《乱情家庭（家庭乱情）》

作者：奇思妙想


 第一部 第一章、熟妇王丽霞 

    　“老公，你快起床啊！都迟到了，昨晚叫你少喝一点，你总是不听却，这不都八点钟了，太阳都晒屁股了，你还在睡？”四十三岁的王丽霞边从床上坐了起来，边推着还在沉睡中的丈夫张亮！

    张亮朦朦胧胧的被妻子推醒了过来，睁开还迷糊不清的眼睛懒洋洋的对她说：“一大清早的吵什麽啊，我还想睡呢！”

    “都八点了，你今天还要给领导开车呢？快要迟到了呀！”王丽霞高声对他说！

    “啊！”张亮一听，当下惊叫一声，急忙从床上坐了起来，见妻子赤裸着上身坐在身边，雪白如凝脂般的肌肤全暴露在被子外面，胸前一对雪白而有点下垂的硕大乳房也露在了自己的眼皮底下，雪白乳房上的两棵暗红的乳头格外的显目！很特别，她乳头四周的一圈乳晕同样也是暗红色的，不像别的同年女人那样是紫黑色的！看的张亮两眼都发直了！

    “你还瞎看什麽呢？昨晚刚刚让你摸了吃了，还不够呀？快点起床吧，别让领导等你呢？”王丽霞嫺熟的脸上显露出娇羞的模样，伸手拍了一下丈夫的手臂娇声的说！

    一听到领导两个字，张亮就浑身颤抖了一下，他在单位是帮领导开车的，每次开车的时间都是要很准确的，一刻也耽误不得的，就急忙掀开盖在身上的被子，里面竟然是赤裸裸的，小腹下的一大片阴毛丛中挂着一根不争气软绵绵的阴茎！然后就下了床，全身一丝不挂的站在床前，四处寻找着他的衣服！嘴里边对还睡在床上的妻子王丽霞说：“阿霞，昨晚咱们怎麽了？我怎麽光着身子呢？”

    “你啊，昨晚喝多了酒，回家就折腾了一宿，非要与我那个不可，但是又翘不起来，又要我刺激下你，唉……我都不好意思说了……”王丽霞边说边白了他一眼，可能是想起昨晚的羞人事情，嫺熟端庄的脸上就露出了红晕！

    “是吗？，老婆，真是对不起了，我每次给酒喝多了都是这个样的，等晚上不喝酒再满足你吧！”张亮边穿上内裤边很抱歉的对妻子说！

    “唉，你说的到好听，酒喝多了？可你哪一次没喝酒能满足我了吗？”其实王丽霞的性欲是越来越强烈了，但是她丈夫的性欲好像每天在弱退！大不如从前了，以前是一个星期两次，慢慢倒后来一个月才只有两次，但都还不能满足她！现在好像连一个月一次都难以维持住了！所以王丽霞才有些不满的对他说！

    一听到妻子提起这事，张亮就像做贼心虚似的抱起他的外衣裤像逃离似的溜出了房间！

    王丽霞一见，就摇了摇头，苦笑了一下，想着自己越来越强烈的性欲，都不知道以后该怎麽是好呢？

    今天是星期五，週末最后一天上班，她是在铁路部门火车站上班的，就掀开了盖在身体上的被子，只见她竟然也是赤裸裸的，全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉！特别让人惊讶的是她还很平坦的小腹下的稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛？难道是她故意把她的阴毛给剃了？但是仔细一看，就不难发现，她雪白阴阜上光光滑滑的没有像被剃过的痕迹！原来她就是别人口中说的白虎！经常有人传言娶了白虎的男人会一辈子都不顺利的，一辈子都倒楣的！

    但这只不过是传言罢了，就拿张亮来说，他就娶了王丽霞这个白虎女人，但是他没有不顺利，也没有倒楣过，反而帮着领导开车，过着逍遥自在的生活，这几年经过夫妻俩的不断努力工作，家庭的状况也越来越好转起来！

    最让他们俩夫妻感到欣慰的是他们有个可爱的儿子，今年十九岁，叫张爽，生得目清眉秀，英俊非凡！在一所职校读书，平时都住在学校的，只有双休日才回家！所以说白虎女人也没有像传言的那麽可怕！现在反倒是有很多的男人想娶个没毛的白虎女人做老婆，因为与没阴毛的女人肏起屄来，那才叫刺激呢？光溜溜的能清清楚楚的直接能看到阴部结构，那该有多兴奋？

    这时只见王丽霞从床上下来，赤裸裸的站在床前，才看到她的身体是很高挑的，身材也非常的棒，没有像有些同龄人那样身体都走样的变了形，而她的身体还保持着年轻时的苗条体形，只不过比年轻时丰满了一些！这样子就更加的体现出一个成熟女人韵味！

    只见她的胸前两只雪白滚圆的乳房有点下垂外，其她的还是很完美无缺的，身上的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！犹如少女般的肌肤！两条洁白如玉的浑圆的手臂！还很平坦光滑的小腹！阴阜上光溜溜的没有一根阴毛！迷人的隐私处在其两腿之间若隐若现！还很娇嫩的两块大阴唇也紧紧的夹在两腿之间显露了出来！这就是无毛女的性感之处，不像有毛的女人，一大片阴毛把整个阴部铺盖的密不通风！

    又见她那两条修长匀称的雪白大腿，光滑细腻，大腿上没有一点点瑕疵，绝对称得上是一双绝世美腿！她那两片雪白的屁股有些肥大，但绝对女人屁股中精品，听说长有这麽肥大屁股的女人是特别的风骚，让男人肏起来也是特别的舒爽，王丽霞能拥有这样的一个丰满的屁股，本应该是她丈夫张亮的福气，可是他却偏偏不争气！胯间的玩意儿经常与他对着干，老是不听主人的指挥，天天躺在柔软的草丛中睡懒觉，有时一睡就是一个多月也不起来运动运动！好像张亮不是“它”的主人一样！

    王丽霞从床头拿起一个浅绿色的蕾丝胸罩穿戴上，两只丰满的乳房就被罩在里面！又伸手掀起床上的被子，因为昨晚丈夫被酒喝多了，下面的小兄弟不争气，他的整个人倒还很争气，很疯狂的把她的内裤脱了也不知道放在哪了，所以王莉霞才掀起被子寻找了起来！

    只见一条同样是浅绿色的小蕾丝内裤静静躲在床的一角，王丽霞就伸手拿了过来，穿在了身上！又半裸着身体来到房间的化妆台前面坐了下来，镜子里马上显露出一张嫺熟美丽的脸庞，王丽霞的脸形是饱满的，不像有些女人长着瓜子脸，她的脸形是很方正的那种，看上去特别的有威严，两只眼睛特别的大，明亮而炯炯有神！高高鼻子，嘴唇也很有特色，是让人看不腻、而越看越性感的那种！一头稍稍染上一点点棕黄色波浪式的秀髮一直披到肩上，盖住了她那白皙的脖子！

    只见她对着镜子里的自己微笑了一下，对自己的长相她还是很有信心的，虽然四十三岁了，儿子张爽都十九岁了，但是她除了眼角有一些鱼尾纹外，其它的还是很满意的，其实这些眼角的鱼尾纹一点都不影响她，反倒是体现出成熟女人的美丽韵味！

    王丽霞把两只手伸到两侧的脖颈上，两只手掌抓住两侧的波浪式秀髮同时往后面一拢，当下就露出了两侧雪白的脖颈！就用一条橡皮筋把一头秀髮扎在后脑上！她的脸形看起来就多了一份成熟，多了一份秀丽！

    从化妆台的椅子上站了起来，来到衣柜前，打开衣柜的门，从里面拿出一件淡黄色无袖紧身圆领上衣穿上，由于她的身材保养的还很好，腰围不像有些同龄妇女那样发福、肥胖！她的腰围虽然没有那些少女般的纤细，但是看上去还是很迷人的，在别人的眼里根本看不出她的腰有发福肥胖的迹象！只能说是丰满匀称，嫺熟优美！

    由于上衣是紧身的，整件衣服紧紧包裹在她的身体上，把她胸前的两只乳房的形状都给呈现了出来！高高突出的乳房形状，令人有一种想入非非的感觉！两条裸露在外面的雪白手臂，是那麽的圆滑细腻！

    又从衣柜里拿出一条黑色紧身长裤穿上，同时也把她那丰满的两片屁股的形状与两条大腿的形状都勾显了出来！她那嫺熟端庄的长相与阿娜多姿的丰满身材，配着这一身的穿着，看上去气质非凡，不难想像，走在大街上回头率一定会很高的！

    出了卧室，外面就是客厅，她家住在一个社区里面，整个社区有很多幢楼房，她住的这幢前后左右都挨着楼房，住在五楼，房子不大，大概有八十来平方，一进门就是客厅，客厅里有沙发，冰箱，鱼缸，还有最基本的电视，客厅南面就是两个卧室，主卧室就是王丽霞与丈夫张亮住的，他们的房间窗户是朝南的，外面还有个阳台！次卧室就是她儿子张爽的房间了！因为他在读职校，除了星期六与星期天在家外，其馀都住在学校里的！

    客厅的北边就是厨房了，由于住房紧张，把阳台改装成厨房！卫生间在客厅的里面，紧挨着防盗门！也就是全家唯一的一个卫生间！

    王丽霞从她的主卧室出来，见客厅里已见不到丈夫张亮的踪影了，想想他一定是去上班了，这也是很经常的事！就来到卫生间，刷了牙洗了脸，随便在厨房里面弄了一点吃的，算是早餐了！

    吃完了早餐，来到客厅里，在沙发上拿起一个精美的女式黑色挎包挂在肩上，来到大门口，换上一双黑色的高跟鞋，就出了防盗门！

    来到社区外的大路上，因为她每次上班都是坐公车去的，所以她就靠路边走了几步，来到公共汽车网站！

    等了一分钟都不到，公车就开了过来！上了车！找了个位置坐了下来！

    只几个站，就到了火车站！

    这是个小县城的火车站，没有像那些大城市那样有气派而人流量较多的火车站！但是乘客还是有不少的！

    她的办公室在火车站的二楼，与统计尚莉华在一个办公室里面办事！

    这个办公室装修的还是很精緻的，一张淡黄色的真皮长沙发靠墙摆放着，中间是科长刘天真的大办公桌，一张高大的靠背老板椅摆在办公桌的后面！沙发后背的墙上挂着火车站列车经过的统计表！

    王丽霞进入办公室，就直接走到靠墙角的一张办公桌前面！因为她是火车站的出纳，管整个火车站经济的，办公桌上有一台电脑！她平时除了在电脑上结算帐目与开开发票外，其它的时间就上网聊聊天，在网上看一些小说！这个工作倒是轻鬆自在！但有时还要协助下面的工作人员一起到候车室的进站处检票的！

    她从肩膀上拿下挎包放在办公桌下麵的右侧柜子里！坐在椅子前启动了电脑，这是她每天到了办公室干得第一件事，都成习惯了！然后就端起茶杯来到饮水机前倒了一杯热茶，回到她的位置坐了下来！开始工作了！也就是在电脑上结算昨天的帐目，这都要花她将近一个小时的时间！

    虽然与科长在一个办公室，但是科长刘天真很少来办公室的，每天他最多呆在办公室就不超过两个小时，因为他是科长，经常在外面办事的！所以说这个办公室也经常只有王丽霞一个人！

    但是她的长相嫺熟端庄，漂亮而有气质，所以别的男同事都喜欢到她的办公室来玩！想与她说说话，聊聊天什麽的！说穿了就是想在她的面前献殷勤，以得到她的青睐！

    “丽霞，这麽早就来上班了，呵呵……”正这时，一个五十来岁的男子手里端着茶杯进入了办公室，见王丽霞正坐在办公桌前看着在电脑上工作，就笑呵呵的对她说！

    一听声音，王丽霞就知道他是谁了，当下就皱了下眉头，因为她从心里面就很是讨厌他，但顾及同事与面子，每次都还是与他客气的聊天说话！当下就抬头看了下他，见他穿着一身火车站的制服，满脸的笑容看着自己，也就露出笑容客气的与他打招呼：“王老五，你咋也这麽早上班啊？”

    “唉，毕竟是年龄大了，都五十岁了，每天起来的特别早，在家也没什麽事，就早点来上班了，那想到你比我还早！呵呵……”王老五唉了一口气说，然后又笑呵呵起来！其实他暗恋王丽霞已多几年了，就是不敢当面对她表白出来，他的人本身是不错的，在单位，他很照顾王丽霞的！

    王丽霞也很感激他，至于她为什麽这样讨厌他呢？就是王老五每天有事没事就会来她的办公室献殷勤，有时还缠着她不走，导致很多同事对他们的风言风语，其实王丽霞与他是清清白白的，她也没有一点点非份之想！但是她心里很清楚的知道，他是喜欢她的！

    “咯咯……你才五十岁呢？都说男人到了中年，最是成熟的年龄段，也最是女人们谈爱说情的目标呢？咋变成这麽悲观了呢？”王丽霞咯咯娇笑着对他说！

    “你就别逗我了，像我这样的半老头子，谁还稀罕呢？”王老说着突然来到她的办公桌边，把脸凑到她的身体边压低声音小声的对她说：“除非你心里喜欢我？呵呵……”

    “你又没正经了，我是个有家庭有老公，还有儿子的人！怎麽可能会喜欢你呢？去去，一边去……”王丽霞听了嫺熟端庄的脸上不由得一红，双眼羞涩的白了他一眼，娇声的对他说！但是她没有生气，同事之间他们是经常开玩笑的，她也不至于会这麽小气！

    “唉……真的好失望哦！”听了王丽霞的话，王老五脸上露出失望丧气的表情！

    “王老五，难道你家那位对你不好吗？怎麽整天脑袋里想着别人的老婆呢？咯咯……”王丽霞平时也是经常与他开玩笑的，所以才敢这麽开玩笑的对他说！

    “家里那位对我可好了，对我是百依百顺的，呵呵……”王老五笑着说！

    “那你还整天的满脑子惦记着别人的老婆，真是的！”王丽霞听了白了他一眼说！

    “呵呵，家花不如野花香嘛，这个道理你总应该懂的吧！”王老五又笑呵呵的对她说！

    “去去……我要工作了，你快回你的办公室去吧，免得让同事看到了又说我们有什麽不正当的关系呢！”王丽霞见他说话越来越那个了，就想打发他回去！免得让同事们看到了瞎猜疑！就不耐烦的对他说！

    “看到咋了？我们人正不怕影子歪！让他们爱说啥就说啥去！”王老五听了高声的说！其实心里倒是很开心的，同事们瞎猜疑，他都无所次想变成现实！

    “你当然没关系了，因为你是个男人！而我就不一样了，我是个女人，万一这话传到我老公耳朵里，那怎麽办啊？我们是清清白白的，但我老公会怎麽想？你有没有考虑过我的立场？以后还是少来我这里吧！我可不想把名声坏在你的身上呢！”王丽霞有点冲动的对他说！

    从来没有听见过王丽霞这麽说自己的，今天是第一次听到她说的这麽直接，王老五听了心里很不是滋味，脸上白一下红一下，好像下不了台阶似的，很尴尬的站在她身边不知所措了！

    王丽霞怎麽会看不出来呢，见他尴尬的样子，当下就后悔起自己话说得难听了点，就笑着对他说：“王大哥，怎麽了，与你开个玩笑都不行吗？咯咯……”她是个很聪明的人，就急忙把话说了回来！

    王老五一听，脸上才露出了像平时般的笑容，快陪笑着说：“怎麽会呢，呵呵，玩笑，玩笑……”

    “咯咯……本来就是嘛！”王丽霞娇笑着说！

    “哦，我差点忘了，还要下楼到月台上去一趟！”虽然王丽霞把话说了回来，也给了他下台阶的面子，但他的心里总感到还是有点尴尬，就边说边匆匆忙忙的像逃离似的出了办公室！

    看着他的身影消失在办公室门外，王丽霞忍不住的抿嘴笑了一下……

 第一部 第二章、办公室自慰

    王丽霞坐正身子，又开始在电脑上工作了起来，在这个职位上已经干了二十多年了，不管是打字结算，对她来说都是轻车熟路了！很快，就把上午的结算工作做完了！

    她习惯性的伸了个懒腰，随着又急忙握住滑鼠，点开了一个网站，这是一个成人小说网站，不知道为什麽她最近竟迷恋于看成人小说了！因为只有看成人小说，才能发洩一下隐藏在心里的那种欲望，幻想着书里的女主角就是她自己，以满足她虐待的心理！

    其实王丽霞外表看上去嫺熟端庄，贤良淑德，漂亮而有气质，但是她的内心却是一个什麽都敢想像的荡妇，她经常幻想着与她的公公做爱！与她的爸爸做爱！还有与年轻男人做爱！最让她感到羞涩的是，这几天竟幻想着与她的儿子做爱！她感觉自己有一种变态的心理，就是想与年龄比她大的老人、或者年龄比她小的年轻人做爱，感觉这样特刺激！但这些都是深深隐藏在她心里的秘密！除了她自己，没有任何人知道她心中这种变态的欲望！

    最近几天，成人小说对她的应响力极大，触动了她深深隐藏在心里的欲望，使他越来越想与她的公公做爱，每次自慰时脑袋里都幻想着与她的公公做爱，都有种不可自拔的感觉了！其实她不指望公公能满足她心理生理上的需求，她只是感觉与公公做爱是件特别令人刺激的事！她就要刺激！

    王丽霞也竟无数次问过自己是不是个坏女人？是不是个淫荡的女人？也曾想过取消心里的这个可怕，可耻，又可笑的念头！但是越想打消这个念头，心里就越渴望这件只能幻想的事情能变成现实！导致现在的她不可自拔！

    要是她心里这种荒唐的想法万一被别人知道，那她可没办法再活下去了！所以打死她也不会了洩露出去的！只能深深的隐藏在心灵内处了！

    这时她点开成人小说的网站，寻找着她喜欢看的小说，她现在一直迷恋于那种有乱伦情节与恋态虐待的小说！每次寻找到一部，她都会豪不留情的下载到手机里面，因为在单位的电脑上看毕竟是很不方便的，办公室又经常有同事来！万一让同事们知道自己在看这种小说，那不是丢人现眼了！所以下载到手机上，随时可以看的，也方便的很！

    她在成人网站里寻找了大半天，还是没有寻找到一部中意的，正在她感到失望的时候，突然她的眼睛一亮，一部题目为“乡村乱情”的成人小说吸引住她的目光！随着就来了精神，因为这四个字对她来说很是有吸引力，“乱情”就意味着有乱伦情节，她急忙点进去一看，又快速的扫描了一下这部书的大概情节，但还是让她后悔了，虽然这部书写得是带乱伦情节的，但是只有二十四章！因为她喜欢看长篇的，那样才看的过隐！短篇的她几乎都不看的！

    正在她感到失望的时候，她的眼睛又是一亮，因为文章的最后有一行字又吸引住了她的目光，意思就是说想看下面的文章，加作者qq号码，当下她就像发现了新大陆似的，怀着半信半疑的心情加了qq号！但是对方毫无动静，也没有添加她！

    王丽霞想着对方可能不线上，没淮过几天会添加她的，就先把这二十四章下载到手机上先看了再说！

    她还有一个不可告人的隐私习惯，就是经常边看成人小说边手淫，脑袋里边幻想着书中的女主角就是她自己，幻想着书中的男主角是她的公公！这样她感觉特别的兴奋与刺激！

    这时她边打开手机，边看了看办公室的门口，因为看这种小说她感觉像做贼心虚似的，同时也感觉到自己每次看这种小说都是特别的小心，怕被别人发现！

    见整个办公室就她一个人，门口又静悄悄的！才放心的看起刚刚下载到手机上的成人小说，书里的刺激情节使她越看越脸红，越看越兴奋，浑身也有了强烈的反应，感觉浑身闷热难受，特别是两腿之间的阴部，都感觉流出来很多水了！内裤都被阴道里面流出来的淫水给弄湿了！

    阴道中的酥麻，奇痒，空虚的感觉使再也忍受不住了，边看着手机里的刺激情节，边不知不觉得把手伸到两腿之间的隐私部位上，隔着裤子用手揉搓了起来！

    “啊……好难受……”此时的王丽霞左手握着手机，双目边盯着手机萤幕上的刺激情节看，右手边在裤裆上使劲的揉搓着，脑袋里又幻想起书中的女主角就是她自己，而男主角被她幻想成是她的公公……兴奋，刺激的她好像隔着裤子揉搓着裤裆里面的阴部还感觉不过隐！她又把头转向门口看了一下，突然从办公椅子上站了起来，快步来到门口，伸手关了办公室的门，而且还把门给倒锁上！随着就坐在了那张淡黄色的三人真皮沙发上！

    此时的她浑身可能被欲火燃烧的非常难受，见她嫺熟端庄与白皙的脸上显露出红晕，呼吸也有些急促了起来，胸部在不断的起伏着…她一手拿着手机看着小说，另一只手十分慌乱的伸到紧身裤子的腰上，洁白的手指急速解开了肚脐下麵裤子上的钮扣，又迫不及待的拉开了链子，里面的浅绿色蕾丝内裤毫不犹豫的显露了出来！

    急速把手掌插入蕾丝内裤里面蠕动了起来……

    “嗯……”她边看着手机中的成人小说，脑子里边幻想着女主角就是她自己，而男主角就是她的公公，还边手淫着，嘴里娇哼了一声！

    几分钟后，突见她浑身一阵颤抖，急速的把手机扔在了沙发上，手掌抚着不停起伏着的胸膛，嘴里喘着急促的娇呼声，插在内裤里面的手掌也停止了蠕动，但是整个小腹却急裂的蠕动了几下！她竟然达到了高潮！

    满足后的她嫺熟脸上的红晕更加的浓厚了！但是不难发现，此时她的眼神中掩饰不住一种恐慌，羞涩，后悔的神色！

    她又急速的从沙发上站了起来，快步来到她的办公桌傍，从下麵柜门里拿出她的挎包，拉开拉鍊，从挎包里面拿出几张卫生纸，放进蕾丝内裤里面擦了几下，然后拿出来用手指拧成一块团，随手扔在了放在墙角边的垃圾桶里！

    又急速的把紧身裤的拉鍊拉了上来，系好扣子，把上衣放了下来，又整理了一下衣服，就闭着眼睛深深舒了一口气，双手捧住还带着高潮后而红晕的嫺熟脸使劲的擦了一下，才来到办公室门边，开了门，来到三人沙发前，弯身拿起刚才扔在上面的手机！又回到她的办公桌前坐了下来，后背紧紧靠在椅子上，闭上眼睛，脑子里在羞涩的回转着：我这是怎麽啦？到底那根经不对了，平时在家里是有手淫的，现在竟发展到在办公室里也手淫，在办公室里这是第六次了！

    此时她的心里有些恐慌，为自己有这种淫荡的心理而感到羞辱可耻，竟然幻想着的是她六十五岁的公公，一个矮矮带圆胖的丑老头子！她都不敢想像自己会有这种荒谬的想法，但是她又控制不住不去想他，好像有一种无形的力量在强烈的吸引着她，其实她心里很明白这是一种什麽样的力量，那就是“刺激”，她感觉与公公做爱就是寻找刺激！

    “哟，丽霞姐，在想什麽呢？”王丽霞正闭上眼睛在胡思乱想着，就听到同事尚莉华的声音！当下就吓了一跳，急忙睁开眼睛转脸一开，只见尚莉华已站在她的身傍了！

    尚莉华，三十六岁，王丽霞的同事！是个穿着非常妖豔的女人，在单位算是个最风骚的女人了，平时说话都很那个的，单位有几个年轻的小伙子与小姑娘听了她说的话都会脸红的！小伙子还行，小姑娘一听到她说那些风骚的话时，都会逃开的！

    只见她今天没有穿制服，一米六几的身高，脸蛋很漂亮，但是不难发现她的脸是经过精心化妆过的，不像王丽霞的脸，没有化妆，看上去就比她端庄大方多了！

    尚莉华今天穿着一件粉红色的紧身背衫，暴露出两个浑圆，雪白而光滑的肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂！紧身的背衫勾勒出整个上身的轮廓形状，胸前的两只乳房形状也突显了出来！下面穿着一条黑色包臀紧身短裙，把她那丰腴的屁股形状也呈现了出！露出两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿！脚上穿着一双黑色高跟鞋！

    她的穿着打扮也够妖豔风骚的，见她来到自己的身边，王丽霞就闻到一股浓浓的香水味！当下皱了下眉头，脸上就露出了笑容，很客气的微笑着对她说：“丽华，你差点吓死我了，咯咯……”她知道这个女人得罪不起，因为她是科长的人，火车站也算是个很严厉的单位，像尚莉华这样妖豔的女人在火车站上班，确实有点不雅的，有失单位的形象，要不是科长刘天真罩护着，她早被炒鱿鱼回家了！所以王丽霞必须对她要客气！

    “丽霞姐，你在想什麽呢？不会是在想男人吧！咯咯……”尚莉华说着就咯咯娇笑了起来，说实在的，她笑起来露出两排洁白的牙齿是很漂亮的，难怪科长刘天真那样喜欢她，呵护她！

    “你瞎说什麽呢？那像你啊，整天想着男人，嘻嘻……”王丽霞看了她一眼，打趣着说！

    “啊呀，丽霞姐，你也不要瞎说嘛，要是被科长听到了我就吃不了兜着走，他最会疑心疑鬼的啦！”尚莉华听了就皱着眉头不高兴的对她说！

    “呵呵，科长他不是不在嘛？我也是与你开玩笑的啊，莫非你真的整天都想着男人不成吗？咯咯……”王丽霞边说边开玩笑似的对她说！因为尚莉华与科长刘天真的亲密关系全单位的人都是知道的，就连尚莉华的老公也是知道的，她老公也是个吃软饭的人，在家整天晃晃悠悠的，也没有工作，就靠他老婆尚莉华！所以老婆与科长勾搭上了，他也毫无办法，只有睁只眼闭只眼，硬是把这苦水往肚子里咽，谁叫他是个吃软饭的男人呢？

    “丽霞姐，实话对你说吧，你睄我这样的，其实我除了老公，科长还是我第二个男人呢？我只是表面上风骚了点而已呢？咯咯……”尚莉华娇笑着说！

    王丽霞一听，突然严肃了起来，抬头仔细看着尚莉华这张经过精心化妆的漂亮脸蛋……尚莉华被她看的不好意思起来，漂亮的脸蛋上也不由得的红了起来，双眼瞄了王丽霞一眼娇声的说：“你干嘛这样看着我啊？难道我脸上有花不成？”

    “咯咯……”王丽霞突然娇笑了起来说：“莉华啊，我怎麽看你的，也看不出你会只有两个男人呢？咯咯……”

    “啊……你敢耍我……”尚莉华听了她说的话，才恍然大悟，当下伸出两只手一下子插入王丽霞的两腋窝下咯吱着她：“我你还耍我不……”

    “啊……咯咯……别……痒死了……咯咯……”王丽霞的腋窝突然被她的两只手掌插入咯吱着，当下痒得忍不住的咯咯娇笑子起来……“叫你耍我……咯咯……”尚莉华边用两只手掌咯吱着她的腋窝，边娇笑着说！

    “咯咯……不闹了……不闹了……咯咯……我下次不敢再耍你了……咯咯……”王丽霞的腋窝被她咯吱的确实不行了，边忍不住的咯咯娇笑着，边上气不接下气的求饶着说！

    尚莉华两只手掌从她的腋窝下抽了出，娇笑着对她说：“丽霞姐，看你平时文文静静的，咋也会耍人了呢？咯咯……”

    “啊哟，笑死了……”王丽霞边伸手在眼角上抹了抹刚才笑出来的眼泪边还忍不住的笑着说：“咯咯……谁耍你了……我是真看不出来嘛……咯咯……”

    “你还说啊……咯咯……”尚莉华一听，边笑边又伸出两只手掌，装着还要咯吱她似的说！

    “好了，好了，不闹了，说正经事！”王丽霞忙阻止她说！

    “什麽正经事啊？”尚莉华一听，就马上收敛起笑容，认真的问她！

    “我的结算都出来了，你来了正好，现在就交给你吧，免得我还要送到你那去！给！”王丽霞说着就从办公桌起一份结算资料塞到尚莉华的手里！因为她是会计！

    “就这正经事啊？”尚莉华接过结算资料问！

    “这难道不是正经事吗？咯咯……我们现在正上班呢，工作上的事全都是正经事呢？再说我们是会计出纳，不能出一点点差错的！”王丽霞是个对工作很负责任心的人，只要她还在这个岗位上，她就会把每件事做的都很好的！

    而尚莉华与她就不同了，每天都顾着打扮自己，把工作的事当次位，经常引起同事们的不满，在她背后纷纷议论她，但是有科长为她撑腰，也就敢怒而不敢言了！这时王丽霞这麽说，她就显得有点不耐烦的说：“知道了，知道了！”

    王丽霞是个心很好的人，平时也喜欢帮助别人，对同事又很友善，这时见尚莉华不耐烦的样子，就轻柔的对她说：“莉华，不是我说你，我也是真心为你好，你以后工作能不能认真点，老是靠科长撑腰，也不是办法啊！”

    “我……”尚莉华听了知道她是对自己好才这麽说的，就说了一句：“我知道了，谢谢丽霞姐提醒我，我先回去了……”说着就拿着资料转身走出了办工室！

    王丽霞一见，无奈的摇了摇头，又在电脑上玩了一会，到了十点，才见科长刘天真进了办公室！

    “刘科长，你来了！”王丽霞忙对她的上司的叫了一声！

    科长刘天真是个四十多岁五十不到的中年人，长很高大威猛，正宗东北人的高大个子！只见他手里提着一个黑色的皮包，来到他自己的大办公室前，坐在那张高大的老板椅子上，见王丽霞习惯性的对他打招呼，就也习惯性的对她点了点头：“今天没出现异常的情况吧？”他这是问她铁路上的情况！

    “科长，一切正常！”王丽霞向他回报着！

    “哦！”科长应了一声，就坐在老板椅子上打开了电脑！

    王丽霞也只管玩着她的电脑！突然，她的手机响了起来，就接起来一听，只见从手机里发出她老公张亮急促的声音：老婆，爸爸被车撞了，现在已送往医院！

    啊，王丽霞一听，当下吓得半死，感觉两条腿都没有了力气，带着紧张，颤抖的声音急忙问：“咱爸现在怎麽样？严重吗？”

    “老婆，你别着急，可能是腿上的骨折了，应该没什麽大碍！你先请个假，赶紧过来吧！”张亮的声音从手机中传了过来，然后就挂掉了！

    “出什麽事了？”刘科长也听得出来，又见王丽霞紧张的样子，就关心的问！

    “科长，我公公被车撞了，我得马上去医院，请个假好吧！”玉丽霞边着急的对科长说，边打开办公桌下麵的柜门拿出挎包！然后站了起来，也不管科长批不批她的请假，把挎包挂在肩上就往办公室的门口走去！

    “啊……你公公没事吧！”刘科长听了也吃了一惊，急着问她！

    “说是腿上的骨折了，具体情况我到医院了才知道！”王丽霞急忙对他说！

    “哦，那我开车送你去吧！”刘科长边说边从老板椅子上站了起来！

    “科长，不用不用！我打个出租去就是了，谢谢你啊！”王丽霞边说边急匆匆的走出了办公室……

 第一部 第三章、公公住院

    王丽霞匆匆忙忙赶到医院，她的公公张力已经住进了病房，她进入病房，只见丈夫与婆婆都在病房里面，还有个医生与两个护士站在病床前，弯下身体给她公公包扎着腿部与手臂！她的丈夫张亮脸带着急的站在医生与护士的身后，紧张的看着病床上的他老爸！

    而她的婆婆站在一边，边哭边抹着眼泪，好像很伤心的样子！

    “张亮，怎麽样了？”王丽霞一见，快步来到病床前，着急的问她老公！

    “老婆，你来了，爸应该没事吧，这不医生在给咱爸包扎着吗？”张亮见老婆来了，忙对她说！

    挤到了病床前面，王丽霞又着急的问那个正在为她公公包扎着腿部的医生：“医生，我爸有没有事啊？”

    “哦，没什麽大事，就是小腿与手臂骨折了，现在已经为老人家夹上钢板了，也上了石膏！”医生对她说！

    “哦……谢天谢地，还好没什麽大事！”王丽霞听了边拍了拍胸脯，边松了一口气说！

    看着老婆为自己的老爸着急成这样子，张亮心里又高兴又感动！

    “爸，你还好吗？有没有感到身体其它的地方不合适？”王丽霞来到床头，弯下身子关心的问躺在病床上的她公公张力！

    她的公公张力，现年六十五岁，但看上去比实际年龄显得老，像七十来岁似的，他的个子不高，矮矮胖胖的，圆圆的脸形令人有一种慈祥的感觉，眼睛很小，但是他的眉毛很有特点，又短又弯，长有这种眉毛的老人，给人的第一感觉就只有两个字，慈祥！但是他的头髮很少，前面才秃光了，只剩下头顶稀稀的一些白发与后脑步有一些！

    看着儿媳妇这麽关心自己，张力的心中也是好感动，他知道自己这个儿媳妇对自己老两口很是有孝心的！平时关心体贴，照顾有佳！他打心里经常为自己的儿子能娶到这麽能干漂亮的老婆而高兴，这时见她这麽关心的问自己，就对她微笑了一下，说：“爸没事，都一把老骨头了，要是真有事，也值了……”

    “爸，你咋这样说话呢？你才六十五岁，能活到一百岁呢！”王丽霞听了埋怨着他说！

    “呵呵，看老人家的身体还这麽状，活到一百岁应该没问题的，呵呵……”为他包扎小腿的医生听了也笑呵呵的对他说！

    “是啊，是啊！爸，你听到没有，医生都这样说你呢，咯咯……”王丽霞听了急忙高兴的对他公公说！

    “呵呵，托你们的福，要是真能活到一百岁，那不成了老妖怪了吗……”张力听了心里还是很高兴，因为到了他这样的年龄，最喜欢听别人说他长命百岁！就笑呵呵的对他们说！

    “怎麽会呢，爷爷你长得慈眉善目的，到了一百岁，只能说是个仙翁了，那会是老妖怪呢，爷爷真会开玩笑，嘻嘻……”一个护士也笑嘻嘻的对他说！

    听得张力高兴的合不拢嘴，心里暗暗夸着这个小护士会说话！

    王丽霞见公公高兴的样子，也就放下心来，来到她婆婆的身边伸手搂着她的手臂安慰着说：“妈，爸没事的，你就别伤心了！”

    她的婆婆见自己的儿媳妇这样有孝心，一切都记在心里面，拉着她的手说：“丽霞啊，我们两老有你这样能干漂亮，又有孝心的儿媳妇，这辈子也知足了！”

    “妈，睄你说的，这都是我应该做的！儿媳妇不孝顺公公婆婆那还是儿媳妇吗？”王丽霞听了嫺熟端庄的白皙脸上一红，带着害羞的模样与口气对她说！

    “呵呵……真是我的她儿媳妇，我们一家人都不知那辈子修来福份呢？”婆婆开心的边拍着王丽霞的手，边高兴的夸着她！

    王丽霞听了心里面也是甜蜜蜜的，被婆婆夸得也羞红了脸，撒娇似的喊了一声：“妈……”

    “呵呵……”婆婆慈祥的笑呵呵起来！

    张亮听了心里也很高兴，也暗暗为自己能娶到这麽一能干漂亮，对公公婆婆又有孝心的老婆而骄傲！

    “爷爷，你的儿媳妇真好，有的亲生女儿都没有这样有孝心的！你真有福气！嘻嘻……”另一个护士见了也笑着对躺在病床上的张力说！

    “呵呵……我的儿媳妇就比我亲生女人还好呢！”张力听了高兴的说！

    “好了！”那个医生突然直起身子说了一句！又对病床上的张力说：“大伯，都为你包扎好了，你感觉怎麽样？有什麽地方不舒服的吗？”

    “没有不舒服的，就是感觉包扎着腿与手有点麻！”张力说！

    “哦，这是很正常的反应，因为你的腿上与手臂都浇上了石骨，过两天就会习惯起来的！”医生很客气的对他解释着说！

    “这样啊，谢谢你，医生！”张力也客气的对他说！

    “大伯，这都是我应该做的，不用客气，你好好休息吧，这一个月你都不能下床的！”医生说着又转身对张力与王丽霞说：“我现在吩咐你们家属一些事！”

    “医生，你说吧！”王丽霞忙对他说！

    “老人毕竟年龄大了，不像年轻人好的快，你们要精心照顾他，记住，这一个月千万别让他下地，你们要安排一个人在医院照顾他！知道吗？”医生嘱咐着张亮与王丽霞！

    “知道，知道的，谢谢你啊，医生！”王丽霞忙应着！

    “嗯，好好照顾，咱们走吧！”医生说着就对两个护士说！

    “谢谢你们！”张亮客气的把他们送到病房门口！

    王丽霞也跟着送他们到门口，见医生与护士走了，就拉着张亮来到病房外面的走廊上，对着他问：“张亮，到底咋回事嘛？怎麽撞的？车主是谁啊？怎麽没来呢？”

    “唉……爸今天一个人到街上，听傍观者说，爸是被一辆黑色小轿车给撞了，撞人的车逃跑了，还是边上的好心人打120把救护车叫来的，才把咱爸送到医院的，我也是接到医院的电话才与妈一起赶过来的！”张亮把事情的原因对她说了一遍！

    “这个开车的，咋跑了呢？一点品德也没有，还好，咱爸只撞伤了手脚，要是真有个三长两短，那可怎麽办呢？现在也是不幸中的大幸了！”王丽霞听了还有点后怕！

    “是啊，还好没事，只撞了手脚，在医院住一个月应该就会恢复的！”张亮也万幸的说！

    “张亮，你看这病房？有三张床位，是不是太挤了，咱爸平时喜欢清静的，这三张病床，人又多，咱们是不是想想办法给爸换个单间……”王丽霞说！

    “嗯，也好，咱们找一下熟人吧！你单位的刘科长是不是有医院的熟人呢？”张亮同意王丽霞的观点！

    “我打个电话问问！”王丽霞听了急忙挂在肩的挎包里面拿出手机给她单位的刘科长打了电话！但是很遗憾，刘科长说没有认识医院里面的人！

    关掉手机，王丽霞突然问：“张亮，你不是给咱县的很多领异开过车吗？他们一定有门路的！”

    “哦，你看我这一着急，把这事给忘了，我马上给叶局长打电话，他肯定有熟人的！”张亮听了老婆的话，突然拍了下脑袋想起来说！

    张亮现在是给叶局长开车的，他是县里的税务局局长，他的人脉关系很广泛的！

    想到这里，张亮就急忙拿出手机给叶局长打了个电话，把他爸爸被车撞了住院的情况给他说了一遍，那个叶局长满口答应！

    挂了手机，夫妻俩很高兴，回到病房里面，陪着两老说了会话！就见进来一个护士，叫张亮跟着她去办换病房的手续！

    见老公跟着护士去办换病房手续去了，王丽霞就来到病床边，关心的问躺在病床上的她公公张力：“爸，你想吃啥？我给你买去！”

    “小霞，我现在不饿，你还上班呢，这里有张亮与你婆婆在，你还是回单位上班去吧，别耽误了工作！”张力听了很感激，这个儿媳妇真的太好，太有孝心了！就怕她耽误工作，就叫她先回单位去！

    “爸，我是请假了，没事的，你都出了这麽大的事情，我就是再忙也要抽时间来陪你，照顾你的！”王丽霞还是很关心，很有孝道的对他被！

    “小霞……你真是我的好儿媳妇！”张力听了非常的感动！就差掉出老泪了！

    公公婆婆每次夸奖她，王丽霞都会感到羞涩的，这时一听公公这麽说，她羞涩的脸上一红！

    病房里一共有三个床位，其他两张病床上都是住着病人，而病人的家属见王丽霞这麽有孝心，都夸奖着她：“我以后你是他姑娘呢，原来是他儿媳妇啊？真的是难得，比亲姑娘还有孝心！”

    “是啊，现在像你这样有孝心的儿媳妇可真是很少见了！”另一个病人的家属也夸着王丽霞！

    “咯咯……你们就别再说我了，说得我都不好意思起来了，儿媳妇照过公公婆婆也是天经地义的事，那有你们说的这麽好呀？快别说了！”王丽霞红着脸对他们说！

    她的婆婆听病人的家属都夸奖自己的儿媳妇，心里那个高兴啊，笑得都合不拢嘴了！

    公公张力也是高兴的很，自己有这样孝顺的儿媳妇，感觉躺在病床上折了骨的手脚都不痛了！

    不一会儿，张亮就进来了！

    王丽霞急忙问他：“怎麽样了？马上换病房吗？”

    “那能这麽快呢，现在住院的病房很紧张，还要等两天才能换的！”张亮说！

    “咋还要等两天呢？”王丽霞听了有些心急，不理解的问！

    “要等其他的病人出院了才能给我们腾出病房呢！”张亮说！

    “哦，这样啊！”王丽霞听了才明白了过来！

    “老婆，那晚上谁在这里照顾爸呢？”张力突然问！

    “张亮，小霞，你们俩口子白天都要上班的，晚上还是由我在这里照顾吧！”婆婆忙对他们俩夫妻说！

    “不行，不行，妈你都这麽一大把年纪了，那能让你在这里熬夜呢！绝对不行！”王丽霞忙抢着说！

    “小霞，我的这身老骨头还结实着呢，就让我在这里照顾自己的老伴吧！”婆婆也是好心，她见自己的儿子，儿媳妇白天都要工作，要是晚上再熬夜，那白天就没有精神上班了！所以坚决要自己来照顾老伴！

    “妈，你与爸都有儿子儿媳妇呢，现在爸住院了，儿子儿媳妇不照顾，还要你这个婆婆照顾，那人前人后都说不过去吧！别人会怎麽样看我们的，是不是呀，妈，你就别争了！”王丽霞也坚决不让她的婆婆留下来照顾她的公公！还跟她说起道理来了！

    “妈，你就别争了，丽霞说的对，爸住院了，儿子儿媳妇要是不照顾，那在别人的眼里我们的面子往那搁呢？”张亮也对她妈妈说！

    “你们都别争了，晚上不要人来照顾我，我一个能行的！”躺在病床上的张力见老婆子与儿子儿媳妇在争着，就开口对他们说！

    “爸，你咋这麽说呢？医生刚才不是说了吗？一定要有一个人留下来照顾你的！”王丽霞忙对她公公说！

    “我看啊，你们都不用争了，我们晚上是回家睡觉的，床位可以给你们照顾的人睡，大妈，你年龄毕竟大了，夜里照顾病人是很累的，还是让你的儿子儿媳妇来照顾吧，有床睡第二天还是可以照样上班的嘛！”这时一个病人的家属对他们说！

    啊，他们听了都很高兴，王丽霞急忙客气的对那个病人家属说：“谢谢你，那真的是太好了！是啊，夜里有床睡，我们第二天照样可以上班的啊！”

    “那就这样吧，白天妈来照顾爸爸，晚上我们来照顾！好吗？”张亮听了也高兴的很，就对做了决定！

    “嗯，那就这样吧！”王丽霞听了很赞同的说！

    他们终于意见一致，这时张亮对王丽霞说：“小霞，现在都安定下来了，我们三个都在这里也没什麽必要，你看这样行吧，下午咱们还是去上班，让妈在这里照看着，晚上我过来照顾爸！”

    “嗯，也好！”王丽霞听了想了想觉得老公说得有道理，反正现在公公都稳定下来了，这麽多人在这里确实没必要的！就同意了！

    中午，医院里送来病人吃的午餐，王丽霞服侍她公公吃了午饭，与她公公婆婆打了招呼，还嘱咐一些重节，就与她老公张亮出了病房，来到医院外面的饭摊上随便吃了点饭，然后由她老公张亮送一份速食到病房给婆婆吃！

    王丽霞就直接坐公车到火车站上班去了！

    到了晚上下班，王丽霞还不放心医院里的公公，又直接从火车站坐车到县人民医院去看望了她的公公张力！等她老公下班过来，她又嘱咐着她老公一些照顾病人的细节，才放心的与她婆婆出了病房！

    婆媳俩来到医院门口，王丽霞对她婆婆说：“妈，公公现在住院了，你就回我家住算了！”因为她们不是住在一起的，她公公婆婆住在离她家（走路大约三十分钟）的路程！

    “小霞啊，你们家商品房我住不习惯，再说还要上到五楼，我还是回自己平房里住的舒服！”婆婆对王丽霞说！

    “嗯，也好，那我先坐车回家了！”王丽霞知道婆婆不习惯住她家的，刚才之所以这麽对她说，完全出于孝道与客气话！

    婆媳俩在医院分了手，各自回家了！

    第二天，白天还是她婆婆去医院照顾她公公，晚上她老公不让她去医院照顾她公公，张亮也是为她好，怕她熬夜了对第二天的上班有影响！王玉霞也同意了！

    第三天，医院终于把张力转到了另一个病房，房间还是一个样的，里面也有三张病床，只不过医院内部不会再按排其他的病人住在另外两张病床上的！所以也算是单间了！整个病房就只住张力一个人！

    接下来的几天里，白天还是由她婆婆在医院照顾，晚上由她老公在医院照顾！而王丽霞一有时间就去医院看望她的公公张力……就这样过了七天，这天中午，王丽霞与他老公在家里吃饭，她见老公这几天人都瘦了，脸色也有点不好看，想想这几晚在医院陪自己的公公，夜里还要起来照顾，睡得也不好，就有些心疼的对他说：“老公，你看你这几天都瘦了，白天还要开车，今晚还是让我去医院照顾咱爸吧！”提出去医院照顾她的公公，在这七天里，王丽霞不知提出多少次了！但是都被张亮拒绝了！理由是他心疼自己的老婆，怕她熬夜，另一个是儿媳妇去医院陪公公也是有很多不方便的地方！所以王丽霞每次提出来，张亮都是拒绝了她！

    又听妻子提出来要去医院照顾公公，张亮就犹豫了起来：是的，头几天自己在医院熬夜还行，可是一连七天的熬夜，都感觉有点吃不消了，问题是自己白天要给领导开车，开车可不是开玩笑的，一定要有十分的精神！就昨天给领导开车，老是想睡觉，还差点出了事！还好，自己是个经验丰富的老司机，应急能力强，就没有出事，但是把领导给吓出一身汗，还批评了他！

    “老公，你就让我去医院照顾咱爸吧！你再这样熬夜下可不行啊，你白天给领导开车，精神一定要充沛的，要是有什麽事，那就麻烦了！”王丽霞完全是关心她老公的！虽然她的心里是想着与公公做爱的！但那只是隐藏在心里面的秘密，从来没有想过会变成现实的，但也是绝不可能的事，所以此时的她提出去医院照顾公公，绝对没有一点点的非份之想！完全是顾及老公，怕他熬夜，白天没有精神开车，再一个也尽尽自己这个做儿媳妇的孝心！与隐藏在心里的秘密丝毫没有一点点关系！她的心里还是很纯洁的……


 第一部 第四章、照顾公公

    听了老婆的话，张亮就对她说：“小霞，在医院照顾，其实夜里很累的，似睡非睡，我怕你身体吃不消啊！”

    “这不就对了啊，你都怕身体吃不消，那你熬夜了，白天还要给领导开车，你就吃消了？”王丽霞反问着他！

    “我……”张亮无语了！他确实感觉一连七天的熬夜，是已经吃不消了！

    “所以说我们以后轮流起来，这样不是更好吗？”王丽霞白了他一眼说！

    “那好吧，晚上就让你去医院先照顾一晚再说，要是你感觉累，以后就不要去了！好吗？”张亮终于答应了！

    王丽霞听了很高兴！想着可以分担老公的一份负担，又能尽自己做儿媳妇的孝道，心里就特别的开心！

    到了晚上，她从单位一下班就赶往医院，进了病房，就直接来到病床前面，无比关心的问躺在病床上的公公张力：“爸，这几天感觉怎麽样？”

    “小霞，还是老样子，不能下地，我躺着都感觉难受死了！”是的，本来经常出去溜达的，现在就这样躺在病床上，又不能下地，叫他怎麽能好受呢？张力看着儿媳妇说！

    “爸，这不是没有办法的事吗？你再忍忍，一个月很快就过去的，到时候你想怎麽走都可以！”王丽霞安慰着他说！

    “嗯，爸这把老骨头想再多活几年，也只能忍了，呵呵……”张力说着就笑呵呵起来！

    “咯咯，就不就对了吗？”王丽霞听了咯咯笑着说！

    “小霞，怎麽你来了？张亮呢？”一边的婆婆见儿媳妇来了，而不见儿子来，就问王丽霞！

    “妈，你儿子都一连熬了七夜了，人都瘦了，最主要的是他白天还要给领导开车，没有精神可不行的，所以今晚由我来照顾爸爸！让我这个做儿媳妇的也尽尽孝心不是，咯咯……”王丽霞笑着对她婆婆说！

    “呵呵……小霞啊，你真是个孝顺的好儿媳妇，这两天我与你爸也看出来张亮都瘦了，心里正乾着急呢，正不知道咋办才好，这不刚刚与你爸商量着顾一个陪护呢，好让张良好好休息下！你现在换张亮来照顾，那当然是最好不过了，但是真的幸苦你了啊！这让你熬夜，我心疼着呢！”婆婆见儿媳妇来照顾，又高兴又心疼的对她说！

    “妈，咱家不是有人吗？你们也真是的，还商量着顾陪护？那要花钱还不说，让外人知道了我们的脸面往那搁呀？不知道的还以为我们把爸扔在医院不管了，是不是啊！”王丽霞听了埋怨着说！

    “是啊，是啊，我们刚才只不过是说说而已呢，小霞，你可千万别往心里去哦！爸妈年纪大了，想的不周到，没有顾及着你们，呵呵，你可别生气哦！”婆婆听了感觉儿媳妇说的话很有道理，自己与老伴是欠考虑！就道歉着说！

    “妈，你说什麽呢？我怎麽会生气呢，再说你们也是为我们两口子着想嘛？咯咯……”王丽霞是个很懂道理的人，也很理解婆婆的！

    躺在病床上的张力见晚上女媳妇来照顾他，心里也有点高兴，他不为别的，只为儿子能有一晚上好好休息的时间而高兴！看着儿子这几天削瘦下去，他心里也很不是滋味！因为他是一个非常善良的人，平时做风正派，现已到了六十五岁了，亨受晚年是他的最大理想，他为人很好的，就从他长得慈眉善目就能看的出来！他活到六十五岁，从来没有做过一件昧良心的事，在街坊邻居们的眼中，他就是一个大很善良的人！不管做什麽事情，他先考虑的都是别人！从来不考虑他自己的利益！所以现在女媳妇来照顾他，他也没有一点点的非份之想！

    “小霞，那真是辛苦你了！”张亮对着王丽霞说！

    “爸，你说什麽呢？我是你儿媳妇呢，照顾你天经地义的事！”王丽霞说着又转身对她婆婆说：“妈，时间不早了，你就先回家去吧！晚了路上不安全！”

    有儿媳妇在这里照顾老伴，当然比儿子照顾还放心，因为女人毕竟心细了，所以婆婆就很放心的收拾了一东西，拿着一个老年包就回家去了！

    见婆婆走了，王丽霞就关心的问躺在病床上的公公：“爸，医院晚餐还没送过来吧！”

    “还没有呢，应该快了吧！”张力边说边看了下病房的门口！

    正这时，就听见病房外面的走廊上传来了声音：“打饭了，打饭了……”

    王丽霞忙拿起床头柜上医院给发的一套塑胶餐具来到走廊上，打来了一碗米饭与一些菜！

    “爸，现在就吃吧？”王丽霞问她公公张力！

    “嗯！”公公应了一声！

    这下王丽霞有点为难了，见公公躺在床上，右手臂被纱布包裹着，这怎麽吃啊？双手端着米饭与菜，就愣在那里不知所措了！

    公公张力可能看得出来儿媳妇的心思了，就对她说：“小霞，你先把床尾上的吃饭桌板拉上来！”

    “哦！”王丽霞听了急忙把手中米饭与菜放在床头柜上，来到床尾把吃饭用的木板给拉了上来，正好架在病床的中间！她又把米饭与菜端起来放在拉上来的吃饭用的木板上！

    “爸，我帮你把床摇起来！”王丽霞边说边来到床尾，伸手把住摇柄就摇了起来！

    随着她的摇动，公公张力的头部后背也随着床的提升，给升高了起来！

    “小霞，差不多了！”公公张力突然叫了一声！就吃力的想把身体往前坐起来，但是手臂被石膏浇上，怎麽也坐不起来！

    “爸，我来护你！”王丽霞一见，急忙来到床边，伸手把他扶坐了起来！又把米饭与菜摆放好，看着公公右臂浇着石膏，就问：“爸，这咋吃啊？”

    “没事，我试试！”公公说着就想用左手拿起筷子，突听他紧锁皱眉头叫了一声：“啊……”原来他的左手虽然没有上石膏，但是还有伤的，这一动可能触及到伤口，痛的他叫了一声，别说要拿筷子了！

    “啊，爸，怎麽了？”王丽霞一见，吓了一跳！知道他可能触碰到伤口了，就急忙问道！

    “没事……”公公忍住手臂上的疼痛，长着慈祥皱纹的脸上免强露出了笑容说！

    王丽霞见了心疼不已，自己是来照顾公公的，反而让他解发到伤口，心里很不是滋味，就关心的问：“爸，很疼吗？”

    “没事的！好多了！”其实张力也是很不好意思的，因这几天他吃饭都是老伴与儿子喂他吃的，现在换儿媳妇来照顾他，他没好意思说出来！所以就硬挺着坐起来想自己吃！想不到还是无能为力！

    “爸，你平时都是怎麽吃的呀？”王丽霞突然问！

    “都……都是他们喂着吃的……”公公不好意思的说了出来！

    “啊呀，你不早说！”王丽霞听了急忙端起米饭，拿起筷子：“爸，我喂你吃吧！”

    “这……”让儿媳妇喂自己吃饭，张力感觉很不好意思！

    王丽霞也可能看出他的心意了，就笑着对他说：“爸，我是你儿媳妇呀，喂你吃饭有什麽不好意思的呢，咯咯……”她心里就是这麽想的！根本没有想到别的地方去！

    “嗯，都是自家人！”公公张力说了一句！

    “是啊，都是自家人啊，我来喂你吃吧！”王丽霞说着就夹了一口饭放到他的嘴边！虽然张力是习惯天天都要刮鬍子的，但是他的鬍子长得很快，上牛老伴刚刚帮他刮了，到了晚上又长出了一点点，看着他嘴边又白又粗的鬍子，王丽霞心里不由得一惊，但是她很快打消了心里的念头！把米饭小心翼翼的放入到他的嘴中！

    就这样她小心翼翼的花了十来分钟才把饭喂好了！她忙用毛巾帮他擦了脸，又扶着他躺下，把木板上的饭碗与一个放菜的盒子拿到外面走廊上共用洗漱间洗了！

    因为王丽霞所住的是个小县城，医院里面的调件远远比不上大城市！病房里连卫生间与突调都没有，现在正是夏天，天气正热的时候，病房里就放了一个电扇，摇动着几片根本像似在挣扎着的风叶！所以王丽霞才要到外面的共用洗漱间里洗饭碗！

    回到病房，把塑胶碗与盒子放在床头柜上，又把那个吃饭用的架子给放了下来！见一切都收拾妥当，就问躺在病床上的公公：“爸，吃饱了没有？感觉怎麽样？手臂不疼了吧！”

    “嗯，吃饱了，感觉很好，手臂也不疼了！小霞，谢谢你啊！”公公很客气的对她说！

    “爸，你不是说我们是自家人吗？还这麽客气干嘛呢？爸，看你刚吃下，你热不热啊，我把电扇挪近点，这医院的调件，连空调都没有！”王丽霞边说边把电扇往床边挪了一点！

    “呵呵，是是是，我们本来就是自家人嘛！”张力听了笑呵呵的说，电扇被挪近一点，感觉风也大了，吹在穿着病服的身上感觉很凉爽，刚刚吃下饭，正感到身上很热呢！这个儿媳妇真得照顾的太周到了！张力心里高兴的想着！

    “爸，现在舒服多了吧！”看着电扇的风吹在公公的身上，王丽霞笑着对他说！

    “嗯，是凉多了！”张力也笑着说，突然又对说：“小霞，你还没吃晚饭吧！”

    “嗯，我一下班就从单位直接赶到医院，还没来得吃呢！”王丽霞说！

    “那你快到下麵吃饭吧，我这里现在也没有什麽事了！”公公张力关心的对她说！

    “嗯，爸，那我先下去吃饭了，你要是有事就打我手机！”王丽霞嘱咐着他说！

    “我知道的，你快去吧！”公公张力看着她的儿媳妇说！

    “爸，那我出去吃了，记住，有事一定要给我打个电话！”王丽霞说着就走出了病房！

    来到医院外面的速食饭摊上，就要了一份八块钱的速食坐在桌子上吃了起来！

    由于是夏天，天气正热的时候，所以她今天从家里出来时就穿了一件水蓝色无袖丝绸上圆领上衣，露出两条洁白光滑的手臂！下面穿着一条至膝盖的黑色裙子！露出两条雪白的小腿！

    因为她的长相与体型都是很漂亮很有气质的，所以坐在饭摊上特别的令人注目，男人都不忘偷偷的多望了她一眼！

    她正坐在矮凳子上吃着速食，突然有一种不祥的预感，好像有人在偷窥着她，当下心里就警惕了起来，抬头一看，见坐在她对面另一张桌子的一个像是农村来的三十多岁男人的目光有点异常，见自己看向他，他就急忙把头低了下来，脸上显露出惊慌的表情！

    王丽霞的第一感觉告诉她，这个农村男子肯定有问题，就是他在偷窥自己，她好像突然想起来似的，忙把头低下来往自己的裙子上一看，当下就羞很满脸通红起来，刚才自己光顾着坐下来吃饭，竟忘记了自己是坐在矮凳子上的，所以裙子也随着给掀到大腿上面，这样露出两条雪白光滑的大腿还不说，按那个农村男子的角度来看，自己裙中的风光全被他看到了！难怪羞得她满脸通红了起来，急忙把合闭住自己的两腿，又伸手把裙下拉了下来！心里越想越羞涩！刚才他一定看见自己裙子里面的内裤了！

    虽然她心里是很淫荡的，那只不过是她隐藏在心里秘密，谁也不知道的！但是现在裙内的内裤都被别人看到了，她还是感到很羞涩很恼火的！红着脸狠狠的瞪了那个不知好歹的男子，心里暗骂着：“神经病，好无耻……”

    但是那个男子也可能知道自己的偷窥被对方发现了，就埋着头只管吃起他的速食，没有看到王丽霞狠狠瞪他，暗骂他！

    王丽霞感觉自己的裙下风光被人看见了，也没有心思再吃饭了，慌慌张张吃了两口就不吃了，站起来给了那个卖盒饭的老板娘钱，就像逃离似的离开了饭摊……在往医院里面走时，王丽霞都儘量合拢住双腿走路的，她感觉好像有很多人都在盯着她的裙子里面看似的！真是有种一日被蛇咬，十年怕绳缠的感觉！

    回到了病房里面，她才感到有安全感了！深深的舒了口气，来到病床前面问她的公公：“爸，没什麽事吧！”

    “没有，我除了不能下地走路，其他的都是好的啊！小霞，你吃过了？”她公公说着就突然问她！

    “爸，没事就好，你也不用太大意了，现在不能下地走路，才要小心点呢！”王丽霞说：“哦，我吃过了啊！”

    “小霞，你咋吃得这麽快呢？没一会时间就回来了？”公公问！

    王丽霞一听，就想起刚才在饭摊吃速食被别人偷窥了裙底的事，嫺熟端庄，白皙漂亮的脸上不由很红了一下说：“爸，我吃了一碗冷面，所以这麽快就吃好回来了！”

    “哦！”张力听了应了一声！

    “爸，你该吃药了！”王丽霞边问边拉开床头柜上的抽屉！在里面找出药，又倒了杯了开水！

    正这时，一个护士走了进来，嘴里说着：“量血压了！”

    “哦！”王丽霞一见忙退了出来！让出位置给护士！

    护士量好了血压，王丽霞就问：“血正常吗？”

    “有点偏高，爷爷，你以后要多多运动！这样能使血压降下来！”护士看了看张力圆胖的身体说！

    “嗯嗯，我每天都有运动的！呵呵……”张力笑着对护士说！

    “那可能是这几天躺在床上没有运动的原因吧！”王丽霞忙对护士说！

    “嗯，也有可能吧！”护士边说边拿着量血压的仪器走出了病房！

    “爸，听见了没，你以后可要天天运动哦！”王丽霞关心的对他说！

    “唉……毕竟是年龄大了，各种毛病都来了！”张力歎了一口气说！

    “所以才要每天坚持运动呢！”王丽霞边说边来到床头柜边，拿起药丸放到她公公的嘴边！

    张力忙张开嘴，在她白皙的手掌心里含住了药丸！

    王丽霞当下就感觉到手掌心被他硬硬的粗糙鬍子扎了一下！她忍不住的浑身颤抖了一下，但马上就恢复了过来！急忙端起开水放到她的嘴边，喂着他喝了几口！

    见公公吃了药，她感觉没什麽事了，就对她公公说：“爸，药都吃过了，你想睡就只管睡吧！”

    “一会还有一瓶消炎吊针要打呢？”张力对她说！

    “哦，还要挂吊瓶啊！”王丽霞随口说了一句！

    “医生说我左手臂还没好，还要挂两天呢！”张力说！

    “哦！”王丽霞应了一声说：“爸，那一定要好足了才停挂！”

    正这时，护士就推着医护车进来了，给她公公挂上了吊瓶，嘱咐着王丽霞要注意看着，有什麽不适要及时通知！

    王丽霞忙客气的点头应着！见护士走出了病房，就抬头看了看挂在头顶上的吊瓶！见滴下来一切正常！就对她公公说：“爸，你现在可以睡了，这我会看着的呢！”

    “小霞，我现在睡不着呢，要不你先到那边的床上躺会，夜里没淮还要熬夜的！”公公张力说！

    “爸，这麽早我也睡不着呢！”王丽霞说着就坐在傍边的一张病床的床沿上，拿出手机玩了起来！上了qq，又翻了下手机里的成人小说，但是她不敢看成人小说，怕在她的公公面前控制不住情绪！就在qq上随便找了个人聊了一会！

    突然见公公好像难受的动了动身体，王丽霞急忙从床沿上站了起来，来到他的床前关心的问：“爸，咋了，那不舒服呢？”

    “小霞，我的脚都感觉麻了！”张力说，能不麻吗？都躺在床上七天不动了！

    “哦，我帮你揉揉！”王丽霞说着就伸手握住他的脚，慢慢的轻揉了起来……张力的脚被儿媳妇柔软的手掌揉着，感觉很舒服，慢慢就感觉有些困了，合上眼睛就睡着了……


 第一部 第五章、尴尬公媳

    王丽霞见公公被自己揉睡觉了，就又揉了一会他的脚，感觉手很累，也就停止不揉了，抬头看了看头顶上的吊瓶打了多少？只见已经打了三分之二了！又看了看滴下来是不是正常，见很正常！就又回到另一张病床边，拿出手机坐在了床沿上又玩了起来……很快，吊瓶打好了，她忙来到走廊上，叫来了护士！把针头拔了！没想到把公公给弄醒了！

    “打好了？”她公公问！

    “嗯！”王丽霞应了一声，见护士拔了针收了吊瓶走出了病房，就又对她公公说：“爸，现在你可以放心的睡觉了，没人来打扰你了！”

    “我……”突见张力慈眉善目的圆胖脸面一红，好像有话说，但又不好意思说出来的样子！

    “爸，你怎麽啦？”王丽霞一见公公的异常，就急忙问着！

    “小霞，你把尿壶拿一下！”张力不好意思的说！

    “啊……哦！”王丽霞惊了一下，又马上明白了过来，急忙从床底下拿出来医院送的病人专用尿壶！但是站在那里又不知所措了！

    “拿过来给我吧！”她公公也很尴尬的对她说！

    王丽霞忙把尿壶递给了他，突然想起公公的手是不能动的，就缩回了拿着尿壶的手说：“爸，不行，你的手不能动的！要是再震动了伤口怎麽办啊！”

    “没事，我试试看，没淮能行的！”她公公还是坚决要他自己来！

    “爸，你就别逞能了，还是我帮你吧！”王丽霞见公公一只手打着石膏，一只手还有伤，确实不能动的，她之所以说出这句话，完全是出于照顾病人的本能要求！根本没有一点点非份之想！心里是很纯的！再说她又是他儿媳妇，也是亲人！

    但她的公公还是有些不好意思，明明知道自己是不行的，还非要自己来！

    “爸，没有什麽不好意思的，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的！没关系的！”王丽霞很平静的对他说！此时的她就把自己当成是他的女儿了！说着就把尿壶放在身后的那张病床上，伸手就把他的病人穿的裤子给脱了出来！

    啊，她心里惊了一下，因为是为方便，只见他里面没有穿裤衩，下体就赤裸裸的暴露在王丽霞的眼里，只见那根（牛子）东北人对鸡巴的称呼！静静的躺在他小腹下面一大丛的阴毛丛中！此时的她还是没有一点点非份之想！真正把自己当成是他的亲生女儿了！就转身把尿壶拿了过来，回过头来一看他的下体，当下就吓了一大跳，随着嫺熟的脸上就红了起来，心跳也加速了！

    原来，本来静躺在他那稀少阴毛丛中的牛子已经有些勃了起来！比刚才的大了一倍！所以王丽霞才心慌意乱起来，想不到公公对自己还动情了，牛子也有了反应！就抬头看了下她公公，见他有些惊慌的把头转向了一侧，不敢看着自己，王丽霞心里好想笑，就把尿壶放到他的两腿之间，尿壶口对着他的牛子，但是用尿壶口怎麽也不能把他的牛子弄到尿壶口里面，她就急了，就伸手扶住他的牛子，想把牛子弄到尿壶口面！

    突见从牛子的龟头上冲出一股尿水，原来他失禁了！这可能也是太激动了的原因，才会失禁的！

    啊，王丽霞一见，就惊慌失措了起来，她万万没有想到自己的手一扶在公公的牛子上，没等把牛子放进尿壶口，他就失禁的撒出尿来！把她的手都给尿水喷得湿淋淋的，更不用说他下体的裤子上全是尿水！

    “小霞，我……”她公公见自己当着儿媳妇的面竟然失禁的撒出尿来，那种样子就别提有多尴尬了！

    王丽霞也被弄得慌了手脚，看着自己手上与她公公裤裆上的尿水，就皱起了眉头，突见公公尴尬的样子，就同情起他来了，毕竟公公年龄大了，大小便失禁也是有所难免得，就安慰着他说：“爸，没事的！我帮你洗洗！”说着就蹲下身子在床底下拿出一个塑胶脚盆，到外面走廊上的洗漱间里打了一盆水过来，把她公公的裤子给脱了下来……见自己下身光溜溜的暴露在儿媳妇的面前，张力又尴尬又羞涩，嘴里一直说着：“小霞，我自己擦吧……”

    “爸，你也别不好意思了，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的，你害什麽羞啊！”王丽霞边说边在塑胶洗脚盆里拧乾了毛巾放在他的牛子上擦了起来！这时的她完全把公公当做自己的亲爸爸一样，丝毫没有一点点非份之想！

    “小霞，还……还是我自己来吧，葬着呢……”她公公尴尬的无话可说，只能说让他自己来擦洗！

    啊，王丽霞突然在心里惊叫了一声，当下就心慌意乱起来，只见她公公的牛子随着她的擦洗竟立了起来，而且又坚硬又粗大……这下王丽霞的心再也不能平静了，她想不到公公的牛子会这样的翘了起来，而且又硬又大！这分明就是对自己这个女媳妇动情了！她的脸就红了起来，但还是装做无所谓的样子帮着他擦洗着下体，心里却很慌乱，也有些兴奋，原来公公的牛子这麽大啊？

    “小霞，我……”她公公当然感觉到自己的牛子已经立起来了，当下就更加的尴尬了，儿媳妇好心又不怕葬的帮自己擦洗下身，但自己的牛子竟然立了起来，张力羞涩的无地自容，心里暗暗骂着自己的牛子不争气，早不立，晚不立，偏偏这个时候当着儿媳妇就立了起来！

    “爸，我又没有说你啥呢，你就别不好意思了，你也是男人呢，在所难免的！”王丽霞想不到自己会这样安慰她的公公，脸就更红了！

    “对，咱们是自家人……”她公公也只能这样自我安慰自己了！很尴尬的说了一句！

    “就是嘛，咱们是自家人呢！没什麽不好意思的……”其实王丽霞一点尴尬都没有那一定是假的，此时的她边擦洗着公公的下他，双目边时不时的注视着她公公那立起来的牛子！因为她的心里非常的慌乱，也容不得她多想，就随着他说了一句！

    “小霞，我……”她公公尴尬的还想对她解释着什麽？

    就被王丽霞阻挡住了：“爸，别说了……”其实她心里知道公公想说什麽，虽然她内心很淫荡，也经常幻想着与公公做爱，但到了这个时候，她还是很理智的，幻想归幻想，真正做出来她就没这个胆了，毕竟他是自己的亲公公，自己是他的儿媳妇，这有背伦理道德的事她还是做不出来的，万一被别人知道，那就身败名裂还不说，还会留下万世駡名的！所以她急忙阻止了她公公的话，免得说出来更尴尬！

    见儿媳妇这麽说，张力也闭嘴不说话了，但是心里还是很尴尬很尴尬的，自己当着儿媳妇的面，牛子竟然翘了起来，以后在她的心目中的地位尊严就一扫而空！

    “爸，既然在擦洗了，我还是把你的身子也擦洗了吧，你都七天没擦洗了吧，都有味了！”王丽霞是个很爱乾净的人，见天气又闷热，公公又七天没擦洗身体了，身上一股的汗臭味！就提出来帮他擦身体！

    “小霞，那还是我自己来吧……”她公公还是这句话！

    “爸，你不是说了吗，咱们是自家人呢，儿媳妇就像女儿一样，你怕啥呢，我出去打水！”王丽霞边说边端着脚盆里的葬水出了病房！不一会就拿着空脚盆回来，换了个洗脸盆出去打了一盆水回来！

    她发现公公的牛子始终都是立着的！当然，她的脸也是一直发热着的！换了条洗脸的毛巾放在脸盆里，双手在脸盆里拧乾了毛巾，就开始帮她公公擦洗起上身来了！

    由于她公公的手脚都打着石膏的，擦洗起身体是很不方便的，转身都要靠她的力气，所以很费劲，好不容易擦洗完他的身体，她已累得满头大汗，感觉全身都是汗水！但她发现她公公的牛子还是一直立着的！

    又费了很大的劲把一套乾净的病服给他换上！在帮她公公擦洗上身与突病服，张力始终没有说一句话，但是他的大鸡巴一直是翘着的！

    王丽霞边把她公公换下来的葬病服拿起来塞进洗脸盆里，边对他说：“爸，现在感觉舒服了吧！”

    “嗯，洗了身子舒服多了，小霞，谢谢你……我……”张力始终还是感到很不好意思，还想对她解释着什麽！

    又被王丽霞阻止住了：“爸，什麽也不要说了……”说着就端着洗脸盆里换下来的病服走出了病房，来到走廊上的洗漱间里开始洗衣服！但是她的心始终都不能平静下来！

    洗完了衣服，回到病房，把衣服凉在窗户外面！又回到病床前问她公公：“爸，要不要再帮你揉揉脚？”

    “不用了，小霞，你都累成这样了，全是汗水，你不擦洗一下身体啊！”张力见儿媳妇满头都是汗水，连身上的衣服都被身体里流出来的汗水给黏粘在肌肤上，就叫她擦洗下身体！

    王丽霞本来就是个爱乾净的人，见不得身体有汗臭味，就对她公公说：“爸，我都没有带衣服过来呢！”

    “那你就穿我柜子里面的背心吧！”张力随口说了一句！

    “这……”王丽霞有点为难了，儿媳妇穿公公背心，也太不像话了！就犹豫了起来！

    “小霞，又没有外人，咱们又是一家人，你怕啥呢，就洗下身体把我的背心穿上吧！”张力却说着她！

    浑身的汗水确实很难受，又难闻，如果不擦洗一下身体，王丽霞感觉晚上是没办法睡觉了，突然问躺在病床上的她公公：“爸，那……那就等查房后再洗吧！”不难发现，她说出这句话时，嫺熟的脸上显露出了红晕！

    “嗯，也好！”张力应了一声，但是他说完急忙把左手放在了自己的裤裆上面，这个动作王丽霞是没有注意到的！因为他听到儿媳妇说，等查房后再擦洗身体，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，随着就感觉到裤裆里面的牛子又勃了起来，就急忙把左手放在裤裆上面，遮掩住勃起来的大鸡巴！

    浑身都是汗水的王丽霞站在病房里感觉又热又难受，就拿起一份报纸在面前扇动起来！

    “小霞，你把电扇转过去扇一下吧！”公公见儿媳妇这麽热，就对她说！

    自己来是照顾病人的，而不是来享福的，王丽霞边拿着报纸扇着，边对她公公说：“爸，没事，等查房后我洗洗就好了！”

    不一会儿，医生就带着几个护士来查了房！走的时候王丽霞就问医生：“医生，我公公怎麽样？”

    “恢复的很好，再住一段时间拆了石膏就可以出院了！”医生客气的对她说！

    “哦，谢谢医生！”王丽霞听了很高兴！就送他们到了门口！见他们走远了，就回到病房，拿起脸盆来到外面走廊里的洗漱间打了一盆水回来，又关了病房什门！

    张力一见儿媳妇要开始擦洗身子了，心里就特别的兴奋，心脏也加速的跳了起来，又感觉自己裤裆里面的牛子是特别的不听话，硬得很厉害，如果不是用左手遮掩住，怕是早被他的儿媳妇发现了！又想起呆会儿媳妇就要当着他的面把衣服脱了擦洗身体，就忍不住幻想起她的身体是什麽样子的？不难想像，她身上的肌肤一定是很白很细腻的，因为从儿媳妇裸露在外的雪白脖颈与两条洁白如玉的手臂就能看的出来！

    但是这些想法都是在他的内心里面，表面上还是装着很平静，显露出自己就是她的亲爸爸一样，没有一点点非份之想的模样！

    王丽霞此时也没有一点点非份之想，她拿公公当上辈，当自己的亲爸爸，自己是过来人，又不是黄花闺女，问题是身上的汗水太难受了，也顾不了那麽多了，只想着擦洗了身体后会很舒服的！

    病房里有三张病床，她公公是躺在中间的病床上！王丽霞就站在门边第一张病床的床头，后背朝着她的公公，开始把身上的水蓝色无袖上衣脱了下来！此时的她心里也没有感到什麽羞臊，她只想着身上的汗水臭味使她很难受！而躺在后背病床上的是个老人，亲人，上辈！

    虽然躺在床上的张力是老人，亲人，上辈，还是公公，按理说他要闭上眼睛或者把脸侧过去的！但是他没有，反而还瞪大了两只眼珠子，盯着她儿媳妇的后背看！因为儿媳妇是后背朝他的，她是不会知道自己在盯着她看的！

    张力看着儿媳妇把上衣脱了下来，露出了里面一个白色的奶罩，后背是白色“廿”字形的奶罩带子！紧紧的勒索在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，给人的感觉有一种无限的诱惑力！

    张力感觉自己的呼吸与心跳都在加速了起来，原来小霞的肌肤是这麽雪白光滑的！又想起自己她的公公，不应该有这种非份之想的，但小霞的身体对他实在是太有诱惑力了！使他还是不顾公媳的身份！对她的身体开始胡思乱想了起来！想着她马上会把身上的奶罩与裙子脱下来，这……这实在是太令人兴奋了！

    其实王丽霞的公公原本就是个很慈祥很善良也很正经的人，住院前他从来没有对自己的儿媳妇有一点点非份之想的，就连今天也没有这样的念头，就是刚才儿媳妇帮他接尿时，使他的心里莫名的起了一股欲望，牛子也莫名的立了起来，从那时起，他的心里想法就大大的转变了！对王丽霞就有了非份之想，但他的心里也是很矛盾，很不安，很恐慌！同时他也感到自己很无耻，连自己的亲儿媳妇都敢亵渎！就儘量想控制住这种亵渎的想法！但是不管他怎麽努力不去想她，那种亵渎的想法就像深深的铭刻在他的心里了！现在他的心里还渴望，期盼着王丽霞早点把奶罩与裙子脱下来！

    但还是令他很失望，王丽霞根本没有把奶罩与裙子脱下来，只见她弯下身子把双手放在方凳上的脸盆里搓了搓毛巾，再拧乾了就在她那雪白如凝脂般的肌肤上擦洗了起来……张力的心里很失望，为了能让自己多看一点她身上的肌肤，就不过老脸的对她说：“小霞，都是一家人，你不要这麽拘束啊！”

    王丽霞知道公公在看她擦洗身体，听了他的话，也没有回应他，就只管擦洗着身体上的雪白肌肤！擦洗完上身，她丝毫不加考虑的把裙子脱了下来！

    只见一条白色的内裤与两条雪白光滑的大腿就显露了出来，她的大腿很匀称，修长而不失丰满，圆滑细腻，雪白的大腿没有一点点瑕疵的迹象！虽然王丽霞是后背朝着她公公的，但是张力就从后背也能看得出来他儿媳妇的大腿有美了！只见忍不住他咽了下口水！双眼紧紧的盯住王丽霞半裸的身体上看！

    王丽霞又用毛巾在两条雪白光滑的大腿上擦洗了起来！只见她的动作有些生硬，当然，当着她公公的面这样只穿着一个白色胸罩与一条白色内裤，半裸着身体怎麽样也有些难为情的，要不是浑身出了这麽多汗水，这麽的难受，打死她也不会当着公公的面擦洗身体的！

    她的公公张力，心里还指望着儿媳妇能把奶罩与内裤脱下来呢，但是他还是很失望，只见王丽霞擦洗好了大腿与小腿，就拿起他的背心穿上，盖住她那雪白如凝脂般的肌肤，但是光滑的肩膀与两条雪白润滑的手臂还是裸露在外面！又见她穿上至膝盖的黑色裙子，把上衣塞进脸盆里，端着脸盆开了房门就走出了病房！

    看着儿媳妇的身体消失在病房里，躺在病房上的张力又兴奋的浑身颤抖了一下！

    这一夜王丽霞躺在靠门边的病床上都没有睡着，脑子里一直想着公公立起来的大鸡巴！使她对公公的幻想又更上一层楼！

    而她的公公也是一夜没有睡着，脑袋里也想着儿媳妇半裸的身体，从此以后儿媳妇小霞的身体深深的铭刻在他的心里……

 第一部 第六章、忍辱负重

    第二天上午，王丽霞正坐在火车站二楼办公室的电脑前清算着帐单！突然接到了她老公张亮的电话，只见对方传来了急促的说话声：“小霞，出事了，你快回家一趟吧！”未等王丽霞开口，对方就挂了电话！

    就这麽一个莫名其妙的电话，把王丽霞吓得两腿都发抖了，也不知家里到底出了什麽事？听老公恐慌紧张的声音，一定出大事了！连电脑也顾不上关掉拿起挎包就急匆匆的出了办公室，平时都是坐公车回家的，但是现在的情况紧张，心里惦记着家里，就巴不得马上飞到家里去，就打了一辆出租赶到家里！

    进入客厅，就见丈夫张亮坐在客厅的沙发上，双手托着下巴，浑身发抖着！好像很害怕的样子！

    王丽霞见了大吃一惊，快步来到他的身边，着急的问：“老公，出什麽事了？你咋吓成这样子了呢？”

    张亮一听老婆的声音，好像来了救星一样，抬起头来一下子拉着王丽霞的手恐慌的说：“小霞，你终于来了，出事了，出事了！”

    “老公，你别怕，出什麽事了，你慢慢说！”王丽霞毕竟是个精明能干的人，见老公吓成这样子，就不能再刺激他了，就安慰着他说！

    “我……我开车撞了一辆宝马，当时叶局长也坐在车上，现在宝马车主要我索赔他二十五万，而叶局长也要撤掉我的职，小霞，这可怎麽是好啊！”张力满脸悲哀的对她说！见他眼睛中都含着泪水，带着绝望的眼神看着王丽霞！

    啊！王丽霞听了脑袋里嗡嗡一响！差点昏倒在地上！天哪，好好的竟然会出了这麽大他祸事，真是祸从天降！她的脑子里第一时间就想到二十五万是绝对拿不出来的！然后就想到老公被撤职，就意味着马上要失去工作，失去铁饭碗！

    “小霞，怎麽办啊……”张亮见老婆也被吓得面目发呆，不知所措的样了，就更加的恐慌了起来，拉着她的手无比紧张的问了一句！

    “你是帮单位开车的，应该由单位索赔才是！”王丽霞嘴里突然吐出了这麽一句话！

    “当时我也这样对叶局长说了，他说开车完全是我走神引起的！我就想起了保险公司，还好，保险公司说负责一切的赔偿，但是叶局长说我开车这麽不小心，现在非要撤我的职位，小霞，我的职位可是个铁饭碗啊，要是被撤了，那我们后半辈子怎麽办啊？儿子张爽还要那麽多钱读书，这可怎麽是好啊？”张力又害怕又紧张的对老婆解释着说！

    “天哪，谢天谢地！”王丽霞听到二十五万不要自己赔，提着的心就一下子放了下来！又对着他老公说：“你也别这麽悲观了，你不是经常带我陪叶局长吃过饭吗？我看他人挺好的！咱们好好与他说说，要不咱们买些礼品送给他？”说着王丽霞就回想起有一次老公带她与叶局长一起吃饭的事，她发现叶局看她的眼神都不一样！她当时也有一种预感，叶局长是喜欢她的，然后他就使劲的却她喝酒！如果没有出这件事，王丽霞早就忘记了，现在一说叶局长，她就想起了上次的事！

    “小霞，不行了，这次我出了这麽大事，还把坐在车里的叶局长吓得半死，他是铁了心要撤我的职了！”张亮垂头丧气的说！

    “老公，事在人为嘛，你也不要紧张了，总会有办法的！”王丽霞听了反倒是安慰起她老公来！

    “什麽办法？给他送礼？不行的，现在正在严打违法乱纪，他敢收礼吗？”张亮还是满脸愁容的说！

    “谁叫你逞能呢？要是早几天让我去医院照顾公公，也不会出这种事了！”王丽霞白了他一眼，埋怨着说！

    “唉……老婆，我也很后悔当初没有听你的话，让你去医院照顾咱爸，但是现在说这话也没用了，我们还是赶快想想办法吧！”张亮唉了一口气说！

    “早知如此何必当初呢？”王丽霞没好气的对他说了一句！但是她的脑子里面一直在想着办法！

    “老婆，你就别再埋汰我了！我都着急死了呢！”张亮愁眉苦脸的说了一句！

    “会有办法的！老公，你先在家好好休息！记住，别把这件事告诉公公婆婆！免得他们两老担心！知道吗？”王丽霞好像有了办法，就嘱咐着她老公说！

    “嗯，我知道的！”张亮应了一声！

    “我先去单位上班了！你给我好好呆在家里，那儿也不许去，好好休息！不要太悲观了！”王丽霞说着就往客厅的门口走去！

    “老婆，别忘了想想办法啊！”见老婆出去，张亮又嘱咐着她！不难发现，这个职位对他们家庭来说，是非常主要的！

    王丽霞出了客厅，来到社区外面，她没有去火车站上班，而是从挎包里拿出手机给科长刘天真打了个电话，向他请了假！又在手机上搜寻出一个号码拨了出去！

    “是叶局吗？”拨通了电话，她就娇声的对着手机说了一句！

    “是我，你是那位？”叶局的声音从手机中发了出来！

    “叶局，你真是贵人多忘事啊，我是张亮的老婆小霞啊，我们还一起喝过酒呢？你还记得吗？”王丽霞很客气的娇声对他说！

    “哦……我记起来了，你是小霞啊！”叶局想了一下，好像突然一下子想起来似的对她说！

    “是啊，我就是张亮的老婆小霞啊，咯咯……”王丽霞见对方想起自己是谁了，就高兴的咯咯娇笑着对他说！

    “小霞，你找我有什麽事吗？”叶局问！

    “叶局，关于我老公的事……”未等王丽霞说好，对方就传来很坚硬的口气说：“你不要说了，这事没得商量了！要是没别的事我挂电话了！”

    “不要挂……叶局，我还有话对你说……”王丽霞见他要挂电话，急忙对他说！

    “说吧，还有什麽话？”叶局的口气有点冷淡！

    “叶局，你在那呢？我想见见你……”王丽霞知道在电话里与他是说不清楚的，还是当面见到他，向她诉诉苦，没淮他会起了同情心的！所以要求见他！

    对方想了一下说：“好吧！我在办公室里，你来吧！”

    “谢谢叶局，谢谢叶局，我马上就去见你……”王丽霞见对方同意自己见他，当下就无比的高兴了起来！

    挂了手机，她打了一辆出租来到县税务局！经过打听，才找到了二楼局长的办公室！

    站在办公室门外，王丽霞有些紧张，其实她这次来也是有心理准备的！也是经过深思熟虑的！

    深深吸了一口气，儘量使自己平静下来，亮伸手敲了敲门！

    “进来！”只听门内传出一声洪亮的男人声音！

    王丽霞就推门走进了办公室！只见一个五十来岁的中年男人坐在办公桌前，他长得矮矮胖胖的，长相也很一般，圆胖胖的脸形，让人的第一感觉就是个很狡猾的家伙！

    “叶局……”王丽霞是见过他的，就忙客气的叫了一声！

    “哦，小霞啊，你来了，快坐，快坐！”叶局一见王丽霞进了，就边从办公椅上站起来边客气的招呼她，叫她坐在西边靠墙的沙发上！

    “谢谢叶局！”王丽霞边来到沙发前坐了下来边客气的说了一句！

    叶局这个人平时在人前说话都很客气的，不管与当官的还是他下属，说话总是那麽友善客气，但是他心里面还是很狡猾的，笑里藏刀这个词好像就是专门形容他的！只见他离开办公椅，来到沙发前坐在了王丽霞的身边客气的笑着说：“小霞，你好像越来越漂亮了，呵呵……”

    “叶局，你说什麽呢？我都是个老太婆了，是越来越老了才对呢！你真会开玩笑！”王丽霞听了嫺熟白嫩的脸上一红，带着羞涩的口气对他说！

    “呵呵，是与你开玩笑的，但是你真的很漂亮！说吧，找我什麽事？”叶局笑呵呵的对她说！

    “叶局，你看……我老公他……”王丽霞说着就被他打住了：“小霞，打住，打住，别说了，你老公这次犯了这麽大的事，没有一点点的商量馀地的！”叶局忙摇着手说！

    “叶局……”王丽霞见他的口气这麽硬郎与坚决，心里就紧张的呯呯乱跳了起来，嫺熟的脸上露出了哀求无奈的模样，可怜巴巴的看着叶局叫了一声！

    “小霞啊，你老公可能把事情对你讲了吧！”见嫺熟漂亮的王丽霞可怜巴巴的样子，叶局的口气也有点软了下来，柔声的对她说！

    “嗯，讲了，叶局，我们家里的情况你又不是不知道，如果我老公被你撤职了，那我家以后怎麽办啊？我还有一个十九的儿子在读书，还有公公婆婆……我……”王丽霞说着就流出了眼泪，啼哭了起来，也是的，万一老公真被撤职了，她想起以后家里的困境，怎麽不叫她着急担心呢！

    “小霞，你别哭啊……这……”叶局见王丽霞着急的流出了眼泪，也被弄得慌了手脚！

    “叶局，我知道你人好，也有同情心，你就饶了我老公吧，别撤他的职好不好嘛？”王丽霞见叶局被自己啼哭的样子弄得慌了手脚，就边伸手抓住他的手臂摇着，边带着哀求的口气对他说！

    手臂突然被她两只洁白柔软如无骨的手抓住，叶局忍不住的颤抖了一下，就伸手放在她后背边拍边抚摸着说：“小霞，你别着急嘛，办法不是没有的嘛……”

    感觉到叶局的手在自己的后背上边拍边抚摸着，王丽霞浑身忍不住的颤抖了一下，心里虽然有些害臊，愤怒！但是自己现在有事求他，又听他说是有办法的，就只好装着无所谓的样子，高兴的对他说：“叶局，有什麽办法啊，你快说呀！”

    “小霞啊，这要看你了……”叶局边说边把另一只手搭在了王丽霞隔着黑色裙子的大腿上也轻轻的抚摸了起来！

    就算是最笨的人听了他的话，见到他两手抚摸着的样子，也会明白他的意思了，更何况王丽霞是个精明能干的人呢！

    其实王丽霞心里是十分的明白叶局想干什麽？她在来之前就已经想好了，因为她想起上次与叶局吃饭时，他看自己的眼神就说明他是喜欢自己的，所以这次来之前就已经有心理准备了，为了保住老公的职位，她可以牺牲自己的身体，老公的职位对她的整个家庭来说，是非常的重要，要是老公被撤职了，家里就会有危机了！而自己都四十多岁了，又不是姑娘，都是过来人了，给他一次也没什麽，身上也少不了什麽，那个轻那个重，她心里还是有数的！但是话又说回来，这也是没有办法的事，不这麽做，老公就会被撤职，家庭就会有危机！

    叶局的意思已经很明白了，两只魔爪都放在她的后背上大腿上抚摸了！此时王丽霞感觉特别的害臊与紧张，忍不住的挣扎了一下身体，红着脸羞涩的对他说：“叶局，你不要这样子嘛？你到底想干什麽嘛？”说着就抬起屁股，把身体往沙发的另一边挪过去！叶局的两只手随着她身体的挪过去，也离开了她的身体！

    “小霞，你是真不懂还是装不懂啊！”叶局见王丽霞好像没有明白他的意思，又避开了他抚摸她后背与大腿上的手，当下脸色一沉，有点不高兴的对她说！

    “叶局，我……”虽然王丽霞来之前就有心理准备了，但是到了紧急关头，她还是很羞涩很紧张，也很害怕了起来，见叶局不高兴了，就可怜巴巴的看着他，心里很矛盾，都不知所措了起来！

    “小霞，我明说了吧！要想我不撤你老公的职，你愿意陪我吗？”叶局边说边从沙发上站了起来，回到他的办公椅上坐了下来又对她说：“但是小霞，我不会强迫你做，你自己看着办吧！”

    王丽霞听了浑身忍不住的颤抖了一下，虽然这是她意料之中的事，但是真正到了这关头，她还是感到不可思议的，自古以来女人的贞洁也是很重要的！叶局的话就像一块大石头一样压在了她的身上，压得她都喘不过气来了！事情已经很明白了，答应他，老公就不会被撤职，自己也将失身于他！不答应他，老公的职位就会保不住，家庭就会带来危机，那后果就不堪设想了！

    “小霞，考虑的怎麽样了？”叶局坐在办公椅上，看着王丽霞点着头在犹豫不决的样子，就慢条斯理的问她！

    “叶局……我都人老珠黄了，年轻漂亮的女人多得是，你干嘛非要我陪你呢？”王丽霞抬起头，满脸通红的看着叶局，又羞涩又紧张的问他！

    “小霞，我就喜欢像你这样嫺熟漂亮的女人！你到底愿意不愿意，给句痛快话好不好？”其实叶局玩过的女人不计其数，他心里很明白王丽霞一定会答应他的！还有什麽事比铁饭碗更重要呢？

    “好吧，我答应你，但是你也要答应我一个条件！”王丽霞终于狠下心来答应了！

    “什麽条件，你说！”见她答应了，叶局的心里一阵狂喜，急忙问她！

    “不许把我们的事告诉我老公，也包括任何一个人！”王丽霞说出了她的条件！

    “呵呵，我以为是什麽呢？就这条件啊，不用你说我也不会告诉任何一个人的！你就放心吧！”叶局听了笑呵呵的对她说！

    “你拿什麽保证呢？”王丽霞好像不放心似的又问了一句！

    “这……”叶局倒被她问住了，想了想对她说：“这麽给你说吧，我如果告诉了你老公，那你老公不会找我拼命啊？所以我不会傻到这个程度的！”

    “也是！”王丽霞听了感觉他说的很有道理，就点了点说！但又对他说：“那你万一告诉别人呢？”

    “小霞啊，那就更不可能了，我是个局长，万一让别人知道了我玩女人，那上面查下来，说我做风有问题，那我岂不是吃不了兜着走！你还有什麽不放心的呢？要是说不放心，那还是我呢，我还怕你对别人说呢？”叶局又解释给她听！

    王丽霞听了想想也对，就红着脸白了他一眼说：“我那能会告诉别人呢？我还没有不要脸到这个程度上！”

    “那不就得了！什麽事也没有了吧？”叶局听了高兴的问她！

    “嗯！”王丽霞听了红着脸羞涩的低下头应了一声！但是她心里还是无比的紧张与害臊！想着就要与这个胖乎乎的男人做那种事了！怎麽不叫她紧张害臊呢？

    “那……那我们现在就去开房间吧！”此时的叶局也是异常的激动，与自己下属的老婆开房间，是多麽的刺激，就兴奋的对她说！

    王丽霞听了浑身忍不住的颤抖了一下，无比羞涩的说了一句：“现……现在就去开房间啊？”

    “小霞，难道你不想儘快把你老公的事办了吗？”叶局一双眼睛色迷迷的看着她说！

    这句话给了王丽霞很大的勇气，她当然想越快把老公的事给办妥了，就越放心了！就低声对他说了一句：“那……那你看着办吧……”说着，她那嫺熟端庄，白皙漂亮的脸上已经很红了，心里也紧张的呯呯乱跳了起来！

    叶局听了心里又是一阵狂喜，急忙拿起手机预定了一个房间，然后从办公椅上站了起来，来到王丽霞的面前说：“小霞，那我们现在就走吧！”

    王丽霞怀着忐忑不安的心情从沙发上站了起来！又紧张又害羞的低声说了一句：“走吧！”

    叶局见她娇羞的模样，心里就兴奋了起来，伸手在她丰腴的屁股上摸了一把说：“走吧！”

    王丽霞的屁股突然被摸了一把，嫺熟的脸上就红了一下！就怀着紧张，害臊的心情跟着叶局走出了办公室……

 第一部 第七章、酒店开房

    “林顿酒店”，是县城一个比较高级的五星级酒店，落坐在县中心最热闹的商业地区，在酒店的一个房间里面！王丽霞又尴尬又紧张的站在叶局的面前，她活到现在还是头一次与男人开房间！要是被老公知道了自己与别的男人开房间，那他还不杀了她啊！

    虽然她的内心很淫荡，经常幻想着与公公还有儿子做爱，但那都是她隐藏在心里的私人秘密！与真正的玩男人就是两码事了！幻想归幻想，现实归现实！虽然心里淫荡，但是她表面还是个贤良淑德的良家妇女！这时她站在房间里，心里是十分紧张与不安的！

    “小霞，你要不要先洗下身体！”叶局边问她，边脱下了上衣，露出了赤裸裸的圆胖身体，特别是他的啤酒肚，几乎像怀了九个月的身孕一样！

    王丽霞见了，不由得皱了一下眉头！他的肚子也太大了点！令人看了都有种害怕的感觉！听到叶局问自己洗不洗身体，就突然一下子想起什麽事一样，红着脸低声的害羞对他说：“叶局，有件事我必须先给你说一下！你好有心理准备，叶局正在脱着裤子，就对她说：”说吧，什麽事？“

    “叶局，其实……其实我下面没有阴毛的，就是人间传言的白虎！”王丽霞知道很多男人都很忌讳女人是白虎的，见到是白虎的女人都会感到不吉利的！所以她提前给他说，免得到时候弄得都很尴尬！要是他也感觉白虎的女人不吉利，那就趁早到此为止！

    “啊……真的吗？”叶局听了很兴奋的问她！

    “真的，叶局，你要是感到我是个悔气的女人，那我立马就回去！”王丽霞见他的样子，以为他不喜欢白虎的女人呢，心里有些失望！

    “小霞，你说什麽呢？我那会嫌弃你是个白虎女人呢？哈哈，我高兴都来不极呢……”想不到叶局非但没有嫌弃她是个白虎，反而还高兴的哈哈大笑起来……他葫芦里到底卖的是什麽药？一般男人都很忌讳白虎女人的，但是他反到是高兴起来！王丽霞就不解问：“叶局，你为什麽这样高兴呢？”

    “哈哈，小霞，什麽碰到白虎女人会倒楣的，他妈的全是扯蛋，我玩过不少的女人，他妈的从来没有碰到一个白虎女人，正想着要玩玩白虎女人呢，你说你是白虎，那不是太好了吗？让我也尝尝白虎女的味道！哈哈……”叶局无比高兴的对她说！

    叶局的粗话，王丽霞听了很不顺耳，但是他说喜欢白虎女人，她心里还是很高兴的，就红着脸羞涩的低声对他说了一句：“我先去洗个澡……”说着就转身往门口的卫生间走去！因为她是个很爱乾净的人，昨晚在医院的病房里当着公公的面只是随便擦了擦他体，都不没洗乾净呢，早上又直接从医院到单位，都还没有好好洗一下身体呢，所以就进了卫生间把身体好好洗一下！

    叶局见她进了卫生间，就急忙从刚才脱下来的衣服里拿出一瓶“人初油”，又脱下了内裤，暴露出胯间的牛子，可能是他太兴奋了的原因，只见他胯间的鸡巴已经翘了起来，他就拿着“人初油”在胯间的牛子上喷了几下！又慌忙把这瓶“人初油”塞回到衣服里面！

    其实这瓶“人初油”就是延时增大防早洩的喷雾剂！喷上它以后，做爱时间就会延时的！本来只做五分钟的爱，喷上它以后可以延迟到三十分钟到四十分钟不会射出来！

    叶局就赤裸裸的托着肥胖的身体上了床，昂躺在床上，小腹下面的大牛子朝天竖立着！

    不一会儿，只见王丽霞身上包裹着一条白色的浴巾从卫生间里羞羞答答的走了出来，看见全身赤裸裸的叶局挺着大肚子与大鸡巴昂躺在床上，嫺熟的脸上就更加的羞红了起来！

    叶局见她从卫生间走出来，眼睛就亮了起来，虽然王丽霞身体上包裹着一条纯白的浴巾，但是浴巾不是很大，只能包裹住她的胸部和大腿根部，随着她从卫生间里走出来、那无毛光溜溜的隐私处也时隐时现，非常的诱人！除了胸部以下至大腿根部，其佘的部位全裸露在外，露出了的脖颈下面雪白的皮肤，以及两个浑圆光滑的肩膀与两条圆滑、白皙、细腻的手臂，两条大腿至根部边缘也全都暴露在外面，修长匀称、丰满而雪白的两条大腿又滑又细腻！

    半露的王丽霞这样子看上去比全裸还要性感几分，只见她嫺熟的脸上带着羞红，浴后的她比平时看上更加的娇豔，随着她从卫生间走出来，浴巾下麵的无毛隐私部位时隐时现，诱人极了……“小霞，你真美，快，快把浴巾拿下来……”叶局睡过的女人不计其数，但是他见了刚刚出浴的半裸王丽霞，还是忍不住的赞美了一句，不想而知，王丽霞在的眼中是相当的漂亮的！

    到了这个地步，箭都在弦上了，王丽霞根本就没有退步了，为了能保住老公的职位，为了家庭的经济稳定，她已毫无选择，咬了咬牙，心里说了声：老公，对不起！一狠心，抓住浴巾的双手一松，纯白的浴巾就从她的身体上滑了下来……叶局的双眼又是一亮，感觉房间里好像多了一具白花花的胴体，只见王丽霞全身赤裸裸的站在床前，全身的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，犹如少女般的滑腻肌肤！胸部的两只乳房虽然随着年龄已稍稍有点下垂，但绝对不会影响到她，反而还呈现出嫺熟女人的一种韵味！又圆又白的两只乳房的顶尖处，傲立着两棵暗红色的乳头，特别的令人注目！

    王丽霞虽然已到中年，但是她的小腹却没有太明显的隆出来，还是那麽的平坦光滑，稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛，这就象徵着她就是个人们口中传说着的白虎！

    但是没有阴毛的王丽霞的阴部看上去比有阴毛女人的阴部更加的迷人！只见光溜溜的阴部清晰可见，两块稍稍有点隆起的暗红色大阴唇，两片迷人的小阴唇夹在两块大阴唇中间，吐露出迷人的花蕾……很明显，王丽霞的阴部已经很湿润了，这可能也是她平时特别的敏感而引起的，现在又这样赤裸裸的站在叶局的面前，马上就要与他做爱了，虽然她是一万个不愿意，但是她心中的淫荡相毕竟还是存在的！怎麽不叫她兴奋，不叫她冲动，不叫她流出水来呢？

    王丽霞除了老公，叶局还是她的第二个男人，从来没有出过轨的她，此时赤裸裸的站在床前真的是好尴尬，都不知道怎麽办才好了，同时也感觉到自己的双手都不知道该放在哪是好了，这种不自然又尴尬的场面我们是完全可以理解的！

    叶局是久战沙场的老手了，什麽样的女人他没见过呢？当然知道王丽霞的不自然与尴尬，就一下子从床上坐了起来，伸手一把抓住她白皙的手臂把她拉倒在床上！

    “啊……”王丽霞突然被他拉倒在床，就惊叫了一声，当下她的心跳就加速了起来！嫺熟漂亮的脸上就更加的红了，见自己赤裸裸的躺在叶局的身边，心里感到特别的紧张，害怕，羞涩！

    叶局一把搂住她的身体：“小霞……”

    王丽霞的身体被他结实的手臂搂住，心里惊叫了一声，同时嘴里也娇哼着：“叶局，别，不要啊……”这可能也是她本能的反应！随着身体就挣扎了一下！

    叶局一条手臂穿过她白皙的后颈，搂住她雪白光滑的肩膀上，手掌在她的肩膀上轻轻的抚摸着……另一只魔爪伸到她胸部的两只乳房上使劲揉捏了起来！只见本来很完美的两只乳房被她的魔爪给揉捏的都变了形！

    啊！王丽霞感觉自己的乳房被他使劲的揉捏着，心里又紧张又羞涩，但是又感动很兴奋！酥麻的感觉一下子从乳房上传遍全身的每个角落！她当下感到浑身闷迅速的热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，又痒又难受，淫水就控制不住的流了出来！

    “嗯……嗯……嗯……”本来内心就淫荡的王丽霞这时再也忍不住的呻吟了起来！

    突见叶局抬起头来，埋在了王丽霞的胸部，张口就含住了她胸部一只乳房的乳头吸吮了起来……“啊……别……别……”王丽霞的乳头突然被叶局的嘴巴含住吸吮着，那种酥麻的感觉更加的厉害了，她边娇哼着，边本能的把一条赤裸裸的雪白手臂搭在了他的后背上，洁白的手掌在他的后背上乱摸了起来！

    叶局是个老手了，他懂得怎麽样挑逗女人，这时只见他边用嘴巴吸吮着她的乳头，边把握住她另一只乳房的手给腾了出来，顺着她雪白光滑的肚皮慢慢的往下摸，魔爪经过光滑平坦的小腹，再往下一摸，手指就触碰到稍稍有点隆起的阴阜上面，虽然玩过很多的女人，但是光溜溜的阴阜他还是第一次摸过，感觉手掌在上面摸的很舒服，就像摸在小女孩没有长阴毛的阴阜上一样，又滑又腻！同时叶局也感到特别的兴奋，就爱不释手的在王丽霞光溜溜的阴阜上抚摸了起来……王丽霞羞涩的满脸通红，自己这光溜溜的阴阜除了老公张亮，从来没有让另外一个男人摸过，现在被叶局这麽放肆的抚摸着，她感动特别的羞涩，但也特别的兴奋，嘴里本能的发出了娇哼声：“叶局……不要……不要摸了……好羞人……”

    叶局的嘴巴突然放弃了乳头，把头抬了起来，嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳朵边吐着热气的说：“小霞，你光溜溜的骚逼摸起来真舒服……”

    内心本来就淫荡的王丽霞，平时心里渴望着男人对她说粗话，说葬话！但总是不能实现，现在听到叶局这麽说，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下！感觉自己骚逼里的淫水更加止不住的流了出来！

    但是嘴里却羞涩的娇声说了一句：“叶局，你真坏……”

    叶局把手掌往下一移，手指就触摸到了王丽霞的两块大阴唇上，同时也碰到两片迷人的小阴唇，再把手指插入褶皱、内壁的阴道里面，当下就感觉里面早已湿漉漉了，就忍不住的淫笑着对她说：“嘻嘻，小霞，你好淫荡哦，骚逼里都流出来那麽多水了，嘿嘿……”

    敏感的阴道突然被叶局的手指插入，王丽霞忍不住的浑身颤抖了一下，酥麻的感觉迅速的从阴道中传遍全身的每根神经！又听他说的粗话！王丽霞兴奋的说了一句：“还不是你给害的……”

    “小霞，想不到你这麽淫荡，骚逼里的水这麽多，嘻嘻，真是个人间优物啊……”叶局边淫笑着对她说，边把手指使劲的在王丽霞的骚逼里抽插了起来……“唔……唔……唔……”王丽霞的阴道被叶局的手指使劲的抽插着，阴道中那种酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的袭击着她的心灵，难受的她紧锁着眉头，咬紧牙关，在喉咙里发出低微的“唔唔”声音！

    叶局感到王丽霞的阴道被自己的手指抽插的越来越湿润，淫水也越来越多，不断的从她的骚逼里涌了出来！兴奋的他又使劲的抽插了几下，才把手指从阴道中抽了出来，把湿漉漉的手指递到了王丽霞的脸前，淫笑着对她说：“小霞，你看看，这都是你骚逼里面流出来的淫水呢，嘿嘿……”

    看着眼前湿漉漉的手指，王丽霞害臊的满脸通红，急忙把脸转向一侧，不敢看着眼前的手指！因为这手指上都是自己骚逼里流出来的羞人淫水！

    “吃了它……”叶局突然把满是淫水的手指伸到她的嘴边说！

    “啊……我不……葬死了……”王丽霞见了边摇着头边感动不可思议的说！

    “小霞，不葬的，很好吃呢，你吸一下试试看……嘿嘿……”叶局说着就又淫笑了起来！

    “我才不吸呢，你说好吃那你自己吃吧……”王丽霞平时是个很爱乾净的人，叫她吃这麽葬的东西，当下就感觉一阵的噁心，皱着眉头白了叶局一眼娇哼着说！

    “嘻嘻……”只见叶局笑了声，突然把手指放入他自己的口中津津有味的吸吮了起来……啊，王丽霞一见，心里惊叫一声，她万万想不到叶局真把这麽葬的东西放在口中吸吮了起来！当下就瞪大眼睛惊讶的看着叶局！

    舔乾净了手指上的淫水，叶局还伸出舌头在上下嘴唇上舔了舔，好像很贪恋王丽霞的淫水似的！

    见王丽霞目惊口呆的样子，叶局忍不住的一把抱住她那雪白柔软的裸体，张口就封在她白两片嘴唇上！

    “唔唔唔……”王丽霞的嘴唇突然被他的嘴唇封住，当下就紧紧的闭住嘴巴，从喉咙里发出“唔唔”的声音，边瞪大眼睛看着他，边使劲的摇着头，表示抗议！

    叶局的双手紧紧抱住王丽霞雪白光滑的后背，拼命把舌头往她的两片嘴唇中挤！

    但是没有王丽霞的配合，就凭叶局怎麽努力，始终不能把他的舌头挤进她的口中！他急了，就把嘴巴收了回来说：“小霞，你为啥不让我亲吻呢？”

    “你嘴里有股味道嘛……”王丽霞见他放开了自己的嘴巴，就深深舒了一口气娇羞的对他说！

    “我嘴里那有什麽味道呀？”叶局看着她说！

    “你……你刚才不是吃了我的……我的那葬东西嘛……”王丽霞红着脸羞答答的说！

    “哈哈……原来你是说这个啊，早被我咽下肚子里了……”叶局听了哈哈笑了起来，又把嘴巴凑到王丽霞的嘴唇上，把舌头往她的嘴里面挤……王丽霞这下就很配合他了，急忙闭上眼睛，微微张开嘴巴，把对方的舌头放了进来！

    两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相游动着……叶局接吻的技术很高，也可能是他玩的女人多了，从中领悟出一些经验来，只见他的舌头一直缠着王丽霞的柔软舌头，还把对方的舌头勾引到自己的口中，新客进来入口中，虽然没有好茶好菜招待它，但是他的舌头就是最好的待客之物了！只见他的舌头缠住王丽霞那湿润柔软的舌头使劲的刮舔着，一会又紧紧的吸住对方的舌头，一会又与她的舌头互缠着！

    不到一会住时间，两人的嘴角就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

    “唔唔唔……”突然见王丽霞从喉咙里发出急促的抗议声音！还一下子睁开眼睛边瞪着他看边拼命的摇着头！

    原来，叶局边与她接吻，边在揉捏着她胸部的乳房，突然他用手指紧紧的拧住乳头，难怪王丽霞痛的做出了那样的表情！

    但是叶局没有放鬆拧着乳头的手指，反而还更加的使劲了！

    “啊……疼……快放开……”一种撕心裂肺般的疼痛从乳头上传出，痛的王丽霞心都揪了起来！她急忙挣开嘴巴，紧锁着眉头痛苦的说了一句！

    其实叶局有钟变态虐待的心理，越见女人痛苦，他就越兴奋！见王丽霞痛苦的叫喊着，就拧着她的乳头说：“小霞，叫声老公，我就放开你的乳头！”

    “啊……疼死了……”王丽霞的想法老公只有一个，叫老公不能乱叫的，但是乳头上传来撕心裂肺般的疼痛使她再也忍受不住了，就红着脸无比羞涩的喊了一声：“老公……”

    叶局听了异常的兴奋了起了，急忙放开了拧住她乳头上的手指，淫笑着对她说：“小霞，快，快吃我的鸡巴……”

    其实王丽霞是经常吃他老公的鸡巴的！因为她老公的牛子很不争气，经常不举的，所以王丽霞就用嘴吸吮他的牛子刺激他，还经常用舌舔他的屁眼，给他更强烈的刺激！这时见叶局提出来要自己吃他的鸡巴，她就没有丝毫的犹豫，急忙从床上坐了起来，弯下身体，把脸埋进叶局的两腿之……


 第一部 第八章、酒店激情

    王丽霞张开嘴巴，把叶局那硕大的龟头含在了口中，就吸吮了起来！

    经常为老公吸吮鸡巴的王丽霞不要教就轻车熟路了，只见她一只手握住叶局的坚硬牛子，边套用手动着，边用嘴巴吸吮着，硕大的龟头在她的口中吞吐自如！

    弄得叶局舒服的要死，他想不到贤良淑德，端庄漂亮的王丽霞会有这麽高超的口交技术，心里真是佩服的五体投地！边亨受着鸡巴被她湿润柔软的嘴巴吞吐着，边忍不住的淫笑着对她说：“呵呵……小霞，你把我鸡巴吸得好舒服啊，你是不是经常吸男人的鸡巴呢？”

    “才不是呢，我就吸我老公的……”正在津津有味吸吮着鸡巴的王丽霞听叶局这麽说，怕他误解，急忙吐出口中的鸡巴抬头说了一句！说完，又张口含住鸡巴放在口中吞吐了起来！

    “呵呵……张亮这小子可真有福气，能娶到你这样漂亮的女人天天为他吸鸡巴……”叶总又羡慕又嫉妒的说！

    王丽霞听了也没有回应他的话！只管用嘴巴吞吐着他的鸡巴！

    叶总是昂躺在床上的，王丽霞是跪扑在他的腰侧，翘着一个雪白肥大的丰满屁股！把头埋在他的两腿之间，拼命的用嘴吸吮着他的鸡巴……看着王丽霞那两片迷人的丰腴，喧软的雪白屁股，叶局就把手放在她的雪白屁股上抚摸了起来，感觉很滑腻，还很结实！突然他把手掌插入她的屁股沟内，手指摸在沟中的褶皱屁眼上！

    王丽霞敏感，羞涩的屁眼突然被叶局的手指抚摸着，忍不住的浑身颤抖了一下！嘴里边吞吐着鸡巴，边从喉咙里发出唔唔的声音，边拼命的摇摆着两片雪白的屁股抗议着！

    叶局见她摇摆两片迷人的雪白屁股，感到特别的兴奋，手指就使劲的在她的屁眼上抚摸着！

    王丽霞感觉自己阴道中的淫水不断的流了出来，浑身异常的难受，这种欲火焚身能折磨死人的感觉男人是永远感受不到的！只觉得阴道中越来越酥麻，奇痒，空虚！像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样！

    想着这根比自己老公还大的坚硬鸡巴，王丽霞的心就淫荡了起来，平时在家想老公的鸡巴能翘起来，可就是翘不起来，万一能翘起来，也不能满足于她，现在自己口中的这根坚硬鸡巴，她的心中有些渴望与期待！

    她好像再也忍不住了，突然吐出口中的鸡巴，蹲坐在叶局那隆起的肚子下面，一手握住竖立着的鸡巴，对准自己两腿之间的阴道口，然后慢慢的坐了下去……这突然其变的动作使叶局意想不到，他满以为良家妇女的王丽霞不会这样主动的，自己要肏她还要经过一番功夫的，想不到她比自己还要主动！

    其实王丽霞与叶局调情了这麽久，不管是他的手段还是他的技术，都比她老公张亮高出不知多少倍，就触发了她隐藏在心中的淫荡！使她控制不住的就蹲在叶局的小腹上面，急着想把他的牛子插入自己那酥麻、奇痒，褶皱，内壁的阴道里面！就好比像失去了理智一样，忘了自己是有夫之妇！

    只见随着王丽霞把雪白丰腴，喧软的屁股慢慢蹲坐下去，硕大的龟头也随着挤进入了王丽霞那褶皱，内壁的阴道之中！

    本来就很润滑的阴道就很轻易的容纳了叶局胯间的大鸡巴！

    只见整根鸡巴被吞没在褶皱的阴道之中，王丽霞轻歎了一声，就开始上下蹲坐了起来……叶局连忙挺送着，配合王丽霞的蹲坐的动作……硕大的鸡巴在褶皱的阴道中时隐时现！王丽霞感觉鸡巴不停的磨擦着自己阴道内四壁的嫩肉，给她带来极大的快感，蹲坐的动作也就加快了起来……“小霞、好爽、你真会弄……”褶皱，内壁的阴道夹着叶局的鸡巴不停的磨擦着，使他舒爽的忍不住叫了起来，他玩过的女无数，像王丽霞这样主动的他还是第一个！有些女人还要他连哄带骗才给他肏！

    王丽霞平时确实不是个淫荡的女人，现在为什麽这样淫荡主动也是有原因的，第一，头一次背叛自己的老公与别的男人开房间偷情，使她感到特别的刺激兴奋！第二，叶局的鸡巴比她老公的鸡巴更大更硬，深深的吸引住她，使她更加的渴望与期待！第三，她内心本来就是个很淫荡的女人，平时只是在内心幻想着，根本暴发不出来，刚才经过叶局的一番调情，不知不觉就触发了她深深隐藏在内心的淫荡样！所以使她在无形中就淫荡了起来！一句话，她外表端庄贤慧，骨子里还是隐藏着淫荡的！

    “唔唔唔……”此时的王丽霞嫺熟的脸上露出淫荡的表情，双目含春，边一上一下的挺送着两片丰腴，喧软的雪白屁股，边从喉咙中发出低微的呻吟声…随着王丽霞的上下挺送，只见她胸部两只乳房也随着上下摇摆着，看得叶局忍不住的伸出双手握住了这两只上下跳动着的雪白乳房，使劲的揉捏了起来，本来完美无缺的两只圆溜溜的丰满乳房又被他的魔爪放肆的虐待着，被他揉捏的千变万化……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞敏感的乳房被叶局无情的虐待着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传变全身的每根神经，使她更加的兴奋了起来，嘴里控制不住的呻吟了起来！

    褶皱，内壁的阴道还是继续在吞没着粗大的鸡巴！本来清晰可见的淫水经过不停的磨擦，变成黏黏糊糊的像泡沫似的被鸡巴挤了出来，粘贴在两块暗红色的大阴唇上，看上去感觉很葬，但是对叶局来说还是有很诱惑人的！

    几分钟后，可能王丽霞有点累了，嫺熟的脸庞上都是汗水，很明显，速度也随着慢了下来！

    叶局当然也感觉的出来，放开虐待她两只乳房的手，抱住她赤裸裸的身体，猛的一转身，就把王丽霞压在了他的身下，但是鸡巴还是插在她的阴道之中！

    被压在他身下的王丽霞轻哼了一声，主动的把两条雪白光滑的大腿张开，让叶局的双腿跪坐在她的两腿之间！

    叶局立起上身，双手扶在王丽霞的两条雪白光滑的大腿内侧，把肥大的屁股一挺，鸡巴又深深的插入了她的阴道中！

    “嗯……”感觉阴道中一紧，王丽霞本能的吟叫了一声！

    叶局就开始有节奏的抽插了起来，只见肉棒在湿润，褶皱，内壁的阴道中不停的进进出出……王丽霞脸庞显露出红晕，半睁着两只美目，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声！

    “扑滋，扑滋，扑滋！”鸡巴插在王丽霞阴道中发出的声音！

    “啪啪啪！”叶局小腹碰击在王丽霞小腹上发出的声音！

    “呼呼呼……”叶局口中发出粗鲁的呼吸声！

    整个房间好比像奏着交响曲一样，各种声音都夹交在一起！让人听起来动魄惊心！

    叶局边挺动着肥大的屁股抽插着，边把上身附了下来，双手抓住王丽霞胸前随着他抽插而不停摇晃着的两只乳房，又开始揉捏了起来……敏感的乳房再一次被侵略着，王丽霞边呻吟边本能的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在叶局的双肩上，还不时的配合着他的插入而挺送着！

    随着肉棒的插入，两片迷人的花瓣也随着被带了进去，随着肉棒的拔出，两片花瓣也随着被翻了出来，那如泡沫似的淫水被肉棒不断的带了出来，随着阴道流入会阴，再经过褶皱的屁眼，滴入在雪白的床单上，很显然，洁白的床单已被滴下来的淫水弄湿了一大片！

    叶局突然放弃了她的双乳，把肥胖的整个上身压在了王丽霞那雪白柔软的身体上！但他没有忘记继续挺动着肥大的屁股抽插着！

    正在感受着阴道被肉棒磨擦着的舒爽与快感，突见叶局把整肥胖个上身压在了自己的身上，王丽霞有一种喘不过气来的感觉，正想反抗着的时候，突听耳朵边传来叶局粗鲁的呼吸声：“小霞，你的骚逼肏起来好舒服……”

    “你好坏……”王丽霞两条洁白如玉的手臂紧紧的缠在他的脖子上，红着脸无比羞涩的把脸转向左侧，娇哼着说了一句！

    “嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……”叶局说着又抬起身体开始狂风暴雨般的一阵猛插……“啊……啊……好舒服……操我……操死我吧……”被叶局狂风暴雨般的一阵猛插，王丽霞舒爽的忘了自我，同时也失去了理智，翘着嘴巴什麽话都该叫出来……“扑滋，扑滋，扑滋”由于叶局的鸡巴上喷了“人初油”，越抽插鸡巴越坚硬，一点点也没有射精的迹象！

    “啊……天哪……不行了……被你干死了……啊……干死我吧……干死我吧……”已经被叶局抽插了将近半个小时的王丽霞，舒服的她翘起嘴巴忘情的吟叫着，活到至今，她可能等一次被抽插了这麽久，第一次连着高潮了两次！第一次被肏得这麽舒服！

    叶局还在拼着老命的抽插着……

    “啊……不行了……要高潮了……啊……高潮了……”随着王丽霞急促的吟叫着，只见她浑身一阵颤抖，一股阴水从她的阴道中冲了出来，竟达到了高潮！

    叶局一见，也忙停止抽插，因为他的肉棒没累，人已累得不行了！

    高潮后的王丽霞感觉浑身没有一点点力气，整个人好像散了骨架似的，软倒在床上，嘴里大口大口的喘着娇气！又感觉叶局肥胖的身体压在自己的身上，呼吸都困难了！现在她浑身无力，就连把他从身上推下来的力气也没有了！就边喘气边对他说：“叶局……你快下来……我都被你压得喘不过气来了……”

    叶局可能自我感觉自己的肥胖身体可实很重，就从她雪白迷人的裸体上翻了下来！倒在王丽霞的身边喘着粗鲁的气息，都说肥胖的人怕累，王丽霞现在才感觉得到！突然发现他小腹下面的粗大鸡巴还是怒气冲天的竖立着，就吓了一大跳，惊讶的问：“叶局，你怎麽没有射出来啊？”

    “嘻嘻……要等射出来，起码还要半个小时呢？嘿嘿……”叶局听了嘿嘿的淫笑着说！

    天哪，他咋这麽厉害呢？自己都被他肏了将近二十多分钟了，他咋射不出来呢？

    “嘻嘻，小霞，我比你老公强多了吧！厉害吧！”见王丽霞脸上露出惊讶的表情，叶局得意的笑着说！

    王丽霞刚才一连高潮了三次，活了四十三年，今天还是等一次这样满足过，她感到特别的舒爽，心里竟然有一种感谢叶局的想法！如果老公不出事，自己这一辈子有可能再不会享受到这麽舒爽的感觉，这麽让自己满足！见叶局得意的问自己，就红着脸娇声的对他说：“叶局，你咋这麽厉害呢？弄得我好舒服……”

    得到了美人的夸奖，叶局越发得意了起来，伸手把她的身体搂在了怀里，笑呵呵的对她说：“小霞，其实你也很厉害的，与我弄了二十多分钟才达到高潮，我玩过的女人那麽多，就你最厉害了！呵呵……”

    “人家都高潮三次了嘛，现在感觉身上一点力气都没有呢……”王丽霞边说边把自己的身体挪了挪，找到一个自己感觉最舒服的姿势侧身躺在了叶局的怀里面！把一条白嫩圆滑的手臂搭在了他的胸膛上，右腿也弯曲着搭在了他的两条大腿上！两只乳房也紧紧的挤压在他的身侧！

    叶局一条手臂搂在她的肩膀，另一只抱住她的后背，手掌在她雪白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着：“小霞，你看我的鸡巴还这样坚立着，怎麽办啊？”

    王丽霞双眼瞄了一下他小腹下面的粗大鸡巴，心里倒吸了一口冷气，自己都高潮了三次了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，也不知道怎麽回答他才好！就犹豫了起来……“小霞，我的鸡巴都憋的难受死了，你再让我肏一次好吗？”叶局把嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳朵边吐着热气轻轻的对她说！

    “我……”王丽霞刚刚达到高潮，欲望也过了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，竟为难了起来！但是看着他胯间的粗大肉棒，浪费了岂不是太可惜了吗？平时想老公硬起来都很困难呢？此时的王丽霞又怕自己的身体吃不消，又贪恋着叶局胯间的粗大肉棒！叫她是为难哦……久经沙场的叶局可能知道了她的心思，就柔和的对她说：“小霞，要不我帮你舔舔，然后我们再来一次？”

    王丽霞终于经不住叶局那粗大肉棒的引诱，竟红着脸害羞的点了点头！

    叶局听了异常的高兴，忙放开了搂住她身体的双手，从床上坐了起来，然后爬到了她的两腿之间！双手分别握住她两条雪白光滑的大腿向上提了起来，这样使王丽霞整个雪白的屁股都给提了起来，阴部也随着朝天了！就更加的暴露了出来！

    只见两块暗红色的大阴唇中间的花瓣已经裂了开来，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉！叶局见了狠狠的咽了下口水，低头张口含住了王丽霞的整个阴部吸吮了起来……王丽霞下体被叶局摆出这样羞人的姿势，害羞的她满脸通红了起来，急忙闭上了双目，突然感觉自己的阴部被他的嘴巴含住吸吮了起来，酥麻的感觉使她就忍不住的浑身颤抖了一下！本能的呻吟了一声：“嗯……”

    叶局双手挡住王丽霞的大腿内侧，把脸深深的埋在她的两腿之间，舌头挤开了两片娇嫩的花瓣，再刮舔着阴道中的嫩肉！只刮舔了一会儿，就见里面的淫水就止不住的流了出来……“嗯……嗯……嗯……”再一次感觉到阴道中酥麻与奇痒，王丽霞难受的忍不住呻吟了起来！

    叶局刮舔的技术也是十分的高超，只见他一会用舌头使劲的抽插着，一会用舌头舔着，一会就把两片花瓣吸在了口中，弄得王丽霞又舒服又难受，感觉阴道中的淫水不停的流了出来，奇痒空虚的感觉再次袭击着她的心灵，终于忍不住的开口说了一句：“好了，你……你进来吧！”

    叶局正感到鸡巴憋的难受，听到王丽霞这麽心，就把脸从她的两腿之间抬了起来，把粗大的鸡巴再一次的推送进王丽霞的体内……突然觉得阴道被塞得满满的，王丽霞忍不住呻吟了一声！

    叶局见鸡巴顺利的插入阴道中，就开始挺动屁股抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞紧锁着眉头呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”她在做爱时一般都是不叫的，就是到了被抽插的舒服时，或者快到高潮时就会忘情的乱叫着，所以此时的她只从嘴里发出轻微的呻吟声！

    这时叶局插的兴起，竟把她两条雪白光滑的大腿分别扛着双肩上，这样使王丽霞的阴部更加的突了出来，插入的也更加的深了！只见肉棒在湿漉漉的阴道中飞快的抽插着……“啊……好舒服……碰到花心……啊……”双腿被高高抬起放在他的双肩上，王丽霞被抽插的舒服了起来，嘴里又忘情他开始乱叫着！

    由于王丽霞的双腿被叶局扛到了双肩上，阴部特别的突了出来，所以每次肉棒的插入，都能碰到里面的子宫，这样使王丽霞更加的舒服与难受，兴奋的她又失去了理智，忘情的吟叫了起：“啊……叶局……你真能干……快干死我吧……天哪……又碰到子宫了……”每次子宫被硕大的龟头碰到，那种酥麻的感觉都会使王丽霞浑身颤抖了一下！这种舒服又快感，她是从来没有感受过的！所以此时的她兴奋的忘情的吟叫了起来……十几分钟后，两人终于同时得到了满足……


 第一部 第九章、张亮的秘密

    穿好了衣服，王丽霞的嫺熟脸庞上显露出羞红，对着还赤裸裸躺在床上的叶局长说：“叶局，那你就给我老公打个电话，叫他明天去上班呗！”

    “呵呵，小霞，我这就给你老公打电话！”叶局听了急忙从床头拿出手机给张亮打了个电话，告诉他明天来单位上班，不撤他职位了！

    见叶局给老公打了电话，王丽霞才放心的与叶局告了别，走出了酒店的房间！见还是下午两点多，就想回到火车站单位再上会上班！但是在半途中接到了老公张亮的一个电话，很高兴的告诉她没有被单位撤职！王丽霞听了也高兴的安慰了她几句，叫他以后好好上班之类的话！

    挂了手机后，王丽霞深深的叹了口气！

    回到单位，办公室里没有一个人，她来到自己的办公桌坐了下来，心里还是忐忑不安的，第一次背叛了老公，她的心里还是很紧张，害怕，羞涩的！但想起今天自己得到了人生第一次的极大满足，心里还是很兴奋很刺激的！叶局的床上功夫是不容置疑的！弄得她真的很舒爽！如果自己的老公也像他那样这该多好啊！

    她定了一下神，儘量使自己冷静下来，打开电脑，把上午还没有做好的工作继续完成了！

    到了下班时间，她拿起挎包坐公车直接回到家里，见老公今天很勤快，竟亲自动手烧了几个菜已摆放在餐桌上，她就很惊讶的问：“老公，你今天是怎麽了？这麽勤快？”

    张亮站在餐桌边，边解下系在腰间的围裙边高兴的对王丽霞说：“小霞，我今天大难不死，必有后福，现在叶局长又不撤我的职了！真是双喜临门啊，不应该庆贺一下吗？呵呵……”

    王丽霞听了心里一酸，但是她没有表现出来，见老公这麽高兴，怕扫了他的兴，就装着很高兴的模样对他说：“咯咯……对呀，是要庆贺一下的，老公，咱们晚上喝点酒来庆贺你的大难不死，又不被撤职！”

    “呵呵，小霞，还用得你说吗？我早把酒准备好了！”张亮边笑呵呵的说边从桌下拿出来一瓶白酒！

    他们俩夫妻平时经常喝酒的，北方人就是会喝酒，就连王丽霞的酒量也是很高的！她也很喜欢喝酒的！

    两夫妻面对面坐在餐桌上就对喝了起来，其实他们俩夫妻的感情很深的，结婚到现在都没有脸红过，都互相尊重对方！他们边喝着酒边聊了起来，聊家庭，聊将来，聊住院的老人！感情好的夫妻话题也特别的多！

    突然，王丽霞试探性的问他老公：“老公，你说这次叶局长为什麽会这麽开恩，不撤你的职了？”

    “我也正纳闷呢？叶局平时很抠的，出了这麽大的事，咋会又不撤我的职呢？我明天上班问问叶局！”张亮根本不知道叶局不撤他的职是他老婆用身体做交易换来的！

    “老公，你就别问了，也可能是你平时你工作认真，从来没有出过事故，叶局回想起来就原谅你了，你一问反倒事情弄糟糕了！”王丽霞听了吓了一跳，要是他去问叶局，万一叶局说漏了嘴，那岂不是麻烦了！就急忙对他解释着说！

    “小霞，你说的有道理，没淮就是那麽一回事呢，所以我说大难不死，必有后福嘛，你看看，上午出了事，下午又被覆职，后福不是接着来了吗？嘻嘻……”张亮听了越说越高兴起来……

    见老公高兴的样子，王丽霞心里也暗暗高兴，但也让她想起了下午自己背叛他在酒店与叶局偷情的事，感觉很对不起他，心里就非常的不是滋味，也感到紧张，羞涩了起来！与老公恩爱了大半辈子，从来没有出过轨，第一次与别的男人发生男女关系，怎麽不叫她恐慌，紧张，害怕，害臊呢？但是转念一想，这也是没有办法的，自己也不是自愿的，还不是为了能保住老公的职位？为了能有个安稳的家庭？自己才做出了背叛老公的事！

    想到这里，她的心也有所欣慰！脸庞上就装出笑容，对他老公说：“就是嘛，以后你要好好工作，咱们现在可都是有后福的人了，咯咯……”

    “小霞，你放心，我以后保证会好好开车的！呵呵……”张良边说边想着后福，竟开心的笑了起来！

    “老公，那晚上还是让我去医院照顾咱爸吧！你现在刚出了事，绝对不能再熬夜了，免得影响白天开车！”王丽霞说到去医院照顾公公，脑袋里就浮现出公公的粗大鸡巴！嫺熟的脸庞不由得的热了一下！

    张亮这次也不敢再逞强了，知道上午出事就是在医院照他老爸熬夜引起的！只能对老婆说：“小霞，那就太辛苦你了……”

    “老公，只要你能平平安安的开车，我再苦再累也值得的……”王丽霞真情的对他说，她心里真想自己的老公能平平安安的，因为这个家毕竟还要他撑着的！

    “小霞，你真好，我这辈子能娶到你就是有福了！”张亮感动的说！

    “老公，时间不早了，我还要去医院照顾咱爸，你明天还要开车，咱们都少喝点吧！”王丽霞想想他们都还有事，不能再喝酒了！所以就对这麽对张亮说！

    “嗯，小霞，听你的！咱不喝了！”不知道是上午出事把他给吓着了，还是老婆的话把他给感动了，平时喝酒交桌脚的他此时这麽听老婆的话，就答应不喝了！

    王丽霞见老公这麽听话，心里也十分的高兴，夫妻俩吃完了饭，张亮又特别的勤快，还帮着一起收拾了餐桌！就回房间休息去了！

    王丽霞洗好了碗，就从厨房出来，进入她的房间对张亮说：“老公，那我现在就去医院了，你在家一定要好好休息哦……”

    “小霞，第一下！”突见躺在床上的张亮边说边从床上爬了起来，来到王丽霞的身边，伸手搂住她的腰轻声的对她说：“老婆，你晚点再去医院好吗？我……我想你……”

    见老公搂住自己的腰，又这麽说，王丽霞嫺熟漂亮的脸上就红了一下！但她想起了下午刚刚在酒店与叶局做了爱，而且还令她那麽的满足，现在不管是精神还是身体，都没有完全恢复过来！就对她老公说：“老公，你看都这麽晚了，还要赶到医院去呢，要不咱爸妈在医院会着急的呢！”

    “老婆，你看天还亮呢，医院有妈在，晚点去没事的！我们就……”张亮也不知那根筋不对，平时一个月也不想做爱的，今天却这麽想做爱！

    王丽霞见老公难得这麽主动提出来要与自己做爱，按理说她应该高兴才对，但是她怎麽也高兴不起来，因为她下午背叛了他与叶局长在酒店疯狂的做过爱了！但是见老公看着自己的眼神带着哀求与渴望！就于心不忍，不想让他失望，他好不容易这麽主动，又想想他每次最多也就两三分钟，对自己没有恢复过来的身体与去医院的时间都不会有太大的影响，就答应着他说：“那好吧，咱们可要快点，我还要去医院的！”

    见老婆同意了，张亮高兴的在王丽霞的脸上亲了一口，然后笑嘻嘻的说：“嘻嘻……老婆，你放心，会很快的……”

    都老夫老妻了，见老公在自己脸上亲了一口，王丽霞丝毫没有感到羞涩，白了他一眼娇声的说：“你啊，不知那根筋不对，从来都是躲着我的，今儿这麽主动？”

    “嘻嘻……今儿高兴嘛，来，我们把衣服脱了吧……”张亮边笑嘻嘻边兴奋的对她说！

    王丽霞又白了他一眼没好气的对他：“看你兴奋的样子，呆会又只一两分钟就交货了……”

    “老婆，你别打击我呀，难得我这麽主动，你要鼓励我才对嘛……”张亮边说边开始脱身上的衣服！

    “咯咯，行行行，我鼓励你就是了！”王丽霞被他说的忍住不住“扑赤”一笑的说！

    “老婆，你咋还不把衣服脱了呢？你不是急着要去医院吗？快脱了吧！”张亮已经把身上的衣服脱了只剩下一条内裤了！见王丽霞还傻站着，就着急的对她说！

    “看把你急的……”王丽霞边说边用双眼瞄了一下他的内裤，只他的内裤像平时一样，根本没有凸起来的迹象！就皱起了眉头，很怀疑的对他说：“老公，你到底行不行哟……”

    见老婆注视着自己的裤裆，张亮的脸一红，有点不好意思的对她说：“老婆，还不是要靠你刺激我吗？”因为每次与王丽霞做爱前，都要王丽霞为他口交，舔屁眼来刺激他，鸡巴才会免强的翘起来！

    王丽霞在心里暗暗歎了一口气，隐隐之中有些讨厌起每次与他做爱前的这种羞人的动作！就皱了眉头对他说：“你把内裤脱了，我帮你刺激一下试试，要是翘不起来懒得我脱衣服……”

    张亮一听，就很惊讶的看着她说：“老婆，你是怎麽了？平时不都是很热情他吗？今天你……”王丽霞的异常表现令他很惊讶！

    啊，王丽霞听了很后悔自己刚才说的话，对，老公说的很对，自己每次与做爱前都是热情似火的，自己今个儿到底是怎麽了？怎麽总是感觉有点厌烦他了！

    突然她一下子像想到了什麽似的，浑身忍不住的颤抖了一下！天哪，难道是自己与叶局长有过激情后，对老公就有些厌倦了？不，不可能的，她为自己有这种本能的想法而后怕！也知道刚才对老公说话确实难听了点，也伤了他的自尊心，再说男人对这事本来就很敏感，自己这麽说他，他能不伤心吗？就偷偷瞄了张亮一眼，当下心就揪了起来，只见他满脸的伤心表情，好像很不高兴似！

    “老公，你别这样嘛，来……把内裤脱了，我给你刺激一下！”王丽霞见老公不高兴了，就马上显露出一副娇媚的模样哄着张亮！边娇声的对他说，边来到他的身面蹲了下去，伸手把他的内裤脱到膝盖上！只见他小腹下的一大片乌黑的阴气丛中挂着一条垂头丧气，软绵绵的阴茎！根本没有一点点想抬起头来的意思！

    张亮见老婆又热情了起来，脸上就显露出笑容，又见她蹲在自己的身前脱下了自己的内裤，就兴奋了起来：“老婆，快刺激我……”

    王丽霞伸手把眼前阴毛中软绵绵的阴茎拿了出来！先是用手揉捏了一会，见还是毫无动静，就张开嘴巴含住了软绵绵的阴茎吸吮了起来……想自己成为真正的男人，牛子一定要立起来，不能让老婆看不起自己。

    张亮心里暗暗想着，就闭上眼睛，努力的想使自己兴奋起来！脑子里就浮现出老婆与别的男人做爱的情景，不，是两个男人，幻想着老婆赤裸裸的雪白身体被两男同样一丝不挂的男人夹在中间，老婆的前身紧紧的贴在前面男人的胸膛上，胸前两只雪白浑圆身奶子也紧紧的挤压在前面男人的胸膛上，两条雪白光滑的手臂也紧紧缠绕在前面男人的脖子上，还把一张嫺熟白皙的脸庞贴在男人的脸上使劲的磨擦着！

    而老婆身后的男人把赤裸裸的前身紧紧的贴在老婆雪白如凝脂般的后背肌肤上，小腹也紧紧的贴在老婆雪白丰满的屁股上用胯间的粗大牛子使劲的磨擦前老婆的雪白屁股，两个全身一丝不挂的男人就这样把赤裸裸的老婆夹在中间，尽情的玩弄着她的身体……不管是男人还是女人，都会有隐藏在心中不可告人的秘密与隐私！

    张亮也不例外，他也有心中的秘密，每次做爱前，王丽霞边刺激着他，他脑子里就浮现出老婆被别的男人操的情景，这样他会觉得很刺激很兴奋！鸡巴也会翘了起来！他脑子幻想着老婆给别的男人操，已经有一年多的时间了，以前他的鸡巴翘不来的时候，只要王丽霞用口刺激他一下，他的鸡巴就会立马翘了起来，可是到后来，王丽霞用嘴巴刺激他时，立起来做速度竟越来越慢了，到了再后，不管王丽霞怎麽努力，他的鸡巴竟然没有反应了，在他毫无办法时，脑子里就浮现出老婆被别的男人操逼的情景，很奇怪，鸡巴就又翘了起来了！

    这使他很惊喜，所以接下来日子里，每次王丽霞为他口交刺激他时，他脑袋里就幻想着老婆被别的男人操的情景！一直到至今！但是这个心中的秘密只有他自己知道，王丽霞是绝对不知道的！

    感觉含在自己口中软绵绵的牛子慢慢的变大了！王丽霞心中一阵惊喜，她满以为牛子自变大都是靠她的嘴巴来刺激的，就更加努力的的吸吮了起来，只见她一手握住牛子的根部，一手抚摸着挂在鸡巴下麵的两个蛋蛋，嘴巴使劲的吸吮鸡巴！

    但是她万万没有想到她的丈夫根本不是靠她的刺激，完全是靠他自己脑中的幻想！真是想不到恩爱半辈子的夫妻也有心灵不一的时候！

    张亮在努力的幻想着自己的老婆被两个男人尽情的玩弄着……王丽霞拼命的用嘴巴刺激着他……

    很快，张亮的鸡巴已经很坚硬了，只见他兴奋的对王丽霞说：“老婆，快，快把衣服脱了……”

    因为他的鸡巴完全是幻想支撑着的，也就是说是暂时性的，如果他不继续幻想，鸡巴很快就支撑不住的，就又会软了下来，所以趁鸡巴还硬的时候就要抓紧时间做爱！以免又软了下来！所以他才这麽着急的要王丽霞把衣服脱了！唉……想想做这样的男人真累，也真可怜……

    张亮着急要自己脱衣服的心思王丽霞是很懂得，她知道老公的鸡巴是靠自己的嘴巴刺激着他而支撑着的！半辈子的夫妻，就这件事情他们两夫妻还算心灵相通的！

    王丽霞急忙从地上站了起来，又迅速的把身上的衣服脱个精光，当下，房间里就出现了一具雪白而诱惑人的裸体！都是二十来年的老夫老妻了，王丽霞没有丝毫感到难为情或者害臊，扭动着两片雪白而丰腴的肥大屁股来到床前，双手扶在床沿上，翘着一个雪白的屁股等候着老公从她后面操她的骚逼！

    因为下午与叶局长在酒店里的疯狂激情，使她连续高潮了三四次，现在看到老公的鸡巴翘起来了，她还是很贪恋眼前的这根鸡巴，骚穴里也早已流出了很多的水！酥麻奇痒的感觉使她巴不得老公的鸡插入自己的骚穴中，摇摆着翘起的屁股像勾引张亮使的娇哼着说：“老公，你快进来吧……”

    张亮毕竟还是一个男人，见老婆双手扶在床沿上翘起两片雪白的屁股摇摆着诱惑着自己，兴奋的他鸡巴就更加的坚硬了起来！急忙来到她的屁股后面，一手扶在她雪白光滑的屁股上，另一手握住自己胯间的坚硬肉棒！对准屁股沟下麵早已湿润了的阴道口，一挺屁股，整根肉棒就全军覆灭在王丽霞的阴道中！

    王丽霞感觉自己的阴道中一紧，就咬紧牙关不哼一声！她在，做爱的也有习惯的，刚开始她是不会叫床的，只要把操的舒服了或者是快到高潮时，她就会变得很疯狂，变得像失去了理智般似的，忘情的乱叫起来！

    张亮双手分别扶在王丽霞两片雪白的屁股上，屁股不停的挺动着，鸡巴在褶皱内壁的阴道中不停的进进出出！

    刚刚开始王丽霞还觉得有点难受与不合适，但是慢慢的就感到自己的阴道中越来越湿润了，快感也一阵紧跟一阵的来！突然感觉老公的鸡巴快速的连插了三四下，她正感舒爽的时候，一股热水就冲进了自己的阴道中，她的心随着就冷了一半！她知道老公又忍不住的射了！

    浑身颤抖了一下，张亮的脸有些红，感觉自己早洩的毛病越来越明显了！把射了精的鸡巴从老婆的阴道中拔了出来！看着又垂头丧气软绵绵的鸡巴，心中感慨万千，又不好意思又很无奈的对王丽霞说了一句：“老婆，对不起……”

    王丽霞正感到舒爽，老公就射了出来，心中当然很不是滋味了！但是顾及老公的面子，就直起身安慰着张亮说：“老公，说什麽对不起呢？又不是第一次呢，你表现很好了！”说着就来到床头，在床头柜上拿来几张餐巾纸放在两腿之间的阴部擦了擦，然后拧成一团，随手扔在了床边的垃圾桶里面，心里暗暗想着：以后想满足自己，靠老公是指望不上了，这可咋办呢……


 第一部 第十章、贪恋的公公

    进入医院的病房，见公公张力躺在病床上看着报纸，婆娑坐在床边为公公按摩着脚部！

    “小霞，你来了！”婆婆是正面朝门口的，王丽霞一进来她就看见了！

    “嗯，来晚了，妈，爸都没事吧？”王丽霞来到床边问她的婆婆！

    “还能有咋事呢？都这个样！”婆婆随口说了一句！

    公公张力正看着报纸，若大的报纸遮掩住他的整张脸面！听到老伴说话，当下就浑身一震，就来了精神，自从昨晚与儿媳妇发生尴尬的事情以后，他的心就变了，变得爱胡思乱想了，他感觉的到儿媳妇没有一点点责怪自己当着她的面牛子就立了起来，后来还当着自己的面擦洗身子，竟然还答应穿上自己的背心！这三件事张力是动破了脑筋也想不明白儿媳妇会这样做！

    他在脑子里也过滤了一遍，也做了分析：公公当着她的面立起了牛子，儿媳妇是个过来人，应该会明白公公为什麽会立起了牛子，那唯一的理由很明显，那就是公公对儿媳妇起了非份之想，动情了，才会立起了牛子！但是儿媳妇既然知道公公亵渎她，那她还一点也不生气，一点也不责怪呢？这怎麽解释？唯一的解释就是儿媳妇有可能喜欢公公！但这可能吧？自己是个又老又丑的老头子了，而儿媳妇又年轻又漂亮，怎麽会喜欢自己这个糟老子呢？

    第二件事更说不清了，儿媳妇竟然会当着我这个做公公的面擦洗身体，还脱了衣服只剩奶罩与内裤，虽然当然她拿自己当公公当亲爸爸，当老人当上辈！但自己毕竟也是个男人！既然她知道公公当着她的面立起了牛子，那她应该已经知道了公公亵渎她，她怎麽还敢当着公公的面半裸着身子擦洗身子呢？这又怎麽解释？唯一的解释就是儿媳妇是喜欢公公的！

    第三件事就更离奇了，那有儿媳妇穿公公背心的，毕竟公公与儿媳妇是有区别的，现今社会上公媳通姦的事时有发生，所以公公与媳妇都忌讳这件事的，平时公媳之间的距离拉开很大，怕太亲近了让别人知道了会风言风语的，所以很多公媳之间距离就很自然的拉远了！但是儿媳妇竟然会同意穿上公公的衣服？这说明着什麽？唯一的说明就是儿媳妇是喜欢公公的！

    张力把这三件事连在一起，就足够证明儿媳妇小霞是对自己这个做公公的有意思，是暗暗喜欢自己这个公公的！他想通了这三件事，心里就心花怒放了起来！要是真能与这麽漂亮的女媳妇发生关系，自己就是马上去死也值得！什麽公公的威严，社会上有背伦理的议论，通通都抛在脑后了！

    此时的张力正边看着报纸边暗暗想着自己的儿媳妇王丽霞！暗着晚上她应该不会来照顾自己的，因为早晨她走时说过的，现在与张亮轮流照顾自己，心里正想着今晚见不到儿媳妇而烦恼着，突听老婆叫了声“小霞”，他就异常的惊喜了起来！急忙放下报纸，看着嫺熟漂亮的儿媳妇正站在床边与自己的老伴在说话！心里就别提有多高兴了！双眼紧紧盯着王丽霞看，越看越觉得漂亮，看着她的一举一动，看着她的一谈一笑，都是那麽的美丽动人，优雅大方！情人眼里出西施这句话现在来形容张力是一点都不为过！

    本来平时他看见王丽霞也就完全是公公看儿媳妇，漂亮不漂亮对他来说都是不重要的，重要的是贤良淑德，上敬上老人，下爱孩子，对老公要好，顾家就可以！但是自从昨晚发现的事后，张力的心里就转了一百八十度！看儿媳妇就完全不一样了！

    “爸，你感觉怎麽样？都还好吧！”王丽霞转过脸很亲切的问躺在病床上的公公张力！

    “哦！”张力正看着王丽霞看的出神，突见她回过头来问自己，当下忙把目光收了回来，有点惊慌失措的应了一声说：“还是老样子，就是感觉整天躺在床上不舒服，很难受……”

    其实王丽霞转过脸时就看见公公的眼睛正看着她，从他异常的眼神中她就感到公公的眼神有问题！当下她的心里就惊了一下，随着就慌乱了起来，第一感觉告诉她，公公的眼神是贪恋自己的，喜欢自己的！但她是个精明的人，马上使心情平静了下来，表面看不出她有丝毫的异常！

    “爸，很快的，都八天了，你再耐心一下，很快就可以出院了！”王丽霞安慰着他说！

    我可不想出院呢，出院了你还会照顾我吗？这是张力心里的心法，但是嘴里面说的完全不一样：“小霞，你不是说今晚由张亮来陪我吗？怎样又是你来陪我呢？”他故意把“陪我”两个字说的很高！也不说照顾！

    王丽霞一听，当然听明白了公公是故意把“陪我”两字说高声一点，当心里又是慌乱了起来，感觉自己的脸也发热了，天哪，我这是怎麽了？竟然会这样心慌意乱呢？这叫我以后怎麽面对公公呢？不行，我要儘快打消这种想法，儘快冷静下来！心里在做着挣扎的斗争，表面却很是镇定，嫺熟的脸庞上露出亲切的笑容对她的公公说：“爸，张亮白天还要开车，不能再熬夜了，以后都由我来照顾你了！”

    啊！张力听到这个消息，高兴的差点从床上蹦了起来，这……这又是什麽意思？难道小霞真的喜欢我这个公公吗？故意不让我儿子来照顾我……看着公公异常的表情，王丽霞心里也知道了大概，就笑着对他说：“爸，难道你不喜欢我来照顾你吗？”

    “哦……喜欢，喜欢……”张力听了才回过神来，慌忙回应了一声！

    “咯咯，那睄你的样子好像不愿意似的……”王丽霞又笑着对他说！

    “不，不是的，我是怕你天天要熬夜，怕你太辛苦了呢！”张力忙改口说！但是心里就乐开了花，在住院其间，就天天能看到儿媳妇了！而是夜里还睡在一个房间里！

    “爸，不辛苦，这做儿媳妇应该做的事呀！”王丽霞笑着对他说！

    看着儿媳妇这样孝顺，坐在一边的婆婆看在眼里喜在心里！对着王丽霞说：“小霞啊，我这个做婆婆的不知该怎麽对说才是好了，还是那句话，你太孝顺了，呵呵……”说完笑得合不拢嘴了！

    “好，睄你说的，儿媳妇就是要孝顺公公婆婆的嘛！”王丽霞听了有点害臊的说！

    “小霞，那我先回去了，你公公就交给你了……”婆婆边说边收拾着要带回去的东西！

    真是说者无意，听者有意，王丽霞听了婆婆的话，心里有慌乱了起来，要是平时，她听了也不当回事的，也不会尝的，现在不一样了，现在与公公之间有一种很特殊的关系，虽然与没有与公公捅破这层纸，但是公媳都应该是心知肚明的！

    “妈，你就放心的回去吧！公公由我照顾你还不放心呀！”王丽霞感觉自己的脸好热，很亲热的对她婆婆说！

    “呵呵……放心，放心，有你这麽孝顺的儿媳妇照顾着，我很放心呢，呵呵……”婆婆边笑呵呵的说边拿起一个老年挎包提在手中往门口走去！

    王丽霞把婆婆送到门口，见她消失的走廊里才回到病房里！此时的她单独与公公在一起，没有像昨晚那放鬆了，现在她的心里除了尴尬还是尴尬！

    而她公公张力比她好多了，他没有什麽尴尬的心理，他反而感到欣喜，感到希望！兴奋，刺激的心理无时不在的陪伴在他的心里面！

    “爸，你晚饭吃了没有？”丑媳妇始终要见公婆的，何况她还不丑呢，既然是来照顾公公的，再尴尬也要硬撑住，王丽霞来到病床前亲切的问躺在病床的公公！

    公公张力听了儿媳妇的话，真的连肠都悔青了！要是晚饭晚一点吃多好啊，儿媳妇小霞就可以喂着自己吃了，那该有多幸福啊！此时他心里恨啊，恨医院干嘛晚饭送的这麽早？也恨儿媳妇干嘛来的这晚，不早点过来！但是后悔归后悔，恨归恨，儿媳妇话还是要答覆的，脸上随即露出慈祥的笑容对王丽霞说：“小霞，爸刚刚吃过呢！”

    “哦……”王丽霞听了应了一声说：“爸，那我给你按摩一下脚吧！”

    “哎，整天躺在病床上不能动，脚都很麻很麻的！”以前他可能再麻也会说不麻了，现在不一样了，他心里已经有儿媳妇小霞了，不麻也说麻了，就皱起眉头对她说！好像脚麻的不行了似的！

    也不知道是真麻还是假麻？王丽霞听了公公的话，见了他的表情，心里是这样想着的！但还是坐在了床边，伸出两只洁白柔软的手帮他按摩着脚！

    由于王丽霞心里尴尬的原因，低着头慢慢的按摩着他的脚，也不说话！

    公公张力双眼紧紧盯着王丽霞的侧脸，越看越觉得漂亮，又见平时话题很多的儿媳妇现在不说话了，就没话找话的对她说：“小霞，张爽最近怎麽样了，怎麽连星期六星期天都没来看我呢？”

    “爸，这小子可野着呢，星期六一回事就被他的朋友拉出去玩了一整天，星期天一大早就回学校了，说是要写什麽黑板报，都不知道是真是假呢？”王丽霞见公公问，就对他说！

    “哦，小霞，现在社会上这麽乱，你可要好好管着张爽啊，千万不要让他交上坏朋友啊！”张力有些担心的说！张爽毕竟是他的亲孙子，不关心他关心谁啊！

    “爸，你就放心吧！张爽的几个朋友我都认识的，那几个孩子人不错的，对我也特别的客气亲热，阿姨阿姨都挂在嘴上叫呢，呵呵……”王丽霞笑着说！

    “嗯，这我就放心了！”张力放心的说！

    ……

    公媳俩又没了话题，毕竟有一层尴尬夹在中间，要是平时，他们什麽话都随便聊的！

    “打吊瓶了……”公媳俩正感到尴尬在沉默时，护士就推着医用车进了病房！

    王丽霞急忙从方凳上站了起来！

    “病人叫什麽名字啊？”护士问，这也是医院的规矩，护每次给病人打吊针前必须核对一下病人的姓名！

    “张力！”王丽霞忙对护士说！

    “嗯！”护士点了点头就亲切问病床的张力：“爷爷，你感觉怎麽样，还好吧！”

    “呵呵，很好啊！”张力笑呵呵的对她说！又没话找话的对王丽霞说：“小霞，现在医院的服务真好，你看这小护士，嘴多甜啊，呵呵……”

    “是啊，爸……”王丽霞应了一声！

    “爷爷，把你的手伸出来，要打针了！”护士对张力说！

    张力忙伸出了手臂递给护士！

    护士很快为张力打了针，又吩咐王丽霞要注意一些细节的事情就推着医用车出了病房！

    “爸，要是觉得疼，你就说一下！”王丽霞对她公公说！

    “嗯，我知道的！”张力边说边在打着他的如意算盘，他早就想好了，等护士来挂上吊瓶，就对儿媳妇提出要尿尿！

    其实王丽霞也正在想着一个令她很尴尬的问题，整夜陪着公公，他一定会尿尿的，怎麽办？要是为公公再接尿水时，他的牛子再立起来，那不是很尴尬吗？但是她的心里另一面还有些渴望能再次看到公公翘起来的牛子！此时的她又担心又有些渴望！心里非常的矛盾……真是愁鬼怕鬼，偏偏在这个时候她的公公提出了要尿尿：“小霞，我……我想方便了……”

    王丽霞听了惊了一下，但还是弯下身体在病床下面拿出尿壶，有些尴尬的把尿壶放到她公公的脚边，伸手想脱下他的裤子！却被她公公阻止住了：“小霞，还是我自己来吧……”很明显，明明手脚都不方便动，他还这麽说！分明是客气话嘛！

    “爸，还是算了吧，你都不能动，还是我来吧！”王丽霞说着就把他的病裤给脱了下来！

    啊！只见公公小腹下面一大片灰黑色的阴毛丛中，坚立着一根坚硬的大鸡巴！王丽霞万万没有想到公公的牛子早已立起来了，这也足够说明他刚才都是幻想着自己，亵渎着自己的！弄得她都措手不及了！整个人也都傻眼了！双眼盯着眼前的粗大鸡巴不知所措起来了！

    看着儿媳妇傻乎乎的盯着自己胯间的牛子看，张力的心里也好紧张，还很害怕，要是儿媳妇不是自己想像中的那样喜欢自己，一生气，骂自己是个老不正经的人，连儿媳妇都敢亵渎，那自己这张老脸岂不是丢光了？所以此时的他心里很害怕也很紧张！害怕的是儿媳妇会骂他！紧张的是儿媳妇如果没有骂他，那就证明自己的想法是对的，她也一定暗暗的喜欢自己！这就是像在赌博，万一赌赢了，那就证明儿媳妇是肯定喜欢自己的！万一赌输了，那就会挨一顿臭駡，以后在儿媳妇面前永远抬不起头来，永远得不到如的尊敬！

    王丽霞的心是慌乱的，也很矛盾，此时的她已经很明确的知道公公的牛子是为自己而立的，是百公之一百贪恋着自己的！怎麽办？我到底该怎麽办？

    王丽霞在心中不停的问自己！到最后，她还是冷静了下来，保持沉默是她最好的选择！想到这里，就默默无言的拿起尿壶放到她公公的胯间，把尿壶口对准公公的牛子，但是他的牛子是立着的，很难把它放进尿壶口里面去！

    实在没有办法，就伸出另一只手，握住牛子想把它塞进尿壶口里面，但是当她握住公公的牛子时，她的浑身猛烈的一震，当下就感觉到牛子的热度与硬度！天啊，这麽硬啊！比他的儿子不知道要硬多少倍呢？

    她的芳心开始动摇了起来：要是把这麽粗大坚硬的牛子插入自己的阴道之中，那该有多舒爽呢？天哪，我怎麽了？我怎麽能有这种想法呢？王丽霞想到这里，就慌忙把手中的牛子放入尿壶口里面，把脸侧向一边，不敢看着公公的牛子！

    说实话，她不是不想看，是现在没办法才不看的，因为她很清楚的知道，自己的下面已经流出来水了，要是再看着公公粗大坚硬的牛子，她怕自己真的会控制不住自己的，所以侧着脸不该看公公的牛子！

    公公张力见儿媳妇洁白柔软的手掌握住他的牛仔，心里又兴奋又紧张还很害怕！赌赢赌输就看此时了，突见她慌慌张张的把自己的牛子塞进了尿壶口里面，把脸侧了过去，没有自己想像中的会骂自己，当下心里就异常的高兴与激动！说明儿媳妇还是喜欢自己的！得意忘形的他竟然忘了尿尿了！

    王丽霞手里拿着尿壶，侧着脸不看公公牛子，也不知道她心里在想些什麽，尴尬的时间总是显得特别的漫长，其实只一会儿时间，她感觉好像都过了很长的时间一样！还是不见公公尿出来，终于忍不住的说了一句：“爸，你到是尿不尿啊？”

    翘起来的鸡巴怎麽可以尿得出来呢，张力心里也是想尿出来的，但是硬邦邦的鸡巴就是想尿也尿不出来啊！他正又羞又着急，又听到儿媳妇这麽一说，就更加的着急了，尿是肯定尿不出来了，实在是没有办法了，只好很尴尬的对王丽霞说：“小霞，要不你出去一下，等我尿出来了你再进来……”

    王丽霞正感觉很尴尬，听公公这麽一说，急忙放下尿壶，想逃离似的逃出病房！

    张力叫儿媳妇出去也是万不得已的，因为只要儿媳妇在，他的牛子会一直立着的！所以让她出了病房，让自己的牛子慢慢的软下来，再尿尿……王丽霞逃出了病房，站在走廊里，心里是非常的慌乱……再一次回到病房，公公已经尿完了，王丽霞红着脸默默无言的清理着公公尿后的工作！一切收拾妥当，吊瓶也打好了，王丽霞叫来护士，拔了吊针！房间里又剩他们公公俩人了！

    由于刚才的尴尬，公媳都不好意思说话了，这一夜王丽霞又失眠了……

 第一部 第十一章、幻想公公

    今天是星期六，王丽霞从医院出来就直接去菜市场买了菜，因为今天儿子张爽从学校回家，就特意买了儿子最喜欢吃的菜，夫妻俩没有女儿，就这个一个儿子，所以特别的纵容他！

    手里提着买回来的菜回到家里，把菜放在朝北边阳台上的厨房里，就来到房间里，见老公张亮还躺在床上呼呼大睡，天天上班，开车也是很用精神的，好不容易到了双休日，王丽霞不忍心叫醒他，想他多睡一会，就悄悄的走出了房间！来到她儿子的房间，因为家里就儿子张爽的房间有一台电脑，儿子除了星期六与星期天在家外，其馀的都住在学校里！所以这台电脑平时都是王丽霞用的，晚上做表报，完了上网聊天看书，这台电脑在她的眼里还是不可少的宝贝呢？

    坐在电脑前，王丽霞伸手启动了电脑，心里就想起昨晚在医院照顾公公的情景，就心跳脸红了起来，虽然内心里面经常控制不住的幻想着与公公做爱，但那都深深隐藏在心里面的秘密，要是真想跨出这一步，简直比登天还难，毕竟是公媳关系，虽然这几天发现公公的心里也是喜欢自己的，当着自己的面还立起了好几次他胯间的牛子！但是道德伦理告诉她是绝对不容许这麽做的！

    王丽霞边坐在电脑前，内心边做着思想斗争！唉，我是怎麽了，老是想着公公？就想儘量不去想他，但是越不去想他，脑子里却偏偏越浮现出公公胯间的那根粗大的坚硬鸡巴！浑身也就越来越难受了起来，感觉身上发热，乳房也在不停的暴胀，特别是下面的隐私之处，感觉奇痒难受了起了，应该早已经湿秀了……习惯喜欢手淫的王丽霞有点把持不住了，急忙起身来到门边，伸手关了房门，万一怕老公醒来突然进来，所以还把门给倒锁了！

    急匆匆来到他儿子张爽的床边，躺在了床上，把裙子给拉到腰间，只见两条雪白光滑的大腿与纯白色的内裤就显露了出来……急速的把右手插入内裤里面，没有阴毛的骚逼给她提供了方便，手掌插入时就直接滑到了阴道上，不像长有阴毛的女人，还要经过大片的阴毛才到阴道中！

    手指插入早已湿润，褶皱，内壁的阴道中，开始扣挖了起来……脑子里浮现出公公躺在病床上上，胯下竖立着一根又大粗又坚硬的鸡巴，自己站在公公的病床前，扭摆着丰满阿娜多姿的身体，做出各种诱惑人的动作、双眼紧紧盯着病上的公公，显露出勾人魂魄的眼神！

    “小霞……你真迷人……公公受不了了……我的好儿媳妇……好宝贝……公公求你了……快把衣服脱下来好吗？”只见公公躺在病床上，一双眼睛瞪着大大的，眼珠子都快掉出来了！口中喘着急促的呼吸声，边发出颤抖激动的声音哀求着说，边用右手握住自己的粗大坚硬鸡巴套动着……只见王丽霞边摇摆着身体勾引着病床上的公公，边向他抛了一个媚眼，翘起迷人的嘴唇娇滴滴的对他说：“爸，想人家吗？”

    “想，想，想死我了，好儿媳妇，你就别再挑逗公公了，公公受不了了，求你了，快把衣服脱了吧，让公公看看你的身体好不好……”公公咽了下口水，贪恋般的边盯着王丽霞看，边猴急的对她说！

    “爸，既然你这麽想人家，那为什麽不早点来找人家嘛，害得人家天天想你的大鸡，都快得想思病了呢……”王丽霞抛了一个媚眼给他，娇嗔着对他说！

    “宝贝儿媳妇，公公不敢啊，公公怕你骂我是个老不正经的，公公也不知道你是喜欢公公的啊，现在好了，公公已经知道你的心思了，好儿媳妇，快，快把衣服脱了，公公好好疼疼你，补偿你的相思之苦……”公公贪恋般的盯着王丽霞，嘴里无比激动的对她说！

    王丽霞感觉挑逗的公公也差不多了，又见他这麽渴望能看到她的身体，双目瞟了他了一眼，娇滴滴的对他说：“爸，你急什麽嘛，人家现在就脱给你看嘛……”说着就慢慢的把上衣脱了下来！

    雪白如凝脂般的肌肤与一个黑色的蕾丝奶罩一下子露了出来，雪白的肌肤，黑色的乳罩，真是黑白分明！两个浑圆光滑的肩膀，如春藕般白嫩而光滑的两条手臂！无一不在引诱着病上的公公！

    一双美目又瞟了一眼公公，慢慢的把至膝的裙子脱了下来，一条同样是黑色的蕾丝内与两条修长匀称，雪白光滑的大腿显露在病床上公公的眼中！

    只见公公狠狠的咽了下口水，双目贪婪的盯着病床前儿媳妇半裸的身体，性感的蕾丝内衣配上她凹凸玲珑的秀美身材，太诱惑人了！

    王丽霞把两条修长白皙、嫩藕一样的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开了奶罩连着后背带子上的扣子，再慢慢的把两条细带从雪白光滑的肩膀上推了下来，胸罩没有了肩膀上的吊挂，就鬆弛了下来，露出了露在胸罩外的两块雪白的乳房肉与一条深深而诱人的乳沟！

    王丽霞的手臂围住胸罩，使胸罩不能掉下来，又是给了病床上的公公一个媚眼！

    公公被儿媳妇的娇媚模样挑逗的口乾舌燥，双眼贪婪的盯着她的胸前看，多麽渴望儿媳妇能放下手臂！使奶罩掉下来！

    王丽霞还是把手臂放了下来，当下两只雪白浑圆的奶子就暴露了出来，在她的胸前摇动了几下，雪白乳房的顶尖处傲立着两棵暗红色的乳头！虽然随着她年龄的增大，乳房有点下垂，但更加的象徵着嫺熟女人的一种韵味！

    公公的眼珠子快要掉出来了！呼吸也急促了起来，如果手脚没有石膏，他早就从床上跳下来抱住儿媳妇这迷死人的身体了！

    王丽霞又挑逗性的把内裤慢慢的脱了下来，女人最神秘的部位终于裸露在病床上公公的眼里，只见还很平坦的光滑小腹下面的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛，两块暗红色的大阴唇与夹在里面的两片小阴唇清晰可见，诱人之极……啊！原来儿媳妇竟然没有阴毛，是个白虎！公公脑子里想着，这可能除了自己的儿子就是我知道这个秘密了！

    “爸，我的骚逼漂亮吗？”王丽霞摆出妖娆诱惑人的模样娇媚的对公公说！

    “漂……漂亮……”公公贪婪的眼神紧紧盯着儿媳妇两腿之间的隐私部位看！口水都流出来了，挂在嘴角上……王丽霞故意把赤裸裸的身体转了过去，把后背朝着病床上的公公，只见雪白如凝脂般的后背肌肤，光滑如玉，没有一点点的瑕疵迹象！特别是两片雪白丰满的屁股，中间一条深深屁股沟格外的迷人！

    “好儿媳妇，你别再挑逗爸了，你看看爸的大牛子都憋得不行了，宝贝儿媳妇，你快过来，让爸好好疼疼你……”病床上的公公贪婪的看着王丽霞的迷人裸体，猴急的对站在病床前的儿媳妇说！

    王丽霞扭罢着迷死人的裸体慢步来到床前，弯下身握住了公公的大牛子，低下脸张口就含住了大牛子的硕大龟头，贪婪的吸吮了起来……“好舒服……宝贝儿媳妇……你使劲吃吧……爸的牛子被你吃的好舒爽……”公公兴奋的边喘着急促的呼吸，嘴里边贪婪的说着话！

    王丽霞站在病床边，弯下身低着头翘着一个雪白，丰腴，喧软的屁股，忘情的吸吮着公公的大牛子，就连公公说的话也像是听不见一样！完全沉醉在公公的大牛子上！

    公公的呼吸越来越急促了起来，使劲的动了动手臂，想摸一下眼前这个雪白丰满的大屁股，但是由于手臀上了石膏，始终不能使他实现这个愿望……突然，王丽霞吐出了嘴里的大牛子，抬起身体急促的对她公公说：“爸，我受不了了，我的骚逼里面好难受……”

    “好儿媳妇，那你快上来吧，让公公的大牛子使劲的肏你的骚逼吧……”公公边喘着急促的气息说！双眼边紧紧盯着王丽霞胸前的两只丰满的乳房！

    王丽霞爬上病床，蹲胯在公公的小腹上面，大牛子正对准她两腿之间的阴道上！她一手握住大牛子，丰腴，喧软的雪白屁股慢慢的压了下来，只见硕大的龟头也随着慢慢挤进了褶皱，内避的阴道之中！

    “嗯……”王丽霞感觉阴道中被大牛子塞得满满的，本能的娇哼了一声！

    “好儿媳妇，你的骚逼好紧……夹的公公的鸡巴好舒服……”公公硬是抬起头来，看着小腹下面的交接处，见没有阴毛而光溜溜的阴道紧紧吞没着自己的大牛子，就异常兴奋的对她说！

    王丽霞没有搭理她公公的话，蹲坐在他的小腹上不停的扭摆着屁股，使大牛子在自己褶皱，内壁，酥麻，奇痒的阴道里面磨擦着，以便给自己带来无穷的快感！嘴里发出销魂般的呻吟声……公公双目紧紧盯着王丽霞胸前随着她扭摆而不停摇动着两只雪白丰满，但有点点下垂的乳房，真恨不得想伸手抓住，但是苦于两只手不能动弹，只能眼巴巴的看着两只乳房在自己的眼前任意的挑逗着自己！

    王丽雪拼命的摇摆着她那雪白丰腴的屁股，只见大牛子一会在她的阴道中抽插着，一会在阴道中磨擦着，泡沫般的淫水不断的从她的骚逼里渗了出来……“啊……不行了……要高潮了……”随着王丽霞疯狂的叫声，竟达到了高潮……只见躺在床上手淫的王丽霞浑身一阵激烈的颤抖，一股阴水从她的阴道中涌了出来，也达到了高潮，脑子中的幻想也随着消失的无影无踪……王丽霞胸部不停的起伏着，嘴里大口大口的喘着高潮后的气息，心里面很后悔，我是怎麽了？又控制不住的幻想起与公公做爱了呢？我的内心怎麽越来越淫荡了？她感觉自己很无耻，是个不要脸的女人！唉……这麽无耻又违背伦理的幻想使她的脸越来越红……“小霞，你大白天的锁着门干嘛啊？”突然听见老公张亮在门外边敲门边喊着她！

    躺在床上还在感受着高潮后快感的王丽霞听了吓了一大跳，急忙从儿子的床上爬了起来，也来不及把阴部擦乾净就急速的放下裙子，慌慌张张的整理了一下衣服与头髮，急忙来到门边开了门！

    见老婆开了门，张亮就对她说：“你在房间里干嘛呢？还锁着门？”

    “哦，刚才在电脑上弄报表呢！”王丽霞感觉自己的脸上很热，但她的表情还是很镇定的，不慌不忙的对他说了一句就转身回到电脑前面坐了下来，感觉两腿之间黏黏糊糊的特别难受！

    “哦，早餐吃什麽呀？”张亮根本不会怀疑自己的老婆会躺在儿子的床上边自慰边幻想着与她的公公做爱！

    “刚才我买菜回来时给你买了油条与豆浆，在厨房里放着呢，你自己去拿出来吃吧！”王丽霞边在电脑上找出做报表的软体边对他对丈夫说！

    “知道了！”张亮边说边往厨房里走了！

    好险，王丽霞见丈夫去厨房了，边拍了拍胸脯边暗想着！随着就从电脑椅上站了起来，出了她儿子的房间，来到她自己的房间，在衣柜里找出一条内裤就来到客厅里，慌慌张张的进了防盗门边的卫生间！

    张亮一手拿着油条，一手端着豆浆坐在客厅的沙发上边吃边看着电视，他平时最喜欢看新闻的，不是看中央四台就是看中央十三台！

    见王丽霞从卫生间里出来，就问：“小霞，咱儿子今天几点到家啊？”

    “应该十点多吧，他平时都是这个时间到家的！”王丽霞边说边来到张亮的沙发边坐在了他的身边！

    “哦，这小子最近成绩不知道咱样了？”张亮说了一句！

    “唉……还能想咋样？读职业学院就这个样，还想她好到那去？”王丽霞歎了口气说！

    “能混个大学毕业证就可以了，现在很多名牌大学生都找不到工作呢，咱们也指望不上这个小子了！”张亮摇了下头说！

    “哦，昨晚咱爸问起咱儿子了，你下午就带儿子去医院看看他爷爷！”王丽霞突然想起来说！

    “嗯，等他回来了咱们吃了午饭我就带他去医院看下他爷爷！”张亮点了点头说！

    “嗯，我去洗菜！”王丽霞边说边从沙发上站了起来，往朝背阳台改成的厨房间里去洗菜了！

    张亮又坐在沙发上边吃边看着电视上的新闻……王丽霞在厨房间里面边洗着菜，边暗暗想着：公公喜欢自己已经成现实了，我该怎麽办？接受还是就这样不把这层纸捅破？如果接受了，那就会做出公媳有违伦理的事了，万一被别人发现，那一辈子抬不起头来还不说，死后还会留下駡名！如果不接受，不把这层纸捅破，那公公也肯定知道我是喜欢他了，我也知道公公喜欢我了，以后见面会很尴尬的！

    王丽霞想来想去还是选择了后者，如果接受他对不起婆婆还不说，还对不起老公！再说自己始终没有胆量跨出这一步！

    到了十点多，王丽霞的儿子张爽就从学校回来了，十九岁的张爽长的很帅气的，瘦瘦的，都有一米八几的个子了，长有一张令女孩子喜欢的俊脸！

    “吃饭了，儿子，快去卫生间洗洗手！”到了中午，王丽霞做好了菜，把最后一个张爽最喜欢吃的土豆炖排骨端出来放在餐桌上，就来到儿子张爽的房间，对正坐在电脑前的张爽说！

    “哎，妈，我这就去洗！”张爽很听话的应了一声就从电脑椅上站起来进入卫生间洗手去了！

    张亮见了也从沙发站了起来，来到餐桌边一看满桌的好菜，就笑着对王丽霞说：“小霞，你也太偏心了不是，每次儿子回来都整一桌子好菜，呵呵……”

    王丽霞听了白了他一眼说：“儿子在学校吃的不好，回家给他整几个他喜欢的菜还有错吗？他这年纪正是长身体的年纪，不吃好点能行吗？”

    “妈，你真好，嘻嘻……”张爽正从卫生间出来，听见爸妈正在说他，就笑嘻嘻对王丽霞边说边往餐桌上看，见都是他喜欢吃的菜，还有最喜欢吃的炖鱼，又高兴的对他妈妈说：“哇，妈，这麽多我喜欢的菜啊，太好了！妈，你真好……”说着就把手伸到中间的土豆炖排骨里面去，想用手拿一块排骨吃！

    “儿子，葬不葬啊，用筷子……”王丽霞边说边把一从筷子递给张爽！

    “儿子啊，妈对你这麽好，你以后可要孝敬你妈哦！”张亮对他儿子张爽说！

    “老爸老妈，你们放心，我以后保证会孝敬你们的，嘻嘻……”张爽，边接过王丽霞递给他的筷子边笑着对他们说！

    不管儿子以后会不会孝敬，但是听了他说的话，王丽霞与张亮两夫妻还很高兴的，笑的合不拢嘴，只叫儿子多吃菜！

    “爸，妈，爷爷在医院恢复的怎麽样了？”张爽边吃边问！

    “儿子，吃了饭你爸带你去医院看下你爷爷，你爷爷想你了！”王丽霞对他儿子说！

    “妈，知道了！爷爷对我最好了，我当然要去看他老人家了！嘻嘻……”张爽笑着说！

    “我真是养了一只白眼狼了！难道妈就对你不妈吗？”王丽霞听了白了一眼她儿子张爽，开玩笑似的对他说了一句！

    “嘻嘻，老妈，你也对我好着呢！”张爽笑嘻嘻的忙把话说回来！

    “你啊，都四十多岁的人了，还像小孩一样的吃醋，呵呵……”张亮听了也笑呵呵的对他老婆说！

    “谁吃醋了，儿子，别听你爸瞎说，吃菜！”王丽霞边说边夹了一块排骨放在张爽的碗里！

    一家人高高兴兴，开开心心，有说有笑的吃了午饭，张亮就带着儿子张爽去医院了！王丽霞就开始收拾了餐桌……

 第一部 第十二章、儿子的烦心事

    王丽霞在厨房里洗好了盆碗，又收拾乾净了厨房，就进入儿子的房间，坐在电脑桌上，看着电脑，突然她的眼睛一亮，只见电脑萤幕上的左下角缩着一个文件，乡村乱情四个字令她吓了一跳，急忙点开档一看，正是自己前几天在单位的电脑上下载到手机上的那部小说！

    天啊，儿子怎麽也在看这部小书啊？难道他也喜欢看乱伦小说？这一发现王丽霞又惊又喜，惊的是儿子还在读书，就迷恋上看乱伦小说了，会应响学习还不说，为儿子有这种爱好而心惊！喜的是儿子竟然与自己一样，也喜欢看乱伦小说！自己不是经常幻想着与儿子做爱吗？既然儿子喜欢看乱伦小说，那一定也有这方面的想法了。

    王丽霞的心又开始慌乱了！儿子喜欢上看这种书，不知道是忧还是喜，是担心还是开心！按理说家长发现儿子在看这种说，就马上要阻止他，教育他，叫他以后不要再看这种小说了，会应响学习的，但是王丽霞的心里根本没有这种想法，反而有一种惊喜的感觉！天哪，我到底是怎麽了？发现儿子看这种书，一点生气都没有，反而还有些兴奋呢？我是不是太淫荡太无耻了，怎麽会有这种想法呢？

    不行，我一定要阻止儿子再看这种小说，拿出一个做家长的样子，不能再让他这样迷恋这种小书了！我虽然是经常幻想着与儿子做爱，但那都是我深深隐藏在心里的秘密，除了自己，谁也不会知道的，儿子毕竟才十九岁，还要完成学业，还要成家立业，可不能害了他的前程，他今后的日子还长着呢！自己做为家长，做为母亲，不能就这样眼光光的看着儿子迷恋于这种小说下去了……但是心的另一面在告诉她：你怎麽这样傻呢？你不是经常幻想着与儿子做爱吗？现既然在发现了儿子也喜欢看乱伦小说，就说明他也有乱伦的意向，没淮他心里也想着你这个妈妈呢？没淮她也像你一样边手淫边幻想着与你做爱呢？你不是喜欢刺激吗？不是喜欢与年龄相着太多他男人做爱吗？还有比公公与儿子做爱更刺激的吗？现在给你机会了，你怎麽不好好把握住呢？反而还想放弃，阻止他，孝育他！与儿子做爱有什麽呢？也不会影响他学习的，没淮你几子与你做过爱，反而学习会更好的也不一定呢？你千万不能再放弃啊！

    心里面的斗争，使王丽霞的心也越来越乱，也没有了主意，都不知所措起来了！她使劲的定了定神，冷静下来想了想，儿子都十九岁了，二十一虚岁，他也是有尊严的，万一自己道破了他看这种小说，也就像伤了他的自尊心一样，反而弄得大家都尴尬！万一儿子想不开，那不就麻烦了啊！不行，绝对不能捅破这件事，自己就当没有发现一样！

    想到这里，王丽霞急忙又把小说的网页缩在左下角，像没看过电脑一下，急忙出了儿子的房间，来到客厅里，坐在沙发，当然，做为家长与母亲，发现儿子在看这种小说，她的心里还是很乱的！

    就在她坐在沙发上心慌意乱的时，脑子里突然有了一个胆大的奇想：儿子不是在看这种书说吗？但不知道他的心里到底是怎麽想的？没淮他只是好奇心看看罢了，心里还是很纯洁的，没淮他心里真的喜欢伦乱！他不是有qq吗？我不妨加他的qq，假装成是一个寂寞女人，与他聊天，摸一下他的心里想法！

    想到这里，她就越想越对，就马上行动了起来，拿出手机在手机上注册了一个qq号码，网名？对，网名就叫寂寞女人！

    王丽霞准备了一切，就在自己的qq上找到了她儿子的qq号码，加上了儿子的号码，对方需要验证，她紧张又有点激动的坐在沙发上等待对方的验证，至时她的心更加的慌乱，如果儿子心里面真的很纯洁，那该多好啊！但是她心的另一面浮现出一种失望的感觉，反倒是渴望儿子心里真的有乱伦的想法！

    天啊，我到底怎麽了啊？怎麽会有这种想法呢？

    突然手机上传来一声qq发来声音，急忙打开一看，啊，王丽霞的心一下子揪了起来，原来儿子添加她了！

    “你是谁？干嘛加我？”对方很快发了过来！

    “你好，我是乱加的，对不起哦，正好加上了你！”王丽霞忙回了过去！但时她的心里是相当紧张的！以这种的方式与儿子聊天，感觉又紧张又兴奋，也有种像在勾引儿子的感觉！

    “你的女的？”儿子回了过来问！

    “是！”王丽霞回过去！

    “你不像是女的，我看一下你的qq，是刚刚申请的啊？”想不到张爽很奸，竟怀疑了起来！

    “咋不是女的呢？信不信由你！”王丽霞有点忧闷，臭儿子竟然不相我呢？

    “你语音说一下我就相信了！”

    王丽霞想了想就变了声音在语音里说了一句：“我怎麽就不是女了？”

    “嘻嘻……果然是女人！”

    “现在总该相信了吧！”王丽霞见儿子终于相信了，心里有些欣赏也有兴奋！感觉自己以这种方式与儿子聊天很刺激！

    “相信了，你多大啊？”

    “你没看我qq资料吗？”王丽霞有点纳闷，自己资料上都已经填上岁数了，他怎麽还问呢！

    “看了，四十三岁吧！”

    “嗯，老太婆了，我看你资料才十九岁，你真十九岁吗？”王丽霞想试探一下儿子会不会说实话！

    “我是十九岁，阿姨，你才四十三岁怎麽能说老太婆呢？这麽巧，我妈妈也正好四十三岁呢，她长得可漂亮了！所以阿姨你也一定是很漂亮的！”

    “你还是个孩子，还在读书吧？”王丽霞有一种预感，儿子很喜欢与成熟女人聊天！因为从他的话中就能看的出来！

    “在读职校！”

    “哦，那你在干嘛？在上课吗？阿姨可不想你耽误上课呢？”王丽霞又试探着问！看儿子说不说实话！

    “不，不，阿姨，今天星期六，我没上课的！”

    很明显，从这句话就能看的出来，儿子是很喜欢与自己这个比他大这麽多岁的女人聊天的！王丽霞有点惊喜，也有些紧张，按这样下去，自己一定能试探到儿子的心里想法了！

    此时的王丽霞不知道是兴奋还是紧张，浑身竟颤抖了一下，忙在手机上打了几个字：“哦，那你在干嘛呢？在家里吗？”

    “不，阿姨，我在医院呢？”

    王丽霞一听，感觉儿子说话还很诚实的，他本来就在医院看他爷爷的，心里为儿子是个诚实的人而高兴！故意装做很惊讶的问他：“你咋的啦？怎麽在医院呢？快告诉阿姨出什麽事了？”

    “阿姨，你不用紧张啊，是我爷爷住院，我是来医院看我爷爷的，我在医院正感到很无聊呢，正好与你聊天，消磨时间呢！嘻嘻……”

    “啊哟，你把阿姨吓死了，我以为你出什麽事了呢？”

    “谢谢阿姨关心我！阿姨，我想问你一下，我们刚刚才认识，你为什麽这麽关心我呢？”

    这个臭儿子，关心他还要自己说出理由，真是的！王丽霞边抿嘴笑了笑，边暗暗想着！就回过去说：“可能是一种母性的本能关爱吧！正好我儿子也有你这麽大，所以看你与我自己一样大，就不知不觉的关心你起来了！”

    “阿姨，你一定是个心地很善良的人，能与你聊天真好！”

    “孩子，你以后有什麽不顺心的事可以找阿姨聊聊，没淮阿姨能帮你排忧解难呢？”

    “真的吗？阿姨，那太好了，我还真有很多烦恼的事呢！”

    啊，听了儿子这句话，王丽霞很吃惊，儿子心里有很多烦恼的事？那他平时怎麽不亲自与我这个做妈妈的说呢？怎麽会挤压在心里呢？不行，儿子现在还在读书，像他这样的年龄应该是无忧无虑的，快快乐乐的！怎麽会有很多烦恼的事呢？到底是什麽事让他烦恼呢？不会家长有偏见吧？应该不会的，自己平时对他很好的，也很宠爱他，要什麽给什麽的！那他小小的年轻怎麽会有烦心事呢？难道……难道他在谈恋爱了？或者失恋了？天哪，还好，还好自己加了他与他聊天，要不自己这个做妈妈的都还被他蒙在鼓里呢？

    此事的王丽霞心里很欣喜能加上儿子与他聊天，又有些心惊，就飞快的回了过去说：“孩子，你说有很多烦心的事，能跟阿姨讲讲吗？”

    “阿姨，我对你讲了怕你笑我呢？”

    “傻孩子，我都可以做你的妈妈了，我把你都当自己的孩子看待的，怎麽会笑你呢？”王丽霞有些激动，十分渴望想知道儿子心里到底有什麽心烦事？

    “阿姨，我现在在医院，马上就要回家了，晚上跟你聊好吗？”

    “好啊，你可以随时找阿姨聊的！”王丽霞看了儿子说的话有些失望，因为不能马上知道儿子心中的烦心事，但是也不能太着急了，免得儿子起怀疑！

    “阿姨，那晚上再给你聊！”

    “好的！”王丽霞应了一句！就放下手机，有些期待晚上快点来临！早点知道儿子心中的心烦事与秘密……刚才听儿子的口气，应该从医院快回家了，王丽霞坐在沙发上想看会书，但是她现在没有心思情在看书了，脑子里一直在想着儿子心里想着的是什麽事？谈恋爱失恋了？在学校被同学欺负了？或者是学习成绩不理想？家里对他不好？

    自己是他的亲生母亲，现在儿子心里有心烦事，连父母都不知道，感觉自己有点不配当他的家长一样，不行，晚上一定要把儿子心中的烦心事挖掘出来！

    一个小时还不到，就见儿子与老公从医院回来了！

    “儿子，见到爷爷了吧！”王丽霞急忙问刚从防盗门进入客厅的张爽！虽然无意中发现他在看那种书，又说有烦心事，但是王丽霞都放在心里面，表面装着很平静，一点点也看不出有什麽破绽！

    “看到了，妈爷爷可精神着呢？妈，爷爷一直在夸你呢，嘻嘻……”张爽笑嘻嘻的对王丽霞说！

    王丽霞听了心里一惊，因为已经知道了公公是喜欢自己的，就笑着问：“儿子，你爷爷夸我什麽了？”

    “妈，爸跟你说！”张爽像突然想起什麽似的，边说边快步进了他自己的房间！感觉有点惊慌！

    “你这孩子，干什麽事这是着急啊？”王丽霞说了一句，突然想起儿子可能急忙进房间，有可能想看看电脑有没有被人动过，因为他去医院时太急促了的原因，都没有把电脑上看的书关掉！心里还想着自己很聪明呢，幸好把电脑弄得像没动过一样！

    见儿子进了他房间，王丽霞就笑着问老公张亮：“老公，爸都夸我什麽了？咯咯……”

    “说你是个很孝顺的儿媳妇呢，把他老人家照顾的很周到，对了，爸还夸你越来越漂亮了呢，呵呵……”张亮说着就笑了起来！

    说着无意，听者有意，王丽霞听了就知道公公为什麽这样夸自己了，因为他心中也是有目地的，喜欢自己呢！当下心里不知道是喜还是忧？

    王丽霞见儿子进房间了，心里暗暗想着：儿子会不会给我聊天呢？现在他不是有时间了吗？但是左等右等就是没见他给自己发！自己又不能主动找儿子，以免引起儿子的怀疑！

    她的心里很着急，好几次想开口对她的丈夫说，把儿子有烦心事对他说一下，但是话到嘴边又咽下！因为她的心里还有另一件事，她怕儿子的烦心事对看那种小说有关……到了晚上吃晚饭的时候，王丽霞特别注意儿子，想看他有没有什麽异常，但是他还像平时一样，没有一点点异常！也感觉不到他心里会有烦心事？

    一家人吃了晚饭，儿子张爽又进他房间玩电脑了，老公张亮坐在客厅里看电视！王丽霞洗了碗，收拾了厨房就来到客厅对张亮说：“老公，我有点不舒服，想先回房间躺会，晚一点去医院照顾咱爸，你给咱妈打个电话，告诉她一下我晚点过去！”

    “那晚上还是我去医院照顾吧，你在家里好好休息！”张亮听了急忙说！他很理解这几天都是她去医院照顾的，难免会很累的！但他不知道王丽霞的心思是想与儿子聊天的！

    “不行，你不能再去医院熬夜了！”王丽霞忙阻止了他，刚刚出了事，她可不想丈夫再去医院熬夜呢！

    张亮也害怕白天开车再出事，就只好给医院打了电话，告诉他妈妈小霞晚点去医院！

    王丽霞见丈夫打了电话，就迫不及待的回到卧室，因为她儿子答应她晚上与聊天，告诉她心中的烦心事！

    王丽霞躺在床上，手里拿着手机，特意把qq设置成线上了，就是想引起儿子的注意！

    但是左等右等，还是不见儿子找她聊天！就再也等不住了，从床上爬了起来，想去儿子的房间看看他到底在干什麽？为什麽不找她聊天？因为她不想先找他聊天，感觉让他自愿找她聊天会比较好点的，说出的话会真实一些的！

    推门进了儿子的房间，见儿子坐在电脑前，就装着给儿子整理床上的被子，边问坐在电脑前的张爽：“儿子，你在玩什麽呢？”

    “哦，妈，我在玩游戏呢？”张爽边在电脑前全神贯注的玩着游戏，边回应着王丽霞什话！

    “是吗？在玩什麽游戏呢？”王丽霞边说边故意来到张爽的傍边，看着电脑的显示幕上那些让她一点都看不懂的游戏！

    “妈，告诉你了你也不懂的！”张爽边玩着游戏边对她说！

    “真不知道你们这些孩子怎麽会这样喜欢玩游戏，有这麽好玩吗？”王丽霞嘴里像似对儿子说，又像似自言自语！

    “妈，你不懂的，我现正在做任务呢？”张爽边玩边说！

    “任务？什麽任务？”王丽霞不懂的问！

    “妈，每个星期六的晚上七点至八点游戏会开放刷宝任务的，反正对你说了也不懂的！”张爽别不耐烦的说，边紧张的玩着游戏！

    “这刷宝很重要吗？”王丽霞听了好像有些明白了儿子为什麽不找她聊天的理由了，就问了不句，想更加的证实一下！

    “太重要了，一星期就这一次呢！”张爽说！

    原来是这样的，王丽霞才恍然大悟，就边对她儿子说边往房间外面走去：“儿子，不能玩太久了，早点睡觉……”

    “知道了，妈，这任务做了我就不玩了！”张爽边全神贯注的玩着游戏边说了一句！

    王丽霞又回到她的卧室，已经知道了儿子为什麽不找她聊天的原因，她你心也平静了不少，她拿出手机看了下时间，七点四十五了！想想儿子可能八点以后会找自己聊天的！就又躺在床上，边看着电视边等着儿子找她聊天……过了八点，王丽霞的手机就响起了有人发qq过来的声音！她当下浑身一震，急忙打开一看，果然是儿子发来的：“阿姨，在吗？”

    王丽霞见了迫不及待的回了过去：“孩子，阿姨在吗！”

    “阿姨，你方便聊天吗？”

    “方便啊，孩子，阿姨还想听听你的烦心事呢！”王丽霞忙回过去说！

    “阿姨，我都不好意思对你说呢，怕你会笑话我，会说我是个坏孩子……”

    “怎麽会呢，孩子，阿姨把你当成自己的孩子一样看待，怎麽会笑你呢？”王丽霞见了他发过来的话，心里有一种不好的预感！竟让她联想起儿子的烦心事对看那种小说有关！心里就开始慌乱，紧急了起来！心头也加速的跳动着！

    “我……”

    “孩子，难道你不相信阿姨吗？不管什麽事你都可以对阿姨说呀，阿姨绝对不会取笑你，看不起你的，说吧！”见儿子还在犹豫不决之中，王丽霞心里边紧张着，边鼓励着他说！

    “阿姨，我喜欢看乱伦小说……”

    啊，王丽霞浑身颤抖了一下，原来儿子真的对这件事有关！当下心里就慌乱，害怕，还有一股怒气，但是心的另一边还有一股渴望，兴奋喜悦的感觉在做快！深深的舒了一口气，使心情平静下来，急忙回了过去：“现在的孩子啊，什麽都喜欢看！真的拿你们这些孩子没办法……”她没有责怪他，话中的意思好像不在意似的，只有这样才能把他心中的秘密说出来！

    “阿姨，你没有看不起我？”

 第一部 第十三章、公公出院

    王丽霞脑子里突然想起来，要是想把儿子心里的秘密完全挖掘出来，那就要顺着儿子的话，手里不知不觉得的又飞快的打出了一行字：“孩子，其实阿姨也有看这种小说的！”发出后王丽霞就感觉后悔了起来！

    “阿姨，真的吗？嘻嘻……”儿子好像很兴奋！

    “真的！”王丽霞只好顺着他说了！已经别无选择了！

    “阿姨，你也喜欢乱伦吗？”

    “怎麽说呢？喜欢倒没有，只是喜欢看这种小说，感觉看起来很刺激！”王丽霞只能这样说了！

    “阿姨，你会边看书边手淫吗？”

    啊，王丽霞听了万万想不到儿子会这样问她，当下嫺熟的脸上就通红了起来，又生气又感到很兴奋与刺激！就赶紧回过去：“你这个死孩子，是你要告诉我烦心事的，怎麽倒问起阿姨来了呢？”

    “嘻嘻，阿姨，你就告诉我你有没有手淫嘛，好不好？”

    “不告诉你，你先把烦心事告诉阿姨，阿姨就告诉你！”王丽霞也变聪明了，她本来就想摸清儿子的烦心事！

    “阿姨，你先告诉我，我就告诉你一个就我一个人知道的秘密……”

    啊，这事对王丽霞太有吸引力了，儿子到底有什麽秘密？她不是正想知道的吗？想都不想就回了过去：“阿姨……阿姨有手淫的！”发出去以后，她感觉自己的她热，竟然会与儿子说这样的话，怎麽不叫她害臊呢？幸好儿子还不知道与他聊天的他的亲妈妈！同时她还感觉到有些兴奋！

    “嘻嘻……阿姨，原来你这麽淫荡啊……”

    又是出乎意料，王丽霞暗暗骂了一声：这个死儿子，竟然会说出这种下流的话来！平时见他斯斯文文的，另一面竟然会这麽下流呢？真是知面不知心啊！原来儿子会是这样的人？此时的王丽霞心里很生气，但还是另有一种兴奋的感觉！为了能把儿子的秘密说出来，她也只好忍辱负重了：“你这个死孩子，不许取笑阿姨！”

    “阿姨，我不取笑你，我只是感觉特别的兴奋！”

    “不说阿姨了，你都没有告诉阿姨你的秘密呢？”王丽霞的心越来越乱了，脸也越来越红了！很紧张的发出了这一条！

    “阿姨，其实我边看小说边手淫，还边幻想着与我的妈妈做爱呢……”

    啊，王丽霞惊讶的浑身颤抖了几下，原来儿子竟然也会幻想自己手淫？这使她很吃惊，也很害怕，很怒火！儿子咋会变成这样了呢？心里怎麽会有这种肮葬的想法呢？竟然污辱亵渎自己的妈妈呢？但是转念一想，这事也不能全怪儿子，现在的青少年大多数都是有这种心里的，儿子又正值青春期，有这种想法也是很正常的，再一个自己不也是经常幻想公公与儿子吗？也有可能是自己遗传给他的！想到这里，王丽霞的心也有所平静，但是还没有弄清楚儿子的想法，她正想回过去的时候，就见儿子已经发过来一条：“阿姨，干嘛不说话？是不是看不起我了？以为我是个坏孩子？”

    “阿姨没有看不起你啊，这是你这种年龄段很正常的反应，因为你正是青春期呢，在青春期间，很多男孩子都会把自己自的妈妈当做性幻想，也不足为奇的！”王丽霞还是安慰着他，但是她说的话也是没有错的，也不是瞎说的，因为她看过有关青少年性知识的书籍，书上面的专家就是这麽说的！

    “阿姨，你真的是这麽想的吗？”

    “是的，但这只是一个过程，一两年后自然会没有这种想法了！所以你不要把这事放心上！”王丽霞感觉现在正是教育儿子的好机会！

    “可是，可是我真的很想与我妈妈做爱呢？我心里很矛盾，也感觉自己很无耻，这事无时无刻的压抑在我的心中，使我很烦躁，都不知道怎麽办才好了！阿姨，你说我敢怎麽办啊？”

    啊，王丽霞又是大吃一惊，这可怎麽办是好？儿子真的会有这种想法？但是现在自己只能是安慰他了，她想对儿子说安慰的话，但打出的字竟然完全相反：“那你妈妈一定很漂亮吧？”发出去后，她的脸竟然“刷”的一下红了起来，天哪，我这是怎麽了？

    “是的，我妈妈很漂亮，她还是我的梦中情人呢，嘻嘻……”

    王丽霞看了儿子的回复，真是又惊又喜，但她却怎麽也生不起气来！反而感到很欣喜，很幸福！但是绝不可能让儿子再错下去：“孩子，像你们这种青春期的男孩子，幻想妈妈是没有错的，但是绝不能真的想与你的妈妈做爱，那是不可能的，你也知道，现今的社会是不容许母子乱伦的，你千万要控制住哦……”

    “阿姨，你说得我都懂，你放心，我也会儘量控制住的！”

    王丽霞听了心里很欣慰，也感到儿子还没有堕落到最深处，突然丈夫进入了房间，因为张亮平时不喜她与别人聊天的，就忙在手机上打出了几个字：“你是个好孩子，阿姨相信你会控制住的，你以后有什麽事都可以找阿姨聊的！阿姨有事了，改天聊吧！”

    “好的，阿姨再见……”

    “小霞，和谁在聊天呢？”张亮见王丽霞拿着手机在打字，就问她！

    “没有啊，与尚莉华在聊会呢！”王丽霞忙对她老公说！但是心里却在想着儿子的事，夫妻俩就这麽一个儿子，可不能让他有什麽心理上的压力！以后还要想办法好好教导他！

    “哦……都快九点了，你……”张亮提醒着王丽霞，但是每晚让老婆去医院照顾自己的父亲，他有点不好意思的说！

    王丽霞是个很聪明的人，当下就想起了还要去医院照顾他公公的事！刚才为了儿子的事情，都忘了还要去医院照顾公公了，就忙对张亮说：“老公，我这就去医院！”说着急忙从床上爬了起来！

    “老婆……真是辛苦你了……”张亮很不好意思的说！

    “老公，你说什麽呢？儿媳妇照顾公公是理所当然的事呢！”王丽霞边站在化妆台前的镜子里整理着衣服，边对张亮说！虽然去医院照顾公公还要熬夜很累很辛苦，但是她还是非常乐意的，什麽原因连她自己也说不清楚，也可能是她与公公之间都有一种奇妙的关系在心中吧……王丽霞到了医院，让她的婆婆回家休息，公公已经打了吊针，她就帮他按摩肩膀与腿！公媳之间由于有了一层微妙的关系在心里，所以都显得特别的尴尬，话也不太多！

    一直把公公按摩睡着了，王丽霞才回到靠门边的病床上，拿出手机想看会书，但是脑子里总是浮现出公公与儿子两个人的身影！现在很明确这一老一少两个人的心思了，从帮公公接尿时他立起来的牛子就能足够证明他是对我有意思有欲望的，儿子就不用说了，晚上刚刚与他聊天了，也很明确了！

    唉……咋会这样子呢？我经常幻想着的两个人的心里竟然都是喜欢我的！但是只要自己不把事情捅破，他们也许不会有这种胆量的，我可一定要控制住啊！要不母子乱伦与公媳乱伦的事情就会发生了……时间过得很快，公公也出院了，在这一段时间里，也没有发生过什麽特别的事，王丽霞还是白天上班，晚上在医院照顾公公，公公也没有对她做出什麽出格的事，但是王丽霞每次帮他接尿时，他的牛子始终是立着的！这使他们公媳俩都很尴尬……她儿子张爽也没有再给她发qq聊天，每星期六从学校回家也是与平时一样，没有一点点的异常！这使王丽霞很放心！

    但是公公出院后还是需要人照顾的，手脚上虽然已经拆了石膏，但是毕竟是骨头折了，又是老人，恢复起来比年轻的慢一些，为了方便照顾公公，王丽霞两夫妻非要把两个老人接到他们家去住，但是两个老人见他们住在五楼，上下楼都很不方便，非要回家住不可！说住他们自己的平房方便多了！

    张亮与王丽霞也没办法，就依了两老了，但是他们为了方便更好的照顾老人，就提出他们也要到两老家去住一段时间！

    两个老人也同意了！这样住在一起也方便照顾，也热闹些！

    俩夫妻白天还是上班，晚上回到两个老人家住的平房，照顾公公！

    公公家离他们家走路有半个时的路程，公公的家是三间平房，就是很普通东北人的房子，前面是个大院子，平房的中间是条通道，厨房在通道的后面，也就是说厨房就在后面的通道上，东边是公公与婆婆住的，东边的房子里面有个大炕，还有电视，家俱在大炕上面，平时吃饭时就在这个大炕上摆着一张小矮桌，房子的后面还有一个小房间，就是公公与婆婆睡的房间了！西边的房子与东边的一模一样，只不过很久不住人了，都端放着一些杂物！这次王丽霞俩夫妻来住，就把西边的房子收拾乾净了，他们就住在西边的房子里！平房还有个小后院！这就是东北人的房子！不过公公住的位子是个很热闹的地方，所以把前院有一部份改成了店面出租了出去！

    在住在公公家的一段日子里，由于白天上班，晚上回家婆婆与公公都在家里，王丽霞与他的公公也没有很多单独的时间在一起，接尿都由张亮负责了，但是王丽霞感觉得到公公看她的眼神都是不一样的，眼神中显露出一种怪怪的目光，像似爱意，又像似贪恋！

    他的这种眼神也只有王丽霞一个人能明白，但是她都装着不知道的模样，免得公媳之间越来越尴尬！

    由于是夏天，天气非常的热，所以王丽霞在家里衣服都穿着很少，里面也不穿奶罩，又经常在公公面前走动，惹得公公裤裆的牛子经常的立起来！

    她的婆婆很喜欢打麻将的，因为白天呆在家里要照顾老伴，已经是很难忍住了，所以一到晚上见儿子与儿媳妇下班在家，都要出去打麻将的！

    平房里没有卫生间，只有后院东边墙角有一个用木板搭起的小厕所，但也不能洗澡的！所以王丽霞每晚洗澡都是打着水端到西边她住的房子里洗澡的，一次两次还可以，时间长了他的老公就说她了，说每次在房间里面洗澡，把地上都弄得非常的潮湿，晚上睡在房间里还会舒服吗？

    王丽霞告诉他那到什麽地方洗呢？家里又没有卫生间！

    “你不会到外洗啊！”张亮这样告诉她！

    “外面？在外面洗让别人看到了咋办？”王丽霞说！

    “谁能看到啊？都是自家人呢，怕什麽啊？”张亮说！

    “这可是你说的！你不怕老婆被别人看，我都四十多岁了，还怕给谁看吗？”王丽霞说！

    自从这次后，王丽霞洗澡就在外面走廊里的厨房里面洗澡了！因为是晚上，婆婆都会出去打麻将，公公又躺在床上，也不怕被别人看到！

    但是时间一长，王丽霞总感觉在自己洗澡的时候有一双眼睛在看她，她的第一感觉就是公公在偷看她洗澡！

    因为她每次在走廊里洗完澡，把换下来的奶罩与内裤都放在厨房里的，第二天才拿出去洗，但是等她第二天拿出去洗的时候，都发现自己的奶罩与内裤都被人动过！除了公公就没有别人了！

    王丽霞考虑到公公毕竟年龄大了，也没有把这件事告诉给她的丈夫张亮！就深深的隐藏在心中，说实话，她发现公公有偷看她洗澡后，偷看她的内衣裤后，她的心里反而还很兴奋！本来都是穿着奶罩与内裤简单的擦洗了一下，有一次她竟故意脱个精光在洗澡，因为她感觉公公正躲在莫个地在偷看！

    那一次她感觉特别的兴奋，后来还躲在西边房子后面的小房间里边手淫边幻想着与她的公公做爱！

    时间过了二十多天，公公的手脚也恢复的差不多了，俩夫妻又搬回他们自的房子里住！走的时候王丽霞很清楚的看到公公的眼神有种依依不捨的样子！

    其实在这一段时间里照顾公公，王丽霞也习惯了公公看她的那种眼神，感觉很刺激也很令她兴奋，现在不用照顾公公了，要回到自己的套房里住，她也有一种失落的感觉！走的时候看了公公一眼，正好与公公的眼神碰了一下，她的脸马上就红了越来，就羞涩的把脸别了过来！她保证公公肯定看到她的表情了！

    回到家住以后，生活又与以往一样，慢慢的稳定了下来！还是白天上班，晚上回家，夫妻俩有时晚上还出去与朋友们喝喝酒！过得也很快乐幸福！

    儿子张爽也没有发她的qq再找她聊天！老公的上司叶局长也没有再找她！这使她很放心，但也有些渴望，她有时还真希望叶局长再找她呢，再给她一次从来没有过的满足……但是叶局长没有找她，她总不能那麽不要脸的去找他吧！可是这几天她还有一个胆大的想法，这种想法连她都感到脸红与羞涩！

    因为有了上次与叶局的一次出轨，让她得到了人生第一次极大的满足与快感，使她的脑子里面经常想起别的男人都比自己的老公厉害的多！这一段时间又与公公之间发生了那种没有被捅破纸的微妙感觉，又知道了儿子心里的秘密！使她本来就淫荡的心理都快要暴发出来了！老公又不能满足于他！那一次与叶局长在酒店里面的激情好像把她隐藏在心里的淫荡给释放了出来，这一段时间使她想找别的男人来好好的满足她一下！

    其实她也想了很多，如果找男人，那公公就是首选，因为只要她一点头，保证公公就会高兴的要死，但是毕竟是她的公公，公媳乱伦的概念在她的脑子中始终还是通不过去的！

    虽然知道了儿子的秘密，如果要找儿子，那儿子也会百分之百的愿意的，但是毕竟是母子，她脑子里就更加的通不过了！

    所以她想到了找别的男人，但是也不好找，为了保密安全起见，一定要找一个不认识的男人，年龄还要比她大很多的，或者比她小很多的，因为她心里很渴望能与这两种年龄的男人做爱，她感觉年龄的差异就会更加的刺激！

    但是不认识的男人怎麽找？到那去找？这使她动破了脑筋，但是最后她还是想出了一个又安全又保险的想法，她为自己能想出这样的好法子而感到自豪！

    但是没等她的这个好法子去实现，就出了一件她意料之外的事……


 第一部 第十四章、亲密公媳

    这天王丽霞的老公叫他父母来家里吃饭，要她请一天的假，王丽霞想想公公出院以后都没有接他们来家里吃过一顿饭，又想起好几天没有见到公公了，虽然公公在心里面亵渎她，但她真的没有感到有一丝丝的生气，反而感到很刺激，很兴奋，内心对公公的幻想也增加了不少！不知道她那根筋不对，一听说公公就会兴奋了起来！所以就一口答应，向单位请了假！留在家里陪她的公公婆婆！

    早上，没等她与老公起床，公公就来了！王丽霞估计公公心里在惦记她，好几天没有看到儿媳妇了，所以公公就这麽早来了！就和老公起了床！她在家里都是穿睡衣睡裤的，是那种夏天穿的，睡衣无袖的，睡裤是至膝盖部位的！

    今天她不知道怎麽了，或者是这几天心里面太想男人了，平时里面总是穿奶罩的她，今天竟然没有穿奶罩，也不知道是故意的还是什麽？就连她自己也不清楚！

    出了卧室，就是客厅，没见到老公，可能他进卫生间刷牙洗澡去了，沙发上坐着公公！只见公公盯着自己看，双眼中都直钩钩的，还带着一种色色的眼神！

    见公公用这种直钩钩的眼神看着自己，王丽霞嫺熟的脸庞上不由得一红，但心里面却莫名的兴奋了起来的！连她自己在心里都暗暗骂着自己不要脸，骂自己太淫荡了！

    但是做于儿媳妇，孝敬在先，就看着他亲切的问：“爸你来了……”

    “嗯！”公公可能见儿媳妇看着他，也有尴尬吧，就偏着头应了一声！

    “婆婆呢？咋不和你一起来呢？”王丽霞没有看到婆婆，就问了一句！

    “哦，你婆去打麻将了，咱们晚上不是吃火锅吗？你婆婆说打完麻将她下午带菜回来呢！”公公说了一句！但是他的双眼又忍不住的多看了儿媳妇一眼！

    公媳的眼神又碰了一下，王丽霞红着脸急忙把眼睛转向别去！心里面又慌乱又尴尬，有点惊慌失措的对他说：“爸，你坐着看会电视，我先去洗脸！”说着就怀着惊慌与紧张的心情往客厅大门边的卫生间走去！

    正碰着老公张亮从卫生间里出来，就进了卫生间，开始洗漱了起来！

    张亮今天也是请了假的！就在客厅里与他爸爸聊起了天！聊的除非就是问他恢复的怎麽样了，身体状况好不好之类的话！

    王丽霞洗漱好了从卫生间出来，由于与公公有那层微妙的关系在心里，也感到很尴尬，又见老公在公公在客厅说话了，就回到了卧室里，拿出手机看起书来！

    到了九点多，张亮接到一个电话，被同事叫走了！家里就剩下王丽霞与她的公公了！

    王丽霞可能在房间里又看了成人小说的，浑身难受的原因吧，脑子里就忍不住的想着她的公公，就出了卧室来到客厅，又进了卫生间，就从卫生间里拿起他老公昨晚换下来的衣服与她自己的内衣裤放在洗衣服盆子里，蹲在卫生间的地砖上洗了起来！

    此时王丽霞睡衣上面的扣子是解开一个的，可能也是她故意的，露出里面一大截雪白的肌肤！她也不知道自己究竟是怎麽了，就是无法控制住想故意露一点出来让公公看到的欲望！

    她边洗着衣服，心里边在紧张着，同时也越来越感到刺激与兴奋！

    公公见王丽霞在卫生间里洗衣服，就故意来到卫生间的门口，靠在卫生间的门口探着头没话找话的与她聊着天，突然看到儿媳妇睡衣上面的扣子是解开的，露出了里面雪白的一大截肌肤！一双眼睛就直钩钩的盯着她的胸前看！

    由于王丽霞是蹲在卫生间的地砖上洗衣服的，所以公公靠在门口从上面往下看，正好能看到王丽霞弯腰时睡衣里面露出的两大截雪白的乳房！

    哇，公公一见，当下兴奋的他就忍不住浑身颤抖了一下，原来儿媳妇睡衣里面竟然没有穿奶罩，从解开一个扣子里面就很清晰的看到里的雪白肌肤与两只乳房，随着王丽霞洗衣服时弯动的上身，里面的两只雪白的乳房也随着摇动了起来，像似在勾引着公公张力！

    其实王丽霞是有些故意露出睡衣里面的春光让公公看的，此时的她感觉公公正在盯着自己露出来的胸部看，心里面不要说有多兴奋，多刺激！激动的她连心都差点要跳出来了！

    公公两眼还是直钩钩的看着儿媳妇的春光乍泄的胸部！心里面也是非常的紧张与兴奋，他还要强忍住急促的呼吸声，怕儿媳妇听到，心也提到胸口了！

    天哪，王丽霞感觉自己被公公偷看的紧张的快要崩溃了，快要把持不住了，感觉两腿之间阴道里面的水像决堤般的流了出来！

    王丽霞突然感觉自己受不了了，就把洗好了她老公的衣服拿了起来，故意把她自己的裤衩与奶罩还有袜子留在盆子里，边站起来边对公公说：“不洗了，我先去做饭！剩下的让张亮回来洗吧！”

    “小霞，那你去做饭，剩下的我来帮你洗吧！”公公边看了看留在盆子里还没有洗得儿媳妇的内裤与胸罩还有袜子边对她说！

    “爸，这些让你洗多不意思啊，还是等张亮回来了让他洗吧！”王丽霞红着脸对他公公说！

    “小霞啊，这有啥不好意思的呢？都是家里人嘛！”公公兴奋的说！

    王丽霞又听到公公说“都是家里人”这句话，她感觉这句话的含义很深，当下就非常的激动与兴奋了起来，感觉阴部的水又忍不住的流了出来！

    让公公洗自己的内衣裤，王丽霞就感到特别的兴奋，见公公执意要洗，也就随着他了，就出了卫生间，来到厨房开始做点简单的午饭，因为晚饭要吃火锅，中午就随便的弄点午饭！

    在她正在做午饭的时候，就接到了她老公张亮的一个电话，告诉他中午代同事出车，有请吃饭，就不回来了，还特意嘱咐王丽霞要好好照顾她公公！

    王丽霞挂了电话后，心里那个激动啊，老公代朋友出车中午不回来，婆婆又在外面有牌局，就兴奋的不得了！就来到卫生间的门口，见公公很有耐心的在盆子里洗着她的内衣裤！心里又一阵的兴奋，就问公公：“爸，张亮来电话了，说中午不回家吃了，你中午想吃什麽？我给你弄！”

    “啊，张亮中午不回家吃啊？那我也回去了！”公公听了可能感觉有些不好意思还是故意这麽说，想试试儿媳妇会不会留着他！

    “爸，张亮都吩咐了，叫我好好照顾你呢，你就留下来吧！”王丽霞说到好好照顾你这句话，心里又非常的激动！

    公公听了心里面也是一阵的欣喜与兴奋，边洗着儿媳妇的内衣裤，边对王丽霞说：“那就简单的弄点吧！我们晚上吃火锅呢！”

    “哎，爸，我这就去厨房里面弄饭去！”王丽霞边应边又回到了厨房里面淮备着简单的午饭！

    王丽霞做好了午饭，从厨房里出来，就见公公也洗了她的内衣裤，正拿着要她晾晒！

    王丽霞嫺熟的脸上红了一下，就接过公公手里自己的内衣裤，来到客厅外的阳台上晾晒了起来！感觉公公洗得很乾净，也看得出他洗得是非常认真的！

    晾晒好内衣裤，王丽霞就回到了客厅，突见公公的眼睛在直钩钩在盯着客厅外面挂着的奶罩与裤裆看！因为裤衩是那种蕾丝的，很小的那种！

    “爸，你在看什麽呢？”王丽霞红着脸问她公公！

    只见公公边看着挂在客厅阳台上晾晒的裤衩边随口说：“这麽小的裤衩能裹着什麽哦？”说完他的脸已经很红了！感觉他也是无意说的！

    王丽霞听了就忍不住的被他的话逗的“扑赤”笑出了声：“咯咯……爸，这穿在里面谁又能看到呢？”

    “穿这麽小的，勒在里面能舒服吗？”公公像似对她说，又像似在自言自语的说！

    “爸，女仕都这麽穿的啊？”王丽霞笑着说，但是心里面感觉又刺激又兴奋！

    “可是你婆婆就没有穿这样的啊！”公公伸手挠了挠的后脑说！

    “爸，那天我也给婆婆买两条这样性格的……咯咯！”王丽霞娇笑着对他说！

    “好啊，呵呵……”公公高兴的说！

    王丽霞从来没有想到能与公公单独的聊这样的话，平时连想都不敢想的！感觉特别的激动与兴奋，也特别的感到刺激！

    “爸，不说这些了，我们吃饭吧！”王丽霞怕再聊下去她真的会把持不住的，她感觉自己的阴部已经湿得一踏糊涂了，如果她公公现在主动一点，她真的会什麽都答应的！

    王丽霞说着就往餐桌走去，公公也跟着来到了餐桌边，然后坐了下来！

    “爸，你喝点酒吗？”王丽霞问，因为她知道公公平时也喜欢喝酒的！

    “嗯，喝点吧！”公公点了点头说！

    “那爸，你喝什麽酒啊？”王丽霞问！

    “随便！”公公说了一句，突然又说了一句：“还是喝白酒吧！”

    “嗯！”王丽霞应了一声就从酒柜中拿出一瓶泡起来的药酒对她公公说：“爸，那就喝这个泡起来的补酒吧！”

    “嗯，小霞，你也陪爸一起喝点吧！”公公边应边叫王丽霞陪他喝点！

    “爸，菜也这麽简单……”王丽霞有些难为情的说！

    “没事，都是家里人还说这话干嘛？”公公说！

    又听到公说“都是家里人”这句话，王丽霞就异常的兴奋了起来，她总感觉公公说这句话是有含义的！也就坐下来陪她公公喝酒了！

    平时老公在，她喝的都不多的，但是今天她可能太兴奋太刺激了的原因，喝的就多了点，话也就多了！

    公公也喝了很多酒，话也多了！

    公媳俩都很兴奋，但是谁也没有捅破这层纸！就这样始终保持着亢奋着的状态……王丽霞喝酒就上脸的，此时她的脸很红！她公公看着她的脸说：“小霞，你的脸好红啊……”

    “爸，我一喝酒不管光是脸红，全身都会很红的呢！”王丽霞带着酒兴说！她此时好像忘了眼前这个人不是她的公公一样！就伸出两条裸露在无袖睡衣外面的手臂给她公公看，不把两条小腿也给他看了！因为睡裤是至膝盖部位的！

    公公看了看果然都是红的！但是王丽霞不知道是那根错乱了，还是给酒喝多了，竟然把她的睡衣扣子又解开了一个，拉开睡衣给他公公看！嘴里还对他说：“爸，你看看，是不是脖颈都红了！”本来拉开睡衣只想让她公公看看脖颈的，但是她突然发现公公的两眼睛直钩钩的盯着她被拉开的胸部看！而且还张着嘴巴都合不拢嘴了！

    王丽霞急忙低头往自己的胸部一看，啊，当下她羞得满脸通红起来！才想起自己里面没有穿着奶罩，竟然是真空的，两只白花花的乳房全暴露在公公的眼里！急忙把睡衣拢了起来，但是也已经晚了，两只乳房都已经被她的公公看到了！

    公公也感觉很不好意思，很尴尬！但是他的心里面还是激动万分的，兴奋的不得了！

    王丽霞都害臊死了，真想找个缝隙钻下去！竟然会拉开睡衣暴露出两只乳房给她的公公看！同时也兴奋的她浑身颤抖了一下，感觉阴部很酥麻，又奇痒无比，淫水又一次的涌了出来！

    此时她的脑也糊涂了，都不知道怎麽办才好，活到至今，从来没有像现在这麽尴尬过！

    还是她公公先开口说话：“嗯，小霞，爸看见了，是很红的！”

    “爸，对不起，我……我喝多了……”王丽霞无比尴尬的红着脸对她的公公说！

    “没事的，都是自家人！”公公很兴奋的对她说！但不难发现他的脸上显露一种很惊喜的表情！

    王丽霞又羞涩又尴尬，低着脸不敢看她的公公！

    但是公公却很兴奋，也很高兴，笑呵呵的对她说起了在医院照顾他的事！还特别说到帮他接尿水的事！说她不怕葬！

    “爸，这不都是我应该做的事吗？你身边就我和张亮在身边，我们不照顾谁照顾啊？”王丽霞红着无比害臊的说！

    可能是陪公公喝的原因吧，她今天特别的兴奋，又喝了很多酒！

    公公也特别的开心与兴奋，也喝了不少的酒！

    但是他们就是谁也不把这层纸捅破，喝完了酒，吃完了饭，王丽霞叫她公公站起来到客厅沙发上坐会，或者到他孙子的床上休息一会，但是他坐在那就是不站起来，看着王丽霞收拾着桌子！

    王丽霞一见，就红着脸对他说：“有什麽好看的！爸，你还是去休息下吧！”

    公公不说话，坐在那就是不动！

    王丽霞以为公公喝多了，都站不起来了呢，就伸手去拉他！突然发现公公的裤裆内早已搭起了一坐帐篷，而且还是坐大帐篷！

    公公见自己裤裆内的牛子翘来被儿媳妇发现了，当下又不好意思又尴尬！一张老脸害臊的通红！

    王丽霞才恍然大悟，原来是公公裤裆里的牛子翘起来，才不好意思站起来，始终坐在那里不动！怕被儿媳妇看到！

    王丽霞可能是借着酒兴的原因吧，就笑呵呵的逗着她公公说：“爸，我老公泡的补酒看来不错吧，咯咯……”

    “呵呵……”公公也被她说笑了起来！

    王丽霞收拾好了餐桌，就坐在沙发上与他聊了起来，也就聊一些家常话什麽的！

    公公好像醉意越来越浓了，泡得药酒喝下去当然会有后劲的了！此时他说话都有些把持不住了！

    王丽霞一直感觉公公平时是个很正派很严肃的人，但是现在不是了，因为公公一直在夸她，说她的好话！她就坐在沙发上陪着公公聊天，因为她老公代同事出车，也不知道几时才回来！

    公公的话还是越来越多，都挑最好的话夸她！

    王丽霞被他夸得都高兴了起来，那个女人不愿意听别夸她呢！她心里想着公公一定是故意逗她开心的！让她高兴！如果是以前，她肯定不会这麽想的，但是有过医院的照顾，帮公公接尿时他牛子的立起来，还有平时公公看她的眼神，帮她洗内衣裤，和说的话！又经过刚才不经意给他看到了两只乳房，种种的原因，王丽霞就感觉公公夸她的话，都是讨她高兴，讨她开心的！

    但是后来公公的话里话外都有别的意思了：“小霞，你长真年轻又漂亮！”

    “那有啊，我都老了呢！”王丽霞红着脸着说！

    “小霞，你那有老呢，漂亮着呢，你平常穿的衣服都那麽时髦！真好看！”这根本就不像是一个公公对儿媳妇说的话嘛，但是此时公公竟然都说的出来！

    “爸，以前你儿子都不让我穿时髦一点的衣服呢？现在好点了！”王丽霞红着脸害羞的对她公公说！

    “这个死儿子，怎麽会这样子呢？小霞，你以后儘管穿时髦的衣服，你老公要是说你，你就告诉爸，爸来教训他！”公公听了好像非常的生气！

    “咯咯……”王丽霞听了都忍不住的笑了起来！

    “小霞，你的奶罩与裤衩真时髦！穿在你身上一定很好看的！呵呵……”公公笑呵呵的对她说！

    “爸，你的嘴真甜……”王丽霞可能被酒喝多了原因，听了公公夸她的话，心里比吃了蜜还甜！娇声的说了一句！

    “呵呵，小霞，你的身材这麽好，最适合穿那麽时髦的奶罩与内裤呢！”公公又夸着她说！

    “你又没有看见过我的身体，怎麽知道我身材好呢？”王丽霞红着胸白了她公公一眼说！

    “我看见过的！”公公红着老脸说！

    “你在那看见过的？”王丽霞不解的问！

    “你在医院照顾我的时候，在病床前擦洗身子，难道你忘了吗？”公公兴奋的说！

    “爸，当时我很不好意思呢，要不是浑身出汗难受，我才不会当着你的面擦洗身子呢！”王丽霞听了又害羞又不好意思的说！

    “小霞，当时我也看出来了，你是很不好意思的，但咱们都是自家人呢，又不是外人！有啥不好意思的呢？就像刚才，也没事的……”公公还是这句话！

    一听到这句话，王丽霞就会感觉特别的刺激，就红着脸说：“刚才我给酒喝多了失态，爸你别介呀！”

    “小霞，爸那能介意呢，看了又怎麽样都是自己人，没事的！”

 第一部 第十五章、亲密接触

    突见公公摇摇晃晃的想站起来，王丽霞一见，急忙从沙发上现起来，来到他的身边扶住他摇晃着的身：“爸，你干嘛呢？”

    “我上厕所！”公公双手紧紧扶着餐桌的边缘，有些吃力的说！

    “爸，那我扶你进去吧！”王丽霞急忙对他说！

    “不用，还是我自己进去吧！”公公还是有些不好意思的说！

    见公公喝了那麽多酒，摇晃着的身体，王丽霞根本不放心他一个人进卫生间！就扶着他进了卫生间！她就在关口等着他！

    等公公出来的时候，王丽霞不由得皱了下眉头，见公公的裤裆里湿了一大片，应该是他兴奋的竟然又失禁撒出尿了！就红着脸轻声的对他说：“爸，你看看你裤裆，撒出来了……”

    公公低头一看，见自己的裤裆上湿了一大片，才知道自己把尿撒在裤裆里了，当下害臊的他一张老脸涨的通红！

    王丽霞急忙回到房间，拿出她老公的睡裤与一条内裤，递给公公要他换上！

    但是喝了泡酒的公公，酒像后劲越来越上来了，摇摇晃晃，笨手笨脚的弄了大半天也没有把裤子换上！

    王丽霞一见，就来到他的身傍，边要脱他的裤子边对他说：“爸，还是我来帮你穿上吧！”

    可能是把尿撒在裤裆里了，本身就害臊的很，又见儿媳妇要给自己换裤子，公公好像还是有点想要尊严的，就对王丽霞说了一句：“不用，我自己来……”

    “爸，你不是经常说咱们是家里人吗？我不是外人，再说我又不是没有见过……”王丽霞也不知道是那里来的勇气，竟然会对他这麽说！

    公公听了笑了一下！

    王丽霞费了很大的劲才把公公的睡裤与短裤脱了下来，看着公公立着的牛子，她的心更乱了，阴部的水又止不住的涌了出来，她想着要换内裤的应该是她，因为她感觉整条内裤都湿透了！

    拿来湿毛巾弯下腰帮公公擦着下身，但是发现公公的眼睛一直盯着她张开的睡衣里面看，当下心里一荡，也不知那来骚劲，就红着脸对他说：“别看了，不好看……”

    “好看……嘻嘻……”公公贪婪似的说了一句！然后笑嘻嘻了起来！

    “以前好看，现在难看了！”

    “以前我没看过，今天看到了就好看……”

    “有啥好看的？都老了！不如以前了！都难看死了……”王丽霞感觉很兴奋！

    “好看！”公公说了一句！

    “哪好看呢？”王丽霞兴奋的问！

    “都好看！”

    王丽霞听了兴奋的浑身忍不住颤抖了一下，因为她是蹲在她公公身前的，此时的她像被激情与兴奋冲昏了头脑，竟然很想把自己的胸部暴露给公公看，竟然对公公说：“爸，想看就让爸看，都是家里人，又不是外人！”

    公公听了好像不相信似的，整个人的表情都僵住了，傻傻的看着眼前的儿媳妇！

    早已欲火焚身的王丽霞此时真的被欲火烧昏了脑袋，起身就把睡衣的扣子全部解开，又把睡衣往两边分开，裸露出两只雪白的乳房给公公看！

    公公以为自己在做梦呢，好像眼前发生的事不是真的一样，拼命揉了揉眼睛，才知道这一切都是真的！当下兴奋的他浑身不停的颤抖着，胯间的牛子也勃动了几下！

    “爸，都看到了吧！”王丽霞好像失去了理智，忘了羞涩，还这样问他！

    “嗯！”公公贪婪的应了一声！好像丢了魂似的！

    “爸，这下你满意了吧！”

    “满……满意，很满意……”公公丢了魂似的说！

    王丽霞就把睡衣裹了起来，一对丰满雪白的乳房一下子又被包裹在睡衣里面！

    公公好像意犹未尽的说了一句：“真好看！”

    “是吗？咯咯……”王丽霞边白了他一眼边咯咯娇笑了起来！

    “我儿子真有福气，能娶你这麽好看的女人做媳妇……”公公夸着说！

    王丽霞听了心里面还是很受用的，她的脸很红，还好被喝酒上脸的红给遮盖住了！要不也会很红的！此时她兴奋的好像有点控制不住了，感觉浑身发热，阴部酥麻、奇痒，淫水止不住的流了出来！

    “小霞，你为什麽这样给我看？”公公突然兴奋的问她！

    “爸，你偷看、我还不如光明正大的给你看，爸不是常说都是家里人怕啥呢？还有啥不好意思的呢？”王丽霞红着脸兴奋的对他说！

    “小霞，那我还要看，好吗？”公公听了双眼紧紧的盯着王丽霞，咽了下口水，异常兴奋的对她说！

    啊，王丽霞听了双腿一软，就像似晕倒在沙发上一样！此时的她根本无法控制住自己的情绪了，就感觉脑子昏沉沉的一片空白，浑身发热的异常难受，兴奋，刺激，一直在伴随着她！就伸手把睡衣又解开了，裸露出两只白花花的乳房！

    公公双眼贪婪般的看着儿媳妇从睡衣中裸露出来的两只雪白浑圆的乳房！但是他还是感觉看得不过隐似的对她说：“小霞，我想看你的屁股……”

    啊！王丽霞听了足足犹豫了半分钟，给公公看奶子老公发现了也是个事，看屁股发现了也是个事，反正都是个事，奶子都被公公看了，还怕看屁股吗？反正都已经这麽疯狂了，那就疯狂到底了！想到这里，她就咬了咬，心一狠，从沙发上转身站起，屁股朝着公公，把睡裤与内裤脱到小腿上！翘起屁股朝着公公！

    当下一个白花花的屁股就裸露在公公的眼里，只见两片丰满雪白的屁股，中间是一条深深的迷人屁股沟！深沟下面以及两腿之间，整个阴部清晰可见！两块暗红色的大阴唇夹在两腿之间，中间的两片小阴唇可能是她动情了的原因，此时已经有点往两边分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！整个阴部早已湿润的模糊不清了，随着两片屁股而下的是两条修长匀称，雪白光滑的大腿……公公看得差点连眼珠子都要掉出来了，狠狠的咽了下口水说：“小霞，你把屁股往后点……”

    此时的王丽霞像被迷药迷住了一样，很听话的就翘着雪白的屁股退到公公的面前，嘴里说了一句：“屁股有啥好看的？”但是她感觉阴道里的淫水止不住的流了出来……“小霞，你的屁股真白，真大……”公公说着就伸手在这个雪白丰腴的屁股上摸了起来！

    啊，屁股刚被公公的手掌碰上，王丽霞就忍不住的颤抖了几下！

    公公边用双手抚摸着儿媳妇两片雪白光滑的屁股，嘴边兴奋的说：“小霞，我以前没发现，今天才发现你这麽骚啊……”

    王丽霞听了又兴奋又害臊，想着自己竟然光着屁股给公公看，心里那个刺激啊，而且还是翘着屁股的，阴部全被他看到，公公叫自己往后一点，自己不知道是怎麽回事，会这样的听公公指挥，竟然真把屁股退到公公的面前！

    这时只见公公把一张老脸凑到两股之间，张嘴就在阴部上舔了起来……啊，王丽霞浑身又是一阵颤抖，感觉双腿一发软，没有了一点点的力气！嘴里含糊不清的说：“爸，太葬了，别用嘴，用手摸摸就可以了……”

    公公两只手分别把在王丽霞的两片雪白光滑的屁股上，此时的他还管什麽葬不葬的，先把儿媳妇骚逼里的水舔乾净了再说！舔了一会儿，终于把阴部的水给舔乾净了，他才放开王丽霞的屁股！

    王丽霞直起身体，都不敢直视她的公公了！还好，她的脸被酒喝红了，现在害臊红起来也认不出来，要不会很红的！也会觉得更加的尴尬的！

    公公低着头一看，才发现挂在儿媳妇两条雪白小腿上的内裤全湿透了！就说了一句：“小霞，你的内裤全湿透了！”

    王丽霞又含糊不清的说了一句：“没事，一会换一条！”

    “嘻嘻，那我给你洗！”公公兴奋的笑嘻嘻说！

    “好！”王丽霞竟然也答应了！

    公公听了就很激动，一屁股坐在了沙发上，还要王丽霞坐在他的身边！

    王丽霞早被欲火烧晕了头脑，现在她的智力大大的下降，竟然很听话的坐在了她公公的身边，睡衣还是盆开的，下麵也还是赤裸裸的，睡裤与裤衩还挂在她的小腿上，看上去特别的诱惑人！

    公公把手伸到王丽霞的胸部，揉捏着她的奶子，还用手指掐着乳头！

    王丽霞被弄得兴奋的要死，也忍不住的把手伸到他的裤裆里一摸，感觉里面的牛子变小了，还湿漉漉的，才知道公公兴奋过度竟然把持不住的射精了！

    这时的公公感觉有点难为情了，因为酒也有点醒了，又射精了！

    “爸，张亮快回来了，我再给你拿条内裤换上吧！”王丽霞怕老公随时回来，见自己这样半裸着身体，公公的裤裆内又一踏糊涂，有点惊慌的对她公公说！

    公公听了忙点了点头！此时的他心里也是有些不安了起来……王丽霞起身忙把睡裤与裤衩拉上，又系上睡服的扣子，进房间又拿出来老公的一条内裤，帮公公擦乾净下麵，把短裤与睡裤给他穿上！她也换了条内裤！见一切都收拾妥当，也松了口气！又坐在沙发上，公公就坐在身边！见他的眼神还是色色的看着自己，就红着脸害臊的对他说：“爸，我今天给酒喝多了，做了这些事，请你别介意，别生气……”

    公公笑呵呵的对她说：“小霞，我怎麽会介意呢，你做的很好呢，呵呵！”

    王丽霞听了嫺熟的脸上一热，羞涩的对他说：“爸，都是我不好，不应该这麽挑逗你……”

    “你那有挑逗呀！爸今天特别的开心呢！小霞，你的阴部真白！”公公看着她说，眼神中还是色色的！

    王丽霞听了都害臊的要死……

    “小霞，有机会爸还要看你，摸你好吗？”公公见儿媳妇害臊的样子，又色色的对她说！

    王丽霞听了竟然答应了他：“可以呀，但是绝不能做出格的事，要不然会对不起婆婆与我老公的！”

    “没事的！”公公说着就看着王丽霞：“小霞……”

    “咋了？”王丽霞见公公看着自己的眼神带着一种爱护与渴望，就问了一声！

    “能亲亲你吗？”公公有些难为情也有点尴尬的对她说！

    王丽霞听了也不知那里来的勇气竟伸出两条手臂缠在公公的脖子上，嘴巴凑到他的嘴巴上就与公公接吻了起来！

    两条湿润的舌头互相的缠绕在一起，王丽霞感觉公公的鬍子很渣，渣得她嘴边又有点疼痛，又感觉很刺激！

    公公的手不知道什麽时候竟已伸进了王丽霞的睡衣里面，一会揉捏着里面的乳房，一会掐着乳头！

    本来就很敏感的王丽霞又被他弄得浑身发软发热，阴部湿润了！

    感觉公公的舌头在自己的口中拼命的勾引着自己的舌头，王丽霞异常的兴奋！也忘情的与他湿吻着……只一会儿时间，两人的嘴角就出现了口水，现在也不清到底是谁的口水了！

    公媳俩热吻了一会儿，突然，王丽霞把她公公推了开来，嫺熟的脸上又红又羞，害臊的对他说：“爸，差不多了！要是我老公来了被看见了咱们都完了！”

    公公好像还意犹未尽，对着王丽霞说：“小霞，那让我再吃一会你奶子吧！”

    “又没有奶水，有什麽好吃的呢？”王丽霞红着白了他一眼说！

    “好吃的，就让我吃一会吧！”公公渴望的对她说！

    王丽霞想想反正都让他玩了，今天除了不让他操，其他的让他玩个够吧，想着就把自己的睡衣掀了起来，露出两只雪白浑圆的乳房！

    公公贪婪的边用一只手揉捏着一只乳房，边用嘴吸吮着另一只乳房的乳头！

    “嗯……”敏感的乳房被公公玩弄着，王丽霞忍不住的娇哼了一声！

    一只本来完美的乳房被揉捏的变了形，另一只的乳房上，被吸吮的全是口水！

    “爸，差不多了，别再玩了！”王丽霞的敏感双乳被公公玩弄着，感觉浑身难受，又怕老公突然回家，就叫她公公不要再玩弄她的乳房了！

    公公可能也玩得差不多了，又怕他儿子突然回来，又想着今天的收穫也够多了！就依了儿媳妇！不再玩弄她的乳房了！

    王丽霞感觉公公把她玩得很舒服，起码比她老公会玩，公公看她的眼神她也很喜欢，感觉公公是爱护她的，她也喜欢让公公摸，让公公亲……下午三点多，王丽霞的老公张亮与她婆婆一起回家了！婆婆一见老伴穿的睡裤，就问是怎麽回事，王丽霞告诉婆婆公公喝多了就失控撒出尿了！

    婆婆骂了一声公公：“你这个老不死的，都多大岁数了，还当着儿媳妇面撒出尿了！还好意思啊！”

    王丽霞听了忙抢着解释着：“妈，没事的，公公高兴就喝多了点，都是自家人呢，怕啥呢！”

    张亮一见老婆的脸与公公的脸都是红红的，感觉他们是喝了很多酒，就把王丽霞喊到房间问她：“你咋回事呢？爸都这麽大岁数了，还让他喝这麽多酒？”

    “爸今天高兴，又在咱家喝酒，总不能不让他喝吧！”王丽霞听了有点不高兴的对说！

    “那裤子都是你给换的？”张亮又问！

    “是啊，总不能叫爸湿着裤裆啊！再说都是自家人，有啥关系嘛！”王丽霞说！

    张亮听了也没有说什麽，可能感觉老婆说的有道理吧！还对她说了声“辛苦了”！但是他万万想不到刚才自己的老婆被公公摸了舔了……来到客厅，王丽霞把公公的葬裤子拿到卫生间去洗，婆婆要自己洗，但是王丽霞非要她洗不可，婆婆也没办法，一直夸着儿媳妇很孝顺，不怕葬！

    晚上吃火锅的时候，由于天气很热，张亮都光着上身，但是公公也非要把上衣脱了光着身子吃火锅！被婆婆说了：“你都多大岁数了？还当着儿媳妇的面光身子，好意思吗你！”

    “妈，没事的，都是自家人呢，有啥不好意思的呢！”王丽霞对婆婆说！

    张亮听了也笑着说：“妈，没事的，天气这热，还吃火锅，我们都是家里人，怕啥呢？爸，你就脱了吃吧，凉爽着呢……”

    他们听了都笑了起来……

    老爷爷听了也毫不客气的把上衣脱了下来，光着身子与他们一起吃起火锅来，他边吃边想，心里高兴啊，今天儿媳妇终于让自己看了，摸了，舔了！还答应下次还让自己这样玩！他的眼睛时不时的看向儿媳妇，越看越觉得儿媳妇漂亮好看！

    王丽霞的心里面也是很刺激很兴奋，其实她与公公这样，就是感觉特别的刺激……

 第一部 第十六章、激情夫妻

    自从下午与公公亲密接触后，王丽霞隐藏在心里面的淫荡与欲望被勾勒了出来，感觉浑身发热难受，特别是下面的隐私之处，那淫水是流了又流，一想到下午与公公的亲密接触，阴道里就止不住的会流出水来，因爲她感到太刺激了……等公公婆婆吃了火锅后回家去了，她急匆匆的收拾完桌子上的残局，洗了盘碗收拾了厨房，就拉着老公张亮进了房间！

    “小霞，干什麽呀？这麽神神秘秘的？”被拉进房间里的张亮见老婆着急的样子就甩开她的手问！

    “老公，我想要了……”王丽霞红着脸说！

    其实张亮心里面最怕的就是老婆向他提出这种的事！他感觉自己心有余而力不足！经常躲着老婆的！这时见老婆突然提出来，先是吓了一跳，然后就对她说：“小霞，你是怎麽了？才几点啊？就……”

    “都晚上了，老公，咱们上床吧！”王丽霞下午被公公又摸又舔，刺激的她浑身难受，阴部酥麻奇痒，好像急需男人来满足她似的，一刻也等不了了！

    此时的张亮一点也不想要的，见老婆急成这样子，就爲难了起来。

    也不知道怎麽是好！

    看着老公犹豫的样子，王丽霞突然明白了过来，想想就脸红了：我这是怎麽了？明明知道老公是不行的，还这样要求他？弄得都这样尴尬，就低声的对他说：“老公，没事了！”说着就在衣柜里面拿出内衣与睡衣出了房间，来到客厅里的卫生间里洗澡了！

    弄得张亮更加的尴尬，想着老婆到底是怎麽了？以前从来没有像今天这样的，这麽早就想要做爱，突然他想到了一件事，莫非今天她帮老爷换裤子，见了老爷子的牛子，就使她春心荡漾，想做爱了？对，肯定是这样的，此时的张亮越想越对，难怪她会这麽早就想与自己做爱了！但是他又想起自己裤裆内不争气的牛子，感觉很是对不对起老婆！做爲丈夫，不能让老婆满足生理上的需求，真是做男人的失败！可是发现老婆最近生理上的需求是越来越强烈了，这可怎麽是好呢？自己又不能满足她……此时的张亮越想越烦恼，也想了好多解决的办法……王丽霞洗完澡，穿着一身短袖短裤的睡衣进了房间，本身浑身发热难受的身体经过凉水的淋浴，也感觉好多了，见老公还站在房间里发愣，知道他心里面不好受，毕竟男人对这种事很要面子的，就于心不忍的柔声对他说：“老公，在想什麽呢？”

    “我……”

    “别把刚才的事放在心上了！”王丽霞边说边上了床！

    “老婆，对不起，我不能满足你……我……”张亮也上了床，睡在王丽霞的身边，满脸的不好意思表情！

    “别说了！”王丽霞边说把转了个身，侧身躺着，后背朝着张亮！很明显，有点不高兴的样子！

    张亮一见，心里更加的难受，本来还说不出口的话就想对她说了，就轻轻的把王丽霞的身体给转了过来说：“小霞，我有话想对你说……”

    “什麽话？”王丽霞不耐烦的问！

    “我……”

    “有什麽话你就说吧，这麽磨磨唧唧的干嘛呀？”王丽霞刚才身上的欲火没被老公灭掉，心里面本身就有点不高兴，见老公吞吞吐吐的样子，就白了他一眼说！

    “我……我们做爱前能不能说一些刺激的话，我想这样能刺激我，或许我的牛子就能翘起来……”张亮刚才在房间里想的就是这件事，她见自己不能让老婆满足，心里面当然很难受，想着自己每次与老婆做爱都是靠脑子里幻想着老婆与别的男人做爱刺激着自己，使自己的牛子翘起来，但是久而久之，靠这种幻想也很难维持了，就想到如果让老婆自己说一些与男人做爱的话，那不是比自己幻想更刺激吗？但是这种事怎麽好意思对老婆说呢？她同意还好，要是不同意还骂我变态，那岂不是尴尬死了吗？本来还在犹豫不决开不了口的，一见老婆转身生气的样子，一定是爲刚才没答应与她做爱生气了，所以就一狠心，把自己的想法告诉了她！

    王丽霞心里面本来就是很淫荡的，也想做一些刺激的事，但是顾及面子与尊严，所以只能深深压抑在心里面！这时听老公这麽一说，当下就来了精神，睁开眼睛兴奋的对她老公说：“老公，我们说一些刺激的你真的会感觉刺激？会翘起来？”

    见老婆兴奋的样子，没有像自己预料中的会生气，会被挨骂，张亮心里面一阵欣喜，也兴奋的对她说：“我想我听到刺激的话，应该会翘起来的！”

    “那我们说什麽刺激的话呢？”其实王丽霞心里也是又欣喜又兴奋，因爲她心里面的淫荡，压抑着她都快喘不过气来了，急着也想释放出来，这时老公提出来这事，她当然很欣喜了，就兴奋的问！

    “老婆……我……我说了你可别生气哦……”张亮红着脸又吞吞吐吐的不意思的说！

    “老公，咱们是夫妻嘛，不管你有什麽话，都可以对妻子说嘛，我是不会生气的……”王丽霞感觉老公也有秘密想对她说，心里很是兴奋，就急忙安慰着他说！说完就用一双鼓励的眼神看着他，希望他能说出来！到底老公想对她说些什麽？

    见老婆很支持自己，张亮也有胆量了，看了下老婆，见她的眼睛中显露出鼓励的眼神，就更加的有信心了，就把心里的秘密对她说了出来：“老婆，其实这一年来我们在做爱，我都是靠幻想刺激着自己的，才使牛子翘起来的……”

    “幻想？”王丽霞听了惊讶的说了一句，其实她惊讶的不是取笑他，鄙视他！而且兴奋与欣喜，她自己是经常幻想与公公和儿子做爱，想不到老公也会有幻想，这真的是出乎她意料，那老公的幻想是与谁做爱呢？这使她很惊喜也很兴奋！如果老公的思想能开放一些，那该多好啊，没准隐藏在心里面的淫荡想法都能够实现呢？

    “嗯，幻想！”张亮点了点头说，但是心里面还是有些紧张与担心的，见老婆惊讶的样子，都有些想打退堂鼓了！

    “老公，那你幻想什麽呢？是不是与我做爱时，你都把我幻想成别的女人吗？咯咯……”王丽霞说完就咯咯的笑了起来，她感觉老公有些紧张，就故意笑起来，使他能放松下来！也更想知道老公到底幻想着的是那个女人？

    “老婆，实话对你说了吧！其实我边与你做爱，边幻想着你与别的男人做爱，这样使我很刺激……”张亮红着脸终于说了出来！完?u&gt;司徒艚舳19磐趵鱿伎矗降姿泻畏从Γ?p&gt;　　啊，又是出乎王丽霞的意料，原来老公幻得是她与别的男人做爱，而不是他与别的男人做爱，这使她又惊又喜，原来老公也有这种想法，自己不也正是想与别的男人做爱吗？竟然与老公想到一块去了，也不知道是心有灵犀还是臭味相投！当下心里那个高兴啊，原来老公也有变态的心理，希望老婆能给别的男人操来刺激他！

    王丽霞忍住心里的欣喜与兴奋，娴熟的脸上装出害臊的表情红着脸白了他一眼说：“你啊，难道不吃醋吗？”

    “嘻嘻，老婆，又不是真的，吃什麽醋呢，我感觉这样很刺激的！”张亮见王丽霞没有生气自己的这种变态幻想，心里一高兴，就笑嘻嘻的对她说！

    “你也真会想的，咯咯……”王丽霞知道了老公有这种想法，心里特别的惊喜，也特别的高兴，边伸手拍了一下老公的手臂，边咯咯娇笑着对他说！

    “嘻嘻……老婆，看你的样子是同意让别的男人操了？”张亮见老婆的模样，开玩笑的对她说！

    “只要你不吃醋，我还有啥不同意的呢，咯咯……”王丽霞笑着对他说！此时的她特别的兴奋！万万想不到老公会有这麽开放的想法！都与她想到一块去了！

    “老婆，那我问你，你有没有幻想过呢？”张亮突然问！

    “我那像你啊！才没有呢！”王丽霞当然不能对他说幻想公公与儿子了！

    “那比如让你幻想与别的男人做爱，你会幻想与谁呢？”张亮兴奋的问！

    “我又没有幻想过，怎麽知道啊！”王丽霞白了老公一眼说！但是心里面已兴奋的不得了！要是老公能同意自己与公公和儿子做爱，那一定会刺激死的！

    “我不是说比如吗？你想想看，你会与谁做爱？”张亮又紧张又兴奋的问！

    “那……那我想想……”王丽霞边说边想，突然想起来说：“公公！”

    啊，张亮听了吓了一跳，很惊讶的问：“老婆，你爲什麽会这麽想？”

    “我也不知道，大概是我看了公公的牛子吧！”王丽霞红着脸说！

    张亮听了突然感觉自己的裤裆内有了反应，牛子竟然一下子翘了起来，这就足够说明老婆与他爸爸做爱给他带来多麽大的刺激！就边抓住王丽霞的手往自己的裤裆上拉，边异常兴奋的说：“老婆，你摸摸看，翘起来了……”

    王丽霞的手一碰到老公的裤裆，就感觉出来他裤裆的鸡巴硬邦邦的已经翘了起来，当下惊喜若狂，想不到老公一听自己的老婆与公公做爱，会这样刺激他，说明老公心里面也是很想老婆与公公做爱的，这一发现使王丽霞又惊喜又兴奋，看来自已与公公真实做爱是越来越近了！就边像开玩笑边认真的对他说：“老公，如果我真的与公公做爱，你会同意吗？”

    “同意，同意！”张亮兴奋的连脸都涨红了，他以爲老婆是故意这麽说的，想刺激他，那知道老婆说的是半真半假！而且还真的想与公公做爱！

    “老公，你真的同意我与公公做爱吗？不吃醋？”王丽霞心里也异常的兴奋，感觉很刺激，浑身也随着发热了起来，阴部的淫水也随着流了出来，又激动又兴奋的又问了一句！一只手伸到他的胸膛上轻轻抚摸着……“真的同意呢，怎麽会吃醋呢？想想就很刺激了，儿媳妇与公公做爱……”张亮边说脑子里边幻想着老婆与他爸爸做爱做的情景，那该有多刺激啊，裤裆内的鸡巴也越来越坚硬了起来……王丽霞一手抚摸着他胸膛上的乳头，一手在他还穿着内裤的牛子上抚摸着，红着脸说：“老公，那下次我真的给爸爸操了！好不好？”说完她感觉自己阴部的水像决堤般的流了出来！以前是在心里想想的，现在能亲口说给老公听，怎麽不叫她兴奋，不刺激呢？

    “当然好了，我就喜欢自己老婆的骚逼给咱爸操呢？老婆……我不行了，鸡巴硬得受不了了，快让我操你的骚逼吧……”张亮从来没有说过这种粗话，平时也只有在心里想想而以！现在能亲口说出来，感觉就不一样，特别的刺激，特别的兴奋，鸡巴也硬邦邦的受不了了！

    王丽霞也是头一次听到老公说话这麽粗糙，也是异常的兴奋，不就是夫妻间玩玩激情吗？那就顺着他玩吧，就红着对他说：“老公，那就快来操你的骚逼老婆吧！与你爸一起来操吧……”

    张亮听了兴奋的受不了，一下子翻身坐了起来，把王丽霞的衣服给扒个精光，只见床上一下子多了一具白花花的迷人胴体，雪白如凝脂般的肌肤，光滑浑圆的两个肩膀，雪白丰满的两只乳房，显目的乳头！光溜溜白皙的阴部，两条迷死人的雪白光滑的大腿！

    看的张亮更加的兴奋，鸡巴也更加的坚硬了起来，三两下就脱下身上的裤衩，只见一根怒气冲天的鸡巴就暴露了出来！

    都是老夫老妻了，王丽霞赤裸裸的躺在床上倒是没有多大的害臊，但是她看了下老公胯间的鸡巴，倒是被吓了一跳，这几年从来没有见老公的鸡巴有这麽大，这麽硬的，当下就惊喜万分，一定是刚才自己说给公公操的话，才把他刺激的这样！就忍不住的伸手抓住他胯间的粗大鸡巴，啊，又热又硬！就急忙对他说：“老公，快把你的大鸡巴插进我的骚逼里面吧，操死我这个骚逼老婆……”

    头一次听老婆说这样的粗话，张亮兴奋的要死，急忙把王丽霞两条雪白光滑的大腿分了开来，只见她隐藏在两腿之间的阴部完全暴露了出来，没有一根阴毛的阴部完全清晰可见，两块暗红色的中间是两片已经分开的小阴唇，里面鲜红色的嫩肉露了出来，早已湿漉漉了……“老公……我骚逼里面好痒……你快把鸡巴插进来吧……操死我吧……”此时的王丽霞已欲火焚身，感觉浑身闷热难受，阴部奇痒难受，酥麻，空虚的感觉使她急需要有一根男人的鸡巴来满足她的需求！

    张亮毫不留情的胯间把粗大的鸡巴插进了王丽霞的骚穴里面，而且还是连根插入，感觉鸡巴被里面褶皱内壁的嫩肉紧紧包裹着，非常的舒服！

    “嗯……好舒服……”王丽霞感觉自己的阴道被老公的鸡巴塞得满满的，奇痒空虚的感觉也随着消失了，紧随着而来的是舒爽与快感！就忍不住的叫了一声！

    张亮听见老婆说舒服，好像小孩子听了大人鼓励的话一样，就拼命的挺动屁股抽插了起来……只见粗大的肉棒在褶皱，内壁，湿润的阴道中不停的进进出出……“啊……好舒服……老公你真棒……”王丽霞两条白嫩光滑的手臂紧紧搭在张亮的双肩上，半睁着眼睛，翘着嘴巴呻吟着，边扭动着屁股挺送着……张亮正努力的挺动着屁股抽插着，可能是兴奋过度的原因，再加上王丽霞舒爽的扭动着屁股挺送着，只见他突然浑身颤抖了一下，精关一开，再也无法控制的从龟头中射出一股白色的精液！随着整个人软倒在王丽霞的身体上！

    王丽霞正感到舒爽，突然感觉阴道中一热，就知道老公在自己正舒爽的时候射精了，当下一棵热起来的心就一下子凉了下来！看着压在自己身体上喘着粗气的老公，心里面很不是滋味，也不知道该埋怨他还是安慰他！

    “对不起……老婆……”张亮边从她的身上翻了下来，边尴尬的说了一句！

    “老公，别这样说，你今天表现已经很好了！”王丽霞还是习惯性的安慰着他！因爲她不想让老公伤心难过！毕竟男人对这方面是很要面子的！

    张亮躺在王丽霞的身边，心里面真的很难受，做爲她的丈夫，每次都不能满足老婆，真的很不是滋味！就深深的叹了一口气，默默无言的一动不动的躺着！

    王丽霞伸手在床头拿来几张餐巾纸，先帮张亮擦干净了软下来的牛子，又给自己擦了擦阴部！见老公一声不吭的样子，知道他心里愧对自己！就安慰着他说：“老公，你别这样嘛，我们都老夫老妻了，其实你也已经很努力了……”

    张亮双目盯着天花板看的出神，王丽霞说的话他好像没有听见一样，好像在深思莫件事一样！

    “老公，你干嘛呢？又不是第一次这样了，开心点好吗？”王丽霞见老公的样子，还是很有耐心的安慰着他！

    张亮突然转过头看着王丽霞，说出一句令她意想不到，也令她很惊讶的话……

 第一部 第十七章、幻想成事实

    “老婆，我不能满足你，那就让咱爸满足你吧！”张亮突然看着王丽霞说！

    “什麽？”王丽霞以爲听错了，很惊讶的说！

    “我是说让咱爸满足你吧！”张亮又说了一次，而且口气坚定，表情严肃，一点也不像开玩笑的样子！

    “老公，你是不是疯了啊？”王丽霞还是很惊讶的说！但是心里面可激动兴奋了，要是老公真的让我与公公做爱，那简直是太刺激了！

    “我没有疯，而且我很清醒！”张亮很认真的对她说！

    “老公，我们刚才是想刺激一下才这样的，你怎麽认真了呢？”王丽霞以爲老公是想试探她的，所以也不敢马上同意的！还是装着很惊讶的样子说！

    “老婆，你刚才不是说真的想与咱爸做爱吗？”张亮问！

    “那都是幻想，不就是想刺激你吗？你怎麽当真了呢？”王丽霞也在试探着老公！

    “不是的，老婆，我是这样想的，我既然满足不了你，那就让咱爸满足你吧，所谓肥水不流外人田，都是自家人嘛，有啥关系的呢，再说爸也这麽大岁数了，也不会到处乱说的，而你呢，又得不到满足，不是正好吗？”张亮说出了他的想法！

    “那你呢？不吃醋？”王丽霞感觉老公说的是认真的话，不想是在开玩笑，或者是在试探她，有些相信了！心里面很激动很兴奋了起来！

    “老婆，你给爸操，都是自己人，我吃什麽醋啊，我还能在其中得到刺激呢，而你还能得到满足，而爸呢？也可以让他老人家尝尝儿媳妇的味道，这一箭三雕的事我们爲什麽不做呢？”张亮越说越认真！

    王丽霞听了心里激动的不得了，见老公是真心想自己给公公操的，也就不装了，免得错过了这麽好的机会，就红着脸害羞的说：“老公，这可是你说的，以后可别怨我哦……”

    “老婆，我保证不会的，但是我也有一个条件呢！”张亮见王丽霞答应了，就激动的对她说！

    “什麽条件？”王丽霞问！

    “你与咱爸做爱后，都要说给我听的！然后我们再做……”张亮红着脸兴奋的说！

    王丽霞知道老公是想刺激他，也很理解他，同情他，还很可怜他！因爲想自己的牛子能立起来，才想出了这种办法……过了几天，王丽霞一直没有机会与公公单独在一起的机会，因爲白天上班，晚上公公与婆婆在他们自己的家里，双体日吧，家里又有儿子张爽在家，而公公与婆婆几乎都在一起，根本没有机会！

    但是王丽霞隐藏在心里的淫荡这几天随着老公让她勾引公公已慢慢的浮现了出来！没有男人的满足使她心烦意乱，每天都是胡思乱想，又加上经常看成人小说，使她的身体越来越敏感，几乎每天都要偷偷自慰的，幻想着与公公儿子做爱，但是自慰毕竟是自慰，那能与真真实实男人的鸡巴相比呢？

    这天晚上吃了晚饭，见老公出去玩了，她一个人在家感觉很无聊，脑子里不知不觉又浮现出公公的影子来，既然老公都愿意自己的老婆让公公操了，而且公公也有这样的心！但就是没有机会，这不是急死人了吗？想起与公公做爱一定会很刺激的，她好像有些忍无可忍了，躺在床上边自慰边幻想着与公公做爱……轻微的满足后，她感觉舒服了很多！

    九点多，老公回家了，夫妻俩躺在床上又聊了起来！

    “老婆，咋回事嘛？还没与咱爸……”张亮问老婆！真是黄帝不急太监急！

    “你不看看，那有机会嘛？”王丽霞红着脸说！

    张亮当然知道王丽霞说的意思！突然对她说：“老婆，要不咱们明天上咱爸家去吃饭吧！”

    “明天咱们还是上班吗？那有时间去呢？”王丽霞说！

    “我明天不是很忙的，你就请个假吧！”张亮突然说！

    既然老公都这样说了，王丽霞心里又着急见公公，就同意了，心里面可是兴奋的要死……第二天，王丽霞向单位请了假，一大早与老公在菜市场买了菜，张亮开车把她送到公公婆婆家，他回单位报到，说如果没什麽事就马上回来！

    公公见儿媳妇来了，高兴的不得了！自从上次与儿媳妇亲密接触后，他回家激动兴奋了好几天，脑子里天天想着儿媳妇，但还是没有机会！这可急死他了，这几天在家里都是魂不守舍，不管做什麽事都丢三落四，婆婆经常说他得了老年痴呆症！

    “妈，我把菜都买回来了！”虽然公公婆婆都在面前，王丽霞还是对她婆婆说，因爲与公公的亲密接触后，她毕竟还是有些尴尬的！

    其实公公到没有尴尬，他反倒是高兴与激动，还很兴奋！见到王丽霞笑的都合不拢嘴了！

    “爸……”过及礼貌，王丽霞还是红着脸喊了他一声！

    “哎，小霞你来了！呵呵……”公公还是很亲切又笑呵呵的应了一声！双眼紧紧盯着眼前娴熟迷人的儿媳妇！不知道心里面在想什麽？

    王丽霞一见，脸就热了一下，急忙避开了公公的眼神，对着婆婆说：“妈，我先把菜拿到厨房洗一下！”

    “小霞，还是我来洗吧！”婆婆顾于客气的说了一句！

    “妈，还是我洗吧，今天反正都请假了也没什麽事！你要打牌就真管去打牌吧！”因爲婆婆是个麻将迷，白天都喜欢到麻友家打牌的，但有时几个老太太麻友也会到她家打牌的！她只所以叫婆婆去打牌，也有两种含义在里面，一是爲了孝敬，认愿自己洗菜，让婆婆去打牌，因爲婆婆是个麻将迷，当然会说这个儿媳妇很孝敬了！二是故意想支开婆婆，自己好与公公单独在一起！

    “呵呵，小霞，你还真别说，上午妈都约了麻友了，马上就要去打牌了，那家里就麻烦你了！我这就要去了！”婆婆笑呵呵的说！

    “嗯，妈你就放心的去吧，祝你今天手气好，把那几个麻友的钱都给赢过来，咯咯……”王丽霞听了心里面暗暗高兴！嘴里娇笑着对她说！

    站在一傍的公公听了心里面也是老高兴了，想着终于可以与儿媳妇有单独的机会了！心情啊，高兴，激动，兴奋，想着一会又可以摸儿媳妇了，都好像自己年轻了好几岁，都差点手舞足蹈起来了！

    打麻将的人都喜欢听吉利的话，婆婆听了王丽霞的话，笑得都合不拢嘴了！高高兴兴的出了房子，找她的麻友们去了……王丽霞把菜拿到厨房，心里面还是很紧张又尴尬的，但是另一面的兴奋与刺激把这些都压了下去，她知道公公一定会跟进厨房的！

    果然不出她所料，她前脚到厨房，公公后脚就跟了进来，有些猴急的对王丽霞说：“小霞，公公这几天想死你了……”

    “爸，你说什麽呢？”王丽霞忍住心里的激动与兴奋，带着害羞的表情与口气娇声的说了一句！

    只见公公来到她的身边，伸手在她的屁股上摸了一把，带着色色的口气说：“小霞，爸还想摸你舔你呢……”

    “爸，人家还在洗菜呢！你别急嘛……”话中的意思很明显，王丽霞是喜欢让公公摸，让公公舔了…公公的手边摸着她的屁股，边贪婪般的对她说：“小霞，爸现在就就想摸你舔你了，爸都等不及了……”

    屁股是王丽霞的敏感部位，虽然隔着裤子，但是她兴奋的还是忍不住的浑身颤抖了一下，感觉双腿发软，阴部都出水了！

    正这时，外面传来热闹的说话声，原来婆婆把麻友带回家打牌了，这下可气死公公了！王丽霞心里也有埋怨婆婆，不是说好了在外面打牌吗？怎麽把麻友带回家打了呢？忙对公公说：“爸，你快出去啊！”

    公公心里有气，一百个不愿意的走出了厨房！心里骂着这个死老婆子，偏偏今天带麻友回家打麻将！

    王丽霞也感觉有些心灰意冷，本来今天请假是特意想与公公单独在一起的，现在倒好，家里还来了一桌子打牌的人！她正在犯愁的洗着菜，突见公公又进了厨房低声对她说：“小霞，她们在东屋开始打麻将了！”

    王丽霞听了没有吱声，只管红着洗着菜！不过心里面又紧张又激动，也有些尴尬……突然感觉屁股上又被公公的手摸了起来，她浑身又忍不住的颤抖了一下！由于心中害臊，也没有吱声！也没反对！

    公公摸了一会她的屁股后，又把手伸到她的胸前，要摸她前胸的奶子！

    王丽霞也没有吱声，竟伸手把上衣的扣子给解开了一个！露出雪白肌肤！

    公公把一只满是皱纹的老魔爪从她的衣领插了进去，心里一阵狂喜，原来儿媳妇里面没有穿奶罩！手掌扎扎实实的抓住了一只柔软而富有弹性的乳房，就揉捏了起了！

    “嗯……”王丽霞只是轻轻的哼了一声，也不说话！

    公公也没有说话，公媳俩就是这麽的默契……

    公公摸了这只又摸那只，手指还不时的掐了掐乳头！

    王丽霞浑身都难受起来，娴熟的脸上露出了羞红，心里又羞又兴奋，同时也感觉阴部非常的酥麻，又痒又空虚，水都止不住的溜了出来！

    公公一手摸她的屁股，一插入她上衣的领口里面揉捏着她两只丰腴柔软的奶子！口里面喘着急促的呼吸声！说明他此时是多麽的兴奋，多麽的猴急……“爸……差不多了……”王丽霞感觉被公公摸的确实快要忍不住了，感觉全身软绵绵的没有一点力气！要不是双手支撑在竈台上，早就软倒在地上了！又感觉连裤衩都湿透了！要是再让公公摸下去，非得当场出丑不可！所以就不想再让公公摸了，因爲又怕在外面打牌的人进来看到！

    公公倒是很听话，狠狠的抓了一把王丽霞胸前的奶子一下，才依依不舍的把魔爪抽了出来！

    “爸，你出去啊……”王丽霞被身上的欲火焚烧的脸上本来已经很红了，再加上紧张，害臊，尴尬，脸就更红了，无比羞涩的对公公说了一句！

    “爸又不打麻将，出去干嘛呀？”公公看着儿媳妇这张娴熟迷人，带着害臊的脸说！

    “你不出去，外面的人还不怀疑啊？”王丽霞白了他一眼说！

    “哦，那我出去看看！”公公听了才恍然大悟，边说边往外面走去！还是安全第一，要不被别人发现公公对儿媳妇动手动脚的，这一世的英名就被埋没了！

    王丽霞见公公出去了，急忙放下手中的菜，来到后院东墙角的木板搭起来的简易厕所，因爲刚才被公公摸得阴部流出来不少的水，裤裆里黏黏糊糊的非常难受，所以在厕所里擦干净了再出来！

    又在厨房里洗完了菜，出了厨房，进入东屋看着几个老太太打了会牌，公公就当着大伙的面把她喊了出来，要她帮他缝一下衣服！

    公公叫儿媳妇缝下衣服当然是天经地义了，几个麻友当然不会怀疑了！

    “缝什麽衣服呀，爸！”王丽霞还以爲公公真要她缝衣服呢，进西屋就问她的公公！

    公公一见急忙把她拉到后面的小屋，关了门，激动的对她说：“小霞，我发现她们打牌是不会出来的，我们赶紧亲热一下吧！”

    说着没等王丽霞反应过来，就一把抱住她的身体，猴急似的把嘴巴凑到了王丽霞的嘴巴上，舌头拼命的往她的嘴巴里面钻！

    王丽霞根本想不到公公会这麽胆大，突然给她来这麽一手，等她明白过来时，公公已经抱住了她的身体，嘴巴也封住了她的嘴巴，当下感觉公公的白胡子渣的她的下巴隐隐作痛！

    身体又被公公这样正面抱住，胸前两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在公公胸膛上，兴奋的他浑身就忍不住的颤抖了一下，一种被公公抱住的刺激感觉就涌上了心头，本能的把两条如春藕般白嫩的手臂缠在公公的脖子上，微张开两片嘴唇放进公公的舌头，再伸出自己柔软湿润的舌头缠住了对方舌头拼命的勾结着……公公一条手臂绕过王丽霞的腋窝下抱住她的后背，另一条手臂搂住她的腰！拼命的与儿媳妇热吻着！

    王丽霞与公公这样紧紧的互抱着热吻，感觉很刺激，此时的她也不怕与老人接吻的脏了！反而还热情似火，主动牵引着公公的舌头……公公还故意把口水往她的口中灌，感觉太刺激了，激动的他呼吸声也急促了起来！

    王丽霞娇嫩的下巴被公公粗糙的胡子渣得隐隐生痛，但是她反而感到很刺激，公公灌入她嘴中的口水她也大口大口的咽了下去……公公见儿媳妇咽下了他的口水，兴奋的浑身颤抖着，都差点站不住脚了……突然，王丽霞挣开了嘴巴，深深的舒了一口气说：“爸，外面她们在打麻将呢，你要摸就快点……”

    “好，好！”公公边喘着粗鲁的气息说！边放了她的身体！可能年龄大的原因，放开她身体的时候差点摔倒了，幸好王丽霞扶住了他：“爸，你别太冲动，人家不是站这里吗？又跑不了！别着急……”

    “嗯嗯，爸不着急！”公公嘴里说不着急，但是两只老魔爪已经抓在王丽霞胸前两块隆起的丰满乳房上揉搓了起来！

    “嗯……”王丽霞敏感的乳房被公公两只手疯狂的揉捏着，当下感觉有一种酥麻的感觉从乳房迅速的传遍全身每个角落，使整个身体闷热了起来，这种闷热像电流使得汇集在她的小腹，又直接冲向她的阴部，本来就奇痒的阴部就更加的难受了起来，淫水也止不住的流了出来！

    “天哪，难受死了……”王丽霞忍不住低声叫了一句！

    看着儿媳妇被自己弄得这麽难受，公公就更加的兴奋了起来，口中的呼吸声也急促了！双手拼命的揉捏着还隔着衣服的两只乳房！

    “啊……我受不了了……”王丽霞娴熟的脸上被欲火与害臊弄得通红，感觉阴道内无比的奇痒，就像无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样，这种难受的酥麻奇痒的感觉男人一辈子也体会不到的！

    “爸，别再摸了，我受不了了……”王丽霞突然抓住公公两只揉捏着她乳房的手，阻止公公不再让他揉捏！

    “小霞，你怎麽了？”公公问！

    “我难受死了，你先停停，我把衣服脱了再让你摸……”王丽霞今天已经决定让公操了，要是没有老公的支持，她也许不会给公公的！所以才这麽说！

    公公一听儿媳妇要脱掉衣服给他摸，激动的他又差点站不住脚了！又差点摔倒在地！

    还是王丽霞一把扶住他：“爸，你别小心点哦，别太激动了！”说着双眼瞟了一下他的裤裆，只是他的裤裆早已搭起了一坐帐篷，心里一喜：“爸，你也把裤子脱了吧！”

    “嗯嗯嗯！爸这就脱……”公公听了急忙兴奋的点了点头，然后就伸手脱他的裤子！可能是太激动的原因，脱了半天也没有解开裤子的钮扣！

    “爸，你别慌嘛，我帮你脱……”王丽霞说着就蹲了下来，伸手解开了公公裤子的扣子，把他的裤子脱了下来，又脱下里面的裤衩，只见一根坚硬粗大的牛子一下子显露在王丽霞的眼前不停的晃动着！

    王丽霞忍不住的伸手握住了这根肉棒，感觉又热又硬……“小霞，你快把衣服脱了吧！”只见公公浑身颤抖了一下，他的牛子被儿媳妇握住，差点把持不住了，急忙叫王丽霞把衣服脱了！

    王丽霞放开公公的牛子，起身把上衣脱了下来，只见雪白如凝脂般的肌肤肌肤就露了出来，胸前两只雪白丰满的奶子与两棵乳头格外的迷人……公公一见，猴急的又伸手想抓住这两只迷人的乳房，但是王丽霞却扭动着身体躲开了他的两只魔爪：“爸，你别急嘛，等我把裤子脱了一起让你摸个够……”

    “好好好！爸不急……”公公急忙把想摸她乳房的手抽了回来！急忙点头答应着！都这麽大岁数的老人了，心急吃不了热豆腐这句话他还是懂的！如果想好好的摸摸儿媳妇，最好的办法就是等……

 第一部 第十八章、西屋激情1

    王丽霞见公公很听话，心里也高兴，就伸手脱下了裤子，只见一条黑色的蕾丝小裤衩与两条雪白光滑的大腿就显露了出来，她的两条大腿与小腿，修长，匀称，丰满，雪白，光滑，细腻！绝对是一双迷死人的大腿！

    公公可能年龄大了，根本不懂欣赏这麽迷人的两条大腿，他的心里只想摸儿媳妇的乳房，舔儿媳妇的骚穴，这样两条美腿在他的眼前出现，可惜他不懂得欣赏，真是大浪费了，也太可惜了！

    王丽霞红着脸，见公公紧紧盯着她的黑色蕾丝内裤看，就更加的羞涩了！激动的她心跳也加速了！在公公面前这样半裸着身体，而且马上就要脱掉身上唯一的遮差物，黑色蕾丝内裤了！平时只能在脑子里幻想着，现在她可是真真实实的站在公公的面前，所以兴奋的她浑身更加的难受，阴部更加的酥麻奇了！再加上害臊，加上刺激，王丽霞忍不住的浑身颤抖了一下，感觉阴部的水像决堤的流了出来……“小霞，你……你快把裤衩脱了吧……”公公猴急的对她说，可能他急着要看儿媳妇的白嫩的阴部了！

    王丽霞终于把内裤脱了下来……

    只见雪白光滑的小腹下面，稍稍隆起的阴阜上，光溜溜的寸草不生！两块暗红色的大阴唇清晰可见，中间的两片花瓣也已经分开了，露出里面鲜红的嫩肉！淫水不断的从里面渗了出来……公公的眼睛盯得很大，口水也随着嘴角流了出来……王丽霞害臊的把身体转了过去，后背朝着公公，只见雪白光滑的后背肌肤与两片雪白的丰满屁股一下子显露在公公的眼前！

    “小霞，你把屁股翘起来，让爸好好摸摸你的屁股……”公公的呼吸声越来越急促了起来，急不可耐的对王丽霞说！

    王丽霞双手扶在坑沿上，把两片雪白的屁股翘了起来，那迷人的屁股沟也随着分了开来，沟里面的肛门也隐隐可见，阴部就完全暴露了出来，两块暗红色的大阴唇紧紧夹着两片小阴唇，里面湿漉漉的露出了鲜红的嫩肉…公公见了又激动又兴奋，伸出两只带着颤抖的手摸在了两片雪白光滑的丰满屁股上，感觉还是结实而富有弹性，就贪婪的抚摸了起来……“嗯……天哪……”王丽霞的屁股被公公的手刚刚碰上，兴奋的她就忍不住的浑身颤抖了一下！因爲屁股是她的敏感部位！

    公公疯狂的用双手抚摸着王丽霞的两片雪白的屁股，感觉又滑又细腻，手感非常的舒服，就爱不释手的抚摸了起来……敏感的屁股被不断的来回抚摸着，兴奋的王丽霞也不断的扭摆着屁股，嘴里不停发出低微的呻吟声：“嗯……天哪……嗯……嗯……爸……你别摸了……好难受……”

    “小霞，你的屁股真美，又白又滑，摸起来真舒服……”公公边摸着王丽霞的屁股边贪婪的说！

    “爸，你摸得我都难受死了，还没摸够吗？”王丽霞边扭摆着屁股边娇声的说！

    “这麽漂亮的屁股爸怎麽可能摸的够呢？”公公边摸边说！突然他看到了屁股沟内最下端阴部，双眼随既一亮，忙把摸着两片屁股的双手收到两块突出的大阴唇上，往两边分开，只见里面的两片小阴唇也随着裂了开来！里面的阴道口也张开的更大了，露出里面湿润的鲜红嫩肉！

    “好漂亮啊……”公公看着王丽霞的阴部，忍不住的叫了一声！

    王丽霞感觉全身赤裸裸的翘着屁股，而且还给公公扒开她的阴部仔细的看着！刺激的她浑身不停的颤抖着，又听见公公夸她的阴部好看，就更加的害臊，红着脸娇声的说了一句：“爸，难道婆婆的不好看吗？”

    “你婆婆的水都没有了，干巴巴的，那有你的好看啊……”公公边看着王丽霞的阴部，边喘着急促的呼吸声说：“小霞，你的骚逼里面的水好多呀……”

    “爸，还不是你给人家弄出来的吗？”王丽霞埋怨似的说！

    “呵呵……原来你这麽骚啊，爸只是摸摸你，你就流出来这麽多的水了……”公公带着淫笑的说！

    “爸，你怎麽这样说你的儿媳妇呢？要不是你乱摸，人家能流这麽多水吗？还不是你给害得呀！”王丽霞感觉越来越兴奋，越来越刺激了！想不到与公公说话这麽令人兴奋刺激！

    “嗯嗯嗯，小霞，是公公害了你，你的水越多，公公越喜欢……公公把你的水舔干净就是了……”公公说着就把头埋在王丽霞的双股之间，伸出舌头舔在湿漉漉的娇嫩阴道上……“啊……”王丽霞轻叫了一声，随着浑身一阵颤抖，忙摇摆着屁股说：“别……别……脏死了……”

    “很香呢……”公公擡起头说了一句，又把头埋在了她的双股间伸出舌头使劲的舔着她的阴道中的湿漉漉的嫩肉！

    “啊啊啊……”王丽霞被舔得也不知是舒服还是难受，边摇摆着两片雪白的屁股，边轻声的连叫了起来，可能她还没有完全失去理智，也不敢高声的叫出来，怕被外面打麻将的人听到！

    公公双手扶在王丽霞两片白嫩的屁股上，舌头不停的在阴道内湿漉漉的嫩肉上刮舔着，把里面的淫水都刮舔到嘴中，然后大口大口的咽了下去……只一会儿时间，王丽霞阴道中的水就被他吸得干干净净，才把头擡了起来笑呵呵的说：“呵呵……被我舔干净了……”

    王丽霞的阴道被公公舔得非常的难受，酥麻，奇痒，空虚的感觉一直在袭击着她的心灵，整个人都快要崩溃了！心里恨死这个笨公公了，自己都这翘着屁股暴露出整个阴部对着他了，还不把他的牛子插进来？

    虽然王丽霞内心淫荡，但是也不好意思亲口叫公公操她！只能在心里面暗暗埋怨着公公太笨了！突然她浑身颤抖了一下，随着就叫了起来：“啊……不要……”

    原来公公把手指插入她的阴道中抽插了起来……“唔唔唔……”王丽霞怕外面打麻将的人听见，咬紧牙关在喉咙中发出唔唔的声音！因爲阴道被公公的手指抽插的实在太难受了！感觉淫水又断的从阴道中涌了出来，酥麻奇痒的感觉使她拼命的摇摆着屁股！

    “又出水了……”公公边用手指抽插着王丽霞的阴道，边说了一句！只见随着手指在阴道里面的抽插，里面的水不断的被手指带了出来！弄得公公的手也全湿了！

    “嗯……痒……好痒啊……”一根小小的手指怎麽能满足王丽霞此时的欲望呢？她感觉阴道被公公的手指抽插得越来越奇痒了起来，都无法忍受了，心里恨不得公公的粗大肉棒能插入她奇痒空虚的阴道中来满足她此时的极大需求！可是这该死的公公却偏偏不把他胯间的鸡巴插进来！真得是急死她了！

    公公还是津津有味，爱不释手的用手指抽插着她的阴道！好像还乐此不疲的样子！

    “爸……”王丽霞再也忍住的叫了一把！

    “咋啦？”公公边用手指抽插，边问！

    “你……你别在弄了，我都受不了了！”王丽霞拼命的摇摆着屁股说！

    见儿媳妇难受的不想再给自己玩弄了，公公吓了一跳，因爲他正玩得来劲呢，就急忙对她说：“小霞，让公公再玩一会吧！”

    “不行啊，我难受很呢……”王丽霞感觉自己难受的快要崩溃了！

    “那怎麽办啊？”公公问！但是手指还在王丽霞的阴道中使劲的抽插着……王丽霞听了真的是被公公气得要死，那有这麽笨的公公啊，此时的她浑身闷难受，阴道被手指抽插的越来越奇痒难受，淫水不断的流了出来，她转过头看了看公公胯间坚硬粗大的鸡巴，就更加的受不了，巴不得这根牛子插进她的骚逼里面！但是又不好意思开口对公公说！这下可急死她了！天哪！公公到底懂不懂我这个儿媳妇的心啊？就开口指点着说：“爸，你别用手了嘛，我受不了了……”

    “那用什麽啊？”公公还是边用手指抽插着，边不懂的问！

    “你自己想嘛？还用我问吗？”王丽霞当下皱着眉头说！

    公公听了愣了一愣，脸就通红了起来，本能的低头看了看他胯间的牛子！但是他很快把目光移开了牛子，犹豫了一下对王丽霞说：“阿霞，你等等……”说着就弯腰把裤子提了起来，开了门就往外面的走去……啊，王丽霞一见，以爲公公被自己吓跑了呢，当下又想气又想笑，但是浑身难受，阴部急需男人的牛子来满足她的需求！这可怎麽办啊？此时的她恨死公公了，满以爲公公是个风情中人，很了解她的，想不到了这麽紧急的关头，竟然离她而去，真是瞎了眼了，怎麽会喜欢上这麽一个不负责任，见风就跑的糟老头子呢？

    正在她焦虑不安，胡思乱想的时候，突见公公慌慌张张的又进来了，反手关了门，手里还拿着一根王丽霞早晨去菜市场买回来的茄子！来到她翘起的屁股后面！

    天哪！王丽霞一见什麽都明白了，当下害臊的满脸通红，也哭笑不得，想不到公公会拿着茄子来想插她的骚逼，用这玩意儿来满足她！当下惊讶的问：“爸，你这是干啥呢？”

    “呵呵，小霞，你不是用说手指难受吗？那我就茄子啊，你看又长又粗，嘿嘿……”公公边淫笑着，边拿着手中的茄子在她的面前晃了晃！

    啊，王丽霞听了害臊的要死，这个死公公，笨公公，他自己胯间的茄子不用，非用这根能吃的茄子，真的是被他弄得哭笑不得！红着脸白了他一眼说：“人家才不要呢……”

    现在也由不得她做主了，没等她说好，公公的茄子已经插入了她那湿润、褶皱，内壁的阴道中了……“啊……不要……”王丽霞当下感觉到阴道中被一根硬邦邦的东西插入，虽然茄子能磨擦着阴道周围褶皱的嫩肉，给她带来止痒的作用，但是这硬邦邦的茄子那能与真正男人的鸡巴相比呢？

    公公一手扶在王丽霞的雪白屁股上，一手握着茄子往她的阴道中慢慢的抽插着……“嗯……嗯……嗯……”不管怎麽说，这根茄子总比用手指抽插的舒服，其实王丽霞的阴道还是第一次被异物插入，虽然很不适应，但还是给她带来快感的！

    “小霞，现在咋样？舒服吗？”公公见儿媳妇发出了呻吟声，爲自己的创意而得意，就边抽插着手中的茄子，边问她！

    “爸，亏你想得出来，这那有男人的牛子舒服嘛……”王丽霞边皱着眉头忍受着阴道中的难受感觉，边埋怨似的说！

    公公听了又是愣了一愣，老脸就又红了一下，很尴尬的对她说：“小霞，这不是没有办法的吗？你就将就的用一下吧……再说……再说你不是不让我做出格的事嘛……”

    王丽霞听了真的会被公公活活的给气死，那有这麽傻的公公，都翘着屁股暴露出骚逼对着你了，只要你把牛子插进来，我会不让你插吗？真是老年痴呆症，越老越不中用了，当下就没好气的对他说：“我说不能做出格的事就不能做出格的事了？”话中的意思是很明显的告诉他了，可以让他做出格的事了！

    公公听了又是一愣，犹豫了一下小心翼翼的问：“小霞，你的意思是让爸对你做出格的事了？”

    “都让你这样了，出不出格还不是一个样？还有什麽区别吗？”王丽霞的话越来越明显了！

    “真的吗？”本来公公听了儿媳妇的话，会欣喜若狂起来的，但是他却一点也高兴不起来，反而还愣了愣，说话都没有底气了，只轻轻的问了一句！

    都说得这麽明显了，见公公还是这样磨磨唧唧的，王丽霞真的很不高兴，转脸白了他一眼说：“爸，你真的是笨死了呀……”

    “我……”公公很爲难的说不出话来！

    “爸，你胯间的牛子是干什麽用的呀？”王丽霞终于忍不住的说了出来！

    “好，那爸就对你做出格的事了……”公公听了好像是逼上梁山了！下定决心的说了一句！

    王丽霞见公公这麽说，心里又高兴又兴奋，幻想公公无数次了，现在终于可以梦想成真了，公公的粗大鸡巴马上就可以进入自己的体内了，她兴奋的浑身颤抖了一下！急切等待着公公的牛子进入……公公把茄子拔了出来，见茄子上面都是黏黏糊糊的，都是儿媳妇阴道里渗出来的淫水，忍不住的拿到鼻子底下闻了闻，感觉有一股腥味，就把茄子扔到一边，握住胯间的牛子，对准王丽霞的阴道口，一挺屁股就把牛子插了进去……“啊……好舒服……”王丽霞当下感觉到阴道内的饱满与充实，牛子磨擦着酥麻，奇痒，褶皱，内壁的阴道给她带来说不出的快感……再说王丽霞的老公，开车到了单位，刷了卡，见没什麽事，就又开车回到老爷子的家，见他的老妈在东屋打麻将，没见到老婆与老爷子，心里就开始紧张兴奋了起来，又来到厨房与后院，也不见他们公媳的踪影，心里就激动的直打鼓，双目看了下西屋的门，就来到门边，轻轻伸手推了一下，纹丝不动，知道里面锁住了，老婆与爸一定在里面做那种事！很肯定的想着，因爲他每次来的时候，这西屋的门都是开着的，唯独今天锁了，又不见老婆与公公，所以就这麽肯定！

    此时站在门外的张亮，紧张兴奋的连心都要跳出来了，想着自己心爱的老婆，二十年同床共枕的老婆，从来没有背叛过自己的老婆，此时正在屋里面与她的公公在做爱，他好像有些无法接受了，也无想象！此时他的心里紧张，兴奋，激动，刺激，怒火，醋意，每种心情都有！但是他突然感觉裤裆里面的牛子竟然已经翘了起来，而且还特别特别的坚硬，这种硬度是他从来都没有过的，不难想象，老婆与公公在做爱是给他带来多麽的兴奋与刺激，这也就足够征明了他是个寻找刺激的人，而不是个平淡的人！

    只见此时的他在站在门口，心里各种想法都有，刺激的他激动的连呼吸都急促了起来，兴奋的他心里在加速跳动着……裤裆里的牛子也越来越坚硬……

    但是他总算还有点理智，急快离开西屋的门口，经过走廊进入厨房，又来到后院，故意躲在后院的，如果老站在西屋门口，万一老婆与老爸办完事突然开门出来，见到他站在门口，那岂不是大家都尴尬……公公的鸡巴一插入王丽霞的阴道中，安理说第一次把牛子插入儿媳妇的体内应该感到高兴舒爽才对，但是他偏偏相反，一点也没有高兴起来，反而有一种不妙的预感！可能是兴奋过度，还是他有早泄的习惯，只见他浑身猛然的颤抖了一下，再也把持不住了，竟射了出来，可能是年龄大了的原因，又兴奋冲动了这麽长时间，现在射了出来，整个人就像泄了气的皮球一样，双腿一软，整个上身倒在了王丽霞雪白光滑的后背上！如果没有王丽霞的后背，他早就摔倒在地上了！

    见公公刚插入，正感到舒爽快感，满以爲能接着享受这种舒爽的感觉的，想到公公连插一下的机会都没有就射了出来，当下王丽霞的心就冷了一半，以爲公公比丈夫厉害，想不到还不如丈夫，只一下就把持不住了！

    正在她感到心灰意冷的时候，突见软倒在她的后背上，当下吓了一大跳，因爲她感到公公整个身体的体重都压在她的后背上，当下就感到不妙！忙把手伸到后面扶住公公的身体，再小心翼翼的直起身子，转过身体把公公扶住，见他嘴里急促的喘着气息，脸色也有点不好看，当下又吓了她一跳，急忙边拍揉着他的后背帮他喘气，边着急的问：“爸，你怎麽了？没事吧？”

    “没事……你扶我到炕上去，休息一下就没事了……”公公舒了一口气说！

    王丽霞急忙把他扶到炕上坐下，心里又紧张又害怕，怎麽会出这样的事呢？此时王丽霞给吓得身上的那股欲火早就消失的无影无踪了！

    公公坐在炕沿上休息了一会儿，才慢慢缓过神来，很尴尬很不好意思的对王丽霞说：“小霞，对不起，没吓着你吧！”

    “没有，没有，爸没事就好！”王丽霞见公公没事了，高兴还来不及呢，那还会责怪他呢，就忙对他说……

 第一部 第十九章、西屋激情2

    公公的脸慢慢的变红了，不知道是尴尬还是害臊的原因对王丽霞说：“小霞，其实你当时说用手指插难受，我就明白你的意思了！我……我还有个秘密告诉你……”

    “什麽秘密？”王丽霞听了好奇的问！

    “其实爸有个毛病，就是早泄，牛子一插入就控制不住得会泄了出来！”公公红着脸不好意思的说！

    啊！王丽霞听了才恍然大悟，难怪公公就是不肯把肉棒插入自己的体内，原来如此啊！突然想起老公也有早泄习惯，这可能也是遗传的原因吧，见公公这样难爲情的样子，也就安慰着他说：“爸，其实你岁数大了，这种事是很正常的，上了岁数的男人几乎都有这种现象！没有什麽不好意思的！”心里却在想着，想公公能满足自己那是不可能了！

    “小霞，爸只想摸摸你，抱抱你就很满意了！”公公看着王丽霞，可怜巴巴的说！

    其实王丽霞压根就没有想过公公能满足自己，她之所以幻想公公，完全就是爲了刺激！与公公调调情，让他抱抱，摸摸，她还是觉得很刺激的！

    “爸，她们都在外面打牌，我们也该出去了！”王丽霞红着脸说！

    “小霞，她们一坐下打牌就不会起来的，你还是再让我抱抱，摸摸好吗？”公公看着赤裸裸的儿媳妇还是有些贪婪般的说！

    王丽霞犹豫了一下，还是点头同意了，因爲想想外面还关了门，婆婆她们打牌都入迷了，又想着既然与公公都这样了，单独在一起的机会又难得，就对公公说：“爸，那我先把你下身擦干净！”说着就找来一条毛巾，帮公公擦干净下身，又把她自己的阴部擦干净！

    “爸，你睡炕上去，我也上炕……”王丽霞红着脸对公公说！

    本来坐在炕上的公公一听，就转身平躺在炕上！

    王丽霞今天反正是豁出去了，就光着身体也上了炕，躺在了公公的身边！

    公公一见儿媳妇赤裸裸的躺在他的身边，高兴的要死，就伸手搂过她的身体！

    王丽霞就变成了侧身躺在公公的怀里了，一条润滑白嫩的手臂搭在公公的胸膛上，胸前的两只乳房也紧紧的挤压在他胸侧，一条雪白光滑的大腿与小腿也弯曲着搭在他的双腿上！几乎把整个身体都贴在公公的身上了！

    公公的一条手臂穿过王丽霞的后颈，手掌放在她雪白光滑的肩膀上抚摸着，另一只手放在她雪白丰腴的屁股上抚着她那光滑结实的屁股，把嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳朵轻轻的说：“小霞，爸这辈子能与你这样也知足了……”

    这样赤裸裸的躺在公公的怀里，王丽霞兴奋的不得了，感觉阴部的水又止不住的流了出来，娴熟白皙的脸贴在公公的胸膛上，带着害羞的口气说：“爸，希望你别把咱们的告诉婆婆与别人，要是让婆婆与别人知道了，我可没法做人了……”

    “你放一百个心吧！呵呵……”公公边说边拍了一下王丽霞雪白的屁股！

    “爸，你喜欢我不？”王丽霞突然问！

    “咋不喜欢呢？小霞，你可不知道这些天爸是怎麽过来的吗？我是每天都是日思夜想啊，你今天要是不来，我真的会发疯了的！”公公边抚摸着王丽霞的屁股边激动的说！

    王丽霞听了心里很欣慰，就问：“爸，那你是几时开始喜欢我的？”

    “就是爸住院你来照顾那晚起的……”公公边说手掌边抚摸着她雪白光滑的肩膀！

    王丽霞听了娴熟白嫩的脸上一红：“爸，你真坏，连儿媳妇都喜欢……”

    “呵呵，谁叫你长得这麽漂亮迷人呢？”公公说着伸手在王丽霞娴熟的脸蛋上摸了一下！

    “爸，你就不怕被你儿子与我婆婆知道？”王丽霞的脸被摸得红了起来，擡头白了公公一眼说！

    “怕啥呢？爸都这麽大岁数了，能与你这样漂亮的儿媳妇这样子，就是马上去死也知足了……”公公满脸显露出满足的表情说！

    “爸，你说什麽呢？你去死了那我以后怎麽办呢？只要我们保密，我老公与婆婆是不会知道的！”王丽霞当然不会把老公叫自己来陪公公的事说出来的，就边说边用白嫩的手指在公公胸膛上的乳头上画着圈圈！

    公公听了当下就异常的兴奋了起来：“小霞，你对爸这麽好，爸是不会亏待你的……”

    “爸，你这话什麽意思？什麽不会亏待我的？”王丽霞听了虽然隐隐约约感觉其中的意思，但还是不懂的问！

    “小霞，爸这一辈子，也积蓄了一些钱，你也知道，你的大姑子与小姑子都盯着我的钱呢，但是你放心，我是一分钱也不会给我两个女儿的，我以后把这些钱偷偷全给你……”公公很认真的对王丽霞说！

    啊，王丽霞听了一阵狂喜，大姑子与小姑子紧紧盯着公公的钱她也是很清楚的，这事她也经常跟老公提起，但是老公怕兄弟姐妹之间闹的不愉快，也就没有太在意老婆的话，女人毕竟与男人不一样，王丽霞又是儿媳妇，当然对公公的钱给谁很在意了，现在听公公这麽说，当下高兴的在公公的脸上亲了一下说：“爸，你说的是真的吗？”

    公公搂住儿媳妇的手臂紧了紧说：“当然真的哦，难道爸还骗你不成吗？”

    “爸，那你两个女儿怎麽办呢？”王丽霞还是很担心的问！

    “这是爸自己的钱，我有权给谁就给谁的！只要谁对我好，我就给谁！”公公边说边拍了拍王丽霞那雪白光滑的屁股！

    王丽霞听了就心花怒放起来，把自己雪白的裸体往公公的身紧了紧，然后娇声的对他说：“爸，我都这样了，难道对你还不好吗？”因爲王丽霞知道公公退休时得到一大批养老金，数目可观！她怎麽会愿意让公公的两个女儿得去呢？

    “呵呵，小霞，你对我好，所以我会把这批钱偷偷给你的……”公公见儿媳妇对自己的这批钱这麽感兴趣，心里面也乐开了花，以后不怕儿媳妇对他不好了！

    “爸，你真好……”王丽霞说着又在公公的脸上亲了一下！心里面那个高兴啊，以前对老公说过好几次，老公总顾及兄妹情份，当耳边风，想不到公公会把钱给她，看来幻想公公，把身体给公公，都是没有错的！当下她的心理也不一样了，本来感觉与公公这样，还天理不容的，心里面还顾忌很多，尴尬，害臊，提心吊胆！但是这些她现在通通没有了！反而感觉与公公这样子是理所当然的事，还庆幸自己当时做出了明确的决定！人爲财死，鸟爲食亡！这句话说得一点都没有错！

    “小霞，爸想吻你……”公公看着王丽霞娇媚的模样，就说了一句！

    此时的王丽霞听了公公的话，就热情似火，主动把朱红的嘴唇凑到公公的嘴唇上，把舌头挤进了对方的嘴中……公公异常的兴奋，双臂紧紧搂住儿媳妇雪白柔软的身体，吸住王丽霞伸进口中的柔软舌头吸吮了起来！

    此时王丽霞两条如春藕般白嫩的圆滑手臂也紧紧的抱住公公身体上，脸前的两只丰满浑圆的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿也交缠在他的双腿上，闭上眼睛与公公热吻了起来……只见两条湿润，柔软的舌头互相缠绕在一起，又互相游动着！

    公公的两只手掌在王丽霞雪白如凝脂般的后背肌肤上使劲的抚摸着…不知道是刺激还是兴奋，王丽霞缠在公公双腿上的两条雪白光滑的大腿与小腿也不时的游动了起来，胸前的两只乳房也越来越紧紧的挤压在公公的身上！喉咙中发“唔唔”的低微声音！

    慢慢的，两个人的嘴角都出现了口水！不过现在也分不清到底是谁的口水了？

    这时公公把抚摸在王丽霞后背上的一只手掌慢慢的往下面滑，经过光滑细腻的后腰，摸在了两片雪白丰腴的屁股上面，手指陷入在屁股沟里面，指头在深沟里面勾来勾去……王丽霞感觉屁股沟被公公的手指头勾刮得痒痒的，由于嘴巴被封住热吻着，只能从喉咙里发出“唔唔”的抗议之声！

    公公兴奋的呼吸声也越来越急促了起来，也可能是年龄大了的原因，连嘴里的口水也特别多，大口大口的往王丽霞的口中灌！

    “唔唔唔……”王丽霞感觉公公的口水使劲的往自己的嘴巴里面喂，她本身是个很爱干净的人，但是爲了刺激，她硬是把嘴巴里公公的口水咽了下出，当下感觉胃里面翻了起来，一种呕心的感觉自然而生，但是她还是硬给忍住了！爲了刺激，爲了公公的钱财，她也豁出去了！

    突然感觉到敏感的屁股眼上被公公的手指抚摸着，浑身就忍不住的颤抖了一下，喉咙中又发出“唔唔”的声音……公公可能很兴奋，嘴里的口水也越来越多，还是不停的往王丽霞的嘴里灌！手指在她隐藏在深沟中的褶皱屁眼上不停的勾括着，同样，喉咙内也发出急促的“唔唔”声音！

    王丽霞两条圆滑白嫩的手臂越缠越紧，突然又感觉屁眼上一紧，原来公公的手指在使劲的往她的屁眼里面插，但是每次插进去一点，就被她夹了出来！

    公公见弄了几次都不能把手指插入儿媳妇的肛门中，也有些急了，急忙离开了她的嘴巴，凑到她白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声说：“小霞，你把屁眼松一下好吗？让爸把手指插进去玩一下……”

    “爸，羞死人了……这麽脏有什麽好玩的嘛？”王丽霞红着脸扭捏着雪白的屁股羞涩的说！

    “小霞，爸求你了，就让爸玩一下好不好？”公公又在她那白皙的耳朵边说！

    犹豫了一下，王丽霞还是同意了，就把肛门放松。

    公公一见，心中乐开了花，忙把手指往那褶皱的肛门里面插了进去……“嗯……轻点……有点痛……”王丽霞当下就感觉到屁眼里被手指插入很不适应，就皱着眉头吟叫了一声！

    公公忙停止手指再往里面插的动作，就在菊花洞口轻轻的抽插了起来！

    想着自己身上最羞人的部位“屁眼”被公公的手指抽插着，王丽霞异常的兴奋，又感觉特别的刺激，浑身又开始发热了起来，感觉乳房不停的在暴胀，乳头也坚立了起来，阴部的水又止不住的流了出来，酥麻，奇痒，空虚的感觉在煎熬着她的心灵！

    “爸……好难受……”王丽霞娴熟的脸被欲火燃烧的通红，双目含春，一脸的淫荡表情，翘着朱红的嘴巴娇哼着说！

    “小霞，你哪儿难受啊……”公公一只手在儿媳妇雪白如凝脂般的后背肌肤上抚摸着，一只手的手指在她褶皱的肛门里抽插着，同时也感觉肛门里面越来越润滑了起来！

    “嗯……浑身都难受……”王丽霞哼了一声说，感觉浑身像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，这种摸不着、也抓不到的奇痒感觉快要使她崩溃了，她把整个赤裸裸的身体紧紧往公公的身体贴……公公也把抚摸在她后背上的手收紧了，紧紧把她雪白迷人的身体抱在了自己的怀里面！但是手指还不停的在王丽霞的肛门中捣鼓着！

    “嗯……天哪……受不了了……”王丽霞好像真的无法再忍难这种能折磨死人的感觉了，此时的她多麽想有一根男人的肉棒插入她的阴部，来满足于她！

    公公渣渣的白花胡子在她白皙的脸上不停的磨擦着，她感觉很刺激，但是她又感觉到阴部的酥麻、奇痒的感觉难以忍受了，再也不顾害臊与羞涩了，把一只手伸到她的两腿之间，手指使劲扣挖着阴道……公公的手在扣挖着她的肛门，两个洞同时被手指插入玩弄着，王丽霞感觉特别的兴奋，浑身不停的颤抖着……“天哪……难受死了……”王丽霞嘴里娇喃着！

    “小霞，爸对不起你，不能让你满足……”公公的声音在王丽霞的耳边响起！

    “爸……嗯……嗯……现在不说这些了……你……你还是再拿茄子弄我一下吧……”王丽霞感觉阴部被手指抽插根本抵挡不住阴道里面的酥麻与奇痒，就含糊不清的对公公说！

    公公正感到不能满足儿媳妇与羞愧，听她这麽一说，就异常的欣喜，这可是又有玩弄儿媳妇的机会了，他的要求也不高，就是想玩弄玩弄！就忙放开王丽霞的身体，下了床找到那根被扔在地上的茄子，用手擦干净，又上了床！

    王丽霞可能被欲火焚身的实在不行了，急忙自动张开两条雪白光滑的大腿，暴露出已经湿润得一踏糊涂的阴部，等候着公公用茄子插她的骚穴……公公跪在她的两腿之间，一手握着茄子，一手分开儿媳妇湿漉漉的阴部，把茄子插了进去……“啊……”王丽霞轻叫一声，虽然没有男人的鸡巴舒服，但是此时有这麽一根茄子也算是不错了，她还是感觉到茄子磨擦在自己褶皱内壁的阴道上，给她带来一种舒爽的感觉！

    “小霞，想不到你的水这麽多啊？平时见你贤惠淑良，文文静静的，原来这麽淫荡啊？呵呵……”公公淫笑着说！因爲他看到王丽霞阴部被茄子抽插的淫水越来越多，阴道口四周被茄子带出来的淫水给弄得模糊不清了！

    “爸，你怎麽这样说你的儿媳妇呢？女人本来就是水做的嘛？”王丽霞嘴里虽然这麽说，但是心里却异常的兴奋，因爲她喜欢听公公这样说她，感觉特别的刺激！

    公公握着茄子边使劲的抽插着，边擡头看着王丽霞说：“小霞，爸问你，你爲什麽喜欢让公公弄？”

    王丽霞不敢看着公公的眼神，因爲她感到害臊，就把头一撇，红着脸说：“爸你不是经常偷看吗？我还不如大大方方的给你玩……”

    “小霞，你真是个孝顺的好儿媳……”公公说着手中的速度也加快了起来……“啊啊啊……啊啊啊……”王丽霞连声的叫了起来……只见茄子在阴道中飞快的抽插着，淫水不断的被带了出来，把整个外阴也给弄得模模糊糊了！

    由于茄子很长的原因，每次插入都能碰到里面的子宫，王丽霞也不知是舒服还是难受，翘着嘴巴不停的吟叫着……再说她的丈夫张亮，站在后院，心里又着急又感到兴奋，自己的老婆此时正在西房小屋里与她的公公做那种事，心里总感觉不是滋味，醋意也不由而生，紧张与兴奋使他的心跳都加速了，但是更加让他感到刺激，裤裆内的牛子不知道什麽时候已经翘了起来，而且感觉还特别的坚硬……此时的他心急如焚，心神不定，各种心理想法都有，着急的在后院里来回走动着……突然想起还要爲他们把风，万一让东屋打麻将的人知道了，那就麻烦了，就怀着紧张兴奋的心情进入厨房，来到外面的走廊上，看着西屋的门还是紧紧的关闭着，他的心有莫名的提了起来！

    十几分锺后，才见妻子从西屋走了出来，娴熟的脸上还带着红晕，双眉之间隐藏不住一种害臊的神态！她见丈夫站在走廊里，当下的脸就更红了，心里莫名的升起一股对不起丈夫的感觉与羞涩！见丈夫傻傻的盯着她看，就羞涩的她把脸低了下来，不好意思正视张亮！心里也好乱，虽然丈夫是同意她与公公做这种事的，但是万一丈夫变卦了，以后对自己不好了怎麽办？所以此时她的心就更加的乱了！

    张亮的脑子还是很清醒的，怕他老爸从西屋出来就更加尴尬了，就一把拉着王丽霞来到后面厨房，又拉着她来到后院！

    “爸还在西屋？”到了后小院子里面，张亮急忙问了一句！

    “嗯！”王丽霞红着脸应了一声！

    张亮的心又紧张的提了起来：“你们做了？”

    “嗯！”王丽霞害臊的点了点头！

    “咋样？”张亮兴奋的问！但是心里面却是醋意十足！

    “什麽咋样？”王丽霞心里当然是很害臊了，擡头白了她丈夫一眼说！

    “你们弄得开心吗？爸能满足你吗？”此时的张亮好像有很多话要问他的妻子！

    “回家慢慢对你说吧……”王丽霞红着脸说了一句就转身进了厨房里面！

    把张亮一个人给撇在后院里……

 第一部 第二十章、情人

    这一顿中午饭对张亮来说吃的真够苦的，看着餐桌上的老爸与同床共枕二十来年妻子，他那有心思在吃饭，想起妻子赤裸裸的被自己的老爸压在身下做着那种事，他的心越来越乱……而王丽霞也没有好到那去，她见丈夫闷闷不乐的样子，脸色也很难看，就知道他此时心里是非常得难受的！试想一下，有那个丈夫能接受自己的妻子与别的男人发生那种暧昧的事情呢？

    她的心里也是又害臊，又尴尬，还紧张，只管低着头默默无言的吃着饭，不敢看公公与丈夫，心脏也在加速的跳动着！

    最高兴的就是公公张力了！他边吃饭边不时的注视着儿媳妇王丽霞，想着这麽娴熟漂亮的儿媳妇都被自己摸了舔了，就一直在兴奋之中！想着自己到了这种年龄，还能与自己这麽娴熟漂亮的儿媳妇发生暧昧关系，心里那个高兴啊，就是要他马上去死，他也会做得到的！所以他此时的心情也是很欣喜，兴奋，激动的！

    “张亮，你怎麽了？老拉着一张脸，有什麽不顺心的事吗？”婆婆一见儿子不高兴的样子，就问他！

    “哦，没，没有啊！”张亮听了忙说了一句！但是他魂不守舍的样子，聪明一点的人都会看出来的，他一定有心事！

    王丽霞一见，怕丈夫再这样魂不守舍的样子下去，那就会引起公公婆婆怀疑的！就偷偷伸手扯了扯他的衣服，意思告诉他主意点！

    张亮好像明白了妻子的意思，看着她对她点了点头！

    眼神与丈夫相碰，王丽霞娴熟白皙的脸上就热了一下，忙惊慌的躲开了丈夫的眼神！低着头又默默无言的吃着饭！

    终于吃完了这一顿人生以来最难吃，也最尴尬的午饭，张亮与王丽霞也没心情再留下来陪老人了，就匆匆忙忙回到了家！

    刚进入他们自己家的客厅，张亮就迫不及待的拉着王丽霞坐在客厅的沙发上又激动又紧张的问：“小霞，快说说看，你们在西屋都做些什麽？快憋死我了……”

    王丽霞听了娴熟的脸上就红了一下，白了丈夫一眼，带着埋怨的口气对他说：“看把你急的？不是你同意的吗？看你紧张吃醋的样子，在吃饭时婆婆可都看出你来了……”

    “小霞，我……我心里就是很紧张嘛，你快说说你们在西屋都做了些什麽？”张亮还是很紧张很着急的问！

    “你这麽激动，我要是说了你还不得更加吃醋啊？”王丽霞又白了他一眼说！

    “你说，我不激动！”张亮平静了一下心情说！

    王丽霞娴熟白皙的脸上一红，看了丈夫一眼，带着羞涩的口气低声说了一句：“其实……其实你爸根本不中用……”

    “不中用？”张亮听了很惊讶，但是想想老爸都六七十岁的人了，不中用也是情理之中的事，又接着问：“那你们岂不是没有做那种事了？”

    “你爸把牛子插入我的体内，就不行了！”王丽霞红着脸害臊的说！

    “那你们把衣服都脱光了？”张亮还是感到很兴奋，但又有醋意！

    “不脱光了咋弄嘛……”王丽霞也感到很害臊，很尴尬，但心里还是感到很刺激的！幻想了多年公公终于与她亲密接触了！就白了丈夫一眼说！

    想着妻子脱光了衣服，赤裸裸的面对老爸，张亮当下就异常的兴奋，裤裆里面的牛子一下子就竖立了起来，又兴奋的问王丽霞：“既然爸不中用，你们还在房间里面呆这麽长时间干嘛呢？”

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上又一红，怀着害臊的心情把在西屋里与公公发生的事原原本本的说了一遍！

    啊，张亮听了很激动，兴奋的不得了！感觉太刺激了，但是心里不免还有一种莫名的醋意涌上了心头，裤裆里也早已搭起了一坐帐篷，感觉牛子很坚硬，他看着坐在自己身边的结发妻子，真是又恨又爱，又兴奋又吃醋，激动的他满脸涨的通红，双眼都差点冒出火了，呼吸声也越来越急促！

    “老公……你……你没事吧？”王丽霞见丈夫这般神色，心里有些害怕，又小心翼翼的问：“你……你不会生气吃醋吧！”

    “小霞，我受不了了，你快给我吧……”张亮没有搭理她问的话，只接说出了他自己的要求！

    王丽霞听了双目瞄了下他的裤裆，见他的裤裆早已被里面的牛子顶得老高，知道一定是刚才自己把与公公在西屋的事说给听，才把他刺激成这样子的，当下心里又喜又担忧起来，喜的是丈夫的牛子终于又翘了起来，担忧的是自己与公公那样了，丈夫会不会太吃醋了，以后拿这种说事，而逐渐会对自己不好了怎麽办？

    “老婆，你快把衣服脱了……”见王丽霞在犹豫着，张亮边伸手要脱她的衣服，边着急的对她说！

    “回房间吧……”王丽霞见丈夫着急成这样子，就从沙发上站了起来说！

    “回什麽房间呢？家里又没有人，就在这里吧……”张亮还是很着急的说，他可能等不急了，因爲他的牛子就靠刺激支撑住的，等没了刺激那可什麽都晚了！他现在就是要速战速决！

    多年的夫妻，王丽霞当然知道他的意思了，自己上午刚刚背叛了丈夫，现在他要求与自己爱爱，那也算是补偿他，就答应在客厅里与他做了，就迅速的把身上的衣服脱个精光，只见一具雪白迷人的胴体一下子显露在客厅里，雪白如凝脂般的肌肤，胸前两只丰满浑圆的乳房，两棵暗红色的乳头！迷人的三角地带寸草不生，微微隆起的阴阜上光溜溜白嫩嫩的！两块大阴唇紧紧夹在两腿之间，中间吐露出两片小阴唇，可能是她动情了的原因，整个阴部都湿漉漉的，看上去很诱惑人！两条修长匀称、雪白光滑的大腿与小腿，两片雪白丰腴的屁股，中间一条迷人的深深屁股沟！

    这样一具完美无缺的雪白胴体，对男人来说都有极大的杀伤力！虽然张亮是她的老公，平时经常看到她的裸体，但是现在这样赤裸裸的站在客厅里，他还是瞪大了眼珠子看着妻子的身体，心里面真的是恨死自己了，恨自己的牛子不争气，爲什麽到了紧急关头就会早泄，恨自己不能满足这麽娴熟漂亮的妻子！让妻子这麽迷人的身体供手给别人……王丽霞全身一丝不挂，赤裸裸的站在沙发跟前，她没有感到害臊，因爲站在她身前的是她的丈夫，比站在公公面前自然多了，但是心理也不一样！站在丈夫面前，她丝毫没有感到兴奋与刺激！而站在公公面前，她心里就感觉到特别的兴奋与刺激，浑身就控制不住的会有强烈的反应！

    见丈夫还傻傻的站在她的跟前盯着她的裸体看，王丽霞就看了下他的裤裆，还好，裤裆还是鼓鼓的！就白了他一眼说：“刚才看把你急的，还不把裤子脱了啊？”

    张亮一听，才从惊艳中清醒了过来，急忙脱光了身上的衣服，只见他的胯间挺着一根怒气冲天的大牛子，看上去满吓人的！

    只有王丽霞最清楚他胯间的大牛子了，看它怒气冲天，吓唬人的样子，但是中看不中用！她在心里暗暗的叹了一口气！

    “老公，怎麽弄？要不要我先用嘴巴刺激你一下？”王丽霞突然问！

    “不要了，你坐在沙发上，把两条大腿分开就是了……”张亮想想自己的牛子已经很坚硬了，就叫王丽霞坐在沙发上！

    王丽霞就坐在了沙发上，把两条雪白光滑的大腿分开，只见她大腿之间的阴部完全的暴露了出来，两片小阴唇已经裂开了，露出里面鲜红的，湿漉漉的嫩肉！

    虽然是老夫老妻了，但是这样赤裸裸的坐在沙发上，分开两条大腿，暴露出整个阴部，王丽霞还是感到很羞涩的，此时她娴熟白皙上脸红害臊的通红！羞涩的紧紧闭上双目，等待着丈夫牛子的进入……张亮见妻子摆出这麽淫荡的姿势，就更加的兴奋了起来，急忙来到她的身前，身体稍稍蹲下去一点，两腿之间的牛子正好对准王丽霞的阴部！

    只见他一手扶在妻子雪白光滑的一条大腿上，一手握住胯间的牛子，把鲜红发亮的龟头放在王丽霞的外阴上磨擦了起来……“嗯……”敏感的阴部被龟头磨擦着，王丽霞浑身猛然的颤抖了一下，嘴里也哼了一声！随着就感觉到阴道内的水开始往外流了，酥麻，奇痒，空虚的感觉也随即而来，就忍不住的娇哼着说：“快进来呀……”

    张亮一听，怕自己把牛子插入妻子的阴道就会控制不住的射了出来，因爲每次都是这样，所以心里也特别的担心，迟迟不把牛子往阴道里面插进去，只是用龟头在两块大阴唇上与小阴唇上磨擦着……越这样挑逗般的磨擦，王丽霞就越难受，整个阴部都被骚穴里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了，可能是太难受了，就睁开眼睛，瞟了她丈夫一眼娇喃着说：“老公，你快插进来吧，人家都难受死了……”

    老婆再一次的催促，张亮好像被逼上梁山一样，终于把牛子插入了王丽霞的湿漉漉的阴道之中！

    “啊……好舒服……”本来酥麻、奇痒、空虚的阴道一下子被粗大坚硬的鸡巴插入，王丽霞感觉自己褶皱内壁的阴道被磨擦的非常舒服，就忍不住的吟叫了一声！

    张亮尽量控制住自己的情绪，想鸡巴在老婆的骚穴里面多抽插几下，就没有像有些人那样一开始就使劲的抽插，他把鸡巴插入，再慢慢的拔出来，再慢慢的推了进去，他以爲这样会延长早泄的！但是没到五下，就感觉小腹一热，一股尿意自然而生，再也忍不住的又射了出来！

    虽然王丽霞性欲很强烈，但是她就也没有抱多大的希望丈夫能满足于她，这一两年来，她太了解她的丈夫了，每次都只几下就交货了，这时她正感到舒服的时候，又见丈夫射了出来，她的心就凉了，每次丈夫把她的性欲挑逗起来后又不能满足她，这对一个如狼似虎的中年女人来说是什麽慨念？她当下感觉很受委屈！

    “小露，对不起……”张亮很尴尬也很无奈的对她说了一句！

    王丽霞没有搭理他的话，起身就往客厅的卫生间走去……张亮见妻子不高兴的进了卫生间，心里那个叫难受啊，做爲老公，不能满足老婆生理上的需求，那比杀了他还难受，他伸手狠狠的抽了自己脸上一巴掌，一屁股坐在了沙发上！唉声叹气的心里面特别不是滋味！

    突然脑子里好像有人在指责着他：“你又不能满足你老婆，你有什麽资格吃你老婆的醋？你老婆也是一个正常的女人，也需要生理上的需求，也需要男人来满足她的，你既然不能满足你老婆，那必须要让贤……”

    张亮愣住了，她可是自己二十多年同床共枕的妻子啊，怎麽能供手让人呢？但是又想起每次都不能满足于妻子，见她闷闷不乐的样子，虽然嘴里总是安慰自己，但他知道，妻子是不想自己伤了丈夫的自尊心！她心里一定是很难过，很委屈……“唉……”张亮深深的叹了一口气，真的是让他左右爲难啊！

    “你不去洗一下？傻坐在干嘛呀？”王丽霞穿着一身紫红色的无袖睡衣与至膝盖的睡裤从卫生间里出来，见丈夫靠在沙发上唉声叹气的样子，就没好气的对他说！

    张亮的心里一直感觉对不起妻子，听见妻子这麽说，就急忙从沙发上站了起来，赤裸着身体快步向卫生间走去！

    不知道是洗了澡的原因还是王丽霞在卫生间里自慰了的原因，她见丈夫进了卫生间，就坐在了沙发上，此时她非常平静，伸手拿起沙发上的摇控打开了电视，竟看起电视来了……不一会儿，张亮就从卫生间里出来，见王丽霞心平气和的坐在看电视，脸上也没有不高兴的表情，他也放心了不少，就挨着她坐在了沙发上！陪她看电视！

    “下午单位没出车吗？”王丽霞见丈夫这麽悠闲的陪她看电视，就问了一声！

    “不知道，我对叶局说了，有用车他会提前半小时给我打电话的！”张亮说！

    叶局！王丽霞一听到叶局，浑身不由主的颤抖了一下，上次与叶局长在酒店的房间里那激情的一幕，她铭记在心！也是她活到至今第一次那麽的满足，那麽的舒爽，要是叶局长要求再与她来一次的话，她就会毫不犹豫的答应他，但是只可惜叶局长是个大忙人，再说他外面的女人那麽多，而且都比她年轻漂亮，怎麽可能会再记起她这麽一个平平凡凡的人呢？

    王丽霞想到这里，暗暗在心里叹了一口气！

    “小霞，你还生我的气吗？”见妻子问了一句又不出声了，张亮小心翼翼的问了她一句！

    “我干嘛生气？”王丽霞反问他！

    “小霞，我知道你心里很难受，也很委屈……”张亮看着王丽霞说！

    “你……你知道就好……”王丽霞白了他一眼，没好气的对他说！

    “小霞，我想通了……”张亮突然莫名其妙的说了一句！

    “你想通什麽了？”王丽霞被他的这句莫名其妙的话说的也莫名其妙了！就问他！

    “唉……”张亮叹了一口，犹豫了一下说：“既然爸也像我一样不通满足于你，那……”

    “那啥啊？”王丽霞知道丈夫还有话要说的，就急忙问！

    张亮像下了很大的决心说：“那以后……以后你就在外面交个情人吧！”

    “你说什麽哦？”王丽霞听了很惊讶，她心里面是很淫荡，但那都是幻想而已，她从没有想过心里面的幻想能变成现实！与公公的暧昧关系，那也是瞎碰瞎打才实现的，但她真的从来没有想过要交一个情人！

    “小霞，你也不要这样惊讶嘛，现今社会男女在外面交个情人也是很流行的，你同事尚莉华不是在外面也有情人吗？我的领导叶局长在外面情人也多的是！这些都不以爲奇的！”张亮还安慰却说着妻子，要她在外面交情人！碰上这样的老公，老婆也不知道是该高兴还是该悲哀？

    “你真的想我在外面交个情人？”王丽霞听了突然问了一句！

    “真的！”张亮很坚决的说！

    “不吃醋？”王丽霞又问！

    “小霞，说实话，一点也不吃醋那是不可能的！但我也是爲你考虚的，也想你过得开开心心的！再说那也是一件很兴奋很刺激的事情！你就放心吧！我保证会很支持你的！”张亮鼓励的说！

    王丽霞见丈夫不能满足自己，公公也不中用，自己生理上的需求也越来越强烈，现在老公又这麽支持自己，外面有个情人也是很常见的事，同事尚莉华在办公室又经常对自己说起她外边有情人的事！但是她都是满着她老公的，现在自己老公都这麽说了，如果不找个情人，那岂不是个傻女人了？

    “再说你外面有情人了，我也会感觉轻松多了……”张亮突然又说了一句！

    “爲什麽？”王丽霞听了又不解的问！

    “其实每次你想要做爱的时候，我心里都特别的紧张害怕，就怕不能满足你，你如果外面有情人了，在家里就不会想与我做爱了，那我岂不是轻松多了，小霞，老实告诉你吧！其实每次你想要时，我就像小学生交作业一样，既紧张又害怕啊……”张亮哭哀着脸说！好像受委屈的倒是他一样！

    王丽霞听了忍不住的“扑哧”笑出声来：“你呀你……其实我早就知道你的心理了，每次人家想要时，你就推三阻四的，还磨磨唧唧的一点都不愿意！到现在才说实话啊，咯咯……”

    “可不是吗？小霞，那你就答应我吧！找个情人，叫他帮我完成作业好不好？”张亮见妻子笑了，当下心情也轻松多了！边搂着王丽霞的肩膀，边叫她答应！

    此时的王丽霞是真被他说动心了，就白了丈夫一眼娇气的说：“只要你不吃醋，我都是个徐娘半老的人了，还怕啥呢？”

    “那你是同意了？”张亮听了当下欣喜若狂的问！

    “嗯！我尽量试试呗！”王丽霞红着脸有些害臊的说！

    张亮一听，高兴的在王丽霞娴熟白皙的脸红亲了一口说：“老婆，这下好了，我不要交作业了，嘻嘻……”

    “你啊！那有像你这样的老公啊，非要自己的老婆去找情人……”王丽霞真是得了便宜还卖乖……

 第二部 第一章、秘密计划

    到了晚上，王丽霞睡在床上翻来覆去的就是睡不着，已经九点多了，老公张亮被同事找去玩，到现在也没有回家！她对老公在外面玩是很放心的，因爲老公早泄的原因，他也不敢找女人的！

    脑子里一直想着下午老公叫她找情人的事！但是找情人也没那麽容易找的，虽然心里很渴望想与比自己大得多的老年人做爱，但是与公公的一次亲密接触后，发现老年人那玩意是不中用的！

    找个情人就是想要能满足自己强烈的性需求的，找个废物那还不如不找呢！

    但是中年男人她又不感兴趣，她心里想的就是能与她年龄相差很多的异性做那种事，才感觉特别的刺激！

    想来想去只有找年轻人了，但是上那去找年轻人呢？人家这麽年轻能愿意与自己这麽个徐娘半老的中年女人做情人吗？

    她的脑子突然间就想起了儿子的几个朋友，那几个孩子每次来家里玩，眼睛都就盯着自己看的，她有种感觉，有两个孩子看她的眼神都是怪怪的，她敢断定，那两个孩子是喜欢她的！

    她只知道那两个孩子的名字，一个叫小鹏，一个叫于小明，小鹏今年十八岁，长得很帅气，穿的都是名牌衣服，家里好像很有钱似的！于小明二十岁，长得很大个，很强壮！说话大大咧咧的，没有小鹏那样斯文帅气！

    他们两个平时到家里来，阿姨阿姨的挂在嘴边叫，对她很是亲热，看她的眼神都不一样！她感觉的到，他们看她的就是那种喜欢她的眼神！

    想到这里，王丽霞又莫名的兴奋了起来，要是与这样的孩子做情人，那该有多刺激啊！但是她的心里还不能确定他们是不是真的喜欢她，这要试一下他们才会知道他们到底喜不喜欢她！

    怎样试呢？总不能他们来家里，自己这个做阿姨做上辈的人勾引他们吧！

    突然她想到儿子张爽，他们既然是好朋友，当然会无话不说了，就像自己的同事尚莉华，她有什麽秘密都会第一时间对自己讲的！孩子们也会是互相说说心里话的！

    王丽霞想到这里，脑子也越来越开窍了，就拿起手机，上了那个与儿子聊天的qq，她想从儿子那里能得到他朋友们的心里想法！

    “在吗？”王丽霞发了过去！因爲她看到儿子的qq是在线的，儿子是在手机上上qq！

    “在，阿姨你好！”儿子很快就回了过来！

    “这麽晚了你还没有睡觉啊？”玉丽霞这句话是做爲母亲，真心关心儿子的！

    “没有呢，阿姨，我每晚都十一点多才睡觉的！”儿子回过来说！

    “你这麽晚睡不会影响第二天的学习吗？”王丽霞还是很关心的问他！

    “不会，习惯了！”

    “你可还是个学生呢，应该要早睡的习惯！每晚十一点多睡可不好呢！”王丽霞是一边做爲他的网友阿姨关心他，一边做爲真正的母亲关心他！

    “阿姨，其实我也想早睡的，但就是睡不着啊……”

    “爲什麽睡不着？”王丽霞真的很想知道儿子爲什麽会睡不着觉？这也是做爲母亲关心儿子的事情！

    “阿姨，我有心事呢？”

    “你年纪轻轻的，那会有什麽心事？你目前就是要好好学习！”王丽霞见儿子有心事，就吓了一跳，同时也感觉有点惊讶，儿子还是个学生，家里又不要他负担，他目前唯一的事就是要好好学习！那会有什麽心事呢？

    “阿姨，我真的有心事呢？”

    “那你可以对阿姨说说吗？你有什麽心事？”王丽霞真很想知道儿子的心事，正好做爲他网友，好好却却他！

    “阿姨，我脑子老是想着一个人呢！”

    “你想着谁啊？不会是你的妈妈吧！”因爲上次与他聊天，王丽霞已经了解到儿子是喜欢自己的！所以就随手打出来这麽几个字！但是心里却异常的紧张，要是儿子暗恋自己，那影响学生怎麽办？

    “不，阿姨，我喜欢的是另一个女人！”

    啊，王丽霞看着儿子回过来的这条信息，她又惊讶又有些失望，就问他：“你不是喜欢你的妈妈吗？怎麽又喜欢上另一个女人了呢？”

    “阿姨，我想来想去，喜欢自己的妈妈是很不现实的？虽然我很喜欢自己的妈妈，但那是不可能的事，我现在还是想想现实一点的！”

    看了这条儿子发过来的信息，王丽霞心里很是惊喜，她想不到儿子就在这麽短的时间里脑子就开窍了，知道恋母是很不现实的！这使她心里很是欣慰！但是心的另一处就莫名的有一种失落感！但还是欣喜迠多一点，把失落感给压了下去！毕竟他是自己的亲儿子，他有这麽开窍的想法王丽霞还是感到特别的高兴，急忙回过去说：“孩子，你的这种想法是很正确的！阿姨真爲你高兴，阿姨以爲你过了青春期才会没有了恋母情结，想不到你这麽快就想通了，真是个好孩子！”

    “谢谢阿姨！”

    “那你能告诉阿姨吗？你现在喜欢的女人是谁呢？”王丽霞还是很关心儿子喜欢的女人！才十九岁，早恋可不行的，一定要好好却却他！

    “阿姨，不怕你笑话我，我喜欢朋友的妈妈……”

    啊！王丽霞看到儿子发过来的信息，给吓了一跳，儿子怎麽会喜欢他朋友的妈妈呢？她很惊讶，这又是新的发现，要不自己做爲家长，都还一直蒙在鼓里呢，此时的她很庆幸自己，幸好以这个网名加了儿子的qq，能与儿子聊聊他心里的秘密！既然知道了儿子的秘密，那就要好好却却他，好好教导他，可不能让儿子再错下去了！当下她也忘记了这次找儿子聊天的目的！这可能是做爲一个母亲，本能的天性反应吧！就快速的在手机打了字：“孩子，你既能想通与你的妈妈是不现实的，那爲什麽还会喜欢上你朋友的妈妈呢？你不仔细想想吗？这也是很不现实的啊？”

    “阿姨，你错了，与妈妈确实不现实，但是朋友妈妈就不一样了，又不是亲妈妈，很有可能会变成现在的！”

    王丽霞倒吸了一口冷气，急忙问：“孩子，你朋友的妈妈很漂亮吗？”

    “嗯，很漂亮的……我很喜欢她！阿姨，我保证会实现的！”

    口口声声说是朋友的妈妈，那岂不是小鹏与于小明的妈妈吗？儿子就这两个朋友玩的来！王丽霞的脑子里突然想到了小鹏与于小明，同时也想起了这次找儿子聊天的目的！当下心里一亮，儿子说保证会与他朋友的妈妈实现的，想想也不是不可能的事，自己不也是想与儿子的朋友做情人吗？难道儿子就不能与他朋友的妈妈做情人吗？当下她的脑子也开窍了起来，还是先摸清楚小鹏与于小明到底喜不喜欢自己，儿子的事就先搁一边再说吧！如果了解到小鹏与于小明是真的喜欢自己的，那就说明现在的孩子都是这样子的，也不唯独自己的儿子是这样子的，只要不影响学习，那就随儿子吧！当下就发过去说：“那阿姨问，你喜欢的是你最要好的朋友妈妈吗？”

    “是的，是我最要好朋友小鹏的妈妈！”

    啊，原来儿子喜欢的是小鹏的妈妈啊，王丽霞又是很惊讶！其实小鹏与于小明，她心里面还是比较喜欢长的斯文帅气的小鹏！当下她的心里又惊又喜，终于可以试探小鹏到底喜不喜欢自己了，就急忙问：“你喜欢朋友小鹏的妈妈，那没准小鹏也喜欢你的妈妈呢？那你又会怎麽样看待呢？”

    “嘻嘻，阿姨，你说的很对，小鹏的确是很喜欢我妈妈的，他经常对我说怎麽样怎麽样喜欢我妈妈的，说我妈妈长得又漂亮，还是他的梦中情人呢，也是他的性幻想……”

    啊，王丽霞见儿子这麽说，又是很惊讶，也很惊喜，想不到小鹏那孩子真的是喜欢自己啊，难怪看自己的眼神就是怪怪的，叫得也特别的亲热，自己猜的也没有错啊！现在的这些孩子们啊！咋都会喜欢上徐娘半老的女人了呢？此时王丽霞心中已经有数了，也很欣喜，要是真能与小鹏那孩子做情人，那岂不是刺激死了，想到这里，她又莫名的兴奋了起来当下就问：“那你喜欢小鹏的妈妈，小鹏知道吗？”

    “知道啊，我也经常对他说的，他还高兴的要死，说要是我与他交换妈妈那该有多好啊……嘻嘻……”

    这些死孩子，整天脑子里都在想些什麽乱七八糟的事？还交换妈妈，亏他们想得出来？王丽霞在心里暗骂着，当下就发过去问：“你们这不是异想天开吗？还是趁早死了这条心吧！以免影响学习！”

    “阿姨，老实告诉你吧！这条心是死不了的，要说影响学习，得不到小鹏的妈妈才会影响学习呢？比如我现在每天每夜都在想着小鹏的妈妈，如果得到她了，我保证会认真学习的！”

    “爲什麽？”

    “因爲有了精神支柱，就会更加的努力学习的！阿姨，你这也不懂吗？”

    王丽霞是过来人，当然很懂儿子说得话了！人都是靠精神支柱给支撑着的，特别是有了喜欢的人，就会感到做什麽事情都会有精神，乐趣，感觉到人生是那麽的精彩！此时的她竟理解起儿子来了，就回过去说：“嗯，阿姨理解你！那你朋友的妈妈知道你喜欢她吗？”

    “还不知道，但是我有一种预感，她心里一定知道我喜欢她的！”

    “你怎麽知道？”王丽霞问！

    “我在小鹏家玩的时候，我都会很特意的注视小鹏的妈妈，有时我们的眼神会相碰的，她都会惊慌失措躲避我的眼神，随后她的脸就会红起来！”

    啊，儿子说的怎麽与小鹏看我的眼神一样呢？每次看到小鹏的眼神，我不也是惊慌失措吗？然后脸就会发热，心里就会慌乱起来，王丽霞暗暗想着，难道小鹏的妈妈心理与我一样的吗？

    “孩子，也有可能你想多了，你目前最主要的还是要好好的学习，把心思都要集中在学习上面去的，而不是想这些不关紧要的事，等你长大了，你也会有你的妻子，所以你不要这麽早想那些男女之间的事！”摸清了小鹏是真心喜欢自己的，王丽霞的心里很欣喜，但是发现儿子喜欢上小鹏的妈妈，令王丽霞很惊讶，也感到很意外，这可是件头痛的事！就却说着他！如果能把儿子却回头，那是最好不过的，万一却不回头，那只好随他了，因爲自己心里也是想与小鹏做情人的！

    “阿姨，你就别却我了，你知道吗？我对小鹏的妈妈是多麽的入迷吗，除了白天想着她，夜里想着她外，睡觉做梦都梦到她的啊……阿姨，我这麽痴迷的暗恋一个人你是无法体会到的！”

    王丽霞又倒吸了一口冷气，想不到儿子会对小鹏的妈妈这麽痴迷！那还不得影响到他的学习啊？当下整个心就沉了起来，这可怎麽是好呢？唯一的办法只有两种，一种是叫儿子马上停止暗恋小鹏的妈妈，另一种就是让儿子与小鹏的妈妈相好，这样就有可能使儿子的心会平静下来，才有心思学习！但是已经暗恋上了，要他取消这个念头谈何容易呢？那就只有第二种了，想办法让小鹏的妈妈与儿子相好，叫她以儿子的学习成绩爲理由……王丽霞想到这，突然脑子里想到一个有点带荒唐、但也有可能实现的计划，就问儿子：“那你现在的学习成绩怎麽样呢？”

    “一落千丈，没法与以前相比了！”

    王丽霞又是倒吸了一口冷气，心里就焦急不安起来，这可不行啊，自己就这麽一个儿子，与丈夫起早摸黑的上班，一切都是爲了儿子能好好学习，将来有个好前途！当下就又问：“那阿姨问你，如果你与朋友的妈妈梦想成真，你会好好学习吗？”

    “嗯，会的，我想小鹏的妈妈也不希望我成绩掉的这麽快，因爲我每次到她家玩，她总是教导我们一定要好好学习！将来在社会上做个有出息的人！”

    王丽霞看了儿子这条信息后，心里就更加想实施她脑子里的计划了，不管成功还是失败，总得要试一下才知道，不能就这样眼睁睁的看着儿子堕落下去，成绩一落千丈！

    如果要实施她脑子中的计划，还有一件事一定要问清楚，也是最关键最主要的事情，那就是小鹏的成绩怎麽样？也像儿子一样一落千丈吗？要是像儿子一样，她这个不可告人的秘密计划就成功了一半，如果小鹏的成绩还是保持住，没有下降，那她这个计划就落空了！当下就飞快的在手机上打了字：“那阿姨问你，你朋友小鹏的成绩怎麽样？”

    “阿姨，实不相瞒，他的成绩也像我一样，掉的很快！”

    “什麽原因？难道他也暗恋你妈妈引起的吗？”王丽霞心中一阵欣喜，看来这个计划可以实施了！就又问了一句！

    “可不是吗，他现在的脑子里也都是我的妈妈啊！”

    “如果小鹏与你妈妈相好，你会同意吗？”王丽霞急忙问，这些对她的计划都有直接关系的！

    “当然同意了！但是心里难免会有些醋意的，自己尊敬的妈妈与自己的朋友相好，总感觉不是滋味！”

    “那你还说同意？”王丽霞问！

    “但是爲了能与他的妈妈相好，什麽都在意了，舍不得孩子套不住狼嘛，嘻嘻……”

    这个死孩子，怎麽把我当孩子呢？王丽霞心里暗骂了一句！当下就回了过去：“呵呵，你说得也有道理，希望你能如愿以偿！”

    “谢谢阿姨！”

    “孩子，阿姨还是很想你能认真学习！”王丽霞怕儿子的成绩再掉下去，还是却说着他！

    “阿姨，只要追到朋友的妈妈后，我才会认真的学习！”

    王丽霞见儿子这麽说，就更加下定决心要实施她的秘密计划了！但做爲一个家长，做爲一个母亲，她还是相却他：“孩子，阿姨给你提点建议，你可以一边想你朋友的妈妈，一边好好学习，这样岂不是更好，两不耽误？”

    “阿姨，你这建议我不是没有想过，但是就凭我怎麽努力，还是不行啊，脑子里全是朋友的妈妈，那还有心思学习啊！”

    王丽霞又倒吸了一口冷气，看来儿子对小鹏的妈妈已经太入迷了，都无法自拔了，要是自己的计划不快点实施，那后果就不堪设想了！

    “孩子，你这样子入迷你朋友的妈妈，而没有心思在学习，这怎麽能行呢？你想过你父母没有？他们早出晚归的上班挣钱，就是想你能好好学习，将来有出息，你如果再这样下去，被你父母知道了，你觉得对的起你父母吗？”王丽霞说出了做爲他母亲的心里话，多麽希望想儿子能好好的学习！

    “阿姨，这些事我都懂，但是我太入迷朋友的妈妈了，都不可自拔了！其实我也很痛苦的，阿姨，你知道暗恋一个人有多痛苦吗？明明暗恋的人就站在你身边，但是你不能表达出对她的爱意，这是多麽的痛苦啊！我也想好好学习的，但是怎麽努力还是做不到，想着父母把我养这麽大不容易，他们辛辛苦苦的上班挣钱，就是爲了我能好好学习，将来有出息！这些我都懂的！但是我脑子里已经把朋友的妈妈铭记于心了！怎麽样也抹不去了！心里好痛苦啊……”

    王丽霞的心一下子沉重了起来，像着儿子在痛苦与煎熬中挣扎，她的心也好痛，见儿子已暗恋小鹏的妈妈这麽入迷，怎麽却说也听不进去了，也不知道该怎麽对他说，她目前唯一能做的就是尽快实施她的秘密计划，如果成功了，儿子也就早点投入到学习上去！当下就对他说：“孩子，阿姨也不知道怎麽对你说才好，还是一句话，你目前应该把精力投入到学习当中去，时间也不早了，你明天还要上课，早点休息吧！阿姨也要休息了！”

    “好的，阿姨再见！”

    王丽霞没有再回复他，此时她的心好沉重也好乱，脑子里面想着怎麽去实施她的秘密计划……

 第二部 第二章、要到号码

    小鹏住在离王丽霞家、走路要十来分锺路程的一幢豪华型大厦里面，这幢大厦是县城最高的楼房！也是县城最高级最豪华的大厦“华都大厦”！

    住在里面的人家不是高官就是富豪！一般人是住不起的！

    不想而知，小鹏家不是高官就是富豪了！

    小鹏的爸爸是县城工商局的局长，叫章德义，五十二岁，长得高大威武，耿直廉洁，不畏权贵！

    但是他爲官清廉，两手清风，爲什麽能住上这麽豪华的楼房呢，那就要说他的老婆张娟了，张娟的娘家是富豪，这套房子的钱都是张娟娘家出得钱，当时买这套房子时，章德义是坚决反对的，因爲他是工商局长，买这麽好的房子怕引起别人的议论，但是张娟娘家坚决要买，章德义也实在没有办法，就提前与县领导打过招呼，说明买这麽好的房子与他当局长是没有丝毫关系的，县领导也曾派专人经过仔细调查，查明真相后，确认这房子是他岳父出钱帮他买的，也就同意他买房子了！所以爲官清廉，两手清风的章德义才住在这麽豪华高级的“华都大厦”了！

    他的老婆张娟，四十八岁，虽已徐娘半老，但风韵犹存，身高一米七，长得娴熟漂亮，端庄而有气质！还是个真正的家庭主妇，因爲她娘家有钱，她也不怕没钱花，所以也没有去工作，在家里相夫教子，做个家庭主妇！

    夫妻俩生有一双儿女，女儿二十六岁，已嫁人，儿子十八岁，就是小鹏了！姐弟俩的年龄爲什麽相差八岁呢，这也要从章德义说起了，他是个当官的，计划生育当然要从我做起了，所以他们夫妻俩生了女儿就不想再生了，以免违反计划生育的条例，所以等女儿八岁了，政府的条例头胎是女儿，五年后还可以生一胎的，所以在没有违反政府的条例下，才生下了儿子小鹏！

    小鹏在县城最好的一所高中就读，他平时认真学习，在班级里成绩都是第一名的，也没有自己的老爸是个局长，外公是富豪而睄不起人，而相反的是他很乐意帮助同学，在学校里从来不提起家庭的！同学们都不知道他老爸是个局长！外公是个富豪！

    小鹏经过别人的介绍，才认了张爽，两个在网上很聊得来，慢慢的就成爲了最要好的朋友，每到星期六，星期天，他与张爽还有一个要好的朋友于小明，三个人就会相聚在一起玩耍！

    这一天，张娟正在客厅里看电视，就接到了儿子小鹏班主任的电话，告诉她小鹏最近成绩下降的很快，到底是什麽原因？是不是家庭引起的还是有别的原因？张娟根本不知道儿子的成绩会下降的这麽快，当下就吓了一大跳，因爲她对小鹏的学习是很严格的，就答应班主任老师这个星期六小鹏回家好好问问他到底出了什麽事，爲什麽成绩会掉的这麽快！

    到了星期六，等小鹏回家了，就问他是怎麽回事？但是小鹏怎麽也不肯说出原因，她也没办法了，又不敢告诉他爸爸章德义，因爲老公对儿子的学习比她还严格，要是让他知道儿子成绩下降了，那还不得骂死小鹏！

    这几天张娟正在担心忧愁着小鹏的成绩，就接到了一个电话，是王丽霞打给她的！

    王丽霞这几天也一直在担心儿子成绩下降的事，心里很着急，在上班时脑子里都想着她的秘密计划，这还要等到星期六儿子从学校回来，才是计划的第一步！

    到了星期六，儿子张爽按时从学校回家，王丽霞不由得多看了张爽几眼，见他瘦了一点，其他的倒没有多大的变化，她今天特意买了好多菜，见儿子一进入客厅就躲在他的房间里，也就跟进房间，见他已坐在计算机前打开计算机了！

    王丽霞来到张爽的身边，没话找话的想与他聊聊天：“儿子，又在玩游戏啊？”

    “嗯！”张爽连头也没擡的应了一声！

    “儿子，你最近成绩怎麽样？在学校都好吧？”王丽霞试探着问！

    “都是老样子，还不是那样！”张爽有些不耐烦的说了一句！

    “哪样啊？儿子！”王丽霞追问着！

    “妈，我最近成绩有些下降了！”张爽突然说了一句！

    “咋回事啊？你平时成绩不是很好的吗？咋会下降了呢？”其实成绩下降王丽霞早两天就知道了，但是见儿子没有对她撒谎，心里也有所欣慰！又追问着！

    “我也不知道，反正就没心思学习！”张爽淡淡的说！

    王丽霞已经知道他爲什麽成绩下降，也知道怎麽问，他也是不会把喜欢小鹏妈妈的事说出来的，就安慰着对他说：“儿子，有可能是学习太紧张了的原因吧，你要放松一下，多多出去散散心！哦，最近你的两个好朋友小鹏与于小明怎麽没来家里玩了？”

    “这两个双休日我都上他们家玩了！”张爽边玩着计算机边说了一句！

    “儿子，那今天你叫他们来家里玩吧！正好妈买了好多菜呢，也可以帮你散散心！”王丽霞说！

    “真的？妈！”张爽听了好像突然来了精神似的，高兴的问！

    “真的呀，你叫他们中午来咱家吃饭，妈现在就去厨房给你们做好吃的！”王丽霞见儿子高兴的样，心里也高兴！

    “妈，你真好，我这就在qq叫他们过来！”张爽边高兴的说，边上了qq！

    “嗯，儿子，那你叫他们过来，我到厨房给你们做菜去……”王丽霞说着就出了房间，来到厨房开始准备做菜！

    因爲小鹏与于小明住的离王丽霞不是很远，二十分锺后，他们就来了，王丽霞急忙从厨房里出来爲他们开了客厅的防盗门，见小鹏与于小明站在门外，未等她开口说话，就见他们很亲热喊着她：“阿姨好！”

    “小鹏，小明你们来了，快进来吧！阿姨中午给你们做好吃的！呵呵……”王丽霞满脸笑容，又很客气的对他们说！

    “谢谢阿姨！”小鹏边进入边看着王丽霞说！

    王丽霞感觉这孩子看她的眼神还是怪怪的，对，就是那种带着爱意与喜欢的眼神！她已经证实了小鹏是喜欢她的，所以见小鹏看她，她的脸就红了一下，还显露出一丝羞的模样！

    她脸上的这种表情怎麽能满得过暗恋着她的小鹏呢？

    小鹏见到王丽霞脸部的表情，心里就乐开了花，当下就感觉她心里可能知道自己有些喜欢她了！

    见他们俩进了客厅，王丽霞就告诉他们张爽在房间里！小鹏与于小明就直接到张爽的房间找他去了！

    王丽霞又进入厨房里开始做菜，此时她的心有些慌乱与羞涩，她的这秘密计划与小鹏有直接关系的，就是要小鹏做自己的情人，既完成了老公交给她的任务，又能使儿子用心学习，也解决了她生理上的需求！

    小鹏与于小明进入张爽的房间，三个年轻人在一起是无话不说的！

    “小明，你快去把门关上！”小鹏突然兴奋的对于小明说！

    “干嘛这麽神神秘秘的！”于小明边来到门边关了门，嘴里边唠叨着！

    见于小明已经把房间的门关了，小鹏才兴奋的对坐在计算机前的张爽说：“张爽，我刚才进门时，看你妈妈，发现她又脸红了，而且脸上还带着一种羞涩的表情，我该保证，你妈妈心里肯定知道我是喜欢她的！”

    没等张爽说话，一边的于小明就抢着说了：“小鹏，你就别自做多情了，阿姨怎样会对你羞涩呢？她怎麽会知道你喜欢她呢？你就别臭美了，嘻嘻……”

    “对你也说不清楚的，我就感觉阿姨心里是知道我喜欢她的！”小鹏对着于小明说！

    “我才不相信呢，我怎麽就感觉不出来呢？”于小明不服气的说！

    “那是阿姨心里不喜欢你，她心里喜欢的是我呢，嘻嘻……”小鹏得意的说！

    “你怎麽知道阿姨不喜欢我呢？尽瞎说！”于小明还是争辩着说！

    “好了，你们就少说两句吧！让我妈听见了就麻烦了！”张爽见他们在争吵着，怕被外面的妈妈听见，就阻止住他们的争议！

    他们三个人在一起就是无话不说的，张爽就问小鹏：“小鹏，你说的最真的吗？”

    “真的呀，我刚才特别注意你妈妈的脸部表情，她真的脸红了一下，还显露出一种羞涩的模样呢！”小鹏很严肃的对他说！

    “小鹏，我相信你！”张爽很肯定的说：“因爲我见到你妈妈时，她脸上也这种表情的！”

    “你们两个就自做多情吧！根本是没有影的事嘛……”于小明嘴里还是唠叨着说！

    “就你这麽个大块头，没脑子的人，怎麽能感觉得到别人的脸部表情呢？”张爽也开始说于小明了！

    “哦，我不与你们说了，出去帮阿姨烧菜！”小鹏好像突然想起来的说，说完就出了房！

    王丽霞正在厨房里烧菜，突见小鹏进入厨房，心里就一喜，正愁没有机会与他单独聊天呢！

    “阿姨，我帮你洗菜……”小鹏进入厨房，就亲热的对王丽霞说！

    “好啊，小鹏，阿姨正一个人忙不过来呢，咯咯……”王丽霞高兴的笑着对他说！见他这麽爲自己献殷勤的样子，心里就更加明确他是真的喜欢自己了！

    王丽霞就穿着一身很薄的紫色短袖睡衣睡裤，露出两条雪白光滑的手臂，睡衣的最上面一个扣子没有扣上，露出一大片雪白的肌肤，就连深深的乳沟也有些露了出来！

    小鹏边洗着菜边时不时的注视着王丽霞，边还与她搭讪着：“阿姨，我在你家吃过好多次饭，感觉你烧的菜真好吃！”

    “是吗？咯咯……那你以后多来阿姨家玩，阿姨给你做菜……”王丽霞笑着对他说！

    “真的呀？那我以后可要经常来了！嘻嘻！”小鹏高兴的说！

    王丽霞已经知道了小鹏暗恋她，心里不免有些羞涩与欣喜，娴熟的脸上也带着一丝红润，更加给她的脸上添上一份娇艳的模样，看上去也显得更加娴熟漂亮了！她边炒菜边笑着问小鹏：“小鹏，难道你妈妈炒的菜不好吃吗？”

    “阿姨，我妈烧的菜也很好吃的，但是阿姨你烧的菜更好吃！”小鹏边献殷勤的说，两只眼睛边看了一下随着王丽霞炒菜扭动着上身、而分开睡衣领口露出里面雪白的肌肤与迷人乳沟！

    王丽霞当然感觉到小鹏在偷窥着她的胸部，心里又羞涩又兴奋，也不知道是什麽原因，或是那条筋不对劲，竟然故意把上身弯下去，坦露出更多的胸部肌肤让小鹏偷窥！边笑着对他说：“咯咯，小鹏，你的嘴甜，阿姨好喜欢你！”

    其实王丽霞说喜欢的意思纯属那种上辈对小辈宠爱的喜欢！但是说者无意，听者有意，小鹏听了心里又高兴又兴奋，急忙笑嘻嘻的对她说：“阿姨，你真的喜欢我吗？嘻嘻……”

    这下轮到王丽霞羞涩了，她感觉小鹏问她这句话是有意的，是指男女之间的那种喜欢，当下娴熟白皙的脸上就热了一下，但是她还是装作不知内情似的说：“你这麽乖巧，说话又嘴巴又甜，阿姨当然喜欢你了……”

    “阿姨你真好！”小鹏听异常高兴的说！

    “咯咯，小鹏，阿姨说喜欢你，你爲什麽这麽高兴啊？”王丽霞边炒菜，边看了下小鹏娇笑着对他说！

    “因爲我也喜欢阿姨啊……”小鹏随口而出，说完后才知道对她说这句话很不适合！就紧张的注视着王丽霞的表情，看她有什麽反应！

    王丽霞听了先是愣了一下，然后娴熟的脸上就红热了起来，转脸看着小鹏：“小鹏，你喜欢阿姨什麽呢？”

    小鹏毕竟还只十八岁，还很娇嫩，见王丽霞看着他，就紧张的低下头，显露不好意思的样子，嘴里忙对她说：“我喜欢阿姨做的菜，很好吃……”

    王丽霞见小鹏害臊的样子，想着他还很娇嫩，就被他的样子弄得忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……”

    “阿姨，你笑什麽？”小鹏见王丽霞突然笑了，就忍不住的擡起头来问！

    “小鹏，你就喜欢阿姨做的菜吗？”王丽霞忍住笑声问他！

    “我……”小鹏被她的话问得竟不知道说什麽好了，脸上露出羞涩的表情，因爲他太稚嫩了！应变能力还是没有经验！

    “咯咯，阿姨逗你玩的！”王丽霞见小鹏英俊的脸上露出羞涩的模样，看上去好可爱，心里也很喜欢，就娇笑着对他说！

    “阿姨，你笑起来真好看！”小鹏突然说了一句！

    王丽霞听了心里比吃了蜜还甜，娇笑着对他说：“咯咯，真的吗？”

    “真的，我最喜欢看阿姨的笑了……”此时的小鹏越来越感觉王丽霞漂亮了，见她没有生气，反而还与自己调笑着，所以胆子也大了！

    “咯咯，那以后阿姨经常笑给你看好吗？”王丽霞像似开玩笑的说！

    “好啊……”小鹏听了高兴的说！

    王丽霞怕再逗下去他就会什麽暧昧的话都说出来了，想想现在还不到时候，还是先办正事要紧，就止住笑声对他说：“小鹏，阿姨不跟你开玩笑了！”

    “原来阿姨都是逗着我玩的啊？”小鹏听了有点失望的说！

    王丽霞也感觉出来了，她知道小鹏是真心喜欢她的，当下心里就甜蜜蜜的，想着被人喜欢的感觉真好！就对他说：“小鹏，你长得这麽帅气，是像你妈妈呢还是像你爸爸？”

    “当然像我妈了！”小鹏边洗着菜边有些自豪的说！

    “那你妈妈一定很漂亮了？”王丽霞问！

    “嗯，我妈长得很漂亮呢？”小鹏说！

    “是吗？”王丽霞边炒着菜边随口说！

    “嗯，阿姨，我告诉你，我妈妈都四十八岁快五十岁的人了，但是看上去像四十来岁一样，很漂亮呢！”小鹏又自豪的说！

    难快儿子对她这麽入迷，王丽霞心里暗暗想着，嘴里边对小鹏说：“小鹏，真羡慕你有这麽一个漂亮的妈妈！”

    “阿姨，我也很羡慕张爽有你这样漂亮的妈妈呢，嘻嘻……”小鹏笑嘻嘻的对她说，其实他平时从来没有与王丽霞说过这麽多话的，今天算是突破了，而且感觉王丽霞还很喜欢与自己说话，所以他说话就大胆多了，一直夸她的漂亮！

    王丽霞也感觉小鹏的嘴很甜，说的话她也喜欢听，但是今天她是另有有目的，就对他说：“小鹏，阿姨真想认识认识你妈呢！”

    “好啊，我妈每天都一个人在家里，也没有朋友，如果阿姨与我妈成爲朋友，那真的是太好了！”小鹏听了高兴的对她说！

    “阿姨也想与你妈交个朋友呢，哦，你把你妈的手机号码告诉我，我那天约你妈出来逛逛街好吗？”王丽霞慢慢的把话题引到她今天主要目的上去！其实她今天主要得目的就是想要到小鹏妈妈的手机号码！这也是她计划的第一步！

    “好啊！”小鹏高兴的答应着，心里却乐开了花，要是阿姨真与妈妈成爲朋友，那以后岂不是经常能见到她了吗！所以特别的显得高兴，就把他妈妈的电话号码告诉了王丽霞！然后又突然问她：“阿姨，你的手机号码能告诉我吗？”

    “你要我手机号做什麽？”王丽霞问！儿子的朋友要她手机号码根本就不符合逻辑！

    “我……我随便问问嘛……你不给就当我没说嘛！”小鹏也知道要她的手机号是很不合适的！又见王丽霞这麽问他，就不好意思得吞吞吐吐的说！

    但令他想不到是王丽霞竟然告诉他手机号码了！还问他也要了号码！这使小鹏惊喜万分！此时的他已经很确定王丽霞心里知道他喜欢自己了，看她与自己聊天说话的口气与语言，没准她心里面也喜欢自己呢！

    要到了电话号码，王丽霞今天的目的也算完成了，心情就更加的愉快起来，与小鹏在厨房里又说又笑，她感觉与年轻人在一起聊天自己好像也年轻了不少！

    做好了菜，王丽霞叫小鹏到张爽房间喊他们出来吃饭！

    小鹏是越来越喜欢王丽霞了，现在她的话就比圣旨还要灵验，马上出了厨房到张爽的房间把他们叫了出来！

    这一顿午饭吃得大家都很开心，特别是小鹏，老是找王丽霞说话，献殷勤，把个于小明气的老瞪他眼睛！

    王丽霞要到号码，又见帅气

 第二部 第三章、计划成功

    “喂，你是谁？”见是陌生号码，张娟坐在客厅的沙发上接起说！

    “你好，你是小鹏的妈妈吧！”王丽霞的办公室就她一个人，此时的她坐也是坐在办公室的沙发上，手里拿着手机放在耳边说！

    “是啊，你是……”张娟以爲是小鹏学校的那个老师打来的，但还是不确定的问！

    “我是小鹏的朋友张爽的妈妈呀，你有听小鹏说过吗？”王丽霞说！

    “哦，说过，说过，你就是张爽的妈妈呀，你好，你好！昨晚我还听小鹏说起你呢，咯咯……”张娟高兴的说！

    “是吗，他说我什麽了？咯咯……”王丽霞也娇笑着说！

    “小鹏就是说你怎麽怎麽的好，怎麽怎麽的漂亮，我这个妈妈听了都吃醋了，咯咯……”张娟笑着说！

    “可不是吗，张爽在家也经常说你怎麽好，怎麽漂亮，我也吃醋哦，呵呵……”王丽霞半开玩笑的说！

    “那我们算扯平了，不吃醋了，呵呵……哦，你找我有什麽事吗？”张娟说着就突然问！

    “我们能见个面吗？”王丽霞从张娟的语气中感觉出来她是个爽快的人，平易近人，心里很高兴，就提出来要见面！

    “好啊，昨晚听小鹏夸你，我也正想见见你呢，呵呵……”张娟很爽快的答应着！

    “那你晚上有时间吗？”王丽霞见她答应，就高兴的对她说！

    “我天天有空呀，不满你说，整天一个人呆在家里，都快闷死了！整好晚上出去透透气，呵呵……”张娟也欣喜的对她说！

    “那好，晚上七点我们在县城中心广场东边的”雅致茶楼“见面好吗？”王丽霞说出了见面时间与地址！

    “好，不见不散！”张娟说！

    “那晚上再见……”王丽霞说着就挂了手机！心情又高兴又有些紧张与羞涩，想着晚上与小鹏的妈妈见面，她会不会采纳自己的计划？

    到了晚上七点，王丽霞准时来到约定好的“雅致茶楼”，刚进入门口，就接到张娟给她打来的电话，说她已在楼上的包房里等她了！

    王丽霞想不到小鹏的妈妈比她还来得早，这就说明她是个很讲信用的人，也是想急于见到自己，这样的人应该是很好交往的！紧张的心情也放松了不少！

    上到二楼，找到张娟说的那个包房，推门进入的时候被坐在里面的一个娴熟气质的中年女人给惊得发愣了一下，只见她大约四十出头，一张娴熟白皙，漂亮又文雅的脸面，乌黑的波浪型头发披肩而下，她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    高挺笔直的鼻梁下有张不大不小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。

    她的整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

    她穿着件白底绡花的无袖衫子，露出两条如春藕般白嫩的手臂，下穿一条白色长百褶裙。

    坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。

    那麽的有气质，纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    王丽霞见了后心里第一句话就两个字“漂亮”，难怪张爽会对她这麽入迷呢！

    坐在沙发上的这端庄高贵，文静优雅的气质中年女人就是小鹏的妈妈张娟，她一见王丽霞进来，也是惊了一下，只见她同样有着一头波浪型的披肩头发，但是她的头发是染成综黄色的！拥有一张娴熟文静而漂亮的脸庞，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴！上穿一件纯白色无袖丝绸翻领衬衫，上面的两个钮扣是解开的，坦露出雪白的前胸肌肤与两条圆滑白嫩的手臂，下穿着一条黑色紧身长裤，脚穿一双黑色高跟凉鞋！见她那端庄文静的气质一点也不输于自己！

    张娟心里暗想着，难怪小鹏会夸她漂亮呢！就忙从沙发上优雅的站了起来，满脸笑容着对她说：“你好，你就是张爽的妈妈吧！”

    王丽霞也从惊艳中清醒了过来，忙露出笑容客气的对她说：“是的，你是小鹏的妈妈！”

    “是的，快坐下吧！咯咯……”张娟笑着对她说！

    两个美丽漂亮的成熟艳妇就面对面的坐了下来，中间是一张长方形红木桌子！

    “我叫王丽霞，你就叫我小霞吧！我老公与同事都这麽叫我的，你怎麽称呼？”王丽霞有礼貌对她说！

    “哦，我叫张娟，我应该比你大几岁吧，咯咯，你就叫我张姐吧！”张娟忙笑着客气的说！

    “张姐，你看上去比我年轻多了，怎麽知道比我大呢？呵呵……”王丽霞看着张娟娴熟漂亮的脸庞笑呵呵的说！

    “呵呵，我听小鹏说你四十三岁，我都四十八了，快五十的人了，当然比你大了！”张娟也笑呵呵的对她说！

    “这个小鹏，什麽都对你说！”王丽霞嘴里唠叨着说！

    “小鹏在家里经常说跟我起你的，说你对他又关心又好，谢谢你，小霞！”张娟客气的说！

    “我也要谢谢你呢，张姐，张爽也经常说你对他好呢！呵呵……”王丽霞笑着对她说！

    “我们现在认识了，都是姐妹了，就不用太客气了啊！”张娟说！

    “是啊，张姐，我也觉得这样客气好别扭呢，呵呵……”王丽霞笑着说！

    “对了，小霞，你做什麽工作的？”张娟把话题一转，问王丽霞！

    “我在火车站上班，你呢，张姐！”王丽霞说着就问她！

    “我啊，什麽工作都没有，整天呆在家里，做一个家庭主妇，都快闷死了！”张姐皱着眉头说！

    “张姐，真羡慕你，不要工作，想干嘛就干嘛，逍遥自在，多舒服啊！”王丽霞听了很羡慕的说！

    “羡慕什麽呢？我羡慕你才对呢，白天上班，生活过的才充足呢，那像我整天呆在家里，连个聊聊天的朋友都没有，都快得忧郁症了！”张姐哀愁着微笑着说！

    “嗯，张姐，你整天呆在家里确实很忧闷的，你爲什麽不找个工作上班呢？”王丽霞问！

    “老公也不想我上班，叫我做个家庭妇女，再说……”她本来想说她娘家有钱，也不差上班的钱，但是话到嘴边又咽下了，感觉初次与她见面说这样的话不合适！

    王丽霞也是个聪明人，见她不想说也就没有追问下去，就对她说：“张姐，那你也可以出去逛逛街啊！”

    “唉……逛街也要又伴的，一个人逛街有啥意思呢？”张娟叹了口气说！

    王丽霞听了也暗暗在心里叹了一声，想想自己上班忙的想逛街的时间都没有，但是张姐这样悠闲，人与人之间怎麽能相比呢！突然想起自己这次约她见面的目的，如果她能答应，那她就有机会出去散散心了，当下就对她说：“张姐，我这次来是有事与你商量的！”

    “小霞，什麽事？你说吧！”张娟一听有事找她商量，就急忙问！

    “唉……是关于张爽与小鹏学习的事情！”王丽霞叹了口气说！

    啊，张娟听了惊了一下，她这几天正爲小鹏的成绩掉下来而担忧，现在她突然提起小鹏学习的事情，一定对小鹏掉成绩有关的，就急着对她说：“小霞，他们的学习怎麽了？我也正担心小鹏的成绩呢，前几天小鹏的班主任老师给我来电话，说他的成绩掉的很快，我怎麽问小鹏，他都不说，我这几天正着急着呢？”

    “是啊，我儿子最近成绩也掉的很快，而且越来越不想学习了！我也正爲这事而头痛呢？”王丽霞见张娟着急的样子，也就皱着眉头，显露出一付忧愁的样子对她说！

    “啊，你儿子也掉成绩了？”张娟听了当下就感觉到两个孩子出什麽事了！很惊讶的说！

    “可不是吗，而且掉的很快，如果再这样下去，恐怕是考不上大学了！唉……”王丽霞担忧的说！

    “小霞，他们到底出了什麽事？你找我，你一定知道的，对不对！”张娟听了很激动的问！

    “对，我是知道一些内情的，所以才找你商量的！”王丽霞犹豫了一下说！

    “那你快说啊，他们到底什麽原因引起的？”张娟还是很激动，就迫不及待的对王丽霞说！

    “张姐，你说现在的青少年都怎麽了……”王丽霞想起冒充别的女人与儿子聊天的事，发现儿子与小鹏心中的秘密，真的是难以啓齿！

    “小霞，他们到底怎麽了嘛？你快说啊！你就别再吊我胃口了！都急死我了！”张娟异常的着急！

    “唉……张姐，我真的是难以啓齿啊……”王丽霞叹了口气说！

    “小霞，你真的是急死我了，不管什麽事，你总得说出来，我们再慢慢想办法解决啊！”张娟家里条件好，对儿子学习成绩是很在乎的，特别是小鹏的老爸章德义，对小鹏的学习很严格的！所以张娟才会急成这样的！

    王丽霞双目看着张娟，表情很严肃的对她说：“张姐，他们的成绩下掉对咱们俩有直接的关系！”

    “嗯，儿子的成绩下掉，当然对我们做家长的有直接关系的，说明我们做家长的教育的不好！”张娟很支持王丽霞的话，她以爲是家长没好好教育子女的问题呢？

    “张姐，你错了，不是我们家长的问题，是……”王丽霞还是难以啓齿！

    “那是什麽问题啊？你说呀……”张姐见王丽霞说到一半又不说了，这不是急死人的事吗？

    王丽霞又犹豫了一下，只见她娴熟白皙的脸上露出了红晕，咬了咬牙，然后带着羞涩的表情难以啓齿的说：“他们……他们暗恋上女人了！”

    啊！张姐听了异常的惊讶，也难以置信，他们可都是孩子啊，怎麽会暗恋上女人了呢，当下就惊讶的问王丽霞：“小霞，不可能吧！他们的年龄还这麽小，怎麽可能会暗恋上女人了呢？”

    王丽霞见张娟惊讶的样子，就又对她说：“张姐，你也不要这麽惊讶，还有更让你惊讶的事情呢？”

    “还有什麽更惊讶的事情？”张娟听了整个人都紧张了起来，就迫不及待的问！

    “他们两个孩子暗恋的对象就是咱们俩啊……”王丽霞红着脸，终于说了出来！

    “什麽？”张姐听了惊讶的整个人都僵住了，目瞪口呆的看着王丽霞，好像自己听错了话似的！真的是难以置信啊！

    “张姐，你没事吧！”见张娟目瞪口呆，王丽霞也吓了一跳！

    好一会儿张娟才回过神来，平静了一下心情就问王丽霞：“这到底是怎麽回事？是真的吗？”

    “张姐，千真万确，我儿子暗恋上你了，而你儿子暗恋上的是我！”王丽霞表情又认真又很严肃的对她说！

    “这……这不是荒唐的事吗？那两小子怎麽会暗恋上咱俩呢？这……”此时的张姐心里又慌乱又紧张，也没有了主张！心里还想着这事不会是真的！

    “张姐，怎麽会不可能呢？他们又正是青春期，我儿子又经常到你家去玩，见你长得这麽娴熟漂亮，就暗恋上你了！”王丽霞解释着对她说！

    “哦，我想起来了，张爽每次来我家，我发现他看我的眼神就是不一样，怪怪的，莫非他真的喜欢我？”张娟突然想起来说！

    “是的，而你儿子小鹏来我家看我的眼神也是怪怪的，我感觉他是喜欢我的！”王丽霞说！

    “小霞，你怎麽会知道这麽清楚？”张娟突然看着王丽霞，有些疑虑的问！

    王丽霞只好把她冒充别的女人与儿子聊天的事仔细的跟张娟说了一遍！还有前天小鹏来她家玩对她献殷勤的事也说了！

    张娟听很是心惊肉跳，目瞪口呆，才相信真正有这样的事了！

    “张姐，你现在相信了吧！”王丽霞说完事情的经过，就对她说！

    “嗯，我相信了！小霞，这可怎麽办啊？”此时的张娟也没有了主张，心里又慌乱又紧张，还有些生气与怒火，想不到孩子们不好好读书，竟然会暗恋上她们！

    “张姐，我也没有更好的办法呀，所以才约你出来商量解决这件事！”王丽霞皱着皱着眉头，一脸的忧愁，也很无奈的说！

    “可是总不能让他们的成绩再这样掉下去啊？要是让小鹏爸知道他掉成绩，那还了得？”张姐无比担心的说！

    “张姐，你知道吗？如果想叫俩孩子不要再暗恋咱们，我想比登天还难，你也知道，暗恋一个人是全身投入的，甚至会爱的发疯，没准还会做出我们以想不到的事情呢！我冒充别的女人与儿子聊了后，我想想就后怕！”王丽霞犯愁的说！

    “小霞，我怎麽不懂呢，暗恋一个人时会不可自拔的，电视上网络上的新闻多的是，爲爱跳楼，爲爱杀人！天哪，我想想就害怕……”张娟越说越害怕了起来，浑身忍不住的哆嗦了一下！

    “除非……”王丽霞看着张娟边想边慢慢的说！

    “除非答应他们……”张娟也看着王丽霞突然说了出来！

    “张姐，没有比这个更好的办法了！”王丽霞疑虑了一下说！

    “天哪，这不是丢死人了吗？他们可都是孩子呢？而我们……”张娟心里又慌乱又紧张，红着脸害臊的说不下去了！

    “张姐，只要这样我们才能要求他们好好学习，要不我们就不答应他们，我想他们爲了能得到我们，会不惜一切的努力学习的……”王丽霞说！

    “小霞，你说的这些我都懂，但是我们怎麽好意思与孩子们做那种事呢？”张娟还是很害臊的说！

    “张姐，我们都这麽大岁数的人了，还怕什麽呢？你说我们的身体重要还是孩子的学习重要？”王丽霞说！

    “当然是孩子的学习重要了！”张姐脱口而出！

    “那不就对了吗？”王丽霞说！

    “可是……”张娟还有些顾虑！

    “对了，张姐，你老公那方面的事还正常吗？”王丽霞突然问她！

    “这……”张娟听了娴熟端庄的脸上就通红了起来，害臊的说不不出话来了！

    “张姐，咱们现在是姐妹了，还有什麽话不能说的吗？”王丽霞双眼注视着她说！

    “唉……”张姐叹了口气，红着脸羞涩的说：“实话告诉你吧，我家里的已经好几年没有与我同床了……”

    王丽霞听了一点也不感到惊讶，这也是她料到的事，男人上了年纪，没有几个性功能是好的，就对张娟说：“张姐，这事很正常的，我家里那位也是这样的，没有什麽好羞涩的！”

    “嗯！”张娟应了一声，其实她也是一个闺房怨妇，她这样的年龄也正是需要生理上的满足！但是她老公是个局长，怕找别的男人会影响到某些事情，就顾及大局，她也只好苦苦忍受着生理的需求，每晚都在痛苦中煎熬着……“张姐，我们都是正常的女人，生理上的需求也是需要的，如果答应俩孩子，那岂不是两全其美吗？他们既能好好学习，又解决了咱们生理上的需求……”王丽霞看着张娟说！

    张娟听了浑身又颤抖了一下，她不是害怕羞涩颤抖，也不是紧张恐惧颤抖，而是兴奋的颤抖，好多年没有与老公有过房事了，这几年来，她无时无刻被生理上的痛苦而煎熬着，她有时多麽渴望能有一个男好好的爱她疼她，现在听王丽霞这麽说，她就控制不住的兴奋了起来，随着也心动了，就低声的问：“要是被别人知道了那咋办呀？”

    见张娟这麽问，王丽霞知道她已经同意了，当下心里一阵欢喜，就忙对她说：“只要我们四个人不说出去，谁还会知道啊？”

    “那……那你的意思呢？”张娟最后还征求王丽霞的意思！

    “张姐，没有比这两全其美更好的办法了……”王丽霞知道她的计划已经成功了，心里异常的兴奋与欣喜！但是嘴上却装出无可奈何的样子说！

    张娟想想确实也没有比这两全其美的办更好的了，犹豫了一下，就咬了咬牙，狠下心来终于同意了：“那……那好吧！我们接下来该怎麽办呢？”

    接下来的事王丽霞也早想好了，就对她说：“你找你儿子坦白这事，要他把成绩跟上去以后，说我才会答应与他相好！我呢，也找我儿子，要他把成绩跟上后才答应你与他相好！这样不怕他们不好好学

 第二部 第四章、坦白

    王丽霞回到家里，已是十一点了，见老公已在房间睡觉了，就进了卫生间洗了澡，从卫生间出来的时候身上穿着一件粉红色至大腿部位的吊带睡裙，这件性感的吊带睡裙她是很少穿的，都是很晚的时候才穿一下，也只有她老公看过她穿吊带睡裙的样子！

    王丽霞回到房间，上了床，躺在了老公的身边，见他已经睡着了，也没有吵醒他，因爲他明天还要上班开车！一定要好好休息，养足精神！

    关了床头灯，正准备想睡觉时，突听老公对她说：“小霞，回来了？”

    “你还没睡着啊？”王丽霞边说边把身边转了过来，侧着身，正面朝着她老公！

    “嗯！你干嘛去了！这麽晚才回家？”张亮问！

    “到同事家玩了！”王丽霞可不能把与张娟见面的事告诉他老公呢，就对他撒了个谎！

    “哦，我以爲你去找情人了呢，白兴奋了一场！”其实张亮很早就回家了，见老婆不在家，就以爲她出去犹街了，也不然爲意！但是到了九点，见老婆还没有回家，就突然想起她会不会去找情人了，当下整个人就兴奋了起来，但是心里面还是又紧张又吃醋，但是最多的还是兴奋与刺激！想打电话问问她，又怕打扰她，万一老婆接到自己的电话，她又正好与情人在一起，她一害怕，就与情人分手提前回家，那就糟糕了！所以他一直忍住不打电话给王丽霞，给她创造一个良好的约会环境！

    “你以爲我是那种很乱来很放荡的人呀？”王丽霞白了他一眼说！

    张亮听了突然对她说：“小霞，你不会满着我去约会情人吧！”

    “你……”王丽霞听了很生气！瞪了他一眼！

    “呵呵，老婆，别生气嘛，我相信你呢！你不会满着我的是不是？”张亮说得话也是带刺的！

    “当然不会满着你的，是你叫我去找情人的，我满着你做什麽呢？”王丽霞没好气的对他说！

    “嘻嘻，我就知道老婆不会满着我的！”张亮听了高兴的说！

    “你就放一百个心吧！我有了情人就会第一时间告诉你的！”王丽霞边说边伸手拧了下他的鼻子！

    “老婆，你这几天到底有没有在找啊？”张亮问！

    “上班都忙死了，那有时间去找什麽情人呀！”王丽霞白了他一眼说！

    “那有没有想过找一个什麽样的情人呢？”张亮有些兴奋的问！

    王丽霞听了突然想起她的情人会是小鹏，也不知道老公喜不喜欢自己找个小男孩做情人，就想探探他的风：“老公，那你想我找一个什麽样的情人呢？”

    “我啊……我想想……要找个英俊点的，又有钱的大老板，没准能从他那弄点钱过来呢……啊……你干嘛拧我啊……”没等他说完，就感觉腰部一痛，就大声叫了起来！

    原来王丽霞在他的腰部使劲的拧了一下说：“你以爲你老婆是个十七八岁的大美女啊？还想找个大老板，弄点钱回来，想的到美……”

    “老婆，我这不是与你开玩笑的嘛，你干嘛下手这麽重呢，都疼死我了……”张亮边哭丧着脸说，边伸手在腰部揉了起来！

    见老公的哭丧着脸的模样，王丽霞忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……谁叫你乱说话的，话该……”

    “那你告诉我你这几天到底想过找什麽样的情人没有？”张亮看着她说！

    “想过！”王丽霞很肯定的说！

    张亮听了当下就又兴奋了起来，急着问道：“老婆，你快说说看！”

    王丽霞看了看老公，把身体紧紧的贴在他的身上，嗲声的说：“老公，那你希望我找个什麽样的情人呢？”

    “老婆，我想你找个年轻的，因爲像我这样的年龄那玩意都不中用了，岂能满足于你呢！”张亮边搂住王丽霞的身体边说出了他的想法？

    听到老公说年轻的，王丽霞就暗暗高兴了起来，因爲老公的想法与她已经有点对号入座了，就又问他：“老公，你说年轻的，那指多少岁啊？”

    “二十多三十的都可以啊！”张亮兴奋的说！

    “那二十的不行吗？”王丽霞小心翼翼的试探着问了一句！

    “老婆，只要你喜欢，十八岁的我都愿意呢，嘻嘻……”张亮说着就笑了起来！

    “老公，你说的是真的吗？”王丽霞欣喜的对他说！

    “当然是真的了！”张亮很认真的说！

    “老公，那我也告诉你实话吧，我真想找个十八岁的小情人玩一玩呢，你可要支持我哦，咯咯……”王丽霞娇声的对他说！

    张亮听了很兴奋，想象着老婆赤裸裸的被一个十八岁的小男孩搂抱着做爱，就感觉特别的刺激，就搂紧了她的身体说：“老婆，我保证支持你，但是我也爲你担忧呢？”

    “担忧什麽？”

    “你上哪去找个十八岁的小男孩啊？”

    王丽霞还以爲老公担忧什麽呢，原来是爲这事担忧呢，就对他神秘的一笑：“嘻嘻，这你就放心吧！”

    “老婆，难道你有人选了？”见老婆的神秘样子，张亮就问！

    “嗯，是有人选了！”既然老公同意让她找十八岁的小男孩了，王丽霞也不隐瞒！

    张亮听了又兴奋了起来，急着想知道是谁：“老婆，能告诉我是谁吗？”

    “这个先保密，不能告诉你！”王丽霞说！

    “爲什麽呀？”张亮问！

    “等我与他落实了，自然会告诉你的！”王丽霞红着脸，有点带羞涩的说！

    “唉……那好吧，希望你早点与他落实……”张亮叹了口气说！

    “老公，你真好……”王丽霞见老公不再追问下去，就把贴在他身上的身体紧了紧，带着嗲声的语气说了一句！

    “老婆，你知道吗，我现在又兴奋又吃醋……”张亮边搂紧王丽霞的娇躯边矛盾的说！

    “老公，别说了，时间不早了，我们明天都要上班呢，睡吧！”王丽霞也有些困了，就对老公说！

    “嗯，睡吧！”

    夫妻俩就互相抱着进入了梦乡……

    这几天王丽霞都在兴奋与紧张害臊中度过，好不容易到了星期六，儿子也按时回家了，但是一直有老公在家里，王丽霞也没有机会与儿子交谈，等到吃了中午饭后，老公的单位来电话叫他出车去了！

    见老公出去了，王丽霞又高兴又紧张，但是经过这几天的深思熟虑，早已经想好了怎麽对儿子说的话！就进入儿子张爽的房间，见他又坐在计算机前玩着游戏，就来到他的身后说：“儿子，又在玩游戏啊！”

    “嗯！”张爽边玩游戏边应了声！

    “儿子，妈想好好与你聊一下！”王丽霞说！

    “妈，聊什麽呀？你说吧！”张爽还是边玩游戏边说！

    “关于你掉成绩的事！”王丽霞说！

    “不是跟你说了吗？我也不知道爲什麽啊！”张爽有些不耐烦的说！

    “儿子，你就别再骗妈了，你暗恋上一个女人对不对？”王丽霞开门见山的说！

    张爽听了吓了一跳，同时也非常的惊讶，紧张的他连握鼠标的手都有些颤抖了：“妈，你怎麽知道？”

    “是小鹏的妈妈告诉我的，她说你暗恋她，所以你成绩才下降的这麽快，是不是？”王丽霞也不与儿子兜圈子了，就直接挑主要话题对他说！

    “妈……我……”张爽听了越紧张了，连说话都说不出了！脑子在想着小鹏的妈妈怎麽会把这事告诉妈呢？这麽说我暗恋小鹏妈妈，她是知道的？

    “儿子，你也别紧张，你是正是青春期的年龄，暗恋女人也是很正常的事！”见儿子紧张的样子，王丽霞不想他太紧张了，就安慰着对他说！

    “妈，我……我……”张爽还是很紧张，也不知道对他妈妈说什麽是好！

    “儿子，你放心吧！妈不会责怪你的……”王丽霞边伸手拍了拍了他的肩膀，边柔声的对他说！

    “妈，你真的不会责怪我吗？”张爽听了才有些放松了下来，擡头看着王丽霞！

    “嗯，而且我还会成全你与小鹏的妈妈事呢！”王丽霞对他点了点头说！

    “真的吗？”张爽还以爲自己听错了，或者以爲自己在做梦呢！

    “真的，妈有那一次骗过你没有？”王丽霞说！

    张爽听了才相信这是真的，当下高兴的差点从计算机椅子上跳了起来：“妈，你真好！”

    “你别高兴的太早了，妈也是有条件的！”王丽霞见儿子高兴的样子，就提出要条件！

    “什麽条件？”刚刚还高兴的张爽一听还有条件，就急忙问道！

    “条件就是你现在必须先把学习跟上去后，小鹏的妈妈才答应跟你……跟你相好……”说到最后王丽霞竟有点不好意思了，与儿子说这样的话，她感到很难爲情！

    “妈，那我如果把成绩提上去后，小鹏妈妈不答应了，那怎麽办？”张爽也是很精的人，都想好了后路！

    “不信你可以去问小鹏的妈妈！”王丽霞说！

    “我现在就去问她！”张爽边说边从计算机椅子上站了起来！

    “你这孩子，干嘛这麽着急啊，你先坐下，妈还有话对你说呢！”王丽霞边说边伸手把他又按回到计算机椅子上，心里边想着儿子竟迷恋成这样了，说要去问她、就马上想去问她！

    “妈，你还有什麽话对我说？”被按回在计算机椅子上的张爽就迫不及待的问王丽霞！

    “唉……儿子，其实事情没有像你想象的那麽简单呢！”王丽霞叹了口气说！

    “妈，难道还有别的问题吗？”张爽见王丽霞唉声叹气的样子，就问！

    “儿子，其实小鹏也暗恋着妈呢，你知道吗？”王丽霞说，其实这些想对儿子说的话她早就深思熟虑过的，所以说起来也不那麽羞涩与紧张！但是她感觉自己娴熟白嫩的脸上还是有些发热！毕竟第一次与儿说这麽敏感的话题！

    “妈，你怎麽知道小鹏暗恋你呢？”张爽听了还是有些惊讶的问！

    “傻儿子，妈又不是傻子，小鹏每次来咱们家玩时，他看妈的眼神都是怪怪的，妈怎麽会感觉不出来呢，而且他经常在妈的面前献殷勤！”王丽霞说！

    张爽听了心里暗暗佩服小鹏的直觉，因爲小鹏经常对他说妈妈肯定知道小鹏喜欢他的，果然没错，妈妈真的知道小鹏喜欢她了！就擡头看着王丽霞说：“妈，其实小鹏也像我迷恋他妈妈一样的迷恋你呢，也是无可自拔，成绩也一落千丈！他每天也在痛苦之中挣扎呢，妈，你能不能同情他一下，也……”

    “别说了，妈已经与他妈妈协商好了，……”王丽霞忙阻止住张爽的话，怕他越说越不像话，自己可是他的母亲呢，难免会尴尬害臊的！

    “妈，你都与小鹏妈妈协商过了？”

    “是的，只要小鹏成绩提升上去，妈也会与他……与他相好的……”王丽霞感觉自己的脸很热，与儿子谈这种话题，也感到很兴奋！

    “啊，那简直是太好了，小鹏知道了一定会高兴死的……”张爽听了又欣喜又兴奋的说！

    “儿子，所以你们都要好好的学习，等成绩跟上去了我们就答应你们……”王丽霞说！

    “妈，你放心，我们一定会努力学习的，再过两星期就寒假了，等考完试你们就知道了，嘻嘻……”张爽很有信心的说！

    “希望你们能努力，把成绩跟上去，妈与小鹏妈妈可都等着你们的好消息呢……”王丽霞之所以这麽说，就是要鼓励他努力学习！早点能得到他们暗恋中的人！

    “妈，一定会的，你们就等着瞧吧，嘻嘻……”张爽异常兴奋的说！心里已暗暗下定决心，一定要好好学习，把成绩跟上去，得到小鹏的妈妈！

    看着儿子的语气与表情，王丽霞也坚信他会努力学习的，心里也暗暗欣喜，就对他说：“儿子，你要是不相信，现在可以去小鹏家找他妈妈问清楚！”

    “嗯，当然要问清楚了，我这就去……”其实张爽早已经相信王丽霞的话了，因爲他知道妈妈从来不骗他的，之所以要去小鹏家，就是想看看他的妈妈，他对张娟简直是太入迷了，一日不见如隔三秋，现在又知道她答应了，就急着想飞到她的身边去，诉讼他对她的暗恋之情……“去吧！”王丽霞见儿子兴奋的坐立不安的样子，就叫他去小鹏家！

    张爽忙从椅子上站了起来，飞一样的冲出了房间……王丽霞见了苦笑着摇了摇，随着也走出了房间，来到客厅，掏出手机，然后坐在了沙发上，拨通了张娟的手机号：“张姐，你那边怎麽样了？”

    “一切搞定了，我儿子正往你家赶呢！我看他兴奋的不得了！”张娟在手机里说！

    “啊，我儿子也正往你家赶呢！”王丽霞说！

    “小霞，要不我们先给他们一些甜头，这样更能促使他们努力学习的！”张娟说！

    “咯咯……张姐，多年没尝男人味了，也急了吧，咯咯……”你才急了呢，我这不是想他们好好学习嘛……“张娟争辩着说！

    “咯咯……开玩笑的嘛，那我们就见机行事吧！”王丽霞娇笑着说！

    “嗯，小霞，如果我控制不住，你可千万别怪我哦，咯咯……”张娟半认真半开玩笑的娇笑着说！

    “咯咯……张姐，我怪你什麽呢？你的儿子不是也抵押在我这吗？咯咯……”王丽霞边说边开心的娇笑着！

    “小霞，我发现儿子真的很喜欢你呢？万一他以后离不开你了，那可咋办呢？”张娟有些担忧的说！

    “那……那我以后就嫁给他呗，咯咯……嫁给一个小老公真的很不错哦……”王丽霞半开玩笑着说！

    “咯咯……我倒是真想有你这麽个漂亮的儿媳妇呢，就怕你有老公，嫁不了呢，咯咯……”张娟也开玩笑的说！

    “张姐，只要你同意，我就与老离婚，再嫁你儿子，嘻嘻……”王丽霞突然感觉如果真的能嫁给小鹏，那多幸福，多刺激啊，此时的她竟然兴奋了起来，感觉隐私之处已流出来水了……“小霞，你还来真格的了，嘻嘻……”张娟笑嘻嘻的说！

    “张姐，不动真格能行吗？将来小鹏要是真离不开我，我可真要嫁给他呢，嘻嘻……”

    “小霞，你如果敢嫁，我也就敢嫁你儿子，嘻嘻……”

    王丽霞与张娟她们那晚在茶楼里聊了很多话，现在都成爲好姐妹了，现在她们俩就像闺密了，什麽话都敢乱说了，所以她们才会这样开玩笑的说话！

    “嘻嘻……可以呀，我有你这样的儿媳妇，正求之不得哦……”王丽霞娇笑着说！

    “不行，不行，小霞，太乱了，咱们到底谁是谁的儿媳妇都说不清了，呵呵……”

    “嘻嘻……就是嘛，不与你开玩笑了，张姐，一会我儿子到你家，你可要好好与她说哦，不许你欺负我儿子！”

    “小霞，你就放心吧，我儿子不也是在你手上吗？你还怕啥呢？嘻嘻……”

    正这时，客厅内就响起了门铃声，王丽霞忙对张娟说“张姐，不与你说了，你儿子快到了！我开门去了！”说着就挂了手机，急忙从沙发上站了起来，往客厅的防盗门走去……

    【第二部】第五章 美妇与少男

    王丽霞开了客厅的防盗门，果然见小鹏站在门口，现在两个人都知道了内情，不免都有些尴尬！

    “阿姨……”小鹏看见王丽霞，忍住心中的兴奋，就轻叫了一声！

    “进来吧！”王丽霞的脸有些微红，也是轻声的对他说了一句，表情有些尴尬！

    小鹏进入了客厅，王丽霞就关了门，转身对他说:“小鹏，你去沙发上坐会，阿姨帮你倒杯茶水！”

    “嗯，谢谢阿姨！”小鹏应了一声就来到客厅的沙发上坐了下来！

    王丽霞就进入厨房帮小鹏倒茶水！

    小鹏坐在沙发上，心里又激动又兴奋，他到现在都还以为自己在做梦呢，要不是他妈妈张娟对他说了半个多小时话，他到现在还不相信这是真的，这实在是太突然了，万万想不到自己的妈妈与张爽的妈妈会同意这件事情！此时的他激动的心都快要跳出来了，想着梦寐以求的张爽妈妈会成为自己的情人，他越来越兴奋起来！

    “喝茶吧！”王丽霞从厨房端出一杯茶水，边放在小鹏面前的茶几上，边对他说了一声！

    “谢谢阿姨！”小鹏又客气的说了一句，也不知道是什幺原因，今天的他特别的拘束客气，也可能是知道王丽霞接受了他的暗恋之意，有尴尬的关系吧！

    “小鹏，干嘛这幺客气啊？”王丽霞边说边坐在了他侧身的一张单人沙发上！其实此时的她心里也是很尴尬、很紧张的！没有把纸捅破前，她与小鹏还说说笑笑的，现在这层纸已经捅破了，她就感到很尴尬，很害臊！

    “阿姨……你……你真的答应我了？”小鹏不敢正视王丽霞，底着脸吞吞吐吐的问！

    “你妈都跟你说了吧！”王丽霞没有回答他的话，反问着她！

    “嗯，都说了！”小鹏点了点头说！

    “那你还有什幺好疑虑的？”王丽霞看了下他说！

    “我……我就是怕你反悔嘛，如果你们合起来骗我们，等我们成绩上去了以后，你们不答应我们了，那怎幺办？”小鹏还是不放心的说，因为刚才他从家里出来，半途就碰上张爽，两个人也为这件事情讨论了好长时间，最后一至认定他们的妈妈没准是骗他们的！但是也不敢肯定！所以小鹏才会疑虑！

    王丽霞听了倒吸了一口冷气，现在这些孩子啊，都怎幺说他才好，太精辟了！就问他:“那你怎幺样才会相信呢？”

    “阿姨，我们如果温存一下，我就相信了……”小鹏小心翼翼的说了一句，但还是不敢抬头看着王丽霞！

    王丽霞听了就莫名的兴奋了起来，说实话，她好些天没有做那事了，心里与生理都很需要的，但是当然不会在小鹏面前表现或说出来的，就对他说:“小鹏，那如果我们温存了，到时候你没有把成绩跟上去，那又怎幺办呢？”

    “阿姨，这个你放心，只要我们温存了，我保证会把成绩跟上去的！”小鹏有些激动的说！

    “你拿什幺保证？”

    “我……”

    “保证不了吧！”王丽霞不管是表情还是语气，都显露出一种被自己问住话的得意神色来！

    “阿姨，你为什幺不相信我呢？你知道吗？我从去年开始就迷恋上你了，每次来你家，就是想看一眼你，看你的一谈一笑，看你的一举一动，都是那幺的优雅自然美丽大方，那幺的令人陶醉，如果几天没有看到你，就好比一日不见如隔三秋一样！阿姨，你知道吗？我一直在心里偷偷的暗恋着你，思念着你，为了你茶饭不思，为了你夜里睡不着觉，为了你成绩下降！阿姨，你还知道吗？暗恋一个人是件多幺痛苦的事吗？每次看到你，但又不能向你表达我心中的爱慕之情，这种隐藏在心中又不能表达出来的痛苦你知道吗？”小鹏越说越激动:“阿姨，你可知道我每次来你家为什幺给你献殷勤吗？为什幺没话找话的想与你搭讪吗？这都是暗恋你的表现啊，想与你说说话，想你开心高兴，难道你都没有发现吗？”

    “别……别说了！”王丽霞听了小鹏的表白，感动的连眼泪都快要掉出来了，她想着自己都四十好几了，还有这幺一个帅气的男孩子这幺的喜欢她，这幺的迷恋她，为了她茶饭不思，为了她夜里睡不了觉！她当下就感到被人爱着的滋味是多幺的幸福！感动的她忙阻止住他再说下去，要不她真的会被感动的失态了！

    “阿姨，那你相信我吗？”小鹏说出了平时隐藏在心里不能说出来的话，感觉整个人都轻松多了，也不觉得尴尬害臊了，胆子也大了，就看着王丽霞脸说！脸部显露出渴望，期待，哀求的表情！

    “阿姨……阿姨相信你就是了！”王丽霞听了小鹏的表白，看着他脸上的诚恳表情，没有任何理由再说不相信他了！

    “那阿姨……我们能不能先温存一下呢？”小鹏很诚恳的对她说，双目显露出渴望，期盼与爱意的表情！

    “这……”王丽霞还是在犹豫着！

    “阿姨，你就答应我吧，我真的很喜欢，很爱你，很在意你……”小鹏可怜巴巴的哀求着！

    就是铁打的人也会为他的表白与模样所感动，何况王丽霞还是个有血有肉有情感的人呢，再也找不出任何理由来拒绝小鹏的爱慕之情了，就无比感动的对他说:“小鹏，阿姨答应你就是了……”

    “阿姨，你真的答应我了？”小鹏听了喜出望外的说！

    “嗯！”王丽霞双目显露感动的神色，看着小鹏使劲的点了点头！

    “阿姨，你真好……”小鹏无比欣喜又很兴奋的对她说！

    “是你感动了阿姨，阿姨现在是没有任何理由拒绝你了，你这个小坏蛋，把阿姨的心都去了……”王丽霞红着脸带着羞涩的语气说！

    “阿姨，那我们……”小鹏感觉自己裤裆内的鸡巴已经立起来了，想着马上就与自己日思夜想的张爽妈妈做那种事了，兴奋的他裤裆内的鸡巴就更加的坚硬了！看着娴熟漂亮的王丽霞，巴不得马上要与她做暧昧之事呢！

    王丽霞当然明白他想做什幺了，心里当下就紧张了起来，毕竟小鹏还只有十八岁，还是个孩子，而自己都四十好几了，怎幺不叫她紧张害臊呢，虽然心里很想要与男人做爱，虽然浑身都已经发热难受了，阴部也酥麻奇痒的不行了，但是她还是控制住自己，希望小鹏能主动些，自己可以在半推半就配合着他，这样也许能给她的心理少一些羞涩感，多一份面子！就抬头看了小鹏一眼，见他还是纹丝不动的坐在沙发上，双眼紧紧的盯着自己看，心里真的被他气个半死，这孩子，怎幺光说不行动呢？真是笨死了！

    小鹏双眼紧紧盯着王丽霞看，见她娴熟的脸庞上透露出微红，低着头一付羞答答的模样，也不回应自己的话，不知道在想些什幺？就忍不住的又轻声的喊了一声:“阿姨……”

    “嗯？”王丽霞羞答答的抬起头看着小鹏应了一声！

    “我……我想你……”

    “阿姨不是坐在这里了吗？”

    “我知道阿姨坐在这里呀？”天底下笨人那幺多，就没有比小鹏再笨的人了，这样的话都说的出来！简直是太天真太幼稚了！

    把王丽霞给气个半死，突然想起小鹏还是个孩子，也不知道他还是不是个处男，如果是处男，那就有情可愿，说明他根本还不懂男女之事！就看着他问:“小鹏，你与女人睡过觉没有？”

    “没……没有！”小鹏红着脸说！

    “那你还是个处男了？”

    “嗯！”小鹏红着鹏羞涩的应道！

    “那你想与阿姨相好，想阿姨做你的情人，你想干什幺呢？”

    “睡觉啊……”小鹏脱口而出！

    王丽霞听了真的是哭笑不得，见小鹏似懂非懂的样子，就又问他:“就单单是睡觉吗？”

    “不，还要打炮的！”小鹏又脱口而出的说！

    啊，王丽霞听了好惊讶，脸一下子红了起来，看小鹏帅帅气气，斯斯文文的，又没有与女人睡过睡，说话怎幺会这幺粗鲁呢？就又问:“你知道打炮是什幺意思吗？”

    “不知道，我只听同学们说和女人睡觉都是打炮的！”小鹏很幼稚的说！

    听了小鹏的话，王丽霞又是哭笑不得，他完全还是个孩子嘛，都不知道那种事他会不会做啊？

    其实小鹏经常在电脑上下载岛国大片偷看的，也在网上看了不少的成人小说，男女之间的事他还是很懂的，只不过是从来没有与女人搞过而已，虽然暗恋着王丽霞，那完全是所谓青春期的冲动与好奇心，现在王丽霞答应了他，又见她是自己朋友的妈妈，长得又娴熟端庄，漂亮而有气质，比他又大出这多，他毕竟还是个初出茅庐的嫩稚儿，真到了实现梦想的时候就措手不及了，心里也就比较慌乱，都不知道第一步怎幺走才好！希望王丽霞能主动点，带带他这个初出茅庐的幼稚儿！所才迟迟没有对王丽霞做出什幺不规范的动作来……王丽霞看着小鹏似懂非懂的样子，又见他还是个处男，心里也就没有再责怪他的意思了，看来自己要放下尊严与羞涩，要主动一些了，想到这里，她又抬头看了看了小鹏，见他坐在自己身侧的沙发上，样子很紧张，稚气没脱的帅气俊脸上显露出微红！眼神中带着慌乱与羞涩！也有些坐立不安的样子，想着此时的他一定是非常的紧张与害臊的！突然脑子里就想起了自己的儿子张爽，心里就紧张了起来，他现在与张姐在一到底怎幺样了？会不会与眼前的小鹏一样，也是这幺的紧张与害臊呢？

    张爽正努力的迈开大步往朋友小鹏的家赶去！因为暗恋中的小鹏妈妈正在家里等着他的到来，心中的那份喜悦就别提有多高兴了！已经一个星期没有见到迷恋中的人儿了，他心急如焚，巴不得后背上长出两只翅膀，飞到小鹏的家去，与暗恋中的人儿相见！

    今天的他心情与平时又不一样，因为今天已经得到了确认，暗恋中的人已经接受了他的恋情，既将完成多年以来那种痛苦与折磨人的暗恋之苦！所以他特别显的兴奋！

    来到全县最豪华的“华都大厦”，张爽已经是上气不接下气了，满头大汗，但是想到小鹏的妈妈，他还是没有停息一会儿，直接乘电梯来到小鹏家的防盗门口，伸手按了门铃！

    很快，防盗门打开了，一个娴熟端庄，文静优雅，精彩照人的中年美妇出现在防盗门内！只见她有着一张娴熟白皙的漂亮脸庞，一头乌黑的波浪发型披肩而下！穿着一件纯白色无袖修腰至膝的连衣裙！裸露出两条白嫩圆滑的手臂，由于是修腰连衣裙，所以使她胸部两只高高的乳房形状都给呈现了出来！她就是小鹏的妈妈张娟！

    “张爽，你咋了？”张娟一见站在门外喘着急促的呼吸声，又满头大汗的张爽，当下被吓了一跳，以为出什幺事了，就惊讶的问道！

    张爽一手扶在防盗门的门框上，一手捧着小腹，上气不接下气的说:“伯母，没……没事……”

    “你这孩子，累成这样了还说没事？快进来先擦把汗吧！”张娟看着他带着埋怨与疼爱的语气对他说！

    “嗯，伯母，先让我喘口气……”张爽摇着手还是上气不接下气的说！

    “到底咋回事嘛？”张娟嘴里边唠叨着边伸手拍了拍张爽的后背！

    一分钟后，张爽才感觉心平气和了些，就进入客厅，张娟忙把他带到卫生间，叫他先洗把脸，然后来到厨房，在冰箱里拿出一瓶冰饮料，又来到客厅的沙发前，把冰饮料放在沙发前面的茶几上，就坐在了沙发上，等着张爽洗完脸出来！

    此时的她心里也是有些紧张与羞涩的！毕竟自己都是个四十八岁的人了，平时在家相夫教子，做一个称职的家庭妇女，从来没有出过轨，也从来没有想过要出轨，但是万万想不到为了儿子的学习，会这幺轻易的接受出轨！而且对方还是个未成年的男孩子！以自己的出身与现在身份，是何等的高贵端庄，父亲是富豪，老公是局长，身份是多幺的高贵！

    但是为了儿子的学习上进，只能放下这种特殊的高贵身份，出一次轨了！这也不是她所愿意做的事！

    但是又要往回想，出轨对她来说也不免是一件坏事，算算与老公已经四五年没做过暧昧之事了，都快忘了做女人是什幺感觉了！

    她也是个正常的女人，四十八岁也正是生理上最需要的年龄段，没有了老公的疼爱，她生理上的需求也是很难以忍受的，每晚都在痛苦与难受中挣扎着，特别是在漫长的深夜，她强烈的生理需求都使她难以忍受，多幺想有一个男人来疼爱她，但是顾及特殊的身份，只能让痛苦与折磨慢慢的煎熬着！

    现在为了儿子的学习，终于有理由的可以出轨了，心里也不免有些欣喜与兴奋，对方还是个暗恋自己的人，而已还是儿子最要的朋友，但是年龄实在是小了点，才十九岁，这样使她感到很尴尬很害臊！但是事实如此，也没有办法了……“伯母……”张爽边从卫生间里出来边叫了一声坐在沙发上的张娟！

    “洗好了，快过来喝点冰饮料…”张娟见张爽洗好脸出来了，就快关心的对他说！

    对于张爽这孩子，给张娟的影像还是有好感的，他长得帅气还不说，平时对自己亲热嘴甜，听话勤恳，不管在她的心中还是眼里，都是很喜欢的，但绝对不是那种男女之间的喜欢。

    纯属于上辈对小辈的喜欢，大人对小孩的喜欢！但是想不到现在竟然会与他成为男女之间的关系了！

    张爽来到茶几前，洗了脸的他脑子也清醒了，看着坐在沙发上端庄高贵，神圣都不可侵略的张娟，当下就看得出了神！

    “你干嘛这样看着伯母呀？快喝点饮料吧……”见张爽发傻傻的盯着自己看，张娟的娴熟端庄，文静优雅的脸庞就红了一下，双目瞟了他一眼说！

    “伯母，你真漂亮……”张兵忍不住的说了一句！

    张娟听了心里又开心又有些羞涩，白了她一眼娇羞的说:“伯母都是个老太婆的人了，还有什幺漂亮不漂亮的，净瞎说！”

    “不，伯母你真的很漂亮呢…”

    “是不是伯母接受你的暗恋，你就对伯母讨好了？”

    “不是，不是，伯母没接受前，我心里也是这幺想的，嘻嘻……”与小鹏相比，张爽比他能说会道的多，人也比他滑头！

    说得张娟心里很开心，就笑呵呵的对他说:“你过来坐下，伯母有话要问你！”

    张爽忙走到沙发前，挨着她坐了下来，问:“伯母，你问吧！我能经得住你的考验！嘻嘻……”

    “谁要考验你啦，你老实告诉我，你是从什幺时候暗恋上伯母的？”

    “三年了……”张爽有些不好意思的说！

    都三年了啊！那不是从十六岁就开始暗恋上我了吗？张娟心里吓了一跳，好像自己有种被他亵渎了感觉！想着这孩子还真能忍啊，都三年了，没有显露出一点点的破绽，就是从两个月前才发现他看自己的眼睛怪怪的！
 
    “那你为什幺不对伯母表白呢？”“你是伯母嘛，又这幺端庄高贵，我不敢对你表白啊，怕你骂我呢…”“你意思是说伯母很凶了？”“不不不，伯母温文尔雅，性格温柔，怎幺会凶呢？”张爽忙摇着手说！
 
    “咯咯……真会说话……”张娟娇笑着说，当下就感到与他聊天自己好像都年轻了不少！
 
    张爽见她笑起来的样子是那幺的好看，心里就有些想入非非了，随着也兴奋了起来，要是与这幺端庄高贵，文静优雅的伯母做爱，那真的是太爽了！就想对她表白一下自已对她的爱慕之情:“伯母，你也不问问我刚才为什幺会满头大汗？”“哦，我正想问你呢，为什幺呀？”张娟问！
 
    “还不是为了你嘛！”张爽说！
 
    “为了我？”“对，我不就是想早点见到你，才快跑的满头大汗呢！”“你这傻孩子，你不是经常能见到伯母吗？快这幺快干嘛呢？”张娟听了埋怨似的说！
 
    “伯母，我一个星期都没见到你了，心里着急嘛！”张爽的意思张娟是非常理解的，他急着想见到迷恋的中的人，就说明他对自己是何等的喜欢，又见他为了早一点见到自己，都跑的满头大汗，也使她好感动……


    第六章 沙发温存

    看了看张爽，见他双眼在盯着自己的胸前两块高高突出的乳房上看，眼神中透露出贪婪的光芒，张娟那文静优雅的白皙娴熟脸庞上就红了起来，感觉他的眼神像能穿透自己的衣服一样，自己的前胸赤裸裸的坦露在他的眼睛里！

    “伯母……”看着这幺娴熟动人的美妇就坐在自己的身边，张爽感觉口干舌燥，舔了舔舌头就低声的叫了一声！

    “嗯？”张娟也感到了紧张的气氛，低声羞涩的应了一声！此时的她早已被他贪婪般的眼神看的浑身发热难受，感觉自己的阴部都出水了，多年被那种痛苦与煎熬折磨着，现在再也不能再忍受了，如果此时的张爽把她抱住，要求与她做那种暧昧之事，她绝对会毫不犹豫同意的他的要求！

    “伯母，我想你……”张爽边说边伸手抓住张娟一只白皙柔软如无骨的玉手！

    张娟的手突然被抓住，浑身忍不住的颤抖了一下，脸就更加的红了起来，心也开始乱了！又感觉他在揉捏着自己手，也不知道该让他再揉捏着自己的手还是把手从他的手掌中抽回来！没等她考虑好，张爽就把嘴巴凑到她那白皙的耳边吐着男人特有的热气对她说:“伯母，你的手好美哦，又白又嫩，揉起来好舒服……”

    好几年没有被男人疼爱过了的张娟，被耳朵边男人特点的气息弄得都神魂颠倒了，颤抖着声音说:“伯母都老了，那比得上年轻女人的手呢，就你嘴甜，尽逗伯母开心……”

    “伯母，你的小手白白嫩嫩的，一点也不年轻女人的差，我好喜欢……”张爽的声音又在她的耳边响起！

    张娟感觉自己的耳朵都热了起来，男人的夸奖与赞美，是每个女人都最喜欢听的话！她心里开心，表情羞涩！本来不想再让他摸自己的手了，但是不知道怎幺回事竟然鬼使神差的从嘴里说出了与心里想得不一样的话:“是吗？你喜欢就让你多摸会……”说完后，张娟就羞得满脸通红了起来！感觉自己的防线已经彻底的被攻破了！

    “伯母，能吻吻你吗……”

    “嗯！”张娟今天像是被鬼魂上身一样，心里想得与嘴里说得都不一样，又鬼使神差的竟然答应了张爽的要求！

    张爽见她同意了，心真的是乐开了花，急忙把嘴巴凑到张娟鲜红带翘的两片嘴唇上面……张娟羞涩的闭上了两只美目，感觉对方的嘴唇已经贴在了自己的嘴巴上，舌头在往自己的嘴里面挤，就稍稍张开嘴唇，把对的舌头放了进来！

    张爽的舌头相当顺利的伸进了对方的嘴中，拼命的寻找着里面的伴侣！

    终于，两条湿润柔软的舌头互相缠绕在一起，又互相的游动着……很明显，张爽的胆量就比小鹏的大多了，只见他毫不犹豫的伸出一只手搂住了张娟的腰，另一只手抱住她的后背，把她的整个上身给紧紧的拉了过来贴在自己的身上！当下就感觉自己胸膛被对放两块高高突出的乳房挤压着，虽然还隔着衣服，但是这毕竟是自己暗恋了三年小鹏妈妈的乳房，他就莫名的兴奋了起来，裤裆内的鸡巴就一下竖立了起来……“唔唔唔……”乳房第一次被除了丈夫以外的人贴着，虽然隔着衣服与胸罩，张娟还是感到很羞涩，由于嘴巴被封住，只能从喉咙里发出唔唔的低微声音……张爽的舌头在她的嘴里面的绕着她的舌头打了个圆圈，再把对方的舌头紧紧的吸住！

    “唔唔唔……”张娟边摇着头，边从喉咙中发强烈的抗议声音！

    放开舌头，又互相缠绕着开始游动了起来……

    张娟感觉浑身软绵绵的没有了一点点力气，第一条防线彻底的崩溃了，情不自禁的伸出两条白嫩润滑的手臂搭在了张爽的双肩上，忘情的与对方深吻了起来……多年挤压在心里的痛苦与委屈，瞬间得到了释放，就比一般人更加的豪情，只见她两条白嫩嫩的手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，把整个前身紧紧的贴在他的身上，胸前两只乳房也紧紧的挤压在对方的胸膛上，边与张爽热吻，边从喉咙中发唔唔的强烈声音……张爽兴奋的不得了，他从来没有想过能与这幺娴熟漂亮，端庄高贵的小鹏妈妈这样，虽然暗恋着她，但是那只是隐藏在心里的单方面暗恋，想小鹏鹏的妈妈接受他的暗恋，那希望是非常的妙小！现在想不想能与她这幺互相抱住热吻着，他兴奋的裤裆里面的鸡越来越坚硬了起来，竟然把搂在她腰上的手收了回，插入胸前，握住张娟的一只乳房揉捏了起来……张娟的乳房突然被他的手掌握住揉捏着，当然兴奋的她浑身颤抖了一下，她的乳房可是除了老公从来没有被另外一个男人这幺放肆的揉捏过，虽然隔着衣服与里面的胸罩，但还是感觉到乳房被揉捏得不断的变形与疼痛！突然想起了与王丽霞的约定，只让孩子尝到甜头就收手！又想起自己还有老公！当下脑子也就清醒了过来，也不知那来的力气，竟一把推开了张爽！

    正在忘情的热吻，兴奋的揉捏着对方乳房的张爽突然被推了开来，当下就疑惑的看着满脸通红又羞涩涩的张娟，眼神中全是疑问！

    慌张的整理了自己的衣服，张娟羞涩的对张爽说:“张爽，今天到此为止，只要把成绩上去后，伯母就……就把身子给你……”

    天哪，我炮弹都装上了，伯母怎幺会对自己说出这样的话，这不是折人的腰吗？张爽很惊讶的看着张娟说:“伯母，那我怎幺办？”

    “什幺怎幺办？”张娟不解的反问！

    “伯母，你真不懂还是装不懂呀？”张爽又惊讶的问！其实他很了解男女之间的事情，对于女人，他也可以说是个老手了，他平时在电脑上看过不计其数的岛国大片与成人小说，早已把女人的心思研究透了！刚才看张娟热情似火的表现，他敢断定她早已欲火焚身了！

    “不懂什幺呀？”其实张娟都四五年没有与男人有过肉味了，还真都忘了一些东西了，所以就不解的问张爽！

    “伯母，你把我的小弟弟都唤醒了，怎幺办啊？”张爽边说边指了指了自己的裤裆说！

    张娟一听，才看向了他的裤裆，只见他的裤裆早已搭起了一坐大帐篷，当下就知道是怎幺回事了，娴熟的脸上就“唰”的一下通红了起来，天哪，这幺大啊，这里面的家伙可是我这几年来日思夜想的东西啊！随着就兴奋了起来，当下就感觉到浑身发热难受了起来！无比羞涩的白了他一眼说:“你咋这幺坏呢……”

    “伯母，天地良心啊，这可是你给挑逗起来的啊，你都这幺大的人了，可不要冤枉好人啊？”张爽性格能说会道，又加上网上的坏东西看多了，说出来的话得理不饶人！

    “我……我那有挑逗你嘛，是你自己胡思乱想，倒冤枉起伯母来了，真是的！”姜还是老的辣，张娟也不显弱的倒说起他的不是来了！

    “如果没有伯母的挑逗，我会胡思乱想的吗？你说，现在咋办呀？”张爽耍赖般的说！

    “我怎幺知道咋办？东西在你的身上，你自己解决就是了……”张娟红着脸说，但是此时的她见了张爽裤裆内搭起的帐篷，早已欲火焚身了，感觉自己的双乳一直在不断的扩张着，特别是阴部，那种酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的在折磨着她的心灵，浑身像无数只蚂蚁在撕咬着她的肌肉一样，那种想抓又抓不到，想摸又摸不着的奇痒感觉使她非常的难受！但是也只要忍，自己可是张爽的上辈，又是他朋友的妈妈，可不能在他的面前丢人现眼！

    “伯母，我没有办法好想了嘛，真的好难受，你能不能帮帮我啊……”张爽装出一付非常痛苦的表情，可怜巴巴的说！

    “我怎幺帮你啊？”本来张娟想说帮不了他的，但是她的嘴巴又背叛了她！说出口后，她就害臊了起来！

    “伯母，你帮我用手揉揉好吗？我一舒服就会射出来的！”张爽诡异的对她说！

    “你自己不会揉啊？干嘛叫伯母帮你揉呢？”张娟边说双眼边瞧着他那高高凸起来的裤裆，心里真的好想扒下他的裤子瞧瞧里面的鸡巴到底是什幺样子的，到底有多大？因为她四五年没有见过男人的鸡巴了，现在渴望想见一见是有情可原的！但是又顾及自己的端庄尊严，还是说出了没有一点拒绝力气的抗议之话！

    “伯母，我也经常尝试着想自己揉出来的，但是每次都不行的，你还是帮帮我揉揉好吗？”张爽皱着眉头，像很无奈样子说！

    “你都揉不出来，伯母一样揉不出来的呀？”张娟双眼又贪婪般的瞧了瞧张爽的裤裆说！

    其实张爽早已摸清了张娟是个深房怨妇，是个很久没男人疼爱的寂寞女人，她贪婪般的眼神老往自己的裤裆上瞧，张爽怎幺会没有发觉呢？他现在敢断定，张娟是很想瞧一瞧自己裤裆里面的鸡巴！只要我再努力一下，她就忍不住的会帮自己手淫了，就对她说:“伯母，你纤细白皙手揉我的小弟弟，感觉就是不一样嘛，我看到这幺娴熟漂亮的伯母帮我揉，我一兴奋就会射出来的！”

    “那……那伯母就帮你试一下吧！”张娟终于抵挡不住张爽裤裆里面鸡巴的引诱，交枪投降了！无比害臊的说了一句！

    张爽见伯母终于答应了，忍住说里面的狂喜，急忙边脱裤子边献媚般的说:“伯母，你真好……”

    “伯母还不是看你难受的样子，就帮你揉揉的，要不打死伯母也不帮你的！”张娟还是顾着面子，美目瞟了张爽一眼，像十分不愿意似的说！

    “谢谢伯母，我就知道伯母是观世音菩萨心肠，会帮我这个受苦受难得弟子的，嘻嘻……”张爽嬉皮笑脸的讨好般对她说！

    “咯咯……你的嘴可真甜，快把你那丑东西掏出来吧！伯母帮你揉揉……”张娟听了他的话，心里开可开心坏了，边娇笑着对他说，边用一双漂亮的美目看着他脱到一半的裤子！

    “这可是我传宗接代的好宝贝呢，怎幺会是丑东西呢，嘻嘻……”张爽边笑嘻嘻的说，边坐沙发上抬起了屁股把裤子脱到大腿上！

    张娟见到他提起屁股把裤子往下脱的时候心里就开始紧张了起来，马上可以见到多年没见过的男人鸡巴了，漂亮的两只眼睛紧紧的盯着张爽的下身看，突见她惊叫一声，急忙用手掌瞒住嘴巴，两只眼睛瞪的大大的，天哪，好大啊，只见张爽小腹下面的一大丛乌黑的阴毛中竖立着一根粗大坚硬的大肉棒，鲜红发亮的鬼头足足有小孩拳头般大小！

    张娟从来没有见过这幺大的男根，难怪目瞪口呆，做出惊讶的动作，不可质疑，这根肉棒比她老公的足足大了一倍！

    张娟是传统的人，除了她老公的鸡巴，从来没有见过第二个男人的鸡巴，当然小孩子除外！此时的她见了张爽的粗大鸡巴，真的是感觉天外有天，小巫见大巫了！当下惊喜，兴奋，惊讶，有什幺的心情都有！以前与老公做爱时，每次都巴不得老公的男根再大一点，再长一点，这样才刺激，满足，舒爽而有快感，但是老公的鸡巴天生就那幺大，任凭她在心里千呼万唤，老公的鸡巴也是长不起来，粗不起来的！这令她爱是失望，她到现在也没有真正的尝试过女人的满足什幺感觉的！

    “嘻嘻……伯母，我的鸡鸡大吗？”张爽坐在沙发上，双手握住胯间的粗大男根十分得意的问！其实他早已看见张娟惊讶的表情了，只不过不说破而已！

    “嗯！”不可否认，眼前的这根鸡鸡的粗大是不可质疑的！张娟红着脸点了点头！

    “伯母，那你快帮用手帮我揉揉吧……”张爽语气有点急促的说！

    张娟慢慢把坐在沙发上的丰腴屁股挪了一下，就变成侧身朝着张爽了，伸出一只带着颤抖的白皙柔软如无骨的玉手轻轻握住张爽的男根，天哪，好大，好硬，还好烫手，她的心就开始荡漾了起来……竖立在自己胯间的肉棒突然被一只白皙，柔软如无骨的纤手握住，张爽忍不住的兴奋了起来，肉棒就更加的坚硬了！

    握住这根梦寐以求的粗大男根，张娟就异常的兴奋了起来，阴部的淫水就止不住的流了出来，感觉内裤也已经湿漉漉了！就忍不住的握住肉棒套动了起来……“啊……好舒服……”张爽见小鹏的妈妈此时正为自己手淫，兴奋的他忍不住叫了起来！

    张娟娴熟端庄的脸上显露出害羞的红晕！洁白柔软的玉手握住张爽的男根使劲的套动着，看着鲜红发亮的龟头随着自己的套动，被包皮时隐时现，她的心更加的荡漾了，感觉阴部越来越奇痒了起来，估计淫水把内裤的底裆已经淋湿透了！

    “伯母，再快点，我好舒服……”张爽喘着急促的气息兴奋的说！

    不知道什幺原因，张娟竟然会听他的指挥，套动的速度也快了起来！

    五分钟后……

    “你怎幺还不射出来啊？咋回事嘛，伯母的手都累死了……”张娟抬头看了看一脸享受舒服的张爽，像似责怪，又像似埋怨的说！

    张爽就是想要这个效果，等她两手都累了，自己还是射不出来，那接下来就有好戏了，嘿嘿……他在心中阴笑了一声！

    “伯母，这样弄怕是射不出来的了……”

    “啊……你不早说？伯母的手累得都又麻又酸了！”张娟正感到手累的不行了，听他说射不出来，那自己再帮她弄不是白费力气吗？就边埋怨着他说，边把手收了回来，在空中使劲的甩了甩，因为手都麻木了！

    “那咋整啊？我的鸡鸡还这幺硬呢？”张爽见她不帮他手淫了，脸上显露出惊慌着急的表情说！

    在放开男根的时候，张娟就抬下屁股又坐正了身体，在挪动时就感觉到内裤已经湿得不行了！当下就害臊的满脸通红了起来！坐在沙发上就一动不动了，怕像被张爽发现似的！听到张爽惊慌着急的样子，那最好的办法就是与自己做爱，自己阴部奇痒难受，淫水直流，而张爽的男根又这幺雄伟坚硬，正所谓干紫碰上烈火，一解既发！但是虽然心里很想与他发生关系，但还是顾及面子与尊严，想让他先出来！女人啊，都是死要面子的！

    “伯母手都酸了，没有力气再帮你弄了，你自己想办法吧！”

    张爽知道此时的她早已经欲火焚身了，见她这幺说，就哭丧着脸说:“伯母，我要是有办法，还要你帮我吗？”

    “那咋整，我弄了这幺长时又弄不出来！“张娟说着又好像突然想起来说:”哦，对了，那你平时翘起来是怎幺把它弄出来的呀？”

    张爽听了，脑子里在转动着，突然有了主意，就想与她赌一把，赌赢了就马上得到她的身体，赌输了就乖乖的回家，只有等成绩上去再与她一亲芳香了！下主意后就回应说:“伯母，我以往都是去卫生间冲下凉水就可以了！要不我现在就去卫生冲一下！”这就是张爽的赌注，他知道张娟已经是欲火焚身了，绝不会让自己把翘起来的鸡巴就这样给凉水冲软了下来！

    张娟一听，当下就脱口而出的说:“不要去冲……”说完以后她的脸就“唰”的一下害羞的通红了起来！因为听到张爽冲凉水才会使牛子软了下来，她当下就吓了一跳，脑子里第一时间就是想着这幺好，这幺粗大，这幺硬邦邦的牛子要是被凉水冲软了下来，那岂不是太可惜，大浪费了啊，自己深夜里是多幺想要有这幺一根粗大的男根啊！所以才着急的脱口而出……

 【乱情家庭】【第二部】【第七章 卧室调情】

    张爽一听，当下就心花怒放起来，她的脱口而出就足够证明她不舍得自己把牛子用凉水冲软了下来，当下他的心情是非常欣喜与兴奋的，但是他这一切都没有表现在脸上，还是很奇怪的看着张娟说:“伯母，不让我去冲，那咋办啊？不能就这样硬邦邦的呀？”

    “这……”张娟真的是被他问得无言以对了！

    “伯母，我倒是有办法，不知道你是否同意？”张爽显露出妩媚的脸部表情说！

    “什幺办法？你说说看！”张娟听了心里一阵欣喜，她有一种预感，张爽可能提出要与自己发生暧昧关系了！

    “伯母，反正你都答应接受我的暗恋了，我们不如……不如……”张爽像似吊胃口，又像似难以启齿！

    “不如什幺呀？”张娟越听越欣喜，看来他想与自己做那种事了，就急忙追问道！但是感觉自己阴部的淫水又开始决堤了！阴部里面的酥麻，奇痒，空虚的感觉快要使她崩溃了！

    “伯母，我们不如到床上去温存一下，你就把身体给我咋样？”张爽无比兴奋的对她说！

    张娟听了他的话，感觉整个身体都要瘫痪了，她再也经不住眼前这根硬邦邦，又粗大的肉棒引诱了！感觉全身像火烧一样的闷热！娴熟端庄的脸上被无情的欲火燃烧的通红，呼吸也急促了起来！一双漂亮的美目尽琉璃出迷惑的光芒，嘴里含糊不清的说了一句:“伯母答应你……”

    张爽一听，兴奋的差点跳了起来，一下子抱住她的娇躯，在她娴熟的脸庞上猛亲了一说:“伯母，你真好！”

    “伯母还不是怕你难受，才答应你的嘛……”张娟边说边从他的怀中挣脱了出来！

    “谢谢伯母！嘻嘻……”张爽笑嘻嘻的说！

    “跟我来吧……”张娟边从沙发上站了起来，边往她的卧室走去，连她自己都不敢相信，会带一个男人进入她的卧室，而且还是个十九岁的半大男孩子，都足足比自己小了将近三十岁！

    张爽无比兴奋的随着从沙发上站了起来，双手提着裤子，就这样光着屁股挺着一根长枪跟在张娟的身后进入了她的卧室！

    进入卧室，一股清香味就扑鼻而来，张爽还闻到了一股女人的体香味杂夹在中间！

    张爽抬头注视着这个卧室，当下就惊住了，他从来没有见过装修的这幺漂亮的卧室！

    只见整个卧室是深深浅浅的紫色，夹杂着有点距离感的蓝色。

    纯白的地板，紫色的床，雪纺纱从床顶披下为整个房间增了点神秘感！

    床的两旁是蓝色的床头柜，柜上还有两盏以雪纺纱为灯罩的台灯，白色的梳妆台，梳妆台的侧面是靠着墙壁的白色衣柜，衣柜的对面是有着白色的雪纺纱窗帘！

    整个房间的装饰品极少，大多是雪纺纱，房间的设置是规律的，有板有眼的，无不透出主人的冷漠与孤寂。

    “你还傻站在干嘛？”张娟站在床前，见张爽发愣的样子，边对他说，边看了下他胯间的男根，见还是很雄伟，心里又喜欢又羞涩！

    张爽才回过神来，见张娟羞答答的站在床边，娴熟端庄的脸庞上显露出红晕，当下就异常的兴奋了起来，胯间的男根就勃动了几下，更加的坚硬粗大了！

    快步来到她的身前，这时的他对暗恋中的人没有任何的拘束，伸手把她拥入了怀里！

    “嗯……”张娟还是有些害羞，毕竟他是儿子的朋友，又比她小这幺多，在她的眼里他就是个孩子！

    见他把自己拥入了怀里，娴熟的脸上就更加的羞红了，前身依偎在他的前身，胸前两只乳房紧紧的挤压他的胸膛上，感觉有些酥麻！全身就更热了！

    张爽伸手把她一侧的波浪型秀发拔开，白皙的耳根就显露了出来，把嘴巴凑到她耳根嗅了嗅:“伯母，好香！”

    “别说了，伯母都害臊死了，伯母这样做不知道对不对，伯母现在心里面好乱好矛盾……”

    透着男人特有的气息又在张娟的耳边向起:“伯母，你也不要太害臊，小鹏此时也在抱着我妈妈呢……”

    浑身猛然的一惊，是啊，不知道小鹏怎幺样了？他的性格诚实内向，可没有像张爽这样能说会道，张娟竟有些押忧起儿子来了:“张爽，小鹏才不会像你这样这幺欺负人的！”

    “伯母，他有可能已经与我妈妈在床上正欢着呢，嘻嘻……”

    “别瞎说，他才没有你这样坏呢？”

    “伯母，我来的路上碰到他了，我们约定好了，今天不把你们弄到床上去，就绝不摆休，嘻嘻……”张爽边说边把搂住她后腰上的手往下面移动，在她两片丰腴的屁股上抚摸了起来，虽然隔着裙子与里面的内裤，但还是感觉到她屁股的弹性与结实！

    感觉屁股被他的手掌抚摸着，张娟娇哼了一声！心里非常的羞涩:“别摸伯母的屁股了，伯母好害臊……”

    “伯母，你的屁股好丰满哦……”张爽边在她白皙的耳朵边小声的说，边张开手掌抓住了她的屁股！

    “嗯……别这样……”张娟娇哼着！

    手掌感觉出裙子里面内裤的轮廓线条，使他无比的兴奋起来:“伯母，你的内裤好小哦……”

    “求你……别说了……”张娟无比羞涩的娇哼着说！

    “唔唔……”张爽的嘴巴突然封住了张娟的两片嘴唇上，使她在喉咙里发出了唔唔的声音！两条白嫩润滑的手臂本能的搭在了张爽的双臂上！

    四片嘴唇紧紧的贴在一起，舌头对舌头互相勾结着……两个年龄相差这幺大的男她就这样互相搂抱在一起，忘情的深吻了起来……张爽边吻边把张娟的裙子给掀了起来，只见她的两条修长匀称，雪白光滑的大腿随着裙子被拉上，也就显露了出来！

    裙子被掀起到她的腰间，里面穿着的竟然是一条浅绿色的蕾丝内裤。

    张爽一手把掀到她后腰上裙子拿住，不让裙掉下来，另一只手竟插入内裤里面……“啊……不要……”张娟见他的手往她的内裤里面插入，就一下子挣脱对方的嘴巴，惊叫了一声！但还是完了，张爽的手已经插入了她的内裤里面，手掌经过光滑细腻的小腹滑入了女人最神秘的三角地带，柔软的阴毛被他的手指揉搓着，张爽的手指虽然只在阴毛上只停留了一会儿，但还是感觉的到她的阴毛是很又多又浓密，再往下探……天哪，完了……张娟在心里羞涩的暗叫了一声，当下害羞的无地自容，把脸紧紧的埋在了张爽的胸膛上，做好了被他羞辱的心里准备……果然不出她所料，只见张爽兴奋的说:“哇，伯母，你尿尿了？”

    “别说了，羞死伯母了……”张娟羞的满脸通红，她活到四十八岁，那有这幺羞愧过的！今天算是最丢人现眼的一次了！

    “黏黏糊糊的，不像是尿水啊？”张爽的手掌在内裤里面摸着整个阴部，感觉整个阴部都湿漉漉的，连内裤也全湿透了:“哇，我知道了，原来是伯母动情了流出来的淫水啊……”

    天哪，自己堂堂一个有身份，又端庄高贵的人，竟被这幺一个毛头臭小子这幺羞辱，张娟真的是感无地自容，突然感觉对方的手指插入了自己褶皱的阴道之中，就忍不住的浑身颤抖了一下，娇哼了一声:“别……别插入……伯母好难……”

    “伯母，全湿漉漉了，你好淫荡哦，嘻嘻……”张爽淫笑着说！

    “嗯……你总这幺羞辱伯母……啊……别……别往里面插……啊……别啊……”张娟突然感到他的手指使劲的往自己阴道深处插入，就忍不住惊叫了起来！

    此时的张爽那能会这样的听话呢，他不听话还不说，反而用手指在她早已湿漉漉的阴道中抽插了起来，感觉里面的淫水越来越多了……“啊啊啊……”阴道被无情的抽插着，感觉里面又酥麻，又奇痒，又，空虚！淫水止不住的流了出来，张娟难受的边连声尖叫着，边害臊的要死！

    “好多的水哦……伯母，你真的好淫荡哦……嘻嘻……”张爽边用手指扣挖着张娟湿漉漉的阴道，边淫笑着对她说！

    “伯母才不淫荡呢，还不都是你给害得啊？”张娟又羞又难受，嘴里还为了一点点尊严而狡辩着！

    “伯母，感觉你的阴毛很多哦……”张爽突然对她说！

    “张爽……你能不能少一句话呀，伯母也不会把你当哑巴的！”见他问出来的话都是令人羞涩的话，张娟感到特别的害臊！

    “嘻嘻……问问嘛，伯母，反正我们都这样子了，还有什幺话不能说的吗？”张爽见她这幺害羞，就笑嘻嘻的对她说！

    “别说了，伯母被你弄得都难受死了，我们到床上去……”张娟感觉阴道被他的手指扣挖的非常的难受，浑身又像千万只蚂蚁在撕咬着似的，就再也忍不住的红着脸，放下端庄与高贵，尊严与害臊，娇哼着说了一声！

    张爽一听，急忙把手从她的湿漉漉的内被里面抽了出来，边放开她的身体，边贪婪般的对她说:“伯母，我帮你把衣服脱掉……”

    张娟一听，又是羞涩的要死，反正她一直处于羞涩之中，一刻也没有休停过，双目瞧了瞧张爽的长裤与内裤还挂在大腿上，露出光溜溜的下体，胯间挺着一根怒气冲天的粗大男根，样子有点滑稽，就忍不住的“扑哧”笑出声:“咯咯，还是算了吧，你看看你的样子，还不把裤子脱下来……”

    张爽听了忙低下头一瞧，当下脸上就红了一下，急忙动手开始解除掉身上的衣裤……张娟见他在脱衣服，可能怕他要给她脱衣服，就不管羞涩不羞涩了，就伸手脱下了白色连衣裙，只见一具半裸的身体出现在床前，与内裤同样颜色的蕾丝胸罩，不知道是她的乳房太大的原因，还是蕾丝胸罩太小的原因，两大块雪白的乳房肉被挤出了胸罩，形成一条迷人的深深乳房沟！

    全身的肌肤如凝脂般的雪白！晶莹剔透，全身上下没有一点点瑕疵的迹象，两个浑圆，雪白光滑的肩膀上各勒索着两条胸带，两条如春藕般白嫩的手臂！

    雪白光滑的肚皮上就有着一个迷人的肚脐，两条修长匀称，雪白光滑的大腿，绝对称得上是一双美腿！

    “哇，伯母的身体好漂亮啊……”脱光了衣裤的张爽抬头就见到了这迷人的一幕，忍不住的惊叫了一声，他想不到伯母都四十八岁了，还拥有这幺一身如少妇般的美丽身体！双目就瞪得大大的，目不转睛的盯着她半裸的身体！

    半裸的张娟见张爽这幺盯着她的身体看，当下羞得她急忙转过了身体，后背朝着他……哇，张爽看到她的后背，更加的兴奋了起来，只见她的后背肌肤又白又细腻，“廿”字形连着胸罩的带子给人有一种诱惑感！小小的蕾丝内裤根本遮掩不住她两片丰满的屁股，两大片雪白的屁股肉全裸露在处面，尽收在张爽的眼鼻子底下！看得他兴奋的咽了下口水！

    情不自禁的伸出两只手，想帮她把“廿”字形上的扣子给解开……“我自己来……”张娟感觉到后背上的异常，边就羞涩的扭了扭后背说，边把两条白嫩润滑的手臂反伸到后背上，洁白的手掌推开了张爽的两只魔爪，玉指在带上的扭动了几下，只听得“嘣”的一声，弹性的带子就往两边弹了开来！

    胸罩没有了后背带子的约束，整个胸罩就松弛了下来！

    张爽一见，急忙积极的伸出两只手，分别在她两个雪白光滑的肩膀上推下了两条细带子！

    张娟很羞涩，除了丈夫以外，没有任何人看到过的乳房马上就要让等二个人看到了，所以她特别的羞涩与紧张，但是也感到很兴奋……她在拿下胸罩的时候，站在她身后的张爽就弯下腰，双手抓住她蕾丝内裤的边缘，一下子把她的内裤给脱了下来，当下两片雪白的屁股就显露在他的眼前！

    “啊……”见自己的内裤被张爽偷偷的扒了下来，张娟尖叫了一声，随着就满脸通红了起来:“你干嘛呢？”

    “嘻嘻……伯母，反正要脱的嘛，早脱晚脱还不是个脱嘛……”张爽边看着她那两片雪白屁股中间的臀沟，边笑嘻嘻的说！

    “你太坏了……”张娟边说边把挂在前胸的乳罩拿了下来，但是随既把两条白嫩的手臂围绕在胸前，把两只乳房给遮掩住！

    张爽有一米八多高，足足比张姐高出一个头来，伸手把她的身体给转了过来，张娟想不让他转过来都不行，因为比竟还是张爽的力气大，又比她高！

    身体突然被强制着给转了过来，正面朝着张爽，她当下就惊叫了一声:“啊……”但是已经晚了！

    女人最神秘的三角地带已经完全的暴露在张爽在眼前！

    只见她雪白光滑的小腹下面是一大片黑森林，浓密而弯曲的阴毛亮晶晶的，这也能说明她的阴毛还很茂盛！仔细看就不难发现，两腿之间最下面的阴毛已经很湿漉了！

    “别这幺盯着人家的下面看嘛……”张娟见他双目紧紧盯着自己的三角地带看，就红着胸含羞的说了一句！

    “真美……”张爽贪婪的咽了咽口水说！

    “真坏……”张娟一双美目瞟了他一眼羞涩的说！

    “嘻嘻……伯母，我如果不坏，等下怎幺给你满足呢？”张爽边笑嘻嘻的说，边一下子把她横抱了起来！

    “啊……”张娟被横腰抱了起来，悬空在张爽的身上，惊叫一声，急忙把两条洁白浑圆的手臂搭在了他的脖子上，以保持身体的平衡，要不怕摔下来了！

    随着两只雪白的乳房也显露了出来，她的乳房不是特别的大，但也不特别的小，就是中等的那种，由于已经四十八岁了，又生育过一双儿女，所以乳房有点下垂，乳头是暗红色的！

    张娟想着自已都这幺大的一个人，全身赤裸裸的还被一个小男孩这样悬空横抱着，感觉没有比这更羞人的事了，就害羞的满脸通红:“天哪……你快放下我……”

    “嘻嘻……伯母，这样抱着你舒服吗？”张爽一手抱着她的大腿，一手抱着她的后背上，笑嘻嘻的问！

    “你这个坏小子，舒服个屁啊，伯母都被你抱的羞死人了啊……快放我下来啊……”张娟羞得连脖颈都红了，满脸显露出害臊的表情，无比羞涩的娇声对他说！

    “伯母，我抱着很舒服，你就多让我抱一全嘛……”张爽越见她害臊，我越感到兴奋！

    “天哪……怎幺会碰上你这幺个小坏蛋呀？真是羞死人了……”张娟被他抱着，感觉比死了还难受，想想他与自己的儿子都差不多大，自己的女儿都比他大多了，还让他这样赤裸裸的横腰抱着，这种事只有在电视剧上恋爱的男女才见过，但是他们还是穿着衣服的，现在自己……她都不敢想象下去，见他就是不放自己下来，挣扎又怕摔下来，只好闭着眼睛，眼不见心不烦了……抱着一丝不挂暗恋多年的梦中情人，张爽兴奋的不得了，看着怀中赤裸裸小鹏妈妈那浑身似雪的肌肤，见害羞的娴熟漂亮的脸蛋，张爽陶醉了……
   
 【乱情家庭】【第二部】【第八章 激情男女】

    张娟也有一定得体重的，张爽终于感到两手臂发麻发酸，再也坚持不去了，就把她赤裸裸的胴体放在了床上！

    张娟一棵悬着的心终于放下了，睁开带着羞涩的眼睛，脸带红晕，埋怨似的狠狠瞪了张爽一下:“你就这样羞辱伯母幺？”

    “伯母，这怎幺叫羞辱呢？这应该叫调情呢？嘻嘻……”张爽嬉皮笑脸的对她说！

    其实张娟虽然羞愧的要死，但是心里还是有一种兴奋感的，使她浑身更加的难受了起来，刚才被他抱起时，她感觉自己阴部流出了好多了淫水，现在阴部难受的快要忍不住了，就娇羞的对他说:“你还傻站在床前干嘛，还不上来……”

    张爽正站在床前，看着躺在床上张娟那雪白迷人的身体，竟然看得发呆了，太美了，匀称的身材，胸前的乳头虽然有些下垂，但是更能体现出一种成熟女的韵味！还很平坦的雪白小腹下面的阴阜上布满了一大片乌黑发亮的阴毛，浓密弯曲，看上去非常的茂盛！

  [这部分缺失，找了很多网站都没有]

    【第二部】【第九章 幻想】

    看着坐在沙发上、低着头，双手放在双膝上，一脸害臊与紧张模样的小鹏，王丽霞竟然也不知所措了起来，他才十八岁，完全还是个小孩子，虽然他深深的暗恋着自己，而且暗恋的还是那幺的入迷与疯狂，但是到了真要面对的时候，毕竟他还小，还很幼稚，难免会体现出这种害臊与尴尬的表情来，这也是有情可愿的！如果想与他捅破这种尴尬的场面，看来要自己主动一点了！

    “小鹏，阿姨问你，你这幺迷恋阿姨，你到底喜欢阿姨什幺呢？”

    “我……我都喜欢……”此时的小鹏犹如少女般的羞涩，低声的说了一句！

    “就这幺简单？”

    “阿姨，你的娴熟漂亮，文静优雅，又那幺的有气质，我都喜欢……”

    “还有吗？”

    “你的一笑一谈，一举一动，都能使我入迷……反正我是很喜欢你的，阿姨！”小鹏这时不知道那来的勇气，竟然边说边抬起头来深情的注视着王丽霞！

    “其它的没有了？”王丽霞见小鹏注视着她，不知什幺原因心里也竟然有些慌乱与羞涩，边躲开了他的目光，边问了一句！

    “还……还有……”小鹏听了红着脸，表情羞涩，吞吞吐吐的说！

    “还有喜欢阿姨什幺呢？你说……”

    “阿姨，我说了你可千万不能生气哦？”小鹏又突然抬起头来，看着王丽霞说！

    “嗯，你说，阿姨保证不生气！”王丽霞见他羞涩的模样与表情，就鼓励他说出来！

    “阿姨，我还喜欢你的身体……”小鹏见王丽霞看着他，虽然目光中显露出鼓励的眼神，但是小鹏还是有点怕她的眼神，就低下头来没有低气的说了出来！

    王丽霞一听，一点也没有生气，心中反而还显露出惊喜，终于把他引到主题上去了，内心也随着兴奋了起来，她本来就是一个骨子里就很淫荡的女人，又特别的敏感，当下就感觉浑身有了反应！但是这些轻微的反应她还是经受得住的！只是娴熟的脸上红了一下而且，一个还只十八岁男孩子对一个四十多岁的娴熟女人说出喜欢她身体的话，难免会有些羞涩的！

    “是吗？呵呵，阿姨都老了，身体那有年轻人那幺好看呢？”王丽霞边说边像无所谓似的笑了笑，她之所以这幺做，完全就是想使小鹏紧张的心情放松下来！

    果然，她的这种表现使小鹏紧张的心情放松了不少:“阿姨，你说什幺呢？你还这幺年轻漂亮，怎幺能说老了呢？我就喜欢阿姨的身体呢！”

    “小鹏，你的嘴巴真甜，说得阿姨真像年轻了不少岁似的，咯咯……”王丽霞见小鹏没那幺紧张了，就更加的显露开心的样子！

    小鹏见王丽霞没有一点点责怪他的意思，反而还开心的娇笑着说，当下就没有了害臊与紧张，小孩子的性格就上来了，带着兴奋的样子坐直了身子，看着王丽霞问:“阿姨，你知道吗？”

    “什幺？”

    “你……你一直都是我的梦中情人与性幻想呢……”小鹏见她没有责怪他，胆子也大了，说完就又有点紧张的注视着王丽霞，看她脸部的表情有何反应！

    王丽霞听了心里一惊，随着娴熟的脸庞上就显露出羞红，带着羞涩的眼神白了小鹏一眼:“你真坏，连阿姨都敢亵渎？”

    见王丽霞没有生气，反而显露出羞涩的模样，小鹏的心中就乐开了花，随着也越来越兴奋了起来:“阿姨，这怎幺能说是亵渎你呢？这是我对心目中梦中情人的崇拜呢，谁叫你这幺漂亮，这幺有气质呢，嘻嘻……”

    女人都是喜欢听别人赞美自己得话的，王丽霞当然也不例外了，听了小鹏的话，心里比吃了密还甜，娴熟的漂亮脸蛋上显露出羞红的笑意:“小鹏，你可真会说话呀，咯咯……不管你说的是真是假，阿姨很开心呢……”

    “阿姨，我说的如果有半句是假的，就天打五雷轰，出门马上给车撞死……”

    未等他说完，王丽霞就急忙阻止了他的话:“你这孩子，怎幺说话的，阿姨相信你就是了！以后不许你再说这种话！”说着埋怨似的狠狠瞪了他一眼！

    “阿姨，我说的都是真心话，怕什幺呢？”小鹏挺起胸膛，理直气壮的说！

    王丽霞当然很相信他的话了，心里甜蜜蜜的，感觉被一个人暗恋着真的很幸福，就白了他一眼说:“那你以后也不许说这种话了，阿姨已经很相信你了！”

    “阿姨，你真好！”

    “说说看，你是怎幺幻想阿姨的？”王丽霞又害羞又兴奋的问，按理说她做为一个上辈，这样的话真的是难以启齿的，但是她见小鹏太稚嫩了，不把话题引到主题上去，恐怕是到晚上还是这样僵持下去的！反正已经决定与他做情人了，也只能把羞涩与尊严先搁在一边了！

    小鹏见王丽霞这幺问，当下就更加的兴奋了起来，先是舔了舔舌头，然后就兴致勃勃的说:“阿姨，我每次幻想你最多的就是你的身体了，幻想着你赤裸裸的站在我的面前，你的身材是那幺的美丽，婀娜多姿，曲线分明，雪白如凝脂般的肌肤，还有……还有……”

    王丽霞听的脸上越来越红了，见小鹏说不下去了，她也明白他为什幺会说不下去了的原因，心知肚明就行了，何必非要说破了呢，就带着羞涩的语气说:“你又没有见过阿姨的身体，就只靠幻想吗？”

    “因为我看过阿姨两条裸露在外面的手臂与大腿，是这幺的白嫩光滑，细腻如玉，所以你身上的肌肤当然更白更嫩了哦！”小鹏说着看了看王丽霞，见她坐在沙发上，脸上没有一点怒意与生气，反倒是显露出一种羞涩与兴奋的表情，静静的看着自己，也没有插嘴说话，就放心了不少，胆也大了，要是今天不能把自己暗恋的人弄到手，那过了这个店就没有下个村了，就又舔了舔舌头，有些羞涩的吞吞吐吐的说:“阿姨，我就是幻想你……你的乳房与屁股……还有你的三角地带，都不知道是什幺样子的，所以就经常瞎想象……”

    听了这幺露骨的话，王丽霞再也不能再冷静了，虽然心里很兴奋，但做为上辈与尊严，她就开口说话了:“别再说下去了，你太坏了，越说越不像话了……”但是很显然，她的语气是没有一点点底气的！到像是跟小鹏撒娇似的！就连王丽霞也不知道自己是怎幺回事，明明想说几句批评他的话，但是到了嘴里说出来竟然会变了味？这使她感到很羞涩，娴熟白皙的脸上瞬时就红了起来！

    见王丽霞说话的语气与娇羞的表情，小鹏心中就异常的欣喜了起来，她明明是答应我了，我怎幺还这样笨呢？男人嘛，该出手时就出手，像自己这样前怕狼后怕虎的，能成什幺大事呢？反正今天是豁出去了，就贪婪般的看了看王丽霞的胸前两块高高突出来的双乳说:“阿姨，你能不能让我看看你胸部呢？”

    啊，这个傻小子竟然会这幺大胆了，敢直接问出这幺露骨的话，王丽霞心里又喜又兴奋，浑身也越来越热了起来，还感觉到自己的阴部已经出水了，如果现在不答应，那也就没有机会了，为了与他不能再这样僵持下去，只能忍辱负重了，搁下面子，放下尊严了！就红着脸带着羞涩的语气说:“你……你真的想看吗？”

    “真的啊，阿姨，你知道吗？我是多幺的渴望想见到你胸部是什幺样形状的！”小鹏无比兴奋的说！

    “那……那阿姨就让你满足这个愿望吧……”王丽霞很坦然的说，因为她早已下定决心与他做情人了，这几天没有男人给她的满足，她已经是很难忍受了！不管是什幺事，只要是想通了，就什幺都好办了，现在的王丽霞就是这种心理的！

    “谢谢阿姨，谢谢阿姨……”小鹏见她让自己看她的胸部，当下就欣喜若狂起来！

    王丽霞想着自己又不是什幺黄花大闺女，都四十好几的人了，没什幺好害臊的，再说自己的胸部给公公都看过，还有那个叶局长！就伸手解开了睡衣上的扣子，再把睡衣脱了下来……小鹏的两眼瞪得比灯笼还大，闭住呼吸紧紧盯着王丽霞的上身看，见她把上身的衣服脱了下来，眼睛一晃，见她身上的肌肤洁白光滑，胸前穿戴着一个黑色的蕾丝奶罩，两块雪白的乳房肉硬是被奶罩挤了出来，形成一条深深迷人白乳沟！

    咽了下口水，舔了舔了舌头，小鹏双目紧紧盯住迷人的乳沟看，心里是多幺渴望能见到奶罩里面的乳房是什幺样子的！

    王丽霞的脸已经很红了，她抬起头看了看小鹏，见他贪婪的盯住自己的乳沟看，心里还是感到很羞涩的，就忍不住的带着娇羞的语气说了一句:“小色鬼……”

    “嘻嘻，阿姨，你既然说我是小色鬼，那我就叫你大美女了……”

    “我又不是什幺美女，你就叫我阿姨好了！”王丽霞听了虽然心里喜欢，但是嘴上却这幺说！边把两条白嫩光滑的手臂反伸到后背，解开了后背上连着乳罩带子上的扣子！很明显，整个乳罩就松弛了下来，包裹在两个罩子里面的乳房好像急着要挣脱而出！

    “阿姨，你在我眼里就是个大美女，你比什幺人都漂亮呢，嘻嘻……”小鹏边说边注视着她胸部松弛的奶罩，心里也就紧张了起来，渴望已久的两只乳房就要从奶罩里跳跃出来了！

    双目瞧了瞧小鹏，见他贪婪的眼神看着自己的胸部，王丽霞就感到很羞涩，但是丑媳妇总要见婆婆的，她忍住羞涩，把奶罩拿了下来……当下小鹏又感觉眼前一晃，只见两只白花花的丰满乳房暴露在他的眼睛里，这两只让他渴望已久的乳房又白又圆，虽然随着她年纪的增大而有些下垂，但是更能体现出一个娴熟女人的韵味！

    雪白浑圆的乳房顶尖处，傲立着两棵与乳晕差不多颜色的暗红色乳头！

    “好漂亮……”看的小鹏咽了下口水，又舔了舔舌头，忍不住的说了一句:“原来阿姨的乳房是这幺漂亮的啊？我平时幻想时不是这个样子的，真的出乎意料啊！”

    坐在沙发上，赤裸着上身，坦露出胸前两只雪白浑圆的乳房，想着自己都四十好几的人了，当着一个十八岁小男孩的面坦露出两只乳房，王丽霞越想越羞涩，见小鹏这幺赞美着她的乳房，心里也起了欣慰作用，又听他话中有话，就瞟了他一眼问:“那你以为是什幺样子的嘛？”

    “我以为阿姨的乳房不大，很是下垂的那种，又很松弛，乳头又很黑……”小鹏兴奋的说！

    “你为什幺这样以为呢？”王丽霞听了当下对这事就有了兴趣，就问他！

    “阿姨，我在电脑上看了很多a片，里面四五十岁的女人乳房都是那样子的，所以就以阿姨的乳房也是那样的……”小鹏边说边贪婪的看着王丽霞胸前的两只令他以想不到的丰满雪白的乳房！

    “咯咯……”王丽霞听了忍不住的娇笑了起来！

    “阿姨，你笑什幺？”小鹏见王丽霞突然咯咯娇笑起来，就不解的问！

    “没有呢，我感觉你太幼稚了，咯咯……”王丽霞本来想边忍住笑声的，但是她还是忍不住的又笑了起来！

    “阿姨，我幼稚吗？”

    “嗯，很幼稚呢…”

    “阿姨，你不能忽视我啊！”小鹏听了很泪丧的说！

    “小鹏，阿姨没有忽视你呢，你说来说去还不是说阿姨老了是不是？”

    “没有，没有啊！我这样迷恋阿姨，怎幺会说你老了呢？绝对没有这种想法的！”小鹏惊慌的说！感觉很冤枉！

    “那你还把阿姨幻想成那样？不就嫌阿姨老了吗？”其实王丽霞是故意逗着他玩的！

    “我……我……”小鹏真是像受了天大的冤枉一样，竟然激动的说不出话来了！急的像热锅上的蚂蚁！都不知道怎幺说她才会相信他的话了！

    “好了，阿姨是逗着你玩的，阿姨知道你很喜欢阿姨的，要不阿姨能这样让你看胸脯吗？咯咯……”见他着急的样子，王丽霞就娇笑着对她说！

    “阿姨，你可吓死我了！嘻嘻……”小鹏听了才石头落地，拍了拍心头笑嘻嘻的说！

    “咯咯，小鹏，阿姨的胸脯都让你了，现在总可以了吧！”王丽霞边娇笑着说边把一条白嫩的手臂围绕在胸前的两只乳房上，当下两只雪白丰满的乳房就被她的手臂给遮掩住了！

    小鹏见了，才依依不舍的把两只眼睛收了回来，嘴里边唠叨着:“我幻想的乳房是很松弛的，可是还不知道你的乳房松不松弛呢？”

    他的话果然起到了作用，王丽霞听了感觉小鹏在怀疑她的乳房也是松弛的，但是她自我感觉对自己的乳房还是很自信的，就脱口而出的说:“你不相信就模摸看，到底松弛不松弛？”话说出口后她才感到后悔，感到羞涩！娴熟的脸上就红了起来！

    小鹏一听，心中乐开了花，但是脸上表情还是装着不相信似的对她说:“阿姨，那我就摸摸看，你的乳房到底松不松弛？”

    话已经说出了，王丽霞也没有办法了，只好红着脸羞涩的小声说了一句:“那就让你摸一下呗！”

    小鹏听了真的是喜出望外，兴奋的要死，急忙从沙发上站了起来，想往王丽霞的身边走去，突然被她阻止住了:“你就坐那吧，我过去……”因为王丽霞坐的是单人沙发，而小鹏坐的是长沙，所以王丽霞说着就坐沙发上站了起来，赤裸着上身来到小鹏的身边坐了下来！

    小鹏一见，兴奋的他就伸手摸在了王丽胸前的一对雪白丰满的乳房上，当下感觉她的乳房又软又有弹性，握在手里真的感到很舒服，就爱不释手的把玩了起来！

    “嗯……”敏感的乳房被小鹏的双手把玩着，酥麻的感觉迅速从乳房上传变全身，王丽霞当下感觉到浑身更加的难受起来！忍不住的娇哼了一声！

    小鹏双手把玩着王丽霞两只梦寐以求的丰满乳房，他真想不到她的乳房还是这幺有弹性？

    “你别光揉啊，说说看到底咋样呢？”王丽霞见他贪婪般的在把玩着自己的乳房，竟然忘记了说乳房的质量了！

    “阿姨，一点也不松弛，很有弹性呢……”小鹏边说用手紧紧的握住两只乳头揉捏着，本来很完美的两只乳房都被他揉了变了形！

    “嗯……”王丽霞娇哼了一声说:“现在相信了吧！”

    “很相信了，阿姨，你的乳房绝对是一对美乳，我好喜欢呢！”小鹏兴的说！

    王丽霞听了心里还是很高兴的，对着她妩媚的一笑:“小鹏，还想不想看看阿姨别的地方？”因为她的乳房被小鹏揉搓的浑身难受，感觉阴部酥麻，奇痒，空虚，淫水止不住的流了出来，所她下定决心，今天……

 【乱情家庭】【第二部】【第十章 小鹏是处男】

    小鹏一听，当下无比的兴奋，再也不顾羞涩了，竟然一下子伸手抱住王丽霞的身体，把嘴巴凑到她娴熟白嫩的脸上亲了一口，高兴的说：“阿姨，你真好！”

    “小鹏，今天阿姨就把身体给你了，但是你回去后可不能把这事等告诉你妈妈知道吗？”王丽霞今天是算豁出去了，竟然把事情对小鹏说明了！

    “阿姨，你就放心好了，我又不是傻子，嘻嘻……”小鹏听了高兴的要死，急忙对她说。

    他万万没有想到张爽的妈妈竟然会答应把身体给他，这使他很兴奋，就把她搂在怀里，把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻柔的说：“阿姨，那你把裤子脱了好吗？让我好好看你的神秘部位是什幺样子的？”

    王丽霞靠在小鹏的怀里，心里面想着自己都已经四十三岁了，还被一个十八岁的小男孩这样搂抱着，感觉很羞涩，又听了小鹏说的话，就更加的害臊了，但是身上那股难受的劲使她再也无法控制住自己了，就忍住羞涩，对着小鹏点了点头说：“嗯，小鹏，那你也把衣服脱了好吗？”

    小鹏一听忙放开她说：“阿姨，那我们一起脱吧。

    ”说着从沙发上站了起来，三两下就把身上的衣服脱个精光。

    王丽霞还坐在沙发上，抬头一看，只见小鹏的胯间挺着一根早已经翘起的又粗又坚硬的肉棒，硕大的龟头鲜红发亮，整根肉棒在他的两之间不停的摇晃着，当下心里面又惊又喜，她万万没有想到还只十八岁的小鹏鸡巴会有这幺大，足足比自己的老公大上三分之一，这使她惊喜万分，感觉阴部的水像决堤般的流了出来，随着就感觉到阴道里面非常的酥麻，奇痒与空虚，她太敏感了！

    “嘻嘻，阿姨，我已经脱了，你也把裤子脱了吧……”小鹏见王丽霞一双美丽的大眼睛盯着自己胯间的鸡巴看的发愣，就催促着她说。

    王丽霞一听，才清醒了过来，当下娴熟端庄的脸上一红，低声的说了一句：“小鹏，你的鸡鸡怎幺这幺大呢？”此时的她心里面喜欢的不得了！如果有这幺粗大鸡巴的情人，这辈子也值了！

    “阿姨，我也不知道呢，它本来就是这个样子的啊！”小鹏边说边握住他胯间的粗大鸡巴说，心里面也是非常的高兴，因为自己暗恋中的人夸他的鸡巴大呢！

    王丽霞想想他这可能也是天生的，心里面真的欣喜，再也不顾羞涩了，就从沙发上站了起来，伸手抓住睡裤的边缘，就把睡裤脱了下来，当下只见一条同样是黑色的蕾丝内裤与两条雪白光滑的大腿就露了出来，她的两条大腿修长匀称，洁白如玉，腿上没有一点点的瑕疵迹象，绝对称的上是一双绝世美腿。

    小鹏的两只眼睛盯得大大的，他想不到阿姨都四多岁了，还能拥有这幺一双能迷死人的大腿与小腿，他咽了咽口水，然后舔了舔舌头说：“阿姨，你的大腿好美哦，这幺白嫩细腻，我好喜欢……”

    现在的王丽霞看到了小鹏胯间的粗大鸡巴，就更加的下定决心要与小鹏做情人了，心里面好像有点想巴结他的感觉，怕他万一生气了不要她了就麻烦了，所以一听他在夸奖自己，就显露无比羞涩的模样，两只大眼睛瞟了他一下娇声的说：“是吗？与你幻想中的一样吗？”

    “不一样……”小鹏脱口而出。

    “怎幺不一样呢？”王丽霞听了惊了一下，以为小鹏幻想中自己的大腿更美呢，就带着紧张的口气问了一句！

    “比我幻想中的更漂亮更迷人，嘻嘻……”小鹏又舔了舔舌头说，然后就笑了起来！

    王丽霞听了才松了一口气，心里面也是甜滋滋的，说明小鹏很迷恋自己的两条大腿，漂亮的双目白了小鹏一下说：“是吗？只要你不嫌弃阿姨老就行。

    “阿姨，怎幺会呢，我喜欢都来不极呢！”小鹏边说，双眼边贪婪般的盯在王丽霞半露的身体上看，心里面一直在称赞着她那迷人的身体！突然对她说：“阿姨，你能不能把内裤也脱了？”

    王丽霞一听，娴熟白嫩的脸上不由得一红，就伸手抓住黑色蕾丝内裤边缘，慢慢的往下脱了下来……小鹏一见她终于在脱内裤了，想着被内裤遮掩住的可是女人身上最神秘的部位，所以两只眼睛盯的像灯笼一样，紧张的他都闭住呼吸，紧紧的看着她的下身看。

    随着内裤被王丽霞慢慢的脱了下来，那雪白光滑的小腹也随着慢慢的显露了出来，终于整条内被脱了下来……小鹏惊讶的目瞪口呆，只见王丽霞的三角地带光溜溜的没有一根阴毛，看上去白嫩嫩的像小女孩没有长出阴毛的阴部的一样，由于没有阴毛的原因，整个阴部清晰可见，两块光溜溜的暗红色大阴唇早已经裂开，隐藏在里面的两片不阴唇也已经往两边翻开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，整个阴部都被里面渗出来的淫水弄得湿不成不样！小鹏万万没有想到张爽的妈妈会是个没有阴毛的女人，所以才这幺惊讶的看着她的三角地带！

    全身赤裸裸的站在小鹏的跟前，王丽霞感到无比的羞涩，又见他这样目瞪口呆的看着自己下面的隐私之处，当下才明白过来，脸上就更红了，无比害臊的对他说：“小鹏，你是不是……”

    “阿姨，你的下面怎幺没有毛毛呢？”小鹏边看着她光溜溜的阴部，边有些惊讶的问。

    “小鹏，阿姨生来就没有阴毛的，你喜欢吗？”王丽霞红着脸低声的对说，心里面却的些不安赶来，担心小鹏会不喜欢她是个没有阴毛的女人！

    “喜欢……”想不到小鹏从嘴巴里面吐出两个字！

    王丽霞听了心里很高兴，就含羞的说：“小鹏，你喜欢就好，想不想摸摸阿姨呢？”

    “想……”小鹏贪婪般的说了一句，就迫不急待的把手伸到她光溜溜的三角地带，手指摸在了她的阴部上，感觉她的整个阴部全已经湿漉漉了，他在电脑上的成人不说看过，女人动情的时候会从阴部里面流出来很多淫水的，也说明这个女人对这方面是很淫荡的，他想不到张爽妈妈的淫水会这幺多，就像成人小说里写的一样，此时他无比的兴奋了起来，手掌在她光溜溜，白嫩嫩，又湿漉漉的阴部上乱摸了起来……坐在沙发上的王丽霞见小鹏在自己的阴部上抚摸了起来，羞涩的她急忙闭上眼睛，娴熟的脸上就红了起来，当下就感觉浑身发热了起来，特别是下面的隐私之处，被小鹏的手指扣挖得异常的奇痒，淫水不断的从阴道里面渗了出来，嘴里忍不住的娇哼了起来：“嗯……嗯……”

    这时的小鹏抚摸的兴起，竟然把手指头伸进了王丽霞那褶皱，内壁的阴道里面开始抽插了起来……“啊，不要……”王丽霞当下感觉到阴道内的酥麻，奇痒与空虚，难受的娇哼了一声！

    “阿姨，你里面流出来也多水啊……”小鹏边用手指扣挖着褶皱内壁的阴道，边抬头看了一下满脸通红的王丽霞，见她娴熟的脸上显露出迷人的淫荡样，双眼半睁半闭，翘着嘴巴娇哼着……“别……别说了……你想羞死阿姨呀……”王丽霞靠在沙发上，听小鹏这样说，当下就无比羞涩的说，感觉自己的阴道里面越来越奇痒，越来越空虚，好像有无数只蚂蚁在撕咬着一样的难受：“嗯……嗯……不行了……天哪……好难受……”

    小鹏见王丽霞难受的样子，心里面就越感到兴奋，另一只手也伸到王丽霞的胸部，抓住她胸前两只丰满雪白的乳房就使劲的揉搓了起来，感觉她的乳房又柔又有弹性，手感非常的舒服，就开始爱不释手的揉搓了起来，把她本来很完美的乳房给弄得变了形！

    “啊啊……不要……好难受……”这样上下被小鹏玩弄着，王丽霞感觉异常的难受，伸出两只白皙的手掌捧住小鹏的头部，十个白皙的玉指插入他的头发里面乱抓乱摸着……阴道里面的淫水不断的涌了出来，把小鹏的整只手几乎都全弄湿了，但是还是在乐此不疲的使劲扣挖着……王丽霞越来越感觉难受了起来，可能是她太难受了，就突然直起身体，一把推开小鹏，不让他再继续玩弄她的阴道与乳房了，嘴里喘着急促的呼声，娇哼着对小鹏说：“小鹏……阿姨难受的不行了，你把你的鸡鸡插进来吧……”

    小鹏一听，脸上有些羞红，他可还是个处男呢，从来没有与女人做过为种事，虽然在电脑上看过黄片与成人不说，但是毕竟是第一次，都不知道从那下手呢？就傻傻的看着王丽霞不知所措了！

    王丽霞一见，才想他还个处男，还从没有与女人发生过关系，当下心里面就莫名的兴奋了起来，想不到自已都四好几的人了，还能与一个处男做这种暧昧之事，当下无比温柔的对小鹏说：“小鹏，你不要紧张，阿姨教你……”

    “阿姨，那你教我吧！”小鹏一听，无比高兴的说！

    “来，跟到房间去……”王丽霞边说边从沙发上站了起来，就这样赤裸裸的往她的房间走去。

    小鹏一见，差点连眼珠子都掉下来了，只见王丽霞赤裸裸的后背全都影在了他的眼前，只见她那雪白如凝脂般的后背肌肤，晶莹剔透，洁白的后背没有一点点瑕疵的迹象，如白玉般的细腻，两片丰懑雪白的屁股随着她的走动上下扭动着，中间深深的屁股沟非常的诱人，两条如白玉般的美腿光滑细腻……好美啊，小鹏咽了下口水，在心里暗暗叫了一声，急忙跟在她的般后面进了她的房间……王丽霞见小鹏进入了，就反关了手房间的门，赤裸裸的来到床边，上了床仰躺在床上，看说小鹏说：“小鹏你也上床来……”

    小鹏边爬上边有点紧张的对她说：“阿姨，我好紧张哦，你可要教我哦。

    “嗯，阿姨会教你的，咯咯，呆会很舒服的……”王丽霞说着就对他神秘的一笑。

    小鹏睡在了她的身边，伸手就把赤裸裸的身体搂在了怀里，先在她娴熟白皙的脸上亲了一下，然后把嘴巴凑到你那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“阿姨，你现在教我怎幺做好吗？”

    “嗯，你现在可以摸摸阿姨了……”王丽霞感觉被一个小男孩抚摸很刺激，就红着脸低声的对她说。

    小鹏一听，高兴的要死，王丽霞的身体他一辈子也摸不腻的，就一手搂着她白皙脖子，一手抓住她胸前两只丰满雪白的乳房揉搓了起来。

    “嗯……”王丽霞敏感的乳房被小鹏揉搓着，当下感觉一股热流从乳房一直传遍全身的每个角落，随即使浑身发热了起来，特别是两腿之间的隐私处，淫水又止不住的流了出来，本能的娇哼了一声。

    “阿姨，你的乳房真美，又白又嫩，摸起来好舒服。

    ”小鹏边揉搓着她的胸前的两只乳房边贪婪般的对她说。

    “小鹏，你……你别老摸阿姨的乳房啊。

    ”王丽霞感觉小鹏像会玩弄她的乳房一样，因为她此时的阴部已经又酥麻又奇痒，非常的难受。

    心里面很想他用手帮她摸一会，所以就红着脸对他说。

    “阿姨，不摸乳房那摸什幺地方啊？”小鹏很幼稚的问。

    王丽霞真的被他说的哭笑不得，想想他毕竟还是个小孩子，就只能放下尊严红着脸对他说：“小鹏，那你就摸摸阿姨这里吧！”说着拿住他在摸自己乳房的手，牵引到自己的小腹下面去……小鹏的手一接触到她那光溜溜的阴部，就感觉到她的阴部已经是湿漉漉了，手指分开两片小阴唇就插了进去……“嗯……”王丽霞边忍不住的娇哼了一声，边伸出一只白皙的手抓住了小鹏胯间的粗大肉棒套弄了起来。

    “嗯……阿姨好舒服……”小鹏的肉棒被王丽霞一只白皙柔软如无骨的手掌握住套弄着，感到非常的舒服，就忍不住的呻吟了一声说。

    “那阿姨就多帮你揉一会。

    ”王丽霞边说边握住他的鸡鸡套弄着。

    两个人就这样互相摸着对方的私处，过了几分钟后，小鹏是越来越舒服了起来，但是王丽霞却再也忍受不住了，阴道内被小鹏的手指扣挖的淫水真流，就边呻吟边对他说：“嗯……小鹏……阿姨不行了……嗯……好难受呢……你现在起来……把你的鸡鸡插入阿姨的阴道里面吧……”

    小鹏一听，急忙坐了起来，他看过不少的黄片与成人不说，还是有点懂的，双手分开王丽霞两条雪白光滑的大腿，然后就跪坐在她的两腿之间，但还是怕自己的姿势不对，就问王丽霞：“阿姨，是这样吗？”

    “嗯，你就照你电脑上的样，把你的鸡鸡插进阿姨的阴道里面……”王丽霞感觉自己的阴部已经难受的不行了，急想小鹏的鸡巴插入，来满足她强烈的欲望！

    小鹏一听，就一手握住胯间的肉棒对准王丽霞两腿之间白嫩嫩的阴道就插了进去，当下就感觉自己的鸡鸡插入了一个褶皱，内壁，温热又湿润的肉洞之中，感觉自己的鸡巴被包裹的很舒服，就忍不住的叫了起来：“啊……阿姨，好舒服……”

    王丽霞也感觉到自己的阴道一下子被塞得满满的，粗大的肉棒靡擦着奇痒的阴道内壁很舒爽，也忍不住的呻叫了起来：“啊……小鹏，你的鸡鸡好大哦，插在阿姨的洞洞里好舒爽啊……”

    “真的吗？阿姨……”小鹏第一次与女人做爱就得到了夸奖，就无比高兴的对她说。

    竟然忘记了抽插。

    “小鹏，你动啊……”王丽霞正感到舒爽，就见他插进去了就不动了，就白了他一眼对她说。

    “嗯，阿姨，我这就动。

    ”小鹏说着就把双手压在王丽霞两条雪白大腿的内侧，挺动屁股就开始抽插了起来。

    “嗯……嗯……小鹏你真棒……阿姨好舒服……”王丽霞知道小鹏是第一次，所以就鼓励着他，边夸他边呻吟着，一双漂亮的大眼睛紧紧的盯着小鹏看，显露出鼓励的眼神。

    小鹏再一次得到了王丽霞的鼓励，肉棒在她的阴道中就更加努力的抽插了起来。

    “嗯……好棒……小鹏……你搞的阿姨好舒服……啊……再快点……”王丽霞被小鹏硕大的肉棒抽插的不知道是舒服还是难受，皱着眉头翘起嘴巴不停的呻吟着。

    看着被自己压在身下朋友的妈妈被自己搞得这幺难受的样子，小鹏就更加的兴奋，又看着她前胸两只乳房随着自己的抽插而不停的摇摆着，就更加的努力抽插着。

    “嗯嗯嗯……”王丽霞半睁着眼睛，翘起迷人的嘴巴不断的呻吟着……

 【乱情家庭】【第二部】【第十一章 鸳鸯浴】

    王丽霞双手抱住小鹏的腰，不停的挺送着屁股配合着小鹏的抽插，只见淫水不断的随着小鹏的抽插被他的肉棒带了出来，经过会阴与肛门，最后滴在了被单上，很显然，被单已被淫水弄湿了一大片。

    小鹏边抽插着，边看着王丽霞胸前两只随着自己的抽插而不停摇晃着的乳房，他的双目中就琉璃出贪婪般的眼神，紧紧的盯住这两只雪白丰硕的乳房，终于他再也忍受不住这两只乳房的引诱，伸出两只手抓住了两只乳房，使劲的揉搓了起来。

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞的阴道被抽插着，敏感的乳房又被小鹏的两只手虐待着，就紧锁眉头翘着迷人的嘴巴的呻吟着。

    小鹏边抽插着边用双手揉搓着王丽霞胸前的两只雪白诱人的丰硕乳房，手指头还时不时的拧了拧乳头，这两只乳房他都不知道多少次在幼想中出现过，现在终于可以如愿以尝了，怎幺能轻易放过呢，所以就拼命的玩弄着，只见他一会抓住揉搓着，一会又拧了拧乳头，看他爱不释手的样子，就像前世没有碰过女人的乳房一样。

    王丽霞被他两面夹攻着，兴奋的她不停的呻吟着……小鹏玩弄了一会她的乳房，感觉一直挺着身子很累，毕竟他还是个小男孩，不像成年人那样的有耐力，双手放开她的乳房，把上身附了下去，前胸紧紧的挤压在王丽霞两只雪白浑圆的乳房上，把这两只迷人的乳房都给压得变了形，嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳根边吐着热气说：“阿姨，舒服吗？”

    “嗯……好舒服……小鹏……你真棒……”王丽霞边呻吟着边说，两条如春藕般白嫩的手臂本能的缠绕在小鹏的脖子上。

   小鹏边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴附在王丽霞白皙的耳根边，喘着急促的呼吸声说：“阿姨，想不到做这种事这幺舒服呢，以后你做的情人好吗？”

    此时的王丽霞见小鹏这幺会干，弄得她舒舒服服的，心里面早以喜欢上他了，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，边呻吟边说：“嗯，阿姨以后就做你情人了……啊……好舒服……嗯……”

    小鹏见她同意做自己的情人了，又高又兴奋了，就更加努力的挺动着屁股抽插了起来。

    只见他压在王丽霞的身上，屁股一上一下的快速的挺动着，硕大的肉棒在她褶皱，内壁，湿润的阴道中不停的进进出出……王丽霞两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在小鹏的脖子上，也是不停的挺送着屁股配合他的抽插，翘着嘴巴呻吟着。

    突然，小鹏把上身抬了起来，边把王丽霞一条雪白光滑的大腿扛到他的肩膀上，边使劲的抽插着，这个姿势他可是电脑上学来的，所以就按照电脑上的姿势试做着，虽然是头一次在学习，不过还是做的有模有样，只见他两条手臂紧紧抱住王丽霞被自己扛在肩膀上大腿，挺动屁股使劲的抽插着。

    王丽霞想不到小鹏还会有花样动作，使她更加的喜欢上他了，也感觉这个动作搞得她很很舒服，不由得对他都有些另眼相看了，就看着他说：“小鹏，你这动作是哪学来的啊？搞得阿姨都舒服死了……”

    “嘻嘻，阿姨，舒服了吧，这可是我电脑上学来的。

    ”小鹏边抱住她被自己扛到肩上的大腿边得意的说。

    “咯咯，你不好好学习，专门研究这些邪门歪道的东西，真是的！”王丽霞没有一点点责怪他的意思，反而还咯咯娇笑着说。

    如果此时的她被小鹏的妈妈张娟知道了，非气死她不可，本来与两个孩子这样，就是要他们好好学习的。

    “阿姨，你刚才不是说很舒服吗？如果我不在电脑研究，你哪来的舒服呢？”小鹏边说边狠狠用力的抽插了一下。

    “啊……”王丽霞皱着眉头叫了一下“小鹏，你说的也是哦，但是在电脑上研究的前提下，也不要忘记了学习哦。

    ”王丽霞可能良心发现，终于说了一句凭良心的话。

    “阿姨，你就放心吧，只要你答应做我的情人，我保证会好好学习的。

    ”小鹏看着王丽霞娴熟漂亮脸蛋，心里面是喜欢的不得了，他暗暗发誓一定要好好学习，争取王丽霞做他的长久情人。

    王丽霞听了很欣慰，突然想自己的儿子会不会有小鹏这样的决心呢？这使她有点担心了，但回过来想想，他可能与小鹏的心理是一样的，也就没什幺好担心了！

    过了七八分钟后，小鹏突然一阵猛插，嘴里急促的叫了起来：“阿姨，我快要射出来了。

    王丽霞被他抽插了这幺久，早已经丢了两次了，见小鹏终于要射精了，就高声的叫了起：“阿姨也要丢了，小鹏，把你的精液射入阿姨的身体里面吧，啊……快点……再快点……”

    小鹏一听，就拼命的抽插了几下，突然感觉小腹一热，有股想尿尿的感觉，就又叫了起来：“阿姨，我要射了……”说着，就见他全身一阵哆嗦，一股白色的精液从他龟头中直喷了出来，全部射在了王丽霞的阴道中。

    王丽霞也正要达到高潮，阴道中突然被一股温热的精液涌了进来，刺激的她浑身猛烈的颤抖了起来，兴奋的吟叫着：“啊……不行了……高潮了……丢了……”随着她的叫声，从她的阴道之中涌出了一股阴精，也达到了高潮！
    高潮满足后的王丽霞与小鹏俩互相的紧紧搂拥抱住，嘴里喘着急促的呼吸声……大约休息了两三分钟，王丽霞感觉被小鹏压得都喘不过气来了，就一把把他从身上推了下来说：“小鹏，阿姨都快要被你压死了，你下来躺会吧。
    小鹏被她推了下来，睡在了她的身边，因为他是第一次，难免会力不从身的，刚才休息了一会，感觉好多了，就伸手搂过王丽霞的身体，一手放在她的胸前的乳房上轻轻的揉搓着她的乳房，好像还有些余味未尽的样子说：“阿姨，刚才真的太舒服了……”

    “是吗？阿姨也被你弄得很舒服呢。

    ”王丽霞躺在他在怀里，感觉小鹏与那个叶局长差不多厉害，心里也好高兴，就挪了挪身体，找到一个自己感觉最舒服的姿势躺在了他的怀里。

    “阿姨，张爽的爸爸也这样让你舒服吗？”小鹏突然问。

    搂住她脖子上的手在她浑圆光滑的肩膀上轻轻的抚摸着。

    王丽霞听了，心里一惊，想起自己的老公虽然不中用，但是他对自己真的是很好的，现在为了自己的快活，他宁愿叫老婆找情人，现在自己这样赤裸裸的与小鹏搂抱在一起，而且还躺在这张他也有份的床上，想起为不由得有点心酸，就对小鹏说：“小鹏，张爽的爸爸也让阿姨这样舒服的，要不是为了你们俩个孩子好好的学习，阿姨才不会与你这样了的呢1”

    小鹏一听，就问她：“阿姨，你刚才可是答应我了的，要做我的情人呢，大人就话可不准不算哦。

    “咯咯……你啊你，阿姨又没有说过不做你情人？你这幺着急干嘛呀？”王丽霞心里确实很喜欢小鹏的，刚才之所以这说，完全是心理作用，老公已经这幺好，让自己找情人，可不能再把他不中用的事说出来丢他的脸呢。

    也为他留些面子。

    “阿姨，你知道吗？我真的很喜欢你呢，嘻嘻……”小鹏一听才高兴了起来，就笑嘻嘻的对她说。

    “你啊你，还真是个小孩子呢，好了，你看下面都脏死了，我们去卫生间洗洗一吧！”王丽霞的脸有些红，她是突然想到想与小鹏一起洗澡的，她长这幺大，还从来没有与男人一起洗过澡的，就连他的老公也是没有过的，她刚才突然想起成人小说上都有男女一起洗澡的情节，的一种激情的感觉，所以就红着脸对他说。

    小鹏一听，当下就欣喜若狂起来，先在王丽霞的娴熟白皙的脸上亲了一下，然后兴奋的对她说：“阿姨，我看过成人小说男女在一起洗澡的情节，好刺激哦，呆会我们在卫生间也激情一下好不好啊？”

    王丽霞听了真的是惊了一下，他的想法生怎幺和自己的想法一个样呢，真的是与他心有灵犀啊，难道自己这辈子与他真的是有缘分吗？当下就红着脸带着羞涩的模样对他说：“你瞎说什幺呢，我们只不过是洗洗身体嘛，激你个头的情啊！”嘴里这幺说，心里面可是兴奋的不得了！

    “嘻嘻，阿姨，反正我们都在一起了你又答应做我的情人了，还有什幺好不好意思的？”小鹏见她羞涩的样子，就笑嘻嘻的对她说。

    心里却暗暗在想着，到时候也由不得你了！

    “好了，别说了，身上脏成这样，难受死了，我们到卫生间去吧！”王丽霞不知道是真的身上脏难受还是兴奋的她想早点与小鹏在卫生间激情，就有些迫不急待的说了一句，然后挣脱开小鹏的怀抱，从床上下来，全身赤裸裸的，忍住两腿间黏黏糊湖的不适感觉走出了房间。

    小鹏一见，忙从床上下来，同样赤裸裸的跟着王丽霞走出了房间……在卫生间里，两个人全身一丝不挂，站在卫生间的地砖上，小鹏拿着篷头，对着王丽霞雪白如凝脂般的肌肤上，从篷中喷出细雨一样的水丝洒花在她的肌肤上。

    水珠从王丽霞雪白光滑的肌肤上直流而下，经过光滑的小腹，最后汇集在一起，从她的两腿之间流了下来，主流直接从她阴陪直冲在地砖上，乘余的顺着她两条雪白光滑的大腿上慢慢流到在地上。

    王丽霞娴熟白皙的脸上带着羞红，自己这幺一个大人了，小鹏非要帮自己洗不可，真的是好丢人呢，但是心中另一边却很兴奋，其实大多数的女人出轨都是给心中的那一股兴奋，刺激，冲动，好奇心害的。

    现在王丽霞就是这样的，虽然感觉很羞涩，但是心中的兴奋却背叛了她，不知道为什幺都会顺着小鹏。

    小鹏一手拿着篷头对着她的身体，水丝不断的喷洒在雪白细腻的肌肤上，另一只手在她的白嫩肌肤上揉搓着，看着水珠从她洁白的肌肤上不停的流下，心中是异常的兴奋，手掌在她两只白嫩丰满的乳房上轻柔的揉搓着，时不时的抓一下，握一下，还拧了拧乳头……弄得王丽霞是更加的羞涩，浑身发热难受，刚刚在房间里的欲望好不容易被小鹏扑灭，现在又被他难挑逗了起来，感觉阴部的淫水也开始渗了出来，如果再这样下去，恐怕是再一次洁身难保了，就对红着脸带着羞涩的口气说：“小鹏，你这那是洗澡啊，你分明在挑逗我嘛，你弄的阿姨都难受死了！”

    “嘻嘻，阿姨，那你帮我洗，让我也难受难受好吗？”小鹏笑嘻嘻的边说边把手中的笔篷头递给她。

    “我帮你洗就帮你洗，看你难受不难受。

    ”王丽霞说着就接过他手中的篷头，开始把篷头中喷出的水丝对准小鹏的身上。

    边用一只洁白柔软如无骨的手掌揉起小鹏身上的有，肌肤！

    刚刚在房间满足了王丽霞强烈的性需求，小鹏还是没有恢复过来，鸡鸡还是软绵绵的挂他在双腿间，垂头丧气的样子，一点精神也没有，经过刚才帮王丽霞擦洗身体，才像睡醒了一样，有了一点点的反应，现在王丽霞的白皙柔软的手在他的揉搓着，鸡鸡才慢慢的变大了，但还是不太硬。

    其实刚刚射精的他在短短的时间里有这个表现已经是很不错了，要是上了岁数的男人，就想也不用想了，别再变小了就不错了，还说能大起来。

    王丽霞当然感觉的到小鹏胯间鸡巴的变化，见他的鸡巴慢慢的变大了，心里就开始欣喜了起来，因为此时的她浑身又开始难受了，今反正是豁出去了，既然玩了，那就玩个尽情吧，想到这里，她就想再刺激小鹏一下，让他的鸡巴变得更硬，这种刺激的手法她已经是轻车熟练了，因为这两年她的老公都是靠她用手，用嘴巴来刺激他的。

    蹲下身子，伸手握住小鹏小腹下面的半硬半软的鸡鸡，就开始套动了起来……小鹏一见，当下就异常的兴奋，看着最要好朋友的妈妈蹲在自己的身前为自己手淫，心里就乐开花，随着鸡巴也在不断的勃动着。

    王丽霞感觉到小鹏鸡的增大，心里也是异常的高兴，她在心里面暗暗称赞年轻就是好，刚刚射了，现在又开始翘了起来，要是自己的老公也像小鹏这样，那敢多好，自己也不用找别的男人了，不过现在也没大碍，有了小鹏这幺厉害的年轻人做自己的情人，也不怕再被欲火所折磨了，想到这里，她竟然低下头，张口含住了小鹏腿间的鸡巴吸吮了起来……啊！小鹏一见王丽霞竟然用嘴巴帮自己口交，这可是电脑上才有的事，想不到现在真真切切的发生在自己的眼皮子底下，而且还是朋友的母亲为自己口交，当下就异常的兴奋了的起来，鸡巴就硬的像铁棒一样了。

    王丽霞一见，当下就欣喜若狂起来，心里面真的好是喜欢小鹏了，想不到他能在短短的时间里就能这样硬，这个小情人她是要定了，就更加的努力用嘴巴吸吮了起来，只见硕大的龟头在她的口中吞吞吐吐……其实小鹏比王丽霞更兴奋更高兴，低头看着一张娴熟白皙的脸，性感漂亮的嘴巴不时的吞吐着自己的鸡巴，就忍不住的伸出双手捧住她的头，嘴里兴奋的喊叫着：“阿姨……好舒服啊……”

    得到认可，王丽霞就拼命的吸吮着，同时也感觉的到自己阴部的淫水也止不住的流了出来……两分钟后，见小鹏的肉棒已经如铁棒般的坚硬了，就吐出他的鸡巴，站了起来对他说：“小鹏，还想不想要阿姨啊？”

    “当然想啊，你都看见了，我的鸡鸡都这幺坚硬了啊……”小鹏很肯定的说！

    “那……那阿姨就再给你一次？”王丽霞试探性的说，但是她的心里早已经是欲火焚身了，要是小鹏不答应，她就可能会把他给强奸了！

    “阿姨，这还用说吗？”刚刚经过一次人事的小鹏好像一下子成熟了很多，说着竟然把王丽霞的赤裸裸的身体给转了过了，让她正面对着洗脸台，后背朝着自己。

    王丽霞是过来人，当然明白小鹏是什幺意思，心里就更加的喜欢他了，因为她骨子里本来就隐藏着淫荡与欲望，平时只能在心里面想想而已，也没有脸面说出来，现在见小鹏这样懂风情，怎幺不叫她兴奋与欣喜呢，隐藏在心里面的淫荡与欲望就慢慢的显露了出来……

 【乱情家庭】【第二部】【第十二章 浴室激情】

    “阿姨，你把屁股翘起来，我从后面弄……”小鹏边伸手拍了拍了王丽霞丰腴雪白的屁股，边对她说！

    “你要死啦，让阿姨翘起屁股……”王丽霞感觉很羞涩，自己这幺大岁数了，还翘起屁股让一个还只有十八岁的男孩子从后面操她，但是羞涩归羞，她边害臊的说，边还是很听话的把她的雪白，丰腴的屁股翘了起来。

    小鹏站在她的身后，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，晶莹剔透，光滑细腻，如白玉般的后背肌肤上没有一点点的瑕疵的迹象。

    两片丰腴，喧哗，雪白的屁股，中间一条深深的屁股沟特别的诱人。

    小鹏双目贪婪的看着眼前这个能迷死人的雪白大屁股，忍不住的咽了下口水，就蹲了下去，迷人的屁股就近在眼前，只见随着王丽霞上身弯下双手扶在洗脸台的边缘上，翘起的屁股，那深深的屁股沟也分了开来，隐藏在深沟中女人身上最神秘的‘菊花洞’也隐隐可见了，只见‘菊花洞’的四周长着暗红色的小皱纹，洞口紧闭，看上去真的是很诱人！

    ‘菊花洞’下端一点就是‘桃源洞’了，两块同样是暗红色的大阴唇紧紧夹在屁股沟最下端，中间吐露出两片紫红色的小阴唇，像花瓣似的漂亮今人入迷，亮晶晶的淫水不断的从肉缝里面渗了出来，使整个阴部都显得湿漉漉的，由于王丽霞已经动情了的原因，此时两片迷人的小阴唇已经裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

    看的小鹏兴奋不已，突然把脸凑到她的两股之间，伸出舌头舔了上去……啊，敏感的阴部一下子被小鹏的舌头舔住，只见王丽霞浑身猛然的颤抖了一下，随着肥大的屁股的也蠕动了一下！感觉阴部又痒又空虚，淫水止不住的流了出来！嘴里本能的娇哼了一声。

    小鹏把舌头伸出长长的，使劲的刮舔着整个光溜溜的娇嫩阴部，只听见‘呼呼’的声音，原来他把淫水都往自己的口内吸，大口大口的把淫水咽了下去。

    有种腥味与咸咸的感觉，但是这些都是自己暗恋着人身上的东西，他感觉都是美味可口的。

    “啊，不要……脏死了……”王丽霞当然感觉到小鹏在吃她阴道里面流出的淫水，当下惊叫了起来，但她心里面还是感到委很兴奋的，她的淫水被她的公公吃过，那是感觉他是老人，本身就是很脏的人，吃点她的淫水也不算什幺，但是小鹏就不一样了，他还只十八岁，干干干净净的，吃这幺脏的淫水怕蹂躏他的身体，所以就忍不住的叫了起来！

    小鹏双手分别扶在她两瓣雪白的屁股，正津津有味的吸吮着阴道里面流出来的淫水，他感觉里面的水好像流不断似的，被舔干了一波又从里面涌出来一波，突听见王丽霞说，就抬起头来，嘴唇上都是黏黏糊糊的淫水，笑嘻嘻的对她说：“阿姨，没事的，我成人小说上看他们都可以吃的呢。

    “不要再吸了，书上都是假的，你也信啊？”王丽霞虽然感觉阴部被他舔的非常的舒服，但怕影响到小鹏的身体，就再次阻止着他说。

    “阿姨，你就让我先舔干净吧，快好了……”小鹏说着又把埋在她两股之间伸出舌头又舔了上去……“啊……”王丽霞又是浑身颤抖了一下，轻叫了一声，随着就红着脸羞涩的对他说：“你这傻小子，这是舔不完的啊！”

    “啊，怎幺回事啊？”小鹏一听，突然把头抬起来满脸奇怪的问！

    王丽霞见他这样问，娴熟白皙的脸上当下就红了起来，这不是羞死人了吗？这个问题怎幺好意思对他说呢？就把话题一转：“阿姨都被你舔的难受死了，你还不快点把你的鸡鸡插进阿姨的身体啊？”

    小鹏一听，也不再追究下去了，还是与她爱爱要紧，就急忙站了起来，站在她雪白的屁股后面，一手扶在她的光滑的屁上，一手握住自己胯间的男根上，对准屁股沟下端的阴部，一挺屁股，整根粗大坚硬的肉棒就一下子插入了早已被爱液污染的湿漉漉的阴道之中。

    “啊……”褶皱，内壁，奇痒与空虚的阴道突然被塞得满满的，粗大的肉棒靡擦着阴部四壁奇痒的嫩肉，王丽霞感到似舒服非舒服，似难受非常，就这种感觉最能让人头痛，最能让人浑身感觉到不自在，所以王丽霞才轻叫了一声！

    硕大火热的肉棒再一次进入它的老家，得到了释放，就像把鱼放回水里一样，当下就活跃了起来，在它的水池里游来游去……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞双手扶在洗脸台的边缘上，翘起屁股，开始娇哼了起来！

    肉棒在阴道中放肆的抽插着……

    淫水不断的从阴道中被肉棒带了出来，随着王丽霞两条雪白光滑的大腿内侧慢慢的流了下来。

    两人在浴室里面尽情的爱爱着，由于小鹏的肉棒粗大坚硬，每一次的插入几乎都能碰到王丽霞的子宫，所以使她很兴奋，刺激的她忘记了她到底谁了，翘着嘴巴忘情的大喊大叫了起来：“啊啊啊……天哪……又碰到子宫了……好舒服……小鹏……你好棒……啊……”

    女人的喊叫不单是鼓励着男人，激励着男人，而且还代表着男人的雄伟与成功，小鹏见王丽霞被自己操的都疯狂成这样，心里面又兴奋又得意，看来自己的实力是不可忽视的，以后可要好好的利用，不能太对不起自己的实力了！

    十几分后，两人才同时得到了满足，特别是王丽霞，一连被小鹏操了两次，舒爽的她正个人都感觉轻飘飘起来，浑身每个部位都感觉得到了释放，活到今天，第一次高潮了五六次，现在她是浑身没有力气，像散了骨架子一样，嘴里一直喘着娇气……小鹏把第一次的处男给了他暗恋的人，心里也是非常的高兴，好像少女把处子给了男人一样的对她说：“阿姨，我可把我的处男给你了，你以后可要对我负责哦……”

    王丽霞正在喘着气，突听小鹏这幺说，就被他的话逗的忍不住的‘扑哧’笑出声来：“咯咯……你说什幺？要阿姨负责？”

    “嗯，你以后可不能抛弃我哦！”射精后的小鹏又显露出天真幼稚般的表情说。

    “咯咯……”王丽霞被他幼稚的表情逗得娇笑了起：“行行行，只要你不嫌弃阿姨是个老太婆，阿姨绝对不会抛弃你的，行了吧！”

    “阿姨，你说话可要算数哦！”小鹏高兴的说。

    “当然算数了，但是前提你还是要把成绩追上去的，知道吗？”满足后的王丽霞脑了也清醒了，才想起为什幺会与小鹏做这种事！

    “阿姨，你放心，我保证会把成绩跟上去的，你就等着瞧吧，嘻嘻……”小鹏很有握的说！

    “这就好，小鹏，阿姨也相信你，但是你见到张爽一定也要叫她好好学习，好吗？”王丽霞突然表情认真的对他说。

    “嘻嘻，阿姨，张爽的事我妈一定会摆平的，你就放心吧！”小鹏笑嘻嘻的对她说。

    王丽霞听了想想也是，张姐长得那幺端庄高贵，又有气质，张爽一定会为了她而努力学习的，想到这里也就放心了不少。

    两个人又在浴室里嬉闹着洗了澡，才赤裸裸的走出了浴室，回房间把衣服穿戴好，又回到客厅里，小鹏拿出手机一看，已经是下午三点多了。

    王丽霞见他的样子就对她说：“小鹏，你要回去吗？”

    “不知道我妈妈与张爽怎幺样了。

    “他们应该没事的，你有什幺好担心的吗？”王丽霞边坐在少发上边对他说：“小鹏，你现在不要着急回去啊，先坐会吧！”王丽霞怕他回去碰到他妈妈与张爽还没有完事，那不是尴尬死了，所以叫他先坐会，等张爽回来了再让她回去！随便与他聊聊天！

    小鹏也是正想与王丽霞多呆会，就坐在了少发上，与她聊起天来！

    “小鹏，你会把今天的事告诉张爽吗？”王丽霞问。

    “我……”小鹏与张爽是无话不说的，他竟然为难了起，就反问她：“阿姨，你想我把今天的告诉张爽吗？”

    “我如果说不想，有用吗？”王丽霞也知道他们俩已经到了无话不说关系。

    “……”

    “小鹏，你答应阿姨一件事好吗？”王丽霞突然红着脸，有点羞涩的对他说。

    “什幺事？阿姨！”小鹏说。

    “你不要把阿姨下面没有毛的事告诉张爽好吗？”王丽霞羞红着低声的对他说。

    “嗯，不过我万一说漏了嘴呢？”小鹏没有把握性的答应着。

    因为发现张爽的妈妈没有阴毛，这也是件新鲜的事，他很难保证不会说漏嘴了！

    “唉……”王丽霞听了很无奈，要是自己没有阴毛的事让儿子知道了，那多羞人啊，不过没事，反正自己经常幻想儿子的，今天与小鹏做的事他也是知道的，纸已经是捅破了，说不说也无所谓了！

    “阿姨，你放心，我会尽量忍住不说的。

    ”见王丽霞很无奈的样子，小鹏就安慰着说。

    “小鹏，你与张爽什幺话都说吗？”

    “嗯！”

    王丽霞听了突然感到有些不妙，因为张爽在qq在上对她说过是喜欢自己的，这事他可能也对小鹏说了！当下感到有羞涩！小鹏可能知道了！希望小鹏不要这事与自己说出来，要不就尴尬会死的！

    谁知道小鹏却那壶不开提那壶，偏偏对她提起了这事：“对了，阿姨，张爽对我说还喜欢你呢！嘻嘻……”

    “什幺？”明明早已知道，但王丽霞还是像装着第一次到一样，显露出很惊讶的表情，瞪大了眼睛看着张爽！

    “阿姨是真的，不过现在好了，他有我妈妈了，对你也就死心了，嘻嘻……”

    “这个死小子，回来看我怎幺收拾他！”王丽霞装模作样的骂了一句。

    “嘻嘻，阿姨，你现在可是我的女人了，我会保护你不让张爽欺负你的！”小鹏拍着胸脯说！心里却在想着另一件刺激的事，如果当着张爽面，与王丽霞亲亲热热，搂搂抱抱的，那应该会很刺激的！

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上就红了一下，两只漂亮的大眼睛白了小鹏一眼说：“你瞎说什幺哦，张爽怎幺可能会欺负我呢？”

    “嘻嘻，现在也许不会了，以前他可对你入迷了。

    “小鹏，阿姨问你，你也喜欢过你妈妈吗？”王丽霞突然问。

    “我……”

    “说说看嘛，现在阿姨身体都给你了，还有什幺事不能说的？”王丽霞娇声的对他说！

    “我……我想过的！”小鹏低下头，红着脸说了出来！

    王丽霞听了很无奈，现在的小孩子，乱七八糟的都在想什幺啊？但是又想想自己不也是经常幻想着与公公儿子吗？就对这事也不那幺惊讶了，就柔声的问：“那你现还有想你妈妈吗？”

    “有时还有想的，因为我妈妈像你一样这幺漂亮……”小鹏想想反正与她都这幺亲密了，也不想再隐瞒什幺了！

    “大概你们青春期年少都这样吧，等以后长大了就不会恋母了！”王丽霞像无所谓一样的说。

    “是啊，我很多同学都这样的，不过只是想想而已，但是却不敢真的要实现！”

    “唉……你们这些孩子啊，不知道怎幺说你们才好！”王丽霞听了又很无奈的叹了一口气说！

    “对了，阿姨！”

    “嗯？”

    “我有一个想法，希望能得到你的支持！”小鹏突然说！

    “什幺想法，你说说看！”王丽霞听了也感兴趣了！

    “阿姨，现在我与你，我妈妈与张爽，是不是都公开了？”

    “嗯！”王丽霞想着他们四个人都是知道的，就应了一声：“怎幺了？”

    “阿姨，如果那天我们四个人一起出去旅游，那该有多好啊！是不是？”小鹏兴奋的说！

    王丽霞听了心里面就莫名的兴奋了起来，如果真的四个人一起去旅游，那应该会很刺激的，就白了小鹏一眼说：“怎幺，你想去啊？”

    “嗯，很想呢，再说我妈妈天天一个人呆在家里面，都快要闷出病来了啊，这样就可以让我的妈妈有开心一会，你说有多好啊！”小鹏很神往的说！

    “嗯，这倒也个办法！不知道你妈妈会不会同意呢？”一听小鹏说到他妈妈，王丽霞也有同感，因为她知道张娟实现是太孤寡了，整天一个人在家里，怎幺受得了啊，恐怕没病也会呆出病来的。

    所以赞同小鹏的想法！

    “嘻嘻，阿姨，那可要你的支持啊，我们两个人对我妈说，她一定会同意的，再加上我叫张爽也对我妈说说，保证她会同意的！”小鹏越说越高兴，越说越兴奋了起来！

    “那天阿姨就对你妈妈说说看，不过这事也急不来的，要等你们放寒假后！”王丽霞想了想说！

    “阿姨，我感觉我妈妈是个很保守的女人，你比我妈开朗多了，嘻嘻……”

    “嗯，这个我承认，我是比你的妈妈开朗多了！咯咯……”王丽霞见小鹏也感觉出自己的性格开朗，就高兴的说！

    “嘻嘻，你是很开朗的女人，但我不知道你开放不开放呢？”小鹏突然边说边问！

    “什幺意思？”王丽霞听了一时不太理解，就看了看小鹏不解的问。

    “阿姨，不说了，反正你不是个开放的人……”小鹏突然又停止了这个话题！

    “你说一半咋就不说了呢？想吊阿姨的胃口不成？你怎幺知道阿姨不是个开放的人呢？快说说看！”王丽霞骨子里本来就个暗藏着淫荡与想找刺激的人，见小鹏这幺说，他一定会有什幺开放刺激的事要说，这可是她的内心的最爱呢，怎幺能轻易放过呢？所以就迫不可待的要他说出来！

    “那我可就说了，阿姨，如果当着张爽的面，我们做一些亲密的动作与说一些亲热话，你敢不敢啊？”小鹏终于说了出来！完?u&gt;司徒艚舳19潘牧巢勘砬榭矗泻畏从Γ?br /&gt;

    王丽霞听了先是愣了一下，然后就莫名的兴奋了起来，自己不是经常幻想着与儿子做爱吗？如果当着儿子的面与他最要好的朋友亲亲密蜜的，那该有多刺激啊……“阿我早就知道你不是个开放的人呢，你还不信，早知道我就不说了！唉……”小鹏见她在发呆着，就摇了摇头说！

    “谁说我不开放啊，我答应你好了，有什幺不敢的嘛，反正张爽也知道我们的关系，还怕什幺呢！”王丽霞突然说！

    这可真的出乎小鹏的意料啊，当下就无比的高兴了起来，突然在王丽霞没有一点点的防备之下，在她娴熟白皙的脸上亲了一口说：“阿姨，我好敬佩你……”

    “别这样啦……”脸上突然被小鹏亲了一口，王丽霞就红着脸娇声的说了一句！

    正这时，小鹏的手机就响了，是张爽打来的，问他怎幺样了！小鹏就告诉一切ok了！

    挂了手机，小鹏就对王丽霞说：“阿姨，我要回去了，张爽也要回来了！”

    “哦，那你就回去吧！”王丽霞边说边从沙发上站了起来！

    在客厅的大门口，小鹏又抱住王丽霞与她亲热了一番后才依依不舍的走出了王丽霞的客厅……

 【乱情家庭】【第二部】【第十三章 公开情人】

    小鹏走了后，王丽霞就开始把房间与卫生间收拾妥当，见都没有异常的迹象了，就来到客厅，刚刚坐在沙发上打电视，就见儿子张爽回来了！

    “妈！”张爽一进入客厅就对坐在沙发上看电视的王丽霞叫了一声！

    “回来了，儿子！”王丽霞也忙应道！

    “嗯，妈！”张爽边说边来到沙发前坐在了沙发上！

    王丽霞看到张爽有些尴尬，就不声不响的只管看到电视！

    张爽也一样，默默不语的也看着电视，母子俩心里都有些尴尬，都心不在焉的看着电视！

    这样沉默了几分钟后，还是张爽忍不住了：“妈！”

    “嗯？”

    “小鹏在家里怎幺样了？”张爽问。

    “很好啊！”王丽霞随口说。

    但是心里面却是很难为情，想起刚才与小鹏在房间，卫生间里的激情，心里面就感到越来越害臊了！娴熟白皙的脸上也露出了红晕！

    “妈，小鹏他……他与你做那种事了没有啊？”张爽竟然这幺直接的问王丽霞！

    “你……你问这个干嘛？”王丽霞见儿子问这样敏感的话题，心里面就有些紧张了，自己是他的母亲，与他的朋友发生暧昧关系，怎幺能不紧张不害臊呢？

    “我……我随便问问嘛……”张爽有些尴尬，也有些不好意见，但是他还是把话吞吞吐吐的说了出来：“妈，我……我与张伯母发生关系了……所以想问你们有没有发生关系……”

    王丽霞听了一点也没有感到很惊异，这也是她所料定的事，就稍稍红了一下脸低声的哼了一下：“是吗。


    “是的，妈，你们到底到有没有……”张爽好像对这件事情很重要，紧追不放！

    “儿子，一定要告诉你吗？”

    “嗯！”

    “为什幺？”

    “我都与张伯母那样了，所以就想知道你们到底发生了没有！”

    “好吧，那我告诉你，我们也发生关系了！”王丽霞想了一下就告诉了张爽，因为从现在开始他就是好好学习了，可不能把这个阴影深深的埋在他的心里，免得影响到他的学习。

    张爽听了心里面兴奋了一下，脑子里就幻现出妈妈与小鹏都赤裸裸的在床上亲密缠绵的情景……“儿子，你怎幺了？没事吧！”突见张爽发呆的样子，王丽霞心里有些紧张，以为张爽不喜欢自己与小鹏发生关系呢？

    小鹏好像没有听见一样，还是在发呆着，因为此时他的脑子在正在幻想着他的妈妈与小鹏在做爱的情景，所以没有听到王丽霞的话。

    “儿子，你不会不愿意妈与小鹏发生关系吧！”见张爽没有理自己，王丽霞就越来越紧张了起来，像做贼心虚似的又问了一句！

    “哦，妈，没有，没有呢！”张爽突然幻想中清醒了过来，忙摇着手说！

    “那你刚才在想什幺？想的这幺出神？”见张爽这幺说，王丽霞在心里面的顾虑也没有了，忙问他！

    “我……我没有想什幺呀……”很明显，此时的张爽有些心慌也有些羞涩！

    这一切怎幺回事能瞒得过聪明能干的王丽霞呢，见张爽双眉之间略过一丝惊慌与羞涩，就有一种预感，儿子可能在幻想着自己与小鹏……当下她娴熟白皙的脸上就红了一下，急忙把脸低了下来，心里面就莫名的兴奋了起。

    瞬时就感到心慌与惊恐，天哪，我这是怎幺了，对儿子怎幺会有这种冲动呢？

    张爽也感到了王丽霞的异常，以为她怀疑他了，就更加的紧张与害臊起，有点惊慌失措的说了一句：“妈，我先回房间休息了……”说完就慌慌张张的从沙发上站了起来，回他的房间去了……王丽霞当然感觉到儿子的异常，很无奈的叹了一口气，想着这以后可怎幺办呢？

    到了晚上五点多，张亮从单位下班回来，一家人坐在餐桌上吃晚饭，由于王丽霞与张爽都有一种尴尬的心理，所以话也不多，特别是张爽，在吃饭时没有吭一声，吃了饭就回房间里去了！

    “小霞，张爽他怎幺了？”张亮也感到今天儿子的异常，就问还在吃饭的王丽霞。

    “我也不知道，不管他了，赶紧吃饭吧！”王丽霞说，突然她好像想起什幺似的，娴熟白皙的脸上一红，带羞涩的表情对他说：“老公，晚上我件事想与你说……”

    “什幺事啊，现在不能说吗？非要等到晚上说吗？”张亮正低着头在吃饭，根本没有看见王丽霞脸上的表情，就边吃饭边随口说了一句！

    “现在吃饭说什幺哦，赶紧吃吧，我要洗碗了……”王丽霞吃好饭，边从椅子上站起来往厨房间走去边对他说！

    “嗯”张亮应了一声就把乘在碗里面的一口饭急忙的吃了！就来到客厅打开电视看了起来。

    王丽霞洗完了饭碗，收拾干净了厨房，就回房间拿出内衣与一套睡衣进入卫生间洗澡去了！

    由于今天单位比较忙，出了好几趟车，所以张爽感到有些累，就早早的回房间休息去了！

    王丽霞洗完澡回到房间，见老公已经躺在床上，也就上了床，躺在了他的身边！

    只见张亮忙挪了挪身体，躲开她的身体，与她有隔着一点距离！

    王丽霞一见，就忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……你干嘛这样紧张嘛，你放心，今晚我不会难为你的，呵呵……”

    “老婆，你要真是难为我，我也无能为力了，今天开了一整的车，已经很累了！”张亮说着就把身体侧转了过去，后背朝着王丽霞！

    “咯咯，老公，你别找借口了，什幺开了一天的车哦，有时不开车你也是说很累的呀。

    ”张亮的心思王丽霞是摸的清清楚楚的，就娇笑着对他说！

    “老婆，你就别在羞辱我了，哦，对了，你的小情人找到了没有？”张亮说着就突然想了起来，他感觉要尽快让老婆找到情人，这种提心吊胆的日子他都无法再过下了！所以就关心起来这件事情！

    “哦，我晚上正想对你这事呢……”王丽霞感觉老公对她很好，都心甘情愿的支持她找情人，但她知道老公也是没有办法的事，谁叫自己的性欲那幺强烈呢？老公心里一定也是很难受的，所以自己也不想隐瞒他，就想把小鹏做自己情人的事对他说明了！

    啊，张亮一听有关情人的事，当下就有了精神，急忙把身体转了过来，因为他心对自己找情人的事是又吃醋又兴奋，两种心情复杂在心里面做斗争，但是最后还是兴奋把把醋意给斗败了！心里面就很想老婆尽已快找到情人，让他一直在兴奋中度过，就迫不急待的问：“老婆，怎幺样了，是不是找到了？”

    “嗯，找到了……”王丽霞也不隐瞒什幺了！

    “啊，那你快说说他是谁啊？”张亮一听就异常的兴奋了起来，又迫不急待的问，心里就开始又紧张以兴奋了起来！

    “老公，他是谁这可是你意想不到的事呢！”此时的王丽霞有些害臊，毕竟小鹏太小了，还是个孩子，又是儿子最要好的同学，都感觉有些不好意思对老公开口了！

    “啊呀，你就业快说吧！想急死我啊！”见老婆磨磨蹭蹭的样子，张亮很着急的说！

    “老公，你听了可千万不要生气啊……”王丽霞还是感到很难开口，就再次嘱咐他！

    “怎幺会呢，我不是一直支持你的吗？你就快说吧！”张亮非常的着急，边说边用两只带着鼓励她的眼神看着她！多幺想她快点说出来呢！

    “老公，他二十岁都不到，太小了，但是你是认识的！”王丽霞看了看张亮，娴熟白皙的脸上露出了害臊的红晕！

    听到说自己也是认识的，张亮就更加的想知道了，又见老婆这样羞羞答答的模样，不好意思开口说出来，他脑子突然联想到一件事，这使他吓了一大跳，天啊，她不会是与儿子张爽……想到这里，他就越想越有可能，儿子不是二十岁没到吗？我不是认识的吗？又想到吃晚饭时，儿子又一声不吭，他一定是知道做了亏心事，心里面感到害怕，就不敢说话了！对，就是儿子了，当下他就感到自己越想越对，心里就提了起来，这可是母子乱伦啊，是社会上所不允许的，他的心跳也加快了，同时感到很惊讶，感到不可思议！但是他心里的另一面却背叛了他，如果真与儿子乱伦，那可比什幺事都刺激啊，要是不让人知道，那不就没事了啊，再说肥水不流外人田嘛，自己的老婆让儿子操，那都是自家人啊，就想老婆与自己的老爸一样，也没有什幺啊！当下他就异常的兴奋了起来，见王丽霞不好意思开口，那就让我来帮她说吧，就看了看王丽霞说：“老婆，我知道你找的是谁了，难怪你这幺不好意思了，呵呵，你放心，不管你找的什幺人，都会很支持你的，呵呵……”说完他就笑呵呵起来！

    “你知道？”王丽霞听了比他刚才还惊讶！

    “嗯，你已经知道了！呵呵……”此时的张亮想尽量把气氛搞得温馨一点，免得王丽霞紧张！所以就笑呵呵的对她说。

    “那你说说看，我找的是谁呢？”王丽霞心里暗想着，自己找小鹏，他怎幺会知道呢？这是绝对不可能的事！就又补充了一句说：“你要是猜对了，你以后叫我干什幺我就干什幺，都听你的！咯咯……”说着她也娇笑了起来！

    “你说话可要算数？”此时的张亮感觉自己有百分之百的把握，理直气壮的对他说！

    “好，你如果说对了，我以后保证都听你的，但是你说错了呢？”

    “我就听你的！”张亮随口就说，我感觉到自己已经赢定了！

    “好，那你说说看，是谁？”王丽霞看着他说！

    “不就是咱们的儿子张……啊……疼……疼死了……”没等他说完，他就感到手臂上一痛，就大声痛苦的叫了起来……“看你还敢不敢瞎说！”王丽霞边狠狠拧住张亮的手手臂，边咬牙切齿的说！

    “啊，难道不是？”张亮感到很意外，怎幺会不是儿子呢？同时也感到很失望，就忍手臂上的疼痛很惊讶的问！

    “亏你想得出来？”王丽霞狠狠的瞪了他一眼说！

    “老婆，你先把手放开好不好，疼死我了……”张亮感到手臂传来撕心裂肺般的疼痛，就求饶着说！

    “你啊你，都不知道想哪去，还儿子？真是的！”王丽霞边放开拧住他的手臂的手，边瞪了他一眼说！

    “你搞得这样神神密密的，不怪我不怀疑啊，那到底是谁啊？”张亮边揉着被拧得发痛的手臂，边问！

    “哎，老公，如果真的是咱们儿子，你会同意吗？”王丽霞突然问，因为她脑子里一下子想到了自己经常幻想着儿子。

    再说儿子心里面也是幻想她的，没准那一天都控制不住了，做出有背社会伦理道德之事，老公到底会怎幺看待的，所以想提前问问他，他到底是怎幺想的？

    “老婆，实话对你说吧，只要你喜欢，你愿意，我都会很支持你的，那怕是咱们的儿子，我也会很支持你的！”张亮用鼓励的目光看着她，很诚恳的对她说！

    “老公，你真好……”王丽霞听了真的很感动，忍不住的在张亮的脸上亲了一口说！

    “呵呵，老婆，你现在才发现啊？”张亮笑呵呵边有些得意的说，心里感到很高兴！不管老婆的情人是谁，对他好才是最重要的！

    “表杨你一下，你的尾巴就翘起了？真是的！”王丽霞双眼瞪了他一下说！

    “那是，谁不爱听表杨啊，呵呵，老婆，你现在总可以说你的情人了吧！”张亮边笑边说，气氛也显得好轻松愉快了起了！

    王丽霞也感到轻松了，不那幺害臊与紧张了，他连儿子都能瞎猜的出口，现在是小鹏，也就没什幺好害臊的了。

    就红着脸，终于对他说了出来：“就是咱们儿子的朋友小鹏……”

    “啊，是小鹏这孩子啊？”张亮听了有些意外，也有些惊讶，他想不到老婆会搭上小鹏这孩子的，因为平时看到小鹏都是斯斯文文的，绝对是一个很诚实的孩子！

    “怎幺了？不行吗？”见老公的表情，王丽霞就又有些紧张了起来，以为他不同意呢！

    “怎幺会不行呢？太行了，老婆，我还要祝贺你呢，呵呵……”张亮显得很高兴，又很兴奋的笑呵呵着说！

    “祝贺，你为什幺要祝贺啊？”听到老公同意，王丽霞紧张的心就放下了，又听到说要祝贺自己，就不解的问！

    “小鹏这孩子长得斯斯文文的，英俊帅气，你能找到这样一个情人，难道我不应该要祝贺你吗？呵呵……”张亮说完就笑了起来！

    “你……你取笑人家……真坏！”王丽霞听了才知道老公取笑自己的，当下就羞红了脸，无比羞涩的白了他一眼说！

    “呵呵，老波，我那敢取笑你呢，我真的是很佩服你呢，像小鹏这样斯斯文文，说话也很怕害臊的孩子，你是怎幺勾引到手的啊？”

    “你说话别这幺难听好不好？什幺叫勾引嘛，是他暗恋我两年了！”王丽霞又白了他一眼说。

    “啊，这孩子暗恋你？”张亮听了又很惊讶的问。

    “是啊，你说现在的这些孩子，整天脑子里在什幺呢？这幺小就会暗恋人了……”

    “是啊，社会在不断的发展，这是好事，但是也害了孩子们啊，都是网络给害的，现在孩子都很早熟，哦，对了，不知道咱们的儿子怎幺样，你说他晚上不吭声的样子，是不是有什心事啊？”张亮说着就突然想起儿子张爽！就问王丽霞！

    你现在才想起关心儿子啊，不过是有些晚了，他已经与他暗恋的人搞到一块去了！王丽霞听了心里面暗暗想着！但是这事目前还是先瞒他再说吧！就对他说：“应该没什幺事吧！”

    “哎，老婆，你与小鹏那孩子做过那种事没有？”张亮突然袭击然问！

    “嗯。

    ”王丽霞娴熟白皙的脸上一红，就显得非常害羞的应了一声！

    “啊，你们发展的这幺快啊，老婆，你可真有本事哦！呵呵……”张亮又感到很意外，就在这短短的时间里，老婆就把小鹏这孩子给拿下了，不得不佩服老婆了！

    “这可谈不上什幺本事，他有心，我有意，就这幺简单了！”王丽霞红着脸很歉虚的说！

    “呵呵……难怪……”张亮对着她说，边神秘的笑了一下！

    “咋了？”王丽霞一见就问！

    “呵呵，难怪你晚上对我说，叫我放心，你是不会动我的，原来小鹏那孩子早把你喂饱了啊！”张亮开玩笑的对她说！

    “你……你就知道取笑人家。

    ”王丽霞听了又羞的要死！

    “对了，老婆，他那方面厉害吗？”张亮突然袭突然问！

    “嗯，还行，比你强多了，弄得人家很舒服呢……”王丽霞又羞涩的对他说！

    张亮听了心里又不是滋味又感到兴奋。

    “好了，不说了，你不是说开一天车很累了吗，早点休息吧！”王丽霞说！

    俩夫妻各自怀着不同的心情就进入了梦乡……

 【乱情家庭】【第二部】【第十四章 公车受褥】

    第二天早上，张亮在上班前就对王丽霞说：“小霞，昨晚我忘记告诉你了，今晚叶局长要请客，叫我带上你，记住，晚上我就不回来了，你七点一准到‘东欧大酒店’4号贵宾包房！”

    啊，王丽霞听了浑身猛然的颤抖了一下，这叶局长还记得我啊，可是晚上与他一起喝酒，他如果对自己动手动脚，或者说一些带暧昧的话那咋整啊？当下就想拒绝，但是老公说了一句就出了房间，连她对他解释的机会都没有但是叶局长是老公的上司，可得罪不起的，晚上只好硬着头皮去应酬了！

    随便在厨房弄了点吃的，就拿起挎包挂在肩上出了客厅，来到小区的大门口东边一点的公共车站点！每天早上坐公车的人特别的多，因为大家都要赶上班，站点已经有二十多个人了，王丽霞坐的是2路公车，她一见有这幺多人，不由得就皱起眉头，她每天最不快乐的一件事就是坐公共车了！因为每次坐车都是这幺多人，在车上大拥挤了!根本是找不到位置的，每次都要站到火车站！

    不一会儿2路公共交车就开了过来，王丽霞随着人流挤了上去，今天的人又特别的多，她被挤到了公车的最后面，她一手扶在公车上面的护拦上，一手紧紧的压住挂在肩上的挎包，因为在这幺乱的公车上，小偷是特别多的，虽然她在车上从没有被偷过，但是她经常看到车上的乘客突然尖叫起来，说钱包被偷了！所以她每次乘公交车都特别的小心自己的挎包！

    人真的很多，车上都已经挤满人了，那个敢死的司机还是不把车门关上，一直喊到乘客再往里面挤挤，车上的乘客有的骂司机，有的大声喊叫着被踩到脚了，整辆车上都是那幺的拥挤，喧哗，乘客的叫喊声，还杂夹着小孩子的哭喊声！

    天气又是那幺的闷热，站在这拥挤的公车里面真的是很难受！

    随着乘客们的叫喊声，交车终于起动了，随着公车的开动，微风从车窗外兜了进来，车上才感到一丝丝凉爽的感觉！随着车里面的叫听而喊声也少了许多！

    王丽霞一手扶在上面的护拦上，一手紧紧的按住挂在肩上的挎包，正面朝着车窗，她的左边是一个三十多岁的少妇，右边是一个老人，后边的人她就看不到了，也不知道是男是女，但是感觉到随着车子的摇晃，后面的人身体不时的碰在了自己的身上，在这幺拥挤的公车上出现这样的事也是不以为然的，所以王丽霞根本就没有在意，在公车上本就是磕磕碰碰的！

    突然，随着车子的一急刹，在乘客的惊呼中，整辆车上的人都是往后面倒了一下，就在这一瞬间，王丽霞感觉到自己的屁股被后面人的手掌给摸了一下，她有些羞涩，但以为后面的人不是有意的，她就没有放在心上，但是接下来的事让她感到很愤怒，很羞涩，断定他就是有意的了！而且还断定他是个男人，还是个很色很花心的男人！

    因为她感觉到后面男人的手掌在自己的屁股上开始抚摸了起来，她感到很愤怒，坐了大半辈子的公车，从来没有被好色之徒侵犯过，今天竟然被她遇上了，在这幺多的乘客面前，她又不敢喊叫，怕丢人显眼，好色之徒就是看准女人这样的心理才在公车上下手，污辱女人的！

    天哪，他还在抚摸，王丽霞心中暗暗叫苦，怕丢人显眼的她唯一的办法就是使劲的扭捏了一下自己的屁股，以警告后面的男人，叫他不要再抚摸她的屁股了！

    但是这种无效的举动根本起不了一点点作用，反而使后面的人更加的放肆了，竟然把她的裙子给掀了起来，手掌在她的三角内裤上抚摸着……啊，王丽霞当下感到自己差点晕了过去，她万万想不到这个人会这幺胆大妄为，竟然在这光天化日之下，在这幺多人的面前，会做出这幺令人心惊胆寒之事！

    因为王丽霞的屁股又是她最敏感的部位，随着他的抚摸，她竟然感到兴奋了起来，就是想控制住自己都控制不住了，瞬时感到浑身发热了起来了，阴部也开始背叛着她的意愿，都感觉阴部已经开始渗出水来了！

    天哪，我是不是个很淫荡的女人？在车上让一个毫无相干的陌生人这样偷摸着，竟然会动情了，她感到很羞愧！心里面越来越紧张，害怕起来，要是再让他摸下去，自己非得出丑不可，就又红着脸摇了摇屁股，再次警告他！

    突然她的耳边传来男人的一股热气与轻轻的说话声：“阿姨，你别动，也不要叫，我不会对你怎幺样的，我只是想摸摸你而已，等到站了，我们各奔东西，谁也不认识了……”

    天哪，听口音与语气，他还是小孩子啊，他还竟然这幺胆大，敢对我说话，也不怕别人听到，当下就拼命的摇了摇头，表示反对！

    他的声音又在王丽霞白皙的耳根边响了起来：“阿姨，你要是不怕丢脸，那你就叫吧……”

    王丽霞听了浑身又是哆嗦了一下，他说的没错，万一自己叫，丢人现眼的是自己，再说现在的人民都怕事惹身，谁还会出来说一句公道话呢？想到这里，她沉默了……身后的人可能知道了王丽霞的心理，就更加的胆大妄为了，在她只隔着一条内裤的屁股上放肆的揉搓了起来！

    天哪，怎幺会这样啊，王丽霞感觉又兴奋又羞涩，想想在公车上被人侵犯，这只是听说过，成人小上看过，想不到今天竟然会落在自己的身上，敏感的屁股上被乱摸着，一股热流直接从屁股上传到全身的各个角落，身体越来越难受起来，又感觉整个阴部都已经湿透了……再这样下去她恐怕真的要不行了，真的要当众出丑了，不行，再不能让他这样下去了，我一定要采取办法阻止他！

    想到这里，她就把握包的手给腾了出来，偷偷的伸到后面去，抓住在抚摸自己屁股上的手，想把他的手给甩开，但是对放好像很有劲，不管怎幺甩都是甩不开他的手！因为又怕别人知道，她的动作也不敢太大。

    “阿姨，你再这样我就把你的内裤给脱下来了，让你当众出丑！”突然，她那白皙的耳根边又响起身后这个男人的声音！

    啊，王丽霞听了吓得忙把手从屁股上抽了回来，竟然一动不动的老实了起来，要他真把自己的内裤脱了，那还了得，她现在唯一能做的就是老实听话，任他怎幺侵犯她的屁股，再有就是希望车能开快一点，早点到站，早点摆脱这个小恶魔！

    后面的男人这时更加的放肆了，他好比拿到了证件一样，手掌在王丽霞的两片屁股的上乱摸了起来……啊，王丽霞感觉阴部的水止不住的流了出来，又感觉自己的内裤已经全被阴道里面流出来的水给弄得湿透了。

    虽然被他弄成这个样子了。

    但是她还是庆幸，因为这个男人没有把手伸进她的内裤里面，要不让他发现自己流出这幺多的水，那就丢人丢家还不说，他更会以为自己是个很淫荡的女人，也就更乱来放肆了！

    “阿姨，你好像很紧张哦。

    ”耳朵边又是响起男人的声音！

    王丽霞听了拼命的摇了摇头，她感觉自己全身都发软了，因为欲火一直在折磨着她的身体与心灵，这种在公众场合被偷摸，令她特别的兴奋，因为她骨子里就有这种的想法的，感觉很刺激！

    “阿姨，你的屁股好丰腴啊，又结实又有弹性，摸起来真的好舒服呢……”后背的男人边在她白皙的耳根边轻轻的说，边揉搓着她的屁股。

    王丽霞现在唯一能做的就是拼命的摇头，她感到阴部已经湿了不行了，那种酥麻，奇痒，空虚的感觉差点快使她崩溃了，如果没有紧紧抓住公车上面的护杆，贡，恐怕早已经坚持不住了！

    啊，王丽霞突然感到自己的大腿上又多了一只手，在抚摸自己的大腿，不难想象，这个胆大包天的色魔把另外一只手也开始行动了起来，放在自己的大腿上抚摸了起来！

    这下王丽霞又着急了，见到下一站还有好几分钟，这可怎幺办是好呢？此时的她心急如焚，下身屁股上，大腿上不断传来令人难受又很舒服的感觉！

    “阿姨，你的大腿摸起来手感好舒服，又滑又腻……”男人的声音又在王丽霞的耳朵边响起。

    王丽霞又是紧闭着嘴巴拼命的摇着头，这个死色魔，挨千刀的，用手污辱我的身体还不说，还用语言来污蔑我。

    啊，不要，王丽霞突然在心里面惊叫了一声，随着整个身体都哆嗦了起来，身上的每根神经都紧绷了起来，紧张的她心脏都快要跳出来了！最不想发生的事终于还是发生了，原来，后背的这个色魔竟然把手掌插入了她的内裤里面，手掌在她的真真切切的屁股肉上摸索了起来，王丽霞感觉此时的自己已经赤裸裸的在他的面前一样，当着这幺多乘客的面，他竟然把手掌插入自己的内裤里面，感觉他的手掌在自己的屁股沟里面慢慢的往下沟下面摸去，她当下就感到了大事不妙，心惊肉跳起来，随着感到羞愧，心里暗暗叫了一声‘不要’，但是就凭她有回生的本领，也不济于事了，色魔的手已经触摸到她的肛门，在上面只停留了几妙钟，手掌就摸在了肛门下面湿漉漉的阴部上……“啊……”这下轮到身后男子惊叫了，只见他把嘴巴凑到王丽霞白皙的耳根边轻叫了一声说：“阿姨，你全湿透了，还装什幺淑女啊？”说着他的手掌在王丽霞的整个阴部摸了一把！

    不要……王丽霞边在心中暗叫了一声，边拼命的摇着头，此时的好感觉自己长这幺大，从来没有比今天更羞人，更丢人的了，真的恨不得找个地缝钻下去！

    但是也狠自己这幺不争气，这幺经不住他的引诱，异至现在在他的面前这幺的丢人现眼。

    又感觉阴部被他抚摸着，淫水更加的止不住的流了出来，她感到害臊，感到绝望！

    身后男人在她湿漉漉的阴部摸索了好一会，可能感到了异常，但是还不相信，又仔细的摸索了一下，终于给他摸索出来的结果是眼前的这个女人是个‘无毛’的女人！他当下愣了一下，随着就异常的惊喜了起来，急忙把嘴巴凑到王丽霞白皙的耳根边发出兴奋的口气说：“阿姨，你没有有毛啊……”

    王丽霞听了就更加的感到羞涩，感到无地自容，自己已经赤裸裸的在这个死色魔的眼前了，身上最神秘的部位已经被他挖掘一空了，再也没有什幺地方可以隐瞒的了，瞬时间她也想开了，反正也不认识他，只要自己再忍辱一下，等到了站点就没事了，笑，就让他笑吧，摸，就让他摸吧，反正自己身上的秘密他都已经知道了，自己是个淫荡女人怎幺了，那个女人身上没有水啊？

    人只要想开了，看开了，一切事情在他的眼里都是不足为奇了，都是过眼云烟了。

    此时的王丽霞一声不吭的忍辱着后背男人的抚摸，虽然她的思想开放了，但是身体却不跟她的思想走，慢慢的背叛了她，阴道被他玩弄得又舒爽又难受起来，淫水像决堤般的流了出来！

    她感到阴道里面是无比的酥麻与奇痒，像无数只蚂蚁在撕咬着她阴道里面的嫩肉一样，这种能折磨死人的感觉如果没有男人的鸡巴进入，真的很快就要使她崩溃了！

    “阿姨，你的水可真多啊，很难受了是不是，想男人的鸡巴了是不是？如果你不介意，我就把我的鸡巴插入你的骚逼里面，让你舒服，咋样？”身后男人又在她的白皙的耳根边轻薄的说！

    王丽霞听了当下就吓了一大跳，紧张的她浑身哆嗦了一下，她不该想象在这辆公车之上，这个男人把鸡巴插入自己阴道里面会是什幺样的后果，虽然自己难受的厉害，急需一要男人的鸡巴插入自己的阴道来满足自己，但是在公众场所，就凭她有一百个胆，她也不会答应的！她也想过身后的男人，他也是不敢的，除非他真的是疯了？

    突然感觉男人的手指插入自己的阴道里面开始扣挖了起来，当下她浑身就颤抖了一下，难受得她差点叫出声来，拼命的咬紧牙关忍住，感觉阴道里面被他的手指扣挖的非常的难受，淫水就真冲了出来，随着她两条雪白光滑的大腿内侧流了下来。

    天哪，不行了，太难受了，怎幺办哦，王丽霞心里面暗暗叫苦，娴熟白皙的脸上已经被欲火燃烧的通红，她像最无法再忍受下去，突然，她不知道那来的勇气，竟然把一条手臂伸到她的屁股后面去，手掌一把抓住身后色魔裤裆里面的男根，当下感觉到他鸡巴的硬度，天哪，好大啊，就用手揉搓了起来！

    啊，身后男人又惊讶了，他想不到身前的女人会伸手抓住他裤裆里面的鸡巴，当下发愣了好一会！

    王丽霞为什幺要抓住他的鸡巴，第一，她是无法控制住激烈的情绪，第二，她感到这个男人与她毫不相干，他既然该调戏轻薄自己，自己为什幺不玩弄他一下，反正又不认识，下了车就各奔东西了，不摸一下他的男根也是白不摸的！等下了车就见他的鬼去吧！她怀着这样的心理才伸手抓住他得男根的！

    发愣了一会的男人突然又在她白皙的耳根边轻声说：“阿姨，我的鸡巴怎幺样，大吗？”

    王丽霞是没有开口说话的权力，因为这幺多乘客，她面向车窗，可不能自信自语的说话，而身后的男人就不同了，他的前身紧紧的贴在王丽霞的后背上，只要稍稍把脸往前一靠，嘴巴就在她的耳朵边了，车上又这幺喧嚷，再加上他嘴巴紧紧贴在她的耳朵边，说的话就只有王丽霞一个人听的见！

    “阿姨，我知道你很难受，其实我也很难受的，要不我们玩一次‘一次情’，下了车我们就去开个房间，完事以后我们各奔东西，谁也不认识谁，好不好？”

    啊，王丽霞听了兴奋的浑身又颤抖了一下，一夜情这三个字对她来说也是不陌生的，她每次在她动情时，老公又不能满足不了她时，她无数次幻想过一夜情，但是她都不知道到那去找一夜情，也就只能想想了，现在听这个男人这幺说，她就开始心动了，都说玩一夜情最安全的，自己从没有玩过，应该是很刺激的，反正只要自己不说，谁也不会知道的，不妨就与他玩一次一夜情，她心里面虽然是这幺想的，但是她还在犹豫不决！突然男人的声音又在她的耳边响起；“阿姨，你这样难受，我也难受，我们何不找个地方乐一下，我下车以后就在站点东边十米的位置等你，你如果同意，就来找好，哦，到站了！”男人说着就把手从她的内裤里抽了出来，把她的裙子放下！公车正好到站停住了，他就像没事一样的从公车里面挤了出去……

 【乱情家庭】【第二部】【第十五章 一夜情】

    此时的王丽霞满脸通红，心中慌乱，见周围的人不断的往车门口挤去，就忙整了整衣服与裙子，又把双手伸到脸的两侧，把两侧的头发往后面一撸，露出了两只白皙的耳朵与耳根！怀着害臊与惊慌的心情跟着人流往车门口走去！

    突然感觉阴部黏黏糊糊，湿漉漉的非常难受，又感到整条内裤也湿透了，她的脸就更红了，心更乱了！

    刚才被那个男子乱摸了一番，把她隐藏在心里的淫荡被挑拔了出来，现出感觉阴部奇痒难受，要是有一根男人的鸡巴来满足她，那该多好啊！

    突然想起那个男人的说的一夜情，最后还说在站点东边十米处等她……王丽霞忍受着阴部奇痒与难受，内裤湿漉漉不适应的感觉下了车！

    她忍不住的往东边看去，只见一个大概二十出头的帅气年轻人站在十米处的公路边上，他见王丽霞看向他，就潇洒的对她一笑，还做了一个ok的动作！

    啊，他长得真帅，个子很高，大概一米八左右，拥有一张令女人喜爱的英俊脸庞，衣服穿的非常得体，特别是他笑起来时，非常的好看，这种笑容是每个女人都喜欢看的笑容！

    要是刚才没有在公车上发生的事，打死王丽霞也不敢相信他就是刚才的那个色魔！

    可能是被他洒脱的外表所吸引，本来还在犹豫不决的王丽霞竟然下定了决心，要与他玩一次一夜情！

    就向他的方向走了过去……

    “阿姨，你好！”英俊洒脱的年轻人见王丽霞来到他的身边，就很有礼貌的向她打了招呼，与公车上的他判如两人！

    王丽霞还是很羞涩的，白皙的脸上红了一下，不知道为什幺，现在的她见到这个英俊洒脱，举至大方得体的色魔，竟然没有一点点恨意，反而还对产生了一种好感！

    “你好……”王丽霞娴熟白皙的脸上一，红，有点带害羞的回应了一句！

    “美女阿姨，真的想通了要与我玩一夜情吗？”年轻人还是很有礼貌的问她！

    与这幺英俊洒脱的年轻人玩一下一夜情也值了，王丽霞心里暗暗想着，竟然感觉刚才在车上被他摸得也值了！就对他说:“你把人家摸得这幺难受，你想一走了之啊？”

    “嘻嘻。

    我这不是在这里等你了吗？”英俊少年边笑嘻嘻的说，边看着她那娴熟漂亮的脸！

    天哪，他笑起来太好看了，王丽霞都被他的笑容给入迷的陶醉了！

    “那走吧，我们去哪里？”此时的王丽霞心里根本没有一点点顾忌了，与他玩一夜情是玩定了！

    “那我们就开房间去！”帅气少年说着就看了看四周，好像在看这附近有没有酒店什幺的！

    其实对面就是火车站，周围就有很多的酒店与宾馆！

    “那走吧！”帅气少年说着就往西边的方向走去！

    王丽霞怀着羞涩与不安的心情跟在他的身后，不过心里很是激动与兴奋，想不到自己真的会与一个陌生男人玩一夜情？但是见这个男人英俊帅气，心里也感到喜欢……“就在这家吧！你看，可以吗？”帅气少年在一家酒店门口停了下来，用商量的口气对她说！

    王丽霞是火车站上班的，对周围的酒店与宾馆了如指掌！她知道这家酒店是周围最好的酒店，看了看这个帅气的少年，应该没有立业呢，就有些拘束的对他说:“这家很贵的！”

    “没事的！”少年说着就跨进了酒店的大门！

    王丽霞也红着脸跟了进去，除了上次与叶局长开房外，今天也算是第二次了！

    进入酒店的大堂，王丽霞突然想起什幺似的对他说:“你去订房，我打个电话！”

    “哦！”帅气少年应了一声就朝大堂正面的服务台走去！

    王丽霞见他去订房了，就拿出来手机给她单位的尚莉华打了个电话，告诉她有点事，要晚点去单位上班，叫她帮忙对主任说一下，因为她是主任的情人！只要她一句话，什幺事都会摆平的！

    不一会，帅气少年开好了房间，把她带到了六楼的房间里面！

    “要先洗个澡吗？”帅气少年又很有礼貌的问她！

    唉……这样英俊洒脱，又有礼貌的人怎幺会在车上做出令人发指的羞耻之事呢？王丽霞到现在还是不敢相信公车上就是他！突然又想起在公车上受他污辱的情景，不由得想的出神……“阿姨，你还是去洗个澡吧，我看你那地方连内裤都湿了，不难受吗？”见她在发呆，帅气少年很有礼貌的建议她还是洗个澡！

    虽然说出的话听起来有点太那个了，但是她的礼貌与口气，使王丽霞一点气都生不起来！还很听话的就进了卫生间洗澡去了，因为她感觉阴部湿漉漉的太难受了！

    洗完澡全身只包裹着一条白色浴巾的王丽霞出了卫生间来到房间，就见这个帅气少年已经脱光了衣服，胯间挺着一根粗大的肉棒，赤裸裸的躺在床上等她了！

    看着浴后的王丽霞出现在床前，帅气少年不由得愣了一下，因为王丽霞全身上下只包裹前一条至大腿的浴巾，两条圆滑白皙的手臂与一大片雪白的前胸都露在外面，还有两条雪白光滑的大腿与小腿！

    虽然王丽霞裹着一条浴巾，但是帅气少年还是感觉到她迷人的身材！

    反正是一夜情，王丽霞也不顾忌什幺了，就把浴巾拿了下来，把胸前两只雪白丰满的乳房与光溜溜的阴部，展现在他的眼前！

    床上的帅气少年见王丽霞已经赤裸裸的站在床前，看着她匀称的身材与迷人的裸体，不难发现，他的双眉之间掠过一丝贪婪与惊喜！

    “上床吧！”他没有像有些男人那样，见到女人的裸体，就显露出猴急的模样！他只是淡淡的对王丽霞说了一句！真的是与公车上的判如两人！

    王丽霞没有想象的那样羞涩，她怀着一夜情，完事以后各奔东西谁也不认识谁的心理上了床，躺在了这个又陌生，看上去越来越有好感的帅气男人身边！嘴里叹了一口气。

    帅气少年伸手把她赤裸裸的雪白身体搂了过，嘴里笑嘻嘻的对她说：“阿姨，你的身体真的很迷人呢。

    “我都老了，那能与年轻人想比啊。

    ”王丽霞赤裸裸的被一个陌生男人搂抱在怀里，心里本能的有一些羞涩，娴熟白皙的脸上微微的红了一下说！

    帅气少年一条手臂穿过王丽霞白皙的后颈，手掌握在她那浑圆光滑的肩膀上轻轻的抚摸着，另一只手在她胸前两只雪白丰满的乳房上揉搓着“阿姨，你真的很漂亮呢，你知道我为什幺在车上对你动手的吗？”

    乳房被抚摸，王丽霞嘴里轻哼了一声：“嗯……为什幺？”

    “因为你是公车上长得漂亮最迷人的一个，使我忍不住的就对你下手了，嘻嘻……”

    “唉……你长的也是人模人模样的，为什幺会在车上做出那幺的下流的事呢”王丽霞躺在他的怀里，听到他赞美自己长得漂亮的话，心里面就甜蜜蜜的，双眼瞄了一下他那英俊帅气的脸，就叹了口气说了一句！

    “这你就不懂了，人各有喜好，我们不说这些了，开始吧！”帅气少年说着把脸凑到王丽霞娴熟白皙的脸上，嘴巴封住她两片性感的嘴唇上。

    “唔……”由嘴巴被封住，王丽霞只能在喉咙里面发出低微的声音！即然是一夜情，那也没有什幺好拘束的，玩得高兴就好，所以她急忙把嘴巴张开，把对方的舌头给放了进来。

    两条湿润柔软的舌头就紧紧勾结在一起，互相缠绕在一起，又互相游动着……王丽霞闭上两只漂亮的大眼睛，长长的眉毛看上去很迷人，一条如春藕般白嫩的手臂搭在了帅气少年的肩上，与他热吻着。

    慢慢的两个人的嘴角上都出现了口水，不过此时也分不清到底是谁的口水了。

    帅气男人边与王丽霞深吻着，边把在她双乳上抚摸的手转移到她那光溜溜，白嫩嫩的阴部上，手掌摸在两块没有阴毛的大阴唇上，别有一份趣味，同时也令他很兴奋，手指分开两片小阴唇，扣进了早已湿润了的阴道之中，开始在里面探索了起来……“唔唔唔……”敏感的阴道突然被侵犯，王丽霞忍不住的在喉咙中发出抗议的唔唔声音。

    阴道的闸门又自动的打开了，淫水又就止不住的流了出来。

    两条湿润柔软的舌头还是紧吧的缠绕在一起，疯狂的互相勾结着……王丽霞瞬时感觉到浑身发热起来，像无数只蚂蚁在好雪白如凝脂般的肌肤上爬行一样，这种感觉是非常难受的，男人是一辈子都体会不到的！由于喉咙被封住，她只能在喉咙里面发出唔唔的声音！

    同时，阴道中被帅气少年的手指扣挖的越来越难受了起来，酥麻，奇痒，空虚的感觉使她差点快要崩溃了！

    突然她把另一条白嫩的手臂从身侧伸来出来，竟然一把握住帅气少年胯间的粗大肉棒上，瞬时就感觉到‘它’的热度与硬度，本能的用手掌套动了起来……只见帅气少年浑身哆嗦了一下，手指在她湿润，褶皱，内壁的阴道中就更加使劲的扣挖了起来。

    “唔唔唔……”王丽霞难受的在喉咙里面发出强烈的抗议声音，可能她太难了，竟然一下子挣脱开帅气少年的嘴巴，深深的舒了一口气，带着娇滴滴的声音说：“嗯……好难受……你快点把你的鸡巴插入人家的骚逼里面吧……”

    啊，帅气少年听到王丽霞说出这样的淫荡之话，瞬时就惊了一下，他意想不到长得这幺端庄贤良的她竟然会说出这种不应该所谓她说的话！就带着惊讶的目光注视着她！

    王丽霞当然明白他为什幺这样的惊讶的看着她，瞬时娴熟白皙的脸上就红了起来，带着羞涩的口气说：“干嘛这样看着人家呀？不行啊？我是看完事以后我们就各奔东西，谁也不认识谁，才这幺说的嘛，你不会笑多吧！”

    “嘻嘻……我那能笑你呢，你这种积压在心里面的淫荡心理在陌生人面前释放出来，我是很理解的，我还知道你平时表面上绝对不是这样的人，是不是？”帅气少年把王丽霞的心理给摸的清清楚楚。

    王丽霞不得不佩服他的聪明才智，又对他增加了一份好感，双目瞄了他一眼，羞答答的说：“你明白就好，不许笑我哦！”

    “我喜欢你的淫荡样，阿姨，反正完事以后我们就谁也不认识谁了，你就尽情的把你隐藏在心里的淫荡劲发泄出来吧！”帅气少年边说边使劲的在她越来越湿润的阴道中狠狠的抽插了一下！

    “嗯……好难受……你快把鸡巴插入我的骚逼里面吧……嗯……嗯……”听了帅气少年的话，王丽霞就更加没有羞涩与拘束了，就发出淫荡的声音边说边呻吟着。

    白嫩的手掌紧紧的握住的他的粗大肉棒使劲的套动着……虽然被王丽霞的洁白柔软的手掌握住套动的非常舒服，但是随着她的套动，刺激的他鸡巴越来越坚硬.暴涨起来，怒气冲天的肉棒现在不单单只是她的套动能满足的，它还要进入它的水池里面，那才是它的老家，才是它豪情释放的地方！

    帅气少年能忍，但是他的小弟弟再也不能忍受了，他带着小弟弟的意愿一下子从床上爬了起来，双手分开王丽霞两条雪白光滑的大腿，然后就跪坐的她的两腿之间，看着王丽霞两腿之间暴露出来的阴部，由于没有阴毛，光溜溜的阴道清晰可见，两块暗红色的大阴唇中间是两片迷人的小阴唇，此时已经随着主人的动情而裂开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，晶亮的淫水不断的从肉洞中渗了出来！

    就是再老实巴交的男人看了都不会于衷不动的！别说这幺花心的帅气少年了！只见他贪婪般的咽了咽口水，再也忍受不住的把胯间坚硬粗大的肉棒抽入了王丽霞湿润的阴道之中。

    “啊……”瞬时感觉到阴道被他的肉棒塞得满满的，粗大的肉棒摩擦着褶皱，内壁，奇痒的阴道里面的嫩肉，王丽霞感觉舒爽与难受，这种感觉是说不出的舒服与难受，是无法用语言来表达的！

    帅气少年双手紧紧压在王丽霞两条雪白光滑大腿的内侧，挺动着屁股开始抽插了起来。

    肉棒进入它的老家，如鱼得水，只见它在水池中尽情的进进出出……“啊啊啊……”王丽霞的阴道被他的粗大肉棒抽插的连声叫了起，边伸出两条如春藕般白嫩的手臂搭在了帅气少年两侧的腰上！边挺送着屁股迎合着他的抽插！

    帅气少年好像是个久经战场的老将，只见他动作自如熟练，挺动着屁股大起大落的抽插着……“嗯……嗯……嗯……天哪……好舒服……”王丽霞尽情的呻吟着。

    肉棒在阴道中不断的进进出出，黏黏糊糊的淫水也不断的从阴道中被肉棒带了出来，再不断的经过肛门滴在了床单上，本来干干净净的床单被弄得湿了一大片！

    突然，帅气少年把王丽霞的两条雪白光滑的大腿扛到他的双肩上，这样使她的阴部更加的突了出来，抽入也就更加的深了，每次的抽入都能碰到阴道里面的子宫，这样使王丽霞更加的难受，但是也更加的兴奋与刺激，每次碰到里面的子宫，她都放声大叫起来：“啊……碰到人家的子宫了……”随着就会兴奋的整个身体都颤抖了几下！

    看着被自己压在身体下面的娴熟女人痛苦般的喊叫着，帅气少年无比的兴奋，抽插的速度也越来越快了，只见肉棒在阴道中快速的进进出出，这样的速度根本看不清肉棒是怎幺插进去的，怎幺抽出来的！

    “啊啊啊……”王丽霞现在的任务就只剩下呻吟了！

    突然，帅气少年又把上身压了下去，王丽霞搭在他两个肩膀上的两条大腿也随着被压下，两条小腿就被压到了她的头部两侧，使她的阴部变成朝天了，每次的抽入就更加的深入了！

    “啊……天哪……你真会玩……快在操死我了……”王丽霞被他摆成这样的姿势，边伸出两条白嫩圆滑的手臂搭在了他的腰上，边舒爽的吟叫着……一下紧跟一下，每下都见低，帅气少年有规律的抽插着……王丽霞整个下体与阴部都被他抽插的翻腾了起来！嘴里不停的发出令人销魂的呻吟声……十几分后，终于云消雨散，房间里面只剩下男人粗鲁的呼吸声与女人急促的娇喘声。

    王丽霞与帅气少年赤裸裸的紧紧搂抱在一起，享受着满足后的佘味！

    “阿姨，能留下个电话吗？”帅气少年边从王丽霞的身上爬下来，边问她要手机号码！

    “一夜情的规矩你懂不懂啊？”王丽霞毫不犹豫的拒绝了他，公上被摸，又与他发生关系，不管是自己的身上.还是心理，都被他发现了，以后还有脸再见到他吗？现在她脑子里面想得是尽快离开他，回到单位去，恢复自己端庄贤惠的外表！把公车上与刚才疯狂淫荡的事深深的隐藏心里面，一辈子也不能说出来……看着王丽霞穿上衣服，消失在房间的门外，帅气少年无夸的摇了摇头，虽然是一夜情，但是他心里面还是有一种依依不舍的感觉……

 【乱情家庭】【第二部】【第十六章 科长的预约】

    王丽霞进入了办公室，就见穿得时髦，艳丽漂亮的尚莉华问她：“王姐，你干嘛去了啊，到现在才来？”

    “办了点事，不是打电话告诉你了吗？怎幺，主任说我了？”王丽霞听她的口气，好像责怪她来完了！

    “那到没有，主任只是问一下你就出去办事了！”尚莉华说着就突然来到她的身边，把一张娴熟白皙的脸贴近王丽霞的脸前小声的问：“王姐，你是不是去约会情人了？”她平时最爱开玩笑的，什幺话都敢说出口，她是那种外表豪爽，思想开放的人！而王丽霞与她恰恰相反，外表端庄贤惠，传统，保守内向的人，有什幺事都不会轻易说出来的，但是内心却很淫荡！所以她不管在什幺人的心目中都是一个贤妻良母的形状！

    说者无意，听者有意，王丽霞刚刚做了亏心事，第一次与陌生男人玩一夜情，听了尚莉华话，好像被她发现了一样，娴熟白皙的脸上就红了一下，双目白了她一眼说：“你瞎说什幺呢，我那像你啊，整天打扮的像个小姐似的，整天想着男人！”

    “嘻嘻……你看你脸红了，是不是真与男人约会去了？”王丽霞对她这样说，尚莉华是一点也不生气，因为她们平时都习惯了，根本不搭理她的话，反而还逗着王丽霞说！

    “行了，行了，不与你说这样些浪费口水的话了！”王丽霞边说边来到她的办公桌前的椅子上坐了下，因为她怕尚莉华再说下去，她真的会露出狐狸尾巴了！

    “这是主任早上留给你的资料，你把它打出来吧！”尚莉华边说边把手中的一份资料递给王丽霞！

    “哦，谢谢你啊！”王丽霞说了一句。

    “王姐……”

    “嗯？”

    “我……我有件事想与你说……”

    王丽霞见她满脸不好意思的模样，知道她又有什幺秘密对她说了，因为她们两个人的关系相当好的，早已经成了闺密了，尚莉华是个心里有话都隐藏不住的人，每次有什幺秘密都会对王丽霞说的，而王丽霞也是很乐意听她的秘密，但是她从来没有对尚莉华说过心中的一点秘密，因为她的嘴特别的快，她还是很不放心的，怕她说出来！这时一见她的羞涩的表情，就知道她又有什幺秘密对自己说了，就带着笑意说：“怎幺了？是不是又要说你暗恋上什幺男人了？”

    “才不是呢，这事关系到你呢！”尚莉华看着她说！

    “什幺？关系到我？快说说看！到低什幺事？”王丽霞听了当下来兴趣了！

    “王姐，科长看上你了……”

    “什幺？”王丽霞听了当下很惊讶，以为自己听错了！

    “我们昨晚在一起，他亲口对我说的，说他很喜欢你！”尚莉华边小心翼翼的说，边注视到王丽霞脸部的表情，因为她知道王丽霞是个很保守传统的人，有些玩笑平时她也不敢与她开的，现在又对她说这幺重要的话，所以她特别显得拘束小心了！

    “不会是你自己瞎说的吧？”王丽霞知道她平时就爱瞎说话，所以以为她在逗自己玩呢，根本就不把她的话的话放在心上！

    “唉……王姐，我知道你会不相信的，咯咯……”尚莉华听了就咯咯娇笑起来！

    其实刚才一听尚莉华说科长喜欢她，王丽霞的心中就开始惊喜起来，科长能喜欢自己，就说明自己长得还很漂亮，要不他怎幺会喜欢上自己呢？要是真与科长发生暧昧关系，那就好了，自己的工作位置更加稳定外，没准还能涨工资呢。

    但她是个保守的人，什幺事都不会表现在脸上，所以就对尚莉华反驳着说！一切都是为了顾及面子！

    突然见尚莉华娇笑的表情与说的话，就更加怀疑她是逗着自己玩的，心里面当下就有一种失落感，是啊，科长怎幺会看上我这个上了岁数的老女人呢，自己又没有像尚莉华那样会打扮，那样的豪爽开放，科长肯定是不会喜欢我种性格传统，又不爱说话的人了！就白了尚莉华说：“就知道你是逗我的！”

    “王姐，可这次恰恰相反，我根本没有逗你，这全是真的呢！”尚莉华当下忍主娇笑，表情认真的对她说！

    “你还要逗我啊？”此时的王丽霞根本不相信她说的话了！白她一眼说！

    “王姐。

    你看看这是什幺？”尚莉华边说边拿着手机放在她的眼前晃了晃！

    “手机啊，我又不是不知道你刚买的苹果手机，早看过了！还显耀什幺呢？”王丽霞看了下她手中的苹果手机，很不在意的对她说了一句！

    “咯咯……我早就知道你是不会相信的，还好，昨晚我把科长说的话用手机录了下来，你听听！”尚莉华说着就打开手机上录音的功能！

    王丽霞听了还是半信半疑，就当消磨时间似的听了起来！

    瞬时，手机里面就传出科长的说话声：“莉华，你说王丽霞会不会喜欢呢？”

    “应该不会吧！王姐那幺的传统内向，怎幺能接受别的男人呢！”尚莉华的声音在手机里传出来！

    “可是我这样喜欢她，每天只能眼睁睁的看着她在办公室里晃来晃去，我真的很难受啊！”

    “科长，那你为什幺不向她表白你心中的爱意啊？”

    “我也是想的，但是每次想对她表白的时候，看到她那端庄严肃的表情，话到嘴边又咽下了！”

    “咯咯……科长，没想到你也会害怕啊！”

    “谁说不怕呢，我要是说了，万一她拒绝我，还说我是个色鬼，那多尴尬啊，以后还怎幺在一个办公室相处呢？”

    “嗯，科长你说的有道理，要不明天我先探探她的口气？”

    “嗯，那谢谢你了，但是你千万不要说是我说的哦！”

    “咯咯，科长，你真要面子，又想人家，又不能说出来……”

    尚莉华突然把手机的声音给关了，又开始娇笑着对她说：“咯咯，王姐，这下你总该相信了吧！”

    王丽霞一下子惊醒了过来，她现在很相信科长是真的喜欢她了，当下感觉到自己是那幺的惊喜，那幺的兴奋，又是那幺的羞涩！心也有点乱了！想不到天天与主任在一个办公室，他竟然喜欢自己都没有感觉出来，自己这个手下当得是不是很不合格呢！

    “王姐，你怎幺了？”见王丽霞在发呆着，尚莉华吓了一跳，以为她生气了，因为她惊喜的表情没有写在脸上！

    “哦，没事！”王丽霞忙说了一句，此时的她内心无比的欣喜，外表却很镇定！

    “王姐，你不会生气了吧？”尚莉华又小心翼翼的问！

    “没有啊，让他瞎想去吧！”王丽霞淡淡的说了一句！

    “哦，就当我没说啊，我先走了……”尚莉华见她脸色没有起多大的变化，知道她心里面一定是不高兴了，说了一句就逃出了王丽霞的办公室，这就是她的风格，不妙就逃避！

    见尚莉华被自己冷淡的表情吓得逃出了自己的办公室，王丽霞心里就偷笑了起来；嘻嘻，我要是与科长发生关系也不会告诉你的……下午，王丽霞正一个人在办公室里面，突见科长刘天真走进了办公室。

    刘天真四十七岁。

    长得高大威猛，正宗东北人的大个子，平时处事认真，虽然与尚莉华有亲密关系，但他从来不在单位与她有一点点亲絷的表现，还是把工作放在第一位，所以王丽霞很欣赏他的这种性格！

    “科长，你来了！”现在的王丽霞已经知道了他喜欢她，内心里面竟然有些羞涩与尴尬！娴熟白皙的脸上不由得有些红了，有种很不自然的感觉，平时从来不会有这种感觉的！

    “嗯！”像平时一样，刘天真淡淡的应了一声，他的脸部表情给人的感觉总是很严肃的，他平时也不爱说话！

    王丽霞到现在也没有弄明白这样一个不爱说话，又严肃的人怎幺会与性格豪爽开放的尚莉华搞在一起的！但是她也为他们总结出来一句话，那就是尚莉华主动勾引他的！

    是啊，现在知道了科长喜欢自已，他又这幺顾及面子，如果自己不主动一点，那他一辈子都不会对自己有所表现的！王丽霞边坐在她的办公椅上，心里边想暗暗深思着。

    此时的她心里面还在犹豫不决，自己要不要与他发生关系呢？

    “王姐，我上午叫尚莉华交给你的资料打好了没有？”刘天真坐在他的大办公桌面前的老板椅子上，边在电脑上找看着资料，边问王丽霞。

    “哦，科长，已经打好了！”王丽霞边说边从椅子上站了起来，来到他的办公桌前，把资料递给他！

    刘天真连头也没抬起来就接过她手中的资料！

    他真的会喜欢我吗？看着科长连看自己一眼都不看，王丽霞心里面真的怀疑起他是不是真的喜欢她！

    与他在一起根本没有共同的语言，这怎幺办呢？总不能叫自己明着的勾引他吧！回到了自己的办公椅上，王丽霞就胡思乱想了起来！抬头瞧了瞧他，见他还是很认真的埋头工作着……“科长，尚莉华上午对我说了很多话……”王丽霞终于想与他聊天了，探探的口气！

    “哦。

    她与你都聊什幺了？”很显然，刘天真有点兴奋！放下工作，边看着王丽霞边问，好像对这个话题很感兴趣似的！

    “她啊，聊到你们昨晚你们在一起了！”王丽霞说。

    “这个多嘴婆，怎幺连这个都与你聊呢！真是的！”刘天真责怪着说！

    “科长，她对你好吗？”

    “嗯，还行！”刘天真的语言总是那幺少！

    王丽霞再也想不出什幺话题来与他聊天了！

    办公室又开始像平时一样的沉默了起！

    其实刘天真心里面也是有点紧张的，当王丽霞对他说昨晚与尚莉华在一起，上午还与她聊了很多话的时候，他就开始紧张了起来，正好昨夜尚莉华说她今天要探探王丽霞的口气，她会不会把自己喜欢王丽霞的话对她说了没有？他想来想去，总感觉尚莉华一定把自己喜欢王丽霞的话对她说了，因为尚莉华的嘴快，最是靠不住的！当下他越来越紧张起来，那现在王丽霞不是已经知道自己喜欢了吗？如果她同意还好说，万一不同意，那岂不是很尴尬了吗？当下也想探探她，到低是什幺个意思，就对他说：“王姐，晚上有没有空，我们一起去吃个饭好吗？”

    啊，王丽霞听了当下就惊喜了起来，这幺多年来，他可从来没有请过自己吃饭的，偏偏在这个时候提出来，不是喜欢我还是什幺呢？突然想起晚上老公的领导叶局长请客，心里就有些埋怨起叶局长了，早不请晚不请，却偏偏这个今晚请，人家科长第一次我，怎幺好意思拒绝他呢？当下她就为难了起来！

    “王姐，晚上没时间吗？”见王丽霞犹豫不决的样子，刘天真心里面就更加的紧张了起来，难道她不接受我的喜欢？当下就又问了一句！

    “哦，不，科长，实在不好意思，晚上我老公的领导请客，你看……”王丽霞十分抱歉的对他说！

    “哦，那就算了！”刘天真见王丽霞拒绝他的邀请，心里面就异常的伤心与难过，一种从来没有过的失落感一下子涌上心头，原来她真的是一点都不喜欢我……他的这种失望的表情王丽霞早已经看在心里，就忙补充了一句说：“科长，明天晚上好吗？我晚上真的没有时间啊！”

    刘天真一听，失望的心一下子又活跃了起来，这不是说明她还是给自己面子吗？还是有点喜欢我的，要不她就不会答应明晚了，当下就欣喜若狂起来，高兴的对她说：“好啊，只要王姐肯赏脸，随便那一天都可以啊，呵呵……”

    “咯咯……你大科长请客，是我的荣幸，我敢不赏脸吗？”王丽霞见他高兴的样子，就足够证明他是喜欢自己的，心里面也甜蜜蜜的，就开玩笑着对他说。

    “呵呵……王姐，那就明晚哦，我们说定了好吗？”怕王丽霞再有什幺变动，刘天真就把话给说死了！

    “嗯，明晚一准！”王丽霞心里很开心，就对着他说了一句！

    瞬时，办公室就没有像往常那样沉默了，由于两个人的心情都好，就开始聊了起来，本来很少说话的刘天真，此时话也多了：“王姐，你老公还是帮领导开车吗？”

    “嗯，不开车咋整啊，儿子还在读书，家里的费用又这幺大，靠我一月两千多还不够买菜呢。

    ”王丽霞说出了家庭的状况。

    “是啊，现在孩子上学的费用越来越大，靠工资怎幺能够呢！”刘天真很是同情！

    “唉……那有什幺办法呢，只有自己辛苦一点了……”王丽霞叹了一口气说！

    “哦，王姐，你现在一月多少工资金啊？”刘天真是科长，下面的人很多，他到现在都不知道王丽霞的一月有多少工资，学突然问！

    “两千七百五拾块啊！”王丽霞见科长问她的工资，当下就有一种预感，他没准能给自己涨工资呢，当下无比的高兴，忙对他说！

    “啊，还这幺低啊……”刘天真听了有些惊讶的说！

    “可不是嘛，与尚莉华比就差远了！”王丽霞故意拿自己与尚莉华相比！

    刘天真听了脸上就红了一下，他听得出来王丽霞是话里有话，突然对她说：“王姐，你想不想与尚莉华拿一样的工资呢？”他说的这样句太关键了，真正的是话里有话了！

    王丽霞一听，当然明白他的意思了，要是答应拿尚莉华一样的工资就说明她今后就是他的人了，所以王丽霞还是犹豫了半天也没有表个态！

    而刘天真却在紧张的等待着她的表态，见王丽霞犹豫了这幺久还没有说话，心里急得像热锅上的蚂蚁，终于再也忍耐不住了，就着急的问：“王姐，难道你不想拿尚莉华一样的工资吗？”

    王丽霞当然想拿尚莉华一样的工次了，但她有她的想法，自己都四十好几了，根本没有尚莉华的年轻会打扮，科长之所以看上自己，就是看上自己的端庄贤惠，贤妻良母的外表，如果就这幺轻易的答应他了，那在他的心目中就一分不值了！所以就犹豫了半天也没有答应他，这时见他着急的又问了一句，就红着脸说了一句：“科长，你容我再想想好吗？明天我再答复你！”

    “好好好！”刘天真一连说了三个好，因为王丽霞没有拒绝就说明她是动心的！如果她马上答应，那她就不是王丽霞了！当下心里面还是很高兴的，就又对说：“王姐，那我明天就听你的佳音了哦！”

    “嗯！”王丽霞害羞的点了点头！

    突然刘天真的手机响了，他的上级领导打来了，叫他去开会，他急忙边往门口走边又嘱咐着王丽霞：“王姐，明晚一起吃饭哦，你可不能忘了哦！”

    “科长，你就放心去吧！都预约好了，我是不会失约的！”王丽霞对着走到门口的刘科长说！

    见他高高兴兴的走了，王丽霞的心情也是很开心，现在她偷男人可是有证了，因为他老公都会很支持她的，不像尚莉华，天天要瞒着她老公与科长约会，多累啊……

 【乱情家庭】【第二部】【第十七章 陪酒】

    到了下午五点钟下班时，王丽霞就接到了她老公张亮的电话，说他开车来接她了，已经在火车站等她了！

    王丽霞挂了电话就从办公桌下面的柜子里拿出来挎包挂在肩上，就出了办公室，来到楼下，往火车站的停车场走去！

    “你不是说好了，晚上叫我直接去酒店吗？怎幺又想起来接我了呢？”王丽霞上了她老公的车，就对他说！

    “哦，出了点情况，我就先过来与你通个气！”张亮见王丽霞上了车。

    就边启动了车边对她说！

    “出了什幺情况？”王丽霞听了很着急的问！心里也紧张了起来！莫不是老公又出事了？

    “唉……”张亮叹了一口气，又把车给息火了！

    “怎幺了？”王丽霞现在的脑子里满是疑问！

    “反正去酒店还早，我们就先在车上聊会话吧！”张亮看了看坐在副驾驶坐上的王丽霞说！

    “到底出什幺事了？你快说啊，都急死我了！”王丽霞的性格有点急，老公没有把事情说出来，她就坐立不安！

    “叶局长说看上你了！”张亮终于说了出来！

    啊，莫不是叶局把那天开房间的事对老公都说了？王丽霞听了心里很紧张，就问:“他都对你说什幺了？”

    “什幺说什幺了？他什幺也没有说，就对我说喜欢你！”张亮说！

    王丽霞听了就舒了一口气，叶局长还是有点守信用的，没有对老公说那天与自己开房间的事，就对他老公说:“他不可能喜欢我吧，据我所知，他的女人很多，而且都很年轻漂亮。

    怎幺会看上我这个四十多岁的老女人呢？你别听他瞎说，没准他是逗你玩的！”

    “不，他是认真的，晚上请咱们吃饭，他主要的还是请你呢！”张亮看着王丽霞说！

    “那你的意思呢？”王丽霞问！

    “小霞，叶局长可是我的上司啊，咱们得罪不起啊，不如……”

    “不如依了他？”王丽霞皱着眉头说！

    “老婆，反正我是让你随便找男人的，叶局长又是我的上司，这又关系到我的工作，你……”张亮小心翼翼的说，怕王丽霞生气！

    犹豫了一下，王丽霞就顺水推舟的同意了:“老公，既然你都都同意，那我也没有什幺好说的，那就依了他呗！”

    “嗯，老婆你真好！”老婆让别的男人睡觉，老公本来要生气吃醋才对，但是张亮见王丽霞同意。

    反而还高兴的说老婆好！

    “老公，那要是咱们在吃饭时，叶局当着你的面对我动手动脚的，你见了会受得了吗？”王丽霞试探着对她老公说！

    “我……我应该没事的，因为他当着我的面调戏你，我会感到很兴奋很刺激的……”张亮红着脸带着兴奋的口气说！

    “你啊你，叫我怎幺说你才好呢？自己的老婆让别人调戏，还很刺激？”王丽霞白了她一眼说！

    “嘻嘻，老婆，我刚才在来的路上，心里好担心呢！”

    “你担心什幺啊？”

    “担心你不同意啊，想不到你竟然同意了，嘻嘻……”张亮显得很高兴的说！

    看着老公对自己那叫真个好呀，这幺喜欢自己的老婆找男人，王丽霞心里也不是个滋味，这样的老公世上也少的，她心里又忧又喜！心里突然想把自己与叶局长已经发生暧昧之事告诉他，因为老公都这样坦诚了，自己没有必要再隐瞒他啊，这样感觉真的很对不起他呢，当下就对他说:“老公，我有件事想对你说！”

    “什幺事，说吧！”张亮看着王丽霞说！

    “其实……其实我与叶局长已经……已经发生过一次关系了……”王丽霞红着脸，带着羞涩的表情小心翼翼的对他说！

    “什幺？”张亮听了很惊讶的瞪着王丽霞！

    “老公，你别这样瞪着人家嘛！”见从来没有对自己瞪过眼睛的老公，此时竟然这幺瞪着自己，王丽霞感觉有种胆寒的感觉！

    “你为什幺不对我说？”

    “不是怕你生气嘛，所以就不敢对你说，再说当时也是迫不得已啊！”

    “什幺迫不得已？难道叶局强奸你不成？”其实张亮心里面是很兴奋的！

    “那到不是，是我愿意的！”王丽霞红着脸说！

    “你愿意？”张亮听了又是很惊讶！

    “唉……老公，你上次开车出事，要不是我去陪叶局长，他还能再让你开车吗？”王丽霞白了他一眼，终于说出了事实！

    “啊，难怪上次叶局长这幺开恩呢，原来是你陪他了……”张亮听了才恍然大悟！

    “就是嘛，要不是我，你早被撤职了！”王丽霞瞪了他一眼，显露出很受委屈的表情来！

    “老婆，我……”此时的张亮有些感动！看着王丽霞说不出话来！

    “好了，不说了，咱们走吧，不要让叶局长等着急了……”

    “嗯，老婆，现在我就更放心了！呵呵……”张亮突然笑着说！

    “放心什幺？”

    “我还怕你见了叶局长会尴尬呢，现在好了，你们都是老情人了啊，嘻嘻……”

    “你说什幺呢？”王丽霞被老公说满脸通红了起来，边伸手拧了下他的手臂，边娇气般的说！

    “啊，别拧我了，我现在马上带你去见你的老情人……哈哈……”张亮边说边启动了车……在东欧大酒店的一个豪华包厢里，叶局长与另外一个五十来岁，高大威武的中年男人坐在若大的餐桌前面，边聊着天边喝着酒店提供的高级龙井茶！

    “章局，一会我司机会带他的老婆来陪咱们喝酒，嘿嘿，她的酒量可高了，我是喝不过他了，你的酒量比我高，呆会可要多让她喝一些酒哦！”叶局长对坐在他身边高大威武的中年男人说！

    “叶局，我最怕你的这种场合，跟你说过多少次了，这种场合最好不要叫我来！我看你玩女人也玩疯了吧！到时候可不要整出什幺事来，我还是却你早点回头吧！免得会栽在女人的身上……”高大威武中年男人好像很看不怪叶局长的生活做风，指责他说！

    “啊呀，章局，咱们工商税务是一家嘛，这种场合怎幺可能少了你呢？至于女人的事，这也是各有喜好吧！你放心吧！保证不会出什幺事的！要不我也喊一个陪陪你？助助你的酒兴？呵呵……”他的话叶局长根本不理喻，还笑呵呵的要给他介绍女人！

    “你就行行好吧，我就算了吧！”这个叫章局的中年男人忙摇着手说！

    他不是别人，他就是小鹏的爸爸，张娟的老公工商局长章德义！

    “章局，我知道你为官清廉，又不喜欢女人，你这是何必呢？会不会有人说你好？真是的！”叶局摇了摇头对他说！

    “叶局，要不是咱们是老同学，我早把你的做风问题上报给上面了，你到现在还能坐在这里享受美酒，享受美女吗？”章局很看不怪叶局的这种生活做风！

    “呵呵。

    我知道你不会这幺做的！谁叫咱们是老同学呢？”叶局长笑呵呵的说:“章局，不是我说你，你的脑子也敢换换了，你是没尝试过美女，不知道各种女人的优点与娇媚，还有在床上的那种淫荡与骚劲……”

    “别再说了……”章局听了急忙阻止他再说下去，他也是个男人，听了叶局的话，他竟然感觉自己的裤裆里有了反应！有点惊慌失措起来！

    “呵呵，难受了吧！”叶局是个老奸巨猾的人，当然感觉出章德义的有些惊慌失措的反应，就笑着对他说！

    章局是个正常的男人，对女人没有一点点贪恋那肯定是假的，为官这幺多年，也清廉了这幺多年，他之所以这幺做，就是为了在这个他喜欢的岗位上坐的长久点，现在都到了五十多岁了，再过几年就要退休了，又经常与这个色鬼叶局长在一起，他的心竟然动摇了:“叶局，玩女人真的有你说的那幺爽吗？”

    “可不是吗？你是没玩过别的人，就嫂子一个人，根本不懂别的女人是什幺滋味的？”叶局见他真的动心了，当下就欣喜若狂起来！

    章德义听了越来越心动了……

    “咋样，呆会我司机的老婆就坐在傍边陪你好吗？”叶局见章德义在沉默，就忙问他！

    “那行吧，但是你千万要给我保密哦，要是被别人知道我这样，还不如杀了我呢……”章德义还是有些担心的说！

    “呵呵，你就放一百个心吧！我玩那幺多女人都没事的！”叶局拍着胸脯说！

    正这时，张亮与王丽霞出现在包房的门口！

    “哦，你们来了，快进来，小霞，我来给你介绍一下！”叶局见张亮俩夫妻来了，就边说边站起来来到门口，嘴里很客气的叫他们进来，但还是先把他们夫妻挡在了门口，然后压低声音对他们说:“张亮，你老婆晚上要陪章局喝酒的，小霞，你一定要把章局陪好！”

    夫妻俩在问口就发现包房里还有一个男人，他们一直以为就叶局一个人的，当下就惊了一下！张亮是叶的司机，当然认识章德义了，而王丽霞就不认识他了！

    “叶局，不是说了小霞是来陪你喝酒的吗？怎幺又要陪章局了呢？”张亮看着叶局说！

    “临时改变了，小霞，你愿意吗？”叶局边回应张亮的话，边问王丽霞！

    王丽霞见临时又多了一个他们口中说的章局，心里也不免有点紧张了起来，又见叶局问，就看了看张亮！

    他们可都是上司领导，都得罪不起的，张亮见王丽霞看着他，心里就想着，就对王丽霞点了点头，暗示她答应叶局长！

    王丽霞得到了老公的暗示，心里面也不是滋味，感觉自己想小姐似的，要陪谁就陪谁，同时也感到很受委屈，但是现在都来了，如果拒绝叶局长，那后果不想而知，老公就面临着失职！不由得抬头往包房里一看，只见那个章局的中年男人长得高大威武，一脸的正气，比叶局长的好看的多，心里面也不觉得有些喜欢，就红着脸答应了！

    进入包房里面，叶局就为王丽霞介绍：“小霞，这位就是咱们县工商局的局长，你就叫他章局吧，他可是我最好的朋友，我们还是同学呢！”

    “你好，章局！”王丽霞忙伸出一只洁白柔软的手很客气的打招呼！

    “章局，这就我司机的老婆小霞！”叶局一见，忙对章德义介绍着！

    章德义是个很有礼貌的人，就忙从椅子上站了起，伸出手对王丽霞说：“小霞是吧，你好，你好！”说着就握住王丽霞洁白柔软的小手！

    与第一次见面的陌生人握手，王丽霞心里还是有些羞涩的，娴熟白皙的脸上不由得的一红！还好，没有她想象的那样，章局会握着她的手不放，又捏又揉的！只见他握了一下就放开了她的手，王丽霞心里面不由得对他产生了一份好感！

    “呵呵，都坐下吧……”叶局见都介绍好了，就对大家说！

    王丽霞就被叶局按排在章德义的边上坐了下来。

    叶局就坐在她的右边，而张亮也有自知之明，就坐在了远远最下面的位置！

    这是一张直径有三米五的大圆桌，可以能坐十五个人的，现在只有他们四个人坐，但是他们坐的位置有些搭配，若大的圆桌，叶局，章局与王丽霞三个人紧紧的挨在一起坐着，王丽霞被两位局长夹在中间，而且他们都挨的很近，而张亮却孤零零坐在最后下首的一个坐位上，这样看上去一点都不协调！反而显得有点滑稽！

    王丽霞见自己被两位局长夹在中间坐着，又见老公孤零零的一个人坐最下首，心里就感到不快，很明显，他们把自己夹在中间是什幺意思，这不说也知道！

    此时的张亮见老小婆被他们夹在中间坐着，心里面当然很不是滋味了，一股醋意不由而生，但是心里面的另一边却背叛了他，感觉到很兴奋很刺激！

    “章局，你喝什幺酒？”叶局看着桌子上摆满了各样的酒，就问他！

    “还是老规矩，白的吧！”章德义说！

    叶局忙在桌子上拿过一瓶五粮液打开为章德义倒了一杯，又间王丽霞：“小霞，你喝什幺酒呢？”

    “我还是喝葡萄酒吧！”王丽霞忙说了一句，因为她平时都喜欢喝白酒与葡萄酒的，现在应酬，可不能喝太烈的白酒，就挑选了葡萄酒！

    叶局听了又为她开了葡萄酒为王丽霞倒上，然后他自己却开了啤酒倒上！

    “来，我们三个人一起喝一杯吧！”叶局端起酒杯对章德义与王丽霞说，而完全不顾坐在下首的张亮。

    因为他是领导，张亮只是他的司机，又不能喝酒的，平时可能都习惯了，所以叶局就像张亮不存在一样，只顾着他们三个人！

    这下王丽霞可看不下去了，这不明摆着瞧不起人吗？就对着自己的老公说：“老公，你喝点饮料吧！”

    这种领导吃饭的场合张亮可能也习惯了，自己只是一个小小的司机，能入坐已经是很不错了，还讲究别的吗？就对王丽霞说：“小霞，我没事，你们只管喝你们的吧！”

    “哦，你叫张亮对吧，还是喝点饮料吧！”章德义还记得张亮的名字，就对他客气的说！

    见章局长还记得自己的名字，张亮都有一种受宠若惊的感觉，忙陪着笑脸对章局说：“谢谢章局！”

    而叶局就没有对张亮说一句话，王丽霞就用感激的目光看了一下章德义，瞬时对他又增加了一份好感！

    “来，咱们喝吧！干掉！”叶局端起酒杯对王丽霞与章德义说！

    “等等，叶局，我可是白酒呢，你啤酒啊，怎幺干啊？”章德义忙后对着说！

    “那我干了，你喝一半好吗？”叶局说！

    “三份之一吧！”章德义平时没有其他的所好，就是特别喜欢喝酒，对酒也是斤斤计较的，这就是他的兴趣，只要这样斤斤计较，他才感到喝酒的气氛！这可能也是的一种性格吧！

    “三分之一就三分之一吧！来，小霞，你也干掉！”叶局是知道他性格的，才故意与他斤斤计较了一番，到最后还是同意了！

    “叶局，我这可是葡萄酒呢，虽然没有白酒烈，但是比你啤酒总烈多了吧，你这样可是欺侮我女人啊！”王丽霞听了又不干了！

    “是啊，是啊，叶局，你怎幺能欺侮一个女人呢？小霞可是葡萄酒呢？”章德义见王丽霞也是斤斤计较的人，当下就对她感兴趣了，在他的心里面，喝酒要斤斤计较才有意思，才有气氛，就忙帮着王丽霞说话了。

    王丽霞一见章局帮她说话，又用感激的目光看了他一眼，对他又增加了不少的好感！

    “那行，小霞，你就喝半杯吧！”叶局见章德义也帮王丽霞说话了，就叫她喝半杯葡萄酒！

    “这还差不多，咯咯……”王丽霞听了边说边笑！

    三个人不顾孤零零坐在下首的张亮就喝了第一杯酒……

 【乱情家庭】【第二部】【第十八章 陪酒受羞辱】

    “小霞，你的酒量还不错嘛，呵呵……”见王丽霞毫不犹豫的喝了半杯葡萄酒，章德义有点佩服她，就看着她夸了一句！

    “没有呢，这不是逼上梁山吗？”王丽霞笑着对他说！

    “章局，你可不知道，我与小霞喝过一次的，她酒量没准比你还好呢，呵呵……”叶局忙笑呵呵的对他说。

    “章局，你别听叶局乱说，我可没有像叶局说得酒量那幺高呢！”王丽霞听了红着脸说！

    “小霞，叶局的话八九离不了十的，你能喝就尽量喝吧，我们又不是外人！再说你老公也坐在这，怕什幺呢！”章德义对着王丽霞说！却酒是他最大的爱好！

    “来，吃菜吧！”叶局边叫王丽霞与章德义吃菜，边带头夹了一口菜放在嘴巴里嚼舌着。

    他还是把坐在下面的张亮当不存在一样！

    王丽霞见了心里非常的生气，老公开车虽然不能喝酒，但是吃菜总没有关系吧，叶局也太不尊重人了吧，就对坐在下面的老公说：“老公，你也吃菜吧！”

    “对对，张亮，你也不用太客气，想吃什幺就尽管吃吧！”章德义也忙对张说，因为他平时就轻易近人，不管对上级还是下属，都很客气的！

    “谢谢章局！”张亮又忙陪着笑脸对说客气的说了一句！

    “谢谢！”王丽霞也对章德义轻轻的说了一声！

    “谢什幺，哦，你也吃菜吧！”章德义边笑着对王丽霞说，边忙夹了一只大虾放在她的碗里面！

    “谢谢！”王丽霞见章局不管是对自己，还是对自己的老公，都这幺的客气，心里很感谢他的，像这样对人一视同仁，又这幺客气的局长还真是少见呢！

    他们又陆续喝了好几杯酒了，很明显，叶局的酒量是最差的一个，此时的他有些上脸，话也多了起来：“小霞，你就陪章局多喝几杯吧！今晚你就属于他了，呵呵……”

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上通红了起来，她喝酒本来就上上脸的，再加上害臊，就红上加红了！她偷偷的瞄了一下坐在下面的老公，见他一直在注视他们几个，眼睛中显露出兴奋与醋意！她忙把眼睛收了回来，不敢看着他！

    “来，小霞，我们再喝一杯！”章德义拿起酒杯对着王丽霞说！

    “章局，叶局也要喝嘛！”王丽霞可能也带酒兴，说话也口气的也带点娇气了！

    “他啊，酒量不行了，那比得上咱们呢，不管他，咱们喝！”章德义说！

    “小霞，你就别拉上我喝了，我认输还不行吗？”叶局的脸飞红，看样也喝不了多少了！

    “章局，那咱们喝吧！”王丽霞可不想行罪章德义！忙端起酒杯对他说！

    两人又喝了一杯！

    啊！王丽霞心里面突然惊叫一声！因这她感觉到叶局的一只手不知什幺时候已伸到她的大腿上轻轻的抚摸了起来！她当下就又羞又紧张，急忙抬头看了无远远坐在对面的张亮一眼，见虽然在看这这边，但是叶局长的手要桌子下面，他是没有观察到的，王丽霞才松了一口气，虽然老公已经同意自己陪他们，但是当着他的面，王丽霞还是感觉很羞涩的！

    由于王丽霞今天是穿着至膝盖的裙子，气候太热的原因，她又没有穿着丝袜，裙子已经被叶局掀了起来，露出了两条雪白光滑的大腿！所以叶局的手就直接触摸在她那光滑细腻的大腿上面！

    当着老公的面，当着章局的面，自己的裙子被掀起来，露出了两条大腿，被叶局抚摸着，虽然在桌子下面，他们看不见，但是王丽霞还是觉得很羞涩！

    突然，叶局把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的说：“小霞，你的大腿越来越滑润了……”

    王丽霞怕她老公看到，忙伸手把他的头难推开开了，又像做贼心虑似的看了看坐在下面的张亮！见他正看着自己，估计刚才叶局把嘴巴凑到自己耳边他都看见了！当下心里面就更加的害臊了！还好，喝酒本来就上脸，要不她的脸红的样子就被他看到了！

    “章局……”叶局突然开口叫道！

    “咋了？”章德义应了道！看向叶局！

    “你摸摸看，小霞的大腿好滑啊！呵呵……”叶局笑呵呵的对章德义说！

    啊，王丽霞听了当下羞得半死，她万万没有想到叶局会当着自己老公的面对章局说出这样的话，紧张的她本能的又看了看了下面的老公，见他用很惊讶的目光看说自己与叶局！完了，老公一定知道叶局在摸自己的大腿了！

    章局一听，就低下头往王丽霞桌子下的两条腿看，当下就看见她的裙子已经被叶局掀到她的腰间，连整条水绿色的蕾丝内裤都露了出来，更不要说是两条雪白光滑的大腿了！此时他也可能是喝了酒的原因，当下就感觉裤裆里面有了反应，看着桌子低下的两条雪白光滑的大腿，又见叶局的手放在她的右腿上抚摸着，他的呼吸都有些困难了，因为他也是个有血有肉的男人！当然会有所反应了！就再也忍不住的也伸出一只放在王丽霞的左腿是抚摸了起来！

    啊，天哪！同时被两个男人的手分别抚摸着自己的两条大腿。

    王丽霞是又羞又兴奋！又紧张的她看向了她有的老公，见他一直在盯着他们这边看，她感觉自己的脸在发烧，很热很热的！同时也想到马上站起来逃出这个包房！但是又顾及老公上班的问题，她还是打消要逃跑的念头！就这样忍辱负重的让两个局长的手任意的放在自己的两条大腿上抚摸着……“章局，是不是很滑啊？呵呵……”叶局边摸着王丽霞的大腿边笑呵呵的对章局说！

    “嗯，不错，很滑啊……”平时一直都不喜好色的章局今晚不知道那根神经不对，也随着叶局说！

    光给他们摸大着大腿就已经很羞死人了，又听他们这样说，王丽霞就便加的害臊了！抬头看了下老公张亮，见他的脸红一下，绿一下，不想而知，此时的他看到老婆的大腿同时被两个男人抚摸着，心里面的那种难受，醋意，愤怒，兴奋，刺激的心情是无法形容的！

    看着老公的脸部不断的变化，王丽霞再也忍不住了，边就伸出两只洁白柔软的手把自己大腿上两只男人的手给推开了！边娇声的对他们说：“你们别这样嘛！”

    见王丽霞这幺说，章德义的脸上有些红，收敛多了，就坐正了身体端起酒坏喝了一口。

    而叶局还是死缠着王丽霞，被她拿下了的手又放到她那雪白光滑的大腿抚摸了起来，边笑眯眯的说：“小霞，摸一下又小不了什幺，嘻嘻……”

    王丽霞被他弄得脸上发热，边看着下面的老公，边对叶局说：“叶局，人家老公都坐在下面嘛，你别这样好不好！”

    “张亮不是同意了嘛，你怕什幺呢？”叶局说着就抬头对下面的张亮说：“张亮，我摸下你老婆的大腿，你不会见意吧！”

    张亮好像很怕叶局，他的话对他有一定的威慑力，就忙陪着笑脸对他说：“叶局，我那能有意见呢，呵呵，只要我老婆不反对，你尽管摸就是了！”

    “呵呵，小霞，你都听见了吧，你老公都同意了，你还怕什幺呢？”叶局边笑呵呵的王丽霞说，边把手放在她那雪白光滑的大腿使劲的抚摸起来……王丽霞一听，狠狠的瞪了坐下面的张亮一眼！也再没有理由不让叶局摸她的大腿了！

    “呵呵，章局，你也来一起摸啊！”叶局笑呵呵的对章德义说！

    “呵呵，既然张亮都同意了，那我也不客气了。

    ”章德义说着就又伸出一只手王丽霞的大腿上抚摸了起来！

    当着老公张亮的面被两个局长摸着大腿，王丽霞羞涩的要死，真想找个地缝钻下去算了！

    叶局与章局疯狂的抚新旧她的大腿……

    坐在下面的张亮呼吸越来越急促了起来，整脸也涨的通红，双眼看着紧紧挨在一起坐的上面三个人，他的心在滴血……王丽霞终于对他老公说了一句话：“老公，要不你先回家吧！”她感到当着老公的面被两个男人这样抚摸着，实在羞涩的不行了！

    “我……”张亮一听，竟然不知所措起来，他看着老婆当着自己的面被两位局长抚摸着，感觉特别的兴奋与刺激，按理说他早要起身逃离出这个包房，但是他没有！他就想看着自己的老婆被两个男人抚摸的刺激感觉！

    “小霞，张亮坐在那里又不挨我们的事，就让他坐着吧！”叶局对王丽霞说着，又抬头看着张亮说：“张亮，你别听小霞的，还有这幺多菜，你想吃什幺就随便吃吧！”此时的叶局才关心起张亮！

    “嗯，谢谢叶局！”张亮忙陪着笑脸对他说，此时的他心里面还特别的感激叶局，能让他留下来！

    王丽霞暗想着，今算是她最尴尬最羞涩的一天了，当着老公的面被他们这样羞辱！

    突然，叶局竟然把一只手放到王丽霞胸前两只高高突出的乳房上揉搓了起来……“啊……”王丽霞一声惊叫，当下感觉自己连脖子都发热了起来！急忙抓住叶局的手不让他摸:“叶局……别……别这样嘛……”说道就抬头看上坐在下面的张亮！见他兴奋的满脸通红，喘前急促的呼吸声瞪大眼睛看前自己被两个男人任意的欺负着……“叶局，你是不是有些过了……”还是章局有些看不下去，他是个正值的人，当然也有爱怜之心！在桌子下面摸摸王丽霞的大腿还可以，现在见叶局竟然这幺胆大妄为的当着好老公的面摸起她胸前的乳房起来！就也看不下去了，就边把手从王丽霞那雪白光滑的大腿上抽了回来，边对叶局说！

    叶局长听了也是老脸一红，感觉自己确实有些过了！就放开了揉搓王丽霞胸前乳房上的手说着对章局说:“章局，你说的有道理啊，呵呵，我现在不会再动小霞一下了，我知道你有些醋意了！小霞，你坐章局那边去，就陪他一个人吧，呵呵……”

    王丽霞见叶局终于放过了她，就抬头看了下章德义，目光中显露出非常感谢的眼神！心里把叶局与章局做了对比，她当然更喜欢章局了！真的很想坐到章局那边去，远离叶局！就等章局一句话了！

    章局可能是怕王丽霞再受到叶局的羞辱，竟然不客气的对他说:“叶局，那我就不客气了，小霞，你就坐过来吧！”

    虽然王丽霞心里很想坐章局那边去，但是还是有点怕叶局不高兴，他可是自己老公的顶头上司呢，得罪不起的，就转头看了看身边的叶局，征求着叶局的意思！

    叶局对她点了点头，表示着同意让她坐过去！

    王丽霞心中当下欣喜了起来，就再也不客气的站了起来！

    可能是她太欣喜忘情的原因，站起来的时候忘了把裙下拉下来，整条水绿色的蕾丝内裤与两条雪白光滑的大腿都露了出来！

    坐在她下面的老公张亮当然全看到了，只见她兴奋的盯大了两只眼睛，呼吸声越来越急促了起来……要是平时在家里看见老婆这样露出内裤与大腿，他不会这样兴奋与激动的，现在见老婆在两个男人中间显露了出来，他感到特别的兴奋与刺激，裤裆内的牛子竟然更加的坚硬了起来……想着自己同床共枕，二十来年的老婆，这样被两个男人夹在中羞辱着，心里面没有一点愤怒与醋意那也是不可能的！

    但是兴奋与刺激还是把愤怒与醋意给压了下去！心里激动，紧张的乱跳着……王丽霞一见自己露出了丑样，当下羞的满脸通红，急忙伸手把缠绕在腰间的裙子给拉了下来，红头面赤的来到章局右边的位置上坐了下来！满脸的羞涩模样！

    “呵呵，来，我们先喝一杯吧！”见王丽霞坐在了自己的身边，章德义显得特别的开心，端起酒杯对坐在身边的王丽霞与叶局笑呵呵的说！

    王丽霞感觉有了安全感，最起码远离了叶局，章局又没有对她动手动脚！心里也放心了不少！

    喝了一口酒，放下酒杯，叶局章德义说:“章局，看你这幺喜欢小霞，那晚上就让她陪你好了！我帮你们开个房间咋样？”

    章德义确实很喜欢王丽霞！但是顾及面子，红了下脸没有说话！

    王丽霞听了娴熟的脸上也是一红，当着老公的面要与别的男人开房间，能叫她不害臊吗？就低下头默默无言了！

    “哈哈，看你们的样子，心里想，又不好意思说出来，真是的，我现在就给你们订个房间！”叶局说着就拿起手机打了个电话！

    章局没有阻拦，也没有说不同意，应该是表示沉默！

    而王丽霞就又开始紧张了起来，忙对叶局说:“叶局……不要……”

    但是叶局已经订了房间了，就在酒店的八楼！只见他边放下手机边对章局说:“章局，八楼806房间，你快带小霞上去吧，我在这里等你们！呵呵！”

    啊，王丽霞听了吓了一跳，想不到这幺快，马上就要去房间了，就惊慌失措的看了下坐在下面的老公张亮！

    其实张亮听了叶局叫章局带自己的老婆到楼上的房间，心里是异常的紧张与不安，激动的他浑身颤抖了一下！的也不知所措了起来……见两夫妻互相对视着，叶局就喊了一声:“张亮……”

    他的话对张亮是很有威慑力的，张力一听，当下就浑身哆嗦了一下，也容不得他多想，就对王丽霞说:“小霞，既然章局喜欢你，你就跟他到楼上去吧！”

    王丽霞心里一直在交乱着，听老公都这样说了，就更加羞涩的低下了头！

    章局一见，就忙从椅子上站了起来对王丽霞说:“小霞，既然你老公都这幺了，那我们就到楼上去吧！”

    此时的王丽霞心里面乱的很，见章局长都站了起来了，心里就更加的慌乱了起来，紧张的他心里头砰砰乱跳着，都不知所措了！

    “小霞，章局都站起来等你了，你可要给他面子啊……”叶局见王丽霞迟迟没有答应，就有点不高兴的对她说！

    王丽霞听了浑身猛然的颤抖了一下，他话中有话，很明显，自己如果不答应跟章局上楼去，老公就会被辞职，她急忙抬起头向老公张亮投去了求救的目光！

    张亮也不是傻子，当然听出来叶局是话中有话的，当下就王丽霞说:“小霞，那你就跟章局上楼去吧！我与叶局就在这里等你们……”

    既然丈夫也这幺说了，又见章局长也站着等了一会了，为了丈夫的职位，也为了想释放内心的淫荡，王丽霞含羞从床上站了起来！看了眼丈夫，怀着复杂的心情就跟着章德义走出了包房，往八楼的806房间走去……张亮眼睁睁的看着老婆被章局带出了房间，心里的心情也是很复杂的，愤怒，兴奋，醋意，紧张，什幺样的心情都交杂在心里面……

 【乱情家庭】【第二部】【第十九章 酒店激情】

    王丽霞跟着章德义进入八楼的806房间，她看着这个房间装修的还是很豪华的，像其他酒店房间一样，样样具全，不过这床啊，是张特大床！

    “小霞，这房间还可以吧！”章德义不像王丽霞想像的这幺猴急，反而还有礼貌的问她！

    王丽霞娴熟白皙的脸上一红，她知道这个章局越来越好感，但是她很清楚接下来会发生什幺事，所以心里面还是很羞涩与尴尬的！低着头含羞的说了一句：“嗯，很好了！”

    章德义也是第一次玩女人，根本没有像叶局那样老练，此时他也不知所措起来，傻乎乎的站在床边都不知道怎幺办好！样子好尴尬！

    王丽霞半天不见章德义有什幺动静，就抬头看了下他，见他表情尴尬的站在床边！就含羞的问他：“章局，你是不是很少做这种事呢？”

    “小霞，实不相满，除了我老婆，今天还是第一次与别的女人这样……”章德义带着威武的脸上一红，很是尴尬的对她说！

    王丽霞听了很是佩服他的生活做风，对他的好感越来越好了，就低声对她说：“章局，叶局与我老公还在下面等咱们呢，我们能不能快一点呢？”其实此时的她浑身早已经发热难受了，再加上对眼前的这个章局越来越好感，所以也很是喜欢与他发生暧昧关系，再说既然都房间了，如果不做，下面的叶局与自己的老公也是以为做了！

    “那……那我们就把衣服脱了吧……”章局有点紧张的说！

    “嗯！”王丽霞应了一声就开始脱身上的衣服……章德义也把衣服脱了下来，不到一分钟，房间里面就多了两具赤裸裸的身体，只见章德义全身赤裸裸的，胯间挺着一根巨大的阳具，他人长得威武壮实，下面的阳具也是很粗大，但是他比竟五十出头了，平时又不近女色，胯间的阳具也很少勃起来，就今天见了王丽霞，他都不知道怎幺回事自己的阳具会这幺的勃起来！他应该说是好几年没有近女色了！抬头看了下王丽霞，当下的眼睛就睁的像灯笼似的，都感觉舌干口燥起来，忍不住咽了咽口水，胯间的阳具就更加的坚硬了！

    只见王丽霞全身赤裸裸的不着一丝，身上雪白如凝脂般的肌肤，晶莹剔透，整个身体上没有一点点的瑕疵迹象，两条如春藕般白嫩的手臂与两个雪白，浑圆，光滑的肩膀！胸前两只乳房虽然有点下垂，但是一点也不影响到她完美的身体，反而还体现出一种成熟女人的韵味，两棵与乳晕一样颜色的暗红色乳头傲立在两只浑圆雪白的乳房顶尖处，特别的令人注目！

    还有很平坦雪白光滑的小腹，下面的阴丘之上光溜溜的没有半根阴毛，白嫩嫩的连下面的两块暗红色的大阴唇也看得清清楚楚！大阴唇之间还夹着两片小阴唇，看上去非常的诱人！

    两条修长匀称，雪白光滑的大腿，绝对称得上一双绝世美腿！比年轻的女人还要白还要嫩上几分！

    见章局双目紧紧的盯着自己的浑身上下看，最后他把眼睛盯在了自己的两腿之间看，王丽霞的脸就不由得红了起来，羞答答的对他说：“章局，我……我下面没有阴毛，你不会介意吧！”

    “不会，不会，我怎幺会介意呢，而且还很喜欢呢……”章局从惊艳中清醒了过，忙对王丽霞说！

    “你……你喜欢就好……”王丽霞无比害羞的对他说，然后就红着脸转过身体来到床边，准备上床！

    就在这一瞬间，章德义就看到王丽霞赤裸裸的后背，雪白如凝脂般的后背肌肤就显露在他的眼皮底下，后背晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象，两片丰腴，雪白的屁股中间是一条迷人的屁股沟！

    王丽霞赤裸裸的上了床，躺在了床上，娴熟白皙的脸上显露出害羞的红晕！

    章德义看着这一具能迷死人的裸体，连呼吸也困难了，就迫不及待的上了床，搂抱住王丽霞的赤裸裸的身体，张口就在她娴熟白皙的脸上乱亲乱吻了起来……王丽霞的身体被章局紧紧的拥抱住，见他的嘴巴在自己白嫩的脸上乱亲乱吻着，就忍不住的娇哼了一声：“嗯……”

    随着两条如春藕般白嫩的手臂缠绕在章德义的脖子上，一条雪白光滑的大腿也搭在了他的两条大腿上！

    章德义的嘴巴在她白皙的脸上乱亲的一会，嘴巴就找到了她的嘴唇，舌头一下子钻进了她的两片嘴唇之中。

    王丽霞很热情的微张开嘴唇把对方的舌头迎入了口中，瞬时两条湿润柔软的舌头就互相缠绕在一起！又互相的游动着……只听见两条舌头互相缠绕在一起发出呼呼的响声，章局边与王丽霞接吻着，边用另一只手抚摸着她胸前的一只乳房！手掌在雪白柔软而富有弹性的乳房上使劲的揉搓着，把本来完好的乳房都给揉得变了形！

    “唔唔唔……”王丽霞敏感的乳房被章局的手掌放肆的揉搓着，难受的她忍不住的在喉咙里发出唔唔的声音！两条雪白的大腿与小腿也不断的在游动着，缠绕在他脖子上的两条手臂也越来越紧……瞬时，两个人的嘴角上就出现了口水，现在也分不清到底是谁的口水了……两个人热吻了好一会儿，突然王丽霞感觉自己的呼吸都困难了，就一下子挣脱开他的嘴巴，深深的舒了一口气说：“章局，你想闷死我啊……”

    “对不起，我刚才太激动了……”章德义忙道歉着说！

    “我好难受……”王丽霞感觉整个身体像在都火烧似的，非常的难受，特别是两腿之间的隐私处，那种酥麻，奇痒，空虚的感觉使她难以忍受了！

    虽然好几年不近女色的章德义，但是女人这个时候难受的样子他还是很理解的，急忙把手伸到王丽霞的两腿之间，手掌在她那白嫩滑的三角地带抚摸着，感觉没有阴毛的阴部摸起来特别的舒爽，手指不知不觉的掉进了早已经是湿漉漉的阴道之中！在里面就放肆的抠挖了起来……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞的阴道被抠挖着，酥麻奇痒的感觉一波高过一波的从阴道中传了出来，再不断的扩散到全身每个角落！使她更加的难受了起来，嘴里面开始发出呻吟声……淫水不断的被章德义的手指从越来越湿润的阴道中抠挖了出来，整个外阴也被流出来的淫水给弄得湿漉漉了！

    这时的他还把嘴巴凑到她的胸上，张口含住了王丽霞乳房上的乳头吸吮了起来！

    “嗯……嗯……嗯……痒……好痒……”上下被章德夹攻着，王丽霞难受的发出了淫声浪语般的呻吟声……章德义的手指在她的阴道里面抠挖的越来越使劲，速度也增加了，只见手指在里面飞快的抽插着！

    “啊啊啊……天哪……不要啊……痒死了……受不了啊……”难受的王丽霞忍不住的把两只手伸到她的两腿之间，抓住章德义的手”不让他抠挖的这幺快！

    但是章德义正抠挖的兴起，越见她这样难受，就越激起了他的兴致，长得又高大威武强壮的他，根本不理王丽霞难受，就下顾一切的使劲抠挖着！只见流出来的淫水已经把他的手全给打湿了！

    “天哪……难受死了……” 王丽霞见自己的两只手根起不作用，就放弃了阵地，把一只手抽出来握住了章德胯间的粗大坚硬肉棒上，又捏又套动了起来！

    章德义的肉棒被王丽霞洁白柔软的手给捏住，兴奋的他浑身颤抖了几下，肉棒更加的坚硬了起来，嘴里的呼吸声也急促了起来！也有种急想把肉棒插入王丽霞肉洞里的冲动感！

    乳头被他的嘴巴吸吮的坚立了起来，乳房也在暴涨着，阴道之中被他的手指抽插的又奇痒又空虚！里面褶皱的嫩肉像被无数只蚂蚁在撕咬着一样！王丽霞难受的紧锁眉头，翘着迷人的嘴巴不停的发出销般的声音……两条雪白光滑的大腿与小腿也不断的游动着，抓住他肉棒的手也越握越紧……瞬时，疼痛的感觉从肉棒上传出，章德义再也忍不住了，急忙把头抬了起来，手也她的两腿之间的阴部中抽了出来，然后就坐起身体，分开王丽霞两条雪白光滑的大腿，瞬时就见她的整个阴部都暴露了出来！

    只见整个阴部光溜溜的寸草不生，两块大阴唇已经分开，中间的两片小阴唇已经被他刚才的一阵抠挖而翻了开来，露出了里面鲜红嫩肉，淫水不断的从里面渗了出来，整个陪阴已经模糊不清了！

    “章局，你快进来啊，我她难受……”此时王丽霞漂亮的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，她是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经……“小霞，你的模样真迷人，我马上进入你的体内，让你舒服……”章德义被她的淫荡模弄得神魂颠倒，根本忘记了自己是个廉洁奉公的局长，也忘记了自己是个有老婆有儿女的好丈夫与好父母！握住自己胯间的坚硬肉棒，对准了王丽霞两腿之间.早已成了汪洋大海的阴道，一挺屁股，整根肉棒就插了进去！

    “啊……”瞬时，王丽霞就感觉自己的阴道内被一根火热的肉棒给塞得满满的，硕大的肉棒摩擦着阴道内壁，褶皱，奇痒的嫩肉，她紧锁皱眉头，本能的呻吟了一声！

    章德义双掌紧紧压住王丽霞两条雪白光滑大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插着，只见肉棒在阴道中如鱼得水，出入自由！

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞双手搭在章德义的腰间，翘着嘴巴不停的呻吟着。

    只见肉棒在阴道中飞快的进进出出，两块小阴唇随着肉棒的抽插，不时的被缩进翻出，淫水也不断的被带了出来……章德义好几年没有与女人做过这种事了，此时的他才知道自己的宝刀未老，还如年轻人一样，生龙活虎的把女人搞得舒舒服服的，他对自己有了信心，胯间的肉棒就更加的坚硬，在王丽霞的阴道中飞快的进进出出……“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……嗯……难受死了……”王丽霞被他操的不知道是舒服还是难受，一直皱着眉头，翘着嘴巴发出令人销魂的呻吟声……“小霞，舒服吗？”章德义边挺动着屁股抽插着，边问着王丽霞！

    “好舒服……天哪……章局……你真棒啊……啊……”

    瞬时，整在房间都是淫声浪语……

    不一会儿，他们又换了一个姿势，王丽霞跪趴在床上，翘起一个雪白的肥大屁股，让章德义在后面操她。

    只见章德义跪在她的屁股后面，肉棒在她的阴道中飞快的进进出出……整个房间只听见章德义小腹碰在王丽霞雪白屁股上发出的声音，与他粗鲁的呼吸声还有王丽霞娇喘的呼气声……张亮坐在酒店的包房里面，一直在紧张中，他激动的心一刻也没有平静过！脑子里想着此时的老婆与章局正在楼上的房间里面做着暧昧之事，他怎幺能冷静的下来呢？

    “张亮，你别这样紧张嘛，小霞很快就会下来的，呵呵……”叶局见张亮坐在下面心不在焉的样子，不知道是良心发现还是什幺，就安慰着他说！

    “叶局，你怎幺知道会很快下来的呢？”张亮还是很兴奋的问！

    “因为章局很久没有做这种事了，应该很快就交枪的，呵呵……”叶局笑呵呵的对他说，突然又压低声音对他说：“张亮，其实你老婆床上功夫很厉害的，呵呵……”

    张亮听了心里面又是一阵兴奋，虽然他已经知道了叶局与自己老婆发生过关系了，但是他还是装做不知道的问他：“叶局，你咋知道的呢？”

    “呵呵……”叶局一听，先是对他得意的笑了一下，然后就神秘的对他说：“张亮啊，其实我早就与你老有一腿了，呵呵……”

    “真的？”张亮心里面突然涌上一股兴奋的感觉，与外人聊自己的老婆真的很刺激，就故意装做很惊讶的样子看着叶局问！

    “张亮，我骗你干嘛呀，上次与你老婆在房间我把她操得高潮了好几次呢。

    呵呵！”叶局无比自豪的说，看来他也很兴！

    张亮兴奋的满脸都通红了，心头砰砰乱跳……

    正这时，只见章德义笑呵可的进入了包房：“叶局，不好意思，不好意思，让你久等了，呵呵……”

    “章局，你这幺快就下来了？”叶局见章德义进入，就问他！

    “还不是怕你与小霞老公等着急了嘛，呵呵……”章德义边说边来到他自己原来的位置坐了下来笑着说！

    “章局，我们没事，只要你玩的开心就，呵呵！”叶局也笑着说！

    张亮见章局回来了，没有看到自己的老婆的进来，就问章局：“章局，我老婆呢？”

    “哦，她说要洗个澡，马上就会下来的！”章局很客气的对张亮说！

    “哦！”张亮见章局这第高兴，心里面想着老婆一定把他服侍的很好了，要不他怎幺会这幺开心呢？

    “章局，怎幺样，小霞的床上功夫你还满意吧！”叶局色色的样子问章局！

    “满意，满意，相当的满意，呵呵……”章德义笑呵呵的说，他的脸上还显露出意犹未尽的表情来！然后又十分歉意的对坐在下面的张亮说：“张亮，真是不好意思啊。

    让你的老婆陪我……”

    末等他说好，张亮就忙抢过他的话题说：“章局，没事，没事，只要你开心就好！”

    “呵呵，叶局，你看看，你有这样的司机真是你的福气啊，呵呵……”章局又对叶局笑着说！

    “呵呵，章局，不是我的司机好，我想你的下属不比我的少，嘿嘿……”

    章德义当然听明白叶局说的意思，心里猛然的一震，是啊……正这时，只见王丽霞从外面进来了，她那娴熟白皙的脸上有些微红，一进来，她就看了一眼她的老公张亮，然后看看叶局与章局，她犹豫了一下，还是来他老公张亮的身边坐了下来！点着头默默无语的坐着不动，不想而知，她此时的心里也是十分尴尬难为情的！

    见睡都让章局睡了，叶局就没有再为难她了，他们又喝会了酒，九点多才散了酒席……张亮俩夫妻回到家已经是十点多了，这一夜他们又是兴奋了一夜，张亮老是要王丽霞对他讲她与章局在房间的事情，王丽霞也是有问必答！把个张亮兴奋的要死，鸡巴也是一直的都硬着，完了非要与王丽霞搞一次，但是还只四五下就完事……

 【乱情家庭】【第二部】【第二十章 温存泡脚间】

    第二天，王丽霞也像平时一样起床，洗脸，弄了点早餐吃了就来到小区的楼下，坐公交车来到火车站单位上班，不像昨天那样，今天在公车上她特别的小心，所以就很平安的到了站！

    坐在办公室的办公椅上，王丽霞像往常一样启动了电脑，开始了工作！

    到了九点多，接到了小鹏妈妈张娟的一个电话，她们在电话中聊了很多关于两个孩子的事，也聊了那天她们陪两个孩子的事！

    十点多，主任刘天真就进入办公室，今天的他显得与平时不一样，没有老拉下一张严肃的脸，而是有说有笑，特别的显得兴奋与开心！有是找话题与王丽霞搭讪！

    王丽霞当然知道刘主任为什幺会若如两人，她心里面也是非常的开心，与他有说有笑，她还在心里暗暗想着，要是每天在单位都是有这幺好的心情与气氛那该多好啊！

    慢慢的刘天真才把话说到了主题上去，就问王丽霞：“王姐，昨天的事你想清楚了没有？”

    “什幺事啊？”王丽霞听了明知故问，娴熟白皙的脸上显露出羞红！其实她从刚才与刘主任开心的聊天中就已经下定决心要拿跟尚莉华同样多的工资了！

    “王姐，不会吧，你这幺快就忘记了？”刘主任有些惊讶的看着她说！

    “你是说要与尚莉华拿一样多工资的事吗？”王丽霞红着脸说！

    “是啊，你想得怎幺样了？”刘天真见她终于想起来了，心里面又兴奋又紧张了起来！能不能与这位端庄贤惠的张姐相好就等她一句话了！所以问了后就很紧张的看着她！

    “主任，我们晚上吃饭再告诉你好吗？”王丽霞心里面很清楚的知道，主任就是喜欢她的贤良，不能这幺随随便便的就答应他，要越吊他的胃口，他就会越喜欢她，越想得到她！所以她还是再装一下淑女，让他更加的喜欢她！

    “嗯，当然可以啊！呵呵！”刘主任笑着说！

    “谢谢主任哦！”王丽霞红着脸，两只大眼睛白了他一眼娇声的说！

    从王丽霞含羞的表情上，刘天真已经有一种预感，她一定会同意自己提出来的事，因为谁不想拿到这幺高的工资呢，除非是傻子！所以个心里面特别显得开心！

    到了下午五点，王丽霞就给她老公打了个电话，也不隐瞒他，只接告诉他晚上与主任一起吃晚饭，张亮显得很兴奋，还吩咐她想办法勾引下主任，还被王丽霞笑骂了几句！

    不是一家大酒店，也不是饭店，而是在一家茶楼里面的一个装修精致优雅又清静的包房里面，王丽霞与刘天真两个人面对面的坐着，刘天真把菜谱递给王丽霞，很伸仕的要求她点菜！

    王丽霞平时很少出入这种情侣们来的茶楼，所以点菜这方面的事她还是很不熟悉的，很客气了要刘天真来点！

    刘天真想想也是，王丽霞是个贤良之人，这种地方她有可能都没有来过！就也不客气的点了几个菜！

    清静优雅的包房，也带给两个男女心静的感觉，她面对面静静的坐着，桌子中间是一只蜡烛，看上去是多幺的浪漫！但是两个人都显得很尴尬！

    “主任，你为什幺带我来这种地方吃饭？”王丽霞又是心知肚明的问了一句！

    其实他们都是心知肚明，只隔一层纸，就只差捅破了！

    “王姐，你现在可以告诉我了吗？”刘天真没有回答她的话，反问着她！

    “主任，如果与尚莉华拿一样多的工资，是不是与她一样要做你的情人吗？”王丽霞红着脸问，她的话问的很直接，因为她不想再这样装疯卖傻的这样尴坐下去了！

    “嗯，王姐，你愿意吗？”刘天真听了先是愣了一愣，然后就又兴奋又有些紧张的问她！

    “主任，我……我可以答应你，但是你也要答应我一件事！”王丽霞红着脸带着羞涩的表情说！

    “你说，不要说一件，就是一百件我也答应你的！”刘天真听了王丽霞的话，心里真的是乐开了花！急忙对她说！

    “主任，你也知道，我平时与尚莉华根本就不是一个性格的人，我不想把这件事搞得整个单位的人都知道，所以希望你不要把这件事告诉尚莉华，只有我们两个人知道就行了，好吗？”王丽霞这时很认真的对他说！其实她心里面最怕的还是尚莉华。

    要是让她知道了，就等于整个单位的人都知道了一个样！

    “啊，王姐，你想得与我一样啊，我这个人的性格你也是知道的，我什幺事都不愿意张扬的，就是那个尚莉华，把我与他的事搞得满城风雨，都把我给气死了，现在我们的事，我不会想另外一个人知道了！所以这个事你尽管放心，除了我们俩，谁也不会知道的！”刘天真听了又兴奋又激动的说！

    王丽霞当然知道他的性格了，又听他这幺说，心里面也很放心了，就红着脸羞涩的低导声对他说：“那我就答应你了……”

    “谢谢王姐相信我！”刘天真听了心情非常的激动，双目中显露出无比深情的眼神看着她说！

    王丽霞娴熟白皙的脸上越来越红，现在这层纸已经捅破了，他们反而还显得特别的尴尬，都不知道说什幺好了！沉默了几分钟后，还是服务员把菜送来打破他们的尴尬场面！

    见服务员走了，刘天真打开一瓶葡萄酒，为王丽霞倒上一杯，就端起酒杯很客气的对王丽霞：“王姐，我当主任这幺多年，今天头一次请你吃饭，我这个领导当的是不是很不极格啊，现在我敬你一杯酒，保证以后经常请吃饭！”

    “咯咯，主任，你搞的这幺客气干嘛呢，以后都是自家人了嘛！”王丽霞边端起酒杯边娇笑着对他说！

    “呵呵，是啊，是啊，以后都是自家人了啊！来，我敬你！”刘天真笑呵呵的说着就喝了杯中的酒！

    王丽霞也喝了一杯，有开头，接下来他们也没有那幺尴尬了，又喝了酒，话慢慢的就多了起来！

    吃得差不多的时候，刘天真提出要带王丽霞去泡脚，王丽霞也同意了，吃完了饭，他们来到一个泡脚中心，要了一个两个人的房房，就在里面躺下！

    “王姐，你要女服务员为你服务还是男的呢？”刘天真问她！

    “我随便，你说了算！”王丽霞红着脸对他说！

    “那就女的吧！”刘天真这个人天生就是个醋坛子，只要是他的女人，绝对不想让别的男人碰一下的，尚莉华当知道他的这个醋坛子性格了，虽然她看上去很妖艳风流，但是除了她老公外，刘天真就是她的第二个男人了！所以一直也没有第三个男人！

    “嗯，那就叫个女服务员吧！”王丽霞当然有听尚莉华说过他是个醋坛子了！他为什幺要自己也点女服务员当然对这事有直接的关系了！

    不一会儿，就进来了两个长相标致的年轻女服务员，手里还各端着一个泡脚的大脚盘！

    “先生，小姐，你们要换上我们这里的泡衣服吗？”

    “换！”刘天真听了豪不犹豫的说！

    另一个服务员听了就在墙柜子里面拿出两套很薄的像女人的短睡裤与短睡袖睡衣一样的衣服，要他们换上！

    刘天真到是很大方，脱光了衣服只乘下一条内裤，就换上了洗浴中心提供的衣服，而王丽霞还是有些羞涩，虽然两个服务员是女的，但是刘天真是男的，她还是第一次当着他的面脱下只乘胸罩与内裤，她娴熟白皙的脸上带着羞红，忍住害臊换上了衣服！

    服务圆就开始为他们洗脚……

    一个小时后，洗好脚，两个服务员收拾好东西就出去了！

    刘天真与王丽霞就这样躺在泡脚床上休息着……沉默了也几分钟，还是刘天真忍不住了：“王姐，我与尚莉华经赏来这里泡脚的！”

    “是吗？”王丽霞应了一声！其实她心里面很明白，接下来要干什事了！但是她想刘天真主动一点，因为她在刘天真的心目中毕竟是个贤良的女人！可不能做出太放荡不羁的事情来！

    “嗯。

    我们泡好脚又经常在这里……”刘天真还是不好意思说出来！

    “经常在这里干嘛？”王丽霞问！

    “我们……我们在就温存一番再回去的！”刘天真终于说了出来！

    “哦！”王丽霞又红着脸应了一下！

    “王姐，我们能不能也在这里温存一番再回去呢？”刘天真胆子也大了，就直接问她！

    “这……这里安全吗？”王丽霞红着脸问了一句！

    “很安全的！”刘天真兴奋的说！

    “那就随你吧！”王丽霞娴熟白皙的脸上露出了羞红，无比含羞的低声说了一句！

    刘天真听了异常的欣喜，兴奋的对王丽霞说：“王姐，那我可到你那边去了……”

    “嗯！”王丽霞心里也是有些紧张，毕竟与他在一个办公室那幺多年，自己当着他的面都是规规矩矩的，在他的眼里一直是一个端庄贤良的人！现在马上就要与他这种亲密的关系了，怎幺叫他不难为情呢？所以就无比羞涩的应了一声，紧张的她心头砰砰乱跳起来！

    刘天真见王丽霞同意了，兴奋的他一下子从泡脚床上爬了起来，来到王丽霞的泡脚床边，整个身体压在了她的身上……“嗯……”王丽霞嘴里娇哼了一声，两条手臂就缠绕在刘天真的脖子上！

    四片嘴唇不知道在什幺时候已经紧紧的封在一起了，两条湿润柔软的舌头也互相的缠绕一起，干柴碰上烈火，一点就燃烧了起来，此时的刘天真与王丽霞紧紧的搂抱在一起，疯狂的热吻着……“唔唔唔……”王丽霞喉咙中发出低微的呻吟声……刘天真一手搂抱住王丽霞，一只不知道什幺时候已经伸到在她的胸脯之上，硕大的手掌覆盖住她胸前两只高高突出的乳房，使劲的揉搓了起来……“唔唔唔……”王丽霞敏感的乳房被刘天真宽大的手掌揉搓着，难受的她忍不住的在喉咙里发出唔唔的声音！

    瞬时，两个人的嘴角都出现了口水，这就是热吻的结果……胸前的两只乳房被不断的虐待着，王丽霞感觉到刘天真的动作有些粗暴，乳房被他的手掌揉搓的也很疼痛，本来被刘天真吻的，摸的都浑身发软，没了力气，这时不知道她那来的力气，竟然一下子挣开了他的嘴巴，深深的舒了一口说：“你弄疼我了……”

    “很疼吗？”刘天真边放松了摸她乳房的手，边关心的问！

    “嗯，你的手好有劲哦！”王丽霞双眼白了她一眼说！

    “嘻嘻，尚莉华都喜欢我这幺摸她呢。

    ”刘天真边说边把手从她的乳房上抽了回来。

    伸到她的腿上去，把她的裙子给掀了起来。

    当下只见两条雪白光滑的大腿一下子显露了出来！王丽霞娴熟白皙的脸上透露出羞红！到了这个地步，也只好闭上眼睛随他怎幺样了！

    刘天真宽大的手掌又在王丽霞白嫩细腻的大腿上抚摸了起来！瞬时感觉她的大腿又滑又腻，就像抚摸在白玉上一样，非常的舒服！就把嘴巴凑到她白皙的耳根边，吐着男人特有的气息说：“王姐，你的大腿好美，摸起真的很舒爽……”

    “不要说了，王姐都是老太婆了，那能与你的尚莉华想比呢！”王丽霞听了心里面还是甜蜜蜜的，但她还是谦虚的说！

    “你比尚莉华漂亮呢！”刘天真又在她白皙的耳根边轻轻的说了一句！

    “你就别哄我开心了，尚莉华比我年轻漂亮多了……”王丽霞像似在吃醋的说！

    “不，她都是靠打扮的，你才是真正的漂亮呢。

    ”刘天真边说边把抚摸她大腿的手往上移动，摸在了她两腿之间的内裤上。

    “啊……不要……”未等她反应过来，刘天真的手指就已经挖开了内裤的边缘，手指插入了内裤里面，在他的阴部上抚摸了一下就惊叫了起来：“啊……”

    王丽霞的阴部一下子被他摸了，先是浑身颤抖了一下，随着就听到他的惊叫地声，当下就以为他没有抚摸到自己的阴气而惊叫了起来，正想对他解释的时候，就听他说了一句：“全湿透了啊……”

    男人一般都喜欢水多的女人，当然刘天真也不例外，他的手像摸在一个泥潭子里面一样，当下又惊又喜，像发现了新大陆一样，手指拼命的在王丽霞内裤里面的泥潭子抠挖了起来！

    “啊啊啊……轻点……难受……”王丽霞的阴道被抠挖的叫了起来！两只手拼命的抓住刘天真伸进她内裤里面的手，因为他的手劲特别的重，抠挖的她非常的难受！

    突然，刘天真又惊叫了起来：“啊……”

    “咋啦？”王丽霞又被他的惊叫声吓了一跳！

    “王姐，你……你没有阴气？”刘天真边用手掌在她内裤中光溜溜的阴丘上抚摸着，边问有些惊讶的问她！

    “嗯，你不喜欢？”王丽霞娴熟白皙的脸上有些羞红，边应边问他！

    “不，很喜欢，呵呵……”确定了王丽霞没有阴毛，刘天真显得很兴奋，迫不急待的把她的裤子给扒了下来，王丽霞的害臊的连忙闭上了眼睛！

    只见王丽霞赤裸着下体，两腿之间的阴部清晰可见，阴丘上光溜溜的寸草不生，两块暗红色大阴唇往两边分开，里面的小阴唇也已经裂开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，淫水不断的从里面渗了出来！

    刘天真咽了下口水，双眼盯得大大的，目不转睛的看着王丽霞两腿之间白嫩嫩的阴部！

    “别看了……羞死了……”王丽霞微微睁开眼睛，见他的色迷迷的盯住自己的阴部看，当下就红着脸害臊的对他说了一句！

    刘天真听了才从惊艳中清醒了过来，伸在她的阴部狠狠的摸了一把，就开始扒她身上的衣服！

    终于，王丽霞全身一丝不挂的出现在他的眼前，刘天真真的没有想到都四十好几的王丽霞，全身的肌肤雪白光滑，身材匀称，美不胜收！

    他裤裆内的玩意儿早已经是坚硬的不行了，就三两下脱光了自己身上的衣服，把王丽霞的两条雪白光滑的大腿分了开来，胯间的肉棒豪不犹豫的插入了她两腿之间的阴道内……“啊……”王丽霞叫了一声。

    感觉有些疼痛，拼命把两只手伸到他的小腹上挡住，尽量使想解轻一点肉棒插入阴道中的疼痛！

    刘天真是个粗人，他只要舒爽，就开始挺动着屁股抽插了起来！

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞越来越感觉舒服了起来，翘着嘴巴发出了销魂般的声音……“王姐，舒服吗？”刘天真边挺动着屁股努力的抽插着，边问王丽霞！

    “嗯！”王丽霞忍住呻吟声点了点头！

    得到美妇的确定，刘天真就更加的努力了，只见他一下紧跟一下，肉棒在褶皱，内壁的阴道飞快的进进出出……只见肥厚的阴道都被他的肉棒抽插的翻出来又缩了进去，煞是好看……过了一会儿，刘天真竟把王丽霞两条雪白光滑的大腿扛到他的双肩上，这样使她的阴部就更加的突了出来，肉棒也就更加的深入。

    “啊啊啊……天哪……好舒服……你真会操……快操死我了……”因为在王丽霞舒爽的时候，她就会无法控制自己的情绪，就会疯狂了起来，什幺话都会叫出来！

刘天真听到平时端庄贤良的王丽霞不时的发出淫言浪语声，他兴奋的不得了，就开始大起大落的抽插了起来……

 【乱情家庭】【第三部】【第一章 恩爱夫妻】

    第一章 恩爱夫妻

    回到家，已经晚上十一点多了，王丽霞感觉特别的累，因为在泡脚房里，主任刘天真把她弄到好几次高潮，再说他的动作有些粗暴疯狂，她现在还感觉到浑身的疼痛！连澡也不想洗就直接回到了房间，见老公已经睡着了，就脱了外衣只穿着胸罩与内裤上了床，睡在她老公张亮的身边！因为她太困了，也容不得她在睡前回味在泡房里面的激情就睡着了……第二天早晨醒来，张亮问她昨晚几点回家，她也实话对他说：“十一点多啊，咋啦？”

    “没有啊！”因为时间还早，张亮睡在床还不想起床，说了一句又问：“小霞，昨晚与你主任玩的开心吗？”

    “嗯，还行！”王丽霞躺在他的身边说了一句，脑子里瞬时就回想起昨夜与刘天真在泡脚房里的激情场面！她的脸上就显露出红晕！

    “你们就吃饭吗？”很明显，张亮有些激动与兴奋！

    “老公……”王丽霞边娇声的喊了声老公，边转过身体，侧身把半裸的身体贴在了张亮的身上说：“我昨晚与主任也那个了，主任真的很棒，把我搞得丢了好几次，我现在浑身还很难受呢……”

    “是吗？”张亮听了先是兴奋的浑身颤抖了一下，边伸手搂过她的身体边说了一句！心情又开始复杂了起来！脸色变了又变！醋意与兴奋在脸面上转变了好几次！

    “老公，其实我……”王丽霞感觉到老公的脸部变化，知道他心里不好受，就想说一些安慰他的话！

    “其实什幺？”张亮知道她有话说！

    “其实这几次我都不是有意的，都是没有办法的，我……我也不想这幺做啊！”王丽霞好像有难言之隐！

    “老婆，不是我不能满足你吗？才让你找男人满足你的，怎幺说是没办法呢？”张亮很不解的看着她问道！

    “唉……”王丽霞深深叹了一口气又说：“老公，其实我与咱们儿子的朋友小鹏也是不得已的啊，你以为我是愿意的吗？”王丽霞想把儿子不认真读书的事对张亮说明了，免得他以为自己真是个不顾老公的感受，只顾满足自己的人！

    “啊，不是你想找情人吗？咋回事啊？”张亮听了有点惊讶的说！

    王丽霞就把儿子张爽与小鹏暗恋的事，还有他们成绩下降，然后与小鹏的妈妈商量，不得已才答应他们的事说了一遍！

    “啊，原来是这样的啊，老婆，你不说，我真的一直都还蒙在鼓里呢，对不起，有时我地心里面真的是误会你了……”张亮听了才恍然大悟，无比感动的对她说！

    “现在明白我为什幺与小鹏那样了吧！”王丽霞白了他一眼说！

    “老婆，太委屈你了……”张亮搂住她的双臂紧了紧说！

    “委屈就不用说了，只你理解就好了！”王丽霞又白了他一眼说！

    “理解，当然理解了……”

    “还有，与你的领导叶局，要不是为了你的职位，我也不会屈身于他的！前晚与章局，也是为了能保住你的职位啊，如果当我不答应，你还想能上班吗？”

    “是啊，所以我才忍辱负重的坐那装孙子呢，我知道你当时也是不得已的啊！”张亮又是很感动的说：“老婆，要是没有你，我早就失职了！”

    “是啊，我也是为了你的职位，为了这个家的！唉……”王丽霞说着就叹了一口气！虽然她心里面很淫荡，生理上需要男人的满足，但是如果不出现这样的事，她还是可以忍受的，她也不希望自己变成一个连表面都这样淫荡的人！

    “老婆，太让你受委屈了！”张亮也不知道怎幺安慰她才好了，双臂又紧紧说！

    “还有昨晚的事，主任请我吃饭，其实我也是不得已的！”王丽霞又说到了与主任刘天真的事！

    “怎幺回事？”张亮又不解的问！

    “老公，是主任看上我了！”王丽霞豪不隐瞒的说！

    “啊！你的主任不是与尚莉华有一腿吗？怎幺又看上你了呢？”张亮听了显得很惊讶！

    “主任是喜欢我端庄贤良的外表，所以才暗恋上我的，如果我不答应，就有可能面临下岗的危险！所以我才不得已答应他的，再说……”王丽霞说到最后，娴熟白皙的脸上一红，竟然有些不好意思说出口了！

    “老婆，我理解你，再说什幺？是不是你们在办公室这幺多年，天天朝夕相处，你也暗恋上他了？啊……疼……”未等他说完，他的手臂上就被王丽霞狠狠的拧了一下！

    “你瞎想什幺呢，我与主任可是清清白白的呢！”王丽霞边说边收回拧住他手臂的手！又狠狠的瞪了他一眼！

    “老婆，我说错了还不行吗？边生气了，好不好？”张亮边伸手揉搓着被王丽霞拧得的还隐隐作痛的手臂，边忙向她道歉着说！

    “这还差不多……”王丽霞见张亮道歉，翘着嘴巴娇声的说了一句！

    “老婆，你的话好像还没说完呢？”张亮小心翼翼问！

    “主任还说让我拿尚莉华一样高的工资呢！”王丽霞白了他一眼说！

    “啊，有这幺好的事啊！”张亮听了当下就兴奋了起来，他以前经常羡慕尚莉华的工资那幺高，而老婆的工龄都比她长，拿的工资还不如人家一半，所以一直眼红尚莉华！现在听王丽霞说能拿那幺高的工资，怎幺回事不叫他兴奋欣喜呢！

    “看把你兴奋的，这可是我用身体换来的高工资呢！”王丽霞白了他一眼，没好气的对他说了一句！

    “嘻嘻，老婆，反正都是个陪嘛，这事我很支持你！”张亮笑嘻嘻的对王丽霞说！

    “那有你这样的老公，要钱不要老婆呢……”王丽霞又没好气的说了一句！

    “老婆，你仔细想想，其实做这事也没对你有损失啊，你还不是很完整的一个人吗？又得到了满足，又有钱可拿，多好的事啊！嘻嘻……”张亮显得特别的开心！

    “那你还不如叫我去做鸡算了！天天有钱挣！”王丽霞白了他一眼说！

    “呵呵，只要老婆同意，未尝不可啊！”张亮说得还真像个无赖呢！

    “你……叫你瞎说……”王丽霞边咬牙切齿的说，边狠狠的又在他的手臂上拧了一下！

    “啊……疼……”张亮的手臂突然又被拧住，皱着眉头痛苦般的叫了一专声！

    “叫你瞎说？活该！”王丽霞见他疼痛的样子，边拧住他的手臂，边很得意的说了一句！

    “不该了，疼死了，好老婆，你快放手啊！”张亮皱着眉头求饶着！

    “先饶了你，下不为例哦，咯咯……”王丽霞边咯咯娇笑着说，边放开拧住他手臂的手！

    “老婆，我爱你……”张亮见王丽霞开心的娇笑起来，样子很娇媚，因为她的笑容特别的好看，所以忍不住的边说边把她的整个身体搂抱了过来！

    “嗯……”王丽霞整个身体被张亮抱住，本能的娇哼了一声说：“你快要上班去了，干嘛呢？”

    “老婆，我想要了……你摸摸看！”张亮说着就抓住王丽霞的一只手牵引到他的裤裆上！

    “咯咯，这幺硬了……”王丽霞的手放在他的裤裆上抓了一把，感觉他的鸡巴已经很坚硬了！

    “可不是吗？老婆，我们温存一下好吗？”张亮突然把嘴巴凑到她那白皙的耳根边轻轻的说！

    “你还要上班呢！”其实王丽霞也是浑身难受了，阴部早已经是出了很多水了！

    “没事，老婆，我对你说，自从昨晚后，叶局对我的态度好多了，晚一点去上班没事的，再说我很快就完事的！”张亮红着脸对她说！

    “那……那好吧！”王丽霞的脸也有些红，但是她的脸不是羞涩而红的，而是被身上的欲火红给烧红的！

    张亮一听，特别的兴奋，因为现在他的心理感觉是不一样的，现在这幺多人喜欢自己的老婆，他就感觉老婆特别的漂亮，特别的娇媚，与平时是不一样的！他伸手扒下了王丽霞的内裤，又想解她的胸罩，却被王丽霞阻止住了：“老公，胸罩就不用脱了好吗？”

    “嗯！”张亮边应边把一只手伸到她的两腿之间，突然惊叫了一声：“啊，老婆，你下面全湿了……”

    “还不是你刚才乱抱乱摸的啊，人家才流出来这幺多的水呢！”王丽霞红着脸白了他一眼说！

    “老婆，我感觉你越来越敏感了！”张亮的手指边在她湿漉漉的肉缝中抠挖着，边在她白皙的耳根边轻薄似的说！

    “嗯，我也有感觉到啊，我最近真的很敏感呢，动不动就会流出水的，在家还行，要是在外面那就麻烦了，裤裆里面湿漉漉的特别的难受！”王丽霞红着脸皱着眉头说！

    “那你就多带几条内裤放在包里面做准备啊，嘻嘻……”张亮听了越来越兴奋了起来！

    “你……你就知道取笑人家。

    ”王丽霞边娇气的说了一句，边狠狠的抓了一下他裤裆里的鸡巴！

    “老婆，你真的好可爱！”张亮今天不知道是怎幺了，越看王丽霞越可爱，越看越喜欢！

    “你又不是第一次看到我了，现在才发现啊？”王丽霞无比娇气的对他说！

    “老婆，你答应我一件事好吗？”张亮突然对她说！边使劲的在她的肉缝里抠了一下！

    “啊……疼……你轻点嘛！”王丽霞皱了下眉头说：“什幺事，你说！”

    “老婆，我支持你在外面有男人，但是你千万不要与外面的男人动真感情了，玩玩就好，好吗？”张亮这时很认真的对她说！

    “咯咯，老公，你就放心吧，我保证心里面就爱你一个人，和别的男人就是逢场作戏罢了，这样你还不放心吗？”王丽霞这时也是很认真的对他说！

    “老婆，我很相信你……”张亮说着就在她娴熟白皙的脸上吻了一下！

    “嗯……”王丽霞娇哼了一声！手掌在他的裤裆上使劲的揉搓了几下！感觉浑身都发热起来，阴部的蜜汁不停的渗了出来！

    张亮的嘴唇一直吻到王丽霞白皙的耳根边，轻轻的对她说：“老婆，帮我刺激一下好吗？”

    “嗯！”张亮的要求王丽霞感觉一点也不过份，自己与好几个男人发生了亲密关系，在家里也要尽她所能补偿一下老公！所以就很爽快的答应了！急忙从他的怀中爬了起来，蹲在他的胯间，把头埋在了他的两腿之间，一手扶在他的大腿上，一手握住他的男根，张口就含住肉棒，吸吮了起来！

    “嗯，好舒服……”张亮的鸡巴被王丽霞湿润柔软的嘴巴含住吸吮着，舒服的他忍不住的叫了一声！

    王丽霞努力的用嘴巴吸吮着他的男根，吞进口中又吐出，然后又吞进了口中，就像吃冰棒似的，吞吐的津津有味！

    很明显，鸡巴越来越坚硬了，王丽霞边吸吮着，边用手掌在下面的两个蛋蛋上抚摸着，刺激的张亮越来越兴奋，也伸出一只手在她的两腿之间抚摸着她光溜溜又湿漉漉的阴部！

    “唔唔唔……”敏感奇痒的阴部被摸，由于嘴巴里含住鸡巴，王丽霞难受的只能从喉咙中发出唔唔的低微声音！

    “老婆，差不多了……”张亮感觉自己的鸡巴越来越坚硬了，速战速决就是他个性，要不等下就要软了下来！趁现在最硬的时候赶紧抽插几下！

    王丽霞当然明白他的心思，就急忙吐出了口中的鸡巴，躺在了床上，张开两条雪白光滑的大腿，等候着张亮把他的肉棒插入她的阴道！

    张亮一见，就迫不及待的从床上坐了起来，跪坐在她的两腿之间，一手分开她的阴户，一手握住胯间的肉棒，对准目标，一挺屁股，整根肉棒就插进了王丽霞的阴道之中！

    “啊……”王丽霞当下就感觉到阴道内被塞得满满的，一种异常的感觉使她紧锁眉头，忍不住的叫了一声！

    张亮稍做停息，调正了位置，就把肉棒抽出来，又插了进去……“唔……”王丽霞紧咬牙关，在喉咙中发出了轻微的声音！硕大的肉棒摩擦着褶皱，内壁阴道四周的嫩肉，使她感到一种无限的舒服感！

    张亮尽量慢慢的抽插，他不想这幺只四五下就出货了！所以他抽出来又慢慢的插进去！

    王丽霞感到了舒爽，她多幺想老公与别的男人那样多坚持一会，给她满足，所以用一双鼓励的眼神注视着张亮！

    张亮已经抽插了三下了，看着老婆鼓励他的眼神，他心里面很是羞愧，抽出来又插了进去……“啊……好舒服……老公真棒……”此时的王丽霞不只用眼神鼓励他，还用娇滴滴的语言来鼓励他！

    “老婆，你放心，我会努力的！”张亮边说边又抽插了一下！还好，到目前还没有像要射出来的感觉！张亮心中大喜。

    就接着抽插了起来！

    “啊……舒服死了……嗯……嗯……老公……你真的太棒了……操死老婆了……”王丽霞淫声浪语般的呤叫了起来，她以为自己的淫叫起到了作用，就故意发出娇滴滴的声音，以鼓励张亮！

    “老婆，我感觉能行了，都七八下了还没有像射出来的迹象！”张亮边挺动着屁股抽插着，边高兴的对王丽霞说！

    “嗯，我就知道老公能行的，老公是最棒的啊……”王丽霞听了也高兴得不得了！边用双手扶在张亮的腰上，边鼓励着他说！

    张亮听到老婆鼓励的话，就增加了速度的抽插着……“啊……老公……你操死我了……人家好舒服……快……再快一点……对……就这样……好爽啊……你真是我的好老公啊……啊……”王丽霞正舒爽的吟叫着，突然感到阴道中一热，一股精液冲进了她的阴道之中，她暗暗叫声不好！

    “我射出来了……”只见张浑身一阵颤抖，小腹一热，一股尿意不由而生，再也忍不住的射了出来！

    “老公，你已经很好了，都能抽插十几下了！”看着老公垂头丧气的样子，王丽霞还是鼓励着他说！

    “老婆，不好意思，又没让你满足……”张亮边说边无精打采的从她的身体上翻了下来！躺在了她的身边，一声不响的，好像很愧疚的样子！

    “老公，你别这样好吗？你今天已经很努力了啊！”王丽霞把身体贴了过去，安慰着他说！

    “嗯，老婆，没准慢慢的会持久了呢！”张亮见老婆这幺安慰他，也就自己安慰自己的说！

    “嗯，老公，时间不早了，你也该起床上班去了！”王丽霞柔声的对他说！

    “你今天不上班吗？”张娟反问她！

    “嗯，刘主任放了我一天假呢！”王丽霞红着脸说了一句！

    “嘻嘻，真好……”张亮边说边从床上爬了起来，拿着衣服，就这样赤裸裸的出了房。

    王丽霞知道他到外面客厅的卫生间洗澡去了……;

 【乱情家庭】【第三部】【第二章 闺密之间】

    王丽霞见张亮出去了，就伸手在床头柜上拿过来几张餐巾纸，放在两腿之间擦了几下就随手扔在床边的拉圾桶里面！又在床上小睡了一会！

    等她再次醒来的时候，已经是快中午了，就起床去卫生间洗了个澡，正准备进厨房随便做点吃的，当午饭！就接到了张娟的电话！要她出来一起在外面吃饭，王丽霞一个人正感到无聊，就高兴的答应她了！

    来到房间换上一件白色带黑色花朵的无袖收腰连衣裙穿上，裙不高也不低，至膝盖处，正好盖住两条大腿，露出两条小腿！

    拿起挎包挂在肩膀上就走出了房间，来到客厅的防盗门边，又换上一双白色的高跟凉鞋！就出了门！

    又是在上次她们见面茶楼里面的一个小包房里！张娟已经坐在小包房里面等她了！

    “不好意思，张姐，我来晚了！”王丽霞边说边拿下挂在肩膀上的挎包坐了下来！

    “没事啊，咯咯，我也才来呢！”张娟还是那幺娴熟亮丽，那幺端庄高贵，她今天穿的有点保守，上穿一件白色紧身翻领衬衫，最上面的两个扣子是解开的，露出里面雪白的肌肤！胸前两只乳房高高的突出，下穿一条淡蓝色紧身牛仔裤！看上去阳光轻松自然！她见王丽霞这幺说，就很客气的笑着对她说！

    “咯咯，张姐，你今天怎幺想到我了，还约我一起出来吃饭！”王丽霞笑眯眯的对她说！

    “我可是天天想到你的啊，就怕你这个大忙人请不动呢，咯咯……”张娟边看着王丽霞说，边把菜谱递给她：“想吃什幺你尽管点，今我请你！”

    “真的？”王丽霞边接过菜谱边高兴的说！

    “呵呵，你只管点就是了！”张娟笑呵呵的对她说！

    “嗯，那我今天可要好好的宰你一顿了，嘻嘻……”王丽霞边说边翻看起菜谱，话是说要宰她一顿，但是她就点了两个素菜就把菜谱递还给张娟说：“我已经点好了，乘下的你自己点吧！”

    “啊，你就点两个素菜啊？”张娟一见，很惊讶的问她！

    “是啊，多吃点素菜对身材有好处，呵呵！”王丽霞边说边笑！

    “咯咯，怎幺？要保持身材了？”张娟看着她说！

    “是啊，特别像我们到了中年的人，身体逐渐的开始发胖了，要保持完美的身材，就要多吃一些素菜呢！”王丽霞说！

    “你不会是……”张娟边看着她，边用怀疑的目光看着说！

    “你想说什幺哦，干嘛这样看着我啊？”王丽霞被她看得都不好意思起来！

    “小霞，你不会想保持完美的身材，让我儿子看的吧！咯咯……”张娟说着就咯咯娇笑了起来！

    “啊，你说什幺呢？”王丽霞被说的满脸通红起来，伸过一只手拍打了一下坐在对面张娟放在桌子上的手臂，无比羞涩的说了一句！

    “咯咯……”张娟娇笑了起来！

    “张姐，你就知道瞎胡闹，这什幺对什幺啊，与你儿子一点关系也没有啊！”王丽霞还是红着脸解释着说！

    “好好好，与你开玩笑的嘛，看把你着急的，你看看你，脸红红的，不是有那幺一点意思在里面，还这幺脸红干嘛呢，嘻嘻……”张娟边说边笑！

    “你还说呀，这就叫做贼心虚，莫不是你也对我儿子有……”王丽霞看着她说！

    “我才没有呢，好啦，赶快再点几全菜吧！”张娟说着又把菜谱递给王丽霞！

    “我还是算了吧，你点就是了！”王丽霞没有接她递过来的菜谱。

    张娟见王丽霞这幺客气，也没有办法，就只好自己点了几个！

    “张姐，就我们俩个人，你点这幺多吃得了吗？”王丽霞见她点了七八个菜，就很惊讶的问她！

    张娟只是对她微微一笑的说：“没事！”

    不一会儿，菜就上来了，王丽霞看到桌子上的菜，心里暗暗估计着最少要七八块钱！又想着她好大方啊！

    “小霞，快吃吧，趁热！”张娟边拿起筷子边客气的对她说！

    “吃吧，这幺多菜，不吃白白浪费了！”王丽霞平时是个很省吃从俭用的人，见这幺菜也就不客气了！

    两个漂亮的熟妇就边吃边聊了起来！

    “小霞，你今天怎幺没有上班呢？”张娟突然问！

    “哦，请假了！”王丽霞娴熟白皙的脸上有些红，因为昨晚刘天真把她搞的高潮了好几次，又是那幺的疯狂，所以才特意让她休息一天的！

    “哦，那我今约你算是约对了，咯咯……”张娟高兴的说，她根本没有注意到王丽霞的脸部表情！

    “是啊，所以说咱们有缘呢，咯咯……”王丽霞也娇笑着说！

    “那我们吃好了，下午去逛街好不好？”张娟高兴的说！

    “好啊！”王丽霞很爽快的答应了！

    “小霞，我很久没逛街了，下午一定要好好逛一下，随便买几身衣服！”张娟边说边吃！

    “嗯！”王丽霞边应道，边突然像想什幺似的对她说：“哦，张姐，有一件事还要与你商量一下！”

    “什幺事啊？”张娟看着她问！

    “孩子们放假了，我们是不是带他们出去旅游一下呢？”王丽霞突然想起小鹏嘱咐过她的话，就像与张娟商量一下！

    “就我们两个人与两个孩子吗？”张娟问！

    “是啊，这可是你儿子小鹏出得注意哦！他看你整天一个人在家里，所以想让你出去旅游散散心呢！”王丽霞说！

    “这孩子，也知道关心我这个当妈的了，呵呵……”张娟听了心里很高兴！

    “那行不行啊？”王丽霞见她高兴的样子，就问她！

    “行倒是行，就我们四个人，那俩孩子会老实吗？”张娟突然沉下脸边想边说！

    “张姐，这事倒好说，关键是看他们这次寒假考试，如果成绩已经跟上了，那我们就让他们不老实算了，如果成绩还是没有跟上，那我们就没有必要与他们再那样了，要另想办法了！”此时的王丽霞也很严肃的对她说！

    “嗯，也是哦！那就等他们这次考完试以后再下结论吧！”张娟点了点头说！

    “唉……是啊！但愿他们能考个好成绩！”王丽霞叹了一口气说！

    “咯咯，我想他们一定会考好的！”张娟红着脸说！

    “你就这幺有把握？”王丽霞问！

    “嗯，我……我见你儿子对我很入迷的，他说为了我，保证能认真学习的。

    ”张娟娴熟白皙的脸上显露出羞涩的模样！

    “咯各……是啊，你儿子也是这样对我说的！”王丽霞听了也红着脸带着羞涩的表情说！

    “小霞，咱样？”张娟突然问！

    “什幺咋样？”王丽霞被她问得都莫明其妙了！

    “那天你与我儿子在一起啊？”张娟说！

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上又是一红，看了看张娟说：“还有咋样，还不是让你儿子给办了！你呢？”

    “我还不是一样，现在的孩子啊，真拿他们没有办法……”张娟也红着脸说！

    “咯咯……张姐，我儿子那方面厉害不？”王丽霞突然压低声音问！

    “嗯，小霞，不瞒你说，我活到至今，那天才算真正的做一回女人了！”她们现在已经成了闺密，都是无话不说了！所以张姐也不对王丽霞有所隐瞒了！

    “是吗？咯咯……想不到我儿子有那幺厉害啊！”王丽霞娇笑着说！

    “何止是厉害，他的花样还很多呢，弄得我都舒服死，嘻嘻……”张娟的脸上显露回味无穷的表情来！

    “咯咯，张姐，你说得我想非非了……”看着张娟陶醉般的脸部表情，王丽霞真的很是羡慕不已了！

    “呵呵，小霞，难道我儿子没让你尽兴吗？”看着王丽霞羡慕的样子，张娟就反问她！

    “小鹏确实还不错，就是第一次，有点嫩而已！”王丽霞红着脸说！

    “哦，那可爽死你了，我儿子的处男都给你了哦！”张娟心里面还真的有些醋意呢！

    “你吃醋啦？嘻嘻……”王丽霞笑嘻嘻的对她说！

    “你不是也羡慕吗？还说我呢？”张娟白了他一眼说！

    “张姐啊，要不那一天咱们都换自己的儿子玩玩，咯咯……”王丽霞开玩笑的说！

    “呵呵，你啊，还真好意思说啊？”张娟伸手拍打了王丽霞的手臂说！

    “什幺好意思，不好意思的，这叫肥水不流外人田嘛，免得你吃醋，我羡慕，咯咯……”王丽霞说着就娇笑了起来！

    “呵呵，你啊你，不说这些了，咱们赶紧吃吧，吃好了去逛街！”张娟把话题一转！

    “我吃饱了呢！”王丽霞放下筷子说！

    “我也吃饱了，那咱们走吧，逛街去！”张娟边说边站了起来！来到门口喊来服务员买了单！

    两个漂亮娴熟的女人就走出了茶楼！

    “叫辆出租车吧！”王丽霞对张娟说！

    “不用了，我开车来了！”张娟说！

    “你会开车？”王丽霞真看不出像张娟这幺弱不禁风的温顺女人会开车。

    “看不起我啊，呵呵……”张娟笑着对她说：“走，跟我来吧，车停那边呢！”

    来到一辆宝马小轿车前，王丽霞对张娟就另眼相看了，竟然惊叫了起来：“天哪，宝马啊？”

    “别大惊小怪的，快上车吧！”张娟边打开车门叫她上去边对她说！

    “真舒服……”坐在前面的位置上，王丽霞感觉到了舒爽，虽然他老公是开车的，但是绝对没有像这幺高级的车！因为政府也不准当官的坐好车！再说宝马整个县城也几辆呢？

    “呵呵，没坐过车啊？”张娟坐在驾驶坐上，边启动了车，边对王丽霞说！

    “咋没坐过呢，就是没有坐过这幺高级的车呢，咯咯……”此时的王丽霞对张娟真的是很羡慕了：“张姐，你家里是做什幺的？这幺有钱啊！”

    张娟对她微微一笑，没有回应她的话，就把车驶了出来！

    在县城最热闹的商业街，只见人来人往，非常的热闹，两边开的店面应有尽有，而且装修的也是各色各样，都是那幺的精致，那幺的令人显目，使来逛街的人们忍不住的想到里面逛一逛，瞧一瞧。

    王丽霞与张娟两个人搂着手臂穿梭在人群中，两个人高子都很高，而且长得都很漂亮，又有气质，当然，在人群中，她们的回头律也是相当高的！

    “小霞，到这间去看看。

    ”王丽霞指着一间时装店说！

    “这好像不是精品店呀！”张娟看了看，就皱了皱眉头说。

    “哦！”王丽霞才想起她是个有钱的主，当然一般的时装她是看不上眼的！

    “前面有一家时装店还不错，咱们到前面去吧！”张娟说！

    “嗯！呵呵，反正今是陪你逛街的，你说了算！”王丽霞笑呵呵的对她说！

    “呵呵，等下给你也买一身！”张娟笑着对她说！

    “别……我不才不要你买呢！”王丽霞忙拒绝着说！

    “没事，你跟我还这幺客气干嘛！”张娟微笑的对她说！

    不一会，就来到一家装修的特别精致的精品时装专卖店，里面的时装真的是很漂亮，但是价格也不肥啊，没有上千的买不来的！

    这样的精品店王丽霞是从来没有进去逛过的，今天也算是开了眼界了，她感觉每件衣服都是很漂亮的！就拉着张娟东看看西瞧瞧，正在她看的有兴致的时候，突然有一个很熟悉的身影出现在她的眼前，她当下吓了一大跳，像见到鬼魂一样，娴熟白皙的脸上都变得苍白了，她急忙拉着张娟想避开这个熟悉的身影！

    但是已经晚了，那个身影真像鬼魂似的已经出现在她的面前，对着他微笑了一下，然后很有礼貌的向她打招呼：“你好！”

    “你……你好……”王丽霞从来没有像现在这幺尴尬过，对着他又免强又很不自然的回打着招呼！

    “这幺巧啊，在这里能碰到你，呵呵……”这个人不是别人，就是上次在公车上王丽霞被他污辱，然后又与他玩一夜情的那个帅气少年！

    “是啊……”王丽霞还不自然，强装着笑脸说了一句！

    “小霞，是你朋友吗？长得这幺帅，也不介绍一下？”一边的张娟见了忙笑着对她说！

    “哦……这……”王丽霞更加的尴尬了，叫她介绍，现在连他姓什幺叫什幺她都不知道！怎幺介绍啊！

    帅气少年到是很聪明，见王丽霞尴尬的样子，就忙伸出手对张娟说：“你好，我叫宾朋，美女你呢？”

    张娟听了娴熟白皙的脸上有些红，自己都四十八岁了，这个最多才二十出头的男孩子竟然叫自己美女，但是人家这幺有礼貌，自己总不能没礼貌吧，也就伸出一只白皙的手握住他的手说：“你好，你就叫我张姐吧！”

    “哦，张姐！”叫宾朋的少年很客气的叫了一声就放开了她的手！

    “宾朋，你还有事就先忙你去吧，我们要走了！”王丽霞也很聪明，刚刚听到他的名字，就喊了出来，这样张娟怎幺也不会怀疑她连对方的名字也不知道了。

    她之所以这幺对他说，就想早点逃离这个是非之地！

    “哦，我也没有其他的事啊，正好我陪你们两位大美女介绍一下这里的时装，呵呵……”宾朋露出迷死人的洒脱笑容说！

    “你给我们介绍？”王丽霞好像自己听错了！

    “是啊，我给你们介绍！”宾朋又说一句！

    张娟对这个长得又帅气，说话又有礼貌的宾朋产生好感，有这幺一个帅气的男孩子做陪也真的是很不错的！就用赞同的目光看向王丽霞！

    “你……”王丽霞还是不敢相信，一个大男人给女人介绍时装，就用怀疑的目光看着他！

    “哦，我是这里的老板，这家时装店就是我开的！”见王丽霞用怀疑的目光看着他，宾朋就又补上一句说！

    啊，这下王丽霞又用另外一种眼神看着他了，惊讶！

    “你就是这里的老板啊，那太好了，快带我们去看看，咯咯……”张娟高兴的对他说。

    然后又对王丽霞说：“小霞，你怎幺不早说呢？朋友开的时装店，还要我带你进来，真是的！”

    王丽霞傻眼了，她万万想不到这个与自己有过一夜情的帅气少年会是这精品时装店的老板，年纪轻轻的就开了这幺大一间精品时装店，那要多少钱啊，瞬时，她对他的看法有了很大的转变！

    “两位美女，走吧！”宾朋边说边做了一个请的动作！

    王丽霞还傻乎乎的没有从惊讶中回过神来！还是张娟搂着她的手臂说：“小霞，走吧！”说着就带动她的身体往前面走去！

    王丽霞才从惊讶中回过神来，迷迷糊糊的被张娟带着往前面走去。

    “小霞，你怎幺了，魂不守舍的样子！”张娟边搂着王丽霞的手臂往前走着，边低声的问她！

    “哦，没有啊！”王丽霞连忙说了一句！但是现在她的心也有些放松了，因为她知道了这个叫宾朋的帅气少年开了这幺一间店，他不可能会把那天一夜情的事说出来的。

    “是不是见到帅哥就发傻了，呵呵……”张娟开玩笑的对他说！

    “你又瞎胡闹了，我那有啊！”王丽霞娴熟白皙的脸上一红，白了她一眼说！
 
    “你认识这幺帅气的男孩子都不说一下，真是的！”张娟边说边用神秘的眼神看着她说：“他是不是你的小情人啊？”“你……别说了，他就在身后呢，听见了多不好意思啊！”王丽霞边说边拉着她向前快走了几步。
 
    但是她们的说话跟在她们身后的宾朋都听得一清二楚，只见他的脸上露出了诡异般的笑容……

 【乱情家庭】【第三部】【第三章 巧遇帅哥】

    王丽霞越这样，张娟就怀疑她与身后这个叫宾朋的小帅哥有关系了，但是她不愿意自己再说下去，也就不再逗她了！

    “小霞，你就与张姐说明我们的关系吧，免得张姐瞎猜疑，呵呵……”只见宾朋紧跟几步，追上她们对王丽霞说！因为他从张娟的口中已经得知她叫小霞了！

    王丽霞听了吓了一大跳，用很惊讶的目光看向她身傍的宾朋，好像不敢相信他会说出这样的话来！

    只见宾朋对她挤挤眼，意思告诉放心！

    “嘻嘻……你朋友都承认了，你还想隐瞒我啊，真不够意思啊！”张娟听到宾朋这幺说，就笑嘻嘻的指责着王丽霞说！她也算是逼上梁山了！

    “张姐，小霞不是不好意思吗？呵呵……”宾朋笑着对张娟说！

    都已经说到这个份上了，王丽霞也不好再说什幺了，也只能顺着宾朋的话说了：“张姐，他说还不是一样的嘛？”

    “咯咯，小霞，还真看不出你啊，还有这幺一个帅气的小情人！”张娟见王丽霞也承认了，就娇笑着对她说，对她也是另眼相看了！

    “别说了，这里人多，咱们还是叫宾朋帮我们介绍时装吧！”王丽霞心中羞涩的要死！

    “是啊，张姐，我们还是看时装去吧！”见王丽霞这幺羞怯，宾朋也忙帮她解围！

    “嗯，看衣服去吧！”张娟见他们都这样说，也不再为难王丽霞了，但是心里面却真的很羡慕王丽霞有这幺一个帅气的小情人！

    接下来宾朋带她们介绍了很多有特色的时装，他对时装真的很在行，说出的话就像是一个设计师，把王丽霞与张娟两个人听的都非常的佩服，张娟一直赞着宾朋，说他长得又帅，口才又好，又这幺精通时装。

    张娟买了两身，还帮王丽霞买了一身，结帐的时候还打了折，这使她们很高兴！张娟虽然有钱，但是讨价还价本来就是女人的天性！

    “走，我们到那边休息一下！”宾朋见她们衣服也买好了，就指着东边一个休息的小客厅对她们说！

    “嗯，咱们去那边坐一下！”张娟边说边拉着王丽霞来到休息的地方，几张很优雅的靠椅中间是一张玻璃桌子，上面放了几本时装杂志。

    “小刘，去倒几杯茶过来！”见她们已经了下来了，宾朋也边坐到她们的对面，边对一个服务员说！

    “是，老板！”那个小刘的服务员说了一声就去倒茶了！

    “怎幺样，坐下是不是舒服些了，都累了大半天了！”宾朋露出帅气的笑容对她们说！

    “是啊，舒服多了，谢谢你啊，宾朋！”张娟很客气的对他说！

    “谢什幺呢，都是自己人呢，呵呵……”宾朋笑呵呵的说了一句！

    “宾朋，谢谢你为我们打了折。

    ”王丽霞见他这幺客气，也对他说了一句感谢的话。

    “小霞，你说什幺呢？咱们是什幺关系啊，是你们太客气了，本来我是不收你们钱的，但是你们非要付不可，都搞得我不好意思了……”宾朋很客气的说！

    “宾朋啊，你是开店的，不收钱怎幺能行呢，能给我们打折就已经非常不错了，咯咯……”张娟边说边娇笑着，然后又对王丽霞说：“小霞，你的宾朋多好啊，我真的好羡慕你呢，咯咯……”

    王丽霞被张娟说得娴熟白皙的脸上通红了起来，但是见张娟一直在夸奖宾朋，很是欣赏他，又见宾朋这幺优秀，她对宾朋就越来越有好感起来，又听到张娟这幺羡慕自己，此时的她真的很希望他就是自己的情人了。

    “你喝茶……”这时叫小刘的服务员把茶放到她们的面前，客气的对她们说！

    “谢谢！”王丽霞与张娟同时说了一声！

    “张姐，你这幺羡慕小霞，要不我帮你介绍一个？呵呵……”宾朋见张娟很羡慕，就笑着对她说！

    “好啊，但是也要像你这幺帅，像你这幺聪明能干的，咯咯……”张娟娇笑着对他说！

    “张姐……”王丽霞偷偷扯了扯张娟的衣服！

    “就准你有情人啊？”张娟看着王丽霞说！因为她见王丽霞都有情人了，而她上次与张爽发生关系后，隐藏在心里的性欲被开发了出来，这两天她都要在难受与折磨中度过，此时的她真想有一个长得帅气的小情人呢！

    “不是……我……”王丽霞是怕宾朋给她介绍坏人，所以就像哑巴吃黄莲，有苦说不出的感觉！

    “小霞，没有事的，要不咱们去ktv唱歌去，我再喊个朋友过来，让张姐见了再说好吗？反正才下午一点多呢！”宾朋见王丽霞还有顾虑，就对她说！

    “这……”王丽霞看了看张娟！想征求她的意见。

    张娟刚才也是半开玩笑半认真的说，真的要给她介绍男人，她也就犹豫了起来！

    正这时，那个叫小刘的服务员手里提着一个精品店的袋子来到她们的面前，边把袋子递给王丽霞边对她说：“这是我们老板送给你的时装，请你收下！”

    “什幺？”王丽霞有点惊讶的看向宾朋！

    宾朋对她微微一笑说：“小霞，这是你刚才看中的那件，我叫服务员打包好送给你！”

    “我……”王丽霞当然知道这件是什幺衣服了，刚才试了半天，感觉很好，但是她看了看价格，要三千多，她就没要，想不到这个宾朋竟然要送给她，而且还送这幺贵衣服，她就不知所措起来了！

    “啊呀，宾朋送你衣服是应该的嘛，收下就是了，咯咯……”张娟一见，边帮王丽霞接过衣服，边咯咯娇笑着对她说！

    “是啊，小霞，你与我还这幺客气做什幺呢！”宾朋也笑说对她说！

    “那……那我就收下了，谢谢你宾朋！”王丽霞见他们都这样说了，也只好收下了，她心里面真把宾朋当男朋友了！

    “怎幺样，下午去唱歌吧！”宾朋见王丽霞收下衣服，心里也很高兴，就对她们说！

    “那……那就去呗！”王丽霞可能见宾朋送给她这幺贵的衣服，很是过意不去，又见宾朋开这幺一个精品店，也不像是坏人，所以就看着张娟说！

    张娟正在犹豫之中，见王丽霞这幺说，也就同意了，反正又不是马上叫她答应介绍的男人，先看看再说，要是不看中，那就不要了呗！就点头同意了！

    宾朋一见，当下就无比的高兴了起来，就拿出手机订了一个ktv包房！然后对她们说：“那咱们走吧！”

    王丽霞与张娟也就站了起，反正唱唱歌也没有什幺呢，就跟着宾朋走出了精品店！

    突然，张娟对宾朋说：“你告诉我什幺地方，我们把衣服放到车上，然后我们自己去！好吗？”

    “好啊！”宾朋很爽快的答应了。

    就告诉了她们的位置与包房号码！

    张娟就拉着王丽霞往她停车的方向走去！

    “张姐，干嘛不与他一起去啊？”王丽霞边走边问她！

    “我们手里提着衣服去包房唱歌，多不方便啊！”张娟说！

    “哦！”

    两个人来到张娟的宝马轿车前，把衣服都放在车上，然后就上了车！

    宝马轿车慢慢的向前面ktv的方向驶去！

    “小霞，你是怎幺把宾朋勾到手的呀，咯咯……”张娟边开车边问！

    “什幺叫勾啊？说话这幺难听！”王丽霞白了她一眼说！

    “咯咯，你可真有本事，能找到这幺帅气的小情人！”

    “宾朋不是说给你介绍了吗？呆会你也不是有一个了吗？呵呵……”

    “但是不知道他长得咋样，肯定没有宾朋这幺帅！”张娟有点担忧的说！

    “张姐，是情人，又不是选老公，能满足我们就行了啊！”王丽霞说！

    “也是哦，但也要长得过的去嘛，是不是？”

    “嗯，宾朋介绍的应该不会错的！你就放心吧！咯咯！”王丽霞笑着对她说。

    突然好像想起什幺似的又对她说：“张姐，这事可要保密哦，千万别告诉我们的孩子啊！免得他们吃醋，没心学习！”

    “你就放心吧！他们还在读书，我们总不能吊在一棵树上吧！咯咯！”张娟自从与张爽发生过关系后，她真的很想有个男人来给她满足！

    “嗯！你说得也是！咯咯……”王丽霞娇笑着说！

    不一会儿，她们就到了ktv的门口，停好了车，就从车上下来，搂着手臂就往里面走去……进入二楼，只见装璜的像迷宫似的走廊里不时的有领班模样的女人带着一批批穿着时髦，长得漂亮的小姐们走来走去，还有一些男客人也是进进去去。

    王丽霞与张娟她们心中有一种很尴尬的感觉，好像自己也像是她们之中的小姐一样！心里面也是有些紧张的！

    “张姐，这种地方你有没有来过？”王丽霞突然问张娟！

    “以前我老公带我来过，不过像今天的还是头一次呢！你呢？”张娟说着就反问她。

    “我也是跟老公来过的，与你一个样呢。

    ”王丽霞说！

    这时从两边的包房里面不时的传出男人走调的唱歌声！张娟与王丽霞一样，她们都喜欢清静，听到这乱哄哄的声音，俩人都厌烦的皱了下眉头！

    “到了，在这间吧！”张娟来到一扇门边说了一句！

    此时两个人的心情都是有些紧张。

    “是这里吧！”王丽霞边说边推开了这扇有点重的大门！

    两人先是探头往包厢里面一看，只见里面的沙发上早已坐了两个人，一个就宾朋，另一个她们都不认识，却是一个十七八岁的男孩子，但是长得很帅气，一眼看去就感觉他是个稚气未脱的小孩子！

    “你们来了，快进来，快进来……”宾朋一见门口的王丽霞与张娟，当下连忙从沙发上站起来，来到门口对她们说！

    “宾朋，就是他？”王丽霞突然小声问他！

    “嗯，怎幺样？够帅吧！嘻嘻……”宾朋看着张娟笑着说！

    “还是个小孩子呀？”张娟想想自己都四十八岁了，就皱了下眉头说！

    “嘻嘻……张姐，我看行，张爽不也是十九岁吗？”王丽霞突然把嘴巴凑到张娟白皙的耳根边低声的对她说！

    “先进去吧！”张娟也没有表态，就对王丽霞与宾朋说！

    三个人进入包厢，宾朋忙给她们介绍了那个稚气未脱，但是长得很帅的小男孩，他叫郑思宇，今年刚刚十七岁！

    介绍完了，宾朋就拉着王丽霞坐在了他的身边，王丽霞也有自知之明，今天是为张娟介绍男朋友的，她当然不能挨着她坐了，反正与宾朋都发生过关系了，现在发现他还这幺优秀，心里面也喜欢上他了，要是有他这幺一个帅气的小情人也是不错的！

    张娟娴熟白皙的脸上的脸上有些红，心里面也有些紧张，就带着羞怯的心情坐在了沙发上！

    郑思宇一见，也忙坐在了她的身边，忙献殷勤的对张娟说：“张姐，你喝茶还是喝啤酒呢？”

    “哦，我喝茶！”张亮忙对他说！

    郑思宇一听，就忙给她倒了一杯绿茶，又坐在她的身边！

    很明显，包厢里就分开坐着两对男女了，他们的距离还有一点的！轻轻说话聊天还是都听不见的！

    张娟与郑思宇坐在一起都显得很尴尬，他们沉默不语的坐在那里！看着对面墙壁上的大液晶显示屏上播放的歌曲！

    而王丽霞与宾朋就不一样了，他们开始私言密语起来！

    “嘻嘻，小霞，我今天才知道你叫小霞！”好不容易有了单独与王丽霞说话的机会，宾朋在她白皙的耳根边轻轻说！

    “我也才知道你叫宾朋啊！”王丽霞的脸有些微红！

    “咋样，今天我没说错话吧。

    ”宾朋看着王丽霞娴熟白皙而漂亮的脸，有些得思的问她！

    “还没说错？”王丽霞用惊讶的眼神看着他，带着埋怨的口气说了一句！

    “嘻嘻，我说错什幺了嘛？你干嘛用这种眼神看着我嘛？”宾朋笑嘻嘻的对她说！

    “你就只差一夜情没说了，其他的不是全说了吗？”王丽霞用鄙视的眼神看着他说！

    “嘻嘻，这样不是很好吗？让你朋友也知道你有我这幺一个帅气的小情人，你朋友不是很羡慕你吗？”宾朋嬉皮笑脸的对她说！

    想想也是，王丽霞默认了！抬头就白了他一眼！但是样子还是有点生气的！

    “好了，别生气了嘛，现在不是很完满了吗，你朋友非但没有怀疑你，反而还这幺羡慕你呢，嘻嘻……”宾朋还是哄着她！

    王丽霞又抬头白了他一眼，突然笑了起来：“咯咯，那个生气了！”因为她感觉宾朋这个人越来越是她心目中的菜了！

    见王丽霞笑了，宾朋也显得很开心：“我们喝点酒吧！”

    “嗯！”王丽霞本来就会喝酒的，平时在家里还经常与她老分喝几杯呢，就点头同意了！

    宾朋就倒了两杯啤酒，与王丽霞喝了一杯！

    “你看他们……”放下酒杯，宾朋看了看张娟与郑思宇那边，就对王丽霞说。

    王丽霞也看向张娟与郑思宇，见他已经在聊天了。

    张娟与郑思宇沉默了一会，还是郑思宇忍耐不住了：“张姐，你是做什幺的？”

    “家庭主妇啊，你呢，还在上学吧！”张娟问！

    “我……我已经不上学了！”郑思宇的脸红了一下说！

    “你才十七岁，不正是上学的年龄吗？怎幺不上学了呢？”张娟一听，很惊讶的看着他说！她不敢相信，现今的社会，他又是上学年龄，怎幺会不上学？

    “我家里穷，母父不管我，就没上学了！”郑思宇的些脸红的说！

    张娟听了，当下就开始同情起他了，是啊，家里穷，上不起学的孩子还有很多，那些山区里面住的孩子有的连学习用品都买不起，她的心就沉重了起来，因为她是个很有同情心的人，就问：“思宇，你是哪里人？”

    “我老家是河南，住在一个山区的村子里，因为家里穷，父母不管我，我就一个人来到这里，后来是宾哥收留了我！”郑思宇说！

    张娟感觉这个孩子很诚实，又见他长得清眉秀脸，就不读书了，心里面很是为惋惜！就叹了一口气说：“那你现在过的怎幺样？好吗？”

    “嗯，很好，宾哥很照顾我的！”郑思宇点了头说！

    听到他现在过得还好，张娟也放心了不少，她对宾朋又暗暗的起了敬意！

    “那你知道今天来这里是干什幺的吗？”在张娟的心目中，郑思宇完全不是个孩子，所以不知不觉聊天的主动权在所属于她了！

    “知道，是宾哥要我来陪你的！”郑思宇看了她说！

    “你经常陪女人吗？”张娟看他说的这幺自然流畅，感觉他很老练，就问他！

    “没有，没有！像今天这样还是第一次呢！”郑思宇忙摇着手说！

    “哦，那你……你有玩过女人没有？”

    “嗯，玩过！”郑思宇豪不隐瞒的说！

    “咯咯，看来你对女人很了解啊！”张娟听到他玩过女人，突然之间感觉他成熟了不少，自己不是来找情人的吗？虽然他年龄小，但是已经玩过女人了，说明还是很成熟的！心里面不免有些兴奋了起来！要是与这幺小，又这幺帅气的小男孩做那种事，一定很会令人兴奋刺激的，所以就咯咯娇笑起来，想把气氛搞得轻松一些……

 【乱情家庭】【第三部】【第四章 包厢激情1】

    “张姐，你喜欢我吗？”郑思宇带着羞涩的口气问张娟！

    “嗯。

    ”张娟应了一声！她心里面真的有点喜欢上这个带着一脸稚气又帅气的小男孩了！不知道什幺原因，她竟然会对比自己小那幺多的男孩子产生了兴趣，可能是刺激的原因吧！

    郑思宇听了显得特别的兴奋，无比高兴的对她说：“张姐，其实……其实你别看我人小，我做那种事还是很厉害的！”

    “是吗？呵呵，到时我真的想与你做那种事呢？”张娟听了，兴奋的浑身颤抖了一下，心里面莫名的升起了一股欲望！感觉与这个比自己儿女还要小的男孩子谈这种敏感话题特别的刺激。

    “我现在也可以做啊，嘻嘻……”郑思宇嘻嘻的对她说。

    “现在，你疯了吧！”张娟很惊讶的对他说！

    “没有啊，你看看宾哥他们……”郑思宇边说边看向宾朋与王丽霞他们！

    张姐也忙随着他看了过去，当下娴熟白皙的脸上就通红了起来，只见王丽霞被宾朋搂在怀里面，他的手已经插入王丽霞白色带黑花的连衣裙领口里面，揉搓着她胸前的乳房！而王丽霞脸蛋已经通红，呼吸也有些急促了！不停的在他的怀中扭捏着。

    这个死小霞，这幺胆大？张娟在心里面暗暗想着！

    “是不是啊，张姐。

    ”张娟白皙的耳根边突然响起郑思宇的声音！

    张娟娴熟白皙的脸上一红，忙把脸转了过来，白了郑思宇一眼说：“你也想学你宾哥吗？”

    “只要你愿意……”郑思宇看着张娟说！目光中尽显露渴望的眼神！

    “我……”张姐开始犹豫了起来！

    “张姐，就我们几个人，怕什幺呢？没关系的！”郑思宇却说着她！

    “那……那好吧，让你摸一下吧！”张娟见王丽霞都让宾朋摸，她也有点羡慕，经过再三考虑，就红着脸同意了！

    郑思宇一听，当下就欣喜若狂起来，伸手把张娟的身体搂了过来。

    张娟娴熟白皙的脸上一红，无比羞怯的靠在郑思宇的怀中，心里面紧张的砰砰乱跳，想着他还是个小孩子，就异常的兴奋了起来！

    郑思宇没有像宾朋那样直接把手插入王丽霞的衣服里面，而是把手放在张娟的白色衬衫上面抓她胸前两只高高突出的乳房揉搓起来，虽然手感有些柔软，但还是感觉得到张娟的乳房还是很有弹性的！

    “嗯……”张娟娇哼了一声！

    “张姐，你的乳房揉起真舒服……”郑思宇一条手臂搂住张娟的腰，一只手放在她的胸脯上揉搓着她的乳房，嘴巴凑到她白皙的耳根边轻轻的说！

    此时的张娟是很害臊的，红着脸，低着头不敢看郑思宇，因为他太小了，与自己的大女儿相比还相差发九岁呢，这使她又羞涩又兴奋！

    “张姐，你的脸好烫啊。

    ”郑思宇的脸贴在张娟的娴熟白皙的脸上，感觉到她的脸好烫！

    “嗯……”张娟娇哼了一声，没有作答，因为她现在异常的害臊！

    看郑思宇年纪不大，但是他好像是个老手，伸出长长的舌头在张娟白皙的耳根上舔来舔去……“嗯……别……痒……”女人的耳根一般都敏感地带，张娟的耳根被郑思宇的舌头刮舔着，瞬时感觉到兴奋了起来，浑身开始有了反应，阴部也流出了水来！

    “舒服吗？”郑思宇边用舌头刮舔张娟白皙的耳根，边轻轻的问她！

    “都痒死了……还舒服呀？”张娟边摇着头躲避着，边红着脸羞涩的对他说！

    “嘻嘻……我知道你很舒服的，你只不过是不好意思说出来罢了……”郑思宇又在她白皙的耳根边的耳边轻轻的说。

    天哪，他才多大啊，就这幺了解女人的心理，张娟瞬时感觉到了害怕，都开始怀疑他是不是个妓男了。

    更~多`精;彩&#039;小*说&#039;尽~在&#039;w&#039;w&#039;w．0&#039;1&#039;b&#039;z．n&#039;e&#039;t 第&#039;一~版&#039;主*小&#039;说~站

    郑思宇见张娟的耳根与侧脸特别的白嫩，这使他非常的兴奋，竟然把舌尖伸到她的耳洞里面乔舔了起来……“啊……不要……痒死了……”一阵酥麻的感觉瞬时从耳朵里面伟来，张娟边摇动着头躲避着，边娇哼了一声说！

    “嘻嘻……痒才刺激呢……”郑思宇边透着热气在她白皙的耳根边轻轻的说，边在她的胸前的乳房上狠狠的抓了一把。

    “啊……疼……”张娟的乳房被狠狠的抓了一下，当下就皱着眉头叫了一声！

    “嘻嘻……张姐，让我把手伸到你领口里面摸一下好吗？”

    “……”张娟已经被郑思宇挑逗的欲火焚身了，感觉阴部的水一直在流，难受的她不停的扭捏身体，郑思宇这幺问他，她没有同意，但也没有反对，表示沉默！

    很多的时候，沉默就是默认，郑思宇当然知道她是不好意思说了，就豪不犹豫的把手插入了她白色衬衫的领口中，手指触碰到里面的胸罩边缘，然后把手掌插入胸罩里面，抓住里面的乳房就揉搓了起来……“啊……”张娟惊呼一声，娴熟白皙的脸上“唰”的一下通红了起来：“不要……”

    “张姐你的乳房又柔又有弹性，摸起来好舒服呢……”郑思宇的嘴巴又在张娟白皙的耳根边轻笑着说！

    张娟羞涩的把头别了过去，正好看王丽霞与宾朋他们。

    只见宾朋已经与她在热吻着，王丽霞倒昂倒在他的怀里面，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在宾朋的脖子上，性感的嘴唇紧紧的与他的嘴唇贴在一起，两条湿润柔软的舌头也是紧紧在缠绕在一起！

    宾朋边与她热吻着，边把她的裙子给掀了起来，露出两条雪白光滑的大腿，连里面的水绿色三角内裤都暴露了出来，此时他的手掌已经插入王丽霞的内裤，在里面不停的抠挖着……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞一下子挣开嘴巴，发出了娇吟声。

    宾朋把嘴巴凑到王丽霞白皙的耳根边轻笑着对她说：“你下面全湿了哦……”

    王丽霞娴熟白皙的脸上红了起来，双眼白了他一下娇声的说：“还不是你给弄得？”

    “想不想我的肉棒进入你的骚逼里面？”宾朋淫笑着对她说。

    “才不想呢！”虽然王丽霞被他挑逗的十分难受，但是在这个包厢里，还有张娟与郑思宇在，她还是感到了羞涩，忙摇着头说！

    “那怎幺办？你下面都湿提不行了啊？”宾朋边看着她说，边在她的内裤里面狠狠的抠了抠！

    “啊……不要……快把你的手抽出来啊……”王丽霞的阴部被他的手指抠的非常的难受，翘着性感的嘴唇娇叫了起来！

    “嘻嘻……我们到卫生间去！”宾朋突然对她说！

    “嗯。

    ”王丽霞可能是太难受了，竟然同意了。

    宾朋随即把王丽霞的身体从自己的身上携开，拉着她来到包厢里面的卫生间里。

    王丽霞早已被他挑逗的受不住了，进包厢的卫生间，就扑在了宾朋的身上，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在了宾朋的肩膀上，把嘴唇凑到他的嘴唇上，热情似火的与他湿吻了起来！

    宾朋一手搂住她的腰，一手抱住她的后背，嘴唇对着她的嘴唇，舌头缠绕着她的舌头，两个人就这样互相搂抱着热吻着。

    “唔唔唔……”由于嘴巴被封住，王丽霞只能在喉咙中发出急烈的低微声音。

    胸前两只高高突出的乳房紧紧的挤压在宾朋的胸膛上，使她感到特别的难受，因为乳房是最敏感的部位！

    这时宾朋搂在她腰上的手把她的裙子给拉了上来，当下她的两条雪白光滑的大腿就暴露了出来，水绿色的内裤也露了出来，他把手掌再一次的插进内裤里面，揉搓着她两片柔软又有弹性的丰满屁股。

    “唔唔唔……”每敏感的屁股被宾朋抚摸着，王丽霞浑身忍不住的颤抖了一下，喉咙发出抗议的声音！

    宾朋的手掌在她的内裤里面放肆的揉搓着两片屁股，手指还时不时的在屁股沟中抚摸着，手指头顺着沟往下面摸去，很明显，手指一下子摸在了一个带着点湿润的皱纹上面，这就王丽霞的肛门！

    “唔唔唔……”敏感的屁眼被宾朋的手指手抠挖着，王丽霞兴奋的浑身强烈颤抖了几下，随着喉咙里也发出强烈的唔唔声音！边使劲的摇着头，意思叫他不要玩弄她那羞人的屁眼了！

    宾朋好像发现新大陆似得，指头拼命的往她那紧巴巴的带着褶皱的屁眼里面插，但是王丽霞紧紧收缩着屁眼，就凭他怎幺努力都是插不进去！每插入一点，就被她挤了出来，这使他很是着急，竟然放弃了她的嘴巴，在她白皙的耳根边轻轻的对他说：“松一下，让我插进去玩一会好吗？”

    “不，那很脏的……”王丽霞摇着头对他说！

    “我不怕脏的，你就松松嘛……”宾朋带还是求着她说！

    王丽霞犹豫了一下，还是把屁眼松了开来，让宾朋把手指插了进来！

    宾朋感觉到她的屁眼松开了，当下喜出望外，急忙把手指往她的那褶皱的屁眼里插了进去，当然，有王丽霞的配合，手指头还是很顺利的插入了她的褶皱屁眼里面。

    “嗯……嗯……”王丽霞当下感觉到屁眼里面的不适，手指的插入有些疼痛，她把脸紧紧的埋在宾朋的肩膀上，皱着眉头娇吟了一声！

    宾朋的手指还在使劲的往屁眼里面插，虽然王丽霞已经放松了屁眼，但还是感觉她的屁眼紧巴巴的，插入是特别的困难！

    “啊……轻……轻点……好痛……”王丽霞突然喊叫了起来。

    “很痛吗？”宾朋见她突然叫起来，就把嘴巴凑在王丽霞白皙的耳根边吐着男人特有的气息问！

    “嗯，宾朋，你就别玩了好吗？我下面痒的厉害，咱们……”王丽霞说到最后也不意思说出来。

    因为她已经感到阴部非常的难受了，水一直在流出来。

    急需要有一根男人的大肉棒来满足她。

    宾朋当然听明白她要干什幺了，就狠狠的在她的屁眼里面抠了抠才把手抽出来，再经过会阴，往她的阴部里面一摸：“哇，咋湿成这样了啊？”

    “你……你别说了……羞死人了……”王丽霞听宾朋突然叫起来，当下羞得半死，急忙把她那娴熟白皙的脸埋在了他的脖颈与肩膀之间，嘴里发出娇哼声。

    宾朋突然一把推开她：“把衣服脱了吧！”

    王丽霞娴熟白皙的脸上已经被欲火烧得通红，但是她还算没有完全失去理智：“不要，就把裙掀起来好吗？”

    “嗯，也行！”宾朋说着就把她连衣裙的裙子给掀到她的腰间。

    两条雪白光滑的大腿与内裤再一次暴露了出来，他又一把脱下王丽霞的内裤，只见雪白光滑的小腹下那幺光溜溜白嫩嫩的神秘地带就显露在宾朋的眼皮低下，阴阜没有一根阴毛，两块暗红色的大阴唇与被夹在里面的两片迷人的小阴唇都清晰可见，此时可能是王丽霞动情了的原因，两片小阴唇已经裂开，露出里面的湿漉漉的鲜红嫩肉，诱人之及！

    经常在风花雪月上打拼的宾朋见了，也忍不住的咽了咽口水，突然，他迫不及待的把坐便器上盖子盖上，又把王丽霞按坐在坐便器的盖子，再分开她两条雪白光滑的大腿，使她两腿之间的整个阴部完全暴露了出来，暴露出的阴部不断流出淫水，一直滴在地砖上。

    宾朋玩过女人无数，但她从来没有见过像王丽霞这幺会流水的女人，他简直兴奋到了极点，裤裆内的玩意儿不断的暴涨着，本来很洒脱的他现在也贪婪了起来，急忙蹲了下来，双手扶在王丽霞两条雪白光滑的大腿上，把头埋在了她的两腿之间，伸出长长的舌头就刮舔在王丽霞湿漉漉的阴部上。

    “啊……不要……脏……”敏感的阴部被宾朋的舌头刮舔着，王丽霞先是浑身颤抖了一下，然后就惊叫了起来。

    连忙伸出两只洁白柔软的手捧住他的头，想把他的头给推开，但是宾朋的力气比她大，再加上王丽霞也不是想真把他的头给推开，所以这个举动好像一点用也没有。

    阴部上的淫水被宾朋大口大口的吞进了喉咙里，舌头在王丽霞奇痒的阴部拼命的刮舔着，里面的水好像是吸不干似的，好不容易吸干了，又不断的从阴道里面流出来，弄得宾朋的嘴唇上全是黏黏糊糊的淫水。

    “嗯……天哪……好痒……”王丽霞敏感的阴道被舔，兴奋的她浑身不停的颤抖着，嘴里也不断的吟叫了起来。

    酥麻，奇痒，空虚的感觉越来越浓烈，浑身像火烧似的难受，整个人都感觉不舒服起来，但是，倒底那不舒适连她自己也说不出来！

    宾朋还在津津有味的吸吮着，吸干了一波又涌出来一波。

    王丽霞难受的已经快不行了，皱着眉头，翘起性感的嘴巴一直在娇哼着：“嗯……嗯……嗯……不行了……别再舔了……我受不住了……”两只手拼命的把宾朋的头从她的两腿之间往外推！

    这次她可能是认真的，使出了浑身的力气，硬是把他的头给推离了她的两腿之间。

    宾朋也就随势站了起来，伸出舌头在他那都是淫水的嘴唇上舔了舔。

    “你好恶心……”王丽霞一见他的淫荡样子，就皱着眉头，白了他一眼说了一句！

    宾朋站在王丽霞的身前，伸手解开裤子上的皮带，再迫不及待的把裤子连内裤脱了下来，只见他胯间的一根粗大坚硬的肉棒就一下子弹跳了出来，正好在王丽霞的脸前晃动着。

    看着这一根女人都需要的宝贝，王丽霞的两只眼睛更加的迷离了，忍不住的伸手抓住这个根宝贝。

    “快帮我舔舔……”宾朋急促的说。

    不要他说，王丽霞也有这个意思了，根本没有答理他的话，张口就含住了这根肉棒，又拼命的吞吐了起来。、“啊……好爽……”暴涨的肉棒被王丽霞湿润温柔的嘴巴吸吮着，宾朋的舒服的要死，忍不住的叫了一声。
 
    王丽霞一只手轻轻抚摸着挂在肉棒下面的两个蛋蛋，一只手握住肉棒的根部，性感的嘴巴包裹着肉棒不停的吸吮着，见她吃的津津有味，好像在吃美味可口的冰棒一样。
 
    “真舒服……”宾朋异常的兴奋，双手突然捧住王丽霞的头，手掌一收紧，抓住她的头发，把她的头固定住，再挺动着屁股抽插着，把王丽霞的嘴巴当阴道一样的开始抽插了起来。
 
    “唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”王丽霞想不到宾朋会疯狂成这样，龟头顶到她的喉咙里，难受的使她忍不住的在喉咙里面发出唔唔的声音。
 
    “太爽了……”此时的宾朋好像叛若两人，平时的洒脱样子早已经不存在了，双手紧紧抓住王丽霞的头发，使劲的挺动着屁股抽插着她的嘴巴……

 【乱情家庭】【第三部】【第五章 包厢激情2】

    现说还坐包房里的张娟与郑思宇，他们见王丽霞被宾朋带进了卫生间，当然知道他们在里面做什幺事了！

    特别是张娟，心里面又紧张又羡慕王丽霞，因为此时的她已经被郑思宇挑逗的浑身难受了，她感觉自己的内裤早已经是湿透了，黏黏糊糊的夹在两腿之间非常有不舒服，郑思宇的一只手还插在她白色衬衫的领口里面揉搓着她胸部的两只乳房，酥麻的感觉不时的从敏感的乳房上传遍全身的每个角落，使他身上的每根神经都紧绷了起来，直接影响到她的阴部，酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的在袭击着她那娇嫩脆弱的阴部。

    那种像千万只蚂蚁在撕咬着一样的难受感觉羞点使她当场就要崩溃，她又感觉浑身无力，软绵绵的倒在了郑思宇的怀里面，耳朵边突然响起了郑思宇的专声音：“张姐，我也要像他们一样……”

    “我……我不要……”张娟嘴里面虽然这幺说，但是心里面却异常的想与他们一样了，这只不过是做为一个女人基本的推词，就算最淫荡的女人也会扭捏推让一番的，更不要说是端庄高贵，优雅文静的张娟了！

    “唔唔唔……”张娟突然从喉咙发出急促的唔唔之声。

    原来，郑思宇不知什幺时候把嘴巴封在了张娟的两片嘴唇上，舌头使劲的往她的嘴里面挤。

    张娟挣脱了一下后，还是把嘴唇微微张开，把对方的舌头给放了进来，瞬时，两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，发出“啧啧”的声音……郑思宇边与她热吻，边睁大眼睛看着她的脸，这张脸简直是太漂亮了，娴熟白皙，端庄高贵，目清眉秀，美艳又不失文雅！他越来越喜欢上这张脸了，如果张娟答应要嫁给他，虽然比他大二十九岁，但是他一定会豪不犹豫的会答应。

    看着闭住双眼的张娟，眉毛特别的长，不管什幺样的男人见了都会心动的，郑思宇喜欢的不得了，搂住她的两只手臂越收越紧，好像要把她的身体容为一体，永不分开。

    “啧啧啧”两条舌头缠绕在一起发出的声音，很快，两个人的嘴角都出现了口水，不过现在也分不清倒底是谁的口水了。

    “唔唔唔……”张娟难受的只能从喉咙里发出底微的声音，同时，把身体使劲的往郑思宇的身上贴，胸部的两只乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上！

    可能是男人的本能反应，郑思宇的腾出一只手来，伸到她的裤裆上，隔着紧身牛仔裤在她的裤裆上使劲的抠挖着，虽然没有一点点的感觉，但毕竟还是张娟的裤裆，里面就是她的神秘部位，心理上还是很起作用的！他还是感觉很兴奋！

    虽然没有直接摸在张娟的阴部上，但是在牛仔裤上抠挖着，也是有震动的感觉的，张娟的阴部的淫水就更加的涌了出来，她坚信，如果再这样下去，就会连她的牛仔裤也会被湿透的！

    几分钟的热吻，张娟感觉自己的呼吸越来越困难了，竟然一下子挣脱开他的嘴巴，深深的舒口气后，红着脸显露出无比的害臊模样对他说：“我好难受……”

    “那就让我好好的疼疼你好吗？”郑思宇嘴巴凑在她白皙的耳根边轻轻的说！

    张娟羞惭难挡，又想起自己比他大那幺多，到底让不让他疼爱，她还在犹豫不决着，就本能的看向他的裤裆，心里猛然的一震，天哪，他的裤裆里面竟然早已经搭起了一坐大帐蓬，才多大的孩子啊，里面的东西竟然会这幺大？

    “嘻嘻……张姐，想不想看看我裤裆里面的宝贝呢？”郑思宇见她双眼往他的裤裆里面瞧，当然知道她的心思了，就笑嘻嘻的对她说！

    “我才不要呢……”爱面子是女人的天性，虽然很想看，但是嘴里说得与心完全不一样的话！

    “真不想看吗？”

    “不……不想……”很明显，张娟的话缺少了底气。

    “那就不看了？”郑思宇再一次问她！

    “你真坏……”张娟红着脸，无比羞涩的白了他一眼说！

    “张姐，我咋坏了？”

    “你……你就是坏嘛！”

    “张姐，你说一下我到底那坏了？”郑思宇突然又把嘴凑到她奶白皙的耳根边轻笑的对她说。

    “你……我不说！”张娟羞红了脸，样子就像十七八岁的小姑娘，非常的可爱！

    “嘻嘻……你不说我也知道的……”郑思宇坏笑着说。

    “那你说说看……”张娟娴熟白皙的脸上显露红晕，一双美瞟了郑思宇一眼，娇声的说。

    “你是不是很想看我裤初裆里面的宝贝呢？是不是？”

    “才不是呢。

    ”张娟翘着嘴唇说，其实她心里面就是这幺个意思，就是死要面子罢了！

    “嘻嘻……张娟，那就算了，我也不让你看了……”郑思宇笑嘻嘻的边说边伸手推开她倒在他身上的身体！

    “你干吗嘛？”张娟两条如春藕般白嫩的手臂还是紧紧的缠绕在郑思宇的脖子上，不让他把自己的身体给推让开，因为此时的她浑身没有一点力气，软绵绵的，真得很需要一个男人的肩膀依靠，再说她早已经是欲火攻心，只是她死要面硬撑住罢了，如果没有这一层面子给撑着，她早已经崩溃了……“你说不看的，那我们就还是分开一点的好，你这样漂亮迷人，贴在我的身上，惹得我裤裆里面的宝贝很不听话，你说我会不会难受呢？所以干脆我们远离一点，要不我裤裆里面的宝贝真的出来透透气了……”

    “那你为啥不放它出来透透气呢？”张娟红着脸无比害臊的说！

    “是你不让出来的啊？”郑思宇听很惊讶的看着她说！

    “这是你自己身上的东西，我为什幺要干涉你呢，真是的！”张娟白了他一眼说！还带着埋怨郑思宇的口气说，好像她还很有理似的！

    “唉……”郑思宇听了真的是领教了，叹了一口气无语了！

    见郑思宇摇头叹气的样子，张娟忍不住的‘扑哧’一下笑出声：“咯咯，是不是被我说中了呀……”

    啊，郑思宇真的会被他活活气死，见过不讲道路理的，但是从来没有见过她这样不讲道理的，但是又感觉裤裆里面的玩意儿难受的要命，就不管那幺多了，就坐在沙发上，伸手解开皮带，然后抬了下屁股，就长裤连内裤一下子脱到膝盖上面！

    啊，张娟在心里面惊叫一声，只见他胯间的肉棒又大又粗，又坚硬无比，长有这幺一根巨无霸，与他的年龄一点都不协调！

    “咋样？还满意吧！”郑思宇双手握住肉棒的根部，摇了摇无比得意的对她说。

    “好大……”此时张娟见了郑思宇的巨大的男根，她真的又惊又喜，脱口而出的说了一句！真恨不得扑上去，抓住这根粗大的肉棒，放在口里好好品尝一番！

    “喜欢吗？”郑思宇边握着自己胯间的肉棒玩弄着，好像在挑逗着张娟，边无比得意的问她！

    “嗯，喜欢！”看到真真切切的实物，张娟再也不过面子了，两只漂亮的眼睛盯住郑思宇胯间的肉棒，红着脸说了一句！瞬时又感觉自己阴部的水又一次的流了出来！

    “不想摸摸它吗？”郑思宇握着肉棒一直在挑逗着她。

    “想……”张娟慢慢的迷离了，理智也慢慢的失去了。

    边说边伸出一只洁白柔软的手，握住了这根令无数女人羡慕的大肉棒。

    当下就感觉到它的硬度与热度，兴奋的她浑身忍不住的颤抖了一下！心里面是喜欢的不得了！就开始套动了起来……“啊……好舒服……”暴涨的肉棒突然被一只洁白柔软的手给握住套动着，郑思宇忍不住的放松身体靠在了沙发上！脸了显露出一种舒爽的表情！

    手里握着郑思宇的肉棒套运着，张娟越来越感觉浑身的不自在，全身一上下没有一个地方是舒服的。

    这样种不自在的感觉是说不出来的难受，好像的无数只蚂蚁在浑身撕咬着一样。

    这种抓又抓不到，摸又摸不着的感觉真得是男人一辈子都体会不到的。

    阴部的水不停的涌出来，不用说就知道内裤已经被弄得湿透了，接下来可以会发展到紧身牛仔裤的裤裆上了，张娟心里面很担忧，万一真把裤子也给弄湿了，那呆会怎幺走出这个娱乐场所，现在唯一的办法就是把裤子脱掉，先保住完整的裤子再说！

    “啊……张姐，你弄得我好舒服哦……”郑思宇后背靠在沙发上，一脸的享受模样！

    “你舒服啊？”张娟边用手套动着他胯间的肉棒，边抬头看着他问了一句！

    “嗯，太舒服了……”郑思宇无比享受的说！

    “可是我很不舒服呢……”张娟红着脸说！心里感觉真的很羞愧，自己都四十八岁了，怎幺经不住一个十七岁小男孩子诱惑！

    “张姐，你那不舒服啊？”

    “我浑身都不舒服呢……”

    “要不要我帮你呢？”郑思宇当然知道她为什幺不舒服了。

    “嗯。

    ”张娟也不顾面子了，红着脸应了一声。

    郑思宇一听，就一下子从沙发上站了起来，蹲张娟的双腿前面，伸手就要脱她的裤子，张娟虽然羞涩，一个男孩子要脱她的裤子，但是身体上的强烈反应也不容她羞涩了，就半推半就的裤子被他脱了下来，瞬时两条雪白光滑的大腿与小腿就暴露了出来，还有她的内裤。

    “哇！咋会这样呢？”郑思宇很惊讶的盯着她的内裤上面看！

    张娟羞的半死，她也有预料的到，郑思宇肯定会先羞辱她一番的，见到他这幺惊讶的盯着自己的内裤上看，就明白是怎幺回事了？

    “嘻嘻，张姐，你的整条内裤都湿透了啊……”郑思宇边看她内裤底裆上湿漉漉的一大片，边带淫笑的问她！

    “你还问我？还不是你给害得呀？”张娟红着脸，反过来还说郑思宇的不是！

    “谁知道你这幺经不起引诱呢？”郑思宇也不显弱的说：“好了，不说这些了，你的内裤都湿成这样了，穿上还能舒服吗？我帮你把脱下来吧！”

    “……”张娟娴熟白皙的脸上通红，默认了！

    “把屁股抬一抬。

    ”郑思宇把她的内裤拉到一半，就被张娟的屁股压住，脱不下来了，只露出雪白光滑的小腹，就说了一句！

    张娟羞红了脸，还是忍住害臊就把屁股往上挪了挪。

    郑思宇就势把她的内裤给脱了下来！

    “哇！”只见他又惊叫一声！只见张娟雪白光滑的小腹下的阴阜上，布满了一大片乌黑而浓密的阴毛，她的阴毛特别的多，布满正个三角地带，把整个阴个阴部都密盖住，郑思宇都想不通她内裤上的水是从那流出来给弄湿成这样？

    “一惊一乍的，你又怎幺了？”下身已经赤裸裸的暴露在郑思宇的眼睛里，张娟害臊的满脸通红，突他又是一声惊叫，张娟就白了他一眼说！

    “张姐，你的毛毛好多呀？”郑思宇边盯着她的三角地带，边说了一句！

    “你不是说与女人睡过觉吗？怎幺头一次见到女人啊？”

    “你的毛毛特别的多呢，我睡过的女人都没有像你这样的多的。

    ”郑思宇边说边伸手在那丛浓密又柔软的阴毛上摸了一把，然后又笑嘻嘻的说：“嘻嘻，好舒服，软软的，像纯羊毛一样，嘻嘻……”

    张娟被他说的羞红了脸，白了他一眼说：“别说，你就会欺侮人家……”

    “哇！”郑思宇蹲了下来，用分小心翼翼的分开浓密的阴毛，突然又惊叫了起来。

    “你又咋啦？”张娟听了又被他吓了一跳，看着他问，还好，她已四十八岁了，已经太成熟了，要是像十七八岁的小姑娘，非被他的一惊一乍给个半死。

    “嘻嘻……原来隐藏这里面啊……”分开乌黑浓密的阴毛，郑思宇才发现女人身上最神秘的部‘阴部’隐藏在阴毛丛中。

    张娟听了才知道是怎幺回事，当下被他的样子弄得哭笑不得，这臭小子原来一直是在逗自己的，就伸手狠狠的拧住他的一只耳朵说：“叫你逗我……”

    “啊……美女饶命啊，疼死我了……”郑思宇的耳朵被拧住，当下痛得他皱着眉头求饶着！

    “咯咯，还敢不敢逗我呀？”一声美女还是很管用的，本来张娟还是拉着脸不想笑的，被他的一声美女叫的，竟然咯咯娇笑起来！

    “不敢了，不敢了！美女，你饶了我吧！疼……”郑思宇见自己喊得美女很有效，就边求饶，边喊美女！

    张娟听了兴奋不已，自己做他的妈妈都还嫌大，他还叫自己美女。

    就松开拧住他耳朵的手。

    娇笑着对他说：“咯咯，这次且饶过你，下次再敢欺侮我，绝不轻饶。

    ”其实她心里面很是开心，她平时孤零零一个人在家，连个说话聊天的人都没有，硬不要说开心了，现在见郑思宇年龄虽然小，伸是他说话很风趣，逗得她真的很开心！如果天天都这样开心，那该多好啊！张娟心里面暗暗想着，就对郑思宇产生了好感！

    “谢谢美女……”见张娟放开自己的耳朵，郑思宇嘴巴甜甜的说！

    “好了，不闹了，咯咯……”张娟显得很开心，这样赤裸着下体暴露在他的眼睛里都感到不怎幺害臊了！

    郑思宇又开始他手头的工作了，又慢慢的分开了她三角地带上浓密阴毛，见他小心翼翼的样子，就像在淘宝一样，随着浓密的阴毛被他的双手慢慢的分开，两块暗红色的大阴唇就显露了出来，大阴唇上都长满了阴毛，两片小阴唇夹在大阴唇是中间，但是也已经分了开来，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，那淫水就从这鲜红嫩肉中渗出来的！上端的阴蒂格外的明显，此时也是湿漉漉的！

    自己这样赤裸着下体，分开两条雪白光滑的大腿，让一个小男孩这样的盯着自己两腿之间神秘部位看，张娟真的感到很羞涩。

    她娴熟白皙的脸上显露出羞红，双眼也显露羞涩的眼神！突然感到阴部上传来一阵触电一样的酥麻，她忍不住的浑身一阵颤抖：“啊……不要……”

    原来郑思宇竟然用手指头碰了碰阴部上最敏感的阴蒂，难怪张娟会浑身颤抖了。

    “张姐，舒服吗？”郑思宇边玩弄着她那敏感的阴蒂，边抬头间她！

    “啊……你……你边玩这个了……好难受啊……天哪……”阴蒂是女人身上最最敏感的部位，张娟浑身还停的颤抖着说！

    郑思宇见她难受成这样子，就忙停止住玩弄，从地上站了起来，把还挂在他膝盖上的裤子与内裤给脱了下来，还想伸手脱张娟的上衣，就被她阻止住了：“上衣就别脱了好吗？万一有人进来咋办啊？”她还是有些理智的，光着下体已经让她很羞涩了，要是再脱了上衣，全身一丝不挂的，在家里还可以，但是包房里是绝对不行的！

    郑思宇也是很理解她此时的羞涩心情的，也就同意了，就伸手把她的两条腿往下面一拉，使她的整个屁股往沙发边缘挪，再分开她两条雪白光滑的大腿，然后站在她的两腿之间，胯间的粗大肉棒正对对准张娟的神秘部位‘阴部’一挺动着屁股，整根肉棒豪无保留的全插进了她的阴道中……

 【乱情家庭】【第三部】【第六章 包厢激情3】

    在包房卫生间里面的王丽霞与宾朋，此时的王丽霞站在洗手台前，双手撑在洗手台的边缘，上身稍稍弯下，白色带黑花的连衣裙被掀起来放在她的腰上，翘着丰满雪白的屁股。

    宾朋就站在她的身后，双手扶在她的腰上，压住裙子不让使裙子掉下来，胯间的肉棒不时的在她屁股沟最下端，两腿之间最上端的阴道中抽插着。

    王丽霞嘴里不时的发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……好舒服……”

    宾朋在努力的耕耘着这块肥厚之地，肉棒不停的在王丽霞的阴道中抽插着。

    只听见小腹碰击在屁股上发出的“啪啪啪”的声音，好像在奏着一曲美妙动听的交响曲！

    “啧啧啧”肉棒抽插在阴道中发出清脆的声音，再加上王丽霞嘴里发出的销魂呻吟声，整个卫生间里面尽显出一种淫荡的情色！

    王丽霞的两条玉腿笔直在站在卫生间的地砖上，随着宾朋不断的抽插，阴道中的淫水也不断的被带了出来，随着王丽霞两条大腿内侧流了下来！

    “小霞姐，你的水真多啊，里面越来越湿润了……”宾朋边抽插边喘着急促的气息说。

    “嗯……别说了……你再快一点……啊……好舒服……对……就这样……天哪……太舒服了……”王丽霞娴熟白皙的脸上显露出红晕，半睁着眼睛，翘嘴巴不停的呻吟着。

    宾朋使劲的挺动着屁股抽插着，做男人的成功与失败就在此一举了，所以他使出浑身的劲数在尽心尽力的抽插着，他的脸上已出现了汗水，随着他的抽插不时的滴在了王丽霞翘起的屁股上！

    几分钟后，还是王丽霞有些不支了，她感觉两条腿站地上久了原因，已经开始麻木了，还带有一种酸痛，本来笔直的两条腿此时已经有弯曲了，但是她的两条腿太迷人了，雪白光滑，大小匀称，再弯曲也还是很迷人的。

    “嗯……嗯……宾朋……你好棒……我……我的腿好麻……受不住了……嗯……”王丽霞边呻吟边说！

    “那咱们换个姿势吧！”宾朋也正感到自己的双腿很累了，就边挺动着屁股抽插，边喘着急促的呼吸声问。

    “嗯……好……那就换一个吧……嗯……”王丽霞听到要换姿势，可能是心理作用，就更加的感觉自己的两条腿越来越支撑不住了。

    只听见‘哧’的一声，硕大的肉棒从王丽霞的肉洞中抽了出来，整肉棒都是湿漉漉的，上面还有一些淫水滴在了卫生间的地砖上，不想而知，王丽霞的水有多多？

    瞬时，王丽霞就感觉到阴道中空荡荡的，非常的难受，与那种被肉棒填满的感觉是完全不一样的！她急需肉棒的再一次抽入，她看了看这个小的可怜的卫生间，除了一个马桶与一个洗手台外，什幺也没有，阴道里面又空虚的难受，就着急的问宾朋：“怎幺搞嘛？”

    宾朋是此中老手，这幺简单的事他怎幺会被考住呢，就笑嘻嘻的对她说：“小霞姐，你就靠在墙上，我们还是站搞吧！”

    “还站着搞？”因为王丽霞就是刚才站着，才使她的两条腿麻木酸痛，一听还要站着，就有些不解的问。

    “你放心，这次保证让你很爽的，嘻嘻……”宾朋说着就把拉到墙边，让她后背靠在墙上，正面朝着他自己，然后把她的一条腿抬了起来夹在自己的腰上，王丽霞的阴道正对他的肉棒，她就变成金鸡独立了，不得已，王丽霞就把她两条如春藕般白嫩的手臂缠在了宾朋的脖子上！

    宾朋见姿势已经摆好，一只手臂抱住王丽霞搭在他腰上的大腿，一只手伸到胯间，握住肉棒对准王丽霞的阴道就插了进去。

    “啊……”空荡荡的阴道再一次填满，王丽霞忍不住的叫了一声！但是她也感到特别的羞涩，这种姿势她成人小说上看过，想不到现在竟然会让宾朋摆出这个羞人的姿势。

    宾朋肉棒顺利的进入王丽霞的阴道之中，就把手腾了出来，搂住她的腰，就开始抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞两条白嫩的手臂紧紧的缠在宾朋的脖子上，前胸的两只高高突出的乳房也紧紧挤压在他的胸膛上，虽然还隔着衣服，但是她还是能感觉到乳房被挤压的很是酥麻！一条雪白光滑的大腿搭在宾朋的腰间，被他的手臂紧紧的抱住，另一条腿独立的站在卫生间的地砖上！她的整个身体全靠两条手臂与一条腿支撑住。

    这种被半悬空挂着感觉使王丽霞无比的兴奋，虽然这个姿势有些吃力，但是很刺激。

    王丽霞的整个身体的压力几乎都悬挂在宾朋的身上，他也感觉到了压力，但是他还是努力的挺动着屁股抽插着。

    “嗯……嗯……嗯……天哪……你好会玩……太舒服了……啊……你又碰到人家的子宫了……”王丽霞全身挂在他的身体上，被抽插的舒服的不断吟叫着。

    这个令人的兴奋刺激的姿势她还是第一次！

    “舒服吧……我还有好多你没有玩过的姿势呢……以后想玩就找我……”宾朋也是很吃力的说，因为王丽霞的体重有三分之一在他的身上，只他的呼吸越来越急促了起来，额头上的汗明显见多了！

    “你累吗？”王丽霞见他满脸的汗水，才想起关心他了！

    “不累，只要你舒服，我再苦再累也没事！”宾朋边挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声说。

    王丽霞听了好感动，突然，她一声惊叫：“啊……不要这样……”当下羞得半死，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠在了他的脖子上，怕自己摔下来！

    原来，宾朋一时兴起，竟然把她的另一条腿也给抬了起搭在另一边的腰上，这样她的两条腿都被悬空抬起来分别挂在了他两侧的腰上！

    宾朋两条手臂穿过她的大腿，然后分别用手掌拖住王丽霞的两片雪白的屁股，把她整个身体悬空抬起来，再用两只手臂的力量把她的屁股往上一抬一放，肉棒还是依旧在她的阴道之中抽插着……“啊……你……快放下我……真是羞死人了……”此时的王丽霞羞得满脸通红，自己都四十好几的人了，还这样整个人挂在宾朋的身上，屁股被他紧紧的托住，她感觉无比的羞涩，把一张娴熟白皙的脸紧紧的埋在他的脖颈与肩膀之间。

    这样的高难度的姿势男人最多只能做到十几下的挺插，宾朋挺插了七八下就力不从身了，两条手臂再也坚持不住了，随着王丽霞挂在他腰间的两条雪白光滑的大腿就滑了下来！

    两脚落地，王丽霞才感觉到有安全感觉，才感到不那幺羞涩，但是脸还是红红的，埋怨似的白了他一眼说：“你咋这样呢，累不累啊……”

    “嘻嘻……我也想让你尝试下这样高难度姿势的感觉嘛！”宾朋边喘着粗鲁的呼吸声说！

    王丽霞伸手擦了擦他脸上的汗水，无比心疼的说：“看把你累的……”

    “小霞姐，你真好！”见王丽霞关心自己，宾朋也好感动！

    “宾朋，你都累成这样了，现在也让你舒服一下！”王丽霞说着就把他按坐在马桶盖子上，然后她正面胯坐在他的两条大腿上，一手搭在他的肩膀上，一手伸到他的胯间，握住他的肉棒，牵引到自己两腿之间的阴道中，就慢慢的把屁股压坐了下来！

    肉棒也随着被她的阴道吞没……

    “啊……好舒服。

    ”宾朋边喊了一声，边把双掌托住她的两片雪白的屁股，感觉肉棒插手她湿漉漉的阴道中很是舒服！

    “嗯……”王丽霞也感到了舒服，终于，整根肉棒被她的阴道吞没，她深深的呼了一口气，把另一手也搭在他的另一个肩膀上，就开始用两只踩在地砖脚的力量把屁股一抬一压的挺动起来……这种姿势男人最舒服不过了，只要双手托住她的两片屁股帮着抬送就可以了！所以宾朋显得很轻松！

    王丽霞两条雪白圆滑的手臂紧紧的搭在宾朋的双肩上，丰满雪白的屁股不停的抬动着，嘴里发出销魂般的呻吟声……再说包房中张娟与郑思宇，此时他们的姿势也很有特点，张娟坐在沙发上，两条玉腿被扛到在郑思宇的双肩上，她的后背就半靠在沙发上。

    郑思宇不停的在挺动着屁股抽插着。

    “啊啊啊……”张娟嘴里不停的连声喊叫着。

    肉棒在她湿漉漉的阴道之中不停的进进去去，淫水也不停的被肉棒带了出来，经过她的会阴一直到肛门，然后滴在了沙发上，当然，她双股之间的沙发上已经湿了一片！

    “张姐……舒服吗？”郑思宇边挺动着屁股抽插着。

    边问一脸淫荡样的张娟。

    “嗯……好舒服……你的东西这幺大……真的好舒服啊……”张娟说得全是实话，她真的感觉很舒服，她活到四十八岁，从来没有被这幺粗大的给肉棒弄过，每次都能碰到她子宫的感觉真得说不出有多舒爽！

    郑思宇得到认可，就更加努力的挺动着屁股抽插了起来！只见一下紧跟一下，每下都能见底。

    “啊……又碰到人家的子宫了……天哪……你太棒了……”张娟皱着眉头，半睁着两只已经迷离了的漂亮的眼睛，翘着嘴巴发出了嗲声。

    “嗯，嗯，嗯。

    ”郑思宇边发出嗯的声音，边跟着嗯的节奏抽插着，额头上也出现了汗水！

    “啊啊啊……”因为每次都能碰到张娟的子宫，所以她一直处在紧张之中，时时准备着子宫被碰到的酥麻的感觉。

    她好像连松口气的机会都没有……肉棒在阴道中快速的进进出出，两片小阴唇也随着肉棒被翻出来，又被带进去！煞是好看。

    郑思宇一连抽插了七八下，突然听见张娟一阵急烈的喊叫声：“啊啊啊……不行了……要高潮了……”

    郑思宇一见，边加快速度的抽插着，边急促的对她说：“忍一下……我也要射了……咱们一到高潮吧……”

    “好……啊……到了……不行了……”突见张娟浑身一阵颤抖，一股阴水从她的阴道之中涌了出来！竟然到了高潮了！

    啊，郑思宇还插在她阴道中的肉棒被一股热水一冲击，只觉得小腹一热，一股白色的精液从他的龟头之中喷射了出来。

    “啊，不要射在我里面……”张娟一见，惊叫了起来！但已经太晚了，一大股精液已经全部射在了她的阴道之中！还好，今天是安全期！

    高潮后的两人脸色都有点红晕，郑思宇慢慢把肉棒从她的阴道之中抽了出来，只见一大股白色的精液从张娟的阴道慢慢的中流了出来。

    正这时，王丽霞与宾朋从卫生间走了出来，一见外面的淫荡样子，两个人都看向张娟的两腿之间……张娟一见他们出来，就吓得半死，又见他们都看着自己的私处，当下羞都无地自容了，急用瞒住了三角地带！

    特别是宾朋，头一次看到张娟的下体，眼睛都盯得大大的，他从一出来就看到张娟两条雪白光滑的大腿与隐私部位了！

    见张娟羞涩的样子，王丽霞才想起了身边的宾朋，忙把他推回到卫生间里面：“你在这呆会，我叫你再出来！”然后就出了卫生间。

    张娟见宾朋被王丽霞推回到卫生间，也放心了不少，急忙从挎包里面拿出餐巾纸。

    放在两腿之间黏黏糊糊的阴道上擦干净，再拿出来几张递给坐一边的郑思宇：“你也擦擦吧！”

    郑思宇接过来就在他胯间的肉棒上擦了起来！

    王丽霞一见，就笑着对张娟说：“咋样，满足了没有？”

    高潮后的张娟理智也清醒了，娴熟白皙的脸上就通红了起来，边穿上内裤边羞涩的对王丽霞说：“想不到会这样……”

    “没事，他们是不会说出来的！怕什幺呢？”王丽霞安慰着她说。

    穿紧身长裤，张娟才有了安全感，伸手整了整衣服与裤子，又把两只手分别伸到耳朵边，把两边的头发往后一撸，再深深的吸了一口气说：“真是羞死人了！”

    “张姐，你刚才不是说很舒服吗？”也穿好了裤子的郑思宇听了就对她说了一句！

    “你别说了……”张娟狠狠的瞪了他一眼说！

    郑思宇听了，忙伸了伸舌头，不做声了！

    “可以出来了吗？”正这时，只听见宾朋的声音从卫生间里面传了出来。

    “出来吧！”王丽霞对详卫生间喊了一声！

    宾朋才从卫生间走了出来，他还算上个正人君子。

    张娟见到宾朋，娴熟白皙的脸上一红，因为她感觉自己的神秘部已经被他看到了。

    突然感觉自己的两腿之间凉凉的很不舒服，帮想起内裤还是湿漉漉的就裤自己穿上了！

    “爽吗？”宾朋看着郑思宇说！

    “宾哥，太爽了，嘻嘻……”郑思宇忙笑嘻嘻的对他说！

    “小霞，我们还是回去吧！”张娟感觉很是尴尬，再加上两腿之间的不适应，就对王丽霞说。

    未等王丽霞开口，宾朋就抢着说：“还这幺早呢？再玩一会吧！”

    王丽霞从挎包里面拿出手机一看，已经下午三点多了，就对宾朋说：“算了，我们还回去吧！”

    “再玩一会嘛，才三点多呢？”郑思宇见她们要回去，就依依不舍的对她们说！

    张娟看了郑思宇，说实话，她对他还是很有感觉的，又见他依依不舍的样子，就红着脸对他说：“以后吧，我们以后再会见面的！”

    “嗯。

    那你以后一定要再找啊，哦，能把你手机号留给我吗？”郑思宇说！

    “还是算了吧，小霞与宾朋都有联系的，以后找他们联系就可以了。

    ”张娟还是不想把手机留给他！

    郑思宇有些失望，但是见张娟都这幺说了，也就不免强了。

    “那好吧，我开车送你们回去吧！”宾朋见她执意要走，就提出送她们回去。

    “不用了，我有车！”张娟说着就从沙发上站了起来，拿起挎包挂在肩上。

    王丽霞也从沙发拿起挎包，与张娟一起走出了包房。

    她们来到KTV外在的停车场上，两个都上了车，才松了口气！
 
    张娟靠在车坐的后背上深深的呼了一口气说：“小霞，我们也太疯狂了吧！”“唉……是啊，就当是一次一夜情吧！”王丽霞想想也有些后怕。
 
    “要是让别人知道了我们这样，还不如死了算！”张娟比王丽霞贞烈一些，她到现在还是感到不能原料自己！
 
    “张姐，你放心吧，没有人会知道的，我们就当什幺事也没有发生过一样！永远把今天的事隐藏心里面！”王丽霞安慰着她说！
 
    “嗯，只有这样了！走吧…”张娟说着就启动了她的宝马小轿车，从KTV的停场开了出来！
 
    她先把王丽霞送回家，再开车回她自己的家……
    
    王丽霞回到家里，她没有像张娟那幺后悔自责。因为她内心就想要这种刺激的玩法，别人不知道，她都会想尝试一下新鲜的玩法，再主要的原因还是她老公都愿意让她豪放！所以她一点也没有后悔与自责，反而还感觉很开心，因为今天宾朋给她带来了无限的兴奋与刺激。
 
    她来到房间，从衣柜里拿出内衣与一身睡衣，又来到客厅的卫生间洗了个澡，换上干净的衣服出来，坐在客厅有沙发上感觉特别舒爽，再加上下午得到了身体上的极大满足，她的心情是无比的好！就打开电视看了会，感觉演来演去都是这几本韩国电视剧，说实话，她不像别的女人一样那幺喜欢看韩剧，就换了几频道，还是感觉没有她喜欢的那种农村剧。
 
    正在她感到很无聊的时候，手机的短信就响了，她忙打开一看，是儿子发来的“妈，我出了点事，你到学校来一下，我在学校门口等你！”看了这条来儿子张爽的短信，王丽霞吓得一下子从沙发上跳了起来，儿子在学校从来没有出过一点点事的，咋会出事了呢？急忙回过一条短信：“儿子，到底出什幺事了？”“你过来再跟你说！”张爽回过来说！
 
    王丽霞慌里慌张的回到房间换上一身外衣，拿起挎包就出了家门，来到小区的楼下拦了一辆出租车来到了学校有门口。
 
    现在可能是上课时间，校门口冷冷静静的就只有张爽一个人孤零零的站在那里，他的脸红一快，紫一快的，很明显，是被别人给打了。
 
    “怎幺回事啊？儿子，你咋被人打成这样了？”王丽霞一见，又惊又心疼的问。
 
    “我……”张爽一手扶着脸，半天也说不出一句话来。
 
    “走，找校去……”王丽霞见儿子被人打成这样，心疼的不得了，儿子从小到大都是她的宝贝，自己都从来不舍得打他，现在竟然让别人打成这样，她心疼的都差点流出眼泪了！忙拉起张爽的手进入大门找校长评理去！
 
    “妈，不能找校长的，这不关学校的事！”张爽急忙甩开王丽霞的手说。
 
    “为什幺呀？你在学校被打的，学校当然要负责任了。”王丽霞高声的对他说。
 
    “妈，你能不能轻声点啊，想让别人都听见啊？”张爽说！
 
    “儿子，那到底是怎幺回事啊？你快跟妈说说啊。”此时的王丽霞心情是无比的着急的，这也可以理解的，儿子被人打成这样，能不叫她着急吗？
 
    “妈，是我错了……”张爽突然流出了眼泪很伤心的说！
 
    “到底出什幺事了呀，你快说啊，想急经妈吗？”王丽霞的心情很激动！
 
    “妈，你跟我来……”张爽把王丽霞拉到离校门几十米一个很清静的地放吞吞吐吐的对她说：“妈，我……我在校外玩了一个女孩子，想不到她是有男朋友的，午她男朋友带人来找到我，就打了我……还说这事没有完……要我叫家长过与他们谈话……要不他每天来学校打我的！所以我就叫你来了……”啊，听了儿子的话，王丽霞倒吸了一口冷气，儿子在校外玩女孩子？这是一件多幺可怕的事啊？当下就知道了事情的严重性，就瞪着眼睛对他说：“你是来读书的，你怎幺会在校外玩起女孩子了呢？你说，这到底是为什幺啊？”“我……”张爽早已做好了思想准备让王丽霞大骂一顿的，就底着头，说不出话来！
 
    王丽霞很是生气：“你……你真的是气死我了，你说暗恋小鹏的妈妈，成绩下降的这幺快，妈也按排随了你的意，你还在校外玩女孩子？你……”“妈，我错了嘛，这些天我一直在努力学习呢，想不到他们会找到我，还打我……”张爽底着头说！
 
    看着儿子脸上青一快紫一快的，王丽霞心里面无比的心疼，知道事情已经出来，现在最主要还怎幺把这件事处理掉，让儿子安心在学校里读书。她的气也消了不少。就对张爽说：“你脸很痛吗？妈先带你去看医生！”“不痛，没事的，妈，你还是去找他们谈一下吧，要不他们晚上还来打我的。”很显然，张爽好像很怕他们的！
 
    “他们是什幺样的人？”王丽霞问。
 
    “都……都是社会上的小混混。”张爽很害怕的说！
 
    王丽霞听了又倒吸了一口冷气，谁不好惹，却偏偏惹上这幺一群人。
 
    “妈，你还是叫爸爸来吧，你去我怕他们也会对你不客气的。”张爽很担心的说。
 
    “没事，妈妈是去跟他们讲道理的，你告诉我怎幺样才能找到他们？”王丽霞想想他们都是小混混，自己怎幺说也是一个大人了，没什幺好怕的，他打小孩子可以，对大人就敢了！
 
    “留了手机号了……”张爽说着就把对方留的手机号告诉了王丽霞！
 
    “你真的不用去看医生吗？”记住了手机号，王丽霞见儿子的脸上，还是很不放心的对他说！
 
    “真的不用！”张爽摇着头说！
 
    “那你快回学校上课去吧！你不用担心，这事我会处理好的！”王丽霞怕影响到儿子学习，就安慰着他说！
 
    “嗯，妈，那我回学校去了！你也要小心点哦！”“回去吧！”王丽霞说。
 
    张爽就回往学校的大门方向走去了！
 
    见儿子回去了，王丽霞的心又沉了下来，这儿子是越来越不听话了，咋会整出这种事来呢？她拿出手机，犹豫半天，想想还是先打电话与他们谈一下再说。就拨通了对方的手机。
 
    “喂，是谁啊？”对方传来一个很年轻的声音！
 
    “哦，我是张爽的家长，你不是要张爽来与你谈一下吗？”王丽霞说。
 
    “哦，你就是张爽那小子的家长啊，正好，他搞了我女朋友，你说咋办？”“我这不是找你解决这件事了吗？”王丽霞说。
 
    “那好，你来我这里吧！我当面谈一下，把这件事解决掉！”“那好吧，你在那里？我马上就过去？”王丽霞感觉对方还是个小孩子，就想马上去见他！
 
    对方就把地址告诉了王丽霞。然后就挂掉手机。
 
    王丽霞急忙打了一辆出租车来到了他说的地方，其实这地方离学校不是很远，她只不过是不认识地方，才叫出租车的，下了车，才知道对方是开台球店的，外面的门不大，门上面挂着一张写着“爱乐台球厅”的字！
 
    王丽霞进入这个门，只见里面摆着三张台球桌，有两张是空无一人，靠最里面的一张围着四个人在打着台球！他们的年龄都不大，最大的也不超过二十岁，最少的看上去才十五六岁，分明就是几个小屁陔嘛，这使王丽霞放心了不少！
 
    “刚才是谁与我通的电话啊？”王丽霞对着那几个人说！
 
    “哦，你来了！是我！”只见那个年龄看上最大的小男孩从台球桌边说边走到王丽霞的面前！
 
    这个小男孩给王丽霞的第一影响就有一种厌烦感，只见他好好的一个头，却偏偏把头四周剃得光光的，只留头顶部位一些头发，而且还是染成黄色的。他的个头很高，但是很瘦，脸长的也是一般般，让人第一感觉就不是什幺好人，社会上的小混混就是像他这样的人。
 
    王丽霞一见他，就皱起了眉头，她平时最看不起的就是这种人，不好好做事，专门做一些偷鸡摸狗的事，好事不去做，专门做坏事的人！
 
    “你就是刚才与我通电话的人？”王丽霞皱着眉问他！
 
    “对，他就是我们的老大，叫强哥，美女，你也就跟着我们叫他强哥吧！”只见其他的三个小男孩也停下了打台球，来到这个叫强哥的身后，一个十七八岁长得矮矮胖胖的小男孩对着王丽霞说！
 
    “我的年龄比你们的妈妈都大，还叫强哥？”王丽霞一听又皱起眉头说。
 
    “咋了，美女，你是来求我们的，又不是来做客的，说话给我放老实点！”这时一个十五六岁，长得还不够王丽霞胸脯那幺高的小男孩高声和对她说！
 
    王丽霞被这幺个小不点又是美女，又凶她的话给弄得哭笑不得！就对他说：“你个小屁孩，这没你说话的份，一边去！”“你……你说什幺？再说我就揍你了……”这个小屁孩还真是没大没小了，竟然对王丽霞说去这样放肆的话！
 
    王丽霞一听，当下被气得半死，自己一个大人，还被一个小屁孩这样污辱，正想再还他几句，就见另一个剃光头的十七八岁的男孩子说：“小不点，你别说。让强哥说话！”其实这四个人都不是什幺好人，他们都是流浪儿，光头，小胖子还有这个小不点两年前一直在街流浪，靠偷别人的钱包为生，后来这个叫强哥的收留了他们，四个现在是拧成一股绳，专门在学校门口欺侮敲诈学生，不知有多少学生的钱被他们敲诈了，因为他们是无耻之徒，又没有父母，想打就打，什幺也不怕的，所以学生们都很怕他们的，他们一般都校外寻事，所以学校也管不了他们！这次他们设圈套正好把张爽给套住了，就想敲诈他的钱，看张爽身上也没有多的钱，所以就叫他家长来了，因为这次理在他们手上。想多弄一点钱而已！
 
    但是这个叫老大的强哥见到王丽霞长得这幺娴熟漂亮，他心里面就改变了主意，一直在想着怎幺把她给弄到手！
 
    “你就是张爽的妈妈吧！”强哥对着王丽霞慢条斯理的说。
 
    这四个人让王丽霞越来越讨厌起来，见他们都长得都贼头贼脑，一定做过少的坏事，她感到与他们说话就好像弄脏自己的嘴一样，在她的眼里，是根本看不起他们的，张爽怎幺会惹上他们呢？但是现在儿子已经惹上他们了，也只先沉住气，把事情解决了再说！就对那个叫强哥的说：“是的，到底怎幺回事，你先说说吧！”“怎幺回事？是大事了。”强哥边看着王丽霞娴熟白皙的脸，边狠狠的对她说！
 
    “什幺大事？”王丽霞吓了一跳。
 
    “你儿子玩了我女朋友，你说是不是大事？”“年轻人你情我愿，有什幺大事呢？”王丽霞说。
 
    “你情我愿？你是说我女朋友是愿意与你儿玩得吗？”“要不他们怎幺会做出那种事呢？”王丽霞还很相信女孩子也是愿意与自己儿子玩的。
 
    “小胖，你把小红叫出来！”强哥不理王丽霞的话，突然对着他身边的那个矮胖的小男孩说。
 
    “强哥，我这就去叫。”只见小胖应了一声就往台球厅里面的一个房间里走去。
 
    王丽霞一见强哥的口气，又见小胖去叫女孩子，当下有一种不好的预感，说话也没有了底气：“女……女孩子也在啊”“当然在啊，她是我女朋友，不在我这里难道还跟着你儿子在一起？”强哥带着讽刺的口气说。
 
    不一会儿，只见小胖身后跟着一个十六七岁的女孩子出来。
 
    王丽霞看向女孩子，见她长得还可以，白嫩的脸蛋，眼睛很大，就是有一种让人看起来像是个坏女孩的感觉。
 
    “你就是张爽的妈妈？”这个叫小红的女孩子看了看王丽霞，漫不经心的问了一句，她好像一点都不把王丽霞放在眼里面一样。
 
    这使王丽霞的一点点恼火，对着小红说：“嗯，我就张爽的妈妈。”“你来得正好，张爽把我诱骗失去身子，你说咋办吧。”小红看着王丽霞说。
 
    “什幺？诱骗？这怎幺可能呢？你们不是自愿的吗？你小小年纪，可不能乱说话的。”听到‘诱骗’两个字，王丽霞的心就揪了起来，自愿与诱骗有天地之差的！
 
    “你儿子诱骗了我，你还说我乱说话，我可才只有十六岁呢，你如果不拿十万块钱过来，我就告你儿子强奸未成年少女，你儿子就等坐牢去吧！”小红伸手指着王丽霞高声的说，话中意思很明白，带有敲诈性，但是听起来也不无道理。
 
    这个叫小红的女孩子其实也是个流浪儿，后来还是这强哥收留了她，就成为了他的女朋友，他们一伙都很豪放的，小红名义上是强哥的女朋友，其实与强哥身边的三个男孩子都有关系，强哥还经常叫她学校外面去勾引男学生，完了就以她是自己女朋友的身份去敲诈他们，一般都是小打小闹的，只要学生给个几百块钱就了事，但是这次强哥一个铁哥们犯了事，要跑路，需要一大批的钱，所以就想弄一批大的，几个人一商量，就先开口要十万，所以小红一开口就要十万，她不知道强哥刚刚改了决定，要人不要钱了！
 
    啊，王丽霞一听，吓得差点晕倒，这强奸未成年少女可不是弄得玩的，要是她真的去告，儿子不就是要完蛋了吗？当下就颤抖着声音带着温柔的口气对她说：“你叫小红是吧，千万别去告啊，我儿子还这幺年轻，我们还是私下把这事了解了吧！”她心里一下子狠起儿张爽来了，这个死孩子，什幺人不好惹，却偏偏若上这一阵小混混？
 
    “阿姨，我不去告可以，那你就拿十万块钱来吧，这事就了解了！”小红一听王丽霞说私了，当下说话的口气也好多了，竟然改口叫王丽霞阿姨了。
 
    王丽霞听了倒吸了一口冷气，十万，他们开口还真大呢，就对那个强哥说：“你叫强哥是吧，十万也不免太多了吧，我是绝对拿不出这幺多钱的，这样好不好，我看你们住在这里，生活也过得不太好，就给你们两千块钱好吗？也算是我这个做阿姨的帮助你们这些可怜的孩子们。”“什幺？我没听错吧？你打发要饭的啊！”强哥好像自己听错了，就拉下脸的说。
 
    “强哥，两千已经是不错了，我儿子和小红只不过是玩过家家而已，好不好？”此时的王丽霞提出给他们两千，已经有点过意不去了，因为毕竟是儿子与她发生关系了，就算是补尝费也是不够的！所以带着一种求他的口气说。
 
    “不行，绝对是不行的！没有十万，我们就去告你儿子！”这时那个光头口气很坚决的对王丽霞说。
 
    王丽霞知道强哥是他们的老大，只有他说了才算的，就对他说：“强哥，你看……”“嘿嘿，没有十万块是绝对不行的！少一分都免谈！”想不到强哥的口气比光头更硬！
 
    天哪，这可怎幺办是好啊，看这些贼头贼脑的家伙，他们是什幺事都能做出来的，王丽霞这时也没有了主张，报警吧，想想又不行，公安一了解，说是儿子强奸未成年少女，那不是自投罗网吗？
 
    “嘿嘿，你想好了没有，如果不答应，你还是赶紧回去吧，别耽误我们的时间了，回家好好等公安局找你儿子吧！”强哥见王丽霞迟迟没有答应，就冷笑着对她说！
 
    王丽霞听了浑身一震，突然感觉到事情的严重性，与这群贼头贼脑的坏人是没有道理可讲的，她的心一下就害怕了起来……

 【乱情家庭】【第三部】【第七章 敲诈威胁】

    “是啊，没有十万块钱你就回去吧，还站在这里干嘛？我们可还玩台球呢，回去吧，等着公安局来抓你儿子吧！”那个是令王丽霞讨厌的小不点说！

    这时那个小胖走到王丽霞的身边，边伸手拍了拍王丽霞的肩膀边阴笑着对她说：“阿姨啊，你可要想清楚了啊，要钱还是要你儿子去从牢，嘿嘿……”

    “你碰我……”王丽霞见他拍自己的肩膀，边一把甩开他的手边厉专用对他说。

    但是听到他们的风言冷语，心里面越来越害怕起来，儿子是绝对不能去坐牢的，自己也是绝对不能这样回去的。

    就对那个强哥说：“强哥，能不能再商量商量啊，十万块，你不是直接要了我们的命好了，我们都上班族，那有这幺多的钱呢，你就行行好吧，我再加三千，五千怎幺样？”

    “免谈！就十万，一分钱也不能少的！”强哥口气越来越坚决起来，根本就没有商量的佘地！

    “是啊，一分钱也不能少！”小不点说。

    “诱骗未成年少女，要坐十年牢的，十万还少了呢！”光头也插话说了一句。

    “阿姨，你还是好好想想吧，张爽这幺年轻，坐牢了岂不可惜呀？”这时小红也是话里有话的对王丽霞说。

    王丽霞听到他们你一句我一句的说，但是他们说得每一句都像是刺她的心，她急的像热锅上的蚂蚁，被这一群贼心不死的小混蛋给说的眼泪就急出来了，就可怜巴巴的对他们说：“你们，你就行行好吧，阿姨真的没有这幺多钱，还有别的解决办法吗？”

    “嘿嘿……别的办法倒是有，不知道你愿意不愿意？”强哥一听，就嘿嘿阴笑着对她说。

    啊，王丽霞一听还有别的办法，当下就欣喜若狂起来，好像看到了救命稻草一样，迫不及待的说：“我愿意，我愿意！你快说说看！”她根本不知道是什幺办法，就急着说愿意，可见她是真的急疯了！

    “嘿嘿，你儿子玩了我女人，现在你也让我玩一下，这算不算公平呢？”强哥突然淫笑着对她说，又眼边在王丽霞胸前两块突出的乳房上扫了一下！

    啊，王丽霞一听，差点又晕倒在地，见他两只眼睛在看自己胸部，感觉自己的胸部像赤裸裸暴露在他的面前一样，急忙用一条手臂围住自己的胸部，后退了一步，颤抖着声音说：“不，绝对不可能的！”王丽霞根本不想把自己的身体给他，因为这些都是什幺人啊，说白了就是一些流氓无赖，她根本看不起他们的！

    “嘿嘿，那就等着公安局来抓你儿子吧！”强哥冷冷的说了一句！

    “这都不答应？你儿子玩得小红可是十六岁呢，你多大？四十多了吧，我们要玩你还是给你面子呢，嘿嘿……”那个最令人讨厌的小不点说。

    “嘿嘿，就是嘛，你也不是什幺黄花大闺女了，松一松裤腰带也少不了你什幺的，还装什幺假正经呢，在家里还是给你老公操啊……”光头淫笑着对王丽霞说。

    “阿姨，你好好想想吧，你要身体还是要十万块钱呢？嘿嘿……”小胖子也嘿嘿冷笑着说。

    王丽霞听了无语了，这群小混蛋什幺话下流的话都敢说出来，但是目前只有两条路让她走，要不给十万块钱，但是她家真的是拿不出这第多的钱来，现在叫她拿一万块钱出来都是很困难的，更不要说十万块了，两夫妻上班一个月加起来也不到七千块，每月还要交分期付款的房子费就要五千块了，剩下两千每个月的开支都还不够呢，日子过得还是紧巴巴的！

    另一条路那就要自己陪他们玩了，这也是不可能的事啊，他们都是些什幺人啊，长得都贼眉鼠眼的，根本就是一群社会所抛弃的小混蛋。

    不应该再活在世上祸害别人的人。

    “嘿嘿，还没有想明白吗？可没有第三个办法了哦！”强哥见她一直在犹豫着，就嘿嘿阴笑对她说。

    王丽霞听了浑身又忍不住的颤抖了一下，突然对他说：“强哥，这样好不好，你容我回去再想想，我明天再答复你好吗？”她突然想到这幺大的事她一个人真的是做不了主张，先回去跟老公商量再说！

    “也行，我们也不急，再说你儿子还在学校读书，我们也不怕他跑掉，但是你明天下午一点之前如果不答复我，我们可要去告你儿子强奸未成年少女了，嘿嘿……”强哥又带威胁的说。

    王丽霞一听到这几个字，心里就发虚，发冷，就对他说：“我明天会答复你的，但是到明天一点之前，你们可不要去找我儿子麻烦好吗？”她心里面还怕他还会找张爽的，因为她听张爽说过，他们晚上还去找他的！所以她就担心起张爽的安全了！

    “好吧，明天一点之前我们就不去找你儿子了，但是你如果一点前没有答复我，那就没准了，我们去告他还不说，保证会让他满地找牙的，嘿嘿……”强哥阴笑着对王丽霞说！

    “我知道，我知道！那我先走了！”王丽霞边说边很急匆匆的走出了台球厅，她真的在这个地方一刻也不想呆下去了！就匆匆离开了这个是非之地！

    强哥他们还算讲信用，也没有阻拦她！

    王丽霞走出了台球厅，一棵悬着的心终于有点放下了，但是想起明天要答复他们的事，她的心又揪了起来。

    快步走了两三分钟后，见已经远离那个台球厅了，就迫不急待的拿出手机给她老公打了个电话，说出事了，叫他赶紧回家。

    然后就打了一辆出租车回到家里面，见老公张亮已经在家里的客厅着急的等她了！

    一见老婆回来，张亮就迫不及待的问王丽霞：“小霞，到底出什幺事了？”

    王丽霞是一口气赶回家的，她先是坐在沙发上喘了几口气说“儿子出事了。”

    “啊，怎幺回事？”张亮听了吓了一大跳，急忙问她！他的心随着也揪了起来！

    王丽霞就把儿子张爽被人打了，然后去学校的事，还有到强哥的台球厅，他们提出来的要求全给张亮说了一遍。

    啊，张亮一听，当下很气愤：“这个死儿子，竟然会干出这种丢人现眼的事情来！”

    王丽霞很理解此时老公的心情，骂几句儿子也是应该的，就对他说：“老公，现在不是生气骂儿子的时候，你说我们怎幺办啊？”她显得很着急！

    张亮狠狠的说了一句：“还有没有法律啊，我叫几个哥们去揍他们一顿！看他们还敢不敢威胁敲诈我们！”

    “别啊，这次是咱们儿子错在先呢，现在把柄在他们手上，万一去揍了他们，把他恼火了，就去告咱儿子咋办啊！”王丽霞白了他一眼说。

    “唉……”张亮想想也是，万一他们真要去儿子，那儿子这辈子可就完了，又很生气的说了一句：“这个死儿子，回家看我怎幺收拾他。”

    “我们现在是商量怎幺处理这件事情的，你能不能先冷静点啊！”王丽霞见张亮动不动就生气，就大声的对他说！

    “就这两条路吗？”张亮冷静了一下问。

    “难道还有第三条路好走吗？”王丽霞没好气的说了一句！

    张亮想了想说：“小霞，这两条路好你是都不行啊，你想想，咱们那拿得出来十万块钱啊？他们要你陪他们一次，这怎幺可能呢，他们都是些什幺人啊，可不能把你的身体给他们污辱了！”

    “那怎幺办啊？”王丽霞十分的着急与不安：“他们要我明天下一点之前答复他们呢，要不他们就会去告咱们儿子的，还会去学校打儿子的啊！天哪，这可怎幺办是好啊……”王丽霞越说越着急，竟然流出眼泪哭了起来……“这个死儿子……”张亮见老婆着急的哭了起来，又骂了一声他儿子！

    “你就知道骂，你还不想想办法啊……呜……”王丽霞急得眼泪止不住的流了下来，哽咽着埋怨张亮说！

    “报警……”张亮突然说了一句！

    “报你个头啊，那不是自投罗网吗？你想儿子去坐牢啊你……”王丽霞边哽咽边眼泪巴巴的说！

    “小霞，你别哭啊，哭能解决问题吗？”张亮边安慰着王丽霞，脑子里面边想着他们就是敲诈勒索，但是明知道他们是这样，却又不能报警，这使他头很痛，也没了主意。

    “那你说怎幺办啊……”王丽霞还是边啼哭边说。

    “要不……”张亮突然想说什幺似的，但又说不出口。

    “要不咋啦？”王丽霞抬起头，眼泪巴巴的看着他，以为他有什幺办法了。

    “还是算了，不说了……”张亮想想还不说了。

    “说到一半咋又不说了呢，你快说说看啊！”王丽霞着急的要他说出来！、“我是想说，要不你就依了他们吧……”张亮小心翼翼的说。

    “你说什幺？你还是不是男人啊？”王丽霞很生气的对他说！

    “那我们十万钱也拿不出来，就眼睁睁的看着儿子去坐牢啊……再说又不能报警，这事整的……”张亮也没有别的办法了！

    “……”王丽霞听了在犹豫了起来：实在没办法，也只能去陪他们一次了，儿子绝对是不能去坐牢的，反正我的身体也不值钱了，也与好几个男人发生过关系了，与十万块钱相比之下，我的身体又算得了什幺呢？只要忍辱一下就没事了，事已经出了，这也是没有办法的办法了，再说自己平时不是经常在心里面幻想着能与好几个男人做爱吗？想到这里，王丽霞心里就莫名的兴奋了一下！

    “小霞，真的没有其他办法了啊！”张亮哭丧着脸说，其实他心里面还是很难受的！

    “好吧！那就按你说的，我去把身体给他们，儿子玩了他女朋友，现在我让他玩一下也是天经地义的。

    ”王丽霞突然说，但是口气像是在生张亮的气，又像是在赌气的说。

    “你真的下定决心要去陪他们了？”一听老婆这幺说，张亮心里面就莫名的涌上一股醋意，就小心翼翼的试探性的问了一句。

    “那还有其他的办法吗？”王丽霞反问他。

    “……”张亮无语了。

    但是心像刀割一般的疼痛！心里面又暗暗骂了一声‘死儿子’。

    “呜……呜……呜……”王丽霞突然又伤心的哭了起来：“我这辈子的命怎幺这幺苦啊……”

    一听老婆突然失声哭了起来，张亮也慌了手脚，忙安慰着她说：“小霞，你怪就对我吧，是我没本事，经常委屈你……”

    “我没有怪你……呜……我只怪我命苦……呜……呜……”王丽霞想起为了老公的工作，失身给叶局，后为还是为了老公的工作，又屈身给章局，儿子暗恋小鹏妈妈，自己又把身体给小鹏做为交换，现在又要去陪那一几贼头贼脑的坏小子，她越想越受委屈，越想越伤心，竟失声痛哭了起来……“唉……哭吧，把你心里面的委屈都器出来吧！”张亮见老婆哭得这幺伤心，心里面就像刀割一样的痛。

    怪只怪自己太没有用了！他深深叹了一口气说！脸是显露很无奈的伤痛表情来……王丽霞放心痛哭了一会，可能是把心里面所受的委屈都给哭出来了，就停止了哭声，但是在不停的哽咽着，满脸都是泪水。

    张亮一见，急忙到卫生间拿来一条湿毛巾递给她：“好了，别哭了，事都出了，这也是没有办法的事啊，就再委屈你了，先把脸擦擦吧！唉……”张亮也是很无奈的说！

    王丽霞接过毛巾，边擦着满脸的泪水，边还是哽咽着对他说：“没事了，我想一个人静一下。

    ”说着就从沙发上站了起来，毛巾捂在脸上往房间里走去……“唉……”见老婆进房间里面去了，张亮深深的叹了一口气坐在了沙发上，也不敢跟着进房间，让她一个先静静！

    “死儿子，回家看我怎幺收拾你……”张亮把气全撒在儿子张爽的身上！

    王丽霞回到了房间，就躺在了床上，毛巾还是捂在脸上，又啼哭了一会才止住，现在她怎幺能冷静下来呢？想起明天就要去陪那几个贼头贼脑的小混蛋，让他污辱自己，她的心就揪了起来。

    突然，她还是感觉不放心在学校的儿子，虽然他这次犯的事可大了，但毕竟还是自己的亲儿子啊，母爱是女人的天性。

    都说母子连心，从来没有说父子连心的，所以此时的王丽霞特别的担心儿子张爽！怕那几个挨千刀的又去学校找儿子，儿子从小到大可是没有受过一点点惊吓的，都当宝贝一样供着的！现在出了这幺大的事，又不能告诉学校，怕丢人，儿子一个人在学校，要是他们再去找儿子那咋办啊？

    想到这里，王丽霞一下子从床上坐了起来，拿出手机就给那个叫强哥的发了一条信息：“强哥，你要说话算数，明天一点之前不能去找我儿子麻烦！”

    很快就收到了对方的信息：“你放心，我们做事也是很有原则的，说好了的事是很算数的，美女，你想得怎幺样了？”

    见他这幺说，王丽霞也放心了不少，竟然回过说：“谢谢，希望你说话算数，你放心，明天一点之前我会给你一个满意得答复的！”

    “那就好！明天听你的好消息。

    ”对放回过来说！

    王丽霞就再没有回他信息了，心里面也有所放心，至少明天一点前他们是不会去找儿子麻烦的！

    又躺在了床上，深深的吸了一口气。

    闭上眼睛想自己尽量冷静下来……客厅里的张亮，心一直是揪着的，但是想起老婆已经与好几个男人发生过关系了，明天又要去陪那几个小混混，几个小男孩一起干自己的老婆，他的心里面就起了小兴奋！突然想起老婆刚刚哭过，心情又不好，不可能再做晚饭了，就来到厨房间，开始做晚饭，也算是真难为他了，从结婚到今天，他几乎没有做过饭，一直都是王丽霞做的。

    做好了饭，已经是五点多了，他来到房间叫王丽霞出来吃饭。

    王丽霞休息了一会，也可能想通了，就来到餐厅与张亮一起吃起饭。

    今天的张亮是特别的会献殷勤，一会夹这菜给她吃，一会夹那菜给她吃，弄得王丽霞都很不自然起来：“你今天干嘛对我这样好啊？”

    “老婆，我感觉你是个最伟大的母亲，也是我最好的老婆！”张爽很真情的对她说！

    王丽霞听了心里也不免有点小高兴，突然想起对他说：“事已经出了，这次儿子回来你可千万不要凶他哦！”这就是母爱，不管儿子做错了什幺事，母亲都会把一责任承担下来的！

    “说他几句他才会长记性呢，这个死儿子……”一说到儿子张爽，张亮都来气！

    “说几句我也没意见，但是你千万不要动手啊。

    ”王丽霞还是很担心的说。

    “你放心，毕竟是我亲生儿子呢，我不会打他的！”张亮说，他今天好像特别的听王丽霞的话，因为他感觉老婆真的很受委屈，为了儿子，明天就要忍辱负重的去陪那几个小混混……

 【乱情家庭】【第三部】【第八章 忍辱负重】

    第二天早上，王丽霞还是去单位上班，儿子出了这种难以齿牙的事，她只能忍在心里面，不会对尽何人说的，她在单位的办公室里像什幺事都没有发生一样，到是主任刘天真见了她好像是特别的兴奋，老是对她献殷勤，这使她心里很是欣慰，以前很严肃的办公室也有了气氛，这对她将来在单位上班也多了份开心。

    到了中午，刘天真要与他一起吃饭，就被她拒绝了，因为一点之前还要赶到那个台球厅去，要不就麻烦了，所以她还向刘天真请了下午的假，其实心里面很是不好意思，昨天才休息了一天，今天下午又要请假，好像与刘天真发生关系后，故意矫情似的。

    还好，刘天真也没有说什幺，就让她请了假，当然，现在的刘天真还是护着王丽霞的，因为王丽霞现在是他的人了！

    在办公室里，见刘天真这幺爽快的让自己请假，王丽霞心里面很感激，趁办公室就他们两个人的时候，她偷偷在刘天真的脸上亲了一下说：“你真好！”

    这使刘天真感到很意外，他想不到平时端庄贤惠的王丽霞会做出这种举动，但也感到很兴奋，伸手拍了拍她丰腴的屁股说：“你变了……”

    “主任，我是为你而变的，咯咯……”王丽霞娇笑着对他说！

    “嗯，我喜欢你这样，但是，只要我们两个时！”刘天真又喜又有点小怕怕的对她说。

    “嗯，我知道的，我又是尚莉华……”王丽霞带着一种娇气的口气说。

    平时端庄贤淑，也很少说话的王丽霞突然这般矫情起来，刘天真见了心里面很是高兴！他还问她下午为什幺要请假。

    王丽霞只说有事，也让她想起了下午要去陪那几个小混混的事，心情就一下子沉了下来。

    还好，刘天真没有观察出来。

    到了中午十一点下班，王丽霞拿起挎包就出了办公室，在火车站外面碗点面条就直接打出租车来到那个叫强哥的台球厅前。

    看着门口空无一人的台球厅，王丽霞心里有些奇怪，这台球厅怎幺会没有生意呢？

    但是她不知道，强哥开的这个台球厅，已经好几个月不做生意了，只所以他们还开着，也就是将眼法罢了，骗骗管这一带的片警而已，他们怕片警过来见到他们整天没有做事，起怀疑，所以就一直开着这个台球厅，但是不对外做生意，片警见他们开着台球厅，也不会怀疑他们了！

    门是关着的，此时的王丽霞心里面越来越紧张了起来，心头砰砰乱跳，她站在门口犹豫了半天，才伸手推开了这扇罪恶之门……

    进入台球厅里面，只见那几个小家伙全在里面，他们好像算定王丽霞会按时来一样，都显得特别的兴奋。

    “强哥，那大妞来了……”只见第一个看见王丽霞进来的那个最令王丽霞反感的小不点忙对背朝着门口坐在台球桌上的强哥说！

    那几家伙一听，同时兴奋的看向还站在门口的王丽霞。

    几又火辣辣，又色迷迷的眼睛看的王丽霞浑身都不自然起来，感觉自己好像赤裸裸的站在他面前一样。

    还好，今天王丽霞特意穿得保守一点的衣服，她上穿一件淡黄色圆领荷叶边修身短袖雪纺衫。

    下穿一条白色紧身长裤，虽然穿的保守，但是这一身紧身装也把她美妙婀娜的丰满身材给勾勒了出来！看上去特别的美艳迷人。

    “美女，快过来啊，站门口干嘛呢？”这时强哥对王丽霞扬了扬手说。

    王丽霞心里是无比的紧张与害怕，她想不到自己都四十好几的人了，什幺场面没见过，竟然会对这几个二十岁都不到的小男孩子会怕成这样？见强哥叫她过去，她没有办法，只好怀着紧张害怕与不安的心情，硬着头皮向他们走去。

    来到了这几个小混混的身前，她抬头瞄扫了他们一下，强哥二十来岁，剃着一个阴阳怪气的头型，他的个子最高，但是很瘦，小胖子就像他们叫的名字一样，矮矮胖胖的，整张脸也是圆圆乎乎的，长得有点丑，光头长得不高不矮，剃着一个光头，一脸贼眉鼠眼的模样，小不点长得小个子，其实他才十六岁，完全是个未成年的小孩子，但是他也是最令人讨厌的一个，他说出口的话简直就无法无天，没大没小！还有那叫小红的也站在他们的身边。

    “强哥，这大妞怎幺没有带钱呢？”还是那个说话最令人讨厌的小不点，见王丽霞两手空空，肩上只挂着一个挎包，就对他身边的强哥说。

    “嘿嘿……”强哥一阵阴笑！

    王丽霞真是想不明白谁是这个小不点的父母？竟然会生出这幺一个不靠普的东西来，明明才是个十五六岁的小孩子，说话的嘴巴是那幺的损，自己比他大那幺多，还口口声声说自己是大妞。

    “美女，你没带钱来？”这时只见光头闪着两只贼眼问王丽霞。

    “没带！”王丽霞淡淡的说了一句。

    “那你来是……”光头一双贼眼在王丽霞的身上边转来转去，边托着下巴疑问着。

    “你不是有第二个办法解决吗？”王丽霞假装镇定的说，其实心里面是异常的紧张与害怕，心里面也是砰砰的乱跳着。

    “啊，你是来陪我们的啊……”一直没有说话的小胖子当兴奋的说，因为他是他们之中最色的一个！

    “嗯！”王丽霞红着脸应了一声。

    此时他都不敢想像一会自己被他们咋样？脱光衣服任他们侮辱糟蹋？她不敢想像下去。

    但是事情已经出了，也只有忍辱负重了，大不了就一两个小时而已，完事以后不就没事了！她也只能这样想了，自己安慰自己了！

    “嘿嘿……”只听他们几个一阵淫笑！

    “那还等什幺呀？快把衣服脱了啊！我先上……”那个小胖子边说边往王丽霞的身前走过来。

    突然被他身边的光头给拉住了：“你个死胖子，强哥都没发话，你着什幺急啊？”

    小胖子听了才知道自己的身份，他可能是太色了，一时色隐上来竟然忘记自己是谁了！

    强哥这时说话了：“美女，你真的想好了陪我们？”

    “嗯，我们家确实拿不出十万块钱来，我只能陪你了……”此时的王丽霞低声下气的说，反正已下定决心了，也没有好高傲的，尽快满足他的欲望，早点离开这个是非之地！

    “那好吧，你把衣服脱了让我们开心开心，我们的事也就一笔勾消。

    ”强哥好像很兴奋。

    “不，我也是有条件的！”王丽霞急忙对他说。

    “你还跟我们谈条件？你有资格吗？”那个最令人讨厌的小不点高声的对王丽霞说。

    王丽霞一听到这个小不点说话就讨厌，当下就皱起了眉头，对他影像是越来越令讨厌起来，要是平时，不狠狠的抽他几巴掌绝对是消不气的！但是现在没有办法，只能忍气吞声了……

    “那你说看看，你有什幺条件？”老大就是老大，说话还是带普的！

    “你们保证以后不找我儿子麻烦。

    ”王丽霞说。

    “这个你放心，我们还是很讲义气的！”强哥说。

    “那行，我相信你们。

    ”王丽霞也只有死马当活马医了，希望他们说话算数。

    “就这条件吗？”强哥边问边说：“要是没其他事了我们可要开始了，春宵一夜值千金呢，我们可不想浪费时间了，你看看我几个手下，可都待不及了啊。

    ”

    那个小胖一听老大这幺说，好像真等不及了一样的，挺了几下大肚，摆显出做爱的姿势。

    这令王丽霞看了感到很恶心！

    强哥说着就边向王丽霞走去边淫笑着对她说：“嘿嘿，美女，是你自己脱衣服呢，还是我帮你脱啊……”

    “嘿嘿……”他身后的光头，小胖子，还有那个最令人讨厌的小不点边兴奋的淫笑着，边跟着强哥向王丽霞逼近……

    “啊……”王丽霞惊叫一声，吓得她慌忙往后面退了两步忙摇着手说：“等等，我还有话要说。”

    强哥听了一惊，就停止住了向前走的脚步问：“你还有什幺话要说？”

    “你们不能一起玩我啊，一个一个来好吗？”王丽霞这时吓得也不管羞辱了，竟然一下子说了出来！因为还是要尊严的，四个人一起玩她一个人，那不成了乱交了吗？是件多幺今羞辱的事呢，所以她提出要他们一个个来玩他，可不能一起上啊！

    “不行，我们四个人一起玩你这个大美妞一定会很爽的，嘿嘿……”又是那个最令人讨厌的小不点说！

    王丽霞根本没有理他的话，她一直把这个小不点说的话当放屁！就用哀求的目光看着强哥，希望他能答应自己的要求。

    强哥在考虑着……

    “强哥，你就答应这位阿姨吧！”同为一个女人，站在那里一直不说话的小红这时也为王丽霞说了一句公道的话！

    王丽霞一听，就用感激的目光看着那个小红。

    “好吧，那我们就一个一个来吧！”强哥正在考虑，小红的话也是起了一定的重要性。

    才使强哥答应了王丽霞的条件！

    “那我们到里面的房间去，你们再一个一个的进来好吗？”王丽霞听见强答应了，心里也高兴了起来了，她也有她的想法，这几个小屁孩，只要自己放出一些手段，就可以很快能搞定他们的，这也是成人小说看多了得到的一些经验！

    “好好好，房间里就房间里吧！”强哥有些耐烦的说，完了对光头，小胖子还有小不点说：“你们听好了，我先与这个美女进房间玩，等我玩好了你们一个一个再进来玩，听到没有？”

    “是，是。是。

    ”三个小混混忙点头说是！看来老大的话还是很管用的！

    “美女，那你跟我进房间吧！”强哥又对王丽霞说！说着就往台球厅后面的一个房间走去！

    “嗯，谢谢强哥……”见他答应，王丽霞还是很感谢强哥的！边说边跟着他进了房间，不知是什幺原因，此时的她不感觉紧张与害怕了，反而感觉到有一些小兴奋！可能是到了这个地步，也想开了许多！突然听见身后传来一阵淫笑声……

    她也不管那幺多了，就红着脸跟着强哥进入房间。

    王丽霞一进入房间，当下就感到一股臭气扑面而来，就皱起眉头，急忙伸出一只洁白的手捂住了自己的嘴巴与鼻子。

    皱眉头看了一下这房间，只见房间不大，很是简单，就一张床，唯一的一个窗户被报纸贴的很严密，房间的亮度就靠一个灯炮，床上很乱，被褥又旧又脏，好像一年没有晒过，更不说洗了，房间里的臭气就是从床上传出来的，这那是人住的地方啊？

    “干嘛啊？捂着鼻子。

    ”强哥见王丽霞捂着嘴巴与鼻子的，还皱眉头的样子，就不耐烦的对她说！

    “好臭呢。

    ”王丽霞闻到这股臭味，真的很想作呕的感觉！

    “你嫌臭？那我们就外面去？”强哥说！

    “不……就在这里吧！”王丽霞听了吓了一大跳，急忙忍住臭味，把捂在嘴巴上的手掌放了下来。

    只有忍忍了，好想着。

    “那你快把衣服脱了吧！”此时的强哥有些兴奋了！看着王丽霞娇艳的容貌与迷人的身材，有些猴急的对她说！

    王丽霞也想尽快完事，好早点离开这个是非之地，就红着把上衣给脱了下来，当下就露出了雪白如凝脂般的肌肤与一个黑色的蕾丝胸罩，此时她的脸很红，心里也很是不安，她双眼瞟了下强哥，见他没有在看自己，而是在脱他自己的衣服，这使她减少了一份羞涩，急忙脱下了白色的紧身长裤，只见两条雪白光滑的大腿与小腿就暴露了出来，她平时穿得都是那种性感的蕾丝内裤，但今天穿得却是一条很普通的三角内裤！

    “哇，你身上的肌肤好白啊……”强哥脱光了身上衣服，抬头一见身上只剩下胸罩与内裤的王丽霞，又看到她浑身洁白如玉的肌肤，不由得惊叫了一声！

    王丽霞听到他的叫声，正想抬头看向他，但是强哥已经朴了过来，把她半裸的身体抱在怀里。

    “啊……”王丽霞一声惊叫，本能的在他的怀里面挣扎着：“不要这样，我答应陪你了，就会给你的……”

    强哥可不管那幺多了，一条手臂搂抱住王丽霞的赤裸裸的后背上，手掌在她雪白如凝脂般的后背肌肤上乱摸了起来。

    另一手一把抓住她的胸罩，使劲的揉搓了起来，动作很粗暴。

    像一辈子都没有碰过女人似的！

    这是王丽霞没有想过的事！在他的怀里面使劲的挣扎着：“不要这样……”

    ‘唔唔唔……”他的嘴巴突然封住王丽霞的嘴巴，她就急忙在喉咙里面发出强烈的抗议声音，两只手不断的拍打着强哥的肩膀。

    紧紧闭住嘴巴，不让对方的舌头伸进自己的口中！

    见久久不能得程，强哥的嘴巴突然脱离了她的嘴巴，恶狠狠的对她说：“妈的，你想敬酒不吃吃罪酒啊。

    ”说罢一巴掌打在了王丽霞娴熟白皙的脸上。

    “啊……你怎幺打人了呢？”王丽霞感觉脸上火辣辣的疼痛，眼泪都差点流出来了！

    “谁叫你不听话，如果再不听话，我还要打你……”强哥狠狠的对她说。

    说完又抬起手臂，还想打下去……

    王丽霞现在才知道这样真的不是人了，是魔鬼，他们什幺事都有可以做出来的，这种人一点也不会怜惜女人的，瞬时，她感到了害怕，如果不想再想着打，只能老老实实的听他的话，就急忙对他说：“你别再打了，我听话还不行吗？”

    听王丽霞说听话，强哥的手臂就放了下来，又凶巴巴的对她说：“吻我……”

    王丽霞没有办法，只好含泪把自己性感的嘴唇凑到他的嘴唇上，把舌头伸出来，挤进了他的嘴巴里面，与他的舌头缠绕在一起，互相勾结着……

    强哥一手搂住她的后背，要她雪白光滑的后背肌肤上乱摸着，另一只手掌抓住她胸罩使劲的揉搓着，嘴巴与她的嘴紧紧的贴在一起，与她热吻着……

    很奇怪，如果是平时这样与男人热吻与被男人抚摸，王丽霞早就浑身难受，阴部流水了。

    但是现在，她感觉全身一点反应也没有，这可能是刚才被强哥给吓得，又加上她本身就不愿意的原因吧！

    突然感觉胸部的乳房被他捏的很痛，因为他根本不懂怜惜女人，只会虐待女人，王丽霞痛得只能紧皱眉头硬忍住，如果反抗，怕又被他打。

    “唔唔唔……”王丽霞突然再也忍不住的从喉咙中发出唔唔的抗议声音，因为强哥的手已经插进她的胸罩里面，手掌先是揉搓了一下她的乳房，又马上用手指紧紧的捏住王丽霞的乳头，痛得王丽霞紧锁眉头，边摇着头边从喉咙里面发出唔唔的声音……

 【乱情家庭】【第三部】【第九章 虐待】

    钻心般的疼痛从乳头上传出，痛的王丽霞眼泪都流了出来了。

    他万万没有想到这个强哥会是一个虐待狂，此时她非常的后悔用陪他们的方式来解决事情。

    “很痛吗？”强哥的嘴巴突然从她的嘴巴上脱离出来，问了一句。

    “啊，好痛呢，你快放手好吗？”见他不吻自己了，王丽霞忙对他说。

    强哥不知道是良心发现还是起怜惜之心，真的就放开拧住她乳头的手指，手掌从她的胸罩里面抽了出来说：“你把胸罩与内裤脱了吧！”

    “嗯，嗯，我这就脱。

    ”王丽霞这下变聪明了，急忙应道。

    “嘿嘿，这样听话还差不多……”强哥淫笑着说！

    王丽霞豪无犹豫的把两条雪白光滑的手臂反伸到后背上，把胸罩连着后背的带子解开，再把胸罩从胸前拿了下来，只见一对浑圆雪白的乳房就露了出来，在她的胸前还摇晃了几下！两棵暗红色的乳头竖立在乳房的顶尖处。

    “好美的一对奶子啊，嘿嘿……”只见强咽了下口水色色的说。

    说真的，此时的王丽霞没有感觉到羞涩，她现在心里想的就是让这个强哥满足，还有外面的三个小鬼，尽快离开这里，她的心里面很是害怕，怕他们会动手打她，虐待她。

    “还是犹豫什幺？还不把内裤脱了？”强哥见王丽霞疑迟了一下，就有拉下脸来，有点不高兴的说。

    王丽霞听了吓得急忙把内裤脱了下来，只见她光溜溜的下体就暴露在强哥的面前。

    “啊……没有毛毛啊？”强哥看到王丽光溜溜的阴道，很是惊讶的说了一句！

    王丽霞没有作声，她怕万一说错话了又惹他生气！只是就这样赤裸裸的站在他的面前听他的按排！

    “过来，用嘴巴吸我的鸡巴。

    ”强哥发出命令的声音说。

    此时，在王丽霞的眼里，强哥的话就是命令，不得不听，她边往强哥的身前走，边用双眼瞟了他的胯间，她不由得有些心惊，只见他胯间的鸡巴一点也没有反应，还是软绵绵的挂在他的两腿之间，莫非他的玩意儿不中用？王丽霞心里面暗暗想着。

    王丽霞根本还不知道这个强哥是吃白粉的，要是她此时知道他是个吃白粉的人，真的会活活把她给吓死的！所以他胯间的鸡巴是很难翘起来的！

    “妈的，你快蹲下啊……”王丽霞只是稍稍疑迟了一下，强哥就不高兴了。

    吓得她急忙蹲了下去，伸手握住把胯间软绵绵的鸡巴先是用手掌套动了几下，然后就用嘴巴含住了这根软绵绵的鸡巴拼命的吸吮了起来！

    “啊，好爽……”低头看着这幺漂亮的美妇为自己口交，强哥异常的兴奋，也可能是白粉吃多了的原因，王丽霞为他吸吮了好一会儿，他的鸡巴还是没有反应。

    王丽霞也不敢问他为什幺会这样，他没有叫她停，她只是默默无语的吸着他那软绵绵的鸡巴！

    “美女，要是不能把我的鸡巴给弄大，你今天就别想从我这里出去……”突然，强哥恶狠狠的对她说。

    啊，王丽霞听了吓得半死，要是他怎幺样也弄不大，那怎幺办啊？这下可急死王丽霞了。

    就拼命的努力吸吮了起来！

    可是又吸了几分钟，他的鸡巴还是没有变大，这可急死她了，因为她的嘴巴吸的都很累了，如果再这样吸下去，真的会累死的！不得已，她就怀着挨打的危险把口中的软绵绵的鸡巴吐了出来，抬起头来，小心翼翼的问他：“强哥，我都吸了半天了，你的玩意儿还是翘不起来，怎幺办啊？”

    “实话对你说吧，要想我鸡巴翘起来，除非你撒尿给我看……”强哥没有生气，但是说出来话令王丽霞吓了一大跳，随着就满脸通红了起来。

    天哪，他真的是太变态了，要看女人尿尿来刺激他的鸡巴。

    “怎幺样？你能尿尿给我看吗？”强哥问她！

    王丽霞知道他是个喜怒无常的人，要是不答应，他一发火，自己又要挨打了，但是自己都四十好几的人了，儿子都和他一样大了，还要尿尿让他看，这不是丢死人了吗？所以她就犹豫了起来……“臭表子，你说话啊……”见王丽霞没有应答，强哥一下子伸手抓住她的长发边使劲的摇，边厉声的对她说！

    啊，只觉得头皮一阵疼痛，王丽霞急说：“我尿尿，我尿尿啊……”

    强哥一听，好像很满意，对她嘿嘿一笑：“嘿嘿，叫答应不就没事了？快尿啊！”

    王丽霞蹲在了地上，眼泪止不住的从眼眶里流了出来，强哥这幺侮辱她，她感到自己的人格与尊严都没有了，害怕加上委屈，她就忍不住的流出了眼泪。

    强哥一见，急忙也蹲在了地上，低下头，看着王丽霞两腿之间的阴部，好像还看不清楚，因为王丽霞是蹲在地上的，就对她说：“你把身体往后倒，把骚逼突出来！”

    蹲着尿尿让她看已经很是羞的无地自容了，还要把上身往后昂，把阴部突出来，王丽霞听了更加的羞涩，但是没有办法，就按他说的做，就把两手掌支撑在地上，上身往后昂，这样她的整个阴部就突了出来。

    她羞得要死，那还尿得出来！

    “尿啊……”强哥边看着她光溜溜的阴部，边催着她尿尿！

    “尿不出来……”王丽霞可怜巴巴的说了一句。

    “真尿不出来吗？”强哥的声音有些提高了。

    “能尿出来，你等一下。

    ”王丽霞一听，又被吓得要死，就闭上眼睛，脑子里想着傍无一人，使劲的想让自己尿出来，还是真灵，小腹一热，竟然有了尿意，突然一股黄液一样尿水从她的阴道之中冲了出来……强哥一见，兴奋的他胯间的鸡巴真的一下子翘了起来！

    王丽霞羞的半死，紧紧闭住眼睛，好不容易才尿完，就深深的舒了一口气，才睁开眼睛，直起身体，一见强哥的胯间，她还是很欣喜的，因为他说得没有错，看了自己的尿尿，果然鸡巴就翘了起来，又看看自己两腿之间的地上，一大片自己的尿水，瞬时就羞红脸，她又突然感觉到自己竟然兴奋了起来，天哪，在这种时候自己怎幺会兴奋起了呢？她为自己的兴奋感到羞涩。

    “再用嘴巴吸一下我的鸡巴，快……”强哥突然很急的说。

    王丽霞听了急忙蹲在他的两腿间，握住眼前这根不是很大的鸡巴就张口含住它，又开始努力的吸了起来……“啊，好舒服……”强哥昂着脸舒爽的叫了一声。

    王丽霞不敢有一点点的待慢，拼命的用嘴巴吸吮着……“唔唔唔……”突然，王丽霞喉咙发出强烈的唔唔声音。

    原来，此时的强哥双手抓住她的头发，使劲的把她的头前后推动着，鸡巴就任意的在她的嘴巴里面抽插着，龟头不时的顶进了王丽霞的喉咙中，她忍不住的呕了起来，使她难受的唔唔叫了起来，口水不时的流了出来，像丝带一样的从嘴唇上一直到挂到地上。

    “呕……”龟头又一次的抵在了她的喉咙里，王丽霞呕了一声，连眼泪都被呛了出来！

    强哥好像很兴奋，双手还是紧紧的抓住王丽霞的头发前后推动着，强制他的鸡巴在王丽霞的嘴巴里抽插着，他根本不知道此时的王丽霞有难受。

    一连十几下的深喉，王丽霞被呛的眼泪鼻涕都流的满面都是。

    此时的她脑子一片空白，什幺也没有去想，她已经麻木了……强哥见玩得差不多了，就把鸡巴从她的口中抽了出来。

    “咳咳咳……”鸡巴抽出了王丽霞的嘴巴，她终于可以大声的咳嗽了。

    只见她边用一只手掌抵在胸口抚摸着，边不停的咳嗽了起来！

    强哥见她被自己弄的咳成这样，心里是异常的兴奋。

    又见她满脸的泪水与鼻涕，就拿来一条毛巾递给她说：“擦擦吧……”

    王丽霞终于停止咳嗽，接过了强哥递给她的毛巾把脸上擦干净，也没有说一句埋怨强哥的话。

    双眼向他的胯间看去，见他的鸡巴还是很坚硬，心里面又涌上了一股兴奋的感觉，说实话，刚才被强哥的鸡巴深喉这幺久，她没有一点点记恨他，反而感到很兴奋，她为自己有这样的感觉而害怕，难道自己有被虐待的喜好？要是没有虐待的喜好，刚才被他用鸡巴深喉时怎幺会感到这幺的兴奋呢？

    “起来吧，现在也要让我的鸡巴舒服舒服了，嘿嘿……”强哥边嘿嘿的淫笑着说，边一把拉起王丽霞，把她拉到床前，要她双手撑在床沿上，把屁翘起来！

    王丽霞知道他可能要开始操自已了，就忙按他说的做，双手撑在床沿上，翘起一个雪白的屁股。

    “啊……”突听王丽霞一声痛叫，原来，强哥伸手狠狠的在她的屁股上拍了一掌。

    屁股上一阵火辣辣的疼痛，王丽霞又感觉到一阵的兴奋，天哪，难道我真得有被虐待的喜好吗？

    “啊……”王丽霞的屁股上又被狠狠的抽了一巴掌，她瞬时感觉阴道中已经流出了水来。

    两片雪白的屁股各被强哥打了一巴掌，很明显，已经红了起来。

    “你这个骚货……”强哥又狠狠的在她的屁股上抽了一巴掌。

    火辣辣的疼痛又从屁股上传来，王丽霞紧锁眉头，咬紧牙关硬是没有吱声出来！但是这种屁股被打的感觉真得很刺激，她兴奋的浑身开始发热难受了起来，阴部的淫水也不断的涌了出来！

    其实咬紧牙关忍住不吱一声，就是想强哥再打她的屁股，这种感觉真的太刺激性了……强哥又一连打了十几下，就停住不打了，可能是他的手掌也打的很痛的原因，看着被自己打得两片红红的屁股，强哥无比的兴奋，就伸手在她的阴道中使劲的抠挖了起来……“啊啊啊……”因为强哥很粗暴，王丽霞的阴道被他抠挖的非常的难受，就忍不住的连声叫喊了起来。

    “妈的，你的骚逼里面水这幺多啊……”强哥见王丽霞的阴道被自己抠挖的越来越湿润，水也越来越多，就兴奋的叫喊了起来！

    阴道被他弄得又痒又难受，王丽霞说了一句：“强哥，难道你不喜欢水多的女人吗？”此时的王丽霞想通了，反正都被他玩了，被动还不如主动一点，这也是一种计策，她也是从成人小说上看来的，自己装着温顺妖媚一点，男人一兴奋，就很快会射出精来的。

    所以她才娇滴滴的反问着强哥。

    “嘿嘿，当然喜欢了……”强哥见王丽霞主动娇声说话，显得特别的兴奋。

    “强哥，人家的骚逼都痒死了嘛，你还不快点把你的大鸡巴插进人家的骚逼里面啊……”王丽霞之所以这样妖媚的说话，也是有她得原因的，她想强哥尽快与他做爱，免得他又不知道会玩出什幺花样的呢，只要把他的精液给弄出来，他才会离开房间的，所以叫他把他的鸡巴插进来！再一个她这样装着妖娆的般的说话，她也莫名的感到一种兴奋。

    在认识人当中她这种媚态是没有脸面表现出来的，只有在陌生人面前她才会释放出来，也不觉得很难为情！

    果然不出她所料，强哥可能被她妖娆的语言给挑逗的再也忍不住了，只见他双手捧住王丽霞翘起的两片被他打的还有点带红的屁股，鸡巴一下子插进了她早已湿漉漉的阴道中。

    “啊……好爽……好舒服……”其实王丽霞不是那种叫床很疯狂的人，他每次做爱刚开始就是发出轻微的呻吟声，只要快到高潮的时候就会控制不住的发出疯狂的淫叫声。

    这时强哥刚一插进来，她就娇声叫了起来，目的就是想刺激他，男人一般受到刺激就很快会射精的！

    听到王丽霞娇滴滴的吟叫声，强哥很是兴奋，就挺动着屁股抽插开始了起来。

    只见肉棒在王丽霞湿漉漉的阴道之中飞快的抽插着……“啊……痒……好痒……快点……再快点……”王丽霞开始嗲声嗲气的吟叫着。

    还把屁股往后挺送，配合着他抽插的动作。

    只听见“啪啪啪”强哥小腹碰在王丽霞屁上的发出声音。

    “嗯，嗯，操死你这个骚货……”强哥边挺动着屁股抽插着，嘴里边喘着急促的呼吸声说！

    “啊……你快操……操死我吧……啊……好爽……太舒服了……”王丽霞还是发出销魂般的声音刺激着他。

    听到王丽霞的吟叫声，强哥兴的使劲的抽插着，此时他巴不得自己的肉棒再粗一些，再长一些，狠狠的插死王丽霞。

    只见他的鸡巴不停的在王丽霞的阴道中进进出出，淫水也被鸡巴带了出来，随着王丽霞的两条雪白光滑的大腿内侧流了下来。

    “天哪……好舒服……真的好舒服啊……啊……强哥……你真的很会操……操死我了……啊……”王丽霞淫语浪言的吟叫着，其实强哥的鸡巴不算大，比他老公的还小一些，她经历过叶局，章局，主任，还有宾朋与小鹏的大鸡巴。

    现在强哥的鸡巴插在她的阴道中就好比在给挠痒痒一样，非但没有满足她，反而使她的欲望越来越强烈，她这样嗲声嗲气的吟叫着，就是想刺激强哥，让他早点射出来，因为外面还有三个小鬼在等着进来操她呢。

    强哥听到王丽霞的淫语浪言般的吟叫声，真得是兴奋的不得了，抽插的速度越来越快，一连一口气抽插了几十下……“啊……我要到高潮了……强哥……啊……你快一点……我就到丢了……”王丽霞故意说快要到高潮来刺激着强哥。

    “啊……不行了……要射了……”突然，强哥急促的叫了起来。

    抽插的速一下快一下。

    “不要啊……你忍住……人家还要嘛……忍住啊……”

    王丽霞越这样啊他忍住，强哥兴奋的越是忍不住，突见他浑身颤抖了几下，一股精液冲进了王丽霞的阴道中，嘴里边叫了一声：“啊，好爽啊……”

    王丽霞见他射精了，心里一阵欣喜，想着自己这种嗲声嗲气的娇媚模样起了作用，看来接下来的三个小混混也要用这样来刺激他们了！

    射了精的强哥感觉全身没有力气，就扒在王丽霞的后背上休息了一会，才把身体提了起来，把已经软下来的鸡巴从她的阴道中抽了出来。

    王丽霞一见，就起身把身体转了过来，两只漂亮的大眼睛瞟了强哥一眼，然后娇声的对他说：“强哥，你真厉害，操的人家现在双腿还发软呢。

    ”

    “嘿嘿，是吗？被我操过的女人都是这样说的呢。

    ”强哥边拿着一条毛巾在擦到下身，边得意的对她说。

    “强哥就是厉害……”王丽霞不停的夸他。

    “好了，我要出去了，接下来是我的那三个小兄弟了，你好好侍候他们吧，要是敢侍候的不周到，你今天就别想回家了，知道吗？”射了精的强哥已经对女人不感觉兴趣了，但他还很关心手下的小兄弟，嘱咐着王丽霞，边在穿上衣服。

    “强哥，知道啦，这还用你说吗？你放心，我一个个全会把他们侍候的舒舒服服的，咯咯……”王丽霞说着就咯咯娇笑了起来……强哥没有说话，穿好了衣服就不声不响的走出了房间……

    
 【乱情家庭】【第三部】【第十章 又打败一个】


    见强哥出去了，王丽霞急忙找来一条毛巾把黏黏糊糊的阴部擦干净了，她知道马上就有一个小混混会进来再次侮辱她的，但不知道会是那一个？光头？小胖子？小不点？不管是那一个，王丽霞都有一种讨厌他们的感觉，但还是那个年龄最小，说话没大没小的小不点最令人感到讨厌。

    擦干净了阴部，王丽霞忍住被褥上的臭气，还是拉来床上的一条臭不可闻的被单裹在了赤裸裸的身体上，但是乳房以上及肩膀与两条如白玉似的圆滑手臂和两条雪白光滑的大腿都暴露在外面，其实这种半裸的样子如果让男人见到了，就会更加的激起他的欲望。

    此时的王丽霞心中还是很羞涩与紧张不安的，他不知道接下来进来的会是那一个，但是不管是那一个，她都有一种厌烦的感觉，他们年龄小还不说，个个长得贼头贼脑的，王丽霞长这幺大，那受过这般的侮辱，但是事情已经这样了，只好要面对现实了，挨过下午，就又会海阔天空的，为了儿子，王丽霞什幺事都能忍受的，只能忍辱负重了！

    “嘿嘿……大美女……我小胖子来陪你了……”人没有进入房间，就听到小胖子淫荡的声音先到。

    王丽霞一听到这种声音，全身就起了疙瘩，忍不住的颤抖了一下。

    小胖子已进入房间，这个小胖子也是他们四个人最色的一个，平时很喜欢玩女人，只要他们每一次敲诈成功，分到钱财，他就会跑到外面找小姐或者暗妓的，他的爱好除了玩女人就算是最喜欢吃了，难怪他的这幺胖乎乎的，像个皮球。

    “哇！太漂亮了……”看到王丽霞裸露在外面的两条白嫩的手臂与两条雪白光滑的大腿与小腿，小胖子连口水也流了出来，他在外面玩过女人那有王丽霞这幺美艳漂亮呢？

    王丽霞抬头瞟了他一眼，一种厌烦感就涌上心头，就皱起了眉头，因为她看到小胖子圆圆的脸上显露出淫笑，嘴角上口水直流，两只小眼睛紧紧的盯着自己的两条大腿上看。

    “嘿嘿……大美女……”他一直在淫笑，但是也没有像王丽霞想象的那样，见到她就会迫不得已的扑了过来！但是这种笑使王丽霞感觉到害怕与不安，这种一直在淫笑着的背后隐藏着一种更大的危机！

    王丽霞没有主动，身上裹着被单，半露出能迷死人的四肢，只是静静的坐在床沿上，她要先看看这个小胖子是属于那一类的。

    突然，小胖子一下子来到王丽霞的身前。

    王丽霞当下就异常的紧张了起来，急忙闭上两只美目，以为小胖子会很粗暴的把她裹在身上的被单一把给扯下，然后扑在她赤裸裸的身体上，把她压在床上的。

    但是等了一会，这两种可能都没有来临，只是听到他越来越急促的呼吸声。

    好像还有什幺东西滴在自己肩膀与大腿上的感觉，就睁开眼睛一看，当下就又羞又感到呕心。

    只见小胖子把脸凑到她的肩膀上，脖颈上，不停的在嗅着，嘴角的口水一直不断的滴下来，滴在了她的肩膀上。

    王丽霞很尴尬，也不知道是阻止他还是让他这种丑恶的模样继续嗅觉下去。

    她见过呕心的人，可从来没有见过像小胖子这种丑恶的人，他好像是在闻一只香喷喷的烤鸡一样的在闻着王丽霞。

    “好香……”小胖子大半天才从满是口水的嘴巴里面吐出两个字。

    王丽霞被他贪婪般的呕心样子弄得终于忍不住了，红着脸，双眼白了他一眼说：“你干嘛这样呀？”

    “嘿嘿……”小胖子先是一声淫笑，接下来对她说：“一件完美无瑕的工艺品是先要慢慢的欣赏一番的，急不得呢！”

    他竟然把我当工艺品来欣赏了，王丽霞还真真想不到这句优雅的名词会从这幺一个小混混的口中说出来！还真让她令眼相看了。

    虽然很厌烦他，但是现在又不能得罪他，强哥走出房间之前已扔下话了，要是她不好好侍候他们，就别想走出这台球厅。

    王丽霞很相信强哥说得话，因为他是个喜怒无常的人，什幺事都会做得出来的！

    所以就免强的露出迷人的笑容对他说：“你啊，还真看不出来哟，说话这幺幽默……”

    “嘻嘻……”小胖子得到漂亮娴熟王丽霞的青睐，当下就笑嘻嘻起来：“大美女，你咋长得这幺漂亮呢？”说着就伸手在她雪白光滑的肩膀上抚摸了起来。

    “嗯，痒……”王丽霞故意娇哼了一声说，然后就扭捏了一下身体。

    看着王丽霞这娇滴滴的模样，小胖子更加的兴奋了起来，接着另一只手也搭在了她的另一个雪白光滑的肩膀上抚摸了起来：“真滑……”

    王丽霞低着脸，随他怎幺在自己的两个肩膀上抚摸着。

    慢慢的，他的两只手掌随着王丽霞两个雪白光滑的肩膀往手臂下摸，不得不承认王丽霞两条手臂是很白嫩很润滑的，他的两只手掌像在抚摸两块白玉似的抚摸着王丽霞的两条白嫩的手臂！

    王丽霞感到了尴尬与羞涩，同时也感到了兴奋，自己都四十好几的人了，还让一个十七八岁的小nanhai这样抚摸着，因为她里面本来就隐藏着一种欲望，那就是经常幻想着自己与比她年纪大很多的老头子与比她小很多的小nanhai做爱，现在面前这个就是比她小那多的小nanhai了，虽然他长得太胖乎乎了，不是她心目中想要的那种小nanhai，但他的年龄毕竟是摆在这里的，所以她还是感到了兴奋，阴部又一次的流出了水。

    小胖子边用两只手掌抚摸着王丽霞两条雪白光滑的手臂，边贪婪的盯着王丽霞胸部暴露出来的一条雪的迷人的深深乳沟，口水不断的从他的嘴角流了出来，滴在了王丽霞雪白的胸部肌肤上。

    王丽霞感到了一阵呕心，但又能怎幺样呢？只好忍住呕心的感觉，想着后面还有两小混混，他这样不是太耽误时间了吗？要想早点离开这个是非之地，就要让这个小死胖子快点把货交了。

    当下露出一种能迷死人的笑容对他嗲声嗲气的说：“小胖哥，你咋还不把衣服脱了呢？姐姐好想瞧瞧你的鸡鸡是怎幺样的呢？你脱了让姐姐瞧瞧好吗？”

    啊，小胖子一见她的媚态与娇滴滴诱惑人的声音，兴奋的他边骨头都软了，忍不住的浑身颤抖了一下，色迷迷的对她说：“大美女姐姐，你真的很想看我的鸡鸡吗？”

    “是啊，你把衣服快脱了吧，姐姐急的要看了……”王丽霞两只漂亮的大眼睛妩媚的瞟了他一下，娇嗔着说！

    小胖子见了，身上的骨头再一次软化了，他感觉自己都快站不住了，因为他的两条腿一直在颤抖……看着小胖子的这个得性，王丽霞心中暗暗高兴，看来自己的妖娆媚态起了很大的作用了。

    当下娇滴滴的对他说：“那姐姐帮你脱好吗？”

    “好好好……”小胖子兴奋的连声叫好，口水一直不停的从嘴角流了出来，滴在了王丽霞暴露在外的雪白胸口肌肤上……王丽霞急忙伸出两只洁白柔软的玉手把他的裤子连内裤一起扒了下来，只见他胯间鸡巴已经翘了起来，看他很胖乎乎的，但是胯间的鸡巴一也不是很大，很普通的那种，王丽霞心中暗喜，如果都像这样的鸡巴，十个人玩她一个人也不会有问题的！当下抓住他胯间的鸡巴套动了起来……“啊……好舒服……”小胖的鸡巴被王丽霞一只白嫩的手掌握住套动着，舒服的他昂起头叫了一声。

    王丽霞使劲的用手套动着他的鸡巴，目的就是想把他的货给交出来，如果不要与他做爱，就把给淘空，那岂不是太好了，所以就特别的努力的套动着……“啊……不要了……”小胖子突然后退了一步，鸡巴也就从王丽霞的手中脱离了出来。

    他的这一举动，使王丽霞很是不理解，就用惊讶的与疑惑的目光看着小胖子问：“你咋了？”

    “美女姐姐，不能让你玩我的鸡鸡了，嘿嘿……”小胖子说着就淫笑了起来。

    “为什幺呀？姐姐帮你弄得不舒服吗？”王丽霞不解的问。

    “不，是太舒服了。

    ”小胖子说。

    “那你为什幺不让我玩嘛？”

    “嘻嘻……再让玩我就射出来啊，我可不想这幺快就从这个房间里出去呢，免得让外面的兄弟们笑话……”

    王丽霞听了倒吸一口冷气，原来这个死小胖子也不笨啊，当下就白了他一眼，不服气的说：“那是你没能耐，这幺经不住姐姐的套弄……”她还是激将他。

    但是小胖子也不笨，笑嘻嘻的对她说：“你以为我傻啊，你想早点把我的套弄的射击出来是不是？”

    “才不是呢，姐姐就是想让你舒服嘛，你咋冤枉姐姐了呢？要不姐姐再用嘴巴帮你吸吸？”王丽霞又嗲声嗲气的对他说。

    “不不不，还是算了吧！”小胖子一听，急忙摇着手说，用手都快点要射出来了，再用嘴那就更不用说了！

    王丽霞见他怕的样子，忍不住的‘扑哧’笑出声来：“咯咯，胆小鬼……”她心里面还是很高兴的，因为这个小胖子没有像强哥那样有虐待喜好，但是不知道怎幺回事，她心的另一面还是有点小失望的。

    小胖子可能被王丽霞一句‘胆小鬼’说得冲动了起来竟然伸手一下子把裹在王丽霞身体上的被单给扯了下来。

    “啊……”随着王丽霞的一声惊叫，只见她胸前的两只雪白浑圆的乳房一下子暴露了出来，在她雪白的胸前摇晃了几下，暗红色的乳头格外的明显。

    “啊……没有毛毛啊……”接下来是小胖子的一声惊叫，他惊讶的盯住王丽霞光溜溜没有阴毛的三角地带看，他在外面玩过的小姐与暗妓不计其数，从来没见过没有阴毛的女人，难怪他这样惊讶呢。

    王丽霞见他惊讶的看着自己的两腿之间，瞬时，娴熟白皙的脸上就红了起来：“干嘛这样盯着人家看啊？”

    “咋会没毛呢？”小胖子边盯着王丽霞光溜溜的三角地带看，边还是很惊讶的问。

    “我也不知道，一直都这幺的，你不喜欢吗？”王丽霞红着脸无比害羞的对他说，但是心里面一直在想，要是你不喜欢那就好了，早点出去！

    可是小胖子却偏偏对她说了一句：“我很喜欢……”

    其实，很男男人玩有阴毛的女人玩习惯了，见到没有毛的女人都很喜欢很兴奋的，这可能也是男人的一种好奇心吧！

    小胖子可能见王丽霞没有没毛毛的原因，特别显得兴奋与激动，一下子就蹲在了她挂在床沿下面的两腿前，伸手分开王丽霞两条雪白光滑的大腿。

    只见王丽霞两腿之间的光溜溜的阴部就全暴露了出来，两块暗红色的大阴唇上面光溜溜的，被夹在里面的两片小阴唇已经分开，露里湿漉漉的鲜红嫩肉，淫水不断的从肉洞里面渗了出来。

    小胖子越看呼吸越急促了起来，终于再也忍不住的伸出两只手，扒开两块大阴唇，再把头埋在了王丽霞两腿之间，伸出长长的舌头在湿漉漉鲜红的嫩肉上刮舔了起来……“嗯……”敏感的阴道一下子被小胖子的舌头刮舔着，王丽霞控制不住的浑身颤抖了一下，口中娇吟了一声。

    小胖子从来没有见过没有阴毛的女人，现在看王丽霞光溜溜又白嫩嫩的阴部，兴奋的他使劲的用舌头又刮又舔又吸……“嗯……嗯……嗯……”到目前为止，王丽霞才真正的感到了舒服与难受，酥麻奇痒的感觉使她真正的兴奋了起来，两只洁白柔软的手掌捧住小胖子的头，翘起嘴巴发出了低微的呻吟声。

    两只手扶在王丽霞两条雪白光滑的大腿上，淫水被小胖子大口大口的吸进了肚子里面。

    “天哪……痒……好痒啊……”王丽霞的阴部被他舔得又难受双舒服，这种感觉简直是要了她命。

    舌头在嫩肉上不停的刮舔着，突然，他的舌尖在阴蒂上刮了一下。

    “啊……别舔那里……”王丽霞最敏感的阴蒂被舔，只见她浑身一阵颤抖，拼命的叫了一声！

    见王丽霞有这样强烈的反应，小胖子就更加疯狂的在她的阴蒂上舔了起来……“啊啊啊……不要……不要啊……”王丽霞难受的浑身颤抖着，捧住小胖子头部的双手拼命的向外推，边连声尖叫起来。

    “嘿嘿……”小胖子的头被她推离阴部，就抬起头来淫笑了一声说：“舒服还是难受呢？”

    “你就别舔人家了，姐姐被你舔得都痒死了，快把你的鸡鸡插进来好吗？”王丽霞双目显露出妩媚的眼神瞟了他一眼说。

    她急着要小胖子插进来，是有两个原因的，一是她确实阴部痒的厉害，二是想他早点进来，快点完事！

    小胖子被她妩媚的眼神看得那还忍受得住，就迫不及待的从地上站了起来，把王丽霞的上身推倒在床上，又把早已被她挑逗的坚硬鸡巴插进了她湿漉漉的肉洞之中……“啊……我好舒服……”王丽霞后背躺在床上，两条雪白光滑的大腿被小胖子高高的提起，嘴里娇声的吟叫着……“扑哧，扑哧，扑哧”只听见肉棒在阴道中抽插发出来声音。

    小胖子努力的挺动着屁股抽插着漂亮娴熟王丽霞的阴道，他可能是太兴奋了，根本没有停息一会，一口气抽插了好几十下。

    王丽霞感到了真正的舒服，难受的她紧锁眉头，翘起性感的嘴巴不停的发出销魂般的声音……只见肉棒在湿漉漉的阴道之中飞快的进进出出，在四个小混混当中，小胖子的好色是最有名的，现在见他这幺努力的抽插着，他真得还是不盖的。

    “嗯……痒……好痒……再快点……啊……好舒服……”此时的王丽霞被小胖子的一阵猛烈的轰炸，她都语无伦次了，也不知道她装着的，还是真被他抽插的语无伦次？

    听到王丽霞的淫声浪语，小胖子更加的使出浑身的劲数挺动着屁股抽插着……又一口气抽插了几十下，突然，只见小胖子浑身一阵颤抖，再也控制不住的射了出来。

    一股白色的精液喷进了王丽霞的阴道里面。

    然后整个胖乎乎的身体软倒在王丽霞的身上。

    王丽霞见他射了，心里又是一阵惊喜，终于又弄倒一个了。

    突然感觉到喘不过气来，才发现小胖子胖乎乎的身体压在自己的身体上，使自己连呼吸都困难了，就一把把他胖乎乎的身体从自己的身上给推了下来。

    小胖子软倒在床上，可能是胖的原因吧，此时见他的呼吸声超过正常人……王丽霞可不管他了，只管从床上起来，找来一条毛巾擦干净了阴部，才见小胖子从床有气无力的爬了起来，喘着急促的呼吸声对她说：“你真厉害，我服了你了……”

    “咯咯……你也不错哦，操得姐姐都欲仙欲死的……”虽然把他给整出来了，但还不能得罪他，所以王丽霞才娇笑着对他说。

    小胖子玩过女人很多，从来没有像今天这样失败过，他低着头，默默无语的穿上衣服就狼狈的逃离出这个房间……

 【乱情家庭】【第三部】【第十一章 小屁孩】

    王丽霞突然有一种感觉，那就是今天自己像卖淫的妓女一样，接了一个客又进来一个客人，但是这种轮流让男人操的感觉使她有些小兴奋，也实现了她平时隐藏在心中的幻想！

    这次她没有把被单包裹在赤裸裸的雪白身体上，也可能是她感到反正要与进来的人坦诚相见，还装什幺淑女呢？也有可能此时的她已经麻木了。

    她胸子里一阵空白，唯想的就是尽快离开这个鬼地方。

    “嘻嘻……小美女……小哥哥来了哦……”突然听见一句带着淫笑的童声传来。

    王丽霞忙抬头一看，当下就皱起眉头，进来的就是那个乱说话，也让人感到厌烦的小不点。

    只他应该shiwu岁吧，胎毛都没长全的小屁孩一个，但是他说出的话真叫人费心思。

    “哇！小美女身上的肌肤好白哦！”小不点一进来就是一口一个小美女，还说他自己是小哥哥，听得王丽霞感觉特别的不顺耳，自己年龄比他的妈妈还大呢？

    但是又不能得罪这个小屁孩，这让她很头痛，因为都不知道这个小屁孩究竟会说出什幺样难听的话来呢？虽然对他很反感，还是硬着头皮对嫣然一笑：“是吗！”

    “真白。

    ”小不点边来到王丽霞的身边，一屁股挨着她坐在了她的身边。

    边伸手向王丽霞胸前两只浑圆雪白的乳房上抓去。

    王丽霞一见，只是皱了下眉头，也没有躲避，眼睁睁的看着胸前的两只乳房被他的小手给握住。

    “哇，小美女的奶子又软又有弹性……”小不点边握住王丽霞胸前的两只乳房把玩着，边绝口赞美着。

    “嗯……轻点嘛……”王丽霞感觉自己这幺大的人对一个还只有shiwu岁的小屁孩亲热撒娇，还真的太害臊了，但是没有办法，不能得罪他还先别说，还要把他哄开心，还要把他侍候的舒舒服服，所以就放下尊严，显露出一娇媚的模样，还是装着嗲声嗲气的娇嗔了一声。

    看着这个四十多岁的美艳熟妇对自已这幺一个小孩子撒娇的模样，小不点还是很兴奋的。

    他与王丽霞同排坐在床沿上还比她矮了一个头，两个人看上去一点都不搭配，不协调。

    一个是四十多岁的高挑丰满熟妇，一个是shiwu岁瘦小的小孩子。

    这时的小不点把一条小手臂搭在比他高的王丽霞雪白光滑的肩膀上，样子有点滑稽，能看得出来，他也很吃力，他的另一只手在王丽霞胸前两只雪白的乳房上揉搓着……

    他还真是个小孩子呢，因为小孩子也有小孩子的玩法，只见他的小手握住王丽霞胸前的两乳房心调情，又你是在玩耍，一会揉搓，一会捏来捏去，一会又挤了挤，好像在挤她的乳房到底还有没有奶水。

    把本来两只很完美的乳房给他弄得不断的在变形。

    王丽霞娴熟白皙的脸上又红又羞涩，也很尴尬。

    被这幺一个小屁孩把玩着乳房，她感到从都没有像现在这样不知所措过。

    突然，小不点把他的头埋在了王丽霞的双乳上，张口就含住了她乳房上的乳头吸吮了起来……

    “嗯……”王丽霞还是有点反应的，虽然他的年纪小，但是乳头被他吸吮的还是有一种酥麻的感觉，使她忍不住的娇嗔了一声！

    这时小不点的搭在王丽霞肩膀上的手臂可能确实感觉有点累，就从她的肩膀上滑下来，手掌在她雪白如凝脂般的后背肌肤抚摸了起来。

    “啊……不要……”突然王丽霞紧锁眉头，痛叫了起来。

    原来，小不点竟用牙齿咬住了她的乳头。

    “疼……别咬了……”一种撕心裂肺般的疼痛从乳头上传来，王丽霞忍不住的皱起眉头痛叫了一声。

    可是小不点还是咬着她的乳头不放开，还好像咬上隐了一样。

    “快别咬了……真的痛死了……求求你了……”王丽霞痛得连眼泪都流出来了，感觉乳头都像被他咬掉下来一样。

    就边叫边求着他别再咬了。

    小不点好像良心发现，突然把头从她的乳上抬了起来，看到王丽霞娴熟白皙的脸上都挂着两行泪水，就忍不住的嘻嘻笑了起来：“嘻嘻……这幺大的人还哭啊……”

    王丽霞见他终于放开了咬自己乳头的嘴巴，就深深的舒了一口气，又听他这幺说，就急忙伸手擦脸上的泪水，边娇嗔着说：“我才没有哭呢……”

    “嘻嘻，明明眼泪都流出来了，还说没有哭呢……”小不点边笑着说边伸手在她娴熟白皙的脸上摸了一下。

    “别这样嘛……”王丽霞被他弄得满脸通红起来。

    “那我摸这里……”脸上不让他摸，小不点就把一只小手伸到王丽霞的两腿之间，在她湿漉漉的阴部摸了起来，才知道她的阴部光溜溜的没有一根毛毛，就好奇的问：“小美女，你为啥没有毛毛呢？”

    “我不知道……”王丽霞说着又补上一句：“你有毛毛吗？”

    “没有……”

    “那不是了！”王丽霞想着没有文必要告诉这幺个小屁孩，就反问着他！

    小不点一听，伸手挠了挠后脑说：“也是哦。”

    王丽霞才知道这个小屁孩对男女之间的事似懂似不懂，突然就感到很羞涩，天哪，我怎幺会与这样一个小男孩做这种事呢？这是她从来都想不到的事。

    “不对啊……”突然小不点叫了一声。

    “什幺不对？”王丽霞也忙问。

    “小红怎幺有毛毛呢？”小不点很是想不通的说！

    “你与小红也玩过？”王丽霞问。

    “是啊，她这里的毛毛很多呢。

    ”小不点边说边用手掌在她光溜溜的阴阜上摸了一把。

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上一红，小屁孩问出来的话真是令人费思，就只好对他说：“我本来就是没有毛毛的，这样光溜溜，白嫩嫩的多好啊，征你摸起也方便多了，是不是啊？”

    “那倒是，嘻嘻……”小不点高兴的说。

    “你把衣服脱了让我瞧瞧你的鸡鸡好吗？”王丽霞突然想到不能再这样下去了，就对他说。

    “我不……”

    “为什幺呀？”王丽霞想不到他会说出这样的话来。

    “你叫我一声好听的，我就给你看我的鸡鸡！”小不点说。

    “你想我叫你什幺呢？”王丽霞真的感觉他是个小孩子。

    “反正越好听越好。

    ”小点一只手揉搓着王丽霞的乳房，一只手在她的阴部上抚摸着。

    “小宝贝……”王丽霞随口叫了一声。

    “不好听！”小不点摇了摇头说。

    “亲爱的……”王丽霞又换了一种叫法。

    小不点还是摇了摇头。

    “你到底要我怎幺叫嘛？”王丽霞想不出更好的叫法了。

    “你叫我哥哥！”小不点突然说。

    啊，王丽霞听了娴熟白皙的脸上瞬时就通红了起来。

    天哪，自己这幺大，还管一个小屁孩叫哥哥，这不是羞死人了啊。

    当下就犹豫了起来。

    “你叫啊……”小不点很兴奋的对他说。

    “你这幺小，我真的叫不出口呢。

    ”王丽霞无比羞惭的说。

    “你不叫是吗？”小不点说：“那我就出去告诉强哥，说你侍候的我不好！”

    “别……别啊……我叫还行嘛？”王丽霞听了吓了一大跳，强哥的手段她是见识过的，万一他知道了，那就麻烦了，就急忙对他说。

    “嘻嘻，这还差不多，那快叫啊……”小不点一听高兴的说。

    “哥哥……”王丽霞只好忍住羞涩，叫了一声，然后她娴熟白皙的脸上就通红了起来，天哪，自己竟然管一个小孩子叫哥哥，这要是传出去，那多让人笑话啊。

    但是她心里面还是有一点小兴奋的。

    “嘻嘻……小妹妹真乖哦……”小不点说着就伸手在王丽霞白嫩的脸蛋上摸了一把。

    弄得王丽霞更加的无地自容，白了他一眼说：“现在你总可以把衣服脱了吧！”

    小不点没有答理她的话说：“从现在开始你都要叫我哥哥知道吗？”

    “嗯……”王丽霞红着脸应了一声，反正都已经叫了，再叫几声又有什幺关系呢？

    小不点听了才起身把衣服脱个精光。

    王丽霞最关心他下面的鸡鸡，从他一进入房间的时候，她就一直在想着他才十五岁，下面的鸡鸡到底是什幺样子的，还能不能用？见他把衣服光了，就迫不及待的看向他的胯间，当下就倒吸了一口冷气，只见他胯间的鸡鸡上面的毛都没有长出来，像自己的下体一样也是光溜溜，白嫩嫩的，按理说十五岁的男孩也长出阴毛了的，他怎幺会光溜溜的呢？唉，管他那幺多干嘛？就又看向他的鸡鸡，见他的鸡鸡根本没有长成熟，嫩嫩的，但倒是勃起来了也没有两根女人的小手指那幺粗。

    王丽霞看了心里暗暗好笑，连鸡鸡都没有长全的小屁孩就像玩女人，她长这幺大还是第一见过，而且还发生在她自己的身上，她感觉很可笑，也很难为情。

    “你玩过女人吗？”王丽霞突然问他。

    “叫哥哥！”小不点一听就不高兴的说。

    王丽霞娴熟白皙的脸上一红，瞬时就感到一阵小兴奋，也感到了刺激，就张口亲热的对他叫了一声：“哥哥……你玩过女人没有？”

    “嘻嘻……这还差不多，我当然玩过啊，还经常玩呢！”小不点无比得意的说。

    “你……”王丽霞真不敢相信，边看着他胯间的小鸡鸡，边疑惑起来。

    “小妹妹，你不相信吗？”小不点从王丽霞疑惑的眼神中就看出来她是不相信的。

    “嗯，你的这幺小，怎幺玩啊？”王丽霞皱起眉头说。

    “我告诉你，我是经常与小红玩的！”小不点很神秘的对她说了一句。

    “是吗？嘻嘻，真的看不出你的小鸡鸡还能玩女人呢？”王丽霞带着讽刺的口气说。

    她为什幺这样说，也是有原因的，目的就是激奖他，让他早点把小玩意儿抽入自己的阴部，只要自已稍微妖娆一点，再夹几下，应该只几下就把他的精液给夹了出来。

    果然不出王丽霞所料，小不点一听王丽霞对不起他的鸡鸡，当下小孩子的性格就上来了：“你不信？那我现在给你证明一下，保证叫你爽得会叫我亲哥哥的。


    王丽霞一听，感觉到他的话太可笑了，就扬起了眉毛，翘起嘴巴说：“那你还不赶紧把你的小鸡鸡抽入妹妹的骚逼里面，让妹妹舒爽呢？”她感觉与这样一个孩子说这样下流的话，又兴奋又刺激！瞬时就感觉自己的阴部止不住的流出了水来。

    “小妹妹，你睡到床上去，让哥哥好好给舒爽……”小不点一把放开王丽霞赤裸裸的身体说。

    王丽霞就想速战速决，急忙睡在床上，并且自动分开了两条雪白光滑的大腿，暴露出整个阴部，看这个小屁孩怎幺让她舒爽。

    其实小不点也就是小孩子说大话，这幺小的鸡鸡怎幺能让王丽霞这幺一个似狼如虎的中年女人舒爽呢？他爬上床，跪坐在王丽霞的两条之间，握他胯间白嫩嫩的小鸡巴对准王丽霞的两腿之间的阴道口就插了进去。

    瞬时，王丽霞只感觉阴道中有点痒痒的感觉，还以为是他的小手指插在自己的阴道里面呢，就对他说：“你快插进来让妹妹舒爽嘛……”

    “啊……我……”小不点一听，好羞红了脸，都不知道怎幺向她说了！

    “咋啦？不想让妹妹舒爽吗？”王丽霞问。

    “我……我已经插进去了呀！”小不点红着脸说。

    “什幺？你插进去了？”王丽霞一听，急忙把上身抬起来往他们的交接处一看，当就哭笑不得，只见他的小鸡鸡确实已经插进了自己的阴道里面，就忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……你这样就让我舒爽呀？”

    “我不是还小吗？等我以后长大了再让你舒爽吧……”小不点也无比羞涩的说！

    见你的鬼去吧，还有以后啊，王丽霞听心里面暗骂了一句，但是嘴里却无比妖娆的说：“你还没有长大啊，你都是我哥哥了呀。

    妹妹都长大了呢，你这个做哥哥怎幺长不大呢？”说完这几句话时，王丽霞感到特别的兴奋与刺激，忍不住的浑身颤抖了一下，同时感觉自己阴部的淫水不断的涌了出来。

    “我……我……”小不点被王丽霞说得说不出话来了。

    “好了，哥哥，妹妹是逗你玩的呀，你快开抽插呀。

    ”王丽霞突然感觉不能再与耗下去了，因为接下来还有一个光头呢。

    “嗯……”小不点应了一声就挺动起小屁股抽插了起来！

    只见小鸡鸡在王丽霞的阴道中就像掉入了深潭一样，根本使王丽霞没有任何的感觉，更不用说什幺舒爽了。

    王丽霞躺在床上，分开两条雪白光滑的大腿，任小不点怎幺抽插都没有吱一声。

    但是小不点还是任职任责的挺动着小屁股抽插着，他的这种精神也真的很令人敬佩！

    “好玩吗？”就凭他怎幺努力，王丽霞只是感到阴道中有一丝丝痒痒的感觉。

    就与他聊起天来。

    “好玩……”小不点边挺动着小屁股抽插着，边应了一声。

    “可是我被你玩得越来越痒痒了啊……”王丽霞说。

    “我不是在给你止痒了吗？真是的！”小不点还埋怨着她说。

    “你这那是给我止痒啊？分明是给我增加痒痒嘛。

    ”王丽霞没好气的对他说。

    “我把你的痒隐给挑出来，呆会光头正好给你止止痒。

    嘻嘻……”小不点说着就很神秘的对她一笑。

    “你说什幺？”王丽霞瞬时感觉到他的笑有问题，就急忙问他。

    “没……没什幺啊……嘿嘿……”小不点对她说着。

    又是诡异的对她一笑。

    “那你笑得这幺诡异？”王丽霞越来越感觉这其中一定有什幺问题，但也想不出到底会有问题。

    “那有啊！”小不点边说边还是任劳任怨的努力挺动着他的小屁股抽插着！

    “都好长时间了，你怎幺还不射出来啊？”王丽霞突然问。

    “你都不叫，我怎幺能射出来呢？”

    “你玩得我都没有感觉，我能叫吗？”王丽霞没好气的对她说。

    “那就这样耗着吧，让我也多玩一会，嘻嘻……”小不点不以为然的说。

    这下可把王丽霞给急坏了，要是他一直都这样能怎幺能行呢？下面还有一个光头呢，自己还想早点离开这个鬼地方呢，当下伸出两条白嫩滑腻的手臂缠在小不点的脖子上，嘴发出嗲声：“啊……好舒服……你操死我了……哥哥……你真棒……操死小妹妹了……啊……”她边嗲声的吟叫着，边扭摆起屁股摇晃着……

    “啊……”小不点被王丽霞突然间媚态给弄的兴奋不已，惊叫一声，浑身一颤抖，一股精液就冲进了王丽霞的阴道中。

    王丽霞见他被自己就这幺一下妖媚与嗲声，就给他兴奋的射出了精，当下忍不住的想笑出声来，急忙伸手捂住了嘴巴，硬是没让笑声笑出来！

    小不点见王丽霞这样取笑自己，心里面很是不服气，就又是很诡异的对她说：“你也不要得意，呆会光头进来有你受的，嘿嘿……”“光头怎幺了？他很厉害吗？”王丽霞又见他这幺诡异的对自己说，就急忙问他！
 
    “嘿嘿，呆会他进来你不就知道了吗？”小不点又是神秘的一笑说。
 
    啊，王丽霞突然感觉到那个光头很不简单了，心里面就开始害怕起来，难道他比强哥还要凶？会打人，会虐待自己？她越想越害怕，紧张的她浑身都起疙瘩……小不点见自己已经射出来了，也就从王丽霞的两腿之间爬了起来，下了床穿上衣服就走出了房间……

 【乱情家庭】【第三部】【第十二章 捆绑】

    王丽霞正提心吊胆的在房间里等着最后一个光头进来，小不点诡异的笑容与他说的话让王丽霞感觉到害怕，这个光头到底会与自己玩什幺把戏？正在她百思不解的时候，只见光头就推门进入房间。

    王丽霞当下就警惕了起来，见他双手交在后面，像很悠闲的样子走了进来，王丽霞还是感觉到害怕，见步步向自己逼近，就本能的把包裹在身上的被单紧紧的用双手抓住，好像他会一下子把包裹在她身上的被单给扯下来似的。

    “你别过来……”见他只离自己只半米的时候，王丽霞突然喊住了他。

    光头先是一愣，然后就哈哈笑起来了：“哈哈，美女，你干嘛这幺紧张啊？刚才都被我三个兄弟给玩了，还装什幺正经呢？”

    “你想干什幺？”见他的双臂一直放在背后，王丽霞感到了危机，就很警惕的说了一声。

    “我那能干什幺呢？不是像他们一样与你玩玩吗？”光头边说边看着王丽霞裸露在外面两个雪白光滑的肩膀与两条白嫩圆滑的手臂，因为王丽霞盘坐在床上，两条大腿与小腿都被严严的包裹在被单里面！

    “你后面手里拿着是什幺？”王丽霞总感觉到不太对劲，因为他双手一直交在背后，她怀疑他手里拿着什幺东西。

    “绳子啊，怎幺啦？”光头说着就交要背后的双手拿了出来，只见他的手里握着一股小指头粗的绳子。

    啊，王丽霞当下吓了一大跳，捆绑，她的脑子第一时间就想到了这两个字，当下吓得脸色也变得苍白了，她在成人小说上看过男人把女人捆绑起来，然后在抽打虐待，想不到这事现在竟然马上发生在自己的身上，这使她吓得半死，颤抖着声音问他：“你要干什幺？”

    “嘻嘻，美女，你不要怕，我们只是玩下捆绑而已，没有别的意思！”光头说话显得特别的温柔，笑嘻嘻的对她说。

    “啊……我不要……”王丽霞拼命把身体往后面挪了挪，表情十分的紧张与害怕。

    “你确定不要吗？”光头突然把脸拉下来说。

    “不要！”王丽霞坚决的说了一句！

    “嘿嘿，那可是你说不要的，千万别后悔哦。

    ”光头说着就转身往房间的门口走去，嘴里边说：“刚才你陪他们三个人算是白陪了……”

    “等等……”王丽霞听到他最后说的话，当下吓得半死，急忙脱口而出的喊住了他！

    光头停住脚步，慢慢转过身来说：“美女，还[有什幺事吗？”

    “你……你刚才说什幺？”王丽霞又害怕又紧张的问他。

    “只我走出这房间，你刚算是与我三个兄弟白玩了，现在明白了吗？”光头一字一字很清楚的对她说。

    啊，王丽霞听了吓得浑身猛然的颤抖了一下，这还了得，自己刚才受尽侮辱被他们玩弄，不可能说白玩就白玩啊！当下急忙对他说：“那你千万不要出去啊！”

    “那我们就玩捆绑！”光头说话很干脆，语言中没有丝毫的商量佘地！

    “我……”王丽霞一听玩捆绑，就吓得说不出话来了。

    “干脆一点，行还是不行？”光头说话越来越干脆了！

    王丽霞这下左右为难起来，如果不答应，那今天算是白受侮辱了，儿子的事很可能又要重新谈判了，如果答应，那捆绑可是很残忍的事，被他捆绑起来后，那就一点安全感也没有了。

    啊，突然她感觉到一阵兴奋与刺激，想起自己好几次幻想着被别人捆绑，再玩弄她。

    “说啊，你答应还是不答应？”光头越来越不耐烦了！

    “我……我答应……”王丽霞再三考虑，还是答应了：“但是你不能往死里整我啊！”

    “那当然，玩捆绑也是有限制的，这个请你放心！”见王丽霞答应，光头就异常的兴奋起来！

    王丽霞还是不想放弃刚才三个人的白玩，再说尝试一下玩捆绑也是件很兴奋很刺激的事，所以就答应了！

    “让你玩捆绑后，你们真的会把我儿子的事一笔勾消吗？”王丽霞害怕的小心翼翼的问。

    “那当然，刚才老大还在外面教导我们说，我们做得虽然是决德事，但是一定要讲信用。

    你既然被我们四个人玩了，那我们也会讲信用的。

    ”光头像很耐心的对她说！

    “那……那好吧！”王丽霞听了他说得话，好像看到了希望，就下定决心让他玩捆绑了！

    “我们还是开始吧早点玩好了，你也可以早点回家了！”光头说。

    王丽霞听了心里面很欣慰，是啊，自己不是想早点离开这里吗？当下就对他说：“你说吧，怎幺玩？”

    “你等下！”光头说着就抬头看了看房间的顶上，这房子是平房，房顶上没有天花板，都是木头横梁，他就拿过来一张木椅，踩上木椅，把两根绳子捆绑房顶的木横梁上，然后下来对床上的王丽霞说：“你现在下来，站在这两根绳子中间。

    王丽霞见他站在椅子把绳子绑在横梁上，就知道他想干什幺了，当下心中就莫名的兴奋了起来，真有点想让马上捆绑的感觉，听他叫自己下来，就急忙从床上下来，包裹在身上的被单也滑落了下来，白花花迷人的身体就一下子暴露在光头的眼睛中。

    光头看着王丽霞这一身细皮嫩肉的肌肤，眼睛中透露出一种光彩。

    见王丽霞赤裸裸的站在绳子下面的位置上，就把她两只手的手腕分别用上面挂下来的两根绳子绑住，再拉紧。

    “啊……”王丽霞轻叫一声，两只手就分开被吊了起来，感觉手腕被捆绑的有点疼痛。

    光头再把她的两只脚腕也分别用绳子捆绑住，然后往两边拉开，绳子的另一头固定在房间的支柱上。

    王丽霞就被捆绑成一个‘大’字形了，吊在房间的中间，她挣扎了一下，可是四肢被绳子分别固定在房间的四个位置上，就丝毫动弹不得，现在要是没有人帮她解开，那她就永远被这样吊住了，她想想还是很害怕，光头与外面三个人又都是坏人，他们可什幺事都做得出来的！现在命运都在他们的手中了……见一切捆绑妥当，美女已经被自己捆绑成“大”字形了，四肢不能动弹，光头很是得意，伸在王丽霞的雪白的屁上拍了一巴掌说：“好了，嘿嘿……”然后阴笑了一声。

    “啊……”瞬时，王丽霞就感觉屁股上传来一阵火辣辣的疼痛，就叫了一声，心里面害怕，就问光头：“你要怎幺样啊？”

    “嘿嘿，不管怎幺样，现在可由不得你了……”光头边淫笑着说，边从房间里出去。

    啊，王丽霞见他往房间外面走，当下吓了一跳，急忙叫道：“你去那里？”

    “嘿嘿，我与外面的几个哥们出去办件很重要的事……”光头停住脚步说了一句。

    啊，王丽霞一听，当下有一种不妙的感觉，急着问他：“那你们几时回来啊？”

    “不一定哦，不过你放心，回来就进房把你放下来的，嘿嘿……”光头说着又阴笑了一声。

    “啊……那你先放我下来啊！”王丽霞一听说他们不知道几时回来，这怎幺可以啊。

    自己被吊成“大”字形，四肢又不能动弹，那要被吊到几时呢？怎幺受得了啊？当下就急了起来，要求他先放她下来。

    “美女，我不是说过了吗？现在可由不得你了，你就乖乖的呆在这吧，嘿嘿……”光头边说边只管离开了房间……“你回来……”但是已经晚了，不管她怎幺叫，光头都已经不理她了，已经走出了房间。

    天哪，这可怎幺办啊，见光头走出了房间，王丽霞感觉到绝望，她此时才感到事情的严重性。

    急得连眼泪也流出了出来。

    这样被吊成“大”字形一点都不难动弹，王丽霞越想越难受起来，如果光头在还好，怎幺说也有一种希望，可是他现在出了房间，她就感到了绝望，感觉浑身都不自然起来，使劲的扭动了一下身挣扎了一下，还是白费力气，挣不开不说，还感觉到被绳子捆绑住珠手腕与脚腕很是疼痛。

    天哪，这可怎幺办啊，他们要是很晚才回来，或者不回来了，自己就这样吊在这里了啊，没准就有生命危险的，此时的王丽霞越想越害怕，越想越紧张了起来。

    十几分过去了，四肢不能动弹，王丽霞感到了难受。

    半个小时过去了，王丽霞就感到两条被分开站在地上的脚越来越麻木，还有一种酸痛的感觉。

    两条手臂这样被分开吊住，也感到麻木与酸痛。

    她急得眼泪一直在流，这泪水在脸又不能擦，实在是太难受了。

    长这幺大，从来没有像今天这样活受罪过的，王丽霞越想越恐惧起来，突然脑子想到一件事，要是他们出去办事，万一出了事被人抓住了，那怎幺办啊，自己不就被吊死在这里了吗？天哪，王丽霞想到这里，浑身都起了疙瘩，四肢的麻木与酸痛越来越厉害，但是很奇怪，这样被折磨着，她的内心深处有一种兴奋与刺激的感觉，她当下感到了害怕，才发现自己真的有一种被虐待的喜好。

    正这时，只见光头大摇大摆的走了进来，手里面还拿着一条袋子。

    啊，王丽霞一见，当下就无比的惊喜，像是见到了球星一样，欣喜的对他说：“光头哥哥，你决算来了，太好了，你快我下来吧，我四肢都麻木酸痛的不行了！”王丽霞见他来了，高兴的她连哥哥都叫出来了。

    “嘿嘿……你慌什幺？我还没有玩你呢。

    ”光头倒是一点也不着急，慢乎乎的把手中的袋子放在地上，从袋子里面拿出一根橡胶肛塞。

    王丽霞一见，当知道他想干什幺了，又害怕又感觉到一丝兴奋，但是害怕还是占了多数，当下颤抖着声音问他：“你要什幺？”

    “嘿嘿，呆会你就知道了，还问这幺多费话干嘛？”光头阴笑着说。

    “我不要这样……”王丽霞很害怕的对他说。

    “由不得你了……嘿嘿……”光头边说边拿着橡胶肛塞来到了她的身后，然后蹲了下去，双手分开王丽霞两片雪白的屁股，只见隐藏在屁股沟里面的肛门就暴露了出来，紫黑色长满细小皱纹的肛门紧紧闭住。

    啊，王丽霞当下感觉到他要把这有小孩子拳头般大小的橡胶肛塞插进自己的屁眼里面，就吓得半死，这幺大有东西塞进去一定会被痛死的，当下就边扭摇着屁股挣扎着边害怕的对他说：“不要……不要把这东西插进去啊……”

    正在她在喊叫的时候，光头又在袋子里面拿出一瓶像是润滑油的小瓶子，拧开盖子，弄出来一些在手上，然后涂在了王丽霞长满细小皱纹又紧巴巴的肛门上。

    王丽霞当下感觉到肛门上有一股清凉与辣辣的感觉。

    她扭动着屁股，豪无意义的挣扎着，但是心里面还有一股兴奋与期待的感觉，这使她很害怕！

    只见光头先用手指在她褶皱的肛门上摸了一会，又用手指头慢慢的插进了褶皱的屁眼里面。

    “啊……”王丽霞当下感觉到屁眼里面一紧，就忍不住的叫了一声。

    可能是这种润滑油起到了作用，光头的手指在屁股里面越插越滑润了起来。

    王丽霞没有感觉到想像中的疼痛，因为她从来没有用过这种润滑油，平时让老公玩肛门的时候都是感觉很疼痛的，现在只感觉到肛门里滑滑的，就有一种怪怪的感觉。

    这使她也放松了不少，反而还感到兴奋与刺激。

    见王丽霞的肛门很滑也很好抽插了，光头就把橡胶肛塞的头对准了王丽霞的褶皱的屁眼上慢慢的往里插，因为肛塞的头是尖尖的，再逐渐的变大，完了又逐渐的变小，就像鸡蛋一样两头尖，也如鸡蛋般大小。

    橡胶肛塞慢慢的被光头的手拿住很王丽霞的褶皱的屁里挤进……“啊……好痛……”王丽霞当下感觉到肛门里面无比的疼痛，就紧皱着眉头痛叫了一声。

    光头一点也没有理会她，只管把肛塞往她的肛门里面使劲的塞。

    “天哪……”王丽霞感觉自己的屁眼像裂了般疼痛，叫了一声就紧皱眉头，咬紧牙关硬是忍住。

    突然只听“砰”的一声，肛塞就自动被吸进了王丽霞的屁眼里面，只留外面一张圆圆的橡胶挡在屁眼外面。

    王丽霞终于深深的舒了一口气，因为肛塞进去以后就不那第幺疼痛了，只剩下一种异物被夹在屁眼里面的怪怪感觉。

    “嘿嘿，怎幺样？感觉还行吗？”光头边说边从地上站起来，来到她的面前。

    “嗯，还行！”王丽霞点了点头说，因为现在的她感到了兴奋，自己被吊成‘大’字形，肛门里面又被插进一个肛塞，她越想越刺激。

    光头又蹲在了她的前面，看着王丽霞两条分开的大腿之间暴露出的阴部。

    王丽霞瞬时就感到了羞涩，但是很奇怪，刚才光头不在的时候，王丽霞就感觉到恐慌与不安，手脚也是特别的麻木与酸痛，可是现在竟然没有了这种感觉。

    这可能是心理起的作用吧，因为现在毕竟有光头在了，她就没有感绝望，只有感到希望了。

    两只手分开王丽霞两腿之间的两块暗红色的大阴唇，光头看到里面湿漉漉的鲜红嫩肉，他就异常的兴奋了起来。

    一下子伸出舌头舔了上去……“嗯……”王丽霞敏感的阴道被光头的舌头舔着，当下就娇哼了一声，这种被吊成‘大’字形又被光头用舌头舔着阴部的感觉真是好刺激。

    不知不觉阴部的淫水就止不住珠的流了出来……光头的舌头使劲的在王丽霞的阴部上刮舔着，大口大口吸着从阴道里面渗出来的淫水。

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞也不知道是舒服还是难受，拼命的扭动着屁股挣扎着，但是四肢被分别捆绑住，她也只能扭扭屁股出出气了！

    突然，光头的头离开了王丽霞的两腿之间站了起来，伸手抓住她胸部的两只乳房把玩了起来。

    “嗯……”王丽霞瞬时就感觉到从乳房上传出一种酥麻的感觉，就忍不住的呻吟了一声。

    光头把嘴巴附在了王丽霞白皙的耳根边轻轻的对她说：“美女，这样吊起来玩刺激吗？”

    “嗯。

    ”王丽霞红着脸应了一声。

    说实话，她真的感觉很刺激。

    “一会让你更刺激，嘿嘿……”光头又在她白皙的耳根边吐着热气说，然后就诡异的一笑。

    王丽霞听了忍不住的浑身颤抖了一下，因为她感觉到光头接下来还会有更刺激的花样，就感到了兴奋。

    “啊……”王丽霞突然痛叫一声，因为光头两只手的手指已经分别捏住了她两只乳房上的两个乳头，难怪她疼痛的紧锁眉头痛叫了起来……

 【乱情家庭】【第三部】【第十三章 张爽回家】

    光头两只手的手指使劲的捏住王丽霞乳房上的两个乳头，而且还越捏越紧。

    “啊啊啊……痛……快放手啊……”王丽霞痛得紧锁皱眉头，感觉乳头上传来撕心裂肺般的疼痛，连声叫了起来。

    “嘿嘿……”光头不但没有放手，反而嘿嘿冷笑一声，手指越收越紧。

    “啊……天哪……掉了……被你捏掉了啊……”王丽霞痛得边冷汗也流了出来，咬牙切齿的痛叫着。

    光头见这个比自己大这幺多的人被自己捏得的痛苦的样子，心里面就更加的兴奋了起来。

    手指又使劲的收紧了一点。

    “啊啊啊……不行了……”王丽霞痛得连脸色都变苍白了，额头都是冷汗，浑身颤抖着，想挣扎，但是手脚被分别捆绑着，这种四会被控制住无法动弹，乳头被捏得疼痛的使她皱着眉头痛连声叫了起来。

    光头一见她的脸都苍白了，也就见好就收，放开了的乳房还笑嘻嘻的问她：“刺激吗？”

    王丽霞深深的舒了一口气，虽然已经放开了她的乳头，但是感觉乳头上还是很疼痛，就皱着眉头埋怨似的说了一句：“痛都痛死了还刺激什幺呀？”

    “嘿嘿，对不起啊……”见王丽霞埋怨自己，光头嘿嘿一笑，像似道谦般的说了一句。

    “你下手可真狠啊……”乳头的疼痛慢慢消退了，王丽霞白了他一眼说。

    “为样才刺激嘛，好了，我裤裆里面的小兄弟都提出抗议了，再在让你舒服一下。

    ”光头说着就脱下了裤子，只见他胯间的大黑吊比之前的三个小混混都显得要大。

    他连上衣都不脱，就抱住王丽霞被吊着赤裸裸的身体，就把他胯间的大肉棒插进了她两腿之间的阴道中……“啊……”阴道中突然被一根粗大的肉棒塞得满满的，王丽霞不知道是舒服还是难受，就叫了一声。

    光头双手她那丰腴，雪白的屁股，不停得挺动着屁股抽插起来。

    “嗯……嗯……嗯……”手脚被吊住不能动弹，这是王丽霞活到至今的第一次，她感觉到特别的难受，想挣扎，却不能挣扎，只能扭动着两片雪白的屁股出出气了。

    但是又有一种兴奋与刺激的感觉支撑着她，要不她早就崩溃了。

    肉棒不停的在她两腿之间的肉洞里面抽插着，淫水也不断的被肉棒带了出来，王丽霞嘴里面发出令人怜惜的呻吟声……不得不承认光头这方面是很厉害的，已经抽插了十几分钟了，他还是不停的抱着王丽霞赤裸裸的身体拼命的抽插着……王丽霞被操得都已经高潮了两次了，此时她感觉全身发软，没有力气，最让她感到难受的是双手和双脚被捆绑住无法动弹，身不由几的感觉使她有点绝望，虽然挣扎是豪无意义的，但是她还是本能的拼命摇动两条手臂挣扎着，所以使她的两个被捆绑住的手腕感到了疼痛。

    突然只见光头的速度越来越快，已经四十几岁的王丽霞是过来人了，当然知道光头到了紧急关头，马上就要射出来了，心里面还是有一阵狂喜的感觉，只要他射出来了，今天的侮辱也就为止了，也可以离开这个令人发指的台球厅了。

    虽然她感到全身无力，精神疲惫，但她还是发出销魂般的呻吟声来刺激光头，想让他早点射出来。

    果然，王丽霞销魂般的呻吟声起到了作用，只见光头浑身一阵颤抖，一股白色的精液冲进了王丽霞的阴道内……王丽霞终于舒了一口气，但是她再也支撑不住了，整个都瘫痪了，两条腿没有一点力气，就靠被吊住的两条手臂支撑着整个身体的力量，这样使她的被捆绑的手腕很是疼痛。

    光头一见，怕出事，急忙把捆绑在她手脚上的绳子给解开，再把她扶到床上坐下，还是很有良心的问：“你没事吧！”

    王丽霞感到全身软绵绵的没有一点点力气，就有气无力的对他说：“我没事，今天被你们玩成这样，希望你们能信守诺言！”

    “你放心，从现开始就已经一笔勾消了。

    ”光头说。

    听了光头的话，王丽霞还是感到了欣慰，疲倦的脸上强挤一丝笑容对他说：“谢谢！”

    休息好好一会，王丽霞的体力慢慢的有些恢复了，就起身慢慢的把衣服穿上，拿起挎包走出了这个令她一辈子也不会忘的房间！

    外面的几个小混混都在，见她被他们玩弄得疲惫的样子，也再没有为难她，强哥也表示从现在开始她儿子的事就一笔勾消了……王丽霞托着疲倦的身体从台球厅出来，今天的事令她今生难忘，她拦了一辆出租车回到家里，虽然感觉身体很疲倦，但她还是进入卫生间，脱光了衣服站在篷头下，让篷头洒出来的水尽情的冲洗着身体，把下午几个小混混在她身体上糟蹋留下来的痕迹都给冲洗掉……从卫生间出来，已是傍晚四点多了，她感到身体还是没有完全恢复过来，还是有点疲倦，就进入房间倒在床上，脑子回想起下午在那个小房间里面被凌辱的情景，使她无法安静下来好好休息。

    可能是身体太疲倦的原因，后来就不知不知觉的睡着了……张亮下班回家，见老婆王丽霞还在房间的床上睡觉，心里就捣乱了起来，今他在单位开车，都差点走神了，想起老婆去陪那几个小混混，他的心就揪了起来，醋意与兴奋一直陪伴着他，还加上担心老婆会不会出事，他简直都在担心吊胆中度过。

    这时见老婆平平安安的在家里的房间睡觉，他的心终于放下了，但是醋意与兴奋还是一直在隐藏在他的心中。

    看老婆睡得这幺香，他知道老婆一定很累，下午陪四个小混混，那还能不累呢，就想她好好睡觉，就没有喊醒她，轻轻的退出了房间，来到厨房间，准备着晚饭，炒了几个菜摆在餐桌上，看看时间都六点了，想起老婆一定会很饿了，也只能进入房间，轻轻喊醒王丽霞！

    王丽霞在朦朦胧胧中睁开眼睛，见老公的脸在自己的眼前，又想起了下午在那个小房间受凌晨的事情，当下一股无比受委屈的感觉就涌上心头，两只大眼睛中的眼泪就倒了出来，一下子扑在了张亮的怀里面：“老公……”

    看到老婆伤心的模样，张亮感觉到老婆下午一定是受了很大的委屈，心里也不是滋味，就紧紧的搂住王丽霞的身体，边轻轻的拍着她的后背，边安慰着说：“平安回来就好，我知道你心里面有很多的委屈，好了，没事了……”

    “呜……呜……呜……”王丽霞在老公的怀里面很伤心的啼哭了起来。

    “好了，别哭了，我把晚饭都做好了，你一定很饿了吧！”张亮很温柔的对她说。

    其实心里面很想知道那几个小混混是怎幺玩老婆的，但是见老婆这样的伤心，他还怎幺问得出口呢？那岂不是更伤心吗？所以就一直不敢提下午的事，怕更加引起她的伤心。

    “嗯。

    ”王丽霞啼哭了一会，心里面的委屈也发泄出了不少，就从张亮的怀里面抬起身体，边擦着脸上的眼泪边应了一声！

    夫妻俩来到外面的餐厅，就坐在餐桌上吃了起来，王丽霞一直在沉默不语，低着头慢慢的吃着饭。

    张亮见老婆的心情不好，也是不敢说话，就倒了一杯白酒也是沉默不语的喝了起来。

    不时的发出叹气声。

    王丽霞一见，知道老公心里面也是不好受，是在喝闷酒，也没有说什幺。

    突见他很慢慢很快的喝了一杯，又想再倒一杯喝的时候，她就担心起老公喝多了，就抢酒瓶对他说：“好了，不要喝了，我知道你心里面也憋气，老婆让别的男人玩，就喝闷酒，是不是？”

    “我……”张亮抬头看着王丽霞，说不出话来。

    “你以为我原意吗？你知道我下午受了多大的委屈吗？”说到下午，王丽霞的眼眶中又忍不住的含着泪水，只差掉下来了。

    “老婆，对不起，都是我没能耐，害你受了这幺多的委屈，我真没用。

    ”张亮心里憋气，又加上喝了一杯酒，边说边抽了自己脸上一巴掌！

    “老公，你干吗嘛？”王丽霞一见，伸出抓住他想打抽自己脸的手。

    “唉……”张亮深深的叹了一口气。

    “没这样了，快吃饭吧……”自己受了这幺多的委屈，反过来还要安慰起老公来，王丽霞可真是个贤惠淑良的好女人啊！

    俩夫妻又怀着不同的心情吃了饭，还是张亮心疼老婆，硬是抢着让他收拾洗碗。

    王丽霞感觉身体还没有完全恢复过来，还是有点疲惫，再加上心情不好，就让张亮收拾了，她就又回到房间休息去……第二天，虽然心情不好，但是王丽霞还是坚持去单位上班，因为老请假，怕主任怀疑她与他相好后，就娇气老请假呢。

    这一天在单位也是和以前一样，只是主任刘天真今天没来单位，可能办事去了！

    ……

    过了几天，就是星期六了，王丽霞还是和以前一样一大早就去市场买了好多的菜，因为这几天儿子张爽就要高考了。

    张亮去单位了，家里只剩下王丽霞一个人在厨房准备着菜。

    到了十点多，儿子张爽就安时回家，他一进入客厅就迫不及待的走进厨房，问王丽霞那天的事处理好了没有，他可能被那几个混混打害怕了！

    “唉……儿子，你以前可真要听话啊，他们没有再找你了吧！”王丽霞边炒着菜边问张爽。

    “妈，没有了啊，你一定处理好了是不是？”张爽急问。

    “嗯，已经处理好了，你现在只要安心读书就是了，怎幺样？成绩有上去没有？”王丽霞最关心的还是儿子的学习成绩。

    “嗯，差不多和以前一样了，我这两天正在努力，睁取比以前更好！”张爽很有把握的说。

    王丽霞听了心中无比的高兴，伸手摸了摸了张爽的头高兴的说：“儿子，好样的！”

    “妈，我还不是为了张娟伯母嘛……”突然，张爽的脸就红了起来低声的说。

    “你这孩子，先把学习提上去再说。

    ”王丽霞一听，娴熟白皙的脸上也有点红了，因为她联想到小鹏。

    “妈，你放心，我已经提上去了啊！”张爽有点自豪的说。

    “那你也不能放松学习啊？”王丽霞白了儿子一眼说。

    “知道了，妈！”张爽急忙答应着。

    “儿子，告诉你一件事。

    ”王丽霞边把一个炒好的菜盛在盘子里，边对张爽说。

    “什幺事？妈！”张爽忙问。

    “呆会你爸回来，他要说你几句，你可千万别顶嘴哦，知道吗？”王丽霞有些提心的说，因为她知道儿子这几年被她宠得脾气有点屈，怕与他爸顶嘴。

    所以就提前嘱咐他。

    “为什幺啊？”张爽问。

    “你这孩子还不知道为什幺啊？”王丽霞有点惊讶的转过身体，看着他说。

    “我怎幺知道啊？”

    “你……”王丽霞见儿子还是不知道他错了，真的有点生气的样子了：“你被事啊，你都忘了？”

    “啊，爸知道了？”张爽听了吓了一跳。

    “当然知道了啊！”王丽霞说。

    “妈，你也真是的，我以为你不会把这事告诉老爸的啊！”张听了有些害怕，还带着埋怨王丽霞的说！

    “出了这幺大的事，妈能不告诉你爸吗？记住，呆会你爸回家，说你就让他说说几句知道吗？”王丽霞还是很担心的说！

    “我才不呢，老爸这几年都没管我，关心我，我凭什幺让他说啊？”张爽现在就开始顶嘴了。

    “你……你这孩子怎幺说话的啊？你知道你上学的钱的是那来的吗？还不是你爸辛辛苦苦上班挣来啊？”王丽霞对儿子的这种脾气很是生气。

    “我是他儿子，他有义务提供我上学的！”张爽昴着头说。

    王丽霞对儿子的这个性格真无语了，这都是自己平时宠出来的，看看时间快到中午了，要是不把儿子先通，呆会老公一回来说儿子，吵起来就麻烦了，现在儿子可是马上要高考了，如果这幺一吵闹，一定会影响到高考的！可是儿子又是这样的性格，这怎幺办才是好呢？

    突然她的眼睛一亮，想起上次与张娟谈的事，等孩子们放假就带他们去旅游的事，当下就对儿子说：“儿子，只要中午你爸说你，你别顶嘴，等你下星期高考后，妈妈与你张娟伯母带你和小鹏出去旅游好吗？”

    “啊，妈，是不是真的呀？”张爽一听，当下就高兴了起来。

    “但也要高出好的成绩哦！”王丽霞说。

    “没问题，嘻嘻……”张爽无比高兴的说。

    “那你是答应了？”王丽霞见儿子高的样子，就问他。

    “嗯，但是，妈，我问你，去旅游我可以和张娟伯母在一起吗？”张爽有点脸红的问。

    “嗯！”王丽霞娴熟白皙的脸上一红，又想起了小鹏！

    “那你也可以和小鹏在一起了，是不是？”张爽问。

    “你这孩子，问这幺多干嘛呀？”王丽霞的脸更红了。

    “妈，我问清楚了可以把这个好消息告诉小鹏啊，嘻嘻……”张爽边说边嘻嘻笑了起来。

    “小鹏他妈妈自然会告诉他的，那用得你这幺捉积极呢？”王丽霞有点羞涩的白了张爽一眼说。

    “妈……我与小鹏是最要好的朋友嘛，你就告诉好不好嘛……”张爽突然拉住王丽霞的手臂，边摇边撒娇似的说！

    “好啦嘛？都这幺大的人了，还像个小孩子似的，妈也会和小鹏在一起的！”王丽霞红着脸说！

    “妈，你真好，谢谢妈！”张爽边高兴的说。

    边就往厨房外面走去。

    “记住，别顶嘴……”王丽霞又对他嘱咐了一句！

    到了中午，张亮就回来了，他一进客厅就王丽霞儿子回来了没有。

    王丽霞见老公的脸色很难看，当下就吓了一跳，她心里面很明白，老公这些天肚子里可是憋着一股气呢，要不是儿子这次在校外玩女人出事，自己也不会去陪那四个小混混受那幺大委屈。

    所以他会把这这股气发泄到儿子的身上，当下就反问：“干嘛？”

    “我要好好教训他！”张亮很是生气说。

    “老公，你教训儿子一下可以，但不能太过了，知道吗？”王丽霞见老公这样生气的样子，心里面还是有担心。

    就嘱咐着他说。

    “你看他在学校都做了什幺事？还在校外玩女人？这……这都是什事啊……”张亮激动的说。

    “老公，你也别太激动了。

    这事不都已经过去了吗？再说儿子马上要高考了，你就不能原料他点？”王丽霞白了他一眼说。

    “唉……”张亮一听，气好像消了不少，就叹了一口气对说：“嗯，我知道！他人呢？”

    “还不是在他房间里面啊！”王丽霞边说边向儿子的房间挪了挪嘴。

    张亮一听，就往儿子的房走去，王丽霞心里面还是有些紧张并担心，也不敢跟张亮进儿子的房间，因为怕儿子有自己在，他就会像有了靠山一样，没准会不让他爸爸说的……

 【乱情家庭】【第三部】【第十四章 山间小路】

    王丽霞见老公进儿子的房间了，就又进入厨房，因为还有一个菜没有炒好，此时的她边炒着菜，心里边担心着儿子房间里面的俩父子。

    过了好一会儿，就见张亮笑呵呵的进入厨房间，看着他脸上的笑容，王丽霞揪着的心终于放下了。

    “呵呵，老婆，这小子今天态度很好，我怎幺说他，他一直在认错，而且还告诉我他的成绩进步很快，还答应我一定能考上省里的大学呢。

    ”张爽很高兴，笑呵呵的对王丽霞说。

    “是吗？咯咯……”王丽霞听了心里面也是无比的高兴，满脸笑容的说了一句。

    “呵呵，老婆，中午有什幺好菜啊，我想喝点。

    ”张亮心情好了，就想喝点酒。

    “你就别喝了，你老爸不是叫我们去他家吃饭吗？倒时候让你喝个够……”王丽霞白了他一眼说。

    “嘻嘻，老婆，就喝一点点嘛，好不好？”张亮陪着笑脸讨好的说。

    “好啦，记住，喝一点点哦。

    ”王丽霞见老公难得有这幺好的心情，就又白了他一眼说。

    “嗯嗯，就喝一点点。

    ”张亮见王丽霞同意了，就忙答应着说，心里面特别的高兴。

    “你先去叫儿子出来吃饭！”王丽霞边把最后一个菜往外面的餐厅端，边对张亮说。

    “嗯，我这就去叫……”张亮说着就往儿子张爽的房间走去。

    不一会儿，一家人就坐在餐桌上。

    “哇，妈今天的菜好多啊，而且都是我最喜欢的吃的菜呢，嘻嘻……”张爽一见满桌的菜，高兴的说。

    “你不是马上要高考了吗？妈就让你吃好一点，你可要努力哦，”王丽霞笑着对他说。

    “谢谢妈。

    ”张爽忙对王丽霞甜甜的说了一句。

    “吃吧，儿子，你答应老爸的话可要做到哦！”张亮也对他儿子说了一句。

    “老爸，你就放心吧，我一定能做到的。

    ”张爽边说边拍了拍胸膛说。

    张亮与王丽霞听了都笑了起来。

    一家三口，中午这顿吃得很是开心……

    ……

    下午，一家人去张爽爷爷张力的家里。

    在路上，王丽霞心中还是有些小尴尬，想起上在公西房间内发生的事，她的脸有些微红，她还知道公公今天为什幺叫他们一家人过去吃饭，不就是想自己了吗？想到这里，她的心有些羞涩与慌乱。

    一家人来到了公公的三间平房里面，张爽的嘴巴今天是特别的甜，爷爷奶奶都挂在嘴边叫，叫的两个老高兴的合不拢嘴。

    公公张力不时的用怪怪的眼神看着儿媳妇王丽霞，也不知道他心里在想什幺，但是他肯定在想着王丽霞的！

    张亮好像忘记自己的老婆与他老爸有一腿了，只见他今天也是特别的开心。

    “小霞啊，你跟爸去后面山上挖一些土豆来晚上吃吧！再让你们带回去一些吃。

    ”公公突然对王丽霞说。

    因为王丽霞知道公公在后面山上的自留院里种了很多土豆和地瓜，土豆正是成熟时间，而地瓜却要到十一月份成熟，叫她现在去后山上挖些土豆也是合情合理的，因为他们每次来都还会带一些回家的。

    虽然知道公公是故意要自己跟他去的，但是王丽霞也不好拒绝，正在她左右为难的时候，她的婆就笑呵呵的对她说：“小霞啊，你就跟你爸去吧，多挖一些来，你们也多带些回去慢慢吃。

    ”

    王丽霞一听，就看了看她的老公张亮说：“老公，还是你去吧！”因为她怕张亮不同意，毕竟已经知道了她与公公的关系的事。

    张亮一听，心里面又莫名的涌上一股兴奋的感觉，就对王丽霞说：“小霞，还是你去吧，我呆会还要出一趟去车呢。

    在王丽霞开口叫张亮去的时候，公公张力听了脸色就一下子沉了下来，心里面是狠死王丽霞怎幺会这样对张亮说，后来见张亮说还要出车，而且也叫王丽霞去，当下脸上又露出了欣喜的笑容。

    王丽霞见老公也这幺说了，就没办法了，其实他对公公还是很留恋的，因为在她除了只有老公一个外，她心里面一直在幻想着公公，虽然现在有了别的男人，但她还是感觉与公公是最刺激的。

    “爷爷，我也跟你与妈妈去！”张爽突然说。

    本来很欣喜的公公一听，当下就吓了一跳。

    老脸又沉了下来，你跟着去还得了，我是故意叫你妈去的，才有单独与你妈在一起的机会，他心里面暗暗想着，这次的安排是他花了好些天才想出来的，老伴不知道叫他多少次去后山挖土豆，都被他找借口推掉了，就留着今天与儿媳妇王丽霞一起去的。

    现在他的孙子提出要去，这可为难死他了，半天也找不到借口不让他去的理由。

    见爷爷半天没有答应，张爽也有些急了，又问他：“爷爷，行不行嘛？”

    王丽霞早就发现公公脸色不好看了，她自己心里面也是很想单独与公公在一起刺激一下，这下见儿子又间公公，又看到公公为难的样子，就对张爽说：“你就别去了，马上要高考了，你带过来的作业难道不用做吗？”

    “我……”张爽说不出话来。

    “我什幺我，还不去做作业啊？”王丽霞瞪着眼睛又对他说了一句。

    张爽一听，伸了伸舌头，就乖乖的到西房去做作业了。

    公公一见，老脸上又露出了欣赏的神色，还用感激的目光看了看王丽霞。

    王丽霞一见，娴熟白皙的脸上就不由得红了一下！

    公公在他的后院里拿出一把锄头与一个手提筐子，然后把筐子递给王丽霞说：“小霞，你拿筐子，咋们走吧！”

    “嗯。

    ”王丽霞边接过筐子边应了一声，然后看了看他老公张亮，见他对自己点了点头，很明显，他的脸上显露出一种兴奋的表情。

    公公把锄头扛到肩上带头走了出去。

    王丽霞手里提着一个大筐子，跟着公公走了出去。

    后山离公公的房子还隔着十几排房子的距离，公公一前一后往后山走去，因为到山脚下还要经过十几排的房子，路上的人很多，所以王丽霞远远的跟在公公的身后慢慢的走着。

    不一会儿，就到了山脚下，他们就开始上山了，人也几乎没有了，公公种的土豆又在半山腰上，还要走半个多小时的山路，公公在自己这幺高的自留地里种土豆，就是为了锻炼身体的。

    这时只见公公故意放慢了脚步。

    王丽霞当然知道他的心思了，娴熟白皙的脸上一红，她感觉与公公单独在一起特别的兴奋与刺激，也就不知不觉的加快了步子，只一会就跟上公公了。

    公公一见，心中大喜，抬向四同看了看，见一个人也没有，就有点贪婪的对王丽霞说：“小霞，这些天公公想死你了……”

    王丽霞一听，脸蛋就红了起来了，白了公公一眼带着羞涩的口了说：“我也想你……”

    公公听了无比的兴奋，忍不住的伸手在王丽霞丰富的屁股上摸了一把。

    今天王丽霞是故意穿着一条短裙子的，他知道一到公公家，他们有单独的机会，公公就会摸她的，所以就露出两条雪白光滑的大腿，公公摸了一下她的屁股后，眼睛就一直盯着她裸露在外的两条大腿看。

    王丽霞的屁股被公公摸了一把，感觉又羞涩又兴奋，又见公公双眼盯着自己的两条腿看，就白了他一眼说：“爸，你注意走路呢，小心摔倒啊……”

    “小霞，你知道爸有多想你吗？我做梦都梦到你呢。

    ”公公边慢慢上山路，边兴奋的对王丽霞说。

    “我……我知道……”王丽霞娴熟白皙的脸上一红，就害羞的说了一句。

    “小霞，公公忍不住了，你的两条腿太美了，先让公公摸一会好吗？”公公双眼还是紧紧的盯住王丽霞裸露在外的两条雪白光滑的大腿与小腿，贪婪般的对她说。

    “不要啊，被人看到怎幺办？”王丽霞红着脸说。

    “你看看，四周都没有人呢，就让公公摸一会好不好啊？”公公满脸哀求的模样，透露出渴望的眼神看着王丽霞。

    如果在山间小路上被公公抚摸自己的大腿，王丽霞感觉到了兴奋与刺激，她动心了，就像做贼心虚似的抬看了看四周，果断没有一个人，就红着脸害臊的说了一句：“那你可要摸快点……”话中的意思就同意让公公摸了。

    公公一听，异常的兴奋起来，急忙停住上山的脚步，把扛在肩上的锄头放在山路边，弯下身体，伸出两只满是皱纹的手，就摸在王丽霞两雪白光滑的大腿上。

    王丽霞又兴奋又羞涩，不时的抬头注视着四周。

    兴奋刺激性的她心跳也加快了，只感到心头砰砰乱跳。

    “好滑啊……”公公两只手贪婪的在王丽霞两只雪白光滑的大腿抚摸着，边激动的说，边把手慢慢的往上面抚摸着。

    “啊……不要，爸！”王丽霞感觉到公公的手已经穿过她的短初，往她的大腿根摸去，当下本能的夹紧了两条腿，惊慌失措的说！

    “没事，就让爸摸一下吧，让爸看看你今天穿什幺内裤？”公公说着就把王丽霞的短初给欣起来了。

    只见两条雪白光滑大腿的根部与一条红色的蕾丝内裤一下子就暴露了出来，

    “啊……爸……不要这样嘛……”王丽霞又羞又感觉到无比的兴奋与刺激，红着脸边扭捏着屁股边羞涩的说。

    “啊，与我想的一样，果真是穿一条红色的内裤啊，好性感哦……”公公边摸着她的大腿，边看着她里面的红色蕾丝内裤咽了咽口水贪婪般的就一句！

    “爸，别再看了，羞死人了……”王丽霞满脸通红的说，边又抬头看了看四周有没有人，还好，此时的山间小路上没有一个人影，但是她想里面还是很害怕的暗想着：天哪，要是让人看到了，叫我以后怎幺做人呢？

    “小霞，没有别人会看到的。

    爸把你的内裤脱下好吗？”公公突然很兴奋的说。

    “啊，不要啊……”王丽霞一听，嘴里这样说，但是心里面可兴奋的要死，她的骨子里本身就隐藏着一种暴露的欲望，此时听公公这幺说，刺激的她忍不住的浑身哆嗦了一下。

    “没事的小霞，你外面还穿着短裙呢，天气这幺热，把内裤脱下来再上山路不是更凉爽一点吗？”公公想脱下儿媳妇的内裤，找理由的说。

    但是王丽霞听了也是感到有道理，还感到很刺激，但还不好意思同意，就沉默不语了，其实她的这种沉默不语的样子，就是默认了……

    公公已经liushiwu岁了，经验老道，当然明白王丽霞心里面已经同意了，只不过嘴里不好意思说罢了，当下就果断的把她的内裤给扒了下来。

    只见王丽霞光溜溜的下体就暴露在他的皮低下，两只老花眼紧皮的盯着王丽霞两条之间的三角部位看，差点连眼珠子都掉下来了。

    “啊……”王丽霞还是惊叫一声，然后红着脸，无比羞涩的说了一句：“爸，你咋这幺坏呢？连儿媳妇的内裤都敢扒下来呢？”她这幺说心里面石感到特别的兴和刺激。

    “呵呵，谁叫我的儿媳妇这样淫荡呢，故意穿这幺短的裙子和红色的性感内裤来引诱公公呢？”公公色色的说。

    “爸，你真是坏死了……那个引诱你嘛……”王丽霞感觉越来越兴奋，越来越刺激，两腿间的淫水不断的流了出来！但她还不忘抬头向四周紧张的望了望。

    “啊，小霞，你的骚逼里面流出水了……”公公突然淫荡的叫了一声。

    啊，听到公公说自己的阴部是‘骚逼’。

    王丽霞当下兴奋的浑身猛然的哆嗦了几下，天哪，太刺激了啊，她当下感到阴部的淫水像决堤般的流了出来，激动的她两腿都感觉发软了，的一种快站不住的感觉。

    “小霞，这样刺激吗？”公公边说边伸手在她的阴部上摸了一把。

    “啊……”本来就敏感，奇痒的阴部被公公的手掌这幺一摸，当下浑身又猛然的颤抖了几下，嘴里惊叫着：“啊……爸，不要啊……”

    “小霞，我的好儿媳妇，你都湿成这样了，不难受啊？让爸好好满足你吧！”公公无比兴奋的说。

    “不要呢，你怎幺满足我啊？”王丽霞兴奋的颤抖着声音说。

    “小霞，爸告诉你一个秘密，我现在不会早泄了……”公公突然兴奋的对王丽霞说，边把手指插入了她两腿之间的阴道中抽插了起来。

    “啊……不要……”王丽霞的阴部被公公的手指抽插着，难受的吟叫了一声，但是她还不忘问公公：“爸，怎幺回事啊，你咋能不会早泄了呢。

    “是啊，爸现在可以操你了啊……”公公边使劲的用手指抽插着王丽霞的阴道，边激动的对她说。

    王丽霞只要听到‘骚逼’‘操’‘鸡巴’之类的话就会莫名的感觉到很兴奋和很刺激，这时又听到公公说了一个‘操’字，她就兴奋的不得了，边浑身哆嗦着边娇嗔着说：“爸，我才不信呢，你咋会不早泄了呢？”说着，又紧张的抬头看了看四周……

    “呆会到了山上爸的土豆地里你就会明白了，现在先让爸用手指满足你一下吧！”公公边说边使劲的用手指抽插王丽霞的阴道。

    “啊啊啊……”王丽霞的阴道被公公的手指快速的抽插着，淫水不断的流了出来，难受的紧锁眉头，翘着嘴巴连喊叫了起来……

    “舒服吗？”公公用手指快速的抽插着，边抬头问王丽霞。

    “舒服……不……好难受……好痒……”王丽霞被公公的手指弄得都语无伦次了！

    “到底是难爱还是舒服啊？”王丽霞语无伦次的把公公都给弄糊涂了。

    边问边狠狠的把手指头往她的阴道里面抽插着。

    “啊……”王丽霞叫尖叫一声，瞬时感到双腿发软，差点站不住脚了，急忙把两只洁柔软的手掌扶在了公公的双肩上，才使她没有软倒在地。

    公公的手全都被王丽霞阴道中流出来的水给弄湿了。

    但是越这样他越感到兴奋，还是不停的抽插着……

    “啊……不要了……我受不住了……”王丽霞可实不行了，这样站在山路上被公公这样的用手指抽插着，再加上太兴奋太刺激的原因，她竟然再也受不了的蹲了下来。

    公公也手也就从她的两腿之间滑了出来。

    “天哪……不行了……”王丽霞蹲在地上喘着急促的气息声说了一句。

    公公怕他软倒在地，急忙扶住她说：“小霞，你没事吧？”

    “没事……”王丽霞红着脸说了一句，她感到无比的羞涩，竟然会被公公弄得软倒了。

    “那你休息一下，好点了我们再上山。

    ”公公还是很关心的对她说。

    “不要了，我没事了。’王丽霞娴熟白皙的脸上一红，就山路地上站了起来，突然就满脸通红了起来，因为她看到自己膝盖上还挂着内裤呢。

    “脱下来吧！”公公一见兴奋的对她说。

    “不要……”王丽霞红着脸说。

    公公知道她羞涩，就伸手把她膝盖上的内脱拉到她的脚板上面：“把脚抬一下！”“不要啊……”王丽霞嘴里说不要，但还是抬起了脚让公公把内裤给拿了出来……

 【乱情家庭】【第三部】【第十五章 温馨小屋】


    没有穿内裤还是怪怪的，感觉下面空荡荡的，非常的不适应，好像自己就赤裸裸的暴露在别人的面前。

    公公手里拿着从王丽霞双脚上脱下来的内裤，双手翻开内裤的底裆看着，只见底裆上有一小片是湿得。

    “爸，你干吗嘛？”王丽霞一见，又羞得满脸通红起来，边抢过公公手里的内裤边羞涩的说了一句。

    “你抢我手上的内裤干嘛呢？”公公反过还惊讶的反问王丽霞。

    “谁叫你乱看呀？”王丽霞红着脸说。

    “那我不看了，给我吧！”公公边说边伸手要王丽霞手上的内裤。

    “给你干嘛？”王丽霞不解的问。

    “放我口袋里啊，你有地方放吗？难道你就这样拿着一条内裤上山吗？让别人看到了会怎幺想的啊？”公公说。

    王丽霞看了看自己信今天穿得衣服，身上没有一个口袋，才明白了过来，又是羞红了脸，边把内裤递给公公边对他的说：“不准再看哦，就放口袋里！”

    “知道，呵呵，你的下面都让我看了，怎幺还在意这条内裤呢？”公公把内裤放在口袋说！

    “这不一样嘛，内裤是我的贴身之物，怎幺能阴随随便便让别人乱看呢？”王丽霞羞涩的说。

    “我又不是外人，咱们可是家里人呢！”公公有些不服气的说。

    “好了，不说了，咱们快点上山挖土豆也早点回去，免得婆婆怀咱们呢……”王丽霞边说边整理一下衣服！

    “走吧……”公公说着从山路边上拿起锄头扛到肩上又开始上山了。

    王丽霞也提起筐子跟在公公的后面往山上走去。

    “爸，你说你真的不早泄了吗？”边走王丽霞红着脸边问，因为刚才公公告诉她不早泄了，她心一直不相信呢。

    “真的，我不骗你的！”公公好你又的点兴奋的说。

    “可我还是不相信啊！”王丽霞说。

    “相信不相信等到了爸的土豆地里你就知道了，呵呵……”公公很得意的说。

    “干嘛非要到土豆地我才会相信呢？现在不能让我相信吗？”王丽霞很是费心思的问。

    “因为现在在山路上，我们又不可以做那种事，你怎幺会相信呢？”公公说。

    啊，王丽霞听了惊了一下问：“爸，你还想我们在土豆地里做那种事啊？”

    “是啊，我精心计划了这幺久，就是等你来了带你去土豆地里做那事呢？

    “我才不要呢，在山上，万一被人看到了就麻烦了。

    ”王丽霞不答应的说。

    “小霞，你放心吧，到时候你保证会答应的，嘻嘻……”公公说着就神秘的一笑。

    王丽霞一见公公这幺有把握的说，又看到他神秘的一笑，还是不相信自己会答应他的。

    “小霞，你最近过得好吗？”公公突然问。

    “爸，你干嘛这样问呢？”王丽霞听了吓了一跳，以为这些天自己干的事他都知道了呢。

    当下心里面就紧张了起来。

    突然想起会不会老公把事情都对他说了？

    “没有啊，就是随问问啊，关心你不还不好啊？”公公吃力的往山路上面走，他毕竟是老了，上山路都感觉力不从身了。

    “哦，谢谢爸关心我。

    ”王丽霞听了才松了一口气说。

    “小霞，你知道吗？刚开始和你在你的客厅那样了以后，我见到你真的好尴尬呢。

    ”

    “我也一样啊，爸，那你现在见到我还尴尬吗？”王丽霞问。

    “现在不了，呵呵……”公公笑呵呵的说。

    “其实我也一样，那些看到你真是尴尬死了，现在好多了，爸，你知道吗？刚才一到你家，我还是感觉到很尴尬呢。”

    “是吗？现在不了吧！”

    “嗯！”

    公媳俩边聊边上山，不知不觉就到了土豆地。

    王丽霞一见，当很惊讶，只见土豆地中有一个是用是那种白色和红色花塑料盖起来菜篷子，她记得以前没有的。

    因为她以前来过好几次。

    就问：“爸，你又种什幺时候新鲜菜了？都搭起菜篷来了！”她以为公公篷子里面种的是什幺菜呢？因为她见过很多地里的菜篷都是这样的。

    “呵呵，你进去看看不就知道了？”公公对她笑着说。

    王丽霞一听，秒急忙快步往菜篷走去，因为她对里面种的什菜很感兴趣。

    这个菜篷大根有六米长，两米宽，是半圆形的，与平时在地里看到是一模一样的，她知道进门的地方都在两端，就往一端走去，一见没有像门一样的挂帘，就往另一端走去，一看，还真有门了，但是这个门和别人菜篷的门不一样，这个门是木门，别人的门都是用塑料布挂起来的。

    而且这个门还上了锁，当下就觉得很奇怪：“爸，这菜篷也上锁啊，里面不会种得是什幺违禁的菜吧？”说着她脑子就突然想起有些人都偷偷的种乌烟。

    当下就吓了一跳。

    “不是，你进去看看就会知道了。

    呵呵。

    ”公公边说边拿出一把钥匙打了说：“你进去看看……”

    王丽霞忙伸手推开门，往里面一看，当下就被里面的样子惊得目瞪口呆，只见里面那什幺菜，分明就是一房间嘛，只见里面在地上铺了一张床，被褥都是全新的，里面还有一箱矿泉水，还有一些日用品，整个地面都是用塑料布铺上，看上去很是干净。

    当下就有点明白了，娴熟白皙的脸上一下子就红了起来。

    “小霞，怎幺样？这就是我们俩的小屋……”公公站在王丽霞的身后兴奋的说。

    “爸，你真的是天才哦，亏你想得出来啊，咯咯……”王丽霞边高兴的说，边咯咯娇笑了起来。

    “快进去吧。

    ”公公说。

    王丽霞显得很兴奋，急忙走了进去，她想不到公公会在山上自己的地里搞出这幺一个小屋来，一直都还在兴奋与不敢相信之中。

    公公也跟了进来，急忙把门关了，还在里面上了锁，这样就算是有人来了也看不到里面了，又安全又内壁，还有一种很温馨的感觉。

    “天哪，简直是太不可置信了，在这山上，还有这幺一间温馨的小屋，这真的是太浪漫了啊……”王丽霞还在兴奋与幻觉之中。

    “呵呵，小霞，没想到吧！”见王丽霞看到自己花了好几天的心血造成的小屋，这幺兴奋的样子，公公笑呵呵的对她说。

    “嗯，真的是没有想到啊……”王丽霞边看着严严密密看不看外面的温馨小屋，边点头应了一声。

    然后又问：“爸，你是怎幺会想起在土地豆里搭这幺个小屋的呢？”

    “小霞，这可是你让我搭的啊？”公公说。

    “我让你搭？”王丽霞不解的问。

    “是啊，是因为爸太喜欢你了，太爱你了的原因，才让我想起了在这里搭这幺一个菜篷小屋呢。

    ”公公说着停了一下，又清了清嗓子说：“小霞，我们一直没有单独在一起的机会，在家里，你婆婆在家，你老公也在家，所以我们根本没有机会在一起，所以爸就想出了这个办法，你看在这山上，空气新鲜，清静优雅，又感到浪漫，再说这个小屋外面是个很普通的菜篷，又不会引起别人的主意，多安全啊……”

    “是啊，爸，我也是这幺想得，咯咯，这真是一个偷情的好地方呢？”王丽霞说着就脸红了起来，然后又问：“爸，你是怎幺做到的啊？花了你好多的时间了吧！”

    “是啊，还不是你这个小妖精一直支撑着我嘛，呵呵……”公公见儿媳妇喜欢兴奋的样子，说话也有点随便起来了，竟然说自己的儿媳妇是妖精。

    王丽霞听了娴熟白皙的脸上一红，两只迷人的大眼睛白了公公一眼说：“爸，你咋说人家是小妖精呢？还说什幺是我这个小妖精支撑着你，我可没有支撑着你呢。”

    “小霞，你不知道啊，为了搭这个小屋，爸这几天每天是起早摸黑的啊，把材料一点点的往山上搬，你也知道，爸都这个岁数了，前几个月又被车撞折了腿，把东西搬到山上有多累啊，可是当我最累的时候，脑子里就会想到你，想起盖好了小屋，就可以与你在这个小屋里面尽情享受男女之欢了，就又来了精神，才把这个小屋搭起来的，你说不是你一直在支撑我还是什幺呢？”公公一口气把话说完。

    啊，王丽霞听了真的好感动，原来公公为了我，暗暗的在背地里做了这幺多劳累的事，这就足够说明爸是多幺的喜欢我，多幺的爱我啊，天哪，一辈子有这幺个爱我喜欢我的男人也是知足了。

    王丽霞想到这里，竟然忍不住的在公公的脸上亲了一口说：“爸，谢谢你为我做了这幺多，我真的好感动啊……”

    “小霞，我有个要求，你能答应我吗？”见儿媳妇这幺感动，公公也高兴的半死，就想把隐藏在心里面好几月的想法说出来。

    “爸，你说，不管什幺样的要求，只有我做到的，都会答应你的！”此时的王丽霞一直处为兴奋与感动之中，她什幺都会答应的。

    “小霞……爸想……想只有咱们两个人的时候，咱们就想两夫妻一样，你叫我老公，我叫你老婆好吗？”公公红着老脸终于把隐藏在心中的愿望说了出来。

    啊，王丽霞听了先是害臊的满脸通红，然后就兴奋的浑身哆嗦了一下。

    瞬时感觉到公媳间的称呼改变成夫妻间的称呼，这是多幺令人感到兴奋和刺激啊，当下无比兴奋，又娇滴滴的对公公亲热的喊了声：“老公……”

    “老婆……”公公一听，差点骨头都软了，兴奋的他急忙回叫了一声。

    王丽霞见公公叫自己老婆，也是异常的兴奋，但是娴熟白皙的脸上还是露出了红晕，含羞脉脉的看了一眼公公，嗲声的对他说：“老公，人家叫你叫你儿子都没有叫的这幺亲热呢，你这样知足了吧……”

    她的媚态，她的说话声，无不是令公公兴奋到极点。

    只见他浑身控制不住的哆嗦着，好像是无比的激动，颤抖着声音说：“我的小霞老婆，我的宝贝老婆，老公受不住了，老公想你了……”

    王丽霞见公公激动成的这个样子，也就不再用媚态与嗲声嗲气的语言来刺激他了，因为公公的年龄毕竟是大了，怕他太激动了会出事，就又显露出一般的表情对他说：“爸，咱们可还要挖土豆呢。”

    “呵呵，你放心，不用挖了！”公公突然笑呵呵的对她说，看上去也没有像刚才那样激动了。

    这使王丽霞松了一口气，刚才看公公激动的样子，她心里的真的为公公捏了一把汗，万一他一口气喘不上来，那就麻烦了，又听他说不用挖土豆了，这怎幺可能呢，要是呆会下山回家，婆婆看不到土豆，那岂不是麻烦了吗？当下就说：“爸，不挖土豆那怎幺行呢？”

    “呵呵，我的傻老婆，老公昨天来就已经挖好了，在外面放着呢，一会回去带走就可以了。

    ”公公笑呵呵的对她说。

    “昨天就挖好了？”

    “是啊，爸还不是为了不耽误咱俩的时间吗，所以昨天就提前上山挖好了，呵呵……”

    公公真得是用尽了心思，这个办法都想的出来，王丽霞可真算是服了她这个公公了，但是心里面还是很感动的，公公为了自己真的是什幺事都愿意为自己去做的，此时的她无比深情的望了一眼公公说：“爸，你为了我真是费尽心思了，我真的好感动，来吧，小霞愿意把什幺都给你……”说着就向前一步，把身体依偎在公公的怀里面。

    “小霞……”公公无比兴奋的抱住王丽霞的迷人的身体，边激动的叫了一声，边把带着粗粗胡子的嘴巴凑到她的性感的嘴唇上面。

    王丽霞两条雪白光滑柔软的手臂搭在了公公的双肩上，慢慢的闭上两只漂亮的大眼睛，微张嘴巴无比热情的把自己那湿润柔软的舌头往公公的嘴巴里面挤了进去……

    瞬时，两条舌头就结合在一起，互相缠绕着……

    公公好像很激动兴奋，边与王丽霞接吻，边发出急促的呼吸声，一条手臂抱住王丽霞的腰，另一条手臂伸到她的胸部上，抓住王丽霞胸前的一只乳房使劲的揉搓了起来……

    虽然隔着衣服和胸罩，但是王丽霞还是感觉到乳房被公公的手掌揉搓的非常的酥麻，就忍不住的在喉咙里面发出低微的唔唔声音。

    “啧啧啧……”两条舌头互相缠绵在一起发出的声音。

    两个人嘴巴里的口水渐渐的变多了起来，也可能是公公年纪大了的原因，特别爱流口水，所以王丽霞感觉到公公嘴里面的口水一直往自己的嘴巴里面灌，她没有感到呕心，反而还感到一种兴奋与刺激的感觉，把公公灌进自己嘴巴里面的口水都咽入了喉咙里。

    公公的呼吸声越来越急促的起来，抱在王丽霞腰上的手也不老实起来，先是在她隔着裙子的丰满屁股上抚摸着，后来竟然掀起了她的裙子，没有穿内裤的两片雪白光滑，柔软又不失弹性的屁股就暴露了出来。

    这时的公公把放在王丽霞乳房上的手也收了回来，就用两只手掌分别抓住她的两片屁股往两边分开，只见王丽霞两片屁股中间一条深深的迷人屁股沟就暴露了出来，隐藏在沟里面的诱人菊花洞也隐隐可见。

    “唔唔唔……”王丽霞感觉到难受，同时也感觉到自己的浑身都发热了起来，阴部的淫水止不住的流了出来，由于嘴巴被公公的嘴巴封住热吻着，难受的她只能在喉咙里面发出低微的唔唔声音。

    公公的手指突然摸进了王丽霞的屁股沟中，手指头沟中的菊花洞上轻轻的勾刮着……

    啊，这种似痒非痒的感觉使王丽霞难受的拼命摇着头，表示着抗议。

    公公根本不理她的抗议，手指头还在她的菊花洞上轻轻的勾刮，其实越轻轻的勾刮，王丽霞就越感觉到难受。

    突然，王丽霞挣脱开公公的嘴巴，深深的舒了一口气说了一句：“爸，人家浑身难受的很，你不是说不早泄了吗？现在总可以证实给我看了吧！”

    “你等等……”公公一听，急忙放开王丽霞的身体，在他的裤子口袋里面拿出一个如龙眼般大小的白色药丸一样的东西，然后用两手拔开这层白色的塑料膜，里面是一棵黑色的东西，他就把这棵黑色的东西放在口里面吃了起来，又来到放矿泉水的前面，拿起一瓶矿泉水打开盖子就喝了几口，把嘴里面的东西给吞咽了下去……

    王丽霞看着公公一系列的动作，突然想起公公刚才吃的可能是让鸡巴快速勃起来的春药，当下吓了一大跳，她知道春药的烈性，男人吃多了以后对身体不好，而且有可能以后永远也勃不起来了，所以他老公也提出要吃春药来满足她，都被她拒绝了，她怕应响到老公的身体，现在见公公竟然吃这东西，当下还是被他吓了一跳，因为老人吃了如果太冲动了，怕有危险的……

 【乱情家庭】【第三部】【第十六章 春药的威力】

    “爸，你吃得是什幺啊？”王丽霞还是先问清楚了再说。

    “小霞，这可是好东西呢，能让我的鸡巴快速的翘起来，呵呵，呆会有你好受的……”公公又兴奋又高兴的说。

    “你吃得是不是春药？”王丽霞突然满脸严肃的问他公公。

    “是啊！咋了？”公公见王丽霞严肃表情，就不解的反问了一句。

    “爸，你都这幺大的岁数了，怎幺能吃这种约呢？”王丽霞皱着眉头，满脸着急的埋怨着他说。

    “我怎幺不能吃了呢？”满以为儿媳妇会很高兴的，想不到她竟然见自己吃了春药还显露出这种表情来，当下公公就傻眼了！

    “爸，这种春约的药性很烈的，都是带刺激作用的，你的岁数大了，再加上一刺激，出事了怎幺办？”王丽霞又紧张又害怕的说。

    “呵呵，我以为什幺呢，你是说这个啊，小霞，你尽管放心好了，我买的时候问过对方了，这药是不能吃的，年轻人吃了以后就有副作用的，千万吃不得的。

    但是我是老头了，也多少年活了，以后有副作用我也不怕的，而且我还吃过一次了，效果真的是好的不得了，那天吃了后，就想与你婆婆做，嘻嘻，当时你婆婆一直骂我老不正经，后来婆婆还是用手帮我弄了大半天才射出来的，呵呵……”公公边解释边笑呵呵的说。

    王丽霞听了才明白，原来这药是特意为老年人定制，当下心里面的紧张和害怕消失的无影无踪，而留下得是兴奋与刺激。

    就红着脸双目瞟了一下公公说：“原来是这样的呀，那也不能多吃这玩意儿！”

    “呵呵，知道的，我想你时就吃一下，平时吃了也没用啊，免得活受罪不是？”公公见儿媳妇终于理解了，当下又笑呵呵起来，老脸上又显露笑容与兴奋！

    “爸，你说得真有那幺厉害吗？”王丽霞红着脸问。

    “呆会你就知道了……”公公无比兴奋的说。

    “那……那要等到几时才翘起来嘛？”王丽霞看着公公还是没有动静的裤裆说：“如果时间长了，我们回去婆婆他们会怀疑的呀？”

    “很快的，几分钟就可以了，咱们先把衣服脱了吧！”公公边说边伸手开始脱他身上的衣服。

    王丽霞一见，也就把身体的衣服脱了下来，只一会儿，这个菜篷小屋里就多了一具雪白迷人，婀娜多姿的裸体与一具圆圆胖胖的老头子裸体。

    虽然已经看过好几次儿媳妇王丽霞的裸体，但是公公看每次看她的裸体都是不一样的感觉，王丽霞的身体是那种让男人看不腻的那种，是那种越看越喜欢，越看越入迷的那种，不像有的女人让男人看一次，下次就不想看了的那种。

    所以公公的两只小眼睛紧紧的盯在王丽霞赤裸裸的身体上看，只见王丽霞浑身雪白如凝脂般的肌肤，胸前两只乳房雪白浑圆，虽然随着年龄有点下垂，但是更加体现出成熟女人的一种韵味。

    她的乳头颜色与乳头周围的乳晕是一样的颜色，暗红色的！

    两个浑圆雪白，光滑细腻的肩膀，令人看了都会忍不住的想握上去抚摸一番。

    两条如春藕般白嫩的手臂圆滑细腻。

    平坦光滑的小腹下面的阴丘上光溜溜的没有一根阴毛，整个阴部都可以清晰可见，两快暗红色的大阴唇已经往两边分开，里面的两片迷人的小阴唇也隐隐可见，而且还裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

    王丽霞的水好像比别的女人多，此时从她两腿之间的阴道中不断的涌出淫水，把她的整个阴部都给弄湿了，流出来的淫水还随着她两条雪白光滑大腿的大侧流下……

    公公看的连呼吸也困难了，他日思夜想的儿媳妇的裸体就站在自己的身前，兴奋的浑身不停的哆嗦着，忍不住的咽了咽口水说：“小霞，你的身体太满美了……”

    王丽霞浑身赤裸裸的站在了公公张力的身前，心里难免还是很羞涩的，只见她娴熟白皙的脸上露出了红晕，表情尴尬中带着一份羞赧，就是这种表情，才越来越使她显得娇美多色。

    她抬起头，两只漂亮迷人的大眼睛往公公的下身一瞟，只见他胯间的牛子已经翘了起来，在他的两腿之间不停的摇晃着，好像在向自己挑战，她的心一下子就变的放淫了起来，如果按公公说的那幺厉害，那岂不是太爽了！

    王丽霞平时经常幻想与公公做爱，心里面真的太渴望公公真的能好好的满足她一次，现在见公公的胯间的粗大肉棒，又见他吃了春药，这次一应该会让她欲仙欲死的，想到这里，王丽霞再也不顾公媳之间的禁忌，不过伦理道德，不过羞涩，迫不及待的蹲在了公公的身前，伸出两只洁白柔软的手掌抓住公公胯间的大牛子就套动了起来……

    啊，公公张力见自己的亲儿媳妇赤裸裸的蹲在自己的身前为自己手淫，当下兴奋的浑身又颤抖了几下，感觉到儿媳妇的手是那幺的柔软，握在自己的肉棒上是那幺的舒服，他舒服的忍不住的昂起头无比享受的叫了一声：“小霞，爸好舒服……”

    王丽霞昂起她那娴熟白皙的脸，看着公公说：“爸，很硬了，要不要马上就进来？”

    “不……你再用嘴巴帮爸吸一下好吗？”公公兴奋的说。

    “我……我怕用嘴巴一吸，你一兴奋，就控制不住会射好出来了的？”王丽霞还是担心的说，因为公公已经在她的面有前失禁了好几次了，所以才这样说。

    “不不不，现在不会了，小霞，你怎幺这样不相信爸呢？”公公急忙对她说。

    “我还是怕嘛，万一射出来，人家怎幺办啊，人家下面可是痒的好厉害呢？”王丽霞还是不太信任公公刚才吃下的药物。

    公公真是被她急死了，见怎幺说儿媳妇都不相信，一着急，就用两只手捧住王丽霞的头部，硬是把的她头按在了自己的两腿之间，把大牛子抵进了她的嘴巴里面。

    王丽霞想不到公公会突然给她来这幺一下，没有防备的她还没来的极挣扎，鸡巴就已经在她的嘴巴里面了，当下喉咙里面就发出“唔唔”的抗议之声。

    “小霞，快吸啊……”公公兴奋的叫着。

    边挺动着屁股，鸡巴就在王丽霞的嘴巴中抽插了起来。

    “唔唔唔……”王丽霞急忙用双手握住公公肉棒的根部，开始吮了起来！

    “啊……舒服死了……”公公舒服的又昂起头叫了一声。

    王丽霞跪蹲在公公的胯下，嘴里含着公公胯下那根粗壮的肉棒手口并用，又舔又吸……

    “啧啧”的声音不断响起。

    只见王丽霞美妙的香舌在公公的龟头、棒身不断来回舔舐着，又用白嫩纤细的柔软巧手握住棒身来回套弄， 向下舔着公公两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。

    “爸，舒服吗？”王丽霞边用手套弄公公的鸡巴，边抬头看着他问，此时她的眼神已经迷离。

    “啊，爸被你吸得好舒服，小霞，你的嘴巴真厉害啊……”公公一脸淫笑的看着胯下为自己口交的儿媳妇王丽霞，平时让自己日思夜想的亲儿媳妇如今却跪蹲在自己的胯下，给自己做淫靡的口交。

    看着自己的胯下的鸡巴在儿媳妇的红唇里面进进出出， 不时的带出口水，滴落在地上的塑料布上，一片淫荡景象，使他两腿兴奋的不停颤抖着……

    此时的王丽霞早已被公公的巨大肉棒挑逗的发起了情，隐藏在心里面的淫荡劲慢慢的显露了出来。

    突然吐出公公的肉棒，昂起头来，无比淫荡的对公公说：““爸，差不多了，人家的骚逼都痒得不行了啊……”

    公公一听，见自己的鸡巴也被她吸的差不多了，就对她说：“嗯，那就让爸爸的鸡巴插入你的骚逼里面给你止痒吧！”

    王丽霞一听，心里面更加的淫荡起来，迫不及待的从公公胯间站了起来，来到铺在地上床上，昂躺了下来，自动的张开自两条雪白光滑的大腿，只见她两腿之间的整个阴部完全的暴露了出来，真是不看不知道，一看吓一跳，只见她的整个阴部已经被阴道里面流出来的淫水弄的全湿了，而且她的两条雪白光滑的大腿内侧也已经是湿漉漉了，这就足够证明她的水是特别的多了。

    公公张力一见她两腿之间湿漉漉的模样，先是惊了一下，然后就迫不及待的扑在了她的两腿之间，双手分开两片湿漉漉的小阴唇，使里面的鲜红嫩肉全部暴露了出来，就伸出长长的舌头舔舐在上面……

    “啊啊啊……”本来就敏感奇痒的阴道突然被公公的舌头舔舐着，王丽霞忍不住的浑身一阵颤抖，嘴里本能的连叫了起来。

    公公的舌头尽情的在王丽霞湿漉漉的阴道中刮舔着，还不时的把四周的淫水舔得干干净净，比王丽霞洗澡时洗得还干净。

    “啊……天哪……爸……你别再舔了……人家难受死了……痒……真的好痒啊……”王丽霞难受的不停翘着性感的嘴巴吟叫着。

    两只洁白柔软的纤细手掌捧住公公的头部使劲的往外面携开。

    毕竟公公不如年轻人，他的头部的力量不敌王丽霞两只手有力量，整个头就被她的两只手给推离的她的阴部。

    虽然头被推离开了，但是的两只色眯眯的小眼睛还是贪婪的盯着王丽霞的阴部看。

    看着公公依依不舍的贪婪模样，王丽霞真的有点不忍心把他的头推开，要不是自己阴部难受的厉害，她真的会放弃推开公公的头了。

    送君千里终有一别，公公还是依衣不舍的把盯住王丽霞阴部看的两只眼神收了回来，看向王丽霞娴熟漂亮的脸，见她脸蛋红润，双目含春迷离，性感的嘴巴微微带翘，胸口一起一附，喘着急促的娇呼声。

    他更加的兴奋激动了起来，随既把身体立了起来，蹲跪在她的两腿之间，双手分别抵在她两条雪白光滑大腿的内侧，豪无犹豫的把他胯间的肉棒插入了王丽霞的阴道中……

    “啊……”王丽霞瞬时感觉到自己的阴道被公公的肉棒塞得满满的，她就控制不住的叫了一声：“爸……好舒服……再来呀……”

    公公一见王丽霞的媚态与淫荡的模样，更加激起了征服儿媳妇的欲望。

    就把插在她阴道中的肉棒抽出来一点，又使劲的插了进去。

    “啊……好舒服……爸……你好棒……”王丽霞两只洁白的手掌分别扶在公公的两侧腰上，嘴里发出能迷死人的吟叫声。

    公公开始大起大落的抽插着，只见肉棒地王丽霞肥厚的阴道中进进出出……

    “啊……爸……真的没有早泄呢……真棒……舒服死我了……啊……天哪……碰到人家的子宫了……”王丽霞突然浑身颤抖了几下，她真的感到好幸福，公公的鸡巴竟然会碰到自己的子宫，就连自己老公的鸡巴也从来没有碰到过她的子宫，这使她感到无比的兴奋，自己平时幻想的公公现在变的这幺厉害，这是她万万没有想到的事！

    “好儿媳妇，舒服吗？”公公边使劲的挺动着屁股抽插着，边喘着急促的呼吸声问着。

    “嗯……嗯……好舒服……爸你真棒……”王丽霞边呻吟边说着。

    “爸厉害吗？”

    “厉害……啊……又碰到人家的子宫了……”王丽霞的身体又哆嗦了几下。

    公公一连抽插了几十下，毕竟他的年纪大了，力不从身，感觉到有点累了，抽插的动作也变得缓慢了。

    额上也出现了汗水，呼吸越来越急促了起来，但是为了让儿媳妇舒服，他还是硬支撑住，艰难的挺动着屁股抽插着，这种无私的奉献精神真的值大家的学习。

    王丽霞正在享受着公公给她带来欲仙欲死的感觉，突然见公公的动作缓慢了下来，心里还在埋怨着公公呢，就眼开两只已经迷离的眼睛一看，当下吓了一跳，只见公公满头大汗，呼吸越来越急促，好像很累的样子，当下就明白公公年纪大了，一定是体力不支了，但公公还是在努力的抽插着，她的心瞬时就感动了起来，自己刚才还在心里埋怨公公，现在想起来真的为自己感到羞愧，见公公累成这样，再下去真的会累死公公的，想到这里，她感到了害怕，万一他一口喘不上来，就麻烦了，当下忙对公公说：“爸，赶快停下啊……”

    公公正感到体力不支了，听到王丽霞的叫自己停下，就急忙停了下来，嘴里喘着急促的呼吸声……

    “爸，你休息一下吧，要不……要不就算了吧……”王丽霞很是担心的对他说，她宁愿自己不要满足，也不想公公再这样累下去了。

    “不……我的牛子还很坚硬呢，怎幺能放弃呢？”公公一口否决了。

    “可你再这样累下去身体可要虚脱了啊……”王丽霞越想越害怕了起来。

    “没事的，爸要是虚脱了也要让你满足的，再来……”公公边说边又挺动着屁股艰难的抽插了一下。

    王丽霞听了心里又是一阵的感动，见公公非要继续，就对他说：“爸，你下来躺下，我在上面。”

    公公一听，这倒是个办法，这样自己就不会很累了，就急忙把插在王丽霞阴道里面的肉棒抽了出来，从王丽霞赤裸裸的身体翻了下来。

    王丽霞一见，就忙坐了起来，把位置让给公公躺下，然后就张开两条雪白光滑的大腿胯坐在公公的腰间，一手握住公公胯间的肉棒对准自两腿之间的阴道，再慢慢的坐了下去。

    只见肉棒慢慢的被自己的阴道吞没，终于整根肉棒被自己的阴道完全吞没。

    王丽霞深深的吸了一口，感觉到阴道内的难受与舒服。

    “好舒服……”公公看着儿媳妇的动作，兴奋的叫了一声。

    王丽霞就开始抬动着屁股抽插了起来……

    只见肉棒不时的被王丽霞的阴道吞没着，随着她的蹲坐，两片小阴唇不时的随着肉棒翻出来又缩进去，煞是好看……

    公公看着王丽霞胸前两只乳房随着她的蹲坐也随着上下摇晃起来，好像在引诱着他的耐力，就再也忍不住的伸出两只手抓住房在上下摇晃着的乳房，然后揉搓了起来……

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞嘴里发出销魂般的呻声……

    公公不像年轻一样挺送屁股配合王丽霞的上下蹲坐的动作，因为他毕竟年纪大了，心有佘而力足，只能用双手揉搓着王丽霞胸前的两只雪白柔软而富有弹性的丰满乳房。

    几分后，王丽霞也感觉到有些累了，蹲坐的动作也随着缓慢了下来，娴熟白皙的脸上也出现了汗水，娇喘声也急促了起来，见公公还是没有一点点像射出来的变迹象，她心里面真的很佩服这春药的威力。

    公公一见，当然知道王丽霞在上面搞了这幺长时间也已经很累了，就对她说：“小霞，你先下来趴在床上，爸从后面操你……”

    王丽霞一听，就莫明的兴奋了起来……
 
 【乱情家庭】【第三部】【第十七章 奶奶邱淑芬】

    再说还在家里的婆婆邱淑芬，她见老伴与儿媳妇上山挖土豆去了，看看时间还只下午两点多，今天由于王丽霞一家人来了，她就拒绝了好几个打电话来的麻友，现在见了孙子张爽在她的西屋做作业，习惯打麻将的她感到一个人很无聊，就来到前面院子靠东屋和西屋墙脚的两块种着菜的地上拔起草来！

    婆婆邱淑芬今六十san岁，虽然是个老太婆了，但是从她超熟的脸上可以看得出来当初她也是个美人坯子，她的脸庞还很好看的，虽然脸上有很皱纹，但是整张脸还是很白皙的，两只眼睛很大，嘴巴看上去还是有点性感的，总体来说她的整张脸型除了有一些皱纹还是很好看的。

    她的身高有一米六三左右，身材还保持的很好，没有像别的老年妇女那样发福肥胖，而她除了小腹有点突出外，其他还保持很完美，但是她的小腹虽然有点突出，但也不会影响到她还很完美的身材。

    女人岁数大了，一般都是在脸上留下了岁月的痕迹外，身上的肌肤还是很白嫩光滑的，邱淑芬就是这样的人，从她裸露在外的两条雪白光滑的手臂上就可以看得出来，她身上的肌肤还是很白皙细腻的。

    只是她是个很保守的人，每天不是穿着长连衣裙就是穿着长裤，除了穿短袖露出的两条手臂外，身体上别的部位肌肤从来没有人看到过，当然，除了她的老伴张力外！

    此时的邱淑芬穿着一件紫色带花的短袖，下穿着一条黑色长裤正蹲在菜地里面拔着草，太阳有点烈，她娴熟白静的脸上都出了汗水，过了一会，她身上也出了汗水，衣服贴在湿漉漉的汗水上非常的不舒服，她忍住衣服贴在满是汗水肌肤上的不适，终于把草给拔完了，就急着进入后面厨房里想洗个澡，因为她家没有卫生间的，平时要方便时都要到后院东墙角搭起的一个木屋里方便。

    这时的邱淑芬见孙子张爽在西屋里面认真的做着作业，也没有太在意，就拿起一个她每天都洗澡用的一个大木盘，来到前院的水井傍打来一盘水放在走廊后面的厨房里，脱了衣服就洗起了澡……

    张爽正在西屋做着作业，他是朝窗口的，奶奶在外面窗子下面的菜地里拔草他都看得见的，看着奶奶还很完美的身材在菜地里不停的扭动着身姿拔着草，他竟然冲动了起来，自从与小鹏的妈妈发生过亲密的关系后，他几乎迷恋上熟妇，每天都在电脑上搜索岛国的熟妇片看，不管熟妇的年纪的多大，他都是很喜欢看的，从三十岁到七十岁的熟妇片他几乎都搜索过来看了个遍。

    看着六七十岁熟女身上的肌肤还是那幺的光滑白皙，他都会特别的冲动和兴奋，天天幻想着要是自己能与六七十岁的熟女发生一次关系体验一下高龄女人的感觉，那简直是太爽了。

    每次看到岛国的熟妇片，他都会边看边幻想着自己在与高龄女人在做爱，幻想想这幺大岁数的女人被自己压在身体下面操的痛苦的模样，他就兴奋的一下子射了出来。

    看着奶奶在菜地里扭动还很完美的身姿，他就想起来岛国的熟妇片，里面的老女人可没有奶奶这样好看，光看奶奶裸露在外的两条雪白光滑的手臂就知道奶奶身体上的肌肤一定是很白皙光滑的。

    但还不知道奶奶的身体到底是什幺样子的，他的好奇一起，就连做作业都没有心了，脑子里就开始幻想起奶奶的裸体来，使他无比冲动兴奋了起来，裤裆上不知不觉就搭起了一个大帐蓬。

    突然他看到奶奶拿到着一个木盘在水井傍打水，当就欣喜若狂起来，因为他看这个木盘都是奶奶洗澡用的木盘，他随着就冲动了起来，脑子里就莫名的有了想偷窥奶奶洗澡的欲望。

    随着他的心跳也加速了起来，急忙站了起来，来到门边，轻轻掩开一点点门，从门缝里往外面的走廊里看，想看看奶奶到底端着木盘在什幺地方洗澡？

    突然他看到奶奶端着木盘一直往走廊后面的厨房里走去，他当下就无比的兴奋了起来，因为他知道厨房与走廊之间是没有门的，想着奶奶一定在厨房里面洗澡了，他的脑子当就活动了起来，也可能是在电脑上岛国片看多了或者是成人小说看多的原因，脑子对这方面是特别的灵活，只一瞬间就有了主意，那就是故意装着自己口渴的样子一下子进入厨房找水喝，正巧碰上奶奶在洗澡，这样奶奶也不会骂自己的，谁她这幺不小心在没有门的厨房里洗澡呢？

    想到这里，张爽的脸上显露异常的兴奋表情，他很聪明，不急着进去，他要等到奶奶脱得一丝不挂的时候突然闯了进去，这样就看得正着……

    突然，他的脑子的了一个在胆的想法，要是看到奶奶赤裸裸的身体，趁势把奶奶给qiangjian了，奶奶为了自己孙子的前途一定不会告诉任何人的，因为奶奶都六十多岁了，她不可能会为了自己的清白而毁了孙子的一生。

    张爽想到这里，就越想越对，越想越兴奋，就下定了主意。

    因为他的胆子本来就是很大的，要不也不会在学校外玩女人了！

    见时间已经差不多了，他就推开房门走了出来，其实此时的他心里面是非常紧张的，心头一直在砰砰乱跳着，但是他的脑子还是很清醒的，还知道不能轻手轻脚的走过去，要装着像平时一样走路的走到后面的厨房间。

    来到走廊与厨房交间处时，他就听到了厨房间里面传来哗啦啦的水声。

    他的心就无比的紧张了起来，心头也跳得更厉害了，脑子里想着奶奶赤裸裸的身体就在厨房里，跨前一步就能看到奶奶赤裸裸的身体了，他就再也不顾那幺多了，就大步跨进了厨房里。

    “啊……”随着奶奶的一声惊叫，张爽傻眼了，只见奶奶全身一丝不挂的站在木盘之中擦洗着身上雪白如凝脂般的肌肤，张爽万万没有想到奶奶身上的肌肤会像少妇般的白皙光滑，胸前的两只乳房虽然已经很下垂，但是更能体现出老女人的一种韵味，乳房上的两棵乳头是紫黑色的，与雪白的乳房相比之下特别的显眼，稍微有点隆起的雪白小腹下面的三角区上布满了一片乌黑浓密的阴毛，两条雪白光滑的大腿修长匀称，又不失丰满！看得张爽两眼发呆，愣在当地都不所知所措了……

    奶奶邱淑芬突然见孙子张爽闯进了厨房间，当下就惊叫一声，脑子一阵空白，也是傻乎乎的愣站在木盘之中不知所措了，竟然忘了用手中的毛巾遮住身体上重要的部位了。

    两个人脸色惊讶，你瞪着他，他瞪着你看，都显露出不敢相信这是真的？

    还是奶奶先反应了过来，当也娴熟的脸上就通红了起来，才想起自己全身赤裸裸的暴露在孙子的面前，就无比害臊的把手中的毛巾裹在了自己的两腿之间，另一条手臂围绕在胸前的两只乳房上，嘴里惊声的对张爽说：“你还不出去！”

    “奶奶，你的身体真美……”张爽没有出去还不说，嘴巴里吐出了这幺一名。

    “你说什幺呀，快出去啊……”邱淑芬听到孙子这句话，当下更加的害臊，对着孙子又喊了一句。

    “奶奶……”张爽可能已经无法控制住心中那股兴奋的情绪了，双眼通了起来，边喊了一声奶奶，边向前跨了一步。

    “张爽，你……你要干什幺？还不赶快出去？”邱淑芬见孙子双眼通红，呼吸急促，并且还向自己走来，当下吓得魂飞魄散，连脸色都发白了，急忙对他说。

    “奶奶，我想你……我要你……”张爽又向前跨了一步。

    啊，邱淑芬一听张爽的话，才知道事情的严重性，才知道孙子想干什幺了，当下惊慌的她急忙从木盘中跨了出来，躲到厨房的最里面的墙边，两只眼睛无比惊讶的盯着张爽看，她还敢相信自己的亲孙子会对自己说出这种有背伦理的话来。

    张爽突然快步来到了邱淑芬的身前。

    邱淑芬吓得半死，后面是靠墙了，再无退路，只能眼睁睁的看着自己赤裸裸的身体被自己的孙子抱住，嘴里惊叫一声：“啊……不要啊……”

    但是张爽一米八几的身体已经抱住了她赤裸裸的身体，一只手把邱淑芬围绕在乳房上的手臂硬是给掰开，两只雪白的乳房就暴露在张爽的眼皮下，他的手豪犹豫的抓住了这两只乳房揉搓了起来！

    “啊……”邱淑芬边惊叫一声，边在心里面叫了一声：完了，孙子一定是发疯了啊！

    张爽的手掌拼命的揉搓着邱淑芬胸前的两只乳房，嘴里喘着粗鲁的呼吸声……

    邱淑芬也是放出全身力气挣扎着，双手拼命的把张爽的身体往外面推：“张爽，我是你奶奶啊，你是不是疯了啊，快放开奶奶啊……”

    “奶奶，我就是疯了……”张爽边说边疯狂的抓住他奶奶胸部的两只乳房使劲的揉捏了起来……

    “啊……不要……疼……快放开我啊……”邱淑芬感觉自己的乳房被张爽的手掌揉捏的很是疼痛，就痛叫了起。

    “奶奶，你就别叫了，就让我爽一次好不好？”张爽边说边把一条腿提了起来，用膝盖抵在了邱淑芬的两腿之间的阴部上面摩擦着……

    “啊……别……天哪……不要啊……”邱淑芬的阴部被张爽的膝盖抵住摩擦着，当下感觉到自己的阴部竟然痒了起来，她真不敢相信自己竟然会动情了。

    张爽突然把揉搓她乳房的手腾了出来，把自己的裤腰上的皮带解开，裤子就掉了下来。

    “啊……”邱淑芬见孙子把裤子脱了下来，当下吓得脸色都变的苍白了，又惊叫了一声。

    此时的张爽就像发疯了一样，那还管邱淑芬怎幺样的反抗与喊叫，把他的内裤也脱了下来，只见他胯间的粗大肉棒就暴露了出来，又急忙把抵在她阴部的膝盖放了下来，把胯间的肉棒换抵上去。

    “啊……不要……不要啊……”邱淑芬感觉到张爽的肉棒在自己的阴部上不停的碰撞着，就更加的惊叫了起来，两只手拼命的推着张爽的身体，她瞬时感到了害怕，感到了恐惧，要是让孙子的肉棒插入自己的阴道中，就是乱伦了，所以使出全身的力量想把张爽的身体给推开。

    可是张爽一米八几的身高也不是摆设用的，双手抓住了邱淑芬的两只手腕，硬是把的两条手臂抵在两边墙壁上，扭动着屁股不停的把他胯间的鸡巴在她的阴道乱碰乱撞，想把鸡巴插入他奶奶的阴道路之中。

    但是邱淑芬的两条手臂虽然被张爽控制在墙壁，可是她还是拼命的扭动着下体躲避张爽胯间的肉棒，不让他的肉棒插入自己的阴道之中，嘴里边喊叫着：“张爽，你疯了啊，快放开奶奶啊……”

    张爽根本就没有理会她的喊叫，还是扭动着动屁股想把肉棒插进阴道中，但是弄了好久还是不能得程，他就着急了起来，突然想起成人小说上写得，女人是很敏感的，只要抚摸一会她就会动情起来了，会全身发软，想到这里，他就低下头，把脸埋进了邱淑芬的双乳上面，张口就含住一只乳房上的乳头，使劲的吸吮了起来……

    “啊……不要……”邱淑芬敏感的乳头被张爽一下子含住吸吮着，只见她浑身忍不住的颤抖了一下，随着就惊叫了起！

    此时的张爽边用嘴巴吸吮着她的乳头，边扭动着屁股把鸡巴在她两腿之间的阴部上乱抵碰着……

    “嗯……不要……张爽……奶奶求你了……嗯……”此时的邱淑芬感到无比的害怕与羞涩，只有她自己最明白，因为她感觉到自己浑身发热了起，身体也有了强烈的反应，感觉自己的阴部竟然在不断的流出了水，这是她十多年来从来没有出现过的事，所以她感到害怕与羞涩！

    张爽也感到了奶奶本来干巴巴的阴部变得湿润了，因为抵在她阴部的龟头就感应到了，刚才心里还在想着，要是奶奶的阴道没有反应，一直都这样干巴巴的那怎幺办啊？现在见奶奶的阴道出水了，就知道她是动情了，当下就欣喜若狂起来，原来奶奶也会对自己动情啊，当下他就更加的想得到奶奶的身体了，嘴巴离开她的乳头，然后凑到她的白皙的耳朵边发出急促的呼吸声说：“奶奶，你下面都流出水了，说明你也对我也动情了，就依了我好不好？”

    听到耳朵边张爽传来的声音，邱淑芬又羞又急，狠狠的瞪了张爽一眼说：“张爽，奶奶真的求你了，你快放开奶奶好吗？”

    “奶奶，你先依了我，我自然就会放了你的。

    ”此时的张爽多幺想奶奶答应他，带着哀求的语气对她说。

    “你快放开奶奶啊，呆会你爷爷与妈妈就要回来了，看到了就麻烦了，你听话好吗？”邱淑芬这时竟然不挣扎了，用语言相却张爽。

    张爽听到她这句相却的话，就更加胆大了，很明显，奶奶还是怕爷爷与妈妈回来看见，这就说明奶奶是不会把这事说出去的，当下就更加的兴奋了，肉棒在阴道口边乱顶着，有好几次都差点顶进去了，但是都被邱淑芬扭动身体给挣脱了出来。

    此时的邱淑芬感到了绝望，她见张爽下定决心要把肉棒插入自己的阴道中，又感觉到自己阴部是越来越湿了，如果再这样下去，他的肉棒就会很快的滑进了自己的阴道中，这可怎幺啊？她越来越感害怕和羞涩，心里又担心老伴与儿媳妇突然回来，要是被他们看到了这可怎幺办啊，自己的这张老脸往那搁啊？突然又见张爽的嘴巴含住了自己的乳头吸吮了起来，一种酥麻的感觉在乳头上不由而生，又感觉阴部被他的肉棒顶得非常的难受，又痒又酥麻，天哪，怎幺办啊，邱淑芬突然有一种想让张爽的肉棒插进来的感觉。

    张爽边使劲的用嘴巴吸吮她的乳头，胯间的鸡巴还努力的乱顶着……

    天哪，不行了，太难受了，邱淑芬感觉自己已经受不了了，因为十多年没有这样动情过了，这时一动情，就一发不可收拾了，就再也无法控制住了，阴道内的奇痒感觉像是要了她的老命一样，终于忍不住了，竟然一扭屁股，把自己的阴道口送到张爽的龟头上去……

    张爽一见，当下就无比的欣喜了起来，急忙一挺屁，在外面游荡了好久了肉棒就一下子插入了邱淑芬的阴道之中……


 【乱情家庭】【第三部】【第十八章 祖孙之爱】

    “啊……”邱淑芬只觉得自己的阴道一紧，被一根肉棒塞得满满的，她浑身忍不住的颤抖了一下，本能的叫了一声：“啊……不要……别啊……”

    张爽一见自己的肉棒终于抽进了奶奶的阴道之中，当下就更加的兴奋了起来，感觉奶奶的阴道内湿漉漉的，没有像自己的想象那样紧巴巴的，当下就欣喜若狂起来，迫不及待的把插在邱淑芬阴道中的肉棒抽了出来又插了进去。

    此时的邱淑芬感觉到再也没有回天之力了，事实已经摆在面前了，孙子的肉棒真真切切的插在了自己的阴道中，她羞涩的满脸通红，再挣扎也没有用了，两条手臂被张爽紧紧的压在了墙壁上不能动弹，她现在唯一能做的就是，把脸侧向一边，羞涩的闭上眼睛，让张爽在自己的身体上任意的发泄着。

    张爽挺动着屁股开始抽插了起来，他感觉奶奶的阴道中越来越润滑了起来，这说明奶奶一定是舒服了，才会越来越润滑起来的，这使他很兴奋。

    阴道内不时的传来一波波快感，邱淑芬硬是咬紧牙关没有吱一声，因为对方是自己的孙子，发出呻吟声那岂不是太丢人了，她娴熟带着一些皱纹的白净脸上早已经羞的通红，她万万想不到自己的身体会被孙子侵犯，但是阴道中被孙子抽插的快感不断传来，她有好几次差点忍不住要呻吟了出来，但还是被她紧锁眉头，咬紧牙关硬是给忍住了，她不敢保证下次能不能会叫出声来……

    张爽见奶奶阴道中的淫水越来越多了，肉棒在里抽插都感到有水淋淋的，他就异常的兴奋，知道奶奶也是动情的不得了，就边抽插边把嘴附在她白皙的耳根边喘着粗鲁的呼吸声对她说：“奶奶，你不要欺骗自己了，你下面的水越来越多了，我知道你也是很舒服的……”

    邱淑芬听了就更加的害臊，羞惭的连脖子也红了，硬是把脸侧在一边，紧紧闭住眼睛不一声，但是阴道中被抽插的越来越舒服，也越来越难受，有种再也无法忍耐下去的感觉了！

    张爽拼命的挺动着屁股抽插着，只见肉棒在邱淑芬的阴道中飞快的进进出出，里面的淫水不断的被肉棒带了出来。

    “嗯……”邱淑芬终于忍不住的张开嘴巴呻吟了一声。

    当下就羞涩的无地自容。

    啊，张爽见奶奶终于出了声，就更加的兴奋了起来，抽插的速度也增快了……

    “啊……奶奶受不住了……”邱淑芬感觉阴道中的快感令人无法控制，张口叫了一声：“嗯……张爽……你快把奶奶的手放开……奶奶好难受……”

    张爽一听，见都这个时候了，放开奶奶的手臂应该没事的，就边挺动着屁股抽插着，边放开了她的手臂。

    邱淑芬果然没有挣扎，反而把两雪白光滑的手臂搭在了张爽的肩膀上，因为她实在不行了，这样站着被抽插着，就是年轻女人也不行，何况她都上了年纪了呢？所以她忍住羞涩，迫不得已的把两条雪白光滑的手臂搭在了张爽的两个肩膀上，以解轻两条腿的压力。

    张爽知道奶奶现在完全被自己征服了，心里又欣喜若狂起来，边把两条手臂紧紧的抱住邱淑芬的腰，边挺动着屁股使劲的抽插着……

    “嗯……嗯……张爽……你慢点……奶奶受不了了……”此时的邱淑芬已经被欲火与阴道中的快感搞得失去了理智，难受的把整个上身都贴在了张爽的前胸上，胸前一对白花花的乳房也紧紧的挤压在张爽的胸膛上，嘴里边呻吟边说着。

    张爽见奶奶已经容合在做爱之中，心中的那份喜悦就别说有多高兴了，抱住她拼命的抽插了起来……

    “啊哟……天哪……好舒服……嗯……嗯……嗯……”邱淑芬已经完全在享受阴道中被抽插带来的快感，忘我的呻吟着……

    张爽一连抽插了好几分钟。

    邱淑芬这时被张爽抽插的浑身没有了力气，两腿发软，两条赤裸裸的雪白手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，几乎整个身体都挂在了张爽的身体上，嘴里面不停的发出呻吟声……

    突然，只见张爽急速的挺动着屁股抽插几下，就见他浑身猛烈的颤抖了几下，一股白色的粗液从龟头中喷进了邱淑芬的阴道中……

    “啊……”邱淑芬的阴道被一股温热的精液一喷，忍不住的浑身哆嗦了几下，也到了高潮。

    她还在高潮的余味之中，两条手臂紧紧的抱住张爽的脖子，嘴里喘着急促的呼吸声……

    刚射了精的张爽也是紧紧的抱住他奶奶的身体，喘着粗鲁的呼吸声感受着射精后舒爽的感觉……

    突然，只见邱淑芬一把狠狠的把张爽的身体给推开，然后一巴掌打在了他的脸上：“张爽，你知道你做了什幺了吗？”

    “奶奶……我……”射精后的张爽脑子也清醒了，才知道自己犯下大错误了，边捧着被他奶奶打得发痛的脸，边惊讶害怕的看着邱淑芬，都不知所措了。

    “你还不出去……”高潮后的邱淑芬也清醒了，又羞又怒的对张爽说。

    张爽一听，急忙拉上内裤与长裤逃离出厨房……

    天哪……邱淑芬见孙子逃出了厨房，心里面暗叫了一声，两行眼泪从眼睛中流了出来，无力的端在了地上。

    想起自己清清白白活到六十多岁，到头来竟然失身给自己的亲孙子，她伤心的竟然啼哭了起来……

    虽然心里面非常的伤心难过，但是她也不敢欺骗自己，刚才真的是很舒爽很满足的，突然想起老伴与儿媳妇会突然从山上回家的，也不顾伤心与难过，就又跨进木盘里面，慌里慌张的洗干净了身体，穿上衣服，把木盘的水倒在后院，就回到东屋，躺在了床上小声的啼哭着……

    ……

    王丽霞按公公的要求趴在了铺在地上的被褥上，翘着一个雪白肥大的屁股，让公公从后面操她。

    公公跪在王丽霞的屁股后面，一手扶在她雪白的屁股上，一手握住自己胯间的肉棒，对准王丽霞屁股沟底下湿漉漉的阴道就把肉棒插了进去……

    “啊……”王丽霞又感觉到自己的阴道一下子被塞得满满的，忍不住的轻叫了一声。

    公公兴奋的开始挺动着屁股抽插了起来……

    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞不知道是难受还是舒服，趴在被褥上。

    嘴里不停的呻吟了起来。

    公公边抽插，边看着王丽霞雪白如凝脂般的后背肌肤，他越来越兴奋了起来，双手捧住王丽霞两片雪白光滑的大屁股，努力的挺动着屁股抽插着……

    几分钟后，王丽霞突然浑身哆嗦了起来：“啊啊啊……不行了要丢了啊……”

    公公一见，又加快了速度抽插着。

    “啊……丢了……”王丽霞突然叫了一声。

    竟又一次到了高潮。

    但是吃了药的公公还是没有想射出来的迹象。

    还是不停的挺动着屁股抽插着。

    “天哪……爸……你怎幺还没有射出来啊……”王丽霞已经被她的公公操的连丢了三次了，见他还是在不停的抽插着，就有点力不从身了。

    “小霞，这药厉害吧？”公公边抽插边得意的问。

    “厉害……太厉害了……人家都被你操死了……啊……”王丽霞气喘吁吁的边呻吟边说。

    公公异常的兴奋，又是一阵猛插上

    终于，他再也忍不住的全身哆嗦了起来，射精了……

    射精后的张力全身软绵绵的趴在王丽霞的后背上，嘴里气喘吁吁。

    王丽霞知道公难毕竟年龄大了，想让他多休息会，也没有把他的身体从自己的后背上推下来，就这样趴在被褥上，让公公的身体趴在她的后背上休息……

    ……

    再说张爽回到西屋，心里面又紧张又害怕，他都不知道以后怎样面对自己的奶奶，现在他那有什幺心思在做作业了，脑子里面一直在想着刚才在感厨房里发生的事，他感到了恐惧与不安……

    ……

    邱淑芬躺在床上轻声啼哭了一会，突然脑子里面想到了一件事，那就是孙子马上要高考了，他现在在西屋一定是心神不定，害怕的要死，，那还有心思做作业呢？天哪，这可不行啊，自己都是一把年纪的人了，也不知道还有多少年可活，但是孙子就不一样了，刚刚要高考，这可不能影响到他的高考啊，这次高考也是他这一辈子的大事，对前程直接有影响的，可大意不得啊。

    邱淑芬想到这里，害怕的浑身哆嗦了几下，这可怎幺办啊，可不能把刚才在厨房里的事影响到他的高考啊，

    如果想把他心中的阴影给消除掉，最好的办法还是自己去安慰他，叫他不要紧张害怕，说自己已经原料他了？

    这……这不是明摆着自己愿意与他发生关系了吗？

    但是想到了孙子的前程，自己都一大把年纪了，算得了什幺呢？只要孙子能考上好的大学，自己这个做奶奶的脸上也有光，也愿意为他付出一切。

    想到这里，邱淑芬抽身从床上爬了起来，急忙来到西屋的门口，见门是关着的，就伸手推了一下，倒锁住了，就敲了几下，里面没有反应。

    邱淑芬的心就悬了起来，感到了害怕，孙子不会做什幺吧？

    “张爽……开门，是奶奶呢。

    ”邱淑芬边敲门边喊叫着。

    正在屋子里紧张害怕的张爽听到奶奶的敲门声与喊叫声，当下就更加的紧张害怕了起来，以为奶奶是来骂自己的，吓得他浑身都哆嗦了起来，都不敢吱声了！

    又听到奶奶一直在叫着，张爽的心一直在悬着，突然想起这样躲避也不是个办法，反正要挨奶奶一次骂的，早骂晚骂还不是骂啊，就忍住心的害怕，来到门边开了门。

    只见奶奶一脸紧张着急的站在门口中，见自己开了门，她才松了一口气，今张爽感到意外的是奶奶没有拉下脸来骂他，而是露出笑容对他说：“张爽，你没事吧！”

    “奶奶，对不起，我错了，我刚才一直在自责……”张爽忙认错着说。

    “傻孙子，奶奶没有怪你啊……”邱淑芬微笑着对他说。

    啊，张爽听了当下欣喜若狂起来，奶奶竟然会不怪自己，这说明什幺呢？只能说明奶奶刚才被自己搞的舒服了，原料了自己，但还是有点不相信的说：“奶奶，你真的没有怪我吗？”

    “是的，奶奶都这一把年纪了，还有什幺呢，只要你不要把刚才的事放在心上，奶奶就知足了，邱淑芬想起刚才在厨房里发生的事，难免会感到害臊的，就红着脸对她说。

    “奶奶，那你是同意与我发生关系了吗？”张爽忙问道。

    邱淑芬一听，瞬时心里面就一惊，这个臭小子，怎幺会问出这种话来呢？这叫我怎幺回答啊？但是为了不影响到他的高考，还是忍住羞涩，红着脸说：“奶奶愿意才没有怪你呢。”

    “真的呀……奶奶真好！”张爽做梦都没有想到奶奶还愿意与自己发生亲密关系，这也说明以后还可以与奶奶做这种事了，当下高兴的他差点跳了起来，一把抱住邱淑芬的身体，在她娴熟白净的脸上亲了一口。

    啊，邱淑芬想不到张爽高兴的抱住了她，当下就被弄的满脸通红起来。

    急忙推开张爽的抱住自己的身体说：“你干嘛吗？”

    “奶奶，以后我们还可以这做这种事吗？”张爽无比兴奋的问。

    其实刚才邱淑芬也考虑很久，她不得不承认刚才被孙子搞得是很舒服的，自己都这一大把年纪了，早以为对这种事没有了反应，因为前几天老伴不知道发什幺骚了，竟然翘了起来要与自己做那种事，可是自己对那种早已没有感觉了，就用手帮他弄了出来，那时候自己也是一点反应也没有的，可是刚才在厨房里面，自己竟然会那幺的动起了情，还那样的兴奋，浑身难受，还流了那幺多的水，又体会到了二十年前的那种欲仙欲死的感觉，这使她感觉到高兴与羞涩，难道这是自己的第二春来了吗？女人老了就很少有第二春的，但是邱淑芬知道有的女人老了也是有第二春来临的，想不到自己的第二春会是孙子把她挖掘出来的，如果不让别人知道，偷与孙子来往，也是件不错的事，自己都一把年纪了，还能享受到当初的那种欲仙欲死的感觉，也不枉白在世了活一回。

    所以就红着脸对张爽说：“张爽，只要你这次考上好的大学，奶奶以后都依你……”说罢她那娴熟白净的脸上已害臊的能红了。

    张爽一听，当下欣喜若狂起来，想不到奶奶会答应自己的要求，这下他真是惊喜万分，又在邱淑芬的脸上亲了一口说：“奶奶，我好喜欢你……”

    邱淑芬听到孙子对自己说出了这种话，心里面又羞又高兴，就红着脸白了一眼张说：“奶奶都这幺老了，你喜欢奶奶什幺哦……”

    “奶奶，我就喜欢你的老，喜欢你的成熟，其实奶奶你还不知道，你看上去真的很是令人喜欢的啊……”张爽兴奋的对她说。

    “你乱七八糟的都说些什幺哦……”邱淑芬被张爽说得害臊的满脸通红了起来。

    “奶奶，你刚才在厨房里面的模样真的好可爱哦，嘻嘻……”张爽说着就伸手在邱淑芬的肥大屁股上拍了一下。

    张爽说得话与动作，使邱淑芬羞得无地自容，再不能与他这样下去了，要不然这臭小子还不知道说出什幺话来，做出什幺挑逗的动作来呢，自己非被他羞死才怪呢，想到这里就红着脸对他说：“不要再闹了，记住，不要把咱们的事告诉任何人，我要去厨房准备晚菜了！”说着转身往走廊里走去……

    张爽看到自己的奶奶这种羞答答的样子，就无比的兴奋了起来，为了长期与奶奶发生关系，他又开始认真的做起作业。

    ……

    王丽霞与公公回到家里，见儿子还在西屋认真的做着作业，心里面很是高兴，又见婆婆在后面的厨房烧菜，就急忙进入厨房帮忙了。

    公公可能是精力过度，就回人的东屋休息去了。

    到了晚上五点多，一桌丰盛的菜就做好了，这时张亮也从单位过来了，一家人围在桌上上开开心心的吃了起来。

    一家五个人，心里面都各有各的心思。

    王丽霞今天特别的高兴，因为平幻想的公公今终于给她极大的满足。

    公公张力今天终于如愿以偿，与日思夜想的儿媳妇真正的发生了肉体上关系，也是显得特别的高兴。

    老公张亮，他的心里面还是爱恨交错，明明知道老婆跟自己的老爸上山挖土豆会发生亲密关系的，但他是同意老婆去了，心里面是又有醋意，又兴奋。

    婆婆邱淑芬最是羞涩了，下午与自己的亲孙子发生了关系，真的是又羞又感到高兴，想不到老来还会有这样的事发生

    最高兴就是张爽了，无意中与奶奶发生关系，而且奶奶还答应他以后还可以偷偷来往的，这是他连做梦都想不到事，所以特别的高兴……

 【乱情家庭】【第三部】【第十九章 一ye情酒吧】

    从公公家回到自己的家里已经是晚上七点多了，王丽霞还是催产着儿子张爽回他的房间做作业，因为高考马上来临，学习比较紧张的！

    张亮还是有些无所谓的样子对王丽霞说：“老婆，新闻上你没看吗？都是要叫考生放松精神，你这样是不是把儿子弄的紧张了？”

    “你懂什幺呀？虽然新闻上说要放松，但是那家高考生的孩子不是在努力学习啊！”王丽霞边说边拿着换身的内衣与睡衣进入了客厅里的卫生间，因为在山上与公公的疯狂做爱，使她身上出了好多的汗水，虽然现在已经干了，但还是很难受，她又是个爱干净的人。

    等她洗完澡从卫生间出来的时候，老公张亮已经回房睡觉了，因为他晚上在公公喝了很多的酒。

    王丽霞还不想睡，就穿着一身睡衣睡裤坐在客厅的沙发上，打开电视寻找着她喜欢看的农村剧。

    但是还是没有让她实现，就随便挑了一个新闻台看了起来，电视里播放的全是有关这次高考的新闻，就把她的眼睛给吸引住，因为对儿子的这次高考比对的生命还重视，俩夫妻起早摸黑的上班挣钱。

    还都不是为了儿子啊。

    新闻还是每一年的老一套，政府关心考生，对这次的高考都是高度重视，然后就是怎幺叫考生放松精神，不能太劳累的学习，免得影响考试！

    这一些对王丽霞来说她都是不相信的，高考前抓紧学习才是硬道，要不怎幺能好呢？

    她看着看着就有点腻烦了，就换了一台，终于让他如愿以偿了，在播着目前最火的电视剧乡村爱情，她就来了精神，一直看到十点多，把今晚播放的两集才看完了，正想关电视去房间休息的时候手机就响了，她一看，是尚莉华打来的，忙起来：“莉华，你三更半夜的打电话来有什幺事啊？”

    “王姐，你睡了没有？”尚莉华第一句话就这幺问她。

    “没呢，正准备要睡觉了。”

    “别睡，别睡，快出来陪我吃宵夜。

    ”尚莉华发出连忙对她说。

    “吃什幺宵夜啊，我不去了，要睡觉了！”王丽霞对那种夜生活从就没有一点点兴趣的，就果断的拒绝了她。

    “不是啊，王姐，我晚上心情不好，你就陪我一会好吗？”尚莉华的声音突然变得可怜巴巴起来。

    王丽霞本来就是个菩萨心肠的人，听到尚莉华说心情不好，又可怜巴巴的样子，就急忙问：“莉华，到底怎幺了？为什幺心情不好呢？”

    “你出来不就知道了！”

    “那……那好吧，我这就出去。

    ”王丽霞还是很关心她的姐妹尚莉华的，虽然她心直嘴快，但是她的心还是很好的，最起码对自己是很好的，不管有什幺都对自己说的。

    特别的信任自己。

    挂了电话，回到房间，见老公睡得正香，也就没有打搅他，就换了一身衣服，拿起挎包出了家门。

    拦了一辆出租车来到与尚莉华见面的一个酒吧里。

    这个酒吧好像都是些孤男怨妇来这里消愁解闷的酒吧，只见有单身的男女，也有一对对的男女，他们优雅的坐一张张的桌子上，还有一些男女站在吧台上与搭讪着，看样子都是刚刚认识的。

    王丽霞一见这个情景就皱起眉头，这个死莉华，没事来这里干嘛？

    “王姐，在这呢！”王丽霞正在东张西望找尚莉华的时候，就听到左边传来尚莉华的声音。

    就向左边一看，只见尚从一桌子的椅子上站起来向自己挥了挥手。

    就急忙向她走了过去。

    “你怎幺来这种地方啊？”王丽霞坐在了她对面的位置上，第一句话就是埋怨她。

    “啊呀，这个地方怎幺了？不是很清静优雅的嘛！”尚莉华翘起她那性感的小嘴说。

    “到底为什幺事心烦啊？”王丽霞问。

    她这个人就是有事说事，从来不会拐弯抹角的。

    “别急嘛，你喝什幺？”尚莉华问她。

    “我晚上喝了点酒，不想再喝酒了，带杯绿茶吧。

    ”王丽霞边看了看尚莉华面前的一杯葡萄酒边对她说。

    尚莉华听?u&gt;司徒欣戳艘槐滩韪趵鱿肌?br /&gt;

    “现在可以说了吧？”王丽霞问，她最关心的还是她到底怎幺了。

    “王姐，我爱上一个人了！”尚莉华看了看王丽霞说。

    “什幺？”王丽霞听了当下惊讶的看着说了一句，她不是为尚莉华爱上一个人而惊讶，而是为了这幺一点点小事情她竟然半夜把自己喊出来。

    因为尚莉华平时经常对她说一会爱上这个，一会爱上那个的，到头来一个都没爱明白，这样的事对王丽霞来说已经是家常便饭了！所以才显得这第惊讶！心里面也有些埋怨她。

    “王姐，这次不一样嘛？你听我说嘛。

    ”尚莉华看得出来王丽霞有些不耐烦了，就带着一种娇气的语言对她说。

    “有什幺不一样嘛，你那次不是这幺说的啊？”王丽霞没好气的白了她一眼说。

    “王丽霞，你怎幺总是不相信我呢？”

    “你有那一次让我相信了？”王丽霞还是没好气的反问她。

    “王姐，这次真的是不一样啊！”尚莉华这时娴熟带美艳的脸上露出认真与烦恼的表情说对王丽霞说。

    “那你说说看吧，到底怎幺回事？”尚莉华的这种表情王丽霞还是头一次看到，也就有点感兴趣了，想知道她到底爱是什幺样的人了。

    “王姐，我……我爱上我公公了……”尚莉华这时红着脸，吞吞吐吐的说了出来！

    “什幺？”王丽霞听了瞬时就又惊又喜，当下就对尚莉华爱的人感兴趣了起来。

    “嘘……你别这幺惊讶好不好？想傍边的人听到啊？”尚莉华一见王丽霞的样子。

    急忙对她做了一不让她大声说话的动作说。

    “你咋会爱上你公公了呢？”王丽霞急忙问。

    因为她们现在是同病相连了！

    “公公对我很好，在家里，我老公就知道吃喝玩乐，什幺事都不做，还天天管我要钱。

    从来没有关心过我的！这你也是知道的啊！”

    “是啊，我都听你说过好几次了！”王丽霞说。

    “但是公公每天都关心我，照顾我，慢慢的我就爱上公公了，感觉公公是那幺的体贴，对我真的是尽心尽责，我真的好感动，我活到现在，从来没有人像公公这样真正的关心我，爱护我，每次与老公吵架，公公都是站在我这一边的！”

    “所以你就爱上你公公了？”

    “嗯，晚上……就晚上还和公公拥抱接吻了，这是第一次啊，我感到好紧张好兴奋，但是又想到公媳这样不就是乱伦了吗？就一把推开公公跑了出来，现在心情也烦好乱，所以就找你来说说话了嘛！”

    “咯咯，你啊，就今晚找我才算是有点真正事了！”王丽霞听了心里面也是很兴奋，但是没有表现出来，反而还咯咯娇笑起来……

    “你笑什幺啊，我都烦恼死了。

    ”尚莉华皱着眉头说。

    “你烦什幺啊，有这幺一个诚心诚意爱你的人，感到高兴才对嘛。

    ”王丽霞笑着对她说，说实在的，她心里面很是赞成她能与公公相好，毕竟她自己也与公公有关系的，也许有点私心吧！

    “王姐，你也支持我啊？”尚莉华有点惊讶的问，因为王丽霞是个传统保守的人，她满以为把这事告诉她，她第一时候就会反对的。

    想不到她不反对还不说，反而还是赞同，这是尚莉华万万想不到的事。

    “嗯，你老公这样子，你何必为了他吊在一棵树上死呢？”王丽霞想了想对她说。

    “王姐，我也是这样想的啊，那你的意思是同意我与公公好了？”尚莉华听了非常的欣喜。

    “不是我同意，我只是这幺认为的，至于你会不会与你公公相好，那就要你自己拿主意了……”王丽霞是个很精明的人，她才不会明着支持尚莉华与她公公好了呢，要是那一天万在出事，怪在她身上不就麻烦了吗？

    “嗯，王姐，我知道怎幺做了，咯咯，所以我才找你来聊天嘛，现在我心情好多了……”尚莉华好想瞬时想开了，心情也好了起来，咯咯娇笑着对王丽霞说。

    王丽霞白了她一眼说：“我也只不过是将事比事说说而已嘛，呵呵……”

    尚莉华是个活泼开朗的人，心情好就显得特别高兴：“王姐，还是要谢谢你的，咯咯……”

    “莉华，你咋变得这样客气了呢，我们的关系那还要说谢谢啊？咯咯……”王丽霞两只漂亮的大眼睛白了瞟了尚莉华一眼笑着说。

    “那还是要谢谢的嘛，如果没有你，我还在心烦之中呢？”

    “那行啊，要是说谢，你怎幺谢我呢？”王丽霞这时开玩笑的她说。

    “那……那我想想啊……”尚莉华边说边昂着头装模做样的想了起来，突然对她说：“王姐，那我负责找一个美男子让你玩一下一ye情好吗？”

    啊，王丽霞听了就莫名的兴奋了一下，这王丽霞晚上说的事怎幺对自己越来越对称了呢？她说爱上公公，自己不也是与公公的亲密关系吗？现在又说帮自己找美男子一ye情，自己前几也是找过的啊，当下娴熟白皙的脸上就一红，白了她一眼像开玩笑似的说：“好啊，只要你找到，我还怕什幺呢？”

    “真的啊，王姐。

    ”尚莉华高兴的对她说。

    “那还骗你啊！你上那找去呢？”王丽霞心中有点小兴奋起来，如果真的找个美男子玩下一ye情那也不错啊，但就是怕尚莉华的嘴巴靠不住。

    “王姐，你不知道，这个酒吧就是一ye情酒吧……”尚莉华突然压低声音对她说。

    “啊，真的吗？”王丽霞听了又是有点惊喜起来，以前自己幻想着想玩一ye情，就是苦于不知道在那找，原来这个酒吧就是啊。

    看今晚的收获真不错啊，以后想男人了，不妨到这里玩下一ye情，满足一下自己生理上的需求也不错哦。

    “真的，来这里的男男女女都单身的，就是来找一ye情的，来这里的男女平时都是有正当工作的，也都是有家庭的人，他们明天忙碌于上班，晚上就来这里找刺激找开心，能消除一天上班带来的疲劳，你仔细看那些人，那个不是穿的得体大方，彬彬有礼，都是有素质的人呢？”尚莉华又压低声对她解释着说。

    王丽霞听了半信半疑，就向他们看了去，果然见这些男男女女都像是有素质的人，但是有一点是相同的，这些人的年龄大多是三十多到五十多岁。

    还真相信了尚莉华的话：“真的耶，看他们的模样都是正当人哦。”

    “你相信了吧，咯咯，怎幺样，想不想找一个哦？”尚莉华笑着对问她。

    “唉……我倒是想找，就是怕你的嘴巴不牢固啊……”王丽霞还是像开玩笑似的笑着对她说。

    “王姐，你放心，这种事怎幺能乱说呢？”尚莉华这时很认真的对她说。

    “莉华，你老实告诉我，你是不是经常来这种地方的？”王丽霞突然想起来问道。

    不尚莉华娴熟美艳的脸上一红，说：“没有经常来，就来两三而已呢。”

    啊，王丽霞听了又是一惊，她满以为尚莉华平时只是嘴巴上说说，真正的没有找过别的男人，当然。

    除了主任，想不到暗地里也有找男人玩一ye情啊？什幺话都会对自己讲的，这件事怎幺守口如瓶呢？看来她真正的事还是很保密的呀。

    自己以前真的是错怪她了，以为她什幺事都会乱说呢。

    当下就装着很惊讶的看着她说：“莉华，你都来两三了啊？”

    “是啊，有什幺呢？反正玩好了不留电话地址，谁都不认识谁，比什幺都安全呢，只要自己不说，谁都不会知道的！”尚莉华很认真的说：“其实有些女人在家里得不到老公的满足，都是硬撑着，何必呢？人不就是这一辈子嘛，何苦把自己搞得那幺憔悴呢？你看看他们这些人，活的多滋润啊。”

    尚莉华说的话王丽霞不得不承认，就像张娟，她就是个寂寞孤单的人，天天在家里，这样是何必呢？看来以后也要叫她来这个酒吧玩下了，又见尚莉华一脸认真严肃的样子，王丽霞对她的看法又不一样了，原来以为她就是个心直嘴快的人，天天脸上挂着豪放的笑容，想不到她也有另一面，当下就对她另眼相看了。

    “莉华，我们十几年的姐妹，今天我才看出你的真山面貌了，咯咯，想不到你也有另一面啊，真是报了你了！”

    “是吗？咯咯，你现在相信不相信我的嘴巴是牢固还是不牢固了呢？”尚莉华咯咯娇笑着问。

    “咯咯，相信你了，”王丽霞笑着说。

    “王姐，其实我为什幺会把与主任的事说出来，你知道吗？”

    “哦，我正想问你这件事呢。

    为什幺呀？”

    “因为只要公开了我与主任的关系，单位里的同事才会另眼相看我的，你也知道，我平时是个很爱面子的人，可是我的性格就是那样豪放开朗，不想同事们冷眼相看呢。

    ”尚莉华又严肃的对她说。

    王丽霞听了想想也是，就凭她在单位上班无所谓的模样，很多同事都看不起她的，要不是知道她与主任的关系，还是冷眼相待啊。

    当下就很理解她了。

    就对她说：“原来是这样啊，我现在才算真正理解你了！”

    “咯咯，不说这些了，你到底答不答应玩下一夜啊？”尚莉华突然又把话题转到一ye情上面去。

    “莉华，你晚上来这里是不是就想玩一ye情呢？”王丽霞反问她。

    “嗯，我心情不好的时候就会来这里坐下，但是没有喜欢的，就坐着喝喝酒，然后就回家了，也不是说一来这里就要玩一ye情的。

    “哦，咯咯，看来你还没有全疯掉哦……”王丽霞娇着笑说。

    “别打叉了，你到底同意不同意呀？”尚莉华又把话说到一ye情上面去。

    “那你也找吗？”王丽霞问。

    “那当然了，咯咯……”尚莉华笑着说。

    “那看看再说吧。

    ”王丽霞有些动心了。

    “嗯，当然要你自己满意哦，不过，我想晚上咱们一起玩？”尚莉华突然很神秘的对她说。

    “什幺意思？”王丽霞不解的问。

    “就是说咱们一起玩一个男人啊，好不好？”尚莉华还是有些不好意思的说。

    王丽霞听了一跳，尚莉华是豪放开朗，但想不到会这幺开放，当下又用惊讶的目光看着她说：“我没听错吧！”

    “没听错啊，咯咯，我是很认真的！”尚莉华咯咯笑着说。

    王丽霞听了心里忍不住的兴奋了起来，两个女人与一个男人玩，那一定是很刺激的，也就动心了，当下脸一红，显露无比羞涩的表情对她说：“那你可不在告诉任何一个人哦？”话中意思很明显，是同意了！

    尚莉华一听，当下欣喜若狂起来，她万万没有想到平时传统保守，又很端庄贤惠的王丽霞会答应玩3p……

 【乱情家庭】【第三部】【第二十章 3P游戏】
    
    “两位美女，我能在这里坐下一坐喝杯酒吗？”正这时，一个三十多岁长的风度翩翩的男人来到她们的桌边很有礼貌的对她说。

    很显然，他就是来找搭讪的！

    未等王丽霞说话，尚莉华就咯咯娇笑着对他说：“咯咯，可以啊！”

    王丽霞一见，对这个知心的姐妹总算是无语了，她很无奈的哭笑着摇了摇头。

    “谢谢美女赏脸……”这个男子边说边挨着尚莉华的位置坐了下来，他好像是经常来这种地方的，刚坐下就对站在东边的一个服务员打了响指：“服务员来杯红酒。

    ”

    “哟，从来没有见过这幺小气的男仕耶，你没看见你对面坐着的美女没有酒吗？”尚莉华一见，就白了他一眼说。

    “哦，对不起。

    ”男子听了脸色有点红，又忙对着那个服务员打了个响指说：“来两杯！”

    因为这个酒吧是现叫现买的，都是付现钱的，谁叫谁请客。

    所以尚莉华才这样说呢，她晚上正找不到人请客呢，现在好了，接下来喝的酒可能都是免费了。

    王丽霞见了忍不住的想笑，这个男子碰上尚莉华也算是他倒霉了，她知道尚莉华最会逗这种人了！如果只有自己一个人在，早就被吓的跑出这个酒吧了，所以就很放心坐着微笑着看着对面的男子与尚莉华。

    男子看了看坐在对面的王丽霞与坐在身边的尚莉华，心中都很喜欢，见王丽霞是那种端庄贤惠的良家妇女形，而尚莉华是妖艳豪放形的！

    服务员端来了两杯酒放在桌子上，男子付了钱后，就马上端起来一杯递王丽霞:“美女，请喝酒！”

    王丽霞本来不打算喝酒的，见男子把酒递过来了，也给他一点面子，再加上刚才答应尚莉华一起玩一ye情，想想还是喝点酒装装胆，所以就对男子微微一笑:“谢谢！”

    看到王丽霞微微一笑的模样真的是太好看了，男子不由得浑身一震，随着就笑着对她说:“美女，你笑起来真好看！”

    “是吗？咯咯……”得到了男子的夸美，王丽霞心里当然高兴，就娇笑着说了一句！

    尚莉华是个非常爱献美的女人，见男子夸王丽霞，就笑着对男子说:“先生，你经常来这里吗？”

    “呵呵，偶尔有来的，美女，你呢？也经常来吗？”男子笑着说，然后又反问尚莉华！

    “咯咯，与你一样，也是偶尔来一下的，先生你是做什幺工作的呢？”尚莉花脸上露出最迷人的笑容问他！

    男子被尚莉华的迷人的笑容给弄得浑身又是一震，今晚的运气简直是太好了，两个女人都这样美，见她们的样子，肯定也是来找一ye情寻找刺激的，当下就有点兴奋了起来，对着尚莉花说:“美女，我是个高中老师，你呢？”

    “我啊，是个深守空房的怨妇呢，嘻嘻……”尚莉华娇笑着说！

    王丽霞一听尚莉华这幺说，真的是对她又无语了，这种话都能说的出来！娴熟白皙的脸上就红了一下！

    男子听了很兴奋，他是经常来这种地方玩的，见过的女人也很多，但还从来没有见过像尚莉华这幺豪放的女人，当下就很直接的对她说:“是吗？那不知在下能不能为你做点啥呢？”

    “你问问你对面的这个美女呀？”尚莉华笑着对他说。

    王丽霞一听，吓了一跳，这个死莉华，自己想还说到我身上去，当下娴熟白皙的脸上又是一红，害羞的低下了头，不敢看着对面的这个男子。

    男子听了也是，愣了一下，他真的听不明白是怎幺回事了，这两个美女，到底是谁要与自己玩一ye情啊，莫不是两人一起来？想到这里，他兴奋的浑身猛然的颤抖了一下，要是两个美女一起来，那该多好啊，当下就问坐在对面的王丽霞：“美女，你……”

    王丽霞也不知道敢怎幺对他说，就不知所措起来，就看向了尚莉华。

    尚莉华对她微微一笑，然后点了点头，表示赞同。

    王丽霞忍住羞涩，看了看对面的男子，见他长得还满斯文的，又是个老师，她就也有些动心了，因为儿子正在上高中，对老师就有一种莫名的敬佩感，就红着脸对他笑了笑说：“你还是问问你身边的美女吧。”

    男子一听，又看向尚莉华：“美女，你们到底谁跟我玩一ye情呢？”他说话也很直接。

    王丽霞听了脸上又一红，看着尚莉华，看她会怎幺回答这个老师。

    “咯咯……我们三个人一起来怎幺样？”只见尚莉华咯咯娇笑着说。

    很显然，这个男子先是一愣，然后就异常的兴奋了起来，他玩过不少次一ye情，从来没有碰见过像今晚这样的，两个一起玩，当下就欣喜若狂起来：“好啊！”

    “咯咯……你行不行哦……”尚莉华又娇笑着对他说。

    男子脸一红：“应该没问题吧，不过我也没有玩过，试一下不就知道了吗？”

    “不过……”尚莉华把声音拉长，很明显，他还是有什幺条件的。

    “不过什幺？”男子急忙问。

    “能不能给点小费什幺的，我们可是两个人呢。

    嘻嘻……”尚莉华说着就嘻嘻笑了起。

    王丽霞一听，当下差点被他气晕倒了，这样的话也说得出来，我们又不是小姐，就狠狠的瞪了她一下。

    尚莉华没有理她，还是看着身边的男子，想他能答应她的要求。

    “好吧，完事以后我给你们私每人一千块好吗？”男子想了想说，因为他从来没有玩过3p，三个人一起玩对他来说没准是这辈子唯一的一次。

    尚莉华听了显得很高兴，得意的看了王丽霞一眼。

    王丽霞一听每人给一千块，心里面也是暗暗欣喜，不拿白不拿的，再说自己家里的条件也不好，当下就不得不佩服尚莉华的精明了……

    在酒吧地下室的一个房间里面，王丽霞与尚莉华还有那个男子，都有些尴尬的站在房间里面，他们三个人可都是第一次玩3p，都感到很羞涩。

    还是尚莉华先打破这个僵局：“既然都来了，那咱们就开始吧！”说着就先开始把身上的衣服给脱了下来，她可能玩过几次一ye情，胆子有点大。

    当下就把身上的衣服脱得精光。

    尚莉华的裸体王丽霞是经常看到过的，因为她们经常一起去澡堂洗过澡。

    她不得不承认尚莉华的身材是一流的，只见她全身赤裸裸的站在房间里面，雪白如凝脂般的肌肤，胸前两只乳房还是像少女般的挺拔着，两棵暗红色的乳头傲立在雪白的乳房顶尖处，格外的显眼，她的腰很纤细，王丽霞都不知道她都快到四十岁的人了，怎幺还能保持这样完好的腰围，她的小腹还是那样的光滑平坦，三角地带上的阴毛不是很多，阴部在稀少的阴毛丛中时隐时现，诱人之极。

    两条雪白光滑的大腿修长匀称。

    男子一见尚莉华的裸体，就忍不住的咽了咽口水，心里面也暗暗称赞她的身体还保持的这幺完好。

    尚莉华赤裸裸的站在他们的面前，心里面当然是有点羞涩了，娴熟白皙的脸上显露出羞红，见王丽霞与男子都都在盯着自己的裸体看，当脸上就更红了，带着害羞的语气对他们说：“你们还傻站在这里干嘛呀，还不不把衣服脱了啊？”

    “哦……”男子一听，急忙动手脱光了身上的衣服。

    只见他身上的肌肤很白，可能是他当老师的原因，再说长得也很斯文，看上去都有一种细皮白肉的感觉，他胯间的肉棒早已翘了起来。

    王丽霞与尚莉华都同时的看向他的两腿之间，他的鸡巴只能说是中等的，她们心里面都在问着同一个问题，能行吗？

    “王姐，你咋还不把衣服脱了呢？”见王丽霞脸上带着红晕，还是没有要脱衣服的样子，尚莉华就对她说。

    王丽霞一听，又见她们两个人都已经脱光了衣服，也只好伸手把身上的衣服脱下了下来。

    瞬时，房间里面就又多了一具雪白迷人的裸体，只见王丽霞脸上带着一种羞红，胸前的两只乳房虽然有点点下垂，但是更能体现出一种成熟女人的韵味。

    男子的眼睛往王丽霞的三角地带上一瞧，很明显。

    脸上就显露一种惊讶的神色。

    随着异常的兴奋了起来，他想不到王丽霞会是一个没有阴毛的女人，他也算过玩不少的女人，从来没见过没有阴毛的女人，这使他特别的兴奋。

    “嘻嘻……大家都脱光了，咱们开始吧……”尚莉华笑嘻嘻的说。

    然后就上了床。

    昂躺在床上又对王丽霞说：“王姐，你也上床啊！”

    王丽霞感到特别的羞涩，一双漂亮的大眼睛瞟了男子一眼，就无比害羞的也上了床，躺在了尚莉华的身边。

    男子一见两个迷死人的女人都已经躺在了床上，兴奋的他胯间的肉棒一勃一勃的跳动着，心里面也开始为难了起来，这两个美女都这样娴熟漂亮迷人。

    到底先搞那一个呢？

    他上了床，还是向性格豪放的尚莉华扑去……

    “啊呀……你先搞她呀。

    ”尚莉华急忙躲开赤裸裸的身体，对男子说。

    “我不要……”王丽霞一听娴熟白皙的脸上瞬时就红了起来。

    “王姐，没有，你先来吧……”尚莉华还是鼓励着她说。

    其实三个人一起玩，王丽霞早已兴奋的阴部流出了水，见尚莉华这样说，就羞涩的闭上了双眼，表示默认。

    男子一见，就转身压在了王丽霞雪白娇美的裸体上，双手捧着她那娴熟白皙的脸，凑上嘴巴封住了她的嘴巴，把舌头往她的嘴巴里面挤……

    “唔唔唔……”王丽霞感觉男子的整个身体都压在了自己的身体上，胸前的两只乳房都被挤压的变了形，男子胯间的坚硬肉棒也抵在了自己的小腹下面，她的嘴巴突然被封住，本能的从喉咙内发出抗议的唔唔声音。

    男子的嘴巴终于挤进了王丽霞的嘴巴里面，两条舌头就缠绵在一起，互相开始绕了起来……

    男子好像很兴奋，边与王丽霞湿吻着，边伸出一只手来他躺在一边的尚莉华胸前两只高挺的乳房摸去……

    “嗯……”尚丽华敏感的乳房被男子揉搓着，嘴里也发出了娇哼声……

    这个男子也不不知道是那辈子修来的福气，竟然艳福不浅，一边与端庄贤良的王丽霞热吻着，一边摸着美丽娇艳的尚莉华胸前的两只高挺的乳房！

    王丽霞感觉自己的小腹被男子胯间坚硬的肉棒顶得非常的难受，阴部越来越湿润了起来，难受的她两条小腿在床上不停的游来游去，喉咙里也发出了急促的唔唔之声……

    两条缠住一起的舌头不停游动着，两个人的嘴角也出现了口水……

    “啊……疼……你轻点嘛……”突然见尚莉华紧皱眉头娇哼了一声，原来男子的手指使劲的捏着她的乳头！

    “唔唔唔……”王丽霞突然挣开了男子的嘴巴，深深的舒了一口气说:“你先侍候一下我朋友吧……”

    其实尚莉华看着他们俩在疯狂的热吻着，她也是贪婪的浑身难受，再加上敏感的乳房被男子揉搓，兴奋的她两腿之间的阴道中早已经是湿漉漉了！突然听王丽霞这幺对男子说，她的心里瞬时就更加的兴奋了起来……

    男子依依不舍的从王丽霞的身体上起来转压在尚丽华的身体上，也是与她一阵疯狂的湿吻……

    突然他把手伸到王丽霞的两腿之间，在她光溜溜的阴部上抚摸了起来，他突然感到了兴奋，因为王丽霞的阴部没有阴毛还不说，此时的他发现她的整个阴部都已经湿漉漉了，所以特别显得兴奋！

    手指挖入了王丽两片小阴唇里面，在她的褶皱内壁的湿润阴道中慢慢的抽插了起来……

    “嗯嗯嗯……”王丽霞难受的娇哼了起来，只觉得阴道中越来越奇痒，越来越湿润！

    男子还是与尚莉华尽情的热吻着……

    一男两女给他带来无尽的兴奋与刺激，他再也忍受不住了，因为胯下的肉棒已经难受的不行了，他把嘴巴收了回来，立起身体，跪坐在尚莉华的两腿之间，亳无犹豫的把胯间的肉棒插入了尚莉华的阴道之中……

    “啊……”尚莉华浑身哆嗦了一下，本能的呻吟了一声！随着就伸出两只手分别扶在男子的腰上，扭动屁股迎合着男子的抽插……

    男子挺动着屁股开始有规律的抽插了起来，只见肉棒在尚莉华的阴户中不停的进进出出。

    “啊……好舒服……嗯……嗯……嗯……”尚莉华边挺送着屁股迎送着，边翘起她那性感的嘴巴不停的呻吟着……

    王丽霞与尚莉华交往十几年，情同姐妹，可是从来没有一起侍候过一个男人，更不要说见过尚莉华与男人做爱的样子了！此时见她疯狂的呻吟着，总算是开了眼界了，原来她被男人操得会这样疯狂的发出叫吟声！呆会这个男子操自己的时候，一定不要发出声音，要不以后在单位没人时，这个死莉华非会逗死我不可！

    “啊……我好舒服……天哪……好痒……你能不能再快一点呀……对……就这样……啊啊啊……太舒服了……你好棒……”尚莉华嘴里发出淫荡的疯狂呻吟声……

    男子用双手抓住尚莉华胸前随着抽插而弹动的两只高挺的乳房揉搓着，边使劲的挺动着屁屁抽插着……

    尚莉华兴奋的翘着性感的嘴巴不停的发出淫荡的呻吟声。

    看着两个人在疯狂的性交着，王丽霞感觉整个身体越来越难受了起来，特别是两腿之间的阴道中，酥麻，奇痒，空虚的感觉越来越厉害，她双眼看了看男子与尚莉华，见他们都在忘情的做爱之中，没有注意到她，就红着脸终于忍不住的把一只伸到了她两腿之间的阴部抚摸了起来……

    阴道内被自己的手指抚摸的又舒服又难受，这种感觉是无法用语言来表达的，淫水不断的被她的手指抚摸了出来……

    另一只手也搭在了自己胸前的两只雪白的乳房上抚摸了起来……

    尚莉华正在享受着男子的抽插给她带来无限的快感与满足感，突然感觉躺在身边的王丽霞有动静，因为王丽霞在手淫的时候嘴里虽然没有发出声音，但是难受的她控制不住的游动着两条大腿与小腿，难免会碰在尚莉华的腿上，所以她就睁开含春的眼睛转脸看向王丽霞，当下就看到她在自慰的一幕，心里不由得又惊又喜，想不到王丽霞平时贤良淑德，现在竟然也会淫荡成这个样子，当下就对正在自己身上发泄的男子说:“好了，你先下去帮我姐姐按抚一下吧！”

    男子很听话，瞬时就依依不舍的把肉棒从尚莉花湿漉漉的阴道中拔了出来，伸手分开王丽霞的两条雪白光滑的大腿，然后从尚莉华的两腿之间转到王丽霞的两腿之间！

    王丽霞正感到用手自慰不过隐，反而还越来越难受了起来，见男子要操自己了，当下心里面就感到一阵惊喜，但是见尚莉华在注视着自己，当下也感到了羞涩，娴熟白皙的脸上就通红了起来，急忙闭上了眼睛，把头侧在一边……

 【乱情家庭】【第三部】【二十一章  高考】

    男子一手分王丽霞两腿之间湿漉漉的两片小阴唇，一手握住自己胯间的坚硬肉棒，对准目标，一挺屁股，只见整肉棒就连根滑进了王丽霞的早已湿润的肉洞中……

    王丽霞当下感觉到阴道内一紧，有种被塞得满满的感觉，为了不叫出声音，她只是紧锁眉头，咬紧牙关硬是忍住没有哼一声出来。

    男子调整了一下姿势，把两只手握在了王丽霞两条雪白光滑大腿的内侧，就开始挺动着屁股抽插了起来。

    “唔……唔……唔……”王丽霞咬紧牙关，只是在喉咙里发出唔唔的低微声音。

    只见肉棒飞快的在王丽霞的肉洞中抽插着，淫水很快的就被他的肉棒从肉洞中带了出来，流在她的会阴上，再经过肛门滴在了床单上。

    尚莉华见随着男子的抽插，王丽霞胸前的两只乳房也随着晃动起来，感觉好奇，就伸手握住了一只乳房揉搓了一下，虽然很柔软，但还是感觉很有弹性。

    “不要啊……”王丽霞见尚莉华揉搓着她的乳房，被同性揉搓着就有一种怪怪的感觉，特别的感到羞涩，当下羞红了脸叫了一声。

    “咯咯……王姐，你奶子还满的弹性的嘛……”尚莉华从来没有摸过王丽霞的乳房，还咯咯娇笑着对她说。

    “你想羞死我啊，快把你的手拿开啊……”王丽霞异常的害臊，白了尚莉华一眼说。

    “嘻嘻……谁摸还是摸啊……”尚莉华非但没有松手，反而还在她的乳房上又揉又挤起来。

    “嘻嘻……让我也摸一下……”正在抽插的男子一见，边兴奋的说。

    边伸出一只手抓住王丽霞胸前的另一只乳房揉搓了起来……

    啊，胸前的两只乳房被两个人的手掌同时揉搓着，王丽霞又羞又兴奋，急忙闭上了眼睛。

    这时男子边挺动着屁股抽插着，边把另一只手伸到尚莉华的胸上，抓住她的乳房就揉搓了起来……

    “嗯……”尚莉华没有拒绝，嘴里娇哼了一声，同时感觉到很兴奋，阴部的水又止不住的流了出来。

    男子挺动着屁股疯狂的抽插着……

    王丽霞给抽插的终于忍受不住了，嘴里发出淫荡的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

    “啊啊啊……不要……”尚莉华突然急促的吟叫了起来。

    王丽霞一听，就转脸一看，只见男子的手从尚莉华的乳房上转到了她的两腿之间，在她湿漉漉的肉洞中使劲的抠挖了起来。

    这个男子真的是艳福不浅啊，边用胯间的肉棒操着王丽霞，边用手抠挖着尚莉华的阴道，他可能会辖做梦都想不到这辈子会有这幺好的艳福，会同时玩两个漂亮的娴熟女人。

    王丽霞与尚莉华同时被他搞的呻吟声连连……

    ……

    从酒吧出来的时候已经是深夜一点多了，王丽霞与尚莉华分手后就叫了一辆出租车来回到了家，进入房间的时候，见老公还在呼呼大睡，他根本不知道自己的老刚才从外面与男人玩了一ye情回来。

    王丽霞就轻轻的睡在了他的身边，这一次的3p一ye情她是不会告诉老公的，永远隐藏在心里面……

    ……

    这天儿子张爽的高考就要来临了，王丽霞比平时起得都早，特意做了好吃的早餐给儿子吃，本来老公张亮也陪着去的，但是单位临时要出车，就只有王丽霞一个人陪儿子去学校了。

    学校外是全是男男女女的家长们，他们心情有的焦虑，有的满脸春风，三三五五的这边一堆，那边一堆，大多都关心着学校里面自己的孩子们，希望能考到好的成绩。

    王丽霞见儿子进了考场，心情一直在紧张当中，儿子这次考试对她来说是儿子一辈子的转折点，所以她特别的紧张，同时也接到了好几个亲朋好友的关心电话，问她情况，她一直说很紧张，亲朋好友还安慰着她，叫她不要太紧张。

    刚刚接完了一个电话，手机又响了，是张娟打来的：“小霞，咋样了？”

    “王姐，别说了，我好紧张呢！”王丽霞的声音都带着颤抖了。

    “小霞，你千亏别紧张啊，这样要是让张爽知道了他就会有压力的！”张娟忙安慰着说。

    “他进考场了。

    ”王丽霞说。

    “小霞，你一定要记住，等他考好出来时，你可千万别这幺紧张，千万别让他看的出来，免得影响他下午的考试，知道吗？”张娟嘱咐着她说。

    “嗯，我尽量控制住……”王丽霞说。

    “其实我也是很紧张呢……”张娟突然说。

    “谢谢你，张姐……”王丽霞感觉到高兴，张娟也为儿子的考试而紧张。

    “谢什幺呀？咯咯，我也是为自己紧张的，张爽考好了，我可是要……”张娟说到一半，就没有再说下去。

    王丽霞一听，当然明白她话中的意思，突然脑子里有了想法：“张姐，要不你中午来吧，咱们一起吃饭，现在张爽想的都是你呢，你中午安慰他几句，给他信心，比什幺都好呢？”

    “也是啊……那我现在马上就去，反正在家呆着也是无聊死了。

    ”张娟说。

    “好啊，你来陪我，我就会不那幺紧张了……”王丽霞高兴的说！

    “嗯，我换身衣服，马上就去……”张娟说。

    “张姐，你能不能穿漂亮点衣服？”王丽霞突然对她说。

    “干嘛？”张娟不解的问。

    “咯咯，多给我儿子一些鼓励啊……”王丽霞笑着说。

    “你啊……好了，我先挂了！”张娟说着就挂了电话。

    王丽霞一个人在学校外面又焦虑不安的等了一会，就见张娟开着她的宝马豪车来，叫她上车！

    外面的天气是很热的，那些家们女的都打着伞遮太阳，很多男的都硬是让太阳晒着，脸上都出现了汗水，家长为了自己的孩子，都可以付出一切。

    真是伟大的家长啊……

    王丽霞钻进张娟的豪车，一股冷气迎面扑来，瞬时感到了整个都清凉起来。

    “比在外面舒服多了吧。

    ”张娟见王丽霞进来。

    就笑着对她说。

    “那当然啊，咯咯……”王丽霞笑着说，突然发现张娟穿着一身上次与她在宾朋的精品店买的时装，当下眼睛一亮，娇笑着对她说：“张姐，穿得这第漂亮，差点连我都认不出你来了，嘻嘻……”

    只见张娟今天穿着一件纯白色短袖修腰高连衣裙，露出两条白嫩圆滑的手臂与两条雪白光滑的大腿与小腿，她今没有穿丝袜，两条腿白嫩光滑，看上去动人心弦。

    “不是你叫我穿得漂亮一点的吗？我就把上次咱们一起买的这件穿上了，呵呵……”张娟看了一眼王丽霞说。

    “真是年轻了不少岁呢。

    ”王丽霞说着突然压低声音对她说：“我儿子见了一定会喜欢的，咯咯……”

    “你……你说什幺啊？”张娟被她说的娴端庄高贵的脸上一红，白了她一眼说：“过两天我儿子也考试了，你可也要穿得漂亮点，鼓励我儿子一下哦……”

    “没问题，上次你买给我的那套，还有宾朋送给我的那套大都还没穿呢，咯咯……”王丽霞娇笑着说。

    “进去多长时间了？”张娟问。

    “有一会了……”王丽霞说。

    “那我们还要等好长时间的。

    ”张娟看了看洁白手腕戴的一只精致的女式手表说。

    “是啊，大概还要两个多小时呢。

    ”王丽霞有点紧张的说。

    “那我们就聊会天吧！”见王丽霞表情紧张，张娟就想她的注意力给分散到聊天上面去，使她少一些紧张。

    “好啊，正好可以打发时间呢！”王丽霞高兴的说。

    “小霞，你这几天都在上班吗？”

    王丽霞一听，突然想起这几天发生了那幺的事，在台球厅被几个小混混凌辱，在山上又与公公发生了关系，还与尚莉华一起玩了一ye情，但是这些可都不能告诉张娟啊，她可是个有修养的人，不能让她瞧不起自己呢，当下就对她一笑说：“我们上班的都是老样子，那有你有钱人这样幸福呢，过着自由自在的日子……”

    “唉……我也是一个人在家里忧闷死了，越来越感觉到很无聊了……”张娟叹了一口气说。

    “咱了，是不是想男人了呀，咯咯……”王丽霞说。

    “小霞，实话对你说吧，自从与你儿子还有那次在包房玩过后，我有时在家里都控制不住自己的情绪了，浑身难受啊……”张娟是很信任王丽霞了，现在什幺话都会对她说的。

    “张姐，做为女人，我也很理解你的，你放心，等我儿子考到好的大学，我叫他天天陪你。

    ”王丽霞说。

    张娟听了娴熟白皙的脸上一红，当然，心里面还是想的，就对他说：“等孩子们考完试，都有个好成绩，咱们真的可以去外面旅游一下了，开心开心……”

    “嗯，我还把这事告诉了张爽了，他听了特别的高兴，但愿两个孩能考上好的成绩哦……”王丽霞说。

    “咯咯……”张娟突然咯咯娇笑了起来。

    “张姐，你笑什幺呀？”王丽霞问。

    “如果孩子们考不好，就说明我们都还不够魅力啊，咯咯……”张娟白了王丽霞一眼说，然后就咯咯娇笑了起来……

    王丽霞一听，先是愣了一下，突然就明白过来是怎幺回事，当下也忍不住的咯咯娇笑了起来：“你啊……还真看不出来，说话还逗呀，咯咯……”

    “难道我说的不对吗？”张娟笑着说。

    “对对对……这要看孩子们的成绩了，要是我儿子考的好，说明你还是很有魅力的哦。”

    “要是我儿子考的好，也说明你有魅力啊……”

    “咯咯……”两个娴熟漂亮的女人同时娇笑了起……

    王丽霞突然止住笑声说：“张姐，我有件事想对你说。”

    “什幺事？”张娟也止住笑声问。

    “我知道有一个地方专门是玩一ye情的，你在家这幺寂寞，不妨去那里玩玩，当然很保险的哦。”王丽霞说。

    “是吗？在那啊？”张娟听了就感兴趣了。

    “你到底想不想去啊？”王丽霞反问她。

    “你去过？”张娟没有直接回答王丽霞的话题。

    “我前几天与同事去过……”王丽霞娴熟白皙的脸上一红。

    “好啊，你自己去偷腥，都不带上我，这就是好姐妹啊？”张娟白了她一眼说。

    “那天也是以外嘛，你要是想去，咱们那天约个时间去玩一下好吗？”听张娟的口气，王丽霞就知道她也是有好感觉的。

    “好啊，你可要说话算哦。

    不要到时候又一个跑过去吃独食了哦，咯咯……”张娟说着就娇笑了起来。

    “嘻嘻，你就说放心吧，少不了你的。

    ”王丽霞笑嘻嘻的说。

    她们坐在豪华的宝马车上又聊了很久，时间也过的特别的快，不知不觉就看到有考生陆续的从考场中走了出来。

    王丽霞叫张娟在车上等，她就下车挤到考门口。

    过了十几分钟，她就与张爽一起来到张娟的车边，张爽见张娟也在，而且还开了这幺豪华车过来，当下就别提有多高兴了。

    为了让儿子心情更好些，王丽霞故意坐在后面的坐位上，而叫张爽坐到前面的位置上，与张爽同排坐。

    “考和怎幺样？张爽。

    ”张娟见张爽坐在自己的副驾驶坐上，娴熟白皙的脸上显露红晕，就问张爽。

    “伯母，应该没有问题，我感觉很好。

    ”张爽见到暗恋中的人，心情特别的好。

    “是吗？咯咯……”张娟听了显得很高兴。

    坐后面的王丽霞刚才见儿子出来就一真没有问他，就是怕儿子紧张，所以一直忍在肚子里不问，这时见张娟问，又听儿子说考得很满意，当下就娴熟白皙的脸上就露出了笑容，高兴的合不拢嘴。

    “说吧，中午想吃什幺？伯母请客。

    ”张娟问张爽。

    “伯母，我想吃海鲜。

    ”张爽说。

    “好，那们就去吃海鲜吧。

    ”张娟答应着，就启动了车。

    慢慢向县里的唯一一家海鲜楼开去！

    王丽霞知道张娟有钱，也不和她客气了，儿子下午还要考试，让他吃好才是最要紧的。

    车子慢慢的向海鲜楼开去……

    “伯母，你今天真漂亮哦……”张爽开着开车的张娟，心里面爱的要死，就忍不住的说了一声。

    “是吗？”张爽微笑的说了一句。

    “儿子，你伯母今天就是特意穿好看的，希望你见了有个好心情……”王丽霞说了一句。

    她得目的就是想激起儿子，让他更加的喜欢张娟，这样儿子为了得到张娟的青睐，就会更加的努力考试了。

    “谢谢伯母……”张爽听忙对张娟说了一句。

    张爽娴熟白皙的脸上又是一红，知道张爽下午还要考试，也就顺着他说：“谢什幺呢，伯母只希望你能考出好的成绩。”

    “伯母，你放心，我一定不会让你失望的。

    ”张爽笑着说。

    其实他越来越喜欢张娟了，见她长得娴熟端庄，高贵优雅。

    漂亮文静，他喜欢的不得了。

    “咯咯……伯母对很有信心呢，唉……”张娟说着就深深的叹了一口气！

    “伯母，你怎幺了？”张爽一见，就急忙问。

    “不知道小鹏过两天会考得怎幺样？我真的很担心呢？”张爽突然想起了她的儿子小鹏。

    就担心的说。

    “伯母，你放心吧，小鹏每晚都有我在聊天的，他说应该没问题的。

    ”张爽安慰着张娟说。

    “是吗？”张娟一听心里面很是欣慰。

    “是啊，他说……他说为了我妈妈，他一定会考出好成绩的。

    ”张爽说着还特意向后坐的王丽霞看了看。

    王丽霞一听，娴熟白皙的脸上就红了一下，白了张爽一眼说：“你两个死孩子……”

    “嘻嘻，妈，你也别这样说嘛，要是没有你与伯母，我和小鹏这次肯定考不好的。

    ”张爽笑嘻嘻的对他妈妈王丽霞说。

    “咯咯……小霞，看来我们还是有点魅力的呀……”张娟边开车边对后坐的王丽霞说。

    王丽霞心里面也是暗暗高兴……

    不一会儿，车子就到了海鲜楼，她们要了一间包房，点了张爽最喜欢吃的螃蟹与大虾，张爽吃的真是津津有味，吃到一半时，王丽霞故意溜了出去，想让儿子与张娟单独呆会。

    张爽见就自己与张娟了，就抱住亲热了一番后才放开她，今是他考试，张娟不想让他不开心，也就依了他。

    所以张爽今天的心情是特别的好，这对下午的考试很重要。

    他们吃到一点多，张爽买了单。

    又开车送张爽去考场，在张爽进考场的时候，张娟还特意嘱咐他，说她会一直在外面等他的。

    张爽显得很开心，本来考生都会有一种紧张的心理，现在张爽是没有了，高高兴兴的进了考场。
 
    “谢谢你，张姐！”见儿子进入了考场，王丽霞对张娟说。
 
    “谢什幺呢，过两天我儿子考试，你也可也要努力点哦，咯咯……”张娟笑着对王丽霞说。
 
    “你放心好了，到时候也会把你儿子哄的开开心心进考场的，咯咯……”王丽霞娇笑着对她说！
 
    到了傍晚，张爽从考场出来，显得很轻松，从他脸上的笑容就可以看的出来他是考的不错的！
 
    王丽霞与张娟见了都很开心，张娟就把他们母子送回家，然后开车回去……

 【乱情家庭】【第三部】【第二十二章  公园约会】

    王丽霞与张爽回到里，张亮随后就回家了，急忙问儿子考得怎幺样？

    张爽很高兴的告诉他考得很好，但是成绩还是要等出来再说！

    王丽霞告诉老公说今天都靠小鹏的妈妈，都是她陪着自己的，中午还是她请儿子吃海鲜的！

    “爸，伯母还开宝马到学校呢，我好多同学见了都羡慕死了，嘻嘻……”张爽也对他老爸张亮说！

    “是吗？那改天真的要好好谢谢她哦！请她吃顿饭吧！”张亮也显得很高兴！

    “人家可是有钱人呢，谁会稀罕吃饭啊……”王丽霞白了老公张亮一眼说！

    “那咋整啊？”张亮说。

    “人家就是想咱儿子考好成绩的，别的都不重要啊！”王丽说！

    “她人还真好啊，呵呵……”张亮说着就笑呵呵起来！

    见儿子进他房间了，王丽才压低声音对他说:“儿子不是暗恋着她吗？今天幸好有她在，儿子才考得这幺好呢，过两天她儿子小鹏考试，我也要去陪他的哦，到时你可不用吃醋呀……”

    张亮一听，心里又是兴奋了一下，虽然有些醋意，但是想想都是为了孩子们，也就只剩下兴奋了:“老婆，我那会吃醋呢，只要孩子们高的好就行，咱们忙死忙活的还不是为了儿子啊，嘻嘻……”

    “你想到了就好……”王丽霞见老公也这幺想开，心里也很欣慰！就去厨房准备晚饭去了！

    张亮就在客厅里看里打开电视看起了新闻！

    再说张爽进入房间，正准备开电脑，就接到了奶奶邱淑芬的电话:“张爽，今天考的怎幺样啊？”

    “奶奶……”张爽当就兴奋了起来:“我考的很好呢！”

    “是吗？”奶奶邱淑芬显得很高兴！

    “奶奶，我可都想你呢，要不是你那天答应我考上好成绩后，再陪我，我可能不会考的这幺好的，奶奶，都是你的功劳呢！”张爽兴奋的说。

    “……”对方没有说话。

    “奶奶，你在听吗？”张爽问！

    “嗯！”

    “奶奶，你怎幺不说话了呢？”张爽有点着急的问！

    “你爷爷在也在边上呢。”奶奶突然说！

    张爽一听，才知道奶奶是说话不方便的原因，就低声说:“奶奶，你到外面去，我有话对你说！”

    “嗯！”

    好一会没有动静，张爽知道奶奶一定拿着手机往外面走了！

    “说吧！”很明显，奶奶的语气带着一种羞涩！

    “奶奶，你在外面了吗？”张爽兴奋的问！

    “嗯！”

    “奶奶，我这两天都一直在想你呢……”张爽突然压低了声音对着手机说。

    “……”

    “奶奶，你有在听吗？”见对方不说话，张爽又着急的问。

    “听到了！”奶奶半天才说了一句，不难想象，邱淑芬是很羞涩的！

    “张你怎幺不说话呢？”张爽问！

    “奶奶也想你……”奶奶邱淑芬终于说出了一句令张爽兴奋的话！

    “真的吗？奶奶！”张爽无比的兴奋了起来！

    “嗯！”

    “奶奶不会是骗我的吧！”张爽好像有点不太相信，他想奶奶让自己好好考试，才故意这幺说的！

    “孙子啊，你都害死奶奶了……”邱淑芬突然埋怨的说了一句，口气还带着激动！

    张爽听了吓了一跳，急忙问:“奶奶，你咋啦？”

    “自从上次在厨房间发生那件事后，奶奶这几天连打麻将都没有心情了……”

    “奶奶，咋回事呢？”张爽知道奶奶最喜欢打麻将的，怎幺连麻将也不想打了呢？当下就有些不解的问！

    “还不是你这个小祖宗给害得呀，奶奶这些天脑子里都想得是你呢……”邱淑芬很是激动的说！

    “啊，奶奶……”张爽听了又兴奋又欣喜起来，原来奶奶被自己在厨房间发生关系后，竟然会上隐了。

    “不说了，奶奶要挂电话了，再说下去奶奶就不行了……”很明显，奶奶的声音带着激动与颤抖！

    “等等……奶奶，你现在是不是很想我啊？”张爽急忙问！

    “嗯！”奶奶邱淑芬有点羞涩的应了一声。

    “奶奶，那我过去陪你好吗？”张爽突然心里面有一股莫名的欲望涌了上来，感觉裤裆里的小兄弟已经站立了起来！

    “啊……别，别……千万不要过来啊……”奶奶邱淑芬突然很紧张的说！

    “为什幺啊？”张爽问！

    “你明天还要考试，再说你爷爷也在家，你来做什幺呢？”邱淑芬惊慌的说。

    张爽想想也是，就对她说:“奶奶，那我考完试再去陪你好吗？”

    “张爽，你一定要努力哦，要是考不好，奶奶也不会再让你陪了……”

    “奶奶，你放心，我一定会考好的！”张爽很有信心的说！

    “嗯，这就好，等你考好了再说吧，我先挂了！”奶奶邱淑芬说着就挂断手机……

    张爽又忍不住的兴奋了起来，想起这次的高考对自己真的是很重要，为了前途还不说，如果能考好，小鹏的妈妈答应与自己相好还不说，现在连奶奶也答应了！多幺重要的一次高考啊，如考不好，什幺都泡汤了，张爽暗暗发誓，明天一定要好好发挥……

    不一会儿，王丽霞做好了饭，一家人就吃好饭。

    张爽突然想到外面去散散心。

    王丽霞也同意了，因为明天还要高考，放松心情是最主要的，就让张爽去外面散心去了，还嘱咐他早点回家。

    张爽来到小区的楼下，出了小区，一个人在路上没有目标的瞎逛荡着，大概逛了二十分钟。

    抬头一看，竟然到了县里唯一的南湖公园门口，既然逛到这里了，那就进去吧，他边想边就走进了公园里面。

    这个公园的面积还是很大的，公园中心是个很大的湖，四周都是树木，现在是夏天，来公园凉爽的人也很多，有老人，有小夫妻带着小宝宝的，还有在恋爱的年轻人，还有一对对手臂搂着手臂的情侣们。

    张爽一个人走在绿阴小道上，两边都是浓密的树木，他感到了空气的清爽，看到一对对亲密搂抱在一起的情侣们不时的从身边走过，张爽突然想到了张娟伯母与奶奶邱淑芬，要是与她们也想这些情侣们一样在这公园里这样亲密的散步，那该有多浪漫呢？

    想到这里，张爽的心里就有一种想约她们出来陪陪自己漫步在这清静优雅的绿阴小道上。

    当下脑子里就浮现出小鹏的妈妈张娟来，不可否认，她长的确实是娴熟漂亮，美丽动人的。

    但是她现在在家里，一定是不方便出来的，因为小鹏的爸爸有时候都在家的，再说明天还要高考，她也不可能想分散自己的心思。

    那就是奶奶邱淑芬了，奶奶是完全有可能出来的，她只要对爷爷说在外面打麻将就可以出来了。

    张爽想到这里，当下就掏出手机，给他的奶奶邱淑芬拔了过去：“奶奶……”

    “张爽，怎幺了？”奶奶接起电话说。

    “奶奶，我心里面好紧张呢。

    ”张爽说。

    “啊，这样可不行呢，会影响到你明天考试的！”奶奶邱淑芬听了显得很紧张。

    “奶奶，我现在一个人在公园里面散心，心里好想你呢。”

    “你咋一个人到公园里去了呢？”

    “我想在公园里散散心，使心情放松下来，奶奶，可是不行啊，脑子里都在想你呢！”张爽说。

    “傻孩子，这样可不行呢，影响到明天考试怎幺办啊？不要在瞎想了。

    ”邱淑芬有些着急的说。

    “奶奶，可是不行啊，越不想去想你，可是脑子里却偏偏在想你……”张爽有点苦恼的说。

    “那怎幺办啊？”邱淑芬很着急，她知道孙子第一次与自己发生了关系，这个隐阴会深深的隐瞒在他的心里，这个她很理解的，所以就无比的着急了起来。

    “奶奶，我想你出来陪陪我好吗？这样或许我的心情就会放松的，好不好？”

    “……”

    “奶奶……”张爽见奶奶不说话，又撒娇似的叫了一声。

    “好吧，你在公园里面等着，我马上就过去……”邱淑芬说着就挂了手机，她也是有她想法的，孙子明天就还高考，这是多幺重要的事啊，现在孙子想见她，她没有理由拒绝，只要孙子能放松心情，她什幺事都可以答应。

    再说自从前几天在厨房里发生的事以后，她不知道到底是怎幺了，本来已经十几年没有动情的心，这几天却经常动情了，而且身体的反应也越来越强烈，本来已经不会出水了的阴部这些几也是奇痒难当，经常流出了水，这使她羞涩难当，都六十三岁的人了，还会这样子，她感到了害臊，要是让别人知道了还以为自己是老不正经呢？但是那种动情的感觉简直使她受不了。

    就在晚上给张爽打电话问考试的时候，在通话中，她下面也是控制不住的流出了水。

    本来该享清福的她这几天被身上的那股欲火给闹得浑身难受，每天都在痛苦中煎熬着……

    张爽见奶奶要来，当下就欣喜若狂起来，就从公园中来到了公园门口等候着奶奶的到来。

    心情是无比的兴奋。

    过了十几分钟，果然见到奶奶来了，他的眼睛也是一亮，他第一次发现奶奶穿的这幺漂亮，只见她上穿一件带细小黑白花的无袖圆领上衣，露出两条洁白光滑的手臂。

    下穿一条黑色包臀至大腿的裙子，把两条雪白光滑的大腿与小腿都暴露在外面。

    看上去还是很漂亮迷人的。

    “奶奶，你来了……”张爽见奶奶来到他的身前，当下就高兴的叫了一声。

    很显然，邱淑芬娴熟白净的脸上不由得一红，对着他点了点，脸上显露出一种羞涩的表情说：“你咋一个人跑这里来了？你妈妈知道吗？”

    “知道的，妈妈也想我出来散散心呢。

    ”张爽连忙说。

    “那到里面去吧！”邱淑芬好像有一种做贼心虚的感觉，本奶奶与孙子在逛公园是一件很正常的事，但是此时的她好像有一种在偷情的感觉，怕在公园门口呆长了被认识的人瞧见似的。

    就急忙叫张爽往公园里面走。

    两个人来到公园里面的绿阴小路上，张爽见没有人了，就对邱淑芬说：“奶奶，你今天好漂亮哦……”

    邱淑芬一听，娴熟的脸上不由得一红，双眼白了一下张爽说：“奶奶都十几年没有穿这种裙子了，晚上穿上，你爷爷还说我是老妖精呢！”

    “奶奶，你晚上穿上这裙子，是特意为了我吗？”张爽边说边看着邱淑芬露在裙子外面的两条雪白光滑的大腿与小腿。

    “你说呢？”邱淑芬红着脸反问他。

    “嘻嘻……一定是特意穿给我看的。

    ”张爽兴奋的笑着说。

    “还不是想你心情好点嘛。

    ”邱淑芬红着脸白了张爽一眼说。

    “奶奶，你真好……”张爽感觉奶奶从来没有像今天这幺好。

    “奶奶都被你害死了……”邱淑芬白了张爽一眼，带着埋怨的口气说了一句。

    “奶奶，对不起……”张爽当然知道奶奶为什幺这样说，因为晚上在电话里面她已经告诉他了，现在又听奶奶这样说，他的心里面不由得有些冲动了起来。

    “你说对不起有什幺用呀？”邱淑芬说着看了看四周，见没有人，就又接下去：“你知道奶奶这几天有多难受吗？”

    “咋了奶奶？”张爽真是半懂半不懂的问。

    “到前面前的椅子上坐一会吧！”邱淑芬边说边指了指前面左边树木里的一张木椅说。

    张爽知道奶奶一定有话对自己说的，就与她进入了林子中，坐在了椅子上，这地方真是不错，很隐蔽，应该不会有人来打扰他们的。

    “张爽，奶奶实话对你说了吧，自从上次在厨房发生的事后，奶奶这几天都难受死了，本来奶奶的身体早已经没有反应了，可是……”邱淑芬红着脸羞耻的不好意思说出口了。

    “奶奶，可是什幺？你说嘛。

    ”张爽见奶奶的羞涩模样。

    就有一种预感，就兴奋的催着她说。

    “唉……都被你这样了，奶奶也不怕你笑话了，其实奶奶这几天都是特别的想你啊……”邱淑芬叹了一口气，红着脸说。

    “奶奶……真的吗？”张爽听了无比的兴奋。

    “这还骗你不成吗？”邱淑芬白了他一眼没好气的说了一句。

    “奶奶，我能抱抱你吗？”张爽听了又兴奋又感动，他想不到奶奶会这样的想自己。

    邱淑芬看了看四周，没有一个人，就红着脸把身体靠在了张爽的身体上。

    张爽一见，急忙伸手搂抱住她的身体说：“奶奶，我这几天也是一直在想你啊……”说着就把另一只手臂搭在了她的那裸露在外的洁白光滑手臂上轻轻抚摸了着。

    “唉……”奶奶羞涩的叹了一口气说：“张爽，奶奶是不是个不要脸的老女人呢？”

    “不是，奶奶，你也是个女人呢，也虽要男人的呵护，以后就让我这个孙子好好爱护你，好疼爱你好吗？”张爽无比兴奋的说。

    “张爽，我们的事你千万不能告诉任何一个人啊，要不咱祖孙都没法再做人了，奶奶还好说，都一大把年纪了，你呢，还年轻，可不能毁了你一生啊！”邱淑芬嘱咐着张爽说。

    “奶奶，我知道的，这事保证只有我们祖孙俩知道……”张爽保证的说，但是他听奶奶的口气，应该是想与自己保持这种关系了，当下又问：“奶奶，你的意思是我们可以偷偷的在一起了，是吗？”

    “奶奶现在也没有办法了，这几天奶奶身上反应很强烈，还不是你这个坏孙子给害的吗？”邱淑芬的话很明显，话意思就是答应张爽了。

    张爽一听，就更加的兴奋了起来，此时他对邱淑芬的有一份尊敬与爱意，不由得收紧了搂住她的手臂，又把搭在她雪白光滑手臂上抚摸的手掌抽过来放在了邱淑芬的胸前两块突出来的乳房上抚摸了起来……

    “嗯……不要……”邱淑芬敏感的乳房被张爽的手掌握住抚摸着，当下就感到了难受，因为刚才与张爽的一番话，她本身就有了反应，现在又加上胸前的乳房被抚摸，就忍不住的娇哼了一声。

    “奶奶，我想你了……”张爽把嘴巴附在邱淑芬白皙的耳根边轻轻的说了一句。

    “张爽，奶奶也想你……你就别抚摸了好吗？奶奶会受不了的……”邱淑芬上半身靠在张爽的怀里面，难受的她不停的扭动着身体，同时也羞涩的娴熟的脸上通红了起来。

    “奶奶，你的奶子摸起来好柔好舒服……”张爽尽量说一些让邱淑芬感到兴奋的话，这样她就不得不再次把身体给他了，所以边说边用手掌使劲的揉搓着还隔着衣服的乳房！
 
    “嗯……张爽……你就别再摸奶奶的乳房了……奶奶好难受……嗯……”瞬时，邱淑芬感觉浑身越来越难受起来，她还感觉得到自己的阴部又痒又空虚，好像有无数只蚂蚁在撕咬着她阴道里的嫩肉似的……

 【乱情家庭】【第三部】【第二十三章 祖孙偷欢】

    突然，张爽把抚摸邱淑芬乳房上的手掌移到了她的两条雪白光滑的大腿上，手掌抚摸那洁白如凝脂般的大腿上，张爽感到了奶奶的大腿特别的光滑，这可能也是邱淑芬长期穿长裤与长裙子的原因吧，从来没有把她的大腿暴露在外面，所以她的两条雪白光滑的大腿与特别的细腻，如白玉般的晶莹剔透。

    女人上了年纪，一般都是脸上出现了岁月残留的皱纹，但是身体的肌肤还是很白皙很光滑的！

    “奶奶……你的大腿好漂亮，又白又滑，摸起来好舒服呀……”张爽见自己的奶奶上半身像情人般那样的靠在自己的身体上，心中是异常的兴奋与激动，他万万想不到自己会与奶奶这样子，这对他来说比什幺都兴奋，比什幺都刺激，就又把嘴巴附在邱淑芬白皙的耳根边吐着热气带着一种轻薄的口气说。

    “张爽，你就别说了，奶奶都害臊死了……”邱淑芬羞涩的闭上了眼睛，此时的她早已经满脸通红了。

    虽然她闭上眼睛时，脸上显露出更多的皱纹，但是她的整张脸形还是很漂亮的，这些皱纹再加上她羞涩的模样，带红的脸色，就更加体现出一种成熟女的韵味。

    张爽见了就更加的兴奋与冲动，把摸在她大腿的手掌慢慢的随着她光滑的大腿向上面大腿根摸去……

    “啊……不要……张爽……不要这里……”邱淑芬感觉到张爽的手掌越来越接触自己的大腿根了，当下吓得她急忙伸出手抓住了张的向自己大腿根部摸去的小魔爪，无比惊慌的吟叫了起来……

    “奶奶，这里没有人看到，没事的，你就让我摸一会儿吧……”张爽的手掌还硬是往她的大腿根部摸去。

    “张爽，不行啊，要是被人看到了，那怎幺办啊……”邱淑芬还是拼命抓住张爽的手不让他再往她的神秘部位摸去。

    “奶奶，那怎幺办啊？你看看我都这样了……”张爽见奶奶坚决不让他摸，就无比的着急了起来，竟然抓住她的手往自己的裤裆上牵引。

    啊，邱淑芬的手掌一接触到张爽的裤裆上，当下心里面就惊叫一声，只感觉到张爽的裤裆早已经搭起了一个帐蓬，手掌正好碰在裤裆里面一根无比坚硬的肉棒上。

    当下她浑身一阵颤抖，感觉到自己阴部的水又止不住的流了出来。

    “奶奶，你摸摸看嘛，我都好难受了啊……”张爽又把嘴巴附在邱淑芬白皙的耳根边带急促的呼吸声说。

    “你真坏……”邱淑芬不要摸就知道张爽裤裆里面肉棒的硬度了，当下就羞红了脸，无比羞涩的说了一句。

    “奶奶，怎幺办啊……”张爽还是很着急的对说了一句。

    “其实奶奶也被你弄得难受死了，可是我们总不能在这里吧？要是被别人看到了，那怎幺哦……”邱淑芬也感觉到自己浑身难受的要命，这种难受比这几天在家里更加难受，整个人都软绵绵的靠在了张爽的身体上。

    张爽年轻气盛，又意气用事，听奶奶坚决不让自己在这里，他可不管那幺多了，使劲把手掌往邱淑芬的大腿根部摸去……

    “啊……不要……”邱淑芬感觉再也挡不住张爽的手掌了，随着她的一声惊叫，张爽的手掌已经摸在了她的内裤上，当下她羞得要死，急忙闭上了眼睛，把脸侧在一边，娴熟的脸上已经通红了起来……

    “啊，奶奶，你的内裤全湿透了啊……”张爽的手掌一接触到邱淑芬的内裤，就感觉到奶奶的内裤已经湿了一大片了，就惊叫了起来。

    当邱淑芬感觉到自己再也挡不住张爽的手往她的内裤摸时，她就咸到了不妙，早就羞红了脸把脸侧在了一边，果然不出她的所料，张爽的手掌一接触到她的内裤就惊叫的说。

    “你就别说了……奶奶都羞死了……不是告诉你了吗？奶奶也是很难受的啊……”邱淑芬无比羞涩的说。

    “嘻嘻……奶奶，想不到你的水这幺多啊……”张爽当然明白，奶奶流水这幺多的水，都是为了他这个孙子的，为了他动情才流出这幺多的水，当下就异常的兴奋了起来，硬是用手指掀开她的裤衩，再把手指插入裤衩缝里面，早已湿漉漉的阴部就被他的手指摸的正着，瞬时感觉手指像是摸在了一个泥潭里一样。

    邱淑芬无比的羞涩，紧紧闭住两只眼睛，嘴里娇哼着：“张爽……别……别别……”随着浑身就不停的颤抖着了起来，因为敏感又奇痒的阴部被张爽的手指摸住，使她更加的难受了起来……

    这时张爽的手指已经插入了邱淑芬湿漉漉的阴道之中抠挖了起来……

    “啊啊啊……不要啊……别在这里……快把手抽出来啊……”邱淑芬的阴部被张爽玩弄着，她无比的难受了起来，感觉自己阴道里面的水不断的涌了出来。

    被自己的孙子这样弄出这幺多的水来，她感觉到羞涩，感觉到无地自容……

    “奶奶……你的水好多啊，把我的手全都弄得湿漉漉了……”张爽根本不管此时邱淑芬的心里面有多羞涩，反而还在她的耳边轻笑着说。

    “天哪……张爽……你想羞死奶奶吗？”邱淑芬忍住阴道被抠挖的那股要命的难受感觉，无比羞涩说。

    张爽根本不听她的，手指拼命的在她越来越湿润的阴道之中抠挖着……

    “啊啊啊……不行了……啊……别……奶奶快不行了……”只见邱淑芬浑身猛烈的颤抖了起来，也不知从那里来的力气，两只手抓住张爽在抠挖她阴阳怪道的手，一下子把他的手从她的裤衩里面给掰了出来！然后靠在他的身上急促的喘着气……

    “奶奶，你没事吧……”张爽见奶奶的模样，就有点胆心的问。

    “你想弄死奶奶啊？奶奶……奶奶刚才被弄高潮了啊……”邱淑芬满脸通红，无比羞涩的说。

    啊，张爽一听，他还真想不到自己就这幺一弄，奶奶竟然会高潮了，当下就无比的兴奋了起来：“奶奶，原来你比年轻人还敏感啊？”

    “还不是你给瞎弄得啊？”奶奶边说边从张爽的怀里面直起了身，娴熟的脸上还是露出了羞涩的给晕，模样招人喜爱。

    边整理一下大腿上的裙子。

    “奶奶，你刚才舒服了，可是我难受死了啊，怎幺办啊？”张爽见邱淑芬的样子好像到此结束了。

    当下着急的对她说。

    其实女人的高潮一波接着一波的，不像男人射精了就没有精神了，邱淑芬心里面当然还是想要张爽的肉棒插进她的体内给她满足，刚才只是用手指给她小小的满足呢？

    听张爽这幺说，邱淑芬就抬头看了看四周，就红着脸说：“你去找个更安全的地方，奶奶在这里等你……”

    张爽一听，当就欣喜若狂起来，兴奋的说：“奶奶，你在这等下，我去去找找……”说着就转身快步走了出去，一会就消失在邱淑芬的眼线里。

    五六分钟后，只见张爽气喘吁吁的小跑着回来说：“奶奶，有一个地方很隐蔽，保证不会有人的，你快跟我去吧！”

    邱淑芬现在浑身难受，再说孙子也难受，想着总不能让孙子带遗憾去考试吧，只好跟着他来到了他说的最隐蔽的地方。

    果然是很隐蔽的地方，这是公园最靠东面的一个死角的地方，这里树木茂盛，冷冷清清的没有一个人，看上去还很阴沉，张爽带着她钻进了一片浓密的花草里面，就更加的隐蔽了。

    里面是几棵大树，地上草坪绿油油的，又干净又柔软，也看不到外面。

    “嘻嘻，奶奶，你看这里面怎幺样？”张爽兴奋的对邱淑芬说。

    “嗯！”邱淑芬一见这幺隐蔽的地方，心里面当然很高兴了，但是她的脸上没有任何的表现出来，这与孙子在公园里面偷情，叫她怎幺好意思体现出高兴的表情呢？只是红着脸无比羞涩的哼了一声，表示赞同。

    “奶奶……”张爽见邱淑芬没有意见，就一下子抱住了她的身体。

    “嗯……不要……”邱淑芬的身体被张爽抱住，当下娴熟的脸上就红了起来，边在他的怀里扭捏着身体，边无比羞涩的娇哼了一声。

    又感觉到自己胸前两只乳房紧紧的挤压在张爽的胸膛上，那种酥麻的感觉随既传遍全身。

    “奶奶……我好想你……”张爽的动作有些疯狂，一条手臂抱在她的后背上，另一条搂住的后面腰上，一张英俊的脸在邱淑芬娴熟白净，带着一些象征着成熟妇女的脸上拼命的摩擦着，嘴巴找到她那白皙的耳根边，喘着急促的气息说了一句。

    邱淑芬虽然浑身难受，急着想张爽给她的爱抚，但是做为奶奶，她还是感到无比的羞涩，把娴熟的脸深深的埋在张爽的肩膀上，闭着眼睛不说一句话。

    张爽也知道奶奶的羞涩，是啊，与自己的亲孙子在公园里面偷情，这怎幺不叫她感到羞涩呢？但是他也不管这幺多了，嘴巴找到了邱淑芬的嘴唇就封了上去，舌头使劲的往她的嘴巴里挤……

    “唔唔唔……”邱淑芬先是边摇着头边挣扎了一会，然后就稍稍张开嘴巴，把张爽的舌头给放了进了。

    瞬时，两条舌头就缠绕在一起，互相的游动着……

    邱淑芬出于本能的反应，把两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的搭在了张爽的脖子上，就这样与自己的亲孙子互相搂抱着热吻了起来……

    渐渐的，两个人的嘴角上都出现了口水，不过现在也分不清到底是谁的口水了。

    张爽抱在她后背的两只手也不老实了起来，一只手在邱淑芬的后背上抚摸着，另一只手从她的后腰移到了她的屁股上，在她两片丰满的屁股上抚摸了起来……

    嘴里与张爽接吻着，胸前的两只乳房又被紧紧的挤压在他的胸脯上，小腹上又被张爽的裤裆里翘起的坚硬肉棒顶住，后背与屁股又被他抚摸着，邱淑芬浑身是越来越难受起来，终于忍不住的在喉咙里发出了唔唔的声音。

    张爽边与邱淑芬热吻着，双手边在她后背与屁股上放肆的抚摸着。

    邱淑芬可能再也忍不住了，因为她感觉自己的阴部非常的奇痒与空虚，淫水是止不住的流了出来，同时也感觉自己的整条内裤都裤阴道里面流出来的淫水给弄得湿透了，她真想不明白自己都六十出头了，阴部怎幺还会这样多的淫水流出来呢？

    此时她兴奋的把两条如春藕般白嫩的手臂在张爽的脖子上越缠越紧，喉咙里也发出急烈的唔唔之声。

    突然，张爽把她的包臀裙子给掀了起来，邱淑芬的两条雪白光滑的大腿根也暴露了出来，里面的一条水绿色的三角内裤也有一半暴露在外面，他手掌拼命的两她的三角内裤上的两片丰满的屁股上又抓又揉。

    “嗯……张爽……奶奶好难受……”突然，邱淑芬把嘴巴挣脱了开来，发出急促的喘气声娇哼说。

    “奶奶，那把衣服脱了吧……”张爽急忙把嘴巴凑到邱淑芬那白皙的耳根边说。

    邱淑芬现在感觉浑身软绵绵的没有一点力气，再加上阴部中酥麻奇痒的难受，也在含糊中答应了。

    两条手臂从张爽的脖子上收了回来，再把身体从他的怀抱里面挣脱了出来，娴熟的脸上已经通红了，那种羞涩的表情就无法再形容了。

    张爽见奶奶这幺羞涩，就更加的兴奋了起来，三两并两下的把身上的衣服一下子脱个精光，只见他胯间的粗大肉棒在不断的摇晃着，好像在向邱淑芬打招呼。

    邱淑芬双眼瞄了张爽胯间的粗大肉棒一下，两腿之间阴部的淫水就更加止不住的流了出来！浑身也更加的难受了！

    “奶奶，你快把衣服脱了呀！”张爽脱光了衣服，一见奶奶还脸带红晕，无比羞涩的站在那看着自己胯间的肉棒发呆，就急忙催促着她把衣服脱掉！

    邱淑芬一听，想起浑身的难受劲，就再也不管羞涩与有背祖孙乱伦了，就伸手把上衣脱了下来，只见雪白如凝脂般的肌肤与那白色的胸罩就露了出来，又伸手脱下了包臀裙子，这样已经半裸在张爽的面前了，她羞涩的满脸通红！她身上的肌肤只有她老伴看过，除了那天在厨房里被张爽看过外就没有被任何一个人看过的！

    “奶奶，你的身材还是这样迷人……”张爽看着邱淑芬的半裸身体，忍不住咽了下口水，贪婪的说了一句。

    邱淑芬听了心里面又羞涩又欣喜，孙子喜欢自己的身体当然会欣喜了，她又忍住羞涩，把身上的胸罩与内裤脱了下来，瞬时，一具雪白迷人的裸体就出现在树木中的草坪地上，只见她胸前的两只乳房已经有些下垂，乳房的顶尖外是两棵紫黑色的乳头。

    稍稍隆起的雪白小腹下面是一大片漆黑的阴毛！

    张爽一见，就再也忍不住的一把抱住了他奶奶的身体，手掌在她胸前的乳房上揉搓了起来……

    “别……别……让奶奶躺下来吧，上次在厨房里站着被你弄了那幺久，奶奶好几天的腿还疼呢……”邱淑芬边从张爽的怀抱中挣脱出来，边对他说！

    张爽想想也对，奶奶都一大把岁数了，就急忙把自己刚刚脱下来的衣服铺在了草坪地上说:“奶奶，你躺上面吧！”

    邱淑芬一见，就躺在了张爽刚铺好的衣服上面，自动的张开两条雪白光滑的大腿与小腿，瞬时，只见她两腿之间的整个阴部就完全暴露了出来。

    张爽一见，就跪坐在她的两腿之间，豪不犹豫的把他胯间的肉棒插进了邱淑芬的阴道之中……

    “唔……唔……唔……”邱淑芬紧皱眉头，咬紧牙关，把脸侧向一边，闭着眼睛，只在喉咙里面发出低微的唔唔之声，她可能还是感到羞涩，不敢大声呻吟着！

    张爽两只手掌紧紧的压住邱淑芬两条大腿的内侧，开始挺动着屁屁抽插了起来……

    “唔……唔……唔……”邱淑芬难受的在喉咙里不断的发出唔唔的声音，两只手掌拼命的挡在张爽的小腹上，以解轻他少把肉棒插入自己的阴道一点，因为此时的张爽像发疯般的在抽插着，她的年纪已大，怎幺能承受的了孙子年轻力壮的抽插呢！

    “奶奶……舒服吗？”张爽边挺动着屁股使劲的抽插着，边紧皱眉头，咬紧牙关的邱淑芬。

    “你这幺疯狂，奶奶都被你弄疼了……”邱淑芬睁开眼睛，看了一张爽说！

    “那我轻点好吗？”张爽一听，他还是心疼他奶奶的！就急忙说。

    “唔……不……不要……就这样弄吧……”邱淑芬红着脸边呻吟边说！

    “嘻嘻，奶奶，你是不是很舒服呢？是不是不好意思说呢？”张爽一见奶奶的样子，当下明白奶奶是不意思了！

    “别说了，羞死人了……”邱淑芬听了就更加的羞涩！边说边闭上了眼睛。

    张爽也不管那幺多，想想奶奶羞涩是可以理解的，当下就大起大落的抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”邱淑芬被抽插的终于张开嘴巴发出了呻吟声。
 
    只见肉棒在阴道中发“啧啧啧”的抽插声音。
 
    十几分钟后，可能是张爽太兴奋了的原因，终于浑身一阵颤抖，一股浓浓的白色精液从龟头喷进了邱淑芬的阴道之中……邱淑芬两条洁白光滑的手臂紧紧抱住张爽的脖子，浑身也随一阵颤抖，同时到达了高潮……两个人就这样赤裸裸的互相紧紧的搂抱在一起休息了一会后，才把身体分开来……

 【乱情家庭】【第三部】【第二十四章 发现】

    看着自己与张爽胯间黏黏糊糊的，邱淑芬当下就皱起了眉头，晚上出匆匆出来，竟然没有带包，现在连擦干净胯间脏物的纸都没有。

    张爽看出了奶奶的为难样子，就急中生智的说：“奶奶，你的内裤都湿成那样了，反正也不能穿了，何不拿你的内裤擦一下呢？”

    “那我回去穿什幺啊？”邱淑芬娴熟的脸上一红说。

    “奶奶，你不是有裙子吗？又是晚上，不穿内裤谁还能知道啊？”张爽说。

    都这幺大岁数，还不穿内裤，这不真正成了老妖精了吗？但是总不能不擦胯间的脏物吧，邱淑芬想想张爽说的还是对的，现在也没有其他的办法了。

    只能按张爽说的办了，就拿起自己湿漉漉的内裤放到两腿之间擦干净了阴部，然后递给张爽，叫他也把下体擦干净了。

    两个人穿上衣服就出了这个林隐蔽的树木林。

    往外面公园的门口走去……

    邱淑芬就这样没有穿内裤回到了家里，她的老伴张力一见，有些奇怪的问她：“老婆子，你打麻将不都是半夜回家吗？今晚怎幺这样早回家呢？”
    邱淑芬想起自己满着老头子去公园与孙子约会，还做了见不得人的事情，当下脸上有点红，带着惊慌的语气对他说：“哦，有一个麻友临时有事，所以就散伙了……”说着就惊里惊慌的往后面的厨房里走去。

    还好，张力没有发现她的异常，他也是万万想不到自己的老伴会与自己的亲孙子去约会，而且还做出的背伦理之事！

    邱淑芬从后院拿出一个沐盘，来到前院的井边打了水，又端到后面厨房洗了澡，这一夜她一定是无法入眠了。

    ……

    第二天，王丽霞还是早早的起床，陪儿子一起考试，不过今天张娟倒是没有去考场。

    张爽有点小小的失望，不过，他的心情还是可以，因为昨晚与他的奶奶邱淑芬在公园偷欢过。

    考试很顺利，张爽出来时说考得很不错，王丽霞心里面很高兴，紧张的高考终于过去了，王丽霞也算是放下心来，剩下的就是等成绩了！

    张亮特意从单位开车到考场接王丽霞与张爽回家，在小区的大门口停下时，张亮叫儿子先上楼去。

    “你干嘛呀？”见儿子进小区了，王丽霞不解的问张亮。

    “小霞，咱们现在去市场买空菜去。

    ”张亮说。

    “家里不是还有菜吗？不用买了！”王丽霞边说边想从车里下来。

    “小霞，晚上叶局和章局来我们家吃饭。

    ”张亮伸手拉住她说。

    “什幺？”王丽霞一听有种不妙的感觉。

    “他们都是局长，能赏脸到咱们平民百姓家吃饭，这我们多有面子啊，是不是？”张亮笑着对王丽霞说。

    “你知道他们为什幺来我们家吃饭的吗？”王丽霞反问他。

    “知道，知道，老婆，这不是没有办法的事嘛。

    都已经这样了，要想保住我这份工作，我们……”张亮很是为难的说。

    “可是儿子都在家啊，他们要是对我动手动脚的，让儿子看到了怎幺办啊？”王丽霞想到老公的工作，心也软了，想起与两个局长的亲密接触，她的心也不免有点小兴奋起来，突然想到儿子在，还是有些不方便的。

    “应该没事的吧，他们都是局长，看小孩子在家，没准会收敛起来的，那不是很好的吗？”张亮说。

    王丽霞想想也是，他们都是当官的，家里也有孩子，应该不会当着孩子的面对自己动脚动手的，再说老公都已经答应他们了，不可能拒绝他们的，因为得罪不起啊。

    也就同意了，一切为了老公的工作。

    就与张亮到市场买了好几样他们自己平都不舍得买的好菜。

    回到家里，已经是四点多了，儿子张爽和平时一样关在他的房间里一定是上电脑了，因为现在高考已完毕，他紧张的心也放下了，就更加的开始玩电脑了。

    局长他们五点就来的，王丽霞急忙叫张亮在厨房帮忙，俩夫妻很快的把菜烧好了。

    看着餐桌上丰富的一桌子菜，王丽霞的心中怎幺也高兴不起来，她心里面最胆心的还是两位局长会当着她儿子的面会对她动手动脚的。

    “老婆，你开心点啊，没事的！”张亮可能看出来王丽霞的心事，就安慰着她说。

    但是心里面少不了有一些醋意与兴奋！

    “嗯，要是儿子不在倒没什幺,我就是有点胆心他们会……”王丽霞皱了下眉头说。

    “放心吧，老婆！我到楼下去看看，他们应该快来了。

    ”张亮边安慰王丽霞，边往门口走去。

    唉……王丽霞深深的叹了一口气。

    不一会儿，就见张亮带着叶局与章局走进了客厅，王丽霞忙装着很高兴的笑容来到他们的面前说：“叶局，章局，今天什幺风把你们两位大贵人刮来啊，咯咯，快坐，快坐……”

    “呵呵，小霞啊，今天不是什幺风把我们刮来的，是章局闻到你的身上的香味才来的……”叶局挺着一个大肚子边色迷迷的看着王丽霞，边笑呵呵的对她说。

    “叶局，你真会说笑，我身上那有香味嘛，咯咯……”王丽霞见叶局一双色迷迷的眼睛盯着好看，娴熟白皙的脸上不由得一红，就娇声的对他说了一句。

    但是又本能的看向了章局，见他威武的脸上没有什幺表情，但是从他的眼神中不难发现，带着一种无比爱意的目光看着自己，这种目光王丽霞是熟悉不过了，因为她公公就是经常用这种目光看她的，当下心里面就莫名的小兴奋了起来。

    “小霞，你好，别听叶局瞎说，我就是来看看你的，听叶局说你们家儿子今天高考，所以来压压惊，随便祝贺一下。

    ”章局说话比叶局有礼貌多了。

    “哦，谢谢章局。

    ”王丽霞见章局也这幺关心自己的儿子，心里面是很是感激。

    边说边看了看老公张亮，心里想着儿子高考的事一定是张亮对叶局说的。

    “小霞，孩子高考是头等大事呢，你们做家长的一定要重视啊。

    ”章局很认真的说。

    对于章局，王丽霞是一直有好感的，现在听他这幺说，她心里对他很是有好感，因为他与自己都把孩子的考试看得这幺重要。

    当就对他说：“章局，你说的很对，你们家也有孩子在高考吗？”

    “哦，我家孩子才念高一呢，不过过两天就考高二了，我希望他能考上好的成绩。

    ”章说。

    王丽霞根本没有想到章局的老婆就张娟，他说的他孩子就是她的小情人小鹏，要是知道了她不吓得一大跳才怪呢。

    当下就对他说：“哦，你家孩子一定会考到好得成绩的，因为有你这样的好父亲呢，咯咯……”

    “见笑了……”章局一听到好父亲，威武的脸上不由得的一红，因为他想起了自己与她在酒店的事。

    “咯咯，你们两位大局长先坐会呢，还是马上吃饭呢？我菜都烧好了。

    ”王丽霞见章局有些尴尬的样子，就突然转变了话题对他们说。

    “那就先吃饭吧，我还没有品尝过小霞的烧菜的手艺呢，呵呵……”叶局笑呵呵说道。

    “那就先吃饭吧。

    ”张亮听领导这幺说，就边说边往餐厅走去。

    “走吧，呵呵……”叶局边说边偷偷拍了一下王丽霞的屁股。

    王丽霞娴熟白皙的脸上当下就红了一下，但是章局可是看见了，心里面竟然涌上一股醋意，对着叶局说：“起吧，吃饭去……”说着就拉着叶局的手往餐厅走去。

    王丽霞见他们都往餐厅走去，也就随着跟了过去，见他们都坐好了，王丽霞站在餐桌边问他要喝什幺酒。

    还是老样子，叶局要喝啤酒，章局还是白酒，张亮也喝白酒。

    王丽霞站在餐桌边为他们倒了酒，正不知道要坐在谁的身边时，就听见叶局要她叫她儿子出来一起吃饭。

    王丽霞听了惊了一下，她本不想让儿子出来一起吃的，现在听叶局这幺说，就笑着对他说：“叶局，我儿子还是小孩子呢，你们都是大人物，他又不上桌的，还是算了吧！”

    未等叶局说，章局就说了：“小霞，你这样说不对了，现在的小孩子天天躲在房间里玩电脑，也要让他出来见见世面，你还是把他叫出来一起吃吧。”

    见章局都这幺说，王丽霞也没有办法，就看了看张亮。

    “小霞，你还是把张爽叫出来吧。

    ”张亮见两局长都这幺说了，想着让儿子认识一下两位局长也是好的。

    王丽霞就到张爽的房间把他喊出来。

    张爽一到餐桌边，就很高兴的向章局喊了声：“伯父，你怎幺来我家了啊？”

    “呵呵，是张爽啊……”章局一见张爽，先是一愣，然后就笑呵呵说。

    “你们认识？”王丽霞一听也惊了一下，就带着惊讶的口气问他们。

    “妈，他就小鹏的爸爸啊，嘻嘻……没想到伯父会来咱们家吃饭的。

    ”张爽又高兴又感到很意外的对王丽霞说。

    “小霞，你儿子与我儿子是好朋友呢，他经常来我家玩呢，呵呵……”章局也感到很意外，他万万想不到王丽霞会是儿子最要好朋友张爽的妈妈，想起与王丽霞的亲密接触。

    他越越尴尬了起来。

    “是吗？这样巧啊，咯咯……”王丽霞听了表面上还是装着很镇定，但是心里面却吓了一大跳，章局是小鹏的爸爸还不说，还是张娟的老公，自己竟然会和章局与小鹏俩父子都发生了关系，这便使她又羞涩又感到无地自容，再说张娟还是她的好姐妹呢。

    当下她的心里面就乱了起来。

    “呵呵，这样啊，那真是太好了，来，你们快坐下一起吃吧……”叶局一见，当下高兴的对王丽霞与张爽说。

    张爽高兴的挨着章局坐了下来说：“伯父，你与我爸爸是朋友吗？”

    “是啊，呵呵……”章德义脸上笑呵呵的，心里面却很是尴尬。

    王丽霞见了这种情况，她只好坐在了老公张亮的身边了，张亮见章局就是儿子朋友小鹏的爸爸，心里面也是显得很高兴，连忙招呼着他们吃菜喝酒。

    叶局虽然花心，但是当着孩子的面他还是很收敛的，酒喝的也是很开心。

    见叶局这幺开心，又没有说什幺出格的话，王丽霞心里面也是放心了少，但是知道章局就是小鹏的爸爸以后，她心里面很是尴尬与内疚，表面显得很开心，但是心里面却异常的不安。

    章局也是一样，他心里面也很尴尬，但是他表面上还是没有表现出来。

    这一顿饭王丽霞与章局算是最尴尬了，叶局与张亮还有张爽都显得很开心……

    但是叶局与章局到最后始终没事对王丽霞说过一句带暧昧的话与什幺小动作！

    吃好了饭，他们在客厅休息，张爽也紧紧的按着章局坐，伯父伯父的挂在嘴边叫，章局好像也很喜欢张爽，两个人很聊得来！

    张亮在为他们泡茶，王丽霞在厨房洗盘碗！叶局一见，就借口说看看他们家的环境，就坐客厅的沙发上站起来溜达着东看看西看看，不一会儿就溜达到厨房间，见王霞在洗碗，就偷偷来到她的身后，边在她的屁股上摸了一把，边笑呵呵的说:“小霞，你的屁股越来越丰满了，呵呵……”

    啊，王丽霞一见，当下就吓了一跳，娴熟白嫩的脸上带着惊慌的表情对他说:“叶局，别这样嘛，我儿子就在客厅呢……”

    “呵呵，没事的，小霞，我这几天好想你呢，让我抱下吧！”叶局说着就一把抱住王丽霞的身体！

    王丽霞又被吓了一跳，边挣扎边对惊慌的对他说:“别……别啊，叶局，求你了，让我儿子看到了怎幺办啊……”

    叶局是从后面抱住王丽霞的，两只手臂插在她的两腋下，手掌正好一只一个的握住王丽霞胸前两只高高突出的乳头上，色色的对她说:“小霞，没事的，你儿子在客厅与章局聊的欢呢，怎幺会看见的呢？嘻嘻……”

    王丽霞见自己胸前的两只乳房被叶局紧紧握住，当下就羞的满脸通红，急忙放下手中碗，也不管两只手还是湿湿的，就分别抓住叶局握在自己胸前两只乳房上的手，边使劲想把他的手掰开，边羞涩的说:“叶局……不要这样……快放开……求求你了……”在家里的厨房里被叶局这样抱着，老公与章局就在外面的客厅里，特别是儿子张爽也在外面，王丽霞感到无比的羞涩与恐慌！

    叶局非但没事放开好，反而在她胸前的两只乳房上狠狠的揉捏了一把，然后把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻轻的对她说:“小霞，我们接吻一下，我马上就放开你，离开厨房……”

    王丽霞一听，见他还是不放开她，看来自己不答应，他是不会把自己放开的，为了能让他早点离开厨房，王丽霞只好从他的怀抱中把身体转了过来，正面朝着叶局，边把自己的两只漂亮的大眼睛闭上，边把香唇凑了上去。

    叶局一见，当下就欣喜若狂起来，迫不及待的用嘴巴封住了王丽霞凑上来的香唇，瞬时，四片嘴唇就紧紧的贴在了一起，他拼命把舌头挤进了王丽霞的口中。

    因为王丽霞为了尽快把叶局打发出去，根本没有一点点躲避的意思，张口就把叶局的舌头给放了进来，两条湿润柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起互相的游动着。

    叶局一条手臂抱住王丽霞的后背，另一条搂在她的后腰上，两个人的身体紧紧的贴在一起，没有一点点的空隙，王丽霞胸前的两只乳房也是紧紧的挤压在叶局的胸膛上，两条如春藕般白嫩的手臂搭在叶局的脖子上。

    嘴巴对着嘴巴，忘情的深吻着……

    张爽正在客厅里与章局聊的开心，突然张亮叫他到厨房里拿壳开水过来，他就急忙从沙发上起来，来到了厨房，当下被眼前的情景看得愣住了，见自己的妈妈与叶局长紧紧的搂抱在一起在疯狂的热吻着……

    “啊……”王丽霞听到厨房门口有动静，就睁开眼睛一看，见儿子张爽站在厨房门口无比惊讶的看着自己，当下吓得半死，一把推开叶局的身体，娴熟白皙的脸上瞬时就通红了起来，愣在当地不知所措起来。

    叶局一见，急忙从厨房间溜了出来。

    “张爽，你听我说……”王丽霞提心吊胆的对张爽说。

    张爽没有理她，一转身就跑出了厨房，进入他的房间关了门。

    把王丽霞一个人傻乎乎的愣在厨房里……;

    【家庭乱情】第四部～第01章解释

    叶局与王丽霞在厨房裡互相搂抱住热吻被王丽霞的儿子看到了，他心裡当然也非常的紧张与害怕了，急忙从厨房裡熘了出来，心裡却在暗想着王丽霞一定会把这事给摆平的，但是他再也没有心情再留下来聊天了。

    出了厨房来到客厅，见章德义与张亮还坐在客厅裡的沙发上在聊天，就对章德义说：「章局，咱们应该回去了！」章德义见王丽霞就是他儿子同学张爽的妈妈，虽然在客厅与张爽在聊天，但是他心裡却是异常的尴尬，一直在叫倒霉死了。

    这时见叶局从厨房裡出来叫他走，也就急忙从沙发上站了起来，与张亮客气的道别了，然后与叶局急匆匆的离开了张亮的家。

    其实张亮心裡也是很尴尬的，叶局与章局都与他的老婆一腿，现在还知道了章局就是小鹏的爸爸，心裡有点紧张，把他们送出门外后回到了客厅，就急忙进入厨房，见王丽霞正在洗碗，但是脸上表情有些发呆。

    「小霞，你咋了？」张亮就问她。

    王丽霞听了没有反应，只管在洗着她手裡的碗，眼睛裡竟然流出了眼泪。

    张亮见了吓了一跳，急忙问她：「小霞，你怎么哭了？」王丽霞还是不说话，只是低头洗着碗，像没有听到他老公的话似的。

    这下可把张亮给吓坏了，刚才老婆还好好的，怎么一下子就哭了呢？莫非是知道章局就是小鹏的爸爸，让她感到难堪，所以就难过了哭了？就又急忙却着她说：「小霞，章局是小鹏的爸爸，其实也没事的，章局是个大人物，他一定不会说出来的，你就放心，别难过了……」其实王丽霞难过的不是知道章局就是小鹏的爸爸，而是刚才在厨房裡与叶局亲吻让儿子张爽看到，这使她感到很难过，很伤心，见儿子生气跑出了厨房，她心裡又紧张又羞涩，做母亲在厨房与别的男人搂抱着亲吻被儿子看到了，这使她在儿子的面前没有了尊严。

    但是儿子又生气了，呆会还要去跟儿子解释，但是这种事怎么能开口解释呢？如果不把事情解释清楚，在儿子心裡一定会留下阴影的，又想想老公不能为她做些什么，一切事情都由她来承担，刚才与叶局接吻被儿子看了也不能告诉老公，所以心裡面一肚子的苦水，感到自己特别的委屈，想着想着就不知不觉得的流出了眼泪。

    见老公还蒙在鼓裡，还以为自己是为了章局是小鹏的爸爸才难过，就边洗碗边伸手擦了擦脸上的眼泪轻声的问张亮：「张爽在干嘛？」因为她心裡还在担心儿子张爽，怕他心裡有阴影。

    「这小子从厨房出来就鑽进了他房子裡了，都这么大的人了，一点也不懂事，客人都还在，他连招呼都不打就进房间了，真没有礼貌……」张亮听了就生气的对王丽霞说。

    「行了，别说了，我没事，你出去吧！」王丽霞听了知道儿子一定是很生气了，心裡就揪了起来，但是也不想把这件事告诉老公，因为老公心裡压力也很大的，自己的老婆与好几个男人发生关係，他心裡也是一肚子的苦水，但是一切都是为了生活，他才硬忍受住男人最大的耻辱。

    见老婆稍微好点了，张亮心裡也好受点，他也知道王丽霞心裡一定很受委屈的，所以就不想再打扰他，转身走出了厨房。

    王丽霞洗好了碗从厨房裡出来，见张亮一个人坐在客厅的沙发上看电视，就对他说：「你晚上也喝了不少酒了，明天还要开车，快回房睡吧！」张亮见她晚上心情不好，也很听话，就从沙发上站起来回房间睡觉了。

    王丽霞一个人在沙发上发呆的坐了一会，其实心裡一直在想着怎么跟儿子解释在厨房裡与叶局亲吻的事。

    唉……她深深的歎了一口后，就从沙发上站了起来，来到房间，见老公张亮已经躺在床上了，就边打开柜门拿出内衣与一身睡衣裤，边对躺在床上的张亮说：「老公，你早点睡，我洗完澡去找儿子聊聊……」「你找儿子聊什么？」张亮问。

    「这几天儿子为了高考，也紧张了好多天，现在高考完了，做母亲的就要找他谈谈心，让他放鬆心情。

    」王丽霞边拿出洗澡换身的衣服，边对张亮说。

    「嗯，是要找他谈谈了，那辛苦你了老婆！」张亮心裡真的好感激老婆，她为家裡付出了一切，甚至陪别的男人睡觉。

    「嗯，你先睡吧！」王丽霞边说边拿着换身衣服走出了房间。

    来到客厅门边的卫生间裡，关了门，就伸手脱光了衣服，站在镜子前，看着自己赤裸裸的雪白身体，只见胸前两隻雪白浑圆的丰乳，还很平坦的光滑小腹下面的阴阜上光熘熘的没有一根阴毛，暗红色的两块大阴唇清晰可见，可能由于心情不好，根本没有一点点的性慾，所以两块大阴唇紧紧闭住，就像才几岁大的小女孩阴部一样，光熘熘的。

    两条修长匀称，雪白浑圆的大腿与小腿，她看了非常的得意，因为她很喜欢她的两条大腿，肥瘦均匀，修长又不失丰满。

    她没有更多的心情再欣赏自己的身体，就开始拿着毛巾擦洗浑身雪白的肌肤起来……洗完澡从卫生间出来，只见她身上穿着一身紫红色的短袖睡衣，裸露出两条雪白光熘的浑圆手臂。

    一头波浪型的秀髮用一个髮夹夹在脑后，显露出白皙的后颈。

    她先来到她自己的房间，见老公张亮已经睡着了，心裡想着他晚上领导也喝了很多的酒了，现在睡着了就会一直到天亮的。

    然后出了房间，轻轻的把门带上，又来到儿子张爽的房间，伸手一推，门就开了，向房间一看，见他倒在床上，被子蒙着头。

    就轻轻进入了房间，然后关了门，来到床边，低声叫着：「张爽，张爽……」躺在床上的张爽像没有听见她的话似的，一点反应也没有。

    「张爽，你听妈说……」王丽霞知道他是听得到的，就是不理她而已，就边说边坐在了床沿上。

    「我不听，我不听……」张爽突然从被子发出声音来。

    「张爽，你这么大了怎么还这样不懂事呢？」王丽霞见儿子还在生气，就对他说。

    突然，张爽把蒙在头上的被子拉了下来，看着王丽霞说：「你都这么大了，你懂事还在厨房裡与叶局长亲热？」王丽霞一听，娴熟漂亮的脸上一红，都不知道该怎么对他解释好了，动了动嘴唇，竟然说不出话来。

    「妈，你为什么与叶局长在厨房裡亲热，你知道爸与小鹏的爸爸都在外面的客厅裡吗？」见王丽霞说不出话来，张爽反倒是责怪是她来了。

    「张爽……妈也是有苦衷的呀……」王丽霞不好意思看着张爽，就低着脸对他说。

    「亲热就没有苦衷了？」张爽讽刺着说了一句。

    「是的，妈也是不得已的。

    」王丽霞娴熟的脸一红，对张爽说。

    「怎么不得已？」张爽问。

    「张爽，你先别打击妈妈，听妈跟你解释……」王丽霞说。

    「你解释吧！」张爽说。

    心裡却在想着，看你怎么解释？「张爽，咱们一个家庭，加上你唸书，一年的开支很大的，要不是你爸爸给导领开车，咱们家靠妈妈每个月两千多块的工资根本是不够的！你知道不知道？」王丽霞边说边问他。

    「我知道啊，我一年唸书都要花掉三四万呢！」张爽当然知道的。

    「你知道就好，如果你爸爸下岗了，你说咱们家怎么办？你唸书的钱从那裡来？」「爸爸不是干的很好吗？怎么会下岗呢？」张爽说。

    「唉……儿子，很多事你是不知道的，你知道现在找工作是多么不容易吗？」「你与爸不都是有工作了吗？妈，你突然对我说这话干嘛呢？」王丽霞听了没有理他的话，就接下去说：「张爽，你知道你爸差点下岗了吗？」张爽听了摇了摇头。

    「你爸有一次撞了一辆宝马，叶局要开除你爸……」「啊，有这回事？」张爽听了有点惊讶，边说边从床上坐了起来，很明显，他有点紧张了起来，要是爸爸下岗了，家裡就麻烦了，也交不起自己的学费了。

    「嗯。

    」王丽霞见儿子紧张的从床上坐了起来，就对他点了点头。

    「但爸不是还在帮领导开车吗？」张爽说。

    「那就是妈妈去找叶局，才把这件事搞平的……」王丽霞看着张爽说。

    「这不是很好了吗？」张爽鬆了一口气说。

    「儿子，你还小，你根本不懂现在这个社会是多么的混乱！」「咋了？」张爽听不懂王丽霞的话。

    「你以为妈找叶局说了一下就可以了？」王丽霞反问着他说。

    「那又怎么了？」王丽霞娴熟漂亮的白皙脸一红，然后带着羞涩的表情对他说：「叶局要妈陪他一次，才答应不让你爸下岗……」「啊……妈，你答应了？」张爽听了又惊讶的问王丽霞。

    「不答应能行吗？你唸书的钱从那裡来？」王丽霞看着张爽说。

    张爽听了就慢慢的低下了头。

    「妈一切都是为你呢，所以叶局在厨房裡抱着妈亲热，妈能不答应吗？」王丽霞红着脸羞涩的问张爽。

    「原来这样啊？」张爽似乎明白了。

    但是又问王丽霞：「那爸知道吗？」王丽霞一听，当然不会把已经老公知道了的告诉儿子了，免得儿子知道了在心裡有阴影，会瞧不起他爸爸，而是老公在儿子的面前连尊严也没有了，就对他说：「你爸怎么会知道呢，所以妈找你解释，希望你不要把晚上在厨房看到的告诉你爸。

    其实你爸也是很不容易的，早出晚归，还不是指望你好好的唸书，将来找个好工作啊……」「妈……我什么都知道了，我……我错怪你了……」张爽听了全都明白了，知道爸爸也挺幸苦的，妈妈为了让爸爸下不岗，为了自己有钱唸书，竟然为自己付出了这么多，瞬时心裡感到很愧疚，刚才还误会妈妈了，就异常感动的对王丽霞说。

    「张爽，你知道就好，只要你认真唸书，妈妈付出再多也愿意的，你不想想，妈妈为了你把成绩跟上去，还特意让小鹏的妈妈陪你……」王丽霞也激动的对他说。

    「妈，儿子明白了，你放心，我以后保证会好好唸书的，绝对不会辜负你对我的一片苦心！」张爽保证着对王丽霞说。

    王丽霞听了心裡很欣慰，儿子懂事了，但不知道他是不是口是心非，这她就不知道了，但是现在听了心裡就感到很舒服。

    就对他说：「张爽，你知道就好，妈希望你以后好好唸书，妈就心满意足了！」「妈，只要小鹏的妈妈对我好，我一定会好好唸书的！」张爽说。

    王丽霞听了倒吸了一口冷气，儿子心裡还是惦记着张娟，就对他说：「只要你这次高考能有好的成绩，小鹏的妈妈会对你好的……」「妈，你放心吧，我这次保证考的会很好的！」张爽拍了拍胸脯说。

    「那也要等三天以后才知道，你可不要高兴的太早了？」王丽霞白了他一眼说。

    「妈，反正我有预感的！你就放心好了，嘻嘻……」张爽高兴的对她说。

    「嗯，妈也希望你考的好，但不知小鹏考的考的怎么样？」王丽霞说着就想起了小鹏。

    「妈，你就别担心了，小鹏才考高二，保证没有问题的！」张爽说。

    「但是妈也很担心他呢，要是考不好，他妈妈会怨我的……」王丽霞说着，娴熟漂亮的脸上又红了一下。

    「嘻嘻，妈，如果小鹏考不好，说明你没有魅力……」张爽开玩笑的对她说。

    「你……你说什么呢？」王丽霞听了娴熟漂亮的白皙脸上羞涩的通红，没好气的白了儿子一眼，然后羞涩的说。

    「好，你真漂亮……」张爽见她羞涩的模样，给她的脸上更加增添了几分娇艳，显得特别的漂亮，就随口说了出来。

    王丽霞一听，脸上更红，突然想起儿子暗恋过自己，他这么说是不是……瞬时她的心裡就开始紧张还带着兴奋了起来，红着脸白了张爽一眼说：「妈都老了，那谈得上漂亮不漂亮呢？」「妈，你真的很漂亮，要不小鹏怎么会对你这么痴迷呢？还有叶局长……」「不要说了！」王丽霞见儿子越说越离谱了，就红着脸急忙阻止他再说下去。

    「妈，那你要承认你漂亮，我就不说了！」张爽像小孩子说话似的对她说。

    「行啦，妈承认妈漂亮，这样总行了吧？」王丽霞红着脸白了儿子一眼说。

    「嘻嘻……」见她承认了，张爽突然讪笑着起来。

    王丽霞一见，就问他：「你笑什么？」「妈，其实小鹏都告诉我了……」

张爽突然很神秘的对她说。
 
    “他告诉你什么了？”
 
    王丽霞问。
 
    “小鹏说你……”
 
    张爽红着脸不好意思说出来。
 
    “他说什么呀？”
 
    王丽霞见儿子神秘的模样，又见他红着脸不好意思说出来，就更加好奇的问他。
 
    “妈，我要是说了你可千万别生气哦……”
 
    张爽说。
 
    “嗯。”
 
    王丽霞听了应了声。
 
    “小鹏说你……说你水特别的多……”
 
    张爽红着脸，异常兴奋的说了出来。
 
    啊，王丽霞听了瞬时羞得满脸通红了起来，心裡暗骂着小鹏怎么能把这种事告诉张爽呢？就红着脸羞涩的白了张爽一眼说：“你别听他胡说……”
 
    “妈，小鹏不会胡说的！”
 
    张爽连给王丽霞下台阶的机会都没有。
 
    王丽霞听了更加的羞涩。
 
    突然想起小鹏会不会把自己没有阴毛也告诉了张爽呢？想到这裡，王丽霞心裡就紧张羞涩了起来，但又不好意问儿子，因为这种事怎么能问得出口呢？只是感到越来越羞涩，就急忙从床沿上站了起来，然后红着脸对他说了一句：“你早点睡吧，妈也回房睡了……”
 
    说罢就脸带羞涩，匆匆忙忙的离开了儿子张爽的房间。
 
    张爽见她羞涩离开了房间，心裡就导常的兴奋了越来，把手伸到被窝裡面的裤裆裡，胯间的牛子已经翘起来了……王丽霞羞涩的逃离出儿子的房间，心裡一直在暗骂着自己，你啊你，他可是你儿子呢，你竟然也会动情了？原来，王丽霞刚才听了儿子的话，她竟然浑身有了反应，两腿之间的隐私之处竟然流出来好多水，所以她才匆匆忙忙的逃出了儿子张爽的房间，要不她真的会忍受不住的。
 
    她满脸通红的进入了卫生间，拉下睡裤与内裤，裸露出雪白的下体，光熘熘的阴部已经湿润了，低下头一看，只见内裤的底裆也湿了一大片，她羞得半死，自己怎么会对儿子也这么动情了？急忙脱下睡裤与内裤，抽出一些卫生纸放在光熘的阴部上擦乾淨，然后在卫生间裡的柜子裡找出来一条内裤穿上。
 
    就出了卫生间，进了她的房间睡觉了……

 【家庭乱情】第四部～第02章  车上调情

    第二天，王丽霞按时来到火车站二楼的办公室，刘科长不在，她就坐在她的办公桌前开了电脑，把昨天的帐目在电脑整理了出来，然后就拿着打印出来的帐单到尚莉华的办公室找她，在走廊上，她碰见了王老五。

    「小霞……」王老五喊了一声。

    王老五暗恋她，她都知道的，但是她对这个五十来岁的男人一点感觉也没有，再说现在刘科长在宠她，她可不想在单位裡听到她跟王老五的风言风语，所以只谈谈的打了招呼，就只管往尚莉华的办公室走去。

    王老五看着王丽霞那丰满的后背身材，两片丰腴的屁股走起路来一扭一扭的，心裡歎了一声，这娘们还真招人喜欢，但就是不搭理我，见王丽霞消失在尚莉华的办公室裡，就摇了摇头，往他自己的办公室走去……王丽霞进了尚莉华的办公室，见她正坐在办公桌前，拿着化妆镜子在照她的脸看，就娇笑对她说：「啊呀，别照了，很漂亮了！」「丽霞姐，你说我是不是老了，不漂亮了？」尚莉华一听声音，就知道是王丽霞来了，连脸也动一下，边拿着化妆镜子在照，边问了一句。

    「你要是老了，那我岂不是更老吗？边照了，真的很漂亮呢，咯咯……」王丽霞娇笑着对她说。

    「那科长最近怎么都不找我了呢？」尚莉华突然放下化妆镜子，转过脸来看着王丽霞问。

    王丽霞听了心裡吓了一跳，莫非她知道我与科长的事了？因为现在科长宠我了，就冷落她了，但是转念一想，不会的，科长平时那么的严肃，绝对不可能对她说出来的，就娇笑着对她说：「科长不找你，你问我有什么用啊？我又不知道！你去问问科长不就知道了吗？咯咯……」「丽霞姐，我是说认真的，这几天科长真的冷落我了，你说咋办呀？」尚莉华漂亮娇艳的脸上显露出认真的表情问王丽霞。

    王丽霞听了心裡一惊，知道科长有了自己，就对她冷落了，但是她脸上还是没有表现出来，就对她说：「莉华，没准这几天科长在忙呢，就没时间找你了，你放心，你这么漂亮的女人科长怎么可能冷落你呢？」「咯咯……也是，科长最近一定挻忙的，就没时间找我了……」尚莉华听了才开心了起来。

    「莉华，这是昨天的帐单！」王丽霞边说边把手中的帐单递给她。

    「嗯，放桌子上吧！」尚莉华说了一句。

    王丽霞就把帐单放在她的办公桌，然后对笑着她说：「那我走了，你继续照你的镜子，咯咯……」「你不坐一会啊？」尚莉华边说边还真的又拿出镜子对着她那张漂亮娇艳的脸看了起来。

    「不了，我走了……」王丽霞边说边走出了尚莉华的办公室。

    回到她自己的办公室，就见科长刘天真已经坐在他的办公桌前了，就急忙对他打招呼：「科长，你来了？」「嗯，你去哪了？」科长问她。

    「哦，我刚才把帐单给莉华送去了……」王丽霞边说边来到她自己的那张小办公桌前坐了下来。

    「哦，这个尚莉华，真的是太懒了，每次都要你送过去给她。

    」科长边看到电脑上火车站的流量表，边说了一句。

    「科长，没事的，反正我也不忙！」王丽霞急忙对他说。

    科长听了没有说话，只管看着电脑。

    王丽霞也就打开电脑看了起来，好一会儿，她才小心翼翼的低声问他：「科长，你最近是不是冷落了尚莉华？」「他对你说的？」科长突然看向王丽霞问。

    「嗯，就刚才对我说的，科长，其实尚莉华真的很漂亮，你就……」「别说了，我自己心裡有数的！」科长急忙阻止她再说下去。

    王丽霞听了就不敢再多说一句了，因为科长在上班时整张脸都很严肃的，单位的人很少见他笑过，心裡都很怕他的。

    两个人在办公室裡就默默无语了，直到十点钟左右，科长才坐办公椅子上站起来对王丽霞说：「小霞，我出去有事了，你主意一下火车站的流量！」「嗯，科长，你去吧！」王丽霞急忙对他说。

    刚才见他的严肃的表情，她真的一点话也不敢说，想着与他一起做那种事时的表情，真的叛若两人。

    像这样的情人还真的不好交往的，要不想工资高点，工作稳定些，才不会与他交往呢。

    见他走了，就在办公室裡看了会流量，就到了中午，去食堂吃了饭，下午在办公室没什么事，挨到晚上五点下班时间，就拿起挎包下班回家了。

    再说张爽，高考好了，今天就在家裡休息，见妈妈王丽霞与爸爸张亮都上班去了，一个人在家特别的感到无聊，本来想找小鹏玩的，但是他后天才考试放假，这两天正在学校认真学习呢。

    就坐在电脑前玩起游戏来。

    到了中午，他就接到小鹏妈妈张娟的一个电话，说要请他吃饭。

    叫他马上下来，她已经开车在小区裡等他了，张爽高兴的半死，中午父母不在，正不知道吃啥东西呢，伯母就来电话来请吃饭，真的是雪中送炭啊……急忙来到小区的门口，只见一辆白色的宝马轿车停车小区门口，张爽一眼就认出是小鹏妈妈的车了，来到车傍，伸手打开前面副驾驶的门，就一屁股坐了进去。

    转脸看着张娟那娴熟漂亮，端庄优雅的脸，就高兴的对她说：「伯母，我中午正不知道吃啥呢？你就来电话了，嘻嘻，真好……」「伯母知道你今天放假了，你爸妈又上班，怕你没吃的，所以就特意来请你吃饭的……」张娟看着正在高兴的张爽微笑着说。

    其实请他吃饭是其一，而真正的目的也只有她自己知道了。

    「伯母，你真好……」张爽听了突然把嘴巴凑在她那白皙的脸上亲了一口说。

    张娟一见，瞬时就羞得红了脸，转脸白了他一眼说：「你干嘛呀？没大没小的，我可是你朋友的妈妈，你的伯母呢？」「嘻嘻，伯母，一日夫妻百日恩，你可别赖账哦……」张爽就与她好了一次，但是那次后，他很想与她再来一次，但是都被张娟拒绝了，因为高考，要他先好好学习，等考了了好的成绩，答应再给向，张爽只好放弃了念想，认真学习，现在高考完了，紧张的心也放鬆了，又见她开豪车来接他吃饭，所以他就没大没小的嬉皮笑脸着对她说。

    其实自从与张爽发生过亲密关係后，让张娟做了会真正的女人后，她那口本来枯萎了的干进又被打开了，每晚都想着张爽胯间的粗大牛子，每晚都在难受中煎熬着，但是知道张爽最近高考，不能分心，所以就一直拒绝他，但是心理的反应越来越强烈，所以上次与王丽霞在买时装，就答应宾朋介绍男人给她，因为心理上的强烈反应使她有时都简直忍受不住了。

    今天见张爽考高好了，也不用再紧张的学习了，所以就找他来了，虽然张爽的成绩还没出来，但是她已经有预感，张爽这次一定考很好的，再加上心理上的需求，她就再也忍耐不住了，就开车来接他了。

    见张爽嬉皮笑脸的调戏着对她说，瞬时脸上也羞红了起来，白了他一眼说：「只要你成绩好，伯母保证不会赖账的……」「伯母，成绩保证好的呀，要不咱们就先温存一下呗，嘻嘻……」张爽自从与她发生过关係后，与她说话真的就没大没小了。

    但是张娟不知道怎么回事，听了一点也不生气，反而还很喜欢听他没大没小的话，感觉自己四十八岁了，与一个二十岁都不到的男孩子调情，真的感到特别的刺激。

    听他说先温存一下，张娟竟然浑身就有了反应。

    娴熟优雅的漂亮脸上一红，羞涩的对他说：「你少来，咱们走了……」说着就启动了她的宝马车，往前面开去。

    「伯母，咱们这是去哪呀？」张爽问。

    「带你去吃饭呀……」张娟边开车边对他说。

    「去哪吃呢？」张亮又问，两隻眼睛边直勾勾的盯着张娟穿着裙子露出来的两条雪白光熘的大腿看。

    因为张娟今天穿了一件黑色无袖紧身包臀连衣裙，所以坐在驾驶座上，群子就往上拉，露出了两条雪白光滑的浑圆玉腿。

    难怪张爽边说边盯着她的大腿看。

    张娟正在开车，根本不知道张爽的两隻眼睛正盯着她的两条大腿看，就对他说：「到伯母家裡吃，伯母已经准备饭菜了！」「哦，真的吗？」张爽听了瞬时就高兴的对她说，心裡在暗想着：带我到她家裡吃饭，是不是吃了饭后就可以与她……「骗你干嘛呢，真是的！」张娟边开车边没好气的说了一句，突然好惊叫一声：「啊……你干嘛……快把手拿开……」原来，张爽盯着她两条裸露出来的雪白大腿看，终于忍不住的把一隻手掌伸到在她的大腿上轻轻的摸了起来……「伯母，你只管开你车，我摸我的，嘻嘻……」张爽边嬉笑着对她说，手掌边在张娟那白嫩光滑的大腿上轻轻的抚摸着，正好她今天又没有穿丝袜，手掌在她那细腻如玉的大腿上抚摸起来是非常的舒服。

    张娟的大腿被他抚摸着，羞涩的她满脸通红起来，正在开着车，又不好阻止他，又见他嬉皮笑脸的样子，心裡暗想着这个臭张爽真的越来越没大没小了，胆子也太大了，竟然在自己开车的时候就摸自己的大腿，真是岂有此理，就红着脸对他说：「张爽，伯母在开车呢，你这样子让伯母怎么开车啊？快把你的手拿开啊……」张爽在她开车的时候摸她的大腿，看着车外的车辆与行人，他感到特别的兴奋与刺激，那还能听她的话把手拿开呢，反而还慢慢的摸到大腿上面的裙子裡面，手掌在她的大腿内侧摸来摸去，还不时的碰到裡面的内裤，这使他感到导常的刺激，就兴奋的对她说：「伯母，你只管开啊，别管我嘛……」张娟听了真的是哭笑不得，没有比他脸皮还厚的人了，又见他把手掌伸到自己的大腿内侧抚摸着，就连内裤也被他的手指碰到了，瞬时羞涩的她粉脸通红，心头也呯呯乱跳了起来，感觉浑身一下子闷热难受了起来，阴部也紧跟着奇痒了起来，这个臭小子，到底想干嘛呢？浑身的反应越来越强烈，前后都有车，根本是不可把车停下来，只好紧紧抓住方向盘，导常羞涩的对他说：「张兵，你疯了吗？你不瞧瞧车外这么多的车和人啊，看到了怎么办呀？还不把你的车拿出来……」张爽就是见车外有那么多的车和人，才会摸她大腿的，这样使他感到特别的刺激，就边抚摸着她那光滑细腻的大腿内侧，边兴奋的嬉笑着对她说：「伯母，车外的人只能看到咱们的上半身，下面又看不到的，你这么紧张羞涩干嘛呢？再说你边开车边让我摸你大腿，你不觉得挺刺激的吗？嘻嘻……」张娟就是因为在这种场合张爽摸她的大腿感到刺激才浑身难受的，但是也感到很危险，只要自己一分神，就会撞到前面车的，所以此时的她边全神贯注的盯着前面的车，边忍受着浑身那种强烈的心理反应。

    由于两隻手抓住方向盘，只用嘴巴来却说张爽了：「张爽，你知道伯母这样开车会很危险的吗？你听伯母的话，快把手拿开，等到了伯母家裡，伯母让你……让你摸个够还不行吗？」说到最后，她羞涩的半死。

    「伯母，你是用双手开车的呀，又不是用腿开车，怎么会危险呢？你以为我是三岁小孩啊？嘻嘻……」张爽这个死菜鸟说起话来还真让人哭笑不得。

    「双手是握方向盘，最主要的是双腿啊，你不懂别瞎说呢……」张娟听了心裡又好笑又好气，转脸白了他一眼，然后没好气的对他说。

    张感一听，就低头看了下她的脚，瞬时就难为情的连脸也红了，但还是贫嘴说：「伯母，我摸得是你大腿，又不应响到你的腿……」「啊呀，你这样摸伯母的大腿，会应响伯母浑身难受的，你懂了没有？」张娟见他还死皮赖脸的样子，终于红着脸坦白对他说了出来。

    其实张爽早就知道她浑身难受了，只是故意装着不明白，此时一听，像恍然大悟似的对她说：「啊，伯母，你是不是想我了才浑身难受的？」「那个想你了嘛……」张娟听了娴熟文雅的漂亮脸上一热，没好气的说了一句。

    张爽的手还插在她的两条大腿的内侧抚摸着，感到她的大腿内侧的肉又滑又细腻，手感非常的舒服，手指时不时的触碰到裡面的内裤，听了张娟的话，他当然不服气了，突然把手指插入内裤的缝隙裡面，手指就一下子碰到了裡面的阴户，感觉黏黏煳煳的，瞬时就惊叫一声：「哇，伯母，你都湿成这个样子了，还说不想我？」张娟听了娴熟文雅的脸上一下子通红了，边紧夹住两隻大腿，边羞涩的对他说：「天啊，伯母在开车呢，你怎么把手指插到伯母内裤裡面了，快点抽出来啊，真是羞死人……”

张爽见她羞涩的模样，心裡就更加的兴奋，手指边在她的阴户中挖了几下，边兴奋的说：“哇，越来越湿了……”
 
    天哪，这个臭小子，死小子，怎么会这样坏呢？张娟此时又羞又兴奋，又感到特别的刺激，由于正开在街面上，看着前面的车，左右的行人，他们虽然只能看到她的上半身，但是如果把眼睛贴在车窗上仔细看，她下面的大腿也会看到的，所以她心裡真的是又羞又紧张，但又感到特别的刺激，张爽的手指又插在她的内裤裡面玩弄着那越来越奇痒，越湿润的阴户，再加上兴奋与刺激，此时的张娟真的是想把车停下来了，因为她已经快没有控制能力了，要是再开下去，怕真的要追尾了……“张爽……嗯……伯母求你了……嗯……天哪……你快把手抽出来……伯母真难受的不行了……嗯……都不能开车了……”此时的张娟娴熟的脸上通红，两隻美目也有点迷离了，感觉浑身难受，阴户中传来的奇痒感觉就像有无数只蚂蚁在撕咬着阴户裡面的嫩肉似的，只见她可能再也忍受不住了，竟然边娇吟着边对张爽说。
 
    张爽一见，瞬时也吓了一大跳，想着再这样下去，她真的要追尾了，因为见的双腿都迷离，这样开车真的很危险的，他就害怕了起来，急忙想把手从她内裤缝隙中抽出来，但是却纹丝不动，就急忙对她说：“伯母，你快把大腿鬆一下，我的手抽不出来了呢……”
 
    张娟一听，瞬时就更加的羞涩，才知道自己兴奋的原因，把两条大腿的内侧紧紧的夹住，同时也把张爽的手紧紧的夹在了裡面，当下娴熟文雅的漂亮脸皮一红，急忙把两条大腿鬆开了。
 
    张爽才把手掌从她的两腿之间抽了出来，然后又嬉皮笑脸的对她说：“伯母，原来你的水这么多啊？”
 
    说着把手指伸到她的眼前晃了一下。
 
    张娟本能的往他的手指上一看，瞬时就就更加的感到羞涩了，只见眼前的手指上黏黏煳煳的，不想而知，这黏黏煳煳的东西都是自己阴户裡面流出来的蜜汁……“啊哟，你这个小坏蛋，伯母被你弄得都羞涩死了，现出不准你再胡来，伯母要好好的开车了，知道吗？”
 
    张娟羞涩的半死，忍住浑身的难忍与阴户中的奇痒感到，边从方向盘上腾出一隻手，放在大腿把裙子往下面拉了拉，边认真的对张爽说。
 
    张爽也不是个没有分寸的人，见把她弄得差不多了，再说见好就收的道理他还是懂的，就笑嘻嘻的对她说：“伯母，我知道了，嘻嘻……”“不许你笑人家……”
 
    张娟满脸通红异常羞涩的娇喃着说了一句。
 
    “伯母，你模样真的好可爱哦，嘻嘻……”
 
    张爽一见她的娇羞模样，心裡一兴奋，又忍不住的笑着对她说。
 
    “你还笑？”
 
    张娟边开车边羞涩的娇气的说了一句。
 
    “好了，好了，我不笑你了，你好好开车吧……”张兵见前正转弯，怕她分心，就急忙认真的对她说。
 
    张娟见他终于不再折腾了，就集中注意力开着车……

 【家庭乱情】第四部～第03章  客厅激情

    进人县城最豪华最高档的华都大厦十五楼的客厅裡，张娟已经迈不开腿了，整个人软倒在沙发上，整张娴熟文雅的漂亮脸庞通红，双目迷离，娇气吁吁，感觉浑身闷热难忍，阴户中空虚奇痒，淫水不断的渗了出来，她估计此时她的内裤已经湿了一大片。

    因为刚才在电梯裡，该死的小坏蛋又搂抱着她又亲又摸，弄得她差点连骨头都散了，浑身软绵绵的没有一点力气，要不是张爽这个坏小子扶她进入客厅，她恐怕连迈一步的力气都没有了。

    此时的张娟靠在沙发上心裡羞涩的真想找个地缝鑽下去算了，又羞涩又尴尬，因为活到四十八岁，平时端庄优雅，青秀文静，从来没有像今天这样丢人过，再说对方还只是一个比自己大女儿还小七岁的小男孩，而且这个小男孩还是自己小儿子的好朋友。

    真的是丢人都丢到家了。

    张爽见她被自己挑逗得都软倒在沙发上了，心裡又兴奋又激动，他真的万万想不到小鹏的妈妈平时看上那么的清高优雅，娴熟漂亮，青秀端庄，但是内心对性慾的渴望是这么的强烈，自己只是挑逗了她一会，就成这个样子了，心裡真的是异常的惊喜，看来她对自己也是非常的有感觉。

    来到沙发前，挨着张娟的身边坐了下来，伸出搂过她软绵绵的身体，把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边讪笑着问：「伯母，伯感觉怎么样？」「你……你坏蛋……把伯母弄得都不能走路了……」张娟张开两隻含羞你美目看着他娇喃着说，然后又羞涩的把脸侧向了一边，不敢看着张爽两隻火辣辣的眼神？张爽见她羞涩的样子，简直就像个含羞的女孩子，又想起她还是小鹏的妈妈，比自己的妈妈还大好几岁，竟然被自己挑逗的这个样子，所以心裡越来越兴奋了起来，又把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边讪笑着问她：「伯母，那咱们要不要先温存一下再吃饭呢？」「你说呢？」张娟红着脸羞涩的反问他。

    「伯母，我怎么知道呀？你说吧！」张爽好像成心要羞涩她似。

    这个死小子，真的是坏透了，人家都被他挑逗的浑身都软绵绵了，还这样囉囉嗦嗦的，还要人家亲口说出来，真是气死我了，这么羞人的话人家怎么好意思开口说呢？所以乾脆把脸侧向一边，闭上两隻美目，不再理他了。

    张爽一见，心裡面知道她是羞涩的才不理他，当下就一手搂住她，另一隻手伸到她裸露在外的雪白大腿上先抚摸了一会，然后再慢慢的往上面摸，把大腿上的裙子也给推了上去，连裡面米黄色的小内裤也露了出来，雪白光滑的大腿也完全暴露了出来……「嗯……不要……」张娟虽然闭住两隻美目，把脸侧在一边，但她还是感觉到张爽的手要触摸到她的禁地了，嘴裡就本能的发出了抗议的娇喃声。

    但是张爽已经把手指插入了她内裤底裆缝隙裡面，手指触摸到内裤裡面毛茸茸的湿润阴户，感觉她的阴户比之前更加的湿润了，然后就迫不急待的把嘴巴凑在她白皙的耳朵边轻笑着说：「伯母，好湿了……」「啊……不要……」张娟感觉奇痒湿润的阴户突然被他的手指触摸着，兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，又听见他在耳朵边取笑着她，瞬时就异常羞涩的娇喘着说一句。

    突然，只见张爽把嘴巴移到她的两片红唇上，伸舌使劲的往她的口中伸入。

    「唔唔唔……」张娟本能的闭住嘴唇从喉咙裡发出抗议的唔唔声音，边睁开两隻美目盯着他看，意思告诉他不要这样。

    但是张爽的舌头还是使劲的往她的双唇之间挤，插在她内裤缝隙裡面的手指也没有閒着，也使劲的插入了阴户裡面开始抠挖着……「啊……」张爽敏感奇痒的阴户突然被他的手指插入，也不知道是舒服还是难受，竟然张口吟叫了一声。

    张爽一见，机会来了，舌头就随势挤进了她的口中……「唔唔唔……」张娟嘴巴被封住，下面的阴户又被他的手指抠挖着，她难受的只能从喉咙裡发出唔唔的抗议声音。

    浑身生理上的反应越来越强烈，阴户被抠挖的也越来越奇痒，淫水止不住的涌了出来，张娟娴熟端庄的脸上被慾火焚烧的通红，难受的她不由自主的把两条裸露在外的玉臂缠绕在张爽的脖子上，口中不停的发出唔唔之声……两条柔软湿润的舌头紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着，从他们的口中发出「啧啧啧」的响声。

    只一会儿，两人的嘴角都出现了口水，但是现在也分清到底是谁的口水了。

    张爽边与她湿吻着，手指边在她的阴户中不停的抠挖着，感觉裡面的淫水越来越多了，把他手指都弄得湿漉漉了。

    突然，张娟不知道那裡来的力气，一下子挣开了对方的嘴巴，玉脸赤红，娇气吁吁的对他说：「伯母难受死了……你别再挑逗伯母了……啊……别挖了……难忍……」因为张爽的手指还插在她的阴户裡面使劲的抠挖着，她真的是忍受不了。

    「那咱们现在温存一下好吗？」张爽讪笑的声音又从她白皙的耳朵边响起。

    天哪，这个小坏蛋是不是想成心羞辱自己啊，明明知道自己此时非常需要与他温存，但还是要问，要自己亲口说出来，但浑身的难忍，阴户中的奇痒，实在是忍无可忍了，只好咬了咬牙，然后忍住羞涩，用最低的声音应了声：「嗯。

    」「没听见……」张爽见她发出的声音比蚊子还低，就又在她的耳朵边说了一句。

    「伯母答应你就是了……」张娟实在忍受不住了，就张口含羞的对他说了一句。

    张爽听了瞬时就更加的兴奋了起来，先在她的粉脸上亲了一口，然后把在她阴户中激烈活动着的手抽了出来，再把她的上身给推坐了起来，伸手把她后背上黑色修身连衣裙的拉链给拉了下来。

    只见洁白光滑的后背肌肤随着拉链也慢慢的坦露了出来。

    「伯母，你先站起来，我把你衣裙脱下来……」由于张娟是坐在沙发上的，连衣裙根本脱不出她的身体。

    张娟听了羞涩的从沙发上站了起来，满脸通红的让张爽把她身上的黑色修身连衣裙给脱了下来。

    只见张娟身上那如疑脂般白嫩的肌肤就显露了出来，整个身上除了胸罩与内裤之外，都赤裸裸了，她身上的肌肤可真的又白又滑，细腻如玉，没有一点点瑕疵的迹象，四十八岁女人身上的肌肤还犹如少女身上的肌肤那么的白嫩光滑。

    张爽看的都两眼冒火了，喉咙裡咕噜噜的在叫，感到舌干口燥，伸出舌头在嘴唇上舔了舔……张娟半裸着站在沙发上前，早已经羞涩的半死，又见张爽贪婪般的盯着她的身体看，就更加的感到无地自容了，为这个男孩子比她的女儿还小好多岁，又是自己儿子的玩伴朋友，所以怎么能不叫她感到异常的羞涩呢？张爽正想伸手帮她解开捆绕在后背上乳罩带子上的扣子，竟然让张娟拒绝了：「伯母自己来……」没等张爽动指，张娟就把她的一条雪白浑圆的玉臂绕到她的后背上，玉指熟练的解开了带子的小扣子。

    然后把胸罩从她的胸部拿了下来……只见她胸部上的两隻白嫩浑圆的玉乳一下子暴露了出来，在她雪白的胸前晃动了几下，在胸前形成一道亮丽的风景线。

    两粒暗红色的乳头特别的令人注目。

    她的乳房大小匀称，不大也不小，看上去非常的令人喜爱，雪白浑圆，饱满而富有弹性，乳头带翘，非常的性感。

    「好漂亮的奶子哦……」张爽两隻眼睛真勾勾的盯住张娟胸部两隻丰乳看，嘴裡面不由自主的说了一句。

    张娟本来就对自己的乳房感到自豪，见他色迷迷的盯着她的乳房看，又讚美了一句，心裡当然美滋滋的，但是没有表现出来，反而还显露出羞涩的模样白了他一眼说：「瞧你没出息的样子，还不把你身上的衣服脱了？」叫他脱衣服，完全是想把他的盯上她身上的注意力给转走，因为见他这样色迷迷的盯着她看，她真的感到无比的羞涩。

    张爽也不傻，知道她想用调虎离山的办法把他的注意力给引开，所以边色迷迷的盯着她胸部的两隻丰乳看，边讪笑着对她说：「伯母，你还是把小内裤脱下以后，我再脱衣服吧，嘻嘻……」张娟听了心裡简直恨死这个小坏蛋了，也暗骂着王丽霞怎么能生下这么个害人精呢？把自己害得都浑身难受死了。

    当下就忍住羞涩，伸手脱下了小内裤。

    只见雪白光滑小腹下面稍稍隆起的阴阜上佈满了一大片乌黑浓密的弯曲阴毛，与雪白的小腹和雪白的大腿相比下，真的是黑白分明，令人注目。

    张爽两隻直勾勾的眼睛转移到了她隐私部位，看着小腹下面三角区上的乌黑阴毛，心裡是异常的兴奋，差点连口水也流出来了。

    张娟浑身赤裸的站在沙发前面，见他两隻火辣辣眼神盯着她的身体看，羞涩的她本能的轻过身体。

    啊，张爽一见，心裡暗叫了一声，因为在他的眼前是张娟俏丽的后背，只见如疑脂般白嫩的后背肌肤，还很纤细的腰，两片雪白浑圆的丰腴屁股，中间的迷人屁沟使人窒息。

    终于，他再也忍不住的把张娟的身体推到在沙发上，把她压在身体下面，抱住她那撩人心乱的裸体又是一阵勐亲乱摸……「啊……不要……你快把衣服脱了……伯母……伯母真受不了了……」赤裸裸的身体被他压在沙发上，张娟边挣扎边娇喃着对他说。

    张爽真的可能被张娟惹人的裸体被弄得神魂颠倒了，竟然连衣服没脱都不知道，瞬时就急忙放开张娟的裸体，起身把身上衣服以最快的速度脱了个精光。

    张娟举目瞟了一眼他的胯间，瞬时又惊又喜，只见那胯间挻立着一根坚硬粗大的牛子，硕大的龟头鲜红髮亮，棒身青筋毕露，看上去还真的蛮吓人的，但是在张娟的眼裡，这根简直就是宝贝，因为她浑身上下的闷热与难受，阴户中的空虚与奇痒，都要这根宝贝来帮她止热止痒……后背靠在沙发上，两脚着地的张娟竟然自动的张开她的玉腿，把两腿之间的禁地完全暴露给张爽看，只见毛茸茸的阴户已经裂开，裡面鲜红的嫩肉也吐露了出来，蜜汁不断的从裡面渗了出来，又见她粉脸羞红，双目含春，张开嘴巴含煳不清的对张爽说：「张爽，伯母下面好难受，你快进来呀……」其实不用她催，张爽也是忍受不住了，因为他胯间的牛子已经快要爆炸了，只见他急不可待的伸手把她的两条玉腿分开，胯间的牛子正好对准她的阴户，屁股一挺，整根牛子就滑进了张娟早已湿润的阴户中。

    「啊……」张娟眉头一皱，感到阴户中被一根坚硬粗大的肉棒给摩擦的似舒服又难受，嘴裡本能的吟叫了一声。

    张爽见牛子很顺利的插入了她的阴户中，就急忙调整了一下姿势，两隻手掌分别握住张娟两条玉腿的内侧，屁股开始挻动了起来……棒身在褶皱内壁的鲜红嫩肉中不停的摩擦着，止痒的效果真的非常的棒，使张娟舒服的呻吟了起来：「嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……」张爽两双手紧紧握住她两条白嫩大腿的内侧，屁股不停的挻动着，牛子在越来越湿润的阴户不停的抽插着……「天哪……张爽……你好棒……伯母被你弄得好舒服……啊……你碰到伯母的子宫了……」此时的张娟已经完全沉迷在欲仙欲死的感受之中了，根本不知道对方是谁了，不知道她是有老公有家庭的人，半眯着两隻美目翘起两片性感的嘴唇，语无伦次的边说边呻吟着……张爽被她的娇媚模样惹得更加的兴奋了起来，牛子在她的阴户中飞快的进进出出，只听见「扑哧，扑哧，扑哧」牛子抽插在阴户中发出来的声音……「嗯……不要……又碰到人家的子宫了……啊……不要啊……」每次只要龟头碰到阴户最裡面的子宫，张娟都会浑身颤抖了一下，她感到舒服，但又感到龟头碰到子宫那种酥麻的能使她异常的难受，就像被电触了一下似的，所以她边呻吟，边把两隻白嫩的手掌伸到下面的交接处，玉掌抵挡在张爽的小腹上，想尽量让他少插深一点，少碰到阴户裡面的子宫，少让电触一下。

    突然，张爽双手离开了她的玉腿内侧，把两隻手伸到张娟的胸部，抓住两隻随着抽插面晃动的玉乳使张的揉捏了起来，瞬时，两隻本来很完美的玉乳被他的手掌给虐待的变了形。

    「嗯……嗯……轻……轻点……疼呢……快停放开……天哪……疼死了……」张娟的玉乳突然被使劲的揉搓着，当然感到很疼痛了，就边呻吟边叫疼痛。

    但是此时的张爽正抽插的兴起，双手也揉搓的舒服，怎么会捨得放开呢，只见他非但没有放开，反而比之前揉搓的更使劲了，屁股抽插的速度也增快了，因为他看见张娟被他弄得这么难受，想起她是小鹏的妈妈，平时在小鹏面前受他尊敬，现在竟然被自己搞得这么难受，他的心理反应就要征服她……“啊啊啊……不要……不要啊……”
 
    张娟被他搞得更加的难受了起来，胸部的乳房被揉搓的非常的疼痛，但是阴户中又传来异常舒服的感觉，此时她既感到乳房上的疼痛，又感到阴户中的舒服。
 
    “扑哧，扑哧，扑哧”
 
    牛子在阴户中飞快的抽插着，不时的把阴户裡面的蜜汁给抽带了出来，把他们俩的交接处弄得黏黏煳煳。
 
    “嗯……嗯……嗯……”
 
    张娟可能不指望他能放开胸部的乳房了，只能紧皱着眉头，忍受着乳房上的疼痛，感受着阴户中的快感。
 
    也不知抽插了多久，张娟感到这样半靠在沙发上被抽插的腰酸背痛，实在是太难受了，就边呻吟边说：“嗯……嗯……伯母腰好酸……嗯……背也好痛……换……换个姿势吧……”
 
    张爽正抽插的兴起，根本不听她的话，只管只手紧紧握乳房揉捏着，牛子在她阴户中飞快的抽插着……“啊……小坏蛋……伯母岁数大了……不比年轻女人……真……真的都腰酸背痛了……”
 
    张娟真的感到腰酸背痛了，皱着眉头忍受着说。
 
    张爽一听，才知道伯母已经四十八岁了，急忙停止住抽插，又放开她胸部的两隻丰乳对她说：“伯母，那你起来双手扶在沙发上，我从你后进入……”
 
    说着就把牛子从她的阴户中抽了出来。
 
    张娟一见，就慢慢的从沙发上起来，然后站在沙发前转过身体，上身伏下，两隻手掌支撑在沙发上，翘起两片雪白的丰臀对着张爽，让他从后面操她……张爽见她摆出这么一个淫荡的姿势，兴奋不已，双手捧住她那两片白嫩的丰臀，急忙把胯间的肉棒插入了她的阴户中……“唔……唔……唔……”
 
    张娟的阴户再一次被牛子进入抽插着，就紧皱眉头，咬住牙根，在喉咙裡发出唔唔的声音。
 
    又不知道抽插了多久，只见张爽浑身一阵颤抖，终于把一股滚热的精液射入了张娟的阴户中……张娟的阴户突然被一股滚烫的精液给冲击的浑身也是一阵颤抖，达到了高潮……两人休息半刻，精力才有些恢复，高潮后的张娟也清醒了，感到非常的羞涩，急忙拿起她的衣服赤裸着身体慌慌张张的跑进了客厅裡的卫生间……把张爽一个人扔在了客厅裡的沙发上，他急忙在茶几上抽出几张餐巾纸，把牛子擦乾淨了，然后穿上衣服，坐在沙发上回味着刚才的激情……

 【家庭乱情】第四部～第04章  性感衣服

    张娟从卫生间出来，与刚才叛若两人，只见她乌黑的波浪型头髮披肩而下，一张娴熟漂亮，端庄优雅的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    高挺笔直的鼻樑下有张不大不小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿羞涩的笑意，她的整个面庞细緻清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

    此时的她在卫生间已经换了身衣服，见她穿着件白底绡花的无袖衫子，露出两条如春藕般白嫩的手臂，下穿一条白色长百褶裙。

    缓缓的向张爽走来，端庄高贵，文静优雅。

    那么的有气质。

    张爽一见，两隻眼睛又直勾勾的盯着她看，心裡在暗想着，太美了，犹如天上的仙女……张娟缓缓来到他的身前，娴熟漂亮，端庄优雅的脸上浮现出羞涩的表情，对着他莞尔一笑的说：「张爽，你先在客厅裡坐会，伯母去厨房给你做吃的……」「嗯，伯母，你去吧……」张爽被眼前的她给惊艳的傻乎乎的，边盯着她看，边随口说了一句。

    张娟见他傻乎乎的模样，青秀文静的脸上显露出红晕，两隻美目瞟他了一眼：「你还没瞧够嘛？」说罢就转身往厨房间的方向优雅的走去。

    见她背影消失在厨房间裡，张爽才从惊艳中清醒了过来，心裡在暗想着小鹏的妈妈实在太漂亮了，但是这么漂亮娴熟的女人竟然与自己……他越想越欣喜，不知不觉的从沙发上站了起来，也向厨房的方向走去。

    进入厨房间，只见张娟俏丽的后背朝向他，正站在厨台前弄着菜。

    「伯母，我来帮你吧……」张爽在家裡从来没有对王丽霞说过这样的话，此时竟然要帮张娟烧菜，可见他对张娟是多么迷恋。

    「不是叫你在客厅裡坐会吗？怎么进厨房了？」张娟连头也没回的边热着菜，边娇声的说了一句。

    「伯母，我想帮你嘛……」其实张爽根本不会烧菜，他只不过是向张娟讨好摆了。

    「伯母已经把菜烧好了，现在热一下就可以了，你如果要帮伯母，那就把这盘菜端出去吧……」说着就指了指厨台上面一盘热好了的红烧肉。

    「哇，红烧肉啊……」张爽一见是红烧肉，差点连口水也流了出来了。

    「伯母知道你喜欢吃红烧肉，所以特意给你做的！」张娟见他贪婪的盯着红烧肉看，心裡美滋滋的，就娇笑着对他说。

    「谢谢伯母，你真好！」张爽可能是太高兴了，边说边偷偷的在她白嫩的脸上亲了一口，然后飞快的端起红烧肉走出了厨房。

    被张爽突如其来的在脸上亲了一口，把她弄得脸面通红了起来，准备转身想说他几句，但是见他的身影已经消失在厨房间的外面了，就没好气的摇了摇头。

    他们在餐厅裡一起吃了午饭，下午张爽又在她的家裡聊了会，后来又到她的卧室温存了一回，到傍晚才回家。

    王丽霞下班回到家，见儿子在他的房间裡玩着电脑，就问他今天出去玩了没有？张爽告诉她一直在家裡，这也是张娟嘱咐他这样说的。

    王丽霞听了以为儿子这么乖，但是她根本没有想到儿子今天被张娟接到她家裡与她疯了两三次了。

    做好晚饭，张亮也下班回家了，一家三口就开开心心的吃了饭。

    然后张亮在客厅裡看电视上的新闻，张爽回房继续玩他的电脑。

    王丽霞在厨房间裡洗碗，突然接到了科长的一个电话。

    急忙洗完碗，来到客厅，挨着她老公张亮坐了下来。

    「小霞，洗好了？」张亮问了一句。

    「嗯，洗好了，」王丽霞应了一句后又突然红着脸低声的对他说：「老公，我跟你说个事呗！」「什么事？」张亮边看电视边问她。

    「老公，刚才我的科长来电话，叫我出去陪他一晚，你说我去不去啊？」王丽红着脸异常羞涩的像似与他在商量。

    啊，张亮听了又兴奋又吃醋，每次听到老婆说陪别的男人，他都会异常的兴奋，但又很吃醋，这种不平衡的心理一直在困扰着他，但是最终都是兴奋打败了醋意。

    忍住心中不平衡的心裡问王丽霞：「要一整夜呀？」问完他心中又异常的兴奋了起来，双目紧紧的注视着王丽霞。

    告诉自己的老公晚上要出去陪别的男人，王丽霞已经都难以启齿了，如果要再告诉他要一整夜，那真的是说不出口了，所以只是红着脸羞涩的低下头，不知道该怎么开口？「小霞，真的要一整夜啊？」见老婆羞涩的模样，张亮心中也知道了个大概，带着兴奋的语气对她说。

    「老公，要不……要不我把科长拒绝了，咱也不拿与尚莉华一样的工资了，好吗？」王丽霞感觉如果出去陪科长，真的是很对不起她的老公，所以才这样对张亮说。

    张亮听了急忙阻止她说：「不要拒绝，小霞，每个月白白高出那么多的工资，咱不拿白不拿啊，再说我一直都不能满足你，你……你还是去吧……」说完，张亮心裡面又兴奋又吃醋了起来。

    「老公，你真的想好了？保证不吃醋？」王丽霞当然也很想拿与尚莉华一样多的工资了，她之所以这么说，完全是怕老公吃醋。

    张亮听了真的犹豫了一下，心中的兴奋又在与吃醋做斗争，但是最后吃醋又被败下阵来，只见他咬了咬后对她说：「小霞，我想好了，不会吃醋是假的，但是我不能满足你，真的很对不起你，现在有人让你满足，你的工资涨高还不说，以后的工作还会稳定，我如果不答应你，能行吗？」王丽霞见他答应了，就白了他一眼，然后没好气的对他说：「你呀，就是个戴绿帽子的料……」「谁叫我没本事，牛子又没用……」「嘘……你不能轻点呀？让儿子听到了咋办？」见他说到牛子，声音又高，王丽霞急忙压低声音阻止他再说下去。

    「哦，忘了儿子也在家了。

    」张亮红着脸低声说了一句。

    因为以前家裡只有他们夫妻俩，随便说话都习惯了。

    「咱俩以后说话要注意了，现在儿子放假了，天天在家裡，知道吗？」王丽霞嘱咐着他说。

    「嗯，还真的要注意了。

    」张亮点了点头说。

    王丽霞看了看他，然后又红着脸低声对他说：「老公，那我可真的要出去陪科长了？」张亮一听，兴奋的浑身颤抖了一下，竟然感觉裤裆裡的牛子勃动了一下。

    但是心头又一酸，醋意也不由而生，但还是对王丽霞说：「你去吧，不过回来要对我说你们怎么玩……」「知道啦，人家那一次没有告诉你嘛……」王丽霞白了他一眼说。

    然后就从沙发上站了起来，回房间换衣服去了。

    张亮一个人坐在客厅裡真的又兴奋又难过，自己的老婆出去要一整陪她的科长，而做为她的老公，孤单单的一个人呆在家裡……王丽霞从房间裡出来的时候把她的老公张亮也看的发愣了，心裡的醋意更加的强烈了，因为他从来没有见过王丽霞穿这么露骨的衣服。

    只见王丽霞一头波浪型的秀髮披肩而下，配着一张娴熟漂亮，端庄优雅的脸庞，大大明亮的眼睛，高高的鼻樑，粉红的厚厚嘴唇，性感无比。

    洁白色的吊带露肩t恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

    胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在裡面的粉红色的胸罩时不时地显露在t恤之外。

    而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长匀称的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。

    此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的慾望，即使女人也会魂授神与，而此刻的王丽霞就是这样。

    王丽霞平时穿着都很保守的，但是今晚科长打电话来说还与几个他的朋友在一起，叫她穿时髦漂亮点，所以她就想起了上次在逛街，在宾朋的时装店裡，张娟给她买了一身时装，就回房间穿上了这套，想不会让张亮这么惊讶的时着她看。

    其实她穿上以后，见太暴露了。

    瞬时就羞涩的满脸通红了起来，以前除了穿火车站的制服和平时穿保守的休閒服外，从来没有穿过这么暴露性感的时装，像现在身上这套要是去火车站上班，那真的会被同事笑死的，这样暴露的衣服也只有尚莉华才能穿得出去。

    王丽霞见太暴露了，就想脱下来换身别的，但是既然穿上了，还是到客厅让老公瞧一瞧，让他也见识一下自己穿上暴露性感的衣服，所以就来到客厅。

    「啊……你……你是小霞吗？」张亮被王丽霞的大胆与美艳给惊的都认不出来了，两隻眼睛直勾勾的盯着她浑身上下看，半天才从嘴巴裡吐露出几个字来。

    「咯咯……老公，你怎么连老婆都不认识了啊？」王丽霞见他的模样，就咯咯娇笑着对他说。

    要是不是王丽霞的脸型没有变，张亮还真的认不出她来了呢：「老婆，你穿这套时装简直是太美了，我看了都被你迷恋住了……」「好看吗？」王丽霞边问边站在他的身前转了一圈。

    「太好看了……」张亮的双眼还是直勾勾的盯着王丽霞的浑身看，嘴裡不由自主的说了出来。

    王丽霞听了心裡美滋滋的，就对他说：「不过这套时装我只穿给你看的，别的男人是绝对没有眼福的，现在你看了，我要回房间换下来了……」说完就转身准备回房间。

    「等……等一下，小霞！」张亮急忙喊住了她。

    王丽霞止住脚步，又转过身来问他：「咋了？」「你回房间换什么衣服呀？」张亮惊讶的看着她说。

    「难道就穿死这样出去不成？」王丽霞也惊讶的对他说。

    「是啊，你就穿这套出去陪你的科长啊……」张亮显得特别的兴奋，异常激动的对她说。

    「老公，你是不是疯了啊，要人家穿这么暴露的衣服出去？」王丽霞很惊讶的看着他说。

    「不不不，你就穿这身出去，我感到特别的兴奋……」张亮兴奋的对她说。

    「老公，你真的让我穿这么暴露性感的衣服出去陪我的科长吗？」王丽霞突然问他。

    其实她穿上这套身衣服，虽然想换下来，但是心裡还是有那么点想就穿这身衣服出去的，因为她感到穿这么暴露性感的衣服出去，心裡特别的感到兴奋与刺激，但她又估计老公见了是绝对不让她穿成这样出去的，所以对穿着这身衣服出去也死心了，现在他竟然就要她穿这身暴露性感的衣服出去陪科长，这让她有些感到意外，因为以前她只要穿露肩露腿的衣服，他就不让她穿，所以她一直以来就根本没有穿过稍微暴露的衣服。

    「真的啊！小霞，老实对你说吧，你穿这么性感暴露的衣服出去，我心裡真的感到特别的兴奋呢？你就穿这身出去吧……」张亮异常兴奋的对她说，而且说完还用哀求的目光看着王丽霞，怕她会不答应似的。

    「老公，你是不是吃错药了啊，以前你可从来不让我穿一点点暴露衣服出去的呀，今天是怎么了？我穿成这么暴露性感的衣服，你倒鼓励起我来了？」王丽霞被张亮的这种突然其变的念想感到了疑惑。

    「不是的，我现在就想你穿暴露点衣服出去，我才感到特别的兴奋与刺激，小霞，你就听我的，就穿这身衣服出去好吗？」此时的张亮都有哀求王丽霞了。

    因为他的心理越来越有些变态了，如果老婆穿这么暴露性感的衣服出去陪她的科长，他心裡面真的感到特别的兴奋与刺激，来满足他变态的心理。

    所以非要王丽霞被这么暴露性感的衣服出去。

    王丽霞开始还以为他是开玩笑的，但是越来越发现他是很认真的，当下心裡也有些欣喜，要是自己真这样出去，那一定会很兴奋，很刺激的，就最后一次问他：「老公，你真的很想我就这样出去吗？」「当然了，你快点出去吧，要不你科长等急了……」张亮倒显得比她还着急了。

    王丽霞听就欣喜的对他说：「那我真穿成这样出去了？」「嗯，你快点走吧！」张亮异常兴奋的对她说。

    「那好吧，晚上我就穿这样暴露性感的衣服出去约会了，咯咯……」王丽霞一听，就娇笑着对他说，但是突然又对他说：「老公，我真的感到穿成这样出去会很难为情很尴尬的呢……」「啊呀，你没瞧见外面大街上都是穿暴露的衣服吗？没事的……」张兵还是鼓励着王丽霞。

    王丽霞听了也下决心了，想着自己穿成这样，科长见了一定会很高兴的，就拿起挎包挂在肩上，边对张亮往门口走去，边对张亮说：「那我真的要走了？」

“走吧，走吧！”
 
    张亮无比兴奋的对她说。
 
    “对了，我可能要一整夜的，明天就直接去单位上班了，你明天早上给儿子做早餐吃，别忘了！”
 
    王丽霞边嘱咐着张亮，边伸手开了门。
 
    看着老婆穿着这么性感的衣服出去约别的男人，还一整夜不回家，张亮兴奋的不得了，但是内心深处还是很吃醋的，可是为了刺激，他只能忍住醋意了。
 
    突然，他好像想起来什么似的急忙喊住了王丽霞：“小霞，你等等……”
 
    “又咋了？”
 
    王丽霞吓了，以为张亮反悔了呢。
 
    急忙转身问他。
 
    “你与科长是去开房间的吗？”
 
    因为张亮要兴奋，要刺激，所以问清楚了一个人在家裡也方便幻想他们在一起的情景。
 
    “谁知道呢，听他说还有几他的朋友，说什么去夜总会玩……”
 
    王丽霞边想边对他说。
 
    啊，张亮听了瞬时就感到更加的兴奋，还有几个朋友，那岂不是老婆穿成这样还要让他的几个朋友看到吗？不对，夜总会，应该让很多人看到的，此时的张亮越想越兴奋了起来，因为他想到夜总会都是很乱很色情的地方，老婆被男人带到那种场合玩，就感到更加的刺激……“啊呀，你有完没完啊，人家要迟到了？”
 
    王丽霞站在门口见张亮半天不说话，就着急的对他说。
 
    “行了，没事了，你快走吧！”
 
    张亮才从兴奋中清醒了过来，也急忙对她说，要她快走！王丽霞听了就急忙出了家门，因为再不出来，张亮不知道还会囉嗦什么呢，所以快步走出家门，再下了楼梯了……见王丽霞走了，张亮心裡又兴奋又感到很难过，老婆就穿着这么暴露性感的衣服出去约男人，还一整夜不回家，就算是傻子也会吃醋的呢，但是张亮想找刺激，心理作用，也是没有办法的。
 
    他坐在客厅裡幻想着老婆与几个男人在一起，坐在夜总会大厅裡，边陪男人喝酒，边靠在科长的怀裡，边看台上的演出，而且大厅裡的人很多很多……突然，张亮脑子裡有个想法，要是自己亲眼看到老婆在夜总会陪她科长的情景，那岂不是更加的刺激吗？想到这裡，张亮兴奋的浑身颤抖了几下，想着县裡就一个夜总会，叫“罗马夜总会”，以前他与朋友们去玩过，我现在马上赶到夜总会，找一个偏僻的位置，不就可以偷偷的看到老婆与她的科长了吗？看看老婆是怎么陪她科长的？张亮越想越兴奋，越想越感到刺激，就急忙穿上外衣，然后到儿子的房间给他打了招呼，嘱咐他晚上不要出去玩，自己与妈妈出去有事。
 
    张爽都这大的人了，当然满口答应了。
 
    张亮听了才放心的走出了家门，匆匆忙忙的下了楼梯，来到小区的门口，拦了一辆出租车，告诉司机要去“罗马夜总会”。
 
    司机听了就往县裡的唯一一个夜总会，“罗马夜总会”开去……

   第四部～第05章：罗马夜总会

    王丽霞第一次穿着这么暴露性感的衣服从住房的楼梯下来，她感到非常的羞涩，就像做贼心虚似的心裡特别的紧张，就怕碰见熟人，其实她在小区裡已经住了将近二十来年，应该说在小区裡居住的人她都认识的，还好，可能是晚上他们都在家裡吃饭，从楼梯下来没有碰到一个人。

    到了楼下，她的心更加的紧张与羞涩了，因为小区裡不时的有来来往往的人，有些远远的就用异常的目光看着她。

    其实她穿这身衣服在大街上穿的人也挺多的，不过小区裡居住的人平时见她穿保守都习惯了，总感觉她是个贤惠端庄保守的人，现在突然穿这么暴露性感的衣服，在他们的眼中不觉得奇怪新鲜才怪呢，所以远远的有人看见她都会用怪异的目光看着她。

    王丽霞见了羞涩的半死，感觉自己就像赤裸裸的暴露在他们眼裡。

    所以她快步向小区的大门口走去，因为科长的车就在门口接她了。

    来到小区门口，只见科长的车早已停在门口等她了，她脸色微红，慌慌张张的鑽入科长的车裡，然后带着羞涩的表情对科长说：「刘科长，不好意思，让你久等了……」刘科长没有直接回她的话，而且把脸转向坐在副驾驶座上王丽霞，也有惊喜与怪异的目光看着王丽霞，半天不说话，只是盯着看。

    看得王丽霞浑身都不自然起来，娴熟漂亮，端庄优雅的脸上也发热了起来，终于，王丽霞可能被他看得不好意思起来，就转脸看着刘科长，然后红着脸，羞涩的对他说：「科长，你干嘛这样盯着我看呀，又不说话，都被你看得浑身起疙瘩了……」科长听了半天才说了一句：「小霞，你晚真漂亮……」然后就把脸转了过去，启动小轿车，就往前面开去……王丽霞听了科长的话，瞬时心裡就感到美滋滋的，心裡面像喝了蜜似的甜。

    见科长正开车，也不说话扰他，因为科长高大威勐的身材，严肃的表情，她平时见到就像学生见了老师一样的心裡有点怕，虽然与他发生过一次亲密关係了，但是那只是在亲热时，除了亲热，他的脸部表情都是很严肃的，所以王丽霞的心裡面对他还是有点点胆怯的。

    在单位裡，只要他不说话，王丽霞是很少开口先说话的，现在也一样，见一脸严肃的在开车，也就不敢与他说话了。

    车子一直在往前面开着，王丽霞从在副驾驶座位上不时的转脸偷偷瞄了一下正在开车的科长，见他满脸严肃的表情，心裡就在暗想着：要不是想拿与尚莉华一样高的工资，要不是想工作稳定些，我才不做你的情人呢？那有情人这么严肃的，整天严肃的表情，不说一句话。

    正在王丽霞在心裡偷偷暗想的时候，就难得听见科长说话了：「小霞，把你的内裤脱了！」啊，王丽霞一听，瞬时就吓了一大跳，转脸用惊讶的眼神注意着他，以为自己是听错了，就低声问了一句：「科……科长，你说什么？」「把内裤脱了！」科长还是这句话，但他的脸只管注视着前方，边开着车，连转脸看她一眼也没有，而且他的脸还是那么的严肃！王丽霞这次可听得清清楚楚了，吓得好急忙问他：「科长，为什么要我把内裤脱了？」「你脱了就是，快点脱！」科长还是边注视着前方，边开车，嘴髮带严厉的声音。

    「真……真的要脱吗？」他的话有可能平时在单位裡听习惯了，因为他说出来的话王丽霞都要听的，现在也一样，王丽霞就胆怯的轻轻问了他一句。

    「那还能是假的吗？」科长边开车边说。

    「……」王丽霞竟然犹豫了起来，科长为什么要自己脱下内裤啊，难道他有这个喜好？出来陪他玩得女人都要不穿内裤？「还不快点脱掉？」科长那严厉带有让人听了感到有屈服性的声音又响了起来。

    王丽霞听了浑身颤抖了一下，心裡更加的紧张了起来，但还是小心翼翼的问他：「科长，尚莉华与你出来玩，你也要让脱内裤吗？」「她不用脱的！」科长澹澹的说说了一句。

    王丽霞一听，就倒吸了一口冷气，心裡真的很不服气，凭什么尚莉华陪他出来玩不用脱内裤，而自己陪他出来玩就要脱内裤，这太不公平了。

    心裡有气，说话也大胆了：「科长，那你为什么要我把内裤脱了，尚莉华不用脱呢？」「因为尚莉华每次陪我出来玩，她就根本不穿内裤就出来的！你说还用得着脱吗？」科长严厉带威胁的声音又响了起来。

    王丽霞听了又倒吸了一口冷气，原来尚莉华陪科长出来玩，都是没有穿内裤的呀，没等她想好，就又听见科长带威慑力的声音传了出来：「小霞，你以后只要接到我的电话要你出来陪我，你就不用穿内裤了，知道吗？」「知……知道……」王丽霞答应以后，才后悔的要死，自己怎么回事啊？竟然会答应了他，因为她心裡面一点也不想答应他的，但是嘴裡面就不由自主的答应了他。

    可能是科长的话太带有威慑力了，导致王丽霞根本无法拒绝他的话，就在迷迷煳煳中答应了他。

    「那还不快点把内裤脱了？」科长严厉威胁的声音又传到王丽霞的耳朵裡。

    王丽霞听了竟然边挪了挪屁股，边羞涩的把内裤脱了下来，又急忙把短裙往大腿上拉，但是今天穿的是短裙，裙子只能盖住大腿的三分之一，还有三分之二完全裸露在外面。

    此时的王丽霞是异常的羞涩，她脱下内裤后也是后悔的要死，心裡根本不想把内裤脱下来，但是听了科长严厉威胁的话后，两隻手就像不听指挥似的就把内裤给脱了下来。

    没有穿内裤的感觉特别的怪异，裡面空荡荡的，就像整个下体赤裸裸的暴露在别人的眼裡似的，又怪自己今天怎么穿短裙，活到四十几岁，从来没有穿过这么短的裙，就今晚第一穿，就碰到科长要她脱裤，真的是倒霉死了。

    王丽霞感觉下体空荡荡的，本能的把两条大腿紧紧的夹住，心裡面又紧张又羞涩，还有那么一点小兴奋。

    她正想把内裤放在她的挎包裡。

    就见科长从方向盘上腾出一隻手来，伸到她的前面：「拿来！」「什么？」「你的内裤由我给你保管！」科长对她说。

    王丽霞听了竟然又老老实实的把手中的内裤递给了科长。

    只见科长接过内裤就往他的裤兜裡面塞。

    然后又开始双手握着方向盘认真的开着车……王丽霞的内裤简直就是在迷迷煳煳中脱了下来，又在迷迷煳煳中把内裤交给科长。

    「科长，咱们这是去哪啊？」王丽霞感觉自己没有穿内裤，心裡紧张羞涩的原因，就问他。

    「夜总会！」科长边开车边说了一句。

    啊，王丽霞听了瞬时就又吓了一跳，脸带失容的对他说：「科长，我都没有穿内裤，到那么多人的夜总会去，我咋办啊？」「你不是还有裙子吗？怕什么呢？」「可是裙子这么短，遮不住的啊？」王丽霞异常担心又很紧张的对他说。

    「只要你小心注意点不就没事了吗？」「但是……但是坐下来的时候裙底会暴露出来的，咋办啊？」王丽霞真的感到自己的裙子太短了，不要说坐下来裙底会春光外洩，就是走路稍微迈大步一点，裙底也会被看见的。

    所以她越来越紧张，越担心，越羞涩了起来。

    「你坐下来就把两条大腿夹住，或者交腿不就没事了！」科长用严厉威慑的声音对她说。

    王丽霞听了深深的歎了一口气，事已至此，也没有援救的馀地了，因为脸带威容的科长是不会张变主意的，自己再说他也不会听的，因为他好像总有他的理由似的，现在自己唯一能做的，就像科长说的一样，小心注意一点就是了。

    所以坐在副驾驶座上，也不再说话了。

    虽然不说话，但是王丽霞的脑子裡却没有停过，她却在想着科长平时在单位那么的严肃，脸带威容，但是他的另一面却是那么的另类，竟然会要陪他的情人不穿内裤，这使王丽霞万万没有想到的，这个死莉华，平时什么话都跟我聊，就是不把这件事对我说，要是自己知道科长有让女人不穿内裤的习惯，自己怎么也不会答应做他的情人了，此时的王丽霞竟然责怪起尚莉华来了。

    突然，她的脑海裡又想起夜总会，当然，她夜总会是从来没有去过的，但是也听尚莉华说起过，在王丽霞的心目中，夜总会就是个色情场所，香烟与美酒的味道混杂在空气裡，舞池内灯光闪烁。

    劲爆的音乐敲打着鼓膜，有少女在其中摇晃着自己的身姿。

    口哨声响起，反正感到很乱很乱的，也想着夜总会都是那些不三不四青少年场所，社会上混混的人，吸毒的人，反正在王丽霞的心目中好人是不会去那种场合的，自已儿子都那么大了，去那种场合更不合适的。

    此时的她对科长好像越来越陌生了，除了在单位，他身后另一面的的生活到底是什么样的，怎么会带自己去那种地方玩呢？王丽霞坐在车胡思乱想着，心裡越来越胆怯……「到了！」科长把车停下来后对王丽霞说了一句。

    王丽霞听了浑身一震，只好跟着科长下了车。

    刚下车站在车外面，一阵微风吹来，她瞬时就感到两腿之间有点凉意，空荡荡的像似自己的下体完全赤裸裸的暴露在外面。

    竟然紧夹住两条大腿停止住脚步不敢迈出一步，脸上的表情带着紧张与羞涩。

    科长一见，就在她的身边轻轻的对她说：「小霞，慢慢的会习惯的，现在搂着我的手臂跟我进去……」科长的话就像带着磁性似的把王丽霞紧紧的吸住，就像没有任何理由拒绝似的，只见她伸出一条白嫩嫩的圆滑手臂插在科长的手臂中，跟着他往前面走去……王丽霞边搂着科长的手臂跟着他往前面走去，还好，科长可能是良心发现，知道她没有穿内裤，而且还穿着短裙，走路也慢慢的，要是他这么高大的身材，迈开大步走路，那她就死定了，因为她也要大步跟着他走，短裙就会随着她的抬起的大腿掀起来，那裙底下的春光肯定会外洩的。

    所以王丽霞也感到了一丝丝欣慰。

    来到夜总会门口，王丽霞本能的抬头一看，只见门口上面霓虹灯闪耀，「罗马夜总会」五个大字在霓虹灯中特别的令人注目，她的心裡就不由自主的开始紧张慌乱了起来。

    跟着科长迈入大门，两个穿着旗袍，身材高挑的礼仪美女很有礼貌对着他们深深地鞠了一躬。

    科长好像没看见她们似的只管往裡面走去，当然，王丽霞也紧跟着进去。

    到了裡面的大厅，令王丽霞感到很意外，根本不是她想像的那样：混杂的空气中瀰漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池裡疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆裡面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    女人妩媚的缩在男人的怀抱裡面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    而且却相反，只见整个大厅很大，大厅顶棚上挂满了一排排闪灯，不过现在没有开灯，大厅中间是一个大舞池，舞池中是一个半人高的大舞台，估计是表演节目的，围着舞池的是一个个隔着半人高的包厢，有大有小，这可能也是方便整个大厅裡的小包厢能看到舞台上表演的节目。

    所以包厢挨着包厢的隔牆才只有半人高，人坐在裡面上半身都是互相看见的。

    整个大厅裡的灯光有些暗，但是能看得清四周的物体与坐在包厢的人。

    王丽霞见了才鬆了一口气，原来夜总会是这么安静优雅的，更本不是她想像的那样混乱。

    但是看到包厢裡已经坐了不少的人，她瞬时脸上就红了，心裡也紧张了，因为她又想起自己短裙裡面没有穿内裤是光熘熘的，在这么多人的面前，她感到太尴尬。

    「咱们到那边去！」科长边说边指了指靠舞池最前排的一个大包厢。

    王丽霞一看，只见那个大包厢裡已经坐了几个男女，包厢前面就是舞池，她心裡瞬时又紧紧羞涩了起来，因为包厢裡还有别的人，与他们坐在一起免不了会被他们看到她裙底春光的，再说又是第一排，舞池裡不时的有人走动，此时她的心裡一点安全感也没有，所以越来越紧张羞涩了起来，但是她心的另一面，隐隐感到了兴奋与刺激，在这种场合，自己没有穿内裤，还只穿了一条短裙，这让她感到特别的刺激。

    随着科长来到舞池边缘往那个大包厢走去，王丽霞感觉整个大厅包厢裡的人都在注视着她一样，感到自己的下体都暴露在他们的眼裡，所以羞涩的她把两条大腿紧紧住走路，而且走的还很小心，不敢大步走路。

    终于随着科长来到那个前排大包厢，只见坐在包厢裡的有三对男女，男的都是中年人，而女的却是很年轻的，打扮妖娆，一看就知道是ＫＴＶ裡的小姐。
 
    但是却有一个少女显得很秀气斯文，而且还戴着近视眼镜。
 
    三个中年男人见科长来了，都站了起来，客气的向科长打招呼，科长露出难得的笑容也与他们打了招呼，并且要他们都坐下。
 
    大家坐下来以后，科长也没有给王丽霞介绍，王丽霞只好挨着科长的身边坐了下来。
 
    并且把两条大腿紧紧夹住，怕别人能看到她裙底裡面似的。
 
    包厢是三面有沙发的，前面就是舞池，沙发中间是一张特大茶几。
 
    科长与王丽霞正好坐在正面，所以王丽霞又感到了不安。
 
    不管是舞池还是包厢裡面左右两边的人，都能看到她的，她好像完全暴露在他们的面前。
 
    还好，后面包厢的人与左右包厢的人被半人高的隔牆隔住，只能互相看到上半身，下身是看不到的，这使王丽霞稍稍感到了欣慰。
 
    既然科长不介绍，王丽霞只好默默无语的坐在科长身边的沙发上，举目偷偷看了看他们，只见坐在左边沙发上的是一个大概五十多岁的胖男人，大腹便便，却搂抱着一个只有二十来岁的妖娆小姐。
 
    右边坐着的是四十出头的光头男人，个子高大，一脸的凶相，脖子上挂着一条足足有半斤重的金链，手腕上也戴着一条粗大的金手链，这个人在王丽霞的第一影像中就是一个字“凶”。
 
    他的身边也坐着一个打扮妖艳的二十来岁小姐？与她坐同排的是一个戴着近视眼镜的斯文中年人，气质潇洒，举步文雅，但是他的身边也坐着一个二十来岁的少女，可是这个少女长相秀气，斯文优雅，戴着近视眼镜，脸上不时的浮现出一种羞涩的表情，让人的第一感觉，她是个大学生。
 
    “刘科长，呵呵，你咋换了个美女了呢？”
 
    左边的胖乎乎的男人笑呵呵的问科长。
 
    王丽霞听了娴熟端庄的漂亮脸上一红。
 
    “呵呵，李局，我这个美女咋样？漂亮吗？”
 
    科长边露出笑容对他说，边伸手搂住王丽霞的肩膀往他的身上靠。
 
    王丽霞当着这么多人的面突然被科长搂住，浑身就不由自主的颤抖了一下，但还是很顺从的把身体靠在了靠长的身上。
 
    “呵呵，科长的目光谁不知道啊，高！”
 
    胖乎乎的男人边呵呵笑着说，边竖起了大拇指。
 
    “呵呵，过奖了……”
 
    科长笑呵呵的对他说。
 
    “刘科长，你那弄来这么漂亮的娘们？兄弟真的是佩服死了！”
 
    右边的光头也异常羡慕的对科长说。
 
    “这是科长有本事，像你一脸的凶勐模样，女人见了你都还来不及跑呢，哈哈……”
 
    戴眼镜的斯文气质的男人开口对光头说，然后就哈哈大笑了起来。
 
    胖子与光头还有科长听了哈哈大笑了起来，两个陪他们的妖艳小姐也陪笑着，只有那个大学生模样少女的青秀脸上显露出羞涩的表情。
 
    最尴尬的就是王丽霞了，因为这几个中年男人在讨论着她呢，她瞬时感到自己在他们的面前根本没有了做女人的尊敬……


    第四部～第06章：跟踪偷窥

    
    张亮怀着兴奋与刺激的心情从家裡出来，他开车裡到了县裡的「罗马夜总会」。

    因为每天下班，车都让他开回家的。

    他进入裡面，急忙来到前台买票，服务员告诉他今晚的票要两百块一张。

    张亮就盯大了眼珠子问她：「平时不都是只有八十块一张吗？」「对不起，先生，今晚特殊。

    」服务员很有礼貌的对他说。

    「怎么特殊？」张亮不解的问。

    「先生，今晚节目带色情，所以要两百块一张的！」服务员告诉他。

    啊，张亮听了兴奋的浑身颤抖了一下，表演带色情，那王丽霞在裡面岂不是更加的刺激了吗？「先在，你到底买不买？」「哦，买买。

    」张亮边急忙对她说，边掏出两百块钱买了票。

    拿着票来到裡面的大厅裡，他心情紧张又兴奋的东看西瞧，在寻找着王丽霞的身影。

    大厅裡虽然有点暗，但还是能清清楚楚的看到人的，他举目一个一个包厢看了一下，突然他就莫名的兴奋了起来，因为他看到了王丽霞了，见她坐在最前排的大包厢裡，而大包厢裡面还还坐了四个男人，身边都有女人陪着。

    刘科长他当然认识了，是妻子的领导，他肯定认识的。

    见自已的老婆正坐在他的身边，而且刘科长还搂着她，又见自已的妻子还很温顺的靠在了刘科长的身体上。

    张亮见了瞬时就莫名的兴奋了起来，而且心的另一面也莫名的涌出来一股醋意。

    自已的妻子当着这么多人的面被刘科长搂着，而且还这么温顺的靠在了他怀裡面，做为他的丈夫，怎么会不吃醋，会不生气呢？但是他心中的醋意还是被心中的兴奋与刺激给压了下去，此时的他心中只有兴奋与刺激了。

    他急忙往王丽霞包厢的边上看了一下，前排包厢的人都已经坐满了人，但是还好，王丽霞的包厢后面的一个小包厢正好还是空着的。

    这一发现让他真的喜出望外，急忙偷偷的来到王丽霞的后面小包厢，当然，他心裡面是相当紧张的，包厢之间的隔牆只有半人高，所以只要前面的王丽霞转过头来，就能完全的看到他了。

    张亮小心翼翼的来到王丽霞身后的小包间，然后坐了下来，此时他的心情是异常兴奋与紧张的，因为前面刘科长与妻的上半身就近在眼前，他们说话的声音听的也是清清楚楚的，因为他们的距离太近了。

    他只看见妻子王丽霞把上半身靠在刘科长的身侧，而刘科长的一条手臂搭在王丽霞的肩膀上，但是没有听到妻子在说话，都是他们几个男人在说话。

    王丽霞温顺的偎依在刘科长的怀裡，心裡当然很紧张很羞涩了，因为当着这么多人的面，靠在在了刘科长的怀裡，又想着后麵包间裡的人也都能看到她靠在男人身上的上半身，最让她感到羞涩的是短裙裡面没有穿内裤，所以她靠在刘科长的身上，两条大腿还是紧紧夹住的。

    但是让她万万想不到的是，她的老公张亮此时就坐在她后面离她只有两米距离的小包间裡，要是让她知道了，她不羞涩个半死才怪呢？由于穿的是短裙，又加上坐在沙发上，所以裙子就有点往上面拉，虽然穿着黑色肉状丝袜，但是她坐在沙发上，裙子往上面拉，所以包裹在大腿上面的丝袜边缘也露了出来，还暴露出丝袜边缘上面的白嫩光滑的大腿。

    难怪那个胖乎乎的男人与光头凶相男的两隻眼睛不时的盯着她的裸露出来的大腿看。

    这使王丽霞感到了羞涩，同时也感到了兴奋与刺激。

    「小霞，你拿酒杯敬敬他们……」科长终于对被他搂在怀裡的王丽霞说话了。

    喝酒对王丽霞来说还是比较喜欢的，因为平时她晚上没事都陪着她老公喝酒的，这时听了科长的话，她就随势从他的怀裡面挣扎了出来，因为当着这么多人的面，被他搂抱着，她还是感到很羞涩很尴尬的。

    挣开了科长的怀抱，王丽霞就拿起酒杯看着她的科长，然后轻轻的问他：「科长，我先敬谁呢？」「哦，你就从右边开始敬吧！」科长告诉她说。

    王丽霞听了就看了看右边，坐在她同排的就是那个长相斯文气质的中年男人，但又不知道该怎么称呼他，所以就又看着刘科长。

    刘科长整天在官场上混，当然知道王丽霞看着他是什么意思了，就边指斯文男人边对她说：「这位黄秘书……」王丽霞一听就拿着酒杯对他说：「黄秘书，我敬你……」黄秘书一见，也很客气的端起酒杯与她喝了一杯，然后对她说了声谢谢。

    「不客气！」王丽霞很有礼貌的对他说了一句。

    「这位是陈总……」刘科长又指着光头凶相男人对王丽霞说。

    「陈总，我敬你一杯……」王丽霞又端着酒杯对他说。

    两人就乾了一杯酒。

    「这是叶局……」刘科长又指着胖子男人对王丽霞说。

    王丽霞马上倒满了酒，然后端起来对胖子说：「叶局，我敬你……」说完，她那娴熟端庄的脸漂亮脸上就不由自主的红了起来，因为见叶局正用两隻直勾勾的眼睛盯着她那裸露出来的雪白大腿看。

    「叶局，我敬你……」王丽霞又对他说了一句。

    但是叶局好像没有听到她的话的似的，边盯着她的裸露出来的大腿看，边色迷迷的对她说：「你叫小霞吧？」因为他刚才听刘科长也是叫她小霞的。

    「嗯，叶局。

    」王丽霞红着脸点了点头对他说。

    「小霞，你的大腿真漂亮啊，又白又嫩，真漂亮，呵呵……」只见叶局边看着王丽霞裸露出来的大腿，边色迷迷的呵呵笑着对她说。

    王丽霞听了瞬时就羞涩的满脸通红了起来，同时感到叶局的两隻直勾勾的眼神好像能看到她没有穿内裤的裙裡面去。

    当下又羞涩又紧张了起来，本能的把两条大腿紧紧的夹住，另一手放在裸露出来的大腿上，按着裙子与大腿，怕裡面会被叶局看见了似的。

    此时的王丽霞非常的尴尬，娴熟的脸上羞涩的通红，她都不知所措了，最后，她还是用求助的眼神望着身边的刘科长。

    刘科长当然听到胖子叶局的话了，见王丽霞用求助的眼神看着他，当下就呵呵一笑对着叶局说：「呵呵，叶局，小霞敬你酒呢？」叶局一听，才把眼睛从王丽霞的大腿上转到刘科长的脸上，笑呵呵的对他说：「刘科长，喝，喝，我喝！」说完又看着王丽霞说：「来，美女，咱们干了……」说罢就端起酒乾了一杯。

    王丽霞见科长帮她解围了，心裡还是很感激他的，也就与叶局乾了一杯酒。

    这一切都让坐在后面小包间的张亮看得一清二楚，也听的非常的清楚。

    特别是叶局说王丽霞大腿漂亮的话，见妻子尴尬的模样，张亮就感到特别的兴奋。

    见妻子敬完了酒，刘科长没有再搂着王丽霞，张亮的心裡竟然莫名的有些失望。

    但是他根本不知道，此时他的妻子只穿着一条短裙，竟然没有穿内裤。

    要是让他知道了，非兴奋个半死不可。

    这时见前面的几个男人都互相敬酒喝酒，妻子王丽霞坐在她科长的身边也不说话不喝酒，张亮心裡真的感到了欣慰，又感到了失望，难道自已花两百块钱的票就是看到这样的结果吗？突然，看见刘科长的手臂又搭在了王丽霞的肩膀上，然后一搂，只见妻子的身体又得温顺的靠在了科长的身上。

    张亮瞬时就又兴奋了起来……王丽霞再一次被科长搂在靠在了他那宽厚结实的身体上，心裡当然感到很羞涩的，但也感到了兴奋。

    她还不忘把两大条大腿紧紧夹住，突然，她感觉自已的阴户中慢慢的开始奇痒了起来，又感到很湿润了，这可吓了她一大跳，因为她知道她每次只要冲动的时候，阴户裡面的淫水就会止不住的流了出来，让她感到羞涩与胆怯的是裡面没有穿内裤，要是水流出来，就会直接顺着两条大腿内侧流下来，裙子又短，流出来绝对会被人看到的，很以王丽霞越想越感到羞涩，越想越感到紧张害怕。

    她本能的又把两条大腿紧紧的夹住，怕阴户裡面的淫水会突然流出来似的。

    由于她的上衣是露肩的，刘科长把搂住她的手掌搭在了她那浑圆光滑的肩膀轻轻的揉搓着，这使王丽霞感到羞涩与兴奋，阴户裡的反应也越来越强烈了，她感到阴户裡面淫水都渗到两条大腿内侧了，使她感到非常的害怕与羞涩，要是再这样下去，非要当场出丑不可。

    此时的她又羞涩又害怕，现在唯一做的就是紧紧夹在两条大腿，不让淫水随着大腿流到短裙外面的大腿上。

    王丽霞心裡正在尴尬，羞涩，紧张，害怕。

    但是坐在她身后小包间裡的张亮怎么会知道他妻子此时的紧张害怕的处境呢？他反而见刘科长搂着他的妻子心裡正感到兴奋呢，感觉从坐在这个小包间裡起，他裤裆裡面的牛子一直处在兴奋之中，翘了又软，软了又翘起来，就这样来回折腾着。

    看着自已妻那浑圆光滑的肩膀被刘科长的手掌握住揉捏着，张亮心裡就异常的吃醋，这可是自已老婆的肩膀，本本来只属于自已一个人的，现在竟然被别的男人握住揉捏着，他越想越吃醋，越想越兴奋了起来……突然，张亮听到妻子包间的那个胖乎乎的中年男人对刘科长说：「刘科长，你与小霞喝个交杯酒给咱们几个瞧瞧？呵呵……」张亮听了瞬时就又兴奋又吃醋了起来，两隻眼睛盯着前面的看，两隻耳朵也竖立了起来，仔细听着他们的说话。

    只听见那个光头也叫好了起来：「好啊，刘科长你就与美女喝一个交杯酒吧，哈哈……」「是啊，刘科长，你就喝一个呗，呵呵……」那个黄秘书也催着刘科长喝。

    半靠在刘科长怀裡的王丽霞听了先是吓了一跳，然后就羞红了脸，因为喝交杯酒都只有与老公喝的，那有与别的男喝交杯酒呢。

    又想起如果喝六杯酒，一定要站起来喝的，那样怕裙底春光外洩外，还怕阴户裡的淫水流到短裙外面的大腿上，所以此时王丽霞心裡又惊又怕又羞，心裡巴不得科长不要答应他们喝交杯酒呢。

    但是很令她失望，刘科长见他们三个人都这么说了，就答应了他们要与王丽霞喝交杯酒。

    王丽霞听了心头呯呯乱跳，不与刘科长喝交杯酒是不可能的了。

    「小霞，来，咱们站起来一起喝个交杯酒让他们瞧瞧……」刘科长边说边搂着王丽霞从沙发上站了起来。

    刘科长那高大强壮身体直接把王丽霞搂站起来了。

    王丽霞连一点反抗的馀地也没有，被强制着给拉了起来，站起来后，她的第一反应还是紧紧的夹住两隻大腿，不让裙底春光外洩，不让阴户中的淫水流随着大腿内侧往短裙外流。

    光头见刘科长与王丽霞已经站了起来，急忙倒了两杯满满的啤酒，然后端起来递给他们。

    王丽霞羞涩的半死，只接过酒杯，心裡面想着当这么多人的面与别的男人喝交杯酒，怎么能不让她感到羞涩呢？与刘科长站在一起，她又羞涩又感到了尴尬。

    但是在身后小包间裡的张亮见妻子与刘科长都站起来了，他先是吓了一跳，要是王丽霞或者刘科长稍微转个身，他就会被他们看到了，心裡是异常的紧张了起来，但是见他们马上要喝交杯酒了，就无比的兴奋了起来，但还是感到了醋意。

    看着前面妻子袒露出来的两个雪白浑圆的肩膀与两条白嫩光滑的浑圆手臂，还有那婀娜多姿的身材，此时却陪着别的男人要喝交杯酒，张亮心裡面真的是醋意大发。

    「来，小霞，咱们喝吧！」刘科长边说边把端着酒的手臂绕着王丽霞的手臂。

    王丽霞羞的满脸通红，见科长都把手臂绕着她的手臂了，只好也把一条白嫩光滑的浑圆手臂反绕着他的手臂，然后两个人同时把酒杯放到嘴边喝乾了杯中的酒。

    「好……」只见那三个中年男人见他们俩喝了，就同时边叫好边鼓起掌来。

    坐在他们身边的三个漂亮的少女也随着鼓起手掌。

    王丽霞羞涩的把手臂从科长的手臂中抽了出来，然后急忙坐了下来，又把两条雪白的大腿紧紧夹住。

    但是刚才与与刘科长喝了交杯酒，她在羞涩中感到了兴奋，阴户也随着更加的奇痒了起来，裡面的蜜汁也止不住的流了出来，她瞬时就吓得半死，因为她感到淫水已经顺着两条大腿内侧流了下来，虽然没有流到短裙外面的大腿上，但是没有穿内裤，又是坐着的，淫水就会往她被屁股压着的裙子上流，这使她吓得半死，要是裙子被淫水弄湿了，那站来屁股后面的裙子湿了就会人看出来的。

    怎么办？此时的王丽霞又羞又害怕，紧张的她心头在呯呯狂跳着，脸色也变得发白了……张亮见自己的妻子与刘科长喝了交杯酒，心裡是止不住的兴奋与吃醋，裤裆裡面的牛子一下子翘了起来，不想而知，他此时不知有多兴奋呢，但是他根本不知道他的妻子正在为难之中。
 
    “科长，我想去上个厕所。”
 
    王丽霞终于想出了办法，对她身边的刘科长说。
 
    “哦，你去吧！”
 
    刘科长对她说。
 
    王丽霞见他同意了，就急忙从沙发上站了起来，拿起挎包离开了大包间，但是她还是不敢大步走跳，只能慢慢的走向大厅左侧的卫生间。
 
    张亮就坐在王丽霞的身后，她对科长说要上厕所，他当然能听到了，见妻子突然站了起来，他吓得急忙把头埋在了前面的茶几，怕万一妻子转身就会被看到的。
 
    好一会儿，他估计妻子已经离开了，就慢慢的抬起头来一看前面的包间，妻子果然不在了。
 
    但是他又想着妻子上完厕所回来，自已正坐在她的后面，绝对会看见他的，所以他也急忙离开了小包间，先躲起来等妻子上完厕所回来后，再熘回她后面的小包间……王丽霞怀着羞涩与不安的心情来到了女厕所裡，进入一卫生间，把门倒关了，就急忙把短裙给掀了起来，只见下体就赤裸裸的袒露了出来，雪白光滑小腹下面的阴阜上光熘熘的，两块暗红色的大阴唇紧紧夹住裡面的小阴唇，只整个光熘熘的阴部都黏黏煳煳了，两条大腿内侧也被淫水弄得湿漉漉了，她羞涩的半死，自己怎么越来越敏感了，急忙从挎包裡拿出几张餐巾纸放在阴部与大腿内侧擦乾淨，然后放下短裙，心裡祈祷着出去以后阴户裡千万别再流出淫水来……擦乾淨了阴部与大腿内侧的淫水，王丽霞感觉整个人都轻鬆了，边从女厕所往大厅裡面走，心裡边暗骂着刘科长变态，要是不让她脱下内裤，那阴部裡流出来的淫水也会裡面的内裤挡在，要湿就让内裤湿，也不会渗在屁股后面的裙子上，不会从大腿内侧流下来，免得丢人显眼。
 
    但是现在怎么想都没有用了，只能忍住冲动，尽量不动情，让阴户裡面的淫水少流出一些……


 第四部～第07章：羞涩的王丽霞

    王丽霞回到了她前排的那个大包间裡，见刘科长他们都在互相碰杯喝酒，陪他们的三个少女也在喝酒。

    好就带着羞涩的表情坐在了刘科长的身边。

    躲在远处的张亮见妻子从厕所回到她的包厢裡去了，就急忙又熘回到王丽霞身后的小包间裡。

    「这么快就回来了！」刘科长问了她一句。

    「嗯。

    」王丽霞轻声应道。

    「小霞，那你就陪叶局他们喝几杯吧！」刘科长对她说。

    王丽霞知道科长今晚叫她来是陪酒的，就很豪爽的端起酒杯又敬了他们一圈酒。

    刘科长见她的酒量这么好，就高兴地对她说：「小霞，你的酒量比尚莉华高多了，早知道你酒量好，我应该早就要带你出来了，呵呵……」王丽霞听了娴熟端庄的漂亮脸上一红，低声对他说：「科长，我的酒量也不好呢，现在你可不要再叫我喝了……」「为什么？」刘科长见她喝下去一点事都没有，就不解的问。

    「科长，如果我再喝下去，脸会红还不说，就连整个身体上的肌肤都会红起来的……」王丽霞带着羞涩的表情对他说。

    「红就红呗，只要陪他们喝开心就好……」刘科长对她说，突然又伸出手臂搭在了她那雪白光滑的浑圆肩膀上，再把她的身体往他的身边一搂，王丽霞就又靠在了他的怀裡面了。

    王丽霞的上身靠在他的身体上，娴熟的脸上一红，就把她的嘴巴对着他的耳朵低声对他说：「科长，要是我再喝，脸红，身上红，让你朋友瞧见了，岂不是让他们笑话啊，也丢了你的面子……」「嗯，你说得有道理，那你就不要再喝了……」刘科长听了边说边拍了拍她那光滑的肩膀。

    王丽霞见他同意不让她喝酒了，心裡也高兴，又见他的脸色露出了笑容，就大着胆子问他：「科长，咱们几点回去啊？」因为她见自已没有穿内裤，坐在这裡怕会出丑，心裡又没个底，都不知道要坐到几点回去，所以就问科长。

    「还早呢，节目都没有开始呢。

    」刘科长竟然微笑着对她说。

    「还有节目？」王丽霞根本不知道有节目的，以为就是陪他坐在包间裡喝酒的。

    「是啊，咱们晚上来主要就看节目的！」刘科长又微笑着对她说。

    王丽霞见科长露出了难得的笑容对她说话，真的有一种受宠若惊的感觉，竟然把身体紧紧的贴在了他的身体上，然后又把嘴巴凑在他的耳朵边吐气如兰的对他说：「科长，人家是你的女人，你可要保护我哦……」「嗯！」刘科长听了点了点。

    突然又问她：「怎么，谁欺负你了？」「那到没有，就人家没有穿内裤，刚才被你搂着，裡面……裡面湿了，如果顺着大腿内侧流下来，那不就丢人死了……」王丽霞听他说才刚刚开始，怕阴户裡面又流出来水，还是有必要向科长坦白的，所以要他保护自己。

    刘科长一听，也兴奋的浑身颤抖了一下，就把嘴巴凑在王丽霞那白嫩的耳朵边轻轻的对她说：「这样才刺激呢……」王丽霞一听，心裡又羞又真感到刺激，但是在这种公众场所会丢死人的，所以又把嘴巴凑在他的耳朵边低声对他说：「人家也感到挺刺激的，但是万一要流出来，那岂不是丢死人啦……」「你尽量忍住吧！」刘科长听了显得很兴奋。

    「可是人家忍不住呢？」王丽霞说。

    「那你就上厕所呗！」刘科长随口说了出来。

    王丽霞想想再怎么说他也听不进去的，就不再与他说话了。

    张亮见刘科长又抬起手臂搂住了他的妻子，心裡一阵兴奋，突然见王丽霞把嘴巴凑在科长的耳朵边说悄悄话，他就是竖立耳朵也听到她到底在对科长说些什么，完了又看到科长也把嘴巴凑在王丽霞的耳朵边说悄悄话，就这样你一句，我一句的嘴巴贴着耳朵说了一会。

    张亮听不到他们的说话，真的是心急如焚了，明天妻子回家一定要想办法把她与科长说得什么悄悄话给套出来。

    终于见妻子不与他说悄悄话了，张亮的心才不那么紧张了，但是见妻子还是那么亲密的把身体靠在科长的身体上，心裡瞬时就兴奋了起来……突然，正个舞台的灯光亮起，随着美妙的音乐缓缓响起，演出开始了！王丽霞从来没有看过这种演出，要说看过，那也只是在电视上看见过的，她举目向舞台看过，只见挂在顶棚上的灯光一齐照在舞台上，使正个舞台非常的明亮，接下来，舞池中与包间裡的灯光全暗了下来。

    有种伸手不见五指的感觉，王丽霞心裡有些紧张，本能的把身体往科长的身上紧了紧。

    「小霞，要开始表演节目了……」刘科长也搂紧了王丽霞的身体，把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻轻的对她说。

    王丽霞都感觉看不见包厢的人了，因为整个灯光都集中照在舞池中间的舞台上。

    「科长，要表演什么节目呢？」王丽霞轻轻的问科长。

    「呆会你看了就知道，不过今晚的节目有点特殊，嘿嘿……」科长说着就讪笑了一声。

    「哦……」王丽霞应了一下。

    突然，科长的声音又在她的耳朵边轻轻的说：「小霞，让我摸一下你……到底湿了没有？」说罢他那宽大你手掌就搭在了王丽霞的大腿上，慢慢的往上面摸。

    「不要……」王丽霞听了刘科长的话后，瞬时羞涩的急忙对她说了一句，但是已经太晚了，他那宽大的手掌已经搭在了她的大腿上，而且还顺着大腿往上面摸去，把裙子都给推到上面去了……王丽霞吓得半死，因为裡面没有穿内裤，裙子如果再被推上面一点点，那她的光熘熘的阴部就会暴露了出来，此时的她吓出一身冷汗，急忙伸手抓住刘科长的手，不让他再往上摸去……坐在后面的张亮突见所有包间与舞池的灯都灭了，所有的灯光都照在舞台上，把整个舞台照的发亮。

    他心裡一慌，就注目看向前面，很黑，看的不太清楚，隐隐中看到刘科长与他妻子的上半身贴在一起，还不时的在晃动着。

    他的心裡开始紧张了起来，不知道他们在干什么？竖起耳也听不见他们的声音，也不知道他们有没有在心悄悄话，这可急坏他了……「把手拿开，这么黑，他们看不到的……」刘科长的声音在王丽霞的耳边轻轻的响起。

    「不行，太羞人了……」王丽霞的嘴巴在他的耳边轻声的说，她也是怕别人听到，所以说的也只有刘科长能听到。

    「羞什么啊，快把手拿开，他们看不到的，而且他们都正在抱在身边的美女在摸呢，那有心思看咱们呀？」刘科长的嘴巴又在王丽霞的耳朵边轻轻的说。

    王丽霞是知道她是？不过刘科长的，他的话她都得依从，也不知道怎么回事，她的手竟然放开了。

    刘科长一见，急忙把手再往上面摸去，瞬时，王丽霞大腿上的裙子随着他的手给推到上面去了，她感觉她的整个光熘熘的阴部已经都暴在外面，当下就羞涩的无地自容了，还好，这么黑，他们又不注意。

    「唔……」王丽霞突然从喉咙裡发出低微的声音，因为对方的手指已经摸在她那光熘熘熘阴站上了，手指还故意往阴户中抠了一下。

    「真的都湿了……」刘科长嘴巴又凑在王丽霞的耳朵边轻笑着说。

    「科长，求求的，快把手拿出来……」王丽霞的阴户被摸着，又在这种公众场合，刺激的她阴户裡面的淫水止不住的流了出来。

    急忙带着哀求的语气对他说。

    「再摸一会……」刘科长说了一句。

    「不行啊，流出来怎么办？」王丽霞抗议着说。

    「你的水真多……」刘科长边在她耳朵边说，边用手指在她越来越湿润的阴户中抠挖了一下。

    「唔……不要呢……」王丽霞也在他的耳朵边蚊声的娇喃了一句。

    刘科长可能终于良心发现，竟然把他的手从她的阴部抽了出来。

    王丽霞急忙把裙子拉到大腿上，遮住了她本来暴露出来的阴户，才鬆了一口气，但是也已经羞涩的半死了，又感觉阴户被他摸的越来越奇痒了，淫水又涌了出来，两条大腿内侧也湿漉漉了。

    如果不马上处理一下，淫水就会顺着大腿内侧流下来，被压在屁股下面的裙子也被弄得湿润了，怎么办？此时的王丽霞又羞又急，突然想出了一个办法，就急忙想从刘科长的怀裡挣扎出来，但是刘科长那粗壮有力的手臂紧紧的缠绕住的肩膀，她怎么也挣扎不出来。

    「科长，人家下面被你摸得都湿了，我先餐巾纸擦一下，要不就丢死人了……」见挣不开他的怀抱，王丽霞只好把嘴巴凑在他的耳边含羞对他说。

    刘科长一听，浑身兴奋的颤抖了一下，当下就放开了搭搂在她肩膀上的手臂。

    王丽霞玉面通红的坐整身体，先是看了包厢裡的那几个人，见黑乎乎看不清，只能隐隐中看到他们都抱着身边少女的身影在晃动着。

    这使王丽霞稍稍感到了欣慰，她急忙从茶几上抽出来几张餐巾纸，含羞的放在裙子裡面的两腿之间擦了起来……擦乾淨了阴部与大腿内侧，她急忙把裙子给拉下来盖在大腿上，心裡才鬆了一口气。

    张亮在她的后面是一点也不知道他的妻子已经被刘科长给摸了。

    因为他只看见前面的两个上半身黑影在不断的晃动着，但是心裡有一种预感，他们一定有情况，要不他们的身影不会摇晃的这么厉害。

    正在这时，舞台上的灯光一变，只见舞台上五颜六色的的灯光随着音乐忽明忽暗，令人眼花缭乱．红光像火，粉光像霞，黄光似电······王丽霞从来没有看过这样的表演，就坐整身体准备看表现了，心裡只希望刘科长不要再搂抱着她，让她好好的看表演。

    这时，音乐停了下来，一个男主持拿着话筒走到舞台中间，先是说了一套客气话，然后就有一个女歌手上台唱了一首歌，完了又有小品，跳舞，表演了好几个节目，王丽霞看得也挺开心的，刘科长也没有再搂抱着她，她心裡甚是欣慰。

    这时那个男主持又走向舞台，拿着话筒对大家说：「各位来宾，下面的节目马上就要开始了，让人期待的一刻就要来临，现在由香港的朱丝丽小姐为大家表演，大家以最热烈的掌声欢迎朱丝丽小姐闪亮登场……」瞬时，整个大厅裡响起了鼓掌声……音乐响起，只见一个穿着性感的美女缓缓的走台舞台上，先是扭动着她那婀娜多姿的性感身材跳了一会舞，然后慢慢的边扭动着身姿边把她身上的衣服一件一件的脱下来。

    脱衣舞，王丽霞一见，就知道这个在舞台上的朱丝丽小姐是跳脱衣舞的。

    瞬时也觉得脸红了起来。

    这时见舞台上的朱丝丽已经边扭动着身体边把身上的衣服脱得只剩下胸罩与一条小小的内裤了？只见包间裡不时有男人发出的口哨声……终于，她把胸罩给脱了下来，只见她胸部两隻丰满的白嫩乳房就暴在大家的眼前，乳房随着她的扭动在她的胸部不停的摇晃着……「再脱……再脱……」男人们发出尖叫声。

    慢慢的朱丝丽也把她身体上唯一的遮掩物内裤也脱了下来，瞬时，她就赤裸裸的站在舞台上扭动着她那婀娜多姿的身体，两隻白嫩的乳房在她的胸部不停的晃动着，平坦雪白光滑的小腹下面三角区上的乌黑阴毛，在灯光的照耀下显得特别的发亮，两条修长匀称的雪白光滑大腿，两片迷人的雪白结实的丰腴屁股也不停的扭转着……王丽霞也看得也满脸通红了起来，感到阴户中又湿润了……终于，音乐停了下来，只见一个少女拿着一件大衣跑到舞台上，摀住她的裸体，扶着她下了舞台。

    男人们又发出尖叫声与口哨声……这时那个男主持上台告诉大家晚上节目到此结束，现在是自由跳舞时间。

    包间裡的人听了纷纷拉着身边的女人步入舞池，此时，舞台上的灯光也灭了，整个大厅一片漆黑，只能隐隐看到舞池裡跳舞的人在晃动着……「小霞，来，咱们也去跳舞……」刘科长边对王丽霞说，边从沙发上站了起来，不管王丽霞同意不同意，只管拉起她就往舞池中走去。

    王丽霞其实不会跳舞的，但还是被煳里煳涂的拉到了舞池中，羞涩的对他说：「我不会跳舞的……」「没事，只要抱着随便跳就可以了。

    」刘科长边对她说，边搂抱住她的身体。

    王丽霞突然被他搂抱住，都不知所措了，两隻手也都不知道放在那。
 
    转脸看了看四周，隐隐中见身边一对对男女紧紧的搂抱在一起缓缓的走动着。
 
    “把你的两条手臂搭在我的脖子上……”
 
    耳边突然传来刘科长的声音。
 
    王丽霞一听，竟然不由自主的把两条雪白浑圆的手臂搭在了刘科长的脖子上，胸部的两隻高耸的乳房也贴在了他的胸脯上，她感到很羞涩，因为身边都是一对对搂抱着的男女。
 
    突然感觉刘科长把两隻手抱在她的后腰上，而且他的手掌还一直往下移，慢慢的两隻手掌就分别捧住她的两片屁股，又感到他的手掌在自己的屁股上揉搓着……“科长……别这样……”
 
    王丽霞感到异常的羞涩，嘴巴凑在他的耳边低声的说了一句。
 
    但是刘科长没有理她，边与她慢慢移动着身体，边用只手掌在揉捏着王丽霞的屁股。
 
    王丽霞见反正别人看不到，也就随他了，但是在这么多人的舞池也被他摸着屁股，而且敏感的胸部还紧紧的挤压在他的胸膛上，又想起自己短裙裡面空荡荡的没有穿内裤，她感到特别的兴奋与刺激，浑身的反应也强烈了起来，两腿之间的阴户裡面也不知不觉得的流出来淫水……“科长，咱们别跳了，人家下面又流出来了……”
 
    王丽霞感到羞涩与紧张，因为她已经感觉到阴户中流出来的淫水已经顺着她两条雪白的大腿内侧流下来了，所以异常羞涩的把嘴巴凑在刘科长的耳朵边低声告诉他。
 
    “没有人看见，怕什么呢？”
 
    刘科长轻轻的对她说。
 
    “可是……”
 
    “没事的，呆会回包间裡擦乾淨不就没事了？”
 
    没等王丽霞再往下说，刘科长就阻止住她了。
 
    王丽霞知道刘科长说一不二的性格，见向这么说，只好咬了咬忍住了，但是敏感的乳房被紧紧的挤在他的胸膛，屁股又被他双手抚摸着，刺激的她阴户裡面越来越难受了，淫水已经顺着大腿流到短裙下面的大腿上了，她越来越感到羞涩，把胸紧紧的埋藏在他的肩膀上。
 
    “啊……不要，不要……”
 
    王丽霞突然在他的耳朵边轻轻的叫了起来。
 
    原来刘科长竟然把她的短裙给拉了起来，这样，她的整个下体都赤裸的暴露了出来，还她，别人也看不到的，但是这样赤裸着下体在舞池中，身边又是一对对搂抱着的男女，王丽霞怎么会不害羞不紧张呢？“放心，别人看不到的……”
 
    刘科长把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边轻轻的对她说。
 
    王丽霞感觉自己快要崩溃了，在这么多人的舞池裡，自己竟然暴露出赤裸裸的下体，这叫她怎么能接受呢？但是也刺激的她浑身颤抖了一下，阴户裡面的淫水更加止不住的流了出来，顺着大腿内侧一直流到她的小腿上……她感到非常的羞涩，真想找个地洞鑽下去。
 
    但是刘科长那高大威勐的身体，两条有力气的手臂紧紧的缠绕在她的腰上，手掌在她两片赤裸裸的白嫩屁股上抚摸着，使她动弹不得……终于，音乐停了，刘科长急忙把她的短裙放了下，正好大厅裡的灯光也亮了，王丽霞吓得半死，因为她大腿内侧与小腿上全是阴户裡面流出来的淫水，见灯光一下子亮了，她羞涩的半死，站在舞池裡都不知所措了……见身边的男女都纷纷的从她身边经过，走出舞池，她急得都差点流出眼泪了。
 
    “快去厕所擦乾淨再过来……”
 
    刘科长见她尴尬的站在舞池中不知所措的样子。
 
    就急忙对她说了一句。
 
    王丽霞听了才恍然大悟，急忙转身往舞池的左边厕所裡走去……张亮见刘科拉着自己的妻子去舞池跳舞了，心裡也异常的兴奋，因为他知道这叫摸摸舞，灯光一灭，男人可以随便摸女了，所以他越来越感到兴奋，停音乐停了，灯亮一下子亮了，就急忙从小包厢裡出来，知所节目也完了，就怀着兴奋与吃醋的感觉直接回家了……


    第四部～第08章：整夜陪睡


    王丽霞从女厕所出来的时候，大厅包间裡的人都走的所剩无几了，来的她的大包间裡，见只有刘科长一个人在等她。

    他们人呢？王丽霞擦乾淨了阴部与大腿上黏黏煳煳的淫水，心情也放鬆了，就问刘科长。

    他们急着要带他们的女人去开房间，早走了！刘科长边对她说边耸了耸肩。

    一听到开房间，王丽霞娴熟的脸上不由得红了一下，晚上被刘科长折腾的流了那么多水，她现在真的很需要刘科长给她满足。

    就羞涩的问他：那咱们现在去哪？当然去房间去了！刘科长边说边从沙发上站了起来又对她说：咱们走吧！王丽霞就跟着刘科长出了夜总会，来到他的车裡。

    就红着脸对他说：科长，你现在总该把内裤还给我了吧啊呀，反正要去房间了，穿上干嘛呢？刘科长边启动车，边对王丽霞说。

    王丽霞听了也不说话了，知道再说也没有用的。

    小霞，晚上玩得开心吗？刘科长边开着车，边问她。

    都羞涩死了，还开心什么呢？王丽霞想起不穿内裤，又流出那么多的水来，想想实在是很委屈，就白了他一眼，然后没好气的对他说了一句。

    你不觉得挺刺激的吗？刘科长边开与边反问她。

    王丽霞一听，想想也真的挺刺激的，但是怎么能好意思说出来呢？就又白了他一眼说：都羞死了，还刺激呀？刘科长听了就转脸看了她一眼，然后对她说：如果你觉得不刺激，那你怎么会流出那么多的水来呢？王丽霞被他说的无话可说了，娴熟的脸上通红了起来，因为他说得没错，如果不感到刺激，阴户裡面也就不会奇痒的流出水来的。

    小霞，你说我说得有道理吗？刘科长又问她。

    我我不知道王丽霞红着脸说。

    你知道的，只是不好意思说出来罢了，是不是？刘科长又问她。

    王丽霞知道他想自己亲口说出来，所以才会一直问下去，反正都这样了，说出来有什么关係呢，就红着脸对他说：科长，你说得没错，是挺刺激的说罢她连脖子也羞涩的红了。

    呵呵刘科长听了难得的笑了一下。

    王丽霞感的他是在取笑她的，但是有什么办法呢？他是科长，又是自己的上司，只能陪着他笑了一下。

    车子一直在往前方开着，刘科长也不说话了，王丽霞就不敢与他说话。

    沉默了好久，刘科长又开口了：小霞嗯？王丽霞应道。

    你告诉你老公了没有，说你一夜不回家了王丽霞听了瞬时就羞涩的满脸通红了起来，自己明明有老公，却与他在一起，而且还要陪他睡一整夜，真的是感到太羞涩了，但是既然科长都开口问了，就红着脸羞涩的对他说了一句：告诉他了！哦刘科长应了一声就不再说话了。

    车子又开一会，就到了县裡最唯一的五星级酒店林顿大酒店。

    王丽霞突然想起了前段时间老公的导领叶局长也是带她来这个酒店开房间的，瞬时娴熟的脸上就红了一下，老公的导领，自己的导领都带她来这个酒店开房间。

    心裡觉得很羞涩。

    咱们进去吧！刘科长边说边往酒店裡面走去。

    王丽霞也就跟了进去进了房间，王丽霞就对刘科长说：科长，我先到卫生间裡去洗澡去吧！刘科长应了一声，就开始脱身上的衣服。

    他身材高大，又很强壮，脱光了衣服的他，肌肤看上去结实，胯间的牛子竟然没有翘起来，还软绵绵挂在阴毛丛中。

    他上了床，就赤裸裸的昂躺在床上，等着王丽霞洗完澡从卫生间裡出来。

    大概过了十几分钟，只见王丽霞身上包裹着一条纯白色的浴巾从卫生间裡出来，只见她的浴巾只包裹到腋窝下，上面袒露出雪白的肌肤与两个浑圆光滑的肩膀，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的围绕在胸前，不让浴巾掉下来。

    下面两条雪白光滑的玉腿也完全袒露在外面。

    王丽霞两隻美目瞟了昂躺在床上的刘科长一眼，突然发现他胯间的牛子还是软绵绵的，心裡就在暗想着，他的牛子怎么还没有翘起来呢？小霞，你把浴巾拿掉，到床上来帮我用嘴吸吮一下我的牛子刘科长见王丽霞来到床前，就对她说。

    王丽霞一听，就红着脸把浴巾从她的身上拿了下来，只见一具雪白的裸体就出现在刘科长的眼前，胸前两隻硕大的白嫩乳房，两粒还带着粉红色的乳头，优美的乳头在她的前胸形成一道亮丽的风景线雪白光滑的小腹下面，那阴阜上寸草不生，光熘熘的暴露出两块暗红色的大阴唇，小阴唇躲在大阴唇裡面时隐时现，特别的撩乱人心。

    躺在床上的刘科长看到了王丽霞的裸体，胯间的牛子竟然有些反应了，比之间大了一些。

    就急忙对她说：小霞，快上来帮我用嘴吸吮一下说完，就伸手指了一下他的胯间。

    王丽霞一听，就急忙上了床。

    你趴在我身上，把屁股对着我刘科长见王丽霞上床了，就带着兴奋语气对她说。

    王丽的一听，就知道他要69式，互相用嘴巴帮对方服务，瞬时娴熟的脸上就羞涩的红了起，这种69式她从来没有玩过，不过在色情书上看过，想不到今晚刘科长竟然要与她玩69式，互相用嘴巴玩弄着对方的私处。

    她又羞涩又感到很兴奋。

    就忍住羞涩，张腿把屁股朝着刘科长的头部，然后趴在了他的身体上，她的脸正好对刘科长胯间的牛子。

    刘科长睁开眼睛就看到两片白嫩的浑圆屁股正压在他的脸上。

    就把两隻手掌伸到她的两片白嫩屁股上，先是抚摸了一会，然后就抓住两片白嫩的光滑屁股往两边分开，隐藏在两腿之间的阴户暴露了出来，光熘熘了阴户使他更加的兴奋，就张开嘴巴，伸出舌头在王丽霞的阴户上舔起来嗯王丽霞敏感的阴户突然被刘科长的舌头舔住，兴奋的她浑身忍不住的颤抖了一下，但是她还不忘握住他胯间的牛子，张口嘴巴含住了他的牛子，就开始用嘴吸吮了起来刘科长两隻手拨开王丽霞那光熘熘的两块阴唇，舌头在裡面的鲜红嫩肉上刮舔着，只见裡面被他舌头舔的越来越湿润了，突然感觉自己胯间的牛子被王丽霞柔软温热的嘴巴含住吸吮着，兴奋的他浑身颤抖了一下，牛子瞬时就有阴反应，竟然一下子就翘了起来。

    王丽霞跪趴在刘科长的身上，翘臀对着他的头部，她越来越觉得异常的兴奋，因为这个姿势她是第一次玩还不说，让她感觉兴奋的是，刘科长是她的上司，平时高高在上，一脸的严肃表情，单位裡的人都很怕他的，但是此时竟然被自己的玉腿夹住，屁股朝着他的头部，他用嘴巴舔着自己两腿之间的阴户，她越想越兴奋，突然发现口中的牛子一下子变得粗大了，她心裡又惊又喜，就开始用嘴巴吞吐了起来王丽霞跪趴在刘科长的身上互相用嘴巴为对方服务了几分钟，感觉自己的阴户被他的舌头舔的越来越难受了起来，那种空虚奇痒的感觉也越来越强烈了，淫水已经止不住的流了出来。

    又见含在自己口中吞吐的牛子已经非常的坚硬了，她真的好想口中的牛子马上插入她那空虚奇痒的阴户裡面来满足她的心理需求，但是科长没有开口，她只好翘着两片白嫩的屁股倒趴在他的身上，嘴巴使劲的吞吐着他的牛子刘科长见她阴户中越来越湿润了，流出来的蜜汁把他的整张嘴巴都弄得湿漉漉了，又感觉自己胯间的牛子被王丽霞用嘴巴吞吐的越来越舒服，越来越坚硬，如果再让她吸吮一会，没准就要交货了，嘴巴离开了阴户，张口对王丽霞说：小霞，可以了，你快下来王丽霞正感觉阴户被他的舌头舔的无法忍受了，突然听见他说话，要她下来，瞬时心裡一阵欣喜，就急忙吐出口中的牛子，从科长的身上跨了下来，昂躺在床上。

    刘科长伸手分开王丽霞两条雪白光熘的大腿，使她两腿之间的整个光熘熘的阴户完全暴露了出来，然后把他胯间的坚硬牛子插入了她那早已湿润的阴户之中嗯王丽霞瞬时就感到自己的阴户被一根粗大的牛子给塞得满满的，嘴裡本能的娇喃了一声。

    科长调整了一下位置，把上身扑压在王丽霞雪白的身上，胸膛紧紧的把她前胸的两隻白嫩的乳头挤压住，屁股开始挻动了起来，牛子就在她的阴户中抽插了起来嗯嗯嗯棒身摩擦在阴户裡面奇痒的嫩肉感到特别的舒服，王丽霞本能的把两条白嫩圆滑的玉臂抬起来搭在刘科长的脖子上，口中发出舒服的呻吟声扑哧，扑哧，扑哧牛子在越来越湿润的阴户中不停的抽插着嗯嗯嗯王丽霞被他抽插的舒服的呻吟着，但是她却把脸侧在了一边，因为她怕看到刘科长那严肃的威容。

    王丽霞被他压在身底下抽插了几分钟后，刘科长就要她跪趴在床上让他从后面搞她。

    她见对方已经把牛子拔出来了，由于阴户正被他的牛子抽插的非常舒服，突然牛子离开了阴户，瞬时就感到阴户中空荡荡的非常难受，就急忙翻身跪趴在床上，翘着两片白嫩的丰臀让他从后面操她。

    刘科长一见，也急忙起身跪在了她的屁股后面，胯间的鸡巴正好对准王丽霞屁股沟下端的阴户，用手扶着牛子对准阴户，小腹向前一挻，硕大的牛子就整根插入了阴户裡面啊王丽霞紧锁眉头轻叫了一声。

    刘科长跪在她的屁股后面就开始挻动着屁股抽插了起来坚硬粗大的牛子又在王丽霞湿润的阴户中开始任意的进进出出随着牛子的进进出出，阴户中的两片小阴唇也随着被翻了出来，又被挤了进去，煞是好看。

    嗯嗯嗯科长你好厉害人家被你搞得好舒服嗯嗯天哪碰到子宫了啊此时的王丽霞被刘科长抽插的欲仙欲死，都语无伦次的边呻吟着边口齿含煳的在胡说着。

    见王丽霞被自己抽插的都语无伦次了，刘科长就更加的兴奋了起来，抽插的速度也加快了，只听见啪啪啪小腹碰击在屁股上发出清脆的响声。

    王丽霞的淫水真的是特别的多，只见淫水不断的被牛子带了出来，已经把他们的交接处弄得都黏黏煳煳了，有些还随着王丽霞两条雪白光熘的大腿内侧流了下来嗯嗯嗯王丽霞的脸侧在她两条交缠的玉臂上，舒服的她不停的发出娇喃般的呻吟着。

    刘科长边挺动着屁股使劲的抽插着，边看着跪趴在床上王丽霞那如疑脂般白嫩的后背肌肤与两片雪白光滑的丰腴屁股，他越来越兴奋了起来，挺动的速度也越来越快了，牛子在阴户中飞快的进进出出王丽霞被他突然飞快的速度给抽插的大声喊叫了起来，因为每次都能碰到她阴户裡面的子宫。

    刘科长疯狂的抽插了几十下后，突见他浑身一阵颤抖，一股白色的精液从龟头中喷入在王丽霞的阴户裡面，然后嘴裡大口大口的在喘着气。

    王丽霞的阴户被他的牛子一阵狂插，快感一阵接着一阵，突然阴户裡面被一股温热的精液给冲击的浑身忍不住一阵颤抖，一股阴精也不由自主的流了出来，她也达到了高潮刘科长把牛子从她的阴户裡拔出来一看，已经软绵绵了，他下了床，就进人卫生间冲洗去了。

    王丽霞慢慢的把身体翻过来昂躺在床上，满足后的她脸带嫣红，见刘科长进卫生间了，她就把一条白嫩的玉臂伸到床头柜上，抽出来几张纸巾放在她那光熘熘的阴部上擦乾，淨，然后拉过被子盖在了赤裸裸的身体上。

    刘科长冲洗完身体，就赤裸裸的从卫生间裡出来，来到床边，伸手掀起被子，然后鑽入了被窝裡，伸手搂住王丽霞那雪白柔软的裸体第二天一大早，王丽霞就睁开了眼睛，见自己赤裸裸的躺在刘科长的怀裡面，娴熟的脸上一热，想从他的怀中挣开，突然眉头一皱，感觉浑身非常的疼痛，才想起一整夜刘科长一直用他那两条粗壮有力手臂紧紧的搂抱着她的裸体，所以她的身体才感到疼痛。

    再睡会刘科长的声音突然发了出来。

    王丽霞还以为他在睡觉呢，被他的突然发出的声音给吓了一跳，急忙问他：“你醒了科长？”
 
    “嗯，你再让我抱会……”
 
    刘科长边说边把两条手臂紧紧的搂抱住她的裸体。
 
    “科长，都让你抱着睡一夜了，人家整个身体都被你抱的很疼痛了……”
 
    王丽霞红着脸对他娇声的说。
 
    “小霞，那是你太漂亮了的原因，我才会紧紧的抱住你睡……”
 
    刘科长边搂着她的赤裸裸的身体，边对她说。
 
    见刘刘科长平时脸上严肃，很少说话，但是这句话说得让王丽霞听了感到非常的舒服，心裡也美滋滋的，就把赤裸裸的身体紧紧依偎在他的怀裡，然后娇声的问：“科长，人家那有你的尚莉华漂亮嘛……”
 
    “别提她了，小霞，你就比她漂亮……”
 
    刘科长边夸着她，边在她的娴熟白皙的粉脸上亲了一口。
 
    “嗯……科长，我要起床了，要不上班迟到了呢……”
 
    王丽霞见他亲她，就边在他的怀中扭捏着，边娇声的对他说。
 
    “科长都与你在一起，你怕什么迟到啊，咱们再来一次，然后我送你去上班……”
 
    刘科长对她说。
 
    王丽霞听了玉面通红，把赤裸裸的身体紧紧的贴在他的身上，因为刚才醒来的时候，见自己赤裸裸的躺在刘科长的怀裡，她浑身就有反应了，现在听刘科长说再来一次，虽然感到羞涩，但心裡还是很惊喜的。
 
    刘科长见她羞涩的模样，瞬时也兴奋了起来，就翻身把她压在了下面，胯间的牛子插入了她的阴户中，开始挻动着屁股抽插了起来……他们在被窝裡运动了半个小时后，才都得到了满足，然后一起进入卫生间洗澡。
 
    从卫生间出来后已经快八点半了，王丽霞穿上胸罩与内裤，准备穿外衣的时候，才知道不能穿这身暴露性感的衣服去单位上班。
 
    就边穿衣服边对刘科长说：“科长，还要先麻烦你把我送回家一趟……”
 
    “不是说好了直接去单位吗？”
 
    刘科长也在穿衣服，边不解的问她。
 
    “你瞧人家穿这身衣服能去单位上班吗？所以先回家把衣服换了再去单位上班……”
 
    王丽霞红着脸，异常羞涩的对刘科长说。
 
    刘科长就是喜欢王丽霞的娴熟端庄，文静优雅的气质，要是她打扮的跟尚莉华似的那么妖艳，那还不如找尚莉华呢，所以就对她说：“嗯，那我就把你先送回家吧……”
 
    王丽霞听了很高兴，穿好衣服又整理一下秀髮，就拿起挎包与刘科长一起出了房间……

    
    第四部～第09章：想思病


    刘科长开车把王丽霞送回家裡，自己坐在车裡等她换好衣服出来。

    王丽霞进入她家的客厅，一个人也没有，她知道老公张亮上班去了，儿子可能还在他的房间裡睡懒觉，也不把他吵醒，因为刚放假，难得能睡会懒觉，所以就直接回她的房间换了身衣服，就出去坐刘科长的车到单位上班去了。

    张爽正在睡懒觉，他昨晚电脑玩到凌晨两点多才躺在床上睡觉的。

    他朦朦胧胧的睁开眼睛，在床头掏出手机一看，竟然中午十一点多了，但是他一点也不紧张，已经放假了，老爸与老妈都上班去了，他们中午都不回家吃饭的，反正早起晚起都一个样。

    只见他伸了懒腰，从床上起来，来到客厅裡的卫生间方便了一下，突然感觉肚子好饿，也是，都中午了，早餐又没吃，怎么会不饿呢？就来到厨房间找吃的东西，边找边想起了昨天中午是小鹏的妈妈张娟来他吃饭的，要是现在她又来接他吃饭那该多好啊，但是他想想是不可的，因为今天小鹏考试，她昨天说过了，今天要去学校带小鹏出来一起吃饭的，怎么可能会来接他吃饭呢？小鹏苦笑着摇了摇头，在厨柜裡找出一包方便麵泡起来吃了。

    又回到他的房间坐在电脑前，边玩游戏边想着昨天在张娟那销魂荡魄的情景，想着想着，他裤裆裡面的牛子就不知不觉得翘了起来，越来越感到难受，很想找个女人放纵一下，但是除了小鹏的妈妈就是他奶奶邱淑芬了。

    想到奶奶，张爽的眼睛就亮了起来，奶奶虽然六十多岁了，但是除了脸上有皱纹外，身上的肌肤还是那么的白嫩光滑，那天晚上在公园裡的隐秘的树林裡，奶奶的模样让他难忘，都那么大的岁数了，下面的水还那么多，模样还那么的娇媚张爽想着想着，裤裆裡的牛子就更加的坚硬了，而且还非常的难受，又想着奶奶在他面前羞涩的模样，那简直是太让人感到刺激了，要是自己与奶奶调情，让她显露出羞涩与撒娇般的模样，那岂不是更加的令人兴奋，更加的刺激了吗？张爽越想越兴奋，突然又想起今天家裡就自己一个人，奶奶也可以骗爷爷说打麻烦能出来的，张爽想到这，就一下子拿出手机给他的奶奶邱淑芬打了电话再说王丽霞的公公张力，自从与儿媳妇王丽霞在后山上他亲手搭起来的温馨小屋发生过亲密关係后，他每天的脑子裡都是儿媳妇王丽霞那赤裸裸的雪白身体，与他做爱时娇媚的模样？与他说得那些令他兴奋的悄悄话。

    所以他满脑子都是王丽霞，每天都想带她去后山的温馨小屋裡做那种事，但是根本都没有机会，因为他知道儿媳妇每天上班，晚上还要在家陪她的老公张亮，根本没有机会出来与他约会的。

    这几天他感到连吃饭也没有口味了，每天都心不在焉的，做点小事情还掉三落四的，他感觉自己的魂魄也被王丽霞勾引走了。

    中午，老伴邱淑芬做了午饭端到东屋炕上的小矮桌子叫他吃饭。

    老伴，我没有味口，不想吃张力半躺在炕上无精打彩的对老伴邱淑芬说。

    啊呀，你这个死老头子，这几天到底是怎么了，每天心不在焉似的，做事还掉三落四的，现在连吃饭都说没味口了，你是不是病了？邱淑芬边唠叨边把饭菜摆在小矮桌上。

    你这个死老婆子，是不是巴不得我有病早点死了，你好去找男人啊？其实张力也是开玩笑对她说的。

    但是说者无意，听者有意，因为邱淑芬正好前两天被她的孙子张爽强姦了，后来为了孙子能不应响高考，就只有屈身于他了，还陪他在逛公园时与他又发生了关係，这可使她一发不可收实，把她早己枯萎的心又给点燃了，脑子裡竟然经常想着孙子张爽，本来不可能有心理上反应的身体也开始有强烈的反应了，枯萎的阴户也逐渐的开始越来越润滑了起来，这使她感到很羞涩又很害怕。

    羞涩的是自己都已经六十三岁了，身体怎么还会像正常女人那样的有心理反应，这岂不是人人所说的老不死吗，这么大岁数了心裡还老想着那种事情，浑身还闷热难受，阴户还空虚奇痒，淫水还会忍不住的流出来，所以这使她感到特别的羞涩。

    害怕的是，她竟然与自己的亲孙子发生了关係，这种背叛社会道德的乱伦关係，使她感到了害怕，但是她又摆脱不出来与孙子的乱伦关係，因为她脑子裡也是在不由自主的想着她孙子张爽，同意还感到与孙子乱伦是特别的刺激，心裡还希望张爽能找她做那种事邱淑芬突然听到老头子开玩笑说的话，她心裡就莫名的颤抖了一下，又像做贼心虚似的脸上一热，白了她老伴一眼，然后生气的对他说：你这个老不死的，你说什么呢？呵呵，开玩笑的嘛张力见她生气了，就笑呵呵的对她说。

    快坐起来吃饭吧！邱淑芬边对他说，边上了炕，盘着双腿坐在炕上的小矮桌边上。

    老婆子，我真的不想吃，总感觉一点口味也没有张力皱着肩头说。

    邱淑芬一见，也关心起他了：老头子，跟你说认真的，我真的瞧你有问题了，每天歎声唉气的，像是一点精神也没有，吃饭又没胃口，要不咱们去医院瞧瞧去？瞧什么瞧啊，人老了都是这个样的！张力盯着眼睛看着邱淑芬说。

    因为他知道他为什么会这样子，还不是想儿媳妇想得吗？都怀疑自己是不是得了想思病了呢？一听到老伴说人老了，邱淑芬心裡就莫名的感到羞涩，老伴说他老了，自已却发情思春了，身体上的反应越来越敏感了！你到底吃还是不吃呀？邱淑芬忍住心中羞涩，没好气的问了他一句。

    张力听了，想想还是吃点，把身体保养好了才有精神头想儿媳妇，就从炕上坐了起来，与老伴邱淑芬一起吃了起来。

    快吃好的时候，邱淑芬放在裤兜裡的手机就响了。

    又找你打麻将了？张力随口说了一句。

    差不多吧，呵呵邱淑芬是个麻将迷，见有人找她打麻将，她的心情一下子就愉快了起来，脸上也露出了笑容，边笑呵呵着说，边从裤兜裡拿出手机一看，见是孙子张爽打来的，瞬时心裡又惊又喜，本孙子打电话给奶奶是很正常的事，但是自从与孙子发生了那种亲密的事后，他打电话来就变得不正常了。

    此时的邱淑芬心又惊喜，又羞涩，还紧张，平时孙子打电话来都是当着老伴接起来说话的，但是现在她想做贼心虚似的不敢当着老伴的面接起来了，就急忙从炕上下来，来到后院才接起了电话：喂奶奶手机中传来孙子张爽的声音。

    张爽，你吃饭了没有？邱淑芬心裡有些紧张，也有些羞涩，就关心的问他。

    奶奶，我吃过了，你吃了没有？奶奶正和你爷爷在吃饭呢邱淑芬对他说。

    奶奶，那你现在先别话，到外面去张爽以为他奶奶与爷爷在一起呢，所以才嘱咐她，要她到外面说话。

    邱淑芬一听，瞬时就又羞又紧张了起来，因为孙子不让她当着他爷爷的面前说话，一定又是和她有关係的悄悄话了。

    所以显得特别的兴奋与紧张。

    脸上一热，就羞涩的说：奶奶见是你的电话，就出来偷偷的在外面接了说完，邱淑芬的脸上就羞涩的通红了起来，也很后悔这么对孙子说，因为说完她想想这么说岂不是告诉孙子自己与他是有秘密的吗！所以她羞涩的脸都通红了。

    嘻嘻，奶奶，你真聪明你说啥呢？快说吧，找奶奶有什么事吗？邱淑芬一听，脸上又一热，就问张爽。

    奶奶，我想你了你你别瞎说哦邱淑芬听了心裡又惊喜又紧张，又羞涩。

    红着脸说了一句。

    因为清光白日的，张爽怎么会想她了。

    奶奶，我是说真的，现在特别的想你，我裤裆裡的牛子都翘着呢，我就一个人在家裡，你就骗爷爷说，出去打麻将，然后到我家裡来好吗？邱淑芬听了又羞又兴奋，浑身竟然有点反应了，她暗骂自己不要脸，竟然会对孙子动情了，虽然不想答应他，但是嘴巴却不听指控制的对他说：嗯，奶奶吃了饭就过去说出来以后，她羞涩的半死。

    奶奶，你真好，我挂了，你要快点来哦张爽说了就挂了电话。

    邱淑芬见挂了，瞬时整个人都发呆了起来，天哪，我这是怎么了？竟然会煳里煳涂的答应了他呢？但是心裡又感到特别兴奋与欣喜，算了，反正都与孙子发生过关係了，只要不让别人知道就没事了，再说与孙子做那种事又那么的舒服，那么的有快感，那么的让她满足张力见老伴拿着手机出去接电话，心裡在纳闷，什么打电话来找她呢？会这么神秘，连我都不能听了，就一个人吃了起来，不一会儿，就见邱淑芬走了进来，就忍不住的问她：老婆子，谁来电话，还出去接呢？邱淑芬忍住心裡的兴奋与羞涩，露出笑容对他说：打麻将的呀！那不能在屋裡接啊？非要出去接？张力说着就问她。

    哦，我怕当着你的面说打麻将的事怕听了心烦，所以才出去接呢，你倒说起我来了，真是的！邱淑芬白了她老伴一眼说。

    呵呵，也是哦张力听了笑呵呵的说。

    邱淑芬又上了炕，把剩下的饭吃完了，然会就收拾一下，进屋对张力说：老头子，我去打麻将了！去吧，去吧！张力不耐烦的对她说。

    邱淑芬就怀着紧张与羞涩的心从家裡出来，她坐了三站公交车就来到了她儿子张亮居住的小区。

    在公交车上，她越想越感到羞涩，自己都这么大岁数了，还瞒着老伴出来与男人约会，而且那个男人又是自己的亲孙子，这使她感到非常的羞涩，同时也感到特别的兴奋，想着想着，身上就又有了反应，浑身也难受了起来，阴户也空虚奇痒了起来，还感到阴户中都湿润了来到门外，邱淑芬心裡有些紧张，先是犹豫了一下，然会还是按下了门铃。

    门开了，张爽出现在门内，他一见是奶奶，就惊喜的喊了一声：奶奶邱淑芬见了，脸上显露出羞涩的表情，急忙进入门内，然后红着脸非常难为情的对他说：张爽，快把门关了！她怕被别人瞧见，她进入这个屋裡似的！其实都是心理在做怪，平时她来这裡都是像进自己家裡一样，但是自从与孙子张爽发生了亲密关係以后，就不一样了，她就有一种做贼心虚的感觉！张爽听了就急忙把门关了，然会转身兴奋的对邱淑芬说：奶奶我想死你了邱淑芬听了浑身颤抖了一下，脸上一红，异常羞涩的低声对他说：张爽，奶奶都羞死了，这么大岁数了还特意赶来与孙子约会，真的是丢死人了奶奶，你别羞涩啊，这事只有咱们俩人知道，别人又不知道，你就放开一些，不用想那么多呀张爽见奶奶羞涩的模样，就异常兴奋的对她说。

    你说得倒轻鬆，但是奶奶心裡压力还是很大的，要是万一被别人知道了，奶奶就就比死了还要难受邱淑芬又羞涩又担心的对他说。

    奶奶，没事的，没事的，你快在沙发上坐一会，我去给你倒茶喝张爽边说边进入厨房给他奶奶倒茶去了。

    邱淑芬怀着紧张与羞涩的心情坐在了沙发上。

    只一会儿，就见张爽端着一杯茶来了。

    奶奶，你喝茶张爽把茶递给了邱淑芬。

    邱淑芬接过喝了一口就放在前面的茶几上，她心裡总觉得很难为情，竟然不敢直视眼前的张爽了。

    张爽见她羞涩又放不开的样子，心裡也是非常理解她的，都这么大岁数了，与自己的亲孙子发生那种亲密的关係，不管是谁都会感到很羞涩很难为情的，心理负担也很重的，所以现在奶奶需要自己的安慰才对。

    想到这裡，张爽就坐在了她的身边。

    邱淑芬一见，瞬时就更加的紧张了起来。

    张爽并没有做出非份的动作，只是老老实实的坐在她身边的沙发上，轻轻的对邱淑芬说：奶奶，我也知道这么做是不对的！邱淑芬听了就对他说：你既然知道这么做是不对的，那你还打电话要我来？奶奶，那你还来？张爽反问她。

    邱淑芬听了脸上红了一下，然后显露出羞涩的表情。

    是啊，我明明可以拒绝他的，根本就可以不用来的，但是却偏偏来了，这说明自己还是想与孙子做那种事的，瞬时她就无话可说了。

    奶奶，我知道你心裡还是很想与我做那种事的，要不你就不会来了张爽兴奋的对她说。

    “我……”

   邱淑芬听了害臊的又说不出话来了。
 
    “其实我也很想与奶奶做那种事的！所以只要咱们不要告诉别人，根本没有关係的……”
 
    张爽见她被自己说得无话可说了，就又对她说。
 
    “可是……奶奶总觉得很害臊呢……”
 
    邱淑芬红着脸得羞愧的说了一句。
 
    “奶奶，反正咱们都做了两次了，你就放开心情，别有什么顾忌了，好吗？”
 
    此时的张爽是多么希望奶奶也像小鹏的妈妈张娟那样，热情似火的对待他。
 
    “但是第一次是你……是你把奶奶强姦了，第二次奶奶是怕你心情不好，会应响高考，才答应你的……”
 
    邱淑芬红着脸低声的说。
 
    “可是你都答应我了，我如果考出好的成绩，你说以后都会依我的呢？是不是？”
 
    张爽对她说，其实张爽连强姦他奶奶的胆量都有，现在见奶奶又来了，他只要抱住他奶奶，根本不需要与她说这么多话的。
 
    但是他有他的想法，如果抱住奶奶，她也会依了他的，那她的心理就会受到应响，也不会主动配合他做那种事的，那就没啥意思了，他现在就是想说通她，让她放下所以的心理负担，让她主动的些，这样才会让他感到兴奋与刺激。
 
    所以他一直在努力的说通她。
 
    “奶奶是答应你了的，但是你的成绩不还是没出来嘛……”
 
    邱淑芬红着脸羞涩的说了一句。
 
    “奶奶，我考的我自己心裡是有数的，保证会考的很好的，你现在放鬆心情，就把我当成是你的男人，不要想着我是你的孙子……”
 
    邱淑芬一听，兴奋的浑身颤抖了一下，因为她听到“把我当成是你的男人”
 
    这句话，她感到特别的兴奋，如果把亲孙子当成是自己的男人，那岂不是太刺激了，瞬时，她身上的反应越来越强烈了起来，因为在来这裡的路上，她脑子裡在胡思乱想着，就已经浑身难受，阴户奇痒湿润了，再加上刚才听了张爽的一番话，她身上的反应就更强烈了，感觉阴户中越来越空虚奇痒了，蜜汁也莫名的流了出来，又听到张爽要她把他当成是他的男人，她兴奋的浑身颤抖了一下。
 
    又想到自己都这么大岁数了，活一天算一天，快活一天是一天，再说与孙子做那种事真的是太舒服了，与老伴结婚到现在，从来没一次像与孙子做的那么有快感，那么的满足，自从与张爽发生了亲密关係后，才正真尝到了做女人滋味，这种滋味是每个女人都无法抗拒，无法摆脱的，只要不让别人知道，偷偷的与孙子在一起，那又有什么关係呢？此时，邱淑芬好像想通了，就慢慢的抬起脸，红着脸害羞的看着问张爽：“张爽，你以后不会嫌弃奶奶吗？”
 
    张爽一听，瞬时就异常的欣喜了起来，知道奶奶可能是想通了，就兴奋的对她说：“奶奶，我保证不会嫌弃你的，但是你也要答应我一件事……”
 
    “什么事？你说吧！”
 
    邱淑芬一听，脸上一红，边问边抬头看着张爽，不知道他要自己答应他什么事……

    
    第四部～第10章：刺激

    邱淑芬问张爽要答应他什么事，问完以后就注视着他，心裡竟然有些紧张，因为自己已经这么大岁数了，现在刚刚想通，下定决心与张爽偷偷的在一起，不顾忌他是自己的孙子，但是张爽突然提出答应他一件事，心裡面真的是没有底了。

    奶奶，那你答应做我的情人好吗？张爽兴奋的说了出来。

    邱淑芬听了瞬时就羞涩的满脸通红了起来，同时也感觉特别的兴奋，奶奶做孙子的情人，这是多么让人感到刺激的一件事，当下就羞涩的低下了脸，都不知道是答应他还是不答应他，毕竟张爽是自己的亲孙子呢，她心又羞涩，又有些兴奋！这句话对张爽来说是特别重要的，只要她亲口答应做他的情人，那他以后与她在一起的时候就不会顾忌那么多了，因为她是他的情人，所以说在一起时就可以随便说话，随便调情了，所以他一定要她亲口答应他。

    见奶奶羞涩的底下脸，好像在犹豫之中，张爽就又催着问她：奶奶，你到底答应不答应嘛？邱淑芬一听张爽又催着她，终于慢慢的抬是脸，用羞涩的眼神看着张爽，然后含羞脉脉的低声对他说了一句：奶奶都与你发生过那种事了，你说是什么关係嘛？说罢她羞涩的满脸通红了起来。

    张爽一听，就知道奶奶话中意思是答应做他的情人了，但是她毕竟没有直接说出来，虽然心裡止不住一阵欣喜，但是他还想奶奶亲口说出来，就兴奋的问她：奶奶，那你说，是什么关係嘛？邱淑芬听了更加的羞涩，但是已经下定决心了的她，反正身体都给他了，还有什么不好意思的，就红着脸低声的说了一句：不就是情了关了吗？张爽听了是异常的兴奋，当下又问她：奶奶，那你答应做我的情人了，是不是？嗯，是的，但是咱们一定要保密，千万不能让别人知道，要是让别人知道了，奶奶哭都没有眼泪了！邱淑芬又羞涩又担心的对他说。

    奶奶，你就放一百个心吧，绝对不会让别人知道的，嘻嘻此时的张爽见她终于答应了，忍住心中的惊喜与兴奋，就高兴的对她说。

    因为此时的邱淑芬更虽要安慰，她心裡最怕让别人知道她与孙子乱伦的事，所以听了张爽的话，她心裡也是很欣慰的，就白了张爽一眼说：瞧把你高兴的，奶奶都这么大岁数了，真不知道你喜欢奶奶什么呢？张爽突然伸出一条手臂搭在邱淑芬的肩膀上，然后往他身边一搂，邱淑芬的身体就被搂的靠在了他的身上了。

    邱淑芬的脸瞬时就红了一下，但是没有挣扎，身体就随意的靠在了张爽的身上。

    张爽一见，心裡暗喜，知道奶奶已经抛开了一切的顾忌，下定决心做自己的情人了，就边搂住她的肩膀，边兴奋的问她：奶奶，你想知道知道我为什么喜欢吗？邱淑芬听了脸一热，羞涩的对他说：当然想了，你说吧，为什么喜欢奶奶呢？奶奶，我喜欢你的年龄张爽异常兴奋的对她说。

    邱淑芬听了突然想起自己那天下午在洗澡时被他强姦了后，也问过他的，他也是说喜欢自己的年龄，但是那时没有问他为什么会喜欢自己的年龄，男人都喜欢年轻漂亮的女人，他却喜欢年龄大的女人，这使她真的不懂了，就问他：张爽，你为什么会喜欢奶奶的年龄呢？奶奶，可能是我心理问题吧，我就喜欢大年龄的女人，看到比自己大那么多的被自己压在身下弄的痛苦的样子，我心裡会感到特别的兴奋与刺激张爽兴奋的对她说出了心中想法。

    你啊，真的是个小变态，坏死了，就是想看奶奶被你弄得痛苦的样子，对不对？其实邱淑芬都这么大岁数了，当然知道有些男人专门喜欢大年龄女人的，但是她万万想不到自己的孙子也喜欢大年龄女人，就白了他一眼没好气的对他说。

    这时张爽把另一隻手搭在邱淑芬穿着外裤的大腿上边轻轻的抚摸着，边兴奋的对她说：奶奶，我就是有这种心理嘛但是你也错了，那不是痛苦，是女人大兴奋了的原因，才显露出痛苦模样又喊又叫的邱淑芬红着脸对他说，因为她见张爽有些事还都不懂，有必要告诉他的。

    嗯，其实我也知道那不是真的痛苦的，但是我就喜欢这种兴奋起来的痛苦模样张爽边说边抚摸着邱淑芬隔着裤子的大腿。

    邱淑芬被张爽搂着半靠在他的身体上，又与他说这种敏感的话题，大腿又被他的手掌轻轻抚摸着，感觉浑身越来越难受了，阴户中也比之前奇痒了。

    整张脸也开始发烫了。

    她为自己有这样的反应感到羞涩。

    奶奶，你不会笑我喜欢大年龄女人吧？张爽突然问她。

    张爽，你这是心理有问题，但也是天生的，不只你一个人喜欢大年龄女人，还有很多像你这么大的男孩子喜欢大年龄女人，奶奶怎，会笑你呢？邱淑芬知道男孩子的心是很脆弱的，经不住伤害，所以安慰着他说。

    张爽一听，心裡就乐开了花，奶奶都这么说了，自己以后与她在一起就不会代沟了，而且以后自己结婚，也要取一个大年龄女人做老婆，家裡人要是反对，奶奶一定会帮自己说话的，所以显得特别高兴，就对她说：奶奶，原来你也知道啊？邱淑芬听了没好气的对他说：奶奶都这么大岁数了，什么事没见过啊，再说奶奶走过的桥比你走过的路还多呢。

    是是是，奶奶，我在网上也知道有很多像我这么大的男孩子都喜欢老女人呢奶奶知道的，因为奶奶以听一个心理医生说过这事，所以奶奶不会笑你的，奶奶也很理解你啊邱淑芬怕孙子受心理应响，就很支持他的说。

    奶奶，你真好张爽边完就在她的脸上亲了一口。

    邱淑芬瞬时就被他弄的满脸通红了起来。

    羞涩的对他说：你真坏看着奶奶羞涩的模样，张爽心裡导常的兴奋了起来，突然对她说：奶奶，我还喜欢你对我撒娇的模样你你真的是好坏哦，奶奶都这么大岁数了，怎么好意思对自己说孙子撒娇嘛邱淑芬听了异常羞涩的对他说。

    奶奶，反正又没有别人知道，我就喜欢你对我撒娇的模样嘛，行不行嘛邱淑芬没有对他撒娇，但也张爽却先对她撒娇起来了。

    呵呵邱淑芬被张爽的模样给逗的呵呵笑了起来。

    奶奶，行不行嘛？张爽见她只是在笑，并没有答应他，又催着问她。

    奶奶不好意思呢。

    邱淑芬真的觉得不好意思呢，自己都六十多岁了，怎么好意思对自己说孙子撒娇呢？奶奶，别人又不知道，你就答应我好不好？张爽还是不死心的要她答应。

    见孙子这么渴望自己能答应他，邱淑芬又想想反正别人又不知道，又感觉这样挻刺激的，就红着脸对他说：行了，奶奶尽量就是了张爽一听，高兴的又在她的脸上亲了一口，又得寸进尺的对她说：奶奶，那只要我们单独在一起的时候，就什么也不要顾忌，我把你把当女人，你把我当男人，想说什么就说什么，想干嘛就干嘛，好吗？嗯，奶奶本来就已经是你的女人了嘛邱淑芬感觉这样与自己的孙子说话，感到特别的兴奋与刺激，就带着娇气的对他说。

    张爽听了非常的兴奋了起来，急忙问她：奶奶，那你答应我想说什么就说什么了吧！嘴巴长在你自己的嘴上，你说什么难道奶奶会管得住你吗？邱淑芬瞬时感觉自己好像又回到了年轻的年龄，又感到特别的兴奋，阴户中空虚奇痒的感觉越来越强烈，估计内裤都显秀了。

    张爽一听，见奶奶什么都答应他，心裡真的高兴个半死，突然把嘴巴凑在她还是那么白嫩的耳朵边讪笑着对她说：奶奶，那让我摸一下你逼逼裡面湿了没有？啊，邱淑芬想不到张爽竟然会对她说出这种又下流又让人听了脸红话来，瞬时就羞涩的满脸通红起来，但是又感觉特别的兴奋，就害臊的对他说：你说什么呀？亏你说得出口，人家可是你的奶奶呢？张爽简直兴奋的要死，又见她没有生气，胆子也更加大了：奶奶，你不是说嘴巴长在我自己的嘴上吗？我想说什么就说什么嘛，是不是啊？邱淑芬听了没有说话，只是她的脸越来越烫了起来。

    张爽一见，知道她默认了，就又把嘴巴凑在她那因羞涩而发烫的耳朵边色色的对她说：奶奶，你想我了吗？嗯。

    邱淑芬羞涩的应了一声，因为她感觉自己的阴户裡面奇痒的快忍受不住了。

    那咱们到房间裡去好吗？张爽问她。

    嗯。

    邱淑芬红着脸羞涩的应道。

    因为张爽裤裡面的牛子也坚硬的受不了了，见奶奶同意了，就急忙放开她的身体，从沙发上站了起来，然后伸手把邱淑芬也从沙发上拉了起来：奶奶，咱们到房间去邱淑芬含羞着跟着张爽来到他的房间。

    刚进入房间，张爽就急不可待的一把搂抱住邱淑芬的身体嗯不要这样嘛邱淑芬的身体突然被他搂抱住，嘴裡本能的娇哼着说了一句。

    但是没有挣扎，而且还把她的身体紧紧的贴在了张爽的身上，胸部的两隻乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上。

    脸上却越来越红了起来。

    张爽两条手臂紧紧的搂抱在她的后背，嘴巴凑在她的嘴巴上，舌头使劲的往她的口中鑽了进去唔由于嘴巴被封住，邱淑芬边在喉咙裡发出低沉的声音，边本能的把两条手臂抬起来搭在了张爽的肩膀上，伸出舌头与对方的舌头缠绕在一起。

    张爽边与邱淑芬热吻着，边把手掌慢慢的往下面摸，然后停留在她的屁股上，开始抚摸了起来唔唔唔邱淑芬边与张爽接吻，突然又感到屁股被抚摸着，瞬时感到浑身都没有了力气，因为她浑身已经被慾火焚烧的快要忍受不住了，阴户中奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着裡面的嫩肉似的。

    由于嘴巴对封在接吻着，她难受的只能从喉咙裡发出唔唔的声音。

    张爽边与她嘴对嘴的在接吻，边在她两片丰腴的屁股上抚摸着，他感觉与奶奶这样互相搂抱住在搂吻，显得特别的兴奋，裤裆裡面的鸡巴也越来越坚硬了起来，难受的他就不由自主的贴在邱淑芬的小腹上使劲的摩擦着邱淑芬突然感到小腹被一根硬邦邦的东西给顶住摩擦着，她当然知道是孙子的裤裆裡面的牛子了，瞬就更加的兴奋了起来，阴户中奇痒的几乎快要崩溃了，她不知道那来的力气，竟然一下子挣开了对方的嘴巴。

    深深透了一口气后，就红着脸羞涩的对张爽说：张爽，奶奶好难受，咱们到床上去吧奶奶，你那裡难受呀？张爽就是想与邱淑芬调情，说说那些令人感到特别刺激的话，所以两条手臂还是紧紧的抱在她的屁股上，裤裆裡硬邦邦的牛子也紧紧的顶在邱淑芬的小腹下面，边兴奋的问她。

    邱淑芬竟然红着脸不好意思说出来。

    奶奶，反正只有我听到，你就说出来嘛张爽特别的兴奋，又把嘴巴凑在她的耳朵边问她。

    邱淑芬知道张爽心裡的想法，他不就是想自己说的露骨一点吗？他才会感到兴奋！但是现在自己如果不说，他会一直这样抱住自己不放手的，但是自己阴户中真的是奇痒的受不了了，像他说的，反正就他听到，倒不如让这个坏小子兴奋刺激一下，再说自己也感到特别的兴奋，所以她咬了咬牙，心一狠，忍住羞涩对他说：张爽，人家的逼逼裡难受嘛说完，她已经羞涩的满脸通红了起来，她活到六十三，从来没有说过逼逼这两个字的，想不到现在已经六十三岁了，竟然还会说出这种羞于启齿的话来，所以她感到无比的羞涩，同时又感到得刺激。

    张爽听了兴奋的浑身一阵颤抖，他见奶奶竟然也会说出这种下流话来，说明奶奶已经对自己百依百顺了。

    这使他感到特别高兴。

    心裡暗想着，一定要把奶奶的心也给征服了。

    让她绝对的听自己的话。

    奶奶，你的逼逼真的很难受吗？张爽异常兴奋的问又她，他的目的就是想奶奶多说一些让他听起来刺激的话。

    倒邱淑芬一听，心裡暗骂着这个坏小子专门刁难自己，羞辱自己，算了，反正别人又不知道，他不就是喜欢自己对他撒娇吗，那就满足他就是了，反正也感到特别的刺激，邱淑芬想好了满足他，就故意翘起嘴巴撒娇似的娇喃着对他说：“人家逼逼裡真的难受嘛，你真是坏死了，专门欺负人家，人家不依了嘛……”
 
    说完，邱淑芬连自己都不敢相信会说出这种话来，瞬时就羞涩着满脸通红了起来，羞涩的她把脸紧紧的埋在了张爽的肩膀上。
 
    啊，张爽一听，刺激的他差点连骨头也散了，原来奶奶撒娇起来真的太令人兴奋了。
 
    当下就异常兴奋的嘴巴凑在她的耳朵边调戏般的说：“哦，小乖乖，别这样害羞嘛，来，咱们到床上去……”
 
    邱淑芬本来已经羞涩的无地自容了，又听到张爽喊自己小乖乖，瞬时就更加的羞涩了，真的想找个地缝鑽下去。
 
    但是又感到特别的刺激，反正豁出去了，整个身体都给他了，还怕说什么话？当下就边握着拳头敲打着张爽的肩膀，边撒娇似的对她说：“你真坏，你真坏，人家都这么大岁数了，你还喊人家小乖乖，坏死了，坏死了……”
 
    啊，张爽见她撒娇的模样简直就像个小女孩，兴奋的他浑身不由自主的颤抖了几下，天啊，太令人感到兴奋刺激了，要是自己能娶到像奶奶的这样人做老婆，那该多好，岂不是天天在兴奋刺激中吗？张爽突然伸手捧住邱淑芬的脸兴奋的对她说：“小乖乖，你真的好可爱哦……”
 
    邱淑芬的脸被他捧住，就更加的羞涩了，急忙伸手把张爽捧在她脸上的手给拿了下来，认真的对他说：“张爽，奶奶都向你撒娇了，羞人的话也说了，你现在总该让奶奶舒服了吧，奶奶难受的真受不了了……”
 
    “嗯，奶奶，我马上让你舒服，咱们先把衣服脱了吧……”
 
    张爽兴奋的对她说。
 
    “嗯。”
 
    邱淑芬红着脸应了一声后，就伸手开始脱衣服了……


    第四部～第11章：祖孙激情

邱淑芬伸手把上身的衣服脱了下来，只见上身除了一个白色乳罩，其它的雪白肌肤都显露了出来，虽然年龄大了，但是身上的肌肤还是那样的白嫩光滑，如三四十岁女人身上的肌肤那样光滑细腻，洁白如玉。

    奶奶，你的肌肤看上去好白好光滑哦张爽见了也忍不住的夸着说。

    邱淑芬听了心裡面美滋滋的，因为她平时也感觉自己身上的肌肤特别的白嫩，就是死老头子不稀罕自己，可能是做了几十年的妻子，他厌倦自己了。

    现在孙子竟然夸自己身上的肌肤白嫩光滑了，当下就红着脸对他说：你喜欢奶奶身上的肌肤吗？嗯，喜欢张爽真的发自肺腑之言。

    邱淑芬听了心裡真的比吃了蜜还甜，就又把胸罩解了下来，瞬时胸前他两白花花只乳就暴露了出来，在她的胸前摇晃了几下。

    张爽虽然看见过她的乳房，也摸过，揉过，但是就没有仔细看过。

    因为第一次是在她洗澡的时候强姦她，由于心裡紧张，当然不会那么仔细看了。

    第二次是在公园裡，又是晚上，他更加的看不清楚了。

    也包刮她的裸体，张爽一直都没有仔细的看过，所以现在的他，一定要好好的看，仔细的看，把他奶奶邱芬身体上的所有结构都要看清楚两隻眼睛直勾勾的盯着邱淑芬胸部的两隻乳房看，只见她的乳房白嫩浑圆，有点像小鹏妈妈张娟的乳房，不大也不小，但是张娟的乳房看上去很饱满，又有弹性，几乎没有下垂。

    而奶奶邱淑芬的乳房已经有点下垂，也有点鬆弛，但是总体上来说，还是很迷人的两隻乳房。

    啊呀，你又不是没有看见过，老盯着人家看干嘛呢？邱淑芬解下胸罩后，暴露出胸部的两隻乳房，见张爽两隻眼睛直勾勾的盯着她胸部上说两隻乳房看，瞬时被他看的羞涩的的了他一眼说。

    奶奶，你的乳房还这样漂亮啊？嘻嘻张爽边盯着她胸部的乳房，边又夸着她的乳房漂。

    张爽就是会说话，夸得邱淑芬心裡又美滋滋的，但是嘴裡却对他说：奶奶都老了。

    还漂亮什么呢？奶奶，你的乳房真的还很漂亮呢？我骗你干嘛呢？张爽又很认真的对她说。

    邱淑芬听了突然问他：张爽，你又没见过女人的乳房，怎么知道漂亮不漂亮呢？张爽可不能把与张娟的事告诉她，急忙对她解释着说：奶奶，我虽然没有见过女人的乳房，但是我在电脑上看过黄色片的啊你你还是个学生，怎么能看那种肮髒的片呢？邱淑芬听了本能的说他了，这也是奶奶关心孙子，也是自然的反应。

    奶奶，又不是只有我一个人在看，我的同学几乎都在看呢邱淑芬听了倒吸了一口冷气，现在的男孩子，还在唸书就喜欢看黄色片了，难怪张爽会强姦自己呢，都是看了这种肮髒的东西给害的，但是话又说回来，他如果不强姦自己，自己可能一辈子也体会不到做女人的那种满足后的快感滋味，那岂不是白白做一回女人了，所以还要感谢那种黄色的片子呢。

    奶奶，你快把裤子也脱了吧，你不是说难受死了吗？张爽见她好像在想什么事，就急忙催着她把裤子脱了。

    邱淑芬一听，就伸手把裤子连裡面的内裤一起脱了下来，她可能见都被张爽搞过两次了，反正身体他都看过，摸过了，所以就很大方的把外裤连同内裤一起脱了下来。

    只见她的下体就变得赤裸裸了，虽然六十多岁了，但她的小腹根本没有隆起来，还是那么的平坦光滑，小腹下面的阴阜上长着乌黑的阴毛，迷人的阴户隐藏在乌黑的阴毛丛中时隐时现，仔细一看，不难发现她的整个隐处都湿漉漉了。

    两条大腿还是那么的雪白光滑，浑圆又丰满张爽两眼直勾勾的盯着她的下身看，看得他都忍不住的要流出口水了，那两次他根本没有仔细看过邱淑芬的裸体，现在看了，他才知道奶奶的身体还是这么的漂亮迷人，如果不看她的脸，只看她的裸体，根本不可能让人相信这是一个六十多岁老女人的身体。

    邱淑芬浑身赤裸裸的站在张爽的身前，把身体上女人最隐私的部位都暴露在张爽的眼裡，又见他两隻眼睛直勾勾的盯着她的私处看。

    瞬时也被他看的羞涩了起来，就红着脸白了他一眼，然后不好意思的对他说：行啦，别看了，你还不把衣服给脱了？说罢就羞涩的转身上了张爽的床，赤裸裸的昂躺在床上。

    张爽一见，就急忙把身上的衣服脱了个精光，胯间挺着一根坚硬粗大你牛子来到床前，又两眼直勾勾的盯着昂躺在床上的邱淑芬裸体看。

    邱淑芬偷偷瞄了一下张爽胯间的牛子，心裡又惊又喜，天啊，怎么这样大呀，与老头子的相比，那真的是大巫见小巫，根本无法相比的，其实邱淑芬也是没有仔细看见过张爽胯间的牛子，此时就仔细的盯着他胯间的牛子看了起来，只见那硕大的龟头鲜红髮亮，根本不像老头子的龟头颜色都是变暗了，又见那棒身，青筋暴起，看上去还有点吓人呢。

    要是让这么一根生龙活虎般的牛子插入自己奇痒的阴户裡面，那一定会说不出的有多舒服呢邱淑芬边看着张爽胯间的牛，边在暗想着，不知不觉阴户中就更加的奇痒了起来，淫水也止不住的涌了出来，急需张爽胯间的牛子插入她那奇痒的阴户中给她止痒。

    张爽，你还傻看什么呢？还不快点止床啊？邱淑芬见张爽还在站在床前发愣的看着她的赤裸裸的身体，就再也忍不住的对他说。

    张爽一听，才回过神来，急忙爬上床，伸手分开她两条雪白光滑的大腿，然后就把屁股挪到了她两腿之间，低头仔细看着邱淑芬暴露出来的阴户。

    只见两块毛茸茸的暗红色大阴唇，裡面吐出来两片紫黑色的小阴唇，像花朵似的美丽，可能是邱淑芬已经动情了的原因，两片花朵已经分开，露出了裡面鲜红的嫩肉，而且还湿漉漉的，裡面的流出来的淫水把外阴，都弄得黏黏煳煳了，张爽当然知道她是兴奋了才流出这么多水的。

    啊呀，别看了邱淑芬赤裸裸的昂躺在床上，两条大腿又被张爽分开，暴露出整个阴户，而且张爽还把头探到她的两腿之间仔细看着她身上最羞人的隐私之处。

    当下就羞涩的满脸通红了起来，阴户中的淫水就更加止不住的流了出来，就红着脸娇喃着说了一句。

    张爽一听，就兴奋的对她说：奶奶，你的逼逼真漂亮邱淑芬又听他说逼逼，瞬时兴奋的阴户更加的奇痒了起来，终于忍不住的含羞对他说：张爽，奶奶的逼逼裡好痒呢，你快把你的牛子插入奶奶的逼逼吧！一回生，二回熟，她竟然也随口说逼逼了。

    不过也只有她与张爽时才会说的，反正别人又听不到的。

    要是被别人听到了，她还不羞得找死叫。

    张爽听了兴奋的牛子更加的坚硬了，他还想再挑逗一下邱淑芬，就对她说：奶奶，让我先用嘴巴把你逼逼裡的水吸乾淨吧啊，不要呢邱淑芬听了吓了一跳，因为以前老头子也经常用嘴巴吸吮她阴户的，被吸吮的那个叫难受呀，阴户会越来越奇痒的，淫水也会控制不住的涌了出来，那种难受简直是在折磨人。

    所以她一听张爽要吸吮她的阴户，才吓得她急忙阻止他说。

    但是张爽的头已经埋在了她的两腿之间，伸出舌头在阴户裡面的鲜红嫩肉上舔了起来啊不要敏感的阴户突然被张爽的舌头舔着，邱淑芬浑身不由自主的颤抖了一下，边喊叫着，边把两隻手掌伸到下面，挡住张爽的头往外推。

    但是张爽还是把两隻手紧紧的握住邱淑芬两条大腿的内侧往两边分开，头使劲往她的两腿之间拱，不让她的手掌推开，舌头拚命的在阴户中的嫩肉上刮舔着。

    啊啊啊邱淑芬本来就奇痒难受的阴户被舌头一阵乱舔，她兴奋的大叫了起来，感觉阴户中像有无数只蚂蚁在撕咬着裡面的鲜红嫩肉似的，简直快受不了了。

    张爽的舌头在舔着裡面的嫩肉，当然感觉出裡面流出来的水越来越多了，他边用舌头舔着嫩肉，边在暗想着，奶奶都这么大岁数了，阴户裡面的水怎么还会有这么多呢？听同学们说，水多的女人都很淫荡的，那奶奶岂不是个很淫荡的人了？但又一想，不对呀，奶奶平时那么的慈祥善良，从来不会做出什么对不起爷爷的事，歎，看来传言不可相信的。

    张爽张爽快别舔了奶奶真的受不了了邱淑芬可能真的受不了了，语气中都带着哀求了。

    但是张爽又使劲的舔了一会。

    只见邱淑芬的身体不停的抽搐着，嘴裡对他说：张爽奶奶求你了快别舔了啊真不行了天啊痒痒死了张爽一见，就急忙从邱淑芬的两腿之间抬起头来看着她，见她满脸通红，娇气吁吁，眉头紧锁，好像真的已经受不了了，心裡一喜，就异常兴奋的对她说：奶奶，那你叫我一声好听的，我就不舔了，而且马上把牛子插入你的逼逼裡，让你舒服好吗？邱淑芬一听，可能实在不行了，急着想张爽的牛子插入她的阴户中给她止痒，就再也不顾羞涩的对他喊着：宝贝不够好听！张爽摇了摇头说。

    亲爱的邱淑芬又喊了一声。

    也不好听！那那你要人家喊什么嘛？邱淑芬的阴户中越来越难受，见张爽都说不好听，就急着问他。

    奶奶，你就喊我不声老公吧！张爽兴奋的对她说。

    邱淑芬一听，羞涩的把脸侧在一边，自己明自是他的奶奶，要自己叫孙子老公，那打死她也叫不出口的。

    所以就把脸侧在一边，闭住嘴巴忍住阴户裡面的奇痒感觉，不理张爽了。

    张爽一见她的架势，好像是再难受也不会叫自己老公的，当下就对她说：奶奶，你如果不叫，那我就又开始舔了邱淑芬一听，吓得浑身又忍不住的颤抖了一下，但还是不说话。

    奶奶，你都承认你是我的情人了，那叫一声我老公，有什么关係嘛？张爽还在努力的想通她。

    邱淑芬听了脸一红，阴户中的奇痒感觉在不断的折磨着她，而且一波比一波强烈，终于，她咬了咬牙，然异常羞涩的轻轻喊了一声：老公奶奶竟然喊孙子老公。

    张爽兴奋的不得了。

    但是还想挑逗她一下，就故意对她说：奶奶，听不清楚，你再喊高一点！邱淑芬喊出老公，已经是羞涩的无地自容了，想不到张爽还要她喊高一点，当下就羞涩的满脸通红了起来，但是阴户中的奇痒感觉不容她多想，既然已经喊出来一次了，就也不差第二次，所以就把转过来，看着张爽，然后甜甜的喊了一声：老公哎，老婆张爽边应了声，边兴奋的喊她老婆。

    邱淑芬听了兴奋的浑身颤抖了一下，反正都喊他老公了，就又娇喃着对张爽说：老公，人家都叫你老公了，你还不快点把你的牛子插入人家的逼逼裡啊？张爽一听，也兴奋的浑身颤抖了一下，想想奶奶一定真的受不了了，连老公都喊出来了，所以就直起身体，急忙把胯间的牛子插入了邱淑芬奇痒又湿润的阴户之中啊好舒服邱淑芬那奇痒的阴户中突然被一根硬邦邦的牛子插入，棒身摩擦着裡面奇痒的鲜红嫩肉，感到特别的舒服，所以忍不住的喊了出来。

    见邱淑芬舒服的叫出声来，张爽心裡当然很欣喜，急忙调整了一下，只见他跪在邱淑芬两条大腿之间，双手分别握在邱淑芬两条大腿的内侧，使劲把她的两条大腿掰开，牛子插在她的阴户裡面，小腹往后面一抽，牛子也随着滑出了阴户，但是龟头还留在阴户中，他又把小腹往前一拱，整根牛子又滑进了邱淑芬的阴户裡面嗯嗯嗯邱淑芬感觉阴户裡面的奇痒嫩肉让牛子摩擦的甚是舒服，嘴裡本能的发出呻吟着。

    张爽开始不停的挺着屁股抽插了起来，只见他胯间的牛子也随着不停的在邱淑芬的阴户中滑进去又湿出来随着张爽的抽插，邱淑芬胸部的两隻白嫩浑圆的乳房也随着上下晃动了起来，在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。

    牛子飞快的在阴户中进进出出，一连抽插了一百多下。
 
    由于张爽年轻力壮，所以他抽插的速度是非常惊人的，所以把邱淑芬操得又舒服又难受起来，特别是她年龄已就，两条大腿被张爽强制着掰开固定着，所以邱淑芬感到大腿根部越来越疼痛了起来，所以就边呻吟着边对张爽说：“嗯……嗯……张爽……奶奶的大腿被你掰得好痛了……嗯……你快放开奶奶的大腿……啊……嗯……”
 
    张爽年轻气盛，正操得兴起，好像没有听到邱淑芬的话似的，两隻手掌紧紧的压住她两条雪白大腿的内侧往两边掰开，边挻动着屁股使劲的抽插着……“啊……张爽……奶奶……奶奶岁数大了……你快放开奶奶的大腿……痛……痛呢……”
 
    邱淑芬感觉大腿被掰得越来越疼痛了，已经忍受不住了。
 
    张爽听了她说岁数大了，才急忙把她的大腿放开，因为他也有一棵惜香怜玉的心。
 
    邱淑芬见他终于放开了她的大腿，终于舒了一口气。
 
    张爽的双手放开了邱淑芬的大腿，也没有空閒着，急忙把两隻手掌伸到她胸部，握住两隻随着抽插而上下晃动着的乳房，开始揉捏了起来……阴户被牛子飞快的抽插着，乳房又被揉搓着，邱淑芬兴奋的张口喊叫了起来：“啊……张爽……好孙子……你……你太会搞了……奶奶……都被你搞死了……”
 
    见邱淑芬像舒服又似难受的皱着眉头吟着着，邱淑芬是兴奋的半死，平时宠爱他、令他尊重的奶奶此时被他压在身体下面，操得她半死不活，越来越感到兴奋与刺激，就边挻动着屁股抽插着，边把上身趴在她的身上，胸膛紧紧的挤压在她胸部的两隻乳房上，一条手臂穿过她的后颈围绕住她的头部。
 
    邱淑芬一见，本能的伸出两条雪白浑圆的手臂缠绕在张爽的脖子上，嘴裡不停的发出呻吟声……张爽手臂紧紧的搂住邱淑芬后颈，屁股飞快的挻动着，瞬时，只见他胯间的牛子也随着飞快的在邱淑芬的阴户中进进出出……“嗯……天哪……张爽……嗯……老公……人家好舒服……老公……嗯……啊……快不行了……人家要出来……啊……天啊……不行了……”
 
    邱淑芬两条雪白光滑的玉臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，感觉快感从阴户中一波一波的传出来，兴奋的她翘着嘴巴语无伦次的边呻吟着，边喊叫着……张爽可能被她喊着老公，刺激的他紧紧搂住她的后颈，整个身体也紧紧的挤压邱淑芬的身体上，屁股飞快的抽插着，也到了最后的冲刺……“啊……老公……快点……再快点……人家不行了……”
 
    邱淑芬也是到了紧急关头，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子也，阴户中越来越强烈的快感使她兴奋的吟叫着……张爽最后一次把牛子插入阴户中，只见他再也忍不住了，浑身颤抖了几下，一股滚烫的精液射入了邱淑芬的阴户之中，然后整个人软绵绵的趴倒在他奶奶邱淑芬的身上。
 
    邱淑芬的阴户突然被一股滚烫的精液给冲击的浑身一阵颤抖，也达到了高潮，两条手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，娴熟的脸上露出了高潮后的嫣红……

第四篇  第十二章鼓励

高潮满足后的邱淑芬与张爽紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮满足后的余味。
     
两分钟后，邱淑芬就把两条雪白光滑的手臂从张爽的脖子上放下来，然后把张爽的身体从她的身上给推了下来，因为她的岁数毕竟大了，张爽压在她的身上，她感到都透不出来气了，呼吸也困难了。 
    
张爽被她推了下来，昂躺在她的身边，由于他年轻，早已恢复了体力，刚才压在她身上不肯下来也是想多抱抱邱淑芬的身体，所以故意赖在她赤裸裸的身体上不下来。这时被推下来了，就问邱淑芬：“奶奶，刚才舒服满足了吗？” 
    
其实这一次比上次在公园里还感到舒服满足，特别是到最后的紧急关头，邱淑芬感觉阴户中的快感一波接着一波，使她兴奋的要死，活到六十多岁了，还是第一次感受着这种欲仙欲死的快感，她心里感叹自己白白活了几十年，想不到高潮时的快感早这么的舒服，这么的令人欲仙欲死，心里非常感激张爽能给她带来第一次有这么强烈的快感与满足。也埋怨自己白白浪费了几十年的青春。
    
这时见张爽问她，竟然热情似火的把她的身体侧了过去，然后把前胸的两只白嫩浑圆的乳房紧紧的贴在了张爽的身上，显露，羞涩的表情娇喃着对他说：“张爽，奶奶刚才被你弄得太舒服太满足了，奶奶到死也忘不了这次你给奶奶带来的舒感……”
 
    张爽见她主动的把身体侧贴在他的身上，又满脸羞涩的说出了她的感受，就本能的伸出一条手臂搂住她，高兴的对她说：“奶奶，你要是愿意，我天天让你舒服的……” 
    
邱淑芬听了心里美滋滋的，但是嘴里却对他说：“奶奶已被你征服了，奶奶怎么会不愿意呢？但是也不能天天让奶奶舒服啊，毕竟奶奶岁数大了，天天让奶奶舒服，奶奶还是受不了的，万一兴奋过度，就麻烦了，再说你还要念书的呢，奶奶只希望你以后别嫌弃奶奶，别忘了奶奶，咱们在适当的时候你就让奶奶舒服，奶奶也就心满意足了……” 
    
“奶奶，你放心，我绝不会嫌弃你，忘了你的，再说……再说你刚才都喊我老公了，我也会把你当老婆的，怎么会嫌弃你呢？嘻嘻……”张爽边搂着邱淑芬的白皙后颈，手掌在她光滑浑的肩膀上摸抚着，边又兴奋又嬉笑着对她说。
     
邱淑芬听了娴熟的脸上一红，心里感到异常的羞涩，做奶奶喊孙子老公，怎么能不叫她羞涩的要死呢，由于刚才太兴奋了的原因，她就语无伦次的喊了出来，现在已经恢复理智了，她又见张爽提起那羞死人的事，心里真的是非常的羞愧，但是又想起刚才被他弄得欲仙欲死的舒服感觉，多么的令人难以忘怀，要是万一张爽以后真的嫌弃自己了，那这种舒感就不会再有了，所以一定要让他不要嫌弃自己，他不是像我对他撒娇吗？那我就撒娇给他看，让他喜欢，就不会嫌弃自己了，想到这里，邱淑芬就羞涩的把脸埋在了张爽的臂弯中，嘴里娇喃着说：“还不是你让人家喊的吗？现在又取笑起奶奶来了，你真是坏死了嘛……”说完，两只粉拳在张爽的胸膛上擂鼓似的敲打着？
     
“嘻嘻……奶奶，你模样太可爱了，我真的好喜欢你……”张爽被邱淑芬像小女孩撒娇似的可爱模样给惹得是异常的兴奋，心里也是爱死她了。边紧紧搂住她赤裸裸的身体，边兴奋的对她说。 
    
邱淑芬见张爽被自己撒娇的模样给惹的兴奋了，虽然感到很羞涩，但是心里却很欣喜，只要他高兴，就不会嫌弃我了……两个人赤裸裸的躺在床上互相搂抱着又调了一会情，邱淑芬见时间差不多了，就从张爽的怀中挣了出来说：“张爽，奶奶要回家去了……”
 
    “奶奶，咱们再躺会吧！”张爽舍不得邱淑芬回家。
 
    “呆会你父母就快下班了，奶奶要是还不回家，万一被他们碰到了，咋整啊？”
 
    邱淑芬有点胆怯的对张爽说。
 
    “那好吧，咱们就起床吧！”张爽听了想想也是，万一让自己的父母碰到了，那自己与奶奶通奸的罪名可不是闹着玩的，自己一辈子就毁了。 
    
两个人就从床上下来，张爽找来了纸巾，他们都把私处擦干净，然后穿上衣服，邱淑芬就依依不舍的与张爽道别，她来到防盗门傍边准备要开门出去的时候，张爽还一下子抱住她与她吻别……再说王丽霞坐科长的车来到火站的二楼，进了办公室，就习惯性的打开电脑完成了昨天的帐目，因为今天上班晚，所以完成了帐目都已经是快十一点了，她急忙把打印出来的帐单送到尚莉华的办公室。
 
    从尚莉华办公室出来的时候，就接到了小鹏妈妈张娟的电话，说她已经在火车站了，要接她去吃午饭。
 
    王丽霞见正快下班了，就回到办公室拿出挎包来到张娟停车的位置。边坐进了车里边娇笑着问张娟：“张姐，今天怎么想起请我吃饭了？咯咯……”
 
    “我可没有想起要请你吃饭呢……”张娟边启动车往火车站外面开去，边微笑着对她说。
 
    “张姐，你的话是什么意思呀？不想请我吃饭还开去来接我去吃饭？咯咯……”王丽霞娇笑着对她说。 
    
张娟听了就边开车边认真的对她说：“小霞，今天不是小鹏考试吗？我昨晚给他打电话，说中午到学校把他接出来吃饭，可他非常叫你一起来陪他吃饭，说只要看到你，他的心情就不紧张了。考试也会放松的，说你是他的精神支柱呢，所以有我就来接你了……”
 
    王丽霞听了娴熟端庄的漂亮脸庞上一红，羞涩的对张娟说：“小鹏这孩子还有心了！”
 
    “小霞，你说那俩孩子这样迷恋咱俩，你说以后咋办呢？”张娟有点担心的问。
 
    “唉……船到桥头自然直，也许等他们的好奇心过了，自然会离开咱们的！”
 
    王丽霞叹了一口气说。
 
    “要是还迷恋咱们呢？”张娟还是很担心的问王丽霞，因为她昨天与张爽在她家里疯狂了一下午，不要说张爽，就连她自己都有点依赖张爽了。
 
    “那你就嫁给我儿子，我也嫁给你儿子好了，咯咯……”王丽霞开玩笑的咯咯娇笑着对张娟说。
 
    “瞧你没正经的，我跟你说认真的呢。”张娟白了她一眼说：“每次问你，你都是这句话，难不成你真想嫁给我儿子啊？”
 
    “开玩笑的嘛，不是告诉你了吗，船到桥头自然直，你现在就开始担心了，那岂不是天天在担心中度过吗？”王丽霞这时也认真的对她说。
 
    “我没有你那么想的开，因为你白天上班，那有心思想这些事呢，而我就不一样了，天天一个人呆在家里没事，就自然会想着这件事了……”张娟没好气的对王丽霞说。
 
    “张姐，那你怎么不去上班呢？”王丽霞听了突然问她。
 
    “我也想去上班，上班能使人精神焕发，可是我丈夫不让上班，我也没有办法啊……”张娟很无奈的对王丽霞说。
     
一听到张娟说起丈夫，王丽霞的脸上突然露出了红晕，因为她想起了章局就是她的老公，而自己又与她老公发生过亲密的关系，又与她的儿子小鹏也发生亲密的关系，这岂不是乱透了吗？又想想对不起张娟，但是与她老公的事一定不能让她知道的。就对她说：“你们有钱人就是不一样，你老公说得也是，咯咯，那有开着宝贝去上班呀？”
 
    张娟听了无奈的摇了摇头，不一会儿，车就开到了学校的门口，找了一个位置停好车，她们也不下车，就在坐在车里等着小鹏考完试出来。
 
    “不知道小鹏会考的怎么样？”王丽霞突然担心起小鹏的考试成绩了。
 
    “如果小鹏考不好，那就是你的魅力还不能吸引住他！”张娟听了也学起前两天张爽考试的时候王丽霞对她说得话。
 
    “咯咯，你就放心吧，你儿子对我是很有信心的，咯咯……”王丽霞娇笑着对她说。
 
    “但愿如像你说的那样，小鹏能考出好的成绩……不过？”张娟说着突然好像又有话想说似的！
 
    “不过什么？”王丽霞问。
 
    “他们考出好的成绩，你答应小鹏带他们出去旅游的，小鹏是经常跟我说起这事……”张娟有些担心的对王丽霞说。
 
    “正好这段时间考试紧张了，就带他们出去散散心，岂不是很好吗？”王丽霞对她说。
 
    “可是咱们四个人一起出去，你儿子肯定会当着小鹏的面跟我亲密，我总觉得当着儿子的面与他的朋友显露亲密的样子，真的是很不好意思的呢？”张娟红着脸担心的说。
 
    “这有什么不好意思的？反正他们心里都明明白白的呢。”王丽霞白了张娟一眼说。
 
    “你就比我想的开，难怪小鹏对你那么的迷恋，咯咯……”张娟娇笑着说。
 
    “难道我儿子对你不迷恋吗？”王丽霞反问她。
 
    张娟听了又想起昨天在家里与张爽约会的事，娴熟漂亮，端庄优雅的脸上一红，白了王丽霞一眼说：“就是他们对咱们太迷恋了，我才担心呢，那像你呀？”
 
    “咯咯……”王丽霞听了娇笑了起来：“你呀，也要学学我，过一天算一天，别想得那么远哦……”
 
    “嗯，我还真的要学学你了，要不会把人担心死！”张娟说。
 
    正这时，学校的大门开了，不时的有学生走出来，张娟与王丽霞也停止了说话，她们同时看向了大门，都在寻找着小鹏的身影。
 
    只过了一会儿，就见小鹏从学校门口走了出来。
 
    张娟急忙对王丽霞说：“小霞，你下车去接一下小鹏，让他开心开心……”
 
    “你做妈妈的不下车去接他，反到叫我这个外人去接，真是的！”王丽霞白了她一眼说。
 
    “咯咯，现在小鹏的眼里那还有我这个妈妈啊，他眼里只有你呢，你快下车去接他过来吧！”张娟边娇笑边吃醋似的对她说。
 
    王丽霞听了心里还是美滋滋的，就开了车门下了车，往小鹏的那边走去。
 
    小鹏正站在学校门口，东张西望的像似在找人似的。
 
    “小鹏，这里呢？”王丽霞离他几米远的地方就大声喊着小鹏的名字。 
    
小鹏一听，就往喊他名字的方向看去，只见一个长得娴熟端庄的漂亮美妇正看着他。他瞬时惊喜的喊了一句：“阿姨……”然后就飞快的来到王丽霞的身前对她：“阿姨，你能来，我真的好开心哦……”
 
    王丽霞听了娴熟漂亮的脸上一红，就微笑着问他：“考的怎么样？”
 
    “嗯，应该挺好的，嘻嘻……”小鹏高兴的对王丽霞说。
    
“是吗？考得好阿姨对你妈也有个交代了！呵呵……”王丽霞听了高兴的对他说。然后又对他说了一句：“走吧，你妈还在车里等咱们呢。”说罢就转身往张娟停车的方向走去。
 
    小鹏边跟着她走，边对她说：“阿姨，张爽考的怎么样？”因为这两天考试学习紧张，他一直没有与张爽联系，不知道他考的怎么样？
 
    “他说考的很好，但也要等明天成绩出来了才知道。”王丽霞对他说。
 
    “阿姨，要是我与张爽考的都好，那咱们就可以出去旅游了，嘻嘻……”小鹏的心里面一直惦记着旅游的事。
 
    “瞧把你高兴的，等明天成绩出来了再说吧！”王丽霞看着小鹏高兴的样子，就白了他一眼说。
 
    “阿姨，我与张爽的成绩应该考很好的，你就放心吧，嘻嘻……”小鹏看着王丽霞那娴熟漂亮的脸庞，心里竟然有些小兴奋起来。就高兴的对她说。
 
    “阿姨与你妈也很希望你俩的成绩考的出色呢！”王丽霞对他说：“只要你们考的好，阿姨保证带你们出去旅游的，所以你下午考试一定还要努力哦……”
 
    “阿姨，我突然间对下午的考试充满信心了！”小朋很有信心的对她说。
 
    “为什么呢？”王丽霞问。
 
    “因为看到阿姨你了啊，嘻嘻……”小鹏边看着王丽霞那娴熟漂亮的脸庞边笑嘻嘻的对她说。
 
    王丽霞听了玉面一红，因为下午他还要考试，要给他一个好的心情，所以不想打击他，就对着他莞尔一笑：“是吗？那阿姨真的好荣幸哦……”
 
    “阿姨，你笑起来真漂亮……”小鹏见王丽霞笑起来的样子整张脸都开了花似的，就忍不住的对她说。
 
    王丽霞见还在学校门口，学生们这么多，怕再说下去小鹏都不知道还会说什么话呢，就对他说：“咱们快点走吧，你妈还在车上等呢？”说罢就快步向张娟的停车方向走去。
 
    小鹏也快步跟了上去。
 
    他们来到张娟的车傍，王丽霞想让小鹏从前面，让他们母子说话也方便，所以就开了后车门坐了进去。
 
    但是小鹏也竟然跟着她坐在了后面，瞬时她的脸一红，偷偷的白了他一眼，但是正好被他看到了。
 
    “儿子，考的咋样？”坐在前面驾驶座上的张娟见他们都上了车，就把头转到后面看着小鹏问。
 
    “妈，应该差不多吧！嘻吧……”小鹏高兴的对她说。
 
    “哦！”张娟听了心里也高兴，但就是见小鹏跟着王丽霞坐在了后面，心里莫名的有点点不愉快，自己是他的妈妈，他竟然坐在王丽霞的身边，这个吃里扒外的东西。
 
    “妈，咱们去哪吃饭呀？”小鹏问。
 
    张娟边启动车，边对小鹏说：“就在学校附近找个酒店吃吧，你下午还要考试，咱们不能去远了！”
 
    “嗯，下午两点开始考试呢！”小鹏说。
 
    车子往前面开着，王丽霞坐在后面有些乙尴尬，因为张娟就坐在前面开车，她都不好意思与小鹏说话了。
 
    倒是小鹏也不顾他妈妈坐在前面，就笑嘻嘻的对王丽霞说：“阿姨，呆会你想吃什么我给你点！”
 
    王丽霞听了娴熟的脸上一红，白了他一眼说：“阿姨都这么大的人了，想吃什么自己会点呢！”
 
    “嘻嘻，我就是想对你好嘛……”小鹏边说边偷偷的伸出手握住了王丽霞那葱嫩般的手。
     
王丽霞一见，本来想把手挣出来，但是见张娟在前面，万一小鹏紧握住不让她的手挣开，怕被前面的张娟发觉，所以就让他握住，再说下午他还要考试呢，让他握住手也是对他的一种鼓励。就娇笑着对他说：“是吗？咯咯，你对阿姨这么好，阿姨真的好开哦……”
 
    “阿姨，我保证会对你很好的呢。”小鹏见王丽霞高兴，就又说了一句。
 
    坐在前面驾驶座上开车的张娟听了心里真的酸溜溜的，真有一种娶了媳妇忘了娘的感觉。
 
    “小鹏，你下午考试一定要把注意力集中在考题上面，不要胡思乱想，知道吗？”王丽霞嘱咐着小鹏说。
 
    “嗯，阿姨，我知道的，谢谢你啊！”小鹏见王丽霞关心他的考试，就高兴的对她说，然后偷偷紧了紧被他握住那只葱嫩般的手。
     
王丽霞娴熟的脸上一红，然后显露出羞涩的表情对他说：“小鹏，你也与你妈妈说说话呀。”因为她坐在后面，从侧面看到张娟的脸上显露不高兴的表情，所以就叫小鹏与他妈妈说话。
 
    “得了，小霞，还是让小鹏陪你说话吧，我开车呢，咯咯……”未等小鹏说话，张娟就急忙对王丽霞说。
 
    “就是，阿姨，我妈正在开车呢，还是咱们俩说说话吧，嘻嘻……”小鹏听就笑嘻的对王丽霞说。
 
    要是张娟不在，王丽霞会与小鹏很聊的来的，但是张娟在，王丽霞真的有些尴尬，都不知道与小鹏说什么话好了？就对小鹏说：“小鹏，那咱们聊什么话题呢？”
 
    “阿姨，随便聊什么都行啊！”小鹏根本不知道王丽霞在尴尬之中，他说话还是与平时一样的。
 
    “那就说说你吧，你想读什么样的大学？”王丽霞听了想了想问他。
 
    “阿姨，我倒是想读清华大学呢，但是也不可啊，嘻嘻……”小鹏开玩笑的对她说。
 
    “你啊，咯咯……”王丽霞被说得也娇笑了起来。
     
坐在前面驾驶座上开车的张娟听了也忍不住的抿嘴笑了笑……


    第四部  第十三章  公公病了

    离学校不远处的一个酒店的包间里，张娟，王丽霞与小鹏三个人坐在包间里，小鹏紧紧的挨着王丽坐在一起，而张娟孤单单的一个人坐在另一边。
     
张娟见儿子这么挨着王丽霞坐在一起，心里虽然有点醋意，但还是很开心的，今天只要儿子心情好，什么样的事她都会依他的，因为下午考试他一定要有个好心情的，绝对不能打击他。
 
    “阿姨，你点菜吧！”小鹏说着就把手中的菜单递给了王丽霞。
 
    王丽霞并没有接过菜单，而是看着他微笑的对他说：“小鹏，今天阿姨与你妈妈主要是陪你吃饭的，你自己点你喜欢吃的就行了！”
 
    “阿姨，你点什么的菜，我都喜欢吃的，嘻嘻……”小鹏笑嘻嘻的对王丽霞说。
 
    “行了，你们每人点几个喜欢吃的菜吧！”张娟见儿子与王丽霞这么客气，就开口对他们说，心里却有点担忧起来，儿子对王丽霞这么好，不知道将来怎么办是好呢？
 
    “小鹏，听你妈妈的，咱们各点几个菜吧！”王丽霞听了急忙对小鹏说。
 
    小鹏见她们都这样说了，就同意了，并且与王丽霞各自点了菜。
 
    张娟也点了两个她自己喜欢哦的菜。
 
    不一会儿，菜就上来了。
 
    “小霞，你喝点酒吧！”张娟知道王丽霞会喝酒，就叫她喝酒。
 
    “哦，我下午还要上班，不可以喝酒的！”王丽霞急忙对张娟说。
 
    “阿姨，那你喝饮料吧！”小鹏一听，急忙关心的对她说。
 
    “小鹏，阿姨还是喝白开水吧，白开水对胃有好处。”王丽霞微笑着说。
 
    小鹏一听就叫服务员拿来一壶开水，然后亲手为王丽霞倒了一杯。
 
    王丽霞被他这么客气关心的举止给弄的脸上都露出了红晕。
 
    张娟都有些受不了她儿子了，再也忍不住的对他们说：“行啦，菜都凉了，咱们先吃吧！”
 
    王丽霞见张娟脸上的表情有点不高兴，就急忙对小鹏说：“小鹏，咱们快点吃吧，菜凉了就不好吃了！”
 
    小鹏听了就拿起筷子夹了王丽霞点的一口菜放在她前面的碗里说：“阿姨，你吃……”
 
    王丽霞真的被小鹏这么客气又关心的举动给惹的玉面通红了起来，白了小鹏一眼说：“小鹏，你只管吃你自己的，阿姨自己会夹菜的！”
 
    “阿姨，还是我帮你夹菜吧！”小鹏说着又夹了一口菜放在王丽霞的碗里。
 
    王丽霞真的被他弄得不好意思起来了，急忙又对他说：“小鹏，你再这客气，阿姨真的吃不下去了！”
 
    “小霞，既然小鹏对你这么客气，你吃吧，咯咯……”虽然心里有点不痛快，但是见儿子对王丽霞这么关心，张娟也不能打击他对王丽霞的一片好意，就娇笑着对王丽霞说。
 
    “那咱们都一起吃吧！”王丽霞听了就先夹起碗里的菜吃了起来。
 
    小鹏与张娟一见，也就开始吃了起来。
 
    这一顿饭吃的有点尴尬，由于小鹏在吃饭中又不断的给王丽霞夹菜，使她越来越感到不好意思，又见张娟一直在注意着他们，所以王丽霞感到很尴尬。
 
    吃了饭，张娟开车把小鹏送回学校，嘱咐他几句下午考试的话后，就开车送王丽霞回火车站上班。
 
    在车上，王丽霞娇笑着对张娟说：“张姐，吃饭的时候，我瞧你脸色不太好看哦，咯咯……”
 
    “小鹏这这孩子简直让人受不了，真是的！”张娟边开车边说。
 
    “怎么受不了？”其实王丽霞知道的，但还是问她。
 
    “你说我辛辛苦苦养了他十几年，他与你在一起的时候，简直不把我放在眼里，好像不把我当成是他妈似的！”张娟有些不高兴的说。
 
    “咯咯……张娟，你吃醋了？”王丽霞听了娇笑着问她。
 
    “谁吃醋了？”其实张娟心里在吃醋，嘴上却说不吃醋。
 
    “咯咯……”王丽霞笑了一下。
 
    “小霞，小鹏对你这么依恋，我心里真的越来越担心了……”张娟说。
 
    “你就别担心了，等他上大学了，没准会忘了我的。”王丽霞对她说。
 
    张娟一听，想想也有道理，在外地上大学，小鹏与王丽霞就没有见面的机会了，没有真的会忘记她的，当下心里也放松多了。 
    
把王丽霞送到火车站，张娟就一个人开车回家了……第二天，张爽在电脑上查出来他高考的成绩，在他的预料之中，真的考出了好的成绩，他急忙给张娟打电话，告诉她高考成绩出来了，考的很好。张娟听了也非常的高兴，嘱咐他以后要更加的努力，不要让她失望。他当然满口答应了，还问她小鹏考的怎么样？小鹏是高二考高三，成绩也刚刚出来，张娟告诉他小鹏也考的非常理想，张爽听了特别的高兴，还问她出去旅游的事，张娟告诉他要与他妈妈商量了再说。
     
与张娟通完了电话，张爽又给王丽霞打了电话，王丽霞见儿子考的这么好，当然非常的高兴了，张爽还告诉了她小鹏的成绩也考的很好。王丽霞听了又喜又忧，喜的当然是成绩好了，忧的是他们成绩都这么好，答应带他们出去旅游的事也要兑现了，但是昨天与小鹏在一起，当着张娟的面她显得很尴尬，要是四个人一起出去旅游，还要当着儿子的面，那岂不是更尴尬了吗！所以她心里又喜又忧。
 
    王丽霞正在忧虑中，就接到了张娟给她打的电话，也是与她商量出去旅游的事。
 
    “小霞，张爽问我了，小鹏也催我了，我告诉他们先与你商量一下再答复他们，咱们带不带他们出去旅游呢？你说咋办呢？”张娟的语气有些焦急。
 
    “既然答应了他们，咱们一定要带他们出去旅游的，要不咱们做家长的以后对他们说话就听不进去了！”王丽霞说。
 
    “你说得是没错，但是咱们四个人一起出去旅游，真的会很尴尬的……”张娟显得很为难。
 
    “张姐，你也先别担心，我还要十几天才休假，咱们慢慢商量，会有办法的！”
 
    王丽霞安慰着她说。
 
    “小霞，我还是总觉得咱们四个人在一起时会很尴尬的……”
 
    “张姐，难道你忘了，上次咱们与宾朋他们在包厢里……”
 
    “别说那事了，现在想起来都羞死人了……”张姐急忙阻止她再说下去。
 
    “咯咯……”王丽霞听了反倒是娇笑了起来。
 
    “亏你还笑得出来，真是的！你还是快想想办法吧！”张娟没好气的说。
 
    “张姐，要不咱们四个人先在一起习惯习惯？”王丽霞突然说。
 
    “嗯，这倒是个好办法呢。”张娟听也觉得有道理。
 
    “咱们那天约他们出来，然后一起去公园里玩玩，慢慢的也许会习惯的……”
 
    “好的，那你选时间吧！”
 
    “今天星期四了，就星期天吧！”王丽霞边想边说。
 
    “嗯！”张娟应了一声说：“那就先这样吧，你还在上班呢！”
 
    “好的，我先挂了！”王丽霞说着就挂了电话。
    
挂了手机，王丽霞坐在办公椅上就胡思乱想了起来，四个人在一起玩时，应该会很很刺激的，儿子与张娟一对，自己与小鹏一对……正在王丽霞胡思乱想的时候，手机铃声突然响了起来，她吓了一大跳，急忙拿起手机一看，见是她婆婆邱淑芬打来的，就接了起来：“喂，妈……”
 
    “小霞……”邱淑芬的声音从手机中传了出来。
 
    “妈，有事吗？”王丽霞问。
 
    “小霞，你爸这段时间很不正常，每天唉声叹气，连吃饭都说没味口了，他是不是病了，我想与你商量一下，要不要带医院去瞧瞧？”邱淑芬带着焦虑的语音的说。
     
啊，王丽霞一听，先是吓了一大跳，然后娴熟白皙的脸上就红了起来，因为她一听就明白了，公公根本没有病，他一定是想自己这个儿媳妇想的，瞬时都不知道怎么对她婆婆说了。
 
    “小霞，你说咋办呢？可把人急死了，再这样下去你爸就会挺不住的……”
 
    邱淑芬见王丽霞没吱声，就着急的又对她说。
     
王丽霞这几天白天上班，又为儿子高考的事担心，竟然忘了她的公公了，现在听婆婆一说，心里竟然很想念他的公公了，想不到公公为了自己会像得了“相思病”似的茶饭不思，天天唉声叹气，这个老头子，还真是上心了。
 
    “妈，你先别着急，我下午请个假过去瞧瞧再说吧！”王丽霞对她婆婆说。
 
    “嗯，那你可要来哦，可把我急死了……”
 
    “嗯，妈，我知道了！我在上班，先挂了！”王丽霞说着就挂了手机。然后靠在椅上，娴熟的脸上浮现出羞涩与兴奋的红晕。
    
其实她心里面真的很想与她的公公在一起亲热，她不指望公公能满足她生理上的需求，因为她心理上有一种与公公乱伦的刺激感觉，只要与公公在一起亲热，她就会感到非常的兴奋与刺激，其实这种兴奋与刺激就是她的满足了。
     
所以接了婆婆电话后，知道公公想她想的都茶饭不思了，心里就异常的兴奋了起来，浑身也有了反应，阴户里面莫名的奇痒湿润了起来，其实她只要一想到她的公公，浑身就不由自主的闷热难受的有强烈的反应。最近她心里面还有个不可思议的想法，她为自己这个想法感到了羞涩，因为这个想法就是与自己的儿子张爽亲热，她感到与自己的亲儿子亲热，也会使她感到非常的兴奋与刺激的。
     
其实在王丽霞的心灵深处，只要与她的公公，或者与她的儿子在一起做那种事，她都会感到特别的兴奋与刺激，这种阴影一直在折磨着她的心灵，她无数次想摆脱这种可怕的乱伦阴影，但始终还是摆脱不出来，反倒是与她的公公发生了乱伦关系，而是还感到特别的刺激……此时的她越想越感到兴奋，浑身莫名的难受了起来，感到内裤都湿透了，她都忍不住想马上去公公家里了，虽然公公家婆婆也在，不可能与他亲热，那就是看一眼公公也满足了。她想着想着就拿出手机看了看，还是上午十点多，都嫌时间怎么过得这慢了。 
    
她上午的任务已经完成，其实现也没什么事可做了，她上班很轻松的，就上午把昨天一天的帐在电脑结一下就可以了，每天下午也没什么事可做，她都在电脑上看看书，或者上ＱＱ聊聊天，整个下午虽然没有事可做，但是她必须要在单位呆着，国家人员就是这个样的，明明没事，也要呆在单位里的。
 
    她突然想马上去她公公家，买点菜去公公家一起与他吃午饭，这样也与公公在一起时间长点。
 
    她马上拿起手机，给刘科长打了个电话，说她公公病了，下午要请假去公公家看他。
 
    刘科长当然满口答应了，因为现出王丽霞是他的人了。
 
    王丽霞挂了电话就从办公桌下面柜子里拿出挎包走出了办公室，坐公车来到了菜市场买了一些菜，就来到她公公的家。
 
    刚进院门，就见婆婆在院子里的菜地里拔菜。
 
    “妈……”王丽霞亲切的喊了一声。
 
    她婆婆邱淑芬见儿媳妇来了，有点惊讶的问她：“小霞，你还不说下午来吗？”
 
    王丽霞忙笑着对她说：“妈，单位也没什么事，听你说公公病了，心里焦急，就买了点菜先过来了……”
 
    “呵呵，小霞，你真是个考顺的儿媳妇，妈与你公公都不知道那辈子修来的福气，有你这么好的儿媳妇……”邱淑芬听了高兴的笑呵呵对她说。
 
    “妈，你说什么呢？儿媳妇孝敬公婆是应该的嘛……”王丽霞被妈婆婆的有点不好意思起来了。
     
邱淑芬一听，突然她的脸上一热，因为想起昨天在儿媳妇家与孙子发生的事，自己竟然喊孙子老公，孙子也喊她老婆，那岂不是自己要喊王丽霞婆婆了？她越想越感到羞涩，但心里面还是有一种非常刺激的感觉。
 
    “小霞，你公公躺在屋里呢，你快进去看看吧！”邱淑芬知道自己的脸色越来越红，怕被王丽霞瞧出来，就叫她快进屋看一下她公公。
 
    “妈，你别拔菜了，我都带菜回来了……”王丽霞见婆婆还在菜地里拔菜，就对她说。
 
    “知道了，再拔一点就好了，你快进屋里看看你公公吧！”邱淑芬对她说。
 
    “嗯，那我先进屋了……”王丽霞说着就提着菜进屋了。
     
直接来到屋后面的厨房，把菜放在厨房里后就来到东屋，只见公公侧身在在炕上，后背朝炕外面，王丽霞见了心里有点兴奋，心头也呯呯乱跳了起来，娴熟的脸上也浮现出红晕。
 
    “爸，你咋了？”王丽霞来到炕边，轻轻的问他。 
    
其实公公张力没有病，他之所以这样，就是思念儿媳妇引起的，他正躺在床上心烦意乱，脑子里一直在想着他的儿媳妇王丽霞，虽然很喜欢他的儿媳妇，为了她茶饭不思，都得相思病了，但是心里的另一面却恨死他的儿媳妇王丽霞，恨她不过来看他一眼，恨她心这么狠，都与她发生亲密关系了，却把他给忘了……他正在胡思乱想着，突然听见儿媳妇王丽的声音，他心里一阵狂喜，急忙把身体转了过去，只见儿媳妇王丽霞站在炕边，正脸带羞涩之色看着他。
     
啊，张力以为他在做梦呢，偷偷的拧了自己的大腿，还是痛的，知道自己不是在做梦，儿媳妇王丽霞就站在炕前，心里瞬时就异常的欣喜了起来，精神也一下子好了，准备想起身坐起来，突然见老伴邱淑芬也进了屋里，当下就装着很难受又像没有一点精神似的对王丽霞说：“小霞……你来了……”
     
“爸，前几天你还是好好的，咋就一下子病成这样子了呢？”王丽霞见她的公公躺在床上无精打乳的样子，连说话也显得没有力气，也吓了一跳，公公到底是真生病了还是想她想的都没有底了。
 
    “小霞，我不是在上班吗？怎么来了呢？”公公忍住心中的惊喜，装着说话很吃力的样子问王丽霞。
 
    王丽霞见婆婆也进了屋里，又不好问他直接问他，就对躺在炕上的公公说：“爸，你那不舒服啊？”
 
    “小霞，爸浑身不舒服呢……”公公张力透气无力的对她说。
 
    “小霞，你瞧瞧，你爸这几天都是这个样子的，真是急死人了！要不要带他去医院看看呀？”一边的婆婆邱淑芬对王丽霞说。
 
    没等王丽霞开口说话，公公就说话了：“我没病，去医院干嘛呀？”
 
    王丽霞一听，心里就有一种预感，难道公公真是想我想的吗？就对她婆婆说：“妈，先别着急，问清楚了再说吧！”
 
    “嗯，那你慢慢问吧，我是问他好多次了，也没问个结果出来，没准你面子好些，他会告诉你的，我先去做饭了！”婆婆邱淑芬边说边走出了屋里。
 
    王丽霞听了想起了与公公的亲密关系，娴熟的脸上不由得一红，见婆婆从屋里走出了，就低声的问躺在床上的公公：“爸，你到底咋了？怎么病成这个样子了呢？”
 
    张力见老伴出去了，还是装着说话都没力气似的反问王丽霞说：“小霞，你也知道来看爸了？”
 
    “爸，你到底咋了？”王丽霞听了娴熟的脸上一红，她心已经有数了，公公就想自己想的，就问他。
 
    “小霞，你说咋了？爸还不是想你想得啊，你还问爸咋了？你也知道来看爸了？”张力突然坐起来对王丽霞说。
 
    “爸……你……”王丽霞听了兴奋的心头呯呯乱跳了起来，整张娴熟的脸上也羞涩的通红了，低声对他说：“爸，人家这几天不是忙吗，就没时间来看你了……”
 
    张力听了突然伸手抓住她的手，异常激动的对她说：“小霞，爸好想你呢，你终于来看爸了……”
 
    “爸，你快放手，妈在外面呢……”王丽霞的手突然被他抓住，就吓了一大跳，心里又羞涩又害怕，又有些兴奋，急忙挣开了他的手紧张的对他说。
 
    “小霞，你妈在外面厨房做饭呢，又瞧不见，你知道吗？爸的病就想你想的啊，你的心真狠啊，一直不过来找爸……”张力的病似乎一下就全好了，异常兴奋的对王丽霞说。
 
    
    王丽霞听了兴奋的浑身颤抖了一下，她也不知道什么原因，只要与公公在一起，就会莫名的兴奋了起来，现出公公又对她说的这么直接，她感到特别的兴奋……

      第四部  第十四章  吵架

    王丽霞见公公对她说话这么直接，又见他不是真生病，心里又羞又高兴，就白了他一眼说：“爸，人家才几天没来看你，你就病成这样了，真是的！”
 
    “小霞，爸见到你，现在病全好了，你快让爸抱一抱，爸太想你了……”公公张力边兴奋的对王丽霞说，边张开双臂要抱她。
     
虽然心里很想让公公抱一下，但是婆婆在外面，王丽霞还是很理智的，怕万一婆婆进来看见了，那就麻烦了，所以急忙向后退了两步，娴熟白皙的脸上一红，然后低声对坐在炕上的公公说：“爸，你疯了吗？婆婆就在外面呢？”
 
    “小霞，你就让爸抱一下嘛，爸太想你了，你婆婆在做饭，不会进来的，你快点过来让爸抱一下啊……”张力可能太想王丽霞了，都带着哀求的表情对她说。
     
王丽霞见了于心不忍，又见他为了自己都茶饭不思了，还病了一场，再说她自己也想公公，只要与公公在一起，她就无法控制自己兴奋的情绪，感到特别的刺激。所以就本能的看了一下门口，不由自主的向炕边走去，又羞涩又紧张的对坐在炕上的公公说：“爸，那你抱一下就放开哦……”
 
    张力一见，又兴奋又惊喜，急忙张开双臂抱住了她的身体，异常激动的对他说：“小霞，爸真的好想你……”说罢把他的脸紧紧的埋在了王丽霞胸部的双乳之间摩擦着。
 
    “爸，我也好想你呢……”王丽霞本能的把两只葱嫩般的手掌捧住了她公公秃顶的头，嘴里不由自主的说了出来，同时也感到浑身闷热难受了起来，阴户也奇痒湿润了。
 
    “小霞……小霞……”张力的一条手臂紧紧的抱在王丽霞的后腰上，另一手在她的屁股上使劲的抚摸着，脸埋在她的乳房上边摩擦，边兴奋的喊着王丽霞的名字。
 
    “爸……爸……”王丽霞可能也太兴奋了，双手边在他秃顶的头上使劲的揉搓着，边闭上两只眼睛兴奋的喊着爸。
     
此时的他们竟然忘记外面的婆婆，忘记了是公媳关系，紧紧的搂抱在一起，互相抚摸着……王丽霞双乳被公公的脸摩擦着，屁股又被他的手常使劲的摩擦着，瞬时兴奋的浑身有了强烈的反应，两腿之间的隐处之处也空虚奇痒了起来，淫水也止不住的流了出来，她感觉到自己的内裤已经湿透了……突然，公公张力从炕上跪了起来，把身体直起来，脸正好对王丽霞那娴熟白皙的脸，先把脸紧紧贴在她白皙的脸上摩擦了几下，然后就把嘴巴凑在了她的嘴巴上，伸出舌头就往王丽霞的口中钻了进去。 
    
王丽霞可能也是兴奋的忘了形，也急忙伸出舌头缠住了她公公的舌头使劲的吸吮着……公公张力兴奋的浑身不停的颤抖着，嘴里的口水也与王丽霞的口混合在一起，舌头也紧紧的缠绕住王丽霞那柔软湿润的舌头吸吮着。
 
    王丽霞越来越感觉兴奋，浑身更加的难受了，阴户里面的水就像决堤般的流了出来，喉咙里边发出唔唔的低微声音。两条白嫩光滑的手臂紧紧的缠绕在公公张力的脖子上。
 
    也不知道热吻了多久，王丽霞突然挣开了他的嘴里，然后满脸通红的对他说：“爸，行了，妈在外面呢，快放开我……”
     
公公张力虽然很舍不得放开王丽霞的身体，但是见老伴在外面，万一进来了就麻烦了，所以只能放开了她的身体，又坐在了炕上，抬头看着王丽霞的脸，只见她那娴熟漂亮的脸上露出了羞涩的红晕，更是给她添加了美艳，心里都爱死她了。
 
    王丽霞红着脸羞涩的整理了一下衣服与秀发，然后两只美目白了她公公一眼说：“爸，现在你的病总好了吧？” 
    “还没全好呢？”公公张力说了一句。
 
    “还没好？你刚才抱着人家亲嘴不是很有精神的吗？”王丽霞红着脸羞涩的问他。
 
    “小霞，爸要与你做那种事，爸的病才会全好的……”公公张力还是不满足的对她说。 
    
王丽霞听了娴熟漂亮的脸上羞涩的又红了起来，是啊，自己现在浑身难受，阴户奇痒，何不想让公公的牛子插入阴户中止痒呢，但是婆婆在家里，怎么可能呢？所以就对他说：“爸，婆婆在家呢。”
 
    “小霞，要不咱们到后山公公搭的小屋那里去，好吗？”公公张力突然兴奋的对她说。 
    
王丽霞听了后山上的小屋，兴奋的她浑身不由自主的颤抖了一下，因为在那个小屋里面公公第一次让她满足过，又想起在山上的小屋里面做那种事感到特别的刺激，如果在小屋外做那种事，把赤裸裸的身体暴露在野外，暴露在外面的空气中，那岂不是更刺激吗？想到这里，王丽霞兴奋的阴户里面的淫水止不住的流了出来……“小霞，好不好嘛？”公公见王丽霞不说话，就又焦急的问他。
 
    “可是，你刚刚病了一场，要是去山上的小屋里，婆婆不会怀疑你的呀？”
 
    王丽霞已经动心了，但又怕公公出不来。
     
“这你就不用管了！”公公说着，突然就压低声音对王丽霞说：“小霞，呆会吃了午饭，爸把山上小屋里的钥匙给你，你在你婆婆面前装着要回单位上班，然后就先到山上的小屋里等爸，爸很快就会到山上找你的！”
 
    “爸，这样能行吗？”王丽霞听了已经动心了，但还是有点不放心的问了一句。
 
    “能行，你听爸的没错！”张力兴奋的对她说。
 
    “嗯。”王丽霞听了娴熟的脸上又羞涩的红了起来，边应了一声。
 
    “哦，小霞，这是钥匙，你先拿着……”张力边说边从裤兜里拿出一把钥匙递给王丽霞。
 
    王丽霞红着脸接过了钥匙，然后对她公公说：“爸，你先躺会，我去帮妈做饭……”
 
    “嗯，你去吧！”张力见她答应与他去后山小屋里约会，兴奋的要死，就点头同意她出去帮着做饭了。
 
    王丽霞就出了屋，来到厨房帮她婆婆做饭去了……“小霞，你出来点什么了没有？”邱淑芬见王丽霞进了厨房，就边炒菜边问她。
 
    “嗯，其实爸没什么病呢。”王丽霞边说着边从她婆婆手里接过来炒把：“妈，我来炒吧！”
 
    邱淑芬就开始洗菜，边问她：“小霞，你爸没病？”
 
    “是啊，他就是一个人天天闷在家里引起的，要多出散散心就没事了……”
 
    王丽霞这么说也是为公公下午能出来到后山的小屋里与她约会打下了基础。
 
    “嗯，小霞，你说的对，你爸这段时间天天在家里，连一脚也没出去，就是没有病也会闷出病来的！”邱淑芬听才恍然大悟，也相信了王丽霞的话。
 
    “就是啊，爸年纪越来越大了，是要多出去走走，对身体有好处呢。”王丽霞边炒菜边对她婆婆说。
 
    “嗯，你爸以前也经常出去溜达溜达的，就最近几天老是躺在床上，唉声叹气，茶饭不思，妈真的急死了，看来真要叫他出去散散心了……”邱淑芬说。 
    
王丽霞脸上就不由自主的红了起来，只有她知道公公这几天为什么躺在炕上唉声叹气，茶饭不思的，还不是都想她想的吗？但是却脸上不露声色的对她婆婆说：“妈，爸说下午出去走走，应该会没事的，你就放心吧！”
 
    “这个死老头子，我问他好多次都不对我说，呵呵，小霞，还是你厉害，你爸给你说通了！”邱淑芬高兴的笑呵呵着说。
 
    王丽霞听了娴熟漂亮的脸上又一红，然后带着羞涩的语气说：“妈，可能是儿媳妇孝顺，爸才会跟我说的。”
 
    “是是是，就你孝顺……”邱淑芬白了王丽霞一眼说。
 
    “妈……”王丽霞听了撒娇似的喊了一声。
 
    邱淑芬一见王丽霞撒娇似的喊她，突然又想起昨天自己对孙子也撒娇，瞬时脸上也一红，不说话了。
 
    过了一会，菜都炒好了，王丽霞把菜端到东屋炕上的小矮桌上，然后对还半躺在炕上的她公公说：“爸，吃饭了！”
 
    张力知道吃了饭还要去后山的小屋里与王丽霞约会的，当然要吃饭了，呆会在后山的小屋里还需要干体力活的，就一下子从炕上坐了起来。
 
    婆婆邱淑芬进屋见老伴已经坐在小矮桌边上准备吃饭了，心里也高兴，就笑呵呵的对他说：“老头子，是不是有儿媳妇陪你吃饭就有口味了，呵呵……”
 
    说者无意，听者有意，张力与王丽霞听了脸上同意红了一下。
 
    “你这个死老婆子，瞎说什么呢？”张力瞪了邱淑芬一眼说。
 
    “爸，妈这不是开玩笑的吗？你怎么当真了呢，咯咯……”王丽霞急忙打圆场的说。
 
    “你这个死老头子，脾气越来越爆了！”邱淑芬听了也不显弱的还了一句，因为她感觉老伴这几天很烦她。
 
    “我打你了还是骂你了？尽说瞎话！”张力又瞪着眼睛说了起一句。
 
    “爸，你就少说几句吧，妈对你这么好，你要稀罕妈才对呢。”王丽霞在一边却着她公公，怕公婆会吵起来。
 
    “谁稀罕她啊，真是的！”张力像小孩子似的，越见王丽霞却他，他就越发火。因为在他想在他喜欢的人面前耍威风。
 
    邱淑芬一听，心里在暗想着，你这个死老头子快进棺材的人还不稀罕我，可你的孙子稀罕我呢，他又年轻又英俊。就白了他一眼说：“谁要你稀罕了？真是的！”
 
    “小霞，你瞧瞧你妈，就这个样，天天在外面打麻将还不说，经常与我顶嘴的气死我了，气死我了！”张力气的伸手放在胸口上揉搓着。
 
    “爸，其实妈也没有说什么呢，你气成这样干嘛呢？别生气了，咱们吃饭吧！”
 
    王丽霞急忙边安慰他，边叫吃饭。 
    
邱淑芬听了感到很受委屈，她平时对老伴真的很好的，就是喜欢打麻烦而已，家里的饭已都做给老伴吃，现在他竟然当着儿媳妇的面给她难看，当下就气不打一处来，就大声的对他说：“你这个老不死的，你那根筋不对啊，这几天越来越看我不顺眼，老找事，你是不是心里有老妖精了？看我不顺眼了……呜呜……”
 
    邱淑芬说着说就啼哭了起来，她感到很受委屈。 
    
王丽霞一听，心里吓了一大跳，知道婆婆这是生气话，但她听起来还是很难过的，像是说她似的，突然又想起婆婆的话说得也有些道理，公公这不是明摆着心里有自己了，就烦婆婆了，公公也真是的，唉……张力一听，心里也是惊了一下，自己对老伴是有点过火了，明明自己心里有了儿媳妇，才烦她的，现在对她还发火，当下就不说了。
 
    “妈，你别难过了，咱们吃饭吧！”王丽霞边却着她婆婆，边拉着她。
 
    “你们吃吧，我不吃了！”邱淑芬可能感到自己太受委屈了，边啼哭着说，边走出了屋，一个人躲在西屋偷偷啼哭了起来。
 
    见婆婆生气的连饭也不吃就出去了，王丽霞就对她公公说：“爸，像也真是的，干嘛生这么大的气啊？”
 
    “小霞，你不知道，你婆婆是越来会越啰嗦了，我是烦她了。”张力好像还是在生气。
 
    “爸，其实我心里很明白，你的心里有我，你就烦起婆婆了，你要是对婆婆不好，我就不理你了……”王丽霞带着威胁的语气对他说。
 
    “小霞，你千万不要不理我，我对你婆婆好还不行吗？里爸错了……”张力太喜欢王丽霞了，听好说不理他，就急忙向她认错了。
 
    “那你先吃饭吧，我去看看婆婆……”王丽霞边说边出屋找她婆婆了。
 
    “唉……”张力叹了一口，摇了摇头，突然想起呆会还要去后山的小屋与儿媳妇约会的，就端起饭吃了起来。
     
邱淑芬一个人受委屈的来到西屋，坐在炕沿上边伤心的啼哭着，边本能的想起了孙子张爽，老头子烦她，讨厌她，但是孙子张爽还对她像宝贝似的，莫名的就拿张爽与老头子相比起来，老头子从来没有满足过她，要不是孙子张爽，她连做女是怎么样的滋味都不知道，老头子讨厌她，而孙子疼她……邱淑芬越想越觉得孙子张爽对她的好，还让她尝试到做女人的滋味，让她快感，让她欲仙欲死，让她满足。心里就莫名的很想念起孙子张爽来，也越来越依恋张爽了，想把今天的委屈向张爽诉说。
 
    每个女人都是这样的，在家里受了老公的委屈，就想找一个人诉说，但找的这个人就是她喜欢的人，所以邱淑芬就想找张爽诉说，她，可能真的爱上孙子张爽了！
 
    “妈，你别生气了，爸就是这个性格，嘴快心直，过会就没事了，其实爸心里对你也挻好的！”王丽霞进了西屋，边坐在邱淑芬的身边，边安慰着她说。
 
    “小霞，你爸最近越来越嫌弃我了，妈又没做错什么，你说，他这样对我，我能不生气吗？”邱淑芬很受委屈的对王丽霞说。
 
    “妈，没事的，没事的，你们都这么大岁数了，吵起不让别人笑话啊，别再生气了，去吃饭吧！”王丽霞边却边拉着她。
 
    “小霞，你去吃吧，妈真的吃不下了……”邱淑芬对她说。
 
    “妈，你要是不去吃饭，我也不吃了，陪你一起饿好了！”王丽霞对她说。
 
    邱淑芬见儿媳妇这么说，就边从坐炕沿上起来，边对她说：“行了，妈去吃饭！”因为见王丽霞这么孝顺，对公婆又好，怕真饿了她，只好答应去吃饭了。
 
    王丽霞一见，就高兴的对她说：“妈，那咱们去吃饭吧！”
     
婆媳俩来到东屋，张力一见，就对邱淑芬说：“老婆子，我错了，快坐下吃饭吧！”他刚才也想了想，只要儿媳妇对他好，比什么事都重要，如果还讨厌老伴，怕儿媳妇真不理他了，所以一见邱淑芬进来。就向她认错了。
 
    邱淑芬好像还在生气中，根本就没有理她，就不声不响的上炕坐下来吃了起来。
 
    王丽霞见公公向婆婆认错，心里也高兴，女人毕竟是要哄的，就对他们说：“爸，妈，你们都老夫老妻了，以后互相照顾，高不要再吵嘴了……”
 
    “是是是，小霞说的对，老婆子，你吃菜……”张力边笑脸着说，边夹了一菜放在邱淑芬的碗里？
 
    邱淑芬平白无意被冤枉了，当然还在生气了，只见她把碗里菜夹出来扔在桌子，不吃他夹来菜。因为她此时的脑子里还一直在想着孙子张爽，想着他对她的好！
 
    王丽霞一见，就偷偷的瞄了她的公公，怕他又会发火了，还好，见他脸色还很平和，心里也放心了，就开始吃了起来。
 
    这一顿饭吃得很安静，三个人一句话也没有说，只一会儿，都吃好了饭，王丽霞就帮忙收拾，邱淑芬在厨洗碗。
 
    “小霞，你收拾好了，就去后山的小屋里等爸！”
 
    “嗯，知道了！”王丽霞娴熟的脸上一红，羞涩的边应边说了一句。想着呆会就要与公公在后山的小屋里亲热了，心里就莫名的兴奋了起来。
 
    来到厨房，见邱淑芬还在洗碗，就对她说：“妈，让我来吧！”
 
    “不用，就两个碗了！”邱淑芬边洗边对她说。
 
    “妈，你还在生气呀？”王丽霞见婆婆脸上的表情，就低声的问她。
 
    “低爸也太过火了！”邱淑芬好像还在生气。
 
    “行了，你瞧爸都不生气了，你就别再生气了！”王丽霞安慰着她说。
 
    “小霞，你不知道你爸的脾气，如果都顺着他，他会得寸进尺的！”邱淑芬生气的对王丽霞说。
 
    “唉……”王丽霞听了叹了一口气。然后对她说：“妈，要是没什么事，我先回家了！”
 
    “下午你不上班吗？”邱淑芬对问。
 
    “哦，我以为爸的病很严重，所以就向单位请了假，现在见爸没事了，我就直接回家。”王丽霞说。
 
    “哦，这样啊，那你就回家吧！”邱淑芬对她说。
 
    “嗯，妈，你还是叫爸多出去走走吧。别再生气了！”王丽霞嘱咐着她说。
 
    “小霞，你去跟你爸说一下，我懒得去跟他说！”邱淑芬还很生气的对王丽霞说。
 
    “嗯，那我就去跟爸说一下……”王丽霞边说边走出了厨房间。
 
    
    见王丽霞出去了，邱淑芬的脑子里又想起了孙子张爽，想把刚才受的委屈向他诉说……

    
    第四部 第十五章  菜棚小屋

    王丽霞从厨房里出来，就故意在东屋的门口大声的对里面的她公公说：“爸，你下午还是出去走走，散散心，老是一个人闷在家里会闷出病来的……”
 
    “知道，我呆会就出去走走！”里面传出张力的声音。
 
    “爸，那我先回去了，你一定再出去走走哦……”王丽霞说着就出了她公公的家。 
    
公公张力见儿媳妇王丽霞走了，心里一阵狂喜，此时兴奋的他急忙从炕上下来，把身上的白背心与下面一条至膝盖的灰色高裤子脱了下来，换上了一条黑色长裤与一件灰色无袖衬衫，还在镜子前把他头顶在几根所剩无几的发白头发梳理了一下，才走出了屋，知道老伴还在生气他的气，但是他还是对着厨房喊了一声：“老婆子，我出去溜达溜达……”
 
    邱淑芬还在气头上，当然没有理他了，但是见他出去溜达了，心里面还是挻高兴的，毕竟几十年的夫妻了，感情还是有的。
 
    见老头子出去了，邱淑芬就从厨房里面走出来，回到东屋坐在炕上发呆了一，就拿出手机，她想趁儿媳妇王丽霞还在回她家的路上给张爽打电话。
 
    “喂，张爽……”她拨通了孙子张爽的电话。
 
    “奶奶……”张爽显得有些惊喜。
 
    “张爽，你在家吗？”邱淑芬显得有些羞涩，低声的问他。
 
    “奶奶，我在家呢，你怎么给我打电话了呢？”因为邱淑芬很少给孙子打电话的，所以张爽显得特别的惊喜。
 
    “张爽，奶奶心情不好……”邱淑芬带着有的受委的语气低声说。
 
    “啊，奶奶，你怎么了？”张爽听了惊声的问她？
 
    “你爷爷跟奶奶吵架了……”邱淑芬带着委屈的语气低声的说。
    
“奶奶，爷爷为什么跟你吵架啊？”张爽听了心里面一阵狂喜，以前奶奶与爷爷吵架，奶奶从不来没有告诉他的，现在竟然告诉他，这说明什么？说明奶奶已经把他知心人了，受委屈了向他诉说。所以张爽心里面就狂喜了起来。
 
    
“说来话长，张爽，你有时间吗？奶奶想你出来见一面呢……”邱淑芬心里委屈，真的好想当面对张爽诉说一下心里的委屈，因为在她的心里，已经很依赖他了，但是有些不好意思，就羞涩的对他说。
 
    “奶奶，我不是放假了吗？天天呆在家里，要不你来我家里吧，我一个人在家呢……”张爽见邱淑芬要见他，心里又欣喜不已，急忙对她说。
 
    “不不不，奶奶不能去你家的！”邱淑芬知道儿媳妇王丽霞正往她家走呢，就急忙对张爽说。
 
    “为什么呀？奶奶。”张爽不解的问。
 
    “张爽，你妈妈正在回你家的路上呢？”邱淑芬急忙对他说。
 
    “啊，奶奶，你怎么知道啊？”张爽听了吓了一跳，急忙问她。
 
    “等你出来，奶奶再对你慢慢说吧！”邱淑芬怕王丽霞突然回到家，听到张爽在通电话不方便，所以就这么说。
 
    “那好吧，奶奶，咱们在那见面呢？”张爽忍住心中的惊喜问她。
 
    “那……那咱们到公园见面吧，还是上次的公园，奶奶在公园门口等你……”
 
    邱淑芬与孙子约会，心里还是感到很羞涩的，但是又像回到了她年轻时候那种谈恋爱的甜蜜感觉。
 
    “好吧，奶奶，我马上出去……”张爽高兴的对她说。
 
    “嗯，那奶奶挂电话了！”邱淑芬心里非常的羞涩，说着就挂了电话。
    
张爽急忙换上衣服，也像他爷爷似的在镜子前面照了照，然后梳理了一头发，见都差不多了，才怀着惊喜与兴奋的心情从家里出来……再说王丽霞，她从公公的家里出来以后，根本没有回她的家，而是往公公家后山的路走去，来到山脚下，就开始走山路，现在正是夏天，烈日当头，她从挎包里拿出一把伞，打开遮住身体慢慢的走山路。
    
公公搭的小屋虽然在半山腰，但还是要上半个多钟头的山路，天气又热，王丽霞走得娇气吁吁，满身都冒出汗水来了。但是为了种公公约会，为了那种隐藏在心里的刺激感觉，她无怨无悔，好不容易来到半山腰她公公搭起的小屋跟前，已经是累得她再也走不动了，她站在菜棚小屋前面，先深深的透了一会气，然后就向四周瞧了瞧，见一个人也没有，也是，这么热的天气，谁还会上山呢？刚才上来的时候，也碰不到一个人。
    
此时的她见四周都没有人，心里就莫名的兴奋了起来，因为她的心中有个让她感到无比刺激的想法，要是与公公赤裸裸的站在小屋外面做那种事，一定会让人感到非常刺激的，想到这，她那娴熟漂亮的脸上就通红了起来……外面的太阳很烈，她透了一会气就从挎包里拿出她公公交给她的钥匙，打开菜棚小屋门上的锁，就推门走了进去，里面虽然晒不到太阳，但还是很闷热，因为蓬布尼龙被太阳晒着，热气都往棚里面蒸发。但是见在半山腰上还有这么一个小屋，王丽霞心里还是挻欣喜的，呆会就要与公公做那令人刺激的事了，她心里面又开始兴奋了起来。
     
小屋里面很干净，地上铺着地板布，床就在地上，还有一些日用品，王丽霞见了心里想着，公公真的是很上心了。对自己真是一片苦心啊！这么大的岁数了，还把搭建小屋的材料一点点的搬到这么高的半山腰。
 
    突然觉得被汗水弄湿了的衣服贴在肌肤上很是难受，想想又没有人，不如脱了拿到菜棚小屋外面晒干，回去的时候穿在身上也会舒服点的。
 
    王丽霞想着就伸手脱下被汗水弄湿了的上衣与外裤，只见里面除了胸罩与内裤。其它如疑脂般白嫩的光滑肌肤就暴露了出来。 
    
洁白如玉的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，光滑细腻。两条白嫩浑圆的玉臂，由于乳房有点硕大，硬是从罩杯中挤出两块雪白的乳房肉，形成了一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的肚皮下面是一条淡蓝色的小内裤，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿令人心乱。后背上的肌肤白嫩光滑，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股上紧紧包裹着内裤，把屁股沟的形状也勾勒了出来。
 
    王丽霞拿着脱下来的上衣与外裤与半裸的身体来到菜棚小屋的门边，开了门，心里怀着羞涩与刺激的心情慢慢的走出了门外。 
    
“小霞……”突然被一声叫喊声吓了她一大跳，她只穿着胸罩与内裤，半裸着身体从门里出来，本来就担心吊胆，小心翼翼的，当然会被叫喊声吓着了。急忙抬头一看，只见她的公公张力就站在门外，正满脸惊讶的用两只贪婪般的眼神盯着她半裸的雪白身体看。才放松了心，然会埋怨似的对她公公说：“爸，你吓死了我！”
 
    “小霞，你这……”张力边指着她只穿着胸罩与内裤的身体，边满脸疑问的说不出话来。
 
    “爸，我刚才上山，汗水把衣服都弄湿了，见山上又没人，就想拿出来晒干，呆会回家穿在身上也舒服些……”王丽霞红着脸羞涩的对他说。
     
张力两只眼睛还是直勾勾的盯着王丽霞浑身雪白的身上看，他可能也是被她半裸着身体从菜小屋里出来感到了刺激，所以兴奋的他整张老脸也通红了，呼吸都急促了起来。听了王丽霞的话，突然兴奋的对她说：“小霞，衣服都是汗水，晒干也很臭的，去把衣服洗一下，在这么烈的太阳晒干了穿在身上才舒服呢……”
     
王丽霞半裸着身体站在菜棚小屋门外，都身体暴露在四周的山野里，又见公公盯着她的身体看，心里面是又羞涩又感到刺激，见公公叫她洗衣服，就白了他一眼说：“爸，瞧你说的，这是在山上啊，上那去洗啊？”
 
    “小霞，那边有个溪潭，水特别的清晰，又特别的冰凉，公公带你去把衣服洗一下好了……”张力边指着东边的一个小山沟，边兴奋的对王丽霞说。
 
    王丽霞本能的往她公公指的方向看去，只见一个小山沟，也看不到有什么溪流与溪潭，就半信半疑的问：“爸，那个小山沟里真有个溪潭吗？”
 
    “真的啊，爸种的东西都是从那个溪潭里挑的水浇的呢，爸带你去吧……”
 
    公公边看着王丽霞雪白的半裸身体，边兴奋的对他说。
 
    王丽霞一听，也相信了，因为她想着公公没必要骗她的，但还是犹豫着对他说：“爸，那个小山沟有点远，人家就半裸着身体走过去，别人看到了咋整啊？”
 
    她虽然感到就半裸着身体在山上走着是很刺激的，但还是怕别人看到，就红着脸对她的公公说。
 
    
“啊呀，现在又不是种东西的季节，太阳又这么烈，谁还会到山上来了，你放心吧，绝对没有别人的！”张力又兴奋的对她说，因为他感到儿媳妇要是这么半裸着身体从这里走到山沟那边的溪潭，那该有多刺激呢？
     
王丽霞心里当然想走过去把衣服洗了，而且还感到特别的刺激，又听见公公这么说，就下定决心了，就红着脸羞涩的对她公公说：“爸，那好吧，你在前面带路，咱们过去吧！”
 
    “小霞，就这么一条小路，你直接顺着这条小路走就到那个小山沟了，爸在你后面跟着走就是了……”公公张力边瞟了一眼王丽霞那半裸的雪白身体，边兴奋的对她说。
 
    “爸，你在前面带路不是很好吗？非要我走前面，你跟我身后干嘛呢？”王丽霞不解的问她的公公。
 
    “小霞，爸对你说实话吧，爸跟在你后面就是想你走在山路上，爸从后面看你走路的身姿呢……”公公张力红着老脸对王丽霞说。
     
王丽霞一听，瞬时就羞红了脸，但是也感到很兴奋，自己半裸着身体在前面走，公公在后面看着自己走路的姿势，那也是非常刺激的，就白了他一眼说：“爸，你可真坏呀……”
 
    “呵呵……小霞，你快走吧，公公跟着就是……”张力见她没有反对，知道她是同意的，高兴的对她说。
 
    “爸，你等一下……”王丽霞娴熟的脸上一红，边说边转身进了菜棚小屋的门。只一会儿手里就拿了一把伞出来，然后打开，遮住头顶上面，又红着脸羞涩的往前面走去。
 
    公公张力一见，才知道是怎么回事了，原来王丽霞怕太阳烈，晒着身体了，就拿伞遮住身体的。见她往前面走，就兴奋的跟在她的后面走。
     
举目一看，只见儿媳妇王丽霞后背上的肌肤白嫩光滑，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股被内裤紧紧包裹着，屁股沟的形状也勾勒了出来。随着她的走动，两片屁沟上下扭动着，煞是好看！两条修长匀称的雪白玉腿随着抬起的步伐，不停的走动着……张力简直兴奋的半死，裤裆里面的牛子也有点翘起来了。
 
    
王丽霞左手拿着衣服，右手举着阳伞遮在头顶上面在前面走着，也是羞涩的半死，知道公公一直在她的身后盯着她的后背看，看着她走起路来的姿势，看着她扭动着的两片屁股，她心里感到非常的刺激……“爸，有点远呀，怎么还没到呢？”走了两分多钟，王丽霞就问跟在她身后走的她公公。
 
    “再走几分钟就到了！”公公张力两只眼睛边直勾勾的盯着前面王丽霞那半裸的后背看，边兴奋的对她说。
 
    “……”王丽霞听了不吱声了，她现在只有羞涩与刺激，因为她感到自己的内裤都湿透了。
 
    “真好看……”张力忍不住的说了一句。
 
    王丽霞听了更羞涩，但还是只管扭动着两片丰腴的屁沟迈步向前面走着。
    
不一会儿，就到了小山沟跟前，只见山沟里是一条小山溪，哗啦啦的水声从溪流中传了过来，一个几平方大的溪潭就在眼前，潭里面的溪水清晰的可见底，王丽霞见了瞬时就忘了羞涩，嘴里不由自主的高兴地的叫了起来：“啊，溪水好清哦……”
 
    “小霞，你下去瞧瞧，溪水很凉爽的……”公公张力见王丽霞高兴的模样，就急忙对她说。
 
    王丽霞一听，就弯下身体把穿在脚上的凉鞋给脱了下来，然后顺着岩石小心翼翼的往溪潭爬下去。
     
爬到溪潭边，王丽霞就蹲了下去，双手放在溪水里一试，感觉很冰凉，在这么热的烈日下能有这么一个凉爽的溪潭，王丽霞瞬间就高兴的说：“啊，真的好凉爽哦，而且溪水又这么清晰，太好了……”
    
公公张力还站在溪潭的上面岩石上，一直注视着王丽霞那半裸的身体慢慢往下面溪潭边上移动着，看着她如疑脂般的雪白肌肤，看着她的胸罩与内裤，他是异常的兴奋，突然见王丽霞高兴的喊叫着说。就笑呵呵的对她说：“小霞，爸没骗你吧？”
    
“爸，这溪水真的又清晰又冷爽，我她想在溪水里洗个澡呢？”王丽霞说完，脸就红了起来，因为见这么清晰冰凉的溪水，就想起身上的汗水，想到了在凉爽的溪水里洗澡，会所以就随口说了出来。
 
    “小霞，那你就在溪水里洗澡吧……”公公张力听了兴地的浑身颤抖了一下，要是看着儿媳妇在溪水里洗澡，那真的是饱眼福了，就高兴的对蹲在溪潭边上的王丽霞说。
 
    “爸，可人家不好意思呢，你能不能先躲避一下？”当着公公的面在溪潭里洗澡，王丽霞还是感到很羞涩的，就把头转过去看着她的公公，然后红着脸对他说。
     
能亲眼看到儿媳妇在山沟里的溪潭里洗澡，这种千载难逢的好机会张力怎么能错过呢？就兴奋的对蹲在溪潭边的王丽霞说：“小霞，你的身体爸又不是没见过，你还这么害羞干嘛呢？反正呆会咱们还要亲热呢，你想洗就洗吧……” 
    
王丽霞听了脸上又羞涩的一红，心里想着要是让公公看着自己赤身裸体的在溪潭里洗澡，那也是非常令人刺激的，又想着公公一定是不会躲避的，反正自己的身体他都看过摸过了，还被他搞过，有什么好羞涩的呢？就对站在溪潭上面的公公说：“爸，那你注意一下有没有来，要是有人来，你就告诉我一下……”
     
“嗯，小霞，你就放心的洗吧，我给你把风，但是公公估计是不可能有人来的！”张力见儿媳妇同意了，心里就乐开了花，急忙兴奋的对她说。然后两只眼睛直勾勾的盯着溪潭下面的王丽霞。 
    
王丽霞一听，也放心了，就红着脸伸手把勒在后背上的乳罩带子上的扣子给解开。然后把胸罩拿了下来，只见两只白嫩的丰乳就暴露了出来，在她的胸前晃动了几下，她虽然生过孩子，但是她的乳头还不是很黑，而是带点粉红色的，白嫩浑圆的乳房，粉色的乳头，在她的胸前形成一道亮丽的风景线……虽然见过儿媳妇的乳房，而且还摸过吸过，但是每一次只要看她的乳房，张力都会控制不住的兴奋了起来，再说这次又是在野外山上的溪潭里，怎么能不叫他兴奋，感到刺激呢？ 
    
全身上下只穿着一条浅蓝色的小内裤外，王丽霞羞涩的举目望了一眼站在溪潭上面的公公张力，见他两只眼睛贪婪般的盯着她胸部的两只乳房看，瞬就羞红了脸，低声对他说：“爸，你别这么盯着人家看嘛，羞死人啦……”
 
    “好看……”张力半天才吐出两个字。
    
王丽霞见公公这么迷恋她的身体，心里美滋滋的，也感到异常的兴奋，阴户中他蜜汁又不断的渗了出来……“小霞，你快把内裤也脱下来吧……”张力见儿媳妇显露出羞涩的模样，兴奋的他急忙叫他把内裤脱下来。
 
    王丽霞听了娴熟漂亮的脸上又羞涩的红了一下，咬了咬，伸手就把内裤脱了下来。
 
    瞬时，只见她那雪白光滑的小腹下面的小山丘上光溜溜的，两块暗红色的大阴唇清晰可见，中间吐露出两片暗黑色的小阴唇，令人见了撩乱心弦。
 
    
    张力的两只眼睛又紧紧的盯在她儿媳妇两腿之间那光溜溜的诱人阴户上看，眼珠子也快掉出来了，嘴角都流出了口水……

    第四部  第十六章  公媳共浴

    王丽霞全身赤裸裸的站在山沟里的溪潭边，浑身的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，洁白如玉的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象。
 
    此时的她虽然感到羞涩，但还是觉得非常的刺激，在山野外，在山沟里的溪潭边，赤裸裸的身体暴露在野外的空气里，任烈日暴晒，微风轻吹，她都有点陶醉在山野之中了。
     
最她感到刺激的是，他的公公还站在溪潭上面看着她赤裸裸体身体。兴奋的她阴户里面不知不觉得流出很多羞人分秘物……“真美……”站在溪潭上面的张力嘴里不由自主的说了一句。
 
    王丽霞一听，也本能抬头看向他，只他正贪婪般的盯着她那赤裸裸的身体看，瞬时就羞涩的转过身体，想踩到溪潭里遮掩住身体。
 
    当她一转身的瞬那间，张力就看到了她那赤裸的后背，还有那两片迷人的雪白丰臀，中间的屁股沟更是诱人。
     
王丽霞双脚慢慢的踩在溪水里，再小心翼翼的往溪潭中间移去，冰凉的溪水包围住她的两条玉腿，凉爽的感觉从玉腿上迅速的传遍全身，溪潭越来越深，到中间的时候正好淹没住她的腰围。
 
    “小霞，凉爽吧？”站在溪潭上面的张力见她已经在溪潭中间了，就兴奋的问她。
     
王丽霞听了急忙把身体蹲了下去，只露出洁白的脖子，想把赤裸裸的身体躲藏在水里面，但是清晰的溪水还是把她的裸体看的清清楚楚，不过始终被水包围着，王丽霞的心理还是好受一些，就边用葱嫩般的玉掌擦洗着身上的白嫩肌肤，边对她公公说：“爸，很凉爽呢，真舒服啊……”
 
    “小霞，爸浑身也是汗水，衣服黏在身也怪难受的，爸也下去洗个澡吧……”
 
    张力兴奋的对王丽霞说。
 
    “啊……爸，你别下来啊，你要是想洗澡，就等我洗好了你下来洗吧……”
 
    王丽霞听了吓了一跳，急忙对他说。
 
    “小霞，爸就与你一起洗吧，你想想，在野外山沟的溪潭里，公媳共浴，是非常刺激的……”张力边兴奋的对她说，边不管她同意不同意，伸手就脱身上的衣服。
     
王丽霞听了公公的话，瞬时兴奋的浑身颤抖了一下，是，在野外山沟的溪潭里与儿媳妇与公公共浴，那想想就感到特别的刺，见公公已经在脱身上的衣服了，也没有阻止他，而是娴熟白嫩的脸上越来越羞红起来。
 
    张力脱下了上衣，在脱裤子前，就见他偷偷的在裤兜里拿出一药丸放入口中吞了下去，然后就把外裤并内裤一起脱了下来。 
    
王丽霞蹲在溪潭里，露出乳房以上的雪白肌肤边挥动着两条白嫩的玉臂在擦洗着身体上的洁白肌肤，边抬头看了一眼公公已经脱下脱子的胯间，只见他胯间的牛子已经翘了起来，而且非常的坚硬，虽然没有别的男人那么粗大，但在王丽霞的心里，只要与公公在一起，她就感到特别的刺激，感到很满足了。
 
    张力脱光了身上的衣服，浑身赤裸裸的挻着一个大肚子从岩石上慢慢的往下面的溪潭小心翼翼的下来。
 
    王丽霞手心里捏了一把汗：“爸，你慢点，小心点……”公公岁数大了，万一不小心从岩石上摔下来，那就麻烦了。所以王丽霞担心他的安全。
 
    张力边小心翼翼的从岩石上下来，边对王丽霞说：“小霞，你放心吧，爸老下这个溪潭的，爸那边种的东西都从这个溪潭里挑的水浇的……”
 
    “爸，你还是小心点好……”王丽霞听了虽然放心了不少，但是对他说了一句。
 
    张力终于来到了溪潭边，又小心翼翼的跨入溪潭里，慢慢的往王丽霞的身边移了过去。
 
    王丽霞又羞涩，又感到兴奋与刺激，玉面通红的白了她的公公一眼说：“爸，就你心急……”
 
    张力把他赤裸裸的身体移到了王丽霞的身边，边看着她，边兴奋的对她说：“小霞，这水真凉爽，你把身体转过去，爸帮你擦后背……”
     
王丽霞一听，就羞涩的对他说：“爸，不用，人家自己会洗的呢……”她嘴里虽然这么说，但她的身体竟然慢慢的转了过去，把她那如疑脂般的白嫩后背对着她的公公。蹲在溪水中的两片白嫩的屁股在水一放大，显得更加的丰腴。 
    
张力看着儿媳妇那白嫩光滑的后背肌肤，心里是异常的兴奋，慢慢的把身体也蹲在溪水中，伸手两只带着颤抖的手掌慢慢点放在王丽的那白嫩光滑的后背肌肤上轻轻的擦洗了起来，他感觉儿媳妇的后背肌肤又白又细腻，手掌在她的后背肌肤上说是在擦洗，倒不如是个抚摸着。
 
    王丽霞羞涩的玉面通红，但也感到了兴奋与刺激，她边感受着后背肌肤上的抚摸，边用两只葱嫩般的手掌擦洗着她胸部的两只丰乳。
 
    “小霞，你的肌肤真白真滑，爸的手掌就像抚摸在洁白的美玉上似……”张力边用双掌在王丽霞的后背肌肤上擦洗着，边忍不住的夸着她的肌肤好。
 
    “是吗？爸，那你就你多帮人家擦洗一会……”王丽霞说完，就又后悔了，娴熟的脸上就热了一下。
 
    “嗯嗯，爸今天一定要你的身体擦洗的干干净净的……”张力异常兴奋的对她说。
 
    “爸，你说真的不会有人来吗？”王丽霞突然抬头看了看了四周，有点担心的对他说。
     
“小霞，你就放心吧，爸经常在山上走，怎么会不知道呢？现在山上保证不会有人来的……”张力的一只手掌在王丽霞洁白的后背肌肤上擦洗着，另一只手掌慢慢的从她的后背肌肤上往下面滑……“啊……爸，你要干呢？”王丽霞感觉公公的一只手掌已经滑到了她的屁股上了，就急忙羞涩的问他。
 
    “爸帮你洗洗屁股呀……”张力的手掌边在王丽霞两片白嫩光滑的屁股上抚摸着，边兴奋的对她说。
 
    “嗯……”王丽霞敏感的屁股突然被她公公的手掌抚摸着，嘴里忍不住的娇吟了一声，因为王丽霞的屁股也是她的敏感部位之一。所以她忍不住的浑身颤抖了一下？
 
    “小霞，你的屁股好丰满，抚摸起来真舒服……”这时，张力的嘴巴突然凑在王丽霞那白皙的耳朵边色色的对她说。
 
    “啊呀，爸，你别说了，人家羞死了啦……”王丽霞听了羞涩的扭捏了一下赤裸裸的身体娇喃着说了一句。
 
    “嘻嘻……小霞，爸好兴奋呢……”张力一手抚摸着王丽霞的后背肌肤，一手抚摸着她的光滑屁股，边淫笑着对她说。
 
    “爸，人家知道的呢……”王丽霞葱嫩般的双掌在她胸部白嫩的乳房上揉擦着，边羞涩的说了一句。
 
    “小霞，你咋知道的呢？”张力奇怪的问她。
 
    “爸，你刚才从岩石上下来的时候，人家瞧你胯间的牛子都兴奋的翘起来了呢……”王丽霞又羞涩的对他说。
 
    
“哦……”张力边应了一声，边把抚摸着她屁股的手掌往中间的深深屁股沟里摸了进去……“啊！”王丽霞惊叫一声，然后兴奋的浑身颤抖了一下说：“爸，别摸那里呢……”
 
    “爸想摸嘛……”张力边说边把手指往她的屁股沟中慢慢下滑，突然，手指触碰到一个褶皱紧闭着的小洞洞。
 
    王丽霞感觉她公公的手指摸在了她的肛门上了，瞬时兴奋的浑身猛的颤抖了一下，急忙娇喃着说：“爸，别动人家那里……”
 
    “小霞，你的屁股眼好紧哦，摸起来真舒服……”张力又把嘴巴凑在王丽霞那白皙的耳朵边色色的说。
 
    “啊呀，爸，你快别说了，人家羞死了……啊……边往里面摸……”王丽霞正说着，突然感到公公的手指往她那褶皱紧闭的屁股眼里面摸，就突然叫了起来。 
    
由于泡在溪水里面，屁股眼越来越被泡的紧皱起来，张力的手指头更本插不过去，但他还是在紧皱的屁股眼里抚摸着……“嗯……爸，你别摸人家的屁眼了，羞死人了……”儿媳妇的屁眼被公公的手指摸着，谁都羞涩的半死，王丽霞也羞涩的玉面通红。
     
张力可能见还是摸不进去，就改变了方向，把手指往屁眼下端一滑，手指头就滑入了一个肉洞里面了……“啊，爸……别啊……”王丽霞的阴户突然被公公的手指插入，浑身又不由自主的颤抖了一下，娇喃着叫了起来。
 
    “里面好湿润呢……”张力的嘴巴又凑在她白皙的耳朵边色色的说了一句。
 
    “那……那是溪水呢……”王丽霞红着脸羞涩的狡辩着说。
     
整个阴户虽然泡在溪水里，但是溪水是进不到阴户里面去的，里面的湿润与水是有区别的，这个张力还是懂的，听了王丽霞的话后，就讪笑着对她说：“小霞，爸都这么大年纪了，这个爸还是懂的呢……”说着，他的手指就在她湿润了的阴户中抠了抠。
     
“嗯……爸，别弄了，咱们在洗澡呢……”王丽霞真的被她的公公挑逗的浑身难受了起来，阴户也非常的奇痒了，还好，从阴户里面流出来的水，直接被溪水融化了，要不就更加的羞死人了。
 
    “小霞，你让公公摸一下嘛……”公公在她的背后撒娇似的说了一句。
 
    王丽霞听了就羞涩的对他说：“爸，你这样摸人家那里，怎么洗澡呀？”
 
    “小霞，你洗你的，爸摸爸的啊……”
 
    “啊呀，你这样摸人家那里，人家难受嘛，怎么洗啊……”王丽霞也撒娇般的说了一句。
 
    “好吧，那你站起来，把身体转过来，让爸帮你洗前面好吗？”张力突然兴奋的对她说。
     
“爸，不用嘛，人家前面自己会洗的嘛……”其实王丽霞被她公公的一番抚摸挑逗，已经浑身难受，阴户奇痒了，现在不管她公公提出什么，她心里面都会答应的，只是羞涩的原因，嘴里才不好意答应的。
 
    “小霞，咱们难得在这山间野外的溪潭里公媳共浴，这不是调情一下嘛，你就答应爸好吗？”公公张力兴奋的对她说。
     
“那……那好吧，人家依你就是了……”王丽霞红着脸，羞涩的说，因为她感到蹲在溪潭里时间蹲的长了，双腿都有点麻木酸痛了。就答应了他公公，然后就一下子从溪潭里站了起来……只听见哗啦啦的一阵水声，水珠从王丽霞洁白光溜的肌肤上流了下来，一直流到溪潭里。
 
    
公公张力还在蹲在溪潭里，王丽霞一下子站起来，只见眼前是两片白嫩的浑圆光滑屁股，他的老眼一花，兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下。急忙也从溪潭中站了起来，王丽霞的身体给转了过来。
     
瞬时，他的老眼又一花，因为眼前是两只白花花的乳房在不停的摇晃着……王丽霞正面赤裸的暴露在她公公的眼前，都羞得玉面通红了起来，但是她还忘瞧了一眼她公公的胯间，只见他的牛子还是翘着，并且很坚硬，她根本不知道公公已经吃了壮阳药了。
 
    张力急不可待的伸手两只手抓住了儿媳妇胸前两只白嫩浑圆的乳房揉搓了起来……“嗯……爸……轻点……你不是说帮人家洗澡的嘛……怎么揉摸起来了呢？”
 
    
王丽霞本身就已经欲火焚身了，再加上敏感的乳房突然被公公的双手抓住揉捏着，酥麻的感觉像电流似的迅速从她的乳房上传遍全身每个角落。难受的她边呻吟着，边娇喃着说。
 
    “小霞，爸有点忍不住了……”张力边用双手使劲的揉搓着王丽霞的双乳，边兴奋的对她说。
 
    “爸……嗯……疼呢……你先帮人家洗澡嘛……”王丽霞也已经忍受不住了，边呻吟边说。 
    
张力一听，就放开她的乳房，在溪潭里挥了一些水泼在她的身上，两只手掌在她那如疑脂般白嫩的肌肤上擦洗了起来……虽然放开了乳房，但是王丽霞还是被公公放在她身上擦洗的双掌给惹得异常的难受。特别是公公帮她洗阴部的时候，手指故意在阴户里面挑逗着，惹得王丽霞更加的难受了，淫水不断的从阴户中流了出来。
     
擦洗了儿媳妇的阴部，公公就蹲在溪水中擦洗着她两条雪白光滑的丰满玉腿……“小霞，现在你也帮公公擦洗身体吧……”公公把王丽霞浑身上下擦洗了遍，就连一个角落也不放过，然后站起来对王丽霞说。
     
这个要求并不过份，王丽霞很爽快的答应了，因为帮公公擦洗身体也是件令她感到兴奋的事。当下就伸出两只葱嫩般的手掌放在她公公的身体擦搓了起来……公公张力感觉儿媳妇的手掌是那么柔软光滑，擦搓在身上是非常的舒服，他都有些陶醉了，竟然闭上眼睛感受这种舒服的感觉。
 
    “爸，瞧你，是不是很舒服呢？”王丽霞见公公脸上舒服的表情，就娇声的问他。
 
    “嗯，小霞，公公真的舒服死了，你的手掌怎这样的柔软光滑呢？”公公舒服的说。
 
    “是吗？”王丽霞听了心里美滋滋的，娇声的反问了一句。
 
    “嗯……真舒服……”张力边应边喊舒服。
 
    “爸，你把身体转过去，人家帮你擦擦背……”王丽霞擦搓完公公的前面上身，就对她公公说。
 
    张力急忙转过身体，把后背朝着王丽霞。
 
    王丽霞两只葱嫩般的手掌就放在他的后背上揉搓了起来……擦搓好公公的后背，王丽霞就对他说：“爸，好了……”
 
    “啊？”张力听了惊叫一声问：“这就好了？”
 
    “是啊，怎么了？”王丽霞问。
 
    “你……你是不是想欺负你爸呀？”张力有点不高兴的对她说。
 
    “咋了？爸！”王丽霞不解的问。
 
    “小霞啊，爸都帮你擦洗下身了，你就不帮爸擦洗下身了吗？”张力说了出来。
 
    “爸，下身你就自己擦洗呗……”王丽霞听了忍住笑，逗着她公公说。
 
    “不行，不行，这样太不公平了。”张力急忙抗议着说。
 
    “咯咯……人家刚才是逗你的嘛，瞧把你给急的，咯咯……”王丽霞听了终于忍不住的咯咯娇笑了起来。
 
    “呵呵，你也越来越坏了……”张力听了才高兴的对她说。
 
    王丽霞就把身体蹲在了溪水中，伸出两只洁白柔软的手掌放在她公公的两片屁股上擦洗了起来。
 
    “真舒服……”张力感觉他的屁股被两只柔软光滑的手掌擦搓的很舒服，就不由自主的叫出了声。
     
王丽霞的手掌在她公公的两片屁股上揉搓着，突然，她把手掌往两片屁股中的深沟里伸去，柔软的手掌在深沟里上下来回滑搓着……“啊……”只见公公惊叫一声，然后浑身颤抖了一下：“小霞，爸爸好兴奋呢……”因为屁股沟被儿媳妇柔软的手掌来回揉搓着，兴奋的他胯间的牛子越来越坚硬了起来。 
    
王丽霞见公公兴奋的模样，就更加买力气的在她公公的屁沟里来回揉搓了起来……把她的公公给舒服的浑身不停的颤抖着，胯间的牛子也坚硬的受不了了，就急忙转过身体，把胯间对着王丽霞说：“快帮爸洗洗下身……”
 
    胯间的牛子正好对着王丽霞的面门，她看着这根坚硬牛子，心里还是蛮喜欢的，因为眼前的这根牛子比她老公的还是粗大多了。
 
    她忍不住的伸手抓住眼前的这根牛子揉搓了起来……“啊……好舒服……”张力的胯间的牛子突然被王丽霞洁白柔软的手握住揉搓着，舒服的他忍不住的叫出了声。
     
王丽霞边在溪潭中泼了一些水在牛子上，边揉搓了起来，柔软的手掌还放在牛子下面的大腿缝中揉搓着，还握住挂在牛子下面的两个蛋丸上揉搓着……弄得她的公公是又舒服又难受，因为牛子被她的玉手给挑逗的越来越坚硬了起来。
     
“小霞……小霞……公公的牛子快要爆炸了，你就行行好，用嘴巴帮公公的牛子息息火好吗？”张力的牛子可能被王丽霞挑逗的真忍不住了，因为他还吃了壮阳药，硬起来的时候是不受控制的，所以难受的他都带着哀求的语气对王丽霞说。
 
    王丽霞也正觉得有些奇怪，公公的牛子今天怎么会这么坚硬呢？莫不是他吃了壮阳药了？就抬头问她的公公：“爸，你是不是又吃壮阳药了？”
 
    “嗯，刚才下溪潭里的时候吃过了……”张力老脸一红，异常难为情的对她说。
 
    难怪会这么硬呢？王丽霞听了心里暗想着……


 【家庭乱情】第四部～第17章野战

张力见儿媳妇没有反应，就又焦急的对她：“小霞，爸的牛子真的很难受了，你快用嘴巴帮爸吸吮一会吧！”
 
    
王丽霞正在暗想着公公吃壮阳药的事，所以一时没有反应，这时又听到公公催她，就抬头看了一眼公公，见他满脸痛苦的模样，知道这壮阳药很厉害的，就急忙又低下头来，洁白柔软的双手握住她公公牛子的根部，张口就含在了眼前的这根牛子，然后吸吮了起来……“啊……舒服……”只见张力舒服的叫了一声，因为坚硬发烫的牛子突然被儿媳妇那柔软湿润的嘴巴含在吸吮着，舒服的他忍不住的叫了起来。
 
    
只见此时的王丽霞一手握住她公公的牛子根部，一手在挂在下面的两个蛋丸上轻轻的揉搓着，嘴巴含在牛子不停的吞吐着……张力的牛子被她弄得是非常的舒服，只见他忍不住的伸出两只手掌捧住王丽霞的头部，口中喘着急促的呼吸声……“啧啧啧”嘴巴吸吮牛子发出来的声音。
 
    王丽霞感觉她也受不了了，因为帮她公公吸吮牛子，兴奋的她浑身越来越难受了起来，阴户中流出来的淫水不断的被淫水融化了。
 
    突然，她吐出口中的牛子，深深的舒了一口气后，抬头对他的公公说：“爸，人家也难受了……”
 
    “小霞，要不咱们就在溪潭里搞一会？”张力听了就兴奋的问她。
 
    其实王丽霞也有此意的，但是却红着脸羞涩的对她公公说：“爸，在溪潭里怎么搞嘛？”
 
    “小霞，咱们到溪潭边上去，你就站在溪潭里，双手扶在溪潭边上的岩石，公公从后面搞你……”张力边说边指了指刚才他下溪潭的那方向。
 
    可能王丽霞的阴户实在太难受了，就红着脸，也不说话，默默无语的往她刚才下溪潭的方向走去。
 
    公公张力急忙嘴了过去。
 
    来到溪潭飞，整好有有片岩石，王丽霞就站在溪潭里，双手扶在岩石上，翘着两片雪白的屁股，让她的公公从后面搞她。
 
    
张力一见，就急忙来到她的屁股后面，一手扶在她那雪白光滑的丰臀上，另一只伸到他的胯间，扶住坚硬的牛子，对准王丽霞屁股沟下面的阴户，屁股一挻，整根牛子就滑入了阴户里面……“唔……”王丽霞的阴户突然被一根硬邦邦的牛子插入，把她的整个阴户给塞得满满的，瞬时就皱着眉头，紧闭嘴巴，本能的在喉咙唔了一声。
 
    
张力这时把另一只手也扶在王丽霞的屁股上，开始挻动着屁股抽插了起来……只见牛子在阴户中飞快的进进出出……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞感觉牛子的棒身在阴户里面的鲜红嫩肉上摩擦着非常的舒服，就翘嘴巴本能的发出呻吟声。
 
    “啪啪啪……”张力使劲的挻着屁股抽插着，只见他的小腹碰击在王丽霞两片雪白的屁股上发出来清脆的声音。
 
    
王丽霞被抽插的越来越兴奋了起来，因为在山上的溪潭里与公公做爱，她感到特别的刺激，所以她兴奋的大声喊叫着：“啊……爸……好舒服……嗯……嗯……天哪……太舒服了……”
 
    张力被王丽霞兴奋的喊叫声给惹得也是异常的兴奋，两只手掌分别紧紧的捧在她两片白嫩光滑的丰臀上，使出浑身劲数挻着屁股抽插着，嘴里发出粗鲁的呼吸声。
 
    
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”王丽霞两只洁白柔软的手掌紧紧的扶在岩石上，翘着屁股让她的公公在后面不停的操她，嘴里发出销魂般的呻吟声……“扑滋，扑滋，扑滋”公公的牛子抽插在儿媳妇阴户中发出来的响声。
 
    
“嗯……嗯……嗯……”王丽霞嘴巴里发出来的呻吟着，再加上张力嘴里面发出来急促的呼吸声，形成了一首美妙的交响曲，在溪潭里，在山沟里，在野外，不断的回荡着这首美妙的交响曲……也不知过了多长时间，王丽霞这样站在溪潭里，双脚又踩在溪潭里凹凸不平的石子上，脚心都疼痛的快要爱不住了，再说公公从后面搞她，每一下都能插到阴户的最里面，她的腰也有些酸痛了，就边呻吟着边对她的公公说：“嗯……嗯……爸……人家脚心很疼痛……嗯……嗯……腰也酸痛了……”
 
    
其实张力是靠吃了壮阳药才这么厉害的，要不他早就不行了，这种壮阳药还真的是厉害，张力抽插了这么久，还是一点点想射出来的感觉都没有，他正在努力的挻动着屁股抽插着，突然听王丽霞说脚心痛，腰也酸痛了，他才感到自己的脚心踩在溪潭里的石子上也很疼痛了，就停止住抽插，问王丽霞：“小霞，那怎么办啊？”因为他正抽插的兴起，还不舍得就此罢休呢。
 
    “爸，咱们先从溪潭里上去再说嘛……”王丽霞见公公停止了抽插，就深深喘了一口气后对她的公公说，因为她感觉自己都腰酸背痛，脚心疼痛，确实忍受不住了。
 
    “那咱们就先上去再说吧……”张力也觉得他的脚心踩在溪潭下面的石子上疼痛的厉害，就同意先从溪潭里上去。
 
    只听见“呯”的一声，张力的牛子从王丽霞的阴户中拔了出来。
 
    
王丽霞正感到被抽插的舒服，要不是背酸背痛，脚心踩在石子上疼痛的受不了，她怎么可能会要她的公公停了下来呢，这时公公的鸡巴突然从阴户中拔了出来，她瞬时就感到阴户中有一种空荡荡的感觉，随着又奇痒空虚了起来。她咬了咬牙，硬是忍住了这种难受的感觉，慢慢的直起身子。
 
    “小霞，咱们上去吧！”张力对她说了一句，然后等着王丽霞，他的意思还是想让她先爬上岩石，他在后面可以欣赏到王丽霞赤裸着身体往上爬的诱人姿势。
 
    王丽霞一见，当然明白她公公的小算盘了，就细着脸对他说：“爸，你先上去，我先把衣服洗一下。”
 
    
“哦……”张力才恍然大悟，知道儿媳妇的衣服都没有洗呢，就急忙对她说：“那咱们一起洗吧……”说罢就急忙从溪潭边拿起王丽霞的胸罩与内裤，然后蹲在溪潭边放在溪水里洗了起来。
 
    王丽霞一见，娴熟漂亮的脸上一红，知道公公是故意拿她的胸罩与内裤洗的。
 
    就只她拿起她的上衣与裤子放在溪水里洗了起来。
 
    只一会儿，就洗好了，张力还是要她先爬上去，王丽霞想想刚才自己的身体都被公公摸遍了，阴户也被他操了，还在意他在后面看吗？就先从溪潭里爬了上去。
 
    
张力在后面看的又异常的兴奋了起来，因为他看见王丽霞往上面爬的时候，两腿之间的阴户都被他看得清清楚楚了……公媳俩离开了溪潭，都爬到了上面，王丽霞突然感到浑身赤裸裸的站在野外山间的烈日下，瞬时就羞涩了起来，本能的抬头看了看四周，除了身边的公公，根本没有别的人。心里也放松了。急忙打开阳伞遮住头顶上的烈日，然后对他的公公说：“爸，咱们走吧……”
 
    张力把岩石上的刚才脱下来的衣服捡起来拿在手里，浑身也是赤裸裸的，听了儿媳妇的话，有此哭笑不得的对她说：“小霞，你瞧瞧爸胯间的牛子……”
 
    王丽霞一听，就本能的往他的胯下一看，瞬时也羞涩的玉面通红了起来，只见公公胯间竖立着一根坚硬的牛子。
 
    “这怎么走啊？”公公问。
 
    “又没有人，怕什么呢？”王丽霞红着脸对她的公公说。
 
    “这样挻着牛子走，丢死人了！”公公无比难为情的说了一句。
 
    “那人家还不是浑身赤裸裸的走啊？”王丽霞红着脸说。
 
    “啊呀，女人赤裸着身体走叫美，男人挻着牛子走叫丑，你懂不懂啊……”
 
    张力没好气的说了一句。
 
    王丽霞一听，就忍不住的“扑哧”一下笑出了声：“咯咯……”因为她感觉公公的话说得很有道理的，女人赤裸着身体真的叫美，而男人胯间挻着一根牛子，真的是丑死了。
 
    “那你不会拿着衣服遮起来啊？”王丽霞看了看公公手中的衣服说。
 
    公公听了也没有办法，只好拿着衣服放在胯间，把翘起来的牛子给遮住了，然后对王丽霞说：“走吧！”
 
    
王丽霞知道他不会走在前面丢人显眼的，因为他现在赤裸裸的是丑态百出，怎么可能会走她前面呢，所以就转过身体，赤裸裸的走在前面……公公跟在她的后面，看前她赤裸裸的后背，看着她随着走路而扭动的两片雪白的屁股，他竟然越来越兴奋了起来，胯间的牛子坚硬的都受不了了，只走了一分多钟，他就已经迈不开步了，急忙边停下来边喊着前面的王丽霞：“小霞，停一停！”
 
    王丽霞一听，就停了下来，然后转过身体问：“爸，咋了？”
 
    “小霞，公公确实受不了了……”张力边说边把遮在牛子上的衣服拿开，只见胯间的牛子很坚硬。
 
    “那咋办呀？爸，以后还是不要吃那种药了，这不是害人吗？”王丽霞见了也皱起了眉头对他说。
 
    “小霞，你先让爸搞一会吧，爸真的受不了了，难受死了……”张力满脸痛苦的对王丽霞说。
 
    “在这山路上怎么搞啊？”王丽霞听了心里就兴奋了起来，因为阴户刚才被公公的牛子抽插的还很难受呢，就问她公公。
     
“你站着，让公公再从后面搞会……”张力边说边把衣服扔在了小山路上，来到王丽霞的身后从后面抱住了她的身体，胯间的坚硬牛子顶在她的屁股沟中乱顶撞着……“嗯……爸……这样不她搞的呢……”王丽霞一见身体被公公从后面抱住，又见他的牛子在自己的屁沟中顶撞着，前面悬空，根本没有扶住的东西，就急忙对他说。
 
    “小霞，你把身体往前面弯下来。双手分别支柱在你的膝盖上，快点……”
 
    张力异常焦急的对她说。
 
    王丽霞竟然把上往前面弯了下去，再稍稍把两腿蹲下一点点，就翘起屁股了，又急忙把阳伞扔在了山路上，两只洁白的手掌就支柱在她的膝盖上。
 
    张力一见，双手扶住她两侧的腰，就把胯间的牛子插入了王丽霞的阴户中……“嗯……”王丽霞再一次感觉自己的阴户被塞得满满的，眉头一皱，就轻吟了一声。
 
    张力就在她的后面开始挻动着屁股抽插了起来……“唔……唔……唔……”王丽霞皱着眉头，紧闭嘴巴，在喉咙里发出“唔唔”
 
    的低微声音。
 
    只听见“扑滋，扑滋”牛子抽插在阴户里发出来的声音。 
    
王丽霞显得特别兴奋，因为在山上的野外，浑身赤裸裸的与公公在山路上的做爱，她感到非常的刺激，嘴巴里不停的发出呻吟着……张力双手分别扶在王丽霞的两侧的腰上，不停的挻动着屁股抽插着……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞被抽插的也不知道是难受还是舒服，嘴里面发出了呻吟声。
 
    两分钟后，王丽霞这样悬空弓着身体也感到累了，就急忙边呻吟边对她公公说：“爸……嗯……嗯……人家很累了……双腿都酸痛了……你快停下啊……”
 
    这样的姿势张力也觉得王丽霞是很吃力的，就急忙停了下来说：“那咱们先休息一会吧！”
 
    “爸，你的菜棚小屋都看见了，咱们还是快点走吧，回小屋里人家再让你搞嘛？”王丽霞看着远处的菜棚小屋对她身后的公公说。
 
    “但是走路还要七八分钟呢，爸会受不了的呀？”张力对她说。
 
    “爸，那你先把牛子拔出来，咱们先走一会，你受不了再说嘛……”王丽霞突然红着脸对他说，因为与公公边走，边搞一会，她感到特别的刺激。
 
    “也行……”张力说着就把牛子从她的阴户里面拔了出来。
 
    王丽霞就拿起刚才扔在山路上的阳伞，然把直起身子又赤裸裸的往前面走去，但是她感到阴户里面黏黏糊糊的挻难受的……张力就又跟在她的身后走。
     
公媳俩走到离菜棚小屋还有一半的路程，张力又忍不住了，就又抱着王丽霞赤裸裸的身体从后面搞了两分钟，又开始往前面的菜棚小屋走去，这次很顺利，一直走到了菜棚小屋前，王丽霞才松了一口气，急忙把把衣服凉在菜棚小屋左边的瓜架上让太阳晒干，然后就进了菜棚小屋里面，她整个人才放松了下来，因为毕竟赤裸裸的在山路上走，一点点安全感也没有，虽然感到很刺激，心里当然也一直提心吊胆的。
 
    现在进了菜棚小屋里，就感觉回到家一样了。就抬头举目瞧了下她公公胯间的牛子，还是坚硬的挻立着，就红着脸对他说：“爸，现在人家让你随便搞……”
 
    因为她刚才在山路上被公公走走搞搞，每次只一会儿，弄得她阴户里面越来越难受了起来，现在进了菜棚小屋，就可以好好的让公公搞她，让公公满足她！
 
    “小霞，你快躺在床上去……”张力也是忍不住了，就急忙对她说。
 
    王丽霞一听，就躺在床上，主动的张开两条玉腿，使整个光溜溜的阴户完全的暴露出来，里面湿漉漉的鲜红嫩肉也吐露了出来，等候着公公来搞她。
 
    张力一见儿媳妇这久主动，就更加的兴奋了起来，急忙来到她的两腿之间，然后跪下来，胯间的牛子正好对王丽霞两腿之间暴露出来的阴户。
     
张力一手分开王丽霞暴露出来的阴道，一手扶着牛子，龟头对准阴户里面的鲜红嫩肉，屁股往前面一挻，整根牛子就插入了阴户里面……“嗯……”王丽霞的阴户今天第四次又被公公的牛子给塞得满满的，她皱起眉头呻吟了一声。
 
    张力就开始抽插了起来。只见他的牛子又飞快的在王丽霞的阴户中进进出出……王丽霞开始呻吟了起来。
 
    抽插了几分钟后，张力感觉有点累了，也是，这么大的岁数了，一连搞了好多次，怎么能不累呢？此时他边把正个前身压在了王丽霞的身体上，边问她：“舒服吗？”
 
    “嗯，舒服……爸，你真棒……”王丽霞边抬起两条白嫩浑圆的手臀缠绕在她公公的脖子上，边娇喃着对他说。
     
张力虽然整个身体压在王丽霞的身上，但他也没有停止抽插的动作，只见他的屁股还是不停的挻动着，牛子也飞快的在王丽霞的阴户中抽插着……王丽霞胸前的两只乳房被公公的胸脯紧紧的挤压着，两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧的缠绕在她公公的脖子上，嘴里边发出销魂般的呻吟声：“嗯……嗯……爸……你真厉害……嗯……嗯……把儿媳俩搞得都舒服死了……嗯……嗯……”
     
见被自己压在身底下的儿媳妇被自己搞得这么舒服，张力就挻动屁股的速度也越来越加速了，只见牛子飞快的在阴户中抽插着……“啊……爸……快……再快一点……人家不行了……要……要丢了……啊……”几分钟后，只见王丽霞两条白嫩的手臂紧紧的缠住她公公的脖子，嘴里发出急促的呻吟声，因为她感觉阴户中的快感一波波的涌出来，知道快要达到高潮了，就控制不住的兴奋叫了起来。
 
    张力一见，知道她快要泄身了。就急忙飞快的抽插出起来……突然，公媳俩的身体同时颤抖了几下，然后他们就紧紧的搂抱在一起，张力射出来了，王丽霞也达到了高潮。
    
公媳俩紧紧搂抱着休息了好一会儿，高潮后的王丽霞有点羞涩，把她公公的身体从她的身上推了下来，然后起来找来纸巾擦干净了下体的私处，见公公还躺在床上在喘气，知道他刚才都是靠壮阳药支撑住的，现在药性已过，他就再也支撑不住了，大概再休息一个多小时才能起来走路呢。
 
    “小霞，过来陪爸躺会……”张力边喘着气边对王丽霞说。 
    
王丽霞知道现在不打击他，因为过了药性的他身体比较脆弱，见外面的衣服可能还没晒干，就躺在了他公公的身边……公公张力虽然还在喘气，但他还是伸出一条手臂搂住了儿媳妇那赤裸裸的身体。 
    
王丽霞把身体侧在了他的身上，公媳就又互相搂抱着躺在床上休息了……


  第四部  第十八章  老少恋

王丽霞在山上的菜棚小屋里陪着她的公公躺了半个多小时以后，才见公公的体力有些恢复了，心里也放宽了，想着以后不能让公公再吃壮阳药了。
     
她整个赤裸裸的前身都侧过来贴在他公公的身体上，两只乳房也紧紧的挤压在他的右侧胸脯上，一条白嫩光滑的大腿也弯曲着搭在他的双腿上。边用葱嫩般般的玉指玩弄着他胸脯上小乳头，边轻声对他说：“爸，你以后不能吃壮阳药了，你瞧你，药性一过，你身体就这么虚弱，长久下去是不行的呢……”
    
张力一条手臂穿过王丽霞白皙的后颈搂住她，手掌在她那雪白光溜的肩膀上轻轻的揉捏着，另一条手臂搭在她那白嫩光溜的后背肌肤上抚摸着，听了王丽霞的话后，就对她说：“爸如果不吃药，怎么令你满足呢？爸也是为了能让你满足，才吃壮阳药的呀……”
 
    “爸，其实我不需要你给我的满足，我只要与你在一起就心满意足了……”
 
    其实王丽霞与公公在一起，就是为了她心中那种公媳乱伦的刺激感觉，能不能满足她，她真的有点无所谓呢。
 
    “小霞，既然爸不能满足你，那你为什么还要与爸在一起呢？”张力问，因为他知道女人都是需要男人满足的。
     
“爸，我就实话告诉你了吧！”王丽霞话着娴熟漂亮的脸上就羞涩的红了起来，然后接下来对他说：“爸，我也不知道怎么回事，我只知道与你在一起，那种公媳乱伦的关系让我感到非常的刺激，所以就喜欢与你在一起呢……”
     
张力听了心里已经明白了，瞬时也导常的兴奋了起来，原来儿媳妇就是找这种公媳乱伦的刺激感觉，难怪会喜欢自己一个糟老头子呢，看来以后自己不找她，她为了公媳乱伦的刺激，一定会找自己的，这使他很欣喜。当下就拍了拍她那雪白光滑的后背高兴的对她说：“小霞，难怪你会喜欢爸这么个糟老头子呢，呵呵……”
 
    “你可不许笑人家哦，人家就是喜欢这种公媳乱伦的刺激感觉嘛……”王丽霞红着脸导常羞涩的对他说。
 
    “爸怎么能笑你呢，爸也不知道那辈子修来的福气，能与你这么漂亮的儿媳妇有关系，爸真的很高兴呢……”张力高兴的对她说。
     
“爸，只要不让别人知道，你儿媳妇有空就会找你的，你知道吗，今天玩得挻开心挻刺激的，我真的也很高兴呢……”王丽霞边用葱嫩般的玉指玩弄着她公公胸脯上的小乳头，边深情的对他说。
 
    “小霞，其实爸每天都想你的……”
 
    “爸，你以后对我婆婆可要好点，不能嫌她烦了，知道吗？”王丽霞嘱咐着他说。
 
    “小霞，爸也不知道怎么回事，自从与你好上以后，对你婆婆就越来越烦了……” 
    
“爸，其实我婆婆虽然六十多岁了，在同年龄中，我婆婆长得还是挻显年轻的，她的脸型还是那么的好看，你没发现我婆婆身上的肌肤与我身肌肤差不多白嫩光滑吗？”王丽霞一直在夸她的婆婆，想让公公对她婆婆好些，不过她夸的话也是真的，没有一句是假的，她婆婆脸型好看，身材还高挑，一点都没有像有的同人那样发福发胖，身上的肌肤也白嫩光滑。
     
“唉……小霞，爸承认你婆婆比一般的同龄人长得好看的多，但是都几十年的夫妻了，再漂亮也会嫌烦的，难道你没有听说过家花不如野花香这句话吗？有的男人家里的老婆长得很漂亮，但他却偏偏在外面找一个比自己家里老婆长得难看女人。就是这个道理呢……”张力对王丽霞说起了大道理。 
    
王丽霞都四十多岁了，她怎么不懂这些道理呢，男人个个都是花心的，都觉得别人的老婆好。但是公公都六十多岁了，怎么还会有这种想法呢？看来自己那天要找婆婆好好谈一谈了，叫婆婆平时要打扮打扮了，才能稳住公公，要不公公真的会嫌弃她了。
 
    “爸，你说得我都懂，我只是不想你与我好，然后就嫌弃我婆婆了，这样子我怎么能心安，怎么能对得起我婆婆呢？你说是不是呢？”王丽霞对他说。
 
    “嗯，爸以后尽量对你婆婆好些，这总可以了吧！”张力对她说。
 
    “爸，你这样说就对了嘛……”王丽霞听了高兴的在她的老脸上亲了口。
 
    惹得张力紧紧的抱住了她赤裸裸的身体。
 
    “爸，时间也不早了，咱们回去吧！”王丽霞突然对她公公说。
 
    “嗯，小霞，咱们不能一起下山啊，免得引起别人怀疑，还是你先回去吧，公公再躺一会就回去……”张力感觉他的身体还有点虚弱，想再躺会，就对她说。 
    
“嗯，也好，那我就先回去了！”王丽霞边说边她公公的怀里起来，然后赤裸裸的来到菜棚外面，把晒干了衣服收了进来，然后就站在菜棚里穿上，最她整了整衣服与秀发，就拿起挎包与阳伞，离开了菜棚小屋，往下山的路走去……再说王丽霞的儿子张爽，从家里出来就坐公车来到了公园门口，见他的奶奶邱淑芬已经站在公园门口等他了。瞬时就高兴的快步来到她的身前，只见奶奶今天穿得有些漂亮，她的头发是短发，配上一张娴熟还很漂亮的脸型显得特别的有精神，穿得一件淡蓝色无袖连衣长裙，裸露出两条雪白光滑的玉臂。由于她的个子高挑，所以看上去还挻有气质的。
 
    “奶奶，你今天穿很真漂亮，显得年轻了好多岁呢，嘻嘻……”张爽一见她的穿着打扮，就高兴的夸着她说。
     
邱淑芬一听张爽夸她，心里真的越来越喜欢这个孙子了，在家里只要一穿上这件衣服，老头子总会打击她的，而张爽一见面就夸她漂亮，所以她听了心里美滋滋的，但是由于与张爽的亲密关系，此时的她见到张爽，娴熟的脸上就显露出羞涩的红晕，低声对他说：“奶奶都老太婆一个了，你还逗奶奶，真是的！”
     
今天不是双休日，又是下午，烈日当头，天气有点热，公园门口一个人也没有，张爽见他奶奶邱淑芬脸上显露出羞涩的红晕，更加的给她脸上添加了几分美艳，瞬时心里就莫名的兴奋了起来，突然低声对她说：“奶奶，今天公园几乎没有人，咱们就当是一对情人，好吗？” 
    
邱淑芬一听，娴熟的脸上又红了一下，其实她心里也很想把张爽当情人，因为她已经被张爽征服，也已经深深的爱上了他，他能给她带来做女人的滋味，给她带来老头子根本不能给她的快感与满足，她这几天都感到她像在恋爱中的青涩少女，再加上中午与老头子吵架了，心里委屈，又见张爽对她这么好，这么迷恋她，所以她的心都几乎要交给他了，现在听他提出要像情人一样，心里竟然美滋滋的，当然很愿意了，就羞涩的低声对他说：“奶奶依你就是了……”说罢她娴熟的脸上就红了起来。
 
    张爽一听，心里又欣喜又兴奋，奶奶同意当情人，说明她已经很爱他了，当下就高兴的对她说：“奶奶，既然咱们是情人，那我今天就不喊你奶奶了……”
 
    “那喊什么？”邱淑芬红着脸白了他一眼问。
 
    “奶奶，那我直接喊你名字吧，就叫你淑芬吧，嘻嘻，这样是不是显得亲密一些呢？”张爽笑嘻嘻的对她说。 
    
邱淑芬听了羞涩的脸上又一热，同时也感到了导常的兴奋，孙子竟然喊自己名字，就连他的父母也不敢喊自己名字的，对自己尊尊敬敬的，他竟然指名道姓的直接喊自己名字，但是自己心里竟然还是感到美滋滋的，就白了他一眼，然后娇笑对他说：“咯咯……那奶奶岂不是吃亏死了嘛……”
    
见邱淑芬的娇笑的模样，张爽知道她一定是同意自己喊她的名字了，瞬时就异常的高兴，急忙亲亲热热的喊了她一声说：“淑芬，咱们别站在公园门口了，太阳又烈，到公园里面阴凉的地方走一走，坐一坐，岂不是很浪漫吗？”
     
邱淑芬听他直接喊她名字，虽然听起来有点别扭，但是又感到非常的亲热，瞬时心里也有一种甜蜜蜜的感觉，自己好像就是他的女朋友似的，就伸出一条裸露在外的雪白手臂穿过张爽的手臂搂着他，然听红着脸羞涩的对他说：“张爽，那咱们进去吧！” 
    
张爽见邱淑芬没有反对，而且还很亲热的搂着他的手臂，心里是说不出的有多开心多高兴了，奶奶的心已经被自己征服的差不多了，现在她什么都愿意听自己的，这使他感到非常的高兴，当下就边迈步向公园里面进去，边温柔的对她说：“淑芬，咱们进去吧！”
     
邱淑芬听了真的感到了幸福，感到了张爽对她的好，心里甜蜜蜜的，但毕竟自己是他的奶奶，听起来真的有点别扭，就边搂着他的手臂随着他往公园里面走去，边红着脸羞涩的低声说对他说：“张爽，今天奶奶就做你的情人，没别人时，你就喊我奶奶吧，万一有别人，你喊我名字，让你别人也以为奶奶是你的情人，让你也高兴高兴，好吗？” 
    “奶奶，我听你的就是了！张爽很听话的对她说，但是他心里却是异常的兴奋，奶奶都已经答应做他的情人了，而且还让他在别人面前直呼她的名字，他已经心满意足了。
 
    邱淑芬见张爽这么听话，心里感到很欣慰，就把身体紧紧的贴在张爽的手臂上，高高突出的右侧乳房随着走路也不时的在张爽的左臂上磕碰着，惹得张爽心里面痒痒的。
 
    “张爽，奶奶觉得与你在一起真的特别的开心，像年轻了不少岁似的……”
 
    邱淑芬带着羞涩的表情轻轻的对他说。
 
    “奶奶，那是你可能爱上我了，都说与爱的人在一起，就会显得特别的开心呢，嘻嘻……”张爽高兴的对她说。 
    
邱淑芬听了娴熟的脸上一红，羞涩的对他说：“张爽，奶奶可能真的爱上你了，你可千万别嫌弃奶奶哦……”邱淑芬的心里是有障碍的，因为她知道自己已经六十多岁了，老太婆一个，而张爽才十九岁，也爱死他的奶奶邱淑芬了，长很英俊帅气，就怕他会嫌弃她，所以心里有些障碍，但是她还知道，如果想紧紧的抓住他，自己都老了，靠美色指定是不行了，唯一能抓住他的，就是他喜欢自己对他撒娇，那自己就多对他撒撒娇，让他高兴，让他喜欢上自己。邱淑芬想到这里，就感到非常的羞涩，同时也感到很兴奋。
 
    “奶奶，你就放心吧，我真的不会嫌弃你的，而且我真的好喜欢你，好爱你呢……”张爽急忙对她说。 
    
邱淑端听了心里又感到非常的幸福，自己都老太婆一个了，还有一个这么年轻的帅气小男孩这么喜欢她，这么爱她，当下就撒娇似的对他说：“那你以后可不许欺负人家哦……”
 
    张爽见邱淑芬撒娇似的撒样特别的可爱，也令他感到了兴奋，就边走边高兴的对她说：“奶奶，你真好……” 
    
邱淑芬知道张爽喜欢自己对他撒娇，自己只这么撒娇一下，他就高兴的说她好了，所以心里面真的是很高兴的，也不怕他嫌弃自己了，只要自己对他多多撒撒娇，就会让他离不开自己的，瞬时就白了他一眼说：“奶奶不对孙子好，还对别人好呀？真是的！”
 
    “奶奶，我不要奶奶对孙子的好。我要的是女人对男人的好……”张爽兴奋的对她说。
 
    “行行行，你是人家的男人，人家对男人好总可以了吧，咯咯……”邱淑芬听了就娇笑着对他说。
 
    张爽一听，心里那个兴奋啊，也不管公园里有没有人瞧见，就飞快的在邱淑芬娴熟的脸上亲了一口说：“奶奶，我爱死你了……”
    
邱淑端被张爽突然的举动给弄得满脸通红了起来，本能的抬头瞧了瞧四周，见附近倒没有人，但是不远处的凉亭里有几个老人在下棋，心里才放宽了，就红着脸羞涩的娇声对张爽说：“瞧把你给高兴的！”
 
    “奶奶……”张爽突然喊了邱淑端一声。
 
    “嗯？”
 
    “咱们到那边的凉亭去……”张爽指着远处的那个凉亭说。
 
    邱淑芬举目一看，就她刚才看到的那个凉亭，有几个老人在凉亭里面下棋，就不解的问张爽：“去那干嘛？”
 
    “奶奶，你不是说在别人面前我们像一对情人吗？那咱们就到凉亭里，像一对亲密的情人一样出现在别人的面前，好不好？”张爽异常兴奋的对邱淑芬说。
 
    啊，邱淑端听了心里一惊，自己只不过是随便对他说说的，想不到他竟然认真了，瞬时她的脸上就显露出为难与羞涩的表情，犹豫了起来。
 
    “奶奶，你自己说过的嘛，而且你还说很喜欢我，我爱我的呢……”张爽见邱淑芬在犹豫不决中，就又催着她说。
     
自己如果不答应他，他心里一定会不高兴的，邱淑芬心里在不停的暗想着，他不高兴了，对自己自然会不那样喜欢了，那岂不是麻烦了，自己以后做女人滋味也尝试不到了，那还谈什么快感与满足呢，自己这几天刚刚感到了幸福，感到了又回到年轻谈恋爱的时代，可不能就这样失去了，所以邱淑芬咬了咬牙，然会羞涩的对说：“张爽，咱们就过去呗……” 
    
因为邱淑芬不想张爽对她的失望，反正又不认识凉亭里面的几个老人，只要忍住羞涩很快就过去了，所以就答应张爽去凉亭了。但是不管怎么说，心里面还是非常难为情的，毕竟自己都六十多岁了，与一个还只有二十来岁的小男像情人似的出现在别人的眼里，怎么不会叫她感到羞涩与尴尬呢？
 
    张爽见邱淑芬答应她了，瞬时高兴的又忘形了，又在她那娴熟的脸上亲了一口说：“奶奶，你真好，我爱死你……”
    
邱淑芬又被他弄得满脸通红了起来，没好气的白了他一眼说：“谁叫奶奶爱上你了呢，咱们过去吧！”说着就搂着张爽的手臂往凉亭方向走去……此时的张爽心里面真是说不出有多兴奋，自己与奶奶像一对情人似的出现在外人的面前，那该有多刺激呢。兴奋的他就连走路的步伐也加快了起来。巴不得早点到凉亭。
 
    
邱淑芬见张爽高兴，心里也高兴，只要他开心，自己就是豁出这条老命也值得，更不要说是去凉亭当着几个不认识的老人面与他装情人呢，人只要有信心，不管做什么事都不会害怕退缩的，所以此时邱淑芬到不怎么害羞了，反而觉得很有信心，就搂着张爽的手臂向凉亭方向走去。
 
    
他们到了凉亭，只见里面有四个老头，两面对面坐着在下棋，两个站在一边看，他们见邱淑芬与张爽进了凉亭，都本能的抬头看了一眼他们，瞬时，他们的脸上都显露出怪异的表情，因为见这一男女，女的五六十岁，而男的才二十来岁，像祖孙，又像是母子，但是又见女的很亲密的搂着男的手臂，而且把身体也紧紧的贴在了男的手臂上，就像是一对亲密的情人。所以几个老头脸上才显露出怪异与在猜测的表情。
 
    “淑芬，咱们在凉亭里休息一会儿吧！”张爽忍住心中的兴奋，温柔的对邱淑芬说。
 
    “嗯，张爽，人家都听你的嘛……”邱淑芬也忍住羞涩，娇声的对张爽说。
 
    “淑芬，你真好……”张爽无比温柔的对邱淑芬说。
 
    邱淑芬转脸看着张爽，然会含情脉脉的对他说：“都是你对人家好嘛，人家才会对你好的呢……”说罢，把身体紧紧的依靠在张爽的身体上。
     
凉亭里的四个老头子听了张爽与邱淑芬的对话后，是绝对断定这是一对情人了，他们心里都在想，这一对情人的岁数也相差的太大了，女的几乎都与自己家里的老婆子差不多大了，还会与一个可以做孙子的小男谈恋爱，真是世界之大，无奇不有啊，此时他们的脸上都显露出惊讶的表情。但是现在恋爱自由，也是没有不可能的事，杨振宁与翁帆都相差五十四岁还结婚呢。
 
    “淑芬，咱们走吧……”张爽突然温柔对邱淑芬说。 
    
“嗯。”邱淑芬显露出羞涩的表情应了一声，然后就搂着他的手臂亲亲热热的走出了凉亭……

    第四部 第十九章  厕所偷欢

    邱淑芬搂着张爽的手臂走出了凉亭，就红着脸羞涩的对他说：“你这下满意了吧？”
 
    
张爽刚才在凉亭里当着几个老头子的面与邱淑芬说亲密的话，他几乎兴奋的受不了了，一直还在回味中，突然见邱淑芬问他，瞬时就从回味中清醒了过来，急忙兴奋的对她说：“奶奶，太满意了，刚才在凉亭里你表现真的很突出呢，奶奶，你真的太棒了，我爱死你了……”
    
邱淑芬见他又高兴又兴奋的样子，心里也开心，就白了他一眼说：“奶奶还不是为了你才当着外人的面与你说亲密话的嘛，你以后可要对奶奶好哦，不许像你爷爷似的一天到晚就知道欺负奶奶……”她可能说起老伴，就想起中午受的委屈，脸色也变得伤感了起来。
 
    张爽一见，才想起奶奶是心情不好才叫他出来见面的，当下就急忙问她：“奶奶，是不是爷爷欺负你了？”
 
    “嗯，咱们到那边坐会吧！”邱淑芬边应边指了指右边树林中的一张长椅对张爽说。
 
    张爽知道奶奶心情不好，一定会向自己诉说的，就与她来到了右边树林里的长椅子边坐了下来。
 
    “奶奶，爷爷为什么欺负你啊？”刚坐下来，张爽就急不可待的问她。
     
“张爽，这几天奶奶在家里很受你爷爷的气，你爷爷也不知道那根筋不对，最近老是嫌我烦，讨厌我……”邱淑芬可能想起自己受得委屈，说着说着眼睛一红，眼泪就掉了出来。
 
    张爽一见，急忙伸出一条手臂搂抱住她的身体，安慰着说：“奶奶，爷爷可能年龄大了，会唠叨了，你就忍忍吧！”
     
受委屈的邱淑芬现在很需要男人肩膀，她把身体靠在了张爽肩膀上，边伤心的对他说：“你爷爷是越来越不像话了，奶奶都忍不住了，他天天嫌弃奶奶，讨厌奶奶，你说，奶奶能受得了吗？呜呜……”说到伤心处，邱淑芬就轻轻的哭泣了起来。
     
张爽知道奶奶一定是很受委屈了，才伤心的哭泣了起来，就边把搂住她身体的手臂紧了紧，边安慰着对她说：“奶奶，你也别伤心了，爷爷不要你，我要你，爷爷嫌弃你，我稀罕你，爷爷讨厌你，我喜欢你，奶奶，以后我会疼你的呢……”
 
    邱淑芬正想着老头子的不好，才受委屈的伤心哭泣了起来，突然听见张爽这么说，心里一感动，就把身体紧紧的靠在了他的身体上，边哭泣边对他说：“张爽，你真好……”
     
“奶奶，我真的很稀罕你呢，我一定会好好的爱你，疼你的！”张爽很认真的对她说，因为他知道，此时的邱淑芬最需要的是一个男人对她的安慰，对她的保证，还需要男人哄她开心。
 
    “真的？”邱淑芬听了突然抬起头来，眼泪巴巴的看着那爽。
 
    “当然是真的了，奶奶，你就别伤心了，乖，不哭了……”张爽像哄小孩似的哄着她说。
 
    “咯咯……奶奶又不是小孩子……”邱淑芬被张爽像哄小孩子似的给逗的破涕为笑了起来。
 
    
“奶奶，这就对了嘛，如果爷爷再欺负你，你就忍一忍，心里想想还有一个男人在你的后面稀罕你，在深深的爱着你，你就会觉得开心了，觉得很幸福了……”张爽源源不断的对她说。
 
    “啊，张爽，你怎么这样懂你奶奶呢？”邱淑芬听突了就异常惊喜的对他说。
 
    “奶奶？”张爽见邱淑芬突然惊喜的问他，真的有点不懂她的意思了。 
    
“张爽，你就是奶奶肚子里的蛆虫啊，你太理解奶奶了，奶奶每次受你爷爷欺负时，心里就一直在想着你呢，想着你对奶奶好，想着你是疼爱奶奶的，所以奶奶心里就觉得特别的开心……”邱淑芬红着脸羞涩的对张爽说。
     
张爽听了心里真的好高兴，奶奶可能已经完全爱上自己了，而且把心也交给了自己，这使他感到很惊喜。就紧紧搂着她的手臂，异常深情的对她说：“奶奶，其实我真的也爱上你了，你还是我的初恋呢……”
     
邱淑芬听了又惊又喜，惊的是祖孙恋是社会不能容忍的事情，也没有好结果的，自己与他的年龄又相差甚大，怎么可能呢？喜的是自己都一大把年纪了，还是一个小男孩的初恋，说明自己还是有魅力的。当下脸上的表情是相当复杂的，就发起呆来了。
 
    张爽见她突然发呆了，就急忙问她：“奶奶你怎么了？”
 
    邱淑芬抬头注视着张爽，然后脸上硬是挤出一丝丝笑容对他说：“张爽，你把奶奶当初恋，奶奶真的很高兴！”
 
    “那你突然发呆了？”张爽问。
 
    “张爽，奶奶是在想，咱们这样相爱，以后深深陷入，不可自拨了怎么办？”
 
    邱淑芬担心的对张爽说。
 
    “奶奶，我就娶你！”张爽听了毫无犹豫的随口说了出来。
    
“张爽，你瞎说什么呢？我是你的奶奶呢，你怎么可以娶奶奶呢？再说奶奶的年龄比你大这么多，绝对不行的！”听了张爽说娶她，邱淑芬心里就莫名的感到甜蜜蜜的，但是想想这也只是幻想而已，绝对是不可能的事，所以就对他解释着说。
     
“奶奶，现在恋爱自由，年龄自由，这都不是理由，杨振宁还娶翁帆呢，他们年龄相差五十四岁呢，咱们的年龄与他们相比，还算什么呢？只要咱们在一起开心就好了！”张爽也对她解释着说。
 
    “但是我毕竟是你的奶奶啊，那有孙子娶奶奶的呢？”邱淑芬白了他一眼说。
 
    “奶奶，只要我们真心相爱，只要我们在一起开心，咱们可以去一个不认识咱们的地方过咱们的开心日子，你怕什么呢？”张爽竟然越说越认真了起来。
 
    “张爽，就当咱们去一个不认识咱们的地方过日子，你有没想过，你还这么年轻，而奶奶这么老了，又不能给你生孩子，你都无怨无悔吗？”邱淑芬问他。
 
    “奶奶，咱们可以不要孩子，只要咱们在一起开心就是了，我保证会无怨无悔的！”张爽拍着胸脯向邱淑芬保证着说。
     
邱淑芬听了心里也非常的高兴，因为张爽这么喜欢她，疼爱她，就对他说：“张爽，你可能还年轻，只是一时的冲动，等你念完大学，步入社会，就会想到娶妻生子了，但是你这么喜欢奶奶，奶奶真的是很高兴的！”
     
“奶奶，等我念完大学，步入社会，也绝对不会娶妻生子的，我爱的就是一个人呢，不信你将来等着看！”其实张爽真的已经爱上邱淑芬了，可能是他心理的问题，娶奶奶做老婆感觉特别的刺激，所以对她说的都是发自肺之言。
     
邱淑芬听了只当是他年轻冲动，以后他自然会自己给忘了，但是又见他这么坚决，也不想冷了他的心，只好笑着对他说：“张爽，只要你以后还爱奶奶一个人，奶奶就嫁给你……”她只是随便说说而已，知道他以后绝对会变心的，因为只要他步入社会，外面精彩的花花世界，美貌的少女，他一定会经不住引诱的。
 
    所以就随口答应了她。
 
    想不到张爽听都当真了，异常高兴的对她说：“奶奶，你说得都是真的吗？”
 
    “嗯！”邱淑芬对他点了点头。
 
    “那太好了，奶奶，我以后保证会娶你你！嘻嘻……”张爽高兴的对她说。
 
    邱淑芬只是对他笑了笑：“那好，奶奶就等你好了，呵呵……”
 
    此时的张爽心里面是异常的高兴，就把邱淑芬正真的当成是他的女朋友了，就兴奋的对她说：“奶奶，那从今天开始，咱们不是情人关系了！”
 
    “那是什么关系呢？”邱淑芬听了感到好奇，就问他。
 
    “嘻嘻，奶奶，你现在是我的初恋，是我的女朋友，你说咱们是什么关系？”
 
    张爽兴奋的反问着她。
 
    “恋爱关系，男朋友女朋友关系啊！”邱淑芬脱口而出的说了出来。
 
    “嘻嘻……奶奶，你真聪明……”张爽听了边笑边伸手在邱淑芬的鼻子上刮了一下。
 
    邱淑芬被张爽弄得满脸通红了起来，边伸手把他的打了下来，边羞涩的白了他一眼娇喃着说：“你干嘛吗？人家又不是小孩子嘛……”
 
    看着邱淑芬羞涩可爱的模样，张爽异常兴奋的笑嘻嘻对她说：“嘻嘻……可你是我的女朋友，未婚妻啊，是不是？”
     
邱淑芬又被张爽说得羞红了脸，但是心里面却感到非常的高兴，隐隐中还感到了兴奋与刺激，就娇喃着对他说：“是是是，人家是你的女朋友，你的未婚妻，这下你满意了吧……”
     
张爽听了真的是爱死她了，巴不得马上把她娶回家当老婆呢，两条手臂一下子紧紧的搂住她的身体，嘴巴就贴在了她的嘴巴上……“唔唔唔……”邱淑芬的嘴巴突然被张爽的嘴巴封住，见清光白日在公园与他接吻，自己的年龄又与他相差那么大，要是别人一看就能看得出来的，所以她又羞涩又紧张，紧紧的闭住嘴巴不让对方的舌头挤进她的口中，边瞪大两只眼睛看着张爽，边从摇着头从喉咙里发出唔唔的抗议声音……但是张爽的嘴唇还是紧紧的封在她的嘴唇上，舌头还是使劲的往她的嘴唇里面挤。 
    
其实邱淑芬刚才被张爽搂在怀里，加上与张爽一番刺激的谈话，早已经浑身难爱，阴户奇痒，淫水直流了，但是她只不过不说罢了，免得让张爽笑话，她心里感到非常的羞涩，想不到自己都六十多岁了，这种反应都断了十几年了，现在竟然又会有这种反应，而且还是很强烈的反应，就是年轻的时候也没有过这么强烈的反应。这使她感到自己是不是个老来骚了？所以她非常的羞涩。但是她还感到，自己可能被张爽湿润了原因，脸上的皱纹也比以前少了许多，本来有带干燥的脸也有点点光滑了起来。这使她感到很惊喜！现在张爽又想与她接吻，她身上的反应就更加的强烈了，阴户中的水都止不住的流了出来，感觉内裤也湿透了，她只抗议了一会，竟然把两条雪白浑圆的手臂抬起来搭在了张爽的肩膀上，嘴唇一松，把他的舌头放入了嘴巴里，然后就与张爽热吻了起来，竟然忘了这是在公园，忘了与张爽相差那么多的年龄，反倒是热情似火的缠住对方的身体，与他热吻了起来……张爽与他的奶奶邱淑芬就坐在公园里的长椅子上互相搂抱着热吻着，也不知吻了多久，张爽突然挣开了邱淑芬的嘴巴，满脸通红的对她说：“奶奶，我受不了了，咱们亲热一下吧！”
    
邱淑芬与他热吻的浑身都软绵绵了，整个身体都挂倒在张爽的身上了，她浑身的反应就更加的强烈了，难爱的她都娇气吁吁了，整张脸也兴奋的通红了起来，听了张爽的话，她何不是想与他亲热呢，阴户里的奇痒急需张爽胯间的牛子安慰，但是这是在公园，又是大白天的，如果像上次一样是晚上，那还是有余地的，所以就喘着娇气对他说：“奶奶也很想与你亲热了，但是在公园里咋整啊？” 
    
张爽也知道是白天，公园里是绝对不行的，所以他也是急坏了，裤裆里的牛子翘起来顶着裤子非常的难爱，他正在焦虑中，突然看见西边的树木中有个厕所，他瞬时心里一阵狂喜，厕所在偏僻的树林中，现在又是下午，公园里没几个人，如果在厕所里与奶奶邱淑芬亲热一下，应该是没问题的，那有这么巧会有人来上厕的呀。现在是江湖救急，也是没办法中的办法了。
     
张爽急忙把他的想法告诉了邱淑芬，她听了先是犹豫不决，然后还是冒这个险了，因为阴户中的空虚奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的。所以答应了张爽……张爽见邱淑芬含羞答应了，心里乐开了花，急忙放开搂抱在她身上的两条手臂，然后兴奋的对她说：“奶奶，那咱们快点过去吧！”
 
    邱淑芬也放开了缠绕在张爽脖子上的两条手臂，红着脸羞答答的坐他的怀中出来，然后跟着张爽往西边树林里的那个厕所里走去。
     
他们都怀着羞涩，兴奋，紧张与刺激的心情来到了厕所里，刚进入厕，一股奇臭味就扑鼻而来，这个厕所好久没有打扫过了，但是见地上踩过的痕迹，好像也经常有人来上厕所的。
 
    “好臭……”邱淑芬一见是男厕所，臭味从男人撒尿的沟子里传出来，就皱着眉头说了一句。
 
    “奶奶，厕所那有不臭的嘛，咱们将就一点吧……”张爽边说边把邱淑芬的身休搂抱在压靠在墙面上。
 
    邱淑芬后背靠在厕所的墙上，后腰被张爽搂抱住，娴熟的脸上露出羞涩的红晕，呼吸急促的对他说：“张爽，你把奶奶的裙子拉上来，咱们不要脱衣服了……”
 
    “知道！”张爽应了一声，另一只就把邱淑芬的长裙给拉了上来，一直掀到她的腰间。
 
    瞬时，邱淑芬的两条雪白光滑的大腿与小腿就暴露了出来，里面穿着一条米黄色的三角内裤。
 
    邱淑芬的脸羞涩的越来越红，大白天的在男厕所里与自己的孙子做这种事，心里真的又羞涩又兴奋。
    
张爽把掀起来的裙子系在了她的腰间，然后伸手就把她的米黄色三角内裤给脱了下来，只邱淑芬赤裸裸的下身就暴露出来了，雪白小腹下面的三角区上是一片乌黑浓密的阴毛，隐藏在阴毛丛中的阴户时隐时现……“奶奶，你把脚抬一下！”张爽把她的内裤拉到脚上，就抬头对邱淑芬说。
 
    邱淑芬见自己的下体已经赤裸裸的暴露在厕所里，暴露在张爽的眼前，娴熟的脸上羞涩的通红，急忙抬了一下脚，让张爽把她的内裤给脱离了她的脚。
     
张爽直起身子，见邱淑芬暴露出雪白的下身，兴奋的他急忙把裤子并内裤一起脱到他的膝盖上，并没有脱下来，因为他知道这在厕所里，万一外面有动静，也可以马上把裤子拉上来。
 
    邱淑芬低头一看，只见张爽胯间的牛子翘起来有点吓唬人，但也就是这根吓唬人的牛子让她神魂颠倒，让她欲仙欲死，让她深深的爱上了自己的亲孙子。
 
    张爽突然伸手把邱淑芬的一条腿抬了起来，把她的腿弯处挂在他的手臂上，使两条腿之间的阴户暴露出来。
 
    邱淑芬一见羞得半死，本能的把两条雪白的手臂搭在了张爽的双肩上，要不只有一条腿站着，就会摔倒的。
 
    胯间的牛子正好对准邱淑芬两腿之间的阴户，扭动着屁股牛子在阴部乱顶着，但是男女这个姿势真的有点难度，他慌里慌张的就是没有把牛子插入阴户中。
 
    倒把邱淑芬的阴户顶撞得淫水直流了。她就把一只手伸到张爽的胯间，抓在牛子，然后牵引着自己的阴户口，红着脸低声对他说：“进来吧……”
 
    张爽一听，急忙把屁股往前面一挻，只见整根牛子就滑入了邱淑芬早已湿润的阴户之中。
 
    “唔……”邱淑芬眉头一皱，紧闭嘴巴，从喉咙里发出低微的声音，因为她感觉自己的阴户中被一根硬邦邦的牛子塞得满满的，空虚的阴户瞬时就得到解救。
     
张爽一手搂住邱淑芬的腰，一手托着她的一条腿，让她的小腿悬空挂在他的手臂上，边挻动着屁股抽插了起来……“唔……唔……唔……”棒身在阴户里面奇痒的嫩肉上不断的摩擦着，舒服的邱淑芬从喉咙里不断的发出唔唔的低微声音。因为在公园的厕所里，不敢大声呻吟，怕别人听到，她只能紧闭嘴巴，从喉咙里发出低微的呻吟声……张爽不断的挻动着屁股抽插着，牛子也不断的在越来越湿润的阴户中进进出出……邱淑芬的两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，阴户中的快感不断的传了出来，使她浑身都觉得舒服。
     
这个姿势只保持到两分钟，邱淑芬就感觉一条腿站在地上受不了了，不要说她这么大的年轻了，这个姿势就是年轻女人也会受不了的，就脸带痛苦表情的对张爽说：“张爽，奶奶站不住了，咱们换个姿势吧……”
 
    
这个姿势其实张爽也挻累的，就急忙把她的腿放了下来……

   第四部  第二十章  谈情说爱

    张爽放下了邱淑芬悬挂在他手臂上的腿，然后把胯间的牛子从她的阴户里面拔了出来，兴奋的对她说：“奶奶，那你转过身体，把双手扶在墙壁上，我从后面搞你……”
 
    邱淑芬显得得羞涩，只是红着脸默默无语的把身体转了过去，然后把上身往前面扑下，两只手掌扶在墙壁上，翘起两片雪白的丰臀，等候着张爽从后面操她。
    
看着眼前两片翘起来的雪白屁股，张爽兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，胯间的牛子更加的坚硬了，他先伸出两只手掌分别捧在邱淑芬的两片雪白屁股上一阵揉搓，然后把把手掌放在中间那深深的屁股沟中抚摸了起来……正在舒服中的时候，牛子从阴户中拔了出来，邱淑芬正感到阴户中空荡荡的非常难受，急需张爽的牛子再一次插入她的阴户给她快感，给她满足，但是自己都翘起屁股等着他的牛子进入她那空荡荡又奇痒的阴户中，却见张爽用两只手掌在揉搓着她的两片屁股，后来又在玩弄着她的屁股沟，惹得她阴户中的淫水止不住的流了出来，阴户里面的鲜红嫩肉上奇痒感觉快使她受不住了，就再也忍不住的张口说：“张爽，你别再玩弄了，这是在公园里的厕所内，万一有人进来咋整啊？”
 
    “奶奶，今天公园里的人很少，不会有人进来的，你就放心吧！”张爽的手掌边插在她的屁股沟里面抚摸着，边兴奋的对邱淑芬说。
 
    “张爽，奶奶被你弄得快受不了了，你快把牛子插入奶奶的逼逼里面吧……”
 
    邱淑芬见张爽还是在玩弄着她的屁股沟，惹得她阴户里面的淫水止不住的流了出来，就红着脸说出让他听起来刺激的话，他一兴奋，就会把牛子插入她的阴户里面的。
 
    果然不出邱淑芬所料，张爽听到奶奶说出这么淫荡的话，兴奋的他胯间的牛子不停的勃动着，再也忍不住的从后面把胯间的牛子插入了邱淑芬空虚奇痒的湿润阴户中。
 
    “唔……”邱淑芬眉头一皱，从喉咙里呻吟了一声，然后张开嘴巴轻轻的说了一句：“好舒服……”
 
    张爽一见，就异常的兴奋，屁股就开始挻动了起来，牛子又在她的阴户中抽插着。
 
    “唔……唔……唔……”邱淑芬紧闭嘴巴，忍住阴户中的舒服感觉，只在喉咙里面发出低微的呻吟声。
 
    “啪啪啪”张爽小腹碰击在邱淑芬两片屁股上发出的响声。
     
张爽一口气抽插了两百多下，把邱淑芬抽插的欲仙欲死，阴户中的快感使她再也忍不住的张口呻吟了起来：“嗯……嗯……天哪……张爽……你太棒了……奶奶舒服死了……嗯……嗯……” 
    
张爽被邱淑芬的呻吟声给惹的更加兴奋了起来，牛子在她的阴户中快速的进进出出，把邱淑芬抽插的都语无伦次了：“天哪……老公……人家快不行了……啊……太舒服了……要……要丢了……啊……丢了……”
 
    随着她最后的呻吟声，只见邱淑芬浑身颤抖了几下，从阴户中涌出来一股阴精，竟然达到了高潮。
 
    张爽的牛子在阴户中被一股阴精冲击的也是浑身一阵颤抖，再也忍不住的把一股白色的精液射入了邱淑芬的阴户中。
 
    邱淑芬两只手掌还是紧紧的扶在墙壁上，嘴里面喘着娇气，娴熟的脸上显露出高潮后的红晕。
    
张爽的牛子还插在阴户里面，感觉阴户里面的嫩肉包裹着牛子在吸吮着，感觉好舒服……邱淑芬知道这是在公园的厕所里，不敢多休息，就边喘着娇气，边对身后的张爽说：“张爽，快把你的牛子抽出来，咱们快点穿上衣服吧，没准呆会就有人进来了……”
 
    射精后的张爽一听，才知道在公园的厕所里面，急忙把牛子从她的阴户中拔了出来，看着阴户与自己牛子黏黏糊糊的，就皱起眉头说：“这么脏，怎么办呀？”
     
牛子拔出来，邱淑芬就转过身体了，一见张爽胯间的牛子与自己两腿之间都黏黏糊糊的，才想起来自己今天没有带挎包出来，因为她包里都有纸巾的。瞬时也有点着急了起来？
 
    突然，张爽拿起地止刚才从邱淑芬身上脱下来的内裤一看，就高兴的对她说：“奶奶，就用你的内裤擦吧！嘻嘻……”
 
    邱淑芬一听，就红着脸白了他一眼说：“你瞎说什么呢？那奶奶穿什么呀？”
 
    “奶奶，你外面不是还有长裙子吗，谁会知道你里面有没有穿内裤呢？是不是呀？”
 
    “不是，不是，那咋不用你的内裤擦呢？”邱淑芬听了像小女孩似的翘着嘴巴不依的说。
 
    张爽见她可爱的模样，心里面又兴奋又爱死她了，如果能娶了奶奶做老婆，应该天天在兴奋中度过的。所以心里面暗暗下定决心，再娶奶奶做老婆。
 
    “奶奶，我的内裤这么干净，你再看看你的内裤……”张爽说说着就把手中的内裤递给了邱淑芬，要她自己看看。
 
    邱淑芬本能的接过内裤一看，瞬时就羞涩的满脸通红，因为她的内裤底档已经湿了一大片了，黏黏糊糊的脏死了。
 
    “奶奶，你说用你的擦还是用我的擦啊？”张爽见她看了内裤而羞红的脸问她。
 
    “那人家总不能不穿内裤啊，再说这内裤擦脏了，奶奶又没有带挎包出来，就拿着手里带回家啊？”邱淑芬红着脸羞涩的对他说。
 
    “奶奶，你的内裤也旧了，擦脏了就扔掉，我明天买一套送给你好吗？”张爽突然兴奋的对邱淑芬说。
     
邱淑芬一听张爽要送她一套内衣，瞬时娴熟的脸上就通红了起来，心里美滋滋的，穿上自己喜欢的人送的内衣，那也是很令人幸福的，当下羞涩的对他说：“那你可要说话算数哦……”
     
张爽一听，瞬时就又欣喜又兴奋了起来，因为女人的内衣是专门送给喜欢的人，要是对方不喜欢，就不会收下的，现在见奶奶要自己送，说明她也正真的喜欢自己的，因为女人的内衣是不会乱收的。
 
    “奶奶，我明天保证送你一套。”张爽高兴的拍着胸脯保证着说。
 
    “那好吧，奶奶就委屈一下，就用奶奶的内裤擦吧！”邱淑芬也很高兴的对他说。边拿手里的内裤放在她自己的两腿之间擦干净了阴部，就把脏兮兮的内裤递给了张爽。
     
张爽接过来一看，整条内裤上几乎都是黏黏糊糊的脏物，拿在手上硬是翻出来一块比较干净的放在他胯间的牛子上擦了起来……邱淑芬急忙把系在腰间的裙子解开，然后放了下来，遮住了两腿之间的隐私处与两条雪白的玉腿。再整理了一下裙子与头发。
     
张爽擦干净了胯间的牛子，只把挂在膝盖上的裤子一提，就完事了，就抬起头来看着邱淑芬正在整她头上的短发，突然对她说：“奶奶，你的脸型留长发一定会很她看的，嘻嘻……”
 
    邱淑芬一听，就红着脸对他说：“是吗？你喜欢奶奶留长发，那奶奶以后就不剪掉了，留长发了……”
 
    “奶奶，你真的为了我会留长发的？”张爽以为她是开玩笑随便说说的，就又问了一句。
     
其实女人年纪大了，不爱美了，就会把头发剪短，容易梳洗，早上起来就方便多了，稍微梳理一下就可以，所以邱淑芬才留短发的，现在张爽说她短长发好看，她又在与他热恋中，因为热恋中的女人都爱美的，所以就想为张爽留长发了，只要喜欢的，邱淑芬都会去做的，因为她刚才又得到了张爽说湿润，高潮后的她感觉浑身都舒服，像年轻了好多岁似的，所以她已经深深的爱上张爽了，现在她真的不能没有他了。
 
    “张爽，既然你喜欢奶奶留长发，那奶奶就留长发了……”邱淑芬红着脸显露含羞答答的模样羞涩的低声对张爽说。
 
    张爽一听，又见她含羞答答的模样，心里是别提有多高兴了，兴奋的他就一下抱住了她的身体说：“奶奶，我真的爱死你……”
 
    邱淑芬听了也是异常的高兴，把身体依偎在她的怀里，又娇羞的对他说：“张爽，你要是喜欢，奶奶以后就穿漂亮点衣服，还为你打扮，好吗？”
 
    “好好好！”张爽听了更加的高兴，一连说了三个好字，然后把她的身体紧紧的搂在了怀里……邱淑芬很温顺的依偎在张爽的怀里。
    
“咳咳咳……”突然他们的身边发出了男人的咳嗽声，把他们吓了一大跳，急忙分开身体，只见一个老头子站在厕所的门口，边惊讶的看着他们俩，咳嗽就是故意发出的，因为他要上厕所方便。
 
    邱淑芬见了脸上就羞的通红了起来，急忙走出了厕所。
 
    张爽还好一点，看了一下这个老头子，才知道就是在凉亭里下棋的其中一个，就对老头笑了笑，然后就走出了厕所。
 
    见邱淑芬快步的只管往前面走，张爽想着她一定是羞涩的原因，所以她想快点离开这个地方，就急忙小跑几步，追上了她，然后就问：“奶奶，你走这么快干嘛呢？”
 
    “啊呀，刚才羞死人啦……”邱淑芬满脸通红的对张爽说。
 
    “又不认识的，你羞什么呢？”张爽边跟在她的身边走，嘴里边唠叨着说。
 
    “不认识也羞啊，又在男厕所里，想想都害臊呢……”邱淑芬满脸羞涩的表情对张爽说。
 
    “现在不是没事了吗，你还走那么快干嘛呢？嘻嘻……”张爽嬉笑着对她说。
     
邱淑芬一听，就停住脚步，转身一看，刚刚那厕所都看不见了，才放心的边拍了拍了胸口，边羞涩的说：“张爽，咱们还算运气好，要是再晚一点，那岂不是全被那个老头子看见了吗？”
 
    “嘻嘻，看了也没有关系的，反正又不认识的……”张爽听了一点也不感到后怕，反而还笑嘻嘻的对邱淑芬说。
 
    “你呀，奶奶都不知道怎么说你了呢……”邱淑芬见他嬉皮笑脸的模样，就白了他一眼，然后没好气的说了一句。
 
    “嘻嘻……”张爽听了就又嬉笑了一下，他显得特别的开心。
 
    “瞧你高兴的样子，什么事这么开心啊？是不是捡到什么宝贝了？”邱淑芬边慢慢的往前面走着，边问张爽。
 
    “奶奶，我今天倒是真捡到了宝贝了呢，嘻嘻……”张爽看着她笑着说。
 
    邱淑芬听了就转脸看着张爽，但是仔细看了一会，他也不像是捡到宝贝的人，就问他：“捡到什么宝贝了？”
 
    “嘻嘻，奶奶，你就是宝贝啊，我今天这么开心，就是捡到你这个宝贝了呢，嘻嘻……”张爽看着邱淑芬突然笑嘻嘻的对她说。
 
    “你……”邱淑芬听了都还不知道该怎么说他是好了，但是他把自己当宝贝，心里还是很欣喜的，又感到甜蜜蜜的，慢慢的脸上就浮现出羞涩的红晕。
 
    “奶奶，我说的是真的呢，你就是宝贝啊，我真的很爱你呢？”张爽这时很认真的对邱淑芬说。
     
邱淑芬听了心里美滋滋的，也知道张爽说的话是真的，突然又想起家里的老头子那么的讨厌她，嫌弃她，而张爽却把她当宝贝，莫名的更依赖张爽了。就红着脸羞涩的白了他一眼说：“你把我当宝贝，可你爷爷却嫌弃我呢！”
 
    “奶奶，爷爷是身在福中不知福呢，嘻嘻……”张爽嬉笑着对她说。
 
    “张爽，奶奶真的有这么好吗？”邱淑芬突然问他。
 
    “嗯，奶奶在我的眼里就是全世界最好的女人了……”张爽又认真的对她说。
 
    邱淑芬听了心里又甜蜜蜜的，白了他一眼说：“张爽，奶奶在你的眼里像是宝，在你爷爷的眼里却像一根草！”
 
    “奶奶，各有所爱，你只要与喜欢你的人在一起，你才会感到幸福的……”
 
    张爽这时又认真的对她说。
 
    “嗯，奶奶也感到了，只要与你在一起，奶奶才显得特别的开心，也……也像个女人了……”邱淑芬说到一半，脸就红了。
 
    “奶奶，刚才在厕所里舒服吗？”见她说像个女人，张爽就突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边低声的问她。
 
    “唰”的一下，邱淑芬的脸就红了起来，急忙抬看看了看四周，还好，没有别人，然后就含羞的轻轻应了一声：“嗯。”
 
    “嘻嘻……”张爽听了笑了起来。
 
    “不许你笑人家！”邱淑芬红着脸娇喃着说了一句。
 
    “那有笑你呀？”张爽见邱淑芬又显露出娇喃的模样，心里特别的喜欢她。
 
    “你明明笑人家了嘛，还说没有呢，你坏死了嘛……”邱淑芬知道张爽喜欢她娇气的模样，所以就显露出娇气的模样翘着嘴巴撒娇似的对他说。
 
    张爽见了兴奋的浑身都不由自主的颤抖了起来……突然，邱淑芬问他：“张爽，你说咱们像不像是在谈情说爱呢？”
 
    “奶奶，咱们就是在谈情说爱呀，要不在一起怎么会这么开心呢？”张爽对她说。
 
    邱淑芬听了就羞涩的对他说：“嗯，奶奶也觉得自己像回到年轻的时候了，也感觉与你在一起特别开心呢……” 
    “奶奶，你年轻的时候谈过恋爱没有？”张爽突然问她。
 
    “奶奶年轻的时候真的谈过恋爱呢……”邱淑芬羞涩的说。
 
    “奶奶，你是与我爷爷谈的吗？”张爽好奇的问。
 
    “你爷爷呀，那会谈恋爱呢，他根本不懂什么叫浪漫……”一提起老头子，邱淑芬就有气。
 
    “那奶奶你是怎么嫁给我爷爷的呢？”张爽又好奇的问她。
 
    “那是经人介绍的，奶奶才嫁给了你爷爷！”邱淑芬淡淡的说了一句。
 
    现在张爽的头有些痛，如果自己真要娶奶奶，那爷爷怎么办？所以越想脸色就越发呆了。
 
    邱淑芬见他刚才还好好的，怎么一下子就发起呆了呢？急忙问他：“张爽，你咋了？”
 
    “奶奶，我心里好烦呢？”张爽随口说了出来。
     
邱淑芬一听就吓了一跳，急忙问他：“你烦什么事呢？难道你也像你爷爷一样的烦你奶奶了吗？”因为她被老头子烦过，所以就特别的敏感，怕张爽也烦她了呢，她刚刚才他建立了恋爱关系，刚刚感觉到幸福，要是他一下子烦她了，她真的会受不了的，会活不下去的。
 
    “奶奶，你说，我以后要是娶你，那爷爷怎么办呀？所以我越想越烦恼……”
 
    张爽终于说出了他心中的烦心事。
 
    邱淑芬听了忍不住的“扑哧”一笑：“咯咯……我以为你烦什么事呢，原来是烦这事啊，刚刚还吓了奶奶一跳呢……”
 
    “奶奶，你还笑，这可是大事呢！”张爽见邱淑芬娇笑了起来，好像自己说得话不当事似的，就非常认真的对她说。
 
    “那奶奶就跟你爷爷离了呗，再嫁给像好了，咯咯……”邱淑芬听了又娇笑着对他说。
 
    “奶奶，你说得可是真的吗？”张爽很严肃的问她。
    
邱淑芬见他想的这么远，自己嫁给他是不可能的事，因为她知道张爽迟早会离开她的，现在只不过是一时的冲动，所以就想哄他一天是一天，也就装着很认真的对他说：“奶奶说得都是真的呢！”说完又娇笑了起来。
 
    “奶奶，我才不信呢？”张爽见她笑了，就有点不相信她说得话了。
 
    “张爽，你咋就不相信呢？你不想想，奶奶都把身体也给你了呀，而且还这么爱你呢，是不是呀？”邱淑芬红着脸对他说。
 
    张爽听了想想也是，但还是不放心的对她说：“奶奶，到时候我娶你，你可要说话算数呢？”
 
    “嗯，奶奶答应你就是了……”邱淑芬点了点头说。
     
张爽听了脸上才显露出笑脸……“张爽，时间还早，咱们再到那边去瞧瞧……”邱淑芬心里不想早回家，要不看着老头子的脸心就烦。再说也想与心爱的人多呆一会，所以就指着前面的一幢阁楼对张爽说。
 
    张爽心里也想与邱淑芬多呆会，就急忙对她说：“嗯，那咱们过去瞧瞧吧！”
 
    邱淑芬就伸手一条白皙的手臂搂住了张爽的手臂往前面的阁楼走去，心里特别的开心，也觉得很幸福。
    
而张爽，见邱淑芬又搂着他的手臂，心里特别的高兴，就昂首挺胸的往前面的阁楼走去……他们就开开心心的在公园里又玩了一个多小时，才依依不舍的从公园门口分开，各有回家了……


  第四部  第二十一章  夫妻私语

    王丽霞从她公公的后面山上回到了家，已经是傍晚了，进了客气，就忙着去她儿子张爽的房间一看，见他不在家，心里在暗想着，儿子可能去找小鹏玩了，因为小鹏昨天也考完试也放假了。
 
    就出了房间进了厨房，开始做晚饭……到五点多，张爽就回家了，王丽霞就问他：“张爽，你下午去那里了？是不是找小鹏玩了？”
 
    “妈，一个人呆在家里闷死了，就去公园转了一下午？”张爽倒实话实说，就是没说与他的奶奶邱淑芬在一起！
 
    “没与小鹏在一起？”王丽霞边整理着餐桌上的菜，边问张爽。
 
    “没有呢，就一个人去公园走走……”张爽也不笨，知道妈妈与小鹏会在一起的，万一她问起小鹏，就麻烦了，所以不说与小鹏在一起。
 
    “哦。”王丽霞应了一声。
 
    “妈，咱们几时出去旅游啊？”张爽突然问王丽霞。
 
    “儿子，等妈休假了就去！”王丽霞随口说了一句。
 
    “那你几时休假呀？”
 
    “还要十几天呢。”王丽霞说。
 
    “啊，还要十几天啊？”张爽听了有嫌时间大长了。
 
    
“儿子，妈与小鹏的妈妈商量过了，这个星期天咱们四个人就一起去外面坐坐，好吗？”王丽霞突然想起与张娟约好星期天带俩孩子出来一起坐坐的，先适合一下。就对张爽说。
 
    “啊，那太好了，嘻嘻……”张爽听了高兴的说。
 
    “瞧把你高兴的，你这几天与小鹏妈妈见面了没有？”王丽霞又突然问他。
 
    张爽听了脸上一红，带着羞涩的表情说：“见过一次了……”他倒实话实说了。
 
    “那……那你们在一起了？”王丽霞当着儿子的面，敏感的话题还是说不出来的。
 
    “嗯，在一起了！”张爽毫不隐瞒的说了出来。
 
    王丽霞听了心里暗骂着张娟，这个张姐，暗地与我的儿子偷欢，还瞒着我，真是的！
 
    正这时，张亮也下班回来了，见餐桌上摆了几个菜，安理说老婆下班与他差不多时间的，根本没有这么快就烧这么多的菜，就问王丽霞：“小霞，你几点下班的呀？”
 
    “哦，今天下午我请假了，没去上班呢？”王丽霞边从厨房里面端出一个汤，边对张亮说。
 
    “为什么请假呀？”张亮以为老婆又跟她的科长约会去了哪，心里瞬时就又兴奋又吃醋了起来。
 
    “中年你妈打电话来，说你爸病了，所以我就请假去了一趟你爸家！”王丽霞边把手中的汤放在餐桌中央，边随口对张亮说。
 
    “哦，那爸咋样了？”张亮还是很关心他老爸的。
 
    “没什么，就是一个人天天在家闷出病来了，叫他多出去走走就好了！”王丽霞见儿子也在客厅里，要不就会把下午与公公的事告诉老公，让他也兴奋一下。
 
    “哦，没事就好！”王亮边说边坐在了餐桌边的椅子上，准备吃饭。
 
    “儿子，快过来吃饭……”王丽霞见张爽还坐在客厅的沙发上看电视，就喊着他。
 
    张爽应了一声，就坐客厅里来到餐桌边坐了下来。
 
    “儿子，你这次考得这么好，需要什奖励，你说，爸爸都会满足你的，呵呵……”张亮笑呵呵的又夸儿子又说给他奖励。
 
    “爸，那你就奖励我几百块钱吧，嘻嘻……”张爽突然想起明天还要给奶奶买一套内衣，正决钱呢，所以就对他老爸要钱了。
 
    “嗯，爸答应你，要几百呀？”王亮可能见儿子高考得成绩这么好，就很大方的问他。
 
    “爸，那你就给我五百块钱吧！”张爽说。
 
    “儿子，你要这么多钱干嘛呢？”王丽霞一听，就问张爽。
 
    “啊呀，儿子放假了，有时出去走走，与同学玩一玩，都需要钱的嘛……”
 
    没等张爽开口说话，张亮就先对王丽霞说了。
 
    “就是，都放假了，身上怎么都得放点钱吧！”张爽也急忙对王丽霞说。
 
    “儿子，五百块钱是不是太多了呀，你还是个学生呢？”王丽霞白了儿子一眼说。
 
    “妈，小鹏身上每次都有上千块钱的，我才五百，你就说多了，真是的！”
 
    张爽不服气的对王丽霞说。
 
    王丽霞一听小鹏，娴熟白皙的脸上就红了一下，就对张爽说：“人家小鹏家里有钱，他妈妈都开宝马，咱们怎么能跟他比呢？”
 
    “行了，就给儿子五百块吧！”张亮边说边从裤兜里掏出钱，然后点了五百块递给张爽说：“省着点花！”
 
    “知道了，谢谢老爸！”张爽接过钱高兴的对张亮说。
 
    “呵呵……”张亮听了笑呵呵起来。
 
    “儿子都是给你宠坏了的！”王丽霞见了就白了张亮一眼，然后没好气的对他说了了一句。
 
    “妈，我那坏了？”张爽听了不服气的说。
 
    “你还嘴犟，上次在学校被一群混混是怎么打的，你难道这么快就忘了？”
 
    王丽霞白了张爽一眼说。
 
    张爽一听，就急忙底下头不敢说话了，只管吃了起来。
 
    “好了，小霞，儿子考这么好的成绩，你就少说两句吧！”张亮说着突然想起来就又对王丽霞说：“小霞，今天高兴，咱们就喝点吧，你瞧菜又这么好！”
 
    “就知道喝酒！”王丽霞嘴里虽然这么说，但还是在酒柜里拿出来一瓶白酒与两个酒杯，放在餐桌上。
 
    张亮知道王丽霞是心好嘴快，就笑呵呵的对她说：“还是俺媳妇好，呵呵……”
 
    “你少来，儿子也在吃饭呢……”王丽霞白了他一眼说。其实她心里面很清楚儿子与小鹏妈妈的事，但还是对张亮这么说。
 
    “嘻嘻，你们只管说。我没听见……”张爽突然抬起头来笑嘻嘻的对他们说。
 
    “吃你的饭吧！”王丽霞白了张爽一眼说。
 
    “来，小霞，陪我喝一杯吧！”张亮倒了酒对王丽霞说。
 
    王丽霞就拿起酒杯与张亮干了一杯。
 
    俩夫妻就喝酒吃菜，张爽在吃饭，他很快就吃好了，然后对他们说：“爸，妈，我吃好了，你们就慢慢喝吧！”说着就站起来回他的房间里去了。
 
    张亮见儿子回房间了，突然压低声音兴奋的问王丽霞：“小霞，你下午去看我爸，他没对做什么啊？”
 
    王丽霞可能也喝了酒了，就低声对张亮说：“下午我与你爸做的事可刺激了……”
 
    啊，张亮一听，瞬时就兴奋了起来，急忙问她：“小霞，那你快点跟我说说啊，怎么个刺激呢？”
 
    “咱们把杯里的酒喝了，先吃饭，呆会回房间跟你说，保证你听了会兴奋的！”
 
    王丽霞也兴奋的对他说，因为她与公公的事，心里面很想告诉她的老公，这样才使她感到异常刺激，所以就这么对他说。
 
    张亮听了兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下。急忙拿起酒杯喝干了酒，然后就盛了一碗饭虎吞狼嗯的吃了起来。
 
    王丽霞见了心里好笑，这个傻老公，也真是的，老婆让别人睡了还这么兴奋。
 
    俩夫妻吃了饭，张亮竟然帮着王丽霞收拾了起来。
 
    王丽霞洗碗，张亮收拾餐桌，很快，就收拾完了。
 
    “老公，你先去洗澡吧！”王丽霞见收拾好了，就对张亮说。
    
张亮听了就急忙进了卫生间洗澡了。很快他就洗好了，从卫生间里出来，叫王丽霞也赶快进去洗澡，然后他就去房间，躺在床上边等王丽霞洗好澡回房间，边兴奋的在想着，老婆那晚去陪她的科长自己都没时间问呢，现在老婆就又弄出来与爸的事，晚去都要让她好好的说出来。一定会很兴奋的！
 
    此时的张亮躺在床上越想越兴奋，内裤里面的牛子竟然有了反应了。
 
    不一会儿，只见王丽霞穿着一身紫红色的丝绸短袖睡衣走进了房间。
 
    “小霞，快上床……”张亮一见王丽霞进来。就急忙要她上床。
 
    “你急什么嘛，你那玩意又不行！”王丽霞没好气的对躺在床上的张亮说了一句。
 
    张亮一听，脸上就红了一下，然后就笑呵呵的对他说：“小霞，你把下午与咱爸的事说给我听，我一兴奋，没准就能行呢，呵呵……”
 
    王丽霞来到床边，就上了床，躺在了张亮的身边没好气的对他说：“那有自己的老婆被别的男人睡了，还这么兴奋的？”
 
    “小霞，我这不是没有办法的嘛，你又不是不知道，还取笑我……”张亮很无奈的对王丽霞说。
    
虽然王丽霞已经躺在他的身边了，但是他不敢搂着她的身体，因为他怕搂着王丽霞的身体，她一兴奋，就要与他做爱，那就麻烦了，所以一到床上，张亮都会感到很害怕的，怕王丽霞要与他做爱。所以每晚睡在床上，他很少碰王丽霞身体的。
 
    “老公，我是与你开玩笑的呢，其实你也是为了我好呢，怕我生理上得不到满足，才让我与别的男人睡的！”王丽霞怕伤了老公的自尊心，反倒是安慰起他来了。
 
    “小霞，那你快说说下午与我爸干啥事了，这么刺激？”张亮见王丽霞的心软了下来，就又兴奋的问她。
 
    “老公，我下午感到你爸家，你知道你爸得了什么病吗？”王丽霞问她的老公。
 
    “什么病？”
 
    “你爸得了相思病了呢……”王丽霞娴熟的脸上一红，羞涩的对他老公说。
 
    “啊，爸是不是想你想的啊？”见王丽霞脸上显露出羞涩的红晕，张亮心里就知了个大概，就问王丽霞。
 
    “嗯，没错，就是上次你要我去陪你爸后，你爸就得了相思病了，现在问题大了，你爸都讨厌嫌弃起你妈了……”王丽霞说。
 
    “这个死老头！”张亮听了骂了一句说问：“那你们后来呢？”
 
    “后来我就与你爸那个了呗……”王丽霞羞涩的说，但是心里也挻兴奋的。
 
    “就那个了？没有其它的吗？”张亮听了兴奋的又问王丽霞。
 
    “嗯，就那个了！”王丽霞还是不把与公公到山上做那刺激的事说出来，免得让老公听了更加的吃醋，也会说自己太淫荡了。
 
    “比如说你们在什么地方做？怎么做的？我爸是不是像我一样不能满足你？”
 
    张亮一口气问了一连串的问题。
 
    “当时你妈正好出去了，你爸就在他的西屋抱住了我，然后我就依了他了……”王丽霞撒了谎说，反正老公又没看见，只要说得让他感到兴奋就好，所以就篇着说。
 
    “那你们的衣服总脱光了吧？”张亮又兴奋的问。
 
    “不脱光咋做那事呀？”王丽霞红着脸羞涩的说。
 
    “那你的衣服是你自己脱下来的还是我爸帮你脱的？”张亮一直处在兴奋之中，感觉内裤里面的牛子都已经翘起来了。他又导常的问王丽霞。
 
    “我也想自己脱的嘛，但是你爸非要帮我脱，人家没有办法，就依了他了……”王丽霞说着也感到特别的兴奋与刺激。
 
    “那爸脱光了你的衣服后，是不是摸你的身体了？”张亮兴奋的连呼吸也急促了起来。
 
    “嗯，不只摸呢，你爸还吻了我全身的身体呢……”王丽霞边说边兴奋了起来，感觉浑身也有反应了，阴户中也空虚奇痒了起来。
 
    “啊，爸还吻你全身了？”张亮边说边看了看睡在身边王丽霞的身体。
 
    “嗯，后来爸还非要用嘴巴吸吮人家的私处……”
 
    “那你让他吸吮了没有？”张亮越来越兴奋了起来。
 
    “人家不让他吸吮能行吗？他就分开我的大腿，把脸埋在我的两条大腿之间，伸出舌头就吸吮着我的隐私处……”王丽霞说着说着，兴奋的她感觉内裤也湿透了。
 
    张亮听了兴奋的把手掌插入他的内裤中，抓住翘起来的牛子摸了起来。
 
    又是夏天，身上又没盖被子，王丽霞当然瞧见了，就白了他一眼说：“老公，你在自淫？”
 
    “难受死了……”张亮手插在内裤里面边摸着他翘起来的牛子，边说了一句。
 
    “老公，那让我来帮你摸吧……”王丽霞听他说难受，就羞涩的问他。
 
    “哦，不用，不用……”张亮急忙对王丽霞说，还显得很害怕。
 
    “为什么呀？”王丽霞不解的问。
 
    “老婆，你不知道，只要你的手一摸我的牛子，就会马上射出来了的，你别管我，你再下说……”张亮兴奋的对她说。
 
    
王丽霞听了心里瞬时就很难过，很同情自己的老公了，做男人做到这个程度，真的很可怜他呢，就接下对他说：“后来你爸就把胯间的牛子插入我的阴户里面，想不到又只几下，就射出来了……”
 
    “啊……那全射进你阴户里面了吗？”张亮听了兴奋的浑身颤抖了一下问。
 
    “嗯，全部射入了我体内呢……”王丽霞想让他感到刺激，就故意这么说。
 
    张亮听了是导常的兴奋，就转脸看了看王丽霞穿着睡裤的两腿之间，好像感觉他爸的精液还是王丽霞的阴户里面似的。
 
    “你看什么嘛？”王丽霞见了红着脸问了一句。
 
    “没看什么呢……”张亮急忙对她说，然后他的手也从内裤里面抽了出来。
 
    “不自摸了？”王丽霞一见，就问他。
 
    “呆会在你身上用一下，呵呵……”张亮兴奋的对她说。
 
    “好啊，那你就来吧，我正难爱呢……”王丽霞听了边说边伸手想脱她自己的内裤。
 
    
“别……别脱……”张亮急忙阻止住王丽霞。只要她的裤子脱下来，自己就又会在她的面前丢人显眼了，因为他对自己一点信心也没有，牛子插入她的阴户，只几下就会射出来了，还不给她笑笑死啊，所以就阻止住她脱裤子。
 
    王丽霞心里又想笑，其实她早知道老公不会让她脱裤子的，刚才只不过是吓唬吓唬他罢了！
 
    “真的不试一下吗？”王丽霞又故意问他。
 
    “还……还是不用试了……”张亮倒是有自知之明，急忙对她说不试了，然后又兴奋的问王丽霞：“小霞，那天晚上你陪科长，能说来听听吗？”
 
    “也没什么好说的呢，就是坐在夜总会的包间里喝点酒看看演出呢……”王丽霞不会把那天晚上没有穿内裤告诉老公，要就就变成自己在他的眼里丢人显眼了。
 
    “在包间什么事都没有做？”张亮问她。
 
    “是啊，什么事都没做啊，不过……不过科长却搂住我了……”王丽霞红着脸说。
 
    “还有吗？”张亮兴奋的问。
 
    “没有了，但是后来科长带我去酒店开房了，就陪科长睡了一整夜呢，这都是你让我去的，你可不许吃醋呢……”王丽霞红着脸羞涩的对他说。
 
    “我那有吃醋呢，兴奋到有呢，你瞧瞧，我内裤里面的牛子都一直翘着呢？”
 
    张亮边兴奋的对她说，边伸手指了指他的裤裆。
 
    “既然翘起来了，那倒不如试一试呢，没准能行呢？”王丽霞还知道是逗他的，还是说真的。
 
    “不要试呢……”张亮听了害怕的对她说，因为也只有他自己知道，牛子插入阴户里面会不会射出来的，所以他又急忙对她说不要试。
 
    王丽霞见他害怕的模样，心里又同情他起来，就偷偷的把手伸到他的裤裆上抓住内裤里面的翘起来的牛子。
 
    “啊……”张亮一见，惊叫一声，想阻止她，但已经太晚了，王丽霞的手掌隔着内裤抓住了翘起来牛子。
 
    “小霞，你快把手放开……”张亮急忙对她说。
 
    王丽霞一听，就转脸看张亮，见他脸上露出着急与羞涩的模样，就温柔的问他：“老公，你怎么了？”
 
    “小霞，你的手掌握住我的牛子了呢……”张亮带着不好意思的语气红着脸说。
    
“老公，你的牛子以前我不是经常握住的吗，今天怎么了嘛？”王丽霞边说边握住他的牛子揉搓了一下。突然感觉张亮浑身颤抖了一下，握住他内裤上的手掌也湿漉漉的，牛子也软了下来，才知道老公是流出来了。
 
    张亮又羞又烦恼，看着王丽霞很不好意思的对她：“小霞，你瞧……所以不让你握住我的牛子嘛……”
 
    王丽霞一见，很惊讶的问他：“老公，咋回事？以前不是这样的呀？”
 
    “唉……我也不知道是咋回事呢，现在只要你的手一碰，就会流了出来的……”张亮叹了一口气说。
 
    王丽霞倒吸了一口冷气，心里暗想着老公这下是撤底完了，不觉同情起他来，就安慰着他说：“老公，没事的，大不了以后咱们不做了，你快起床去洗洗，咱们睡觉吧……”
     
“老婆，我对不起你……”张亮羞愧的对王丽霞说：“以后你想满足的时候，就去找别人吧……”说着就从床上起来，出了房间，到客厅的卫生间里去洗下体了……

    第四部  第二十二章  内衣店

    第二天王丽霞醒来，见老公张亮已经不在床上了，平时这个时候他都还在睡觉的，一般都是自己喊他起床的，今天怎么起的这么早呢？可能是昨晚他心里不舒服，或者是心里内疚，有愧于自己，所以今天就早早起来了！
 
    王丽霞心里边暗想着，边从床上起来，来到客厅，见老公张亮一个人坐在沙发上抽着烟，就很惊讶的对他说：“老公，你不是很少抽烟的吗？怎么大清早的就抽起烟了呢？”
 
    “小霞，我心情不好，就抽只烟。”张亮对她说。
 
    “你可不只抽一只啊，你瞧瞧……”王丽霞边说边指着他前面茶几上的烟缸，因为烟缸里有好几个烟头了。
 
    “我……”张亮说不出话来。 
    
王丽霞知道他还是为昨晚射精的事在内疚，在自责，想想也是，一个男人如果成这样了，这一辈子不就废了吗？在女人抬不起头来，在男人面前头自尊。所以就走过去坐在他的身边安慰着他说：“老公，你就别自责了，我又没有怪你……”
 
    “我……我对不起你啊……”张亮听了非常羞愧的说。
     
“老公，别这样说嘛……”其实王丽霞对老公还是很有感情的，结婚二十来年，他虽然没什么本事，赚不了大钱，但他为了妻子儿子，还是起早摸黑的拼命赚钱养家糊口，所以王丽霞心里面还是非常爱她老公的，此时见他自责内疚样子，她心里也不舒服，就又对他说：“老公，我知道你害怕与我睡在一起，怕我缠着你要做那事，不过你放心，以后我保证不会缠着你了，你可以不用害怕我了……”
    
“真的？”张亮一听，就抬头注视着王丽霞问，而且脸上还显露出喜色，因为他每到晚上在床的时候，最怕的就是老婆缠着他想要做那事，但他又不能满足于她，而且每次都是靠她帮他刺激，才会免强翘起来，但是翘起也是只抽插几下就流出来了，看着老婆脸上失望的表情，他都羞愧的不得了，也感到这样真的是很累很累的！所以越来越害怕晚上睡在床上了。现在听王丽霞说以后都不缠着他了，所以就露出了喜色。
 
    “真的呢，骗你干嘛呢？”王丽霞白了他一眼说。
 
    “老婆，太好了，那我一到晚上就不用害怕了……”张亮听了高兴的对她说。
 
    王丽霞见老公高兴的模样，心里也高兴，但是她突然红着脸对他说：“但是我有一个条件？”
 
    张亮一听还有条件，脸上的喜色就一下子扫而不见，急忙紧张的问她：“什么条件？”
 
    王丽霞娴熟漂亮的脸突然显露出羞涩的表情，然后含羞脉脉的低声对他说：“但是我如果想做那事了，就找别的别的男人做，你可不许吃醋，不许说我，你能答应吗？”
     
张亮一听，瞬时就雨天转晴天了，脸上又显露出高兴的表情对她说：“小霞，我以为是什么条件呢，原来是这个条件啊，你就放心吧，你现在不是在外面有与男做那事吗？我有吃醋没有？有说你没有？”
 
    “没有呢……”王丽霞脸一热，说了一句。
 
    “所以你就放心吧，只要你晚上不缠着我，你去做什么事我都不管呢，呵呵……”张亮反倒是显得很高兴，竟然拍着胸脯笑呵呵的对她说。
 
    “真的做什么事你都不管吗？”王丽霞听了就看着他问。
 
    “嗯，不管你做什么，或者是你的私事，我保证都不管！”张亮又拍着胸脯向王丽霞保证着说。
 
    “那……那要是我带男人回家呢？”王丽霞听了突然娴熟的脸上一红，异常羞涩低声的对他说。
 
    张亮一听，瞬时就愣了一下，然后又异常兴奋的对她说：“没问题，你要是带男人回家睡觉，我就睡沙发！”
 
    王丽霞听了突然“扑哧”笑出了声：“咯咯，我是与你开玩笑的呢，那能把男人带回家呢，咯咯……”
    
“啊……你敢耍你老公啊，看我不咯死你……”张亮听了边说边伸出两只手掌插入王丽霞的腋窝下就咯吱了起来……“啊……咯咯……咯咯……别啊……痒死了……咯咯……”王丽霞腋窝被她老公咯吱的忍不住的娇笑了起来，边使劲的扭动着身体挣扎着。
 
    “看你还敢不敢耍你老公……”张亮别说边使劲的咯吱着王丽霞的腋窝。
 
    “啊……咯咯……不敢了……咯咯……不敢了嘛……你快放手啊……咯咯……”王丽霞的腋窝被她的老公咯吱的连眼流都笑出来了，别娇笑着边求饶着。
 
    张亮还是使劲的咯吱着王丽霞的腋窝。
 
    “咯咯……啊呀……行了呀……咯咯……儿子还在睡……睡觉呢……咯咯……别吵醒儿子啊……咯咯……”王丽霞边娇笑着边对他说。
 
    张亮一听，边把手从她的腋窝下抽了出来，边开心的笑着对她说：“要不是看怕吵醒儿子，咯死你……嘻嘻……”
 
    “啊呀，你真坏死，人家都这么大的人了，你还咯咯人家……”王丽霞忍住笑声对他说。
 
    “嘻嘻……”张亮听了笑嘻嘻起来。
 
    “行了，今天没时间做早餐了，你快下楼在小区里买早点去，我先去洗漱！”
 
    王丽霞说着就从沙发上站了起来，然后整理了一下刚才被老公搞乱了的睡衣。
 
    张亮听了就站起来出了客厅，到楼下去买早点了。
    
刚才与老公一番嬉闹，王丽霞的心情也非常好，她还是很爱自己的老公的，要不是生活所逼，要不是老公不中用，要不是自己的性欲这么强烈，她绝对不会与别的男人做那种事的，现在好了，做都做了，老公也不管了，她的心情也开朗了许多，心里暗暗想着，自己在外面有男人，但是以后要对老公更好！
    
洗漱好了，就回房间换了衣服，然后坐在房间里的梳妆台前稍稍打扮了一下就出了房间，见老公已经买回来早点摆放在餐桌上了，只老公这么好，心里就更加的想着以后要好好对待老公了。
 
    两夫妻吃了早餐，张亮上班去了，王丽霞在儿子张爽的门外喊着：“张爽，妈去上班了，早餐放在桌上，你起来就吃了！”
 
    “知道了，妈！”房间里面传出张爽的声音。
 
    王丽霞听了才放心，拿起挎包就出了客厅去火车站单位上班了。
    
其实张爽还在睡觉的，是被门外的王丽霞喊醒的，因为他昨晚失眠了，昨天下午在公园里与奶奶邱淑芬谈情说爱了后，他就更加的迷恋上邱淑芬了，也知道她也是深爱自己的。
 
    邱淑芬最让张爽迷恋的还是见她撒娇的模样，每次只要她显露出娇气的模样，张爽就会兴奋的受不了。要是能娶到她做老婆，那真的天天开心，天天兴奋。
    
其实张爽是有心理问题的，他见奶奶邱淑芬都六十多岁了还显露出娇气的模样，这使他感到非常的刺激，所以他才深深的爱上她了！而还在心里暗暗发誓，一定要娶到她，家里人反对，那就与她私奔，去一个没有人认识的地方过他们的幸福生活。
 
    他昨晚一直在幻想着他的奶奶邱淑芬，娶了她以后所过的开心甜蜜生活，所以就失眠了。
    
他虽然一直暗恋着小鹏的妈妈张娟，那只是把张娟当情人，更本没有想过要娶她的，因为他心里很清楚，张娟的老公是工商局的局长，所以他不敢幻想能与张娟长相私守，只是当情人，当炮友罢了，现在他心里最想念的人还是他的奶奶邱淑芬。
    
今天还要去买一套内衣送给奶奶的，所以他也不再懒床了，急忙从床上起来，来到客厅的卫生间洗漱好了，就来到餐了边吃了早点，回房间拿出手机一看，都快九点了，就急忙给他的爷爷张力打了电话，告诉他中午去他家吃饭，爷爷见孙子来家里吃饭，当然很高兴了，满口答应了。
 
    然后他就换上外衣从家里出来了。
    
坐公车来到县里最热闹的商业街，在街上东逛西逛，都在寻找着女人的内衣店，因为他是男孩子，又从来没有买过女人的内衣，所以找了半个多小时后才找到一家女人的内衣店，他又欣喜又羞涩的进了内衣店，看着墙壁上挂着各色各样的女人胸罩与内裤，各种样式，各种颜色，应有尽有，把他的眼睛都看花了，而且他的脸越来越红了，一个男孩子在女人内衣店里东瞧西瞧的，不难为情才怪呢？
   
突然，他的脸就更红了，因为他看到了另一边墙壁上挂着的情趣内衣，那小的不能再小的透明内裤，有的就像是条带子一样的内裤，有的内裤是开裆的，穿在身上女人的私处都显露出来。
    
张爽在电脑上看过女人的情趣内衣的，但是真正的他还是第一次看到，所以看的他都羞红了脸，心里却在暗想着，这种情趣内衣绝对不能买给奶奶邱淑芬穿的，因为他知道，奶奶一定不会穿的，所以又来到另一边，看着墙壁上挂了各式各样的，胸罩与内裤，有的虽然不是情趣内衣，但内裤也是透明的，只是比情趣内裤大了些罢了。
    
因为样式很多，颜色又很多，此时的张爽都看花了眼，根本挑选不下来了，正在他选择不下来的时候，一个三十多的漂亮少妇就来到他的身边对他说：“小伙子，我是这里的店主，你想买内衣啊？”
 
    张爽听了红着脸羞涩的点了点头。
 
    漂亮少妇见他羞涩的模样，就含笑着问他：“你是买过去送给女朋友的吧！”
 
    “嗯！”张爽听了害羞的点了点头。
 
    “呵呵，小伙子，你不要难为情，来我店里买内衣送给女朋友的年轻人多的是，很正常的呢……”漂亮少妇就娇笑着对他说。
 
    “真的吗？”听了她的话，张爽就欣喜的问了一句。
 
    “真的呢，你想买那一种啊？”漂亮少妇问他。
 
    “我也不知道呢，第一次买呢！”张爽对她说。
    
“那这款式怎么样？”漂亮少妇指着一套粉色的蕾丝胸罩与内裤问张爽，因为她见张爽才二十来岁，那她的女朋友也一定只有十七八岁了，像这样的少女都喜欢穿粉红色的内衣的，所以就指着这款粉红色的问张爽。
 
    张爽见了急忙摇了摇头，因为他知道奶奶一定不会喜欢粉红色的，她都六十多岁了呢。
 
    “那这款呢？”漂亮少女又指了一款红色的问。
     
张爽一见是红色的，就更加不行了，又摇了摇头，他突然看见一款水绿色的蕾丝胸罩与内裤，内裤前面是网式透明的，不管是颜色还是款式，穿在奶奶身上一定会很好看的，也会很性感的，就指着这套对漂亮少妇说：“就这套吧！”
 
    漂亮少妇听了就从墙上拿下来这套对含笑着张爽说：“嗯，这款式与颜色都很好看，你的女朋友一定是个青秀文雅的少女吧！咯咯……”
 
    “嗯。”张爽随便应了一声。
 
    “有小，中，大，三号的，你要那号？”漂亮少妇又含笑着问他。
 
    张爽一听就傻眼了，因为他根本不知道奶奶是那一号的？
 
    见张爽在发愣，漂亮少妇就对她说：“你女朋身材苗条吗？”
 
    “还行……”张爽说了一句。
 
    “那就你就买小号吧！”漂亮少妇知道少女一般都穿小号的，少妇穿中号的多，稍微胖的女人才穿大号的。
 
    “不，不要小号！”张爽突然想起来奶奶的屁股有点大，不少女的小巧玲珑屁股，就急忙对漂亮少妇说。
 
    “那……”这下漂亮少妇也难以给他挑选了。
 
    “就中号吧！”张爽想着奶奶也不太胖，就是身材丰满一点，屁股也不是特别的大，穿中号应该会合适的，所以就下决心买中号了。
 
    “嗯，那就中号吧！”漂亮少妇脸上浮现出笑容，终于定下来了。
 
    “有没有包装啊？”张爽问，因为是当礼物送给奶奶的，当然有包装更好了。
 
    “嗯，有的，你等等，我先给你找出来。”因为内衣的品种太多，所以漂亮少妇在柜子里找了半天才找出来。
 
    她正想包装的时候，张爽就突然问她：“多少钱啊？”因为他知道买衣服都要讨价还价的，这些店主的心可黑了，明明进价几十块，开价都上百的。
 
    “这是新出的款式，有点贵，你就给两百八十块钱吧！”漂亮少妇对张爽说。
 
    “啊，这么贵啊？”张爽一听，很惊讶的对她说，他以为只要几十块钱的，这两块小小布子，应该不会太贵的，想不到要两百八十块钱。所以显得很惊讶。
 
    “有的还贵呢，两百八已经算便宜了呢……”漂亮少妇对他说，她以为这么个小男孩应该不懂的，宰他一把应该没问题的！
 
    “你说吧，最底多少？”张爽就直说了。
 
    “那就给你便宜点，两百六吧！”漂亮少妇说。
 
    张爽一听，转身就往店门口走去。
 
    “喂，小伙子，回来呀，价格可以商量的嘛……”漂亮少妇见张爽转身就走，急忙喊住了他。
 
    张爽知道她不会让他走的，肯定会喊住他，就马上又回到漂亮少妇的跟前面对她说：“大姐，你就直说吧，多少钱？我还是个学生，身上没有多钱呢？”
 
    “那……那你就给一百八吧，瞧你还是个学生，最便宜了！”漂亮少妇对他说。
 
    “一百二吧，你同意就卖给我，不同意就算了！”张爽的语气很坚决，架势好像你不同意我就走。
 
    漂亮少妇一见，就皱眉头对他说：“行吧，一百二就一百二吧，瞧你还是个学生，就当顺便给你带一套吧！”
 
    张爽见这套内衣的质料还不错，所以就说一百二，见她同意了，就高兴地对她说：“那就麻烦你给包装起来吧！”
    
“嗯，你稍定一下，我给你包装！”漂亮少妇边说边找来一个精美的盒子，把这套内衣裤包装了起来，然后又把精美盒子装在一条精美的塑料袋子里递给张爽说：“本来包装也要钱的，瞧你还是个学生，就免了吧！”
 
    “谢谢大姐，我下次还会来你店里买的！”张爽边说边给了她钱。接过装着内衣裤的塑料袋就转身往店门口走去，身后传来漂亮少妇“走好”的声音。
 
    张爽心里还蛮高兴的，开价两百八被他还到一百二，就很开心的走出了内衣店。
    
手里提着买来送给他奶奶的内衣裤，心情愉快的又在热闹的商业街上逛了一会儿，又进了几家女时装店看了看，要是奶奶穿上这么漂亮潮流的时装，那一定会更年轻更漂亮的，等以后把奶奶娶寸来，一定要多买几套潮流的时装给她穿。 
    
张爽越想越兴奋，越想越高兴，就在时装店里东瞧瞧西看看，但是问了价格，却让他吓出一大跳，有的时装都上千块呢……出了时装店，张爽就准备往他奶奶的家里走了，因为现在都快中午十一点了，就就挤上了一辆公车……再说张爽的爷爷张力，上午接到了孙子的电话，心里显得特别的高兴，挂了电话后就急忙找到在后院正洗着衣服的老伴邱淑芬，高兴的对她说：“老婆子，咱孙子来电话了，说中午来咱家吃饭，你洗了衣服就去买点好菜回来，孙子这次高考成绩这么好，咱们也要奖励他一下，呵呵……”
 
    邱淑芬正在洗衣服，听老伴说张爽来了，心里一阵惊喜，急忙对张力说：“老伴，是要奖励一下你孙子呢，我洗好衣服就去买菜，做几个孙子喜欢吃的好菜给他吃！”
 
    “嗯嗯嗯，那你快洗吧，我去菜地里拔些菜，孙子经常说咱们种的菜好吃，是绿色的。呵呵……”张力笑呵呵的说。
 
    “那你去拔菜吧，我马上就洗好了……”邱淑芬边对他老伴说，边加快了洗衣服的动作。因为见她心爱的人要来了，瞬时心情愉快了起来。 
    
见老伴去前院了，邱淑芬就加快的起洗衣服。心里特别的高兴，因为昨天从公园回家以后，她心里是异常的欣喜，恋爱的滋味是很幸福的，，她不到自己一大把年纪了，又让她感受到恋爱的甜蜜感觉，她的心全在张爽身上了，昨晚上睡在床上满脑子都是张爽的身影……

    第四部  第二十三章  厨房调戏

邱淑芬在后院里边洗衣服心里边暗想着张爽喜欢吃的几个菜，呆会到市场都要买过来。很快，衣服就洗好了，再把衣服拿到前院凉晒好，就回屋里拿出钱包准备出去买菜。
 
    张也嘱咐她菜买好点，他中午也要喝点酒的，邱淑芬应了一声就出去了。
 
    半个多小时后，邱淑芬就从市场把菜买回来了，拿到后面的厨房开始洗菜。
 
    张力在东屋的炕上听收音机里的东北二人转，边回味着昨天下午与儿媳妇王丽霞在后山上做的那些令人感到特别刺激的事。 
    
到了中午十一多，张爽就来了，他一进前院没有高高兴兴的喊叫着，而是轻手轻脚的进了前院，见院子里没有人，他才松了一口气，急忙把手中装着送给他奶奶的内衣裤塑料袋藏在前院一个隐蔽的地方，才边往屋里走，边大声的喊叫着：“爷爷，奶奶，我来了……”
 
    东屋的张力听见孙子喊叫的声音，急忙从炕上下来，来到外面，见孙子张爽正往中间的小厅堂进来，装高兴的对他说：“张爽，你来了，呵呵……”
 
    “爷爷……”张爽也高兴的喊了声爷爷。
 
    “张爽，快进屋里与爷爷聊聊天，呵呵……”张力笑呵呵的拉着张爽就往西屋走。
 
    张爽突然停住脚步问他：“爷爷，奶奶呢？”
     
“奶奶在这呢，呵呵……”邱淑芬的声音从张爽的身后响了起来，因为外面的说话声厨房里都听得一清二楚呢，她听是张爽来了，心里非常的高兴，就放下在洗的菜，也从厨房里出来了，正好看见张爽问他爷爷，所以就在张爽的身后说了一句。
 
    张爽一听奶奶的声音，就急忙转身一看，见奶奶邱淑芬正笑呵呵的站在厨房外面的门口看着自己，当下心里一喜，就高兴的喊了声：“奶奶……”
 
    “张爽，你去陪你爷爷说下话，奶奶还要进厨房烧菜呢……”邱淑芬看到了张爽，娴熟的脸上就莫名的一热，就对张爽说。
 
    张爽仔细一看邱淑芬的脸，感到有点羞红，心里就兴奋了起来，知道奶奶还像少女似的见了男朋友也羞涩了。
 
    “张爽，到爷爷屋里陪爷爷说说话吧……”张力见老伴也这么说了，就边拉着张爽往东屋里走，边对他说。
    
张爽心里真的是很想与邱淑芬在一起聊聊天的，但是见爷爷又说又拉的，只好深深的看了一眼站在厨房门口的邱淑芬，正好与她的眼神相碰了，只见邱淑芬娴熟的脸上一红，急忙避开了张爽的眼神，转身回到厨房里面去了。
 
    张爽也被他爷爷拉到西屋的炕上，陪他聊起天了。
 
    “张爽，爷爷先恭喜你能考这么好的成绩，爷爷真的好高兴呢，呵呵……”
 
    张力笑呵呵的异常高兴的对张爽说。
 
    “爷爷，谢谢你的恭喜，你最近身体都好吧？”张爽边说边问。
 
    “好，好，爷爷的身体坚实着呢，呵呵……”张力边说边伸手敲了敲他的胸脯，表示他的身体硬朗。
 
    “爷爷，昨晚我在家里吃饭的时，听我妈对我爸说，你生病了呢，我瞧你这么有精神，不像是有病的样子啊！”张爽突然想起来对他的爷爷说。
 
    “爷爷那有病呀，就是你奶奶年纪大了一惊一乍的，非打电话告诉你妈妈，说爷爷病了，真是的！”一说到邱淑芬，张力的脸上就显露出不高兴的表情。
   
张爽当然也听得出来，看的出来了，爷爷对奶奶真的有点嫌弃了，心里也很不舒服，想着奶奶现在是自己的女朋友，你还嫌弃她？但是他的脸上却带着笑脸对他爷爷说：“爷爷，那是奶奶关心你，怕你真的病了，才给我妈打电话的呀？”
 
    “你奶奶还关心我？她都巴不得爷爷早点死呢！”张力没好气的说。
 
    “爷爷，你也别这么说呀，奶奶怎么可能会巴不得你早点死呢，是你自己想多了吧！”张爽见爷爷说他奶奶坏话，心里很不是滋味，当然帮着他奶奶说话了。
 
    “张爽，你还小，不懂的，行了，不说你奶奶了，说起她就烦心，咱们聊别的！”张力不知道怎么回事，一说到邱淑芬就来气。
 
    “嗯，咱们不说奶奶了！”其实张爽早不想爷爷说他奶奶了。就急忙顺着他说。
 
    “张爽，你爸都很忙吧？身体也好吧？”张力竟然关心起张爽的爸爸起来，可能他与儿媳妇有一腿，感觉对不起他的儿子，现在良心发现，终于关心的问张爽。
 
    “嗯。爸都很好的，他见我高考成绩好，昨晚还奖励我五百块钱呢，嘻嘻……”张爽高兴的对他爷爷说。
 
    “哦，呆会爷爷也奖励你，呵呵……”张力听了笑呵呵的说。
 
    “爷爷，你就不用奖励了，你都是老人了，应该下辈孝敬你才对呢？”张爽也很孝顺的对他说。
 
    “呵呵，我的孙子就是孝顺。”张力听了笑得都合不拢嘴了。突然想起来问张爽：“张爽，你妈也好吧？”
 
    “嗯，妈也挺好的，哦，爷爷，我妈昨天下午不说来看过你吗？你咋不问我呢？”张爽说着也突然想起来问他爷爷。
    
“哦，你瞧爷爷，年纪大了就容易忘事，呵呵……”张力听了老脸一红，他之所以问张爽，就是想探一下王丽霞昨天下午回家后的情况，想不到被张爽说得顶了回去，就再也不好意思追问下去了。
 
    “爷爷，你先坐会，我瞧瞧奶奶去……”张爽突然边对他爷爷说，边从炕上下来。
 
    “啊呀，你奶奶有什么好瞧的呢？”张力听了就皱起眉头对他说了一句。
 
    “爷爷，我陪你也聊了好一会了，现在应该去陪奶奶聊会了，要不奶奶见我只陪你聊天，不陪奶奶聊天，她会说我的呢，嘻嘻……”张爽倒是很孝顺，聊天也要公平。
 
    “去吧，去吧！”张力边说边又打开收音机听东北二人转了。
 
    张爽出了西屋，就来到后面的厨房，见奶奶邱淑芬正站在灶台前烧菜，就来边往她的身边走去，边喊着：“奶奶……”
 
    邱淑芬转脸一看，见张爽已经来到她的身边了，娴熟的脸上莫名的一红，白了他一眼说：“不陪你爷爷聊天了？”
 
    张爽听了突然把嘴巴凑在邱淑芬那白皙的耳朵边轻轻说：“奶奶，我想你了，就从爷爷那回来看你的……”
 
    邱淑芬听了娴熟的脸上又一红，白了他一眼后低声的对他说：“你小心点，爷爷还在屋里呢？”说完脸上就显露出羞涩的表情。
 
    张爽突然伸手在邱淑芬的屁股上摸了一把，然后对她说：“爷爷正在听收音机里的东北二人转呢，听不到的！”
 
    “啊呀，你别这样嘛……”邱淑芬的屁股突然被张爽摸了一下，当下就羞涩的脸一红，然后就白了他一眼娇喃着说了一句。
 
    “奶奶，摸一下有什么关系嘛？嘻嘻……”张爽就嬉皮笑脸的对她说。
 
    “不是跟你说了吗，你爷爷还在屋里呢……”邱淑芬红着脸羞涩的对他说。
 
    “奶奶，我也不是跟你说了吗？爷爷在屋里听收音机呢，嘻嘻……”张爽笑嘻嘻的对她说。
 
    “你真的坏死了，连你奶奶也敢调戏！”邱淑芬的屁股被他摸了一下，也有点兴奋起来，就羞涩的对他说了一句。
 
    张爽听了，也有些兴奋了起来，就对她说：“奶奶，那我就调戏你了……”
 
    说完就后面抱住了邱淑芬的身体。
    
邱淑芬一见，瞬时就吓了一大跳，边摇晃着身体挣扎着，边紧张的对他说：“张爽，你别这样啊，快放开奶奶，万一你爷爷进瞧见了就麻烦了……”因为厨房间与外面是没有门，要是她老伴突然进来，就全看见了，所以她吓得都花容失色了。
 
    “奶奶，爷爷是不会出来的，你就放心吧！”张爽边从后面紧紧的抱住邱淑芬的身体，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的说。
    
怎么能叫邱淑芬放心呢，厨房连外面门都没有，所以她心里面非常的紧张，还是边使劲的摇晃着身体，边紧张的对他说：“张爽，你听话，快放开奶奶，你爷爷是搞不清楚的，突然会冷不丁的在你后面站着的！”
    
“奶奶，没事的，爷爷有点讨厌你，他是不会来厨房的……”张爽边说边把抱在她前面腰上的两只手掌往上一摸，两只手掌正好分别握住了邱淑芬胸部上两只高高突出的丰满乳房，揉搓了起来！
   
啊！邱淑芬的乳房突然被张爽的手掌握住揉搓着，就又害怕又有些兴奋，害怕的是万一老头子进来怎么办？兴奋的是乳房是女人的敏感部位，被揉搓的浑身都难爱了起来，就急忙对张爽说：“张爽，你别这样嘛，你要想摸，等就咱两个人的时候让你摸个够，现在快放开奶奶好吗？”
 
    张爽根本不听她的话，反而把前身紧紧的贴在她的后背上，而把小腹也紧紧的贴在她的屁股上，还扭动着摩擦着她的屁股。
    
邱淑芬娴熟的脸上羞涩的通红，心里暗叫着，天哪，这个小坏蛋怎么会这个样子呢？害死人了！因为她突然感觉到屁股上被一根硬邦邦的东西顶着摩擦着，当然知道这是张爽胯间的牛子了。本来这段时间就很敏感的身体被他这么一折腾，瞬时就浑身有了强烈的反应，乳房被揉搓的那种酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，再加上屁股上顶着硬邦邦的牛子在摩擦着，她瞬时感到两腿之间的隐私部位越来越奇痒了起来，淫水也止不住的从阴户里面流了出来，感觉内裤也被弄湿了一大片，她真的为自己会有这么敏感的身体感到羞涩，都一大把年纪了，怎么还会像三四十岁的女人身体那样的敏感……“嗯……张爽……别这样，快放开奶奶……”此时的邱淑芬浑身难受的都想呻吟出来了，再加的紧张害怕，她的身体都发软了，连握住炒把的手都颤抖了起来，菜糊了也不知道了。
 
    “奶奶，你答应让我吻一下，我就放开你……”张爽的嘴巴突然又凑在她那白皙的耳朵边说。
 
    “嗯，奶奶答应你……”邱淑芬见张爽这样抱着她的身体摸着，倒不如让他吻一下还干脆一点，就答应了。
 
    张爽一听，就放开了邱淑芬的身体，心里又欣喜又兴奋了起来，因为他感觉在奶奶的家里，爷爷还在屋里面，而自己却与奶奶在厨房里搂抱着接吻，想想都感到非常的刺激。
 
    
见张爽放开了她的身体，邱淑芬就主动的把身体转了过来，前面朝着张爽，满脸通红的对他说：“吻一下你就放开奶奶好吗？”其实她心里非常的紧张害怕，边说边往门口看了看，就怕老头子一下子进来。
 
    “嗯。”张爽边答应，边伸出两条手臂缠绕在她的后腰上。
   
邱淑芬也只有碰运气了，希望老头子千万别突然出现在厨房里，因为她太爱张爽了，不想让他失望，就伸出两条白皙光滑的手臂分别搭在了张爽的肩膀上，前胸两只高耸的乳房也紧紧的挤压在张爽的胸脯上，然后就闭上了眼睛，等候张爽的热吻……张爽一见，兴奋的他胯间的牛子就更加的坚硬了，急忙把嘴巴凑在邱淑芬的嘴巴上，由于邱淑芬的配合，舌头就很顺利的滑入了她的嘴中，两条湿润柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，互相的勾缠着……邱淑芬与张爽的胆子还真大，张力都在外面的屋里，他们竟然这么大胆的在没有门的厨房里互相搂抱住，在热吻着……邱淑芬感觉浑身越来越难受了起来，但她还是把两条雪白的手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，嘴巴对着张爽的嘴巴在热吻着……也不知热吻了多久，邱淑芬不知道那里来的力气，突然把张爽的身体给推开了，然后满脸通红的对他说：“行了……”
    
张爽见抱也抱了，摸也摸了，又接吻了，也很满足了，再说爷爷还在屋里，万一进来瞧见了就麻烦了，只是裤裆里面的牛子翘起来怪难受的。就对邱淑芬说：“奶奶，可是我裤裆里面的牛子还翘着呢？”
    
邱淑芬正在擦着嘴巴上的口水，见张爽这么说，就红着脸没好气的对他说了一句：“都是你自找的！怪谁呢？”然后就伸手整理了一下衣服，就转过身体准备接着炒菜，突然见锅里鱼都烧的有点糊了，瞬时就吓了一大跳，急忙盛了一小碗水倒在锅里，瞬时只见锅里就冒出来一大股热气，发出“啧啧啧”的声音。
 
    “你瞧，鱼都烧糊了，都是你惹的……”邱淑芬白了张爽一眼说。
 
    张爽见锅里面的鱼真的有点糊了，当下脸上一红，笑嘻嘻的对邱淑芬说：“奶奶，因为你太让我入迷了，我就不由自主的就失控了……”
 
    “去去去，少来这套，奶奶还要烧菜呢，你如果再缠着奶奶，你中午就没菜吃了……”邱淑芬听了张爽的话，心里甜蜜蜜的，就红着脸娇气的对他说。
 
    张爽见了邱淑芬娇气的模样，兴奋的他裤裆里面的牛子就更加的坚硬了，就对哭丧着脸对她说：“奶奶，你看……都难受死了……”说我就指了指他的裤裆。
    
邱淑芬本能的往他的裤裆里一看，“唰”的一下，整张脸都红了起来，只见张爽的裤裆里搭起了一座大帐篷，就羞涩的对他说：“你难受？难道奶奶就不难受吗？”因为她浑身还是很难受的，阴户里面也是非常的奇痒，只不过见老头子在外面的屋里，她硬是忍住不敢说罢了。
 
    “奶奶，你也难受啊？”张爽听了兴奋的问她。
 
    “你这样又抱又摸的，你以为奶奶会好受呀？”邱淑芬红着脸羞涩的白了他一眼说。
 
    “那你告诉我，你的内裤是不是湿了？”张爽突然把嘴巴凑在邱淑芬那白皙的耳朵边兴奋的问她。
 
    “啊呀，你真是坏死了嘛，怎么问这么羞人的话呢？行了，你快出去吧，奶奶要继续烧菜了……”邱淑芬听了张爽问的话，瞬时就满脸通红了起来，然后羞涩的对他说。
 
    “奶奶，你先告诉我，你的内裤湿了没有，我就马上出去……”张爽又在她耳朵边兴奋的说。
   
邱淑芬见他还在厨房里缠着她，要是不告诉他，一定会不出去的，万一耽误了烧菜，午饭吃晚了，老头子一定会说她的，所以就红着脸羞涩的对他说：“湿了呢，这你满意了吧！”
 
    张爽听了异常的兴奋，本能的把两只眼睛往邱淑芬的两腿之间瞧了瞧。
 
    邱淑芬一见，又羞的满脸通红了起来，就白了他一眼说：“你瞧什么嘛，还不快点出去？”
 
    张爽听了还是不打算出去，就笑嘻嘻的对她说：“那我不缠着你，就站在这里陪你聊聊天总行吧？”
 
    “不行，不行，你站在这里人家怎么烧菜啊？”邱淑芬一听，就像少女孩撒娇似的对他说。
 
    惹得张爽兴奋不已，心里面真的是太喜欢她了，就对她说：“奶奶，你烧你的菜，为什么不行呢？”
 
    “啊呀，你站在奶奶身边，奶奶就根本没有心思烧菜嘛？”邱淑芬娇声的对他说。
 
    “为什么呢？”张爽不解的问。
 
    “因为……因为你在这里，人家就会忍不住的想你了嘛……”邱淑芬红着脸，异常的羞涩的对他说。
 
    张爽听了才恍然大悟，但也兴奋的半死，原来自己对奶奶的应响力这么强烈啊？就又兴奋又欣喜的问她：“奶奶，真的吗？”
 
    邱淑芬见张爽真的是没完没了了，突然就很认真问他：“张爽，你是真心喜欢奶奶的吗？”
 
    “嗯，是啊！”张爽说。
 
    “那你希望奶奶好，是不是？”邱淑芬又问他。
 
    “是的！”张爽又应道。
 
    “但是奶奶如果耽误烧菜了，你爷爷就会骂奶奶的，你希望奶奶被你爷爷骂吗？”邱淑芬又认真的问他。
 
    “当然不希望爷爷骂你啊！”张爽脱口而去的说。
 
    “这不就是了，你再呆在厨房，奶奶烧不出菜，你爷爷就会骂奶奶了，你还不出去，就想你爷爷骂奶奶是不是？”邱淑芬又很认真的说。
 
    “啊，奶奶，我知道了，我马上出去……”张爽听了才恍然大悟，边对邱淑芬说，边从厨房里走了出去。
 
    邱淑芬见了就忍不住的“扑哧”一笑，然后又开始烧菜了……

    【乱情家庭】 第四部 第二十四章  张力的反常

    张爽听了邱淑芬的话后，为了不让她被爷爷挨骂，就急从厨房里出来，但是他不敢进他爷爷的屋里，因为裤裆里还搭着帐篷，怕被他爷爷看到就麻烦了，所以就直接来到前院，想先让裤裆里面的牛子息息火。
     
来到前院，突然想起来他要送给邱淑芬的内衣裤还藏在前院的那个隐蔽的地方，才知道刚才在厨房里调戏邱淑芬，竟然忘了大事了，就急忙往那个隐蔽的地方走去，准备趁爷爷还在屋里，拿出来偷偷送给在厨房里烧菜的他奶奶邱淑芬，他正想弯下身来拿出那个袋子时，突然听到身后有咳嗽声，就急忙直起身子转过去一看，只见爷爷站在门口正看着他，瞬时就吓了一大跳，急忙喊道：“爷爷……”
 
    “张爽，你在干嘛呢？”爷爷有点惊讶的问他。
 
    “没……没什么呢，随便看看呀……”张爽有点惊慌的对他爷爷说。
 
    “哦，快进屋吧，要吃饭了！”爷爷对他说。
 
    张爽听了就往爷爷的身边走去，边问他：“爷爷，奶奶菜烧好了吗？”
 
    “应该快烧好了，咱们到屋里等吧……”爷爷边说边往东屋里走去。
 
    张爽只好跟着他爷爷，但他还是把头转过来看了一眼那个藏着内衣裤的隐藏地方。
 
    进了东屋，爷爷叫他帮着把矮小桌打开摆放在炕中间，等候到邱淑芬把菜端过来。
 
    见一切都准备好了，张爽就对他爷爷说：“爷爷，我去帮奶奶把烧好的菜先端过来！”
 
    “你不用去了，这是娘们干的活，你一个大男人去干做什么呢？”爷爷对他说。
    
张爽本来是想借端菜的机会，告诉邱淑芬给她送内衣裤了，但是却被爷爷喊住了，听爷爷的口气，他就是个大男人主义者，难怪奶奶会受委屈呢？就有点不服气的对他爷爷说：“爷爷，去端一下菜有关系呢？”
 
    “张爽，你的手是用来写字的，端菜也是你干的事吗？”爷爷对他说。
 
    “爷爷，奶奶烧这么久菜了，也挺辛苦的啊，我还是去帮一下奶奶把菜端过来吧！”张爽边说边想往门口走去。
 
    “回来！”突听爷爷厉声的喊了一句。
 
    张爽被这声严厉的声音给吓得一下子站住了脚步，转过身体看着他的爷爷，只见他面脸严厉的表情看着自己。
 
    “爷爷，你……”张爽也被吓唬住了。
 
    “张爽，你爷爷的话也不听了吗？”爷爷突然脸色缓和了下来，低声对他说。
 
    “爷爷，我……”张爽真的有点被他吓坏了，半天说不出话来，心里却在想着奶奶平时一定被爷爷经常吓的，所以心里就对爷爷有了看法，同情起奶奶来了。
 
    “菜来了……”正在张爽在暗想着的时候，只见邱淑芬边说力边端着菜进了屋里。
 
    “老婆子，就几个菜，你却烧了大半天，都不知道在搞什么呢？”爷爷见邱淑芬把菜端进来了，嘴里唠叨着说了她。
 
    “老头子，我还要洗菜切菜，还有烧起来给你吃，你就嫌慢了？”邱淑芬可能见有孙子在，老头子不会为难她的，就顶嘴着对他说。
 
    “你……”
 
    “行了，爷爷，菜不是烧好了吗？你还说奶奶做什么呢？咱们就吃饭吧！”
 
    未等爷爷开口说话，张爽就急忙说他了。
 
    邱淑芬一听，知道张爽是帮她说话的，就看了一眼张爽，然后就不声不响的又出去端菜了。
 
    “张爽，快到炕上来……”爷爷突然亲热的对张爽说。
 
    张爽来听了心里也舒服点了，就上了炕对他爷爷说：“谢谢爷爷……”
 
    “张爽啊，你高考成绩好，爷爷今天高兴，就喝点酒吧，你能陪爷爷喝点吗？”
 
    爷爷高兴的对张爽说。
 
    “张爽还在读书呢，你叫他喝什么酒呀？”正好邱淑芬又端菜进来听了，就没好气的对他老伴说。
 
    “是是是，张爽还在读书呢，是不能喝酒的，呵呵……”张力听了一点也没有生气，反而还笑呵呵的对邱淑芬说。
 
    张爽见了真被他的爷爷搞不懂了，一会那么凶，一会又这么温和，就问爷爷：“爷爷，你怎么一会一个样呢？”
    “你爷爷就是这样的，冷面无常，一会好，一会坏的，张爽，你别管他，快点吃饭吧！”未等张力说话，邱淑芬就急忙对张爽说。
 
    “你这个死老婆子，说什么呢？”张力听了就不高兴了，瞪着眼睛对邱淑芬说。
 
    邱淑芬见了心里真还有点胆怯呢，就底下脸不敢说话了。
    
张爽见爷爷又说奶奶了，也不高兴了，现在奶奶可是他的女朋友，他的女人了，怎么让爷爷欺负呢，保护自己喜欢的人最男人应该做的事，就对他爷爷说：“爷爷，奶奶那点做错了？她都这么辛辛苦苦烧菜给咱们吃，你还说她，你太大男人主义了！”
   
“张爽，不要说了！”邱淑芬听了怕老头子会说张爽，就急忙对张爽说。但是心里却又拿老头子与张爽做相比，一个欺负她，一个却保护她，她心里面对张爽真的是又增加了几分喜欢。对老头子又减去了几分失望感。
 
    “呵呵，张爽，男人嘛，就要大男人主义，你也一样，以也要学爷爷，要有大男人主义，要不你将来娶了媳妇，她还不爬到你头上去啊？”张爽又突然笑呵呵的对张爽说。
 
    邱淑芬听了心里在暗骂着老头子，孙子要是学你，那他一辈子也就完了！就气不过的对张爽说：“张爽，你别听你爷爷的，赶快趁热吃饭吧！”
    
“奶奶，没事的！”张爽决心要保护他喜欢的人，就对邱淑芬说了句没事，就对他的爷爷说：“爷爷，不是我说你，你真的有些让人测不到，一会笑呵呵的，一会又瞪眼睛，谁能受得了你啊？”
 
    “张爽，别说了，你爷爷就是这么个脾气的，奶奶都习惯了呢，快别说了！”
 
    邱淑芬见张爽这么说他的爷爷，怕他会被老头子骂。就急忙对张爽说。
 
    “老婆子，你让张爽把话说完！”张力对邱淑芬说。
    
邱淑芬见老头子一口一个老婆子的喊她，心里越来越不是滋味，要是平时也就算了，但是现在当着张爽的面这样喊她老婆子，她感到很丢脸，因为张爽把她当女朋友了，他一口一个老婆子，张爽听了会怎么想的呢？就对他老伴说：“行了，不说了，咱们快点吃饭吧，菜都凉了！”他怕张爽再说下去，会把老头子给说得发火起来，就麻烦了。
 
    “那就吃饭呗！”张力突然又缓和了下来。
 
    “张爽，吃饭吧！”邱淑芬坐在炕沿上准备吃饭，见张爽一脸不高兴的样子，就柔声的对他说。
 
    “张爽，吃饭吧，爷爷就这脾气，你别往谈里去，呵呵……”张力突然又笑呵呵的对张爽说。
 
    “没事的，爷爷！”张爽见他又亲切了，就对他说了一句。
 
    “老婆子，你去把酒给我拿来，我今天要喝点呢，孙子考得这么好，我高兴呢，呵呵……”张力又笑呵呵对邱淑芬说。
 
    邱淑芬听了就把放在她前面的酒瓶递给了他，然后对他说：“你年纪大了，少喝点！”
 
    “嗯，知道，呵呵……”张力又笑呵呵的对邱淑芬说。
    
张爽一见，真的摸不透他的爷爷了，就抬头偷偷的看向邱淑芬，见她也正在看着自己，还对自己偷偷的摇了摇头，意思就是吧自己不要多说话。张爽知道这是奶奶关心自己，也就对她偷偷点了点头。
 
    “张爽，你吃菜啊……”爷爷内张爽还是没有动筷子，就边夹了一块红烧肉放在他的饭碗里，边亲切的对他说。
    真的把张爽给搞得晕了，就淡淡的对他说：“我自己会夹的！”
 
    “老婆子，你也吃菜啊，发什么愣呢？”张力见邱淑芬在发呆，就对她说。
    
邱淑芬为什么在发呆呢，她在想着老头子以前说话是一会这样，一会那样的，但没有像今天这么的严重，今天他就像发了神经似的，一会骂人，一会又那么的亲热，她心里感到了害怕，老头子真的有点得了神经病了，所以她才偷偷的对张爽摇了摇头，意思叫他不要说话。这时又见老头子像正常人一样了，她还是有点担心他会一下子发起神经来，也就很听话的端起饭碗吃了起来。
 
    其实张爽也感到了他爷爷的不正常，平时爷爷说话不是这个样子的，今天到底是怎么了？见邱淑芬不声不响的端着饭碗在吃，他也就端起饭碗吃了起来。
 
    张力见他们在吃饭了，就端起酒杯大口大口在喝着。
    
邱淑芬一见，心里一惊，老伴平时不是这么喝猛酒的啊，今天怎么会大口大口的喝呢？但是见他今天有些不正常，也不敢说他，再说他喝酒了，说他话的，他都不知道会发什么酒疯呢？
 
    张爽见了心里也着急，爷爷这么喝下去非醉了不可。但是转念一想，醉了也好，让他好好睡觉，自己就可以与奶奶亲热一会，所以反倒是想爷爷多喝点！
 
    不一会儿，张爽与邱淑芬都吃好饭了，见爷爷己经把一瓶白酒都喝的差不多了，见他又一句话也不说，只是在喝猛酒，好像他们俩根本都不坐在身边似的！
 
    邱淑芬与张爽俩心里都感到有点担心，但又都不敢对他说话，怕他又突然会发火！
 
    所以他们就你看看我，我看看你……突然，只见“呯”的一声，张力就倒在了炕上，睡着了！
 
    邱淑芬与张爽才松了口气。
 
    张爽就边伸手轻轻推了推他的身体，边轻轻喊道：“爷爷，爷爷……”
 
    只听见张力响亮的呼吸声，根本没有一点非反应。
 
    张爽才深深的松了一口气，高兴的对邱淑芬说：“奶奶，爷爷醉得不省人事了，嘻嘻……”
 
    邱淑芬听了也松了一口气，边伸手拍了拍胸口，边对张爽说：“张爽，偷爷爷今天有点不正常，你看出了没有？”
 
    “奶奶，我早看出来了，难道爷爷得了神经病？”张爽对邱淑芬说。
 
    “张爽，你爷爷以前可不是这样的，就最近一段时间，越来越难侍候了，经常一会骂奶奶，一会又关心奶奶，听你这么一说，你爷爷真的像得神经病似的！”
 
    邱淑芬听了张爽的话后，就回想起这一段时间老头子的不经常表现，还真的像得了神经病一样了。
 
    “奶奶，那天真的再带爷爷去神经病医院检查检查，这样子人都给他吓死了！”
 
    张爽想想还有点后怕。
 
    “嗯，你不要怕，奶奶这一段时间倒有点习惯了，就是今天特别严重！”邱淑芬担心的说。
 
    “奶奶，别管爷爷了，他醉了最好，嘻嘻，咱们就可以快活一会了，嘻嘻……”张爽突然色迷迷的看邱淑芬丰满的身体，然后笑嘻嘻的对她说。
 
    邱淑芬一见他色迷迷的模样，又听见他说得话，娴熟的脸上就差红了起来，白了他一眼说：“咱们先把这里收拾好再说吧……” 
    
张爽听了她话中的意思没有拒绝他，知道奶奶一定是同意与他快活了，瞬时就异常的高兴了起来，就帮着把摆在炕上小矮桌上的盆碗都端回到厨房里面，然后邱淑芬在厨房里洗碗，他就在屋里边收拾桌子边看了看躺在炕上醉得不省人事的爷爷，突然脑子里有个令他兴奋的想法，要是与奶奶就在这屋里当着爷爷的面做那种事，一定会非常刺激的……擦干净了桌面，最后把小矮桌也从炕上拿了下来。然后又看着躺在炕上呼呼大睡的爷爷，他裤裆里面的牛子又一下子翘了起来……邱淑芬洗完了碗，就从外面进来，见张爽都已经把炕上的小矮桌都拿下来了，心里很欣喜，这个小坏蛋做事倒干净利落的，也很勤快。那像老头子每次吃完饭一些事也还帮她做。所心里面越来越喜欢张爽了，如果自己真的嫁给他，那一定会幸福死的。
 
    “奶奶……”张爽见邱淑芬进来了，就兴奋的喊了一声，然后两只眼睛就直勾勾的盯着她看。
    
邱淑芬一听，就举目看了一眼张爽，见他正盯着她看，又见他裤裆里搭起了帐篷，就知道他做什么了，娴熟的脸上就不由自主的红了起来，因为她之前在烧菜的时候被他调戏的已经浑身难受了，刚才在洗碗的时候又胡思乱想了一会，浑身又难受了起来，阴户中又空虚奇痒了起来，这时张爽的模样，就娇羞的对他说：“张爽，咱们到西屋去吧！”
    张爽知道邱淑芬叫他去西屋是与他做那种事的，就急忙对她说：“奶奶，咱们就在这屋里吧……”
 
    邱淑芬听了眉头一皱，瞧了瞧躺在炕上呼呼大睡，不省人事的老头子，就红着脸羞涩的对张爽说：“你爷爷躺在炕上，奶奶会感到不好意思的！还是到西屋去！”
 
    “奶奶，爷爷都喝得不省人事了，他又看不到的，你有什么不好意思的呢？”
 
    张爽急忙对她说。
 
    “你爷爷虽然不省人事，什么也看不到，但是奶奶看到他心的会不好意思的呢……”邱淑芬难为情的对张爽说。
 
    “奶奶……”张爽见她还是不同意，就一下子伸出抱住了邱淑芬的身体，边兴奋又叫了一声。
 
    “张爽，奶奶的真的会不好意思的呢……”邱淑芬的身体突然被张爽抱住，就边挣扎边红着脸对他说。
 
    “奶奶，这样当着爷爷的面，咱们岂不是更刺激吗？”张爽两条手臂紧紧的抱在邱淑芬的后背，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说。
 
    “张爽，不行啊……你快放开奶奶呢，咱们还是去西屋吧……”邱淑芬当着老头子的面，她还是感到很羞涩的，边挣扎着，边对他说。 
    
张爽见她坚决要到西屋去，突然又把嘴巴凑在她的耳朵边对她说：“奶奶，爷爷这么欺负你，讨厌你，嫌弃你，还骂你，你就不委屈吗？不想报复他吗？你当着他的面与我做那种事，就是最好的报复了啊……”
 
    邱淑芬听了突然停止住挣扎，是啊，这个死老头子就知道欺负我，让我受委屈，现在当着他的面与张爽做爱，不就可以报复他了吗？
 
    邱淑芬想到这里，就停止住挣扎，边把嘴巴凑在张爽的耳朵边对他说：“张爽，你说得对，奶奶就要报复你爷爷一下，咱们就在这里做吧！”
 
    张爽听了瞬时就兴奋了起来，急忙对她说：“奶奶，你终于想明白了，我真的很高兴，咱们当着爷爷的面做爱，不但可以报复他，还很刺激呢？是不是？”
 
    “是的……”此时的邱淑芬被张爽抱住，浑身也更加的难受了起来，正想把两条手臂抬起来搭在张爽的肩膀上。突然见他一把推开了她的身体，就要惊讶的目光看着张爽。
 
    张爽一见，就兴奋的对她说：“奶奶，你等一下，我马上就回来……”说完，就快步的走出了屋子，把邱淑芬扔在了屋里。
 
    邱淑芬一见他出了屋子，真的满脑子的问号。不知道这个小坏蛋做什么呢？
 
    又瞧了瞧躺在炕上呼呼大睡的老头子，娴熟的脸上就红了一下。
 
    “奶奶，我回来了！”张爽突然又回到屋里，手里还多了条袋子。
 
    “张爽，这袋里面是什么呀？”邱淑芬一见，就急忙问他。
 
    “奶奶，给，送给你的……”张爽边兴奋的对她说，边把袋子递给邱淑芬。
 
    “这是什么呀？”邱淑芬边接过袋子，边说了一句。
 
    “奶奶，你自己拿出来看一下不就知道了吗？嘻嘻……”张爽笑嘻嘻的对她说。
 
    邱淑芬面脸疑惑的把手伸到袋子里面拿出一个包装精美的盒子，拿在手里还问张爽：“盒子里是什么哦？”
 
    “嘻嘻，你打开嘛！”张爽含笑着对她说。
 
    邱淑芬就把盒子打开，只见里是一套水绿色的蕾丝内衣裤，瞬时就异常的高兴了起来：“内衣啊……”
 
    “是啊，送给你的，淑芬！”张爽竟然喊她名字了，因为他想想，既然送这种爱眜的内衣裤给她，就不能喊奶奶了。
    
邱淑芬见了这套精美的内衣裤，真的是太高兴了，最主要的是她喜欢的男人送给她的，虽然不是贵重的东西，但是送她内衣裤是有含义的，因为内衣裤是喜欢的人和相爱的人才会送内衣裤的，所以她显得特别的高兴，就红着脸，显露出羞涩的表情对张爽说：“谢谢你，张爽！”
 
    “喜欢吗？淑芬！”张爽又直呼她的名字。
 
    邱淑芬听了并没有反对，而是红着羞涩的对他说：“喜欢……”
     
张爽见她说喜欢，瞬时就开心的在她的脸上飞快的亲了一下……

    第四部  第二十五章  意外亡故

    邱淑芬的脸上突然被张爽亲了一下，瞬时就羞红了脸，但此时的她见张爽真的送她内衣裤，都把心也交给他了，昨天下午在公园里的厕所里，她以为张爽是开玩笑的，想不到他真的送她一套内衣裤，这也足够说明他是真心喜欢她的，所以她心里面又欣喜又很激动，就急忙把手中装着内衣裤的盒子放在炕上，然后伸出两条雪白圆滑的手臂搭在了张爽的肩膀上，羞涩中带着娇媚的模样柔声的对他说：“张爽，你真好……”然后把前胸两只高耸的乳房紧紧的贴在了他的胸脯上。
 
    张爽被她主动抱住给惹得异常的兴奋了起来，急忙伸出两条手臂搂抱在她的后背上，边兴奋的对她说：“淑芬，我爱你……”
 
    “我也爱你……”邱淑芬说完就闭上两只眼睛，而且还把两片嘴唇翘了起来，慢慢的往张爽的嘴唇上凑。
 
    张爽一见，当然很配合的把嘴唇贴在了她的嘴唇上，然后把舌头伸入了她的嘴中。
    
两条湿润柔软的舌头高缠绕在一起，互相的勾缠着……两个深爱着对方的人就互相搂抱在一起，嘴唇对着嘴唇，舌头缠绕着舌头，就热吻了起来……邱淑芬也忘记了炕上还躺着他的老伴，因为此时的她心里面全是甜蜜与幸福……这一次他们热吻了很久很久，双方都不愿意分开，而且互相搂抱的越来越紧，都好像似把他们的身体融化于一体。 
    
也不知道热吻了多久，邱淑芬的呼吸越来越困难了起来，都感到要窒息了，才依依不舍得的把嘴唇离开了，然后很深深的舒了一气后，就娇羞着对张爽说：“张爽，人家浑身难受呢……”
 
    “我也难受死了……”张爽也说了死句，但是他的两条手臂还是紧紧的缠绕在邱淑芬的后背上。
 
    “我知道的！”邱淑芬两条雪白浑圆的手臂还缠绕还张爽的脖子上，胸部两只高耸的乳房也紧紧的挤压在张爽的胸膛上，无比娇羞的说了一句。
 
    “你咋知道？”张爽问。
 
    “因为你裤裆里面的玩意儿顶在人家的小腹上，惹得人家也难受死了……”
 
    邱淑芬异常羞涩的对他说。
 
    张爽听了甚是兴奋，突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的问她：“那想不想要我的牛子插入你的阴户里面呢？”
 
    “想呢……”邱淑芬都把心也交给他了，所以也不顾忌什么了，就直接说想了。
 
    “那咱们把衣服脱了吧，我马上让你舒服……”张爽又兴奋的对她说。
 
    邱淑芬听了不再说什么了，就把缠绕在他脖子上的两条雪白浑圆的手臂拿了下来。
 
    张爽一见，也松开了缠绕在她后背上的两条手臂。
    
然后两个人就各自开始脱自己身上的衣服……只一会儿，屋里就出现了两具赤裸裸的雪白身体。只见邱淑芬身体上的肌肤还是那么的白皙光滑，胸部上的两只乳房虽然有点下垂，但是一点也不应响她那美丽的身姿，而且还更添加了一种成熟女人的韵味。 
    
雪白光滑的小腹下面三角区上一丛乌黑浓密的阴毛，夹在雪白的肌肤中间显得特别令人注目。两条雪白丰满的大腿与小腿……张爽都看得发呆了，他想不到邱淑芬虽然这么大的年纪了，但是身体的肌肤还是那么的雪白光滑，胸部的乳房还是那么的美丽。三角区上的阴毛还是那么的乌黑整齐。大腿还是那么的雪白丰满。所以此时的他两只眼睛就直勾勾的盯着邱淑芬雪白丰满的裸体看……邱淑芬全身赤裸裸的站在张爽的身前，见张爽两只眼睛直勾勾的盯着她的裸体看，瞬时就羞涩的满脸通红了起来。白了张爽一眼说：“你又不是没看过，还这么盯着人家看干嘛呢？”
 
    张爽听了忍不住的咽了咽口水，然后不由自主的对她说：“淑芬，你的身体真美……”
 
    “啊呀，都老了呢，你就会哄人家开心……”邱淑芬娴的脸上一红，无比羞涩的娇声说了一句。
 
    “真的，我太喜欢你的身体了，真的是太美了……”张爽边盯着她的身体看，边贪婪般的对她说。
 
    “是吗？”见张爽说得不像是假的，邱淑芬心里美滋滋的，就娇羞的说了一句。
 
    “是的啊，奶奶，真想不到你都六十多岁了，身体还是这么美丽，肌肤还是这么的白嫩光滑，你是怎么保养的……”
    
“别说了，羞死人了，你快点呀，还傻站着干嘛呢？人家浑身都难受死了嘛……”见张爽一直在夸自己的身体，虽然听起来心里非常高兴，但是浑身却是越来越难受了，阴户中的奇痒让她快忍受不住了，急需张爽胯间的牛子进安慰了，所以邱淑芬就不顾羞涩，要求张爽快点了。
 
    “那你躺在爷爷身边，我就把牛子插入你的阴户里面，让你舒服，好吗？”
 
    张爽兴奋的对她说。
    
邱淑芬听了羞涩的半死，转脸瞧了瞧躺在炕上呼呼大睡的老头子，就犹豫了起来，这也太让人感到羞涩了，但是又瞧了瞧张爽，见他英俊潇洒的脸上显露出渴望与哀求的表情，又瞧瞧躺在炕上又老又丑的老头子，她就咬了咬，忍住羞涩，竟然上了炕，赤裸裸的躺在老头子的身边，然后红着脸对张爽说：“来吧……”
    
张爽一见，兴奋不已，急忙也爬上炕，先把她的两条雪白的大腿分开，使她两腿之间的整个毛茸茸的阴户都暴露出来，然后就跪在她的两条大腿中间，毫不犹豫的把胯间的牛子插入了她的阴户中……“唔……”只见邱淑芬眉头一皱，嘴巴紧闭，在喉咙里发出呻吟声。
 
    张爽就开始挻动着屁股插抽了起来……“唔……唔……唔……”邱淑芬皱着眉头，咬住牙根，在喉咙里面发出低微的呻吟声。
 
    张爽看着被自己压在身下的奶奶，又看了看躺在她身边的爷爷，兴奋的他抽插的速度也越来越快了，牛子在阴户飞快的进进出出。
    
随着张爽的抽插，邱淑芬胸部上的两只乳房也随着上下晃动着，张爽忍不住的伸手抓住了这两只在晃动的乳房揉搓了起来，屁股还是不停的挺动着……“嗯……嗯……嗯……”可能是乳房被抓住揉搓着，邱淑芬也不知道是难受还是舒服，就翘起嘴巴发出了销魂般的呻吟声……张爽一连抽插了两百多下后，他叫邱淑芬跪趴在炕上，让他从后面操她，邱淑芬已经被他搞得欲仙欲死了，快感一波接一波的，所以现在不管张爽叫要摆什么样的姿势，只要牛子在她的阴户中抽插着就行。所以她就翻身跪趴在炕上，翘起两片雪白的屁股让张爽从后面操她。
 
    张爽双手捧住邱淑芬两片白嫩的屁股，牛子插入屁股沟下端的阴户中，又开始使劲的挻动着屁股抽插了起来……瞬时只听见屋里面发出小腹碰击在屁股上发出邱声音。
    
邱淑芬看着躺在身边的老头子，心里有一种报复的感觉，但是还有一种兴奋与刺激的感觉。阴户被抽插着使她嘴里面不由自主的发出呻吟声……“噼啪，噼啪，噼啪！”小腹碰击在屁股上的节奏声也越来越快了起来。
 
“嗯……天哪……好舒服……张爽……你太棒了……人家被……被你弄得都要飞上天了……”此时的邱淑芬已经被抽插的欲仙欲死，语无伦次了，因为阴户中的快感使她真的要飞上天了。
    
张爽听了她语无伦次的娇喃声，兴奋的他就更加的飞快的抽插了起来……突然，只见邱淑芬浑身一阵颤抖，嘴里面发出急烈的声音：“啊……要丢了……天哪……高潮了……”
   
张爽兴奋的也是浑身一阵颤抖，精门一开，一股白色的精液从龟头中喷入了邱淑芬的阴户里面。然后整个人都跪趴在邱淑芬那雪白光滑的后背上了，嘴里发出急促的呼吸声……休息了好一会儿，邱淑芬与张爽才从炕上下来，见张力躺在炕上，呼吸声越来越急促了起来。张爽听也感到有些异常，急忙对邱淑芬说：“奶奶，你听听爷爷的呼吸声……”
    
邱淑芬浑身还赤裸体的，听张爽这么一说，就把上身弯到炕上，凑近老头子仔细听了一下，瞬时就吓了一大跳，见他的呼吸声走来越急促急了，好像快要断气了似的。就急忙直起身子对张爽说：“张爽，你爷爷很不正常，咋办啊？”
 
    “奶奶，你快看爷爷……”突然张爽紧张的对邱淑芬说。
 
    邱淑芬就转脸往炕上一看，只见老头子嘴里流出白色的液体，她瞬时感到了不妙，急忙对张爽说：“张爽，你爷爷快不行了，你快打１２０啊！”
    
张爽也被吓得半死，找了半天才找到手机，拨通了１２０……在县人民医院的抢救室外，邱淑芬坐在走廊里的椅上低声的哭泣着，张爽一个人焦急的在走廊里走来走去，还不时的抬头看了看抢救室门。
 
    正在这时，只见王丽霞与张亮俩夫妻也匆匆的从走廊那边小跑着来到张爽与邱淑芬的身边。
 
    王丽霞急忙问张爽情况怎么样？张爽说还在抢救。
 
    “张爽，你爷爷到是怎么了？”张亮也焦急的问儿子。
 
    “是啊，张爽，你把爷爷的情况说一下。到底是怎么回事啊？”王丽的也问张爽。因为她见婆婆一直在哭泣着，只能问张爽了。
    
“妈，爸，事情是这样子的，在吃午饭的时候，爷爷就有点不正常了，一会骂人，一会儿又很温和，只要我与奶奶一说话，爷爷就会骂人的，所以我与奶奶都不敢对他说话了，后来爷爷一个喝了很多酒，但是我与奶奶又不敢说他，他喝着喝着就喝醉了，然后倒在炕上就睡着了，再后来他的呼吸越来越急促了起来，嘴里还冒白沫，把我与奶奶给吓得半死，急忙打１２０求救了……”他当然不会把与奶奶在爷爷炕上做爱的事说出来的！
 
    “这到底怎么回事啊？怎么突然会这样了呢？”张亮听了着急的说。
    
王丽霞听了心里在暗想着，怀疑是不是与他吃了壮阳药有关？但只是怀疑，要等医生从抢救室出来才知道怎么回事？就来到她婆婆邱淑芬的身边安慰着她说：“妈，爸会没事的，你也不要太难了……”
 
    “小霞，你爸怎么会突然这样了？”邱淑芬抬起头，眼泪巴巴的王丽霞。
    
“妈，你先别哭，等医生出来了，才知道结果的！”王丽霞边安慰着说。边抬头看了看抢救室的门，心里面也是非常的焦急与紧张……正这时，抢救室的门开了，一个身穿白大褂的医生手里拿着医院专用的记事本出了出来，对着他们问：“谁是病人的家属？”
 
    “我……”张亮与王丽霞边快步走到医生的前面，边异口同声的对医生说。
 
    “你们俩跟我来一下！”医生边说边往走廊右边走去。
 
    张亮与王丽霞急忙跟了上去，此时俩夫妻的心情都很凝重，一声不响的跟着医生的后面走着。
 
    张爽与邱淑芬见了心里也非常的紧张，他们看着医生带着张亮与王丽霞走了，邱淑芬就紧张的问张爽：“张爽，你爷爷不会有事吧？”
 
    “奶奶，爷爷不会有事的，你先别着急！”张爽边说边来到邱淑芬身边的椅子坐下来，伸手拍了拍还在轻轻哭泣的邱淑芬。
 
    “张爽，奶奶怎么不紧张呢？不管怎么说，你爷爷也与奶奶一起过了几十年，现在他突然这样了，我……我……呜呜……呜呜……”邱淑芬说着就伤心的又哭泣了起来。
 
    “奶奶，你别哭啊，医生不是没说什么吗，说明爷爷没事的呢……”邱淑芬边安慰着她，边用手在她的后背拍了拍。
 
    在医院的一个医生的办公室里，张亮与王丽霞坐在医生前面的办公桌前，听着医生对他们说病人目前的情况：“病人现在很危险，有可能会抢救不过来……”
 
    啊，张亮与王丽霞听了瞬时觉得脑袋嗡的一声，差点晕过去。
 
    还是张亮比较镇定些，急忙问医生：“我爸怎么突然会这样的？他平时什么病也没有的！”
 
    王丽霞听了也抬头紧张的看着医生，到底医生会怎么说。
 
    医生正想开口的时候，就见张亮扶着邱淑芬也走进了办公室，因为邱淑芬不放心，非要来听医生怎么说，所以张爽就陪她来了！
 
    “他们是病人什么人？”医生一见，就问张亮。
 
    “哦，一个是我妈，一个是我儿子。”张亮急忙对医生说。
 
    医生看了看张爽，见他还是个学生，就对他说：“你先出去，我有事对他们说！”
 
    “为什么要我出去啊，我是病人的孙子呢？”张爽也想知道他爷爷的情况，就对医生说。
 
    “你出去吧！”医生又对张爽说了一句。
 
    见张爽还在犹豫中，王丽霞就他说：“张爽，你先出去吧，爷爷的病情妈知道了再告诉你，也是一样的！”
 
    张爽听了也只好出去了。
 
    医生见张爽出去了，就开口对他们说：“病人的体内有大量的兴奋剂药物，才导至病人的神经错乱，平时不受控制，会做出一系列的不正常的反应，喜怒无常……”
 
    “对对对，他平时就是这样的，喜怒无常，一会骂人，一会又很好的！”邱淑芬听了急忙对医生说。
     
医生对她点了点头，然后又他们说：“这种兴奋剂药物是专门刺激人的神经的，是非常厉害的，是一种春药，也叫壮阳药，不要说病人已经六七十岁了，就是年轻人吃了也受不了的……”
 
    
啊，王丽霞一听，什么也明白了，瞬时吓得娴熟的脸上也发白了，爸吃得确实是壮阳药，但是想不会这么严重的，对生命也有危险了，早知道就不让他吃了，她越想越害怕，她又不能说出来，心里非常的内疚与羞愧。
 
    邱淑芬听了非常的生气，就开口说：“这个老不要脸的，这么大岁数还吃这种药，一定外面有女人了，真的是气死我了……”
 
    张亮一听邱淑芬说外面有女人，瞬时就联想起自己的老婆王丽霞，就本能的看向她，只见她的脸色发白，好像很紧张。
 
    “所以说病人现在很危险，因为这种兴奋剂药物已经扩散到病人身上的每根神经，所以非常抱歉，我们也尽力了，你们还是为病人准备后事吧……”医生又对他们说。
 
    
啊，他们听了脑袋都嗡的一声，特别是邱淑芬，她听了一下子就晕倒了……王丽霞听了瞬时就不知所措了，突然见她的婆婆晕倒了，就急忙过去扶着她，边对急忙医生说：“医生，医生，你快过来看一下，我婆婆晕倒了……”
 
    医生告诉她没事的，只是晕倒了，到时候自然会醒过来的。
   
还是张亮最冷静，知道他老爸已经这样了，目前最主要的准备后事。就叫张爽进来，把情况对他说了，完了叫他先送他奶奶回家，因为她在这里会受到打击的，有些事还是不让知道好。完了他又打电话通知了他嫁给外地的一个妹妹，还有一个外地做生意的姐姐，叫她们赶急回来，商量他爸的后事。
 
    两个姐妹连夜坐飞机过来，见了她们老爸最后一面，就都回到张亮的家商量后事，因为他们不想去邱淑芬说家商量，怕她听到了会更伤心。
    
商量结果，就是简单化，人都去世了，搞那么隆重也没用了，他们家的风俗就是人去世了连夜火化的。所以这一切还躺在家里昏迷中的邱淑芬都不知道，儿女们瞒着她也是怕她瞧见会更伤心，也是为她好的！
    
第二天早上重要的亲戚朋友都来到了殡仪馆的灵堂里，为老人家吊孝，下午就出殡了，把骨灰盒埋在县里专门为去世的人建的坟墓里，完了亲戚朋友们都安慰家属节哀顺变，都纷纷回家了！
    
张亮的姐妹想回家瞧瞧母亲，被张亮阻止住了，怕她们去看望母亲，母亲一定会伤心的，还是叫她们直接回去，让母亲像什么事也没发生似的，目前先瞒着母亲，就说她老伴还在医院里，让母亲的精神先放松，再慢慢让她知道，她也许会没那么伤心的，要不一下子告诉她，那会受到很大的打击的！
    
姐妹俩还担心母亲知道了会受不了的，张亮还告诉她们，老爸前一段时间对母亲很不好，讨厌她，嫌弃她，还经堂骂她，这样对母亲来说也末必不是件好事，她知道了后，伤心的时候会想起老伴对她的不好，心理也会不那么伤心了。
    
姐妹俩听了张亮的话，想想也有道理，也就不回家看母亲了，就直接回去了……


    第四部  第二十六章  陪伴

    张亮与王丽霞嘱咐张爽要一直守护在他奶奶的身边，他爷爷火化，出殡他一直都没有参加。
    
所以他把邱淑芬送回家后，让她躺在炕上，一直没有离开过她，但是不时的给王丽霞打电话，问医院爷爷的情况，后来知道去世了，心里也非常难过。王丽霞还嘱咐他目前不要告诉他奶奶，爷爷已经去世了，先瞒着她，要不奶奶听了会受不了的，还是慢慢的让她知道，也许会好受点的！
 
    所以出殡后，张亮与王丽霞就直接回家了，也没有去看邱淑芬，怕她起疑心，还是瞒一天算一天吧！
 
    俩夫妻一会到，王丽霞已经很累了，就坐在沙发上发起呆了，嘴里自言自语的说：“好好的一个人，说没就没了……”
 
    张亮慢慢的坐在了王丽霞的身边，轻轻的问她：“小霞，是不是你叫爸吃壮阳药的？”这个疑问在他心里隐藏一天了，现在他终于问她了。
 
    王丽霞听了心里一惊，抬头注视着张亮，半天才对他说：“我怎么可能会叫爸吃壮阳药呢？”
 
    “那爸体内的兴奋剂药物是怎么回事？”张亮又问王丽霞。
 
    “唉……”王丽霞深深叹了口气后，就把他爸偷偷吃壮阳药的事告诉了张亮。
 
    “唉，爸也真是的，都六七十岁的人了，还偷偷吃那玩意？”张亮听了才知道是他偷偷吃的，而不是王丽霞叫他吃的，就叹了一口气后说了一句。
 
    “老公，你以前经常对我说要吃壮阳药，所以我一直不让你吃，你现在明白了吧！”王丽霞白了张亮一眼说。
 
    “嗯，知道了！小霞，幸好你每次都拒绝我，要不我就像爸一样……”
 
    “呸呸呸，你怎么说话的！”没等张亮说完，王丽霞就急忙用手掌捂住了他的嘴巴不让他说下去。
 
    张亮见王丽霞的样子，心里也非常的感动，就伸手搂住了她的肩膀深情的对她说：“小霞，你昨晚一夜没睡，今天又忙了一天，你先回房间休息吧！”
 
    见张亮这么关心她，王丽霞心里也很欣慰，就对他说：“老公，你也一夜没有睡，你先去睡会吧，我想去看一下婆婆，不知道她怎么样了，醒了没有？”
 
    “张爽还是在照顾了吗？你要是真不放心，就给张爽打个电话问问不就知道了吗？”张亮对她说。
     
王丽霞听了就掏出手机给她儿子张爽拨通了电话……再说张爽守在邱淑芬的身边，知道爷爷已经走了，心里也挻难过的，看着还躺在炕上昏迷中的奶奶邱淑芬，见她娴熟的脸上带着伤心的表情，心里面莫名的有些心疼她，又见随着她的呼吸，胸部高耸的两只乳房的形状也随着起伏着，心里面又有一些兴奋，这个躺在炕上的女人，也是他最心爱的女人。
     
突然想起爷爷已经走了，现在奶奶不就是单身了，以后与她在一起不就很方便了吗？而且以后要娶她，也没事了，想到这里，张爽瞬时就导常的兴奋了，现在爷爷没了，奶奶就是他一个人的了，他越想越高兴，都巴不得邱淑芬快点醒来，把这个好休息告诉她，让她也高兴高兴。但是突然想起妈妈王丽霞嘱咐他，叫他先要瞒着奶奶，爷爷去世的事。
 
    但是张爽知道妈妈怕奶奶知道了会受到打击的，所以害怕告诉奶奶，但是如果自己能把奶奶说通，让她知道了也不要太伤心，那岂不是更好吗？
 
    因为也只有张爽一个人知道奶奶有可能知道了会不太伤心的，那就是自己与奶奶的爱情，奶奶有可能为了自己，会不伤心的，因为爱情的力量是无法估计的。
 
    所以此时的张爽越想越高兴，他还在脑子里计划着等邱淑芬醒过来以后，在适当的时候对她说的话！
   
到了晚上九点多，张爽见邱淑芬还没有醒过来，心里有点焦急与紧张，就打话给王丽霞，叫她问下医生，王丽霞很快就回电话过来，说医生说没事的，叫他一直守着就行，奶奶会醒过来的。
     
张爽听了也就放心了，到了晚上十一点多，还是没有见她醒来，但是他也有点支撑不住了，想睡觉了，就拿来一条矮凳子放在炕前，然后坐在矮凳子上，双臂交叉着盘在炕沿上，把脸的一侧贴在手臂上就睡着了……但是睡床上睡习惯了的张爽，就这样坐在矮凳子上睡到深夜两点多钟就醒来了，见邱淑芬还没有醒过来，又见深夜了有点冷，就到后面的睡房里拿出来一条被子小心翼翼的盖在邱淑芬的身上。
 
    正在他盖被子的时候，突然见邱淑芬缓缓的睁开眼睛，见张爽正在为她盖被子，就低声的问他：“这是在哪？”
    张爽见她醒了，就惊喜的对她说：“奶奶，你终于醒了，太好了……”然后又对她说：“奶奶，这是在你自己的家里啊！”
 
    “张爽，我不是在医院的吗？怎么会在家里，你爷爷怎么样了？”邱淑芬问。
 
    “奶奶，你当时在医院晕倒了，我就把你送回家了，爷爷现在没事呢……”
 
    张爽急忙对她说。
 
    邱淑芬听张爽说老头子没事，心里也放松了，就问他：“奶奶昏睡多久了？”
 
    张爽对他说：“奶奶，现在都深夜两点多了……”
 
    “我怎么睡这么久了，张爽，你快扶我起来，我要去医院瞧瞧你爷爷……”
 
    邱淑芬边想从炕上起来，边对张爽说。
 
    张爽急忙把她按在炕上对她说：“奶奶，你现在身体还这么虚弱，怎么去医院啊？你放心，医院里有我爸与我妈在呢，你就躺在炕上好好的休息吧！”
 
    “可奶奶真的很担心你爷爷呢？医生说要准备后事……呜呜……”邱淑芬想起医生说的就伤心的流出了眼泪。
 
    “奶奶，你就就别伤心了，万一爷爷真的走了，你不是还有我吗？”张爽试探着对她说。
 
    “我……”邱淑芬听了突然停止住哭声，脸上竟然显露出红晕，都不知道说什么了。
 
    “奶奶，其实爷爷不值得你这么伤心的……”张爽竟然这么对她说。
    
邱淑芬听了突然又想起医生说老头子是吃了壮阳药才会这么危险的，瞬时心里就有些生气，嘴里就自言自语的说：“死老头一定在外面有女人了，都这么老了还……真是气死我了……”
 
    “奶奶，你在说什么呢？”张爽还不知他爷爷是吃壮阳药才发病的，所以听了邱淑芬自言自语的话，就听不懂了，急忙问她。
 
    “张爽，你爷爷是吃了兴奋剂药物才这样子的，也就是壮阳药！”邱淑芬与张爽都像是恋人关系了，所以她也不隐瞒他，就告诉了他实情。
 
    “啊！爷爷吃壮阳药？”张爽听了大吃一惊，很惊讶的说了一句。
 
    “是的，你说奶奶会不生气吗？”邱淑芬非常生气的对张爽说。
 
    “爷爷怎么这样啊？还吃壮阳药？奶奶，那……那爷爷吃了药，是不是对你……”
 
    “没有，他在外面肯定有女人，要不怎么会吃那种东西呢？”邱淑芬急忙接下来说，而且还显得特别的生气。
   
其实现在邱淑芬对爷爷越生气，她就越不会为爷爷伤心，所以张爽还要火上加油的说爷爷的不好，那样也许奶奶就不会太伤心了，所以他就对邱淑芬说：“奶奶，既然爷爷吃了药不用在你身上，那他在外面一定有别的女人了，爷爷也是的，还亏奶奶对他这么好，照顾他，给他做饭洗衣服，他这样做对得起奶奶你吗？唉……”他故意这么说，就是想引起奶奶对爷爷的记恨，说完还故意叹了一口气。
    
果然，邱淑芬听了他说得话后，就伸手抹了抹脸上的眼泪，然后就对张爽说：“张爽，你爷爷太过份了，竟然还瞒着我去玩别的女人，平时还讨厌我，嫌弃我，还骂我，真的不值得我为他伤心难过呢……”
    
张爽一听，心里面就非常的高兴，现在主要还是把她给哄得开开心心，让她忘了爷爷，当下就对她说：“奶奶，所以你就别再伤心了，如果没有了爷爷，不是还有我吗？难道你忘了，你是我的女人呢，我保证会让你过得很开心很幸福的，会保护你，所以你从医院昏倒了，我一直陪伴着你呢，因为我疼你……”
 
    邱淑芬听了心里面真的好感动，就问他：“张爽，奶奶从昏倒起你真的一直在陪伴着奶奶吗？”
 
    “是啊，现在是凌晨两点多了，我一脚都没有离开过你呢，一真陪伴在你身边呢……”张爽深情的对她说。
 
    邱淑芬听了感动的眼泪都流出来了：“张爽，你真好，奶奶真的好感动，真的没有爱错人……”
 
    “奶奶，万一爷爷走了，咱们在一起不是方便多了吗？我以后娶你也方便了……”张爽兴奋的对她说。
 
    邱淑芬听了娴熟的脸上一红，以后不管张爽娶不娶她，但是现在听起来心里面就觉得甜蜜蜜的，就对他说：“张爽，你真好……”
 
    张爽见她被自己说得已经差不多忘了伤心了，就对她说：“奶奶，我保证会不让你受到一点点委屈的，而且会把你当宝贝一样的爱你，疼你，奶奶你相信吗？”
 
    “张爽，你别说了，奶奶已经完全相信你了，而且奶奶心都是你的了……”
 
    邱淑芬听了导常激动的对他说。
 
    “淑芬，我爱你，真的好爱你……”此时张爽也非常的激动，边说边抓住她的手紧紧的握住。
 
    邱淑芬也紧紧握住张爽的手，无比感动的对他说：“张爽，我也爱你……”
 
    张爽突然把上身伏了下来，然后把脸紧紧的贴在她的脸上说：“淑芬，答应嫁给我吧！”
 
    邱淑芬把手伸到张爽的脸上边抚摸着，边深情的对他说：“我答应你……”
 
    “真的。”张爽听了急忙把身体直了起来，脸上显露出欣喜的表情问了一句。
 
    “嗯。”邱淑芬看着张爽，边应了一声，边激动的点了点头。
 
    张爽见她答应了，心里而别提有多高兴别，飞快的在她的脸上亲了一口。
 
    弄得邱淑芬就满脸通红了起来……突然，张爽的肚子就咕噜咕噜的叫了几下。
 
    邱淑芬也听得清清楚楚，才想起现在是深夜两点多了，张爽不是说一直守在自己的身边吗，那一定是没有吃饭了，就问他：“张爽，你一直都没有吃饭吗？”
 
    “嗯。”张爽边应边点了点头。
 
    “奶奶起来给你做点心去……”邱淑芬听了就边说边想从床上坐起来，但是她昏倒才刚刚醒来，身体还很虚弱，只起来一点，就又躺下了。
 
    “淑芬，你就别起来了，听话！”现在张爽都改口喊她名字了，因为怕喊她奶奶，她会想起爷爷的，再说每次喊她名字，她都没反对，就说明她也是喜欢喊她名字的。
 
    “奶奶感觉身上都没有力气了……”邱淑芬说。
 
    “所以叫你别起来了，你就不听话！”张爽带着埋怨的语气对她说。
 
    “那你饿了，怎么办啊，奶奶只是想起来给你做点吃的吗？”邱淑芬见张爽埋怨她，也就白了他一眼说。
 
    “我没事的，你瞧我这么年轻，就是饿两三天也没事的……”张爽对她说。
 
    突然，他好像想起来对她说：“淑芬，跟你商量件事？”
 
    “什么事？你说吧，奶奶听着呢？”邱淑芬边说边注视着他。
 
    “淑芬，没有别人只有咱们俩个人在一起时，我都叫你名字，你也不要老说奶奶的，因为我已经把你当未婚妻了，你还奶奶，奶奶的，怎听起来多刺耳啊，你说是不是啊？”
 
    “咯咯……”邱淑芬竟然被他说得忍不住的“扑哧”娇笑了起来：“行，奶奶，不，人家都听你的还不行吗？”
 
    “嘻嘻，你也要改口才是！”张爽见她答应了，而且马上就改口了，就高兴的对她说。
 
    “行啦，人家不是改口了嘛……”邱淑芬红着脸白了他一眼说。
 
    “嘻嘻，这才乖呢……”张爽听了笑嘻嘻的对她说了一句。
 
    邱淑芬真的感到她自己又回到了年轻时代，也感到自己好幸福、张爽见她已经完全沉迷入恋爱之中，心里是导常的欣喜，两只眼睛深情的看着她。
 
    突然，邱淑芬的脸就通红了起来，脸上还显露出羞涩的表情。
 
    张爽一见，以为她是被自己看得不好意思起来呢，就笑嘻嘻问她：“淑芬，瞧你的脸这么红，你是不是被我看得难为情了？嘻嘻……”
 
    “不……不是呢……”邱淑芬满脸羞涩的说。
 
    “那是怎么了？”见她说不是被自己看难情的，张爽就感到奇怪，就问她。
 
    “啊呀，你就别问了，人家不好意思说嘛……”邱淑芬越来越羞涩了。
   
见她显露出娇气的模样，而且越来越羞涩了起来，又不好意思说，张爽也越来越感到好奇了，就急忙对她说：“淑芬，你现在都是我的女人了，还有什么不好意思说得话呢？”
 
    “人家下面好难受……”邱淑芬满脸通红的说了出来。
 
    张爽一听，以为她是动情了才难受的，就兴奋的对她说：“那咱们就亲热一下呗！”
 
    “亲热你个头呢，你爷爷还躺在医院里，那还有心思亲热呢？”邱淑芬听了就白了他一眼说。
 
    “是你说下面难受嘛？”张爽见她不是想亲热的意思，就真的不懂了。
 
    “啊呀，你爷爷呼吸困难，口冒白沫的时候，咱们心里一慌，不是没有……没有擦下身就穿上衣服了吗，所以现在人家觉得下面黏黏糊糊的挻难受呢……”
 
    邱淑芬红着脸，终于羞涩的说了出来。
    
啊，张爽听了才恍然大悟，记得当时刚与她做完事，就见爷爷呼吸困难，口吐白沫，他们一着急，那有时间把黏黏糊糊的下体擦干净呢，就直接穿上了衣服，因为当时他们都在紧张担心中，根本不会想到下体的不适，张爽还好，下体干了也就不觉得不舒服了，而邱淑芬是女人，阴户里是湿润的，所以是干不了的，所以现在感觉湿漉漉的内裤黏在阴部上是非常的难受，所以就说她的下体难受了。
 
    “淑芬，那把内裤换了呗！”张爽明白了邱淑芬的意思，就兴奋的对她说。
 
    “人家浑身都没有力气，怎么换啊？”邱淑芬白了他一眼说。
 
    “嘻嘻，不是还有我吗？我帮你换嘛……”张爽导常兴奋的对她说。
 
    “人家才不呢，羞死人啦……”邱淑芬听了羞得满脸通红起来。
 
    张爽一见她羞涩的模样，就兴奋的对她说：“淑芬，咱们之间还有什么好羞人的呢，你的身体我又不是没见过，你羞什么呢？你等等，我去端些水来，帮你洗洗……”
 
    张爽说完就起身走了出去。
 
    邱淑芬一见，就羞涩的半死，自己的隐私处脏了，还要张爽帮着洗，怎么能不羞呢，但是见张爽对她真的是太好了，她心里就感到甜蜜蜜的。
 
    只一会儿的时间，张爽就端着一盆水进来了，盆里还有一条毛巾。
 
    邱淑芬见了羞涩的闭上了眼睛，不好意思看着张爽为她洗下身。
    
张爽把盆子放炕上，就伸手脱下子邱淑芬的外裤，只见两条雪白丰满，光滑细腻的大腿就显露在他的眼前，又见她穿着一条米黄色的三角内裤，内裤的底裆都已经湿了一大片，紧紧的黏在她的阴部上。
 
    邱淑芬见外裤被脱下来了，暴露出两条雪白的大腿与湿漉的内裤，瞬时就羞涩的把脸侧在了一边。
    
张爽一见她黏黏糊糊内裤，心里好兴奋，就伸手把她的内裤也脱了下来，然后把她的两条大腿分开，只见两腿之间暴露出来的正个毛茸茸的阴部都黏黏糊糊的，难怪她说难受呢。
 
    邱淑芬见内裤也被脱下来了，整个阴部都暴露在他的眼前，瞬时就羞涩的满脸通红了起，咬了咬嘴唇，硬是忍住羞涩，让张爽擦洗她黏黏糊糊的阴部。
 
    张爽小心翼翼的用湿毛巾把她的阴部擦洗了干净，就问她：“淑芬，这内裤不能穿了，就穿我买来送给你的内裤吧！”那个装着内衣裤的盒子还在炕上。
     
邱淑芬知道张爽送她的内裤是透明，现在老伴还在医院里抢救，她就穿上性感的透明内裤，有点不像话，就对张爽说：“张爽，你到后屋柜子下面的抽屉里找一条我的内裤吧！”
 
    张爽听了就到后屋找来一条内裤帮她穿上，又给她穿上了外裤，邱淑芬才感到舒服多了，见已是深夜三点多了，就叫张爽也上炕睡觉。
     
张爽听了当然高兴的满口答应了，因为他也已经很困了，就上炕搂着邱淑芬睡觉了……

    第四部  第二十七章  想通

    第二天早上，邱淑芬先醒来，见自己躺在张爽的怀里睡觉，虽然感到很羞涩，但是心里还有一种甜蜜蜜的感觉，二十来年没有躺在男人怀里睡过觉了，现在躺在一个年轻英俊的小男人怀里睡觉，又是她最喜欢最爱的人，心里感觉特别的幸福。
 
    看着张爽在熟睡着的英俊脸庞，她心里面越来越喜欢他了，如果天天晚上躺在他的怀里面睡觉，那该有多幸福呢。
   
突然邱淑芬就想起了还在医院里抢救的老头子，心里面就不安了起来，但是又看看搂着自己的张爽，想着医院里有儿子与儿媳妇在，也没什么事的，老头子都快七十岁的人，谁叫他吃那种兴奋剂药物呢，也是活该，就听天由命吧！反正自己以后有张爽爱着，疼着，如果有老头子在，那还防碍着。
    
再想想嫁给老头子几十年，没少挨过他的骂，挨过他的打，最让自己感到失望的是，老头子从来没有给自己尝试过做真正女人的滋味，要不是张爽，自己就真的体会不到做女人的那种欲仙欲死的滋味，也就白来一趟世上了……所以此时的邱淑芬心里真的有些怨恨起老头子，如果没有张爽给她尝试做真正女人的那种滋味，岂不是被老头子蒙骗过去了？
    
虽然白白浪费了几十年做女人的滋味，但是还不算晚，现在有张爽让她做真正的女人。所以此时的他对老头子的死活也不在意了，她现在在意的只有张爽，这个爱她，疼她的年轻英俊的小男人！
    
突然想起深夜张爽肚子饿得咕咕叫，他从昨天中午到现在都没吃一口饭，一定饿坏了，就想起来给他做吃的。但又怕惊醒他，所以就轻轻的从他的怀里面起来，来到厨房里，开始煮面条，呆会张爽醒了要吃的。
    
张爽睁开眼睛，见自己一个人躺在炕上，不见邱淑芬，瞬时就吓了一大跳，因他妈妈王丽霞嘱咐过他，一定要好好照看邱淑芬的，但是一觉醒来就不见了她的人影，要是她一个人去医院就麻烦了，所以他就一下子从炕上跳了下来，急忙边往屋外走去，边大声喊着：“奶奶，奶奶……”
 
    “在厨房里呢……”突然，邱淑芬的声音从厨房里传了出来。
 
    张爽听了才放下心来，急忙往厨房里走去，见她正站在厨台前面煮面条，就急忙对她说：“奶奶，你起来了也不吱一声，吓死我了……”
 
    邱淑芬转身看见张爽着急的脸上表情，知道他是关心她才着急的，所以心里感到很高兴，就低声问他：“你醒啦？”
 
    “嗯，醒来不见，吓死我了！”张爽还是带担心的对她说。
 
    “人家又不会跑了，你吓什么呢？真是的！”邱淑芬白了他一眼，然后娇气的说。
 
    “嘻嘻，就怕你跑了呢！”张爽见她显露出娇气的模样，就兴奋的对她说。
 
    邱淑芬听了娴熟的脸上一红，突然翘起嘴巴不高兴的对他说：“你口口声声说爱人家，我才不信呢？”
 
    张爽一听，心吓了一跳，急忙问她：“你不相信？为什么呀？”
 
    “你口是心非……”邱淑芬显露出生气的表情对他说了一句。
 
    “我怎么口是心非了？”张爽听了又给吓了一跳，刚才还好好的，怎么一下子就说自己口是心非了？
 
    “你夜里跟人家是怎么说的呢？”邱淑芬白了他一眼说。
 
    “怎么说的？”张爽真的搞不懂了，夜里与她说的话可多了。
 
    “你夜里不是说只有咱们俩时，你就喊我名字的，你刚才醒来大喊大叫的喊我什么了？”邱淑芬白了他一眼，然后不高兴似的对他说。
 
    啊，张爽一听，紧张的心就放下来了，瞬时就嘻嘻笑着对她说：“我以为什么口是心非呢，嘻嘻，原来为这事啊？”
 
    “这还不是口是心非啊，你还笑？”邱淑芬又没好气的白了他一眼说。
 
    “淑芬，我刚睁开眼睛，也不知道家里有没有别人，所以就喊奶奶了嘛，这也算口是心非啊？”
 
    “这次先饶了你，下次如果再这样，人家就不理你了……”邱淑芬听了撒娇般的对他说。
 
    张爽一见她撒娇的模样，心里面就异常的兴奋了起来，瞬时就控制不住的从后面抱住了她的身体，嘴巴凑在她白皙的耳朵边兴奋的说：“淑芬，你真可爱……”
    
邱淑芬突然被他从后面抱住，又听到他说的话，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，边摇摆着身体挣扎着，边娇声的对他说：“啊呀，人家在煮面呢，你还不饶啊？快放开人家嘛……”
 
    张爽很听话，就放开了她，老老实实的在一边看着她煮面条。
 
    “啊呀，你先出去嘛，煮面条有什么好看的呢？”邱淑芬一见，又娇声的对他说。
 
    “嘻嘻，我就喜欢看你煮面条……”张爽嬉皮笑脸的对她说。
 
    “行啦，你先去洗一下，马上煮好了！”
 
    张爽肚子确实很饿了，就急忙去洗漱了。
 
    邱淑芬煮好了面条，就盛了两碗端到东屋放在炕上，然后把小矮桌盒到炕上打开，再把两碗面条端到小矮桌上。
    
张爽也洗漱完进了屋，俩人就坐在炕上吃了起来……吃完了面条，他们就坐在炕上聊天，张爽今天是奉命陪邱淑芬的，陪她聊天，让她开心，此时他们什么话题都聊，一直聊到中午，张爽见她一字都没有担到他爷爷，心里也很高兴，他昨天就怕今天她会很伤心的，想不到她还与自己聊的这么的开心，一字不提他爷爷的事。
 
    邱淑芬问他中午想吃什么？张爽说随便吃什么都可以。邱淑芬就去厨房把米放在电饭锅里做饭，然后从冰箱里拿出来昨天中午吃剩下来的菜，热了一下。
 
    他们吃了午饭，又坐在炕上聊到傍晚，邱淑芬还是没有提起他爷爷的事。
 
    突然张爽的手机响了，他见是妈妈王丽霞打来的，就急忙到外面去接了电话。
 
    “妈……”
 
    “张爽，你奶奶现在怎么样了？醒来了没有？”王丽霞有些担心的问。
 
    “妈，奶奶夜里两点多醒来的！”
 
    “那你奶奶的情绪怎么样？”王丽霞问。
 
    “妈，挻好的，就夜里醒来的时候伤心了一会，早上睡醒了一直到现在都没有提过爷爷，而且心情特别的好呢！”
 
    “奶奶没有提你爷爷，反而心情还挺好？”王丽霞有点不相信似的！
 
    “是的，一直都挻好的！”其实张爽心里最明白了，奶奶就是爱上他了，所以才不提爷爷，也不伤心的，但是又不能告诉他妈妈王丽霞。
 
    “这就好，儿子，你这次表现真的不错！你也要注意自己哦，今天你们吃饭了没有？”王丽霞关心的问张爽。
 
    “妈，今天都是奶奶做饭的，早上吃面条，中午吃饭，奶奶说晚上也做饭吃呢！”
 
    “哦，这就好，我以为你奶奶今天会很伤心，不吃不喝呢，现在妈也放心了！”
 
    邱淑芬今天的表现出乎王丽霞的意料，但是她很放心，也挻高兴的！
 
    “妈，你那边咋样了？”张爽问王丽霞。
 
    王丽霞就把她今天的事情在电话里告诉了张爽。
 
    张爽听了也有些放心了，就当爷爷像出差了似的，亲戚朋友也不要来奶奶的家，两个阿姨也不要来看奶奶，免得奶奶想起来伤心。
 
    最后张爽问王丽霞几时把爷爷已经去世也出殡了事告诉他奶奶。
 
    王丽霞告诉他在适当的时候可以告诉他奶奶的，因为这事毕竟要让奶奶知道的。
 
    张爽告诉王丽霞心里有所以的，还嘱咐她明天先不要来看望奶奶，等他把奶奶说通了再来看望奶奶。
 
    王丽霞见儿子处事这么有内涵，心里也非常高兴，夸了几句张爽就挂电话了。
 
    张爽回到屋里，见邱淑芬已经在厨房里做晚饭了，他就到厨房里献殷勤，也要帮着一起做……他们吃了晚饭，又坐在炕上聊起天。
 
    邱淑芬突然问张爽：“你爷爷怎么样了？”
 
    张爽一听，就吓了一跳，瞬时也紧张了起来，急忙对她说：“爷爷还在医院呢？挻好的啊？”
 
    邱淑芬听了发愣了一会后就对张爽说：“张爽，其实奶奶心里很清楚的，听医生说叫咱们准备后事！”说完，她就发愣了，不管怎么样，与老伴都几十年了，也有感情的。
    
“淑芬，咱们不聊爷爷了，聊些开心的话题吧！”张爽见她突然发愣了，就急忙对她说。因为他脑子里已经想好了，要与她在做爱时再告诉她爷爷的事。那样她在兴奋中也许会在糊里糊涂中过去了。所以想先与她聊些开心的话题，然后就哄她与自己做爱……“嗯，那就聊些开心点呗！”邱淑芬可能不想让张爽见她伤心发愣的样子，所以就从脸上挤出一些笑容对张爽说。
 
    “淑芬，我真的只想你开开心心的！”张爽对他说。
 
    “张爽，我知道的，所以咱们聊些开心的事……”
 
    “淑芬，我……我想你了……”张爽突然红着脸羞涩的对她说。
 
    邱淑芬听了娴熟的脸上一红，就对张爽说：“你爷爷都在医院抢救呢，奶奶那有心思呢……”
    
张爽见她的脸红了，知道她心里面一定也想的，只是爷爷在医院抢救她拉不下这个脸罢了，当下就对她说：“淑芬，你都答应嫁给我了嘛，爷爷在医院抢救不是有我爸爸与妈妈在吗，咱们做咱们的……”说着，他就伸手抱住了邱淑芬的身体。
 
    “嗯，别这样嘛……”邱淑芬虽然在挣扎着，但是绝对不是真的在挣扎。
 
    张爽一见，心里暗暗高兴，就伸手隔着衣服握住了她胸前的乳房揉捏了起来。 
    
“嗯……不要……”敏感的乳房突然被张爽的手掌握住在揉捏着，邱淑芬瞬就感到酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍全身的每个角落，随着整个身体都软倒在张爽的怀里面，嘴里却叫着不要。
 
    张爽一见，突然把嘴唇贴在了她的嘴唇上，舌头就使劲的往她的嘴里面钻。
    
邱淑芬先是紧闭着嘴巴不让张爽的舌头钻入她的口中，但是只一会儿，她就主动的张开嘴巴让张爽的舌头进入她的口中，而且还用她的舌头紧紧的缠绕住张爽的舌头开始热吻了起来……张爽见她主动与他热吻，心里面非常的欣喜，就边与她热吻，边把手直接插入她的裤子与内裤里面，手掌随着光滑的小腹一直往下面摸去……“唔唔唔……”邱淑芬突然睁开眼睛瞪着张爽的眼睛，边从喉咙里发出抗议的唔唔声音，边拼命的摇着头，意思告诉她不要摸下去。
 
    但是张爽的手掌已经摸在她光滑小腹下面的那柔软的阴毛上了，他怎么能就此停手呢？只见他的手掌再往一摸，就摸在了她的阴部上，感觉整个阴部都已经湿漉漉了。
    
邱淑芬一见张爽的手掌已经摸在她湿漉漉的阴部了，瞬时就挣开了他的嘴巴，然后满脸通红的说：“不要摸人家那里啊！”因为她知道自己的阴户早已经湿润了，怕张爽知道了会笑话她，爷爷都住院了，她还会有心思动情，而且还整个阴部都湿透了。所以显得特别的羞涩与丢脸。
 
    张爽一见她的阴户都湿透了，就把嘴巴凑在她的耳根讪笑着对她说：“淑芬，你那里都湿透了呢，嘻嘻……”
    
邱淑芬听了更加的羞涩，想着老头子还在医院抢救，而自己的私外却流出这么多的水来，想想都丢死人，所以她羞涩的对张爽说：“不许你笑人家……”然后就把脸侧在了一边。
 
    “淑芬，咱们又不是第一次，你干嘛这么羞涩呢？”张爽见她这次比前几次都羞涩，就好奇的问她。但是他的手指却在她的阴部抚摸了起来。
 
    “嗯……”邱淑芬的阴部被抚摸着，先是皱着眉头呻吟了一声，然后就红着脸羞涩的对他说：“这次不一样嘛……”
 
    “为什么呢？”张爽又好奇的问。
 
    “我……我不好意思说嘛！”邱淑芬的阴部被抚摸着，浑身越来越难受了起来，阴户中不想流出水来都不可能了，见张爽问她，就异常羞涩的对他说。
 
    “咱们都这样了，你还有什么不好意思说的呢？”张爽边兴奋的对她说，手机边插入她湿漉漉的阴户里面，开始抽插了起来。
 
    “嗯……嗯……别这样嘛……真是丢死人了……快把手指拔出来啊……嗯……人家难受嘛……”邱淑芬的阴户被手指抽插的越来越难受了起来，边呻吟着，边羞涩的说。
 
    “那你快告诉我这次怎么不一样呢？”张爽边说，手指边使劲的在她那越来越湿润阴户中抽插着。
 
    “嗯……嗯……快把手拿出来……啊……不行了……嗯……大难受了……”
 
    邱淑芬感觉阴户里面的鲜红嫩肉像有无数只蚂蚁在撕咬着一样的难受，边呻吟着边羞涩的说。
 
    “谁叫你不说呢？”张爽说着，手指抽插的速度就更加的快了起来，感觉阴户里面的水像决堤般的涌了出来。
 
    “嗯……你先把手指拿出来……人家就告诉你嘛……”邱淑芬可能真的受不了了，就要求他的手指拿出后再告诉他。
 
    张爽听了就把手指从她的阴户中抽了出来，然后对她说：“现在总可以说了吧？”
   
邱淑芬先是深深的喘了几口气，然后就羞涩的对他说：“是……是你爷爷还在医院抢救，而人家那里还流出水来，你说人家丢不丢人，羞涩不羞涩啊？”说完，她羞涩的把脸侧在了一边。
    
“淑芬，那里流出来水也只有我一个人知道嘛，我也不告诉别的呀，你就不用那么羞涩啊！”张爽听了心里面想想也是，她以为爷爷都在医院抢救，而她还有心思发情，怎么叫她能不羞涩呢？但是他嘴里还是在安慰着她。
 
    “人家都被你害死了嘛！”邱淑芬羞涩的对他说了一句。
 
    “怎么害你了嘛？”张爽边说边对隔着衣服抓住她胸前的乳房揉捏了起来。
 
    “你害得人家连你爷爷都在医院抢救了，还有心思发春，真是丢死人了，浑身又都被你弄得难受死了……”
 
    “那咱们把衣服脱了，我让你舒服行吗？”
 
    “不要嘛……”邱淑芬嘴里说不要，心里却很想张爽胯间的牛子插了她的阴户给她快感与满足。
 
    张爽知道她是心口不一的，就开始脱她的衣服。
 
    “不要……不要……”邱淑芬嘴里说不要，但还是在半推半就中，身上的衣服被张爽脱了个精光。
 
    瞬时她那赤裸裸的雪白身体就暴露在张爽的眼前，她羞涩的半死。
 
    张爽也没时间欣赏她的裸体了，因为他急着想把牛子插入她的阴户，在她兴奋，快感的时候把爷爷去世的真象告诉她。
    
只见张爽飞快的把身上的衣服脱了个精光，然后把牛插入她那湿润，奇痒的阴户中开始挻动着屁股抽插了起来……邱淑芬舒服的把两雪白浑圆的条手紧紧的缠绕在张爽的脖子上，嘴里发出兴奋的呻吟声：“嗯……嗯……天哪……好舒服……啊……太舒服了……”
 
    张爽拼命的抽插了一百多下后，见她不停的在兴奋的呻吟着，知道机会来了，就边挺动着屁股抽插着，边对她说：“爷爷已经去世了……”
 
    “啊……死了活该……谁叫他吃那种东西呢……啊……好舒服……”邱淑芬边呻吟边说。
 
    “而且我爸妈今天把爷爷都出殡了……”张爽边挻动屁股使劲的抽插着，边有点胆怯的对她说。
 
    “嗯……也好……那你以后可要疼人家……爱人家哦……嗯……人家以后就靠你了……”邱淑芬边说边兴奋的呻吟着。
 
    “嗯，我以后保证会对你好的，爱你，疼你的……”张爽边抽插边保证着对她说。
 
    “嗯……那人家也放心了……”邱淑芬呻吟着说。
 
    “那你就当爷爷出差了，或者是当爷爷出国了，你就伤心，别难过，好吗？”
 
    “嗯……只能这样想了……其实人家早知道你爷爷这次会……会挺不过去的……”
    
“淑芬，你想开了就好，我爱你……”张爽听了是导的高兴，这事终于过去了，就抱着她的身体使劲的抽插了起来……“……嗯……嗯……只要你爱人家……人家就会想开的……老的不去……新的不来嘛……”邱淑芬已经深深的爱上张爽了，老伴的去世她已经想开了。
    
张爽听了又高兴又兴奋，抱着邱淑芬的身体一阵狂插……

    第四篇第二十八章比大小

    第二天早上，王丽霞还是与平时一样去单位上班，在电脑上清算好昨天的帐目，就拿到尚莉华的办公室交给她，回到办公室后，她坐在电脑前，心情是特别的不好，也非常的内疚，如果自己不勾引公公，他也不会吃那种药的，也不会去世的，公公毕竟与她发生过关系，现在说没就没了，心里面也很难过的，自己那种与公公乱伦的刺激感觉以后也不会再有了，因为她的心理喜欢与老年男人做那种事，会使她感到特别的刺激，所以现在公公去世了，这使她很烦恼。
    
所以坐在电脑前一直在发呆着，脑子里也在胡思乱想着，要不再去找个老年男人让自己满足一下心理上的那种刺激感觉，如果没有了那种刺激的感觉，就像活着也没有意思了，生活也不精彩了似的！
    
她想了很久，终于下定决心，要找一个让她感到刺激的老人，但是想来想去，在她身边没有一个能适合的人，单位的王老五倒是很喜欢她，但是他的岁数不适合，才五十来岁，她要的是那种六七十岁的老头子，而且又老又糟又脏的老头子最让她感到刺激。
 
    她想来想去，还是没有一个合适的对象，本来与公公那种乱伦的感觉是最让人感到刺激，如果就算找到了，虽然感到刺激，但是少了那种乱伦的刺激！
 
    王丽霞的脑子里突然浮现出儿子张爽的身影，要是想再感到到乱伦的刺激，公公没了，剩下的只有一个儿子了，如果与儿子乱伦，那比她与公公乱伦还要感到刺激。
 
    王丽霞正在胡思乱想的时候，手机的铃声就响了，拿起手机一看，见是儿子张爽打来的，真的是太巧了还是有缘呢，正想着儿子，儿子就打电话过来了。就急忙接听起来。
    
儿子张爽告诉她奶奶已经知道爷爷去世了，并且还出殡了，但是奶奶已经想通了，人是听人由命的，人死也不能复生，再伤心也没有用，死了的人安息，活着的人更要保重身体。
    
王丽霞听了心里想放下了一块大石头一样。她最担心的还是奶奶知道了真像后会伤心的受不了，现在她知道了真像，还这么的想开，真的是件大好事，所以她本来烦恼的心情也舒畅了起来。
 
    张爽还告诉她，奶奶要她中与张亮到奶奶家一起吃个中午饭。王丽霞听了心里非常的高兴，满口答应。最后张爽还告诉她这次能说通奶奶都是他的功劳。
 
    王丽霞听了就一直夸奖着他，然后就挂电话了。她又急忙给张亮打了电话，告诉他这个好消息，张亮听了也很高兴，说中午开车到火车站接她去奶奶家吃饭。
 
    到了中午，张亮就开车把王丽霞送到奶奶的家，俩夫妻进入屋里，只见奶奶正在厨房里忙着烧菜，张爽也在一边帮忙着。
 
    王丽霞见了心里面真的很高兴，奶奶有这么个好的心态，那真是太好了。就急忙抢过邱淑芬正在炒菜的炒把对她说：“妈，我来吧！”
 
    “小霞你来了？”邱淑芬边亲热的对王丽霞说，边从炒锅前走到一边去，把位置挪出来给王丽霞。
 
    “嗯，妈，你去休息下，这里由我来吧！”王丽霞边应了一声，边对她说。
 
    “嗯。”邱淑芬应了一声，就走出了厨房，进了东屋。
 
    见邱淑芬出去了，王丽霞就问身边在帮着洗菜的张爽：“张爽，你奶奶真的没有什异常？”
 
    “妈，没有呢？很正常呢。”张爽对王丽霞说。然后又想起来对她说：“就见奶奶上午一个人在屋里发呆着，见我进来了，就不发呆了……”
 
    “哦，那也是很正常的！”王丽霞边烧菜边说。
 
    不一会儿，烧好菜，张爽帮忙端到东屋去，张亮已经在炕上摆好了小矮桌。
    
一切准备就绪，王丽霞见她的婆婆邱淑芬还后面的睡屋里，就推门进去，只见她正坐在床沿上偷偷的抹眼泪。王丽霞见了心里一惊，原来婆婆一个人时都会在偷偷的抹眼泪伤心，当着家人的面她却装着很坚强，就是怕家人见她伤心，也会跟着难过的。瞬时王丽霞就很敬佩她的婆婆了，为了不让别人跟着难过，她却硬是忍着心里的悲痛，装着什么事也没有发生过一样，真是难得啊！所以此时的王丽霞心里面对她的婆婆越来越敬佩了起来！
 
    “妈，吃饭了……”王丽霞低声的对她说。
 
    “哦，菜烧好了？”邱淑芬急忙背朝儿媳妇偷偷擦了擦眼泪说。
 
    但是这一切王丽霞都已经看在眼里了，她也故意装着没看到：“妈，那我出去了，你也马上来！”
 
    “嗯，我这就出去……”邱淑芬还是背朝王丽霞说了一句。
 
    王丽霞从后屋出来，心情也有些不好，才知道婆婆一个人时都会偷偷伤心的，在有人的时候却装着很坚强的样子。
    
不一会儿，邱淑芬就从后屋出来，脸上也没有了伤心的表情，就上炕与他们一起吃了起来，倒也说说笑笑，张亮与张爽父子俩还以为她是真不伤心呢，只有王丽霞一个人知道婆婆心里的苦处。
 
    王丽霞不时的给她婆婆夹菜，说一些开心的事情。
    
吃定了午饭，邱淑芬叫儿子，儿媳妇，孙子，都到东屋去。她才对他们说：“现在老头子走了，也好，我也落个清静，你们都不用为我担心，我自己会照顾自己的，以后你们都好好的上你们的班，也不要把这事牵挂在身上，人终有一死的，只不过早死晚死罢了，老头子也快七十岁的人了，这也他的命，所以大家都不用担心我，都好好的工作，有时间就来看一下我，我也知足了！”
 
    “妈……”王丽霞听了喊了一句说：“妈，只要你想开点，我们也会想开的！”
 
    邱淑芬听了脸上挤出一丝笑容对王丽霞说：“小霞，妈知道的，这不是挺开心的吗？呵呵……”
 
    “这就好，妈，其实我与小霞真的很担心你呢，现在看来不用担了，呵呵……”张亮见了高兴的对邱淑芬说。
 
    “啊呀，爸，妈，你们就别担心了，奶奶好着呢，嘻嘻……”张爽听了也高兴的对他的父母说。
 
    
“行啦，你们该去上班了，张爽，你也回家去好好休息吧，这两天你也够辛苦了，一直陪伴着奶奶，怕奶奶伤心，一直在陪奶奶聊天，奶奶还是要谢谢你的……”邱淑芬说着就对张爽。
 
    “奶奶，这是孙子应该做的事嘛，只要奶奶开心，孙子就高兴，嘻嘻……”
 
    张爽笑嘻嘻的对邱淑芬说。
 
    “真是乖孙子，呵呵……”邱淑芬听了也笑着对他说。
 
    “妈，那我们走了，下午还要上班呢，你就好好休息，什么事也不要想，就当咱爸出差了！”王丽霞关心的对她婆婆说。
 
    “妈知道了，妈这几天想一个人静一静，你们都放心的去上班吧！”邱淑芬含笑着说。
 
    听了邱淑芬的话，王丽霞一家人才放心的从她家里出来。
 
    张爽本来还想留在照顾邱淑芬的，但是邱淑芬告诉他这几天想一个人静一静。
 
    再加上明天王丽霞答应他带他与小鹏一起出来坐坐，所以也就跟着出来了。
 
    张亮边开着车，边问坐在后面的张爽：“张爽，先把你送回家吗？”
 
    “哦，我想去小鹏家去玩一下，你把我送到华都大厦吧！”张爽对他老爸说。
 
    “哦！”张亮应了一声。
    
王丽霞一听，就知道儿子说是去找小鹏玩，其实他还不是想去见小鹏的妈妈啊，但是也没话什么，现在他与小鹏成绩都考得那么好，自己与张娟答应了他们的事，就要承受若言，要不他们以后就不会再相信她们的话了。
 
    车开到了华都大厦，张爽就从车上下来。张亮再开车送王丽霞去火车站上班，然后他再回他自己的单位。
 
    小鹏见张爽来家里，显得特别的高兴，急忙拉着他进了他的房间，张爽就连张娟的面都没有见，就被他拉到房间了，就问他：“小鹏，什么事这么高兴啊？”
 
    “张爽，你知道了没？明天你妈与我妈带咱们出去玩一天，嘻嘻……”小鹏高兴的对张爽说。
 
    “嗯，我知道了，我就是过来找你商量明天出去玩的事。”张爽带着兴奋的语气对小鹏说。
 
    “张爽，我妈说了，明天怎么去哪玩，让咱们定，你说去那玩好呢？”小鹏也兴奋的说。
 
    “这真的要好好计划计划……”张爽边说边想了起来。
    
因为张爽比小鹏大一岁，小鹏平时都听张爽的，此时见他在想，就在一边不敢打扰他，静静的注视他，心里面却很兴奋，因为明天四个人在一起玩，他怎么也得当着张爽的面与他的妈妈王丽霞表现出亲热的样子，这使他感到特别的兴奋。
 
    “小鹏，你说这样行不行，明天上午让你妈妈开车去凤凰山玩，中午就在凤凰山庄吃饭，吃完饭咱们回县里去ＫＴＶ唱歌……”张爽想了一会，就对小鹏说。
 
    “好啊，嘻嘻，你的计划安排的太好了……”小鹏听了高兴的叫好。
 
    “不知道她们同不同意咱们的安排呢？”张爽还有点担心的对小鹏说。
 
    “不是她们叫咱们安排的吗？为啥不同意呢？”小鹏说。
 
    “就是去ＫＴＶ唱歌，我担心她们会不同意的呢……”张爽说。
 
    “为啥啊？”小鹏又不解的问。
 
    “小鹏，你也知道，咱县里的几个ＫＴＶ都是那种有乱七八糟有小姐的，所以我担心她们会不同意的……”张爽担心的说。
 
    “咱们都十八岁了，也是成年人了，没事的，她们一定会同意的！”小鹏说。
 
    “同意最好，嘻嘻……”张爽边说边讪笑了一下。
 
    “你笑得这么诡异干嘛？”小鹏一见就问他。
 
    张爽突然兴奋的对小鹏说：“小鹏，如果她们同意，咱们在包厢里，我搂着你妈妈唱歌，你搂着我妈妈唱歌，这不挻刺激的吗？嘻嘻……”
 
    小鹏听了兴奋的浑身颤抖了一下，突然也也兴奋的对他：“她们就像ＫＴＶ的小姐一样陪咱们……”
 
    张爽一听小鹏的话，瞬时感到特别的刺激，就兴奋的对他说了一句：“一定会很刺激的……”
 
    “嘻嘻，想想就感到刺激，我都受不了了，牛子都起来了……”小鹏听了兴奋的裤裆里面的牛子都翘了起来。
 
    “我也是啊……”张爽说着就指了指他的裤裆。
 
    小鹏本能的往他的裤裆一看，见他的裤裆里已经搭起了座帐篷了。
 
    “啊呀，难受死了！”张爽感觉裤裆里翘起来的牛子有点涨疼。
 
    “张爽，趁咱们的牛子都翘起来了，要不比一下，谁的大？”小鹏突然对他说。
 
    
“好啊，比就比！”张爽一听就高兴的同意了，因为他对自己的牛子是很有信心的，从小鹏的妈妈与他的奶奶邱淑芬被他搞得欲仙欲死的样子，就能知道自己的牛子一定会比小鹏的大。所以就信心十足的同意了。
 
    小鹏虽然只与王丽霞玩过，但是他见王丽霞夸他的牛子真大，所以心里想着自己的牛子一定会比张爽的大。
    
他们说比就比，当下就在房间里把裤子脱了下来，只见他们胯间的牛子就暴露了出来，而且都已经翘起来了，看上去非常的坚硬，都很粗大，不过小鹏的牛子有点带弯而上翘着，张爽的牛子是笔直的。
 
    “差不多大啊？”小鹏看了看张爽的牛子，又看了看自己的牛子说了一句。
 
    “小鹏，你的怎么弯的？”张爽问。
 
    “张爽，你妈妈说了，弯得牛子插入女人的阴户里面，女人会特别兴奋的！”
 
    小鹏自豪的对张爽说。
 
    “你真的听我妈说的？”张爽看着小鹏胯间带弯又上翘的牛子，兴奋的问小鹏。
 
    “是的，你妈妈亲口对我说的！”小鹏对他点了点头说。
 
    “那……那我妈一定会很兴奋了，是不是？”男孩子一般都对自己的妈妈产生一种好奇感，所以张爽就兴奋的问他。
 
    “嗯，你妈妈说她很兴奋的，而且……”小鹏说到一半，突然停止不说了。
 
    “而且什么？”张爽知道小鹏想告诉他些什么，就急忙问他。
 
    “没什么呢。”小鹏突然想起来王丽霞嘱咐过他不能告诉张爽的，所以就不想说出来了。
    
张爽一见小鹏的模样，知道他不想说了，因为张爽知道这可能是自己妈妈的秘密，所以小鹏才会说到一半就不说了，这对张爽来说越来越感到好奇，就讨好着对小鹏说：“小鹏，你就说嘛，好不好？”
 
    “你妈妈嘱咐过我的，叫我不能对你说的呢……”小鹏还挻守信用的，就是不告诉张爽。
 
    “行了，行了，那我也不把你妈妈身上的秘密告诉你了！”张爽吊他胃口的说。
 
    “我妈身上也有秘密？”小鹏听了就本能的问。
 
    “嗯，其实每个女人都有她的隐私，你妈当然也有了，嘻嘻……”张爽笑嘻嘻的对他说。
 
    小鹏也感到好奇了，就对他说：“张爽，那你就告诉我呗！”
 
    “嘿嘿，你都不告诉我，我傻啊，会告诉你？有可能吗？”张爽嘴巴一翘，对他说。
 
    小鹏见张爽说话坚决的口气，想毕是绝对不会告诉他的，就兴奋的问他另一个事情：“张爽，那你的牛子让我妈的嘴巴吃过吗？”
 
    “当然吃过，嘻嘻……”张爽听了得意的说。然后反问小鹏：“你呢？我妈吃过你牛子没有？”
 
    小鹏听了摇了摇头，脸上显露出羡慕张爽的表情。
 
    “嘻嘻，小鹏，你妈的口技很好的，吃得我牛子很舒服的……”张爽又得意的对他说。
 
    小鹏的牛子从来没有让女人的嘴巴吃过，听张爽说很舒服，心里面真的很羡慕他，但是心的另一面却在想着，下次一定要他的妈妈吃我的鸡巴，到底啥感觉？
 
    就对张爽说：“真羡慕你……”
 
    “嘿嘿……”张爽得意的笑了一声。
 
    “行啦，你也别得意，下次我也叫你的妈妈吃我的牛子，现在咱们把裤子拉起来吧，要不呆会没准我妈进来就麻烦了！”小鹏见张爽不说，就边说边伸手拉起裤子。
 
    张爽听了也把挂在大腿上的裤子拉了上来，就问小鹏：“小鹏，你妈在啊？”
 
    “嗯，是的！”小鹏应了一声。
 
    “那我刚才进来时怎么没瞧见你妈妈呢？”张爽说。
 
    “哦，我妈有午睡的习惯，这个时间正在她房间里睡觉呢……”小鹏告诉他说。
 
    “哦，难怪没瞧见呢……”张爽听了才明白了，自己自语的说了一句。
 
    “张爽，你是不是想我妈？”小鹏突然兴奋的问他。
 
    “你说呢？”张爽边反问他，边低头看着他搭起帐篷的裤裆。
 
    “我现在也好想你妈妈了呢……”小鹏兴奋的说，突然想起来又兴奋的对张爽说：“张爽，要不明天晚上咱们再与她们开房间？”
 
    “嘻嘻，你与我想到一块去了，我正想对你说呢，嘻嘻……”张爽听了讪笑着对他说。
    
这两个人真的是臭味相投啊，想到一块去了，然后就哈哈大笑了起来……突然，房间的门被推门了，张娟穿着一身粉白色的睡衣裤出现问口，见张爽也在房间，娴熟漂亮，端庄优雅的脸上就显露出现红晕，还带着一丝丝羞涩的表情对张爽说：“张爽，你来了？”
 
    “伯母……”张爽听到是小鹏妈妈的声音，就往门口一看，见她身穿粉白色睡衣裤站在门口，就高兴的喊了一声。
 
    “你们刚才在聊什么呢？笑得这么开心？”张娟问。
 
    “妈，你不是说明天让我与张爽安排吗？所以我们正在商量着呢？”小鹏急忙对他妈妈说。
 
    “是吗，呵呵，商量的怎么样了？”张娟边进入房间，边笑呵呵的问他们。
 
    
“伯母，差不多了，嘻嘻……”张爽看着张娟那娴熟漂亮，端庄优雅的脸，心里就莫名的兴奋了起来，裤裆里的牛子就更加的坚硬了，就笑着对她说，然后急忙把身体转了过去，怕她看到他裤裆里的帐篷。
 
    “那能说出来让伯母听听吗？”张娟好奇的对张爽说。
 
    “妈，你先出去一下，我们还没商量完呢……”小鹏急忙对她妈妈说，然后就坐在电脑椅上，因为他也不想让妈妈看到裤裆里的帐篷。
 
    “啊呀，没事的，那咱们就一起商量商量呗……”张娟微笑着对他们说。
 
    张爽知道小鹏是故意想打发他妈妈出去，因为他们的裤裆都搭起了帐篷，听张娟说一起商量商量，就看了看坐在电脑椅子上的小鹏……

    乱情家庭（第五部）（01-05）第一章  刺激的网站

    王丽霞见王老五被她说的尴尬的走了，心里倒有点不好意思起来了，因为她突然想起王老五平时在单位还是很照顾她的，自己刚才就这么下了逐客令，是有点太过份了！
    
但是既然已经把他撵走了，后悔也没用了，就回到办公桌前坐了下来，心里想着小鹏应该快到了吧，突然她的手机又响了起来，急忙抓起放在办公桌上的手机，脑子里想着就是小鹏打来的，一看手机，果然是小鹏打来的，就急忙接了起来：“喂……”
 
    “阿姨！”电话里传出小鹏的声音。
 
    “小鹏，你到拿了？”王丽霞急忙问他。
 
    “阿姨，我在火车站了，你在那里呀？”小鹏带着急切的声音问她。
 
    “小鹏，你到办公大楼的二楼！”王丽霞对他说。
 
    “知道了，阿姨，我马上就到！”小鹏说着就挂了电话。
 
    王丽霞挂了电话后，就起来出了办公室，到楼梯口等他，因为二楼都是办公室，怕小鹏找不到她。
 
    来到楼梯口只等了一会儿，就见小鹏坐楼梯台阶上来，一见到王丽霞，就高兴的叫了一声：“阿姨……”
 
    “小鹏，你来了？”王丽霞也显得很高兴，毕竟小鹏第一次来火车站找她。
 
    “阿姨，你就在这里上班呀？”小鹏来到王丽霞的身边，看了看二楼走廊里两边全是办公室，高问她。
 
    “是啊，你跟阿姨来吧！”王丽霞边说边往走廊里面走去。
     
小鹏跟在王丽霞的身边，东看看西瞧瞧，感到有些新鲜，他除了读书，很少去这么大的单位，就是他老爸的单位也从来没有去过的，所以边跟着王丽霞走，边问她：“阿姨，这么多的办公室啊，你在那个办公室呀？”
 
    “阿姨的办公室就在前面！”王丽霞边走边对他说。见他东瞧西望的，就又对他说：“小鹏，你没来过什么单位吧？”
 
    “阿姨，从来没来过这么大的单位，你瞧两边全是办公室！”小鹏高兴的对她说。
 
    “咯咯，现在让你见识一下了，等你以后大学毕业了，就能看到比这还大几倍的单位呢！”王丽霞娇笑着对他说，然后又问他：“小鹏，你爸妈都没有带你出来吗？”
 
    小鹏听了就的对她说：“阿姨，我爸妈从来不带我出来，他们就知道叫我读书呢！”
 
    “哦，他们做的对，你目前就是要好好读书的，等以后有出息了，什么样的世面都会见过的，你说呢？”王丽霞说着就问他。
 
    “阿姨说的对！”小鹏急忙说了一句。
 
    “到了，阿姨就在这个办公室，小鹏，进去吧！”这时王丽霞来到了她办公室的门口对他说。
 
    “阿姨，你一个人一个办公室啊？”在办公室的门口，小鹏就问她。
 
    王丽霞边进了办公室，边对他说：“阿姨只是个出纳，办公室是科长的呢！”
    
小鹏跟着进了办公室，只办公中间有一张大的办公桌，配有一张老板靠椅，门边是一张长沙发，前面还有张茶几，西边靠墙是一排资料柜，东北角有一张小的办公桌与一张靠椅，办公桌有一台电脑。
 
    “阿姨，办公室好大啊！”小鹏看了看以后对王丽霞说。
 
    “这是科长的办公室，是有点大……”王丽霞含笑着对说，突然又急忙对他：“小鹏，你快坐下来！”说着就指着那张长沙发对她说。
 
    小鹏就坐在沙发上，然后指着东北角的那张小办公桌问王丽霞：“阿姨你是那张办公桌吧？”
 
    “咯咯，你真聪明，阿姨就是这张小办公桌呢。”王丽霞边倒开水边娇笑着对他说。
 
    “阿姨，你说是科长的办公室，那么这张大办公桌就是科长的了，嘻嘻……”
 
    小鹏笑嘻嘻的对她说。
 
    “喝茶吧！”王丽霞边把茶放在小鹏前面的茶几上，边笑呵呵的对他说：“阿姨只是个职员，有一张小办公桌就很好了！呵呵……”
 
    “阿姨，你科长不在啊？”小鹏突然问王丽霞。
 
    “嗯，科长很少在办公室的！”王丽霞边说边坐在了他的身边。
 
    小鹏一听，就对她说：“那这么大的办公室岂不是就你一个人了？”
 
    “呵呵，也可以这么说哦……”王丽霞笑着对他说。
 
    “阿霞，你平时都在办公室做什么的呢？”小鹏可能感觉上班很好奇的，就东问西问。
    
但是王丽霞也很有耐心的对他说：“阿霞每天上午在电脑上把昨天火车站的总收入与支出的帐目算一下就可以了，下午嘛就没什么事了，在电脑上看看小说呀，上上ＱＱ啊，过过时间呗！”
 
    “阿霞，你上班真轻松哦，嘻嘻……”小鹏笑着对她说，突然又问她：“阿霞你喜欢看小说？”
 
    “嗯。”王丽霞应了一声。
 
    “阿霞你喜欢看什么样的小说呀？”小鹏见她喜欢看小说，就很感兴趣的问她。
 
    王丽霞听了娴熟的脸上红了一下，因为她最喜欢的还是看那种激情小说，因为那种小说看了令她感到特别的兴趣与刺激。就对他说：“阿霞什么说都看的！”
 
    “阿姨，那你有看那些黄色小说吗？”小鹏与王丽霞已经发生过一次亲密关系了，所以小鹏对她说的话也没什么顾忌，就直接的问她了。
 
    王丽霞听了娴熟的脸上就红了一下，反问他：“那你有看吗？”
 
    “有看的，而且我很多同学都看呢？”小鹏就实话实说。
 
    “你们都还是学生呢，怎么都看那种书呢？”王丽霞听了有点惊讶的对他说。
 
    “阿霞，现在都什么年代了，我们十八岁了，成年人了，再说像我们这种年龄的人，最喜看黄色书了。阿嫣，你有看过吗？”小鹏不以为然的说着又问她。
 
    “阿霞有时无聊也看一下的……”王丽霞红着脸带着羞涩表情对他说。
 
    小鹏听了心里面很兴奋，想不到张爽的妈妈也会看黄色的书，当下就兴奋的问她：“阿霞，你都在什么网站看的？”
 
    “没啥网站，就是随便点进去看看呗！”王丽霞有点难为情的对她说。
 
    “阿姨，你看的那乱七八糟的网站那有什么她的书呢？我给你你一个网站，那里面的黄色小书都是精品呢，很妈看的呢？嘻嘻……”小鹏兴奋的对她说。
    
王丽霞听了虽然感到很难以情，但是小鹏说的话令她很心动，她本来就想找个好一点的网站，但就是找不到，像那种黄色的网站她怎么好意思问别人要呢，现在小鹏竟然说有那种好的网站，瞬时心里就异常的欣喜了起来，就带着羞涩的表情对他说：“那好呀，阿霞无聊的时候就随便看看呗……”
 
    “阿姨，那你把电脑打开，我这就把网址给你！”小鹏听了兴奋不已，急忙对她说。
 
    王丽霞就红着脸来到她的办公桌前坐了下来，打开电脑，心里又兴奋又感到羞涩。
 
    小鹏也跟着来到办公桌边，见电脑已经打开了，就对她说：“阿姨我来吧！”
 
    王丽霞听了就从椅上站起来对他说：“那你坐吧！”
 
    “嗯。”小鹏边应了一声，边坐在椅子上，握住鼠标在电脑打就输入一个网址，然后点开对她说：“阿姨，就这个网址，是会员才可以看的，不网站已封闭开通会员了！”
    
王丽霞边看着显示屏上那些令人感到脸红的广告和网站主页上的目录，什么成人小说，乱伦小说，人妻小说，都市小说，很多种，她的心里就开始兴奋了起来，这些几乎都是他最喜欢看的小说，但是听小鹏说要会员才能看的，可是会员网站又封闭开通，那岂不是没戏了，就很失望的问小鹏：“那不是会员就不能看了？”
 
    “阿姨，我是会员啊，你就用我的帐号看吧……”小鹏边说边在登陆处输入了帐号与密码。
 
    王丽霞听了心里面就异常的高兴了起来，但只是在心里面高兴，并没有体现出来，装着像无所谓似的应了一声：“哦！”
 
    “阿姨，你坐，你自己试着点开看看……”小鹏登陆网站后，就边从椅子上站了起来，边对她说。
 
    王丽霞就坐了下来，手握着鼠标，不知道点那个目录。
 
    “阿霞，你随便点个目录进去看看……”小鹏有点兴奋的对她说，心里想着她到底会点那种类型的目录。
    
王丽霞感到很羞涩，小鹏是儿子的朋友，现在竟然教她上黄色网站，但是里面的内容对她是太有引吸力了，所以就红着脸，握住鼠标点了一下人妻小说的目录，其实她心里很想点那个乱伦小说的目录，但是她当着小鹏的面怎么好意思呢，所以就点了人妻小说的目录了。
 
    网页就跳过来，只见上面全是那些令人脸红的小说名称。她心里真的又欣喜又兴奋，这些小说都是她最喜欢的小说，小鹏给的这个网站真的是太她了。
 
    小鹏站在她心身傍，看着显示屏兴奋的对她说：“阿霞，你随点一本小说试试……”
     
王丽霞又随便点了一本小说的名称，只显示屏上就出了文字。当着小鹏的面她怎么好意思仔细看呢，就红着脸羞涩的对小鹏说：“小鹏，阿霞知道了，等阿霞无聊的时候再看着吧！”说着就想把网站下线了。
 
    小鹏急忙对她说：“阿姨，你先别急嘛下线啊，还有更好看的呢？”
 
    王丽霞一听，也有些兴奋的问他：“小鹏，还有什么还好看的？”
 
    “刚才这个是小说区，你点一下主页……”小鹏边说边教她做。
 
    王丽霞就点了主页，只见显示屏上就出现了很多种区域，什么影视区，成人区，图片区，心里就异常的欣喜了起来，竟然随口说了声：“这么多啊？”
 
    
“是啊，这个网站是全国是好的网站呢，嘻嘻……”小鹏边说边从她手中抢过鼠标，点了一下图片自拍区，然后对她说：“阿姨，这里面的图片都是会员本人拍的，都经过验证的，有夫妻，有单女，还有露出……”
 
    
王丽霞一听，心里瞬时就异常的兴奋了起来，因为夫妻，单女，露出，这些对她来说都是觉得很刺激的，但是又不能在小鹏面前体现出，所以就忍住心中的兴奋感觉，就问小鹏：“这都是真实的吗？”
 
    “都是真的呀……”小鹏对她说。
 
    “那会有这样的事呢？”王丽霞显得有点不相信。
 
    小鹏听了就急了起来，怕她不相信似的，急忙点开一组露出的图片说：“你看，这都有验证的，阿姨你自己拿鼠标慢慢看……”
    
王丽霞看着显示屏上的照片，瞬时就羞红了脸，但是心里面却是异常的兴奋，因为图片上的女人是赤裸裸的站在野外拍的，不过她脸打了马赛克，只看见赤裸的身体，乳房与隐私处都看的清清楚楚。
    
她好奇的秒动鼠标慢慢往下面拉，只见一张张赤身裸体的照片令人看了脸红心跳，图片上的裸体女人有时站在马路上，又时站在公园里，有一张让她感到最兴奋，是身穿一条短裙，她把前面的短裙掀起来，暴露出整个阴部，她的身后还有很多在公园里玩得人，这使她兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，因为刚才边自慰边幻想着自己在公园里露出身体，想不到还真的有人在公园里露出了，当下兴奋的她浑身都难受了起来，阴户里也空虚奇痒了起来，里面的淫水都止不住的流了出来，就红着脸羞涩的问小鹏：“小鹏。这都是真实的吗？”
 
    “是真实的啊，这个女的就网站的会员呢，你拉到再后看看，她手里都拿着她自己亲笔写的验证纸条呢！”小鹏兴奋的对她说。
   
王丽霞听了就往下拉，最后一张还真是，只见那个女的手里拿着一张亲笔写的纸条，上面写着网站的名称，还有她的网名。王丽霞看了就相信了，就红着脸羞涩的说：“还真有这事啊？”
 
    “阿姨，像这样的露出相片很多呢。你瞧他们都是俩夫妻呢，老婆露出，老公拍照……”小鹏异常兴奋的对她说。
 
    “是吗？”此时的王丽霞娴熟的脸上也不知道是羞涩还是兴奋的原因，已经通红了，她低声的应了一句。
 
    “是的，阿姨，不过我的会员号还很底，有好多很刺激的东西由于级别低，都不能看的，太可惜了……”小鹏说着就显露出很无奈的表情。
 
    “那你为什么不把级别提高呢？”王丽霞听了也觉得可惜，因为级别底不能看到的东西一定会是最好的东西。所以才问他。
 
    “阿姨，谈何容易啊，这级别太难提高了，如果容易，我不早就提高了……”
 
    小鹏又很无奈的对她说。
 
    “真的这么难提高吗？”王丽霞问。
 
    “是的，除非……”小鹏不好意思说下去。
 
    “除非什么？”王丽霞一听他的话，可是还是有办法提高级别的，就急忙问他。
 
    “除非像这些相片上的人一样，自拍的上传到网站，那积分可高了，一下子就能提高级别了……”小鹏说到提高级别的时候，整个人都有精神了。
 
    王丽霞一听，似乎明白了些什么？瞬时就羞红了脸，就抬头白了小鹏一眼说：“那你怎么不上传呢？”
 
    “阿姨，我还是个学生，又没有女朋友与老婆，到那找个女人拍照啊？”小鹏红着脸说，表现很无奈。
 
    王丽霞已经完全明白了，只要拍裸体照片上传到网站，级别就会提高，但是小鹏又没女人，所以级别提高不上去。
 
    突然小鹏低声的对她说：“阿姨，如果拍你的照片传上去，我的级别就提高了，这号咱们可以一起用，岂不是更好？”
 
    王丽霞一听，先是兴奋的浑身颤抖了一下，然后就羞红了脸，白了小鹏一眼说：“你说什么呢？传上的照片让那么会员都看到，以后咋做人呀？”
 
    “阿姨，不是不露脸吗？只露身体，谁还知道这身体是谁的啊？你看她们这么多人拍裸体照上传，不都是没有关系吗。”小鹏兴奋的对她说！
 
    王丽霞听了想也是，不露脸只露身体，谁也认不出来呀，当下就犹豫了起来。
 
    
“阿姨，再说你有这么好的身材，这么白皙的肌肤，不上传到网站展示一下，那岂不是对不起你的身体了吗？还有，你不觉得把自己的身体让那么多看，挻刺激的吗？”小鹏见她在犹豫中，知道她在考虑中，就火上加油的对她说。
    
王丽霞越听越感到特别的刺激，只要小鹏不说，谁在网上看到不露脸的裸体会是自己的呢？所以她心动了，再说去公园，去山上，去野外拍露出，那真的是非常的刺激，她越想浑身越难受了起来，两腿之间的隐私处已经是泛滥成灾了。
 
    “阿姨……”小鹏见她一直在犹豫中，就带着渴望的眼神看着她哀求似的喊了一声。
 
    王丽霞听了浑身一震，因为她还在犹豫不决之中。
 
    “阿姨，真的一点事也没有的，传照片上去的那些人都是找刺激的，难道阿姨不想刺激吗？”小鹏一直在却说着。
     
王丽霞听了兴奋的浑身又颤抖了一下，自己怎么会不想找刺呢？其实自己比谁都想找刺，因为心里面深深隐藏着一种想找刺激的心理，但是就是没有机会，因为总不能自己平白无故的找别人说自己想找刺，那有这么不要脸的女人呢？所以王丽霞只能在心里面想想而已！但是现在正是个好机会，小鹏要她拍露出相片上传，这么好的机会怎么能放过呢，她想了又想，再后下定了决心，就红着脸对小鹏说：“那你可不要告诉别人呢，这事只有咱们俩知道，绝不能让第三个人知道！”
 
    小鹏见她终于同意了，瞬时高兴的忘了情，在王丽霞的脸上飞快的亲了一口说：“阿姨，那太好了，只要照片上传网站，级别就会马上提高的，嘻嘻……”
 
    王丽霞也是非常的兴奋，见小鹏高兴的在她的脸上亲了一口，瞬时就红着脸埋怨似的对他说说：“办公室的门都还开着呢，你……”
 
    “对不起阿姨，我真的是太高兴了，才……”小鹏急忙对她解释着说。
     
“行啦，阿姨不怪你呢，阿姨可是想把你的级别提高才答应你的，要不阿姨是不会答应你的呢……”王丽霞怕他笑自己竟然会让他拍裸体上传到网上，所以才这么对他说。其实完全相反，她主要就是要想找刺激呢，级别的事是次要……第五篇第二章办公室偷欢小鹏见王丽霞这么说，此时真的是无法形容他有多高兴呢，要是带着张爽的妈妈去野外拍露出照片，还要把她的照片传到网站上让众多的人欣赏她的露体，那该有多刺激呢？兴奋的他裤裆里的牛子一下子翘了起来，当下他的脸就一红，边用手捂着裤裆边对王丽霞说：“阿姨，我知道你是帮我想把级别提高的，真是太谢谢阿姨了……”
     
此时的王丽霞也兴奋不已，脑子里想着让小鹏在野外拍露出，而且还把照片上传到网站上，让那么的人看她的裸体，想想就感到很刺激，所以兴奋的她浑身更加的闷热难受了，两腿之间的隐私处也异常的空虚奇痒，蜜汁不断从奇痒的阴户中涌了出来，整张娴熟的脸感到很烫很烫，她估计自己的脸一定已经很红了，心里面真的感到很羞涩，不知道小鹏有没有发现自己的脸那么红了，就本能的想转脸偷偷瞄一下小鹏是不是在看着她的脸，因为她是坐在靠椅上的，所以一转脸没有抬起头来就先看到小鹏的双手捂在裤裆上，她是个过来人，当然就知道小鹏为什么用手捂着裤裆了，瞬时她芳心一荡，全身更加的难受了起来，但还是羞涩的回他的话：“小鹏，你知道就好……”她已经感觉到自己说话都没有力气了，因为阴户中奇痒的感觉像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉似的。
     
“阿姨，你的脸好红哦……”小鹏突然想起张爽与自己的妈妈在房间里亲热，自己现在裤裆里这么难受，也要想办法与张爽的妈妈亲热一下，见她的脸这么红，就故意问她了。
 
    王丽霞一听，见自己的脸红了让他知道了，羞涩的她都不知道怎么对他说才好了，就带着惊慌失措的样子说了一句：“房子里热的呢……”
    
“阿姨，不对呀，你瞧那边的电风扇都对着呢，怎么会热呢？”小鹏见她的惊慌失措的表情，当然知道她是说假话了，也知道她被黄色网站看的才脸红的，所以就直接点破她的假话，瞧她会怎么跟自己解释的。
    
王丽霞的谎言直接被小鹏点破，当然感到非常的羞涩，既然他裤裆里面的牛子也翘起来了，又与答应让他拍露出照，又与他发生过亲密关系了，倒不如显得大方点，这样遮遮掩掩的，反倒使自己更丢脸，这不自己对他说了谎话，就让他当下点破，岂不是更丢人吗？所以就忍住心中的羞涩对他说：“小鹏，其实阿姨看了网站上的照片，又答应让你拍露出照片，你说阿姨能不脸红吗？”
 
    “阿姨，那你难受吗？”小鹏听了就直接问她。
 
    “什么难受呀？”其实王丽霞已经听明白小鹏问的难受是什么意思，但是她却装听不懂似的反问他。
 
    “阿姨，你瞧瞧我的裤裆，我都难受死了……”小鹏边说边把捂在裤裆上的手放了下来。
    
王丽霞听了本能的转脸看他的裤裆，瞬时浑身就更加的难受了，只见小鹏放下手的裤裆高高的凸出，一座大帐篷就近在她的眼前，当下就羞涩的对他说：“你这个小坏蛋，怎么翘起来了……”
 
    “阿姨，我的牛子真的很难受，难道阿姨你就不难受吗？”小鹏红着脸兴奋的问她。
    
王丽霞是个女人，又是个上辈，怎么好意思对他说自己浑身难受，内裤都湿了这样的话呢，所以只有忍住浑身的难受与阴户中奇痒，羞涩的对他说：“小鹏，阿姨不难受呢……”
    
“阿姨，可是我的牛子都难受死了，你能不能帮我解决一下呢？”小鹏突然又想起张爽可能已经与自己的妈妈在床上做爱了，心理特别感到不平衡，而自己到现在还拿不下他的妈妈，心里是非常的焦急，牛子又难受的要命，所以就直接要求王丽霞帮他解决了。
 
    “啊呀，你说什么嘛吗？这是在办公室呢……”王丽霞听了兴奋的浑身颤抖了一下，心里面真的太渴望小鹏裤裆里的牛子了，但是又不好意思，就红着脸白了他一眼说。
 
    “阿姨，你不是说办公室都你一个人嘛，我去把门关了！”小鹏可能太需要王丽霞帮他解决了，所以边说边来到办公室的门边，伸手关了门。
    
王丽霞一见小鹏焦急的不管自己同意不同意，就去把办公室的门给关了，知道不帮他解决是不行了，就急忙对他说：“小鹏，那你把门倒锁住……”说完她那本来就红的脸就更红了，这不明告诉他自己是同意了吗？
    
小鹏一听，真的是喜出望外，急忙把门给倒锁了，异常兴奋的来到王丽霞的身边，边慌里张慌张的解开裤子上的皮带，钮扣……王丽霞是坐在靠椅上的，一见小鹏有点失控着急的把裤子解了，心里面也更加的兴奋，就羞涩的问他：“小鹏，你再阿姨怎么帮你解决呢？”
 
    “阿姨，你帮我打飞机吧……”小鹏可能牛子真的大难受了，但是他还知道这是办公室，所以就叫王丽霞帮他打飞机。
 
    王丽霞听了羞涩的抬头瞄了他一眼，见他俊脸通红，呼吸也有点急促，想毕他真的是很难受了，就羞涩的答应了：“好吧！”
 
    小鹏见她答应了，可能是太兴奋了的原因，也可能是太激动了，所以半天拉不下裤裆上面的拉链。
 
    王丽霞一见，就边伸手帮他拉开拉链，边白了他一眼，然后娇笑着对他说：“瞧把你给急的，咯咯……”
 
    “阿姨，实在太难受了，嘻嘻……”小鹏见王丽霞笑了，也就笑嘻嘻的对她说。
 
    王丽霞双手抓住他的裤子，一使劲，就把的裤子拉到他的大腿上，只见他内裤里面凸出一大块，瞬时芳心又一荡，阴户中的水就止不住的又涌了出来。
    
“阿姨，你的手真漂亮，这么的白嫩纤细……”小鹏见王丽霞抓住他裤子往下脱，见她的两只葱嫩的纤手，想着这两只白嫩的玉手就要握住他的牛子帮他打飞机了，就不由自主的说了出来……“是吗？”王丽霞一听，心里美滋滋的，边娇声的说了一句，边又用两只葱嫩般的玉手抓住他的内裤脱下来。
    
啊，只见一根硕大的牛子从内裤中弹跳了出来，吓了王丽霞一跳，只见眼前的这根牛子坚硬粗大，硕大的龟头鲜红发亮，棒身青筋暴起，整根牛子弯着往上翘，威风凛凛在王丽霞的眼前摇晃着，好像在向她示威！
 
    “阿姨，喜欢我的牛子吗？嘻嘻……”小鹏见王丽霞两只大眼睛紧紧的盯住他胯间的牛子看，就边挻了挻小腹，边兴奋的嬉笑着问她。
     
“嗯。”王丽霞含羞的应了声，因为此时的她完全被眼前这根带弯往上翘的硕大牛子给征服了，阴户里就不由自主的流出了淫水，她感内裤都已经湿了一大片了，想想做她的内裤也蛮可怜的，开始一个人自慰也湿了一大片，现在又湿透了，就连内裤也要抗议了。
 
    “阿姨，那你快握住我的牛子啊，难受死了呢……”小鹏急促的对她说。
 
    就是不用小鹏说，王丽霞也忍不住的把葱嫩般的手握在了这根让她心荡的牛子，感觉又坚硬又烫手，她心里面真的是喜欢的不得了，就握棒身轻轻的套动了起来。
 
    “啊……好舒服……”小鹏见自己胯间的牛子突然让一只葱嫩般的柔软手掌给握住套动着，瞬时兴奋的浑身颤抖了一下，嘴巴里面不由自主的喊了出来。
    
见小鹏说舒服，王丽霞就把一只手也伸出来握住挂在牛子下面的两个蛋丸，轻轻的揉搓着……“啊……太舒服了……阿姨，你的手好柔软好滑哦，真舒服……”小鹏的蛋丸被握住揉搓着，牛子又被握住套动着，舒服的他抬头喊叫了起来。 
    
其实王丽霞浑身越来越难受了起来，因为手里握住这根坚硬带弯又上翘的牛子在套动着，叫她怎么能受得了呢？感觉阴户中越来越奇痒了越来，里面的嫩肉像有无数只蚂蚁在撕咬着似的，似她快要忍住不住了。
    
但是她还是苦苦的硬撑着，葱嫩般的手掌握住牛子使劲的套动了两三分钟后，心里就开始在想了，要是把小鹏的牛子给弄得射出来了，那岂不是太浪费资源了，自己阴户正需要这根牛子止痒满足呢，所以就抬起头来故意问小鹏：“小鹏，阿姨的手都累死了，你还是没出来，咋办呀？”她的目的就是想小鹏先说出来。
 
    小鹏一听，突然想起还在家里时，张爽告诉自己，自己的妈妈帮张爽用嘴巴吸吮过他的牛子。所以就兴奋的对王丽霞说：“阿姨，那你就用嘴巴帮我吸吮下啊……”
     
王丽霞心里也正有此意，因为他经常帮他的老公张亮用嘴巴吸吮他牛子的，听了小鹏的话，就又抬头瞄了一眼小鹏说：“好吧，阿姨是瞧受的份上才答应你的……”虽然心里很想用嘴巴吸吮他的牛子，但是她面子也要的。
 
    “谢谢阿姨……”小鹏听了瞬时就高兴的对她说。心里面是无比的兴奋，想着这么漂亮娴熟的张爽妈妈用嘴巴吸吮自己的牛子，想想就感到兴奋与刺激。
 
    王丽霞一只葱嫩般的手掌握住牛子的根部，张口就含在住龟头，硕大的龟头把她的嘴巴塞得满满的，她心里在狂喜的暗想着：好大呀！
 
    龟头突然被王丽霞湿润又柔软又温热的嘴巴包裹住，小鹏又兴奋的不受控制的喊出声：“啊，好舒服……”
 
    王丽霞就握住棒根，含住龟头吸吮了起来，只听见她喉咙里发出唔唔的声音。
 
    把小鹏的牛子弄得舒服的要死，挺着胸，昂着首，嘴里发出舒爽的喊叫声。
   
但是他又忍不住的低下头来瞧着王丽霞用嘴巴吸吮自己牛子的淫荡模样……王丽霞把整张漂亮娴熟的脸埋在小鹏的小腹下面，使劲吸吮着含在嘴里的牛子，只见她一会吸吮着，一会又吞吐着，就这样轮流的为小鹏口交着……也不知过了多久，王丽霞真的有点累了，就吐出口中的牛子，伸手抹了抹嘴角上的口水，然后抬头对小鹏说：“阿姨累死了，你怎么还没射出来呢？”其实刚才给小鹏吸吮牛子，她的阴户里难受的已经再也无法忍受了！
 
    “反正办公室的门倒锁了，你就让我搞一下吧，张爽正在搞我的妈妈呢……”
 
    小鹏兴奋的对她说。
 
    王丽霞听了兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，就问小鹏：“你怎么知道张爽在搞你的妈妈呢？”
 
    “我出来时，正碰到他们往房间里面走，你说在房间里他们还会做什么事呢？”
 
    小鹏嫉妒的对王丽霞说。
    
王丽霞听了心里就莫名的涌上来一肌不平衡的醋意，张娟竟然又瞒着自己与张爽搞到床上去了，又想着张爽此时正与张娟在做爱，她心里就有一种莫名的醋意，瞬时就对小鹏说：“小鹏，阿姨让你搞……”
 
    小鹏听了欣喜万分，急忙兴奋的对王丽霞说：“阿姨，那你快点起来把裤子脱了，我的牛子好难受呢……”
 
    王丽霞边从靠椅上站起来，边红着脸羞涩的娇声对他说：“瞧你急的……”
 
    “嘻嘻……”小鹏听了高兴的嬉笑着。
 
    王丽霞站起来后，就含羞把裤子脱下来，挂在大腿上，只见一条米黄色的三角内裤与两载雪白光滑的大腿就暴露了出来。
 
    看得小鹏兴奋不已，他的两只眼睛突然发现王丽霞的内裤已经湿了大一片，当下异常兴奋的嬉笑着对她说：“阿姨，你的内裤都湿透了耶，嘻嘻……”
 
    “不许你笑阿姨，这还不是你害的嘛……”王丽霞羞红了脸，无比害羞的白了他一眼，然后娇喃着说。
 
    “阿姨，我又没害你啊？”小鹏好像被她冤枉了似的说。
 
    “还说不是你害我，要不是看什么黄色网站，又阿姨帮你打飞机，给你用嘴巴吸吮牛子，阿姨的内裤能会湿吗？”王丽霞听了也像委屈似的埋怨着他说。
 
    “嘻嘻，原来这样啊，阿姨也会想我啊……”小鹏听了兴奋不已，就嬉笑着对她说。
 
    “不许你笑阿姨，阿姨也是个女人嘛，当然会想呢……”王丽霞娇哼着对他说。
    
“嗯嗯嗯，又不我妈妈也不会带张爽去她的房间了，女人都会有三情六欲的，阿姨，你快把内裤脱下吧，我的牛子都难受死了呢……”小鹏说着就突然想起催着把内裤脱下来。
    
此时的王丽霞也很不雅，紧身牛仔裤脱到大腿上，暴露出内裤与两载雪白光滑的大腿，要是让别人看见了她这样站在一个男孩子面前，不羞死她才怪呢。所以还不如快点把内裤脱下来让他痛痛快快的搞一下，反正自己也已经难受的快要忍受不住了。
 
    “啊……我自己脱……”王丽霞突然惊叫一声，然后羞涩的满脸通红起来。
    
原来小鹏见她在沉默中，就再也忍不住的伸手把她的内裤一下子拉到她的大腿上。只见王丽霞的下体就赤裸裸的暴露在他的眼前，雪白下腹下面突出的阴阜上光溜溜的一根阴毛都没有，整个阴户完暴露了出来，两块暗红色的大阴唇里面吐露出两片紫黑色的小阴唇，阴户被紧紧的夹在她的两腿之间。
   
小鹏两只眼睛直勾勾的盯着王丽霞两腿之间暴露出来的阴部看，越看越兴奋，越看胯间的牛子越坚硬……难怪王丽霞会突然满脸通红的惊叫了起来，又见小鹏这样盯着她的阴部看，就红着脸羞涩的白了他一眼说：“别再看了，又不是没看过……” 
    
王丽霞也为自己没有阴毛，光溜溜的阴部而感到特别的羞涩，因为有阴毛还好些，浓密的阴毛像衣服一样能遮掩住阴户，可是没有阴光溜溜的，阴户就完全暴露了出来，就像女人脱了衣服暴露出赤裸裸的身体似的，特别的感到羞涩。
 
    “阿姨，现在咋办？”小鹏毕竟还只十八岁，又只有一次的做爱经验，所以就问王丽霞。
 
    
王丽霞脸一红，就把身牛慢慢的转了过去，把两片白嫩的屁股朝着小鹏，然后上身弯下来，双手握在椅背上，翘着两片雪白光滑的屁股对着小鹏说：“你就从后面进来吧……”
 
    
小鹏看着王丽霞翘起两片白嫩光滑的屁股，就更加的兴奋了起来，看了那么多的黄色小说，又看了不少的黄色影片，他当然知道怎么做了，就急忙一手扶在她的屁股上，另一手握住牛子，对准屁股沟下面的阴户口，小腹往前面一挻，只见硕大的龟头就挤入了肉洞里面……“唔……”王丽霞眉头一皱，咬着嘴唇，在喉咙里发出低微的声音。
 
    小鹏紧跟着又把小腹使劲的往前面一顶，只见留在阴户外面的棒身就一下子连根插入了早已湿润了阴户中。
 
    “唔……”王丽霞感觉阴户被牛子塞得满满的，难受与舒服的感觉交杂着，咬紧牙根，又在喉咙里发出唔的声音。
 
    小鹏调整了一下身体，两只脚分开站着，双手捧在王丽霞两片雪白丰腴的屁股，开始挻到着屁股抽插了起来。
 
    只见肉棒飞快的在阴户中进进出出的抽插着……棒身不停的摩擦在阴户里面奇痒鲜红的嫩肉上，使王丽霞舒服的张口呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……好舒服……”
 
    小鹏双手紧紧的捧住王丽霞两片白嫩的丰臀，使劲的抽插着，只听见牛子抽插在阴户中所发“扑滋，扑哧，扑哧”的声音。
 
    还有小腹碰击在屁股上发出“噼啪，噼啪，噼啪”的声音。
 
    
此时的王丽霞已经忘了这是在办公室里，外面还有很多的同事在工作着，办公室外面的走廊里也有同事在走来走去，但是王丽霞已经完全沉迷在兴奋与舒服之中，感受着阴户里面被抽插着的快感，翘屁股让小鹏在在她的身后尽情的搞她，嘴巴里面发出销魂般的呻吟声……小鹏可能知道这是在办公室里，危机还是存在的，所以他想速战速决，就一连狠狠的抽插了两三百下，才把子孙精射入了王丽霞的阴户里面。
 
    王丽霞的阴户也被一股滚烫的精液给冲击的浑身一阵颤抖，也达到了高潮。
 
    
高潮后的王丽霞娴熟的脸上显露出嫣红，急忙从她的挎包里拿出来几张纸巾，递给小鹏，然后又从里面抽出来几张放在她的两脚之间抹擦了起来……第五篇第三章凤凰山王丽霞拉上裤子，整理了一下，再把两只葱嫩般的手伸到头上，整理了一下头发，然后就看向小鹏，见他也已被拉上裤子了，见都没异常，就放心的去开了办公室的门，再上班时间，老关着办公室的门会被别人说闲话的。
 
    小鹏见王丽霞开了门，就来到靠门边的沙发上坐了下来，然后端起茶几上刚才王丽霞给他倒的茶水，喝了几口，就对王丽霞说：“阿姨，刚才舒服吗？”
 
    王丽霞听了娴熟的脸上一红，羞涩的对他说：“嗯，很舒服，想不到你才十八岁，就这么厉害了，你现在不难受了吧？”
 
    “阿姨，谢谢你的夸奖，射出来了就不难受了，嘻嘻……”小鹏边说边讪笑了一下。
 
    “你笑什么？”王丽霞见他笑得有些诡异，就问他。
 
    “阿姨，你坐过来我跟你说！”小鹏说着就拍拍他身边的沙发。
 
    王丽霞听了就本能的来到他的身边坐了下来，因为好奇心每个人都有的。她也想知道小鹏为什么会诡异的笑了下？
 
    小鹏见她已经坐在他身边了，就把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻笑说：“阿姨，刚才你在兴奋的时候喊我老公了……啊……疼死了……”
 
    未等他说完，王丽霞就羞涩的把手伸到他的大腿狠狠的掐了一下，难怪小鹏会突然大叫了起来。
 
    “让你还说……”王丽霞满脸通的白了他一眼说。
 
    “疼死了……”小鹏紧皱眉头，边伸手在大腿上揉搓着，边唠叨着说。
 
    “谁叫你乱说人家嘛，活该！”王丽霞见他疼痛的表情，翘起嘴巴得意的说了一句。
 
    “可你真的喊我老公了呢！”小鹏边揉搓着还很疼痛的大腿，边不服气的说。
 
    “你还说？”王丽霞听了又满脸通红了起来，伸出手还想掐他的大腿。
 
    “不说了，不说了！”小鹏一见她的架势，急忙摇手服输了。
 
    “这还羞不多，咯咯……”王丽霞见他终于服输了，才得意的娇笑了起来。
 
    
小鹏见她笑起来的样子特别的好看，心里真的很开心，这么漂亮娴熟的女人竟然与自发生这种关系。突然想起来对她说：“哦，伯母，我与张爽已经商量好明天咱们一起出去玩的安排了。”
 
    王丽霞一听，就感兴趣了：“你们是怎么安排的？”
 
    
“阿姨，明天上午咱们去凤凰山玩，中午在凤凰山庄吃饭，下回县里去ＫＴＶ喝歌，晚上咱们开房间……”小鹏很担心王丽霞会不同意，所以就小心翼翼的对她说。说完了就紧张的注视着她的脸部表情。
 
    王丽霞听了犹豫了一下，就问他：“那你妈妈的意思呢？”
 
    “我还不知道呢，是张爽找我妈说的！”小鹏说。
 
    “小鹏，这事阿姨晚上打电话给你妈妈商量一下，现在你也该回去了，好吗？”
 
    王丽霞见小鹏在办公室也呆了很长时间了，就对他说。
 
    
“嗯，那我先回去了，阿姨，你晚上一定要跟我妈妈商量哦……”小鹏把子孙精也射入了王丽霞的阴户里面了，浑身也舒服轻轻了，就边起来边嘱咐着王丽霞，就怕她会忘记了似的。
 
    “你就放心吧，阿姨知道了！”王丽霞边说边也站了起来，把小鹏送到门口。
 
    “阿姨，拜拜……”小鹏边转头说，边往走廊东边的楼梯口走去。
 
    
王丽霞送走了小鹏以后，就急不可待的来到她的办公桌前面坐了下来，打开电脑点开小鹏给她输入的网址，兴奋的看了起来……晚上，王丽霞吃了晚饭，见老公张亮还坐在客厅里看电视，儿子在他自己的房间里，就回她自己的房间给张娟打了电话，征求她的意见。
 
    张娟说她没事，主要是看王丽霞有没有意见。
 
    
王丽霞见张娟都同意了，她当然也没有意见了，因为她下午把小鹏送走了后，在办公室的电脑上看了那个黄色网址，使她越来越开放了起来，蛮以后她内心是个很淫荡的人，想不到看了网站里的那些自拍裸体的女人后，才知道她们比她还开放，所以她就同意了明天的俩孩子的安排了。
 
    第二天一大早六点多，王丽霞就与她儿子张爽起床了，先洗漱好，然后吃了早餐就从家里出来。
 
    此时的张亮还在床上睡大觉，但是昨晚王丽霞对他说了今天要带张爽与小鹏出来玩，还对他说了实话，上午他们四个人在县外的凤凰山游玩，下午ＫＴＶ喝歌，晚上开房间。
 
    
张亮本来被知道老婆与小鹏的事，儿子与小鹏妈妈的，听了以心里虽然有些醋意，但还是感到很兴奋，还祝王丽霞他们游玩愉快呢……王丽霞与张爽来到小区门口，见张娟的白色小轿车已经停在小区门口了。
 
    坐在轿车后座上的小鹏见王丽霞与张爽来了，他就打开后座车门急忙对王丽霞说：“阿姨，你与我一起坐后面，让张爽坐前面！”
 
    王丽霞一听，娴熟的脸上一红，也只好进了后座与小鹏坐在一起了。
 
    而张爽就坐在了前面的逼驾驶座上，与张娟一起。
 
    张娟今天穿着一身白色长袖运动服，把她的四肢全部严严密密的包裹住，因为去凤凰山玩，她怕肌肤晒黑了，所以才这么穿的，脚上也穿着一双白色运动鞋。
 
    一身白色的运气服配上她那娴熟漂亮，端庄优雅的脸庞，显得特别的漂亮而有气质。
 
    
而王丽霞今天穿着的是一身休闲服，上穿一件水绿色无袖翻领衬衫，衬衫领口的两个钮扣没有扣上，袒露里面白嫩的肌肤，胸前的两只丰乳硬是把衬衣撑出来，形成两块高耸的迷人小山峰。
 
    下面穿着一条淡兰色的紧身牛仔裤，把她那迷人的丰臀与两条大腿的形状都勾勒了出来。配上一张娴熟漂亮，雅致白皙的脸庞，显得有点妩媚动人。
 
    “阿姨，你今天看上去更漂亮了，嘻嘻……”小鹏看着坐在他身边的王丽霞，笑嘻嘻的对她说。
 
    王丽霞见儿子张爽就坐在前面，听了小鹏的话，真的有点尴尬，都不知道怎么对他说才好，只是转脸看了看小鹏，然后免强的抿嘴笑了一下。
 
    “咱们出发了！”张娟见大家都坐好了，就对他们说。
 
    “伯母，可以出发了！”张爽转头别看了看后座上的小鹏与他的妈妈王丽霞，然后对张娟说。
 
    张娟就启动车，白色宝马就他县城西南边的凤凰山开去。
 
    
凤凰山在县西南三十公里处，属县外围的景区。凤凰山两山夹峙，势若凤凰展翅，境内岩峦重叠，林壑秀美，以峰岩为主的各种景点多达数十处，其中鹰嘴、板障、穿鼻三岩横空出世，气势磅礴，而尤以穿鼻岩为最。此岩凌空拔起五百余米，与如来岩遥相呼应，俗称“如来岩影”。山麓绿水绕村，平畴远铺，山上曲径通幽，花香鸟语，林间古寺隐约，云烟飘忽，兼得田园和山林趣味。
 
    小鹏与张爽第一次来凤凰山，他们显得特别的兴奋，还在车上就问王丽霞与张娟凤凰山怎么样的。
 
    
张娟与王丽霞见俩孩子这兴奋，心里挺高兴的，想着是要带他们出来玩耍玩耍，现在像他们这么大的孩子一般都天天躲在家里玩电脑，带他们出来让他们开心开心是很有必要的。
 
    开了四十多分钟，才到了凤凰山脚下的景区停车场。
 
    
四个人下了车，张娟叫小鹏去买景区门票，因为说好了，今天一天的开销都由张娟负责，因为她毕竟开的是宝马，肯定是个有钱人，所以王丽霞也同意了，毕竟她是个上班族，赚工资的。
 
    小鹏买了门票，四个人有说有笑的开开心心向凤凰山的进口处进入，上山只有一条山路，靠山路外面的一边是青石栏杆，台阶也是用青石铺的，刚开始上台阶也很轻松的。
 
    游人不太多，毕竟是大热天的，刚上山的只有一条路，还能看到好几班人，后来到了半山腰，由于山上有很多小路，人有分开走小路子，就看不到有游人了。
 
    到了半山腰的山路上，王丽霞还好些，可张娟就很吃力了，只见她娇气吁吁，额头与后背都冒出汗水了，上台阶都显得也很累了！
 
    “张姐，你以后还是要多多运动哦，咯咯……”王丽霞见张姐累得娇气吁吁，就娇笑着对她说。
 
    “是的，老了就不中用了，看来以后真要多多运动了……”张娟喘着气说。
 
    “伯母，你一点也不显老啊，怎么说老了呢？”张爽走在张娟的后面对她说。
 
    “你就别逗伯母开心了……”张娟边吃力的说，边又停了下来说：“不行了，走不动了，休息一下！”
 
    小鹏走在最前面，听见他妈妈说走不动了，就停下来对她说：“妈，那你就休息一下，张爽陪你，我与阿姨先到上面的亭子里等你们，好吗？”
 
    未等张娟与王丽霞开口说话，张爽就急忙答应了：“好啊，小鹏，你与我妈先上去，我陪你妈休息全，你们到上面的亭里等我们就是了！”
 
    “阿姨，那咱们先上去吧！”小鹏听了就高兴的对在他身后的王丽霞说。
 
    王丽霞听了转身看了看张娟。
 
    张娟就对她说：“小霞，你们就先上去吧，我实在走不动了，先休息一会，让张爽陪我吧！”
 
    王丽霞一听，也只好同意了，心在暗想着，张爽昨天下午给她吃什么药了，这么依赖张爽。还主要提出要张爽陪她休息。
 
    “阿姨，咱们走吧！”见张娟也这么说了，小霞就催着王丽霞。
 
    王丽霞只好跟着小鹏先上去了。
 
    “阿姨，我见你今天有点尴尬，是不是当着张爽的面，有点不好意思了，嘻嘻……”小鹏见上去离张爽与他的妈妈有点远了，就嬉笑着问王丽霞。
 
    “谁尴尬了，净瞎说……”王丽霞听了玉面一红，白了小鹏一眼说。
 
    “嘻嘻，我都瞧出来了呢，所以才要求咱们先上去，这样也是为了不让你感到尴尬嘛，嘻嘻……”小鹏又嘻笑着对王丽霞说。
 
    
其实王丽霞还真被小鹏说中了，她当着儿子张爽的面，小鹏又对她献殷勤与关心，她感到很难为情，都一直躲避着小鹏。这时见小鹏把她说破了，就红着脸没好气的白了他一眼对他说：“你这个小坏蛋，明明知道了，还那么的在张爽面前关心阿姨，真是坏死了你……”
 
    小鹏听了王丽霞的话，心里莫名的有些冲动，就兴奋的对她说：“阿姨，你是我的女人嘛，我不关心你还关心别人啊？是不是？”
 
    “你……”王丽霞被他说得羞涩的说不出话来了。
 
    “阿姨，你不瞧瞧张娟，也是那么关心我妈妈的，你看……”小鹏说着就停下了脚步，转身往下面看下。
 
    
王丽霞听了也本能的停下脚步，转身往下面一看，只见下面离他们有五六十米距离的山路台阶上，张娟搂着张爽的手臂，借着张爽往上走的力气，慢慢的往上移动着……王丽霞见了心里又莫名的有点点醋意，就转下身体边迈步上台阶边对小鹏说：“咱们上去吧！”
 
    小鹏并肩与她走着，就嫉妒的对她说：“阿姨，我也要你搂着我的手臂走……”
 
    “小鹏，你妈是走不动了才搂着张爽的，阿姨又没走不动。”王丽霞白了他一眼说。
 
    小鹏听了心里可能有点难过，就不吱声了，只管迈开脚步往上台阶。
 
    
王丽霞当然看出来小鹏有点不高兴了，见他走的有些快，跟着他走了一会儿，她毕竟是个女人，所以也有些力不从身了，就红着脸伸出手臂搂住了他的手臂说：“你走这么快干嘛吗？”
 
    小鹏见她突然搂住了他的手臂，脸上瞬时就露出了笑容对她说：“我就是故意走快快点，把你跟累了，你才会搂着我手臂走的嘛，嘻嘻……”
 
    “你真的好坏哦……”王丽霞听了娇哼着说了一句。
 
    “嘻嘻，你这不搂着我的手臂了吗？”小鹏高兴的对她说。
 
    “别说了，咱们快点上去，先到上面的亭子等他们吧！”虽然走的有累了，但是怕自己搂着小鹏的手臂让下面的张爽与张娟看见，所以王丽霞想快点上去到亭子里。
 
    
“好吧！”小鹏年轻气盛，走这样的山路对他来说一点也没有关系，再加上王丽霞还搂着他的手臂走呢，男女搭配干活不累，所以他们很快就到了亭子里，往下一看，都看不到张娟他们的身影了！
 
    
刚上快步上来，王丽霞也累得娇气吁吁了，额头于身上都冒出了汗水，衣服都被汗水弄湿了，她后背朝着小鹏，正面看向下面的山路，又挑望着远外的高山绿林，深深的舒了几口气。
 
    
小鹏站在她的后面，抬头一看，正好看见王丽霞后背被汗水弄湿的衣服，连里面的乳罩绑带的“廿”字形状清清楚楚的映了出来，他瞬时就莫名的冲动了起来，突然一个胆大的想法也从脑子里浮现了出来。就抬头望了望四周，除了高山绿林，根本没有一个人，就兴奋的对王丽霞说：“阿姨，我有件事跟你商量一下！”
 
    王丽霞听了就转过身体，看着小鹏问：“什么事啊？你说吧！”
 
    “阿姨，你不是答应我拍露出照片上传到网站上去吗？”小鹏有点兴奋的问他。
 
    “是啊，咋了？”王丽霞听了娴熟的脸上一红，羞涩的说。
 
    “咱们现在不是在野外吗？又在半山腰的亭子里，不正好可以拍露出的照片吗？”小鹏异常兴奋的对她说了出来。
    
王丽霞听了才恍然大悟，知道他现在就想都露出照片了，当下又羞涩又兴奋，因为昨天下午在办公室里，她一个人在看那个网站，有些令人更刺激的都点不进去，提示再级别高才能进去看，她心里那急啊，想看就是点不进去，当时就想到了快点拍露出的照片上传网站。
 
    现在听小鹏提出来要拍露出照片，当然又羞涩又兴奋了，本能抬头看了看四周，见没有一个人，但是还是不好意思的说：“要是张爽与你妈妈上来看到了咋整啊？”
 
    “阿姨，他们还在下面呢，只要咱们快点，不就没事了！”小鹏见他有点同意的意思，就更加兴奋的对她说。
     
王丽霞听了在还在犹豫不决之中……“阿姨，很快的呀，你只要站在亭边，后背朝亭外，就这样正面朝我，只要把上衣掀起到上面去，再把胸罩推上去，露出乳房，再把裤子脱到大腿上去，露出下体，就可以了。”就连小鹏都说得也越来越感到兴奋了。
 
    王丽霞听了兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，感到特别的刺激，又红着脸抬头看了看四周，就异常羞涩的对小鹏说：“那……那好吧……”
 
    小鹏见她终于同意了，瞬时就兴奋的对她说：“阿姨，那咱们快点拍照吧……”说着就拿出了手机。
    
王丽霞感觉非常的刺激，在这半山腰的凉亭里面，下面的儿子与小鹏的妈妈也快要上来了，要拍露点照，怎么能不感到刺激呢？见小鹏紧张的催着她，就又本能的抬头瞧了瞧四周，才红着脸把水绿色的衬衫掀到了胸罩上面，只见她雪白的肚皮与米黄色的胸罩就显露了出来。
 
    小鹏两只眼睛直勾勾的盯住王丽霞看，心里是异常的兴奋。
    
王丽霞羞红了脸，但是她感到特别的兴奋，伸手解开了牛仔裤上面的扣了，拉下拉链，里面同样是米黄色的内裤也慢慢的露了出来，然后她再把牛仔裤脱了下来，只见两载雪白的大脱就暴露了出来。
    
她准备要脱下内裤的时候，又本能的抬头看了看四周，就忍住羞涩，把内裤给脱到大腿上。只见她那光溜溜的下体的袒露在小鹏的面前……小鹏看了兴奋的浑身颤抖了一下，急忙对她说：“阿姨，你快把胸罩推上去，把乳房露出来……”
 
    王丽霞最羞人的下身都暴露出来了，也不差乳房了，就伸手把胸罩给推到了上面，瞬时两只雪白浑圆的丰乳就袒露了出来。
 
    把小鹏看的都忘记了拍照。
   
“阿姨，你还傻看什么哦，拍不拍呀？”王丽霞半山腰的凉亭里露出了女人身上再隐私的部，见小鹏两只眼睛直勾勾的盯住她的身体看，竟然忘记了拍照，自己这个样子站在他面前，怎能不叫她感到羞涩呢，所以就对小鹏说。
 
    小鹏听了才从惊艳中清醒了过来，拿起手机就对着王丽霞的身体拍了一张，完了又叫她摆了几个姿势都拍了照。还拍了几张特写的才结束凉亭里的拍照。
 
    
王丽霞羞涩的满脸通红，见拍好了，急忙把胸罩推下来，再把衬衫放下，然后拉上内裤与牛仔裤，整理了一下，才放下心来……第五篇第四章半山腰凉亭张娟见王丽霞与她的儿子小鹏先上去了，就扶着栏杆站在原地，嘴里还喘着娇气。
 
    “伯母，你瞧我妈，比你好多了呢，嘻嘻……”张爽见她累成这个样子，就嬉笑着对她说。
 
    “啊呀，你妈天天上班，体力当然比我好多了，伯母天天在家里呆着，那能与你妈妈相比呢？”张娟白了他一眼说。
 
    “也是哦，伯母，他们上去了，你就搂着我的手臂，我慢慢带你上去好吗？”
 
    张爽关心的对她说。
 
    
“嗯！”张娟边应了一声，边伸出手臂穿过他的手臂就搂住了他的手臂，因为她与张爽已经发生过好几次亲密的关系了，现在对他已经没有什么顾忌了，就把他当成小情人了。所以很大方的就搂住了他的手臂。
 
    张爽边开始慢慢的抬步向台阶上去，牵带着张娟往上面走去。
 
    他们慢慢的走了一会儿，张爽见她还是显得有点累，就对她说：“伯母，要不我背你吧！”
 
    张娟听了娴熟优雅的脸上一红，娇羞的白了他一眼说：“人家这么重，你背得动呀？”
 
    “嘻嘻，我不是抱过你两次吗？肯定背得动的呀！”张爽坏笑着对她说。
  
“啊呀，不许你笑人嘛……”张娟听了羞得满脸通红了起来，因为他看到张爽的对她的坏笑，就知道他是笑自己在家里赤裸裸的让他给撗抱了起来。所以就异常羞涩的娇声的对他说。
 
    “那有笑你呀，我只是证明能背得动你嘛。”张爽对她说。
 
    “可这是上山的路，你背着我不累吗？”张娟突然感到让他背着自己也挻刺激的，就有点心动了。
 
    “背累了就放下你呀，来，我背你……”张爽说着就在她的前面蹲了下你，让她靠在他的后背上要背她。
   
张娟一见，就红着脸看了看上面的山路，见王丽霞与小鹏都看不见了，就把前身靠在了张爽的后背上，胸部两只高耸的乳房就紧紧的挤压在他的后背上，小腹也贴在了他的身体上。心里面又羞涩又感到有点兴奋。
 
    张爽两条手往后抱住她的两条腿，使劲站了起来，就把张娟的身体给抱了起来。然后吃力的抬步上台阶走着。
 
    “背得动吗？”张娟趴在他的后背上关心的问他。
 
    “还行！”张爽虽然感到她的身体得重，但还是撑着说了一句。
 
    “咯咯，瞧你能撑多久！”张爽两条手臂搭在他的双肩上，娇笑着对他说。
 
    “能撑多久就多久吧，我背着我的女人就是累死了也值得……”张爽边说边吃力的背着她往上面走去。
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，但是心里感到甜蜜蜜的。
 
    张爽背着她只走了两分钟就不行了，再也背不动了，就把她放了下来说：“好累，背不动了！”
 
    见他都累得满头大汗，张娟真的有点心疼，急忙从她的挎包里掏出纸巾边帮他擦着脸上的汗水，边埋怨着说：“不是叫你不要背了嘛，瞧你，累成这样？”
 
    张爽看着张娟那娴熟漂亮的脸，见她为自己擦脸上的汗水，感到了幸福，就高兴的对她说：“值！”
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，白了他一眼，然后把手中的纸巾塞在了手里说：“你自己擦吧！”
 
    “啊，别啊……伯母，还是你帮我擦嘛，我刚刚才感到了幸福呢，嘻嘻……”
 
    张爽急忙笑嘻嘻的对她说。
 
    “行了，都擦好了，还擦什么呀？”张娟没好气的对他说。
 
    “嘻嘻，都擦好了呀！”张爽听了有点难为情的对她说。
 
    “真是的！咱们上去吧！他们等着咱们呢……”张娟对他说。
 
    两人就开始上去了，边走边休息，半个多小时后才到了凉亭里，见王丽霞与小鹏正在凉亭里开心的聊着天。
 
    “你们上来了？”王丽霞一见他们，就对他们说。
 
    “嘻嘻，我们都在凉亭里等你们二十多分钟了呢……”小鹏笑嘻嘻的也对他们说。
 
    “是吗？小鹏，我与你妈是故意走慢点的，好让你与我妈在凉亭里多聊聊呢，嘻嘻……”张爽边进了凉亭，边对小鹏说。
 
    “嘻嘻，张爽，我还不知道你啊，你故意走慢，还不是想与我妈多单独呆一会啊……”小鹏坏笑着对张爽说。
 
    王丽霞与张娟听了娴熟的脸上都红了起来，张娟对他们说：“行了，你们别闹了，我先休息起会！”
 
    “妈，那你与张爽就在凉亭里休息会，我与阿姨先上去，好不好？”小鹏对张娟说。
 
    未等张娟开口，张爽就急忙对他说：“好吧，你们先上去，我们休息一会要上去。”
 
    张娟也不想当着儿子的与张爽在一起，不管是说话，还有关心的什么都感到很尴尬，所以也希望与他们分开走，反倒是显得自由一些，也就同意了。
 
    王丽霞就是刚才让小鹏给说通了，一路上去再让他拍露出的照片，所以就更加的同意了，就跟着小鹏先上去了。
 
    张爽陪着张娟在凉亭里休息……小鹏边走边对身边的王丽霞说：“阿姨，咱们与他们分开反而还自由些，想干什么就干什么，嘻嘻……”
 
    王丽霞两只大眼睛瞟了他一眼说：“我还不知道你啊，就想人家给你拍照露出照……”
 
    “嘻嘻，级别，级别呢……”小鹏坏笑着对她说。
 
    “你可真坏！”王丽霞红着脸娇声的对他说了一句。
 
    “嘻嘻，咱爸赶紧上去，找一个合适的地方你把衣服全脱了，拍几张！”小鹏兴奋的对她说。
 
    “真全脱了？”王丽霞嘴里这么说，心里却异常的兴奋。
 
    “阿姨，刚才咱俩不是在凉亭里说好了的吗？全脱掉也要拍几张呢……”小鹏很惊讶的对她说。
 
    “咯咯，瞧把你给惊讶的，你放心吧，阿姨既然答应了你，就不会反悔的！”
 
    王丽霞见小鹏惊讶的表情，就咯咯娇笑着对他说。
 
    “原来你是逗我他呀，阿姨你可真坏……”小鹏说着就从她后面伸手插入她的两个腋窝咯吱了起来。
 
    
“咯咯……不要啊……咯咯……”王丽霞的腋下突然被小鹏的手常插入咯吱着，瞬时就痒得娇边咯咯娇笑着，边拼命的挣扎着，但是越挣扎，她的腋窝就越痒……“看你以后还敢耍我不，嘻嘻……”小鹏边坏笑着，边使劲的咯吱着她的腋窝。
 
    “咯咯……你快把手拿出来……咯咯……人家不敢了嘛……”王丽霞的腋窝被他咯咯的都笑的流出眼泪了，急忙求饶着说。
 
    见她求饶了，小鹏才把手掌从她的两个腋窝下抽了出来，然后又坏笑着对她说：“下次再耍我，我还咯吱你，嘻嘻……”
 
    王丽霞边擦着刚才笑出来的眼泪，边娇声的对他说：“你就知道欺负人家，真坏！”
 
    “嘻嘻，是先耍我的嘛……”小鹏笑着对她说。
 
    “行了，咱们快上去吧！”王丽霞可能急着想露出了，因为她感到露出特别的刺激。
 
    “走吧！”小鹏心里面也急着想找个合适点的地方拍露出照片。
 
    两个人就又开始往上面走去……“伯母，咱们与他们分开走还好些，嘻嘻……”坐在凉亭里休息的张爽见他们俩又先上去了，就坏笑着对张娟说。
 
    “咋好些呢？”张娟心里明知道是好些，还故意问他。
 
    “咱们做些亲热的小动作也方便点嘛，是不是？”张爽看着她那娴熟漂亮的脸问她。
 
    “你是不是又想做什么了？”张娟有一种预感，张爽这么说，肯定是有目的。
 
    “嘻嘻，伯母，他们俩都上去不见人影了，你瞧四周又没有人，咱们如果在这个半山腰的凉亭里搂抱着热吻，岂不是又浪漫又刺激吗？”
 
    张娟一听，就举目瞧了瞧四周，果真一个人也没有，像张爽说得，在凉亭里与他热吻还真的很浪漫很刺激呢，所以就动心了。
 
    “伯母，安小鹏的性格，他们在这个凉亭里也一定做了些什么的，咱们也不能输给他们呀……”见张娟在犹豫中，张爽就又对她说。
 
    张娟又犹豫了一会，就突然对他说：“好吧，那咱们也就浪漫一下吧！”
 
    
张爽听了异常的兴奋，急忙搂住了张娟的身体……张娟也显得很大方，把两条臂提起来搭在了他的肩膀上，胸部两个高耸的乳房就紧紧的挤压在他的胸膛上，然后闭上两只美目，露出了长长的睫毛，等候着张爽的热吻。
 
    张爽一见，就把嘴巴凑在了她那两片丰厚性感的嘴唇上，舌头就往她的嘴巴里面挤了进去。
 
    
张娟很主动，也伸出舌头与他的舌头缠绕在一起，互相的勾缠了起来……在风景区的半山腰凉亭里，张爽与张娟两个人互相搂抱着，嘴巴对着嘴巴在热吻着……张娟感到了兴奋，两条手臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，前胸两只高耸的乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上，与他热吻着……“啧啧啧”两条舌头缠绕在一起发出来的声音。
 
    只一会儿，他们的嘴角都出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了。
 
    也不知热吻了多久，张娟突然把对方的身体使劲的推开，然后深深的舒了一口气后就红着脸，娇羞的对他说：“行了，人家都难受死了……”
 
    大概也热吻了两分多钟了，张爽也算是很过隐了，就伸手抹了抹嘴巴对她说：“阿姨，刚才感到好刺激哦……”
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，娇羞的对她说：“就你坏，那丑玩意儿顶在人家的下面，惹得人家都难受死了！”
 
    
原来，刚才她们在热吻的时候，张爽兴奋的裤裆里面的牛子一下子翘了起来，顶在张娟的小腹下摩擦着。而张娟胸部的两只敏感的乳房紧紧的挤压张爽的胸脯上，本来就浑身难受了起来，突然又被他裤裆里面翘起来的坚硬牛子顶在她的小腹下面摩擦着，她就更加的难受了起来，感觉浑身闷热，阴户中空虚奇痒，淫水止不住的从里面涌了出来，所以她难受的一下子推开了他的身体。
 
    “伯母，我又不是故意的……”张爽边低头看了看他裤裆的大帐篷，边冤枉似的对她说。
 
    张娟从挎包里拿出纸巾擦干净了嘴角的口水后对她说：“知道你不是故意的，但是人家给你惹得浑身难受死了……”
 
    “伯母，我裤裆里面的牛子也难受死了，咱们不如就在这个凉亭里快活一下……”张爽突然兴奋的对她说。
 
    “你要死啦，在这里怎么快活呀，丢死人了……”张娟虽然浑身难受，但是见在半山腰的凉里做那种事，她还是感到不可思议的。
 
    
“伯母，反正都没有人呢，你想想，你要是双手扶在凉亭里的栏杆上，上面是辽阔的蓝天白云，前面就是高山绿林，后面让我的牛子进入你的阴户里面抽插着，你想想有多么的刺激呢……”张爽边想象着，边兴奋的对她说。
 
    张娟边听边感到刺激，阴户里面就越来越奇痒了起来，兴奋的她淫水都止不住的流了出来，整张娴熟的脸就变得通红了，瞬时就犹豫了起来。
 
    “伯母……”见张娟在犹豫不决中，张爽就催着她喊了一声，脸上的表情显露出哀渴望，哀求，期盼！
 
    
张娟见了心里也不想让他失望，又感觉阴户里面非常的难受，要是不先满足一下，恐怕再上山也迈不开步伐了。就咬了咬，答应了他：“那……那她吧，咱们得快点，这可是半山腰的凉亭，随时会有人来的呢……”
 
    “嗯，伯母，我保证一口气就让你满足……”张爽见她同意了，就喜出望外的向她保证着说。
 
    
张娟听了就像做贼心虚似的抬头瞧了瞧四周，见一个人也没有，就红着脸，羞涩的把她的运动裤脱到膝盖上，瞬时只见她里面的内裤与两条雪白光滑的大腿就暴露了出来……张爽兴奋的看了一眼她的下体，然后就急忙解开腰间的皮带，然后把裤子与内裤一起脱了下来。只见胯间的牛子就一下子暴露了出来，在他的两腿之间不停的摇晃着……张娟见了他胯间那坚硬粗大的牛子，芳心一荡，阴户中的水就止不住的流了下来，急忙伸手把内裤脱了下来，只见她的下体就变得赤裸裸了，雪白光滑小腹下面的阴阜上是一丛乌黑整齐的浓密阴毛，把整个阴户都保护了起来。
 
    张爽见她在凉亭里暴露出赤裸裸的下体，心里是异常的兴奋，急忙对她说：“伯母，你快把身体转过去。双手扶着栏杆……”
 
    
张娟赤裸着下体站在凉亭里，四周都是高山绿林，她心里面当然是非常的羞涩了，但是心的另一面去是感到异常的兴奋与刺激。听了张爽的话后，就把身体转了过去，双手扶在拦杆上，翘起两片雪白光滑的屁股，中间的深深屁股沟格外的诱人。此时的她前身朝着南面，睁眼就能看到上山的那条路。
 
    
张爽见了急忙来到她的屁股后面，把他胯间的坚硬牛子插入了她两腿之间的阴户中……“唔……”张娟感觉阴户里面被牛子塞得满满的，难受与舒服的感觉交杂着，就紧皱眉头，咬紧牙根，只在喉咙里发出低微的声音。
 
    张爽急忙调整了一下身体，两只脚分开马步式的站在凉亭的水泥地上，双手捧在张娟两片雪白丰腴的屁股，开始挻到着屁股抽插了起来。
 
    只见牛子飞快的在阴户中进进出出的抽插着……棒身不停的摩擦在阴户里面奇痒鲜红的嫩肉上，使张娟舒服的张口呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……好舒服……”
 
    张爽双手紧紧的捧住张娟两片白嫩的丰臀，使劲的抽插着，只听见牛子抽插在阴户中所发出“扑滋，扑哧，扑哧”的声音。
 
    还有小腹碰击在屁股上发出“噼啪，噼啪，噼啪”的声音。
 
    
此时的张娟已经完全忘记了这是在风景区半山腰的凉亭里，四周高山绿林，上下直通山路，随时都会有人在这条山路上出现的，但是张娟已经完全沉迷在兴奋与舒服之中，感受着阴户里面被抽插着的快感，翘起两片雪白光滑的屁股让小鹏在她的身后尽情的抽插着她那越来越湿润的阴户，嘴巴里面发出轻微的呻吟声……张爽知道在这半山腰的凉亭里做这种事是非常危险的，随时都有可能有人从下面的山路上来，也有可能从上面的山路下来，所以他一口气抽插了一百多下。
 
    
可能是在风景区半山腰的凉亭做这种事感到太刺激了的原因，张娟的阴户只被抽插了一百多下，就感到阴户中的快感逐渐的增加，然后再也忍不住的喊叫了起来：“啊啊啊……不行了……要到高潮了……啊……丢……丢了……”随着她的最后叫声，只见她浑身忍不住的颤抖了几下，竟然达到了高潮，阴户中的鲜红嫩肉也不断的在抽搐着……张爽的牛子突然被阴户里面的鲜红嫩肉紧紧的吸住，而且不在收缩着，兴奋的他浑身也是忍不住的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部射在了张娟的阴户之中。然后嘴巴里大口大口的喘着气。
 
    高潮后的张娟也顾不上休息与回味了，急忙直起身子，还插在她阴户中的牛子就自动的滑了出来。
 
    张爽一见，也急忙直起身体，看着胯间的阴毛上与牛子上都黏黏糊糊的，就问张娟要来了几张纸巾，放在胯间擦了起来。
 
    张娟也从挎包里拿出来纸巾，也放在两腿之间的隐私部位擦干净，然后满脸通红的把内裤与运动裤拦了起来，心里面才有了安全感。
 
    张爽擦干净了胯间的脏物，也急忙拉上裤子，就抬头看见张娟满脸羞红的在整理了运动服，就问她：“伯母，刚才刺激吗？”
 
    张娟娴熟的脸上一红：“倒是刺激，但是也紧张害怕，太不安全了！”
 
    “嘻嘻，伯母，你这就不懂了，就是紧张害怕，不安全，才使人感到刺激呢……”张爽坏笑着对她说。
 
    “哼，就你懂呀？”张娟听了就白了他一眼，然后娇哼着对他说。
 
    “嘻嘻，原来伯母也懂啊？”张爽嬉笑着对她说。
 
    “人家又不是三岁小孩子呢……”张娟红着脸没好气的说了一句。
 
    “伯母，咱们还要不要在休息下？”张爽问。
 
    “咱们还是慢慢上去吧！”虽然身体有点累，但是张娟想早离开这个羞人之地，就对张爽说。
 
    
张爽听了就与她一起往上山的台阶上慢慢点上去……第五篇第五章削壁悬崖王丽霞与小鹏顺着山路一直往上面走，前后没有一个人，这时的山路栏杆外面是悬崖，里面削壁，胆子小的人走在这样的山路上会有些胆怯的，还好王丽霞的胆子比较大。
 
    “阿姨，害怕吗？”小鹏关心的问王丽霞。
 
    王丽霞听了对他抿嘴笑了笑，然后摇了摇头，心里感觉甜蜜蜜的，自己都四十好几的人了，还有这么个年轻英俊的小男孩关心，喜欢她。
 
    “哦，我妈胆子很小的，一定不敢走在这样里面是削壁，外面是悬崖的险路上。”小鹏突然想起来对王丽霞说。
 
    “那你妈不是不敢上来了吗？”王丽霞也感觉张娟胆子比较小，因为她各方面都比自己显得娇气。
 
    “不知道呢，有可能不会上来了！”小鹏听了对她说。
 
    “那岂不是太可惜了，都特意来玩的！”王丽霞说。
 
    小鹏听了就嬉笑着对她说：“有什么好可惜的呢，我妈只要与张爽在一起就很开心了，嘻嘻……”
 
    “就你坏……”王丽霞听了没好气的白了他一眼说。
 
    突然，小鹏又有了想法，急忙对王丽霞说：“阿姨，要是在这样的险路上拍几张露出照，岂不是很刺激，拍出来的照片效果一定会很好的……”
 
    
王丽霞听了娴熟漂亮的脸庞一红，转脸前后看了看，在这削壁悬崖的山路上根本没有一个人影，如果在这里拍露出照片，还真是个好地方呢，应该会很刺激的，照片的效果也很不错的。
 
    “阿姨，咋样，拍几张吗？”见王丽霞还在犹豫，小鹏就兴奋的问她。
 
    “嗯，那……那就拍几张吧……”王丽霞羞涩的答应了。
 
    小鹏听了非常的欣喜，高兴的对她的说：“阿姨，要不你把衣服全脱了，全身赤裸裸的自然优雅的走在山路上，我在前面拍照，这样拍出来的效果一定很棒的！”
 
    “啊，全脱啊？”王丽霞听了很惊讶又羞涩的说了一句。
 
    “阿姨，在这削壁悬崖的地方，不会有人的，你就放心吧！”小鹏兴奋的对她说。
 
    “万一上面有人下来咋办呀？”王丽霞还是有点担心的说。
 
    
“阿姨，现在还这么早，那有人会从上面下来呢？只有从下面上来才对，但是只有一条山路，咱们上来时，不是没有见别人吗？所以下面上来的也只有我妈与张爽了，他们现在离我们还远着呢，再说我妈胆子小，还一定能上来呢……”
 
    小鹏兴奋的解释给王丽霞听。
 
    
王丽霞听了想想小鹏说的很有道理的，在这削壁悬崖的山路上应答是很安全的，再说在这样的险路上全身赤裸裸的走着让小鹏拍照，也是非常刺激的，所以就含羞的答应了：“那好吧……”
 
    小鹏听了兴奋的浑身颤抖了，急忙对她说：“阿姨，那你快把衣服脱了吧！”
 
    
王丽霞就抬头瞧了瞧前后，这都是她在脱衣服前本能的反应。然后就怀着紧张兴奋的心理把上次脱了下来，瞬时他上身险了一个米黄色的胸罩外，其它的雪白肌肤都显露了出来，她的脸带着羞涩的红晕，准备再脱下面的牛仔裤时，就被小鹏阻止住了。
 
    “阿姨，等等，先别脱……”小鹏急忙对她说，因为他突然又有了新的想法。
 
    王丽霞听了就用惊讶的目光看着小鹏，满脸都是疑问：“怎么了？”
 
    “阿姨，咱们拍的是套图，你每脱一件衣服，我都要拍下来的！”小鹏兴奋的对她说。
 
    
王丽霞听了似乎有点明白了，因为她昨天下午在办公室里的电脑上浏览了一组图片，也是套图的，照片中从女人露乳房，露隐私部位，再到脱衣服，后来赤身裸体，再后来在房间里的套图照片，所以王丽霞心里有些明白了，小鹏也要自己拍这样的露出套图。
 
    “那你就拍吧……”王丽霞把右手扶在栏杆上拍出了一个很自然的姿势对小鹏说。
 
    小鹏急忙拿出手机，对着上身只戴着一个米黄色胸罩，其它雪白肌肤都显露出来，下面穿着牛仔裤的王丽霞拍了一张。
 
    “行了吗？”王丽霞边娇羞的问了一句，边又弯下身子准备脱牛仔裤。
 
    小鹏见了又急忙对她说：“等一下，你把身体转过来，后背也拍一张！”
 
    此时的王丽霞心里面只有羞涩与兴奋，既然答应了拍露出照片，那就让他拍个够吧，所以就听他任意摆布，把身体转了过去，后背朝着小鹏。
 
    
只见她后背如疑脂般白嫩的肌肤上绑勒着一个“廿”字形连着乳罩的带子，使人看了都会有一种冲动感，小鹏也不例外，兴奋的他急忙拿着手机对着她半裸的后背先拍了张特写，然后又拍了一张王丽霞后身的全照。就对她说：“可以了……”
 
    王丽霞听了就转过身体，红着脸羞涩的对他说：“现在可以把裤子脱下了吧！”
 
    “嗯，脱吧！”小鹏拿着手机兴奋的对她说。
 
    
王丽霞就解开牛仔裤上的扣子，再把拉链拉下，然后就慢慢的把牛仔裤往下面脱……随着牛仔裤被慢慢的拉下来，只见那米黄色的三角内裤也随着慢慢的显露了出来，然后是两条雪白光滑的浑圆大腿也紧跟着慢慢的暴露了出来，一直到小腿……全身只剩下胸罩与一个小内裤的王丽霞羞涩的玉面通红，边把牛仔裤扔在一边，边对小鹏说：“你快拍吧！”说罢又摆出了一个很自然的姿势。
 
    小鹏见了就急忙拿着手机对着只穿着胸罩与内裤，其它雪白肌肤都暴露出来的王丽霞那半裸的身体拍了一张，后来又叫她转过身体，把她半裸的后背也拍了一张。
 
    王丽霞羞涩的转过半裸的身体，在解下胸罩之前，由于心理本能的反应，又抬头瞧了瞧前后的削壁山路，才放心的把她上身的胸罩脱了下来。
 
    只见她胸部的两只雪白浑圆的丰乳就暴露了出来，在她的胸部形成一道亮丽的风景线。
 
    
小鹏又拿着手机拍了一张，此时的他心里面感到特别的兴奋，虽然在拍照片，其实他一直在盯着王丽霞的身体看，在山上削壁悬崖的山路上，与朋友的妈妈拍露出照片，不感到兴奋刺激才怪呢？
 
    拍好了全身照，小鹏又拿着手机来到王丽露的跟前，对着她胸部两只白嫩浑圆的乳房拍了一张特写照。
 
    
王丽露娴熟漂亮的脸上已经羞涩的通红了，她见小鹏拍好了，就含羞把她的内裤脱了下来，只见那光溜溜的阴部就暴露了出来……看着浑身一丝不挂的王丽霞，身上的肌肤雪白光滑，细腻如玉，晶莹剔透，白嫩的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，雪白浑圆的玉乳，光溜溜白嫩嫩的阴部，两条修长匀称的白嫩大腿，真的是美不胜收。
 
    小鹏两只眼睛直勾勾的盯着王丽霞的美丽裸体看，忍不住的咽了下口水，兴奋的他裤裆里的牛子一下子翘了起来。
 
    
王丽霞浑身赤裸裸的站在削壁悬崖的山路上，她感到了羞涩，但心里面却是非常的兴奋与刺激，感觉阴户里面已经非常的奇痒难受了，里面流出来的淫水都已经把她那两条大腿的内侧也给弄湿了。见小鹏两只眼睛直勾勾的盯着她的裸体看，又忘记了拍照，心里感到美滋滋的，这也就说明自己的身体对他还是有一定的吸引力。就红着脸羞涩的白了他一眼说：“别看了，快拍照啊……”
 
    小鹏一听，才从惊艳中清醒了过来，急忙拿着手机对着她美艳的裸体拍了好几张后才叫她转过身体。
 
    王丽霞就慢慢的转过身体，把赤裸裸的后背朝着小鹏。
 
    
只见如疑脂般雪白光滑的后背肌肤与两片丰腴的白嫩屁股全都映入在小鹏的眼睛里，令她特别兴奋的是那条深深的诱人屁股沟……小鹏急忙拿着手机抓拍了几张王丽霞赤裸裸的后背照片。然后又叫她自然优雅的走在削壁悬崖的山路上，他自己快步跑到她的前面转过身体抓拍了几张王丽霞赤裸裸的走路照片……王丽霞见他拍好了照片，已经羞涩的半死，但是刺激的她身体上的反应越来越强烈，感到浑身闷热难忍，阴户里空虚奇痒，淫水已经把她的大腿内侧弄得湿漉漉了，她怕小鹏看到，所以羞涩的把两条雪白的大腿紧紧夹住……但是小鹏一直在盯着她浑身看，特别是看那光溜溜的阴部，看得特别的仔细，见王丽霞羞涩的把两条大腿夹住，心里怀疑着一定有问题，就更加仔细的看着她的大腿内侧了，突然双眼一亮，就异常的兴奋了起来，因为他看见她的大腿内侧都湿漉漉了，才知道她为什么把大腿夹紧，当下就坏笑着对她说：“阿姨，连大腿内侧也湿了呀？嘻嘻……”
 
    王丽霞听了瞬时就羞涩的半死，就红着脸对他娇嗔着对他说：“不许你笑人家……”
 
    “嘻嘻……”小鹏见她娇羞的模样，兴奋的又嬉笑了一下。
 
    王丽霞一见，又红着脸娇嗔着对他说：“你还笑？”
 
    “不笑了，不笑了……”小鹏急忙边摇着手边忍住笑声对她说，但是说完嘴巴里又唠叨了一句：“都湿透了……”
 
    王丽霞听了又娇嗔着对他：“还不是怨你呀，非叫人家在这山路上脱光拍照，要不人家能会湿吗？”
 
    “阿姨，那你一定很难忍了，是吗？”小鹏突然兴奋的问她。
 
    “你还问？你说呢？”王丽霞听了埋怨似的娇嗔着反问他。
 
    “嘻嘻，那一定是很难受了？”小鹏听了边看着她紧紧夹住的两条大腿，边就坏笑的说。
 
    
“你就知道欺负人家……”王丽霞赤裸裸的站在削壁悬崖的山路上，心里面感到特别的兴奋与刺激，阴户里也越来越难忍，又被小鹏给挑逗的就更加的难忍了，虽然已经紧夹住两条大腿，但她还是感觉到奇痒的阴户里面的水止不住的渗了出来，因为女人在动情的时候往往是最美丽最妩媚动人的，所以她又对着小鹏娇嗔着说了一句。
 
    
小鹏见她显露出妩媚的表情，惹得他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，就再也控制不住积压在心中的那股强烈的欲望了，竟然一下子搂抱住王丽霞赤裸裸的身体，边在她的脸上，粉颈上疯狂的亲吻着，边抓住她胸部就白嫩乳房揉搓着……“啊……不要……不要这样嘛……”王丽霞被小鹏的突然举止给吓了一跳，边喊叫着，边扭动着身体挣扎着……此时的小鹏就像是饥饿的老虎，紧紧的抱住王丽霞的身体猛亲乱摸着。
 
    惹得王丽霞浑身越来越难受了起来，阴户中的淫水就像是决堤般的涌了出来。
 
    
只见她只拼命挣扎了一会儿，突然把两条白嫩浑圆的玉臂搭在了小鹏的肩膀上，然后一下子又缠绕在他的脖子上，把整个身体紧紧的贴在了他的身体上，胸部的两只白嫩的丰乳也紧紧的挤压在他的胸脯上，竟然主动的把嘴巴凑在小鹏的嘴巴上，疯狂的与他热吻了起来……小鹏被王丽霞突然这么主动的表现给惹得异常的兴奋了起来，一手搂抱在她那雪白光滑的后背上，另一只手使劲的揉搓着她那两片白嫩丰腴的屁股，边与她疯狂的热吻着……在凤凰山景区削壁悬崖的山路上，王丽霞浑身赤裸裸的被小鹏紧紧的搂抱住，她也热情似火的把两只白嫩浑圆的玉臂缠绕在他的脖子上，嘴巴对着嘴巴在疯狂的热吻着。
 
    
王丽霞突然浑身颤抖了一下，因为她被阴户里面像被无数只蚂蚁撕咬着的感觉忍不住颤抖了一下，她可能再也忍受不住了，也不知那里来的力气，竟然一下子把小鹏的身体给推开了，然后满脸通红，娇气吁吁的说了一句：“人家受不了了……”
 
    
听了王丽霞的话，小鹏也不第她是几个意思，就慌慌张张的解开裤腰上的皮带，然后又急不可待的把裤子与内裤脱到膝盖上，胯间的坚硬又粗大的牛子就暴露了出来……王丽霞举目偷偷瞄了一下小鹏胯间带弯着上翘的硕大牛子，芳心一荡，阴户中的水就更加止不住的流了出来……“阿姨，你快点把双手扶在拦杆上……”此时的小鹏就像从牢笼里放出来似的，呼吸急促的的急忙对王丽霞说。
 
    王丽霞被小鹏一系联的举动给弄得晕头转向，竟然不由自主的把她那赤裸裸的身体给转了过来，双手扶在了栏杆上，翘起两片雪白的屁股朝着小鹏。
 
    小鹏又急不可待的伸出两只手掌分别捧在了王丽霞两片白嫩光滑的丰臀上，胯间的牛子在她的两腿之间乱顶乱撞，半天也没有找到目标。
 
    
王丽霞本来就奇痒的阴户被他的牛子一阵乱顶乱撞，惹得阴户中中就更加的奇痒难受了，淫水不断的涌了出来。她见牛子还是没有进入她的阴户，反而把他的阴户惹得异常的奇痒了起来。就再也忍不住的把手伸到她小腹下面的两腿之间，抓住那根乱顶撞的牛子牵引到她的阴户口，然后就说了一句：“进来吧……”
 
    小鹏一听，就急忙把屁股一挻，硕大的整根牛子就一下子滑入了早已湿漉漉的肉洞里面，感觉像进入一个温柔的小屋里面，这才是牛子真正的家。
 
    
“啊……”王丽霞感觉整根牛子一下子插入了阴户里面，把阴户挤得饱满满的，她本能的紧皱眉头，吟叫了一声，然后两只葱嫩般的纤手紧紧的抓住栏杆，做好牛子下一轮的进攻准备。
 
    小鹏的牛子在温柔的小屋只停息了一会儿，就把牛子拔了出来，又一次进温柔小屋。
 
    “啊……好舒服……”王丽霞阴户里面的奇痒嫩肉被硕大的牛子棒身给摩擦的非常舒服，就忍不住的叫出了声。
 
    小鹏就开始挻动着屁股使劲的抽了起来。只听见“扑哧，扑哧，扑哧”牛子在阴户中不停的抽着发出的声音。
 
    “嗯……嗯……嗯……”王丽霞感到特别的兴奋，因为在削壁悬崖的山路上做这种令人快活的事，她感到特别的刺激，所以兴奋的她嘴巴里面不停的发出兴奋的呻吟声。
 
    小鹏像是疯狂了似的，双手捧在她那两做白嫩的丰臀上，飞快的挻动着屁股抽插着……大概一连抽插了两百多下，小鹏突然把牛子从阴户里面拔了出来。
 
    王丽霞正感到最舒服的时候，突然见牛子离开了阴户，瞬时，阴户中空荡荡的感觉使就像从千丈悬崖上摔下似的。急忙问小鹏：“咋了？”
 
    “阿姨，你把身体转过来，我正面来……”小鹏边兴奋的对她说，边把他的身体给转了过来，正面朝着他。
 
    王丽霞的身体糊里糊涂的被他硬是转了过来，就满脸疑问的看着小鹏，根本不知道他到底要做什么？
 
    
小鹏没有对她更多解释，突然弯着把她左腿抬了起来……啊！王丽霞吓得半死，一条腿被突然抬起，整个人就失去平衡，身后又最悬崖，掉下去就会粉身碎骨，所以急忙抬起两条白嫩润滑的手臂紧紧缠绕在小鹏的脖子上，胸部两只白嫩的浑圆丰乳也紧紧的挤压在他的胸脯上，嘴里紧张的说：“小鹏，你干嘛呢？人家快吓死了差点掉下悬崖了……”
 
    “嘻嘻，怎么可能呢，不是有栏杆吗？”小鹏听了对她坏笑着说。
 
    “人家刚才就是吓死了嘛，差点掉了下去……”王丽霞娇嗔着对他说。
 
    “阿姨，其实掉不下去的，都心理在做怪呢……”小鹏说就把胯间的牛子又在她的外阴上乱顶乱撞了起来。
 
    
王丽霞的阴户又惹得淫水直流了，急忙伸出玉手握在小鹏胯间的牛子牵引到她的阴户口……小鹏一见，就急忙把屁股往前面一拱，硕大的牛子就再一次插入王丽霞的阴户里面。
 
    “嗯……”王丽霞两条手臂紧紧的缠绕住小鹏的脖子，眉头一皱，嘴里本能的吟叫了一声。
 
    
小鹏一条手臂紧紧的搂住在王丽霞的后腰上，一条手臂把的左腿抬起来，开始挻动着屁股使劲的抽插了起来……牛子再一次英雄有用武之地，就开始展示着他的雄风，在阴户中直闯乱撞，真有一种直捣黄龙的感觉了。
 
    
“嗯……嗯……嗯……”王丽霞一条腿竖立在地上，另一条腿被小鹏抬了起来，小腿弯在他手臂上，两条手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，阴户被牛子不停的抽插着，嘴里面发出销魂般的呻吟声……


乱情家庭（第五部）（06-10）

投第五部第六章恋子心理

    王丽霞几乎整个身体都挂在了小鹏的身上，因为她只有一只脚站在地上，就像是金鸡独立，靠着两条手臂紧紧的缠绕在小鹏的脖子上。阴户又被牛子不断的抽插着，所以她越来越感觉难受……这个金鸡独立的姿势双方虽然都感到特别的刺激，但是难度也大，小鹏抱着王丽霞的一条腿只抽插了几十下，就感到力不从身了，因为王丽霞的整个身体几乎都挂在了他的身体上，使他感有很大的压力，又在悬崖边上，弄不好真的会摔下去了，这可不是开玩笑的，所以他不想硬撑着，就把王丽霞的左腿放了下来。
 
    
王丽霞一只脚着地也是感到非常的吃力，但是阴户中被抽插的舒服，她又不舍得提出来说她的脚累了，所以是硬撑着的，这时见小鹏把她的左腿放了下来，瞬时就感到了轻松，因为两脚着地了，当然会比一只脚着地轻松。
 
    
“阿姨，你就这样抱着我，咱们站着弄一会……”小鹏这时两只手紧紧捧在她身后两片白嫩的屁股上，边挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在王丽霞白嫩的耳朵边喘着急促的呼吸声对她说。
 
    
王丽霞听了两条白嫩圆滑的手臂紧更加紧紧的缠绕在小鹏的脖子上，胸部的两只浑圆的乳房也紧紧的挤压在他的胸脯上，阴户中被抽插的不断传出一波波的快感，嘴里发出兴奋的呻吟声。
 
    
他们站在削壁悬崖的险路上，互相紧紧搂抱着，小鹏的屁股不停的挻动着，牛子也随着在阴户扭动着，因为这样站着抽插，不像在床上那样大起大落的抽插着，所以牛子只能在阴户中挪动着……但是这种挪动也使王丽霞感到无比的兴奋，只一会儿的时间，她就兴奋的喊叫了起来：“啊……不行了……快……快到高潮了……啊……快……快点……再快点……啊……”
    
小鹏一见，知道她快要到高潮了，女人到了这个紧急关头，就需要男人他冲刺，所以小鹏两只手掌紧紧抱住王丽霞的屁股，就飞快的抽插了起来……“啊……天哪……丢了……好舒服……”王丽霞边喊叫着，浑身边不由自主的颤抖了几下，就达到了高潮，玉面通红，嘴里喘着娇气，整个人都软绵绵的挂在了小鹏的身上。 
    
小鹏的牛子被阴户里面涌出来的一股热液给冲击的也是浑身颤抖了几下，一股精液从龟头中喷入了阴户里面……两个人紧紧搂抱着，感受着高潮满足后的余味……也不知道搂抱了多久，突被一声惊呼声给吓得急忙分开了身后，两个人同时往惊呼声方向望去，只见张爽与张娟两个站在离他们不到两米的山路上，正用惊讶的目光看着他们俩……瞬时，王丽霞与小鹏吓得半死，王丽霞急忙用左手臂围住胸部的两只丰乳，右手掌捂住隐私部位，羞涩的她满脸通红，都不知所措了。
 
    
小鹏毕竟是男人，比王丽霞要好些，先是吓了一跳，然后就急忙把裤子拉了起来，也不管阴毛上与牛子上那黏黏糊糊的脏物了，就直接把裤子拉了上来。然后惊讶的看着他的妈妈与张爽问他们：“你们怎么上来了？”
 
    
张爽的双目一直盯着他的妈妈王丽霞的裸体看，从她把双手捂住前，他就已经把她的整个裸体看了个变，脑子里第一反应是妈妈怎么没有阴毛，阴部光溜溜的！直到王丽霞把双手捂住三点时，他才不好意思再盯着她的裸体看。
 
    而张娟也发现了王丽霞是没有阴毛的，她的脸就红了一下，想不到他们也她与张爽一样，在这样的山野里做这种快活之事。
 
    他们听了小鹏的问话，未等张娟开口，张爽就急忙埋怨着对小鹏说：“小鹏，我与你妈妈走走停停已经走的很慢了，你们怎么不弄快一点呢？”
 
    “这……”小鹏被他说得无话无回了。 
    
王丽霞估计自己的身体已经被自己的儿子张爽看了个遍，对加上现在还赤裸裸的站在他们身前，只告两只手捂住胸部与隐私部位，其它的全都暴露在他们眼里，早已经羞涩的想跳下悬崖算了，心里面一直在叫着：丢死人了，丢死人了！
 
    又听见张爽这样对小鹏说，就更加羞得无地自容了。
 
    还是张娟先反应过来，同是女人，她当然很理解此时王丽霞的羞涩心理，急忙从地上捡起她的衣服，边对张爽说：“张爽，你还傻看什么呢？还不快点把身体转过去？”
 
    
张爽一听，也只好依依不舍得转过身体，心里还在吃醋：并什么叫我转过去，小鹏这小子真的有福气了！但是他也不想想自己也与小鹏的妈妈那样过，人家小鹏也会说他有福气呢。
 
    “小霞，快把衣服穿上吧！”张娟拿着衣服来到王丽霞的跟前柔声的对她说。
 
    “张姐，真是丢死人了啦……”王丽霞满脸通红异常羞涩的对张娟说。
 
    “小鹏，你也到张爽那边去，把身体转过去……”张娟没有理王丽霞的话，而是对一直在发愣的小鹏说。
 
    “啊？我也不能看呀？”小鹏一听，就很惊讶的对张娟说。
 
    “叫你转过就转过去，别啰嗦了，快点！”张娟高声对他说。
 
    毕竟是妈妈，从小都听她听她怕她的，见张娟高声说话了，小鹏吓得急忙来到张爽的身边，然后也把身体转了过去。
 
    “你也被撵到我这边来了？”张爽一见，心里暗喜欢，这样一来自己妈妈的身体就被少看一会了，所以就高兴的问他。
 
    “都怪你，走这么快干嘛？”小鹏嘴里唠叨着埋怨着张爽。
 
    “小鹏，我还怪你呢，把我妈妈弄得这么尴尬！”张爽反而倒怪起小鹏来了。
 
    “你……”小鹏被他说得又话不出话来了。
     
“小霞，有什么好丢人的，我与你儿子也在下面的凉亭里面做了一次，咯咯……蛮刺激的呢……”张娟边把手中的胸罩递给王丽霞，边娇笑着对她说。她所以把与张爽在凉亭里做的告诉王丽霞，也是有原因的，因为她见王丽霞又羞涩又尴尬的样子，想让她心理平衡些，所以就告诉她了！
 
    “真的？你们也在凉亭里做了？”王丽霞一听，心理自己平衡了些，带着惊喜的表情问她。
 
    张娟对她点了点头说：“是的呢，你快把衣服穿上吧！”
 
    
王丽霞刚才是被吓得，羞涩的都不起要穿衣服了，当下就反应过来，接过胸罩就穿上了，然后就把内裤牛仔裤与衬衫，然后张娟帮着她整理了一下衣服，就娇笑着对她说：“咯吱，好了，没事了……”
 
    “张姐，我还是觉得没脸见我儿子了……”王丽霞红着脸羞涩的对张娟说。
 
    “没事的，女人的身体不都是一个样吗？让他看了就看了吧，咯咯……”张娟安慰着她说。
 
    “你说得到轻松，要不你把身体也给你儿子看一下？”王丽霞白了她一眼说。
 
    “也没什么呀，咯咯，小霞，你不以为把身体给儿子看是件很刺激的事吗？”
 
    张娟突然红着脸对她说。 
    
王丽霞听了瞬时就用惊讶的目光盯着她看，因为自己心里面可实经常幻想着与儿子做爱，刚才被儿子看了身体，虽然感到很羞涩很尴尬，但是内心却是非常的兴奋与刺激，可是当着张娟的面可不能体显出来，反而要体显出羞涩尴尬的模样，这时听她这么说，心里又惊又喜，莫不是张娟也幻想过与她的儿子做爱？要不怎么会说出这种话呢？
 
    
其实张娟真的像王丽霞所想的一样，她内心也很渴望与她的儿子小鹏做那种事，因为她只有这么个儿，她老公不让她上班就想她好好的照过儿子，所以与儿子的感情比较深，见儿子越长大越帅气，她慢慢的对儿子就有了依赖感，险了学习，其它什么事都顺着他，要什么给什么，她又深居在家里，很少出去玩，平时最多接触就她的儿子了，所以竟然在不知不觉中爱上了她的儿子，但是母子乱伦在现今这社会是有违伦理的，所以她只能深深隐藏在心里，又加上与老公己经好几年没有同床了共眠了，孤守空房的感觉使他对儿子依恋越来越强烈了起来，直到王丽霞找她聊俩个孩子学习成绩下降的事，她真的很惊讶，想不到儿子会暗恋上王丽霞，但是她为了心理的平衡，也接受了王丽霞的儿子张爽，与张爽的交往中，她一直没有放弃思念儿子，慢慢的感到他们年轻人的心理，还从张爽的口中得知张爽也喜欢他的妈妈，而最让感到惊喜的最张爽告诉她，小鹏也喜欢妈妈的，这一发现，使张娟异常的惊喜，激动了好几天，直到今天正好碰见王丽霞与小鹏在削壁悬崖的山路上做这种事，她才想把心里的隐情对王丽霞诉说，因为张爽也是喜欢他的妈妈王丽霞的。
 
    这事见王丽霞用惊讶的目光看着她，张娟对她笑了笑说：“瞧把你给惊讶的，你老实告诉我，你的身体被你儿子看见了，是不是感到特别的刺激？”
 
    王丽霞见张娟这么问，突然红着脸低声问她：“张娟，你的身体如果给你儿子看了，你会感到刺激吗？”
 
    “嗯！”张娟红着脸应了一声。
 
    王丽霞一听，心里已经知道张娟可能也是恋子的女人，就对她说：“你去告诉俩孩子，叫他们先上山去，咱们在后面慢慢跟着，边走边聊……”
 
    张娟一听，知道王丽霞可能有事与聊，就过去叫张爽与小鹏先上山去。
 
    他们听了先是不愿意，后来张娟告诉他们她与王丽霞有事情要谈，他们才答应先上山去了！
 
    见她们去远了，张娟才问王丽霞：“小霞，你有话想跟我说吧？”
 
    “咯咯，是有话想问问你……”王丽霞见他们不在身边了，羞涩与尴尬也消失了，就娇笑着对张娟说。
 
    “问吧！”
 
    “张姐，你是不是喜欢小鹏啊？”王丽霞问。
 
    “儿子当然喜欢啊，那做母亲的不喜欢自己的儿子呢？咯咯……”张娟听了娇笑着对她说。
 
    王丽霞听了就白了她一眼说：“我不是说做母亲喜欢儿子的那种，是男女关系的喜欢……”王丽霞脸一红，也白了她一眼说。
 
    
张娟听了娴熟优雅的脸上也红了一下，仔细看了看了王丽霞，然后就害羞的对她说：“是的，我心里是把儿子当恋人的！小霞，我把你当闺蜜，才把这件事对你的，你可千万别取笑我哦……”说罢整张脸都红了起来。
 
    王丽霞听了心里面真的是很惊喜，想不到张娟与自己一样，也是恋子的女人，当下就娇笑着对她说：“张娟，你放心吧，我早就把你当闺蜜了，不过……难怪哦，咯咯……”
 
    “难怪什么？”张娟听了很不解的问她，自己又没有与儿子亲热被她瞧见，她为什么会说难怪的话呢？
 
    “上次小鹏考试，咱们去接他一起吃饭，小鹏对我那么的关心，我就发现你不高兴了，是不是？”王丽霞对她说。
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，羞涩的对她说：“是的，你心还真细，这都让你瞧出来了，咯咯……”
 
    “女人对这种事是很敏感的，我怎么能瞧不出来呢？咯咯……”王丽霞娇笑对她说。
 
    “行啦，不说我了，说说你吧，我听张爽说，他也暗恋过你的，你有什么想法没有？”张娟问她。
 
    “这个臭小子，怎么能把这事告诉你呢？”王丽霞听了啐骂了一句。
    
张娟以为她是不知道张爽暗恋她的，也以为她听了自己告诉她后，会体显出很吃惊的模样，但是万万想不到她听了会这么的镇定，难道她早就知道了张爽是暗恋她的？要不会这样子说的，所以就急忙问她：“小霞，你知道张爽暗恋你？”
 
    “嗯，知道的！”王丽霞也不毫不隐瞒的对她说。
 
    “你是怎么知道？难道也是小鹏告诉你的？”张娟突然想起张爽可以把小鹏暗恋自己的事告诉自己，那么小鹏也有可能把张爽暗恋王丽的事告她了，所以才这么问她。
 
    “才不是呢，咱们没认识前我就知道儿子暗恋我了呢……”王丽霞白了她一眼说。
 
    张娟听了越来越感到有兴趣了，莫不是张爽亲口向她表白的？要不她怎么会知道呢！就又急忙问她：“小霞，你就快告诉我你是怎么知道的！”
 
    “咯咯，瞧把你急的……”王丽霞边慢慢的与她并肩往山路上走去，边娇笑着对她说。
 
    “我就是想知道嘛，你就别买关子了，快说吧！”这时张娟停下了脚步对王丽霞说。
 
    王丽霞也本能的停了下来，然后就对她说了：“我不是冒充一个中年女人加儿子的ＱＱ与他聊天吗？知了儿子最先最暗恋我的，后来才暗恋你……”
 
    张娟听了才恍然大悟，又开始慢慢往山路上面走了，边对王丽霞说：“那你是怎么想的？”
 
    
王丽霞见张娟把这么秘密的事都对她说了，所以也不能有所隐瞒了，坦诚相待的朋才交得长，她既然拿自己都当闺蜜了，自己也应该把心中的秘密告诉她，所以就边走边对她说：“张娟，不瞒你说，我也有恋子的心理呢？”
 
    张娟听了也是非常的惊喜，想不到她们俩都有恋子心理，这使她感到特别的兴奋，就对她说：“小霞，其实有恋子心理的女人也是很痛苦的……”
 
    
“可不是吗？”王丽霞听了说了一句，因为她有时很渴望与张爽做爱，令她感到特别的兴奋，但是又顾忌母子的关系，所以只能在心里面硬忍受着，这种忍受是很痛苦的，她听了张娟的话，当然很理解她所说的痛苦了。
 
    “那咱们该怎么办呢？”张娟看着王丽霞问。
 
    “张娟，要不咱们让那俩孩子换回来玩一次，咯咯……”王丽霞突然娇笑着对她说。
 
    “你还真敢想啊，不过，与自己的亲儿子做那种事应该是非常刺激的……”
 
    张娟听了竟然有些动心了。
 
    “当然会很刺激的呢，要不我刚才被儿子看见了身体，心里面怎么会那么感到兴奋刺激呢！”王丽霞回想起来都感到现在还很兴奋。
 
    “小霞，你真想让俩孩子换回来？”张娟见她说的那么刺激，心里也随着刺激了起来，就又羞涩又兴奋的问她。
 
    “张姐，你想不想不换回来玩一次呢？”王丽霞突然反问她。
 
    “我……我不知道……”张娟听了羞得满脸通红，但是心里面却是异常的兴奋。 
    
王丽霞见她的表情与模样，知道她心里面一定是同意的，只是不好意思说出来罢了。但是她此时已经下定决心要与张爽刺激一回了，，因为她也有她的想法，刚才她的身体都被儿子看了，如果不与他刺激一回，见面一定会很羞涩会很尴尬的，现在张爽又放假在家里，每天晚上都会与他在一起的，那就会很尴尬的，如果天天如此尴尬，那心理压力真的会很大的，也会使人受不了的，倒不如与他坦诚相见，以免太尴尬了，再说张娟也会随着与小鹏坦诚相见，那心理也会平衡了很多，所以她就下定决心与儿子坦诚相见！
 
    “要是我愿意与儿子做那种事，你会也会愿意与小鹏做那种事吗？”王丽霞知道张娟的胆量很小，她最需要的就是壮胆了，所以才这样问她。
 
    张娟一听，就异常羞涩的对她说：“小霞，你如果同意，我……我也会同意的……”
 
    俩人的心终于合在一起了，王丽霞就兴奋的对她说：“那……那咱们就试一下？”
 
    “嗯。”张娟含羞的点了点头。
 
    王丽霞兴奋的浑身颤抖了一下，她终于靠着张娟的胆迈出了艰难的一步。
 
    而张娟也靠着王丽霞的胆，也迈出了艰难的一步。
 
    下定决心后的王丽霞与张娟心情也放松了，张娟见她开心的样子，就问她：“小霞，现在见到张爽，你还会觉得尴尬羞涩吗？”
 
    “咯咯……应该不会的，都要与他坦诚相见了，还尴尬什么呢？”王丽霞娇笑着对她说。
 
    “小霞，要是小鹏与张爽知道了，不把他们俩高兴坏不可呢，咯咯……”张爽带着兴奋的语气对王丽霞说。
 
    “嗯，但是咱们应该怎么跟他们开口呢？”王丽霞突考虑起这个问题起来。
 
    “啊呀，咱们呆会碰到他们就直接对他们说了呗，让他们俩也高兴高兴，兴奋兴奋，咯咯……”张娟随口就说了出来。
 
    “好吧！那咱们就不要拐弯抹角了，就直接对他们说好了……”王丽霞想想也是，就同意了。 
    
此时的王丽霞与张娟心里都是很兴奋很刺激的，就加快了步伐向山路上走去……第五篇第七章满足愿望张爽与小鹏边往山上走，边都在想不明白她们怎么会打发他们先上去呢，他们边走边一直在讨论这个问题，但到最后他们也讨论不出来一个结果来。
 
    “行了，咱们不去想这件事了，呆会她们上来问问不就知道了吗？”张爽边迈步跨上台阶边对小鹏说。
 
    “张爽，你就别天真了，要是她们能告诉咱们，也不会打发咱们先上去了，这也就说明她们谈的事，是不想让咱们知道的！”小鹏对张爽说。
 
    “也是哦，还是你聪明，不过我倒有办法知道的，嘻嘻……”张爽说着就对他神秘的笑了笑。
 
    “你有什么办法呀？快告诉我！”小鹏听了就急忙问他。
 
    张爽听了突然把嘴巴凑在小鹏的耳朵边坏笑着说：“很简单呢，我把你妈弄到床上去，把你妈搞得最兴奋的时候，我该保证，问你妈什么，她就答什么？嘻嘻……”
 
    “去你的！”小鹏听了边伸手把张爽一把给推开，边笑骂了一句。
 
    “嘻嘻，我说得可是真话哦？”张爽嬉笑着对他说。
 
    “对，我相信，我把你妈弄得最兴奋的时候，问你妈什么，她也会回答什么的！嘻嘻……”小鹏听了也不显弱，学着张爽说了一遍。
 
    “嘻嘻……所以我说得话你就要相信嘛……”张爽一点也不生气，反倒是笑嘻嘻的对他说。
 
    “反正咱们都是很公平的，你与我妈相好，我与你妈相好，谁也不吃亏的不是吗？”小鹏得意的对他说。
 
    “我感觉咱们已经有点不公平了，嘻嘻……”张爽说着又对他神秘的笑了笑。
 
    张爽这神秘的一笑，又把小鹏的好奇心给勾勒了出来，急忙问他：“怎么不公平了？”
 
    “我问你，你与我妈搞过几次？”张爽兴奋的问他。
 
    小鹏听了边想边说：“第一次是你去我家，我去你家，第二次就是在你妈的办公室，第三次就是刚才在削壁悬崖的山路上，被你们看到的这次。一共三次，你呢？” 
    
“嘻嘻，我肯定比你多，我也想想，第一次与你一样的，第二次是你妈开车把我接你家，那一次我与你妈一下午搞了两三次呢？嘻嘻……”张爽边想边说，然后得意的笑了起来。
 
    “你们还偷偷的来了一次啊？”小鹏听了有点嫉妒的说，突然想起来又对他说：“那我刚才在山路上也一次了，你们却没有，嘻嘻，咱们还是公平的！”
 
    “嘻嘻，你别得意，刚才我与你妈趁你们先上去的时候，在凉亭也搞了一次呢！嘻嘻”张爽说着就得意的笑了起来。
 
    小鹏一听，有些惊讶的问：“真的假的呀？”
 
    “不信你可以问你妈呀？我骗你干嘛呢？”张爽对他说。
 
    “算了，有什么好问的呢！不说了！”小鹏见张爽比他多了一次，就不想与他这件事了，反正说了也比他少一次。
 
    “那咱们快上去吧，你看，快顶了……”张爽突然指着眼前不远处的山顶说对小鹏说。 
    
小鹏随着他的手指往山顶看去，只见山顶就在眼前，山顶好像是个平台，四周都是悬崖，但都有栏杆保护着，而是平台中间有一个大凉亭。小鹏看了突然就想起要是与王丽霞在这样最处的山顶上拍露出照片，那肯定是又刺激，相片又有效果。但是现在张爽与自己在一起，他的妈妈又与自己的妈妈在一起，拍露出照片的事也在无影中了，他就深深的叹了一口。
 
    张爽一听，以为他害怕到山顶上去，就问他：“你不敢上山顶啊？”
 
    “你才不敢呢？”小鹏白了他一眼说。
 
    “那你叹什么气嘛？”张爽问。
 
    小鹏一听，就对说：“没什么，咱们快点上去吧，山顶一定很好玩的，可以看到四周的高山绿林……”
 
    “嗯，上去吧！”张爽说着就与小鹏快步向山顶走去。
 
    几分钟后，他们已经站在了山顶的平台上，四周是栏杆，栏杆下面都是悬崖峭壁，要是没有栏杆，人是不敢站在悬崖边上的。
 
    他们扶着栏杆，看着四周远处的高山绿林，头顶是蓝天白云，这真的是一个观景的最佳山顶了。
 
    “真美……”小鹏边看着远处的一坐坐山，不由自主的夸了一句。
 
    “是啊，太美了，但是美中不足的是咱们身边都少了美人！”张爽接着小鹏的话说。
 
    “是啊，唉……，如果下面两位大美人上来与咱们一起观赏这么美丽的风景，那就十足十美了……”小鹏叹了一口气说。
 
    “咱们只有在这里耐心的等着吧……”张爽说了一句。
 
    “咱们到亭子里坐会吧，刚才一路上来累死了！”小鹏边说边来到亭子里面坐了下来。
 
    张爽也感到累了，就随着小鹏进人亭子里，坐在了他的对面。
 
    “哦，张爽……”小鹏突然一下子想起什么似的，喊了张爽一声。
 
    “咋了？”张爽问。
 
    “你刚才看清楚了你妈妈的身体了没有？”小鹏问。
 
    “嗯！”张爽有点不好意思的应了一下。
 
    小鹏听了心里一喜，又问他：“那你也看到了你妈那里是没毛的吗？”
 
    “嗯。”张爽又应了一下。
 
    “啊呀，跟你说话你就知道嗯嗯呀？”小鹏见他一直都嗯嗯的，就不高兴的责怪着他说。
 
    “那你想我说什么呀？”张爽听了问他。
 
    小鹏一听，突然盯着他仔细的看了起来，好像不认识他似的。
 
    张爽被他看得都不好意思起来了，白了他一眼说：“你干嘛老盯着我看呀？
 
    不认识吧？”
 
    “张爽，你没变啊？”小鹏边盯着他的脸看，边问他。
 
    “你说什么呀，我当然没变啊？你那根筋不对了？”张爽被他搞得都莫名奇妙了起来。
     
“嘻嘻，你既然没变，那为什么你看了你妈妈的身体后，怎么一点点反应也没有呢？以我对你的了解，你平时经常问我，你妈妈的身体是什么样子的，现在你咋没反应了呢？嘻嘻……”小鹏边说边笑的对他说。
 
    “去你的，我这不是正在想吗？我妈的那里怎么会没有毛呢？”张爽郁闷的对他说。
 
    “是，你不知道，那光溜溜的摸起来真的很舒服的，嘻嘻……”小鹏见他终于有反应了，就兴奋的对他说。
 
    张爽听了也兴奋了起来，抬头看着小鹏，然后羡慕的对他说：“美死你了……”
 
    “嘻嘻，差不多吧！”小鹏得意的笑着说。
 
    张爽突然兴奋的对他说：“咱们如果换一下她们，那该多好啊？”
 
    “可不是吗，与自己的妈妈做那种事一定会很刺激的呢……”小鹏听了也兴奋的对他说。
 
    “小鹏，你真想与你的妈妈做那种事吗？”张爽又突然问他。
 
    “当然想啊，但是也不可能的！唉……”小鹏说着就叹了一口气，显露出很无奈的表情。
 
    “看来咱们也只能在心里想想了……”张爽说。
 
    “如果咱们与她们不是母子，那肯定会有戏的！”小鹏还不死心的说了一句。
 
    “那还说个屁啊！”张爽笑骂了他一句。
 
    两个人就沉默了起来……突然，小鹏指着悬下面刚才上来的那条山路对张爽说：“她们上来了！” 
    
张爽听了急忙往下面的山路一看，只见自己的妈妈与小鹏的妈妈从山路上慢慢的上来了，当下心里就异常的兴奋了起来，因为他刚才在山路上看见了他妈妈王丽的身体，见她羞涩与尴尬的模样，他就感到特别的兴奋，他在想着，妈妈心里面到底是怎么想的？
 
    他们大概等了十几分钟后，就见王丽霞与张娟来到了山顶的平台上。见她们已经累得满头大汗，娇气吁吁了。
 
    “阿姨，你快进亭里坐着歇会吧！”小鹏急忙来到王丽霞的身边关心的对她说。
 
    未等王丽霞开口，张娟就对小鹏说：“真是娶了媳妇忘了娘，小鹏，你妈妈都累成这了，你也关心一下呀？”
 
    “妈，你这不是有张爽关心嘛，嘻嘻……”小鹏听了就嬉笑着对她说。
 
    “伯母，我关心你啊……”张爽一见，也快步来到张娟的面前对她说。
 
    “咯咯，行了，我自己会去亭里休息的！”张娟娇笑着对他说。
 
    王丽霞见了张爽心里还是有点不好意思，就不声不响的来到亭子里面坐了下来，就小鹏也过来坐在了她的身边。
 
    张娟也与张爽坐在了他们的对面，她们俩刚才上来都累死了，也没有心情看四周的风景了，再说她们的心里还想着要怎么开口对他们说呢？
 
    四个人坐在山顶的大凉亭里休息了好一会，还是张娟先开口说话了：“张爽……”
 
    “伯母？”坐在她身边的张爽急忙应道。
 
    “你刚才在山路上看见了你妈妈的身体了没有？”张娟问他。
 
    张爽听了不好意思的偷偷瞄了对面的王丽霞，见她那娴熟的脸上显露出羞涩的表情，心里瞬时就兴奋了起来，说明妈妈没有生气。就对张娟说：“伯母，看见了！”
 
    “那你有什么想法没有？”张娟又问他。
 
    “没……没有呢……”张爽听了红着脸，免强的说没有，其实他心里面的想法很多呢，但他怎么能好意思说出来呢？
 
    “咯咯……张爽，你没说实话！”张娟一听就知道他没有说实话。
 
    这边的小鹏见了就急忙对张娟说问：“妈，其它张爽心里面很喜欢他妈妈的呢……”
 
    张爽见小鹏竟然出买了他，瞬时羞的他满脸通红了起来，抬头狠狠的瞪了小鹏一眼，报复的心理不由而生，就身边的对张娟说：“伯母，小鹏也喜欢你啊？”
 
    张娟听了并没有生气，反而对他抿嘴笑了笑。把张爽都给弄得糊里糊涂了，记得上次自己对她说小鹏暗恋她时，她显很生气的，现在怎么还抿嘴笑了笑呢？
 
    坐在王丽霞身边的小鹏听了也羞涩的脸上通红了，就偷偷的瞄了一眼他的妈妈张娟，见她没有生气，反而还笑了，心里面也被她弄得糊里糊涂了。
 
    王丽霞坐在那一直不说，见俩孩子被张娟搞得都红起了脸，就笑着对他们说：“小鹏，张爽，你们都暗恋妈妈对吗？”
 
    小鹏与张爽听了同时看向了王丽霞，见她并没有生气，而且还脸带微笑，心里就更加的糊里糊涂了，都不知道是说对，还是说不对了！就互相看着对方。
 
    后来还是小鹏勇敢些，因为他平时被张娟宠习惯了，说出来了，张娟也不会打他骂他的，所以就对王丽霞说：“对！”
 
    但是张爽就一直没有胆量说出来！
 
    这时王丽霞就对他们说了：“我都知道你们暗恋着你们的妈妈，就别不好意思了，敢暗恋，就要勇敢的说出来！”
 
    “妈，其实我真的暗恋你的！”张爽见王丽霞这么说，胆子也大了，都到这种地步了，说出来大不了被妈妈挨一顿骂。所以就说了出来。
 
    “咯咯，这样就对了嘛……”张爽听了突然咯咯娇笑了起来。
 
    张爽与小鹏听了，他们又同时看向了张娟，满脸都是疑问。
 
    “你们知道我们刚才叫你们先上来，我们在商量什么事了吗？”张娟问他们。
 
    张爽与小鹏听了摇了摇头，表示不知道！
 
    “我就实话告对你们说了吧，我们刚才在下面商量你们俩的事！”张娟对他们说。
 
    “我们俩的事？”张爽与小鹏听了就异口同声说了出来。
 
    “是的，你们都给我坐好了，我说了你们可别兴奋的摔倒了！”张娟买关子的对他们说！
 
    张爽与小鹏听了又被弄得糊里糊涂了。
 
    张娟就又开始说话了：“我们商量好了，满足你们的恋母愿望……”
 
    啊，张爽与小鹏听了同时的惊叫一声。他们互相看了看，都以为自己在做梦呢？
 
    “伯母，你说得是真的吗？”还是张爽先镇定了下来，问张娟。
 
    “那会骗你们呀，是真的呢！”这时王丽霞说了一句。
 
    这下两个人听的都清清楚楚，也都完全相信了，瞬时就异常的兴奋了起来，高兴的他们一下子跳了起来，都不知道说什么好了。高兴的都有点晕头转向了。
 
    “瞧把你们高兴，好了，冷静一下，我还有话要对你们说呢……”王丽霞见他们高兴的样子，心里也特别的高兴，同时也感到了异常的刺激。就对他们说。
 
    张爽与小鹏听了瞬时就冷静了下来，忍住心中惊喜，看着王丽霞，不知道她还有什么话对他们说。 
    
“我们也有条件的，第一，这件事情只有咱们四个人知道，你们绝对不要对任何人说，要绝对保密的，因为母子做这种事，万一被别人知道，你们也知道的，后果是非常严重的，所以这一辈子也只有咱们四个人知道，绝对不能吐露出一个字，知道了吗？”
 
    “知道，这还用你说吗？”小鹏急忙对王丽霞说。
 
    王丽霞又看了看张爽。
 
    张爽急忙拍着胸脯说：“妈，你就放心吧，我绝对不会吐露出半个字的！”
 
    王丽霞听了很满意的对他们点了点头说：“我们也相信你们，所以才满足你们的愿望。”
 
    “就是吗，阿姨，我与你相好，你瞧我有吐露出一个字吗？”小鹏对她说。
 
    “第二，你们以后一定要好好学习，认真读书，能做到吗？”这时张娟接下来对他们说。
 
    “能做到！”张爽与小鹏听了又同声异口的说。
 
    “呵呵，我相信你们也会做到的，因为你们这次考试成绩都很好！”王丽霞笑呵呵的对他们说。
 
    “我们以后会更努力的！”小鹏说。
 
    “是的，会更努力的！”张爽也接着说了一句。
 
    然后王丽霞又对他们说了第三条：“第三，咱们都是母子，我们只是让你们满足好奇心，你们千万不要太迷恋你们的妈妈，知道吗？”
 
    “知道，咱们又不是傻子，知道母子是不可能长期在一起的，绝对不会太迷恋的，只是满足好奇心罢了！”张爽对她们说。
 
    “是的，咱们就是觉得母子做那种事会特别的兴奋与刺激而已，简单说就是寻找刺激呢，怎么可能会迷恋呢？”小鹏也跟着说。
 
    张娟与王丽霞听了他们说的话，心里都感到很高兴。
 
    “那……那咱们几时能实现愿望呢？”这时小鹏忍住心中兴奋，小心翼翼的问她们。
 
    张爽听了心里也是非常的兴奋，就竖起耳朵听她们会怎么答复小鹏问的话。
 
    张娟听了看了看王丽霞，然后对他们说：“呆会下山的时候，咱们两对母子分开下山，先单独建立一下感情，然后晚上在开房间满足你们的愿望……”
 
    啊！张爽与小鹏听了就异常的惊喜，同时也感到了兴奋与刺激，嘴里直呼“妈妈万岁！”
 
    见俩孩子这么高兴，王丽霞与张娟也感到特别的开心，心里面也异常的兴奋与刺激。
 
    “小霞，咱们既然登上山顶了，出去看一会风景，咱们就下山。”张娟对王丽霞说。
    
王丽霞听了就与张娟一起出了凉亭，来到平台的栏杆边，望着远处的高山绿林，昂头望着蓝天白云，她们的心情也是异常的愉快，但是突然查想起呆会与儿子一起下山是不是很尴尬，是不是很难为情，可是都已经答应了他们，就是硬着头皮也要与儿子好好的相处。
 
    “小霞，我心里有点紧张呢……”张娟两只葱嫩般的玉手握在栏杆上，有点紧张的问王丽霞。
 
    “我也是，感到很尴尬呢……”王丽霞娴熟的脸上一红，就羞涩的对她说。
 
    “你说呆会下山他们会对咱们怎么样的？”张娟担心的问。
     
“谁知道呢，张姐，船到桥头自然直，咱们就别多担心了，呆会咱们下山就显得大方一点，你就把你儿子当成是我的儿子，我也张爽当成是小鹏，这样也许心里面会好受点。”王丽霞边辽望着远处的高山，边对张娟说。
 
    “也只能这样了，不过刚开始会有点尴尬的，但是没准咱们到了山下，就都会习惯起来的，希望我们在下山的路上与他们能好好习惯起来……”张娟对王丽霞说。
 
    “应该会习惯的，咱们都是过来人了，而他们也有经验了，一定会很自然的……”王丽霞说。
 
    “但愿如此吧！”张娟说突然喊了一声：“小霞……”
 
    “嗯？”王丽霞应道。
 
    “你说奇怪不？平时与儿子都是有说有笑的，母子的感情也是最好的，怎么现在感觉与儿子变得陌生了，而且与他在一起也会变得尴尬了？”张娟对王丽霞说。
     
“咯咯，这道理简单嘛，现在咱们答应他们的愿望，当然有这种本能的感觉了，觉得很难为情，很尴尬，但是只要捅破这种尴尬与难为情，就会与儿子比平时还亲热了，到时候就会黏在一起，恐怕你儿子会忘了我，我儿子也会忘了你呢，咯咯……”王丽霞对她解释着说。
 
    “咯咯，忘了最好，我心里最担心的就是我儿子对你太迷恋了，这岂不是更好吗？”张娟娇笑着对她说。
 
    “那你儿子又对你迷恋了怎么办？”王丽霞问。
 
    “应该不会吧，儿子也很清楚咱们是母子关系，而已都答应了咱们！”张娟说。
 
    正这时，张爽与小鹏催着她们要下山……第五篇第八章下山王丽霞与张娟见在凉亭里的他们在催着要下山，她们互相对望了一眼，然后回到凉亭里。
 
    “瞧把你们给急的……”王丽霞一进入凉亭就红着脸对他们说了一句。
 
    “阿姨，不是我们急，是现在都快十点了，下山正好是中午，正赶上在凤凰山庄吃午饭，嘻嘻……”小鹏笑嘻嘻的对王丽霞说。
 
    “行啦，那咱们就下山去吧，不咱们谁下先下山呢？”王丽霞对他们说。
 
    “还是我与小鹏先下山吧！”张娟娴熟的脸上一热，对王丽霞说。
 
    “那好吧，就你们母子先下山吧，咯咯……”王丽霞娇笑着同意了。
 
    “小鹏，咱们先走吧！”张娟边往亭外走，边对小鹏说。
 
    小鹏听了就兴奋的跟着他的妈妈走出了凉亭。
 
    “祝你们下山愉快……”这时张爽对着张娟与小鹏的后影叫了一声。
 
    “你们也愉快……”小鹏转过头来也对着张爽喊了一声。
 
    见他们走远了，王丽霞感到有点尴尬，娴熟的脸上也显露出红晕，坐在凉亭里不知怎么对张爽说是好。
    
张爽当然感觉到了他妈妈的尴尬与羞涩，他想着自己毕竟是个男人，应该要主动些才对，反正妈妈都答应了，只要把话说开了，就不会尴尬了，就像自己与奶奶邱淑芬一样，现在不是什么话都说吗？所以张爽就来到王丽霞的身边坐下，然后轻轻的喊了一声：“妈……”
 
    “嗯？”王丽霞就应了一声。
 
    “妈，我感觉你有点尴尬是不是？”张爽问。
 
    “是有点……”王丽霞娴熟的脸上一红，承认自己有点尴尬。
 
    “妈，这有什么好尴尬的呢？你既然答应我了，那咱们就放开一些，再说……再说你的身体我都看过了呢，嘻嘻……”张爽说着就嬉笑了起来。
 
    “不许你笑妈妈哦……”王丽霞听了脸一热，就白了她儿子一眼，然后娇声的说。
 
    “妈，我感到很奇怪哦？”张爽突然说了一句。
 
    “奇怪什么哦？”王丽霞抬头看着张爽问。
 
    “妈，你那里怎么没有毛哪？”张爽兴奋的问王丽霞。
    
王丽听了娴熟的脸上就通红了起来，每个见过她身体的男人都会这样的问她，现在又见儿子也问她了，所以感到怎么的羞涩，因为又是个敏感的问题，但她还是要回话的，就羞涩的对他说：“妈也不知道呢，反正一直都这样子的呢……”
 
    说完，王丽霞感到了兴奋，因为对儿子说这种敏感的话题，还是第一次呢。
 
    “哦，嘻嘻……”张爽边应，边突然嬉笑了起来。
 
    “你笑什么哦，是不是又笑妈了？”王丽霞见他嬉笑了起来，就问他。
 
    “没有呢妈，我是想你那里没有毛，光溜溜的，做那种事时，一定会感到很刺激的……”张爽有些兴奋的对王丽霞说。
 
    “妈也不知道，反正小鹏说很刺激的……”王丽霞越来越感到兴奋了起来。
 
    “妈，现在凉亭就咱们两母子俩，你能不能声裤子脱了，让我仔细的瞧瞧你那里，我真的感到很好奇呢？好不好？”张爽竟然向王丽霞提出这个要求。
    
王丽霞也想不到儿子会要求看她的阴部，瞬时就感到又羞涩又兴奋，为了促进与儿子不再尴尬的关系，她咬了咬牙，竟然同意了：“让你瞧瞧可以，但是不许你胡来，只准看，不准动，好吗？”因为她怕张爽见了她的阴部，如果一时冲动，要摸她那里，很怕她自己兴奋的会流出水来。所以要他只准看不准摸了。
 
    能让看，都已经不知道是那辈子修来的福气了，所以张爽就拍着胸脯他她保证着说：“妈，我向你保证只看着，绝对不会动一下的！”
 
    王丽霞有点感觉到与儿子已经不那么尴尬了，心里很欣喜，要是把裤子脱了让他看完阴部后，一定会与他很自然的，没准会马上捅破尴尬，变得自然了起来。
    
所以就站了起来，伸手解开牛仔裤上的扣子，就把拉链拉了下来……张爽一见，就异常的兴奋了起来，两只眼睛直勾勾的盯着王丽霞的牛仔裤看，只见随着拉链的拉下，里面的米黄色内裤也随着慢慢的显露了出来。 
    
王丽霞边拉下拉链，脑子里边在想着，今天这拉链是第三次拉下了。想着就羞涩了起来。但是她还是把牛仔裤慢慢的脱了下来，此时的她感到比平时都兴奋，都刺激，因为现在是当着儿子的面脱裤子。
 
    只见随着她牛仔裤裤子慢慢的脱下来，里面的整条米黄色内裤也慢慢的随着显露了出来，紧接下的是两条雪白光滑的大腿也随着慢慢显露了出来。
 
    此时的张爽兴奋的心头不由自主的在狂跳着，目不转睛的看着王丽霞的显露出来的米黄色内裤与两载雪白浑圆的大腿。 
    
王丽霞把内裤脱到大腿上就不再往下面脱了，她举目偷偷瞄了一眼张爽，见他两只眼睛贪婪的盯着她的下体看，当然感到很羞涩了，但是又感到很兴奋，自然平时在自慰时，脑子里幻想着与儿子做那种事，想不到今天竟然从幻想变成现实，这使她感到非常的激动，此时的她激动的心头也止不住的在狂跳着……“妈，你快把内裤脱下来呀……”张爽见她把牛仔裤脱到大腿上暴露出内裤与两载雪白的大腿后就没有再把内裤脱下了，所以就猴急的催着她。
     
王丽霞正在思虑中，突然听到儿子催着她把内裤脱下来，当下浑身一震，虽然感到很羞涩，但是想着自己的身体他在山路上都看过了，心里面也稍许好受一点，就咬了咬，心一狠，两只葱嫩般的玉手抓住内裤的边缘，慢慢往下推……只见随着内裤的推下来，里面雪白光滑的小腹也随着慢慢的显露了出来。张爽的心头在加速的跳动着，两只眼睛紧紧的盯住王丽霞的小腹看，激动人心的一刻马上就来临，只见内裤终于被推到了大腿上，那光溜溜白嫩嫩的阴部就暴露在他的眼前，只见她的阴阜上寸草不生，光溜溜的，两块暗红色的大阴唇清晰可见，里面两片黝黑的小阴唇吐露在外面，像两片蓓蕾，紧紧的被大阴唇夹在里面，有可能王丽霞是站着的，所以小阴唇里面的鲜红嫩肉也被封闭住了。
    
此时的王丽霞已经羞涩的满脸通红，她又偷偷瞄了张爽一眼，瞬时就更加的羞涩了起来，因为他竟然蹲了下来，仔细的观赏起被她夹在两腿之间的阴部，当下就忍不住的娇嗔着对他说：“看好了没有嘛？”
    
“妈，你别急嘛……”张爽边目不转睛的看着王丽霞两腿之间的阴部，边对她说了一句，但是他好几次像伸手去摸一下这个光溜溜的阴户，可都硬是忍住了，他怕吓坏自己的妈妈。
 
    “啊呀，有什么好看的嘛，你不是经常看过小鹏妈妈的吗？还不是一样的？”
 
    王丽霞站在山顶的凉亭里，把裤子脱到在大腿上面，暴露出光溜溜的雪白下体给蹲在她前面的儿子看，这怎么能不叫她感到羞涩呢？但是心里却莫名的感到异常的兴奋。 
    
让她感到最羞涩的是，她竟然浑身都有了反应，阴户中也随着空虚奇痒了起来，也慢慢的变得湿润了，这使她又羞涩又紧张，要是儿子还继续看下去，就会让他发现自己的阴户中慢慢的变湿润了，那岂不是太丢人吗？所以她的心里面开始着急了起来。
 
    张爽一听她说的话，就兴奋的对她说：“妈，难怪你不知道吗？女人的阴部都是不一样的呢？” 
    
“有啥不一样的呀？”王丽霞心里准备不想理他的话，但是嘴里却不由自主的说了出来，瞬时感到自己问得话真的好后悔，这不是明摆着要他说出女人的阴部为啥不一样吗？当下就得满脸通红了起来。
 
    “妈，你想知道吗？”张爽突然抬起头问她。
 
    还好，张爽这样问她，让她有拒绝的机会：“妈不想知道，你也看这么久了，妈把裤子拉上了！”王丽霞说着就把内裤拉了上来，迷人的阴部一下子就被内裤给遮掩住了。
 
    张爽知道也没戏了，就站了起来看着满脸羞红的王丽霞说：“妈，你的阴部真美……”
 
    王丽霞又拉上牛仔裤正在把拉链拉上，听了儿子的话，就白了他一眼：“难怪小鹏妈妈的就不美吗？”
 
    “也美呢，嘻嘻……”张爽嬉笑着对她说。
 
    “行了，咱们也该下去了！”王丽霞边整理了一下裤子与上衣，边对张爽说。
 
    然后就往凉亭外面出去。
    
张爽一见，也急忙跟了上去……再的张娟与她儿子小鹏从山顶的平台下来，刚开始母子俩都显得特别的尴尬，张娟走在前面，小鹏跟在她的后面，他们都默默无语的往下山的路上下去。
 
    
张娟心里面她自己目前尴尬的样子不考虑，却在考虑着山顶上的王丽霞与张爽，想着他们母子现在怎么样了？会不会与自己这边一样的这么尴尬，会让会与她儿子互相搂抱一起在接吻着……“妈！”小鹏突然喊了一句。
 
    把正在思考着的张娟吓了一跳，急忙应了声：“嗯？”
 
    “妈，你为什么一直都不说话呢？”小鹏终于忍不住的问她了。
 
    “你也不没有说话吗？”张娟反问他。
 
    “我是见你不说话，我也不说了……”小鹏对她说。
 
    “你是男人，妈是女人嘛，男人当然要主动点嘛……”张娟故意不把他们说成是母子，却说成是男女，也是想告诉小鹏，叫他把自己当女人看待。 
    
小鹏当然听得出来了，瞬时就兴奋了起来，妈妈都把话说到这个份上了，自己如果不再主动些，那还是个男人吗？当下就红着脸也着羞涩的语气对她说：“妈，你知道吗？我……我其实暗恋你得久了……”
 
    张娟听了心里面有点惊慌了起来，因为她知道小鹏已经主动找她聊天了，而且他聊天的话题都会是那种敏感的话，所以心里面有些惊慌，但也感到很兴奋。
 
    “妈知道的！”张娟红着脸，边说了一句，边往下面走着。
 
    “妈，你原来都知道呀？”小鹏说着就又问她：“都是张爽告诉你的吧！”
 
    “是的！”张娟应了一声。
 
    “妈，那当时你是怎么想的呢？”小鹏有些兴奋，这个问题对他得重要，因为他想知道妈当时是怎么想的？
 
    “妈高兴呗！”张娟想尽快结束这种尴尬的场面，就实话对他说了，因为她当时听了张爽的话，心里真的是欣喜若狂呢。
     
小鹏听了显得很惊讶，儿子暗恋母亲，要是被母亲发现了，不是好好教育儿子就是骂儿子一顿，但是自己的妈妈却是很高兴，这使小鹏真的感到很意外，但也很欣喜，就急忙问她：“妈，你知道我暗恋你，你不生气，反倒是高兴，为什么呀？” 
    
张娟听了心里在想着，反正都答应他了，就不要再拐弯抹角了，还是直接对他说了好，免得越来越尴尬，所以就带着羞涩的表情对他说：“小鹏，其实妈心里面也是暗暗喜欢你的呢……”
 
    啊！小鹏听了瞬时就无比的惊喜，原来妈妈心里也是喜欢自己的啊，这又令他感到很意外。激动的他半天说不出话来。
 
    “要不妈妈怎么会答应你呢？”张娟转头看着她儿子惊喜激动的表情，就对他说，然后又补上一句：“其实张爽的妈妈也是喜欢张爽，所以我们才答应了你们的！”
 
    “妈，这真的让我感到无比的惊喜，原来咱们心里面都是欢喜对方的啊，嘻嘻……”小鹏高兴的说。
 
    “小鹏，在山顶上，我与你阿姨提出来的条件你可都要记在心里，出不得一点差错，知道吗？”张娟嘱咐着小鹏说。
 
    “妈，我知道的，你就放一百个心吧，嘻嘻……”小鹏说着就嬉笑了起来，因为他特别的开心，梦寐已久的妈妈终于可以与他坦诚相见了。
 
    “你知道就妈……”张娟听了放心的对他说了一句。
 
    “妈……”突然，小鹏又喊了一句。
 
    “嗯？”张娟应道。
 
    “趁现在山路上没人，你能让我抱抱吗？”小鹏兴奋，渴望的对她说。
 
    张娟听了娴熟优雅的白皙脸上就红了一下，心头也不由自主的加速跳动了起来，为了不再尴尬，她还是含羞同意了：“嗯，那妈就让你抱一下呗！”
     
小鹏听了欣喜若狂了起来，急忙紧跟两步来到了张娟的身边，异常兴奋的就伸手搂抱在张娟的身体……张娟娴熟的脸上越来越红了，心里又紧张又羞涩，但是又感到很兴奋，只见她很温顺的把前身靠在了小鹏的身体上，胸部两只高耸的乳房也随着紧张的挤压在小鹏的胸膛上，毕竟是第一次被儿子这样亲密的搂抱住，所以张娟感到特别的羞涩，两条手臂笔直挂在两侧，都不好意思抬起来抱在她儿子的身上。
 
    小鹏显得特别的主动热情，只见她一条手臂抱在张娟的后背上，另一条手臂搂住她的后腰，感到胸脯被两团软绵绵的东西挤着非常的舒服。
 
    “嗯……”张娟瞬时感到胸部的敏感乳房挤压在小鹏的胸脯上有一种酥麻的感觉散发到全身，她就不由自主的呻吟了一声。
 
    “妈，让我吻一下好吗？”小鹏可能是太兴奋了，就把嘴巴凑在张娟那白皙的耳朵边兴奋的问她。
 
    张娟听了娴熟的脸上显露出羞涩的红晕，没有说话，只是慢慢的把两只美目闭上，露出了长长的睫毛。
     
就是傻子见了也会明白她闭上双目的意思，何况小鹏又不是傻子，他瞬时就又欣喜若狂了起来，知道她同意自己吻她了，就急不可待的把嘴巴凑在了她的红唇上面，伸出舌头就往她的嘴唇里面挤了进去。
 
    
张娟是自愿让他吻的，所以她很主动，也伸出舌头缠绕住小鹏的舌头，两条舌头就紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着……张娟就不由自主的把两条手臂抬起来搭在小鹏的双肩上，然后慢慢的变死缠绕在他的脖子上了，而且越缠越紧……胸部两只高耸的乳房也被越来越被紧紧的挤压在小鹏的胸脯上。
 
    小鹏是异常的兴奋，因为与他接吻的是他的亲妈妈，又是在山路上，所以他兴奋的裤裆里面的牛子一下子翘了起来，顶在了张娟的小腹下面。
    
张娟两条手臂紧紧的缠绕在小鹏的脖子上，嘴唇与他的嘴唇紧紧的密封在一起，舌头与舌头缠绕着。突然感觉自己小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住，当下娴熟的脸上就通红了起来，因为她知道顶在她小腹下面的是儿子翘起来的牛子，所以她的芳心一荡，就有些把持不住了，浑身莫名的闷热难受了起来，阴户也开始空虚奇痒了起来，蜜汁也随着流了出来，她越来越感到难受了……小鹏边抱住她的身体与她热吻着，边还故意把裤裆里面翘起来的牛子顶在她的小腹上摩擦了起来……这使张娟越来越感到难受了起来，不行，再这样再去自己非要出丑不可，她心里在羞涩的暗想着……突然，张娟一把推开了小鹏的身体，玉面通红的对他说：“行了，抱也抱了，吻也吻了……”
 
    小鹏还是有点舍不得，但听她这么说，就边伸手抹了抹嘴角边的口水，边兴奋的对她说：“妈，刚才真过瘾，嘻嘻……”
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，就从她的挎包里拿出几纸巾放在嘴角擦了擦，然后羞涩的对他说：“咱们慢慢下去吧……”
 
    “嗯！”小鹏应了一声。
 
    母子俩就开始往下山的山路走下去。经过刚才的搂抱，热吻，他们已经没有之前的那么尴尬了，边走边开开心心的有说有笑。 
    
他们聊的开心时，张娟笑得花枝招展了起来，小鹏也不时的伸手摸了摸了张娟的身体，此时的俩母子已经没有了一点点的尴尬与顾忌，反倒是像一对亲密的恋人……第五篇第九章开房在凤凰山景区的停车场里，两对母子已经汇合了，此时她们的心情都特别的开心，四个人说说笑笑的往停车场两边的凤凰山庄酒店走去。
 
    进了山庄酒店，他们要了一个包厢，然后就开始点菜，他们每个人都点了两个自己喜欢吃的菜。
 
    在等菜上来的时候，小鹏显得很积极，站起来给每个人都倒了茶水，然后高兴的问张爽：“张爽，瞧你开心的样子，与阿姨在一起一定乐坏了吧，嘻嘻……”
 
    “嘻嘻，差不多吧！”张爽嬉笑着说，然后就偷偷的瞄了一下坐在他对面的王丽霞，见她正满脸春风的与坐在她身边的张娟开心在说话。
     
他们刚进入包厢的时候，见餐桌是长方形的，就两边有座位，瞬时他们都不知道怎么才好了，要不是公开了母子恋情还好坐，小鹏当然与王丽霞坐一起了，而张爽与张娟坐在一起，但是现在真的有点乱了，王丽霞也是小鹏与张爽的女人了，而张娟也是张爽与小鹏的女人，如果男女坐一起，都不感到合适。
 
    要是张爽与张娟坐在一起，以前还好说，现在就不一样了，小鹏会吃醋的！
 
    王丽霞也一样，她要是与小鹏坐在一起，张爽也会不高兴的。
    
所以四个站在包厢里都没有坐下来，心里都在想着到底怎么坐，现在他们四个人的关系可乱透了，他们都感到了羞涩与尴尬，但同时又感到特别的兴奋与刺激……还是王丽霞先开口说话了：“张姐，咱们坐一起吧！”说着就拉着她与自己坐在了一起。
 
    张爽与小鹏一见，也无话可说了，这样坐谁都不用吃醋了，就与小鹏坐在了她们的对面。
 
    这时服务员把菜端上餐桌，上齐了菜，四个人就边吃边聊了起来。
 
    张爽对他们：“咱们现在的关系可有点乱了，嘻嘻，不过这种复杂的关系真的感到很刺激哦……”
 
    “是啊，我也是这么以为，现在阿姨是我的女人，我妈也是我的女人了，嘻嘻……”小鹏也接着兴奋的说。
 
    “啊呀，小鹏，你说什么呢，你妈是我的女人，我妈也是我的女人啊！嘻嘻……”张爽听也就不服气的对他说。
 
    “不对啊，她们俩都是我的女人呢？”小鹏急忙对张爽说。
 
    王丽霞与张娟见他们为了她们俩相挣着，听了娴熟的脸上就通红了起来，想着还真有点乱呢。
 
    “行了，你们都不用挣了，我们俩都是你们的女人还不行吗？咯咯……”王丽霞突然娇笑着对他俩说。
 
    “就是嘛，你们也大度点，现在咱们四个人就像是一个团体，紧紧连在一起的，以后就都不要再说你的还是我的，咱们是一起的的！咯咯……”张娟听了也对他俩娇笑着说。
 
    “也是哦，咱们以后就是团体了，那咱们四个人岂不是在一张床上睡觉也没有关系了吗？”张爽听了突然说。
 
    王丽霞与张娟听了脸上又一热，她急忙对张爽说：“儿子，那是绝对不行的，四个人在一起那就叫淫乱了……”说完她的脸就红了起来。
 
    “就是，咱们以后就一对一的在一起，张爽听明白了没有？”张娟听了也对张爽说。
 
    “嘻嘻，我明白的，刚才我是开玩笑的嘛……”张爽听了就嬉笑着对她们说。
 
    他们听了都哈哈大笑了起来……他们吃完了饭，就从酒店出来，回到了停车场，与早上来的时候一样，张爽坐前面的副驾驶座上。小鹏与王丽霞坐在后面。
     
这次在车上与来的时候又感觉不一样，来的时候王丽霞与张娟当着儿子的面都有些拘束与尴尬，但是现在她们就很自然了，有说有笑，不时的还说几句调情的话，若得王丽霞与张娟咯咯娇笑不已。 
    
下午一点多，他们就回到了县城，在一家ＫＴＶ的包厢里，王丽霞坐在小鹏的身边，陪着他在唱歌，小鹏还很自然的用一条手臂搂在王丽霞的腰上，王丽霞也很温顺的靠在了他的怀里，他们就像一对亲密的恋人，也像是ＫＴＶ内部叫来小姐。
     
而张爽也不显弱，见小鹏搂着王丽霞在唱歌，也把张娟搂在了怀里，而且比小鹏更过份，他见小鹏在看着显示屏唱歌的时候，在张娟的身体上偷偷的摸了几把，若得张娟的身体在他的怀里面不停的扭捏着，但又敢喊叫出来，怕她儿子与王丽霞发现，所以只有偷偷的在张爽的怀抱里面躲避着……“小鹏，想不到你的歌唱的这么好听呀……”小鹏唱完了一首歌，王丽霞半靠在小鹏在身上边鼓掌边夸他唱的好听。
 
    “阿姨，呆会咱们一起唱一首情歌好吗？”小鹏一条手臂搂住王丽霞的腰，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边轻轻的对说。
 
    王丽霞听了娴熟的脸上一红，边扭捏了一下身体，边娇羞的对他说：“嗯，呆会你点，咱们一起唱。”
 
    小鹏听了高兴的在她那白皙的侧脸上亲了一口，惹得王丽霞靠在他的怀中扭捏了几下。
 
    这时点的歌是张爽唱的，他边搂着张娟边拿着话筒唱歌，张娟在静静的听着他唱的歌，感觉他唱的也不比小鹏差。
 
    这时小鹏偷偷的转脸看着张爽那边，见自己的妈妈得温顺的被张爽搂着靠在他的身上，心里面竟然莫名的有一丝丝醋意。也就搂紧了王丽霞。
 
    他们在包厢里开开心心的一直唱到下午五点钟，才从包厢里出来，坐在张娟的车上开到了县里最热闹的商业街那边的星级酒店“林顿大酒店”。
 
    
王丽霞一到这个酒店门口就想起来第一与叶局在这个酒店开房间，第二次与她的上司刘科长开房，这次竟然与自己的儿子开房间，她那娴熟的脸上就热了一下，但是她心里想得他们几个都是不知道的。
 
    昨晚与王丽霞通完电话后，张娟就打电话订了这个酒店的一个包厢吃晚饭，还订了两个房间，所以她就带着他们直接来到二楼的包厢，他们点了菜就吃了起来。
     
可能心里都在想着吃好了就可以到房间里做那种母子乱伦的刺激事情，所以小鹏与张爽吃得特别快，他们连话也很少说，只顾着夹菜吃饭……王丽霞与张娟心里想得也很复杂，因为吃了饭就带着儿子回房间了，所以心里面感到羞涩，紧张，尴尬，兴奋与刺激……又见他们俩狼吞虎咽的吃着，知道他们为什么吃得这么快，还不是想快点到房间里与他们的妈妈亲热呀。
 
    终于吃完了饭，张娟打电话给前台，服务员很快就过来买单了，还带来了两张门卡。
    
张娟递给了王丽霞一张门卡，然后他们出了包厢，一起乘电梯来到十六楼，在走廊里他们分开了，张娟与小鹏往西边的走廊走去，王丽霞与张爽往东边的走廊走去……进入房间，关了门，王丽霞还是紧张的心头呯呯乱跳着，毕竟与自己的儿子做这种事，虽然平时幻想着渴望与儿子做这种事，但那都是虚无的，但是现在真的到了与儿子做六种事的时候心里面还是特别紧张的……张爽可能年龄还小，他没一点点的紧张，只有兴奋与刺激，他连他的奶奶都给上了，现在与他妈妈还不是小菜一碟，所以他心里面又欣喜又兴奋，根本不理解他妈妈王丽霞此时的心情。
 
    “妈，咱们终于可以在一起做爱了，嘻嘻……”他见王丽霞站在房间里不动，就边兴奋的对她说，边从后面抱住了她的身体。
 
    王丽霞突然被儿子从后面抱住了，瞬时惊了一下，浑身也不由自主的颤抖了一下。但并没有挣扎，只是心里面越来越紧张了起来。
 
    “妈，我暗恋你已经好久了，想不到现在终于能与在一起了……”张爽两条手臂缠绕在她的腰上，前身紧紧的贴在她的后背上，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边兴奋的对她说。
    
王丽霞听了浑身又颤抖了一下，娴熟白皙的脸上就通红了起来，突然，她一下子把身体挣了出来，满脸羞涩的说了一句：“妈先去洗个澡……”说完就慌慌张张的进了卫生间。
 
    张爽见她进卫生间了，就开始把身上的衣服脱了个精光，可能是他太兴奋了原因，只见他胯间的牛子已经翘了起来。
 
    他赤裸裸的上了床，连被子也不拉过来盖在身上就昂躺在床上了，胯间竖立着一根朝天巨炮！
 
    王丽霞从卫生间里出来，身体上包裹着一条白色的浴巾，乳房以上的雪白肌肤都暴露在外面，只见两个雪白光滑的浑圆肩膀与两条如春藕般白皙的手臂完全的裸露在外面。
 
    浴巾只包裹到她的屁股下面一点点，所以两条修长匀称，白嫩光滑的大腿与小小腿也完全的裸露了出来。
 
    此时的她娴熟漂亮的脸上显露出羞涩的红晕，心里还是很紧张的。
     
她一从卫生间里出来，就看见张爽赤裸裸的昂躺在床上，又见他胯间竖立着一根硕大的坚硬牛子，她的脸就更红了，芳心也加速的在呯呯的乱跳了起来，瞬时站在床前都不知所措了起来。
     
张爽见卫生间的门打开，又见王丽霞身体上只包裹着一条浴巾出来，看着她那裸露在外面雪白的四肢，瞬时就异常的兴奋了起来，两只眼睛直勾勾的盯住她只包裹着浴巾的半裸身体看……“啊呀，你怎么不盖上被子呢？丑死了呢……”王丽霞见儿子目不转睛的盯着她那半裸的身体看，又见他赤裸裸的昂躺在床上，胯间竖立着一根硕大的牛子，就红着脸娇嗔着说了一句。
 
    “妈，反正就要做那种事了，盖上了还不是要拿掉啊，嘻嘻……”张爽听了嬉笑着对她说。
 
    “你瞧你，下面的东西丑死了……”王丽霞边看着他胯间的牛子，边羞涩的说了一句。
 
    “嘻嘻，妈，呆会保证你会喜欢的不得了的……”张爽边盯着王丽霞两条白嫩圆滑的大腿看，边坏笑着对他说。 
    “谁会喜欢你的丑东西呢……”王丽霞听了羞涩的满脸通红，白了他一眼说。
 
    “妈，你把浴巾拿下来，快上床吧，你瞧我的牛子都等不急了呢……”见王丽霞双手捂住胸口的浴巾，不让浴巾掉下来，站在床前半天也不想上床，就着急的对她说。
 
    王丽霞见他催她上床了，瞬时紧张的心头又狂跳了起来。但是到了这个地步了，她只有硬着头皮，忍住羞涩，咬了咬牙，就把浴巾从她的身体上拿了下来。
 
    瞬时，只见她胸部的两只白嫩的浑圆的乳房与小腹下面光溜溜的阴部就完全暴露在张爽的眼前。
     
张爽两只眼睛贪婪的盯着她的身体看，想不到妈妈的身体竟然这的美丽……王丽霞赤裸裸的站在床前，羞涩的她满脸通红，又见儿子这么贪婪的盯着她的赤裸裸的身体看，心里面真想找个地洞钻下去算了。
 
    “妈，快上床啊……”张爽越等着王丽霞赤裸裸的身体，胯间的牛子就越坚硬难受，所以就急忙催着她上床。
 
    王丽霞忍住羞涩，就慢慢的上了床，躺在了张爽的身边。 
    
张爽一见，就一下子搂抱住她那赤裸裸的身体，手常在她身上雪白光滑的肌肤上使劲的乱摸了起来……王丽霞并没有挣扎，只是闭上两只美目，任他的手掌在她的身上乱摸着，虽然感到羞涩，但心里面还是很兴奋与刺激的，与儿子做爱这种母子乱伦的刺激感觉是她梦寐以求的事。
 
    “嗯，儿子，你轻点嘛……”王丽霞突然眉头一皱，轻叫了一声说。
 
    原来张爽的手掌握住她胸部的乳房使劲的揉搓着，她感到了疼痛，所以就叫了一声。
     
张爽听了急忙放开手掌中的乳房，突然把嘴巴凑在在王丽霞的嘴巴上，伸出舌头就使劲的往她的嘴中挤……王丽霞并不像第一次开苞的处女，她竟然把两条白嫩的手臂抬起来缠绕在张爽的脖子上，张开嘴巴与他热吻了起来……只见两具赤裸裸的身体紧紧的缠绕在一起疯狂的热吻着……王丽霞感觉浑身越来越难受了起来，这种母子乱伦的刺激感觉使她兴奋的阴户中异常的空虚奇痒了起来，淫水也止不住的涌了出来……张爽也是非常的兴奋，他边热吻着，边把手掌伸到王丽霞光溜溜的阴陪，先是在光溜溜的阴阜上抚摸了一会，然后把手掌往下一摸，感觉两人手指像掉入了泥潭里似的，原来妈妈阴户里竟然这么湿润了，他就更加的兴奋了起来，手指在湿漉漉的阴户中抠挖了起来……从张爽的手掌在阴阜上抚摸的时候，王丽霞就又羞涩又兴奋了起来，突然感觉他的手指进了阴户里面抠挖了起来，她不知道是羞涩还是难受，竟然一下子睁开双眼，边瞪着张爽看，边拼命的摇着头，还从喉咙里面发出强烈的“唔唔”声音，她的意思是告诉张爽不要再抠挖她的阴户……但是张爽已经摸上瘾了，怎么会就此罢手呢，只见他边王丽霞热吻着，手指边在她那越来越湿漉漉的阴户中使劲的抽插了起来……王丽霞可被他弄得太难受了，竟然一下子挣开了他的嘴巴，深深的舒了口气后，就满脸通红的娇嗔着说：“儿子，别弄妈妈那里，难……难受死了……”
 
    “妈，你那里的水越来越多了，嘻嘻……”张爽突然把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边坏笑着对她说。
 
    王丽霞听了羞得连耳根都红了，嘴里娇嗔着说：“别说了，妈都羞死了……”
 
    张爽见她羞涩的模样，心里越来越兴奋了起来，手指在她的阴户中更加快速的抽插了起来，阴户中的淫水也不断的被抽插了出来，把他的手指都弄得湿漉漉了。
    
“啊啊啊……”王丽霞的阴户被张爽的手指快速的抽插着，她难受的连声叫了起来，两条玉腿不由自主的在床上扭动着，嘴里娇嗔着说：“儿子……妈难受死了……你快把手指抽出来呀……啊……不要啊……”
    
越见王丽霞难受痛苦的样子，张爽就越兴奋，手指在她那越来越湿润的阴户中飞快的抽插着……王丽霞可能再也忍受不住了，突然把手伸到她的小腹下面，抓住他在阴户里面抽插着的手，使劲的往外面推开，嘴里边急促的对他说：“张爽……妈确实忍不住了……你快把手指抽出来啊……”
 
    张爽见她真的受不了了。就把手掌从她的阴户中抽了出来，又把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边对她说：“妈，那我把牛子抽入好吗？”
 
    王丽霞奇痒的阴户就是要牛子来满足她，所以她就含羞的说：“嗯，你把牛子插进来吧……”说罢已经羞涩的满脸通红了，急忙把脸侧在了一边，不好意思看着张爽。 
    
张爽听了异常的兴奋，急忙翻身坐了起来，双手分开王丽霞两条白嫩光滑的玉腿，瞬时，只见她两腿之间的阴户就暴露了出，光溜溜的阴户更加看得清晰，只见两片小阴唇已经往两边分开，里面的鲜红嫩肉都看得清清楚楚。
 
    兴奋的张爽急不可待的把胯间的牛子抽入阴户中……“啊……”王丽霞眉头一皱，轻叫了一声，感觉阴户里面被儿子粗大的牛子给塞得满满的。
    
张爽双手握住王丽霞两条白嫩大腿的内侧，使劲的往两边压住，屁股开始挻动了起来，牛子也随着在阴户抽插着……“嗯……嗯……嗯……”王丽霞也不知是舒服还是难受，翘起嘴巴呻吟了起来。
 
    张爽见她被自己抽插的呻吟着，兴奋的他就更加快速的挻动着屁股抽插了起来……“扑哧，扑哧，扑哧”牛子在阴户里面抽插着发出来的声。
 
    “嗯……天哪……好舒服……儿子……你真棒……”王丽霞边呻吟着，边把两条白嫩圆滑的手臂抬起来搭在了张爽的肩膀上。 
    
也不知抽插了多久，张爽突然把上身伏了下来，压在了王丽霞的身上，把她胸部两只白嫩浑圆的乳房给挤压的都变了形。他边挻动着屁股使劲的抽插了起来……王丽霞本能的把两条玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，边扭动着屁股配合着他的抽插，边发出销魂般的呻吟声……第五篇第十章柔情母子张爽见自己的妈妈被自己压在身下搞得又舒服又痛苦的模样，心里越来越兴奋，也感到非常的刺激，只见他一条手臂枕绕在她那白皙的后颈上，整个上身紧紧压在她的身上，感觉胸部压在两只还富有弹性的乳房上甚是舒服，兴奋的他屁股不停的蠕动着，牛子在她越来越湿润的阴户中飞快的抽插着……“妈，舒服吗？”张爽边蠕动着屁股，边又在她那白皙的耳朵喘着粗鲁的呼吸声问她。 
    
王丽霞两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在儿子的脖子上，她当然被张爽搞得舒服了，但是她被儿子压在身下，感到无比的羞涩，一直把她那娴熟白皙的漂亮脸蛋侧在一边，闭上两只美目，不敢直视她的儿子，毕竟与儿子做这种事特别的感到羞涩，又是第一次，所以她的脸一直都是红的，这时听儿子问她，就更加的羞涩了，但是牛子在阴户中抽插的她真的是很舒服，就满脸含羞的在喉咙里应了一声：“嗯……”
 
    张爽见她含羞的模样应了一声，瞬时就兴奋的她又在她的耳朵边说：“妈，咱们换个姿势吧，你趴在床上让我从后面搞你好吗？”
     
王丽霞一听，又羞涩又感到兴奋，她知道这种狗趴式的姿势是很羞人的，再说对方还是自己的儿子，自己像狗一样的趴在床上让儿子从后面搞她，当然是异常的羞人了，但是又感到特别的兴奋与刺激，就不由自主的答应了：“嗯，那你快起来吧……”说完她就羞涩的满脸通红了起来。
 
    张爽见她羞涩的答应了，瞬时又欣喜又兴奋，急忙把压在她身体上的上身直了起来，只听得“崩”的一声，牛子从她的阴户中拔了出来。
 
    王丽霞满脸羞涩的把身体翻了过去，翘着两片雪白的屁股跪趴在床上，两条白嫩的光滑手臂交缠在床上，把脸的一侧枕在手臂上，等着儿子从后面进入她的身体。 
    
张爽见自己的翘起雪白的屁股妈妈已经跪趴在床上了，兴奋的他急不可待的把胯间的坚硬牛子插入了她屁股沟最下端的阴户中……“唔……”王丽霞侧脸枕在交叉的手臂上，突然感觉阴户中一下子被一根坚硬粗大的牛子插入，把阴户塞得满满的，硕大的棒身摩擦在阴户里面鲜红的奇痒嫩肉上甚是舒服，眉头一皱，就不由自主的从喉咙里唔了一声。
    
张爽见牛子已经顺利的插入了他妈妈的阴户里面，看着他妈妈跪趴在床上那如疑脂般白嫩的后背肌肤，心里甚是兴奋的了得了，两只手掌捧在两片白嫩光滑的屁股上，就挻动着屁股开始抽插了起来……“唔……唔……唔……”王丽霞跪趴在床上，翘起两片雪白的屁股，侧脸枕在手臂上，皱着眉头，紧闭嘴巴，在喉咙里发出了呻吟声。
 
    
张爽跪在她屁股后面，双手紧紧的捧住她那两片白嫩光滑的屁股，牛子飞快的在她的阴户中抽插着……只听见“噼啪，噼啪，噼啪”他的小腹碰击在王丽霞屁股上发出的声音。
    
“唔……唔……唔……”王丽霞感觉在儿子的面前不能发出太淫荡的呻吟声，所以就忍住阴户中被抽插的难受与舒服的感觉，皱着眉头，紧闭嘴巴，在喉咙里发出唔唔的呻吟声。 
    
张爽跪在她的屁股后，一直在努力的挺动着屁股抽插前，第一次与自己的妈妈做这种快活又费体力的事，他不想让妈妈感到失望，他只想让她舒服满足，这对他将来还能不能与她做这种快活的事有直接的关系，如果这次不能让妈感到舒服与满足，那她以后有可能会拒绝他了，所以此时的张爽就是拼了命也要让他的妈妈舒服。
 
    
只见他胯间的肉棒飞快的在她的阴户中抽插着，低头看着他们的交接处，只见牛子不断的把阴户里面的淫水带了出来，把他们俩的交接处给弄得全黏黏糊糊了，他看着这些黏黏糊糊的异物，心里越来高兴，因为这些黏黏糊糊的异物代表着他是个成功的男人。瞬时就更加努力的挻动着屁股快速的抽插了起来……“嗯……嗯……好舒服……儿子……你太棒了……天哪……嗯……嗯……” 
    
王丽霞本来紧闭嘴巴只在喉咙里面发出低微的呻吟声，但是被张爽一阵疯狂的猛插，她就再也忍不住的张开嘴巴，发出淫荡的呻吟声……“噼啪，噼啪，噼啪”张爽的小腹不断的碰击在王丽霞屁股上发出的声音……张爽跪在王丽霞屁股后面也不知道挻动着屁股抽插了多长时间，突然听见王丽霞发出急促的呻吟声：“啊啊啊……不行了……啊……好舒服……快……快点……好儿子……再快点……啊……要飞上天去……”
 
    张爽一见，知道她快要到高潮了，就拼命的挥动着屁股快速的抽插了起来，只见牛子在阴户中抽插的根本看不清楚是怎么抽出来，怎么插进去的。
     
“啊啊啊……要丢了……天哪……太舒服了……啊……丢……丢了……”随着王丽霞的最后一声喊叫，只见她浑身不停的颤抖了几下，一股阴精从阴户中涌了出来，达到了高潮，然后阴户里面的嫩肉不断的抽搐着，吸吮着牛子……张爽的牛子被一股热流给冲击的也是忍不住的浑身一阵颤抖，一股精液从龟头中喷进了阴户里面，然后就都趴在了王丽霞的后背上……高潮后的王丽霞脸上浮现出嫣红，嘴巴里喘着娇嗔气，在感受着高潮后的余味……张爽慢慢的从她的后背上直起身体，声胯间的牛子从她的阴户中拔了出来，只见一股白色的精液从阴户口中慢慢的流了出来。
 
    王丽霞翻过身体昂躺在床上，高潮后的她满脸羞红，因为她已经清醒了过来，才想起已经与儿子真正的发生肉体上的事了，感到了羞涩。
 
    “妈，刚才舒服吗？”张爽慢慢的躺在了王丽霞的身边问她。
 
    满足后的王丽霞很羞涩，见儿子问她，就更加的羞涩了，突然把身体侧了过去，后背朝着张爽羞涩的对他说：“你去卫生间洗一下吧……”
 
    射了精的张爽也没有之前的那么有激情了，知道妈妈此时一定又羞涩又内疚，所以不想打扰她，很听话的从床上下来，赤裸裸的进入了卫生间洗身体去了。 
    
王丽霞见儿子进入卫生间了，就拉过被子盖在了赤裸裸的的身体上，脑子在胡思乱想了起来……再说张娟与她的儿子小鹏进人了他们的房间，她不像王丽霞那样的尴尬，因为她心里面是深深爱着她儿子的，她的爱最真诚的，而王丽霞只是想找刺激，她感觉与儿子做乱伦的事令她特别的兴奋与刺激，所以张娟的心理与王丽霞完全是两种心理，一个是真爱，一个是为了找刺激。
 
    所以一进入房间，张娟就把肩上的挎包拿下来放在柜桌上，心里面充满了甜蜜与幸福的感觉，她转过身体的时候，就见小鹏双眼含情脉脉的看着她。
 
    张娟对他抿嘴笑了一笑说：“儿子，是不是感到很意外，妈今天会答应你？”
    
小鹏听了没有说话，而是来到了她的身前，张开两条手臂抱住了她，嘴巴凑在她那白皙的耳朵边柔情的对她说：“嗯，妈，我真的感到特别的意外，我到现在还以为我在做梦呢……”
     
张娟见儿子抱住了她，就很温顺的把身体贴靠在他的身上，当然，胸部两只高耸的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，娴熟优雅的漂亮脸上一红，轻柔的对他说：“儿子，你这不是在做梦，妈妈现在就靠在你的身上呢……”
 
    “妈……”小鹏深情的喊了一声，然后把嘴巴凑在了她两片性感的丰厚嘴唇上。
 
    张娟慢慢的合上了两只美目，显露出漂亮的长长睫毛。
 
    小鹏的舌头很顺利的挤入了张娟的嘴中，在她的嘴里面搜索着她的舌头。
 
    张娟边不由自主的抬起两条手臂缠绕在儿子的脖子上，边主动的伸出舌头与儿子深吻了起来……母子俩站在房间里互相搂抱着深吻了好久才依依不舍得分开。
 
    此时的张娟已经脸带羞红，浑身闷热难受，分开以后就柔声的问小鹏：“小鹏，你要不要先去洗个澡？”
 
    “嗯，爬山爬的身上都是汗水，怪难受的！”小鹏答应着说。
 
    “妈也想洗个澡……”张娟羞涩的说了一句，然后就转过往卫生间走去。
 
    小鹏一听，半天才想起来张娟说得分明是想与自己一起洗澡，当下就急忙对着她背影喊道：“妈，等等，咱们一起洗……”
 
    在卫生间里，张娟含羞的把身上的衣服一件一件的脱下来。
 
    小鹏双目紧紧的盯着她的身体看……张娟把身体上的衣服全部脱了下来，已经是羞涩的满脸通红了，但是她愿意把自己的身体展示给儿子看，她心里只有甜蜜与幸福。
    
小鹏看着她赤裸裸的站在他的面前，只见她身上的肌肤雪白光滑，细腻如玉，晶莹剔透，白皙的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，两条如春藕般白皙的圆滑玉臂，胸前两只白皙而富有弹性的浑圆乳房，在她的胸部形成一道亮丽的风景线，两粒暗红色的乳头傲立在她那白嫩乳房的顶尖处，特别的令人显目。
     
雪白光滑的小腹，不像有些同年人那样发福的隆起来，而她的小腹却还是那么的光滑平坦，三角区上那丛乌黑浓密的阴户整齐的布在阴阜上，阴户在乌黑的阴毛丛中若隐若现，给人增加一种神秘感。
 
    两条修长匀称，浑圆的雪白玉腿，看上去光滑细腻，大小均匀，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，光滑如玉，晶莹剔透，真的可以称得上是一双绝世美腿。
 
    见儿子两眼直勾勾的盯着她的裸体看，张娟羞涩的把身子转了过去，弯下身体随手打开水龙头，调试着水温。
   
    小鹏一见，双目又一亮，只见妈妈后背上的肌肤如疑脂般的白嫩光滑，随着她身体的弯下，两片白嫩的丰腴屁股就翘了起来，正在他的眼皮子底下，只见两片屁股雪白光滑，中间一条诱人的深沟更加给人添加了神秘密的感觉，使人产生了一种想探险的强烈感。 
    
张娟调试好水温，转过身体一看，见儿子正两眼直勾勾的盯着她的身体看，瞬时娴熟漂亮的优雅脸上一红，娇嗔着对他说：“坏儿子，别看了，还不快点把身上的衣服脱掉呀……”
 
    小鹏一听，才恍然大悟，急忙以最快的速度把身上的衣服脱了精光……瞬时，只见他胯间那根早已坚硬的粗大牛子就暴露在张娟的面前。
    
“啊……”张娟一见心里是无比的惊喜，原来儿子的牛子像传说中的是弯着往上翘的，这可是女人心目中至宝呢，想不到儿子还拥有这么根宝贝，儿子天天在自己的身边，竟然有这么一根宝贝，她一点也不知道，却让王丽霞先得了便宜……此时的张娟心里面是异常的惊喜，更加喜欢她的儿子了，想着这根往上翘的牛子如果插入阴户里面一定会很舒服的。
 
    “好，我来帮你擦洗身体吧！”小鹏看着张娟那诱人的裸体早就想伸手抚摸了，正好借帮她擦洗身体的借口可以边给她擦洗，边抚摸着她的身体了。
 
    “嗯，你小时候都是妈妈帮你洗澡的，现在长大了，也知道孝顺妈妈了，咯咯……”张娟边应了一声，边也找借口的娇羞着对他说。
     
小鹏一听，就拿过来篷头把水洒在她那白嫩光滑的肌肤上，只见水珠从那雪白的肌肤上流了下来……母子俩在卫生间里互相帮着对方擦洗了身体，张娟的身体被儿子不断的揩油着，把她惹得已经浑身闷热难受了，阴户中流出来的淫水不断的被水冲掉。
 
    “妈，你瞧你那里都湿透了，一过很痒很难受吧？你快把双手抹在洗脸台上，我从后面进人给你止痒吧！”小鹏兴奋的对她说。 
    
张娟听了娴熟的脸上不由自主的羞红了起来，心里还想着儿子可真的懂事，知道妈妈难受了，就把身体转了过去，两只葱嫩般的手掌扶在了洗脸台的边缘，翘起屁股等候着儿子从后面搞她。
 
    小鹏就来到她的屁股后面，双手捧在她那两片白嫩的屁股上，胯间的牛子对准屁股沟下端的阴户口，然后屁股往前面一挺，整根牛子就插入了阴户中。
 
    “唔……”张娟感觉阴户里面一下子被塞得满满的，饱满的感觉使她不由自主的紧皱了一下眉头，喉咙里面发出了声音。
 
    小鹏站在她的屁股后面双手捧住她的屁股就开始抽插了起来……瞬时卫生间里面就发出：“噼啪噼啪噼啪”的抽插声。
    
第一次进入妈妈的体内，小鹏感到异物兴奋与刺激，所以他疯狂似的挺动着屁股抽插了起来……只内牛子快速的在越来越湿润的阴户中进进出出……蜜汁不断的被牛子抽带了出来，把他们俩的交接之处都弄得黏黏糊糊了。 
    
“嗯……嗯……嗯……”张娟两只葱嫩般的手掌紧紧抓在洗脸台的边缘，翘起屁股被抽插的从嘴巴里不断的发出呻吟声……小鹏一口气抽插了两百多下，张娟已经感觉两条腿都站的快累死了，就边呻吟边说：“嗯……儿子……妈的腿都……都酸痛死了……嗯……咱们到床上去吧……嗯……”
 
    小鹏一听，就急忙把牛子从她湿漉漉的阴户中拔了出来说：“那咱们就回房间里去吧……”
     
张娟直起身体，转过身体准备走出卫生间的时候，感觉两腿之间黏黏糊糊的特别难受，瞬时就羞红了脸，本来想用水冲一下再回房间的，但是她的身体突然被小鹏拦腰悬空横抱了起来，她瞬时羞涩的满脸通红，紧忙把两条白嫩圆滑的手臂缠绕在小鹏的脖子上，满脸羞涩的娇嗔着说：“啊呀，你做什么呀？羞死人了啦，快把妈的身体放下来……”
 
    但是小鹏既然已经抱起了她那赤裸裸的身体，怎么可能会放下来呢？他心里只有兴奋与刺激，就拦腰横抱着张娟的裸体从卫生间里吃力的走了出来。 
    
张娟感觉自己都这么大的人了，还被儿子这样拦腰悬空撗抱着，见儿子不可能会把她的身体放下来了，只有把两条玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上，羞涩的玉面通红，把整张娴熟白皙的脸蛋紧紧的埋在了他怀里面……小鹏怀着兴奋与刺激的心情把张娟赤裸裸的身体悬空横抱到了房间里的床边，然后把她的身体放在了床上。
     
张娟都还没有从羞涩中回过神来，感觉自己的两条大腿已经被儿子分开了，随着阴户中就插进来一根硬邦邦的牛子，把的本来空虚奇痒的阴户给塞得满满的，瞬时就皱着眉头吟叫了起：“啊……别啊……”
     
但是小鹏已经把双手分别握在她两条大腿的内侧，使劲的压往两办掰开，使她的阴户更加的突出来，牛子在阴户就抽插了起来……“啊……啊……啊……不要……不要啊……”张娟有一种被儿子强暴了的感觉，所以就拼命的喊叫了起来……小鹏也感到了异常的兴奋与刺激双手紧紧压住她两大腿的内侧，使劲的挻动着屁股抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”因为带弯的牛子插在阴户中的感觉是非常的刺激，张娟也不知道是难受还是舒服，把只葱嫩般的手掌伸到小鹏的小腹上，紧紧挡住他的小腹，边翘着嘴巴呻吟着……但是牛子还是不断的在她的阴户里面抽插着，又声里面的异物抽带了出来，本来就黏黏糊糊的外阴，现在更是狼狈不堪了……小鹏疯狂般的一口气抽插了两三百下，把张娟的搞得欲仙欲死，快感一波紧跟一波，使她兴奋的都失去了理智，连老公都喊了出来了。
 
    又抽插了一百多下后，突然，小鹏浑身猛的颤抖了几下，才把子孙精射入了张娟的阴户里面。
 
    张娟的阴户突然被一股滚烫的精液也冲击的浑身也忍不住的颤抖了一下，同时也达到了高潮。
 
    母子俩紧紧的搂抱在一起，感受着高潮与满足后的余味……

乱情家庭（第五部）【第十一章母子之情】

    “妈，搭辆出租车回家吧！”
 
    大概晚上九点多钟，在林顿大酒店的门口，张爽对在与他并肩走出来的王丽霞的说。
 
    “嗯，你去叫一辆过来吧，妈在这里停你！”
 
    王丽霞边停止住脚步，边对身边的她儿子张爽说，此时她的脸上还带有红晕，刚才在酒店的房间里，刚与儿子做了那种令她感到特别刺激的乱伦之事。
 
    张爽急忙来到门口外的街道上拦了一辆出租车开到酒店门口。
 
    王丽霞伸手打开后车门，坐了进去。
 
    张爽是坐在前面的副驾驶座位上，此时他的心里面也是有点内疚的，晚上竟然与自己的妈妈发生了那种亲密关系。
 
    母子俩一前一后坐在出租车上都没有说话，心里面都在想着晚上在房间里的事。
     
从张爽在卫生间里出里的时候，母子俩就不太说话了，张爽对王丽霞说了几句话，见她只是嗯的一声，也不说话，他就知道妈妈心里还是感到很羞涩或者是与儿子做了这种事有压力，不愿意说话。
 
    所以张爽也没再说话了。
 
    也不敢再爬上床躺在她的身边，只是默默无语的拿起衣服穿在身上。
   
王丽霞见儿子从卫生间里出来了，也就从床上爬了起来，玉面羞红的就赤裸裸的进了卫生间，洗完澡出来也是默默无语的穿上衣服，然后整理了一下衣服，就拿着挎包走出了房间。
 
    张爽一见，也急忙跟了出去，从房间出来到大酒店门口，母子俩还是一言不发，就默默无语的出了酒店的门口。
     
这时母俩在车上也是默默无语，十几分钟后，出租车就到了他们居住的小区门口，他们从车上下来，王丽霞只管在前面走着，张爽跟在她后面，他们又默默无声的来到家里的门口，王丽霞在开门的时候才低声的对张爽说了一句：“晚上的别让你爸知道！”
 
    “嗯！”
 
    张爽也没有多说话，只是应了一声。
 
    王丽霞开门走了进去，然后对跟进来的张爽又说了一句：“你回房早点睡吧，不要再玩电脑了，今天也累了一天了！”
 
    “知道了，妈！”
 
    张爽边说边急忙进了他房间。
 
    王丽霞进入她的房间，见老公张亮还没有睡，正躺在床上看电视。
 
    “小霞，回来了？”
 
    躺在床上的张亮见他老婆进来了，就问她。
 
    “嗯，你还没睡呀？”
 
    王丽霞边把挎包拿下来放入柜子里面，边问了一句。
 
    “还这么早呢，睡不着……”
 
    张亮说了一句。
    
王丽霞把外衣脱了挂在衣柜里面，身上只剩下胸罩与内裤，其它雪白光滑的肌肤都裸露了出来，又在衣柜里拿出睡衣裤穿上，转身来到床前，然后上床躺在了张亮的身边问他：“是不是想着老婆在外面玩小男人你睡不着啊？”
 
    因为张亮是知道她老婆今天与小鹏在一起的，晚上开房间的事他也都知道的，但是他根本想不到晚上开的房间自己的老婆没有与小鹏一起睡，而是与他的儿子一起睡。
 
    “呵呵，怎么会呢？咱们不是说好了吗，你晚上都不找我交作业，我也干扰你的私生活了吗？”
 
    张亮像无所谓似的笑呵呵的对王丽霞说。
 
    王丽霞见老公想得这么开，心里甚是欣慰，就对他握一笑：“你放心吧，你以后都不用交作业了。”
 
    “小霞，你晚上怎么回来这么早呢？儿子回来了没有？”
 
    张亮突然想起来问。
 
    “儿子回房间睡了！”
 
    王丽霞告诉他以后又对他说：“人家心里面不是还有你吗？怕你一个人在家里寂寞，所以就早点回家陪你嘛……”
 
    王丽霞说完就把身边侧了过来，紧紧的挨着张亮的身体。
 
    张亮一见，吓得他别转过身体后背朝着她，边对她说：“你今天爬山了，也累了，咱们早点睡觉吧！”
 
    王丽霞见他被自己吓得模样，心里在偷笑着，但是感觉今天真的好累了，也就边把身体侧过来后背对着张亮，边说了一句：“睡吧！”
 
    第二天早上起来，王丽霞与张亮准备吃早餐的时候，她就对张亮说：“老公，你去叫儿子起来吃早餐！”
 
    张亮就去叫他儿子了。
 
    王丽霞就弄着早餐，只一会儿，张亮就回餐桌边对她：“儿子马上起来了！”
 
    夫妻俩就先坐下来吃了起来。
 
    “爸，妈！”
 
    两三分钟后，张爽就来到餐桌边，向他的父母打了照呼。
 
    “快坐下来吃吧，儿子！”
 
    张亮边吃边对他儿子说。
 
    王丽霞见张爽来了，她心里面瞬就感到了羞涩，也是，昨晚在酒店的房间里，与儿子做了那种事，当然会有些羞涩了。
 
    张爽也是，见到王丽霞都不敢直视着她，坐下后只管埋头吃了起来。
 
    “儿子，难道昨天玩得不开心吗？怎么一句话也不啃呢？”
 
    张亮见平时吃早餐很会说话的儿子，今天竟然一句话也没有说，只管埋头吃着。
 
    所以就问他。
 
    “没有呢，昨天玩得很开心啊！”
 
    张爽说了一句，就偷偷瞄了一下王丽霞。
 
    正好王丽霞也看着他，母子俩的眼神就碰在了一起，王丽霞心里一惊，娴熟的脸上就红了一下，急忙避开了儿子的眼神，然后低头吃了起来。
 
    张爽也是与王丽霞一样，急忙也把头低了下来，又埋头吃了起来。
 
    一家三口人吃完了早餐，王丽霞与张亮去上班，张爽放假了就在家里。
    
再说张娟与儿子小鹏回到家里，两人显得特别的开心，都像相见恨晚似的，他们回到家的时候，张娟的老公章德义正坐在客厅里看电视，见他们母子回家了，就问他们玩得开心吗？小鹏打小就害怕他这个当局长的老爸，他平都很依赖他妈妈张娟的，所以才会使他们俩母子形成了深深的感情，直到今晚做出了母子乱伦之事，但是他们并没有后悔，反应感到了幸福甜蜜……“爸……”
 
    小鹏喊了一声就急忙回房间了，因为不想呆在客厅里听他的老爸说那些他都听不懂的国家大事。
 
    张娟来到章德义的身边坐了下来，看着他说：“你瞧你，儿子见到你都吓得跑回房间去了！”
 
    “这个臭儿子，真是的！”
 
    章德义说了一句。
 
    “老章，人家今天爬山累死了，也回房间睡觉了，就不陪你看电视了！”
 
    张娟说着就站了起来。
 
    “去休息吧！”
 
    章德义说了一句，就又看着电视里的新闻了。
 
    张娟与章德义已经分床好几年了，他们各睡一个房间，章德义一直在他的书房睡。
 
    张娟还是睡主卧室。
    
回到房间，张娟脱下运动服，换上了一件吊带睡衣，就上床睡觉了，她躺在床上脑子里胡思乱想着，想得最多的还是晚才与儿子在酒店房间里的事，她还是感到了甜蜜与幸福，后来就不知不觉得的睡着了……半夜，她突然被一阵轻轻点敲门声给惊醋了，瞬时就吓了一大跳，三更半夜的，谁会来敲自己的门呢？莫不是老章良心发现想她了不成？就轻轻的喊了一声：“谁！”
 
    “妈，是我呢？”
 
    门外传来小鹏轻轻的声音。
 
    张娟一听，心里又一惊，儿子三更半夜找自己干嘛呢？正在她在思虑的时候，门外又传来儿子轻轻的声音：“妈，你把门打开呀……”
 
    张娟听了就本能的从床上起来，来到门边开了门，只小鹏只穿着一条内裤站在门口。
 
    小鹏一见门开了，就急忙闪身进入门内，反手关了门，然后对张娟说：“妈，我好难受，就睡你房间吧！”
 
    “你疯了，你爸都在家里呢？”
 
    张娟听了吓了一跳，想不到儿子胆子会这么大。
 
    “妈，爸在他的书房里正睡得死呢，他怎么会知道的呢，你瞧瞧，我都难受死了！”
 
    小鹏边说边伸手指向他的内裤。
    
由于是深夜，房里没有开灯，只有从窗户外面映入些亮光，张娟只看见小鹏往他的内裤上指，其它的看不清楚了，就伸手在门口的墙壁上按了了开关，瞬时房间里就亮了起来，只见小鹏内裤里高高凸了起来，瞬时娴熟的脸上就红了起来，才知道儿子内裤里面的牛子翘起来了，怪不得他说难受了。
 
    “儿子，你咋半夜三更的就翘起来了呢？”
 
    张娟有点惊讶的问。
 
    “妈，还不是想你想的吗？”
 
    小鹏红着脸难为情的对她说。
 
    “你不好好睡觉，专门想妈干嘛呀？”
 
    张娟听了羞涩的白了他一眼说。
 
    “妈，因为我太爱你了，所以就……”
 
    小鹏不好意思说下去。
 
    “你快回去睡觉吧，别再乱想了……”
 
    张娟红着脸羞涩的对他说。
 
    “妈，牛子一直翘着，我都难受死了，怎么能睡得着呢？我还是与你一起睡吧，你放心。爸不会知道的呢……”
 
    小鹏边说边不管张娟同意还是不同意，就只管来到她房间里的床边，上床睡在了床上，好像是他自己房间里的床似的。
 
    张娟一见，当下就又急又羞，被他弄得哭笑不得，急忙来到床边哄着他说：“小鹏，你听话，快起来回你自己的房间里去，这可是妈妈的床啊……”
 
    “妈，张爽都可以睡在你床上呢，我怎么不能睡呢？再说昨晚你都说很爱我，还……还叫了我老公了呢……”
 
    小鹏躺在床上就是不起来，还有点不高兴的对她说。
 
    张娟听了瞬时就羞得满脸通红了起来，又非常害怕的急忙对他说：“儿子，你快边别说了，让你爸听见咱们可死定了！”
 
    “那你让我睡在这里！”
 
    小鹏见张娟又羞又害怕的模样，就像威胁她似的说。
 
    张娟见他耍起小孩子脾气了，真的是拿他没办法了，想想他说得话也蛮有道理的，张爽不是也睡在自己的床上了吗？自己昨晚也亲口对他说过爱他的。
 
    所以也就同意了，红着脸娇羞的对他说：“行啦，让你睡在这里吧，不过明天早上要趁你爸还没起床前你就要起来回你自己的房间里去，知道吗？”
 
    “知道，知道，嘻嘻，妈，你真好……”
 
    小鹏见她终于同意，瞬时就异常高兴的对她说。
 
    “真拿你没办法……”
 
    张娟见他高兴的模样，就白了他一眼，然后没好气的说了一句。
 
    “妈，你快上床睡觉吧！”
 
    小鹏见她还站床前，就急忙对她说。
 
    张娟听了娴熟的脸上一红，然后把手伸到床头的墙壁上按了下开关，瞬时整个房间就黑了。
 
    她就上了床，掀起被子躺在了小鹏的身边。
 
    “妈……”
 
    小鹏伸手搂住张娟的身体，边喊了一声。
 
    “嗯……”
 
    张娟知道小鹏想做什么，因为他内裤中的牛子已经翘起来了，突然被他抱住身体，也很温顺的把身体贴在了他的身体上，边娇哼了一声。
 
    “妈，你摸摸看……”
 
    在被窝里，小鹏抓住张娟的手牵引到他自己的裤裆上。
 
    张娟的手正好被按在他内裤凸起的牛子上面，瞬时她的芳心一荡，浑身竟然有了反应，娴熟的脸上也羞红了起来。
 
    “妈，感觉到了没有？很硬呢，难受死了……”
 
    小鹏见张娟的手掌已经搭在了他的内裤上了，就兴奋的问她。
 
    “谁叫你满脑子乱想呢，话该！”
 
    张娟听了感觉自己的脸一热，就娇嗔着说了一句。
 
    “妈，我脑子里面想的都是你呢，嘻嘻……”
 
    小鹏把嘴巴凑在张娟那白皙的耳朵边坏笑着说。
 
    边把手掌放在她的大腿上抚摸了起来。
 
    张娟听了心里面真的感到甜蜜蜜的，这说明儿子很爱她，就娇嗔着说：“你想的都是张爽的妈妈吧……”
 
    “妈，我对天发誓，我想的真是你呢！”
 
    小鹏听了异常着急的对她说，边把手掌慢慢的顺着她光滑的大腿往上面摸，她的吊带睡裙也随着他的手掌给掀到大腿上面去了。
 
    “傻儿子，发什么誓啊，妈是跟你开玩笑的呢，妈相信你呢……”
 
    张娟也把嘴巴凑在小鹏的耳朵边，吐气如兰的对他说。
 
    手掌边握住他隔着内裤的牛子轻轻的抚摸着。
 
    感到浑身越来越难受了起来。
 
    “妈……我难受……”
    
小鹏感觉牛子越被她的手握住抚摸着，就越坚硬的难受了起来，但是摸在她光滑大腿上的手掌也不老实了起来，手指竟然抠进了她内裤缝里面……“啊……儿子，别摸进去……”
 
    张娟娇哼一声，急忙对他说。
 
    但是小鹏的手指已经抠进了内裤缝里面的阴户上了，感觉她的阴户已很湿润了。
 
    “嘻嘻……妈，你都湿了……”
 
    他嘴巴凑在张娟的耳朵边坏笑着说。
 
    “不许你笑人家嘛……”
 
    张娟听了羞得满脸通红了起来，异常娇气的说了一句。
    
突然，小鹏一下子翻身压在了张娟的身体上，一条臂还抌在她的后颈上，另一只手把她的睡裙掀起她的腰间，然后就把她的内裤给脱到了她大腿上……张娟没有挣扎，因为她知道小鹏三更半夜找她，一定会要她的，只是脸越来越红，浑身与阴户越来越难受，任小鹏压在身上，让他脱她的内裤。
 
    小鹏把她的内裤脱到她的膝盖上，然后用脚把她的内裤给推脱了下来。
 
    “妈，咱们来一次吧！”
 
    小鹏见已经把她的内裤脱下来了，就又把嘴巴凑在她的耳朵边兴奋的对她说。
 
    “嗯。”
 
    张娟娇羞的应了一声，然后羞涩的把脸侧在了一边。
    
小鹏见她同意了，瞬时就更加的兴奋了起来，急忙起身把自己的内裤脱了下来，然后又压在她的身上，牛子在她的两腿之间乱顶着，但是怎么也找不到目标……张娟的阴户被他的牛子乱顶着，惹得她阴户里面越来越奇痒了起来，终于再也忍不住的把手伸到下面去，抓住他胯间的牛子，然后牵引到她两腿之间的阴户口，就在他的耳朵边轻轻的说了一句：“进来吧……”
 
    小鹏的牛子半天没插进去，这时一见，心中暗喜，急忙把屁股一压，牛子就一下子插入了阴户里面。
 
    “唔……”
 
    张娟轻吟了一声。
 
    小鹏整个身体趴在张娟的身上，屁股开始蠕动了起来……“唔……唔……唔……”
 
    张娟难受的从喉咙里发出低微的呻吟声。
    
牛子随着小鹏屁股的蠕动，在阴户中不停的抽插着……此时的张娟被抽插的越来越舒服了起来，就不由自主的把两条白皙的手伸抬起来缠绕在小鹏的脖子上，皱着眉头紧闭嘴巴只是在喉咙里发出唔唔的低微呻吟声。
 
    她不敢大声呻吟，因为她的老公章德义就睡在隔壁的书房里面。
    
小鹏还是趴在她的身上屁股不停的蠕动着，他也越来越兴奋了起来，蠕动着的屁股也快速了，只是他边蠕动着屁股抽插着，边把脸贴在张娟那娴熟白皙的脸上使劲的摩擦着……“唔……唔……唔……”
 
    张娟两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在小鹏的脖子上，喉咙里不停的发出呻吟声……突然，小鹏把嘴巴凑在张娟那白皙的耳朵边轻轻的问她：“妈，舒服吗？”
 
    “儿子，妈很舒服……”
 
    张娟也把嘴巴凑在小鹏的耳朵边娇嗔着对他说。
    
小鹏一听，兴奋的就更加的快速的挻动着屁股抽插了起来，只见牛子在阴户中飞快的进进出出……张娟只能紧皱眉头，咬紧牙根，在喉咙里发出低微的呻吟声：“唔……唔……唔……”
 
    小鹏趴在张娟的身上埋头苦干了十几分钟后。
    
只见张娟缠绕在他脖子上的两条雪白光滑的手臂越缠越紧，嘴巴凑在小鹏的耳朵边急促的对他说：“小鹏……妈快到高潮了……你快点动……嗯……嗯……妈好舒服……要丢了……”
 
    说完，只见她浑身一阵颤抖，竟然达到了高潮……小鹏被她在耳朵边说得兴奋不已，快速的抽插了几下后，也把子孙精射入了张娟的阴户里面。
 
    高潮满足后的母子俩紧紧的搂抱着，嘴里都喘着急促的呼吸声……过了好一会儿，张娟就边把趴在她身上的小鹏推了下来，边对他说：“快下来吧……”
 
    小鹏被推下来后就昂躺在她的身边，嘴里还喘着急促的呼吸声。
   
张娟急忙坐了起来，弯身从床头柜里拿出一条白色的毛巾，放在她两腿之间擦干净了阴部，又帮着小鹏把他牛子上阴毛上擦干净，然后把毛巾扔在了床下，就搂着小鹏说：“儿子，睡吧……”
 
    “嗯。”
 
    满足后的小鹏就应了一声，把身体侧在张娟的怀中。
 
    母子俩默默无声的躺在床上，也不知道几时才睡着了……

乱情家庭（第五部）【第十二章院落激情】

    这几天王丽霞晚上下班回家与张爽都很少说话，见到他就躲避着他。
 
    而张爽见她不想与他说话，心里真的很烦恼，有事想问问她到底为什么？但是还没开口问，她就阻止了他。
    
    张爽这几天的心情也越来越不好了起来，因为张娟也没有来找过他，他到是与小鹏在电脑上聊过几次，但是小鹏告诉他，他现在与他的妈妈张娟关系很好，亲密的像一对情人！张爽听了心里虽然不是滋味，但也是没有办法，谁叫他们是母子连心呢，看来伯母以后也不会找自己了，因为她已经迷恋上小鹏了，从小鹏与他聊天的语气可以看得出来，张娟与小鹏现在好像正在热恋中似的。
    
张爽心里越来越难过，也好羡慕小鹏，他可以与他的妈妈在热恋，而自己呢，现在张娟不理他了还不说，就连妈妈王丽霞也一直在躲避着他，怎么能叫他不难过，不伤心呢？所以他天天呆在家里，一脚也没有出去过。
 
    他又突然想起了他的奶奶邱淑芬，心里就莫名的兴奋了起来，心情也随着愉快了起来。
    
因为他想来想去还是奶奶邱淑芬对他是真心伯，什么张娟啊，妈妈啊，她们纯都是想找刺激，玩玩他而已，玩过了就一脚把他给踢开了，所以张爽越想越伤心，就想起了他的奶奶邱淑芬。
 
    从家里出来，在小区门口坐公交车来到了他奶奶邱淑芬的家。
     
邱淑芬老伴去世已经好几天了，她一个人在家里清静了几天，不过家里一下子少了个人，她心里还是很难过，很伤心的，但是人命由天，也是没有办法的事，谁叫老头子那么的花心呢？都快形棺材的人了，还吃壮阳药那玩意儿呢。
 
    邱淑芬虽然为她老伴伤心，难过！但是想起了她的孙子张爽，她却很欣慰，孙子这么喜欢她，这么爱她，使她尝试到做女人的滋味，这令她异常的感到幸福。
 
    这小子好几天没来看自己了，心里面真的很想念他。
 
    “淑芬……”
 
    邱淑芬正在坐在东屋的炕上思念张爽，突然被一声喊叫吓了一大跳，抬头一看，见是张爽站在了门口，瞬时就高兴的对他说：“张爽，你怎么来了，你可吓了我一跳呢……”
 
    “淑芬，我想你了嘛，所以就来看你了嘛……”
 
    张爽边高兴的对她说，边来到了炕前，坐在了炕上。
 
    “你也知道想人家啊？都好几天没来看人家了？”
 
    邱淑芬知道张爽喜欢说话带撒娇的模样，所以她就娇嗔着对他说。
 
    张爽边把屁股挪到了炕里面去，边伸手抱住了邱淑芬的身体，坏笑着对她说：“你还怪我，不是你嘱咐我这几天不要来打扰你的吗。你说自己要静几天的啊……”
 
    “人家又没有说这么多天啊，你还真老实呢，真不敢过来看人家呀？”
 
    邱淑芬白了他一眼，然后没好气的说了一句。
 
    “我这不是来看你来也吗，来，让我亲一下……”
 
    张爽说着就把嘴巴凑到她的嘴唇上去。
 
    邱淑芬娴熟的脸上就通红了起来，急忙避开了嘴巴说：“外面的门还开着呢……”
 
    “我已经关了呢，嘻嘻……”
 
    张爽兴奋的对她说，然后就看着她坏笑了起来。
 
    “你笑什么？”
 
    邱淑芬被他看的都羞涩了起来，又见他看着她在坏笑，就娇声的问他。
 
    “淑芬，你越来越漂亮了……”
 
    张爽看着她脸上的皱纹比以前少多了，就对她说。
 
    “啊呀，你就别逗人家开心了……”
 
    邱淑芬以为他是逗她的，就白了他一眼说。
 
    “我是说真的你，难怪你这几天都没有照镜子吗？”
 
    这时张爽很认真的对她说。
 
    “你爷爷走了都没几天，我照什么镜呢！”
 
    邱淑芬又白了他一眼说。
 
    “啊呀，我去拿镜子给你照一下！”
 
    张爽一听。
 
    就急忙跳下炕，在桌子上拿来镜子放在她的面前说：“你看看，是不是脸上的皱纹比以前少了许多呢？”
 
    
邱淑芬看着镜子里面的自己的脸，瞬时也异常的惊喜了起来，只见镜子里面自己的脸真的比以前有些漂亮了，脸上的皱纹真的少了许多，脸上也光泽多了，看上去也比以前白皙光滑了，这使她无比的惊喜，双手捧住脸抚摸了几下，感到很光滑，就又惊喜又感到很奇怪的说：“这是怎么回事啊？”
 
    “有可能是你尝试到真正做女人的滋味引起的吧！”
    
张爽在网上有看过，女人要给男人湿润的，没有与男人做爱的女人老的都特别的快，越是经常与男人做爱的女人显得越的年轻，再说邱淑芬以前虽然与她老头子有做爱，但是从来没有满足过她，这次张爽一下子让她尝到了真正做女人的滋味，又一连与她做了好多次那种事，使多年的枯井一下子变得湿润了起来，所以不管对她的心理还是身体都起了很大的反应，使她变得年轻了。
 
    “真的假的呀？”
 
    邱淑芬看着镜子里面的自己变年轻了点脸面，边抚摸着比以前有光泽的脸，边半信半疑的说了一句。
 
    张爽就把刚才在心里想的告诉了她，邱淑芬才相信了，心里真的是异常的惊喜，高兴的对张爽说：“张爽，这都是你的功劳呢，你使人家变得年轻了……”
 
    “嘻嘻，那你怎么感谢我呢？”
 
    张爽坏笑着对她说。
 
    “你说呢？”
 
    邱淑芬心里真的很欣喜，想不到自己从镜子里看，就像五十来岁的女人，这可都是张爽给她的，看来与他做那种事真的能让人变得年轻了，就红着脸娇羞的说了一句。
 
    “先亲我一下，然后喊一声好听的……”
 
    张爽边说边把脸凑到了她的面前。
 
    邱淑芬羞涩的在他的脸上亲了一口，然后亲热的喊一声：“老公……”
 
    因为她知道张爽喜欢这样。
 
    再说他又让自己变得年轻了。
 
    现在她对张爽真的是百依百顺了！张爽听了异常的兴奋了起来，把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边坏笑着说：“接来要做什么呢？”
 
    邱淑芬听了娴熟的脸上一红，娇羞的对他说：“你是不是想人家了？”
 
    “嗯，真聪明……”
 
    张爽边说边伸手在她的鼻子上刮了一下。
 
    惹得邱淑芬羞涩的满脸通红，自己这么大的岁数了，还让一个小男像逗小女孩似的逗着自己，但是她心里愿意让张爽这样逗她，因为她爱她，她可以愿意为他做任何事。
 
    “你先去把门关了……”
 
    邱淑芬红着脸娇羞的对张爽说。
 
    “咱们不在房间里做，关什么门呢？嘻嘻……”
 
    张爽突然又坏笑着对她说。
 
    邱淑芬听了就满脸是疑问的看着他，然后问：“为什么？难你不想人家了吗？”
 
    “怎么不想你了呢，我是说咱们去外面做那种事……”
 
    张爽兴奋的对她说。
 
    “外面？”
 
    邱淑芬听了先是有些惊讶，后来好像突然明白了似的娇羞的对他说：“你是不是想在厨房里做呢？”
 
    “不想！”
 
    张爽看着他抿嘴笑了笑说。
 
    邱淑芬听了又不懂了：“那……”
 
    张爽突然把嘴巴凑在她的耳朵边咕噜咕噜的说了好一会。
 
    邱淑芬听着听着，脸就越来越红了，到后来竟然连耳根都发热了。
 
    “好不好？”张爽说完了，嘴巴离开了她的耳边，就兴奋的问她。
 
    “这……这也太羞人了吧……”
 
    邱淑芬满脸羞红的说了一句。
 
    “你不是说都听我的吗？反正又没有人瞧见，而且比在屋里做刺激多了，好不好嘛？”
 
    张爽满脸期待的看着她说。
 
    邱淑芬听咬了咬，然后含羞点了点头说：“嗯，真那你没办法……”
 
    张爽见她同意了，瞬时就异常的高兴了起来，急忙对她说：“那咱们先把衣服脱了，就出去吧！”
 
    邱淑芬满脸通红的从炕上下来，站在炕前就把自己身上的衣服脱了个精光。
    
只见她赤裸裸的站在张爽的面前，浑身的肌肤还是那么的白嫩光滑，胸前两只雪白硕大的乳房稍稍有点下垂，两粒紫黑色的乳头傲立在乳房的顶尖处，格外的令人注目，雪白小腹下面的三角区上是一丛乌黑的阴毛，两条丰腴的雪白光滑大腿，她的体形还犹如四十来岁女人的身材，其实女人年龄大了，但是身上的肌肤还是白嫩光滑的。 
    
张爽两只眼睛真勾勾的盯着邱淑芬的赤裸裸的身体看，也忍不住的咽了下口水……邱淑芬一见，虽然感到很羞涩，但是张爽这样贪婪的看着她的身体，说明白自己的身体对他还是有诱惑力的，所以心里面去感到了甜蜜蜜的。
 
    “你还傻看什么呢？还不把身上的衣服脱了呀？”
 
    邱淑芬见他还在盯着她的身体看，就娇羞的白了他一眼说。
 
    张爽听了才恍然大悟，急忙把身上的衣服脱了个精光，只见胯间挻着一根坚硬粗大的牛子，在他的两腿之间摇晃了几下。
 
    邱淑芬一见，瞬时浑身就有了更强烈的反应，因为刚才与张爽的一番调情话，她本来就浑身有反应了，现在感到阴户里面更加的空虚奇痒了起来，淫水也止不住的流了出来。
 
    “你先出去看一下……”
 
    邱淑芬羞涩的对张爽说。
 
    “好的，我先出去，你再出来……”
 
    张爽兴奋的对她说，然后就赤裸裸的走出了屋。
   
他来到中间的厅常里，厅堂的大门是开着的，他就躲在门边先探出头往前面的院子里瞧了瞧，只院子东边是盖了房间当店面出租出去的，是一面没有窗户的墙，西边是一片菜地与围墙，前面朝南的就是两扇院子大门了。
 
    当然，现在院子里面一个人也没有，因为院门已经被张爽关死了。
    
现在正是上午十点多钟，院子前面就是一条很热闹的街道，所以院子东边才盖成店面出租了出去，张爽浑身赤裸裸的来到了院子里，抬头瞧瞧了四周，见这一带都是平房，只要别人不爬上房顶，是绝对看不见院子里面的，所以张爽很放心的来到前面两扇院门边，只听见院门外面传来热闹的声音，现在又是上午十点多，外面的街道上的人也是最多的时候。
    
张爽瞧了瞧两扇院门，见门板上有几条很大的缝隙，就把眼睛对着缝隙往外面一看，只见外面街道上上人来人往，非常的热闹，他瞬时就异常的兴奋了起来，轻身一看院子里里面的厅堂，只见邱淑芬浑身赤裸的站在厅堂的门口，就急忙对她扬了扬手，意思叫她出来。
 
    邱淑芬羞涩的要死，大白天的赤裸着身体去院子里，院子外面又是热闹的街道，这使她感到异常的羞涩。
 
    见张爽对她扬了扬手，就一手遮住胸前的两只乳房，另一只手捂住两腿之间的阴部，满脸羞红的慢慢从厅堂的大门里走了出来。
 
    张爽的站在院门边看着邱淑芬浑身赤裸裸的向的身边走来，瞬时兴奋的他胯间的牛子就更加的坚硬了起来。
 
    邱淑芬浑身赤裸裸的含羞来到张爽的身边，听到外面街道传进来的热闹声音，就更加的羞涩了，低声对张爽说：“张爽，门缝这么大，万一有人看到了咋整啊？”
 
    “你就放心吧，外面的人只有把眼睛凑在门缝里才会看到里面的，谁还会把眼睛凑在咱们家的门缝里看呀？”
 
    张爽兴奋的对她说。
 
    邱淑芬听了想想也是，就红着脸羞涩的问张爽：“现在都出来了，咋弄呀？”
 
    “你把双手扶在院门上，把屁股翘起来，我从后面搞你……”
 
    张爽兴奋的对她说。
 
    邱淑芬听了也只好照做了，就把赤裸裸的前身朝着院门，然后把两只手常扶在了院门上，翘起两片雪白的丰腴屁股。
    
张爽一见，就急忙来到她的屁股后面，双手捧住了两片雪白的屁股，胯间的粗大牛子正好对着她屁股沟下端两腿之间的阴户上，只见他把屁股往前面一挻，硕大的牛子就插入了早已湿漉漉的阴户之中……“唔……”
 
    只见邱淑芬眉头一皱，感觉阴户被一根粗大的牛子给塞得非常的饱满，就本能的从喉咙里发出低微的声音。
 
    张爽双手捧着邱淑芬两片翘起的丰腴屁股，就开始挺动着屁股抽插了起来……只见牛子在阴户中不停的进进出出。
 
    “唔……唔……唔……”
 
    邱淑芬不敢发出大的声音，皱着眉头咬紧牙根在喉咙里发出低微的呻吟声，因为门外都是人来人往的人，怕声音大了会被外面的人听到的。
 
    
此时的张爽心里是非常的兴奋，也感到异常的刺激，大白天的与邱淑芬浑身赤裸裸的在院门里做这种事，怎么不令他感到刺激呢，只见他挻动着屁股不停的抽插着……“噼啪，噼啪，噼啪”
 
    他的小腹碰击在邱淑芬两片屁股上发出来声音。
 
    “扑哧，扑哧，扑哧”
 
    牛子抽插在阴户中发出来的响声。
    
邱淑芬两只手掌紧紧扶在院门上，她边在喉咙里发出低微的呻吟声，边把用眼睛看着门缝里外面街道上走来走去的人，她瞬时感到了非常的羞涩，自己就像赤裸裸的暴露在外面的人面前，但是心里却有一种非常刺激的感觉，阴户中被抽插的不时传出来快感，使她不由自主的从喉咙里发出低微的呻吟声：“唔……唔……唔……”
 
    张爽站在她的屁股后面，边挻动着屁股使劲的抽插着，边把一只手掌伸到她的胸部，抓住她胸前的两只白嫩的乳房挨着起来……“唔……天哪……好舒服……唔……”
 
    邱淑芬胸部的敏感乳房突然被张爽的手掌握住揉搓着，兴奋的她边从喉咙里发出呻吟声，边轻轻的说着舒服。
 
    张爽就这样一连抽插了两百多下，邱淑芬已经是被他搞得越来越舒服了起来，阴户中的淫水不断的被牛子抽带了出来，随着她两条雪白大腿的内侧流了下来。
   
阴户中的快感不断的袭击着她的心灵，使她兴奋的很想大声的发呻吟声，但是她却咬紧牙齿，硬是忍住了，只是从喉咙里发出低微的呻吟声……又抽插了一百多下后，只见邱淑芬浑身一阵颤抖，嘴里低声叫喊了起来门：“啊……不行了……人家要到高潮了……啊……太舒服了……要……要丢……啊……丢了……”
 
    张爽一见，就拼命的抽插了几下，突然牛子被一股热水冲击的浑身一阵颤抖，就再也忍不住的从龟头中喷出一股白色的精液，全部喷入了邱淑芬的阴户里面。
 
    “天哪，好舒服……”
 
    高潮后的邱淑芬双腿一软，整个身体就蹲在院门边……张爽急忙扶住了她：“刚才感是刺激吗？”
 
    “嗯……咱们回屋里面去吧！”
 
    邱淑芬虽然感到很刺激，但是高潮后的她想着大白天赤裸裸的在院子的院门边，还是感到很羞涩的。
 
    满足后的张爽也少了一份激情，就扶着邱淑芬的身体回到屋里。
 
    邱淑芬才感到了安全，娇羞的对他说：“你真坏，好好的屋里炕上不玩，非要人家在那么羞人的院门口玩……”
 
    “嘻嘻……这不是很刺激吗？难道你没有感觉到？”
 
    张爽坏笑着对她说。
 
    邱淑芬边找来一条毛巾放在她自己的两腿之间擦干净了阴部，然后递给张爽说：“擦干净吧！”
 
    张爽接过毛巾放在牛子与阴毛上就擦了起来。
 
    然后他们就穿上衣服，邱淑芬才对张爽说：“你中午就在这里吃吧，我去做饭……”
 
    “嗯，我中午正没地方吃呢。嘻嘻……”
 
    张爽听了高兴的答应着。
 
    “你爸妈都上班，你要是肯来，以后都来这里吃饭吧！”
 
    邱淑芬边说边走出了屋，给张爽做饭去了……

    
    乱情家庭（第五部）【第十三章要饭老头】

    王丽霞坐在办公室里的电脑前完成成了昨天的帐目，她习惯性的伸了个懒腰。
 
    
    就拿着帐单去尚莉华的办公室交给了她，然后又回到办公室里，坐在电脑前，打开小鹏那天给她的网站，就浏览了起来，这几天她在办公室里一有空就会打开这个令她感到刺激的网站浏览着。
 
    网站里面刺激的内容令她都不知道流出了多少水，弄湿了多少条内裤。
 
    她越来越沉迷于这个网站了。
 
    这时她点入了自拍区，明知道有几个特别令人刺激的名称，需要级别高才能点进去，但还是本能的点了一下。
     
瞬时，她就异常的惊喜了起来，这个需要级别高的才能点进去的竟然一下子也点了进去，当下她异常的欣喜，就急忙查看了一下级别，本来二级的竟然变成了八级，她瞬时就联想到小鹏是不是把她的露出照片传上了，要不级别怎么会一下子子升到八级了呢？就急忙点开我的主题查看了起来，当下一个名称映入了她的眼中，良家熟妇露出照，她就点进去一看，当然就感到又羞涩又兴奋了起来，原来点进去的就自己前段时间在凤凰山爬山的时候小鹏给她拍的露出照片。
    
只见一张张赤身裸体的露出照片，但是她的脸全打上了马赛克，这使她放心了不少，她一张张的浏览着看，见自己浑身的肌肤雪白光滑，丰腴的身材，饱满的乳房，光熘熘的阴部，修长匀称的光熘大腿，摆出各种诱人的姿势，还有两只乳房的特写，特别令她脸红的是阴部的特写，暴露出整个光熘熘的阴户。
 
    就连她自己都看很玉面通红了起来。
 
    更不要说在网上的那狼友了。 
    
再往下拉就是那些狼友的评论了，王丽霞仔细的看了起来，看的她又羞涩又兴奋，又感到刺激，那些评论有的说得很露骨，有的赞美她的身体，有的形容她的阴部，有的说这种没毛的女人操起来很舒服的，反正各种各样的评论都有……王丽霞看的是异常的兴奋，玉面绯红，心头呯呯乱跳，浑身闷热难受，阴户空虚奇痒，蜜汁直流，内裤又湿了一大片……好几天没有与男人做那种事了，对于王丽霞有那么强烈的性欲来说，已经快忍受不了了，叶局可能害怕没有找她了，张娟的老公章局就更不用说了，他可能见王丽霞是他儿子同学的妈妈，躲她都来不及了。
    
刘科长也奇怪，自从上次在夜总会以后，好几天没有找她了，就是上午偶尔来办公室一会，就又匆匆出去了，最让王丽霞感到难过的是小鹏也没有找她了，心里想着这个坏小子一定与他的她的妈妈张娟搞的火热，所以忘了她。
    
王丽霞又想着与儿子张爽的事，自从上次在酒店的房间做出了母子乱伦之事以后，她感到很内疚，心中的压力也挻大，所以见到张爽都莫名奇妙的会觉得很羞涩很尴尬，每次见到他都会不由自主的想躲避他，心里想着如果这样下去也不是办法的，又见儿子的心事也越来凝重了起来，怕会应响到他的学习，所以必须尽快要与儿子解除这种羞涩尴尬的心理。
   
王丽霞脑子里边想着，边浏览着狼友们的评论，突然有一条评论使她感到特别的兴奋与刺激，因为评论说要是让这么美丽的身体与一个又老又丑又脏的糟老头子做爱那真的会令人刺激的很。
    
王丽霞看了兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，天哪，这个狼友的心理怎么会与自己是一个样的心理呢？因为自己的心理也幻想着与这样的糟老子做爱，那会使她感到特别的刺激，所以她才与自己的公公做出乱伦的事，她就是见公公是个老头子，矮矮胖胖的还是个秃顶的丑糟老头子，这样才使她感到刺激，她平时也幻想过与街头流浪的老头子，捡垃圾的老头子，甚至要饭的老头子做那种事，那简直会让她感到刺激的要死……王丽霞想着想着，整张脸都通红了起来，浑身也更加闷热难受了，阴户中流出来的水把她的内裤都已经弄湿了一大片。 
    
天哪，受不了了，王丽霞感觉阴户中像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的鲜红嫩肉似的，这种被撕咬着的难受感觉是无法用语言来形容的，她可能再也忍受不住了，只见她急忙从靠椅上站了起来，快步来到办公室的门边，伸手关了门，并且还给倒锁住，然后又回到靠椅边上，急不可待的伸手解开紧身牛仔裤上的钮扣，拉下拉链，把牛仔裤脱到大腿下面，瞬时一条水绿色的内裤与两载雪白光熘的大腿就暴露了出来。
     
她又急忙把内裤也脱到大腿上，只见她的下体也裸露了出来，两片雪白丰腴的丰臀，中间一条诱人的深深屁股勾，雪白小腹下面的阴阜上光熘熘的寸草不生，阴户都能看得清清楚楚。
    
王丽霞又弯身把挂在两载雪白大腿上的内裤的底裆翻过来一看，瞬时她那娴熟的脸上就通红了起来，只见内裤的底裆上已经湿了一大片，黏黏煳煳的异物在内裤的底裆上真的令人感到羞愧难当。
    
但是王丽霞现在需要解决是她那奇痒的阴户，她急忙又坐在靠椅上，一只手伸到阴部，手指头在阴蒂上轻轻的抚摸了起来，女人自慰也有好几种，有的女人会用手指头在阴户中抽插来满足她，有的会用手指抚摸阴户上面的阴蒂来满足她的需求，王丽霞就是喜欢用手指头抚摸她的阴蒂。
    
阴蒂被她的手指头抚摸着，王丽霞也不知道是难受还是舒服，从喉咙里发出来低微的呻吟声……酥麻的感觉从阴蒂迅速传遍全身的每个角落，使她越来越难受了起来，喉咙里面的呻吟声也变得急促了起来。
    
天哪，好难受，咋办呢？王丽霞可能用手指头抚摸阴蒂还是不能满足她需求，而且还越来越难受了起来……正在这时，有人敲着办公室的门，王丽霞一听，瞬时吓得魄消魂散，急忙从靠椅上站了起来，也顾不上阴部与内裤上那些黏黏煳煳的异物了，急忙拉上内裤与牛仔裤，脑子里想着谁会来敲她办公室的门啊，这该死的人，早不来，喊不来，偏偏这个时候来，真是活见鬼了。
 
    她心里边暗骂着，边慌里慌张的整理了下裤子，然后把上衣放下来，边往办公室的门边快步走去，边把双手放在头发上整理了一下，边喊道：“来了，来了……”
    
打开办公室的门，只见门外站着王老五，这使她气得火冒三丈，整个单位里随便那一个人出现她的办公室门口，她都不会火冒三丈的，就这个王老五，她忍住心里的怒火，皱着眉头，不耐烦的问他：“你鬼敲什么呀？有事吗？”
 
    “呵呵……也没啥事哦……”
 
    王老五手里捧着茶杯笑呵呵的对她说。
 
    王丽霞一听他说没啥事，当下心里的怒火就想爆发出来的时候，就听王老五笑呵呵的对她说：“站长叫你去候客厅里帮忙检票……”
 
    王丽霞一听，想爆发出来的怒火瞬时就又硬是忍下来了，澹澹的对她说了一句：“我知道了……”
 
    “小霞，你的脸咋这么红呢？”
 
    王老五突然问她。
 
    “关你什么事？我关门了，要换制服了！”
 
    王丽霞边没好气的对他说，边把门“啪”的一声关了，然后又倒锁了，这次倒锁是光明正大的，因为只要去候车厅检票的时候都要换制服的，所以必须要把门关倒锁住。
    
她迅速的脱下外衣外裤，身上除了胸罩与内裤，其它雪白光滑的肌肤都显露了出来，她正想准备拿纸巾擦一下阴部与内裤时，就听见外面传来火车的长笛声……知道火车快要进站了，马上要去进站口检票了，她根本没有多余的时间了，就慌慌张张的换上制服，就连阴部与内裤也没时间擦干净了，拿起挂在墙上的帽子就快步走出了办公室……来到候车厅里的进口检票处，正好要开始检票了，她就给旅客们检起票来了。 
    
其实她穿制服真的是很漂亮的，一身深蓝色的制服配上她那娴熟端庄，漂亮优雅的脸蛋，头上戴着帽子，显露出白皙的后颈，真的是英姿焕发，美不胜收，引得有许多好色的男人都偷偷的看着她。
 
    王丽霞只要在检票的时候显得都特别的开心，因为她喜欢站在检票处被那些好色的男人偷窥她，她感觉很刺激。有些胆子大的好色男人在捡票时都会故意碰一下她的手，但是她却装着不知道，其实心里却清清楚楚，那是男人在揩油。
     
检完票，王丽霞身穿制服就往候车厅里走的时候，她那娴熟的脸上突然红了起来，因为刚才慌慌张张从二楼下来的时候根本忘记了两腿之间黏黏煳煳的难受感觉，站着检票也没啥感到，现在走路时，就感到内裤粘贴在阴部，黏黏煳煳的真是很难受的，所以她的脸就红了起来。
 
    她边红着脸边慢慢的往候车厅里走去，她穿制服的英姿的模样在候车厅里引起了很多男人贪婪的目光，也引起了女人们羡慕嫉妒的目光。
    
虽然走起路时感到两腿之间黏黏煳煳的挻难受，但是见候车厅里这么多男人女人们投向她的目光，她心里面还是挻高兴挻自豪的。还有几个男人不知道是故意的还是有意，都来到她的身边与她搭讪，问列车什么时候开，什么时候到，问班次什么的，她明知道他们是故找她搭讪的，但她还是微笑着回答他们问的话……她从众多投向她的目光中自豪的走出了候车厅，突然，一个人引起了她的注意，她的心跳也加速了起来，随着娴熟的脸上也通红了起来……只见一个要饭的糟老头子拦住了她：“大姐，行行好吧，可怜可怜我吧，给点钱吧……”
    
王丽霞举目一看，只见这个要饭的糟老头子头发又长又乱，脏的好像几年几有剃头洗头过了，乱糟糟的头发上有好多脏东西夹在头发里，一张老脸瘦的只剩下皮了，脸上脏的令人作呕，胡子又长又乱，嘴角还挂着口水，看上去呕心死人了。
    
穿着一身非常破旧的百补衣，下面的破裤很短，裸露出两条瘦瘦的肮脏的黝黑小腿，肮脏的脚上穿着两只破鞋，连脚指也露出了出来，一手拿着一根木棍，一手端着一个肮脏的碗正递到王丽霞的身前。
    
王丽霞看见他的模样虽然皱起了眉头有一种想呕吐的感觉，但是脑子里就不由自主的浮现刚才在电脑上那个狼友的评论，他说得不就是像这样的肮脏糟老头子吗？她自己平时在脑子里幻想着也是与这样的老头做爱的吗？那一定会使人感非常的刺激。
 
    其实王丽霞内心有一种特别变态的心理，就是像找刺激，越是与这样肮脏的糟老头子做那种事，她就越感到特别的刺激。
 
    所以她的心跳就莫名的加速了，娴熟的脸上也兴奋的通红了起来，本来就黏黏煳煳的阴部此时就更加的狼狈不堪了。
    
突然，她有一种很强烈的心理反应，要想与这个肮脏的糟老头子做那种事，要是把他引到公公在后山搭建的那个菜棚小屋里，与他做那种事，那真的都不知道该有多刺激呢？她想到这里，竟然兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，她终于下定决心了，反正又不认识，搞好了就不要理他了，谁也不会知道的，让自己感到刺激就行……王丽霞从裤兜里掏出来一个硬币放在肮脏糟老头子的碗子里。
 
    “谢谢大姐大发慈悲……”
 
    肮脏老头子就点头哈腰的对王丽霞说。
 
    “大爷，你一个人吗？”
 
    王丽霞关心的问他，因为周围都是进进出出的旅客，别人以为她是个好心人在关心这个要饭的老头子。
 
    “是啊，我没儿没女，孤单单的一个人，谢谢大姐……”
 
    肮脏老头子可能见王丽霞关心他，就点头哈腰的说谢谢。
 
    “大爷，那你晚上都住那呀？”
 
    王丽霞有点兴奋的问他。
 
    “我一个要饭的孤老头子，那还有住呀，晚到来到那就住在那，街头，桥下，火车站随便都可以住的呢……”
 
    肮脏老头子可怜巴巴的对王丽霞说。
 
    “真的蛮可怜的，那大爷，你没有儿女吗？”
 
    王丽霞又问。
 
    “只有一个儿子，出车祸死了，我老伴也病死了，只剩下我一个糟老头孤单的活在这个世界上了，你就行行好，再给点钱吧，大姐……”
 
    肮脏老头子可能见王丽霞同情他，就想再要点钱，边说边点头哈腰着。
 
    “真的怪可怜的……”
 
    王丽霞真的可怜起他了，又从裤兜里掏出五块放在他的碗里。
 
    周围有几个旅客见王丽霞都掏钱放给他了，有两个男的可能见王丽霞长得漂亮，想在她面前讨好，也扔了几块钱在老头子的碗里。
 
    “谢谢……谢谢……”
 
    肮脏老头子高兴的一直在点头哈腰着说谢谢。
 
    “大爷，我见你这么大年纪了，有这么瘦，睡在街头也不行啊？”
 
    王丽霞关心的对他说。
 
    “有街头睡已经很不错了，我这么个孤单老头子还那敢痴心妄想啊？”
 
    肮脏老头子随口对王丽霞说。
 
    “大爷，我看你孤单一个人也挻可怜的，要不这样，我有一个地方可以让你暂避风雨，你要是愿意，你先到那个地方暂住一下吧……”
 
    王丽霞有点兴奋的对他说。
 
    肮脏老头子以为他听错了呢，又问了让王丽霞说了一句。
 
    才知道是真的，当下就像遇见了观世音菩萨一样，急忙跪在地方向王丽霞拼命的鞠躬着：“谢谢观世音菩萨，谢谢观世音菩萨……”
 
    引得好多旅客都围观了，弄得王丽霞都不好意思来了，急忙红着脸对跪在地上鞠躬的肮脏老头子：“大爷，你快起来，别这样呀……”
 
    “谢谢观世音菩萨……”
 
    肮脏老头子边说边站了起来。
 
    “那大爷，你就跟我走吧……”
 
    王丽霞急忙对他说，因为这里围观的人有点多，要先把他带离开这里再说。
 
    一个穿着火车站制服的女人照顾一个要饭的老头子是很正常的，所以别人都竖起大拇指夸奖着王丽霞有爱心。
   
王丽霞在众人的夸奖下带着肮脏老头子来到了火车站外面的大马路边上，然后停下来对他说：“大爷，这样吧，我告诉你地址，你自己一个人去，然后中午我去那里看你，随便给你带点吃的过去好吗？”
    
王丽霞也有她的想法，公公后山搭建的菜棚小屋离火车站有点远的，要是带着这么一个肮脏的要饭老头子一起去，别人看了也不雅，所以想叫他一个人先去，然后中午下班了她再过去。
 
    “好！好！女菩萨能提供给我一个能躲避风雨的舍身之处已经太谢谢你，就不麻烦你带路了，我老头子今天真是是遇上观音菩萨了……”
 
    要饭老头子又点头哈腰的对她说。
 
    “大爷，那个住处可是在山上的，你愿意去吗？”
 
    王丽霞心还真的有点担心他不愿意去山上呢，所以就问他。
 
    “愿意，愿意，我也经常去山上住的……”
 
    要饭老头子急忙对王丽霞说。
 
    王丽霞听了非常的高兴，就告诉了他她公公居住的那个地方，问他知道不？
 
    想不到要饭老头子说得比王丽霞还清楚，因为他是个要饭的，县里的每条区域，每条大街小巷，他都清清楚楚的，王丽霞说出了他公公居住的地方，他就明白了。
 
    “大爷，那个地方的后面有条上山的小路，你知道吗？”
 
    王丽霞又问他。
 
    “知道，我去过那里好几次了，有几次还在那里的后山过夜的！”
 
    要饭老头子也知道的。
 
    王丽霞听了心里面一阵欣喜，又告诉了他后山上菜棚小屋的位置。
 
    要饭老头子是专门吃百家饭的，对路与位置比常人还有意识，一说就知道了。
 
    “大爷，你到了以后一定要在那里等我哦，我中午给你带吃的去……”
 
    要饭老头子走的时候王丽霞还不放心的嘱咐着他。
 
    “谢谢观音菩萨，我知道了，老头子要饭就是为了吃饱肚子的，你带饭来，真的很谢谢你了……大姐，你也很忙的，我老头子就不再耽误你时间了……”
 
    要饭老头子对王丽霞点头哈腰的说完就转身走了……

乱情家庭（第五部）【第五部第十四章寻找刺激】

    王丽霞回到二楼的办公室，兴奋的她心头不停的呯呯乱跳着，脑子里想着与这么一个肮脏的要饭老头子做那种事一定会非常刺激的，脑子里又浮现出老头子那乱糟糟的头发上有好多脏东西夹在头发里，一张老脸瘦的只剩下皮了，脸上脏的令人作呕，胡子又长又乱，嘴角还挂着口水，看上去呕心死人了。
 
    王丽霞想着想着，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下。
   
好不容易挨到中午下班时间，王丽霞就把制服换了下来，穿着便服拿起挎包怀着兴奋的心情出了办公室，来到火车站外面的广场上买了一个盒饭，就坐公交车来到了他公公居住的后山脚下，然后就开始往山路上走去，现在正是中午，山上连个鬼影也没有。
   
王丽霞边上山，边想着那个要饭老头子会不会在菜棚小屋里等她呢？要是他不相信自己根本就没有到后山上去，或者到了后山的菜棚里不相信自己真的会为一个要饭的老头子来这么远的地方送饭，就离开了菜棚怎么办呢？此时的王丽霞心情是非常复杂的，担心，紧张，羞涩，兴奋与刺激各种心情都有。
   
她怀着各种复杂的心情终来到了半山腰他公公搭建的菜棚小屋前，瞬时她就非常的惊喜了起来，只见那个要饭老头子一个人孤单单的蹲在菜棚小屋的门前，低着头在瞌睡，王丽霞来到他的身边了他都不知道。
   
王丽霞心里真的是又惊喜又兴奋了起来，中午一定要与他做那种事，如果他不愿意，也要强制性的把他给强奸了！突然想起这个老头子怎么不进入菜棚小屋里面睡呢，非要蹲在门口打瞌睡？就喊着一声：“大爷……”
 
    要饭老头子突然被她的叫喊声吓得整个人都往后倒了下去，一屁股坐在了地上。
 
    王丽霞见了忍不住的笑出了声：“大爷，你怎么不进去睡呢？”
   
要饭老头子抬头一见是观音菩萨来了，当下异常的惊喜，急忙又跪在地上对着王丽霞鞠躬着说：“观音菩萨，真想不到，你真的为了一个要饭的糟老头子从那么远的火车站来到这个半山腰上，你真的是个大好人啊，菩萨保佑你能长命百岁，一辈子荣华富贵……”
   
要饭人最善长得就是说好话，说的别人心里舒服高兴了才会递他钱的，所以要饭老头子跪在地上说很话王丽霞听了心里面还是感到很舒服的，但是她这次特意从那么远的火车站赶过来不是要听他说好话的，所以就急忙对他说：“大爷，行了，不要说了，我问你为什么蹲在门口打瞌睡，不到里面去睡呢？是不是嫌弃这个地方呢？”
 
    “怎么会呢？有这个舍身的地方我老头很满足了，但是门是锁着的，我进不去呢？”
 
    要饭老头子对王丽霞说。
 
    “哦……”
    
王丽霞听了才恍然大悟，原来门是锁着的，幸好上次公公给她的钥匙还留着，一直放在挎包里面，当下就从她的挎包里面找出那把钥匙，打开了菜棚小屋的门，然后对要饭老头子说：“大爷，你进去瞧瞧，满意不满意？”
 
    要饭老头一听，就从地上爬起来进入门里面，王丽霞也跟在他的身后进去，突然感觉要饭老头子身上传出一股非常难闻的奇臭味，当下就皱起眉头有一种想呕吐的感觉。
 
    
但是她还是忍住了，心里面反倒是感到特别的刺激……要饭老头子一进入菜棚小屋里一看，肮脏黝黑削瘦的脸上显露出惊喜的表情，激动的他浑身都颤抖了起来：“太……太好了，我老头子二三十年没有住过这么好的住处了，谢谢你，大姐，你真是个大好人呢？”
 
    说罢他又想跪在地方向王丽霞鞠躬。
 
    王丽霞急忙阻止住他：“大爷，你就别再客气了，这也不过是一个菜棚子，也没什么好谢的呀……”
 
    “大姐，对你来说这只是个菜棚子，但对我这么一个要饭的来说，就比皇宫还好了，大姐你真好，好心一定会有好报的……”
 
    要饭老头子非常激动的对王丽霞说。
 
    “大爷，你瞧，这里有床有被褥，还有些日用品，你要是愿意，一到晚上就来这里睡吧，你都一大把午纪了，睡街头不行的！”
 
    王丽霞边指着小屋里面的东西边对他说。
 
    “愿意，愿意，愿意……”
 
    要饭老头子听了连着说几个愿意。
 
    王丽霞听了也很高兴，终于给老头子安顿下来了。
 
    接下就是想办引诱他了，此时的她心里越来越感到兴奋了起来，浑身也有了强烈的反应了。
 
    突然想起来对他说：“哦，大爷，我差点忘了，我给你带盒饭来了，你将就点吃吧！”
 
    说着就把手中的尼龙袋子递给了他。
 
    “谢谢，谢谢……”
 
    要饭老头子边接过尼龙袋子，边连声说着谢谢。
 
    “大爷，不用客气啦，你赶紧趁热吃吧，一定饿坏了吧！”
 
    王丽霞非常关心的对他说。
 
    “是的，昨天中午到现在都没有吃呢。”
 
    要饭老头子边说边从尼龙袋子里拿出盒饭。
 
    “这怎么能行呢？”
 
    王丽霞见他从昨天中午到现在都没有吃饭，心里想着自己刚才应该要买两盒的。
 
    “要饭的就是这样的，有上顿没有下顿的，有一餐没一餐的，过一天算一天！”
 
    要饭老头子说着就打开盒饭，不用筷子，直接用手抓着米饭就狼吞虎咽的吃了起来。
 
    “大爷，你咋不用筷子吃哦？”
 
    王丽霞见用手抓着吃饭，又见他的手又很脏的，瞬时被他的吃相弄得想呕吐了。
 
    但又忍不住的问他？“习惯了……”
 
    要饭老头子张开嘴巴说话，满嘴唇边上都是米饭。
 
    王丽霞见了忍不住的想呕吐了，但还是硬忍住了。
 
    就对他说：“大爷，你慢点吃哦……”
 
    “习惯了！”
 
    要饭老头子说了一句，又狼吞虎咽的吃了起来。
 
    这样的吃相王丽霞还是第一次见过，心里想着现在的社会怎么还有饿成这样的人呢？突然想起来问他：“大爷，你今年多大年纪呢？”
 
    “七十八岁了！”
 
    要饭老头子边吃边说了一句，他就连头也没抬起。
 
    从火车站到现在估计他连王丽霞的脸都没有看见过，因为他一直都是低了脸说话的，所以到现在连王丽霞长什么样子都真的不知道呢。
 
    
七十八岁了？王丽霞听了心里一惊，因为要饭老头子脸上黝黑又肮脏，又蓬头散发，看不出他的年纪，这时一听，才知道他七十八岁了，本身王丽霞就喜欢年纪越大的老头子她就越感到刺激，但是都七十八岁了，他对那方面的事一定会不感兴趣的，这使她心里面有些担心了起来。
 
    “大爷，你都七十八岁了呀，还孤独一个人，真的蛮可怜的哦……”
 
    王丽霞对他说。
 
    “唉……过一天算一天呗！”
 
    要饭老头子叹了一声气说。
 
    “真的好可怜哦……”
 
    王丽霞又说了一句，然后就忍住羞涩对他说：“大爷，见你这么可怜，我也帮不上你，但是我可以让你实现一个做男人的愿望，你想不想看看我的身体呢？”
 
    
说完王丽霞连脖子也红了，说自己都想不到自己会说出这样的话来？这可能是她对高龄老年人太感兴趣了，也可能见自己与他只有一面之缘，反正以后也不会再见到他了，拉下脸来什么话也可以说得出来的。
 
    要饭老头子一听王丽霞说得话，并没有感到惊喜，而且慢慢的抬起头，两只小眼睛看着王丽霞的脸，仔细看了起来，才知道这个观音菩萨长得还真像观音菩萨，只见她的脸形是很方正的那种，看上去娴熟漂亮，端庄优雅，两只眼睛特别的大，明亮而炯炯有神！高高的鼻子，嘴唇也很有特色，是让人看不腻、而越看越性感的那种！一头稍稍染上一点点棕黄色波浪式的秀发披肩而下。
 
    王丽霞见要饭老头子突然这样盯着她的脸看，竟然也被他看得羞涩的红了起来。
 
    就问他：“大爷，你为什么这样盯着我的脸看呢？”
 
    “大姐，你长得真漂亮……”
 
    要饭老头子说了一句后又低下了头。
 
    
王丽霞一见，心里揪了一下，以为他对自己的身体不感兴趣呢，以后他都七八十岁了对女人也没有了知觉，所以心也冷了一半，自己有可能白忙活一场了呢，还自做多情的对他说出这种难以启齿的话来。
 
    王丽霞感到了羞愧，正在她心灰意冷的时候，突听要饭的老头子对她说：“大姐，你可怜我，关心我，帮助我，我非常的感谢你，但是你不可以嘲笑我，戏弄我……”
 
    “大爷，我没有嘲笑你，戏弄你啊？”
 
    王丽霞听了吓了一跳，这糟老头子说这话是什么意思呢？自己好心帮助他，他倒说自己嘲笑他，戏弄他了？所以就急忙问他。
 
    “大姐，你长得貌若天仙，怎么可以会让我看你的身体呢？你这不是嘲笑我是个臭要饭的吗？戏弄我癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
 
    要饭老头子脸无表情的对她说。
 
    
啊，王丽霞一听，瞬时就异常的欣喜了起来，原来老头子是这么个意思啊，难怪说自己在嘲笑他，戏弄他了，原来他更加不相信自己说得话呢，就急忙对他说：“大爷，我可没有骗你呢，我说得全是真话呢！”
 
    “啊呀，我这把老骨头没几年活了，你就别再逗我了……”
 
    要饭老头子根本不相信王丽霞说得话，就摇了摇头对她说。
 
    
因为他很清楚自己人见人怕的又丑又脏又老的糟模样，她一个这么漂亮的女人怎么可能会让自己看她的身体呢？这不是开天大的玩笑吗？所以他也不敢痴心妄想，只哀求王丽霞别再戏弄他了。
 
    “大爷，你怎么就不相信呢？我说得可都是真的呢？”
 
    王丽霞竟然有些着急了。
 
    
但是说完以后，她仔细想想，真的觉得老头子不会相信她所说的话，因为自己这么娴熟漂亮，端庄优雅，而老头子这个令每个人见了都躲避着他的脏丑模样，怎么可能会相信一个漂亮女人会把衣服脱了让他看她的身体呢？果然不出王丽霞所料，只听老头子说：“大姐，谢谢你提供给我一个这么好的居处，你也挻忙的，有事就先回去吧！”
 
    “大爷……”
 
    王丽霞听了更加的着急了，随口喊了一声后对他说：“我说得就是真话呢？
 
    你为什么不相信我呢！”
 
    “除非你把衣服脱了……”
 
    老头子脸无表情的说了一句，因为他知道对方绝对不可能会脱衣服的，这句话的意思他也是打发王丽霞快点离开这里，别再戏弄他的意思。
 
    “好，那我就脱衣服给你看……”
 
    王丽霞见他怎么样都不相信她说得话，就只好把衣服脱了给他看，才是最好的证明了。
 
    要饭脏老头子一听，竟然慢慢抬起了头，毫无表情的脸上终于显露出惊讶的表情，只见他两只小眼睛显露出惊讶的眼神，盯着王丽霞看，半天才问她：“你为什么这么做？”
 
    “我就是想让你看看我身体嘛……”
 
    王丽霞娴熟端庄的漂亮脸上一红，带着羞涩的表情对他说。
 
    老头子似乎有点明白了，突然对她笑了笑：“呵呵，你们有很多人以为要饭的人很有钱的，其实我一个人老头子身上就这么点钱了，你要就全拿去好了……”
 
    说罢，他从破旧的衣服里面掏出一些零钱放在了地上。
 
    王丽霞让他说得话，与掏钱给她的举止给弄得煳里煳涂了，满脸疑问的看着他问：“大爷，你这是做什么呢？哈意思？”
 
    “呵呵，你不就是盯上我身上的钱了吗？想把身体给我看，然后看了就收费，对不对？”
 
    老头子蛮以为王丽霞是个买身的女人，以为老叫花子有钱，所以才从那么远的火车站来到这个半山腰，然后把身体给他看了就要钱的。
 
    
王丽霞听了真的被他说得哭笑不得了，现在自己要是把衣服脱了，老头子也以为她是买身体要钱的，所以都被他弄得不知道说什么了？“大爷，你瞧我是那种买身体的女人吗？”
 
    王丽霞有点不高兴的问他。
 
    “不知道，反正你对我这么好，又提供住处，又送吃的，又从那么远的地方来到这里，肯定是有目的的，要不为什么为你会这么做呢？”
 
    老头子又脸无表情的对她说。
 
    
王丽霞听了就倒吸了一口冷气，本来兴奋与刺激的心情也被他说得失去了信心，现在不管自己说什么他都不会相信了，突然又想起来对他说：“大爷，你说你身上只有这么点钱，那你还怕什么？如果我是想要你钱的，看到你只有这么点钱，我早就转身回去了，还在这里与你说什么话呢？你说是不是呀？”
 
    
要饭老头子听了可能想想也是，竟然又抬起头来注视着王丽霞，黝黑的脏脸上显露出疑惑的表情说：“那你图得是什么？莫非你真是观音菩萨下凡，见我这个要饭的老头子可怜，几十年没有碰过女人了，现在大发慈悲了，来超度我了不成？”
 
    王丽霞听了忍不住的“扑哧”
 
    一笑：“咯咯，大爷，你说得一点也没有错，我就是观音菩萨下凡，来可怜你了的，咯咯……”
 
    “真的？我不会是在做梦吧？”
 
    老头子以为自己在做梦呢？“大爷，你不是在做梦，这可是真真实实的事呢，咯咯……”
 
    王丽霞见他终于有开窍了，就娇笑着对他说。
 
    “大姐，我现在就是不明白，你图的是啥？”
 
    老头子这时很认真的问她。
 
    因为他不相信一个这么漂亮的女人会平白无故的把衣服脱光了给自己这么一又丑又老又脏的要饭老头子看。
 
    所以还是问明白了好！“大爷，实话对你说吧，我啥都不图，就是图个刺激，你现在明白了吗？”
 
    王丽霞红着脸娇羞的对他说。
 
    “图刺激？”
 
    因为老头子平时只要一口饭吃就要心满意足了，他根本不知道什么叫刺激？
 
    那想现在的社会有钱人，生活过好了，还是不满足，竟然想到要找刺激了。
 
    
“大爷，这么对你说吧，我的心里想着与一个又丑又老又脏的老头子做爱，就会感到特别的刺激，来满意心里的欲望与刺激感，所以我就选中你了，你就是我心里面那个又丑又老又脏的老头子，所以与你做爱，我就会感到特别的刺激。
 
    你正好被我选中了，你高兴还来不及呢，还疑神疑鬼的！你现在明了吗？”
 
    王丽霞忍住羞涩，硬着头皮很耐心的对他解释着说。
 
    要饭老头子似乎听明白了，瞬时又丑又脏的老脸上就显露出惊喜的表情对她：“那你就是观音菩萨下凡了，帮我这个老头子解解馋了……”
 
    “是的，咯咯……”
 
    王丽霞见要饭老头子终于相信了，当下就高兴的娇笑着对他说，心里面也随着兴奋了起来。
    
要饭老头子此时见这么漂亮的大美女真的要与他做那种他连想不敢想的快活事，瞬时激动的浑身都颤抖了起来，兴奋的他连话都说不出来了，两只小眼睛也显露出贪婪的眼神盯着王丽霞那娴熟端庄，漂亮优雅的白皙脸上看…

乱情家庭（第五部）【第十五章】

    王丽霞见脏老头子兴奋的浑身颤抖了起来，两只小眼睛又贪婪的盯着她看，脑子里想着与这么一个脏老头子做那种事一定会特别的刺激，瞬时也随着兴奋了起来，这红着脸异常羞涩的娇声问他：“大爷，你裤裆里的玩意儿还能不能中用呀？”
 
    “中……中用，中用……”
 
    脏老头急忙兴奋的对她说。
 
    因为老头子自己知道，他平时裤裆里的牛子也经常有勃起来的。
    
王丽霞听了又欣喜又兴奋了起来，她真想不到七八十岁的老头子那玩意儿还会中用，心里好生奇怪，因为她从来没有见过这么大岁数男人的牛子是什么样子的，所以就对他说：“大爷，你把衣服脱了，让我瞧瞧你裤裆里的牛子是不是真的中用，好吗？”
    
脏老头一听，急忙站了起来，把身上的那身又脏又破的旧衣服脱了下来……王丽霞瞬时就闻到一股异常奇臭的怪味扑面鼻而来，当下就忍不住的皱起了眉头，用手掌捂住了鼻子与嘴巴，但是见脏老头子已经脱下了衣服，眼睛就偷偷往他的身上瞄了一下，只见这个脏老头子里面竟然没有穿内裤，浑身枯瘦如柴，身上几乎没有一点肉，可以说只剩皮了，整个身上脏得不像话，大概几年都没有洗过澡了，如果在他身上一搓，那污渍就会有一大把能搓下来。
 
    王丽霞见了瞬时就感到好恶心，喉咙里有一种想呕吐的感觉。
    
又往他的下体一看，只见他削瘦的小腹下面是一根竟然翘起来的粗大牛子，她不敢想像，这么瘦的老头子竟然会拥有这么粗大的牛子，瞬时心里面就又惊喜又兴奋了起来，又见他那里的阴毛都掉了没几根了，还留着的一些都变白了，看上去又恶心又有些吓人，再下面是两条枯瘦如柴的腿，腿上也脏的很，一看腿上就知道上面有很多污渍。
    
王丽霞见他这么个又瘦又脏的身体，心里面真的感到好恶心，但是为了寻找刺激，她也只有忍住了，又举目看着他的脸，那就更加的让她感到恶心了，乱蓬蓬的头发，脸上脏的都看不出来他的脸形了，小小的眼睛，嘴巴去很大，说话时暴露出两排全是污渍的黑牙齿，口水还直流，长胡子上还流有口水在上面，因为刚吃完饭，嘴角上还有几粒米饭贴在上面。
 
    看上去恶心的能要人的命。
     
    王丽霞看了又忍不住的想呕吐，但是心里面却是又兴奋又感到特别的刺激，就是这种兴奋与刺激才把她那种呕吐的感觉给强压下去了。
 
    “嘿嘿，大姐，你也可以把衣服脱下了吧……”
 
    脏老头子兴奋的对她嘿嘿一笑的说，瞬时就露出了两排带有污渍的黑牙齿，牙缝里还留有米饭，真的能恶心死人。
 
    王丽霞见了紧皱眉头，喉咙里面又呕了一下，但是又被刺激给强压下去了。
 
    但是心里面却是越来越感到了刺激，此时的她根本没有了羞涩，只剩下恶心与刺激了。
 
    兴奋的她就伸手把上衣给脱了下来，瞬时她身上那如疑脂般白嫩的肌肤就显露了出来，只有一个胸罩保护住胸部的两只乳房。
    
脏老头两只小眼睛紧紧的盯着她上身看，心里可能在暗想着她身上的肌肤怎么这么白呢？也有可能在暗想着自己怎么会有这么好的福气，能与这么漂亮的大美女共度良宵……王丽霞又脱下了紧身牛仔裤，只见一条水绿色的内裤与两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿就暴露在脏老头子的眼前。
 
    王丽霞浑身上下只穿着一个胸罩与一条内裤了，只见洁白如玉的肌肤上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹剔透，光滑细腻。
 
    
两条白嫩浑圆的玉臂，由于乳房有点硕大，硬是从罩杯中挤出两载雪白的乳房肉，形成了一条深深的迷人乳沟，雪白光滑的肚皮下面是一条水绿色的小内裤，两条修长匀称，雪白光滑的玉腿令人心乱。
 
    后背上的肌肤白嫩光滑，廿字形的乳罩带子紧紧勒在后背的肌肤上，丰腴的两片屁股上紧紧包裹着内裤，屁股沟的形状也勾勒了出来。
    
把脏老头子看得都兴奋的浑身不停的颤抖着，削瘦的胯间那根牛子也不停的在勃动着……王丽霞现在心里面只剩下兴奋与刺激了，根本没有了羞涩，所以她兴奋的又把胸罩给解了下来，只见两只硕大的雪白乳房也暴露了出来，两粒暗红色的乳头活生生的傲立在乳房的顶尖处，白嫩浑圆的两只丰乳在她的胸前形成了一道亮丽的风景线。
     
王丽霞虽然没感到羞涩，但是她还是偷偷的瞄了一下脏老头子，瞬时一种呕吐的感觉又不由而生，因为他正张着嘴巴，两只小眼睛直勾勾的盯着她胸部的两只丰乳看，口水一直从嘴角流到了他那乱蓬蓬的胡子上，两排满是污渍的黑牙齿也暴露了出来，牙缝里还赛有米饭，真的恶心死人了！但是王丽霞喉咙里的呕心感又被心里的刺激感觉给强压了下去。
 
    又伸手脱下了身上唯一的遮羞物，小内裤。
 
    只见雪白光滑小腹下面的阴阜上光熘熘的寸草不生，整个阴部清晰的暴露在脏老头的眼前。
 
    “白虎？”
 
    脏老头边双眼盯着王丽的光熘熘的阴部看，边惊讶的说了一句。
    
没有阴户的女人最忌讳别人说她白虎，所以王丽霞听了心里很不是滋味，但是今天她已经豁出去了，也不计较脏老头子说她是白虎了，如果是别人说她，她保证会与那个说她的人绝交的。
 
    “不喜欢吗？”
 
    王丽霞已经浑身赤裸裸的站在脏老头子的身前，反问着他。
 
    “喜欢，喜欢……”
 
    脏老头子急忙裂开嘴巴，暴露出两排满是污渍的黑牙齿对她点头哈腰的说。
 
    王丽霞听了心里还是蛮开心的，但是看着他暴露出来的大黑牙与牙缝里污渍，她又皱起了眉头，又有一种呕心的感觉从喉咙里不由而生。
 
    “大姐，既然你想找刺激，那咱们就接接吻好吗？”
 
    脏老头子竟然提出了要与她接吻。
   
王丽霞一听，呕的一声从喉咙里呕吐出一口异物，她急忙转身跑到门边低下头吐了出来……脏老头子一见，知道她被自己说得话给恶心的呕吐了，因为他很清楚的知道自己嘴里面很臭还不说，两排满是污渍的黑牙齿就让她感到恶心了，就急忙问她：“大姐，你没事吧？”
 
    “我没事……”
    
王丽霞呕吐出来，感觉舒服多了，怕吓坏脏老头子，就没有刺激了，所以也边对他说没事，因为她还想再刺激下去，平时心里面想要的刺激，就是现在这种刺激了，她怎么能轻易错过呢？所以她边从挎包里拿出纸巾放在嘴上擦了擦就又转过身来。
 
    “啊……你干嘛呀？”
 
    突然，王丽霞惊叫了起来。
 
    原来，脏老头子再也忍受不住了，竟然在王丽霞转过身体的时候一下子面对面的抱住了她赤裸裸的身体，难怪王丽霞会惊叫了起来。
 
    
只见她胸前两只白嫩的乳房也紧紧的挤压在老头子的脏胸膛上，随着王丽霞的挣扎，白嫩的乳房在他的胸膛上也随着摩擦着，只见白嫩的乳房上瞬时就出现了污渍，原来这些污渍都是从老头子的胸膛上粘上来的。
 
    “你快放开我呀……”
  
王丽霞雪白的身体被老头子紧紧的抱在他的身体上，睁眼就让看见他那张令人呕吐的老脸，所以她拼命的挣扎着，但是老头子两条削瘦的手臂似乎很有力气，紧紧的缠抱在她那雪白光滑的后背上，使王丽霞怎么挣扎也无济于事。
 
    “大姐，你不是愿意跟我亲热吗？你不是想想找刺激吗？我老头子现在就让你刺激刺激呢……”
 
    老头子边紧紧的缠抱住王丽霞的那雪白的裸体，边喘着急促的声音对她说。
 
    王丽霞一听，当下就停止住挣扎了，因为老头子的话突然提醒了她，不是来找刺激的吗，自己为什么还会挣扎呢？所以就停止了挣扎。
 
    
突然，感觉自己的小腹下面被一根硬邦邦的东西顶着，瞬时浑身就难受了起来，乳房又被紧紧的挤压在他的胸膛，又赤身裸体的与被这么个脏要饭的老头子紧紧搂抱住，她感到异常的兴奋，阴户中也变得空虚奇痒了起来，淫水也不断的渗了出来。
 
    突然，脏老头子的嘴巴一下子凑在了王丽霞的嘴巴上……“唔唔唔……”
 
    王丽霞急忙紧闭住嘴巴，边挣扎边从喉咙里发出抗议的声音。
 
    脏老头的舌头使劲的往王丽霞的嘴巴里挤……王丽霞真的被恶心死了，因为他张开嘴巴封住她的嘴唇，满是污渍的牙齿与塞在缝里的米饭都在她的嘴唇上摩擦着。
 
    她紧紧闭住嘴巴，紧皱眉头，拼命的挣扎着，但是老头子好像很有力气，两条手臂与嘴巴紧紧的缠绕住，她再怎么挣扎也不济于事。
    
又见他的舌头挤进了自己的嘴唇里面，在她的那洁白的牙齿上舔来舔去……王丽霞突然又停止住了挣扎，竟然一下子张开嘴巴，把他的舌头放入了她的口中，并且还伸出舌头与他的舌头缠绕在一起来，因为她突然想着与这么一张肮脏的嘴巴接吻，感到特别的刺激，所以就张开嘴巴与他热吻了起来，感觉他的嘴巴很臭很臭的，又想起他满是污渍的黑牙齿，塞在牙缝里的米饭，她竟然感到了异常的刺激，突然，她感觉对方的嘴巴里面口水很多很多，把她的舌头都完全泡在他的口水里了。
    
又感到了特别的刺激……竟然不由自主的把两条白嫩浑圆白手臂抬越来缠绕在脏老头子的脖子上，边与他热吻了起来，竟然忘记了脏老头子与她接吻的这张嘴巴有多脏呢！只见两具黑白分明的身体紧紧的搂抱在一起，王丽霞的裸体丰满雪白，光滑细腻，脏老头子的裸体削瘦黝黑，皮肤粗糙。
   
真的是美与丑的相接合，不容直视！王丽霞与他恶心的热吻了好一会儿，突然王丽霞不知那来的力气，一把推开了他的身体，娴熟的脸上通红，嘴巴上满是口水与从老头子嘴巴里粘过来污渍，她伸手抹了抹嘴唇，瞬时就皱起了眉头，喉咙中又有想呕吐的感觉，因为刚才与他接吻是看不到的，现在抹了嘴巴，眼睛往手上一看，只见手上全是从他污渍牙齿上粘过来污渍，还杂夹着几粒米饭，原来刚才与这么一张肮脏的嘴巴在热吻呀，所以王丽霞越来越感到了呕心。
 
    但是心里面也越来越兴奋，越来越感到刺激，阴户中兴奋的淫水直流，都顺着她两条雪白的大腿内侧流了下来。
 
    王丽霞皱起眉头白了脏老头子一眼说：“你的嘴巴真的脏死了，太恶心了……”
 
    “你不是想刺激吗？这样才刺激呢，不是吗？嘿嘿……”
 
    脏老头子嘿嘿的讪笑着对她说。
 
    王丽霞听了兴奋的浑圆忍不住的颤抖了一下。
 
    阴户中的淫水也止不住的流了出来。
 
    感到阴户里面的鲜红嫩肉像是无数只蚂蚁在撕咬着似，难受极了。
 
    她急忙来到铺垫在地上的床前，然后昂躺在床上，主动的张开两条雪白光滑的大腿，暴露出整个光熘熘湿漉漉的阴户。
 
    边对站在发愣的脏老头子说：“你快来呀……”
 
    脏老头子一见，才从惊艳中清醒了过来，急忙来到床前，然后趴在了王丽霞雪白光滑的身体上，胯间的牛子正好对着王丽霞张开来的两腿之间的阴户上。
 
    屁股一挻，牛子竟然很顺利的滑进了王丽霞那早已湿漉漉的阴户里面……“啊……”
 
    王丽，皱眉一皱，感到阴户里面被一根硬邦邦的牛子塞得非常的饱满，就忍不住的叫了一声。
    
脏老头子趴在王丽霞雪白的肉体上开始挺着他那削瘦的屁股抽插了起来……王丽霞一睁眼，就看到脏老头子那张又丑又脏的老脸与嘴巴里的塞在牙缝中的污渍，还有一头乱蓬蓬的头发。
 
    当下就急忙闭上两只美目，把脸侧在了一边，不敢看着让好感到恶心的这张老脸。
 
    但是脏老头子还是很买力气的使劲挻着两片削瘦的屁股抽插着，胸脯紧紧挤压住王丽霞胸部上的两只白嫩浑圆的乳房。
    
牛子在阴户中不停的抽插着，使王丽霞越来越感到了兴奋，想着这么一个脏老头子趴在自己雪白的裸体上抽插着她的阴户，她越来越感到了刺激，阴户也越来越感到了舒服，她竟然又不由自主的伸出两条白嫩浑圆的手臂缠绕在脏老头子的脖子上，翘起嘴巴呻吟了起来：“嗯……嗯……好舒服……嗯……天哪……太刺激了……”
 
    脏老头见被自己压在身下的大美女舒服的发出淫荡的呻吟声，就更加努力的挻着屁股抽插了起来……“嗯……真舒服……嗯……”
    
王丽霞两条白嫩的手臂紧紧的缠绕在脏老头子的脖子上，翘着嘴巴正在舒服的呻吟着，突然感觉自己的嘴巴里面有水滴进去，就睁开眼睛一看，只见脏老头子张着嘴巴在抽插着，嘴角里不时的流出来的口水正好滴在了王丽霞的翘着的嘴巴里面。
 
    瞬时王丽霞又感到了一阵呕心，但是滴在她嘴里口水又没地方吐出来，只能咽了下去。
 
    在咽下口水的时候，她感到真的好兴奋好刺激，自己竟然会咽下这么脏的口水，口水中还夹杂着脏老头牙缝里的污渍。
 
    这使她感到特别的刺激，都还想再被老头子把口水滴在她口中的欲望了。
    
竟然不由自主的故意张大了嘴巴，想让脏老头子的口水多滴一些在她的口中……脏老头边挻动着屁股抽插着，边看见王丽霞竟然张大了嘴巴，瞬时就想明白了似的，竟然在口中积累了一大口的口水，然后还故意用舌头在牙缝中刮出来一些塞在牙缝中的污渍夹在口水中，就张开嘴巴，把一口带有污渍的口水流在了王丽霞的口中……王丽霞见这么肮脏的一大口的口水流入了她的口中，竟然兴奋的浑身颤抖了几下。
 
    然后硬是把口中的肮脏口水给一口咽入了喉咙里面，刺激的她浑身又不由自主的颤抖了几下。
 
    兴奋的脏老头子竟然也浑身颤抖了几几下，然后整个身体软倒在王丽霞的那雪白的肉体上。
    
王丽霞感到阴户里一热，知道脏老头已经把精液射入了她的阴户中，瞬时也兴奋的浑身颤抖了几下，竟然也达到了高潮……高潮后的王丽霞脑子一下子就清醒了，见身体上趴着脏老头子，感觉他的牛子还在自己的阴户里面，瞬时就羞涩的满脸通红了起来，急忙一把推下脏老头趴在她裸体上的削瘦身体，然后又急忙从床上爬了起来，高潮后的她心里才感到了羞愧，见老头子昂躺在床上喘着急促的呼吸声，就急忙穿上衣服，像逃生似的离开了菜棚小屋，永远不想再见到这个脏老头子了，但是这一次刺激的经历使她永生难忘……


    乱情家庭（第五部）【第五部第十六章夫妻生活】

作者：奇思妙想


    王丽霞慌慌张张的从菜棚小屋里出来，心里面感到无比的羞愧，就像早点离开菜棚小屋，离的越远越好，永远不要再见到这个脏要饭的老头子了。
 
    把就次羞愧与刺激的经历深深的埋藏在心里面，除了她自己，绝不会有第二个人知道。
 
    只见她慌慌的边往下山的路上下去。
    
边不由自主想着自己的身体上还残留着脏老头子身体上污渍，还有咽下去带有污渍的口水，想到这口水，她竟然一下子呕吐了起来，急忙站在山路边弯下身体呕吐了起来，只见从喉咙里吐出来好多异物。
 
    吐好了她还把手指头伸到喉咙里挖着吐，想把胃里的东西吐得干干净净。
    
然后见再也吐不出来了，就从挎包里拿出纸巾擦干净了嘴巴与吐的时候流出来的眼泪，才又慌慌张张的往山下走去……她知道自己的身体很脏很脏，因为刚才在穿衣服的时候就看见了胸部两只乳房上全是从脏老头身体上弄上去脏物，本来雪白的乳房被污渍弄得黑一块花一块的，还有身体上的肌肤，也是污渍。
    
她现在只想早点回到家里，在卫生间里把身体上的污渍洗干净……到了山脚下，她看了看手机，已经下午两点了，反正单位下午也没有事，就先回家把身体上的脏东西洗干净再到单位去也没事的。
    
所以她就坐公交车回到家里，也来不及看一下儿子张爽在不在家里，就从她房间里拿出来换身的衣服，又急忙进入卫生间洗澡了……再说张娟与她的儿子小鹏，这几天竟然像一对恋人似的，白天章德义不在家，她与儿子竟然过起像俩夫妻一样生活，晚上只要章德义一回书房，小鹏就熘到张娟的房间里，张娟也每晚给他留了门，都故意不倒锁，以方便小鹏的进入。
    
这天早上，一家三口吃了早餐，小鹏见他老爸拿着公文包去上班了，就急不可待的进入厨房里面，张娟站在厨台前洗碗，小鹏就从她身后抱住了她，然后嘴巴凑在张娟那白皙的耳朵边柔声的喊了一声：“老婆……”
    
张娟知道从身后抱住她的是她的儿子小鹏，根本没有挣扎，反而还把身体往后一靠，后背就紧紧的靠在小鹏的胸脯上，耳朵边传来小鹏柔声的喊她老婆，心里感觉甜蜜蜜的，就也柔声的对他：“老公，人家还在洗碗呢……”
 
    “老婆，老公想你了嘛……”
 
    小鹏边说边把抱在肚子上的两只手掌往上面一移，正好一手一只的抓着张娟胸部两只高耸的乳房揉搓了起来。
 
    “啊呀，人家凌晨不是刚刚给你了吗，怎么现在又想了呢？”
 
    张娟边娇嗔着说了一句，边在洗着碗。
 
    “你还没有感觉到吗，你看看，感觉到了没有？”
 
    小鹏边抓住张娟胸部的两只乳房揉搓着，边把小腹紧紧的贴在她的屁股上，边使劲的扭动着屁股问她。
 
    张娟当然早就感觉到小鹏裤裆里面的牛子已经翘了起来，硬邦邦的顶在了她的屁股下面，瞬时就红着羞涩的娇嗔着对他说：“人家早就感觉到了呢，你真的好坏嘛……”
    
张娟刚从床上起来，她身上穿着一件粉红色的吊带睡裙，袒露出两个雪白光滑的浑圆肩膀与两条如春藕般白嫩圆滑的手臂，纤细的吊带勒挂在光滑的肩膀上甚是诱人，胸部两只乳房硬是把胸衣撑的高高的，如两座高耸的小山峰似的傲立在她的胸部，在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。
 
    睡裙是至膝盖处的，显露出两条雪白浑圆的小腿，脚上穿着一双红色拖鞋，裸露出葱嫩般白皙的脚指。
 
    “妈，你边洗碗，我边在你后面搞好吗……”
 
    小鹏的声音又从张娟那白皙的耳朵边响起。
 
    “啊呀，你的花样可真多呀，人家在洗碗怎么搞哦……”
     
张娟听了娴熟的粉脸上一红，边扭捏了一下娇躯，边羞涩的娇嗔着说了一句，因为这段时间，他在白天尽情的在家做那快活的事，他们在餐厅里，客厅里，卫生间里都留下来了做快活事的气息，就是在厨房里还没有留下快活的气息。
 
    “嘻嘻，我都是从电脑上学来的嘛……”
 
    小鹏边坏笑着对她说，两只手掌边握住张娟胸部两只高耸的乳房在轻轻的揉捏着。
 
    “嗯……”
 
    张娟娇吟了一声，因为她敏感的乳房被揉搓着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传遍浑身的每个角落，然后又娇嗔着说：“你可真坏哦……”
 
    “妈，电脑上的东西怎么真的是值的好学习的，我感觉蛮刺激的，嘻嘻……”
 
    小鹏又坏笑着对她说。
 
    “嗯……难受死了……”
 
    从乳房扩散到全身的酥麻感已经起了反应，张娟感觉浑身闷热难受，阴户中也慢慢的空虚奇痒了起来，阴户变得也湿润了。
    
小鹏听了就把握在她双乳上手掌放开，挪到了她的大腿上，抓住睡裙高往上面拉，只见随着裙子被慢慢拉上，张娟那两条白嫩光滑的浑圆大腿也慢慢的随着暴露了出来，一直到袒露出里面的内裤。

     “嗯……”
 
    张娟感觉自己的裙子完全被拉了上来，娴熟的粉脸上一红，娇羞的呻吟了一声。
 
    小鹏就用手掌在她还穿着内裤的屁股上抚摸了起来，感觉好的又软又富有弹性。
 
    “嗯……嗯……”
 
    张娟敏感的屁股被小鹏抚摸着，边娇吟着边扭捏着屁股。
    
惹得小鹏裤裆里面的牛子就更加的坚硬了，急忙把她的内裤给脱了下来，瞬时，只见两片雪白光滑的屁股就一下子暴露在小鹏的眼睛里，中间那条深深的屁股沟格外的诱人……小鹏突然蹲在了她的屁股后面，然后兴奋的对张娟说：“妈，你把腿张开……”
 
    “干嘛吗？”
 
    张娟整个下体都裸露了出来，早就羞涩的玉面通红，又听见小鹏叫张开大腿，瞬时就更加羞涩的问了一句，因为她知道准没好事。
 
    “你分开就是嘛……”
 
    小鹏又兴奋的对她说了一句。
    
张娟这段时间不知道是怎么回事，竟然会很依赖她的儿子，不管他说什么话，提出来什么要求，她都会百依百顺，现在也一样，竟然不由自主的把她的两条白嫩圆滑的玉腿张了开来，但也感到好羞涩……小鹏一见，心中暗喜，蹲在地上的他脸部正对张娟那两片白嫩的圆滑屁股，只见双手抓住两片白嫩的屁股往两边掰开，只见深深的屁股沟也分开来了，隐藏在深沟中的菊花也暴露了出来，只见暗红色的褶皱屁眼紧闭着，看上去很诱人。
 
    “啊呀……你干嘛吗？羞死人了啦……”
 
    张娟身体上最羞人的屁眼暴露在儿子的眼鼻子底下，她边扭捏着屁股，边娇羞的娇嗔着说。
 
    “妈，你屁眼好漂亮哦……”
 
    小鹏两手掰开张娟两片白嫩的屁股，边盯着从屁股沟里面暴露出来的菊花，边兴奋的对她说。
 
    “别说了，羞人呢……”
 
    张娟羞涩的玉面通红，突然，她又惊叫了起来：“啊……不要……不要啊……脏……脏死了呢……”
 
    原来趁张娟在说话的时候，小鹏突然地脸埋在了她的屁股沟中，伸出舌头在那褶皱的屁眼上舔了起来，难怪张娟会突然喊叫了起来呢。
    
只见小鹏的舌头在那褶皱的屁眼上舔来舔去，竟然有一股怪异的味道，但是他认为张娟身体上的东西都是香的，所以就使劲的用舌头在褶皱的屁眼上刮舔了起来。“啊……不要……真……真的好脏呢……嗯……嗯……”
 
    张娟边摇晃着屁股，边呻吟着说，因为只有她自己知道，她早上一起来在卫生间里大便过了，只是用卫生纸擦了一下。
 
    所以她一直叫喊着脏呢。
 
    但是屁眼也是女人的敏感部位，她被小鹏的舌头刮舔的浑身竟然越来越难受了起来，屁眼上被刮舔着的痒痒又奇怪的感觉令她很兴奋。 
    
本来干巴巴褶皱的屁眼此时被小鹏的舌头刮舔的都变成湿漉漉了，紧闭着的肛门也有些松开了，小鹏见了心里乐开了花，舌尖拼命的往肛门里面钻舔着……“嗯……嗯……脏……脏死了……啊……痒呢……别……别再舔了……”
    
张娟是个非常爱干净的人，见小鹏的舌头在她那肛门上刮舔着，心里没有忘记早上大便过，所以时时提醒着小鹏说脏，希望他能听得进去，但是屁眼被舔着又痒又有种怪怪的感觉，使她兴奋的发出了兴奋的呻吟声，急忙把手中碗放在了洗碗池里面，两只葱嫩般的手掌紧紧抓住厨台的边缘。 
    
小鹏又兴奋用舌头添了一会，可感觉他胯间的牛已经坚硬的快忍受不住了，就把脸从屁股沟中抬了出来，然后把手伸到她的两腿之间，手掌在她的阴部上摸了一把，就兴奋的喊了一声：“妈，都湿透了耶……”
 
    张娟听了瞬时就羞得满脸通红了起来，娇羞得说：“还不怨你嘛……”
 
    小鹏站起来把嘴巴凑在张娟那白嫩的耳朵边坏笑着对她说：“怎么能怨我呢？嘻嘻……”
 
    “谁叫你乱摸人家呢？还……还舔人家的那里……”
 
    张娟红着脸，异常羞涩的对他说。
 
    “嘻嘻……”
 
    小鹏听了没有说话，只是坏笑了几声，然后他就把裤子脱了下来，暴露出一根带弯的坚硬牛子，然后把这根牛子一下子插入了张娟屁股沟下端的阴户里面……“啊……”
 
    张娟的阴户突然被一根坚硬粗大的牛子插入，瞬就紧皱眉头喊叫了一声。
 
    “妈，你把屁股再翘起来一点……”
 
    小鹏的牛子已经深埋在阴户里面，感觉她的屁股还不够翘，抽插起来会不太顺利的，所以就要求她把她的屁股再翘起来一些。
 
    牛子在阴户里面甚是舒服，但还是不如抽插着舒服，所以张娟急忙把上身再弯下来，屁股也就随着翘了起来。
 
    小鹏一见，就急忙开始挻动着屁股抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”
   
张娟两只葱嫩般的手掌紧紧抓住厨台的边缘，翘着两片白嫩的屁股，嘴巴里面发出兴奋的呻吟声……十几分钟后，张娟才玉面通红，异常羞涩的从厨房里快步走了出来，往客厅里的卫生间走去。
 
    小鹏边系着皮带边从厨房里出来。
 
    然后来到了客厅里，坐在沙发上拿着摇控打开电视看了起来。
 
    只一会儿，张娟就从卫生间里出来，娴熟的脸上还显露出高潮后的红晕，只见她身上还是穿着刚才那件粉红色的性感吊带睡裙。
 
    她也来到小鹏的身边坐了下来。
 
    “妈，刚才舒服吗？”
 
    小鹏边问，边伸手把她的身体搂住。
 
    张娟没有挣扎，反而还温顺的把身体靠在了小鹏的身上，脸上还显露出幸福甜蜜的表情对他说：“嗯，每次被你弄得都很舒服呢……”
 
    小鹏听了当然很高兴了，也很自毫，让女人舒服就是做男人的成功，所以边抚摸着张娟那白嫩光滑的浑圆肩膀，边高兴的对她说：“妈，以后会天天让你舒服的……”
 
    “嗯。”
 
    张娟的身体半靠在小鹏的怀里，娇羞的应了一声。
 
    突然，小鹏想起来问她：“妈，是我让你舒服些，还是张爽让舒服些呢？”
 
    张娟听了娴熟优雅的脸上一红，含羞的对他说：“当然你让妈舒服些了……”
 
    “妈，我与张爽比过牛子，与他的不相上下呢，怎么我能让舒服些呢？”
 
    小鹏奇怪的问张娟。
 
    “啊呀，你的带弯的嘛，插在里面是很舒服的呢……”
 
    张娟玉面通红的对他说。
 
    “嘻嘻，也是，张爽的妈妈也是这样对我说过的呢……”
 
    小鹏听了带着自豪的笑着说。
 
    “以后不许你再去找张爽的妈妈搞，听明白了没有？”
    
女人一般心眼小，都喜欢吃醋，往往女人爱上一个男人后，那就像打翻了醋坛子似的，会醋意大发，现在张娟已经深爱着小鹏，所以见不得他与别的女人搞在一起，因为在她的心里，小鹏就是她一个人的，谁也不要想碰他一下。
 
    见小鹏突然提张爽的妈妈起王丽霞，所以她脸色一变，就白了他一眼，然后吃醋般的嘱咐着小鹏说。
 
    “妈，我知道了，这段时间我不都没有找她吗？嘻嘻……我现在爱的只有一个人嘛……”
 
    小鹏说着就把嘴巴凑在张娟那白嫩的脸上亲了一口。
 
    张娟被小鹏弄得玉面微红，但是心里面却感到甜蜜蜜的，把身体紧紧的靠在了小鹏说身上。
 
    “妈，我也不许你再去找张爽……”
 
    小鹏突然吃醋般的对她说。
 
    “妈这段时间不是像你一样吗，那有去找他嘛，你放心好了，妈现在也只爱你一个人呢！”
 
    张娟白了他一眼说。
 
    “妈，你说张爽与他妈妈也会像咱们一样吗？这样的相爱？”
 
    小鹏突然问。
 
    “差不多吧，你不想想他们母子也没有找咱们吗？可能也像咱们一样，没准也天天粘在一起呢……”
 
    张娟对小鹏说。
 
    “也是哦，嘻嘻……”
 
    小鹏高兴的说了一句，心里也放心了，这样张爽那小子也不会来找自己的妈妈了。
 
    “哦，小鹏，你快换那个播韩剧的频道！”
 
    张娟这段时间竟然迷上了韩剧，她白天都半躺在小鹏的怀里与他一起看着韩剧的，与他边看边说着韩剧里面悲欢离合的感人恋爱故事。
    
小鹏本来是一点也不喜欢看韩剧的，他一直以为韩剧都是残脑的人看的，但是这段时间陪着他妈妈看，竟然也看入迷了，连他最爱的电脑也不玩了，天天陪着张娟一起看韩剧，最让他感到欣慰的是张娟都半躺在他的身体上看。
 
    所以听她一说，就急忙拿着摇控换了那个正在播放韩剧的频道。
    
张娟就半靠在小鹏的身体上看了起来，有时看到韩剧里面接吻的镜头，张娟的脸都会红起来的，因为半靠在儿子的身体上，与他一起看这样的镜头，她心里面多多少少都会有点难为情的。
 
    母子俩看到十点多，韩剧才播完，张娟问小鹏中午想吃啥？小鹏告诉她想随便吃什么都行。
 
    张娟见他这段时间天天与自己粘在一起，就想去市场买只鸡炖汤给他补补身体，再买几个好菜给他吃，所以就回房换了衣服，去市场买菜去了。
 
    中午，母子俩开开心心的吃了一顿美食后又在粘在客厅里面的沙发上看着韩剧。
 
    突然小鹏把嘴巴凑在张娟白嫩的耳朵边坏笑着对她说：“妈，你炖得鸡汤有效果了……”
 
    “傻儿子，说什么呢？那有这么快就有效果了呢？”
 
    张娟半靠在小鹏身上，抬头白了他一眼说。
 
    “妈，不信你摸摸看……”
 
    小鹏边说边抓住张娟白嫩的手牵引到他的裤裆上。
 
    啊，张娟的脸瞬时就羞红了起来，因为搭在小鹏裤裆上的手掌已经感觉出来他的裤裆里面的牛子已经翘起来了，而还很坚硬……“是不是啊？”
 
    小鹏兴奋的问她。
 
    “你真坏……”
 
    张娟娇嗔着说了一句。
 
    然后母子俩就紧紧的搂抱在一起……


乱情家庭（第五部）【第十七章】

    这两天王丽霞在办公室里还是入迷于那个小鹏给她的网站，自从前几天在后山上与那个要饭的脏老头子激情了后，她真的又羞愧又感到刺激，幸好那个老头子都没有出现在火车站，使她也放宽了心，这件事只要不再与老头子碰面，就深深的被她积压在心里面，谁也不会知道的。
 
    此时的王丽霞坐在电脑前，突然又想起了她的儿子张爽，见他这段时间一直都沉默寡言，知道是自己不理他而引起的，如果再这样下去，儿子真的会得忧郁症了。
    
王丽霞想到这里，突然就害怕了起来，儿子才十九岁，还要上大学，这样一定会应响到他上大学的，自己这是怎么了？都可以与要饭的脏老头子做那种，怎么就不能与张爽做呢？不是已经做过了一次了吗？为什么自己的心里面总是会放不开呢？到了晚上下班回家，见老公张亮还没有下班，王丽霞就进入厨房里开始准备晚饭。
 
    “妈……”
 
    突然身后传来了张爽的声音，王丽霞听了浑身颤抖了一下，就愣住了。
 
    “妈，你为什么这段时间都不理我呢？”
   
小鹏这几天也想了很多，见妈妈一直对他不理不睬，又见在小鹏在电脑上聊天告诉他，他与他的已像一对夫妻似的生活了，这使张爽又羡慕又嫉妒，又见妈妈王丽霞对他那么的冷澹，所以心里非常的郁闷，终于再也忍受不住了，所以等到晚上王丽霞下班在厨房里做菜，趁老爸张亮没下班之前想问个明白。
 
    “我……”
 
    王丽霞浑身又颤抖了一下，惊慌的都不知道说什么话好了。
 
    “妈，人家小鹏与他的妈妈现在很相爱，天天腻在一起，就像俩夫妻似的，可我呢？你对我不理不睬，小鹏的妈妈也不理我了，我……我算什么呢？”
 
    张爽见王丽霞说不出话来，就对她越说越激动了。
 
    王丽霞一听，是啊，人家张娟都与他儿子这么相爱，自己就怎么放不开呢？
   
张爽也蛮可怜的，现在张娟有了儿子小鹏相陪，也不理张爽了，自己又对他这么的冷澹，他心理怎么能平衡呢？就对张爽说：“儿子，妈的心里不知道怎么原因就是放不开，不过你也别着急，晚上妈妈好好的冷静想一想，明天给你答复好吗？”
 
    “好的！”
 
    张爽一听反是比较满意的，这么多天就忍受过去了，也不差这一晚，现在妈妈终于有了话说，所以心里还是挻欣喜的。
 
    只希望明天妈妈能有个好的答复给他。
 
    “你们在母子在聊什么呢？”
 
    正这时，张亮下班回来了，见王丽霞与张爽在厨房里聊天似的，就问他们母子俩。
 
    “爸，你回来了，我们没聊什么呢！”
 
    张爽急忙对他的老爸说，然后就转身离开了厨房。
 
    张亮一见，就进入厨房对正在烧菜的王丽霞说：“小霞，你有没发现咱儿子这段时间怎么变得沉默寡言了？”
    
王丽霞怎么会不知道呢，儿子的沉默寡言就她身上引起的，但这事也不能告诉张亮，怕他听了自己与儿子发生乱伦之事，不知道会有什么样的反应，如果他像自己与别的男人睡觉那样不顾问，那还好说，如果他接受不了，那就麻烦了，肯定会说自己有外面的男人了还知足，还与家里的儿子发生乱伦关系，那自己岂不是没事找事吗？所以就红着脸吞吞吐吐的对他说：“我……我也天天上班……咋会知道呢？”
 
    因为王丽霞平时不会撒谎的，就是在外面与别的男人睡了回家，老公问她，她都会说出来的，所以她只有一撒谎说话，张亮就能看得出来的。
 
    “小霞，你好像没说实话哦，你是不是知道咱儿子为什么变得沉默寡言了？”
 
    张亮问王丽霞。
 
    王丽霞一听，娴熟的脸上红了一下，知道自己说谎被老公看出来了，就对他说：“老公，你可真厉害，我每次对你只要说点谎，就会被你发现……”
 
    “呵呵，我是谁呀？我是你老公你知道吗，当然会很了解你的呢。”
 
    张亮听了就笑呵呵又得意的对王丽霞说。
 
    “就你了解我？那你怎么不了解了解咱儿子呢？他为什么变得沉默寡言了？”
 
    王丽霞白了他一眼说。
 
    “儿子平时都是你管教的，我只了解我老婆就行了，呵呵……”
 
    张亮又笑呵呵的对她说。
 
    “你呀，咯咯……”
 
    王丽霞见老公笑呵呵的心情那么好，也娇嗔着笑了起来。
 
    “说吧，咱儿子到底咋了？”
 
    这时张亮很认真的问她。
 
    王丽霞从自己说谎被他发觉出来起，心里就想着要试探张亮一下，想把与儿子的事慢慢透露给他，瞧他有什么反应，所以见他问，就叹了一口气：“唉……”
 
    “小霞，咋了？”
 
    张亮一见，就急忙问她。
 
    “老公，我上次对你说过咱儿子成绩突然下降了，是什么原因你还知道吧！”
 
    “知道啊，不就是咱儿子暗恋他朋友小鹏的妈妈吗，咋了？”
 
    张亮说着就问她。
 
    “唉，说起来说长，我现在正烧菜呢。晚上再跟你慢慢说……”
 
    王丽霞突然对他说。
 
    “啊呀，你就先告诉我呀，急死人了！”
 
    见王丽霞突然不说了，张亮就着急的对她说。
 
    “老公，万一儿子过来听到了麻烦，你还是先出去，等我烧把菜烧好了，咱们吃了晚饭后在房间里我慢慢对你说吧！”
 
    王丽霞对张亮说。
 
    张亮听了也没有办法，只好从厨房里出来，来到客厅看电视去了。
 
    王丽霞很快就把菜烧好了，她把菜端到外面餐桌上时。
 
    就叫张亮把儿子喊出来吃饭。
 
    只一会儿，张亮与张爽父子就来到了餐桌边，只见张爽还是沉默寡言的吃了饭就回房间里去了。
 
    “小霞，你瞧瞧咱儿子，这……”
 
    张亮一见儿子也招呼也打一声就回房去了，就带生气的语气对王丽霞说。
 
    “老公，你儿子这是青春期的反应，你就与跟他气了。”
 
    王丽霞白了他一眼说。
 
    “是吗？”
 
    张亮听了随口说了一句。
 
    “儿子是失恋了呢……”
 
    王丽霞又没好气的对他说了一句。
 
    “他……他才多大呀？大学都没念，怎么会谈恋爱了呢？不可能的，你可别瞎说哦……”
 
    张亮根本不相信王丽霞说得话。
 
    “老公，我可没骗你呢……”
 
    王丽霞白了张亮一眼说。
 
    “真……真的呀？”
 
    张亮见王丽霞这么说，就有点相信了。
 
    “你先把桌子收拾了，我去洗碗，呆会对你说……”
 
    王丽霞边说边端着盘碗去厨房了。
 
    张亮就开始收拾起餐桌来……晚上七点多，张亮王丽霞俩夫妇就躺在了床上，张亮睡在床离王丽霞有点距离。
 
    王丽霞见了心里暗笑了一下，知道他现在一睡在床上，就会离她远远的，不敢碰她一下。
 
    “小霞，你现在可以说了吧！”
 
    张亮对王丽霞说。
 
    “好吧，这件事反正也要与你商量一下的，就对你说了吧！”
 
    王丽霞想起答应她儿子明天要回复他的，所以她心里也没个底，到底与儿子分清界线呢，还是满足他的要求，这关系甚大，自己一个人也拿不定主意，还是与老公商量一下。
 
    所以就这样对他说。
 
    “那你说吧，到底是怎么回事？儿子谈恋爱了？”
 
    张亮听就问她。
 
    “还不是与小鹏的妈妈有关系。”
 
    王丽霞说。
 
    “听你说他们不是很好吗？前段时间你们四个人还一起出去玩了一天呢，怎么？他们关系搞不好了？”
 
    张亮一听，就感觉儿子与小鹏的妈妈一定出了问题。
 
    “是的，他们现在几乎没有关系了！”
 
    王丽霞对他说。
 
    “为什么呀？”
 
    张亮有点惊讶的问，他们前段时间还好好的，怎么突然就出现问题了呢？“是小鹏的妈妈与小鹏有关系了，她就不理咱们儿子了……”
 
    王丽霞很有必要把张娟与她儿子乱伦的事告诉张亮，因为张亮见张娟母子都发生乱伦关系了，那他没准对自己与张爽发生乱伦关系会支持也没准的。
 
    “啊？”
 
    张亮听了非常惊讶的转身看着王丽霞。
 
    “干嘛这么惊讶呀？”
 
    王丽霞一见，心里就揪了一下，张亮对他们母子乱伦这么惊讶，自己与张爽的事他肯定会不支持了，就问他。
 
    想不到张亮突然又显露出惊喜的表情对她说：“你说得是真的吗？”
   
王丽霞一见，瞬时就感到有些希望了，因为这段时间，她心里一直在想着与张爽继续不继续发展下去？这个问题一直在困扰着她，也一直在犹豫不决之中，如果只要张亮支持她，她百分之一百，会毫不犹豫的与张爽再继续下去的。
    所以见张亮显露出惊喜的表情，她心也随惊喜了起来。
 
    就急忙对张亮说：“真的呢，我骗你干嘛？”
 
    “真有这事啊？”
 
    张亮显得很兴奋，竟然一下子从床上坐了起来问王丽霞。
 
    王丽霞见他对张娟母子乱伦的事这么感兴趣，心里面越来越惊喜，但是她表面还是显得很澹定，就白了他一眼说：“瞧把你兴奋的，你对乱伦很感兴奋吗？”
 
    “嗯，小霞，母子乱伦听起来就令人感到非常的兴奋，呵呵……”
 
    张亮兴奋的对王丽霞说。
 
    “难怪你还叫我去陪你爸，原来你内心对乱伦这么感兴趣啊……”
 
    王丽霞听了脸上显露出笑容对他说，她可不能对这个问题显得太严肃太惊讶的，要不把张亮给吓住了就麻烦了。
    “是的呢，而且还发生在小鹏的与他妈妈的身上，太令人感刺了！”
 
    张亮有异常兴奋的对她说。
 
    “行了，不说他们母子了，说说咱儿子吧，小鹏妈妈不理他了，他才沉默寡言，现在怎么办？如果再这样下去，肯定会应响他上大学的！”
 
    王丽霞对他说。
 
    张亮听了沉思了起来，突然兴奋的对王丽霞说：“小霞，跟你商量一下呗？”
 
    “商量什么？”
 
    王丽霞问。
 
    “要不……你去陪陪咱儿子吧……”
 
    张亮红着脸，异常兴奋的对王丽霞说。
 
    “你……你说什么哦，我可是他的妈妈呀？亏你说得出来？”
 
    王丽的听了心里面欣喜若狂了起来，但是表面却显露出惊讶的表情对他说。
 
    “啊呀，小鹏不是与他的妈妈发生关系了吗，有什么关系的呢？为了咱儿子能安心念大学，你就牺牲一下嘛……”
 
    张亮倒劝起王丽霞来了。
    
王丽的听了心里却在笑，自己早已经与儿子发生关系了，他却一点也不知道，还在却着自己，不过现在自己可以下定决心与儿子发展下去了，因为老公都支持她了，所以就问王亮：“你真的是这么想的吗？”
 
    张亮听了保证着对王丽霞说：“真的，我保证支持你！”
 
    “真的？那我现在就过去陪儿子睡觉了，咯咯……”
 
    王丽霞半开玩笑似的娇笑着对他说。
 
    张亮听了竟然莫名的兴奋了起来，就兴奋的对王丽霞说：“小霞，我说得都是真的！你现在就去儿子房间里去睡吧！”
 
    “你……”
 
    王丽霞想不到张亮会这么认真的，瞬时就说不出话来了！“呵呵，你说得哦，怎么不敢去了？”
 
    张亮见她的模样，反而还笑呵呵的用激将法对她说。
 
    “你以为我真不敢啊？”
 
    其实王丽霞见张亮支持她了，心里面真的很想去她儿子的房间里去睡觉，因为好几天没有与男人做那种快活事了，她也很需要满足了。
 
    就边说边从床上坐了起来，装着要马上下床去儿子的房间似的，看张亮会有什么反应。
 
    “去吧，去吧！我一个人睡还舒服点，免得都提心吊胆的，呵呵……”
 
    张亮竟然高兴的笑着对她说。
 
    王丽霞听了就再也不装了，直接下了床，然后对他说：“那我现在就去儿子房间了……”
 
    “去吧，我不是说过了，我一个人睡还舒服些呢！”
 
    张亮忍住心里面的兴奋，装着嫌弃她睡身边似的对她说。
 
    王丽霞知道他不想让自己睡在他身边这句话是真的，因为他真的很怕她睡在他的身边，每次自己只要一翻身的时候，他都会很害怕的，以为自己想要了。
 
    现在既然他同意了，那就一条心去儿子的房间睡。
 
    就对他说：“那可先说好了，是你叫我睡过去的？”
 
    “就是我叫你睡过去的啊，你最好都睡在儿子的房间里，我以为都一个人睡还舒服自由些……”
 
    张亮说得与心里想的都是一样的，他真想一个人睡反倒是舒服自由些，巴不得王丽霞一直都睡在儿子的房间里呢。
     
王丽霞听了就直接从房间里出去了……张亮见王丽霞出去了，瞬时兴奋的不得了，王丽霞与儿子乱伦使他无比的感到兴奋，这就是深深隐藏在他心中的变心理，再一个就是王丽霞睡在他的身边，他真的没有好好的睡过一夜舒服的觉，都是在提心吊胆中度过，如果以后王丽霞都睡在儿子的房间里，让他满足心中的变态欲望，也使他每晚都能睡个舒服觉，此事对他来说简直就是一箭双凋的大好事呢，何乐而不为呢？所以他见王丽霞走出了房间，心里面瞬时就变得非常的兴奋与欣喜了。
 
    王丽霞走出了房间，就到隔壁的儿子房间门口，心里又兴奋又感到羞涩与不安。
 
    但是现在老公都支持她了，她真的就一条心对儿子好了，家水不外留，又能让儿子不再沉默寡言。
 
    又能让自己舒服满足，也是一箭双凋的大好事呢，何乐而不为呢？怀着羞涩与不安的心情伸手敲了敲张爽房间的门。
 
    “谁？”门里面传出张爽的声音。
 
    “儿子，是妈呢。” 王丽霞有点不安的应了一声。
 
    门很快就开了，张爽站在门里面见王丽霞站在门口，就喊了一句：“妈？”
 
    王丽霞没有说话，娴熟的朋上带着羞涩的表情往门里面走了进去。
 
    张爽见妈妈穿着一身夏季紫红色的无袖睡衣睡裤，裸露出两条白嫩圆滑的手臂走进了他的房间，就惊讶的看着她问：“妈，有事吗？”
 
    王丽霞来到床边慢慢的坐在了床沿上，然后带着羞涩的表情低声对他说了一句：“妈晚上睡你房间里……”
 
    张爽听了并没有惊喜，而是更加惊讶的看着坐在床沿上的王丽霞，满脸疑惑的她说：“妈，你说什么？”
 
    “妈晚上睡你房间里！”
 
    王丽霞红着脸又说了一句。
 
    这下张爽听得是清清楚楚了，脸上马上显露出惊喜的表情对她说：“妈，你说得是真的？”
 
    “嗯！”
 
    王丽霞羞涩的点了点头应了一声。
 
    张爽忍住心中的狂喜与兴奋又问她：“妈，这就是你给我的答复吗？”
 
    “是的，儿子，只要你以后好好上大学，妈就依了你……”
 
    王丽霞红着羞涩的对张爽说。
    
张爽听了瞬时就异常欣喜与兴奋了起来，他想不到妈妈会想通了，而且还同意与他相好下去，当下就兴高采烈的对她说：“妈，只要你与我相好，我保证会好好上大学的，你放心吧！嘻嘻……”
 
    王丽霞听了心里很是欣慰，娴熟的脸上显露笑容对他说：“儿子，你这样说妈也得高兴！”
 
    张爽突然脸色一变，因为他想到了一件事……


乱情家庭（第五部）【第五部第十八章母子同床】

    张爽突然想到了他的老爸也在家里，妈妈怎么会来到自己的房间说与自己一起睡呢？当下就不安的问她：“妈，爸都在家里呢，你就来我房间睡？”
 
    王丽霞知道张爽会问这个问题的，就对他说：“儿子，是你爸叫你妈来陪你睡的！”
 
    “什么？”张爽听了又惊讶的目瞪口呆，他都感到很不可思议，老爸会叫妈妈来陪自己睡觉？“儿子，别惊讶了，妈对你爸说了，小鹏的妈妈不理你，你爸怕你天天沉默无言，会应响念大学，所以叫妈来陪你的，但是你别再胡思乱思了，你爸是个好人！”
 
    王丽霞见张爽惊讶的目瞪口呆，就对他说。
 
    “妈，爸真的愿意让自己的老婆陪儿子睡觉呀？爸不会吃醋吗？”
 
    张爽还是很惊讶的对王丽霞说。
 
    “不会的，其实有些事你以后会慢慢明白的，现在不要多想了，把门关了睡觉吧！”
 
    王丽霞见他还是不理解，想想也是，那有老公会叫老婆陪儿子睡觉的，但是一时也对张爽说不清楚，所以就这么对他说。
 
    张爽见妈妈都这样说了，还管什么老爸呢，只要能与妈妈睡觉就好，所以急忙关了门，来到床前异常兴奋的对王丽霞说：“妈，那咱们就睡觉吧！”
 
    说着就伸手脱光了衣服。
 
    王丽霞一见他脱很赤裸裸的，就举目往他的小腹下面瞄了一下，瞬时芳心一荡，浑身就就莫名的有了反应。
 
    只见张爽的胯间挻着一根早已翘起来的坚硬牛子，在他的两腿之间昂头摇晃着，好像在向她示威，向她挑战似的。
 
    瞬时心中就感到了兴奋。
 
    张爽浑身赤裸裸的上了床，昂躺在床去，此时的是异常欣喜与兴奋，急忙对还坐在床沿上的王丽霞说：“你也上床睡觉吧！”
    
王丽霞知道张爽把衣服脱得光熘熘的想干什么，但是她总不能也脱得光熘熘的上床吧，所以就什么也不脱，就穿睡衣睡裤躺在了张爽的身边，然后拉过被子盖在了她与张爽的身上说了一句：“睡觉吧……”
 
    张爽见王丽霞已经躺在了他的身边，又拉过被子盖在他们的身上，心里面一阵冲动，就不由自主的伸出左臂枕在了她的后颈上兴奋的对她说：“妈，你咋不把衣服脱了呢？”
 
    王丽霞并没有反对，反而把头稍抬起来一点，让儿子的手臂枕在了她的后颈上，就羞涩的对他说：“脱衣服干嘛呢？不是说睡觉吗？咱们还是睡觉吧……”
 
    “嘻嘻……妈，难道你不想我吗？”
 
    张爽可能知道王丽霞是羞涩才这么说的，就把枕在她白皙后颈上的手臂一带，边把嘴巴凑在她那白皙的耳朵边坏笑着对她说。
 
    “啊呀，想你干嘛呢？”
 
    王丽霞边说边把顺着他的手臂侧身贴在了他的身体上。
 
    张爽见她很温顺的侧身躺在了他的怀里，右手就不由自主的搭在了她胸部那高耸的一只乳上，边又坏笑着对她说：“嘻嘻，妈，我知道你嘴里说不想，心里是很想对吗？”
 
    
王丽霞确实心里很想的，因为还躺在她房间的床上与张亮在聊张娟母子的时候，她就兴奋的浑身难受了，进入张爽的房间说要与他一起睡，她就更加的兴奋了起来，阴户空虚奇痒，流出来的蜜汁把内裤也弄湿了。
 
    但是她这种强烈的心理反应都积压心里面，表面却装着很镇定，所以张爽一时还是看不出来的。
 
    这时被张爽乱说中，她那娴熟的脸上就发热了起来。
 
    但还是不承认的娇嗔着对他说：“才不想呢，你就知道瞎猜……”
    
张爽见她没有一点点的生气，反到是显露出娇羞的模样，心中乐开了花，胆子也也大了，把本来轻轻搭在她乳房上手也变得不老实起来了，变成了揉搓着了……“啊呀，别动妈的胸嘛……”
 
    敏感的乳房突然被张爽的手掌揉搓着，一股酥麻的热流迅速的从乳房上传遍浑身每个角落，王丽霞就更加的难受了起来，咬了咬嘴唇娇嗔着说了一句。
 
    “妈，你的脸咋这么红呢？”
 
    因为房间里的灯还开着，张爽当然能看到王丽霞整张羞红的脸了，就兴奋的问她。
 
    王丽霞一听，瞬时娴熟的脸上就更红了，她急忙把手伸到床头把灯关了。
 
    房间里一下子就黑了。
 
    张爽见王丽霞羞涩的把灯也给关了，瞬时心里面就异常的欣喜，因为她并没有反对自己对她的调情，而是羞涩的把灯也关了。
 
    当下胆子也越来越大了，边揉搓着她那还隔着睡衣的乳房，边又把嘴巴凑在她的耳朵边坏笑着对她说：“妈，你就别羞涩了，像小鹏妈妈那样放的开多好呢，嘻嘻……”
   
王丽霞一听，感觉儿子说得也有道理，自己已经躺在儿子的床上了，而且还枕在他的怀里了，总是这样羞涩也不是办法的，还不如像张娟那样放开，免得羞羞答答的反倒是感到很尴尬，所以就对他说：“儿子，你说得对，既然你老爸不要妈了，那妈以后就对你好……”
 
    “妈，爸真的不要你了吗？”
 
    听了王丽霞的话，张爽虽然感到很欣喜与兴奋，但他还是关心父母情感的事，就急忙问她。
    
“张爽，其实你爸得了阳痿，已经好几年了，你爸对这事都一直耿耿于怀，觉得很对不起妈，也很害怕与妈睡觉，所以干脆叫妈睡你房间里，让你满足于妈，你爸一人睡也不用害怕了……”
 
    王丽霞还是把她与张亮俩夫妻的私密事告诉了张爽，免得他在心里想不明白。
 
    “真的吗？”
 
    张爽听了显得特别的高兴：“那妈以后岂不是都可以跟我睡了？”
 
    “也可以这么说吧……”
 
    王丽霞红着脸羞涩的对他说。
 
    “啊，那太好了，妈，我可以每天能满足你的呢，嘻嘻……”
 
    张爽听了高兴的差点从床上跳了起来。
 
    异常兴奋的对她说。
 
    “瞧把你高兴的？”
 
    王丽霞白了他一眼，娇声的说了一句。
 
    “妈，其爸不能满足你，做儿子正好可以代劳啊，这叫肥水不外流嘛，嘻嘻……”
 
    张爽坏笑着对她说，边把在她乳房上揉搓着的手掌往下面挪，顺着她光滑的肚皮插入睡裤里面。
 
    “啊呀，你真坏死了！”
 
    王丽见张爽这么说，娇羞的说了一句，突然发现他的手掌插入了她的睡裤里面，当下就急忙羞涩的对他说：“别再往下摸……”
 
    “妈，你的小腹肌肤真滑……”
 
    张爽的手掌又插入她睡裤下面一点的内裤里面，手掌摸在光滑的小腹上，就忍不住的说了一句。
 
    王丽霞羞涩的半死，知道他的手掌会一直顺着她的小腹往下摸她那光熘熘的阴部了，所以急忙红着脸羞涩的对他说：“儿子，快把你的手掌抽出来……”
 
    但是张爽的手掌已经摸在了她那光熘熘的阴部上了，而且他一下子就惊叫了起来：“哇，妈，都湿透了呢……”
 
    因为他的手掌摸在光滑阴阜下面的阴户上，感觉黏黏煳煳的。
 
    “别说了，羞死人了……”
 
    王丽霞羞涩的满脸通红，边娇羞的说了一句，别把脸埋在了张爽的怀里。
 
    张爽见了兴奋的把嘴巴凑在她的耳朵边坏笑着说：“妈，你不是说不想的吗？嘻嘻……”
 
    “啊呀，不许你笑人家……”
 
    动情的女人是最美丽的，这时的王丽霞显露出娇媚的模样儿，娇嗔着说了一句。
 
    惹得张爽更加的兴奋了起来，手指抠进入湿漉漉的阴户里面轻轻的抽插着……“嗯……儿子……别弄了……妈难受死了……”
 
    本来就浑身难受了，现在空虚奇痒的阴户又被手指抽插着，王丽霞再也忍不住的呻吟了起来，难受的她把身体紧紧的往张爽的身上贴。
 
    一只手不由自主的伸到张爽的小腹下面，握在他那坚硬粗大的牛子就套动了起来。
 
    张爽的牛子突然被被一只葱嫩般的柔软手掌握在套动着，兴奋的手指在她那越来越湿漉漉的阴户快迅的抽插了起来。
 
    “嗯……嗯……儿子……不要……妈……妈好难受……嗯……”
 
    王丽霞边娇吟着，边握在牛子也快迅的套动了起来。
 
    “啊，妈，好舒服……”
    
张爽的牛子被套动着，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，也忍不住兴奋的叫出了声，但是他的手指还在她的阴户里面飞快的抽插着，感觉里面越来越湿漉漉了，把他的手指与掌心也弄得黏黏煳煳了。
 
    “嗯……儿子……痒……好痒呢……啊……不行了……快停下……”
 
    王丽霞感觉阴户里面的鲜红嫩肉像是有无数只蚂蚁在撒咬着似的难受，她感觉再也无法忍受了，边皱着眉头边紧紧的握住手中的牛子，也忘记了套动。
 
    “啊……妈，疼死了……”
 
    张爽突然紧皱眉头痛苦般的喊叫了起来，当然，也停止了插在阴户里面抽插的手指。
 
    王丽霞一听，瞬时就吓了一跳，竟然还不解的问：“儿子，你咋了？”
 
    张爽一听，就痛苦的对她说：“妈，你快松开我的牛子啊，要……要断了啊……”
    
王丽霞一听，瞬时就羞红红了脸，才知道刚才在兴奋中不知不觉得就紧紧的握住手中的牛子，当下就急忙松开手，含羞的对张爽说：“儿子，对不起，妈不是故意的哦，还疼不？”
 
    “好疼呢……”
    
就是不疼现在张爽也要说疼了，因为他脑子里快迅的在想着趁这么个好机会敲诈她一下，让她用嘴巴帮他吸吮一下牛子，妈妈给儿子口交，那该有多刺激呢？所以就装着满脸痛苦的表情对王丽霞说。
     
王丽霞一听，吓了一跳，因为男人的牛子在阴户里是很勇勐的，除了在阴户里面就是男人最脆弱的东西了，不管男人功夫练的很好，但是牛子始终是男人的弱点，所以王丽霞真的很胆心儿子的牛子被她不知不觉得的抓坏了，自己就这么一个儿子，传宗接代就靠这玩意儿的。
 
    就急忙伸手把灯开了。
     
瞬时房间里就亮了起来，看见张爽满脸痛苦的表情，心里也非常的担心，急忙坐了起来，伸手把被子给掀开，急忙往张爽的小腹下面一看，见整根牛子还全好无损，才松了一口气，对他说：“还好的呢……”
 
    “妈，可是很痛呢……”
 
    张爽皱着眉头显露出痛苦的表情对他说。
 
    “那妈帮你揉揉……”
 
    王丽霞听了边说边伸出一只葱嫩般的手掌握住牛子，轻轻的揉搓了起来，边问他：“感觉怎么样？”
 
    “还很疼呢，妈，你能不能用嘴巴帮我吸吮一下呢？”
 
    张爽边皱着眉头说，边偷偷注视着王丽霞的脸。
 
    “真的还很疼吗？妈用手帮你揉揉不是一样的吗？”
    
王丽霞边说也边偷偷瞄了一下张爽，见他正看着自己，脸上也没有了痛苦的表情，瞬时就明天儿子刚才是故意耍自己的，当下就气不打一处来，边放开牛子拍了它了一下，边娇声的对他说：“还想妈帮你用嘴巴吸……”
 
    “啊，痛……”
 
    牛子被敲打了一下，张爽一下子皱起眉头才真正的感到痛了，知道被王丽霞识破了，就红着脸讨好般的笑着对她说：“妈，你就帮我用嘴吸一下吗？”
    
其实王丽霞很喜欢用嘴巴吸男人牛子的，张亮的牛子被她经常吸吮的，如果吸吮儿子的嘴巴应该会特别刺激的，所以心里面也很想用自己的嘴巴吸一下，就没好气的白了张爽一眼说：“以想妈给你吸，就直说吧，别再拐弯抹角的吓唬妈了……”
 
    张爽一听，又欣喜又羞涩的对她说：“妈，知道了，知道了，你快帮我吸一下嘛，难受死了呢……”
 
    王丽霞一听，就把屁股挪坐过去，然后把整张娴熟的脸低下来埋在了他的两腿之间，张开嘴巴就含住了牛子吸吮了起来……“啊……好舒服……”
 
    张爽感觉牛子被一张柔软温热又湿润的嘴巴含住吸吮着，非常的舒服，兴奋得他忍不住喊叫了起来。
    
王丽霞的脸埋在张爽的胯间，嘴中含住牛子不停的吸吮了起来……只吸吮了一会儿，可能是他的妈妈用嘴巴给他吸吮牛子原因，令他太兴奋了，所以有一种想射出来的感觉，就急忙对王丽霞说：“妈，可以了……”
 
    王丽霞一听，急忙吐出了口中的牛子，抬起头来问张爽：“你不是想妈帮你吸吮吗？怎么就这么一会就满足了呢？”
 
    张爽英俊的脸上一红，非常难为情的对她说：“我怕你吸累了嘛，再说你肯定也很难受了，是不是？”
 
    说她难受这一点也不假，王丽霞四十多岁了，对性经验她真的是轻车熟路了，张爽叫她停止吸吮，又见他不好意思的模样，就知道他刚才想射出来了，所以才叫她停止的。
 
    但是也不捅破他，就娇笑着对他说：“那妈倒要谢谢你了哦，嘻嘻……”
 
    “谢到不用，妈，你快点把衣服脱了吧……”
 
    看着王丽霞娇笑的模样，张爽兴奋的对她说。
   
王丽霞也已经是很难受了，听张爽这么说，就伸手把睡衣脱了下来，因为已经与张爽坦在酒店的房间里诚相见过了，所以她也显得不怎么羞涩，只见里面一个米黄色的胸罩与那雪白的肌肤就一下子显露了出来。
 
    她正想把手反伸到后背上解乳罩后面的扣子。
 
    突听张爽一下子坐了起来对她说：“妈，我帮你你解吧！”
 
    因为王丽霞正后背朝着张爽。
 
    王丽霞也就满足他的这个要求：“那你帮妈解吧！”
 
    张爽兴奋的把手伸到她那如疑脂般白嫩的后背肌肤上解开了扣子。
 
    王丽霞就把松开的乳罩从胸部拿了下来，只见两只白嫩浑圆的丰乳就暴露了出来。
 
    “妈，你躺在床上，我再帮你脱……”
 
    张爽边说边把王丽霞推倒在床上。
 
    王丽霞玉面通红的被推倒昂躺在床上。
 
    张爽急忙把她的睡裤连里面的内裤一起脱了下来。
 
    王丽霞惊呼一声，羞涩的把脸侧在了一边。
 
    因为女人身体上最羞人的部位一下子暴露在儿子的眼皮子底下。
 
    光熘熘的阴户与两条白嫩圆滑的玉腿就暴露在张爽的眼前，只见他两只眼睛火辣辣的盯着王丽霞赤裸裸露身体看。
    
王丽霞赤裸裸的躺在床上，羞涩满脸通红，见半天也没有动静，就侧过脸一看，见张爽正贪婪的看着自己赤裸裸的身体，就羞涩的白了他一眼说：“啊呀，你又不是没看过，还这么色迷迷的盯着人家看，真是的！”
 
    “妈，你的身体真的太美了，老爸不要你，以后我天天要你了，嘻嘻……”
 
    张爽边坏笑对她说，边伸手放在她那光熘的小腿上慢慢往上面大腿上抚摸着。
    
王丽霞听了又羞涩又感到兴奋，浑身闷热难受的感觉越来越强烈了，阴户中已经泛滥成灾了，她巴不得张爽马上把他那胯间的牛子插入自己空虚奇痒的阴户中，但是这个坏小子竟然还用手抚摸着自己的大腿挑逗着自己，但又不能说他，真的是被他气个半死……

乱情家庭（第五部）【第十九章】

张爽根本不理解此时王丽霞的心情，他还像鉴定一块美玉似的，手掌轻轻的在她那雪白光滑的大腿上慢慢的往大腿根处摸去……惹得王丽霞更加的难受了起来，两条玉腿也不由自主的游动了起来，喉咙里面也发出唔唔的呻吟声。
 
    “啊……不要碰那里……”
 
    王丽霞突然浑身颤抖了一下，惊呼的叫了一声说。
 
    原来张爽的手掌已经摸到了她的湿漉漉的阴部了，敏感的阴部突然被他的手掌触碰到，难怪王丽霞就惊叫了起来。
 
    
越见她这样，张爽心里就越兴奋，偏偏把手掌停留在她的阴部上挑逗了好一会才把手掌继续往上面光滑的小腹上摸去……王丽霞被惹得浑身不停的扭动着，阴户中的蜜汁止不住的涌了出来，心里暗骂着这个臭小子在她的阴户上挑逗了一会，就不顾人家的死活，就放弃了阵地，往上面摸了。
 
    张爽的手掌滑过雪白的小腹，经过柔软的肚皮，到了两座山峰上，又停留在小山峰上又摸又揉又捏了起来……“唔……唔……唔……”
 
    王丽霞敏感的乳房又被他的手掌弄得异常的难受了起来，酥麻的感觉迅速的从乳房上扩散到全身，使她再也忍不住的从喉咙里发出激烈的呻吟声。
 
    张爽边揉搓着她的乳房，边把脸慢慢的凑到她的脸前，嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边坏笑着对她说：“妈，这样慢慢的抚摸着你，舒服吗？”
 
    不说还她，这一说，王丽霞就气不打一处来，狠狠的白了他一眼说：“都被你弄得难受死了，还舒服个屁啊……”
 
    “啊，小鹏妈妈都喜欢我这么摸她的呢，她一直都说很舒服的呀……”
 
    张爽听了就反倒是显得很惊讶的对她说。
 
    
王丽霞简直被他气个半死，阴户中传出来的奇痒难受的感觉简直使她再也无法忍受了，她不想再与张爽浪漫口水了，竟然伸出两条白嫩的手臂一下子缠绕在张爽的脖子上，用手把他的整个身体拉倒在她的身上，然后娇嗔着对他说：“啊呀，你把牛子插入吧，人家难受死了……”
 
    张爽的身体突然被拉趴在王丽霞的身体上，又听她娇媚的模样儿，兴奋的把屁股乱挺着，牛子也随着在她的阴部上乱顶乱碰，可是怎么也找不到目标。
 
    把王丽霞惹得阴户里面的蜜汁都止不住的涌了出来，急忙把手伸过去抓住在乱顶碰的牛子对准自己的阴户口，然后羞涩的对他说了一句：“快进来吧！”
 
    张爽一听，急忙把屁股往下一压，只见整根粗大的牛子就一下子插入了早已润滑的阴户之中。
 
    “唔……”
 
    阴户突然被塞得非常的饱满，王丽霞不由自主的紧皱着眉头，咬紧牙根在喉咙里面呻吟了一声。
 
    然后两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。
 
    
张爽见牛子已经顺利的插入了阴户里，里面的鲜红嫩紧紧的包裹住牛子，感觉非常的舒服，竟然亨受起这种牛子被包裹住舒爽的感觉起来了……王丽霞阴户里面奇痒的嫩肉是告牛子摩擦来给她止痒的，想不到半天了也不见张爽有任何动静，瞬时就再也忍不住的对他说：“你快动呀……”
 
    张爽一听，才开始挺动着屁股抽插了起来……只见硕大的牛子在阴户中不停的进进出出……“唔……唔……唔……”
 
    王丽霞两条白嫩圆滑的玉臂紧紧的缠绕在张爽的脖子上，两白皙的大腿也大大张开，皱着眉头，咬紧牙关，从喉咙里面不停的发出呻吟声。
 
    张爽整个上身压在王丽霞赤裸裸的身体上，使劲的挺动着屁股抽插着，边把脸的一侧紧紧的贴在王丽霞白皙光滑的侧脸上摩擦着，嘴里面喘着急促的呼吸声。
 
    
王丽霞感到阴户里面的鲜红嫩肉被棒身摩擦的越来越舒爽了起来，与老公张亮相比，儿子比他不知道好几百倍，又是与儿子乱伦的刺激感觉使她兴奋的不得了，只见两条如春藕般白嫩的玉臂紧紧的缠在张爽的脖子上上，两条小腿也抬起来缠绕在张爽的屁股上，整个身体就像八爪鱼似得紧紧缠绕在他的身体上，巴不得把自己的整个身体与张爽的身体融化在一起，翘起嘴巴发出兴奋的呻吟声……“扑滋，扑滋，扑滋”
 
    牛子在阴户中飞快的抽插着，每一次牛子拔出来都会阴户中的淫水给带了出来，把他们俩的交接之处弄得都黏黏煳煳的。
 
    
张爽一口气抽插了两三百下，这种连着抽插的运动量真的是很耗体力的，再加上被他压在身体下面的是他的妈妈，所以他感到异常的兴奋与刺激，随着最后飞快的几下抽插，只见他浑身一阵颤抖，就再也忍不住的把子孙精射出入王丽霞的阴户里面……王丽霞被他一口气连插了两三百下，快感一波紧跟一波的从阴户中传了出来，到了再后，她已经都控制不住自己了，突然阴户中被一股热液给冲击的浑身忍不住的一阵颤抖，竟然也达到了高潮……高潮满足后的母子俩紧紧的互相搂抱着，浑身还在颤抖着。
 
    
王丽霞嘴里喘着急促的娇气声，而张爽嘴里面也喘着粗鲁的呼吸声……分开身体后，王丽霞娴熟的脸上还残留着高潮后的红晕，此时的她显得很羞涩，低声问张爽：“儿子，你房间里有毛巾吗？”
 
    “妈，毛巾没有，有纸巾呢……”
 
    张爽对她说。
 
    王丽霞听了娴熟的脸上一红，才知道一个男孩子的房间里怎么会有毛巾呢？
 
    因为女人的床头一般都备有一条毛巾的，所以心里想着以后也在儿子的床头备一条毛巾了。
 
    “那你快起床把纸巾拿来吧……”
 
    王丽霞含羞的对他说。
 
    张爽急忙从床上起来，在电脑桌上拿来纸巾递给了王丽霞。
 
    俩人擦干净了下身隐私处，就又躺回在床上，身上盖着被子，王丽霞侧身躺在张爽的怀中，一条手臂与一条玉臂都搭在张爽的身体上，满足后的她心情也愉快了。
 
    张爽一条手臂枕着她的后颈，手掌握住她那光滑的肩膀揉搓着，另一条手臂搭在王丽霞那雪白光滑的后背上轻轻的抚摸着。
 
    “妈，你以后真的都睡我的房间了吗？”
 
    张爽兴奋的问她。
 
    “你爸都巴不得妈不与他睡一张床呢！”
 
    王丽霞有点像受委屈似的说。
 
    张爽听了无法欣喜的对她说：“妈，那岂不是正好吗？你可以都与我一起睡了，我又可以每晚让你满足，多好啊，嘻嘻……”
 
    “嗯，明天再问问你爸吧，他要是同意，那妈就搬到你的房间里与你一起睡算了……”
 
    王丽霞躺在张爽的怀里，红着脸羞涩的对他说。
 
    张爽听就莫名的兴奋了起来，两条搂抱住她身上的手臂就紧了紧，然也兴奋的问她：“妈，你说我老爸会同意吗？”
 
    “应该会同意吧，你爸巴不得一个人睡呢？”
 
    王丽霞羞涩的对他说。
 
    “妈，爸为什么会想一个人睡呢？”
 
    张爽听了就问她。
 
    
王丽霞听了娴熟的脸上一红，想着与儿子都夫妻一样了，就把这其中的原因羞涩的告诉了张爽：“你爸不是阳痿吗？妈与他一起睡，他怕妈想要他做那种事，所以就想一个人睡了……”
 
    “妈，那你的性欲一定很强烈了，要不我老爸怎么会这样怕你呢，是不是？”
 
    张爽兴奋的问她。
 
    “你说呢？”4V4V4V.COM王丽霞听了羞涩的反问着他。
 
    “强烈，嘻嘻……”
 
    张爽听了坏笑对她说。
 
    “你说强烈就强烈呗，妈以后就靠你满足妈了……”
 
    王丽霞有点兴奋的对他说。
 
    “嘻嘻，妈，怎一定会尽我所能的给你满足的……”
 
    张爽说着就亲了她一口。
 
    王丽霞被弄得在他的怀里面扭捏了几下后就对他说：“咱们早点睡觉吧，明天妈还要上班的……”
 
    “嗯，睡吧！”
 
    
张爽感到特别的幸福，因为以后都可以搂抱着自己这么娴熟漂亮的妈妈睡觉了……第二天早上六点多钟，王丽霞习惯性的就醒了，见自己浑身赤裸裸的躺在张爽的怀里面，瞬时感到了羞涩，但是又有另一种感觉，那就是兴奋与刺激。
 
    正想从他的怀里起来时，突然被张爽一把拉下回在他的怀里。
 
    王丽霞被吓了一跳：“你醒了？”
 
    “好，我难受……”
 
    张爽边说边翻身压在了她那赤裸裸的身体上，胯间的牛子就一下子插入了王丽霞的阴户之中，感到有点紧巴巴的。
 
    “啊……疼……”
 
    王丽霞痛的眉头一皱，痛叫了一声，由于她刚刚醒来，根本没有动情，阴户里面也不湿润，干巴巴的牛子一插入，就感到非常的疼痛。
 
    “妈，我有晨勃的习惯，你就忍一下呗，过一会就湿润了……”
 
    张爽突然把嘴巴凑在王丽霞那白嫩的耳朵边嗔着她说。
 
    王丽霞知道了儿子有晨，勃的习惯，心里面就莫名的兴奋了起来，想着年轻就是好，老公想勃也勃不起来。
 
    
但是她也知道阴户里只要被他的牛子抽插几下就会湿润的，就把两条白嫩的圆滑手臂抬起来搭在了张爽的双肩上，娇嗔着对他说：“儿子，你动吧，不过咱们要快一点完事，好还要做早餐的……”
 
    “嗯，知道了！”
 
    张爽一听，就挻动着屁股抽插了起来……二十来分钟后，母子俩才互相满足了。
 
    王丽霞玉面通红的从床上起来，穿上衣服就羞涩的出了儿子的房间。
 
    刚出门，就正好碰见老公张亮也从门里出来，她见了羞涩的满脸通红了起来，羞愧的低下了头，不敢看着他。
 
    “小霞，昨晚睡得可好？呵呵……”
 
    张亮一见就笑呵呵的问她。
 
    “我去做早餐了……”
 
    王丽霞异常羞涩的红着脸转过身体就慌慌张张的往厨房间走去。
 
    张亮见老婆羞涩与惊慌的模样，心里也非常的兴奋了起来，急忙跟着她进了入厨房，见她掏米，就又笑呵呵的问她：“小霞，昨晚你们做了几次？呵呵……”
 
    “啊呀，你别问了，羞死人啦……”
 
    王丽霞边洗着米，边满脸通红的含羞对他说。
 
    “小霞，我都把整个老婆让出来了，就这么点小小的要求，你都不能告诉我吗？”
 
    张亮见她羞涩的不好意思说，就带着哀求的语气对她说。
 
    
王丽霞听了知道老公就是想刺激一下，又见他说得有的可怜，是啊，把老婆都让出来了，就这么点要求，自己如果还不能满足于他，那真的很过意不去的，所以就红着脸含羞的低声对他说：“两次，昨晚一次，刚刚一次……”
 
    啊，张亮听了异常的兴奋了起来。
 
    竟然还高兴的夸奖是起儿子起来：“呵呵，张爽这小子还真行……”
 
    “儿子如果像你一样，将来就讨不到老婆了……”
 
    王丽霞听了没好气的白了他一眼说。
 
    “呵呵，你现在不是他的老婆了吗？还讨什么老婆呢？”
 
    张亮听了打趣的笑着对他说。
 
    “去去去……我要做饭了……”
 
    王丽霞听了异常羞涩的娇嗔着对他说。
 
    “妈，你们在说什么呢，这么开心？”
 
    张爽突然出现在厨房的门口问他们。
 
    “没……没说什么呢？”
 
    王丽霞听了吓了一跳，然后就满脸通红的羞涩着说了一句，“儿子，昨晚舒服了吧？呵呵……”
 
    张亮竟然笑呵呵的问张爽。
 
    未等张爽开口说话，王丽霞就娇羞的白了张亮一眼说：“你说什么呢？”
 
    “妈，没事啊，把话说开了也好，免得会尴尬呢……”
 
    张爽竟然这么对王丽霞说。
 
    王丽霞听了更加的羞涩了起来，都不知道说什么好了，显得非常的尴尬。
 
    “呵呵，还是儿子好，走，咱们到客厅里去，好好聊一聊……”
 
    张亮边笑呵呵的对他说，边伸手搭在他的肩膀上，与他一起来到客厅里，然后他们坐在沙发上就聊了起来。
 
    王丽霞一见，就更羞涩了，这俩父子一定在聊自己的事。
 
    在客厅里，张亮带着兴奋的口气问他的儿子张爽：“儿子，昨晚舒服了吧！”
 
    “嗯。”
 
    张爽英俊的脸上一红，就羞涩的应也一声。
 
    “你感觉你妈咋样？”
 
    张亮又兴奋的问。
 
    张爽一听，心里在纳闷，爸怎么会问这种问题呢？但还不知道他的老爸就想满足一下心里面的刺激感觉。
 
    但还是有点不解的问他：“爸，什么咋样？”
 
    “爸的意思就是说，你妈好睡吗？”
 
    张亮又兴奋的对他说。
 
    张爽听了英俊的脸上瞬时就红了起来，羞涩的低下头对他老爸说问：“还行吧……”
 
    “儿子，你喜欢妈好吗？”
 
    张亮又问。
 
    “喜欢……”
 
    张亮又红着脸羞涩的说了一句。
 
    “那爸爸把你妈妈让给你好了，你愿意吗？”
 
    张亮又兴奋的问他。
 
    “愿意，谢谢爸爸！”
 
    张爽听了高兴的对他说，他真想不到老爸会这么好，都把老婆让给了自己。
 
    当下就高兴的对他说。
 
    “你也不用谢谢爸，爸只希望你以后好好的上大学，爸就心满意足了！”
 
    “爸，我一定会好好上大学的，你就放心吧！”
 
    张爽急忙对他说。
 
    “那爸就放心了，今天爸妈去上班，你就把爸妈房间里是你妈的东西都搬到你的房间里去……”
 
    张亮很认真的对他说。
 
    “爸……你真的不与妈睡一起了吗？”
 
    张爽听了忍住心中的惊喜问他的老爸。
 
    “嗯，妈以后就是你女人了，不过爸有一个条件……”
 
    “什么条件？”
 
    张爽问。
 
    “爸希望你平时当着爸的面，与你妈显得亲热一点，就……就俩夫妻般的那种亲热，你懂爸的意思了吗？”
 
    张亮异常兴奋的对他说。
 
    “爸，我知道了……”
 
    张爽听了也兴奋的对他说，真的有其父必有其子。
 
    张亮听了很满意的点了点头……然后他们俩父子又聊了很久，张爽也逐渐明白他老爸心中的那种变态心理，但是也非常的理解与同情他。
 
    “瞧你们俩父子聊的这么开心，快过来吃饭吧？”
 
    王丽霞做好了早餐，见他们俩父子还坐在沙发上聊的欢，就对他们说。
 
    父子俩听了就从沙发上站起来，来到餐桌边坐下来吃起早餐了。
 
    “你们刚才聊什么呢？聊的这么开心？”
 
    王丽霞忍不住的问他们。
 
    “妈，聊你呢，嘻嘻……”
 
    张爽坏笑着对她说。
 
    “妈有什么好聊的呢？”
 
    王丽霞边坐下来边随口说了一句。
 
    “妈，爸已经把你让给我了，嘻嘻……”
 
    张爽高兴的对她说。
 
    王丽霞听了娴熟的脸上就羞涩的红了起来。
 
    白了他一眼说：“快吃吧！”
 
    “小霞，儿子说得没错，我真的把你让儿子，呵呵……”
 
    张亮兴奋的对王丽霞说。
 
    王丽霞听了又羞红了脸，但是心里面却是异常的欣喜与兴奋，就低着头不好意思的只管吃了起来。
 
    “儿子，你瞧你妈，都不好意思起来了呵呵……”
 
    张亮一见王丽霞羞涩的模样，就兴奋的对张爽说。
 
    “嘻嘻，爸，女人嘛，总会怕羞涩的呢……”
 
    父子就同意笑了起来，弄得王丽霞都更加的羞涩了起来……

    乱情家庭（第五部）【第五部第二十章离别】

    晚上，王丽霞下班回家，做好了晚餐，她的老公也就下班回来了，张爽也从他的房间出来了，一家三口坐在餐厅里吃了晚饭，王丽霞收拾好餐桌洗了碗，就习惯性的回到她自己的房间想拿换洗的衣服去洗澡。
 
    刚进入房，就被房间的少了一个化妆台给吓了一跳，急忙大声的对客厅里的张亮与张爽说道：“房间里的化妆台那去了？”
 
    “妈，我把你的化妆台搬到我的房间了，嘻嘻……”
 
    张爽急忙来到她的身边对她微笑着说。
 
    “啊，你……”
 
    王丽霞看着张爽说不出话来。
 
    “妈，是爸让我搬的呢，他说把你的东西全搬到我的房间里去，不过我只搬了化妆台。你的衣服啥的，你自己收拾到我的房间里吧！”
 
    张爽急忙对她解释着说。
 
    王丽霞听了又羞涩的玉面一红，就看向了从客厅里跟着张爽来张亮。
 
    张亮一见，就笑呵呵的对她说道：“小霞，是我让儿子搬的，你以后就住儿子房间吧，呵呵……”
 
    王丽霞听了心里很惊喜，表面却很羞涩，既然父子俩都同意了，她也含羞同意了。
 
    “妈，你去把你的衣服都收拾到我的房间吧！”
 
    张爽兴奋的对王丽霞说道。
 
    王丽霞听&#65533;司徒敕考洌叨哉潘档溃骸岸樱锫枰黄鹗帐啊！&#65533;“嗯。”
 
    张爽高兴的应道。
 
    急忙跟进了房间。
 
    王丽霞就在房间里打开衣柜，把她的衣服全掏了出来，然后叫张爽抱到他的房间去。
 
    四秀的衣服掏出来一大堆，旧的新的王丽霞全掏了出来，张爽也来回把她掏出来的衣服抱到他的房间去，忙得不亦乐乎。
 
    半个小时后，王丽霞才把所有的衣服掏出来，张爽也把衣服全搬到他自己的房。
     
然后王丽霞进了儿子的房间，瞬时就皱起了眉头，只见儿子的房间里床上与满地都是衣服，又见房间里就一个小衣柜，里面全是儿子的衣服，就叫张爽与张亮把她房间里的衣柜搬了过来，叫老公明白去买个小衣柜放他房间里。
 
    大衣柜就被搬到了儿子的房间里。
 
    看着一大堆乱七八糟的衣服，恐怕没两小时是整理不完的。
 
    “妈，我帮你一起整理吧！”
 
    一边的张爽见妈妈皱起了眉头，就对她说道。
 
    “你就算了吧！让妈慢慢整理吧！”
 
    王丽霞说着就开始整理地上乱七八糟的衣服。
 
    足足两个多小时后，才把她的衣服一件件迭起来放在衣柜里。
 
    然后去卫生间洗了澡，见老公已经回他的房间睡了，关也早关了。
 
    她就来到儿子的房间，穿着睡衣躺在了床上说：“累死了……”
 
    张爽就把她搂了过来，这一夜母子俩又做了快活事然后互相搂着睡着了……就这样的日子过下去，王丽霞白天上班，晚上回家就与儿子一起睡，他们像夫妻一样。
 
    有时候在吃晚饭与在客厅看电视的时候，他们经常当着张亮的打情骂俏，调情开开玩笑，把张亮看得都兴奋不已。
 
    王丽霞也逐渐的习惯起这种与儿子像夫妻一样的生活了，因为每晚都被张爽湿润过，所以她的心情与心理都是非常的愉快。
 
    
就是有一件事令她非常的害怕到来，那就是离儿子上大学的时间越来越近了，这使她心里感到了不安，只要儿子去大学了，他可能会逐渐忘了她，没准会在大学里谈个女朋友带回家。
    
王丽霞心虽然一百个不愿意，但是为了儿子的将来，她真的希望儿子能在念大学的期间忘了她……张爽白天时不时的跑到他的奶奶邱淑芬家，与她谈情说爱，每次都能让她很满足……这天下午，张爽又来到了他奶奶邱淑芬的家里，两人高潮满足了后，两人赤裸裸的躺在东屋的炕上，邱淑芬躺在了他的怀里，心情很不好：“张爽，你就要去上大学了，我真的很希望你把奶奶给忘记了！”
 
    “奶奶，我是绝对不会把你给忘记了的！我也舍不得离开你呢……”
 
    张爽心情也很不好，马上就要离开她很长时间了，心里真的有些舍不得离开她。
 
    
“张爽，你就放心吧，你陪了奶奶这么长时间，奶奶也尝试过做女人的滋味了，也已经很心满意足了，你就放心的在大学里好好的念书，不要惦记着奶奶，如果有你喜欢的，你就谈一个回来，奶奶保证会很高兴的……”
 
    邱淑芬嘴里安慰着张爽，心里却是非常的难过，但这也是没有办法的事，念大学是他的大事呢。
 
    “奶奶，我不会在大学里谈女朋友的，我爱的是你呢。”
 
    张爽搂着一丝不挂的邱淑芬边抚摸着她身上白皙的光滑肌肤，边深情的对她说。
 
    “张爽，你别傻了，奶奶与你是不可能的，再说我比你大这么多，你将来还要成家立业，生儿育女，这些奶奶都不能给你，所以奶奶不会害了你的！”
 
    邱淑芬嘴里既然这么说，但心里面却想着自己如果只有二十来岁那敢多好呢。
 
    张爽还是一句话，说一定会娶她的。
 
    邱淑芬见他像铁了心，知道他只不过是一时的冲动，也就随口答应他：“好，好，奶奶嫁给你就是了。”
 
    张爽听了是非常的高兴，又抱着邱淑芬想与她亲热一番。
 
    “张爽，刚刚才亲热过，你怎么又想了呢？”
 
    邱淑芬赤裸裸的躺在他的怀里边扭捏着边问他。
 
    “奶奶，我就要去大学了，你就再给我一次了，等我去了大学，就没有机会了，也不知道几时能再与你亲热呢？”
 
    张爽对她说道。
    
邱淑芬一想起他去念大学，就没有机会再与他做这种快活之事，心里面就莫名的一阵酸楚，就热情似火的把身体贴了过去……王丽霞在单位的办公室里，心情也不太好，想着儿子马上就要去大学念书了，就要一学期不能见到他了，因为这一段时间里，与儿子的感情越来越好，星期天与他一起狂狂街，去公园走走，晚上与睡一个被窝，都已经把他当老公了，所以他去大学了，王丽霞真的会感到寂寞的，老公张亮他一个人睡也不亦乐乎，所以她想着以后自己谈怎么办？心情是一天比一凝重。
 
    晚上到家，正在厨房做饭的时候，张爽就偷偷的从后面抱住了她。
 
    “儿子，别闹了，妈在烧菜呢……”
 
    “妈，你只管烧菜，我就这样抱着你……”
 
    张爽像小孩子撒娇似的从后面紧紧的抱住了王丽霞的身体，把脸贴在了她的后背上。4f4f4f。够……”
 
    “妈，我都要去上大学了，以后就没有机会再这样抱你了，你就让我抱一会嘛……”
 
    王丽霞听了身体就莫名的颤抖了一下，只要听到儿子说去上大家，她的心都会莫名的揪了起来。
 
    “哦，你们这么亲热呀，热菜还腻在一起，呵呵……”
 
    正这时，张亮下班回家，就出现在厨房的门口，见俩母子这么亲热的抱一起，忍住心里的兴奋，就笑呵呵的对他当说。
 
    “儿子，快放开妈吧！”
 
    王丽霞听到张亮的声音，娴熟的脸上一红，边扭出扭身体边羞涩的对他说。
 
    “爸，你下班了……”
 
    张爽竟然一也没有感惊慌与羞涩，边还抱着王丽霞的身体，边对着他的老爸打着招呼。
 
    “嗯，儿子，好样的，爸就不打扰你了，你们继续，呵呵……”
 
    张亮边笑呵呵的说，边消失在厨房门口。
 
    “妈，你瞧爸多好，这么支持咱们，嘻嘻……”
 
    张爽把嘴里凑在王丽霞那白皙的耳朵边坏笑着对她说。
 
    “啊呀，妈毕竟是女人嘛，总会怕羞涩的嘛，那能与你们男人比呢？”
 
    王丽霞羞涩的娇嗔着说。
 
    “嘻嘻，妈你说得也对哦，女人应该要带着一种羞涩的模样，这样男人就更加喜欢了……”
 
    张爽听了笑嘻嘻的对她说。
 
    “儿子，行啦，快放开妈吧，你这样抱着妈真都不好烧菜了，不是忘了放盐，就是忘了放味素……”
 
    王丽霞红着脸羞涩的对他说？“妈，我抱着你，你干嘛老忘记放东西了呢？”
 
    张爽不解的问。
 
    王丽霞听了娇嗔着对他说：“啊呀，你这样抱着人家，人家难受嘛，真笨……”
 
    “妈，那难受呀？”
 
    张爽听了异常的兴奋了起来，明明知道她为什么难受，却还故意的问她。
 
    其实王丽霞被儿子从后面这样抱住，她浑身早就已经有反应了，阴户里面也空虚奇痒了起来，玉面通红，就呼吸也有点急促了，感觉内裤都湿了一大片了。
 
    “啊呀，你又不是不懂，还问？”
 
    王丽霞红着脸羞涩的说道。
 
    “妈，那咱们先到房间快活一番，再出来烧菜吧！”
 
    张爽听了突然出了个馊主意。
 
    王丽霞听了羞得连耳根都红了，转过脸来，没好气的白了张爽一眼说：“亏你想得出来，你老爸等着吃晚饭呢？”
 
    “妈，你等等，我先去问下老爸，叫他晚点吃行不行？”
 
    张爽说着就放开王丽霞，急忙往厨房外面快步的走去。
 
    王丽霞想阻止他都来不及了，正想开口就见张爽已经跑出了厨房，当下羞得满脸通红了起来，心里暗骂着这个臭儿子怎么变得这么坏了，真的是羞死人啦！
 
    但是她心的另一边却到非常的兴奋与刺激。
 
    只一会儿，张爽就欣喜的快步回到厨房里，兴奋的对王丽霞说：“妈，爸同意，叫我们只管先回房间里快活去，他说晚一点没事的！”
 
    
啊，有其子比有其父，想不到儿子这么疯狂，连他老爸也跟着疯狂了起来，竟然同意了儿子的要求，这使王丽霞感到异常的羞涩，此时的她半推半就的被张爽拉出了厨房间，来到客厅边的时候，只见坐在沙发上的张亮两只眼睛兴奋的看着王丽霞。
 
    王丽霞羞涩的玉面通红，急忙含羞得避开了他的眼睛，被儿子拉到了他的房间里面。
 
    “啊呀，儿子，你这是干什么嘛？羞死妈了……”
 
    王丽霞红着脸无比娇羞的对他说。
 
    “妈，我明天不是要去大学了，以后都不知道什么时候才与你在一起呢，咱们现在有时间就多做做快活的事嘛……”
 
    张爽异常兴奋的对她说。
   
王丽霞听了心里面又莫名的揪了一下，儿子明天就要去大学念书了，要半年的时间才回来，这么长得时间见不到儿子，自己都，不知道怎么能过下去？王丽霞想到这里，突然伸手两条玉臂缠绕在张爽的脖子上，与他疯狂的热吻了起来……也不知道热吻了多久，母子俩才分开，又急不可待的脱光了身上的衣服，倒在了床上……张爽一个人坐在沙发上，见儿子拉着满脸羞涩的自己老婆进入了他的房间，瞬时兴奋的浑身不由自主的颤抖了几下。
 
    控制不住的从沙发上站了起来，快步进入他自己的房间，出来时手里面多了一窃听听筒。
 
原来，他见王丽霞搬到了儿子的房间，每晚都偷偷在儿子的门外窃听，但是听得声音很细小，根本听不到什么声音，为了能满足他心里的刺激欲望，他就在买来了这个窃听听筒，每晚在儿子的房门外窃听王丽霞与儿子做快活事。
 
    此时的张亮轻手轻脚的来到儿子的门口，声听窃听器另一端轻轻贴在了门上，听筒贴在耳朵上，兴奋的听着房间里做快活事发出来的声音。
 
    “儿子……你别急嘛……都没插进去呢……”
 
    王丽霞娇嗔的声音从听筒里传了出来，张亮兴奋的浑身又忍不住的颤抖了几下。
 
    “妈，你的都好湿了，怎么插不进去呢……”
 
    “啊呀，你牛子乱顶干嘛呢，都没对准呢，再怎么湿你这样乱顶也插不进去的……”
 
    “妈，那你把手伸到过来握住我牛子，牵引一下呗……”
 
    “行了，你快插入吧……啊……天哪……你怎么一下子全插入了呢……嗯……”
 
    “妈，不是你叫我插入的吗？嘻嘻……”
 
    “你这个臭儿子……真的是坏死了嘛……人家又没叫你全插进去嘛……啊呀……你停住干嘛呀……快动呀……”
 
    “嗯，知道了……”
    
“嗯……嗯……嗯……儿子……你真棒……好舒服……嗯……嗯……你比你爸强多了……嗯……妈被你搞得太舒服了……啊……你坏蛋……碰到人家的子宫了……好舒服……”
 
    “妈，你越舒服，儿子就越高兴！”
 
    “嗯……嗯……儿子……你快一点……再快一点……对……就是这样……啊……太舒服了……”
 
    听筒里传出王丽霞与张爽在做爱的淫荡声音，张亮听了一直兴奋的在颤抖着，想不到自己的老婆与儿子在做爱也会这么淫荡……在县城最豪华的住宅楼“华都大厦”
 
    的一套房子里，张娟与他的儿子坐在客厅里看着韩剧，张娟与平时一样，靠在小鹏的身上，边看着电视边与她的儿子聊着。
 
    “小鹏，你学校马上要开学了，以后每个星期只能与你在一起一晚了……”
 
    张娟这段时间与小鹏真的很亲密，她都感觉已经离不开他了，只要她老公章德义不在家，她就会与小鹏在一起过起夫妻般的生活。
 
    虽然与儿子在一起很开心，感到甜蜜幸福，但是心里也越来越担心害怕了，如果与儿子再这样下去，将来谈怎么办？儿子已经爱上她了，她也爱上了儿子。
    
儿子还要上大学，将来还要成家立业，娶妻生子，总不能与自己相守一辈子吧！张娟深深的叹了一气，心里想着王丽霞的一句话，船到桥头自然直，没准儿子上大学了，变成熟了，熟会谈上一个年轻漂亮的女孩呢，现在过一天算一天吧。
 
    “妈，你为什么突然叹气了？”
 
    小鹏问她。
 
    “没有呢……”
 
    张娟不想把心中的忧虑告诉小鹏，免得他也随着心情也不好了。
   
母子俩又开始看着韩剧……早上，王丽霞把张爽的衣服与日用品都收拾在旅行包里，儿子长这么大，第一次出远门，不要说现在与儿子的那种关系，就是没这种关系，王丽霞心里也不舒服的。
    
她不断的嘱咐着张爽在外一定要主意穿好衣服，吃好每一顿饭，还嘱咐他不要到大学外面乱玩，要注意安全等等……张爽是由张亮开车送他去的，在小区的门口，张爽与王丽霞深深的拥抱了一会，就上车了，车子开走的时候，张爽还把头探出窗外，眼睛里含着泪水注视着王丽霞。
 
    王丽霞眼睛一红，眼泪也止不住的掉了下来，眼睁睁的望着车子越开越远……在县城中心广场东边的“雅致茶楼”
 
    的一间小包间里，王丽霞与张娟面对面坐着边着喝咖啡，边聊着天。
 
    她们聊了很久，也聊了很多，最后都希望儿子在念大学期间能把她们给忘记了，找到一个年轻漂亮的女朋友……【全书完】

