《乱欲多利卡》


 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（01）

    作者：好色小程

    字数：8118

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    １。征服姐姐

    我叫魏翔，出身于贫困县贫困村的庄稼户。我经历了人生第一大不幸，就是

    幼年丧母。我七岁那年，母亲不幸病逝，从那时候起，我和姐姐就相依为命，在

    水深火热的家庭环境中长大。造成这种水深火热的，正是我的父亲。他不是个称

    职的父亲，甚至可以说，他不是个人。

    他不是个称职的父亲，因为他不对这个家庭负责任，在外面喝大酒、耍大钱，

    回家之后不顺心对我们姐弟俩非打即骂。和他生活在一起的那几年，几乎没过过

    几天开心的日子。

    说他不是人，在我十六岁那年，他因为还不起赌债，就硬逼着姐姐嫁给邻村

    的混混何麻子，只为了那十五万的彩礼。

    本来我和姐姐是相依为命的，感情很好。他的所作所为，毁了姐姐一辈子的

    幸福，等于是他把自己的亲闺女卖给了那个混混，卖了十五万。

    姐姐从小就性格懦弱，都是被管怕的，受不了威逼利诱，接受了事实，就同

    意嫁给了何麻子，当时才二十一岁的姐姐，就这样被一个年近四十的混蛋给骗到

    手了。

    我对父亲的自私自利痛恨不已，也为姐姐这懦弱怒其不争，但只有十六岁的

    我，什么也做不了。于是，我愤然离开家，自己出去闯荡，这一走就是七年。

    开始的两年，我到处打工，一直到十八岁那年，一次偶然的机会，我跟着一

    个工程队去了非洲，在国外打工五年。那是国家援助非洲的一个工程项目，工资

    待遇都是有保证的，我当然跟有技术的正式职工不一样，我就是一个干力气活的，

    不过即便如此，这里的工资待遇也比在国内高得多。

    在非洲这五年，我攒了很多钱，足足有二十五万吧。合同到期另外，我就不

    想再继续干了，打算拿着这些钱回国。

    回国之后，我就按照自己的打算买了辆东风多利卡Ｄ７厢式货车，货箱是全

    封闭的，我可以开着这车跑跑运输。车还不算贵，１１万多。大车跑运输挣钱是

    多，但活要现联系，空档时间挺长。于是我又买了一辆「威虎」四轮电动车，全

    封闭五门六座的那种，内部空间还算大的那种。买这种车，一是为了平时出门代

    步，二是可以当出租车用，挣点零花钱。而且这种车不烧油，没有拍照，一般小

    城市是不受管制的，最主要的是，它体积小，可以开进我大货车的箱子里，随时

    跟着我走。正儿八经的轿车，对我来说一点用都没有，我买东西从来讲究个实用。

    一开始我是在河北跑运输，然后就慢慢觉着该回家看看了。我还没勇气直接

    回家，因为离别七年，我不知道回去是个什么样的处境。于是我就开着车，回到

    了家所在那个县的县城。

    我找到了初中时候的同学，他们帮我联系了一家搬家公司，我主要是供他们

    车用，一次可以给不少钱。搬家公司没活，我就开着小车，在这个我曾经熟悉的

    县城跑跑出租。县城正经出租车不多，电三轮、还有我这种四轮代步车几乎都在

    接活。我车是新车，保持的也干净，所以在大街上招手率还是很高的。

    我没租房子，只睡在车里。每天晚上把小车开进大车的货厢，把小车的座位

    都拆掉，铺上床板，小电动车就变成了一辆「床车」，里面的空间，并排睡两个

    一米九身高的人绰绰有余。小车是「卧室」，大车的货厢自然就是「客厅」了。

    货厢的内部空间６。２Ｘ２。３Ｘ２米，装这辆外观３。４Ｘ１。３５Ｘ１。７

    米的电动车是没问题的，还有富余的宽阔地，放置一些生活用品和做饭的家伙。

    大车的货厢棚顶还有几块太阳能板，可以给电动车充电，也可以提供生活用电。

    这个可移动的「一室一厅」还是很有趣的，我自己觉着。

    在县城呆了两天，整了点钱。我在网上通过熟人知道了一些事情。我姐姐也

    在县城，开了一家小理发店。她离婚了，两年前，何麻子出事进了监狱，说判了

    二十多年。我知道，这对姐姐来说，是值得高兴的一件事。

    离家这么久，我最想的还是我姐姐，不仅是对亲人的那种思念，这些年来，

    我不止一次的萌生了其他的想法。

    姐姐的理发店在县城很偏僻的一个角落，在城北的一处平房区，那的小胡同

    都很小的。我把多利卡停在县城北郊的广场，那里是大货车停车的集中区域，而

    且那附近商店老板的儿子还是我发小，所以可以很放心的把大车停在那里。

    我从大车货厢里开出小车，开进了棚户区。棚户区里的青砖甬道开着车还是

    稍稍的颠簸，我拐了个丁字路口往右一拐，就看到了一个简陋的牌子写着「小雨

    美发」，我姐姐名字就叫魏小雨。

    这个时候，已经是下午四点了，这天的天气还是很不错的，阳光明媚。我把

    车停在姐姐的理发店门口，找好了一个不阻碍交通的角度，因为这里的小胡同街

    道实在太拥挤。姐姐的理发店只是一个小屋，小屋是和一道大黑铁门并排的，这

    事一间门房，大门的左侧还有一间和姐姐这间小屋对称的屋子。

    我推开了理发店的铁皮门，黑暗的小屋，里面开着节能灯，又不是那么黑暗

    了，洗发水的香味扑鼻而来，小屋的条件实在不好，但里面的环境是很干净的，

    给人一种很享受的感觉。

    「你要理发吗？」屋子的尽头，贴着墙是一张单人床，床上坐着一个女人，

    白白净净的很有姿色。这么多年不见，她还是这么漂亮。没错，她就是我姐姐。

    我看着她没说话，姐姐第一句话刚落音，看我的眼神就不一样了，她站起身，

    眼神呆呆的凝望着我：「你，你是翔···」

    「姐，是我，我回来了！」

    「翔子~ 」姐姐压抑不住自己的激动，一下子跑到我跟前，仰着头呆呆的看

    着我「是你，是你，你都长这么大了！」姐姐一下子扑进我怀里，大哭起来「呜

    ~ 翔子~ 你到哪去了~ 姐可想你了~ 」

    我紧紧我把姐姐抱紧怀里，这么多年了，我终于见到自己最挂念的人了。我

    想她一定受过不少苦，以前我很小，没能力解决一些事，现在不一样了，我长大

    了，可以保护她。

    我抚摸着姐姐的后背，抚摸她及腰的秀发，姐姐的体温传到我手心是那么的

    舒服。这时候已经是四月份了，天气不是很冷，姐姐在屋子里都穿上了白色的Ｔ

    恤，下半身穿着一条浅灰色紧身牛仔裤，丰满的身材被展现得淋漓尽致。

    姐姐哭得很伤心，我知道那是真实情感的宣泄，她是真的想我。我的胸前已

    经被姐姐的泪水染透了，姐姐过了许久才缓过神来。

    她抬起头破涕为笑「回来就好，吃饭了吗？姐姐给你做！」

    「时间还早，不着急~ 」

    「嗯，那快坐下，陪姐姐唠一会儿~ 」姐姐擦了擦眼泪和我在那张单人床上

    坐下，姐姐背对着我那一瞬间，我看到了那让我梦寐已久的东西，姐姐那苹果一

    样外形的大屁股被紧身牛仔裤包裹着，曲线那么优美，走动的节奏那对丰臀还随

    着颤动。

    这么多年来，我不知道一次在梦中对姐姐产生了欲望，我找过几个女人，都

    是比我大的，和姐姐年纪相仿，但却不能给我姐姐那种感觉。没错，我对自己的

    亲姐姐产生了色心、产生了欲望。但我没有罪恶感，我还觉着这种感觉很刺激。

    外人说我什么都可以，随你说去吧，我就是喜欢自己的姐姐。

    我和姐姐坐在床上，挨着很近，相互间诉说着这几年的经历。我挣了很多钱，

    也算有了自己的车，有了自己的事业，姐姐很替我高兴。我对姐姐说，以后我会

    照顾她。姐姐笑我傻，说我将来会找自己的老婆，哪有那么多经历照顾她。我说，

    我不想找老婆，不想早早结婚。我虽然有点钱，但是谈到结婚还远远不够，更何

    况现在农村的女孩多现实，车房不算，彩礼还动不动就几十万，结了婚家里条件

    马上又打回原形，我才不要那种日子。

    姐姐想想觉着也是，就不再说这些了。说这话，时间过得很快，慢慢的，到

    了晚饭时间。姐姐问我吃什么，我说上车饺子下车面，我刚回来，姐姐就给我擀

    面条好了。这小理发店，地处偏僻，平时来理发的都是这棚户区的人，所以大多

    数时间是没客人的。姐姐也就有做自己事的时间，她吃住都在这里，只有一间小

    屋，东西还是挺齐全的。

    我出去买了一些小菜和啤酒，回来的时候，姐姐的手擀面已经下锅了，在床

    头也放好了一张落地的折叠桌。姐姐做的面条，没什么独特的秘方，但我吃起来

    是最可口的，什么大饭店的也比不上这个味道。吃完了面，算是填饱了肚子，我

    和姐姐在一起吃着小菜喝着啤酒，姐姐平时是不喝酒的，酒量也很差，但因为我

    好不容易回来，就索性陪我喝了一些。她早已经把店门锁了，暂时停业。姐姐的

    小屋不大，地面是米白色地砖，扫得很干净，靠西侧的墙上有一面大镜子，镜子

    前有两张理发专用的椅子，这就是她工作的地方了。而每天晚上就睡在北侧墙边

    的这张单人床。

    姐姐的娱乐工具，就是一部很廉价的「小辣椒」手机，姐姐平时也就上微信、

    玩消消乐，偶尔听歌蹭网看电视，所以，这部杂牌机会坚持很长时间。

    我留意了这些，也没在意什么，以后姐姐缺少的东西，我都会给她补上。我

    和姐姐就喝酒聊天，聊我们小时候的事情。姐姐情绪几经起伏，说起高兴的事就

    笑，说起过世的母亲还有父亲那些年对我们的不好就忍不住流出眼泪。我知道姐

    姐是需要情感宣泄的，所以我没有说什么，她笑我就陪她一起笑，她哭我就安慰

    她。渐渐的，我们越坐越近，我们可以看似正常的搂搂抱抱。我们这顿酒不知不

    觉的喝了好几个小时，一整箱的啤酒已经没了，姐姐本来酒量就不好，在加上情

    绪状态不是很好，所以已经醉了。我搂着她后腰，她的身体已经瘫软在我怀里，

    仰着头，嘴里呼吸着香气。

    我伸手摸了摸她白嫩的脸蛋，姐姐没有反应，闭着眼睛，两片粉红的小嘴唇

    仍是半张着。这正是我梦寐已久的，我的姐姐，我要你成为我的女人···我不

    健康的心理，左右着我的畸形的欲望···这些年，在心里不止一次产生这样的

    欲望···

    而此时，去他妈的伦理，去他妈的道德，我只只要我想得到的，哪怕明天让

    我去死呢···拼了···我在姐姐的嘴唇上亲了亲，而此时，姐姐却有了反应

    ···「嘻嘻···臭小子···」姐姐伸手在我的后背轻轻锤了几下「占你姐

    姐的便宜，我打你···」姐姐说了这几句话，就睡着了，我故意叫了叫她，她

    终于没有反应了，嘴里的鼾声比刚才匀称了一些，这是真的睡着了。

    我把姐姐放在床上，把吃饭的桌子挪远了一些。然后去检查了门已经反锁好

    了，我要实行我的计划了，这是一种犯罪···是男人对女人的犯罪，而且是弟

    弟对亲姐姐的犯罪···如果是几小时之前，我还会犹豫，可是酒壮怂人胆，我

    胆子本来就不怂，喝了酒胆子就更肥了。我看着躺在床上的姐姐，小时候额一幕

    幕就清晰的回忆在我脑海中。

    那就是七年前，我还没离家出走的时候，那时候是夏天，还很热，姐姐去田

    里干了农活刚回来，当时她以为家里没人，因为他不知道我从学校提前回来，我

    本来也想跟她玩玩捉迷藏，吓她一条，给她个惊喜，于是我就躲到了房后。那时

    候我那是小孩子的心态，喜欢跟姐姐胡闹。

    可没想到的是，姐姐回到家之后，就锁好了大门，然后把院子里晾晒的一桶

    水提到了家里的外屋，农村的房子，外屋都是和厨房连在一起的。

    我看到姐姐在外屋放了一个大浴盆，然后把桶里的水倒进浴盆。之后，姐姐

    没磨叽，双手提在裤腰，把干活穿着的旧运动裤连同内裤一起脱了下来，当时姐

    姐是背对着后窗户，弯腰往下脱裤子，姐姐又白、又翘、又大的屁股就光溜溜的

    被我看到了一双丰满性感的白腿也展露出来。房子后面，是家里的后院子，后院

    子里粘玉米和豆角架都长得很高了，所以姐姐不担心会被园子后面大街上的人看

    到，但她万万想不到窗户外面还有个我。

    我是第一次看到成年女性的裸体，第一次看到姐姐的光腚，情窦初开年纪的

    我，竟然对姐姐光溜溜的屁股喜欢的不得了。姐姐把裤子和裤衩一起脱掉扔在一

    边，然后再脱掉身上的衬衣，又解开胸罩的扣子，虽然这都是背影，在我看来，

    这又刺激又迷人。

    姐姐脱光了衣服，一个侧身里浴盆更近一些，那一个侧身，我看到了姐姐丰

    满而高耸的乳房，粉嫩的乳头，像调皮的白兔一样颤抖着，还看到了姐姐臀围前

    方凸起的乌黑而性感的阴毛。遗憾的是，那一次，我没看到姐姐完整的裸体，看

    到最多的，是那个圆圆的大白屁股。姐姐就是保持着背对着窗户的姿势洗澡的，

    有时候她弯下腰撅起屁股的那一刻，我看到了下面白嫩的阴唇和微微露出的粉红

    色阴肉。

    那次的偷窥，让我一辈子都忘不掉，后来我几次尝试着偷看姐姐洗澡都没能

    成功。但从那时候起，姐姐光腚的样子是我永远抹不掉的记忆，好几次在睡梦里

    都梦到那一幕，晚上睡不着的时候手淫，脑海里都是姐姐的裸体，甚至我幻想着

    得到姐姐。后来，我的幻想越来越放肆了，我太喜欢姐姐了，我要寻找个机会强

    暴她，让她做一次我的女人，哪怕让我去死我也愿意，这种不顾后果的想法不止

    一次的在心里产生，越来越强烈，其他的什么都不在乎了。

    这一次，姐姐就躺在我面前，虽然还穿着衣服，但她在我心里早已经是赤裸

    裸的了。姐姐１６７公分的身高，在女性当中算个子高的，浅灰色的牛仔裤紧紧

    的包裹着下半身修长而丰满的美腿、宽阔的臀围还有私处迷人的三角线真让人心

    旷神怡。

    我推了推姐姐，姐姐没有反映，然后把手伸进衣摆摸了摸她细嫩的肚皮，这

    一些列试探，让我知道了姐姐不会醒过来。

    于是，我伸手解开她牛仔裤的帆布腰带······姐姐的身材很丰满，脱

    下紧身牛仔裤很费一番力气，但把她牛仔裤剥离她脚脖的那一刻，我浑身的血液

    仿佛增热一般。我没有慢慢欣赏体验过程的耐心，忐忑的心情，颤抖的手直接把

    下一个目标选择在姐姐那浅绿色的三角裤衩······我不止一次的想象过近

    距离看姐姐的屄是什么样的，原来是这么美······

    姐姐整个身体的皮肤都是白白嫩嫩的，私处是小山丘鼓鼓的，上面有一部分

    乌黑的阴毛，阴毛是天然的「１」字形。姐姐阴唇两边是光溜溜的，阴唇较大，

    小阴唇开阔程度也不小了，这不奇怪，毕竟姐姐是结过婚的，但更让我喜欢的是，

    姐姐阴部里面的内容还是粉嫩嫩的，小阴唇较短，也很粉嫩，一点没有「黑木耳」

    的样子。

    终于看到了，再次看到了我姐姐的光腚，我太兴奋了。我的手忍不住在她双

    腿上抚摸着，在三角地带游走着，然后摸向了她的嫩屄······「嗯~ 不要

    ~ 」姐姐被我摸出了感觉，闭着眼睛还没有清醒过来，然挥舞着白嫩的手，下意

    识的阻止着我耍流氓的举动，但她的阻止是那么的苍白无力。

    但对我来说，已经不能等了，我不容我犹豫，我要得到姐姐······我

    脱下了裤子，掀开了姐姐的衣襟，把乳罩推倒了她乳房的上方，一对依然丰满、

    硕大的大奶子完完整整的暴露在我眼前。一对暗红色的奶头颤抖着挑逗着我的荷

    尔蒙。

    我等不急了，脱下了裤子，挺起早已经硬的不行的鸡巴，就压在姐姐身上，

    对着那个我梦寐已久的屄，插了进去······「嗯~ 嗯~ 不要···」姐姐

    没有清醒，完全在醉酒状态，只是稍稍的能感觉到一些东西，姐姐阴道里面很热，

    又很紧，毕竟没生过孩子，肏起来真的舒服。

    我终于肏了自己的姐姐，具体的说，我强奸了自己的姐姐，我真体验到了做

    人的下限。我是个畜生吗？如果做畜生这样舒服，做人却要活得很累，还是做个

    人面兽心的畜生快乐，我更加卖力的肏弄着姐姐的美屄。

    滚烫的精液都射进去的那一刻，我真的好满足，但一直不舍得拔出来，直到

    鸡巴软了，我还没有丧失兴致，继续玩弄着姐姐的光腚。然后我就大着胆子，掰

    着姐姐的胳膊，把她的Ｔ恤、胸罩都脱掉，姐姐一丝不挂的暴露在我眼前。

    那天晚上，我强奸了姐姐三次，随后酒劲一起再加上有点累，就趴在姐姐的

    身边睡着了······姐姐醒来的时候，强烈的动作把我也弄醒了，因为我是

    搂着她睡了，她很吃惊自己的居然一丝不挂的和弟弟睡在一起。我醒来的时候，

    下意识的搂住了姐姐，姐姐看着我的那一刻，一下子就都明白了，打了我一耳光，

    然后就哭了起来······「呜~ 呜~ 你个混蛋，你怎么能这样···呜……

    我可是你姐啊……你怎么能对我做这种事，呜……」

    我拼命的搂着姐姐，他挣扎着，但她那点力气对我来说是苍白无力的「姐姐，

    我，我太喜欢你了，这么多年我就想着你了···」

    「呜……你是畜生啊……你这是喜欢我吗……」

    「是的，我是畜生···姐，你打我、骂我怎么都行，如果你不肯原谅我，

    我就去公安局自首，但今天的事，我这辈子都不后悔。」我说着就放开了姐姐，

    拿起裤子就要穿。

    「你干啥呀！」姐姐听到我这些话，竟然不顾裸体的羞耻，从我手中抢过我

    的内裤「姐没说不原谅你啊，你傻啊，你要是蹲监狱我不成了罪人啦~ 呜呜呜…

    …你倒是敢作敢当，可你为我想过吗？你让我咋做人啊？呜呜呜……你这么欺负

    我，还不行我骂你几句啊……呜呜呜呜……」

    我再次把姐姐搂进怀里，我知道，短短的几句话，我就让姐姐心软了。姐姐

    心地善良，性格又懦弱，为亲人着想，又容易被唬住，她真怕我投案自首，强奸

    罪不仅会蹲好几年的监狱，一生的名誉也会毁掉，到头来我们姐弟俩都不知道如

    何做人了，她惧怕这样的事，所以，选择了沉默。

    我的目的不止要占有她，而是要得到她：「可我在你身边，就会忍不住的像

    欺负你，我还是去投案吧，不然的话，我会一直这样对你，姐，我实在太喜欢你

    了，我···」

    「你个混蛋，你怎么会变成这样了？小翔子你告诉我，你到底是怎么了，中

    了什么邪了，会变成这样。」姐姐抑制哭泣，惊呆的看着我。

    「是，我是中邪了，我也不知道中了多久，我就是想要你，姐，我控制不住

    自己，不这样我就活不了···」

    「你咋能这样啊~ 」姐姐眼中含着泪水

    「要不然，我还是走吧，今天的事情，我对不起姐姐了，我这一走，可能就

    再也不回来了……」

    「你说什么傻话！」姐姐在我身上打了一巴掌「好不容易盼着你回来，你就

    要走，你舍得离开我吗？你不想我吗？姐可是天天都想你……呜呜呜呜···你

    个没良心的……」

    「可是我……」

    「你什么你？你不就是想耍流氓吗？来吧，我给你耍。」姐姐正坐了一下，

    挺着一对大奶子一副豁出去的样子「姐，也不是什么大闺女了，离过婚的女人，

    卖出去都不值钱了，有什么打紧的，你要是不嫌我老，不嫌我丑，你随便吧！」

    听到这些，太让我感到胜利的喜悦了，我一下子把姐姐扑到在床「姐姐，谁

    敢说你老，说你丑，你在我眼里是最美的女人···」我把姐姐压在身下，亲着

    她的嘴唇，勃起的大鸡吧再次插进她的嫩屄······

    又做了一次，是在姐姐清醒的时候做得，尽管做得时候姐姐脸上的表情是抗

    拒的，但急促的呼吸让我感觉到她心里也是很受用的，只是暂时还不能接受姐弟

    乱伦这样的事实。

    我再次在姐姐的阴道射精之后，两个人裸体相拥躺在床上，这次我们都沉默

    不语了。一直到八点多，我们才起床穿衣，我去买了些早点，姐姐倒是也没拒绝

    的吃了一些。然后她继续经营者理发店，我继续开车挣钱。理发店人来人往的客

    人，怎么也想象不到，这间屋子里，在今天早上还上演过姐弟乱伦的激情性爱。

    一连几天，我晚上回到姐姐的理发店，这里就算是我的家了。到了晚上，我

    还是会主动扒光姐姐的衣服，和她做爱，然后让姐姐光着腚给我搂着睡觉。姐姐

    还是像以前那么性格懦弱，不肯轻易接受现实，却会轻易的向现实屈服。比起自

    己身体的荣辱，她更在意的还是我们之间的关系，她害怕我这个她能够依靠的亲

    人再次离开她，所以她之好慢慢适应了。

    连着几天，姐姐的内心不再挣扎了，变得平静起来。我对姐姐很温柔，也会

    让她得到快感，久而久之，她也觉着受用。年近三十的女人，欲望是很强烈的，

    何况压抑了这么久，离婚都两年多了。一次次的让她满足，我感觉到了她的内心

    深处还是觉着开心的。

    每天睡觉的时候，我会把她搂在怀里，让她得到依靠、得到安全感，她本来

    就脆弱的心，自然而然的就融化了。终于有一天，我们做完爱之后，我搂着她睡

    的时候，她的脸枕在我的胸前说了一句「我们不是姐弟该多好……」

    「是又怎么样？」

    姐姐不说话了，我继续说：「人活一世，开心最重要，管他那么多做什么，

    让别人满意了，别人能给我什么快乐。姐姐，咱们不说别的，我跟何麻子，谁对

    你好？」

    「这还用问，当然是你了。可那不一样啊，何麻子，那是咱爸强加给我的·

    ··」

    「那我也把自己强加给你，有什么不一样的？同样是强加的，我和何麻子谁

    能给你幸福？」

    「可你，你是我弟弟啊···」

    「你弟弟怎么了？连那个混蛋都能占有你，从小和你相亲相爱的弟弟就不能

    吗？那些世俗的规矩在我看来都是狗屁！」

    「姐说不过你，你说的也对，姐没什么能给你的，也就只有身子了，你稀罕

    姐，其实我也挺开心的，这几天，我发现你挺会疼女人的···」

    「那姐姐就做我的女人好了！」我把姐姐紧紧的搂住「又说傻话，你将来还

    是要娶媳妇的！」

    「有了你，我才不去媳妇！」

    「那可不行，你要是因为我不去媳妇，不成了姐耽误了你，你得娶媳妇，得

    生孩子，不能总这样。」

    「那就以后再说吧，我先打拼事业的。」

    「嗯，这就好！」姐姐主动的在我的脸上亲了一下，这让我喜出望外，看来

    姐姐已经被我征服了。

    【未完待续】

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（02-05）

    ２。裸体美厨娘

    这是一个星期四，忙活了一整天。有两份搬家的雇用了我的多利卡厢货，这

    一下子算挣了不少钱。然后一下午我也没闲着，就一直开着小威虎在北街转悠，

    虽然是春天了，但这几天有点冷，天一直阴蒙蒙的，风刮得也很硬，在北方这样

    的天气很常见。出门的人，打车的也就多了起来，尤其是小学接孩子放学的家长

    们。

    到了晚上六点，我才准备收车回到姐姐的理发店。星期四不是周末，所以姐

    姐这一整天也没多少客人来理发。我一进门，一股暖暖的热流让我感觉很受用，

    门口旁边的铁炉子，被姐姐点着了，本来不大的小屋很容易成为温室。

    姐姐看我回来对我微笑，那笑容带着羞涩，既包含着对弟弟的亲情，也蕴藏

    着对情人的暧昧。我看姐姐放好了折叠桌子，桌子上的铁盆里已经和好了饺子馅，

    姐姐正准备要和面。

    「今天晚上姐给你包饺子……」

    「好啊好啊，好长时间，没吃姐的饺子了~ 」我在姐姐身后，环抱着姐姐的

    腰身，今天姐姐穿着得是一件浅蓝色的长袖衬衣和一条黑色的紧身加厚打底裤，

    我双手伸进姐姐衣摆，摸到了姐姐的肚子，然后轻车熟路的钻进了姐姐的裤腰…

    …「啊……别乱摸，坏蛋~ 」姐姐娇滴滴的责怪根本无法阻止我，我的手已经钻

    进了姐姐的内裤，拂过并不茂密的阴毛，摸到了姐姐的嫩屄，我的手已经感觉到

    姐姐屄部的湿润了，热乎乎的：「姐，是不是想要了？」

    「你个坏蛋，把我摸难受了…」

    「姐，我要看你光腚。」我把姐姐的裤子和内裤扒到大腿根。

    「哎呀…去把门插上…」姐姐娇羞的看着我说

    我站起身去把门插好。

    「是不是又想了，姐去洗洗手…」姐姐放下手里的活「不用，姐姐，你就趴

    在这。」我把姐姐的裤子和内裤都脱掉，姐姐穿着浅色的小袜子和布鞋反衬光溜

    溜的下半身，真是可爱极了。我抚摸姐姐的屁股蛋，抚摸姐姐的大腿，滑溜溜的

    太舒服了。

    我蹲下身子亲吻姐姐的屁股蛋，凉凉的，滑滑的。

    「坏蛋…你咋亲姐姐屁股…」

    「嘿嘿，我喜欢姐的大屁股。」

    「讨厌…」

    我把手从屁股下面伸进姐姐的屄部，抚摸了几下，姐姐身子紧了一下「嗯…

    好难受…」

    我解开裤子，脱下一半，露出勃起的大鸡巴，我把正姐姐的腰，挺着大鸡吧

    插进了姐姐的屄，这种后入的感觉真是太爽了。

    姐姐扶着桌子嘴里喘了粗气「嗯……」

    「舒服吗，姐姐？」

    「嗯~ 舒服~ 嗯嗯……」姐姐不敢大声呻吟，只是微微的娇喘我一边卖力的

    肏着姐姐，一边把把姐姐的衣服掀到姐姐的胸部以上，把姐姐的乳罩也推了上去，

    姐姐的大奶子也暴露出来，我摸着姐姐的奶子，鸡巴更加卖力的抽动。

    「嗯嗯嗯嗯……翔子……姐姐……快让……让你捅死了……」

    「姐姐，真好……」

    「嗯嗯……嗯嗯——翔子，姐姐不行了……姐姐快死了……」

    我把姐姐干到高潮，姐姐已经淫水泛滥了顺着自己的大腿都往下流，很快我

    也感觉有些受不了，之后拔了出来，精液都射在姐姐的屁股上。

    姐姐把着桌子，呼吸渐渐平稳了「你快把姐姐弄死了，你个小臭蛋……」

    我亲了亲姐姐的脸蛋「舒不舒服？」

    「嗯~ 」姐姐答应着「把我裤子拿来，姐穿上裤子，给你包饺子……」

    「姐，别穿了，我想看你光腚给我包饺子~ 」

    「小流氓~ 」姐姐白了我一眼

    「哈哈，我就喜欢跟姐姐耍流氓……」我在姐姐身上乱摸了几下姐姐只好无

    奈的光着腚站在桌子前继续包着饺子，我用纸巾擦干净姐姐屁股蛋上的精液。

    伴随姐姐擀皮的动作，肥肥圆圆的屁股一颤一颤的，这场面真不是一般的优

    美。姐姐动作很麻利，都不用我帮忙，当然我也帮不上忙，没过多久饺子就可以

    下锅了，姐姐上半身穿着衬衣，下半身光着屁股来回忙活着，表情多多少少有些

    娇羞和不自然。等饺子煮好了，我让姐姐光着屁股坐在我身边，我一边欣赏美人

    的半身赤裸，一边吃着饺子，这顿饺子真是我吃过得最有味道的一次。

    吃完了饭，我们收拾好了，就准备上床。姐姐这段过程一直没穿裤子，光腚

    完成了所有的家务活。姐姐上了床，脱掉了上半身的衣物，此时屋子里的温度已

    经适合一丝不挂了。姐姐躺在床上，玉体横陈，一副任人采摘的样子。我注视着

    床上的裸体美人，姐姐还行娇羞的紧闭了双腿。但她的阴毛稀少，紧闭着腿也看

    得见屄部的小肉缝。我脱光了自己的衣服，然后分开姐姐的双腿，低下头，张嘴

    吃姐姐的小屄……「嗯……不要……弟弟……别舔……那脏……」姐姐的手温柔

    得摸着我的头，试图商量着阻止我。

    「不，姐姐的不脏……」我继续舔着姐姐的小屄，有点淡淡的骚味，还有点

    咸味，流了好多水。

    「嗯~ 嗯——好弟弟了……姐姐受不了……」

    「姐姐，舒服吗？」

    「舒服……」

    「喜欢弟弟舔你屄吗……」

    「喜欢……那也别舔了……那多脏呀……」

    「嘿嘿，姐姐舒服就好，姐姐最干净了，才不脏呢……」

    「嗯……真受不了你……你坏蛋……」

    我停止了给姐姐舔屄，但没有直接和姐姐做爱，而是将桌子上我的笔记本电

    脑放出了Ａ片和姐姐一起看……最开始的一幕就是女优给男友口交……姐姐刚刚

    被我挑起性欲，看得有些入神，看着女优的表演自己的欲火燃烧的更旺了，姐姐

    可是奔三的女人，正是虎狼的年纪。

    我的大鸡吧又挺立起来，我把着姐姐的小手放在上面，姐姐就握住了它。姐

    姐害羞一笑冲我白了一眼，然后冰冰的小手就套弄起来。她知道我的目的是要姐

    姐像黄片里的女优一样给我口交，于是她没犹豫就低下头用嘴含住了我的龟头…

    …那一刻我爽得简直要死过去，姐姐口活儿的技术简直是无师自通的，或者是说，

    情欲到了一定程度有些事情自己就会了，总之姐姐给我的感觉，就是舒服。

    姐姐给我口交了好一阵，而且她一直也没有感觉到不适，我想是不是她跟何

    麻子在一起的时候也这样做过？不过这个念头我很快打消了，姐姐的过去我不在

    意，我在乎的是以后我们能快乐。

    最后是我向姐姐求饶，姐姐停止了口交，我的大鸡吧湿漉漉的，硬梆梆的。

    下午我后入姐姐，我们都觉着很爽，于是这一次姐姐四肢支撑的趴在床上撅起屁

    股，我就跪在姐姐身后肏了进去……「嗯——翔子……你太厉害了……嗯嗯嗯嗯

    ……姐快让你……弄死了……」

    「姐，爽不爽？」

    「嗯……你个坏蛋……」

    我卖力肏着姐姐的屄，爽爽的简直无法形容。

    过了二十多分钟，姐姐情不自禁的叫声更大了，我知道她是到了高潮。

    「嗯嗯嗯嗯嗯……翔子……嗯嗯嗯嗯嗯嗯姐姐……姐姐……受不了……了…

    …嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯—————————————啊——」姐姐高

    潮了……我也快要到了顶点，更加卖力抽送着「姐姐，我也快了……」

    「嗯……好弟弟~ 」

    「姐，我受不了了，我要射在你脸上」我拔出了鸡巴「嗯~ 」姐姐配合着转

    过身子坐下，闭着眼睛抬头期待着我的精液一股一股的射在姐姐白嫩的脸上，姐

    姐的眼睛鼻子嘴边都是我的精液，这个样子比片子里的女优更迷人。

    姐姐用纸巾擦干了脸上的精液「这回满意了吧~ 坏蛋~ 」姐姐嗔怪的说道

    「哈哈，姐姐，你太好了~ 」

    「以后，咱俩可不能这样了~ 」姐姐突然说

    「为啥」我诧异的问

    「让外人听见多不好，跟前的街坊邻居都认识我……」原来姐姐是担心她忍

    不住叫床声被外人听到「哈哈，那没事，以后我们可以找地方玩~ 」

    「去哪玩啊？」

    「嘿嘿，明天晚上你就知道了……」

    那一晚，我和姐姐裸体相拥又睡了甜甜的一夜。

    ３。第一次车震

    星期六的晚上，我在晚饭前就收车了，回到姐姐的理发店门前。尽管是星期

    六，可棚户区理发的人也并不多，姐姐那里也没有客人了。我们吃过了晚饭，我

    就说要带姐姐出去玩，姐姐脸红的答应了。

    我和姐姐出了门上了我的代步车，我开着车走出了棚户区，直接去县城的北

    郊。

    来到了我多利卡的车后，我照常的下车，打开多利卡货厢后门，放下斜坡板，

    然后再把代步车开进货厢……我关好货厢门后，从小门回到货厢当中，把代步车

    的座椅放倒，然后在两排座椅上面放了床板和被褥。

    「啊~ 咱俩不会就在这里吧~ 」姐姐说

    「是啊，就在这里玩，多好啊，大车里装着小车，两层遮挡，谁都看不到~ 」

    小车里面的空间比一般单人床大出很多，即使不用放倒前排座椅的空间都足

    够我们做爱，但我想一气呵成把晚上的床铺也弄好。

    「哦~ 」

    我收拾完了，姐姐还在小车的门口站着，我说「你进去坐着吧，躺着也行，

    我把大车开到一个好地方，咱俩今晚上好好玩！」

    「嗯~ ，去吧。」姐姐乖乖的脱了鞋进入小车里，在我改造的小「床车」里

    靠着后排座椅坐着。

    我也钻进去趴在姐姐身上「姐，先让我亲亲~ 」

    「嗯~ 」姐姐探过头来和我亲了几口，我的手又不老实的伸进姐姐的裤裆…

    …「哎呀，翔子，咋现在就摸啊~ 」

    「姐，我先摸摸屄~ 」

    「嗯，轻点，咱俩先过去吧，别在这玩~ 外面都有人~ 」

    「嗯，我摸摸就行，姐，把裤子先脱了吧~ 」我手拉着姐姐黑色紧身裤往下

    拽~ 「在这脱啥呀，到地方再脱~ 」姐姐握着我的手阻止我「我现在就想要你脱

    ~ 」我硬拉着脱下姐姐的裤子，姐姐拧不过我也就没有再阻止，可她没想到我脱

    下她的长裤接着就去脱她的浅蓝色小裤衩……「翔子~ 哎呀，你坏蛋呀~ 」姐姐

    轻声说道，语气是娇滴滴的责怪。

    我左手握住姐姐两只蠢蠢欲动的双手，右手把姐姐的裤衩从她的双腿扯下来。

    「姐，我就喜欢你光腚，哈哈~ 」我抠着姐姐的屄说道「小色鬼~ 嗯~ 哎呦

    ~ 轻点弄~ 」姐姐小声淫叫出来……然后在我胳膊上轻轻打了一下「坏蛋，色鬼，

    小流氓~ 」

    「姐姐，我去开车了~ 你光腚在这里呆一会吧」

    「嗯~ 小心点」

    我分开姐姐的双腿，亲一口小屄就走了，临走时拿走了姐姐的裤衩……我关

    好了货厢的小门，回到驾驶室发动了我的多利卡，然后调转车头，把车开向了郊

    外……在路上，我在街边的商店下车买了些吃的，然后又把车开往了县城西部的

    一处山区，玉珠岭。

    从县城北郊到玉珠岭不过二十分钟的路程，下了高速就到了。这是一片山地，

    属于大兴安岭的余脉。这里有一大片树林，政府林业部门这几年很注意保护的。

    四月份的季节，好多人来这里挖野菜，主要的野菜就是蒲公英，俗称「婆婆丁」。

    不过现在已经六点多了，太阳已经快落山了，早已经没有人在这里出没。我开车

    沿着一条土路进入了山脚下树林旁边的一片草地停下了车。

    我下了车，锁好驾驶室的门，就奔着后面货厢去了。我的货车货厢两侧都有

    侧门，我从左侧的门进入。我的小车的贴着货厢的右侧停放的，左侧留出了比较

    大的空地，方便我从小车打开门上下车。小车是茶色玻璃，我一时半会看不起里

    面，而且车里没开灯，尽管天还没有黑透，可车里面的光线已经很暗了。等我打

    开代步车的左侧后门，看到姐姐的样子让我为之一动。姐姐已经把上衣和内衣都

    脱掉了，挺着硕大高耸的奶子，冲着我微笑，此时她已经是一丝不挂的了。

    「哈哈，姐姐，你咋都脱了！」

    「还说呢，你这小车外面有套着大车的，这里面也太热了~ 我都出汗了~ 」

    「呵呵，姐姐你太可爱了！」我在姐姐的奶子上摸了摸的确，我大车货厢封

    闭性良好，代步车也是全封闭的，两层套起来，这样的季节，完全不用取暖。我

    赶紧拖鞋进了小车里，关上了车门，飞快的脱光了我自己的衣服，要不然一会儿

    我也得出汗了。在这样的空间里，一丝不挂是最合适的。

    「姐姐，在这里，咱俩可以放松大胆的玩了，这地方前不着村后不着店，大

    晚上的，也没人打搅咱俩，放心来吧~ 」我把姐姐扑到疯狂的亲吻，姐姐也配合

    着我……我双手不断交换摸着姐姐的奶子、屁股、大腿还有屄~ 姐姐也很投入的

    抚摸我的后背。

    「翔子~ 这么些天了，姐也觉着，你真好，还是你最疼我~ 来吧，你喜欢咋

    样都行，姐愿意为你做任何事~ 」姐姐的心已经被我征服了「好的，姐姐，我会

    好好疼你的~ 以后我们会有更多有趣的事~ 」

    「哼~ 你个坏蛋，肯定有不少坏点子等着呢~ 」

    「哈哈，你刚还说呢，愿意为我做任何事~ 我的坏点子，都是很有趣的，你

    必须要配合~ 」

    「坏蛋，姐都跟你这样了，还有什么豁不出去的~ 嗯——嗯……坏死了……」

    此时我的手正玩弄着姐姐屄部

    「姐姐，我在干嘛呢？」

    「你……你个坏蛋……你说你干嘛呢……还问我」

    「我就想听你说……」

    「嗯——坏死了……姐受不了了……」

    「哈哈，姐说不说？」

    「摸屄呢~ 」姐姐说了出来，但并不是那种极端害羞的不自然，我并不意外，

    因为姐姐是个奔三的少妇而不是情窦初开的少女。

    我张开嘴把姐姐的奶子含进嘴里吸吮，姐姐爽得身体直哆嗦。

    「坏蛋，多大了还吃咂咂！」

    「咂咂」是东北话奶子的俗称。

    「嘿嘿，姐姐的咂大，看来就想吃……」

    「讨厌~ 嗯嗯……」

    我舌尖拨弄着姐姐的咂头，手还不老实的抠弄姐姐的屄，姐姐这时候爽得早

    都找不着北了……我用嘴玩过姐姐的奶子，就把目标定向了姐姐的屄。

    「姐，舒服吗~ 」

    「嗯，舒服！」

    「嘿嘿，我要舔你屄屄了~ 」没等姐姐反映，我张开嘴就把姐姐的屄吃进嘴

    里，姐姐的屄早已经湿漉漉的。

    「嗯——坏死了……嗯……哎呀……好舒服……弟弟……坏蛋……」姐姐闭

    着眼睛陶醉着我给她带来的舒爽，姐姐这会终于不用憋着了，这荒郊野岭的，又

    是晚上，可以放心大胆的淫叫了，没人可从这里经过，就是有人经过也没关系，

    两层铁皮挡着。从姐姐的表现来看，我断定姐姐其实特别的饥渴，而且骨子里也

    很骚。正是因为她骚，我才觉着她有味道。

    我把姐姐的屄又舔的淫水泛滥，舔的自己嘴都麻了才停下来。

    「姐姐，舒服吗？」

    「嗯~ 舒服，舒服死了，你快把姐姐舔死了……」

    「嘿嘿，姐姐是不是很喜欢……」

    「嗯，你个坏蛋，舔的我真难受，不行，我要报仇……」姐姐主动握着我的

    大鸡吧说「好啊，哈哈，姐姐快吃我鸡巴……」

    没等我话音落，姐姐把我推倒，我鸡巴一柱擎天的立在她眼前，然后趴在我

    身上张开嘴把龟头含入口中……姐姐给我口交了大概十多分钟，给我爽得差点喷

    射出来。

    「姐，我受不了了，我要肏你，肏你屄……」

    「坏蛋，受不了了吧，我也让你难受~ 」

    「哼，那我就狠狠，肏你！」说着我就要把姐姐按倒「别，你躺下，姐伺候

    你……」姐姐竟然主动骑到了我身上，扒开自己的小屄套在我鸡巴上坐了下去…

    …「嗯——弟弟……好弟弟……你的好大呀……」

    「我什么好大，姐姐……」

    「坏蛋……」

    「哈哈，说出来嘛，我要听姐姐说。」

    「鸡鸡……鸡鸡好大……」

    「哈哈，姐姐真乖……」虽然我很想听姐姐说鸡巴，不过这样也可以了姐姐

    上下晃动着身体，主动的和我做爱。看着姐姐的一对大奶子上下起伏，鸡巴真是

    越来越硬。

    「哎呀，弟弟……咋越来越硬……姐姐都快死了……嗯嗯嗯……真他妈舒服

    ……」姐姐兴奋之下爆出了粗口姐姐的体力逐渐下降，于是我们就换了个姿势，

    让姐姐撅起屁股后入，此时的姐姐已经是香汗淋漓了……我从后面把鸡巴插进去，

    用力的抽插，伴随着我们的动作，威虎代步车也跟着晃动，代步车的晃动，外面

    的多利卡也跟着轻微的晃动，但我能感觉到幅度并不大，这特殊的车震给我的感

    觉真是爽的不得了。

    我肏姐姐的频率越来越快，因为我感觉快要射了，而姐姐也到了高潮「嗯嗯

    嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……弟弟……弟弟……姐姐……要死了……啊—

    —」

    「姐姐，爽吗~ 」

    「嗯……爽……爽死了……」

    「姐姐……你说我在干嘛呢……」

    「嗯嗯……干……干我呢……」

    「不，姐姐你再说得骚点……」

    「嗯嗯……你，你在肏你姐呢……」

    「哈哈，姐姐我要射了，我要射你嘴里……」我拔出鸡巴，姐姐屁股刚坐下，

    我就把鬼头塞进了她的嘴里……「无误……」姐姐倒是也没拒绝，任凭我的精液

    进入她口中，等我拔出鸡巴，她就把精液都咽了下去……「姐姐，好吃吗……」

    「不好吃……」姐姐一脸委屈的表情，好像吃了黄莲一样「那为什么还吃啊

    ……」

    「因为弟弟喜欢呗，姐姐不是说了嘛，我愿意为你做任何事……」

    我把姐姐搂在怀里亲了亲她的脸蛋「那我先要你为我做的就是，没人的时候，

    脱光腚给我看，好不好！」我的手抚摸着姐姐的屁股。

    「坏蛋，你就那么爱看你姐光腚啊！」

    「当然啦，我姐光腚比国际名模都好看，我一辈子都看不够！」

    「切，臭小子，你就忽悠吧~ 」

    「嘿嘿，姐姐，那就这么说定了呗！」

    「不说定能怎么样？我不脱，你就扒我裤子，我反抗得了吗？小色狼！」

    「哈哈，姐姐你太好了……」

    「弟弟也好……」姐姐头靠着我的胸膛

    「我这么色，姐还说我好啊……」

    「色很正常啊，哪个男人不色，可你是真的对我好！这些事，其实姐心里也

    挺喜欢的！」

    「是肏屄的事吗？」

    「讨厌！」姐姐打了我一下「说得这么难听……」

    「怕什么，本来就是肏屄啊，咱俩还装啥文明……」

    我和姐姐调情聊了很久，姐姐问起我为什么这么喜欢她，我就告诉了七年前

    偷窥她洗澡的事情，姐姐骂了我一句小流氓！

    我和姐姐又做了一次，就光着屁股搂在一起在这个「威虎床车」里睡着了…

    …两层铁皮包裹下的空间，玻璃都是关好的，威虎代步车里一直是「温室」状态，

    早晨我睡醒的时候，里面还很暖和，比以前我自己睡在里面的时候还要暖和。因

    为封闭的空间里有两个人排出的二氧化碳，而且又是抱团搂在一起的。

    早晨往往会被尿憋醒，这次当然也不例外。我的改装「房车」，唯一的缺陷

    是没有厕所，但这并不是问题。我下了威虎代步车，穿上了鞋子，打开多利卡大

    货箱的左侧门，站在车里往外撒尿。这个时候还是早上六点多，四月份的东北，

    这样的早晨还是很冷的，我这一丝不挂的打开门撒尿，还真有点感觉凉飕飕的。

    「翔子，姐也想撒尿……」姐姐这时醒了过来

    「那你出来尿啊~ 」

    「姐咋尿啊，那不都尿车上啦~ 」

    显然我是忽略了姐姐做不到蹲在车上往外面撒尿「好，姐，你先等着~ 」

    这个时候，姐姐准备要穿衣服，被我制止了「姐，先别穿，光腚就行……」

    这个时候我穿好了衣服裤子，跑到外面打开了大车的后门，放下斜坡板。回

    到小车，撤掉驾驶员那边的床板，这个时候，姐姐用被子盖住身体，她有些冷，

    也有可能是担心大车外面有人。我把威虎代步车开出大车车厢，然后往玉珠岭的

    林子方向走去，顺着人们徒步踩出来的小路颠簸着，开出三十多米，不能再往前

    了，我怕把姐姐颠得难受。

    我停下车「姐，就在这吧，周围没人，我看你光腚出去撒尿……」

    「讨厌~ 」姐姐有些害羞的说，她把浅紫色的外套穿上，然后光着下半身就

    打开了车门，姐姐的鞋子，我早已经放在靠左侧后门的床板下。这个时候，我也

    下车了，无障碍的观看姐姐的第一次野外露出。姐姐上半身穿着外套，下半身光

    溜溜的。这样的反差更是性感迷人。

    天凉飕飕的，我看到姐姐的大腿和屁股蛋上起了鸡皮疙瘩。姐姐没走出几步

    就蹲下来，尿液哗哗的从小屄里喷出来。姐姐撒完尿，用纸巾擦了擦小屄。然后

    羞涩的笑着站起身就往代步车跑来。

    「好冷啊，不行了，姐要上车！」

    我打开门让姐姐上了车，姐姐上车以后又用被子把身子盖起来，暖合一下。

    这个时候我也钻进车里，但我并没启动代步车。而是又脱下了自己的裤子。

    「咋不回去呀？」姐姐问

    「嘿嘿，姐，我要和你来次真正的车震……」我的鸡巴还正在晨勃，很需要

    姐姐的小屄给我安慰。于是我挺着大鸡吧就扑到姐姐身上，狠狠的亲她，并且摸

    她的小屄。

    「嗯嗯~ 弟弟————轻一点……」

    比起昨晚上，今天的「车震」更刺激一些，因为这次是把威虎代步车开到外

    面，让车在光天化日之下因我们做爱而震动……我掀开姐姐身上的被子，这次没

    有过多的调情，和姐姐亲了亲嘴，就把鸡巴插进姐姐的屄里！

    「嗯嗯嗯嗯……弟弟——鸡巴好硬——」姐姐已经放宽了心态，而且知道这

    个时间，这个地方并没什么人出没，就放心大胆的喊了出来。

    「姐姐，你真可爱~ 」

    「嗯——嗯嗯嗯，弟弟……你真好……嗯嗯嗯，姐姐……愿意……愿意给你

    操……嗯……肏死我吧……」

    我在姐姐的鼓励下卖力的让我们都舒服，代步车的钣金弹簧随着我们的动作，

    都能听见晃动的声音，十多分钟后，一股精液射进姐姐的屄里……「弟弟~ 姐快

    让你弄死了……」姐姐眼神迷离，瘫软无力的躺在车里，腿分开着，屄里还有我

    的精液……

    ４。野战初尝试

    姐姐迷人的样子躺在车里，我看到心里不是一般的得意，我穿好衣服启动代

    步车，代步车让我开回了多利卡的大货箱里，然后再次下车关好后厢门。

    我和姐姐就在车里，吃了点早饭，然后就在车里腻歪一会儿，玩玩手机，姐

    姐问我什么时候回去，我说再呆一会，最晚中午回去。

    我从天气预报看到今天白天很热，温度不错的，于是我就萌生了变态的想法，

    让姐姐光腚出去肏一次，玩一次野战。

    到了上午九点，外面已经是一片大晴天，阳光明媚，我把我坏坏的想法跟姐

    姐说了，姐姐小粉拳打了我几下，但也没有反对。

    我从货厢里出来进入大车驾驶室，把车调整个姿势，后倒进刚才小车停车的

    位置。我观察了四周没有人，说来也怪，今天为啥没有人来挖野菜了？

    我又把大车后门打开，把小车放出来，姐姐在小车里坐着紧张得忍不住笑。

    我开着小车拐进了小树林，一直开到看不到我的大车位置，这样外面也就看不到

    我们。我下了车，给姐姐打开了车门，这个时候姐姐又穿上了外套，但扣子没扣，

    奶子露了出来，姐姐的外套只能盖住腰，下半身是完全光溜溜的。

    姐姐谨慎的看到树林周围都没人，然后也下了车。其实我们都太谨慎了，姐

    姐早晨还光屁股在外面撒尿呢，不过那是早上六点，这里不会有人，而现在是上

    午九点……姐姐羞涩的站在车旁边，我走过去抱着姐姐，手伸到她屄部开始抚摸

    起来……「嗯——弟弟——」

    「姐，爽不爽……」

    「讨厌~ 」

    我和姐姐亲了亲嘴，然后解开裤腰带把裤子脱到大腿根，让鸡巴露出，摆正

    了姐姐的姿势，我们来到代步车前面，姐姐把着前机盖撅着屁股，我就直接插了

    进去……四月份的季节，已经可以听到鸟的叫声了，林子里的树枝上已经有了星

    星点点的绿色。在这样的大自然中，肏着一个光屁股女人，她还是我的亲姐姐，

    刺激得真是不能再刺激了……「嗯嗯嗯……」姐姐呻吟的声音压低了很多

    「姐姐，怎么样舒服吗？」

    「嗯~ 舒服……」

    「嘿嘿，姐姐真好……」

    「嗯嗯嗯……弟弟也好……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」姐姐撅着屁股任凭我肏，我

    的双手摸着她的奶子，捏着奶头，姐姐爽得直哆嗦，而且她还收缩小屄夹紧我的

    鸡巴，让我一时间爽得不行……我的大鸡吧对着姐姐的白屁股不停的抽插，姐姐

    逼着渐渐的被这种舒爽忘记了自己身在何方，快要高潮的时候，叫声那个大，和

    昨晚在车里是一样的分贝……「嗯嗯嗯嗯——啊啊啊啊——好弟弟……啊啊啊啊

    啊啊啊啊操死我了，啊啊啊啊啊啊啊啊不行了……」姐姐高潮分泌了好多淫水，

    顺着我的鸡巴流了出来……屄里更滑溜溜的了……我加快步伐很快又射进姐姐的

    屄里……「翔子……姐姐要死了~ 」姐姐瘫软得趴在前机盖上，我把姐姐抱在怀

    里，摸着她的屁股。

    「姐，舒服不舒服？」

    「嗯，舒服，翔子，以后姐是你的女人……」说着我们又亲吻着在我的安慰

    下，姐姐很快状态恢复一些，抬起头来红着脸看着我「还不让姐上车啊，我可还

    光屁股呢~ 」

    我穿好裤子拿出手机「姐，我给你拍几张照片吧~ 」

    「啊——那哪行~ 」

    「没事的，我不给别人看，就自己留着……」

    「哎呀，那哪行，羞死了……」

    「姐姐，你不是说过愿意为我做任何事吗？」

    「哎呀，拿你没办法，小色狼~ 」说着姐姐，就按照我的指挥先以代步车为

    背景，正常拍照的站姿，表情带着羞涩的微笑，我照下了姐姐的第一张裸照，她

    穿着敞开怀的外套，奶子和整个下半身都暴露着……然后就是以树林为背景的正

    面、侧面、后面，为了凸显姐姐光腚的性感，我还让姐姐系好扣子又拍了几张。

    外拍几张，我让姐姐上了车。到了车里，我让姐姐全脱光，然后分开腿露屄。

    姐姐羞红着脸骂了我几句，但还是配合了，我就拍了几张姐姐坐在代步车靠在后

    面分腿露屄的样子。

    之后，我把代步车开出树林，开进大车货厢，然后让姐姐，在代步车里又分

    开腿，用双手扒开阴唇照了几张。之后，我让姐姐光着全身下了代步车，站在大

    货箱里，扶着代步车的外面找了几张，姐姐的样子真像一个裸体车模……照完了

    这些照片，我让姐姐进代步车里躺着，我去驾驶室开多利卡往县城走去……回到

    县城北郊我还是把多利卡停在原先的广场，再准备放出小车回棚户区。姐姐这个

    时候已经重新穿好了衣服，正要穿裤衩。「姐姐，你再光一会儿屁股呗，到了家

    门口再穿裤子……」

    「讨厌~ 让人看见咋办？」

    「没事，看不见，只要我不停车不开门就没事。」代步车的两侧玻璃都是茶

    色的，从外面看不见里面的状况，而且姐姐上半身正常穿着衣服。

    「好吧，小色狼！」

    「嘿嘿，姐姐，我就爱跟你色！」

    「花言巧语，等哪天，姐让你看腻了，你就不爱看我了……」

    「嘿嘿，我下辈子也看不腻……」

    我把代步车开出多利卡，关好多利卡车门后，上车快速开进了棚户区。熟练

    的找到了姐姐的理发店，然后在门口停下。

    姐姐这才依次把裤衩和裤子穿上，然后下车开门。

    四月份的东北，天气就是这样，屋子里很阴冷，外面都比屋里暖和，车里当

    然更比屋里热，晚上烧炉子取暖又会上火。

    我和姐姐刚进屋子还有些觉着不适，不过很快也好了。

    「姐，你还营业吗？」

    「先不了，吃完中午饭再说，让你这个小坏蛋给我折腾的都没力气了！」

    「嘿嘿，那能不能……」

    「德性，一会儿不看都不行，把门插上……」

    我又插好了屋门，姐姐的裤子和内裤瞬间就脱到了大腿根，姐姐说话算话，

    没人的时候就脱光腚给我看。姐姐把裤子和裤衩脱到膝盖，就不再往下脱了。

    「姐，反正插门了，也没人，你就都脱了呗！」

    「你这讨厌鬼，能看见光腚就行了呗~ 」姐姐嘴里说着，还是听话的脱掉鞋

    子又将裤子和裤衩脱离身体扔到床上，下半身再次赤裸裸的。姐姐很听话的配合，

    是因为她知道，她不脱我也会扒掉。

    「姐，我想让你把屄毛都剃光……」

    「为啥呀~ 」

    「我喜欢呗！」

    「你喜欢姐没毛啊……」

    「是啊~ 看屄屄看得更清楚，我最喜欢没毛屄~ 」

    「死样~ 」姐姐白了我一眼然后走到镜子前分开腿站着，微微下蹲一些，拿

    起一把剪头用的剪子刷刷几下子熟练的就把阴皋上的阴毛剪得很短，然后涂抹一

    些刮脸用的泡沫，用刮脸用的刀轻轻几下，姐姐的小屄上面就干干净净的，好像

    天然的白虎妹一般，看来姐姐平时剪头和刮脸的手法太熟练了，剃光了阴毛体现

    出来，姐姐的小屄还是圆圆鼓鼓的馒头屄……「哈哈，姐姐剃毛真是专业，这么

    快就光溜溜了……哈哈！」

    「坏蛋样！姐是干啥的？」姐姐放下刀，用纸巾擦干净屄屄上的泡沫和阴毛

    残渣。光着没毛的小屄，在屋子里走动了几步。姐姐的阴唇有些外翻，正常的站

    姿也可以清清楚楚看看小屄里粉红的内容。

    「姐，你真性感！」我起身摸了摸姐姐的屄。

    「坏蛋！喜欢吗？」

    「喜欢，太喜欢了！」

    「那姐就这么陪你……」

    我坐在床上，把姐姐抱着坐在我的腿上，抚摸她光溜溜的屁股。

    「翔子，你真的喜欢姐姐吗？」

    「喜欢啊，我是真的喜欢你，在国外这几年，我经常能在晚上梦见你。」

    「那以后，你会一直喜欢我吗？」姐姐眼神认真的看着我「会的，一辈子都

    会！」

    「傻蛋……」

    「你不信啊……」

    「姐姐信你……可是以后你就得把这份喜欢放在心里……」

    「为啥？」

    「姐不能陪你一辈子，我毕竟是你姐姐啊，不能和你结婚，更不能给你生孩

    子，你将来得娶媳妇，有了媳妇，和姐姐就不能这样了……」

    「姐，我不想结婚……」

    「又说啥胡话呢？不结婚怎么行，你要这样想，姐以后可不给你玩了~ 」

    「嘿嘿，姐，我这才多大，我今年才２３，对于男人来说，还不太成熟，而

    且我也没有足够的资本。」

    「哼，就会找借口，你看咱们村比你小的都结婚生子了~ 」

    「哎呀姐，你也不看他们过得是啥日子，爹妈给儿子攒了一辈子的老婆本，

    又是家电又是三金的，这还不算，彩礼动不动就得好几十万，本来咱村里的人就

    穷，结个婚还得拉饥荒，这种日子你不嫌累，反正我是受不了。」

    「哎——我是说不过你，那就听你这个小色鬼的，你好好挣钱好好干你的事

    业，姐姐也没啥本事，能给你的，也就只有自己的身子了，姐就陪到你娶媳妇！」

    「姐，你真好！」

    「不好，能当你姐吗？好啦，姐要做饭了~ 中午擀面条行不行？」

    「好啊，我要看着你光屁股擀面条，一定特有味道……」

    「去~ 小流氓~ 」姐姐白了我一眼，重新整理了一下那垂腰的染淡黄的长发，

    把头发盘在了头上，然后走路的样子，白白的光屁股在颤动的样子的确很诱人。

    姐姐在桌子上放上面板，和面揉面再擀成面条，一切的动作都是光裸着下半

    身完成的，在旁边看着都让人受不了，如果不是上午肏了她两次，这个时候我一

    定会冲过去从后面肏她。

    很快，面条就下锅了，另一侧的炒勺，也炸出了一碗香喷喷的鸡蛋酱。

    从姐姐擀面条到下锅的全程，我都用手机摄像了，姐姐还害羞的冲我白眼…

    …我和姐姐坐在一起吃着炸酱面，我这幸福感瞬间感觉超标，身边这位大美女，

    光着屁股给我做面条，又光着屁股陪我吃面，世界上哪还有比这更香的面了？

    过了中午时间，姐姐就准备开始营业了，当然，这个时候她已经把裤子穿上

    了。我还没有出去，还是和姐姐在一起。我们中午吃完饭并没有做爱，而是抱在

    一起，被我摸了一中午。

    理发店的屋门是两层的，外面铁皮门向外开，里面的木头们向里开。姐姐打

    开了外面的铁皮门用砖头掩好，这就表示着理发店正在营业中，而里面的木头们

    则是轻关着的。我还留意了理发店门口是一大片碎鹅卵石，鹅卵石的颗粒都差不

    多是小手指甲大小。鹅卵石的作用可以保持门口有水的时候干燥，但还有另一个

    特点，那就是无论多轻微的脚步，踩在这细鹅卵石上面都会发出声响。

    想到这里，我就坏坏的冲姐姐一笑，因为从现在开始，我要调教姐姐暴露身

    体……姐姐站起身到镜子前擦桌子，我就来到她的身后，绕过她的身体，把手伸

    进她的打底裤当中……「嗯——坏蛋，快别弄了，门可开着呢……」

    我摸着姐姐无毛的小屄又出了水「放心吧，姐姐，暂时没人来，再给弟弟玩

    一会儿……」

    「哎呀，你咋还玩不够啊，姐都难受了，好弟弟了别祸害姐了……」

    「嘿嘿，不得，我就要好好和姐姐玩……」我说着我趁姐姐不备，把裤子和

    内裤就往下扒，姐姐赶紧扔了抹布制止我，但哪里抢得过我，她最终还是害怕我

    把裤子扯坏而妥协了，我把姐姐的裤衩和裤子扒到膝盖的位置。

    「坏蛋，你咋这么讨厌，快让姐姐穿上」

    「姐姐，没事的，现在没人，你先这样给我看，等来人你再提上裤子。」

    「那人要是进来咋整，我咋反应过来？」

    「没事的，肯定能，不管谁进来踩到门口的小碎石头都有声，听到声就穿上

    呗。」

    「哼，就没见过你这么色的大色狼！」姐姐无奈只好顺应了我的意思，她露

    着无毛的小屄和圆圆的大屁股继续忙活着，擦完镜子擦椅子，裤子箍在膝盖，走

    起路来很不方便。不过越是这个样子，看姐姐越是性感。

    姐姐忙活了一阵，也没见到有人来理发，就光着屁股走到床边坐下，我坐在

    姐姐身边，陪姐姐腻歪了一会儿，就听见了外面碎石子的响动，姐姐赶紧站起身

    来提好裤子。

    进来的是个十多岁的小男孩，今天是星期天，过来理发的，姐姐像平时一样，

    给那个孩子理发。

    小孩子理的都是平头，很快就完事。小男孩走了，暂时没人过来。我就说到

    「姐姐，继续啊！」

    姐姐责怪的表情看了我一样，她走出门口看了看四周都没人，就关上木头门，

    然后自己把裤子和裤衩退到膝盖。

    「看看看，让你这色狼看个够！」姐姐撅着嘴走到我身边坐下。

    我在姐姐丰满的大腿上摸了摸，有挑逗一下没有阴毛遮挡的小屄缝，姐姐又

    忍不住冲我柔情的笑了出来，把头靠着我的肩膀，就这样打发无聊的时间。

    一下午就是这样过来的，一共也只有三个人过来理发，没人的时候，姐姐就

    是主动把裤子脱到膝盖，露出屄和屁股给我看。后来我就开车出去了，上街去买

    点东西。

    到了晚饭时间，我回到理发店，姐姐干脆把门都插好，把裤子整个都脱掉，

    又光着下半身给我做饭。

    我上街给姐姐买了一件衣服，是一件黑色天鹅绒连衣裙，款式是套头穿的，

    裙摆刚到膝盖上面。里面是棉内胆、有连帽，服装版型很宽松休闲，好像一件加

    厚、能穿着出门的睡裙。我按照姐姐的体形，买了这一件。

    我和姐姐吃完了饭，把这件衣服拿出来，姐姐怪我乱花钱，但看得出她很喜

    欢。

    我扒光了姐姐上半身的衣服，让她一丝不挂，姐姐的大奶子因为硕大有些下

    垂，我摸了摸，弹性好得很。

    「你咋又把姐姐上身扒光了……」

    「脱光了试试衣服啊，我要姐姐真空穿这件裙子！」

    「讨厌！」姐姐责怪了一声，但还是满心欢喜的穿上了这件天鹅绒连衣裙，

    真空穿这件裙子很有性感的味道。天鹅绒的特殊面料，胸前又有刺绣，就是真空

    穿这件衣服，胸前也能看不到奶头的凸点。不过，裙子的下摆刚到膝盖的上沿，

    下面光着一双白腿，容易让人浮想联翩。

    姐姐穿着这件连衣裙很合身，穿上开心的转身让我看，我说很好看，很性感。

    「姐，你就这样穿着跟我走吧！」

    「好吧！」姐姐羞红的脸说道

    我们还要像昨晚上一样，出去开车找个地方亲密过夜……

    ５。两个人的影院

    姐姐穿着这件天鹅绒连衣裙准备和我出去。姐姐真空穿着连衣裙和我走出理

    发店，出了门，她就赶紧钻进代步车里。四月份的天气很反常，有时候外面很热，

    到了晚上又刮起了冷风。而且姐姐裙摆下面光着腿，在这样的天气，让人看见也

    不好解释。

    我把理发店的门锁好，就上了车，开车走出棚户区。再去北郊找我的多利卡

    ……我像往常一样，把代步车开进多利卡的大货箱，等我关好卡车的后门之后，

    就把代步车里的座椅放倒，铺上床板，然后姐姐就自己把被褥铺好，然后主动的

    把连衣裙脱掉了，叠好放在一边，一丝不挂的钻进了被窝里。我站在代步车门口

    把手伸进被子里摸姐姐的屄，把姐姐摸湿了。

    姐姐搂着我的脖子，在我的脸上亲了几口「快去开车吧，找个好地方，姐姐

    再给你玩！」

    「好的！」我关好了代步车的左后门，然后走出了大货箱又关上了货厢的左

    侧门，上卡车，开车离开北郊……这次我把车开到县城西南方向的立交桥下面桥

    墩旁的一片空地，停放在这里，以前经常有大货车司机在这个地方泊车。

    我下了车，把车锁好，然后进入货厢。这天晚上起了风，穿的薄还觉着冷飕

    飕的，进了大货厢里赶紧锁好了门。再打开代步车钻进去，也很快关好门，这天

    气变得太离谱，连货厢里都不是很暖和。姐姐靠着后座靠背坐着，身上蒙着被子，

    手里拿着手机淡定的看着电视剧。看我进来，对我微微笑「今天挺冷的是吧！」

    「是啊，不过这小车里面真暖和，一会儿就得热了！」因为姐姐一直在里面，

    代步车的空间又小，里面的温度还是很高的。我脱光了自己的衣服，光着屁股也

    钻进了被窝，和姐姐并排坐着。当然，这个时候我的手会不老实的在姐姐身上乱

    摸，首选当然是姐姐的浪屄。

    「嗯——弟弟——」姐姐把手机扔在一边，和我搂在一起亲吻，这次她很主

    动伸出舌头和我深度接吻。

    「姐，是不是想我肏你了……」

    「嗯……今天你把姐姐整德太难受了~ 你肏我一顿吧~ 」姐姐的手主动握住

    我的大鸡吧「哈哈，姐姐，你说话太硬了……我喜欢……」

    「坏弟弟，你喜欢姐姐说话不干净是不是？」

    「嗯，喜欢，听着真刺激！」

    「好，那以后你喜欢什么，姐姐就说什么……」

    「哈哈，姐姐，真好~ 」我的手指插进姐姐的屄屄里的不断的乱动「嗯~ 好

    弟弟了，姐难受，别抠了，快肏我，肏你姐姐……」姐姐边说着，手握着我的鸡

    巴不停的撸动。

    我鸡巴也难受的不行，很想把姐姐的腿分开一肏为快。我掀开被子，姐姐自

    己主动把腿分开，而且用手扒开了屄屄，最大限度的向我展示她的生殖器。而我

    所做的，竟是伏下身子，张开嘴吃姐姐的屄，用舌头舔，用嘴唇亲吻姐姐的阴蒂、

    阴道内部，还用牙齿轻轻的咬……「嗯~ 哎呦……弟弟……啊——姐姐受不了…

    …啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    姐姐的淫水弄得我满嘴都是，但我还是继续吃着，舔姐姐屄的感觉我很喜欢，

    舔够了屄，我还抬起姐姐的屁股用舌尖舔姐姐的屁眼……「哎呀，坏蛋，不能舔

    ……屁眼……多脏啊……」姐姐虽然反对，但还是很享受的……其实临出来的时

    候，姐姐已经把屄和屁眼洗的很干净了~ 等我舔够了姐姐的屁眼，姐姐就自己就

    明白该做什么，换了我靠着靠背躺下，然后姐姐趴在我身上，吃我的鸡巴口交。

    代步车里的空间宽度比一般单人床大一些，两个人睡觉没问题，肏屄也刚好能施

    展开。

    我头靠着后排座椅靠背，享受着姐姐给我的服务。透过代步车和厢货的两层

    玻璃，还可以看到立交桥上过往的车辆，那些匆匆忙忙的司机们肯定想不到桥下

    停放着的厢货里面有一辆代步车，代步车里面有一对亲姐弟在肏屄、在乱伦……

    想到这里，我心里很得意。

    姐姐给我口交之后，我让她坐在我身上，我的鸡巴插进她的屄里……「嗯嗯

    嗯嗯啊啊啊啊，肏我……好弟弟……肏我……操死姐姐吧……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

    姐姐坐在我身上，我下胯在动，姐姐屁股也在动，配合着我肏她，姐姐完完

    全全接纳了我们的乱伦关系，而且不是因为懦弱的屈服。

    「嗯嗯嗯~ 弟弟，好弟弟……嗯嗯嗯……啊啊啊……姐舒服死了……」姐姐

    的双手不停在我后背抚摸，我的手也在姐姐的奶子、屁股后背不停的摸着。

    用这个姿势肏了很久，觉着身体有些酸，就换了个姿势，让姐姐躺下，我压

    在她身上更卖力的肏她……这个时候，姐姐的屄已经更滑更热了……「姐姐，舒

    服吗？」

    「嗯，舒服……嗯嗯嗯……好弟弟……你肏死姐姐了……」

    姐姐的阴道不是很深，我的龟头每次插到底都能碰到Ｇ点，所以，姐姐高潮

    来得就很快。姐姐来到高潮的时候全身颤抖着，那一刻我感觉到了姐姐的屄里往

    外喷水，她居然喷潮了，只见她满脸通红的，呼吸都很紧促「嗯——嗯——啊—

    —」穿着粗气慢慢呼吸变得平静起来，此时我并没有停止攻势，而是更卖力的肏

    着她，快速肏了她一百多下，我终于射出了精液……我和姐姐一起躺下了，她主

    动和我搂在一起，主动吻我，而且是很用力的……「小翔，你真好，姐姐现在都

    离不开你了~ 」

    「哈哈，姐姐是不是爱上我了……」

    「呵，我是你姐姐，不能这样想……」

    「那有啥的，咱俩肏都肏了，怎么就不能有爱情？反正，我是爱上你了~ 」

    「嗯，姐姐也爱你~ 」姐姐说这话的时候，脸红的像个初恋少女。

    我把这可爱的女人、世界上真正爱我的女人紧紧的搂在怀里，抚摸着她的后

    背和屁股……「小翔~ 姐姐都被你征服了，以后你让我干什么，我就干什么，你

    去哪，我就跟你去哪，姐姐都听你的！」

    「好的，姐姐，你可不准耍赖哦~ 」

    「姐姐不耍赖~ 」

    「那就好！」

    我和姐姐光着屁股在被窝里躺了很久，也不知道是什么时候睡着的……我醒

    来的时候，透过两层玻璃窗看向外面，感觉天色有些不正常，不过因为这两层玻

    璃都是茶色的，并不敢确定是不是外面刮了沙尘暴。我打开代步车车门，感觉到

    货厢里可不是很暖和。于是我穿上了一件衣服，趴着货厢玻璃向外面一看，外面

    果然是黄沙漫天，塑料袋在天上乱飞。沙子打在卡车厢货外面的铁皮上，还稀里

    哗啦的响。

    我把衣服裤子穿好，走出去撒了泡尿，外面的风的确很大，黄沙抽脸都感觉

    有点疼。我撒完了尿刚要回到车里，发现姐姐也起了床，穿上了那间天鹅绒连衣

    裙，已经下了代步车出现在货箱里。

    「姐也要撒尿~ 」

    我打开了厢货的门，牵着姐姐的手，一把把她从卡车上抱了下来，卡车货厢

    到地面实在有些高。姐姐刚出来的时候，身上哆嗦了一下，因为她下半身没穿裤

    子，裙摆里的光溜溜的腿。

    我的卡车是停在了立交桥下，姐姐找了个被风的方向，当然也能挡住外来视

    线的方向，撩起裙子露出了性感的下半身就蹲下来撒尿，在一个风沙天气的立交

    桥下，这样一个公共场合，能欣赏到姐姐光腚的样子，还是让我大呼过瘾的，我

    特别喜欢姐姐能以各种方式露出……姐姐撒完尿，我赶紧给她递过纸巾，她擦了

    擦屄屄就赶紧和我进了卡车，以为天气太冷了。

    「姐，你刚才撩起裙子的动作真好看！」我关好了卡车门「真的吗？」姐姐

    这个时候竟然主动又撩起了裙子，让她的私处地带都坦露出来……不过她站的位

    置，是避开厢货的窗户的，货厢是在两侧各有一扇不到半米宽的玻璃窗，是我自

    己改的。姐姐还是不敢有让外面看到的可能，尽管左侧的窗子所面对的只是一辆

    辆疾驰的汽车。

    「姐，你真诱人~ 」我走到姐姐跟前，摸了摸姐姐的屄，撒过尿，湿漉漉热

    乎乎的。

    「嗯——坏蛋，又摸姐姐~ 」姐姐一只手摸着我的脸，被我摸得难受双腿紧

    紧的并在一起。

    我蹲下身子，右手绕过姐姐的身体抚摸她光滑的大屁股，嘴就在她还略带着

    尿臊味的屄上亲了亲。

    「小翔~ 姐姐刚撒过尿……多脏啊……」

    「没事的姐姐，你就是让我直接喝你的尿我也愿意……」我接着亲姐姐的屄，

    亲得阴唇啧啧声响「你个傻蛋……」姐姐温柔得摸着我的头

    在姐姐的爱抚之下，我就伸出舌头舔进了姐姐的屄缝里……「嗯——」姐姐

    一时激动松开了左手，裙摆落下来，我的头被整个罩进了姐姐的裙子里。

    「嗯，弟弟，姐姐太舒服了，姐姐太爱你了……」姐姐的做法有些出乎我意

    料，她自己又把连衣裙都脱掉了，扔进了代步车里面，此时正一丝不挂的站在货

    厢里，手扶着代步车的后面。我继续亲着姐姐的屄，吃到姐姐的淫水顺着大腿往

    下流淌，亲到我嘴发麻。

    「姐，咱俩就在这肏一顿吧！」

    「嗯——随你，你说了算~ 」姐姐光着身子在我身前蹲下「弟弟，姐给你吃

    鸡巴！」姐姐解开我的裤腰带，打开我的裤门，掏出我的鸡巴。

    「姐，别啊~ 」

    「没事的弟弟，你不嫌我，我也不嫌你。」姐姐张口吃进我的鸡巴。

    我俯身看着一丝不挂的姐姐，蹲着给我口交，低头看她美丽的脸庞，太有成

    就感了，这么好的女人，现在是我的。

    姐姐给我口交之后，扶着代步车的车身，撅起屁股，等着我的鸡巴肏. 我挺

    起鸡巴不客气的肏了进去，并有力度的抽插着，伴随着动作，代步车来回的晃动。

    我双手绕过姐姐的前胸，摸着奶子，一边狠狠的肏她的屄……姐姐的头发不

    知道什么时候被我松开了，一头长发覆盖在后背上，伴随着我操她的动作像波浪

    一样，增添了她的妩媚，也增添了我对姐姐的痴迷。

    这一次，我把精液射在了姐姐的屁股上……「弟弟~ 姐姐快死了~ 你咋这么

    厉害呢，姐姐喜欢死了……」姐姐被肏完之后，扶着代步车说道。

    「姐姐，快进小车里躺着吧！」我帮姐姐擦了擦屁股上的精液，扶着姐姐进

    了小车。

    这个时候我去小车前面，在我早准备好的一个折叠落地式的笔记本电脑支架

    上，放置好了我的神舟战神笔记本电脑。这是一款１７寸大屏的游戏影音本，配

    置挺高的，但价格没多贵，神舟的电脑就是这样。我没把笔记本电脑放进代步车

    里，主要是因为代步车里的空间不是很够用，一台笔记本电脑虽然没多大，但是

    再扯上电源线就麻烦了。电脑的屏幕正对着代步车的前挡风玻璃，坐在代步车里，

    正好向前能看见电脑屏幕。我在电脑支架的主杆上用胶带固定了小型的低音炮，

    跟个娃哈哈矿泉水瓶差不多大，个头虽小，不过音质相当不错的，声音开到最大。

    准备好了这些，插上电源打开电脑。电源，当然来自于卡车货厢顶棚的太阳能电

    路板。我回到代步车里，关好车门，用无线键盘和鼠标控制着代步车外面的笔记

    本电脑。

    我搂着姐姐「姐，这沙尘暴的天气，什么也做不了，估计，你就是在店里，

    也没几个人出来理发。」

    「是啊，就是开张也是干呆着，不如出来跟你玩了。」

    「所以啊，我就请你看电影！」

    「哈哈，就用这电脑请我看！」

    「别小看了这电脑，我保证咱俩这电影看得比在影院还舒服！」我拿了一些

    牛奶和面包钻进了代步车里，我们还没吃早饭呢。

    我边吃着东西，边找着电影。美国大片就不看了，姐姐根本就看不懂。当然

    我也不看Ａ片，身边有个光屁股大美女陪着，还看那个就多余了。于是我就坏坏

    的找到了一部国产的恐怖电影，因为我知道姐姐胆子小……「啊——你咋看这片

    子，姐不敢看……」

    「哈哈，没事的啊，有我陪你，还怕啥！」

    「你可真坏~ 故意的吧！」

    「嘿嘿，我就是故意的，你陪我看完吧~ 」

    「坏蛋~ 」姐姐嘴里的蛋黄派都没吃完，就紧紧的靠着我，我的右胳膊搂着

    她，我看得出姐姐挺害怕的，不过她还是几乎目不转睛的和我一起看完了这部电

    影，人有的时候真的很矛盾，越是害怕越是做不到转移自己的目光。

    电影放完了，姐姐把头埋在我胸前，好久没有抬起头。

    「小翔，姐姐是不是胆子太小了，太完蛋了……」

    「嘿嘿，姐姐，女人胆子小才可爱啊，说明你正需要我保护你。」我的手坏

    坏的又摸了摸姐姐的屄、「嗯~ 」

    「姐，舒服不？」

    「嗯，舒服~ 」

    「嘿嘿，姐姐，把你摸舒服了，是不是就忘了恐怖电影里的事了？这招转移

    注意力很管用的！」

    「你可真坏！可姐姐就喜欢你的小坏蛋的样，摸吧，摸姐的屄，姐的身子你

    随便摸！」

    我和姐姐在车里打情骂俏的玩了很久，然后给姐姐放了电视剧，一直再陪她

    看。我们这就一直在车里面呆着，至于吃饭，我有整套的野营用的炊具和便携式

    气罐，在大车里做饭是没问题的。这一天除了吃饭，就是在小车里光屁股腻在一

    起，不是肏屄，就是看代步车外面的电脑，或者是手里的手机，再就是搂在一起

    蒙头大睡。大小便就穿衣服出去，到卡车另一面解决。

    烦人的沙尘暴持续了三天，我们也在车里躺了三天。到了第四天，天气一片

    晴朗，我微微打开了厢货的窗子，而代步车的窗户则是大大的敞开，清新的空气

    进入车内，历时就感觉到了不一样。

    我提议，先找个地方我们一起洗个澡，姐姐脸红的答应了。其实我们居住的

    棚户区就有浴池，但我们不能去，因为那的老板是认识姐姐的。我开着多利卡顺

    着县城西环公路往县城南部走去，在县城火车站附近停下了卡车。我一直就有洗

    浴用品之类的东西存在卡车当中，我收拾了一些东西放进代步车，然后就放出了

    代步车。

    县城火车站位置偏僻，平时人不多，因为白天这里的旅客列车也少。我开着

    代步车往火车站西边走去，当然放出代步车之前，姐姐就已经穿好了连衣裙。

    今天天气很好，阳光明媚，但是还有阵阵微风吹着，还是感觉凉凉的，四月

    份的天气，毕竟不是夏天。我开着代步车来到火车站西边，原来一个煤场的院内，

    这里面开着一家浴池。

    我带着姐姐下了车，走进了浴池。姐姐脸上的表情一直没有放松，可能是

    「做贼心虚」吧，她裙子里什么都没穿，害怕被人发觉。我们拿着洗浴用品进了

    浴池，看管浴池的是个老太太，我们交了钱，说要一个房间。这家浴池都是小单

    间的，每个单间都有淋浴，有的还有大浴盆，不过一般很少有人洗，都怕不干净。

    也就是这样的浴池，我和姐姐敢放心大胆的洗鸳鸯浴。

    这样做生意的人，从来不会多嘴多舌，只要她能挣钱，就算多男多女集体共

    浴她都不会管的。

    浴池老板娘的见怪不怪，让姐姐的心里放松了很多，我拉着她走进了房间，

    插好门。然后姐姐就很自然的脱掉了身上唯一的一件遮羞布，那件我给买的连衣

    裙。而我也飞快的脱掉了身上的衣服。

    再次和姐姐裸体相对，是那样的亲切，大鸡吧又硬挺挺的。

    「嘻嘻，这坏东西怎么又硬了~ 」姐姐轻轻的打了一下我的龟头。

    「这坏东西，想肏姐姐的小浪屄啦~ 」我的手伸进姐姐的小屄下摸了摸「嗯

    ~ 坏蛋，小点声~ 轻点弄~ 」姐姐哆嗦了一下「嘿嘿，姐姐，服不服我~ 」

    「服了，姐服你了，快别弄了，姐可难受了~ 」

    「那好，你得听我话哦~ 」

    「坏蛋弟弟，姐啥时候不听你话了~ 」

    「那说好了，姐姐得先满足我一件事！」

    「啥事啊？」

    「我要撒尿！」

    「撒尿你就尿啊……」

    「我想尿在你身上！」

    「啊……你咋这……」姐姐很想说我变态，但没说出口。

    「嘿嘿，行不行啊……反正一放水就能洗干净……」

    「拿你没办法，来吧……」姐姐一副豁出去的架势现在我面前。

    我的鸡巴对准姐姐无毛的屄缝和两旁丰腴的大腿就开始放尿，尿液呆着热气

    顺着姐姐两条腿往下淌，我这撒尿的方式虽然变态，但我感觉真爽。我撒完了尿，

    姐姐的下半身都被湿了个遍。

    「你个坏蛋，就没见过你这么坏的！」

    「嘿嘿，姐姐想不想尿，我猜一定想。」

    「坏蛋，你又要干嘛？」

    我摸了摸姐姐的屄缝「我要看你撒尿，而且就这些站着撒尿，双腿还要像现

    在这样并紧的……」

    「小变态啊你……」

    「哈哈，很刺激的……」

    「你呀你，天天这脑袋瓜里都想些啥呢！」姐姐虽然责怪着，但心里也觉着

    我的想法很刺激，就按照我说的，正常站着，双腿并紧，不一会儿，她自己的尿

    液从屄里出来，顺着自己丰满的大腿往下淌……「姐，你真好！」我从她身后抱

    着她，一只手摸屄屄，一只手摸奶子，嘴在她脸蛋亲着。

    「谁让我有个你这么坏蛋的弟弟，谁让姐又爱上你！」姐姐配合着与我亲热。

    我们在淋浴的喷头下给对方洗身体，相互涂抹沐浴露，相互抚摸，相互挑逗

    ……

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（06-07）

    ６。西城山露出

    我和姐姐都洗干净了对方的身体，我把姐姐搂在怀里亲她的脸，亲她的嘴。

    抚摸姐姐的后背，抚摸她的大屁股……姐姐也认真的亲我，摸我的后背。我慢慢

    蹲下身子，亲了姐姐的脸，又亲了她的脖子，又降低了高度，亲她的奶子，一对

    硕大的奶子，颤动着勾引着我，两个奶头轮流被窝吃进嘴里吸吮，姐姐抚摸着我

    的头，陶醉着享受着。我顺着姐姐的奶子往下，亲着她的腹部，姐姐多多少少有

    些小肚子，不过这不完美正是真实的美好。亲过了姐姐的肚子，肚脐眼，来到就

    姐姐的阴皋，阴皋下面就是那迷人的小屄穴了，这个地方，我是很熟悉的，但还

    是贪婪的亲吻着姐姐的阴唇……「嗯~ 」姐姐身体又一次颤抖，我站起来抱起姐

    姐，把她放在床上，床是每个单间浴池当中，专门准备给人搓澡用的。

    姐姐躺在床上，主动把双腿分开，大大方方的把她的阴部呈现在我眼前，在

    她眼里，我已经是她的男人了。我张开嘴，就在她的屄里又舔又吸……「嗯——

    弟弟，姐姐爱死你了~ 」姐姐一直压低着分贝淫叫着，在这里她还不敢像在车里

    那样随意。

    我依然是吃到了嘴发麻才放过了姐姐，姐姐下了床，蹲在我前面，张嘴先含

    进我的鸡巴……姐姐口交的技术，让我越来越舒服了，但这次意外的是，姐姐不

    仅用嘴，还用那对大奶子挤出的乳沟，把我的大鸡吧夹进去……「喜不喜欢？」

    姐姐微笑着问道

    「喜欢，太喜欢了，姐姐，你真厉害，居然还会这个……」

    「喜欢就好~ 」姐姐用奶子和嘴交换着伺候我的鸡巴，这把我爽得都快上天

    了。

    最后我忍不住的时候，把姐姐抱起来放在床上，大鸡吧对准她湿漉漉的骚屄，

    猛猛的开始肏，我全然不顾门外可能会被人听见，我只要我自己爽，姐姐不敢大

    声叫，只是低声呻吟……「姐姐，舒不舒服？」

    「嗯……舒服……」

    「哪里舒服……」

    「……屄……」

    「为啥会舒服？」

    「弟弟……嗯嗯……肏的……」

    姐姐的淫语让我的欲望增添百倍，我更加卖力的肏她，没有换姿势，直接坚

    持到把精液射进她的屄里。

    我们洗完澡，穿好衣服出去了，走到浴池门口柜台，姐姐看老板娘坐在那里，

    比刚进来那会儿淡定了许多。

    我和姐姐走出浴池，上了代步车，然后驾车离开……我们并没有直接去火车

    站附近去开卡车，而是直接去了客运站后面的步行街找地方吃饭，眼下快到中午

    了。

    我把代步车停在步行街的街口，电动代步车的最大好处就是不论停放在哪里

    都不用担心被贴罚单。

    我拉着姐姐走进步行街，姐姐白净的脸庞，高挑而丰满的身材撑起那件连衣

    裙，刚洗完的长发没干透，散落在后面，伴随着微风还飘着发香，走在步行街回

    头率相当的高。在那些单身男羡慕的眼光，我和姐姐俨然一对幸福情侣，谁能想

    到我们是一对乱伦的姐弟呢？

    我和姐姐进入了一家比较不错的快餐厅点了一些吃得，姐姐的表情还是有些

    不自然，真空穿着连衣裙，好像别人都长着透视眼能看穿她的衣服似的。

    「不要这么紧张，谁都发现不了……」

    姐姐白了我一眼小声说「都怨你~ 」

    我们一起吃着东西，但姐姐的表情看得出，她内心很煎熬，她这是不习惯这

    样，以后让她多做这样的事就好了。餐厅里的人越来越多，步行街也是人山人海

    的，不少学生下课也到这里来。我和姐姐本来是面对面坐着，但这个时候我突然

    打起了坏主意。我拿出手机，放出电视剧，然后我故意坐在姐姐右边，姐姐是坐

    在左侧靠墙的里面。我摆出是架势是和姐姐边吃饭边一起看电视剧，结果我的左

    手在下面偷偷的摸进了姐姐的裙摆，摸她的大腿，姐姐手伸到下面打了我一下，

    但我嬉皮笑脸的并没有退缩，而是继续在她滑溜溜的大腿上摸着，然后一点点往

    里摸去。

    姐姐很想制止，但餐厅里人多，又不敢声张，只好严肃的表情看着我，但

    「严肃」的怎么都不严肃，而更像是哀求。

    我的手继续向里摸去，姐姐这个时候已经不试图制止我了，因为她知道，我

    不达目的是不会罢休，乱动反而会被别人发现。我顺利的摸到了姐姐没毛的小骚

    屄……此时已经湿了，这是在我的手摸到之前，姐姐就已经有了反映，这个小骚

    货，简直太可爱了。

    我摸着姐姐的屄，姐姐不敢叫出声，只是呼吸变得急促，轻咬着嘴唇，眼神

    哀求的看着我。

    看着姐姐小可怜的样子，我就赶紧收手了，我们吃完了饭，我结了账，就一

    起走出了餐厅。姐姐并没有怪我，反而出来的时候，她的胳膊紧紧的挎着我的胳

    膊，身体重心向我倾斜，像一个小女人一样依偎着我，这个时候我心里有了极大

    的成就。我们进了代步车，她坐在后排，我们这次开车回到火车站。到了火车站，

    还是照例把威虎代步车开进了多利卡货厢，姐姐依然乖乖的坐在代步车里。

    我开着卡车去往我的下一个目的地，县城正西的西城山。西城山在县城的正

    西部边缘，近几年来开发的很好，很多人闲来无事的时候都来这里散步，但地势

    还是比较偏僻的，没有代步工具一般不会有人来。

    我将卡车停在西城山中段附近的一座修理厂附近，然后放下代步车。开着代

    步车顺着修理厂后面的小胡同可以驾车去上西城山。

    西城山是南北走向的小山，高度也就一百多米。主要分成三个山峰，每个山

    峰各有一座小亭子。三座山峰都是用平整的水泥路连接的，水泥路的宽度可以并

    排跑两辆我这种四轮代步车。

    最南端的山峰是主峰也叫南亭峰，这座山峰是大多数来这里登山者的目的地，

    连接着西城山的正门，可以通过县城的十字主街直接来到这里，交通最方便。不

    过从正门上南亭峰必须爬台阶，不能乘车，所以大多数体力一般的人爬到南亭峰

    就戛然而止，欣赏欣赏景色就下山了。想去往中亭峰走要徒步在水泥路上走上一

    公里，去北亭峰还要再走八百米。而中亭峰下山是小胡同棚户区，北亭峰下山是

    郊外，交通都不方便，想下山还要回到南亭峰，所以没几个人喜欢去。

    我开着代步车沿着山下棚户区蜿蜒的小路往山上爬，这小路也是水泥路，不

    过汽车是没法在这里走的，因为太狭窄，只有奇瑞ＱＱ、比亚迪Ｆ０级别的能在

    这里勉强畅通，其余的也就是我这样的代步车或者是两轮的摩托车、自行车了。

    上过一个最陡的水泥斜坡，向南再走个不到二十米，就我就把车停在了中亭

    峰的亭子旁边。

    此时正是大中午，太阳最亮的时候，这个时间，西城山几乎就是无人区了，

    谁没事大中午的来这里爬山呢，晨练的老人们这个时间也都回家吃饭去了。

    我找这么个时间带着姐姐来到这里，当然是别有用心了。

    「翔子，大中午的来这干啥啊？」姐姐后面疑问「嘿嘿，来这里玩呗~ 」

    「谁大中午来这玩啊？这都没人~ 」

    「没人不是正好吗……」我一脸淫笑的

    姐姐已经猜出我要干嘛了，忍不住害羞的笑道「你这个小臭流氓……」

    我和姐姐下了车，我拿出了尼康单反相机，姐姐看到我带着长镜头的相机，

    就知道我今天会拍些什么。

    我看过今天的天气预报，最高气温接近２０度，我想现在就差不多了吧。

    姐姐面带羞涩的来到了小亭子里，站在亭子，可以看到其他两座山峰和连接

    山峰的水泥路都是没人的。

    「姐姐，我要在这里看你的光腚，你可要满足我~ 」

    「我就知道，你打得这主意，哼~ 」姐姐嘴里责怪着，却乖乖的把裙摆拉到

    了腰间，屄部和屁股都露出来。

    「姐，你太美了~ 」我拿着相机对准下半身赤裸的姐姐就拍了一张。

    「小色狼，就爱看你姐光腚是不是？」

    「那必须的，永远看不够！」我拿着相机看着不过瘾「姐，你把裙子脱了吧，

    这天气应该不冷！」

    「啊——死色狼……」姐姐满脸羞红的，同时也把裙摆放了下来「这咋行啊，

    给人看见咋办？」

    「现在哪有人啊？这大中午的，这中亭峰和北亭峰平时就很少来人，再说看

    见有人你就赶紧躲进车里啊。」

    「哎呀，等发现有人，姐已经给人看到了。」

    「嘿嘿，南边的亭子离这一公里呢，就算有人看到，也就是个小小的点点，

    离这么远，谁认识你是谁啊？」

    姐姐说不过我，只好扭扭捏捏的脱下了连衣裙，我把姐姐的连衣裙扔进代步

    车，然后拉着一丝不挂的她走进了亭子。

    因为位置高，风要比平地大一些，风吹的姐姐的头发飘散着，但并没多冷。

    姐姐下意识的用双手遮住自己的羞耻部位，左臂横在胸前，右手挡住阴部。

    「姐姐，快拿下去吧，不愿给我看啊！」

    「讨厌！」姐姐把双手拿开，站在亭子里，站在亭子居高临下，可以看到山

    下的风光，西城山的西面是荒郊野地，东面就是县城。不过，亭子的东面停着我

    的代步车，挡住了从县城看到亭子里姐姐光屁股的视线。

    姐姐背对着西北面站着，风吹得头向东南方向飘着。她背后是亭子的红漆柱

    子，姐姐站在柱子前面，白皙的裸体，硕大的奶子像一对椰子挂在胸前，暗红的

    奶头，褐色的乳晕，诱人心动。宽大的臀围，丰满的大腿，中间迷人的三角线，

    光秃秃的阴皋下面是张开的馒头屄。

    山上的松树是常绿的，杨柳的树枝上也挂上了淡淡的绿色，而亭子旁的桃树、

    杏树都快开花了。这样的山，还有这古典样式的亭子，光屁股的漂亮姐姐站在里

    面，好像仙女下凡的意境。

    姐姐变换了几个姿势，我给姐姐拍了几张裸照，有正面、侧身、背面，姐姐

    前凸后翘的身材非常完美，上镜的感觉相当不错，特别是姐姐肥圆有很翘的屁股

    是最诱人的。

    我从代步车里拿出了一个坐垫，放在亭子里栏杆内侧的椅子上「姐姐，你坐

    下，露屄给我看！」

    「坏蛋~ 」姐姐白了我一眼，就坐在垫子上，双腿分开，阴唇张开，粉红的

    阴部明晃晃的露出来，姐姐的表情还是害羞的笑。我用单反相机把姐姐这美丽的

    样子记录下来。之后，我让姐姐用双手扒开阴唇，我更清晰的拍下她的屄。

    拍摄完毕，我把相机放回车内，这个时候姐姐站起身子，我走到她身前，伸

    手摸她的屄屄。

    「嗯~ 翔子~ 」

    「姐，在这地方看你光腚真刺激！」

    「还说呢，你这个小色狼！」

    「姐姐，在这里肏你的屄，应该更爽！」我用力摸着姐姐的阴蒂「嗯——坏

    蛋，臭弟弟，坏弟弟……嗯~ ……」姐姐的屄里又出了水我抱着姐姐，姐姐的身

    体凉凉的，这天气毕竟不是大夏天。我亲亲姐姐的脸，亲亲她额嘴，然后吃她的

    奶子，后来还是蹲下身子舔她的屄。姐姐的屄是我一辈子看不够也吃不够的。

    「嗯——，翔子，姐受不了……嗯……」姐姐闭着眼睛享受我给她舔屄，此

    时已经全然忘记自己是在山中的凉亭内。

    姐姐的淫水再次顺着大腿流淌，我才停止给她舔屄，姐姐的羞耻心几乎被快

    感消磨的差不多。

    我站起身子，解开裤子，亮出鸡巴，姐姐微笑的表情带着七分羞涩，却又带

    着三分淫荡，蹲下身子给我口交起来。

    这样特殊的场合，姐姐一丝不挂蹲在我面前给我口交，特殊的刺激感然让我

    有些受不了。我的鸡巴硬梆梆的，像要炸开一样。我受不了的时候，从姐姐的嘴

    里拔出来，姐姐配合着站起身子，我在她的屁股上抓了抓。然后姐姐扶着凉亭的

    栏杆撅起屁股，我从姐姐的身后肏她屄……西北风吹着，姐姐伴随着被肏的动作，

    飘逸的长发一抖一抖的，再妩媚也不过如此「嗯——嗯——肏吧，肏死姐姐吧嗯

    ——」姐姐全然不顾现在这种场合，因为过度的刺激使得她淫声浪语……十多分

    钟以后，姐姐高潮了，然后她再次蹲在我面前，用细嫩光滑的小手撸我的鸡巴，

    我的精液都射在了她的脸上。

    姐姐用纸巾擦干净脸上的精液，然后把已经被吹干的头发扎在后面。我坐在

    凉亭里的椅子上，姐姐光腚坐在我的腿上。我还很喜欢的抚摸姐姐的大腿、屁股、

    奶子、屄洞洞……姐姐光滑细嫩的全身都被我抚摸着。

    「弟弟，你这么喜欢姐姐光屁股啊！」姐姐亲了我一口问道「是啊，我很色，

    就喜欢跟姐姐色……姐姐喜欢吗？」

    「说实话，姐姐现在也喜欢光屁股给你玩，给你色~ 因为姐姐也喜欢你，就

    喜欢让你开心，你开心，姐姐就开心~ 」

    「有你真好，姐姐~ 」姐姐的话让我很高兴，我深深的亲吻着她的嘴「姐，

    我会好好的爱你，我会对你好，我只对你色……」

    「嘻嘻，傻小子，你可你爱我，也可以对我好，更可以随便对我色，你对我

    怎么样都行……但是，你不能只对我色，因为我毕竟是你姐姐，我们没有未来，

    不能结婚，你以后要成家，要生孩子，你必须要碰别的女人，姐姐不想耽误你，

    所以，你也可以对别的女人色，姐姐不会吃你的醋……」

    「姐姐……」我亲了亲她说「那些等咱们以后再说，现在要做的就是趁年轻，

    好好的疯狂……」

    「好的，你想做什么都可以……」

    我抚摸着姐姐的肚子，捏了捏小肚子那并不多的赘肉。

    「姐姐是不是都胖了？」姐姐有些担心的问道

    「姐姐不算胖，你这叫丰满、性感！」

    「你就别安慰我了，姐就是有点胖了，这肚子……」

    「嘿嘿，姐姐可以运动啊~ 我在网上看过，外国女人，光屁股运动减肥效果

    很好的。」

    「别扯了，哪还有这样的~ 」姐姐不相信我说的「你还别不信，外国的专家

    都说，光屁股运动是真正的身心放松，有最好的健美效果~ 」

    「我猜那个专家也是大色狼，恨不得全天下的女人都光屁股呢」

    「哈哈，那就当是好了~ 不过我可喜欢~ 」

    「我就知道，哼，那你说，你喜欢姐姐咋运动？」

    「嗯……今天，什么都没准备，那就先跑步呗。」

    「啊——跑步，往哪跑啊？」

    我指了指南亭峰方向的水泥路「就往那边跑！」

    「那，不是都被看见了吗？」姐姐担心的说

    「嘿嘿，不会的，县城里看这座山只能看见这三个亭子还有旁边的树林，这

    水泥路侧面都有树挡着，县城是看不到的。」

    「哎呀，那我也不敢~ 」

    「嘿嘿，刚才还说我让你做什么都行呢」我说着手又去摸姐姐的屄洞洞，这

    样才能让她真正的屈服「嗯……小坏蛋，你是不是就希望你姐光腚给人看到~ 」

    「嘿嘿，我感觉很刺激，不知道姐姐喜不喜欢？」

    「哼，你个小变态，反正我现在是你的女人，你不怕戴绿帽，我也不在乎~ 」

    「那可就说定了~ 」我突然把坐在我腿上的姐姐整个抱起来，就快步往亭子

    外面走去。

    「哎呀，你干啥呀，小混蛋，把姐姐放下……」我左胳膊托着姐姐的膝盖，

    她两条小腿不停得在半空中踢着，脚上那双小布鞋的影子来回晃动。说来也奇怪，

    姐姐一百多斤的体重，我抱起来就很轻松，但要是让扛着一百斤大米肯定扛不动。

    我抱着姐姐走出凉亭三十多米，把姐姐放了下来，此时的她，已经光屁股站

    在了去往南亭峰的水泥路上。

    「你个小坏蛋，坏死了！」姐姐小粉拳打了打我的胳膊。

    「姐，咱俩一起跑步吧……」

    「嗯~ 」姐姐像个害羞的小姑娘似的撅嘴勉强答应着我拉着姐姐的手就往前

    跑，速度不是很快，而姐姐只好被我牵着往前跑。我们向前跑了三百多米，看南

    亭峰的亭子还很清晰呢。

    「弟弟，不敢再往前跑了，那边万一有人，姐姐就都让人看见啦~ 」

    我想见好就收吧，对姐姐这样一个女人来说，今天做得已经够疯狂了，以后

    再慢慢玩刺激吧。于是我摸了摸姐姐的屁股说道「那咱俩玩个游戏吧！」

    「啥游戏？」

    「逃脱流氓，我就当流氓，你在前面跑，我在后面追你，」

    「那姐姐肯定跑不过你呀~ 」

    「呵呵，就是玩啦，姐姐可不要被我追上，要不然，我会打你屁股的！」说

    着我的在姐姐的屁股蛋上啪的就是一巴掌，不轻也不重。

    「啊~ 臭弟弟，你真打呀~ 」姐姐故作委屈的表情，其实心里还是比较享受

    的。

    我抱了抱姐姐，亲亲她的脸，我知道她装委屈就是求安慰的。就在我不注意

    的时候，姐姐把嘴凑到我的脸，我以为她要亲我，但没成想，她在我的右脸咬了

    一口，咬的真有点疼，然后转身就跑~ 「哈哈，你个小臭流氓，你来追我呀~ 」

    姐姐光着屁股在前面跑，伴随着跑动，屁股蛋直颤动，还一扭一扭的，这样子真

    是诱人犯罪「哼，你等着，让我抓住，看我不肏死你~ 」我几步就追上了姐姐，

    在后面打着她的屁股，姐姐也没停下，边跑边嘻嘻哈哈的笑着，随着跑动，她的

    大奶子也上下跳动，这怎能不勾起人犯罪的欲望。

    欢笑声中，我们又跑回了中亭峰，回到了我们的代步车旁边，我把姐姐搂进

    怀里，摸了摸她的屄、奶子、屁股……姐姐很配合的和我亲吻「姐姐，你真好…

    …」

    「弟弟，姐是不是可骚了？」姐姐迷离的眼神看着我「是，姐，你就是个骚

    货，但你是属于我的骚货，我喜欢……」

    「嘻嘻，你也是属于我的小色狼~ 」姐姐点了点的的额头说道「姐，你是个

    妓女，漂亮的妓女，我是你唯一的嫖客~ 」

    「哈哈，那姐这个妓女可是够便宜的哦~ 」

    「嘿嘿，是啊，小贱逼~ 」

    「哼，你是小王八蛋！」姐姐骂人的语气都有些嗲「你是小婊子~ 」

    「我是谁的小婊子？」

    「我的呗~ 我的专用小婊子」

    「哼，算你有良心~ 」

    跟姐姐这样打情骂俏都不一般的刺激，我太爱这个女人了。姐姐光着屁股和

    我在这里玩了一个多小时，远远的看到了南亭峰那边有了几个人影，一公里外，

    我看他们只是小黑点，他们看我俩自然也是一样。

    「姐，那边有人了，怕不怕？」

    「啊……」姐姐回头看看远远的南亭峰几个芝麻大的人影「嗯……现在不是

    很怕了，他们看不见我是不是？」

    「嗯，看不见，就算看见了也没事的……」

    「那哪行啊，你希望你的女人给别人看光啊？」

    「嘿嘿，我还真喜欢的，我很变态吧~ 」

    「是挺变态的，你能接受，姐就尽量满足你吧……但是……姐还是有点不能

    接受……」

    「嘿嘿，没事的，等附近真有人了，你遮住脸就行，只要人家认不出你的面

    像，光看身子，谁知道你是谁啊？」

    「嗯，你说的还有点道理~ 」

    南亭峰那两个人只是在那个亭子里呆了一会儿就走了，我和姐姐淡定的在中

    亭峰的亭子里，姐姐照样光腚陪我玩，没受任何影响。过了一会，姐姐有点感觉

    冷了，就说到「弟弟，玩够没有，姐姐有点冷了……」

    我亲了亲姐姐的嘴「那咱俩回去吧！」

    姐姐上了车，但没穿衣服，光着屁股坐在后座，她的连衣裙被叠得整整齐齐

    放在了一边。

    「你喜欢看姐姐光腚，姐就尽量给你看！」姐姐在我坐在驾驶位置上说道

    「姐，有你真是我的荣幸。」我回头摸了摸姐姐的奶头我开着威虎代步车下了山，

    进入山下棚户区，然后把代步车开进多利卡的货厢……「姐姐，我看了这几天的

    天气预报，都是大晴天，我拉着你出去玩玩几天吧！」

    「好啊，姐姐听你的！」

    ７。光屁股游戏

    我和姐姐回到家里，带上了所有出去游玩的必需品，还带上了一大塑料桶的

    生活用水，不过这水还是在北郊广场那，我发小父亲的商店里接的。下午三点多，

    我开着卡车从北郊广场出发了。姐姐一中午没有休息，躺在代步车里睡觉去了，

    当然她什么都没穿。

    我开着多利卡顺着高速公路向东开着，我的目标就是在附近好玩的乡镇山村

    多走几天。

    走了一个多小时，来到了一个叫「前进乡」的地方，乡镇就在高速公里旁边，

    我开着卡车下了高速，就把车停在乡镇旁边的一个宽阔地带。

    我再次放出代步车，只要下了高速走近程，我就尽量开代步车，这样会节省

    一些油钱。我开着代步车载着姐姐来到前进乡附近的一个废旧砖窑，砖窑的规模

    不算大，都是红砖盖成的，已经荒废很久了，墙上和窑顶都长满了杂草，墙上还

    隐约的可以看到当年的标语「工业学大庆」，这个地方很有历史沉淀的感觉。

    砖窑前有一片平坦的空地，我就把代步车停在这里。这个时候的天气，已经

    不是像中午那样热了，微风一吹还有些冷冷的。

    姐姐光着屁股下了车，她一直没有穿衣服，之前我的代步车从卡车钻出的时

    候，她一直把被子蒙在身上。

    「哎呦，还真有点冷了~ 」姐姐抱着自己的胳膊说道「那穿上点衣服吧，就

    穿你那间白色衬衣……」

    姐姐临走的时候带了几件衣服，那件白色衬衣是紧身长袖的，姐姐白了我一

    眼，穿上了那间衬衣。衣摆刚刚盖住小腹，下本身还是光溜溜的，而且这种下半

    身赤裸的视觉反差，让姐姐更诱人。这衣服是紧身薄料的，姐姐的胸部又很丰满，

    奶子和奶头的轮廓清晰的印在胸前。

    姐姐脸上略带害羞的站在代步车旁边「这下满意了吧，你姐光着屁股陪你到

    处跑！」

    我摸着姐姐光滑的屁股蛋「姐姐，你是最好的，站在那边吧~ 让我好好享受

    一下……」

    姐姐往前走了几步，我很喜欢看着她光腚走路的样子，那屁股一扭一扭的，

    真是好看。姐姐转过身来，手叉腰站着，她的背景是破旧的砖窑，我拿起相机给

    姐姐不同姿势拍了好几张。

    我要玩一点更刺激的，从县城出发之前，我还在日用百货商店买了一些好玩

    的东西，出来之前，我都放进了代步车里。首先是个呼啦圈，我拿出来给姐姐

    「姐，中午咱俩还说你的减肥运动，看看，我把这些器材都买回来了！」

    「臭小子，你不就是想看你姐光腚摇呼啦圈吗？」姐姐说道「哈哈，那你得

    满足我呦！」

    「我不满足你又能怎样？已经都脱光屁股了……」

    「哈哈，那好吧，姐姐就开始吧！」我憧憬着姐姐光腚摇呼啦圈的样子，都

    快流出口水了。

    姐姐就拿起呼啦圈绕在腰间，她小时候很会玩这些女孩子的东西。姐姐摇动

    腰身，呼啦圈就在她并不算细的腰上转动起来。最吸引我的，还是姐姐扭动着腰

    部，下半身跟着晃动，大腿、屄部都在晃动。我用单反抓拍了几张，姐姐的动作

    真是太美了。我让姐姐转过身子摇，欣赏她屁股扭动的样子，我为那个性感的屁

    股陶醉着。

    姐姐摇了一会儿停下来，我看得都快傻了：「姐，你摇得真好看！」

    「切，你个小色狼，你姐只要光屁股，干啥都好看是不是？」

    「哈哈，是啊，我姐可是天下第一光腚大美女！」

    「去你的吧，小王八蛋，这个天下第一我才不稀罕……」姐姐白了我一眼说

    「嘿嘿，姐姐，我稀罕呐，我可稀罕了！」我从代步车里拿出一根跳绳给了姐姐。

    姐姐拿过跳绳「臭德行吧！色鬼托生的家伙！」姐姐摇动跳绳开始跳，裸露

    的丰满大腿、被薄衣服覆盖的硕大乳房，在跳绳动作的同时，在颤抖、在跳动，

    这样的美，我是无法抗拒的。

    姐姐跳了一会儿，又停了下来「行啦吧，还有什么花样……」

    我又拿出了一个毽子，姐姐踢毽子踢得不错，我想她光腚踢毽子也同样诱人。

    姐姐有了摇呼啦圈和跳绳的经历，对一个毽子自然就容易接受了，拿过毽子，就

    踢了起来。姐姐踢毽子的动作，抬腿收腿，伴随着的是红嫩的屄肉若隐若现，这

    看得我心里痒的跟猫爪一样刺激。我拍了几张照片，再到姐姐身后，看着姐姐踢

    毽的动作，两瓣浑圆的屁股优美而又规律的运动着。后背那被扎起来的及腰长发，

    随着动作的节奏而摆动，映衬着优美的屁股，搞的我心里想着了火一般。

    姐姐放下了毽子，我迫不及待的拿出了那个终极武器，是一条皮筋。姐姐小

    时候最拿手的游戏是跳皮筋，我在国外不止一次幻想着姐姐光腚跳皮筋的样子该

    有多销魂。姐姐看到了皮筋，做了个鬼脸，用手指点着我的头「你的鬼点子还真

    多啊~ 」我再次伸手摸了摸姐姐的屄「嘿嘿，姐姐，我做梦都想看到你光腚跳皮

    筋的样子……」姐姐被摸得难受「哎呀~ 坏蛋啊你，你做梦想都想看你姐光腚做

    的事真是太多了……好了好了，姐姐满足你就是了……」

    我看砖窑墙根有一颗长歪的榆树，我上了车，把代步车开得近一些，然后整

    好用榆树和我代步车的前保险杠把皮筋撑起来。我亲了姐姐一口「姐，跳给我看

    吧，一定特别美！」

    「讨厌~ 」姐姐话音娇滴滴的，走到我给撑起的皮筋旁，我撑的不是很高，

    也就离地２０公分左右。姐姐好多年没跳过了，所以，只是简单的跳了几个双腿

    蹦、胯、踩的动作，但做这些动作的时候双腿都是不同程度叉开的，没毛的嫩屄

    一直展现在我面前，我拍了几张照片，姐姐又转过身子，面向砖窑又跳了这几个

    动作，那圆、肥、翘的大屁股迷人程度就更不用说了。

    姐姐跳了这几个简单动作似乎来了灵感，开始挑起了有节奏的，带有勾、挑、

    绕的动作，而且情不自禁的念起了儿歌「小皮球，架脚踢，马兰开花二十一……」

    两条小腿交替着向后运动着，那肉嘟嘟的屁股随着优美动作的颤动，这真是人间

    最美的舞姿……我看得都傻了，忘乎所以。

    姐姐似乎也跳得太投入，就连有电动车接近的声音，都没有听到。等我反应

    过味的时候，已经有两个农村妇女，骑着两轮电动车走在砖窑附近的小土路，经

    过了我们这里，她们明显看到了姐姐光腚跳皮筋的样子。

    「哎呀妈呀~ 现在这人是咋了~ 」

    「疯了吧这是……」两个农妇嘀咕了几声就走远了姐姐反应过来的时候，她

    们已经走了，我感觉放下相机走过去把姐姐抱住，因为我怕姐姐一时会接受不了。

    我一只手摸着姐姐的屁股，另一只手紧紧地搂着姐姐的后背，姐姐的脸紧紧的埋

    在的胸前。

    「哎呀，你搂我这么紧干啥呀！」姐姐说话的语气平和的让我很意外「姐姐

    ……」

    「嘻嘻，你个坏蛋，是担心姐姐受不了，不给你玩了是不是？」

    我放松了搂住姐姐的手「嘿嘿，是很担心~ 」

    「姐不是都答应你了吗，你想怎样都行……再说，她们刚才也没看见我的脸

    ~ 」

    「姐姐，原来你真不在乎刚才……」我不知道该怎么说了，姐姐的表现让我

    意外，我以为被人看到了，她连哭都来不及呢。

    「傻样，我在乎有什么用啊，不是也给人看到了吗？看到就看到呗，有什么

    的，又不能干啥，何况还是两个女的，还是俩老娘们~ 」

    「哈哈，那俩老娘们嫉妒你的身材还来不及~ 姐姐，你能这么想，我太开心

    了……」我情不自禁的摸了摸姐姐的屄，光屁股时间长了摸起来有些凉，但很湿，

    手感非常好。

    「哎呦，臭坏蛋，摸死姐了~ 」姐姐扭动着身体却没有阻止我摸她的屄，而

    是往我怀里靠「翔子……嗯……姐好喜欢你~ 」姐姐主动伸出嘴来亲我，我也抱

    着姐姐，亲着她的嘴。

    「翔子，姐今天不穿裤子了，就光腚给你玩，你想咋玩都行……你还想要姐

    姐干啥……」

    「姐姐，天凉了，咱俩今天不玩了，先上车吧……」我一只胳膊托着姐姐的

    双腿把姐姐抱起来，送进了代步车的后座的床板，脱掉了她的鞋子。然后收了姐

    姐跳过的皮筋，我就开车离开了砖窑。

    回到了前进乡乡镇的街边，这个地方距离乡镇中心地带还有那么几百米的距

    离，属于乡镇的边缘了，我再次不嫌折腾的把代步车开进卡车的货厢，然后收起

    坡道板关好厢货的后大门。这个时候，姐姐早已经脱了身上的衬衣，成了全裸的

    美人，因为车里的温度已经升高了。

    「姐，我想跟你玩点更刺激的……」我站在代步车外面，往车里伸手摸着姐

    姐的大腿说道「好啊，你想咋玩就咱玩，姐姐奉陪到底。」姐姐满不在乎的说道。

    「好吧，等着~ 」我关上了代步车的后门，从货厢的左侧门出去，然后去了

    卡车驾驶室。

    我把多利卡开到了前进乡的镇里，在中心地带找了个宽阔的甬道停了车。前

    进乡还是比较繁华的，最高的乡政府是六层楼建筑，其他的商业店铺也有两三层

    的，还有四层的宾馆。我停车的位置是一个超市的附近，旁边的有根电线杆，还

    停着几辆车。甬道的边缘有很多摆地摊的，卖水果、蔬菜，还有很多肉铺，生意

    比较兴隆。这个时候是晚上六点左右，大街上买东西的的人还真不少，沿街的很

    多饭店、烧烤店也都在忙活着。停车出了驾驶室，我就再次打开货厢左侧门进去，

    关好了门，我把货厢左侧的窗户敞开了大概三厘米的缝隙，货厢的侧窗户是侧拉

    窗。

    我再次打开代步车的后门，姐姐背靠着一个抱枕，亲切的对我笑着。我脱了

    鞋子钻进了这个小床车，关上了代步车的后门，但是把后门的窗子摇下去一半。

    这样，外面市场上的嘈杂声，让我在这个大车装着小车的隐秘空间里，都听得真

    真切切。我这样做的目的，就是要在这里，一个乡镇的闹市区，在这样一个公开

    的环境下，与外界隔着两层车皮的空间内和姐姐做爱。

    我搂着光屁股的姐姐，亲吻她、抚摸她，玩弄她的奶子，抚摸她的全身，抠

    摸她的骚屄……我脱光了衣服靠着代步车后面的边缘，双腿张开，让姐姐坐在我

    双腿间，后背靠着我的胸膛。我亲吻着她的侧脸，一只手在她前胸不停拨弄她的

    奶头，揉捏她的奶子，而另一只手，抚摸了姐姐柔软的大腿之后，抠弄着姐姐的

    屄，后来把中指插了进去……「嗯~ 啊——讨厌~ 弟弟，快轻点~ 」姐姐只是第

    一声情不自禁的叫了大一点，后来的都是尽量压低了自己的声音，因为她知道窗

    户半场开着，叫声太大会被外面的人听见。

    「姐姐，你不要忍着，想叫就大声的叫~ 」我玩弄着姐姐的屄，手指在她屄

    里搅动着。

    「你个坏蛋……嗯嗯嗯……啊啊啊……外面……外面……都是……人，嗯嗯

    嗯……你让姐姐怎么叫啊……」姐姐被我折磨得浑身不停的乱动，光滑的后背蹭

    得我好舒服。

    「姐姐，不要怕，我就是要让你在这里大声的叫，别人听见能怎样？隔着两

    层车皮，听也是很小的声音，更何况他们也根本看不见咱俩……」

    「嗯……啊……讨厌鬼……你……就就是……要你……姐姐丢人是不是……」

    「嘻嘻，这不是丢人，这是刺激……」我从姐姐的屄里拔出手指，用食指按

    着姐姐的阴蒂，开始不停的扣动~ 「啊——嗯……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……

    坏死了……嗯嗯……弟弟……弟弟……轻一点……姐姐……让你……摸死了……

    嗯嗯嗯嗯嗯……」姐姐终于忍不住难受大声的叫了出来，她挣扎着身体，是因为

    被摸得难受，但并没有反抗。

    车外面的汽车声、叫卖声、扩音喇叭声，还有熙熙攘攘行人的声音嘈杂不绝。

    在这样的公开场合，一辆卡车的封闭式货厢里面又是一辆封闭式四轮代步车，代

    步车里面一对光屁股的男女搂抱在一起，男人尽情的玩弄着女人的生殖器，女人

    风骚的淫叫……而这一对男女又是亲姐弟。想到这些，我心里的性欲大增，大鸡

    吧顶着姐姐的屁股，好难受的样子，而姐姐被我摸得早已经淫水泛滥，屁股下的

    床单都湿乎乎的。

    「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯……好弟弟……姐求求你……嗯嗯嗯……快别摸了……

    姐快难受死了……嗯嗯嗯嗯……」姐姐说话的声音，就像我们把车开在荒郊野外

    时候一样放松，放胆的呻吟。

    我停止了折磨姐姐的，姐姐，全身香汗淋漓，大喘着粗气。

    「弟弟……」姐姐瘫软着靠着我的胸膛，回头够着我的嘴和我亲吻「弟弟，

    肏我，肏我好吗？姐姐让你摸得难受，就想你肏我……」

    我让姐姐向前趴着，撅起屁股，然后迫不及待的将大鸡吧插进姐姐的屄里…

    …「嗯——太舒服了……弟弟……嗯嗯嗯……」

    我插动的每一下都像打桩一样用力，狠狠的肏，大鸡巴插在姐姐并不是很深

    的阴道里，每一下都能插到Ｇ点。

    「嗯嗯嗯嗯……弟弟……嗯嗯嗯嗯嗯……太好了……啊啊啊啊啊用力……使

    劲肏……肏你姐吧……啊啊啊啊啊啊……」

    「嗯嗯嗯嗯……臭小子……啊啊啊啊……坏死了……嗯嗯嗯……故意……这

    么用力……让你姐……叫……叫得……外面都能听……听见……是不是……」

    威虎代步车被我的动作搞得一晃一晃的，这车震效果好明显，我不知道外面

    的多利卡有没有被带动，我想这个又大又重的卡车是不会有太明显的晃动的。

    我设想着，如果我把代步车开到卡车外面，停在大街边，在这个场合下车震，

    行人都能看到代步车在晃动，会不会更刺激；然后我们干脆从代步车光屁股出来，

    在大街上光天化日之下，当着众人的面肏屄，想想，真的好爽……我的鸡巴感觉

    快要烧着了一样，卖力的肏着姐姐……「嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……姐姐……受

    不了……啊啊啊啊啊啊……啊——」姐姐这个时候已高潮了，而且是被我肏了个

    吹潮，屄里热乎乎的淫水一大股一大股的往外流。我也感觉受不了，就快要射出

    来了……「姐姐，我要射你嘴里……」我拔出了鸡巴，姐姐一下子就瘫坐下去，

    我帮着她翻过来身子，姐姐一双眼睛迷迷糊糊的样子，冲我穿着粗气，小嘴半张

    着。

    这个时候我感觉来不及了，挺起鸡巴送到姐姐的嘴边，姐姐用手拿起我的鸡

    巴，龟头含进口中，用手在外面撸两下，我就忍不住射了，精液全部射进了姐姐

    的嘴里，有的还从姐姐的嘴角流了出来。姐姐在我龟头吸吮两口，就张开嘴巴让

    我看她嘴里的精液，然后闭上嘴就都咽了下去……我跟搂着姐姐又躺了下去，姐

    姐紧紧的靠着我「坏蛋，姐姐都让你弄成坏女人了……」

    「哈哈，我就喜欢姐姐当坏女人，你可是我的小婊子……属于我一个人的婊

    子。」

    姐姐掐了掐的的鸡巴「你个小王八蛋，就知道让你姐出洋相……等哪天我一

    口把你这臭东西咬掉……」

    「啊~ 姐姐，你舍得吗？」

    「嘻嘻，不舍得，咬掉了，弟弟就不能肏我了~ 说实话，姐姐现在喜欢让你

    肏了……也愿意光腚让你看了……」姐姐扭动着身子说道「姐，你这么说我太兴

    奋了，爱死你了！」我把姐姐压在身下，深深一吻。

    肏屄很耗费体力，尤其我这已经是今天的第三次了，到了这个时间，肚子早

    就饿了。我就要下车买点吃的，不想让姐姐做饭，因为太麻烦，而且她的体力也

    要透支的样子。

    我穿上衣服裤子下了代步车，姐姐在代步车里面换了一张新床单，刚才的床

    单已经被姐姐的淫水浸湿了。床单下的褥子也潮乎乎的，我就说要把货厢车门打

    开凉凉。姐姐白了我一眼，也没说反对。我下了代步车，代步车的左后门一直没

    关，代步车的门可以９０度张开，车门也就半米宽，代步车左侧的货厢有７０公

    分宽度的空间。我打开货厢左侧门出去，因为我只能从这出去。代步车在货厢里

    的是靠右停着的，代步车的车身和货厢右箱壁距离只有三十公分左右，每次把代

    步车开进厢货，我都会找好这个距离，给左边留出较宽的空间，让我能轻松从左

    边开门下车。

    货厢两侧的门都是两扇对开的门，两扇门都打开，门口宽能有一米半左右，

    方便装货，门的位置都是在货厢中间靠前的位置。我下了卡车货厢，把两扇门都

    大大的敞开。透过敞开的两扇门，直接能看到的，是代步车的引擎机箱和前排车

    门，而卡车货厢侧门的右边尽头整好是覆盖代步车前后门中间的位置，从外面看，

    只能看到代步车的前门，看不到敞开的后门，只能透过代步车的茶色玻璃看见里

    面的人影，至于穿没穿衣服是看不清的，除非有人靠近卡车，看到的也只是９０

    度敞开的代步车后车门，透过代步车门的玻璃也只能看见姐姐身体侧面的一小部

    分，因为她是坐在代步车里靠右的位置，离门口最远，然而我在下次之前，已经

    把敞开的车门窗子完全摇了下去。

    我的卡车是停在超市门口附近，车身左侧与超市门口是９０度直角，从超市

    里进进出出的人都要从我的卡车左侧经过。我把开车侧门大开着，来来往往的人

    只要侧头一看就能看见里面还有四轮代步车。

    「嘿嘿，看人家整德玩意儿有个性，大车里装小车。」路过的行人看过说道

    我心里说，你又哪里知道小车里还有个光屁股大美妞……我离开货车门口，刚要

    返身往市场走去，就听见旁边树底下一帮扎堆打扑克的中年男人嘻嘻哈哈的冲我

    笑了起来。

    我奇怪的看了看他们，有个满脸胡茬的说：「小伙子，车里有你媳妇是吧！」

    我瞬间就明白了，他们所在的大柳树和我停车的地方也就几米的距离，合着

    刚才我跟姐姐肏屄的动静他们都听见了……「嗯，是啊，我女人在里面呢！」我

    他妈才不在乎他们听不听见，听见了他们也只有羡慕的份儿……「翔子~ 给我买

    点烤冷面~ 」姐姐突然在车里朝外面喊了一声，这小声听起来真甜，看来姐姐也

    真是放得开了~ 「哎，知道了姐！」我没有刻意在外人隐瞒我门的关系，大大方

    方的叫她姐，当然这些人就第一反应不会认为我们是亲姐弟，而是姐弟恋相互以

    姐弟相称而已。我过了马路，到对面的烧烤摊买了些我们平时喜欢吃的，又去面

    食店买了一些主食，然后回到了超市门口，卡车停放的地方。超市门口的人熙熙

    攘攘的从卡车旁边经过，他们只是出于好奇的侧头看到卡车里有个代步车，卡车

    边缘距离超市门口的直线位置还比较远，所以还没有人近距离接近卡车。等我快

    走到卡车进前的时候，超市里出来三个十三四岁的女孩子，拎着一大包零食，东

    拐西绕得就从我卡车跟前经过，距离很近的，走在后面的女孩眼睛很自然的就贴

    着厢货箱壁往敞开的门里面斜着看去，她一定是看到了里面代步车的后门敞开的

    后门，代步车摇下的窗口看到了什么。任何她三两步追上前面的小伙伴，满脸奸

    笑的说「哎，里面有个女的，没穿衣服，大咂咂在外面露着呢！」「啊？真的假

    的？穿裤子没？」「没看见，下面有那门挡着，我感觉应该也没穿。」「可能是

    妓女吧！」「我感觉是，哈哈哈！」这几个小姑娘七嘴八舌的走远了，我是有意

    在间接的暴露姐姐，真的很刺激。

    我拿着吃的上了卡车，走到代步车后门旁，姐姐有些责怪的看着我「你个坏

    蛋，看着我出洋相……」姐姐嘴上虽然责怪着，但她也觉着刺激，也喜欢这样玩。

    姐姐穿上了连衣裙，走出代步车，和我在货厢里吃饭。等我们吃完饭，天色

    已经很晚了，我们折腾了一天，特别累，也没玩别的花样。安全起见，关好所有

    门和窗子，在代步车里光屁股搂在一起睡了。

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（08-10）

    ８。最美广场舞

    我不知道是什么时候被姐姐亲醒的，看看时间，才凌晨四点多。「怎么了姐

    姐？」「姐想拉粑粑~ 」

    「哈哈，好吧，等一下啊姐姐！」我穿上了衣服裤子，开门下了代步车，这

    个时候姐姐也穿上了天鹅绒连衣裙。我打开货厢的门，早晨还是那么冷，我把姐

    姐抱了下来。这个时候天已经亮了，不过大街上是没人的，没人会在这个时候逛

    街。

    「姐姐，你就在超市那面拉屎吧！」我指着超市门口的另一边墙角。

    「坏死了你，在人家门口拉屎……」

    「嗨嗨，没事的，去吧~ 」我拉着姐姐的手走到超市门口的南侧，姐姐没辙

    只能撩起裙子蹲下去，就听见尿哗哗的撒出来，接着一股臭臭的气味散发出来…

    …光天化日之下，姐姐光着下半身蹲在闹市街边拉屎，这变态的刺激还真不是一

    般的爽。

    这个时候一辆汽车从乡镇中心经过，姐姐蹲在哪里，迅速的用手捂住了脸，

    我心里一乐，看来她顿悟了，这个时候捂脸比任何地方都管用。

    姐姐冲我不好意思的笑，我知道姐姐是完事了，手纸在我这里。我直接就给

    姐姐擦了屁股。「姐自己来就行……」「嘿嘿，我就给你擦，小时候你不是也给

    我擦吗？」我想起了我很小的时候，拉屎都是姐姐给擦屁股，心里满满的温情，

    现在我给这已经成为美少妇的姐姐擦屁股感觉真不一般。

    我带着姐姐回到卡车里面。姐姐倒了水，洗洗屁股，脱掉连衣裙，光屁股又

    钻进代步车里的被窝。我知道姐姐有点累，让她再多睡一会儿，我是怎么也睡不

    着了，洗洗脸整理一下，就走出货厢，去驾驶室开车。

    我上了高速之后，一路向北的开去，早上八点多到了明塘镇。这个明塘镇归

    临近的县级市管辖，是近几年开发的旅游区，因为有天然温泉，一个小镇建了不

    下十几家的大型温泉宾馆和疗养院，至于住宿洗浴的小旅店更是数不过来。远远

    看上去，这座小镇比一般县城都繁华得多。

    我开车下了高速，直接就是一个服务区，想进入明塘镇必须经过这个服务区。

    我在服务区加油站添了一百块钱的０号柴油，然后把将卡车停在服务区的大停车

    场，都是免费停放的，来往的大客车和大货车都在这歇脚。我找了个靠近进入明

    塘镇最近的车位停下来，然后下车走进了货厢。我在车里和姐姐热了点饭，吃饱

    了之后，就说要带姐姐进明塘镇逛一圈。

    我依旧照常从卡车中退出代步车，然后开着代步车载着姐姐往镇里开去。为

    了保险起见，我让姐姐穿上了上半身的衣服，胸罩、衬衣都穿好了。镇子虽然繁

    华，也是个小镇，规模和县城是没法比的。我开车来到镇子的一处中心广场，里

    面都喷泉雕塑，更主要的是有一大帮男女老少在跳广场舞。我把车停在广场边上，

    就萌生了坏想法说道「姐姐，下去跟他们学学，你跳得一定比他们好看~ 」

    「臭小子，你是想让我学会了，再光腚跳给你看是不是？」

    「知我者，我亲姐~ 」

    「臭德行，你就让我这么去？」姐姐的下半身还光着腚呢，无奈的看着我。

    「嘿嘿，那不好，姐你今天穿上裤子吧！」

    「哎呀，太阳从西面出来了，你居然能让你姐穿裤子了，是不是看够了？」

    姐姐反而责问起来「嘿嘿，没有，我怎么会看够呢，一会儿你就明白了。」

    姐姐在车里把裤衩和黑色打底裤穿上，然后我俩一齐下车。姐姐有些不好意

    思的跟着人群在后面学着跳。那些一身赘肉的大妈哪有我姐姐丰满婀娜的身姿跳

    起来好看，而且我发现我姐姐在这方面悟性特好，大概是小时候跳皮筋比较厉害

    练出来的，而相比之下广场舞本来就容易学。大概过个半个小时，姐姐就完全能

    跟得上节奏了。

    「哎呀，还得是年轻，记性好，学得快，我这都跟着好几天了就是记不住！」

    姐姐旁边一位大妈感叹道我内心感觉很自豪，嘿嘿，这么好的女人，现在是我的。

    我领着姐姐上了车，把车开到广场东部的一片柳树林旁边。我带着姐姐下了车，

    去过道的奶茶屋买了两杯奶茶。一边喝着奶茶，一边带着姐姐沿着小镇商业街逛

    着。我知道姐姐有个毛病，就是喝的水太多就会很快有排尿的感觉，这一杯奶茶，

    量可不少了。

    「姐，有没有想撒尿的感觉？」

    「嗯~ 」姐姐轻微点了点头

    「嘿嘿」我靠近姐姐的耳朵小声嘀咕「我要让你都尿进裤子里~ 」

    「啊~ 」姐姐也小声的说「你个小变态，我就知道你让我穿裤子准没好事！」

    我看这时候大街的人不多，就说道「姐姐，快尿吧，边走边尿~ 」

    「你个坏蛋~ 」姐姐往垃圾箱里扔掉了奶茶杯挎着我的胳膊走路，走着走着，

    我感觉到了她走路的姿势不自然起来……我偷着摸了摸姐姐的屁股，裤子果然湿

    了……姐姐做到了，我当时心里又是激动又是痒痒……「这下满意了吧，我这么

    大的人，还让我在大街上尿裤子，丢死人了！」姐姐的责怪，带着娇嗔。

    「嘿嘿，就知道我姐姐是最好的，走吧！」去拉着姐姐往停车的地方走去

    「回去啦？」

    「当然了，你都尿裤子了，还不回家打屁股去~ 」

    「哎呀，你坏蛋~ 」姐姐撒娇的跟我说着

    带着姐姐来到停车的地方，我俩绕道车的另一面就是靠着柳树林的那面。我

    给姐姐打开了后车门，姐姐刚要上车，我说「姐，先把裤子脱了再上车吧~ 」

    「你个坏蛋~ 」姐姐害羞说道，就先把脚跟从鞋子里拔出来，然后把黑色打

    底裤脱下，从两个脚脖分别绕出裤管，裤子被扔进代步车排的床板下，接着姐姐

    没犹豫脱下了白色小裤衩，看得出小裤衩已经湿透了，我接过小裤衩，直接扔在

    了路边。

    「讨厌~ 」姐姐骂了一句，此时的她是光着腚在大街上，身后是柳树林，前

    面是代步车遮挡着。姐姐拿出湿巾，把屄部、屁股、大腿擦个遍。

    啪啪两声，我在姐姐的屁股蛋上打了两巴掌，没太用力，但是很响「让你尿

    裤子……打你屁股……」

    「你个小王八蛋，你真舍得打我是不是？」姐姐撒娇的说道我摸了摸姐姐的

    屁股「嘿嘿，弟弟我不是没使劲吗？」

    「那你想使劲打吗？」姐姐眼神迷离的看着我

    「怎么，姐姐是不是喜欢我用力打你屁股~ 」我喜出望外，原来姐姐还喜欢

    适当的被虐待，真是太符合我的口味了，我俩成为姐弟真是上天的安排「嗯~ 」

    姐姐答应了一声。我不客气的在姐姐的屁股上啪啪用力打了几巴掌，每打一下姐

    姐就「嗯——」的叫一声，叫得好销魂，她屁股都红了。

    姐姐转过头来，我看到姐姐满脸涨红，眼角还噙着泪水。不会吧，我把姐姐

    打哭了……没等我反应过来该怎么办，姐姐却一下子投进了我怀里，搂着我的脖

    子，头埋进我的肩膀。我也抱着姐姐，轻轻抚摸刚才被我打过的屁股。

    「姐，我是不是打疼你了？」

    「嗯~ 可是我喜欢，喜欢光屁股给你打~ 」姐姐主动亲了亲我，她有些受虐

    倾向，也许是为了宣泄什么。

    大街上过了两辆车，我们才意识到，我们还在小镇的街道边上，姐姐光着屁

    股，边上有代步车挡着，大街上的人才看不见。姐姐小脸一红，羞涩的钻进了车

    里。我绕到代步车的左边开车进了驾驶位。

    我们开车沿着街道往小镇的东部，也就是小镇的边缘走去。小镇的东边是一

    条小河穿过，四月份河床已经有少量的水开始流淌了。河边也栽种了一些树，还

    修了石阶河沿。这个地方人现在是没人的，除了我和姐姐。我把车停在河沿边上，

    横在石阶口。

    「姐，咱们下车好不好，我想看你跳舞……」我坏坏的对着姐姐说道……

    「小讨厌~ 我能说不行吗？」姐姐娇滴滴的说道，她竟然在车里脱掉了衬衣和乳

    罩，挺着一对肉嘟嘟的大奶子「姐全脱了跳给你看！」

    「哈哈，姐你真好！」我先下车绕到右后门给姐姐打开车门，姐姐下了车，

    谨慎的看看周围，然后紧紧的牵着我的手，我俩一起下了台阶，停留在河沿边上。

    「姐，咱俩就在这吧！」

    姐姐害羞得忍不住笑，我拿出手机播放了广场舞的舞曲，然后打开了手机的

    摄像，音乐一响，姐姐就开始跳舞，因为羞涩，有的动作都不自然、不到位，不

    过这已经很不错了，漂亮的姐姐光着腚，露着奶子露着屄跳舞给我看，这太性福

    了！姐姐婀娜丰满的身姿开始认真的跳着那些舞步的动作，伸展、侧步、转身…

    …大奶子、大屁股晃动、颤抖的样子，谁看了不神魂颠倒呢！

    姐姐扭动着赤裸的胴体，原本羞涩的脸，出现了媚态，眼神看着我，像是要

    把我的魂勾走一样，姐姐进入状态了，我想这才是她的真性情。我的手机把这一

    切都录入，留着以后都是个纪念。姐姐跳完了一曲，有些累了，放松的站了一会

    儿。我刚刚把拍摄的内容保存，这个时候就听见后面河沿上面的甬道传来一阵唏

    嘘的声音：「哎！现在这年轻人可真能作~ 」我猛然回头一看，只见几个老年人，

    看样子是游客，朝着这边散步，刚才明显是见到姐姐光腚跳舞，然后就改了方向，

    朝着河沿相反的方向走去，看样子他们是不想惹麻烦，不过姐姐切切实实的是被

    他们看到了，这群人都是老年人，但有男有女，那几个老头还色迷迷的偷看姐姐，

    如果没这几个老太太，没准又是另一种结果……姐姐当时跑到我身前，一下子抱

    住我头埋进我的胸前「哎呀，丢死人了，都给人看到了……」

    「没事的姐姐，你这么美，有的人只能羡慕和眼馋，哈哈……」

    「你个坏蛋，喜欢你姐在别人面前丢人是不是……」

    我抱着姐姐抚摸她全身，就在这河沿旁边，捏捏她的奶头，抠抠她小屄，把

    姐姐摸得难受了「嗯～好弟弟，咱们回车里去吧，一会儿人一多就都看见了~ 」

    姐姐双腿夹紧了，屄里湿乎的。

    我牵着姐姐的手，上了河沿旁边的台阶，上来的过程中，姐姐走路的姿势，

    屁股扭着，奶子晃着，那伙老年人中两个老头还偷着看姐姐，眼神色眯眯的。我

    打开了代步车后门，让姐姐脱鞋进去。

    我开着威虎代步车向来的方向往回走，很快出了明塘镇，到了服务区的停车

    场，还是将代步车开进多利卡的货厢……再开着多利卡上了高速继续走。又走了

    半个多小时，我下了国道进了一处乡级公路，在路边靠右停了车。乡级公路的两

    旁都是耕地，远远望去，好多农民都在翻地，准备到了五月份播种。

    我停车的地点不是进入农耕区的入口，所以这附近是没人的，只能看到远处

    那一个个像小爬虫一样的人影。我下了卡车驾驶室，走到卡车的右边，从外面将

    货厢的右侧门打开。之前我把代步车开进货厢往前多停了一段，这样代步车的后

    门就完全对应在卡车货厢的右侧门的位置。我打开了货厢的两扇右侧门，也就可

    以打开代步车的右后门，代步车的后车门打开的时候，一部分探出了卡车的外面。

    此时我站在卡车下面，向里面看去，直接可以看到光屁股的姐姐坐在代步车

    里，靠着后座椅的靠背，大屁股坐在靠背前，胸前挺着大奶子。「小讨厌，你又

    干嘛呀！」姐姐害羞的说道，她看到我身后是一望无际的农田，而且田间都有人

    在忙碌。

    「哈哈，我想在这地方肏你……刚才我这股火还没发泄出去……」

    「讨厌死了，非得给人看见不行？」

    我上了卡车，再脱鞋进了代步车，一边用手乱摸着姐姐的奶子，一边脱衣服，

    把自己又脱个精光，就赶紧跟姐姐搂作一团。我狂吻着姐姐，姐姐也狂吻着我，

    我摸了摸她的屄，还湿乎乎的，她也很想要。

    「姐，你坐好，我要吃你屄……」

    「嗯，讨厌，为啥要让姐坐好~ 」姐姐在我的搀扶下又靠回后座的靠背坐着，

    双腿分开我就趴下身子舔姐姐的屄。姐姐当时明白了我的意图，她靠着靠背坐着，

    如果车右侧外面有人，整好可以透过两道敞开的车门看到姐姐浑身一丝不挂的样

    子……「哎呀……嗯……小讨厌……坏死了……嗯……嗯……」姐姐的淫水又冒

    得我满嘴都是，我还将阴蒂吸进嘴里，用舌尖拨弄，姐姐身子一阵颤动，屁股不

    停的晃动「嗯——好弟弟……啊啊啊啊……姐姐爱死了……嗯嗯嗯嗯嗯……姐姐

    好……好喜欢你……姐姐喜欢……你舔……屄屄……」姐姐大胆的说出喜欢让我

    舔屄屄，我这心里美美的。可这时候，姐姐的电话突然响了，姐姐拿起电话接，

    我停止了舔姐姐的屄，但姿势没有变，等着姐姐接完电话继续。

    「喂~ 爸，咋了？」姐姐接了电话第一句话就是这个，我明白了，是我们的

    那个父亲给她打来的，回国这么久，我还一直没回家，而且还让姐姐瞒着我回来

    的消息。

    「哦，有啥事啊？那行，我有时间再回去~ 」姐姐挂了电话，温柔得冲着我

    笑「弟，咱俩下午就回家去吧！」

    「回家？我不想回。」

    「快回去看看吧，你这出去好几年了，那些事都过去了，姐这不是也跟何麻

    子离婚了吗？再咋说，他也是咱爸。」

    我做起身子有些犹豫，姐姐又说道「放心吧，就是回了家，姐也偷偷的给你

    玩，姐姐现在心里喜欢的是你，在你娶媳妇之前，肯定踏踏实实的做你的女人。」

    「好吧~ 那咱俩下午就回家！」

    「这就对了嘛~ 哎呀~ 啊~ 坏蛋」我趴下身子又开始舔姐姐的屄……「弟弟，

    嗯嗯嗯嗯嗯……别舔了……啊啊啊姐姐……求你……好难受呀……嗯嗯嗯嗯嗯嗯

    ……」

    我在姐姐的求饶之下，停止了给她舔屄，然后躺下来，挺起一柱擎天的大鸡

    吧「姐姐，快给我裹牛子~ 」东北话，裹是吸吮的意思，而牛子就是鸡巴的另一

    种俗称。

    姐姐被我舔的有些神情恍惚，但还是乖乖的趴在我身下，张嘴吃我的鸡巴，

    给我裹牛子……姐姐大概是出于报复的心里，给我口交很卖力，用嘴唇吸、用舌

    头舔，还用牙齿轻轻咬龟头，爽得我差点昏过去。我感觉到有些受不了，让姐姐

    停了下来，姐姐靠着靠背分开双腿「姐姐，肏我，用大牛子肏我，姐姐想要……」

    姐姐淫荡的说道，我这下子终于见到姐姐有多骚、多淫荡了~ 「哈哈，小骚货，

    小荡妇，骚逼姐姐，看我怎么肏你！」我说着就趴在姐姐身前，挺起大牛子就插

    进姐姐的屄「嗯~ 嗯——姐是你的小骚货，啊——肏死我吧，姐是你的小浪屄…

    …肏死姐姐吧……嗯嗯嗯嗯嗯……」姐姐淫声浪语的叫着，毫不担心会不会有人

    看见听见，这淫荡的样子把我刺激得鸡巴好像比从前还硬、还胀、还难受似的。

    我卖力的肏着姐姐，感觉这浑身的劲力很是旺盛，每一下都插到底，跟打桩

    子使得插得姐姐屄里噗噗得响，淫水飞溅着。保持这样的力道，频率越来越快…

    …「哎呀妈呀……嗯嗯嗯……啊啊啊啊——呜呜呜……你肏死我了……呜……」

    姐姐在我狂肏之下居然流出了眼泪，大声的哭出来「嗯嗯嗯嗯——啊——啊——

    姐姐……受不了了……啊……」我感觉到姐姐屄里温度升高，水越来越多，我拔

    出了鸡巴，只见姐姐的屄里居然又喷出谁来，淫水一股一股的……「嗯——嗯—

    —嗯……」姐姐满脸憋得通红，忍不住呻吟着，呼吸都不顺畅，慢慢把气喘匀之

    后，又忍不住哭着「呜呜呜……你个坏蛋，都把我操哭了……」姐姐瘫软得天下

    来，我再把大鸡吧插进屄里继续肏了几下，姐姐一边哭一边呻吟。我肏得快要射

    了，就拔出鸡巴，把精液都射在姐姐的脸上。姐姐布满泪水的脸上，参杂了我的

    精液，搞的姐姐哭笑不得「你讨厌！就知道欺负我！」姐姐舒缓过来身子，用纸

    巾擦了擦脸。然后瘫软得靠着靠背坐着，一副没有力气的样子又说道「姐姐动不

    了了，都是你弄的，臭小子。咱俩歇一会儿，你就开车带姐姐回家吧！」

    「嗯，好的。」我答应姐姐说道！

    「哎呦喂！那是哪家的娘们这么不要脸，你要发浪能不能关上点门？光个腚

    车门还大敞实开的，这他妈地里还有老爷们还有半大小子，注意点，别他妈这么

    缺德！」远远的，一个农妇在冲着我们咆哮得骂着，我看她的身影不过一颗瓜子

    的大小，可这嗓门真是不小。听到她的咆哮，我和姐姐都忍不住笑了出来！

    我们都没动，姐姐还是淡定的靠着后排座椅坐着，谁知道那个女人在地头急

    了眼又喊道「哎！都看看那个骚娘们啊，就光着腚啥都不穿在车里坐着，还不关

    门，大敞实开的，见没见过这么不要脸的，是他妈是缺汉子欠操了是怎么着！」

    不得不说，这农村的中年妇女发起飙来骂街可是很有一套的。

    「去你妈的，你才他妈欠操呢！我光腚我乐意，不服你也脱呀！看你那样，

    又黑又胖，跟个黑老母猪似的，还有脸骂我呢，你家汉子早出去找鸡去了吧！」

    姐姐温柔的声音说着脏话反击那个农妇的样子真是够可爱啊。但我知道，这个时

    候该退了，再耽误一会儿容易出事。我飞快的穿好了衣服裤子，然后从车的右门

    钻出去再穿鞋，赶紧关上了代步车的右后门。

    「哎——这不是出来个男的吗？这他妈的，守着自己的汉子还这么不要脸！」

    「嘿，你咋知道那是她汉子，搞不好就是他妈搞破鞋的！」旁边又一个农妇

    说道「他妈的，臭娘们，敢骂我娘，我他妈揍死你！」这时候农妇旁边一个小伙

    子拎着锄头就往这来。

    我这时候知道不能耽搁，赶紧跳下卡车货厢，关上了卡车货厢的右侧门，然

    后绕道左侧卡车驾驶室那边去上车。这个时候那个拎锄头的小伙子已经快跑到地

    头了，我发动卡车，挂上档，抬了离合器一脚油门就跑远了……

    ９。回家

    我和姐姐到了老家县城已经是下午，我在县城买了一些东西，既然决定回家，

    怎么也得拿我父亲当回事，多少买点东西。在县城的烟酒行买了一些酒，然后在

    店铺买了些下酒菜。这一切，我都是直接开着卡车进城办理的，为图个快，图个

    方便，姐姐一直光着屁股呆在小车里面，买东西我没用她下车。

    办完了事，我开车往老家的方向走去，我家住在县城西南方向二十公里的地

    方，老家的所在乡叫「坝后乡」，因为附近有一座堤坝叫「和平坝」，这座堤坝

    隔开两个乡，就叫坝前乡和坝后乡。后来坝前乡改名叫和平乡，坝后乡还叫坝后

    乡。但说道「坝后」却有另一个概念，不仅代指坝后乡，也泛指和平坝后方所有

    的乡村，这些乡村都处在大山沟里，贫穷落后，因此说起「坝后」本地人的潜意

    识就想到了贫困地区。全县很多地方早都已经修好了村村通公路网，而坝后地区

    因为地形条件影响，到现在也只有乡与乡之间有公路联通，村与村之间只有土路。

    我开车走在回家的路上，变化并不大，所以阔别了七年还可以轻松找到回家

    的路。顺着乡级公路走到了管辖我家的乡镇，坝后乡。一条公路穿过的两侧，有

    几排房子，开着各种店铺，乡政府就是一个两层的办公楼，相比之前去过的乡镇，

    寒酸的不能再寒酸。我开车下了公路，走进土路，就算踏上了回村之路。路的另

    一侧就是山壁，卡车是贴着山壁颠簸得开着，蜿蜒曲折的开进山坡。山路是围着

    一座山绕着好几圈走着，可以四次从汽车的侧窗看到山下的乡镇，因此有人形容

    这段土路叫「四望坝后乡」。走过这段山路之后，远远的可以看见家所在的村子，

    沿着土路继续走个大回弯就是了。老家名叫「品子村」，是根据村子的地形叫的，

    因为村子周围有三座大山成为「品」字形，村子就在「品」的三口中间的山谷中。

    「品」字下两个口的中间就是进村的唯一道路。我的卡车已经进了拐弯地段，一

    直往前就可以进入村子，土路两旁都是山坡农田，产量一般般，也就是这里的农

    民仅有的口粮地。越往前走，看到的一切就越熟悉，脑子里想着的就都是回忆，

    内心却越来越沉重。再怎么说，即将看到的人也是我的父亲，七年前我倔强的离

    开，我不知道他有没有后悔当初的做法。

    我的脚松开了油门，凭着离合器慢慢走到了村口，我把卡车就停在了村口这

    片空地，这是全村唯一一块宽敞又平整的空地，很多外来车辆，都走到这里就得

    把车停下。我出了驾驶室，打开货厢左门进去。

    「快到家了，想不想家啊？」姐姐在旁边一边说着，一边帮我撤床板，这个

    过程中，她还是光着屁股，一丝不挂的。床板是分块的，她做在左边的时候，我

    撤掉右侧的床板，然后再换过来。我摸摸姐姐的光屁股「还真有点想！姐姐，你

    ……」「姐知道，姐还光腚，等到了家门口再穿。」我亲了姐姐一口，再把买来

    的东西都放进代步车。我打开了卡车货厢的后门，放下坡道板……开着代步车穿

    行于村子里家户之间的小路是再合适不过的，村子里的小路就是狭窄、崎岖，现

    在铺满了炉煤灰、鹅卵石还好，要是放在以前，都是坑坑洼洼的泥泞。

    代步车停在了家的门口，家还是老样子，和七年前一个样，没啥变化，不同

    的是，院子里、房顶上的杂草长得老高，一直都没人收拾，看得出我父亲这日子

    过得破罐子破摔。

    姐姐穿上了连衣裙下了车「爸不在家，估计又打麻将去了……」边说着，她

    在院门口的砖头下面找到了钥匙，打开了大门的锁，松开了缠了几圈的铁链，这

    才把那几根旧钢筋焊成的简易大门给敞开，我打了个转弯，把代步车车开进了院

    子。我开了门下了车，注视着家里的老房子，一座「前脸砖」的土坯房。七年前，

    我就是从这里走出去的，再看一眼这房子，我的一切都变了。曾经在这里的发生

    的事，又回想在我的脑海中。

    「是小雨回来啦！」我身后突然出现了一个声音，是一个中年男人的说话声，

    听起来是那么熟悉。

    「哎，李叔，我回来了，我爸呢？是不是还在老周家打麻将呢？」姐姐说到。

    我想起来他就是家隔壁的老邻居，姓李，我叫他李叔。

    「嗨，你爸还能干啥，不是喝酒，就是打麻将的。」李叔看着我，又问姐姐

    说「这小子是谁啊，还开着车来的。」合着李叔没认出来我。

    「咋，李叔，你不认识他呀？他是翔子啊，我弟弟……」姐姐说话的声音，

    玲珑动听，说起我来语气那个亲切，这是发自内心的亲切。

    「啥？翔子，哎呀呀，我说咋看着眼熟呢！」李叔走进了看看我「可不，都

    长成大小伙子了，我都认不出来了。你说你，这么多年跑哪去了？」李叔看看我

    的代步车「这还整个这车开，行啊……」在我们这样的村子，家里能有个我这种

    带篷的能遮风挡雨的电动车代步，已经是很奢侈的想法了。

    「呵呵，我弟可厉害了，可不止这一台车，村口有个大卡车也是他的，村里

    的路太窄，开不进来，才把这小车放出来的！」姐姐本来是个很低调的人，但此

    时却不放过任何机会在外人面前夸我。

    「哎呦，是吗？我还纳闷呢，村口停着那东风大车是哪来的？原来是你小子

    的，行啊厉害了……得嘞，我先去老周家叫你爸去了，这闺女儿子都回来了，还

    有心思玩呢，这老小子真不着调！」李叔甩开步子往村西头走去了。

    「咱进屋吧！」姐姐走在我前头，打开了房门。我看到这院子里一片萧条、

    凌乱的样子，但也不是全无生机的，猪圈里还有一头猪，看样子是年前开始喂的。

    院子里还散放着四只半大的鸡雏，明显是抓来没几天的。

    我跟着姐姐进了屋子，童年的记忆都映入我的脑海，因为里面的陈设几乎没

    变，还和七年前一个样。不同的是的有些物件已经泛黄，变得更破旧了。

    「到家啦，好多年没回家了，是不是很想啊？」姐姐柔声的说到。

    我只是一笑，没有说话，其实我内心是很忐忑的，不知道一会儿怎么面对父

    亲。姐姐看得出我内心的不安，搂着我的脖子亲我一口「哎呀，没事啊啦，回来

    就好！」然后姐姐掀起了她的裙摆，露出了光裸的下体，我看到白嫩可爱的小屄，

    心里就暖和一大半了，伸手摸了摸「这下好了吧，嗯……」姐姐微微的呻吟。

    我们俩是在西边的屋子，这是每次姐姐回来睡的，我坐在炕边，这时候姐姐

    竟然大胆的脱掉了连衣裙，一丝不挂的走在我身边，我激动的抱着姐姐坐在我的

    腿上，紧紧的抱着她，抚摸她的屁股、奶子和光溜溜的身体，同时我们相互亲吻

    着。「姐，有你真好！」「嘻嘻，有你也好，你是姐的好弟弟，也是姐的好情人！」

    「姐，以后我会给你幸福的！」「姐相信你，和你在一起，姐就幸福，放心

    吧，家里没人的时候，姐姐就脱光腚陪你。」

    我抱着姐姐不知道腻歪了多久，听到大门被推开的声音，姐姐就赶紧站起来，

    穿上了连衣裙，这件连衣裙宽松，穿脱都很容易。

    我走到放门口，就看到院子里出现了一个熟悉的身影，他打量了几眼我的威

    虎代步车，车不算多好，但新颖干净的米白色车身停在这破落的院子，显得也很

    高大上。他就是我父亲，穿着青灰色的衣服，棕色的裤子，绿色黄胶鞋。身上脏

    兮兮的，农村人的装束总是这个样子。他的样子，比以前更苍老了，看到我的时

    候，目光是呆滞无神的。

    「爸，你回来啦！」姐姐从里屋走出来，站在我身边，她的手温柔得摸着我

    后背，是在给我安慰。

    「爸！」我叫了一声，就像是很平常的一句招呼。

    「嗯，车挺好。」父亲可能是一时不知道该说些什么，来这么一句不疼不痒

    的话。

    「行啦，我去做饭，你俩好好聊吧。」姐姐拿过我刚买回的菜走进了厨房。

    父亲走进了里屋坐在炕上，我也跟着坐在一边，这样的见面都不知道该说些

    什么，还真是挺尴尬。父亲从上衣兜里掏出个皱皱巴巴的软烟盒，是两块钱一包

    的红盒大丰收「你抽烟不？」

    「我不抽，你等会儿……」我从刚才拎到炕上的行李包，从里面拿出了四条

    香烟分别是细黄鹤楼、细南京、细苏烟和细七匹狼。这种细烟现在很流行，好揣

    还好看。接着又掏出点别的东西，有两个大木盒，是我在非洲的时候一个朋友给

    我的两盒鱼雷型雪茄，当然不算成色多好的，也属于雪茄中的中下等产品，好雪

    茄的高仿型，每盒２０支，比我大拇指还粗一圈。还有一条就是国产的长城雪茄，

    每盒五支，每条十盒的那种，我在超市里和香烟一起买的。

    我打开那个大木盒，取出一支鱼雷型雪茄，这种雪茄的烟嘴是封闭的，尖头

    很像一个鱼雷的形状，抽之前需要用雪茄剪剪出适当的烟嘴。父亲看我弄出的这

    些花样都有点出了神，但嘴里却说「哎呀，整这些得花多少钱！」

    我给他剪了一根雪茄，他接到手里，自己用火机点燃，然后放进嘴里开始抽。

    「这种烟不能过肺！」我提醒说道

    「我知道，跟抽烟袋一样，嘴里过把瘾就得了！」他倒是很内行的往嘴里吸

    着，然后悠闲的吐出烟雾「这烟挺好，挺贵吧！」

    「不算贵，这在国外没多少钱，就是进了中国这关税太高，关税加上烟草税

    实在太多，坐地起价。所以你总感觉在国内抽雪茄是有钱人的生活，其实，中国

    的有钱人抽的雪茄，都是跟外面穷人一个档次。」

    「嘿，他妈的，现在这世道……」父亲和我围绕着烟草这个话题聊了半天，

    我并不会抽烟，也不喜欢抽烟，但却能说的出这些话。久别重逢的父子二人终于

    打破了尴尬，聊了半天，直到厨房里传来酱牛肉的香味。

    「菜做好了，你俩放上桌子吧！」姐姐柔美的声音从厨房传进屋子里，自从

    和姐姐发生关系，我感觉到姐姐的声音更甜了，这不是爱她的心灵感受，而是明

    显觉着，和我在一起，她是很开心的。

    父亲准备下地，我先起了身，从地上拿起了靠墙放着的小矮桌，放在了炕上。

    东北地区的农村吃饭都是喜欢这样。我走出屋子，拐进了厨房。姐姐站在菜板旁

    边，把那煮熟的几大块酱牛肉切成了肉片，装进盘子再撒上酱油和蒜末，这些牛

    肉装满了整整一大盘子，这是今天的主菜。旁边还有一个盘子，里面装着已经切

    好的酱辣板鸭，是在县城的一家湖南风味熟食店买的，他家的板鸭做的真是一绝。

    我来到姐姐身后，姐姐回头温柔一笑，再继续切肉。我下腰把手伸进姐姐裙

    摆中顺着光滑的腿，摸到了她的小嫩屄，刚刚摸上有点湿湿的「嗯哼~ 」姐姐小

    声呻吟了一声「讨厌死了~ 」

    偷偷的调戏姐姐，让我本来忐忑的心情彻底放松了，从姐姐身后抱着她，当

    然一只手还在摸她的屄。

    「好啦好啦，快洗手准备吃饭了！」姐姐准备完了饭菜，又小声说「亲我一

    口！」我在姐姐的脸蛋狠狠亲了一下，然后端起酱牛肉和辣板鸭进屋了，姐姐也

    端着花生米和皮蛋拌豆腐进屋。

    我买了两瓶蓝色经典，拆开一瓶和父亲一起倒上，然后我脱了鞋子上炕坐着。

    姐姐刚要上炕，忽然觉着尴尬了，连衣裙里没穿内裤，有走光的危险。我有点想

    笑，姐姐白了我一眼，此时父亲坐在桌子的正位，我坐在他右侧，姐姐只能在他

    左侧坐着，她趁着父亲注意力并不在她身上，赶紧上了炕，整理了裙摆盖好下体。

    此时的父亲心里还是很满意的，我不敢确定是不是因为我回来的缘故，但至

    少现在，他好烟抽着，好酒喝着，还有荤素菜下酒，他自己在家的时候，可没这

    么好的生活。只有散酒、咸菜还有两块钱一包的大丰收，他偶尔打工那点微薄的

    收入，还不够玩麻将的。

    几杯白酒下肚，父亲就懵了，他嗜酒、贪酒，但没多少酒量，此时的他眼神

    发直，满脸通红。但一个毛病还是没改，那就是喝多了废话多，爱吹牛。知道我

    是他儿子，依然还是指点江山，以为自己什么都明白，谁都不如他。「儿子啊~

    你听爸的没错~ 把你那大破车卖了吧，找点别的营生干~ 钱留在手里多好，养车

    费钱……」听到他说这句话，我就又气不打一处来，此时我也喝得上了状态，心

    说，你都过成这熊样了还好意思指挥我，货车卖了我拿个屁挣钱？货车卖了钱，

    给你打麻将，让你败坏光了不成？我知道和他说这些没用，只能自找不痛快，就

    继续劝酒，让他再多喝点睡着了就消停了。好酒的味道就是不一样，我们把两瓶

    蓝色经典都喝了个干净，父亲硬挺着精神喝完最后一口，就直接倒在一旁呼呼大

    睡。

    此时的我，心情很不好的坐在那里，姐姐看到我的样子，也懂我的心思，她

    下地绕道我这一侧，坐在我身边，打开裙摆露出了她迷人的下体，然后她主动拿

    起我的手放在她的屄部「好弟弟，姐姐给你玩，咱不生气！」我接着酒劲激动我

    把姐姐抱在怀里，亲吻了她。

    我和姐姐亲热了一会儿，姐姐就准备收拾桌子了，我帮着姐姐几下把桌子收

    拾干净，然后撤掉桌子。找出一个被子给父亲盖上。

    姐姐准备去厨房刷碗，等我给父亲盖好被子走出东屋，姐姐已经出现在西屋

    的门口，她脱掉了连衣裙，一丝不挂。胸前挺着大奶子和诱人的奶头，下半身光

    裸着没毛的小屄。「姐去光屁股刷碗，给你看！」姐姐扭着性感的屁股走到了灶

    台旁。

    酒精刺激下的我，这个时候性欲爆棚已经按捺不住，再次来到姐姐身后，抚

    摸她的奶子抠她的屄「姐，我受不了了……」

    「受不了，姐姐就给你肏~ 姐就是让你随便肏的！」姐姐在我的刺激下，放

    下了手里的碗，擦了擦手，然后解我的裤子。

    我的大鸡吧从裤子里出来，姐姐在我面前蹲下身子就主动给我口交，时不时

    的还半蹲起身子，用乳沟夹我的鸡巴。

    我爽得受不了，酒精刺激下，我变成了迫不及待的种驴。把姐姐拉起来，让

    她扶着灶台撅着屁股，从后面就开始肏她……「嗯——弟弟，轻一点……姐姐受

    不了……」

    「受不了，受不了就叫出来……」

    「嗯……你坏蛋呀，爸在屋里呢……」

    「他都睡过去了，管他干啥！」我卖力的肏着姐姐，姐姐因为舒服渐渐的也

    放开了呻吟，完全不管屋里还有个睡着了的父亲。

    「嗯嗯……嗯嗯……弟弟，好弟弟，用力啊——」

    我肏着姐姐，感觉这样还不够刺激，想玩点更狠的，于是我拔出了鸡巴，将

    姐姐整个身子抱起来。

    「你要干啥呀？咋不肏了？」姐姐问道

    「哈哈，咱玩点更疯狂的！」我抱着姐姐就往父亲的屋子走去「哎呀，你干

    啥呀，一会爸醒了咋整！」

    「没事的，姐姐，他都不省人事了！」我把姐姐放在炕上，姐姐担心的看着

    父亲，但尽管是担心，刚才的意犹未尽还是让她冲着我大大的分开双腿，赤裸裸

    的暴露她的美屄。

    「弟弟，你真是个坏蛋……」姐姐迷离的眼神看着我说到。

    「姐，今天我就跟你坏到底……」我趴下身子，就在熟睡着的父亲面前，舔

    光腚姐姐的屄，我心里没有一丁点的顾忌，依旧和往常一样尽情的舔她的阴道，

    用嘴玩弄她的阴蒂……「咿咿呀呀……啊……啊……坏弟弟，你是……啊……啊

    ……要姐姐的命啊……啊……受不了啦……」

    「姐，受不了咋办？」

    「好弟弟了……嗯嗯……快别舔了……嗯——肏我，姐想让你肏，用大牛子

    肏我，继续肏姐的屄……」姐姐本来就湿漉漉的屄，被我这么一舔，就跟浸了水

    的海绵似的，淫水呼呼不断的往外冒。

    我也忍受不住的再次挺起大鸡巴就肏进姐姐的屄里。「嗯——好弟弟，肏死

    你姐吧——嗯嗯——能被你肏死，姐死的可最幸福了……」

    父亲睡在旁边，我们这次肏屄最是紧张刺激，这带来的快感还真是不一样的，

    而姐姐心态早已经变得放得开了，我相信只要我愿意，想怎么玩她都不会反对。

    最终在姐姐幸福的淫叫声中，我再次把精液射进她的屄里。

    姐姐瘫软在炕上，我提上裤子把姐姐抱起去了西屋，那天晚上，我和姐姐光

    腚搂在一起，在我久别七年的家里睡了。

    １０。上坟

    早晨醒来的时候，被窝里已经没有了姐姐，因为她早就起来去做饭了，当然

    她是穿着连衣裙做饭的。我也起了床，穿好衣服，走出西屋门口就闻到了烟味，

    我走到东屋一看，父亲还没起床，趴在炕上抽着雪茄，这是刚点燃的，炕边的地

    上扔着好几个细七匹狼的烟头。逮到好烟没命的抽，这也算他的嗜好之一，喝酒

    抽烟打麻将，他一生的乐趣全在这里。

    父亲看看我也没说什么，我转身出去刷牙洗脸。姐姐做好了早饭父亲才起床，

    雪茄抽了不到一半，就架在了一边的烟灰缸上面。我们一家再次团聚吃了一顿早

    饭。早饭过后，父亲无所事事的样子，终于他的老年机响了，铃声震耳欲聋的。

    他接了电话，就是他的麻友又找他打麻将了。

    「你周叔他们找我打一会儿麻将去，你开车送我过去一趟，我就玩一会儿…

    …」父亲向我提出了这个要求。我心也是醉了，去老周家不过几分钟的路程，这

    还要我开车送，我知道他就是想在那些人面前装一装。

    「好吧，咱这就走？」

    「哎，这就走……」他说着穿上了上衣，又拿出一整盒的细七匹狼拆了封揣

    兜里，然后又拿出了一根鱼雷雪茄，用雪茄剪剪出个烟嘴。其实之前他拆开的细

    七匹狼还至少剩半盒，早上的那根雪茄也没抽完。

    我和他一前一后的走出了屋子上了车，他很会选择的做到了后排，也许在他

    心里这样更能找到领导干部坐转车的感觉。代步车在狭窄的村路可以畅通自如，

    停在村西老周家门口。车不咋好，但崭新的车身在破旧的土房篱笆院的衬托之下

    依旧是高大上。父亲在下车之前，掏出了打火机，把在嘴里叼了一路的那根雪茄

    点着了，抽着雪茄下了车，这逼格不一般，有种电影里赌王赴大赌局的派头，只

    是这大雪茄比抽雪茄的人更扎眼。

    「哎呀呀老魏啊，这家伙的牛逼闪电的……你抽那玩意，搁啥旱烟叶子卷的？」

    邻居周叔出来看到我们，故意调侃的说到。

    「哎妈呀，俺这烟叶子可贵，洋烟叶子……」父亲边说边从兜里掏出细七匹

    狼给周叔发了一根。

    「哎呀我操，就给我个这啊，跟你那玩意比这也太小了，这啥玩意儿，这么

    细，女人抽的吧……」周叔手里夹着细香烟故意挑理说，但还是从父亲手中接过

    打火机点着了「哎呦，翔子回来啦，这家伙的都有车了，出去没白混，有出息！

    行啊，你周叔也算沾光了，抽上你的烟了……」

    这时候从屋子里出来两个人，都是父亲的麻友「你咋才来，就等你呢……」

    「哎呦卧槽，这雪茄牛逼啊……」

    父亲一边牛逼哄哄的抽着雪茄，一边又掏出两根细七匹狼，这套路很明显，

    抽着雪茄装逼，再用细烟发圈。

    「走吧翔子，进屋坐一会儿！」周叔说到

    「进去待会儿吧，回去不也没啥事吗。」父亲对我说，他还是想让我多待一

    会儿，烟显摆过了，车也显摆过了，还想在他们面前显摆一会儿我这个「衣锦还

    乡」的儿子。我只好跟着一起进去，待一会儿就待一会儿。

    「魏叔快进屋！」说话的是谢老四，后出来的两个人其中之一，对父亲极为

    奉承。开始我以为自己听错了，后来他又跟我父亲「魏叔长，魏叔短」的我心里

    就纳闷起来，谢老四也就比父亲小六七岁，以前都是论哥们，现在竟然管父亲叫

    叔。

    然后谢老四转过身看我，还拍着我肩膀「哎呀，你看我兄弟，多少年不见，

    都这么壮实了，我都不敢认了！」

    「谢四叔，咱是不是论差辈了？」我疑问的问到谢老四看我一脸懵逼的，什

    么都不知道的样子，就转身问父亲「那个魏叔，这事儿，你没跟小雨说呢？」

    「哦哦，昨晚上他俩都回来，我喝多了，就没顾上说，你也知道，这翔子好

    几年没回家了，我这光顾着高兴，就把这事给忘了……」父亲抽着雪茄一副趾高

    气昂的样子「嗨嗨，这事儿啊，不急，小雨也回来了，也不急着走，我这丫头听

    我的话！」

    「爸，啥事啊，还跟我姐有关！」我疑问

    「这……」父亲突然感觉一时语塞

    「就这回事，翔子！」周叔这时候发话了「你谢四叔，呃不对，这会儿得叫

    四哥，这手头有了点钱，去年他老爹死了，老房子一卖，给他留下点老婆本。这

    不，看你姐，这不是也离婚了吗？你说你姐这也落下了毛病，生不了孩子，再找

    对象也不容易，你四哥这是相中你姐了，寻思给你爸点彩礼，俩人凑合着也就过

    日子得了。你四哥这人也行，都一个村的，知根知底，这肥水不流外人田，总比

    你姐以后嫁到外面受气强，是不是？」

    我这下算明白了，合着我父亲又要收点彩礼钱把我姐卖了。这谢老四是村里

    出了名的老光棍，四十好几了还没娶到老婆，也是破罐子破摔，干啥啥不行，吃

    啥啥不剩的货色，要不是他父亲去世他有机会把老房子卖了，这辈子可能都见不

    到十万块钱有多厚。就这德行还敢惦记我姐呢，真他妈是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    我心里当然气不打一处来，不过现在的我，也已经不是七年前的我了，我学

    会了表面的隐忍，学会了不较真，所以我现在很平静。但对阔别七年的父亲再次

    失望，这次或许不是失望，而是绝望。

    「哦，我说你咋那么着急让我姐回来，就为这事啊！」我说话的语气保持着

    平和「嘿，这事还不大？」父亲还理直气壮的说

    「得了，你们慢慢研究吧，我可走了……」我说道「干啥去啊？」父亲问

    「买点烧纸给我妈上坟去……」我回答道，我这不是胡说，而是真打算去上

    坟「哎，该去该去，这么多年没回来了，是应该看看你妈去！」周叔说到「那去

    吧，开车小心点……」父亲说道

    我转身走出了周家，开车去了村里的商店卖了两捆烧纸和一些冥币，然后回

    了家。

    我刚进院子，姐姐在房门门口洗衣服，有她自己的，也有我的，还有她尿湿

    的那条打底裤。

    我心里再也压抑不住那种气愤，姐姐看得出来「咋了，爸又惹你了？」姐姐

    的衣服已经马上快洗完了。

    「你知道他为啥让你回来吗？」

    「为啥？」

    「他又要把你卖了，换彩礼！」

    姐姐茫然的看着我，一脸疑惑。我把我听到的都跟她说了。

    姐姐的眼圈红了，几滴泪珠掉了出来。

    「姐……」

    姐姐用衣袖擦了擦眼泪，笑着说了声「没事。」

    「姐有你，啥都不怕。」姐姐洗完了最后一件衣服，低头看看她身上穿着的，

    我给她买的天鹅绒连衣裙「这衣服也脏了，洗洗吧！」她自己说着就把连衣裙脱

    下来扔进水盆里。

    这个时候，好像空气都是凝重的，在这个院子里，姐姐脱下了身上唯一的遮

    羞布，光着屁股露着奶子坐在小板凳上洗自己的连衣裙，她已经没有了别的衣服

    可穿。这个农家院，随时有可能有人从前面经过，看到这一切。姐姐这时候似乎

    什么都不怕了。

    「姐，你……」

    「不是喜欢姐姐光腚吗？姐就光着，你想咋玩就咋玩！」姐姐倔强的语气说

    着，继续洗着她的衣服「姐，这辈子，你永远是我的女人！」想到刚才看到的那

    些，我就认真的对姐姐说。

    「臭小子，那下辈子呢？」

    「下辈子，你要不是我姐，我就娶你！」

    「那我要还是你姐咋办？」

    「那我……还肏你！」

    「臭小子，如果是那样，姐肯定早早的给你肏！」姐姐低着头把她的连衣裙

    洗了干净，又重新接了水，再洗了一遍，伴着洗衣服的动作，胸前一对大奶子晃

    动得那个美，勾人魂魄。姐姐现在是拿自己在赌，因为如果有人从我家门口经过，

    姐姐全裸的样子会被人看得清清楚楚，而今天倒是也奇怪了，几乎没人从这个地

    方经过。洗完了衣服，姐姐大大方方的光腚起身，把衣服都挂在晾衣绳。

    「姐，我要给妈去烧纸~ 」

    「好啊，姐跟你一块去！」姐姐一脸妩媚的表情「姐就这么光腚跟你去，好

    不好！」

    「好啊，姐姐，我最喜欢这样了！」

    「傻样，等着，姐进屋洗洗屁股。」姐姐本来就很爱干净，自从和我发生关

    系，每次大小便之后，只要条件允许都会把屄和屁眼洗干净。姐姐很麻利的接了

    水，然后蹲在水盆上方，洗洗干净。

    姐姐洗完屁股，站起身子，我就忍不住的伸手摸姐姐的屄，姐姐像触电一样，

    笑嘻嘻的说「小坏蛋~ 」，然后她拉起我另一只手，放在她胸前「连咂咂一起摸

    ~ 」姐姐声音有些娇滴滴的说道。

    我右手戳弄姐姐的阴唇，左手的手指捏着姐姐的奶头，姐姐被我摸得心花怒

    放，笑声、淫叫声连连不断。我又摸了一手的淫水，而且流了很多，顺着姐姐的

    白腿往下淌。

    「姐，咱俩走吧！」我抱着姐姐的身子说道

    「嗯~ 小坏蛋，把我摸难受了这就要走……」姐姐嘟着嘴有些小委屈说我当

    然明白姐姐的意思，把她抱起来走进了西屋，将她放在炕上，然后亲吻她的全身，

    她的嘴、脖子、奶子、肚子、屄、大腿和脚都被我亲个遍，然后我也没多做别的，

    脱下裤子压在姐姐身上，又舒舒服服的肏了她一顿，精液还是射进了姐姐屄里。

    在之前的故事当中，我没有说明一件事，就是姐姐已经不能怀孕。姐姐对我

    说，她跟何麻子在一起的时候，流过三次产，还有一次宫外孕，之后就再没有怀

    上孩子，医生说姐姐今后怀孕的可能性微乎其微。这是姐姐一生的痛苦，但并不

    重要，我们是亲姐弟，即使她能怀孕，也绝不能给我生孩子，我们可以快活，但

    绝不能拿下一代的幸福开玩笑。

    又经历了一次高潮，姐姐高高兴兴的穿鞋下地，我穿好裤子出了门，姐姐也

    大大方方的光腚出来，直接上了代步车坐在后排。我锁好门，把钥匙放在老地方，

    就开车出了院子，在下车把院子门关好。

    母亲的坟在距离我家十五公里的一处山区内，那是一处完全没开发的地方，

    交通不是很方便，全是土路。开我的威虎代步车直接去是不可能的，这一路非把

    车颠废了不可，还是要开着卡车去。

    我开着代步车出了村子来到村口，这个时候村口也聚集了一些人，男女老少

    没来得及干农活的，闲着没事就都聚集在村口商店附近拉家常、买东西、修理农

    机具。我把代步车停在卡车身后，照常下代步车，开卡车后门，方向坡道板……

    好多人像看到西洋景一般，叽叽喳喳的议论个不停。

    「嘿，看人家整的玩意挺有意思哈！大车里装着小车！」

    我把代步车开进卡车货厢，整个过程平安无事，村民们也自然没能发现姐姐

    光腚坐在代步车里。我下了代步车，姐姐在后排冲我迷人的笑，我关上了车门，

    因为要走山路，我必须把代步车的车轮用铁鞋固定好，省的在颠簸的时候乱窜发

    生危险，再去收起坡道板，关好货厢后门。

    「小翔子~ 你上哪去啊？」村里的李婶颠颠的跑了过来「我给我妈上坟去！」

    「啊，这样啊，那你捎我一段呗，我就去躺乡里。」

    「行啊，走吧，去前面！」我朝着多利卡驾驶室走去，李婶得到我同意，就

    跟着从驾驶室右侧上了车。

    「你姐没跟着你去啊？」李婶问道

    「跟着呢，在后面小车里。」我痛快的回答，她自然想不到姐姐是一丝不挂

    在后面小车里。我开动着卡车，就开始出了村口，顺着土路开往乡里。

    「你这孩子挺厉害，出去几年还弄俩车回来，大的也有，小的也有，这挺挣

    钱的吧！」李婶恭维的说「一般吧，对付赚呗！」

    「这还对付啊？我看全村小伙都没你有出息，有对象没呢，李婶给你说道一

    个！」

    「没有，我不着急，还不想找！」

    「这咋还不着急呢，挺大个小伙子，条件还好，找个对象有啥的？」

    「真不行，现在老婆本没攒够，这动不动多少万彩礼我可受不了啊！」

    「那怕啥的，谁结婚不拉饥荒？你有车能挣钱怕啥的？慢慢还去呗，日子不

    就是这么过的吗？」李婶说的到是轻松。

    「还是不欠外债，要说欠，最多贷款买房子，将来去县城安家，找个城里的

    也不用花彩礼钱，有楼房就行。」我语气有些强硬的说「哎呀，城里姑娘哪有村

    里的朴实，会过日子？」李婶说到「哼哼，朴实，张口就十几万的彩礼，这朴实

    的可厉害了……」我说了这句话，李婶就不再说了。

    车开到乡里，李婶下了车。我就奔着大团山的方向去了。

    母亲埋葬的地方就在大团山，距离坝后乡镇有十多公里的路程，我开着多利

    卡就沿着山区土路，不敢太快的开着。因为路况不好，足足走了俩小时才到了大

    团山可通车的土路尽头。前一阵下过雨，这一路有好长一段道路都是泥泞的，而

    且还要趟过一条小河，这条小河四月份的水量就能没过卡车的多半个轮子了，这

    要是开个底盘低的车，排气管非进水不可。

    我把多利卡停在宽阔土路的尽头，那是一片平整的高地，有半个足球场那么

    大。高地的旁边就是几十米深的低谷。我再次从卡车货厢里放出威虎代步车。

    从这里到母亲的墓地还要有几百米的路，卡车是无法通过的，因为要穿过一

    片茂密的松树林，这片松树林地形很平坦的，也只有人们徒步或者骑着摩托车走

    出来的路。我的四轮代步车也可以轻松自如的穿行进这片松树林。

    我开着代步车走进了树林，姐姐还是乖乖的坐在后排，她的笑、她的眼神，

    总是那么温柔那么美。

    我开着代步车，沿着树林里草叶稀少，黄土露出多的地方行驶，这就是林子

    里的路。我想起了上学的时候学过的鲁迅课文，世界上本无路，人走得多了就变

    成了路。树林里是一道很缓和的山坡，缓和得几乎和平地差不多。

    两旁的树林里、松树下，可以看到一些分散的孤坟，显得有点阴森森的。正

    是因为交通不便，大团山是自然生态保护很完好的地方，也是风水好的地带，所

    以这里成了附近最好的自然陵园。代步车开到了松树林山坡的尽头，再往前就是

    陡峭的山崖了。在这样的树林里很容易分不清方向，我只知道停车位置的左侧，

    有一段只能徒步同行的羊肠小道，从这小道上去，就到了母亲的墓地了。

    「姐，咱俩只能从这里走上去了！」

    「嗯，走吧！」

    我和姐姐先后开门下车，姐姐刚下车就耸了耸肩膀。山林里的气温和村子里

    还不一样，而且这里地势又高，姐姐一丝不挂肯定会觉着冷。虽然已经四月末了，

    可毕竟还不是真正的夏天。我脱下上衣，披在姐姐身上。

    「不用了，姐姐说了要光腚陪你来。」姐姐还想脱下我的上衣。

    我把姐姐抱进怀里，摸着她下半身光溜溜的屁股蛋，柔软、细滑「姐，这样

    就够了！」姐姐笑容里带着幸福，我虽然比姐姐高出半头，可我的上衣是夹克型

    的，她虽然上半身披着我的衣服，可大屁股几乎都露在外面。我从车里拿出了烧

    纸和往生币，然后拉着姐姐的手，一起往山路里走去。

    四月末了，山里的草往往就长得快，落叶树都抽出了嫩芽，榆树钱都出来了。

    到处可以听到麻雀和喜鹊的叫声，就是这样的空旷山林，姐姐光着屁股大大方方

    的陪我走着，我觉着世界上再没有别的女人会对我这么好。于是我感悟到了，真

    正爱我的女人，不是相敬如宾，而是她肯做我一个人的妓女，不需要端庄秀丽，

    却愿意做我私人的人体模特。姐姐是个淫荡的女人，她骨子里很骚，她就是个没

    有去交易的婊子。可她之所以敢大胆的释放自己的骚，是因为有我这个她唯一的

    嫖客。不同的是，嫖客玩妓女花的是钱，而我花的是我们相互的爱。她为谁而骚？

    为谁而淫荡？当然是为了我。

    我拉着姐姐顺着羊肠小径左拐右拐的终于走到了半山腰，看到了一排白杨树

    下的那座孤坟，杂草很多。看样子这么多年，父亲没怎么来过。其实每年他都来

    上坟的，只是他只去祖坟去祭祖。老魏家的祖坟离这也不远，母亲是因为年轻横

    死而不能入祖坟，只能孤零零的留在这里。

    我走在母亲的墓前，膝盖就像自然而然的变得沉重了，跪在她的墓前，眼泪

    就不由自主的流落出来。童年对母亲的回忆总是那么温馨，她就像我和姐姐的守

    护神一样，当父亲撒酒疯拿我们出气的时候，总是她拼命的拦着。这个时候，姐

    姐也跪在我身边，她也流出了眼泪。我不忍心姐姐光裸的膝盖跪在满是枯树枝的

    地上，来之前也忘记给姐姐拿点什么了。

    这个时候，本来披在姐姐肩上的上衣从她光滑的身体上落下。于是我拿起我

    的上衣，垫在姐姐的膝盖下面。这个时候，姐姐是全裸跪在母亲墓前。

    「妈，我回来了，走了这么多年都没来看您，儿子不孝，今天给您烧点纸钱，

    如果您生我的气，拖个梦打我骂我都行！」我打开了烧纸捆，用打火机点燃了这

    一大堆的烧纸和冥币，这不过是寄托哀思的一种方式。「妈，我姐姐可怜，这些

    年了，她过得不好，我在外面一直惦记她，这次回来，我欺负了姐姐，我知道这

    样不应该，可我骗不了自己的心，我内心想得到的女人就是姐姐，如果您能知道，

    也许会怨我，可我还是这样做，如果这样能遭报应，就让我自己承担吧！」

    「妈，我是自愿的，翔子命也苦，这些年来在外面孤苦无依，是我这当姐姐

    的不好。他出息了，有钱了，回来还帮护着我。他才是这世上最疼我的男人，我

    不后悔和他这样，我愿意做他的女人。您放心，我不会耽误他娶媳妇生孩子，我

    会看着他结婚。我愿意为他付出一切，我今天光着身子陪他看您，就是想让您知

    道，我对他都是心甘情愿的。」姐姐流着泪说到。

    我和姐姐都不是善于言表的人，可是姐姐内心里真切的感情流露，真的很让

    我感动。

    我们一起看着烧纸燃成纸灰，然后我起身清理了坟墓的杂草，姐姐要帮我被

    我拒绝了，她乖乖的光屁股站在一旁。之后我们又给母亲磕了头就离开了。

    「姐，冷不冷？」我再次给姐姐披上上衣摸了摸姐姐冰凉的屁股蛋问她「不

    冷，没事的！」

    「骗我，屁股上都有鸡皮疙瘩了！」

    「只要你喜欢，姐姐干什么都愿意！」

    「姐，我想带你走，去全脱光都不觉着冷的地方。」

    「好啊，带姐姐走吧，姐是你的女人，你去哪我就去哪。」姐姐深情的搂着

    我的腰和我拥抱。

    我牵着姐姐的手我们一起顺着小径原路返回，姐姐光着屁股，胸前露着乳房，

    没有一点害羞之色。一个肯为我以裸体为常态的女人，值得我用一生去爱。

    她走路的时候，奶子颤抖着，屁股晃动着，世界上在没有比这更美的景色—

    —深山仙境裸身丽人行。

    「翔子！」

    「咋了姐姐……」

    「看姐姐的屄！」姐姐迷离的眼神说，我侧低头看姐姐无毛的美屄，阴唇张

    开，小屄缝随着走路的动作张合有度。我们没有停下脚步的往前走，姐姐却让我

    看她的屄，我刚开始还纳闷，可接着就看到，姐姐的屄里滑滑的往外出水呢，顺

    着姐姐丰腴大腿就往下流淌，原来姐姐让我看她边走路边撒尿的样子。淡淡的骚

    味散发出来，刺激着我的荷尔蒙。

    「姐姐……」

    姐姐温柔一笑「姐姐就知道你喜欢我这样撒尿！」

    「姐，我爱死了！」

    「嘻嘻，姐姐也爱你，你要不要撒尿啊？」姐姐说着手伸进我的裤子里，摸

    了我的鸡巴，已经硬梆梆的了，我们停止往前走，她站在我对面「是不是也想撒

    尿了？」

    「嗯，我自己来！」

    「不行！」姐姐小嘴一撅，双手就解我的裤腰带，打开我的裤门从里面掏出

    勃起的鸡巴。她握着我的鸡巴，龟头冲着自己的屄部「尿吧！」

    「姐姐……」

    「你不是喜欢往姐姐身上撒尿吗？现在姐姐也喜欢你尿在我腿上……」

    「姐，你就是我的女神~ 」我不客气对着姐姐的小屄撒出尿，尿液冲击在姐

    姐的屄部，顺着大腿往下流淌……「嘻嘻，姐身上都骚了，姐现在是真正的骚女

    人！」

    「是啊，你本来就是我的骚货，骚货姐姐！」

    「那你就喊我骚货好了！」

    「好啊，骚货咱们回家吧！」

    「嗯……」

    我和姐姐有说有笑的从羊肠小径走到了松树林的边缘，上车之前，姐姐用湿

    巾擦干净刚才被我俩尿过的地方，屄部、大腿，此时她的大腿上尿臊味已经没有

    了，取而代之的是湿巾上的茉莉花香。

    我们上了车，开着代步车走出了松树林，这一路我又小心翼翼的慢开。走出

    土路再将代步车开进卡车当中，我这次把床板铺好了，只留下开车的座椅位置，

    姐姐可以躺在代步车当中。然后我再出来开卡车离开了大团山。

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（11-13）

    １１。裸嫁

    （从本章节开始，故事的主人公魏翔和姐姐魏小雨，一起驾驶这辆东风多利

    卡厢式货车，来一次激情四射的长途旅行。之后的旅行游记中，乱伦、露出、野

    战、车震的情节会更加刺激，喜欢的朋友请给我多多支持！）我们耗费了两个多

    小时又回到了乡里，然后又顺着盘山道往村里开着。这次我没有将卡车停在村口，

    而是在去村子三百多米远的土路迂回转弯的地方就将卡车掉了头，这片空地虽然

    不如村口空地宽阔，但是也很平坦，可以轻松的放出代步车。

    我再开着威虎代步车往村里走去，姐姐泰然自若的坐在我身后，车内的后视

    镜里，看到车身颠簸的时候，姐姐的奶子也跟着晃动的样子，那叫一个诱惑啊…

    …这个时候，已经是下午两点多了，我们在路上也吃过了饭，回家的目的只是为

    了料理一些事。

    开着进了村子，村口零星几个人在走动着，这个时间不是出来扯淡聊天的时

    候。威虎代步车从村口进去，往我家的方向走去。这个时候我有些紧张，姐姐一

    丝不挂的在车上，父亲如果在家怎么办？姐姐虽然已经什么都不怕了，但这个时

    候惹出点事还是对我们不利。

    姐姐和我心有灵犀，她猜得出我担心什么，于是她拿起手机给我父亲打了个

    电话，她在电话里得知我父亲刚从家里出去，吃了点酱牛肉、辣板鸭，喝了点白

    酒就又去老周家打麻将了，还说让姐姐在家做饭，晚上领着谢老四去家里吃饭。

    父亲是个头脑简单的人，他不会想到我会怎么对付他，因为早上刚得知这些的我，

    没有表现出什么反应来，他就放心的以为我不会干预这些事了。

    我放心大胆的开着代步车回家，这次我没有把车开进院子里，而是就停在院

    门口。

    我先下了车，站在门口这条小路上没人就对着车里的姐姐说「姐，在这下车

    行不？」

    「有啥不行的？你姐现在啥都不怕！」话音未落，姐姐就自己打开车门，穿

    上小布鞋下了车，大大方方的光着腚、露着屄、挺着奶子从大门口往院子里走，

    走路的样子，屁股摇摆着，臀肉颤动着。那个样子，真正让人看上一眼，死而无

    憾的感觉。

    姐姐拿到钥匙打开了屋门，进了屋子，姐姐就开始忙活着，烧水、准备浴盆

    ……上午洗的衣服，晾在外面也干得差不多了，唯一还湿淋淋的连衣裙也让姐姐

    拿进屋里找个地方挂好。姐姐把所有已经干了的衣服裤子都叠好放进了柜子里。

    她什么都没打算要穿。

    烧开了水，姐姐就光腚走到外屋，洗头、洗澡，我在旁边看着，姐姐笑嘻嘻

    的说「这次不用偷偷摸摸的了，大大方方的看吧！」

    姐姐旁若无人一般的站在水盆里，不断的用毛巾擦洗着自己的身体，她的身

    体不太脏，涂了沐浴露之后再洗净就很干净了。「姐给你也洗洗吧，把衣服脱了！」

    姐姐说道乍一听我还有点尴尬，但一想姐姐一个女人都豁出去了，我还怕什么，

    进了屋子也把自己脱光精光，挺着个大鸡吧就出去和姐姐一起洗了。姐姐洗了洗

    毛巾给我搓背、洗身体，还用手洗我的鸡巴、屁眼……就是将来娶个媳妇也不会

    有姐姐这么贤惠的了。只能说我们这一天很走运，如果这个时候有人进来，肯定

    什么都看到了。

    我们都洗完了澡，我进屋穿好了衣服裤子，我不能陪着姐姐一起光腚，因为

    一旦来了人我要紧急应付，再说我一个男人光腚谁又乐意看呢？姐姐梳理好还在

    湿漉漉的头发，淡定光着屁股的把洗澡的水盆和那些东西都收拾好了。

    「姐，咱们这就走？」

    「嗯，等一下。」姐姐收拾完了屋子对我说「姐今天想嫁给你！」

    「啊~ 」我差点以为自己听错了

    「呵呵，不是真正的跟你结婚，就是我想从今天开始，只做你的女人……你

    娶我一次，我要你抱我上车，带我走……这只是弟弟娶姐姐，不算男人娶媳妇！」

    姐姐说话的同时，拿出了自己的化妆包，打开里面的小镜子，开始给自己化妆。

    姐姐平时是素颜，素颜的她已经是漂亮的可以了，化了妆的她肯定又是美丽

    的女神了……她擦了和自己皮肤极其相衬的粉底，然后睫毛膏、口红都涂过了，

    她从不画浓妆，因为她本来很漂亮，不需要浓妆的过度装饰，只需要淡妆就可以

    了。同样，她婀娜丰满的身材，使得她一丝不挂的样子是最美的，完全不需要情

    趣内衣和丝袜去画蛇添足。

    姐姐画完了妆，一个美妙绝伦的赤裸少妇就这样出现在我面前……这样的女

    人值得我一辈子专情。姐姐就端坐在炕上，双腿垂在炕边，既有高贵的美，又有

    接地气的亲和。此时我怨恨自己把单反相机锁在了卡车中的一个皮箱里，只能拿

    出手机打开相机功能拍下她美丽动人的样子。姐姐见我给她拍照，很配做出微笑

    的表情，还伸手摆出个胜利手势。

    这时候我从墙壁的旧相框里找出一张发黄的照片，那是我出生百天时候照的，

    穿着开裆裤还露着小鸡鸡，小时候姐姐可没少拿着这张照片笑话我。现在我要报

    仇，我让姐姐拿着这张照片，然后让她往炕里坐，大大的分开双腿露出自己的美

    屄。姐姐骂了句坏蛋就照我说的做了，双手拿着我的照片端在胸前，双腿劈开成

    Ｍ型，没毛的美屄一览无余的展现出来，我照了姐姐这美丽的一幕，再让她放下

    照片，双手扒开阴唇，露出里面红彤彤的屄肉，这样又拍了好几种。再让姐姐屁

    股对着我撅起来，前身趴下去，我从后面拍了姐姐露屄的照片……这样玩还不够

    过瘾，我让姐姐穿鞋下地，我在厨房里、父亲的东屋给她拍了好多张的裸照，有

    相当一部分是分腿、掰屄的。

    在屋里拍的差不多了，我们决定到院子里试试。姐姐毫无隐晦的走出了房门，

    像一个专业模特一样站在房门前，姿势、表情都在配合着，以房门为背景拍了几

    张，然后她在我的指挥下大胆的光腚在院子里到处走，姐姐在院子里走的时候很

    洒脱，根本就本有遮遮掩掩的动作，我们以仓房甚至猪圈为背景都拍了好几张。

    我们又绕道了房后，站在后院子里给姐姐又拍了几张，站在这里都可以听见后街

    邻居家里的老人在院子里聊天，如果他们当时站起身子往这面看，可以轻松的看

    到姐姐的样子。

    后来我们从后院回到前院，这个时候院子的篱笆墙外几个好奇的小脑袋突然

    隐藏了起来，原来是附近一起玩的几个孩子。姐姐也发现自己已经被看到了，她

    只是笑了笑。

    「姐，咱们去大门口大道上拍几张咋样。」

    「好啊！」姐姐痛快的答应了，于是我俩就一起往院外走去。果然有三个七

    八岁的小孩在门口好奇的看着，看到我俩出来都惊慌的不知所措。这三个小孩一

    个是小男孩两个是小女孩，我都不认识，我七年前走的时候，他们可能才刚出生。

    「你们三个小淘气鬼在干什么呀？」姐姐认识这三个孩子「哈哈，小雨阿姨

    这么大了还光屁股，丢丢丢，不知羞……」一个长相可爱的小女孩划着小脸蛋说

    道，那两个小孩也跟着笑。

    「嘻嘻，小雨阿姨就不知羞啦，你们笑话我吧！」姐姐挺着高耸的奶子在她

    们面前自信的说道「小雨阿姨的咂咂好大呀，比我妈妈的还大！」另一个小女孩

    说「是吗？」姐姐挑逗的语气说

    「小雨阿姨下面怎么没有毛毛啊，我看我妈妈尿尿的地方都有黑毛毛~ 」刚

    才那个小女孩问道「阿姨把毛毛都刮干净了呀！」姐姐说道

    那个小男孩一声不吭，但他的眼神好奇的打量着姐姐的奶子，和剃光了毛毛

    的屄。

    姐姐在门口的土路上开始以代步车和篱笆院为背景拍了好几张，后来胆子越

    来越大，为了给姐姐壮胆，我还摸了摸她的屄，摸出了水，姐姐呼吸急促了，我

    就停下了，在性欲的催促下，姐姐的胆子更大了，光腚走到了土路中间，正面、

    北面、侧面拍了好几张，甚至有几张更狠的，一条腿侧弯，然后用右手中指和食

    指分开阴唇再网上扒开她的骚屄，就这样在家门口这个随时可能有人经过的农村

    土路上展现着她的骚媚。

    「哎呦~ 小雨这是咋啦？挺好的小孩咋还学坏了呐！」原来前院的一位大妈

    刚刚发现了姐姐「哎呀我的天，这是小雨吗？旁边那小子是谁啊，瞅着咋眼熟呢！」

    另一位大妈也跟着说道姐姐听到以后赶紧捂着嘴憋不住笑的往屋子里走去。

    「小林林、小妮妮，赶紧回家，快回来！」这时候听到了孩子家长往回叫自

    己的孩子。

    姐姐还是满脸羞红的，但一直忍不住笑，是害羞的笑。回到屋子里，姐姐把

    一切都收拾好。我们是时候该走了，再不走这个村子已经呆不下去了，这件事很

    快就会全村人知道，因为在农村，有点事会传播得很快，而且还会添油加醋。剩

    下的事，让我父亲一个人扛着去吧。

    姐姐把她的钱和银行卡都交给了我，然后把自己的东西都收拾起来所在柜子

    里，包括她那部手机，也关了机收起来。此时的姐姐连鞋子都脱掉坐在了炕上，

    她身上现在没有一件生不带来的东西，没穿任何衣物，没有金银首饰，连头绳都

    没有。姐姐「嫁」我的方式，就是真正的「裸嫁」。

    我把我自己的东西都收拾好，先送进了大门口的代步车里，然后敞开了后车

    门，我看土路上没有什么人，就赶紧回去了。我进屋抱起了真正一丝不挂的姐姐，

    姐姐温柔得搂着我的脖子，我出了门……我们只关好了房门，并没有上锁，因为

    家里实在没什么可偷的，其实在这样的农村锁门不过是个心里安慰。

    我抱着姐姐走出了院子，什么都没想，把姐姐送进了代步车里，然后关好院

    子大门，然后进到代步车的驾驶室。此时土路上有几个人朝这边看，我没管他们，

    拧动了钥匙，推个前进档，一脚油门就跑了出去……从这时起，我和姐姐的性爱

    远旅途正式开始！

    姐姐靠着后座靠背淡定的坐在车里，就算全村人都知道我们今天做到事，她

    也不在乎了，因为她对这里已经绝望了。

    村口的人们好像很快集结出来一样，也许是为了我们的事吧，我才不要管那

    么多，快踩「电门」赶紧出村……开到了我的多利卡车身后面，我下代步车去开

    多利卡的后厢门，这个后厢门我是虚掩着的，并没有上锁，因为这里远离村子，

    谁也不会来这里去翻一辆看似平平的卡车。我打开厢货后门，放下坡道板，再回

    到代步车，像平时一样把代步车开进厢货，靠右停车。我在姐姐的美屄上亲了一

    口，然后下了代步车关好车门，再下了货厢关好了厢货的车门。当然窗户都不同

    程度的敞开点，因为这个时候已经很热了。我再次走进开车的驾驶室，打火、踩

    离合、挂挡、给油……多利卡在我的驾驶之下，离开了这个地方，沿着土路再次

    颠簸……等到了乡里，走上了三级公路的时候，我才心里大呼「新的生活开始了

    ~ 」

    我就这样带着姐姐开始了旅行，以车为家，很多人似乎要问了，以后日子怎

    么过？怎么吃饭？怎么洗澡？……我只想说，一切都不是问题。

    四月末，距离夏天很近了，但东北的气候即使是五月份，也不能真当夏天过。

    即使是气候异常，在这个月份出现几天高温天气，那也是暂时的。所以我要带姐

    姐去南方，去一个一丝不挂出去也不用担心着凉的地方。等到南方热得不行的时

    候我们再回来。

    我们的旅途，住就不用说了，我这个「合成房车」不是一般的霸道。吃饭问

    题更简单，我车里有很多野营炊具，自己在车里做饭不成问题。拉屎撒尿车外解

    决。用水好说，服务区都可以免费加水，车里有两个封闭式大水桶。用电更简单，

    卡车货厢棚顶有两块大号的太阳能电路板，既可以给代步车充电，也可以提供生

    活用电，生活用电我也准备了专用的蓄电池，当然大功率电器用不了，笔记本电

    脑封顶。这旅途最大的花销就是柴油和过路费了，所以我先查找路段地图，再寻

    找地图提供高速路段辅助的二、三级公路，尽量多走这些二三级公路，尽可能的

    少掏过路费，本来我这大卡车也不可能像轿车一样飚速赶路，慢慢走，老子不着

    急。不过路况不清楚的土路和危险路段我是不会冒险的，免得贪小便宜吃大亏。

    我一口气开车跑了四个小时，天已经黑了，开得有些累。此时我已经到了辽

    源市东北郊的寿山镇附近，今晚上就在这里休息了。

    我把车停在距离寿山镇不远的辽河边，然后驻车下车锁车，再进入多利卡的

    货厢当中。

    车刚停稳，姐姐就在代步车里用保温壶里的开水给我泡了一杯奶茶，然后拿

    出了在保温饭盒里捂着的热乎乎的包子。包子是出到县城买的，当时还是下午，

    我们都不饿，但是这一路不知道什么时候才能休息，所以先买下来给，如果姐姐

    饿了就先吃。

    姐姐说她吃过了，而我还真有些饿，于是我搭边坐在代步车的后座就开始吃

    起来。很快吃完了这顿简单的晚餐，我刷了刷杯子，简单的冲了脚，就又回到代

    步车这间「卧室」里去了，我关上了门，脱光自己的衣服。姐姐温柔的对我笑着，

    我和她搂在一起，亲热、抚摸。

    「姐，今晚上可是咱俩的新婚之夜哦！」

    「你喜欢的话，每天都可以是新婚之夜！」姐姐温柔的魅力实在让我无法抗

    拒……我亲了姐姐的全身，亲了她的奶头，舔了她的屄……姐姐大声的淫叫着，

    投入得配合我「嗯——翔子，舔死姐姐了……嗯嗯……姐姐好喜欢……让你……

    舔屄……嗯——」

    姐姐也同样给我口交，舒服得我忘记了开车的疲惫，这一刻好像要上天一样。

    我们相互用嘴给对方舒服，然后我挺起大鸡吧，趴在姐姐身上，狠狠的肏了

    进去……姐姐又被我肏得高潮一次，然后我再次把精液射进姐姐的屄里，然后我

    搂着姐姐躺着。

    我的手还意犹未尽的摸着姐姐的屄「姐，这是啥？」我故意挑逗的问。

    「臭坏蛋，刚玩过了还问！」

    「我就想听姐姐说！」

    「屄，姐姐的屄！」姐姐说道

    「姐姐的屄是干啥用的？」

    「给弟弟肏的！给弟弟玩的！行了吧，臭小子！」

    「哈哈，姐姐你太可爱了！」我在姐姐的脸蛋上狠狠的亲一口「姐，你说，

    你最想去哪玩啊？」

    「我也不知道，你想去哪姐就跟你去哪！」

    「嗨嗨，我也不知道，你说吧，就当咱俩的蜜月旅行了！」

    「嗯~ 我想去海边……我还没看过大海呢~ 」

    「呵呵，好啊，那我们就去看大海，我带你去看个够好不好？」

    「嗯，弟弟真好！」

    我和姐姐甜甜蜜蜜的温情中进入了梦乡……

    １２。风筝

    我们不急着赶路，所以睡觉可以睡到自然醒，昨天开了几小时的车，再加上

    中午晚上和姐姐肏屄两次，我的体力输出真有点高，这一夜我睡得很香，我醒来

    的时候，姐姐已经醒了很久，拿着手机看电视剧呢……早晨醒来第一件事就是感

    觉到内急，而睡在车里最没法解决的问题就是上厕所。以己度人，我猜到了姐姐

    也一直憋着呢……我亲了姐姐一口就起床了，穿好衣服下了代步车。

    简单的整理了一下，撤掉了代步车驾驶位置和驾驶员后面的床板，留下了副

    驾驶位置和身后的床板，这样，姐姐如果想躺着可以躺在右边，想坐着，可以坐

    在左边驾驶员位置的身后。我下了货厢，打开后门，在放出代步车。这个时候是

    早晨七点半，我停车的地方挨着公路，路上的车已经熙熙攘攘的了。我关好货车

    后门，再开着代步车沿着辽河边向寿山镇东南部的村庄方向走去。快到了一个叫

    杨木桥的地方停下来。周边的农田里，农民们已经开始劳作，我找了个杨树林，

    这地方人很少，和那些劳作的农民距离也较远，他们最多也就能看见我的代步车。

    姐姐穿个小拖鞋下了车，光着身子，屁股摇、奶子晃的找了个地方蹲下来方便。

    我当然也是一样……今后，可能我们就只能这样解决内急了。

    代步车的棚顶有个小行李架，而我事先在上面放置了两个３Ｌ容量的饮水袋，

    里面的水还是有点温度的，我和姐姐就是从饮水袋的管子将水输进洗漱杯里面，

    刷牙洗脸就直接解决了。看着姐姐光着腚陪我在这露天地刷牙洗脸，尤其是刷牙

    的时候，赤裸的全身颤动的样子，我心已经醉了。最后，姐姐还扯过饮水袋的管

    子清洗了小屄和屁眼。

    我们上了车，回到了寿山镇，但没有直接钻进卡车里，而是奔着镇里开去，

    在镇里买了一些油条、豆腐脑。卖豆腐脑的也是一位少妇，看起来和姐姐的年纪

    差不多，但是绝对没有姐姐漂亮。我的代步车是左侧对着摊位的，当时整好卖早

    点的少妇可以直视代步车左后门。我买完了东西，敞开了车门，把东西交给里面

    的姐姐，就在敞开门- 姐姐接过食物- 我关上后车门的过程中，姐姐光腚侧身的

    样子完全暴露在这个少妇的眼前，我顾不得关注这个少妇是什么样的表情，赶紧

    从前门上车开车离开了。

    我们回到卡车里，吃完了早餐，然后我就下了车回到卡车驾驶室里，开车离

    开了寿山镇。

    开着卡车十多分钟就进了辽源市，我就沿着辽河大路一直走，远远看到前面

    的辽河边有几个在天上飞的风筝。好久没有放过风筝了，记得小时候姐姐还带着

    我放过，如果能看看姐姐光腚放风筝的样子……太刺激啦~ 我看到了龙山公园的

    魁星楼，到了交叉路段，我拐进了龙山东路。在龙山东路旁边寻找一个宽阔地带

    停了车。整个空地停得车还不算多，我下车打开后门，从里面放出代步车，我要

    先带着姐姐观光一下辽源市。

    我开着代步车顺着龙山东路往北走，到了东吉大路转弯处，向左拐就上了进

    入龙山公园的小路。上了这条小路，一直往南走开车上山，两旁茂密的松树林装

    饰着这里幽静的景色。今天不是休息日，更不是节假日，所以在路上看到的人真

    就不多。这个时候我坏坏的眼神被姐姐从后视镜中看到「小讨厌，又打什么坏主

    意？」

    「哈哈，当然是想在这里欣赏姐姐的玉体了！」我在一个平缓的地段停车，

    已经快到魁星楼了，停车位置的右侧是动物园，据说里面有梅花鹿、孔雀什么的。

    我打开门下了车，姐姐也从右侧下了车，她已经把右后侧的床板撤掉了，因

    为她不想再躺着。姐姐穿着小拖鞋，身上光溜溜的下来，她的衣服还在二百多公

    里以外的家里，想想这个样子就刺激。这时候我拿出单反相机，姐姐光溜溜的顺

    着小路往前走了几步，然后配合的摆着姿势，任凭我拍下她赤身裸体走在山中小

    路的样子。她高耸的奶子、褐色的乳晕、暗红的乳头、白嫩的阴唇、粉红的屄屄

    肉都明晃晃的出现在我眼前。我暂时不用担心有人出现，因为这条路是进入公园

    最远的路，平时是走车为主，游客徒步进入都是从其他的道路进入。不过，就算

    有人也不怕，暴露姐姐的身体，也是我的性趣！！！

    就在这个时候，从山路的前面传出一阵嘻嘻哈哈笑声都是女孩子的声音。姐

    姐有点慌乱，我说「姐，玩把刺激的好不好！」

    「嗯」姐姐羞红着脸点着头。我继续用相机给姐姐拍着照这时候有三个骑着

    电动车的女孩子从山上下来，出现在了前面「哇——噻——」、「太疯狂了……」、

    「啊……她身材真好！」、「她是人体模特吧……」、「肯定的啊，那个人还拿

    着长相机呢……」这三个二十多岁的女孩叽叽喳喳的边说着边从旁边经过，其实

    她们不过也只是看到姐姐的背面和性感的屁股，姐姐一直是面对着我。有个女孩

    好奇的回头看了看「那女的长得还挺漂亮哦~ 」、「是啊是啊，长那么漂亮干什

    么不好，非要做这个！」、「切，你懂什么！有的人可不是为了钱……」三个女

    孩叽叽喳喳的议论渐行渐远，慢慢的就什么也听不清了。

    这个时候姐姐忍不住捂着脸笑「嘻嘻……你个小坏蛋，就喜欢你姐这么出洋

    相是不是？」

    「哈哈，姐姐你简直太厉害了！」我走到姐姐的身边，手摸着她细嫩的屁股。

    「这回可让你这小色狼满足了！」

    「哈哈，是啊，姐姐咱们往前走吧！」我示意着姐姐上车，然后我们就往山

    顶去了。

    代步车往山顶方向开去，没走多远差不多就到了，魁星楼越来越近。这龙山

    魁星楼算是辽源市的标志性建筑了，如果想办法在这地方给姐姐拍裸照，那肯定

    够刺激。开了没多远就到了旱冰场门口，再往前看去就看到了偌大的龙首山山城。

    旱冰场门前的对面是一个数码快照摊位，旁边就有风筝卖。于是我把车停在摊位

    门口，下了车去挑选风筝。卖风筝的是个五十多岁的大妈，而旁边经营数码快照

    的是个四十多岁的大姐，看着很有气质。

    我挑选了一个燕子型的风筝，尺寸不大也不小，拿着风筝对着车里的姐姐展

    示了一下「姐，你看这风筝行吗？」姐姐把代步车后车窗摇下了一半，露出了漂

    亮的额头和好看的眼睛「行，看着挺好的，你再好好看看骨架……」姐姐心灵手

    巧，小时候她还会做风筝，所以她懂得这些。

    「那丫头你下来帮他挑呗！」卖风筝的大妈热情的说道。可大妈这一说，我

    瞬间觉着尴尬起来。不过尴尬之后，立刻感觉到了荷尔蒙再流动。我看了姐姐一

    眼，姐姐说「那我下去了……」声音语气似乎也有些不坚定。「嗯，下来吧~ 」

    我说道，我在猜想着，车门打开的一刻，这两个妇女会是什么样的表情。

    姐姐打开车门，光着身子走下车，这个时候旱冰场门口还没几个人，这个并

    非节假日的时候，这里的生意是冷清的。

    「哎呦~ 这……这咋回事啊这是~ 」卖风筝大妈看到光腚的漂亮姐姐都不知

    道该说些什么了，但也没说什么难听话。倒是旁边快照摊位的大姐，看着我身上

    还背着长镜头的大单反，搭腔说道「小伙子，玩摄影的吧！那个是你模特？」

    我一时不知道怎么说，但她认为的这种关系，算是最说得过去的「嗯，对！」

    「这是来龙山取景？」

    「嗯，是啊，想在这拍几张，就是不知道这有没有人管……」我整好趁此机

    会询问一下这里的管制情况，不然像我们这样在公共场合裸体可是容易出事的。

    「嗨，这地方谁管这些，只要你这模特胆大就行，我看你找这模特挺厉害啊，

    人家都是穿衣服来到这，找地方脱。你这可好，直接就光着来。」快照大姐说道

    「咋了大姐，以前这地方也来过拍人体的？」我问。

    「有啊，但是人家一来一大帮，还有人专门给清场。」

    「哦，那人家都厉害，有钱，我这不行，都是自己小打小闹。」

    「还小打小闹，你找这模特真挺好的，这长相身材都不错，要胸有胸，要屁

    股有屁股，雇模特没少花钱吧！」快照大姐一看就是见过些世面。

    我一时不知道该怎么说，这时候姐姐接过话茬「我没用他花钱！」

    「啊~ 有点不信，你干这个不为了挣钱，那是你自己想拍吗？」

    「他愿意拍我就支持他呗~ 」姐姐柔声说道

    「那，那你俩是两口子啊，还是对象~ 」快照大姐问「都不是，我是他姐姐

    ~ 」

    「姐姐……不是亲的吧~ 」快照大姐一脸的惊讶表情。

    「我说看他俩咋长得挺像~ 」卖风筝大妈说

    「嗯，是亲的，他是我亲弟弟，同父同母。」姐姐温柔的声音中带着坦诚。

    快照大姐听了，下巴差点掉在地上，一时说不出话来。

    「哎呀妈呀，亲姐俩咋还能这样？现在这孩子啊！」卖风筝大妈说道。

    姐姐满不在乎的挑了一个风筝，然后晃着光屁股上了车。我付了风筝钱也淡

    定的上了车，开车往前去，至于这两个妇女，她们怎么想，怎么说，老子才他妈

    不管呢，除了我和姐姐，这段旅途和谁都只是过客。顺着这个山中柏油路，我们

    终于来到了魁星楼北面的一个广场，近距离看魁星楼，还真是气势宏伟，塔基是

    用大青石砌成，上面有汉白玉栏杆，这个时候广场上人不是很多，但零零散散也

    不少，有爬山锻炼的老人，也有一起准备登楼的情侣。带着姐姐光腚登楼是不可

    能了，那样非出事不可，虽然姐姐现在才不在乎多少人看光她，但为了她的安全

    考虑，我们一定要慎重。最多在这个广场，以魁星楼为背景拍上几张也就是了。

    魁星楼的南面是福寿宫建筑群，属于道教建筑，其实魁星楼也是这个道教建筑群

    的一部分，这样的宗教场所，如果让姐姐裸体进去肯定是不妥的。

    我开着代步车在广场找到一处远离人群却又取景很好的地方下了车，我看看

    周围，出没的人群看上去都是什么样的，确定暂时没有那种流里流气的像混混一

    样的人出现，就让姐姐也下了车。姐姐整理了一下披散在背后的头发，穿着小拖

    鞋，淡定的站在广场中心，以魁星楼为背景摆出相当优美的姿势。她挺拔的奶子、

    肥翘的屁股、无毛的美屄都赤裸裸的曝光于魁星楼之下。姐姐这一光腚下车，立

    刻引起四周的目光注视，有的嬉笑，有的怒骂，指指点点、议论纷纷，甚至还有

    人拿出手机远距离偷拍光屁股的姐姐。我们才他妈不在乎，你们爱怎么说怎么说

    去，权当你们是羡慕嫉妒恨。

    姐姐一直保持着微笑，摆出不同的站立姿势，甚至还有用食指中指分开阴唇

    的……「哎呦卧槽，这女的真厉害……」「这就是传说中的人体模特吧~ 」、

    「比那些人体模特厉害多了，人家敢在这地方脱光~ 」、「现在这人，为了挣钱

    啥不敢干？」、「真不要脸，公共场合光着大腚眼子……」、「这女的身材真好，

    这屁股真圆！」

    面对这些声音，姐姐居然没有反应，而我也完全不理会。这里面有些所谓的

    「道德帝」、「文明党」，不过是嘴上说说罢了，有的人嘴里骂着我们，眼睛还

    贼溜溜的看着姐姐，只会离远了说三道四，却不敢走到近前制止我们，这个社会

    人们的素质也就是这样了。

    拍了一些照片，我放下相机，走到姐姐面前当着好多陌生人的面拥抱裸体的

    姐姐，亲吻着她，抚摸她的屁股……姐姐的眼角湿润了对我说「有你在，姐什么

    都不怕~ 」

    我们拥抱过后，我就让姐姐上了车，然后我也开着代步车从小广场往西走，

    从山城西部的一条可以走车的山路下山。其实从姐姐光腚下车再到上车我们离开，

    也就是几分钟的事情。

    我开着威虎代步车路过了龙山的快乐大本营、海洋漫步等几个景点从山路开

    出去，道路越来越狭窄了，走出了这段陡坡山路，一拐弯就是龙山西街。我没有

    急着回去找我的卡车，而是往南继续逛着。找了个打字复印的地方，我下了车，

    进入店中定制了一些艺术字体，可以贴在代步车上的。我想办法把车上贴着的

    「威虎」字样去除了，带着这样的车名，看起来让人觉着土气。我在车身上用印

    贴纸印上一些比较好看的图案，然后在两侧车门上都贴上了定做的字「翔雨观光

    号」，有这些图案和字迹的装饰，这个本来有点土的代步车立刻就变得暖色调，

    到真像是在景区里专门用来观光代步用的环保车。

    我满意的上了车，继续向南边开去。在路上，我在一家布鞋店给姐姐买了双

    布鞋和袜子，姐姐平时就习惯穿布鞋，我给她买来，她就特别喜欢的试了试，大

    小整好合适。

    我开着车顺着龙山西街往南走，右拐上了辽河大路，在走一段左拐上了辽河

    东大桥，这是一条南北走向的斜拉桥，看起来挺气派的，过了大桥就上了福镇路，

    沿着福镇路走了一段右拐进入向阳路，顺着向阳路往西南一直走了一公里左右到

    一处岔路口，我就向右拐进了一条狭窄的公路就是滨河东路。

    这条滨河东路一边是辽河，一边是工业区，道路相对狭窄，旁边没有人家，

    所以路上很少有人，只是零散的看见几个环卫工。我一直往里面开，滨河东路本

    来是南北走向，但到了最北端河畔就要转个大弯变成东西走向了。路两边有草坪

    还有松树，春意盎然的还很漂亮，远远看去，和城市的高楼大厦隔河相望。这条

    路还真是人迹罕至的，因为这是条死胡同，路的尽头是一座铁路桥，行人和汽车

    根本不能过的，只有一处封闭的工业区偶尔才会使用这条小路，其实就是为了装

    扮河畔市容修建的路。铁路桥的下放有一处大河滩，是我在手机地图上知道的，

    这个河滩的唯一入口就是滨河东路尽头不远处的石台阶。我在道路拐弯之后走了

    不到一百米就停下了，而且把车头调转了回去。

    「姐，咱俩在这下好不好，我带你找个地方放风筝去！」

    「好，你说咋就咋！」姐姐乖乖的光着腚下了车，她已经穿上白色小袜子和

    红色布鞋。

    我们停车的地方，隔河相望的是九洲外滩国际大厦，看起来特别宏伟的建筑。

    从这里往东到能下河滩的石台阶还有几百米的路程。

    我拿着风筝对姐姐说「姐，咱俩得往东走个几百米，咱俩运动运动，你在长

    时间在车里躺着也不太好。」

    「嘻嘻，臭小子，你想看你姐光腚跑步啊？」姐姐说道「是啊，我真想看，

    一会儿到地方，我还要你光腚放风筝给我看。」

    「好啊，姐姐给你看~ 让你这小色狼过足瘾。」姐姐说着就在路旁的甬道上

    跑起来，从后面看，随着跑动的姿势，那肥硕圆翘的大屁股扭动着、颤抖着，从

    前面看，一对挺拔丰满的大奶子上下颠动着，左右腿交换的过程，无毛的小屄也

    有节奏得一张一合的，姐姐光腚跑步的样子，那是诱人犯罪的。姐姐跑了几百米，

    渐渐的速度慢下来，她出了汗，但河边的风让她感觉到很凉快。

    我们一起跑到河畔公路白色栏杆的缺口处，也就是去往河滩的石台阶，我和

    姐姐一起顺着台阶走下去，走到台阶下面是另一层甬道和栏杆，我们在下层甬道

    上往铁路桥的方向走了不远的一段路再下了台阶就来到了宽阔的河滩。这个季节

    的辽河水位不是很高，所以河道看起来很宽阔。河滩上真是荒芜人烟的，但河对

    岸的公路确实熙熙攘攘的车辆不停的穿梭着，也不知道多少目光注视着河对岸的

    姐姐。远远的望去河边上空飘着不少风筝，但那多数差不多是市政府广场方向的，

    那里交通便利，人们不会跑到这里来放风筝，哪里像我们玩得这样疯狂。

    河滩上都是平整的沙地，姐姐拿起风筝就像小时候一样拉着线慢慢放长，风

    筝往下坠的时候，她就拉着风筝跑动起来。她做这一切都是光着屁股、露着奶子

    进行的，都市河畔沙滩，裸女放风筝，这样的美丽春色是梦幻般的视觉享受。

    我没有背来笨重的单反，只掏出手机用摄像记录了一段姐姐光腚放风筝的美

    丽片段，姐姐可爱的奶头一直在跳动，性感的屁股一直在颤抖，漂亮的小屄还是

    随着步伐扭动着，两条白嫩的美腿一直就不闲着。不一会姐姐就已经把风筝放得

    很高，至少有几百米的样子。这个城市的人们又哪里会想得到，这是我姐姐光屁

    股放的风筝。

    风筝大概放了四十多分钟，姐姐就开始往回收了，慢慢的降低高度，这个时

    候旁边的铁路桥过了一列火车，司机在车上可以轻松的看到光腚的姐姐在拉风筝。

    不一会，姐姐完全把风筝收回来。我们玩累了，姐姐大胆的站在河边，河水并不

    清澈，有些发绿。但在河水中清晰倒映着一个美少妇赤裸的胴体，我来到姐姐身

    后，从后面抱着她，忍不住一边捏弄她的奶头，一边摸她的屄。

    「嗯……讨厌~ 」姐姐撒娇的说

    「姐姐，今天你让我爱死你了~ 」我硬梆梆的鸡巴隔着裤子顶在姐姐的屁股

    上。

    「姐姐也爱死你了，姐姐现在就喜欢光腚给你玩，摸吧摸姐姐的屄，姐姐喜

    欢让你摸……」姐姐的手伸到自己背后，伸进了我的裤子，温柔的摸着我的鸡巴

    「硬了，弟弟想肏我了是不是？」

    「嗯，想了，想肏姐姐了~ 」

    姐姐没说话转过身子蹲在我身前，解开我的裤子掏出我的鸡巴，然后张嘴给

    我口交……全身赤裸的美少妇在这光天化日的河滩上给我口交，河对岸有几双眼

    睛已经远远的望向了这里，我感觉到刺激的同时，也要提高警惕，姐姐给我口活

    儿一阵，我觉着应该进行下一项了。

    「姐，快我也要给你舔屄~ 」

    姐姐停止给我口交，我给姐姐舔屄需要找个合适的地方，于是我们拿着风筝

    回到了底层甬道上面，我让姐姐在回到公路的石台阶上坐下，因为这里相对干净

    一些，姐姐乖乖的在石台阶坐下大大的分开双腿露出屄。我趴在姐姐面前的石阶

    上，用嘴唇、舌头让姐姐的屄变得无比的舒服~ 「嗯嗯——坏弟弟，欺负死姐姐

    了……」姐姐肆无忌惮的呻吟着，如果这个时候这个偏僻的公路突然有人出现，

    一定会看到我们疯狂的举动。姐姐的屄里出了好多的淫水，顺着屁眼都滴到了台

    阶上。这个时候我突然想出了刺激的玩法，我停止了给姐姐舔屄，将中指插进了

    姐姐的屄里疯狂的搅动、抠弄……「嗯——坏蛋，嗯嗯嗯——————你抠死姐

    姐了……嗯嗯嗯嗯……」姐姐双手撑着身后的石阶，腰身却因为我的坏行为不停

    地挣扎、扭动。我的手指频繁的在姐姐屄里抽插，淫水哗哗的往外飞溅着。就听

    着姐姐的淫叫越来越急促越来越有气无力……只见姐姐的脸涨红着「嗯嗯嗯……

    我……我收不了……」小屄不停的扭动着，我的手指感觉到姐姐屄里温度的升高，

    我拔出了手指，一大股淫水从姐姐的屄里喷射出来，姐姐再次享受到了一次吹潮

    的快感。

    一边喷着淫水，姐姐一边呻吟着「嗯——嗯——嗯……呜呜呜……」因为太

    爽，姐姐呻吟过后，就哭了出来，眼泪不停的留着，姐姐渐渐的恢复了状态，但

    还是哭着「小坏蛋，抠死我了~ 」我抱着姐姐安慰了一下，姐姐就破涕而笑了。

    「那你也没射出来，咋办啊，再肏我一次吧！」姐姐说道「不用，姐姐用嘴

    给我弄出来！」

    「嗯，你喜欢怎么，姐姐就怎么给你弄！」姐姐温柔的看着我「可我不想在

    这弄，咱们上去。」我决定带着姐姐回到滨河东路上去。

    姐姐没说什么，光腚站起身，准备要跟我走，而我这个时候在姐姐的屁股蛋

    上啪啪打了两下。我想打掉姐姐屁股上的尘土，姐姐也喜欢被我这样轻虐。

    「嗯——好弟弟，姐喜欢让你屁股~ 」姐姐勾魂的声调说着「哈哈，小贱人

    ~ 」

    「嗯，姐是你的小贱人~ 」姐姐乖乖的说道

    我拉着姐姐的手顺着台阶往上走，又回到了滨河东路旁边的甬道上，我靠着

    路边栏杆站着，姐姐就光着腚再次蹲在我身前，掏出我的鸡巴给我口交。刚刚得

    到快感的姐姐，这次很卖力的吸吮着我的龟头、阴茎，还舔我的蛋蛋……姐姐就

    在这个可能会有人经过的马路上光着屁股给我口交，把我弄得太有感觉了，不到

    十来分钟就把我弄得受不了……「不行了，姐姐我要射了……射你嘴里……」

    「嗯嗯嗯唔唔唔……」姐姐节奏加快的吸吮着，眼神默许着我的想法，很快

    我的精液就是射进了姐姐的小嘴里，姐姐一时没忍住吐出了我的龟头，余下的精

    液射在了姐姐的脸上，她的嘴角也流出了很多……姐姐满脸精液的样子很销魂，

    她站起来我们相对看着对方，看了很长时间。我穿好裤子，从裤袋里拿出一包纸

    巾，给姐姐擦干净脸上的精液，至于射进姐姐嘴里的，她都咽了下去。

    我和姐姐就一起往停代步车的方向走，姐姐光着腚走路，我时而走在她身后

    看她走路时候光屁股扭动的样子，时而走在她前面回头看她奶子跳动、屄部张合

    的样子，姐姐的裸体我是永远看不够的。几百米外，我们远远看得见停着的威虎

    代步车，越走越接近。这时候，远远的看到了一个环卫工蹬着人力三轮车往这面

    缓缓的过来，看身影那是个男环卫工，而且年纪很大。姐姐看着我，好像在询问

    我该怎么办。

    「没事的姐，咱要淡定，让他看着，馋死他！」我说道「哈哈，你可真坏~ 」

    姐姐说道

    我走在姐姐身后，姐姐果真淡定的继续扭着屁股往前走，姐姐不是刻意的扭

    屁股，而是姐姐的屁股肥满圆翘，走路的时候自然而然一扭一扭的，隔着衣服裤

    子可能看不出来，光着腚走路就特别明显。

    我们前进了五十多米，快要和那个环卫工汇合了，那个环卫工大爷看着姐姐

    光腚散步的样子，脚蹬着三轮车的蹬子，一下子踩空了，差点从车上掉下来，就

    两眼放光的盯着姐姐的身子。看看姐姐，再看看我，一副不可思议的眼神。姐姐

    在前面都忍不住捂着嘴笑，而我也是强忍着。我们从环卫工的身边走过，走出好

    远，环卫工还回头看着光腚走路的姐姐，他也一定喜欢看姐姐光屁股扭动的样子。

    直到我们走上了代步车，我开着代步车扬长而去。这个大爷大概回到家里和人喝

    酒有了吹牛的话题了，不过，我感觉他跟人说，今天在大街上碰见个漂亮姑娘光

    屁股走路，估计都没人信，都会认为是他吹牛瞎编出来的。

    我开着代步车原路返回从向阳路- 福镇大路- 辽河大路，返回了龙山东街，

    找到了停卡车的地点。再将代步车开进卡车当中，固定车轮、连接充电器、关闭

    货厢车门，都不在话下。

    我发动了多利卡，从龙山东路出发向南出发，至辽河大路西转，再到人民大

    路南转一直向南行驶，到了市政府转盘斜对面进了小胡同里，在一家叫「霜姐吊

    炉烧烤」的店里买了只烤鸭，又在旁边的韩式拌菜里买了点朝族咸菜，再准备点

    干粮，我没有耽误时间，买了东西就赶紧找地方调头走出胡同继续顺着人民大街

    往南走，出了辽源市区，上了辽开线。

    １３。夜市

    出了辽源市，我沿着辽开线一路狂奔了一个多小时，到了西丰县的县郊，此

    时早已经出了吉林省的地界，进入了辽宁省。我在西丰县北交叉路口的东北沟村

    附近的一处空地停了车，此时天空早已经不是晴空万里，而是一片白茫茫的，风

    吹得还有些阴冷。手机上显示未来几天都是降雨天气。

    看来这个五一，东北地区要在雨中度过了。我下了驾驶室，拿着食物回到货

    厢，此时的温度适合微微的敞开窗户，不然还真感觉有些冷。小车里的座椅都是

    毛绒坐垫和靠背的，姐姐光着身子坐在里面也不会觉着冷。车里后排对面的辅座

    上放着水果和零食，看着姐姐坐在里面温饱都没问题，我真的很欣慰，也有成就

    感，比我自己享受这些还觉着舒服，因为我爱的女人，我给得起她这样的安逸条

    件。我和姐姐并排坐在后排座，以对面的副座当桌子，准备吃饭（我这款威虎电

    动车五门六座，除前排驾驶和副驾驶外，中间两座是和后两座面对面坐着的）。

    身边坐着一个光腚大美女陪自己一起吃饭，这真不是谁都有机会享受的。我吃着

    饭还不老实的在姐姐身上乱摸，给姐姐摸得咯咯的笑，然后我们相互喂食物，开

    始用手来喂，后来吃进自己嘴里再喂着对方。

    「翔子，和你在一起姐姐真觉着好幸福~ 」姐姐的头靠着的我的肩膀。

    我右臂搂着姐姐，抚摸姐姐柔软而有弹性的屁股「我更觉着性福~ 」

    姐姐看我一脸坏笑也忍不住笑「坏蛋~ 」

    我的手又摸了摸姐姐的奶子，眼神就盯着姐姐双腿紧闭却还清楚能看到的馒

    头小屄缝，姐姐看到我色色的眼神往那里看，就将双腿打开一些，让我看到了屄

    里的小红肉。

    我将对面副座上的食物都收拾了一下，然后起身做到对面，和姐姐面对面的

    坐着，这会姐姐微笑着大大的分开了双腿，露出了美屄的全貌「小色狼，就是看

    不够姐姐的屄是不是？」

    「嘻嘻，这么美的东西，哪能看得够啊？」

    「看吧，随便让你看！」姐姐主动用手扒开阴唇，粉红的阴蒂像是会呼吸一

    样一动一动的。我低头在她屄屄上亲了一口，姐姐「嗯~ 」的呻吟了一声「小坏

    蛋~ 」

    我和姐姐搂在一起相互亲吻了一会儿，「吃完饭睡一会儿吧，上午都跑累了

    ……」姐姐关心的说道，其实她也需要午睡一会儿，虽然她可以一直在车里躺着，

    可车不停她也是睡不好的。

    我俩说完就收拾完了吃的，然后俩人一起动作又把座椅放倒铺上床板和行李，

    出门在外，想要享受就得不停的折腾，不愿意折腾的人趁早在家呆着，或者多花

    钱。三下五除二，我和姐姐就把代步车里面变成了床车，这个时候，随着外面呼

    呼的风声过后，已经下起了绵绵细雨。这时候的雨不比夏季的雨，外面下着车里

    有些阴冷。我铺好代步车里的床板，在上代步车之前，就把货厢的窗户关好了，

    然后进入代步车里也摇上窗户。然后我也脱光了自己的衣服，和姐姐一起光腚搂

    在被窝里。这时候透过代步车的窗子，可以清楚看到厢货的玻璃窗上面已经凝结

    了雨水，越来越浓密。都说春雨贵如油，可这样的天气真的打消了我们走一路玩

    一路的想法。不过能搂着光屁股姐姐在车里睡大觉也是美好的享受，我摸着姐姐

    滑溜溜的屁股蛋，就感觉着只要和她在一起，什么样的日子都是美好的。我们没

    有肏屄，姐姐不想我做的太频繁，我也知道应该适当的节制一些，不能掏空自己，

    如果自己不行了，谁又来照顾姐姐呢。我们一起舒服的睡了一觉，醒来的时候一

    看手机已经三点多了。外面的雨哗哗的下着，看样子一直没停过。

    我突然觉着这下雨天，能和心爱的人裸体相拥躲在车里睡大觉也是惬意的享

    受。我把姐姐搂在怀里，一会摸摸奶头、一会摸摸屁股、摸摸大腿、摸摸馒头屄

    ……我的鸡巴再次勃起，硬硬的顶在姐姐的身上。

    「要是太难受的话，就肏一次吧~ 」姐姐细嫩的手摸着我的龟头姐姐这样说

    了，我又哪里会拒绝，掀开了被子，分开了姐姐的双腿，低头张嘴亲舔可爱的馒

    头屄……姐姐被我舔得浪叫不止「嗯~ 嗯~ 好弟弟嗯……舔死姐姐吧……姐姐就

    爱让你舔屄……嗯……」姐姐淫叫着，喘着粗气，外面卡车的玻璃上因为雨水布

    满了水滴，而代步车的后门玻璃，因为姐姐不停得喘着粗气，被白色的哈气覆盖

    了。此时从两层玻璃窗看到外面的景象，也是一幅淫靡的色彩。我亲遍了姐姐的

    全身，她的奶头硬了、屄里淫水又泛滥了，然后就让我躺下，把我的鸡巴含在嘴

    里，很认真、很卖力的给我口交。我忍受不住，起身把姐姐按倒在床，狠狠的肏

    她屄……「哦，姐，我在干什么……」、「嗯……嗯……你在……在嗯嗯嗯……

    肏你姐姐呢……嗯嗯嗯嗯……肏你姐屄呢~ 嗯嗯嗯嗯……」

    我感觉这次我肏姐姐肏得很猛，姐姐除了爽，也多多少少有点痛苦的感觉，

    但我感觉我慢不下来，直到把精液射进姐姐的屄里。我拔出鸡巴，姐姐的双腿还

    大大的张开，有气无力的躺着。

    「姐，是不是我太用力，把你弄难受了？」

    「没事，姐歇一会就好！」姐姐温柔一笑

    我亲了姐姐几口，没有管太多，穿上衣服就出了代步车，在货厢里找到一把

    雨伞，然后走出了货厢，回到驾驶楼。

    我开着车继续走，雨下的比较大，不敢开得太快。我车开出了东北沟，进入

    了西丰县城，我这次每走县城北的辽开线，而是走县城南的沈平线，虽然绕了点

    远，可这条线能避开收费站。两个小时过后，我出了开原市上了京哈线，再过了

    一个多小时进了铁岭。这样的天气实在没心情在铁岭逗留，隔着浸着雨水的车窗

    看着铁岭的街景，雨刷器一直没停过。据说铁岭也有龙首山，山上也有个魁星楼，

    但是和辽源的龙山魁星楼是没法比的。我路过龙首山只是简单的望了一眼，这次

    就没必要在这里耽误时间了，有机会再来吧。从银州区开到清河区，出了铁岭市

    区的时候已经是晚上六点多了。我沿着中央街继续向南走，一个多小时以后，本

    就阴郁的天气自然就黑得快一些。我开着车灯进入了沈阳市的沈北新区，在新城

    堡村附近停了车。

    雨停了一阵儿，刚下车的时候，还是感觉凉飕飕的。我停车的位置是村子的

    边上，属于逆行靠左停在路边的玉米地边上。这种天气很少有人出来，路上也之

    间零星几个村民骑车回家。我打开门准备上货厢，这个时候姐姐光着腚晃着奶子

    从代步车里走出来，穿上小拖鞋「姐想尿尿~ 」她现在可以动了，下午那阵我把

    她肏得确实有点猛。姐姐被我抱下了厢货，我扶着她柔软紧绷绷的屁股把她抱下

    来，此时路面上没车也没行人，即便是有，也有卡车挡着，姐姐在玉米地边蹲下

    哗哗尿了出来。是不是可以代表姐姐光腚到此一游了？姐姐撒完尿，回到了厢货，

    我俩一起做了点饭，因为外面有些冷，也不想耽误时间，所以就用酒精炉里面加

    了一盒酒精膏，开始热饭，然后再吃点中午剩下的烤鸭、咸菜，晚饭就这样简单

    省事的完成了。其实我们有三种方式可以热饭菜，酒精膏算一种。还有一个野营

    专用的燃气罐，使用非常方便，可就是燃气价格较高，一瓶气做不了几顿饭就十

    几块钱，还不容易买到，除非是特别赶时间的时候我才会用。再就是蜂窝焦炭，

    烧烤专用的，这东西用起来就不太方便了，不适合在车里用，只能拿到外面露天

    烧烤。

    吃完了饭，我再次和姐姐裸体相拥躺在车里，小车外的笔记本电脑又开始放

    了电影。看完了两部电影，我和姐姐才搂在一起睡着了，这个时候又听到雨点落

    在货厢的棚顶的声音。四月份的最后一天，我们经历了很多事，早上姐姐在杨木

    桥洗漱，又在龙山露出，我们又去辽河边放风筝、裸奔、肏屄，这一天过得真够

    疯狂的，也不知道那个辽源的清洁工大叔今天晚上会撸几次……醒来的时候太阳

    都晒了屁股，差不多早上七点半了，我和姐姐发现路两旁没人，就还像昨天一样

    出去撒了尿。

    土路边的两旁真的没人出现，于是我和姐姐在这地方洗漱完毕，然后姐姐上

    了车，继续坐在代步车里。姐姐光腚出现在任何地方，都是最美的。

    我开车出了村子，去了新城子早市，停车在早市大门口，没放下代步车，更

    不让姐姐下车。我下了驾驶室自己去市场买了早点，然后回到车里，和光腚姐姐

    一起吃了早餐。姐姐早已经自己把床板撤掉，恢复了座位。我和姐姐没有再亲昵，

    吃了饭，我就回到驾驶室，开车就出发了。

    我上了明沈线往南走，到了四环路往西，然后就沿着国道３０４一直走，今

    天是五月一日，从昨天开始高速收费口就开始免费通过，不过限制７座以下，我

    的多利卡明显不在免费的行列，只能老老实实的走我的普速路。到了新民，看到

    个柴油特价的加油站，把油箱加满，我明知道这种柴油肯定质量不咋地，不过车

    能跑就行了，说真的，中国的柴油整体质量都不怎么样。出了新民市，沿着国道

    １０２，经过黑山县、北镇市、凌海市，走了五个来小时，我车开进了锦州。

    让我意外的是，锦州并没有下雨，只是多云天气。手机的天气预报显示，锦

    州多云，最高气温２６度，最低气温１４度。我从松坡路进了城，到广州街往南

    走，锦州的城市风光也就一般般的样子，没什么好玩的。我连续开了近六个小时

    的车，有些疲惫，我想姐姐也一定很饿。所以我直接去找可以停留的地方，顺着

    广州街走到解放路西转，就直奔锦州最着名的凌河夜市去了。走到解放路和云飞

    路交汇处往南走一个借口就到南宁路了，看到了「凌河夜市」的红色大牌门，其

    实所谓的凌河夜市就是以沿着南宁路的夜间市场，范围很大，也包括南宁路周边

    的一些小胡同。整条街每隔一段距离都有一个拱形的大铁架，铁架之间撑着电线

    网，上面有大灯泡也有小彩灯，到了晚上夜市开始的时候，这里一定是灯红酒绿

    的世界。

    白天的南宁路也是车水马龙的闹市，车辆行人太多，显得街道有些拥挤。我

    需要找个停车的地方，然后去给姐姐买饭，于是我找到了人口计生服务中心门口

    旁边有一处相对宽阔一些的空地，就找准机会，一个标准的倒桩停到了这里，这

    样拥挤的街道，能找到个停放我这八米多长的卡车的位置还真不太容易。

    我下了车，在市场上买了炸鸡排和馄饨，然后回到卡车里就进入了卡车的货

    厢。姐姐也饿了，虽然车里有食物，但一路上车不停她也没胃口吃，我进了代步

    车再次和光腚的姐姐坐在一起吃饭。

    卡车外面整好是南宁路和市场里胡同的交汇出，车多人多店也多，旁边还有

    水果摊。

    「姐，是不是饿坏了，这一段开车的时间有点长。」我开到姐姐可爱的小嘴

    吃馄饨有点快。

    「姐还行，倒是你连着开这么长时间，也没休息。」姐姐关心的说道我们在

    途中，只有姐姐上厕所停了一次车，再就没停过车。

    「吃完饭，咱就在这休息……」

    姐姐透过窗子看看外面热闹的集市，媚眼娇嗔的看着我害羞的笑「又打坏主

    意~ 」

    吃完了饭，我忍不住把姐姐搂在怀里，在她身上乱摸，姐姐被我摸难受了，

    嗯嗯啊啊的轻声呻吟「小坏蛋，你都快坏死了，姐姐这辈子遇上你真是……」

    「真是怎样？真是太幸福了是不是~ 」

    「讨厌~ 」

    我收拾好了食物下了代步车，站在后门口放倒座椅把床板都铺好，然后铺上

    行李，姐姐在代步车里面帮我弄着。然后我再次钻进代步车自己脱了个精光，搂

    着光腚的姐姐就亲到一起，一边亲她的嘴，一边摸她的馒头屄。我就是要在这个

    闹市区和姐姐玩「车震」，其实外面这么大的卡车怎么震得起来，只是威虎代步

    车会明显的晃动，外面的人隔着卡车货厢也看不到，也许多利卡只是微微的晃动，

    可并不明显。

    姐姐的屄被我摸得湿漉漉的，难受的很「弟弟，你又想在这个地方肏我了？」

    把车开到闹市区肏屄，我们已经不是第一次了，当初在前进乡乡镇就是这么玩的，

    可那个小乡镇即便是热闹，也远不如这大城市的商业街啊，看来这回又是一次突

    破挑战。

    我摸着姐姐的屄，手上已经布满了淫水「嗯……弟弟好弟弟……姐姐让你摸

    难受了……嗯……」

    「哈哈，难受了想干啥~ 」

    「嗯~ 想让你肏我，用大鸡吧肏我……肏死我，使劲肏……」姐姐屄里淫水

    泛滥，奶头也硬起来。

    「哎~ 你听没听见有啥动静，一个女的……听着像没干好事儿似的~ 」车窗

    外水果摊附近几个男人说着话，代步车和货厢左侧的车门都是开着的，姐姐呻吟

    的叫声，他们显然是听见了。

    「哎呀，弟弟，难受死了我……」姐姐因为快感没有察觉这一切「听到了，

    就那车里，大货车~ 你瞅那大箱子有窗户，车里面不定干啥呢！」

    「嗨嗨，正常，现在这大车司机，十个有九个骚性~ 」

    我靠，这一下子把大车司机这个行业给一竿子打死了，我有罪啊……「你别

    说，这大车箱子里四平八稳的，干这个还真合适，咋整都不晃悠……」这几个男

    人是锦州本地人，说话的尾音带拐弯的，听着特逗。

    「讨厌，都给人家听到了……」姐姐放低了声音说到「哈哈，没事的，听到

    又看不到……姐，忍不住就别忍着，大胆的叫吧……」我亲了姐姐全身，奶子、

    小腹、大腿都被我亲过，然后就把嘴对着姐姐的下胯，亲姐姐的嫩屄。

    「嗯……嗯……讨厌……坏死了……」姐姐尽可能的压低声音呻吟着，馒头

    屄里的淫水不断的增多着。姐姐的身子有些颤抖，被我刺激得不住的哆嗦「啊—

    —嗯……」终于姐姐被我舔得忍不住了，失声叫了出来，她赶紧又用手捂住自己

    的嘴。当时我的舌头在姐姐的阴蒂拨弄着。

    就在这时候，外面突然没有声音了，我想是那几个男人闭了嘴等着听好戏呢。

    我给姐姐舔屄完毕，姐姐就握着我的鸡巴准备伺候我，我躺下，姐姐就伏在

    我身下用嘴吃我的鸡巴，很卖力的套弄，用舌尖舔龟头，用牙齿轻刮着肉棒……

    姐姐给我弄的硬邦邦的，然后我们就用一个传统的姿势，姐姐躺在车里，分开双

    腿，我压在她身上，鸡巴肏进去……开始姐姐尽量忍着，后来随着我的节奏加快，

    用力加大，姐姐逐渐忍受不住「嗯……呜呜呜呜……嗯……嗯……啊……好硬…

    …嗯……」

    我的鸡巴打桩一样的在姐姐的屄里抽插着，代步车随着我的动作也在有节奏

    的晃动着，床板下的座椅也「嘎吱嘎吱」的响……「嗯——坏弟弟肏死姐姐了…

    …嗯……」姐姐的淫声浪语再加上车外的车水马龙，这样的刺激场景让我的荷尔

    蒙飙升……我继续猛猛的肏，每一下都好像要插进姐姐子宫似的。

    「嗯——啊——受不了啦——弟弟——嗯嗯——肏死我了——嗯嗯——嗯—

    —」姐姐的屄里溅出淫水，她高潮了。

    「姐姐，你太好了……」我继续卖力的肏了几下，精液就射进了姐姐的屄里

    ……「臭坏蛋，这回满意了吧，你姐我这次是丢人丢到大街上了……」姐姐害羞

    的说「没事的，那些人只有羡慕的份儿，他们能怎么样啊？我们不过是在车里干

    事而已，又没光腚在大街上干，警察来了都管不了，明天我开车离开锦州，到时

    候谁还他妈认识谁啊！」我安慰姐姐说到姐姐不说话了，换了一张干净的床单，

    来之前我特意多准备了几张床单，因为姐姐水多，每次肏完传单都湿乎乎的。

    换了床单，我和姐姐就一起躺下睡大觉，开了几个小时的车，还真他妈累，

    吃完了饭、肏完了屄还真得好好睡一会儿，我搂着姐姐的大光腚香香的睡着了，

    姐姐刚才泄了身，这会儿也挺累的，枕着我的胳膊也甜甜的睡去，她嘴上刚才说

    也怪我，但她心里还是蛮开心的。

    「哎呦卧槽，里面这女的真他妈浪，啥都敢说……」

    「这咋没动静了」

    「人家都干完了还能有啥动静」

    「也不知道这女的长啥样，听动静可是好听」

    「嗨，可小点声吧，别让人家那男的听着下车收拾你们」

    「也是，敢在这停车干事儿，可别是个不好惹的主。」

    外面叽叽喳喳的声音也伴着我的睡梦消失了……我们睡醒的时候快五点了，

    外面的车水马龙似乎更繁忙了，有下班的、夜市准备出摊的，虽然今天是劳动节，

    可也有不少人还在上班，有些工作可不管你是什么节，过年能放假都算不错了。

    身边的光腚姐姐也醒了，像个小女人似的扎进我怀里让我楼她。我抱着姐姐，摸

    着她的苹果大屁股……「姐，这里的夜市很热闹，等到了晚上，我领你去逛……」

    「你想让我光腚陪你逛吗？」姐姐问道

    「哈哈，晚上再说……」

    「讨厌，夜市可那么多人呢……」

    「没事的姐姐，我开小车带你逛，你就像娘娘一样坐在里面就行……」

    「坏蛋，那你给本宫好好当车夫吧……」

    「哈哈」

    「可是姐现在想撒尿，咋办呀！」

    呃，这可是个严峻的问题，这可是繁华街市，姐姐总不能光腚下车撒尿吧…

    …「姐，那你在车里等着，我去买个桶……」

    「这地方有吗？」

    「有，这条街往西就有个日用百货的市场，姐你敢自己在车里吗？」

    「那有啥不敢的，没事你去吧！」

    「那我就开着车门，哈哈！」

    「哼，讨厌鬼！」

    我穿好了衣服裤子，下了代步车穿了鞋，走到代步车前门旁，就把代步车左

    后门九十度全开着，而是这个车门的窗子是整个摇下去的。我再打开货厢的左门，

    然后下车，把两扇左侧门全部一百八十度打开贴在车厢板上。这样现在下面往卡

    车里面可以看到代步车的车头和前门，而敞开的代步车后门还是挡住的，除非谁

    把头探进货厢里面看。

    「哎呦，你瞅瞅人家弄的，车里还有个车……」

    「那女的是不是在那小车里躺着……」旁边有个人小声嘀咕着这几个卖水果

    的大叔不停的往车里看，我知道他们是恨不得透视了车皮看看里面的姐姐有多美。

    这个时候我对着车里喊道「姐，你吃菠萝吗？」

    「嗯，买一个也行……」姐姐的脸对着窗户外说到，此时的代步车后门打开，

    代步车的后门窗户平时就是和厢货的窗子重叠的，为了在车里能隔着两层窗子看

    外面的风景，而现在姐姐坐在代步车里往左边凑凑，外面人就能通过敞开的厢货

    窗子看清她美丽的脸，也只能看到脸，因为卡车货厢窗子较高，现在地面只能仰

    视。

    那几个老屌丝这回终于看见了姐姐清秀的面庞，倒也没有口水横流。

    我走到一个水果摊，买了一个修好的菠萝，那个大叔倒是很客气「小伙子，

    你们这是从外地来？」

    「是啊，就是开着车到处玩，到处跑！」

    「那你们这是就住车里啊！」

    「哦，是啊，那小车里铺床板能睡俩人。」

    「哎呀，那挺好，这出去玩住的舒服还省钱！」卖水果大叔就这么捧着，我

    倒也没觉着什么，就回到卡车里把菠萝递给了代步车里的姐姐。

    然后我转身又下了车，沿着南宁路往西走。

    过了中央大街，南宁路西段，这两旁都是以日用百货的店铺为主，我逛了一

    会儿，找到了有卖便携式马桶的。马桶不太大，不到半米高，姐姐用足够了。分

    内外桶的，倒马桶也方便。我花了八十多块买下，还买了一沓黑塑料袋，我是不

    打算刷马桶就套塑料袋用吧。买完东西，我就原路返回。走回车里，一切都正常，

    倒是姐姐等着撒尿挺难受的。姐姐已经把床板撤掉了，恢复好了座位，代步车后

    座对面的副座上摆着切好的菠萝等着我吃呢。

    我把马桶安置在代步车后面，布置好了。姐姐就光腚下了代步车，沿着货厢

    里的小过道走到后面坐在马桶撒尿，尿完还用纸巾把屄屄擦干净……晚上六点多，

    南宁路的夜市陆续出摊，变得越来越拥挤，一会儿没法挪车，我的代步车根本出

    不来，我只能先做准备，将卡车转移个地方。我下了代步车关好门，又下了厢货

    也关好门。回到驾驶室，发动了卡车，在这人多车多的条件下，我硬是开着卡车

    钻进了市场里胡同，把多利卡停在一座红砖楼前面一处相对宽阔的地带，所谓的

    宽阔也是相对的，也就是能并排停两台车那么宽，这整个市场里胡同都显得很憋

    屈。

    到了晚上七点左右，天色有些深沉了，五月份的白天毕竟还不是很长的。我

    打开了多利卡货厢的后门，放出了威虎代步车，我准备去逛夜市了，当然姐姐还

    是光腚坐在后排。

    我恢复好了卡车后门，才回到代步车开车出发的，在陌生的地方一定不能图

    省事而忽略细节。我开着代步车走出居民区，就上了市场里胡同，市场里胡同也

    叫山东街，夜市在这条路北面，可我开着代步车却是往南走，姐姐没有问我为什

    么要这样，总之她现在一切都听我的。

    晚上的锦州，天气预报说最低气温只有１４度，但这样的人多车多的城市，

    在这个季节，温度不可能这么低的，街上走着的漂亮妹子们也都穿着短裤露着白

    腿。

    开着代步车走到市场里胡同末端到了洛阳路西转，走到中央大街往北，到了

    南宁路往西……这段也是夜市，可和东段夜市不同的事，这边的夜市是卖衣服和

    日用品为主的。大街中间就有摆摊卖服装的，还有儿童玩具、日用百货，过往的

    行人也是络绎不绝。我开着代步车沿着右边慢慢的走，我知道在这样人潮拥挤的

    情况下，只要进去，就要一直走到市场的尽头才行，是没有中途回头的机会的骑

    着电动车逛夜市的很多，还有三轮电动车，但我这种四轮封闭的却是独树一帜的

    出现在人潮当中，反正我有的是耐性，慢慢走就是了。我走这条路的目的就是要

    在这条夜市给姐姐买一件衣服。夜市头顶的主灯和小彩灯都亮起来，灯火通明的

    很漂亮。代步车的侧窗子都是开着一半的，车里没有照明，外面的灯光越是明亮，

    人们就越难看到代步车里的漂亮姐姐还光着腚。我找到了一个卖女装的摊位，也

    是摆在夜市道路的正中间的，我停了车下来，就开始挑选，卖衣服的大姐很热情

    「小伙子，挑个你对象穿的啊，这些都是今年夏季新款，都是特价、便宜，你看

    这面料多好……」

    我看好了一款圆领的中长款Ｔ恤，杏色，宽松款式的，衣摆可以覆盖到大腿

    的二分之一，最主要的是这件衣服衣摆左侧高开衩……我选好了这件衣服，大姐

    帮我找到了姐姐合适的尺码，然后我就付了钱。大姐还问我买不买短裤，因为正

    常情况下，这样的Ｔ恤是要搭配超短裤的，衣服开衩的部位正好露出短裤。显然

    我是不需要的……我进了车里，姐姐看着塑料包装着的衣服，冲我笑了一下「你

    给姐买的啥衣服啊？」

    「嘿嘿，一会儿你就知道了，下车之前再给你穿！」我继续开车往西走，一

    直走到和中富街交汇处，就调头走到夜市的南端开始往东走。我一点也不着急，

    载着一个光腚大美女逛夜市这多刺激？白天我们在卡车里，光腚的姐姐和外界隔

    着两层车皮，而现在她只和那些人群隔着一层代步车或者说是车玻璃。回去的路

    段人不是太多，代步车很快就到了中央大街，我横穿过中央大街进入了夜市东段，

    这条以美食为主的夜市，才是真正的人挤人，今天是五一，好多人都放了假，是

    这里生意最红火的时候，人潮可想而知。

    夜市美食街的入口处然还比较少，而再往里人就多了起来。但我还是坚持把

    车开到市场里胡同入口处，找个偏僻的地方靠边停车。这个时候，我才把刚买来

    的衣服递给做在后面的姐姐，姐姐打开了包装袋，拿起Ｔ恤比量一下，然后套头

    穿在身上，尺码是正确的，穿着当然合身，但姐姐发现衣摆左侧的开叉部位，不

    由得脸红起来「你讨厌死了！」那个开叉部位，从衣摆下方一直开到腰间，姐姐

    的左腿侧面和前面都露出来，开衩宽度最大不超过一掌，也就只能看见左腿大腿

    根部一直到腰。虽然看不到隐私部位，但一看这开衩的程度和大腿露出的范围就

    知道姐姐的裙子里没穿内裤。

    「哈哈，姐，你穿这身出去肯定迷人！」

    「去你的，小坏蛋，你这和让我光腚出去有啥区别？」

    「那你还想真光腚出去啊！」

    「你真愁人，哼！」姐姐撅着嘴，但对我这个色狼弟弟无可奈何。我先下了

    车，她也硬着头皮跟着下车，穿着那双小拖鞋。我看着姐姐穿着的Ｔ恤，衣摆整

    好覆盖大腿部分的一半，而左侧开衩部位让姐姐丰满美白的左腿侧面一直露着，

    暴露到腰间。这个高度都看不到内裤的裤腰，傻子都能知道她没穿内裤了。我坏

    笑的看着姐姐的穿着，姐姐满脸羞红的瞪着我。我站在姐姐的左边和她牵着手，

    像一对情侣一样在夜市里逛着，这一刻姐姐心情也放松了，她也想到这不算什么，

    在辽源魁星楼前当着那么多人面光腚都不怕，这又算得了什么呢？

    我们走一路买一路，烤冷面、油炸臭豆腐、烤鱿鱼、烤石蛋，还买了两碗大

    连炒焖子，炒焖子在我家附近也有，我们那叫煎粉。

    买了一堆吃得，拿也没法拿，就暂时先不买，往前走走看。街上的妹子还真

    不少，有好多和姐姐穿着同款式的Ｔ恤，但她们开衩的地方都明显能看到短裤，

    唯独姐姐……好多人看到了姐姐的穿着，都议论纷纷的「哎呦，那女的真敢穿~ 」

    「我去，这里面没内裤啊~ 」「她对象也能接受~ 」「切，有啥不能接受的，反

    正也没光腚，这不都盖住了吗？就留点诱惑给你们~ 」「长这么漂亮，出门这么

    穿，也不怕被* 奸~ 」「操，你去* 奸试试，人家可能不在乎啥，先让你蹲监狱！」

    我和姐姐听到这些唧唧咋咋的声音，根本没在乎什么，世人笑我太疯癫，我

    笑世人看不穿，你们懂个屁啊，只有羡慕嫉妒恨的份儿！

    我们走到一处海鲜烧烤大排档，这地方有座位、有桌子，我心里一阵后悔，

    早知道卖这么多东西干嘛，直接来到这什么都有了。于是我点了一些生蚝、小龙

    虾、螃蟹、炒蚬子之类的，海鲜河鲜都有，还要了一些常温啤酒。姐姐端庄的坐

    在我旁边，她坐在我右边，左侧裸露的大腿根自然就朝向我，但即便如此，还是

    有很多好色的目光盯着她，因为刚才一走一过，好多人看到了她的大腿根，再加

    上姐姐本来就长相出众、身材婀娜，如果不是我在身边，可能就会有人过来搭讪

    了。

    「真骚气~ 」远远的一个桌上，有几个青年男女在一起吃饭，说话的是个女

    孩的声音。虽然她骂了我姐姐，但我没有动怒，而是一个傲慢的眼神回了过去，

    告诉她，你这就是嫉妒，看你那满脸斑~ 姐姐听到了也不以为然，只是笑了笑，

    小声对我说「你姐都让你变成骚货了！」

    「哈哈，你本来就是我的骚货姐姐~ 」

    「去你的，小王八蛋！」

    我们点的烧烤陆续都上来了，年轻的小服务生看到姐姐裸露的大腿根，眼神

    都有些发直。我们可不管那些，你他妈爱咋看就咋看，我和姐姐都喝着啤酒吃着

    这些美食，悠哉悠哉的享受着这不同风情的乐趣。将来我们还会到更远的地方去，

    姐姐想看大海，那我就带着她看个够，我打算明天开始先从锦州南郊沿海的笔架

    山开始，一直沿着海走，走到广西的防城港下辖的东兴市为止。这样我们就算走

    遍了除锦州至丹东以外的所有大陆沿海地区。我们这一路就打算走走停停，想走

    就走，想听就停，享受快乐人生，放肆的玩吧。

    我心里憧憬着和姐姐的美好旅程，和姐姐边吃边喝，夜市的啤酒往往都是度

    数没多高的，这样商家能多卖一些。这食物充足，对我来说，那点啤酒自然不起

    啥作用。喝了一会儿，姐姐说要撒尿，我也有些尿急，我叫了老板先结账，但不

    要撤桌，老板答应说好。然后我就带着姐姐找个能解决内急的地方，这么大个夜

    市，还没有个厕所。我俩拐进农贸市场里面的胡同，看起来挺隐秘的，但走出了

    几个醉醺醺的男人，他们也是刚进去方便过的。有的人看着姐姐的目光很不善，

    我裤带里装着一把跳折刀，刀刃九厘米不算凶器，醉酒的人可能会什么事都做得

    出来，如果有人对姐姐做出点什么，我肯定会采取极端方式。我凌厉的目光看着

    他们，他们也没有做什么就走出了胡同。我带着姐姐走进里面，周围没人了，我

    就伸手进姐姐的衣摆里摸她光溜溜的屁股，这是我百摸不厌的地方。

    走到里面姐姐刚要蹲下，我拦住了她「姐，你站着撒尿试试~ 」

    「讨厌，我站着怎么撒？」

    「可以的，你能做到。」

    「哎呀，你可真是坏蛋！」姐姐不想耽误时间，就只好撩起衣摆，整个下半

    身露出来，然后翻开腿站着，双腿微微下蹲，屁股往前挺，再用双手扒开阴唇，

    尿液哗哗的就对着胡同里的墙尿了出来。我看着过瘾，就解开裤子也痛快的撒尿。

    「这下满意了吧，臭小子！」姐姐尿完，整理了一下衣服，我也系好裤腰带，

    然后我们就走出了胡同，回到那个摊位继续喝酒。大概是过了晚上十一点，我和

    姐姐才离开。当时姐姐喝得有些醉了，走路还摇晃着。夜市的人少了很多，但像

    我们一样喝醉的人却多了起来。我拉着姐姐赶紧往停放代步车的地方走，因为停

    留时间长了会不安全，我虽然喝的也有些懵，但是我尽量打起精神，我必须保证

    姐姐的安全，匹夫无罪怀璧其罪，姐姐难道不是最美的碧玉吗？我们走到代步车

    跟前，我让姐姐上了车，我这发现有几个十几岁的小混混一样的人，好像一直跟

    着我们。安全起见，今晚上注定要换地方歇着了。

    我上车之前，从代步车驾驶座位下面拿出一把高仿的军用匕首，刀鞘和里面

    的刀身都是黑色的，有三十公分长，刀刃上有锯齿和反曲刃，刀柄还有指北针。

    是我之前在一个地方二百多块钱买的，虽说不是真正的军用匕首，但杀人可很好

    用。我把这匕首佩戴在右腿上，刀鞘上有扣件可以固定，很简单。戴上匕首，我

    上车开车，直接往停卡车的地方去。

    姐姐坐在后座昏沉沉的，她也知道后面出现了危险情况，但有我在又有酒精

    的刺激，她倒是没那么担心，反倒是自己主动把Ｔ恤脱掉了。我把代步车开到卡

    车后面，不慌不忙像平时一样打开后厢门，放下坡道板，虽然是晚上，但开着灯

    也能轻车熟路的把代步车开进卡车货厢。我收起坡道板关好后门，先帮姐姐把代

    步车座椅放倒，铺上床板行李。姐姐光腚进了被窝躺下。

    「姐，你先睡，咱俩今晚上不能在这过夜，我得换个地方！」

    「那你开车小心！」

    「好的，姐，睡吧！」我亲了亲姐姐美丽的脸颊，就出了代步车，从货厢里

    找出了两件大杀器。一把一米多长太刀，十来斤重，当然也是高仿货，但我这把

    是高仿中的上乘货，花了一千多块买的；另一间大杀器是带枪托的滑轮弩，还有

    好几十支弩箭。我拿着这些东西下了大厢货，四周看看并没发现这几个混混，然

    后打开多利卡驾驶室的门，弩机和太刀都扔进去正当我上车打火开灯的时候，那

    几个混混终于找到了这里，但他们一定奇怪代步车怎么不见了……我开动卡车，

    路过这几个人的身边，其中有一个小混混显然是认出了我，也就明白了怎么回事，

    但是他们现在也对我无可奈何了，只是破口大骂……我也大声的骂了他们，然后

    拐出了市场里居民区、出了胡同向南走。

    车上了南京路，往西南转上了小凌河大桥然后走渤海大道一路向南……我虽

    然喝了酒，但这个时候非常的清醒，开车也很稳，该停就停该走就走。到了半夜

    十二点左右，我穿过了南部的新城区，在锦州沿海的笔架山附近停下了车，这就

    已经到了海边。夜晚的笔架山是寂寥无人的，现在对我来说，在没人的地方过夜

    才是安全的。我停车，下了驾驶室，回到货厢。人烟稀少地方的夜晚才感觉到冷

    嗖嗖的，最低气温还真不是胡说。我上了车就把所有的窗子都关好，钻进代步车

    之后也摇好了窗子然后脱掉衣服，搂着被窝里的光腚姐姐又是一个甜蜜的夜晚。

    【未完待续】

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（14）

    作者：好色小程

    字数：11788

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    １４。性福旅途之葫芦岛（上）

    ５月２日这天上午，我醒来的时候，姐姐已经醒了，而且没在代步车里。我

    突然担心起来，坐起来透过代步车的前车窗一看，原来姐姐已经光着屁股在货厢

    里做好了早餐，代步车的车窗被摇下了一半，带着红枣的小米粥香味扑鼻而来。

    「姐！」

    「你睡醒啦！」姐姐听到我叫她「起来吃饭吧！」

    我穿上衣服裤子起床，下了代步车穿鞋，就直接打开货厢门下车撒尿。我车

    是开到了笔架山公园往西的石门山附近的小胡同里，四周的景色不太好，破旧的

    砖墙还有土路，而且周围还有垃圾堆。不过可是有一点好处就是人少，等我尿完

    回到货厢，就问姐姐：「姐，你早上去厕所了？」

    「去了呀，我看周围没有人，就出去上了厕所……」

    「光腚出去的？」我惊奇的问「那你以为呢，臭小子，姐现在让你整得都习

    惯光屁股乱跑了……」

    「哈哈，姐你太可爱啦……」我搂着姐姐的屁股狠狠亲她的脸「讨厌……」

    我们在卡车货厢的前半段，也就是代步车的前面早就放好了野营用的折叠桌

    椅，用来吃饭。姐姐做的红枣小米粥又香又浓、甜腻丝滑，我一口气吃了两大碗。

    今天是五一小长假第二天，来笔架山游玩的人很多，本来我也想带着姐姐去，

    但又打消了这个念头。两个人的门票是次要的，我倒是真不在乎这点钱。最主要

    的是我们无法开着代步车进去，因为从收费口到天桥走得是石台阶，人这么多，

    姐姐又光着腚真就是不太方便去。姐姐也没有心思去，能看看大海就好了。

    吃完饭歇了一会儿，姐姐就进了代步车，我也将代步车开出卡车，载着光腚

    姐姐顺着先上了石门山，再沿着石门山的小土路颠簸得往南走。从山路下来，就

    开到一处沙滩，这个沙滩我也叫不出名字，从沙滩看向大海，左边是笔架山景区，

    大笔架山、天桥、笔架山景区都看得到，景区和天桥上都是密密麻麻的游客，天

    桥两侧停着渡船。其实所谓的天桥就是连接大笔架山和景区的一条纵向浅滩，退

    潮的时候浅滩就露出来，人们可以徒步走到大笔架山。沙滩的右侧，就是规模宏

    大的锦州码头，海滩的位置很低，抬头看这个大码头还很壮观。

    我开门下车，海滩周围没人，人们到这里游玩首选还是笔架山，谁会浪费时

    间来这个只有通过山路才能到达的小海滩呢！姐姐也知道这地方安全，开后车门

    也下了车。穿着小拖鞋，大大方方的光着腚就出现在了海滩。

    姐姐以大海、码头、还有远远望去的笔架山为背景，我用单反给她拍下了好

    几张美丽的裸照，高耸的奶子、无毛的馒头屄，在这碧海蓝天的景色中显得特别

    美丽。

    天桥浅滩上好多人都可以看见这个小沙滩，不知道他们有没有看到姐姐美丽

    的裸体。

    拍了几张之后，我让姐姐光腚沿着海滩往东走，我也跟着用手机录像，姐姐

    完全没有了昨晚在夜市的羞涩，淡定的扭着光屁股往前走，时不时的还回头做个

    胜利手势。

    我们向东走了一百多米，看到一间红顶房子，房子周围的沙滩上，搁浅存放

    着好多艘破旧的木船，我观察了房子很久没发现有人，于是让姐姐以那些木船做

    背景，用单反拍了几张照片。姐姐很配合得按照我的要求，站在木船前面展示着

    她美妙而没有丝毫遮掩的裸体，浑然天成的景象，好像她就是一个等待出海的渔

    家女。我带着姐姐沿着海滩继续往东，经过那个无人居住的红顶房子，再往前看，

    远远看到一百米左右的距离有一片蓝色屋顶的房子，房子前的空地上也放着好多

    的小木船，不过看样子，那些蓝顶房子都是有人居住的，就是不知道是什么人。

    蓝顶房子再往东就是滨海公园了。我们从红顶房子往北看去有一条小路，而这条

    小路往北就是我停放卡车的那条。本来我从这里放下小车简直走就可以了，可我

    偏偏绕进了石门山的山路当中。

    「姐，敢不敢在这等我一会儿，我去把车开过来！」

    姐姐光着腚站在红顶房子边缘，此时海滩对面的笔架山浅谈上好多人看向了

    姐姐这里，欣赏着她赤裸的丰乳肥臀。

    「有啥不敢的，你去吧，你不在乎姐让人家看光，就给他们看好了！」说着

    她双手交叉在胸前，背着笔架山方向，摆出一个放荡的站姿，肥肥圆圆的屁股就

    光溜溜的让浅谈上的人看个清楚。

    我手提着单反相机，百米冲刺的速度跑向沙滩上我代步车的停车位置。然后

    赶紧上车开车和姐姐汇合，这个沙滩并不是浴场的那种沙滩，而是很硬质的沙滩，

    我这种代步车跑在上面都不会误车的。几秒钟的速度，我开着代步车又回到了红

    顶房子边上，姐姐上了车。我开车沿着沙滩继续走，走到沙滩的尽头，顺着小土

    路经过了蓝顶房子就来到了滨海公园。

    我开车载着姐姐在滨海公园里乱转，滨海公园人很多，下车暴露姐姐有点不

    太现实，加上这个地方景色一般般，所以我还是决定早点离开了。

    「姐，把窗户都摇下去吧！」

    「讨厌……」姐姐知道我让她摇下窗户意味着什么，外面人透过窗子看向代

    步车里面，姐姐裸体全景都看得见……这坐车暴露岂不是也很刺激……

    姐姐很乖的把后面两侧的车门摇下去……我在公园里慢速开车，好多人透过

    窗子看到了姐姐的裸体，特别是胸前挺拔的奶子特别显眼……

    我没来得及听他们说什么，在公园里逛了一圈就开车出了公园。从刚才进来

    的沙滩上往回走，找到停卡车的那条路。我把代步车开回货厢，然后都固定好。

    回到驾驶室发动了卡车，找个稍微宽阔的地方调头走出这条土路，然后沿着滨海

    公路就往西开去……

    我沿着滨海公路跑了二十多分钟，进入了葫芦岛管内。我心里就盘算着游玩

    葫芦岛的计划，先从龙岗区这边开始。我直接将葫芦山庄略过，那地方不适合我

    们玩。绕过葫芦山庄我从泰山街向南进入疏港公路继续往东南走，然后进入锦葫

    路向西走，至中信银行附近将卡车停下。

    我到货厢中再次放出代步车，这来来回回的把代步车从卡车里开进开出，姐

    姐倒是也没有觉着厌烦，这才是真正的接纳吧。我威虎代步车调头往回走，沿着

    锦葫路往东开去，沿街在鞋店还给姐姐买了一双运动鞋。走了不到五公里上郑和

    路，再从郑和路路口拐进一条狭窄的不知名的水泥公路，这条路和锦葫路是对齐

    的，中间隔一条铁路。不过车流量很少，很适合我这种代步车行驶，我开这种车

    当然是尽量走小路了。前进一公里，走到渤海船舶公司南边的路口往东转，沿着

    渤海造船厂走将近一公里，转个连续弯道再向东前进两公里，我就到达了第一个

    目的地——灯塔山。从灯塔山山下也有到山顶的水泥路，我当然是能开车就尽量

    不走路，于是我把代步车的电动机电压档从４８Ｖ提高到６０Ｖ，保证足够的爬

    坡动力。从山下走了不到一公里的山路到达半山腰的一大片平坦的水泥空地。我

    在空地的边缘停下了代步车「姐，咱俩跑步到山顶~ 」

    「讨厌，又想你姐光腚爬山~ 」

    「哈哈，多刺激啊~ 」我之前在地图里研究过这里，从这片空地到山顶还要

    走将近五百米的反「Ｎ」形的水泥山路。我开车门下车，把身上的Ｔ恤脱掉扔进

    车中，我下半身穿着一条速干型运动七分裤。姐姐这个时候穿上我刚刚给她买的

    白色运动鞋，光腚下了车，晃着大奶子，扭着馒头屄大大方方的走了几步。

    「姐，你真美~ 真是我的女神~ 」

    「去你的，甜言蜜语的哄我，就为了光腚陪你玩~ 」姐姐一个不屑的白眼，

    此时的姐姐全身向下，只有脚穿着洁白的小袜子和新买的运动鞋，头发早已经扎

    在了身后。

    我在姐姐的脸蛋上亲了一口，姐姐立刻眉开眼笑的，手摸在我的裤裆，隔着

    裤子在我的鸡巴上轻轻的掐了一下，就调皮得扭着光屁股往山上跑。姐姐跑动的

    样子，身后染黄的长发一甩一甩的，大屁股扭动着，屁股蛋的肉颤抖着····

    ··被她掐过的鸡巴看到这一幕又硬了起来。我跟着姐姐身后跑，边跑着边拿出

    手机，找到合适的机会就停下给姐姐拍照或者摄像，反正姐姐跑的不快，我很快

    就能追上。有的时候我还会跑到姐姐前面，回头欣赏她大奶子上下跳动、馒头屄

    扭动的样子，她匀称的腰身和丰腴的大腿也是很美的看点。

    「姐，你太美啦，真是个性感的小荡妇！」

    「哼，那我也是你的小荡妇！」

    「哈哈，你是我的，永远是我的！」我们就这样跑跑闹闹的没几分钟就到了

    山顶。

    灯塔山顾名思义就是高山上有一座灯塔，山顶上有一块空地，有灯塔和建筑

    物，里面应该是有人看管的，不过我没见到人。我们站在灯塔山上远眺一望无际

    的渤海湾，还有山下的小渔村、盐田、造船厂，向西还能看到葫芦岛市区。登高

    望远，看到眼前壮观的景色再搂着身边的光腚美女，心境一阵开朗。世俗的人，

    争名夺利、勾心斗角，哪有我这样活得潇洒，只有像我这样才算不枉此生。

    「翔子，你说等姐姐老了，你还会这样带着姐姐一起玩吗？」姐姐依偎在我

    的怀里问着。

    「会啊，就算我到了６０岁，我也会开车拉着姐姐到处玩，我还要姐姐脱光

    腚陪我到处玩。」我摸着姐姐滑嫩的屁股说「讨厌，那时候姐姐都老成啥样了，

    咂咂都下垂了，身材都走形了，光腚你还看吗？」

    「看啊，你是我姐姐，咱们的感情是不会变的，所以，你光腚是我永远看不

    够的！」

    「那为啥到６０岁，七十岁八十岁不行吗？」姐姐又问「因为超过６０岁，

    我就不能开那辆货车了，也就不能带着你走太远，只能开着小车在家附近转转，

    那时候我们应该在家里安度晚年了，没事的时候一起看看年轻时候给你拍的光腚

    照片，回忆一下现在的你有多美，回忆一起走过的地方，还有我们一起的经历的

    故事。」

    说道这里，我听到了姐姐抽泣的声音，看着她的脸庞，姐姐留下了眼泪。姐

    姐转身正对着我，脸贴着我的肩膀，姐姐的和我抱住「小翔，有你这个弟弟真好，

    姐姐现在都离不开你了，可是，我不能耽误你，我真的希望你能有个正常的家庭，

    结婚生孩子······我毕竟是你姐姐，我们是不会走到你说的那一步的。」

    「姐姐，别想那么多了，我们先顾着眼前吧，在我成家之前，我只想好好和

    你享受这段快乐时光。」

    「嗯···姐姐陪你，你想去哪玩，姐姐就陪你到哪！」

    我抱着姐姐站在这灯塔旁深情的亲吻，广阔的蓝天、远处辽阔的大海，好像

    天地之间就只有我们俩，我们就是一对神仙伴侣，远离世俗在这碧海蓝天之间进

    行着激情爱恋。

    我的手在姐姐性格的后背和屁股上轻抚，姐姐也早就喜欢上了我这种宠爱的

    方式，我放松了怀抱，摸着她的奶子，摸她坚硬的奶头和湿润的馒头屄···

    「嗯~ 小翔，姐姐爱你~ 姐姐好喜欢给你摸屄~ 」

    「嘻嘻，姐姐你说，你的屄是干嘛用的~ 」我扣着姐姐的屄问道「嗯~ 给你

    肏的~ 给你玩的~ 就是给你用的~ 」

    「姐，你真是小骚货！」

    「嗯，姐是小骚货，姐是谁的小骚货？」

    「我的呗，哈哈~ 」我搂着姐姐的后背，用食指插进姐姐的屄，不停的搅动

    着，姐姐屄里的淫水被我捅得咕叽咕叽的飞溅着。

    「哎呀~ 好弟弟，你玩死姐姐了啊啊啊啊啊~ 」我时而捅着姐姐的屄，时而

    用有些茧子的手指摩擦姐姐的阴蒂，没过多久，姐姐就全身痉挛，淫水飞溅喷出，

    来了一次舒服的高潮。

    「嗯——好弟弟，你弄得姐姐舒服死了~ 」姐姐双眼迷离的说道「姐姐舒服

    就好~ 」

    「那你呢？不难受吗？姐姐用嘴给你弄出来吧！」姐姐亲了亲我的嘴说「不

    用了，等一会儿再说！」

    「坏蛋，又打什么注意呢？」

    「嘿嘿，不告诉你，一会儿你就知道了。」

    姐姐缓过来之后，我又拿出手机给姐姐以大海和灯塔为背景拍了几张照片，

    然后就手拉着手往山下走了。姐姐刚刚泄身，没有力气跑步下山，我们只能慢慢

    走了。

    下山的这一路，搂搂抱抱的，又止不住的相互亲吻。也就十来分钟后，到了

    代步车的停放地点。我开车下山到了山下又原路返回，到船舶公司南部的公路直

    行到锦葫路，锦葫路往北走一百米，我向左转进入一个不知名的道路，路两侧都

    是居民区。沿着这条路往西走二百米，在岔路口走左边的小路，这条小路是连接

    着一条靠海最近的三级公路，但公路的名字却一直不知道，连地图上都现实未知

    道路。

    沿着这条路又向西走一百多米，看到路边右侧有个黄土坡山有一座横向的石

    纪念碑，上面刻着「日本战俘遣返之地」，当年那些在中国犯下滔天罪行的日本

    战俘就是在这个地方登船被遣返的，这样太便宜他们了，就算不杀他们怎么也得

    卸个胳膊腿再放走吧，不过这也轮不到我操心了。这条路的车流量几乎等于零，

    刚才来的路上也看不到其他的车辆进入这条路，前面也看不到别的车往这里来，

    因为这里算是很偏僻的路段，我甚至怀疑修这条路的目的是为了这个纪念碑，没

    事领着一帮红领巾在这搞搞爱国主义教育。

    我在这个纪念碑前靠路边停车，「姐，咱俩在这玩一会儿吧。」

    「嗯~ 」我和姐姐一起下了车，姐姐扭着大光腚从右侧后门下车，和我一起

    往纪念碑走过去。这次，我下车时候拿了单反相机。

    「姐，在这拍几张露屄的吧！」

    「好啊，你想咋拍都行~ 」

    姐姐乖乖的按照我的指挥，在纪念碑前的石台上坐下，当然就是光着腚坐下

    的，然后双腿大大分开，用手扒开阴唇，脸上确实幸福甜蜜的表情，没有一丝害

    羞。然后我让她趴在石台上，大屁股撅高冲着我，摆出一个准备被从后面肏的姿

    势，屁眼和屄缝都看得清清楚楚，然后头往回看。我按下快门，又连着给姐姐拍

    下好多张性感得不能再性感的照片。

    「姐，你简直比专业裸模都厉害！」我也坐在纪念碑前的石台上，我让姐姐

    坐在我腿上，我抱着她坐着。

    「那以后姐就当裸模好不好？是不是挺挣钱的。」

    「额，不行~ 裸模都要被摄影师潜规则的~ 」

    「嘿嘿，那姐就当你的模特，你随便潜规则我，我不在乎。」

    「可真正的裸模，照片都被泄露出去的。」

    「你要是不在乎，姐就不在乎，他们爱咋看就咋看，姐现在才不怕呢！」

    「嘿嘿，姐你可真骚……」

    「那你喜不喜欢姐这么骚？」

    「喜欢啊，我都爱死了……」我摸着姐姐的屁股说「姐，那你真的愿意做那

    个职业吗？」

    「愿意啊，如果你喜欢做那种摄影师的话，姐就给你当模特！」

    我虽然买了单反相机，也喜欢摄影，但我还真没想过做一个拍人体艺术的摄

    影师，但听到姐姐这么说，感觉这似乎真是一份可以做的职业。我感觉全国也没

    哪个摄影师像我一样拍自己亲姐姐的裸体，这真是独一无二的疯狂。以后慢慢考

    虑着办吧！

    从灯塔山下来，我的鸡巴一直就没软，隔着裤子顶着姐姐的屁股，我的鸡巴

    往上一动，姐姐都有感觉「小坏蛋，还硬得难受呢是不是？」

    「是啊……」

    「那姐姐给你弄射吧。」姐姐在我嘴上亲了一口，就起身离开我的腿上，我

    这时候站起来，姐姐就在我身前蹲下，把我的裤子扒到膝盖上方，我的大鸡巴勃

    起得几乎成了横着长的。姐姐温柔的小手握在上面，然后就张开嘴给我口交……

    海边公路，一座历史纪念碑前，远眺着碧海蓝天，在这里享受着全裸美女的口交

    ……这享受哪怕是明天就让我死呢……

    姐姐的嘴唇轻轻的吸吮龟头，舌头也时儿拨弄、舔舐，还用牙齿轻轻的刮弄

    阴茎……她把我的蛋蛋拖进口中吸吮……远处的海风吹来，她背后秀丽的长发被

    风吹着，向相反的方向飘着，在我的世界里，她是最美的女人，独一无二，后无

    来者。

    最舒服的那一刻到来了，我告知姐姐我要射了，我要她吐出来。然后我把精

    液都射在她美丽的脸庞，她的俏脸浸满了精液，可表情还是幸福的微笑……

    我用纸巾给姐姐擦了擦脸上的精液，然后我搂着他一起坐在石台上远望着公

    路对面的小山和更远处的大海。

    纪念碑的东边有一个很大的圆柱形建筑，很旧很古老，公路的对面也有一个。

    「这个东西是干什么的呀！」姐姐好奇宝宝似的问道「这大概是旧港口遗留

    的东西，这里就是当年张学良建造港口的遗址。」我指了指对面的小山上的一座

    小亭子「那个地方应该就是遗址的纪念碑了！」

    「嘻嘻，想不到你还知道的挺多呢！」姐姐在我脸上吧嗒亲一口「姐姐，咱

    们走吧！」

    「嗯……」

    我们又开车沿着这条公路往西走，整条路不超过三公里，不过我就一直用２

    ０迈的速度慢慢走，走走停停，到了风景好的地方就停下了，让姐姐光腚下车拍

    照留念。

    走了两公里多就到了望海街，这个地方又是居民区，也有很多店铺超市。我

    沿着望海街一直走下去，望海街走到尽头就是滨海公路。滨海公路也是可以望见

    大海的，滨海公路的有个重要景点就是滨海公园，我路过那个门前感觉没什么兴

    趣，而且进门还要走台阶。不过公园门口的海鲜店铺倒是挺不错的，让我眼前一

    亮。我停车准备去买点吃的，姐姐说让我买点虾仁。我公园门口的烧烤摊买了两

    条烤明太鱼，然后下了去旁边的桃花岛海鲜店买了一包大虾仁。

    然后我回到车里，继续往前走，我把烤鱼给姐姐吃，可姐姐这个时候并不想

    吃。顺着滨海公路继续前进，坐在车里也可以远看海景。沿着滨海公路行进大约

    六百米，从一天小岔路上左转，又进了一天蜿蜒的水泥路。路的两旁是小丘陵山，

    这条小路的尽头是望海寺。当然，走在这样人迹罕至的小路上，我当然少不了让

    姐姐光腚下车拍照。这条水泥路很短，总共也就五百多米，我开车从望海寺后院

    墙，走到了前门门前的宽阔空地。空地沿着海边停着一些车，寺院也进进出出一

    些人，他们都是来望海寺上香祈福的。望海寺前方也有一片小沙滩，在葫芦岛也

    是很出名的。

    望海寺门前有个老头一直就在那坐着，这时候我当然不能让姐姐光腚下车，

    毕竟这是在宗教场所门前，不能惹麻烦。我就让姐姐穿着昨天在锦州夜市买的长

    Ｔ恤下车。当然我也把之前脱掉的Ｔ恤穿好了。我俩下车穿的都是拖鞋，因为我

    们准备到望海寺前面的小沙滩去玩。

    去小沙滩的必经之路，只能是望海寺前广场最里面有个小土路，可以走下去。

    我和姐姐手牵着手，小心翼翼的，沙滩上也有不少人。姐姐也担着风险，因为海

    风可能随时把她的衣摆吹起来。

    到了小海滩上，我往东北方向看去，原来刚才经过的滨海公路下面也是一条

    大沙滩，差不多是这条小沙滩面积的两倍。

    其实所谓的望海寺海滨浴场主要指的是那条大沙滩。大沙滩上果然是有很多

    人，比这里的人多很多。

    穿着拖鞋踩着沙滩，我们都感觉到了一种浪漫气息，我牵着姐姐的手往海滩

    的西南边走去，没多远就经过一片礁石，礁石的另一边间隔了三分之一的沙滩。

    我们走到这条海滩最西南端的边缘，在山壁旁边遥望着大海，这边只有我和姐姐。

    姐姐看我的表情就很配合的脱掉了Ｔ恤，重新回到裸体状态。我当然还是先给姐

    姐拍照留念。

    虽然以前我们玩过当着别人露出的经历，但眼下还是不敢的，人多是一方面，

    关键是在这人多的地方，我们又离车太远，没有一旦有事上车就跑的条件。

    我看到姐姐光腚的娇媚样子，再次提起了性欲，把手机装进口袋，搂着她就

    一阵亲吻，抚摸着她，从脸亲到脖子，再慢慢蹲下身体一直往下亲，亲她的奶子、

    小腹、然后亲到了她的屄屄。

    「哎呦……你咋又舔姐的屄屄啊……」

    「我喜欢，姐喜欢吗？」

    「嗯，喜欢……嗯——」姐姐抚摸着我的头，分开双腿，享受我给她的服务，

    姐姐屄屄里的水很快又弄了我一嘴「哎呀——好弟弟，姐又难受啦，好想要……」

    我在姐姐的阴蒂上舔了一会儿，就起身了，我看看沙滩的另一头，好像有人

    正朝着这边走来。

    这整个沙滩也就二百米，远处游客的动向我看的清楚，看来五一假期来这里

    想玩个痛快还真不容易。我隔着海往东看去，发现远处的小码头还挺不错的，看

    样子应该在刚才路过的海滨公园后面。经过海滨公园门前，对那里还挺不屑一顾

    的，现在看来还真觉得自己忽略了一个好地方。

    「姐，咱俩走吧，我带你去那边。」我指着码头说「嗯，好吧！」姐姐穿上

    了衣服，和我手牵手往回走。这个时候，那几个游客也准备上坡了，这几个人里

    有男有女，都是三十多岁的样。

    我和姐姐回到望海寺门前广场，我从卡车出来还特意在车顶行李架放了一个

    装满的３Ｌ饮水袋，里面的水还是温热的。我俩扯下饮水袋的胶管冲了冲脚上和

    拖鞋的沙子才上的车。上车之前，姐姐就站在车旁边脱下了Ｔ恤，望海寺门口已

    经有人看到了这一幕，没等他们如何反映，姐姐已经上车，我俩扬长而去。

    饮水袋里为什么会有热水，因为在我卡车的大货厢屋顶，不只是有两块太阳

    能电路板，还有个容积５０Ｌ的大号黑色晒水袋，把那晒水袋灌满水，以现在白

    天２４度的天气，当然晒出的水是温热的。我从卡车出发前，从大晒水袋里将水

    灌进饮水袋中，专门用来冲洗脚上的泥沙的。

    我开着代步车从望海寺门前出发，原路返回到刚才路过的海滨公园附近，不

    过我不想进入公园正门，而是从公园正门西边的一个小胡同内钻进去，小胡同两

    边都是卖海鲜的小店铺和小旅店。我在那里停了一下车，下车在一家商店买了一

    张沙滩垫。穿过小胡同我就上了一条土路，土路是沿着海边修的，比海平面高出

    十来米的样子，土路的另一边是海滨公园的石山，算是一个延伸到海中的小半岛

    了。我绕过山壁走了四百多米，然后顺着土路的走势绕个大弯，走到了半岛的另

    一侧，先是由北往南，现在是由南往北，再到转弯的时候看到的是一块宽阔的沙

    地，还停放着好多翻斗车，原来这里之前一直在施工的。我顺着沙地上的车辙往

    东走，走到尽头右转到另一条土路，这条土路也是右侧沿海的，左侧是一块宽阔

    的盐碱地。土路前面有个大转弯，过了这个转弯就是脸面临海的，可以看到这条

    路的尽头，是朝向西南的这是一个五百多米长的停船码头。我把车开到码头的最

    前端的安全地带停下。

    「下车吧，姐姐！」

    「嗯」姐姐乖乖的下了车，光着腚出现在这个宁静的码头上。我俩站在码头

    的边缘，可以远远的望到刚才去过的望海寺，还有下面的小沙滩，不知道看到姐

    姐光腚上车的那些人，现在是否在海对岸议论着什么。

    「姐，你给我跳一段舞呗！」

    「嗯~ 」

    我回到代步车前面，探身进车里用车载ＭＰ３播放早已经下载好的广场舞曲，

    用车载音响播放效果更好一些，姐姐这个时候就羞涩的跳起来，其实广场舞的舞

    姿本身不好看，但让丰满性感的漂亮姐姐光腚来跳，这可就大不一样了，漂亮的

    女人，就是光腚扭大秧歌都是好看的。

    姐姐跳完一曲，我的性欲又被唤醒，我把上衣脱掉扔进车里，再从车里拿出

    刚才买来的红色方格的沙滩垫，铺放在码头上「姐，我要在这里肏你~ 」

    「嗯，姐也想给你肏了！」姐姐脱掉小拖鞋躺在沙滩垫子上，双腿大大分开，

    阴唇大大张开，摆出一副任我随便肏的姿势。

    我脱掉鞋子、七分裤和内裤，挺着个大鸡吧就趴在姐姐的身上，我们不需要

    任何前戏了，因为之前的几个地方，已经玩够了前戏，现在只需要肏屄就好。我

    的大鸡吧肏进姐姐的早已湿滑的屄里，舒服的感觉让我此时忘记了身在何处··

    ·「小翔，嗯——使劲——嗯嗯嗯……肏死我吧~ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯···真他妈舒

    服……啊——嗯嗯嗯嗯嗯，快肏死我······姐姐爱死你了……嗯嗯嗯嗯·

    ···」

    听着微风吹拂海浪的声音，伴随着姐姐淫浪的呻吟，这比天籁之音更动听。

    我攒足了劲，姐姐也一副愿意死于我胯下的表情，汗水、淫水和姐姐爽极而泣的

    泪水交织在一起，直到我一股滚烫的精液射进姐姐的屄里。我已经数不清这是我

    第几次内射姐姐了，这种心里满足真是不一样。

    肏屄之后，我和姐姐一起躺在这里很久，仰望着天空感受周围的大海，一直

    到太阳又升高了许多，难以睁开眼睛的时候，我和姐姐在起来，这个时候已经是

    中午了，我穿好衣服，然后收拾了沙滩垫送回车内，和姐姐上了车，再沿着土路

    返回滨海公园门口附近。我们顺着滨海公路往西走，沿着公路的走势一直走了三

    公里多。到了山海龙城附近再往北转，进入了居民区的小路，再走四百多米，原

    本我们可以直接再往北去到卡车停放的地方，但我知道这周围还有个不错的景点

    可以让姐姐去暴露一下。于是我就右转进入一个小区往东走，走到头在往北走一

    百米，到一个岔路往右走，走到头就到达南山公园门口，这只是一个很一般的公

    园，可以开车进入，不过这对我们来说意义很不一般。我开着代步车走在水泥路

    上就往公园里开去。我开着代步车往南走，在路边上看到在山坡顶有一座白色建

    筑与，像教堂似的，但我不感兴趣，继续往里面走，这个公园的景观无非也就是

    凉亭、花坛等一些东西，五月份了水泥路周边的植物长得也不错。我看到了公园

    的凉亭，沿着水泥路的走势继续往南走，路的右边就是我刚才经过的那个居民小

    区，不过现在看来是在我车轮下面，因为我是在开车爬山。凉亭是建在丘陵顶上，

    想开车接近，只能绕道丘陵的南端，然后在走一小段Ｚ型水泥路过去，这整个一

    段过程也没几分钟的路。我们到了凉亭的南端停了车，公园里这个时候已经没人

    了，因为已经是中午。我俩下了车，当然姐姐还是光着腚，和我手拉手走进了凉

    亭，这凉亭是两层的，上下层之间是一条螺旋形的铁制楼梯。楼梯很窄，只能一

    个人通过，我让姐姐在前面走，我跟在后面，我故意放慢了脚步，让姐姐屁股的

    高度整好对着我的脸，我跟在姐姐的身后，还总是亲她的屁股蛋「哎呀，小坏蛋！」

    我们爬上了凉亭的上层，向下俯看，西边的居民区，东边的职工医院，都尽

    收眼底。也不知道山下那些来来往往的人们会不会向上看到我们。

    我在凉亭里和姐姐搂搂抱抱、亲亲摸摸玩了一会儿，就给姐姐拍照。各种姿

    势，给她拍了个遍，眼看这亭子里也没什么可玩的了。不过我又萌生了个坏蛋想

    法。

    「姐，你先在这等一会儿，我先下去，给你拍照···」没等姐姐答应我拿

    着相机就往亭子下层走去，出了亭子站在代步车旁边「姐，你往前站站，我给你

    在这个角度拍一张。」

    姐姐很配合的站在凉亭上层，水泥路的栏杆旁边站着，我用相机仰角拍摄她

    的裸体，这还真不是一般的美。就这个角度变换不同姿势拍了好多张，然后我就

    让姐姐也下来。姐姐这才光着腚从螺旋楼梯走下来，我站在楼梯下仰望着姐姐下

    楼梯，没毛的馒头屄一张一合的真是迷人。

    姐姐从亭子下来，我们并没有急着上车离开，在亭子的下层拍了好多张，有

    坐着分腿露屄的，也有站着扶着楼梯的。在亭子里拍完，我们打算玩点刺激的再

    走，亭子的北面，是一片绿化地，中间还有水泥石阶，水泥石阶的尽头是一处花

    坛，花坛的另一头就有许多建筑物了。

    「姐，咱俩去花坛吧！」

    「讨厌~ 」

    我和姐姐沿着石阶就往花坛方向走过去，姐姐光着腚走在前面，我在后面找

    到合适的角度就给姐姐拍裸照。亭子走到花坛的距离有五十多米，我们走到哪里

    的时间也不多，走到花坛旁边，花坛里种的花还仅仅长出点苗。姐姐在我的指挥

    下找个干净的地方坐下分开腿拍几张大尺度的。这时候，我们发现花坛再往北的

    建筑物旁边好像有人往这边看。

    姐姐已经起身，我搂着她亲了几口「姐，好像有人往这边来！」

    「姐姐不怕，你怕吗？」

    「我也不怕，那咱们也走吧时间不早了！」我搂着姐姐的腰淡定的往回走，

    走到凉亭的南边，上了车，然后我发动代步车，从公园东边的水泥路环绕到刚才

    进山的位置。然后我在小区道路一直往北开，中途停车一次，下车买了一些速冻

    面条和蔬菜。除了居民区到锦葫路，再往西走一百多米就到了中信银行门前，看

    到了我的多利卡厢货。我再次不嫌费劲的把代步车开进货厢，掩好铁鞋，然后连

    接好充电器，我再去卡车驾驶室发动卡车沿着锦葫路往西走。

    我走过锦葫路- 茨齐路- 海滨南路，到达海宴北路往东南转在往东北转，到

    龙湾艺术中心附近再往里走。经过欢乐水世界东转，上了一条水泥路，这就到了

    ３１３浴场的南端。我顺着水泥路往浴场方向开了一段，这附近还有建住房施工

    地，所以必须绕过这一段。绕过施工地段，我将卡车调头然后开下水泥路，停在

    水泥路东侧边缘，此时我厢货的左侧门是对着大海的。开门下车就是沙滩，我倒

    是一点也不担心有误车的危险，因为刚好停在水泥路边缘不会有这种事情发生，

    而且我对这辆装载并不多的多利卡的性能还是很有自信的。

    我停车的地方向东北方向一百多米的距离就到了３１３浴场的中心地带。远

    远望去，浴场的人还真不少，比望海寺那边人要多，可能是这边的位置好，交通

    更发达一些。我开门下车，打开了货厢左门。进入货厢，姐姐在代步车里坐着休

    息，车的玻璃是摇下的。

    「姐，咱俩今晚上就在这休息吧！」

    姐姐看了看外面的浴场「好啊，就在这里睡，姐想洗个澡，身上都有汗味了！」

    「嗯，也行，这中午的时间正好。」我看这３１３浴场人虽然很多，但都集

    中在中心位置，我俩停车的位置算边缘地带，这时候没人来。

    于是我把大晒水袋的水管接上个喷头，顺着货厢的窗户甩到了车外。说到这

    里，有人会疑问，车顶上５０Ｌ的晒水袋，在离地三米来高的车棚顶是怎么灌满

    的，其实这一点也不算问题，只要用对东西。卡车货厢棚顶也是有「天窗」的，

    不过这个天窗不是玻璃窗，而是能开启的铁盖而已，当然边缘有密封胶皮。打开

    这个「天窗」踩着点东西把胶管连接到晒水袋的注水孔，然后胶管连接着一件秘

    密武器，就是手摇式抽油泵。手摇抽油泵当然也能抽水，软管接到抽油泵上，抽

    油泵的另一个管子插进大储水桶，用手摇就把桶里的水抽进车顶上的晒水袋里。

    这周围的海边没人，所以本来就敢玩露出的姐姐，当然就敢大大方方的光腚

    走出卡车外，站在卡车货厢边上洗澡。我当然也不介意跟姐姐一起洗个露天鸳鸯

    浴，于是拿着洗浴用品，在车里脱光衣服也下了车。

    我们打开了喷头淋湿了身体，然后给对方的全身涂抹沐浴露，姐姐再洗洗头

    ···整个过程也没多长时间，我俩一边洗一边有说有笑的，好像在自己家一样

    的随便，水的温度是刚刚好的，上午的气温也就是２０度左右，所以晒水有温度

    却不是很烫，如果外面温度超过三十度晒出来的水，我不能直接使用的···洗

    完了澡，再搂一起相互亲吻、抚摸。

    我们收拾好洗浴物品就都回到卡车货厢里，我穿好了裤子，而姐姐这个时候

    准备做饭了。姐姐把买来的胡萝卜和油菜洗好，然后分别用工具切丝、用菜刀切

    成段，然后我点燃了便携式气罐，这次是必须用这个了，因为酒精膏是没法炒菜

    的。姐姐先用小蒸锅煮面条，煮到半熟，在用小炒锅炒熟虾仁、胡萝卜丝、油菜

    ···然后放入面条，很快一锅香喷喷的虾仁炒面就出锅了。

    我再拿出之前买的烤明太鱼，加起来就是一顿丰盛的午餐。吃完饭，我又重

    新把代步车里面改成床，然后和光腚姐姐在里面美美的睡一个午觉。

    （下一集，主角将和姐姐去葫芦岛下辖的最重要旅游区——兴城市旅行，包

    含首山、龙回头、兴城古城等景点的露出和性爱旅途，笔者本人正构思描写中，

    望大家耐心等待）

 乱欲多利卡（姐弟乱伦与露出的经历）（15）

    作者：好色小程

    字数：19987

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    第十五章 性福旅途之葫芦岛 下

    我们在３１３浴场停车休息，而且还准备在这里宿营。下午两点半，我和姐

    姐都睡醒了，姐姐说要趁这个时间洗洗脏衣服和被我俩弄脏的床单。

    姐姐不是磨叽人，说干就干的。她光腚下了代步车，走到货厢里代步车前面

    那片空地，放下洗盆就开始舀水，盆里已经有衣服了，也有一张床单。衣服大多

    数是我的，因为姐姐是光腚从家里上的车，她唯一的衣服就是我之前在锦州凌河

    夜市给她买的那件。这个时候，也放在了洗盆当中。

    我很想帮帮她，姐姐说不用，她自己洗就可以了。我当然不能闲着，从货厢

    里的靠边位置拿出一个交叉落地式的便携晾衣架走出了货厢，走出五米以外，将

    它支撑在沙滩上。一会儿姐姐洗完了衣服，我就可以晾在这里了。

    解决了晾衣架，我就开始简单的布置自己的宿营地了。我从车上拿出折叠的

    天幕布还有支架。天幕布的长宽差不多都四米多，我把其中两个角拴在在卡车货

    厢门两边棚顶边缘的挂钩上，另外两个角用支架杆支撑着插进沙子里，再用固定

    线固定好。这样以一来，我就在货厢门口支起了一个遮阳天幕覆盖在门口。再找

    出一个洗车用的那种铝合金折叠梯放在货厢侧门口，货厢离地太高，用这个东西

    方便上下车。

    然后我再把车里的野营折叠桌椅搬到外面，放在天幕下边。这个时候是下午

    两点半到三点的这段时间。２４度的气温虽然不是三十多度，但晴朗的天气，太

    阳晒在沙子上也是会眩目的，想在外面呆着，必须有点遮阳的东西。

    等我忙活完，姐姐的衣服床单也洗完了，我接过洗盆，把里面的衣服和床单

    都晾在晾衣架上，并用卡子卡好。姐姐在卡车里面，还用抹布把我们的代步车车

    身擦了个干净，一副持家好媳妇的样子。

    忙活完了，我俩都没事做，我就在天幕下的折叠椅上坐着，姐姐从车里拿出

    来两瓶茶π，这个时候浴场的人不太多，几乎都集中在一百多米外的中心区域，

    我们这边只有我和姐姐。卡车停放的位置距离最近的海边直线距离也有一百多米，

    我这个位置可能是整个浴场沙滩的最宽的地点了。

    姐姐也光腚下了车，和我挨着坐在折叠椅上，远眺着大海，享受着海风吹拂

    的感觉。

    「姐，今天看到了真正的大海，走过好几个海滩，你是什么感觉啊？」

    「梦想终于成真了呗，幸好有你这个坏蛋弟弟。」

    「哈哈，我怎么坏蛋了？」

    「哼，你说呢，你姐我现在光着屁股坐在这里呢！」

    过了下午三点，太阳的光照已经不是很强烈了。太阳晒、海风吹，刚才洗的

    衣服和床单已经干得差不多了，我的衣服和裤子本来就是那种户外运动的速干型。

    只是姐姐的Ｔ恤是棉线的，还是有些湿乎乎的，还是不能穿。

    「姐，咱们去海边玩玩吧！」我脱掉拖鞋说道「嗯···」姐姐也脱掉拖鞋，

    光着脚丫踩在沙滩上和我手拉手往海边走，这个时候的姐姐，还真是一丝不挂的，

    她的长发也是散开着的，中午洗完头发就一直没再扎上。

    我们走到海边，脚踩进海水中，真正零距离的接触大海，五月份的天气虽然

    已经不冷，但海水还是很凉的。海风吹过我们的身体，浪花不断的在我们的脚上

    拍打着。我感觉到姐姐有些冷，我让她的身体紧紧的靠着我，我们就站在那里，

    站在大海当中，欣赏着无尽的海洋。

    这个时间浴场的人逐渐增多了，浴场的中心很热闹，海面上还出动了好多游

    船和摩托艇。我们的位置和浴场中心也就一百多米，一个光腚大美女在海边戏水，

    当然不能逃出那些人的眼睛。不过是此时我们无所谓罢了。随着中心地带的人增

    多，不少人往我们这边走来。姐姐和我相对一笑，我们转身往卡车走去。不过我

    们走得不匆忙，而是很淡定。

    「姐，这样光腚乱走，有没有丢丢丢的感觉？」

    「没有呀！你姐我早就让你弄得不要脸了！」

    「哈哈，小浪货···」

    我和姐姐走到卡车旁边，她没有急着上车，冲干净脚上的沙子，再次和我一

    起在天幕下的折叠椅坐下。姐姐的椅子是侧面对着海边的，折叠座椅是没有扶手

    的，所以，她侧身的裸体目标更大的暴露给百米外的游客，好多人眼神看到这里

    都有些痴呆了。他们可能都不敢相信，这里居然还有这么美的光腚大美妞。

    这对于我来说，没有一丁点的醋意，我反而觉着自己是在向一帮没见过世面

    的穷人显摆自己珍贵珠宝一样，心里满足而刺激。

    姐姐像没事人一样，淡定的坐在这，和我有说有笑的聊天「坏蛋弟弟，晚上

    吃点什么呀？」

    我指了指北面「那边有好几家海鲜自助还有海鲜城，还愁没地方吃吗？」

    「又上饭店，是不是太贵了？」

    「哎呀，咱还差这点钱吗？姐，你知道现在出门旅游，啥开销最大吗？」

    「不知道呀。」

    「住宿，顶数住宿最贵！像这种滨海城市，按照现在这价格，今天中午到明

    天中午，开个房间少说三百块。」

    「这么贵呀？」

    「你以为呢，便宜的也有，条件就不行了，还不如咱那『观光号』里舒服呢！」

    「嘻嘻，我倒是觉着，啥宾馆都不如咱们的小车里舒服···」姐姐说「哈

    哈，所以啊姐姐，这一路省下了住宿费，就等于省下了别人大部分的开销，吃饭

    那点钱算不了什么，在海边吃海鲜还怕贵，这也太说不过去了是不是？」

    「那油钱呢？咱这车这么大，油费肯定贵吧！」

    「嘿嘿，咱这车，每公里差不多一块钱油费吧，别看这车大，但这是柴油车，

    ３。７Ｌ排量的柴油车烧０号柴油每公里的花销和２。０Ｌ汽油车烧９３号汽油

    是花销是差不多的。路上那些烧汽油的越野大吉普，每公里耗油算成钱，比咱还

    贵呢！」

    「那也不少钱呢，一公里就一块钱啊···你攒那点钱还够吗？」

    「嘿嘿，没问题，姐姐放心好了，反正我年纪轻轻的，还能赚钱不是吗？趁

    年轻多享受快乐时光才是重要的。」

    「哎呀，可我就是觉着这样下去不好，不挣钱光花钱，这要是到了你说的那

    个地方得多少钱啊？」

    「姐啊，你说谁出门旅游不花个几万的？咱们这算省的！」

    「咱跟人家没法比，人家有钱，咱们没钱不是吗？」

    「有钱没钱的，全凭一个心态，没钱也有没钱的玩法。」

    「姐就是想找个办法挣钱，还不耽误陪你玩···」

    「那咋可能，除非···」

    「除非啥呀？」

    「卖屄···但我肯定不同意。」

    「哈哈···你也想不出啥好办法来···」姐姐想了想又说「不过这也是

    个办法啊，你不让姐给人肏，可你不是也不在乎姐光腚让人看吗？用这个办法挣

    钱不是也行吗？」

    「那不现实哦，如果是交易的场合，谁能忍住看你光腚还不肏你？除非是在

    网上跟人裸聊。」

    「哎，对呀，裸聊可以，那姐跟人裸聊挣钱怎么样？」

    「额···好吧，只要你不给人肏，怎样都行···」我有些惊讶，原来姐

    姐的淫荡潜力超乎我的想象。

    这个时候一个穿着保安制服的中年男人朝我们这边走来，看样子可能是浴场

    的管理。我大概猜到了这家伙想来做什么，但我权当作什么都没发生。

    「姑娘、小伙子，你们这事搞艺术创作的？」保安大叔问道「不创作，就是

    闲着没事在这玩的！」

    「哦，那你们这玩得也太狠了，这不太好。咱好说好商量，这位姑娘穿上点

    衣服，别这么露，刚才不少游客跟我们投诉，这毕竟还有不少小孩儿在这玩，让

    他们看见不好。」保安大叔苦口婆心的说道，看他的样子也是每个月没多少工资，

    犯不着得罪任何人的那种，除非逼到这份上。

    「嗯，好吧，我去车上！」姐姐说这就站起了身子，胸前的大奶子因为她起

    身有些快都上下抖动，然后转身扭着光腚，踩着洗车梯进了货厢。那个保安大叔

    看着都有些傻眼，「坐着歇一会儿吧！」我请这个保安大叔在姐姐刚坐过的椅子

    上坐下。

    「哦，你们这是车里还有个车！」保安大叔坐下「那种电动的代步车是不是？」

    「嗯对，我们出来自驾游，到景点就放出那个车出来转悠！」

    「哦，那挺好的，那咋充电，你们是不是还得找地方充电？」

    「不用，大车棚顶有太阳能，随走随冲了！」

    「哎呀，那挺好，还挺科学！那晚上睡哪？」

    「就睡车里，那代步车里面铺床板，能睡人。」

    「哎呀，真挺好的，现在这年轻人就是会玩。」

    「小伙子从哪来啊？」

    「吉林！」

    「哦，那姑娘是你对象啊？」

    「呵呵，不是，那是我姐~ 」

    「啥，你姐···干姐们啊？」

    「哈哈，不是，亲的。」

    「亲的？一个爹妈的？」保安大叔下巴都快掉地上了「对，一个爹妈的！」

    「真的假的，你这孩子开玩笑呢吧！」

    「开啥玩笑，我真是他亲姐~ 」车里的姐姐说道「哎呀我的天哪，这亲姐俩

    还能···」

    「咋啦？你接受不了是不是？」我问道「不是不是，这，人这玩意儿吧，一

    个人一个活法，别看我这么大岁数，可我没那么封建。我是接受不了这个，别人

    咋整那是别人的事，你说那新闻里的同性恋都没人管，这能算个啥！再说了，你

    俩这也应该没啥，你这小姐姐也就是让你看看身子呗！」

    「可不是光是看，我俩可啥都干？」我说道。

    「你俩还那个？」保安大叔又惊讶的问「是啊，我和我小弟俩天天做爱！」

    姐姐在车里又突然说话。

    「那你们可厉害、厉害！」保安大叔一时不知道该说什么了「嘿嘿，没啥厉

    害的，就看心态，能接受怎么都好说。」

    「那你俩就经常这样玩？让你这姐姐光吧出溜的？」

    「是啊，我姐天天的光腚，天天让我看，我觉着这样最好看！」

    「嘿嘿，也是，其实这女人呐，就光腚是最好看的，你看那外国的名画，画

    里的女人都光腚的，这不是画家耍流氓，这审美都是有道理的。」保安大叔侃侃

    说道「哈哈，说的有道理！我姐就是这么个人，旁人碰是不行，看随便看！」

    「哎呀，那可挺好，想想也是，这看看也不缺块肉不疼不痒的，想开了也就

    没啥的是不是，嘿嘿！」保安大叔满脸装蒜的笑，但这个老屌丝心里想的什么都

    再明白不过了。

    「咋样，那上车再看看我姐怎么样？」我说道「哎呀，那挺好啊，乐不得的，

    就是你姐能乐意不？」

    「有啥不乐意的，想看就来看呗！」姐姐在车里又说话了「哎呀那可太好了！」

    「不过还是那句话啊，只能看，不能碰！」我再次强调「好好好，能看就算

    三生有幸了，还指望啥呢···」

    我带着保安大叔，一前一后的进入了卡车货厢，姐姐这个时候已经在「翔雨

    观光号」里躺着了。我打开代步车的前门，关上了后门，我们俩就站在代步车的

    门口看着车里的光腚姐姐。姐姐风骚一笑，将双腿分开，白里带粉的馒头屄张开

    了，里面还水汪汪的，胸前一对大奶子和暗红色的奶头，随着呼吸动作一起一伏

    的。

    保安大叔看着傻眼，我问道「我姐怎么样？」

    「好看，好看，这带劲儿···我要是能娶这么个漂亮女人，天天给她洗脚

    都乐意···」

    我心说，你他妈做梦呢，一个老屌丝，还想娶我姐这样的女人，她要不是我

    姐，我都得不到她~ 姐姐分开腿，让他看了一会儿，然后翻身趴着，让他看着大

    白屁股，苹果一样的翘圆屁股，嫩嫩的，看着都能掐出水来，滑溜溜的还反着光。

    姐姐的屁股挺起，腰身往后使劲，屁股撅起。屁眼和屄肉都一览无余的被他看到。

    给这保安大叔看得直咽唾沫。

    「咋样？好看吧！」我问道「好看好看！」

    「大哥，我屁股大不大？」姐姐又趴下，用手轻拍自己性感的屁股「大··

    ·大···」

    「我咂咂大不大？」姐姐做起了身子，听着胸前一对奶子，双手捏着自己的

    奶头「大……真大……」

    「我的屄好不好看？」姐姐双腿再次分开，用手指扒开阴唇又在里面摸了一

    下，手指上沾了有点粘的淫水，拉出了好长的水线。

    「好看···好看···」

    「你鼻子都出血了···」姐姐笑着说道，说着从纸抽拿出张纸给我。

    我接过纸巾，转给保安大叔，他鼻子真出了血，都流到了嘴唇。保安大叔还

    不知道，用手一抹果然流鼻血了，接过我手里的纸巾擦了擦。「这姑娘可真厉害

    ···」

    「那还乐意看不？」我问道「乐意啊，这太乐意看了，我就是血流干了也喜

    欢看！」

    「我可以拍照片给你看啊，不过呢，得给钱~ 」姐姐说道「行啊，多少钱？」

    保安大叔一副不在乎的样子「怎么也得给个一百块钱吧！」姐姐说「一百···

    嘿嘿，不满你说，姑娘，我这平均一天的工资才一百块钱，家里有老婆孩子得养

    活，这有点贵了。」

    「那你开个价吧···」我说道「那，那一半，五十，你看行不？」

    「行，五十就五十！」没等我说话，姐姐先答应了。

    「我姐既然说了，那就五十，不过，为了防止你到处发，你得跟我姐合影！」

    「合影···行啊，合影就合影！」

    「好，那我就准备照了！」我说做就做，我先到代步车后面，打开了代步车

    后面的门，这时候姐姐配合得头朝着方向盘那面坐着，分开腿对着后门。然后我

    去打开了货厢的后门，放下了坡道板，不是要开出代步车，而是坡道板立着阻挡

    视线。我走出货厢，站在外面用手机对着车里。我让保安大叔站在代步车的后面

    旁边，而姐姐坐在里面对着后门大大分着双腿露着屄。我的手机把整个卡车货厢

    后门的轮廓照在里面，包括代步车外面的保安大叔，和代步车里面的露屄姐姐。

    然后姐姐变换姿势，觉着屁股对着我，回头向我看，我又把这个姿势拍下。

    之后我安排姐姐穿着鞋，从后门出来，走出卡车。站在卡车后面的水泥路上，

    那个保安大叔也出来和姐姐并排站着，拍了一张。然和我让保安大叔站在旁边，

    给姐姐背面拍照，当然也照进了保安大叔，只不过他是旁观的角度。

    拍了这四张，我就加了大叔的微信，把照片传给他。保安大叔也没磨叽从兜

    里掏出了一张五十元的钞票。他拿着手机看了看「挺好的，真好···哎，你们

    先忙着吧，我走了，放心吧，我说句话，你们晚上住着准没事儿···」保安大

    叔有些装逼的说道，不过他还真就起了这样的作用。

    保安大叔走了，我和姐姐相互看看都笑了「五十公里的油钱到手了……」姐

    姐笑着说道「还是你给挣来的~ 」我摸了摸姐姐的屁股回答说···姐姐回到车

    里，我将俩车的后门都关好，就陪着姐姐在车里呆着了。过了下午四点，海边逐

    渐有些凉了，我就关门关窗，可不能让我的宝贝姐姐冻着。

    我俩躺在小车里，脱光搂在一起缠绵着，亲她的嘴，吃她的奶子，舔她的屄

    ……姐姐再给我口活儿之后，我挺着鸡巴又肏了她一次……

    「嗯~ 弟弟，肏我~ 嗯嗯嗯····使劲···肏死我···」

    射精之后，姐姐擦干净肚皮上的精液，然后和我躺在一起「小翔，你说姐姐

    现在为啥特别喜欢给你肏？」

    「因为咱们姐弟的缘分呗，姐姐的屄生来就是给我肏的！」

    「坏蛋···嘻嘻」

    我搂着姐姐躺着，姐姐也像个小女人似的在我怀里享受着幸福。姐弟之间除

    了乱伦肏屄，也是可以享受甜蜜的爱情的，而这种脱胎于亲情的爱情，才能做到

    真正的无私无畏。现在这样金钱至上的社会风气，我这样的人和陌生女人很难找

    到这样的爱情。

    「臭弟弟，坏弟弟···这世界上，就你一个人疼我了···」

    「你是我的女人，是我的骚姐姐，我不疼你我疼谁去啊？我不好好对你，我

    肏谁去啊？」我搂着姐姐，在她屁股蛋上拍打着「讨厌！」

    我搂着姐姐一直躺倒了夜色降临，我俩的肚子都有些饿，我穿好衣服走出车

    去。收拾完姐姐洗过的衣服，我走到浴场中心的饭馆，这里还不单纯是吃饭，也

    卖海鲜。我买了几只梭子蟹和一斤蛏子，都是活的，这个浴场可没有便宜的加工

    服务，所以我只能把买来的海鲜都拎回车里自己做了。我回到卡车，天已经黑了。

    我把折叠桌椅都收回到货箱里。回到货箱里，只能用野营气罐和燃气灶做饭了。

    我们先用蒸锅把螃蟹和蛏子都蒸熟，是活活的蒸熟······螃蟹蒸熟就能吃

    了，而蛏子还需要放点辣椒再炒一炒。这次我没用姐姐帮忙，都是我自己弄的，

    其实做海鲜是最简单的。

    一切搞定之后，我和姐姐就坐在桌子旁吃海鲜喝啤酒···吃完饭之后，我

    和姐姐钻进代步车里，光腚搂在一起，看看电影然后睡觉······早晨四点

    五十分，我被闹铃吵醒。我坐起身子，隔着两层玻璃往东看去，太阳真的是在这

    个时段在海面升起。出去看我是不想，就连代步车我都懒得下。外面最低气温是

    １１度，又是在海边，开车门出去还不让海风吹个透心凉···姐姐被我吵醒，

    我把她抱起来让她坐在我怀里陪我一起看日出，这种看日出的方式倒是别具一格。

    看完了日出，我和姐姐一起光腚下了代步车，在代步车后面放着的便携式马桶撒

    了尿，然后我俩又回到代步车里继续睡。回笼觉往往是最舒服的，特别是撒完了

    尿，浑身放松的回笼觉，这一睡就睡到太阳直射两层车玻璃，照在我俩人的光屁

    股上···我们起床，做了些早餐，吃完之后，我在把卡车门口的天幕帐收起来。

    然后开着东风多利卡离开了３１３浴场，从海云璐上滨海南路，然后一直往南走，

    没多远就到龙回头海滨，现在我已经出了葫芦岛市的市辖区，而进入了葫芦岛下

    辖兴城市地界。据说龙回头海滨也是不错的，而且还是比望海寺浴场和３１３浴

    场更上档次的服务海滨旅游区，不过这对我来说没多大意义，隔着车窗看看公路

    另一边的海景就好了，我们要走的滨海地区还有很多，错过这些，也不算什么。

    我一直走到新东路的末端，西转兴海南街走不到六百米再北转进入新四街，新四

    街是一条车流量少，而且比较狭窄偏僻的街道，街道西面是海鲜店铺、超市、小

    吃部···东面是吉林大学一个分校区的后院墙，墙角周围有些脏乱。不过除了

    这里我再找不到别的地方适合停放卡车了。

    我放出「翔雨观光号」，开车沿着新四路继续往北走，走到兴海北街西转，

    沿着兴海北街一直走，走六公里多进入东关街，东关街走到尽头就进了宁远古城

    的东门。

    这个宁远古城就是明末袁崇焕驻守的地方，当年明军就是在这里炮轰了努尔

    哈赤……

    古城里也是人山人海的，因为这里不单纯是旅游区，也有人在这里居住。城

    里都是复古式建筑，两旁的店铺，路中间的牌坊，钟鼓楼……今天是五一小长假

    的最后一天，古城中的游客是很多的。

    看来在古城里玩露出是不现实了，这样的公共场合，搞不好容易被抓。我买

    了两张通票，可以参观游玩古城内所有景点的。

    我把车停在钟鼓楼附近，然后拿着相机下车，姐姐也穿好了Ｔ恤下车。姐姐

    真空穿着这种开衩Ｔ恤出现在这样的公众场合，倒是也没有任何的羞涩和不适应。

    我和姐姐先从钟鼓楼开始游玩，爬上钟鼓楼，就可以眺望这个古城，这是整

    个宁远城的正中央。我俩在钟鼓楼城墙上面转悠，一开始鼓楼上的人还不少，后

    来有的人看够了就下去了。我们就寻找没人的空隙，让姐姐掀起衣摆，露出光溜

    溜的下半身，馒头屄和苹果屁股给我拍照。在这地方，想要全脱光是不现实的。

    钟鼓楼玩过之后，我开车载着姐姐去了蓟辽督师府。我在督师府门口停车，

    然后带着姐姐走进督师府的大门。督师府已经有进进出出的不少游客，当有的人

    看到姐姐的穿着，侧开衩的长Ｔ恤，可明显看到开衩部位裸露到腰，都不由得一

    惊。

    督师府算是整个古城重要的景点，如果买了通票的是必然要来到这里参观的。

    这就是当年袁崇焕生活和办公过的地方，还真的很有历史积淀的感觉。刚一进督

    师府院内，中间是戒石亭，两侧是文科、兵科、照磨所。院内的游客都在拍照，

    我也装蒜的拿相机拍了几张。没有姐姐光腚，拍这些都觉着无味。

    我们进入大堂，这个督师府的核心区域，看到了当年一品大员办公的地方，

    现在看来除了古典再没觉着什么，但在当时可是绝对的高大上。大堂内比较宽阔，

    所以没有几乎让姐姐露出。我们走出大堂，绕过兵科往西走就到了监舍，也就是

    监狱。

    监狱是个单独的小院，院子里还摆放着囚笼等刑具。青石砖的地面两旁都是

    柳树，监狱的房门很小、很窄，只容得下一人进入。我和姐姐先后进入监舍，里

    面有各种古代刑具，还有犯人的人物塑像。监舍这个景点比较小，先来的几个游

    客转了一圈已经走了，另我意外的是这里现在只有我和姐姐了。

    「姐，脱吧……」

    「嗯，这里没人，姐脱了」姐姐把Ｔ恤脱掉送到我手中，在这个古代监狱中

    光着腚摆出各种姿势让我拍照。奶子、骚屄、屁股在这里全部暴露出来。

    在监舍里拍完，我们的胆子大起来「姐，咱俩直接到院子里去吧。」

    「嗯……」姐姐光着屁股和我走出监舍，来到小院里，院子里的柳树叶子还

    是长出不久的。

    我让姐姐光腚现在石砖小路上以柳树为背景拍了几张。这时候监舍的远门突

    然进来个人，我回头一看，是个二十多岁的女孩，人长得一般，胸前挂着工作牌，

    原来是这里的管理人员。她当然也看到了院子里的光腚姐姐和我手中的相机。

    「你们是搞艺术的？」女孩问道「嗯，是的，看这里没人就……」我回答道

    「那你们还是注意点吧，让别的游客看到可不好。」

    这时候我已经把衣服给了姐姐，她已经穿上了。

    「美女，你能帮个忙吗？」

    「什么忙？」女孩回答说，我看到了她胸牌的名字叫唐娜。

    「我看都师府里的景不错，想在这多拍一些，就是想麻烦你带我们去，帮助

    我们放放风……当然这不白做。」

    「这……」看得出唐娜有些犹豫「５０块钱怎么样？不愿意就不勉强了！」

    「那好吧，但只能去人少的地方……」

    我掏出五十块钱给唐娜，姐姐在我后面偷偷掐了我胳膊一下。

    唐娜带我走出监舍，沿着小路往北走经过兵器展览区，进入都师府的后花园。

    后花园有很多长廊、亭子、假山。其实她想带我们经过后花园去都师府二堂。

    「美女，这里就可以拍……」我说到「啊……在这拍啊」唐娜还很惊讶的样

    子这个时候后花园还真就没人，而且必经之路还有植物遮挡。

    「脱吧，姐姐……」我说到「嗯……」姐姐再次脱掉衣服，我让唐娜帮忙拿

    了一下。姐姐光着腚和唐娜面对面，姐姐没表现出什么，唐娜倒是害羞了。我让

    姐姐再以亭子、长廊和假山做背景拍几张照片。

    姐姐穿上衣服，唐娜带着我们往二堂方向走去。到二堂之前，有一个明清官

    服展览厅。

    「这里也要去吗？」唐娜问「嗯，要去……」我说到。我们三人进去，看到

    里面靠墙的玻璃后面都是明清两朝的官服和铠甲。不过里面还有一位带着胸牌的

    女生，看起来比唐娜大一些。

    我们一进展厅，看这里冷冷清清的，没有游客。唐娜走到那个女孩旁边，扒

    耳朵说了几句悄悄话，我看那个女孩脸上的表情变得不正常「啊……真的啊……」

    唐娜和她说完话，就对我们说「行，你们在这拍吧……」

    唐娜和那个女孩就站在展厅门口，我和姐姐在里面，姐姐脱了衣服，光腚站

    在那些隔着玻璃展览的官服前摆出姿势让我拍照···姐姐光溜溜的从明朝官服

    的那一侧开始随走我随着拍，再从清朝官服那一排走到门口，一走一晃奶子都跳

    动、屁股颤抖，火辣的裸体看得唐娜和另一个女孩目瞪口呆。

    拍完了展厅，姐姐穿好了Ｔ恤，唐娜带着我俩走出了官服展厅，往二堂走去。

    我们进了二堂小院落，院子里还有零星几个游客，于是我们直奔二堂里面。

    二堂当然是相对于前面的大堂的说法，是督师会客和处理日常事物之地。二堂内

    也摆放着桌椅、文案、屏风等古物，其实也就站在门口看一看而已，其他的地方

    都是拉着隔离带不让进的。几个游客在这里看看拍几张照片就出去了，这个地方

    等于半公开了，所以让姐姐脱衣服拍照也不现实，姐姐就站在文案中间，撩起衣

    服露出馒头屄让我拍照。

    二堂的最多也就是这样了，我们三人走出二堂小院落，出门左转从东侧的小

    路往前院走去，到前院东侧尽头就是听雨石。听雨石附近也有小亭子，还有很多

    树的遮挡，也算督师府一个比较偏僻的地带。这里暂时没人，姐姐在我的授意下，

    到听雨石后面的亭子边上的红座椅上坐下，双腿分开，衣摆撩起，姐姐美丽的屄

    部大大的展现出来。唐娜在一旁看着都有些表情不正常，但还忍不住的看姐姐白

    嫩的双腿间红彤彤的屄肉。姐姐这个姿势我拍下几张，但拍着拍着胆子就更大起

    来。

    「姐，去石头前面吧，全脱！」

    「嗯，好的！」姐姐走到听雨石前面，脱光了衣服，蹲在听雨石前，双腿分

    开，双手撑地、屁股向前挺······姐姐的奶子、屄、屁眼全景展现出来。

    「天哪，你们这也太疯狂了吧！」唐娜在一旁忍不住说道「玩得就是疯狂嘛

    ···」我回答说姐姐再次穿上衣服，我就准备带着姐姐离开督师府了。临走的

    时候我厚着脸皮向唐娜要了微信号，以后有机会再联系她吧。

    「这次满意了吧，臭小子！」姐姐和我挎着胳膊像情侣一样并排走出督师府。

    「哈哈，相当满意啊，姐姐简直太厉害了！」

    「去你的，坏蛋！」

    我和姐姐上了车，这次姐姐破天荒的坐到了副驾驶的位置上，上了车之后，

    就把衣摆撩起来露出迷人的馒头屄给我看。

    我开车走到了古城里的兴城文庙，从外面看来，这个兴城文庙是相当低调的

    一个小院，院门也是古典风格，但看起来并不大，还没有老家所在地级市的文庙

    气派。我和姐姐一走进文庙院内，顿时觉着被外表骗了，文庙院内是相当宽阔的。

    有亭子、回廊、小石桥。我们走过泮桥参观了正堂往右转，就到了卧桐成林的景

    点。这棵老梧桐树有已经三百多岁了，旁边还有好多老梧桐树繁衍而来的小梧桐

    树。

    「姐，在这来一张吧！」我看四周暂时没人「把衣服周起来？」姐姐问「对！

    周起来就行！」

    姐姐掀起衣摆露出小屄，以卧桐成林为背景，让我拍了一张。我和姐姐继续

    走，进了游廊，我让姐姐走在前面，我跟在后面，姐姐撩起衣服露出白嫩的屁股，

    我就在后面拍摄姐姐的光腚。等我们走到了憩缘阁，这地方有管理人员，就没敢

    再露出拍摄。因为文庙毕竟是儒家的地盘，虽然不是宗教场所，但也和宗教场所

    差不多，所以不敢太放肆。我们参观过文史展馆，然后出来往正门的方向走，就

    到了宁远碑林。

    宁远碑林观光的旅客也不少，没法脱光露出，我和姐姐只好找个离人比较远

    的地方，让姐姐撩起衣摆的前面，露出没毛的馒头屄，而后面的屁股还是严严实

    实的被盖住的，当然拍摄这些是在确认我身后没人看到的地方。在碑林我给姐姐

    拍了几张撩衣服露屄的照片，然后我就带着姐姐走出了文庙，进入了文庙隔壁的

    将军府。

    这个将军府是张学良部下郜汝廉的府邸，九一八事变之后，郜汝廉就在这里

    隐居。现在的将军府同时也是兴城市博物馆和兴城市文物管理单位，可见这里的

    价值很不一般。我带着姐姐进入将军府经过照壁，参观了博物馆。

    在博物馆后面，整个将军府分为两大部分，西侧是住宅区，东侧是花园，花

    园名叫「么园」。我带着姐姐先往将军府住宅区去，走进住宅区的院子，正中央

    就是将军府的正房「立本堂」，立本堂的两侧各有一个厢房。

    在院子里露出还是很不现实的，我们手牵手走进立本堂，一进门就看到对面

    墙上挂着郜汝廉将军的画像，画像两旁是张学良题的楹联，画像前是一套太师桌

    椅。不过参观就到此为止了，因为桌子前的几步距离和两侧起居室的门口都拉上

    了警戒带，还有醒目的牌子「禁止入内、违者罚款」。

    我只好拉着姐姐走出住宅区，往么园方向去。么园的人不是很多，但是让姐

    姐脱光拍照也是不现实的。于是，我让姐姐以假山为背景，趁着暂时没人看到这

    里，撩起衣摆拍半裸。园子里有很多石桌石凳，我让姐姐在假山上、亭子里、平

    地的石凳上坐下，背着其他的游客，双腿分开露出美屄。拍了好多张照片之后，

    我带着姐姐走出了将军府。

    「姐都让你变成到处露屄的婊子了！」我们上车后姐姐说道「哈哈，你本来

    就是我的小婊子，我专用的···」

    「你讨厌···」姐姐在我的裤裆上捏了一把。

    姐姐还是坐在副驾驶，依然是撩起了衣摆，我伸手摸了摸姐姐的屄，有些湿

    润姐姐「嗯~ 」的呻吟了一声「讨厌~ 你姐这屄算真是为你长的了！」

    「哈哈，当然是为我长的了！」

    我调戏了姐姐一番，开着翔雨观光号往东走拐进春和门南顺墙胡同，我的下

    一个景点就是游玩古城墙。我停车在春和门附近，和姐姐一起从春和门旁边的一

    处石阶登上城墙。参观了春和门的瓮城，然后沿着春和门的城墙一直往南走。五

    一小长假的游客就是特别的多，尤其是逗留在城墙、城门的人们，观景的、合影

    的。但我们往南走的过程中，越走人越少。我和姐姐故意和别人拉开距离，只要

    到了和别人距离较远的地方，姐姐就提起衣摆，露出赤裸的下半身，有时候照前

    面馒头屄，有时候照后面的屁股······走到古城东南角的八角楼的时候，

    周围只有我俩了，后面的游客还在至少二百米的距离外。姐姐在这里脱掉Ｔ恤，

    光着腚以八角楼、城墙为背景拍了一些照片。

    「姐，你光腚继续往前走怎么样？」我看到城南的城墙是没有人影。

    「好啊，你想咋办，姐就咋办！」姐姐很听话的光着腚沿着城墙南端继续往

    西走，她是靠着城墙垛口走着，这样城内的人看不到她。丰满的姐姐全身现在只

    穿着运动鞋和白袜子，身上一丝不挂的光着腚、露着屄、晃着奶子在城墙上走。

    姐姐随走，我随着姐姐的身后拍着姐姐行走的样子，甚至有时候还拿手机摄像。

    当看到延辉门有人上来的时候，我再把Ｔ恤给姐姐穿上。我们经过延辉门，但没

    有找到裸拍的机会，整个宁远古城，南门延辉门和东门春和门是最繁忙的城门。

    我们只能从延辉门往西继续走，前后都是游客，所以在这段城墙是没机会了。经

    过西南角的观景台，这里游客比较集中，我们再往北走，越走人就越少了，当我

    们甩开了零星几个走得比较慢的游客，再让姐姐脱光腚往前走。虽然那几个游客

    远远的从后面可以看到姐姐没穿衣服，但距离这么远也没什么影响。我依然是随

    走随拍照，把姐姐光腚走过的每个美丽停留都拍下来。快到永宁门的时候，我再

    让姐姐穿好衣服。永宁门是四个城门中唯一一个将瓮城保存完整的。经过永宁门

    是不允许驾车的，下面都有限宽桩，必须步行。我和姐姐在永宁门的瓮城转了一

    圈，这个地方的游客也不少，找不到合适的机会裸拍。于是我们转了一圈继续沿

    着城墙往北走。永宁门的游客一般很少有沿着城墙继续走的，因为来到永宁门大

    多数人都是来看瓮城的。走了五十多米就又剩下我和姐姐两个人，于是姐姐又可

    以放心大胆的脱光腚继续走。

    「翔子，你说，除了我之外，以前有过多少女人光腚走过这段城墙？」

    「不知道，但我知道有很多女人光腚在这个古城游过街！」

    「光腚游街？为啥呀？」

    「在过去啊，女人要是犯了十恶不赦的大罪，就会被扒光腚骑在木驴上游街

    示众，然后再处死。」

    「木驴是啥东西？」

    「就是古代专门给女人用的刑具，用驴车拉着，女人骑在横梁上面，横梁上

    有个大橛子，插进女人的屄里，驴车一走，女人就骑在上面，因为屄里插着那个

    东西，生不如死。」

    「那可真变态···」

    「古代就是这个样子···」

    「那还是现在好，不喜欢和谁过日子可以离婚，喜欢和谁在一起都可以。」

    我和姐姐说着话，就走到了古城西北角的炮台，那几门锈迹斑斑的红衣大炮

    就摆放在那里。我让姐姐光着腚在大炮旁边站着，拍了几张刺激美景。拍完了照，

    我和姐姐边走边说的继续往北门威远门的方向走。

    「姐，你知道吗，刚才咱俩干的事在古代就是死罪！」

    「为啥呀？」

    「因为古人迷信，认为女人光屁股站在大炮旁边，大炮就会打不响。」

    「还有这说法呢？」

    「是啊，当年义和团对付八国联军的大炮的时候，就让红灯照，也就是女义

    和团成员脱裤子，光着腚站在对面，他们认为这样能让八国联军的大炮打不响·

    ··」

    「那结果呢···」

    「结果，八国联军打进北京了呗，慈禧和光绪都跑到西安去了···」

    「哈哈哈···」姐姐笑了起来我们走到威远门的时候，没见到有人从这里

    上来，于是就大着胆子让姐姐光腚通过这里，还给姐姐在城门楼前拍了一张全裸

    照。赶巧不巧的刚经过城墙的上城墙楼梯，就有几个游客上来，我让姐姐慢跑几

    步离开这里。

    「哇靠，这妹子身材正点啊！」

    「我去，古城墙玩裸奔，真有情调···」

    「屁股真大···」我们身后的游客们唏嘘不已当我们走到东北角的炮台的

    时候，和别的游客又拉开了距离。我给姐姐拍照之后，抱住姐姐就亲吻她，姐姐

    也很投入的和我接吻，我一边亲她一边在下面摸她的嫩屄。姐姐的屄已经湿漉漉

    的了，淫水顺着我的手指往外流。我们亲密了一会儿，我发现后面的游客离我们

    的距离近了些，就拉着姐姐往东门方向走去。

    「姐怎么样？摸着屄屄啥感觉？」

    「坏蛋，让你摸难受了呗，想让你肏···」

    「哈哈」

    我和姐姐走了二百多米，我让姐姐后撑着城墙垛口撅屁股。我蹲在姐姐身后，

    用舌头舔姐姐的屁眼、嫩屄······「嗯……嗯……弟弟，姐爱死你了~ 嗯

    ……舔死姐姐了···嗯嗯嗯···」

    当我看到两侧都有游客来的时候，我让姐姐穿好衣服，然后牵着她一直都到

    春和门，在我们刚才上城墙的楼梯下去。然后上了我们的翔雨观光号，就驱车离

    开了这里。

    我开着代步车载着姐姐来到古城南门附近，在一家女装店给姐姐选了一件黑

    色的短Ｔ恤，这件Ｔ恤是Ｖ型领，款式较短，穿上是露出肚脐眼的。我给姐姐买

    了这件Ｔ恤，再开车回到东门，从东门出了古城。

    出城之后，我从东关街走到头，然后往北转走河东路。沿着河东路走了两公

    里多，遇到一条不知名的公路右转。走４０米，再左转进一条小土路，从土路一

    直走到头，就直通上首山的山路了。这条小路不通任何山门，只通往一条上山的

    水泥路，所以多数游客不会在这里出现。

    其实我们在古城已经游荡了一上午，这大中午的，首山的游客也不会多，因

    为首山上面根本找不到一家饭馆。

    我沿着这条水泥路上山，一路上也是走走停停，我没看到其他游客出现在这

    条路上，就时不时的让姐姐光腚下车露出拍照。我们走到了首山的主峰下，主峰

    峰顶有一座明代烽火台，不过这座主峰还是比较陡峭的，没有水泥路只有土路，

    而且很狭窄，开车上去有些考验我这代步车的质量。

    「姐，咱们走着上山吧！」

    「嗯，姐光腚下去还是···」姐姐问道「穿这个新的吧！」我从后面拿过

    来给姐姐买的那件黑色Ｔ恤姐姐拆开包装袋，撤掉标签穿在自己山上，短短的Ｔ

    恤穿在身上，肚脐眼都搂在外面，整个下半身都光溜溜的。姐姐的大奶子把衣襟

    撑的鼓鼓的，奶头的痕迹看得清楚，胸前Ｖ型领中间可清晰看见姐姐的乳沟。

    「姐穿这好看吗？」姐姐穿着这件Ｔ恤挺起胸坐在副驾驶的位置「太好看了，

    真的很美···」黑色的Ｔ恤，反衬得姐姐白嫩的肌肤更是完美。

    「嘻嘻，那就好···」

    我和姐姐都下了车，姐姐半裸着站在了首山的山路中。姐姐上半身穿衣服，

    裸露下半身的样子更是性感迷人的。我欣赏女人，喜欢全裸和下空，而不喜欢单

    独上空，也不喜欢各种乱七八糟的情趣内衣和丝袜，一个人一个口味，我就是这

    样的口味。

    我和姐姐一起往烽火台走，当然少不了拍照。这一路上，姐姐晃着大屁股、

    扭着馒头屄走路，这样子真是美得不要不要的。

    爬上了烽火台山峰，向四周望去，居高临下看到兴城市的全貌，也看到了我

    们刚刚去过的古城。这个时候烽火台是没有其他游客的，我一点都不觉着意外，

    因为这个时候已经是十一点半了。

    我们站在烽火台旁，欣赏着山下美景，拍几张照片后，我从姐姐身后抱着姐

    姐，一只手在她胸前摩挲着，另一只手则轻车熟路的摸着姐姐的屄···「嗯~

    好弟弟···摸姐姐好舒服···嗯嗯嗯···」

    我抠摸着姐姐的小屄，里面飞溅出好多的淫水。

    「姐姐，你说你骚不骚？」我扣着姐姐的屄说道「嗯~ 骚~ 姐姐骚……嗯嗯

    ···姐姐是你的···小骚屄···嗯嗯···」

    我在烽火台旁边又给姐姐抠出了高潮，然后我拉着姐姐往山峰下走去。姐姐

    光腚下山的样子同样招人喜爱，又肥又翘的苹果臀肉嘟嘟的颤动着。

    下山之前，当然也不会忽略让姐姐光腚和那些怪石、石壁合影留念。

    我们下了山峰，上车沿着水泥路开到了半山腰的一处景观，叫逸兴阁，是一

    个已经荒废的建筑，有一个比较大的主亭，一侧有回廊，另一侧有一个四层的塔

    亭。我和姐姐在去逸兴阁的石阶前停了车，然后我们下车往逸兴阁走去，姐姐当

    然还穿着那件黑色短Ｔ恤，下半身光腚走过去。

    我们到了逸兴阁旁边的回廊，整个逸兴阁建筑已经是一副破败的样子了，墙

    上有很多裂纹，还有涂鸦画，顶上的琉璃瓦也长满了杂草。我给姐姐在回廊里拍

    了几张半裸照片，之后我们一起往逸兴阁走去，其实逸兴阁的主亭也是个两层建

    筑。我俩从楼梯爬到第二层，当然少不了拍照，姐姐摆出各种风骚淫荡的姿势配

    合我给她拍。

    在逸兴阁游荡了一会儿，我们下楼走出逸兴阁的主亭，进入了旁边的塔亭，

    我们沿着螺旋形的楼梯直接上到塔亭最高层。站在上面往下眺望山下的感觉确实

    不错，我给姐姐在这里拍了几张半裸照片，我有些按捺不住的感觉。我解开裤门，

    掏出硬梆梆的鸡巴。

    「嘻嘻，又难受了吧，姐给你啯啯！」说这姐姐就蹲在我身前，张开嘴给我

    啯鸡巴···在这个荒废的景点中，享受着光腚姐姐的口交服务，这待遇真是不

    一般的。姐姐给我弄了几下，我就让她停下了。

    「姐，我想肏屄，肏你的屄！」

    「好啊，你说想咋肏？」

    我让姐姐扶着塔亭的栏杆，撅着屁股，我从后面插进姐姐的屄，就开始抽插

    起来。

    「嗯~ 好弟弟，肏我···肏我吧，使劲···肏死我···嗯嗯···」

    「姐，舒服吗？」

    「嗯~ 舒服……」

    「哪里最舒服……」

    「屄···嗯~ 屄最舒服···嗯嗯嗯···」

    「为啥舒服？」

    「因为···因为弟弟···在肏···」

    「喜不喜欢弟弟肏你？」

    「嗯……嗯嗯嗯···啊啊啊喜欢···最喜欢···让弟弟肏屄了···

    嗯嗯嗯····」

    我在和姐姐的激情对话中很投入状态，后来不知道哪来的想法，干脆一边肏

    姐姐屄，一边拍打姐姐屁股「嗯——好弟弟，又打姐姐的骚屁股了···嗯嗯·

    ··打吧···打死姐姐吧···肏死姐姐吧···你姐就是个小贱货···嗯

    嗯嗯···」

    不知道过了多久，我一股脑精液射进了姐姐的屄里，然后抱着姐姐在塔亭里

    站了好一会儿。

    出了塔亭，我们在沿着逸兴阁旁边的小土路来到了有一个景点叫「五大连池」。

    这个五大连池和黑龙江的五大连池可不一样，这个就是五个用水泥砌成、大小不

    一的水池，水池旁有两个绿色瓦顶的亭子。这也算首山的一处代表性景点了，只

    不过也是很残破的。

    姐姐本来对我就是百依百顺的，刚刚被我肏完更是如此，她在这里的水池旁、

    亭子里的凳子上坐下，大大的分开双腿露出屄让我给她拍照。拍完这些，我们就

    准备往回走了，我拿出手机开摄像，全景记录姐姐光着腚从这个「五大连池」穿

    过逸兴阁一直走到水泥路旁的代步车的过程。姐姐当然也是嘻嘻哈哈的配合着我，

    走路还经常开心的跑跑跳跳，好像个顽皮少女，不像刚被肏过。

    我们上了代步车开往首山的最后一处景点——望海塔。望海塔坐落的位置是

    在主峰以外，东南部的一个小山峰。我在水泥路口停车，然后拉着光腚姐姐下车。

    而这个时候意外的是，整好有几个游客从望海塔的景点往外走。这是一群人，里

    面男男女女的，象是一大家子人。听口音也是东北人，但不是辽西地区的。

    他们看到姐姐光着下身的样子，目光当然是有些异样，不过也没说什么。姐

    姐大着胆子光着腚往望海塔走去，我在身后用自拍杆夹着手机，一直在拍摄着姐

    姐迷人的样子。

    望海塔也是一个古典风格的建筑群，望海塔旁边还有个望海亭，这座亭子也

    是很大的，当然比逸兴阁那个主亭要逊色得多。

    我们先进入望海亭，在宽阔的亭子内，让姐姐摆出各种不同的姿势，站立、

    坐姿、分腿露屄的各种姿势拍照。在望海亭玩够了，我们就爬望海塔。首先是在

    望海塔下面，以塔为背景拍照，然后我就放下相机，举着自拍杆跟着姐姐后面录

    制姐姐光腚爬楼梯的样子，这个望海塔一共五层，我第一层走在姐姐后面，第二

    层走在姐姐的前面，到了第三层，我让姐姐脱掉Ｔ恤，全裸爬楼梯，第四层再跟

    着后面走，到了第五层就开始各种激情裸拍···裸拍之后，我冒出了更神奇的

    想法「姐，你不是说要跟人玩裸聊吗？要不要现在试试？」

    「啊，行吗？费不费流量啊？」

    「哎呀，怎么着也得花流量，只要收益多一些，那点流量算什么？」

    「嗯，好吧···」

    我在手机上切换了姐姐的微信号，给姐姐摇一摇。加男人太容易了，这年头

    好色的屌丝岂不是多得是，这个时候能摇微信的基本上都是闲着没事做的。

    「你好，你在忙什么？」姐姐直接用语音和人对话，这小声音特别甜。

    「我在午休啊，闲着无聊，美女的声音好甜啊……」

    「想不想看裸聊啊？如果方便的话！」姐姐开门见山的说，因为没必要为一

    个陌生人耽误时间。

    「额，美女是开玩笑吗？」

    「姐，咱们给他先来点猛料···」我说道「什么猛料啊？」

    我拿过来手机，我让姐姐穿上Ｔ恤，然后让姐姐在塔里缓慢走步，我从后面

    给姐姐拍摄个短视频，就拍到姐姐下半身光着白白的屁股，优雅的走路的样子，

    然后给他发过去。

    「这个是本人哦，我现在就在这个地方！」姐姐用语音说道「哇塞，这真的

    是你吗？美女的屁股好美，好白···美女真性感……」

    「想不想看啊，我现在就光着屁股，光着屄屄在这里等着，你想看吗？」

    「多少钱啊~ 」

    姐姐抬头询问我，我给她规定了价格。姐姐说道「五十块钱，二十分钟怎么

    样？给你看屄屄！」

    「哦，先开摄影头让我看看你···」他发来了视频请求，姐姐结了视频，

    但视频对准了自己穿着Ｔ恤的上半身，然后慢慢的向下倾斜，姐姐是站立的，镜

    头斜对着自己裸露的下身，让摄像头里的人俯视的角度看到了馒头屄的小山丘。

    姐姐关了摄像头，然后语音说「这下信了吧，看不看，不看就删了，我还没

    吃午饭呢！」

    「哦，那好吧~ 」那个人倒是很痛快的发来一个五十块钱的红包。

    接到红包姐姐开了摄像头，而且设置了后置的高清摄像头。然后夹在自拍杆

    上，让我来拿手机，对着姐姐的屄和光裸的下本身拍摄。

    「美女，你不是一个人吗？」

    「对呀，这还有一个人，他来帮我拍！」

    「哦，他是你男朋友吗？」

    「他是我老公……」姐姐说这话的时候，我心里一阵激动「哦，你老公允许

    你露着屄屄给别人看……」

    「对呀，只是看看而已，又不做别的……」

    「是哦，也没什么大不了的！」

    姐姐坐在望海塔里面靠边的凳子上，双腿大大分开，还用两手扒开阴唇「怎

    么样，看得清楚吗？」

    「哇，美女的屄好美啊~ ··美女的屄怎么没有毛，是天生就没有吗？」

    「不是呀，都剃光了~ 」

    「哇塞，真性感，为什么要剃光毛？」

    「因为我老公喜欢我屄屄没毛···」

    「哇，美女可真是贴心啊！美女可以让我看看你的咪咪吗？」

    「不可以，你要再加十块钱，我就把衣服全脱光让你看！」

    「哦，呵呵，美女到真是直率，好吧难得这么开心···」那家伙又发来十

    块钱，我收款之后，姐姐就脱掉了黑色Ｔ恤，挺着一对丰满的大奶子对着摄像头，

    这个时候我的镜头抬高了，上限是姐姐的脖子。

    「哇塞美女的咪咪真大···身材好性感……」

    姐姐没搭话，对着摄像头不断玩弄自己的奶子、奶头、阴蒂，嘴里还「嗯嗯

    ··」的呻吟着「哇，美女在自慰哦，我也好想撸，美女要不要看···」

    「我不看了，我也看不到···」

    「美女，我好想看看你长什么样子···」

    「那能随便看吗？露脸多不好啊！」

    「哦，那再加多少钱，美女可以露脸……」

    「再加四十，凑够一百，你愿意吗？」

    「可以啊，难得开心···」这家伙都没犹豫的又转来四十。

    这次，我当然得按契约精神，给姐姐露脸拍摄了。

    「哇，美女真漂亮，你多大了？」

    「２８！」

    「美少妇啊，丰满性感、长得又这么美，性格又这么开放，你老公一定很性

    福了！美女这是在外面玩吗？」

    「是啊，在葫芦岛旅游呢？闲着没事卖卖屄，挣点外快···」

    「哈哈哈，美女说话真有意思，卖屄···这也算卖屄？」

    「当然算啦，这对我来说就是卖屄。我不会和别的男人肏屄，只会给别人看

    屄，这是我的底线。」

    「美女说话真豪放，听着好过瘾！再看看美女的大屁股！」

    姐姐起身扶着凳子撅起屁股，还用手拍自己的大屁股~ 「哇，美女的屁股好

    大，好白，真想摸一把···」

    「我骚不骚~ 」

    「骚啊，真骚，不过我喜欢你这样的女人，哎，可惜我没这命啊~ 」

    二十分钟很快就到了，姐姐和他说拜拜了，那个男人还意犹未尽的想加钱再

    看一会儿，姐姐说得回去吃饭了，这才罢休。姐姐终于开始和别人裸聊挣钱了，

    她的淫荡之路真的越走越远了。

    姐姐又给我挣来了一百公里的柴油费，关掉手机视频，我抱着姐姐亲亲她的

    嘴唇「姐，你刚才说我是你什么？」

    「老公~ 」姐姐温柔的又叫了一声「哈哈，好老婆，好宝贝~ 」我又亲了亲

    她「姐姐早就当你是老公了，从你那天把我抱上车开始，我就嫁给你了！你是我

    弟弟，又是我老公···」

    「哈哈，那我可太幸福了！」

    「嘻嘻，小坏蛋，那你也不许耍赖皮，以后该娶媳妇还是要娶的！」

    「哈哈，有你这个大老婆在，娶谁都是小妾！」

    「讨厌~ 你~ 」

    我牵着姐姐的手，有说有笑的走出了望海塔，上了代步车，然后开着车离开

    了首山。

    我从首山东面的路下山，从般若寺旁边离开了首山，上了兴顺街往东北方向

    走一公里多，再走新四路向南走到兴海北街东转，再向西南走七百米到滨海路。

    刚到滨海路就看到了宁远府酒店，看似好像很高大上的样子，不过这和我没啥关

    系。我开着「翔雨观光号」就顺着滨海路继续南走，姐姐有些饿了，坐在车里吃

    着我在路上店铺给她买的花生糕。这段路我开车有些慢，也就二十迈。姐姐还坐

    在我旁边捏着花生糕往我嘴里喂。

    我在葫芦岛还有最后一个景点要去，所以就要抓紧点时间了。龙回头海滩的

    人很多，这个时段，路边的大排档都坐满了吃饭的人。沿着滨海路走了差不多一

    公里半，我就在一个岔路口停车了。

    停车的位置正对这一个石坊，上面写着「烟波霞起」，这就是老龙湾最著名

    的一个景点，三礁揽胜。三个岛礁都是用石桥相连，每个岛礁上各有一个亭子，

    其中两个比较大的观海亭，一个叫雪浪亭，一个叫迎霞亭。按照石坊的意思，最

    近这个岛礁上面的两层亭子，应该就是迎霞亭了。

    我和姐姐下了车，这时候姐姐又穿回了那件杏色的长Ｔ恤。因为大大咧咧的

    光腚出现在这大街上肯定是不合适的，尽管中午这段时间，三礁揽胜这边几乎没

    人。我和姐姐手牵着手，沿着石桥往迎霞亭走去。当然我还是装模作样的拍风景

    照，但对我来说，没有姐姐裸体的点缀，再美的风景都是一般般。

    我们走到迎霞亭的岛礁，观察了一会儿知道这个时候这里是没人的，姐姐就

    很主动的脱掉了长Ｔ恤，光腚出现在了这里，不用说，我当然还是在这个地方给

    姐姐先拍照了。

    以迎霞亭做背景拍照，再进入迎霞亭里面。迎霞亭的构造是四方形的，底层

    大，上层有底层一半那么大，另一半就是露天空地了。我们走进了迎霞亭的圆月

    门，在里面拍了一些照片，没做逗留就上了顶层。

    姐姐走出顶层的亭子，光腚出现在第二层的露天平台上。扶着栏杆观看着远

    处的大海，我当然是按下快门记录姐姐美丽的样子。迎霞亭距离岸边很近，所以

    我们出于安全考虑，没有多做停留，就下了亭子继续沿着石拱桥往前走。当然从

    这开始，姐姐是全裸游玩三礁揽胜的。在石拱桥上，我给姐姐也拍了好多照片，

    她扶着桥栏杆的照片，只是眼睛有些睁不开，中午的太阳毕竟还是很厉害的。

    石拱桥的劲头又是一座岛礁，不过上面只有一个很平常的小亭子，我们只是

    简单的停留，给姐姐在这个亭子里拍几张裸照，就继续往前走。上了有一座有很

    多孔的石拱桥，这座桥的走势有些往岸边靠拢。在这座桥上，我们就不会担心会

    不会有人看见了。就算后面来人，和我们也会保持一些距离的。姐姐在这座桥上

    摆了好多的动作让我拍。

    「这里的景色真好呀，比之前去过的那些地方都好……」姐姐说「是啊，就

    是人太多。不过嘛，再美的地方看不到姐姐光腚的样子，我也是没兴趣……」

    「讨厌……」

    「嘿嘿，这都不算什么，姐，咱们以后要去的地方一个比一个好……」

    「嗯……」

    我和姐姐说说笑笑的，很快走到了最后一座山的尽头，又看到一个石坊，上

    面写着「三礁揽胜」。这个石坊后面最高最大的亭子，当然就是雪浪亭了。我们

    走过了石坊，在这个最大的岛礁上的石滩上给姐姐拍了照。能赶上这里没人的机

    会还真不容易，而且是在五一小长假期间。

    我们在岛礁上拍了照，再进入雪浪亭。雪浪亭的建筑结构很奇特，其实第一

    层就是汉白玉石建成的大平台，平台上立四根大柱子，大柱子支撑起来的第二层。

    姐姐光着腚在下层摆了几个姿势，拍完照之后我们就顺着楼梯爬向顶层。顶

    层里面很宽阔，有很多座椅。当然先让姐姐坐在上面分腿露屄来几张。让后再现

    在护栏让，以大海为背景拍照。

    我们在雪浪亭上欣赏着大海、沙滩、渔船……大海是一样的大海，但是不同

    的海滨景观衬托下的大海是不一样的。

    我和姐姐站在护栏旁，我抱着她的裸体，抚摸着她全身的肌肤。

    「小翔，你为什么会这么爱我？」

    「因为姐姐也爱我……」

    「傻样……」

    「姐，这一路玩得开心吗？」

    「开心呀，跟你在一起怎样都开心，就是吃苦我也愿意……」

    「我不会让姐姐吃苦的，就是现在让姐姐挨饿了……」

    「没事啊，姐姐这会儿还真不饿……刚才的花生糕都快吃饱了。」

    「姐，我们这才是万里长征的第一步，以后要玩的地方还有很多呢，这种漂

    泊的日子会很漫长的……」

    「那姐姐就陪你过这样漂泊的日子，姐就这样光腚陪着你，你想在哪肏我就

    在哪肏我，姐姐的一切都是你的……」

    「姐姐，有你真好……」

    「有你也好……如果没有你，现在我说不上怎样呢？」

    我搂着姐姐在雪浪亭里亲吻、甜蜜了很久，微凉的海风吹着我们，浪花不停

    得拍打着岛礁。在这里逗留了一会儿，我拉着姐姐的手离开了雪浪亭，沿着拱桥

    往回走。这段路姐姐还是光腚走的，走这一路奶子抖着、屁股扭着，岛礁石桥，

    伊人逍遥游，这样的景象，不是仙境又是什么。

    经过了迎霞亭，姐姐才穿上衣服，我们走出了最开始的那座桥，上了车离开

    了这里。

    我开着我们的「翔雨观光号」沿着滨海路往回走，不过到了菊花女雕像就往

    西转，通过环岛到兴海南街，但新四街北转就到了我的卡车停放地点。

    我先把代步车开进卡车货厢，都整理好。再下车去旁边的小吃部买了两斤海

    鲜饺子，回到车里和姐姐大快朵颐的吃了一顿。

    吃完了饭，本来我应该在这里休息一会儿的，但我觉着这个四水路里的环境

    实在不怎么样。我得找个好点的地方睡午觉，于是我在代步车里铺好床，让姐姐

    先躺着，然后走出了厢货。

    我开着我的多利卡从四水路出发，经过兴海南街、龙兴路，上了滨海大道，

    一走就是十公里多，到了海兴路附近往东转，上了南海大街，旁边是一个很繁华

    的区域，里市区较远，却又不知道叫什么镇。我沿着南海大街走到头，左转进入

    海前路，这段路好像是一条单独的半岛一样，左边是大海，右边是大片的海鲜养

    殖场。我开着卡车走了一公里多到海前路尽头停了车，这个三面环海之地，就是

    今天我午休的地方。我在路边停下卡车，然后下车去货厢，再钻进代步车里脱光

    了衣服和姐姐光腚搂在一起睡了一个舒服的午觉。

    （下一章，魏翔和姐姐小雨将会到达东戴河旅游区，开始一段新的淫乱之旅，

    山海关、秦皇岛、北戴河都将成为他们的暴露之地。性福旅途之秦皇岛，正在编

    写中···）

    未完待续