　　　　　　　　　　　　　　　　乱　情


　　
作者：草根阶层　　
2004/11/01发表于：情色海岸线
　　

　　（一）阴谋
　　（二）迎击
　　（三）惊变
　　（四）天意
　　

　　　　　　　　　　　　　　　（一）阴谋
　　
　　「怎样？那小子真的开始练那纯阳诀了吗？」

　　发话的人声音略带惊讶，此人一身武服，长相俊伟不凡，但在江湖上却声名
狼藉，正是中原四大花贼之一的「玉面狐」许陵，不单武功高强，轻功更是非常
了得，其人亦狡猾无比，所以即使面对江湖白道多次的围捕仍能脱身。

　　那名负责探查的人叫唐盛，是许陵的好友和同党，在江湖上名头不响，多次
暗中帮助许陵，为的当然是与他分一杯羹。

　　没有多少人知道二人的关系，每次会面都会在一些破弃的房子、险峻的山岭
又或幽深的丛林中。

　　唐盛道：「嗯，这小子自昨晚开始便一直躲在内室不出，他那对美人姊妹则
一直在助他行功，他妈的，我从未见有人比韩瑜这小子更有艳福了，竟有这么三
个仙子般的美女整天伴在他身旁。」

　　许陵失笑道：「那又如何？别忘了他『天令门』曾是武林的一大正派，现在
虽今非昔比，但绝不会容许他的后人作出不轨行为，所以嘛，这小子是只有乾瞪
眼的份儿！」

　　唐盛陪他笑了几声，又道：「他的娘每天也到山上寻药，看来是想用她的炼
丹术助他儿子行功。」

　　许陵讶道：「想不到连『紫烟仙子』也得如此操劳，怪只怪她有这么多个不
选，却挑了个短命鬼韩琼。哼，可惜这种摧发内功的丹法最忌分心，这将成韩瑜
这小子的致命伤。」

　　唐盛道：「但据闻向紫烟尽得剑狂向雨辰这老鬼的真传，兼且心思慎密，要
向她下手恐怕不易。」

　　许陵胸有成竹的道：「放心好了，试想一下，当她的宝贝儿子练那纯阳功走
火入魔、她的两个女儿要舍身施救时，她还可以有多少智谋来应付我们呢？别忘
了我们还有一个好帮手。」

　　唐盛讶道：「好帮手？」

　　许陵神秘一笑道：「就是魔门的人。别忘了短命鬼韩琼曾先后杀了数十名魔
门高手，魔门对他天令门恨之入骨，这回不乘他儿子羽翼未成，更待何时？」

　　唐盛拍腿道：「坐收渔利！确是好主意。但我们怎知道他们何时会去上云素
山庄找碴呢？」

　　许陵笑意不改，转头望向山后的城镇，道：「想知道的话，就要找找我们的
老朋友了。」

　　唐盛思索了半晌方醒悟道：「王狄？」

　　许陵含笑拍了拍他的肩膀，道：「明天亥时，此地再见。到时我们再好好商
量我们的乘仙大计。」

　　唐盛笑道：「乘仙大计！若真能和那紫烟仙子干上一场，那就真个『乘仙』
了！」

　　二人对望一眼，不约而同的大笑起来，声音中充满着淫亵邪恶的味道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「气聚丹田、意守於元阳……」

　　一身轻软缎绸、被名为「霜雪双仙」的绝色美女韩凝霜俏立在这座隐秘的内
室之中，手握着名动天下的「纯阳诀」，正以她宛妙的嗓声念着其中口诀。

　　为的不是自己，而是她的亲弟韩瑜。

　　身上只穿着内衣的韩瑜正依着亲姊所念的口诀修练纯阳诀的第八重「天凝阳
火」。整个身体泛着火红，身上的衣服全被汗水沾湿，天灵盖上不断冒出灸热的
白气。

　　他现在所行的乃是最霸道的功法，受外力之助以速成的方法改造了自己的体
质，以期在短时间内修成这神功。

　　在他身后的是他的亲妹韩凝雪，与乃姊同具倾国之色、身具先天纯阴之质的
她正以寒阴之气，为兄长化解身上因急速行功而积聚的火毒。

　　外露出细白嫩肤因纯阳之气而泛着淡淡桃红，上面佈满点点汗珠。

　　韩瑜将纯阳真气，转过第六十四个周天后，停了下来，缓缓将它们重新导引
至奇经八脉之中。

　　玉手正按在他脊椎的韩凝雪感到兄长体内的热气渐散，显示他的第八重神功
已然功德圆满。

　　韩瑜深深的呼一口气，由衷道：「姊、雪儿，谢谢你们。」

　　韩凝雪微笑道：「助你行功，我们的修行也会有进境喔，所以不用谢了。」

　　韩瑜一跃而起道：「可是我也累你们迟了半年方能出江湖见识见识啊！」

　　韩凝霜将经藉收好，听到此话，却给勾起了心事，叹道：「江湖险恶，多的
是卑鄙淫邪之徒，我宁可在此长居，也不愿踏出江湖半步。」

　　韩瑜笑道：「姊怎地这么快就灰心了，江湖虽险、但亦必有精彩刺激之处，
待我功成之日，便跟你们一起看看，到底谁对谁错。」

　　韩凝雪一脸雀跃的鼓掌道：「好哇！哥你这算是答应过了，到时候可不准食
言啊。」

　　韩凝霜白了她一眼，心叹这妹子虽经神功所炼，变化了气质，偏总仍像个长
不大的女孩儿。

　　韩瑜探手在乃妹因染红而益显娇艳的脸颊上轻捏了一把，欣然道：「一言为
定。」

　　目光落到乃妹长发披散、香汗淋漓的粉肩上，道：「雪儿先去梳洗吧，我和
霜姊有话要说。」

　　韩凝雪笑着答应一声，几个步伐离开了房间。

　　韩瑜道：「依姊你看，我还要多少时间才能功成？」

　　韩凝霜道：「那就要看娘亲的『玄碧寒』能否及时完成了。刚才我看得出，
连雪儿的凝阴之气也无法制衡你身上的火毒，若再强行去练，可能会火入元神，
后果难测。」

　　韩瑜当然知道「火入元神」的后果，他不但会失去应有的理智，更会变成一
个四处採纳处女元阴的狂人。这事件曾发生在他的祖父辈的前人身上，最后被他
的祖父韩奕亲手打死。

　　岔开话题道：「娘不是说魔门有异动吗？这几天好像也没有什么消息。」

　　韩凝霜望着他正容道：「魔门的事会由娘亲亲自解决，你千万不要分神，专
心练功。」

　　韩瑜虽知娘亲有「美剑仙」之称，但天令门除他三兄姊妹外再无高手，一旦
魔门与其他外道恃强进攻，那里还抵挡得住？

　　韩凝霜见他一脸忧色，知他放心不下，便道：「程氏四兄弟、加上青霞、赤
霞两姊妹，该已可抵上我们其中一人了。」

　　韩瑜苦笑道：「一人？」

　　沉默片刻，决然道：「若我不能及时功成，你们不用理我，自保要紧。」

　　韩凝霜摇了摇头道：「要死便死在一起吧！」

　　见韩瑜呆瞧着自己，垂下脸叹道：「姊怎可以眼睁睁的看着你死？」

　　韩瑜望着乃姊好半晌，吁了一口气，道：「吃饭的时候到了吧？」

　　韩凝霜挤出了点笑容道：「该差不多了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔门高手王狄和许陵来到了一个属於魔门的聚拢之所，由於许陵与魔门素有
往还，加上他与王狄的特殊关系，因此特准进入。

　　王狄听过许陵的来意后，微笑道：「许兄的胆子真是越来越大了。」

　　许陵正要回话，身后忽地现出一道彩影，然后是扑面而来的迷人香气，两名
身上只披单衣的性感美女，彩蝴蝶般舞至二人身前，盈盈施礼。

　　王狄见许陵脸上略现错愕，道：「许兄请随意挑选一人。哈，若然喜欢，可
着她们脱掉衣服再仔细挑选。」

　　这两名美女年龄都不过二十，且绝对是万中选一的上乘货色。

　　两女的目光同时射在许陵身上，美目里泛着又期待又兴奋的热炽情感，连许
陵的老到眼光一时也辨不出是真是假。

　　但王狄能展出来的尤物，当然是上上之选，许陵自不会拒绝，随意挑了一个
后，便道：「王兄确定这些女子没有问题吗？」

　　王狄哈哈一笑，探手到身旁美女的裙子内，在她粉嫩敏感的玉门上粗暴的大
力摩擦，弄得她一阵剧烈的麻痒和疼痛，秀丽的脸上偏是一副春意荡漾，小嘴卖
力的娇吟呼喊，身体更不断美妙的扭动着，以丰满的酥胸玉臀极力的讨好着正在
她身体上狂暴猥亵的王狄。

　　王狄又将她的脸扭向许陵，道：「许兄且看这个浪货儿的眼神，然后你便会
明白一切。」

　　许陵定神一看，只见女子的目光中除了剩下疯狂的热情春意外，只有空洞一
片，竟是失去了自主的意识，不由省悟道：「魔门第一奇药忘忧合欢散！」

　　王狄失笑摇了摇头道：「许兄虽博通药理，但对我魔门之秘仍所知甚少，这
娃儿之所以会如此放浪，全因体内植入了我们丹士所炼的的内丹。」

　　许陵大奇，忘了怀中美女，追问道：「天下竟有此等内丹？」

　　王狄忽正容道：「这是魔门不传之秘，许兄可千万不能泄露啊！」

　　许陵叹道：「这下我可被你勾起兴趣来了，我发誓绝不泄露一二，快点告诉
我！」

　　王狄微微一笑，一把撕开了怀中女子的衣裙，雪白无暇的玉腿跟那道粉红缝
隙立即展现在许陵眼前，命令道：「坐到几上，分开双腿。」

　　少女没有半点羞态，反而满目含春的看着正紧盯她腿间的许陵，依言坐到几
上，分开一对修长的美腿，让二人看得清清楚楚。

　　在王狄的刺激下，在细毛丛集覆盖下的桃花源正渗出潺潺玉露，不断从花瓣
间的边缘带流泻而出，显示此女正陷入动情的阶段。

　　王狄笑道：「小骚货早湿成这副模样哩！许兄可以用手探究一下，看此女的
女阴有何玄妙之处。」

　　「喔～～啊～～！」许陵先以手指刺进那湿润的花径中，凭他的独特手法玩
弄起来。少女立刻发生满足的欢声，玉臀有点夸张摆弄起来。

　　许陵见此女玉门极其紧窄，大奇道：「此女绝非处子，何以玉门能保持紧度
和弹性？」

　　王狄笑道：「内丹不单能直接改造女体，更能刺激它本身的分泌，让她们在
元阴大量倾泄后能迅速恢复过来，不致因脱阴而早死。」

　　许陵笑着叫了一声：「妙！」，手更是深入其中，那道处子般细窄的花径一
波接一波的挤着他的手，且变得越来越是温热，不由大奇道：「天下竟有如此名
器！既紧凑、富弹性、肉壁又会自行伸缩，这也是内丹的改造成果吗？」

　　王狄微笑道：「许兄是否还感到有一团火热藏於其中？」

　　许陵的手忽地一阵抽动，少女全身立即剧烈的抖动起来，诱人的娇吟声化作
高亢的尖叫声，一道银光闪动的热流从花心处喷射而出。

　　看着眼前少女香汗淋漓的软倒在桌上，许陵微笑道：「那想必就是变化后的
内丹了？」

　　王狄点头道：「正是，内丹经男子元阳的滋养之后，便会变成女体内的一部
份，再也无法分开、化解。然后会逐步激发、强化她们体内的春情，磨蚀她们的
理智，变成极易动情、任人玩弄的女奴。」

　　又道：「许兄有兴趣的话，我可以数颗转赠，好让许兄也能培养出几个绝色
尤物。」

　　许陵的目光落到他身上，笑道：「此丹必然非常珍贵，王兄既让我知悉这个
秘密，又以内丹相赠，想必另有所求了？」

　　王狄哈哈一笑道：「这样小弟也不妨实话实说了。十天后我魔门会派出高手
直捣云素山庄，向紫烟纵能侥倖退之，也难翻出许兄的掌心吧？」

　　许陵道：「这么说，你是对那双姊妹花生出兴趣了？」

　　王狄拍腿道：「正是如此！」

　　许陵和他对望一眼，笑了起来，道：「就这么一言为定！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云素山庄、内厅。

　　换过一身水蓝衣袍的韩凝雪进入厅中，见韩瑜、韩凝霜等早已就坐，便问道
：「娘亲还没来吗？」

　　女徒之首赤霞答道：「掌门、青霞、紫霞尚在丹房，很快会过来的了。」

　　她的声音清脆却予人一种冰冷的感觉，但熟识她的人都知道，她愿意跟你说
话，已算是非常友好的表现。

　　此女乃除向紫烟和三兄姊妹外武功最高的门人，不论年纪、辈份均比三人为
长。

　　韩瑜苦笑道：「为我一人而令众人如此劳碌，唉……」

　　赤霞瞧着他道：「正因如此，师弟更应专心致志，不要辜负了掌门夫人的期
望。」

　　韩凝霜微笑道：「赤霞师姊不要给他太大压力嘛！」

　　韩瑜摇头失笑道：「我这人是不迫不行的，错非今次庄园面对重大危机，这
纯阳诀恐怕也得三五七年才有小成。」

　　韩凝雪瞪了他一眼，娇哼道：「真没出息！刚才还说什么闯荡江湖呢！」

　　韩瑜对这美丽妹子的「没大没小」早习以为常，嘿然道：「有雪儿这种美人
儿看着，我当然是不敢不用功了。」

　　这句话，无疑在暗讽她在练功时总是喜欢装成师傅的模样督促他这个哥哥，
比乃姊尤有过之。

　　韩凝雪对他的「美人」赞语毫不受落，大嗔道：「什么『这种』？你想说我
野蛮吗？」

　　韩瑜望向乃姊，道：「霜姊你看，这样还不算是野蛮吗？」

　　韩凝霜笑道：「我没意见。」

　　正说间，一身米白色道袍的向紫烟出现在厅门前，伴随着她的则是小师妹青
霞。由於真气的调养，令这位「美剑仙」美丽仍不减当年，但却添了少妇的成熟
以及丧夫寡妇的沈郁。

　　先夫猝死的打击对这位名震江湖的绝色侠女可说非常沈重，一贯活泼好斗的
性儿一下子变得灰暗起来。

　　现在的她一心只想儿子武功有成并接掌天令门后，便避世隐居，过孤僻而宁
静的简单生活。

　　这对一个尚只有三十五岁的女子来说，是过份消极了点。

　　那「玄碧寒」在乃丹学中至阴至寒之物，炼者不单要耗费大量人力物力，在
炼丹的过程更须损耗真元，以合於其性的元气养之方有望成功。

　　向紫烟自小便跟随娘亲修习丹术，不单青出於蓝，且更创新犹，利用精神术
和真气之助以调理丹性，降低了炼丹失败的风险。

　　四人见到向紫烟的模样，吃了一惊，韩凝雪立即站起来，想扶母亲就座。

　　向紫烟适才在丹房以真气灌入炉中达半个时辰之久，以她深湛的内力仍感消
受不了。

　　向女儿摆了摆手，道：「娘没事。」见四人一脸忧色，脸上挤出了点笑容，
道：「『玄碧寒』已初成，只消七日功夫，当可完就。」

　　三人对望一眼，都知功成之日可期了。有此丹相助，加上两女的助力，将足
以抗御纯阳诀第九重『纯阳无极』那股刚烈无比的阳气，免致韩瑜遭到走火入魔
之厄。

　　修习纯阳诀本不需如此大费周章，但因韩瑜求速成，故需以外力作助缘，否
则经脉将无法承受体内突如其来的澎湃真气。

　　向紫烟坐好后，精神稍振，望向韩瑜道：「瑜儿双目神光闪聚，当是『天凝
阳火』已成吧？」

　　韩瑜点了点头，道：「娘亲不必忧心孩儿，有霜姊、雪儿助我就足够了。」

　　韩凝雪娇哼道：「哥不是嫌人家野蛮吗？何以还要我来助你？」

　　韩瑜呵呵一笑，立即反唇相讥，将沈重的气氛一下子都变得轻松起来。

　　向紫烟看着女儿的少女情态，不自觉得想着当年穿插在列位名动江湖的人物
时，曾迷倒无数男子的自己，更联想到初遇韩琼时，便被他的神采深深吸引着的
回忆，心中黯然一叹。

　　与韩琼生活的日子对她来说，是最美丽也是最伤感的回忆。

　　他去得太快哩！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿！这个王狄！」

　　唐盛听过了许陵的所述后，冷笑道。

　　许陵笑道：「放心吧，依我看，这傢伙是『吃鸡不成反蚀把米』，想想看，
这两女的武功均不在乃娘之下，只要能分出一人来应付，已教王狄消受不了。」

　　唐盛讶道：「那凝霜、凝雪两姊妹真那么厉害吗？」

　　许陵道：「既能助韩瑜行功，两女必已练成『玄阴诀』，只是这点，已知她
们内力在我之上，加上天令门本门武学和向紫烟的亲授，肯定足以收拾两三个王
狄有余。」

　　唐盛吐舌道：「好个天令门！」

　　许陵思索片刻，道：「药材、工具都准备好了没？」

　　唐盛一拍身后的药箱，道：「全在这里，嘿，真费了我不少功夫才能找齐。
你打算到那里炼这『回春醉香』？」

　　许陵从怀探出一个铁壶，道：「只要物品齐备，就地也可。」旋又笑道：
「这么说来，我和向仙子倒是同道中人，可惜她嫁错了人哩！」

　　唐盛嘿然道：「这王狄所赠之丹，你是否打算用在这仙子身上？」

　　许陵哼道：「我怎知这傢伙会否设局害我？我会先找个女的来试试，然后再
决定是否可用。」

　　唐盛道：「可是照你说，那内丹确有奇效……」

　　许陵凝看着手中物，邪笑道：「我倒是希望此丹是真材实料，若能下在向紫
烟身上，我和你都会受用不尽呢！」

　　唐盛笑道：「给你这么一说，我就真个急不及待了要找人试试了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王狄刚将那名美女干得死去活来，自己也泄了两次，将她驱离后，正在卧榻
上稍息，一名作夜行装束、蒙着口脸的女子闪身而入，来到榻前沈声道：「你和
那许陵究竟是什么关系？」

　　王狄与她尖锐有若利刃的目光略一碰触后，好整以暇的道：「是裴锐派你来
的？」

　　裴锐乃魔门三大高手之一，乃魔门的参谋军师。

　　女子冷冷答道：「是我自己的意思。告诉我你与许陵究竟是什么关系？」

　　王狄从容不迫的笑道：「你的声音真好听，来到塌上想必也是个尤物。」

　　女子娇叱一声，左手一扬，一支长针闪电掷向王狄，准确的刺在他耳旁，沈
声道：「最后一个机会。」

　　王狄的表现却是出奇地狂放，仰天哈哈大笑道：「除非你上来乖乖伺候我一
晚，否则我是绝不会答你半句的。」

　　「找死。」女子手腕处的机关射出数枝长针，疾射往床上的王狄。

　　王狄长笑一声，执起身旁的被单激旋起来，一把卷走了那几支劲力十足的长
针。接着施展他最拿手的「幻魅步」身法，转眼间来到女子身后，一手制住了她
玉颈的要害。另一手则撕去了她脸上的黑巾，让他能再次看到这个教人心神颤动
的美女的芳容。

　　此女没有一般魔门女子的妖媚邪气，反而有着出於污泥而不染的清纯娴雅。

　　有点像韩凝霜那种出尘的气质。

　　韩凝霜是他第一个首次见面便心动的女子，然后就是眼前这个急切报仇的人
儿。她的姊姊段秀婷正是被许陵、唐盛轮奸致死的女子之一。

　　女子清澈的美目中竟泛起了点点泪光，悽然道：「若果王门使愿助芳儿杀死
许陵和唐盛，芳儿愿意献上一切。」

　　魔门只有三个「门使」，负责掌理不同任务。王狄是其中之一。

　　王狄的手轻划过她嫩滑充满光泽的脸颊，笑道：「多么令人心动的提议！」

　　他在魔门中已算是比较温柔的男人了，否则早二话不说，将此女拉到床上先
玩个痛快了。

　　轻轻放开了她，又道：「可你刚才却在喊打喊杀的，教我怎能相信你的诚意
呢？」

　　那叫芳儿的女子却误会了他的意思，来到他身前三尺许立定，转过身来，一
把拉下头罩后，竟开始替自己宽衣解带起来。

　　王狄制止她道：「好了，我要你也不是现在，更何况，你的一毛一发我都曾
看得一清二楚。」

　　芳儿想起自己入门时被这个冷漠俊秀的门使验身的情景，脸颊不自觉的染上
一阵红霞。

　　王狄看得心中一动，续道：「坦白告诉你吧。今次许陵和唐盛确是我任务的
目标，但你绝对不可以置身事内，否则只会坏了我的事。明白吗？」

　　芳儿盯着他道：「那为何你会……」

　　王狄笑道：「你是说那桩交易？哈，我赠他的那些内丹是特别炼造的，与一
般的不同，含有剧毒，若他敢用在女子身上行淫，必会中毒惨死。哈，这就是想
捡便宜的代价吧。」

　　芳儿想起自己刚才失去理智的行为，歉然道：「门使，刚才……刚才芳儿一
时冲动……我……」话还未完，双目又再逸出泪水。

　　一把将她拉进怀里，笑道：「芳儿乖乖听着，待攻云素山庄那天，你到山后
的密林等我，待我宰了韩瑜、许陵和唐盛后，便要好好尝尝芳儿的味道了。」说
罢在她隆起的圆臀上轻拍了一记。

　　芳儿受他强大信心所感染，更有点迷失在他独特的男性魅力中，脸蛋红了起
来，道：「到了那时，只要是王门使说一句，要芳儿怎样也成。」

　　王狄微笑道：「这约定只限於你我之间，绝不可入第三者之耳，明白吗？」

　　芳儿欣然点头，主动的献上香吻，告辞去了。

　　王狄轻抚了脸颊一下，嗅吸着她唇上那清香的气息，心中苦笑了一下，心肠
这么软，自己还算是那门子的魔门使？

　　对她，对韩凝霜都是一样。

　　一样的心软。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……呜……！！」

　　一个隐蔽的山洞中，一名全裸的少女被绳子凌空吊着，双手捆成一团高悬头
上，双脚被麻绳扯开成人字型。

　　四周挂上了火把，将少女雪白的肉体照得份外妖艳而惹人暇思。

　　她的嘴里被塞了一团布料，除了「呜呜」的叫声外，发不出任何声音。

　　经过达半小时的挣扎后，少女终於放弃抵抗，清丽却仍带半分稚气的脸庞上
由最初的惊惶恐惧变作悲哀伤痛，因为她认识到自己将无法逃离眼前这两个男人
的魔爪。

　　她本是此地县令的掌上明珠，却被许陵看中，在半夜被许陵以迷香弄得不省
人事，然后便被带到这里来。

　　奇怪的是，出手的许陵却似对她的身体没太大兴趣，进洞后便一直蹲坐一旁
研看那邪门的丹药，反是一脸猥琐的唐盛一直在旁肆意玩弄她初熟的少女胴体。

　　「呜呜……」敏感的阴唇被唐盛粗糙的手指轻轻摩擦，尖锐的触觉像利刃般
刺进了少女的脑海，雪白的娇躯又再挣扎扭动起来。

　　唐盛将嘴凑到早泪流满面的少女的耳侧，以舌头舔弄她的小耳，手指配合的
掰开那道粉嫩的玉沟，指头在花瓣中心的蓓蕾猛力搓揉。

　　「呜～～！呜～～！」未经人事的少女受不住如此狂猛的刺激，俏脸猛地一
仰，本来闷沈的叫声变得高亢，以大声的呻吟来宣传体内狂涌而上的麻痒火热的
奇异感觉。

　　唐盛一边用手在她的花穴中抽插、玩弄，一边拉开她口中的布帛，笑道：
「乖乖的叫给老子听，那便让你吃少点苦头吧。」

　　说罢又握上了少女雪白尖挺的乳房，用力的又搓又捏。

　　「喔～！求求你，放……放过我～好～吗～～啊～！」少女娇弱的哀求着。
除了这样，她还可以做些什么？

　　可她的身体却渐渐适应了李盛粗暴的挑情手法，玉液从娇美的花瓣处潺潺流
出，花蕾处亦因对方的刺激，由粉红化作艳丽的鲜红色。

　　唐盛知这小娃儿已然动情，将沾满淫水的手在她面前笑道：「看这个！若不
是想要男人，怎会湿成这副模样？」

　　「啊……我……我不知道……啊～～！求求你～～不要弄了～～唔喔～～」

　　唐盛双手又开始在她的身体游走，一时挑弄她的乳头、一时抚弄她的菊穴，
只不动她的小穴一下。

　　「嗯……你……在干……什么……唔……！」

　　少女只觉体内麻痒渐退，下体处却生出空虚的无助感觉，她很想叫唐盛玩玩
她的花穴，但仍是说不出口，只好强自忍受。

　　正玩得起劲，许陵忽转过头来道：「我要她的阴精。」

　　唐盛会意，笑道：「小淫娃，待老子让你尝尝升天的感觉吧！」

　　一手玩弄着她充血勃起的花蕾，另一手则同时以两指刺进花穴中，猛地抽动
起来。

　　「喔啊～～！我……我不是……啊呀～～！啊啊～～不行～～了喔～～！」

　　少女只觉唐盛的手像钻进自己的核心处，稍一翻动，她的身体都会生出天翻
地覆的震撼感觉，然后全身像被他牵动着似的扭动起来。

　　分开的两腿间不断飞溅出银白色的淫水，她的身体整个绷紧了起来。

　　唐盛欣赏着处女泄身的美景，笑道：「来了。」

　　许陵一跃而起，拿着一个银盘，接下了少女胯间喷洒而出阴精，笑道：「这
女的是你的了。」

　　唐盛再也按耐不住，一把解下了身上衣服，挺着男茎，一把刺进少女的处子
之躯。

　　「喔～～！痛……啊～～不要～～啊～～喔啊～～！」

　　她柔弱的娇吟声令唐盛本已大炽的欲火更是高涨，沾上了落红的男茎更是疯
狂的抽动起来。

　　泄身后的少女却很快忘却了痛楚，随着花径与男茎的摩擦，快感又再汹涌而
至，悲泣声很快便被婉转娇吟所代替，完全屈服了在唐盛的淫辱之下。

　　喘息和呻吟声充斥於山洞之中，瀰漫着男女情欲的春意之音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七天后。

　　向紫烟目光专注在丹炉上，看着炉盖缓缓被升起。

　　青霞将悬挂着炉盖的绳子捆好，移到向紫烟的身旁，看着炉中不断溢出的寒
气，紧张的道：「成功了吗？」

　　炉的中心放着一具白玉杯，杯中隐现蓝芒，正是「玄碧寒」。

　　向紫烟一双细柔的玉手缓缓上移，手心泛起了一道奇妙的白烟，以漩涡的方
式包围着金杯，那情景奇异却又充满优美的感觉。

　　炼丹也分水炼、火炼，而今次用的却是「冰炼」。

　　向紫烟叫道：「将杯盖上！」

　　青霞忙依言用玉盖子将杯盖上，向紫烟也收回真气，心头一阵疲惫，叹道：
「立即交给瑜儿，不可泄了元气，着他服后立即运功，否则会镇压不住寒性。」

　　青霞一声答应，提着玉杯闪身去了。

　　向紫烟仰望丹房上娘亲的肖像，轻叹道：「娘亲，你在天之灵，须保佑瑜儿
可一举成功啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　山洞。

　　「王狄！差些儿便着了你的道儿了。」许陵笑道。

　　这几天他除了炼制他的独门春药「回春醉香」之外，便是钻研王狄给他的内
丹。发现这些内丹虽是货真价实能改造女体的奇品，但却加添了毒性，可令行淫
者在欢好时，毒入男根而死於非命。

　　唐盛看着泄身多次以致昏睡过去的少女，由衷叹道：「幸好小陵有解毒的本
事，否则我死了也不知是怎么一回事呢！」

　　许陵微微一笑，道：「现在这内丹的效果，你该有悟於心了吧？」

　　唐盛回味无穷的道：「这叫碧心的丫头给我们下了这丹之后，竟越变越有风
情、越操越是有劲儿，越干她便越骚浪，嘿，真是太爽了！」

　　许陵提醒道：「现在离魔门动手的日子还有三天，千万要保留体力。」

　　唐盛兴奋的道：「这是当然的了，嘿，一想到向紫烟给下了此丹时的浪态，
我那话儿又翘起来了。」

　　二人同时哈哈大笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔门秘坛。

　　王狄接到指令，立即从藏身处移身至此地，为的是与魔门的主人——圣女侯
凤舞见面。

　　才刚踏进秘坛，便已跪了下来，大声道：「门使王狄，参见圣女。」

　　他之所以这么做，是因为发现不妥当的地方。

　　侯凤舞脸上如常的罩了一重纱，可那碧蓝色的眸神已似有倾倒万千众生之力
般，纵未见其真貌，却似已慑服在她的魅力之下。

　　她身上穿的非是圣女的堂皇华服，而是一袭紫红色的轻纱，惊人动魄的完美
身段若隐若现，以王狄的从容冷静，心亦不由急跳了起来。

　　这是怎么一回事呢？

　　侯凤舞忽娇笑了起来，盯着他道：「王狄啊！凤舞在等着你呢！」

　　王狄深吸一口气，提步移至卧几前，淡淡道：「圣女有何指示？」

　　侯凤舞一把拉去脸上的重纱，让王狄能得睹这千娇万媚的魔女的真面目。

　　神秘的面纱蓦地被揭开，王狄一时看呆了眼。这是继韩凝霜后，他第二次生
出惊艳的感觉。

　　她的五官只能用完美无暇来形容。

　　玉脸、朱唇、瑶鼻、小耳无一不是巧夺天工的上上之品，配合起来更是一个
无懈可击的整体。

　　侯凤舞目光紧锁着他，唇上轻吐道：「佔有凤舞，这就是我的指令。」

　　王狄感到自己的魂魄像被她牵了出来似的，双手自主的抚上了这地位尊祟的
美女的脸上，嘴则像磁石般被吸引到她的唇上。

　　侯凤舞芳躯猛颤，将他拉倒在塌上，任他紧压在自己的诱人的肉体上，瑶鼻
不断发出「嗯唔」的声音，双手温柔的为王狄宽衣解带。

　　王狄像失去了自主的能力般，两手自动的为她褪下轻纱，温柔但有力的搓揉
这美女胸前那丰满的两团软玉。

　　侯凤舞白玉凝脂般的胴体猛地扭动起来，迎合着对方越来越放肆的爱抚。

　　当王狄摸上了她神圣不可侵犯的处女宫时，侯凤舞「呵」的一声，欢叫了起
来。

　　王狄完全陷於亢奋的状态，失去没有一贯的耐性，没待时机完全成熟，便挺
枪要战。

　　侯凤舞轻呼一声，双手缠上了王狄的脖子，让粉嫩湿润的花穴对准粗大的男
根。

　　王狄低喝一声，男茎没根而入，直冲花心。

　　侯凤舞欢快的猛扭蛇腰，好让男根能更深入、更顺畅的抽动。小嘴在王狄不
断的发出令人神魂颠倒的娇吟声。

　　王狄只觉有如置身极乐，享受到从未有过的交合的快美感觉。

　　侯凤舞忽一声娇呼，二人同时攀上了欲望的顶峰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云素山庄。

　　韩凝霜、韩凝雪两姊妹正专注看着刚服下「玄碧寒」的韩瑜，只见他的脸色
急速的变化着，一阵红一阵蓝，显示出他体内的真气正产生惊人的变化。

　　现下韩瑜要做的，就是导引这至寒之气，激发体内纯阳真气，实现「纯阳无
极」的境界。

　　二女都知道这是最关键的时期，成败与否，全看韩瑜和她两姊妹之能了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王狄悠悠醒转，全身竟像添了新的力量，体内真气旺畅，完全没有狂欢过后
的疲乏。

　　身上只披了一件单衣的侯凤舞移了过来，挨到王狄的肩的上，笑道：「王郎
觉得怎样了？」

　　王狄握上了自己的右拳，道：「我感到自己像得到了新的力量，整个人有脱
胎换骨的感觉。」

　　侯凤舞微笑道：「这是我门的『接天术』，现在你已有了凤舞一半的力量，
对於完成任务，将大有帮助。」

　　王狄吃了一惊，正要施礼，侯凤舞制止了他，微嗔道：「现在你是人家的情
郎，不准这样！」

　　这绝色美女竟会像一个女孩儿般向他撒娇，王狄全身都充满轻飘飘的美妙感
觉，失笑道：「那以后王狄该如何待你？」

　　侯凤舞微笑道：「王郎如此聪明，自己看着办就是了！」

　　王狄忍不住又和她亲热起来，直到黄昏才离开。

　　回到居处，却发觉段秀芳（芳儿）早在等候着他，一脸忧色。

　　一见他进来，立即跃了起来移到他身边道：「你是否见过圣女。」

　　王狄坦然道：「没错，我昨晚还跟她相好了几趟。」

　　段秀芳关切的问道：「你有没有觉得身体有不同了？」

　　王狄皱眉道：「为何这样问？」

　　段秀芳移近了他，轻轻道：「侯凤舞是天生无情的人，如此突然对你另眼相
看，门使不觉得有问题吗？」

　　王狄先是愕然，然后是猛一省悟，明白她意之所指。

　　那是侯凤舞想要拢络自己以对抗裴锐等三大魔门高手的手段。

　　段秀芳叫道：「门使！」

　　王狄从沈思中醒了过来，道：「她向我施展了『接天术』。」

　　说到「接天术」三字时，心中打了个突。

　　他曾听说过这是一种移功的心法，更有驾驭受术者的能力，至於那能力是什
么、如何施展，他就不知道了。

　　段秀芳挨入他怀里道：「门使现在该清楚自己的情况，芳儿也不多话，今次
任务，门使一定要好好保重……我……」说到最后，泪水忍不住又夺眶而出，在
她心中，似乎王狄已成她最后的一个可依靠的人了。

　　王狄轻拥着她，心情渐转沉重，对於侯凤舞，他是绝不会再有半点痴心妄想
的。

　　旋又感受到怀中娇娆对自己的一片真心，没有她的提醒，自己肯定仍如在梦
中。到被利用至死仍不知是什么一回事。



　　　　　　　　　　　　　　　（二）迎击
　　
　　云素山庄。

　　向紫烟手握父亲所赠的「烟雨剑」，正在庄园中全力施展着由父亲所传，为
她赢得「剑仙」美名的精妙剑法。

　　园内的花木在她强大剑气的笼罩下，全被牵扯得东歪西倒，枯黄的叶子纷纷
落下，随气劲席卷在她的四周。

　　今天她的秀发再次束成了少女时喜爱的马尾，没有半点衰老的如花玉容，未
因生育而变形的优雅身段，令她看起来竟只像个二十多岁的女子。

　　身轻如燕，剑法飘逸优雅、灵动多变是她武功的特质。她武功虽是师承父亲
「剑狂」向雨辰，但走的路子却大相径庭，由此可见她武学的造诣，已达别创一
门的宗师级境界。

　　天下除天令门传人韩琼外，再无人能与之相比。

　　向紫烟和韩琼的姻亲，本足以令天令门重振声威，再次领导武林，但却因韩
琼放荡不羁的个性，加上向紫烟对丈夫的千依百顺，成亲后的数年一直在云游四
海，致令天令门落得门户破落的境地。

　　韩琼的猝死，令当时只有二十五岁的向紫烟背起了重振天令门的重责，这对
於已有了三个孩子的她来说，是非常艰辛的路。

　　在韩瑜身上，她看到了韩琼的影子，却只继承了他的优点。她知道，只要儿
子过了这关，他日必成大器。

　　但若是过不了，又会如何呢？她不敢想像。

　　「纯阳诀」乃天下第一的武功心法，同时亦是最危险的心法。没有铁石般的
心志，根本不可能练就。

　　「瑜儿，他办得到吗？」

　　向紫烟稍一分心，澎湃的剑气为之一窒，整套剑法亦再也施展不下去。

　　轻叹一口气，瑜儿竟成了自己的致命伤！

　　如无法放下心中的忧虑，她很有可能无法抗御高手云集的魔门。

　　「谁？」向紫烟忽感身后传来一阵强大的气劲袭向自己，玉腕一翻，烟雨剑
遥指后方。

　　魔门三大高手之一的徐元飞卓立园中，山中虽佈有不少弟子设防，但却绝对
拦不住他。

　　徐元飞一身方士服，看起来像个道貌岸然的居士，但曾随丈夫与魔门周旋多
年的向紫烟却清楚知道，此君是个彻头彻尾的魔人。

　　向紫烟冷冷的道：「想不到是你来了。」

　　徐元飞微微一笑道：「向掌门该知我的来意。随着令夫的死，天令门与魔门
的恩怨亦应一笔勾销，只等向掌门点头。」

　　向紫烟知他故意提起先夫之死，好让她露出心灵的破绽，淡淡道：「天令门
与魔门誓不两立，天下人皆知，如今你却说什么恩恩怨怨，一笔勾销，岂不惹人
笑话。」

　　徐元飞叹道：「若非情不得已，谁希望与『美剑仙』动手呢？」

　　向紫烟闪电移前，剑气直迫徐元飞，娇叱道：「徐兄既然谦让，小女子可就
不客气啰！」

　　面对这美丽剑仙的进击，以徐元飞一花甲的功底亦不敢轻忽，双掌微抬，两
道气劲分左右击向对方。

　　向紫烟柳腰一摆，曼妙的身影激旋而起，竟化敌人之气劲为己用，剑尖疾刺
徐元飞面门要害。

　　变招之速、用劲之妙，纵然向雨辰复生，也要拍案叫好。

　　向紫烟的实力，仍远超他的预期。

　　徐元飞哼了一声，受对方气势，猛退一步，袍袖蓄劲疾打向烟雨剑的剑尖，
整个人被冲得离地而起，正要脱身，后方一阵寒冷彻骨的真气直攻而来。

　　徐元飞刚想到「霜雪双仙」时，已被玄阴真气直侵心脉，登时脉断身亡。

　　向紫烟轻轻一翻，落到地上，剑回鞘内，道：「霜儿做得很好。紧记对着魔
门之人，绝不可有半点同情之心，否则吃亏的只会是自己。」

　　韩凝霜收回与妹妹的「飞雪剑」成双的「飘霜剑」，轻轻点了点头。

　　向紫烟知女儿心事，移了过去，着人移走徐元飞的尸身，叹道：「若非万不
得已，娘是不会让你杀人的。」

　　韩凝霜轻轻道：「霜儿明白的。」

　　向紫烟心思又回到儿子身上，道：「只得雪儿助瑜儿真的可以吗？」

　　韩凝霜抛开愁思，微笑道：「雪儿的心思不在我之下，应是绰绰有余的。」

　　向紫烟道：「魔门的人看不到徐元飞回去，很快便会找上门来，霜儿好好调
息，明天任何事也将可能发生。」说罢在女儿的白玉般的粉额上轻吻一下，转身
去了。

　　韩凝霜仰望乌云渐聚的天空，似乎天也在预示一些事情要发生了。

　　弟弟的神功可成吗？

　　魔门，只靠娘亲和自己应付得来吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　练功房。

　　韩瑜全身汗如雨下，感觉如遭火烧，只有丹田一穴有寒气聚拢。

　　他成功的将寒气导遍全身，纯阳之气立即被激发起来，灌注入经脉之中，
「玄碧寒」确有奇效，比之霜姊、雪儿联手助他行功更为有效。只要多费十多个
时辰，他便功德圆满，可以「出关」了。

　　但此刻寒气被驱散，他面对的又是一场吃力的驾驭真气之争。

　　一是神功练就而成一代高手。

　　一是火毒入於元神而成狂人。

　　「雪儿助我！」韩瑜渐感难支，阳火之气令他的神智开始生出古怪的联想，
这是火入元神的先兆。

　　韩凝雪早看出兄长的不妥当处，当即解下身体能脱的衣物，双手疾按在韩瑜
头上的各处大穴，导入与阳火相剋的玄阴气。

　　现在的她早将外面的一切抛诸脑后，全力帮助兄长行功。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么！？要我们一众门人下山？」

　　听到向紫烟的命令后，一众天令门门人都大感愕然。

　　程氏四兄弟的长兄程金首先道：「程金虽不才，但决不背离天令门，请掌门
收回成命吧！」

　　近百名的门人同时跪下，高呼道：「请掌门收回成命！」

　　向紫烟站了起来，沉声道：「我不是要你们背离庄门，而是暂避一下……你
们……」

　　诸徒之首赤霞娇呼道：「看着掌门与敌决生死，而我等袖手旁观，不是也等
若背叛了吗？」

　　向紫烟微笑道：「这么说，你们是坚决不走的了？」

　　青霞移近前去，跪下咬唇道：「我们决与掌门共存亡！」

　　向紫烟暗叹一口气，她实在说不出「你们即使留下，也只是以卵击石。」

　　的话，琼哥哥若还未死，该知应该说些什么吧？

　　忽一名负责外巡的弟子奔了进来，惶然道：「魔门的裴锐、张麟还有十二名
长老都来了。」

　　向紫烟和一直侍立一旁的韩凝霜对望一眼，要来的，终於还是来了。

　　只是比她们所想的早。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王狄立在对山山顶上，看着魔门的人，心中陷进了强烈的矛盾中。

　　他刚接到侯凤舞的指令，要他乘乱生擒凝霜、凝雪两姊妹。

　　她看穿了他对韩凝霜的心意？

　　有裴锐、张麟，加上数十名魔门高手，加上窥伺一旁的许陵和唐盛，纵有剑
仙向紫烟在，云素山庄亦注定要变成废墟，韩瑜亦难逃一死，关键只是如何保住
韩凝霜。

　　王狄暗叹一口气，要杀韩瑜、许陵、唐盛不难，前者神功未成、只属二线高
手，二者因心有所求、故有迹可寻，武功更在自己之下，后者更是武功平平，要
杀他根本不废吹灰之力。

　　但韩凝霜、韩凝雪比自己武功只高不低，该如何应付呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回看云素山庄上，本来安宁恬静的广场一下子变成可怕的战场。

　　天令门一众质素参差，碰上江湖经验丰富的魔门之人，起始时确如向紫烟所
说的，以卵击石。

　　裴锐、张麟和十二名实力最高的长老联攻向紫烟和韩凝霜二人，亦只能战个
不相伯仲。

　　向紫烟覆天盖地的惊人剑气固是难近；但韩凝霜那种冰寒的玄阴真劲则更是
难防。

　　剑术上向紫烟确较女儿胜上一筹，但论气脉悠长则及不上身具纯阴之质的韩
凝霜。

　　向紫烟百忙中仍不忘察看形势，见程氏兄弟的四门剑阵竟然守得无懈可击，
赤霞、青霞亦因她们引走实力最强的敌人，以较深厚的功力一个接一个的放倒实
力较次的敌人。

　　韩凝霜忽地一声娇叱，衣袖一扬，玉臂猛翻，十数道玄阴真气以剑尖激射而
出，一瞬间迫退了正围攻向紫烟的敌人，娇呼道：「娘亲！」

　　向紫烟会意，烟雨剑划出万千道骇人的剑光，笼罩着刚被玄阴气打得气血翻
涌的裴锐。

　　裴锐知难身免，全身气劲凝聚长刀之上，在重重剑光中破入了向紫烟的剑气
内。

　　「噗！」裴锐硬吃了向紫烟一剑，真气直贯而入，经脉破裂，重重撞到一棵
树上，七孔流血而死。

　　向紫烟则娇哼一声，向后退一步，玉容一下子变作了惨白，但很快又回复了
血色。

　　张麟和十二高手见魔门第一高手惨死，在大惊下，攻势一时缓滞了下来。

　　韩凝霜稍一回气，正要再取一敌，一道雄伟的身影从天而降，手中长剑疾扫
向飘霜剑，真劲凌厉无匹，不由大讶，回剑胸前。

　　此时天令门已开始佔上优势，战局随着裴锐的死更被扭转过来。

　　张麟和王狄对望一眼，没有了裴锐，实在无法抗御向紫烟天下无双的剑法。
一声令下，全面撤走。

　　断后的王狄待自己人走远，向负责监视他们撤退的韩凝霜道：「凝霜姑娘可
否借一步说话？」

　　韩凝霜暗叹一口气，向王狄点了点头。

　　她下了一个决定。

　　王狄见她答应，不由大喜过望，领着她去了。

　　向紫烟扫视广场上死伤的门人和敌人，呆滞了片晌，徐徐道：「伤者移至外
厅治理，死者以柴枝火葬。」

　　说罢，暗自压下内伤，领导众人拯救伤者。


　　　　　　　　　　　　　（三）惊变
　　
　　练功房。

　　「哥？」

　　韩凝雪感到兄长的真气忽然走岔，忙助他调正，然后发觉兄长本来神光凝聚
的双目忽然变得涣散起来。

　　韩瑜自听到打杀声渐退后，便发觉自己脑海不断勾起各种奇怪的绮想，对眼
前绝色的妹妹生出了欲念。

　　但身体受纯阳真气猛烈冲击的二人却茫然不知，室内早已经瀰漫着「回春醉
香」。

　　韩凝雪见哥越来越不对劲，忙娇呼道：「哥！集中精神！」

　　韩瑜的喘气声渐渐变得急促细密，目光不自控游移在妹妹玲珑浮突的绮丽胴
体上。

　　为了更快释出令人难受的热力，她的身上只剩银白色的丝绸肚兜，舍此再无
他物。

　　她从来对韩瑜都不守男女之防，岂知兄长在这要紧关头竟生出欲念。

　　韩瑜无法压抑心中欲念，脱口而出道：「雪儿……你……好美……」

　　韩凝雪仍不明白兄长不妥当的地方出在那里，娇喘着答道：「不要胡思乱想
好吗？练功要紧！」

　　韩瑜眼里的神光渐褪，代之而起的是疯狂的欲火，喃喃道：「不行了……我
不行了……」

　　韩凝雪轻叫道：「哥！坚持下去！」

　　韩瑜听到妹妹的呼叫声，却像听到种种诱人的细语，欲火愈烧愈旺……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外厅。

　　身心俱疲的向紫烟刚喝下了一碗由青霞打回来的井水，忽感有异，忙叫道：
「此水有异，别喝！」

　　但已来不及制止。

　　喝下井水的弟子纷纷昏倒在地，最后只剩下内功最深的向紫烟和没喝水的青
霞。

　　许陵昂然踏进了外厅，含笑看着昏倒了的众人，最后目光落到二人身上，满
足的笑道：「韩瑜小子走火入魔、韩凝雪舍命救亡、韩凝霜中伏被擒。紫烟仙子
啊，现在你还有什么本事，尽管向许某人施展吧！」

　　韩凝霜中伏被擒只是他杜撰出来的，目的当然是扰乱正运功抗毒的向紫烟的
心神。

　　在正常情况下，冰雪聪明的向紫烟必不会被他骗倒，但在刚刚才经历苦战、
身受内伤、分神抗毒的她已无法分辨，一下子以为全是许陵一手策划的阴谋，美
目射出前所未有的怒气，叱道：「卑鄙无耻之徒！你……喔……」分神之下，再
也无力抗御许陵下於井水的特制迷药，眼前一黑，昏迷过去。

　　青霞尖叫一声「淫贼！」，拔出腰间佩剑，疾刺许陵面门。

　　许陵「啧啧」连声，侧身一让，脚下轻轻一踢，青霞身子一倾，已倒入了他
怀里。

　　许陵饶有兴致的拨弄她的秀发，笑道：「好！想不到除了紫烟仙子外尚有一
个小美人儿。哈～！这回老天真的待我不薄！」

　　「放开我！」青霞猛地挣扎，却被许陵在颈后一拂，晕了过去。

　　唐盛移了过来，背着麻绳，兴奋的道：「成功了！这位紫烟仙子该捆到那里
去？」

　　许陵嘿嘿邪笑道：「当然是她与韩琼睡了多年的房间哪！」

　　唐盛抱起了昏迷过去的向紫烟，飞快去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　练功房。

　　「哥！！不要！」

　　韩凝雪一声悲恸的尖叫，已无力制止眼前的惊变。

　　「呜喔～～～！」韩瑜一声惨烈的巨叫，两掌向前一推，内力所余无几的韩
凝雪被他强大的纯阳真气推得猛向后飞，重撞在后面的墙上，嘴里喷出一大口鲜
血。

　　但她已无暇顾及这些，全身化作炭红色的韩瑜猛一仰头，百脉中受纯阳气挤
压的血液狂喷而出，化作一道可怕骇人的血雾。

　　韩凝雪倒在墙下，哭着看着兄长走火入魔可怕景像，摇着头，小嘴只喃喃哀
叫道：「哥……不要不要……」

　　韩瑜忽中止喷血，弯下身来，发出一阵令人胆颤的吼叫声。

　　然后猛一抬头，眼里全是骇人的血红，像头野兽般缓缓走向浑身无力的韩凝
雪，大口大口喘息着，在他脑海中，她再不是他的妹妹，而是一个可供其採补的
猎物。

　　韩凝雪望着哥哥的神情，清楚知道他要干些什么，本来哀痛的心情反平静下
来，想到了解救哥哥的唯一方法。

　　毁了自身名节也好，背上乱伦罪名也好。

　　只要救回哥哥，雪儿什么也不管了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　向紫烟悠悠醒转，骇然发觉一丝不挂的自己四肢全被粗大的麻绳紧缚在床的
四角。暗一提气，竟是一点真劲也使不上，体力也像涣散了似的。

　　「咿呀」一声，房门打开，许陵高硕的身影出现她眼前。

　　向紫烟厉叫道：「淫贼！你到底想怎样？」

　　许陵目光扫视在向紫烟出自娘胎那精彫细琢的完美身段上，白玉般的美乳丝
毫没垂下的迹象，反因乳腺发展而变得更丰满圆润，细腰、小腹都全不受生育影
响，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，配合她的绝世姿容，确是他
所见过最完美的女体。

　　暗吞了一口涎沫，一把拉过了身旁的青霞，笑道：「现在我们先预演一出好
戏，然后便轮到紫烟你当主角了。」

　　向紫烟那会不知他们会干些什么，白晢的脸上略过一丝红晕，想侧过脸去，
但因关切青霞，却又不能不看着。

　　许陵见她在看，心中暗笑，双手熟练的握上青霞的一对玉乳，搓揉起来。

　　笑道：「舒服吗？」

　　「喔～～唔～～！很～舒服～～喔～～！」

　　青霞不知为何像要讨好许陵似的，竟放声呻吟起来，声音充满妩媚春意。

　　向紫烟一看便知她给下了药，忍不住叱道：「淫贼！你对她做了什么？」

　　许陵为了让她看得清楚，故意探手到青霞的花穴口，放肆的玩弄起来。笑道
：「当然是教她一尝永世难忘的美妙滋味了！」

　　「啊～～！唔喔～～！好～～喔～～！」

　　青霞的俏脸一仰，叫声越益放浪撩人。细腰轻轻扭动起来，迎合着许陵的魔
爪。

　　看着这个一直侍候自己的女徒被如此不堪的玩弄，向紫烟惊讶的发觉自己竟
有一丝异样的兴奋感。自己也曾被他下药吗？

　　许陵忽停了下来，笑道：「向掌门，你的另一高徒也在另一厢房享受着同一
滋味呢！」

　　向紫烟的心中一痛，赤霞看来也逃不过这两个淫贼的魔爪。一阵悔恨涌上心
头，要不是自己一时不慎、就不会落入如此田地。

　　许陵不知何时已解下衣服，脸红如火的青霞立刻分腿坐於其上，隆臀上下捻
动，将许陵紫红色的阳物套弄在自己的花穴中。

　　「喔～～！啊喔～～！好涨喔～～！啊～～！啊～～！好美喔～～！」

　　向紫烟耳里不断传入青霞放浪的淫叫声，胸口处渐感一阵难耐的闷热。

　　事实上在她昏迷之时，许陵早将内丹置於其女阴之中，此刻失去内力的她更
受醉香所惑，神思不断的驰往男女情欲的方向去。

　　向紫烟独守空房已近十年，一直因练功而潜藏着的欲火在这一刻从心深处再
度燃起，花穴中释出了一点点的玉液，落在血红色的内丹上，立前化作一团火热
之气，入侵玉沟中的每一道神经之中。

　　「为何会这样？」

　　向紫烟感到体内的欲火一下子炽热起来，脑海不断的驰想着与丈夫云雨缠绵
时那销魂蚀骨的感觉。

　　「啊～～～！啊～～～！要丢……要丢了～～啊喔～～！」

　　许陵笑了一声，腰一挺，往青霞的花穴内一冲，青霞立即尖叫一声，第三度
在对方奸淫下泄身。

　　任由她软倒在一侧，许陵的目光落到俏脸红晕上升的向紫烟身上。

　　以许陵视天下女子为玩物的狂傲之心，亦要暗暗佩服眼前的这位绝色绝艺兼
备的美女。

　　天下无双的丽质、天下无双的剑法、再加上天下无双的机谋才智。连许陵也
暗自庆幸有佔有这美女香泽的机会。

　　但在外有迷香、内有邪丹、身有内伤、内力尽失的情况下，无论向紫烟心智
如何坚毅，也再无力抗拒自己的了。

　　「淫贼！不要……碰我……」

　　向紫烟看着许陵邪恶的大手摸上自己的脸，双力下意识的猛力一挣，但当然
不会有任何效果。

　　许陵只觉手中肌肤有种吹弹可破的纤柔触感，探手轻握上向紫烟的下颔，重
重的吻在那道弧月般的纤薄朱唇。

　　向紫烟拚命想制止许陵舌头的攻势，但身体却完全不听使唤，香舌更是不受
控制和他纠缠起来。终在自己的体内沾上了对方体液。

　　这对自丧夫以来，一直贞洁自持的她来说，是一致命的打击。

　　「琼哥哥……紫烟……也要完了……」

　　向紫烟心中泛起绝望的感觉，一双美目缓缓合上，两道泪水徐徐滑下。

　　许陵知她的身体早已投降，现在要从心理方面入手，让这美女完全的成为自
己最动人的玩物。

　　他为了增加征服这美女的情趣，故意以药物减弱了丹性，让向紫烟保持一丝
的理智，好等自己能狠狠折辱这位天下第一的侠女。

　　邪恶的大嘴缓缓移离了她的小嘴，舌头有技巧的舔弄她敏感的玉项。

　　一阵阵的麻痒感令向紫烟不由自主的喘息起来，此刻的她，身体的敏感度比
之初夜时还要强胜几倍。

　　「不要……不要……」

　　向紫烟无力的喃喃叫着，四肢完全脱了力的放软床上，任由对方摆佈。

　　许陵一边欣赏着这美女渐渐动情的美态，一边摸上了她饱满的乳房，以划圆
的方式轻轻揉弄。

　　「唔……嗯……」

　　胸前突然传来一阵强烈触感，尚余一丝理智矜持的向紫烟苦苦的紧抿着唇，
轻哼出声，忍耐着许陵双手带给她玉乳的美妙感觉。

　　乳峰上的红晕缓缓扩张，深红色的乳尖亦因不堪刺激而微微翘起，玉峰的主
人则因许陵指尖的挑引而轻轻颤抖起来。

　　许陵见她抿唇苦忍，冷笑一声，将她胸前一对敏感的乳头狠狠的各自吸啜了
一下，登时发出了一阵清脆的「吱吱」水声。

　　「呵～～！」向紫烟身子猛颤了一下，一颗心几乎要从中跳将出来似的，小
嘴不自控的轻呼了一声。

　　许陵手口兼用的玩弄刺激着这对完美的酥胸，另一手沿她娇软纤滑的如柳细
腰下移，摸上了她滑腻结实的大腿。

　　「喔～！停手……你～快停手～嗯喔……！」

　　当心头已是春意荡漾的向紫烟感到对方摸上了自己除丈夫外，无人碰过的圣
宫，以残存的一点气力，叫出了这句话。

　　「喔～～喔～～不……嗯～～！唔～～！」

　　许陵笑了笑，右手却变本加厉的对那双迷人的花瓣猛烈摩擦，令向紫烟发出
阵阵失神的低吟声。

　　许陵看着这位仙子越来越不堪挑逗，不由淫笑道：「向掌门，未知令我的功
夫与令先夫比之如何？」

　　向紫烟呻吟着道：「淫～贼！喔～～！喔啊～～！不～～不要啊～～！」

　　许陵见她不肯屈服，以二指捏着了她全身最敏感的花蕾，粗暴的狂搓起来。
冷笑道：「到底是谁？是我？还是韩琼？」

　　向紫烟那堪如此暴烈的刺激，下身传来的剧烈触觉几乎令她疯狂，因兴奋而
泛起淡淡桃色的身体猛力的扭动着，想要避开许陵的魔爪。

　　许陵被她完全逗出了凶性，左手按到她乳房上，用相同的方式粗暴的蹂躏着
那乳峰和椒乳。可怜一对雪白无暇的玉乳被扭作诸般形状，引下了可怕的血红手
印。

　　「啊喔～～！啊啊～～～！是……你……喔呀～～不～～不啊～～！」

　　向紫烟在汹涌澎湃的感官狂潮中，一阵虚弱下终於吐出了这句话来。

　　当许陵的手令她升上灵欲的巅峰时，向紫烟已再没有半点抵抗之力，娇美的
娇体只能随之抖动扭摆，娇吟喘息着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　练功房。

　　「嗄……嗄……」失去理性的韩瑜重重的压在赤裸绮丽的妹妹身体之上，口
中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着粉嫩紧窄的玉沟中。

　　韩凝雪没有半点反抗，任由哥哥在体内疯狂的宣泄兽欲，细腰更配合的款扭
摆动，迎向那狂猛粗暴的插入抽动。

　　肉体上的痛楚并没有动摇她的心灵，此刻的她正暗暗凝聚残余的玄阴气，准
备以阴精导入哥哥体内。

　　她不知道这么做能起多大作用，但若能救回哥哥，她愿意付出所有。

　　渐渐她的身体适应了韩瑜疯狂的冲击，一种教人迷醉的美妙悠然而生。

　　「尽情佔有雪儿吧～～！雪儿……雪儿一定……一定会救回你的……喔啊～
～！哥哥～唔喔～！」

　　韩凝雪白洁无暇的胴体紧缠上哥哥的身体，忍耐着处女宫被撕破的痛楚，也
在他耳边纵声呻吟起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仍未知母亲、弟妹遭厄的韩凝霜随王狄走了好一段路，压不住心中对庄中的
关虑，不耐的问道：「你到底有何话要说？」

　　王狄是故意引她出来，好让许陵向向紫烟等人下手，被她一问，不由心中有
鬼，叹道：「在下助攻云素山庄之举，实是不得已而为之。」

　　韩凝霜别过脸去，冷冷道：「少转弯抹角了，请直接一点吧。」

　　此时月光从乌云中现出，银光洒落在本已有仙女之姿的韩凝霜脸上，显得份
外冷艳出尘。

　　王狄凝看着她散发出惊人魅力的玉容，心中却是矛盾之极，自己如此设局害
她一家，怎还说得出口要她跟随自己？

　　一阵气急败坏的奔跑声从后方传来。

　　韩凝霜定神一看，竟是程氏四兄弟中的四弟程铁，讶道：「程师弟……」

　　程铁还未来到韩凝霜身边已然跪倒了下来，呜咽着道：「韩师姊……掌门她
……为许陵为擒，请……你尽快回庄去……魔门……魔门又……」说罢，喷出一
口鲜血，倒在地上。

　　韩凝霜大吃一惊，来到他身旁蹲下，探他脉搏，骇然发觉他已是力竭气尽，
再无半点生机。

　　王狄倒想不到张麟的反攻如此迅速，侯凤舞是否有亲自出马呢？

　　韩凝霜站了起来，寒声道：「你引我来这里，目的却是向娘亲下手？」

　　王狄摇头道：「天令门今次难逃一劫，韩瑜肯定已经走火入魔，变成为祸苍
生的狂物，韩凝雪必被他所杀，向紫烟身中『朱血内丹』，凝霜姑娘该为自己着
想，何苦回去陪死呢？」

　　韩凝霜无法分辨他的话孰真孰假，飘霜剑闪电离鞘，印在王狄的脖子侧，胸
口急促的起伏着。

　　王狄凝望着她，苦笑道：「若杀了我可令你好过一点，尽管下手吧！」

　　韩凝霜看着他喘了几口气，脑海略过自己初涉江湖时，多次为王狄所救的回
忆，一把长剑就是抹不下去。

　　「不要再让我见到你。」

　　丢下这么一句话，韩凝霜背起师弟的尸身，以最高速度，赶回庄去。

　　王狄暗叫一声完了，慌忙赶上。

　　无论如何，也不可以让她落入魔人之手。

　　就算是，那人也只能是我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云素山庄。

　　「魔门的人回来了！」唐盛来到房中。

　　许陵望了向紫烟一眼，见她火红的脸上一片沈溺在男女情欲的茫然，对於
「魔门」二字亦似已不闻不问，答道：「依计行事。」

　　见唐盛目定口呆的看着全身赤裸的向紫烟，不由笑道：「只要逃得掉，以后
日子还多的是！」

　　唐盛暗吞一口涎沫，点头去了。

　　许陵转过头来，笑道：「美人儿，是你上演好戏的时候了。」

　　事实上向紫烟的确听到「魔门」二字，但此刻的她还可以干些什么呢？

　　许陵压在她灼热的身体上，挺拔的阳物抵在早已淫水流窜的玉门上，以刺进
了一小截，然后徐徐的廝磨起来。

　　「喔～～～！喔呀～～～嗯～～～！」

　　向紫烟再也没有压抑体内腾升的欲火，轻轻的娇吟起来。

　　许陵依然保持浅出浅入的动作着，逗引着她，笑道：「想要吗？」

　　向紫烟的玉腿夹上了他的腰，喘息道：「要……我……要～～啊～～！」

　　许陵见她已抛下羞耻之心，叫了声「好」，腰部猛挺，在这绝色美女体疯狂
的抽动起来。

　　令他最为意外的，向紫烟虽已是生过三个小孩的母亲，但玉沟仍是相当的紧
凑，加上内丹的帮助，绝对是个精品中的精品。

　　「喔啊～～～！嗯～～！嗯喔～～！哦～～！唔啊～～！」

　　向紫烟合上双眼，让自己忘记对方是谁，小嘴宣泄着欲望的忘情娇呼着。

　　许陵知道没有时间再慢慢享受她，一把握上向紫烟的丰臀，粗大的阳物猛然
的捣向花心处。

　　「啊～～喔啊～～！我～～不行～～了～～～啊～啊～啊～～！」

　　向紫烟细腰往向上挺成一月形，再度到达了高潮。

　　许陵给她的阴精一烫，再按不住精关，喘息道：「你以后也是我的了。」

　　腰间一顶，阳精喷射在这侠女的花宫之中，留下一道永志不忘的痕迹。

　　高潮过后的向紫烟神智清省了少许，当她意识到这淫贼已经在自己体内射出
后，一时生出羞惭欲死、无地自容的感觉，泪水又是控不住的夺眶而出。

　　为什么……为什么会变成这样……？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊～～～！啊～～～！啊喔～～～！」

　　韩凝雪白玉般的大腿沾满了点点落红，随爱液纷涌而出。

　　「雪儿……？」

　　在高潮的一瞬间，一道精纯之极的玄阴之气从生死窍直传而上，有如拨开云
雾一般震醒了韩瑜失去了的意志力，散乱了的纯阳真气像重获新生般再度回归正
轨。

　　刚泄身的韩凝雪在他耳边喘息道：「将火毒驱於任脉，都交给雪儿吧～～啊
喔～～！」

　　韩瑜低哼一声，毕生第一束的阳精激射而出，喷洒在乃妹的体内。

　　韩凝雪满足的娇呼道：「哥哥的……好热……好舒服……」

　　韩瑜坐了起来，有点无法接受眼前的事实的呆瞧着红潮未褪的妹妹，纯洁无
暇、清丽绝俗的俏脸上挂着一丝动人的笑意，微湿的美目里射出教他一阵心悸的
蜜意柔情。

　　韩凝雪挨在他怀里，轻声道：「娘亲还在外面。」

　　韩瑜猛然省悟，正要站起，却被妹妹拉着亲吻了一下，轻轻道：「雪儿在这
里等你。」

　　韩瑜不敢碰触她如火的痴情目光，走了出去。

　　眼前的事实，教他一时喘不过气来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许陵满足的看了昏迷过去的向紫烟一眼，刚穿回衣服，竟察觉一道惊人的杀
气迫人而至。

　　「砰！」

　　木门在一道灼热无比的真气轰成碎片，许陵一时目瞪口呆，不能置信的看着
门后的人。

　　「韩瑜！」

　　韩瑜刚才救回了程金，知道庄园已遭厄，又知母亲为许陵所擒，於是着程金
救回所有昏倒的人后，立即离开山庄，自己则赶来这里。

　　看着床上的娘亲，狂怒、悲愤、痛恨交集的韩瑜二话不说，一拳照脸轰向许
陵。

　　许陵只觉自己四周全被韩瑜惊人的气劲所包围，心中暗惊纯阳真气的霸道狂
猛，冷哼一声，倒后破窗而出。

　　韩瑜无暇追击，见母亲被麻绳所困，拔出被挂墙上、父亲的佩剑「正阳」，
「嗖」的一声，四条麻绳同时断掉。

　　随手抓上一块长布替向紫烟盖着身体，悲叫道：「娘亲！」

　　原本昏睡过去的向紫烟悠悠醒转，淒迷的美目张了开来，隐见丈夫韩琼的身
影，心头的悲愤、无助、虚弱的诸般苦情纷涌而至，「哇」的一声，伏在他的怀
里，痛哭了起来。

　　「琼哥哥……紫烟对不起你……」

　　韩瑜听着母亲的哭叫声，知道她在遭厄后，情绪激动下误将自己看作死去的
父亲，心中乱成一团，只好柔声道：「现在……没事了……」

　　一向在自己心中那武功高绝、勇敢坚强、机智聪明的母亲，此刻竟像个无助
的少女般在自己怀中哭泣，对比起刚才的忿怒，韩瑜心中又是一阵强烈的怨恨。

　　不将魔门连根拔起，不将许陵碎尸万段，他实愧为韩家和天令门的传人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你是谁？」

　　韩凝霜回到庄中，将师弟的尸身安置在一花圃之中，见众人不知所纵，唐盛
则鬼祟的庄中四处窥探，不由心生疑惑的质问道。

　　唐盛见这仙子一般的美女认不得自己，心中暗笑，袖中暗捏开藏着「回春醉
香」的筒子的盖，移到韩凝霜身旁，答道：「在下少剑派左成，刚才见到凝雪姑
娘，她有话传於凝霜姑娘……」

　　韩凝霜微一皱眉，怎么会有外人在呢？

　　王狄从后面赶至，见到了唐盛，而韩凝霜却毫无防范，大叫道：「凝霜！小
心！」

　　韩凝霜芳躯一震立即省悟，玉足疾踢唐盛胸口，这名恶贯满盈的淫贼惨叫了
一声，肋骨节节粉碎，来到地上时，已是死尸。

　　韩凝霜冷冷的瞧了王狄一眼，不再理他，直往练功房走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时韩凝雪已回复了一成的内力，正要与哥哥会合，忽「咿呀！」一声，韩
凝霜打开房门，骤然见到妹妹无恙，奔了过去，将她一抱入怀。

　　韩凝雪正要向乃姊道出情况，韩凝霜却断然道：「现在不是说话的时候，魔
门又回来了，我没时间解释了，娘亲和弟弟到那里去了？」

　　韩凝雪摇了摇头，忽见到神情木然的韩瑜抱着睡了过去的向紫烟，来到练功
房。

　　韩瑜见到三天没见的乃姊，一时间舌头打结，全说不出话来。

　　韩凝霜细审弟弟的神情，已知发生在娘亲身上的事，心中猛烈抽搐了一下，
轻轻道：「魔门的人很快便会来了，我们从秘道逃走吧！其他人呢？」

　　韩瑜道：「倖存的师兄妹沿小路下山去了。」

　　韩凝雪轻轻道：「我们真的放弃云素山庄了吗？」

　　韩瑜苦笑道：「现在已没有选择的余地，我们走吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「韩瑜没死，也没发狂。」

　　这是王狄从一名躲在后园中的门人口中得到的情报，想不到韩瑜这小子福大
命大，不单化解了许陵设下的阴谋，更顺利的练成了纯阳诀，将来肯定会成为魔
门的大敌。

　　王狄凭他敏锐的感官，跟踪着四人移动所造成的蛛丝马迹，见他们进入一房
间后，忽不见了，悄悄进入，发觉柜子内暗藏一秘道，猛一咬牙，关好柜门，步
进秘道之中。

　　他宁当魔门的叛徒，也不愿出卖韩凝霜。

　　很傻吧？

　　心中苦笑一声，直往下移去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云素山脚。

　　「有人跟踪我们。」仍抱着娘亲的韩瑜首先生出警觉。

　　韩凝霜心中一叹，道：「我来应付他，你们先到山后的秘湖去吧。」

　　韩瑜、韩凝雪同时点头，这里现在以韩凝霜状态最好，由她应付自是最为妥
当。

　　见到韩凝霜腰悬飘霜剑，俏立于小丘上，王狄还以为事有转机，大喜移了上
来，道：「凝霜！你……」

　　韩凝霜本意是要取他一命，可是见他孤身前来，飘霜剑竟是出不了鞘。

　　冷冷的道：「别迫我出手。」

　　王狄苦笑道：「在下并无恶意，只是想知凝霜姑娘有何打算？」

　　韩凝霜淡淡道：「这个与你应该无任何关系吧？」

　　王狄正要说话，体内忽然一阵异变，真气竟然不由自控的逆转起来，血脉逆
行，全身立时产生一阵无法承受的剧痛，以他的硬朗亦要惨叫一声，滚倒地上。

　　韩凝霜还以为他在装模作样，但见他冷汗狂冒，脸上出现了不正常的剧烈抽
搐，眉头一皱，移了过去为他把脉。惊讶地发现他体内有一道邪异的真气正不受
控的摧破他的经脉，这样下去，必死无疑。

　　暗叹一口气，一连在他背心猛拍三打，打破了他的护体真气，这样做等若废
了他的武功，但也同时救了他一命。

　　王狄吐出一大口鲜血，头脑立即清醒过来，知道这是侯凤舞认为自己背叛后
立即施展邪术，教他血脉逆行而亡。

　　苦笑道：「谢谢你救回我一命。」

　　韩凝霜轻轻道：「但也废了你一辈子的功夫。唉～！你……」

　　王狄听她的语气，知道她只是在同情自己，不由得忿然道：「找你的弟妹去
吧，我王狄还死不了。」

　　韩凝霜再无话可说，叹了口气，转身而去。

　　王狄呆看着已远去的韩凝霜，心中一阵剧烈的抽搐，生出失去了所有的空虚
感觉，他完了。

　　现在的他功力尽失、背叛了魔门、仇家遍天下，那里还做得成人？

　　我还可以怎做？

　　天，可否给我一点启示？

　　全身虚虚浮浮，失去功力的感觉令他的心头变得无比软弱。

　　看着身旁的长剑，拿了起来，竟是如此的沈重。

　　徐徐拉出剑身，自嘲的道：「我王狄想不到最后要死在自己的剑下。」

　　正要往颈上一抹，芳儿的声音略过耳边。

　　「不要～！」

　　长剑被一柄短刃挑起，失去功力的王狄拿不住剑，脱手掉下。

　　段秀芳扑入他怀里，哭道：「为什么这样做？为什么要这样？」

　　王狄苦笑道：「我再也做不成王狄了，现在的我，大概只是个超级大傻瓜兼
笨蛋吧？」

　　段秀芳哭着道：「我知道侯凤舞在山庄上施术后，立即寻上了一个天令门的
人，知道秘道的出口，於是立即赶来找公子你，幸好……幸好你还没……」

　　王狄感受到她对自己的关怀，对自己的情爱。

　　叹道：「我武功已失，又多仇家，跟着我没有好结果的。」

　　段秀芳仰起俏脸，轻轻道：「死，芳儿也要跟你死在一起。」

　　王狄胸口一热，因韩凝霜而来的失意一扫而空，大嘴重重的吻在芳儿柔软的
唇上。

　　段秀芳情意绵绵的回应着。

　　拥着她，王狄感到生命失去了的意义一下子都回来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　云素山庄。

　　一身劲装的侯凤舞盘坐於内堂之中，手中握着的则是纯阳诀、玄阴经，绝美
却显得冷酷的玉脸上忽晴忽暗，没有人猜到她心中想的是什么。

　　魔门三高手之一的张麟道：「禀告圣女，向紫烟、韩氏兄妹不知所纵，至於
王狄他……」

　　侯凤舞淡淡道：「不用找了，他已经死了。」

　　张麟的眉头一皱，却知不好追问下去，又道：「我们抓到为数不少的天令门
人，该如何处置呢？」

　　侯凤舞微笑道：「张门使认为该怎么处理呢？」

　　张麟道：「当然是斩草除根。」

　　侯凤舞轻描淡写的道：「向紫烟那两名爱徒是否包括在内？」

　　张麟点头道：「凡女门人都被关到一内室中。」

　　侯凤舞站了起来，淡淡道：「我要的是赤霞、青霞两女，其他的，张门主看
着办吧！」

　　又道：「放出两道消息，其一，向紫烟身中媚药，竟与儿子、门人等淫乱；
其二，我魔门在云素山庄搜寻纯阳诀、玄阴经不果，二经尚在向紫烟手上。」

　　张麟先是一呆答应一声，告辞去了。

　　侯凤舞心中冷笑，天令门终在她手中覆灭了，但韩琼杀兄之仇，却还只报了
一半。

　　现在天下不论黑道白道，都将会四出搜寻四人的下落，为的当然是纯阳诀、
玄阴经，又或是一个情欲也难以自制的向紫烟。

　　不用费魔门半分之力，也能令四人难以有好日子过。

　　还好比这更好的策略吗？



　　　　　　　　　　　　　　　（四）天意
　　
　　颖川山脉中的一个秘湖旁。

　　「喔～～！唔喔～～！啊～～！」

　　半身浸在水里的向紫烟伏在岸边，玉臀抬起，被儿子的小腹撞得「拍拍」作
响。

　　母亲娇柔胜雪的完美胴体确令韩瑜的肉体兴奋莫名，可他的心神却是一片平
静，为的是要化去向紫烟体内的内丹。

　　只有天下无双的纯阳真气，才有可能完成这不可能的任务。

　　「啊～～～！啊～～！啊～～！丢了～～！喔～～！」

　　向紫烟俏脸一仰，高声浪叫时，韩瑜的阳精同时射出阳精。

　　韩瑜见娘亲泄身，慌忙退出男茎，问道：「还在吗？」

　　向紫烟脸红如火的伏在岸边的青草上，玉臀间的花穴处缓缓流出自己的淫水
和儿子的精液，喘息着轻轻的道：「还……在……」

　　她的心再不知该如何面对韩瑜了，为了助她化去内丹，韩瑜至少已和她交合
了十多次，每次都能让她如置身云端，快美无比。但当高潮后，却又生出来自母
性的羞愧。

　　每次交合虽然能助她化去一点内丹的邪力，但却令她对韩瑜出生畸形的恋栈
之情。

　　天令门的破灭令她失去了所有信心，改而需要一个可以依靠的人，在这情况
下，她便自然而然的对儿子生出依靠之心。

　　韩瑜拿过衣服，盖在娘亲身上，道：「娘亲，先回去休息吧。」

　　此刻听到「娘亲」一字，竟是如此的刺耳。

　　向紫烟凝看儿子一眼后，忽将衣服抛到一边，移到韩瑜身前，淒然一笑道：
「现在还做得成你的娘亲吗？在你心中，我只是成了个淫荡的女人吧？」

　　韩瑜不敢望向母亲充满诱惑力偏又让他勾起作儿子回忆的玉乳，断然道：
「娘亲在我心中，永远都是一样的。」

　　向紫烟将玉乳贴在儿子的身上，声音变得娇柔而充满磁性，回复成嫁入韩府
前那个能颠倒天下男子的「紫烟仙子」，樱唇轻吐道：「可你在娘亲心中再不是
那个瑜儿了。」

　　见韩瑜一脸挣扎的模样，妩媚一笑道：「你爱娘亲吗？」

　　韩瑜差些儿要合上眼来抵抗那诱惑，答道：「爱，可是……」

　　向紫烟将玉指按在儿子唇上，微笑道：「那就跟娘面对面的欢好一次，不许
合眼，也不许默运心法。」

　　韩瑜正不知如何回答，向紫烟已是嫣然一笑，将身体没入水中，消失不见。

　　韩瑜当然不知这曾是娘亲和父亲调情的把戏，呆了一下，下体一阵温热，向
紫烟已将他的阳物包含嘴中，轻轻舔弄那粗大的龟头。

　　向紫烟以她熟练的手法，细意的挑弄儿子每一处敏感点，滑嫩的香舌不断的
卷缠着火热的男根。

　　韩瑜无法抵抗娘亲的挑逗，忽哼一声，阳精狂泄，射在母亲的小嘴之中。

　　水花四溅，向紫烟美人鱼般飞出水面，来到他身前，右手将儿子阳物上的遗
精轻轻抹去，以一种充满魅力的手法放进嘴里，香舌也在唇边轻轻舔去白浊的精
液。

　　见到此情此景，尚属性爱雏儿的韩瑜那消受得了，喘息中将娇笑着的向紫烟
一把抱起。

　　忽然他发现了除剑术、姿容外，娘亲的第三个天下无双。

　　这是他首次没有后悔与娘亲发生这种关系。

　　紫烟仙子确是名不虚传。

　　「和他父亲一模一样。」向紫烟心中念道，一双玉腿已配合的缠上儿子的脖
子，让花穴对准再次勃起的男根，充满期待的热炽目光射向韩瑜，下体处滴下一
点点不知是湖水还是爱液的液体，只等韩瑜的进入。

　　韩瑜的手落到娘亲的细白柔软而富弹性的隆臀上，深深进入了养育了自己的
神圣之地。

　　向紫烟美妙的摆动玉臀，迎向儿子一次又一次的插入，一边热情的娇呼着：
「喔啊～～！看……着～～我～～喔啊～～！」

　　「娘亲……！」韩瑜低哼一声，俯头轻轻咬弄着母亲胸前细巧的蓓蕾。

　　胸前一阵美妙的痒感，向紫烟雪白的玉体轻颤了一下，娇吟道：「是紫烟…
…叫我紫烟～！啊～～！啊～～！」

　　韩瑜让娘亲挨到岸边，男茎的抽动更剧烈了，窄小的玉门不断溢出爱液，可
见向紫烟在儿子的抽弄下，是如何的兴奋。

　　「啊～～啊～～！紫烟～～～要丢了～～！看着我～～！看着娘亲高潮的样
子啊～～～喔啊～～！！」

　　向紫烟一边忘情欢叫，一边狂扭细腰，二人同时升上情欲的高峰。

　　「射……进来啊～～！喔啊～～！啊～～！」

　　韩瑜射精过后，看着双目失神的娘亲，想到以后能她共渡无数晚上，心中竟
泛起一丝满足的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木屋中。

　　「哥和娘亲好慢喔！」

　　韩凝雪看着桌上由她姊妹联手完成的晚餐，纳闷的道。

　　这间屋和当中的一切器物全是四人亲手所制，凭四人的武功身手，完成了一
般人所无法完成的东西。

　　韩凝霜知道二人是去了「解毒」，看着这几天缠得韩瑜甚紧的妹妹，心中一
叹，这个家好像全变不同了。

　　正想间，在姊妹讶异的目光下，韩瑜牵着娘亲的手走了进来。

　　向紫烟忽向一脸疑惑的韩凝雪招了招手，然后向韩瑜打了个眼色，领着雪儿
去了。

　　韩凝霜望向韩瑜，叹道：「告诉我！你是否和娘亲也已经……？」

　　韩瑜不知自己该说些什么，有点尴尬的点了点头。

　　韩凝霜移了过去，轻轻道：「那对我，你是否也会有同样的心？」

　　韩瑜一呆之时，韩凝霜又已移了开去，道：「今晚半更到秘湖边，姊要听一
个肯定的答案。」

　　这时，向紫烟和韩凝雪回来了。两女均脸有喜色，原因自然是韩凝雪愿意接
受向紫烟和韩瑜的关系。

　　韩凝霜没有再望弟弟一眼，微笑道：「吃饭吧，菜都快凉了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半夜。

　　韩凝霜、韩瑜并肩坐在湖边。韩凝雪已然入睡，向紫烟虽察觉一对儿女有异
动，但只扮作不知的装作睡着。

　　韩凝霜静静的看着湖边，浪平如镜的湖面反映着月光，射在她的脸上，一身
轻柔的纱衣，看上去彷彿嫦娥仙子下凡赏湖。

　　「姊？」

　　韩凝霜芳躯一颤，转过脸来，目光竟是柔情似水，似在倾诉无尽的、绵绵的
情话。

　　韩瑜忽然略过一丝明悟，姊姊才是那真正爱上自己的人。

　　雪儿对自己的只是一种哥哥盲目的纯真感觉，事实上她并不明白如何区别自
己的情感。

　　娘亲对自己也只是一种依赖，将他视作父亲的替身，这点他是明白的，也没
有说破。

　　只有霜姊，一直以来坚拒所有的追求者，反将所有时间留了下来，陪着他玩
耍、习武、谈天说地。

　　他没有忘记那一晚当还未成熟的自己在说着谈婚论嫁的事时，姊姊眼中的一
丝黯然。

　　那时他以为那是因为姊姊找不到理想的对象，现在他明白了。

　　为了不想令自己走进万劫不复的路，她不敢向自己吐露心声，反比之母亲和
妹妹对自己更拘谨，甚至在练剑时故意避免了所有碰触。

　　原来还以为姊姊对男女之防特别敏感，现在他明白了。

　　他又想起娘亲命他以速成的方法开始修练纯阳诀时，姊姊曾坚决反对，更说
他资质不够，根本难以速成。

　　那时的他给气得和她吵了一场，原来还以为她不会再帮自己练功，岂知最后
却是她首先提议，由两姊妹轮流助他行功。

　　其时他以为姊姊是怕自己成为累赘，所以帮他，现在他明白了。

　　「姊！我明白了。」

　　韩凝霜微笑道：「你明白什么了？」

　　韩瑜表现出男性的本色，移了过去将她狠狠的压在草地上，神思伴随着回到
数年前的回忆，笑道：「姊姊，我想亲你。」

　　韩凝霜脸上升起一丝红晕，轻轻道：「说什么傻话？我是你的姊姊啊！」

　　韩瑜见她没有忘记，反记得一字不忘，接着叫道：「可是姊姊不是说我乖乖
洗澡便答应我一件事吗？」

　　像当年的小韩瑜一样，定定的凝视着姊姊的秀美绝俗的脸上。

　　韩凝霜美目里渗出了喜极而泣的目光，一字一字的道：「不是说亲嘴的吗？
怎么又不亲了？」

　　韩瑜伸出手来，抹去她脸上的泪珠，续道：「姊姊，你好美！」

　　韩凝霜探手轻抚着弟弟的脸颊，柔声道：「再不亲便没机会了喔！」

　　那年的小韩瑜天真的笑了笑，亲的却不是姊姊的嘴，而是在脸颊上。

　　「现在的韩瑜不会那么笨的了。」韩瑜双手紧握着姊姊的手，重重的吻在那
娇艳欲滴的樱唇上。

　　韩凝霜一声「嘤咛」，丁香轻吐，热情的和应着弟弟的舌头，炽烈的交缠起
来，雪白的俏脸上染上了一道红霞。

　　身上的衣服随弟弟的手而渐渐减少，白玉凝脂般的胴体，与皎洁的明月恰恰
成了最完美的映衬。

　　韩瑜将赤裸的姊姊抱起，让一丝不挂、脸泛脂红的她挨在自己怀里，叹道：
「妹妹、娘亲然后是姊姊，我韩瑜还能算是个人吗？」

　　韩凝霜轻轻的道：「或许……这就是天意吧？」

　　韩瑜凝看着姊姊的脸，天意让他们成为一对本应不能结合的姊弟，但天意又
安排这样的命运给他们。

　　脸上一阵温软，怀中姊姊的手温柔的抚上他的脸，韩瑜不由泛起似曾相识的
亲切感觉。

　　四周一片寂静，天地间彷彿只剩下姊姊轻柔的声音：「在想什么呢？」

　　韩瑜笑着摇了摇头，让乃姊平躺在草地上，道：「我忽然想起小时候听过的
神话，一个平庸的小伙子和一个从天而降的美丽仙子的故事。」

　　韩凝霜嫣然一笑道：「我弟弟怎会只是个平庸的小伙子呢？」

　　韩瑜双手与她相握，身体贴上了她温软的娇躯，道：「但故事的结局是小伙
子最终成才，可是仙子却离他而去。」

　　韩凝霜柔声道：「姊姊只是一个普通的凡人，没有飞升的本事呢。」

　　说罢一双白玉般的藕臂缠上了弟弟的脖子，一字一字道：「就让这故事从今
日开始改写好吗？」

　　韩瑜凝看着姊姊深情的目光，含笑点头，两手则徐徐下移，在她巧夺天工的
娇美身体上展开挑情手段，导引着这青涩的仙子步进男女间最原始却最教人心醉
的情欲世界。

　　韩凝霜的玄阴之躯在弟弟的挑逗倍添敏感，他的每一碰触都令她全身感官泛
起一波又一波的涟漪，感觉且是有增无减，猛烈的冲击着她坚守着的、女性独有
的矜持，瑶鼻散出阵阵似有若无的娇哼声。

　　「嗯……唔……」

　　韩瑜埋首在姊姊雪白的胸前，细细的用唇舌感受那坚实而丰弹性的乳峰、用
鼻子品味着少女独有的香气。当擦过顶峰处粉嫩的一点嫣红时，身下的姊姊四肢
不自觉的抖动了一下，耳边传来一阵阵不其然发出的娇喘声，提醒着他怀中的美
女的娇体是如何敏感。

　　「喔……嗯～～！」

　　韩凝霜胸口的起伏渐转急促，体温随着弟弟越来越放肆的双手而上升，每擦
过一寸肌肤，都会留下一道温热的触感，久久不退，这令她生出错觉，以为韩瑜
像长出了无数手掌，同时在抚弄着她的身体。

　　韩瑜仔细的察看着姊姊的变化，亮丽的双目像濛上了一阵水雾、一阵由爱意
和欲火交织而成的气息，本来白里透红的脸庞现出醉人的桃红色，下凡仙子的动
情美态，将他完全震慑住了。

　　韩凝霜双手抚上了他的脸，让他正向着自己，以最诱惑的语调轻唤道：「姊
全给你了，还等什么呢？」

　　韩瑜在进入姊姊体内的瞬间，心中暗祈天意不要再将他们分开，那实在太残
忍了。

　　「啊～～！喔喔～～！」

　　出乎意料的，处子之躯没有为韩凝霜带来很大的痛楚，反是男女交合带来澎
湃快感令她情难自禁，高声娇吟起来，芳躯美妙的扭动着，自然而然讨好和取悦
着韩瑜、她心中最疼爱的弟弟。

　　二人以疯狂的性爱、热烈的缠绵，为一切厄难、苦楚都划上了句号。

　　在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。
　　
**********************************************************************
　　后话：本篇本为文行的徵文，我只改写了少许（真的很少），分别不大。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
