　　【乱爱之美】

　　作者：godfather
    2004/ 09/ 13发表于：情海、羔羊
    字数：85442字
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php？gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　时光如梭，一眨眼已经三年过去了！母亲的一颦一笑一直深深地留在我的脑海深处。无聊时翻看着母亲的照片，总会让我想起那段幸福的时光，那段糜烂，刺激的时光。

　　很久都没有找女朋友，不是我找不到，论长相，我完全有信心找个美女作为自己的终生伴侣，可始终记得妈妈在弥留时说的话：“小磊，妈妈没有后悔生下你，更没有后悔爱上你，坚强的活下去，忘掉妈妈……”每每想起这句话，我都会情不自禁的放声大哭，也许是命吧！命运让她做了母亲，命运又让她做了我的情人，命运又让她匆匆地离开了我！

　　有时拿着妈妈留下的内裤自慰的时候，我都会幻想着妈妈正用她柔软的小穴努力的迎合我！当我把精液发泄般的射满妈妈的内裤时，我都会咬着牙，努力不让眼泪流下来。妈妈，你听得到吗？儿子想你，儿子需要你，为什么你就这样离开我了？

　　（一）感情的萌芽

　　“小磊，我们分手吧。我已经有了新的男朋友，他对我比你好。”当眼前的女孩冷冰冰的说出这句话的时候，我觉得自己简直就像是个小丑般被人玩弄。和她好了四年，得到的却是这样的结局，这是我始料不及的，但我能做什么呢？跪下来求她，我是个坚强的人，从来没有向哪个人屈服过。

　　“好吧，你现在赶紧收拾好你的东西从我眼前消失。”

　　“对不起。”

　　“滚蛋，赶紧！”我的拳头捏得紧紧的。说完，打开电脑，习惯性的输入我的用户名（godfather）上了情海。看着我一声不吭，她默默地收拾好自己的物品离开了我们的家，永远的。

　　房门传来厚重的声音，我一下觉得自己无比的轻松，但这种轻松中却透露着丝丝的无奈。吸了根烟，无神的看着窗外，我发现自己很渺小，什么都没有了，很可怜的那种！

　　正在我发呆的时候，手机响了，接起一听，里面传来妈妈的声音：“小磊，在干嘛？怎么半天才接电话？”

　　“没听到。”我无精打采的说着。

　　妈妈好像听出了什么，“不对呀！你是不是有什么事？”

　　“我和梅分手了。”还是那样的无所谓。

　　对面好半天没有声音，过了大概有十秒钟的时间，我听到妈妈说：“算了，什么事情过去了就不要再想了，刚好和你说一件事，我决定到你那去，顺便看看你，明天记得去机场接我。”

　　我有气无力地回答了一声“嗯”便关了手机，重新回到电脑前，浏览着一张张黄色图片。看到一张张刺激的做爱图，我一下想到了梅，她的奶子是那么的丰满，嘴巴是那么的灵活，每次都会把我的鸡巴吹得口吐白沫，还有她的小穴……

　　越想越控制不了，随即掏出鸡巴，看着图片撸起来，直到精液喷射到显示屏上，才晕晕乎乎的倒在床上睡死过去！

　　一觉醒来，看看表，顿时吓了一跳，什么呀！睡了这么长时间，妈妈都快到了。

　　于是，我以百米冲刺的速度冲出了房门，打了的直奔飞机场。

　　来到飞机场，看着机场里人头攒动，我的脑袋都大了，正丈二和尚摸不到头的时候，远处传来妈妈的声音：“小磊，妈妈在这里，快来。”

　　我循声望去，只见一个时髦的女郎，留着流行的大波浪卷发，身着一件紧身羊毛衫，下身穿着黑色的薄纱短裙，脚踏一双时下流行的高跟凉拖，朝我快步跑来，胸前迷人的乳房随着跑动的节奏，画出美丽的波浪，薄薄的短裙下一双迷人的白腿简直让我觉得刺眼。（各位看客，主角出现）

　　妈妈的容貌和身段引起了在场所有观众的注目礼，“天……怎么还是这样打扮！”

　　我无奈的挠挠头。

　　妈妈是一家着名美容机构的执行人，在我上初中的时候，就和爸爸离婚了。

　　但离婚后的妈妈简直变成了另外一个人，因为工作的便利，对自身进行了各方面的修饰，令其身段和容貌都不是一般女人所能比的。常常听到妈妈公司的同事对她评头论足，有些时候还可以听到一些男同事把妈妈当作性幻想的对象。

　　正因为这个原因，我在考大学的时候毅然离开了妈妈，离开了我呆了十八年的城市，因为，我觉得妈妈是个彻头彻尾的骚货，当然这些话我是永远也说不出口的。

　　再次看到妈妈，我那种强烈的反感又再次涌向心头。

　　我快步走向前去，令我大吃一惊的是妈妈居然带了几大箱的行李，“你这是准备干嘛呀？搬家？”我看着大堆小堆的箱子不满的说。

　　妈妈看着我不满的样子，眼里出现了感伤，轻声说：“小磊，妈妈知道你一个人在外日子过得辛苦，所以妈妈把公司转给了我的一个朋友，来陪着你度过难关。”

　　“什么呀！谁让你多管闲事，我的事不要你管！”我气冲冲的头也不回地快步走出机场。耳后传来妈妈的呼喊：“小磊……”

　　到了机场外，呼吸着新鲜的空气，渐渐的我觉得自己做得有点过火。回过头去，看着妈妈低着头，手里拖着沉重的皮箱正举步艰难的朝前走，我忽然觉得妈妈真的好可怜，一个人拉扯我长大，供我读书，可我却……

　　我悄悄走上去，伸手拉起一个大箱子，对妈妈说：“妈妈，对不起，我们回家吧。”

　　妈妈美丽的脸庞一下子变得充满了笑容，“这才是我的好儿子，妈妈没白养你。”

　　“什么呀！”真是的！！

　　在出租车上，妈妈关切的询问我的情况，我什么也没说。到了家，我领妈妈进了屋。“需不需要回避一下呀，我的儿子，你的房间一定连我落脚的地方都没有。”

　　妈妈笑着对我说。

　　“哪有呀，你进去看。”我立马反驳道。

　　门打开，妈妈走了进去，刚准备说什么，忽然盯住了我的电脑显示器。我正在纳闷，怎么了？一下子想到，我走的时候电脑没关，而且！而且上面还有我的精液！

　　晕！

　　我立马跑到电脑前，映入我眼帘的是一张一个女人正在淫荡的含着一个男人的鸡巴的图片！而我的精液不偏不倚刚好射到那个女的嘴上的位置。我赶紧把电源线连根扯掉，然后嬉皮笑脸的对妈妈说：“没什么没什么！”

　　妈妈的脸红得像是被染了色，我低下头准备挨妈妈来我家的第一顿骂，结果出乎我的意料，妈妈笑着说：“哈哈，小磊，长大了，很正常，不过要适量哦！

　　好了！你的房子真够乱的，我来收拾一下。“说完，妈妈来到窗前，一下子拉开了窗帘，阳光一下子照亮了整个房间。

　　等我适应过来，跃入我眼帘的赫然是妈妈透明的短裙下那若隐若现的曲线，我觉得头有点晕，立马转过头去，暂时不去想什么！

　　妈妈好像一点都没有意识到什么，笑着转过身对我说：“那我开始了。”随即弯下腰开始收拾起东西来。

　　当我再次转过头去的时候，一下子觉得我的脑袋都炸开了，因为通过领口我可以轻松的看到妈妈的大半个奶子。哦，好大呀！也许是因为内衣过紧的原因，我甚至可以看到妈妈的大奶上那青色的血管，以及那令任何男人都会产生冲动的乳沟。

　　要是把我的鸡巴插进那条乳沟，一定很爽！天，我在想什么！我怎么那么变态，她是我的妈妈！正当我的欲望和理智相碰撞的时候，妈妈转过了身，这一转身直接让我的鸡巴不安分的挺了起来。

　　原来，妈妈的短裙由于过短，以至于从后面可以很清楚地看到裙内的一切。

　　妈妈穿着一条黑色蕾丝的丁字裤（因为我可以看到一条细线），两陀光滑白嫩的屁股肉正诱惑的随着妈妈的动作交替摆动，隆起的阴阜一定很多毛，因为我甚至可以看到从裤脚漏出的一小撮阴毛。

　　我那时的第一感觉就是，这么美丽的屁股，要是从后面插进去，听着啪啪的撞击声，看着自己鸡巴的进进出出，那种感觉一定很好。

　　说实话，我当时已经慢慢往前迈开了步子。忽然，妈妈的声音传来：“去帮我把洗澡水放好，等下收拾完了，我顺便可以洗了澡。”

　　我一下子被现实拉了回来，狼狈的来到卫生间，打开了水管。听着流水声，我觉得自己好肮脏，居然有这样龌龊的想法。等我放好热水，对妈妈说：“妈，以后你就住在我的房间里，我去客房睡。”说完，头也不回的钻进了客房，躺在床上。

　　我听到妈妈进入卫生间的拉门声，以及水流动的声音，我在想，妈妈现在在做什么呢？正在揉搓她那肥大的奶子，或是奶头？或是正在翻开她美丽的阴唇洗涤？

　　或是连屁股都掰开，洗着小小的肛门！？或是正在自慰！？我的天，魔鬼已经占领了我的心。

　　过了半个小时的样子，我就听妈妈在敲我的门，“小磊，你也洗洗吧。”

　　“嗯，好的。”

　　我摇摇头，尽量保持平常状态走出房门，映入我眼帘的是妈妈正在用毛巾擦拭她的秀发。妈妈好像根本当我不存在，穿着一件薄得不像话的睡衣，而且连内衣也没穿，可以清晰地看到粉红色的乳头正调皮的诱惑着我的眼睛，睡衣下大概连内裤也没穿，因为我可以看到在妈妈的三角区赫然有一片黑色，我想一定是没有擦干的原因，天！

　　我跌跌撞撞的来到卫生间，脱下衣服，准备来个彻底放松。正在这时，我发现了一样东西，那就是妈妈留下的丁字裤以及内衣。

　　我颤抖着双手把丁字裤拿到手里，上面居然还有温度，我用两只指头把它摊开，看到的是一个扭曲的绳子，上面有一些白色的污垢，我想妈妈的阴唇一定很肥厚，所以才会把这条布带拧成这样！我的天！我受不了了！

　　我拿起内裤疯狂的闻着上面残留的气味，那种淡淡的略酸的有点骚的气味，然后不可自拔的拿起妈妈内衣放在我勃起的鸡巴上疯狂摩擦。

　　妈妈，我爱你，我要插你，我要你！你的奶子，你的小穴，你的屁眼，你的嘴巴，我都要！幻想着妈妈淫荡的在我面前用各种姿势迎合我的抽插，终于，我射了，为了妈妈的第一次！！






　　（二）感情的延伸

　　看着眼前涂满精液的内裤，不知道为什么，总觉得有一种很深的罪恶感，但是在这种罪恶感的深处，我又觉得一丝丝的刺激与兴奋，人都是矛盾的，特别是遇到这种情况！

　　时间不容我多想，得尽快把善后的事情料理好，不能留下后患，如果被妈妈发现的话，结果真不知道会变成什么样子。

　　打开洗衣机，随手把我的衣裤以及那条妈妈的满是精液的内裤和内衣都扔了进去，出了卫生间的门，回到我的那间客房，倒在床上就昏昏迷迷的睡死过去。

　　就在这昏昏迷迷中，我做了个奇怪的梦，梦到妈妈脱得一丝不挂，来到我床前，扶起我棒球棒似的鸡巴，一口吞了进去，鸡巴在妈妈的口腔内不停的蠕动，我甚至可以感觉到上面有很多的小虫在爬。

　　只见妈妈媚眼如丝，两眼中闪出一种奇怪的光芒，像是着了魔似的舔舐我的鸡巴，我感到奇怪，为什么那么长的一根东西，妈妈居然能不费吹灰之力的全部含完，

　　正当我快要喷射的时候，妈妈却一下子用力咬掉了我的男根，可我却一点都不觉得疼，只是好奇地看着妈妈，只见妈妈诡异的眼神中透露着一丝丝的凶光，鲜血不断地从嘴角流出。

　　“你是我的，孩子，你是我的，你永远也逃不出我的手心，你是我的，包括你的鸡巴！”我一下感到无比的恐惧，大叫一声醒了过来……

　　等我从紧张中回过神来，发现外面已经阳光明媚了，今天是星期天，应该多睡一会，刚躺下不久，我就听到门外的敲门声，“懒猪，起床了。”

　　我一声没吭，想到反正妈妈不会闯进来，干脆就这样继续睡一会，谁知我刚闭上眼睛，妈妈就把门推开了。

　　“懒……”妈妈刚准备喊我，但声音却嘎然而止。我眯着眼睛一看，原来妈妈正瞪着大大的眼睛一眨不眨地看着我的鸡巴，那一对没戴上乳罩的奶子一起一伏，显然，妈妈像是受到了很大的打击。估计有一分钟的样子，妈妈低下头走出了我的房间，外面静悄悄的，什么声音也没有，正在纳闷时，妈妈的声音又在外面传来：“懒猪，起床了，今天是星期天，陪妈妈去逛街。”

　　我应了一声，随便套了条裤子走出了房门。

　　妈妈这时已经换好了行头，随意的大波浪卷发很自然的垂在肩部，一件领口开得很低的连身裙衬托出妈妈美好的身段，那大大的乳房恰到好处的漏出了一抹白白的肌肤，伴着若隐若现的乳沟，让人产生很多的遐想，白嫩的小腿肚下，一双美脚引得我险些掉出口水，看着我呆呆的样子，妈妈很是得意，“怎么样，你老妈还是很会打扮吧？”

　　我故意装作不屑的样子说：“都那么老了，干嘛还打扮成这样？”

　　“我老吗？”妈妈反问我，我没说什么。

　　出了门，走在路上，妈妈问：“我昨天的衣服是你洗的？”

　　我一下子觉得额头上的汗直往下掉，不会是妈妈发现了什么吧？“是……是呀，怎么了？”

　　我觉得妈妈脸上有点红，但还是很开心的样子说：“没什么了！我的儿子长大了，会帮妈妈做事了。”

　　“什么呀，衣服以前都是我洗的。”我不服气地说。

　　来到车站，那里的人简直可以说是多得吓死人，我摇着头说：“星期天就是这样的，而且这个时段特别难拦到出租车。”

　　妈妈说：“没关系，等一下就好了。”

　　车终于来了，伴着人潮我们挤上了公车。空气中混杂着各种各样的味道，由于我和妈妈被挤在中间，所以我们只能面对面地站着，这种姿势实在难受。车子开动了，我刚要调整一下姿势，鼻子里面忽然闻到了一股幽香，不用多说，这肯定是妈妈的味道。

　　我低下头看着妈妈，那白净的脸上由于闷热的原因已经泌出了一排细汗，小巧的嘴巴微微张着，大大的眼睛露出很是烦躁的表情。再往下，就是妈妈那对让我魂牵梦移的大奶子了，现在姿势恰到好处，刚好把她们紧紧地挤贴在我胸前，并且还不时地蠕动，由于过大的原因，有些肉甚至从领口处被挤了出来，

　　看着这美妙的物体，渐渐的，我的鸡巴开始不安分起来，很快就不经意的顶到了妈妈的阴户上。

　　妈妈像是感觉到了什么，转过脸来诧异的看着我，然后发现我正盯着她的乳房，目露凶光。她很不自然地说：“小磊，你在看什么？转过脸去。”我像是没听到似的，继续目不转睛的看着眼前的肥肉。妈妈准备移动身体躲开我的目光，可偏偏我的鸡巴已经硬到直接刺进了她的两腿中间，如果她现在要躲开的话，必须移开我的鸡巴！

　　妈妈好像是再也受不了我的目光，终于用手准备拨开我的鸡巴。正在这时，我顺手一下子握住了妈妈的手，此时就变成了我握着妈妈的手，而妈妈握着我的鸡巴！

　　妈妈怒目瞪着我。

　　我悄声对妈妈说：“妈妈，对不起，就一次，帮帮我！”

　　妈妈看着我难过的样子，于是低下头，红着脸隔着裤子在我的鸡巴上套弄起来，时不时地催我说：“快点，马上到站了。”然后发现我正在不断地用胸口摩擦她的乳房，就一声不吭地加快了手上的速度。

　　忽然，我拉开拉链，直接把妈妈的两只手放在了我的鸡巴上，妈妈惊恐地看着我说：“小磊，你干什么？”

　　我难过地说：“这样也许会快一点。”

　　我兴奋地盯着妈妈由于两臂并拢而出现的深深乳沟，顿时鸡巴又硬了不少，妈妈好像也没什么可以说的，于是双手也加快了套弄的速度。

　　看着眼前面红耳赤的母亲，那由于车子和双手不断晃动而形成的乳波，感受着她那滑嫩的小手在我鸡巴上的摩擦，我心里涌现出了一股自豪感。妈妈，是妈妈在替我打手枪，我性感的妈妈，在套弄我的鸡巴。

　　忽然之间，四周特别的寂静，我感觉周围除了我和妈妈，什么都消失了，白色的空间中，妈妈和我还是那样面对面地站着，可我们却什么都没有穿，妈妈正淫荡的看着我。约摸过了十分钟，我忽然感到屁眼一紧，一股热流直冲马眼，随后就又回到了现实中。

　　妈妈低着头什么也没说，但我可以看出，她的脸色相当的难看，两只手握在一起，气氛变得相当紧张，终于。车到站了，我和妈妈随着人流下了车，妈妈转过头来让我在她的包里拿张面巾纸，然后双手摊开，我发现里面全是我的精液，

　　妈妈一边擦，一边默默地流着眼泪，这下我可急了，我连忙上去对妈妈说：“妈妈，是我不好，我错了！以后我改，你别哭了。”

　　妈妈转过脸来哭着对我说：“我就你这么一个孩子，你为什么不学好？我是你妈妈，你知道吗？”说完这句话，妈妈头也不回的朝前走去。

　　我看着妈妈孤单的背影，觉得自己像是掉到了冰窟中，于是也恍恍惚惚的朝妈妈的反方向走去，路过一家酒馆，二话没说走了进去，要了两个小菜，要了几瓶啤酒，就这样苦闷的喝起来。

　　时间过得真快，不一会，天就黑了，数了数面前的酒瓶，才知道自己喝了十来瓶，算了，回家了。摇摇晃晃的走在路上，看着满天的星斗，忽然有颗流星划过天际，那种感觉让我想起了妈妈流过脸庞的眼泪，一种强烈的愧疚感弥漫在我整个心肺，于是我快步朝家的方向奔去……

　　回到家，妈妈已经在沙发上睡着了，衣服也没换，依旧是那身性感的装束，眼角处明显有泪痕，手中还拿着儿时我和妈妈一起的合影。我都做了什么？我觉得自己简直就是禽兽，竟然对母亲产生那种恶心的想法。

　　忽然妈妈像是做了梦，口中喃喃地说着：“小磊，不要离开妈妈，妈妈就你一个亲人了，不要离开妈妈！”

　　我再也控制不住了，抱住妈妈大声哭起来。

　　妈妈从睡梦中哭醒，看着我泪流满面的样子，也紧紧抱着我说：“小磊，别离开妈妈，是妈妈不好，妈妈不该骂你，妈妈是怕你变坏，是妈妈不好。”

　　“不，妈妈，是我不好，是我做了对不起你的事，对不起！我错了！”

　　天空中，星星不停地眨着眼睛，也许连它也羡慕着这对母子！

　　时间就这样不断的推移，我和妈妈又变成了以往的那对母子，可自从那次以后，妈妈在家里的穿着好像也注意了不少，内衣裤也是很快就洗好晾了起来，而我也变得好学了不少。可有谁知道，在这样风平浪静的背后，却隐藏着巨大的变化。

　　自从妈妈住进我家以后，我基本上就没什么时间上网了，因为电脑一直在妈妈的房间中，身为网虫的我有时候只能跑到网吧和qq里的浪女调情。

　　一个周末，妈妈对我说，她要出去一次，好像是做什么美容。我点点头表示无所谓，当妈妈一走，我迫不及待的来到妈妈的房门前准备好好的上上网。

　　刚准备开门，忽然，我的心魔又在作怪了。“妈妈的房间里，一定都是妈妈的东西了，里面有妈妈用的、穿的，那一定还有上次的那条丁字裤，甚至还有更多的！”

　　我想。

　　鬼使神差的打开了房门，迎面扑来的是妈妈房里特有的香味，是那种我闻过的香味，那种闻起来有点甜、有点暖昧的香味。傻傻地站了半天，我迫不及待的走到了衣柜前，然后用颤抖的手慢慢打开了那扇诱惑我的大门，像是打开了潘多拉的魔盒，映入我眼帘的是一套套整齐的挂着的外衣。

　　我翻了半天，什么也没有。正纳闷的时候，我打开了一个小抽屉，终于，恶魔出现了。我眼睛一亮，里面装满了花花绿绿的内衣裤，有蕾丝的，有薄纱的，有直角的，有丁字的，有半罩杯的，有全罩杯的，有前扣的，有后扣的，简直就是琳琅满目。

　　我迫不急待地找到了上次那条性感的黑色蕾丝丁字裤，然后拿起两条同样质地的内裤包着我的鸡巴揉搓起来。

　　忽然，我在床头柜上看到了那张我和妈妈的合影，看着妈妈灿烂的笑容，想着妈妈丰满性感的肉体，终于我把精液一股脑的射到了那张照片上，竟也涂满了照片上妈妈的脸，感觉有点像是颜射。

　　疲惫之余，我在心底里产生了一个大胆的念头，那就是：得到妈妈，得到妈妈的肉体、感情、全部，然后，好好的爱妈妈！

　　有了这个想法以后，我好像轻松了不少。我来到电脑前打开电脑，准备上q q，可让我奇怪的是，里面居然有一个我很陌生的qq号，因为在这台电脑上，除了我的号和我以前女朋友的号以及一些我哥们的号以外，就没有人再用过。

　　除非，这是妈妈的号！！嘿嘿！终于可以有机会了解妈妈的内心了！摸着手上妈妈的内裤，想象着妈妈性感的肉体正向着我招手，我露出了会心的笑。

　　于是，我立马拨通了朋友的电话，从他们的网吧中顺利提出了一台机子，以飞快的技术搞定了所有线路上的麻烦，然后上了qq，把那串号码输进去，赫然出现的是一个叫“缘聚散”的名字，这就是妈妈吗？

　　我快速的点击加入，看来妈妈刚学会上qq，因为根本没有通过验证，我就很顺利地把她加了进来，打开信息栏。

　　我激动得颤抖着双手，打上了下面这句话：“你好！很高兴认识你，能和我聊聊吗？”点击发送……











　　（三）感情的深入

　　等我把信息发出去以后，不知道为什么！大脑一直处于兴奋状态！一直幻想着妈妈的肉体离我越来越近，我和妈妈以各种淫荡的姿势交媾在一起，就连妈妈什么时候回来的我都不知道！

　　不知过了多长时间，门外传来妈妈的声音“小磊，你在做什么？出来吃饭了！

　　听到了吗？“

　　我连忙从幻想中醒来，晃晃荡荡地走出了房门！

　　妈妈今天显得特别漂亮，一套很随意的淡紫色套裙把性感的身材修饰得格外耀眼，胸前的两座乳房恰到好处的从领口处漏出来那么一小片，透着深深的乳沟更显得一丝神秘！

　　优雅的短裙刚好的膝盖以上三分之一处，雪白的大腿衬着翘挺得屁股更显得妈妈分韵十足看着这美丽的一切，我的脸顿时通红起来，妈妈看着我脸红红的样子，还以为我是不是热得快中了暑，关切地跑过来摸着我的脸说“小磊，你没关系吧，是不是生病了？怎么脸那么红？”

　　这一问不要紧，我一眼便看到了妈妈那近在我眼前的乳沟，伴随着阵阵的香味，我真想现在就把鸡巴掏出来，告诉妈妈，我多么需要她的肉体。

　　可现在还不是时机，于是我冷静了一下说“也许是太热了，没关系的！过一会就好了”妈妈好像觉得我对她那种不冷不热的表情很不满意

　　“是不是妈妈做错了什么？”“没有了”我笑着对妈妈说“你是世界上最好的妈妈”心里面则是“你是世界上最性感的妈妈，最淫荡的妈妈”妈妈好像对这句话很是受用，开心地说“当然了，我要是不好，你会那么优秀吗？好了！不说了！我们吃饭吧！”

　　在吃饭的时候，我心神不安的看着妈妈！想妈妈一般什么时候才能上网呢！

　　于是，我就旁敲侧击的问“妈妈，一般我上学的时候，你在家里做些什么呢？”

　　“还能做什么！看看电视，听听音乐呀”妈妈有点苦恼地说！“哦，那晚上呢！？”

　　“晚上一般上上网，聊聊天”“原来妈妈也聊天呀”我高兴得差点手舞足蹈“没事干，刚好前两天你许阿姨给我介绍了一个叫什么oicq的东西，说在上面可以找人聊天，呵呵，不过挺有意思的”“那妈妈的网友现在已经很多了吧？”

　　我紧张得问道“哪有呀，没几个人找我聊天的！”妈妈笑着说，“我都一大把年纪了”

　　谁还找我呢？哎，你问这个干什么？“我连忙打趣地说”儿子还不是害怕你一个人孤单，关心关心你“”呵呵！你还真是关心我“妈妈笑着把菜送到嘴里，看着妈妈红嫩的嘴唇微微张开，把菜送到嘴里，我的小弟弟都快爆了。

　　“再忍忍，我知道你难受，到时候，那张小嘴会好好服侍你的”我心里默默想到。

　　吃完饭，和妈妈闲聊了一会，很快就以明天上课为借口，早早地回到了我的那间小客房，已关上门就迫不及待的打开了电脑，启动了qq，看着` 聚缘散`黑色的头像，我焦急得真有点抓耳挠腮的感觉。

　　难道是我估计错误？又或者是我自己太性急，呵呵！碰到这样性感的尤物，我想，不管是哪个男人都会性急。

　　正像当中，忽然听到卫生间开门、关门的声音，原来妈妈准备洗澡，我说呢！

　　怎么那么长时间还不上网，搞了半天是在准备，等等，洗澡？

　　一个疯狂的念头冲出我的脑海，我还从来没看过妈妈的裸体，为什么不乘这个机会好好的欣赏一次呢？平时只是看到妈妈床衣服的身体，可脱光了的身子我还是从来没见过的！

　　想着想着，我便从客房光着脚来到了卫生间门口，里面传来水花四溅的声音，我在想妈妈会不会像那些黄色小说或是录像里面那样，一边淋浴，一边自慰呢？

　　呵呵！好刺激哦！怀着惴惴不安的心情，我终于弯下了腰，（由于通气口在门下面，只有弯下腰，趴在地上，只要卫生间里面开着灯，外面没看灯，那里面的人是很难看到外面的情形。）

　　当我真真弯下腰的时候，我才知道，小说都是骗人的，什么很胆大的冲进去。

　　那都是在吹牛，因为当时我的心简直跳到了嘴里，试想一下，儿子偷看妈妈的裸体，能不紧张吗？

　　终于，让我看到了妈妈？我觉得那一时刻，时间好像停止了。妈妈把头发挽成一个结盘在脑后，耳后垂着几缕青丝，因为沾上水的原因，紧紧的贴在美丽的脖颈上。

　　第一次看到妈妈的乳房，我才知道为什么男人们一体乳房就像找了魔似的，妈妈的奶子虽然有点微微下垂，但确实够大，更可贵的是，她不像其他奶子大女人，奶子向两边分开张，而是恰到好处的挤在一起，自然形成了一道美丽的乳沟，这更加坚定了我日后一定会把我的鸡巴毫不留情的插在里面，享受那对豪乳所带给我的刺激。

　　眼光继续往下，看到的是妈妈有点隆起的肚皮，虽然说是隆起，但好像正因为这一点，才使得妈妈更充满了成熟女人的味道，再次就是那黑色的禁地，呵呵，原来妈妈的毛长得那么茂密，怪不得会从裤衩里冒出来，听人家说，阴毛张得多的女人性欲旺盛，不知道妈妈算不算是这种，要真是这样，我想我就享福了！

　　正在幻想中，只见妈妈以一个美丽的姿势转过身去，然后把一只脚放在马桶上，拿起浴花到上沐浴露开始擦拭她雪白修长的大腿，我想，那双美腿如果着上丝袜和我做爱，一定会让我精力更加充沛。

　　等妈妈把浴花擦拭到脚的位置，由于弯下腰，所以，我终于看到了我们梦寐以求的东西，那就是妈妈的小穴，和屁眼。

　　妈妈的小穴看的不是很清楚，但可以看到由于水流的作用，那些长而密的阴毛都拧成了一股，静静的挂在妈妈的大阴唇下，在往上一点就是妈妈的屁眼，小小的洞口一点缝隙都没有，周围有一些细细的茸毛，那些褶皱就像是太阳光似的向周围发散，一直发散到我的心里。

　　我这才发现，妈妈的屁股和其他女人根本就是两个概念，其他女人的屁股有些虽然很翘，但却夹得很紧，这是我最不喜欢的类型，

　　因为如果用小狗交的方式，那种刺激感会大大的降低，而妈妈的屁股则不然，即多肉挺拔，而且站直也能看到小穴的位置，也就是所谓的葫芦形，呵呵！我想要是从后面干着妈妈的潮湿、柔嫩的小穴，

　　看着肥大的屁股肉随着我的撞击产生出一丝丝的肉浪，美丽的肉腔被我鸡巴带进带出，妈妈转过头，有那种既哀怨，又淫荡的目光看着我，并不是伴随着妈妈的哀求声，肉体的撞击声，以及那种液体互动所产生的吱吱声，

　　那将是多么美丽的一幅画面，而且妈妈屁股的特别还可以玩“立杆”，正是爽到家了！

　　我正在一边幻想，一边摸弄自己鸡巴的时候，发现妈妈已经开始穿衣服了，赶紧又颠着脚，小心翼翼地回到了客房！到了客房坐在电脑前心不在焉的上了情海开始浏览图片，以及文章，自从我对妈妈产生特别的感情以后，我对乱伦的图片和文章都很感兴趣，当我真看着《雪白的屁股》过瘾的时候，忽然，从qq里收到一条信息！

　　“你也好，很高兴能和你聊天。”我看了一些署名，“聚缘散”。我的妈妈，我刚才偷看洗澡的女人！

　　我高兴得险些流出眼泪！连忙放下所有事情开始专心起来，我想我考大学的时候都没有那么专心过“我也是呀。你收到了我的信息？”

　　“是呀，刚一上线就看到了”妈妈的打字速度不赖呀，我再想“呵呵，……”

　　“…………”

　　就这样，我和妈妈在网上成为了无话不说的朋友，基本上每天都会这样聊聊天，聊聊自己的想法，以及这段时间的生活状况。

　　虽然我每天都像把事情切入正题，但经验告诉我，什么事情不能着急，所谓“心急吃不了热豆腐”就是这个道理！

　　很快的，一个月过去了，妈妈好像已经对我完全信任了，有些时候我故意不上网，妈妈都会发出很多的留言，说这两天我没上网，还以为我把她忘了。终于有一天，我把话题引到了我的计划上。

　　“我们认识好像快一个多月了吧！这段时间你对我什么感觉？”我试探得问

　　“呵呵，好朋友呀！和你聊天很开心，那你对我什么感觉呢？”妈妈还是那

　　么矜持

　　“我发现我喜欢上你了”我大着胆子打出这句话好半天，妈妈什么话也没有回，我开始暗暗后悔，是不是有点操之过急了。

　　正想着，妈妈的信息又来了“我比你大好多，我都可以当你的妈妈了，你为什么会喜欢我呢”

　　“喜欢一个人有理由吗？再说我对成熟女人有特别的好感！”

　　“为什么？”

　　“因为成熟女人有一种特别的味道，而且……而且经验比较丰富”顺手我打

　　了一个害羞的表情

　　“你说的经验？…………具体是什么经验呢？”妈妈也打了一个害羞的表情，看来妈妈很聪明，已经知道我的意思了，哈哈，天助我也

　　“就是身体上的经验”我无耻的打上了这句话。自从这条信息发出去以后，妈妈一直没有回信息，

　　“你生气了吗？”我紧张得问到！过了大概半个小时，我都有点相关电脑的时候，终于，妈妈发来了一条短信“你是个坏蛋……搞得人家坐立不安”看来。

　　妈妈确实对我这个虚拟的人有了感情“为什么坐立不安呢？”

　　“你知道的……坏蛋”我觉得我的鸡巴在一点点的勃起，我发觉我可以和妈妈虚拟得来上那么一次！

　　“亲爱的，你现在穿的什么呢？”

　　“一件睡衣”“里面呢？”“你好坏……一条内裤”我兴奋得幻想着妈妈现

　　在淫荡的样子

　　“没有带奶罩？你的奶子大吗？乳头硬了吗”

　　“嗯，硬了！我的奶子很大！”我兴奋得一边掏弄着鸡巴，一边对她说“我也是，你在摸你的奶子吗？你的裤衩一定是丁字库！”

　　“嗯！我使劲的揉搓我的奶子，哦…………好舒服！你的硬了吗？你怎么知道我穿得丁字库！”

　　“呵呵！你说的我什么硬了？我当然知道你穿得丁字库！而且还是黑色的！

　　因为你是我的小骚货“我兴奋得说出了我一直想说的话！也许妈妈被这种近似于表态的语言很感兴趣。

　　“你好讨厌，骂人家是骚货，不过……不过我喜欢你这样，还有，你到底硬了吗？”

　　又是一个红脸！哈哈！成功了，

　　“小骚货，你到底说什么硬了吗？”“你的……你的……你的鸡巴！讨厌了”

　　第一次从妈妈嘴里说出这些脏话，那种感觉简直让我差点当场喷出，

　　“是呀！好硬的！你喜欢吗？喜欢的话！过来舔一下吧”我得寸进尺得说

　　“讨厌，让人家吃你的鸡巴，好嘛！我吃，哦！你的鸡巴好大呀！我的嘴巴都装不下了！”

　　“骚货，叉开你的腿，我要插你，插你的小穴，插你的屁眼！”我大声的命

　　令着妈妈

　　“屁眼也要？你好变态”妈妈好像也很兴奋！

　　“把你的手当成我的鸡巴！快点插，两个都要插，这样才是我的好骚货”

　　“好嘛！你好坏，哦！好充实，你的鸡巴好大呀！哦！屁眼好疼！温柔点好吗？

　　哦！！！不行了！“妈妈好像是快要到高潮了！打字的速度也是越来越慢！

　　我连忙也加快了掏弄的速度。“骚货，我插死你！插。插。插！”

　　“来，快点，插我。哦！好舒服！你好强！！！”

　　……

　　就这样，在我们母子了得浪声淫语中，我和妈妈同时达到了高潮，而且，我在虚拟世界中还把精液射到了妈妈的嘴里！妈妈还淫荡的吃了下去。

　　高潮过后，我终于动情地发了这么一条信息“我爱你，知道吗？我真的爱上了你”

　　妈妈那边好长时间没有回话“也许我知道你爱我，但是，我不能爱你，我喜欢你，可我不能爱你，请理解，我下了，88”

　　收到这句话，是我刚刚差生的热情全部付之一炬，我感到灰心，为什么呢？

　　为什么在网上妈妈都不接受我的爱！为什么？我该怎么办？














　　（四）感情的漩涡

　　自从上次和妈妈在在网上网交以后，虽然当时感到无比的兴奋，可是妈妈最后的那句话却好事一盆凉水，顷刻间，把我得热情全都浇灭！顿时，我觉得自己从没有过的失败，“原来在网上都不能得到妈妈的爱，更别说在现实生活中了，那简直就是痴人做梦”我颓废的想着。“算了，也许有些东西就是这样，永远是镜中花、水中月，顺其自然吧！”

　　生活过得还是那么无滋无味，成天两点一线的生活让我感到厌恶，最大的安慰也许就是和妈妈继续的网交，可惜妈妈不知道，网路对面的这个男孩其实就是她的儿子，其实就是最爱她的人！苦恼，真正明白了什么是苦恼，虽然无数次的在妈妈的文字诱惑下，我喷出了许许多多的精液，但是，心理的苦恼却是越聚越多！

　　日子总是要过得，真希望我的这段没有结果的畸形之恋会有结果。

　　妈妈还是那样的性感，可是好像每天见到她都好像若有所思，不知道为什么！

　　我好像也懒得再去寻找什么机会，顺其自然吧！无聊的时候进进黄色论坛或是小说论坛，找一些有关于乱伦的图片或是小说看看，徒增一些欲火，然后和妈妈在网上疯狂的做爱，然后……然后就是倒在床上晕晕乎乎的睡过去。

　　终于，事情有了转机，所谓柳暗花明吧！今天我还是百无聊赖的配合着妈妈达到了高潮，等到休息完毕之后，妈妈忽然问了我一句话“你不觉得我们这样有点乱伦的倾向吗？”

　　妈妈的这句话无疑是在我心中本以平静的湖面上扔了块大石头，不禁溅起了很大的水花，而且还勾起了我的信心，我立马精神振作的打起了键盘。“呵呵！

　　是有一点“

　　“那你觉得这样好吗？”妈妈好像还是不敢多说些什么！

　　“我没觉得有什么不好，母爱，再加上情爱，我相信这是世界上最伟大的爱情，不是吗？”我试图打动妈妈

　　“那你呢！难道你也喜欢你的母亲，想和她……”妈妈害羞得说

　　“是呀！我的妈妈是世界上最性感的妈妈，也是我最爱的人，我当然愿意和她做爱，而且是非常渴望”我激动得说出了这一番话

　　“奇怪的念头，呵呵，我还是接受不了，虽然我很爱我的儿子，但是我还是接少不了这种观念！是不是我太古板？”

　　“慢慢来吧，你得有儿子吗？”我试图把妈妈引导我的身上，看看妈妈到底是怎么看待我的。

　　“当然有了，我和耐我的儿子，但实只是母亲对儿子的那种疼爱！”妈妈好像很是肯定的说“也许你的儿子和我一样，也是很爱你，希望和你……”

　　“胡说，我儿子才不是那样的人，他很尊重我！”妈妈好像很急！

　　“是吗？他就没有对你做出什么出轨的事情，例如用你的内裤打手枪，或是其他的……”我尖锐地说

　　“…………”妈妈沉默了好长时间，“我说得没错吧！当你每次看到自己要洗的内裤上残留着浓浓的精液，你有什么想法？”我好像要急切的摧毁妈妈最后

　　的堡垒

　　“别说了，其实……其实我的儿子曾经在公车上让我帮他手淫，我答应了，但后来什么都没有发生了”妈妈扭扭捏捏的总算说出了往事。

　　“但你能保证他现在没有那种想法了吗？”我追问道。

　　“我不知道，也许……也许还有吧！因为我感觉我儿子这段时间看我的表情怪怪的，好像在躲避什么，但有时我又发现他一直盯着我的乳房看，我有点害怕！”

　　“害怕什么？是因为他对你构成了威胁吗？”

　　“也不是了！这样我会感到很难堪”妈妈犹豫地说

　　“我相信，你的儿子很爱你，就像我爱你一样，而且他也和我一样，向操你的小穴！想草你的屁眼！想操你性感的嘴巴！”我毫不畏惧的说出了这段话。

　　“不……不要胡说，没有的事，我儿子才不像你这样呢！”妈妈好像还在抵抗，

　　“难道不是吗？他巴不得把他那根粗大的肉棒顶在你湿热的小穴里！然后抽动，抽动！妈妈！我要操你”我觉得好像时机到了

　　“哦！！！不要！！小磊，不要，不要干我！”“我就要，妈妈！我干死你！

　　我要干你肥硕的大奶，干你挺翘的屁股！干你浑身上下所有的洞！哦！！！

　　“

　　“不行了！！来吧！干妈妈！妈妈也爱你，妈妈需要你！干妈妈的骚穴！！！

　　快点！我到了，哦……“妈妈终于疯狂得到了高潮。

　　看着妈妈打出的浪语淫言，终于，我的嘴角楼出了一抹笑容。

　　第二天一大早，当我和妈妈见面的时候，我明显觉得妈妈的脸有点潮红，目光好像是在躲避我！看来，慢慢好像对我已经有了感觉，但这种感觉我真不知道是好是坏！

　　整整一天，我好像和妈妈都没说什么话！每次看妈妈的时候，她好像总是下意识地躲避我的目光，这让我更加肆无忌惮的在她圆滚的奶子和挺翘的屁股上行注目礼。妈妈好像也意识到我炙热的目光，就连行动都有点混乱，

　　在做饭的时候由于没留意地板上的积水，差点摔一跤，还好我既是一个快步从后面把妈妈揽在怀里，可最让人尴尬的事情发生了！

　　由于我从后面想扶妈妈，结果两只手刚好从妈妈的腋窝低下穿过，不偏不倚的按在了妈妈那两托肉球上，随即就听到妈妈传来一声低吟，而这声低吟好像是对我的鼓励，再加上我第一次摸那么丰满的奶子，而且还是我妈妈的奶子，

　　顿时淫心大增，两只手使劲地在上面揉搓了起来，那种感觉就好像是我这两个大水袋，让我感到无比的舒爽，而下身也很快有了反应，勃起的鸡巴不偏不倚的定在了妈妈的臀沟上！

　　妈妈起先好像一事件像是断路的机器，任我揉搓，可后来等她清醒过来，回过头用那种诧异的眼光看着我，随即，便是一阵挣扎，但妈妈毕竟是女人，再怎么反抗好像也是无济于事，而妈妈的挣扎只会让我更加的疯狂！，

　　我两只手顺手一托，直接把妈妈我的外衣拉到了胸脯以上，看着那小的根本就遮不住妈妈那对豪乳的乳罩，我一把便把它扯落在地，妈妈的乳房好像是得到了解脱，在空中富有生气的一荡一荡，就着射进窗户的阳光，我只感觉是那么的刺眼，那么的迷人！正在我准备把战线拉长的时候，妈妈涌出了吃奶的力气，挣脱了我的挤抱，一个耳光种种的扇在了我的脸上。

　　“啪……”强而有力的一个耳光，使我从欲望中惊醒，看着妈妈站在原地，连衣服也没拉好，两陀肉球还是暴露在空气中，用那种吃惊的眼光看着我，两只手捂着嘴巴，把胸脯很好的勾勒出了深深的乳沟，随即，便看到妈妈的眼角流出了眼泪，并伴随着痛苦的哭声。

　　“你给我滚，你这个禽兽，你居然对我这样！我是你妈妈”妈妈哭着冲进了卧室。

　　我傻傻的站在原地，过了好长时间，我只觉得两腿都发酸了，才意识到自己的双眼也已经被眼泪模糊的什么都看不清，一滴划过我的鼻尖带着亮光摔在地上，然后粉碎的四处溅开，就好像是我的心再次尝到了心碎的滋味一样。

　　我悔恨的回到房间，难道是我做错了！为什么我会那么冲动，真是个笨蛋！

　　妈妈自从进了房门以后好像再也没有出来过，我只好饿着肚子一觉睡过去，

　　等我醒来的时候，我看了电脑，上了qq，看到妈妈早早的就在那里晃着脑袋了，我打开信息，上面写着“今天我打了我的儿子，我真的很伤心，真的，我从来没有打过他！可惜今天我没能忍住，也许你说得对，也许我这个做妈妈的的确没有明白儿子在想些什么！今天他居然摸了我的乳房，而且还是很用劲的揉！

　　我真不知道怎么再去面对他！怎么去面对我的儿子，你能帮我吗？“妈妈好像真的是很苦恼。

　　“有些东西顺其自然也许是最好的办法！你到底爱你的儿子吗？你把它当成一个男人了吗？”

　　“也许，也许我真的喜欢上了我的儿子，不知道了！”妈妈不确定的说

　　“那好吧，我们休息吧！我明天还要上学呢”我无奈的准备关掉qq

　　“等等！！今天不要了吗？我想…………我想要你当我的儿子”妈妈说着，我感到妈妈现在的脸一定是红得像是喝了酒！那样子一定很迷人

　　“真的吗？真的可以吗？好吧！妈妈！我要插你了”我故意很冷静的说。

　　“来吧，儿子，小磊！妈妈爱你！妈妈需要你，我已经张开了腿，等着你回来！你摸妈妈的奶子，用你的鸡巴丁我的屁股，妈妈不怪你，妈妈也喜欢你”

　　“…………”一次疯狂的网交。

　　隔天醒来，在我漱口的时候，我再一次看到了妈妈？今天妈妈的脸色好像比昨天更红了！而且那身装束实在让我产生冲动，一件吊带的睡衣，里面根本没上乳罩！

　　奶头鼓鼓的，看得我简直眼珠子都要掉出来了！

　　妈妈好像知道我再看她的奶子！连忙用手遮住，但好像并没有生气，反而是很害羞的样子，然后妈妈走过来轻声对我说“小磊，对不起，妈妈昨天不该打你！

　　妈妈错了！“

　　我连忙说，“妈妈，不是你的错，是我的错！我以后不敢了”妈妈过来轻拂我的头！“傻孩子，妈妈只有你一个孩子，不用这样的”

　　那顿早饭吃得特别香！走在路上，我觉得阳光特别明媚，不知道为什么！也许是心情好吧！呵呵！

　　晚上回到家，和妈妈开开心心得一起下厨房！虽然我干不了什么！但是看着妈妈性感的身体我也就知足了！有时候我会很隐蔽的触碰一下妈妈的圆臀和肥乳，妈妈的脸上红红的，但好像却没有拒绝，

　　终于到了吃饭的时候，和妈妈坐在餐桌前一句话没说，只是低着都拿着碗不停地往嘴里拨着米粒！而我则是一边吃一边大胆的看着妈妈的嘴唇和奶子，由于妈妈身子略微向前倾，桌面刚好拖着妈妈乳房的下沿。所以惹的那对肥乳就像是一盘美味似的隔在桌子上，妈妈明显知道我再看什么！奶子微微的有一些起伏，眼神也涣散的不行！

　　等好不容易吃了晚饭，我和妈妈一起在客厅看电视，电视中放着无聊的肥皂剧，妈妈今天好像对那些平时很喜欢的电视情节一点也不感兴趣！一会若有所思，一会又看看我这边，我看着妈妈这个样子感觉应该做点什么！

　　于是起身来到妈妈身边，一屁股坐在妈妈身边，妈妈好像也意识到有什么事情发生，身体微微一抖，然后把背对着我！我从后面慢慢的把手伸过去穿过妈妈的腰摸着妈妈有点凸起的肚皮，然后对着妈妈耳边小声地说

　　“妈妈，那天我错了，你别生气呀！但是我真的很喜欢你”妈妈听了我的话此时好像已经进入了状态，慢慢闭上了眼睛，脖颈伸直把头慢慢的靠在了我的肩上，微微张开了朱唇，看着慢慢诱人的样子！我把手慢慢沿着肚皮伸到了妈妈的乳房上开始揉搓起来，妈妈刚要回过头说什么！我连忙用嘴唇把妈妈的话堵了回去！

　　看着妈妈因为我的热吻，眼神由焦急转为迷离！我兴奋得简直比中了500万还高兴，慢慢的，我的舌头定开了妈妈的贝齿，触到了妈妈软软的舌头，这一处不要紧，妈妈好像是一座火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌头，双手也在不身上不停地抚摸，

　　我真有点纳闷，妈妈是不是憋得太久了！那么狂热，忽然妈妈的双手隔着我的裤子摸到了鸡巴！妈妈嘴缓缓地离开了我的嘴唇，一条津丝连着我和妈妈的嘴唇，妈妈好像根本就没顾及这些，拉开我的拉链，把我的鸡巴从内裤中掏了出来，当我的鸡巴赫然出现在妈妈的眼前时，

　　妈妈好像呆住了，嘴里喃喃地说“好大呀！”我得意地抱住妈妈的头往我的鸡巴上压，并小声问妈妈“什么东西大呀”妈妈听了我的话脸上露出无限的春色，但嘴上却没那么说，“不要问妈妈这个问题”说完，一手抓住我的鸡巴张开小口含了进去！哦！那种感觉就好像置身在云端，让我感到世界上最美的事情莫过于儿子坐在沙发上，摸着妈妈的秀发！然后妈妈像波斯猫似的地头含着儿子的鸡巴！

　　看着妈妈殷勤的舔弄着我的鸡巴，我兴奋得一手拿着妈妈的头，一手先看妈妈的裙摆，赫然出现的还是那条诱人的蕾丝丁字库，我低头一看，妈妈的淫水已经濡湿了裤衩上的那条小布带，就连小布带周围的屁股肉也都泛着光，我毫不客气的把那条小布带扯到一边，让它紧紧勒在妈妈的左屁股蛋上！然后伸出双手，顺利地插进了妈妈的小穴。

　　妈妈本来很用心的含着我的鸡巴，忽然感到小穴里面插进了硬物，顿时脸上露出了痛苦的表情！看着妈妈的嘴里含着我的鸡巴！眼神中充满了哀求！

　　一股征服感油然而生，于是一手抓住妈妈的卷发，往我的鸡巴上按！一手疯狂的在妈妈的小穴里使劲抽送！到最后，我甚至把手上的淫液膜在妈妈的脸上，

　　看着妈妈楚楚动人的淫荡模样！我操起手拍打着妈妈的大屁股，啪啪声络绎不绝！

　　终于在妈妈的呜咽声中，我把精液深深的射进了妈妈的喉咙里，等我觉得没有什么东西可以在射的时候，我抽出了鸡巴，看着妈妈嘴角留下的精液不停的滴在裸露的大奶子上，以及被我打得通红的屁股，再加上失神的眼睛！

　　终于，我再也控制不住，紧紧抱住了妈妈！留下了兴奋的眼泪

　　“妈妈，我爱你，儿子爱你”

　　“儿子，妈妈也爱你，以后不要这样对妈妈了，妈妈可以帮你，但绝对不容许你在对妈妈这样！妈妈的下面你绝对不能动！好吗”妈妈好像清醒了不少。

　　“好的，妈妈！我答应你。”

　　第五章将介绍感情的低谷，到时候妈妈会发现网上的性爱对象实际上是自己的儿子，感到自己陷入了一个很大的骗局，毅然决定…………
















　　乱爱之美（5）感情的低谷

　　和妈妈紧紧地抱在一起，我觉得自己就像是身在世外桃源，那种舒爽、安静加杂着妈妈身上幽幽的香味让我感到脑海中一片清静，过了好长时间，妈妈好像是累了，离开了我的怀抱。

　　低着头幽幽的说“时间不早了，快去休息吧！”看着妈妈娇羞的样子，脸颊通红，含情脉脉，已经那半裸的屁股，我知道妈妈现在一定很不好受！

　　“妈妈，我们过一会休息，你现在是不是很不舒服”我捧着妈妈的脸颊说。

　　“没有了！我很好的，你快去睡觉吧！”妈妈慢慢摩挲着我的手背，低声地说！

　　妈妈嘴巴上虽然说没什么，但是看着妈妈略带忧伤的脸，我知道妈妈需要什么！

　　于是我一把把妈妈抱起来放到沙发上，妈妈一下子被我的举动下了一条，随即用那种惊恐的眼光看着我“不要，小磊，你忘了刚才我说的什么吗？我是你的妈妈！不要…………”

　　还没等妈妈说完，我再一次用嘴唇堵住了妈妈的话，妈妈先是吃惊得开着我，随即慢慢得闭上了眼睛，这样的热吻大概持续了一分钟。我慢慢离开了妈妈的嘴。

　　到了妈妈的耳旁悄悄地说“妈妈，别害怕，我答应过你的事一定会做到，只是我不希望你忍得那么辛苦”“不要，不要这样”妈妈吓得用力推着我，头像拨浪鼓似的不停摆着，使得那头柔顺的大波浪好像是小鞭子一样抽打着我的脸！即疼又痒！半裸的身体就像是刚从澡塘里出来似的，泌出了薄薄的一层汗，发出幽幽的光亮，那颗葡萄大的乳头就像是要滴出乳汁，令人神往。

　　看着妈妈挣扎的样子，我冲动的双手把妈妈的大腿往她的双肩上一压！终于，妈妈的镇各小穴暴漏在我的视野里，在灯光的映射下，那两片肥厚的阴唇胗小心翼翼的蠕动着，好像正在做着准备运动，来已经即将到来的暴风雨。

　　妈妈羞涩的闭上了眼睛，看来妈妈挺相信我，知道我不会侵犯她，两只大乳房因为被大腿挤压的原因，像是要爆破的水袋，不停的膨胀。我低下头，鼻子里面充斥着一股酸酸甜甜的淫水味，

　　这种位就像是一种催化剂，令得我情不自禁的把舌头伸了出来，慢慢舔舐起来，妈妈的阴唇很滑，也许是因为我的唾液，或是自身的淫水吧！含在嘴里，让我想起了儿时吃的红烧肉，略有不同的就是当初吃红烧肉是妈妈用手为我做的，而现在只的红烧肉，却是用妈妈的小穴为我做的！

　　当我刚把舌头抵到妈妈那凸起的阴蒂时，我只觉得妈妈的身体剧烈抖动了一下，从她的嘴里传出一身低吟，随后，我便感觉到从妈妈的小穴里喷出一些水，应该不是水，就像是泡沫一样的东西，我连忙更加快速的用我的舌头刮动着妈妈的阴唇，甚至连妈妈的屁眼都没有放过！

　　此时的妈妈好像是已经被情欲所打动，头往后仰，张着小嘴，腰部挺起，两腿大张！此时的妈妈好是一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，终于，在我的努力下，

　　妈妈忽然身体绷紧，两腿把我的头夹得紧紧的，我甚至怀疑我会这样被妈妈夹得窒息，双手也开始用力的挤压自己的乳房，就连圆翘的屁股肉也像是抽了筋一样，不停的痉挛。一股强有力的呆着腥味的水柱不偏不倚的打到了我的嘴巴上！

　　伴着抽动的减弱，妈妈终于再此睁开了眼睛，我也慢慢从妈妈的双腿中间抬起头，抹掉唇角的淫水，深情地看着妈妈，原本想的妈妈会用那种害羞或是生气的眼光看着我，结果当我在自信看清楚的时候，赫然发现妈妈的双眼中满是泪花，这下我可吓糟了！难道，难道我的努力换来的又是一耳光。

　　“妈妈……我……我……”正当我低下头吞吞吐吐的准备承认错误的时候，妈妈忽然一把紧紧地抱住我。

　　整个时间变得异常安静，耳边传来妈妈啜泣声，虽然声音很小，但我可以感觉到，妈妈是在忍着，忍着不让我，不让他的儿子看到她心里的激动。“妈妈…

　　…我……“

　　我想试图说些什么，可话到嘴边却怎么也开不了口，妈妈带着哭音说着“不用说了，我知道，你爱我，你爱你的妈妈，是妈妈不好，妈妈不应该来，妈妈害了我们”

　　这是什么意思？我在心里焦急得想，妈妈又说话了“妈妈也爱你，刚才……

　　刚才谢谢你，我的儿子，以后妈妈可以帮你，可以让你摸，但是，答应妈妈，不要做我们母子不该做的事情，那样我会内疚一辈子，好吗？“

　　说完，妈妈抬起头，看着我，看着妈妈泪眼婆娑的样子，我还能说什么，我该知足了，因为我有这么一个好妈妈，“好的，我答应你！”我肯定地说着。

　　之后我和妈妈又紧紧地抱了一会，过后就各自回房休息了，躺在床上，我翻来覆去的老是睡不着，心里久久不能平静，摸着开始慢慢勃起的鸡巴，我好像又感觉到了妈妈口腔的温暖，以及当妈妈嘴角流出我的精液时的淫荡样！

　　终于，我再次爬了起来，打开电脑，上了qq，赫然发现，原来妈妈也在网上。

　　“怎么还没休息吗？”我试探的问妈妈。“是呀，呵呵！你也没休息吗？”

　　妈妈好像和开心的样子。

　　“呵呵，你今天好像很开心哦，有什么开心的事情吗？”

　　“其实也没什么了。只是……只是我应该谢谢你，因为你说对了，我的儿子，却是爱上了我：）”妈妈还是帮我当成一个可以信赖的朋友。

　　“哦，那恭喜你了”我故意略带失望的说着“呵呵！今天我还帮他发泄呢！

　　他也帮了我，我从来没那么兴奋过！“妈妈好像听起来确实很兴奋”是吗？

　　你是怎么帮他的！你为什么那么兴奋呢？“

　　我问道“我帮他……帮他口交，我也不知道为什么，也许是因为他是我的儿子吧，看着自己的儿子的鸡巴在自己的嘴巴里膨胀，发射，看着儿子在我的双腿之间舔弄！我都无比的兴奋，甚至但他使劲打我的屁股的时候，我都想大叫，告诉他，让她使劲的打我！我是不是有点变态？”妈妈今天的话真多！

　　“没有了！这是很正常的事情，不过看来你有点受虐待的倾向哦！”我语出

　　双关地说

　　“我也不知道，我很喜欢他打我的屁股，我感觉那样很好”妈妈好像很疑惑

　　“呵呵！看来，你很快就会和你的儿子结合了”我激动地说

　　“不可能，就算是我再下贱，也不会和我的儿子做出违反伦理的事情！”妈妈肯定地说着妈妈的这句话无疑有点打击人，不过，我相信时间能证明一切，

　　嘿嘿，原来妈妈喜欢玩虐待！

　　“看来你以后不需要我了，是吗？”我故意地说

　　“对不起了，不过我还会把你当成我的好朋友的”妈妈好像真的对我有了感情“你是真的爱上了你的儿子吗？”我继续讯问妈妈

　　“嗯，也许吧！也许是因为我只有他这么一个亲人了，也许是因为其他的原因吧，但是我现在确实很爱我的儿子！”

　　“呵呵！那就好，祝你幸福，开心！”“你也是呀！”

　　关上qq，躺在床上，我的心里还是久久不能平静，不知过了多长时间，我睡着了，做了一个很美的梦，

　　梦到妈妈穿着那种雪青色的薄纱衣服，透过那间已经不算是衣服的衣服，我可以看见里面什么都没穿。阴毛、乳头清晰可见，头发上带着花环，脸上画着淡淡的妆，显得很是雍容华贵，妈妈站在一片大草原上向我招手，

　　我发现自己穿着那种皇帝穿的衣服，王者气派悠然而生，我慢慢朝着妈妈走去，当走到妈妈的跟前，妈妈忽然跪在了我的面前，然后殷勤的脱掉自己的那层薄纱，脱掉我的裤子，带着媚笑的看着我的打鸡巴，然后便张开小嘴含了进去。

　　我摸着妈妈的头发，下身不停的在妈妈的嘴里抽插，而且，我还不停的打着妈妈的耳光，还努力的掰开妈妈屁股，变态的把一只手臂插进了妈妈的屁眼，

　　妈妈好像根本没觉得疼痛，反而漏出一幅饥渴的表情，我操起另一只手，使劲地打着妈妈剁肉的屁股，直到那光滑的臀丘被我打得通红，妈妈却兴奋得狂叫“使劲，儿子陛下，使劲，使劲插妈妈的屁眼，使劲打妈妈的屁股”

　　终于，我射了…………

　　等我从意识中醒来的时候，赫然发现已经是大早上了，我发觉自己的短裤潮的厉害，打开来一看，顿时明白了怎么回事，

　　立马起来跑向卫生间，打开门，赫然出现在我眼前的是妈妈正坐在马桶上小便，还是那身薄薄睡裙，“小磊……妈妈在上厕所，你……你等一下再进来”看着妩媚的妈妈，

　　我的小弟弟顿时又翘了起来，看着我下身的变化，妈妈的脸顿时一阵绯红，小手赶忙捂住嘴唇，刚想起来，我却一个箭步冲过去，拔出还沾着我精液的鸡巴，插进了妈妈的嘴里，妈妈好像想说些什么，但是嘴里有一根鸡巴，所以只能痛苦的看着我，我按住妈妈的头，飞快地抽插起来。

　　鸡巴在妈妈的嘴里飞速窜动，看着妈妈哀怨的表情，以及双颊不停的凹凸变形，使我油然想起妈妈说很喜欢我打她，

　　于是，我一手抓住妈妈的头发使劲往我的鸡巴上压，一手操起巴掌“啪”，妈妈的奶子上顿时出现了五个手指印，疼得妈妈开始四处躲避，她的躲避不但没有任何作用，反而更激发了我的变态心理，

　　我干脆把妈妈包起来，然后换成我坐在马桶上，而妈妈则是跪着稀罕我的鸡巴！

　　如果一有不如意，我就会一巴掌打在妈妈的大奶子上。

　　终于在妈妈的努力下，我射出了浓浓的精液，妈妈好像也来了一次小小的高潮，看来妈妈确实是一个不一般的女人。

　　过后我把妈妈抱起来，也不管妈妈的嘴巴上是否还占有我的精液，便来了一个法国式的热吻，吻得妈妈渐渐又娇喘起来。

　　日子就这样充满生机的一天天过下去，好像什么事情都正常化了，每天我都回合妈妈温存很多次，在我的客房，在妈妈的卧室，在卫生间，在厨房，好像每个角落里都有我和妈妈调情的味道，那种感觉真好。

　　妈妈好像也开心了许多，穿着也渐渐大胆起来，往往穿着薄薄的睡裙，里面只有一条钉子内裤，看得我小弟弟始终处于紧张状态，实在憋不住了就会把妈妈拖过来，

　　然后把鸡巴捅进妈妈的喉咙深处，妈妈好像也渐渐习惯了我鸡巴的尺寸，再加上这几天的教导，很快我就会缴械投降，有时候把精液直接射到嘴里，有时候射到脸上或乳房上，妈妈每次都会闭上眼睛，安静得等我释放。

　　过后，我也会很努力地用我灵巧的舌头让妈妈带到一次很愉悦的高潮！

　　而网上的我则一直和妈妈保持很好的关系！教她如何讨我欢心！而妈妈确实也很努力，每次在事后都会把我弄得欲仙欲死！现在我不仅可以用妈妈的嘴巴，连她的大奶子也成为我发泄的工具，

　　妈妈的乳房很多肉，但却很有弹性，只要我喜欢，随时都可以把我的鸡巴插在妈妈深深的乳沟里，有时妈妈会特意穿着一件小小的乳罩，然后让我从下面插进去，

　　看着白色的肉球上罩着黑色的性感内衣，而我的鸡巴在那条深深的沟壑中抽插，再加上妈妈幽怨的表情，我都会不顾一切的射出在射出，直道妈妈的下巴上

　　沾满了我的精液才罢休

　　有时候我也会在网上让妈妈把她的照片发给我，起先妈妈很不愿意，但是后来在我的请求下，妈妈还是给我寄了很多她的照片，同时我也让妈妈把我的照片发给我，起先妈妈并不知道我要做什么！直到有一天我发给妈妈很多找合成照片，妈妈才知道我的用意。

　　我的fhotoshop学得很好，所以合成两张照片对我来说简直就是轻而易举，我把妈妈的头和我的头从相片中剪切下来，然后合成在一张张大胆刺激的性爱图片上，经过效果处理，简直就和真的没什么两样。上面不乏干妈妈的小穴、屁眼，以及sm等内容。每次妈妈打字的时候都好像很是动情。

　　事实却是这样，第二天，我总会发现妈妈对我更是热情，对我的鸡巴也特别钟爱！

　　卖力的程度也大大加深我幻想着，也许再过一段时间，我就会真正得到妈妈，在妈妈的小穴、屁眼深处射出我弄弄得精液，甚至以我最喜欢的狗交式任我抽插，并且说出淫荡的话，例如，大鸡巴、大刁、骚穴、骚妈妈之类的话！

　　可幻想和结果往往大相径庭，好日子终有一天会结束。起因就是我的那些合成照片。

　　一天早上我起来让妈妈帮我泄了一炮，昏头昏脑的情况下，我出门的时候居然忘了关上我的房门，以及那台正在下黄片足以要我命的电脑，在学校里，我始终保持着平时的酷态和愉快的心理，想得早点回家和妈妈该怎么样温存，但总觉得眼皮在跳，我这人不相信这些东西，但的确感到心理偶尔会出现一些慌乱，也不知道为什么！

　　就这样，匆匆忙忙的回到家，一进门，我就高兴得喊“妈，我回来了”

　　令我惊讶的是，今天妈妈没有像平时一样跑出来迎接我，房子里面静悄悄的，甚至有点诡异的感觉，我想妈妈一定是去买菜了，等我朝我们的房门走去的时候，看着大大敞开的房门，我的脑门上顿时出了一头的冷汗，妈妈不会看我的电脑吧！

　　人往往就是这样，你越害怕发生的事情，往往越能成为现实。一进门我就发现妈妈两眼通红失神的看着窗外，好像已经哭了很长时间，再看看我的电脑，我立马像被雷劈了一样僵在原地，电脑上出现的赫然是我合成的一张妈妈笑着迎接我鸡巴在她的屁眼里抽插的图片，过了不知多久！

　　妈妈转过头来，脸上充满了愤怒以及失望的表情，走到我面前，给我狠狠的一个耳光，这个耳光打得很是重，我的耳朵“嗡”的一声，好像是许多蜜蜂钻进了我的耳朵里。

　　“小磊，你他让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，，可你呢？原来这一切都是你设计好的！原来你就是我的那个网友！你骗得妈妈好惨，原来我在你的眼里就是一个婊子，一个烂货。为什么！为什么这样对妈妈？为什么要骗我，我一直以为你是真的爱我，可我现在才知道，你要的只是这些……”

　　妈妈指着电脑上的图片对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过！“我都做了些什么？原来，原来我亲生的儿子只是想把她妈妈变成他的发泄工具……”

　　看着妈妈痛苦的样子，我也是焦急万分，眼泪也使不停地往下流，

　　“不是这样的，妈妈！不是这样的……”我想辩解什么！

　　可妈妈好像根本不给我机会，“别说了，我不想再见你，畜牲……”

　　说完，妈妈夺门而出，我紧跟着跑到门外，不知道什么时候，外面下起了雨，雨水打在我身上是那么的寒冷，看着妈妈渐渐远去的背影，我的心就像是碎了一样。

　　“天呀……我到底做错了什么？”我对着天大声吼道。

　　可没有人会给我这个答案，没有！

　　妈妈就这样走了！留下我一个人静静的跪在雨中，身上已被淋了个透，

　　嘴角传来苦涩的味道，也不知道是雨水还是其他什么！

　　眼睛也模糊起来，是天在下雨？还是人在下雨？不管怎么样，这雨下得真大，真大…………















　　（6）柳暗花明

　　时间推移，日子好像总是过得很慢，每天看着那间空荡荡的卧室，我都有股想哭的冲动，看着镜子中萎靡不振、胡子拉擦得我，真不知道自己到底现在需要什么！

　　没事的时候打开妈妈的房间，里面已经没有了妈妈在时那股特别的香味，充斥在鼻子里的只有那种略微有点呛人的灰尘味，这也难怪，妈妈离开家已经有两个星期了！房间我从来没有打扫过！每天所能做的就是打开房间看上两眼，希望会出现奇迹，会出现妈妈躺在床上，赤裸着她那性感的肉体向我招手，可是每次在失望和希望中交错，使我明白了一个事实，奇迹不会发生，妈妈也不会再回来了！

　　我倒不担心妈妈身上没有带钱，因为妈妈的身上始终会留有一张银行卡，以备不时之用！可这样终究不是办法！体内的那股疯狂之血好像自从妈妈走了以后，总是在每天晚上不停的困扰我！让我郁闷！

　　今天和往常一样过得无聊！天色已经慢慢黑下来了！吃了泡面的我来到电脑前，习惯性的开启电脑打开qq，一切都是来得那么自然，看着好友栏里那个叫“缘聚散”的黑色头像，我不可抑制的翻出和妈妈的聊天记录，里面那些激情的聊天记录让我得欲火再一次升起，拿起床上一件妈妈的黑色蕾丝丁字裤，产在我的肉棒上，摩擦起来。虽然上面基本上已经满是我精液所残留的痕迹，但是我还是幻想着这是刚从妈妈那多毛的下体脱下来的，上面还有妈妈淫水的味道！

　　每次都来得那么快，我射了，而且很多，休息片刻，我打开发送信息的窗口，写下了这么一段话：妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，请你原谅我，真的很想知道你现在在做什么！？知道吗？妈妈，刚才我又用你的内裤手淫了，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实！对吗？妈妈！回来吧！儿子在家里等你！等你一辈子！

　　写完以后点击发送，然后就是一阵沉默！

　　这好像已经变成了我的习惯，每天都会在手淫之后给妈妈留下一段话，希望妈妈能看到儿子的心声，等待的痛苦我想很多人都体会得到，我也不例外，很快，在这样的等待当中，我睡着了！又梦到了妈妈！还是那身雍容华贵的装扮，妈妈轻轻来到我身边，悄声对我说“其实妈妈一直都没有走，一直在你身边，儿子，妈妈的骚穴需要你，需要你去填充，妈妈爱你”说完，妈妈撩开裙摆，抓住我的肉棒，淫荡的吃舔起来，两托柔美丰满的大奶子不停的在身下晃荡，翘起的屁股发出一股股让人血脉膨胀的气味！酸酸的，甜甜的……

　　“哦，妈妈，你总算回来了，你知道我又多像你吗？想你的嘴唇，想你的舌头，想你的大奶子，想你的骚穴，还有你那可爱的小屁眼，都是我成天所需要的，我爱你！妈妈！不要离开我！”

　　梦中的妈妈微笑的看着我，对我说“真的吗？那就证明给我看，你是怎么样想妈妈的”说完抬起身子，用手引导着我的肉棒进入了她的骚穴！顿时一股暖洋洋的感觉从下而上遍布了我的全身，“儿子……哦……我得好儿子……坏儿子…

　　…干妈妈骚逼得坏儿子！你把妈妈……把妈妈快操死了！你坏……快……使劲，使劲往上顶！我要你使劲插你的骚货妈妈……哦…………快……“妈妈在我的身上不停的上起下落，眉眼如斯的看着我，手也不停地在自己的嘴唇，奶子、小腹上穿插！特别是那对豪乳好像是一对正在运动的篮球，抛出一道道美丽的曲线！

　　因我得我一个劲地往上顶，“骚妈妈……你的骚比夹得我好紧呀！我不行了，哦……妈妈！！！使劲…………我要操死你！！骚货……我爱死你了！”

　　“我就是你的小骚货，好儿子……快……使劲，使劲操我……哦！儿子，妈妈……妈妈不行了……哦……哦……哦……”

　　“来了，妈妈，儿子也来了……来了！我顶，我操，我日死你……哦……”

　　终于，在梦中，我又和妈妈激情了一会！

　　夏天的太阳总是那么火辣，这还没有到中午，我就被那热烈的光线照的全无了睡意！一个翻身坐起来，顺手拿起一根香烟点着，扣扣脑袋，摇摇晃晃的起身换上一条干净的内裤，顺势又坐在了电脑前，等我从迷迷糊糊中完全清新的时候，顿时被眼前的东西吓了一条，原来，我看到在我得qq好友里，那个我成天等待的头像终于在不停的跳动了！

　　我颤抖着手点开窗口，里面的文字顿时让我心如刀割！

　　“原来你还是在想这些东西，我知道你爱妈妈！可是我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？”

　　时间是凌晨4点！

　　心里好像什么东西也没有了！难道妈妈就这样舍下我不管了吗？不管怎么样！

　　我知道妈妈其实也是喜欢我的！不然他不会那么晚还上线，也许是自我安慰起了作用把！我准备开始以实际行动来把妈妈找回来！

　　首先，我召集了我的所有朋友，下午三点到我家集合，然后，我把妈妈的照片复印了几份，万事俱备只欠东风！

　　朋友的速度是比较快！很快的！阿辉，光头，毛子几个人纷纷来到我家里！

　　我把照片发给他们，然后坐到一边等待着他们的询问过了半天，毛子先说话了“这美女是谁呀！？长得不错！条也不错！”

　　终于让我最担心的事情还是发生了！这帮流氓，果然还是问了！我叹了口气说“这好像和你们没什么关系！只要有她的消息，告诉我就好了！”

　　“哥们，话不是那么说，我看着女得不错！奶子有大，肯定够风骚，虽然有点老！但是插一次我想还是很不错的，他的骚比肯定会被我干出很多水来！要不我们玩3p？”光头两眼放光的调侃起来

　　我一下子从座位上跳起来“玩你妈的比！操你大爷，别他妈胡说！这是我老娘，你们他妈的钥匙在敢胡说！我和你们没完”

　　哥几个看到我恼羞成怒的样子顿时吓了一条，过了半响，毛子才不情愿的说起话来“我操，你早讲呀！要是早知道是你老妈，我们也不敢胡说了！”

　　“对呀对呀！你早说呀！还有！你和你老妈怎么了，干吗要让我们去找？”

　　他们花是那么说，可眼睛却一直盯着照片放出那种贪婪的眼神，好像要把照片上的妈妈透视个遍似的。

　　我对他们真是无话可说“我和老妈吵了一架，所以她离家出走了，你们几个在这座城市里怎么说也有许多的朋友，想找到一个人对于你们来说并不难，所以这次才求你们帮忙”

　　“什……什么？离家出走？哈哈哈！！磊子，你妈真是有意思！要离家出走，也是你呀！你妈走球走！哈哈！真鸡巴搞笑！”光头的笑声让人听起来真是够刺耳。

　　“好了！赶紧把！磊子平时对我们不错！哪有那么多话！现在就去找！”在一旁愣了好久的阿辉终于说话了，他这个人就是这样，平时话很少，但是做起事情来确实值得让人放心的！这也是我和他玩得最好的原因，（当然，她的妈妈再后来也和我们玩得不错，这是后话）光头和毛子听到阿辉说了这番话一下子全都闭上了嘴。

　　气氛一下子变得好奇怪，为了缓和一下，我说“要不就这样吧！你们赶紧去帮哥们找，哥们肯定不会亏待你们”毛子和光头听我这么说，也站起身来说“行，等好消息吧”

　　等毛子和光头离开以后，我转身对阿辉说“兄弟，怎么样！能帮我吗？”

　　“没问题，对了！问一个问题，你喜欢你妈妈，对吧！”

　　听了阿辉说这句话，顿时把我吓了一条，连忙说“别别他妈的胡说，那时我妈！”

　　“呵呵！你骗不了我的，哥们看得出来，刚才你发那么大的火我还是第一次看到，呵呵！有什么呀！我和你有什么说什么！很正常的！我也喜欢我妈！”

　　说完这句话，阿辉起身打开门走了出去！

　　脑子里面一片混乱，坐在沙发上，我一下子想起了阿辉的妈妈！那个女人叫周梅，算起来，好像和妈妈一般大！长得不错，呵呵妈妈是两种模式的女人，如果说妈妈是大胆活泼，那周梅就算是文静贤淑吧！小巧的鼻子，长长的头发终是盘在脑后，素色的家居服把那性感的身材衬托得恰到好处！记得有一次，我不小心留意到他的那对豪乳，害得我小弟弟还勃起了一次！阿辉这小子！真不知道在想些什么东西！

　　打发了我的朋友，我回到电脑前，各妈妈留下了这么一段话“妈妈，是我的错，你回来吧！我以后改就是了”

　　就这样！日历有斯掉了7页！可那三个家伙一点消息也没有，给他们打电话每次都是在继续找在继续找，真让人感到头疼，

　　一天晚上，总算有了妈妈的回话

　　“我还好了！今天刚找到我高中的同学，原来她和我一样，也是一个人养着一个儿子，他的儿子好像和你差不多大了！你不用担心妈妈！等我想好怎么和你相处以后，会回来的！毕竟我只有你这么一个儿子！”看到妈妈说这句话！我感动得差点眼泪直流！

　　第二天一大早，我就被一阵响亮的敲门声给吵醒了！极不情愿的开门，原来是阿辉！

　　“别告诉我你知道我妈妈在哪里了！”我嘲笑的说，“事实确实如此，你妈昨天去了我家”阿辉这小子说完就把愣在一旁的我丢下，进了房门！

　　“什么？难道我妈说的同学，就是你妈？”我简直不敢相信“世界可真小，呵呵”

　　阿辉好像略微有点兴奋，看着他那种怪异的表情真让我感到不舒服“你妈妈确实长得不错！挺漂亮的！奶子也很大！屁股看上去确实不错！我想要是插起来一定过瘾，还有哦！你妈妈喜欢穿丁字库吧！？”

　　我气得简直说不出话来！“你……你怎么知道？我警告你，你敢碰我妈！我废了你”

　　“兄弟，别那么大的火，听我说！”我从来没有看见阿辉那么认真过！“因为昨天我从后面看到你妈妈穿的紧身短裙里面一点都没有内裤的痕迹，所以了！

　　我判断，你妈妈肯定穿的是丁字库！还有！说实话吧！出了我妈妈！我现在好像对任何女人没有兴趣！“

　　“你小子难不成喜欢你妈？”我疑惑的问，“不！不是喜欢，是爱！我想应该和你一样把！”阿辉说完，无奈的看着窗外！

　　“没关系的，哥们支持你”我拍了拍他的肩膀。“你和你的妈妈已经发展到什么程度了？”阿辉冷不丁得冒出了这句话！

　　“我……我……”我实在不想让他知道我和妈妈的事情，“看来你还是不太相信我”阿辉说“这样吧！我告诉你！我的妈妈已经可以为我口交了，我也为她口交过！而且，我发现，我的妈妈好像有点受虐的倾向”

　　“啊！不是吧！那看来我和你差不多了！我的妈妈也是有点，但是她不能忍受我骗他！所以才离家出走的”

　　说完这句话！空气一下子变得好凝重！我们两个好像都在思索什么！终于还是阿辉打破了僵局！

　　“四个人一起玩也许那才来的刺激！你说呢！？你帮我！我帮你！我的妈妈让你操！你的妈妈让我操！怎么样？”听了这句话我确实有点动心！周梅阿姨的性感身材不必我的妈妈差！也许他喊鸡巴的水平也很出色！但是……

　　阿辉看得出我有点犹豫“放心了，只有我和你知道！谁也别想进入我们这个圈子！怎么样！？”说完，阿会顺手从口袋里拿出了一条蕾丝内裤，“这是我妈妈的！如果你愿意，可以拿它去手淫！”我想了半天，终于伸出了双手，结果那天内裤！

　　“一言为定”

　　“对了！你妈妈明天要到我们家去！到时候你跟我一起去！我今天就不回去了，怎么样！？我想看看你是怎么拿我妈的内裤打手枪的！哈哈”阿辉爽快地说。

　　“好吧！对了！我妈的房间里面也有几条她的内裤！如果你需要！可以去拿！”

　　“可以吗？”阿辉试探的问，“当然！只要我们成功，什么都可以”我坚决地说！

　　这种感觉就好像两个人准备联手起来抢银行似的！

　　这天夜里！我和阿辉分边拿着对方母亲的内裤！诉说着各自母亲淫荡的一面！

　　打起手枪来！从他的口中知道了她的母亲迷人的奶子！以及浑圆的屁股！还有那超人的口交技术！终于，两条年轻的鸡巴把浓稠的精液射到了彼此母亲的内裤上…………

　　第二天一大早！我和阿辉坐车到了他的家！迎接我的是他的妈妈周梅阿姨！

　　由于昨天晚上阿辉口述的原因，我今天特别注意起她，紧身的家居服把那对豪乳衬托得格外完美，随着身体的摆动而微微颤抖，透过薄薄的布料，我甚至可以清楚地知道，周梅阿姨的奶罩是那种没有海绵的蕾丝布料，可见那对乳房确实不同寻常！坚挺而不下垂！

　　腹部好像没什么赘肉！屁股走起路来一摇一摆！两托肥大的屁股肉被短裙紧紧地包在里面，这简直是在对我的鸡巴示威！再加上她那种温柔的表情！我感觉自己那股疯狂的血块要破顶而出。

　　“是小磊呀，快进来，好久没来我们家了吧！我们家阿辉可是你最好的朋友！

　　经常来，知道吗？好了，进来吧！“周梅阿姨微笑的对我说，

　　“哦！谢谢阿姨！”我好像根本没有听进去！还是两眼放着光，在他的身上不停的扫描。

　　正当我陶醉在周梅阿姨的性感身材之时！里面传来妈妈的声音“有客人呀！

　　那我不打扰了“听完这句话的时候，妈妈已经出现在了我的面前。

　　将近一个月的时间不见，妈妈好像确实憔悴了不少！但是身上的装束还是让我这个做儿子的感到兴奋！

　　久违的奶子还是那么坚挺！从领口处漏出的洁白肌肤甚至可以清晰地看到青色的血管，小型的乳罩根本没有办法罩住他那对豪乳！使得那迷人的乳沟赤裸的暴露在我和阿辉的视线之下。

　　下身穿这一件黑色紧身短裙，露出一大截光滑白内的大腿，腿上找着一双时下流行的黑色丝袜，衬着高跟凉鞋，让妈妈更显得妖娆中而带有略微的淫荡！

　　妈妈疑惑的看着我“你怎么来了，还有！你怎么知道我在这里”

　　“妈妈！我好想你，真的！好想你”站在一旁的周梅阿姨也弄得丈二和尚摸

　　不着头，“这是怎么回事呀！”

　　“妈妈，他们是母子了！这你还看不出来？”旁边的阿辉总算开了口。

　　“先进来再说吧”妈妈说完这句话就径直和周梅阿姨转过身进了客厅，我和阿辉看着两个妈妈一晃一摆的肥臀，口水直流，

　　“妈妈的屁股还是那么漂亮，我想她一定还是穿着丁字裤，那两片肥嫩的大阴唇肯定又咬着那一小块布带……嘿嘿”

　　我和阿辉相互看了一眼，漏出一邪恶的笑容。

　　忽然之间，在我的眼前居然浮现出了这样一幅画面！两个丰满性感的豪乳熟女正一丝不挂，摇着她们淫荡的肥臀回过头向我们招手！

　　故事才刚刚开始……













　　乱爱之美（7）激情碰撞

　　一切都来得那么突然，那么富有戏剧性，我和阿辉顺势走进了他家的客厅，看着阿辉那股兴奋的样子，慢慢的，我好像觉得只有他一个人在高兴！而我，只是个可怜虫，先前的那种兴奋和得意统统消失得无影无踪，

　　因为，我还是不知道怎么去面对我的妈妈！而且，如果一切顺利的话！阿辉是否真的会上我的妈妈？这让我真的感到有些头痛！矛盾的心理让我感到无所适从慢慢走到妈妈跟前！想要说些什么！

　　可话到嘴边却怎么也难以开口，我总不能说“妈妈！这段时间我好想你！为了能得到你，我甚至不惜牺牲对你的爱，想要把你变成淫妇，这样你就可以永远陪在我身边了”这样的话如果说出来，其结果肯定是遭致一顿毒打！然后我和妈妈的关系将彻底决裂。

　　正在我思索着怎么去寻找合适的语言来向妈妈谦悔的时候，抬头忽然看到妈妈的眼里依稀蒙上了一层薄雾，那种薄雾好像一下把我的心灵的污垢洗涤的清澈见底，那种薄雾让我知道了妈妈离家出走的无奈，那种薄雾让我明白了其实妈妈

　　还是很想我的

　　一旁的周梅阿姨好像是也看出了其中的猫腻，毕竟是过来人，对这些东西当然是了然于胸，慢条斯理的慌着她那对大奶子走到我面前，摸着我的脑袋说“原来你是徐姐的儿子呀！徐姐把他和你的事情都告诉我了，没关系！好好谈谈吧！”

　　近在眼前的淫肉让我有点眩晕，看着隆起的两座大奶，让我如痴如醉，肉棒又开始蠢蠢欲动起来，周梅阿姨的身材虽然没有向妈妈那么性感婀娜，但是丰满的肉体全让我感到成熟女人特有的韵味，再加上她身上散发的那股特别的气味，

　　让我真想当着妈妈和阿辉的面把她按在光滑的地板上用我的大肉棒使劲抽插她那

　　淫荡而又多汁的骚穴，也许他的叫声很悦耳，也许她也非常乐意当着自己的儿子这么去做！真是一个淫妇！

　　想到这里，我就略为的感到有点恶心，于是没好气地说“这些事我家里的事情，我当然知道！”周梅阿姨一愣，好像还不明白为什么我会突然之间会这么说，立刻哑然！妈妈见我对长辈那么不客气，二话没说就冲过来给我了一巴掌。

　　“啪”的一声脆响，这是妈妈第二次打我了！摸着略微有点中涨发烫的脸颊，我什么话也没说，投在妈妈身上的是那种恶狠狠的眼光，妈妈好像也被她的这一举动以及我的眼光下了一条，捂着嘴巴退后了几步，半天没有说话！旁边的阿辉母子好像也吃了一惊，空气中的不安因素好像随时都要爆发！

　　“这是第二次了，当着我朋友的面，你打我！好！可以！好得很！”说完这句话，我转身就走。

　　妈妈一把把我的手拉住“你要干什么去？”

　　“这需要你管吗？反正你把我当作畜牲不如的东西，干吗还问我去做什么！”

　　我甩开妈妈的手大步向门口走去。

　　“不要呀……”耳边传来妈妈撕心裂肺的叫声，这样的叫声让我有些动容，我停住脚步，思索着什么！然后慢慢转过身。

　　只见妈妈软做在地上，一手撑地，一手捂着脸痛苦不知，透过那紧身短裙的缝隙，我清楚地看到妈妈的下体果然穿的是那件淫荡的丁字裤，而此时周梅阿姨也弯下腰想把伤心的妈妈扶起来，那一对让人感到窒息的大奶子立刻全都浮现在我的眼前，一旁的阿辉则一直保持着他那种吊儿郎当的形态，两个眼睛散发着贪婪的光，看着眼前的两位艳母。

　　“恶狼正在看着待宰的羔羊”真是迎合了这句话！

　　我好像一下子感到木然，本来有点于心不忍的心态立马被那种报复心理所充斥“骚货，两个骚货，你们统统去死吧！等着吧，总有一天，我会把你们身上所有的东玩个遍”我恶狠狠的看着眼前的一切，再次转过头去，消失在门外……

　　走在路上，一下子觉得好累，真得好累，真的是什么都不想管了！本来，为了得到妈妈，我想利用一切可以利用的手段，然后让妈妈再试着去感受我对她的爱，可现在……也罢，这种不近人情的妈妈还不如拿来发泄兽欲得好！反正她那骚穴也饥渴得厉害！

　　想到这里！好像心中又一次充满了力量！“嘿嘿！到时的4p也许会让妈妈漏出本来面目！骚货！我一定要把你的屁眼干破！”

　　此时的我，好像已经被欲火冲昏了头，脑子里面尽是妈妈和周梅阿姨两具性感的肉体不停的交错缠绵，晃了晃脑袋，发现自己真站在一家饭店门前，肚子里“咕咕”直叫，是有点饿了！于是打开门走了进去……！

　　饭店的陈设虽然有些老旧，但是却不使一个人自斟自饮得好去处！环顾了一下四周，坐在一个最不起眼的角落里，要了一写下酒菜、四拼啤酒，肚子喝起来，正当我喝得有点飘飘然的时候，杯中的酒忽然被一个人夺了过去，回头一看，原来是阿辉。

　　“你来做什么？”我没好气地说，显然我还在为刚才他那种恶心的眼光怀恨在心“看看你，怎么，不行呀？”阿辉调侃地说。

　　“看我做什么？你们家里头不是有两个大美人供你欣赏吗？”我显然有点恼怒，“干什么发那么大的火？我只是欣赏，放心了！在你没动你老娘之前，我是不会去动的”

　　“相信你？算了吧！不过你先把你老娘搞定再说！那个大奶骚货！”我气还是没有消。

　　阿辉脸上明显的有些尴尬，毕竟，我一下子揭到他的伤疤是有点让他挺没面子。

　　“不说这个了，我给你带了一些好东西！”说完，他从衣服口袋里摸出了一个牛皮信封。

　　我摸了摸，感觉里面好像是一张张硬纸，心里“咯噔”了一下，酒也变成冷汗顺着额头留了下来，阿辉平时喜欢摄影，难……难道……难道这流氓……？

　　“这……这是什么？”我结结巴巴地说，明显我不希望得到那种结果。

　　阿辉一口气把酒喝完，用两只能洞察我心里的眼光看着我“你应该知道这里面是什么？”

　　这个混蛋，他居然真的这样做了，不知道为什么，我一下子愤怒的像只野兽，把拳头捏得紧紧的，随时准备让这小子血溅三尺。

　　“放心了，我没留备份，只是唯一的”阿辉摇着头站起来，伸出了一个指头说“我虽然好色，而且我很坦白地说，你老娘我真的很想日她，但是，我还没那么卑鄙，我的最爱和你一样，是自己的妈妈！不要把我想得那么恶心，再说了，看了这些照片，你就知道我也是牺牲了不少！”

　　说完这句话，阿辉转身离开了饭店，把我一个人晾在一边“该怎么办呢？真得该相信他的话？这个流氓！”我的心一下子乱得厉害，虽然前面我想得妈妈即使被人玩弄了也没什么，至少那样她会知道只有我对她好，可现在……我真觉得有些后怕。

　　也没什么心情再喝下去了，看着撰在手里的牛皮信封，我从匆匆忙忙付了钱，神情恍惚的回了家坐在床上，我一个劲地在想“怎么办？怎么办？为什么事情会变得那么复杂？”想了半天一点头绪也没有，忽然我记得阿辉再走的时候说了句他也牺牲了不少的话，这句话到底是什么意思呢？

　　我连忙把牛皮信封拿出来，撕开来，果真，里面有一沓赤裸裸的照片，用的是立可拍，怪不得刚才那小子说只有这么一封，暂且相信他吧！想到这里，我的心情好像好了不少，于是拿起照片仔细盯看起来。

　　第一张是妈妈在淋浴的裸照，可以看到妈妈把脸对着花蓬，闭着眼睛，表情很是悲哀，也许还为白天的事情在难受，我一下子觉得有点暖意涌上心头，看来妈妈还是舍不得我！可妈妈到底是舍不得我这个儿子呢？还是舍不得我带给他的刺激呢？

　　不过想着想着，我就被妈妈的裸体所引到了另一个境地，妈妈的奶子真是让我爱怜，饱满而又坚挺的乳房上，那颗红色的小乳头正往下滴着水珠，光滑的腹部曲线就好像是一座味美的雕塑，不瘦不肥，腰部纤细，而在下面的屁股却大得有些奇怪，明显的，妈妈的身材完全有点像是外国女人，属于那种前凸后翘型，干起来一定会很爽！

　　要是妈妈能说英语就好了“comeonbaby！fuckme！oh…

　　…

　　oh！“脑子里面顿时出现了妈妈真翘着她的大屁股，回过头淫荡的对着我笑，然后浪荡的让我干她，而且还不停地拍着自己引以为荣的大屁股！真是受不了摇摇头，

　　拿起第二张，里面居然是妈妈正叉着腿，一手摸着自己的小穴，一手揉搓着自己的大奶子的画面，天，原来妈妈真的是那么淫荡，看着妈妈把自己的奶子揉搓的变了形，而下面的小穴似乎也在不停的蠕动。

　　我的手终于忍不住伸进了我的裤裆里，鸡巴硬得有点吓人，妈妈的样子真是迷人极了，眯着眼睛，嘴巴微张，像极了日本的av熟女紫彩乃（作者最喜欢的熟女）。

　　等等，两张照片在一起！妈妈难道是在想我，然后才手淫的？哦！妈妈！

　　我需要你的骚穴，我知道，你也需要我的鸡巴！我觉得自己快要崩溃了。

　　颤抖着手拿起第三张，赫然出现的是周梅阿姨光着身子出现在妈妈的面前，妈妈的样子好像很是吃惊，这到底是怎么回事？不过第一次看到周梅阿姨的裸体确实对我的震撼不小，

　　周梅阿姨的裸体要比妈妈胖那么少许，奶子似乎更能配得上巨乳这个词，想到阿辉这小子的鸡巴曾经在这对巨乳里穿插，我就有点深深的嫉妒，腹部上面有些赘肉，但总体来说也就是因为这点赘肉，才使得周梅阿姨的裸体显得很有韵味，腿很长，感觉想到得匀称，屁股看起来比妈妈还要大那么一点！但是却相当的翘，我真怀疑是怎么张成这样的！怪不得阿辉那么迷恋自己母亲的裸体！

　　第四张看起来则更是让我喷鼻血，妈妈和周梅阿姨居然嘴对嘴的热吻！然后各自用双手捧着自己的奶子不停的相互摩擦，两对奶子各有千秋，在两个骚货的掌心中，变幻着各种形状，扭曲！

　　迫不及待的拿出第五张，里面出现了只有在av片中出现的场景，两个女人居然在69，我的天，妈妈如果这样我也相信，可以向在旁人面前表现得贤淑的周梅阿姨居然也那么饥渴，真是我所难料的！但是从表情上来看，妈妈的样子好像很愉悦。

　　而周梅阿姨却表现得有点害羞，婊子还立牌坊！真操……我怒不可泄的逃出我的肉棒对着相片摩擦起来！！终于，我毫不客气地把我的满腔精液射在了照片上，照片上的妈妈和周梅阿姨显得更加的妖媚！也许精液对他们来说确实是再好不过的装饰品…………

　　疲惫我的看着眼前那些赤条条的照片无奈的把他们统统甩在一边，倒头就睡！

　　真累呀…………心真累……

　　正当我睡得晕晕乎乎的时候，手机响了！无精打采的一看立马来了精神，是阿辉！

　　“怎么样，磊子，我没骗你吧！”阿辉显然很是高兴“你小子，真是服了你了，照片拍得不错，但真的你没有备份吗？”我好像还是有点犹豫“我靠，我以我的小弟弟担保，绝对没有”阿辉显然没有想到我还在怀疑他。

　　“我相信，不过说实话，你老娘的身材真得不错，奶子可真够大的，毛也多，平时还假眯假眼的装淑女，真淫荡”我开始有点口不遮拦了“你妈也好了到哪去！

　　浪得不行了！看见她就想干！对了！他现在住在我家里，你不担心我干她吗？

　　那么性感的尤物“阿辉也渐渐兴奋起来”日，要干就一起干！我干骚穴，你干屁眼！

　　哈哈。我发觉我简直就是禽兽。

　　“这可是你说的啊，到时候别反悔”阿辉好像抓住了我的话柄“…………”

　　我一下沉默了“放心了，兄弟，只有你让我才上，呵呵！对了！忘记告诉你！

　　我妈会出现，使我事先安排的，我想，母子相奸的大场景很快就会出现了！

　　哈哈！

　　好了！早点休息！“说完，挂了电话不知道为什么，心里好像有种酸溜溜的感觉！

　　还有！什么是他事先安排的！？真是有点奇怪！

　　怀着这种奇怪的心情我打开电脑，上了qq，赫然发现妈妈的头像在不停的闪动。

　　“儿子，妈妈知道不敢在外人面前打你，妈妈对不起你，请你不要生气好吗？

　　妈妈明天就回来陪你，好吗？“

　　不是吧！这也太突然了！怎么什么事情都来得那么突然！我真有点受不了这个节奏。不过妈妈回来总是一件好事！不是吗？呵呵

　　晚上的时候做了个很特别的梦，梦里头妈妈还是那种雍容华贵的装束和我不停的缠绵，我的鸡巴在妈妈的骚穴里不停的蠕动，可是没过一会，阿辉居然出现在我和妈妈面前，他一把把妈妈从我身上拉起来，然后二话不说就在我面前把他的鸡巴插进了妈妈屁眼！

　　看着这一切，我的身体却一点不能动弹，我大声对阿辉说“混蛋，离开我妈妈的身体！”

　　可阿辉则笑咪咪的说“你看，你妈不是被我干得很爽吗？”

　　我一看妈妈的表情，果然浪得没法！叫的声音比我干她的时候还要大“阿辉，别管他！快……快……快使劲插我的屁眼！我好舒服！快……哦……大鸡巴哥哥！

　　快点干骚妹妹！日死我吧！！“

　　听到这一声声淫荡的叫声，我简直不敢相信自己的耳朵和眼睛！忽然胸口一闷，喉头一热，顿时从我嘴里喷出大量的血，这些血纷纷溅在妈妈和阿辉的身上，让场面更加的诡异，而他们不但没有停止反而对着我大声的嘲笑，那种嘲笑简直刺耳……

　　我终于忍无可忍“啊”得大叫了一声……浑身冰凉……醒了……












　　乱爱之美（8）（新的开始，新的心情，换母结束）

　　********************************************************

　　这几天一直在考虑，乱爱之美系列到底应该怎么继续后面的部分，有时候真的是头脑一片空白，不知道该怎么去进行，（7）的反映很明显是遭遇了一个滑铁卢，大家好像对这种写了半天，始终没有一场床戏的文章很是郁闷。一边是自己的思路，一边是读者的要求和意见！我简直……有些时候真的不想再继续写下去，但我总觉得做事要做得有头有尾，即使这篇文章最后变成一篇垃圾，我都会把它完成。

　　心情郁闷的同时，把自己的一篇不算是色文的色文让女朋友发了上来！

　　名字叫《白昼之恋》，大部分讲的是本人的真实故事，当然其中略微有些加料！

　　看来我还是善于写那种纯情的文章！哈哈！也希望大家继续这两片风格炯然不同的色文！谢谢！

　　********************************************************

　　感情的平复

　　一大早起来，摸着“嘭…嘭”乱跳的胸口，心中的阴影越发的扩大，不知道为什么，一股强烈的恐惧感慢慢袭上心头，而且这种恐惧感简直让我感到窒息，心在不停的颤抖，甚至就连掏香烟的手也在微微的颤抖，好不容易点上香烟，坐在床上，我的思绪总算又回到了现实中，心中好像一座天平在不停的摇摆

　　“到底应该怎么去做！？如果失去了阿辉的帮助，我甚至根本不可能再去染指我的妈妈！但是，如果得到了阿辉的帮助，那昨天晚上的梦会不会真的成为现实？”

　　这两点都不是我想看到的。

　　外面的太阳很大，光线非常刺眼，透过窗户，照的我身上热乎乎的！可我的心却一直得不到阳光，“为什么会变成这样？为什么我会答应把妈妈给其他人分享？

　　我真的是爱我的妈妈还是只是爱妈妈的身体？“许许多多的问题涌上心头搞得我简直头晕眼花。

　　“算了！还是不想那么多了！昨天阿辉说什么这一切都是他安排的，真不知道他到底在打什么算盘，算了，反正见到他就知道怎么回事了”想着这些，我立刻起床，洗刷完毕，便朝阿辉家走去。

　　在路上，脑子里还是不停地思索着那几个问题，到底该怎么做呢？正在我感到无助的时候，忽然一辆车飞驰而过，而此时路上刚好有一个7、8岁大的小女孩，车上的司机好像根本没有意识到这一点，等到他看清楚前面还有人的时候，连忙一个刹车。

　　“嘶……”轮胎在地面上划下深深的胎痕，可惯性还是驱使着车朝小女孩撞去！

　　司机这时紧张的从窗户探出头大吼“快让开，快让开呀……”

　　可小女孩好像已经被吓傻了，根本挪不动半点步子，眼看车子就要撞到小女孩了“嘭……”的一声，顿时周围一片寂静。

　　“妈妈，妈妈，妈妈你怎么了？妈妈，你醒醒呀！”小女孩的哭声让在场的人感到吃惊，倒在车前的赫然是一位三十多岁的妇女，血染红了她身下的柏油马路，原来，就在小女孩快要被飞驰的汽车撞倒的时候，她的妈妈奋不顾身，用自己的身体护住了小女孩，可自己……

　　短短的几分钟，感人的一幕，这些画面不停地在我脑海里回复“是什么力量驱使这位母亲能牺牲自己，保护女儿呢？应该是母爱吧”一下子，我觉得眼前一片光亮，“对，没错，是母爱的力量”

　　自从爸爸和妈妈离异以后，妈妈始终用她的母爱来支撑整个家，教导我，鼓励我，在我最需要帮助的时候安慰我，可我呢……心中的罪恶感而我感到自己的胃在不停的禁脔，恶心，一股深深的恶心涌上喉头，“我都做了什么？我居然想着要把自己的妈妈让给别人分享，我真是禽兽，真是禽兽不如”想到这里，我一下明白了自己的方向。

　　“妈妈是我的唯一，妈妈永远是我的最爱，我不能让妈妈受任何的委屈”想完，我觉得眼前一片光明，大踏步地朝阿辉家走出……“

　　来到阿辉家，迎接我的依然是周梅阿姨，还是那身简单的装束，还是那性感的肉体，可我一下子觉得好恶心，想着昨天晚上看到的那些刺激地照片，我简直恨不得一拳把她打翻在地，痛骂她是条可恶的母狗。

　　当然我不能去做，礼貌的和她打了招呼，走进门，赫然发现阿辉此时正和我妈有说有笑，妈妈表情很是开心，身上只穿着薄纱般的睡衣，里面的曲线显漏无疑，随着她的笑声，那对引人入胜的大奶子不停的晃荡，这种晃荡在我眼里简直让我崩溃，而在阿辉的眼里，我却分明感到充满了邪恶。

　　周梅阿姨站在一旁好像也感到无奈，不只是无奈，从他的眼里，我甚是感到略为的恐惧。

　　妈妈见我出现在他面前，顿时高兴得喜极而泣，一边站起身来，一边说着，“小磊，你来了，妈妈错了，妈妈对不起你”看着眼前穿着性感的肉体，我第一次没有了那种冲动，上去一把把妈妈抱在怀里，“妈妈，是我不好，是我禽兽不如，都是我的错，对不起的是我，妈妈，我们回家吧”

　　说这句话的同时，我看了阿辉母子俩一眼，令我感到奇怪的是，母子俩的神色简直就是大相径庭，周梅阿姨脸上漏出幸喜的眼神，而阿辉则漏出那种略带失望而又有点愤怒的表情，这是怎么回事？

　　妈妈好像也很是迫不及待的想要回到自己家去，“好呀！我现在就去收拾东西，小磊，你等等我”说完，妈妈转过身朝卧室走去，透过那薄薄的睡裙，我再次看到了妈妈穿着黑色蕾丝丁字库的大屁股！

　　“妈妈还是那么性感，”我漏出了会心的微笑正当妈妈去收拾东西的时候，阿辉一把把我拉到一旁“你这是什么意思？”阿辉好像不明白我为什么这样做

　　“没什么意思，我不想再和你合作了，就这么简单”我的语气听起来很冰冷“上次的约定就这样做数了？”阿辉不可思议的问我。

　　“哥们，你应该感到知足了，你已经有一个那么性感的骚货，干吗还要打我妈妈的主意？我劝你还是省省吧！别吃在眼里看着锅里的”说完这句话，我转过身朝客厅走去“想知道我上次说的安排是什么吗？”阿辉的话传到耳边，使我的身体微微一怔，“说吧！”我转过身，故作很轻松的样子。

　　“妈妈。过来。”出人意料的，阿辉居然叫周梅阿姨来我们面前，周梅阿姨好像很害羞的样子走到我和阿辉的面前“有……有什么事吗？”听得出，阿姨的话语里充满了胆怯。

　　“没什么事就不能让你过来吗？骚货”我做梦也想不到，阿辉居然会对母亲

　　这样

　　“是不是很惊讶，告诉你吧，他很早就是我的姓奴了，是不是呀！周梅”阿辉一边说，一边把她妈妈拉到面前，双手从后面使劲揉搓着那对令人感到充血的大奶子，

　　周梅阿姨的脸上漏出痛苦的表情，可却没有一丝反抗“是……是的！我的主人，我是你的姓奴，”说完这句话，周梅阿姨难过的低下头，一滴亮闪闪的眼泪划破空气滴在地板上。

　　阿辉好像根本没把自己母亲的羞辱当回事，一把撩起周梅阿姨的衣服，顿时让那对豪乳出现在我的眼前，周梅阿姨是够丰满的，那对奶子至少有f罩杯，小小的乳罩好像根本没办法完全罩住奶子，乳罩的边缘已经深深勒紧了“山峰”中。

　　最让我感到惊讶的是，乳罩的顶端居然漏出一个小洞，刚好把那紫葡萄般的乳头漏出来，并且在两个乳头上像插发髻似的各插了两个钢针，丰满的豪乳，称着白皙的肌肤、黑色的蕾丝小乳罩，以及裸漏出的插着钢针的乳头，还有周梅阿姨那羞愧难过的表情，让我小弟弟严重充血。

　　“怎么样，嘿嘿！是不是很刺激，告诉你吧！那天我的姓奴会出现在照片中也是我可以安排的，呵呵！你现在是不是很想把你的鸡巴查禁我妈妈的骚穴里”

　　我气得简直说不出话来“少……少他们胡说八道”

　　“我胡说八道，看看你的鸡巴，别想骗我，和我玩花花，你还嫩了点，还在等什么，来呀”阿辉的虚伪和无耻简直让我感到愤慨。

　　“妈妈，你也该说句好听的话，是不是呀”阿辉说完，使劲拉扯着周梅阿姨的乳头上的钢针。

　　“啊……”周梅阿姨顿时通的呻吟了一声“小磊，小磊，求求你，插我的骚穴，求你插我的屁眼，求你了，呜……”违背自己意愿的话听起来是那么的耻辱，那么的刺耳。

　　“你简直就是禽兽，操，我算是认错人了”我的愤怒像是要到达极点，“今天我不打得你满地找牙，我就不叫磊子”

　　说完，我举拳就朝阿辉的脑袋上轰去，可拳头还没有碰到阿辉，却在半空中停了下来，原来，阿辉手中赫然拿着一沓花花绿绿的照片，上面赫然全是妈妈赤身裸体的样子。

　　“你这个混蛋，你骗我，你不是说你没有备份吗？”我恨的只觉得牙龈都被我咬出了血，

　　阿辉一边继续揉搓着周梅阿姨的乳房，一边得意地说“是你笨蛋，想想看，你老娘那么性感，那么骚，谁都想上，更何况是我，哈哈！白痴，我就害怕你会出尔反尔，所以了，不要怪我是小人，这一切只能怪你妈妈是个骚货！我想干她！

　　嘿嘿，哈哈“说完这句话，阿辉笑得好像更加得意。

　　正在这时，妈妈从卧室走了出来，阿辉连忙把她妈妈的衣服拉了下来，“小磊，走吧！我们回家，周梅，我走了，有空到我家来玩，还有阿辉，你要听你妈的话，知道吗？”

　　阿辉笑着说“那是当然了，我一直很听妈妈的话的，是不是呀妈妈”我知道阿辉这个混蛋肯定在后面正用手捏着她妈妈的大屁股，因为从周梅阿姨脸上漏出的表情很是悲哀“是……没错，阿辉很听话的”

　　“那就好，小磊，我们走吧！”妈妈说完拉着我的手出了门，刚走到门口，我转过头对阿辉说“妈妈是最好的，希望你好好对你妈妈，还有，阿辉，你知道我的性格，保重”算是给他个威胁吧，希望她能知趣。

　　阿辉听了我的话，脸上顿时一点生气都没有，满是惊慌，周梅阿姨听到这句话脸上顿时留漏出万分感激，我对她笑了笑，然后和妈妈朝家走去……

　　到了家，妈妈环顾了一下四周，微微叹了口气“还是自己家里的感觉好呀！”

　　“妈妈，以前都是儿子的错，以后儿子会好好想顺你老人家的”我真诚的样子都得妈妈直发笑“妈妈老吗？”妈妈顽皮的对我说。

　　“不……不是这个意思”我连忙记着想去辩解

　　“好了，没关系的，妈妈和你开玩笑，干吗那么紧张呢？傻孩子，外面真够热的，我想去洗个澡，然后妈妈好好给你做顿好吃的！算是犒劳一下你！”

　　“那就谢谢妈妈了”我心里想，这种感觉真好，随即，妈妈和我各自回到自己的房间，进了房间，我高兴得一下子跃到床上

　　“妈妈总算回来了！妈妈真好”我高兴的样子肯定有点白痴，忽然，我一下子想到了阿辉手中晃动着的妈妈的裸照，心里不免又有些不爽，

　　“不管那么多了，即使陪上我这条命，我也不会让那个畜牲靠近妈妈”我心里坚定地想着。

　　“小磊，帮妈妈去放水，顺便我帮你收拾一下房间”我真想着对策，妈妈已经推开门出现在我的面前，妈妈又换上了她那件性感的透明睡衣，里面的大奶子还是那么诱人，还是那那种让我冲动的蕾丝丁字裤，不同的是妈妈的脸好像很红，像是喝了酒一样，我连忙把自己的目光转移，

　　“好……好的”说完，我出了房门，走进浴室。

　　放水的过程很是简单，真不知道为什么妈妈每次都让我帮她放水，放完水，我回到房间准备叫妈妈洗澡，可眼前的一幕再次让我感到心惊肉跳。妈妈坐在我的电脑前，手中拿着那件沾满我精液的黑色蕾丝丁字库正在思索着什么！

　　“妈……妈妈，对不起，妈妈，妈妈？”见妈妈没有理我，我慢慢走到妈妈跟前，忽然我一眼瞄到了桌上打开的笔记本，那是我的日记，每到我心情不好的时候，我都会写些东西，这已经是一种习惯了，可妈妈现在开了我的日记，还是让我感到害怕，因为里面记录了这段时间我对妈妈的爱，对妈妈的思念，已经一些对妈妈肉体的幻想。

　　我知道自己再说什么都不能解释眼前的一切，只有闭上眼睛低下头，等待着妈妈对我进行的狂风暴雨的痛骂。

　　忽然，耳边传来妈妈低微的抽搐声，我抬起头，只见妈妈泪流满脸的看着我，我吓得一下子跪在妈妈面前“妈妈，都是我的错，你别哭，我以后改，我真的改！

　　求你别离开我！“说着说着，我的眼泪也夺眶而出。

　　“傻孩子，妈妈不会怪你的，这几天妈妈一直在考虑你和我的关系，其实自从妈妈帮你做那些事情的时候，我这个做妈妈的就爱上你了，但我真的害怕你会和你爸爸一样只在乎肉体，所以一直不敢把自己交给你，刚才我看了你的日记，是妈妈不对，是妈妈想得太多了，我知道你爱妈妈！其实……其实妈妈也爱你”

　　说完，妈妈拿起那件带有精臭味的黑色蕾丝丁字库放到鼻间，然后深深的呼吸着上面残留的臭味！闪着泪光的大眼睛看着我说“妈妈爱你，不要离开妈妈，妈妈不能再失去任何东西，”

　　说完，居然淫荡的伸出舌头舔着丁字裤，看着妈妈性感的肉体，淫荡的动作，以及那种羞愧可怜的表情，顿时我的欲火冲天而起，一把把妈妈抱起来向浴室走去。

　　“妈妈，我爱你，我只爱你一个人，我永远永远也不会离开你，这辈子不会，下辈子也不会！

　　“妈妈”哦“了一声把头深深埋在我的胸膛，然后悄悄对我耳边说”孩子，妈妈需要你，需要你的爱，需要你的鸡巴，需要你来插我……“听着怀里的尤物说的淫语浪言，我知道，我已经得到了妈妈，准确地说是得到了妈妈的爱！

　　慢慢的我抱着妈妈朝浴室走去，朝着光明、幸福走去……















　　（九）矫情的开端

　　抱着妈妈来到浴室，一路上，我灼热的目光，以及肉棒不停的摩擦，已经让妈妈娇喘连连，绯红的脸像是一颗熟透的苹果。

　　的确，现在在我怀里的这个女人正是一颗熟透的苹果，而且正等待着她属于的人去品尝，这个人就是她的儿子——我！一想到将要突破伦理道德，把我那根结实黝黑的鸡巴插入生我养我的妈妈的多汁而又柔嫩的肥穴里，我就兴奋莫名，眼光更是肆无忌惮的在妈妈的胸前和脸上乱扫。

　　妈妈好像也被我这种眼光看得有点害羞，慢慢把头塞进我的怀里，但是从她那嘴角的笑容，以及透过薄纱般的睡裙都可以看到的慢慢勃起的乳头，我知道，妈妈也是相当的兴奋，无穷的欲火正炙烈的烘烤着我们这对母子。

　　“小磊，别这样看着妈妈，这样妈妈实在有点不好意思。”妈妈实在受不了我的眼光，害羞地说。

　　“妈妈，我的好妈妈，你可知道你的儿子等这一天等了多长时间吗？妈妈，我爱你！”说完，我把我的唇深深地印在了妈妈的唇上。

　　妈妈闭上眼睛，享受着这法国式的深吻，这种深吻让她感到沉醉。

　　到了浴室，我慢慢的把妈妈放下来，然后退后几步，摸着自己那根早已严重充血的阴茎，对妈妈说：“妈妈！把你的睡裙脱掉，让儿子看看你的裸体。”

　　妈妈听了我的话先是一愣，然后害羞地说：“妈妈都是老太婆了，还有什么好看的。”

　　“不，妈妈的裸体是最好看的，奶子大、腰细、屁股肥、腿长，特别是妈妈的小逼，简直是肥美得可爱。”我赤裸裸的把这些想说好久的脏话统统丢向了妈妈，试图把她的欲望推向顶点。

　　妈妈听了我的话果真有些飘飘然，浑身散发着那种诱人的粉红色，然后故意装作镇定地说：“讨厌的小鬼，你怎么能对妈妈说这种脏话。”

　　“因为我看过妈妈的裸体呀。”

　　“你……你……你是怎么看到的？”妈妈有些惊讶的问我。

　　“当然是妈妈洗澡的时候我偷看的，呵呵！”我满脸奸笑的对妈妈说。

　　“你……你这个下流的家伙，居然偷看妈妈洗澡。”妈妈说完，挥起她的小拳头向我打过来。我也不躲闪，任由妈妈在我的身上发泄，在我看来，这种打简直就是变相的爱抚，因为妈妈根本没有用力气。

　　我一把把妈妈揽在怀里，然后把她的手放在我硬挺的鸡巴上，“妈妈，我不仅看过你的裸体，还知道你喜欢穿丁字裤，而且，你的小肥逼还经常吃布我也知道哦！

　　妈妈，你知道吗？在你不在家的那些日子，我成天都要想着你的样子打手枪，就像这样。“说完，我大胆的包着妈妈的手，在我的鸡巴上不停的摩擦，龟头很快在妈妈小手的刺激下，分泌出了大量的透明液体。

　　过了一会，妈妈抬起手，眼神迷离的看着手指间的粘液，然后竟然淫荡的伸出舌头把它们舔得一干二净。

　　面对眼前的妈妈，我知道自己的忍耐已经到了顶点。随即，我发疯似的把妈妈的睡裙从中间撕了个粉碎，然后不管三七二十一地把妈妈的头按到了我的鸡巴上。

　　妈妈先是被我这突如其来的动作吓了一跳，随即便知道我的用意，温顺的把我的鸡巴含在了嘴里，口腔里的温度让我痴狂，那种久违的感觉涌上心头。

　　伴随着妈妈口腔的套弄，我知道自己的第一发很快就要出来了，于是我把妈妈的头用双手把住，然后夸张的用我的鸡巴大幅度的进行冲刺。

　　跪在地上妈妈痛苦的看着我，嘴里不停地发出呜呜声。看着这种只在A片中看过的情景，我终于抑制不住，火热的精液喷涌而出，灌满了妈妈的小嘴。我连忙一手按着妈妈的后脑，一手捏紧妈妈的鼻子，只听得“咕咚”两声，妈妈在我的蛮力下喝下了我的精液。

　　射过精的我并没有因此而放弃，毅然把我的鸡巴留在妈妈的嘴里，“妈妈，帮我舔干净。”此时的妈妈已被刚才的精液弄得六神无主，只能听任我的摆布。

　　在一番努力之下，我的鸡巴再一次勃起。妈妈似乎也感觉到了我的兴奋，顿时松开了我的鸡巴，刚要对我说些什么，结果一张口，一丝精液从妈妈的嘴角滑下，滴在面前的地板上。“小坏蛋，差点把妈妈的喉咙顶破。”随即便目光如炬地盯着我已傲然挺立的鸡巴上。

　　“妈妈，是不是很想要呀。”我笑着说。

　　“要……要什么，我不知道。”

　　“真的不知道吗？你看看你脚下的东西。”

　　听完这句话，妈妈诧异的低下头，出现在她眼里的是一滩水迹，很明显，这是刚才她流出来的淫水。此情此景把妈妈羞得简直想钻到地下。

　　“妈妈，你不告诉我你想要什么，我怎么给你呀？”我得意地说。

　　此时的妈妈已经渐渐露出了饥渴的表情，“我要……要你的鸡巴！”

　　“要谁的鸡巴？”

　　“要小磊的鸡巴。”

　　“要小磊的鸡巴干什么？”我步步紧逼。

　　“不要再这样了，儿子，不要再问妈妈了。”妈妈实在受不了我这样。

　　“回答我，妈妈！”我大声地说。

　　“妈妈，妈妈要你的鸡巴使劲的操我，妈妈受不了了，快点！小磊！”妈妈终于也以同样的声音回应了我。

　　“呵呵，妈妈，愿意听儿子的话吗？”我知道反客为主的一天即将到了。

　　“听，只要妈妈能做到，妈妈一定听你的，乖儿子，快点，快点帮妈妈。”

　　妈妈似乎已经忍受不了这样的煎熬。

　　“那好，你把面前的这点精液舔干净，当然，还有你脚下的淫水。”

　　“不……不是吧……”妈妈有点犹豫。

　　“难道你不想要了吗？”我紧张地说，成败在此一举。

　　听到我说这句话，妈妈连忙说：“我舔，我舔。”随即，妈妈低下头，翘着她那肥实的圆臀伸出舌头舔起地板上的精液。

　　这就是我心爱的妈妈，不是我变态，是我需要知道妈妈的真心，也让妈妈明白我的真心。

　　看着眼前如母狗般的美女，我慢慢绕到了妈妈身后。妈妈好像也意识到了什么，转过头来看着我。

　　“继续，妈妈！继续舔。”

　　妈妈没有说什么，只是用实际行动表明了自己的意思，一边舔，一边把自己的屁股抬得更高。

　　妈妈的屁股是我看过最美的屁股，大而结实，肥厚的阴唇好像随时都会滴出水来，黝黑的阴毛非常浓密，但却恰到好处的只长在阴户周围，稍微上面一点的小菊花却是光秃秃的好看之极。说起这朵小菊花，简直让我有点陶醉，她一点也不像毛片里的那些女优，屁眼都有点外翻，而妈妈的屁眼却是紧紧地包着，因为激动而略微的一张一缩，简直让我冲动到极点。

　　我轻轻走向前，双手爱抚着那迷人的肉丘，妈妈似乎也明白了将要到来的暴风雨，静静地等待着我……

　　我把硬挺的肉棒凑到妈妈的阴道口，然后不停的摩擦，在这种爱的摩擦下，很快，妈妈的淫水把我的龟头弄得发亮。“快，儿子，妈妈需要你！”听到妈妈不停的哀求，终于，我用力一顶，顿时一股炙热的感觉袭遍我的全身……

　　妈妈！这就是妈妈的骚穴呀！我梦寐以求的骚穴终于被我的鸡巴插入了！

　　“妈妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！妈妈，你的骚穴插起来好舒服！真的好舒服！”

　　我一边说，一边从后面用力抓住妈妈的那对豪乳。

　　妈妈被我这么一顶一抓，顿时淫妇的本性露了出来，“天！儿子！我的乖儿子，我的大鸡巴儿子！妈妈好久没有被鸡巴干了！没想到今天被儿子的鸡巴操，真是太舒服了！小磊！快动起来，使劲！”

　　“好的，没问题，妈妈！我早就想干你了！今天一定要把你干死。”说完，我双手掐住妈妈的小蛮腰，用尽全力疯狂的抽插起来。妈妈的穴肉就像是上亿张小嘴，不停的舔舐我的鸡巴，让我感觉前所未有的刺激。

　　“哦！儿子！我的坏儿子！你终于，终于干了你的妈妈，这下你满足了吧！

　　哦！我的天！你的好大！用力！“

　　妈妈的叫声听起来简直是淫荡无比。

　　“妈妈！我们现在是乱伦呀！小磊的鸡巴正在使劲插妈妈的骚穴，妈妈！喜欢乱伦吗？”

　　“喜欢！妈妈就喜欢小磊的鸡巴！哦！妈妈就喜欢和亲儿子乱伦！天！妈妈要来了！不行了！妈妈！妈妈要来了！啊……”

　　我只感觉妈妈的淫穴里一阵痉挛，然后一股热流涌出，冲到我的鸡巴上，还好刚才我已经在妈妈的嘴里来了一炮，不然这下肯定要缴枪了。此时的妈妈已经累得趴在地上，只有那诱人的肥臀还在高翘着迎接我的冲击，空气中只有我的小腹撞击妈妈的臀部所传来的啪啪声，鸡巴与肥穴摩擦传来的“唧唧”声，以及妈妈和我发出的呻吟声。

　　飞快地抽动让我的欲望也即将达到顶峰，在欲望的驱使下，我抄起手来，用力向妈妈的屁股打去，“啪”一声，顿时在妈妈丰满的屁股肉上留下了一个红彤彤的五指印，妈妈好像一下子也来了精神，屁股也渐渐的动起来。

　　“骚妈妈，是不是很爽呀？”说完，我两只手同时用力打起来，顿时，啪啪声不绝于耳。

　　“爽，儿子，妈妈就喜欢你打我的屁股！使劲，使劲打我的大屁股！使劲！

　　哦！“

　　“我的骚母狗妈妈，我要插死你，骚母狗，干死你，干烂你的大屁股。”

　　“好！我是儿子的骚母狗！使劲！使劲干，干烂我的屁股！”

　　妈妈淫浪的叫声渐渐把我推向顶峰，我右手一把抓住妈妈的卷发，左手仍在不停的拍打着妈妈的肥臀，终于，我的龟头一阵舒爽，我知道我快要喷射了。

　　于是我抽出鸡巴，飞快地绕到妈妈面前，把我的鸡巴对准妈妈的脸，一阵喷射，顷刻间，妈妈的脸就被我得精液弄得一塌糊涂，眼睛、鼻子、嘴唇，甚至连那对豪乳上都布满了我的精液。看着眼前这个女人，真是很难相信这就是以前那个做事好强的美女妈妈。

　　趴在地上休息了片刻，妈妈才缓过劲来，只是由于她的眼睛上面布满了我的精液，还是没有睁开，但嘴巴却是灵活了不少，“小畜牲，你想把妈妈干死呀？

　　那么用力！还不赶快拿点水帮妈妈擦掉精液。“

　　“哦！妈妈，你等一下。”说完我连忙拿起热水器喷头准备放水帮妈妈洗掉她脸上的精液，忽然，脑袋里一下子涌出了一个念头。“嘿嘿！我倒要看看妈妈是不是有被虐的倾向。”

　　想到这里，我笑咪咪的提起我的鸡巴……一股金黄色的尿液对着妈妈的俏脸淋了下来。起先妈妈好像没有觉得什么，后来可能觉得味道有点怪，等她睁开眼睛才发现自己的儿子正高举着鸡巴向她撒尿。和我想的没错，妈妈先是“哦”的一声，然后就闭上眼睛张开嘴，迎接着我剩余的尿液，更让我感到吃惊的是妈妈的一只手还在不停的抠着她的骚穴。

　　爽，我美丽而又性感的妈妈居然是个被虐狂！想起来我就兴奋。等我把尿全部尿尽，我对妈妈说：“妈妈！骚母狗，怎么样！儿子的尿好喝吗？”

　　妈妈被我这么一说，简直羞愧得要死，但在我看来，妈妈也是兴奋得要死。

　　“好了，妈妈，你先回房，等我。”我蹲下身对妈妈说。

　　妈妈吃惊的看着我，然后又看了看我再次挺起的鸡巴，顿时欣喜之情表露无疑，“小坏蛋，妈妈等你哦！我的好哥哥，不，好主人，好爸爸，不要让灵儿等得太久！知道吗？”说完，妈妈起身扭动着她的肥臀朝门口走去，快到门口的时候，妈妈忽然翘起她的屁股，转过头来笑眯眯的看着我，然后居然用手使劲拍打了一下自己的屁股，“别让我等太久哦！我的小爸爸！”

　　天，妈妈居然叫我爸爸！这个骚货，我爱死她了。

　　于是我飞快地打开热水器，冲洗起来，“我要以最快的速度恢复过来。”

　　等我带着略微有些激动的心情来到妈妈的卧室时，出现在我眼前的情景简直让我疯狂。

　　此时的妈妈穿着一双高得简直有点离谱的黑色高跟鞋，紧跟着的是一双黑色网眼丝袜。再上一点，在那高翘的屁股上，赫然是我用来手淫的那条黑色蕾丝丁字裤。

　　越过那白皙平坦的小腹，一件裸露之极的黑色内衣把妈妈那对38寸的豪乳承托得额外显眼。起先被我尿湿的卷发已经被妈妈擦干，然后挽成了一个发髻盘在脑后。

　　妈妈的这身装束简直惹火到了极点，在我目瞪口呆的看着眼前的艳物时，妈妈已经踏着优雅的步子来到我面前，“我的坏儿子，小爸爸！今天灵儿什么都是你的！随你处置，刚才看日记说你喜欢这身装束，所以我就换上了，喜欢吗？”

　　说完，妈妈把那件小内衣往下一拨，顿时两颗豪乳弹跳着出现在我的面前，我发誓，那些有名的av女优和妈妈比起来，简直逊色了不知多少！

　　“喜欢！我的小骚妈妈！我的大女儿，老子喜欢死你了！爱死你了！我要操死你！”

　　说完，我一把把妈妈抱起来扔到床上，看着妈妈淫荡的表情，我扑了上去…

　　…

　　天气热得吓人，在浓烈的阳光照射下，我幽幽的睁开了眼睛。昨天和妈妈大战了一晚上，至今头还有点晕。坐起来，看着睡在我身边的妈妈，此时妈妈睡得正香，这也难怪，昨天在床上做了五次，每次都让妈妈兴奋到极点。

　　妈妈睡着的时候也是那么美，被我咬得略微有点充血的乳头静静地卧在妈妈的那对豪乳中间，脸上依稀还有残留的精液。被我扯成布条的丁字裤挂在雪白的大腿上，黑色的网眼丝袜已经扯得乱七八糟。那双性感的高跟鞋还半拖着挂在妈妈的脚上，但鞋口的缝隙处却挂着一丝白色的液体，那是昨天妈妈用脚帮我的结果。

　　我起身掰开妈妈的屁股，妈妈的大阴唇已经被我弄得红肿不堪，就连后面的小菊花也微微有点红肿，看到小菊花，我顿时有点不爽，因为昨天本想帮妈妈开苞，可惜妈妈受不了这种疼痛，只好作罢。

　　“总有一天，你是我的，嘿嘿！”说完，我埋下头舔弄起妈妈的屁眼来。

　　舒爽的感觉渐渐把在睡梦中的妈妈弄醒，妈妈先是吓了一跳，后来看我正色迷迷的舔着她的屁眼，顿时脸上充满了幸福的表情，“我的小爸爸，好儿子，你还没弄够呀？妈妈的穴都磨破了，你看，就连屁股都肿了。”说完，妈妈故意假装生气地翻过身翘起她的大屁股，果然，妈妈的屁股上红彤彤的一片，红得简直有点像是在冒血。

　　“呵呵，谁让我美丽风骚的妈妈屁股那么迷人。”

　　“油嘴滑舌，讨厌……”妈妈笑着说，“怎么样，饿了吧？我起来给你弄吃的，伺候我的小爸爸。”

　　“妈妈，你好好休息一下，我们母子俩还没好好聊过呢。我想和你好好说说话。”

　　我抚摸着妈妈的那对豪乳说。

　　“小家伙，好吧。想问什么，妈妈告诉你。”妈妈开心地说。

　　“妈妈，你是不是有被虐的倾向？为什么我越变态的对你，你就越兴奋呢？

　　还有，我上大学后，你的生活是怎么样的？上次你离开家，是怎么过的？妈妈，告诉我好吗？因为我爱你，所以我想知道！“

　　一下子说了那么多问题，妈妈顿时愣在了一边，但没过一回，我就发现妈妈的眼睛里有一丝丝的闪光，随即，眼泪夺眶而出。

　　“妈妈，你怎么了？你别哭呀，告诉我，你到底怎么了？”我看见妈妈悲伤的表情，顿时急得要死。

　　“小磊，你真爱妈妈吗？妈妈爱你，妈妈不想你离开我，听了妈妈的过去，你别离开妈妈好吗？”

　　“妈妈，我爱你，这个世界上我只需要你一个，我只爱你一个人！不管你以前经历过什么，我都爱你。你既是我妈妈，也是我的女人，我不会离开你的！”

　　我诚恳地说。

　　“唉，妈妈的命苦呀……”妈妈难过地说。

　　刚准备听妈妈继续说下去，忽然外面传来一阵敲门声，我没好气地说：“没有人在家，别敲了。”可半天了，敲门声还是没有停止。妈妈叫我出去看看，反正有时间慢慢告诉我。于是，我套上牛仔裤向大门走去。

　　打开门，赫然是周梅阿姨，只见周梅阿姨穿着一身家居服，略微发胖的身体给人一种富态的感觉，比妈妈还要大一点的巨乳在衣服的衬托下显得极其诱人。

　　等我回过神来准备打招呼的时候，我发现周梅阿姨正用一种奇怪的眼神看着我的胯部，我低头一看，原来我出来得急，拉链也没拉，那个结实的肉棒正赤裸裸的暴露在空气中。我连忙转过身去，嘴上说：“阿姨，对不起呀。”

　　周梅阿姨说话还是那么的温柔小声：“没……没关系的。我只是把这些东西给你，这是全部的了。”说完，她把一个牛皮信封递给我，然后转身就走了。看着远去的背影，以及那肥翘的屁股，我一下产生了一种怪怪的感觉。

　　打开信封，里面全都是妈妈的裸照，“原来周梅阿姨是因为上次我说的那番话而感激我，才偷偷的把这些照片找到给我的，可……可阿姨回去以后，阿辉这个混蛋会怎么对她呢？我应该怎么做呢？要去帮她吗？还有，妈妈以前到底发生过什么呢？”无数的问题填满了我的脑袋。
















　　（10）燃情的日子

　　怀着犹豫的心情，我又回到了卧室，随手把那袋牛皮纸包扔在一个不起眼的角落，妈妈见我一脸闷闷不乐的表情，关切地从床上爬起来，走到我面前摸着我的头发问：“怎么了？刚才是谁来了，看你这副样子，是不是有什么事情？”

　　“没什么，是一个朋友，问我借钱！”我的撒谎技巧真是不够高明，很容易就被妈妈发现了。

　　“我看不是什么朋友吧！告诉妈妈是谁，是你的女朋友吗？”从妈妈的语气中，我很容易就能感觉出不开心，女人真是一种让人捉摸不透的动物，昨天还是我的妈妈，在疯狂做爱之后，现在俨然一副女朋友的样子。

　　看着妈妈那股不爽的样子，我微笑着抱紧妈妈，“怎么，吃醋了？”

　　“臭小子，别胡说，我吃你的醋？我可是你妈！”妈妈不好意思，忙狡辩地说。

　　“是吗？呵呵！不过妈妈说的也是，你毕竟是我妈妈！刚才那个就不同了！

　　奶子可比妈妈的大哦！“我故意这样说，想看妈妈如何反应。

　　妈妈听后，一把挣脱我的怀抱，满脸绯红地说：“比我的还大？我的这对奶子已经算是极品了，又大又挺！居然比我还大？”

　　妈妈说完用手捧起她的那对豪乳审视起来，看着妈妈那副可爱的表情，我的欲望好像又渐渐蔓延起来。

　　我慢慢走到妈妈面前，抱着她说：“不过妈妈的这对肥奶是比较美！不但奶子是极品，而且屁股和骚穴都是极品！”

　　听了我这番恶心加肉麻的话，妈妈好像也兴奋起来。

　　“说话可真难听。”妈妈不好意思地说。

　　“难道妈妈不喜欢吗？那我以后不说了。”我偷偷暗乐。

　　听到我说这句话，妈妈连忙说：“不是的，妈妈喜欢，真的喜欢，只是……

　　只是我毕竟是你的妈妈，有些不好意思了。“

　　听了这些话！我已经是兴奋不已，忙拉住妈妈的手，握住我的鸡巴说：“妈妈，我只爱你一个人，你看我的小弟弟也只爱你一个人，妈妈，我现在想操你，操你的骚逼！”

　　妈妈一边有节奏的来回揉搓我的肉棒，一边对我悄声说：“臭小子，就想着这些东西，小心哪天老娘我一发劲，把你这根东西夹断！”

　　“是不是呀！你忍心吗？”我说完双手绕到妈妈的背后，紧紧抓住她的那两坨肥实的屁股肉！然后使劲地往两边拉！等我刚准备把我的鸡巴往那个已经充满蜜汁的骚洞里捅的时候！被妈妈及时地阻止了！

　　正当我疑惑不解的看着妈妈的时候，妈妈开口了，“先告诉我刚才门口的是谁，然后再说。”

　　“你真想知道？”我试探的问。

　　“当然了，告诉我，我有权利知道。”妈妈很固执。

　　“好吧！可事先说明，你不要动肝火，不然我可受不了。”

　　妈妈听出我的话中显然有重大的事情，所以也只有答应。

　　我拾起扔在角落里的牛皮纸袋说：“刚才来的是周梅阿姨，她给我送这个来的，妈妈，你看看吧！”

　　妈妈疑惑的解开牛皮纸袋，“这是什么东西？”

　　“你看看就知道了！”

　　我面无表情的回答，等妈妈慢慢从牛皮纸袋中拿出一张张自己裸照的时候，脸色也由白变红，由红又变成惨白，随即，大颗的汗珠顺着雪白的脖颈一直滑到翘起的乳头上。

　　“怎么……怎么会这样？她……为什么要这样做？小磊，我们该怎么办？”

　　妈妈显然已经被突如其来的打击吓得六神无主了。

　　“其实这不是周梅阿姨照的，”我表情严肃地说，“听起来……你好像什么都知道，告诉我，这是怎么回事？”

　　妈妈听到我说这句话以后，表情一下子变得极其吓人，看来，她又错以为是我搞的鬼。

　　“什么呀，这些照片是阿辉照的，他专门让周梅阿姨引诱你，然后拿着这些照片日后威胁你。”

　　“你怎么知道的？”妈妈问我。

　　“是他亲口告诉我的，他想上你！”

　　听了我的话，妈妈怕得要命，“那该怎么办呀？我可不想让他弄我！”

　　“放心了，你现在不仅是我的妈妈，也是我的女人，我不可能让他得逞的，再说，这是最后的备份，周梅阿姨已经全部偷过来了。”我边说，便从床头拿了根香烟然后点上。

　　“偷？这还需要偷吗？周梅是他妈呀？对了，刚才你说是阿辉让周梅来引诱我的，到底怎么回事呀？”妈妈得知自己好像已经摆脱麻烦，又开始询问起来。

　　“周梅阿姨早就变成了阿辉的性奴隶了。这是他告诉我的，他和我一样都喜欢自己的妈妈。”我喷出一口烟，深情地对妈妈说。

　　“这样呀，怪不得，我去他们家的时候，他老是盯着我的乳房和屁股看。”

　　听到这个话，我好像又来了兴趣，慢慢的坐在妈妈身边，然后抚摸起妈妈的豪乳：“是不是看得你心痒痒呀！”

　　很快在我的爱抚之下，妈妈又来了感觉，“胡说，你以为我就那么骚。”

　　“告诉你呀妈妈，阿辉说，你的屁股是他见过最美、最肥的屁股，而且，你那条黑色蕾丝裤上还有他的精液呢！”

　　听到这话，妈妈显然已经动了情，“哦！别再说了！”

　　“妈妈。看起来，你好像很受用呀。”我用手摸了一下妈妈肥厚的大阴唇，“看，这是什么？都流成这样了，还说自己不骚？”

　　我生硬的语气，在妈妈的耳前不停的回荡，妈妈好像也被这种近似于虐待的口吻迷倒，一边挣扎，一边娇喘地说：“不是，不是这样的！妈妈不骚！”

　　我显然有些生气，用力的把妈妈的奶头揪起来，使劲地捏，直到那两颗乳头红肿得变了形，妈妈疼得连连摇头，我才松了手说：“你这个骚货，和儿子操逼不算，还勾引我的朋友，给我穿上你最淫荡的衣服，到我房间来！”说完，我摸了几把，朝我的卧室走去。

　　其实，妈妈和我都很清楚，我也只是嘴上那么一说，用来增加彼此的快感，所以很快，我的房门就被妈妈打开了，只见妈妈的脸上画了一些淡淡的、褐色的大波浪发随意的披在肩头，上身穿这一件仅仅能遮住乳头的黑色紧身吊带装，顺着呼吸，那对豪乳不时的一起一伏，也正是因为这一起一伏，妈妈的那对乳晕也在我的视线范围内一闪一闪。

　　再往下，妈妈穿着一件短得不能再短的黑色紧身裙，把她硕大的臀部以及细腰衬托得恰到好处！从后面看，你甚至可以看到从裙脚边漏出的一小块屁股肉，匀称的双腿上穿着黑色网状丝袜再加上穿在双脚上的黑色细高跟鞋，黑白配合，简直让我感到妈妈比起黄色录像中的AV女郎更加得妖娆、风骚。

　　在我目不转睛的看着眼前的尤物时，我的双手也没闲着，挺立的鸡巴已经被我摩擦的严重充血，妈妈看着我大咧咧地对着她手淫，羞涩的低着头，看着一个成熟性感的女人穿着极其暴露淫荡的衣服，露出羞涩的表情，我想，任何男人都会为之倾倒，当然我也不例外。

　　于是，我对妈妈说：“妈妈，过来，到我这边来！”

　　听到我的话，妈妈慢慢抬起头来，然后扭着屁股朝我走来。

　　“跪下，舔我的鸡巴！”

　　我再一次下达了命令，妈妈听话的跪在我面前，还没等我说话，她已经急不可耐的抓住我的鸡巴吃舔起来。

　　一股暖洋洋的感觉从我的鸡巴上袭遍了我的全身，我也情不自禁的按着妈妈的头朝我的鸡巴上使劲地按下去，由于鸡巴不停地顶着妈妈的喉头，所以，很快的，从妈妈的嘴角处便溢出了大量的唾液。

　　抬起头看着正对我的一面大衣柜镜子，我清晰地看到我正叉着腿坐在床沿，而妈妈的头则在我的胯下一上一下，肥大的屁股已经挣脱了短裙的束缚，裸露在我的视野里，两条穿着网状黑丝袜的大腿朝两边分开，可最让我感到兴奋的是，透过镜子，我清楚地看到妈妈的一只手正飞快地在自己的穴口不停的摩擦，淫水顺着手指头不停地流出，甚至已经濡湿了黑色丝袜。

　　我想谁也受不了眼前的情景，一个性感的母亲正下贱的跟个母狗似的舔着自己儿子的鸡巴，“骚货，你不是说自己不骚吗？那你现在在干什么，告诉我！”

　　我松开妈妈的头奸笑着说。

　　妈妈喘着粗气，摸了摸嘴角的唾液，两眼失神地说：“我是骚货，我正在舔着我儿子的鸡巴，我希望他能开心，然后使劲的操我！”

　　听到妈妈露骨的表白，我终于按耐不住，站起身，一把把妈妈的吊带装撕了个粉碎，然后把妈妈推向一边的落地窗前，“趴在玻璃上，骚货妈妈，我要使劲的操你，快点！”

　　妈妈听了我的话，面露难色，“这样……这样会被人家看到的！小磊，不要了！”

　　我一个耳光打在妈妈的肥奶上，“快点，听话，不然我就不操你了。”

　　“好好，我趴，我趴！”

　　说完，妈妈整个身子趴在玻璃上，那对豪乳在玻璃的挤压下从后面看，更显得庞大，我想从正面看一定更加刺激。

　　其实这面落地窗虽然是正对着马路，但是这时候人车流量都很少，再加上我们住的这间房属于高层，所以除非是有意，不然谁都不会看到我们母子在交媾的场面，想到这里，我放心的从后面把妈妈的短裙往上拉，露出结实的屁股，然后用力扯断了护住骚穴的几根黑丝，急切地把我的鸡巴插进了妈妈的体内……

　　其实，我想很多做过爱的人都知道，当鸡巴插进穴里的时候，那种温度感会让人觉得异常兴奋，但是，比起插入妈妈穴里所带来的禁忌的快感，前面的那种快感简直就是小巫见大巫，虽然这几天我的鸡巴已经光顾了我的老家好几次，但每一次带给我的快感还是那么强烈。

　　随着快感的加剧，我开始慢慢抽插起来，而妈妈的呻吟声也随着我的撞击，渐渐大起来。

　　“妈妈，你知道吗？我早就想操你的逼了，自从第一天我偷看你洗澡，我就想操你！哦……妈妈！你的逼夹得我的鸡巴好舒服！”我兴奋得简直语无伦次。

　　“妈妈……妈妈也是……妈妈好喜欢被儿子的大鸡巴使劲操……哦！快点…

　　使劲，你这个坏儿子，公车上看妈妈的奶子，让妈妈帮你手淫，哦……然后又悄悄在网上勾引妈妈，还合成你和妈妈的合成照，你……你这个坏儿子，让妈妈口交，让妈妈喝你的精液，但是……但是妈妈不怪你！妈妈喜欢你，喜欢你干我的骚穴，快……快点！我的大鸡巴儿子，用你的大鸡巴把妈妈干死，哦！亲儿子，亲老公，不！亲爸爸，女儿的骚穴不行了！快点……快点打我的屁股！“

　　听着妈妈的话，我更加疯狂起来，“我的女儿，我要日死你！你这个荡妇，我打……我打你的屁股！”

　　随着啪啪声不绝于耳，妈妈也渐渐到了高潮，“对，我是荡妇，我是骚货！

　　哦……我是母狗，快……快给我！我的儿子爸爸！“

　　终于，看着妈妈不断颤动的屁股，以及挂在腰间的破吊带衫、还有手中不断晃动的巨乳！我射了……等我渐渐回过神来，只看到妈妈已经瘫倒在地上，过多的精液正慢慢从她的穴口流出！我心满意足的跪在妈妈头前，把沾满精液的鸡巴在妈妈的脸上抹了个干净，这时候妈妈才醒过来。

　　“臭小子，你把我快弄死了！”妈妈发嗲的说，然后面露柔情的当着我的面把我蹭在她脸上的精液纷纷刮进了嘴巴！舔了个干净！

　　看着眼前的荡妇我的脑海里很快出现了一个等式：妈妈＝美女＝骚货＝母狗＝性奴隶＝我的最爱……真是有意思！

　　接连几天的疯狂，让我简直是犹如身在天堂，妈妈用她性感的肉体迎接着我一次又一次的抽插，我的精液也一次又一次的喷向这位性感的熟妇！

　　终于有一天，在我和妈妈做完爱以后，妈妈对趴在奶子上的我说：“小磊！

　　你不觉得周梅阿姨很可怜吗？真不知道她那个混蛋儿子会怎么对她！要不，你去看看，我总觉得不放心。“

　　我听了以后立马爬起来，“是呀！你不说我都忘了！我现在就看看！老妈，你放心，周梅阿姨对我们有恩，我会想办法的！”

　　“是不是哦！我看你是看上她那对大奶子了吧！”妈妈微笑着说。

　　“呵呵，不瞒你说，我还真有点想上她，放心了，不管怎么样，我只爱你，我的好妈妈！”

　　“你这个坏东西！好了！只要你爱妈妈！不把妈妈甩了，随便你，”说完，妈妈在我的脸上亲了一下。

　　“保证完成任务！”我向妈妈敬了个礼！

　　在去阿辉家的路上，我脑海里又浮现出了周梅阿姨那丰满性感的肉体，以及她独有的那种温柔贤淑的气质让我产生了一个强烈的念头，两个尤物何不都占为己有？

　　呵呵，就这么办！

　　想着想着，不知不觉已经到了阿辉家的门口，敲了半天的门，可一点反应也没有，正当我继续敲门的时候，门却“嘶啦”一声开了，我警觉的退了一步，见没反应，于是，打开门走了进去，等我走到客厅，显然被眼前的情况吓得目瞪口呆。

　　只见周梅阿姨全身赤裸，嘴里塞着一个黑色的口栓，口水还在不停的从口栓的小洞中流出，全身赤裸，足有两根手指粗的麻绳把她捆得像个棕子，原本丰满的奶子被打得青一块，紫一块，完全丧失了美感。

　　下身插着一个黑黝黝的按摩棒，并且还在不停的发出“吱吱”声，淫水已经打湿了屁股下的布艺沙发，那美丽的屁股，上面满是烟头烫过的痕迹，此时的周梅阿姨显然已经处于昏迷状态，脸色惨白，一点血色也没有。

　　“这个畜牲，居然把她的母亲这样虐待！”我气得把拳头握得“咯吱咯吱”

　　直响，“早晚我要收拾他，现在先把周梅阿姨放了再说。”

　　就在我上前准备替周梅阿姨松绑的时候，脑袋里忽然传来“轰”的一声，然后眼前一黑，便什么也不知道了！













　　（十一）斩草要除根

　　等我再次醒来的时候，发现自己正绑得像个棕子似的坐在沙发上，一挪脚，居然连双脚都被捆了起来，“这个混蛋……”我想都不用细想，肯定是阿辉那个畜牲干的。

　　我用力的挣了一下双手，绳子的紧度简直是出乎我的意料，看来想逃出去是不可能了！唉！真是笨！为什么没想到阿辉这个混蛋肯定会对我不利呢？算了！

　　现在想那么多也无济于事，我放眼看了一下四周的环境，这地方黑乎乎的！

　　只有房顶正中一盏白炽灯发出凄惨的黄光，让人看了很不舒服，不远处有一副像是捆人的架子，上面横七竖八的缠绕着几根麻绳，在屋子的一个角落里，零散的丢弃着几件女士皮内裤以及高跟鞋！

　　不用多想，这肯定是阿辉他们家的地下室，我想那些架子以及内裤，肯定是阿辉虐待她母亲时所用的道具，这小子是不是疯了！原来，他的虐待情结这么严重，我现在在这里被捆着，妈妈肯定会有危险，想到这里，我又开始发狠的挣扎起来。

　　正在这时，只听那扇破门“吱”的一声被人打开了，“磊子，我劝你还是不要挣扎的好，你觉得这样有用吗？”

　　我循声望去，只见阿辉正得意的带着奸笑看着我。

　　“你把我捆着干什么？你可知道，如果要是让我出去，你的下场会是什么样子……”我气愤地说。

　　“我当然知道了，磊子，你的为人我清楚得很，我想要是我让你出去，这个城市肯定就没我容身的地方了，是吗？哈哈，你以为我是白痴！哈哈……”

　　看着阿辉嚣张的样子，我简直想把他生吞活剥。阿辉慢慢走过来，坐在我旁边，然后拿出一包烟抽出一根独自点上，送到我嘴边，“哥们，来，抽一根！”

　　我看到他那副嘴脸真是让我恶心的想吐，但已经一夜没抽烟的我，这时候也老实不客气地用嘴把那根烟叼着吸了起来。

　　阿辉又拿出一根烟自己点上，然后幽幽的对我说：“其实我这样做也是没办法的事情，谁叫你母亲那么诱人，所以了，我们干脆立个协议，如果你让你老妈陪我一晚上，我肯定会放了你，然后我离开这座城市，永远在你面前消失。怎么样？”

　　我听到他说这句话气得我一口把口中的烟头吐向他，“你他妈的别白日做梦了！你要是敢动我老妈一根汗毛，我不废了你！”我高声的叫道。

　　阿辉轻松地躲开飞向他的烟头，转过身来气愤地看着我，“操！给你一条后路，你不走，你他妈的简直是找死！”说完，扬起手掌，就给了我一巴掌。

　　“啪”的一声，我顿时觉得两眼金星乱冒，没想到这小子还真够有力的。

　　“告诉你，现在在老子的地盘，由不得你。进来！”阿辉对着门外叫道。

　　我莫名其妙的看着门外，只见两个人出现在我面前，顿时我脸上的冷汗扑面而下，原来，我看到了我最不想看到的人，我的妈妈，当然，另一个人是周梅阿姨，只见妈妈被全身赤裸地绑着，嘴上也被一张膏药贴着，两行眼泪正不停的从眼眶中直流而下，看得出妈妈很是痛苦。

　　我颤声的得问阿辉：“你想干什么？”

　　“我想干什么？你心里应该比我还清楚吧！”说完，阿辉一步步地朝妈妈走去。

　　站在妈妈一旁的周梅阿姨连忙拦住了阿辉，带着哭音说：“阿辉，算了吧，不要这样做了，这样做对你没什么好结果的……”

　　“你给我滚一边去！”阿辉一巴掌把他的妈妈扇到了一边。

　　“你这个混蛋，给我住手！”我现在所能做的只能是对他大叫。

　　“住手？告诉你吧！我现在还没动过你妈妈呢，为的是什么？为的就是当着你的面好好的凌辱你妈妈，哈哈哈哈……”

　　说完，阿辉已经走到了妈妈的身后。

　　“看吧！磊子，看清楚了！”阿辉的声音就像一根根长针，每针都次向我的心坎！

　　对于眼前的一切，我做的只能是愤怒，彻头彻尾的愤怒。

　　“果然没错，阿姨的奶子确实是极品，真的很弹手呀！哈哈哈！”

　　看着阿辉把妈妈的巨乳揉搓的变幻着各种形状的时候，看着妈妈泪流满面，极度痛苦的时候。我忽然起了一种异样的感觉，虽然我表面看还是那么的愤怒，可我的鸡巴却在这种愤怒中慢慢硬了起来！

　　混蛋，居然这时候硬起来，真是变态。想到这里，我连忙拱了一下身子，我可不想让阿辉看到我变态的一面。

　　可惜得很，有些时候不想被人家发现的事情，往往很快就会被发现，像狐狸一样的阿辉一眼就看出了我的不适，“呵呵！磊子，没想到你和我一样变态，看着自己的妈妈被人绑起来摸奶子，居然兴奋得勃起，哈哈！”

　　我羞得满脸通红，“你……你放你妈的屁，我兴奋？我兴奋是想干你妈！”

　　我气愤地说道！

　　“哦！？是这样吗？你想干我妈？没问题！妈妈，帮我给他舒服一下！”

　　说完，阿辉又独自开始摸起我妈妈来，只见妈妈睁大着双眼，对我不断地摇着头！

　　脸上的痛苦表情一望即知，我知道，妈妈不容许我跟其他女人有关系的！

　　特别是周梅阿姨，和妈妈的关系那么好，可现在我能有什么办法呢？

　　只见周梅阿姨略带忧伤的表情慢慢的走到我面前。

　　“不要呀！周梅阿姨，不要听阿辉的！”

　　“我也没办法，也许这样做，你和你妈妈都不会受伤害……”周梅阿姨无奈地说。

　　“对，磊子，我妈说的对，你最好还是放聪明点，还有，你看这是什么？”

　　说完，阿辉把手指对着我，只见阿辉指头上有一层亮晶晶的水迹，“没想到吧，你妈也是个骚货，被别人这样羞辱，并且看到儿子和自己的好朋友交媾，居然兴奋得流水，真是欠操！”

　　看着阿辉那副得意的样子，我简直想快点死掉，省得看着那张恶心的嘴脸。

　　“好了，我们开始了，我也硬得受不了了，就让我们这两对母子一起开始杂交吧！”

　　说完，阿辉把妈妈推到那副立起来的架子上，而同一时刻，周梅阿姨也掏出了我硬挺的鸡巴！开始舔起来，看着自己的妈妈被别人操，而别人的妈妈为自己口交，那种心理的矛盾感以及掺夹着的快感，简直让我发疯，我低头看着正在舔我鸡巴的周梅阿姨，白皙的脸颊，盘起的长发，让人一眼就可以看出她是个温柔贤淑的女性！

　　透过衣领，两托比妈妈还大的肉团随着身体的摆动不停的在我面前摇晃，让我的鸡巴顿时又硬了不少，周梅阿姨肯定也发现了我的变化！所以嘴上的力道顿时又加重了些！我舒服得简直就想这样一直继续下去！

　　而当我回过头看妈妈那边的情景时，我惊呆了！原来妈妈已经被绑在了那副架子上！那副立起的架子此时却变成了横摆着的，高度刚好到阿辉的鸡巴处！妈妈此时已经吓得不停在摇动着身体，嘴里发出“呜呜”的叫声，我看着妈妈雪白的大腿正慢慢被阿辉分开，而那肥厚的阴唇也逐渐显露出来。胸前的一对巨乳不停的摇摆，终于！我射了，满腔的精液射了周梅阿姨一嘴！

　　只听得“咕咚”三声，周梅阿姨把我的精液吞了个一干二净！

　　此时此刻，我只能做最后的垂死挣扎了，于是，我对周梅阿姨说：“阿姨，求你了，救救我妈妈，你和她是多年的朋友，你肯定不想看到她被别人侮辱，救救她！”

　　此时的周梅阿姨什么话都没说，只是木然的看着眼前的一切。

　　“你求她！？哈哈！它只是我的一个性奴隶，你求她！？算了吧，磊子，你还是看好了，我的鸡巴是怎么插进你妈的骚穴里的！”就在这千钧一发的时候，只听“啪”的一声。

　　阿辉满脸是血的转过头来，惊讶的看着眼前拿着半截板凳的周梅阿姨！

　　“你……你居然又……背叛我……”话说完，“咕咚”一声便倒在了地上昏死过去。

　　“你这个畜牲，你虐待我，我没说什么，让我帮别人口交，虐待我的朋友，我也没说什么，没想到，没想到你说我是你的奴隶。好！你这个不肖子，这是你自找的。”

　　我和妈妈被眼前的一切惊的一句话也说不出来，实在是变故太快了，当我回过神的时候，周梅阿姨已经为我开始松绑了。

　　我摸了一下酸疼的手腕，然后二话不说跑到妈妈的身边，此时的妈妈早已是泪眼朦胧，我解开了了妈妈嘴角的布条以及四肢的绳索，然后深情地用我的唇吻在了妈妈已经略微干燥的唇上。

　　在这一刹那，我终于明白了什么叫母子情深，看着妈妈这副可怜的样子，真有种心如刀割的感觉！

　　“妈妈，对不起，让你受苦了！”

　　“傻孩子！没关系的！没关系的！只要你好！妈妈就好！”妈妈一边抚摸着我的头，一边摸着眼角留下的眼泪。

　　虽然身心受到了严重的打击，可在儿子面前，妈妈还是微笑着对我说：“只要你好！妈妈就好！”

　　我感动的一把把妈妈抱在怀里，静静地……静静的感受着这份畸形的母爱。

　　良久，我和妈妈才低下头看了一眼躺在地下，脸上满是鲜血的阿辉！从妈妈的眼神里，我分明感觉到妈妈的愤怒以及羞愧！

　　我二话不说，抬起脚就朝着阿辉的脑袋踏了下去！

　　然而就在这时，周梅阿姨大叫了一声不要，我连忙收住脚，朝她看了过去。

　　“虽然我和他对不起你们，但是，他毕竟是我的儿子，就请你……请你放过她吧！”

　　周梅阿姨低沉的声音对我说。

　　“放过他？你知道放过他以后对你有什么后果吗？你觉得他还把你当成母亲吗？”

　　我激动得说。

　　“…………不管他怎么对我，我始终是他的母亲，母亲都不想让自己的儿子受伤，就请你放了他吧！”说完，周梅阿姨“扑通”一声跪在了我的面前。

　　妈妈见到这种情形，也顾不得手脚的疼痛，连忙一把把周梅阿姨扶了起来，“周梅，我们可以放过这个畜牲，可你想过以后的打算了吗？你觉得你以后还能和他一起生活吗？”

　　妈妈的话顿时让周梅阿姨陷入了迷茫，双眼无声地看着躺在地下的阿辉。此时的我，看着周梅阿姨幽怨的表情，再加上那肥大的乳房以及屁股，顿时又让我的鸡巴禁不住翘了起来！

　　于是，我对周梅阿姨说：“要不，你来我家，和我妈、我一起住得了……”

　　周梅阿姨和妈妈同时抬起头来看着我，然后两个人的脸都同时通红起来，我不明所以的低头一看，原来，我的裤裆已经顶成了一个小帐篷。

　　我害羞的摸着头，“嘿嘿”傻笑，妈妈则用一种故作气愤的眼神看着我，而一边的周梅阿姨则红着脸低着头，默不作声。

　　这时，妈妈也开始为我帮腔，“周梅，要不你就和我一起住吧！小磊肯定比阿辉强的多。”

　　我在一旁打趣，“妈妈，你说什么强呀？哈哈！”

　　在我们母子的劝说下，终于，周梅阿姨同意搬到了我们家。

　　而我也按承诺，没有再去伤害到阿辉，不过死罪可免，活罪难逃，我磊子虽然没什么大的能耐，可要让一个人在这座城市里过不好，那方法可是多了去了，很快，我就从光头那里得悉，阿辉已经背井离乡了！

　　当我把这个消息告诉母亲和周梅的时候，明显的，两个人都露出了欣喜的表情，母亲高兴的是这个魔鬼终于滚蛋了，而周梅阿姨高兴的是，终于摆脱了非人的生活。

　　自从周梅阿姨来到我们家以后，明显的感觉心情好了许多，而且，原本就很丰满的身材经过调养，更加显得性感十足，每每看到在我眼前摇晃的巨乳，我都有会点把持不住，这样，反而好了妈妈，因为每当我把持不住的时候，不管妈妈在做什么，我都会把她按在地上狠狠的插一遍，有时候甚至当着周梅阿姨的面，周梅阿姨虽然表面上不说什么！但从她微微起伏的胸脯，以及绯红的双颊！

　　我知道，她也很需要一根大肉棒满足她的骚穴！

　　有时候，我也会趁机在周梅阿姨身上揩点油，譬如说：从后面用我的鸡巴轻轻地顶着她的肥臀，或是故意摸一把她的豪乳，而每次，周梅阿姨都会害羞的躲避，但那种躲避，在我看来，简直就是另外一种诱惑。

　　我经常会幻想，如果有一天，我和妈妈在做爱的时候，我忽然从妈妈多汁的骚穴里抽出那根湿淋淋的鸡巴，然后插进周梅阿姨的屁眼里，等我射精的时候，对着妈妈和周梅阿姨脸上来个痛痛快快的颜射！

　　看着她们淫荡的舔吃着我的精液，我想，那样一定是爽呆了！

　　所以，今天我告诉她们这个消息以后，我故意对周梅阿姨说：“要不，我们今天晚上好好的高兴一下吧！”

　　等我说完这句话，我明显看出周梅阿姨的脸上有一丝的兴奋。

　　而一旁的妈妈听到这个消息，也是兴奋得坐立不安！

　　于是我们开始动身做饭。我无事的坐在沙发上，看着厨房两个性感的熟妇，以及她们互相扭动的大屁股，我早已按耐不住，默默祈祷着黑夜早早来临，而厨房里的两个人，还像是听到了我的祈祷！动作比往常快了许多！

　　很快的，一桌的佳肴摆在了我们的面前，我开了一瓶红酒，分别给我们三人倒上，然后笑眯眯的说：“庆祝我们的新生活的到来。”说完，我们三人一饮而尽。

　　妈妈借着酒兴也对周梅说：“周梅，以后我们就是姐妹了，什么事情都不要客气，你就把小磊当成儿子好了！”

　　我听到妈妈这句话连忙附和的说，“就是，就是，有周梅阿姨这么性感的干妈，我做鬼都知足了……”

　　周梅阿姨听到我说这句话，连忙说：“小磊别乱说话，你变成鬼了，还怎么当我的干儿子？”说完，害羞的低下了头。

　　也许是周梅阿姨喝得有点多了，我感觉她的脸上红扑扑的，再加上她害羞的表情，顿时引得我性欲高涨，我连忙起身，二话不说从后面紧紧抓住了周梅阿姨的大奶子不停的揉搓起来，嘴也不老实的吻在了他的红唇之上！

　　只听得周梅阿姨“嗯”的一声，轻轻反抗了几下，便任凭我摆布了！

　　而妈妈好像也被激起了性欲，走过来，跪在我面前，拉开我的裤子拉链，掏出那根早已硬翘的鸡巴一口含了进去！一种前所未有的舒服感布满了我的全身，过了一会，周梅阿姨也蹲在了我的面前，接过妈妈口中的鸡巴，含吃起来。

　　妈妈看到周梅阿姨这幅情景，笑骂道：“周梅，你怎么那么贪吃？是不是受不了了，嘿嘿！”

　　而周梅阿姨听到妈妈说这句话，害羞的说：“你真讨厌，我就是贪吃，怎么了？”

　　说完，抗议地看着我妈妈，再次把我的鸡巴塞入了口中。

　　我听到这句话，高兴得不得了！

　　“两位妈妈，放心，你们两个今天都有份，儿子的大鸡巴绝对会让你们的骚逼爽上天。现在你们先去换上衣服，记得，要满足我的条件哦。”

　　妈妈听到我这样说，拉起还在吃含我鸡巴的周梅阿姨说：“小磊，没问题，我们两个绝对满足你的条件！”说完对周梅阿姨说，“走，和我进去换衣服。”

　　再转身之际，我清楚地看到，周梅阿姨那白色短裙的屁股上，已经湿了一大片！

　　看来，今晚将是个不眠之夜！我期待……













　　（十二）真的能除根？

　　正当我等的焦急如火，老二涨的有些发疼的时候，赫然发现妈妈已经从她的卧室走出来，还是那身性感的衣着：黑色丁字裤、黑色网状丝袜、黑色高跟鞋，再加上黑色的性感内衣，让我觉得此时的妈妈简直风骚到了极点，而妈妈好像也极力想诱惑我的欲望，倚着门槛，摆出各种淫荡的姿势，时而弯下腰，跷起肥实的屁股，时而一手抚摸自己的红唇，一手揉搓着胸前的巨乳！

　　这一切的一切简直让我兴奋到极点，于是，我一下从沙发上跳了起来，上前就想对妈妈来个熊抱，而妈妈却在这时一手把我拦住。

　　“你猴急什么？今天我可不是主角，呵呵！”妈妈笑得就像是一个妓女！

　　“对呀！那周梅阿姨呢，她还在害羞吗？”经妈妈的提醒我一下子想到，今天的主角应该是周梅阿姨才对！

　　只见妈妈故作神秘的说：“马上就会让你大吃一惊！”说完，妈妈把头探向门内，“准备好了吗？出来吧！”

　　我只听到里面有人说，“这……这样不好吧”

　　“到底搞什么？听这个语气……周梅阿姨现在应该是性感无比吧！嘿嘿！”

　　想到这里！我的鸡巴顿时又增大了少许！而且还时不时地告诉我，“哥们，我已经憋不住了，上吧！”

　　于是，我不管三七二十一，推开门就走了进去。顿时眼前的一切把我给惊呆了！

　　只见里面正站着一个美妇，全身赤裸，只穿着一件网状的紧身的连裤衣，透过那些网眼，我能清楚地看到，那跷起的乳头正体现着它主人的性欲，往下，黑色的耻毛透过网眼，暴露在空气中，再往下，一双美腿黑白交错，让我感到一阵眩晕，再加上脚上的黑色细高跟鞋，更显出主人的雍容华贵。这就是周梅阿姨？

　　为了证明我没有眼花，我再次把目光移道那张如花似的脸上，只见周梅阿姨微微低着头，俏脸和脖子都染上了一层绯红色，目光中透露着温情，就连薄薄的红唇也给人一种跃跃欲试的感觉！乌黑亮泽的头发还是像平时一样盘在脑后。

　　如果说和妈妈的性感风骚相比较，周梅阿姨就算是那种贤惠，温柔类型的，更能体现母亲的身份。

　　“小磊，别……别这样看着我！干妈会不好意思的！”周梅阿姨还是低着头说。

　　“干妈，你真的好漂亮，和我妈妈一样漂亮，性感，简直是太性感了！”我说完还故意摸了一下嘴角！

　　周梅阿姨听到我这么夸奖她，也分外高兴，禁不住掩齿而笑，看到周梅阿姨娇羞的模样，我的欲火终于到了无法忍受的地步，所以，我一个健步便来到了周梅阿姨的面前，然后一手揉搓着他那对令人着迷的巨乳！一手则透过屁股后面的网洞顺利的插进了周梅阿姨早已泛滥多时的骚穴，嘴也不失时机地印在周梅阿姨的红唇之上搜索着她灵巧的舌头！

　　而一旁的妈妈此时好像也受到了爱欲的感染，蹲下身，一边看着自己的儿子和好友不停的缠绵，一边用手不停地在两股之间不停地扭动。

　　就这样我和周梅阿姨的深吻持续了三分多钟，直到我的嘴唇和舌头已经略微有些麻木才松开了口，而周梅阿姨也是大口大口的喘着粗气，看着因她喘气而产生的乳浪，以及双腿之间那些黑丝因沾染了她的淫水而散发出的光泽，我迫不及待的脱光了身上所有的衣物，然后立着那根跃跃欲试的大肉棒，对周梅阿姨和妈妈说：“两位妈妈，来帮我含一下吧！”

　　妈妈和周梅阿姨听到我的话像是被催眠了似的，两个人几乎同时一手抓住了我的鸡巴跪下来，你一口，我一口的舔吃起来。在这里，我想问一下各位，你试过两个不同性格的女人同时给你口交吗？

　　此时我的我，真享受着这样的待遇，妈妈口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让我简直就像是坐着火箭之冲云霄，而周梅阿姨帮我口交则是慢慢的细细的品味，甚至连我的卵蛋都得了她默默地爱抚，那种感觉就象是你有了一双翅膀，正缓慢的享受着高潮带给你的快感，呵呵，说起来真是不容易，在这样两种情况下，哪有不射之理，任何人都不例外，当然也包括了我这个当事人，所以在我即将发射的那一刹那，我一下想起了我做梦都想干的事情。

　　我一把抓住妈妈和周梅阿姨的头发，然后尽情的将那浑浊的精液射满了周梅阿姨和妈妈的脸上。

　　妈妈和周梅阿姨被我射了一脸精液以后，不但没有擦拭，反而两个人都淫荡地看了我一眼，然后开始互相舔着对方脸上所粘着的精液，这让我再休息之余，也可以欣赏一下两人淫荡的做秀。

　　等她们舔完了脸上的精液，看着我再次渐渐硬起的鸡巴，顿时又兴奋起来，周梅阿姨一把抓住我的鸡巴，然后低声说道：“年轻人真好！”

　　而妈妈好像也是受到了感染，一口就把周梅阿姨手中的鸡巴吞入了口中！随即，又是一连串的口交。

　　我因为刚射了一次，所以此时绝对是游刃有余，看着眼前像是两条母狗的女人，我激动的伸出双手，一手抓着一个屁股蛋揉搓起来，妈妈的屁股让我感到结实而饱满，而周梅阿姨的屁股则给我一种软乎乎沉甸甸的感觉。

　　此时我的小弟弟开始提醒我，你准备好了吗？我要进肉穴了！于是，我拍了拍妈妈和周梅阿姨的屁股。

　　两个人好像明白了应该怎么去做，连忙转过身，情不自禁的晃荡着屁股，看着她们多毛的骚穴，好像正在对我说：“来吧！侵犯我吧！”

　　于是，我不顾一切地把我粗壮的肉棒，连根的插进了周梅阿姨的骚穴，只听到周梅阿姨大叫一声“啊……”，我连忙停止了抽动！

　　“干妈，对不起，是不是弄疼你了。”我歉意地对周梅阿姨说。

　　“不是了，是你得太大了，好了，现在可以了……”周梅阿姨柔声对我说。

　　“小磊，你快点好吗？妈妈现在好辛苦。”妈妈抗议地对我说。

　　“好好，我一人插十下，这样好了吧。”我苦笑着说。

　　“嗯……”

　　看来两人都没有异议于是我开始使劲的抽插起来，这边十下，那边十下，为了不让我在插一个人的同时，另一个难受，我也不得不一会左手，一会右手的插进两个人的骚逼中，看着妈妈和周梅阿姨的骚穴肉不停地在我抽插下一进一出，我的欲望越随着越来越强，随即，用手不停地使劲扇打着两人的大屁股，空气中不停地传来不绝于耳的“啪、啪”声，以及从两人嘴中发出的淫兽一般的“啊、啊”

　　声！

　　“干妈！儿子干得你舒服吗？”我一边卖力的干着周梅阿姨的肥穴，一边对周梅阿姨说。

　　“舒服，舒服死了，啊……你的鸡巴太大了！啊……插死我了……使劲，使劲！”

　　周梅阿姨的叫声特别悦耳。

　　“你这个骚货，我插死你，插烂你的臭逼……”

　　“对，插烂这个臭逼，插烂她！”妈妈简直兴奋到了极点。

　　“好……好的！使劲！啊！！使劲！！使劲插烂我的臭比，哦………哦……

　　我是小磊的臭逼！快！使劲插！干死我……“

　　听着两位性感的熟妇嘴中的淫荡乱语，我一把抓住妈妈的头发，然后她的头按在了我的周梅阿姨肉体的交汇处。

　　“给我舔，舔干净，你这个骚货！”我大叫道。

　　妈妈听到我这么说顿时卖力的伸出舌头，一会舔着我不断进出的肉棒，一会舔着周梅阿姨收缩的大阴唇！前所未有的感觉简直让我欲死！我把三个手指同时插进妈妈的骚穴中不停的捣弄！妈妈的骚水顿时像式喷泉一样透过我手指间的缝隙喷了出来！

　　“你们这两个母狗，性感的母狗，以后只能听我的，知道了吗？”我大声地说。

　　妈妈和阿姨几乎同时回答说，“我们听，求你继续插我们，插烂我的骚穴！

　　求你了！哦……“

　　终于，在极短的感官刺激之下，我拔出我的鸡巴发射了………同时三个人都“啊”的一声……

　　精液布满了周梅阿姨的大小阴唇，而妈妈的嘴上也布满了浑浊的液体！

　　房间里一下变得分外寂静，只听到一声声微弱的喘息声，以及彼此之间的心跳声……

　　就这样！三个人的生活开始了！只要我们三人在家都没事做，那做爱便成为了我们共同的也是唯一的娱乐方式！如果周梅阿姨或是妈妈中的其中一个不在，而我在，那也是同样的结果。

　　周梅阿姨也在和我的相奸中得到了乐趣！她的乳房、骚穴，以及樱桃小口都变成了我发泄的工具！在客厅，在卧室，甚至在阳台、厨房，都留下了我和她各种姿势交媾的印记！

　　时间过得好快，一眨眼的功夫，已经过了一年了，在这一年里，为了我们三人能更加好享受这种乱伦的禁忌，妈妈和周梅阿姨都去做了结扎，这简直让我感动万分，所以，我们三个也变得更加的和谐，俨然一副一家人的模样。

　　有一句话说得好，暴风雨来之前，一向是晴空万里。

　　这天晚上和往常一样，我们三个正享受着这种刺激的游戏，淫乱声此起彼伏的时候！一个脸上赫然有一条过眉刀疤的黑影，正用仇恨的眼光通过窗户看着眼前的一切。

　　“嘿嘿，继续享受吧，看你们能享受几时！”从他的眼中，分明可以看到他正注视着窗内妈妈以及周梅阿姨不断扭动的肉体，“你们是我的，早晚都是，早晚都是我的母狗！”

　　随着他眼光的移动，赫然出现了我的影像。

　　“你死定了，我要报仇！”

　　说完这句话，这个黑影转身消失在黑色的夜幕中…………

















　　十三、世事本无常

　　有一句话说得好，世事本无常！我到现在还不能完全明白其中的真谛，在我的文学字典里，这句话的含义应该就是说，世上的事情没有一件是平平常常的！

　　回忆难免是苦涩的。有些时候真的很不想再这样无休止的回忆下去，真希望时光能够倒流，让我回到一年前那段美好的时光，可……可时光能倒流吗？如果时光能够倒流的话！我最爱的三个人都不会转眼间离我而去，而我，也不用在这里黯然落泪！

　　城市的纷杂让我感到极度的疲倦，于是，我来到海边，至于哪里的海边，我想在这里我也没必要说出来，海边就是海边，不是吗？只是这片海却能够让我想起那痛心的往事，而不会让我觉得孤独，因为，在这里，我可以寻找到过去的点滴，远处，夕阳入血，我再次打开电脑，敲起了那些永恒的文字……

　　自从我和周梅阿姨、妈妈三人充分享受着3p加乱伦带来的刺激，我们三人已经变得如胶似漆，几乎每天得娱乐活动就是疯狂的做爱，而剩余的时间则是我在家拼命补充营养，妈妈和阿姨去健身，生活来得如此和谐，而我不由得感叹，其实就这样过上一辈子也不失是一件好事。

　　当然，我说得并不是单纯的性，而是那份持久的感情，妈妈对我来说已经是生活中不可缺少的一部分，不管肉体上还是精神上，我们都能达到完美的一致，我也对这份畸形的母爱更加的留恋，而周梅阿姨，虽然接触的时间不是很长，但从她的贤淑已经温柔当中，让我知道了其实女人都有她脆弱以及母爱的一面，就好比我和周梅阿姨在做爱的时候，她在淫荡之余，也会深情地给我擦擦汗，而每次高潮过后，她都会发上好一阵子愣。

　　今天也不例外，所以我忍不住问她：“干妈，你在想什么呢？”

　　此时周梅阿姨两眼通红的说：“在想我那早死的老鬼！唉！真可怜，我想他做梦都不会知道，他的妻子居然变成了儿子的性奴隶，而后，又和朋友的儿子疯狂的做爱，有时候……有时候我觉得真是对不起他。”

　　看到周梅阿姨两行清泪，使我不禁默然，我这才明白，原来上次周梅阿姨砸晕阿辉，并不完全是为了那句所谓的奴隶，而是对爱人的忏悔所致，想到这里，我不禁紧紧抱住周梅阿姨深情地对她说：“不管怎么样，有些事情已经过去了，我们还是要好好得面对未来，干妈，你说呢？虽然我还小，但是我毕竟是个男人了，你和妈妈都对我那么好，我想我所能做的也就是让你们幸福。”

　　说到这里，我深深把嘴唇贴到了周梅阿姨那张红唇之上，我可以明显的感觉出，周梅阿姨的两行清泪顺着她的脸颊，流到了我的口中，那味道，很苦……很苦……

　　我揉着周梅阿姨的大奶子对她说笑道：“干妈，其实我挺喜欢这样的性格，在床上那么淫荡，什么大鸡巴、骚逼的乱叫，可事后，你却那么温柔贤淑，唉，我觉得我很幸福。”

　　周梅阿姨听到这句话害羞的说：“那还不是因为我干儿子的鸡巴确实是那么大，不然我也不会那么淫荡。”说完，周梅阿姨又伸手握住了我的鸡巴，然后慢慢伏下身舔吃起来。

　　“怎么？我的骚干妈，你的骚逼是不是又痒了？需要亲哥哥帮你来止痒？嘿嘿……”我猥亵的说。

　　“讨厌，知道还要问。”周梅阿姨没好气的松开我的鸡巴，故意装作生气的样子不理我！

　　看着她那圆鼓鼓的大奶子，我一把把她推翻在床上，然后顺利地用我已经涨大的老二塞进了她多汁的肉穴，立时，周梅阿姨情不自禁的“啊”了一声，然后紧紧地抱住了我，嘴上的淫言浪语也脱口而出。

　　“你这个坏儿子，就会欺负你干妈！哦……你要插死我了……”

　　“插死你？我就是要插死你这个骚货，插烂你的臭逼，不，不但插烂你的臭比，我还要捏爆你的大奶子……”说完，我两手用力的把周梅阿姨的奶子紧紧抓住，然后毫不怜惜的捏起来，情到深处，我不禁一巴掌一巴掌的打着那堆令人眩目的豪乳，使它产生美丽的乳浪。

　　“不要呀，我的奶子要破了，你这个坏蛋。”周梅阿姨显然也被这种变态的打乳游戏分外感兴趣，嘴上虽然惨叫连篇，可穴里头却涌出了大量的淫水。

　　听到这样刺激的呻吟，我不禁更加疯狂，随着此起彼伏的啪啪声，那洁白的大奶子顿时被打成了粉红色，而我的另一只手当然也没闲着！一根中指已经顺利地突破了周梅阿姨的菊花，插进了肛门，虽然我对肛交很是感兴趣，可妈妈却始终受不了那样的疼痛，有时候勉强进去刚插了几下，就会发现妈妈分泌的爱液越来越少，到后来几乎到了疼痛的地步，所以对妈妈，我始终没有再继续下去，因为我不愿看到妈妈那张痛苦的脸。

　　至于周梅阿姨，虽然肯定有过肛交的经验，因为我每次都可以很顺利地插进去两个指头，而且看得出，周梅阿姨也很受用，可毕竟，周梅阿姨那么娴熟，不像妈妈那么放得开，所以我也不好当面说出来！

　　可今天的周梅阿姨的举动确实我分外感到惊讶，惊讶得让我觉得兴奋，正当我卖力的顶撞着周梅阿姨骚穴的时候，周梅阿姨忽然对我说：“小磊，哦………

　　你……你……是不是想干干妈的屁股，哦……“

　　听到这句话的时候，我连忙停止了运动，然后目瞪口呆的看着周梅阿姨。

　　“怎么了？你不喜欢，不喜欢就算了，我还以为你喜欢呢，老是把指头插进别人的屁眼里。”看得出，周梅阿姨是在用激将法。

　　我连忙亲着周梅阿姨的脸说：“我当然喜欢，可妈妈实在是疼，我也想干你的屁眼，但又害怕你会生气。”

　　周梅阿姨听到我说这句话，顿时激动地说：“以后只要你喜欢，干妈身上的任何部位你都可以用来操，快，我现在命令你，干烂我的屁眼。”

　　说完，周梅阿姨已经发了狠，然后翘起了她肥滚的大屁股不停摇晃起来，看着眼前美丽的菊花一缩一缩，我也已经到了无法忍受的地步，我先是把鸡巴在周梅阿姨的骚穴里来回插动了几下，这令得周梅阿姨转过脸来报以感激的表情，而后我则慢慢的把龟头移到了那片菊花处，一点点的插了进去，前面的时候看着周梅阿姨一直咬着嘴唇，痛苦的样子，我只想打退堂鼓，可她却转过头来报以淫荡的微笑，我知道，她是故意激起我的性欲，好让我没后顾之忧。

　　想到这里，我一用劲，顿时，整根鸡巴都顺利地插进了周梅阿姨的直肠内！

　　那种暖湿，再加上紧紧包裹的感觉，差点就让我一泻千里，但我还是害怕周梅阿姨会疼，所以我只能慢慢插起来，过了一会，我渐渐感觉到先前的紧迫感已经没有那么强烈，再加上周梅阿姨的脸随之慢慢变红，骚穴里的水也濡湿了我的睾丸，以及从屁眼里被我抽插带出的一些褐色肠液，我知道，可以使劲了。

　　于是我使出了吃奶的力气，抱住周梅阿姨的屁股就往我的鸡巴上撞！看着一根鸡巴在面前的美女屁眼里一进一出，就连那粉红色的肠壁也随着进去翻出，让我感到从未有过的兴奋。

　　“干妈，你的屁眼好紧哦！我操！简直是太爽了！简直就是极品屁眼，我要插烂你的屁眼！呀……”我兴奋得简直有点嚣张。

　　“儿子，干妈的屁眼也好舒服，干妈是你的母狗，哦…………快点！使劲插我的烂屁眼，儿子……干妈是不是很淫荡？哦…………”

　　“你就是的骚货！插死你这个臭婊子。”

　　“对！我是婊子，我就喜欢让自己的感儿子插屁眼！快点嘛……哦……”周梅阿姨边说着，边风情万种的对我媚笑！

　　看到他这样的情形，我更是卖力的抽动，每次基本上都会整个拔出，在整个塞进去！那种感觉上的刺激，简直就是语言难以形容的。

　　正当我准备爆发的时候，妈妈一下子推门而入，看到我正在卖力的插着周梅阿姨的小屁眼，顿时吃惊地说：“你连屁眼都让他插了？”

　　她的话还没说完，我一下按耐不住，冲击力极强的液体一下子冲进了周梅阿姨直肠深处，而我和她也同一时间“啊”的叫一声，带到了高潮……

　　等我们清醒过来，看见妈妈没好气地看着我们，“你们这两个家伙，居然连肛交都做了！”然后又兴冲冲问周梅阿姨：“怎么样，感觉好不好？疼不疼？”

　　周梅阿姨看见妈妈这副急急的样子，连忙一手护齿的笑说：“你自己试一下不就知道了，呵呵！”

　　听他这么一说，妈妈好像一下子也来了兴趣，双脸绯红地看了我一眼，然后说：“可我实在是疼。”

　　“没关系的，只要轻一点就好了。”我连忙附和地说。

　　妈妈听到我说这句话，用手电了一下我的额头，嗔怪地说：“你能轻？那真是太阳从西边出来了。”

　　说完这句话，我们三人都不约而同地笑起来，也就在这时，我忽然看到妈妈的脸色忽然变得难看之际，然后一下子便倒在了床边，变故来得太快，快得让我简直没有考虑的余地，我连忙和周梅阿姨把妈妈抱在怀里，然后大声的叫着：“妈妈，你怎么了，你醒醒呀！”

　　而周梅阿姨也是面无血色的呼喊着妈妈的名字。

　　过了好半天，妈妈才醒过来，但早已是大汗淋漓，面色惨白，“没……没关系，这两天累着了！休息一下就好了，你们把我扶回房吧。”

　　把妈妈放到床上，看着她虚弱的样子，我的心就像被针刺着似的，生疼。

　　“都是我不好，只在乎自己舒服了，妈妈，对不起！”

　　“傻孩子，妈妈从来没有怪过你，其实妈妈也很舒服，只是这两天也许身体不舒服，着凉了吧！你不用担心的。”说完妈妈微笑着摸了一下我的头。

　　“那妈妈，你好好休息，我先出去了，等你身体好一点了，我们去海边玩两天，好不好？”

　　“好呀，当然可以，我的小磊真懂事，好了，你先出去吧，我和你干妈还有些事情要说。”

　　“嗯，好的！”说完，我走出卧室带上了门。

　　场景1：

　　我的卧室：

　　我躺在床上正在考虑，希望妈妈早点好起来，到哪个海边去玩呢？让我好好想想……

　　场景2：

　　妈妈的卧室：

　　妈妈躺在床上，周梅阿姨坐在床边。

　　周梅阿姨：你怎么了？真的是感冒了？

　　妈妈：…………

　　周梅阿姨：你说话呀？到底怎么了！

　　妈妈：……其实也没什么……我得了点病……

　　周梅阿姨：什么病…………

　　……

　　…………





















　　场景3：

　　妈妈卧室的床外：

　　还是那个刀疤脸在偷听着窗外的一切，等他听完房里说的一切，顿时连上露出了又是惊讶，又是满意的表情。

　　“嘿嘿，原来是这样，真是出人意料，太好了！”说完，刀疤脸又神秘的消失在黑夜中……

　　场景4：

　　一间破烂不堪的出租房内：

　　刀疤脸正对着一个一丝不挂，浑身被绳子绑着女孩说着话，从这个女孩呆滞的眼神，已经从脸上、口角、乳房、蜜穴以及那红肿已被撑大的小屁眼不断流下的精液可知，她已被这个刀疤脸糟蹋了很长一段时间，但听到刀疤脸说的话，女孩还是睁大了吃惊的眼睛。

　　“这不是真的，这不是真的，磊子绝不会上你的当，你这个流氓，无赖！”

　　“哈哈，你说对了，我是流氓，我是无赖！”忽然刀疤脸一下收住了嘴上的笑容，然后恶狠狠的走道女孩面前，捏住女孩的下巴说，“是他悔约在先，怪不得我！”

　　然后指着脸上的刀疤大叫说：“这就是他留给我的，我发誓，我会加倍奉还。”

　　说完，刀疤脸掏出那根粗壮的肉棒，使劲插进了女孩的嘴里，然后得意地看着眼前的一切露出疯狂的笑容，“哈哈哈……”

　　从女孩的眼神中，明显可以看到极度的恐惧…………

　　黑夜漫长……

　　十四他回来了

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊时隔一年多才出剩下的部分，实在有点对不起大家，由于工作的原因，这篇文章一直放在我的电脑里，也不知道为什么，今天上了龙门客栈，看到有很多的朋友都在满怀期待，所以，再次打开这个文件夹。虽然明显觉得生疏了不少，但还是怀着激动的心情写下第十四章！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上回说到，正当小磊母子，再加上性感熟妇周梅过着无忧无虑的“3P”生活时，却出现了一个“刀疤脸”，并且这个“刀疤脸”还绑架了一个女孩，而这位女孩不是别人，真是小磊的前女友——罗罗。

　　事情的发生好像真有点让人感到莫名其妙，其实当日小磊为了报答周梅阿姨的救命之恩，放了阿辉一马，但却用刀子挑伤了阿辉脸上的筋，并且警告他，如果再在这个城市遇见阿辉，那就不是挑伤筋这么简单的事情了！

　　失落的阿辉此时此刻，可以说是万念俱灰，在陌生的M市只能以充当打手而苟且偷生，不过，每逢夜深人静的时候，从心底里迸发的报复之心经常会让他痴狂的如一头饿狼，恨不得将小磊母子，以及自己风骚的母亲生吞活剥。

　　可阿辉毕竟是聪明人，他知道自己不会存在机会，因为在N市，如果被小磊发现，那等待自己的只有一条路——死！

　　当然，只要有一个机会，只有一个，那他一定回去再见他……

　　有时候事情总是来得带有喜剧色彩，真当阿辉等待机会的时候，他却在M市的大街上偶然遇见了一个熟悉的人，她就是罗罗，小磊的前任女友。

　　小妮子离开了小磊，看似好像比以前精神了不少，脸上饰了淡淡的妆，加上一副紫色的墨镜，让人觉得很是抢眼，往下，一件薄薄的白色紧身小背心，把本来就已经显得很丰满的乳房衬托得更加挺拔，下身是一件紧身的牛仔短裤。

　　也不知是故意还是无意，小妮子把里面的黑色丁字裤的裤角全部露了出来，显得更是性感火辣，脚上精致的高跟凉拖在地上敲出有规律的“咯咯”声，让人听了以后就觉得心猿意马！

　　大街上的男人看到这样火辣身材的性感尤物，无不投以同样火辣的目光，当然，阿辉也不例外，顿时呆若木鸡的站在原地，两眼盯着罗罗逐渐而来的豪乳直咽口水。

　　“这不是阿辉吗？真的是你啊？”忽然而来的叫声顿时把阿辉拉到了现实，原来，当他认出罗罗的同时，罗罗也认出了他！

　　“哦！是罗罗呀！你……你好。”阿辉见罗罗认出了自己，连忙敷衍了事答了几句。

　　“你的脸怎么了？这么长时间了，你怎么跑到这里来了？”罗罗看到阿辉脸上的刀疤关心地说。

　　自从离开了N市以后，阿辉已经很少得到别人关心了，所以心里一热，说：“没什么，小事而已，不小心划伤的”

　　“哦，那……小磊还好吗？”毕竟是以前的男朋友，罗罗说出这句话以后，立刻显得很不自然，脸上也红润了不少。

　　可她万万没有想到，当阿辉听到这句话的时候，脸上的刀疤立刻显得格外恐怖，“骚女人，我还想的是关心老子，没想到是从老子嘴里了解那个混蛋的消息，好，你不仁，我不义，别怪老子无情了。”阿辉恶狠狠地想。

　　“他……他还好了，至少现在过得比较不错，对了，他那时候告诉我，他很想你。”

　　阿辉此时觉得自己已像一直寻找的目标接近了不少。

　　“是吗？他会想我？真是有点可笑哦。”嘴里虽然说得很无所谓，可是罗罗的心里确实开心了不少，因为自从罗罗和小磊分了手，和现在的男朋友在一起，生活的一点滋味都没有，而自己说白了也只是一个供人发泄的机器。

　　“要不这样吧，我们现在去N市，我刚好身上带了点钱，小磊见到你肯定高兴得要死。”阿辉顿时顺水推舟的说。

　　“这样好吗？我有点担心。”

　　“担心什么，我和小磊什么关系，他看到你只会谢我了。”阿辉手拍胸脯地说道。

　　“那……那好吧，”罗罗幼稚地相信了阿辉。“我们走吧，”说完这句话，罗罗就迫不及待地向前走去，跟在后面的阿辉，看着罗罗的小蛮腰以及因扭动而露出裤底的一小块屁股肉，鸡巴顿时胀得难受，“嘿嘿，等到了N市，你就是我的了……”

　　M市离N市跨了大概有一百多里地，所以，当罗罗和阿辉到了N市，已经是晚上了，阿辉对罗罗说：“这样吧，今天晚了，我们先在我的一个朋友家住下，然后明天再去找小磊，你觉得呢？”

　　“那好吧，也只能这样了，”看得出，罗罗有些失望。不过想到明天就能和自己的旧情人相会，自己的心里还是喜滋滋的！

　　很快的，阿辉就带着罗罗到了一个小胡同口，看着黑乎乎的胡同，罗罗心里顿时没了底，但是想到身边的这个男人是小磊的好朋友，所以也没多想，就跟着走了进去。

　　打开房门，顿时一股霉味迎面扑来，拉开灯，桔黄色灯泡不知道落了多少灰，照得整个房间阴森恐怖。房间了除了角落里一张脏得吓人的破席梦思床垫以外，身下的就是满地的烟头！罗罗厌恶地捏紧了鼻子对着阿辉说：“你朋友就住在这破地方？”

　　阿辉转过脸来，因失去感觉而扭曲的脸上堆满了难看的阴笑：“你放心，今天除了我和你以外，谁也不回打搅我们。”

　　罗罗顿时觉得不大对劲，转身就要拉门离开房间，可惜被眼疾手快的阿辉一把把门顶住，“还想逃？你觉得你能跑过老子的手心吗？”

　　“你想干什么？”罗罗双手护住自己肥硕的双乳说。

　　“干什么？孤男寡女共处一室，你觉得能做些什么呢？”阿辉显然已经露出了本性。

　　“你……你别乱来，你这样做小磊不会放过你的。”罗罗试图以此来威胁阿辉，可他想错了，这只会让他显露更加狂炙的兽性。

　　“少他妈拿这个畜牲来威胁我，原本你今天不提他的名字，我也许还能对你温柔一点，现在？老子要把你弄得体无完肤。”说罢，阿辉一步步地朝罗罗逼近。

　　“你……你别过来，我……我可是会叫的。”罗罗的心快跳到了嗓子眼。

　　“呵呵，你来的时候觉得这附近有人住吗？有人住的话你觉得会是什么样的人来住，老子告诉你，你最好放聪明点，不然的话，你一个叫声，只会引来几十个民工，到时候，就算你身上所有的洞都用上，老子看都不够数！”

　　听到阿辉这么说，罗罗心里顿时迷茫起来，“完了，自己就这样完了。”

　　正待罗罗迷茫的时候，阿辉一把冲上去把罗罗紧紧抱在怀里，然后顺势一倒，顿时用整个身子把罗罗压在了那张肮脏的床垫上。“小骚货，乖乖的听我的话，不然的话，我现在就去叫民工来，然后在外面收钱，让他们干死你。”说罢，把自己那张充满烟味的嘴压在了罗罗的嘴唇上。

　　罗罗只觉得一条滑溜溜的舌头像是一条肮脏的蚯蚓，不停地在自己嘴里搜寻着什么，然后就感到一只大手放在了自己的乳房上。“不错呀，够有货，难怪穿得那么风骚，怎么？想被人操，老子今天就彻底满足你。”阿辉说完，顺手一把把罗罗的那间小背心的肩带往中间一推，顿时一颗上面罩着半罩杯黑奶罩的乳房裸露在空气中。

　　“求求你，不……不要这样。”此时的罗罗已经泣不成声，只能机械地做着一些徒劳的扭动，可随着另一只肩带也被拉到了乳沟中，此时此刻两只大奶子已经完全暴露在了自己朋友的面前。

　　“小骚货，没看出来，你的奶子的确不一般，怪不得把小磊甩掉，他哪能满足得了你，还是得老子才可以。”说完，阿辉拽住那件小得不能再小的黑色乳罩往上一提，罗罗的乳房此时已经完美地呈现在眼前，视觉上的冲击让阿辉顿时亢奋了不少，又揉又咬的，疼得在身下的罗罗不住地呻吟。

　　在罗罗的豪乳上费了不下十分钟的工夫，阿辉慢慢爬起身来，“给我起来，一件一件的把衣服脱了，只剩下裤衩和高跟鞋，然后给我跳艳舞。”

　　罗罗听到这样的要求，顿时哭得更加凄惨：“为什么你要这样对我，为什么？”

　　“为什么？就为了这道疤，老子现在没时间给你解释那么多，快点照做，不然别怪我不客气。”阿辉气愤地挥舞着拳头。

　　“我脱我脱。”听天由命的罗罗现在做的只能博得阿辉的开心，否则自己真不知道要受多少皮肉之苦，于是站起身来，慢慢地脱去了小背心，以及胸罩。

　　“你的奶子被多少个人吸过，乳晕那么大，我操，你真他妈骚，快点，一边说我是骚货，一边把裤子脱了。”

　　罗罗听着阿辉侮辱性的语言，只能抽泣地念着：“我是骚货，我是骚货。”

　　然后慢慢地解开了牛仔短裤的纽扣，费力地拖了下来，此时此刻，阿辉看着眼前的性感尤物，鸡巴已经硬到不能再忍受的地步，唯有套出来才觉得好受。

　　只见此时的罗罗上身全裸，傲人的双峰随着双臂的阻挡更显得诱惑百出，下身的黑色丁字裤，已经不知道什么时候被紧紧拧到一起，同时深深嵌入两片肥厚的阴唇中，黑色的阴毛从裤脚不安分地露了出来，罗罗尴尬的刚准备调整一下内裤，却被阿辉一声打住。

　　“就这样，不要弄，喜欢这样嵌进去就让它嵌进去，老子就说呢，为什么把内裤提那么高，弄了那天，这样可以随时爽！真实淫荡，现在，给我跳艳舞，记住，要淫荡的，越淫荡越好，否则……嘿嘿。”

　　罗罗现在只能做的就是唯命是从，心里想的也许只有逗他开心了，自己就会太平一点，于是开始不自觉地去扭动腰肢。

　　罗罗是舞蹈学校毕业的，所以跳舞是她的特长，虽然前面跳得不是很习惯，但是慢慢地便找到了感觉，举手投足之间处处显露着令人亢奋的诱惑。

　　时而揉搓着自己的双乳，时而抚摸自己的私处，甚至故意转过身去扭动自己多肉上翘的屁股，这一切的一切使得阿辉已经陷入了一种疯狂状态，在他所接触的女人里面，从来没有一个女人能如此的诱惑，如此得让人着迷，不知不觉中，阿辉的鸡巴已经分泌出了少许的润滑液，于是正当罗罗再次转过身去晃动着他那肥硕的大屁股时。

　　阿辉走向前去一把拽住那条几乎不遮着体的丁字裤，使劲往上一拉，顿时，丁字裤底更深地嵌进了罗罗的阴唇中，如此大的变故让罗罗顿时疼得大叫一声，冷汗直冒，这叫声听在阿辉的耳朵里，就像是一种兴奋剂，于是更加变本加厉地前后拉动着内裤，使丁字裤就像是一把锯子一样摩擦着罗罗的阴蒂。

　　随着摩擦的加剧，疼痛感渐渐地变成了前所未有的快感，罗罗因疼痛让苍白的脸也变得绯红起来，“嘿嘿，是不是很爽？跪下，舔我的鸡巴，”罗罗此时就像是一具行尸走肉，任凭这阿辉把自己的脑袋压倒了身下，然后阿辉更是用鸡巴不停地抽扇着罗罗的俏脸。

　　“快点躺下，把嘴张开。”还没等罗罗回过身来，阿辉已经一把把罗罗扔翻在床上，然后直接把鸡巴对准罗罗的张开的嘴巴插了进去，形成了69式。突如其来的打击，弄得罗罗只能把嘴张得更大，然后双手不停地向上推着阿辉的身体，喉咙深处因为龟头的触碰，使得罗罗一阵阵恶心，连眼泪也流下来不少。

　　而反观阿辉，由于鸡巴得到了全所未有的刺激使得他更加亢奋，看着眼前黑乎乎的阴毛，掰开罗罗的双腿，没命的咬舔着她肥厚的阴唇，同时腰部也开始用力，把罗罗的嘴当作小穴一样疯狂抽插起来！

　　嘴巴中的鸡巴不停骚扰着味觉，再加上鼻子刚好对准了阿辉一上一下的屁眼，一股股大便的臭味弄得罗罗连连干呕，眼泪、鼻涕糊得满脸都是，终于，在狂插了二三十下以后，一股精液直接由喉头灌进了罗罗的胃里，由于量来得太多，有少许精液直接从鼻孔里流了出来。

　　“嘿嘿，想在我这里得到快感，没那么简单。”翻下身的阿辉阴险地说。看着眼前的杰作，阿辉觉得心里的恶气少了许多。

　　“现在给老子过来，把上面的精液舔干净。”

　　此时的罗罗满脸的眼泪、精液，鼻涕，那场面简直让人看得有恶心。看着阿辉已经疲软的鸡巴，罗罗还是努力张开了口，跪在阿辉的双腿中间，卖力的吞吐着，忽然她觉得一阵热流随着龟头涌入自己嘴中，同时一股尿骚味充斥着整个嘴巴，还没等他把口中的尿液吐掉，阿辉已经站直了身体，用鸡巴对着罗罗那张肮脏不堪的脸撒起尿来。

　　罗罗此时的精神好像已经完全崩溃，哭得死去活来，任由尿液在自己的脸上嘴里不停地流动，终于，一泡尿不仅让罗罗的脏脸变得再次容光焕发，也让阿辉再次兴奋地勃起。

　　“这样才像话，干净多了，现在，转过身去，扒开自己的屁眼！快点！”当罗罗依照阿辉的命令扒开屁眼的同时，一根粗大的柱状物也毫不迟疑地插进了罗罗屁眼的深处，罗罗顿时双眼圆睁，大叫着：“求求你，求求你，轻一点。”

　　“轻一点？好。老子就给你轻一点。”说完，阿辉就像是打桩一样玩命地抽插着自己的鸡巴，手中的巨乳被自己捏挤得就像是两个快爆了的气球，在鲜血的滋润下，阿辉抽插得更加随心所欲，直肠的皱褶让他得到了前所未有的舒爽，随着高潮的来临，阿辉顿时把鸡巴连根深深地插进了罗罗的直肠内，同时双手也更加用力地握紧双乳，喷射……

　　“啊……”罗罗的叫声划破了寂静的黑夜，然后一切又安静下来……

　　三天后，艳阳高照，室外就像是一个封闭了得锅炉，热得让人感到头晕目眩，空气中点点的水分好像都要被蒸发殆尽，而在小磊家内，全市春光无限，直见小磊在沙发上不停地抽插着身下的周梅阿姨，而周梅经过这几个月的调教，也着实放开了不少，一手揉搓着自己丰满肉实的大乳房，另一只手这努力拨开蹲在头顶上的白色丁字裤，使自己的舌头能更加深入地舔吃着从阴道里流出的骚水。

　　蹲在头顶的不是别人，真是小磊性感的母亲，只见她虽然身体不适，但还是显得那么放浪，一边把自己的儿子用力往自己的大奶子上压，使其更方便地舔到自己翘起的乳头，一边屁股前后摆动，让周梅的舌头更好地为自己服务，口中好不停地浪叫：“儿子，我的好儿子，哦……你看你把干妈日的！爽死了……，姐姐，快点舔！爽死我了……哦！”

　　小磊见两位母亲如此放荡也毫不示弱，鸡巴一下比一下重地捅着周梅阿姨的小屁眼，“哦……干妈的屁眼真是爽，天，吸得我快受不了了，不行了！要射了！

　　哦……哦……“

　　终于，三个人同时达到了高潮，看着两位熟妇殷勤地为自己的鸡巴做清洁，脸上露出了无限的自豪……

　　“叮……叮……”一串急促的电话声让行了这糜烂的寂静，小磊不情愿地嘴里嘟囔，“谁他妈这么无聊，现在打电话。”然后顺手拿起了电话，“喂，是谁？”

　　电话那头显示传来一阵奸诈的笑声，然后就听到里面说：“怎么？几个月不见，听不出老子的声音了。”

　　小磊一惊：“是你？”两位母亲好像也感觉到了事情的严重性，面面相觑。

　　“就是老子，怎么？想不到我会回来？哈哈哈……”

　　“我记得我告诉过你，离开这个城市，你他妈当那次说话是再放屁？”小磊明显很愤怒，此时周梅阿姨紧张地凑过脸来，小声地对小磊说：“是……是他？

　　他回来了？“小磊点了点头。

　　“怎么，是不是刚和我的骚老妈做完事，我老妈，怎么样，奶子还是那么大？

　　屁眼还是那么紧吗？嘿嘿！哈哈哈哈！！！“

　　“我告诉你，你最好赶紧离开这里，不然的话，我不会再对你客气了，记住，这次可不是留一个疤那么简单。”

　　“放心，我这次回来是专门来见你的，当然，我还为你准备了一份上好的礼物，我猜你肯定会喜欢。”电话那头传来阿辉的叫声，以及不知是什么的抽泣声。

　　“你说什么？什么礼物？你搞什么？”小磊紧张地知道事情变得很棘手，正当他准备继续追问的时候，电话那头传来一个他熟悉的声音。

　　“小磊，救……救我……啊……”

　　是罗罗，小磊只觉得脑袋一热，顿时什么话也说不出来，电话那头，阿辉的声音再次出现在耳边：“小骚货的屁眼不错，比我老妈的强，你这个废物，以前满足不了别人，别人把你甩了，现在怎么样，老子可以满足她，告诉你，老子现在正在日她的屁眼。哦……真他妈爽，啪，你爽不爽呀？”

　　电话那头传来用手打皮肤，以及肉体碰撞的声音和罗罗的尖叫声。显然，阿辉此时正在操着自己心爱女人的屁股。

　　“你……你他妈的混蛋，老子要是抓到你，非把你撕成碎片……”小磊气得青筋直爆。

　　“哦？我好害怕哦，我真的好害怕哦，不过我现在操得正爽的时候，可不希望人家打扰我，嘿嘿，三天后，在废车场见，嘟嘟嘟…”阿辉说完挂断了电话。

　　在破烂的出租屋内，阿辉没有了刚才的调笑，取而代之的是满脸的愤怒，一边不停地抽插着身下的肉体，一边恶狠狠地看着前方喃喃自语：“刀疤，老子当然记得这个刀疤！……”

　　15谁的血在滴？

　　四周一片漆黑，什么声音都听不到，视线也变得模模糊糊，就这样漫无目的的走着，此时的小磊根本不知道置身何处，真当疑惑不解之时，远方有一个白花花的身影向自己走来。

　　“是罗罗”小磊依稀可以看出朝自己走来的正是自己的前女友罗罗，高兴得迎面跑过去，毕竟这么久没见面，自己还是有点舍不得，可跑着跑着，小磊便被眼前的看到的一切惊的面无血色，连忙倒退了几步。

　　“怎么会这样”小磊简直不相信自己的眼睛。

　　“小磊，是我呀。我是罗罗呀，你不认识我了吗？”罗罗向小磊伸出左手，但那只手赫然已经全是腐肉，而且爬满了蛆虫，不但是手臂，罗罗全身上下都变得腐烂之极，除了那对坚挺的乳房、以及被耻毛富盖的私处，没有任何地方是完整的，甚至是那张原本俏丽的脸，此时也变得狰狞恐怖，一只眼珠已经不知去向，而另外一只眼珠只剩下一层薄薄的结缔组织与眼洞相连，原本属于高挺的鼻子，现在也只剩下一个恐怖的黑洞，最让人感到费解的是，罗罗的嘴唇已被蛆虫啃噬得所剩无几，但是却能清晰地听到所发出的声音是在叫自己。

　　“你……你……你别过来”小磊举着双手，连连后退。正在这时，忽然后面传来周梅阿姨的声音，“小磊，快到干妈这里来”

　　听到这声呼喊，小磊就像是抓到了一根救命稻草，高兴得转身就往回跑，可刚跑两步就发现此时的周梅阿姨也和罗罗一样，浑身腐烂，蛆虫满身。

　　“你们，你们怎么了，怎么都变成这样了”小磊此时的痛苦已经大于恐怖，“我们变成这样都是因为你呀”

　　这时，徐珂也出现在小磊面前，虽然一样是全身腐烂，但唯一不同的确实下身穿了一件小磊最喜欢的黑色丁字裤，这场面简直让小磊感到惊骇万分。

　　“因为我？”小磊只觉得奇怪，为什么妈妈会这么说，“对呀，就是因为你，阿辉才会把我们变成了这个样子”还没等妈妈说话，周梅阿姨已经给了小磊很明确的回答。

　　“我们变成这样，你还会要我吗？”罗罗那对眼睛看的小磊直发毛，还没等他回答，这三个女人便同时向自己走来。

　　“你……你们，你们想干什么，你们……”真不知如何是好的小磊，忽然看见三个女人原本就已经腐烂不堪的五官居然慢慢的渗出了白色的精液，就连乳头和下体也不停的向外渗。

　　“我们要你好好爱我们，哈哈哈”看着恐怖之极的脸慢慢的逼向自己，小磊只能绝望的睁大双眼，等待着……

　　“啊……”小磊大叫一声，一下子从床上坐了起来

　　“呼……原来是个梦”心里虽然是这么想的，但此时小磊的心脏却还是紧张的“嘭……嘭……”乱跳

　　门被打开，只见妈妈和周梅阿姨全身赤裸，甩着两对豪乳跑到自己面前关切地说“小磊，你怎么了”

　　“没怎么，做了个噩梦而已”小磊摸了摸头上的汗，苦笑着说

　　“是不是因为……因为罗罗的事情？”周梅阿姨的声音显得很是担忧

　　“干妈，没关系了，放心了，我会自己解决的，你们不用为我担心，但是，这次我恐怕不能再听干妈的话了，阿辉我是不会再放过他了”小磊显得已经下定了决心，

　　“可……好吧……但我还是希望如果可以的话，求你不要伤害他的性命，毕竟……毕竟他是我的儿子”周梅说着说着，不禁流出泪水，看着眼前的性感熟妇楚楚可怜的样子，小磊的内心复杂可想而知。

　　人非草木，孰能无情，不管怎么样，小磊都不愿去伤周梅阿姨的心，但是对阿辉的仇恨，他已经下了决心要用自己的方式去解决，看来只能先稳住周梅阿姨才可以了。

　　“好吧，我答应干妈，我不会要她的命，你放心好了”小磊微笑着对楚楚可怜的周梅说。

　　“我真的……真的不知道怎么说才好……真的，我只希望你也平安无事，真的”

　　周梅阿姨的泪水已经说明了一切，说罢，满满的弯下腰，张开嘴，把小磊软乎乎的鸡巴含入口中，此时的小磊感慨万千，鸡巴上传来的丝丝快感以及滴落在腹部的泪水，让他知道这次赴约将会困难百出。

　　一旁的妈妈此时也已经泪流满面“小磊，答应妈妈，一定要平安回来，因为……

　　因为妈妈不能失去你，你知道吗？“

　　看着妈妈难过得样子，小磊激动地嘴唇微微抽动，他慢慢扶起周梅阿姨的头，看着两位自己心爱的女人，吸了口气说“在这个世界上，我想最关心我的人，最爱我的人就在我眼前了，不管这次我能否平安回来，我都希望你们能继续幸福的生活下去，答应我好吗？”

　　两位已过不惑之年的性感熟妇此时只能默默的点点头，泪水就像脱了线的珠子不停的滴落在赤裸的身体上，小磊一把把他们紧紧抱在怀里，看着窗外渐渐升起的朝阳，他知道，自己一定要活着回来！一定！

　　差不多到了预定的时间，小磊看着自己手中的匕首，心里感慨万分，想当年，这把刀还是阿辉给他的，上面不知道沾上了多少对头的血，可今天，这把刀却要面对自己最要好的朋友。真是时过境迁。

　　临走出门，妈妈和周梅阿姨一直把他送到胡同口，看着两位母亲渐渐已爬上头的银丝，小磊顿时觉得心里隐隐作疼，但还是强颜欢笑地说“我走了，两位妈妈记的把饭煮好，最好多煮一个人的，罗罗有可能暂时要来住下！嘿嘿，你们不要妒忌哦”

　　此时说什么都是多余的，两人只能默默的点点头，然后扭过脸去，不让自己的眼泪流的太难看。

　　小磊笑了笑，转身慢慢消失在胡同口

　　“平安回来，小磊，一定要平安回来”徐珂默默地为他祈祷……

　　废车场一个破废的高楼内。

　　满身是伤一丝不挂的罗罗此时已经处于昏迷状态，嘴角上挂着一丝未干精液，被摊开的双腿，阴毛已经被扯得乱七八糟，原本稚嫩的小穴此时已经肿得老高，就连屁眼也被弄得惨不忍睹。

　　正提上裤子的阿辉，蔑视的看着眼前犹如一具尸体的肉体，狠狠吐了一大口浓痰在罗罗的脸上“骚货，居然这么不禁干，又晕过去了，白长了那么对大奶子”

　　说完，阿辉拿出一根烟看着废车场的进口，“小磊，我们也该了结了，嘿嘿”

　　正在想着，就看到远处，小磊朝这边慢慢走来。

　　仇人相见，两人半天都没说一句话，到最后还是阿辉打破了沉默。

　　“你还比较守信嘛，怎么，今天没带帮手，就你一个人？不怕老子杀了你”



















　　阿辉嘲笑地说

　　“阿辉，我和你是多年的朋友了，为什么你非要这样做才肯罢休？我劝你现在收手还来得及”

　　“收手？别把老子当成幼儿园的白痴，收手有什么好处？我妈能回到我身边？

　　你家的老骚货能让我日？哈哈，别他妈在这里说教了“阿辉的狂态简直让小磊汗颜。

　　“不管怎么样，你先把罗罗放了，我们俩的事情，我们自己解决，和她没什么关系”

　　“你放心，就是你不让我放，送给我，老子也不会要了，她已经被老子操疯了，老子留着干嘛！哈哈！你真他妈搞笑”

　　从阿辉嘴里说出的话简直让小磊不敢相信。“你说什么？罗罗疯了？”“嘿嘿，老子有必要骗你吗？其实我也没怎么做，只是让附近的七八个民工干了她一晚上，不过说实话，老子的确挺佩服她，居然没死过去，真是不简单”

　　小磊听到阿辉这么说，双手的关节咬的“咯咯”乱响，“你这个畜牲”说完，踏前一步，一拳朝阿辉的脸上轰了过来。

　　阿辉那能避得开这样刚烈的拳头，顿时被打翻在地，嘴角上鲜血直流，小磊此时抓住机会不依不饶，一脚脚的朝阿辉的腹部猛踢，而阿辉只是一味的抵挡，直到小磊力气渐渐小了下来，阿辉才瞅准时机，一脚把小磊踢翻。

　　“呼……，一看你就是他妈的不锻炼，你的拳头打到老子身上一点作用也没有”

　　阿辉缓缓站起身来，摸了摸嘴角上的余血，“起来，继续，你给老子起来呀”

　　小磊慢慢站起身来，难以置信的看着眼前的阿辉，论以前，要是谁挨了小磊这么猛烈的攻击，不爬下就算好了，现在阿辉不仅能站起来居然能那么大声地说话，真是够吃惊的。

　　“告诉你，自从老子离开了以后，老子一直以做打手来养活度日，你那点皮毛拳，对老子能有什么用，现在，你他妈去死吧”阿辉恶狠狠的说完这句话，一把抱住小磊的脑袋，仰起自己的脑袋，然后重重的落下，顿时，小磊的额头鲜血直流，两眼直冒金星，连站稳的力气好像都没有了！紧接着就感到无数的拳头落在自己的身上。

　　“现在，老子也让你尝尝和我一样的痛苦”说完，阿辉慢慢从腰间抽出一把匕首，渐渐的朝小磊的脸上划来，此时的小磊浑身无力，只能眼睁睁的看着刀尖不断地向自己靠近……在靠近……

　　“住手，你给我住手”正当阿辉痛下毒手的时候，传来周梅阿姨的叫声。顿时阿辉的匕首停在小磊的脸加上再没移动，阿辉慢慢转过脸去，只见不远处，徐珂阿姨和自己的妈妈正站在不远处，两人早已泪流满面。更奇怪的是，两人都穿着性感，一身黑色紧衣，紧裤把本来就性感的身材体现得更是惹火，再加上高跟皮靴，像极了av片里的女星

　　阿辉愣了一愣，顿时被眼前的场景弄得大笑了半天“老骚货，你让我住手，你凭什么？”

　　“就凭我还是你的母亲”周梅坚定地说。

　　“拜托，你现在连母狗都不如，怎么配当老子的母亲，还有，你们这种打扮干嘛？想扮东方三侠，哈哈”阿辉显然没把这个当作一回事

　　“我记得这是你让我最喜欢的打扮把”周梅阿姨的脸上顿时风情万种。说完这句话，转过身去，慢慢的弯下腰，把屁股翘得老高老高，阿辉隐约可以看到母亲的骚穴正向自己招这手，站在一旁的徐珂也开始风骚的扭动着腰肢，双手不停的揉搓着胸前的巨乳，一看便知道，其紧身衣下根本没有带奶罩。

　　“你不是很想占有阿姨吗？来呀，来操我呀”说完，徐珂慢慢的撩开了衣服，顿时一对毫乳无所顾忌的弹跳着出现在阿辉面前。

　　此时的阿辉早已看得目瞪口呆，过了一会才回过神来，然后对着身下的小磊淫亵的说“我其实挺佩服你的，为了救你，你妈妈居然甘愿让老子日，那好，留你这个废人活着也就活着，现在，爬好了，好好看我怎么日你的骚妈妈，说玩重重的在小磊的脑袋上来了一拳，”放聪明点，老子手上的东西不长眼，你最好不要胡来，不然的话老子的刀子很有可能插紧你妈的屁眼里，哈哈“

　　“阿姨，现在，你过来”阿辉对徐珂招了招手，看见自己的儿子在地上痛苦的呻吟，徐珂心痛程度可想而知，但为了救爱子，哪怕自己失去生命都无所谓，于是，慢慢朝阿辉走去。

　　“把衣服脱光”阿辉两眼放光，饥渴地说着，“在这里吗？现在是大白天”

　　徐珂还是有点很难为情。

　　“少他妈在我面前装纯情，现在就给我脱光”阿辉愤怒地说

　　逼迫得无奈使得徐珂下定了决心，慢慢拖下了身上的所有衣物，成熟的身体顿时在阳光的照耀下显得立体感十足，那对令人眩目的毫乳不停的撞击着阿辉的心，魔鬼的下半身简直能和外国的色情女郎相提并论，修长的美腿加上微微上翘的屁股可以说上帝的杰作，迷离的眼神，挑逗的红唇让人早已忘记了她实际的年龄，就连眼角处的鱼尾纹此时好像也在暗示观众，我已熟透！

　　看到这样的绝色骚妇，我想没有几个男人能逃避，更何况一直以占有她的阿辉，此时阿辉早已情不自禁脱下了裤子，用手套洞着自己肉棒，徐珂看着眼前的少年鸡巴，顿时倒抽了一口气，“天呀，这么长！虽然没有小磊的粗，但居然能张那么长”

　　“怎么！害怕了？阿姨，放心了，我会好好对你的，现在，过来跪下舔我的鸡巴，好好努力哦”

　　当这个庞然大物刚塞进了徐珂的嘴巴，阿辉便一把抱住她的后脑勺，然后拼命的抽插起来，嘴里还得意地对躺在地上的小磊说，“你妈的口技确实不错，知道这叫什么吗？这叫深喉交，你的罗罗就是被我这样操的，你给老子看好了”说完，阿辉报复性的加大了抽查的幅度，徐珂痛苦的呻吟着，恶心的连连干呕，眼泪不停的往下滴。

　　“阿辉，你给我住手，住手……你听到了没？”周梅阿姨看着自己的好姐妹在儿子面前跟奴隶般的跪着口交，痛苦的眼泪直流，只想的自己没用，居然生下这么一个禽兽。

　　“怎么？我的好妈妈？你的喉咙是不是也痒了？好呀，既然你想让我住手，爬过来，帮她舔，哈哈！”此时的阿辉已经变得毫无人性，周梅阿姨为了避免徐珂在受到凌辱，于是跪着一点点爬到阿辉脚边，然后对着徐珂说“徐姐，让我来吧！”

　　说完从徐珂手中抓过鸡巴就往嘴里塞，徐珂看到这种情形，感动的眼泪直流，“周梅，算了，就让我来吧。他要的是我，再说了，我也过不了多久了……就让我来帮助小磊，你还有他吧！我知道，你其实还是舍不得伤害他！”“你别乱说话，徐姐，我们是好姐妹，我对不起你，养了这么个畜牲，我只希望自己能替他赎罪，毕竟他是我的儿子！”

　　阿辉听到两个女人说的话，在看着自己母亲，顿时心里痛了一下，为了取消自己的杂念，阿辉说“你们两个女人说够了没有，全他妈站起来，然后在这里给我来个激情表演”

　　周梅和徐珂听到此话顿时脸红的不知道说什么才好，但是为了顾全大局，也只能如此。

　　只见徐珂慢慢摊开自己的双腿，漏出肥美的阴唇，然后用修长的手指慢慢的抚摸着自己阴蒂，顿时快感篇布了徐珂的全身，阴水就像是决堤了的河流不断地向外直流，短短的时间就连身下的水泥地也湿了一片，而周梅阿姨更是了不得，从阿辉手中拿过匕首，然后敲起肥大的屁股。用刀尖把裤裆割破，并且顺手往两边一拉，顿时两颗饱满的屁股肉展现在阿辉面前，随后一手拿起刀柄往自己的屁眼一插，顿时从小穴中喷出一股炙热的淫液，可见屁眼是周梅阿姨最性感的部位。

　　看到眼前两位美妇美仑美奂的激情表演，阿辉再也忍不住，于是走上前去，让徐珂和周梅趴在地上，一手插向母亲空虚的骚穴，一手握住鸡巴对准徐珂精美的小屁眼狠狠插了进去……

　　“哦……阿姨，你的屁眼好紧哦。真的好紧哦！哦……”阿辉舒服的不停在

　　徐珂耳边呻吟

　　“阿姨……你知道吗？……哦……第一次你上我家，我就想日你的屁眼了…

　　…哦“

　　“唔……呜……不要再说了”此时的徐珂正像母狗般翘起自己引以为豪的屁股忍受着身后和自己儿子差不多大的少年没命的抽插，最要命的是随着屁眼的痛楚的渐渐消失，快所未有的快感一浪接一浪的正摧毁着她的意志

　　“我说的是真的，你的屁股那么棒，而且还那么骚，奶子故意漏给我看，还穿着我射过精的丁字裤，哦！徐珂阿姨，我真的爱死你了！”

　　此时的小磊由于头部流血过多，只能听到阿辉的浪叫声，以及母亲和周梅阿姨的呻吟声“一切都完了，没力气了，一切都完了……”

　　阿辉看着各有千秋的两个肥大的屁股随着摆动不停地在自己眼前晃动，兴奋的抄起双手在两个大屁股上各自来了一巴掌！两声清脆的“啪啪”声让本就淫糜的气氛更显得刺激，看着两个屁股上面鲜红的手掌影，阿辉觉得得意万分。

　　而此时徐珂和周梅好像都没这样的刺激冲晕了头脑，不仅臀部摆动的幅度越来越大，嘴里呻吟声也开始慢慢大起来。

　　“我的好儿子，妈妈对不起你……哦……妈妈对不起你……哦！快点，使劲插妈妈的骚比！我不要手指，我要鸡巴”

　　就这样阿辉就好像是分配工一样，一会在徐珂的屁眼里插十下，一会在周梅的屁眼里插十下，然后转过来对徐珂的骚穴又一阵抽查……两具不同的肉体带给他的刺激是在难以形容。

　　徐珂虽然没有像周梅那样已经胡言乱语，但嘴里也“哦……哦……”的叫个不停！

　　“徐珂阿姨，怎么样，……舒服吗？……喜不喜欢……？”阿辉的得意地叫嚣着，看着鸡巴在徐珂的屁眼或是在淫穴里不停地抽动，里面的淫肉随着抽动而翻出翻进，让他切身体会到了自己那么迷恋徐珂的原因！很简单，那就是不管是她的屁眼，还是她的骚穴，都可以称得上是极品

　　“舒……舒服”徐珂不自觉地说出了令人羞耻的话！

　　“舒服就给我叫出来”阿辉大声叫着，抽插的速度也暴增了不少

　　看着不远处满脸是血的小磊，再看看自己不停晃动的大奶子，以及屁眼里不断抽插的肉棒，徐珂知道自己离崩溃只有一步之遥！如果自己叫出来了，那说明自己失败了。而小磊肯定也活不了了！所以嘴里一直“呜呜……”叫个不停，没说过任何话。

　　阿辉看着倔强的徐珂除了“呜呜……”声，再也没有叫出任何声音，顿时怒火中烧，抄起手来，对这周梅的屁股上一掌打来“妈妈，过来，舔我和徐珂阿姨的交合处，”

　　此时的周梅阿姨显然已被欲望完全占据，想都没想就爬在二人的身下，一点点地舔舐徐珂和阿辉交合处，前所未有的刺激渐渐的把徐珂推向顶峰。

　　“叫出来……叫出来……”阿辉见徐珂阿姨快到了高潮得顶峰，于是拼命的努力，希望徐珂说出些淫语浪言，那样的话，就可以从精神上打击在场的任何人，特别是已经毫无抵抗的小磊。

　　“叫出来，阿姨！徐珂……做我的奴隶！天天享受我的鸡巴！你的骚比是我的…………哦！快点！叫出来！……”

　　“我，我受不了了”徐珂心里在不停的呐喊，终于……快感入洪水般袭来…

　　“小磊，妈妈爱你，妈妈是你一生的奴隶……哦！小磊…………徐珂的骚比永远是你的！徐珂爱死你了！……来了，我的大鸡巴小磊……你的徐珂老婆来了…

　　…“

　　吃惊的不仅是阿辉，就连爬在身下的周梅也坐起来目瞪口呆，过了半天，阿辉再回过神来，“贱女人，和我做的时候，居然还在想着那个废物，你把老子当成按摩棒？妈的！去死吧！”说完举起右手对准徐珂的巨乳就是一拳！

　　一阵砖心的疼痛迎面袭来，徐珂顿时倒在地上再也站不起来，周梅此时好像也被徐珂的叫喊声拉回了常态，立即想扶起倒在地上的徐珂，也就在这个时候，躺在地上的小磊也许是因为听到母亲的爱的呼喊，不知道从哪里来了力气，抽出腰间的匕首，面露凶光，大叫一声朝着阿辉刺来。

　　“去死吧”

　　“不要”

　　鲜血顺着匕首一滴滴滑落……

　　乱爱之美十六（大结局）如果有来生

　　血一滴滴的顺着匕首不停滑落在地上，除了已经晕倒在地上的徐珂，每个人都像是被定格了，空气显得异常凝重……

　　匕首除了把柄，刀身部分全部隐没在身体里，可这身体并不是阿辉的。在我用足全身力气把刀刺向阿辉的时候，正准备扶徐珂的周梅却忽然转过身，挡在了阿辉的面前……

　　“干……干妈，你……为什么要这样做”看着慢慢滩倒在地上周梅阿姨，我已经是泪如雨下“告诉我，为什么……为什么要这样做”

　　“不……不要……不要怪干妈，毕竟……毕竟阿辉是我的儿子，我不想……

　　呜……我不想看到他受任何的伤害。就像徐姐爱你一样，我也深爱着我的儿子，这种爱不单是情爱，也是母子之爱……呜……“

　　“不要说了，少在这里假仁假义，我走的时候，你连看都没看我，现在居然说是爱我？真是可笑，哈哈……”阿辉大声叫嚣着，扭曲的脸上再也不是因为愤怒，而是写满了痛苦。

　　“你这个混蛋，现在还说这种话”我听到阿辉这么说，简直愤怒到极点，顾不得头上的伤有多重，站起来就准备对阿辉猛k，却被周梅一把拉住。

　　“不……不要，小磊，我求你了，不要打他了，这也不能怪他，是……是我这个当母亲的没有应尽责任，才落得下载这样的下场，可……可是……”周梅忍着疼痛，慢慢的转过脸来，满脸泪痕的对阿辉说“可是我一直没有忘记你，我每天一直在想你过得好不好，脸上的伤痛不痛，每天都想……虽然和你在一起的时候，自己就像是奴隶，可是……可是毕竟那是和我最爱的儿子在一起，你知道吗？

　　阿辉……我知道妈妈对不起你，说起话来也没多大的分量，可我还是……还是希望你改过自新……妈妈没设么留给你的了，只有一些首饰还可以用来换钱，希望你能用得上。“

　　说得这里，周梅的胸前已经被口中吐出的血抹的绯红，但她还是努力把头转向小磊这边“小磊，对不起，虽……虽然和你在一起真的很开心，可……可原谅干妈骗了你，干妈爱你，但更爱阿辉，所以，希望你不要生气”

　　“不……不要再说了，干妈，你会没事的……你一定会没事的，呜……”我

　　已经泣不成声

　　以无力转过头的周梅缓缓地对阿辉说“阿辉，希望……希望我们下辈子能做母子，这样……这样我就能偿还你了……如……若果有来生，我……我还要……

　　爱……爱你……“周梅说完了这句话，终于闭上了眼睛，她走了，走得很安详…

　　晴朗的天空不知道什么时候已经开始下起了小雨，雨一滴一滴的把周梅脸上，胸前的血污冲洗得干干净净，就好像是默默在为周梅完成最后的装扮。

　　雨越下越大，我赶紧抱起还在昏迷的妈妈躲到屋檐下，正打算朝阿辉继续发难的时候，只见呆立了半天阿辉的忽然又对着天狂笑起来，“哈哈，笑死我了，真是笑死我了，哈哈……”说完，阿辉慢慢拾起丢在一旁的周梅的外套以及皮包，然后抱起周梅的尸体朝出口方向走去，当就要走出大门口的时候，阿辉缓缓转过头，看着我说“好好照顾你妈妈吧，罗罗在二楼左边的第二间房间内，好好照顾爱你的人吧，朋友”说完转身出了门

　　“你要去哪？”我听到阿辉这么说，追问道。“不知道，不过我相信，我们以后再也不会见面了，多保重”阿辉头也不回的消失在雨中……

　　我忍着疼痛来到罗罗藏身得地方，此时罗罗已经清醒过来，忽然看见门被打开，吓得顿时蜷成一团，身子也不停的微微颤抖，看着一丝不怪的罗罗变成如此，我心里顿时像是针刺了一样疼，慢慢走过去，对着罗罗说“罗罗，是我呀，还认得我吗？我是小磊呀”

　　“小磊？”罗罗好像记起了什么，但立马便又吓得魂不附体“不……不要在操我了，我受不了了……不要在操我了……”

　　“罗罗，我是小磊呀，我不会伤害你的，走，我们回家了”我忍着眼泪，慢慢的扶起还在微微颤抖的罗罗离开了房间……

　　天空还在不停的下着雨，妈妈此时已经慢慢苏醒过来，但椎心的疼痛让他连喘息的力气都使不上来，看着从楼下的缓缓走来的我，妈妈顿时报一微笑“小磊，你……你没事就好，你干妈呢”

　　“……对了，妈妈，这就是罗罗，可惜现在已经疯了”身后的罗罗此时跟个小孩见到陌生人似的，一直躲在我的身后，美丽的大眼睛处处透漏着惊恐。

　　“哦，那你干妈呢？”妈妈再一次问我，“妈妈，我们走吧！”我还是没有作正面回答，因为真不知道说出来，会是什么样的结果。

　　“我再问你话，你听到了没有，周梅呢？”妈妈顿时觉得一定是出了什么意外，忍住胸口的疼痛，大声问我“是不是出了什么事情？”

　　“干妈……干妈死了……”噩耗缓缓从我嘴中传出，让本已虚弱的妈妈顿时再也无力面对这个现实，大叫一声，昏了过去……

　　“妈妈……妈妈，你怎么了？……妈妈……”

　　出租房内：

　　听着屋外滴滴答答的下雨声，坐在角落里的阿辉始终保持一个姿势，那就是看着床上已经失去温度的性感美妇——周梅。

　　阿辉直到现在还不是很清楚，为什么母亲会去救自己这个不肖之子？难道是她真的爱我？这一恶切的一切来得实在他突然，就连已经很是老练的阿辉此时也显得河南接受，毕竟自己才20出头。

　　打开母亲留下的皮包，阿辉赫然发现里面除了母亲留给自己的首饰盒外，还有一本日记本，以及为开启的一封信，阿辉觉得很奇怪，于是把这两样东西拿出来看个究竟。

　　翻开笔记本，赫然是母亲的笔记，只见上面写着：

　　“8月3日情心情不是很好

　　今天是阿辉离开我的第二天，我不知道她现在过得可好，头上的伤是否还是再疼？

　　其实我真的很想告诉他，一切都是我的错，都是因为我才导致了现在这样的结果，不过，如果他能开开心心的生活！我就满足了。

　　阿辉！妈妈会在这里祝福你的！

　　8月5日有点像他了

　　小磊很是懂事情，经常问我住的是否合适，而且他也没有强迫我，虽然很他做爱我感到和满足，但是……不知道为什么，我老是想着阿辉，我不知道自己是否真的已经从骨子里变成了他的奴隶，但是，我很想他，很像我的儿子，很像让他在在我面前撒娇，含着我的乳头……

　　阿辉！你过得好吗？妈妈祝福你

　　读到这里，阿辉此时双手已经微微发抖了，当他翻到最后的笔迹时，上面赫

　　然是今天的日期

　　“10月13日真的很担心

　　今天是阿辉和小磊越好的日子，我真的不希望看到小磊受伤，因为这几个月来，他对我真的很好，还有……还有就是我更不希望阿辉受伤，如果他受伤了我该怎么办？我只有这么一个儿子，我一定要去保护他……

　　昨天看到了小磊在看着匕首，我知道，阿辉一定会有危险，我该怎么办？…

　　…我该怎么办？……

　　上帝呀，如果可以，就让我替他赎罪吧！

　　我是个淫贱的女人，我和儿子有不乱之情！惩罚我吧，即使我死了，我也心甘情愿，因为……因为我爱她，我爱我的儿子，我爱阿辉！

　　阿辉读到这里眼泪以及迷糊了自己的视线，他觉得自己的心就像是玻璃一样，已经完全破碎了，于是用力把日记本合上，抱着头，咬着自己的嘴唇努力不让自己哭出来。

　　听着外面的雨滴声，阿辉渐渐的控制住了情绪，努力的吸了两口气！他放下笔记本，打开了那封未开启的信：

　　阿辉：

　　当你看到这封信的时候，也许就是我已经遭到了不测，原本想的如果能顺利解决这件事，那这封信也就失去了意义，但现在看来……

　　这两天一直没睡好觉，看到小磊时不时地拿起匕首，我心里始终觉得心慌慌的，所以，为了以防不测，我还是做好了最坏的打算，写下这封信。

　　记得我和你刚开始乱伦的时候，我就告诉过你，妈妈既然把身体给了你，就会好好的爱你、对你。也许是妈妈没有魅力了吧，你后来做的事情，真的让我很伤心。

　　我希望你不要在这样错下去，不管是我死在你的手上，还是小磊的手上，我都希望你放弃仇恨，做一个平凡的人，找一个你爱的女人好好生活下去。

　　如果我死得不是很难看，我还有最后一个要求，那就是希望我能和你在爱一次，我希望带着你对我的爱离开这个世界！

　　阿辉！原谅妈妈对你的溺爱，原谅妈妈！如果有来生的话，我希望我们要么做一对平常的母子，要么就做一对恋人，我真的希望是后者，因为，因为你的妈妈爱着你！

　　妈绝笔

　　再也不能控制住了，真的再也不能控制住了，积了几个月的泪水终于一股脑的全部从阿辉的双眼涌了出来，这……这难道就是乱伦之爱吗？为什么……为什么直到现在我才知道？为什么……

　　阿辉心里不停的呐哈，看着自己所做的一切，他再也忍不住自己失控的情绪，冲出屋外，对着天大哭起来。

　　雨点重重的打在脸上，像是去洗刷自己的罪恶，天上不停绕动的闪电也好像是在怪罪阿辉，连连在他身边闪过。“劈死我吧，带我去见我的妈妈，求你劈死我吧……啊……”

　　雨后的空气始终是那么新鲜，处处充满了生机，这让跪坐在雨中不知几时的阿辉也心情平复了不少，只见他慢慢她起头来，脸上早已没有以前那种暴戾的神色，取而代之的却是和祥……也许，也许这就是脱胎换骨吧！

　　走到屋内，看着躺在床上的尸体，阿辉微笑着说“妈妈，我把房间打扫一下，再来爱你，好吗？”于是阿辉拿起地上的半截扫帚，慢慢的扫起屋子来……

　　很快，房间被打扫得井井有条，此时来到床前，看着眼前已经冰冷的尤物，慢慢拖去了身上所有的衣物，然后低下头紧紧地把自己的唇印在了母亲的唇上，虽然没有力气息，但周梅的嘴唇还是一样软乎乎的，阿辉在亲吻母亲双唇的同时，手也慢慢放在了她的双峰上，虽然已经感觉不到心跳，但从手中传来的肉感，还是让阿辉有了反应。

　　“妈妈，你的奶子还是那么迷人，真的，很迷人”阿辉像是对待活物一样把玩着母亲的尸体“我爱你，真的好爱你”

　　阿辉说完双手开始慢慢的把母亲的双腿打开，然后把嘴唇贴在了母亲柔软的阴唇上，两片小小的阴唇就像是生鱼片一样，令阿辉含在嘴里久久不愿放开，合着口水，他渐渐把自己的一根手指插进了母亲的小屁眼，“妈妈，以前对你这里我一直很粗暴，对不起，这样你会疼吗？”阿辉温柔得简直令人难以置信，真有点怀疑他的精神是否已经有了问题。

　　等阿辉已经完全把母亲的骚穴和小屁眼完全打开的时候，他也知道，到了和母亲做最后一次爱的时机，于是，她轻轻地拨开母亲的阴唇，用口水润湿了两下，便一下子插了进去，虽然里头已经完全没有了温度，但那种紧紧包裹着的快感，还是让阿辉疯狂起来，看着母亲不停摇摆的大奶子，阿辉更是插得兴起

　　他把周梅的身体翻过来，掰开那两团诱人的臀肉，然后把鸡巴慢慢的插进了母亲尸体的屁眼，混合着尸体内的肠液，阿辉觉得快感一浪一浪袭来，双手使劲地捏搓着眼前不断晃动的屁股，他觉得母亲像失活了过来，而且镇在不断的迎合

　　着自己

　　最后当她把双唇移到母亲耳边轻声说“对不起，妈妈，我爱你”的时候，一股精液就像是火山爆发喷出的岩浆，射进了子宫的深处。

　　“妈妈。对不起”眼泪再次从阿辉眼中夺眶而出，滴落在周梅的乳头上，滑落…

　　我的家：

　　时间过得很快，一眨眼，几个星期就过去了，妈妈此时已经恢复过来，但明显的精神状况差了许多，也不是那么爱说话了，成天就是坐在沙发上看着窗外，而我不但要照顾已经疯了的罗罗，还要照顾已经患了不治之症的母亲，也明显的瘦了一大圈。有什么办法，毕竟县在这两个是我最亲近的人

　　绝症是我把母亲送到医院的时候，医生通过全身检查告诉我的，原来母亲得了很严重的肝癌，而且已经到了晚期，最多活不过1年！当我听到这个消息的时候，简直不相信自己的耳朵。接踵而来的打击，已经让我这个刚满20多的小伙子提早尝到了生活的痛苦。

　　面对自己最至亲至爱的人，我从来没有流过一点眼泪，因为我不想让他们看到我脆弱的一面，当我每次抱着母亲时，我总会微笑着说“总有一天，我会带你到一个海边，去修一个别墅，那样，你就可以永远看着自己最喜欢的海了”的时候，可有谁知道，我心里真在不停的滴血！。

　　一个人的时候，我经常把头蒙在被子里，摇着牙努力让自己不至于哭出声音来，坚强这一词，此时已成为我的动力。

　　这一天，忽然在学校收到了一份没有署名的信，信的笔迹赫然是阿辉的。打开一看，上面没有写什么多余的话，只简简单单的说了几句：

　　不知道还能否叫你朋友，但是我还是把你当作我最好的朋友来对待。

　　谢谢你照顾我的母亲，然后原谅我对罗罗以及你母亲的所作所为，虽然我知道，这简简单单的两句话并不能改变你对我的看法，但我还是希望你原谅我。

　　今天我就要走了，有我母亲的骨灰陪着我，相信不会太孤单！真的希望看到你和你所爱的人幸福！

　　辉

　　也许人就是这样，只有失去了所有的东西，才能知道事物的珍贵，“祝福你，阿辉”我心里默默念着。

　　回到家，罗罗已经昏昏睡着了，但还是可以看到她的眼角留出些许的泪水，这也难怪，自从她回来以后，经常做噩梦，因为我，原本那么开朗的女孩居然变成现在这种情况，我不知道上帝为什么对我那么不公平。

　　母亲的房间还亮着灯，悄悄的打开门，只见母亲此时正沐浴完毕，朝身上抹着乳霜，我刚想慢慢关上门，却听见妈妈说“小磊，是你吗？进来”

　　我连忙推开门走了进去，关切地对妈妈说“什么事，妈妈”

　　“这两天够辛苦你的，替我买药，又要上学，妈妈真是有点过意不去”妈妈

　　轻轻地说

　　“妈妈，你干吗说这样的话，你是我的妈妈，也是我的老婆，这些事情都是我应该做的”我可不希望妈妈把我当成外人

　　“我知道你懂事，但是……但是妈妈已经好长时间没被操你了，真的有点…

　　…“徐珂的说到这里，脸已经红到脖子了

　　见妈妈迷人的样子，我顿时也像调笑一下“真的有点什么呢？”

　　“你还坏哦，欺负人家，就是人家的骚屄和骚屁眼有点痒了！需要你的大鸡巴了”

　　说完，妈妈羞得忙转过身去，看着母亲丰满的屁股肉随着动作，不停的摆动，我的鸡巴也慢慢胀了起来。

　　这也难怪，以前和母亲做爱都是自己要求的，可自从知道母亲病重以后，为了害怕影响母亲的身体，就再也没要求过，难怪母亲现在骚成这样。

　　“那好呀！骚母狗，先给我舔舔鸡巴再说”听到这句话妈妈高兴得立马跪在地上，解开我的皮带，掏出鸡巴就往嘴巴里塞，那种疯狂程度简直不亚于外国的那些色情女星。

　　我只感觉到鸡巴前所未有的舒服，妈妈不但用舌头舔着自己的马眼，龟头，甚至连下面的蛋蛋也不放过，舒服的我连声叫爽，看着妈妈在自己眼前卖力的吞吐，我知道。今天晚上一定很激烈，于是我让妈妈去换上我最喜欢的那套内衣裤

　　妈妈舍不得的一边用双手使劲套动着我的大肉棒，一边对这我的嘴唇一阵狂吻，有好几次差点都让我射出来，在我的再三劝阻下，她才淫荡的扭着自己的屁股来到衣柜旁。

　　“要不要妈妈当着你的面穿呢？”妈妈媚眼如丝的对这我说。

　　“当然好了”好久没看过妈妈的激情表演，我高兴得点点头，于是我连忙翻身躺在床上，看着母亲从衣柜中拿出黑色丁字裤，比基尼式黑色奶罩，黑色网眼丝袜，以及黑色高跟鞋缓缓走到自己面前

　　我兴奋得连忙打开床头的cd，顿时，柔和而带有诱惑感觉的音乐充满了整个房间，妈妈先是满满的翘起自己修长的大腿，一点点地把网状丝袜套在腿上，然后以同样的速度，一丝丝的穿上黑色丁字裤，我陶醉在妈妈的表演中，顿时感觉母亲像极了外国的艳舞女郎，身材自然是不用说，就连动作，眼神都能让定力不强的人溃败千里。

　　终于，一身性感打扮得妈妈站在我面前，薄薄的比基尼式内衣只能简单的罩住她三分之一的巨乳，俏丽的乳头，隔着薄薄的布料清晰可见，完美的腰肢下面，是同样完美的下体，她肥翘臀部在蕾丝丁字裤的衬托下显得格外性感，匀称修长的美腿着上黑色的网状丝袜，再加上性感的高跟，简直可以说是绝配。

　　随着音乐，妈妈缓缓地扭动着腰肢以及胯部，然后跪下来，一点点地朝躺在床上的我挪来，看着肉棒后面妈妈淫荡的面孔，我已经做好了准备，当然我的肉棒也做好了准备，它真等待着生了她的极品骚穴来包裹他！

　　在一阵吹含以后，妈妈缓缓地蹲在我身上，压低身子，把我的肉棒塞入自己饥渴的骚穴内。我的鸡巴顿时像是塞进了热水袋！

　　我和妈妈不约而同的轻轻哦了一声，其中的滋味，我想只有乱伦过的人才会明白。

　　房间内充满了喘息声，以及肉体的撞击声，此时的妈妈正张开着双腿爬在落地阳台的玻璃上迎合着从后面来的进攻，丰满的大奶子被玻璃挤得像是一团糅合很久的面团，从正面看非常壮观。

　　而翘起的肥臀上，丁字裤已经被我扯到一边，紧紧地勒在肥大的屁股肉上，而我粗长的鸡巴正在妈妈屁股中间多毛的地方时现时隐。手上抹着妈妈大腿上的网状丝袜，简直让我如痴如狂！

　　“骚母狗徐珂！怎么样，儿子的鸡巴日的你爽不爽！？”我兴奋得大声叫着，随手对这母亲的屁股就是一巴掌。

　　“爽，爽死我了，骚母狗的屄爽到极点了！！使劲，使劲插！把我的屄日烂吧”

　　妈妈此时简直就是一个活脱脱的淫娃。

　　窗外的街头上三三两两的出现着散步的人，在这样的情况下，我和妈妈肯定都有一种被窥视的感觉，混合着这种感觉，简直让我和妈妈疯狂到极点，忽然，妈妈和我都看见街上有两个老乞丐正朝着这里看，由于是晚上，加上屋内没开灯，所以从外面能清晰地看到妈妈白嫩的肉体，两个老乞丐慢慢地朝这里走来，我甚至依稀可以看到两个老乞丐拖点了裤子，双手在双腿间不停的摇摆，显然是在手淫，顿时羞得妈妈面红耳赤

　　“小磊，外面又两个老乞丐再看我呢？哦……”妈妈羞涩的说。

　　“骚母狗，怎么，是不是想让那两个老乞丐也日你的扫屄，我插死你这个骚货”

　　我故意用语言来挑逗妈妈。

　　“哦！不要啦，我不要让他们操，我只让你操，我只听你的话，只要你让谁操，我在和谁操。哦！！”

　　“那好呀！我让两个老乞丐和我一起操你，让你跪着给他们两个口交，爽不爽？”

　　我一边操一边是劲的抽打着妈妈的屁股

　　“哦！好……好！让他们来操我……让老乞丐操我……我是骚屄……我让两个老乞丐操！我还要……我还要吃他们的老鸡巴……哦！徐珂是小磊的骚母狗、性奴隶！哦…………小磊让我和谁操，我就和谁操……哦！把我屄操烂了！老公……快……快点……我要来了……啊……”终于妈妈在被窥视的乱伦的情况下带到了前所未有的高潮。一股淫水喷得我鸡巴麻酥酥的。使我也到了要射精的地步，等我刚把鸡巴抽出来，妈妈的淫液居然还是喷了我一腿

　　“妈妈，快，跪下来……哦……”我难能经得起这样的刺激，于是也一骨碌把所有的精液全部射到了徐珂的嘴巴里，一股、两股，……直到把妈妈的脸全部糊住为止，外面的两个老乞丐哪见过如此的场景，顿时一泻千里，然后夹着尾巴逃跑了……

　　“妈妈，你真好，你一定会把病治好的，那时候我们就可以过幸福的生活了”

　　办完事以后，由于这两日睡眠不足，很快我就抱着妈妈昏昏的睡去，可我哪里知道，趴在我身上的母亲听到刚才的话已经是泪流满面。

　　……

　　第二天一大清早，在罗罗不停地吵闹声中，我才缓缓地醒来，“真是头大，虽然身材是个大美女，可脑子……唉……”我看着不停乱跳的罗罗无奈的想。

　　转过头去刚想抱着妈妈，却发现妈妈早已不在旁边了，“怎么这么早起床，妈妈，你在干嘛？在做早餐吗？”我闭上眼睛、扣着脑袋大叫着，可是过了很长时间，房间内除了罗罗玩耍的声音，就再也没有任何声音了。

　　顿时我觉得事情有点奇怪，马上翻下身在屋里屋外，厨房厕所找了个遍，可还是没有看到妈妈的一丝影子，我忽然想到了什么，连忙跑到妈妈的一柜旁，只见里面除了一套性感丁字裤，黑色网状丝袜，高跟鞋以外，妈妈的衣服全都不翼而飞。

　　“为什么！为什么要离开我”我只觉得天像是踏了下来，什么东西在我眼里都失去了色彩，唯一作的就是大声喊叫着“为什么？”等我慢慢冷静下来，才发现书桌上面有一封信。

　　打开刚看了两眼，顿时热泪盈眶

　　小磊：

　　妈妈走了，妈妈不想再拖累你了，也许这次我的离开也就是我们的绝别，因为你和我都知道，我已经没有多少时间了。

　　小磊，妈妈真的很高兴在在这里的日子有你陪伴，真的……自从我来了以后，发生了很多事，虽然这些事在旁人看来简直不可思议，而且还造成了周梅的离去，但我还是要说，我从来来没有后悔过。我爱你，胜过爱自己的生命。

　　请不要为妈妈难过，也不要为妈妈担心，我会在剩下的日子里加强治疗，即使我走了，也会走得很安详，相信我。妈妈没有什么东西留给你了，只有你最喜欢的一套性感内衣，那是我在你不在时，用我的淫水浸泡过的，希望你能留着！

　　还有，我一直瞒着你！妈妈还有一个妹妹，在美国，可惜她有先天性的心脏病，只能在家呆着，如果经济上有需要，这是电话号码，她会帮助你的。

　　罗罗是个可爱的女孩，记住一定要一辈子照顾她！

　　最后，我希望我的最爱，你！小磊，能在以后的日子里健健康康，忘掉妈妈，开心的生活！

　　如果有来生，我希望我们下辈子能做夫妻，在海边的别墅快乐的生活！

　　如果有来生，我还会爱着你！

　　妈妈

　　“不，不要这样，妈妈，不要离开我”我当时感觉就像是掉进漩涡里的稻草，盲目，而充满了失望……

　　自从妈妈走后，我一直和罗罗相依为命的活着，其实妈妈在走之前早已把他的公司变卖，把所有的钱全部打在了我的帐户上，所以吃喝绝对不用愁，但我一直没有放弃找到妈妈的希望，直到第三个年头过去！

　　忘了告诉大家，我现在已经在海边买了一套别墅，不为别的，相信这也是我对妈妈唯一能做的一件事情了……

　　我知道！妈妈已经真的离开我了……永远离开了……

　　如果有来生，我还会和他做母子，一对恩爱的母子……

　　……

　　慢慢的合上手提电脑，我站起身，理了理被海风吹散的头发！夕阳西下，水天都被太阳的余辉染成了橘红色！

　　“结束了，这就是我的回忆，真希望妈妈在天上能看到”想到这里我苦笑了一声一边抹着塞在口袋里的一条黑色蕾丝丁字裤！一边朝在海边正在玩海水的罗罗走去。

　　“请问……你是余磊吗？”忽然后面传来一位女子的声音。

　　我转过头去，透过刺眼的夕阳，看到一位身材性感的美女站在我面前“是呀，你是……”

　　阳光实在太刺眼了，我只能看到那美女的轮廓。只见她什么也没回答，然后径直朝我走来，等她走到我面前，微笑着看着我时，顿时让我目瞪口呆：高挺的鼻子、妩媚的大波浪卷发，再加上性感火辣的身材，以及黑色的比基尼！我知道这就是我等了三年的人。

　　“妈妈，妈妈？是你吗？妈妈”我再也忍不住心疼的喜悦，激动得泪流满面，然后，还没等她回过神来，我就抱住眼前的“妈妈”一阵狂吻，双手也不老实的攀上了“妈妈”高挺的奶子，一阵狂揉……

　　“不……不要这样，不要这个样子，小磊，我不是你妈妈”难以置信，她居然说出这样的话，我顿时像是泄了气的气球，一点兴趣都没有了，“你难道人不得我了，妈妈？我是你最爱的小磊呀”我痛苦的对眼前的“妈妈”说。

　　“呵呵，你看这里”那个女士，没有回答我的问题，反而指着眼角处的一颗美人痣对我说“凭你的印象，你记得你妈妈这里有颗痣吗？”

　　我仔细回忆了一下，好象妈妈确实没有这样的痣，正当我疑惑不解的时候，那女士又说“还记得你妈妈留给你的那封信里说的吗？她有一个妹妹”

　　“难道，难道你是我的……姨妈”我简直不敢相信自己的眼睛，妈妈可没告诉我她是双胞胎。

　　“嗯！那就是我了，我叫徐诺”姨妈对我做了个调皮的表情。“那你知道我妈妈在哪吗？”我连忙问她。

　　姨妈顿时脸上的神情黯淡了不少“你妈妈，一年半以前，在美国去世了”虽然我知道这种结果照在我预料之内，但我还是心里满不是滋味。

　　“她现在也算是还活着”姨妈又在卖关子，这一点正象是母亲，“什么意思”

　　我连忙问到。

　　“那就是她的心脏，正在我体内跳动”我简直不相信自己的耳朵：“你说什么？”

　　“你妈应该告诉过你我有心脏病，当他去美国的时候，我那时候也在一直治疗，准备做心脏移植手术，可惜得很，一直没用供体，最后，在你妈妈临走前，他决定把心脏留给我……手术很成功，所以我说，你妈，也就是我姐姐，她还活着”

　　阿姨说的话顿时让我明白了不少，也失望了不少，原意为他是我妈妈，那我和她就可以继续做爱，来表带我对妈妈的爱，毕竟在我我所喜欢我的女人里，妈妈是最让我感到幸福，兴奋，以及爱的女人……唉！可现在……，正当我郁闷的时候，姨妈慢慢靠过来，一把摸住了我的肉棒，然后不断的上下套动。

　　“记住，我和你妈是双胞胎，再加上姐姐的心脏现在在我身体里跳动，我肯定的知道，她爱你，这使得我也很爱你，还有，你们俩的事情我都知道，所以，我是专门老找你的，小磊，妈妈回来了，就在你眼前”虽然他说的话有点颠三倒四，但我知道，不管是妈妈也好，或是姨妈也好，眼前的这个女人是实实在在的爱着我！

　　我兴奋得一把抓住两团肥实的屁股肉大力的揉搓起来，我知道，迎接我的将是这三年以来，最疯狂的做爱！

　　“comeonbaby！fuckme小磊，你的骚母狗等着你哦”姨妈挣脱了我的怀抱，淫荡的对我拍了拍屁股说道，然后嬉笑朝我的别墅跑去，

　　“我现在到底是和谁在做爱？以后怎么叫她呢？妈妈？还是阿姨？真够恼火的，一回来就闹出这么多麻烦，管他的，爽了再说！”我苦笑着，晃着我的大鸡巴朝别墅跑去……

　　如果有来生……呵呵！也许留住今生就足够了……不是吗？

　　完！