　　书名：乱穿金庸
　　作者：yjblsys

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者前言：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此次是在下第一次写文，文笔也许还稍显生涩，还请各位读者和各位前辈多多指教。
　　如果你觉得喜欢，就请多多回复和支持就是对我最大的鼓励！
　　此文属于同人作品，看了网上写的很多此类这种小说同人都觉得让自己看的不够爽，所以才萌发了自己写的想法。大概打算写四卷左右，把神雕侠侣，笑傲江湖，倚天屠龙，天龙八部这几部经典全部改写，努力写出让各位看官喜欢的作品。
　　我写文并不打算全部都写赤裸裸的色情如肉欲，如果可能还会加入暧昧和感人及热血的情节，如果每一章都是啪啪啪，我不知道大家觉得如何，我反正会看的有些审美疲劳。当然头次写文，可能很多地方处理的不够好，还望诸位海涵斧正。（望大家批评的委婉些……）
　　本书包含了，强奸，轮奸，乱伦，露出，放尿（口味不会很重），女同，雌雄同体，调教，性奴，女王，SM，扩张，人妻，姐妹，母女等等……
　　我在书中添加了一些人物，并不会影响大体。当然我想我添加的那几个人物各位若有和我有同好的人一定会喜欢！
　　主角不是什么正义大侠，道德模范，木头桩子或是帅的暗无天日的人，我仅仅是描写了一点点其容貌身材，剩下的各位看官可以代入你们自己。他是个有些小正义，有点变态思想，比较邪恶，喜欢美女，人妻，萝莉，御姐，熟妇的人。
　　额……不多说了，下面正题开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一卷：神雕迷情

　　第一章、欲望真言

　　头好痛，他妈的！！
　　陈秋水手扶着头，感觉迷迷糊糊的，心想刚才不是在酒吧里跟人打架么？怎么现在躺在床上了？
　　揉了揉太阳穴，看看四周，一间破的旧青砖房子，只有一张旧桌子一把破木椅，手支在床上，触感让他知道是坐在草席上面，陈秋水糊涂了……这是怎么回事？虽然被人用酒瓶子砸中了脑袋，但不应该产生这样的幻觉呀！
　　这时一位穿着古装的少妇走进来，看见他坐在床上，便把碗放在桌上。柔声说道：“小兄弟醒啦，饿坏了吧？我给你煮了碗粥，快趁热喝了吧。”
　　“这是哪？你是谁？我怎么会在这？”
　　陈秋水看那少妇穿着一身古装，更是惊奇。那少妇把那碗拿起来送到他的手上，说道：“小兄弟先把这碗粥喝了吧，我今天本来去市场上买米，结果看见小兄弟你倒在路边，便叫我儿和我一起把你扶了回来。”
　　那少妇又看了看他：“看小兄弟你身上并无什么伤痕，想必是饿晕了倒在路上吧？”
　　这……陈秋水又揉揉了太阳穴，心想“不应该啊。我……我难道是？？”此时脑海中有一个想法怎么也压抑不住，便又问：“敢问夫人，我这是在哪？现在是什么时候？”
　　那少妇道：“这是上饶县，现在已是申时。快喝了粥吧，不然就凉了。”
　　听那少妇如此说话，陈秋水更坚信是心中所的想了，也确实感觉腹中饥饿难熬，便把那米粥三两口的喝下，感觉腹中舒服了许多，冲那少妇点了点头，道了声谢。少妇还以一笑，便接碗端了出去。
　　此时陈秋水坐在床上，心中思绪万千，心想“好吧，我中大奖了。竟真的是穿越了，看这样子应该是古代，就是不知是哪朝？若是初唐时候那最好！”
　　之所以如此想法，是因为他从小便喜欢看唐诗宋词，最起码能剽窃几十首诗词，混个诗仙诗圣什么的当当，要是明清那就完了，那两朝的话自己可没什么可抄的了。
　　“不行，一会儿问问现在是哪朝，得想法子让自己过的舒服点，可不能再像以前在现代那样，做个小小的单位主管了，连个好点的房子汽车都买不起，只能去酒吧里泡那些小妞。虽然那些妞有的长的也不差，但毕竟自己觉得不美。”
　　而且一想到以后自己若是发达了，还能取他个八妻九妾外带十个俏丫鬟的时候，心里更是一片火热，下体也不知不觉的肿了起来……
　　这时候突然感觉好像有双带有敌意的眼睛正盯着自己，一扭头便看到一个十来岁的小孩儿正趴在门框偷瞧着自己，心想那估计是少妇的孩子吧，便笑着冲那小孩儿点了点头，谁知那小孩儿竟然狠狠瞪了他一眼，还冲他吐了吐舌头做了个鬼脸，便跑开了……
　　陈秋水无奈的笑了笑，便想下床去问问那少妇现在是哪朝哪代，觉得有点不对劲，因为感觉怀中好像有什么硬物。
　　低头伸手入怀之际，看到自己右手时，发现手上竟然没有那道以前因为争风吃醋打架时被砍的刀疤了！而且他看着这双手也没自己以前的手那么粗糙了……
　　“难道！！？？”陈秋水小声讶道：“这……这还是附体穿……我去啊！”
　　又摸了摸自己胯下，心下稍安，看来本钱还是可以的，感觉跟以前差不多大小，又摸了摸脸，只有轻微的胡茬，只是不知长相如何？伸手入怀，拿出一个用布包着的东西，打开发现书名为“欲望真言”。
　　心想“看这名字，莫不是古代小黄本？估计这幅身体的主人也是个色痞，怪不得穿到他身上呢！”翻开微微泛黄的书皮，只看了一眼便觉头晕目眩，脑海中突然听到一阵靡靡低语，忽又变为神圣梵唱，然后又为靡靡低语，就这样感觉来来回回变幻了上千次，便再也没有知觉，沉沉睡去……




　　第二章、少妇念慈

　　待醒来时，陈秋水发现自己身上盖着一层薄被，觉得口干舌燥想起来弄点水喝。刚想用手支撑着坐起来，心中突然惊觉，想起刚才看的那本欲望真言，手上已经没有了！
　　这时脑海中突然响起一个声音，只听那声音道：“汝以二命学吾秘术，观汝之心，授予真言邪经，当秉己心，行应心之事，万务行那违心之举，当成神功！
　　否则必受心魔侵蚀，心衰而绝！因汝以两命学之，当以两命入道。后必以千女筑基，百女固体，十女和神，万女成道！授汝欲望真言之“吸”“调”二法，书以化鬼蛟鞭，赐汝傍身。祝成神功！！！“
　　待那声音说完，陈秋水又突觉脑中突然明白很多东西，原来那二命学吾秘术，是指这书原来的主人翻看后因承受不住其庞大的力量而死，后机缘巧合将陈秋水的命魂索来，结果因为这身体之前的主人使此书的力量弱化，才使其学的此书。
　　此功法因人而异，若是真的心怀极多善念，便能学成那真言正经，但须戒女色，还需事事行善，不做恶行。
　　而真言邪经则是以心有所善，但又恶念稍多之人才能学成。需事事以自己所想之法行事，决不能违心做事，便是要人不要再被这世间的道德枷锁所束缚。否则将心魔入体，心脉衰竭而亡！
　　陈秋水想到这里后觉得自己很幸运！还好不是那种极多善念之人，不然若是不能近女色，那就算天下无敌又有什么意思！
　　接着解读下面的意思才知道，原来那因汝以两命学之，当以两命入道，千女筑基，百女固体，十女和神，万女成道！和“吸”“调”二法原来是以“吸”之法，与女人交合，吸其阴元。
　　若只是普通的练功，则不会害其性命，只会让被吸之女浑身乏力而以，而若想入门，则必须生生吸死两个女人才行。并且再御千名普通女子的阴元筑基，再以百名学武小成之女的阴元固体，再以十名有着绝世武功的女子阴元巩固自己的精神。后再以万名女子的阴元才能练得大成！！
　　到这里，陈秋水暗自欣喜，“啊！！老天真是待我不薄，这简直就是所有男人梦寐以求的最棒的功法！还不必受那世俗道德枷锁的束缚，这不就是自己想干嘛就干嘛，没必要再带个假面具装什么正经正义什么的！这真是太棒了！！”
　　想到此处，甚至恨不得高兴的打几个滚，向天狂啸一番！！！
　　后又想到那鬼蛟鞭，四处翻找了一下，看到在床边的桌子上，伸手拿起来仔细端详，原来是那书已经化为一根黑色的鞭子，鞭柄有成人小臂长短，尾端有一银色蛟龙头。鞭子长三米。通体漆黑，黑的好似能把周围的光线都吸收掉一样。
　　鞭子最前端则如蛟龙之尾，并带有数根微小倒刺。
　　陈秋水心里现在五味杂陈，“自己终于可以不用再带着那虚伪的面具了，可以做自己想做的事情，或快意恩仇，行侠仗义。或欺男霸女，为非作歹。不用如电影电视里那些大侠或是正义使者什么的受到世俗道德的影响！这简直就是为自己量身打造的神功啊！！”
　　此时越想越兴奋，恨不得立即就能去做自己曾经想做的事情。
　　想到此处，手一撑床，就待起身。没想到那一撑之力竟让自己飞了起来，飞出两米远直接撞到墙上……摔了个七荤八素……
　　陈秋水呲牙咧嘴的揉着着被撞到的脑袋和肩膀，心想“看来这玩意不但让自己能够做自己想做的事，还改善了自己的身体！”
　　站起来拍了拍身上的尘土，这时那少妇突然走进来，看见他正站在墙边就问道：“刚才怎么啦？我好像听到你刚才惨叫了一声？”
　　“啊！这个刚才不小心摔倒了……”陈秋水尴尬的笑着说道：“还没问夫人贵姓？这两日多谢夫人了！”
　　“小兄弟别那么客套，没什么的。”那少妇抿嘴笑道：“妾身穆念慈，小兄弟怎么称呼？”
　　“不才姓陈名秋水，多谢夫人相救！”说着双手抱拳做了个辑！
　　穆念慈看他如此做法，深觉此人知礼，心中颇为放心，更是道：“快去洗把脸吧，看你脸上黑乎乎的。”
　　原来这身体的原主人看了那书后，因受不得那庞大的力量，使得自己神志不清，昏昏沉沉的边走边摔，弄了一脸一身的土泥。
　　“穆念慈？怎么这么耳熟？难道？这是射雕英雄传的世界？”其实不怪陈秋水没有想到是神雕侠侣的世界，毕竟在神雕的原书中穆念慈就出场过那么一下。
　　此时穆念慈带着陈秋水来到井边，打水出来让其洗脸，待洗好擦净脸后将布递给穆念慈时，发现她竟然只是呆呆的看着自己，陈秋水心里纳闷：“这么看我干什么？难道这张脸的主人她认识？”
　　想到此处便问：“夫人，你怎么了？你认识我？”
　　只见穆念慈双眼直勾勾的盯着他，眼中也蕴含着复杂的情绪，手颤抖的抚在陈秋水的脸上，口中喃喃语到：“阿康？是你么阿康？”
　　陈秋水见她如此，更是皱着眉头奇怪问道：“你说什么？”
　　原来陈秋水这个身体的主人长的有那么六分相似杨康，虽然杨康已死了十多年，但毕竟是穆念慈唯一的一个男人，自然还是对自己的男人念念不忘。
　　这时穆念慈忽然发现自己的失态，急忙的把手放下说道：“对……真是对不起，我认错人了，你……你很像我以前认识的一个人。”
　　“哦？”陈秋水舒展眉头，轻笑道：“夫人把我当做了谁？你的丈夫？”
　　穆念慈听到他这么说，心里更颇觉尴尬且慌乱。娇羞的斜了陈秋水一眼，红着脸低头拿起水盆，便快步走开了。
　　陈秋水看着她的背影，眼睛不自觉的就移到了她的屁股上，看那走路时扭动的俏臀，自己下身不自觉的就挺立了，并且觉得内心一片燥热，恨不得用下体狠狠的顶住那肥美的诱人上，双手抓着她的奶子狠狠玩弄她。
　　虽然感激此女救起他来，但是由于学了那欲望真言，并且发现自己的身体轻灵强壮后，这种突然得到强大力量的感觉使其觉得无所不能，以前很多只敢想不敢做的事情再也不是问题了，便也急急的快步跟上，进了穆念慈的屋子。
　　穆念慈本来把水倒了后就想回到屋子静一静，心中五味杂陈，也没有注意别的动静，待一双手紧紧的搂住自己的腰后，才发觉原来是被人抱住了，只听的后面抱住她的人，在耳边说道：“告诉我，是不是想起你的男人了？”
　　穆念慈心中慌乱，但又由于久未被男人滋润过而使得娇躯颤抖，更是被陈秋水那耳边说话的热气弄得浑身发热，忙道：“公子，别……放开我。”
　　只听得后面的人在耳边说道：“是别放开你，还是别……放开你？”
　　穆念慈本想用力挣脱，虽练过武功，但毕竟是女人，而且那三脚猫的功夫又怎么是刚刚得到身体改善后的陈秋水的对手！
　　挣扎了几下怎么也挣脱不开，而且感觉后面抱着自己的人更用力了，甚至感受到他那下体粗硬的肉棒死死的顶在自己丰满的娇臀上，那双抱着自己的手更是缓缓的移到了自己的胸部上轻轻揉捏，让穆念慈的下体都慢慢流出了滑腻温热的淫水。
　　穆念慈此时羞愤欲死，口中更是软语连连，祈求陈秋水放开自己。
　　陈秋水看她如此更是按捺不住自己激动的内心，用自己下体火热粗硬的肉棒一下下的在穆念慈的肥臀缝隙中狠狠摩擦着，并且手还伸进了穆念慈的怀里，抓住那如羊脂般软嫩硕大的乳房，手指夹住其乳头来回揉捏。
　　由于穆念慈练过武，而且岁数也不过三十四五，所以身材还是保持的非常好的，更是因为生过孩子的原因，使得乳房和乳头也比少女的更大！让陈秋水玩的更是起劲！
　　穆念慈此时被抚弄的浑身无力，心想：“他怎的如此，亏得我还救了他！”
　　一咬舌尖，使得自己头脑清明了少许，便想用力反抗，将其制服，但她的功夫实在是稀松平常，刚猛的用力挣脱开，用一招回马枪打向身后，便被陈秋水的手抓住其打来的拳头，一拉之下，到了他的怀里，脑海中闪过一套镇神指法，便以搂住穆念慈腰部的左手，点中了她的穴道。穆念慈顿时觉得浑身软麻无力，只能趴在陈秋水的怀里。
　　陈秋水此时心中更是兴奋异常，看着穆念慈那娇俏的面容，用牙齿紧咬的嘴唇，明亮含泪的眼眸，激起了他无边的欲望，只想狠狠的把这美丽的少妇衣服扒光，让她像条母狗一样撅起肥臀，从后面狠狠插入，插的她淫语乱叫，并且狠狠的抽打她那骚媚的肥臀。让她用那樱桃小嘴好好的舔弄自己的老二。
　　此时只听穆念慈抽泣的哀求道：“公子，不要！求你！是奴家救了你的，你怎么能如此！”
　　陈秋水嘴角含着邪笑，道：“对不起了念慈，看着你如此迷人的身体，实在让我欲罢不能，我想你很久没有被男人操过了吧？今天就让你再次重温一下，也好报答你对我的恩情不好么？”
　　说着，便不顾穆念慈的惊叫，便把她横抱起来，进屋放在床上。
　　自己脱了外衣儒衫，便俯下身子吻住那樱桃小口，由于穆念慈被他镇神指所制，只能说话，甚至不能大声，牙齿也没什么力气，所以只能任由陈秋水肆意的吻着，并且将舌头伸入了她的口中，挑逗着她的香舌，吸允着穆念慈的舌上的香津。
　　穆念慈只能发出呜呜的声音，头无力的左右摆动着，想脱离如此的境地。但是由于浑身乏力，怎么也挣脱不开，只能被陈秋水肆意舔弄着自己的香舌。
　　陈秋水的右手伸到她的跨下，一下便摸在了穆念慈的淫穴上，一根手指一下下的摩擦着她的淫穴，感觉自己的手上微湿，便对着穆念慈邪笑着说道：“看你都这么多淫水了！你的淫穴已经很想了吧？是不是太久没被男人搞过，所以才流的这么多啊？都湿透了！”
　　穆念慈此时早已心若死灰，并不答话。心想“自己守寡多年，却因为心善误救一人，却遭此横祸，老天为何要如此对我！”
　　陈秋水见她紧闭樱唇将头扭向一旁，便想着一会就玩的你浪叫，看看你还能不能如此硬气。想着便脱下她的外衣及裹衣，拨的她身无寸缕。
　　穆念慈虽然已经认命，但是毕竟是个女人，被脱光了还是很羞人的，本想夹紧双腿保持自己那最后一分尊严。
　　但是陈秋水怎看不出她那点小心思，便慢慢的用手掰开她的双腿，并且盯着穆念慈的眼睛说道：“你的小淫穴已经敞开在我眼前咯！我只是轻轻的用了一点点力就掰开了你的双腿让你露出来了呢，看来你也很喜欢我这样欣赏你的淫穴对不对？不然干嘛不用力紧紧夹住双腿呢？”
　　“不！不是这样的！你个淫棍！淫魔！无耻！下流！”
　　听着穆念慈已经口不择言的骂声，陈秋水丝毫不以为意，把头伸过去，在她耳边说：“我会好好舔你的下面的，是不是从来都没试过？今天一定会好好的干你，把你干到浪水四溢为止！”
　　说完舔了一下穆念慈的耳垂，使得她打了一个激灵，因为长时间没有被男人玩过，使得身体极其敏感，而且由于陈秋水练了欲望真言，使得自己身体不但被改善的强壮敏捷，也将他改造的更容易让女人高潮！
　　穆念慈被舔了耳朵后，使得下体反而流出更多的淫水，陈秋水带着淫笑慢慢的俯身趴在穆念慈的下体处，轻轻的对着她的淫穴吹气，没想到穆念慈久为被男人搞过，自己本身就已经很敏感，又在如此的情形下，使得身心皆是羞涩敏感异常，被这两口气一吹，便已经高潮，甚至淫水还喷出了一小段距离，正好喷在陈秋水的嘴上。
　　陈秋水又爬到穆念慈眼前，指着自己的嘴上淫水道：“看看你这个淫浪小骚穴，都浪成这样了，把淫水都喷到我的嘴上了。现在你要是乖乖帮我舔干净，一会儿我就好好让你舒服，不然……一会儿你求我的时候，可别怪我不讲情面！嘿嘿嘿…”
　　穆念慈高潮过后的脸蛋更是显得娇艳欲滴，听到陈秋水对她说的那些话，本想不看的，但是却偏偏不自觉的用眼睛邪了一眼，见那嘴边的一丝晶莹，果如他所说，心想：“自己难道如此淫贱么？”但又听到他后面的那些话后，深觉羞涩难当，用尽全身最后的气力向陈秋水的脸上吐了一口口水。
　　陈秋水看她如此表现，既没有闪躲，也没有动怒。只是嘿嘿笑着舔掉穆念慈吐在自己嘴边的口水和喷在嘴边的淫液道：“小淫妇，你很不听话呢！不过你的口水和淫水都很好吃！哈哈哈哈哈！！一会儿有你求我的时候！”
　　说完狠狠捏了一下穆念慈的胸部，听得其啊的痛呼了一声，便又淫笑着伏在了穆念慈的双腿间的淫穴上，看着那流着骚浪蜜汁的美屄，犹如娇嫩的鲜花，稀疏的几根阴毛散落四周，似那初春芳草。便再也忍不住，伸出舌头狠狠的从花瓣的最下方舔到最上面的阴蒂处。！！然后用舌尖一下下的舔弄着穆念慈的阴蒂。
　　穆念慈哪里受过如此刺激，更是娇躯颤抖，甚至情不自禁的淫叫了一声，更是使得她无地自容，想着自己被他如此玩弄，甚至还淫叫了出来，让我以后还怎么见人，还怎么能面对自己的儿子杨过，怎么面对孩子死去的爹。
　　这时突然觉得下体更是被一根硬物插入，顺着她那流着滑腻淫水的骚穴来回抽插。
　　只听得陈秋水道：“怎么样，一根指头是不是满足不了你这个小淫妇？要不要两根指头？或者三根？又或者是我的大鸡吧来干你？”
　　穆念慈听得他如此粗俗不堪的话语更是心情羞愤，毕竟古代比较封建，而且花样也少，很多女人和丈夫婚后也不过就是正体位交合而以，哪有过被舔弄下身还被如此的羞辱过。
　　再看那陈秋水又把中指插了进去，边抽插边看着穆念慈的阴道说：“现在两根指头了哦，是不是让你个小淫妇更爽一点了呢？看看你下体流出的淫水，越来越多了，果然是个淫妇呢！你说是么？”
　　穆念慈这时更是被刺激的娇喘吁吁，甚至在陈秋水指头往里插的时候情不自禁的挺动了一下自己的臀部，待发现自己如此做法了后，心中觉得难过又怪异，“难道真的是自己如此的淫贱么？为什么刚才那样？”
　　“干嘛不动了？刚才那样的表现不是很好么？我的念慈淫妇…”陈秋水说完后又爬了上来，看着穆念慈的眼睛说道：“告诉我，现在想么？要不要我的大鸡吧进入你的小骚穴？”
　　穆念慈看他一直盯着自己的眼睛，气愤的直接闭上双眸，也不答话。
　　陈秋水看她如此做法，也不生气，突然心中一动，把自己身上的衣服也全都脱光，露出下面狰狞如龙的大鸡吧，淫笑了两声，便跪在穆念慈的头边，把她的头搬过来对着自己的鸡巴，用自己的龟头一下下的顶在穆念慈的小嘴上。
　　待穆念慈感觉不对睁开眼后，便看到那粗大的肉棒正一下下的亲吻着她的樱唇，本想扭头避开，却被陈秋水死死的用左手箍住，更是用右手掰开穆念慈的牙关，把鸡巴插了进去。
　　在鸡巴插入穆念慈小嘴后，只觉得自己犹如成仙般的感觉，本身陈秋水前世就喜欢女人给自己口活，现在让穆念慈这么个美少妇的小嘴含住，更是舒爽的低声呻吟了起来，随即便一下下的来回在她小嘴里抽插！
　　穆念慈本想用力把他那咬下来的，但是镇神指不愧为镇神指，竟是让她连牙齿都用不上力气。
　　陈秋水察觉到了穆念慈的那点心思，狠狠说道：“小骚货，你现在要是不乖一点的话，我就把你儿子宰了，你说如何？”
　　穆念慈听到他如此说法顿时心生恐惧，想自己与儿子十多年的相依为命，便含着鸡巴呜呜哀求道：“求求你，呜…不要伤害过儿。我……呜…我什么都听你的！”
　　“过儿？杨过？”陈秋水把鸡巴拔出来问道。
　　“嗯……你……你是如何得知？”
　　陈秋水没有理她，只是把鸡巴又从新插进她嘴里，并告诉她要好好给自己口活，用舌头给他舔龟头。穆念慈忧心儿子，只能依话照做。
　　陈秋水心想“原来是神雕世界！操，前世看到那些小黄本上写的搞小龙女，操李莫愁，玩弄黄蓉，这次我也能如此了！！真是太爽了！一定要把她们一个个弄在自己胯下，全都操上个几百次，调教一番才能过瘾！”
　　想着想着，鸡巴更是粗大了不少，涨大到了直径足有七厘米，长更是有26厘米！！穆念慈感觉自己的小嘴都已经快要含不住了，只得一下下的唑着陈秋水的大龟头，用舌头一下下舔着那道马眼，脑中一片迷糊，只是想着不要让他去伤害自己的孩子。
　　陈秋水也被自己鸡巴的大小吓了一跳……那会儿摸着没这么大呀？难道那个欲望真言还把自己的鸡巴改善了不成？不过没关系，这样更好，本钱更大！
　　陈秋水又对穆念慈阴阴地道：“好好给我舔，并且要叫我主人，听见了没？”
　　穆念慈本来不想回话，谁知陈秋水看她不答，便拿起身边的鬼蛟鞭狠狠的在她的肥臀上抽了一鞭子，疼的穆念慈大叫一声，淫水竟是流的更多了……
　　陈秋水也觉得如此做法让自己更是兴奋，本欲举起鞭子再打，穆念慈吓得不行，忙道：“不要打，主人，别打！”
　　陈秋水听得此话便道：“不打可以，但要好好伺候我，你个骚念慈，以后在我面前你就要自称骚念慈，听见没有？”
　　“是是……主人，我知道了。啊！不，是骚念慈我知道了。”
　　陈秋水听到此处得意的笑着说：“这不就乖了么，早这么听话多好，还省的受那皮肉之苦。现在你蹲起来，双腿分开！”
　　穆念慈不知道她要做什么，但是只能依着照做，待见到陈秋水的头在她的屁股下面的时候，更是觉得羞愤难当，也无可奈何，而且心中还有种奇异的快感。
　　陈秋水叫她背对自己头部，让其的阴道放在自己嘴上，命令她继续舔弄着自己的鸡巴后，舌头便开始一下下的舔弄着穆念慈的淫穴。
　　穆念慈哪里被这么玩过，被舔弄得更是淫水四溢，流个不停，“啊……不要舔那了，啊……”
　　陈秋水听得那软语淫声，更是命令道要她大声浪叫，还要好好她舔着自己的鸡巴！
　　穆念慈此时早已放弃抵抗，听得他说什么就是什么，更是叫的大声，使得自己心底积压已久的淫念不断的释放出来。
　　“啊……主人，骚念慈的那好舒服…主人用力舔那！！啊……主人……”
　　说着便一下下的用她那淫湿的浪穴在陈秋水的嘴上来回的摩擦，舌头更是一下下的狠狠舔着陈秋水的马眼，简直就是恨不得把舌头塞进去！
　　就在这时，陈秋水斜眼往门边一看，房门外杨过竟然在偷看，还留着眼泪，陈秋水更是觉得兴奋异常，操着别人的娘，还让其子观看更是令人兴奋，便把穆念慈抱起来，让其双腿分开，对着房门，鸡巴便狠狠的刺入穆念慈的淫穴！
　　“啊！！！！！……主人，啊……你干的骚念慈好深啊！……啊……好舒服，好大！！啊！！有点疼……”穆念慈淫荡的闭着眼浪叫着。
　　“嘿嘿，叫的再大声点！”陈秋水命令道：“你个小婊子是不是最喜欢这样？”
　　“啊！！是！！啊……好大，啊好深，顶到头了！！求你……啊……主人，你插得我好舒服！！插得念慈好舒服！！”
　　此时杨过在外面再也呆不下去了，想到平时端庄美丽的娘亲被人如此玩弄，还叫的那么淫荡，心中伤心难过，便跑出了家门！！
　　此时陈秋水早已不在意杨过了，因为穆念慈的淫穴有十年左右没被搞过，所以紧的不行，此时只觉得自己的鸡巴被温热的阴道紧紧包裹着的舒爽，更是一下下狠狠的用力操着穆念慈，更是把穆念慈转过身来正对自己，以老树盘根的姿势一下下的挺动着！
　　穆念慈此时也早已沉迷于这世界上最棒的淫欲之中，不断的大声浪叫着：“啊……好主人，啊！你的大鸡吧干死奴了，啊……”
　　“要不要永远都被我的大鸡吧干啊？！”
　　“要！要！要永远都被大鸡吧干，啊原来这么舒服！啊……不行了！…啊……“
　　随着一声高亢的淫叫，只见穆念慈不停的泄着身，此时陈秋水感觉小腹一片火热，微微有一股暖流缓缓进入，便知是自身正在以“欲望真言”中的八法，吸字诀在运功，如果此时断掉便不会伤害穆念慈的性命，但若是这样一直不间断的话，穆念慈将被活活吸死。
　　毕竟陈秋水在现代也没杀过人，刚才威胁说要宰了穆念慈的儿子也只是吓唬吓唬她，更何况其实本身也是一个比较惜花的人，便停了功法，只见穆念慈早已如一滩烂泥般，瘫软在他怀里。
　　可是陈秋水还没射，没有爽出来，怎好如此就放过她，便又让穆念慈趴跪在床上，从后面狠狠的刺入她的阴道，一下下的抽插着。
　　穆念慈此时已经没有什么力气，只能是小声的哼哼着，待又插了四五百下后，陈秋水感觉就要射了，忍不住大声嘶吼：“啊！！……”
　　穆念慈只觉一股滚烫的精液进入体内，更是因为刚才那几百下的抽插让其泄了五六次，早已身心俱疲，被这滚烫的精液一激，便又是一声浪叫，泄了之后便昏死过去……




　　第三章、淫女心儿

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了众位给我写的评语，十分感谢各位的支持与建议，我会努力写好每一篇文章，争取让大家满意！
　　额……关于有些朋友说我写的并没有承诺中的暧昧或是转折过快，我在此表示真挚的歉意第一次写文想的不够周到，十分抱歉，并且万分感谢你们给我的建议。
　　我打算写的是一篇长篇小说，当然，肉欲情节还是会比较多的。后面会逐渐写到与某些女人的暧昧的情节。
　　之所以一开始不那么写，一是对于穆念慈我没有想到玩什么暧昧，虽然在现实生活中会喜欢这样温柔善良的女人。但是对于刚刚得到神功，突然觉得自己无所不能的主角来说，完全没有这种想法……只有赤裸裸的情欲！
　　我在写前两章的时候，自己也在想……如果我有了那么一本神功，刚刚开始学习就让自己那么厉害了，一旦大成更是可以天下无敌，金枪不倒！再加上我又来到了古代，既没有在现代这种无所不在的监控网络，也没有枪支弹药的威胁！试问如果是诸位，会不会也像我一样，想在那个世界行那无法无天的事情？
　　而且主角学的那本书，会刺激的主角有些精神分裂！当此功法修炼的越深，就越会使得自己邪恶的一面长时间出现！
　　也不能全怪那功法让人如此，只是因为普通人的定力不够！主角前世也不过就是一个普通人，有套几十平的房子，有辆十来万的小车，有个姿色尚可的老婆的普通百姓而已……
　　就好像如果一个人很穷，穷了几十年！突然有一天，今上找到他，说他一表人才，甚是器重！给了他高官，给了他厚禄，给了他势力，成为了全力支持他的后台！我想他那心中曾经的压抑，那一朝得道的喜悦。足以使他发疯！丧失曾经所拥有的理智！也会使得他那不为人知的阴暗面爆发吧？
　　写这些是希望各位能够更有代入感的来品评我的文章，让各位有更好的享受。能够让大家了解主角为什么如此，以及后面几章的那种变化……
　　最后还是希望大家能够多多斧正，我会认真的写好每一个章节！！在此，再次谢谢各位朋友捧场！！万分感谢！你们的回复和喜欢本文就是对我最大的支持！
　　下面是本文将要出场，我自己添加的重要角色介绍，以及角色原型来历，希望大家看一看。
　　乱心儿-身高172CM体重50KG三围36D 20W 34H 26岁
　　妲己血脉，媚眼如丝，琼鼻娇挺，耳润如玉，朱唇若水，披肩长发脑后挽牡丹髻。喜黄衣白带，内不着寸缕。媚体天成，声如蜜糖。
　　练得凝阳经，专吸童男元阳。喜正太，喜放尿给人喝，喜欢用淫穴在别人脸上嘴上摩擦，喜和其交合的正太以母子或姐弟相称，喜欢强迫成年男性称呼其为女主人。且满脑子淫欲，一肚子坏水。
　　练得功法小成后拥有雌雄同体，重度女王倾向，重度喜为淫母倾向，轻度M倾向。
　　最大的愿望则是可以洗一个正太精液浴！
　　（此女以我一女网友为原型而塑造，当然略有夸张。她本人就喜欢正太，而且希望能够被很多很多小正太上她！她说她最喜欢做那些被她勾引的孩子的淫母。并且看过我给她介绍的一部动画‘夜勤病栋’后，就梦想能够有一天可以洗一个正太精液浴……）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再说杨过目睹母亲与别人在家中交合后，自己一人跑出家门，已是戌时。
　　边跑边流着眼泪，来到镇外他常去的溪边的大石上坐下，脑海中仍是那既让人难过但却让人心热的画面，虽然觉得自己心里很难受，但也有种奇异的感觉。
　　抬头望着满天繁星，感受着那四周的寂寥，心中更觉难受，不知不觉的流下了泪水。
　　过了一会儿，发现身边出现了一位也不知什么时候有一女子站在自己身旁看着自己。
　　此时杨过心情正是不畅，便没好气的扫了一眼道：“臭婆娘，看什么看！一边去！”
　　那女子却不以为意的一笑：“小哥，怎么独自一人在这荒郊野外啊？不害怕么？”说着，也不管杨过同不同意，便坐在杨过的身边扭头看着他。
　　杨过因为刚才哭过，脸上泪痕未干，颇觉尴尬。便不理她，将头扭向一旁，抓起身下的石子，向小溪里扔去。
　　那女子仍是笑嘻嘻的，看着杨过那可爱且稍显俊俏的面容，心想“今天真是好运气！虽然看着这孩子穿着有些破旧，但仍遮掩不住这小孩那小帅哥坯子般的俊俏面容。”
　　这女子越看越喜欢，顿觉得下体一片潮湿，竟是看着看着就流出淫水了。
　　要问此女是何人？她乃妲己一脉的最后一人，练得妲己一脉流传的凝阳经。
　　此书功法极为淫邪，比之陈秋水的欲望真言虽然尚有诸多不如，且此功法只能女人修炼，还会使练此功法的女人越来越淫荡媚人。
　　练到小成威力尚且一般，待练到大成不说无敌于天下，最起码也是少有人敌。
　　但是此功法却是极为难练，仅仅练到小成就需要吸干整整八八六百四十名童子的精元。想要大成更是需要九九八千一百名童子，可见此法之淫邪。
　　此媚功之法小成后只是需要经常有男人操自己，一旦练到大成，则是每日都需要男人来干自己，甚至于多个男人干自己才可使心中的燥热抚平。不然定会欲火焚身，烧坏脑子，经脉逆流而死！
　　此女看着杨过，越看越是心痒难耐，更是坐的近了些。而且功法离小成仅需三名童男便可以了，今日吸干了这个小子，便就只剩两个了。乱心儿心中兴奋的想着。
　　杨过在旁边感觉此女越贴越近，便回头看着那奇怪的女人。这仔细一看不要紧，心中竟是觉得此女很是端庄秀美，犹如母亲。且还透着那么一丝妖娆。
　　见那女人媚眼如丝，琼鼻娇挺，耳润如玉，朱唇若水。手抚青丝与耳边的娇媚样子，使得杨过竟是不觉得迷的有些头脑不清，好似看到了刚才端庄又淫荡的娘亲。下体更是不自觉得粗硬了起来。
　　只听那女子糯声软语道：“小哥，怎么了？姐姐好看么？”
　　杨过此时只觉心中有股异样情绪，便结结巴巴道：“好……不好……额……
　　好看！“
　　那女子看的杨过如此，更是娇笑连连，又说道：“那小哥坐在姐姐怀里好不好？让姐姐疼你…”
　　此时杨过鼻息中只觉得此女身上甚是好闻，不知不觉的就主动坐在了那女子怀中。
　　杨过之所以这样，不是因为从小就那么色情。而是因为此女练的功法带有媚人效果，未小成前，只能以体香和面容使人迷其心智，待得小成后便能以话语就使人被其迷住，待得大成，一举一动既是倾国倾城！如妲己褒姒再世！
　　“姐姐叫乱心儿，小哥你呢？”
　　“我……我叫杨过。”
　　“那姐姐叫你过儿可好？”
　　“啊！？好，好！”
　　“呵呵…”那女子说着便把手摸在了杨过的双腿之间，更是笑得淫浪娇媚：“啊……过儿这里硬了呢…让姐姐这么摸着舒服么？”
　　杨过此时已经被迷的神魂颠倒，要知道一个孩子能有多大定力，更何况在家里看到了那么一出活春宫，被摸到小弟弟的那一霎那更是让头脑一片空白，只觉得浑身有种莫名的燥热，心中更是蠢蠢欲动。不禁出声呻吟道：“啊…舒服，好舒服。”
　　“那姐姐把手伸进去摸好不好？”乱心儿继续媚笑着引诱着。
　　“好，姐姐快把手伸进去！”杨过已是迫不及待。
　　乱心儿此时的下体早已泛滥成灾，犹如黄河决堤。听到杨过此言，即刻就用那柔嫩的小手伸进杨过的裤裆里，抓住他的鸡巴来回套弄着。
　　手上套弄着阴茎，食指轻抚其龟头，淫声问道：“过儿怎么会自己一个人在这？你家大人呢？”
　　杨过此时已是被迷得神志不清，别说问他家大人，就算问他曾经做过所有难以启齿的事情都会一一如实回答。
　　“啊……我娘，我娘在家里被一个男人操着，我不开心，便自己跑了出来！
　　我爹却早已死了“
　　“呵呵…”那女子轻笑着在杨过耳边说道：“看来你娘亲一定是个淫妇骚货呢…才把你爹弄死找的别的男人…对不对？我的乖孩子？”
　　“对！啊……对！”杨过此时心中又痒又热，只望听得比这更加不堪且淫乱的话语！
　　“那你是不是很喜欢你娘呢？也想让你娘这么摸你这儿呢？”乱心儿继续引诱着问道。
　　“是，想……！”
　　“那姐姐做你娘好不好？把姐姐当做你的娘亲，你就像那个男人操你娘一样操我好不好？”
　　“好！！”此时杨过双眼已是一片通红，虽然仅是十多岁的小男孩儿，但是被乱心儿的媚功诱惑，闻其身上媚香，被那柔嫩的小手抚弄，愣是让自己的鸡巴已经变得坚硬如铁！
　　“那乖乖叫声娘来听，我的想操娘的小鸡巴儿子…”
　　“娘！娘！！啊……”
　　原来杨过被挑逗的不堪忍受，一股浓精射出，乱心儿见他如此，赶紧俯下身子用嘴把射出来的精液全都舔在嘴里，喝了下去，而且还一下下的舔弄着杨过的龟头，和黏在自己小手上的浓精，一丝都没有放过！
　　舔完后直起身子，娇媚的用舌头舔了舔嘴唇，对着杨过道：“乖儿子，下次要射了的话要告诉你的骚娘哦…不然都浪费了呢。”
　　那乱心儿就算不练凝阳精也是一个骚货，更何况已经练了那功法后，更是淫荡无比！吃下精液后俏脸越发妖媚异常，甚至于嘴角还粘着一丝未舔干净的乳白。
　　杨过这小子哪里见过如此尤物，早已安奈不住，就向乱心儿的嘴上亲去。
　　乱心儿见此也不闪躲，顺势就和杨过吻在一起，口舌相交，用自己那刚刚舔了杨过龟头的淫舌不停的挑逗着杨过的舌头，手上更是没闲着，还捉着杨过的肉棒套动着。更是娇喘连连，吐气如兰…
　　“呜………我的…呜…………乖儿子……呜…的口水真好吃！”
　　“呜…心儿娘…呜……心儿娘……乖儿子……呜…也喜欢…吃你的口水！”
　　吻了一会儿，乱心儿吃够了杨过的口水，便浪道：“啊……乖儿子，娘的下体好痒，你是娘的孝顺鸡巴儿子对不对？好好给娘舔舔娘生你的淫穴…”
　　说着便推开杨过，褪下衣衫，乱心儿因为本身骚浪，甚至连裹衣都不愿意穿着，仅仅把外面的衣衫解开就以裸体呈现在杨过眼前。
　　别说现在仅是九月，天气并不甚凉。就算是寒冬腊月，乱心儿也一向是如此穿戴。
　　杨过看着眼前的玉人，更是鼻息粗重，恨不得把自己的身子都融进此女身体里。心中更是奇痒无比！
　　只见乱心儿蹲在溪边的大石上，让杨过把脸伸过来，背对着杨过的头，阴部对着杨过的俊嫩的脸庞便一下就把骚穴压在杨过的嘴上，边摩擦边浪道：“啊…
　　乖儿子，舔娘的屄，啊……“
　　杨过听了此言更是没空答话，早已被充斥着鼻息的骚浪淫水味道所诱惑，当即便伸出舌头塞进了乱心儿的阴道里胡乱舔弄，手上还摸着乱心儿肥美的翘臀。
　　“啊……好儿子，舔娘的浪穴…啊……我比你的亲娘是不是更骚，更美，是不是更喜欢操你的心儿娘……”
　　说完也不等杨过答话，便俯身用那玉唇含住杨过的小鸡巴，卖力的舔弄嗦动着！手更是抚摸摸着杨过的阴囊，恨不得想让杨过把全身的精液都射在自己嘴里，让自己吃个够！
　　杨过更是无师自通的舔着乱心儿那流满浪水的淫穴，而且还把流在嘴里的淫水都喝了下去…甚至感觉那淫骚的浪水甜若琼汁蜜液。
　　“啊……娘的屄被亲儿子舔的好爽！啊！！！！……你的骚娘今天要榨干我的小鸡吧俊俏儿子！！啊……骚娘不但被你操过，还被很多亲儿子亲弟弟操过…
　　哦……………啊！！！！！！用力的舔娘那个被无数人操过的淫屄吧！！“
　　听到乱心儿这么说，杨过更是有种变态的火热欲望！！用手把乱心儿的屁股往前推了推，看着那因为蜜穴舒爽，而微微一动一动的屁眼，突然就舔了上去！
　　乱心儿被他这么一舔，顿时浑身打了一个激灵，连鸡巴也顾不上舔了，大声浪叫着道：“啊……我的亲儿子真好…好好舔娘的屁眼……啊……浪娘快飞上天了，哦…亲儿子…乖儿子…鸡巴儿子…把娘这个千人骑万人干的骚货屁眼舔烂…
　　啊……“
　　乱心儿此时恨不得叫地能让全世界的人都听到，之所以被搞过那么多次还这么敏感，那则是因为她是妲己一脉，狐媚之体，身体本就敏感，更因为练了凝阳经这种魔功使得敏感上更加敏感…
　　此时乱心儿直起身子，紧闭双眸。左手抓着杨过的鸡巴，右手狠狠揉捏着自己那肥白的玉乳，感受着自己的屁眼被亲儿子杨过一下下的舔着，甚至有时杨过还把舌头向她的屁眼里伸…更是弄得她淫叫的大声！下体的淫水也如那旁边的潺潺小溪般流淌不停，淫水流的臀缝和杨过的脸上，脖子上都是。
　　“啊！……亲儿子，娘要去了，娘要泄了！快把嘴巴对准娘的淫屄，娘要把淫水都泄在舔屁眼儿子的嘴里！”
　　说着便转过身子对着杨过，把屄凑在杨过的嘴边，杨过更是听话的大张着嘴，伸着舌头还在不满足的一下下的舔弄着乱心儿那浪水横流的淫穴。
　　“啊！！！！……”只听的乱心儿大叫一声，淫水似黄河决堤般的，一股一股的喷涌而出，弄了杨过一脸一嘴，杨过不停的吞咽着乱心儿的淫水，心中满是变态的情欲，只希望能永远都喝到如此美味的蜜浆。
　　乱心儿此时更道：“啊…我的喝尿儿子，娘要尿尿给你喝好么？”她心中本就很是变态，尤其喜欢把尿液给每个搞她的男人和男孩儿喝。
　　杨过忙不迭的点头应是。眼中望着乱心儿那被无数人操过的淫穴充满着期待！
　　乱心儿转身用尿道对准了杨过的嘴巴，只听的“啊……的一声浪淫…”，就见那清如碧池，涌如甘泉般的水箭，不断的喷出体外，射进杨过的嘴里！
　　边尿边浪叫着道：“乖儿子，都喝下去！啊！！把娘的淫尿都喝下去吧！！”
　　只见那淫骚的尿液全都灌进了杨过的嘴里，杨过的喉咙不断上下耸动着，竟是打算一丝都不浪费掉！
　　乱心儿见杨过喝尿的样子早已迫不及待，还没尿完就把那还在喷涌着尿液的淫穴对准杨过那仅有13厘米的鸡巴坐了下去！淫臀疯狂的一下下坐下抬起，两个36D的大奶子不断晃动着。
　　乱心儿看杨过盯着自己那一对傲人！便浪道：“我的乖儿子是不是想喝娘的奶啊？”
　　说罢也不待杨过答话，娇笑一声，便俯下身子，把乳头对着杨过的嘴巴塞了进去，还浪道：“乖儿子，用你刚喝过尿的嘴巴好好舔娘的骚奶子！啊……娘的骚奶子很多男人都吸过舔过！你喜欢么？”
　　杨过边舔边道：“喜欢，最喜欢被很多人操过的娘了！”
　　乱心儿此时更是卖力的在杨过下体上动着：“啊…娘，娘亲最喜欢被你这种喝尿的乖孩子操了！娘以后还会找别的乖儿子操！也让他们品尝娘的淫尿，你说好不好？”
　　杨过脑中早已没有理智，只是点头应是，已经深深的沉迷在了变态的淫欲中，心中异欢喜！
　　没过一会儿，初经人事的杨过就大叫道：“啊！！娘！孩儿要射了！！”
　　“啊！别！在等一下，在等一下！娘也要泄了，娘要你把所有的精液都射在娘的身体里！！”
　　原来乱心儿的凝阳经已经运功，只待杨过一射，便是其脱精身死之时！！之所以要等一下，是因为她还没爽够，所以才如此说道。
　　“啊！！我的亲儿子，一会娘就吸死你好不好？把身体里，啊……………你身体里所有………啊……的精……液…都射进娘的肚子里！！哦………”
　　“啊！！娘也要泄了！我的鸡巴儿子射吧！都射在娘的身体里吧！！娘爱我的鸡吧孩儿！！”
　　乱心儿也不待杨过答话，已是疯狂泄身，下体一股股的吐出那动人淫骚的蜜汁…
　　“啊！！！！！！！”只听得杨过一声大吼！精液也一股股不停的射进乱心儿的淫穴里，烫的乱心儿淫叫道：“啊！！烫美娘了，心儿娘美死了！！”
　　乱心儿说罢，便倒在杨过身上，享受着那一股股滚烫的精液涌入入自己体内的感觉，硕大的玉乳贴着杨过的脸，手指捏着杨过身下的大石，更是听着杨过那长长的嘶吼，脸上全是淫荡满足的笑容…
　　待得杨过整整射了三分钟后，渐渐没了声息，乱心儿便坐起身子，淫荡的抚摸着自己的奶子，兀自继续用淫屄在杨过那射光精液后，射出血来的鸡巴上插动着自语道：“我的亲儿子，娘谢谢你呢！呵呵…”
　　说完自己又来回抽插着泄了一次，才把屁股抬起，把屄从杨过的鸡巴上拔出，由于杨过在直立射精之时死的，所以鸡巴仍是直挺挺的耸立着。
　　乱心儿看着那仍是直硬着的鸡巴，又俯下身子，把上面残留的精液和自己的淫水混着那从龟头处仍不断流出来的丝丝鲜血舔干净，末了还亲了亲可怜的杨过那流着血的龟头，然后又把自己的阴道凑在杨过的脸上来回摩擦，手上摸着自己的大奶，道：“啊！！亲儿子，再服侍娘一次，娘要再泄在乖鸡巴儿子脸上一次！”
　　说完更是兴奋的快速用淫穴在杨过的脸上摩擦，由于心中那变态的快感，使得自己更是兴奋！
　　“啊…我的死儿子，你的小脸摩的娘的淫屄好舒服，啊……儿子真乖…死了还是这么疼娘，娘真是爱你…嘻嘻嘻…”
　　“哦……娘的淫水还有好多呢，快吃下去…哦……不行了，你个小贱屄儿子真棒，娘又要完了！！啊！！！！完了！……”
　　乱心儿说罢，下体的淫穴又是流出一股股的骚水，弄得杨过脸上一塌糊涂。
　　待泄完后，又伏在杨过那粘着秽物的嘴上亲了亲，便披上衣服。
　　看着自己那暴露在外的硕大淫乳，感受尚流着蜜汁的淫穴，自恋的揉弄着自己的奶子，抬起修长的玉腿用那可爱的脚丫踩着杨过那死后还直立着的鸡巴，心道：“还有个娘，和一个男人。啊……我骚浪的身体又想要了…不行！要找到他们，我要那个男人干我！！也要”操“这个小子的骚娘！！还要边操他亲娘边告诉她的儿子是怎么被我玩死后还奸尸的…哈哈哈……哦……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下章精彩预告：
　　穆念慈突然听得他如此软语认错，动作温柔，心中便觉得委屈异常，伏在陈秋水的肩膀上痛哭了起来。
　　……
　　“不见了？不会是跑出去玩了吧？”
　　“不会的，过儿平时很懂事的，而且现在已近午时，快要吃饭了，平时他这个时辰都是在家里的。”
　　……
　　看了看四周，黑漆漆的，只有一张石床，墙的四周点着四根蜡烛，墙上更是挂着一些刑器，有着长短不一的各种鞭子。
　　……
　　仅仅是几秒功夫，陈秋水便不再自责。走到墙边，摘下自己的鬼蛟鞭，挽了个鞭花，阴阴的看着她。
　　……
　　突然一下被陈秋水的大鸡吧插进自己的身体，顿时痛的哀呼求饶！
　　……
　　两人相视淫笑，互相抚摸着对方的敏感处，慢慢走回地牢。




　　第四章、危牢危情

　　再说陈秋水把穆念慈操的昏死过去后，看着那诱人的酮体，心中甚是舒爽与满足，便搂着穆念慈，一手把玩着她的那傲人巨乳，闭目调阅脑海中的那欲望真言邪经。
　　原来此书邪经中除了所记载的“吸”“调”二法以外，还有“凝”“炼”“清”“送”另外四法。
　　“吸”便是可吸收女子阴元。
　　“调”则是将吸收来的阴元调理五脏六腑。
　　“凝”是运用吸收来的阴元将自己本身阳元巩固，强壮自身的经脉气血。
　　“炼”而是通过吸收来的阴元来强壮自身的筋骨皮。
　　“清”是引用阴元不断的使得自己的头脑清明，耳聪目明。
　　“化”则是可将吸收来的阴元转化为内力。
　　“原来是这样啊，我说怎么需要那么多的女人甚至是武功高深的女子才能练成！”
　　继续看下去发现还有一指，两诀，三术。
　　一指则是“镇神指”，以奇特手法制住人的穴道经络，天下间除了施术者本人外，再无人懂得解法。被制之人要么等到过了施术时间过后自行解除，要么就是以自身强横内力化解。
　　二诀乃是“蛟鞭诀”和“云雨诀”。
　　“蛟鞭诀”便是“欲望真言”化为的鬼蛟鞭的运用之法。
　　“云雨诀”乃是一套掌法，变幻若云，迅猛如雨。并能使修炼者产生一股迷人的气质。
　　还有最后三术“流风术”“活脉术”“万毒术”。
　　“流风术”为轻功身法，练后可使人来去如风，无状无形。比之“凌波微步”毫不逊色！
　　“活脉术”则是以自身内力，修复病患伤者经脉的医人活命之法。虽然不能活死人，肉白骨，但绝对强于那“九阴真经”的疗伤篇，“九阳真经”或“易筋经”。
　　“万毒术”便是让学的此术之人识毒认毒和会解毒之术。并有几种独特的技法蛊术。
　　“这，这当真是一部神书！被我附身的那小子真是可怜…”陈秋水幸灾乐祸的想着“本大爷一定会好好利用你遗留下的福泽的！就让我用你给我的身体来完成我曾经所有想做却又不敢做，也无法做的事情吧！”
　　原来这欲望真言的修炼方法并不同于其他武学，需要冬练三九夏练三伏！而仅仅只是需要学的此书的人，以阴阳交合之法，不断的吸收女子的阴元来修炼。
　　身体便会日益改善！
　　书中还提到，若是吸收了那处子的阴元，则等于吸了五名已不是处子的女子的阴元。
　　若那处子还会武学，拥有内力，则更是受益非常！
　　陈秋水越想越是兴奋，真恨不得自己是那皇帝老儿！玩遍后宫，年年选秀！
　　供自己修炼此功！
　　待得第二天日上三竿，陈秋水醒来后看着身边的美妇，下体又火热肿胀了起来，便又伸手摸在穆念慈的淫穴上。
　　只见得穆念慈眼皮微微颤抖，便知她也已经醒来，只是在羞涩装睡。也不说破便骑在穆念慈的身上，把鸡巴对准那昨晚被滋润过的花瓣插了进去！
　　此时穆念慈再也无法装睡，被插入后啊的叫一声，睁开眼睛复杂的凝望了陈秋水一眼，只得无奈的接受着他的奸淫！
　　“啊……呜……公子，你饶了我吧，别再这样了。求求你…”
　　睡了一觉的穆念慈此时以恢复了往日的心态，想起昨晚那被威胁自己儿子，将自己强迫奸淫的场景，心中甚是难过！但身体却传来阵阵让自己愉悦的快感。
　　“嗯？？？你该叫我什么？我的淫妇念慈…”
　　“啊……主……主人…”穆念慈屈辱的答道。此时显然是明白自己的微薄武功打也打不过，还有过儿的性命被威胁，所以只能委以虚蛇。希望他将自己奸淫的够了，便能放过自己。
　　陈秋水看着那紧闭的双眸，眼角流出的清泪划过那诱人微红的脸颊，和那来回抖动着的白如琼脂般傲人的双峰，心中欲念更盛！感受着胯下美妇那紧嫩如少女般的蜜穴，来回插动的感觉让自己愈加舒爽！双手抓在那坚挺之上，揉着那对雪白的柔软，更是凶猛的一下下撞击在穆念慈的淫穴深处…
　　“啊……啊……”穆念慈本不想出声发出如此淫声！但是哪怕她紧咬着自己的下唇，都没有办法让自己不叫出声！因为自己身体传来的感觉，实在是让人情不自禁，体会着那一下下深入自己淫穴深处的猛烈撞击，更是让自己无法忍耐！
　　“叫啊！叫出声来！给我大声点！不听话的话，可别怪我做出什么你不愿看到的事情来！！”
　　穆念慈此时心中甚是凄凉，但是一听到陈秋水如此威胁，想到自己的孩子，便也只能无奈的屈服，再加上那身体传来的阵阵快感，也早已让她无法忍受！寂寞了十多年的身体经过昨晚的滋润，和此时的刺激。再加上这令人深感屈辱的奸淫，以及那每个女人内心深处都有的奴性欲望，便再也无法咬唇紧忍！
　　“啊……哦…………啊………”
　　“淫妇！你就只会啊，哦，啊吗？难道你是觉得我这粗大的鸡巴现在操的你不够爽？是要我再用力一些再插得深一些对么？”
　　“啊！不，不是！啊！……………求您，求您怜惜奴家，求您…”
　　“那还不快像昨晚那样淫荡！我最喜欢看你那样淫荡的样子！那才是真的你，对不对？”
　　说完不待穆念慈答话，便用那已经粗长狰狞到极致的肉棒，更加用力的一下下刺入穆念慈的美穴之中！每一下进入都狠狠的抵在那娇嫩的花蕊深处！每一次拔出都会带着丝丝清澈的淫液！
　　穆念慈心中此时五味杂陈，但是身体的感觉骗不了自己，虽然仍觉得屈辱羞愤，但同样觉得此时身若云端，美不自禁。被陈秋水的话语所慑，所引。便再也忍受不住那内心深处的饥渴！大声肆意的淫叫出来！
　　“哦！……好舒服…好棒！”说着还主动的挺起自己的淫臀，配合着陈秋水那粗大的鸡巴一下下插入自己的身体！“啊………美极了…啊！你插好深，要！
　　还要！
　　还要还要那样！插到最里面吧！啊……………“
　　陈秋水见她终于听话的配合起来，心理和生理上的双重刺激更是让他的面容显得狰狞，便不再威胁引诱，一心一意的体会着此时的绝妙感觉，享受着如此美妇的身体，下体耸动的速度更是加快！恨不得想要刺穿穆念慈的身体！
　　“啊……哦…………哦………不行！不行了，慢点！慢点！受不了了！求你！
　　啊！
　　求你慢点吧…哦………“
　　嘴上浪叫着的穆念慈心中也在掠过复杂的心思，一面是身体的愉悦让自己深深的迷恋在这肉欲之中，一面则是那道德之上的谴责与理智。被这两种想法不断的来回在心中交叉，既想让这种感觉永不要停下，又不希望在如此下去！
　　要知道当时乃是南宋时期，是中国历史上最为封建，礼教最严的时期！那时的女子若是丧夫守寡后，做出此等事情一旦让人知道。等待她们的将是最为悲惨的下场。
　　“算了，就这样吧，等到他离开后！待到自己的过儿成年，我便自尽！也好的以后过儿因为我受辱蒙羞！”穆念慈此时以心有打算，竟然萌发了死志！
　　待又淫弄的半个时辰左右，穆念慈泄的更是已经胯下的被褥湿透。陈秋水终于快感来临，将要喷发出来！
　　“哦！！你个淫妇，你的淫屄夹得我真爽，老子要射了！！我要让你的体内充满我的精液，啊！！！！！射死你个贱货！！”
　　说完后看着穆念慈那淌着泪水的面颊，以及那来回耸动的白嫩，突然生出了干嘛不让她给自己乳交射在她脸上的冲动，不然真是浪费了长的这么美的一对奶子！
　　想罢，就忍住射意，拔出了鸡巴，放在穆念慈双峰之间说道：“用你的奶子夹住我的鸡巴，头抬起来舔着我的龟头！你个杨过的淫妇娘！”
　　穆念慈听他这么说，更是觉得心中难过，既对不起杨康，也对不起杨过。但是母心忧儿，听得他词语中蕴含的威胁，也只能按陈秋水说的做，更是坚定了心中的死志！
　　穆念慈只得用双手扶住自己的奶子，紧紧夹住陈秋水那狰狞的巨龙，头抬起来用香舌一下下的舔着其龟头，泪水更是不曾停歇。
　　陈秋水心中暴虐的欲望更是炽烈，便来回的在她的奶子中抽插着，用自己的龟头一下下狠狠的顶到穆念慈的嘴上！身子后仰，双手支在穆念慈那秀美白皙的大腿上。
　　就这样过了三四分钟的功夫，便觉得想要射了。
　　“把你的淫嘴张开，我要射在你嘴里！你要都喝下去，听见没有！！！”
　　“啊……”
　　穆念慈听他凶狠的话语，只得乖乖张开嘴巴，无神的望着眼前那青筋毕现的怒龙，等待着浓精入嘴。
　　“啊！！！！！！骚妇，都给我喝下去！！”
　　只见得一大股浓白的精液喷进穆念慈的嘴里，穆念慈急忙吞咽，仍是被呛到了连连咳嗽。陈秋水看其如此听话，便俯下身子用嘴亲吻着穆念慈刚刚吃了精液的小嘴，连着自己的精液和着对方的口水不断的激吻着…
　　待云雨结束，穆念慈软软趴在陈秋水胸上，忽觉少了点什么？仔细想想才发现，竟是这么久了都没有听见杨过的声音！心里一阵埋怨自己，还生出了阵阵恐惧！
　　“放了我吧，过儿不知道瞧见没有？求求您，我还要给过儿做饭呢！”
　　陈秋水心里嘿嘿笑着的想“你儿子当然知道了，我还故意让他看着你的屄是怎么被我的大鸡吧干的呢！”
　　不过陈秋水当然不会说出去，便说起来后我陪你去找找看吧。
　　说罢两人便起身穿衣，陈秋水看着穆念慈站在床边，背对自己。露着那肥美的淫臀，顿感手痒难耐，伸手便捏了上去！
　　穆念慈感到美臀被袭，忙哀求道：“公……主人……求您别这样，放了奴吧，待找到过儿，做了饭菜后，您想怎么样都好。”
　　陈秋水看着穆念慈那扭过头来委屈哀求的眼神，突然觉得心软了。毕竟他并不是什么泯灭人性的大恶人，心底尚有一丝良善。便把手拿开，起身搂住穆念慈道：“对不起，虽然现在说可能晚了点，也许你心中很恨我如此奸淫你，但……
　　哎……我很喜欢你，别哭了好么？“说着用手去轻柔地抚掉穆念慈流出的泪痕。
　　穆念慈突然听得他如此软语认错，动作温柔，心中顿觉得更加委屈，捂着脸嘶声的痛哭了起来。陈秋水见她如此，便轻柔的用手将她环抱在怀里，右手抚摸着她脑后的青丝，让她的脸伏在自己肩膀上。
　　待哭了一阵，缓缓起身，轻抚泪痕。两人穿好衣服，穆念慈复杂的看了他一眼，低头轻声说：“我去找找他，我，我不会跑的。”
　　陈秋水用右手挑起她的下巴，看着她的眼睛，便点了点头同意了！
　　待穆念慈走出房门呼唤儿子之际，便想着下一步该干什么？
　　是不是该去找小龙女了，又或者找黄蓉？不行，不行，黄蓉身边有郭靖，刚刚被自己奸淫了的穆念慈可是他以前的相好，万一被郭靖知道，就凭我现在这点刚刚得到的力量，还不得被郭靖给宰了啊……而且黄蓉她本身武功也不低，而且自己甚至还长的有些像杨康，记得神雕原著黄蓉极其讨厌杨过，自己去了后肯定讨不到好！算了还是先去找小龙女好了，想法把那古墓中的九阴真经弄到手！
　　正想着呢，只见穆念慈神色焦急的进来说道：“过儿，过儿不见了！”
　　“不见了？不会是跑出去玩了吧？”
　　“不会的，过儿平时很懂事的，而且现在已近午时，快要吃饭了，平时他这个时辰都是在家里的。该不会……该不会被他看见了我们那时的样子了吧？”
　　看着穆念慈那急急的样子，陈秋水心有不忍，心想：“当着人家儿子的面操了人家，还是帮帮她吧！哎……毕竟是我的不对，再说她也已经是我的女人了不是…”
　　“那我们出去找找吧，你别急，我跟你一起去。”
　　说罢两人便动身出门，陈秋水边走边问：“他平时都喜欢去哪？”
　　“他喜欢去镇外的溪边，我们先去那找找吧。”
　　待来到溪边，沿着溪流找了一会儿。便发现了杨过僵硬赤裸的尸体，浑身散发着一股腥味，脸上有很多干了的白色痕迹，正是与乱心儿做爱后留下的印记。
　　穆念慈见到此景，一下就扑了过去，悲呼道：“过儿啊！！我的过儿你怎么了？！！醒醒啊，是娘啊！！！”
　　陈秋水看到此景，心中也颇为震惊！估计是因为自己昨日所作所为，才使得其子如此。但是为何是全身赤裸，难道路遇劫匪？
　　不曾多想，刚想上去查看，突觉脑后一股劲风。由于初到古代，别说江湖经验，就连以前打架，也不过是仗着自己身强体壮，靠着自身的力量乱打而已。感觉不对劲后，只是那么一刹那，便被点住了穴道，动弹不得。
　　此时穆念慈仍是抱着杨过的尸体痛哭，对周围没有任何察觉。陈秋水就见从背后走过一女子，丰乳翘臀，腰肢不盈一握，长发披肩，挽着一个蝴蝶髻，黄衣白带，如若仙子。更是闻得一阵异香飘过，如梦似幻。
　　就见那女子走过去点晕了穆念慈，回头看了一眼陈秋水，宛然一笑，只一笑便让陈秋水的下体挺立，心中嘶吼：“老子一定要操了她！！如此美人，与其做爱定然不枉此生！！”
　　陈秋水此时坠入魔掌尚不自知，还满脑子的精液思想……
　　那女子把点晕过去的穆念慈抗在肩上，又把陈秋水打晕，陈秋水在晕倒前只听得那女子轻声自语：“今天又可以好好玩玩了…嘻嘻…”
　　只感觉肚子一片翻腾，咕咕直叫，陈秋水被饿醒了过来，揉了揉头，心里想着“这两天光晕倒了，别弄个什么后遗症出来就好。”
　　看了看四周，黑漆漆的，只有一张石床，上面铺着绣着两个水鸭子的被褥。
　　（那是绣花鸳鸯，别说刚从昏迷中苏醒，就是正常的时候估计陈秋水也得把那认做为鸭子……）
　　墙的四周点着八根蜡烛，墙上更是挂着一些刑器，有长短不一的各种鞭子刑具，只见自己本来腰间挂着的鞭子也挂在其中，墙下还放着一个奇怪的木凳，和一张木床，床上躺着的穆念慈浑身赤裸，其双手双脚被锁在床头床尾，呈一个大字型。
　　再看看自己也是全身赤裸，双脚双手上也拴着铁链，双手被墙上的铁链向上拉着，自己坐在地上，双腿被分开，脚腕上也各自被一个带着链子的铁环紧紧的锁着……
　　看到此景，顿时心中颇为惊慌……心想：“不是落入了什么组织当中，要把自己弄死吧？？”
　　一个以前在前世安安稳稳生活的普通人哪里真正见识过这些玩意，顶多在电影上看到过，那又哪有如此身临其境之感，又如何能体会到其中人物的内心之恐惧！
　　待胡思乱想了一会儿，只见那打晕他们的女子推门从石阶上走了下来，看了眼陈秋水，又看了眼仍在昏迷中的穆念慈后对着他道：“醒啦？要不要喝点水啊？”
　　陈秋水只听的那发嗲的媚声，小腹又觉一片火热，小弟弟又有要抬头的迹象，心想“我靠，都什么时候了，怎么还想着那事。都怪这骚娘们儿！”
　　之所以这时候还会如此，其实也不能怪陈秋水，毕竟乱心儿实在是长的美艳娇媚，一举一动都透着那么一股骚劲儿。
　　那女子发现了陈秋水的尴尬境地，吟吟笑道：“怎么啦？不渴么？还是说…
　　…公子你心里渴了？“
　　“我靠！这个骚货！”陈秋水心想“老子要是等下挣脱了，非把你干的跪着求我饶了你不成！而且我绝对不会饶了你，还要把你操晕！操醒！再操晕！再操醒！活活操死你个骚货不可！”
　　意淫了一下后，便讨好道：“给我点水吧，谢谢”小姐“了。”陈秋水恶意的重重说着小姐两字。
　　只见那女子走到陈秋水身边，蹲下身子看着坐在地上的陈秋水，芊芊素手轻轻的拨动着陈秋水那已经慢慢抬头的鸡巴，乱心儿嗲声问道：“公子……怎么称呼啊？小女子乱心儿，这厢有礼了呢…”
　　说完还用手捏了一下陈秋水那已经涨大了的龟头！
　　“啊！！受不了了！这小妞一定是个欠操的淫娃！不然怎么这么骚！”
　　陈秋水只得被刺激的闷声答道：“陈秋水。”
　　“哦…陈公子呀…你刚才是说渴了吧？”乱心眼中透着古怪的笑意问道。
　　“嗯……对啊，劳烦小姐给口水喝吧。”
　　人在屋檐下，不得不低头。更何况是被囚禁在牢房里，手脚都被铁链锁着。
　　只听那乱心儿道：“水呢，这儿……是没有…”说着还用玉指指了指四周。
　　“但是我有哦…呵呵呵呵…”
　　陈秋水听她如此说，深感奇怪。心想：“废话，我也看见这没有，你当然有了，看来这妞儿不但骚而且还是个白痴疯子！白瞎了这么漂亮的脸蛋了！”
　　也不知乱心儿是不是看出陈秋水的心思，便阴阴的说道：“但是我却能立刻就给你很好喝的水哦！”
　　说完也不待陈秋水答话，便站起身子，解开衣带，陈秋水只见乱心儿解开衣服后露出一片雪白，竟是里面什么都没穿，大感兴奋……心想：“这妞难不成已经骚浪难耐，想让我干了她？”
　　其实陈秋水想的没错但也想错了，乱心儿是想他干自己，因为夹着陈秋水回来的路上摸了摸陈秋水的下面，发现竟是如此巨大，下体当时立刻就淫水四溢，更是加快了脚步赶了回来。至于为何想错了，是因为要给陈秋水喝的水不是什么清水河水井水，而是她的淫水和尿液！
　　乱心儿本身就淫荡变态异常，此时在自己家下面的地牢中更是早已欲火难耐，便解衣要让陈秋水喝其尿！
　　陈秋水此时尚不知此女要做什么，只觉得听其说话有些不对劲，待看到乱心儿双腿分开用淫穴对着他的嘴时，大声道：“你要干嘛？”
　　那乱心儿一阵娇笑：“我要喂公子喝水呀…当然，是我的尿水和淫水呢！公子可以不喝，但是如果你让我看到你敢浪费的话，看到墙上那些东西了么？我会让公子好好的一一尝试一遍呢…奴家是不是很好啊？啊……？”
　　乱心儿说完后更觉欲火焚身，想到一会儿可以做的事情，手便摸起自己的奶子哧哧淫笑，甚至于浪叫了出来。
　　“啊……好期待把人家珍贵的尿液给公子喝呢！哦……人家今日特意喝了很多很多水呢，要来了哦…”
　　其实陈秋水也不是什么正经人，不然就不会学的是邪经了，本身心底也够黑暗，只是在前世的社会中压抑着！只会在无人时显露出来，此时听得乱心儿如此说法，心想好歹是个如此美骚货，就算喝她的尿也没什么关系了，而且还能品尝其骚屄。就当是忍辱负重好了，就当是卧薪尝胆好了！
　　心中如此想着，下面的鸡巴更是粗硬了！
　　乱心儿看着那26厘米长的大鸡吧，也是心肝直颤…下体更是骚浪，再也忍不住了，只听的：“啊！！！出来了！出来了！！！公子都要喝下去，不然一会儿我就狠狠的蹂躏你那让人心肝直颤的大鸡吧！”
　　陈秋水此时也以被她的淫样弄得欲火高涨！心中变态欲望甚是强烈！只想着品尝那迷人的淫穴和甜美的蜜汁。
　　只见那乱心儿的尿液一下便喷在陈秋水的脸上，陈秋水也不知自己要是真是浪费了的话，会不会真的惹得此女恼羞成怒。只好立即张开嘴巴，一口口的开始吞咽！
　　乱心儿此时紧闭双眼，也没看自己的下体对的准不准，右手揉捏着自己的大奶，左手撑开自己的阴道，甚至于爽的双腿颤抖。抖动的尿了陈秋水一头一脸！
　　待这骚雨停歇之后，乱心儿便把阴户凑到陈秋水嘴边，淫声道：“给你的女主人舔干净，我的大鸡吧性奴。”
　　因为乱心儿看过陈秋水那硕大的肉棒后，打定主意，绝对不会这么快的就把他吸死，最起码要等着自己玩腻了以后再说！
　　陈秋水也没管这浪货说的是什么，张嘴伸长石头便卖力的舔弄起来，一会儿伸入乱心儿的阴道内用舌头抽插，一会儿又用舌头一下下的舔邸着那长有2厘米粗有1厘米的大阴蒂。
　　谁知乱心儿的阴蒂竟然被刺激的慢慢变得又长又粗，不同于其他女性的阴蒂只是稍微硬一些，而是如男人阴茎般慢慢涨大！！！
　　陈秋水越舔越不对劲，怎么感觉舌头上的阴蒂越来越大？睁眼低头看去，吓了一大跳！
　　原来那阴蒂竟是已经变得长有8厘米，粗有快3厘米了！！
　　乱心儿本来正在爽着，突然觉得下体一片空虚，便睁眼低头望去，只见陈秋水死死盯着那已经涨大如孩童鸡巴大小的阴蒂时，便哧哧笑道：“怎么了？我的大鸡吧公子？被吓着了么？”
　　说完也不待陈秋水答话，便按着他的头，把那已经涨大的阴蒂对着陈秋水的嘴便插了进去！
　　“呵呵，怎么样？是不是第一次吃到这么大的阴蒂呢？呵呵…是不是很像你们男人的大鸡吧啊？我的超级大鸡吧公子，你要给主人我好好舔弄哦，就像我们女人舔弄你们男人鸡巴的时候一样！若是让我舒服了，我会考虑好好奖赏你呢！”
　　陈秋水此时真是有苦说不出，因为被插着东西呢嘛！心中却是震惊的想道：“这……这……这是让我碰到了万中无一的雌雄同体了？！”
　　之所以乱心儿会这样，是因为昨日吸了杨过的所有精元后，离得小成境界更是近了一步，若是练到小成境界，那里则会真的变为一根男人的阴茎，只是没有阴囊而已，但是却和男人一般，可以射精，可以放尿。成为真正的雌雄同体。
　　要问昨日和杨过做爱时为何没有这样，那是因为杨过的口技没有陈秋水好，同时杨过也并没有注意那么多。其实当时乱心儿的阴蒂就已经涨大了不少，只不过杨过没注意而已……（好吧！我认错，其实是我忘了写了……）
　　要知道女人的阴蒂甚是敏感，陈秋水仅仅是吸允舔弄了几下，便使得乱心儿的淫穴高潮。浑身无力！淫水如喷泉一样一股股的喷在陈秋水的脖子和身上。
　　乱心儿刚想把阴蒂从陈秋水的嘴里拔出来，此时陈秋水心中一动，便用牙死死咬住，威胁道：“给老子把链子解开，不然就把你个淫屄的这咬断！！”
　　乱心儿光顾着淫弄陈秋水了，很是信任自己的点穴手法，也没有想到陈秋水身怀绝世神功，竟然用“活脉术”冲开了被点中的穴道！
　　乱心儿顿时紧张异常！要问她为何这样，一是因为那里被咬下来可就如同男人的阴茎被咬下来一样疼痛难挡！二则是因为那里则是凝阳经的法门！一旦被制住，便会使的自己浑身乏力，内劲不畅。
　　此时后悔也来不及了，自己最大的弱点被人威胁住了！！
　　乱心儿狠狠的盯着陈秋水，陈秋水也翻着眼睛死死盯着乱心儿。乱心儿见此情景，极是无奈。因为陈秋水牙齿咬合的原来越紧，使得乱心儿心慌且恼。
　　“这，这铁链的钥匙不在这。”乱心儿眼珠一转说道：“你这样咬着我我没办法去拿啊！”
　　“少鸡巴屁话！”陈秋水怒道：“你当老子是三岁小孩儿？敢骗我！！”
　　此时陈秋水恶向胆边生！咬的更是用力，疼的乱心儿哇哇大叫：“别别！别再用力了！啊！！求你，我这就给你打开，这就打开！”
　　原来乱心儿头上的发簪便是开启这脚上铁链的钥匙。要不是陈秋水咬住了她的命门，以后还真的只能老老实实当乱心儿的性奴了……
　　待乱心儿弯腰解开铁链，陈秋水扔死死咬住她的阴蒂，甚至都咬出了丝丝血迹。
　　乱心儿不敢乱动，只听得陈秋水道：“蹲下来！”
　　见其依言照做后，右手立时点出一指，用镇神指将其点倒！虽是如此，但谁知到这个女人还有没有其他的手段。仍是不敢松嘴，随即又点了乱心儿胳膊和腿上的几处穴道，用了多重手法将其制住之后，才敢把嘴松开……
　　陈秋水看着躺在地上痛苦皱眉的乱心儿，爬过去伏在她脸庞，轻声对着她耳边道：“嘿嘿，小婊子！你刚才说什么？让我当你的性奴？是不是啊？？”
　　乱心儿此时受制于他，自是不敢乱说。但由于下体受伤疼痛，只能苦着脸笑着答道：“不……不是……是……额……是我以后是您的性奴！”
　　乱心儿怕他恼羞成怒，再做出什么伤害自己的事情，急忙讨好。
　　陈秋水嘿嘿一声冷笑，站起身来。赤脚踩在她的那对大奶子上，用力的来回揉弄了几下。心中思索该如何收拾她！
　　“啊……哼…………啊…………”
　　乱心儿也不知是痛哼了几声，还是浪哼了几声。陈秋水没管她，抬脚走到了穆念慈的旁边，看着那尤带泪痕的脸庞，心中也是为其难过，并有稍许自责。
　　心想“若不是因为我，也许她儿子便不会死了吧？罢，罢，还是她儿子死了比较好，毕竟是神雕中主角，谁知到以后会不会成为我的障碍！更何况此子在原著中性子狭隘偏激，现在死了倒好，省的我亲自动手！”
　　仅仅是几秒功夫，便不再自责。走到墙边，摘下自己的鬼蛟鞭，挽了个鞭花。
　　只听“啪”的一声炸响。乱心儿斜眼看过来，发现陈秋水对着她阴阴笑着说道：“你个小贱婊子，想做我的主人？还想让我做你的性奴？啊？”
　　说完便一鞭子抽在了乱心儿身上，瞬间胸部和肚子上便是一道皮开肉绽血淋淋的鞭痕。
　　乱心儿疼的大叫了一声！这一鞭子乃是陈秋水含恨一击。亏得因为还不熟悉那神功中的几门武艺。不然就这一下，若用尽全力，便能抽的乱心儿身体分离！！
　　乱心儿此时当真是乱了心儿，哭着哀求道：“求你，求求主人，别打了！别打了！奴错了，奴喝您的尿好不好？奴以后永远是您的性奴，您让我干什么我就干什么！求求你！别打了……呜呜呜……”
　　没想到乱心儿竟是被一鞭子抽的哭了起来，也不知是怕还是爽的的，让其下体流出了淫液与尿液。
　　陈秋水看她如此，也没了再打的心思。毕竟这女人也没对他做什么，也许被逼着喝尿对于很多人无法忍受，但是如果逼你的人是一个及其美艳迷人的女人，而且自己本身也有些扭曲思想的人来说实在算不得什么。甚至于可以说是一种享受！
　　陈秋水看着她这样子，想起一些事情，便拿着鞭子走过来，蹲在乱心儿的胸前，用鸡巴一下下的敲打着乱心儿的脸，鞭子一下下划过乱心儿的玉臂，狠声问道：“说！那个河边死了的小孩儿是不是你杀的？”
　　乱心儿本就不是什么坚强的女子，不然也不会为了不吃苦而练那淫术。听陈秋水问话，便抽噎着答道：“是……可……可我不是故意的！”
　　乱心儿怕自己不说实话还会受那皮肉之苦，但是说了实话又怕对方杀了自己，便故意带上了一丝谎言。
　　“呵呵…死了便死了，我又没说要为那个小子报仇！你把我们掳来此处，是欲何为？”
　　陈秋水并不在乎她那拙略的小谎话，反正他本就不在意杨过的死活，反而心中甚是喜欢乱心儿如此，因为这证明此女怕死，很好控制！
　　“我……我只是想被主人您操，还有搞那边那个小子的娘！”
　　陈秋水听到此处，眼睛一亮。要知道陈秋水在前世便很喜欢看女人假凤虚凰，甚至于还鼓励自己的老婆这样做，便问道：“你……想怎么搞她？跟我说说！”
　　说着还回手摸了摸那乱心儿已经缩小了的阴蒂。
　　“啊……”乱心儿淫媚讨好的浪叫了一声后道：“我……我说了，您可不能打我！”
　　“嘿嘿…还敢跟我讲条件！！行，不打你，但你要老实说，要是让我觉得你说谎……哼哼！！”
　　“不！不敢说谎，我不敢骗主人您的！”乱心儿看他此举，便知道也不是什么好人，就继续道：“我，不！是奴！奴本来打算把主人你和那美妇掳来，想先尝尝主人您的大鸡吧后，就打算当着您的面搞那美妇！”
　　乱心儿吞咽了一口口水后又道：“我想您是她男人，一定很在乎她，便想如此羞辱她刺激您……别……别打我……”
　　乱心儿又害怕的哀求了一句，见陈秋水没什么表示，就又忙说道：“我……
　　我还想在玩弄她的时候告诉她我是怎么把她儿子玩死的，因为……我想那一定很棒！“
　　“没错！！”陈秋邪念大起说道：“就按你说的这么做！我很想看看你是怎么玩弄穆念慈的，咱们这样！一会儿我继续装作被你制住的样子，你去搞她，让我好好欣赏欣赏，不过在此之前嘛…”
　　陈秋水看了看那乱心儿被自己一鞭子抽的透着丝丝鲜血的身体，觉得有些心疼，便道：“你先给自己上上药，然后先让我好好干你一通再说！”
　　陈秋水说罢，便想了想自己所学的功法，发现“镇神指”此术不但包含各种奇异的点穴手法，还有几种控制人的手法，有一招最简单，名为“截血指”，若是被此方法制住后，施术人没有在十二个时辰内为其解开，则会使受术人慢慢的血脉凝固，大小便都无法排出，活活憋死！
　　陈秋水告诉乱心儿此法的恐怖后，便其身上施展此术，然后将她穴道解开。
　　并对乱心儿吓唬道：“若是一会儿你搞的不够淫荡，让我看着不够爽，伺候的我不够舒服我就不会为你解开，让你活活憋死！！”
　　乱心儿本是不信这世上有如此厉害的武功，还想制服陈秋水！刚一运功，就发现果然血脉流速变缓，甚至内力运用起来也是迟滞堵塞，顿时信了此话，恐惧的哀求道：“主人……您的骚奴会尽全力发骚的！求您一会儿爽了之后，给我解开好不好？”
　　陈秋水看她如此作态，再一想到那会儿让他喝尿时女王般的神情，鸡巴更是挺立坚硬！二话不说，把乱心儿抱起，让其双腿盘在自己腰上，便狠狠的用那硕大的狰狞刺入乱心儿的淫穴内，直插入最深处！
　　乱心儿突遭袭击，没有准备，虽然被六百多人操过，但毕竟基本上都是童子，要知道十一二岁的孩童那话儿都不大，而且练了凝阳经后，更有驻容养颜，保持身材的功效！所以阴道一直没有被操大，仍是比较紧嫩的。
　　突遭陈秋水的大鸡吧插进自己的身体，顿时痛呼求饶！
　　“啊！！！！好疼……好疼……你慢点！！好疼啊！！！”
　　乱心儿尚不知仅此一下就被陈秋水把她那美浪的嫩阴插出鲜血，混着骚淫的浪水缓缓流出…
　　“啊！！你个小婊子的屄真棒，这是什么感觉？怎么里面让人感觉如此舒服！”
　　“啊……哦……主人…人家练了祖传的媚功，所以才让人家淫穴被男人插入后，啊……，体会…体会到不同于其他女人的快感呢！啊！……大鸡吧主人！！
　　您啊……您插死你的骚心儿了！！“
　　陈秋水此时只感觉自己的鸡巴好像被无数条嫩嫩的蚯蚓触摸着，而且鸡巴还被包的紧紧的！每次插入的时候就好像被无数的小舌舔过，拔出的时候就好像被死死的咗住，要生生把他身体所有精华都吸出的感觉！
　　别说前世未曾尝过，今世也只是第一次！这说不上来的快感真是让人兴奋无比！只想每日都能享受到如此的美穴淫屄！
　　“哦！！你个小淫妇！”陈秋水仅仅是抽插了六七十下，就感觉自己已经要射了！“你个小淫妇，老子要操死你！”陈秋水上不甘心，还待继续坚持！
　　“啊！……慢点……啊……奴要泄了……啊……泄了！要泄了！！……”
　　只听乱心儿在高亢的淫叫声中，不停的泄着淫水，陈秋水只觉得鸡巴好像被温缓轻和的溪水不断冲刷，又好像那不断涌动的温泉鼓动刺激！（众位看官试过被温热且温和的温泉涌出的水冲刷自己那儿么？就是那种感觉。）
　　乱心儿整整泄了有30多秒，不停的大股大股的往外喷着淫液。陈秋水也在乱心儿泄的时候再也忍受不住！喷射了出来，直把乱心儿烫的吱哇乱叫！！
　　要说为什么乱心儿没有吸陈秋水的元阳？是因为陈秋水的功法可比乱心儿的强了不少！而且对自身也不会造成乱七八糟的影响，是以乱心儿连吸陈秋水元阳的能力都没有！！
　　陈秋水不断的感受着那流淌着的淫水，直到乱心儿的声音越叫越小，越来越无力，才急忙停下那自动触发的功法！不然非得活活吸死乱心儿不可！
　　待爽过之后，陈秋水也不让乱心儿穿衣服，自己也不穿。两人便这样赤身裸体的走出去，上楼梯到了乱心儿的闺房。拿了伤药为其涂抹，期间又不免动手动脚，一会儿故意捏捏乱心儿的乳头…一会儿乱心儿又是捏陈秋水的大龟头！
　　经过一番情色的疗伤后，陈秋水摸着乱心儿的美臀对其说道：“我决定了！
　　一会我也不装作被你制服了，我要操着穆念慈的下体看着你是怎么玩她羞辱她的！“
　　陈秋水此时心中已被邪念和欲望填埋，心中那丝善念也被这邪欲压制的一点不剩！只想以各种方法享受这人间极乐！
　　乱心儿看他如此，更是欢心。毕竟她也是喜爱这种变态欲望与快感的淫女，不然怎么会在昨日那样的玩弄杨过……
　　两人相视淫笑，互相抚摸着对方的敏感处，慢慢走回地牢。
　　此时穆念慈仍是昏迷之中，尚不得知自己将要面临的惨剧。
　　乱心儿解开锁着穆念慈脚腕的铁环。把那木床的后半段折叠起来，陈秋水便拖住穆念慈滑嫩的大腿，鸡巴顶着穆念慈那尚带着淫痕的屄，仰起头闭上眼，一下下的摩擦着享受起来。
　　而乱心儿此时则双腿分开，面对着穆念慈，蹲在她脸上，并解开穆念慈的穴道，用那刚被操过尚待着精液的淫穴在穆念慈那娇美的脸上唇上摩擦着……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　仅仅有四个字：念慈无惨
　　其它部分请各位在自己脑内补全。。。敬请期待！




　　第五章、念慈无惨

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望大家能够支持我，喜欢我的作品！你们的每一个回复都是对我的鼓励！
　　这章将会让大家看到主角的精神状态，以及穆念慈被调教玩弄的淫秽情节，还有乱心儿那坏的让人爱的样子。
　　本章对于穆念慈的调教不会结束，要到下一章‘念慈终章’才会完结。然后我会加快一点写作进程，真正的进入神雕世界！
　　另：当时南宋时期一两银子，大概等于咱们2000年时候的四百元的购买力！之所以说这个是因为书中要用到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　穆念慈忽然感觉脸上好像有什么东西弄得自己又湿又痒，还隐隐闻到一股腥臊的气味，下体也感觉好像湿润了起来，像是有什么硬物在顶着那里……
　　慢慢的睁开双眼，只见两瓣雪白的肥臀正在自己脸上来回摩擦，顿时惊慌失措，也顾不上那腥臊的淫水是否会流进自己的嘴里，慌忙喝问道：“你在干什么？
　　快起来！！“
　　只听的乱心儿淫笑着说道：“骚货婊子，你喜不喜欢人家的淫屄骚水啊？要知道你儿子可是很喜欢呢！”
　　“你说什么？我儿子……我儿子现在在哪？”说着便想挣扎起身，但是感觉到自己的双手被禁锢，双腿还被两只手死死的抓住！穆念慈由于视线被阻，所以看不到托着她大腿的人是谁。
　　“快放了我！求求你放了我！把过儿还给我……”穆念慈哭声哀求着，她此时尚不知道杨过已经死了，那会儿抱着杨过的尸身只是心慌痛哭，根本就没有注意杨过是不是还活着。要知道杨过只不过死了12个时辰左右，尸身还没有发生什么太大的变化！
　　“呵呵，哦……快给我舔穴，给我好好舔舒服了，我就告诉你你的过儿现在在哪儿…”
　　“求你别这样，放过我吧……呜呜呜……放了我吧……”穆念慈仍在苦苦哀求着。
　　乱心儿此时根本不理会穆念慈的哀求，只是一心一意的用自己那让男人迷醉的花瓣，来回蹭着穆念慈的俏脸，此时只有那身体传来的淫欲的快感！
　　虽说她被那么多孩童搞过，但还真没试过这样奸淫一个女人，而且还是被自己玩死了她孩子的女人，这种扭曲变态的感觉，刺激的自己的花蕊流出了更多的蜜水。想到以前都没有这么玩过，没想到这样的做法会让自己这么舒爽，心中大为后悔！
　　“啊……要是早知道，这么做会让自己的骚屄流出更多的淫液，能够让自己变得更加淫荡，我真该从第一个被玩死的小孩儿时开始就这么做！”乱心儿心中恨恨的想着。
　　“放开我好么…放开我吧，把我儿子还给我……把过儿还我，你让我做什么都可以！”
　　“哦？这是你说的？此话当真？”乱心儿心中一动，便打算现在先不告诉她杨过的死讯，等自己一会儿玩爽了，让她觉得最有希望的时候，在告诉她。那个场景……哦……一定会很棒呢…
　　“当真！当真！求你，求你说吧！要我做什么，我什么都会做的！”穆念慈此时只希望看到自己的孩子平安无事。
　　“呵呵呵……”乱心儿手捂娇唇浪笑道：“那好！你现在要好好听好！等下要是有一件事情没有按照我的要求做，我就把你的过儿宰了，还把他的鸡巴割下来给你吃！听见没有啊……哈哈哈……”
　　“求你，求你别伤害他，我做！我什么都按你说的做！呜呜……求求你！别伤害他……”穆念慈甚觉屈辱的哭声哀求。
　　“好……”乱心儿此时用两手将自己的阴唇扒开，将私处对着念慈的脸，又继续道：“看见人家这淫湿的蜜穴了么…你要好好给我舔弄，要把人家的淫穴舔到高潮才准停！还要把人家这里流出来的淫水和尿液舔的一滴不剩才可以，不然的话……”
　　不待乱心儿说完，穆念慈就急忙应道：“啊……好……好的……我一定把你流出来的……那个都舔干净！”
　　“把哪个都舔干净啊？我的好姐姐，告诉你扒开淫穴的妹妹嘛……”
　　乱心儿淫言浪语着嗲声说着，心里更是爱死了这种玩弄被自己弄死了孩子的娘的感觉…心中更是变态的想着，直恨不得自己也能尝试到这种感觉，也好希望自己有个亲儿子被一个骚婊子操死玩死，然后再求那个婊子玩弄自己！
　　“是……是都把妹妹的淫穴流出来的淫水和……和……”
　　“和什么！快说！你个贱屄！！再给你最后一次机会！从现在起只要有一点做的让我稍不满意，我就立刻去把你儿子宰了，把他的鸡巴割下来塞进你的这个生出他来的淫穴里！”此时的乱心儿已经是迫不及待了！遂凶狠咬牙切齿的威胁道！
　　“啊！！不要！！我不敢了！我一定从现在起什么都按你说的做，求你……
　　求求你……“穆念慈听乱心儿已经生气了，忙苦苦哀求着答应着，恳求着。
　　“那还不快点说！”
　　“说……说什么？”穆念慈此时已经是六神无主，被乱心儿吓的脑海中已经一片空白！
　　乱心儿见她如此笨拙，又看了眼陈秋水。看他正抿嘴邪笑着盯着自己，欣赏着自己的所做所为，心中甚是安心与开心！就又说：“你先闭上眼睛！若我发现你睁开一点点，你那可怜的乖儿子就要变成鬼儿子咯…”
　　“是！我闭上！我一定不睁开！”穆念慈慌忙答应着。
　　乱心儿看她如此听话，便抬起美臀爬起来，在陈秋水的耳边一阵耳语。听得陈秋水双眼放光，点头连连，还轻声对乱心儿说了些什么！
　　乱心儿听得他的话心中欢喜异常，因为发现陈秋水竟然和自己一样，喜欢这种淫爱的方式，甚至犹有过之的时候！顿时生出了强大的奴性，异常希望陈秋水做自己生生世世的主人。
　　陈秋水到底说了什么话，就让乱心儿如此了呢？
　　原来乱心儿刚才爬起来是想告诉陈秋水，给他找个面罩带上，遮住他的脸。
　　然后就可以尽情的玩乐而不会被穆念慈知道他是谁了。
　　而陈秋水则又对她道，仅仅如此还不够爽。一会儿要怎么怎么玩穆念慈，怎么怎么淫辱穆念慈！
　　其中的方法说不尽的变态淫乱，所以才使得乱心儿听后，心中产生那样的想法！
　　两人说罢，乱心儿又威胁了穆念慈一番，说离开后要她老实点！便起身上楼去给陈秋水找面罩。而陈秋水则走到穆念慈的身边，用手捂住她的眼睛。
　　穆念慈突然听到乱心儿离开，顿时心生期盼！对陈秋水说道：“你……大侠，放过我好么？我愿意给您做牛做马，感激您的大恩大德的！”
　　但当穆念慈说完后，却没有得到任何回应。反而自己的奶子被人狠狠的抽了一巴掌，便再也忍不住，疼的伤心绝望着呜呜痛哭了出来！
　　没过一会，乱心儿就回来了。还带了一个黑布做的，只露出两个眼睛和嘴巴的头套。给陈秋水带上后，又用自己那朱红的嫩唇对着陈秋水的嘴上激烈的吻着。
　　陈秋水带上头套后，便把手从穆念慈的眼前拿开，搂住乱心儿的头，回吻着她那微甜的樱唇，吸允着她口中的香津，左手狠狠捏住乱心儿那翘挺的肥臀上，甚至把手指伸在了乱心儿的菊花处，捅了进去。
　　乱心儿毕竟只是个古代女子，虽然淫乱，但也从未试过自己的美菊被插的滋味。以前也只不过是被那些孩童舔弄过而已。被插入后，立时身体就如触电般的颤抖了一下，随即便爱上这异样的插入感觉。
　　只见得乱心儿此时也顾不上索吻了，伏在陈秋水的肩膀上，直叫着：“啊！！！
　　捅我！深些！好舒服！美死人了！！啊！！！操我，操我的屁眼，人家那儿好欠操！！“
　　陈秋水淫笑着看着躺在木床上哭泣的穆念慈，又轻声对着乱心儿说道：“先不急，一会儿我会让你试试被我的大鸡吧狠狠插入后面的感觉的，不过现在嘛…
　　…我更想看你玩旁边那个骚货！“
　　乱心儿听得此话，低头又看了眼陈秋水那直立而起，顶在自己腹部，龟头触摸到自己奶子的大鸡吧。想到如果一会儿自己后面那个欠操的屁眼被这么大的东西插入，顿时怕的，美的，淫的，连心肝儿都颤抖了起来！
　　“去吧，好好搞她。从今往后，你就是我的女人，我陈秋水最爱的淫荡妻子！”
　　陈秋水对于乱心儿并不希望仅仅是将她收服后，只是作为自己的性奴和帮凶，更希望她成为自己的老婆。
　　为什么会如此呢？陈秋水觉得毕竟对她也没什么爱意，只有对其肉体的迷恋，又想到前世虽然不愿玩，但幻想着却很爽的那种换妻，或是幻想看着自己老婆被人操的场景，顿时心痒难耐。以前只能那么想想，毕竟没几个男人愿意把自己的老婆给别人玩。虽然感觉那会很爽，但仍觉得有种怪异不舒服的感觉。
　　但是今天见了乱心儿后，看她如此骚媚迷人，美如妖精。更何况她不知被多少人操过，便生出了让她做自己之妻，反正也没有什么爱，而加上了妻子这个头衔后，以后就算做那以前不愿做的事情，也不会让自己产生任何的不快！
　　乱心儿听他这么说，心中既是欢喜又是疑惑，但由于心中燥热未平，也来不及细问，转头对穆念慈嗲声浪道：“我的淫妇姐姐，再给你说最后一遍哦，要是再敢没按我说的做，妹妹我一定会把你那亲儿子的鸡巴割下来，插进你那欠操的浪屄里哦……现在睁开眼睛吧！”
　　穆念慈听的她说完，便听话的缓缓睁开双眼，看着自己身边的淫女，心中只盼望着这悲惨的时刻快些过去，好见到自己的孩子。
　　乱心儿此时抓起陈秋水刚才插过她屁眼的指头，拿到穆念慈的嘴边淫笑道：“把它舔干净！然后告诉我好不好吃！知道了没有？还有，如果我的主人他没有满意的话……你知道后果的呢……”
　　穆念慈忙点头应是，张开那秒唇檀口，将那刚捅过乱心儿屁眼的指头嗦动舔弄着！由于经过昨日被陈秋水的奸淫，所以还是学到了点口活的技巧的，只可惜那不是她希望学的。
　　陈秋水此时感觉着她那口中的温热，那插过乱心儿美菊的指头享受着被穆念慈的俏舌来回的舔弄伺候，甚至连指缝都没有放过。便闭眼开始享受，右手伸在穆念慈的下体，抓玩着那一簇簇黑亮的阴毛…
　　乱心儿这时走到了床头，又从屄里抠出刚才去楼上拿头套时，顺便带下来的如枣子般大小的盒子，打开后从里粘出了一点粉末在指头上。
　　“主人，来，让她把这个吃下去！这是散劲粉，是我家祖传的一种专门让人无法使用太大力气的药呢，不会像点穴那样会使人一动不动，却又能将其力量弱化到一个3岁孩童般的好东西呢！”
　　陈秋水听的此言，开心的默默淫笑了一下，把指头从穆念慈的嘴里拔出来，上面还带着一丝晶莹，又伸手放在乱心儿嘴边，示意她吃下去。
　　乱心儿用舌轻舔了一下嘴唇，便张嘴将那带着穆念慈口水的指头含了下去。
　　并把自己挑着药粉的手指塞入了穆念慈的嘴里。
　　又嗦了几下陈秋水的指头，吐出后，便拔下头上的发簪，解开了穆念慈双手上的束缚。
　　这时的乱心儿披散着一头乌黑的秀发，抓起穆念慈的右手，放在了自己的淫穴上。
　　“快，姐姐好好抠弄妹妹的淫屄，要抠的妹妹舒服哦…不然你要吃苦头呢！”
　　穆念慈此时只能依言照做，身上那点力量就连些许反抗都已经做不到了，只剩下抬手抬腿，放声浪叫的力气了。
　　陈秋水此时也不闲着，走到了穆念慈的下身，抬起她那玉润修长的美腿，用那两条美腿夹住自己的鸡巴，不断的抽插的。
　　只听乱心儿低头看着穆念慈那无神的双眼，厉声道：“浪叫啊！婊子！”说完便啪的一声，扇了穆念慈一巴掌。
　　穆念慈被这一巴掌所惊，想着自己的孩子还在他们的手上，只得开始淫叫了起来！
　　“啪”又是一巴掌扇在穆念慈的脸上，乱心儿又狞声道：“贱婢，没吃饭么？
　　叫那么小声！你现在要么给我淫叫配合着，就像那妓院里的妓女一样！要么就等我去把你那亲爱的孩子搞死！告诉你！别再让我不爽了！“乱心儿又突然变得轻声温柔的说：”不然我现在就去把你那孩儿的鸡巴割下来喂给你吃，好不好呀？“
　　陈秋水淫乐的看着那穆念慈被扇红了的小脸，看着她那惊恐哀求的神态。直生出了一股暴虐欲望，便也忍不住，把穆念慈的双腿分开，只托起左腿，狠狠刺入了她的身体，并且用右手使劲扇了穆念慈屁股两巴掌！
　　穆念慈被如此虐待着，又痛又怕又担心，只好开始放声浪叫，尽力讨好起来！
　　“啊！……啊……别……别那么快！”
　　“什么别那么快啊？”乱心儿明知故问道
　　“别插的那么快……呜呜……”
　　又是“啪！啪！”两巴掌，甚至扇的穆念慈嘴角流出了一丝鲜血。“别总是让妹妹我提醒你，像个妓女一样！！！妓女一样！！”
　　“呜……呜呜……啊……知道了！！别打了，求你……我照做，我一定像个妓女那样！求你别再打了。”穆念慈痛苦的哀求着。
　　“哼哼，告诉你，我的妓女姐姐，只要你稍微让我不满意，就是一巴掌，他不满意也会抽你那骚浪的屁股一巴掌！只要你记得，被打了就是因为你不够浪，不够骚，只要改了就不会在挨打了哦…”
　　穆念慈连忙点头答应，随即就开始大声淫叫起来。
　　“啊！！……下面的屄被插得好舒服！好深，啊！心儿妹妹的屄也好美，喜欢抠心儿妹妹的屄！”
　　“啪！”只见穆念慈的左臀又被抽了一巴掌。
　　“啊！……啊…哦……淫妇我的贱穴还要！！大力的插我！干我！！我的淫屄好多淫水，我好欠插！我就是个欠操的妓女……呜呜呜……”
　　“啪！”穆念慈的右脸此时已经有些肿了起来。“哭个鸡巴哭！在哭扇烂你这个婊子的脸！”
　　“呜呜……不哭了！不哭了！”穆念慈紧紧忍受着这变态的折磨，只能不断讨好：“啊，我要，我要心儿妹妹的屄，我要舔你那，给你添出很多淫水，因为姐姐渴了就要喝淫水！”
　　“呵呵……终于开窍了呢…”说着就俯身亲了穆念慈那流着血丝的小嘴一口，说道：“来，乖姐姐，张嘴哦…妹妹给你水喝…”
　　穆念慈听话的把嘴张开，乱心儿见她张的不够大，便用手捏住她的牙关，将其撑大，然后便对着穆念慈的嘴巴里吐着自己口中那香甜的津液…
　　此时陈秋水一下下用力的插着穆念慈的淫穴，见得乱心儿和穆念慈两人的嘴上连着一丝充满淫意的水线，越发觉得乱心儿让自己喜爱，心中更想狠狠的蹂躏那胯下可怜的念慈。
　　就见乱心儿对着穆念慈的樱檀小口一口一口的吐着口水，偶尔还会吐完口水后，亲住穆念慈的嘴巴，舔弄着自己吐在穆念慈嘴边的口水，又让她伸出舌头，然后用自己的舌头与其相互舔弄，用嘴嗦着她的舌头，还用右手抓着穆念慈那抠弄着自己的淫穴的手，教其如何抠的自己更爽。
　　就这样玩了一盏茶的时间，穆念慈的下身已经泄了两次，乱心儿也被这种变态的玩法弄泄了一次，而陈秋水仍是没有任何射的欲望，继续在抽插着念慈那流满美丽淫水的下身。
　　“哦……妹妹现在给你喝淫水哦…姐姐一定着急了吧？是不是？”乱心儿像哄孩子一样温柔的说。
　　“是……妹妹快来，姐姐……姐姐会张开骚嘴，把妹妹的淫屄添的很干净的！”
　　“呵呵…这才是我的好姐姐嘛……来，好妹妹在扇你一下，奖励你哦！！”
　　只听乱心儿本来淫浪慵懒的说着说着，待说道“奖励你哦”的时候，脸上骤然变得狰狞，“啪”的一声，又是一巴掌扇在穆念慈的脸上。
　　扇完后又继续柔媚的说道：“好好给我舔着，妹妹爱死姐姐你了呢……”
　　说完，便分开双腿，蹲在穆念慈的脸上，低头看着穆念慈给自己舔穴。
　　穆念慈此时不但心中惶惶，头脑空白，更是被那狠狠的几巴掌扇的有些晕乎。
　　本想听话的抬起头舔穴的，谁知抬得高了点，直接就舔到了乱心儿阴蒂上！
　　“哦！……乖姐姐真好，妹妹喜欢被舔那！快！啊！！！妹妹的腿都抖了，好舒服……啊！！……”
　　“妹妹舒服就好……姐姐伺候的妹妹还开心么？”
　　“开心！开心！妹妹要坐在姐姐的嘴上，姐姐快张嘴，哦……坐下去了……”
　　“呜……呜……”穆念慈的小嘴和琼鼻被乱心儿的淫屄贴住，顿时感觉呼吸不畅，想推开，又没有力气，只能发出呜呜的叫声…
　　此时的乱心儿哪里有空管她是不是还能呼吸，只觉得穆念慈的嘴巴贴着自己的淫穴让自己美的不行，而且由于穆念慈呼吸不畅，舌头伸的更长，反而舔的乱心儿及其舒服。
　　带过了那么几十秒，乱心儿低头一看，发现穆念慈已经有些翻白眼了，已经快要被自己那浪水直流的淫穴憋死。赶忙把屁股抬起，让穆念慈呼吸空气。
　　看着穆念慈微微缓过来的神情，又想到刚才的美妙滋味。便坏笑一声：“啊！！
　　妹妹又要坐下去咯，姐姐要撑住呢！“
　　“我的主人夫君，您操她操的爽么？刚才人家差点用屄把她闷死呢…真好玩儿，夫君先别操了，来看看嘛…”
　　陈秋水听的乱心儿如此之坏，如此之骚。更觉的此女乃是上天赐予他的礼物，便拔出鸡巴，走到她们身边，看着乱心儿为自己表演这变态却又美丽的一幕…
　　只见穆念慈慢慢的又开始觉得缺氧，看着乱心儿那仰起头，抚弄着自己大奶的神情。颇觉喜爱与新奇。遂又想到前世不是正有一种死亡做爱么？还记得有人用绳子套住自己的脖子手淫，结果被勒死的。还有那种边操女人，边用锥子刺入那被操女子身体的情景。还想起，那一般将要被缢死之人在快要不行的时候，小便失禁的场景。心中突然就想试试。
　　陈秋水便把乱心儿拉起来，又轻声在乱心儿耳边说要其如此这般，便又回去抬起穆念慈的双腿，将其分开的大大的，把自己的龟头塞进穆念慈的骚穴里，轻轻的一下下抽插着。等待着穆念慈小便失禁的一刻！
　　乱心儿听到陈秋水告诉的话后，也是喜笑眉开，就按其说的，一次次的用自己的淫穴堵住穆念慈口鼻，使其无法呼吸，而且一次比一次的时间更长！
　　就这样来回七八次后，穆念慈下面的骚穴终于忍受不住，双腿颤抖，小便失禁！陈秋水就见那美丽迷人的晶莹，顺着自己的鸡巴缓缓流下。立刻拔出了龟头，拍了拍乱心儿，与其一起欣赏着这动人心魄的一幕！
　　乱心儿此时就趴在穆念慈的身上，伸头看着她那被陈秋水插得变大的淫穴放尿的样子。觉得自己好喜欢这样的穆念慈，好喜欢这样玩弄着这个迷人的美妇。
　　伸手抓着陈秋水的鸡巴，对准那还在潺潺放尿的淫穴就塞了进去，看着顺着陈秋水鸡巴缓缓流出的尿液和淫水，闻着那迷醉诱人的味道，便忍不住的低头，用舌头舔弄那交合的地方。
　　此时的穆念慈脑中已经被玩的什么都不知道了，只剩下对身体本能的感觉和反应。
　　“啊……哦……啊……哦……”
　　就这样一边被插着，一边被舔着，很快就再次泄了出来！甚至于喷发的更多，冲的陈秋水的龟头一阵舒爽！
　　陈秋水看她以如此不堪，便拔出鸡巴，对着乱心儿道：“给我舔它！让念慈舔你的穴！”
　　可怜的穆念慈此时神志不清，只剩下本能意识，还有下意识对乱心儿的恐惧，也没有听出来这声音竟是那么的熟悉……
　　乱心儿听的陈秋水这么说，便听话的咗住那硕大的龟头，双手揉捏着自己的奶子，把屄放在穆念慈的眼前，只是用屄碰了碰她的脸，穆念慈便听话的开始亲吻起乱心儿那已经湿骚不堪的下体来。
　　就这样过了一盏茶的功夫，乱心儿终于靠着那锻炼了多次的口活技术，把陈秋水的精液吸了出来，本来舌头都已经麻木了的她，待吃到陈秋水的精液后，竟然生出了如此美味佳肴，就算再辛苦，只要能经常吃到，也在所不惜！！！
　　陈秋水射了后，觉得光这么玩没意思。看了看四周，盯着那椅子便问乱心儿，那是干什么的？陈秋水此时已经不在意穆念慈是不是能听出他的声音了，已经觉得无所谓了。
　　乱心儿听得他的问话，便讲解了一番。
　　原来那椅子很适合女人用来自慰，椅子的形状很贴合女性的臀部，并且对着阴道的地方，有一个桃子般大小的孔，下面有个机关，只要开动机关，便会联动到外面的水闸，使用循环的水力，让孔下的一根玉做的鸡巴形状的器物上下抽动，达到自慰效果。
　　那椅子本来是乱心儿平时找不到猎物，又饥渴难耐的时候用来自慰的，此时听到陈秋水问那椅子的用途，便如献宝般的介绍了起来。
　　陈秋水听得此言，感叹的心想：“古人之智，真是厉害巧妙啊！！”便让乱心儿打开机关，让自己看了看那是怎么样的，只见那孔中一上一下的有一个玉做的棍状物体不停运动，甚至还能调节快慢，最快的时候甚至可以一秒钟上下三到四次！！
　　陈秋水走近细看后才发现，那玉棍的最上面还有无数凸起的凸点，便扭头挪揄的看了看乱心儿，乱心儿见他发现了，反而还骚媚的摸着自己的淫穴，冲着他舔了舔舌头！
　　陈秋水看她如此做法，鸡巴又再次直起！待要抓住乱心儿狠操一番的时候，乱心儿轻轻推开他，道：“还有别的花样呢！别急嘛…看我一一给你展示哦…”
　　说完便如小女孩般，蹦跳着来到那石床边，献宝一般拿出三样事物。
　　原来也是肉棒状的玉棍，但是形状却各有不同。
　　一个是玉棍的头部极粗，好似一个桃子，最上面极为圆润，看样子是正好可以通过椅子上的那个孔洞。
　　第二个是一个一节一节的有着核桃大小的圆球状玉棍，看着就让人想到了那种专门开发后庭花的珠链。
　　第三个则是最上面如杨桃般的器物，并且每个缝隙还带着一排排的小枝杈。
　　拿到手上细看才发现，原来那细枝杈是用银做的，有的最前端是软软的绒毛刷子，有的则是带着不规则的细鳞……
　　乱心儿贴在陈秋水的身上拿着那个杨桃般带着枝杈的玉棍，淫声说道：“人家嘴喜欢的就是这个呢，每一次都把人家搞的瘫软在椅子上，有一次甚至都把人家操晕过去了呢，等到醒过来的时候发现下面流了好多血，都已经肿了起来，后来好多天，甚至双腿只要稍稍合并，就会疼的不行呢！！”
　　陈秋水听得此言，越发喜爱这淫骚的小蹄子，说道：“咱们把念慈抬过来，让他先试试现在在椅子上的这个，然后再试试这个一节节的，然后再试这个上头最大的，最后我们让她好好享受这个你最喜欢的这个如何？”
　　“好呢…，但是主人，您……您那会儿说的是真的么？真的要我做你的妻子么？”乱心儿用那带着无数情欲的美眸看着陈秋水问。
　　“那是自然！怎么了？我的小淫妇？”陈秋水此时正在想着一会儿能欣赏到的美妙场景，并未在意的答道。
　　“可……可你不会嫌弃我么？我那么淫荡…”乱心儿用可怜的话语说着，而小手却摸在了陈秋水的鸡巴上。
　　“就因为你这么淫荡，我才想你做我的美妻呢！怎么？不愿意？”陈秋水享受的笑着看着她。
　　“不……愿意的！那……那人家以后可是还要找别的童男的鸡巴操的，你不生气？”
　　“不会生气的。可为什么这么喜欢童男呢？”
　　“那是因为……人家的功法需要吸得很多很多的童男元阳才能练成呢…而且我很喜欢被他们搞呢，哪怕不用练功也会想着被那些童子的鸡巴操呢……”乱心儿淫媚的言道。
　　“哦……你担心这个呀？根本没什么可担心的嘛…”陈秋水哈哈大笑一声：“到时候只要你当着我的面和他们做，我就允许哦…我很想看我美丽淫骚的妻子骗得别人的乖儿子操呢……而且还可以在找来如念慈一般的美妇玩啊…”
　　“哦…夫君真好，心儿的心肝都颤了呢，爱你，夫君，人家爱死你了！！”
　　乱心儿听得此话，顿时心中大喜，想到以后两人那淫乱的生活，甚至恨不得立刻就能那样！
　　陈秋水又看了眼躺在木床上的穆念慈后，阴阴说道：“现在最重要的就是摧毁她全部的希望，让她以后成为我们的性奴，而且……她对我还有用呢！”
　　乱心儿媚眼挑了一下陈秋水，在他的龟头上又捏了一下，便说：“恩，那夫君去把她插过来吧，要插过来哦…今天一定要玩到她乖乖听话呢…呵呵……啊…
　　…“乱心儿抠了一下自己屄又道：”真期待以后可以用她来做人家尿尿的容器的场景呢…“
　　陈秋水闻言也甚是心动，想到以后晚上若是尿急，也可以唤她过来，含住自己的鸡巴，把尿都吃下去，而自己只需要躺在床上享受就可以了！
　　越想越是心动，便走到穆念慈的双腿之间，把鸡巴插进那已经有些干涸了的骚屄里。
　　穆念慈只是微弱的哼了一声，便被陈秋水托住那肥美的雪臀，插着走了过来。
　　待将穆念慈分开双腿，将下面的带着几十个凸点的玉棍插入她体内后，便让乱心儿先打开了那最慢的开关。
　　就见那玉棍被带动的一下一下慢慢的抽插了起来，两人一左一右，分别吸允着穆念慈那饱满的酥胸。
　　对于陈秋水而言，更喜欢这种生过孩子的少妇的美胸，因为乳头会比较大，吸允起来的口感很好！而且有种被哺育的感觉，这种淫母的情节自己前世可是没少意淫，不过基本上都是意淫什么后母，干妈，岳母之类的，绝对不会去意淫自己的亲生母亲。最多也就是希望有一天自己穿越了，然后有个亲娘，反正没什么感情，但是却有那种道德上的罪恶感，那样干起来一定很爽！
　　这样持续了一会儿，也没听到穆念慈怎么大声呻吟。
　　毕竟从昨日下午到现在，穆念慈不是被陈秋水干，就是伤心痛哭，再加上今天忧心孩子，还有被如此奸淫玩弄，早就疲惫不堪……也多亏是练过武的，要是换了普通女子，估计现在早就已经被玩的晕厥不醒了！
　　陈秋水看穆念慈已经这样了，便说是不是先让她休息休息，吃点东西。再说自己也不过就是昨天喝了一碗清粥而已……
　　说到“喝了那一碗清粥时”，陈秋水的心突然颤抖了一下……
　　乱心儿听他如此说，也觉得甚是有理。突然想到有家人卖的烧麦和馄饨很好吃，便提议自己去买来，享用过后，再继续奸淫念慈。
　　陈秋水闻言称善，便把那还在抽插着穆念慈的机关椅关上。扭头看那乱心儿只是穿上外衣与和鞋袜。也不穿裹衣和里衣。
　　陈秋水看她穿好衣服，甚至能够隐约看见傲人前的一对凸缘，便狠狠捏了她那两点一下，爽的乱心儿嗔斥了他一句，便扭着骚臀上楼出去。
　　看着椅上已经近乎晕厥的穆念慈，心中既有蹂躏她那肉体的快感，又生出了那对其心疼的怜惜。此时室内寂静异常，只有那若有若无喘息犹在耳边。
　　陈秋水静静的看着穆念慈，又想起了穆念慈昨日那温柔的声音，清澈的微笑，还有自己道歉后那伤心痛哭让人怜爱的样子。
　　但是脑海中却有一个突然声音响起：“玩她，狠狠玩她！操她！搞她！你不从以前就想这么样玩弄一个美妇么？”
　　紧接着又一个声音响起：“你不能这样，这样做你不觉得心中不安么？你怎能如此对待一个这么善良美丽，对你还有救命之恩的女子！你曾经不是想过，如果遇见这样一个女子便会疼爱她一生一世么！”
　　那邪恶的声音反驳道：“有救命之恩又如何！是她心甘情愿的，又不是强迫她救得我！再说，那只是一时的青涩想法而已！做不得真！”
　　善良的声音又道：“你怎么能如此想法！你现在行这如此兽行！连猪狗都不如！现在早早回头，还为时未晚！”
　　“去你妈的猪狗不如！前世我光是过着那猪狗不如的生活了！每天只见得那有权有势之人朱门肉臭，而自己却要为这个房款，那个车贷而忙碌奔走讨活！凭什么我就要如此辛苦！找个老婆后还要看那岳母脸色。上班累死累活，却仍要对那更年期的上司低头哈腰，媚笑讨好！”
　　“那怎会是猪狗不如的生活？你过的难道不好么？你为何看不到那仍在为了三餐着落，而辛苦奔波的穷苦之人！为何看不到你那妻子对你的温柔疼惜，为何看不到那岳母在你最困难的时候无私帮助，为何看不到那女上司对你的肯定赞赏与给你的升职机会！！”
　　“什么温柔！什么帮助！什么机会！都他妈狗屎！老子就是要无法无天，就是要每日作乐！”
　　“你不要强词夺理，你自己是明白的，对不对？放过她吧，她是那么可怜…
　　…那么……“
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！啊！！！！！”
　　就见陈秋水此时捂着脑袋，身体颤抖着，疯狂的嘶喊。只感觉头痛欲裂！好似有根绳子穿过脑袋，紧紧将自己的脑仁勒住……不断的用力拉扯……不断的用力……
　　“我什么都不知道！不知道！别烦我！！我就要享受！我要这样！！我要！！”
　　陈秋水大喊着。
　　“听到了么？他要这样，所以你个伪善的垃圾闭上那张臭嘴吧！”
　　“……”
　　陈秋水慢慢的站了起来，就见那双目通红如血，牙关紧咬，双拳紧握，指甲死死的扣在肉里，脖子上的筋脉绷得笔直凸起……转头看着仍在半昏迷状态的穆念慈，不知想着什么……
　　乱心儿此时正走在去买吃食的路上，只觉得路边那一双双恨不得剥光自己衣服的眼神让自己十分受用。
　　更是将那一对欲破衣而出的奶子挺得更高，极是清晰的显现出那一对迷人心魄的凸起。甚至下身的阴蒂都已经被这视线的奸淫而慢慢涨大，还好那玩意不是特别的长，况且穿的还是裙装，不然就会变成三个凸点了……
　　享受着这一路上的视线奸淫，待走到那家店铺的时候下体已经泛滥成灾。看店中今日出摊的竟是这家人那刚满10岁的儿子，颤声问道：“今日怎么是小弟弟啊，你爹娘呢？”
　　那孩子平日虽然也不过是远远的见过乱心儿，只是觉得这位姐姐很是漂亮，让人心生喜欢而已。却没有见过今日如此样子的她，闻着那飘来的体香，以及身上带着的一股淫息，只觉得心中生出异样感觉。
　　“我娘病了，我爹爹去给她买药去了，姐姐要买什么呀？”那孩童盯着心儿胸前那一对凸起，只觉得是如此迷人，虽不知那是什么，但仍是忍不住的盯住不放。
　　乱心儿看他双眼死盯着自己的娇挺，心中更是淫心大起，突然计上心头。
　　“姐姐要四屉烧麦，四两馄饨带走。可是忘了带家伙什，小弟弟能不能借给姐姐一个啊？姐姐多给你几文钱好不好？”乱心儿温柔娇媚的问。
　　“那……好吧，等我去给姐姐拿。”那童子只好不舍的，放弃继续凝视着那动人的凸起，转身去拿。
　　“哎……等一下！”
　　“怎么了姐姐？还要什么吗？”听的乱心儿叫住他，便迅速回头，只想着多看那里两眼也是好的。
　　“姐姐来的路上把脚扭了，小弟弟能不能帮姐姐送过去啊？姐姐多给你一趟跑腿的钱好不好？”乱心儿引诱着。
　　“这……姐姐先等一下，我去跟娘说一声。”孩子虽然想去，但是不敢自己做主，便跑进后屋去问那病在床上的娘亲。
　　没过一会儿，那孩子跑出来说母亲同意了，让乱心儿等他收拾一下摊子就走。
　　乱心儿看心中所想达成，想到一会儿可以做的事情，想到可以让自己尽情享受那放荡的快感，便再也忍不住，轻声呻吟着泄了身子……
　　那孩童突然听得奇怪的声音，扭头看到乱心儿脸上那舒爽放荡的样子，更感觉异样渐浓，加快了速度，收拾好要拿的东西后就跟着乱心儿去她家。
　　乱心儿的小手扶着那孩子的肩膀，假作脚伤难耐，突然看到路边有辆可出租的封闭式马车，对那孩童说道：“我们坐车回去吧，不然这样回去饭都凉了。”
　　那孩童忙点头答应，也未多想她为何不干嘛自己坐车回去，只希望能在如此漂亮的姐姐身边多呆一会儿！
　　待两人上车后，放下车帘，对视而坐。乱心儿看着他低头羞涩拘束的样子，以及不断用那双闪亮灵动的眼睛偷瞧着自己的神情，心痒不已。
　　又将身体前倾了一点，离那孩童更进了一些，坏笑的看着那孩子越来越拘束紧张的表情，和那不断耸动闻着自己体香的样子。
　　此时车子正好颠了一下，便顺势倒在了孩童的怀里，抬头用自己那迷人的美眸看着那孩子的眼睛，手却伏在了那孩子的大腿根处，只觉得手上有一硬物不断的轻触自己那微出香汗的素手。心中更是驾定自己所想。
　　“脚好疼，让姐姐靠一会儿好么？”乱心儿故作娇柔的问。
　　“啊……好，姐姐靠着吧。”那孩子此时已满脸通红，只觉得自己的下面生出好像要有什么东西涌出的感觉。
　　乱心儿此时觉得如此甚是有趣，便又道：“弟弟的裤子放着什么呀？能让姐姐看看么？”
　　“啊？不行……不能看！”那孩子慌乱着答道。
　　“姐姐漂亮么？弟弟喜欢姐姐么？”乱心儿继续引诱着。
　　“漂亮，喜欢的。”
　　“那你那么喜欢姐姐，就让姐姐看看好不好？”乱心儿说着，还用手抓住了孩童那已经硬了的鸡巴，轻轻抚弄着。
　　“啊……姐姐别……我……我……”
　　乱心儿此时只觉得自己的手上感觉一丝潮湿，竟是俯下头凑上去闻了闻。
　　孩童看她如此，慌忙想推开她。但是由于刚刚射出，身体微感无力，也是出于心中的一丝绮念，愣是没有推动一丝一毫。
　　乱心儿此时抬头看着那孩子紧张羞涩的样子，故意嗔道：“坏弟弟，你怎么这样！姐姐生气咯！一会儿不给你钱了哦……”
　　“啊！姐姐不要！我知错了……姐姐别生气好不好？”
　　“那……姐姐可以不生气，一会儿还会多给你一两银子！但是呢……”
　　“但是什么？”那孩子急忙问道。
　　“但是你要听话才可以！”乱心儿娇嗔着看着他说：“我说什么你都要听，都要按我说的做！不然姐姐不但会生气！还会不给你钱！”
　　“那……好吧……我听话，那姐姐要说到做到！”
　　“好！姐姐一定说到做到，弟弟也要说到做到哦！”乱心儿见猎物已经上钩，顿时笑颜绽放，如那五月牡丹，格外艳丽。那孩子看哪里见过如此绝妙的玉人儿，竟是看的痴了。
　　“那姐姐现在要看看你裤子里藏着什么，还把我的手弄湿了！”乱心儿此时立刻得寸进尺。
　　“不……不……不能看那儿……”那孩子慌乱答道。
　　“哼！刚说了就做不到！我生气了！”乱心儿假作气愤，撅起小嘴看着他。
　　“别……姐姐别生气……可是……”那孩子还是有些犹豫。
　　“我可以不生气，但是你要按我说的做，不然你现在就下车回去吧！”乱心儿威胁着说。
　　“好吧……那……那你只能看一下……”那孩子委屈的道。
　　“小弟弟叫什么名字呀？姐姐一定只看一下呢…”乱心儿心里却想“看一下，你就不会再舍得把你的小鸡巴藏回去了呢…”
　　“我爹娘都叫我小西瓜……”
　　“呵呵，小西瓜，还不快把裤子脱下来！”
　　“哦……”说着便慢慢解开自己的腰带，露出了仍然带着精液的小鸡巴，头深深低着，恨不得藏到衣服里。
　　乱心儿看着他那仍然慢慢留着精液的鸡巴，闻着传来的一股股的淫靡味道，便再也忍不住了，张嘴就含了进去，用舌头一圈一圈的舔着那湿腥的龟头。
　　“啊！……姐姐干嘛……姐姐……为什么我这么舒服啊……啊……”
　　“小点声！别被前面那人听到了！不然姐姐生气啦！”
　　“哦……好……啊……可是感觉好奇怪，好舒服……”小西瓜呻吟着道。
　　“哼！刚才还不愿意呢，现在觉得姐姐好不好？”乱心儿含着小西瓜的鸡巴问。
　　“好！姐姐真好！”小西瓜仰着头舒服的答道。
　　“来，用手按住姐姐的头。对！就是这样，把我的头……对，对！真聪明…
　　真是个聪明的乖弟弟！“就见小西瓜无师自通的用手箍住乱心儿的螓首，用自己的鸡巴在那醉人的玉口中抽送着。
　　“啊……姐姐，我……我感觉又要尿出来了……姐姐快起来！”小西瓜这时已经不堪忍耐，又要喷出童精。
　　“都射进来，没关系，那不是尿，那是精液，是这个世界上最好吃的东西！”
　　乱心儿此时也用手抠弄着自己的下体，含糊不清的说着。
　　“啊！！……要来了……要尿了……啊……哦……”
　　乱心儿此时就觉得嘴里一股股的童精不断的射进自己的喉咙深处，要知道乱心儿最是喜欢童男的精液，只觉得这是老天赐予这个世上最美妙的食物！
　　待小西瓜射完后，乱心儿爬起来，嘴巴立刻吻在了小西瓜的嘴上，把尚在嘴里含着的精液混合着自己的口水，一点点的渡进小西瓜的嘴里。
　　“都吃下去，这是好东西，不许剩下哦！”
　　“咕噜，咕噜，我……姐姐我吃了，可是不是很好吃……有点骚……”小西瓜苦着小脸抱怨着……
　　“呵呵，相信姐姐哦，那真的是好东西呢！来，现在让姐姐抱着你，姐姐让你看个好东西。”说完，便扒开自己的上衣，露出自己那对让无数男人着迷的酥胸，双手揉捏着自己乳头，看着小西瓜那被震惊的睁得大大的眼睛：“刚才你不是一直盯着姐姐这里看么？姐姐现在让你好好看看哦…”
　　说着便也不管小西瓜，自己就在这车厢里对着他手淫了起来……直看得小西瓜浑身燥热……
　　乱心儿又把小西瓜拽进自己的怀里，让他吸允着自己的奶子，就这样在车里淫乐着一路回家。




　　第六章、念慈终章

　　待得停车后，结了车钱。乱心儿便牵着小西瓜那带着微微汗湿的小手，一手拎着食盒，走进门去。
　　穿过一道门廊，来到开满了一片片桃红色花朵的前院。
　　“姐姐……那些是什么花啊？好漂亮，像姐姐一样漂亮！”小西瓜在车上被乱心儿玩弄的既害羞又兴奋，但是毕竟是孩童心性。
　　虽然难忘刚才的经历，但看到如此美的园子，仍是忍不住开心抬起头问道。
　　却看见得不是刚才那让他稚嫩童心所喜爱，所迷恋的美丽姐姐。而是那秀眉微皱，沉默不语，还尚带着一丝悲伤在脸庞的美人儿。看着乱心儿那犹如望穿彼岸的眼神，连他那小小的，刚刚被淫欲所刺激过心里，都忽生出一丝爱恋的心痛。
　　“姐姐，那花真的很美的……”小西瓜此时好希望看到刚才那美艳展眉的笑脸。而不是现在这样沉默不语，让人心疼的面容。
　　刚才听到小西瓜那赞美的话，让乱心儿的心中突然划过一丝心伤……好像那从湛蓝夜空坠落的璀璨流星，一闪……
　　“心儿，你看，这花就像你哦…那么娇艳美丽，等你长大后一定会像这花儿一样美呢！”一位美妇牵着一个尚不满五岁的女孩儿，摘下一朵花儿，蹲下身子，对那可爱的女孩子温柔的微笑着。
　　“娘……你就会笑我，心儿才没有那么漂亮呢。”小女孩儿撅着小嘴，害羞的奶声奶气的回答道。
　　“会的呢，一定会的！我的心儿一定会成为这个世界上最美的女人呢…”那美妇深情却又带着复杂的悲伤的凝望着小女孩儿说。
　　“真的吗？”小女孩儿此时得到肯定，歪过头，连带着抖动了一下自己梳在脑后的两个可爱小辫子，希冀的望着那美妇问：“那心儿会像娘这样美么？”
　　“傻孩子……你……会像娘一样美的……”那美妇的眼睛里含着深深的舔犊之情，看着面前的女孩儿，又用落寞的声音轻轻自语着：“真希望当你像娘这样美了以后，不会后悔啊……”
　　“姐姐，姐姐！你怎么了？”小西瓜看乱心儿一动不动，也不答话，便摇了摇乱心儿牵着自己的手询问着她。
　　“啊？……哦，没什么。你刚才说什么？”乱心儿被小西瓜从那迷梦中拽了回来。
　　“我是问这花叫什么呀？好美呀！”小西瓜又再次问道，祈盼着姐姐能够再绽笑颜。
　　“这些花……叫”夹竹桃“，很漂亮，不是么？”乱心儿此时被那满园的夹竹桃花映照着，显得美艳骄人，但却又美的让人难过。
　　“对的，这些花就像姐姐一样美！”小西瓜继续讨好的赞道。
　　“呵…你知道它结出果子后，还叫什么吗？”乱心儿此时的话中带着微嘲，也不知是对这花，还是对这与花相映的人儿。
　　“叫什么？”小西瓜好奇的问。
　　“它结出果子后，还叫……”骷髅果“！”乱心儿黯然低下了头，也不再答话，牵起小西瓜便快步离开了这开满了娇艳欲滴的“夹竹桃”的花园。
　　在低头的那一霎那，一丝晶莹悄然低落，也不知是哀那花结果后的名字，还是哀那梳着两个可爱小辫子的女孩儿……
　　就好似诗中所云：去年今日此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去，桃花依旧笑春风。（注1）
　　待两人来到前厅，乱心儿收拾心情后，便让小西瓜把食盒放下，给了银钱。
　　并嘱咐小西瓜道：“小弟弟最喜欢姐姐了对不对？”乱心儿弯下柳腰，故意对着小西瓜展现着自己那诱人的乳沟，用她那温柔而又淫腻的语气对小西瓜继续说着：“刚才的事是你和姐姐的秘密哦…对谁都不能说哦，哪怕是你的爹娘，好不好？”
　　小西瓜经过刚才被乱心儿的淫弄，初次体验到了情欲的美妙，使得自己小小的心灵中种下了一颗异样的种子，迅速的生长着。听到乱心儿此时对自己话语，用那渴望还带着眷恋的眼睛看着乱心儿答道：“恩！知道了姐姐，我一定不会跟任何人说的！那姐姐还会来找我么？”
　　“会的呢，我的小西瓜那么乖…”说着用手摸了摸他那可爱的小脑袋，又亲了亲他的嘴巴，便让他自己回去了。
　　目送着小西瓜一步三回头的穿过那片开满了“夹竹桃”的花园，眼中闪过一丝从未有过的迷惘，但仅是刹那便已然隐没，自嘲的笑了一声，便提起桌上的食盒，走进后院自己的闺房，拧动床头墙上的圆形机关，开启了隐藏的暗门，步入了那微微幽暗，却又透着一丝光亮的石阶。
　　陈秋水那血红的双眼这时已经恢复如常，如果仔细看，却会发现略显疲惫的眼眸中，也带着如乱心儿目送小西瓜穿过花园时候一样的迷惘之光。
　　“饿坏了吧？嘻嘻…”走过那幽暗的石阶，乱心儿又恢复了那魔女般的娇姿神情。将食盒放在木床上，取出里面的吃食，媚声招呼道：“快来吃吧，还热着呢，在那发什么呆呀？”
　　陈秋水听得乱心儿的招呼，转身走了过去，也未说话，只是拿起筷子，夹起一个那散发着诱人香气的烧麦，未曾吃下，就是这么看着……
　　“呐…这是你最喜欢吃的，来…张开嘴巴…啊……”一个长相甜美可爱的女孩儿，夹起一个烧麦，喂向陈秋水的嘴里。
　　“以后我也学做这个给你吃好不好？”那女孩儿甜甜的笑着……甜甜的……
　　“主人夫君，怎么了？不喜欢吃这个么？”乱心儿的话把陈秋水从曾经的回忆中拉了回来。
　　“不！我……很喜欢……很喜欢……”说完，就一口一个的大吃了起来，也不知道，此时他吃下去的是曾经的甜蜜，还是别的什么……
　　乱心儿看自己买来的东西他甚是喜食，便也与他一起，用那诱人心田的樱唇，小口小口的吃着。
　　陈秋水此时也是饿了，一会儿的功夫，便吃掉了两屉烧麦，二两馄饨。乱心儿则是吃的很少，仅仅是吃了几个，便只是在旁边看着他狼吞虎咽。
　　待两人吃完，还剩下许多，陈秋水饱暖思淫，对乱心儿说道：“弄盆凉水来，让她清醒一下，然后，我们这样这样……”
　　乱心儿听陈秋水说如此这般的去喂那穆念慈进食，顿觉淫心大盛，心中那伤怀之情业已消失的无影无踪。遂又跑上去弄了桶井水下来，浇向坐在那椅子上，头脑昏迷的穆念慈身上。
　　只觉一股冰冷彻骨的寒意洒满她全身，顿时变得清醒了许多，就看到一个黑布罩头的人，端着一盘东西，走到她身边说：“饿了吧？来，先吃些东西，才好有精神见你的过儿不是！”
　　穆念慈也是一天一夜，直到现在也没有吃饭了，闻到那尚未冷透的烧麦香气，顿时觉得腹中饥饿难耐，又想起孩子可能也是很久没吃东西了，便忍住那一阵阵让人难忍的饿意，咽了口口水道：“过儿……过儿吃了么？求你们，先给过儿吃好不好！我不饿！”
　　乱心儿此时在旁边看得穆念慈如此，突然心生一丝感触，但又瞬间被一阵无名的怒火所填埋，恶意的道：“你若是想你的过儿吃饱，那你就先好好的听话！
　　把给你的东西乖乖吃了，不然我就饿死你那心肝宝贝儿！“
　　“不！别……别那样！我吃……我吃……那等我吃完后，你们也给过儿吃些饭食，别让他饿着……他耐不得饿的……”穆念慈不敢逆着他们，只望自己听话后，他们能够别虐待自己的孩子。
　　陈秋水看穆念慈服软，便用筷子夹起一个烧麦，递在穆念慈嘴边，看她刚张嘴想要吃下去的时候，又突然把筷子一缩，然后继续示意穆念慈来吃。
　　穆念慈只得这样，被陈秋水玩弄着，像被逗弄的一条母狗一样，就是不让她吃到嘴里。
　　穆念慈此时也明白他是在玩弄自己，但是又只能忍受着，生怕一个让其不满意，便会让他们伤害自己的孩子，又或者是毒打自己。
　　就在此时，穆念慈突觉身下传来一阵被插入的感觉，原来是乱心儿听从陈秋水的淫荡玩法，便开动了机关，启动了穆念慈椅下的那根玉棍，开始抽插了起来。
　　“啊……这样……这样我怎么吃东西啊！”穆念慈下体传来一阵阵微痛却又舒爽的快感，哀求着看着他们。
　　“就这样吃，不然你的过儿可是会饿坏了的哦…一会儿还有许多种吃法呢，你只要乖乖听话，待你吃完这些东西后，我就给你的过儿一些饭食。不然的话…
　　…哼哼……“乱心儿看着穆念慈被这样玩弄着，心中颇觉有趣，趴在穆念慈的耳边威胁着。
　　穆念慈此时也知道，他们就是想这样玩弄自己的身体，听得此话，便只好依言照做，忍受着自己蜜穴中不断传来的快感，努力的去够着那被陈秋水夹着的一会儿近，一会儿远的烧麦。
　　好不容吃到一个后，穆念慈的下体已经被那玉棍插得淫水泛滥了。
　　见那黑布罩面的人，又夹起一个烧麦，放在自己流出淫水的美穴上蹭了蹭，看着那沾满晶莹的烧麦慢慢送到她嘴边，对着她说道：“快，把它吃了，多美的淫汁烧麦啊。看着我都饿了！”
　　穆念慈紧紧的用牙咬着略微发干的嘴唇，心中又想起自己那可怜的孩子，感受着腹中因饥饿传来的一阵阵呻吟，便也不再想着做那无用的反抗，张开小嘴，将那连着丝丝淫汁的烧麦吃入嘴里，品尝着混杂着自己腥骚淫水的烧麦，咀嚼了几口艰难的咽了下去。
　　乱心儿看着她这样吃东西，立即就感受到自己那淫湿的下体，流出越来越多的的淫水，还有那慢慢涨大的阴蒂！再也忍受不住，跪在椅边，也求着陈秋水把那种粘连着穆念慈淫水的烧麦喂自己吃一个！
　　陈秋水看她如此饥渴，心中刚才所有的不适早已不翼而飞。遂也不在用筷子，直接用手捻起一个烧麦，在穆念慈那不断被抽插，流淌着潺潺淫水的美屄上蹭了几下，喂给了饥渴异常的乱心儿嘴里，甚至于乱心儿吃了后，还用嘴巴嗦住陈秋水的指头，一只手伸到自己的身下，边套弄自己已涨大的阴蒂，边舔弄着陈秋水的指头…
　　陈秋水看她如此骚淫，只得用另一只手，拿起旁边盘中的烧麦，继续如此的蹭着穆念慈的蜜汁，喂穆念慈吃着。
　　把指头从乱心儿嘴里抽出来后，又将玉棍的机关开的更快，只听的这地牢内，回响着那扑哧扑哧抽插着淫穴的声音，还有那乱心儿自慰的浪叫，心中更觉淫兴大起，便把鸡巴插入到乱心儿的嘴里，让其为自己口活。然后一手端着盘子，另一只手在继续用那种方式喂着穆念慈吃东西。
　　陈秋水曾经就想过这样喂自己的女人，可惜前世从未能实践过。今朝终于得偿所愿，更是快感加剧！看着穆念慈边被插着，边吃着粘着自己淫水的食物，终于快要忍受不住，遂想起还有一碗馄饨的时候，便把鸡巴拔出来，用手快速的套动着自己的鸡巴，将一股股浓精射入馄饨碗中。
　　待爽过之后，把馄饨碗端给穆念慈，命令其全部喝下。
　　穆念慈看着眼前那飘满乳白液体的汤汁，虽然不愿，但也只好忍受着下体不断传来的快感，张嘴将那精液馄饨汤喝下，看着穆念慈那洁白玉颈，不断耸动着的喉咙。陈秋水大感满足。
　　而乱心儿也嫉妒的看着这一幕，套弄着自己的阴蒂，舌头舔弄着自己的嘴唇，祈求着穆念慈能给自己剩一点点那飘满精液的馄饨汤汁。
　　看到穆念慈一点点的喝完，没有留下一丝后，乱心儿心生愤慨！生气的起身来到机关旁，恶意的将机关的速度开到最大，心中则痛快的想着“操死你个小娘屄，让你不给我剩下点！”
　　穆念慈刚刚喝完那并不好喝的精液馄饨汤，就感觉下身的那根棒子突然间抽插的极其猛烈，顿时“啊……！”的大叫了一声，忍受着那带有凸点的玉棍，蹂躏着自己的下体。忍受着玉棍上面凸起的玉块，来回蹭着自己穴中肉壁。
　　经过刚才吃饭时不断的抽插，和现在越来越强烈的快感，终于再也忍受不住，在这淫靡的氛围中，浪叫着，释放出了大股大股的骚水。
　　陈秋水看着穆念慈这柔美迷人的美妇那颤抖泄身的样子，想起还有另外三根玉棍，就叫乱心儿将其拿来，展示在穆念慈泄身过后迷离的眼前，对她说道：“看见没有，只要你再体验过这三根东西，我们便告诉你你的过儿在哪儿！当然了，如果你在体验这三根东西的时候不够淫浪，那就只好对不起了……”
　　穆念慈用那迷离的双眼只是看了一眼，便恐惧的答道：“这……这……我会受不了的！求求你们，不要在这样了……呜呜……我真的会受不了的！！”由于心中的恐惧，仍然没有听出这声音是与她有过一日云雨的男子的声音。
　　“受不了也要忍！”乱心儿在旁边兴奋的看着她，接着说道：“你要是忍不住，或者叫的不够浪，让我们不够爽，那你就再也别想见到你的过儿了。我不想再重复了！现在，就让你开始享受这极乐的快感吧…啊！哈哈哈哈…”
　　说完，乱心儿就打算用那一节一节圆球的玉棍将现在这个替换下来，而陈秋水则制止了她，拿起那个头上非常粗大的玉棍地给她说：“用这个好了，这个一节节的我有用。”
　　乱心儿也未问缘由，坏笑着拿起他手上的那根上头粗大的玉棍，装上之后便启动了开关，先是用慢速插入穆念慈的蜜穴里，然后便开动中速，一下下的抽插了起来。
　　而穆念慈则感觉下体被一巨大的物体刺入，刚刚被开发两日的淫穴怎能禁受的住如此巨物的发掘。顿时痛的连眼泪都下来了，止不住的大声求饶着：“啊！
　　……好疼，好疼啊！要裂开了！别……别再来了！！啊！！别那么快啊……
　　受不了了啊！……“
　　听着穆念慈大声的痛呼浪叫的声音，陈秋水的鸡巴又慢慢的挺立了起来，看着如此淫虐的场景。心中充满了变态的快感，抱起旁边也在欣赏着这美妇被淫虐场景的乱心儿，让她双手撑在床边，翘起浪臀，将鸡巴从她身后用力刺入，直爽的突遭袭击的乱心儿肆意的放声浪叫起来。
　　“啊！！哦，大鸡吧插我，插我，我要像那个骚妇一样，插死我！快插死我啊！……”
　　“我会插死你个小浪穴骚货的，你的小穴真他妈爽！哦……对夹紧，用力夹紧，用你的骚屄紧紧夹住我的鸡巴，对！！很棒……哦！！你个贱屄！！”
　　“啊……啊……好疼，求你们……啊……又要去了……”
　　陈秋水与乱心儿二人此时哪里顾得上她，就见穆念慈颤抖着身体泄了后还在被那有着粗大龟头的玉棍不停的狠狠刺入那淫美的骚穴之中。
　　乱心儿则是被陈秋水插得舒爽难耐，遂只用右手撑住木床边，用左手抓着自己的阴蒂不停的套动着淫叫着：“哦……有鸡巴的心儿的美穴……啊……好棒，好美！好像要完了，要死了……哦……要死了……美的死了……”
　　陈秋水这时拿起刚才那根有着一节一节的圆球的玉棍，顶在乱心儿翘起的浪臀缝隙上，滑动到那因为美穴舒爽而微微张合的屁眼处，轻轻的用手上拿着的那根玉棍在上面转了两转，便用力捅进了那美丽的后庭中。
　　因为自己的阴蒂被套弄着的快感，和美穴被插的舒爽，那娇嫩的菊花又突然第一次被如此大的东西插入，再也忍受不住，被这后庭插入的快感一激，浪的泄了身子，连小便也一同失禁！如那夏日暴雨，双腿狂颤着，肆意的喷发了出来，弄得陈秋水的腿上还有地上落满了不知是淫水还是尿液的晶莹。
　　而穆念慈也以被那有着粗大龟头的玉棍插的哼声浪叫，从未经历过如此剧烈刺激的她，再也无法做那坚贞美妇的姿态，体会着下体被撑开的疼痛，和那从未停歇不知疲累的抽插，甚至在这一刻连自己的孩子也已经忘记，仰起头闭着眼，终于大声的开始浪叫起来。
　　“哦……啊！！啊！！那……啊！！已经……啊！！！！不行啦啊！！哦…
　　…小穴要被干烂了，干裂了！！啊……插……插得……插得好舒服，好疼……好舒服……“
　　而陈秋水扔在用自己那粗长的鸡巴一下下的在乱心儿的下身挺动着，手上也未曾停歇，仍是不断的将那玉棍不停的在乱心儿屁眼里抽插着……
　　此时的地牢内，响起了那激荡人心的情肉交响曲，只剩下这满室的春光，那淫声靡靡，和到处都能闻到的，那让人迷醉的淫湿之味。
　　“哦！！你的小紧屄！夹的我也要射了，这次要射死你个骚货，你个欠干的浪屄婊子！”
　　“哦！！射吧！射吧！在人家……人家刚才买……吃食……回来的时候，人家还勾引了一个童子，在马车上刚刚操过……哦！！！是真的……真的哦……啊！！
　　夫君……人家，背着你偷人了呢……“
　　陈秋水听到她竟然在买吃食那么一会儿的时间，都被人搞过一次，更是觉得心中有种说不上来的变态淫欲，又想到她现在就是自己的妻子，还是个刚刚被人搞过的妻子，更是让自己的鸡巴变得前所未有的涨大！！
　　“说！你个婊子，被人射进你这里了没有！”说完还示意般的用最大的力气插了几下乱心儿的淫穴。
　　“哦！！哦！！！美死了，人家没被射到这里面呢，只是……只是人家把他的精液都吃进嘴里了呢，嘻嘻……好好吃呢！喜欢吃精液呢，特别是喜欢吃夫君以外男人的精液！！”
　　陈秋水听她竟是如此的淫荡，简直就是个该被卖进妓院，天天接客被操，不停接客的最骚的婊子淫妻！便加大了力量和速度，疯狂的在她的淫穴中抽插着，双手揽住她的腰肢，也顾不得插在她屁眼上的玉棍了。
　　就看乱心儿，努力的撅起美浪的肥臀，下体淌着淫水，手上套弄着如孩童鸡巴大小的阴蒂。后庭之上被插着的那个玉棍，则是因为被干的晃动的身体而弄的来回摆动。脸上满是淫荡享受的表情。
　　而陈秋水则是死死的揽住那纤细的柳腰，用那狰狞粗大的肉棒一下下的狠狠刺入那有着稀疏阴毛的美穴。只恨不得刺穿身前美人儿身体的狰狞样子。
　　“啊！！哦又要去了……啊，让我泄死吧！！我要被你操死了，哦！淫妻要去了，夫君，你的被别人操过的美淫妻要去了……啊！！！……”
　　就听得一声高亢的呻吟，乱心儿已经瘫软的连木床都扶不住了，全靠陈秋水的双手箍住身体，被插的双脚离地，浑身皆颤的，翻着白眼，狂泻着下身。
　　而陈秋水此时也被淫浪的言语，还有那温热的淫水一激，也忍不住了，低声嘶吼着将精液喷刺进了乱心儿的体内……
　　乱心儿此时已经近乎晕厥，眼白直翻，只剩下了一阵阵不知何意的呻吟声。
　　陈秋水在射了以后，仍是不放过她，便将那插在乱心儿屁眼上的玉棍猛的拔出，又听到乱心儿一声淫骚的惨叫，把鸡巴拔出来，插进了她那被玉棍开发过的后庭之中。
　　还拖着她的柳腰，走到了被插得已经晕厥过去的穆念慈身前，把乱心儿的头靠在穆念慈的奶子上，开始狠狠抽插着她的美菊，就见两个白嫩美淫的女人，由如那绽放的最圣洁的百合，靠在一起，分别被两根硕大的狰狞，不断的……不停的……一次次的被插入到最美的花蕊中……
　　待得小半个时辰后，陈秋水终于是操的爽了。这期间，昏迷的穆念慈醒来一次，但是没过多久就又被下身的玉棍操晕了过去，而乱心儿虽未完全晕厥，但也已经瘫软如泥，甚至连呻吟声都已经发不出来了……一直痛苦又享受的体会着自己的嫩菊被那粗大的鸡巴无情的抽插着。
　　陈秋水拔出鸡巴后，松开手。就见乱心儿浑身没有一丝力气，瘫软在穆念慈的身上，美菊里不断的流出陈秋水射在其中的乳白色精液，看着这自己曾经梦想的场景，陈秋水心中生出了前所未有的满足感。
　　将那机关关上后，又提起那个木桶，将剩余的水浇在两女身上，待她二人清醒后，就将她们抱起，一手一个夹在怀中。扔在了铺着被褥的石床上。而自己做在石床中间，将两女的头都放在自己的鸡巴旁。感受着鸡巴上不断传来二女的如兰气息，非常希望此时能有一根烟抽抽……但是身在古代，看来是以后只能抽烟袋锅了……便忍住烟瘾，闭目养神了起来。
　　而二女也应为极其疲累，再也忍受不住那传来的深深倦意，便沉沉睡了过去。
　　过了两个时辰，两女先后醒转。看着她们那娇美的脸庞，心生满足，便轻抚着二人的脸颊，也不说话，就这么看着……
　　穆念慈经过如此一番淫虐，身体已经疲惫不堪，趴在陈秋水的鸡巴上，嘴巴贴着那里，甚至连扭头的力气都没有。只想就这么躺着。
　　而乱心儿则比她好上不少，甚至一醒来看到眼前的大鸡吧，就开始发骚的用舌头一下下的轻舔玩弄着，那妩媚的脸上散发出一丝调皮的表情。
　　陈秋水被她一下下的挑逗着，心中又是再次慢慢燃起欲火，忽然又想到还有一根玉棍没有让穆念慈享受过，便起身抱起穆念慈再次坐到那椅子上，对她说道：“再享受过这最后一根玉棍，你就可以见到你的过儿了，要坚持住哦！”
　　穆念慈身体虽是疲惫，但听到他提起过儿，便又挣扎着努力提起精神。等待着那自己觉得已经无所谓的甚至还有着丝丝期待的奸淫。而乱心儿听到陈秋水这么说，顿时开心的找来那最后一根，也是最为恐怖的一根玉棍，拿在穆念慈眼前让其看了看。
　　待得穆念慈看到这最后一根竟是如此样子后，顿时怕的身体颤抖，本想继续出声求饶，但想到那只不过是做无用功，便熄了想法，默默等待着即将降临在自己身上的摧残！
　　乱心儿将那玉棍安装好后，便开动了机关，直接调为中速，穆念慈只觉得自己那刚刚缩小一点的美穴，又被一粗大的物体刺入，甚至还带着难耐的瘙痒，以及丝丝的痛楚。激的也不知是享受还是痛苦的嘶声浪叫了起来。
　　她此时只有自己的淫穴不断的被插入的快感，奇痒无比的难受，还有被那逆鳞刮过肉壁的痛楚来回折磨着，淫叫着忍受着这世上最动人的折磨：“啊……好痒！！……啊……疼！！……啊……哦……好大啊，插裂了！！啊！！痒……哦……受不了了……”
　　而陈秋水和乱心儿则是在旁边欣赏着这美妙的一幕，互相抚摸着对方的敏感，深深的对这场景感到迷醉…
　　看那穆念慈原本圣洁柔美的脸上，此时充满了淫意与痛苦的神情，以及闻着那不断飘来的淫液气息，更是让两人越发欲罢不能相互抚摸着对方的身体。
　　待得穆念慈又泄身过后，陈秋水就将那机关停下，对穆念慈说道：“好了，我们是说话算话的，一会儿就让她告诉你，你的过儿在哪儿。”
　　穆念慈此时被淫虐的满脸殷红，神情动人，听的那黑布罩头之人的话，心中想着终于能见到自己的孩儿了，顿时觉得精神了不少。
　　陈秋水将穆念慈抱起，把她与那玉棍分开，在拔出的那一刹那，穆念慈又淫叫了一声。陈秋水看着她那下体流出的淫水混杂着丝丝血迹，心痒难耐！便将她放在那木床上，低头舔了上去。
　　穆念慈只觉得自己被蹂躏的下体舒服了许多，闭上美眸享受着，等待着他们告诉自己过儿的消息。
　　陈秋水直将那下体混着血丝的淫水添得一滴不剩后，才转头对乱心儿示意，让她告诉穆念慈真相。
　　乱心儿看着自己的爱郎舔弄别的女人的下体，心中突觉这样的感觉以后一定要经常尝试，看着自己的男人舔别的女人的下体，让自己觉得心中填满了一种异样的喜欢。
　　“你想知道你的过儿现在在哪是么？”乱心儿看着穆念慈那期盼的双眼问道。
　　穆念慈躺在床上忙点头应是，心中充满期待。
　　“你那可怜的过儿呀……”乱心儿戏谑的看着穆念慈，让穆念慈突然生出了一丝不详的预感。
　　“已经被人家活活玩死了呢，就在昨晚，你今日抱着他尸体哭的地方呢。玩了很久很久呢，你的过儿很喜欢人家的身体呢。”
　　穆念慈听得此话，惊的全身颤抖，不相信的道：“不……不会的……求你，别再欺负我了，求你告诉我吧……”
　　“真是的！骗你干嘛！你今日抱着他的时候难道没发觉么？”乱心儿撅着小嘴委屈的说道。
　　“不！！不会的，过儿不会死的！！你骗我！！你骗我！！！”穆念慈此时仍是不相信乱心儿口中所说，心中只希望是她在骗自己！
　　“我干嘛要骗你呀？对我又没什么好处！”乱心儿无所谓的说道。
　　“不！！我不信！求你们放了我！我要去找过儿！！呜呜……求求你们……”
　　穆念慈此时心中充满了悲伤，但仍然有一丝幻想，希望是她在骗自己……
　　“不信么？好吧……夫君，你把头套摘了，然后告诉她吧，让她死心吧！”
　　乱心儿看着陈秋水的眼睛说着。
　　穆念慈听到她如此说，忙看向那带着头套的男人。只见陈秋水一点点的把头套摘下，露出面容后，穆念慈瞪大了双眼瞧着他：“怎么……怎么会是你……为什么……呜呜……为什么是你……”
　　陈秋水此时突然觉得自己这样做有些残忍……但事已至此，别无他法。便对着悲哭连连的穆念慈说道：“她说的是真的，你的过儿真的死了！”
　　“不！！不可能！！你们一定是在骗我！！一定是在骗我！！我……我要去找过儿！”说着，穆念慈便挣扎着要起身，去寻她的孩儿。
　　而她经过这么半天的折磨玩弄，哪还有什么力气，更何况吃了那散力的药，药劲还没过去，更是起身不得，挣扎了半天，连坐起来都无法办到。
　　乱心儿见她如此冥顽不灵，便说道：“你的过儿在昨晚已经被我玩死了，我可以好好跟你说说当时的情景哦！”
　　“不！！不可能，不要说……呜呜……求你……把过儿还我……”穆念慈这时其实已是信了……心中再也没有那一丝侥幸了。
　　“昨晚你的过儿搞我搞的好舒服呢，所以人家便不小心把他玩死了嘛…”乱心儿骚媚的刺激着穆念慈。
　　“你！！你为什么要杀死他！！你为什么！！！”穆念慈哀吼道。
　　“什么被我杀死的那么难听！”
　　乱心儿揉弄着自己的大奶浪了一会儿，好似在回忆那晚的愉悦般。
　　“我可不是杀死的他，而是让他爽死的呢…他还该谢谢我呢！不是有句话，牡丹花下死，做鬼也风流么。难道他不该感谢我让他那么爽的死去么…”
　　说完轻捂娇唇，哧哧浪笑起来。
　　“你！！你怎么能如此！你个贱人！我要杀了你！！！杀了你！！！”
　　听到乱心儿的说辞和穆念慈嘶声呐喊，不知为何，使得陈秋水心中的歉疚一丝丝的消失，反而有股深深的暴虐欲望！真想再次狠狠插入穆念慈那被不断摧残过的淫穴，但想了想还是等一下。便用鸡巴摩擦着那被搞过多次的淫屄。打算继续听完，然后再狠狠的操她！
　　就听得乱心儿继续说道：“你个淫娘，在家里被我男人干着的时候，让自己儿子都看光了，才跑出来遇上我呢。”
　　乱心儿停下揉胸的浪态，低头看着穆念慈那双含恨的眼睛，不在意的说道：“干嘛这么看着我嘛…要知道我可也是很吃亏呢，让那小子操了很久呢。甚至在他死后，我还继续挺动着我的淫穴，让他那还直着的鸡巴操了半天，还让他喝了我很多淫水呢！！你是不是也觉得淫水很好吃啊？啊？要不然你刚才吃着带着你自己的淫水的烧麦的时候，怎么吃的那么香呢？哈哈哈哈哈…”
　　穆念慈此时恨不得能将这淫妇的骚脸划烂，在一刀刀的将其剁成肉酱！甚至都不能稍解心头之恨！
　　只听的乱心儿又道：“你儿子杨过他当时在溪边哭的好伤心呢，还不是我好心好意的哄着他，还像你这个，他的亲骚娘舔着我男人的鸡巴一样，来舔他的鸡巴呢！还让他的精液射在我的嘴里呢。我跟他说我来做他的亲娘好不好？他当时立刻就答应了呢！直说平时在家的时候就想操他的外表端庄，内心骚浪的亲娘了呢！”
　　看了看穆念慈那填满仇恨的眼神，觉得心中很是满意，便起身蹲在床上，用骚屄在穆念慈的奶子上摩擦着……
　　“呵呵呵，他说要我做他的亲娘的时候，你都不知道他眼睛里闪动着的淫光有多兴奋呢，他说他自从看到了他的家中骚娘被人干了以后，当时就也想上去干干自己真正的骚娘呢，但是由于那时一时没想开，便跑了出来被我碰上了，在操我的时候他还不停喊着念慈亲娘呢…”
　　乱心儿以真中带假，假里有真的话继续刺激着穆念慈，还把淫穴狠狠的贴在穆念慈的嘴上！穆念慈此时恨透了她！本想将嘴紧闭不从，但是由于被喂了散力的药物，而且从昨日中午到现在一直在被奸淫，泄了那么多次身子，实在是浑身无力，甚至连紧闭嘴巴的力气都没有！这还亏得是曾经练过武，要是换了普通女子早就撑不住了！
　　“你知道么，当时我对他说，我要撒尿给他喝，他甚至想都不想就答应了呢！
　　甚至还告诉我，他经常偷看自己亲娘放尿呢，早就想喝的不行了！要不是一时没想开，当时便跟我的男人一起把你操了，然后品尝你淫穴里的骚娘尿呢…“
　　“你！！你胡说！！”
　　穆念慈此时心中并不怎么相信，虽然平时过儿很粘着自己，但是也没有表现出什么不该有的不敬举动！
　　“哼哼，你现在是不是不信我说的？”
　　乱心儿继续揉弄着自己的奶子，还扭头对着陈秋水抛了个媚眼，好似在表功一样。
　　陈秋水看着她那淫荡的表情，和那些淫靡的话语，心中不停的说道：“妈的！！
　　这个骚婊子，真是我的最爱，以后要经常这么玩才好！！“
　　乱心儿此时把屁股抬起，屁眼对着穆念慈的脸，让她能够清晰的看到自己那淫荡的美菊。
　　“你知道么过儿的婊子娘，昨天我就用现在这个动作，给你的儿子舔着鸡巴，他则给我舔着淫穴，哦……想想就让人迷醉，甚至于他还舔了我很久的屁眼呢，你儿子当时还说，要用我好好练习怎么舔穴舔屁眼呢，等回家了，就要用在他的念慈亲婊子娘身上！他还说等我男人操够了你，走了以后，要每天都舔你的骚屄和屁眼呢！”
　　“不！！不会的！！我的过儿才不会像你一样淫贱！！”穆念慈被乱心儿不断的刺激着心灵，发疯似得回应着！
　　“不信是么？若不是他告诉我，那我是怎么知道你的名字的？而且那会儿你在溪边抱着他的时候，难道没有闻到……”
　　说着，乱心儿便用手抠了一下自己那已经流满淫水的骚穴。把手伸在穆念慈的鼻子前。
　　“你闻闻，你当时抱着的那个乖儿子身上不都是这种味道么…”
　　乱心儿说完，便把从自己下体抠出来的淫水都抹在了她的鼻孔处。
　　“怎么会这样！！我的过儿……我的过儿一定不会这样的！！”
　　穆念慈想着想着便流下了两行清泪！她此时因为情绪原因，根本没办法静下心来好好的去想，更何况她也并不是多么聪明的女人，不然以前就不会被杨康玩完就甩了！
　　此时的穆念慈既心伤自己孩子的死，又被乱心儿这淫妇的话语乱心，再仔细想想平日里过儿对自己的那种痴缠，虽然不是全信，但心中也萌发了三分怀疑…
　　…
　　乱心儿此时撅起屁股，把头贴在穆念慈的阴道处。闻着那骚淫的浪水，和陈秋水那龟头上的男性气息，便再也按捺不住！用手抓住陈秋水的大鸡吧舔弄起他的龟头来！
　　就这样舔几下龟头，又低头舔几下穆念慈的淫穴和阴蒂，来来回回的开始吃了起来。
　　穆念慈此时心伤难耐，但是经过这两日的淫弄开发，让身体变得更敏感。现在又被一个害死自己的儿子的淫荡的女人玩弄！更何况乱心儿的话真的能乱心儿，又被乱心儿如此舔弄着，让穆念慈心里萌发了一种愤恨！羞耻！异样！无奈！却又兴奋和伤心的感觉。
　　愤恨是因为这女人害死了自己的孩子，而且还玩弄自己孩子！
　　羞耻是因为得知被杨过看光自己昨日的淫态！和现在被这害死自己孩子的妖女玩弄，自己还流出淫水的羞耻样子！
　　异样则是因为乱心儿也是女人，并且还是被害死自己孩子的女人玩弄。
　　无奈却是因为自己现在有心无力，只能这样被人奸淫。
　　兴奋而是因为乱心儿刚才的话语，说道她的儿子也想搞她玩她，以及想到平时过儿对自己的痴缠，和听得乱心儿那真中带假的话语，还有被现在着杀子之女搞着甚至流出了淫水的样子。
　　伤心则是伤心孩子的死，伤心自己的命运，伤心这老天对她的不公！！！
　　这时陈秋水再也忍不住了，心中的暴虐性欲，乱心儿的淫荡表情，穆念慈的万念俱灰都在深深的刺激着他。
　　“嗯！！”穆念慈只听的一声闷哼！便感觉今日那被狠狠开发过的下体被一根及其粗大的火热灌入了身体中！
　　“啊！！！！……”穆念慈此时再也忍不住了，被陈秋水的大鸡吧一插，立刻就叫了出来！也不知是疼的，还是爽的，又或是伤心的……
　　乱心儿看着眼前被陈秋水鸡巴一下下的来回抽插着自己胯下女人淫屄的样子，看着那大鸡吧带着一些白色的物体和血丝来回的抽插！自己也是欲火难耐，甚至于阴蒂都已经涨到最大！便说道：“夫君！来抱起她来，人家要干她的屁眼，要干她那个连他儿子都想舔的屁眼！”
　　陈秋水听她如此说法，更是极度兴奋！想到摧残着如此美妇，想到那乱心儿的雌雄同体，想到穆念慈一会儿将要被自己和她杀子仇人奸淫的样子，鸡巴更是显得狰狞！上面的青筋就好像要爆出来了一样！
　　穆念慈听的乱心儿对陈秋水的称呼，想起昨日他对自己温柔的道歉，而今日却又对自己不停的施暴，更是心伤欲死般的难过。但是身体却不停的传来那令人愉悦的感觉！！
　　“我的骚念慈，现在给我乖乖听话，让她操你的屁眼。孩子死了有什么关系嘛…不是还有我和我的大鸡吧疼你么？”
　　穆念慈看他如此说话，再想到自己孩子的死，再想到昨日奸淫自己的场景和道歉的温柔，以及今日对自己施虐还和害死自己孩子的女人是夫妻，此时还被他们一起奸淫自己，脑海中变的是一片空白，原本曾经那温和明媚的双眸只是呆滞的看着前方，眼中蕴含着那让人碎心的泪水。就这样任由他二人摆弄着。
　　乱心儿此时站在穆念慈的身后，听的陈秋水刚才说孩子死了有什么关系后，立刻嗲声浪道：“夫君啊，你今天要使劲往这个淫妇的浪屄里多射点哦，要让她怀上你的孩子！要是女儿呢，以后我们把她养大让你这个父亲来操，要是儿子就让他操这个亲娘，然后再让我慢慢玩死他，你说好不好啊…”
　　乱心儿又看着穆念慈的侧脸，嘴巴贴着她的耳朵轻声说道：“你个淫屄婊子是不是也喜欢那样啊？孩子死了就死了嘛…又不是不能再生，等以后经常让你怀孕，然后生出很多儿子来操你不好么？”
　　穆念慈本来已经空白的大脑，被乱心儿在她耳边的话语所刺激后，突然又变的清明许多，哭声哀求道：“你们饶了我吧！求求你们不要那样做！求求你们…
　　…“但是她的哀求，是那么软弱无力。
　　此时的穆念慈的样子当真是让人怜惜的都要心碎，可惜她碰到的是一个决定不在受道德约束，希望能够肆意作恶且精神略有分裂的男人。和一个以作恶为乐，恨这世间种种幸福的女人，当真是凄惨无奈！
　　“啊……”只听的乱心儿一声浪叫，那是因为她把她的阴蒂慢慢的插入了穆念慈的屁眼里，感受着那紧紧的包裹，第一次体会到操人的快感，心中只剩下就是这会儿死了，都让人死而无憾的想法！！
　　“你要是好好听话，让我和心儿玩的爽了，便不那么对你！否则……哼哼，我便会依她所言，让你生女儿被我操，生儿子操你然后再给心儿玩死！”
　　此时的陈秋水已经不把穆念慈当成一个人，而仅仅是一个肉便器，性奴！！
　　现在对她的承诺更只不过是自己对她谎言蒙骗而已，仅仅是为了能让她乖下来，努力配合着被奸淫！
　　穆念慈哪里知道他心中的想法，忙不住的点头答应！
　　此时的乱心儿在穆念慈的身后冲着陈秋水妩媚的笑了一下，真真是犹若妲己降世，狐媚淫荡！
　　“你要听夫君的话哦，不然我非得劝着夫君按我的话做呢…”刚刚温柔的在穆念慈的耳边说了两句，便又以狠毒的声音命令道：“答应了还不浪叫！快点骚货！从今天起，你要是有一次让我们玩的不爽，我就要主人夫君让你怀上！！”
　　又看了看穆念慈那已经稍显暗淡，带有死意的眼神。又威胁道：“别想着死！
　　你要是敢自尽，我就把你的尸体扒光了，挂在人最多的地方，把你摆出最淫荡的姿势！让这上饶县的男女老少都看看，你这个淫妇有多骚！“
　　乱心儿又狠狠的干了她两下屁眼：“那还不算完，你要是敢自尽，我就会再让最脏最丑的男人去奸淫你的尸体，再让公狗，公马，公驴，只要是下面带着鸡巴的，都轮你一次，你说好不好啊？”
　　穆念慈听了她如此狠毒的威胁，眼中一片慌乱，心中更是不知作此时该当如何！只得认命的道：“不，不，求你别那样，我听话，我不死，求求你……”
　　此时的穆念慈，眼中的泪水就好似那深秋冰雨，带着那悲伤，那孤冷，那哀愁，滴滴落下……
　　两人见她已经逐渐的认命，便更是用力的操着！！只听得穆念慈带着哭音的浪叫，陈秋水得意的大笑，还有乱心儿那淫媚的娇嘻。不断演奏着这肉欲的无上乐曲…
　　“啊……啊！！你个死了孩子的淫妇，你的屁眼真是很紧呢，从前从来都没有被人搞过吧？今天给妹妹我搞的是不是很美啊？”
　　“啊……呜……美的！妹妹搞吧！姐姐什么都听你的，啊……屁眼……屁眼被妹妹搞的好奇怪，啊！！好舒服！！”
　　此时的穆念慈已经被打击的心灵失常，语无伦次，更是连儿子身死的哀伤都忘记了。只盼的他们不要如刚才所说的那样对她，不想死了后还被那么悲惨的玩弄，心想着哪怕以后让他每日都被这样奸淫！哪怕以后生儿子操自己，生女儿给人操都可以！
　　“啊……妹妹插的我好舒服，妹妹的夫君也干的我的屄好美啊……哦……要裂开了……啊！！要泄了！啊……”
　　穆念慈刚刚说完，淫水便如那开闸之水，不断喷出！陈秋水此时甚至都爽的不想停，哪怕要活活吸死她，但是立刻又想到，如此美淫的肉奴去哪找去，再想到以后把她搞怀孕后的奸淫场景，可以喝奶的美妙滋味，以及让她把孩子生出来，养大后将其奸淫的画面！便死死忍住那将她吸死她的想法。
　　而后面搞着穆念慈屁眼的乱心儿此时也耐不住了，下体的浪水犹如汪洋波涛，自己那涨大的阴蒂被穆念慈的屁眼夹的酥爽不已，接着便双腿直颤，淫水连着尿液一起喷发了出来！
　　穆念慈此时更是不堪，心以无望的端庄美妇被这样前后夹击着，被自己的想法和浪语刺激着，淫浪的肉穴感受着那大鸡吧的滚烫粗大，凶猛进攻，一下下顶在自己花蕊深处的感觉。体会着屁眼被女人操的异样快感，早已美的浪叫连连！
　　甚至生出了希望就这样吧，这样也很舒服，很快活的想法！
　　此时的穆念慈不但淫水乱流，甚至于口水都流了出来，挂在嘴边，翻着白眼…身体不停颤抖，每一次的前后抽插，都会使其不自己的浪叫着…淫想着…用自己那肥臀美屄配合着被这样不断的奸淫，藏在心中最深处的奴性疯狂的在身体中释放着……蔓延着……
　　这正是：
　　豆蔻芳华舞青衣，郎心妾语未久情。




　　第七章、初遇莫愁

　　“念慈，过来！”
　　就见那穆念慈全身竟是不着寸缕，妖妖娆娆的扭动着肥美的浪臀，跪在陈秋水的面前，妩媚的望着他询问道：“主人，您有什么吩咐？”
　　就见陈秋水大马金刀的坐在前厅正堂上，喝了口手上的香茗，写意的眯着双眼。待回味过后，便看着眼前的诱人美妇问道：“心儿哪去了？怎么今日许久都未曾见到她？”
　　“心儿主母好像是去了今日镇中要嫁女的李员外家，说是晚间要给主人您带个惊喜回来！”穆念慈听话的答道，眼睛却直勾勾的盯着陈秋水的双腿之间，充满了渴望！
　　“呵呵，不知道心儿几时能把那美人儿给我带来？”轻声自语了一句，低头看向跪在地上，双眼一直盯着自己双腿间的穆念慈，笑骂道：“你个淫妇，这么多日食髓知味了？啊？呵呵，先去做饭，等下好好的伺候我吃完，若是让我满意，今日便赏你一操！”
　　穆念慈听得陈秋水的承诺，眼中好像媚的快要滴出水来，做了个福，便扭动着那诱人的肥臀出去忙活去了。
　　原来经过那日的终极调教后，穆念慈终于慢慢的被陈秋水和乱心儿两人调教成了一个性奴。本来刚刚开始还稍稍有些抵触，但后来又经过半月的不断奸淫与蹂躏，终于让她变成现在这种放荡的摸样。
　　从那日到现在已经过去了一个月有余，这段时间终于成就了陈秋水曾经的梦想！晚上睡后若是尿急，便只需拍拍睡在身旁的穆念慈。她便会听话的将陈秋水的鸡巴含住，喝掉他尿在自己嘴里的尿液，然后再乖乖的将那舔干净！待出去漱口后，才会继续睡在陈秋水的身边。
　　而乱心儿则经常会外出，为陈秋水找寻美人儿，顺便为自己寻找看得上眼的幼童。
　　由于上饶并不大，所以一直都未曾在本地寻觅猎物，而是快马去到周边的城镇寻找合适人选。前几日得知镇中李员外家要嫁女，晚上二人便偷偷潜入其家，发现那女子长的尚算不错！本来乱心儿还道可惜，是本镇的人不好下手！但陈秋水却一言便点醒了她，说是你总在其他地方作案，唯独这里相安无事，这样会使人怀疑的！当时乱心儿听了陈秋水的话深感有理，便决定待到嫁女那日，将新娘子从半路劫回，给陈秋水练功！
　　前段时间由于陈秋水一直淫弄乱心儿和穆念慈二女，慢慢觉得有些无趣了。
　　便自己出门去这附近游览，无意中来到镇外一处香火还算鼎盛的庙中，看到一姿色尚可的少女。便趁那女子独自一人回家之际，将其掳走，带回家中。
　　那女子被陈秋水三人一同淫乐一番后，便被陈秋水活活的给吸死用来练功。
　　只因那女子别说与乱心儿相提并论，就比那穆念慈还要逊色三分。
　　由于成天都是搞乱心儿和穆念慈此等国色，偶尔换换口味也是不错！遂也未曾介意！再想到由于用两命才修得的那功法，需要吸死两女才可入门。且掳来的此女姿色也不过如此，便整整淫虐了那少女一日，最后才将其体内的阴元吸得一干二净！
　　那女子被吸的是不停的泄着下身，直到淫水流干，泻出鲜血才死！
　　当时陈秋水是第一次杀人！但是竟然没有任何不适的感觉，心中只是有些怀念那少女被玩弄的美妙身体而已！
　　由于吸死的少女是处女，所以使得陈秋水后来的精神状态相当的好，并且功力也是有所提升。身手终于能堪比江湖中的三流人物了……（超一流为独孤求败，东方不败那种等级，一流为东邪西毒，郭靖这种等级，二流为李莫愁，黄蓉那种等级，乱心儿则是接近二流。三流则是江南七怪那种等级，四流为大武小武，郭芙那种等级，再次则是不入流！）
　　后来几日陈秋水也没有怎么再与二女淫乐，而是不断的思索那些书中的功法，早已将大部分牢记的清楚非常，现在对他来说，所欠缺的就是与人打斗的经验了！
　　虽和乱心儿没事便互相切磋，但由于不是实战，所以也进步不是很大，只不过将书中的几种功法习练的更纯熟了而已。
　　乱心儿在驯服穆念慈的那一日便被陈秋水解开了对其身上的制约，因为陈秋水在告诉乱心儿要为其解开制约时，深深的凝视了一会儿乱心儿的双眸，便为其解开禁止。因为他从对方的眼中看到了不含有一丝仇怨的依恋和迷醉，甚至还有那么一丝爱慕！
　　果然在为其解开后，乱心儿一直都很是听话，可以说是陈秋水叫她往东，她绝不向西！
　　没过半个时辰，穆念慈就整治好了一桌饭菜，虽然不多，但胜在精细。
　　陈秋水正享受着穆念慈用那对硕大饱满的乳房喂着吃饭的时候，乱心儿回来了。将肩上扛着的晕迷女子放下后，脱光衣服也加入到了这番充满淫靡的吃法当中……
　　一会儿是穆念慈用双乳托起一块肉骨头喂给陈秋水吃，一会儿又是乱心儿用那紧嫩的小穴夹住一片蔬菜喂给穆念慈吃，要么就是陈秋水往鸡巴上放上一些温热米饭让二女舔弄着吃下去！
　　就这样淫乐的一直吃了大半个时辰，不过才吃的稍稍半饱……
　　待享受过后，三人便将那女子带入地牢，此时陈秋水才算仔细的看了看那女子的样貌，也不过是堪堪能比的上穆念慈。
　　将那女子弄醒后，就开始了对其的奸淫！
　　三人先是将那女子放平，躺在地上。陈秋水便直接插入那女子的阴道内，开始快速挺动！可怜那女子尚是处女，怎受的了他那巨物！顿时疼的哭喊求饶，三人谁也不理！还不断的用言语威胁，甚至于皮鞭抽打，到最后那女子只剩下小声抽泣。
　　最后被乱心儿搞着那女子的屁眼，陈秋水插着那淫水不断的淫穴。而穆念慈则用美屄在那女子的脸上来回摩擦，双手捏玩着自己那对雪白的大奶！
　　就在这样不断的奸淫中，陈秋水将这女子也活活吸死，终于有了三流的修为！
　　以二女如命，遂得到大幅度的提升！
　　感受着自己身上的力量，看着那粘着女子精血的鸡巴，心中充满了暴戾的快感！又让两女用舌头将他身上舔干净后，三人便相拥而卧，陈秋水躺在床上，鸡巴则是又插进那已死的少女仍流着鲜血的下体，感受着渐渐冰凉的尸身，两女用乳房紧贴着他的臂膀，美美的睡去。
　　在睡梦中，听得一个声音对自己言道：“汝以入我法门！得邪经真传，望日后切记，当遵行己心，方成大道！”
　　翌日，陈秋水让穆念慈和乱心儿将此女弃尸荒野后，感受着周身的力量，对二人言道：“现在我功法以有所小成，不如出去游历一番，总在此处，甚是无趣！”
　　二女自然是以陈秋水为主心骨，当不会有异议，便收拾行李，离开了上饶。
　　三人并未骑马，只是买下了一辆不错的马车，由乱心儿驾驭着。就这样慢慢的行了半月，路上遇到过两伙见财起意的强盗，别说乱心儿，就是穆念慈也能将他们打发了。
　　但是陈秋水觉得自己欠缺打斗经验，也没有在实战中见过血，便由他出手，杀光了两伙强盗。有乱心儿在旁掠阵，自是不会有什么危险。
　　而且在与第二伙强盗打斗后，其中一名贼首为求苟活，说是他们聚集的地方尚有不少金银，愿带路回去取，全部送与陈秋水几人。
　　陈秋水想了想，便让其带路去取。他三人武功不弱，也不怕这人搞出来什么猫腻。
　　待来到山中一小村落，其规模也不过五户人家。看探出头来偷瞧的，都是些老弱病残，几个尚算年轻的女人姿色也甚是普通，想来这些人便是这伙劫匪的家眷，更是心中大定。
　　那贼首领着几人走到最里面的一个木屋前，敲了敲门，很快便有一妇人将门打开。
　　看那妇人虽然长的也不过如此，但是丰乳肥臀，腰肢纤细，特别是那对奶子，简直就是双手都难以掌握，看的陈秋水是淫心大动！
　　那妇人看到是自己的丈夫，便让开了去路，将几人迎了进来。
　　后又见自己丈夫进来后，就将家中藏钱全都取出送与那几个外人的时候，顿时就急了！
　　但她哪里知道，此时他们的小命都在这几人手里。那贼首见自己女人如此不更事，便挥手扇了一巴掌后，又讨好的笑着对陈秋水道：“大侠……你看，这是四十两银子，和三两金子。小的……”不舍的又看了一眼后：“全都给你们……
　　还望……还望大侠饶了我……“
　　那大奶妇人何时见过自己男人如此这样过，便知不好！也不敢再撒泼，老老实实的站在一旁，不舍的看着陈秋水将钱接过，递到后面穆念慈的手里。
　　大奶妇人又见陈秋水眼放淫光的看着自己的那对硕大饱满，顿时有些害怕，便夹紧了手臂，欲图遮掩。
　　这一夹不要紧，使得那对奶子显得更是伟大诱人。就见陈秋水看着那奶子淫笑了一声，转头对那匪首道：“这女人，是你的老婆？”
　　那匪首刚才也看到陈秋水那充满淫光的眼神看着自己的女人，但是由于小命攥在其手上，便也不敢多言，现在听到问话，忙讨好道：“是……这是小人的糟糠，薄柳之姿，比不得公子的女人……”
　　陈秋水不爽的挥了挥手，想了一下，就将这二人的穴道点住，连其哑穴也一并封住。
　　“心儿，念慈，跟我出去把这村中的男女老少都抓来，一会儿要玩个爽的！”
　　二女娇媚的应了声是，便随陈秋水出门，将这几户人家的男女老少全部点了穴道，掷于村中宽阔之处，又将匪首和那大奶妇人带了出来。
　　陈秋水将那大奶妇人抱在怀中，看着她那紧张害怕的双眼，轻声淫笑：“别怕，别怕，一会儿我会让你好好爽爽的…哈哈哈哈哈！”说完，便忍不住的放声大笑起来。
　　乱心儿和穆念慈此时自是知道他想搞这奶牛，但是不知道陈秋水又让把其他人都带来做什么？
　　“你们二人过来帮我扶住她！我来给你们演出好戏！”
　　说完，陈秋水就将这大奶女人的衣衫全部撕下，露出了那硕大无比的软嫩，乱心儿和穆念慈一边一个，用手扶住那女人，陈秋水便对着那贼首道：“呵呵，你的女人的奶子真是让我欲罢不能，所以今天你女人有福咯！”
　　说完，也不待看那男人看到自己老婆被当众扒光后，是个什么表情。便急急脱下衣衫，掏出鸡巴，在这小村的所有男女老少，和这女人的丈夫面前，把鸡巴插入那阴道之中。拖住其双腿，乱心儿在后面拖住那女人的屁股，就这么当众将其奸淫起来。
　　穆念慈则在一旁，乖巧的将那女人的奶子抓起，将乳头放入陈秋水的嘴中，竟然把奶都吸了出来。原来那女人已经有孕，但刚刚三个月，还看不出什么来。
　　就这样吸允着那女人的奶水，操着那女人的淫穴。可怜那大奶妇人哑穴被点，连求饶的话语都说不出来，只能这样当着众人的面被陈秋水奸淫！
　　而那大奶妇人的丈夫，则是双目通红，眼含屈辱的泪水，估计是悔不该领着这些人来此，还不如当时被其杀了的好。
　　而陈秋水则是越操越开心，甚至托着那女子来回走着操着，让这里围着的每一个男女老少都能看清自己是如何奸淫这大奶少妇的！
　　乱心儿和穆念慈此时也被这淫乱的场景所刺激，下体不断的流出淫水，只希望陈秋水搞完那大奶骚货后来好好搞搞自己！
　　就这样没操一会儿，那妇人就已经被这淫乱而羞耻的场面，刺激的泄了身子。
　　而陈秋水也因为此举显得十分兴奋，被那淫水一激，也喷发了出来，并且不断的吸收着那女子的阴元。就这样那女子不停的泄着身子，虽然叫不出声，但是也能看的出来，那女子此时有多么享受！
　　而周围的人，不论是大人还是小孩儿，都被这眼前的一幕所惊呆了，只是瞪大着双眼瞧着。
　　只见那妇人还在不停的泄着，直到下体开始不停流出鲜血，陈秋水才将抱着的女人扔在地上，仰头闭眼，手套动着带血的鸡巴回味着刚才的畅快。
　　随后又冷冷的吩咐了一句：“把男的和老的都杀了，小男孩和女人留下！”
　　乱心儿听得吩咐，便当先将匪首以重手法猛击其天灵盖。将其打的七窍流血，脸上仍带着那后悔的表情，就此死去。
　　而陈秋水看到穆念慈听到吩咐后竟然有些犹豫，则狠狠的瞪了一眼。吓得穆念慈一个激灵，也赶快照着吩咐，走到另一个老人身前，看到那哀求绝望的眼神，抬起的手竟是迟迟难以落下……
　　陈秋水看她如此，便吩咐乱心儿先别杀了，走到穆念慈身边，用鸡巴顶着她的美臀，手捏着那对美乳，在耳边阴阴的道：“怎么？不忍心？你我都做了那么多恶事了，难道还差这一件？”
　　然后又对着其耳垂舔去，轻声说：“还想不想要我的大鸡吧操你了？嗯？敢不听主人的话了？现在你把剩下的这些老人都宰了，我便原谅你……不然……”
　　穆念慈这时上牙紧咬着下唇，心中的挣扎被这话语和身体的快感立刻摧毁的丝毫不剩……当即就用手狠击自己面前这老人的天灵，将其杀死！
　　又看着她将其余苦苦求饶的人一个个的拍死！便温柔的淫笑着赞赏道：“这才是我的乖念慈嘛…”
　　而穆念慈也被自己的行为所激，心中充满着杀人后的激动与难受，但又想到自己这么听话，陈秋水一会儿定然会好好奖赏自己，便只剩下了那对情欲的渴望！
　　随即又吩咐二女，将剩下的妇女和一个十二岁的小女孩拔掉衣服，把她们并排摆在地上，正面冲上。
　　摆好后就像一张女人做的大床，陈秋水又踩到这些女人身上，躺在她们上面，感受着这淫乱的女床，吩咐穆念慈和乱心儿脱光衣服来一起做爱。
　　就见三个人在这裸女做的床上不停的交合着，感受着下身那温软的女床，三人皆是兴奋的不得了，这种从未有过的变态做爱方式，让他们深深的着迷。
　　一会儿不是传来某个女人被压疼了痛呼，就是又传来某个女人被玩弄奶子的浪叫，要么就是传来不知谁的哭泣。
　　陈秋水在操过二女后，还分别插了插身下几个女人的阴道，虽然都长的一般，但胜在淫靡，遂也乐此不疲。
　　期间乱心儿还把另外两个小男孩儿吸死，陈秋水则边操着穆念慈和那个十二三岁的女孩儿，边抚摸着下面不知道是哪个女人的奶子和身体，欣赏着乱心儿的表演！
　　云雨过后，听得乱心儿功法已经又进一步，需要闭关调息三日。便决定等乱心儿功法稳固后，再继续启程。
　　在乱心儿闭关的三日，陈秋水和穆念慈则奴役着剩下的女人，为其做饭。若是谁不听话，则会被陈秋水的皮鞭毒打然后再将其吸尽阴元。
　　三日后，乱心儿出关，只见此女更为艳丽，一举一动都是那么的让人着迷，并且说话的声音越发动人，陈秋水只听的她张开的诱人小嘴说了一句话，便按捺不住自己的冲动，与其交合了一通。直操到乱心儿告饶都未停下，待把乱心儿奸淫晕厥后，再将未爽够的鸡巴干进穆念慈的体内，直到把大股的精液射进了穆念慈体内，烫的穆念慈无意义的浪叫着也昏了过去。
　　临走前，陈秋水感念这些女人这几天伺候的自己还算可以，于是大发慈悲的将她们全部吸死后，便一把火将这里烧为了灰烬……
　　又行了几日，三人来到嘉兴附近一破庙，由于天时已晚，便打算在此处休息一宿再走。
　　刚刚升起火堆，便听得外面有一女孩儿哭泣，一个女孩的祈求，还有一女人的骂声。
　　“哭什么哭，在哭就宰了你这臭丫头！”只听那女子的话语中虽透着一股狠戾，却仍能听出其声音轻柔婉约，甚是动人。
　　“你别欺负表妹了！要骂就骂我吧……”另外一个声音娇嫩的小女孩道。
　　“哇！……呜……呜呜……”那女子骂后，却是听得那脆声哭泣的小女孩儿的哭声更大了，也更近了。
　　三人只见一道姑打扮的女子，双手一边一个挟着一个十二三岁的小女孩儿走了进来。
　　只见那道姑神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人！
　　那道姑见得此处已经有人，便将那两个女孩儿放在一旁，就看哭着的那女孩儿右腿上绑着绷带，小脸梨花带雨，甚是惹人怜爱。而另一个女孩儿则是伸手搂着哭泣的女孩儿，轻声安慰。
　　那道姑轻挥拂尘，看了三人一眼，顿时心生不快！因为看到乱心儿穆念慈二女依偎在陈秋水身旁，便知道这男人定是个花心之人。且陈秋水身边两女无论哪个都是国色天香，特别是乱心儿的样貌，更是直赛西施貂蝉。
　　有了这两女的无论哪个，都已经是天大的福气，可恨这男人竟然将两个都娶了，这还不是花心是什么！
　　想到此处便冷哼了一声道：“臭男人给我滚出去！”
　　陈秋水的脸色顿时就阴了下来，看了看那有腿伤的和另一个乖巧懂事的女孩，再看这道姑如此美艳，心下大惊！顿时想到此女莫不是李莫愁？若是猜的不错，看那有腿伤的女孩儿定然就是陆无双了！可为什么本来没被掳走的程英竟然也在这里？
　　他哪里知道，因为他的蝴蝶效应。先是把杨过煽没了，自然就把后面李莫愁因为被杨过一时所阻，后又遇到疯疯癫癫的欧阳锋的情节也给煽没了！所以才将两女都掳了来。
　　“看来李莫愁已经血洗了陆家庄，劫走陆无双她们！不知我加上乱心儿和穆念慈能否敌的过她？”
　　想到此处，便盯着李莫愁的俏脸说道：“阁下，可是赤炼仙子李莫愁？”
　　李莫愁闻言顿时双眼一亮：“没想到你竟然能认得出我来！既然知道是我，还不快滚！”
　　陈秋水听得李莫愁的话语暗自生恼，又思付得其冰魄银针极是歹毒无比，可以说是见血封喉！本待再想想对策，如何能够迅速将其制服。但谁知却恼了身旁的乱心儿。
　　“这位姐姐，生的如此漂亮为何要当道姑，看你还带着两个孩子，一定是偷人生下来的吧？既然如此……何不去做那一点朱唇万人尝的红倌人呢？省的在这无端嫉妒，撒泼耍横！”乱心儿手捋青丝，站起身来用挑衅的眼神望着李莫愁。
　　李莫愁哪里听到过如此恶毒的言语，因其性子狠辣，哪里有人敢如此对其出言不逊！谁料到今日竟然被乱心儿这小妖精如此讥讽羞臊！顿时恼羞成怒。
　　“如此毒舌，看我好好教训你！”在说道“如此毒舌”的时候便已经用流星追月的手法，打出了三枚冰魄银针，顺势将内力灌入浮尘，直如利剑般刺来！竟是欲要出手就将乱心儿置于死地！
　　陈秋水看到此处，顿时大惊叫道：“小心！”话音未落之际，便抽出一鞭，欲要围魏救赵！
　　乱心儿的凝阳经此时已然小成，本身又是个七窍玲珑的聪慧女子，在刚刚出言刺激李莫愁之时，便已经开始暗暗提防，此时见李莫愁打来三枚银针，两前一后，待快到身前时竟是两后一前！
　　也不见乱心儿慌乱，毕竟她习武多年，又是自己一人独自漂泊于江湖，早就有了无数的打斗经验，只是娇躯一扭，以一招倩女三回眸，便闪身躲了过去。又以一记清风拂柳将那刺过来的浮尘扫到一边，便回身上前，与陈秋水合战李莫愁。
　　穆念慈由于此处地方狭小，上去了也帮不上什么忙，便只能站在一旁，皱眉担心着。
　　就这样三人缠斗了十余招，“没想到这二人竟有如此身手，这男的看样子也不过十七八，竟有那刚才与自己交手的柯镇恶般的武功！这女人更是不得了，身手与自己竟是相差无几！”李莫愁想到此处，颇感棘手，但随即计上心头。
　　只见李莫愁以虚晃两招，假作不敌，抽身欲要向外退走。
　　待看到乱心儿和陈秋水果如她般所想，急身上前抢攻，便以一招天女撒花手法，撒出一把冰魄银针，打了陈秋水与乱心儿二人一个措手不及，又以浮尘卷住陈秋水的鞭子，使其脱了手。将卷来的鞭子掷向乱心儿面部，并且在掷鞭的之后又打出两枚银针，分别袭向乱心儿的大腿与腰腹。
　　二人被那一阵暗器弄的狼狈不堪，陈秋水手上鞭子被李莫愁夺走，正欲上前再战之际。就看到乱心儿深陷险境！只见乱心儿打掉掷向自己的鞭子后，已无力再躲过袭来的暗器！陈秋水目次欲裂，心中只是想着若是连自己的女人都保护不了，那不如挥刀自宫！
　　说时迟那时快！陈秋水便抢身上前，以自己的身体挡住了袭来的两发暗器！
　　乱心儿本正在绝望之际，就见一人影突然冲到自己身前，以自己的身体挡下了那致命一击。待看清楚后，发现竟是陈秋水！脑海中立时好似被一股闪电击中……
　　“心儿！跑！快跑！”一妇人浑身狼狈不堪，衣衫破损。那原本秀美的脸上，此时粘着黑色的灰迹，被那双动人明眸所流下的泪水冲刷的一条一条……
　　“哈哈！还想跑！你们这对骚货！老子非要生擒了你们！来个先奸后杀不可！”
　　一头大如斗，眼却小如鼠目的赤脚壮汉恶语狂笑着，看着这对走投无路的母女。
　　“心儿！快跑，记得我嘱咐你的话！！！跑啊！！！”说完，那美妇见女孩儿终于听话的向林子深处跑去，便转身扑向那恶汉，如那飞蛾般，淹没在那燃烧着的废墟之中……那梳着两个小辫子的女孩儿，跌跌撞撞的跑出一段路，再转头回望时，只剩下那夺目的火光映在眼帘……
　　“李！莫！愁！”乱心儿紧咬银牙，泪蕴双眼，再也不顾许多！招招皆是两败俱伤的打法，拼命抢攻！
　　而穆念慈则是将受伤的陈秋水搀扶到了一旁，搂在怀中，担忧的看着。
　　此时的李莫愁有苦难言，哪里想到竟会落得个如此境地，顿时心生退意。但是乱心儿此时含恨出手，将其逼在周身两丈之内，离去不得。
　　这时的乱心儿更是不顾自己，只求杀了李莫愁，为陈秋水报仇雪恨！只见得乱心儿以凝阳经中最为犀利的一掌打去，根本不去防护周身，逼得李莫愁连连倒退，眼看已经退无可退！
　　李莫愁若是想破这一招，便只能退，要么就以伤换命，因自己已经失了先机！
　　李莫愁可不想跟她同归于尽，只好以伤换命，以掌硬接，被内力所投，口吐鲜血！借着着这一掌之力飞身逃去。
　　乱心儿见李莫愁受伤败走，由于心忧陈秋水的伤势，也不再追，匆忙回转庙中。
　　就见陈秋水此时双目紧闭，嘴唇发黑，业已晕厥。急的乱心儿穆念慈二女是团团乱转，六神无主……
　　正在这焦人的时刻，听的陈秋水咳嗽一声，吐出了一口黑血，竟是慢慢的张开了双眼。
　　待见到乱心儿和穆念慈二女焦燥的神情后，竟是嘴角含笑，开口道：“将我扶起……”说罢又咳出了一口黑血，身子被扶起坐正后，便开始运起那活脉术，开始逼毒疗伤。
　　运起功法，按口诀所述“脉行宇宙，凝神接命，目穷丹田，随我随心！”
　　只见陈秋水此时的脸色慢慢好转，唇上的黑色也已经慢慢消退，又呕出两口黑血后，才大口喘息着对着身前的二女道：“去嘉兴，安置……带上那两个女孩儿……一起……莫须担心，三日左右……便醒……”
　　说罢，陈秋水便再也支撑不住，又晕厥了过去……
　　乱心儿看到陈秋水如此，芳心大急！但又由于无法可寻，遂只能按照陈秋水昏迷前所言，带上了陆无双与程英，连夜驱车，于次日抵达，投栈歇脚……
　　两日后午夜……
　　陈秋水睁开了双眼，慢慢的张合了几下。微微扭头，只见乱心儿伏在床边，发丝凌乱，露出的半张俏脸显得无比疲惫，早已没有了小成后出关时的明艳动人，甚至眼角还带着未干的泪痕……
　　陈秋水心中微动，嘴角含着一丝自嘲的笑容，艰难的抬起左手，轻轻的摸了摸乱心儿的头。
　　不知在睡梦中的乱心儿是否感觉到了，见她将头向陈秋水的身旁拱了拱，唇角绽放出一丝安心的微笑……
　　看到此时的乱心儿如此憔悴，睡得如此香甜，陈秋水不忍打扰。努力的挣扎着想起身，却发现全身的筋骨好像散了般，使不出什么力气。便放弃了挣扎，就这么看着乱心儿趴在床边睡得香甜的样子……直到眼皮又慢慢沉重，再次睡去…
　　…
　　此时这静静的屋中，响起着微微的鼾声，睡梦中的两人，嘴角含笑……也许都梦到了什么美好的事情吧……
　　翌日清晨，陈秋水再次醒来，就听到耳边响起一个带着深深疲惫，却又宛若黄莺般的清脆声音：“你终于醒了……”
　　就见眼前出现了乱心儿眼含晶莹得样子，低头看着自己，声音微颤的道：“你要是再不醒……我就……”
　　“就什么……傻女人……”陈秋水有气无力的笑着看向眼前的丽人。
　　“我就……我就走了……你是个混蛋！！”乱心儿再也忍不住心中的悲痛，抽泣着对陈秋水哭道。
　　“你的眼泪好咸啊……最近喝水太少了吧？”陈秋水品尝着低落在嘴角的眼泪，故意的嘲笑着……
　　“你！！”乱心儿泪眼微嗔，随即又化为了温柔与担心：“好些了么？”
　　“呵…谁敢收我！”陈秋水无力又霸道的逞强着……
　　“好了就好！我很担心你……”此时的乱心儿竟是没有了一丝的淫媚样子，只剩下美艳俏丽，如那小女儿般，从撅起小嘴中吐出的话语，满满的充斥着关心与爱恋。
　　陈秋水又试着动了动身体，发现比昨晚已经稍稍有些好转，但仍是四肢无力，连内劲都提不起多少：“现在我需要一段时间调养，那毒性太强！”
　　喘息了几下又对着满眼关心的乱心儿说道：“在此处买一安静的宅子，我需要慢慢化解……别拿着我快死了的眼神看着我……不会有事的……”
　　“我……我才没有……真是的！”乱心儿罕见的在脸上露出了羞涩少女的神态，看着陈秋水那略带取笑的眼神，忍住从没有过的羞涩，轻轻的亲了陈秋水嘴一下，说了句等我，便如那欢快的小鸟般，推门而出……
　　过了一下，穆念慈进到屋中，喂了陈秋水些水喝。听到他说要靠一会儿，便扶着陈秋水坐起，本打算让他靠在床上，谁知他刚刚伤好，便起色心。穆念慈也只好依言坐在床上，让他枕着自己的胸部靠着。
　　感受着脑后的那对柔软，轻声问道：“那两个女孩儿呢？”
　　“她们在隔壁，其中一个叫陆无双的女孩儿腿断了，前日刚刚接好，上了药膏。只是大夫说，这女孩儿的腿以后就算好了，也会成为瘸子。而另一个女孩儿叫程英，是陆无双的表姐，很是懂事，每日都悉心照料着她表妹。”穆念慈娓娓的将这两个女孩儿的事情对陈秋水道来。
　　“果然是陆无双和程英啊……可惜还太小了，身体还没长开，不过倒是可以慢慢培养调教……让她们成两个可以让我经常享用的乖妹妹就好了！”陈秋水刚刚好一点，便又淫心大起的轻声打算起来！
　　“嗯？主人刚才说什么？”穆念慈没有听清他说的是什么，遂问道。
　　“嘿嘿，没什么！等心儿回来后，就带上她俩，去新买的宅子住下。”陈秋水此时还是没什么精神，说了一声，便换了个舒服的姿势，枕着穆念慈的柔软的双峰闭目养神起来。
　　待得乱心儿回来，已近傍晚，说是已经在这城中买好了一处幽静的宅院。便收拾了行装，取了马车，带上陆无双程英二女，离开了客栈，前往新家。
　　到得新宅，已经入夜，此时业已深秋十月，正是凉风习习，叶落满地之时。
　　陈秋水见得乱心儿忙前忙后，扔是单衣罩身，便嘱咐道天凉了该多加件衣服。
　　本是普通关怀之语，谁知乱心儿听后，又是双眼微红，不自然的斜了陈秋水一眼，弄得陈秋水莫名其妙……
　　被褥铺好后，二女正要服侍着他更衣睡下，陈秋水却因为前世喜洁，这几日都没有洗澡，再加上以功逼毒，弄得全身大汗，黏黏腻腻，好不难受，遂要二女为其打水洗澡。
　　还好这新宅有洗浴的木桶，便又烧水忙活，备好后，又扶他坐在盆中。
　　被这热水一烫，顿觉周身舒畅，看着二女那单薄的衣衫被水花溅的湿透，便吩咐二女脱了衣衫，来个鸳鸯浴。
　　“不可！”平时若是如此说法，乱心儿定是第一个道好。可是此时却板起俏脸，皱眉训道：“夫君，你才刚好一点，不许如此，乖乖听话，不然妾身可不依！
　　待得身体康复，随你喜欢怎么玩都好！“
　　“呃……”陈秋水看着乱心儿那从未见过的严肃面容，顿觉好似感受到了那曾在前世才有过的关爱，心中深是有所感触，虽是心中仍想来个淫艳无双的一龙双凤闹春湖，但是想到乱心儿是为了自己好，便也只好作罢。只是心中觉得自己醒来后的乱心儿与之前的那个乱心儿好似变了个人般，颇为奇怪，心想等以后到要找个机会好好问一问。
　　两女给他好好擦洗了一遍身子后，便由乱心儿抱到了床上。在一旁服侍着，顺便吩咐让穆念慈去看好那两个女孩儿。
　　待得穆念慈走后，乱心儿给陈秋水掖好被子，便坐在床边，深情的望着躺在被中只露出那苍白英俊面容得陈秋水……
　　陈秋水被乱心儿这一日的举动搞得颇觉不适……要知道以前的乱心儿虽然也是痴缠与他，那不过更多的是肉体与情欲……为何现在确真如妻子般的神态言行……
　　张嘴欲问时，却被乱心儿的素手遮口。见其只是又轻轻的亲了陈秋水一下，命令他好好休息，等有什么话待得身体好后再说也不迟！现在她就要做个管着陈秋水的温柔妻子。
　　陈秋水看她如此，便不再强求，便将头贴在乱心儿坐在床上的臀边，美美睡去……
　　就这样又过了半月，陈秋水的身体已经逐渐好转，只是内劲尚有微微不畅，但是身体力量已经基本恢复，之所以好的这么快，自然是少不了后来几日二女身体对其的滋润……
　　要知道陈秋水所习练的功法乃是这世间最强的双修经典，只要自身度过危险期，便能以女性阴元来滋润修补自身，只要不过度吸取，对女性而言，虽无好处，但也无坏处。只不过是事后身体疲累，睡上一晚便能恢复。
　　这一日清晨，陈秋水正在后院练功调息，看到陆无双和程英两个女孩儿也走出屋外透气，此时的陆无双的也已经能下地由人搀扶着慢慢行走，待看到陈秋水时，两个女孩儿的眼中都充满了感激，若不是那日陈秋水三人将李莫愁击退，此时二女说不定已经命丧黄泉，成了孤魂野鬼。
　　“陈大哥……谢谢你们那日相救！”先是懂事听话的程英开口说道：“要不是你们，我表妹和我……”说着说着便已经黯然低下了头……
　　“哈，举手之劳而已，谁叫那小娘们儿如此嚣张来着！”陈秋水看着程英可人儿的小脸儿大言不惭的答道。
　　“哼……明明是心儿姐姐打跑的那女魔头……”陆无双不愧为原著中的泼辣小妞，才十二岁便已经初显本性。
　　“表妹！”程英娇斥了一声，又对陈秋水赔礼：“表妹不懂事，程英在此代表妹向您陪个不是，表妹，还不道歉！”
　　“哼……”陆无双小嘴一撇，斜眼看向它处。
　　陈秋水此时看着这两个小丫头，一个温柔婉约，一个泼辣俏丽，心想“端的是一对秀色，弄得我心痒痒”想到此节，顿生色意，心想逗逗这两个小萝莉，便道：“走，去你们那屋，我给双儿妹妹看看腿伤！”
　　“好的，陈大哥！”程英应了一声，便要扶陆无双回去，却又听到陈秋水开口：“别叫陈大哥，以后叫我秋水哥哥，听到没有？”
　　“哦……好……秋水……秋水哥哥……”程英此时也才十三，刚刚是有些情窦初开的年纪，只是觉得这叫法有些过于亲昵，也未曾多想，便应了下来。陆无双则仍是撇着小嘴，满脸不忿的表情，被搀扶着进了屋中。
　　待陆无双躺好后，陈秋水搬了凳子坐在床边，故意装作着一本正经的样子，抓住陆无双那可爱的柔荑，把起脉来。
　　实际上把脉是假，占便宜是真，陈秋水对于这些在原书中出场过的女人，可不像其他无名无姓的女人那样，粗暴且不在意的对待。
　　来到这个世界这么久，也就是对乱心儿这唯一的未曾出现在原著中的女子另眼相看，对于其他的女人，总觉得好似前世中游戏里的路人甲，路人乙般的NPC一样，没有那种视其如真正有着生命的人的感觉。
　　陈秋水轻轻的在陆无双那白嫩如玉般的小臂上抚摸着，弄得陆无双痒得不行，沉着小脸“咯咯”笑骂道：“哪有你这样把脉的！摸来摸去！分明是在占便宜！”
　　虽然程英也觉得有点奇怪，但天性温和善良，也没有多话，只等着陈秋水如何解释。
　　“你个小丫头懂个屁，怎能把哥哥我的把脉方法与那些庸医相提并论，没见的李莫愁的冰魄银针都奈我不得吗？！”陈秋水佯做训斥。
　　“对呀，陈……秋水哥哥，明明中了那女魔头的两计暗器，却这么快便好了，定有厉害的医术呢！表妹听话，不许胡闹！”程英想到陈秋水中了那两计毒针，现在都能活蹦乱跳的，顿时信了十分！
　　“哼……好吧……”陆无双也知道此事，虽是觉得不妥，但也已经信以为真。
　　陈秋水听程英如此说法，心中顿时乐开了花，心想：“还是程英妹妹好，替我解决了大大的难题，总是那么硬来多无趣，曾经那些伟大的泡妞高手不是曾经教导过我们，把妹要从小女孩儿把起，暧昧才是王道吗！今日便要这二女，好好的体会一番！”




　　第八章、巧淫双姝

　　“现在哥哥我要用我独门的医术，来给无双妹妹好好瞧瞧，我这手法与其他人很是不同，莫要大惊小怪！”陈秋水此时装出一副正经的样子，对二女说着，其实下面那话儿已经逐渐抬头，淫心大动！
　　“哦……”陆无双只好无奈答应，而程英则是觉得没有什么不对，因为心中觉得能医得好那么厉害的毒伤的人，一定有着不凡的医术。
　　“来，先把鞋袜褪下，卷起裤腿，让我瞧瞧。”陈秋水说完，程英便遵其吩咐照做。
　　待陈秋水看到陆无双那可爱的小脚丫和那修美嫩白的小腿时，下体早就已经自动立正，把裤裆顶起了好大一块，不过还好古时衣衫有下摆遮挡一二，不然被发现了，也就只好谎称此处放着自己随身携带的医疗器具。
　　手轻轻放在陆无双的小腿上后，只是一下下的轻柔抚摸，感受着稚女那如玉般润华的美肌，弄的陆无双连鸡皮疙瘩都已经层层泛起。此女虽觉心中不妥，但由于陈秋水能医好他自己的前车之鉴，也只好相信这是在为自己医治腿伤。
　　陈秋水对旁边的程英吩咐道：“你去做盆热水来，我一会儿要用！”程英不疑有他，点头答应便离开了房间。
　　看的程英出门后，陈秋水那魔掌更是慢慢上移，顺着小腿，一直抚摸到大腿上，直到大腿内侧才停下，此时的陆无双虽然年纪小，但也已经觉得有些不对，刚想开口询问为何如此，就见陈秋水凝重的看了她一眼，叫她不要打扰。
　　陆无双看到这样子，也只好压下心头话语，感受着那隔着衣衫，摸在自己大腿内侧的手轻柔抚摸，觉得周身渐渐发热。虽然年纪不大，但也已到了有着情欲的年纪。
　　陈秋水只觉得这样隔着衣服不甚过瘾，便看着陆无双那微微迷离双眼道：“经我诊断，你的腿伤其实内有隐情，那庸医尚有其他症状未曾查到，若是再晚两日，便再也来不及治好了，此腿便会废了！”
　　陆无双听得如此严重，顿时吓得小脸煞白，眼含恐惧，带着哭音问道：“陈大哥……真的吗？”
　　“要叫我秋水哥哥，不然我生气咯！”陈秋水此时看她如此急切担忧，想是定能得偿所愿，心中当时便乐开了花！
　　“秋水哥哥……求你，能不能把我医好？”陆无双那可爱的明眸此时楚楚动人，煞是惹人爱怜，看的陈秋水急不可耐的道：“能医好，但是你要什么都听我的，切不可胡闹抵抗，不然这次机会一过，便只能抱憾终生！”
　　“嗯……我一定听话，只求秋水……哥哥……救我…”听到陈秋水所言，心生希望，陆无双此时已然害怕不已，遂被陈秋水三言两语便骗了过去。
　　“嗯！等下程英妹妹烧好水回来，我们便开始医治。”陈秋水眼睛一动，又道：“但是在此之前，需要先给你按摩一下全身筋脉，话说十指连心，其实腿上的筋脉也是连着心肺五脏，需要疏通活血，我要先以祖传手法，给你揉弄全身，切记！不可乱动！不然定会功亏一篑！”
　　陆无双这傻丫头早已被唬的心神不宁，只求能够医好自己，哪还会做他想，忙不迭的点头答应！
　　陈秋水见时机已经成熟，便开始用双手分别抚摸在陆无双那对可爱美腿的内侧，不断的以揉，点，按等方法，一时快，一时慢，一时重，一时轻的揉弄抚摸起来。陆无双被这一通爱抚弄得心中怪异，身体火热，桃源起雨，下身逐渐湿润起来。
　　“秋水……秋水哥哥，为什么……感觉有点怪……”陆无双小脸娇红，大眼迷媚，鼻息粗重，羞涩问道：“现在身体好难过……”
　　陈秋水则是轻声一笑，眼中闪过一丝狡诈，安慰道：“难过就对了，只有这样才证明你的隐疾正在慢慢医治啊…”
　　“哦，这样啊……可是……啊…”此时的陈秋水手已经抚摸在陆无双那拱丘之上，不断的上下摩擦，还有时一下下的向里轻按。弄得仅才十二岁的陆无双忍不住的娇羞出声。
　　“嗯……嗯……好奇怪……也有些舒服……这是……怎么……了……”陆无双此时已经羞不可耐，若换了平时，早已将陈秋水推开，但是被先前的一番话语所慑，才如此的听话。
　　正在陈秋水本待起身用一只手抚摸那一对玲珑乳鸽之际，听得门外的脚步声，便也只好暂时作罢，心想定是程英已然烧好水回转，便将手收回，坐在一旁等待。
　　果然，没过一下，程英便推门而入，只见的陈秋水肃然坐在一旁，而陆无双则俏脸羞红，也未曾多想，将水放在一旁，站在陈秋水身边询问还要做什么？
　　“经过我刚才的查看，发现无双妹妹身体中尚有隐疾，甚为严重，所以需要你一会儿协助治疗，不然令妹的双腿都要不保！”
　　程英见陈秋水说的如此严重，看了一眼陆无双，发觉她眼中也都是渴求，那可怜的摸样，让程英看着也是大为焦急，便忙点头答应。
　　陈秋水又对程英说了一遍什么一会儿都要按他的话做，不然就没下次机会了之类的严重之语，便也同意应下。
　　陈秋水看一切都已就绪，便吩咐陆无双脱光衣服躺在床上，还说道：“若是不如此，我无法找准其中一些关键所在！一旦出了一点差错，定会前功尽弃！”
　　两女感念陈秋水等人的救命之恩，又深信陈秋水胡吹的医治本领，本来还略有犹豫，但陈秋水又说了一言，说是你们既然不愿，那也没有办法，我也不想如此，但是除此之外，实无良方！既然不愿，那便作罢吧……
　　说完，陈秋水便作势推门欲走，程英一见便急了，忙拉住陈秋水的袖子哀求：“秋水哥哥，对不起，我们不该疑你，英妹妹在这给哥哥赔不是了……求哥哥救救表妹吧！”
　　“哎……医者父母心！更何况我还是二位妹妹的哥哥！便是再为难也会尽全力医好无双妹妹的，莫急，现在我要在问你们一句，可是愿意遵我之法医治？”
　　陈秋水假作深明大义，舍身成仁之状，一脸正气的对二女问道。
　　“愿意……愿意！哥哥说什么我们姐妹都会照做的，我们知道哥哥最好了！”
　　陆无双程英二女看陈秋水如此，哪里还有什么疑惑……可怜两个美妙少女，将要落入魔掌而不自知……
　　“那好！既然二位妹妹如此信我，我今天定然会使尽浑身解数，以报答两位妹妹对我的信任！”
　　说罢，便来到床边，为陆无双脱衣，只见得陆无双此时的脸庞以红如滴血，羞涩不堪，待脱下全部衣衫后，只见玉体如妙笔丹青，呈现眼帘！
　　一对微微隆起的娇小乳鸽，透着那一丝红粉，两粒嫩乳好似一对青涩葡萄般，微微挺起。不带半丝余肉的腰腹，挂着一朵可爱玉脐。双腿紧拢，夹着那未长一丛黑丝的羞人，如四月春花般，绽放开来！
　　此时的陈秋水被这如画如诗般的美景所迷，下体早已如蛟龙出海，直挺冲天！
　　程英也被这一幕羞得是粉脸通红，双手紧搅，身体不自然的微微僵硬。
　　“如此美景，真不枉多活一世！”心中想着，又看到程英那不自然的神情，便无声坏笑了一下，说道：“英妹妹，无双妹妹的隐疾单单是我还无法为其治好，需要你的帮助才可以！”
　　“啊？！还要我做什么吗？”程英听得陈秋水的声音，不自然的答道。
　　“英妹妹也要如无双妹妹一样，褪去衣衫，才好帮我！不但是你，我也要如此才可，否则一旦运功，定会因世俗之物所阻，前功尽弃！不但无双妹妹治不好，甚至连我都要受到反噬！”陈秋水故作严重的说道！
　　“这……”程英听到自己也要如此，顿时有些为难……
　　“难道说英妹妹不想无双妹妹好起来吗？难道忍心就让无双妹妹下半生只能在床上度过？”陈秋水继续引诱着……
　　程英此时已然没了主意，心中觉得若是那样的话，还不羞死个人……但是又一想到自己表妹的身体……
　　“英妹妹，还考虑什么？一切都是为了无双妹妹好起来啊！”
　　程英紧紧的咬着嘴唇，只考虑一下便道：“那……那好吧……”说罢，便慢慢的脱下衣衫，只见又一玲珑玉体呈现在陈秋水眼前。
　　秀眉凤眼，羞与它处。琼颈如脂，嫩白若雪。双峰娇挺，堪堪一握。粉点凝晕，美不胜收。素手微遮那一丝青草，腿长修直，透出翘臀一弯，当真天工巧夺，直欲要让人把玩一番才可！
　　“好一对美人儿！好一对佳丽！好一对姐妹如花！”陈秋水此时眼冒淫火！
　　心想这对姐妹花定要折枝收藏，好生疼爱！
　　此时的陈秋水真想大肆狂干一番，才不浪费如此佳丽天成！但是以陆无双有隐疾为由，遂也着急不得，再说若真如莽汉般狂暴摧残这一对可人儿，岂不枉费上天塑造的这一番心血！
　　“英妹妹，莫要如此，待我脱衣后便为无双妹妹诊治，你二人切记！不可紧张羞涩，要一切随我之言行事，方能成功！”
　　“嗯……”两女此时已经羞涩若死，恨不能找一地缝钻进去！
　　待陈秋水也脱光了衣服，露出那狰狞巨龙！顿时吓得那二女芳心乱颤，两双美眸不自觉的直勾勾看着那话儿，只觉得浑身燥热，却不知为何！
　　“来，英妹妹，在给无双妹妹治疗前，先需要你帮我调整好工具！俗话说，工欲善其事，必先利其器！过来，用手抓住我这儿。”说着用手套动着自己的鸡巴，招呼程英过来。
　　“哦……这……好吧……”程英陆无双二女此时仅仅是是懵懵懂懂情窦初开的年纪，怎晓得这话儿是干嘛用的，只以为真的是需要医好妹妹所需的物件，便依言用那小手轻握住那青筋毕露的狰狞，双手微颤柔柔抓紧。
　　“哦…英妹妹的小手真好，过来，我们站在床边，要无双妹妹一直看着才可以。”说完，陈秋水便搂着程英来到床边，并且对陆无双说道：“无双妹妹，一定要一直看着知道么？不然你那隐疾定然无法医好呢！”
　　陆无双此时微张小嘴，仅仅是点了点头，满面羞红的看着陈秋水那巨大的蛟龙被抓在程英的小手上，只觉得自己体内的燥热更胜，心中好似被狂雷击中，紧张不已……
　　“无双妹妹，莫要害羞，来…把双腿分开！对！没错，就这样……”陈秋水边说着让陆无双如何做，边帮其摆正姿势，终于让那不带一草一叶的幽谷展现与眼前。
　　“这……秋水哥哥的医法凭的羞人，可叫妹妹的心儿好生羞臊……”陆无双被陈秋水摆弄出如此淫靡的样子，心中泛起丝丝涟漪……
　　“英妹妹，用你的手给哥哥好好套动，要这样。”边说着，边用手握住程英的那对可爱柔荑，让其给自己套动着那因为激动，而一挺一挺的鸡巴……
　　“秋水哥哥，人家觉得好奇怪，妹妹觉得好羞人啊…”程英此时随着陈秋水的手，慢慢的套动着那狰狞肉棒，嘴中忍不住说道。
　　“羞人才对哦，我的两个好妹妹，可是觉得心中燥热？”陈秋水不怀好意的问。
　　“是……是呢……妹妹确实觉得心中燥热，这是为何？”两女齐声问道。
　　“呵呵，一会儿二位妹妹这种感觉会更加强烈，不过那是为了医治身体哦，以后还要经常如此才可以！”
　　“啊！还要……还要经常……”二女被陈秋水的话语弄的更是含羞不已，此时真真个不知该如何是好……
　　“要好好给哥哥套动，我的英妹妹真乖，对，要如此这般！”说着便又教程英该怎么为自己套动鸡巴才更舒服：“无双妹妹也不要闲着，把你的手摸在自己的下面那，嗯！没错……哦……英妹妹快点，加快速度，你弄得哥哥功力越来越强……”陈秋水此时享受不已，感受着那微颤的小手不断套动着自己的鸡巴，还不忘让陆无双做出更加淫靡的姿态！
　　“啊……秋水哥哥，是这样么？为什么摸起来好奇怪呀……弄的人家想尿出来了……”陆无双此时看着程英套动着陈秋水的鸡巴，按他的话语自己开始抚摸，已经被这羞人的场面弄得将要高潮……
　　“秋水哥哥的医疗方法是不是二位妹妹觉得很舒服啊？呵呵…哦……我的英妹妹，来一个腿支在床上，对，你那真美，让哥哥品尝一下！”陈秋水看着程英此时按自己的话，把右腿抬起踩在床上，双腿分开后露出了那带着淫靡水渍的几缕芳草，看的是心痒难耐，遂忍不住出言问道。
　　“秋水哥哥不是为表妹医治么？为什么……为什么要弄人家那里啊？！”程英被自己这骚淫的样子刺激的心肝乱颤，头脑不清，手上感受着那火热粗大，下体早已泥泞不堪，如雨后大地，湿滑一片！听到陈秋水说要品尝自己那里，更是心中异样，只是少女情怀，娇羞不适，遂开口问询。
　　陈秋水也不答话，蹲下身子，扶住程英那修长美腿，虽然此女刚刚十三，但玉腿天成，可见长大后定是一位长腿美人儿。
　　看着那带着几丝阴毛的粉嫩美穴，陈秋水心中饥渴异常，便顺势舔邸了上去，直吻的程英柔声淫呼：“这……啊……秋水哥哥，人家的……那好舒服，为什么……为什么……哦……被秋水哥……哥……亲上去那么舒服啊……”
　　好不容易断断续续的说完一句话，便被陈秋水那老练的舌功舔的美淫无比，很快就全身乱颤的高潮了！要不是陈秋水用手托着那对小小美臀，此时定要瘫软在地上不可。
　　只见那淫腻的凤穴中，不断的流出温润如泉，甘甜如露的淫汁。陈秋水品尝着那处女蜜水，心想着如此妙人儿，定要调教成自己温柔淫媚的骚浪妹妹，而那陆无双定要调教成泼辣性感的欲女妹妹才可。
　　却不知此情此景，被找寻陈秋水不得的乱心儿全部瞧见。原来乱心儿本来出去买药为陈秋水调理身子，回来后竟不见人！找来找去却听见陆无双程英二女的房间中传出淫声浪语，发现陈秋水竟在这里玩弄这对娇俏双珠，本想开门进屋，却怕扰了陈秋水的兴致，使其不快，遂只好在门外偷瞧。
　　“淫棍夫君，这几日天天让你淫乐还不够，竟然还把主意都打到这两个小骚屄身上！”看着看着，心中也觉火热，便把手放在自己身下，抠弄着那绝妙名器，观赏着这一幕活春宫。
　　此时屋内春光正胜，陆无双看着陈秋水将嘴吻在程英那羞人之处后，竟是直接激的自己那淫嫩的馒丘忍不住喷泄而出，直爽的娇喘连连，哑声嘶吟，一股股的蜜水顺着臀缝和小手滑落，淋的床上湿泞不堪……
　　“如此滋味，好生美妙，秋水哥哥的疗法当真舒服爽利，可却是羞死个人。”
　　陆无双泄身后躺在床上，撇着双腿，看着程英也因那羞人刺激而弄的娇躯颤抖，心中想着个中滋味。
　　“英妹妹真乖，你的淫水真是甜美，让哥哥喝的还想再尝！”陈秋水喝完程英泻出的蜜汁后，抚摸着那娇小的玉臀，吻着她微张的樱唇淫声说着。
　　“啊……呜……秋水哥哥…人家好丢脸，可是为何如此舒爽……直恨不得还要……呜……”程英被陈秋水肆意的吻着樱唇，断断续续的用那温润莺叫般的声音诉说着。
　　待吻过一会儿程英后，见得程英陆无双二女早已媚眼迷离，便起身指着自己那狰狞对着二女说道：“此物名为”鸡巴“，是每个女人都需要的好东西，一会儿若是你们觉得被哥哥治疗的舒服的话，便要放声浪叫，可曾听明白？”
　　“是，无双妹妹（英妹妹）明白了！”二女本不明白何为“浪叫‘，但是此时场景实是让二女难堪，遂也不好意思问那”浪叫’之意，心中只是隐约明白是要自己叫出声来。
　　听得二女齐声答应后，便知自己今日定能玩个天昏地暗，定要让这二女再也忘不掉自己的鸡巴，这辈子成为自己的两个骚淫妹妹。
　　此时的乱心儿却在门外嘟着樱唇，心中想着：“臭淫郎，待你今日与那两个不更人事的小娘皮爽过后，看待你回来后，不和念慈把你榨干！！！”
　　心中想着，手上却更是不停，先是一根手指抠在自己美穴之中，但觉不爽，便又以两根手指，还觉不快，遂又送入三根手指，才感微微舒适，但仍是想着陈秋水那粗狞巨棍，只恨不得要冲入屋内，代那二女医治身体……
　　“来，给我舔它，用你们的小嘴儿和舌头亲它爱它！不然一会儿治不好，可不要怪哥哥哦！”陈秋水用手扶起自己那话儿的根部，将龙头抬起，对着二女。
　　两女听得陈秋水的话语，眼中看着那巨物狰狞，芳心慌乱，不知该作何反应，待陈秋水又催促了一次后，也只好依言听话的凑过来开始在上面不断用那柔嫩可爱的香舌舔邸，直爽的陈秋水不住呻吟，用手将一左一右的两对美臀捏住，顺势划入那两个早已泥泞淫荡的美穴之上，用指头一下下的抚摸搓动着，享受着被两个可爱小女孩儿舔弄的快感。
　　而两女也被陈秋水摸的精致的蜜穴是淫水直流，边扶住陈秋水的鸡巴舔弄着，边享受着下体的那一阵阵酥麻的快感娇叫着。
　　“呜……表姐，别抢，我要舔那……”
　　“表妹你好贪心，让给姐姐一点嘛……”
　　“不！哥哥的鸡巴那么大，你去……啊……舔……舔别的地方去！”
　　“这次不让你了！坏表妹，哦……好……舒服……”
　　两女你一骚言，我一浪语的争抢着舔弄陈秋水的大鸡吧，感受着下身那美穴不断传来的舒爽，再也顾不得姐妹情深……
　　“以后你们两个就是哥哥的淫女妹妹，知道没有？”说着又用力抠弄了两下两女的小穴：“你们的这里叫淫屄，淫穴，骚穴，贱穴，浪穴，美屄，知道没有，以后若是想要了，便要对我说我刚才告诉你们的称呼，说想要了！”
　　“呜……哦……妹妹知道了……妹妹现在就想要，美屄想要！”
　　“表姐不许和我抢！是无双妹妹的骚穴想要了！！”
　　陈秋水听的两个可爱的小美人儿竟然争着被操，顿时开心的哈哈大笑，说道：“等下哥哥坐在床上看你们二人互搞，谁要是先泄了身，谁就要后被哥哥弄哦！
　　知道了没？“
　　说罢，便把鸡巴抽出，坐在床上，并告诉二女该如何互搞，让她们两个的脸互相贴着对方的下体，看谁先把谁舔玩到泄身。
　　两女此时已被这淫乱的场景所动，再加上年幼懵懂，被陈秋水这练了双修功法的人玩弄，早已头脑发昏，理智不存，便依言而做，开始互相舔邸起对方的小穴，只觉得心中有股欲火越烧越烈！隐隐感觉还有什么更棒的事情等着自己，遂使出浑身解数，紧紧忍受着自己的快感，舔弄着对方的淫屄。
　　此时二女的心中早已忘记了什么医治隐疾的事情，而且她们以为此时就是在治病，治那心中欲火之症……
　　秋水此时套动着鸡巴，看着一对儿可爱女孩儿互相舔邸对方的嫩阴，只觉得给个皇帝都不换！若是每日都能看到如此让人心动的场面，那真是种无上的享受。
　　而此时屋外的乱心儿看到这淫靡的场景，以左手扶着门框，撅起雪臀，向外露出那迷人的私处，右手从下面伸过去不停的插着自己的羞人，嘴上咬着褪下的衣衫，才能使得不发出淫浪的叫声，青丝散落于耳旁，螓首微抬，眼神迷媚的看着屋中，一动不动的盯着陈秋水套弄着的大肉棒。软嫩的双乳自然垂落，随着自身的抠弄来回轻摆。直恨不得立刻能被一根巨物插入，让自己享受那犹若飞上云端般的快感……
　　就在此时，突觉身后那挺露在外的美菊被人插入……顿时一惊！待回头看才发现，原来是穆念慈站在身后，用她那芊芊素指一下下的插着自己的屁眼。这种偷窥着自己男人玩别的女人，而自己手淫被发现后还被插入后庭的羞人样子，顿时浪的双腿微抖，喷出浪水……
　　直待美感过后，才扭头媚的瞪了一眼穆念慈，而看到她也衣衫半褪，一手插着自己的屁眼，一手抠着那美穴，正自己爽着。便舔了舔舌头，继续观赏着室内的春光，享受着后庭的插动，套弄着自己那如孩童鸡巴大小般的阴茎……
　　再看屋内二女，原来是陆无双再也忍受不住，这次不但是那处女蜜汁不断喷泄，更带着丝丝尿液，只见两股美浪，不断的喷在程英的脸上，而程英此时也被这浪水骚尿一激，将自己的处女淫穴压在陆无双的脸上，不断的流出淫水，而俏脸因为自己的泄身，也在也无力抬起，便压在那仍然涌出尿液的娇小美屄上，享受着这极乐的感觉…
　　陈秋水此时在后面看的是心潮澎湃，便趴在程英的俏小嫩臀之上，品尝着那甘美的雏菊…
　　程英只觉得自己那小小的淫穴一张一合，而娇嫩屁眼则被别人一下下的舔邸着，品尝着，更是浑身无力，只能娇呼呻吟着……
　　“呜……嗯……秋水哥哥……哦……是你……是你在舔那……吗……”好不容易说完一句话，便急促的娇喘不停。
　　而被压在身下的陆无双则是用那无神的双眼，看着陈秋水趴在自己表姐的后面，不停的来回舔着那压在自己脸上的雪臀，享受着淫水尿液双双泻出后的激情，感受着自己的表姐的头贴着自己的娇嫩馒丘上……
　　“秋水哥哥……别，别弄人家那……啊……不要伸进去……”程英此时被陈秋水舔弄着屁眼的感觉让自己极度羞涩，浑身疲乏的她只能用无力的言语枉费力气的阻止着……
　　“英妹妹可爱的小屁眼让哥哥很喜欢呢！”陈秋水舔弄着那雏菊说道：“呜，真美！英妹妹告诉哥哥，你现在是不是很喜欢这样？要说实话才可以哦！”
　　“哥哥…人家……人家……哥哥作弄人家……”程英毕竟是初次如此，脸嫩无比，本来刚才和自己表妹互相舔弄下体美穴的时候就已经羞涩不堪了，但仍是被那心中的欲火将理智填埋，才做出那等羞人的事情，而此时泄身冷静了一点后，又被陈秋水玩弄着那柔嫩的菊花，遂羞涩的难以回答。
　　“呵呵，无双妹妹，要不要哥哥也舔舔你那里呀？然后哥哥就会给你们奖励哦！”陈秋水不怀好意的勾引着身下看着他舔弄程英屁眼的陆无双。
　　此时的陆无双的脑海里都已经一片空白，刚才那一次淫水尿液的双双泄出，在自己那幼小的心灵中留下不可磨灭的感觉，只觉得遇见秋水哥哥是自己最开心的事情，而此时更是觉得陈秋水是那么的好，虽然也感觉自己无比害羞，但是一想到刚才的那种感觉，便忍不住的开口：“要……我要秋水哥哥，我也要像表姐那样让你舔人家那！”
　　陈秋水听得身下的小萝莉陆无双如此说话，便不再犹豫，将二人分开，让陆无双跪在床上，吩咐程英伏在自己身下，用那小巧的灵舌给自己舔弄着鸡巴，便将头埋在了陆无双的股间，品尝着那初开的羞花…
　　“秋水哥哥，你的舌头……为什么……为什么……舔在人家那，让人家心里好快活！妹妹……妹妹要哥哥以后……以后……经常这样舔那里，好……啊……
　　好不好……“当陆无双尝试到陈秋水那长长的舌头在自己的屁眼处来回舔邸的感觉后，只觉的自己的心肝不停的颤着，只觉得后面那里被陈秋水搞的酥麻难过，却又让人那么喜爱，遂开口求着陈秋水以后还能如此对她！
　　门外的乱心儿这时已经实在忍受不住了！便回转过头，将穆念慈抱住，让她靠在门边，左手抓住穆念慈的大奶，右手将穆念慈的左腿抱起，挺起下身那已经蜕变成小鸡巴的阴蒂，插入了穆念慈的骚穴里，狠狠的一下下干着！而眼睛仍是目不转睛的看着屋内的春光，心中想着“臭夫君，心儿爱死你个坏蛋了，敢背着人家偷人，哼！看心儿也背着你偷人，干死你的念慈骚奴！”
　　“哦……心儿主母，啊！！用力……用力干念慈，干……我的淫穴，我欠干，嗯……嗯……不过……主母的鸡巴没……主人的大……主人的爽！”穆念慈享受着乱心儿的奸淫，口中说着激将的话语，心里则是希望能乱心儿能够狠狠虐她，玩她……
　　自从穆念慈屈服以后，脑中除了正常人的一些行为和一丝善念以外，便只剩下了淫欲！由于陈秋水的习练的功法所至，弄得她除了陈秋水那粗大的鸡巴以外，别人的那话儿根本就无法让她舒爽！所以便希望被别人操的时候，能够边虐她边操她，那样才能感受到被陈秋水搞的时候的快感！
　　乱心儿听她如此言语，顿时心生暴戾，狠狠的捏住穆念慈的雪白奶子，下身更是如电钻一般，疯狂而快速的抽插了起来，穆念慈则是一手扶住身后的墙，一手伸向乱心儿不断流淌着淫汁的骚穴，用指头抠弄着那里！
　　屋内的陈秋水这时已经将两个女孩并排摆在床上，正面朝上，而自己的鸡巴则是顶在程英那只带几缕阴毛的嫩屄上，用那硕大的龟头不断的在那湿润的小穴上来回摩擦，右手抚摸着程英那对美腿，左手轻揉着陆无双的阴蒂，看着那两张殷红的小脸，脸上挂着邪笑：“两位妹妹，一会儿可能会有些疼，不过过了今天就会好了呢！要是疼了的话就叫出来，不过哥哥可是不会停下哦！两位妹妹怕么？”
　　“不……不怕……哥哥，要怎么样弄人家啊……为什么人家好希望哥哥那…
　　…那粗大的鸡巴插进下面？“程英用那温婉而娇羞的声音问着。而陆无双也扭头用那双好奇的大眼眸羞羞的看着陈秋水。
　　“呵呵，因为你们两个是我的最淫荡的乖妹妹啊，所以你们的下面都好想哥哥的鸡巴插进去呢，放心，就会疼这一次哦！哥哥忍不住了，要来啦！”陈秋水说完，便用手扶住自己的那粗大而火热的肉棍，一点点的挤进程英可爱的小穴里。
　　程英此时就觉得自己的下身好像撕裂开来了一般！在龟头刚刚进入那泥泞不堪的桃源洞口时，便已经忍耐不住的嘶声痛呼了起来，而陈秋水却不为所动，仍是一点点的向里伸入着，直到半根鸡巴都没入了程英那娇小的凤眼中，才停了下来。
　　而此时的程英早已香汗淋漓，顺着动人的胴体缓缓流下。小手紧紧的抓着床上的被褥，攥的筋骨毕现。娇小的身躯因为下体那撕裂的疼痛而不自然的颤抖着，那窄小的蜜穴则流出了处女的贞血，沿着陈秋水的鸡巴和单掌可握的翘臀不断滑下，呈现出了一幅花开绽放的美丽景象！
　　陈秋水只觉的自己的鸡巴被紧紧的包裹着，甚至连动一动都难，而且怕程英疼的狠了，便停了下来，抱起陆无双，开始亲吻着她小小的美唇，让她的淫穴贴在自己还露在外面的鸡巴上……
　　“啊！！！！疼……疼死了！！！哥哥……饶了英妹妹吧……英妹妹错了…
　　…人家不要了！！“程英此时因为实在是剧痛难忍，遂开口大声求饶，希望陈秋水把插在她身体里的鸡巴拔出来！
　　而陈秋水此时怎会如此！便继续搂着陆无双因为程英痛呼，而害怕的微微颤抖的娇躯。感受着两个不同风味的蜜穴，开始缓缓的抽插了起来。只觉得插在程英身体里的那一段，每一次的进出都好像被咗住一样，直欲要把自己的精液吸出来一般。
　　而露在外面的那一段，则是被陆无双那洁白粉嫩，如馒丘般的小穴舔邸着上面，只感觉这娇小可人的凤穴中不断流出一丝丝湿滑，卡在自己鸡巴上的感觉酥爽难耐，感受着鸡巴上两种不同的快感，让陈秋水的心里极端的兴奋！
　　看着两个身前的女孩儿，一个紧皱英眉，一个哀祈动人，顿时不再打算怜香惜玉，开始一下下的慢慢抽动着，感受着两个不同的蜜穴，直恨不得每天都能如此操她们才好！
　　“啊！！疼！！！好大！！裂了……英妹妹裂开了……啊……哦……”程英喊着喊着便停下了声音，不是因为慢慢觉得舒服了，能忍受了。而是因为陈秋水那里因为习练了功法后又再次发育，变得粗长巨大的阴茎插得疼晕了过去。
　　而陆无双则感受着自己的那小小可爱的蜜穴被一下下摩擦的酥爽不已，连连浪叫，本身的身体就敏感异常，被这不断摩擦的快感所刺激，心中只希望能够不要停下……还希望再如刚才一样的双孔泄水，让自己能够再次体会到那美妙感觉。
　　陈秋水没有管晕迷过去的程英，而是越来越快的抽插着自己的鸡巴，享受着一咗一咗的迷人小洞，还有陆无双那可爱的幼嫩美屄。
　　“嗯！哦，无双妹妹，喜欢哥哥这样给你治疗么？等以后让你和心儿姐姐，念慈姐姐一起和哥哥治疗，好不好？”陈秋水享受着下身的的快感，一边对陆无双说着。
　　“哦……嗯！……好……好哥哥，心儿姐姐和……和念慈姐姐也有……无双这样的隐疾是么？啊……又尿了……”
　　陈秋水体会着处女的淫汁，看着陆无双迷醉的闭上双眼，仰起头颅，两条腿儿不停的颤抖着回答道：“是啊……每个漂亮女人和女孩儿都需要哥哥来治疗呢！
　　无双妹妹以后只要都乖乖听话，哥哥便会经常操你的小淫屄哦！“
　　“嗯……妹妹以后会很听话很听话的……要和表姐一起让哥哥治疗隐疾……”
　　陆无双这小女孩儿又怎会知道，这种被治疗的方法是那么的淫荡，而又让世人喜欢！
　　陈秋水被这双姝一波一波的淫水所激，只感觉下体已经按耐不住，又连续狂插了程英十几下，便喷射出了比往日更多的精液，一次次的冲刷着程英的蜜穴，直烫的晕迷中的程英醒了过来……又晕了过去……
　　射完以后，陈秋水便拔出了鸡巴，大声喊着：“心儿！念慈！进来吧！别在外面发骚了！”
　　外面正插个不停的乱心儿和被搞着正爽的穆念慈听到屋内陈秋水呼唤，顿时一个激灵，齐齐泄身，再也不压抑着自己的声音，放声浪叫着达到了高潮！
　　刚欲进屋，忽又听到一个声音：“哼！一群狗男女，光天化日做着苟且之事！
　　看我不杀了你们这群淫乱之徒！“
　　原来在屋外不单单是乱心儿和穆念慈两女！原来李莫愁那日被打伤后，也未曾走远，知道乱心儿定然不会弃了那破庙中的陈秋水而追杀自己，于是忍着伤体，去而复返。跟着陈秋水几人来到嘉兴，但是由于身上伤势，遂也住下一间客栈，先独自疗伤。
　　后来又以独门传讯方法，唤来自己的徒弟洪凌波，便吩咐洪凌波远远监视着陈秋水等人，待后来得知陈秋水等人入住新宅，便叫洪凌波只远远需盯住他们是否在宅中便可，待到伤好后再作打算。又调理了几日身体，便偷偷来此，打算将陆无双，程英二女掳走，顺道想法杀了陈秋水与乱心儿！
　　没想到来到此处之时，在房顶上便看到乱心儿和穆念慈在外白日宣淫，又听到屋内竟然也是如此，顿时闹了个满面羞红，要知道李莫愁到现在仍是处女，怎受得了如此淫乱场面，由于身上的冰魄银针已经用完，顿时在房上不知如何是好，只希望这几人快点完事，再行出去。
　　谁知陈秋水几人竟是没完没了……让李莫愁都在房上看的是浑身燥热，道心不稳。心想着如此没完没了，自己今日难道还要回转改天再来不成？遂再也不顾其他，跳将出来！
　　陈秋水听得屋外声音，顿觉要遭！因为他已经听出来那声音是李莫愁了！也不待穿衣，吩咐陆无双在屋内躲着照顾程英，便快步推门而出！
　　李莫愁跳入院中，看着乱心儿和穆念慈二女全身尽赤的身体，甚至于乱心儿那雄体尚未软下，仍是直挺着的，顿时羞的她眼神乱飘，但一想到强敌在前，便也只好忍住羞涩，不去看乱心儿下面……谁知屋中跑出来的陈秋水也是如此，甚至那物无比狰狞巨大，还带着几股血丝。弄得李莫愁好不难过，羞涩斥道：“你们几人如此淫乱！比我赤炼仙子有过之而无不及！看来我也有替天行道的一天！”
　　“哦？仙子如此说法？我们比你还有过之而无不及？那意思就是你也如我们般淫乱过？原来传闻仙子因情生恨一定是假，肯定是你那夫君受不了你如此，才娶的别的女人吧？”陈秋水此时全身赤裸，下体挺立，只觉得如此站这般在李莫愁的面前深感刺激，又听得李莫愁慌不择语，说错了话，便随即讥讽挑逗着这面前的丽人。
　　“你！！……你……你胡说！呸！谁会像你们一样！多说无益，纳命来吧！”
　　说完李莫愁便挥起浮尘，以一招风卷残云向几人扫来。
　　“念慈，你先进屋，我和心儿来对付这位喜欢看男人鸡巴的仙子！”陈秋水吩咐武功较差的穆念慈的时候，还不忘顺便羞臊一下李莫愁。
　　李莫愁听到此语，不自觉的眼睛扫了一眼陈秋水身下的那巨棍！立时烫的心中慌乱，想着那物好生丑陋，却为何让人忍不住想多看两眼……
　　乱心儿看李莫愁粉脸羞红，眼神慌乱，便趁机栖近两步，对着李莫愁那对淑乳双掌齐出，拍将上去，而陈秋水则伺机一旁，攻向李莫愁肋部一拳。
　　李莫愁只觉被乱心儿拍的双乳剧痛，强自忍住，堪堪躲过陈秋水打来的一拳，心想这二人这般样子，叫人如何应付，只能守住周身方寸，固明守心，以待时机。
　　乱心儿则在不断的攻击中，还以言语相羞：“仙子的那对奶子让人家摸的好生开心呢，不如姐姐放弃抵抗，让我夫君那鸡巴插道长几下，岂不美哉？”
　　“没错，没错！”此时陈秋水稍显得意忘形，也在一旁附和：“仙子那翘臀让人看了甚是喜爱，若是能摸上一摸，真是三日都不愿洗手了！”
　　李莫愁听得耳边的淫言浪语，忍着不去胡思乱想，狠狠的咬了一下舌尖，顿觉清明许多，继续稳扎稳打，见得陈秋水动作不如上次般迅捷，便知定是毒伤并未痊愈，遂决定先将他制服，再做打算！
　　又是十几招过后，只见陈秋水不顾自身，以一掌拍向自己那美臀，心想：“小淫贼，看我不擒了你！再好好收拾你！”
　　李莫愁以力硬抗了乱心儿一拳后，回身一个锁龙手，便将陈秋水打向自己臀部的臂膀抓住，反拧向后，在以右手扣住陈秋水的咽喉对乱心儿喝道：“住手！
　　不然我宰了他！“
　　陈秋水此时双眼上翻，心想着真是色心惹货，早知如此，当时就该谨慎些！
　　乱心儿看到陈秋水遭擒，便停下动作，眉头微皱，心中颇为焦急。
　　李莫愁看此时已经尽在掌握，便也放下了心来，喝道：“你这淫妇，先穿上衣服！”李莫愁实在是看不得乱心儿如此样子，只觉她下体那一处甚是怪异，心中想着为何自己不是那样……
　　乱心儿听她如此说话，也只好将地上的衣服捡起，在穿上的同时还说道：“李仙子怎的只让妾身一人穿戴整齐，却不让我夫君穿衣？难道说道长春心难耐，呵呵呵……”说着便哧哧笑出声来：“难道道长喜欢我夫君那粗大的鸡巴？既然如此，妹妹定然不阻，让姐姐可以好好品尝一番呢…”
　　“休得胡言！你……哼！”李莫愁自知不能放开陈秋水穿衣服，口中无话可说，便只好哼声以对！
　　“莫愁，你若是想了，何须如此，我应了你便是……”陈秋水此时也不知死活的开口激将，但随即便被李莫愁又加大了拧住手臂的力量……直疼的呲牙咧嘴……
　　但谁知此举却把陈秋水的狠劲逼出来了！曾经在前世打架的时候，他越是受了伤，越是打的不要命，此时被这一拧之痛，愣是顺着这一股力量，将自己的手臂顺势掰断，反身向着李莫愁的一处要穴点去！！！
　　这正是：金屋内外两堂春，俏语娇淫不了停。
　　情到浓时惊雷语，仙眉不展断此行。




　　第九章、偶遇龙女

　　李莫愁由于已经制住了陈秋水，但一时不方便封住其穴道，谁知此时他竟然置之死地而后生，忙撒开抓着陈秋水的手，退后一步躲开了这一记！
　　但又随即以浮尘卷住陈秋水那点来的一臂。此时陈秋水因断臂之痛而满头大汗！遂也无法再次躲过这一卷，无奈再次被制！
　　乱心儿还未反应过来，就看见陈秋水再次被制住后疼的厉害，忙心疼道：“仙子慢些……慢些！小心我夫君……”
　　“哼！”李莫愁曾有一规矩，便是若是她留下了几个血手印，便要取几人的性命。在陆家庄留下了九个手印，却只取了七命，还剩下陆无双与程英二女。
　　“你们把陆家的那两个臭丫头交给我，我今日便放了他！不然！……”李莫愁紧紧掐住陈秋水的咽喉威胁道。
　　乱心儿本待说好，谁知陈秋水却咬牙切齿道：“哼，要么你今日杀了我，要么就放了我！凡是我的女人，除非我死了！不然谁也别想动她们！”
　　“你当我不敢杀你！”李莫愁怒从中起，俏目圆睁，手上再次加力！
　　“咳……心儿……我若死了，便将那几女教好武艺，与她不死不休！咳……”
　　陈秋水的狠劲再次上来，他就是那种你打我一拳，我绝不叫疼，只会想法设法咬下你一块肉的那种人！
　　李莫愁见陈秋水如此……心中大为不爽，看他面容决绝，便知已经下定狠心，自己现在受了一点轻伤，硬来实在不智！而且此人全身赤裸，还将那物坦露于前，实是不美！心想“若是能学得那玉女心经，再来便可除掉那两个臭丫头和这妖女，到时候再杀了这个该死的臭男人！”
　　打定主意后，便对着对面的乱心儿道：“哼，今日先不逼你，他我先带走了，莫要追来，不然定杀了他！”说罢，便带着陈秋水跳上院墙，乱心儿本待要追，但见的李莫愁将陈秋水打晕后，又点了几处穴道并再次紧紧扣住其咽喉，则只好停下脚步，看着李莫愁飞身而去。
　　由于陈秋水未穿衣服，弄得李莫愁是老大的尴尬！只得寻一些偏僻小路，偷偷返回客栈后将其扔在地上，也不敢多看两眼，实在是因为那物动人心魄，看上一眼便叫人半天忘不掉，总在脑海中闪过那丑陋之物的样子……至于为何不在逃脱后杀了他，李莫愁也弄不明白自己心中为何如此。
　　李莫愁在屋中稍事调息了一会儿，便出门去唤洪凌波，吩咐其准备马车，顺便买一身男人衣物。
　　洪凌波听得吩咐后，虽然奇怪，但由于李莫愁日久积威，又是心狠手辣，也不敢多问，便应下照办。
　　此时的陈秋水虽在昏迷之中，但是身怀奇功，那活脉术已自行运转，慢慢的冲击着那几处被制的穴道，并且一点点的修复已断开的臂骨……
　　在咯吱咯吱声中，陈秋水慢慢睁开双眼，感觉自己好像在一车上，眼珠动了动，便看到一双秀脚在自己眼前，慢慢运功感觉了一下自身状况，只觉得好像骨头断开的那只手好像有一丝好转，便明白定是那书中功法之效，虽然内力仍然感觉淤积堵塞，但是自己明白，过不了几日，定会恢复如初！便决定继续装晕。
　　只听的自己左侧那双小脚的主人人响起了声音，原来旁边这人便是李莫愁，听她对驾车的徒弟说道：“凌波，待到了终南山下，便找一客栈，看好此人，待为师回来，再作计较！”
　　车外传来一清丽女声应了句是，两人便又不再说话，陈秋水心想，等老子好了，制住了你这娘们儿，定要玩你个欲仙欲死，以报你两次对我的“大恩大德”！
　　又行了半日，陈秋水不好在装晕，便假作刚刚醒转，由于半天都趴在车中，未曾转动过身形，只觉浑身难受，“呃……仙子，可否帮我翻个身子，这样趴着……”还未说完，便被脚踩在后背。
　　“哼，老实呆着！不然定要你再吃些苦头！”李莫愁咬牙切齿的说完后又踹了他一脚，继续踩着他后背。
　　“嘶……行……行……不知可是仙子为我穿上的衣服？”陈秋水被踩的不爽，又无法反击，但又不想忍气吞声，便挪揄着问李莫愁。
　　不说还好，谁知因为嘴贱，踩在身上的力气更大了，直踩的要喘不上气来才松开一些，又听的李莫愁开口说道：“小贼，若是再敢口花花，定要一脚踩死了你！若不是你还有些用处，我怎会……”
　　李莫愁说道此处，想到那日为陈秋水穿衣时的场景，脸上顿时变得滚烫无比，只觉的好像被这淫贼怎样了一样。立时气就不打一处来，便又狠狠踩了陈秋水几脚，才稍稍解气……
　　陈秋水此时实在是有苦难言，只好不再去惹她，老老实实的趴在车厢内。心中安慰的想着“就当是泰式按摩好了……”
　　路上陈秋水尿急难耐，说要去方便，不然定弄得满车臭味。本想让李莫愁尴尬，谁知她竟然暂时解开自己穴道，却用绳子绑住自己的手脚，将两处相连，她再牵着另一头，就这样放开一段绳子让他方便去。就这样走走停停，日升月落，此时已近十一月，离开嘉兴已有五天。
　　话说乱心儿在陈秋水被李莫愁劫走后，不敢去追，但心中焦急，却又无计可想！只好在过了一段时间后便在镇中寻找，可惜初到此地，并不熟悉这里。寻了两日，才在一车行打听到，一天前一个道姑打扮的女人，带着一个男子和一小道姑，在此处买了辆马车离开。
　　乱心儿顿时心中大喜！但问其向哪里走了，那车行之人却不知道，便只好回了宅子，吩咐穆念慈照顾二女，等着她回来。又留下了不少银钱，在镇上买了匹马，离开嘉兴。却不知该向何方寻找，只好乱选了一路，却是向着终南山相反的方向而去……
　　谁知这一别……就是三年……
　　再说陈秋水与李莫愁师徒二人一路行来，每日定被李莫愁踩个几十次发泄，心中早已恨得想要插死他，然后再插活她，然后再插死她……只可惜自己现在被制，而且那玩意儿也没这么厉害的功能……
　　一路行来，风尘仆仆。待到得一小镇后，李莫愁吩咐洪凌波找了间客栈住下，打算歇息一日，好好洗漱一番，再行上路。
　　要知道李莫愁曾经也是一家境殷实人家的女儿，可却为情所伤，才出家做了道姑。但是曾经的生活习惯倒是未曾改变，这几日一直都没有洗澡，只觉的浑身难受的要命，便吩咐了店家，多做热水以备取用。
　　李莫愁对自己的功夫很有信心，相信被自己制住之人，只要功力不超过自己，便绝无可能化解。而且一日前又才刚刚重新将陈秋水点了一次穴道，便放心的将陈秋水交给自己的徒弟看管，自己便在屋中准备沐浴。
　　她哪里能够知道，虽然陈秋水的功力不如她！但是却因为有着神奇功法，而可以很快的解开禁止！别说是她的禁制，就算是独孤求败再生，也是难以用此方法奈何的了他。
　　陈秋水此时躺在地上，因李莫愁实是恼了他，遂这几天从来都未让他好过过。
　　此刻陈秋水斜眼看着坐在自己旁边的洪凌波，要说此女虽然不如乱心儿还有程英陆无双二女，但也基本上可比的了穆念慈了。只见其眉细眼弯，皮肤白腻，虽年仅十五，但也以发育的不错，微耸的双峰将道袍撑起一块高丘，两屡云鬓搭在上面，显得清秀可人。
　　洪凌波坐在桌旁喝着茶水，不时的低头好奇的看一眼地上的陈秋水，实在是想不通为何师傅要带着这个男人。只觉得他生的俊美，那双深邃的黑眸中好似有着诱人的光芒，直欲要将人魂魄吸入般的迷人。棱角有型的脸庞微微长着一些青色胡茬，让人觉得少了几分奶白，多了几丝稳重成熟，鼻梁高挺，嘴润而薄，直教人想多看几眼。
　　洪凌波跟着李莫愁，多年来除了练武和为师傅办事，还深受其师影响，看到男人也有一丝厌恶，更遑论男人如此靠近与她，遂哪里有暇这样近距离仔细观察一个男子，还是一个如此帅气的男子。
　　陈秋水看她不停的低头看自己，也是心生奇怪“我有什么地方不对劲么？还是说我运功解穴她能看出来？若是能看出来的话，那也该是李莫愁而不是她徒弟呀？！”
　　也不怪他如此所想，因为他到现在都未曾好好看过自己究竟长的是什么样子，毕竟这是古代，又不像现代似的到处都有镜子或者玻璃，让人能够随时看到自己什么样子。更遑论这不停看他的女子，从小到大也没见过帅哥，才会这样经常偷眼瞧他。所以陈秋水才会这样奇怪。
　　“这位漂亮的小仙姑，能不能给口水喝呀？”陈秋水此时已经解开了将自己禁制的穴道，但是怕直接动手会惊动了隔壁的李莫愁，遂以言相试，若她好心将自己扶起喂给自己水喝，便能出其不意的将其制住，而不惊动隔壁。
　　“这……不行！师父说了，让我看住你！”洪凌波仅是皱眉犹豫了一下，便拒绝了。
　　陈秋水听她稍有犹豫的口气，便猜到此事有门儿！就又道：“我都被你师傅点了周身几处要穴了，还怕我跑了不成？再说你师父她武艺高强，那她徒弟你，定然也一定武功不弱。而且我这几天受了这么多罪，还望行行好，给口水喝吧，像姑娘这么漂亮的美人儿，定然也有副好心肠的！”
　　洪凌波何时听到过男子称赞过她，更别说这样帅气的男子如此称赞她了。虽然觉得他言语有些唐突，但心里也是美滋滋的，可是又有些为难！看着陈秋水那迷人深邃的眼睛定定的看着她，顿时觉得脸上有些发烫，心尖儿微微慌乱，有种说不清楚的感觉……
　　想了几瞬，便自己安慰自己，心想：“反正他被师傅制住了，而且看起来也不像别的男人那样让人讨厌！”心中想定，便随手拿起一个杯子，倒了些热茶，准备起身喂给陈秋水喝……
　　再说此时隔壁的李莫愁，褪去衣衫，展露出那如雪般白皙紧致的皮肤，轻抬玉腿，跨入木桶之中坐下，感受着热水浸泡着的舒爽，心中慢慢放松享受起来。
　　柔荑轻轻的擦洗着身体，但是洗着洗着，脑海中却又出现了陈秋水不穿衣服时的景象不断的闪过，想到他那胯下之物的样子，只觉得心中微微燥热，晃了晃头，却仍然晃不出去那羞人东西的样子，反而使得越发清晰了起来！
　　“自己……自己这是怎么了？为何总想起那东西来！都怪这该死的臭男人！
　　可是……“此时她的手却不自己的轻轻揉擦起自己的饱满美胸，感受着传来的那股柔嫩软滑，心中的欲火慢慢燃起。
　　“可是为何……却就是总想着他那……”突然又意识到自己竟然在抚摸自己的乳房，更是觉得一阵阵难堪，“为何自己做出如此羞人的动作……却不想停下来，只想继续揉捏这里……”
　　李莫愁心虚的看了看四周，便又在心中安慰着自己：“反正没人……再说自己这是在擦洗身体……只是觉得擦洗的舒服而已……”
　　就这样自欺欺人的慢慢的抚弄着那对美妙玉乳，甚至于还时而揉捏一下……
　　让泡在水中的下身都能感觉到好像有种东西慢慢流出，“这……就这一次……都怪……怪那淫棍！”
　　不说淫棍还好，一说淫棍好似眼前又出现了那日陈秋水挺立着鸡巴，走出房门与她对话时的样子。更是心中难耐，只觉得手更是不受控制，慢慢的伸向了自己的下体……
　　而陈秋水看到洪凌波果被自己说动，起身过来，将自己扶起坐在地上，拿着水杯给自己喂水时，突地点出一指，先中其哑穴，再迅速制住她其它穴道。
　　洪凌波突遭袭击，半分反应都没有，便已经被陈秋水制住。还维持着手握杯子的状态，双眼满是惊恐，心中七上八下“怎么……怎么他能动！”
　　陈秋水看着她那慌乱的眼睛，嘴角坏坏一笑，伏在洪凌波的耳旁。轻声说道：“要听话哦小美人儿，不然我可只能辣手摧花咯！”
　　听着耳边的话语，感受到那吹向耳中的一丝丝男性气息，娇美的脸上羞的通红，心中也甚是慌乱害怕，洪凌波心想“这……这可如何是好！若是让他跑了…
　　…“想到此处，便不敢再想下去了……顿时怕的要命！连陈秋水说的最后那句话都给自动忽略了……
　　“莫怕，莫怕。只要你乖乖听我的，我便不会对你如何，否则的话……”陈秋水嗅着她身上的香气，又是好多天都没碰过女人，身边那李莫愁连看都不让他看上几眼。只觉心中有股欲火不断蹿升，直冲脑海！便伸手摸在了洪凌波的玉乳之上，慢慢的把玩揉捏起来。
　　洪凌波本在担心师傅发现自己把人看丢了，会如何惩罚自己？只听的耳边声音说完，便感觉自己的那对酥挺的乳房被人捏住了……眼向下斜，只见一只大手不断的在上面揉捏着变幻形状，一股从未有过的感觉洒遍全身……只觉得如触电般，击的脑海中一片空白……甚至都不知道该作何反应……
　　陈秋水享受着那柔嫩的手感，继续轻声对着洪凌波说道：“听好了！”说着便重重的捏了一下她的奶子，看她清醒过来集中精神后，又继续说：“我呢，要给你喂一丸毒药，吃后若是一月内没有解药，便会从那药中孵出一堆小虫，然后慢慢的啃噬你的五脏六腑，直到将你活活吃光为止！而且你以后若是不听我的命令，我还可以以特殊手法，提前引发其孵化！知道么，那被虫子噬体的疼痛……
　　呵呵……我想，你不想尝试一下吧？“
　　说完，便看着洪凌波那极度害怕且惊恐的双眼，又伏在她耳边说：“不过呢，你也不用太害怕，只要一切都听我的，照着我的吩咐做，我便给你解药。当然了，你也许不信！不过，等下我会解开你的穴道，你可运功看看，是否觉得腹中微痒，若你还不信，我可以立即便用特殊手法，让你尝试尝试被万虫啃噬的感觉！”
　　原来陈秋水在嘉兴养伤的那段时间，让乱心儿收集了不少药材，根据万毒术练出了几种毒药与疗伤药，分别为“虫儿茧”，“化功丹”，“守心丹”与“截脉散”。虫儿茧便是要喂与洪凌波此时吃的毒药，化功丹可将人内力压制，无法使用，若是半年内还没有服下解药，那便会真的开始慢慢化去内力，成为一个普通人。而守心丹则是中毒后守住心脉，延缓毒发时间。截脉散是用于受到外伤后，内服外敷的一种不错的伤药！而且这几种药丸，除了截脉散是装在瓶子中没有带在身上的，其他都藏了几粒在陈秋水的发髻之中，并且个头仅有绿豆大小。
　　陈秋水给洪凌波喂下“虫儿茧”后，又叮嘱了她莫要声张，不然就发动毒药云云，便为其解开了穴道，并且让她运功试上一试。结果洪凌波发现果如陈秋水所说，顿时信了八分，虽然从来未曾听说过这世上有此种毒药，但是她天性怕死，也不敢生出什么二心，只怕万一真的如陈秋水所言，那便只剩死路一条了！
　　陈秋水看她脸色变幻，最终认命低头，便知道自己以后就有机会对付李莫愁了！但是此时还不可以，毕竟李莫愁武功高出自己许多，而且若是逃跑的话，万一再被抓住，那要想再次脱险，恐怕是无望了！既然以洪凌波怕死的性格将其控制住了，以后对付起李莫愁来定然有很多机会！
　　笑吟吟的走到洪凌波身后，轻轻将其从后面抱住，只觉得怀中之人只是刚刚想要挣扎便放弃了，心中此时更为放心。感受着怀中柔软的娇躯，只觉自己的鸡巴已经坚硬如铁，由于他比洪凌波高出三个头去，遂鸡巴顶在了洪凌波的后背上，轻嗅着那白玉颈香，感受着怀中之人的微微颤抖与此时自己的危险境地，竟然生出了一种危险的偷情感觉。
　　“你……你要做什么……放开我好么？”洪凌波既不敢挣扎，也不敢大声说话，只得轻声祈求。
　　“要听话哦！我一会儿会让你好好的享受一番呢，只要按我说的做，便不会吃到苦头！不然的话……哼哼！”陈秋水此时双手轻轻揉弄着怀中可人的一对翘挺美乳，闭眼享受着。
　　洪凌波只觉的脸烫如火，羞耻不已。但又不敢乱动，生怕惹恼了身后的陈秋水，便只好继续用那无力的话语哀求道：“我……我什么……都听……嗯……你的……求求你，不要如此……我师父，就在……在隔壁……”
　　“我知道啊，所以你一定要乖乖听话，不然若是被发现了，我好不了，你也好不了！知道么！现在你给我闭嘴，只要按我说的做就好！不然大不了将那毒药引发，我在逃离此地就是了。”
　　洪凌波还欲再言，刚要说话，只觉得捏在自己右乳上的手加大了力量，才要痛呼出声，便被陈秋水将那还未发出的声音捂在她嘴里，又听其在耳边道：“不许大声叫喊哦，无论我做什么，你都要忍住，不然只好杀了你了……”
　　洪凌波听到此话后，忙不停点头答应，心中充满了羞涩，还有对自己吃下毒药的恐惧，和后面将要发生的事情的害怕……此时她已经猜到一点点将要发生的事情了……只是强忍着不敢想去下……
　　“嗯……嗯……怎么……怎能做这羞耻之事，不行……不能这样！”李莫愁刚刚放开摸着自己处女娇穴的手，又觉得心中一片空虚，便又慢慢将手摸在自己的阴道上，享受着抚弄那里的舒服感觉，心中不断的劝说着自己“就这一次，就这……啊……一次……”
　　想到这里，便再也不受理智所扰！开始尽情的抚摸起美穴来，微仰玉颈，轻闭双眸。左手抚胸，右手中指一次次的摩擦着自己的羞人。
　　“嗯……哦，为何这种事情……这样舒服，让我……好难过，只怪……只怪那小淫棍……害我……如此……”脸红娇喘的抠弄着自己蜜穴的李莫愁心中全是陈秋水那赤身裸体的样子，轻声自言自语的说着。
　　“陆郎……你这负心人……若不是你……哦……嗯……”李莫愁想到了那以前差点就和自己结为夫妻的男人，心中更是有种说不上来的怪异，生出好似在偷人般的感觉……
　　“若是你没有娶那……贱人，此时我……我……呜……哦……也不会……被那小淫棍……所害……”一想到陈秋水那胯下巨物，顿时心肝飞颤，手指来回摩擦的动作更快，只觉得下身美穴越来越舒服……死死忍住那欲从口呼出的高声浪淫，面若桃红，银牙紧咬，双眼迷离，享受着自己第一次手淫而泄身的感觉……
　　“你叫洪凌波对么？”陈秋水此时已经将洪凌波抱在床上，让她坐在自己怀中，以便自己玩弄。
　　“嗯……是……求你……我什么……什么都听……听你的……”洪凌波被陈秋水的那双魔掌摸的浑身无力，脸颊绯红，娇喘不停。
　　“哦？求我？求我什么？是求我这样？”说着手便伸进了道袍，摸在了洪凌波那已经泥泞不堪，淫水湿透的裹裤上面。
　　“不！别……公子……求你……”第一次被男人的手摸在如此私密的地方，洪凌波已经完全瘫软在了身后之人的身上，口中的哀求也不知是求陈秋水停下，还是求陈秋水再进一步。
　　此时突然听到门外敲门，有人在外面说道：“客官，热水给你们备好了。”
　　听到敲门声音的时候差点把二人吓得魂飞魄散！都以为是李莫愁要进来了呢，待听到店小二声音的时候，才放下心来。但是被刚才的那一惊吓，已是让洪凌波刺激的泄了身子，此时连站起来的力气都没有了，只好不断喘息说道：“嗯……
　　放在外面吧……我……我一会儿自己拿。“
　　“客官，给您放在外面了，有事儿您再唤我。”说罢，便听到脚步离开的声音。
　　陈秋水和洪凌波二人对视了一眼，陈秋水叫她去取水进来。自己在床上坐着心想：“他娘的，这种激情真不是好玩的……不过……的确够刺激！”
　　就看洪凌波开门左右看了看，才把装着热水的大木桶拖进来，关上门插上门栓后，才轻抚胸前闭上眼舒了口气。
　　待心跳的不是那么快了以后，又看到陈秋水嘴上挂着俊魅的邪笑打量着自己，那炯炯有神的双眼好似把自己的衣服都穿透了一样，顿时心中又是惴惴不安，实在不知道自己该如何了……
　　陈秋水此时看出她的心事，便起身走了过去，弯下腰伸手试了试水温，感觉非常适合，也未管洪凌波在那低头站着，偶尔偷瞧过来的眼神如羔羊看灰狼般的看着自己。自顾自的脱了衣物，赤身裸体的站在洪凌波眼前。
　　洪凌波看他脱光了浑身衣物，就这样站在自己面前，顿时羞的用双手蒙住眼睛，心中如小鹿乱撞，也不敢出声抗议，怕惹恼了陈秋水，心中只是在想着“这……这要如何是好……他……他怎能如此无耻，就这样露着……那个让人看一眼都觉的烫心的东西……话说，那是什么？只觉得……觉得……”
　　想到此处实在是不知道该如何形容，便偷偷露出了一条指缝，想偷瞧陈秋水双腿之间那粗大的巨物一眼，谁知却发现陈秋水低着头正对着自己捂住的脸，正坏笑的看着，顿时又羞的将指头合拢……
　　“呵呵，我身上也好几日未洗了，今日我们便一起好好洗洗吧！”陈秋水说完，便开始用手脱洪凌波的道袍，洪凌波本想伸手推拒来着，结果手却被陈秋水抓住，抓着她的双手放到了自己的鸡巴上，那双小手顿时被烫的想往回缩，却被死死拉住。
　　“我说过，要听话！听见了么？不要让我再重复了，不然我可就催动毒药咯！”
　　陈秋水看她如此，心中有些不耐。
　　洪凌波听到他的话语，只好心情复杂的乖乖用那双小手握住了陈秋水的鸡巴，感受着那粗大的火热，眼睛好奇的看着那处，也不敢乱动，就那么直直的盯着。
　　陈秋水三下五除二的就把洪凌波拔成了一只白羊，只见其双乳如竹笋般挺立着，腰肢纤细单掌握半，一双美腿死死夹住那透出无数芳草的桃源，两只小脚扭捏的在地上拧动着。看到此处，陈秋水便一把将洪凌波横抱过来，起身迈入木桶之中，将身体浸在热水里，连带着把洪凌波也放了进来，顿时溢出好些桶中的热水。
　　洪凌波此时只敢用眼睛盯着它处，小手抵在陈秋水的胸肌上，想用这种方式来做些无谓的抵抗。
　　陈秋水此时再也不管其它，直接便吻在了洪凌波诱人的樱唇上，下体顶在了她的那对竹笋型的奶子上，一手环腰，一手按头，就这样品尝着身前小美人儿的香津。
　　洪凌波此时心中有一丝不愿，一丝抵抗，却更多的是初尝这种滋味的喜悦和欢愉。一开始还有些不配合，但当陈秋水的舌头不断舔邸着她的银牙之时，便将牙关打开，也伸出了小舌四处探索着，当触碰到了那来犯之物的时候，闪躲了几下，就紧紧的与之纠缠在了一起，如蛇般缠绕着。
　　“呜……呜……我……呜……”洪凌波此时好想说我不要，但是心中却觉得不该如此说，因为这种感觉真的很美，很棒！
　　当陈秋水品尝够了那香舌的滋味后，只觉得鸡巴涨的快要爆开，便站起身子，将龟头对着刚才自己品尝过的小嘴，捏住洪凌波的牙关，把鸡巴直接送了进去。
　　享受着那小嘴的温度，看着洪凌波不知所措的双眼说道：“用舌头舔，在上面打转，对……对……就这样，一直给我舔弄，嗯……用嘴巴咗这里，恩……好……好乖的小淫妇，对……哦！！就舔那……舔那道缝隙……”
　　洪凌波初时被那巨物入嘴后，只觉得都要把嘴巴撑裂了，不知道该如何是好，直到陈秋水告诉她如何做了之后，才慢慢适应下来，开始慢慢的舔弄着，只觉得舔弄着陈秋水的鸡巴虽然有些累，但是却有种希望能够一直品尝的想法，连自己都不知道为何。只觉得口中之物让自己的心中甚是喜爱。
　　就这样陈秋水享受着洪凌波的口活，看着胯下美人儿卖力的舔弄，再想到隔壁就是李莫愁，而此女还是李莫愁的徒弟，就有种说不出的兴奋！心中想着等找着机会让洪凌波给李莫愁下了那化功丹了以后，将李莫愁制住，与其徒弟一起将之奸淫的场景，就忍不住开始用手套动着露在外面那一截的鸡巴。
　　陈秋水就这样一边套动着自己的鸡巴，一边享受着洪凌波舔弄自己的龟头，过了一盏茶的时间，终于忍受不住，精液喷射了出来，一股股的全都喷入了洪凌波的嘴中，直呛得洪凌波连连咳嗽。
　　看着洪凌波要将那物吐出，忙用手堵住她的嘴巴说道：“都吃下去，让我看着你这个小淫妇全都吃进去，我喜欢你这样。”
　　洪凌波只好一口口的将嘴中的精液全部咽下，此时吃下精液的她脸上潮红一片，散发着动人的媚态。陈秋水扶她站起来，自己则坐在木桶中，用手托着她的翘臀，盯着那长着许多阴毛的嫩阴，说道：“现在换我来帮你好好洗洗你的淫穴咯！用牙齿咬住毛巾，切莫叫出声来，不然会被你师父发现的！”
　　此时她们却没有想到，李莫愁正在隔壁自慰，不然的话今日没准就能成就陈秋水操李莫愁的想法呢。
　　洪凌波只觉得自己今日是这许多年来最为羞涩的一日，也是害羞次数最多的一日。听话的将毛巾咬在嘴里，就看着陈秋水伸出舌头刚舔邸在自己的小穴上，顿时就已经如泄洪般的高潮了……双手勉力的支住木桶边沿，眯眼仰头，牙齿死死咬住毛巾，将那欲要破口而出的浪淫死死压制住。
　　只觉得的下体不停的流出一股股淫水，却被那伸来的舌头一次次的接住，然后被贪婪的吞噬掉。享受着被陈秋水那老练的舌头来回舔弄着自己的淫穴，直恨不得要用手将陈秋水塞进自己的身体里，好让自己永远都能享受到这样的感觉。
　　待舔了一会儿之后，陈秋水便吩咐洪凌波为自己擦洗身子，而他便闭目靠着享受着一双小手在自己身上来回擦洗，坚挺的鸡巴一直就没有软下，但是爽过一次后，也明白此时不是操洪凌波的好时机，便强自忍住。
　　洪凌波见他闭上双眼享受着自己的服务，终于有机会大胆的看着搞过自己的男人，只觉得越看越喜欢，越看越着迷，心中想着“莫说给我毒药吃，就是不给……我……我也喜欢伺候你……也想……还像刚才那样……”
　　就这样越想脸越红……如果此时让人看到了，甚至会以为她不知涂了多少红胭脂在脸上一样。
　　待给陈秋水擦洗完身体后，便伺候着陈秋水起来为其擦干。然后又被陈秋水看着自己擦洗自己的身体，虽然心中仍觉羞涩，但已经基本可以稍稍坦然相对，没有初时那样的害羞了。
　　两人都穿好衣物后，唤了店小二将桶搬走。
　　陈秋水此时将一粒药丸给了她，并嘱咐道：“当我对你只眨两下右眼后，你便想法把这颗药丸放入李莫愁要喝的水中，知道了么？”
　　“嗯……我……我知道……”洪凌波忐忑的收下陈秋水给的药，心中想到以后要做的事情，顿时觉得有些害怕……身体甚至有丝微微颤抖。
　　陈秋水看她这样，便将她抱在怀里，轻吻着她的脖颈说着：“莫怕，只要你记得，一定要放入茶水中就好，那样更有把握，知道么，有我在，无需害怕的！”
　　说完又看着洪凌波那迷离的双眼继续道：“等你做成此事，我便给你解药，而且……想不想做我的女人？”
　　洪凌波听他如此说法，顿时惊喜的看着陈秋水，只觉得那双眼中充满了真诚，忙不迭的点头答应，只觉得心中很是开心幸福。
　　她哪里知道，陈秋水前世就纵横情场多年，这种谎话不知骗过多少小女孩儿，早已经练就出来了在说这话时候的真诚眼神……
　　没过多久，李莫愁也以洗好，敲开洪凌波的门后，虽然看到地上一些水渍，只不过以为刚才洪凌波在这屋洗脸了而已，也未曾多想，便将陈秋水带到她那屋看管。
　　李莫愁带着陈秋水回屋后，将她仍在地上，此时陈秋水扔假装手臂伤势未愈，躺在地上后呲牙咧嘴的装疼，让李莫愁看的心中大为爽快，心中想着：“哼，若不是你，今日我……我怎会……怎会……那样下贱……”想到此处心中更恨，又踢了几下陈秋水才稍稍解气。
　　坐在床上看着躺在地上皱眉装痛的陈秋水，心中突然又觉得此人随是下流，但是看着却不那么让人讨厌了……
　　就这样心中混乱着……直到吃过晚饭，又让洪凌波喂了一些吃食给陈秋水。
　　便将其打晕，早早安歇了。
　　一夜无话，第二日三人再次上路，终于是在第三天中午到了终南山脚下。投了客栈，李莫愁吩咐洪凌波找了条绳子将陈秋水绑好后，打算今日休息一晚，明日便去那古墓，找小师妹讨要玉女心经。
　　又吩咐了洪凌波去弄些饭食，待洪凌波应下出门之际，看到被绑在门口的陈秋水对着自己眨了两下右眼，想起他的吩咐后，心中有些害怕，顿时脚步一停。
　　李莫愁看她停在房内不动，便问道：“凌波，怎么还不去？”
　　“去，去……马上就去，请师父稍等，一会儿便回来。”说完便慌不已的快步走了出去。
　　李莫愁看洪凌波此时行事与平常有些奇怪，顿时留了个心眼……
　　而陈秋水看洪凌波如此样子，心中大呼不妙，还好洪凌波在绑住自己的时候，给自己留了个活路拉头。现在只想着若是一会儿事情被发现，该如何逃走。
　　没过一刻，洪凌波便端着饭食与茶水回来，放在桌上。
　　李莫愁坐在桌旁，倒了一杯茶水，刚举起要喝，待看到洪凌波眼神闪烁，心下疑虑更重，便放下了茶杯推到她面前冷冷说道：“喝了它！”
　　洪凌波顿时慌乱不已，由于李莫愁在她心中已经留下不可磨灭的恐怖印象，所以只是一试，便露出了马脚。
　　陈秋水看到此处，便立时自己拉开了活扣，再也不装了！运起十二成的功力，以欲望真言中的“流风术”飞快逃出屋外，疯狂逃窜。
　　李莫愁还没待反应过来，陈秋水便已经逃出去了，顿时便明白了是怎么一回事，扭头死死瞪了洪凌波一眼，点住其穴道，留了句：“看我回来收拾你！”便追将出去！
　　陈秋水出了客栈，慌不择路，就向着终南山中逃去，不时回头看看李莫愁有没有追上来。就这样一路逃窜，慢慢的跑进一郁郁葱葱的山谷之中。
　　这一路是半分力气都未留，简直就是拼了命了的运起“流风术”跑，此时只觉肺如火烧，甚至头都有些发晕，便知道不能再跑了，只怕过不了一会儿自己便要跑晕过去。
　　只见前方不远有一水潭，顿觉口干舌燥，便想过去休息一下，喝口水后，再继续逃。
　　没想到刚刚走到水潭边，便看见了一女正在其中沐浴。此潭清澈见底，一眼便能望穿其中景象。
　　就看那女子背身于己，乌黑秀发如瀑般洒落，散在水面，将那白皙玉背遮住几分，水中泛着丝丝涟漪，将水下那动人酮体微微掩盖。
　　正当看的目瞪口呆之时，便被那女子察觉，就见那女子转身拍出一道水箭，向着陈秋水打来。在陈秋水匆忙闪躲之际，又是双手拍入水中，振起一片水帘，只是一瞬，便将岸边那一袭轻纱般的白衣穿在自己身上，将那动人的玉体裹的一丝不露，只余那秀美晶莹的小脚未被完全掩盖，露出点点嫩白。
　　“你是何人？为何在此偷窥？”那女子的声音虽然娇柔婉转，但语气之中没有丝毫暖意。此时近看那女子，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。但眉若弯月，明眸皓齿，云髻峨峨，身形袅袅婷婷，丽质天成。直如出尘仙子，宛若从九天而落，降入这凡世之间。
　　陈秋水看着眼前如天仙般的女子，只觉心中竟然泛起不想亵渎她的感觉，连那冰冷的问话都被脑中自动过滤掉了。
　　那女子看着眼前这人傻乎乎的，便又轻启丹唇，将语气加重了一分：“你是何人，为何在此偷窥！”
　　陈秋水听得二次问话后，才反应过来一点，也未曾多想，就以实话答道：“我是被李莫愁追杀至此。逃的身乏口渴，本想来此喝口水歇息一下就走，没想到唐突了佳人，实在罪过……”陈秋水开始还有些口拙，但说着说着便慢慢恢复了过来。实是此女实在是他两世见过的最美的女人！若用沉鱼落雁，闭月羞花来形容，是当真一点都不为过！
　　“李莫愁？我师姐？”那女子听陈秋水提到李莫愁，才有了三分烟火气息。
　　“啊！你师姐？莫非……”陈秋水听到这里，便知道此女是谁了！原来这就是小龙女！顿时心中一惊，但随即便安稳下来，突然急智上头，继续道：“莫非……你就是龙师叔？”
　　“你怎得知道我的名字？你为何又要叫我师叔？”小龙女眼中带有几分好奇，盯着陈秋水的黑亮眸子问道。
　　“这是我师父告诉我的！”陈秋水此时已经想到了一大篇的谎话，心中已有定计，遂瞎编道：“我师父名为明月，是她告诉我，我还有两位师叔，一个是李莫愁，一个是小龙女”
　　“你也是古墓派的？为何我从未听说过有明月此人？”小龙女此时更是好奇。
　　“哎……这说来话长了……不过我要先告诉龙师叔你一件事情！就是我本来在外游历，结果有一日住店，结果听到李莫愁说要来这里对付龙师叔你，而且还要抢夺师祖不让传给她的玉女心经。而且……而且……”陈秋水说道此处，假作不方便再说，故意引小龙女来问。
　　“而且什么？”
　　陈秋水见小龙女果然上钩，便又继续编道：“师叔若是听了切莫生气……不然我还是不说的好……”
　　小龙女听他说道一些古墓派中的秘闻，便慢慢有了一丝相信，也不在那么提防与他：“说吧，我不会生气。”
　　“那好，我就说了！”陈秋水假作害怕的吞了口口水继续道：“而且李莫愁她……她说，等抓到了师叔你，不单要逼问出玉女心经的下落，还要把你带走，送给一个很厉害的人，每日都要脱光了师叔……师叔你的……衣服……然后供那人玩乐！”
　　“什么！师姐怎会如此！”小龙女再也无法保持那出尘之姿，满眼震惊的对着陈秋水道：“你可曾听错？”
　　“不可能！”陈秋水故作姿态的答道：“就是因为听对了……结果才被她追杀的……我估计她过会便会追来了，她的冰魄银针极是厉害，我们还是先走吧，到古墓里，我再与师叔你详细道来，凭我二人是打不过李莫愁的……”
　　小龙女此时想了一想，正在犹豫间，就听到突然传来一声：“哈哈，看你还往哪跑！”
　　听到声音，小龙女顿时信了十分，抓起陈秋水便飞身跃起，向古墓方向跑去。
　　就这样三人两逃一追，慢慢的距离被拉的越来越近，当快到古墓之时，终于被李莫愁追上。
　　陈秋水可不敢让李莫愁说话，万一穿帮了，那不是自己要惨兮兮！便立刻踢出地上几枚石子，打向李莫愁！
　　本来李莫愁看到小龙女还想说两句，谁知被陈秋水这一下，也顾不上说话，便以浮尘扫开！口中骂道：“小贼，看我今日不杀了你！”
　　就见话音未落，李莫愁便以浮尘做剑，将内力凝聚于上，直刺而来。
　　小龙女见此情形也不在袖手旁观，心中更是信了陈秋水的话，二人便在这几丈方圆内你来我往，斗了二十来招。
　　期间，李莫愁还道：“师妹，为何要护着他？”
　　“你是否为玉女心经而来？”小龙女躲开一记攻击后抽空问道。
　　“他告诉你的？哼，没错！就是为此而来，师妹还是乖乖交出来的好，不然……”李莫愁刚说到不然二字，就又是几个石块趁隙打来，将李莫愁后面要说的话堵在嘴里。
　　而这些话落到小龙女的耳中，本来对陈秋水最后那些什么要把她抓住送人玩乐的话还不信的心思，瞬间击碎，再也不多言语，招招猛攻了起来。
　　就见二人你来我往，李莫愁时而以内力凝浮尘为剑刺来，时而凝其为刀劈斩，时而又以鞭状扫来，而小龙女则是稳扎稳打，步步为营。
　　本身李莫愁的武功就要高于小龙女，而且还有着诸多的江湖经验，找了个空隙，便打出了数枚冰魄银针，陈秋水在旁边看的仔细，刚道小心，就见小龙女的肩上中了一记，顿时一个踉跄，被李莫愁一掌击中小腹，呕出一口鲜血。
　　陈秋水不是不想帮忙，而是自己若是上去了，那么加上小龙女，估计会打个平手，那样会容易暴露自己的谎言，所以只好在一旁看着。但是见此时小龙女深受重伤，不得不快步上前，以“云雨诀”中的最强一击翻云覆雨打了过去，迫使李莫愁退开两步，将小龙女抱在怀中，急切的想着该如何逃离此处……




　　第十章、墓中暧昧

　　此时情势危急，也来不及享受怀中玉人的美妙娇躯，正待愁苦之际，听得一个苍老的声音喊道：“休要伤了龙姑娘！”
　　只见一老妪快步上前，与李莫愁对上之际喊道：“快带龙姑娘进古墓，老身先拖住她！”
　　陈秋水立时便知此人是孙婆婆，知道她武功也不是太高，估计也挡不了一会儿，便抱起已经无力行动的小龙女快步进入了古墓。
　　刚进古墓，便听到外面李莫愁怒道：“老东西！你找死！”说完便听得孙婆婆一声惨叫，死前惨呼道：“快跑！”
　　陈秋水知道孙婆婆定然已死与李莫愁之手，心中想起古墓中有断龙石，便忙问自己抱着的小龙女道：“快放断龙石！不然孙婆婆白死了！”
　　小龙女这时也来不急心伤孙婆婆，用那仅存的力气抬起柔弱无力的手臂，指着一处石壁上的圆形雕塑道：“左拧……提……”
　　陈秋水赶忙放下小龙女，跑上去猛的向左一拧，在向上一提，就听到轰隆之声不绝于耳，那墓门处便有一巨石缓缓落下。
　　此时门外的李莫愁见此情景疾奔而来，陈秋水看到若是不阻止一下，在断龙石放下前李莫愁便会进来，于是他急中生智，口中大喊：“看我毒镖！”
　　门外的李莫愁听到此声，顿时一个侧旋，待发现原来是计后，再想进得古墓已经来不及了！只能恨恨在外面大骂……
　　听得“嘭”的一声，断龙石终于落下，陈秋水总算是放下了心，忙回头看小龙女的时候，发现她已经气若游丝，赶紧拿了藏在发髻中的“守心丹”喂下。看得小龙女气色稍稍好一点，便说道：“你中了冰魄银针，但是莫怕，我有办法为你解毒，可是……”
　　假作为难的看了虚弱的小龙女一眼，又道：“可是……需要师叔你脱去衣衫……否则，无法医治……”陈秋水身怀“活脉术”，只要受伤人还有口气便可以此术慢慢救回来，本来是无须脱衣的，但是看到小龙女吃了守心丹渐渐缓过来一些了，于是就动了些心思，打算借此机会使两人的关系能够亲密一些……
　　谁知小龙女却说道：“要脱衣？那便算了……我……”说着又是咳出了一口鲜血，“我……不要……”
　　陈秋水看着那一对倔强的眼眸透出坚定的光芒，本待再劝，又想出一计策，便假做叹气，装作一副舍身取义状，看着靠坐在墙边的小龙女道：“还有一法…
　　…师叔你这么重的伤势，我实在是无法袖手旁观！“
　　陈秋水又默默地低下头装作想了一想的样子，便坚定的抬起头看着小龙女的眼睛道：“师父曾经得一奇书，但是其中方法需要伤者脱衣才可救治，但是……
　　还有一种方法，可以无需让伤者宽衣解带，但是施救之人则会受到反噬，轻则重伤，重则身死！“
　　小龙女听到此处，便明白过来陈秋水是想用那种很危险的方法来救自己，便虚弱的道：“你我萍水相逢，我……无需你如此……我……”
　　在小龙女还待要再言之际，陈秋水用手轻捂其唇，软糯微凉的感觉触在手上，看着她芊芊弱质的样子，心中不知为何升起了一种就算真的那么危险，也会想要那么做的想法……
　　“莫要再言，我只求师叔一事！待我运功治疗师叔后，若未身死，希望你能做我的师父！教我武艺，这是我前师临死前的遗命……”看着手放开冰唇后，小龙女那带着三分羞涩，七分冰冷的样子，也不管她。径自扶住虚弱不堪小龙女换了个位置，坐在了她的身后，凝重的叮嘱了一句切莫乱动，宁心静气。便用手抵住了小龙女的后心，开始运起活脉术来。
　　小龙女本想不从，但奈何此时伤重，周身无力，又听到陈秋水凝重的嘱咐，也不敢再乱动了，只好静静坐好，接受他的治疗。
　　就这样，慢慢的过了三个时辰，期间小龙女又吐出几口黑血，强自忍住要晕过去的感觉，想着这今日才莫名其妙出现的师侄，想着此时他奋不顾身的搭救自己，感受着抵在身后双掌的火热，眼眸轻转，心中泛起从未有过的丝丝温暖。
　　又过了一刻，陈秋水终于收功，看着身前佳人绝美的背影，嘴含一丝得意，便假作不支，装着晕了过去。
　　小龙女此时已然好了不少，虽然仍觉虚弱，但是清楚自己体内的余毒以清，受伤的脏腑只需好好休养便可无碍。转头回身，却看到陈秋水躺在地上，生死不知。跪趴过去看着陈秋水那稍显苍白的面容，心中歉疚不已。艰难的将他扶起，让他的手搭在自己颈后，就这样一步一停的慢慢向着古墓深处走去。
　　陈秋水此时清醒异常，只不过是运功时间过长，损耗了太多内力才使得脸色苍白而已。闭着眼睛闻着身旁美人儿传来的阵阵体香，强忍心中想得意的激动，只觉得今日这番做作甚是值得！
　　走了一段路后，终于来到平时小龙女歇息的一间墓室中，好不容易将他扶在那寒玉床上，也以累到不行，便一屁股坐在陈秋水的身边，闭眼喘息。
　　此时陈秋水偷偷将眼皮打开一丝，看到小龙女就坐在自己手边，忍着那想要伸过去魔爪的冲动，偷眼瞧着那清玉背影，心中却不知为何想起了乱心儿……
　　“臭淫郎，笨死了！都不知道留下个记号什么的……”乱心儿此时独身一骑在路上，寻过了好些个城镇，都未曾打听到一丝陈秋水的消息，想着那早已闯进自己心扉的男人，曾经风情万种的眼眸中写满了思念与担忧……
　　抬头看着已经映入眼帘，前方沐浴在夕阳之中的城郭，强打精神，快马加鞭的驶去，心中期盼着“你会在这儿么……？”
　　再说小龙女坐着歇息了一会儿，便回过身子将陈秋水半扶起来，拿出虽然携带的玉峰浆，撑开假作晕迷之中的陈秋水的牙关，喂了一瓶，便又将他慢慢放下。
　　看着眼前面容苍白，且已昏迷不醒的俊帅脸庞，又想起为了保护自己而死在墓外的孙婆婆，心中满是难过和悲伤……
　　就这样两人静静的在这墓室之中，一躺一坐。陈秋水直到第二天因为尿急，才终于不再装晕。他可不想就这么躺着尿了裤子……
　　假装无力的睁开双眼，还未将眼前人影看清，便听到了小龙女那略微带有几分放下心事的疲惫声音说道：“你醒了！感觉好些了么？”
　　陈秋水脸上装出痛苦的表情，用极轻的声音呻吟道：“我……谢过……师父……照……照料……”
　　“我还没答应做你师父呢！莫要再说了，好好躺着，我再给你拿瓶玉峰浆来喝下，能快点好起来！”说着便要离开。
　　陈秋水大急，心想“你要是走了，我就真的要装作伤重下不来床，然后尿裤子了……”赶忙又稍微加大了一丝声音道：“师……师父……”
　　听得陈秋水又说话，小龙女好奇的转头看向他，也不理会他对自己的称呼。
　　只听陈秋水继续道：“我……我尿……急……”说完后，还假作不好意思歉意的看了小龙女一眼。
　　听到陈秋水此话，小龙女有点不知所措，心想“这……这跟我说干什么？”
　　正在小龙女为此而迷惘之际，陈秋水又断断续续的道：“师父……能扶我…
　　…去……方便么？“
　　“这……”小龙女此时很是为难，虽然未曾离开过古墓，但是也明白这种事情的尴尬，若是扶他去方便，两人男女有别很是不妥。若是不扶他去吧，那总不能就这样放着他这样啊……
　　“师父……若……是……为难，便……算了……”陈秋水说完，还假作失望伤心的叹了口气。
　　“好！”小龙女想着“他都能为了救自己而冒着生命危险，现在只是这么点事情，自己怎能退缩推脱，再说我……我以后就是她师父了！”在小龙女的心里，师父的确是要照顾徒弟的。坚定了一下自己的心念，便搀起陈秋水下床，走了一段路，又到了一间石室后，才道：“就在此处吧……”说完，顿觉的脸上有些火烧的感觉……
　　“师父……”陈秋水双眼为难的看着小龙女道：“我……手上……无力……”
　　“你……”小龙此时极是后悔刚才干嘛要扶他过来……但是事已至此，也别无他法。只好用一只手扶着陈秋水，一只手去解陈秋水的衣带，心中不断的以我是他师父，他救了我这样的话来安慰自己。
　　只见小龙女此时脸色绯红，玉手好不容解开那衣带，看的里面还有条裤子需要解开，顿时手上有些颤抖。抬头看了眼陈秋水那为难且不好意思的样子。将心一横，便拉下了陈秋水的裤带……
　　裤子褪下后，顿时将小龙女吓了一跳，只见那话儿微微挺立在双腿间，原来是陈秋水被小龙女如此服侍，心中色心以起，那里已是半直……
　　看着那物如此丑陋，又如此让人脸热，小龙女这时只恨不得将他扔在这里。
　　心咚咚狂跳，不好意思的将头扭向一旁，不想去看那让自己害羞难堪的东西。
　　谁知又听到陈秋水轻声说：“师父……你……可否……扶住我……那儿，不然…
　　…会弄到……身上的。“
　　小龙女听到此话，猛的扭头看向陈秋水。搀扶着陈秋水的那只手因为听到此话而用力稍大，抓的陈秋水呲牙皱眉。
　　看到自己抓疼了陈秋水，小龙女忙反应过来，银牙紧咬着下唇，心想：“这……这怎么好叫我帮忙……这……这该死的徒儿……”
　　“求求……师父……我不行了，会……弄得到处……都是的。”陈秋水强忍着那快要爆发的尿意，不怀好意的说着。
　　“那……好吧……”小龙女没有办法，只好慢慢的用那青葱玉指颤抖的捏住陈秋水的鸡巴，将它微微抬起。此时小龙女的脸上已是红若晚霞般的娇羞，将头扭向一旁不看那里。
　　陈秋水此时让如此绝尘脱俗的女子服侍着自己小便，简直就是开心想要打起滚儿来，只觉得被那冰凉的手指捏住的地方是那么舒服，鸡巴顿时迅猛涨大，再也不继续忍着，哗啦啦的声音渐渐响起……
　　小龙女闭眼羞涩的听着那放水的声音，只恨不得一掌拍死这个该死的家伙，而且觉得自己捏住的那物越来越大，都快要捏不住了，顿时奇怪非常，扭头去看。
　　这不看不要紧，只见她自己捏着的那地方竟然比刚才大了一倍有余，看着那青筋凸起，狰狞粗大的样子，只觉得手上再也无法稳住，开始不停颤抖，只好用整只手将那话儿握住，才不至于拿捏不住……冰凉的手上传来滚烫的热感，直直的烫进了那二十年来未曾颤动过的心房，破开层层坚冰，抵达了心田深处……
　　陈秋水感觉到自己的鸡巴被那冰凉的玉手握住，顿时爽的尿的更猛了……水声也更大了……
　　心中满是得意，心想“等以后天天都装成这样……让小龙女每日都为自己把尿，看看她还会不会如冰一般！”
　　小龙女哪里知道他那些花花肠子，好不容易熬到陈秋水尿完，才想帮他把裤子提起，却又听到陈秋水出声说是要她抓着那里左右抖抖，不然会有些残留的尿液时，终于再也忍不住的用那抓过他鸡巴的手拍了陈秋水的老二一下……直疼的陈秋水嘶嘶吸气……
　　小龙女终于好不容易将陈秋水衣衫穿好，扶回床上后，便再也不管他，径直的跑出了屋外，好似那屋中有什么鬼怪般。
　　陈秋水看着那快步逃出石室的清丽背影，嘴角含笑……
　　小龙女躲进隔壁的一间石室，只觉得心中的跳动仍是那么剧烈，好似要从胸腔中蹦出来一般，刚刚用双手捂住自己那烫红的脸庞，顿时又赶快放下！因为想起自己的手才摸过陈秋水的那里……
　　“这……这死徒儿……讨厌的家伙……”小龙女看着刚才抓着陈秋水鸡巴的那只手，心中恨恨的想着“还不如不救你，真是……”想到此处，脑中却又生出刚才那时的情景，那粗大的肉棒又浮现眼前，还有沥沥水声好似又在耳边想起，直羞的紧咬下唇，眼神慌乱……
　　就这样，每天陈秋水都求着小龙女扶他去小便，回回都把小龙女弄的羞怯不已，但是小龙女却又不好不管他，就这样暧昧的过了十来天……
　　“师父啊……我想方便……”陈秋水躺在床上可怜的看着小龙女，那样子好似真的很是可怜……
　　“哼！”小龙女恨恨的看着他说道：“自己去！还要我来扶着不成？明明都已经好了很多了，昨日我扶着你身子的手松开了半天，你都什么事情都没有！还敢来骗师父！”
　　陈秋水听她如此说……顿时也知道再也装不下去了，只好撇着嘴装着艰难的样子直起身子，站在地上，用着怨念的眼神看着小龙女，一步一停的向着石室外挪动……
　　小龙女看他这个样子，顿时觉得好气又好笑，竟是妩媚的斜了陈秋水一眼，直看的陈秋水愣在了那里。小龙女此时也发现刚才那个样子有些不妥，心中微微慌乱，但脸上立刻假装恢复了一片冰凉神态……
　　陈秋水在去方便的路上，脑中不断的闪出小龙女刚才那一抹的娇媚迷人，这段时间以来二人从毫不熟悉，变为慢慢了解，直到现在的稍显亲密，让陈秋水好似生出了恋爱般的感觉，也不知道自己是何时方便完回来的，直到坐在那冰冷的寒玉床上，被凉气一激，才缓过神来……
　　“为什么……我好像……有种恋爱的感觉？”陈秋水此时坐在床上又开始愣愣出神，心中不断的划过那白衣袭身的倩影，直到……出现那绰约多姿，千娇百媚黄衫女子的样貌……
　　“心儿……”陈秋水缓缓抬头，想起那些曾经前世的过往，想起来到这个世界后的与乱心儿初次相遇，直到奋不顾身的相救，还有被李莫愁挟持后她那焦急的样子……
　　“不行，你们两个我都爱！也不知心儿现在怎样了……该是取那九阴真经离开的时候了……”想罢，陈秋水便打算起身去找乱心儿，决定不再装身体不适了。
　　才走到门口，便看到小龙女拿着玉峰浆回来，小龙女好像满是心事，差点与陈秋水撞个满怀。
　　“你怎么出来了？不好好去休息！”小龙女关心的问道。
　　“师父，我前师曾经告诉过我，这里有个墓室是放着师祖遗骨的对不对？”
　　陈秋水看着比自己矮上一头多点的玉人问道。
　　“是呀！怎么？”
　　“我前师曾经告诉过我，那里有好几个棺椁，其中有一个里面有个机关，会打开一条暗道，那暗道中放着”九阴真经“，乃是一部绝世武功！”
　　“嗯？我怎么不知道？”小龙女满眼惊疑。
　　“这是师祖亲口告诉我前师的，绝对不会有假！师父，我们去找找看吧！”
　　陈秋水急切的说道。
　　“那好吧！”小龙女看他那个样子半信半疑，自己也有一丝好奇，便领着陈秋水来到了那处存放着林朝英尸骨的墓室。
　　“这个是师祖的棺椁，这个是我师父的，这个是我的，那个是我师姐的，还有一个本来该是你的。”小龙女指着那一个个棺椁解释着。
　　陈秋水记得应该是第五个里应该就是有着机关的石棺，便将其推开。顿时激起一阵尘土，伸手扇了扇，待灰尘散净，便开始仔细观察寻找起来。
　　小龙女在一旁好奇的看着，就见陈秋水发现了一个很小的凸点，向左一转，在向上一提，果然石棺的底部石板被打开，露出了一道幽深的阶梯。
　　“看来就是这里了，师父，我们多拿几个火烛再下去吧！”待二人找来了几个蜡烛，陈秋水刚要进入的时候却被小龙女拉住，盯着他的双眼问道：“看你现在这样子，是不是伤早就好了，还一直骗我帮你……那个……”
　　陈秋水听她这么问，顿时不大好意思的抿了抿嘴，假作歉意的低头说道：“对不起师父……我……你原谅我好么？”
　　说完便抬起头祈求的看着小龙女，小龙女看着他现在这个样子只是轻轻“哼”
　　了一声，便打头走了进去。陈秋水看她这样，便知道是不怪自己了，在后面嘿嘿一笑，也跟着走了进去。
　　走到下面的密室之中，将密室四周的所有蜡烛点燃，又将手上的那几根也全部点燃后，顿时照的这密室内一片明亮，陈秋水记得就在石室顶部便是九阴真经，便叫小龙女一起看上面。
　　果然发现头顶上方的墙壁上刻满了密密麻麻的小字，还有一副地图，便对小龙女说道：“写的那些字便是”九阴真经“，而这个地图则是这墓穴的另一个出口。”
　　小龙女看到果然如陈秋水所言，只见那些刻在石顶上“九阴真经”的中功法个个奇妙，而且那地图也已标出了该如何离开着墓穴，顿时心中一喜。
　　原来放下断龙石后，陈秋水将她救活，待她扶陈秋水回到自己住的墓室，喂了他蜂王浆后，就在想被困于这里，只有死路一条。后来陈秋水醒来叫她扶着去小便才没有太过拒绝，心想着毕竟救了自己，还要一同死在这里，遂就一直这样依着他，为了让他好起来，也将储存的玉峰浆已经快用的一干二净了。
　　今日本来因为以后将要饿死而心情不好，所以才在那会儿差点与陈秋水撞个满怀。此时见到尚有活路，颇为高兴，但是又想到前些日子所为，顿时又是羞涩异常，脸红了起来。
　　陈秋水本来在看那些记载的功法，不经意的低头看了一眼小龙女，只见她眉眼含春，脸若桃粉的样子，立时看的愣住了。只觉得此时的小龙女极是迷人，好想让人抱在怀中疼爱一番……
　　想着想着便不自觉的走到她身边，待小龙女回过神来的时候便已经被陈秋水拥入怀中……
　　“秋水……你干嘛！放开我！”小龙女被抱住后心中慌乱，语气不免重了些……
　　听到她生气了，陈秋水竟然破天荒的第一次听话，放开了小龙女后，看着那微嗔略慌的明眸支支吾吾的道：“对……对不起……我……一时情不自禁……对不起……”
　　小龙女此时不自然的整理衣衫，扭头不去看他，心中回味着刚才的感觉，只觉得他环抱自己的时候充满了温暖与安心，但是又那么的让人羞涩……
　　陈秋水看她没有回话，顿时心中微微沮丧，只觉得自己唐突的了佳人。也不知道为何听到她刚才生气的话语，自己会那么听话的放开……若是换了平时，早就一下点中了对方穴道，来个霸王硬上弓了，难道……真的是爱上她了……
　　看着小龙女低头不语的样子，又再次慢慢走了过去，看到她略显惊慌的退了一步，便再未犹豫的抱住了对方，只觉得怀中的佳人只挣扎了两下就停了下来。
　　嗅着传来的丝丝发香，感受着那柔弱无骨的娇躯，只觉得好似又回到了自己以前青涩的时代，第一次将自己的女友抱在怀中一样的感觉。
　　“好像……又恋爱了一样……”陈秋水自言自语的说着……
　　“你说什么？”小龙女将螓首埋在陈秋水的怀中，感受着那有力的心跳，听到陈秋水说话便问道。
　　“没什么，我喜欢你，我的龙儿师父。”此时的陈秋水又渐渐的回复了曾经的老辣，不再如初哥般的紧张。
　　“什么龙儿师父，怪怪的……”小龙女伏在陈秋水怀中瓮声瓮气的道：“我也不知道自己是怎么了……可是……我喜欢你这样抱着我……”
　　“我也喜欢抱着我的龙儿师傅！”说着还用脸在小龙女的头上蹭了蹭，才继续说道：“你知道么？我就是喜欢你，从第一眼看到你就喜欢上你了……当你身受重伤的时候，我才会那样不顾自己的救你……若是换了旁人，我连管都不管！”
　　“你……傻瓜……”小龙女听着抱着自己的人说着这些让人心甜的情话，只觉得自己从来都没有这样开心过。对于她来说，与自己无关，自己不喜欢的人当然是管不管都无所谓了。因为她一直都是生活在古墓之中，就算出去也只是周围的山林附近采蜜，未受到什么善恶关念的影响，所以也是如陈秋水一样的想法。
　　此时陈秋水听她这么说，便放开了她，用一只手勾起了她的下颚，将她的头抬起，盯着那秋波微转的双眼，认真的问道：“告诉我，师父你喜欢我吗？”
　　小龙女本来被陈秋水如此动作就已经弄得羞不可抑了，又听他问这样的话，顿时羞得想扭头避开，但是陈秋水却用力的不让她动，看着那楚楚动人的美唇，再也抑制不住自己的心火，低头便吻了下去……
　　小龙女被吻住的那一瞬间，已是不知所措，感受着传来丝丝酥麻的感觉，只好闭上眼睛，生涩的回应着陈秋水的吻。没想到自己口中伸进来了一物，顿时有些惊慌的想挣扎开，但是陈秋水双手扶住她的俏脸，让她无法闪躲这一次次侵略，最后终于被陈秋水用舌头将她的牙关挑开，伸了进去与之香舌纠缠……
　　品味着美人的羞巧香舌，陈秋水的一只手慢慢放在了小龙女那娇挺的酥胸之上，刚刚轻柔一捏，便觉舌尖一疼，忙将舌头缩了出来。
　　原来是小龙女被那一捏吓了一跳，顿时将牙齿咬下，把陈秋水的舌尖给咬破了……
　　此时小龙女羞涩低着头，轻轻说道：“不能怪我……谁让你……手不老实！”
　　陈秋水被这一下剧痛弄得连话都说不出来……只能捂嘴皱眉忍受着那舌尖上的剧痛。
　　小龙女未听到他答话，抬头一看顿时轻笑出声，只看的陈秋水连疼都忘了…
　　…觉得若自己是周幽王，也愿意为这样的女人烽火戏诸侯，只求博得美人一笑！
　　待疼劲儿过去，陈秋水又要去抱小龙女，却被她轻笑着闪开，嗔了一眼说道：“不许闹了，上面就是祖师婆婆安睡的地方！老老实实的，先记下这些东西再说！”
　　陈秋水本来不听，又抓了两次都未抓住，还被打了头一下，只好撇撇嘴老老实实的开始与小龙女一起背记起上面的九阴真经和出墓地图。
　　两人在这里记了很久，终于将所有东西都牢记于心，才上到上层。陈秋水趁着小龙女不注意牵住她的手。小龙女只是挣扎了两下便停了下来，任由他牵着。
　　陈秋水感受着小龙女柔弱无骨的素手，皮肤光滑细嫩，一点也不像练过武的人。
　　就这样牵着手走回平时居住的石室，陈秋水用力一拉，又将小龙女拥入怀中，只听得怀中玉人吐气若兰的说道：“秋水……先不要这样好么……我……有些不适应……”
　　陈秋水感受着怀中的软玉温香，亲了一下小龙女的脸蛋便答应了她，他现在只想好好享受着这种温情感觉，心中想着早晚要这自己心爱的女人心甘情愿的接受自己！
　　就这样又在古墓中过了几日，这期间两人将九阴真经不断参研，耳鬓厮磨间，感情越发的深厚，陈秋水偶尔会故意的摸摸小龙女的玉乳，结果自然是被小龙女以一记爆栗教训。还有每次想去方便的时候，都会故意的去逗小龙女，让其尴尬羞涩，才大笑跑开。两人刚刚将九阴真经熟悉了个大概，玉峰浆已吃的只剩下最后两瓶，只好准备离开古墓。
　　“龙儿师父，知道为什么我一直不叫你龙儿，或是只叫你师父么？”此时两人站在水下通道口，陈秋水对小龙女说道。
　　“为何？”小龙女看着陈秋水的眼中满是关爱。
　　“龙儿师父你估计不知道吧，在外面的世界里，师徒是不允许在一起的，一旦师徒两个相爱了，一定会被千夫所指，遭人唾弃！”
　　陈秋水说到这又看了小龙女一眼，见其一脸的不明所以继续说道：“他们之所以对师徒在一起反对，是因为师父就好似亲人，如果和亲人相爱便是乱伦！可是师徒间却没有血脉关系，所以我从来都不认为这有什么！我们过我们的，为什么要管别人怎么说呢？我就是要这样，就是要以你徒弟的身份和你在一起！我喜欢这种破坏世俗礼法的举动！还有知道为何一定要叫你龙儿师父么？”
　　“为何呢？”小龙女听到这里大概明白了一些，可是却不明白陈秋水为何非要这么做。
　　“因为……”说到这里，陈秋水坏笑着看了一眼眼前的如花似玉的美人继续说道：“我就是喜欢这种禁忌的关系，就是喜欢这种禁忌爱恋的感觉，龙儿师父，就由着秋水好么？”
　　陈秋水本以为小龙女会考虑考虑，谁知道话刚刚问出口，便听到小龙女说：“好，只要秋水喜欢，怎么样都好！”
　　陈秋水听到这话此时才想到，小龙女自己在这古墓中这么多年，从未和外界接触过，在她的人生观里，甚至连基本的善恶都不分，她只会关心自己身边的人，而不会考虑什么其他！陈秋水觉得这样的女人，才是自己一直梦想得到的女人！
　　就如同乱心儿一样，这种的关念便是那种帮亲不帮理，而陈秋水也是同样的人！
　　陈秋水又抱住小龙女深情地吻了一会儿，只觉得要喘不上气来后才停下，看着眼前那面若桃花的美人，只觉的得妻如此夫复何！
　　随后，两人便运起“九阴真经”中的龟息术，从暗河中潜到墓外，来到了山谷中的一处水潭，出来后才发现，原来这里便是第一次见到小龙女洗澡时的水潭。
　　两人上岸后，陈秋水看着小龙女那被水湿透的衣服粘在身上，隐约透出如雪般白腻的身体，看着那动人的娇娆，只觉得下身一阵躁动，鸡巴不自觉的挺立了起来，将衣服顶起了一个高高的帐篷！
　　小龙女看着陈秋水此时的样子，哪里还不知道自己全身都被他看光了，嘟着嘴作势要打他那里，顿时吓得陈秋水一缩，忙捂住下体。
　　将衣服运功慢慢蒸干之后，才起身打算离开，小龙女本来是想就住在这里的，可是坳不过陈秋水耍赖般的话语，只好随着他一起离开。
　　“秋水，非要去外面那个世界么？那个世界我觉得一点都不好……”小龙女此时心情有些不畅，又有些对外面世界的恐惧。
　　陈秋水牵着小龙女的手边走边道：“外面的世界是不够好，但是我还有一些亲眷在外面，实在是无法舍弃的。”
　　“亲眷？亲人么？”小龙女从未听他说起过这些，所以很好奇的问道。
　　陈秋水扭头对着小龙女微微笑了一笑，说：“是啊，我还有两个妹妹，一个……”朋友“。”
　　“哦……那找到她们之后呢？”
　　“我也不知道，只有走一步看一步了……”
　　两人就这样边走边聊，看着周围的郁葱山色，不知不觉便已经来到了终南山角的那个小镇。
　　陈秋水想起被自己下毒的洪凌波此时估计快要毒发了吧，心想着去客栈找找看吧，要是不在，便等上几日，若是等不到，那便只能怪其命不好了！只是可惜了那么一个处子美人儿还没被自己品尝过。
　　想罢，便牵着小龙女的手向着那客栈走去，两人在镇中一路行来，经常会有旁的路人驻足观看。实是二人一个生的美若天仙，倾国倾城。一个俊朗儒雅，气度不凡。陈秋水侧头看身边的小龙女，见她丝毫不以为意，只是转头看着陈秋水，眼中全无他人。
　　到了那个客栈门前时，正好看见李莫愁正坐在大厅里面喝茶也抬头看见了他们。
　　陈秋水自然的将小龙女向自己身后拉了拉，挡在她前面。而此时身后的小龙女，却妙目微动，深情的看着挡在自己身前的宽厚背影，只觉得心中温暖，在这短短的半月间，陈秋水以将她那心扉的冰山，化成清泉，缓缓流散与周身。
　　“哼！你们竟然还能出来！”李莫愁见到他二人，起身拿着浮尘，一步步走向门前，边走边说道：“交出玉女心经，我便放过你们，不然今日在此处看你们还能往哪儿逃。”
　　原来是李莫愁在陈秋水放下断龙石那日，仍不死心，结果苦寻多日也未曾找到一个可以进入到古墓内部的通道，便先回了客栈，将被自己点穴制住的洪凌波狠狠教训了一通后，听其说出了为何背叛自己的原因后，才绕过了她。
　　只是因为有这样一个帮手不好找，打算等着自己得到那玉女心经后，再好好收拾她。
　　后来又再次进入寻找古墓的其他入口，始终不得其法，才于前日又回到客栈，打算歇息两日再去寻些会盗墓之人帮其破解。却没想到今日竟然见到陈秋水与小龙女二人竟然出现在了客栈门前。
　　“呵呵，李莫愁，你确定今日是我们逃而不是你逃？”陈秋水哂笑一声，继续道：“要是等会打不过我，像我求饶，可别怪我不留情面！”
　　“呵呵，就凭你！”话音刚落，便以浮尘横抽过来，直指陈秋水面门。
　　只见陈秋水不慌不忙，从容的以“云雨诀”中的“怒涛拍岸”，后空翻躲过扫来浮尘顺势稳住身形，双脚点地两掌齐拍向李莫愁那挺立的双乳。
　　李莫愁见他招式下流，心中羞恼不已，只恨的她咬牙切齿，向后急退两步再抬腿用脚踢向拍来的两掌。
　　刚刚破开陈秋水的一击，便觉自身左侧传来一道指风。原来是小龙女也以带上了那副不惧利刃的银丝手套，加入战团。
　　李莫愁此时只觉陈秋水二人武艺好似都有所提高，比之前时都要难对付了不少，心中想着定是小龙女这贱人将玉女心经也传于了陈秋水，心中更是恨恨。
　　三人便在这客栈门口你来我往的打作一团，路上的百姓此时都已经躲得远远的偷瞧着，而客栈的老板和伙计则是叫苦不已，看着他们三人在店门口你来我往的打着，很是害怕他们打进自己的店里来弄坏了东西，到时候哪里敢叫他们赔偿……
　　只见小龙女白衣胜雪，衣抉飘飘，身形轻灵的在周围游走着伺机而动，时不时的偷袭一记。而陈秋水则是以“云雨诀”中的掌法主攻，李莫愁被这二人是弄得狼狈不堪，疲于应付！
　　正待此时，洪凌波听到声音从楼上客房中出来，站在门前心中好是犹豫。那秀丽的脸庞此时微微浮肿，心中虽然恼恨李莫愁如此对自己，但是也不敢说上前帮着陈秋水他们。只怕万一陈秋水打输了，自己再次背叛李莫愁，那李莫愁一定是会杀了自己的。
　　就在洪凌波犹豫不决之际，看到刚刚与李莫愁硬拼了一记的陈秋水对自己打眼色，心中更是左右为难。虽然自己中了毒，而且也快要到毒发的时候了，若是师父抓住了陈秋水，却可以逼其交出解药来，但是……就怕万一陈秋水他们赢了……
　　心中越想越是焦急，双手紧握，极是难以下定到底帮哪边的决心。
　　还未待洪凌波决定好之际，李莫愁却是被小龙女一掌打中肋部，又被陈秋水一指点中穴道，瘫在地上不能动弹。
　　原来刚才陈秋水对洪凌波用的眼色是故意叫李莫愁瞧见的，李莫愁因为洪凌波已背叛过自己一次，已经让自己不是很能信任，此时陈秋水又如此做法，顿时让她分了一丝心神来提防身后，才被陈秋水小龙女二人制服……
　　陈秋水站在李莫愁身前看着那横眉冷对的神情，胸中大是快意，心想可算是将她拿下了，若不是洪凌波出来，恐怕还要费上很大一番手脚！
　　想到洪凌波，心中又有些不爽，虽然打眼色是计，但是她却不立刻便上来帮忙，让陈秋水心中生出很多不快！
　　牵起小龙女的手，两人便往客栈里走去，路过洪凌波身边的时候，冷冷的吩咐了一句：“抬上她，带到屋里去。”
　　洪凌波被这冰冷的语气一吓，心中百般滋味，只得老老实实的将地上的李莫愁扛起，走上楼去。
　　“掌柜的！备些好的吃食酒水，送进屋里来。”说完，便牵着小龙女跟着洪凌波上楼，进了李莫愁原先住的那间屋子中。
　　看着洪凌波将李莫愁放在地上后，又过去点了李莫愁的哑穴和其它一些穴道，还趁着小龙女不注意之际，狠狠捏了李莫愁的乳房一把，看着李莫愁那恨不得杀了自己的神情，只觉心中有股暴虐的欲火越烧越旺。
　　洪凌波却是在旁边看到了这一切，但是也不敢说话，只是老老实实的站在一旁。
　　待饭食端上来，还送了一壶酒，陈秋水便与小龙女一同吃了起来，也未招呼洪凌波一起。小龙女本想开口问些什么，却被陈秋水以眼神制止。
　　吃饭的时候，陈秋水却是故意的一直让小龙女喝酒，小龙女拗不过他，结果喝了不少。头回喝酒的她，只觉得头晕眼沉，被陈秋水扶到床上后，喂了一杯茶水，便哄着她先靠在床上休息一下。
　　走到洪凌波身前，又拿出一粒“虫儿茧‘，不带语气的冷声说道：”吃下它，可延缓你一个月的毒发时间！“
　　洪凌波接过陈秋水的那粒毒药，只觉得嘴中发苦，恼恨自己刚才的犹豫不决！
　　祈求的看了陈秋水一眼，发现那双眼睛不带一丝感情，就那么直直的盯着她的双眼，顿时心生恐惧，慢慢的将药放入嘴里，又接过陈秋水递来的茶杯，和着水将药咽下。
　　看她吃下药丸后，又低头看了眼李莫愁，让其扶着李莫愁坐在椅子上，又把洪凌波点穴制住，同样坐在椅上，才回转坐回床边，看着小龙女因喝了不少酒而晕红的脸颊，轻轻用手来回抚摸着。
　　小龙女此时脑子虽然有些晕迷不清，但是也知道此时有别人在，遂羞的想反抗躲闪。却是因为酒劲上头，而奈何不了他。口中求道：“秋水，别这样……有别人……”
　　谁知陈秋水却伏在她耳边，轻舔了一下耳垂才道：“龙儿师傅，让秋水做你的男人好么？我想要你！”
　　小龙女却有些不解，被那一舔弄的脸上更红，苍白之色消失殆尽，轻声羞涩道：“你又不听话了！而且……你不已经是我的男人了么？”
　　“不是哦，要做了某一件事情我才算是你真正的男人呢！我可爱的龙儿师傅……”陈秋水继续在小龙女的耳边轻声调笑着。
　　被那阵阵袭来的热气吹在耳中，小龙女只觉自己的下身好似慢慢湿润了起来，就好像以前在古墓中被陈秋水戏弄时候的感觉，不自然的夹紧了双腿。
　　陈秋水感受到身边的玉人呼吸越来越急促，继续趁热打铁道：“龙儿师傅，秋水不是告诉过你么，我讨厌世俗礼法，我们做我们的，何必在乎是否有别人看着呢！龙儿师父最疼我了对不对？”
　　小龙女听着陈秋水的话语，脸上滚烫，心中却是想依着自己的心爱的人的说法，只望他能开心，遂道：“那……那要如何做？师父答应你就是……”
　　陈秋水要的就是这句话，听罢便说先等他一下，很快就回来。然后便出了门去。
　　原来陈秋水出门是去找掌柜的，他要包下这间客栈，本来掌柜的还有些为难，因为这里还住着几位客人，但是接到陈秋水从李莫愁包袱里拿出来的二十两银子后，忙点头答应，说一定办好！便赶快将那些银钱揣入了怀中。
　　待得掌柜和店小二忙活了一阵，终于清空客栈中的住客了之后，陈秋水又吩咐他们关门打烊，并且叫他们离开此处，待得后日午时以后才准回来。
　　掌柜的听到这里本有些不愿意，还有些害怕，不知道他想干什么！但是在陈秋水又拿出十两银子后，掌柜接过来便立刻就去后面领着家眷，要带着店小二一起离开，心想着今日这些银钱都够自己去城中开家更好的客栈了。
　　陈秋水却看到掌柜的家眷中有一丫鬟，长的还算清秀，便说需要人伺候，让他们等一下，就又上楼进屋，从李莫愁的行李中拿出了二两金子，说是要将其买下，掌柜见此情形，哪里还有什么不愿意的！当场便立了字据后，留下那清秀的丫鬟便离开了。
　　陈秋水看那丫鬟有些懦懦害怕的的神情，挑起她的下巴柔声说道：“以后你就叫”秀香“，你要叫我主人！明白了么？”
　　“秀香明白，还望主人怜惜。”此女睫毛颤颤，有些害怕新的主子，又有些喜欢新的主子。害怕他以后会如何待自己，喜欢却是因为陈秋水年轻俊朗。
　　“多大了？”陈秋水的手此时已经摸在了秀香那稚嫩的脸颊上。
　　“秀香今年十八……”秀香感受着一下下划过自己脸庞的手指，娇柔答道。
　　“从今日起！我说什么，你都要照做！明白了么？若是听话，便赏！若是不听话……”说着说着陈秋水的语气逐渐阴沉：“不听话的后果，我想你一定不想尝试，对么？”
　　秀香听他如此说法，顿时有些害怕，忙声音颤抖的道：“奴婢知道了，定然不会叫主人失望。”
　　“嗯……那便随我上楼吧，还是雏么？”陈秋水边走边问道，想着一会让秀香伺候着自己与小龙女做爱，鸡巴已经硬如铁石！
　　“奴婢……已经不是了……还望主人饶过奴婢……”秀香听他如此问话，因自己已非完璧，怕陈秋水生怒，遂哀求回答。
　　“呵呵，这又如何！”说着便在楼梯上转身回头，鸡巴顶出的帐篷正好对着秀香的俏脸，看到这情景，把秀香羞的头都要埋在衣服里。
　　陈秋水笑着看了看她低头害羞的摸样，又摸了摸她的头，便叫她继续跟上，一同进屋。




　　第十一章、客栈淫戏

　　进得屋中之后，床上的小龙女眼中看着他的神情满是好奇，不知道刚才陈秋水到底干嘛去了。
　　李莫愁看他进来后，依旧是一副满满恨意的模样，而洪凌波却因为有着心事，只是茫然的看着他。
　　陈秋水进来后，几人又见后面还跟着一女子，屋中的三女都是不解。
　　感受着投向自己的三道目光，陈秋水笑着对小龙女解释道：“她叫秀香，是我刚买的丫鬟，以后让她照顾我们二人起居饮食。”
　　小龙女没有什么别的想法，只是希望能与陈秋水每日都在一起就好！而李莫愁却是心中“哼”了声，直骂淫贼！而洪凌波却想到那日在客栈中，两人共浴的场景，顿时俏脸飞红。
　　陈秋水也不管其她几人如何，早已按耐不住内心的骚动，走到小龙女的床边，一手轻抚着那乌黑长发，一手支住床沿，低头吻在了那张让人动心的唇上。
　　小龙女被这突然一吻弄得措手不及，反应过来后本想推开陈秋水，却被陈秋水整个人伏在了她身上，陈秋水左手抓住了她的右手，而右手却箍住她的螓首不放。小龙女只剩下左手做着无用的挣扎，抵住陈秋水的胸口。
　　旁边的李莫愁和洪凌波看到这一幕，已臊得闭上了眼睛，而秀香却是在门口偷眼瞧着两人热吻的一幕，虽然也有害羞，但因为经过过人事，所以尚能保持心志，只是对于他们就这样不顾一切的当众吻在一起觉得很是惊讶与羡慕。
　　待陈秋水吻够了小龙女后，又伏在她耳边说道：“我说过，我讨厌礼法！而礼法之中，对于在别人面前做这种亲密的事情是不好的，不对的。所以我便要破坏它！我就喜欢在别人面前，品尝我美丽的龙儿师傅。”
　　小龙女虽然是全心全意的支持他，随着他。但是对于当着别人的面这样，未曾接触过外面世界的她也是觉得羞涩难堪，很是觉得不自然。
　　正在小龙女不知该如何劝说的时候，陈秋水深情的盯着小龙女的眼睛，又说道：“我的龙儿师父，就依着秋水好么？放开你的心，别去管别人的眼光！只需要好好的享受着这一切就好了，答应徒儿好么？”
　　其她几人听到陈秋水的话，这才知道原来小龙女是他的师父而不是情人，顿时心中都有些震惊，不知为何作为徒弟的陈秋水竟然敢对师父做出这样的事情。
　　“秋水……可是我……觉得……有些害羞……”小龙女将脸埋在陈秋水怀中，紧紧的抱着陈秋水那有力的腰肌，羞涩的轻声说着。
　　“我的龙儿师父，只要按着徒儿的话做就好了哦，今天就由着秋水的性子，好不好？师父最套徒儿了对不对？”陈秋水听的小龙女言语松动，顿时更为放肆的说着。手也慢慢滑落到小龙女那娇翘的美臀上，感受着极富弹性的手感，鸡巴已经是几欲投衣而出。
　　小龙女本就未被世俗礼节所影响过，也并未觉得在别人面前和自己心爱的人这样亲热有何不对，只是觉得脸如火烧，羞涩与人而已。
　　听着陈秋水不断的劝说，看着自己心爱之人黑亮明动的眼神，只能逼着自己慢慢放松，待感受到摸在自己美臀上的魔掌时，更是有种异样的心思，只觉得好像在别人面前被陈秋水这样抚弄自己，比在古墓中无人的环境中，令自己更为害羞，但是却更加让自己觉得舒服，更加动情。
　　其他三女不论好意思的还是不好意思的，这时都在偷瞧着，虽然心中都隐隐知道接下来将要发生的事情，可是被内心深处的探知欲望所驱使的她们还想看陈秋水到底要怎么做？
　　只见床上的陈秋水不断抚摸着小龙女那美妙的身体，并且听着他的话意，竟是打算这样当着众人的面要行那周公之礼。每个人的心中都有些震惊的颤抖，几人几次都欲要闭眼不看，却又不知为何不舍。
　　就见陈秋水此时站起身来，转头看着门口的秀香，嘴上吩咐道：“为我脱衣。”
　　秀香早已习惯了别人的命令，平时也伺候过那掌柜的更衣，所以一听到吩咐，便不自觉的轻移莲步，走到陈秋水面前，将陈秋水的衣服一件件脱下，看着显露在眼前的棱角分明的肌肉，让秀香的俏脸羞红，眼神迷醉。
　　待脱掉裤子后，只见那粗长狰狞的鸡巴一下子弹出来，打在了秀香的嘴上，吓得秀香“啊”的一声惊呼，坐在地上，轻抚胸口，震惊的看着那粗怒巨龙。
　　陈秋水看着秀香此时的样子，深觉兴奋与邪淫，用手套动着鸡巴，转身看了看李莫愁和洪凌波二女，看着她们那不知所措却又睁大了眼睛瞧着的样子，嘴上邪邪一笑，才转身看着床上已经不知所措的小龙女道：“龙儿师傅，该是徒儿为你脱衣了！”
　　小龙女看着他胯下那粗长的狰狞，虽然已经见过多次，但是仍然觉得那东西好像能烫到自己心扉一样，这次更是让自己浑身忍不住的颤抖起来，隐隐约约的感觉到接下来将要发生的事情！
　　陈秋水看着床上佳人瑟瑟发抖的样子，忍不住轻笑出声，只觉得今日能在如此绝俗的美人面前这样的举动很让自己兴奋，走过去弯下腰便开始解起正在浑身轻颤中的小龙女的白色衣带。
　　小龙女双手紧紧抓着床上的被褥，感觉若是松手就好像会被恶魔抓走一般，就这样定定的看着陈秋水将自己的衣带一点点拉开，将那轻若无物的白衣一点点褪下，慢慢的露出锁骨香肩。
　　继续一点点的将白衣拉下，把那一对如玉的坚挺暴露在空气之中，那如馒头大小的美乳上点缀着两粒粉红，乳晕淡雅诱人，让人看着只想咬将上去，再不放开！
　　继续将那白衣向下拉，小龙女的两条玉臂只得随着衣服而缓缓抽出，露出那白肌胜雪，精致细腻的双臂。待终于将那白衣上半身完全脱下，展露出那纤细若柳的腰肢，绣着那一朵迷人的嫩脐。
　　小龙女就这样看着陈秋水温柔的一点一点将自己衣服脱下，看到他贪婪爱慕的眼神时，只觉得心中充满了幸福，不经意间又看了周围的三人，却是让自己的幸福更是炽烈。
　　陈秋水强忍住要把玩那对耸立娇挺玉乳的双手，扶着小龙女站在床上，用自己不知为何开始颤抖的手解开那衣裙下的衬裤，一点点的露出丛丛迷人的芳草，如特意修剪过一般，轻散呈现为一个倒三角，只余下一点连着嫩粉阴唇，看着那已经粘满蜜水的凤穴，陈秋水只觉得要生出了一种快要射精的冲动！待终于全部退下，展露出那双圆润修长的美腿时，陈秋水终于再也把持不住！
　　看着那已经被晶莹蜜水润透的阴唇，用手按住那一弯翘臀，将自己的嘴紧紧贴在小龙女的私处之上，狂烈的吻着，舔着，品尝着从中流出的潺潺清泉，享受着个中甘甜。
　　站在床上的小龙女用手轻柔的按住伏在自己美阴上陈秋水的脑袋，眼神中带着爱恋与喜欢，还有着少女的羞涩和母性的光辉，配合的将下身微微挺起，让陈秋水可以更好更舒服的舔弄着自己的桃源。
　　此时李莫愁早已看傻了眼，她没想到这两人真的就在如此众目睽睽之下做出这种羞人的勾当。只看得腿间微湿，想闭上眼却又有些不舍，而不闭上却又觉得难堪羞涩，真真个不知该要如何是好。
　　而洪凌波看到陈秋水这样的动作，想起了那日在客栈被陈秋水玩弄的骚样，此时的她下身早已泥泞不堪，咬着下唇，幻想着陈秋水是在舔弄自己的淫穴。
　　而秀香却是愣愣的盯着陈秋水的鸡巴，已经尝过云雨滋味的她，在看到陈秋水竟有着如此雄伟的东西后，竟是忍不住将手抚摸在那已经极其淫腻的阴户上，自慰起来。
　　小龙女此时感受着周围的目光，只觉得让自己很是受用，生出了一种秋水这样让自己不顾其他人的看法，才是最美最圣洁的爱的感觉。此时的她好希望自己的徒儿爱人能够以后都像今日这般，让其她女人看着自己和他如此摸样。
　　陈秋水品尝着龙女嫩阴中不断流出的美汁，只觉的越喝越渴，越渴越想喝，将自己的舌头伸的老长，死死的伸向那迷人的深处舔邸而去。
　　“啊……秋水，师父……师父……嗯……喜欢你今日这样……”小龙女感受着陈秋水的舌头不断的舔邸着自己的阴唇，好想他的舌头能够进入自己下面更加深入一些，遂用力的死死按住陈秋水的脑袋，直恨不得要都塞进去才好！
　　陈秋水就这样舔弄了那龙女美味的淫穴很久，才不舍的将头慢慢抬起，看着站在床上用充满疼爱与喜悦的目光凝视着自己的小龙女，只觉得此时的她是如此美丽，迷人心魄。
　　“师父，来，我扶您下来。”说罢，牵着那嫩弱小手将小龙女扶下床，又将床上的被子摊在地上：“师父，跪下来，徒儿的鸡巴好想你，要把所有精华都奉献给你吃，好好舔弄徒儿这根被你摸过多次的鸡巴好么！”
　　小龙女娇柔的看了陈秋水一眼，便依言缓缓跪下，用玉手轻柔的将那粗长坚硬鸡巴抓住，抬头看着陈秋水那渴望的眼神，就这样仰着头一瞬不瞬的盯着陈秋水的双眼，用自己的樱唇将那物缓缓包裹，一点点的将陈秋水的小半根鸡巴含入嘴中，感受着快要顶到自己嗓子的龟头，强忍着呕意，用舌头贴在那青筋暴起的狰狞上，拉动着陈秋水的肉棒一下下的顶向自己的喉咙深处。
　　陈秋水没想到小龙女竟然一下就吞下了自己将近一半的鸡巴在嘴里，由于自己那太粗太长，而从未这样享受过的陈秋水，顿时就被着美妙的快感而爽的两股轻颤，闭眼享受着那犹如插入女人温润滑湿阴道内的感觉，体味着小龙女香舌的服侍。
　　但见小龙女这样弄得连眼泪都流了出来，仍在苦苦坚持，只希望能让自己一直看到陈秋水这样舒服的表情，哪怕是自己再不适，再难受，也会这样忍着让他舒服下去。
　　陈秋水就这样闭目享受了一会儿后，当低头看到小龙女流着清泪的脸庞，顿觉大是不忍，忙慢慢的将自己那话儿从小龙女那诱人的樱唇中抽了出来。也跪在被子上，用舌头舔邸那一道道泪痕，品尝着微咸的滋味，心疼的说道：“我的傻师父，怎么这么委屈自己，让我把你的眼泪都舔掉，然后再好好疼你。”
　　当小龙女感受到陈秋水的舌头在自己的脸上来回舔邸的时候，便闭上了双眸，心中塞满了幸福爱意。只想着为何以前总是逃避着，若是早知这滋味如此美妙让人心动……想着想着，下体的蜜汁流的更是多了，顺着那双美腿一滴一滴的点在身下的被子上，印出了朵朵淡雅的花瓣。
　　待陈秋水舔干净了小龙女脸上的泪痕，扭头看向旁边坐着的李莫愁和洪凌波，只见一个面若桃红，眼神闪烁。一个轻舔香舌，媚眼迷离。嘴角勾起一弯邪笑，心中得意不已。
　　再看身后的秀香，竟发现她正在用手抚摸着自己的羞人，微眯的双眼一瞬不瞬的盯着陈秋水那结实的身体和健美的臀肌。
　　陈秋水对她勾了勾指头，便忙听话的爬过来，听得陈秋水吩咐她将衣服脱掉，没有丝毫犹豫，就将衣服迅速的一件件褪下，露出了微微有些麦黑的娇美躯体，虽然其乳房比之屋中其它三女的都要小一点，但是却有着一对如成熟紫色葡萄般的淫荡乳头，下体的阴毛杂乱的长在淫穴四周，挂着一缕缕淫乱的骚水，看的陈秋水很是满意。
　　让其从自己背后搂住自己后，转头对微笑看着自己的小龙女说道：“师父，一会儿徒儿就要把鸡巴插进您的美穴咯！会稍稍有些疼，不过徒儿会尽量轻一些的，要忍住哦！”
　　“嗯……不论再疼，师父也会忍着的，不知为何，只想秋水你能够舒服，龙儿便满足的不行！”小龙女的心中全都是充斥着对陈秋水的疼爱，哪怕他说要狠狠蹂躏自己，都一定会答应下来。不知为何，小龙女现在对着陈秋水总是会有种母亲于儿子般的疼爱感觉，还夹杂着情人与爱郎的甜蜜。
　　陈秋水看着小龙女那对自己充满了数种爱恋的眼眸，身不自已的趴在小龙女的怀中，一手捏住一只美乳，嘴巴咗住另一个雪乳的乳头，用力的吸允着，直恨不得要将奶水吸出来一般。
　　小龙女一手搂着陈秋水吸自己乳头的脑袋，一手摸着那揉捏自己另一个胸部的手背，用那如慈母般的眼神低头看着在自己乳房上不断吸允的陈秋水，努力的挺起自己的玉乳，希望能让陈秋水能够好好的享受着自己那对美妙的白嫩奶子。
　　感受着他不断的用力吸允，另一只手将自己乳房捏的变换形状的手指，口中轻吟出声，情不自禁的说道：“乖徒儿……嗯……啊……好好吸师父的……嗯…
　　…这里，师父……师父……喜欢徒儿……如此……开心，如此……喜爱……哦…
　　…我的身体……“
　　待急促的喘息了一阵，继续道：“以后……嗯……师父的……身体……只要秋水……喜欢，无论……这啊……什么……什么时候，都可以……”
　　小龙女只觉得今日是这二十年来最为开心，最为美丽的一日，只觉得自己这二十年都是为了等待此时怀中的陈秋水的……
　　感受着身体不断传来的的快感，只觉得自己下面好像有东西再也抑制不住，将要喷涌而出，忙道：“秋水……师父不行了……要尿了……要……啊！！！！！”
　　还未说完，小龙女便再也忍受不住，感受着自己粉嫩美穴不断喷涌而出的水流，紧紧的按住陈秋水的头部不放，待快感逐渐过后，才用手将陈秋水的脸捧起，看着那对自己充满侵略与迷恋的眼睛，对其说道：“师父我……刚才好美……我的秋水徒儿，师父现在突然觉得好空虚……”
　　陈秋水听小龙女这么说，便将她抱坐在自己身前，让其双腿环住自己的腰，将龟头在小龙女那未经人事，却已经淫到不行的蜜穴上来回蹭着，看着那期盼的眼神，说道：“我要插进去咯，会很疼，但是徒儿不会停下哦！”
　　就见小龙女用坚定的眼神看着他，轻点其头，陈秋水便不再犹豫，缓缓将鸡巴插进那流着动人蜜汁的美穴之中，小龙女感受着那要将自己下身撕裂的疼痛，紧咬银牙，口中轻哼道：“秋水……别管我，只要你想！！啊……！！”待缓了缓又说道：“只要你想……怎样……就都随你，师父……不许……。不许……你顾忌我……不然……师父就……生气啊！！！！！！”
　　陈秋水听到小龙女这样的话语，看着这媚淫的样子，心中充满了想要狠狠淫虐这眼前如仙子般的美人的冲动！再也不控制着自己的欲望，直接狠狠的一下将鸡巴整根插入了那美妙的嫩穴深处，脸上露出狰狞的表情，看着被自己一下下狠狠抽插，而疼的流泪大叫的小龙女，心中充斥着喜爱与又想将其狠狠淫虐的想法！
　　每一次的抽插都狠狠的用尽全力，直恨不得插透小龙女这让人迷醉的胴体。
　　小龙女环抱着陈秋水的脖颈，指甲深深的抠进陈秋水的后背，抓出点点鲜红，强忍着那下体撕裂的感觉，眼泪因疼痛而无法抑制的大颗大颗滴落，心中却因为这样的感觉而不断泛起幸福的甜蜜。
　　李莫愁看到现在，下身也已经因为这淫乱而美丽的场景，弄得泄了身子，此时媚眼迷离的看着陈秋水和小龙女的交合，内心也以因这场景而变得蠢蠢欲动。
　　洪凌波则更是不堪，已经被这淫乱的场面弄得泄了两次身子，嘴中的口水都不知不觉的低落在胸前，若不是因为被点了穴道而不能动弹，直恨不得要将自己的手指也狠狠插进那未经人事的淫穴中，好好抠弄一番。
　　身后的秀香搂着陈秋水的胸膛，骚穴紧紧贴着陈秋水的腰部摩擦着，看着小龙女那因为被粗大巨棍而插的痛呼泪流的样子，只恨不得自己能够代替她受此“罪罚”。
　　“啊！！！好疼，用力……别停下……秋水别……别停……师父要满足你…
　　…哦……裂开了……一定……啊！！！裂开了……不许停……如果你……想要…
　　…只要你喜……欢，就不许……停……别管我啊！！！！“
　　“龙儿……嗯，嗯……师父的淫穴真是紧！秋水不会停下来的……”接着又干的呼哧呼哧喘了几声继续说道：“今日……要把我……的师父，操烂，操死你！”
　　“嗯……操死我吧……总之……徒儿你什么……时候爽……了……才可以…
　　…停下……疼死师父……也……啊……愿意！！！“
　　就在这样的呻吟浪叫中，陈秋水一下下的猛烈的干着小龙女，看着她那因为极痛而微微扭曲的脸孔，心中满是快意于虐意！在这样不断猛烈的抽插中，小龙女一次又一次的痛呼的高潮着，而陈秋水仅仅是在前一刻才刚刚射过一次，并且在射出的时候还不断的狂干着被自己抱起来的小龙女，直到她的嗓子已经喊的微微沙哑，直到第一次被干的晕了过去，再到被干的醒了过来。
　　陈秋水看着跪在地上用渴望的眼神，看着自己与小龙女交合之处的秀香，吩咐道：“舔我的下面，过来，给我舔！！！”
　　听到陈秋水用狂暴语气发出的命令，秀香颤抖着如母狗一样的爬过来，跪在两人站起交合的下面，伸出淫舌，不断的舔弄着带出一缕缕淫水和处女血的鸡巴，有时还会舔到小龙女的阴户，想到这二人以后就是自己的主人和主母，只想着好好伺候他们，能够在以后主母爽过之后，能够分润到陈秋水的鸡巴来插自己。只觉得今日被那掌柜的卖给陈秋水是这辈子自己最好的遭遇。
　　李莫愁看着这样的场景早已口干舌燥，下身的淫水流的就没有停过，已经将自己道袍包裹着肥臀的地方都湿透了，这时的她只想一直看着这淫乱的场面，再也没有唾弃的想法……
　　洪凌波这时终于再也忍不住了，在旁边的椅子上直喊：“秋水主人！操我，解开我的穴道吧……。我也要……求你……求求你……”
　　陈秋水享受操着怀中小龙女那几乎能吞噬掉自己整根鸡巴的淫穴，和秀香舔弄两人交合之处的舌头服侍，看着坐在椅子上的李莫愁洪凌波师徒二人，只觉得今日包下这客栈来的决定十分正确，这两日定要每天都要如此做爱淫乱，要把她们一个个全都操翻！要让她们互相搞对方，还有让小龙女如女皇般享受她们用舌头来给她洗澡。
　　待小龙女再次晕厥过去后，陈秋水终于第二次将精液射进小龙女的花心深处，感受着不断吸来的阴元，看着被自己抱着的女人不断痉挛的样子，只觉得小龙女就该如此，这样的小龙女才是真正让人喜欢的小龙女。
　　待射完精后，便停下了吸取阴元。将已经再次晕迷过去的她从自己的鸡巴上拔出，放在床上后，就将身下跪着的秀香拉起来，拽着她的胳膊走到洪凌波身前，将洪凌波的衣服撕开，仅仅留下了几缕布条挂在其身上，
　　便将秀香的头按下，让秀香用手撑在洪凌波的腿上，分开秀香站在地上的双腿，便立刻的狠狠干进秀香那温润泥泞的淫穴中。
　　“秀香，舔她的奶子！咬他的奶子！！”陈秋水暴虐的命令着，挺动着下身不停的干着秀香的阴道，看着秀香用舌头舔了几下洪凌波的乳头，便开始听话的用牙轻咬上去。
　　有的时候陈秋水干的狠了，咬着洪凌波乳头的秀香也忍不住就用上了力气，直弄的这二女一个浪叫，一个痛呼。
　　“啊……秀香的屄快不行了，秀香的穴儿要被主人捅破了……哦……嗯……
　　嗯……破了……啊……秀香要咬烂……她的奶子。“说罢，秀香就松开洪凌波的乳头，用牙狠狠的咬住她的奶子，留下了两排渗着血红的牙印。
　　洪凌波虽然觉得很疼，但是下体仍是被这淫乱的场面而弄得淫水连连，夹杂着痛呼的不停浪叫着，淫穴却被这不断让秀香咬着自己奶子的感觉而在次高潮了起来。
　　陈秋水操着秀香，舔着舌头看着洪凌波那高潮的样子，和那对雪白奶子上的一排排牙印，快意的笑着，扭头又看向李莫愁，便拔出鸡巴，走到李莫愁身前。
　　看着李莫愁惊恐而害怕的双眼，嘿嘿笑着，用那沾满了秀香淫水的鸡巴一下下的抽打在李莫愁的脸上，弄得她既觉得羞辱，又有种想要尝一下这连自己的动了心的巨棍。
　　秀香在陈秋水拔出鸡巴的那一霎那，就不断的有淫水一股股的从浪穴中喷出！
　　双腿无力的颤抖，缓缓撇开跪坐在地上，那不断流出的淫水很快就流了一片。
　　陈秋水就这样一下下的用鸡巴敲打着李莫愁的俏脸，看着她那带羞，带嗔，带怒，带怨的眼睛，坏笑着用鸡巴对着她的脸，就这样尿在了她的脸上。
　　李莫愁被这一下弄的屈辱不堪，眼含泪花。想骂又骂不出声，想求饶陈秋水放过她也没办法，只能闭着眼感受到尿液不断的淋在自己脸上。
　　陈秋水看着这样还不过瘾，便用手捏开她的牙关，将鸡巴对着她的嘴，将最后剩下的尿液全部喂进她的嘴里，看着李莫愁被呛的一声声咳嗽，心中极为畅快！
　　想到她对自己那些日子的虐待，心中盘算着一会要如何玩儿她。
　　转头看了眼洪凌波，又想起今日在客栈门口她竟然敢犹豫，便走过去将她解了穴道后说道：“过去，把你师傅脸上的尿舔干净，不然现在就宰了你！”说完便一巴掌狠狠抽在她的屁股上，打的洪凌波痛呼一声，恐惧的看着陈秋水，看到那曾经深邃迷人的眼眸中此时已经全然是暴虐的光芒时，害怕的低下了头，缓缓的走到李莫愁面前。
　　看着李莫愁被淋过尿后羞怒难堪的样子，心中也有些快意，毕竟李莫愁待她并不好，自从背叛过她以后，只要见到自己定然是一通打骂！看着她此时的惨状，竟然生出了一些变态的欲望，好希望自己也能在她脸上小便！狠狠的羞辱淫虐她一番！
　　“还看着干什么？快给你的师父好好舔干净！”说完，陈秋水便扶起瘫软在地的秀香，搂在怀里，用手揉弄着那一对小乳鸽，准备欣赏接下来要上演的好戏。
　　秀香也看着她俩，享受着被自己的新主子抱在怀里揉捻着自己的胸部，从未想到过自己有一天竟然会这样的不知羞耻般的淫荡，但是却很开心这一天的到来。
　　洪凌波听到陈秋水的催促，再也不敢犹豫，伸出舌头开始在李莫愁那被淋过尿的脸上舔弄，又听陈秋水阴阴的说了句“要仔细舔”之后，更是不敢将命令打半分折扣。
　　只见洪凌波没有放过李莫愁脸上的一丝一毫，将李莫愁的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵都好好舔了个遍，虽然感觉味道并不是很好，但是心里却有些喜欢这样能够羞辱李莫愁的机会。
　　陈秋水看洪凌波已经将李莫愁的脸舔的干干净净了以后，便一手抱起一条秀香的修美长腿，将之分开，露出那淫乱不堪的骚穴，对准李莫愁的脸上后才对秀香说道：“该你咯，秀香，尿出来吧，都尿在这个贱货的脸上！”
　　看着李莫愁那震惊的眼神，陈秋水低头笑着看着怀中有些羞涩的秀香，催促道：“快尿哦，难道你不想好好羞辱羞辱你面前的这个大美人儿？还是说你敢不听主人我的话了？”
　　“不……我听话……”秀香再是能够接受，也从来都没有试过当着别人的面，将小便尿在其她人的脸上过……所以只好紧闭双眼，努力了半天，才尿出来不多的一些。
　　陈秋水看着那一道晶线淋在李莫愁美丽的脸庞上，看着她羞愤若死的样子，只觉的大是快意，便又对着身旁的洪凌波说：“别急，下一个就是你！等下要多尿些在你师父脸上哦！”
　　洪凌波本来还在心中略喜的恶意的看着李莫愁，却没想到自己也可以这样，顿时充满了害怕与激动，不敢相信的看着陈秋水。
　　而李莫愁听到这话以后，要不是苦于穴道被制，连动动舌头的力气都没有，此时便已咬舌自尽了！
　　待陈秋水放下尿完的秀香后，便依照此法，又将洪凌波这样分腿抱起，又是一股尿水全部浇在李莫愁的脸上，而且尿的比陈秋水和秀香两人都要多！
　　洪凌波这样做的时候却没有闭上眼睛，本来还在对李莫愁有着说不出的害怕的她，当将尿撒到李莫愁脸上之后，便再也没有一点恐惧了，只剩下心中对这种能够羞辱其师的事情感到开心与喜欢。
　　陈秋水将洪凌波也放在地上了后，便吩咐二女，让秀香去烧热水，让洪凌波扒掉李莫愁的所有衣服，等下给她好好清洗一下。便走到床边，抱起已经浑身无力，晕迷在床的小龙女去了隔壁的一间干净屋子。将小龙女轻轻放在床上盖上被子躺好后，又深情的在那仍带着一些艳红和泪痕的脸上轻吻了一记，才离开回到了刚才淫乱的那间屋中。
　　坐在李莫愁的对面，看着那已经浑身赤裸的李莫愁，笑吟吟的说道：“这才是对嘛！不脱光了怎么能算是”赤‘炼仙子呢！“说完又伸手捏住神情以似万念俱灰的李莫愁的奶子，用力的来回改变着形状，享受着洪凌波讨巧的口活。考虑着秀香一会烧好水将李莫愁清洗干净后，该怎么操她才能过瘾！
　　一个时辰后，把清洗干净的李莫愁擦干扔在床上后，陈秋水看着身边这三个都是全身尽赤的女人，但是一想到那样爱恋心疼自己的小龙女时，突然间没什么心情了……只想去隔壁的屋子好好陪着小龙女，希望她能在醒后看到自己在她身边。
　　想到这里，便吩咐秀香和洪凌波将李莫愁抱过去，又在那个屋子加了一张床，将褥子从新铺好后，便躺在了中间，左边是小龙女和秀香，右边是李莫愁和洪凌波，几人就这样大被同眠在一起。
　　除了洪凌波和陈秋水，其她几人都有些疲惫了！小龙女自是不用多说了，而秀香也被陈秋水吸过一次，所以很快也睡着了。就剩下陈秋水还在搂着小龙女，轻抚着光滑的后背，扭头却看到洪凌波正在捏着李莫愁的乳头，一下下的玩弄着。
　　陈秋水便这样的看着洪凌波使坏，也慢慢的进入了梦乡……
　　第二日上午，陈秋水醒来后，便发现秀香已经穿好衣服，跪坐在床边，隔着小龙女在偷看着自己，看到自己睁眼后，竟是被吓了一跳，如受惊猫儿一样，想要逃窜下床，却被陈秋水一把拉住，吩咐她道：“这几日不许你穿衣服，脱了它！”
　　听着霸道的话语，秀香乖巧的听话脱了衣服，陈秋水又吩咐她坐在自己头上面去，便枕着秀香的大腿，用手轻轻抚摸着小龙女的胸部，等着怀中佳人的苏醒。
　　没过一会儿，就见小龙女眼皮微颤，妙目慢慢展开，待看到眼前的陈秋水后，眼中又散发出了慈爱与依恋的光芒，将头向陈秋水的怀中挤了挤，搂着那强健的腰肢，轻声低语道：“秋水，不知为何，师父从昨日你那样对我后，就好想心疼你，照顾你。”说着又轻轻的用头拱着陈秋水的下颚，继续说道：“师父，就想像母亲照顾孩子那样疼你，你说好么？”
　　“龙儿师父，你想怎样都好！要不要秋水现在就叫你娘亲？”陈秋水听着小龙女的话，不知为何也产生出了那种好似亲人的感觉，抱得更是紧了。
　　“是不是世俗礼法也是不许自己的娘亲和儿子做那种事情的？”小龙女又轻声问着。
　　“是啊！这样就算是乱伦了，是世俗中最最不可以的！师父愿意与我破坏这一切么？”抚摸着怀中佳人的青丝，叹了口气问道。
　　“嗯！娘愿意！”小龙女此时已经不再称呼自己为师父了，而改口称为陈秋水的娘了。
　　“儿子喜欢这样，虽然不是真的，但是喜欢这样！”将小龙女的脸从怀中捧起，看着那动人的美眸继续说道：“可是还是叫我徒儿吧……如果叫我儿子的话，估计打死都不会有人信的……”
　　被枕着大腿的秀香听着两人的话语，心中只觉得陈秋水与小龙女好是奇怪，而且还很是变态！但是心中也生出希望能够冲破这种道德束缚的希望，还有这种禁忌淫乱的话语，让她敏感的下身，又慢慢分泌出了许多湿润浪水。
　　“不过，我倒是有个想法！”陈秋水想起陆无双和程英后，对着小龙女说道：“你可以做我那两个妹妹的娘啊，然后收我为义子吧，好不好？”陈秋水想到这里，鸡巴忍不住又涨大了起来，有些激动的继续说道：“到时候干儿子操干娘，然后再操干娘的养女，不是很好么？”
　　小龙女听了他的话语，感受到那粗大的东西顶着自己的肚子，嗔了他一眼说道：“就你鬼心思多！而且还很色！怎么能对你的干娘这样呢！”
　　陈秋水听着这貌似讨厌，实则诱惑的话语，顿时就忍不住了，想要干进昨日被自己疯狂摧残过的美穴之中，却被小龙女挡住了说道：“不行！干儿子要听话，不许对干娘起色心！要是忍不住的话，就干秀香吧！都闻到她那的骚味了呢。”
　　又妩媚的瞪了陈秋水一眼继续说：“再说，我那还有疼，待好了以后才可以！
　　干儿子疼你干娘的对不对？“
　　陈秋水听小龙女前面的话本想要硬来！但是听到后面的话却生出了许多心疼，便压下了色心，也没有去拿秀香泻火，只是深情的搂着她，直道对不起。
　　小龙女爱怜的摸了摸陈秋水的头，便坐了起来。只见那被子顺着光滑白皙的身体滑落至不盈一握的腰胯，如瀑秀发散落而下，几丝搭在了那对软嫩坚挺的玉乳之上，些许遮掩住了点点春光，只看的陈秋水满眼迷恋。就连被枕着大腿的秀香，也被小龙女这动人心魄的美给迷的阵阵失神。
　　陈秋水从那迷人的龙女画卷中苏醒后，才又说道：“干娘，我们今天休息一日，等明天便准备车马，回我嘉兴的宅子吧，在那里我们再好好享乐，你说好么？”
　　“嗯，都听秋水孩儿的”说完又是温柔的笑着看着陈秋水，直要把陈秋水融化掉一般。
　　又将洪凌波弄醒后，用严厉的口吻吩咐道：“以后你要听秀香的吩咐，知道么？若是敢有半点违逆，定当重罚！”
　　洪凌波弱弱的答应了后，又对秀香说：“秀香，以后她要是不听话，便告诉我！明白么？等回了嘉兴，还有三个女人，两个是我妹妹，另一个叫穆念慈，她以后也要听你吩咐，只要你做的好，我不会亏待你的！”说道“不会亏待你的”
　　时候，便淫笑着捏了一把她的奶子，惹的旁边的小龙女轻笑出声。
　　在小龙女的世界观里，陈秋水做什么都好，只要他永远都在自己身边，最在乎自己，便会如慈母一般，什么都依着他，由着他。
　　几人便又在客栈中休息了一日，只不过期间又将李莫愁羞辱了一番，本来小龙女觉得李莫愁是自己的师姐的关系，一开始还劝了劝，希望陈秋水不要这样，但却被陈秋水如撒娇般的劝说道：“干娘，由着孩儿好不好？你最疼孩儿了对不对？孩儿就想这样！也想娘您听我的！”
　　由于心中对陈秋水真的生出如母子般的感觉，便不再劝说，笑着依了他。最后还被陈秋水央求着，让她扇了李莫愁的奶子几下，才轻轻打了陈秋水一个爆栗，又心疼的给他揉了揉。
　　待第二日，将一切收拾停当后，几人便买了一辆大的马车，离开了终南山，回往嘉兴。
　　而乱心儿此时却仍是到处寻找陈秋水，心中一开始的还有几分希望，直到一次次的找寻不见，让她越来越焦急。此时的她，人都瘦了一圈，心中无时无刻不在挂念着爱郎，祈祷着他能平安无事。
　　就这样一路辗转，已是夕照晚霞之时，来到了一处蒙古大营。
　　营外巡逻的士兵，哪里见过如此美艳的女人，更何况是一个单身赶路的美艳女子。那领头队长也不是一个什么白痴的人，尚有几分见识，心想此女定不简单，便客气的问询了一番，请乱心儿稍待，要将他推荐给忽必烈！
　　乱心儿本不甚耐烦，但是转念又想，光是靠自己要找到何年何月去，到不如有人帮忙来的好！于是便定下心来，等着那领头的兵士回转。
　　不消一盏茶的功夫，那兵士便以回转，说是王爷有请，乱心儿就随他进入了营中。
　　乱心儿跟着那兵士走进王帐，乱心儿见那营帐比之寻常蒙古营帐大逾一倍，帐中陈设却甚是简单。
　　一个二十五六岁的青年男子科头布服，正坐着看书。那人见兵士领着那据说美艳绝伦的女子进帐，本以为说的有所夸大，谁知却有过之而无不及，双眼一亮，忙离座相迎，挥手让那兵士出去，笑吟吟的对乱心儿道：“本以为兵士说的夸大其词，未曾想姑娘竟真的是貌若天仙！！更胜西施貂蝉！”
　　乱心儿巧然一笑，如那百花齐放，微微一福道：“王爷您过誉了，不知王爷为何召见民女？”
　　“呵呵，听我那兵士说，姑娘乃是单身上路？”说着抬眼疑惑的望着乱心儿，见其点头应是后又道：“想必姑娘武艺定是不俗，不然怎敢独自行路？本王非常仰慕中原文化，喜结交豪侠墨客，还望姑娘能够留下助我，可好？还请问姑娘芳名？”
　　乱心儿本就是想要借助他的势力帮着寻找陈秋水，听到此言正合己意，听其问自己名字，便用了曾经的姓氏，便掩嘴轻声道：“民女苏心儿，有劳王爷挂怀。
　　王爷想民女助您不是不可，但想斗胆求王爷一事？不知可否？“
　　忽必烈听乱心儿如此说，心中颇喜！别说她会武功，就算不会武功，甚至没有才华，也希望她能留下来，如此美人儿，就算是用来养眼看着都好！便问道：“不知姑娘有何事相求？只要本王能做到，定然应允！”
　　“那心儿就先谢过王爷了！”说着又是一福，低头说道：“也不是什么太难的事情，只是我本在寻人，已经找了很久，仍是找他不着，只想求王爷能够派人帮忙寻找，小女子在此感激不尽！”
　　忽必烈笑道：“这有何难！来人啊！”看着帐外进来的两个兵士道：“你们去寻画师来见我。”
　　待那两个士兵领命退出去后，又转头对乱心儿说：“还望苏姑娘一会儿能够详尽的说一说你要寻之人的样貌，我让画师画幅图来，才好去找。”
　　“王爷了真是费心了！”乱心儿又是一礼。待得画师来将陈秋水的相貌画了个大概后，忽必烈便吩咐要他们在多画一些，吩咐了亲卫派人去寻。然后又告诉乱心儿，说是明日为其介绍一些厉害人物，好叫大家熟悉熟悉，便安排了一处帐篷，并派了两个侍女服侍乱心儿。
　　当王帐就剩下忽必烈一人后，想着乱心儿那花容月貌，轻轻摇头笑了笑。实是刚才见那画中乃是一年轻男子，并还听得乱心儿说画的比真人难看多了，便知道她要找的定然是自己的情郎！本来还想将此女收入房中的心思便淡了下来。他心中素有大志，不愿为了一个女人而让一些投奔自己的人有所想法，再说只要得了这天下，什么样的女人找不来！
　　乱心儿来到为其安排的营帐住下后，心想着事情已经托与那蒙古王爷，定然要比自己一人去乱找更是方便快捷，便放下了一些焦急。再想到陈秋水以前被自己抓住后，又蔫坏的威胁自己放了他的时候，心中更是隐隐感觉自己的男人不会出事，才不信有哪个女人看了他那话儿是不心动的呢！
　　就这样想着想着，抬头看了眼那两个服侍自己的侍婢，长的都算尚可，就是皮肤略微有些粗糙。
　　毕竟是服侍忽必烈的侍女，怎会太丑。
　　乱心儿看着那两女，渐渐想到陈秋水和自己淫乱的景象，让自己的雄体部位都直了起来……




　　第十二章、林中淫乱

　　“你们两个叫什么？”乱心儿不怀好意的看着低头分别侍立两旁的婢女问道。
　　左边的那个皮肤微黑，笑起来会露出一对小虎牙，有着一双好似会说话般的大眼睛的侍女答道：“奴婢叫吉雅。”
　　右边那个稍矮一点，一笑起来眼若弯月，脸上有着两个浅浅酒窝的侍女答道：“奴婢叫阿茹娜。”
　　“听说你们蒙古人的名字都有其他含义，你们的名字是什么意思？”乱心儿心痒的看着二女。
　　吉雅答道：“奴婢名字的意思是因缘！阿茹娜名字的意思是纯洁！”
　　乱心儿听后，轻轻念叨着：“因缘……纯洁……名字很”好“呀。”随即又吩咐道：“我乏了，为我更衣吧。”
　　两个婢女听到吩咐，快步走到乱心儿身边，低着头也不敢乱瞧，为乱心儿将衣服脱下。待发现竟然就这一件后，两女都有些惊诧，心想：“怎么不冷么？现在都已经冬天了啊，而且怎么只穿这么一件呢？好羞人啊。”不经意的看到乱心儿的双腿间，竟然长着如男人般的物件，二女顿时怕惊叫出声。
　　乱心儿用两只手将她二人低着的头挑起，笑看着吉雅与阿茹娜，只见她们脸色都有些不好，还有点迷惘，想必是不明白为什么她们服侍的女人会长着男人的鸡巴。虽然有些小，但是也的的确确是男人的那话儿。
　　“不用害怕嘛…我又不会吃了你们！”看着两女那微微慌乱的眼睛，笑着放开了她们，坐在床上不容置疑的吩咐道：“把你们自己的衣服脱了，上床陪我！”
　　这二女本来就只是普通的奴隶，以后最好的命运，也不过是被赐给有功的将士的玩物罢了。自不敢有任何反抗，便羞怯的将衣服缓缓脱下，露出了那略微健美的身体，虽然皮肤不够细腻，但是身材却足够美妙。
　　乱心儿此时看着两女站在自己眼前，羞涩的用腿夹紧着下体，淫笑着用手先是分开了吉雅的双腿，只见那微黑的小穴上只是稀稀落落的长着一些卷曲的阴毛，用手抹了一下，吉雅的娇躯微微一颤，乱心儿发现她那里还是干的，便转过了头，又将阿茹娜的双腿分开，看到上面的阴毛到是不少，但那小穴却是粉嫩的紧。
　　乱心儿拉着阴毛较多的阿茹娜坐在床上，并将其双腿分的极开，吩咐道：“吉雅，像我这样撑着她的双腿。”
　　吉雅不知道为何要这样，但是主人吩咐了也只得照做，心中微微有些不安。
　　乱心儿看其照做后，便将自己脱下的衣服上挂着的小刀取下，看着躺在床上被撑开双腿的阿茹娜眼神惊恐慌乱，温柔安慰道：“别怕，不会对你怎样的，只是想把你下面的毛毛刮干净，像我现在这样。”说着，便撇开自己的双腿展现给她们看了一眼。
　　原来是陈秋水喜欢乱心儿没有阴毛，所以乱心儿为了讨陈秋水喜欢，每日都会将下体的阴毛刮的干干净净。
　　阿茹娜听乱心儿这样说，恐惧之心才微微好转，但是想到一会儿将会被刀子刮自己下体的毛发，还是有些害怕的双腿颤抖。
　　乱心儿看她如此，便挥手点了她的穴道，开始一点点仔细的为阿茹娜刮阴毛。
　　没过一会儿，就已经刮得干干净净了。而阿茹娜此时好似虚脱了般，长出了一口气后闭上了眼睛。刚才紧张的，竟然在如此冷的时节都吓出了一身冷汗……
　　下体也在被刮弄阴毛的时候，紧张且羞涩的分泌出了不少的淫汁。
　　而扶着阿茹娜双腿的吉雅这时却开始害怕起来，也怕乱心儿如此对待自己。
　　乱心儿看着旁边紧张的吉雅，笑吟吟的说道：“别怕，我不刮你那的毛毛，只怪阿茹娜的阴毛太多了才这样呢。”
　　解开了阿茹娜的穴道后，乱心儿拉着吉雅坐在了自己的怀里，一手环抱着她的软腰，一手轻抚着她那对娇挺的乳房，感受着好久未曾体会享受到的手感，将下巴靠在吉雅的肩上，温柔的对二女说道：“我叫苏心儿，以后你们就叫我主人就好了，知道了么？”
　　“是，吉雅（阿茹娜）知道了……”听着二女声音中带着一丝轻颤，乱心儿的雄体已经逐渐的挺立坚硬，顶在了抱在怀里吉雅的美臀上。
　　“现在，该你们伺候我咯！阿茹娜，过来！”乱心儿转了个身，对着阿茹娜坐着，看她听话的爬了过来，便松开摸着吉雅奶子的右手，搂过阿茹娜的脖子，将唇印在了她的小嘴上，伸出香舌，很容易的就撬开了阿茹娜的牙关，送进了她的口中，追逐着她羞涩的小舌，玩得乐不可支。
　　被乱心儿抱在怀里捏着左乳的吉雅微微侧头，忍受着那只手对自己的玩弄，看着自己的好姐妹阿茹娜被现在的女主人吻着，只觉得好怪异……
　　待乱心儿品够了阿茹娜的香舌，又笑吟吟的开始吻起吉雅来，直吻的吉雅双眼翻白都要喘不上气来才停下。
　　看着两个被自己玩弄的眼神迷离，脸颊羞红，如羔羊般听话的二女说淫声说道：“呵呵，我两个好乖的奴隶，今天我要好好享用你们呢。”说完便放开了抱在怀里的吉雅，跪趴在床上，舔在了阿茹娜被刮干净阴毛流出了丝丝淫水的美穴上，用自己灵巧的小舌不断在那粉嫩的阴户和阴蒂上来回滑动，一手摸着自己的美乳。一手伸到自己已经流出许多蜜汁的骚穴上抠弄着。
　　吉雅在旁边害羞的看着乱心儿舔着自己姐妹的下体，只觉得和女人这样好奇怪，但是心中也有点也想尝试一下的想法，特别是因为乱心儿乃是自己主人的身份，让自己更加心动。
　　而阿茹娜却因为被这样玩弄，脑中只剩下了此时羞涩又舒服的感觉，想反抗又不敢，并且也隐隐喜欢这样被现在的主人伺候自己的样子，淫穴传来的阵阵快感而使得她只能紧闭双眼，被动而又害羞的享受着，假意拒绝的呻吟道：“嗯…
　　…嗯……主人……你……阿茹娜……那脏……不要舔啊……“
　　乱心儿此时可管不了那么多，这么长时日都没有淫乱过的她，这时只想着今日要好好玩乐一番，品尝着阿茹娜那有些腥骚的下体，心中只想不断舔弄品尝着这好久都没有尝到的美味。
　　“主人……我……啊……要……出来了……快躲开……要……要……啊！！”
　　阿茹娜还未说完，下体就已经再也无法抑制，随着双腿的颤抖而泻出了略咸的淫汁，小手紧紧抓着身下的羊毛毯子，感受着高潮的美妙，体会着淫穴因为泄身而不断的收缩感觉，将头害羞的扭向一旁，咬着自己的上唇，感受着一阵阵淫水喷泄而出的快乐。
　　吉雅此时在旁边看的也是很害臊，但还是死死盯着乱心儿淫乱且激动的喝着自己好姐妹下体流出淫水的骚淫样子，手不自觉的抚弄在了自己已经流出浪水的阴道上。
　　阿茹娜爽过后，想到自己下面流出来的淫水全都弄到了主人的脸上，顿时有些害怕，待看到乱心儿抬起头看她的时候，忙双膝跪在乱心面前道：“主人，都是阿茹娜不好！求您别打我……”
　　乱心儿看着阿茹娜此时的样子，顿时觉得这个眼睛笑起来如弯月般的女孩儿很可爱，便温柔将她搂住，边舔着她的敏感的脖颈边说道：“主人呢不会怪你的，我很喜欢吃阿茹娜的淫水呢，但是我的屁眼有些痒，阿茹娜给我好好舔舔那里，好不好？”
　　阿茹娜和安雅都听到了乱心儿的话，想着主人竟然要求舔她的屁眼，都有些难为情。
　　就看乱心儿撅起白嫩的肥臀，分开双腿像条淫荡的母狗般跪趴在床上，把安雅压在了身下，准备舔安雅淫穴的时候，有些阴沉的说道：“阿茹娜！不听话了是么？”
　　阿茹娜听到乱心儿的吩咐，因为长年以来的奴性，害怕且听话的立刻凑到乱心儿肥美的雪臀上，看着那微张微合的屁眼，强忍着羞涩与一丝不适，闭眼伸出舌头抵在上面，不停的一圈圈转动着自己的舌尖，品尝起自己主人的美菊。
　　“哦！！……乖…阿茹娜真好，就这样，喜欢阿茹娜……这样啊！！！”乱心儿被阿茹娜舔的浑身轻颤，浪叫不已。享受着身后小美人女奴的服务，看了看眼前安雅撇开双腿，那因为展露出美屄而羞怯的不敢看自己的样子，喜欢的不得了。心想着明天就要把这两个侍女向忽必烈讨要来，让她们永远都服侍自己！等找到了秋水淫郎，再让他好好享受享受这两个草原小女奴。
　　想到以后的日子，乱心儿心中满是期待，看着在自己眼前的微黑的骚穴，馋的都流出了口水，滴在了安雅已经淫骚不堪的浪屄上。
　　看到那混杂着自己口水且不断流着淫水的微黑小穴，伸出舌头一下下的舔邸在穴眼尿道上，直恨不得将安雅流出来的骚水都添个一干二净，把舌头都想插在那淫骚的尿道里面一般！
　　乱心儿在中间享受着身后阿茹娜舔弄着自己那淫浪的屁眼，觉得自己还不够淫乱，便也让安雅像自己一样跪趴着，舔在了她那有些黑的屁眼上。
　　精巧的灵舌不断的来回舔弄着安雅的屁眼还不够，又将那对美臀用力扒开，将舌头用力的向里伸去，恨不得用舌头插安雅那让人迷恋的后庭！
　　“啊……主人……你舔的安雅……好喜欢！嗯……主人……安雅的屁眼……
　　你喜欢么？“安雅被乱心儿舔的逐渐胆大了起来，壮着胆子开口问道。
　　“心儿喜欢，喜欢骚奴的屁眼，心儿要每天都舔你这儿才够！！”乱心儿听安雅这样问自己，更是让此时淫乱的心灵喜欢！
　　“那安雅……的屁眼……哦……进去了……以后都要……主人舔……干净！！
　　要是主人……有一次……舔的……不好……安雅可不可以……啊！！罚你！！“
　　安雅听得乱心儿那样回答自己，更是大胆的问道。
　　乱心儿听安雅这样说，更是让自己淫媚的心肝非常激动，便停下了舔动问道：“那安雅骚奴你想怎么罚主人呢？”
　　“舔着……要舔着！！”安雅突然感觉到自己的屁眼不再传来酥麻的舒爽，顿时更是大胆的命令着！
　　“呵…我的骚奴好大胆！不过……心儿喜欢被我的骚奴安雅命令……”说完亲了一下安雅的美臀，就又听话的继续舔了上去。
　　安雅感受到自己的屁眼再次传来舒麻的感觉，就继续大着胆子说道：“要是！
　　有一次……舔的安雅不……不开心……哦……嗯……对，伸进去！……“安雅感受到乱心儿的舌头伸进自己屁眼里以后，开心舒服的继续道：”我就……罚主人……嗯……罚主人……不知道……罚主人你什么……“
　　乱心儿听安雅如此说法，只觉得身前的安雅好是可爱，好让人喜欢。于是跪直了身子，把身后的躺着舔自己下体的阿茹娜拉过来，让她脸对着安雅那淫腻的骚穴，将自己那小鸡巴对准安雅的屁眼，在插入进去的同时说道：“那就罚主人，干你的屁眼吧！！”
　　安雅只觉的一根小棍子插入了自己的屁眼中，比刚才那样更美，更舒服了！
　　因为乱心儿的雄体比较小，所以她没有觉得什么疼痛，只觉得插进去感觉有些怪，但是却很让自己喜欢，便挺动着骚臀，配合着乱心儿一下下的插着自己！
　　感受着下体被好姐妹舔弄，屁眼被主人插入，顿时美淫浪叫的都不成人音了……
　　而阿茹娜看到乱心儿在自己面前插着安雅，也忍不住说道：“主人……阿茹娜也要！！主人不能偏心！！”
　　“呵呵，好！主人不偏心，你躺好了！”说罢，便把被自己插着屁眼的安雅向下拉了拉，只见两女脸贴着脸，屄对着屄的叠在一起，两个美丽可人的女奴羞红着小脸，看着对方那迷媚淫乐的样子，不由自主的伸出口中的小舌交缠在了一起，互相品尝着对方口中香甜的津液。
　　而乱心儿则是一会儿插安雅的屁眼，一会儿又插进阿茹娜的小穴，一会儿又插阿茹娜的屁眼，然后又干安雅的淫穴，直爽的两个美婢双手互握，十指相扣，浪叫痛呼不断。
　　“阿茹娜……的……小穴……疼……不过……主人那……不够大……还可以……忍受……用力！！”
　　“主人……安雅……也……哦！！！主人真好……插安雅的那里……嗯……
　　安雅喜欢……“
　　“啊……你们……两个骚货爽了……一会儿……要用……指头……插主人…
　　…的……浪穴！！！不然……主人明天……就不干你们……“乱心儿感受着四个美洞的包裹，只觉得自己也好想要个鸡巴插进去……不过……想来想去，也只有陈秋水的鸡巴才能满足自己！
　　就这样，两个漂亮的美婢的处子血相会在一起，交织成了一条美丽的红河，顺着臀沟，带着一股股清透的淫水……伴随着声声的淫叫，慢慢滑落在身下的米白色的羊毛毯子上……不断绽放着点点殷红……一片……一片……
　　第二日上午，乱心儿睡醒后看着谁在自己两旁，搂着自己的两个小美奴，就又忍不住的在安雅和阿茹娜的身体上抚摸玩弄，直到把二女搞的羞涩不已，又泄了身子后，才穿上衣服走出帐外透气，过了一会儿，来了两个兵士说忽必烈有请，便随着前去王帐。
　　待通传过后进了王帐，只见帐中摆了七桌酒菜，分别坐着六人，忽必烈坐于正中上首，看到乱心儿进来后便招呼道：“苏姑娘快请入坐，待本王像你介绍一下这几位能人！”
　　待乱心儿入座后，首先指着坐在左侧上首身披红色袈裟的光头和尚说道：“此乃我蒙古第一国师，金轮法王！”金轮法王听到忽必烈介绍自己，对着乱心儿微微点头以作示意。
　　忽必烈又指着金轮法王对面身材高瘦，脸无血色，形若僵尸的人说道：“此乃湘西名宿，潇湘子。”只见其只是看了看乱心儿，便扭过头去不再注意。
　　“这位乃是来自天竺的瑜伽高手，尼摩星！”乱心儿只见坐在金轮法王下手的那人生的极矮极黑，好似个黑炭团，差点没忍住笑出声来。
　　忽必烈又指着第二排尼摩星对面的人道：“此为波斯大贾，尹克西。”只见其高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气，双眼露着毫不掩饰的淫光目不转睛的盯着乱心儿。
　　除了陈秋水，乱心儿只喜欢年龄幼小的童子，所以此人的目光让乱心儿觉得极是讨厌，咬着贝齿，暂时也不好说什么！
　　最后又介绍了坐在乱心儿对面的，则是一个身高八尺，粗手大脚，脸带傻笑，双眼木然的壮汉，乃是回疆人，名为马光佐。
　　待介绍完后，乱心儿入座。却看到尼摩星与潇湘子对金轮法王有着“蒙古第一国师”的称号很是不服！因乱心儿是个女人，除了非常漂亮以外，除了尹克西，其他人也没有多在意。
　　酒过三巡，就见尼摩星与潇湘子出语对金轮法王试探，又被尹克西花言挑动，几人以一块牛肉试探了数招，最后还是金轮法王技高几筹，胜了潇湘子与尼摩星。
　　忽必烈坐在上首笑看着几人的比斗，也不制止。对于最后金轮法王以一敌四并且胜出，更是对其看重。刚想对乱心儿说话，却看到乱心儿先站起来，对尹克西说道：“尹克西，你的眼睛若再是不老实点，小心以后只能靠鼻子闻着走路了！”
　　原来是乱心儿今日本就想让忽必烈重视自己，好尽心派人去寻陈秋水，顺便再将那服侍自己的二女讨要过来，正好碰上尹克西这么个让自己讨厌的家伙，见其武功也不如自己，便打算拿其立威！暗讽其要是再那样盯着自己，就把他眼睛废了，让他以后只能像条狗一样靠鼻子闻着走。
　　尹克西家里祖孙三代在汴梁、长安、太原等地贩卖珠宝，非常熟悉中原文化，自然听得出来乱心儿的话中意思。哂然一笑，此时因为败于金轮法王，心中正是不畅，便也没好气的对着乱心儿道：“我看我的，碍你何事，姑娘单单找我，莫不是看上我了？”
　　忽必烈看此情形，自是明白定是尹克西总是瞧着人家姑娘，将人家惹恼了。
　　心想着正好看看乱心儿有什么本事，便未出声打圆场阻止。
　　乱心儿听得尹克西的话语，捂嘴轻笑道：“既然你想以后那样走路，我便成全你好咯…”说话中，便拔下脑后牡丹发髻上的簪子，出其不意的打向尹克西的眼睛。
　　尹克西未曾想此女竟然偷袭，再见此簪内含的内力甚至比自己的都要强，顿时没了调戏轻视的心思，忙拔出腰间那宝石镶嵌的金刀抵挡，堪堪将这一下挡开。
　　还未待他回过神来，乱心儿竟已经飘然逼近他一丈之内，送出一掌，印在其胸口上，又夺其金刀，将被自己一掌打中尹克西胸口，而让其受伤吐出的血用刀挡住，待其跌坐在地后，乱心儿也已捡回了自己的发簪，妖娆的走回了自己的座位坐下。
　　看着那镶嵌着宝石，带着血迹的金刀，乱心儿柔声道：“这刀就算是你弄坏我发簪的赔礼吧，我想你这么个大男人不会小气的连这个都舍不得吧？”
　　尹克西只听的乱心儿此言，险些又被气得吐出口血去。
　　忽必烈见此情形，眼中现出喜意，实在未想到，一个女子竟然会有如此厉害的武功！
　　而金轮法王几人顿时也收起了对乱心儿的轻视之心，不免深深看了她几眼。
　　“来人呐！先把尹先生扶出去让我的医官好好看看伤势！若是治不好小心他们的小命！”忽必烈待帐外武士进来将脸色泛白，受伤的尹克西扶出去后，又对乱心儿说道：“苏姑娘，真是好武艺！有姑娘助我，实是本王之幸！还请姑娘放心，你要寻之人本王定会派人竭力去找，还望姑娘莫要太心急。”
　　乱心儿见忽必烈主动如此说，今日心中所求已然了了大半，便起身微福，柔声谢道：“那心儿在此先谢过王爷，为了民女之事还劳的王爷如此费心。”
　　“哈哈！应该的！苏姑娘无需多礼！”忽必烈今日又多了一个高手，心中欢喜非常。
　　乱心儿见忽必烈如此高兴，趁热打铁道：“王爷，心儿还有个不情之请，还望王爷成全。”
　　“哦？何事？苏姑娘不妨说来听听。”忽必烈好奇的问道。
　　“昨日王爷派来服侍我的两个侍女，能不能让她们一直都跟着民女？心儿很喜欢她们！”
　　“哈哈，还当何事！这有何难，那二女本王便送与苏姑娘了！若是觉得服侍的人不够，你要多少，本王便送你多少！”忽必烈此时听到乱心儿原来说的就是这么点事情，更是无有不可。不过是两个侍女罢了！就算乱心儿开口讨要二十个，忽必烈也不会在乎！只想着以后身边能多一个这样的高手，区区几个女奴又算得了什么！
　　“那心儿就再次谢过王爷了！”乱心儿又是对着忽必烈微微一福。
　　待酒宴过后，乱心儿等人离开后，忽必烈留下了金轮法王，说道：“你看那苏心儿的武功比之国师你如何？”
　　金轮法王听得忽必烈问话，忙恭敬答道：“此女实是一厉害的高手，比之另外那几人都要强上不少，若是与我相比，若想将其击败，还需费一番手脚。”
　　忽必烈闻言点了点头，心中想着不知她那朋友武艺如何，想必也定是不差！
　　只要对苏心儿多加笼络，待找到她要寻之人，定然又能多一帮手！遂又吩咐了一个亲兵，再次嘱咐道要好好寻找那人。
　　尹克西医伤后回得自己营帐，心中全是对乱心儿不爽！心想着此女让自己今日出了如此大丑，必会让忽必烈轻视自己几分，若是不能报了此仇，还有何面目在此。再想到乱心儿那妩媚动人的样子，心中淫火大起，若是能将其制住，享受那迷人的身体，定让自己不枉此生！
　　那苏心儿武功比自己高出不少，若是要将她制住，还需费一番手脚，尹克西眼珠转动寻思着该如何才能得偿所愿……
　　再说陈秋水一行人回到嘉兴的宅子安顿下之后，得知乱心儿竟然已经寻找自己离开了一月有余，顿时心急不已！担心她出什么事情！但是又不知道她去了哪里，也不敢离开去找，只怕她回来后又是与自己错过，只能紧皱着眉头，心情颇觉烦躁与担忧。
　　小龙女虽是爱煞了疼坏了陈秋水，但见的他因为另一个女子竟然如此着急上火，竟是吃起了飞醋，心中满是委屈。小龙女心中钻了牛角尖，越想越难过。看着陈秋水这一日都不顾自己，只是忧思着别的女人的样子，一气之下竟是连夜离开了。
　　还好程英心思成熟些，看得这位新来的如仙女般的姐姐有些不开心，晚上本想带着陆无双去陪陪小龙女说话来着，待发现房中无人后，四下找不到其踪影，便说于了陈秋水。
　　陈秋水顿时想到小龙女可是个醋坛子，在原著中经常性离家出走……定是今天自己这样让她吃醋了，也顾不上其他，吩咐了二女看好李莫愁，暂时由程英管着家里，便匆匆出门去寻小龙女了！
　　陈秋水在路上是着急的不行，心想着真是一波未平一波又起，等找到了她，定要用陈家“枪”法好好教训她一通！看她以后还敢不敢再如此耍小性子！不然哪里来的这么多时间总为这些事烦恼。
　　待一路询问路上的行人，得知一白衣女子从南门离开后，便知道定是她要回终南山活死人墓，便更是加快脚程，运起“流风术”狂追。
　　待经过一个林子时，听得不远处有打斗之声，心中感觉有可能是小龙女，便忙赶了两步，果然看到几个道士正在围攻小龙女。
　　“这位姑娘！我这徒儿不过是看了你一眼，你便要取他性命，忒是狠毒了些！
　　今日若是你道歉认错，此事就罢了，若是不然，休怪贫道剑下无情了！“
　　只见一身白衣胜雪的小龙女也不答话，依然以一双素手与之相搏，只见小龙女捏住了那道士的长剑，双手一搅，便将那长剑拧成了个麻花。
　　旁边那两男一女三个道士见此情景，心中骇然，齐声说道：“郝师兄（师父，师伯）我来助你！”
　　那三人齐齐出手后，古墓派的武功再是克制全真剑法，也是难以以一敌四，小龙女只能苦苦支撑，美目微皱。
　　陈秋水赶到时正是小龙女艰难苦撑之时，只看的是呲目欲裂，大吼道：“你们找死！！！”说罢便将身上的鬼蛟鞭摘下，挥鞭直取一贼眉鼠眼的年轻道士头部！
　　小龙女那时以一敌四，本是心想打不过就算死了也好，反正秋水也不在乎自己，只想着另一个女人！就算自己死了，他也不会为自己难过吧？就这样越想越难过，也越来越支撑不住了。但是不知为何却还在死死撑着，心中也许还是希望能在见他一眼吧？只见一眼就好……
　　谁曾想，就在此时，陈秋水便出现了！见他急怒的样子，奋不顾死的神情，让她那绝望难过的心中，倍感幸福与开心，知道此时不是说话的时候，再次强打精神，与陈秋水一起联手对敌。
　　只见陈秋水上来便以搏命之势攻向那一贼眉鼠眼道士的头部，另外一个眉目清秀的道士见自己人不敌，忙是过来相助，而一个三十五六的女道士则帮着那已经被小龙女毁了长剑的中年道士敌向小龙女。
　　陈秋水的加入使得胜利的天枰猛的向着小龙女这一方倾斜，只见陈秋水以鬼蛟鞭运上了十成内力，将那贼眉鼠眼的道士一下抽的四分五裂，鲜血肠肚洒落一地，直恨的那女道士悲呼一声：“志敬！！！小贼！还我徒儿命来！！”
　　说罢便丢下了无剑的道士，抢身攻向陈秋水，配合着那眉目清秀的道士招招不要命的打来！
　　而没了这女道士的帮助，那无剑的男道士再是独木难支，十来招便被小龙女一掌正中其胸口，打飞在空中的时候呕血不止，最后撞上了远处的一棵大树后才倒在了地上。
　　当小龙女上前再助陈秋水后，没过几招，陈秋水就点住了那女道士的穴道，那眉目清秀的男道士也被小龙女制住穴道。
　　被制住了的女道士此时仍是大骂陈秋水不止，让陈秋水听得厌烦，便点了其哑穴。
　　小龙女看已经控制了场面，不知为何心中的难过和醋劲又起，也不理陈秋水，就想转身离开。
　　陈秋水哪会让她走掉，忙快走几步，从后面将小龙女抱住说道：“龙儿师父，为什么要不辞而别？！”
　　小龙女强抑心中激动，微微挣扎了几下，见脱开不得，便没好气的撅嘴说道：“反正你只在乎你的心儿，还来找我干嘛？”
　　“我哪里有只在乎我的心儿？我也在乎你的！”陈秋水听小龙女刚才所言，顿时明白了是怎么回事，果然是因为今日自己为乱心儿着急上火，也没怎么理她，她才这么吃醋的负气离开！心中好笑又生气，心想着看我一会儿怎么好好让你明白明白夫纲！
　　“你才不会在乎我，去找你的心儿吧，我要回古墓去了！快放开我！”小龙女使着小性子又开始挣扎着欲要脱出陈秋水的怀抱。
　　“我怎么会不在乎你呢！若是不在乎你，我为何会急急寻来！若是不在乎你，我为何看你被人欺负而不惜己命的前来帮你！若是不在乎你，我为何还要对你解释这些？”陈秋水紧紧的搂着小龙女那柔弱的腰肢，深情的说着。
　　“谁知到你……是不是骗我！”小龙女听着刚才陈秋水的话，心中颇觉幸福，醋意已经大减，但是一想到在古墓的时候他耍的那些让人羞涩的坏心眼，仍是使着小性子不依不饶。
　　陈秋水听她这样说，哪还不知道现在她已经是原谅自己了，便将小龙女扳过身子，凝视着那对清丽眼眸，什么也没说，就这样深深的吻了上去。
　　而此时一旁被点中穴道的那个眉清目秀的年轻道士却满眼悲愤，而另一个女道士则是对他们二人轻蔑不耻！
　　这一吻直到听到了一声衣抉的响声才警觉的分开，见是那受了伤的道士逃窜而去！陈秋水本要再追，但又怕小龙女又跑掉，便想想作罢。只是心中发愁此事不好善了了！看这几人武功都是不错，特别是刚才跑的那个和这个三十五六的女道士，皆是高手，便要小龙女在这呆着，自己去问话。
　　在走向那年轻男道士的时候，陈秋水还不时回头看小龙女，直看的小龙女媚媚的斜了他一眼，陈秋水才笑了笑放下心来。
　　看着眼前的男道士，陈秋水右手拿着鬼蛟鞭轻轻的在左手上一下下拍打着问道：“你们是何人？”
　　那男道士倒也硬气，梗着脖子不答。谁知陈秋水看他这样，便一鞭子狠狠抽在了他身边那个女道士的身上，直疼的那颇有几分姿色的熟女道士直皱英眉。
　　“我问，你答！若是再不说话，我就继续抽她，直到你肯说了为止！”陈秋水看着那年轻道士微微不安且略带歉疚的神色，再次问道：“你们是何人？”
　　那男道士只得无奈答道：“我们乃是终南山全真教的，我叫尹志平，这位是我师叔孙不二。而刚才离去的是我师父郝大通，死了的那个是我师叔的徒弟赵志敬。”
　　陈秋水听得此言顿时大感头痛，只因为跑了郝大通，就凭今日这事，以他们那几人的护短性子，还有郭靖……想到此处便不愿再想下去了！既然都如此了，那更没有放过这二人的道理！
　　想着想着，便转眼看了看那女道士，见她颇有几分姿色，心中立时有了一阵邪恶的想法，嘴角间不自觉的浮出一撇淫笑……
　　再次走到小龙女身边，陈秋水揽着她的纤腰，走到尹志平面前说道：“是你刚才在看我的娘亲吧？”
　　尹志平听陈秋水此言，顿时大惊失色，心想“娘亲？这人竟然是这仙子的儿子？那他们……他们刚才还那样……吻在一起？？？”
　　陈秋水看他惊诧的神情，心中充满了无数淫乱的想法，正好借此机会好好调教调教小龙女！虽然自己确实是喜欢她，可是自己可不愿意她再来个离家出走，没事乱吃飞醋！
　　又问了尹志平一次，尹志平才从刚才震惊的神色中回复过来，惊声道：“这……我是看了两眼没错……但是……你们刚才！！！她是你娘啊！！！”
　　陈秋水不在意的笑了笑说道：“那又如何？如此美艳迷人的娘怎么能给别人享用？自然是自己珍藏着才好啊！再说，这位只是我的干娘，不过也是我的师父！”
　　陈秋水的话把尹志平和一旁的孙不二震的是目瞪口呆，他们从未想过这世上竟有如此不伦淫邪之人！！！而且还这样堂而皇之的诉之于口。
　　陈秋水又转头看着一旁美目连连的瞧着自己的小龙女，只觉得鸡巴已经是硬的不行！涨到极致！便拉开了小龙女的衣衫，让其赤着裸上身站在几人面前。
　　小龙女也被这突如其来的动作吓了一跳，羞怯慌忙的想要用手捂住自己那对雪白耸立的玉乳。却被陈秋从后面箍住她的双手，就这样坦露在了尹志平和孙不二的面前，羞的是美目如水，脸儿若霞，乳尖微硬，下体的淫泉慢慢涌出……
　　“秋水……你……”本待再说，却听得陈秋水在后面咬着她的耳朵说道：“干娘…秋水说的话，你不是都听么？由着秋水吧……好不好？再说，我的龙儿娘亲不是也喜欢这样么？”
　　小龙女就受不得陈秋水这样撒娇中带着淫欲的话语，又被陈秋水刚才哄得开心，遂也不在言语，只是将螓首扭向一旁，羞涩的看着它处。
　　而尹志平此时的眼睛都直了，一瞬不瞬的盯着小龙女那迷人的娇耸，艰难的吞咽着口水，下体的鸡巴已经挺立起来，将道袍微微顶出一个帐篷。
　　而孙不二则是一脸不耻的看着小龙女和陈秋水二人，只觉得今日若是能杀了他们，那将是除去了多大的祸害！！！
　　陈秋水看着这二人脸上各自不同的表情，命令小龙女又脱去了下身的衬裤，以全裸的样子呈现在她们眼前，那如玉般滑嫩的肌肤，赛雪般的白皙，几丝秀发搭落在柔嫩的美乳上，两粒粉红已经涨硬而起，迷人的肚脐小巧精致，顺着下面丝丝黑草能够隐约看到被修长圆润的美腿夹在中间的神秘私处。
　　陈秋水也将自己的衣衫全部脱下，露出那粗极巨大的鸡巴，威风无比的挺立于前，再次命令小龙女给尹志平脱去衣服，本来小龙女还想不从，却被陈秋水狠狠扇了一下翘臀，弄得小龙女不觉的浪哼了一声，用手掐了一下陈秋水，才羞涩的用那双玉手慢慢脱去尹志平的道袍。
　　陈秋水见小龙女已经听话照做，便走到孙不二的身边，粗暴的将其道袍撕碎，看着那对成熟饱满的奶子，两粒深红的的乳头周围散开一圈颇大的乳晕，米黄的身子因为长期练武而使得没有一丝余肉，肥大的臀部迷人不已，两条虽然不够修长但是却性感的大腿微微分开，露出那浓密阴毛中颜色略深的阴户，直看的陈秋水舔着嘴唇，手上不自觉的套动着鸡巴欣赏起来。
　　看着孙不二那慌乱不知所措的眼睛，虽然长得没有自己那几女般美艳，但也是一个尚可的美人，若是卖到妓院，定然也能做上那么几年的红牌头牌。
　　陈秋水看身旁的小龙女已经羞怯的将尹志平的衣服全部脱下，露出那比自己鸡巴小上两倍的阴茎，笑着抓起小龙女的手，嘴巴伏在她耳边道：“娘…是不是想摸摸除了儿子以外的鸡巴？看你淫乱的乳头都硬了，是不是都快急不可耐了？”
　　小龙女听着耳边的淫言浪语，眼睛不自觉的看着尹志平的鸡巴，立时觉得在自己孩儿面前这样，竟是让自己的下体更是敏感，自己都能感到自己的私处流出了更多的淫水，心中颤动不停……
　　“呵呵，我的骚龙儿娘，刚才还吃孩儿的醋，现在就忍不住盯着别人的鸡巴看了！嗯？”陈秋水继续羞臊着小龙女说道：“是不是很像摸上去试试，若是答应孩儿以后不再吃醋，那孩儿便同意！”
　　小龙女只是觉得这样的自己很淫荡，竟然脱下其他男人的衣服，还盯着其他男人的鸡巴看，但是却真的没有想着去摸别的男人的那里，因为心中真的是只喜欢陈秋水一人的，只听他一人的！除非……
　　“孩儿允许娘你摸别人那，要是还想，甚至可以让你用嘴巴尝尝，但是你要老实告诉我，想是不想？”陈秋水用那恶魔般的话语继续引诱着小龙女，而眼中却有着一丝试探。
　　陈秋水心中想着“若是自己喜爱的女人不够忠于自己，受不得如此引诱，那再爱她，她以后也只不过会沦为如穆念慈一般的玩物，若是能经受过自己的考验，那么还真得不介意让自己的女人偶尔尝尝鲜。”
　　小龙女听到陈秋水问他想不想，便立刻摇了摇头，回头看着陈秋水的眼睛，满是哀怨与祈求。
　　陈秋水又继续引诱道：“想就摸嘛，我又不会怪你！”
　　“不要！不想！我喜欢你，不想要别人，也不想摸别人那……求求你，别逼娘了好么？”小龙女终于哀求出口，可怜的看着陈秋水。
　　“呵呵，好……娘不想，孩儿就不逼你，不过若是孩儿命令你那样，那我的龙儿淫娘听不听话？”
　　陈秋水见其两次三番都是拒绝，心中顿时好过了许多，只要她能够乖乖听话，那自己便永远都会爱她，疼她。
　　“嗯……只要秋水你说的，娘都会听从，娘以后不会再吃醋了……娘真的不想……”小龙女听到陈秋水不在逼她，便柔弱的伏在陈秋水身上搂着他说道。
　　“那孩儿现在要你去摸那男人的龟头，要好好摸，待我说停便停下，知道了么？”
　　“这……可是……好吧，若是孩儿你真想那样，娘便听你的……”小龙女说罢，只是咬着下唇，看着尹志平的鸡巴，却迟迟不伸手摸上去，陈秋水看到此处，小龙女终于通过了自己的考验，便笑着从地上捡起一段树枝，送到小龙女手里。
　　看着小龙女不解的样子说道：“用这个戳他的龟头，戳上面那道眼，抽打他的鸡巴，若是断了就换一根，我说停才可以，要听话哦！”
　　小龙女没好气的斜了陈秋水一眼，只觉的他坏透了！但是这样做自己却没有什么心理障碍，便依言一下下的戳着尹志平的龟头和上面的马眼，还时不时的抽打几下，美目中透着一丝玩耍之意，嘟着小嘴照做起来。
　　陈秋水搂过孙不二，将其抱在怀里，把尹志平的衣服铺在脚下，两人站在上面，解开孙不二的哑穴后，便开始用手揉捏起那对大奶子，将鸡巴卡在孙不二那阴毛极多的阴户上来回摩擦，看着小龙女这样一下下玩弄着尹志平的鸡巴，听着孙不二口中的叫骂与求饶，只觉得极是享受。
　　尹志平此时看着小龙女那诱人的身子，感受着自己的鸡巴被不断的蹂躏，不但未曾让那话儿软下去，反而更加坚硬！他到现在仍是童男之身，又未曾见过女人的裸体，感受着自己的鸡巴被这么美的女人玩弄，竟然喜欢上了这种被虐的感觉。
　　在尹志平不经意的斜眼看向孙不二被陈秋水揉捏玩弄的样子后，竟是心中更觉得兴奋，只有着稍许不安，毕竟孙不二是他的长辈，但是这种如乱伦的目视，却叫他心中淫火更胜。
　　就见尹志平的鸡巴被小龙女这样抽打玩弄，竟是射出了童精！只见那一股股的精液射的极远，竟是弄的弯着腰玩弄他鸡巴的小龙女躲闪不急，全都射在了小龙女的美乳上，还有几丝黏在了那秀美的下颚上。
　　小龙女见他的精液全都射在自己的身上，顿时气得羞恼不堪，使劲的抽了一下尹志平的龟头，把那根如手指粗细的树枝都给抽断了……
　　只听的尹志平呻吟着痛叫一声，双眼死死盯着小龙女的美乳和下巴，看着自己的精液在上面慢慢滑落，那被抽的疼痛的鸡巴愣是继续挺立着。
　　陈秋水看到此处，笑着让小龙女过来，将孙不二的头按下，伏在小龙女的胸上，把尹志平的经验全都蹭到了她的嘴巴和脸上，看着孙不二此时羞愤欲死的样子，和小龙女淫荡的姿态，再也不想忍受，便让小龙女扶住孙不二，将其腰弯下来，从后面狠狠的干进孙不二那肥美的阴道内！
　　那孙不二虽然已经三十五六，但仍是处女，哪里受的住陈秋水如此粗暴的插入，顿时只觉得下体被撑裂了一般，翻着白眼痛呼一声，晕了过去。
　　小龙女看着陈秋水这样一下下狠命的操着自己扶着的孙不二，遂又想到那日在客栈中自己主动要求被其狠命的搞到晕厥过去的情景，下体凤穴中的蜜汁流的更是多了，一滴滴顺着大腿滑落而下。
　　而尹志平看着自己的师叔孙不二被陈秋水如此奸淫，只觉得鸡巴要爆裂了一般，早已将人理伦常丢在不知何处，只想替下他狠狠插自己成熟性感的师叔……
　　享受这能让人心志迷乱的淫乱。
　　只见孙不二下体不断的流淌着处女的精血和淫水，陈秋水手捏在孙不二那性感的肥臀上，看着她下体不断的被自己粗大鸡巴抽插而使得阴唇来回翻动的样子，只觉得这种成熟动人的处女让自己很是兴奋！便又狠狠操了几下后，将鸡巴拔出，蹲在地上，舔着那不断流淌着处女血和处女淫水的美屄，将那些淫汁喝进自己的嘴里，只觉得腥美无比……
　　小龙女看着陈秋水舔别的女人的下体，心中已满是淫欲和变态的母爱，只希望陈秋水能在自己面前更加过分一些，只要他爱自己在乎自己，不论他操多少女人，喝多少女人淫水，都不介意！只要他能一直在乎自己，陪着自己……还有…
　　…干自己……
　　待陈秋水将孙不二的屄舔的干干净净了以后，又深深的吻了那被操开的私处两下，才陶醉的站起身，将昏迷中的孙不二摆成双膝跪地的样子，捏开她的牙关，让其含住尹志平的鸡巴。
　　尹志平见陈秋水如此做法，在孙不二的嘴刚刚含住自己鸡巴的时候，便又再次射精，那一股股的浓精，惯了孙不二一嘴，只见有些没有滑入嗓中的精液，顺着嘴角，淫乱又美丽的流了出来……
　　陈秋水笑着将小龙女按在地上跪下，将鸡巴插进她的嘴里，边享受着她的口活，边问道：“龙儿娘，你儿子刚刚操过别的女人骚屄的鸡巴好吃么？”
　　看着小龙女妩媚的白了一眼自己后，便按住小龙女的头，将她的嘴像屄一样一下下的干了起来，而小龙女则默默的承受着一下下的深喉，强忍呕意，用充满慈爱与淫欲的眼神看着眼前的大鸡吧，努力的让陈秋水更舒服的操自己的小嘴…
　　…
　　陈秋水低头看着小龙女那已经因为不适而梨花带雨的脸庞，又是心疼关爱又是淫虐快意，复杂的心情使得他更是凶狠的将鸡巴狠狠插在小龙女的喉咙深处，看旁边的尹志平那也想对孙不二如此的样子，阴阴的笑了笑，便仰头享受着，如此将近一盏茶的时间，终于将鸡巴用力一挺，把浓白的精液射进小龙女的喉咙里，看着小龙女那被呛得连连咳嗽的样子，也跪下吻在其嘴上，品尝着那刚刚吃过自己精液的樱唇小嘴。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　孙不二此时已是泪湿满眼，哆嗦着嘴说不出话来，感受着自己的阴道被小龙女不断的舔弄吸允，那无神的目光就这样看着尹志平因疼痛和失血慢慢死去，曾经刚直不阿的心慢慢破碎，甚至在看着尹志平最后终于无息的临死那一刻，达到了高潮，眯着眼睛喘息急促的泄了身子……
　　那黑衣蒙面人也不继续攻击，只是开口用嘶哑的嗓音嘿嘿笑道：“美人儿，你以中了我的”情女劫‘，不用一时半刻便会浑身瘫软无力，劝你还是不要枉费心机了！越是运功，发作便越快！“那人说完便忍不住的沙声淫笑起来，但是笑了没一下，只看的乱心儿好似毫不在意的样子，顿时收住了声，眼中有些迷惑惊疑。
　　直到下午，几人才陆续醒来，乱心儿先是享受过让吉雅和阿茹娜用舌头舔遍自己全身后，才吩咐她俩给娜仁托雅擦洗身体，期间有其她女护卫曾经掀开帐帘看过里面，待见到自己的队长如此摸样后，慌忙的退出去老老实实的站岗，很快娜仁托雅这种淫靡的样子便让几个女护卫都知道了，全都充满了对自己新的美丽主人的恐惧和期待……




　　第十三章、淫虐女道

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啊哈，新的一章，话说孙不二这章之后就不会再出现了，不论她到底多大年龄，只要长得不错就可以了，诸位看官说是不是？嘿嘿~
　　第十五章就会出现郭芙咯，出现郭芙后黄蓉还会远么？大家尽请期待吧！
　　感谢这么多朋友在回复中的热心建议，还有给我红心支持我的朋友！秀才十分感谢大家，正是因为你们，我才有着不断创作的激情……话说写色文前，真的不适合吃腰子啊……弄得我昨天没写一会儿，就需要女人泻火了……
　　如果各位喜欢我的书，懒得回复的话，还请给我红心多多支持吧！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈秋水低头看着小龙女那已经因为不适而梨花带雨的脸庞，又是心疼关爱又是淫虐快意，复杂的心情使得他更是凶狠的将鸡巴狠狠插在小龙女的喉咙深处，看旁边的尹志平那也想对孙不二如此的样子，阴阴的笑了笑，便仰头享受着，如此将近一盏茶的时间，终于将鸡巴用力一挺，把浓白的精液射进小龙女的喉咙里，看着小龙女那被呛得连连咳嗽的样子，也跪下吻在其嘴上，品尝着那刚刚吃过自己精液的樱唇小嘴。
　　待吻够小龙女后，又轻声伏在她耳边说了些话，直羞的小龙女拍手打了陈秋水一下，才颇为不好意思的双腿分开，背对尹志平，弯下腰将自己那鲜嫩的雏菊和流满爱液的美穴展露在尹志平面前，用手从身下伸过，开始抠弄着自己的凤穴展现给他看。
　　尹志平的鸡巴此时感受着孙不二嘴中的温热，看着自己自从第一眼见到就喜欢并且惊为天人的小龙女做出如此淫荡的姿态，直急的他为了能动一动，挣扎的让骨节都发出微微脆响。
　　陈秋水这时站在他身后，拿起地上的一把剑顶着他的后心说道：“我现在解开你的穴道，但是你最好不要妄动，不然就一剑刺死你！待我解开你的穴道后，你可以狠狠的操孙不二的那张骚嘴，允许你把她的嘴想象成我龙儿娘亲的淫穴操，明白了么？”
　　看到身前的尹志平不断的激动点头，连说明白，陈秋水便用剑抵着他的后心，解开了他的穴道。
　　尹志平被解开穴道后便猴急的用手死死按住孙不二的头，用鸡巴一下下的在孙不二的嘴里玩命的抽插着，眼睛死死盯着小龙女那翘起的雪臀，抠弄着淫水泛滥阴道的模样，还有那微张微合的娇嫩屁眼，口中的口水都不知不觉的流了出来。
　　陈秋水又是将昏迷中的孙不二的穴道解开，站在两人侧面用剑指着他二人，看尹志平红着眼，目不转睛的看着小龙女淫穴，用鸡巴一下下的将孙不二的嘴巴当小龙女的骚穴一样狠狠的插着，好像如此便如同插到小龙女嫩屄一样的感觉，陈秋水看的嘴角弯起一丝恶魔的微笑……
　　昏迷中的孙不二渐渐苏醒，只觉得自己嘴里被着什么腥臊的东西不断来回抽插，直弄得连连欲呕。待睁开双眼后瞧见竟是一根鸡巴在不断的插着自己的嘴巴，顿时想都未想的狠狠咬下，只听尹志平一声惨叫，双手捂住被咬断喷血的下体，在地上来回痛苦的翻滚……
　　孙不二这才看到自己竟然将师侄的鸡巴咬下来后，忙要用手抠出嘴中的那断根，可是却又被陈秋水瞬即点住了穴道不能动弹，只能跪在地上惊恐而屈辱的含着那被她咬断的鸡巴……
　　小龙女那会儿听到尹志平的惨呼就警觉的转过身来，待发现真的竟然如陈秋水刚才对自己耳语所说的一般，发生了这些事情。只好走过去用那双明媚眼眸委屈的看着坏笑望着自己的陈秋水，见其不为所动的样子，又狠狠的捏了陈秋水的腰一把，才可怜巴巴的跪在孙不二面前，看着对方那泪流满面杏眼无神的摸样，从她被插了很久的感性红唇中拿出那根被连着精液和血水的鸡巴，又白了眼站在一旁淫笑看着自己的坏孩子，撅着小嘴，不满的伸出香舌开始舔弄那断根的龟头。
　　原来陈秋水那会儿伏在小龙女耳边告诉她，一会儿会发生这样的事情。小龙女本是不信，于是陈秋水就和她打了个赌，说如果是这样，那娘你就要跪在孙不二面前，拿着那根断了的鸡巴给自己口活，并且还要让孙不二与她一起这样！而且以后无论他做了什么事情，都不许再赌气离开自己！若是没有发生自己所说的事情，便从今往后什么都听小龙女的。
　　小龙女不情愿的舔着那根断掉的鸡巴，陈秋水则跪在她身后，鸡巴顶着她性感的翘臀，手从后面伸过来捏着那对丰白莹润的奶子，头搭在她的香肩上，看着她一下下的舔着尹志平的那条带血的断根，并且还不时地指点着她该怎么舔才对，恨的小龙女用手狠狠拧了一下他摸着自己玉乳的手才微微气顺……
　　而孙不二此时却是双唇微颤，目呆无神的流着清泪看着眼前发生的一切，仍是不敢相信自己的师侄竟然那样对自己，还被自己咬掉了他那话儿……
　　陈秋水看着小龙女不情不愿舔着那根鸡巴的样子，便伸手拿了过来，左手仍然揉捏着小龙女白乳，淫笑的看着孙不二那躺着血丝的嘴巴，右手拿着那断掉的鸡巴插进了她嘴里，看着孙不二成熟诱人的面孔上带着那反应过来后，近乎崩溃的表情，陈秋水心中压抑了许久暴虐情绪终于彻底爆发出来！
　　陈秋水对于自己的女人一般都是很好的，无论是自愿的还是被自己逼迫的，只要是自己喜欢的女人都不会去伤害和严重的虐待她们，但是对于这已经结下死仇的则就不在这范围内了！
　　只见陈秋水拿着那根鸡巴一下下狠狠的插着孙不二那性感的红唇还不过瘾，又将孙不二身子按下，让她的脸贴着铺在地上的衣服上，把那根鸡巴对准孙不二的屁眼，狠狠的塞了进去，直到全部塞到了屁眼里面，才笑着叫小龙女看自己的杰作。
　　小龙女看他这么坏，媚眼瞪着他嗔道：“你怎么能这样呢！坏孩子！”
　　陈秋水却讨好说：“娘~您就依着经常操您的干儿子好不好？娘都会听儿子的对不对？”
　　小龙女无奈的看着他那惫懒耍赖的样子，心中只好疼惜的由着他，想着自己那么爱他，他就算做再多的坏事，自己也是不愿离开他的，甚至还会帮其遮掩，甚至与其一同作恶。
　　陈秋水看小龙女的样子便知道她心里疼自己，不管自己做什么都会答应，甚至愿意做自己的帮凶，便得寸进尺的道：“龙儿娘，舔这个骚妇的屄让孩儿看好么？躺在地上舔她的骚屄，我要在她面前插娘您的浪穴！”
　　小龙女听他这样下流的说法，用嫩葱般的玉指轻点了一下陈秋水的额头，便依言照做了起来。
　　躺在孙不二胯间的小龙女，看着那眼前留着骚水的微黑肥穴，探出香舌，用手将孙不二的肥臀压下，感受着阴毛摩擦在脸上的微痒，忘情投入的开始舔弄起那熟妇的骚穴来。
　　而陈秋水则先是去点了仍在地上痛呼翻滚中的尹志平的穴道以防万一，便回来抓着孙不二的头发，将她的头微微拉起，让她看着自己一点点的干进小龙女那已经泥泞不堪的粉穴里，当着她的面一下下的抽插着。听着尹志平在一旁越来越微弱的痛呼，又拉着孙不二的头发让其抬起头来，逼着她看着尹志平慢慢死去的样子！
　　孙不二此时已是泪湿满眼，抽着鼻子，哆嗦着嘴不断颤抖着身子说不出话来，感受着自己的私处被身下的小龙女不断的舔弄吸允，用绝望而又无助的目光，就这样看着尹志平因疼痛和失血慢慢死去，曾经刚直不阿，嫉恶如仇的心慢慢破碎，甚至在看着尹志平死后还不断抽搐着的身体，被身下的小龙女舔弄着淫屄达到了高潮，眯着眼睛喘息急促的泄了身子……
　　陈秋水看着孙不二那泄身后绝望求死的眼神，狠狠的拽着她的头发，让她的脸面向自己，恶意的舔了几口她还保持不错的脸蛋，阴阴的道：“想死对么？放心……我会慢慢玩死你的！保证让你在高潮泄身中死去！我很仁慈善良对不对？”
　　孙不二在听到陈秋水如此说话，强忍着下体羞人不断传来的快感，和屁眼中放入异物的难受感觉，以仅存的一丝神智，用尽全身力气狠狠的唾了陈秋水一口，咬牙切齿的说道：“全真教不会放过你！！！我师兄也不会放过你！！！我就算做鬼也不会放过你！！！”
　　陈秋水继续一下下的挺动着鸡巴，操着身下的小龙女，用手将孙不二唾在脸上的口水抹在手上，还当着孙不二的面将扔粘连在手上的口水舔进嘴里，淫笑着看着孙不二那恨不得吃了自己样子说：“你做鬼也不放过我？难道说你已经被人干上了瘾？想死后继续被我干？呵呵~好呀，我会等着的！到时候再把你强奸一次，你说好不好？”
　　陈秋水看着孙不二那成熟美艳的面容上此时带着扭曲极恨表情的样子，很是开心的越说越兴奋，下体操着小龙女那名器美穴的速度更快更猛了，直把身下的小龙女操的再也顾不上舔弄孙不二的肥阴，忍不住放声浪叫起来！
　　听着小龙女那不断传来的淫媚浪叫，陈秋水兴奋的狠声对着孙不二说道：“你知道我想怎样玩死你么？我来跟你说说吧，我一会儿会先操过龙儿的屁眼后，再狠狠的干你的淫乱的屁眼，然后把你的手筋脚筋都挑断，把你的牙齿一个个拔掉，混着你嘴里的血，一下下的用我的鸡巴干你的嘴，我要好好享受一下没有牙齿的你给我口活！”
　　孙不二听到陈秋水的话，只觉得身上冰冷无比，开始恐惧的颤抖着，只听陈秋水又继续说：“等你没有牙齿后，若是想咬我就尽管咬，那样只会咗的我的鸡巴更爽！”说着还闭上眼好似已经感受到了那美妙的时刻一般，再次说道：“当我操够了你的嘴以后，就在你的嘴里放尿，让你好好解解渴，最后我会继续干你的淫穴，直到干死你为止！！”
　　孙不二听到此处，已经恐惧的再也无法忍受，开口说道：“不！！你不能这么做……你不能……”
　　“哦？为什么不能？你告诉我好么？”说着还继续加大力度和速度操着已经因为不断大声浪叫而声音都有些嘶哑的小龙女，感受着身下美人一股股不断泻出的淫水冲刷着自己的鸡巴，伸着舌头一下下来回舔邸着孙不二那成熟动人中带着惊恐的脸庞。
　　“因为……因为……”孙不二忍受着陈秋水用舌头在自己脸上来回舔弄，心迷意乱的想了半天，也不知道该说因为什么，最后只得绝望而无助的看着陈秋水，那被添满口水的美艳脸上好似写满了悲哀与祈求……
　　陈秋水看着孙不二此时的表情，情不自禁的深深吻在她的性感娇唇上，感受着身下小龙女阴道的紧窄，享受着孙不二那恐惧绝望的心情和她口中的津液，终于射精高潮，疯狂的吸着小龙女的阴元，感受着身下美人不断的颤抖痉挛，这样享受了一小会儿之后，便停了下来，拔出粘满了龙女淫水的鸡巴。
　　看着小龙女那不断痉挛的如白玉般的身子，拉起骚阴坐在小龙女脸上的孙不二扔到一旁，看着小龙女那已经翻着白眼，脸上全是淫液的样子，情不自禁的趴在她身上，舔着她那张沾满孙不二流出的淫水的俏脸，直到全部舔净后吸光后，才轻轻吻在了小龙女那不住颤动的红唇上，又将自己的衣服盖在她身上后，走到孙不二的身边。
　　现在该轮到你了，我娘亲已经不行了，可我还没有爽够！还好今天有你在，我一定会在你身体里多射几次，多赏你一些我的精液，让你的淫屄吃的饱饱的！
　　孙不二虽然连声祈求不要，但陈秋水又怎会大发慈悲的放过她！只觉得孙不二此时的神情让自己很是满意，一想到过会儿拔光她的牙齿，舒舒服服的干着她嘴的感觉，就忍不住激动万分！
　　陈秋水先是拿起地上的剑，左手套动着那沾满小龙女阴精的鸡巴，将孙不二的手筋脚筋挑断，听着那每一声惨呼，都让陈秋水的鸡巴更是坚硬。坐在地上后，将孙不二的双腿盘在自己腰上，把鸡巴插进她的阴道里，孙不二那淫穴和屁眼之间虽被一层薄肉挡住，享受着鸡巴仍然能触碰在她屁眼中那根断根的感觉。
　　又捏开她的牙关，用手将她的牙齿一颗颗拔掉扔在一边尹志平的尸体上，看着那已经鲜血直流的嘴，忘情的吻了上去，伸出舌头探入她的嘴中，品尝着那嘴里腥红的血液，被这狂乱暴虐的气氛所感染，陈秋水更用力的操着她，听着那抑制不住，有些走音的浪叫和痛呼，疯狂的连插了百来下，随着孙不二被这一会儿操的第二次泄了身，才拔出了鸡巴。
　　然后又给孙不二解开穴道，坏笑着看其手脚无力的一次次想要挣扎逃走，又听着被一次次的拉了回来对方发出的绝望哀嚎，这样玩弄了一会儿后，便用手抠进她的屁眼，将那根断掉的鸡巴猛的拔出，只听这熟女道士啊的一声似浪似痛的叫声，就用手握住自己的鸡巴，对准那已经被撑开不少的屁眼，狠狠的插了进去，只听的孙不二一声长长的痛呼，便无力的脸贴与地，被迫着享受那被粗大鸡巴肛交的感觉。
　　陈秋水一下下的用力插着那紧窄的屁眼，感受着其中的温热，听着趴在地上不断回响的痛呼，没过百下，便再也抑制不住的将精液全部都灌进孙不二的屁眼中，直烫的孙不二放声浪叫着：“哦！……不要啊！！！！！不要……”
　　陈秋水眯着眼睛舒爽的射完精后，就猛的拔出了鸡巴，孙不二只觉那巨棍一下猛的抽出自己的屁眼，又被陈秋水倒过身子，屁眼朝天的扶住，就这样过了一会儿后才被放下来平躺着……
　　陈秋水看着自己射进她屁眼里的精液已经不会再流出来后，便拉着她的头发在地上拖动，走了几步，来到尹志平仍未冷透的尸身上坐下，让孙不二坐在尹志平的脸上，将鸡巴对准孙不二的嘴巴，待看其竟然还有力气挣扎，便狠狠的抽了她两巴掌，才将鸡巴插进孙不二的嘴里！
　　享受着那已经没有牙齿的温热嘴巴，放肆一次次用力深深的插入，每一次都尽量插到最深，闭眼享受着被那紧窄的咽喉包裹着鸡巴，每次都会直弄得孙不二连连干呕。
　　孙不二的舌头没办法的一下下舔过陈秋水那刚操过自己屁眼的鸡巴，难过的感受着一次次超深的深喉插入，杏眼不断的留下难过与悲痛的泪水……
　　陈秋水低头看着她此时的样子说道：“喜欢我这样对你对么？一定很希望我能这样操死你吧？不过现在不行呢，等下我再射了以后，才会操进你的屄里，直到继续操到我射精后，吸光你的阴元，让你淫水狂泄不停的流血后才会死去……
　　啊……想想那美妙的场景，你一定会感谢我这样玩死你吧？待你死后，我会继续操你的嘴，直到我操腻了为止！！！“
　　陈秋水听着孙不二嘴中呜呜的发出不甘的声音，脸上露出温和而满意的笑容，再次闭上眼睛享受着这没有牙齿的嘴巴给自己口活的快感，直到将射出的精液全部灌入孙不二喉咙后才睁开眼睛，但是并没有拔出鸡巴，而是将鸡巴再一次深深插入，就这样在她的咽喉中尿了出来，用手死死的搂住孙不二的头部，感受着不断尿进其咽喉中的尿液，腿上传来孙不二因为难过而用手臂拍打他感觉，看着从她鼻子中呛出的尿液，开心的坏笑不止。
　　待终于尿完后，将鸡巴拔出看着孙不二那痛苦难受的样子，皱着眉头自言自语到：“真可惜，只能这么玩你一次你就会坏掉……真是可惜……”
　　说罢，便用手扶住孙不二的肥臀，用力抓住她的屁股，在尹志平的脸上蹭了蹭，让她的阴道好好感受了一下自己师侄的脸交后，才将孙不二的屁股如母狗一般的扶着撅起来，狠狠操进那仍然湿润的微黑肥阴内，听着传来的那似痛似美的淫叫，直到狂干了四五百下后，再次射出精液在已经发不出声音的孙不二的骚穴里，狠命的吸着孙不二的阴元，直到其下体不断的流出鲜血很久后，才停了下来。
　　又将孙不二已经翻白双眼的头拉了起来，自言自语的说着：“说了在你死后要继续搞你的嘴，就要在你死后继续搞你的嘴，我可是很讲信用的！”
　　一旁的小龙女在陈秋水那会插着孙不二咽喉放尿的的时候便已经醒了过来，看着陈秋水这样淫虐的玩弄着这个女道士，心中虽然有些不忍，但也没有出声阻止。想着只要自己心疼的秋水孩儿能够开心，那么这个叫孙不二的全真道士也不算白死。看来秋水我儿很喜欢插进女人的喉咙里放尿呢，不知道自己是不是能那样满足他……不知道为什么自己好像有点喜欢看他这样邪恶的做法~
　　陈秋水最后终于又狠狠爽过孙不二那已经没有牙齿的嘴后，才将鸡巴拔出来，待回头发现小龙女已经醒了，便走过去柔声的问道：“我的龙儿骚娘，好些了么？”
　　小龙女温柔的看着陈秋水，勉力支撑起自己的身子，假意嗔道：“坏孩子，总叫我骚娘！不过只要秋水你喜欢，怎么叫都好……还有……你的骚娘我也想试试你刚才那样尿进那女道士嘴里的方法……”
　　陈秋水听到小龙女如此说，便蹲在小龙女的身前，深情的抱着她道：“不用的，那种方法就算娘你喜欢，我也不想你如此，我会很心疼的！再说……我更喜欢喝娘的淫尿呢！”
　　小龙女听的陈秋水如此说话，心中充满了变态扭曲的情爱，更是爱煞了陈秋水，便放浪的说道：“喜欢骚娘放尿给你看给你喝是么？”
　　陈秋水看着她此时妩媚春情的样子，点了点头后说道：“我爱放淫尿的骚娘，我们过去对着那两个死了的东西尿把，把这当做最后赐予他们的奖励好了！”
　　小龙女听了陈秋水的话后心动的点了点头，便由陈秋水搀着，走到了孙不二和尹志平的尸体上，小龙女蹲在尹志平的脸上，用手拿住陈秋水的鸡巴对着孙不二的脸，肆意的将那淋淋尿液全部尿在了两人的脸上……
　　待二人整理好衣衫，回到嘉兴宅子后，陈秋水便先让有些疲惫的小龙女回屋休息了。
　　陈秋水经过今日这尽情的淫乱后，看着家中日益多起来的女人，便生出了早些换个大的宅院的想法。将秀香，穆念慈，程英，陆无双，洪凌波唤出来后，吩咐道：“以后秀香便是管家，念慈和凌波你们二人都要听她的，若是有一点不从，休怪我无情！”
　　秀香未曾想陈秋水会如此重用自己，喜的美目泛情的媚眼看着陈秋水那俊朗英姿。
　　三人答应下来后，陈秋水满意的笑了笑又说道：“以后龙儿便是你们的主母，也是我英妹妹和无双妹妹的娘亲，明白了么？明白了就下去吧！”
　　见秀香三人听话的离去后，陈秋水又温和的笑着搂过陆无双和程英说道：“无双，程英，你们以后要乖乖听龙儿娘亲的话，知道么？等哥哥去买个大宅子回来，我们便搬过去住，不过在此之前，你们要看好那个李莫愁，等哥哥以后定会为你们报仇，不过现在不要伤害她，知道了么？”
　　“是，知道了秋水哥哥！”两个小萝莉乖巧的应下后，陆无双好像有什么话，却不好意思说出口，犹豫了一会还是随着程英离去，一同认真的履行陈秋水交给她们的任务了。
　　陈秋水怎么会猜不到陆无双的想法，上次只搞了程英却没有搞她，肯定是小妮子想问问为什么，陈秋水淫笑的想着等下次就好好疼疼我的无双妹子。
　　见家中已经安排妥当，便出门去寻此处有无好的大宅的卖家。找了半天，虽然的确寻到了一户人家要卖自己的宅院，并且也的确符合他的要求，但是竟然要五百两银子，陈秋水哪里有这许多的银钱，便告诉那卖主是否能等上一月，现在银钱不够。
　　那卖主见陈秋水确实是想买，便应了下来，反正都卖了好几个月了也没人买，也不急于这一时了，并且卖主看陈秋水连价都不还，便以为定是有钱的金主，兴许是银钱暂时周转不来，才要他等上一月。那卖主怕陈秋水过段时间觉得贵了反悔，就忙先签下了一份预契，欢喜的送走了陈秋水。
　　陈秋水辞别那宅子的卖主，回家的路上心想着自己怎么凑那些钱？不过立刻就想到，反正现在武功不弱了，特别是在吸了孙不二后功力更是渐长，便决定去嘉兴不算特别远的临安城劫些大户，还能顺路找找乱心儿！
　　等着多弄些银钱，然后买下那大宅，在修个地牢，供自己每日淫乐，岂不快哉！
　　打定主意后，便叫小龙女看家做主等他回来。第二日便离开了嘉兴，快马去到临安城。
　　再说乱心儿从忽必烈那里得到自己想要的条件，回到自己的帐篷后，接下来几日是每天都换着法的玩弄那两个已经属于自己的侍女，直弄的那二女每日都是春情满面，甚至于一看到乱心儿下体都会不自觉的流出淫水……并且这几日间，阿茹娜的胆子越来越大，有时候甚至命令起乱心儿来。
　　一天夜里，乱心儿刚刚搞完那二女。平复了自己心中的淫欲后，离开帐篷走到不远的一处湖边，看着苍穹繁星，想着自己思念已久的陈秋水。
　　未曾想身后突然传来一股浓香的劲风，忙闭气向前以一个‘佻兔窜越’躲了过去，待回身后发现原来是一个黑衣蒙面之人偷袭自己。
　　那黑衣蒙面人也不继续攻击，只是开口用嘶哑的嗓音嘿嘿笑道：“美人儿，你以中了我的‘情女劫’，不用一时半刻便会浑身瘫软无力，劝你还是不要枉费心机了，还是快快束手就擒的好！此毒越是运功，发作便越快！”那人说完便忍不住的沙声淫笑起来，但是笑了没一下，只看的乱心儿好似毫不在意的样子，顿时惊疑的收住了声，眼中有些不安的看着乱心儿。
　　“笑啊，继续笑啊！怎么不笑了蠢货！”乱心儿轻蔑的看着那黑衣人，继续说道：“不就是迷香嘛，你以为就凭这玩意儿就能奈何的了我？嘻嘻，蠢货尹克西，别带着那黑巾了，你那头上的黄毛早就暴露出来你是谁了！”
　　尹克西见到乱心儿这无所谓的姿态顿时大惊，但是犹有几分不信！自己从未听说过有什么武功能够不惧迷香春药的！既然因为自己疏忽而让她发现了自己的真实身份，也未摘面巾，只是不在装那沙哑嗓音，狞声道：“哼！认出我来又怎样，我就不信你不惧这迷香！”
　　乱心儿哪里有那种不惧迷香的本事，除非能够将自己的‘凝阳经’练到大成，否则今日定会遭其毒手！所以刚才才装作一副无所谓的姿态，并且还故意点破了来人的身份，便是想将其诈走。但是见到尹克西此时竟然打算等上一等的样子，心中只觉焦虑万分！但脸上仍然表现出一副‘你既然要等，我就陪着你等的样子’来迷惑对手。
　　尹克西此时看乱心儿的神态，心中更是慌乱，自知不是其对手。才将准备了多日的迷香，趁其不备，突施暗手，打算一击制胜！但是看到此时情景，只怕真是如对方所说！但是色心所致，甚不甘心的打算继续等等。
　　此时他只见乱心儿突然举手拔出发簪，顿时以为她是真的不怕自己的迷香要和自己动手了！知道以乱心儿的武功别说自己一人，哪怕再多个自己恐怕也敌不过！
　　待得乱心儿已经踏出一步做出将要攻击的样子后，立时吓得仓皇逃离，直恨不得能多出一双腿来逃跑，实是因为那日王帐中乱心儿虽是有些偷袭之嫌，但也已经让其心中深深烙下了乱心儿的强大身影！
　　乱心儿见终于用计将其诈走，才放下一丝担忧，只觉那迷香的药力已经逐渐缓缓发作，狠狠的咬了一下舌尖，让自己的头脑清明了一下，才艰难的蹒跚着走向自己的营帐。
　　好不容易走到了帐外，待见到掀开帐帘准备外出打水的阿茹娜时，再也支撑不住，晕迷了过去……
　　第二日正午，乱心儿才终于缓缓醒来，听得耳边两个焦急中带着欣喜的声音，睁开美眸看了看四周。却见得忽必烈此时竟然站在床前，皱眉担忧的看着她。
　　乱心儿忙撑起身子，却听得忽必烈说道：“苏姑娘莫要起来，继续好好歇息歇息。昨日晚间我听得吉雅来报，说是你昏倒在帐外，我便带着医官来为姑娘诊治，说是你身中迷香才致如此！”说道此处，忽必烈眼中有着几丝了然，继续问道：“不知苏姑娘是遭何人所害？”
　　乱心儿见忽必烈不需她起身，便顺势继续躺着，听到其问话，再观其神态，便猜到忽必烈定然也是已经怀疑起了那人，眼珠一转，略显委屈的道：“民女多谢王爷关心，想必凭王爷的英明定也能想到此人是谁呢！只是此时正值王爷用人之际，些许小事就算了吧。”
　　忽必烈听乱心儿如此懂事明理，本来还想为其报仇出气来着，但是听得此言，忍不住开怀大笑，双手拱礼道：“苏姑娘受了如此委屈，竟还能为本王着想，甚是感念！”微微一顿后继续说道：“本王定会严加惩治那人，让姑娘消气！娜仁托雅！”
　　忽必烈声落后，待见到从帐外走进一个身高六尺还多（宋元时，一尺合今31.68cm），英姿飒爽，身披铠甲的女将后说道：“她以后就是苏姑娘你的私人护卫队长，帐外还有六名女兵，这些都是本王从赛罕公主手中讨要来的！她们从今往后，便只会听苏姑娘一人的吩咐，还望姑娘莫要再气了。”
　　乱心儿没想到忽必烈竟然会送她七个女护卫，看这女护卫队长虽然皮肤有些粗糙略黑，但容貌不俗，精目英眉，身材略显健美，此时由于乱心儿春药的劲力仍未全部消散，只觉的下体已经看的流出淫汁浪水来了。
　　待忽必烈又赐了乱心儿一些金银后，谢过忽必烈，欢喜的以言送其离开便开后就迫不及待的开口问道“你叫……娜仁托雅对么？”乱心儿美目透着几丝迷媚，看着那飒爽的女护卫队长问到，见其恭敬答是后。便对吉雅吩咐道：“把那柄镶嵌宝石的金刀取来！”
　　待取来金刀后，乱心儿便拿着那刀说道：“我也没什么好送你的，这刀便当做是给你的见面礼吧。”
　　娜仁托雅眼睛一亮，见自己以后未来的美艳主人初次见面就如此大礼，心中充满感激与欢喜，忙单膝跪在床前，恭敬的谢过乱心儿后，双手接过那刀。
　　在接刀的那一刹那，娜仁托雅有些粗糙的手却故意抚过乱心儿娇嫩的小手……
　　乱心儿见她故意来摸自己的手，稍觉有些不自然，从来都只有自己去轻薄别人，未曾想今日却叫别人轻薄了去！但是这种感觉却叫自己的心中很是喜欢。
　　又叫来了在帐外的其他六名女兵，虽然姿色虽然普通，但看其样子都是武艺尚可之人，想到以后见到秋水，那淫郎还不定要如何祸害她们呢！不过自己不介意就是了。
　　再说那尹克西被忽必烈狠狠训斥了一番后，心中大悔！要是昨日能不那么胆小，早就能尝到乱心儿那美妙身体的滋味了。现在别说再去寻那乱心儿晦气了，只要她别来收拾自己就是好的……
　　乱心儿又休息了半日，晚上吃过饭后，便留下娜仁托雅和两个侍女在帐中聊天，期间娜仁托雅竟然经常借自己女人的身份，在乱心儿身上的敏感部位揩油，直弄得乱心儿喘息有些粗重，感觉到自己的私处都已经湿的一塌糊涂。
　　待到临近午夜，乱心儿觉得有些困了，让娜仁托雅出去后，便由那两个侍女为自己更衣。待衣服刚刚脱下，刚出去的娜仁托雅未经允许便掀开了帐帘又走了进来，看到乱心儿那美妙白腻，妖娆多姿的胴体时，再也忍受不住，大步上前，一把将其抱住，带着茧子的手指抓揉起乱心儿那肥美的乳房。
　　“娜仁托雅！你要做什么~放开我~”乱心儿被这一抓弄得有些意乱情迷，口中说出的训斥话语竟好像如柔弱女子般的欲拒还迎一样，让娜仁托雅听得嘴角泛起得意的淫笑。
　　“主人，娜仁托雅今日要干你！我想主人今日定然也想了吧？不然为何在那会儿我经常故意摸在主人胸部和屁股的时候，不训斥我呢？”娜仁托雅享受着乱心儿柔嫩滑腻的肌肤和雪白美乳的软腻传来的美妙手感，放肆的说道。
　　“你！！你怎敢！！啊……如此大胆，哦……”乱心儿何曾试过被一个女人这样硬来过，陈秋水是唯一的一个对她这样做过的人，不过陈秋水是男人啊……
　　两旁的吉雅和阿茹娜早已被这一幕震惊了！哪里想到这新来的女侍卫队长竟然如此大胆，就敢这样欺凌调戏主人……
　　娜仁托雅也未理会乱心儿的话语，看着呆立在一旁的两人说道：“你们都脱了衣服，不听我的看我一会儿怎么收拾你们！”
　　听娜仁托雅说了这话，看到主人都被她如此对待，哪里还敢不从，吓得两人二话不说的将自己脱得全身赤裸，如被狼盯上的羔羊般站在一旁瑟瑟发抖。
　　娜仁托雅初来此处，以为乱心儿不过是因为漂亮而让忽必烈喜欢，又险些被人所害才将自己几人派来保护她的。谁知刚刚吩咐完那两个婢女后，乱心儿便一个扭身，如鱼般滑开，挥手点了娜仁托雅的穴道。
　　只见乱心儿吟吟轻笑，看着目瞪口呆的娜仁托雅仍然保持着双手环抱的样子，轻蔑的看着她道：“哼哼，怎么？知道厉害了？”娜仁托雅的眼中惊慌不已，显然被乱心儿这一手而震惊的无以复加！
　　乱心儿笑吟吟的又命令吉雅和阿茹娜二女将娜仁托雅的甲胄脱掉，待娜仁托雅全身赤裸后，乱心儿欣赏的看着她赤裸的躯体都略略能够显出肌肉的轮廓，甚至于腹部都已经有了六块腹肌，双峰怒挺而起，微黑的肌肤略显粗糙，那双健美的大腿之上各绑着一个布带，大腿外侧分别拴着一个玉做的双龟头的粗长阳具。
　　乱心儿拔出一根后，二话不说的就插进了娜仁托雅的阴道内，那因为捏了半天乱心儿奶子而流出淫水的骚穴被这玉做的阳具一插，立时疼的娜仁托雅淫叫着浪呼出声……
　　娜仁托雅看着乱心儿又将另一个拔出后，站到了自己身后。感受着乱心儿用那物顶在自己的屁眼上，不断的摩擦旋转，一点点的往自己的屁眼中塞入，忙吓得不断哀求：“主人……娜仁托雅错了，求您，主人不要……啊！！！不要啊……”
　　乱心儿此时丝毫不为所动，将那玉做的假阳具龟头塞进去了以后，便狠狠的一下子捅进了娜仁托雅的屁眼深处，听着娜仁托雅的惨嚎，顿时让自己的美穴流出了极多的蜜汁，小鸡巴也逐渐挺立坚硬了起来。
　　“吉雅，阿茹娜！你们俩一人拿着一个，给我插她，直到我说停为止！”乱心儿此时坐在床上，用手套动着自己的鸡巴，看着娜仁托雅此时难过无比的样子吩咐道。
　　娜仁托雅本待再次求饶，未曾想竟然看到乱心儿长着一个如男人般的真的鸡巴，立时连疼痛都忘了，被惊的目瞪口呆，求饶都不会说了，就这么看着乱心儿一下下的用手套动着那里。
　　乱心儿看着娜仁托雅的表情和下体不断被抽插的样子，更是觉得让自己舒爽不已，听着她被插的不断求饶和粗重的喘息，手上套动着鸡巴的动作更加快了。
　　“哦……娜仁托雅，今天，我……啊……我会好好的玩上你一晚的，很期待你这个不听话的侍卫队长被玩弄的站不起来的样子呢~嘻嘻~”乱心儿看着娜仁托雅忍受着下体被两根粗大的假阳具不断抽插的难过感觉，心情非常愉悦。
　　娜仁托雅曾经侍奉赛罕公主的时候，也是有一晚进入公主的帐中，将公主狠狠的奸淫调教了一夜才罢休，最后弄得公主老老实实的！让赛罕公主每晚都换成娜仁托雅值夜，就这样从公主十四岁一直奸淫到十八岁，每晚赛罕公主都会像一条卑贱的母狗一样，由娜仁托雅奸淫玩乐，甚至于服侍公主的四名贴身侍女也是如此！而白天公主却又会装作那不可侵犯的摸样。
　　谁曾想今日竟然娜仁托雅自己沦落到被奸淫的境地，心中充满了怪异的感觉……体会着下身那毫不留情的插入，生出了好想试试如那赛罕公主一样的待遇，也希望乱心儿能够狠狠玩弄她，最好能够不断的淫虐她，希望能够被乱心儿的鸡巴插自己的身体！
　　看着娜仁托雅那皱眉忍痛，但是脸上发出骚情无比的样子，乱心儿挥手让吉雅姐妹把那两根玉棒拔出，站起身子看着高出自己很多的娜仁托雅，解开了她的穴道后命令道：“跪下，像条母狗一样！”
　　娜仁托雅略略犹豫了一下，便听话的跪了下来，乱心儿又揪起她的头发，狠狠扇了她两巴掌后对她说道：“从今往后，你就是我的母狗护卫队长，以后你就叫犬奴，知道了么？”见娜仁托雅又是微微犹豫了一秒，便又是狠狠扇了她两巴掌，才听到娜仁托雅乖乖应是。
　　乱心儿见其终于听话，便坐在床上，吩咐吉雅和阿茹娜二女站在娜仁托雅身后扇她的屁股，便抬起玉脚，听着不断传来‘啪，啪，啪’的声音命令道：“给我舔干净，一个指缝都不许放过！”
　　娜仁托雅此时被乱心儿搞的有些害怕，心中还有些对这样被虐的欢喜。感受着自己屁股上不断传来被抽打的疼痛，听到吩咐后忙将头凑上去仔细舔起乱心儿那如美玉般的小脚。
　　乱心儿只觉得自己脚上被娜仁托雅的舌头舔的微微有些痒，但是又觉得这样很是舒服，便让吉雅和阿茹娜停下，让两人也跪在地上，一个给自己口活，另一个舔自己另一只美玉小脚。
　　待终于爽够后，便吩咐娜仁托雅躺在地上的羊毛毯子上，撇开双腿将阴户大大敞开，便用脚趾一下下的在上面抠弄，抓着吉雅和阿茹娜的头发凑到自己的美臀上，命她们舔着自己的屁股后，便将脚塞进了娜仁托雅的阴道内！
　　“啊……主人……不要……犬奴……受不了……疼……啊……哦……”娜仁托雅突遭袭击，感受到乱心儿的脚干进自己的穴里，几根脚趾不断的在自己那欠虐的淫穴里不断摆动，又是撑的疼，又是动的爽。
　　乱心儿看着身下娜仁托雅的淫贱样子，更是动的用力起劲，听着娜仁托雅不断淫乱的叫着，心中还是觉得不够爽，便将自己的脚拔出来，弯腰捡起两根在地上的玉棒，狠狠插进娜仁托雅的屁眼里一个后，又舔着红嫩的小嘴将另一根玉棒艰难的塞了进去！
　　娜仁托雅此时瞪大了双眼，口中已经发不出声音来，躺在地上挺起腰肢，就感觉自己的后面一点点的，被两根自己平时随身携带的玉棒挤进自己紧窄的屁眼中。待两根都插在里面后，才满身大汗的虚脱躺下，粗喘不停……
　　乱心儿满意的看了看自己的杰作，便叫吉雅撇开屄蹲坐在娜仁托雅的脸上摩擦，又叫阿茹娜跪在自己身后捏玩着自己那对硕大的白乳，然后用鸡巴插进了娜仁托雅的骚屄里。
　　边抽插着娜仁托雅的淫穴，看着她被玩弄的样子说：“我的犬奴的屄真骚，啊……嗯……犬奴好好舔吉雅的淫穴，主人只喜欢听话的母狗，以后主人会经常这样玩你的！”
　　“呜……主人，吉雅以后也要……啊……虐她！可以……么……主人……”
　　吉雅因为平时很得乱心儿宠爱，此时也壮着胆子祈求着。
　　“嘻嘻~我的吉雅当然可以这样了……阿茹娜也可以这样哦！”乱心儿又狠狠的操了几下娜仁托雅道：“听见了没有？你这条母狗！以后不但要听我的，也要听吉雅和阿茹娜的！”
　　“知……知道了……犬奴……呜……呜……”娜仁托雅本待继续说，谁知吉雅却将自己那已经淫浪不堪的屄紧紧的贴在娜仁托雅的嘴上。
　　吉雅用屄把她的嘴堵住后才浪道：“犬奴都不听话呢……哦……都不好好回答主人的话，主人快惩罚她！”
　　乱心儿看到吉雅发坏，淫笑着听从她的意见，让身后的阿茹娜过去用牙咬娜仁托雅的奶子，就看娜仁托雅被三人不断的淫虐着，一对奶子上满是红红的牙印，脸上来回的被乱心儿，阿茹娜和吉雅的屄蹭着淫水！乌黑阴毛中那微黑的骚穴不是被乱心儿的鸡巴操着，就是被不知道谁的手或是谁的脚干着。
　　两瓣健美的浪臀和大腿还有脖子上也被咬的全是牙印，就这样整整被奸淫到了天光微微放亮，最后乱心儿三人又各自在她脸上尿了一次，才上到床上睡去。
　　而娜仁托雅就这样脸上带着尿液，屁眼里一直插着两根玉棒在地上抽搐颤抖着慢慢昏睡过去……
　　直到下午，几人才陆续醒来，乱心儿先是享受过让吉雅和阿茹娜用舌头舔遍自己全身后，才吩咐她俩给娜仁托雅擦洗身体，期间有其她女护卫曾经掀开帐帘看过里面，待见到自己的队长如此摸样后，慌忙的退出去老老实实的站岗，很快娜仁托雅这种淫靡的样子便让几个女护卫都知道了，全都充满了对自己新的美丽主人的恐惧和期待……
　　陈秋水在离开嘉兴后，快马加鞭一路疾行，没两日日便到了临安，只见此处繁华热闹，丝毫看不出有一点对于将要国破家亡的紧张，行在路上只看到两旁生意红火的商铺与饭馆，路过一间青楼的时候甚至差点被一群站在门口妓女给强拉进去……
　　就这样一路走来，已到中午，肚中觉得有些饿了，才找了一家很大的客栈要了间上房，点了些酒水小菜，坐在这家客栈一楼临窗的位置，慢慢吃起来。
　　想到在临安一路行来，只看到外面的歌舞升平，忍不住的喝了口酒摇了摇头，忽然想起前世的一首诗，自言自语道：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州……嘿嘿！”
　　陈秋水这一世虽不是好人，可以说作奸犯科无恶不作！但前世可是个喜欢诗词文学的人，毕竟学好这些比较好泡妞不是吗？
　　“小兄弟，好诗啊！可愿与我这么个老头子喝上几杯么？”只见一个高瘦的老者坐在邻桌，双眼明亮有神，穿着考究，虽然年纪以大，当仍能看出其年轻时的几分帅气潇洒。
　　陈秋水做了个请的手势后，那老者便拿着自己桌上的酒壶做了过来，陈秋水端起酒杯两人互相敬了一下，都是一饮而尽，陈秋水放下酒杯后便不再说话，只是看着窗外……
　　那老者看着陈秋水此时的样子开口问道：“不知小兄弟怎么称呼？”
　　“陈秋水，敢问老先生大名？”陈秋水听得那老者问话，也回过神来问道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　见屋内还分三间，分别为正厅，侧厅和卧房。便先来到侧厅，见到两个丫鬟正睡得香甜，接着月光看那两个丫鬟姿色尚可，别有一番滋味，便淫笑着点了其穴道，先不管她们，去到了卧房。
　　秦莲感受着那锋锐的匕首在自己柔嫩的脸上来回划过，顿时吓得不敢再言，只觉的下身一阵收缩后，竟是被陈秋水吓得小便失禁了……
　　一旁的阮玉儿看着陈秋水此时的样子，却觉得不怎么害怕，看着身边鲁娇娇那被奸淫的痛苦摸样，看着那婢女咬鲁娇娇奶子的做法，让自己也忍不住了，也爬了过去，一下就狠狠咬在了她另一边的奶子上。




　　第十四章、奸母虐女

　　“老夫黄药师！”陈秋水听到那老人报出的名字，顿时吃一惊！未曾想到竟然在此处见到了东邪！
　　陈秋水回神后忙抱拳说道：“久闻桃花岛主大名！今日一见，三生有幸！还望前辈莫要怪罪晚辈刚才失礼。”
　　“怎会怪罪！就凭小兄弟刚才那首诗，便当结交一番！”黄药师笑看着陈秋水说道。
　　“黄前辈可是也住在这里？”陈秋水想到自己此行的目的，便微笑着试探道。
　　“莫要前辈前辈的叫了，最不耐烦这些个俗礼！小兄弟不妨叫我老哥好了。”
　　黄药师说完又喝了口酒继续道：“我只是路过此处而已，不喜欢这里的暖风柔骨，本待吃过酒菜便打算离开。”
　　“嘿嘿，我与老哥你一样，也极是讨厌这些俗礼！那些个不知道什么烂七八糟的人定下来的规矩我是个个都讨厌！”陈秋说着这些话的时候心思转动，却未流于表面，只是微咬牙切齿，做出深恨这俗礼的样子！
　　黄药师听得陈秋水如此憎恨的语气，颇有些好奇，便问道：“不知小兄弟为何如此这般？感觉比我还要对着世俗繁礼厌烦！”
　　陈秋水拿起酒壶，给自己满上了一杯饮尽后才苦笑道：“说出来怕是连老哥你也觉得惊世骇俗，容不下我！”
　　黄药师不免晒然一笑道：“呵呵，听小兄弟如此说法，我是更想听听了！难道小友比我东邪还要邪上几分？”
　　陈秋水摸了摸自己的鼻尖，摇头苦笑道：“说出来当真是怕老哥你受不得后一掌拍死我！不过老哥你要听，我便说至于你，这些话憋在心里，实在是让人不吐不快！”
　　陈秋水看着黄药师做出一副倾听状，便说道：“实是我现在的女人，乃是我的师父，而且我这个师父还是我的干娘！”说完便吐了口气，好似终于将心中的憋闷抒发了出来一般！
　　“这……小兄弟你果然是比我还邪！哈哈！不过那又如何！”黄药师哈哈一笑，又饮尽一杯酒后道：“喜欢便喜欢了！管他们旁人说什么！我做我的，干其他人何事！”
　　陈秋水听得这话不免真的有种知音般的感觉，心中竟是很想把诸多心事说与他听，心想这世上除了东邪，估计再也不会有一人能够理解自己了！
　　想到此处，便唤店家换大碗来！对着黄药师说道：“今日实在是开心能够遇到老哥你！还望能与老哥以大碗喝酒，才不枉相识一场！！实在是心中高兴，这世上能遇一知己，才不算是白活了这一遭！”
　　黄药师听陈秋水此言，也觉得他人颇对自己胃口，便欣然同意。待大碗上来后，两人又要了一坛酒，开环畅饮起来！
　　酒过三巡，两人已经喝光了一坛子，第二坛酒也已喝到一半！这话是越聊越投机，只听陈秋水说着自己歪理：“我虽然……不是老哥你这种专情之人，但是我也未曾负过我的女人！为了自己心爱之人，我连命都肯舍弃！而且心中还时时刻刻惦念着她们，我觉得便可！不然，就算再是一生一世只有一个女人，可心却不知道飞到哪去了，那又怎能比的上我！！”
　　黄药师听得这话，也深觉有理！不过又觉得陈秋水是有些为自己不专情而找借口！笑着指着陈秋水哈哈大笑，两人又是干了一碗。
　　“老哥啊，若是有一日，我做出了一些真的不好的事情，不知道你愿不愿意帮我！哪怕是不要为难我！”陈秋水此时对着黄药师说着这些话，是为了给他打个预防针，以备万一。
　　“哦？只要小兄弟不是做那丧尽天良之事，老哥便愿意帮你！哪怕被千夫所指，也在所不辞！”黄药师本就是个怪人，他看着顺眼的，那怎么都好！他看不顺眼的，多好都不好！听得陈秋水如此说，心中颇为奇怪，不知道他要做何事！
　　“比如说！是比如说啊，老哥你可别当真！”陈秋水看黄药师明白的点了点头才继续道：“比如说，我这么个人，爱上了一个别人的老婆！而且那人的丈夫还是个人人敬重的英雄！我虽然也敬重那英雄，可不代表我能放弃我所喜欢的女人！若是那时，不知道老哥你是否会怪我！”
　　“这……”黄药师低头想了想，只觉得怎么自己脑海中隐隐约约好像知道那个男的和女的似的，又抬眼瞧了瞧陈秋水那失魂落魄般的眼神，端起一碗酒郑重道：“只要那女子是心甘情愿的，老哥便不怪你！还会帮着你们！”
　　陈秋水听得黄药师此言，也郑重的端起酒碗，轻轻一碰，一仰而尽！一切话语尽在酒中。
　　就这样二人将第二坛酒喝光后，便拱手辞别！陈秋水目送着黄药师慢慢离开，心中想着“还望是真的才好，老哥你的女儿黄蓉，兄弟我是早已垂延已久了！凭我的本事，就不信从郭靖身边抢不来个女人！”
　　陈秋水结过酒钱后，便上楼到自己的房间睡下，待再起来后，已是丑时。正是月黑风高，行恶之时。用黑巾蒙面后，只带了一把匕首，便从客栈窗户跳出，来到昨日已经看好的一间大宅处！
　　翻墙进去后，便沿着曲径小路偷偷的潜入后院，来到一处华丽院落，向四处观望了一番，确定没有人后，悄悄将门打开，闪身而入。
　　见屋内还分三间，分别为正厅，侧厅和卧房。便先来到侧厅，见到两个丫鬟正睡得香甜，借着月光看那两个丫鬟姿色尚可，别有一番滋味，便淫笑着点了其穴道，先不管她们，去到了卧房。
　　只见一个肥头大耳，胖如公猪的男人正搂着一个娇媚艳丽的女子侧卧在床上，那女子一条美腿露在外面，性感的丰臀暴露于外，一对饱满的雪乳紧紧贴着那男人的胳膊，正睡得香甜。
　　陈秋水心想“这家伙倒是挺会享受，如此美艳媚人的女人也不知道他吃不吃得消，恐怕已经绿帽漫天了吧！”看着那女子姣好的身材，心中火热！由于以有三日未近女色，又见得如此尤物，实在是忍不住了，便点了那男人的昏睡穴，还有哑穴后，翻身上床，脱去衣物，摘下蒙面黑巾，就将那女子拉起抱在怀中，双手感受着那软嫩的身子，用舌头一下下的舔邸在她粉嫩的玉茎上。
　　那女子本睡得好好的，只以为是自己身边的男人在舔弄自己，也未在意，闭着眼睛娇腻呻吟着推了两下，才发现不对！因为没有摸到那平时让自己作呕的肥肉，而摸到的是健壮结实的肌肉，顿时惊得清醒了过来！
　　待发现搂着自己的竟是一个陌生的男人，刚欲惊呼，便被陈秋水用手捂住嘴巴。只见陈秋水左手食指嘘在嘴前，让那女子噤声。
　　那女子见竟是如此一个英俊男人，而且看样子好像不会伤害自己后，便强忍着惊恐点了点头。
　　只听见陈秋水在她耳边道：“美人儿，今天我是来求财的，不想你如此美艳，实在是心痒痒了，多有得罪，还望勿怪！”说着，又用手将那惊慌不已女子的小手拉到自己的鸡巴上，让其抚摸。
　　艳丽女子的玉手被陈秋水强拉着摸到那粗长坚硬的鸡巴时，那女子只觉得心肝都要化了。自从被这肥猪般的男人从妓院买回来做妾后，每次行房都是草草了事，自己还没稍稍舒爽一点，他便先完事睡觉了，直害的经常都要靠着自己的手指度日！未曾想今日竟然遇到了一个如此英俊，还有着这么雄伟的鸡巴的男人，在摸到那粗大的巨棍后，下体的浪穴便湿润了起来，心中的惊慌都被冲淡了几分。
　　陈秋水又对那女子道：“美人儿莫怕，我已经点了这男人和屋外丫鬟的穴道，就算你我把这床弄塌了，他们都不会醒来！我现在便放开你的嘴巴，切莫要叫，知道了么？”
　　见那女子点头答应，便慢慢放开了捂着她嘴巴的手，只见那女子美目略惊的看着自己的下面那，感觉着那手抓着自己的鸡巴越来越紧，顿时嘿嘿淫笑出声，用手捏在那女子的挺乳上问道：“还不知美人儿芳名？”
　　“小女子阮玉儿，还望大侠不要伤害我……”阮玉儿轻声软语，美目连连的看着陈秋水说道。
　　“玉儿小姐，放心，我不会伤害你的！只不过会用我这根棍子，好好疼爱你几次而已！还有，不要叫我大侠，我可是特意来采花窃玉的淫贼！”陈秋水捏着那对美乳，挺了挺被抓住的鸡巴答道。
　　阮玉儿见陈秋水那物如此伟大雄壮，又听得那轻薄的言语，感受着那对魔掌揉捏着自己的胸部，下身已经是泥泞不堪，直弄得床褥上都已湿了一片。
　　又听陈秋水说道：“玉儿小姐，怕是你爱极了我这根鸡巴了吧？”看着阮玉儿那勾人迷魅的眼儿，直直盯着自己的鸡巴，便命令道：“舔它，吻它，含住它，先让我的鸡巴好好享受享受玉儿小姐的美嘴儿，今晚就让我在你这男人的身边，好好的享受美人儿一番吧！”
　　说罢，便用右手将阮玉儿的头按下，左手扶起鸡巴，用龟头对着她那薄润的红唇，一下下的在她的美唇上顶动！
　　阮玉儿感受着陈秋水的霸道，抬头妩媚的白了他一眼，便乖巧的张开檀口，将陈秋水的龟头含了进去，用舌头不断的在那话儿的马眼上来回舔邸，还时不时的用舌尖向里顶去，陈秋水闭眼享受着阮玉儿的服务，两只手在她那对单手难握的奶子上不断揉捏变幻着形状，还没事就用手揪一揪她已经硬到不行的乳头。
　　“呜……不要……呜……呜……别……有些疼……别停……继续……”阮玉儿的乳头被陈秋水一下下揪弄的又痛又爽，既想停下又想继续……
　　陈秋水享受着她小嘴的服侍，看着阮玉儿此时的骚样，觉得偶尔潜入别家大宅，玩弄玩弄别人的姬妾实在是个不错的选择，便拉起阮玉儿，搂在怀中抚摸着她的身体问道：“这家除了你以外，还有没有什么别的漂亮女人？”
　　阮玉儿媚眼瞟了他一下，才撅着小嘴腻声道：“真是个淫贼呢！还没搞完人家就想着玩儿别的女人了！”阮玉儿刚说完这话被就被陈秋水用力扇了一下肥臀，浪叫着痛呼了一声才继续道：“哦……你个淫棍，今日你不把我干爽了，我就什么都不告诉你……求你……玉儿想要了……要你那烫坏人家心肝的大鸡吧操我！”
　　“嘿嘿，受不了了？那就告诉我这家还没有别的漂亮骚货？不然今天我就到此为止咯！”陈秋水扶着自己的鸡巴在阮玉儿的阴蒂上不断摩擦挑逗着。
　　“啊……坏人…好嘛，人家告诉你，但是要你插进人家身体里才说。”阮玉儿说着这话的时候就不断的挺着腰肢，直要用她下面那张口水流个不停的浪嘴儿将陈秋水的鸡巴吃下去！
　　陈秋水听罢，只坏笑着轻轻用力一挺腰身，鸡巴便顺着阮玉儿那淫水泛滥的淫穴滑了进去，一下子就刺入最深处。
　　阮玉儿被这么一插，顿时高声浪吟了一声，便伏在陈秋水的肩上，感受着那巨物顶在自己湿滑温窄淫穴的最深处，享受着花心被顶住舒爽说道：“那个死鬼……嗯……的正妻和女儿都是美人呢……不过……她们总是动不动……啊……就欺负人家……”
　　阮玉儿又喘息了一阵，紧紧用蜜穴夹着陈秋水的鸡巴继续说道：“自从那死鬼把人家从青楼买来后……哦……插我……嗯……把我买来后，就……惹得那母女……总是针对……我哦……玉儿求求……求你……待玉儿伺候好你这个淫贼了……后，啊……嗯……帮玉儿好好教训那对骚货……操烂她们好不好……啊……”
　　待终于被陈秋水插着，断断续续的说完后，阮玉儿也被那一下下顶在自己花心上的鸡巴给搞到高潮，双手紧搂着陈秋水的脖子，身体紧绷的狂泻淫水。
　　此时陈秋水并没有运功，她竟然就已经如泄洪决堤般的不停流出阴精，只觉得鸡巴好似不断的被洪水冲刷一般，竟让陈秋水直爽的要抑制不住精元。
　　陈秋水感受着此时美妙的快感，看着身前的骚货玉儿迷媚着眼睛看着他，陈秋水只觉的今日来此宅真是明智抉择！美穴玉人在前，想到一会儿还可玩弄那母女花，遂再也按捺不住，便用鸡巴狠狠的一下下撞向阮玉儿那蜜穴的花蕊上，直弄的此女疯了一般的回应淫叫着！
　　待百来下后，陈秋水终是喷出精元，将那一股股滚烫的浓精全部都灌入了阮玉儿的子宫内，并且功法自动运起。
　　本来阮玉儿就体质特殊，乃是名为“梨花带雨”的名器，也不怪一般男人满足不了她。实在是她一进入状态，下身便不断流出淫浪冲刷男人的阴茎，叫男人很快便受不住刺激而泻出阳精。得亏今日是陈秋水，若是换了普通淫贼，也定然不过盏茶功夫就完蛋了。
　　只见被不断吸取阴元的阮玉儿，淫水流的更多更快，陈秋水直到吸的她浑身颤抖，双眼翻白，口水抑制不住的从嘴角流出后，才停了下来。
　　阮玉儿此时如一滩烂泥般的趴在陈秋水怀中，腰腿身体仍是不断抽搐，断断续续的道：“坏蛋……今日你……快弄死……人……人……人家了……玉儿……
　　被……被……那……那么多……男人玩……玩过……只有……你才……把……人家搞得……这么爽……嗯……要死了……“
　　陈秋水双手抚弄着怀中女人的身体，也在回味刚才那美妙的滋味，心中想着“此女竟然也是自己修炼的功法中所提到的名器，自己实在是幸运非常！简直是能与龙儿和心儿相媲美了！”
　　此时的阮玉儿已经因为阴元泄的过多而极其疲乏，闭着眼睛很快的就在陈秋水怀中香甜的睡着了，看着她那仍在微微颤抖的睫毛，陈秋水轻吻了她的那吹弹可破脸蛋儿一下，便扶着她躺在床上好好睡下。
　　又把那一旁睡着的胖男人弄醒后，逼问起他家中钱财存放之所。那胖员外原来姓鲁，名叫鲁全有。乃是做布匹生意的，被陈秋水弄醒后吓得不行，还耍着心眼大声求饶，意图让自己的家丁听到后来救自己，待被陈秋水狠狠扇了几巴掌踹下床，又拿起匕首威胁他若是再不老实就宰了他后，那鲁全有才哆哆嗦嗦着，老实的将藏在床下暗格中的银票和贵重首饰都取出给了陈秋水。
　　“哼，鲁胖子，我今日给你吃一丸好东西！”说着便拿出了一丸“虫儿茧”
　　阴冷的看着鲁全有道：“此物乃是我亲自炼制的毒药，吃下后一月内若是没有解药，便会被万虫噬身而死！”
　　看着那鲁全有恐惧的神情，陈秋水又温和的缓缓笑道：“只要你听我的话，按我的吩咐照做，便保你无事，否则！哼哼……”
　　说罢，陈秋水就将那药丸硬塞入了鲁员外口中，硬逼其服了下去。看着鲁员外那惊恐不安还带着三分怀疑的样子，陈秋水只是点住了他的穴道，便出了房门。
　　没过一会儿，便抓来了一个他家的小厮，当着鲁员外的面将又一丸“虫儿茧”
　　给那小厮服下，随后便催动心法，诱使那毒药发作！
　　鲁员外只见那小厮的身体突然疯狂颤抖，双眼血丝密布，脸上肌肉开始不自然的扭曲着，张大着的嘴，由于被陈秋水点了哑穴才没有惨叫出声，双手胡乱的在身上不住的抓挠着，痛苦的瘫倒在地上，就见躺在地上的小厮身体慢慢的不在挣扎，而是一点点扁了下去，直到最后只剩下了那皮囊还在地上，证明着这幅皮囊的主人刚才仍是一个活人的事实……
　　这鲁员外哪里见过如此场面，当场就恶心的吐了出来，浑身瑟瑟发抖，不住的咳嗽干呕，结结巴巴的向着陈秋水求饶道：“大……大……大……大……大侠……”说完又咽了口口水继续哆嗦道：“我……我……我……我……”
　　陈秋水看他被吓得连话都难以说清，才自得的开口道：“莫怕！只要从今以后你效忠与我，我便保你不死！”看着鲁全有此时那恐惧中带着几丝安慰的神情，继续道：“我也不要你做什么别的事情，只要你继续做你的生意，待我需要用钱的时候你能给我拿得出来，我就不杀你！”
　　看鲁员外狂点着脑袋表示明白了后，陈秋水又将床上的阮玉儿弄醒，待其清醒了以后看到此景，脸色有些怕的发白，陈秋水笑着摸了摸她的脸蛋后，才对着跪在地上的鲁全有说道：“以后阮玉儿便是我的女人，你这儿从今日起，表面上还是你为家主，但实际上你要听她的！”
　　阮玉儿听得此言，脸上满是惊讶与欢喜，美目泛水激动的看着陈秋水，心想着自己这算是终于熬出头了么？再也不是任人欺凌的姬妾了？
　　随后又听陈秋水严肃的对那鲁全有说道：“生意上的事情不需要听玉儿的，但是你要吩咐下去，不准有人对她不敬，以后在这家中她有生杀大权！当然除你以外。还有，听玉儿说你还有个容貌不错的正妻和女儿是么？”
　　鲁员外此时心中已经别无他念，被那自己家中的奴仆惨死的情景所慑，只求苟活，听到陈秋水问起自己那姿色不错的正妻和女儿，忙连连点头应是，心想着只要别像刚才那用作试验的人一样惨死，别说老婆女儿，就算是老娘都无所谓。
　　陈秋水见其如此听话的表现颇觉满意，又冷冷说道：“以后你多寻觅些姿色美艳的女子，秘密买来后留给我享用！此事我们三人知道便可，若是让他人知道了，你们二人该知道后果！”
　　待两人都听话答应后，便叫鲁全有在此处呆着，吩咐阮玉儿带他去寻那对母女。在吩咐此事时，陈秋水还特意偷眼看着鲁全有的神情，只见其表现的略略有些不甘后，便认命的低下了头，陈秋水才笑了笑拍着他的肩膀对其说了句：“只要你好好表现，留着自己这条命，漂亮女人还不多的是等你享受！”说完便随着裸着身子的阮玉儿，拿上自己的衣服和匕首，还有那装着银票首饰的包裹，抱起那两个被点了穴道的侍女出了屋去。
　　未行多久，便来到一处清幽院子，看着前面裸着身体的阮玉儿因为天冷，而冻得有些瑟瑟发抖的样子，便将夹在腋下的两个婢女放在地上，将自己的衣服轻轻裹在了她身上。
　　阮玉儿感受着陈秋水此时的温柔做法，心中泛起丝甜蜜，享受着曾未有体会过的温柔，又想起自己被卖到青楼后，每天都是强颜欢笑，曲意逢迎……心中微微有些感动。
　　陈秋水怎知如此做法，竟是让阮玉儿生出如此的心思。见那一双美目娇柔复杂的看着自己，站在原地动也不动，还以为她有些害怕或是被冻得身体不舒服，便搂过她那不盈一握的腰肢，运起内力让她身上暖和一些。阮玉儿顺势伏在陈秋水的怀中，跟着他一起进了鲁员外正妻的房中。
　　进得屋后并未刻意放低声音，遂把睡在侧室的两个婢女吵醒了，她们本以为是多日未曾宠幸过自己主子的老爷来了，便忙起身出迎，谁知却发现竟是一个浑身赤裸的精壮男子和一直与自己主子不对盘的阮玉儿时，顿觉不妙，强忍羞涩和害怕打算开口喝问时，却被陈秋水一下一个将两女点住，又顺手捏了捏那两个婢女的奶子，便不理那两个俏婢的惊慌眼神，和阮玉儿走进里屋。
　　那两个侍女许是被陈秋水的这一手所惊，发现只是被那男人碰了两下就不能动了，竟是怕的脑中一片空白，没敢叫出声来。
　　来到里屋后，只见床上侧躺着一个三十二三，体态丰腴的美妇，背对着陈秋水二人躺着，身上的锦被未能遮住那美妇翻身侧躺的春光，见半个肥美的白臀露在外面，细腻的玉肌从腰部画出一道弧线，更是衬的那美臀如蜜桃般丰满诱人。
　　阮玉儿不怀好意的看着躺在床上的那妇人，又侧头看了看陈秋水那毫不掩饰充满淫欲的眼神，心中全是恶意的想着一会儿要如何整治这妇人的激动心思。
　　陈秋水又问了阮玉儿那妇人的女儿住在何处后，便吩咐其在此等他。没一会儿便将那鲁全有的女儿和在外面院子地上的两个婢女都抱了带进来，齐齐仍在了那妇人的床上，此时那妇人才被押在自己腿上的重物给惊醒了。
　　只见那妇人惊恐的转过身子，也未注意此时自己那对硕大的美乳露在外面，右手支床，惊诧的看着站在床边，赤裸着身子的陈秋水和阮玉儿，这美妇立觉不妙，刚欲呼救，便被陈秋水点住了哑穴，那妇人发现自己竟是发不出声音后，骇的脸都白了，浑身颤抖不知所以。
　　陈秋水又给阮玉儿使了个眼色，就见阮玉儿妖娆的扭动着浪臀，走到那妇人身边戏谑的说道：“秦姐姐，干嘛这么害怕呀？”说着又伸手狠狠抓了一把那妇人硕大的雪白奶子，直疼的那妇人泪水在眼眶中打转，阮玉儿这才满意的舔了舔嘴唇说道：“鲁全有说了，从今日起，你这个贱妇和你的骚蹄子女儿都属于这位公子的了！”
　　看着那妇人全然不信的眼神，陈秋水来到床边坐在那妇人身旁，一把将其搂在怀里，那妇人被陈秋水搂住后深觉惶恐，使劲挣扎着，却被陈秋水狠狠扇了两下雪臀，才老实了下来，哆哆嗦嗦的轻轻抽泣着。
　　阮玉儿看着她此时的样子，颇为快意的对陈秋水说道：“她叫秦莲”，又指着趴在床上，被陈秋水抓来的鲁全有女儿说道：“这个小骚蹄子叫鲁娇娇，不知公子对这二女可还满意？”
　　陈秋水享受着怀中瑟瑟发抖的秦莲那软玉温香的身子，笑着问道：“看你好像很恨她们！到底为何？说来听听。”
　　阮玉儿此时坐在陈秋水的另一侧，伏在他的肩上恨恨的看着秦莲那瑟瑟发抖的样子道：“自从被鲁全有买来后，这娘俩就一直针对我，秦莲她动不动就摆出个大妇的架子，挑我的刺，鲁全有那个老王八，却连个屁都不敢放，还不是因为这女人有个好娘家！”
　　阮玉儿此时越说越恨，又伸手狠狠的捏了一把秦莲的奶子，看她露出痛苦羞辱的表情后才继续说道：“还有她女儿鲁娇娇，自从我进了他们鲁家后，没招她也没惹她，甚至一开始还曲意逢迎。但是她却只要看到我，就冷言讥讽，甚至无缘无故的就使唤下人动手打我……”
　　说到此处阮玉儿情不自禁的抽泣起来，好像又想到了当时那些难熬的日子，哭着说：“我是一个青楼女子没错！可难道我想那样？我就那么想被人作践？哪个女人不想好好的找个如意郎君嫁了，就因为我是青楼买来的，就因为鲁全有那个混蛋在把我买来后不理这个婊子！她们就那样对我，我……！”
　　陈秋水看她哭得伤心，心有不忍的用手轻轻为阮玉儿拭去泪痕，只觉得阮玉儿抱的自己越来越紧，好像只有这样才能够觉得稍稍安全些一样。
　　听着怀中抽泣的佳人又继续说道：“去年也是这个时节，我被鲁全有买来后，本该得的月例银子，她们娘俩一分都不给我，甚至威胁我若是不听话就要对我执行家法，可恨那鲁全有知道此事甚至连句话都不曾帮我说。如此也就罢了，毕竟不用再在青楼中卖身卖笑了，我已经很是知足了！可是！就是她那个贱蹄子女儿！”
　　阮玉儿悲愤的咬着牙，强忍着泪水继续道：“从我进了他们鲁家的第二天开始，只要见到我后就不停的挑刺，穿了红裙说我是个骚狐媚子，穿了黄衣就说我已经是个千人骑万人跨的烂婊子，还装什么清丽。甚至……甚至在那大冷的天，用冷水泼我，我连连求饶都不肯放过我，还让家中的众多奴仆们看着我那被冷水淋湿后的样子，就这么让我整整在寒冬腊月时节，在外面站了好久……最后害了一场大病……”
　　陈秋水感受着怀中的阮玉儿的柔弱，听着她说道此处再也无法抑制的哭声，心中生出了许多同情，环抱着阮玉儿的那只手抱得更是紧了。
　　而另一边被陈秋水环抱着的秦莲听了这些话后，此时已是明白了些许，不论阮玉儿刚才对自己说的已经被送给身边这男人的话是不是真的，就凭此时这男人宠溺这个小骚货的态度，恐怕自己就好不了！想到此处忙是挣扎的想要逃离……
　　如此一个弱女子怎么可能从陈秋水手上逃脱，就见陈秋水轻抚着阮玉儿的背，下巴在她的头上轻柔的摩擦了几下，扭头看到秦莲那满眼惊恐的表情，便知阮玉儿定然未骗自己！想着今日自己随了她的心愿，让她出了气，以后还不忠心与我？
　　轻轻的拍了拍怀中阮玉儿的背，低声对其耳语道：“今日有我给你做主，定然让你十倍的讨回来！莫要哭了，我的玉儿，在哭就不漂亮了哦！”
　　阮玉儿听得陈秋水的柔声安慰，心中不知作何感想，有喜，有愁，有怨，有哀，只恨为何不能早些遇到如此英伟的男人，非要自己受尽那么多的折磨和苦难，才得遇佳郎，虽然他是个淫贼，可是自己却觉得这淫贼要比那些每日道貌岸然的人要强出百倍……
　　阮玉儿轻拭泪水，抬头后，用哭红了的那对大眼睛，看着自己身边男人那双对充满了关爱之情的黑亮眼眸，微抬螓首，忘情的吻了上去……
　　陈秋水回应着阮玉儿那如痴如狂的索吻，用舌头卷住她吐出的羞涩小舌，不放其被缠绕后惊慌的想要逃回巢穴，一手按在她丰满娇弹的臀上，抚摸着那滑嫩的肌肤，听着不断呼出的娇吟，心想着如此丽人，只要足够忠诚于我，定不负与她！
　　一旁的秦莲和被掳来的鲁娇娇，还有那两个婢女都听到了阮玉儿的话，她们心中都已经生起了无穷的恐惧，不由自主的心中害怕，担忧着一会儿自己会受到什么样的对待……
　　待热吻过后，陈秋水看着阮玉儿那红艳娇羞的神情，好似犹如昙花幽兰，只为这一刻而绽放。回身将秦莲平放在腿上，肥臀朝上，对着阮玉儿说道：“今日就让我的玉儿好好惩罚惩罚她们！从今天起，她们全都是你奴婢！想怎么惩罚都可以！”
　　阮玉儿有着陈秋水撑腰，再也不复曾经的胆小怯懦之姿，听到陈秋水的话语后便狠狠一巴掌打在秦莲那莹润的美臀上，瞬间便泛起了一个红色的掌印，直疼的秦莲浑身一颤。
　　陈秋水又将她的哑穴解开，刚解开后便听得秦莲哀求道：“公子！求您饶了我，我……她说的不是真的！您不要听她胡言乱语！她一个青楼的婊子，说的全是假的！”
　　阮玉儿听得她对自己的污蔑，顿时气得浑身直抖，陈秋水安慰的摸了摸阮玉儿的头，让她不要激动后，才对着秦莲道：“哦？她说的是假的？”
　　“对！对！全是假的！她……”秦莲本欲再言，还未说完屁股上就又被狠狠扇了一巴掌，只听陈秋水道：“不论她说的是真是假，总之鲁全有已经把你们送与了我，任我如何做都可以，所以现在你若是听话，我便不会狠狠罚你，若是还敢不听……”说着将身下衣服上的匕首取下，用锋利的刀尖一下下的在秦莲的脸上来回摩擦说道：“这刀子可没长眼！”
　　秦莲感受着那锋锐的匕首在自己柔嫩的脸上来回划过，顿时吓得不敢再言，只觉的下身一阵收缩后，竟是被陈秋水吓得小便失禁了……
　　陈秋水和阮玉儿看到秦莲被吓的小便失禁的样子，相视轻笑起来，直羞得秦莲美眸紧闭，心中羞愤，但也不敢如何……
　　陈秋水又是在阮玉儿耳边一阵低语，只听的阮玉儿媚眼放光，不确定的看着陈秋水，待见到那肯定的眼神后，才咬了咬牙，狠狠点了点头，站起身来，将那屋中的蜡烛点燃后拿了过来。
　　陈秋水又将鲁娇娇和那两个侍女摆好姿势，让她们都在床上趴好后，将她们的衣服全部撕开，露出了那一具具美妙的酮体，三对青涩的翘臀如三座山峦，浮于大地之上。
　　此时淫靡的气氛让陈秋水的性欲不断高涨，未作任何前戏，就将秦莲的身子对着自己，让她双腿盘在自己腰间，以老树盘根的动作将鸡巴插入了秦莲那有些淫湿的浪穴中。
　　秦莲感受到被那巨大的鸡巴一下捅进自己的身体后，顿时夹杂着痛呼，还有被陌生男人奸淫的羞涩屈辱，不由自主的浪叫了出来。
　　虽然心中恐惧，但是身体的快感却告诉她，这一下虽然有些痛，但是却被这一插就将多日来的空虚全部插烂，花心被那硕大的龟头狠狠顶住的感觉，让自己意乱情迷，看着眼前淫笑的英俊男子，心中的百般滋味，顿时化成了一汪淫泉…
　　…开始忘情的挺动起腰肢，也不知是讨好，还是主动享受的配合着一下下的抽插。
　　秦莲感受着陈秋水的一下下猛力抽插，双手紧紧搂住陈秋水的脖子，颤抖着欲拒还迎道：“啊！！公子……不要……啊……哦……妾身已经……嗯……有男人了……不……啊……公子……你坏了……人家……的清白……”
　　陈秋水看着秦莲那画眉微皱，凤眼淫柔，秀鼻挺直，薄唇微张浪叫着的样子笑道：“嗯？……淫妇，你还有清白？看你现在的骚样，只恨不得要我的鸡巴天天的操你这个小便失禁的浪穴吧？不过，我很怜香惜玉的，既然你嫌我坏了你的清白，那我就拔出来好了！”
　　说罢，陈秋水便假作要将鸡巴拔出来，秦莲顿时急急用双腿紧紧箍住陈秋水的熊腰，挺着淫屄迎合着陈秋水的鸡巴，看着他不怀好意的眼神，哀求道：“是……是贱妾想要，人家要你坏我清白！求求公子……别拔出去……继续那样……
　　奸淫人家！“
　　“让我继续操你没问题，但是我要听你像个婊子一样淫叫！你越骚越浪，我就会越让你舒爽！不然我就只好拔出来咯！”
　　“这……嗯……好……求公子，继续用力干我，不要停！你比鲁全有强多了！
　　强百倍！“秦莲这个寂寞许久的人妇，被陈秋水这根巨棒搞得已是春心泛滥，再也不顾什么廉耻，心中不断的劝说自己是因为被威胁才这么骚的，而不是因为自己太浪了太想要了。
　　此时的阮玉儿眼含不屑的看着秦莲的骚淫之态，看着每天装的端庄无比的她，此时此刻比自己这个出身青楼的妓女还不如！又转头看床上的鲁娇娇和那两个婢女的雪臀，看到她们的下体都已经被秦莲淫乱的叫声弄的逐渐湿滑起来，想着陈秋水要自己做的事，嘴角泛起一丝狞笑！
　　阮玉儿听着秦莲不断的淫叫，和那交合发出的啪啪声，左手抠弄在自己已经湿浪不堪的美屄处，将蜡烛斜着举在鲁娇娇的翘臀上。
　　此时的鲁娇娇只听着自己的娘亲那骚媚的叫声，让自己羞涩难堪，心中却又不知为何想继续听着！正在矛盾间，未曾想突然一滴液体落在自己的嫩臀上，初始刚落在自己屁股上的时候，还以为是一滴水，待过了一秒才感受到滚烫的感觉，立时疼的大叫一声，惊恐的想回头看看到底是怎么回事，却因为被制住穴道而无法动弹。
　　就这样，蜡液一滴滴的不断落在鲁娇娇和那两个侍女的翘臀和背部，随着她们一声声的痛呼和哀求，蜡液一滴滴缓缓的凝固在她们身体上，三具已经挂满湿汗的身体，呈现出一个个犹如白色雪花般的小点。
　　阮玉儿快意的听着被自己滴蜡的三人不断传来的哀呼，和一边秦莲淫乱的叫声，被这第一次性虐的快感所刺激，淫水不住的流出，逐渐高潮，花心涌出一股股蜜汁，双腿狂颤着再也支撑不住，软软的瘫坐在地上，蜡烛滚落到一旁，那柔红的火苗轻舞着身姿，被不知从哪个角落吹来的冷风给带走，熄灭……
　　秦莲在阮玉儿往她女儿和那两个侍女身上滴蜡时，正双手扶着床沿，撅起淫臀迎合着陈秋水那粗长鸡巴的不断冲击，眯着双眼，看着自己的女儿和那两个侍女被自己最讨厌的女人淫虐的样子，只觉的心中非常兴奋，那在最深出的黑暗欲望不断的侵蚀着她的心灵，下体随着她女儿和两个侍女的痛呼变得更是敏感，一次又一次的高潮着，口水顺着嘴角无力的慢慢滑落，媚眼迷离的淫叫着：“啊…
　　…公子干贱妾，骚屄……啊……贱妾的屄……喜欢……哦！！贱妾喜欢公子……
　　像操婊子一样的……啊……干我……贱妾的穴就是……用来操……哦……嗯……
　　清白……都被公子……干没了……哦……又来了……啊……“
　　陈秋水听着被自己狂干着的秦莲，如妓女般不断浪叫的样子，双眼淫光大盛，咬着牙狠狠的一下下戳在秦莲花蕊的最深处，感受着身下美妇高潮不断，泻出的阴精不停冲刷着自己的鸡巴。
　　又看着阮玉儿滴蜡虐待着那三具青春迷人的身体，欲火焚便五脏！看着如母狗一样，撅着屁股求操的秦莲浪叫声越来越低，直到最后只剩下哼哼的力气后，就拔出了鸡巴，只见从秦莲那骚穴中带出一股淫水淋在了腿上，又恶意的狠狠抽打了秦莲淫臀一记巴掌。
　　秦莲只觉得自己下身突然一空，积蓄在自己的浪液全部喷流出来后，才软软的半趴在床上，仍不断流着蜜汁的淫腻花瓣不自然的抽搐着，软嫩的身体也在交配过后无法抑制的一颤一颤的抖动，眯着眼睛美美的回味着被操爽了后的舒服…
　　…
　　陈秋水此时将床上的鲁娇娇转过身子，看着那泪湿满面的秀美面容，撇嘴一笑后拉起软在地上，流了一大滩淫水的阮玉儿，将其放在鲁娇娇的身上趴着，命令她们互相舔弄对方脸蛋，便将鸡巴狠狠干进了阮玉儿那被书中称为“梨花带雨”的名器中！
　　只听得“扑哧”一声，阮玉儿发出一声媚吟，便开始享受着那英俊淫贼粗大的火热在自己那已经泥泞不堪的凤穴中来回操动，迷离的眼眸看着被自己压在身下的鲁娇娇，哧哧一笑道：“你个小贱屄，刚才被搞的爽么？”
　　“你个贱妇婊子！你竟然……敢那么对我！连我爹都不敢打我，你个贱货竟然……”鲁娇娇咬牙切齿，愤恨欲狂的骂着，看那神情好像恨不得能咬烂面前阮玉儿那张精致迷人的脸庞！
　　“啪”，就见阮玉儿左手支着身子，右手狠狠的扇在了鲁娇娇的俏脸上，看着她如同她娘一般模样的秀美凤眼，还有此时贝齿紧咬樱唇，及其委屈的样子，让阮玉儿心中更是畅快，发现自己竟然很是喜欢扇这张俏脸儿…
　　又是连着几声“啪啪啪”，阮玉儿随着陈秋水操弄自己的节奏，用右手一下下的扇着鲁娇娇巴掌，从一开始痛快的畅笑，直到后来边抽泣边扇打着身下的鲁娇娇，只觉的终于是苦尽甘来！看着已经被自己打的傻眼了的鲁娇娇，享受着自己美穴被陈秋水一下下干的浪水不停流出，激动的狠狠一口咬在了鲁娇娇的脖子上，直至咬出了鲜血，疼的鲁娇娇大哭大叫了后才放开……
　　阮玉儿快意的品尝着沾染在自己唇上的鲜血，看着身下被自己咬破脖颈的鲁娇娇，享受着此时淫乱而又得意的心情，随着身后越来越快的抽插，终于是开始疯狂的泄起了身子，浑身不住的抽搐着，被干的已经近乎癫狂的她，淫水和尿液最终失禁，不断的喷溅在陈秋水的身上，腿上……
　　看着阮玉儿那不断喷溅着淫水和尿液的私处，陈秋水将鸡巴拔出后就又立刻干进了鲁娇娇的淫穴里，只见几丝鲜血顺着自己的鸡巴流出来。陈秋水感受着她阴道的紧窄和处女精血的温热，开始着最后的疯狂挺动，因为今日早已打定主意，趁着鲁娇娇还是处女第一次的时候就把她的阴元吸干。
　　鲁娇娇毕竟是第一次，只觉得一根巨大无比的东西生生将自己的下体撕开一样，痛的疯狂哭喊起来：“呜呜……不……啊！！痛死了！！！别……不要啊…
　　…出去……呜呜……别……啊！！！慢点啊！！！好疼啊！！！“
　　陈秋水听着被自己操着的小美人儿一声声痛苦的哭求，丝毫不为所动，反而全身心的享受着处女阴户初次被插入后的美妙，聆听着这如天籁般的哭叫求饶之声，越来越快的来回抽插着。
　　陈秋水将趴在鲁娇娇身上的阮玉儿推开，又解开了旁边一个婢女的穴道，拽着那婢女的头发，边插着鲁娇娇边狠声命令道：“咬她！咬这个骚货，咬她的奶子！乳头！咬她的脖子！！”
　　那婢女早已被吓得身体抖如筛糠，脑中一片空白，心中的恐惧随着陈秋水的怒吼越来越盛，听到陈秋水的命令后，忙不迭的俯下身子，一口咬在鲁娇娇那雪白挺立的奶子上。
　　陈秋水又狠狠的扇了那婢女撅起的屁股几巴掌，听得其痛呼后，又继续凶声道：“用力咬！不然我就干死你！”说完后，随着鲁娇娇一声高亢的痛呼，那婢女因为害怕已顾不得许多，听话的照做起来，咬上了鲁娇娇那对耸立的白乳。
　　陈秋水又将软作一团的秦莲拉过来，拉住她的头发，将她的头按在自己的屁股上，命令其舔自己的后面，秦莲此时也不顾的自己的女儿，被陈秋水如此的暴戾样子，也已吓得不行，忙打起精神用舌头开始老老实实的仔细舔弄起陈秋水的后庭。
　　一旁的阮玉儿看着陈秋水此时的样子，却不知道为何，自己反而不怎么害怕，看着身边鲁娇娇那被奸淫的痛苦摸样，看着那婢女咬鲁娇娇奶子的做法，让自己也忍不住了，艰难的用力也爬了过去，张开带血的樱唇一下就狠狠咬在了鲁娇娇另一个奶子上。
　　鲁娇娇就这样被咬着被操着，无助且无力的嘶喊求饶着，只觉得她自己的小穴好像因此反而流出的淫水越来越多，根本就停不下来的样子……
　　此时的陈秋水终于在鲁娇娇的体内射出了精液，以“吸”字诀不断的吸收着她的处女阴元，只见鲁娇娇浑身不断的抽搐颤抖，双眼翻白，口水从嘴角流出，那对乳头硬立的奶子上已经布满了牙印，此时趴在她身上的阮玉儿已经咬破了她的脖子，鲜血顺着阮玉儿的嘴角不断的涌出……
　　阮玉儿现在好似吸血鬼一般，激动的不断吸允着那流出来的鲜血，把那张美艳的红唇一层层的染上了更迷人的嫣红，眯着眼睛享受着那腥甜的鲜血顺着自己的喉咙滑入自己身体感觉，随着鲁娇娇的颤动渐渐停止，陈秋水才终于拔出了鸡巴，阮玉儿看着他那处让人迷恋的巨物，爬过去用那张饮过了鲜血的嘴巴将陈秋水的鸡巴深深含在嘴里舔弄着……
　　陈秋水按着阮玉儿的头，享受着她小嘴的服侍，看着那两个婢女，想着下一个该是谁了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　厅中的众人在陈秋水三人进来后，顿时被小龙女那绝美脱俗的容颜所震惊，皆是目不转睛的看着那天仙般的玉人，心中都是对陈秋水生气万分的羡慕与一丝好奇和嫉妒，不知是他是何人，竟然能有得如此仙女般的人物为伴。
　　陈秋水扭头看着小龙女那不堪的样子，俯过身子轻舔了一下小龙女的耳垂，弄得她又是一个激灵后才坏坏的道：“娘…你明明被孩儿玩的这么爽，干嘛要不承认呢？”看着小龙女已经红如滴血的脸颊，继续道：“你看，这里这么多男人，全都色咪咪的看着我发骚的龙儿娘呢，他们一定想不到我端庄秀丽如若仙子的娘竟是这么淫荡，在大庭广众之下就做出如此淫乱的事情来！”
　　只见陈秋水刚要走到郭芙身边，就被那瞎子坡脚老头给用铁拐拦住，陈秋水心知此人定是柯镇恶，怪不得总觉的他这造型让自己那么眼熟呢！




　　第十五章、稚园秀色

　　陈秋水又将外屋的那两个的婢女抱了进来，不顾那二女的哀声软语，顷刻间就将她们都趴成了白羊，将四个婢女挨个排在床上摆好，便开始进行把她们一个个开苞的工作，阮玉儿横躺在那四个婢女软嫩的身子上，微笑的看着陈秋水肆意淫乱，又把秦莲抱在自己怀里，胸部紧贴着秦莲的后背，抚弄揉捏着秦莲的那对豪乳，笑吟吟的看着陈秋水是如何把身下哭叫的侍女一个个开苞的……
　　待陈秋水将那四个侍女一一吸死后，这个屋子里已经充满了那几个被吸死的女婢下体不断流出的腥臊淫液味道，闻着这浓浓的淫乱后的气息，陈秋水闭着眼睛体会着自己身体里再次壮大的力量，回味着刚才的淫乱，脸上呈现出一种沉醉其中的表情。
　　睁开眼后，看着躺在那四个已死婢女身上，带着些许恐惧和丝丝惊诧阮玉儿，和已经被这一幕所震撼的极度恐惧不知该如何的秦莲，也不言语，直接将她二人一手一个抗在肩上，拿上自己的衣服和匕首，去到了鲁娇娇房间，又是一番淫乱后，把二女操的晕迷不醒了却还未射精，便又出去随便抓了一个侍女，就在院子里操爽射精后将其吸死，才回屋搂着已经昏睡过去的阮玉儿和秦莲，闭眼感受着那两具已经疲软不堪的身子一同睡去……
　　次日午后，陈秋水醒来看两女还在自己身边香甜睡着，也未叫她二人，穿好衣服后，就径自一人去寻鲁全有。
　　吩咐鲁全有将他女儿和那些婢女尸体处理掉，也未理会他那难堪且带着悲痛的神情，又回到屋中将仍在睡梦中的阮玉儿和秦莲狂干了一番！
　　至于鲁全有是否会有二心，他全然不在意！若是敢有不该有的心思，那就杀光他满门好了，只不过就是顶多在麻烦一趟，跑过来杀人而已。
　　爽完之后，又送了几粒虫儿茧给阮玉儿，吩咐其妥善保管，还教授了她一些九阴真经上的点穴功夫，嘱咐她好好修炼，用以防身。然后又给一旁的秦莲吃了一粒“虫儿茧”，方便阮玉儿控制她，并且告诉阮玉儿无聊的时候可以慢慢玩弄淫虐秦莲。
　　阮玉儿本有着满心的疑惑，想问问为什么被陈秋水搞过的婢女还有鲁娇娇都死了，但是她和秦莲却没事？待感觉陈秋水暂时并没有跟她说这些的意愿后，便忍住了没问。
　　在青楼妓馆呆过几年的她，自然明白什么是该问的可以知道的，什么是不该问不能知道的。只好搂着吃过毒药，被自己搂在怀中瑟瑟发抖，被这接二连三的恐惧和威胁弄的异常听话的秦莲，不舍的目送着陈秋水离去。
　　随后半个月陈秋水又是在这临安城中多次作案，抢得财物无数，并且将那些自己光顾的人家中，姿色不错的女人全部用来练功，吸死了近百余女左右，还不断用此法控制了诸多傀儡后，才回到了嘉兴。陈秋水走后的几天，嘉兴百姓只是奇怪为何如此多的富户办丧事，结果生出了一番是因为这些人为富不仁，才致以如此的流言。
　　回到嘉兴后的陈秋水将那处看好的宅子买下来后，又雇了一个老头看着原先的宅子，并且嘱咐道若是有一个叫乱心儿的美艳女子来找他，便将那女子带到自己新买的大宅去。
　　接着陈秋水又是雇了工匠在新宅子的后院的一处假山下建了个地牢，用铁链将李莫愁锁在里面后，嘱咐程英和陆无双二女好生看管，就打算带着小龙女和秀香在嘉兴城中转着看看，能否买到些姿色不错的婢女或是女童用以以后伺候自己。
　　经过秀香的介绍，得知原来嘉兴有一处名为“稚园”的地方，是专门从事这一行当的，那里一般都是将一些穷苦人家的女儿买来，或是用各种非法手段掳来后，训练一番再以极高的价钱卖出。
　　还好陈秋水经过临安一行后，已然不缺银钱，抢夺来的贵重首饰与银票，若是全都换成银子，完全可以满满装上三十来车！
　　于是陈秋水便跟着秀香，搂着小龙女的纤腰，就这样慢慢溜达，享受着一路上的路人对自己不断传来的羡慕与嫉妒之色，来到了那处名为“稚园”的地方。
　　陈秋水未曾想到这“稚园”竟然会是在嘉兴城外，一个如此清幽美丽的林间，随着门口迎客的小厮领着几人先是穿过种满青松的外园，又是走过园中一段建在湖上的木廊，来到湖心岛上的一座颇为宽广的厅中，只见里面已经三三两两的坐了许多人，对秀香使了个眼色示意其询问一番后，陈秋水与小龙女分别落座，品尝着身前桌上，刚刚端来的极品香茗，悠哉悠哉的等着秀香回报。
　　厅中的众人在陈秋水三人进来后，当看到小龙女那绝美脱俗的容颜后，无论男女，皆是被那出尘之姿所慑，纷纷难以移动目光的看着那天仙般的玉人，心中都是对陈秋水生起无穷的羡慕和嫉妒，交头接耳一番，结果都没人知道他是何人，只叹竟然能有得如此仙女般的人物为伴，真是让人羡煞。
　　陈秋水也不介意那些人看向小龙女的各色目光，反而觉得很是受用，心中颇觉自得。若是有人真的不长眼过来找事，那他绝对不会介意让自己的“鬼蛟鞭”
　　开开荤。
　　没过一会儿，就见秀香回来，低身伏在陈秋水耳边糯声说道：“主人，秀香刚才打听了一下，原来咱们赶上了这”稚园“一季一次的拍卖会，在拍卖开始前需缴纳千两的保证金才能参与一会儿开始的拍卖。每次拍卖会中的二十个婢女皆是上品，所以才会有如此之多的人在此等候。”
　　陈秋水听了秀香的话后微笑着点了点头，心中颇觉来的早不如来的巧，感受到周围仍然有许多人用那些色迷迷的眼神盯着自己身旁的小龙女，便故意抓着一旁小龙女的玉手在掌中把玩，弄得小龙女有些害羞，但又不好抽回素手，只得嗔羞的瞟了陈秋水一眼，便由着他了。
　　此时的陈秋水满意的闭着眼睛，享受着身后的秀香用一双巧手给自己捏着肩膀，等着拍卖的开始。
　　在等待中，陆陆续续的又进来了十几波人，每次新进来的人看到一袭雪白纱衣罩身的小龙女后，总是会难以抑制的多看那绝美的容颜几眼，有些年轻人竟是看的都走不动路，直到身旁的人拉了拉才缓过神来，尴尬的去寻空着的桌位。
　　待又再过了没一刻钟，便听到一声清脆的铃音，只见几个小厮分别端着银盘，每到一桌，便会收下一张大额银票，然后将一个精致的镶玉金牌交给那人。
　　当陈秋水拿出一千两银票放入那银盘后，接过那镶玉金牌才知道，原来这东西就好似前世那拍卖会的号牌，只见那上面的玉是在金牌上镶嵌成了一个数字，陈秋水这个则是十六号。
　　当这厅中所有的人都领了号牌后，一位五十上下，长髯花须，双眼有神的中年人站在厅前，朗声说道：“感谢诸位今日来到我”稚园“一季一次的上品拍卖，齐某在此欢迎诸位的到来”说着双手一抱拳继续道：“这次的二十名女子绝对不会让各位失望，因为此次可是会有两位训练多年，金发碧眼的胡姬也在拍卖之列！”
　　那人说到此处，厅下顿时发出一片嘈杂议论之声，陈秋水也不免两眼放光，直被小龙女捏了他手一下，才回过神来，坏笑着看着那又有些吃醋的佳人一眼，把手搭在小龙女的腿上，隔着衣服来回抚摸着那修长圆润的大腿，因为前面有桌子帮忙遮掩，小龙女才忍着羞痒，轻咬贝齿，任他胡来。
　　陈秋水又挥手让秀香俯身，吩咐她站在后面的两人中间帮着遮挡后，便将手一点点的滑过小龙女那性感的大腿，伸向了小龙女的私处花瓣之上，隔着衣裙用指头在上面如蜂儿采蜜般，一下下触碰摩擦。
　　小龙女突然间被陈秋水的手伸到了自己的腿间羞人之地，顿觉慌乱，双颊一片嫣红，想立刻将他的手拉开。未曾想陈秋水竟是突然点了她的穴道，小龙女不知所措的咬着下唇，生气的看着陈秋水，当见其惫懒可怜的眼神后，顿时觉得毫无办法，只好白了他一眼，忍受着那只怪手隔着自己的白裙，在阴户上来回摩擦抚弄。
　　那姓齐的主事人坐到了厅前的长桌之后，敲了几下桌上的金锣，待得厅中逐渐安静下来后才道：“前十位女子起拍价为三百两，每次的叫价最低为五十两，后八位女子起拍价为五百两，每次最低叫价为一百两，最后那两位胡姬嘛，起拍一千两，每次叫价三百两！那么，现在就开始了，带第一位上来！”
　　随着那人的话音刚落，就见从厅后走出一个小厮领着一位穿着青色侍女装的丽人进来，待那丽人站在厅中转了个圈，向四处做了个福后，所有男人皆是眼放淫光的看向那第一个出场被拍卖的女子，听到开始竞拍后，便立刻有人迫不及待的开始叫价了。
　　陈秋水看着那女子，心中为其打了个七十分，此女的容貌也就不过如秀香般，对于成天看的都是绝色美女的他来说，已经是提不起太大兴趣，若是花那么多钱买来，只是用作练功鼎炉的话实在无趣，再说刚才听那姓齐的主事的说法，后面十个才是重头戏，所以他也不急，就继续用手在小龙女的私处上作怪。
　　小龙女此时心情非常羞涩，耳根都已被陈秋水弄得通红，忐忑不安的被动着接受陈秋水的抚弄。
　　毕竟曾经不论是在客栈中，还是在林子里，都是在人不多的时候如此，而且基本上都是女人在一旁观看，唯一的一个看过自己淫乱摸样的男人也被陈秋水给弄死了！
　　哪像今日，这里基本上全是男人，只有那么不多的几个女子。感受着自己下体被陈秋水的手抠弄得已经是泥泞不堪，甚至被这在大庭广众下玩弄的刺激，都已经感觉到那淫水都已流到自己的屁眼上了。被点了穴道的身子连将腿夹上微微抵抗都不能，只得羞涩的用贝齿咬着下唇，强忍着欲叫出口的呻吟，担心着旁人会看来的目光。
　　秀香在后面看着陈秋水就这样在大庭广众之下，淫弄自己的美艳绝伦的主母，看着小龙女那已经红了的耳根和忐忑不安的摸样，心中觉得这样好是刺激，还有些羡慕！看的自己那淫穴也流出了骚水，再也忍不住的她就把拢在身前的手，也偷偷的隔着衣服摸在阴户上，看着陈秋水的手隔着小龙女的白衣，一下下玩弄着主母的美穴，便眯着双眼，想象着自己主人是在抠弄着自己的那里。
　　陈秋水的左手隔着小龙女的衣裙，摸着她那已经淫水湿透衣衫的的美穴，故意一瞬不瞬的看着小龙女那强忍着淫叫与慌乱的羞涩摸样，一边听着大厅中不断抬高的价格，一边慢慢等着那后十名女子的拍卖。
　　就这样到了第三个女子上台被人拍下后，陈秋水突然感觉到了一道目光经常盯着自己，顺着感觉看去，只见一个身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长的十四五岁的女孩儿正看着自己和小龙女，美艳的小脸上满是好奇的表情。
　　再看她身旁还坐着一个双眼翻白的瞎子老头，怀中抱着一根铁拐，瘪嘴无奈的呆在一旁。
　　陈秋水看那女孩儿虽然不大，但那青涩容颜竟是也仅次于小龙女和许久不见的乱心儿，心中被这美色所触动的他，摸着小龙女的那只手顿时有些激动，不经意间加了些力度和速度，直弄得一旁快要忍耐不住的小龙女轻吟了一声。
　　还好在呻吟的时候被当时叫价的声音帮其遮掩了过去，小龙女慌乱的用眼角余光看了看两侧后，看的没有人注意后，才微微放下了点心来。娇羞不已的她脸红若霞，好似要滴出血来一般，陈秋水又再一次加快速度后，她只好忙再次紧咬嘴唇，忍受着私处那不断传来的快感。
　　陈秋水就这样不停抚摸着小龙女的阴户，意淫着对面的那个女孩儿，看那女孩儿还在看着自己，便对着那女孩儿点了点头，露出了个迷人的笑容。
　　当那女孩儿看到陈秋水对自己露出了个迷人的微笑后，顿时也如小龙女般羞得红了脸，忙垂下头去，如被猎物盯住的受惊小兽般，慌乱不已。
　　小龙女此时被陈秋水越来越过分的抚弄，只想放声浪叫，却被这环境弄得无法如此做，只好轻声哀求着：“好孩儿，嗯……你放过娘吧，别……啊……娘回家了……任你如何玩弄，嗯……听话……哦……好不好？”
　　陈秋水扭头看着小龙女那不堪的样子，俯过身子凑在小龙女耳边，轻舔了一下那玲珑如玉的耳垂，弄得小龙女打了一个激灵后才坏坏的淫声道：“娘…你明明被孩儿玩的这么爽，干嘛要孩儿停下来呢？”
　　又看了看小龙女快要再也无法忍受的样子，继续故意发坏的说道：“骚娘你看，这里这么多男人，一定都在偷偷的色咪咪的看着我龙儿娘你发骚呢，他们一定都知道了我端庄秀丽如若仙子的娘竟是这么淫荡，欣赏着你在大庭广众之下就做出如此淫乱事情的样子呢！”
　　“不……不是……不会的……嗯……别……别再弄了……求求……啊……要来了……坏孩子，娘恨你…娘…啊…恨你…啊…”小龙女被此时的场景和陈秋水那如恶魔般的呓语所刺激，被那手指摸得她再也受不住，私处终于高潮，不断喷泄着一股股的淫水，把那白纱的裙子弄的湿润一片，强忍着要发出的高声浪叫，浑身轻颤的不住喘息着，享受着这此时美妙的感觉。
　　陈秋水看她泄了身后，便解开了她的穴道，把那隔着白色纱衣摸了半天龙女淫穴的手指举起，食指拇指一分一合的拉动透过衣衫粘在上面的丝丝淫液，放在小龙女面前让她看着，坏笑着说道：“骚娘，你看你都这么浪了，刚才还说不要！
　　娘在骗人哦！“
　　小龙女此时已经缓过气来，恨恨的伸手狠狠掐了陈秋水的腰间软肉一下，直疼的陈秋水呲牙咧嘴，狂吸冷气。
　　那女孩儿此时再次抬头，看到陈秋水这痛苦可怜的摸样顿时露出轻笑，陈秋水看着她那笑颜如花的样子，便对着那女孩儿轻眨了一下右眼，再次把那女孩儿羞得俏脸如霞的垂下头去，只是偶尔不时偷瞄一眼对面的陈秋水。
　　站在两人身后的秀香这时突然伏在陈秋水的身上，一对娇乳邸在陈秋水脑后，强忍着叫声，微微颤动着身子，也是高潮了出来，陈秋水就这样头靠着身后秀香那软嫩娇小的乳房上，感受着不断传来急促的如兰气息，回过手去，隔着裙衣摸在了秀香的腿上，一下下轻柔的抚摸着秀香的美腿，让其放松。
　　小龙女这时也感受到了身后的异样，回眼一看，只见身后的秀香脸色羞红，媚眼迷离的伏在陈秋水身上，便抿着嘴凑到陈秋水耳边道：“真是有什么样的淫贼主人，就有什么样的淫乱丫鬟！”
　　陈秋水听后揽过小龙女的身子淫笑道：“那还要看有什么样的淫荡娘亲啊，不是么？”
　　只这一句话顿时就把小龙女羞气得不知该如何作答，恼羞成怒的又掐了陈秋水一把，才故作端庄的脱离陈秋水揽着自己的手，在自己的位置上坐好。
　　就这样在与小龙女不断调笑，还把对面的女孩儿看的脸一直是羞红不堪的玩乐中，终于是等到了最后被拍卖的十个女子将要出场。
　　只见第十一位女子上来后，陈秋水发觉果然是比前面那十个强出不少，不说样貌，就单单是神态举止都让人觉得赏心悦目，想着以后若是有这样一群莺莺燕燕围绕在自己身边，那绝对会是一大快事！
　　只听那姓齐的主事大声说道：“从现在起，其后的八女，都是在我”稚园“
　　经过五年多时间，仔细训练培养出来的，无论是琴棋书画还是舞艺才情，皆是不凡，若是各位拍下带回去……“说着露出了一副所有男人都能会意的淫笑才继续道：”保证各位带回家去不会后悔！现在开始竞拍，五百两起，每次叫价最低一百两！“说罢一敲金锣，便宣布了竞拍开始。
　　只听得陈秋水右侧那一桌，一个满手戴着金玉，穿着绫罗绸缎的瘦小老头迫不及待的举牌道：“六百两！”
　　紧接着又是听得身后又有人喊道：“八百两！”
　　对面有一脸色惨白，中气不足的年轻人继续抬价喊道：“一千两！”
　　就这样在不断的叫价中，很快攀升至了一千七百两，原来这个价格的是对面那脸色惨白的年轻人的旁桌，一个吨位极重的胖子喊的，待叫出这个数后，那胖子还不屑的看了一眼旁边那面色惨白的年轻人，直气的那脸色惨白的年轻人脸上更是白了一分……
　　陈秋水在这时终于是举起牌子，慵懒的靠着身后秀香的胸脯上，用充满磁性的嗓音说道：“两千两！”声音虽低，但因为是运用内力说出的话，所以又能让全场的人都能听得清清楚楚。
　　只见无数道目光聚向陈秋水这一桌，看到原来是带着场中那如仙女般的美人的年轻公子后，皆是都心中恨恨，想着这人都有了那么漂亮的女人了，还跟他们争这些庸脂俗粉，实在是让人不爽！全都盼着那胖子再出高价抢过陈秋水。
　　那胖子也被对面坐着的陈秋水气得不清，他本是这嘉兴有名的一个大粮商，平时就跟那面色惨白的年轻人不对付，本来心想着自己压过他一头，正自高兴着，谁知半路杀出个程咬金，颇觉面子上过不去，死死盯着陈秋水，又眼放淫光的瞧了陈秋水身边的小龙女一眼，心想看你个小白脸能有多少钱，便又高声喊道：“两千三百两！”
　　小龙女看到那胖子的眼神后颇觉不愉，轻声对陈秋水说道：“那人的眼神真叫人讨厌！”
　　陈秋水也看到了胖子那时的不怀好意的淫欲目光，冷哼一声，举起牌子直接将价格提到了三千两后，低声对小龙女说道：“娘莫生气，待这拍卖结束了，看孩儿不把他全家女人都操翻！”
　　小龙女听着陈秋水这无赖且恶毒的话语，白了他一眼，又掐了他一记，才稍微气顺……
　　当陈秋水叫出三千两后，大厅顿时一片吸气之声，只觉得今日真是碰到个拿钱不当钱的，待再看那胖子的时候，发现他已经被这价格弄得有些无奈，尴尬的将牌子放在桌上，不再加价。
　　而旁边那面色惨白的年轻人则是蔑笑的看着那胖子，心想着活该，脸上显得颇为开心。
　　待台上的主事连喊几次还有没有人加价后，见无人回应，终于是敲下了金锣，抱拳对陈秋水恭喜。
　　紧接着又是带上了第十二位女子，这女子的摸样可以和洪凌波一拼了，特别是那对奶子，饱满鼓胀，以陈秋水的眼力，甚至能隐约见到那女子的一对凸起，看着这如奶牛般的女子，陈秋水淫心大动，想着以后把她弄怀孕了，那还不得天天都能喝到香滑的人奶？
　　待宣布竞价开始后，陈秋水懒得等那些人一个个叫价，头靠着秀香的胸上慵懒的举起号牌，直接说道：“三千两！”
　　次价一出，直接就把所有想要竞价的人都堵的说不出话来，全都心想，今儿个真是遇到财神爷了，六千两啊，连眼都不带眨的就花出去啦！
　　那胖子和那脸色惨白的年轻人，还有一旁瘦小老头都是没有拍前面十女的人，皆是无奈中带着几丝不愉，看向陈秋水，心中都在想着“行！这次不跟你争！倒要看看你有多少个三千两！”
　　台上的齐姓主事人也颇为惊诧的看了陈秋水几眼，心想未曾听说嘉兴有这么一号人物啊？不过，只要有钱，那咱是来者不拒，本来这几个也就能卖到两千五百两左右的的女子卖到了三千两，高兴还来不及呢！管他是谁！
　　拍卖就这样继续着，后面又出来三位容貌气质上佳的女子，都是被陈秋水三千两买下，大厅中从开始的交头接耳的议论直到寂静无声，对面那貌美的女孩儿也是愣愣的看着陈秋水那此时俊帅有型霸气无比的样子，听着他每次都用着无所谓般的慵懒声音一次次直接叫价三千两，心中对陈秋水的好奇与喜爱越发浓重。
　　那胖子粮商，白面青年，瘦小老头三人，待到第十六位女子上台开始拍卖后，再也坐不住了，在陈秋水还未叫价前，那瘦小老头先是举牌三千两，厅中的人再一次将目光集中在陈秋水身上，看着他还会不会竞价。
　　只见他却把牌子交到了身后的侍女手里，又低声说了句什么，就靠在那侍女身上闭目养神了起来。
　　当人们以为他终于是没钱收手了后，却见他身后的侍女柔柔的举起牌子，轻吐了句三千五百两，大厅中又是一阵吸冷气的声音，随后再次嘈杂了起来。
　　台上那姓齐的主事人看到这里，忙狂敲了几下金锣，待再次安静后面现激动的喊道：“还有没有人要加价！三千五百两！还有没有人加价！！”
　　只见那瘦小老头咬了咬牙，强忍着心疼，斜了眼陈秋水，举起牌子艰难的说了句：“三千六百两！”随后就转头看着陈秋水和陈秋水身后的那个俏丽丫鬟，只见那丫鬟又是柔柔的举起牌子，道了句：“四千一百两！”，厅中的众人此时已被这价钱堵的说不出话来，有的人颇觉口干舌燥，拿起茶杯饮了几口，而有的人则是拿出丝帕轻拭着额头的汗渍，心中莫不无比震撼！
　　要知道陈秋水买了一个带着小湖的大宅，也不过才花了四百两，这四千一百两都能买十个如此的宅院了！若是将这些银子全换了粮米，都够这嘉兴城的所有人吃顿饱饭了，所以也怪不得这厅中众人的露出此等震惊神色！
　　而一旁的瘦小老头此时脸色铁青，也不再看陈秋水几人，颤颤巍巍的让随他前来的丫鬟给顺了顺后心，才感觉舒服了许多。
　　坐在对面的胖子和脸色惨白的年轻人，这时也好不到哪去，低着头在心中盘算着是下一次争上一争，还是说全力去拍后面的那两个胡姬。
　　那一直用倾慕的神色看着陈秋水的女孩儿此时也被震惊到不行，想了想好像自己这么多年来，父母给自己的零花钱好像也不过是才到了这四千一百两的零头，看这英俊公子如此年轻，竟好像对金钱全不在意，不免对陈秋水更是好奇了几分！
　　随着一声金锣敲响，再次成交，厅中众人才算是放下心来，心想着这次真不白来，回去可有的一番吹嘘了！
　　陈秋水也不理众人的目光，只是看着小龙女那仍显的一丝眼含春情的样子，把手放在自己的胯下，故意当着小龙女的面摸了摸，弄得小龙女贝齿紧咬，斜了陈秋水一眼，扭过头不再看他，心中却是砰砰乱跳，只觉得那已经有些干涸了的私处再次湿润了起来。
　　待第十七和十八两位女子上来后，那胖粮商和那面色惨白的青年与陈秋水争了争，最后在秀香说出五千两后，那两人才终于是定下心思，不再加价，准备全力去争最后那两个胡姬。
　　此时对面那女孩儿却有些不愉，撅着小嘴心里想：“败家子！色坯子！买那么多美艳侍女，哼！”又是抬眼看了陈秋水一下，只见其眯着眼睛直直瞧着自己，又忙将头低下，红着脸自恋的想：“讨厌鬼，老盯着人家看，会不会是故意用高价买下这些姿色秀丽的女人，吸引人家注意的？不然他放着旁边的大美人和台上的女子不看，干嘛总是盯着自己？”想到此处，女孩儿又是有些开心了起来……
　　当那姓齐的主事人宣布把胡姬带出来后，厅中众人皆是期盼的看着那后堂出口，只见一个小厮领着一位身高六尺，丰乳高耸，肥臀上翘，金发如瀑，碧眼如畔，鼻梁高挺，瓜子脸上绣着一抹性感动人的红唇，皮肤异常白皙的胡姬走入厅中，皆是发出一声声惊叹，激动了起来，就连那女孩儿也被这异域美人的样貌所吸引，想着那女人是怎么生的皮肤那么白？还长着金色的头发，蓝色的眼睛！
　　小龙女还有秀香两人，也为这出场的胡姬所吸引，不约而同的想着那女孩儿心里所想的话。
　　陈秋水却是只看了两眼后，觉得还不错而已。他是穿越来的，前世见多了金发碧眼的洋妞，自然不觉得这样貌有什么稀奇，只是从未尝过洋马的滋味而已，心想着没想到在古代却是能圆了自己的心愿，不免也有些激动和期待。
　　只听的主事人说道：“千两起拍，最低五百两叫价，现在拍卖开始！”
　　台下的一众达官富商们立时激动了起来，几个颇有实力的纷纷叫嚷着开始竞价，瞬间就已经将价格抬到了四千两。陈秋水回手拍了拍秀香的小腿，拿过了号牌举起：“六千两！”
　　待听到陈秋水报出的六千两后，那瘦老头也举起号牌喊道六千五百两！紧接着是胖粮商报出了八千两后，那胖粮食就紧张的在心里祈祷着，希望陈秋水的钱不够了，不要再出价了。
　　哪想到他刚刚把举牌子的手放下，就听得陈秋水出声道：“一万两！”
　　场中之人此时已经被震撼的无法动弹了，话说在座的众人基本上各个都有几万两的身家，可是没谁能够有如此魄力，用这么多钱就为买个女人回家玩！要知道这一万两都够买下两座青楼了……
　　只见陈秋水对面那面色惨白的年轻人咬着牙，流着虚汗，不甘的举起牌子从牙缝里挤声道：“一万一千两！”说完，就如虚脱般，长出了口气，旁边跟着的一个美貌婢女忙把桌上的茶端起，刚刚喂到年轻人嘴里，就听陈秋水那慵懒的声音再次响起：“一万五千两！”
　　那刚刚把水喝到嘴里的年轻人顿时“噗”的一口把茶喷了出来，激动的站起身来恶声嘶喊道：“小子！你知道我是吗？敢跟我抢！”
　　“哦？”陈秋水也拿起茶杯喝了一口后，才口气轻蔑，眼含戏谑的问道：“你谁啊？”
　　“哼！我乃嘉兴知府梁宏的儿子，梁新！”那面色惨白的梁新说完后，颇觉得意的看着陈秋水，心想我老子是知府，你再敢给我挣个试试看！
　　陈秋水这时却低声嘟囔着：“怎么古代现代都这么喜欢有人拼爹的？”
　　感慨了一句后，仍以轻蔑的神色看着那号称知府儿子的梁新道：“哦，那又如何？”
　　梁新本以为在陈秋水听到自己报出家世后，便会如自己所想一般，主动认错，卑躬屈膝，不敢再争。哪里想到竟然等来的却是这么不疼不痒的一句话，差点没郁闷的背过气去。
　　台上那姓齐的主事人看到这知府的公子如此摸样，心中很是不悦！要知道这“稚园”可是当朝的几个公主皇子鼓捣出来的，在南宋好几座大城都有分号，看着这小小的知府公子敢在这里闹事，便冷冷的开口道：“梁公子！在这”稚园“
　　里，还是守些规矩为好，不然出了事，恐怕梁知府也是帮不了你！“
　　梁新哪里不知道这“稚园”是当朝的几个公主皇子的产业，只是刚才被陈秋水气晕了头，才做出了这番行为，此时听得那姓齐的主事人带有威胁的话语，立刻清醒了许多，吧唧了吧唧嘴，才心有不甘的坐下。心中寻思着等出了这“稚园”，非带人灭了那个可恶小子不可！
　　陈秋水对于这等人物也不在意，坐在椅上翘着二郎腿对姓齐的主事人道：“本公子赶时间，下一个胡姬也不用带上来了，我现在为这两个胡姬出价四万两，若是在座的各位有谁能出的比我价钱更高，不妨现在就说！”
　　厅中众人此时都傻了眼，听到四万两这个数字后，都是用诧异的眼神看向旁边的人，好像在问是不是自己听错了？两个女人四万两？这胡姬的屄是金子镶的不成？
　　那姓齐的主事人也傻了眼，这么多年了，没见过一个这么不把钱当钱的！话说他还真没猜错，陈秋水的确没把钱当钱，这些全都是抢来的，花着又不心疼，那半月足足抢了临安大户差不多有五十万两！他早就打定主意，等钱快花光了，就再抢一次好了！
　　陈秋水又问了两句，见始终无人答话后，便对着台上那姓齐的主事人道：“先去结了银钱吧，我赶时间！”
　　那姓齐的主事人看到此种场景，知道已然没有人再敢与这年轻俊朗的公子争了，便吩咐一旁的小厮带着那胡姬下去，对着厅中众人作揖道：“今日的拍卖到此为止了，感谢各位的捧场，还请下次再来参加本园的拍卖，多谢，多谢！还请拍到佳丽的各位豪客，跟着在下来结一下银钱。”
　　说罢，那些没有拍到的人已是三三两两的站起身子，感慨着今日的不虚此行，纷纷离开。那瘦老头和那胖粮商在临走前，对着陈秋水抱了抱拳，便离开了。
　　那叫梁新的知府公子眼含恶毒，口中冷哼一声，拂袖而去。
　　对面那女孩带着那瞎眼老头，在路过陈秋水这桌的时候，美眸娇羞的再次看了眼陈秋水，见陈秋水对着自己眨了一下右眼，立时羞的快步逃了出去……
　　待其他人结完银钱，领着买到手的侍女接连离开后，那姓齐的主事才躬身抬手，做了个请。陈秋水这才带着小龙女和秀香一路进到后堂正厅，当见到厅中莺莺燕燕站着的十位佳丽后，才面现满意，勾起嘴角笑了笑。
　　小龙女看着陈秋水那好像色魂出窍的摸样，恨得又是掐了陈秋水的后腰软肉一把。结果掐得陈秋水脸现痛色，郁闷无比，直看得秀香忍不住咯咯笑出声来，陈秋水没好气的扫了她一眼，却见其还敢抬头现出不服之色，顿觉主威不振……
　　那姓齐的主事人对着陈秋水拱手道：“鄙人齐洛，敢问公子高姓大名？”
　　陈秋水也拱手笑道：“好说好说，本人姓陈名秋水，今日来此深感不虚此行啊！”
　　“哈哈，陈公子算是说对了，我”稚园“中的这些女子皆是经过长期良好的训练，保证公子带回家后绝对满意！”
　　陈秋水不置与否，伸手从怀中掏出一叠千两银票，又听得那齐洛说道：“六万两就可，那些零头在下私下给公子抹了，还望公子以后还来光顾本园。”
　　陈秋水却仍是拿出那本该掏的全部银钱道：“这点钱就当是你的辛苦钱好了，还望下次有什么好货色齐管事早早通知我才好！”说完，便不由分说的将钱塞到齐洛手里，那齐洛忙喜的不住道谢，连说一定！
　　结了款子后，齐洛又一路送着陈秋水三人离开“稚园”，派了马车和护卫，本道将陈秋水三人一路送回去的，但陈秋水却只让小龙女和秀香先带着那十个女子回去先行安置，本来小龙女还要不依，陈秋水随即对她耳语了几句，小龙女这才眼含浓春之色，用玉指点了下陈秋水的头，上车离去。
　　要说陈秋水为何放着满车佳丽不急，偏偏要独自一人？因为他猜着那会儿拍卖行中那美丽动人的女孩儿定会在外等着他，所以才支开了小龙女，独自一人回去。
　　陈秋水就这样一路欣赏着美景，慢慢悠悠的往回走着，没想到小美人没见着，却看到那梁新带着两个护卫和他那身边的美貌侍女，还有一众地痞在路上等他。
　　那梁新见到他后，一挥手，只说了一句：“打死我负责！”后，那一众地痞便面带狞笑的，拿着木棒短刀冲了过来。
　　陈秋水轻蔑的看着那群腿浮身虚，稀稀拉拉冲过来的地痞，刚要抬手摘鞭，就听得一声娇叱。
　　原来是那在拍卖会上的女孩儿拿剑从一旁赶来，身后还跟着那瞎眼坡脚的老头，只见那女孩儿冲入那群地痞流氓之中，三两下便将他们全部放倒了，那梁新看到陈秋水竟然有如此强援，刚要说句场面话就想逃，却没想到那女孩儿得势不饶人，仗剑疾走两步刺去。
　　陈秋水看到此处，心中得意的想着“这妞儿果然是对我有意思啊！人家都是英雄救美女，咱就能享受到美女救英雄！”
　　只见梁新身边的两个侍卫齐齐一吼，便抽刀迎上那女孩儿的长剑，那女孩儿仅是几招，就把那两个侍卫的刀挑飞，一脚一个踹倒在地，继续仗剑逼向那知府公子。
　　只见梁新躲在自己带着的貌美婢女身后，惊慌大叫道：“你敢！！！我爹…
　　…我爹是……“
　　“管你爹是哪根葱！我先告诉你我爹是郭靖！我娘是黄蓉！”那女孩儿看他如此没用，懒得再教训他，把剑收起，只是得意的报上自己的家门。
　　那梁新听到这话，顿时觉得一阵天旋地转，心想这娇艳女孩儿原来是郭靖黄蓉的女儿，那跟那些公主皇子也差不了多少了！今天这亏是白吃了……赶忙不住的求饶讨好。
　　陈秋水听到着女孩儿的话，也是一阵目瞪口呆，心想就这么见到郭芙啦？！
　　原来这美艳俏丽的女孩儿就是郭芙！心中顿觉一阵激动！看着那俏丽的背影，心想“自己可不是杨过那种痴情种子，如此美女自然要收入房中才对，到时候让她和黄蓉一起母女花开……那场景定然很美！”
　　想着想着便不由自主的笑出声来，只见郭芙回头看了他一眼，脸上颇有些不好意思的神色，想到自己刚才的一番粗鲁打斗定是叫他笑话了，肯定觉得我是个粗蛮的女子，心中立时五味杂陈，有着些许不安。
　　只见陈秋水刚要走到郭芙身边，就被那瞎子坡脚老头给用铁拐拦住，陈秋水心知此人定是柯镇恶，怪不得总觉的他这身造型让自己那么眼熟呢！
　　见其拦着自己不让上前，也不着恼，只是装作一番有礼的样子抱拳对着郭芙道：“多谢郭小姐仗义相助，陈秋水在此感激不尽。”
　　郭芙听得陈秋水如此说话，顿时心情好了不少，但随即又有些不高兴的撅着小嘴问道：“你刚才在笑什么？”
　　陈秋水哪里会说出刚才心中那番龌龊想法，也不知道郭芙为何露出有些委屈的样子，只是道：“我看那知府公子被郭姑娘你用厉害武功打的抱头鼠窜，才发笑出声。若是惹了姑娘生气，在下特此道歉！”
　　郭芙听了陈秋水这番话，心情更是愉快了好多，心想他不觉得自己粗鲁就好，随即转身看着那面色惨白的梁新道：“滚吧，以后别让本小姐再看见你！”说罢心中又是后悔，刚才自己说的话也那么粗俗，忙偷眼瞧了陈秋水一眼，只见他用那让自己迷醉的笑容的盯着自己，忙低头不敢再看，只觉心中羞涩慌乱，犹如小鹿乱撞。
　　看那梁新听到郭芙的话后，就要带着那美貌婢女和两个侍卫离去，陈秋水看那婢女姿色秀丽，桃眼杏腮，樱唇诱人，特别是那对美臀极其性感，顿觉这么好的妞可不能放过！随即心中一动，就瞎编了一番话，轻声对郭芙道：“郭姑娘，你最好叫那梁新留下那婢女，实是我听说此人淫邪恶毒，对自己的婢女动则鞭打，甚至无缘无故打杀过好几个下人了！今日那婢女看到他的丑态，回去后免不了被其一番毒打！”
　　郭芙听得陈秋水此言，心中立刻正义感爆棚，叫住要离开的梁新，看着其哆哆嗦嗦的害怕样子，娇声指着那婢女说道：“把她留下！你快滚！别让姑奶奶再看到你！”
　　那梁新哪里知道陈秋水刚才说他坏话来着，只好委屈无比的让那美貌婢女留下后，就领着那两个侍卫慌忙跑了。
　　那侍女虽然不知为何这小姑娘要留下自己，但是心中却不怎么害怕，只是乖巧的侍立着呆在一旁。
　　柯镇恶本来听得陈秋水那会儿的话，心中随觉不妥，但他生性嫉恶如仇，想了想后也没有阻拦郭芙。
　　陈秋水见郭芙开口将那女子留下，看着那貌美侍女乖巧盈立一旁，心中微痒，想着如何将她搞到手。
　　郭芙此时回过身来，陈秋水已把目光转移到她身上，把郭芙盯的是颇为不自在，心想“这人总是这么毫不顾忌的看着人家，真是……真是……真是讨厌！”
　　陈秋水看着郭芙那羞涩中带着欣喜的样子，心中定计，要先想法把柯镇恶支开才是，便笑吟吟的开口道：“多谢郭小姐此次仗义相助，在下要回去了，还望姑娘保重！”说罢又是对着郭芙眨了一下右眼，才慢慢的准备往家走。
　　郭芙看的陈秋水此时要走，心中满是急切，还想和陈秋水多呆会儿，却又不知道该如何开口，着急的不觉把目光看向了那个侍女。
　　做侍女需要懂的常察言观色才行，那会儿看到了陈秋水对郭芙那眨眼的一幕，又见此时看这位郭小姐满眼焦急的神情，立刻就猜到了她的心中所想，想到以后没准就要伺候这位小姐了，这时候可要好好表现一番才好，心中急转，待陈秋水才慢慢走出了七八步后，终于想到该如何搭话，便开口道：“陈公子这样一个人回去怕是还会遇到危险，不如我们就伴同行可好？”
　　陈秋水等的就是这句话，但仍然客套道：“在下已经很是麻烦小姐了，怎好再给郭小姐添麻烦，还是算了吧！”
　　郭芙见那侍女明白自己的意思，开口帮忙叫住了陈秋水，她也不是笨人，便顺着这话说到：“不麻烦的，我们也是顺路嘛…”
　　说完便蹦蹦跳跳的跑的陈秋水身边，见陈秋水做了个噤声的手势后，低头伏在郭芙的耳边道：“郭小姐美若天仙，若是不嫌在下，还望能与佳人一路游玩一番，只是希望郭小姐能把那老头支开好不好？”
　　那侍女和柯镇恶也向着二人走来，柯镇恶是瞎子自然看不到陈秋水此时的摸样，而那侍女却瞧得真真切切，看他二人这亲密的样子，心中对于自己刚才果断的开口，帮着郭小姐留下陈秋水果然是做对了！
　　郭芙被陈秋水伏在耳边说话时吐出的热气弄得有些害羞，虽是隐隐有些喜欢他这样，可是少女的娇羞却使得她颇为不好意思，听陈秋水话中之意是想与自己独处，她心中虽然也想如此，可是实在想不到什么好主意。
　　陈秋水见她一副着急无语的样子，继续在她耳边轻声快语道：“你就说有东西落在”稚园“了，让他在此等着，你带着我们回去找找，不就好了？”
　　见柯镇恶已经走近了，郭芙心中打定主意，按着陈秋水的话撒谎道：“大公公，芙儿把娘给我的一个好贵重的手链不小心弄丢了……我要回”稚园“去找找！”
　　柯镇恶无奈的顿了顿铁拐，说道：“那走，我陪你回去！”
　　郭芙听柯镇恶要和自己一同去，便摇着柯镇恶的手娇嗔道：“大公公……您去了也没用嘛…你又看不到的，而且您年纪大了，要好好休息…就让这侍女和陈大哥帮我一同去找，你看好不好？好不好嘛……”
　　郭芙说完后，仍继续不断摇着柯镇恶的手臂，直把柯镇恶摇的感觉都快要散架了，忙到：“停停停！好你个小丫头！是不是嫌大公公碍事啦？”
　　郭芙听柯镇恶说破了自己的心事，顿时不好意思的羞着脸垂下头去，只听柯镇恶继续道：“我先回客栈了，小娃娃，我知道你身怀武艺，但若是芙儿少了根毫毛，莫怪我杖下无情！”
　　陈秋水看柯镇恶眼瞎心不瞎，一时间也颇为尴尬，忙道：“您就放心吧，若是郭小姐少了根毫毛，我把全身的毛都拔了给您……”
　　二女听的陈秋水这话，都是忍不住噗哧一笑，柯镇恶也是无奈的摇了摇头，因为听的陈秋水那会那对郭芙说的梁新的坏话，还有自己的直觉，感觉陈秋水应该也不是什么坏人！更何况芙儿喜欢，那就由得他们好了。
　　这还多亏柯镇恶是个瞎子，而且常年陪着郭芙，对郭芙的感情犹若爷爷对孙女一般，甚是宠爱！若是换了黄蓉再此，看到陈秋水那六分相似杨康的容貌，不先把他打杀了就是好的……
　　陈秋水和郭芙还有那侍女看着柯镇恶杵着拐杖快步离开后，郭芙才发觉陈秋水不知道什么时候牵住了自己的手，顿时羞得想把手抽出来。
　　当用力抽了两下，却始终挣脱不得后，才只好撅着小嘴红着俏脸任由陈秋水牵着自己的小手，嘴里轻声嘟囔着：“厚脸皮，坏蛋！”
　　陈秋水假作没听到郭芙说什么，只是扭头对那侍女问道：“你叫什么？”
　　那侍女见陈秋水这风流俊俏，年少多金的公子问话，忙低头脆声答道：“回公子话。奴婢叫云儿。”待陈秋水嗯了一声后，才抬起头来，只见他用一种如火的目光盯着自己，却没有如别的女孩儿那般羞涩，而且还对着陈秋水抛了个媚眼。
　　在郭芙转头看向陈秋水时，陈秋水已经把目光看向了她，轻俯身子在郭芙耳边吹了口气，直弄得郭芙打了个激灵，才开口问道：“不知郭小姐想去哪啊？若是没有地方的话，不妨跟着我来，我知道有一处地方景色很美…”
　　郭芙被陈秋水那一口气已是吹得脑中空白，心中慌乱异常，却又觉得欣喜甜蜜，觉得陈秋水比起武敦儒武修文那兄弟俩不知道强了多少倍，听其已有主意，便点头答应了下来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　郭芙此时已被陈秋水吻得意乱情迷，闭着眼睛开始生涩的回应着伸入自己嘴中舌头的挑逗，相互交缠在了一起，少女的初吻就这样被陈秋水强行夺去，但身体却被这种酥麻的触感所吸引，心中强忍着羞意，慢慢的爱上了这种迷醉的感觉。
　　那车夫乃是一个中年汉子，那会儿赶车的时候就已经听到车厢内不断传出的淫叫之声，此时见到他们竟然如此光天化日的裸着站在车外，就这样旁若无人的操着，双眼震惊中带着羡慕与淫火。
　　郭芙被陈秋水刚弄醒就如此突袭一番，还未感觉嘴中有什么奇怪的滋味，听得陈秋水又突然在别人面前问到让自己如此羞涩难堪的问题，都已经臊的连头都不敢抬起来了，低头闭着眼睛嘤咛着扭动着身子不依。
　　下章更精彩，敬请期待。




　　第十六章、梅林弄情

　　陈秋水紧紧牵着郭芙那柔嫩的小手，笑看着她一路上故意鼓着红腮，假作对自己生气的可爱摸样，沿着“稚园”外的青石路，走没多久便来到一片梅林，这地方还是秀香在带他和小龙女去“稚园”的路上告诉他的。
　　此时已是十二月下旬，正是腊梅的花期，举目望去皆是一树树黄梅竞相绽放，满园的抹抹嫩黄，倒映在林中的一弯瘦湖之上，两两相宜，不断传入鼻息的花香，沁人心扉，置身如此，这景致这芳香不禁让人心旷神怡，恍如仙境。
　　被陈秋水牵着的郭芙那精致细润的小手，被握的以有些微微湿汗。但身旁的可爱女孩儿却浑然不觉，在这美景中，开心的娇笑着，不断的指着那里说美，这里说秒。而陈秋水此时的心中，却正想着以后要如何攻略黄蓉和郭芙的法子。
　　心想“要先让郭芙深深爱上自己，并且要把其迷的听话无比，待得了她的身子后，再去见那黄蓉郭靖。要知道黄蓉最是宠爱这个女儿，就算自己长得像杨康又能如何，难道说她真的肯忍心棒打鸳鸯？让自己的女儿难过伤心？这可是她的亲女儿，自己也不是原书中的杨过！到时候等见了黄蓉，可以慢慢接近让其放下成见，最好再找一日能装作不知黄蓉在场，当着她的面干她的女儿，把她的春心勾引起来才好！相信郭靖那傻头傻脑的人肯定没有什么性爱情趣！”
　　想到此处，陈秋水看了旁边笑颜如花的郭芙一眼，又转头看向侍女云儿，用另一只手在背后对着她挥了挥示意其离远点，见云儿乖巧的点头答应下后，看着她那逆顺柔美的样子，又对着她轻眨了下右眼，云儿看到陈秋水对自己的调戏眼神，羞的低头轻咬下唇，不经意间闪过丝喜色，抬头后媚眼撩人的挑了陈秋水一下，才转身离去。
　　陈秋水看着云儿那离去时扭动的肥美浪臀，下体被这貌似清纯，实则淫骚的美婢勾引的那话儿微硬了起来。又看着被自己牵着小手满眼开心的郭芙，心觉时间已经差不多了，古代的女子若是肯与别的异性牵手，那基本上就等于是同意了身子已经归属于那牵着自己手的男人。
　　想到此处，便突然间猛的一拉郭芙的那如玉柔荑，双手顺势就将郭芙抱在了怀中。
　　郭芙本在高兴欢快的赏着周围的美景，被陈秋水突然的一下抱在了怀里，顿时被这变故给弄懵了。喘息间，闻到不断传来的男性气息，当反应过来后，慌乱羞怯的扭动着身子，想要挣脱，却不想被陈秋水抱得更是紧了。
　　只见陈秋水慢慢低下头来，用那迷人的黑眸盯着郭芙的明媚双眼，郭芙被那充满侵略性的眼神瞧得有些怕，只好向后缩着脖子，双手抵在陈秋水的胸口，弱弱的开口不依道：“陈……陈大哥……别这样，你快放开人家！”
　　只听陈秋水用那充满磁性的嗓音，露出捕获了猎物一般的笑容道：“芙儿妹妹，以后要叫我秋水哥哥知道了么？我不喜欢听你叫我陈大哥，显得生分。”
　　“那……那人家以后叫你秋水哥哥，你放开人家好不好……”此时的郭芙心慌意乱，小脸红的直欲滴血，听着陈秋水那暧昧的话语，虽然心中喜欢，但是少女的娇羞和礼数使然，让其不安的在陈秋水的怀中扭动着娇躯，妄图挣扎脱离这令她身体逐渐有些火热的怀抱。
　　陈秋水看着郭芙此时如羔羊般柔弱的样子，哪里还有那时教训那知府公子的威风。笑着用手箍住了她的头不让乱动，便低头深深的吻在了郭芙的唇上。
　　当郭芙看着陈秋水逐渐接近自己时，眼神惊慌闪躲，还带着一丝认命的娇羞。
　　当被陈秋水吻住后，便闭上了双眸，睫毛微颤，只觉得从唇上传来了一阵如电击般的酥麻，快速透遍全身。虽然很想挣扎开来，但是却又不知为何浑身无力，四肢发软。当陈秋水的舌头不停的挑动着自己的牙齿时，也不知怎的就慢慢的主动打开了牙关，将那不断在自己嘴中侵略的的舌头放了进来，让其追逐调戏着自己口中的小舌，当被那舌头缠住后，只觉好似被一条大蟒卷住一般，挣脱不得。
　　陈秋水此时一手托着浑身发软的郭芙，一手按着他的头不断的湿吻着，舌头在郭芙嘴中不停的追逐挑逗着那条躲来躲去的香舌，贪婪的吸允着这小美人儿嘴里那如蜜般的津液。
　　郭芙被陈秋水吻舔得意乱情迷，当心防渐失，终于开始生涩的回应着那伸入自己嘴中舌头的挑逗，主动的相互交缠在了一起。少女这甜美珍贵的初吻就这样被陈秋水强行夺去，但身体却被这种酥麻的触感所动，在没有刚才的羞涩，慢慢的爱上了这种让人迷醉的感觉。
　　陈秋水此时觉得自己的鸡巴越发涨大坚硬了，已把自己的衣摆下面顶起高高的一块，直立坚硬的鸡巴就这样隔着两人的衣衫，顶在郭芙的小腹上，嗅着不断传入鼻息的少女体香，品尝着那樱唇中的甜美滋味，不自觉的用那有些难以忍受的鸡巴，隔着衣服在郭芙的身体上摩擦起来。
　　正当陈秋水全心全意的享受怀中少女的柔弱甜美之时，只觉的舌上突然传来一丝微痛，看到此时已经眼媚如水的郭芙嗔中含羞的看着自己，陈秋水也不把舌头伸出来，就这样吻着郭芙那可爱的樱唇，呜呜的说：“芙妹妹，你就忍心咬断哥哥的舌头吗？”
　　郭芙见其如此耍赖，实在是不知该如何作答，心中虽然充满甜蜜，但毕竟是情窦初开的少女，第一次与自己喜欢的人儿如此，自然不会真的狠心咬下去，只好做出一副可怜的样子看着这个强吻了自己许久的情郎，希望他能大发善心，放过自己。
　　只听陈秋水仍然吻着她瓮声说道：“芙妹妹，喜欢哥哥对么？”
　　见郭芙听到这话后露出不胜娇羞的神情，继续道：“再让哥哥好好品尝一会儿你的香舌，便放过你，好不好？”
　　才十五岁的郭芙，怎会像现代的女孩儿般那么放得开，又没有从电视电影，可以在上面看到那么多情情爱爱的事情。
　　在被陈秋水抱住后她就已经不知所措，被强吻后，又听着他此时无赖一般的话语，只得心中劝慰着自己，心想他都对自己如此了，那也只好相信他说的话，再说自己也不是不喜欢这种感觉，只是很不好意思罢了…
　　陈秋水见郭芙再次闭上眼睛后，便知她以同意，就再次开始用舌头不断的缠卷着郭芙口中的小舌，感觉到她更主动的配合自己后，便放开了箍住郭芙头部的手，抚过那黑亮的长发，慢慢滑过她的背脊，摸在她娇翘的美臀上，体会着当怀中佳人感受到自己的手摸在那里后，只是羞怯颤抖却没有挣扎拒绝，便开始轻柔的抚摸着那青涩的玉臀。
　　郭芙此时只觉得浑身上下都好像被对方施了法术，一丝力气也使不上来，特别是当感觉到陈秋水的手摸在了自己的翘臀上后，更是让她浑身乏力，清楚的体会着自己小臀上被那怪手一圈圈的揉弄，有心想用自己的手将那处捂住，却抬不起胳膊来，并且觉得自己腿间已经湿热异常，那水儿好似不受控制，缓缓流出。
　　就这样陈秋水不断吻邸着郭芙的粉唇，两手揉捏着那对娇润柔嫩，极富弹性的美臀，足足过了有一盏茶的时间，直到郭芙好似已经无法呼吸，全身的重量都要靠陈秋水那双揉捏着她嫩臀的手来托着的时候，才主动分开，一把将郭芙横抱起来，向不远处那湖边的亭子走去。
　　郭芙躺在陈秋水的臂弯中，看着眼前那充满阳刚棱角，英挺俊秀的面庞，凝望着那对深邃迷人的黑眸毫不掩饰的直直盯着自己，让她的心不争气的越跳越快，好不容易努力平复了一下心情后，才羞羞的轻声说：“秋水哥哥，你……你坏，你那样对人家，让人家以后……以后……”
　　不待郭芙说出以后之后的话，陈秋水以接过话来，用充满怜爱的目光，望着被自己抱在臂弯中的郭芙说道：“我迷人美丽的芙儿，以后就让哥哥来照顾，来负责，好不好？”
　　郭芙听到这话，妙目闪过丝欣喜，眨了眨那双大眼睛，欢喜的神情再也忍不住，终于绽放在那红如蜜桃的俏脸上，随即又反应了过来，便不好意思的把头贴在陈秋水肩上，只是紧紧的搂住陈秋水的脖子，在他怀中不住拱动。
　　待走到湖边的亭子中，陈秋水靠着亭柱坐在低矮的亭栏上，也不放开郭芙，搂着她趴在自己怀里，那仍然挺立硬直的鸡巴顶在郭芙那对柔嫩的娇乳上，手从后面托着郭芙的翘臀，让她那红润了很久的脸庞贴在自己怀中，就这样用手一下下在她的小屁股上轻轻滑动揉捏。
　　郭芙感到陈秋水的手仍在使坏，不依的在陈秋水怀里扭了几下，结果却换来了更加强烈揉捏，顿时老实的不在乱动了。
　　待静下来后，听着对方的喘息之声，郭芙感觉好像一直有个硬硬的粗棍子顶着自己胸部，抬起嫣红的俏脸柔声道：“秋水哥哥把武器拿出来嘛，顶的人家好不舒服！”
　　陈秋水听郭芙说自己的武器顶的她不舒服，立刻明白了是怎么一回事，坏笑着对郭芙道：“那芙儿妹妹帮哥哥拿出来吧，没见我的手托着你呢么？”
　　陈秋水不说还好，一提起此事让郭芙更是不堪了，忍着那对不断揉捏着自己美臀的坏手，娇嗔的用小拳头打了陈秋水一下，便天真的伸手去摸陈秋水那棍状“武器”，打算把那一直搁着自己的棍子拿开。
　　郭芙用手抓住了自以为是陈秋水随身兵器的“棍子”，单纯的她也没多想，就打算把它抽出来，结果拔了两下没有拔动，心中不悦，就把另一只手也伸过来，两手就这样一上一下的抓着那根“棍子”用力的拔了两下！却听见抱着自己的秋水哥哥低沉的呻吟了一声。
　　待抬头见到陈秋水那坏坏的充满笑意目光时，心中隐隐觉得有什么不对，又用手在陈秋水那“棍子”上来回摸了摸，顿时让今天已经不断羞红的小脸儿直红到最深最艳。郭芙终于是明白了为什么这“棍子”拔不出来，也明白了陈秋水刚才为何会发出那样的呻吟。
　　此时郭芙也不知从哪来了力气，猛的一推陈秋水的胸膛，慌乱的逃出了他的怀抱，背对着他跺着脚羞嗔道：“讨厌！讨厌！讨厌！秋水哥哥最坏了！”不知为何眼泪也不争气的落了下来，只觉得充满了委屈，就要跑离亭子。
　　陈秋水见自己好像玩的有些过火了，忙起身窜了过去，一把从后面将郭芙抱住，不理她不断的挣扎，死死的将其抱着不放，口中连道：“芙儿妹妹，别生气，别生气啦！哥哥错了，你打哥哥，揍哥哥，我绝不还手！”
　　郭芙听得陈秋水不住道歉，但是一想到自己刚才那样，他却在一旁看戏，就忍不住难过生气，但是却不再使劲挣扎了。
　　陈秋水看怀中可爱的郭芙不在挣扎后，就扳过她的身子，蹲在地上用手轻轻拂去她那眼角的泪痕，柔声道：“我的乖芙儿，不生气了好么？秋水哥哥真的知道错了，实在是我太爱芙儿你了，才情不自禁才那样的，别再难过了哦，看看，都哭成小花猫了，让哥哥心疼死了！”
　　郭芙撅着小嘴任由陈秋水为自己拭去泪痕，又咬了咬嘴唇，才娇声道：“哥哥最坏了，以后不许欺负芙儿了好不好？芙儿……芙儿……也喜欢你……”
　　待郭芙好不容易鼓足勇气，对陈秋水说出了心中的爱恋后，便害羞的把头埋在了他的肩上，搂着他的脖子不安道：“哥哥不许笑人家！人家……人家不知道为什么，在”稚园“里第一眼看到你就忍不住的有些喜欢你，可你个大坏蛋！”
　　说着又狠狠咬了陈秋水的肩膀一口，直疼的陈秋水吸气后，才松开了牙齿继续说道：“你个大坏蛋在那儿还买那么多漂亮侍女，甚至……甚至还跟别人争的那么厉害，你都不知道当时我有多不开心！”
　　陈秋水忍着肩膀的疼痛，听完郭芙的话后，用手轻轻在她背上安慰的抚摸着，心中却在想：“你个小妮子！咬的我那么疼，看我收了你以后，怎么好好的咬你的小奶子！”
　　只听郭芙仍不依不饶的说着：“你现在……现在把人家都这样了，你要负责！
　　要跟我爹提亲才行！不然……“说到这里，郭芙把头从陈秋水的肩膀上抬起来，看着陈秋水的眼睛认真的说道：”不然，芙儿就恨死你了！“
　　陈秋水做出温柔的笑脸，看着郭芙的眼睛柔声道：“我答应你，但是哥哥更喜欢听话的芙儿，知道么？”
　　“恩，对了！你……你是不是有家室了？”郭芙听得陈秋水这样说，立刻想起了与陈秋水作伴的那个身着白衣，犹如仙子的女人，此时有些害怕的看着陈秋水问道：“那个白衣女子不会是你的妻子吧？”
　　只见陈秋水摸了摸她的头，笑呵呵的问：“你猜呢？”
　　“这……呜……呜……一定是你的妻子！你讨厌！我再也不理你了！！”郭芙听陈秋水这么问，越想越觉得是真的，当即只觉得自己的心都要难过的碎掉了，泪水再也忍不住，从那双美眸中滚落下来，伤心难过，心灰意冷的就要挣脱开陈秋水跑掉。
　　陈秋水见她如此，笑着答道：“傻妞，哭什么哭呀？我又没说她是我妻子，我只是说让你猜呀！”
　　郭芙听陈秋水的话里好像有什么别的意思，顿时生出一丝希望，因为她娘肯定不会让她去做别人的姬妾的，而且她自己也深受黄蓉的影响，只想独霸自己的男人，听到陈秋水说出这话，生出一丝希望，忙问道：“那她不是你妻子，难道……是你姐姐或者妹妹？”
　　“除了做我姐姐或者妹妹，难道就不能是我娘亲？”陈秋水笑眯眯的看着转悲为喜的郭芙答道。
　　“啊！！！”郭芙顿时吃了一惊，美眸圆睁，不敢相信的问道：“你娘亲！？
　　这……你……她……“
　　“呵呵，觉得不可思议？觉得我娘实在是太年轻了？”陈秋水看着此时一脸惊讶的郭芙问道。
　　“没错！没错！她怎么会是你娘呢？她看起来，那么……那么年轻！”郭芙此时不可置信的说道。
　　陈秋水看着她那震惊的样子，很是有着邪恶的开心，心想“是啊，龙儿就是我年轻的娘，还是一个可以让你秋水哥哥我每日肏屄的娘！”可陈秋水的口中却说道：“干嘛，做娘的非得要很老才可以？难道说你娘很老了？”
　　郭芙听得陈秋水此言，顿时撅起小嘴不服气的道：“谁说的！我娘一点也不比你娘差！甚至比你娘还要漂亮！”
　　“什么我娘你娘的！”说着陈秋水用手打了郭芙的娇臀一记巴掌，惊得郭芙轻叫一声，继续说道：“你都是我的女人了，也该管我娘叫娘咯！”
　　“什么呀！讨厌！才不是你女人呢，大坏蛋，臭流氓！”郭芙被陈秋水那句“你都是我的女人了”的话臊的不行，嘴上不依不饶。
　　“好啊！敢叫你男人我是臭流氓？那我就流氓个给你看看！”陈秋水说完就把郭芙一把抱住放躺在地上，压在她身上，看着被自己压在身下的可人儿那惊慌失措的样子，故意装作一副流氓的腔调嘿嘿淫笑道：“小美人儿…你的流氓夫君现在要耍流氓啦！”
　　说完也不待郭芙娇笑着挣扎，伸手就抓住了她那对美乳，很容易的就隔着衣衫找到了那两粒有些微硬的凸起，手指在上面不断揉捏，直弄得郭芙轻喘不已，忙娇声求饶道：“不要……不要这样……我……”
　　不待郭芙说完，陈秋水就低头吻在了郭芙的嘴上，下身鸡巴也顶在了郭芙双腿间的蜜穴上，郭芙哪里受得了如此刺激，只剩下“呜呜”叫着，承受着陈秋水的不断索吻，呻吟声若隐若现，感受着自己那对乳头被她喜欢的坏蛋不断来回捏揉，自己的私处还被刚才摸过的那根“棍子”顶住，有种说不上来的感觉，既喜欢，又害怕。
　　郭芙就这样被陈秋水刚玩弄了一会儿，下体私处就已经淫湿了一大片，郭芙感觉着自己小穴已经泥泞不堪，害臊不已的她用两只手无力的推拒在陈秋水的胸口上，她只觉得身体越来越热，阴户好像有股水意再也忍受不住，忙扭头脱离陈秋水的狼吻，慌叫道：“不要……啊……不要……人家……人家……嗯……啊！”
　　只见郭芙伴随一声高亢的淫叫，身体随即一阵颤抖，陈秋水便知道这小美人儿已经泄了身子，嘴角带着一丝坏笑，看着郭芙那红润无比的脸颊，紧皱秀眉，微张着樱唇，不住的大口喘息的摸样。
　　待郭芙高潮平复，慢慢睁开眼睛后，发现压在自己身上的坏人用那带着一丝戏谑的眼神看着自己后，又是嘤咛一声，闭上了眼睛，嘴角含笑的不住拍打着陈秋水，直道讨厌。
　　陈秋水感受着身下郭芙那柔嫩的身子，虽然此时很想要了她，但是明白现在要是做得太过分了，郭芙一定会受不了的！为了能让郭芙对自己死心塌地，为了以后能更好的接近黄蓉，现在只有强自忍着。
　　把躺在地上的郭芙拉着站起来后，拍打掉她背后的尘土，看着她那被自己瞧的不住闪躲的眼神，笑着抱起她来，让她面对着自己，双手环着自己的脖子，用两只手托住她的美臀，身下的鸡巴卡在郭芙的双腿之间。
　　郭芙刚刚被陈秋水弄得泄了身子，心中在那一刻隐约冲破了不少两人关系中的桎梏，虽然被陈秋水的那根可恶的“棍子”卡在自己的腿间，还是觉得难堪羞涩，但已经能够接受了不少，也不再挣扎，就这样享受着被心爱的情郎抱起来后，一路用嘴巴不断亲啄的骚扰，向林外而去。
　　待遇上了一直在远处等待他俩的云儿后，郭芙便央求着要下来，可陈秋水却不管她的应求，仍这样一路抱着她。郭芙见自己所求无用，只好羞答答的把脸埋在陈秋水的肩上，望着远去的梅林，眼现怀念，不在做声。
　　而陈秋水此时眼睛却看着另一侧身前云儿扭动肥臀行路的样子，当云儿感觉到总有人注视自己后，扭头一看，只见陈秋水毫不掩饰，直直盯着自己的屁股看，见其知道自己回头后看着自己，便白了她一眼，紧走了两步，赶到陈秋水身前，故意的让陈秋水能够更好更方便的看自己淫美的浪臀。
　　陈秋水看着眼前这骚媚婢女的肥臀，始终未软下去的鸡巴变得更是粗硬了，让伏在陈秋水身上的郭芙以为他对自己的色心又起了，忙用手打了打陈秋水的后背，结果却换来了陈秋水故意用那棍子在自己的腿间摩擦了两下，才老实下来不敢再造次。
　　当三人离开梅林后，郭芙再也不好意思让陈秋水这样抱着，陈秋水这才依着她，把她放了下来，又回到“稚园”，找那齐洛要了辆马车，那齐洛很是大方的直接连车带车夫都送给了他们，谢过之后，三人便上了车，准备回去。
　　车刚上路，一旁的郭芙觉得有些累了，就靠在陈秋水的肩上闭眼假寐，很快就沉沉睡去。
　　陈秋水看她已经睡熟了后，又伸手点了一下她的昏睡穴，让其睡得更沉，就把郭芙放在一旁，迫不及待的把坐在自己面前的云儿拉过来，搂在怀里，疯狂的吻舔了起来。
　　而云儿也及其配合的伸出巧舌，与陈秋水的舌头纠缠在了一起，并且把手抓在陈秋水的鸡巴上，待发现他那话儿竟是那般粗大之后，口中忍不住的呻吟出声，开心不已的隔着陈秋水的衣服，套动起那粗长的鸡巴来。
　　陈秋水早已按捺不住，急急的就把云儿的衣服扒开，露出了那对白腻丰挺的豪乳，来不及细细欣赏，便低头咗住她以经硬立的乳尖之上。
　　而云儿也饥渴的撕扯开陈秋水的裤带，嫩手伸进去后，颤抖着抓住陈秋水的命根，轻声呻吟着享受陈秋水吸允自己的乳头，双手快速的在陈秋水的鸡巴上套动着。
　　云儿此时口中美道：“哦！公子的鸡巴好大，比所有干过人家的鸡巴都要大，都要粗！云儿要！云儿要公子狠狠干人家！”
　　陈秋水见她如此媚骚，二话不说，掀起云儿穿着的侍女裙，把里面的衣服从腿间撕裂开一个口子，挺起鸡巴毫无前戏的直刺而入，顿时把云儿干的长吟一声，双腿死死盘在陈秋水的腰间，仰着脖子，享受着那粗大坚硬的鸡巴一次次狠狠的顶在自己花蕊深处，带着扑哧扑哧的水声，放浪的淫叫着。
　　此时二人也没心情在意外面的车夫是否会听到，忘情的享受起这云雨交欢的乐趣。
　　陈秋水见被自己干的女子如此淫荡，心中好奇，边操边问道：“你个小婊子，是不是早就想着让老子的鸡巴干你了？”
　　“啊……哦……是……是啊，你个色鬼不也……哦！！早就想……操贱婢我的……啊……骚穴了？”
　　“还不是你个小婊子，嗯……嗯……发浪欠操的勾引我，哦……你的骚屄是不是已经被很多人搞过了？”陈秋水看着云儿此时极浪的样子，舔着舌头问道。
　　“嗯……是……是呀！啊……用力，干死我……啊！！好人！！！人家……
　　的屄……被好多……人干过……玩过……人家全身上下……没有一处……没被人……搞过啊……“云儿被陈秋水那粗长硬极的鸡巴一次次捅在花心深处，每回都能享受到那最里面的肉壁被鸡巴一下下狠狠撞击的感觉，从来没有享受过如此愉悦感受的她，淫骚放浪的不断刺激着操着自己的男人。
　　“贱婢我……嗯……啊……被那姓梁的……买去……后，每日……都要……
　　被那不中用的……东西操……我的身子！啊……但是……都操不爽人家！“云儿用充满淫欲的挑逗眼神，看着陈秋水那咬牙狰狞，狠狠操着自己样子，继续开心的放浪道：”后来……哦……要插透了！后来……后来人家就……勾引他身边…
　　…那……那两个侍卫，每次……嗯……每次在他操过……我之后，睡下了……贱婢我……都会……脱光了……衣服啊……撅起屁股……求……求那两个……嗯…
　　…侍卫……再操我几次！“
　　陈秋水越听越觉得兴奋，忍不住更是快速用力的干着云儿的美屄，那云儿的骚穴很快便高潮了，淫骚的浪水被陈秋水干的不断喷出体外，甚至有些都溅落到了一旁郭芙那甜美熟睡的小脸上，使那俏美可爱的面容呈现出了一丝淫荡的感觉。
　　高潮过后的云儿继续享受着被这巨根狂操的滋味，放浪道：“人家……还被……啊……还被家中……好多……男人搞过……云儿贱婢……喜欢……啊……喜欢被男人操的滋味……啊……自从被第一次……搞过后，就爱上了……被鸡巴操我的……淫屄的滋味，啊！！”
　　云儿越说越浪，在不断疯狂交合中，云儿浪叫呻吟着不断说着自己曾经淫乱无比的日子，陈秋水越听越是喜欢，大声吩咐着车夫去往嘉兴城外的一个小林子中。
　　就这样操了一路，到了林子后，陈秋水就这样插着泄身多次，只剩无力呻吟的云儿下了车，把那车夫叫过来。
　　那车夫乃是一个中年汉子，刚才赶车的时候就已经听到车厢内不断传出的淫叫之声，心中还一阵嫉妒，此时到了地头，见到他们竟然如此光天化日的裸身站在林中，就这样旁若无人的操着，双眼震惊中带着羡慕与淫火。
　　只听陈秋水对那车夫说道：“还愣着干什么？这么骚美的婊子你不想操？”
　　那车夫听到陈秋水的话后虽然心中很想，但是又有些犹豫，怕生出什么事端来。
　　只见陈秋水操着云儿走到他身边，把云儿放在地上，如母狗一般的趴着，掰开那雪白肥臀，把那骚穴展现在车夫面前道：“还愣着干嘛？这么淫荡的屄，错过这次可没有啦！”
　　那车夫看着云儿满是淫水的下体，用力的咽了口口水，终于打定主意，再不犹豫！
　　急急的脱了裤子，就把那根黑乎乎的鸡巴插进了云儿的浪穴里，陈秋水看到车夫开始用鸡巴享受着自己刚刚操过的云儿那淫穴，嘿嘿笑着走到云儿面前。
　　陈秋水看着云儿那被操的淫媚发骚的摸样，用手捏着她的牙关，把鸡巴深深的插进了她嘴里，两男一女就这样在这林子中开始了淫乱。
　　云儿就这样不断吞吐舔弄着陈秋水的鸡巴，享受着自己迷人的浪穴被那低贱的车夫不停抽插，心中无比欢快，觉得这也许会成为自己未来主人的男人极好，主动的给陈秋水那鸡巴一次次深喉，并且用屄死死的夹住身后那车夫的鸡巴，就这样享受着一前一后的夹击，直到嘴巴都酸了，才把陈秋水的精液咗了出来。而后面那车夫早已射了两次在她淫乱欠操的屄里。
　　陈秋水和那车夫换了一下地方，让那车夫干云儿的嘴，而他把鸡巴在云儿那此时不断流出精液和淫水的骚穴里，插了几下后拔出来，抵在云儿的屁眼上来回摩擦了几下，不顾云儿发觉后，惊慌伸过来意图抵抗的小手，用力一挺，就艰难的插进了云儿那美妙紧窄的屁眼里。
　　只听云儿一声痛呼，眼泪都疼的流了下来，本想吐出鸡巴向陈秋水求饶，谁知那车夫竟是按住了她的头，把鸡巴一下下狠狠送进她的咽喉深处，直把云儿操的连连干呕。
　　云儿无奈，只好给那车夫不断深喉，忍受着被陈秋水一次次插进屁眼，好似裂开般的疼痛，以前云儿不是没被搞过后庭，只不过都没有陈秋水的那么大，再说那里又不经常被人搞，所以不像她的骚穴那样接受力那么强。
　　就这样陈秋水和那车夫两人又是把云儿变着花样的操了半个时辰，直到那车夫在云儿这淫妇身上不知是第几次射精后，陈秋水才把精液射进云儿的屁眼里，停下了奸淫。
　　此时的云儿抱着面前的车夫，瘫软着身子，只剩下喘息的力气了，她被两个男人坐着夹在中间，同时被两根鸡巴插着下身那两个骚洞，眯着双眼，回味着刚才淫乱的滋味，只觉得这么多年来，就这次让自己特别满足。
　　陈秋水先是把鸡巴拔了出来，吩咐那车夫帮云儿穿好衣服，当然若是还想再操她一次也是无妨，只不过最好快点，就这样挺着鸡巴回到车上。
　　看着仍躺在车厢中安然熟睡的郭芙，陈秋水被刚才的淫乐所刺激，就又把郭芙抱了出来，只见那车夫又一次操进云儿的屄里，正在玩命的干着，陈秋水走过去，把郭芙的牙关撑开后对着那车夫说道：“这可是郭靖黄蓉的女儿，身份可不差于皇子公主呢！虽然不能让你干她的屄，但是可以让你插插她的小嘴倒是真的，错过这次那你可就只能后悔一辈子啦！”
　　那车夫此时也已经爽的不行了，听到陈秋水说这女孩儿身份如此高贵，顿时胆大包天的拔出鸡巴，把那带有自己精液和云儿淫水的鸡巴对着郭芙的嘴巴后，又看了陈秋水一眼，见陈秋水点头后，二话不说就干进了郭芙的嘴里。
　　可怜的郭芙，睡梦中毫不知情的就让陈秋水弄着自己，给一个如此低贱的马车车夫口活，待那车夫狠狠操了几下郭芙的嘴巴后，陈秋水才制止了他，让他继续去搞云儿。
　　而陈秋水自己则淫笑着把鸡巴送入郭芙的嘴里，感受着那小舌不时的轻碰在自己的龟头上，觉得真是爽的不行！有种再次要射精的感觉。
　　又扭头对着那车夫道：“等你要射精了就把鸡巴拔出来，对着她的嘴里射，让她都吃下去！我不但让你第一个享受她的口活，还让你第一个享受射在她嘴里！”
　　那车夫听了陈秋水的话，更是激动，连连道谢后，又是一阵疯狂抽插，把软在地上的云儿操的又泄了身子，被那泻出的淫水一激，忙抽出鸡巴，快步走了过来。
　　陈秋水见车夫套动着鸡巴走过来，就把自己的鸡巴抽了出来，也这样套动着，一手捏着郭芙的牙关，两人就这样把精液一先一后的射进了仍在深度昏睡，不知发生了什么事情的郭芙那香嫩小嘴里，陈秋水又把郭芙的嘴巴合上，待其慢慢把精液全部咽下后，就吩咐车夫别搞了，让其把云儿的衣服穿上。
　　只见那车夫在给云儿穿衣服的时候还在不断的动手动脚，不时地揉摸着那对豪乳，陈秋水则在一旁揉弄着郭芙的那对娇小乳房，看着那车夫对云儿动手动脚，目光中含着阴冷，唇角泛起一丝狠毒的笑。
　　待车夫把软作一团的云儿扛回车里后，陈秋水也把在睡梦中饮过了精液，俏脸含春的郭芙抱到了车厢中，坐在车上吩咐了车夫一声，便返回了嘉兴城。
　　到了自宅后，陈秋水又让车夫帮着把二女送到了客房中，已经先回家一步的小龙女得知陈秋水回来了，便也去了客房寻他。当见到躺在床上的那二女脸含春色，衣衫不整的样子，就猜到陈秋水一定没干什么好事，白了他一眼，看他又装作一副可怜乖孩子的模样，抓着自己的双手恳求着先帮忙照顾一下二女，等他送车夫离开后回来。
　　小龙女心中生怜，那种变质了的母爱升起，便依着陈秋水的话在屋中等着。
　　那车夫刚才看到小龙女那天生丽质，不食人间烟火的仙子摸样后，当时就三魂丢了七魄，待陈秋水拍了下他的肩膀才回过神来，听得陈秋水说让他去领赏银，便开心的跟着走了。
　　在路上心中还自得的想着，今日真是赚了大便宜了，不但搞了那如此漂亮的美人儿，还将精液射进了那另一个高贵女孩儿的嘴里，真是死了都值得！
　　他哪里想到，陈秋水现在就是带他领死去了！那车夫跟着陈秋水来到后园湖边的假山前，看着陈秋水启动了机关，叫他跟着下去，他也未多想，只是觉得这有钱人家就是有钱人家，藏钱的地方竟然在这么一个密室中！他也没有想想，若真是藏钱的密室，怎会带着他这么个下人来，还毫不遮掩。
　　待走过一段楼梯，进到地牢内，那车夫见还锁着一个漂亮的道姑，旁边还坐着两个小女孩儿，只是颇觉诧异，还未察觉到危险，心中只是想，这些有钱人家就是花样真多，不但把钱藏在这种地方，还锁着个俏丽道姑，还让两个可爱的小女孩儿在这地牢中守着，见那被锁着的女道美艳无双，和两个女孩儿的柔美样子，生出许多羡慕。
　　陈秋水此时回头看那车夫仍然没有一点觉得死期将至的明悟，嘿然一笑，拿起桌边一把匕首突然间就刺进了那车夫的心脏。
　　那车夫被匕首插入心脏后，瞪大了眼睛，脸现痛苦与不解的看着陈秋水，张嘴欲问为何这样时，却只能发出“嗬嗬”的声音，嗓中翻涌出一股股腥甜的血水，从嘴角缓缓流出，直到断气的时候也没明白这是为什么？
　　陈秋水看着那车夫双手捂着刺进自己心脏的匕首，双眼翻白痛苦不解的慢慢倒下时，才笑着缓缓开口道：“哼哼，我的婢女是那么好操的么？让你玩，你就该做好死的觉悟！”
　　说罢又看了一眼双手双脚都被铁环锁着，晕迷中的李莫愁一眼，才对被这一幕震惊，且显得有些害怕的程英和陆无双安慰道：“两位妹妹莫怕，以后跟着哥哥会常有这种事情的，你们要习惯，要坚强，知道么？”
　　二女看着陈秋水此时温和迷人的笑容，心有戚戚的走到陈秋水身边，一边一个的抓着陈秋水的手，弱弱的答应了一声，但是身体却还是忍不住的瑟瑟发抖。
　　陈秋水见她二人如此，于是蹲下来一手一个将二女搂住，轻柔温和的说道：“别怕哦…哥哥最疼你们了！答应哥哥坚强起来好不好？不然以后怎么能帮到哥哥呢？”
　　程英毕竟年纪大一些，并且本身就很懂事，点了点头，用带着一点点坚毅的眼神看着陈秋水，柔柔的说道：“英妹妹知道了！哥哥放心吧，妹妹不再怕了！
　　以后妹妹一定会坚强的，帮哥哥做事情！“
　　一旁的陆无双看自己表姐这么说，也忙在一旁表示明白，面现着坚毅点头附和。
　　陈秋水看二女如此懂事，心中很是喜欢，便分别亲了两女脸蛋一口，弄的二女脸现羞喜，不好意思却又十分大胆的也回亲了陈秋水一下后，听得陈秋水又道：“哥哥现在给你们个任务，等下我把那李莫愁弄醒后，你们就把她的衣服扒掉，然后用手去揉捏她的奶子和屁股，玩弄她的骚穴，不断羞辱她，知道了么？”
　　说着还伸手摸在二女娇柔的嫩穴上，示意哪里是“骚穴”这个地方，顿时把她们弄得身体虚软轻颤，脸色绯红的靠在陈秋水身上，娇喘不已。
　　待二女害羞的轻声回应明白后，陈秋水便放开了她们，把李莫愁的穴道解开，并且喂了一些醒神的药物，又从一旁的大木桶中用木盆舀出一盆水来，浇在李莫愁身上，见她打了一个激灵醒转后，陈秋水便给二女使了个眼色，示意她们开始按照自己的吩咐开始做。
　　李莫愁被冷水一激，缓缓睁开双眼看到陈秋水后，怒声道：“你到底要做什么，放开我！不然……定将你千刀万剐！”
　　只见陈秋水淫笑的看着她，也不理会那些威胁的言语，只是伸手狠狠捏了捏她那翘挺的奶子，疼的李莫愁一声痛呼后，也不答话，退到了一旁。
　　看着程英和陆无双二女，解开她的道袍让她全身赤裸，开始摸玩起那迷人雪白的肉体后，才走到已经死了的车夫身旁，抓着那车夫的头发，听着李莫愁惊羞慌乱的叫骂声，拖着那车夫的尸体走出地牢，只留下了一道拖拽后的血痕。
　　回到园中的陈秋水，将车夫的尸体扛起来走到停在外院的马车那里，将尸体扔进车厢后，便去客房寻小龙女。
　　小龙女此时正坐在床边看着那熟睡的郭芙和云儿，心中微微有些不满，但是却又有些为陈秋水开心，毕竟若是作为自己男人来说的话，有了别的女人，身为妻子当然不满，但是作为他的娘亲来说，却又对陈秋水又新得到两个漂亮女人感到开心，就这样矛盾的想着，直到陈秋水进屋后都没有察觉。
　　当突然被陈秋水从一旁搂住自己后，才突然惊觉的回过神来，刚想说话，便被陈秋水吻住了樱唇，顷刻间便被他那淫舌攻入了自己的牙关内。
　　一阵翻卷舔弄后，陈秋水才放开了被吻的媚眼迷离的小龙女，用牙齿轻咬在那小巧玲珑的玉耳上，轻声说道：“娘亲不许吃孩儿的醋哦，您去地牢等孩儿，待我送走她们后，便去找您！还有，去了地牢后看到什么都别吃惊，就在一旁看着，直到孩儿回来！”
　　小龙女早在拍卖会上就已经被陈秋水弄过一次，这时被吻后又被他咬着耳朵说话，下体又被他弄得泥泞了起来，红着脸微嗔的用手指轻点了一下陈秋水的额头，本待还要问为什么的时候，美臀又被陈秋水打了一巴掌，说道淫娘听话，小龙女只好不满的斜了陈秋水一眼，扭着浪臀去往地牢等他。
　　陈秋水见其走了后，便先把云儿弄醒，吩咐她以后就侍奉在郭芙身边，待其听话答应后，又把郭芙弄醒，搂在怀中，一手环着她的纤腰，一手捏揉着她的乳房。
　　郭芙被陈秋水在云儿面前弄得羞涩不堪，口中娇嗔道：“大坏蛋！放开我，你……嗯……别这样……有人呢……”
　　陈秋水看着怀中郭芙那俏艳的小脸，又将一旁的云儿楼了过来，才说道：“芙儿妹妹，告诉秋水哥哥，你喜欢我吗？”
　　郭芙被陈秋水刚弄醒就给如此突袭一番，还未感觉嘴中有什么奇怪的滋味，听得陈秋水又突然在别人面前问到让自己如此羞涩的问题，都已经臊的连头都不敢抬起来了，低头闭眼嘤咛着扭着身子不依。
　　陈秋水看她如此害羞，便用手托起她的下颚，深情的看着她的眼睛又问了一次，郭芙才用如蚊子般的声音答了个是，陈秋水满意的微笑看着她继续道：“以后就让云儿在你身边服侍你，知道么？”
　　此时的郭芙早已被弄的情迷意乱，本身又是情窦初开的年纪，还被自己喜欢的人当着别人的面这样轻薄，脑海早就一片混乱，自然是陈秋水说什么就答应什么。
　　“以后云儿跟在你身边，要好好待她，不能欺负她哦！”说着又拿起云儿的手，把她的手按在郭芙的胸上，不待郭芙羞怯反抗，就又说道：“以后若是想我了，你二人就这样互相摸弄对方，好不好？我的乖芙儿答应相公好不好？”
　　郭芙本来本被陈秋水拿着云儿的手，抓在自己的胸上有些微恼，却突然听得陈秋水称呼他为自己的相公，立时没了质问生气的心思，小脸拱在陈秋水的怀里瓮声道：“你才不是我相公呢！坏透了你！讨厌…”
　　陈秋水看郭芙如此摸样，开心的笑道：“乖…我的娘子，等你跟你大公公回去襄阳后，每日都要与云儿互相摸弄对方的身体，知道么？不然就是不喜欢我了！”
　　“谁……谁说的！你……你怎么能让人家……做这种事情呢！”郭芙抬起红润的小脸，可怜巴巴的看着陈秋水哀求道。
　　“云儿！”陈秋水扭头对云儿使了个眼色后继续道：“你以后要好好爱抚我的妻子知道么？用我教你如何做么？”
　　云儿此时也有些不好意思，毕竟她也没试过和女人这样，但是毕竟被男人搞过多次，本身又是淫乱骚浪，见到陈秋水对自己打眼色后，便骚媚的娇笑道：“奴婢知道该如何做呢，不过具体的还要公子教教奴婢才好…”
　　“乖芙儿，你就答应了相公我吧…”说着抱得郭芙更是紧了些，又用舌头一下下轻舔着郭芙的玉颈，用那磁性的嗓音继续引诱道：“芙儿娘子最爱我了对不对？”
　　看着被自己舔弄的连耳根都红透了的郭芙呻吟着轻轻点了点头，陈秋水眼中闪过一丝淫光，将郭芙的头扭过来，用舌头在她红润的香唇上舔邸着，直到郭芙主动张开嘴巴索吻了一阵后，才放开了气喘吁吁的她，让云儿也过来吻郭芙的樱唇。
　　此时的郭芙已被陈秋水玩弄的下体淫水四溢，衣裙都已被湿透，浑身无力，只能软软的靠在身后陈秋水的身上，双手又被陈秋水抓住动弹不得，就这样眼睁睁的看着云儿吻在自己的嘴上，那舌头如自己的爱郎亲吻自己时一般，伸进口中。
　　郭芙只得被动回应着同是女子的吻弄，羞涩的轻声“呜呜”着。
　　陈秋水欣赏着二女互吻的美丽摸样，又开口道：“云儿，用手摸你主人的奶子和小穴，把我美丽的娘子搞得泄了身子才可以停下来，明白了么？”
　　云儿听到陈秋水的命令，虽然觉得与女子做这种事情有些奇怪，但是却有种不同于和男人做爱的异样兴奋，便听话的甚至是有些迫不及待的一手抓在郭芙的胸上，一手抠在郭芙那泥泞的小穴上，忘情的玩弄着这身份高贵的女孩儿。
　　陈秋水此时看着郭芙也已经慢慢无奈的接受这同性的爱欲后，便松开了郭芙的两只手，自己也一手摸在郭芙的另一个奶子上，一手伸到云儿的腿间摸弄起她的骚穴。
　　郭芙此时已被这从未体会过的淫乱而弄的只知道被动享受了，要知道古代女子可不像现代的女孩儿那样，能经常看到街边接吻或是电视上火热的片段，此时的她只觉得浑身上下燥热无比，胸前的一对美乳被两只手揉弄的舒服无比，乳头早已硬立，下身被同是女人的云儿那熟练的技巧摸的淫水更是流个不停，还未多长时间便在两人的夹击下颤抖着泄了身子，想发出一声声淫靡的浪叫，却被吻着自己的云儿堵在了嘴里……
　　待泄身后的郭芙终于回过神来，迷媚的美眸看着刚刚把自己弄得舒爽不已的云儿，心中充满了羞涩且怪异的回味，放开自己后的云儿发出一声声让自己脸红难堪的呻吟，闭着眼睛抓着陈秋水的胳膊，不断挺动着腰肢。
　　低头看到原来是自己的爱郎在抠弄她的小穴，虽然觉得羞臊，但是更多的却是有些吃味，扭头不满的看了陈秋水一眼！
　　陈秋水看得郭芙好像有些吃醋，便在她的耳边低语道：“芙儿若是吃醋的话，那就躺下来，替相公我弄云儿的下身吧！”
　　“谁……谁吃醋了！”郭芙嘴上虽然如此说着，却把陈秋水的手从云儿腿间不容拒绝的拿开，强自镇定着，躺下了身子看着自己色色的坏男人。
　　郭芙被今日陈秋水的这一番淫弄，此时已经能够有些放的开了，不在是早些时候那样不堪了，更何况为了独霸自己的爱郎，更是显得有些大胆。
　　陈秋水笑着看向郭芙，直把她看的不好意思扭开头后，才把此时满眼春意，撅嘴不满的云儿扶起身子，将她的裙衣掀开，拉下里面穿的衬裤，露出那今日被操过多次的骚穴，让她双腿分开蹲在了郭芙脸上。
　　回过头的郭芙看到这番模样，镇定顿消，羞涩若死的看着眼前那湿滑的浪穴，闻着那不断传来的淫骚味道，刚要说话时，却听到陈秋水又在自己耳边道：“我的娘子，舔她的骚穴，直到我说停下才可以，不然就只好由相公我来代劳咯！”
　　郭芙本是不愿，但听到陈秋水说若是不然就要由他代劳，那独占陈秋水的心思立刻占据了上风，强忍着羞意与不适，伸出香舌，缓缓的舔在了云儿那微黑的淫穴上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　只见程英一手捏着李莫愁那硕挺的白嫩奶子上，手指深陷其中，另一只手抓着李莫愁的肥臀揉搓，舌头不断的在李莫愁的腰侧舔邸。而陆无双则是带着坏笑的蹲在李莫愁身前，专注的用两只小手不断的来回搓弄着李莫愁的阴蒂，才把李莫愁弄得如此羞恼。
　　陈秋水又走到李莫愁身边，把程英和陆无双二女的脑袋压在自己的鸡巴上，享受着两个乖巧女孩儿香舌的舔弄，一手挑起李莫愁的下巴，看着她此时满面羞急的摸样，淫笑着道：“今天一定让你好好享受一番，听说你曾经被一个陆展元的人给抛弃了是么？
　　“那哥哥一会儿要你们好好服侍李莫愁！”见二女好像有些不同意，便用手分别抠弄在了两女腿间那嫩嫩的小丘上。二女被这突然一下子袭击，瞬间绷直了身体，到了嘴边的话语也说不出来了，软软的靠在陈秋水的身上，红着脸轻喘着呻吟起来。




　　第十七章、莫愁花开-含苞

　　陈秋水见郭芙强忍羞意，用小舌舔起云儿那肥美的穴儿后，便躺在了郭芙身旁，看着云儿那被郭芙滑腻的香舌舔弄着的阴户，开口说道：“以后我不在的时候，芙儿娘子你要每日都这样舔云儿的下体，才代表着是想夫君我了，知道么？
　　若是有一天没有如此，夫君我会很失望的！“
　　郭芙刚想开口说，就被陈秋水用手摸在了她的耸立着的嫩乳之上，隔着衣衫，手指捏揉着那两颗已经硬立的小红樱桃，把她欲要说出口的反对话语，顿时捏成了一声呻吟。
　　郭芙的身心今日被刺激了多次，早就敏感不已，当感觉到又被陈秋水那魔掌玩弄自己的奶子时，那一次次夹捏自己的乳头，让自己全身酥麻的美妙滋味，使心中生出了一种说不上来的喜欢和空虚，紧夹着双腿，妄图使腿间不断涌出的淫水能够停歇一会儿……可是，当这样做后，反而感觉那桃源中的小溪流淌的更是欢快了许多。
　　云儿此时被这以后自己要服侍的女孩儿舔弄的心颤肝美，一手情不自禁的用力抓揉着自己的豪乳，一手支在床上，带着几分想要欺辱未来女主子的想法，故意把她那欲求不满的淫穴，来回在身下郭芙的俏脸上摩擦，把下体的淫水全都涂抹在身下那俏美的脸上。
　　郭芙被云儿这样一弄，那清甜微腥骚淫蜜汁有不少都抹在了她的鼻尖之上，闻着那淫靡的气味，还有沾了满脸的淫水感觉，让郭芙更是意乱情迷，平日里她享受到的都是别人的宠溺与顺从，学习的都是礼教法度，哪有服侍过别人的时候，更遑论还是如此淫乱的服侍。让她觉得倍感刺激，心想：“为何，明明是……是那么羞人，可让人家却又那么的喜欢，那坏人还要让自己以后每日都如此，真是，真是……讨厌，但又有些期待，原来这样作践自己，很让人家开心呢~”
　　当被云儿那样大胆的，用那肥美的淫穴在郭芙脸上胡乱摩擦后，生出了种新奇的感觉，只觉得这样被下人淫弄，有种别有滋味的喜欢，特别是在自己爱郎的面前这样做，更让她怦然心动……
　　再说小龙女按着陈秋水的吩咐来到地牢，开启机关后，才向下沿着石阶走了几步，就已听到了从里面传来一声声夹杂着羞怒的叫骂之声，小龙女紧走了两步，进了地牢大厅内，才看到原来是程英和陆无双二女，正在羞辱玩弄自己的莫愁师姐。
　　只见程英站在李莫愁身侧，一手捏在李莫愁那硕挺的白嫩奶子上，指尖深陷其中，另一只手抓着李莫愁的肥臀来回揉搓，还伸出舌头不断的在李莫愁的腰侧舔邸，让李莫愁时不时的忍耐不住，发出一声青涩的呻吟。
　　而陆无双则是带着坏笑，蹲在李莫愁身前，专注的用两根手指不断的来回搓弄着李莫愁的阴蒂，还时而轻探入那小穴之内，让李莫愁发出那带着一丝恐惧与羞怯的浪吟。
　　“你们两个小贱货！啊……放开我！早知……今日，当时我……啊……就该……别……别弄了……小贱货，不！不要插进去啊……”
　　李莫愁此刻心中大悔当日，不该因为看到曾经给陆郎的手帕系在两女的手腕上，而心软未下杀手。只是苦于被铁环锁着脱身不得，不然非要一掌一个，将这两个羞辱玩弄自己身体的小贱种拍死！
　　小龙女看到这一幕后本待张口欲问，当想到陈秋水对自己的叮嘱，让她来到这里就只准是看着不许打扰后，就只好压下了心思，轻轻的坐在一旁的木椅上，带着几丝红润的春情，美目一转不转的看着自己师姐被两个干女儿淫虐。
　　陆无双此时开始不满足于只是搓弄李莫愁的阴蒂，还有偶尔浅浅的插进那阴穴之内，而是又找到了一处好玩的地方，开始用食指一下下的戳弄着李莫愁的尿眼。
　　虽然她年龄不大，但同样身为女子，自然也知道这里是尿尿的地方，再有李莫愁与自己有着深仇大恨，本来就很古灵精怪的她，就选择这样子报复自己的仇人！
　　“你……不！不要……别……啊……小贱货！你敢！不……不……别在…
　　…啊……别用指甲伸进去……别啊……“被锁住的李莫愁当感觉到自己的尿眼开始被陆无双来回捅弄后，体会着不断用指甲轻戳尿眼那里的恐惧，忙恐吓或是哀求，可惜陆无双又怎会听她的。
　　当陆无双用食指一点点的向着李莫愁那尿道里插去后，用带着一丝玩味的眼神，目不转睛的看着那被自己慢慢捅邸开的尿眼，说道：“哼！你不是很厉害吗？
　　今天就叫你瞧瞧谁更厉害！“
　　说罢，便更加用力的开始向里捅弄着，直疼的怕的李莫愁这曾经的蛇蝎美人不住嘶喊哭求！一旁的程英被李莫愁此时如此大的动静吓了一跳，发现原来是自己的表妹正在发坏，便带着一丝好奇也蹲下身来，看着表妹一下下的用那稍长的指甲，在李莫愁的尿眼上戳插。
　　程英又抬头看了被弄得羞痛的李莫愁一眼，一向懂事听话的她，心中也生出了一个坏主意，看着李莫愁那骚穴边长长的黑密油亮阴毛，伸出手捏住了一根，带着恶作剧般的坏笑，直接用力拔了下来。
　　李莫愁本就被陆无双搞得又疼又羞，此时又突然感到一阵剧痛，低头一看，发现原来是程英这个小贱人把自己下体的毛发拔了一根，正在笑呵呵的翻来覆去的研究，更让她恼恨屈辱！强忍着疼痛，破口大骂二女的无耻淫邪！
　　一旁的小龙女见自己的师姐李莫愁被自己的两个干女儿这样玩弄，心想一定是自己那坏孩儿指使的，除了他，再也没人能这么坏了！看陈秋水这么半天还没过来，以自己对他秉性的了解，肯定是在那客房里正玩弄那两个今日被她带回家的女子。心中带着四分嫉妒和醋意，却还有着六分为自己孩儿如此会勾引美女，感到开心的复杂心情，看着眼前这淫乱的场面，手不自觉的抠弄在已经有些湿滑的美穴上，欣赏着莫愁师姐被两个干女儿淫虐的样子。
　　本来在捅弄李莫愁尿道的陆无双，看到自己的表姐在拔李莫愁的阴毛，也玩性大发，两女就这样你一根我一根的，拔起李莫愁阴毛来。可怜那赤炼仙子李莫愁，被这两个女孩搞得是惨呼连连，直到陈秋水送走了刚才假凤虚凰了一番的郭芙和云儿，来到地牢叫过程英陆无双二女后，才终于得到一丝休息喘息的机会！
　　若是陈秋水在晚来一会儿，哪怕只是晚来半盏茶的时间，估计李莫愁的阴毛就得被那调皮的二女给拔个干净。
　　原来，陈秋水看着郭芙和云儿那样淫乱，实在是让自己心痒难耐，又不能对郭芙做什么。深知郭芙狭隘心性的他，也不好当着郭芙的面把云儿如何，再说也惦记着地牢内那李莫愁的美妙胴体，当云儿在郭芙的脸上泄身后，又叫郭芙吃光了云儿流出来的淫水后，才搂着郭芙，不顾其反对抵抗，用舌头在她脸上舔了一遍，又吻了一阵她的樱唇后，才对着郭芙叮嘱了一番。
　　用认真严肃的态度告诉她，只有每天都舔了云儿的骚阴后，才算有想过自己，才会让自己开心。劝说了一阵，见其终于羞答答的应下了后，记下了她住的地址，说是第二日会去找她，才把不舍离开的郭芙哄着走了。便急匆匆的来到了地牢，刚好看到了这一幕。
　　二女本来正拔得开心，听到陈秋水叫她们后，才回头发现，不知何时自己的干娘小龙女和哥哥都来了，小脸带着欢喜和几丝不好意思的神情，装着可怜，挪步来到陈秋水身边，还未开口，便被陈秋水一手一个的将她俩抱了起来。
　　小龙女见陈秋水来了便也站起身子，扭着翘臀走了过去，伏在陈秋水身上，吐气如兰的说道：“坏孩儿，你若是再不来，我那师姐就被这两个小坏丫头，把那儿处的毛拔光了呢！”说完，脸上还带着几分假意的嗔色，用手轻轻敲了程英陆无双两女一人一个爆栗。
　　陈秋水却是笑呵呵的，带着几丝赞许的语气问：“哦？你们两个这么厉害！
　　都敢拔那赤炼仙子的阴毛了？“
　　被陈秋水抱在身上的二女见陈秋水好似很支持她们这样，便笑吟吟的，得意着纷纷答是，结果又惹得小龙女一个白眼。那两个女孩看到干娘还有些不满，便讨好的一人一口亲在小龙女那柔美出尘的脸上，齐声道：“娘亲最好了嘛……刚才您都没有阻止我们，说明娘亲也是赞同的对吧！”小龙女被她二人的讨好撒娇，弄得很是无奈，只好应是。
　　陈秋水先是放下正在得意中的程英和无双，不顾小龙女的反抗说词，将她身上的白色纱衣脱下。陈秋水舔着嘴唇，看着那裸露展现的迷人身段，又随口吩咐两个女孩儿也脱掉衣服。
　　待小龙女温柔顺从的如妻子般为自己宽衣后，又伸手拉过了已经脱掉衣服的程英和陆无双，看着那两具青涩却又诱人的身体，用手抖着鸡巴吩咐道：“英妹妹，双儿妹妹，给哥哥舔舔这儿，让哥哥好好享受享受两位妹妹温嫩的小嘴儿。”
　　虽然已经做过一次这种事情，可还是有些羞怕，两女对望了一眼，好像这样才能给对方和自己一些勇气一般。稍稍低俯下身子，四只小手带着微微的轻颤，抓住了那粗大的狰狞，睫毛微抖，把嘴凑过去，一点点的伸出小舌，舔弄起那硕大又让女人心热的龟头。
　　当感受到二女那灵动的舌尖舔邸在上面后，陈秋水又把小龙女拉到身边，搂着那如柳的腰肢，吻在了对方的香唇之上，品尝起她口中甜美的津液来。
　　一旁的李莫愁那下身的疼痛以渐渐缓解，看到如此场景后，眼中全是羞耻与鄙夷的目光，瞧那四人淫乱的样子，有心出言讥讽，但是却又有些害怕刚才的遭遇，也不敢说什么，心中祈祷着希望不要注意到自己才好。
　　可惜李莫愁的心思只能落得空处，陈秋水享受了一会儿三女的服侍，便带着她们走到李莫愁身边，用淫色的目光肆意打量着李莫愁那赤裸的身体，口中‘嗞嗞’作响，道：“李仙子，刚才和我这两个妹妹玩的可还开心？”
　　李莫愁见陈秋水过来，知道今日自己定然难逃魔爪，也不回话，运起气力，冲着陈秋水唾了一口，啐在了对方脸上，见对方竟然未躲，心下揣揣，有些后悔刚才自己的所为。
　　却见被李莫愁口水吐在脸上的陈秋水，不但未恼，反而露出一副戏谑的笑容，转头对小龙女指着自己脸上的口水道：“娘，来舔掉你师姐赏给孩儿的口水吧。”
　　小龙女本来看到师姐如此对待自己的心疼的孩儿，很有些不愉，但见到陈秋水要自己去舔食师姐那口水，反而心中升起了一丝别样情绪，觉得如此做法好生淫乱，以她对陈秋水的了解，明白自己这坏孩子就喜欢如此。美眸瞟了李莫愁一眼后，便依言伸出香舌，将那粘在陈秋水脸上的口水仔细的舔入口中后，还故意当着李莫愁的面咽了下去后，伸出舌头好似意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　李莫愁此时不免有些震惊，惊讶的看着小龙女的作为，心里实在有些不能接受！
　　虽然以前自己与师妹关系不睦，但也不得不赞叹小龙女那如袅袅仙子一样的姿态气质。从未想过对方会有朝一日这般骚浪，甚至比那青楼妓馆中的卖笑卖身的妓女还要过之！虽然小龙女那超凡脱俗的气质仍在，但是却在其中，能真切的感受到那气质中，如今透着一股淫靡的味道……
　　陈秋水用手肆意的在李莫愁那秀美婀娜，肌若琼脂的身上游走，看着对方咬牙强忍的样子，开心的淫笑道：“李仙子，今日我会好好玩弄你这迷人欠操的身子的，保证比那时在客栈中玩的你更美更爽，我是不是很好啊？”
　　“你……！陈秋水！你这个淫贼！无耻！下流！你……混蛋！”李莫愁听陈秋水又提起当日在客栈中羞辱自己的事情，脸上臊愤不已，看着眼前这长的英俊帅气，心肠却如恶魔蛇蝎般的男人，又惧又恨，直想将其一口口咬死！
　　陈秋水听着李莫愁翻来覆去的就是那么几句辱骂之语，带着几丝玩味笑容的脸上露出一番毫不在意的神情，看着李莫愁那怒火以写满俏脸的摸样，捏玩着她那对坚挺的乳房，道：“对呀，我就是个淫贼，不但无耻，还下流，还混蛋！我这个淫贼很快就要开始玩弄你这欠操的身子了！你骂吧，每多骂一声，我一会儿就会玩的你越惨，希望到时候你还能有力气继续骂我！”
　　说罢，吩咐小龙女去唤秀香和洪凌波来，看小龙女打算穿上衣服再出去，便抱住制止了她，见眼前的玉人有些不解的神色，解释道：“娘亲~就这样去找她们，孩儿喜欢你不着寸缕的样子，反正这宅子里又没有其他男人。”
　　小龙女心中对于他让自己就这样出去，觉得有些难堪羞怯放不开，但在被陈秋水狠狠吻了她一通后，又鼓励了一番，最终只好依着他的话，就这样在光天化日之下，裸着身子扭动着美臀，出了地牢去寻秀香和洪凌波二女。
　　待目送小龙女离开后，拉过程英和陆无双两个周身尽赤的小美人，蹲下身子搂过二女那娇弱的身子，捏弄着两对可爱的小屁股，柔声道：“刚刚听龙儿娘亲说你们正在拔李仙子的阴毛是么？”
　　看两个被自己揉弄着小臀，满脸通红的女孩点了点头后，又继续道：“哥哥刚才没有看清你们是怎么做的呢，做给我看好不好，让我们今天好好的收拾收拾她这个恶毒的女人如何？”
　　李莫愁见陈秋水又要两个女孩儿来拔自己下体羞人之处的毛发，不想再体会一次那时的羞辱和虐待，脸现恐惧，忙开口告饶，连连叫着不要。
　　可惜谁叫她与程英和陆无双二女有着血海深仇呢，若是换做别的女人，可能两个女孩儿还会有些犹豫，心里也许会生出一丝不忍，甚至于为其说好话，但是对于身为二女仇人的李莫愁来说，这些事情是决计不可能发生的，不变本加厉就是好的了。
　　当两个女孩儿来到李莫愁身前，轻咬着小嘴中的银牙，带着几分快意的报复之色，一根根将李莫愁小穴周围的黑色毛发拔下来。
　　被这不断传来的疼痛还有被那恶贼在一旁观看的羞辱所刺激，使得李莫愁眼中泪水模糊，心中纷乱，想着还不如一死了之，只可惜，现在连咬舌自己的力气都不足，只能发出一声声的痛吟。
　　陈秋水这时搬了把椅子过来，坐在李莫愁的身前，看着她此时难过的样子，两只手一边一个摸在程英和陆无双的小穴上，并且命令着二女不许乱动，继续拔李莫愁下身的阴毛。
　　二女只好忍受着陈秋水那来回抚摸在自己小穴上的坏手，时不时的发出一声如莺啼般的呻吟，忍着被那熟练手法的戏弄，没过多一会儿，李莫愁身下的阴毛已经快被二女给拔的干干净净了……
　　小龙女这时已经带着秀香与洪凌波二女来到了地牢，在通往地牢大厅的石阶上时，听到里面女人的惨呼，秀香还没什么，而洪凌波却显得有些害怕，因为她听得出来那是自己师傅李莫愁的声音，随着那一声声的痛呼，洪凌波的心是越跳越快，深怕也会对自己进行惩罚，脸上现出难以抑制的惊恐慌乱之色。
　　当进入地牢后，三女正好看到此时的李莫愁已经再也难以忍受，泪水挂在那柔美的脸上，滑过脸颊滴落在那对硕大坚挺的乳房上，双腿轻颤，被一次次的疼痛而使得小便控制不住，失禁而出的样子。
　　只见陈秋水吹着口哨，双眼死死的盯着李莫愁的失禁之处，听着那尿液淋在地上后发出如清泉滴石般脆落的声音，不住的拍手笑着叫好，用明显的羞辱调笑语气道：“仙子就是仙子，如此脱俗，连放尿这种阴私的事情都能这样不在意别人的目光，堂而皇之的在两位妹妹和我面前做出来，真是叫人大开眼界啊！”
　　李莫愁本就已经被这不断拔掉下体阴毛的疼痛，还在别人面前小便失禁的样子而羞的脸如血红，难过的闭眼垂泪，心若死灰了。又听到陈秋水此时奚落自己的话语，终是再也忍受不住，抽噎着放声痛哭了起来。
　　小龙女这时走到陈秋水身后，轻轻拍了下他的脑袋，待他回头看着自己后才带着疼爱的嗔了句：“小坏蛋！”又走到李莫愁的身边，用手轻抚去那满眼的泪水，看着自己师姐此时的样子，心中虽然生出些不忍，但又想到自己的宝贝孩儿喜欢，也只好硬下心肠，不去为她说情。
　　陈秋水看到秀香与洪凌波二女来了，便吩咐她们也脱掉衣裳。
　　秀香听到陈秋水的吩咐后，没有二话便照做了。而洪凌波却是犹豫了一下才脱下衣衫，陈秋水看着她这般反应，心想此女如此不经事，看来要如李莫愁一般，以后狠狠调教一番才可！
　　由于李莫愁此时所在的地方已经被尿液弄湿了，陈秋水便将束缚着她手脚的铁链解开，反正她早已经服下了‘化功丹’，被那药物压制了内力，也反抗不了，陈秋水又拿出了从临安城一富户人家那里，弄来的一种还算不错的春药，本来这东西是那户人家的主人用来作恶的，见陈秋水如此喜好女色，为了保命，特意献给了陈秋水。
　　这一瓶粉末状的药粉，只需要挑出一指来，便可以让普通女子在半柱香内，发骚发浪，但是陈秋水却打算用更少的剂量，只需让李莫愁觉得身体有些燥热敏感就可以，让其保持着清醒的头脑，一点点的摧毁她的自尊，把她内心的淫欲勾引出来！
　　喂了李莫愁药粉之后，又将她用绳子绑在了大厅正中，一个门框状的木架子上，把两手分别吊起于两侧，如一个十字形状。
　　这时的李莫愁已经不再哭泣，只剩下了一声声的抽噎，陈秋水又一左一右的搂过小龙女和洪凌波，摸着她二人的身体，坏笑着道：“一会儿呢，我要好好疼疼李仙子，若是按辈分来说，她可是我师叔呢，而龙儿你又是凌波的师叔，为了公平起见，我欺辱凌波的师叔，那凌波自然也可以玩龙儿你了！所以我也要把龙儿你这样吊起来，给凌波玩弄，好不好啊？”
　　“坏孩儿，坏徒儿，你怎么能……”小龙女还未说完，就被陈秋水咬住了耳朵，吐着热气，在她耳旁淫声道：“我的好娘亲，好师傅，秋水想看您被淫虐玩弄的摸样，那一定很美，答应孩儿吧！”
　　听了陈秋水的话，溺爱着他的小龙女也没有办法。更何况听自己孩儿说道喜欢看自己被淫虐玩弄，心中也生出了对那种羞辱感觉的一丝丝期待，好似那日在林子中，让那年轻道士看着自己手淫时的感觉。反正只要不是让别的男人操弄自己的身体，就没有太大关系，再说只要能让自己疼爱的孩儿喜欢，哪怕天天都让别的女人淫虐自己都可以。
　　待小龙女点头同意后，陈秋水就将小龙女拉到了李莫愁对面的一个门框状的木架子下面，如李莫愁一般将她双手缚于两边，看着小龙女那有些略略期待的样子，挺起鸡巴，二话没说便操进了她那已经有些湿润的销魂淫窟中，搂住那软白滑嫩的身子，舔邸着龙女的耳垂，用极轻的声音道：“娘~一会儿孩儿会让洪凌波那个婊子还有秀香玩你，甚至会让她们对你动手施虐，满足一次孩儿想看你被凌虐的样子好么？”
　　不知为何，当小龙女听到自己非常疼爱的陈秋水说出会让别人虐待自己时，反而刺激的自己下体流出了更多的淫汁，并且还感受到了插在自己嫩穴中的鸡巴，因为说到淫虐自己反而变得有些更加粗大了后，便非常期待的点了点头，轻声答应了下来！
　　听到小龙女同意后，用着有些疼爱和不舍，却又非常期待的目光看了小龙女那美眸一眼，又在其唇上深情的轻吻了一记，便拉过一旁有些瑟瑟发抖的洪凌波，用力的搓揉着她那对粉嫩的乳头，看着她似痛似美的摸样，用着有些阴沉的语气说道：“骚货，一会儿我的龙儿娘，你的龙师叔你要伺候好，当然如果你想抽她的屁股，我会很高兴的，懂了么？”
　　见其有些害怕且慌乱的点了点头，表示明白后，陈秋水又嘱咐道：“记得，若是你不能玩的她让我满意，我就会狠狠的虐上你几天，保证让你比你师父更惨，知道了么？”
　　看着洪凌波此时如小兔遇到灰狼般的惊怕样子，又柔声安慰了几句后，就拔出了插在小龙女那‘欲望真言（邪经）’中记载的，名为‘销魂渊’的名器淫穴中的鸡巴，带着几丝淫液，又走到了秀香身边。
　　只见秀香乖巧的蹲下身子，伸出舌头，在陈秋水的鸡巴上来回舔邸，将上面粘连着的龙女淫水全部舔弄干净了后，才媚眼如丝的站起身来，意犹未尽般的舔了舔嘴唇，等着陈秋水的吩咐。
　　说实在话，若是将这宅中所有女子的美色排个名次的话，秀香则是稳稳的倒数第一，但是陈秋水却非常喜欢她的乖巧淫浪，看着此时她顺从听话的摸样，陈秋水搂住她的脖子深深的吻了一口，才说道：“秀香，我要你一会儿去玩弄龙儿，把你的主母狠狠的操虐一番，记住！一会儿别把她当做是你的主母，而要把她当做女奴，母狗一样去搞，知道了么？”
　　秀香用那有些惊诧还带着几分喜意的目光，不可置信的看着陈秋水，待见其点头示意她没有听错后，更是欢喜的将陈秋水搂住，一对修长的玉腿将那让她迷恋的鸡巴夹住，仗着几分陈秋水对其的喜爱，低声耳语道：“主人，奴婢心里早就想这样了呢，每次看到如仙女一样圣洁清丽的主母，都会生出想将她淫辱一番的心思呢，甚至人家还想……扇她那漂亮的脸蛋呢，主人不会怪人家吧？”
　　陈秋水听了秀香的一番心里话后，淫笑着扇了她的骚臀一巴掌，听着怀中骚婢的一声嘤咛后，满意的说道：“你个小骚货，今儿个主人就满足你，今天龙儿就是你的女奴，要打要骂都随你，还有那洪凌波也要听你的，你一会儿过去记得把我的话告诉龙儿她们。”
　　秀香听了这话，下体那浪穴当即就流出了不少的骚水，抓着陈秋水的鸡巴，在自己的阴道上狠狠摩擦了几下，才带着一阵香风脱开了陈秋水的怀抱，迫不及待的过去准备玩弄自己那有着倾城之姿的主母了。
　　当陈秋水正在地牢内淫乐诸女之时，穆念慈这个被陈秋水平日里用来淫乐的女奴，有些心痒难耐，本想去寻陈秋水操弄自己，结果找了半天也不见人，那假山下的密室所在还没有告诉过她。
　　穆念慈正自坐在陈秋水的卧房内等候之时，不经意的发现床头的枕下露出一块布匹的一角，好像上面有些字画，穆念慈不由的有些好奇，过去拿起来一看，只见上面写着‘九阴真经’四个字，再往下看，才知道原来上面记载着几套武功还有心法，看着上面皆是神妙无比的招式和口诀，呆愣着双眼，拿着那‘九阴真经’不知在想着什么，眼中闪过几丝慌乱后，又不知不觉的泪水模糊了双眸……
　　此时地牢内的陈秋水又走到李莫愁身边，把程英和陆无双二女的脑袋压在自己的鸡巴上，享受着两个乖巧女孩儿香舌的舔弄，一手挑起李莫愁的下巴，看着她此时满面羞急，俏脸嫣红的摸样，淫笑着道：“今天一定会让你好好享受一番，听说你曾经被一个叫陆展元的男人给抛弃了是么？今日我便圆了你想要男人的梦，如何？我是不是很仁慈很仗义啊？”
　　当李莫愁听到陈秋水提起‘陆展元’这个名字，美眸中的恨恼神色里，掠过了一刹怀念和爱恋。
　　陈秋水见其还有些余情未了，则故意刺激着她道：“他不要你便对了，不然今日我怎能品尝到你这个处子之身。”说着，还用眼神上下打量了一番李莫愁那白嫩姣好的身姿，淫笑着道：“今日，我会好好补偿你一番的，不但会帮你开了苞，还会把你的后庭也一并开苞，让你好好过过瘾！补偿你这么多年来的孤单寂寞，怎么样，是不是觉得我很好啊？”
　　李莫愁此时已经不再奢望有奇迹出现了，感受着自己现在连自尽的能力都没有了的身体，绝望中带着憎恨的看着陈秋水，咬牙道：“你……你一定不得好死！”
　　“哼，会不会不得好死，我不知道。不过……”说到这里，陈秋水把嘴巴凑在李莫愁的耳边，一边轻舔着她的耳骨，一边道：“不过，我知道你很快就要被我干的浪叫不断，淫水四溢，还会被我的两个妹妹淫虐玩乐，当然……我不是个小气的人，当这里所有的人都把你搞过一遍后，我还会叫家里所有的人每天都玩弄你的身体，直到所有人都玩腻了为止！”
　　李莫愁听着陈秋水在自己耳边的恶毒话语，毕竟身为女人，哪怕在江湖上的名头再响亮，平时的作为再狠辣，对于这种威胁的言语，身体也不由自主怕的有些微微颤抖，想开口求饶又难以说出口，正自心中挣扎之际，却听得对面同样被如此绑住的小龙女发出一声夹杂着痛呼的淫叫。
　　原来是秀香已经告诉了小龙女和洪凌波二人，刚才陈秋水的吩咐，特别是当小龙女点头同意后，秀香便再也难以按捺自己的激动心思，开始了对小龙女的淫虐玩弄。
　　实在是因为秀香在很小的时候，就被家里卖给了别人当做丫鬟，未享过一天福的她，小时候被人当做牛马般使唤，长大了后，因为有着几分姿色，又被以前那客栈老板，在有一天他夫人不在之时，给强行奸淫了。之后被老板那夫人知道了后，不但没有对其安慰，反而是认为她勾引的自家男人，毒打了一番后，更是变本加厉的使唤她，有时累了一天，晚上还要让那客栈掌柜的在床上奸淫。直到后来陈秋水将她买下，才得以脱离苦海。
　　因为有着这翻遭遇，心中不免的对于比自己出身高贵的女人有着许多恶毒的心思，非常希望能有一天能把那些比自己出身好的女人踩在脚下，肆意凌辱！所以当陈秋水让她去淫虐小龙女这个自己的主母时，才会那么激动开心。
　　刚才秀香原来是狠狠的一巴掌用力的抽在了小龙女那雪白柔嫩的美臀上，才使得小龙女刚才发出一声高亢的夹杂着痛呼的呻吟。
　　而胆小的洪凌波听了秀香的吩咐，跪在小龙女的面前，将小龙女的一条腿搭在自己肩上，一手搂着小龙女的另一条腿，一手撑开那诱人的粉穴，用舌头一下下深舔在阴道之内。
　　身后的秀香则是笑嘻嘻的，时而用指尖轻划过小龙女的肌肤，时而掐在小龙女腰间的软肉上，又没事就狠狠的抽打一下小龙女那白嫩的雪臀，就见那雪白的腰肌和两瓣臀肉之上，逐渐的增加着一个个红色的印记。
　　李莫愁此时不可思议的看着眼前这一幕，就见被淫虐的小龙女不但没有一丝不快与羞恼，反而是闭着眼睛，媚声呻吟着，好像很享受被人虐待的摸样。
　　“怎么？仙子是不是也看的眼馋了？别急哦，我马上就会像她们虐玩我的娘亲那样搞你！英妹妹，无双妹妹！”
　　听到陈秋水唤自己，两人停下了舔弄着龟头的小舌，抬起嫣红的小脸，等待着为自己‘治过病’的秋水哥哥后面的话。
　　“两位妹妹是不是什么都听哥哥的？”陈秋水眼含疼爱的引诱着问道。
　　“恩，英妹妹（无双妹妹）什么都听哥哥的！”两个女孩儿乖巧的齐声答道。
　　“这李莫愁是不是与你们有着灭门之恨？”陈秋水蹲下来搂着两个女孩柔弱的赤裸身子问道。
　　“嗯……秋水哥哥为我们报仇好不好？”二女不约而同的伸手一边一个抱住了陈秋水的胳膊，两对娇小的乳鸽蹭在那健壮的臂膀上，可怜巴巴的哀求着。
　　“当然好啦，但是单单只是杀了她不是太没意思了么，对不对？”陈秋水见二女对自己点了点头后，才继续说道：“哥哥呢，有个想法，让我们每天都来玩弄她的身体，直到哥哥玩腻了为止，好不好？你们想想，给她个痛快不是便宜了她么？”
　　“嗯……好像是这样的……表姐，你说呢？”陆无双歪着小脑袋想了想，打算问问自己表姐程英的意见。
　　程英见表妹问自己，轻咬着下唇，看着陈秋水那祈求的目光，想了想后，便也同意了下来。
　　二女又听陈秋水继续道：“而且哥哥有个很棒的玩法，虽然会让你们觉得有些屈辱，但是当你们试过了后，会慢慢的喜欢上的，而且也会让哥哥很喜欢，答应哥哥好不好？”
　　“嗯！我们答应哥哥，不知哥哥说的是什么很棒的玩法呢？”二女天真的问道。
　　“那哥哥一会儿要你们好好服侍李莫愁！”说完，见二女好像有些不同意，便用手分别抠弄在了两女腿间那嫩嫩的小丘上。二女被这突然一下子的袭击，瞬间绷直了身体，到了嘴边的话语也说不出来了，软软的靠在陈秋水的身上，娇嘘轻喘着呻吟起来。
　　“你们刚才答应过了的！让哥哥开心开心好么？不然哥哥会很失望的。”
　　两个女孩儿顿时有些为难，但是一想到哥哥不但救了她们，还那么疼爱关心，又给自己‘治病’，便答应了下来。
　　听着二女都轻轻‘嗯’了一声，陈秋水满意的继续用手指抠弄着她们已经流出不少蜜汁的小穴，道：“服侍自己的仇人虽然很屈辱，但是试过几次后，定会叫你们觉得很刺激呢！哥哥要你们管李莫愁叫主人，并且称呼自己小母狗，什么话越下贱就说什么，直到哥哥允许你们报仇的那天为止，听到没有！”
　　两个女孩儿被陈秋水玩弄着小穴，那令她们羞喜的刺激使得脑中哪里还有太多思考的余地，只能‘嗯嗯’的答应着。她们哪里会想到，慢慢的就这样，直到大了以后，再未想过杀了李莫愁，为自己家人报仇。而是经常会哀求李莫愁来淫虐羞辱她们，来满足内心那种屈辱的刺激和快乐。
　　陈秋水停下对二女嫩阴的抚弄，指着一旁的李莫愁说道：“还不快管她叫主人！”
　　两女虽然答应下来，但是还是有些不愿意，特别是陆无双，但是随着当陈秋水用鸡巴在她小穴上摩擦了一下后，被那种感觉一刺激，羞的她忙乖乖的吟声对着李莫愁叫了声‘主人’，程英在一旁看的心中生起一丝火热，当看到陈秋水看向她后，也忙不迭的乖巧的对着李莫愁喊了声‘主人’。
　　看二女终于听话，并且开始慢慢照做后，便起身又把李莫愁的双腿分开，绑于木架的两侧，使她呈为一个‘工’字型。
　　李莫愁此时看的自己如此的样子，虽然害怕，但是更多的却是羞臊。要知道她今年已经二十六七，但仍然是个黄花闺女，被陈秋水摆成了这番摸样，让自己的私处毫无遮挡的暴露出来，甚至连一丝可以勉强遮挡的阴毛都没有，当真是觉得无地自容，只想找个地方把头埋起来，让自己什么都不知道。
　　陈秋水又吩咐程英和陆无双道：“你们两个现在是莫愁仙子的女奴咯，要好好伺候她知道么？无双，你的莫愁主人与你的仇最深，所以哥哥要你乖乖的舔弄她的脚哦！”
　　见陆无双犹豫不动，陈秋水便拉着她，在她耳边低语道：“听话，相信哥哥，这样子会让你体会到另一番快感的，哥哥什么时候骗过你呀？”
　　陆无双心中对陈秋水可谓是信任异常，听了这话，眼睛眨了眨，便依言张开小嘴，伸出舌头，慢慢的舔在了李莫愁那只娇小玉脚上，又按着陈秋水的教授，唆弄起那五个脚趾。
　　又听陈秋水在她耳边，轻声道：“乖无双，是不是觉得非常屈辱啊？竟然给自己的灭门仇人舔弄脚趾？”
　　见陆无双含着李莫愁那莹润小巧的脚趾，眼眶中泪水滴溜溜的打着转，陈秋水忙伸手搂着她，抚弄着那对发育没多久，只有微微凸起的乳房道：“不要怪哥哥哦，相信我，这要这么一次，你便会能够体会到那种刺激的感觉呢，你要心里想着你就该如此淫贱，谢谢她赐你美足来舔尝就好哦，这可是你灭门仇人的香足，是不是舔的有种异样感觉啊？”
　　此时陆无双心中只觉得一股深深的羞辱之感，想着这样服侍自己的仇人，心中瑟瑟难过，但是随着哥哥说给自己的话语，果然，让她在难过中竟然还夹杂着些许另类的快感，感觉到如此作践自己，好像竟然让下身更舒服了，流出的水更多了……
　　陈秋水又把程英拉到李莫愁身后跪下，让她舔弄李莫愁的屁眼，见其也有些不愿，于是劝言道：“英妹妹最懂事了，所以哥哥让你好好舔舔她的屁眼。”
　　说着还用手指在李莫愁的菊花上揉捻了几下，把李莫愁弄得一阵忍不住的羞吟后，又将手指放入了程英的嘴中，责令其舔干净，程英此时只觉得这辈子都没有今日这般让自己伤心过，自己最爱的哥哥竟然这样，不觉的流出了清泪，抽噎起来，嗦舔着放入自己嘴中的手指。
　　“妹妹不哭哦，是不是觉得这样让你很羞辱难堪？”看着程英含着自己的手指，望着自己点了点头，才微笑着继续道：“听话，你会慢慢习惯的，相信哥哥，这种让你羞辱的刺激，哥哥很喜欢，对不起，就满足哥哥一次好么？一会儿哥哥用鸡巴好好操你的小穴补偿你好不好？”
　　对于更加懂事一些的程英，陈秋水又换了一种说法。
　　程英听后，想到那天在房内被自己的秋水哥哥操弄的摸样，不好意思的低下了头，随后又把插进嘴里的手指拔出来道：“那哥哥……你……你要说话算话哦！”
　　“只要我的英妹妹越下贱的舔弄她，服侍她，哥哥就越爱你，越疼你！”见程英终于屈服，陈秋水欣喜的看着她鼓励道。
　　听到陈秋水的话，程英又看了看李莫愁那紧嫩的后庭，终于忍着羞涩舔了上去，只听陈秋水在一旁教道：“要用舌尖向里伸入哦，还有将四周都舔干净！是不是服侍自己的仇人让你很屈辱啊，恨不适呀？”
　　见程英舔着李莫愁的屁眼，斜眼看着自己微微点头承认，陈秋水于是安慰道：“可是哥哥喜欢你这样，我的英妹妹最懂事了对不对？与你家人比起来，是喜欢哥哥还有你的龙儿干娘呢，还是喜欢你以前的家人呢？如果更喜欢我和娘的话，那就好好舔你的莫愁主人的屁眼吧！”
　　当程英听了这话后，呆住了那么一会会儿，美目流转，看了眼自己身旁的男人，心想以后只有秋水哥哥了，而且他还救过自己，对自己那么好，想到了此处，轻轻闭上眼眸，睫毛轻颤，投入的舔弄李莫愁那紧嫩的菊花，来说明对哥哥的喜爱。
　　当程英开始忘情的舔弄其李莫愁那婴黄的菊花后，被缚住手脚，淫穴展露无余的李莫愁再也无法强忍着了，那从屁眼上传来的一阵阵酥麻，还有那微微一点点的春药之效，终于让她开始轻声哼叫起来，被这两个自己欲除之而后快的女孩舔弄那些隐秘的之处，有种说不出的怪异和舒服，虽然脑中明白自己不该去享受这些，但是身体传来的感觉实在是让她难以忍受。
　　当李莫愁那精致的脚趾，被她杀光全家的遗女来回嗦弄时，当她的屁眼被另一个与自己有着仇恨女孩不住舔邸时，这种淫乱的感觉，让她心中就忍不住的想着让那二女继续下去，一刻都不要停下！而且不经意睁开眼睛时，看到那可恶的男人就蹲在自己身下，看着自己下体流出丝丝羞人的淫水，舔着嘴唇饥渴难耐的摸样，又想到他那让自己经常想起的粗长鸡巴，差点开口说出‘我要’来。
　　陈秋水欣赏着李莫愁那不断流淌着蜜水的花瓣，脸距离李莫愁的美阴只有一指长的距离，闻着那飘入鼻息的淫靡气味，听着身后小龙女不断传来的呻吟和痛呼，慢慢的凑了上去，将舌头伸的老长，狠狠的在上面舔了一口。李莫愁被这一下舔弄的终于是再也难以压抑着声音，微张美唇，长长的浪吟了一声。
　　此时的小龙女心中也是既羞且美，羞的是自己被这样淫虐竟然会觉得舒服，还会那样开心放荡的淫叫，美的却是这样子被别的女子玩弄身体，觉得特别的欢畅愉悦。
　　小龙女看着自己对面的师姐，被自己的三个孩子疼爱的享受摸样，打心里为自己的师姐开心，也很希望能代替她，让孩子们这样疼爱自己。
　　突然间，小龙女感到屁眼被一个很粗的东西插了进去，啊的一声痛呼，只见秀香伏在她耳边说道：“骚货母狗，我给你装上了一根狗尾巴，还不谢谢我？”
　　原来是秀香把墙上挂着的一根短鞭摘了下来，把鞭子的柄头塞进了小龙女的屁眼里，就好像一根尾巴一样，另外半截鞭子在外面晃啊晃的。
　　“啊，谢谢……谢谢秀香给我装上尾巴……”小龙女颤抖着身子，忍着自己的屁眼上被插入异物的难受感觉，回着秀香的问话。
　　谁知秀香却是狠狠抽了小龙女屁股一巴掌，高傲的道：“你现在是母狗，母狗只能称呼自己为母狗，还有要叫我主人！明白了么？”
　　说完又是用力的扇了小龙女屁股两下，又扶着小龙女那美丽的脸蛋，来回扇了两个耳光，小龙女不住的扭动着浪臀求饶，道：“母狗错了，母狗错了，主人饶了母狗吧……”，秀香才嘿嘿的淫笑着，把蹲在地上舔着小龙女骚穴的洪凌波拉了起来，三人都伸出舌头，互相舔吻在了一起。
　　待唇分之后，秀香见舌尖上拉着一丝长长的津液，便用舌头卷进了嘴里，舔了舔嘴唇回味了一下，又让洪凌波躺在地上，掰开自己的双臀，命令洪凌波伸出舌头后，自己蹲在对方脸上，让其舔邸着自己的屁眼，看着眼见小龙女那不断流出蜜汁的花蕊，伸出四根手指，一点点的塞进了那紧嫩的阴道之中，听着小龙女的哀求和呻吟，快意的来回抽插着，还时不时的将手指拔出来，将上面带着的淫水，喂给身下老实舔着自己屁眼洪凌波吃下。
　　秀香偶尔还用指尖狠狠的弹一下小龙女那如小拇指盖大小的阴蒂，又或者将屁股坐下，闷的身下的洪凌波半天喘不上气来才抬起来，甚至于到最后把她那整只软嫩小手，塞进小龙女的阴道内，一脸享受的听着小龙女的浪叫痛呼……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下章精彩预告：
　　只见陈秋水挺动着下身，由缓至快，由轻到重，随着那‘啪啪啪’的体肉交合之声，坐在陈秋水鸡巴上的陆无双随着那一下下的挺动，紧搂着李莫愁雪臀，小脸儿紧贴在那阴道上来回摩擦，从开始的只有痛呼，到慢慢的淫声浪叫……
　　“你！……”李莫愁听他这么说，心中生气，却又无可奈何，说了声“你”后，就不知该说什么了，那求操的话已经说出口，便没了许多忌讳，只得忍着下身的空虚，看着面前那可恨的男人坏笑的看着自己，干着别人。
　　由于小龙女打的力道并不是很大，哪里想到如此做法，反而叫李莫愁更加舒服淫乱了，那骚媚的叫声一浪高过一浪，小龙女见竟然让对方更爽了，咬了咬嘴唇，伸出指头毫无征兆的就抵在了李莫愁的屁眼上，插了进去。




　　第十八章、莫愁花开-怒放

　　被陈秋水淫弄着私处的李莫愁此时真真不知该如何是好，想出声怒骂，可是却被这坏人的舌尖在自己小穴上来回舔邸的好生舒服，只想叫出声来，但却又难以放下脸面。只能在实在美得压抑不住的时候，发出断断续续的哼唧声音，按说贞洁已坏，本已没有脸面再活于世上，可是这叫他淫弄的滋味，实在是让人又爱又恨，又羞又喜，这恶贼竟是叫她心中好生矛盾……
　　“莫愁，如何？”只见陈秋水站起了身子，一下下亲吻着李莫愁那嫣红的脸蛋问道：“告诉我，让两个被你灭了满门的遗孀来服侍你，是不是觉得很开心？”
　　说着又用鸡巴在李莫愁那被拔干净了阴毛的嫩穴上来回摩擦，不怀好意的看着李莫愁那带着三分恨恼七分享受的神情。
　　“我……我……我才没有开心呢！你个淫贼！”李莫愁的小穴被那火热的鸡狰狞一碰，差点就脱口说出‘我要’来，要不是脑中尚存一丝清明，怕是就要求着与这坏人来个金风玉露一相逢，更胜却人间无数了。
　　“哼，尽管嘴硬吧，呆会看你如何求我！”说完，陈秋水又把陆无双抱起在李莫愁面前，说道：“双儿妹妹，伸出舌头好好尝尝你仇人的腻唇，让哥哥看看我的无双妹妹是怎么服侍自己仇人的。”
　　陆无双在刚才舔弄李莫愁那精致玉足之时，心中虽然生出了些绮念，但是此时听哥哥要自己如此，心里又有些不是滋味，看着李莫愁那樱红的唇儿，不知该如何是好。
　　“无双妹妹，不用想那么多哦，你若是不喜欢，怎么会刚才却是那么享受的给莫愁舔着玉足呢？现在就让哥哥看看你更屈辱的样子吧，我的双儿妹妹心里也是喜欢如此的，对不对？”
　　“我……我也不知道，可是……可是这样会对不起爹娘的……”陆无双为难的支支吾吾道。
　　“可是哥哥会喜欢你这样啊，现在告诉哥哥，你是要死掉的父母呢？还是要我呢？”凭着他对陆无双的了解，故意逼着可人儿的女孩儿做出选择。
　　“我……”可怜的小无双咬着嘴唇，眼现几分不知所措的神色，权衡了许久，才艰难的给出了答案：“要哥哥……”说出这句话后，好像放开了什么似的，轻吐了一口浊气，但是那双大大眸子里，却有些水雾氤氲……
　　“就知道我的无双最乖了！其实你该谢谢她呢，若不是她，你怎么会遇到哥哥我呢？是不是？”陈秋水见无双被自己说动，继续引诱着，让她滑入自己的陷阱，将这让人怜爱的女孩儿，涂抹上自己中意的颜色。
　　“嗯……好像是的……那……那谢谢……”陆无双的小脑袋有些晕晕的，听了自己最信任的哥哥的话，艰难的从嘴里对着李莫愁说了声谢……
　　此时的李莫愁看着这一幕都有些傻了……虽然自己那嫩菊的酥麻感觉仍在一波波冲击着全身，那也有些比不上对面二人的对话给自己心里带来的冲击大……
　　“那你谢谢莫愁这淫妇什么呢？”陈秋水继续诱导着对陆无双问道。
　　“那个……我……谢谢莫愁淫妇……杀……杀……把我带来……让我遇到哥哥……”陆无双说出这话后，好似掏空了全身力气，有些难过，又有些如释重负，那一直缠绕在自己心中的枷锁，好像在说出这话后，便脱落了一般……
　　“这才对嘛！我的无双真乖。”陈秋水见她有些太过的话依然难以出口，也没有继续再为难她，有些事情着急不得，毕竟自己要的只是情趣，而不是要摧毁掉陆无双的内心，再说他当真是有几分喜爱无双的，看着自己抱在怀里的无双委屈的摸样，伸出舌头，凑在陆无双的唇上舔吻起来，又被陈秋水引导着，一起舔弄起李莫愁的嫩唇，津液交缠，一时间淫乱无比。
　　舌吻过后，陆无双好像是终于能够放开许多了，被陈秋水放下后，则是主动弯腰，小嘴儿吻在李莫愁的两瓣阴唇肉壁之上，吸允品尝。陈秋水则是咬着李莫愁的耳朵阴阴笑道：“什么时候想让我肏了，只要说声‘我要’，我便给你！”
　　李莫愁听了对方这无耻之言，强忍着被前后夹击，一波波好似海浪拍岸连续不断的快感，知道就算用在恶毒的话语，骂这眼前的恶贼也是无用，遂只是狠狠的瞪了陈秋水一眼，紧咬着银牙，死死忍住那想要出口的淫叫。
　　陈秋水见她这般倔强，不屑的笑了一声，只是拿了个长凳，穿过程英和陆无双两人的腿间，躺在了上面。嘴巴正好对着程英那水汪汪的嫩穴，而鸡巴则是顶在了陆无双的娇巧粉阴上，手扶着鸡巴，用龟头在无双的小穴上来回摩擦，待湿滑以及后，便扶着着腿有些软了的陆无双，拉着那不盈一握的小腰，猛的让她坐了下来，只听一声高亢痛呼，顿时顺着插入陆无双身体的那根粗大鸡巴，流出了一股股处女的精血。
　　被那巨棍填满下身，疼痛难忍的小无双，手指紧紧的抠进了李莫愁的臀肉之中，身子前倾，将头深埋在眼前李莫愁的阴唇之上，紧闭双眼，死咬银牙，强忍着这被初次插入后的剧痛。
　　陈秋水感受到自己的阴茎被那窄热湿润的蜜穴紧紧包裹后，便没有再做什么动作，他明白无双还小，才十三岁，自己的鸡巴莫说对于这种小女孩儿，便是对于一个成熟妇人来说，初次享受这巨根，都显得有些难以承受。
　　陈秋水看着自己眼前程英的那浑圆俏媚的小臀，将对方拉低了一些，伸出舌头，一下下舔邸着眼前那不断滑落下淫汁的嫩穴，打算先让陆无双慢慢缓缓，待其适应了后，再做其他。
　　李莫愁此时当真是心中痒瑟难耐，欲火焚身，感受着那屁眼被程英的小舌不停舔弄，让自己那后庭之花在舒爽中不断张合，随着那舌头一圈圈在菊蕊上的转动，有种深深的希望被那舌头探入其中的冲动，而且臀肉又被身前陆无双的指甲死死扣住，传来阵阵痛楚，但是却将臀沟掰的更开了，使得李莫愁觉得这陆无双既让她气的想打，又叫她美的想爱。
　　还有那羞人的私处被身下陆无双的口鼻紧紧贴住，热气一阵阵的冲刷着的小穴，让李莫愁那空虚感更加强烈清晰！听着对面自己师妹被自己的徒儿和另一女子淫虐玩弄，传来的那不知廉耻的放浪淫叫之声，更叫李莫愁道心不稳，春意渐浓……
　　在这样的淫色氛围里，李莫愁越来越难以抵抗这身体传来的真实感觉，贝齿再也无法紧合，终是发出了声青涩的呻吟，虽然她心中非常不愿，可就是再也忍不下去了，听到自己的淫叫之声后，心中凄然，想着“我……我……我怎会如此……下贱……为何……我会如此？是了……定是因为那淫贼之过，只恨……只恨当日未曾狠心灭杀了他，这坏人……哦~！”
　　迷离的眼神中略显着呆滞，看着对面小龙女那笑中含痛，苦中带喜的享受摸样，李莫愁突然生出了些许羡慕和不解……
　　“啊！……哥哥……哥哥慢些……妹妹……疼……”原来是陈秋水开始慢慢的挺动起下身，缓缓的在无双那紧窄温柔，紧夹着自己鸡巴的嫩阴中开始来回抽动，引得她不住呻吟求饶。
　　只见陈秋水由缓至快，由轻到重的挺动着下身，‘啪啪啪’的体肉交合之声越来越大，被陈秋水的鸡巴伺插动着的陆无双随着那越来越快的挺动，双手的指甲深陷在李莫愁的臀肉之中，蹙眉紧皱的小脸儿死死贴着李莫愁的阴道，随着不断的交合而上下来回摩擦着，发出声声夹杂着痛声的呻吟……
　　而淫穴被一下下摩擦着的李莫愁，强抑着越来越难以忍受的快感，低头看着身下女孩儿被搞弄的样子，内心那一点点清明也要再无法维持下去，心中安慰着自己“罢了……罢了……事已至此，早晚不过是被这恶贼所辱，何必要苦了自己，而且，自己的身子，哪里又没被这家伙看过摸过……”
　　此时这地牢之中，呻吟喘息之声交汇聚合在一起，李莫愁终是放下了抵抗，与龙女和无双的淫叫声和在一起，演奏起那靡靡之音。
　　“啊……哥哥~无双……无双要……快的……嗯……妹妹要……要来了……哦！！”
　　被那粗大鸡巴一下下插入至底的陆无双，没多久便泄了身子，软软的趴在李莫愁身上，嘴角带着满足和开心，轻声娇喘着。
　　“仙子，要？还是不要？”陈秋水在陆无双泄了身子后，仍慢慢一下下的挺动着腰腹，享受着无双这处子的紧润美阴，带着一丝轻笑，开口问道。
　　“你……”李莫愁虽然刚才心中已经投降，但是被陈秋水这一问，自然是抹不开面子，毕竟她现在仍是个黄花闺女，心想着陈秋水若是温柔些，别那么霸道也就从了对方，谁知这坏人竟然非要羞辱与她，那倔强随即便又是涌上心头。
　　“呵呵，不要紧，我很有耐心的，直到你说出‘我要你操我’这几个字，我才会给你！”陈秋水淫笑着，看着李莫愁那羞气俏媚的脸颊，露出一副吃定了对方会如此的样子。
　　“你……你休想！我绝对不会说的！”李莫愁不禁再次恼羞成怒，虽然快感更加强烈了，但是依然一副不服的摸样。
　　“哦？我休想？哼哼，那我们就来拭目以待！”说罢，陈秋水坐起身子，把程英拉到身边，用手指轻抚在那双薄润的樱唇上，用着刚好可以让李莫愁听到的声音对程英问道：“啧啧，告诉哥哥，莫愁仙子的淫菊是否好吃啊？”
　　“嗯……还……还好……”程英听他这样问，显的很是羞涩。
　　陈秋水又拉着程英走到李莫愁面前，伸出舌头，当着李莫愁的面，不断舔吻着程英的唇舌，半晌之后，才做出一番回味无比的样子对着李莫愁道：“这滋味真真个销魂，特别是有着莫愁你那骚浪淫臀的味道，更是让人回味无比。”
　　“你！”李莫愁听得这话，觉的羞辱异常，不禁愤然道：“你无耻！你……你……”
　　“我早就承认过我无耻了，你又能奈我何？我倒要看看你能忍到几时。”说完，陈秋水把那长条木凳搬过来坐下，对着李莫愁套动着鸡巴，吩咐陆无双去舔李莫愁那挂满蜜水的花瓣，把一旁的程英抱了起来，将其双腿分开，小穴面对着李莫愁，为了能让李莫愁看的清楚，一点点的慢慢将鸡巴插了进去。
　　李莫愁此时下身被陆无双不停舔邸着，又看着陈秋水那粗大的淫棍在程英那流满淫水的小穴内抽插不停，小穴壁肉随着那好似能烫到她心里的鸡巴插得不断而来回翻卷，带出一缕缕白色粘液的景象，想忍着的淫叫之声再怎么也忍不住，却又不甘心就这样投降，于是则压抑着，发出一声声呻吟。本来不想再看，可是却不知为何，怎么也忍不住的一次次偷眼去瞧。
　　当抽插了大几十下后，程英娇躯颤抖着发出了一阵高声浪吟，泄了身子。李莫愁只见那清透的汁液，顺着插在里面的那粗大鸡巴滑落滴下，心中本想故意啐弃出声气一气陈秋水，谁知到了嘴边却成了一声哼吟。
　　陈秋水也不问李莫愁想不想要了，而是继续一下下的狠狠操着程英，直到程英一而再，再而三的泄了身子后，才把鸡巴拔了出来，带出了一大股淫水，溅的满地都是，又抱着程英撇开双腿，把那刚刚泄过的小穴在李莫愁脸上蹭了几蹭，才将疲乏不堪的程英轻轻放在一边的木床上歇息。
　　又将正在用屄摩擦小龙女玉腿的洪凌波拉了过来，令其舔李莫愁那已经水流不止的蜜穴，道：“莫愁仙子，现在换你徒弟来服侍你，被自己徒儿舔的舒服么？”
　　说完，看着李莫愁那已经明显有着渴望，却又因为心中的倔意，而强撑的样子，哈哈笑了一阵，又将陆无双抱起来，面对着自己，插进了那刚刚开发过的处子嫩阴之中。
　　“师姐，啊……何必呢，从了我的孩儿吧，难道你不想么？”这时，小龙女看着李莫愁那已经快要难以忍耐的摸样，开口劝道：“若是你从了，师妹一定叫秋水好好待你，如何？”
　　“不……我不会……哦~……凌波，你个小畜生！”原来李莫愁才说到一半，却是被身下舔着她蜜穴的洪凌波，用牙轻咬在了她那已经涨硬了阴蒂之上，舌尖再上面来回卷弄，使得李莫愁不住发出了一声舒爽的浪叫，由于面子难堪，所以恨恼的骂出声来。
　　陈秋水坏笑着，看看李莫愁此时窘迫的神情，用手轻轻抚摸着陆无双的后背，让其能够放松些，肏着那还未长出阴毛的嫩屄，随着陆无双不住的轻吟，越肏越快！
　　李莫愁现在都不知道自己脑海里想着什么了，被下身阴蒂传来的刺激，还有眼前那坏人与别人交合的姿态，还有自己师妹的劝说，心中不知所措，想开口求饶，却总是到了嘴边又咽了下去，难以说出口。
　　当陆无双又泄了两次身后，陈秋水也是将她举着，撇开她的双腿，在李莫愁慌乱的眼神中，故意慢慢的多在她脸上摩擦了一会儿，便也放到了一旁的木床上，与程英一起躺在上面休息。
　　回过身，又拉过了秀香，就在李莫愁的面前，狠狠的舌吻了一番，然后说道：“骚婢，把我龙儿娘亲玩的那么美，主人我很开心，让我来好好奖赏你一番吧！”
　　“主人要给骚婢什么样的奖赏呀？”秀香故意做出一番极其淫媚的样子，伏在陈秋水身上，伸舌轻舔着陈秋水的脖子，一手还抓住了那依然狰狞如故的鸡巴，浪声问道。
　　“你个小骚蹄子想要什么奖赏？”陈秋水笑看着李莫愁眼中那挣扎却还带着渴望的神色，一手捏玩着她的奶子，一手揉搓着秀香的娇乳。
　　“那……奴要边喝着仙子的奶水，一边被主人您肏，要狠狠干人家哦~就像奴那会儿虐主母一样虐奴……”秀香发着浪，媚眼盯着李莫愁，吞咽着口水道。
　　“好！今天主人一定操烂你的骚穴，让你这个婊子几日都下不了床！”说罢，下身用力一挺，鸡巴狠狠的刺进了秀香那早已淫乱不堪，欠肏的骚穴之中，充满侵略的眼神死死盯着李莫愁那羞怯的眼睛，疯狂的插动着。
　　秀香此时也趴伏在李莫愁的胸上，一手抓着一个奶子，嘴巴死死咗住上面那粉嫩的的乳头，用力的吸允着，好似真的想要吸出奶水一般。
　　李莫愁被陈秋水充满侵略淫火的眼神这样盯着，奶子和阴道又被两个女人分别舔弄吸允着，再也不堪忍受了，终是放下脸面，艰难的将那难以出口的话轻声说了出来：“我……我要……求你……别……啊……别再这样……嗯……”
　　“哦？”陈秋水双手掐着秀香的腰肢，用力干着那骚水泥泞的淫穴，嘴角带着得意的坏笑问道：“听不太清，不知仙子想要什么？又求我什么啊？”
　　“我……嗯……我求你……求你……”李莫愁微张樱唇，喘息若兰，嗓音微颤，断断续续的带着呻吟说道：“求你……也这样……这样对我……啊……”
　　“哪样对你呀？”陈秋水明知故问道。
　　“你！……啊……不……不要咬……”李莫愁对陈秋水这样戏耍自己有些委屈，又有些气愤，刚要着恼，便被吸允着她乳头的秀香咬住了那乳头，顿时让李莫愁的羞怒言语，变成了老实的开口求饶……
　　“我没咬啊！”陈秋水舔了下有些发干的嘴唇，看着李莫愁那羞乱的样子，故意装傻道：“仙子，你到底要如何啊？你要说清楚才行呀！”
　　“我……我要你肏我！肏我！肏我！满意了吗？恶贼！！”李莫愁终是被激的将这些让她难以出口的话，说了出来，但是仍在后面加了恶贼两字，好似能挽回一丝脸面一般。
　　“你说要我肏你，我就肏你啊？”说着，陈秋水还伸手狠狠抽了秀香那迎合着自己的浪臀一巴掌，继续道：“凡事都有个先来后到嘛，待我把现在这个贱婢肏爽了再说吧！”
　　李莫愁将那让她羞耻的话说出口后，本以为陈秋水便会不在这样折磨她，哪里想到他这么坏，竟是要欲擒故纵，吊着她的胃口。
　　“你……哦……你个混蛋……恶贼！”李莫愁呻吟着，气恼骂道。
　　“好！你骂吧，我本打算在肏了秀香后就肏你，既然你如此不更事，那你就排在凌波的后面吧！”陈秋水见其还是有些不服不听话，便打算多吊会儿她的胃口，让她再多忍受忍受这欲火之苦。
　　“你！……”李莫愁听他这么说，心中生气，却又无可奈何，说了声‘你’后，就不知该说什么了，那求肏的话已经说出口，让她脸皮厚了不少，但看对方的摸样，怕对方还要欺负自己，只得忍着下身的空虚，看着面前那可恨的男人坏笑的看着自己，干着别人。
　　待秀香被陈秋水搞得狂泻了一通后，李莫愁已经难过的快要崩溃了，虽然被身下的洪凌波给舔的泄了身子，缓解一些，但是泄身过后，反而那欲火更加让自己难过，双股轻颤着哀求道：“哦……求……求你……我不敢了……我要……给我，快给我！！”
　　而陈秋水却没管她的哀求，仍是一下下的狠狠干着秀香，看着李莫愁那可怜的摸样，淫笑着道：“既然答应了秀香要把她肏的几日下不来床，就要肏的她几日下不来床，做人，要讲信用嘛！”
　　“好……好……那……那下一个……就是我吧……”李莫愁此时再也硬气不起来了，听着那不断传入耳中的交合之音，双手双脚又都被大开的绑着，也不能自己帮自己解决一下，只能是带着渴望的神情，祈求的看着陈秋水。
　　“下一个……嗯……”陈秋水操着秀香，歪头做出一番思考的摸样，才对李莫愁说道：“我说过要讲信用啊，都说了是凌波了，自然要说到做到嘛！”
　　“不！！……你不能这样！求你……求你……”李莫愁见陈秋水又戏耍自己，心中着急，却又苦于无法动弹，再也不敢像刚才那般嘴硬，实在是因为刚才肉欲战胜了理智，自己已经把自己的最后一丝坚强和伪装给击碎了，结果才沦落到了如今的地步。
　　“你若是再敢说个‘不’字，那么凌波完了，就是我娘，最后才轮到你！”
　　陈秋水看李莫愁服软至此，便知她无论以后如何，再也是难脱自己的掌心，试问李莫愁如此一个传统的女人，特别还是一个这种有着硬骨头的传统女人，只要一旦击碎了她的最后一层自尊和骨气，那么以后便是由着自己搓扁揉圆的摆弄了！
　　“好……好……我听话……”李莫愁艰难的图吞咽着口水，敏动着干涩的嘴唇，心中充满渴望的等待着……
　　“叫啊！浪货仙子！难道你徒儿还有秀香搞的你不爽么？让我听着你的淫叫，若是不让我满意……那就每日都让你受如此煎熬，让你只能看着别的女人一个个在你眼前被我操着享受，而你却只能一直干看着！”
　　“我叫，我叫……啊……哦……哦……”李莫愁听了陈秋水的话，忙发出一声声讨好的呻吟。
　　“你是猪吗？！光会叫，不会说话了？！”陈秋水看着李莫愁一点点的屈服，变成这般摸样，让他很有种成就感，极其享受羞辱戏弄这种有着那么点骨气的女人。
　　“我……我……啊……我要……哦……凌波徒儿舔的好舒服……我的……我的乳头……被咗的……好美……”李莫愁先是愣了一会儿，待明白过来后，终于是发出了让陈秋水满意的淫声浪语。
　　“嘿嘿~”陈秋水见李莫愁终于开窍了，轻蔑的笑了一声，便不去管她，自顾自的享受着秀香那骚美迷人的浪穴，而身后的小龙女不知何时挣脱开了绳子的束缚，搂着陈秋水的熊腰，一对翘挺的玉乳紧紧贴在他的背上，随着一次次的抽插挺动，亲吻着自己唯一最爱的男人，嗅着对方身上那让自己沉醉的男性气息。
　　当秀香终于被干的连呻吟的力气都没有了后，陈秋水才拔出了鸡巴，把秀香扶到一旁的椅子上坐下后，紧接着就拉起了跪在李莫愁下身，一直舔弄着那浪水不绝，娇嫩美穴的洪凌波，对准那留着迷人汁水的淫穴干了进去。
　　此时的李莫愁已经完全是欲火焚身了，被以‘工’字型绑在木架上的她，连手腕和脚腕被勒出了深深的紫印都没有感觉，红着眼睛，饥渴的吞咽着口水，看着眼前那让自己连自尊都放弃了的男人，狂猛的插着自己徒弟的阴户。
　　一旁的小龙女看李莫愁已经这样急不可耐了，突然生出了一个坏心思，妖娆的扭着丰臀走到她身边，伸出青葱玉指，碾弄着她的阴蒂，并且咬着她的耳朵轻声道：“师姐，再忍耐一会儿哦，等我孩儿他干完了你的徒儿，还有我这个做娘的呢……”
　　李莫愁听道身旁小龙女对自己说的话，顿时急的开口道：“不！！答应过我的……他答应过我的！”
　　“谁叫你那会儿不听我秋水孩儿的话呢！给师姐你一点教训，才能让你记得下次要乖，不是么？呵呵呵呵~”说完，小龙女素手捂唇，看着自己师姐那着急的摸样轻笑出声。实在是她非常明白，自己的孩儿想要如何，所以便配合着他戏弄着李莫愁。
　　狠狠的捏拧了一下李莫愁那硬立了很久的阴蒂，小龙女又抹了一把她下身的淫水在手上，放在自己嘴里舔了舔，直赞过美味清甜后，又对李莫愁道：“师姐，以后肯不肯听我孩儿的话呢？”
　　“听……什么……什么都听……”李莫愁虽然那会只吃了一点点春药，若是没有陈秋水等人如此的一番淫乱，只是李莫愁孤身一人在这里的话，也不会如此，最多就是身体有些燥热，心中微痒而已，忍一忍就会过去了。可惜，她却是被不停刺激了许久，才变得这般摸样，现在只要陈秋水肯操她，无论什么都会答应！
　　“那你以后……便不是人家师姐咯，既然做了我儿子的女人，那么就要管我叫娘咯~对不对？我的乖儿媳妇儿~”小龙女轻抚着李莫愁那急的通红的脸颊，不紧不慢的道。
　　“我……是……娘~……媳妇儿我听话……”李莫愁现在的心里已经完全崩溃了，实在是因为自从第一次见到陈秋水后，就已经动了一丝春心，又曾经在客栈中，陈秋水就当着她的面与小龙女苟合一处，后又被他当着众人的面，用尿淋在自己的脸上，继而还让秀香和自己的徒儿对自己做了同样的事情，当时的她，除了生出无限的屈辱与憎恨之外，也使得她心中那自尊，出现了一道深深的裂痕，试问，在古代，又有多少女人能受得如此羞辱呢？更遑论是她这样的有着高强武功，名动一方的女人。
　　今日又是先被几次羞辱，紧接着就是对她的淫虐，继而不断的用言语引诱，威逼，终于是让她再难维持着那幅平时的面孔，将那内心深处的欲望释放而出，才成了现在这样子……
　　小龙女在李莫愁身后双手抓弄着李莫愁那对莹润白乳，头搭在李莫愁的肩上，一对黑亮的眼眸散发着关心与爱恋的神色，一边看着面前的陈秋水一次次狠狠撞击着洪凌波的浪臀，一边微张樱唇在李莫愁耳旁说道：“看呢，我家孩儿操的你徒儿都已经快要晕过去了呢，是不是很羡慕你的徒儿啊？”
　　问完话后，见李莫愁并不言语，只是喘着粗气死死盯着眼前交合不断的男女，小龙女也不在意，只是把揉捏着李莫愁那对雪乳的手，加了几分力道，每一次都在攥住之后，向着乳头那个方向拢动，好似挤奶一般，当手拢到最前面的时候，又狠狠的捏一下乳头，让李莫愁不住的痛呼一声后，又继续如此。
　　直到陈秋水再也忍不住的射了阳精之后，功法自然运起，直吸的洪凌波那淫水尿液齐流着浑身狂颤，吸了很久的阴元之后，才将鸡巴拔了出来，把已软做一滩烂泥般的洪凌波，毫无怜惜之意的推倒在一边地上，走到李莫愁身前，看着那俏媚红晕的脸蛋，迷离无神的眼睛，狠狠的吻在了那也让自己心痒了很久的赤炼香唇。
　　对于陈秋水来说，并不在意洪凌波，实在因为从对方多次的表现来看，不值得自己关心重视，仅仅是把洪凌波当做一个美丽的泄欲工具来使用而已，至于李莫愁，他还没有想好，这要看看她的表现再说……
　　“嘿，大黑，你看！那个妞，长的真不赖啊！那屁股，比你家婆娘的还大！”
　　一个正在城门站岗的守卫对着旁边的人说着。
　　“去你娘的！你小子欠收拾了是吧，敢惦记着我家婆娘！”叫大黑的守卫笑骂着，眼神也色色的盯着，刚从城门出去那妇人的背影，咽了口口水道：“他娘的！的确不赖！看的老子心痒痒……”
　　原来那妇人正是穆念慈，在发现了那写着‘九阴真经’的布匹后，本来仅仅是好奇的看看。
　　自从知道自己的过儿死了，她又被陈秋水调教的心中肉欲难抑，并且还每日那般淫贱了后，已是绝了为爱子报仇的心思，想着就如此得过且过，了此残生好了，但当见了那布匹上面所记载的诸多神妙功法后，突然生出了若是自己练了这武功后，不是就可以为自己孩儿报仇了的心思！
　　可是由于对陈秋水和乱心儿长久以来的畏惧心理，还有她本身就懦弱的性格，使得她犹豫了半晌，又原样放了回去。坐在床边，心神不宁的总是不由自主的瞟向那枕下露着一角的布匹，内心不断的挣扎着，一面是害怕，而另一面则是心痛自己爱子的惨死，就这样在心里反复权衡了半响，最终还是母爱占了上风，把心一横，就将那东西塞进了怀中，慌慌张张的，连衣物银钱都来不及带上，匆忙离开了嘉兴城。
　　出了城后，穆念慈心中又有些茫然，看着眼前那漫漫长路，心想这天下之大，却不知该去往何处……
　　地牢内。
　　陈秋水终于吻够了李莫愁那甜美小嘴，两唇分开后，还粘连着一丝晶莹的津液。陈秋水写意的舔了舔舌头说道：“李仙子，刚才可还满意？”
　　这时的李莫愁真的是再也忍受不了了，忙到“满意！满意！我……我要……”
　　“想要呀？……”陈秋水得意的打量了一番眼前那雪白细腻，动人丰润的胴体，拉过了一旁的小龙女搂在怀里，上下摸弄着，对着李莫愁道：“不过……我怕仙子你不知道该要如何做，还是让我先操龙儿娘亲给你示范一次好了！”
　　陈秋水看着李莫愁那急切中夹杂着恼怒的样子，笑眯眯的对小龙女道：“娘~趴在她身上，让我好好肏你一番，教教我们的李仙子一会儿该怎么发骚！”
　　小龙女听完陈秋水的话，白了他一眼，嗔了句：“小淫贼~”，便乖巧的搂住了李莫愁，螓首搭在对方的肩上，在李莫愁耳边轻声道：“师姐莫急，待师妹舒服了，便轮到你了！”
　　小龙女刚刚说完，便感觉到被陈秋水那粗长的鸡巴刺进了花蕊之中，直达深处的花心上，不住的美的一声呻吟，随着后面那一次次用力的耸动，在李莫愁的耳边淫叫着：“哦……坏儿子，你……肏的娘心肝……都要飞出……来了……嗯……师姐，一会儿也要……像师妹这样……知道么？啊……”
　　待喘息了一阵后，小龙女舔了一下李莫愁那莹润的耳垂后又道：“我这坏孩子，嗯……就……就喜欢……啊~……喜欢女人如此……淫乱……等下师姐……若是……若是不如此做，他定会……让你……难过呢……哦……我的乖孩儿，用力……操娘……啊……太用力了……不……别停……就这样操娘的穴……继续……啊！”
　　李莫愁看着眼前的男人，身体也随着龙女的摆动而前后晃动，微张着的檀口流着一丝津液，挂在唇边，发出粗重的喘息声，她和小龙女的两对奶子相互摩擦，那四颗翘硬的乳头偶然间的触碰，更是让她身体时而的如被电击般战栗一下……
　　“李仙子……是否想要了？要告诉我啊，你不说，我怎么能知道呢？”陈秋水淫笑着看着李莫愁，等着对方发出最后真正的屈服之声……
　　“要……要！给我……肏我……别在折磨我了……求你，求你肏我！”
　　“要什么肏你啊？还有我是你的什么人啊？？”陈秋水见李莫愁已经终于要被自己拉入淫欲之海，继续引诱着。
　　“要……要你的……你的……”待迟疑了两次后，终是把心一横，大声喊道：“要你的鸡巴肏我，你的鸡巴狠狠肏我！”
　　陈秋水继续挺动着下身，干着淫叫不止的小龙女道：“你该叫我什么？！”
　　“叫你什么？叫你……叫你……”李莫愁正待不知该如何回答之时，一旁的小龙女则轻声在她耳边道：“笨师姐，叫主人啊，你若是还这样傻乎乎的，怕是还有的等呢~”
　　李莫愁听了小龙女的话，急迫的内心好似已经快要被焚化了般，哀求着道：“求主人操我……拿大鸡吧操我……给我吧……不！……是……是给奴婢……给贱奴……”
　　见李莫愁终于开窍，陈秋水不住得意的放声大笑，狠命的摧残着龙女花蕊，带着掩饰不住的得意和戏谑，看着李莫愁那已经不在意羞涩，只剩下放浪发骚的样子，加快了对龙女抽插的速度，只听的小龙女很快便发出一声清长的呻吟，高仰玉茎，紧闭美眸，手指紧紧扣在李莫愁那白嫩的背脊上，划出道道血痕，两条白玉般的圆润长腿颤抖不停的泄着身子，那名器‘销魂渊’骤然收紧，阴户内的肉壁瞬间缩紧，不留一丝缝隙的包裹着插在里面的鸡巴，直到泄身过后，才慢慢松放开来。
　　陈秋水待那一阵阴肉猛烈的紧夹松开后，才‘噗’的一声，连带着一缕阴精，拔出了鸡巴，但并没有将小龙女扶开，而是顺着两腿之间，寻到了李莫愁那已经湿滑的处女之门，从一旁伸过手去，扶着龟头在那淫湿的美穴上来回滑动着说道：“要我进去么？”
　　“要！要！快进来，插我！！插奴婢，插我这个欠肏的贱穴，快啊……快啊……快进来！！！”
　　随着那硕大的龟头在阴门上一下下的滑动，那在李莫愁穴外徘徊不进的感觉已经急得她感觉快要疯掉。
　　“既然你那么欠肏……那……就再等一会儿吧……”陈秋水嘿嘿的坏笑了两声，故意戏弄着李莫愁，开心的看着对方那急切的摸样。
　　“主人……别玩了……进来……进来！！鸡巴快进来！！”这时的李莫愁也不知道从哪来了力量，挣扎着晃动起那被绑住的身体，妄图能够用下面那张饥饿的嘴巴，将那可以让自己吃饱的大香肠咬进去，吞入腹中，品尝那绝美滋味。
　　“你说要我操进去就操进去啊？难道我这个主人还要听你这个骚奴贱婢的意见不成？”陈秋水见李莫愁越急，他反而越是慢悠悠的戏弄着对方，心里盘算着今日非要好好的教育教育她，让她以后能老老实实的听话。
　　这时被夹在中间的小龙女柔声开口道：“孩儿乖，看我师姐都这样了，不要欺负她了，给她吧！”
　　‘啪’，小龙女刚刚说完，就被陈秋水狠狠的扇了那嫩臀一巴掌，用鸡巴的根茎在她的穴口摩擦着道：“你个淫娘要听话，不然小心儿子我以后也这样玩你哦！”
　　小龙女顿时便不再言语了，而是用翘臀向后拱了一下陈秋水，又讨好的主动用那湿浪的淫穴在穿过自己双腿的鸡巴上摩擦着。
　　陈秋水用另一只手一下下捏弄着李莫愁的乳头，看着对方见无法说动自己，转而淫媚发骚，讨好浪叫的摸样，道：“告诉主人，那天在客栈里，把尿淋在你脸上是不是很喜欢啊？”
　　此时的李莫愁莫说是问她这个，就算是现在再来一次，只要能够让陈秋水那狰狞的巨棍肏进她的身体里，也是无妨，遂忙开口讨好道：“喜欢……喜欢！主人只要肏贱婢，贱婢什么都喜欢……求求你……肏进来……肏进来吧……”
　　见火候已经完全够了，陈秋水又扶着鸡巴，用龟头在李莫愁的浪穴上摩擦了两下，只是轻轻一挺身，便顺着那湿滑泥泞的处女穴口插了进去，轻易的冲破了那层薄薄的阻隔，随着李莫愁的一声痛呼，开始在那温热窄嫩的小穴中慢慢滑动，抽插。
　　鸡巴的一半已经深入李莫愁的凤穴之内，而露在外面的另一半则在小龙女的花瓣上来回摩擦，同时享受着这师姐妹俩的温热蜜汁，嘴角不禁泛起一丝满足，闭着眼睛，双手揉捏着龙女那坚挺的白玉翘乳，两指紧夹着那对粉嫩樱桃，听着她们的淫声媚呼，享受着这人间极乐。
　　当那粗长的鸡巴插进李莫愁的淫穴之中后，李莫愁先是觉得一阵撕裂的剧痛，本想叫停，但又死死忍住，生怕一说停，就会又被那坏人把那邪物，从自己保存了二十多年贞操的蜜穴中拔出去。待忍耐了没多久，疼痛便慢慢消失了，随之而来的则是从未体会过的美妙感觉，不再紧咬着银牙，而是随着那来回抽动的频率，发出声声舒爽的呻吟来。
　　“哦……好美……还要……原来……这样竟是……如此的美……实在……不枉此生……啊……主人的……鸡巴……真……啊……烫死人家了！！”
　　实在是因为陈秋水勾引了她太久太久，刚刚插了还没二十下，便泄了身子。
　　李莫愁身体瞬间绷直，挺着腰身，张大了嘴巴，却只能发出嘶哑的淫叫，直到泄过身子后，才软了下来，眯着双眼，看着仰头靠在陈秋水身上的小龙女那舔着香唇，闭目享受的样子，心中突然生出了满满的，道不出的幸福和满足。
　　“你们两个骚货，真不愧是师姐妹呢！”陈秋水看着二女此时动人的淫靡之色，道：“都大声的叫，让我好好听听，是我淫娘叫的浪，还是你个贱婢叫的骚。”
　　听到陈秋水的话后，二女就好似攀比争宠一般，发出一声声的比春夜母猫还要高亢的求爱之声，说着一句句淫乱且不知廉耻的话语。
　　“孩儿的鸡巴，娘好喜欢！娘最爱我的宝贝儿子了，娘的穴就是用来给你这个小坏蛋干的……娘要……娘要你每日都肏我……坏儿子，把你鸡巴拔出来，插进娘那欠肏的穴里吧！”
　　“不！不要！贱婢的穴更浪，更淫，贱婢就是天生欠肏的婊子……比那妓女还要欠肏，大鸡吧干的人家又要来了……等……等你肏完……人家给你银钱……
　　谢您肏我……“
　　“师姐你好不要脸！这是我的儿子，生下来就是要肏我的，你休想！！”
　　“可你儿子的鸡巴现在在插我……明显你儿子更喜欢干我，因为我比你这个平日里装作清高的婊子更耐肏，更让他喜欢！”
　　“哼！乖儿子，她欺负我，你惩罚她，拔出来，不肏她了！”
　　陈秋水笑嘻嘻的听着两个迷人骚货的淫声浪语，道：“儿子喜欢看她欺负娘呢，谁叫儿子最爱娘亲了呢！”
　　“你……最爱娘了，干嘛还欺负娘？”小龙女不解的淫道。
　　“就是因为最爱娘你了，才欺负你，淫虐你啊，因为孩儿知道，你最喜欢在孩儿面前扮贱露骚了！”
　　“呜……你个坏孩子……贱娘要你……孩儿来肏娘吧……”小龙女这时也要忍不下去了，哀求着说道。
　　哪里想到，陈秋水竟然问李莫愁道：“贱婢，你说我要不要拔出来，干我龙儿骚娘呢？”
　　“不！不要拔出去……啊……还要干我，不管这个贱货，让她骚死！”李莫愁那会儿被挑逗勾引了那么久，早就饥渴到极点了，都恨不得能够一直这样插到她死为止！
　　“你们……你们合起伙来欺负我……我……我……”小女一看没辙了，便俯过身子，舔吻在了李莫愁的嘴上，而李莫愁也不甘示弱，伸出舌头与之交缠在一起，只可惜双手双脚都被绑着，结果小龙女又把手放在了她那对翘臀上，来回抽打，边打边说道：“叫你欺负我！打烂你这个贱货师姐的屁股！”
　　哪里想到如此做法，反而叫李莫愁更加舒服淫乱了，那骚媚的叫声一浪高过一浪，小龙女见竟然让对方更爽了，咬了咬嘴唇，伸出指头毫无征兆的就抵在了李莫愁的屁眼上，插了进去。
　　李莫愁被这突如其来的袭击弄得慌叫了一声，待体会了几下自己后庭被插入的那奇异感觉后，反而适应了下来，嘴中叫道：“好师妹……还要……继续……
　　哦……师姐的屁眼……好贱……就喜欢……师妹这么插着……啊……又……又要去了……啊……尿了……好美啊……“
　　被两面夹击的李莫愁，不但再一次泄了身子，反而连小便都失禁了出来，不是她无法忍耐，而是此时的她已经沉迷在这淫乱的肉欲之中，羞耻之心已经丝毫不剩，反而觉得如此做法更能令自己愉悦，甚至于深深爱上了这种淫乱的感觉。
　　那随着泄身的尿液不但淋在了插着她的鸡巴上，甚至大部分都尿在了小龙女的腹阴之处，一颗颗晶莹的水滴，顺着小龙女那黑亮的阴毛，甚至有不少都顺着陈秋水那来回摩擦着的鸡巴，抹进了小龙女阴道之中。
　　小龙女此时被李莫愁所感染，被鸡巴不断摩擦的阴户也来了一阵阵的将要高潮的感觉，再也不顾上插弄李莫愁的屁眼，外翻的阴壁紧紧夹住那在自己阴道外面来回抽动着的鸡巴，嘴中叫着：“哦……要来了……儿子把娘肏浪了……啊…
　　…师姐……我也要尿你身上……等着……啊……！！来了……来了……“
　　只见小龙女也高潮了出来，故意让尿液随着泻出的阴精一同放出，但是结果却不如人意，更多的却是淋在了陈秋水的鸡巴上。
　　而陈秋水看着这两女渐渐一个比一个淫乱，自然心中更是开心，并且这样能同时感受到两个女人美穴的操法让他很是喜欢，只见小龙女把那根操过李莫愁屁眼的手指，含在嘴里咗舔了几下，又伸给陈秋水道：“孩儿尝尝，还带着师姐那欠肏屁眼的味道呢~”
　　陈秋水也不含糊，张嘴便吸了进去，来回舔弄吸允了一番，道：“不错！娘爱吃么？”
　　“嗯……爱吃……贱娘还要插她屁眼，秋水也插娘的屁眼……让师姐尝尝。”
　　说完，小龙女便又把手指插进了李莫愁的屁眼，而陈秋水也把一根手指抠进了小龙女的菊花之中，鸡巴仍在不断的来回抽动插弄着李莫愁的淫穴。
　　过了一会儿，陈秋水便把抠弄着小龙女菊花的手指抽了出来，送到李莫愁嘴前，只见李莫愁甚至于还舔了舔舌头，便张嘴迫不及待的把那手指含了进去，吸允半天后，还道：“还要，师妹的味道真骚~”
　　就这样三人如此淫乱了许久，当李莫愁又泄了几次身子后，陈秋水终是再次射了，随着功法的运起不断的吸收着李莫愁的阴元，而小龙女却是一脸欢快的看着自己师姐被孩儿用来练功后，那浑身不住抽搐，翻着白眼，口水淫乱的流出来的摸样，还伸出舌头来回舔吸着那挂在李莫愁嘴角边的口水，那摸样好似在品尝琼浆玉液一般的陶醉。
　　当陈秋水拔出鸡巴后，又带出了许多的淫水，二话没说，还未爽够的他，把小龙女压低身子，跪在地上，并且让她如母狗般趴伏着，那对淫腻的奶子和俏脸都贴在了被尿液和淫水淋湿的地面上，抽打了两下那着撅向自己的粉白浪臀，鸡巴却在她屁眼上来回摩擦了几下，小龙女有些惊恐的想回手去挡，却被陈秋水抓住了双手，如驾驭着一匹淫乱的母马般，把鸡巴一点点挺进了那沾有淫水蜜汁的屁眼之中。
　　随着小龙女那如处子刚开苞时的痛呼，先是插进了一半，最后又用力的往里送入了一下才停住，感受着里面的温热，开始着一次次慢慢的插动起来。
　　“啊……疼……慢点……哦……插大了……插裂啦……哦……肚子……都插到肚子里了……你个坏儿子……哦……娘的屁眼……啊……”
　　只见顺着小龙女那被撑开的屁眼，流出来了不少血丝，陈秋水知道，不能太过用力了，不然真的会把自己的娘插死的，若是真想来个痛快，还是等回头用那些新买的侍女来享受好了！想到此节，便极其温柔的慢慢抽动着，待小龙女逐渐适应过来后，才加快了些速度。
　　此时的小龙女只觉的小腹里都能感觉到，被鸡巴在一下下顶动着，感受着地上冰冷的潮湿，还有那带着丝丝骚味的气息，刺激奇异的感觉让她逐渐适应，心想只要乖孩儿喜欢，今日哪怕是被插死，都可以，只要……只要他喜欢，无论怎样都好！
　　陈秋水哪里舍得真的狠心对她，只是干的小龙女又一次泄了身子后，便拔了出来，疼爱怜惜的俯下身子，伸出舌头温柔的舔着那被自己插大了的屁眼，将脸深深埋在了她的臀沟之间，舌头向内深深探出，在里面用舌头疼爱的来回舔邸了一阵，才将小龙女扶起身子，坐在一旁的长凳之上，又提来了一桶水，给小龙女好好清洗了一下身体，才扶着已经无法走动的她，躺在了程英和陆无双的身上，让她歇息歇息。
　　又将绑着李莫愁手脚的绳子解开，用一桶凉水浇在李莫愁的脑袋上，待其清醒过来后，便说道：“张嘴，把我的鸡巴好好舔干净，这可是刚刚插过龙儿屁眼呢！”
　　李莫愁此时虽然醒了，但是仍然有些神志不清，只是听到吩咐后，就主动的张开嘴巴，把那鸡巴含了进去。
　　陈秋水此时眼中透着难以掩饰的舒爽，双手扶着李莫愁的头，狠狠向里深喉了几下。随后，便也把她如刚才的小龙女般，插进了屁眼中，顿时疼的李莫愁清醒了不少，待痛呼哭求无果之后，只得认命的接受起来。
　　“嗯……主人……哦……贱婢觉得……觉得那里好像大了……哦……主人……主人轻点……啊……”
　　陈秋水对她可不像对小龙女那般温和了，虽然也没敢把鸡巴全根没入，但是抽插的速度是很快的，李莫愁就这样被插着屁眼，泄了两次后，陈秋水终于满足的再一次射了精后，才把鸡巴拔了出来。
　　看着那被自己插大了的屁眼，一张一合的样子，突然生出了一个想法，便提着水桶又打了水来，对着如母狗般，脸贴在地上，屁股高高翘起，展露着那被撑大了的菊花的李莫愁，将水一点点倒了进去。
　　李莫愁不是不想反抗，也不是不想求饶，实在是因为今日被淫虐了过久，身上是真的一丝力气都没有了，只能不住喘息着，体味着那冰冷的水不断的从自己的屁眼里灌进小腹和肚子里，很快便把她的肚子撑起来了一些，陈秋水将桶放下后，拿起墙上一根比较粗大的鞭子，将鞭子柄塞进了李莫愁的肛门上。
　　又把李莫愁翻过身子来，在那被水撑大的肚子上抚摸了一阵，又再次把鸡巴插进了李莫愁的阴道内，当干的又一次射精之后，也没敢多吸阴元，拔出鸡巴，拉着鞭子一抽，将塞住李莫愁屁眼的鞭柄拔出，只见那处如泄洪一般，夹杂着秽物的水如泉喷出，只可惜此时的李莫愁早已晕厥过去，不然定会再爽一次……
　　看着满室横陈的玉体，陈秋水只觉得无比满足，把李莫愁再次锁住后，又把其余诸女抱回自己卧房里那张特别订制的超大软床上，搂着小龙女那光滑细嫩的身子，嗅着怀中佳人的天然体香，看着那柔美中带着疲倦的俏脸，渐渐睡去……
　　而他却未曾注意到放在枕下的那卷记有‘九阴真经’的布匹已经没有了……




　　第十九章、如梅秀香

　　翌日清晨。
　　陈秋水早早醒来，体味着搂在自己怀中，小龙女那曼妙身姿和软玉温香，心中不禁满足非常。看着清丽佳人那楚楚动人的姿容，情不自禁的吻在了那双睡梦中紧闭的眼睛上。
　　却不曾想把小龙女给惊醒了，要说昨日就属她还好一些，没有如另外那几女一般，被陈秋水狠命鞭挞蹂躏那娇弱如花般的身体。
　　只见小龙女那翘长的睫毛轻颤了两下，惺忪的眉眼缓缓张开，带着几分初醒的倦容，看到自己心爱的孩儿就在眼前，脸上现出了甜美爱恋的笑容，那双明眸笑起来后，一如弯月，神采中带着满足与欢喜，螓首扎进陈秋水的怀中，嗅着自己孩子身上那阵阵自己喜爱又熟悉的气息，如若猫儿般慵懒的拱了拱，一条浑圆修长，白嫩细腻的腿搭在了陈秋水的腰间，嘴中发出了几声轻微的呢喃，好似是在说着此时的舒爽滋味。
　　陈秋水的手搭在小龙女那滑腻肥美的翘臀之上来回揉摸着，感受着对方那腿间娇柔的花瓣抵在自己的大腿上，陈秋水能清晰的感受到从自己腿上传来的那女子最美之处的娇嫩，嗅着赖在自己怀中绝色佳人的丝丝发香，两人谁也没有说话，只是慢慢体会享受着，此时难得的静逸幸福感觉。
　　直到那初生朝阳的晨光，顽强而又坚决的穿过了那宣白的窗纸，洒在二人身上后，感受到那冬日阳光的温暖抚慰，在两人又一次动情的深吻后，陈秋水才挣扎着离开了那让他迷恋沉醉的香唇，扶着小龙女软弱无骨，滑润温香的身子坐了起来。
　　小龙女看着床上几女那如花似玉的妙曼身姿，和那副疲累不堪仍在酣睡的摸样，搂过陈秋水的脖颈，头枕在对方的肩上，咬着对方的耳朵，用那慵懒如蜜的甜腻声音道：“小坏蛋，看你把她们弄得，怕是今日都起不来了呢！”
　　听到陈秋水那不住得意，没心没肺的笑，小龙女忍不住拱了他一下，才道：“还笑！真是个小淫贼，师姐她真的一点都没说错你！”
　　“那又怎能怪我，还不是因为你们都太美了，特别是娘你这个让孩儿最是心动的美人儿勾引的，我才如此这般疯狂的。”陈秋水嘴上狡辩着，手也放在了小龙女那让他百玩不厌的修长美腿上，来回抚摸。
　　小龙女只觉得自己每次被陈秋水爱抚淫弄时，都会生出一种非常旺盛的母爱之感，也不知是在古墓时两人相处后产生的，还是因为听多了这坏孩子，在一次次对自己说着他那些离经叛道之语后才产生的，总之她心里现在就是认为，一个爱自己孩子的母亲，就该把一切都奉献给自己的孩子，无论是身体，心灵，还是性命，通通都该由自己的孩儿来支配，来掌控，并且不容拒绝！
　　陈秋水此时好似也感受到了，趴在自己身上的小龙女，那由心底散发出的真挚的阵阵爱怜，双手不由的紧紧搂住了那细弱春柳的纤腰，贪婪的体味吸收着对方那无尽的爱意。
　　阳光渐渐的完全洒满在了两人的身上，如一层霞衣，将那种有如实质一般，却又不容于世的爱，接纳包容，澄净升华，一双剪影印在床尾，景象如梦似幻，又真真切切的存在。
　　小龙女微眯着双眼，享受着那近乎让她难以呼吸的拥抱，不经意间，目光瞄过床边的枕下时，微微觉得好像有什么不对的地方，疑惑的看着那处，想了良久，才轻‘啊’了一声。
　　陈秋水听到小龙女的声音，还以为是自己抱的太紧的缘故，忙心疼的松开，却听到小龙女疑惑道：“那枕下……我记得你好像有把抄下的‘九阴真经’副本放在那里，怎么没有了？”
　　陈秋水闻言也忙回身去看，见果然不在了，初始也没觉得如何，心想兴许是晚上睡觉时，不小心给拨到别的地方去了，翻找了一下，又将那正在熟睡的几女搬开身子，见也是没有，才转头看着小龙女，不禁有些疑惑的道：“真的是放在枕下来着？”
　　“没错啊！我记得清清楚楚，昨日我先从‘稚园’回来的，本在这屋里等你，那时候还有的，后来在地牢里，你又叫我出来去寻秀香与凌波，我还回来了一趟，并且那时候也还在的！”小龙女看着陈秋水认真的道。
　　“这就奇了啊，若是那会儿还在……该不会是别人偷了吧！不知娘你把那些新买来的美婢们都安排在了何处？”陈秋水此时若说不着急是假的，心想这九阴真经要是流传出去了，岂不糟糕！好东西只有自己与自己喜爱的人独享才对，哪容得让别人得到！
　　“这我就不知了，那些买来的美婢都是由秀香安排的，把秀香叫起来问问好了，你怀疑是那些个女子偷了？”听陈秋水如此说，小龙女不免也有些疑惑。
　　待将秀香弄醒后，得知秀香昨日怕是那些买来的女子万一心有歹意，或是有所不甘而逃跑，就把她们都锁在了偏院内，陈秋水听后，不禁更是大皱眉头，心想既然如此，那便不应该是她们，难道说是昨日在地牢内与诸女淫乐之时，来了外贼？
　　“对了，昨日咱们在地牢内，就念慈在宅中，去寻她来问问吧。”小龙女提议道。
　　“也好，秀香，你去叫念慈过来。”陈秋水吩咐道。
　　“是，主人。”秀香娇媚的应了后，刚待起身，却因为两腿发软又坐了下来，不禁看着陈秋水，有些羞急。
　　小龙女见了，瞟了眼陈秋水，好似在说‘看看你干的好事’，便主动起身穿衣，温柔的道：“秀香先歇着吧，还是我去好了。”
　　待小龙女出了房门后，秀香不住有些怯意，低着脑袋，可怜的道：“对不起主人，都怪秀香没用，还要劳烦主母跑一趟。”
　　陈秋水见了，笑着搂过秀香那纤弱身子，安慰道：“无妨，平日里虽说要你叫我主人，可是在我心里，你却如我可爱乖俏，听话懂事的妹妹一般，不需如此的，知道么？”
　　秀香听了这话，心中不禁很有些开心，但是一想到自己的身份，又忙惶恐的摇头，有些不安的说道：“奴婢怎能高攀主人，您对奴婢已经很好了，奴婢很满足，不敢奢望……”
　　见秀香如此惶恐不安的可怜摸样，陈秋水不禁心中怜爱大盛，将她拥的更紧了些，轻抚着那滑润的脊背，下巴在秀香的头上轻轻蹭抚着，柔声开解道：“我说是就是，难道说……你不愿意？”
　　“愿意……奴婢愿意的……可是我曾经……”秀香听了陈秋水那温柔中带着霸道的关爱话语，心中虽然喜欢，但却又觉得自己有些不配，还有几分不真实的感觉。
　　“不论你曾经如何，我的秀香就是我的亲人，我会保护你，心疼你，莫要在意你自己曾经的身份过往，我只知道，我的秀香最是听话可人了，对不对？”陈秋水捧起秀香的俏脸，看着秀香双剪含泪，柔弱动人的摸样，手指轻柔的滑过她的眼角，拂去了一滴将要落下的晶莹。陈秋水的眼中含着丝连他也不知为何会生出的心疼感觉，静静的看着轻咬贝齿，身子微颤，轻声抽噎的秀香。
　　“不哭了，不哭了，干嘛要哭呢？难道不喜欢做我的亲人？”陈秋水又将秀香搂在了怀中，摸着脑袋，柔声哄着。
　　“呜……呜……不……不是的，秀香……秀香也不知为何，对不起……就是忍不住想哭……”秀香紧紧的把头埋在了陈秋水的怀中，带着浓重的哭泣鼻音，抽噎着道：“主人……呜呜……你最好了……最好了……”
　　“干嘛这么伤心呀？”陈秋水没想到只是对秀香一点点的关心，竟会惹的这让自己最喜爱且乖巧的女孩儿如此难过。
　　秀香的小脑袋在陈秋水的胸膛上蹭了蹭，抬起头来，用那有些红肿的眼睛看着陈秋水，又抽泣了两声，才娓娓道：“秀香……只记得，小时候在家里，每日爹娘都会把好吃的给弟弟，而秀香只能吃那些难吃涩硬的干粮，还要做活，而且要是做的不好，爹娘还会打我，骂我……后来……后来……”
　　说到这里，秀香又忍不住的哭了起来，待陈秋水又安慰了一番后，才继续说道：“后来……我爹娘说我每天吃的多，说养不起我……就把我卖给了那客栈掌柜的家里，之后……也没有看过我一次。后来……有一日我偷跑回家，他们结果不但打了我，还把我又送了回去，我说我不想去，可是他们却说，我……我就是个赔钱的货……说养我，还不如养条狗……说……呜呜……说……狗好歹还能看家，而我却……连狗都不如……”
　　秀香说到这里，哭的更是伤心欲绝，而陈秋水，也不禁很有些为其身世难过。
　　实在未曾想到，秀香曾经竟是如此凄苦，虽然他知道古时重男轻女严重，但也未曾想到，竟是能到了这般地步，不禁更是心疼的将秀香紧紧抱在怀里，用自己强健的臂膀，给她些安全感，还有深情无言的安慰……
　　“后来……后来他们把我送了回去，然后……然后那客栈的老板娘还当着他们的面狠狠打我……他们还说……还说……说我该打，打死我都没关系……为什么啊……我是他们的女儿啊！！……为什么他们对弟弟就那么好……什么事都依着，顺着，而我就那么让他们讨厌吗？”
　　秀香擦了擦眼泪，一双柔弱的臂膀紧紧搂着陈秋水那雄壮的腰肢，好似希望能够融化进去，生生世世让他保护着自己一般，呜咽着继续说道：“从那日起，我便明白了……我是个没有人疼爱的……连狗都不如的孩子，每日里……早早起来，洗衣做饭，若是让那凶恶的老板娘有一点不满意……就会动手打我，就这样……直到我十六岁那年，有天白天……那买了我的掌柜的……就把我……把我…
　　…强奸了……呜呜~~“
　　说到这里，秀香竟是渐渐硬自止住了哭声，只是带着恨音，咬牙说道：“直到那凶恶的老板娘发现了，狠狠打了我一顿，才被她男人劝走了，而我……浑身好疼……就那样一直趴在地上，心想，也许我就该是如此吧？谁叫我是个连狗都不如的人呢……从那天起，那老板娘打我，我再也不会哭了，那老板肏我，我也不去挣扎叫喊了，可是……我却不想去自尽……因为……因为我好想……好想…
　　…能够有一天，能出现一个疼爱我的人，让我也尝尝，那种被疼爱的滋味，我不甘心，就那样死掉，我不甘心……“
　　趴在陈秋水怀里的秀香，这时感到又有一个人从后面搂住自己，只觉得这种被人温暖疼爱的抱在怀中的感觉，是那么舒服，是那么安逸，是那么温暖。
　　原来不知何时，小龙女早已回来，那清丽俏美的脸上，也带着两行心疼的泪水，与陈秋水一起，将秀香紧紧拥住，只听秀香接着说道：“也许，是上天可怜我……直到……直到主人来了，将我买下，没有再打过我，骂过我，给我好吃的，还疼爱着我，甚至我有的时候不听话，主人都没有怪过我……后来我便偷偷发誓，永远永远都听主人的，无论主人要我做什么，哪怕是死，秀香也心甘情愿！只求主人……只求主人不要不要秀香……”
　　“傻丫头！主人怎么会不要你呢？你是我的亲人啊！我最乖巧的妹妹，主人永远都会要你的，知道么？”陈秋水疼爱的看着秀香那哭肿了眼睛，深深的，倾尽感情的，深深吻了一吻。
　　不知何时，程英，陆无双，还有洪凌波也都早已一一转醒，三双明媚的眼眸，带着深深的同情与感动，看着被陈秋水与小龙女一同拥在怀中的秀香，不约而同的，脸上也带着悲戚的神色，眼角间，晶莹闪动。
　　待过了一会儿，哭累了的秀香再次睡去，而此时的她，眉心舒展，嘴角带着丝甜蜜的笑弯，好像在做着那让她最为期待，甜蜜而又温馨的美梦。那双纤瘦的手臂，却仍然紧紧搂着陈秋水的腰腹，好似怕放开后，便会再也找不见了一般……
　　见秀香睡熟，陈秋水温柔的吻了吻秀香的额头，轻缓小心的将紧搂着自己的手臂掰开，让她舒服的躺在床上，让另外几女好好陪着秀香继续休息后，便穿上衣服，带着小龙女出了屋子，才问道：“念慈呢？”
　　“找不到了，我去了她的房间，见被褥都是整齐的摆着，好像昨晚都没有人睡过一般……”小龙女将让自己有些疑惑的事情说与了陈秋水。
　　陈秋水手掐了掐自己的眉头，心中生出了些不好的感觉，带着小龙女又去了穆念慈的房中看了看，见衣物和银钱都在，反而又觉得自己可能是多心了，便坐在了屋中的椅子上，打算等穆念慈回来后问一问。
　　哪里想到，直到日上三竿，还是不见人影，又与小龙女在这园中分头找了许久，也没见人。陈秋水心中疑惑重重，不禁自语道：“若是说她拿了，离开了此处，那又为何衣物还有银钱都没带走？”
　　小龙女见陈秋水皱眉心忧，开口安慰道：“也许……她只是出去了呢？”
　　“不能啊，平日里她从不出门的，我有什么事情都是叫秀香去做的。”陈秋水不住的摇头，心中纳闷，按说穆念慈那般懦弱的性格，怎会……
　　“是了！！！懦弱！！”陈秋水想到此处，不禁恍然道：“定是她盗走了‘九阴真经’！”
　　“为何这般肯定？”小龙女看着一副恍然大悟摸样的陈秋水，疑惑的问道。
　　“穆念慈她性子懦弱，所以她屋中才会衣物银钱全在，因为她盗了经书后，定然心中慌乱，所以才连东西都没收拾，便匆匆离开了！”
　　“那她为何要盗走经书？若是想学，开口便是了呀，我想秋水你不会不允的吧。”
　　“自然不允！”见小龙听他这么斩钉截铁的回答，一副不甚明白的摸样，陈秋水才有些纳纳的说道：“她……她儿子算是因我而死，而起……后来我还和将她儿子害死的女子一同玩弄奸淫她，本以为……本以为他已经被我驯服了……哎……”
　　小龙女第一次听及此事，遂不解的详细询问起来，待陈秋水告诉了她来龙去脉了之后，小龙女才嗔道：“你呀，怎么那么坏！还和那女人欺辱人家，人家当然心存怨愤了。”
　　“怎么连娘你也怪我呀……”陈秋水不禁有些委屈。
　　“好嘛~ 娘错了，别生气，别委屈了啊，那么大的人了……”小龙女安慰道：“娘哪有怪你呀，坏儿子，莫说你如此，就算做出更甚于此的事情，娘都不会怪你的！不过话说回来，你为何要气走她儿子，甚至说若是她儿子没死，你也要杀了他呢？”
　　陈秋水心想，我哪能说我把你真正的男人给宰了，就算说了估计你也不信，便支吾着敷衍了几句了事。
　　小龙女见状，便知是假，见他心中郁闷，就没有再追问下去，而是站在陈秋水身后，轻柔的默默从背后搂住了他。
　　陈秋水此时心中颇有一番感慨，不禁想道：“人心果然是最不可琢磨的东西，亏得自己曾经还天真的觉得已经将她驯服了，以为就好像如前世玩的那种成人游戏般简单，人就是人，都是有自己的思想和执念的！自己穿越于此，对这世界的人总有一种当做游戏里人物的想法，看来真是大错特错！想的还是太过于简单了，只怕那穆念慈偷了‘九阴真经’，是想学会后找自己或者心儿报仇吧？心儿还不知道此事，可千万莫要被她寻到啊，不然若是趁着心儿不备……”
　　陈秋水越想越觉得严重，心烦意乱了一阵，直到肚子有些饿了，才缓过神来，叫小龙女回屋等他，便去买了饭食，叫醒了那几女吃过饭后，又带了些给地牢内的李莫愁吃过，因为心情烦躁，也没有再调戏对方。
　　直到下午，云儿奉了郭芙的命令来寻他去客栈，陈秋水才压下了烦躁的心思，让小龙女在家等他，便跟着云儿离开了。
　　云儿也看出了陈秋水好似有些心烦，一路上便巧笑嫣然的寻着一些开心的话与他聊，陈秋水自然明白对方是想让自己开心些，心中寻思着，多想无益，其实他根本不是怕穆念慈学成了‘九阴真经’来找他报仇，只是怕这奇功落入别人的手里，或是趁着心儿不备，伤了心儿罢了。
　　没走多久，两人已来到了这嘉兴城中最好的一处客栈门前，随着云儿上了楼去，见了郭芙后，又是一番暧昧缠绵。
　　后来郭芙言道明日就要回襄阳了，想叫陈秋水一同离开，而陈秋水哪里肯现在就去，穆念慈刚盗走了经书，让他明白了人心最是难以琢磨。而且那李莫愁也才仅仅是昨日一次调教，距离让其真正臣服还早着呢！更何况若是去了襄阳，见了黄蓉，万一黄蓉真看自己不顺眼，因为自己打不过对方，真的被收拾了，那岂不冤枉！便哄着郭芙推拒了邀请，言道等自己这边的事情处理完了，一定会去找她。
　　见郭芙微微有些不开心，心烦的他，自是不耐，便好好教训了郭芙一通，哪里知道，郭芙这个天之骄女竟是就吃这一套，被打了一顿屁股，反而是老实听话了。
　　待云儿送陈秋水离开客栈时，陈秋水好生叮嘱了她一番，言道她跟着郭芙去了襄阳，定要经常调教对方，若是郭芙敢不从，便搬出自己来说事，像郭芙这种女人，就是欠狠狠收拾，你越是虐她，她就越喜欢！
　　接着，又拉着云儿捡了一个僻静的地方，一番云雨满足了这个骚浪美婢后，才回了自宅。
　　晚间几人吃过饭后，陈秋水嘱咐了秀香先好好教教那买来的十个美婢一些规矩，还有让她明日带着洪凌波去买些粗使丫鬟和厨娘，省的连个伺候的下人都没有，还要自己出去买东西吃。这段时间，陈秋水打算在去襄阳之前，把自己学的那‘欲望真言’上的武功与技法全部掌握精熟再说。
　　话分两头，再说郭芙带着云儿随柯镇恶回到襄阳后，黄蓉发现自己的女儿整日里动不动就发呆，还时常自己一个人傻笑。一开始黄蓉还不以为意来着，心想也许自己的女儿，不过是想到了这次出去游玩时开心的经历罢了。但是过了好些日，郭芙竟然还是如此，黄蓉便不禁有些担忧了起来，经过她的偷偷观察，才基本上可以肯定是自己女儿有了心上人了！
　　黄蓉不禁有些担忧，身为母亲的她，对于这种事情自然是关心异常，便偶尔在不经意间旁敲侧击的问郭芙，然后又寻了柯镇恶问了那段时间的经历，待得知果然是自己女儿有了心上人后，虽然并没有太大的反对，但是由于没见过自己女儿喜欢上的男子是什么样子的人物，深怕女儿被心术不正之人给骗了，于是吩咐了丐帮子弟，通知嘉兴那里的分舵弟子查探一番，汇报于自己。
　　而身在草原上的乱心儿，因为多次将忽必烈交给她的任务都完成的非常的好，越来越深受这位蒙古王爷的重视，逐渐的地位越发稳固，仅次于金轮法王之下，只是由于乱心儿心忧陈秋水，这么长的时间也没有得到一丝消息，不免日渐的有些憔悴，虽然身边有很多女子供她淫乐，可是心中的空虚反而越来越大，更加思念起那不知此时身在何处的爱郎。
　　再说盗取了九阴真经的穆念慈，一路脚不停歇的辗转赶路，亏得本就身怀武功，一路上又不断在钻研那九阴真经，孤身一人行路的她，在途中遇到了一伙毛贼，三下五除二的便将他们收拾了。
　　长时间的赶路，还有心中被恐惧不断的折磨，使得她身心疲惫，与陈秋水和乱心儿相处过很长一段时间的她，不免也染上了几分心狠手辣的性子，又因为被调教的欲望难填，便将这伙毛贼都点了刚才‘九阴真经’上学来的点穴手法，让这四个毛贼的手臂无法动弹，才让他们带着自己去了他们的老巢。
　　到了地方后，已经欲火难耐的穆念慈先是将这四个贼人的衣服全都扒光，待见到那四根黑黝黝的鸡巴后，便急切的吩咐他们来肏自己。
　　那四个贼人见竟然还有如此好事，不免色心大起，看着如淫贱的母狗一般，趴在床上将双腿大大的撇开，露出那丝丝卷缠，挂着淫水的黑色阴毛，和那肥美犯浪，骚嫩发贱淫穴的穆念慈，那四人的首领狠狠的咽了口口水，又不可置信的问了一句，待得到肯定的答复后，才心情激动的将那粗黑的鸡巴干进了穆念慈那已经阴水泛滥，泥泞不堪的骚穴之中。
　　穆念慈因为一路上被心中恐惧的折磨，又因为被调教的淫乱非常，急需释放这种难受情欲的她，此时就如旷久怨妇一般，挺动着那肥嫩的白臀，迎合着不断插肏自己的男人，用着比妓女更要骚媚入骨三分的浪态，招呼着另外三个贼人把鸡巴凑过来，双手分别握着一根坚挺粗硬的鸡巴套动，嘴中还含入了一根，发着呜咽不清的淫叫，欢喜的与这伙贼人交合起来。
　　那四个贼人则是轮番的插肏着穆念慈这淫乱婊子的骚屄，但惧怕于穆念慈的武功，只是按着吩咐，机械般的不断操弄着这如发春母狗的女人，哪知穆念慈尚觉不够淫乱，难以让她满足，下贱的说道：“四位大鸡吧弟弟，莫要有什么顾忌，把我当做你们使了银钱，买来的妓女便好，狠狠干我这个婊子，别顾忌我！”
　　这四个贼人一听，发现这骚媚入骨，肥臀巨乳，武功高强的女人竟然这么贱，这么骚，纷纷面现喜色，再不压抑着，各种极尽侮辱淫乱的词汇立马张口便来。
　　被不断操弄的穆念慈听着这些淫言秽语，显得更加动情骚媚，心中对于陈秋水的恐惧也在这淫乱的刺激之下，不断减少，甚至于报复似得说，自己乃是一个有夫之妇，但是就喜欢给自己的丈夫带上无数绿帽，不断央求着这四个贼人狠狠奸淫自己！
　　甚至还大声浪道：“对……用力干我……一会儿都射进来，射进我这个欠肏的婊子屄里，让我怀上你们的孩子，嗯……哦，用力！干死我，干烂我的贱穴，干烂我那欠肏的骚屄，让我那男人……啊……让我那男人给你们养孩子……哦…
　　…奸我，哦……几位大侠，我这条欠肏的母狗……就喜欢被你们轮奸……啊……
　　我就是欠干……哦……！！！“。
　　那四个贼人见这体态丰腴，皮肤细白，肥臀豪乳的妇人竟是一个如此水性杨花的婊子，心情不免更是激动，被刺激狠了的四人，将精液一次次射进了穆念慈那淫乱的贱穴之中，后来更是被穆念慈央求着，每人把精液分别又射进了她的嘴里，屁眼里，奶子上，背上，脚上，头发上！直到最后这几个贼人被穆念慈榨的是腰酸腿软，最后纷纷瘫坐于床上。
　　待休息了一会儿，由于手不能动，几人便用脚踩弄着这个被他们射的满身精液的淫乱美妇，还时而不屑的将口水吐在身下这个被他们奸淫许久的婊子身上。
　　尝了这被轮奸滋味的穆念慈，更是淫心大盛，如吸毒上瘾了一般。接下来几日，除了吃饭睡觉，便是与这四人不断的交合，那四个贼人何时玩过如此漂亮性感，迷人骚浪的娘们儿，都跟被关进监狱许多年了的囚犯一般饥渴。
　　那穆念慈还时常真如母狗一般，在地上爬着，学着狗叫求操，趴在地上吃几人的剩饭，甚至于让这四个贼人在她的脸上放尿给她喝，这般淫乱了足有六七天，到最后弄得这四个贼人一个个都腰酸腿软，连站起来的力气都没有了。
　　穆念慈此时仍不满足，只想要更加刺激淫乱的方式，来驱散心中的恐惧，看他们一个个都已经被自己榨的连鸡巴都难以直起来了，便封住了他们的全身穴道，一个个绑在了这林中小屋外的树上，待好不容易，把其中一个人的鸡巴，用嘴舔，用手撸，用屄蹭给弄直了，便一条腿高高抬起，嘴角挂着一缕淫乱的口水，主动把那鸡巴塞进了自己这几日被干了足有几百次，都已经红肿起来的淫屄里，挺动着腰身，来回抽插。
　　还拿着一把小刀，割划着这个直着鸡巴，干着她的男人的身体，听着那男子不断的惨叫哀嚎，穆念慈笑吟吟的，还时不时舔邸着刀子上沾染的鲜血，直到这男子一点点的血流过多而死去。
　　其余三个男人见此情景，无不是吓得抖如筛糠。穆念慈见此情景，不住放声浪笑着，好似看到了陈秋水以后被自己收拾的景象！随后还蹲下身子，舔弄着那失血过多而死的男人那仍然直立坚挺的鸡巴，深情的在那龟头上吻一口，才走到另一个男子身边，继续这般如法炮制。
　　特别是最后一个贼人，更是让她生生虐的惨叫哀嚎了一天一夜，连着附近的野兽都吓得没敢出现。因为穆念慈觉得还是不够，还是不能完完全全的驱散心中那恐惧的感觉，虽然自己这淫乱的身体已经满足了，可是心却还没有满足。
　　于是去了房里，找到了一罐盐，先是将对方割开了几条口子，然后又将盐洒在上面，听着对方的惨叫哀嚎，脸现笑意与满足的，将才被她弄死的一个贼人的鸡巴插着自己屄里。就这样一会儿便多割一刀，随后撒上些盐，主动挺动的身体，让那根主人死后，仍然僵直的鸡巴干着自己，享受般的聆听着那被自己在伤口上撒盐的男子的哭啼痛呼，直到那人最后终于脸孔扭曲的死去。只是不知那人到底是疼死的，还是失血过多而死的。
　　当这四个贼人全部被她玩死以后，看着那几根死后不会软下去的鸡巴，心中充满了变态的爱欲，其后两天，更是没事便操弄着这四具死状凄惨的男尸，还好此时乃是冬季，尸体不会那么容易变质，临走前，又将那四根带着她淫水的鸡巴仔细的舔邸了一番，才依依不舍的，脸上带着狰狞淫乱的快感，用刀子疯狂的割插着那几个男子的下体，直到最后被捅的稀烂，才离开了此地。
　　心满意足的她，只觉的对陈秋水与乱心儿的惧怕好似已经全部消失了一般，寻了一个小镇，用从几个贼人那里抢来的银钱，租了间上房。沐浴过后，穆念慈赤裸着身体坐在床上，一手抠弄着那才消肿不就的淫贱骚湿的阴户，一手抓弄着自己的豪乳，心中想着“过儿，娘也不知道为何会如此淫乱下贱，原谅娘吧，娘定会为你报仇的，若不是那对狗男女，娘怎会如此！待娘武功大成后，削掉陈秋水那鸡巴，还有乱心儿那贱人的奶子来祭你的在天之灵，别急哦，不会让过儿你等太久的……”
　　时光冉冉，如水流逝，转眼间两年多过去了，又是一个春暖花开之际。
　　这期间，陈秋水所在的这嘉兴大宅中，添置了不少奴仆，当然皆为女性。每日来他除了研习那‘欲望真言’中的武功，还有不断制作其中记载的伤药毒蛊，剩下的时候便是肏弄着宅中的女子，采阴补阳用来练功，上到小龙女等人，下到厨娘丫鬟，没有一个没被他干过。
　　甚至于一逢夏日，天气温暖时，除了必要的时候，陈秋水都会命令这宅中所有女子皆不得身着寸缕，不分白昼黑夜，只要有时间，便会不分场合的交合淫乱，甚至有时将这宅中所有女子聚齐在后院，欣赏着那无尽的乳波臀浪，七十多人一同淫乱交欢，那靡靡淫息，充斥在这宅子里的每个角落，引得那林鸟湖鱼，都会难以抑制的发情交配。
　　而且早早发现了有人盯梢的他，擒住了其中一个丐帮弟子，得知缘由后，更是以美婢来拉拢腐化嘉兴分舵的长老等主要人物，让其帮忙代送给郭芙的书信，还有不断在给黄蓉的信中为自己美言奏报，使得不明就里的黄蓉，越发的对陈秋水觉得满意。
　　小龙女仍然是一副慈母的姿色神态，在这家中如主母一般，那些仆妇丫鬟基本上都是由她作为帮凶，让陈秋水一个个的都搞上了手。
　　而李莫愁也早已是心属陈秋水，她本就是一个传统并且有着忠贞之心的女子，还本就对陈秋水有所好感，虽然起初对于陈秋水将她强行奸淫了而有所不满，但还是接受了这个，要了自己贞操的男人，并且变得真正迷恋爱上了对方。
　　李莫愁与穆念慈有着很大的不同，穆念慈是与陈秋水有着杀子之恨的，而李莫愁只不过是被陈秋水强行占有了而已，再加上陈秋水在她臣服了以后，对她非常好，自然逐渐归心，爱上了这个强行奸淫了自己的男人。
　　程英和陆无双二女也已到了碧玉年华，慢慢长大懂事了的两个女孩儿，终于是知道明白了当年那给自己‘治病’的拙略谎言，不过早就当陈秋水为最亲之人的二女，因着那份似是兄妹，似是情郎的爱，使得她们只是偶尔会嗔念一番罢了。
　　值得一提的是，生的越发出落水灵的二女，那对李莫愁让她们全家灭门的恨，已经没有一点想要再报的心思了，甚至于深深爱上了那种服侍自己仇人的屈辱感觉，还非常喜欢当着诸女和陈秋水的面，用极其下贱的姿态言语，让李莫愁玩弄她们的身子讨好于陈秋水欣赏。
　　其中变化最大的当属秀香，不但跟着小龙女学了那‘九阴真经’，武功已有所小成，而且因为陈秋水对其的关爱，使得她越发的迷恋忠心于陈秋水，气质也是大有不同，曾经的胆小怯懦已然不见，如今的她秀外慧中，越发的绰约多姿，颇有大气，管理着整个宅子的上上下下，深得陈秋水的宠爱与信任，也叫其余诸女皆为赞赏信服。
　　陈秋水因为穆念慈叛离一事，终是明白若要让人真心忠于自己，不单单要肉体上的征服，更要下工夫在对方的心灵上雕琢刻画，所以在这两年间，心性也有所转变，对家中的每一个女人，不论身份如何，皆有关爱，当然其中自然是对与自己关系最近的几女最好，其她人次之。
　　至于洪凌波这个女人，陈秋水始终是放心不下，实在是因为对方心性本就自私，多次表现的让他不满，所以仍然以药物控制着对方，平日里既没有对其多好，也没有对其多坏。
　　这一日，正在享受着那十个专门服侍自己和几女的美婢之时，秀香拿来了郭芙刚刚寄来的信件，上面言其要他去襄阳，说是对他甚为想念，还提及黄蓉也想见上他一见。
　　陈秋水心想“定是黄蓉在这两年来的不断观察，让她很是满意，所以才叫郭芙写信给他，邀他去襄阳走上一趟。若是见面后也是满意，估计黄蓉便打算将郭芙许配给自己了。”
　　一想到黄蓉，他就不禁有些心热，抓起身边一个胡姬，把鸡巴深深的肏入那带着金色阴毛的骚穴之中，让其在自己上面主动的上下起伏着，感受着自己腿上胳膊上被另外几女，主动跨在上面，用阴穴上毛发来回摩擦的舒爽感觉，听着她们的讨好淫叫之声，心想此去襄阳，当真要好好见见这金庸书里排名前几，让自己尚未谋面，便以心痒的绝世美人儿，更何况此时的黄蓉正是三十三四，乃是自己最爱的熟女美妇年纪。
　　随后临走前的两夜一日，陈秋水将这宅中的所有女子全都全都狠狠肏弄了一番，在她们每人的身体里，都满满深深的射过精后，才吩咐了小龙女与李莫愁，还有程英陆无双，洪凌波五女，收拾行装，跟着他一同前往襄阳。
　　又嘱咐了秀香，叫其好好看家，家里一切由她自己决断，不必跟自己商量，还有若是有一个美艳无双，名叫乱心儿的女子来寻，便要立即送信去襄阳郭府，报于他知。
　　临走之际，陈秋水见秀香恋恋不舍，便叫小龙女等人先上车等候，抱住了秀香，抚摸着她的头发，听着着怀中可人儿的轻声抽泣，感受着那因为伤心而微微颤抖的柔弱身子，温声安慰道：“干嘛要哭啊，哥哥又不是不回来了，等那边的事情都完结了以后，便会接你过去，我的秀香最坚强了，对不对？”
　　“呜呜……嗯，好嘛~ 秀香知道了，主人哥哥路上要小心身体，我怕……我怕她们照顾不好您……”娇弱乖巧的秀香伏在陈秋水的怀中，感受着那让她心安不舍的温暖怀抱，抽噎着用好似细蚊般的声音轻轻道：“主人……秀香……秀香喜欢你……舍不得你……”
　　“什么？”由于秀香的声音太轻，还夹杂着哭声，所以陈秋水才出口询问。
　　秀香钻出了陈秋水的怀抱，用手抹了抹眼泪，抬头用着不舍的眼神看着陈秋水说，好似要把对方深深印在自己脑海心田一般，过了半晌才道：“没……没什么，主人哥哥走吧，秀香会好好看家的。”
　　陈秋水凑在秀香脸前，舔掉了一行泪珠后，如一个真正的哥哥般，温和的笑道：“看你哭的跟小花猫似的，我记得我的秀香最是坚强呢！”随后捧起秀香的小脸，深深的吻了吻那薄润的樱唇，继续道：“我的秀香就好像寒冬的梅花一样，坚韧美丽，不惧严寒，却又香如蜜糖，永远都是主人哥哥的好妹妹，好女人。”
　　“嗯！秀香知道了，主人哥哥……”秀香欲言又止的看着陈秋水，随后好似终于定下了心思，以着一副坚强的样子说道：“哥哥你快走吧，秀香会坚强的等你回来的~ ”
　　再次享受了陈秋水那双温暖的手抚了抚自己的头发后，看着那逐渐远去的身影，眼中带着不舍和眷恋，轻声自语：“秋水哥哥，我爱你……永远……永远…
　　…秀香等你回来……“
　　日斜星现，月落阳出，陈秋水一行游山玩水似的赶路，行了将近十日，终于到了襄阳，虽然有着蒙古人在侧虎视眈眈，但是城中许多地方依然是人流如织，虽然时常会跑过一队兵士，但穿街过巷间，听着小贩商家此起披伏的叫卖声，却不觉得有多少紧迫之感。
　　先是寻了一家不错的客栈，整个包下来后，吩咐让小龙女几人在此等候，无需为他担心，便独自一人，寻到了郭府。
　　只见门前一对石狮威严的树立与两侧，但那上面的风霜雨痕，却好似诉说着这宅间的主人，某些无法与外人道出的无奈与疲乏。
　　待门子通报过后，领着陈秋水来到了偏厅，上了茶水后便离开了。
　　陈秋水拿起茶盏，饮了一口，看着这周遭朴实，略显简单的装饰，虽然心中生出了几分敬佩，但却不敢与之苟同。
　　心想若是换了他自己，那定然要奢华瑰丽的豪宅大院，不然凭什么为那皇帝卖命，自己却要辛苦俭约。
　　正自感慨间，只见一身披白色牡丹烟罗软纱，内着淡黄紧身袍袖上衣，下罩浅色玫红绣边，散花黄裙，脚踩厚底天蓝，上缀同色绒球绣鞋的妇人，顾盼生姿，袅袅婷婷的走了进来。
　　陈秋水忙放下茶盏，起身抬头，只见这妇人秀色绝世，风姿绰约，肌肤胜雪，头挽牡丹云鬓，几根玉簪斜入插在脑后发鬓之间，簪尾缀着琳琅银花，细长柳眉下一双美眸透出掩饰不住的灵动清明，那翘挺的秀鼻，洁润诱人，几缕青丝拢在玲珑巧耳后，红唇杏腮，生的是楚楚动人，顾盼之间，一股成熟风韵不觉的悠然散发而出，使人难以移目。
　　听其开口，声糯软润，甜如蜜糖，婉婉说道：“快坐，妾身乃郭芙之母黄蓉，你便是那陈秋水？”
　　陈秋水再听那声音，又觉得清澈婉约，犹如百灵脆鸣，黄莺娇啼，彻人心扉，不经意的看到那嘴唇张合之际，见得贝齿莹白，两颗虎牙乍现即逝，叫他好生难忘。回过神后，忙拱手抱拳，微低着头道：“正是，在下便是陈秋水，初见伯母，礼数不周，还望海涵。”
　　这一低头不要紧，眼睛正对上那将黄衣高高撑起的饱满酥胸，仔细看去，还能发现两点微微的凸起，似隐似现，若不细观，极难察觉。陈秋水的眼睛不住的再往下滑去，那黄衣紧系于腰腹，勾勒出一弯动人弧度，直达那翘挺肥美的臀间，画出一道动人曲线。
　　黄蓉走动间，黄花罩群被那抬起的长腿衬出一幕惊人性感，乍现即逝。陈秋水只觉得嗓子干涩，强忍着心中将要爆炸的火热欲望，死死抑制着下体被刺激的将要高昂抬头的冲动，落座与旁。
　　黄蓉坐下后，扭头打量着面前这透着掩饰不住那份风流潇洒的男子，一袭深蓝儒衫衬着那强健体魄，黄蓉尚觉还算满意。接着打量间，英眉郎目，一双深邃黑眸散发着诱人的光芒，让她都有些不敢逼视。鼻梁挺直，嘴角间不经意的带着一丝自信的微笑，脸颊棱角有型，下颚微有些黑硬胡茬，衬得这人多了几分成熟稳重。
　　黄蓉看的只觉很是满意，但是慢慢的，却觉得好像有什么地方不对，待仆人又上了杯茶后，借着喝茶之际，脑中瞬间想到是哪里不对了，只觉得这人长的好像有那么几分相似杨康……特别是那对眉宇，看到此处，顿时叫黄蓉对他的感觉下降了几个档次。
　　其实那给陈秋水的信，里面郭芙写到的什么让他来，其母黄蓉想见他之类的话，都是黄蓉私自偷偷的截得了信件后，临摹的郭芙笔迹，从新写的。而郭芙此时根本就不知道陈秋水来了。
　　陈秋水只见黄蓉刚刚还带着笑意，散发着成熟妇人那特有气质的美艳面庞，突然间好像结了层冰霜般，便立刻猜到定是自己这相貌惹得祸，看来让那被自己腐化拉拢了的嘉兴分舵丐帮长老，送给黄蓉对自己美言的信件，作用消失了。
　　厅中的两人冷场了一会儿后，直接从一开始稍显热络的感觉，变为了不咸不淡的聊天，待黄蓉敷衍了陈秋水一会儿，便端茶送客了。
　　陈秋水见此，心知出师不顺，错在何处，只得赔着笑脸，离开了郭府，决定再做打算。
　　而黄蓉见他离开后，心中寻思了良久，怎么看那相貌都觉得不是好人，实在是因为杨康这厮让她的恶感实在太大太多了，以至于殃及了陈秋水这条池鱼。
　　离开偏厅后，黄蓉便径直去寻了郭芙，只见郭芙正在房中双手支着下颚，看着窗外那桃树发呆，而站在一旁的云儿见了黄蓉进来，忙做了个福。
　　黄蓉看着郭芙那副魂不守舍的摸样，心中颇觉烦闷，不知该如何开口，便挥手先让云儿出了门去。
　　这时郭芙才发现不知道自己娘亲什么时候来了，甜甜的唤了声娘后，又有些涩然的扭开头去，双手搅在一起，不在言语。
　　黄蓉见此，心知必须要快刀斩乱麻，这么拖下去，反而不美。想了想，想着肥水还是不要便宜了外人的好，更不能便宜了自己厌恶的人，便开口道：“芙儿，你觉得大小武如何？”
　　郭芙不知何意，也未多想，只是敷衍道：“还好啊。”
　　“那你觉得他二人谁更好一些？”黄蓉循循善诱的问着。
　　“谁更好啊？”郭芙歪着头咬着嘴唇想了想，然后摇头道：“都那样吧，怎么了娘？干嘛要问这个？”
　　“娘呢……”黄蓉看了看自己如花似玉，美颜骄人的女儿，又想到那刚才的陈秋水，便下了决心，直接开口道：“娘打算把你许配给他们其中一人，所以来问问你的意见啊。”
　　郭芙一听黄蓉这话，顿时便急了，站来微微恼道：“我……我才不要嫁给他们呢，他们哪里配的上我！文不成，武不就的！”
　　“芙儿！”黄蓉见郭芙这么大反应，虽然她极其宠爱自己的这个女儿，但是知道现在决不能心软，便用着强硬严肃的声音道：“怎么就配不上你了？那是你爹和你娘我教出来的徒弟，哪里文不成，武不就了？”
　　“就是文不成，武不就！”郭芙见娘亲这么逼自己，也不悦的大声道：“我有喜欢的人了！才不嫁给他们！”
　　“不行，那陈秋水看着便知道不是什么好东西，娘不准！”黄蓉此时也气急了，再加上心忧自己女儿，不小心说漏了嘴。
　　“你……娘你怎么知道！你……”郭芙听黄蓉提起‘陈秋水’三个字，顿时慌乱又惊疑，心中生出了不好的感觉。
　　黄蓉见自己说漏了嘴，也就决定将错就错，不打算补救了，看着眼前自己那羞气的女儿，道：“你整天这个样子，哪里还让人瞧不出来，今日我见了那陈秋水了，看着就不像个好人，我不准你们再来往了！”
　　“你……娘你是不是偷看了人家的信了？是不是！娘你说啊！还有……你怎么见到他了？”郭芙听了后，更是难过。不过听到黄蓉说今日见过陈秋水了，又有些喜色。
　　“娘这是关心你呀！”黄蓉见自己越硬，女儿也越是急躁的对抗自己，便打算来点软的，搂过自己的女儿肩膀温声道：“娘呢，是看了你的信了，可是那是怕你被骗了啊……本来呢，还是对那个姓陈的有点好感的，但是今日见了他，观其眉宇，娘一看便知他不是个什么好东西，所以你要相信娘，别再闹脾气了，好不好？”
　　“我不！”郭芙挣开了黄蓉的怀抱，生气的道：“你怎么就能看出来秋水哥哥是坏人？我还看大武小武是坏人呢！”
　　“芙儿！”黄蓉听了这话，厉声训斥道：“你怎么能这么说呢！翅膀硬了是吧！娘就问你，听不听娘的！”
　　郭芙看着黄蓉发怒的样子也有点害怕，但还是撅着嘴，不依的道：“不听！
　　不听！就是不听！我要秋水哥哥，不要别人！“
　　黄蓉此时被郭芙气得不轻，大口喘息了一阵，狠下心道：“行，不听是吧！
　　那从今天起就老实在家呆着，一步也不准离开，什么时候你同意了！什么时候放你出来！“
　　随着二人越吵声音越大，本来刚到这里，要找郭芙出来玩的大小武都听到了，还有门外的秀香也是听得一清二楚。
　　大小武起初听黄蓉说要把郭芙许配给他二人的时候，还面现喜色，相互不服的看了对方一眼，但是听到后面，顿时脸色变得很是难看，不爽的拂袖而去。
　　而一旁的云儿本来得知陈秋水已经来到襄阳的时候还很高兴，但是听到黄蓉后面的话，暗叫不好，心想要赶快告诉主人才行。
　　待黄蓉从房内出来后，命令云儿看好郭芙，又从外面锁上了房门，便气呼呼的离开了。
　　听着房内不断传出的哭声，云儿轻轻敲了敲窗子，待见到满眼泪花的郭芙后，便说道：“小姐莫急，云儿帮你去找主人，如何？”
　　郭芙听了，忙点头说好，只见窗外的云儿露出了一丝淫邪的坏笑，又道：“不过呢……云儿要收些好处才可以。”
　　郭芙见状，有些生气，不过一想到只能靠云儿了，只好问道：“要什么好处呀？”
　　云儿勾了勾手指，待郭芙凑近了耳朵后，才轻声说道：“小姐，云儿要你今晚好好伺候奴婢，奴婢才去帮你，不然……就只好算咯。”
　　郭芙听了云儿这话，顿时羞的满脸通红，也不哭了，她很明白所谓的好好伺候是什么意思。本来陈秋水吩咐过，要她回到襄阳后，每日都要和云儿做那羞人的事情，可是郭芙始终有些适应不了，但是尝过被爱抚高潮滋味的她，也会在特别想了的时候，与云儿做那假凤虚凰的事情，而且每次当云儿的要求过分时，她都会坳着不同意，而云儿又打不过会武功的郭芙，只能听之任之。
　　刚才听了云儿的要求，便知道云儿今晚定会提那些很羞人的方法，但是为了能见陈秋水，也只好委屈求全，答应下来，心想“反正又不是没做过。”
　　再说大小武回了房后，心中不免充满了嫉妒与恨意，便商量着要给那个叫什么陈秋水的好看！




　　第二十章、贱犬郭芙

　　午夜，郭府。
　　“大哥，准备好了么？”一个头蒙黑巾，穿着夜行衣的男人鬼祟的推开一扇房门，带着几分不安与焦躁，轻声问着房内的人。
　　“好了！咱们走，要小心点，别被师父他们发现了！”那房中同样穿着夜行衣的人，谨慎的向外面看了看，两人便蹑手蹑脚的出了郭府。
　　这二人正是白日间，听到黄蓉与郭芙对话的大小武，回房后两人心中十分恨恼，随后便商量着要收拾那个敢抢他们芙妹的陈秋水，待一番打探后，得知了陈秋水的住处，两人便决意夜半三更时分，偷偷前往。
　　此时陈秋水正享受着小龙女等人的伺候服侍，正待打算来个一龙五凤之时，一旁笑看着陈秋水对几女使坏的小龙女，突然听得门外有动静，打了个手势让房中安静下来后，陈秋水也听到了这客栈楼梯有被轻轻踩动的声音。
　　陈秋水包下的这间客栈乃是一家开了几十年的老店，不免有许多地方年久失修，特别是那楼梯，当人踩上去后总会发出“嘎吱嘎吱”的响声。
　　陈秋水拿起了放在一旁的“鬼蛟鞭”，听那轻微的脚步声不免生疑，心想“若是店小二，那怎会故意将动静放的如此之小，这分明是练过轻功的人才能将声音控制的如此之低，但是我刚刚来此，会是什么人想要对我不利呢？难道是盗匪？”
　　陈秋水想了一下，觉得没什么头绪，索性便不去费神了，俗话说的好，一力降十会，凭自己与小龙女李莫愁三人的武艺，哪怕是对上了郭靖，那都基本上能够稳胜了。想到此处，陈秋水更是觉得没有什么可值得自己担心的，便带着李莫愁，让小龙女在此小心防范，以防调虎离山，便直接推门而出。
　　那大武小武兄弟二人，被嫉妒与恨意冲昏了脑袋，仅仅是打探到了陈秋水的住处便来了，对于对方的实力根本就没有多想。
　　他们两个人一向是眼高手低之人，自认为是郭靖的徒弟，学了这么多年武功，心想自己肯定在这江湖上算是很厉害的人物了，没有在江湖中行走过的他们，一心以为他们的武功虽然比其师郭靖还差得远，但是应该在江湖上也罕逢敌手了，所以才当刚刚知道了陈秋水的住处后，便怀着兴奋得意的心情，怀着一会儿要如何收拾那不长眼，敢抢他们女人的人的想法，一步步上着楼梯。
　　待刚到二楼，没想到前方一道房门打开，走出一男一女，面对着他二人。也亏得此时是晚上，黑灯瞎火间，看不清对方的长相，而且李莫愁也没穿着她那标志性的道袍拿着浮尘，不然估计这二人若是认出了她来，直接就声色内荏的报出师门，然后屁滚尿流撒腿逃命了。
　　两人见到被人发现了，也没觉得有什么，自认为本来就没有故意压低声音，被发现了也没什么好奇怪的，对望了一眼，只听武敦儒开口厉声问道：“你就是陈秋水？”
　　“呵呵，是又如何？不是又如何？”陈秋水自持武功已然今非昔比，怡然不惧，若不是因为不知来人是谁，为了以防万一才带上了李莫愁，否则就自己单独出来会会他二人了。
　　“少废话，问你便答，不然小爷的剑可是不长眼的！”一旁的武修文本就不够稳重，再加上因为是郭靖的徒弟，高傲惯了，遂直接出言不逊道。
　　听了武修文的话，陈秋水和一旁的李莫愁不禁冷笑了两声，才用着觉得好笑的语气说道：“那我倒要好好瞧瞧，你的功夫是不是和你口气一样那么大！”
　　武修文本就是个不耐激的莽撞性子，听到陈秋水这种带着不屑话语，顿时咬牙狞声道了句“找死！”便挺剑而上，直取陈秋水的咽喉。
　　一旁武敦儒也抽剑而出，警惕的在一旁为自己弟弟掠阵，本想着若是有什么突发状况，也好施以援手。哪里想到，他只见自己弟弟刺出一剑后，对方只是从容的微微侧了下头，闪过一个指甲的距离，刚好避开了那刺向咽喉一剑的。
　　陈秋水撒发着一种慵懒不耐的感觉，好像再多闪开一点都嫌麻烦，不待武修文回手反削，陈秋水便以闪电般的一指制住了其穴道，让武修文还保持着那一剑没有刺中，微微惊愕的摸样。
　　武家兄弟虽说眼高手低，自大无人，但也不是傻子，见了对方以这轻描淡写般的姿态，便制住了一人，顿觉不妙。但武敦儒见自己弟弟被制，此时也只得一咬牙，挥剑而上，还发出吼声，以为壮胆！
　　挥剑而上的武敦儒借着撒入客栈中的点点月光，只见对方好似非常困乏无聊一般，打了个大大的哈切后，一个回身便到了自己的侧面，还未待反应过来，便也步上了自己弟弟的老路，被一指点中了穴道。
　　陈秋水自嘲的笑了一声，暗道自己实在是太过于谨慎了，还叫上了莫愁一同出来迎敌，哪里想到仅仅是两个中看不中用的废物，挥手叫李莫愁先行回房等他，便提着大小武的脖领子，去到了客栈后院。
　　揭开了这两人的蒙面黑巾后，陈秋水见这二人长相还算尚可，观其配饰，应该是价格不菲，按说不该是盗匪，而且当见到自己后，直接便说道要寻的就是他，可想而知，是寻仇来的！但是来到此处，还没来得及得罪谁啊，难道说是临安城那些富户，有哪个不堪奴役，雇来的人？
　　陈秋水看着这二人一副有些慌乱的神色，嘴角划过一丝冷意，分别狠狠踹了两人一脚，才开口冷冷的问道：“你们是何人？为何于我不利？”
　　被踹倒在地的武家兄弟，皆是面现一副惧色，只听武修文咳嗽了两下，嗓音有些微颤的道：“我们的师父是郭靖，你最好快点放了我们，不然要是让我师父知道，定会杀了你！”
　　“哦？郭靖……”陈秋水听这人说郭靖是他们的师父，顿时想到，这两人一定是原著中的废柴二人组，武敦儒和武修文。只是陈秋水又一思附，自认为还没有机会得罪他二人呀，怎会寻上门来找自己晦气？
　　“没错！怕了吧？怕了就快放了我们，不然定叫你好看！”陈秋水见这二人仗着郭靖是他们师父，在这里狐假虎威，仍然敢对自己口出不逊，便狠狠扇了他俩一人一巴掌。
　　武氏兄弟顿时被扇的是嘴角渗血，眼冒金星，脸上也红肿了起来。陈秋水看着这二人惧意更盛的眼神，不禁嘿然冷笑，眼中透出丝杀意，拿起了两人带来的其中一把剑，不断在二人面前一寸之处划来划去，直吓得二人胆战心惊，生怕陈秋水一个不小心，就把自己脸上某个零件给割掉。
　　陈秋水见了他们那副熊样，更加不屑的道：“呵呵，郭靖的徒弟，你们就是那大武小武兄弟吧？”
　　二人见那在自己面前的剑离得又是近了一分，忙连连开口称是，陈秋水见自己果然猜的没错，接着问道：“我自认为，与你们无冤无仇，可你们为何要在这深更半夜，于我不利？”
　　“我们……我们……”见这二人吞吞吐吐，陈秋水顿时有些不耐，上面还一群美人儿等着自己享用呢，哪有时间在这跟他们耗着，便直接在武修文的脸上用剑划了道口子。
　　武修文没想到对方竟是如此辣手，感受着自己脸上那血流不止的寒意，忙哆哆嗦嗦的求饶道：“别……别，大侠……别杀我们，我说……我说……”
　　接着，武修文忙一五一十的将前因后果讲了一遍，生怕说的慢了会被再来上这么一下。
　　而陈秋水这才知道是怎么回事，并且还知道了黄蓉竟然如此不喜自己，心中不免有些呐呐无言。
　　又看了眼惊惧不已的二人，陈秋水对他们不论是前世还是今生，都无好感，但是想了想又不能杀了他们，凭着郭靖的势力还有黄蓉的才智，怕是很容易便会查到是自己做的，但是放过这二人……又觉得不甘心，若是下毒的话，万一这二人回去告诉了郭靖黄蓉……也是甚为不妥！想来想去，还是决定狠狠折辱他们一番便算了，再说他们也掀不起什么风浪来。
　　“放了你们……不是不可以，不过等下你们要按我说的做，不然……就不是脸上划道口子那么点小伤了，明白没有？”陈秋水厉色狠声的对着二人说道。
　　“是……是……我们听话……大侠……我们听话……”二人听了自己不会被杀，忙不迭的争相讨好。
　　待陈秋水刚解开了他二人的穴道后，便想要站起来，陈秋水不爽的又是给了他们一人一脚，踹翻在地后，狞声道：“我叫你们起来了么？都跪下！”
　　大武小武听到要自己对他下跪，眼中闪过深深的屈辱与不甘，但又知道凭他们二人的身手，又奈何不了对方，还被陈秋水刚才用剑划自己脸的举动弄的惧怕不已，只得咬着牙，闭着眼，忍着这难堪的屈辱，听话的跪在陈秋水面前。
　　“哼……你们难道不知道男儿膝下有黄金么？这么软骨头！”二人本以为跪下便可以了，哪里想到陈秋水还用言语折辱与他们，易冲动的武修文顿时不忿的想要站起来与陈秋水拼命，可惜，又是被一脚踹翻在地，接着便是一通狠揍，被打的嗷嗷直叫。
　　一旁的武敦儒见了，本想起身帮忙，刚要动作，便被陈秋水拿在手上的剑指住了咽喉，只得老老实实的继续跪在地上，看着一旁自己的弟弟被一脚脚的狠狠踹着，而他只能双拳紧握，咬牙强忍。
　　待陈秋水打够了，看到武敦儒这心有不甘的摸样，笑呵呵的道：“怎么？你不服？”
　　武敦儒本想就脱口说不服，但是权衡良久，还是忍下了怒火，摇了摇头。
　　陈秋水接着又命令二人脱光衣服，武敦儒和武修文顿时被震惊不已，本想不从，但是又被陈秋水在脸上分别划了两道口子之后，只得屈辱的颤抖着照做了。
　　陈秋水可不是想来个什么搞基爆菊之类的，而是叫他们二人以六九式的姿势，互相去吸对方的鸡巴，狠狠的折辱他们一回！
　　大小武兄弟听了，皆是双眼赤红，不敢相信，待被陈秋水用剑在他们两人的屁股上分别戳了两个口子后，才终是强忍着恶心，含着眼泪，吸住了对方的老二。
　　陈秋水看到此处，也觉得有些反胃……就急忙叫了停！实在是没想到这俩人还没什么的时候，自己反倒是差点吐了……
　　接着陈秋水又分开了腿站着，叫二人从他胯下钻过去，为了以防万一，还分别以特殊手法制住了两人的内力，看着两人流着悔恨屈辱的泪水老实的钻过去后，又让大小武二人分别给自己磕了几十个头，才放其浑身尽赤的离去。
　　陈秋水走在回房的路上，心想“这次算是得罪死了他们，不过反正他们若是不来找自己，自己也会找他们的，他们两个废物，顶多也就是在黄蓉郭靖面前搬弄是非，说我的坏话而已。就算是自己今日好好放了他们回去，估计一样会对黄蓉郭靖说我的不好，到不如让他们以后见了我，就像耗子见了猫一样胆战心惊来的爽快。”
　　回房后，与几女说了此事后，使得几女皆是羞嗔不已，连道陈秋水实在是坏，接着便是陈秋水真的发坏，直到天光放亮，才云收雨歇。
　　再说晚间郭芙的房内。
　　答应了云儿要求的郭芙，此时已是浑身赤裸，娇乳美臀盈盈展露，云儿在郭芙身边绕着圈子，用手不断的来回抚弄着站在房中，娇羞不已的郭芙身体，嘴中不住的“啧啧”赞叹。
　　“云儿……你不许太过分，不然……不然……”郭芙被云儿不断掠过自己乳头和臀肉的手刺激的浑身轻颤，嘴中说着软弱无力的威胁。
　　“我的大小姐，您想要不然如何，我是不知道，但是……您若是不听云儿的话呢……云儿便会身体无力，头晕目眩，没办法为大小姐去给您通风报信了呢…
　　…“云儿胸有成竹的看着站在房中，面红目润的郭芙，淫媚着威胁道。
　　“你……你怎么能这样！你是我的丫鬟，敢不听我的！”郭芙顿时大小姐脾气上来，恼怒的看着云儿那淫色的目光。
　　“大小姐……”云儿装作一副可怜兮兮的摸样，但是嘴角带着毫不掩饰的蔑笑，发着浓浓的骚意，答道：“云儿好怕，大小姐自然是很厉害的，就算打死云儿，云儿也没办法说理去，可是……谁还能帮大小姐您去报信呢？嗯？”
　　云儿说完，还用手狠狠捏了一下郭芙那粉嫩硬立的乳尖。引得郭芙一声娇叱后，才软了下来，郁郁的哀求道：“好云儿……求求你，帮我这一次嘛……好不好？”
　　“可以呀……”云儿眼中激动的神色乍现即逝，强忍着那心中的躁动与淫欲，嗲声媚道：“云儿早就答应过小姐您了，可是小姐您答应云儿的事情还没做到呢……”
　　不待郭芙再次开口哀求，云儿忽然变了一种语气，带着几分咬牙的狠音，道：“今日若是郭小姐你不立刻听话，我答应你的事情便就此作罢，小姐你到时候莫要后悔才好！”
　　郭芙此时心中纠结，一心想着能与陈秋水以后在一起，可她又明白云儿一会儿定是又要自己那般发骚，听了云儿这不留余地的话，咬着嫩唇，红着脸蛋低头想半晌，才打定了主意，抬头看着同样不着寸缕的云儿，可怜的道：“那……那我听话，但是……”
　　听到郭芙还想提条件，云儿立刻开口打断了她，带着丝毫不能商量的强硬语气，说道：“没有但是！今天晚上，你就是我的侍女丫鬟，女仆女奴！”
　　见郭芙用惊异的神色看着自己，云儿又加了句：“从现在起，若是你敢有一个不从，记住！是只要你敢有一个不从，那么你所付出的就全都不算，我答应你的事情也通通作废，明白了么？”
　　郭芙听了这话，眼中不禁委屈的泛起点点水雾，平日里被爹娘亲人宠着疼着的她，哪里受过这番对待！下人们也都是敬着她，畏着她，今日却要……却要做云儿的丫鬟女奴……心中不免难以接受这身份的变化，但是……若是不听，那…
　　…
　　云儿看郭芙此时挣扎考虑的摸样，也不催促，而是好整有暇的坐在了一旁，欣赏着郭芙那天生无毛，白嫩诱人的阴户，心想“还真未想到，这郭大小姐还是个白虎，主人真是有福呢，话说……莫不是连她那美艳性感的娘……也是如此？
　　嘿嘿……等明天去告诉主人……不知道会如何赏我呢……哦……一想到主人那粗大如铁的巨棒，就好想发贱卖骚呢……“
　　见郭芙许久不言不语，云儿有些稍显不耐，抬起一条那性感迷目的白嫩美腿，用脚轻抚在郭芙那圆润修长的大腿内侧，看着郭芙那微微颤抖，心焦不安，却又不敢反抗的摸样，用着淫媚的声音逼问道：“怎么样？我的大小姐，想好了没有？
　　云儿的耐心快没了呢……在十数之内，若是还不答应，那你求我的事情，便算了哦……“
　　“别！别……我……我……我答应了……”郭芙被对方那不断来回擦弄着自己大腿内侧的玉足，搅的心烦意乱，听得云儿只给她十数的时间，心中焦急的她急忙开口应下，接着就想要用手扶开那对自己作怪的脚。
　　“嗯！？”云儿冷冷的嗯了一声，瞪着郭芙，不住得意的道：“既然答应了，那便不许反抗，不许拒绝，记得哦……若是敢有一点不从，那一切便罢！”
　　郭芙再一次听云儿如此说法，只好真的收了反抗的心思，听话而又乖巧的把手放下，不安的等待着接下来将要发生的事情。
　　“嘻嘻…”云儿小手轻捂着樱唇，娇笑的看着站在原地，手足无措的郭芙，用那从骨子里透出的骚媚声音道：“我的贱奴，过来跪下，来给主人好好舔舔这里。”
　　说着，云儿撇开了双腿，右腿搭在一旁的小圆桌子上，左腿用手拉起，右手撑着那已经流满蜜汁的花瓣，展现在郭芙眼前，等着郭芙来舔弄自己的蜜穴。
　　对于此事，郭芙在这两年里和云儿做过很多次，但是每一次都是她为主人，待自己爽过后，才依着自己的心情，给云儿舔弄一番。但是这次，却是叫她跪下，屈辱的去服侍对方，所以很有些不愿。但是待云儿不耐烦的再次凶狠的威胁了几句后，最终郭芙还是屈服的跪在了云儿的面前，凑在那散发着淫骚气味屄前，伸出香舌，脸若桃红，眼含羞意的舔弄起来。
　　“嗯……”云儿待感到郭芙的巧舌开始舔邸着自己的浪穴后，右手不在撑着那发浪流水的阴唇，而是按住郭芙的螓首，不住挺伏着腰臀，迎合着那一次次的舔邸，嘴中不禁浪叫着：“哦……我淫贱的郭大小姐，你真是……啊…真是个小婊子……这么会舔……真是个天生淫乱……哦……淫乱的小骚货……”
　　郭芙听着云儿那淫言浪语，说不上是一番什么心情，心想“我这两年每次在给云儿舔这骚穴的时候，虽然总会让自己生出一种略略兴奋的感觉，但是这次的这种感觉为何更甚？我……我为什么有些喜欢这种发骚犯贱的感觉……不对，不能这样……可是，云儿的淫水真是好吃，哦……她还叫我婊子，再叫两声……我这个小贱婊子还想听……”
　　此时正在闭目享受着的云儿，自然不知郭芙心里的想法。她只是微伸着舌尖，轻舔着嘴唇，不时的吞咽下一口渴馋的津液，不断的浪吟着……
　　“云儿……我舔的你……满意么？”郭芙竟有些抑制不住刚才那种想法，但是却又不好意思说出口，只得迂回发问。
　　“要叫主人！你个小骚婊子！”云儿说完，还用手拉着郭芙的头发，拽起郭芙的头来，让其看着自己那满脸的骚淫之态，淫乱着道：“你这个欠肏的小淫妇，今天主人我会好好搞你的，当然，你那发骚的贱穴我会留给主人，但是嘛……”
　　说到此处，云儿则是不怀好意的笑了笑，便没再说什么，而是站起身来，拉扯着郭芙的头发，让郭芙如母狗一般的在地上爬着。
　　郭芙在如母狗一般爬行的时候，心中更是发美发贱，甚至于那白虎淫穴竟然在这狗爬中生出了不少快感，心想：“我……我真是好下贱，不过……好喜欢像条母狗一样，被云儿主人牵着在地上爬，啊……好短……主人怎么能……怎么能就让人家只爬了这么一会儿……”
　　云儿坐在床上，让郭芙就这样赤裸着，横躺在那床前冰冷的地面上，看着那对耸立挺拔的白乳，用脚踩住后，来回搓揉，开心的问道：“我的贱奴，告诉主人，踩得舒服么？嗯？”
　　郭芙心里正巴不得云儿能让她更屈辱，更下贱一下，忙讨好道：“主人踩的……踩的奴好舒服……啊………用力，哦……贱奴还要……云儿主人……狠狠羞辱人家，人家要……”
　　郭芙被云儿的脚踩在奶子上，来回毫不留情的淫弄时，那欠虐想要发贱的心思终于是按捺不住了，抛弃了羞涩，将心底最为急切的想法说了出来。
　　云儿在这两年来，早就觉得郭芙这个小浪蹄子有些不一样，每一次在为自己舔穴的时候，都发现她会特别的容易高潮。云儿心中隐隐觉得，这郭家大小姐好像在被人羞辱的时候，便会很开心，今日听了这话，终于是印证了自己的想法，想到一会儿可以好好玩虐对方美丽的身子，就忍不住浑身颤抖激动。
　　云儿狠狠的在郭芙那对耸挺白嫩的奶子上踩了两下后，又将那美足放在了郭芙的脸上。还未开口要求，郭芙便已经主动的，伸出舌头开始舔邸起来。
　　享受着郭芙那如发浪的小母狗一般的做法，感受着脚上传来的微微湿痒，让云儿忍不住的肆意放声浪笑起来，体会着这身份高贵，却向往下贱的郭大小姐的伺候。
　　“哦……主人的脚真好吃，小母狗芙儿好喜欢，主人……我还要更多……求……求求主人让我更贱，啊……芙儿好想更下贱一点，主人满足人家好不好？”
　　郭芙被这不断作践自己的方式刺激的更是淫乱无比，心中那变态的想法越来越强，强到让她觉得心都快要爆掉一般，若是不能继续发贱发骚，实在是比杀了她更难受。
　　云儿听了这种请求，哪里还会不满足她，一个喜欢淫虐身份高贵女人的骚女，一个喜欢作践自己欠搞欠肏的婊子，正是一拍即合，各取所需。
　　只见云儿将那晶莹润白的脚趾刚放在郭芙嘴边，郭芙便已经迫不及待的将那一根根脚趾含住舔嗦，好似在品尝着人间美味一般，全情投入的舔着那小巧足趾的每一寸皮肤。
　　而云儿的另一只脚则是不断用力，狠狠夹弄着郭芙那粉润的乳头，看着对方满脸媚态贱容，似痛似美的淫叫。并且云儿还一手抠弄着自己那已经蜜水满溢，滴落在床的骚穴，一手揉搓自己那单掌难握的奶子，还时而托起，自己低头去咗舔自己的乳头。
　　如此过了半响后，云儿看着躺在地上的郭芙，发出长长的浪吟之声，腰身弓起绷直，那没有一丝黑色阴毛的白嫩小穴，不断喷吐着一缕缕的蜜汁，好似泉涌一般，将臀下的地面浇的湿润一片后，郭芙那性感的腰臀才软软落下，一对雪白翘臀压在那被淫水淋湿地面上，大口的喘息回味着。
　　而云儿看过郭芙刚才那骚媚的泄身后，抠弄的自己也是快要难以忍耐，如小便一般，蹲在郭芙面前，对着那柔美的俏脸，加速抽插着自己将要高潮的美穴。
　　郭芙见了，心中也是越发激动，艰难的抬起头来，伸出舌头，一圈圈勾舔着云儿的屁眼，待到云儿哼叫的越来越急，忙开口道：“贱奴要吃，主人全都尿出来，人家张嘴了……主人……啊……出来啦……”
　　高潮了的云儿不禁用力的仰起头，把那蜜穴紧紧贴在郭芙的嘴上。只见郭芙一副迷醉的摸样，眯着眼睛，大口大口吞咽着喝入嘴中的骚水，甚至于连呛到了都不管不顾，咳嗽的同时，仍是坚持着将云儿那喷涌不断的阴精喝了个干净，甚至于郭芙还不满足的，用舌头将云儿阴唇周遭的点滴淫水，全都舔了干净。
　　云儿见郭芙舔完从新躺好后，便毫不留情的坐在了郭芙脸上，将全身重量都压在了上面，很快，郭芙便被那臀沟淫穴捂的难以呼吸，挣扎不断，但是云儿却很享受的看着郭芙这急切需要呼吸的摸样，过了一小会儿，才抬起了屁股。
　　只见郭芙被憋的俏脸通红若火，深深的大口呼吸了许久，才用着淫贱的口吻道：“主人……贱奴还要……给我……刚才那种感觉……好美……好难忘……小母狗芙儿喜欢闻着主人的骚味呼吸……”
　　云儿听了对方这种下贱的要求，哪里有不应之理，这次为了让自己看的更有意思，便转过身子，背对着郭芙头部，再一次深深坐了下去，云儿那肥美浪臀的淫肉，将郭芙可以呼吸的周边空隙封的死死的，等待着身下贱浪的郭大小姐再一次呼吸困难后，不断挣扎的摸样。
　　这一次云儿坐在上面的时间更长了，直到郭芙挣扎的都有些无力了，才抬起了浪臀，还未等郭芙呼吸几口，便再次坐下，如此反复间，直到郭芙最后被窒息到小便失禁了才停下。云儿看着那如潺潺清泉般的尿液缓缓收尽，才转过了身子，看着郭芙那美美的闭目享受摸样。
　　郭芙见云儿半天没有动作，便睁开了眼睛，只见云儿正在她面前，用双手撑开阴唇，将那尿眼对着自己的脸。
　　郭芙见此，不禁渴望的开口道：“主人……是要尿给贱奴吗？”见云儿点了点头，郭芙便将嘴张开的大大的，甚至于嘴角间都馋的流出了口水，而且脑袋向着云儿那敞开的阴道，越凑越近……
　　待郭芙闻到那不断飘入鼻息的淫骚味道时，不禁开心的想着“啊……一会儿我就能尝到云儿主人的尿了呢，为什么……为什么自己这样犯贱，却还这么高兴……哦……她尿了，啊……这滋味，好美……嗯……实在太好喝了，那含着微骚气味的尿……为什么让自己这么喜欢……哦……自己真是个蠢奴……为什么不早点这样犯贱……非要忍着！嗯……好多……好多……主人一定要多尿点……让贱奴喝个够……可惜了，这两年来，浪费了那么多次机会……以后再也不能浪费了……啊……感觉自己又要高潮了……来了……高潮了……”
　　只见郭芙小嘴喝着云儿的尿液，下身竟然在这种时候高潮了起来，使得郭芙不住的颤抖，那张着的嘴再也无法准确的对着云儿那放出的尿泉，再加上云儿有意的来回挪动，使得最后那些叫郭芙觉得极为美味的尿液，淋的满脸都是。
　　在云儿尿完后，觉得这样羞辱郭芙还不够过瘾，着眼四处寻觅了一会儿，待见到郭芙挂在墙上的长剑后，不禁眼睛一亮，走过去将剑摘下，看着那剑柄前端处椭圆的装饰，又不怀好意的打量着郭芙，想到了一个好玩的方法。
　　云儿先让郭芙跪趴在地上后，对着那粘着淫水与尿液的骚臀，狠狠的抽打了十几巴掌，听着郭芙不住的淫声痛呼，越打越起劲，直到两瓣白臀红肿了起来，才停下了手。
　　云儿又将剑柄插进了自己的屄里，将抽插中的剑鞘来回在郭芙那白虎淫穴上来回摩擦，她还未高潮前，郭芙这只有着白虎美穴敏感异常的母狗就已经先一步高潮了出来。
　　待云儿继续用剑柄抽插自己，爽过之后，将粘满了淫汁湿淋淋的剑柄对准了郭芙那紧致的嫩菊，用那椭圆的柄头在郭芙的屁眼上面来回擦弄着。
　　郭芙感到云儿在搞弄自己的柔嫩屁眼后，心中害怕，想回身阻止，却又被云儿连连扇了屁股几巴掌。郭芙享受过这狠狠的扇打后，才带着那种淫贱的满足表情，老老实实的等待着将要发生的事情。
　　“你个黄蓉生的贱货，就是欠肏，欠打！”云儿低头舔了几下郭芙的屁眼后，狠狠的道。
　　“别……别说我娘……我……”还待要争辩下去时，郭芙那已经红肿的浪臀又被狠狠扇了几巴掌，顿时不再去分辨了，反而是来回扭动，口中发贱道：“要……还要……云儿主人……贱奴还要……打我……快打我……”
　　云儿听了这话，非常满意的一边扇打着郭芙的屁股，一边不容置疑的道：“说！
　　你个黄蓉的贱女儿，你娘是不是个跟你一样是个屄上没毛的婊子！？“
　　郭芙享受着这淫虐的快感，哪里还会想到其他的许多，口水不住的从嘴中溢出，拉成一缕长长的晶莹丝线，骚浪着道：“是……啊……是……打我……狠狠打我……贱奴什么都说……我娘她的屄跟人家一样，都是没有屄毛的婊子……”
　　“那你娘是不是欠肏？让你娘以后和你一起给我主人，也就是你的秋水哥哥肏好不好？”
　　“好……好……”此时的郭芙已经被这淫乱的做法刺激的有些头脑发昏，特别是在出卖了自己娘亲后，感觉更是兴奋不已的说道：“我娘她最欠肏了，等以后……让秋水哥哥，还有主人你……一起肏她……干她……我是小母狗，我娘是大母狗……啊！！！”
　　原来是云儿听到这里，也很是激动，毕竟黄蓉可不是一般人啊，在这里和黄蓉的女儿一起亵渎黄蓉这个名满江湖的女侠，其中的快感自然是难以用言语所表达。
　　只见云儿直接将那肏过自己的剑柄狠狠的插进了郭芙的屁眼里，一手抓着剑鞘，不理会郭芙那淫乱的痛呼，来回快速的插动着，不给一丝一毫让郭芙适应的机会。
　　郭芙只能努力的撅起屁股，被动的享受着肛交的另类快感，此时的郭芙已经完全沉沦于这种变态的淫乱之中，只想能多继续一会儿，那种疼痛，那种屈辱，都让她难以自拔，欲罢不能！
　　云儿就这样不断的用剑柄插肏着郭芙，身为有着“白虎”这种名器的女人，无不是身体敏感异常，淫欲旺盛之人。很快，郭芙便又一次高潮而起，甚至于这次那喷涌而出的淫水，溅射的更远了不少，如潮吹一般，尽情的喷洒在了地上，画出了一道道美妙的线条。
　　直到郭芙第五次泄身后，浑身酸软舒爽的她，再也无法如母狗一样跪趴在地上了，甚至双膝都已经磨得破皮出血后，云儿才把剑柄拔了出来，看着郭芙那被撑大了的屁眼，云儿突然觉得好是馋痒，饥渴难耐的俯低了身子，把那淫乱的舌头伸进了郭芙的屁眼之中来回舔弄，待解过馋后，又开始四处寻觅着可以开发郭芙这淫乱身子的器物。
　　看了半天，只找到了郭芙平日用的马鞭，云儿看着那短短的鞭子，眼珠一转，嘴上泛起一丝开心玩味的笑容，回身狠狠抽了郭芙几鞭子，这次郭芙真的是疼了，耐不住的大声痛呼着，待抽过之后，反而更加淫媚浪骚，无力的祈求道：“主人……别停……贱奴欠抽……继续……别管我……抽我……抽我！！！”
　　云儿见郭芙竟然如此之贱，遂再不客气，一鞭一鞭的狠狠抽打在郭芙那娇柔滑嫩的玉背和被扇肿了的雪臀之上，看着逐渐增多的条条血痕，云儿眼中渐渐散发出难以抑制的疯狂之色，又狠狠抽了四十多鞭后，才满身香汗的停了下来。
　　看着地上好似已经奄奄一息的郭芙，云儿这时才有些担心，待问过气若游丝的郭芙上好的伤药在哪后，寻了出来，又将郭芙抱到了床上，为其敷好，待见到果然迅速为郭芙的鞭痕止血阵痛后，才松了口气，拍了拍胸脯，心中不禁有些后怕，想着下次绝对不能玩的这么狠了，不然非出大事不可！但是当看到郭芙那被撑大的屁眼，仍未收缩回去时，云儿便顺手将鞭柄插了进去，看着此时的郭芙，才满意的点了点，轻声自语道：“这才像条母狗嘛……”
　　在云儿与郭芙的性虐游戏结束后，大小武也以回到了郭府，两人浑身赤裸，不但要小心谨慎，不能让人发现的往回走，再加上一想到为自己的哥哥（弟弟）
　　口活过，还时而会呕吐不止……
　　好不容易回到了郭府，两人心中发狠，商量道：“明日……呕……明日……
　　我们一同去找师母，说那陈秋水的坏话，怎么过分怎么说……呕……算了……太恶心了……明天再商量……“
　　两人便如此一边干呕，一边走回了自己的房间。
　　第二日上午，大小武寻到了黄蓉，将商量好的关于陈秋水的坏话，说与了黄蓉听。
　　“师母，是真的，昨日我们兄弟二人回来的时候，见他正好刚从府里出来，我们说心想，虽然不认识，但是还是打个招呼比较好。可谁想到，我们礼数周全，他竟然连看都不看我一眼，二弟性子急，便说了他一句，为何不理我们……”
　　此时武敦儒装出一副气愤的摸样，看着黄蓉的神色，继续编道：“谁知，他竟然二话不说，就打将了过来！那厮甚是阴险，假作不敌，我们见状便打算收手放他离去算了，哪里想到他竟是趁我们不备，打出暗器偷袭，我们这脸便是叫他的暗器划伤的，后来我们见他如此小人行径，心下着恼，又与他战了几十回合…
　　…“
　　武敦儒咽了口口水继续道：“哪里想到……他见无法敌过我二人，便出言不逊……说……说是师父……”
　　武敦儒说道这里，假意说不下去了，这些都是他和武修文商量好的，接着武修文也装作气不过的样子，就道：“大哥，我来说！”
　　“他说，说师父他欺世盗名，不信师父有什么本事，说……说都是吹出来的！
　　他……他还说，说……说师母你……“武修文说道这里，假意激动非常，甚至装出了一副气得浑身发抖的摸样。
　　黄蓉听了他二人的这番言语，又见了两人脸上的伤，继而再一想到自己昨日对陈秋水的态度，顿时信了八分，见武修文吞吞吐吐的样子，冷声问道：“他还说了什么？”
　　“我……这话……师母您就别听了，反正不是什么好听的……”武修文装作一副为其着想的摸样，故意推却回避。
　　“告诉师母，无妨的！”黄蓉脸色微寒，逼问道：“说吧，我也想听听，他到底说了我什么话，让你们都不敢言语。”
　　“那……那我说了……师母您可要冷静啊……”武修文见黄蓉点了点头后，才好像有些胆战心惊的答道：“他说……说师母您……一看……一看就是……”
　　武修文又吞了口口水，才继续道：“说师母您一看就是个……水性杨花的摸样……不配为丐帮帮主……”
　　黄蓉听了这话，顿时拍案而起，胸前那两团硕大的软肉，随着气恼的急喘，不住的上下起伏抖动着。
　　虽然大武和小武此时都是低着头，但是眼睛却不住的偷瞄着黄蓉那对硕大丰盈的奶子，暗吞口水。
　　此时的黄蓉也未注意她这两个徒弟的神色，挥了挥手叫他们下去后，又坐在椅子上平复了下心情，看着屋外大小武兄弟的背影心想：“以自己对他们俩的了解，夸大其词是肯定的，但是最后那一句话，估计他们定然不敢胡言……这陈秋水，忒的可恶！来人！”
　　待家仆进来后，黄蓉便吩咐道：“你去有福客栈寻一个叫陈秋水的人，告诉他，就说我约他明日申时，在襄阳城南门外的十里亭见他一面，有事相商。去吧！”
　　等那家仆走了后，黄蓉脸色阴晴不定，心想：“芙儿怎么就喜欢上了这么一个人，决不能再放纵他们继续下去了，哼……明日若是他答应不再纠缠芙儿，那便只给他一点教训！若是敢不答应……”想到这里，黄蓉的眼中，闪过一丝寒光，极冷。
　　“黄蓉要见我？”此时陈秋水正坐在客栈一楼的厅中，看着那来传话的郭府仆人，心想“看样子……这是打算与我摊牌了？想那大小武定是说了我不少的坏话，才引得黄蓉竟是如此急切！”
　　“好，你去回复郭夫人，我一定准时赴约。”待那传讯之人离去后，便回了二楼房中，将此事还有心中想法都说与了小龙女等人，一旁的程英道：“哥哥，此去定然没什么好事，不如你带上娘亲和莫愁姐姐同去吧，以防万一。”
　　陈秋水摸摸了程英的脑袋，笑着道：“我家英妹妹如此关心哥哥，是怕哥哥有危险呢，还是说……怕自己以后都不能让哥哥给你”治病“了啊？”
　　程英听了这话，一时间大为羞嗔，伙同陆无双不依的腻在陈秋水身上，一旁的李莫愁则开口道：“别闹了！说正事呢！秋水，我觉得程英说的不无道理，不怕一万，就怕万一啊。”
　　“你们觉得，我现在武功如何？”陈秋水搂着怀中软糯香腻的程英和陆无双的身子，一手一个抓揉着两只不同大小的嫩乳，看着只着一件朦胧薄纱的李莫愁问道。
　　虽然李莫愁被他看得心中火热，但还是忍了下来，答道“现在我和师妹联手，也要在百招之后，才能逐渐占得上风，以主人您的武功，在江湖中也算的上是绝强的了。”
　　“对呀，所以明日我决定就独自赴约，倒要看看那黄蓉要说些什么……”见一旁的小龙女也想劝说自己，便摆了摆手，不让她们再多言，而是淫笑着，看着都只是身披薄纱，性感撩人的这对师姐妹道：“人生苦短，当要抓紧时间享乐才是。”接下来，便开始与五女连番的欢爱，直至第二日天明，才将她们放过。
　　因陈秋水所习练的乃是采阴补阳的神功，所以越是与女人欢爱，越是精力充沛旺盛。看着玉体缠叠，如烂泥般瘫软在床的几女，摸着一旁不知是谁的修长美腿，枕着脑后一对让人留恋的丰挺嫩乳，心中思绪感慨万千“何曾想到，我竟有这等艳福，不论那黄蓉想要如何，若是敢于我不利，那老子也不打算慢慢来了，到时候便让她尝尝霸王硬弓的滋味！”




　　第二十一章、暧昧雨途

　　襄阳城南，十里亭。
　　天空中阴云密布，微风带着一丝湿气，呼吸间，沁人肺腑。偶尔过往的客商，皆是快步急行，希望能在下雨前，赶回城里，或是寻个客栈投宿避雨。
　　陈秋水负手立于亭中，看着更南些的那处密林，眼中波光转动，心想“看这天气，怕是很快便要下雨了，真是不错，连老天都在帮我制造机会，若是一会儿谈崩了，那处林子，便是个不错的地方，雨歇风住后，还会留下什么痕迹呢……
　　哼哼！“
　　此时路上的行人渐绝，没一会儿，便听到了一阵从身后传来，离自己越来越近的脚步声，陈秋水知道是黄蓉到了，却不转身，仍是背手仰头，负立于亭中。
　　凉风微微拂过，衣抉飘展，衬得陈秋水更是卓尔不凡，潇洒万千。
　　越行越近的黄蓉，一双灵动的眼眸打量着亭中如松而立的陈秋水，看着对方那副悠然自若，器宇轩昂的背影，心想“若说此人倒也潇洒，真真是不逊于那当年的杨康！只可惜人性也如杨康般，卑鄙无耻，奸险恶毒，下流可恨！若不是武家兄弟告知与我那些事情，说不定还真会因为芙儿，而心软答应下来。”
　　“陈秋水！”黄蓉唤了一声，陈秋水这才假意装出一副刚刚知道对方来了的样子，忙回过身来，脸现一副失礼了的抱歉摸样，恭敬的做了个辑，道：“不知伯母到了，还望莫怪。”接着又用袍袖扫了扫亭中的石凳，做了个请的手势。
　　黄蓉瞟了他一眼，强压着因为对方评价自己的那句“水性杨花”，对其深深的厌色，脸上不温不火，仪静婉约的坐在亭中石凳上。陈秋水见对方先落座了，才又冲着黄蓉点了下头，坐在对面，一派恭敬有礼的晚辈摸样，等着黄蓉开口。
　　见陈秋水如此做派，黄蓉反而没有生出一丝好感，实在是因为先入为主的想法，总觉得此人是虚伪做作，金玉其外。
　　“今日约你来此，也没有什么旁的事情，只是话于你莫要再去纠缠芙儿，可是明白？”黄蓉眼神锐利，如出鞘利剑，盯着眼前这叫她厌恶的男子。
　　陈秋水眉头微皱，虽然心中明白，但仍装作一副不解的摸样，道：“不知小子哪里惹得伯母不愉了？鄙人对芙儿乃是真心实意，还望伯母给在下个机会，哪怕告知缘由，也好叫在下弄个明白。”
　　黄蓉听其还要问自己缘由，颇有些不耐。虽然已为人妇，休养比之婚前大为不同，但是当一想到他竟然敢在武氏兄弟面前那般败坏自己的名声，心中顿时无名火起，冷声哼道：“你自己做过何事，说过何言，还需要我来在提醒你一遍不成？！”
　　陈秋水见黄蓉露出这般气恼之色，心中暗骂“定是那废物二人组说自己坏话的缘故，只是不知说的是什么，叫黄蓉竟然会如此厌恶自己。嘿嘿，也好！我就不信他们会把实情说出来，待事情说清楚了，倒要叫他们自己搬起石头来砸了自己的脚！”
　　“呃……可是因为在下出手重了，伤了武氏兄弟的缘故？若是因为这个叫伯母您如此气恼，在下先向伯母您陪个不是！”陈秋水假作恍然大悟的摸样，眼中满是真挚老实之色，起身拱手作揖。
　　“看来你这不是知道么！还要来问我作甚！”黄蓉心中总是徘徊着大武小武告诉自己，陈秋水说自己是水性杨花的事情，自然语气带火，不耐烦躁！
　　“可是……”陈秋水装出一副委屈摸样，带着些许不服的语气道：“当日是他二人半夜三更，偷偷来到在下住处，想要与我不利，在下仅是出于自卫，当然也是实在有些气恼，才重手伤了他们的！”
　　说完，见黄蓉还是一副不爽的摸样，陈秋水突然面现一副明了之色，脸上装出着几分无奈，自嘲的撇了撇嘴，带着些激动的语气道：“难道说，堂堂丐帮帮主，药师兄的女儿，竟是非要护短以至于斯，不分青红皂白，冤枉小子不可！？”
　　“嗯？”黄蓉见陈秋水这般激动摸样，不免有些诧异的抬头，听其言语，还提到了自己音讯全无已久的父亲，忙追问道：“你刚才说什么？药师兄？”
　　陈秋水看着黄蓉那副惊疑的摸样，暗自心想“咱说的基本句句是实，其中的一些假话，就算黄蓉她问起当事人，自己也是不怕！”
　　心下大定的陈秋水做出一番怀念之色，将自己与黄药师相遇后把酒言欢的事情说了。听过后，黄蓉自然开心于知道了爹爹的行踪，可心下又不免生出了另一个疑惑，暗想“能与我父亲把酒言欢，称兄道弟之人，按说不该是如大小武所说的那般摸样呀……？”
　　只见陈秋水又抱拳道：“郭伯母，小子斗胆想问一句，可是那武氏兄弟说了在下什么话，一时蒙蔽了您？”
　　黄蓉看着面前这人坦诚的好似真被自己冤枉了一样，但是转念又一想，自己爹爹名声甚大，说不准是他编造的也有可能。而且她觉得，大武小武兄弟虽然性子有些顽劣，但自己与靖哥哥带他们如亲生父母，不应该那般大胆编排自己“水性杨花”这种恶毒的谎言来蒙骗自己吧……但是看陈秋水这摸样，实在是让她心中颇多疑惑，百思不解。
　　陈秋水见黄蓉眼神闪烁，久久不言。心想定是自己的话起了作用，便趁热打铁道：“不如这样，我与您徒儿当场对质一番，伯母您看可好？”
　　黄蓉见陈秋水竟有如此把握，心中不住暗问“难不成此人说的是真的？那难道……大小武竟然真的……为了蒙骗自己，已取得信任，不惜说编说那话，来诬陷陈秋水？若是真的……这……”
　　想到此处，黄蓉突然觉得心中有些微微刺痛，此时的她已然信了不少，再也不愿想下去了，深怕此事是真如陈秋水所说的那般，大小武骗了自己，为了让自己相信，编说陈秋水说自己“水性杨花”……
　　此时的黄蓉是越想越觉得难过，但又突然想起今日明明是来叫这小子离开芙儿的，怎么越扯越远了，忙稳了稳心神，脸上无悲无喜，道：“对质便算了，我回去自会查证，总之，你以后不许与芙儿来往便是了！话尽于此，你好自为之。”
　　说完，心烦意乱的黄蓉便想起身离开，陈秋水见此，忙拉住了黄蓉的支在石桌，欲要撑着起身的柔荑。
　　待抓到那只柔弱无骨的玉手后，陈秋水感受着那传来的细嫩温软，心中不住赞叹，若是此手为自己套弄，该是多么欲仙欲死的绝妙滋味啊。
　　只见黄蓉脸色微羞，嗔怒回首瞪着陈秋水后，陈秋水忙做一副深知罪过，囧急不已的神色，放开了抓着的芊素，假装慌张道：“对不起，对不起，实在是在下真心喜爱芙儿，望求伯母给个机会，才如此不小心……小子知错，求伯母原谅。”
　　见其神色不似作伪，黄蓉也就并未多想，只是撇了撇嘴，冷然道：“父母之命，媒妁之言，我说不准便不准，你若再敢纠缠芙儿，定叫你好看！”
　　说罢，黄蓉便打算抬腿离去，陈秋水见其真是好似铁了心的不同意，当下心念电转，看着那离去妖娆的背影，心想：“如此佳人，实不愿唐突了，可若真的敬酒不吃，那也莫要怪我了！”
　　紧赶几步，陈秋水再次挡在黄蓉面前，打算再装作一副痴情的摸样，假意祈求一番，若是还不同意，便准备将其制住后，掳去密林中，好好调教一番了！
　　突然，天地间春雷阵阵，暴雨骤降，黄蓉本打算冒雨回去，但又觉得若是被雨淋湿，衣物贴体，叫人看到实在有些不雅，遂只好再次返回亭中，打算等雨停了或者寻个遮雨的物件再说回去。
　　两人本已离开亭子有了一段距离，此时急步回赶，陈秋水还故意讨好的用手帮黄蓉遮雨，虽然起不了什么作用，但好歹是一番心意。
　　黄蓉见了，也没给他什么好脸色，只是斜了陈秋水一眼，心中暗想“怪不得把芙儿迷成那般样子呢，长的人模狗样，还会讨好体贴，实在是怨不得芙儿。”
　　正当在二人刚要进亭之时，突然从旁冲过一个怪人，撞了黄蓉一个趔趄，抢步先是进到亭中。
　　只见那怪人双脚朝天，两手支地，即使坐在石凳之上，也是脑袋顶在石凳上，当做屁股……发须凌乱，一副疯疯癫癫的样子，左瞧右望的打量着二人。
　　黄蓉只觉得这人好生奇怪，披头散发的也瞧不清长的什么摸样，刚才对方从后掠过，自己竟是连一点反应都没有，心下惊疑，但是脸上却不动声色，只是对那怪人暗暗提放。
　　而陈秋水见了这怪人的独有造型，立刻便知道了，这人绝对是练功练傻了的西毒欧阳锋！转瞬间，陈秋水便想到了个坏主意，嘴角上忍不住的乍现了一丝诡笑。
　　见黄蓉站在一旁，只是小心的防着那欧阳锋，也不搭理自己，不言不语，面容冷清。陈秋水想了想要如何才能引得欧阳锋注意后，才准备开口。
　　正好此时这滂泼大雨声音嘈杂，更是有理由大声说话，陈秋水便装作神情微有些激动的摸样，大声道：“郭伯母，您为何一定要拆散我与芙儿，试问在下哪里做的不够好了？在下一定去改，还望给小子个机会吧！”
　　黄蓉哪里能说，主要是因为你的长的像杨康那畜生，才让我不准的！只好不耐的敷衍道：“我说不行就不行，哪来的那许多为何！”
　　此时一旁的欧阳锋，好像很是开心的样子，来回扭头看着两人，呵呵傻笑着。
　　陈秋水此时脸现一副非常不服的摸样，好似非常生气一般的大声道：“黄蓉，黄帮主！不愧是天下第一大帮的帮主，真是颇有几分帮主的霸道！我曾听药师兄说过您与郭伯伯的事情，他那么反对，最后都成全了你们，难道说您就真的忍心拆散我与芙儿么？”
　　黄蓉听了，脸上不禁有些囧色，暗想“爹爹真是的！怎么什么都说！”这时候才是真信了自己父亲认识对方，而且还称兄道弟，把酒言欢过！刚想答话，旁的欧阳锋却激动的插嘴道：“黄蓉？谁是黄蓉，黄蓉是谁？为什么听着这么耳熟？”
　　陈秋水见终于引起了这欧阳锋的注意，故作不爽的对着黄蓉指了一下道：“这不就是不顾女儿幸福的黄大帮主么！”
　　黄蓉听了这话心中好生不痛快，刚要训斥，突然间，那怪人竟是用手跳到了石桌上，死死盯着她，甚至都因为激动，而浑身颤抖了起来，露出满嘴黑黄的牙齿，问道：“你是黄蓉？对！你是黄蓉！我侄儿喜欢你，跟我走，我要让我侄儿娶了你！”
　　话音刚落，便低腰弯腿，踢向黄蓉的香肩，亏得黄蓉一直都在暗暗防备，才堪堪躲过了这一下，闪开身子后，眼现惊疑之色，忙问道：“你是何人，你侄子又是谁？”
　　只见那欧阳锋呆了一下，眼珠转了几转，口中不住嘟囔着：“我是谁……我是谁……我侄子又是谁……是谁……为什么想不起来？为什么……”
　　转瞬，又看向黄蓉，着急的怒吼道：“你管我是谁！你管我侄儿是谁！今天就要跟我走，我要……我要让我侄儿娶你了！”
　　言毕，欧阳锋便不由分说，手脚齐用，带着阵阵残影，攻向黄蓉周身大穴。
　　黄蓉见其疯疯癫癫，不分青红皂白的就动起了手，不免也是气急！心想疯子就是疯子！
　　黄蓉只见那怪人招数快若闪电，手法刁钻，逼得她再也无暇开口，只得打起十二分精神应对。
　　一旁的陈秋水也摘下了腰间悬挂的鞭子，但是却不急于上前帮忙，若是细看，定能发现他眼中含着难以掩饰的得色，看着正在打斗的黄蓉与欧阳锋，等待着时机。
　　二十招过后，黄蓉越发的是难以招架，只能且战且退，被逼到了亭子外面，黄蓉今日穿的是淡蓝色束腰衣裙，外套一件白色轻纱，那雨很快的便淋的她全身湿透，衣服紧贴在身上，把她优美的身段淋漓尽致的展现了出来。
　　陈秋水直勾勾的盯着黄蓉那随着扭动打斗，上下乱颤的一对巨乳，被雨水浇湿的蓝色上衣紧缚在那对饱满涨大的奶子上，使得那两颗饱满如多汁葡萄的乳尖，更是清晰的凸显出来！耳旁几缕鬓发，被雨水打湿后，又被风吹的粘在那细嫩红润的脸侧，更是显得性感撩人。
　　再往下看，那肥美浑圆的翘臀，也已经被湿透的裙摆紧紧包裹，如一个甜熟多汁的蜜桃一般，丰腴有致，直想叫人在那里狠狠咬上一口，品尝其中的甜腻汁水！两条浑圆修长，健美嫩弹的美腿，更是在走动闪避间，叫让人遐想连篇，直欲好好搂在怀中，不住把玩。
　　此时的黄蓉深深着恼，不知这怪人抽了什么风，非要死死紧逼与她，而且内力如此深厚，招数这般的诡异！
　　只见黄蓉又是急退两步，欲要侧身闪躲那欧阳锋打向她小腹右侧的一掌时，却因为地面被雨水浇的泥泞湿滑，而打了个踉跄，没躲过去，重重的受了这一记，顿时被打的吐血倒飞，撞到路边的一棵树上，摔倒在一片泥浆之中。
　　陈秋水也未想到会发生这种状况，本来还想等黄蓉快要撑不住的时候便出手的他，忙运气“流风术”，抢步上前，挥鞭抽在欧阳锋欲要前进的路线上，将其阻截住。
　　此时癫狂的欧阳锋见有人竟敢拦着他，更是双眼赤红，狂躁不已，倒立的双手顿时猛击地面，震起一片泥浆水花，生生止住了身形，躲过了那抽来的一鞭，借着这股力量，在空中翻转了个跟斗，双脚落地后，又用力一踏，如出膛炮弹般，双掌齐出，运起了十二分功力，直扑向陈秋水，欲要一击毙敌！
　　陈秋水见此也不敢怠慢，脚跟磕地，身形倒飞而去，手上三丈来长的鬼蛟鞭，更是舞出一团鞭影，抽向冲自己扑来的欧阳锋。
　　虽说欧阳锋练了那“逆九阴真经”后，武功大增，但怎奈何陈秋水修炼的奇书“欲望真言”，比之强上太多，运起“流风术”后，陈秋水身法极快，始终与欧阳锋保持者两丈左右的距离，又因那鞭子乃是软兵器，让欧阳锋不好招架，虽然对他造成不了什么太大伤害，可却如在大象耳边飞舞的小虫一般，让其烦不胜烦，又无可奈何！
　　而陈秋水也极是庆幸，亏得与欧阳锋距离较远，仗着“流风术”的神妙，保持两丈多的距离！在这么远的地方，都能感受到那阵阵带着内力的掌风，欧阳锋的内功深厚可见一斑！
　　如此游走打斗了半晌，欧阳锋更是急恼非常，招招竭尽全力，连天上落下的雨水都被打得四散开来！陈秋水只觉得被那打来的雨水砸到身上的感觉，好似小石子一般，心下凛然，更是集中精神，全力迎敌！
　　此时陈秋水将那鬼蛟鞭舞动的是风雨不透，四面八方，上下左右，皆是鞭影，那“啪啪”的炸响声与阵阵春雷交相呼应，好似挟着天威一般，周围的木屑碎石被打的四处乱飞，更是将欧阳锋用内力拍来的雨珠挡在外面，肃立于鞭影笼罩范围里的陈秋水，衣衫飘动，身形潇洒，眼中自信也是渐渐浓烈！
　　从泥浆中起身的黄蓉，背靠在一棵大树旁坐着，伴随着声声的咳嗽，急促的喘息着，看着远处潇洒自若，镇定迎敌的陈秋水，眼中不免充满讶色，心想“此人武功竟是如此高强，虽然内力比之靖哥哥还差着不少，但是凭借那鞭法招式，也已不弱，若是假以时日，怕是不在靖哥哥的成就之下了……”
　　黄蓉越看越是心惊，只见陈秋水那鞭影越来越多，幻化出阵阵残像，伴随着一声声的抽鞭炸响，竟是与那怪人打了个不上不下，虽然难有反击，但是那怪人也奈何他不得。
　　陈秋水此时虽然看似安定镇静，不落下风，但是他心里明白，自己只是仗着武器犀利，招式精妙而已，若是拖得时间太长了，早晚内力不济，命丧当场！不过还好“欲望真言”的内功是以女子阴元所化，稳固渊长，最少还能支持小半个时辰左右，再加上流风术，也不是逃不得性命，但是要救下黄蓉，则难上了许多。
　　陈秋水看了眼远处背靠大树，不断咳血，脸色惨白的黄蓉，心下很是着急上火，总觉得那摸样叫自己心疼难受，暗想：“这欧阳锋正好挡在自己与黄蓉的之间，若是不能将其逼退，怕是难以成行，只能用那一招了么？”
　　看着黄蓉又咳出了一口鲜血，陈秋水终是不在犹豫，便打算将那一招使将出来！
　　之所以如此半天都不用，实在是那一招的代价颇大，危险也不小，为“欲望真言”中记载的最强两招之一，小成后才能使用这名为“怒蛟化龙”的第一招。
　　此招需要集合全身功力，灌注与鬼蛟鞭中，聚化加强后，便能发挥出自己三倍的功力，而且还使的鬼蛟鞭如有灵性，自动追击敌人！此招使出后，自己便无法防守，敌人若是拼命，则无法抵挡，乃是两败俱伤之绝技！
　　并且用过后，以神书化成的鬼蛟鞭，在其后的三个月内，绝对不能再灌输一丝内力，不然此鞭将会化为飞灰，从此消失！又因蛟性奇淫无比，所以还要在三个月内，以七名处女的阴元温养，每次七天，并且在这七天内绝对不能从那处女阴道内拔出来，否则也会失败，丧失灵性，继而成为普通的武器！
　　只见陈秋水双眼闪过一道血色红光，乍现即逝，紧接着那被舞的密不透风的鞭影先是渐渐显出淡红色，然后逐渐加深，直到最后那红色越发如粘腻的鲜血，在陈秋水的三丈之内，天地间的光芒好像都被吸收了一般，只剩下了那好似地狱业火般的暗红，直叫让见到的人甚至连呼吸都会觉得困难。
　　虽然欧阳锋头脑不清，可是也察觉到了极度的危险，此时本能的想向后退开，可惜为时已晚，只见那暗红血色的鞭子瞬间而至，如苍鹰扑兔、恶龙出水般的迅猛，那带着微微倒刺的辫梢，重重抽在欧阳锋的面门之上！
　　从欧阳锋左眼斜抽而下，至右脸划出一道深深血痕，几可见骨！只听那欧阳锋一声痛极的惨叫，翻倒与地，捂着脸来回翻滚，竟是被这一鞭子抽的，左眼眼珠爆开，鼻子少了一截，脸上血肉翻卷，惨不忍睹！
　　陈秋水见一鞭奏效后，强撑着内力耗尽的身体，收起鞭子，绕开翻滚在地，愈发疯狂的欧阳锋，一步一挪的走向黄蓉那里。
　　不是他不想趁其病要其命，而是实在是有心无力，若是此时欧阳锋再度暴起，怕是非要命丧于此不可了。
　　黄蓉也没想到陈秋水竟然能将这怪人打成重伤，震惊过后，心下不禁暗自庆幸“还好我没对他动手，不然……怕是只能自取其辱了……”
　　见陈秋水走到自己身前，伸过来一只手。黄蓉毕竟乃是江湖儿女，也没有那么多顾忌，哪次与人比斗，不都会与人肌肤相接，所以便大方的拉住伸过来的那只手，随着对方的力道起身，却又因为身子虚弱，无法站稳，随着那未消的力道，直接趴进了陈秋水的怀中。
　　黄蓉此时趴在对方怀里，虽然尴尬，可实在是有气无力，心中又认为自己是对方长辈，羞于说破，只得期盼陈秋水能够快点扶开自己，好脱离这尴尬之境。
　　陈秋水在黄蓉那对豪乳紧贴在自己胸口后，立刻感受到了那无法用言语表达的美妙柔软，顿时有些心猿意马。虽然有能力扶起对方，可他却也装作一副精疲力尽的摸样，竟是顺势将手环在了黄蓉那软细的腰上，下巴搭在黄蓉的肩膀，嗅着对方带着春雨湿气的体香，在黄蓉耳边有气无力的轻声道：“伯母，小子我此时功力耗尽，浑身无力，还望失礼勿怪，待缓一缓，我便起身，现在实在是无力动弹了……”
　　黄蓉听到对方说破，更觉得尴尬羞涩，但也不好说些什么，便是有力气，也不能推开对方，毕竟这人才拼命救了自己，也只好强自忍着，心中劝慰自己“只是这样抱一会儿而已，而且此处无人，快些便无妨，可恨这小子刚才哪壶不开提哪壶，乱说话……”
　　天上的瓢泼大雨仍在哗哗的下着，发着噼啪声响砸落在大地之上，于灰暗的天地间相拥在一起的两人，好似一对热恋的情侣般，便是这冰冷的雨水，也无法使得二人分开丝毫，那衣服上的鲜明色彩，好似是点缀在这灰色世间的唯一亮色。
　　陈秋水享受着黄蓉那对巨乳的柔弱，和对方那明显凸起发硬的两颗乳头，下身已是被诱惑的逐渐硬直了起来。
　　陈秋水虽然非常不想松开这让他心旗摇动的相拥滋味。可是他明白，刚刚让黄蓉有了丝好感，且放下了很多戒备与敌视，就决不能让自己破坏掉！就算想来些暧昧，现在也不是时候，必须还要继续装作对其恭敬有加的晚辈样子。更何况欧阳锋的那惨叫声虽然逐渐减弱，但谁知道那欧阳锋死没死，还是不要搭理他了快走的好！
　　陈秋水趁着自己那淫根尚未抬头到最高，忙撑开了身子，扶着黄蓉那如藕玉臂，装出一副失礼罪过，悔恨非常的摸样，说道：“对不起，实在是在下刚才真的没有一丝力气，才越礼无形了的，还望伯母恕罪。”
　　黄蓉自然信以为真，哪里会怪他，更何况他又一次说破这尴尬的事情，让她那因为失血过多，有些惨白的脸上，露出一团红晕。又看了眼陈秋水那深邃的黑眸，便慌忙的移开了目光，实在是她心中有鬼，不住埋怨自己：“我刚才怎能…
　　…怎能那般淫邪，竟然被抱的乳头都发硬了！也不知……不知这人发觉没有，不过，看他的样子，应该是没有吧……“
　　陈秋水见这绝色无双，丰乳肥臀的熟美妇人，竟然生出了如少女般俏人的羞态，不免更是心中火热，那怒龙越发的涨硬难耐，咬了下舌尖，稍稍去了些邪火后，便扶着黄蓉离开此地。哪里想到黄蓉竟是连走都困难，又因为雨天地面湿滑，一步一软，一走一滑的半天才挪动了十来步。
　　陈秋水此时体力已经恢复不少，虽然内力仍是枯竭，但是若要背起这么一个身材曼妙的性感美妇，还是不难的，心想着“如此机会怎能错过！背起她来，不但能显示自己的关心，还能够用手托着她那诱人丰满的肥美嫩臀，更可叫她羞涩难堪！想她和郭靖那根木头在一起，房事乐趣定然很少，如此机会，自然要把握住”
　　越想越觉得这主意甚好，便建言道：“伯母，此处离襄阳尚还有一段距离，而且您又受了伤，不如让小子来背您吧，不然若是您身子着凉了，引得伤势加重，怕更是糟糕。”
　　黄蓉听后，本是心有不愿的，可是她也明白，对方是为自己好，更何况现在自己连走路的力气都没有，难以抉择间，只好心下安慰自己“以后……以后他没准便是自己的女婿了，嗯！让自己女婿背一下，也没关系，更何况我还受了伤…
　　…没错……对！没关系的……“
　　黄蓉抬头看了眼陈秋水那对黑亮的眸子，见其神色清明，毫无邪意，甚是诚恳，便娇弱微羞的点了点头。
　　当黄蓉伏在陈秋水背上，自己那两坨硕大软肉压伏在对方那强健有力的背脊上时，又不免有些心慌意乱，羞臊难堪！此时的她，深恨自己那胸前平时自傲的两团白肉好生碍事，脸上嫣红若血，把那惨白的脸色都已完完全全的遮了下去。
　　陈秋水被那两团巨大的软肉抵在自己后背时，下身那淫根更是充血如铁，衣摆前面已被顶起一块巨大高凸的帐篷，还好黄蓉在自己背后，不会发现，不然这么半天的老实君子就白装了。
　　随后，陈秋水更是故意的托了托黄蓉的美臀，嘴上还一副关心的口吻道：“伯母搂好我的脖子，咱们走了，要是不小心摔倒，小子我也会往前摔，给您当肉垫的……”
　　被陈秋水那大手托着肥嫩美臀，正自心慌意乱间的黄蓉听了这话，有些想笑，又有些羞气，忍不住的轻轻打了下陈秋水的脑袋。待反应过来，才觉得这样好生暧昧，不免有些后悔自己如此轻浮的动作。
　　背行了许久，身乏体虚的黄蓉，本不想把头靠在陈秋水的背上来着，可又实在是支撑不住，只得心中再次给自己找了些受伤不适之类的理由，安慰了自己一番，才自欺欺人的靠了上去。
　　当头靠在陈秋水那宽实有力的脊背上后，让她只觉得极为安心舒适，心中便也慢慢接受了，可随着对方的走动，让她身子上下起伏，那对让她可耻的饱满胸部上的乳头，又是被摩擦的凸硬了起来，心中不由如小鹿乱撞，惶惶想着：“黄蓉啊黄蓉，你怎可如此不知羞耻，这般还如何对的起靖哥哥啊……可是……为何又……为何又有些喜欢？不行……我不能喜欢……嗯……再过一会儿……再过一会儿有力气了，便起来……”
　　陈秋水走在泥泞的路上，记得来的时候，前面不远处有几户人家，便打算先到那里暂住一会儿，等雨停歇了再说，顺便讨碗姜汤，还能给黄蓉暖暖身子，顺便更可用自己那已经完全掌握的“活脉术”，假意为其疗伤，而凭借那等神术，可将黄蓉的伤情控制成只有自己才能完全治好的地步，到时候便有借口再次接近对方，让黄蓉这美艳人妇，慢慢被自己勾引的春心荡漾，到时候……再弄些事情出来好好刺激刺激她，嘿嘿……那还不手到擒来！
　　一路上，陈秋水还经常假意装作要托不住了，继而故意的用力向上托一托黄蓉那性感丰润的美臀，感受着那让他爱不释手的惊人弹性，甚至抬起的时候，经常故作有些偏差，好像不小心一般，抠在了黄蓉的臀沟之间，待惹得黄蓉一声惊叫后，再装作知错就改是好孩子的摸样，不住的认错。待等一会儿，则继续如此，然后继续知错就改的道歉不已。叫黄蓉心中是恨得牙痒痒，怪其呆笨，总是将那些不该说的说出来，而且还弄的她身体越来越热，心儿慌乱。
　　伏在陈秋水背上的黄蓉，只觉得这三十年来，就属得今天叫她最为尴尬羞耻了，她记得哪怕是曾经与靖哥哥洞房的时候，都没有如此过！特别是每当陈秋水的手抠进她的臀沟里时，总会生出一种久为了的触电之感，那两颗饱满的乳头，更是被摩擦的淫痒难耐，只想好好的揉捏两把，她羞耻的感觉到，下体甚至都流出了许多难以抑制的蜜汁。
　　咬牙强忍着那让她享受，却又不愿继续享受的罪恶感觉，心中恨恨：“这笨蛋，弄得人家好生难过，叫自己今日这般淫乱无耻，叫我如何对的起靖哥哥……
　　啊……可是……靖哥哥好久都没与人家行房了，这种感觉……不！不能这样了…
　　…我……好吧……只再享受一会儿……最后一次……真的就一会儿……“
　　在随后的路上，陈秋水的手又屡屡触碰在黄蓉的臀沟之内，伏在他背后的黄蓉则是咬着那性感的红唇，体会着那令她上瘾的触电快感，随着越来越急促的喘息，黄蓉只觉得自己下体淫水是流的越来越多，甚至已经湿透了裹裤！
　　陈秋水本来每当故意碰触到黄蓉臀沟之时，还一直在道歉，但是到后来，他竟然渐渐发现，黄蓉在自己的手抠在她臀沟间的时候，已经不再惊呼，甚至有时会发出一丝轻轻的难以忍耐的销魂呻吟。陈秋水便开始更是大胆，从起初的手放在那里半天都不离开，还用手指故意向里面顶去，在黄蓉那未被开发过的的娇嫩后庭处滑动那么两下！直到到最后，手还故意大胆的揉捏黄蓉的美臀嫩肉，甚至将双手向对方的大腿内侧滑去，直抵到黄蓉那让他心痒不已，欲探虚实的桃源洞口，体会过一番那处叫他心动的湿滑后，才将手挪开。
　　黄蓉渐渐的也感觉到了有些不对，虽然羞耻，虽然觉得对不起她的靖哥哥，虽然知道自己这样有多淫乱，可是随着自己下身淫水那如泄洪般的流淌，怎么也不想停下。
　　此时的黄蓉干脆闭上了眼睛，专心的享受着身前这坏蛋经常借着手滑，而故意的触碰抓揉自己的敏感之处，心中美痒不堪，不断安慰着自己“他不是故意的，哦……别……别离开那……这混球！啊……又来了，竟然……竟然摸在人家的阴户上不走……忒的大胆！啊……可恶，别停……别离开……哦……继续……又走了……气死人了！靖哥哥……对不起……他不是故意的，蓉儿也不是故意的……
　　是不小心……啊！！不……屁眼……屁眼被他竟然捅进去了……不……哦……要来了……要来了……“
　　经过半天的抚弄揉捏，黄蓉终于是再也不堪这种淫靡羞耻，心照不宣的玩弄，高潮了起来，身子抑制不住的轻微颤抖，被那泄身时的快感刺激，不由自主的压抑着长长浪叫了一声：“哦……啊……………”
　　待快感过后，黄蓉伏在陈秋水的背脊上轻声喘息回味着，很快又想到自己的那声淫叫定然叫对方听了个一清二楚，心中顿时大为羞涩，只想快找个地缝钻进去。
　　满心羞乱的黄蓉在平复了喘息后，心下又不免充满了深深的不安和悔恨，眼中闪现着雾气，暗想“我……我怎能……因为一时的贪欲，而这样对不起靖哥哥，我……我怎可以如此淫乱，竟然……竟然被弄得泄身叫了出来……靖哥哥……你原谅蓉儿吧……待蓉儿回去，定会好好服侍靖哥哥你，叫你满意……”
　　而当陈秋水听到那声浪叫的时候，真想就随便先找个地方，狠狠的狂肏身后这个美艳迷人、豪乳肥臀、名满江湖的熟妇人妻一番。但是终于还是按捺下了心思，因为自从穆念慈叛逃后，他深深明白了，征服驯化一个女人，最好的方法，不是调教对方的肉体，而是一点点驯服对方的心灵！
　　两人此时皆是默默无言，心中各有想法。又走了没多久，终于是到了那几户城外五里处的民宅前，陈秋水挑了一个看着还不错的人家，敲了敲门。
　　没一会儿，便打开了一道门缝，一个老妪探出了头来。
　　陈秋水对着满眼疑问的老妪说道：“老人家，可否让我们在您这暂住一会儿，我朋友崴了脚，实在是行走不便，还望您行个方便，让我二人躲躲雨，在下定当重金酬谢！”
　　那老妪的样子本来有些不愿意，但是听了重金酬谢后，便立刻开了门，将背着黄蓉的陈秋水笑呵呵的迎了进来，待进到屋里后，陈秋水从怀中掏出了一小锭银子，看着这满脸皱纹，眼现贪色的老妪，也没了尊称和客气，说道：“只要老人家你给我们腾出个干净的上房来，这锭银子便是你的，待我们走前，还会再给你一份，如何？”
　　那老妪看到银子，忙伸手抓去，看那动作，实在不像是个七老八十之人，待将银子揣入怀中后，堆着满面皱纹，讨好的连连笑道：“好好，马上就去给二位腾出个干净的上房来，二位还请先歇着，老婆子我去去就来！”
　　待那老妪出去后，房中只剩下陈秋水与黄蓉两人，因为刚才的事情，黄蓉不免有些忐忑羞涩，尴尬慌乱，不敢去瞧陈秋水，只是靠在椅上，红着脸看向它处。
　　而陈秋水则是趁此机会，狂吃黄蓉的豆腐。那双带着欲火的眼睛，死死盯着黄蓉那被湿衣贴住的丰挺的巨乳，打量着那被烛火照着，若隐若现的诱人乳晕和如葡萄般大小的乳头，吞着口水……
　　黄蓉坐了一会儿，慢慢觉得好像陈秋水在一直盯着自己，微微转头，偷眼去瞧，却见对方只是满眼关心的忧急之色，黄蓉顿时觉得心情好了不少，甚至安慰的想着“没准刚才真的是他不小心的才摸了我那里？毕竟外面地那么滑，他也才经过一番恶战，手扶不稳也是难免的，而且雨声嘈杂，想他应该是没有听清我那声淫叫吧？看他那呆笨傻样，恩！一定是我多虑了……”
　　自欺欺人一番后，黄蓉越想越是觉得没错，逐渐的没了羞涩。待到那老妪回来后，领着陈秋水二人去到了刚刚收拾干净的房里，只见竟是只有一张大床，黄蓉脸色不禁又有些红晕尴尬，一旁搀扶着她的陈秋水见其神色，便明了的开口道：“老人家，只有这一间房了么？这位……是我师姐，这一间房……不太方便…
　　…“
　　陈秋水是背对着黄蓉的，在说话间，暗暗的对着那老妪使了个眼色，并且从衣服里又偷偷摸出了一块银锭，对着那老妪示了示意。
　　那老妪转寰便明白了，虽然原先给的那些银钱，足可以让自己腾出孙女的房间，让他俩分开住，但是见到陈秋水那又一锭银子，还有隐晦的眼色，便会意的道：“不行啊，还有一间房是我孙女的，我……”
　　还未待那老妪说完，一旁的黄蓉觉得有些过意不去，便接过话来，有些无力的轻声推却道：“无妨的，老人家，谢谢您了，我们就住这吧，没关系！”
　　那老妪忙装作一副感谢理解的摸样，又深深看了眼陈秋水，才出了门去。
　　陈秋水则是在轻柔小心的扶着黄蓉坐在床上后，才道：“伯母，小子先去看看能不能让她们做些吃的，顺便弄点姜汤给您暖暖身子，再找套干净衣服来，您先稍等一会儿，我去去就来。”
　　黄蓉见其对自己如此小意关心，心下更是觉得那会自己自欺欺人的安慰是正确的，便道：“也好，你去吧，若是人家不方便，便算了！还有……辛苦你了！”
　　陈秋水装作憨厚的笑了笑，才出了门去。待找到了那老妪，拿出了怀中刚才亮出来的那锭银子后，说道：“老人家，有没有换洗的衣服啊，我买两套，还有能不能熬些姜汤来，再做点东西吃，到时候绝对少不了你的银子。”
　　那老妪拿了钱后，不住的点头说道没问题，还言她儿子媳妇死的早，只剩下了她这个老婆子和一个孤女，若是不嫌弃的话，便穿他们的衣服吧。见陈秋水点头同意后，便带着陈秋水去取了。
　　进了那老妪的房间，正好看到了她的孙女正坐在屋中的床上，织补衣服，听老妪说这女孩儿今年刚十五岁，可是她老了，没办法再照顾下去了。
　　陈秋水听这老妪的意思，好像是告诉他，若是还有银钱，便可将这女孩儿卖给他。陈秋水又仔细打量了一番那女孩儿，见其眉目清秀，樱唇小嘴，还算尚可，便生了心思。将这老妪拽到一旁，盯着那女孩儿轻声道：“正好我家中还缺个丫鬟，若是老人家同意，我愿出十两银子买下来，你看如何？”
　　那老妪回头看了眼她孙女，眼现一副开心之色，但是转念一想，觉得此人如此有钱，不多要点怎么对的起自己，便对陈秋水道：“这位公子，您看，我拉扯她到这么大着实不易，我又老了，她若随你走了……我以后该怎么办呀……”
　　陈秋水自然听出了这老妪是嫌钱有些少了，陈秋水也不在意，他现在什么都缺，就是不缺钱，便道：“那……二十两！这钱足够你花用了吧？”
　　老妪听到二十两，脸上乐的皱纹都堆到一起了，不住的抿嘴讨好笑道：“够了，够了！公子您真是个大好人呀！”
　　那女孩儿虽然在床上缝补着衣服听不清二人的对话，可是也隐隐感觉到了他们在谈论什么，眼中不免有些黯然之色，泛起了朦胧水雾。
　　陈秋水拿了衣服，又让那老妪按了手印，签了她孙女的卖身契后结了银钱，陈秋水盯着那女孩儿又问道：“不知老人家你耳朵好不好？”
　　那老妪哪里还听不出陈秋水的意思，便忙说着：“老婆子我人老了，什么都听不清了，等给公子您做了饭食，便会早早睡下了，什么都听不见的，晚间您要是有个什么要问的，就去我孙女的房里找她问好了。”
　　陈秋水这才满意的笑了笑，回到自己的屋后，给了黄蓉干净的衣服让她先换上，且主动恭敬有礼，一副正人君子的样子，关上房门，到外面等着去了。
　　黄蓉见他如此细心体贴，还因为来时路上那番无法与外人道出暧昧，好感越发多了。待换过衣服后，便唤了陈秋水进来了，本想自己出去等他换好，却听陈秋水忙道：“伯母莫动，您还有伤，外面雨那么大，出去就又淋湿了，我还是去找个地方换吧！”
　　说完，作势便要离开，黄蓉急急的叫住了他，犹豫了一下，才脸色微红，有些不自然的道：“别去了，就在这换吧，我转过身去，你快一点就好了！”
　　陈秋水是故意提起外面雨大的！凭自己这段时间的表现，早就猜到对方肯定会心软，等的就是她这句话，也不再客气，道了声失礼，待黄蓉转过身去，便开始脱衣服了。
　　黄蓉虽说让他在这换，但是心下也不免有些尴尬，听着身后男人悉悉索索换衣服的声音，让她心中又一次泛起涟漪……
　　正思附间，突然听到身后的陈秋水“啊”了一声，黄蓉不免惊疑，忙回头去瞧，哪里想到，竟是见到陈秋水此时坐在地上，一副摔疼了的样子！不经意间的一瞟，看到了那光洁溜溜的下身，双腿间狰狞怕人的粗大阴茎，正直直对着自己。
　　黄蓉见了那叫人心热的物件，先是愣了一愣，才也“啊”的一声，忙用手捂住了脸，嗔羞道：“怎么不穿好衣服！”
　　陈秋水摔倒呼痛，其实都是故意的，就是为了引起黄蓉的注意，好叫这外表秀丽端庄，身体却敏感异常的人妇瞧一瞧自己那叫女人爱不能忘的巨棍，见黄蓉果然中计后，则装作一副被委屈误会了的声音道：“伯母啊……我刚才不小心摔倒了，才没穿好衣服，这……这也能怪我啊？”
　　“怎么不能怪你！”黄蓉不由的羞气，以着一副不讲道理口吻嗔道：“谁叫你摔倒的？谁叫你没穿衣服就摔倒的？谁叫你没穿衣服还”啊“了一声摔倒的！
　　你还……你还……“说道这里终是说不下去了，不由跺了下脚，啐了一口。
　　黄蓉这是第二次见到男人的那处，不免心中揣揣，暗自啐想：“那……那物怎生的如此怕人，怎得比靖哥哥的大了、粗了那么许多？这若是进入了女子那里……还不……还不撑坏啊？我……我想这个干嘛？为何……那淫物的影子总是出现……好生……好生可恨！”
　　陈秋水见她这幅神情，端的是享受喜欢，但嘴上还故意用着能叫黄蓉听到的声音嘟囔着：“还伯母呢……都不讲理……”
　　正自羞气瞎想的黄蓉，突然听见那可恶的小贼竟然还敢嘟囔不服，登时不知道从哪来了股子邪火，不由自主的放开了手，睁开眼睛便想嗔斥对方，却发现陈秋水此时还未穿好衣服，正侧身站在自己身前不远的地方，去拿另一件外衣，只见那淫物硬直挺立，让她刚好从侧面清楚的瞧见到那物的长度。黄蓉刚想再次惊叫，但不知为何，立刻捂住了自己的嘴巴而不是眼睛！
　　黄蓉瞪大着眼睛，强忍着难忍的羞臊，身体有些颤抖的直直瞧着那随陈秋水身体晃动，而来回摇摆的粗长淫根。虽然她明知不该去看，可就是忍不住的想要多瞧两眼，只觉得对方那叫她烫心的淫物，好生令她喜欢，甚至于都想要伸手去摸弄一二，感受感受。
　　陈秋水虽然侧着身体，但眼角的余光早就在打量着黄蓉，见对方果然被自己气的睁开了眼睛，本以为对方还得惊呼一声，哪里想到黄蓉竟是强自忍着，捂住嘴死死盯着自己的鸡巴瞧！陈秋水心中不住有些得意的暗想“你个淫妇一定很是喜欢我这话儿吧？那我便叫你多看上一会儿！让你永远都忘不掉！”
　　想罢，陈秋水更是磨磨蹭蹭的穿着衣服，一会先是系上扣子，然后又故意装作没系好再解开，而且有时还用手扶着自己的淫根，上下摆弄着，故意叫黄蓉能够看得更清楚点。
　　而一旁的黄蓉也不言语催促，一双眸子显现出渴望的神色，不住来回的紧夹着双腿，只觉得自己那里竟是又一次湿了，而且这一次竟是流的更多，很快便叫她的大腿臀沟都黏满了流出的蜜汁。
　　“这……为何自己总是想看……今天的我怎么了？如此骚淫，靖哥哥……蓉儿……蓉儿只再看一眼，就一眼，嗯……对不起，靖哥哥，蓉儿看的都湿了，等……等蓉儿回去，定给你补偿回去……啊……那小贼竟然……竟然还摆弄那物…
　　…嗯……你个小畜生，那物怎生的那般的大，那般的叫人喜欢，穿个衣服都那么慢！我……别……别穿上啊……别……对……解开……笨死了，连绳扣都系不好，这可恶的小贼，路上叫人家把裹裤都弄湿了，现在都没的换……而且……现在又让人家湿了……坏透了！啊……怎么……流起来没完了……我……啊……好想…
　　…“
　　陈秋水眼角偷偷斜着黄蓉，见对方紧夹着那双性感修长的美腿，来回磨擦。
　　陈秋水暗暗一笑，待对方正六神无主之际，很快的穿好衣服，然后猛地一转头，看向黄蓉。
　　黄蓉正自看的动情来劲儿呢，哪里想到对方突然瞬间就穿好了衣服，还未反应过来，就瞧见陈秋水扭头看向了她，叫她立时傻住了，紧接着就是慌乱的扭过头去，手上紧紧抓攥着床上的被褥，羞得都要哭出来了，不住的想“他……他怎么能转头呢？他看见了么？是不是知道我在看着他……丢死人了……这……这叫我如何是好？这小贼，还叫人家看的心眼里不上不下的，转头也不说一声，好生可恶！可恨！”
　　陈秋水则假作一副不明就里的摸样，以着一副关心的语气道：“伯母？您怎么了？是不是伤势难过？稍等，一会儿我给您运功疗伤，您先忍忍！”
　　黄蓉听着对方关心的语气，不自然的轻轻“嗯”了一声，心中的气恼顿时消了不少，暗自道“算你个小贼有良心！不然定叫你好看！”
　　陈秋水看着黄蓉这幅摸样，知道对方臊得慌，也不再言语，只是坐在椅子上，慢慢恢复着功力，而黄蓉则在床边一直扭着头，看着墙壁，好像那里有什么好东西吸引着她一般，同样的默不作声。
　　没过多久，那老妪和她孙女便端着姜汤和饭食敲门进来了，陈秋水只见那女孩儿眼睛红肿，好像才刚刚哭过，见对方也不敢看自己，便知道定是那老妪告诉她了。瞧着那青涩柔弱的身姿，虽然心热，但是想到自己的鬼蛟鞭，也只得强压下了旁的心思。
　　待二人吃过东西后，陈秋水便扶着黄蓉盘腿坐在床上，告知要为她运功疗伤，黄蓉本待拒绝，但是熬不过陈秋水的恳求，也只得同意了下来……




　　第二十二章、一戏黄蓉

　　陈秋水此时盘膝坐在黄蓉身后，道了声得罪，便双手成指，抵在黄蓉的背后，运起‘活脉术’来。
　　当陈秋水的两指抵在黄蓉身上后，黄蓉顿觉全身上下暖洋洋的，好似有两条温柔的火线在周身经络快速游走，疼痛与不适少了许多！
　　半个时辰后，黄蓉虽然觉得在陈秋水的治疗下，伤势明显有所好转，可不知为何，身上越发得燥热难当，只想脱下穿着的单衣，好生凉快一番。
　　又如此过了一盏茶的时间，黄蓉觉得身体不但更是燥热的难以忍受，甚至还有一股隐隐的尿意，叫她好生羞急，有心让陈秋水停下，却又怕强行中断，会让对方生出什么事来，只好暗暗忍着。
　　陈秋水自然对自己的疗伤法诀了如指掌，他故意用的便是这种快捷，却又有所隐患的法子为黄蓉疗伤，这一种‘活脉术——急篇’记载的法诀本意是好的，是为了让伤者能在危机之时，短时间内稳住并且缓解伤痛，以博得活命机会，等离开危险境地后，再以‘活脉术——缓篇’运功治疗，便会慢慢痊愈。
　　可陈秋水逐渐熟悉了以后却发现，此法虽然对于伤势有奇效，但在疗伤之时会使得被疗伤之人浑身燥热，却不会出汗，而是需要以尿液排出。更何况陈秋水用了这种方法给黄蓉疗伤，当运功完毕后，黄蓉将会有两个时辰浑身无力，无论做什么事都需要别人帮忙。
　　到时候，黄蓉若要方便，那就非求着陈秋水不可，就算她要那婆孙帮忙，陈秋水也可以谎称那婆孙有事来不了等等的理由！若是黄蓉一心要逞强忍着，必定会难以抑制的失禁在床上，一旦如此，还不是有大把的机会将两人的关系更近一步？所以陈秋水故意趁着当下的大好时机，将这种法诀用到了黄蓉身上。
　　陈秋水虽然喜欢黄蓉，但是对使用这种卑鄙伎俩，还是没有任何心理障碍的！
　　不然凭着黄蓉与郭靖这么许多年来，经历过风风雨雨的感情，恐怕除了用强，就再无他法了！
　　可怜黄蓉虽然聪明伶俐，但是哪里能想到陈秋水的关心治疗，竟是在算计她，还一心以为对方是好意来着。
　　正在死死咬牙，忍着尿意和燥热的黄蓉，突觉身后的陈秋水开始不断的变幻起手法来！黄蓉只觉得每次对方的手指抵在自己另一个穴道的瞬间，都差点叫自己憋不住的失禁而出，忙羞急的问道：“你还有多久便好了？”
　　“快了，最多就是盏茶时间就可收功了！”陈秋水在黄蓉身后，嘴角带着戏谑得逞的坏笑，恭敬的答道。
　　黄蓉顿时觉得有了希望，便继续死死忍着那早不来晚不来的尿意，等着对方运功完毕，打算到时候自己再去方便！只可惜，她哪里能想到，天下间竟有如此诡异的功法。
　　当陈秋水终于收功后，黄蓉只觉得当对方双手离开自己身体后，好生的疲乏！
　　那燥热之感虽然渐渐消退，但是浑身只觉的酸软无力，甚至于连动动小指都不能，正自有些惊疑之际，便听身后的陈秋水道：“伯母，您先好好休息吧，被我这功法疗伤过后，会浑身无力两个时辰左右，待时辰一过，您的伤便能明显感觉大好了！”
　　黄蓉听到这话，只觉得自己眼前一黑，心中惶惶，暗自着急“这……这叫人家怎生是好？这小贼！气死我了，不早说会这样！快……快要忍不住了……我…
　　…我该怎么办？“
　　黄蓉越想越羞，只觉的都要哭出来了！而陈秋水却假作关切的在黄蓉身边寒嘘问暖，还特意倒了碗水，递到黄蓉面前，装作一副关心的摸样道：“伯母，这么半天估计您口渴了吧？喝点水吧，这水很是甘甜可口的！”
　　众所周知，当一个人尿急的时候，很忌讳听见水声啊，比较刺耳的声音，又或者受到颠簸之类的。最难以忍受的便是水滴在自己皮肤上的感觉，那更会使得尿意难耐。
　　而明知黄蓉尿急的陈秋水，却故意端了满满的一碗水来，装作讨好，实际心中包藏着极坏的心思！
　　黄蓉一见那碗水，真真是快要哭出来了，已经慌了神的她，早已没了往日的冷静机灵，脑海一片空白，不知该如何是好。
　　黄蓉只见陈秋水好似是因为她浑身无力，还要把水递到她的嘴边，忙虚弱羞急的开口拒绝道：“不……别过来……我不渴！”
　　陈秋水见黄蓉拒绝，无辜的眨了眨眼，在端开的时候故意装出好像手没拿稳的样子，将那近乎满溢的一碗水，淋在了黄蓉小腹上少许，并且在放回圆桌上之前，慢慢的淋在地上了不少。黄蓉身体无力动弹，只能眼睁睁的看着那水淅沥沥的流下来，听着那嘀嗒的声音，叫她再也难以忍住了，眼中带泪的慌急道：“你出去……出去！！”
　　而陈秋水明显没有想到会遇到这种情况，脑中急转，决定拖延，把水慢慢的放在桌子上，还故意搞出清脆的响声后，凑到床前关心的问：“伯母，您怎么了？
　　可是哪里不舒服？我来给您看看！“
　　任谁看了陈秋水那副表情，都不信他是在演戏，只见陈秋水还不待黄蓉答应，便迅速且故意的抵在了黄蓉手臂上那敏感的穴道上，而黄蓉则感到真的是要忍不住了，怕是紧咬的牙齿一松，便会喷泄而出！
　　陈秋水见黄蓉如此能忍，便继续使坏，看着黄蓉那红到耳根的脸庞，紧闭眼睛死咬银牙的摸样，加大了力量抵着那些很刺激人的敏感穴道，仅仅两个呼吸过后，就见黄蓉终于是憋不住了！满脸臊的通红，紧咬着雪白贝齿，娇哼之声不绝于耳，双腿大开，全身轻颤不止的小便失禁而出。
　　陈秋水见目的终于达成，眼中喜意大盛，死死盯着黄蓉的裙腰处，只见那里以肉眼可见的速度，瞬间便湿了好大一片，值得一提的是，黄蓉换上的衣服还是土黄色的，所以使得那被尿湿的痕迹更是明显。
　　黄蓉在尿出来后，实在是受不住这羞臊丢人，难过的哭了出来！此时的黄蓉边不住抽泣，边放着怎么也止不住的尿液，那抽噎中还带着一丝舒爽滋味，直叫陈秋水看得是心下狂喜，暗道计成矣！
　　黄蓉的这次失禁，竟是整整持续了近两分钟才停下，不但下半身的黄裙全湿，还有半片床褥也已湿透，若是细闻，却是没有异味。
　　此时的黄蓉，连捂住羞红俏脸的力气都没有，紧闭着那对水灵的大眼睛，心中暗想“我今日……今日……羞死人了！竟是……竟是当着男人的面，小便了出来，叫我以后哪里还有脸去面对别人，更是对不起靖哥哥……我……以如此下贱……只能给靖哥哥脸上抹黑，让自己万夫所指……到不如……不如一死了之……
　　也好不累于我的靖哥哥随我受辱……“
　　已是萌生了死志的黄蓉，看着蹲在床边双眼圆睁，带着尴尬笑意的陈秋水，眼中含着叫人心疼的泪水，强忍着羞怯对其说道：“你……你……你不可告诉别人，就算我求你，好不好？求求你……”
　　陈秋水看着黄蓉那哀求带泪的眼眸，面现一副沉重之色的点了点头，只听黄蓉继续道：“以后……以后我也不阻止你和芙儿的事情了……我……我再也没有脸面活下去了，只能……一死以报我夫君，待一会儿我会给你留下一封书信，到时候你交于郭靖，定然不会怪罪于你的……”
　　陈秋水听了黄蓉这话，神色颇为震惊，哪里想到竟然叫黄蓉泛起了死志，急忙道：“伯母！您为何要寻短见？这是何必？”
　　黄蓉虽然是不愿死的，可是在这个时代，身为人妻人母的她，做出了这种不要脸的事情，已经没的挑剔，眼含幽怨，带着丝埋怨怪罪看着陈秋水道：“还不是因为你！哎……罢了……罢了……这就是命……”
　　陈秋水看着黄蓉那哀怨的神情，抿了抿嘴，脑中急转，开口劝道：“伯母，您何必如此？此事天知地知，你知我知，又没有别人看到，干嘛要寻死呢？您若是信不过我，我愿发下毒誓，让您安心，可好？”
　　黄蓉见他神色真挚，言辞诚恳，心念转动，刚才那一时的想不开顿时少了许多，不禁生出了些希望，能好好活着，谁愿意去死呢？更何况她还有着自己喜爱的男人，还有着自己疼爱的女儿，更不能让父亲白发人送黑发人啊！
　　黄蓉不禁有些意动，认真的看着陈秋水，道：“你……愿意发誓？”
　　只见陈秋水立即以二指向天，郑重道：“我以本世的父母之名起誓！此事若是我告诉了第三人，定叫他们永远无法安息，生生世世受尽折磨！”
　　古时候以孝道为重，虽然黄蓉觉得这誓言有点奇怪，但是也觉得已经极其的严重了，此时心烦意乱，无颜对人的她，听了陈秋水的这诅咒誓言，心下立时消了死意，起了生念！
　　陈秋水虽然是个现代人，但是对于发誓这种东西也是不敢胡乱说出口的，所以就特地说了‘本世’二字，反正在他心里，对于这一世未谋面的父母也没有感情，所以发起这种誓来自然肆无忌惮，怎么恶毒的能让黄蓉相信，便怎么说。
　　黄蓉心中一没了死意，便开始在意起了刚才的事情了。一想到竟然当着陈秋水的面尿床，还竟然一尿就是那么长时间，俏脸顿时红的若血，深觉羞臊难堪。
　　而且身上床上都湿漉漉的，叫她好生难受，可又浑身无力，毫无办法，也不好意思开口叫陈秋水帮忙。
　　陈秋水见黄蓉这幅摸样，当时就明白了，咳了两声，引起黄蓉注意后，便以一副大义凛然，高风亮节，毫无私心的样子说道：“那个……岳母大人，您是否觉得有些难受？”
　　不提还好，一提这事黄蓉更是难过，嘤咛一声，用尽力气，把脸扭向别处，没好气的道：“不许说！还有……谁是你岳母大人！休要胡言！”
　　陈秋水假作着急的口吻道：“您身为天下第一大帮的帮主，郭大侠的妻子，药师兄的女儿，洪老前辈的徒弟，怎么能出尔反尔，言而无信呢！”
　　黄蓉今天经过了这许多的乱七八糟的事情，心中不免觉得与陈秋水关系近了好多，此时扭脸看着别处的她，竟是露出了一副多年未有过的小女儿姿态，蛮横道：“就言而无信了！你又能奈何？”
　　陈秋水亏得是没有看到黄蓉此时的摸样，不然非要被这童颜巨乳，娇羞妙然的姿色激的兽性大发不可！听了黄蓉如此厚颜无耻的话，陈秋水只得咂了咂嘴，用着比黄蓉更厚颜无耻的话道：“不能奈何……谁叫您是我岳母呢，岳母大人发话了，小婿只有听从的份！”
　　“你！！”黄蓉没想到对方竟是如此惫懒，满口说着听话，可还是叫自己岳母！发起小女儿脾气的黄蓉，又扭过头看着陈秋水，见其一副‘我就这么叫了，赖定你了’的摸样，实在是叫她哭笑不得，看着陈秋水，也不知道该说什么……
　　其实黄蓉此时真的是认同陈秋水这个女婿了，而且也只能认了这个女婿，谁叫对方还有着自己的把柄呢！还有自从看过他那粗大狰狞，叫她心痒燥热的淫物后，甚至心中还有着一种说不清道不明的想法，只想留他在身边，哪怕是偶尔能跟他说说话也好……
　　陈秋水见黄蓉用那双大眼睛瞧着自己，也不言语，便再次提议道：“岳母大人，我给您再找身衣服来吧，顺便换一下被褥，不然这多难受啊！”
　　黄蓉见他又提这事，本想不答，然后再斥他两句，但是那湿淋淋的感觉的确叫她好不舒服，可又觉得对着自己未来的女婿说这事，也太丢脸了，只好给了对方个‘你看着办’的眼色后，就忙羞急的闭住了美眸，想“不明白的话就算了…
　　…坏女婿！大不了我忍到明天！“
　　陈秋水自然会意，说了声‘岳母稍等’，便出去找那老妪要干净被褥和衣服去了。陈秋水又给了那老妪一锭银子，嘱咐道拿件‘最薄最小’的白色衣衫，那老妪收了钱，自然是陈秋水说什么是什么，翻腾了半天，终于是找出来了一件，甚至还非常的新！陈秋水又嘱咐她烧几盆热水，放到门口告诉他就行，便回了房去。
　　“岳母大人，小婿我让她们去烧水了，等下您先擦擦身子，然后再换衣服吧。”
　　陈秋水盯着背身对着自己，侧躺在床上，黄蓉那肥美骚臀，舔着嘴唇说道。
　　黄蓉听了，只是没好气的回了声：“知道了！”
　　陈秋水明白，黄蓉这是臊的，也不计较。看着黄蓉那展露着一弯动人曲线的身段，走过去弯下腰凑到黄蓉耳边，贴的很近，故意哈着热气轻声道：“岳母大人，小婿知道您自己没力气给自己擦洗身体，等下小婿叫这家中那小姑娘帮您吧，可好？”
　　黄蓉没想到陈秋水竟然凑的自己那么近，那只小巧玲珑的耳朵感受着陈秋水呼出的热气，不但觉得耳朵发痒，甚至心里都有了些微痒。故意挪了挪头，带着丝颤音柔柔道：“嗯……都依你……”
　　经过刚才的尿床事件，陈秋水发觉黄蓉已经不是很羞于与自己接近，像是打开了某些心结一样，更是大着胆子，没有起身，贪婪的嗅着黄蓉的发香，甚至于越凑越近，到最后嘴鼻都贴在了黄蓉的那一头乌黑柔亮的秀发上。
　　黄蓉虽然背着身子，但哪里会察觉不到陈秋水这厮此时的小动作，只是不知为何，黄蓉心中竟然隐隐的有些喜欢对方如此放纵无礼，那背对着陈秋水的嘴角甚至还带着丝羞喜，心想“也许……也许是他累了……毕竟忙了那长的时间，所以才会想靠着休息一下的……再说了……反正……反正他是我的女婿，也算是我半个儿子，让自己的儿子……闻着娘的头发……又没有什么……”
　　陈秋水见自己已经贴在黄蓉的半个身子上面了，她都没有反对，胆子不免更加的大了起来，有些动情的轻声道：“岳母大人，小婿不知道为什么有些累了…
　　…闻着您的发香，都有些乏的困倦了……可以……可以让我在您的旁边趴一会儿么？“
　　黄蓉没想到他竟然敢提出如此要求，可已经意乱情迷的她，竟然鬼使神差的“嗯”了一声，答应了下来！
　　陈秋水听到这声“嗯”后，更是激动，毫不掩饰的用唇紧紧贴在了黄蓉的秀发上，用唇在上面一下下的轻吻着，而且身体贴的黄蓉越来越近，两人都已经能感受到彼此身上散发的温度了！
　　到最后陈秋水的手都支在了黄蓉的身前，那健美的身躯一点点的向黄蓉柔嫩的身子压了下去，直到最后两人的身体紧紧贴在一起。
　　黄蓉此时只觉的自己心如鹿撞，那沉重的跳动，好像快要从胸膛中窜出来了一般！甚至她此时生出了一种如初入洞房时那样的感觉，身上抑制不住的有些微微颤抖，感受着身后传来的阵阵男性气息，紧咬着嘴唇，死死忍着想要发出的呻吟，享受着这危险的暧昧！
　　“他……他……他要做什么，这坏女婿，竟然真敢……真敢贴过来……我……我该拒绝他……该说他……骂他……不过……要再过一会儿……就一会儿……等下一定好好教训他……一番……”
　　静逸的房中，只能听到两个越来越急促的喘息之声，那朦胧的暧昧逐渐开始发酵，如美酒一般，越品越香，越饮越醉……
　　“当当当！”突然，一阵敲门声打破了这无声的暧昧，让这屋中沉醉于那迷乱气氛中的男女皆是一惊，瞬间分开。
　　陈秋水大口的喘息了几下，看着背对着自己的黄蓉腰腹不住起伏，能明显的看出来对方心中是有多么的不平静。陈秋水也慢慢安抚了一下自己那躁动的心灵，不住劝诫着，还不到时候……若是逼得太急了，怕是可能会激起对方的逆反心理……
　　陈秋水喊了句“稍等”，便开了门出去，没多久，就将几个木盆搬了进来，便再次关上了房门。
　　黄蓉听到那门被关上时的声音，不知为何受了一惊！听着离自己越来越近的脚步声，那刚刚平复下来的不安呼吸，又是渐渐急促了起来，只听后面的陈秋水平静的声音中带着分动情的恭敬语气，道：“刚才是那老人家送来烧好的热水，说是她家孙女在烧水时被烫到了，我给了她一些伤药，那老人家照顾她的孙女去了……怕是……没办法来帮岳母您来擦洗身子了……”
　　黄蓉如此聪明灵慧之人，哪里还会不明白陈秋水话中的意思，心中越发躁动不安的暗想“这……这叫我该如何回复他……难道……不行……那不行……我现在浑身无力，不能动弹，若是……若是要擦洗身子……那就只能让他来帮忙……
　　我不能对不起靖哥哥……再说……再说我以后就是他的岳母了……这人伦纲常…
　　…如何能坏……要不……要不算了……对！算了！“
　　黄蓉刚想说话，却听到沉默了一下的陈秋水又开口道：“岳母大人，小婿…
　　…小婿想说句话，还望岳母大人听后……好好想想……还望莫怪……“
　　陈秋水看着侧躺在床上，黄蓉那勾人心魄的曲线身段，嗓子顿觉有些干涩，咽了口唾液后，才道：“今日……今日岳母大人您都那样了，小婿该看的不该看的都看了！”说到此处，陈秋水顿了顿声，看着黄蓉那被湿透的黄裙勾勒出来的诱人美臀，又再次咽了口口水，才继续道：“不如……不如就由小婿，来服侍您，给您擦身子吧……小婿绝无冒犯之意，您……就当我是您儿子，儿子照顾娘，乃是天经地义的事情，您说对吧！”
　　黄蓉没想到对方竟然说出这番话来，刚想要拒绝，却被对方突然伸过来的手捂住了香唇，陈秋水的嘴贴在她耳边，轻声道：“只此一次，您就当是……做了一场梦吧，小婿一定规规矩矩的，就让我略微尽一尽孝心，好么？岳母大人。”
　　黄蓉听后，心中竟然觉得有些难以抉择，她感觉到，自己的内心深处是真的有些想如此的……可是她却深深明白这样是不对的，因为他们根本不是母子，黄蓉不住暗暗自问“我是不应该答应的，如果做了，这……这……我岂不是成了水性杨花的淫妇……那……那还有何脸面去见靖哥哥了，虽然……现在他还不是我的女婿……若是……若是以后芙儿真的嫁给了他……这……这岂不是乱伦……虽然……只是擦洗身子……可……可裸身赤诚以对……这以后……”
　　此时的黄蓉心中杂念纷纷，心中有着说不出的难言，眼神慌乱，感受着那捂住她嘴巴的手，此时竟然在用手指轻抚着自己的唇，竟是觉得喜欢这般！而且又一想到来时路上，那叫她销魂的刺激，还有那时见到的粗大肉棒，心中竟然开始不住的劝说起自己来“可是……可是靖哥哥……蓉儿我身上好难受……再说他还不是人家的女婿……还……还都已经看过人家更羞人的事情了……靖哥哥……对不起……蓉儿……蓉儿的身上难受，忍不下去了……你……你一定会理解蓉儿的……对么？对吧！……你一定会理解蓉儿的……这就是一场梦……明天……明天就都忘了……都忘了……等明天……蓉儿还是蓉儿……还是靖哥哥的蓉儿……”
　　陈秋水见黄蓉侧卧在床上一动不动，只是一味的沉默，但却没有出言反对，心想是她面皮薄，定是不好意思说出口，所以才用沉默来回应。
　　想到此处，陈秋水便试探性的将黄蓉横抱起来，看着黄蓉那紧闭着的美眸上，长长的睫毛不住紧张颤抖的娇羞摸样，让陈秋水明白这倾城佳人，绝对是同意了！
　　陈秋水看着被自己抱在怀中，黄蓉那闭月羞花，沉鱼落雁的姿容，让他的双腿股间，都有些忍不住的兴奋激动的打着颤！
　　又用力的吞了口口水后，陈秋水做了个深呼吸，继续绞尽脑汁，帮着给着黄蓉找理由，安慰的轻声道：“岳母大人，秋水一定会很守规矩！您……您就闭着眼睛，享受好了……相信小婿，这一切……都是一场梦，不真实的梦……”
　　黄蓉听了，也不答话，只是睁开了那双黑白分明，蕴含着无限羞意的眼眸，深深的看了陈秋水一眼，待见到对方那虽然带着丝怎么也掩饰不住的爱慕，却明显可以看出对方的真诚，便认命的闭上了眼睛，体味着她自己那心中抑制不住的激动……等待着将要发生的事情……虽然……那仅仅是裸裎相对，擦洗身体……
　　陈秋水将黄蓉扶坐在了床沿上，轻轻的解开了黄蓉那缠在腰间，让他觉得极其碍眼的布带，当抓着黄蓉的衣领，准备开始一点点的向下拉动，露出那叫他望眼欲穿的美妙胴体时，不知为何，这一双手竟是控制不住的开始轻微颤抖起来。
　　陈秋水用力的咬了咬牙，再次深呼吸了一口，待稳住了那双手后，连大气都不敢喘一口，激动而又温柔的开始向下褪去那绿色上衫。
　　随着那布衣渐渐滑落，先是露出了那滑若丝绸，白嫩无暇的香肩，继续向下拉动，只见那硕大丰满，软若细棉，挺如玉笋，白似冬雪的一对美乳，如两只调皮的白兔，从衣内猛的跳将出来！那惊人的弹性，使得黄蓉那一对玉乳，颤动了许久后，才慢慢停歇安静下来。
　　当同意紧张颤抖着身子的黄蓉，感觉到自己那对白润软弹的乳房暴露出来后，惊羞的‘啊’了一声，觉得极其的难为情，死死咬着细碎的雪牙，也不敢睁眼，就那么静静等待着，将要发生的让她羞涩却期盼的事情。
　　待窥得全貌后，陈秋水只觉得手已经难以移动了，眼睛死死的盯着那对举世无双，天下罕有的一对如白玉凝脂的美乳，看那大小，莫说单手，便是双手也难以掌握，那两朵玫红色的乳晕仿如盛开的玫瑰，骄傲的绽放在胸前，好似在告诉看到它们的人，它们是多么的娇媚艳丽，国色天香。那点缀在上面的艳红色乳头，仿如一颗饱满多汁的红色提子，直欲想叫人狠狠咬将上去，品尝其中的甜蜜，再不松口！然后用尽全身的力气去吸允，用尽所有的方法来爱护！
　　陈秋水看着这对大若椰子的雪乳，久久不能动作。感觉到半天都没有动静，此时的黄蓉更是羞臊欲死，心中暗恨“这可恶的小贼，怎么……怎么不动了…
　　…动呀……你……到是继续呀！臊死人了，真是可恶透了！“
　　黄蓉不满的睁开眼睛，只见面前的陈秋水死死盯着自己那对奶子，那副双眼圆睁的摸样，犹如要喷出火焰一般，带着叫人难以直视的侵略之色！看他这摸样，好像很想吸允过来似的。黄蓉还鬼使神差的向着陈秋水的裤裆那里瞄了一眼，只见那叫她心热难忘的淫物，已是高挺着直直指向自己，顿觉心肝仿佛被狠狠烫到了一下，差点就呻吟了出来。
　　黄蓉强忍着羞意，声音中带着丝怎么也掩饰不住的颤抖，道：“小坏蛋！愣着干嘛？水都凉了！”
　　陈秋水这才反过味来，忙答应着，继续将衣服向下拉。此时的黄蓉索性也不闭着眼睛了，就那么红着脸，瞧着陈秋水温柔的一点点把自己的衣服褪下，看着对方那馋若饿鬼，连吞口水的摸样，叫黄蓉心中不免的有些自豪。
　　当黄蓉那平坦滑嫩，如柳条般的细腰露出来后，陈秋水好似怕自己不小心，就会将之折断一般，轻柔小意的将黄蓉的衣物拉开，一手扶着黄蓉的嫩滑软腰，一手把衣服扔在了一旁。
　　接着陈秋水又将手伸到了黄蓉那柔美的腰侧，看着可人秀丽的娇嫩美脐，情不自禁的摸在了上面，感受着那纤腰的如丝细滑。
　　黄蓉看着陈秋水那小心爱护，迷恋不已的摸样，硬是强忍着羞痒，感受着对方那手掌上烫若炭火的温度，任由着他把玩抚摸，心中那火热的躁动，叫黄蓉越发的无法忍受，这恍若偷情的刺激和红杏出墙的美意，微眯着一双妙目，情不自禁的在心中鼓励着自己“反正……反正他又没做什么……是在照顾他的岳母……
　　谁叫人家……受伤了呢……嗯……他的手好烫……都烫到人家心眼里去了……靖哥哥……人家……人家是爱你的……哦……是……是因为人家那里……受伤了…
　　…他在……在给人家治伤……嗯……就是在治伤……我们……我们没做别的……
　　靖哥哥……你一定……是会同意的吧？……你那么爱蓉儿的……一定同意了的…
　　…对吧？“
　　没想到陈秋水竟然摸起来没完没了了，黄蓉虽然心中喜欢，可也觉得不好太过了，便用尽全身力气，抬手敲了下陈秋水的脑袋，提醒了对方一下。可黄蓉随即便后悔了，因为接下来，便要开始脱那下身的罩裙了！
　　只见反应过来的陈秋水，神色更是激动万分，将那罩裙拉到臀下时，陈秋水抬头看了眼正瞧着他的黄蓉，见黄蓉那双大大的眸子全是掩饰不住的浓情春意后，便站起身来，托着黄蓉那肥美的雪臀，一把将罩裙拉了下来！
　　黄蓉没想到对方竟然一下子就把自己的罩裙给拉到了小腿，让她一点准备都没有，一双微分的圆润修长，性感白嫩的美腿，因为没有力气，而无法合拢起来。
　　黄蓉明显能够感觉到她自己那最为私密，最为羞人的地方正被面前这小畜生直勾勾的盯着！黄蓉只好掩耳盗铃般的闭上了眼睛，紧咬着香唇。
　　黄蓉听着陈秋水那急促的喘息声，便知道对方一定很是迷恋自己的羞人私处，迷恋着她这曾经只为靖哥哥而展露的美妙桃源。
　　正盯着黄蓉小穴，万分激动的陈秋水，万万没有想到，这黄蓉竟然是只白虎，瞧那美穴的摸样，竟是‘欲望真言’书中记载的，十二名器中的‘白玉虎王’！
　　只见黄蓉那迷人的美阴，虽然生过孩子，但是陈秋水看那品相，依然如书中描写的一般，洁润无毛，肥美厚嫩，阴蒂如蕊，阴唇如花。
　　接着陈秋水大着胆子，将脸凑近了那处，先是哈了口热气，看到反应后又是吹了口凉气过去，仍如书中描述的那般，遇热则开，遇冷则闭，开合之间，饿虎涎沫。
　　只见黄蓉那被称为‘白玉虎王’的阴户，被这热冷交替之气一吹，顿时如饿虎发现了猎物，馋的流出了止不住的口水一般，清透的蜜汁从那美阴深处流淌分泌，久久不歇。
　　此时闭着眼睛，强忍羞怯的黄蓉，本就已经是快要无法抑制那身体的淫火了，当感觉到了那吹向自己羞人之处的气息，私处开始不断的流出蜜汁后，再也难以咬牙忍耐，终于是忘情的长长呻吟了一声。
　　呻吟过后，黄蓉只觉得自己身子更加软了，好像连坐都要坐不住了，直欲想要向后倒躺在床上。
　　陈秋水既然已经印证了黄蓉的阴户果然是‘白玉虎王’这个名器，自然不会再做如刚才一般过分的事情，听过那声迷人心魄的浪吟后，知道本就体虚的黄蓉定会更加乏力，便扶住了对方，将那如白玉般的身子横抱而起。感受着黄蓉那细腻温软的雪肌，陈秋水还将自己那下身硬直如铁的巨棍，故意死死抵着黄蓉的丰臀，顺着走动的幅度，一下下的顶着。
　　全身赤裸的黄蓉，体会着这被自己靖哥哥以外的另一个男人，抱在怀里的淫乱羞耻感觉，叫她有种难以明言的刺激和上瘾，特别是每次被陈秋水的鸡巴顶在臀肉上时，虽然隔着对方的一层衣服，也能感觉到那能够烫到她心肝里去的热度，叫黄蓉的白美嫩穴更是水量加大，如泄洪决堤一般，汹涌泛滥。
　　陈秋水将黄蓉抱在屋中桌旁的圆凳上坐下，开口劝慰道：“我的岳母大人，等下小婿就要帮您擦洗身子了，若是您觉得害羞，便闭着眼睛吧，待洗好后我给您穿上衣服，再说其他。您看可好？”
　　黄蓉瞧着陈秋水那极度迷醉于自己身体的神色，心中不由有些害怕，心中慌乱的想“事已至此，若是他真要做些什么，难道自己还有办法拒绝么？只望他能真的会如刚才所说的那般有礼才好……不然……不然……便只得等到能动了以后，以死来给靖哥哥赎罪。”
　　陈秋水见了黄蓉眼中那复杂的神情，依稀能够明了，如她这般名动江湖，被礼教影响极深的女人，还是个有了自己的孩子，并且有着她深爱的丈夫的女人，自然不会那般轻易就范，还需自己按部就班，慢慢的使其放下戒备，放开心扉。
　　让她今日尝试过等下的淫乱滋味，以后再略施小计，定可以使得对方投怀送抱，自荐枕席！
　　陈秋水知道黄蓉现在对自己一定有很多担心，便以一副郑重恳切的神色，看着对方道：“岳母明鉴，小婿不怕说出来……小婿的确是很着迷于您的身子。”
　　见黄蓉听到这里略微有些慌乱时，陈秋水忙继续道：“可小婿定不会做出越轨的畜生行径，您大可放心，正如小婿所说，待到明日，这一切都是一场梦，一场恍惚的梦而已！今日比这更过的事情都已经叫小婿我瞧见了……还请岳母大人您不要如此紧张，放松下来，那伤也能快些好起来，您说是么？”
　　黄蓉听了陈秋水的安慰，才稍稍放心，虽然恼恨对方又提及那叫她羞愤欲死的事情，但是却也觉得对方说的也不无道理，现在这种情况，与自己刚才那长时间的失禁相比，其实也差不了多少！黄蓉努力着让自己放松了些许后，才轻声微颤道：“那……那你便开始吧……”
　　黄蓉刚说完，就见陈秋水却站起了身来，开始脱衣，黄蓉不禁有些慌急，忙道：“你这是……你要干嘛？”
　　陈秋水则是边脱边道：“这户人家说了……就这么一件我能穿的衣裳了，一会儿弄湿了，那您叫小婿怎么办啊？难不成您就忍心看着小婿那么浑身湿淋淋的，睡在地上啊……”
　　说着，也不理黄蓉的羞急话语，以着从未有过的极快速度，三下五除二的就脱了个精光，黄蓉当又一次真切的见到那狰狞淫物后，忙闭上眼睛，轻哼了一声，偏过头去。心中却是有些暗喜“这……这小贼，竟敢如此大胆！真是……真是叫人讨厌……可是……可是他那话儿……怎生的那般的大……那般的叫人家喜欢…
　　…比靖哥哥那里……大出好多……这……这若是插进了人家那处……人家……啊！
　　……黄蓉！你……你怎可如此淫骚……不能再想了……这样还怎么对的起靖哥哥！“
　　稍许后，闭着眼睛，螓首微偏的黄蓉只听哗哗水响，待感觉到被一阵温水冲过自己身子后，顿觉清爽了许多，又听到陈秋水继续说着那说不完的歪理：“岳母大人，都说过这是一场梦了，您又何必如此呢，小婿之所以能够如此坦然，是因为心中没有任何鬼祟想法，您却如此这般，难道说……您心中有鬼不成？”
　　黄蓉听着这话，不免有些被激将到了，立时不服的睁开了眼睛，强忍着不去把目光看向那叫她难忘的粗长淫棍，没好气的道：“你个小畜生，好好给我洗，哪来的那么多废话！”
　　只见陈秋水突然站起身子，那粗硬如钢的淫根直直对着黄蓉的俏脸，叫黄蓉立时嘤咛一声，再次羞的偏开了头，闭眼骂道：“你个小淫贼，干嘛突然站起来了……还……还……”
　　“还什么还？”这时候陈秋水连一点作为晚辈的恭敬都没有，用着好似很不屑的语气道：“还说心里没鬼呢，我都能正眼以对岳母你迷人的身子，还坦言相告，而你却这般摸样，哎……”
　　黄蓉听了他这话，差点气个半死，心想“我是女子，你是男子，那怎会一样？
　　这小贼，真个叫人恨得牙痒痒……等着……待到我好了……看我如何收拾你！“
　　心中意淫了一下，觉得顺了气的黄蓉，俏生生的转过头，眉角含着浓浓的春意，强自一副镇定的摸样，看着陈秋水那指向自己，离他俏脸只有不到三寸距离的狰狞淫物，道：“哼，你……我才没鬼呢，好好给你岳母我擦洗身子，不然……不然就不把芙儿许给你！”
　　黄蓉只见陈秋水突然单膝跪地，想如军礼一般，答声“得令”。可未曾想，因为跪的太快了，而他那里硬直以后，又足足有一尺二寸来长，（南宋一尺等于十寸，一寸等于现在的三厘米），结果便是老二先着地，给撞的疼叫了一声，黄蓉被他那自作自受的摸样，直惹得娇笑连连，戏谑的看着陈秋水那痛苦的摸样，哼了声“活该”！
　　陈秋水的那话儿自然没那么脆弱，这一切都是他装出来，故意逗着黄蓉开心的，希望她能放松一些，那样才好继续下面的事情。
　　黄蓉见陈秋水当着她的面，竟然伸手揉了揉那怕人的粗大阴茎，甚至眼睛还毫不掩饰的看着自己的那对引以为傲的巨乳，黄蓉自己却不知怎地，竟是有些嫉妒对方正在摸弄那叫她心热淫物的手……
　　陈秋水见黄蓉看了自己一眼后，便直直盯着自己的鸡巴，甚至眼中透出了明显的渴望神色，心中暗想“这奶牛岳母，看样子真是叫那郭靖给委屈的饥渴难耐了，不过到是也不能怪郭靖那个蠢物，他哪里会懂什么房中情趣，再加上黄蓉还是个身怀名器的女人，自然更是难以被人满足！”
　　陈秋水一手端着木盆，一手在里面沾了沾水后，便打算摸到黄蓉身上，为其擦洗身子。黄蓉一见对方竟然要摸上来，慌忙叫了停！
　　“你！你要干嘛？”黄蓉此时不禁有些慌乱，看着陈秋水那满脸的不解之色，惊羞道：“你为什么要把手伸过来？你……你还说你心里没鬼！你个小淫贼！”
　　“我……这……你虽然是我的未来岳母，但是也不能冤枉我！”陈秋水假作一副受了委屈的摸样，咂了咂嘴道：“我问你，你是不是需要擦洗身子？你是不是没力气自己来弄？你是不是刚才误会了我？你是不是刚才心里有鬼瞎想乱猜来着？说！”
　　黄蓉听完这一连串的问题，又被最后那个恶狠狠的‘说’给吓了一跳，呆呆的眨了眨那双漂亮精灵的大眼睛，才反应过来，羞急气恼的没好气道：“你！你！
　　你……你反了天了你！敢这么对我说话！我……我就是心中没鬼！你才瞎想乱猜了呢！“
　　“哦……我瞎想乱猜？”陈秋水一副轻蔑的神色，看着黄蓉那羞气红润的俏脸，淡淡的道：“那你刚才急个什么劲？怕小婿污了您的身子？好吧……木盆给您放在这……我走了……”
　　说完，便把木盆放在了一旁的桌上，还装出了一副极为真实的被人误解冤枉，黯然心伤的摸样，看着黄蓉那有些微愕的神色，冷冷道：“可怜我陈秋水，为了一个讨厌自己，只是有可能成为以后自己岳母的女人，拼了小命，坏了神兵，到头来，就换了这么个被其称为淫贼的下场……哎……”
　　黄蓉听了陈秋水这番话，看着对方那好像真的被自己伤到了的摸样，心下不免有些自责，但是也有些生气，想着“你这么个大男人，怎的如此小气……真是……”
　　见陈秋水转身就要出门离开，黄蓉忙叫住了他，带着点委屈不满的语气道：“站住！真是的……我……我……我错了还不行么？你个大男人怎么这么小气！
　　你……你回来！“
　　黄蓉只见陈秋水回过头后，竟是一副带着计谋得逞的得意神色，立刻便知道是被对方给唬住了，让她实在是有点哭笑不得，只觉得这人虽然长得有那么点相似杨康，但是其实真正仔细看去，并不怎么太像，潇洒俊逸，一表人才，不但武功高强，而且还很会体贴女人，甚至……甚至连那叫物件都是那么的叫人喜爱！
　　黄蓉想到此处，心中竟是对自己女儿隐隐生出了几分嫉妒，对郭靖生出了微微不满，看着对方那现在一副绝不可能是装出来的关切之色，心下暗喜不已。
　　“别闹了，再不洗，水就凉了……”黄蓉对陈秋水的语气，竟是破天荒很有着那么几分女人的撒娇和柔媚在里面，叫陈秋水听后，那一直挺立的淫根，忍不住的向上跳了几下。
　　黄蓉看着对方那物好似有了灵性一般的摸样，私处的淫水越流越快，只能强咬着贝齿，才让她没呻吟出来。
　　陈秋水却是走到黄蓉身后，黄蓉虽然不知道对方要做什么，但是也没有再像刚才一般，出声质问，只是带着些许不安躁动，等着对方接下来要做的事情。
　　黄蓉没想到陈秋水竟是从后面紧紧的贴在了她的背上，抓起了她的两只手腕，下巴搭在她的肩上，柔声道：“我的岳母大人，小婿抓着您的手腕，然后操纵着您的手，来给您擦洗身子，你看如何？”
　　黄蓉只觉得顿时被对方那男性气息深深包围，心儿更是慌乱，那‘砰砰’有力的心跳，一下下狠狠的在她的胸膛里砸动，甚至都有些担心那心跳的声音会被身后的陈秋水听了去！
　　黄蓉觉得自己肩上被对方下颚的胡茬摩的微微有些扎痒，想扭动身子脱离开来，却又没有力气，也不敢说什么，怕对方又说自己心里有鬼。听完陈秋水的提议后，黄蓉只是羞羞的“嗯”了一声，算作答应。
　　陈秋水抓着黄蓉那细滑的手腕，操纵着对方的手沾了沾水，随后便将那一双黄蓉自己的芊芊素手，贴在了那饱满涨大的美乳上，开始慢慢滑动，时而上下，时而左右，又时而一圈圈的故意在黄蓉那对看着就饱满多汁的艳红色乳头上来回摩擦。
　　黄蓉只觉得自己被陈秋水这般洗弄，叫她觉得难过欲死，虽然对方是操纵着她自己的手抚弄着那些敏感的部位，可是同样叫她脸红羞涩，极想淫叫出声。
　　而且她还能清楚的感觉到，陈秋水那深邃黑亮的眼眸，一定是带着那种贪婪迷爱的神色，打量着自己那已经硬挺起来的乳头，甚至不知什么时候，对方那粗长的淫棍，整根贴在了自己的背上，感受着那淫物的火热，虽然黄蓉知道这样不对，但是却没有开口拒绝，而是装作不知的样子，任由对方摆弄自己，进行着这‘擦洗’的工作。
　　“岳母大人，不知小婿伺候的您可还满意？”此时的陈秋水见自己将阴茎贴在黄蓉的背上，对方都没有反对，便打算继续紧逼诱惑，嘴唇都已经贴在了黄蓉那玲珑剔透的玉耳之上，说话时还故意将舌头舔邸过去，直叫黄蓉难以抑制的打了个激灵，顿时呻吟了出来。
　　“啊……你！！”黄蓉本想说他，可是又被这心照不宣的暧昧弄得好生舒服，便改了口，颤声道：“我……满意！你……你继续吧……好好帮我‘洗’……”
　　陈秋水听了黄蓉这纵容的话，那激动的心情竟是比以前在家中群体淫乱更甚，这种引诱郭靖的妻子，自己的未来岳母，名动江湖的女侠，深守礼教规矩女人的感觉，叫他深深的着迷，那话儿上的青筋更是狰狞凸涨，好似要爆开一般。
　　陈秋水更是大胆了不少，故意用自己的阴茎在黄蓉的背后上下摩擦，感受着被自己搂着怀中，黄蓉那微微颤动发抖，却又配合享受的白玉身子，陈秋水抓着黄蓉的手腕，更是肆无忌惮的刻意在对方的乳头上来回摩擦，听着黄蓉的时不时发出轻声呻吟，并且不断对着黄蓉的耳眼里吹着热气，挑逗着这已经情迷意乱的性感美妇。
　　黄蓉自然明白对方这些完全都是故意的，可是她就是不想出声打断对方这明显意图不轨的做法，闭着眼睛，死死咬着嘴唇，除非实在忍受不住了，才浪吟一声，心中羞美臊涩的暗想“啊……他……他还说是什么心中没鬼呢……明明就是个小色鬼，小淫贼……哦……可是……这小坏蛋……怎的……怎的摆弄的人家…
　　…如此舒爽……靖哥哥比他……多有不如……叫人家……好生喜欢……哦……那淫物……好想摸上一摸……对不起……我的靖哥哥……不……没有对不起……这只是我们的女婿……在照顾他的岳母……靖哥哥……你……你也觉得……是这样的……对吧……“
　　黄蓉只觉被这坏女婿摸抚摆弄的极为舒服，私处花心那淫水不歇的感觉，叫她从来都没有体会到过，但是深怕发出太多奇怪的声音叫对方笑话自己，只得死死咬着嘴唇，强忍着尽量拖延自己快要忍受不住的高潮。
　　而抓着黄蓉的手腕，为其擦洗身体的陈秋水，觉得现在的做法还不够，便故意在黄蓉耳边说着怪话，道：“哎……有些人呀，明明想，却又偏偏因为脸面而忍着，死要面子的说自己心里没鬼，可偏偏不敢放开心扉坦然一些，哎……可悲……可叹……”
　　“叹你个大脑袋！你……你这小混球说谁？啊……你……啊……”黄蓉听对方这样说，顿时便忍不住的还口，哪想到陈秋水竟然趁着她说话之际，猛的快速揉弄起了她那敏感的乳头，贴着她背后的那粗长淫物，也快速的上下摩擦了起来。
　　“谁在那啊啊的叫，就是说谁……”陈秋水见黄蓉气恼中计，发浪淫叫的摸样，怕突然这么一下，叫对方害怕叫停，便不好了。则又忙用讨好的语气说道：“岳母大人恕罪，小婿说自己呢！啊！啊！啊！”陈秋水还故意自己大声的啊了几下，才接着道：“您看，我啊了……我是在说我自己呢！”
　　黄蓉被他这自导自演的摸样，逗得忍不住乐了出来，顿时散去了不少那令他难以言喻的羞臊歉疚之感！
　　陈秋水又放开了黄蓉，走到对方面前蹲下，双手摸在那对性感的大腿上，以着一种真诚的关心神色，看着黄蓉道：“岳母大人，你只要知道，现在这便是梦，梦中只有我们二人，无需在苦苦忍着叫自己难过了，小婿知道您现在的感受，就这一次，您不用在意我，想怎样，便怎样吧，好好的放开心扉，享受小婿的‘擦洗’，有些东西，错过了，便可能一辈子都不会再来了……”
　　黄蓉定定的瞧着蹲在自己面前的陈秋水，连那不断抚摸着她那性感修长美腿的手都没有在意，看着对方眼眸中那诚恳里带着诱惑的色彩，心中不住自问“错过了……便可能一辈子都不会再来了？哎……靖哥哥……对不起……原谅蓉儿这一次吧……就这一次……好么……再说……再说蓉儿都已经这样了……蓉儿觉得他说得很对，错过了……也许就真的不会再来了……蓉儿不想后悔……靖哥哥你放心，蓉儿不会做对不起你的事情的，只是……只是……让自己做一场美梦……
　　明天就会醒来的美梦……以后……你的蓉儿还会像以前一样，只是靖哥哥你一个人的蓉儿……“
　　看着陈秋水那充满爱怜神采的眼睛，黄蓉心中挣扎了良久后，才带着那曾经存在的少女娇羞，轻柔的开口道：“继续吧……你还没给我‘洗’完呢……”
　　陈秋水听到黄蓉那加重了的‘洗’字，看着那绝美的脸庞，伸出两指，轻轻的将黄蓉的眼皮合上，深情的道：“等下小婿会给岳母您好好‘洗’的……您…
　　…只要闭眼享受便好了……“
　　待黄蓉“嗯”了一声，算作答应后，陈秋水这次便直接用手沾了沾水，在接触到黄蓉那对饱满如椰的巨乳后，对方仅仅是紧张的轻颤了一下，便安静了下来。
　　陈秋水感受着黄蓉那让他着迷馋涎了许久的奶子，开始一寸一寸仔细的轻轻搓揉了起来。
　　感受着黄蓉那凸起硬立的乳头，还有乳晕上泛起的细小疙瘩，让陈秋水流连忘返，爱不释手。听着黄蓉仍显压抑着的呻吟声，陈秋水也没有再去劝说，他心知，要不了多久，对方便会再也无法压抑忍受，迟早会放浪的高声呻吟，这其中的变化，仅仅需要一些时间而已。
　　闭着眼睛轻声呻吟的黄蓉，随着被陈秋水来回搓弄揉捏着自己乳头的快感，心中连连问着自己“我……我这样真的对么？这……当真就是一场梦境？靖哥哥……蓉儿现在好生快活……蓉儿猜……这一定是梦……蓉儿的心没有背叛你……
　　蓉儿只是……只是做梦而已……真的……靖哥哥，请你相信蓉儿……嗯……在这梦里……蓉儿好快活……等……等明天了，见到你……蓉儿一定补偿回你……好不好？“
　　随着陈秋水手上的力量不断加强，黄蓉那对硕大柔软的乳房，被揉弄抓揉的变换着形状，随着每一次的挤压揉捏后的放开，都能显现出这对绝世美乳的惊人弹性，陈秋水此时，甚至如挤奶一般，不断的拢着黄蓉那对迷人丰挺奶子，每一次最后都会捏在黄蓉的那对如葡萄般大小的乳头上，看着黄蓉那毫不掩饰的享受摸样，让陈秋水倍觉激动和深深的成就感。
　　如黄蓉这般的女人，是最不好引诱的，可是一旦有了第一次，那么第二次，第三次，第无数次就不会再有太大的难度，陈秋水心知，用不了多久了，只要自己将那已经谋划好的办法一用，定会叫黄蓉真正的心甘情愿，主动为自己绽放那娇艳的桃源。
　　黄蓉这时候已经逐渐的不在压抑着声音了，开始一次比一次的大声呻吟，听着那如黄莺鸣叫般悦耳的声音，叫陈秋水忍的好生难受，只想扑进那对丰盈的雪乳中，好生舔吸一番。只可惜此时万万没到时候，除非……是黄蓉自己来求。
　　“啊……你……你这个小混蛋，这……这哪里是给我擦洗身子……我……就知道……你是个小淫贼……啊……不许……不许再捏了……嗯……哦……你…
　　…不……别……别……快停下……停下啊……“
　　黄蓉的奶子被陈秋水这熟练的手法，玩捏的兴奋不已，之所以她开口叫停，是因为她发觉自己再也不能忍受了，被如此玩弄的下身快感不断加剧，这位美艳的岳母终于是将要泄身，而且还是那种被刺激狠了的极度高潮。
　　陈秋水对于黄蓉的呻吟哀求丝毫不予理会，反而开始用起能够更让对方刺激的手法，随着黄蓉一声高亢且悠长的呻吟，终是浑身颤抖不住的喷潮而出，只见那一股股清透晶莹的淫水，从那红艳肥厚的阴唇缝隙中，一股股的喷射而出。
　　而此时的陈秋水则特意低头，张嘴对着那莹嫩的白虎美穴，将那每一股清泉，全部都接在了嘴里，一口口的吞咽了下去。
　　黄蓉只觉得自己这辈子都没有一次像今天这样淫美过，秀媚紧皱，那长长的呻吟怎么也止不住，当发觉对方不再揉捏自己的奶子后，不禁有些哀怨，结果睁开眼睛一瞧，竟然看到对方蹲在自己的美穴前面，张着嘴一口口的喝下自己喷出的淫汁，黄蓉激动的心中此时不住的呐喊“哦……他在喝我那里喷出淫水……他真好……真好……哦！都喝下去……都喝下去……我……我的好女婿……岳母好生嫉妒芙儿啊……靖哥哥！看到了么……我们的女婿好孝顺啊！！！”
　　黄蓉当看到这番景象后，更是舍不得闭眼，而且这样看着对方喝自己的阴精，此种刺激的感觉，让她高潮持续不断，连连喷出了十多股蜜汁后，才渐渐停歇，不再涌出。
　　陈秋水早已发现黄蓉在看着自己喝她的淫水，当最后一口咽下后，一副享受的摸样，看着带有沉醉媚艳神色的黄蓉，卖乖道：“岳母大人恕罪，小婿我实在是忍不住……您的蜜汁让小婿我深深着迷，我真的很嫉妒郭靖他竟然能够每日都喝到如此甘甜的琼浆！”
　　黄蓉听过他这番话后，不禁有些黯然，嗔道：“你个没大没小的……好好给我‘擦洗’身子，不然……我饶不了你！”
　　可是黄蓉心中却是另一番想法“我那靖哥哥哪里如此过，甚至连行房都很少，特别是最近几年，因为军务，甚至都已经几个月没做过了，上一次我记得还是秋风刚起之时，不然……不然怎会便宜了你这小淫贼！”
　　陈秋水见黄蓉更加纵容于他，便大胆的将黄蓉右腿搭在一旁的桌上，使其两腿大大的分开，把那没有一丝毛发的阴户毫无遮掩的展现出来。
　　黄蓉没想到他竟然会如此，慌忙道：“你……别这样……过分了你……你这是……要做什么？”
　　陈秋水则是凑到黄蓉的面前，离着那张俏脸不足一寸，甚至还故意将鸡巴卡在黄蓉的那对巨乳间，用着充满侵略性的眼神看着黄蓉，说道：“岳母您刚才不是尿床了么，小婿我这是要为您好好擦洗下身啊，不然……您以为小婿是做什么？”
　　黄蓉被陈秋水的狰狞淫物烫在胸间，只觉得叫自己更是快活，若不是因为对于郭靖那深深的爱，早就央求着陈秋水将那巨物肏进自己那干涸了许久的私处之中了！听完陈秋水的问话，竟是半天都没有反应过来，直到陈秋水在她的双乳间挺动了几下那淫物后，黄蓉才娇声道：“你……你……我哪里知道你要做什么…
　　…别这样……“
　　“我的岳母大人，您又忘了……这是一场美梦而已，一场叫您喜爱的美梦罢了，现在……就让小婿我为您清洗下身吧，您只需享受就好了！”
　　“嗯……你……那你好好‘洗’，不许作怪……”黄蓉被自己此时大撇着双腿，将私处展露给别的男人的动作，弄得极为羞涩，可心中却在隐隐期待……期待对方……快些开始为自己‘擦洗’私处……
　　陈秋水自然无不听从，左手端起一个水盆后，先是一点点的将水倒在黄蓉的小腹之上，让那温润的水流，顺着黄蓉平坦的小腹，滑过那迷人的名器之后。右手则轻轻的抵在娇嫩的花瓣上面，却不动弹，而是看着黄蓉那羞怯若死的摸样，等着对方来求自己。
　　“水……水要倒完了……你……”黄蓉虽然非常想让对方开始擦弄自己那饥渴的美阴，可是却不好意思直接开口，只希望这话能让对方明白。
　　哪里想到，陈秋水竟是装傻充愣的问要怎么做，叫黄蓉越发的急切，感受着水流不断冲洗着自己的羞人，但那可恶的手，竟是无动于衷，被空虚难耐所折磨的黄蓉，终于不在顾忌着自己的羞臊，急声道：“快洗我那里……动起来……你动起来啊！要……要给我洗干净……快点！！”
　　陈秋水这才淫笑了两声，看着黄蓉那迷媚的神色，轻柔的上下揉摸着，听着黄蓉那不在掩饰压抑的阵阵呻吟，还故意问道：“岳母大人，您觉得小婿服侍的还好么？是要小婿快点还是慢点啊？”
　　“啊……你个小坏蛋……随你……你……若是没给我‘洗干净’……我……
　　看我饶不了你！“黄蓉此时真是深恨自己没有力气，不然非主动挺下身，让自己更加愉悦一些不可！
　　陈秋水看着黄蓉那欲火焚身的难过摸样，道：“那好，小婿今天就好好给蓉儿你‘洗’干净阴户！”
　　“你……不许叫我蓉儿……没大没小的……啊！！”黄蓉听其那么暧昧的称呼自己，虽然更加觉得刺激，可是一想到郭靖，便希望对方不要在那样亲昵的称呼自己，这种做法，好歹能够让她少一些对郭靖的愧疚。
　　“那不然……我就一直叫您岳母？您觉得是我边叫着您岳母，边帮您擦洗淫穴好呢？还是边叫你蓉儿，边给你擦洗着淫穴好呢？”陈秋水坏笑着给黄蓉出了个两难的抉择！
　　黄蓉这时候哪里还能想到什么别的办法，只觉得这两个都叫她好生难以选择，心中生出了强大的羞耻之感，心想“这小坏蛋！叫人家如何去选……若是叫岳母……那岂不成了乱伦……若是叫蓉儿……这……这是人家只允许靖哥哥这么一个男人叫的……”
　　陈秋水看着黄蓉那羞急享受，却又不回应自己，便逐渐的加快了摸弄黄蓉阴穴的速度，一根拇指紧紧卡在那阴唇之中，上下快速的摩擦，听着黄蓉娇喘不停，呻吟不止的声音，淫笑道：“既然叫您那么难以抉择，就让小婿帮您选吧！这样好了……小婿就叫您蓉儿岳母吧！”
　　说完，陈秋水开始更加快速的擦弄着黄蓉的白虎嫩阴，逼迫道：“快答应我，不然小婿会累的……一旦累了，就会停下来了……”
　　此时久旱逢甘霖的黄蓉，哪里舍得对方停下来，已经是顾不得那许多了，心想“自己都这般摸样了，还有什么可遮掩的，只要不是肏进自己那里，他就这样一直不去说破，无论如何都好！”
　　想罢，黄蓉带着淫叫媚声道：“嗯……啊……随你……随你怎么叫……只要你给我好好‘擦洗’身子……什么都随你……哦……但是……啊……不许过分…
　　…不然……啊……不然……饶不了你个小贼……又……又要来了啊！！！“
　　黄蓉这旷久怨妇，很快便第二次高潮了出来，伴随着再一次的高亢呻吟，那一股股的淫水，全都喷溅到陈秋水的手上，黄蓉微张着樱唇，舌尖半吐，甚至于连口中的津液都顺着嘴角流了出来。
　　待黄蓉泄完身子，陈秋水则是将那沾满了淫水的手，摆在黄蓉眼前，叫其看着，然后说道：“蓉儿岳母，看您下面又脏了呢，估计小婿今天要给您洗很久呢！”
　　黄蓉看着那不断滴落着自己骚美淫汁的手，觉得既是羞耻，又是刺激，这种今日才体验到的感觉，让她迅速的沉沦下去。看着那手慢慢的送到自己嘴边，竟是主动的伸出那粘腻着口水的舌头，舔嗦起来，嘴上还找着能让自己心安的理由道：“嗯……好女婿的手脏了，蓉……蓉儿岳母给你好好洗洗……哦……我…
　　…这是在给你洗手……不许乱想……“
　　陈秋水看着对方骚贱的摸样，明白黄蓉她只是需要这个互相在‘擦洗身体’的借口，作为最后的那层遮羞布，只要不说破，那么这种只是互相抚摸舔弄，还有不太过分的事情，这个虎狼之年的怨妇，一定不会介意他去玩弄身子，甚至于各种淫乱的话语，也可以相互吐露……
　　“嗯……我的蓉儿岳母真好，告诉你的好女婿，你喜欢这样‘擦洗’身子么？”
　　黄蓉只是顿了一下，也明白了对方那顾忌着自己，而不捅破这层薄薄的窗纸的暧昧话语，用着感激的眼神看着陈秋水，说出了这辈子从未想到自己会说出的淫乱话语：“你的蓉儿岳母，身子‘脏’的不行……许久都没有好好‘洗’过了，今晚我的好女婿你一定要帮我好好‘洗’个干净，蓉儿岳母的身子好脏……好难受……”
　　听过这话，陈秋水心中闪过无数要如何去玩弄黄蓉这怨妇身子的方法，但是鉴于其浑身无力，便道了声“等我一下！”后，起身去把床上的褥单撕成了许多长长布条，打结连在一起后，又分别绑在了房梁上，然后扶着带有迷茫不解神色的黄蓉，将那如若无骨的柔嫩腕子绑在了绳上，如十字架上的受难耶稣一般吊在了屋中，接着又将黄蓉的右脚脚腕也绑上了绳子，单腿高高抬起，将另一端系在了门上。
　　黄蓉没想到对方竟然将自己摆弄成了这般淫乱的姿势，虽然觉得这样让自己极度淫邪羞耻，可是却不知为何，打心眼里很喜欢这种从未体验过的感觉，看着对方那痴迷的神色，甚至觉得非常的自豪与开心，并且还在心里不断的劝说自己“这是……这是因为我浑身无力，才这般样子的……不然……不然不好‘清洗’我这‘肮脏’的身子……靖哥哥……蓉儿喜欢这样擦洗身子……蓉儿觉得好美…
　　…靖哥哥……就这一次……就让蓉儿任性这一次……靖哥哥你那么宠蓉儿，一定会同意的……对不对……你肯定同意了……啊……蓉儿……喜欢这种淫乱的姿势……啊……好喜欢……“
　　陈秋水紧紧拥着黄蓉的身体，故意把自己如铁的根茎卡在了对方的阴唇之中，左手环在黄蓉身后，托着自己的鸡巴的龟头，腰肢来回挺动着，用鸡巴摩擦着黄蓉的嫩阴，右手托举起黄蓉的一只大奶子，将乳头置于两人的嘴前，激动的说道：“蓉儿岳母，喜欢小婿这样用鸡巴给您擦洗身子么？”
　　见黄蓉刚要说话，陈秋水却打断了对方，继续道：“现在全都要听您女婿我的，您只要享受就好了……别忘了……这只是一场梦……一场女婿我伺候您的美梦，现在……让我们用舌头，来洗你这个肮脏的大乳头吧，小婿我一定会想方设法的把岳母您洗的干干净净，白白嫩嫩的……”
　　黄蓉当感觉到陈秋水那根淫物抵在自己的骚穴上时，非常的慌张，本想拒绝来着，但是听到对方为自己找的借口，才心安了不少，心想“只要他不肏进去为蓉儿洗里面，今日蓉儿便不算对不起靖哥哥你的……靖哥哥……蓉儿很好对不对？
　　……啊……他……他的那淫物……比靖哥哥你的舒服多了……蓉儿喜欢……你也喜欢看到蓉儿开心对不对？哦……蓉儿要用舌头洗自己的奶子了……我们的女婿最好了……“
　　当陈秋水舔在黄蓉的那颗淫乱的乳头上后，黄蓉也迫不及待的伸出了舌头，一同再上面舔邸起来，一开始偶尔两人的舌尖在触碰后，黄蓉的舌头还会如受惊的鱼儿般，逃窜游走，躲进自己的巢穴里面，但是随着不断的接触，终于是不再羞怕，两人唇舌交缠，一同吸允着那颗红艳的乳头，品尝着对方的津液，越发的淫靡无度。
　　“嗯……好女婿……蓉儿岳母的奶子被你洗的好舒服……啊……给蓉儿好好多洗一会儿……啊……下面……下面又来了……哦……”
　　“我的好岳母，你的屄又脏了……真是个脏穴呢……叫小婿好生喜欢……小婿今天一定给您洗个干净，叫您这个生了芙儿的浪穴，明天能够干干净净的回家！”
　　“小畜生……不许说……我……哦……继续洗……不许停下……岳母我身体脏的不行……今天要给我直到洗的再也不会脏了才可以！！”
　　“放心！小婿我一定把你这个肮脏的身体，洗的白白净净的，叫您回家后，能够给郭靖好好的瞧瞧，让他知道……您这里被小婿洗的有多美……”
　　“不要！不要提他……你个小畜生……啊……不许吸……嗯……岳母的奶头……被你吸的好美……蓉儿我喜欢你这么给我洗这里……继续……啊……下面再快点……我要……我要……”
　　“你个欠‘洗’的骚蓉儿……我比那郭靖是不是更好？说！不然我就停下了……我要你大声说出来！”
　　“啊……你……不！别停……求你……我说……我说……你最会洗了……比靖哥哥他更会洗蓉儿的身子……嗯……哦……蓉儿好美……啊……又要脏了…
　　…又脏了啊……“
　　随着陈秋水那根叫黄蓉喜爱难忘的阴茎来回摩擦，一次次的让黄蓉高潮迭起，使得黄蓉更加的肆无忌惮，那放浪的淫叫久久不歇，体会过这种淫乱的滋味后，叫黄蓉觉得这辈子就今天叫她最为开心，最为美丽，最为‘干净’。
　　陈秋水看着浪喘不停，眯着眼眸，享受着自己鸡巴摩擦着阴道，泄了有七八次的黄蓉，心中异常的兴奋，蹲下了身子，吻在了黄蓉那‘白玉虎王’的名器上面，引得黄蓉一声娇呼，还未说出不要，便被陈秋水那淫色的舌头舔了进去，顺着那滑腻的阴壁，时而用舌头在里面抽插，时而用舌头在里面打转，叫黄蓉浪的那是一个舒爽放荡，淫汁四溢……
　　待黄蓉被陈秋水舔的再一次泄身后，陈秋水又转到黄蓉的背后，一只手抬起了黄蓉支在地上的那条性感的左腿，舌尖抵在了黄蓉那红褐色的屁眼之上，来回转寰着舔邸起来。
　　“你……不要……那里脏……啊……好麻……舔洗的蓉儿屁眼好麻……嗯……你个小畜生……啊……别伸进去……不……啊……你个不听话的小混蛋…
　　…嗯……舔……蓉儿要……给蓉儿舔干净……哦……“
　　见黄蓉逐渐的享受起来，陈秋水反而不再舔了，而是站起身来，从后面贴住了黄蓉，双手玩弄着黄蓉的那对硕大的奶子和涨硬的乳头，在黄蓉耳边道：“想必郭靖他一定没有给蓉儿岳母你洗过屁眼吧……今个儿叫您的好女婿给您洗洗那里面，好么？”
　　黄蓉第一次被人搞弄自己那娇嫩的后庭，这种奇妙的酥麻滋味，让她好生欢喜难忘，听到陈秋水说要洗自己的里面，有些隐隐期盼，又有些微微害怕，颤着声音浪道：“你……不许提你的郭伯伯，你个小坏蛋……你要打算如何给我洗那里面……”
　　“自然是用小婿我的鸡巴给您洗里面啊，那么脏的地方，当然要好好洗洗了……”陈秋水在黄蓉耳边喷吐着热气，引诱道。
　　“不行……你……你那那么大的……我怕……而且……你怎么可以如此…
　　…靖哥哥他都没有弄过那里……不可以……“黄蓉听到对方要用那粗大的鸡巴，插进自己的屁眼里，又怕，又羞，而且觉得那样太对不起郭靖了，所以忙拒绝着。
　　“没关系的……只是洗您的骚浪屁眼，又不是您的那个淫穴，有什么关系嘛……再说……郭靖他估计这辈子都不会像小婿一样，帮您洗那里吧……错过了……莫要后悔啊……”陈秋水则进一步引诱着这已经慢慢堕入欲海的绝色美妇。
　　“你……你个小坏蛋……不行……绝对不可以……不……别顶在那里……蓉儿怕……求你……啊……别……别在往里了……”黄蓉感觉到陈秋水已经把那龟头开始一点点的向着自己的屁眼里顶去，顿时惊怕的不住求饶。
　　“相信小婿，只要一会儿，您就会很舒服的，小婿也是为了您好啊，都牺牲那么大，给您洗这个脏骚的屁眼了呢，快谢谢小婿！”说着，陈秋水还狠狠扇了黄蓉的那淫美的肥臀一巴掌，顿时带起了一阵臀浪，听着黄蓉一声带着丝痛吟的欢叫，继续道：“小婿要进来咯，蓉儿……说要……快说！”
　　“我……你这坏女婿……”突然，黄蓉又是被一巴掌扇在了美臀上，顿时觉得这一下，把她的心肝都扇的飞起来了，从未试过这般淫乱滋味的黄蓉，已经有些陷的极深的难以自拔，黄蓉心中不断劝慰着自己，只要不是肏进自己的屄里，便不算是背叛郭靖，不算是红杏出墙，只是对方为了好好的给自己洗干净身子罢了……想通了以后，黄蓉以着从未有过的媚声道：“你……你只许给我洗这里…
　　…不许得寸进尺……不然……不然岳母我就再也不理你了！“
　　见黄蓉答应了下来，陈秋水自然满口应是，开始一点点的将那龟头顶进黄蓉娇嫩的屁眼之中，随着黄蓉越来越大声的痛呼，终于插了进去，被撑开一个足有小臂粗细大小的圆洞，黄蓉只觉得后面好像都已经裂开一般，不断的央求痛嚎着。
　　只可惜箭在弦上，陈秋水哪里会同意对方的哀求，不管不顾的开始轻轻肏弄起来，两手则是更加用力的抓玩着黄蓉的奶子，好让对方能够分开些心思，不要太过痛苦，只要再有一会，适应了以后，就会发现这种肛交的方法，有多么棒了！
　　“你个坏女婿……哦……慢点……慢点……插死岳母了……蓉儿的屁眼…
　　…变大了……你个小畜生……哦……慢点来……嗯……啊……好像……没有刚才那么疼了……啊……别……别那么深……都进到肚子里了……你……啊……插透了……啊……好舒服……要来了……要来了啊！！！“
　　才没肏一会儿，黄蓉就又泄了身子，实在是这种方式，这种姿势，太过刺激，叫她本就敏感淫乱的身体，不堪忍受，疯狂泄着淫水。
　　黄蓉只觉得自己屁眼被插的是越来越美，越来越让她享受，这种感觉，是平常只会男上女下正体位交合的郭靖没办法带给她的，今日尝过了这诸多从未体验过的玩法刺激，叫她已经难以自抑的沉沦其中，上瘾非常，甚至于黄蓉都希望，这美梦能够更长一些……更久一些……
　　不断在黄蓉屁眼里抽送着鸡巴的陈秋水，能够清晰的感觉到黄蓉的嫩菊甚至有时候还会紧紧咗住自己，想向外拔的时候，觉得异常的艰难，每拔出一点，都能感受到强大无比的吸力，好像要生生抽出他身体里的精元一般，这叫陈秋水万万是没有想到的，才知道黄蓉原来是身怀两种名器，亿中无一的绝代尤物！
　　陈秋水此时才想到“怪不得黄蓉这里竟是不像别的女人一样发黑呢，而且她适应起来还那么的快，再加上感觉到她的屁眼里面也能分泌出些许的润滑粘液，还有这咗吸着我的鸡巴，每一次向外拔出，都要把精液抽出来一样的感觉，不正是书中所描写的‘噬骨漩涡’么……”
　　陈秋水只觉得越发的嫉妒郭靖那厮，直恨不得今日便能宰了对方，听着黄蓉享受的淫叫，心中恨恨想着“郭靖啊郭靖，你何德何能，竟娶到如此尤物，给了你算是白糟蹋了这夺天地造化的美艳胴体，不行！我一定要让这黄蓉不但从身体上，更要从心底里臣服于我，迷恋上我，郭靖……要怪……就怪你不懂女人，这可怨不得我了，若是你哪怕能有我一小半的会玩，黄蓉也不会变的如今日这般，叫我这么容易就得了手去！”
　　明白黄蓉乃是身怀二器的天骄媚体，比之乱心儿与小龙女都更胜一筹后，叫陈秋水甚为开心，既然知道了黄蓉这后庭也乃是一名器之后，便不再有顾忌，插送的更加快急深入，因为只有这般，才能让对方喜爱享受，让那被压抑了多年的欲望，强烈且疯狂的释放出来，哪怕不去肏那名为‘白玉虎王’的淫穴，也能征服对方的肉体，等以后寻到机会，再占据下黄蓉的心灵。
　　黄蓉也没想到，这被那粗大的淫物肏着自己屁眼的滋味，竟是比自己靖哥哥肏弄自己淫穴还要舒服，心想“都已经这样了……那便将错就错好了……靖哥哥……蓉儿没有背叛你呢……那小穴还是你的……可是……你真的比不上咱们的女婿呢……哦……肏人家屁眼都那么舒服，靖哥哥你从来……都没有让蓉儿有一次这般痛快过……今日蓉儿要把你欠我的，都让咱们的好女婿补偿给我……啊…
　　…蓉儿好淫乱……哦……可是蓉儿好喜欢这样……嗯……蓉儿今日泄了好多次，啊……他比靖哥哥你强百倍……强千倍啊……“
　　陈秋水不但更加疯狂的肏着黄蓉的屁眼，更是一下下扇打对方着那肥浪的淫臀，让黄蓉的叫声越发的高亢淫乱，搅得隔壁那老妪还有她的孙女皆是翻来覆去的难以入眠，听着这一声比一声骚淫的媚叫，心中都不约而同的暗骂着这女人真是骚淫放荡，叫她们万万没有想到的是，这女人原来竟是那名动江湖，守护着万千襄阳百姓，郭靖的妻子黄蓉！




　　第二十三章、情动伊始

　　“啊……不行了……蓉儿我……受不了了……好女婿……饶了岳母吧……求求你……我的女婿最乖了……真的……啊！又……又来了！！”
　　原来黄蓉已经不知道是多少次泄身了，自从她被陈秋水肏进那名为‘噬骨漩涡’的名器菊花之后，已经足足干了有一个半时辰了。而陈秋水为了一次就将这美艳人妇的肉体征服，完全是竭尽全力，毫无保留的开发着对方的身体，这期间已经射在黄蓉的屁眼里两次了，可是依然能感觉到，黄蓉菊花中那吸允咗抽的力量还有，虽然已经非常微小了，但是仍能感觉的到。
　　随着黄蓉这一次泄身，陈秋水才感觉到那吸咗的力量终于溃败消散，接着陈秋水又是狠狠的肏了黄蓉那淫乱的名菊两百来下，惹的对方再一次泄身后，才第三次将浓浓的精液射进了那紧窄湿滑的肠道内。
　　陈秋水在射过以后，却没有从黄蓉的屁眼里将鸡巴拔出来，而是双手轻柔抚摸着黄蓉的那对巨乳，给予对方激情过后的温存，黄蓉被他这般狂猛的奸淫之后，又体会着这在郭靖身上从来没有感受到过的，云雨后的疼爱温柔，心中润发着丝丝甜蜜，想“这小混蛋……真是好生厉害，还会疼人……靖哥哥……你都从来没有叫人家这样美过……哪一次都是草草了事，既不能让人家快活……又没有在事后疼惜过人家……这，真是叫我越来越嫉妒咱们芙儿了……”
　　轻抚着黄蓉那对巨乳的陈秋水，虽然没有肏进黄蓉那‘白玉虎王’名器中吸得阴元，但是他那‘欲望真言’功法，也可在这长时间不间断的交媾之中，急速的恢复着内力，陈秋水经过这一通与黄蓉疯狂的交合，已经将内力恢复的七七八八了，只需好好睡上一觉，便能再次恢复巅峰状态。
　　“蓉儿……”陈秋水舔邸着黄蓉的耳垂，带着深深的柔情唤了已经浑身酸软的黄蓉一声。
　　“嗯？”黄蓉的声音中散发着浓浓春意，轻声应道。
　　“小婿爱你……小婿好嫉妒郭靖竟然能拥有你这样的尤物……”陈秋水发自肺腑的情不自禁道。
　　“不许胡说！而且我还不是你岳母呢！再者……郭靖那是你以后的岳丈，你不准嫉妒……”黄蓉努力的偏过头，看着陈秋水那双饱含着爱意的黑亮眼眸，温柔中带着丝紧张，道：“今日这事儿……你要烂在心里……不然……我……”
　　“小婿答应你，定不会说出去的！不过……今日的美梦还没有完结呢，不是么？就让小婿一直肏洗着您的屁眼，搂着您睡吧，好么？”陈秋水动情的道。
　　“什么肏洗着我的屁眼……那么难听……小坏蛋……啊……我……我依着你就是了……不过……不过以后，你可不准在纠缠于我……我……我已经很对不起他了……不能……不能在如此了……”黄蓉有些不舍的，却又无奈的对着陈秋水祈求着。
　　“小婿明白……一定不会让蓉儿岳母您难做的，但是……小婿我想搬到郭府里去住……好不好……我的蓉儿岳母……答应小婿吧……小婿没别的意思……”
　　黄蓉侧眼看着陈秋水那副舍不得的哀求着自己的摸样，实在是叫她好生为难，她自然也希望能够经常见到对方，虽然也许没想着要做什么，但是哪怕可以经常见面也好！犹豫了几吸，黄蓉才淡淡的开口道：“那你住进来后，要守规矩……
　　不然……不然就不准！好不好……答应我……“
　　陈秋水听了，自然欢喜的连连应是，心想“只要住进去了，到时候自己的机会还不多的是，而且若是实在欲火难耐了，反正还有郭芙和云儿呢，更何况只有住进去了，自己那挑拨郭靖与黄蓉关系的计策才能方便实施！”
　　黄蓉看着陈秋水那副开心的犹如小孩子吃到糖果般的摸样，也不由得暗自欣喜，可又不禁想道“以后都能在平日里见到这叫自己体会过真正舒爽的小冤家了，也不知他会不会还要给人家如今天这般……洗弄身子……真是的！自己再想什么呢……不能再对不起靖哥哥了……”
　　随后，陈秋水为黄蓉解开绑着她手脚的绳子，插在黄蓉那嫩菊中的淫根一直都没有拔出来，托起黄蓉那对性感的大腿，感受着那细致的滑软，说道：“岳母大人，今日既然我们都如此了，您叫小婿好好满足一下吧，待到以后……怕是再无机会了……好么……？”
　　黄蓉听了他这话，不禁生出了好些个哀怨，心想“自己又何尝不是与你一样不舍呢……”感受着那顶在自己屁眼深处的那根叫她爱不能忘的淫物，柔柔的答应了下来，说道“只要你不……不……不肏洗人家的羞人私处，我今天什么都答应你！”
　　陈秋水听了这话，不禁双眼放光，舔了舔干涩的嘴唇道：“真的？”见黄蓉羞涩的点了点头，陈秋水有些激动的接着道：“那小婿我还想看您再尿一次…
　　…就这样让小婿插着您淫乱的屁眼，然后尿出来给小婿看，好不好……“
　　“你……怎可提这种要求……羞死人家了……”黄蓉没想到对方直接就说出了这种叫她极为羞臊的条件，自然面皮上有些挂不住，嘴上虽然没同意，可是她心中却隐隐有些期待这淫乱的做法……
　　“蓉儿岳母，您又不是没在小婿面前尿过，更何况……在小婿面前放尿，难道比小婿这样肏洗着您的屁眼，还能过分多少不成？”
　　“你个小畜生……真是坏透了！”黄蓉刚说完，没想到对方竟然故意报复性的，用力肏弄起自己的屁眼来，黄蓉呻吟了几声后，忙道：“不……啊……别…
　　…停下……我答应就是了……你个不知道疼人的小畜生女婿……今儿个都要肏死人家了……不！不！我说错了……是都把人家洗的太多次了！……你……你不许记得我刚才说的话！……啊……我尿……我尿给你就是了……真是我的小冤家……“
　　陈秋水见威胁成功，便停了下来，吻着黄蓉那光洁的玉颈，将黄蓉的双腿分的更开了许多，不禁很有些激动和期待，道：“蓉儿，蓉儿岳母！让小婿好好看看你骚淫的尿液是如何喷放的……来吧……小婿等不急了……”
　　黄蓉只觉得陈秋水此时坏的叫她好生喜爱，便强忍着羞臊，酝酿着尿意，感受着自己的屁眼被对方的那粗大肉棍轻柔的来回抽送着，嘴上不住哼哼着：“嗯…
　　…你个小淫贼女婿……叫蓉儿……如何忘得了……嗯……要尿了……马上……你…
　　…你个小混蛋……不准看啊！！嗯……呜……来了……出来了……“
　　当黄蓉那白亮晶莹的尿液喷放出来后，陈秋水却突然抱着黄蓉踢开了房门，来到了小院子里。陈秋水双手托着黄蓉的美腿尽可能的大开着，鸡巴支持在黄蓉的屁眼里，在已经风停雨歇云雾散去，月儿半露荧光微洒的院子中央，探着头仔细瞧着黄蓉放尿的骚淫姿态。
　　正难堪慌乱的黄蓉，哪里想到对方竟然会把自己抱到院子中来，被这极其羞耻淫乱的做法，刺激的更是尿意难收，水量旺盛！不住的高声淫叫着，此时连这宅中那对婆孙，都被她忘得一干二净了……随着柔美悠长的一声‘啊……’后，黄蓉只觉得这在户外露天之下，行如此淫乱之事，比之刚才两人那么长时间的交合，更加的让她刺激和喜爱！而且在事后也更加的疲累，虚软……
　　那自黄蓉尿眼中喷出的一缕长长的晶莹，在温润的月光映照下，越发显得迷醉动人，直如九天仙泉落入凡间，滋润着肥沃的大地，也滋润着某人的心田。
　　陈秋水见黄蓉尿完了，却也不回屋子，而是一直保持着这种姿势，就在这明亮的月光下肏弄起黄蓉的屁眼，而且说话的声音还更大了些：“蓉儿！告诉我！
　　你是个欠肏的淫妇！说！说出来！大声的说出来！“
　　“不……啊……不要……求你，求你……哦……又去了……又去了！！！哦……泄了好多……”黄蓉在这样的环境中，心中充斥着害怕被人发现的刺激，没被肏弄几下，就再一次泄了身子，而且发现自己的淫叫声音怎么都止不住，心里明明想着小点声，可是反而偏偏叫的一次比一次声音大，一次比一次声音骚，黄蓉也不知道自己这究竟是怎么了，明明清楚自己不是个淫荡骚浪的女人，可是为何会如此？难道是在报复着多年心中的积怨苦闷么？
　　陈秋水把泄了身子的黄蓉从自己的鸡巴上拔了下来，只见那屁眼中不断流出乳白色的浓稠精液，粘连着那娇嫩的屁眼，挂在了半空。而陈秋水则是将黄蓉转过身来面对着自己，双掌托着托着黄蓉的肥臀，让那两条性感的长腿搭坐在自己的肩膀上，伸出舌头舔起面前黄蓉那仍在不住的分泌着阴精，痉挛收缩的白虎嫩穴，激动兴奋的赞叹着那私处的美妙滋味。
　　面对着坐在陈秋水肩膀上，被那条带着魔气的舌头，舔着淫穴的黄蓉，此时已经不再有太多羞涩，只剩下了放纵的享受！这婚后十多年来，她除了与郭靖正体位的在两人厢房中做过以外，哪里有过别的尝试！更不用说是这种在其他人家的院子里，赤裸着与另外一个男子求欢，映着月光，不但放尿泄身，还大声浪叫着淫乱交媾，这种滋味实在是叫她沉醉非常，永生难忘！
　　浑身无力的黄蓉，只能靠着陈秋水那双支撑在自己美臀上的手，才不至于仰倒过去。黄蓉眯着带有氤氲醉雾的双眸，望着天空上那轮朦胧的弯月，体会着羞耻却动人心肝，被这自己未来女婿，舔弄小穴的滋味，叫她觉得竟是无比浪漫。
　　贪婪的嗅着春雨过后的清新空气，感受着自己那私处被喜欢迷恋自己的人儿不断舔邸品尝，让她什么都不愿去想了，只希望这一刻能够更长一些，更久一些……
　　舔着黄蓉那略略带着一丝骚味的淫穴，陈秋水心中不禁觉得，这世上种种，为此最乐！这黄蓉的曼妙身姿，双绝名器，都叫他爱喜不已，偶尔抬眼，看到黄蓉脸上绽放着自心底露出的那幸福开心摸样，陈秋水忍不住的有些心疼，更是深情的吻舔着黄蓉那淫美的桃源，双眼聚焦，看着那厚嫩净滑，被自己舔动翻覆的花瓣，心中暗恨“郭靖啊郭靖！这般动人的女子，再多叫你霸占一日，便是这世间上最大的罪过！为了她，这个让自己心爱的女人，莫说是烽火戏诸侯，就算是用亿万人的性命，去换这女人的一日之美艳，都是值得的！应该的！必须的！”
　　当黄蓉又一次泄了身子，陈秋水仔细温柔的为对方舔吸干净后，才横抱着面现无尽幸福满足，眼中全是怀念留恋神情的黄蓉，进了屋子。
　　而另外两间房中的一老一少，更是被刚才那淫邪诱人的声音搅和的无法入眠，老树生新芽，娇花直欲开。
　　陈秋水在屋中用内力把那已经凉透的水催热后，满眼带着温情，手脚轻柔，缓慢仔细的给黄蓉真正擦洗了一遍身子，又将那床上被褥都换成了干净的，才抱着一脸幸福的好似年轻了十岁，如小女儿一般的黄蓉上了床去。
　　黄蓉慵懒的腻在陈秋水的怀中，头枕着对方那有力的臂膀，心中一片甜蜜，这一刻什么郭靖呀，世俗呀，她已经全都不愿在去想上一刻了，只想好好的体会着，这让她觉得安心舒适的臂弯，如冬阳般温暖的怀抱，此生能有过这一刻，即使是明日便死，黄蓉也觉得无所遗憾了。
　　躺在床上搂着黄蓉的陈秋水，体味着那对硕大软嫩之处在自己腰间的压迫，左手一下下顺抚着怀中玉人的秀发，感受着指尖那青丝的滑顺如水。更为难得的是，他此刻竟然连一点那种淫色的欲望都没有，只想倾尽全部的温柔，去疼爱怀中这丰熟迷人，绵软若水的可人儿。
　　这样的安静，一直持续了很久很久，好似一生般漫长，又好似一瞬般短暂！
　　不经意间，陈秋水扭头看向关着的木窗，那窗纸外无尽的黑暗不知何时变得淡了，若隐若无的鸡鸣声越发的清晰，怀中的玉人好似也明白了什么，那柔弱香滑的藕臂，更为用力的紧紧箍着陈秋水那熊壮的腰肢，而陈秋水也温柔而霸道的紧拥着对方，希望能够让黄蓉感受到自己与她同样的心情，不舍的心情。
　　最后，还是陈秋水打破了这长久无言的沉默，看着身旁伊人那动情凝望着自己，从未分神离开过哪怕是一吸的美眸，心有所感，突然想到了前世一首很有名的诗歌，看着黄蓉那双清丽透澈，黑白分明的大眼睛，情动道：“这世上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就在你面前，你却不知道我爱你……”
　　黄蓉听着这不属于任何诗体词形的句子，却可以体会着那其中包含的浓浓情意与不舍，眼中不觉得有些朦胧湿润，那从陈秋水磁性嗓音中吐露的每一个字，都仿若在狠狠敲打锤击着她的心魂，逐渐恢复了些许气力的身子，在这毫不掩饰倾诉着心扉爱怜的词句中，渐渐的消软，融化……
　　“这世上最遥远的距离，不是我就在你面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能大声的说出我爱你……”陈秋水依然在轻吐着发自心底的话语，看着黄蓉那含着水雾的慌乱眼瞳，那修直挺立的琼鼻，那细腻红润的脸颊，还有那对如弯月般的蹙眉，心中越发的不舍，越发的刺痛难受。
　　“不……别说了……求你……别在说下去了…… ”黄蓉那双圆美明亮的眸中，已然泪涌如雨，带着止不住的抽噎，螓首深埋在陈秋水的怀中，哭泣颤抖着。这副娇弱的摸样，再没有一丝女侠的风采，有的，只是如诗的感性，如画的绚美，如水的温柔。
　　“秋水……求你……放过蓉儿吧……我们不能……蓉儿……蓉儿不会忘记……只是……只是没有办法……你明白么？没有办法……”黄蓉忍受着彷如杜鹃泣血般的悲痛，妄想斩断这粘连的情愫藕丝，忍着心中的深深刺痛，祈求拒绝着。
　　“不哭了……不哭了啊~ ”陈秋水好像哄孩子一般，温柔的轻轻拍抚着黄蓉的头，怜爱的道：“还是秋水的岳母呢，不哭哦……都是我不好，我不对，惹得我家蓉儿这么伤心，看着我，答应我不哭了，看你的小脸都花了……”
　　黄蓉从陈秋水的怀中抬起了那梨花带雨的脸蛋，深情的凝视着眼前叫她终生难忘的人儿，动情的主动吻在了对方唇上，两人的舌，狂野的纠缠着，好似只有这般，才能诉说出对对方的爱意。
　　热吻过后，陈秋水的嘴巴，如小鸡啄米般，一下下碰着黄蓉的樱唇，看着对方那饱含着无限爱意的眼神，温声道：“蓉儿，你相信人有前世么？”
　　看着黄蓉不解的神色，陈秋水继续道：“不管你信不信，我其实在前世，就已经爱上你了，我喜欢你的精灵可爱，喜欢的调皮聪慧。”看着黄蓉那有些娇涩的神情，陈秋水带着丝坏笑接着道：“我还喜欢你这丰盈的奶子，还喜欢你漂亮的脸蛋，你的一颦一笑，你所有的一切，从头到脚，都让我深深的着迷，在我第一次见到你的时候，秋水就忍不住的想占有你，无论是你的身体，还是你的心，一丝一毫都不放过的占有你！”
　　“你……小坏蛋，原来你早就心存不轨了！我……”黄蓉听着这从没在郭靖口中听过的甜蜜情话，虽然她已为人妇多年，但是哪个女人不喜浪漫柔情，哪个女人不喜甜言蜜语，这叫她生出了彷如少女般羞怯的话语，每一个字都被她牢牢的记在了脑海，藏在了心田。
　　“是啊，我就是早就对你心怀不轨了，让我们在最后的这点时间里，再疯狂一次吧，你知道么，小婿喜欢那种打破禁忌的滋味，喜欢你岳母的身份，喜欢你淫乱的身体，不要在欺骗自己了，我们不需要借口，好么？”
　　“这……这会叫世俗所不容……我们……我们不该这样……我的好人儿…
　　…我怕……“黄蓉被陈秋水的这番话触动颇深，被礼教深深影响的她，不禁生出了些许拒绝的心思。
　　“什么狗屁世俗！管别人如何！我们做我们的，谁敢乱说，我就宰了谁！一人乱言杀一人，万人乱言杀万人！”看着黄蓉担忧且震惊的神色，陈秋水平复了下激动的心情后，接着道：“再说……我们干嘛就要让别人知道呢？难道岳母您不觉得这种禁忌的滋味，好生刺激么？”
　　“我……”黄蓉有些无话可说，尝过甜头了的她，怎么会不觉得刺激，只是心中还是隐隐的害怕担忧。
　　“叫我，叫我女婿，把我真的当做你的女婿……偷你女儿的男人吧……”说着，陈秋水不待黄蓉答应，就坐了起来，拉着黄蓉的身子，让她跪趴在床上，把那狰狞勃起的肉棒，抵在黄蓉那已经紧合如初，紧嫩精致的后庭菊花上，一点点的向里挺动着。
　　“嗯……你……你个霸道小混蛋……哦……还有些干呢……别……你个小畜生女婿，哦……慢点插……啊……蓉儿的屁眼……啊……”听了刚才那番话的黄蓉，心中尚在挣扎之际，就被陈秋水肏进了那娇嫩如花般的屁眼里，随着陈秋水鸡巴的渐渐深入，上面的丝丝褶皱已被抚平，又一次感受道那巨龙在自己温滑的肠壁中来回磨动，直叫黄蓉心乱神迷。
　　“蓉儿岳母，告诉小婿，偷你女儿的男人爽么？背着你的丈夫偷男人爽么？
　　说！“随着话音刚落，只听‘啪’的一声，不断的肏弄着黄蓉屁眼的陈秋水，忍不住的狠狠扇了黄蓉那浪臀一巴掌。
　　“哦……你个小畜生女婿……蓉儿……岳母……才没偷人……是你个小畜生强奸的我……啊……不许停下……动嘛……动啊！！你个小混蛋，你不动，我自己来……”黄蓉本在舒服的享受着，哪里想到对方竟然突然停下了，爱上了这种滋味的她，忙不迭的主动耸动着丰肥的雪臀，用屁眼一下下吞吐着对方那根粗硬的鸡巴，随着啪啪的肉体撞击之声，带起一阵阵臀浪。
　　“今儿个岳母你要是不听小婿的话，小婿就这样一直不动，看您能有多少力气主动如此……嘿嘿~ ”陈秋水享受着黄蓉主动的求肏，揉抓把玩着对方的美臀，淫笑着，看着黄蓉这迷人尤物着急的摸样。
　　“你……求你……蓉儿要……动……动吧……”黄蓉感觉自己这样，明显没有对方主动肏自己来的过瘾，而且发觉刚刚恢复的这点体力，已经有些不支了，只得软声祈求。
　　“想让我动还不简单，你只要承认偷了你女儿的男人，承认背着自己的丈夫求肏，小婿我就动起来，而起你还得承认是你勾引的小婿我！”陈秋水更加得意，遂又增加了个条件……
　　“我……你个小混蛋……今日……今日我就先满足了……等回头再收拾你！
　　我……岳母我求你，好女婿……干我……干我啊……我什么都答应你！！“黄蓉再也忍受不下去了，此时她心中只想与对方不断的交合，淫乱，再继续体会那连番泄身的快感。
　　随着‘啪啪’声的再次响起，陈秋水双手箍着黄蓉绵软细嫩的腰肢，继续挺动抽肏起来，享受着黄蓉那紧致的屁眼包裹着自己鸡巴的舒爽，频率越发的快了起来！！
　　“哦……好女婿……岳母……岳母就喜欢偷你……嗯……好嫉妒芙儿……蓉儿岳母喜欢……喜欢女婿肏我……啊……再快点……啊……别管我！岳母就是故意勾引你……啊……岳母好淫乱……岳母现在好淫乱……啊……好舒服……比靖哥哥肏的还舒服……呜……岳母就喜欢勾引你……靖哥哥被你这个小畜生……带了绿帽了……你个小畜生……强奸我……啊……喜欢……喜欢被你这个小畜生强奸……肏我……”
　　看着黄蓉如母狗一样趴在床上，发春卖骚的胡言乱语，陈秋水越发的兴奋，将黄蓉抱起来后，让对方背靠着自己的胸口，坐在床上，随着下身连续的肏动，使得黄蓉不断上下起伏着，一对豪乳更是欢快的跳动不停，每一次的抬起落下，那对软滑弹嫩的硕大奶子，不是敲击在黄蓉的脸颊上，就是砸落在平滑的肚皮上，演绎着动人的合奏靡音。
　　陈秋水在床上让黄蓉又泄了两次身子后，又站起来，让黄蓉也站着，弯腰成九十度角，撅着屁股，双手撑墙，陈秋水凭着自己的淫根之力，不用手扶，插着黄蓉双脚微微离床，悬在半空后，继续一次次肏弄不停。
　　“小畜生……岳母美死了……要被你个奸淫岳母的女婿玩坏了……啊……不……不行了……又来了……啊……靖哥哥比你差远了……哦……你！！你射进去了……烫死人家了……呜……好多……肚子涨了……都进到肚子里了……”黄蓉大张着那性感红唇，双眼翻白，享受着被一股股烫人的浓精射入肚中的感觉，无声的哑叫着，一缕挂在嘴角的津液，再也粘连不住，滴落在已经湿泞一片的被褥上，瞬间没了踪迹……
　　而后陈秋水又让黄蓉侧过身子，一腿支床，一腿高抬着被陈秋水抱在怀里，边舔弄着那香滑白嫩的小腿，边肏着大声淫叫不断的黄蓉嫩菊。
　　当黄蓉再一次泄身后，又让黄蓉双手撑住床，身体笔直，陈秋水抬着那双绷直的美腿，让黄蓉成四十五度角，靠着鸡巴的力量，继续肏着黄蓉那三十年来，第一次被开发的屁眼。
　　两人接着又是腿交，臀交，足交，直到最后，陈秋水又叫黄蓉用她那对大奶子给自己乳交，享受着这对人间极品爆乳的紧压，还有那张性感红唇咗舔着自己的龟头，陈秋水又将一股股浓白的精液，全部射进了黄蓉的嘴里，看着黄蓉想要吐出来的样子，陈秋水忙用鸡巴顶进了对方的嘴里，待到黄蓉迫不得已的全部咽下后，脸上现出浓浓的春情，白了他一眼，陈秋水才将鸡巴从那刚刚吃过精液的小嘴里拔了出来。
　　“你个小畜生女婿，叫人家吃这个……这……这还是第一次呢，连靖哥哥他的，我都没吃过……”吃过阳精的黄蓉，俏脸显得极度容光焕发，双颊透出掩不住的嫣红，舔掉了仍挂在唇上的几丝溢出的精液，嗔怪着道。
　　“嘿嘿，难道说岳母您的屁眼，就不是小婿第一次肏了？还有岳母您的大奶子，美腿，嫩足，还有小手，不都是小婿第一次肏的么？”陈秋搂过黄蓉那娇软的身子，捏玩着那对美胸说道。
　　“你！！你还敢得了便宜卖乖！看我饶不了你！”说着，黄蓉便回手抓住了那根叫她爱不能忘的淫根，一下下捏着龟头，如一个被宠坏了的小妻子一样，赖在陈秋水的怀中撒娇散媚。
　　“我的岳母大人，告诉我，偷人的滋味如何？”陈秋水吻在怀中的佳人，问着这能叫对方这江湖侠女羞耻不已的问题。
　　“你……肏了岳母还不算，还要羞辱人家，嗯……亲我……多亲几下……我便告诉你……”享受着陈秋水不断亲吻着自己每一寸肌肤的黄蓉，心中越发的喜欢这种背德的淫乱，心中暗想“嗯……靖哥哥……蓉儿今天好美……好喜欢这种背着你偷人的滋味……不过……人家还给你留着那最重要的地方呢……你该好好谢谢蓉儿呢……啊……除了那里……所有地方……都被你的好女婿玩遍了呢…
　　…哦……不知道为什么一想到靖哥哥你，蓉儿就会特别的兴奋呢……靖哥哥……
　　你一定也很开心吧……蓉儿……蓉儿回去一定好好补偿你……今天……蓉儿学了好多姿势呢……我们那好女婿，好会玩呢……比你这个木头强多了……“
　　“蓉儿岳母……说爱我……说给郭靖那傻货带绿帽最开心了……快说！”陈秋水吸允着黄蓉那饱满的乳头，看着黄蓉那似爱似淫的摸样说道。
　　“嗯……小畜生……你这个小混蛋……啊……对……用力咗……蓉儿……蓉儿最……最喜欢给郭靖那傻货戴绿帽子了……啊……今天给他戴了好多顶绿帽呢……哦……我的好靖哥哥一定会高兴呢……”黄蓉被陈秋水吻舔爱抚的越发淫乱，这种滋味叫黄蓉欣喜迷恋，欲罢不能，也许当分开之后，会觉得有所歉疚，可是此时已经被征服了肉体，还有半片心灵的黄蓉，只想讨好眼前这个叫她沦陷背德的女婿，这个叫她真正品尝过女人滋味的男人。
　　两人又在床上缠腻了一个时辰，直到天光逐渐放亮，万道金霞插入天地之间，才停歇了下来，准备穿衣。
　　当黄蓉穿上了陈秋水特别为她准备的小号白色粗布衣裙后，黄蓉竟是羞得比两人一开始裸裎相对更甚！
　　虽说这白色的上衣并不露骨，可是因为过于窄小，而黄蓉的那对奶子实在是过于巨大，所以这粗布白衣紧紧的包裹在了她身上。而且黄蓉连个内里的衣物都没有，她又不喜欢穿肚兜，所以使得胸前那两颗乳头凸显的极为清晰，甚至都隐约透出了那艳红的颜色。一对丰挺的乳房也因为衣物太小，而没办法合拢，仅仅能够掩住大半片乳晕，而内侧的胸肉还有一半乳晕，外加那深深的乳沟，只能暴露在外面，直叫人担心那对高挺丰润的乳房会裂衣而出。
　　腰腹处的布料，也是紧紧绷缠着，而且还露出一截小腹上的白肉，这穿戴，好似如一件白色的短身露脐情趣紧身衣一般，觉对会让每个看到她的男人，下身淫物都会瞬间挺直立正，致以最高的敬意！
　　而下身的罩裙，比之上面也好不到哪去，因为同样过于窄小，所以黄蓉那雪白的肥臀被裹的圆润有形，显露出那叫人惊心动魄的一弯，如一步裙般，紧紧包裹着她的美臀。
　　陈秋水看着非常慌乱惊羞，不知所措的黄蓉，舔着又开始因为欲火而发干的嘴唇，总觉得还有哪里不对……仔细的看了看，陈秋水终于发现，是因为那裙摆太长，遮住了那双修长笔直，性感白皙的美腿。
　　陈秋水走到黄蓉身边，在黄蓉急羞的眼神注视下，弯着腰，将这裙子从大腿靠上，近乎快到大腿根部的地方，撕掉了下面的布料，将那对迷人性感，白滑诱人的美腿完完全全的显露了出来，看着已经傻掉的黄蓉，陈秋水捻着下巴上的胡茬欣赏着自己的杰作，觉得那紧包着黄蓉美臀的裙子还是有些长，便又再一次撕下来了一圈。
　　现在的黄蓉，那裙摆只能堪堪的遮住前面的阴户，而那肥美的白臀，已然露出了一半，除非站着不动，只有一旦走路挪步，定会将羞人的私处显露出来，更别说蹲下或者微微弯腰，反正只要稍有动作，便会将下身全部都展现出来。
　　陈秋水看着这幅现代干女儿一般的打扮，嘴上‘啧啧’有声的不住赞叹，黄蓉羞气的看着对方，知道他是故意的，只觉得自己这样的打扮，比不穿衣服还要叫她羞人！
　　“你个小混蛋！这……这叫我怎么出门啊！你……坏透了！”黄蓉娇嗔着，跺了下脚表示着不满。
　　这一跺脚不要紧，那紧窄短小的裙子，立刻便把她的大半片美臀和整个阴户露了出来，黄蓉发现后，立时那脸羞得好似滴血般，急急忙忙的赶快用手将裙子向下拉扯挡好，不禁有些苦恼着急的撅起了小嘴。
　　陈秋水看着黄蓉此时绝美的打扮，开口笑道：“岳母大人，这样子才美嘛，一会儿小婿带您出去给那婆孙瞧瞧，让她们好好评价评价！”
　　“不行！”黄蓉急切道：“这……这多难看呀……怎么见人嘛！她们……这……这打扮比青楼里的娼妓还要不堪，你……你必须给我找套新的衣服来！”
　　“不……没衣服了！就这样嘛！小婿保证她们一定会说您这样子漂亮呢！”
　　言罢，便不由分说的，把臊急慌乱的黄蓉给拽出了屋子。
　　推门来到院子中后，正碰上已经起来洗漱的那对婆孙，黄蓉现在不止是脸，连身上都觉得火热发红了，那对婆孙刚想问好，待看到这幅打扮的黄蓉顿时睁大了眼睛，震撼非常，那老的掉了手上的布巾，小的打翻了旁边的木盆，两双眼睛就那么直勾勾的盯着超前卫打扮的黄蓉……
　　“呵呵，莫要那般摸样嘛，难道二位不觉得这打扮很美么？”说着，又回身故意将黄蓉的上衣领口，拉的更是开了不少，堪堪能够掩住那对不知何时，被粗布摩擦的凸起涨硬了的乳头，而那露出的半片迷人玫红色的乳晕，更是泛起了些许细小的疙瘩。
　　“呃……美……美……”那老妪此时连说话都有些困难，心中却是恶毒嫉妒的想法“这……这骚货也太不要脸了……这身打扮比那妓馆的婊子还要不堪，瞧瞧那对奶子，我的老天，都露出来了，这得让多少汉子精尽人亡啊！怨不得昨儿个折腾了一宿呢……昨晚这女人来的时候还真没瞧清楚，这……这哪是女人啊…
　　…简直就是个淫媚的狐狸精……怨不得还穿成这般骚样呢，不定都勾引了多少汉子呢，定是个千人骑万人跨过的最下贱的婊子！“
　　老妪心中不住的泛起了羡慕嫉妒恨，一是因为这身打扮在这个时代来说，真的是连妓女都羞于穿出来的，二是黄蓉实在生的太美，叫这老妪嫉妒的发狂！
　　一旁的那孙女也大张着嘴难以合拢，连话都说不出来，心想“这位姐姐真是……真是打扮的好生……好生……大胆，叫人家看着都觉得臊的慌……不过…
　　…这姐姐穿成这样，真的好美……真真个叫人羡慕……“
　　陈秋水又拉着一旁不知所措，垂头阖眼羞于她人的黄蓉，绕着院子走了两圈。
　　那对婆孙只见这媚骚美艳的女子迈步之间，阴户肥臀清晰可见，叫这一老一少皆是臊红了脸，老妪恶毒的心思更甚，直盼望，这女人有天会被抓去骑着木驴，扒光了游街！而小女孩儿则越发的觉得这位美艳的姐姐颠倒众生，希望自己以后也能这般的迷人艳丽。
　　陈秋水自不必说，是满心的成就喜悦。而被牵着在院中绕圈走动的黄蓉，心中突突乱颤，只觉两腿间越发的湿淫，暗恨着急“这小畜生……叫人家……叫人家如此丢脸……嗯……可是……可是为何心中竟然隐约觉得喜欢这种迷媚众生的样子？我……我怎会这样……嗯……叫她们看着自己这般……无耻淫邪的摸样…
　　…为何……有了感觉？我……嗯……好想她们多看一会儿……她们……她们定在心中骂我比那婊子还要骚浪下贱吧？……我……哦……骂吧……嫉妒吧！我……
　　哦……淫水流到腿上了……啊……这小混球……人家泄了……泄了！“
　　走了两圈的黄蓉，还未站定，便已经瘫软无力的伏在了陈秋水的肩上，双腿不住的乱颤，再也站立不稳，能够清晰的看到一缕缕晶莹的液体，顺着那双白嫩的美腿，滑落而下……
　　那婆孙看着这场面，心中都有些隐隐的兴奋，而陈秋水发现黄蓉竟然这般不堪，直淫笑着，不顾在外人的面前，把手摸在了黄蓉的腿间，抚弄着那不断流着蜜汁的花瓣，引得黄蓉压抑不住的浪叫出声。
　　“啊……我不要……呜……有别人……嗯……快点……啊……来了……来了好多啊……”黄蓉眼神涣散，无神的看向一旁，向前挺起紧绷着腰身，头仰臀翘，如一张被拉满弯弓，张着樱唇，微吐着香舌，被此时这种快活的淫乱所刺激，再也顾不上其他，放开了心扉，享受着这仿若梦幻的滋味。
　　天上悬挂的朝阳，将金霞洒遍了整个院子，映照着表情不一的四人，把那滴落的颗颗晶莹点缀出宛若珍珠般的璀璨光芒，白玉无瑕，宝气万千。
　　“都是你！都是你！害的人家那般，你个小混蛋！恨透你了！”此时黄蓉和陈秋水已经离开了那户人家，陈秋水在临走前，去外面雇了辆有篷子的马车，又给了那老妪一片金叶子，言道以后还会再来，并且威胁着不准将今日的所的说出去，不然定叫其生不如死！
　　那老妪又见陈秋水手拿起一块拳头大小般的石块，手掌一握，那石块便被攥成了糜粉。老妪当即被吓得不轻，忙老实应下，而陈秋水则带着那买来的女孩儿，与黄蓉坐着马车行在了回往郭府的路上。
　　黄蓉说完，忍受着那对被粗布白衣紧紧包裹，随着马车的颠簸起伏而摩擦着乳头的感觉，侧眼看了下同行的女孩儿，见其老老实实的低头在一旁乖巧的坐着，不言不语，便又转过俏脸，盯着陈秋水那带着毫不掩饰笑意的双眼。刚才黄蓉若是细看，仍能见到那女孩儿清澈眸子中残余的震撼之色。
　　“怎么能怪小婿呢，那还不是岳母您……”陈秋水尚未说完，就被黄蓉给急急的打断了，慌张的看了眼一旁的女孩儿，又嗔怒的瞪了陈秋水一眼，急切道：“瞎说什么！你个小混蛋！”
　　黄蓉是真的有些着急了，心中暗恨“这笨蛋，怎么能把我们的关系在旁人面前说出来呢，这……这叫我以后……”想着想着，黄蓉那双清亮的眼睛泛起了一层水雾，直叫见者犹怜。
　　陈秋水忙搂住那微颤的双肩，也不理黄蓉的挣扎，紧紧的箍着对方，如哄孩子般的轻声道：“是小婿笨，岳母不哭了哦，放心吧，那丫头不会乱说的！相信我，好么？”
　　黄蓉抽泣了两声，咬着樱唇，狠狠的捏了陈秋水腰间一把，直把陈秋水掐的直吸凉气后，才破涕为笑，但还是有些担心的道：“你……你敢保证么？”
　　陈秋水看着黄蓉那担忧的摸样，沉声道：“小婿保证，一定不会叫人知道我们的事情，不然叫小婿以后再也见不到我迷人的岳母大人！”说完，陈秋水摸在了黄蓉那双裸露在外的白嫩美腿，使得胯下之物，以着惊人的速度涨硬了起来。
　　黄蓉不满的打了下那叫她心醉的淫物，才接着羞声道：“你个小淫贼，我穿成这样，等下要怎么回去啊？要是被人瞧见了……还不……还不……”
　　“我只记得……岳母您好像很喜欢这样子叫人瞧见呢，不然再那院子里…
　　…怎么会……“
　　见陈秋水还待继续说下去，黄蓉忙捂住了那张总在羞臊她的嘴巴，也顾不得理会自己的腿子美胸被两只坏手的袭击，强忍着那被粗布摩擦着乳头的快感，恨恨的道：“越来越没大没小了！你若是在这样，我便不准你住进我府上了！”
　　“好好！”陈秋水笑着放开了手，接着道：“小婿最听岳母您的话了，满意了么？我的蓉儿！”
　　“什么你的蓉儿！老实点，不许目无尊长！不然……不然以后叫你都看不到我！还有，你答应过我的，昨晚就是一场美梦，你……你以后不准再纠缠与我，好么……岳母求你……不然……”
　　陈秋水看着黄蓉那般为难的摸样，心下想着来日方长，便怜声道：“我都答应您，放心吧，小婿以后见了您，一定守礼知节，绝对不会叫您难做的，可好？”
　　“嗯……”黄蓉此时也说不上来是个什么滋味，有些安心，又有些不舍。
　　车厢中再度安静了下来，只剩下那‘咕噜咕噜’的车轮声清晰的传入每个人的耳朵里。
　　当到了郭府门口，陈秋水先下了那马车，跟郭府的门子说了一声，待车厢内的黄蓉发话了后，便开了侧门，放马车一直来到了后院的一个客房门口，陈秋水盯着那车夫说道不准论看后，又开了房门，黄蓉一个闪身便窜进了房中，陈秋水又领着那买来的女孩儿下了车，便结了银钱，叫那车夫离开了。
　　那车夫出了郭府，心中暗自嘀咕“这大户人家就是事多，连看都不准看上一眼，这一趟连自己拉的是谁都不知道……”
　　进得房中的黄蓉终于是安心了不少，看陈秋水又领着那女孩儿进来，黄蓉忙叫他们关上了门，看着陈秋水那满是火热的眼睛死死盯着自己，忍不住的双腿紧搅，只感觉腿间又流出了那叫她羞耻的淫汁。
　　陈秋水走了过去，将有些慌乱的黄蓉搂在了自己怀中，鸡巴死死顶在黄蓉的胯间，嗅着那叫他百闻不厌的体香，又用一根手指托起了黄蓉的下颚，深吻了许久，两人才唇齿分离，眼神交汇间，明了了对方的心意，才依依不舍的分开。
　　随后，陈秋水出去寻了一个丫鬟来到房前，黄蓉隔着门吩咐了那丫鬟送来一套衣服，从门缝中接了过去，换好后才终于是没了担心。
　　也亏得现在天色尚早，郭靖昨晚巡查军务还未回来，而大武小武还有郭芙都未起床，才这般顺利。
　　接着黄蓉本打算安排一间上房让陈秋水住下，但陈秋水却要求了一间比较偏僻的客房，说是自己喜静。黄蓉听后眼中透着丝疑惑，但看向陈秋水的神色，依旧是那么的不够自然。
　　安排好住处后，黄蓉不敢与陈秋水多处，匆忙离去了。在离开之前，陈秋水将黄蓉裹在包袱里的那套性感白衣讨了去，直叫黄蓉心下慌乱，嗔羞不已。
　　陈秋水又领着那女孩儿去了客栈，将昨日的事情说与了几女，叫她们皆是一番嗔怨，随即又当着那女孩儿的面前狂干了几女一番，直至晚霞漫天，才雨收风住。
　　又好言安慰了一番那买来的女孩儿，许了不少好处，才将那‘鬼蛟鞭’的鞭柄，刺入了那少女的处女阴内，制住了对方的穴道，让小龙女诸人好生照顾，并且好生叮嘱了一番其重要性。
　　期间又被小龙女告知云儿来过找他，问纠缘由后，便辞别几女，回了郭府。




　　第二十四章、郭府荡色

　　陈秋水刚到郭府，便被下人告知郭靖有请，不禁心下稍有疑惑，但是想来应当无事，便随着下人去到了正厅。
　　来到厅中，只见黄蓉身边坐着一中年男人，虎背熊腰，脸庞方正，浓眉大眼，一副憨厚摸样，叫人一看之下就生好感，陈秋水明白，此人定是郭靖。便忙行以晚辈之礼，口称伯父。
　　郭靖在见到陈秋水后，便赶忙站了起来，郑重的拱手抱拳回礼道：“多谢少侠仗义援手，其中事情内人都与我说了，若不是少侠搏命相救，怕是内人危矣！
　　今日定当要好好谢上一谢，以报万一，略备了些薄酒小菜，还望少侠赏脸！“
　　陈秋水听后，眼带异色的看着那丰容盛鬓，端庄优雅的黄蓉，笑道：“伯母真是抬举在下了，行侠仗义，解人‘疾苦’，是我辈中人应当的，何须如此这般客套？”
　　陈秋水说话间特意加重了‘疾苦’二字，凭黄蓉那七窍玲珑的心肝，又怎么会听不出来这陈秋水所言的‘疾苦’含义，顿时脸色有些止不住的嗔红，眼中含着三分惊慌。
　　陈秋水又转头对着郭靖道：“非是在下赏脸，实是郭伯父您抬爱了！”
　　“哈哈！莫要再客套下去了！”说着，便挽过陈秋水的胳膊，拉着坐在厅中的圆桌上，不住打量着这救了自己妻子的人，赞叹道：“陈少侠真是生的潇洒俊帅，且又武功高强，比之我当年要强上太多啊！”
　　陈秋水面含微笑的看着郭靖，恭谦道：“我哪里能比的上郭大侠您呢！切莫要再夸赞在下了，不然明儿个就该沾沾自喜，荒废武艺了！伯母您说是吧？小子的‘武艺’您觉得还算可以么？”
　　黄蓉见郭靖也看着自己，只好强压着因为听到陈秋水又加重语气的‘武艺’二字后，而想起的昨夜绚绮，有些不自然的看着陈秋水那双不怀好意的眼睛，微微点头道：“还好，还好……”
　　郭靖也看出来了黄蓉有些不自然，自以为深知自己妻子为人的郭靖，还以为黄蓉因被小辈救了而放不下脸面，遂也不甚在意。
　　而黄蓉心中却如鼓槌乱砸，‘砰砰’巨响，慌乱难抑，暗恨着想“这小畜生……真是叫人恨的牙痒痒……竟然如此大胆！在靖哥哥面前，句句暗含深意于我……可却……可却叫人家并不厌恶……直想继续与他这般下去调笑……我……我怎么会如此？黄蓉啊！你如何对的起靖哥哥……”
　　黄蓉看着此时正与陈秋水相谈甚欢的郭靖，见那曾经乌黑的两鬓，不知何时已生出了丝丝银发，顿觉得好生愧疚……满是心事的眼神，看着眼前这两个都与自己有着亲密关系的男子，心下乱作一团，只觉此时好似如坐针毡一般。
　　“蓉儿？蓉儿？”
　　黄蓉突然反应过来，见郭靖正以着那种几十年如一日的爱恋关切之色看着自己，让她心下更是难受，忙问道：“靖哥哥，何事？”
　　“哈，没什么，只是听陈少侠刚才说起你身子受伤未愈，他用的那般治疗手法，与其它的功法会有抵触，所以需要过两天再次为你疗伤，让我问你是否方便！”
　　郭靖又似是怨怪的看了陈秋水一眼，才接着道：“要我说咱们都是江湖儿女，陈少侠你又这般侠肝义胆，仗义出手救了蓉儿，何须的那般拘谨，非要我来传话啊！”
　　“应当的，应当的，还请郭伯父您问一问伯母何时有闲吧……”陈秋水谦言道。
　　“蓉儿，既然陈少侠非要叫我询问于你，那我也只好问问你的意思了！不知何时方便？”郭靖一脸憨厚笑容的看着黄蓉那精致的脸庞，眼中都是满满的疼爱。
　　黄蓉看着郭靖，心中越发的后悔昨夜自己的背叛，可是都已然做下了那事，真不知道该如何是好，一边是十多年的爱人，一边是一夜浓情的男人，一个叫她愧疚难当，一个叫她难以忘怀，黄蓉心中越发的苦涩，想了半晌，才道：“那……
　　那便过几日吧，可好？陈……陈少侠？“
　　陈秋水自然看出黄蓉这般是因为什么，瞧着眼黄蓉那为难之色，心下恻然，知道对方此时定是对郭靖歉疚非常！更何况自己也是真心喜爱黄蓉，便没有再为难她，应了下来。
　　随后黄蓉推说精神不济，先行离去了。郭靖以为她身子还是不舒服，便冲着陈秋水道了个罪。陈秋水明白，黄蓉这是难以面对他与郭靖，而找的借口，便也很是体谅，温言着别过了黄蓉。
　　之后陈秋水又与郭靖一番笑谈，直至月朗星稀，感谢郭靖的招待后，才离席散去，随着下人回到了自己住的客房。
　　再说黄蓉先行回了厢房，呆坐于桌旁，看着闪烁摇曳的烛光，黯然垂泪，想着心事“靖哥哥……蓉儿对不起你……可蓉儿就是忘不掉啊……人家……人家实在是不知道该要如何……那……那小贼与你从前一般，都不知何时偷偷潜进了蓉儿心里……靖哥哥……秋水……你们要叫蓉儿该如何啊……”
　　黄蓉越想越觉得难过，眼泪不知何时已是满溢，止不住的涌出那对明艳的双眸，砸落在桌上，绽放着一朵朵哀伤的晶花……
　　直至郭靖回房，黄蓉才强压下了那叫她烦躁难过的心思，洗漱过后，一同上了床去。
　　黄蓉侧身看着因为吃了酒，脸色微红的郭靖，满眼皆是悔过的情愫，一心想要用身体补偿回来，而郭靖却不解风情，也是因为关心黄蓉的伤势，好言安抚了许久，才沉沉睡去。
　　而黄蓉却翻来覆去的怎么也睡不着，睁着眼睛，看着屋顶，心想“蓉儿虽然知道靖哥哥你是为了人家好，可是……可是你却不懂的女人的苦……若是那小贼，此时定会叫人家快活非常……蓉儿……蓉儿知道对不起你……可是蓉儿却怎么也止不住想起那晚……”
　　想着想着，黄蓉不禁将两手摸在了下身，一手捻擦着阴户，一手竟是将中指插入了后庭，眯着双眼，喘息渐渐粗重，没过多久，便身子轻颤的，泄了许多的蜜液甜汁……
　　看着手上那淫乱的汁水，黄蓉情不自禁的伸出了舌头将之舔邸的一干二净后，那对郭靖的歉疚之心才又从新升起，侧身搂着丈夫，阖眼皱眉，但是嘴角却又挂着一丝甜美的微笑，慢慢睡去。
　　第二日，陈秋水叫下人领着自己去寻了郭芙，正巧遇见云儿。而云儿见了他也是大为惊疑，她哪里能想到，仅仅是一日一夜，黄蓉与陈秋水的关系便有了翻天覆地的变化，又将前日黄蓉与郭芙的对话诉与了陈秋水后，见陈秋水只是微微笑笑，一副毫不在意之色，弄的云儿很是摸不到头脑，媚眼斜了陈秋水一记，才扭着浪臀，带着陈秋水进了郭芙的闺房。
　　话说宋朝时候是不允许如此的，可是因为有着云儿这么一个内奸，那郭芙也是个任性的大小姐，得知情郎来探，自然满心欢心的将陈秋水迎了进去。
　　陈秋水见郭芙好像有些地方不对劲，神色疑惑的看了眼云儿，待云儿舔了舔那性感的红唇后，伏在陈秋水耳边道出了那一晚她调教玩弄郭芙的事情，叫陈秋水听的是眼中异色连连，看着郭芙那美绝的姿色，淫火大动！
　　随后，陈秋水不由分说的将郭芙揽在怀里，不顾郭芙的羞怯反抗，上下其手，轻薄抚弄，看着郭芙那水润情迷的一对明眸，不怀好意的道：“芙儿，云儿说的那一晚可是真的？”
　　只见郭芙嘤咛一声，偏过头去，看向它处，可是坐在陈秋水腿上的美臀却是卖骚般的蹭了蹭，只这一下便叫陈秋水那淫物巨棍硬直若铁，死死的顶在郭芙的臀沟之上。
　　云儿这淫媚的小蹄子在一旁看的早就已经耐不住了，也挤进了陈秋水的怀里，捏玩着如若绵羊般老实的郭芙那一对翘挺奶子，轻声浪笑着道：“主人您想不想试试郭家的母狗小姐啊？”
　　陈秋水坏笑的打量着因为听到‘母狗’二字，而越发动情的郭芙，道：“呵呵，想必是云儿你个小淫妇发骚欠肏了才是吧？”又将腻在自己怀中的两朵娇花搂的更紧了些，淫声说道：“芙儿，看为夫如何为你出气！”
　　陈秋水曾经还怕郭芙吃醋不喜，但从云儿口中得知郭芙竟是那般的喜欢下贱后，便没了以前的顾忌，今日本是与郭芙商量向郭靖提亲来的，但是既然得知了如此事情，自然是要先好好肏弄一通这两个小骚货，再说其他。
　　“大哥，听说那姓陈的住进咱们郭府了，你知道么？”大武小武此时正在去找郭芙的路上，武修文有些惧怕的对着自己大哥道：“他武功那般厉害，咱们兄弟以后……”
　　“哼，他来了又当如何！”武敦儒不忿的看了眼武修文，但是也有些害怕的咽了口口水，定了定心神道：“在这郭府，他难道还敢那般不成？师母也不喜欢那小子，到时候若是他敢惹事，咱们便去师母那里再告他一状！”
　　“对！对！现在重要的是不能让他接近芙妹才是！”武修文说罢，两人皆是认为有理，更是加快了脚步，没多久，便到了郭芙的闺房门前。
　　两人刚要敲门，突然听到里面有些异响，大武小武对望了一眼，不约而同的将耳朵贴在了房门上，听起了里面的动静。
　　此时陈秋水刚扒光了郭芙与云儿的衣衫，不理郭芙的羞涩，让其在云儿身后趴扶着，还把云儿摆弄成一条白腿支在床上，一腿支地，正边吻着郭芙探过来的香唇，边肏伐着云儿那浪汁四溢的淫穴。
　　郭芙被这般淫乱的场面，刺激的很快便骚情难耐，哪里还会再有反对，听着自己扶抱着的云儿那如鹃呓鸣，放荡春吟的声音，又被陈秋水那淫舌在自己口中挑逗勾缠的意乱情迷，早已魂飞天外，任其摆布，连背后那还有些轻微疼痛的伤都顾不上了，只求爱郎能够继续这般玩弄与她，叫她快活。
　　门外的大小武虽然从未听过女人的浪叫，可其中那时有时无熟悉的男人声音，叫他们化成灰都会记得，心中大急的二人也顾不上其它，当即便想推门闯入，怎奈此门已被云儿进来时从内反锁，推门的声音顿时惊动了屋中淫乱靡爱的三人，本正在舒爽的郭芙，顿时吓得慌乱不已，但随即听到屋外大武小武的叫喊声，一心的慌乱顿时化作了气恼，深恨他们二人打断自己与爱郎的好事，当即便要发飙训斥。
　　陈秋水却是急忙捂住了郭芙的嘴巴，在其耳边轻声嘱咐了几句，羞得郭芙顿时满面桃红，本想不依，可却耐不住陈秋水的挑逗，便开口对着门外道：“两位哥哥可是有事？芙儿正忙着呢，你们先在门外稍等片刻吧！”
　　“芙妹！你快开门，什么事啊？出来咱们一起商量商量也好啊！”大武小武知道陈秋水在里面，可又被那天的教训给弄怕了，也不敢出言不逊，只得装作不知，希望郭芙能够开门。
　　岂料，此时陈秋水却说话了，边肏着云儿的淫穴，边摸在郭芙的奶子，喊道：“老子正在与你们的芙妹商量事情，你们两个在外面等着，就在门前不许离开！
　　不然……哼哼……别怪老子还像那天一样招待你们！“
　　“你！你怎么能在芙妹的房里！”大武小武听到陈秋水这般霸道羞辱于他二人，可也只是干着急，而不敢说的太过了，实在是被陈秋水那日折腾的怕惨了。
　　“少给我废话！老实在外面立着，等会儿我们便出去。记得！一步也不许离开，就站在你们现在站的地方给我等着！”陈秋水看着云儿那咬牙强抑着淫叫的摸样，再想着一会儿给门外那两个喜欢郭芙的傻货兄弟一个惊喜，更是快速的抽送起来，很快云儿便发出一声再也无法忍受的淫叫，泄了身子。
　　随后，陈秋水又将发情的郭芙带到了门边，让其双手扶在门上，大分着双腿，用龟头一下下在郭芙的白虎淫穴上来回擦动，引得郭芙一声声轻吟，叫门外痴心一片的大小武兄弟听的一清二楚！
　　他们二人此时仍然不太明白这是何声，还以为陈秋水在里面欺负他们的芙妹，可又怕将陈秋水惹急了，只能在门外干着急的等着。
　　“哦……两位哥哥，稍等……啊……一会儿，待芙妹和秋水哥哥完事了，便开门……呜……大小武哥哥，你们等……啊……”只听郭芙一声似痛似美的淫呼，陈秋水的淫根已经肏入了郭芙那遗传自黄蓉的白虎淫穴上，随着陈秋水来回轻柔的抽动，郭芙那吊在胸前的一对雪白奶子，来回轻缓的摇晃着，而云儿此时也蹲在了郭芙的身下，如给母牛挤奶一般，不断揉挤着郭芙的双乳，引得郭芙的叫声越发的放浪。
　　郭芙心中那淫贱的想法，此时被极大的满足，看着外面被艳阳映在门上的两个身影，眯着媚眼，强忍着那撕裂的剧痛，还故意大声道：“哦……秋水哥哥……芙儿……芙儿被你弄得好舒服……啊……大小武哥哥……芙儿现在好美…
　　…你们猜……芙儿……啊……芙儿在做什么……“
　　大武小武此时已经隐约有些不好的感觉，听着这从房中传来的一声声浪吟，望着对方那同样的震惊神色，浑身都有些止不住的怒颤，可是因为是自己芙妹的问话，所以也只能应声答道：“不……不知……芙妹你快出来吧……好么？”
　　“哦……秋水哥哥……芙妹不疼了……快……快点……要快的！！”郭芙此时不仅是因为身体被淫弄的快感而这样，最主要是因为有着喜欢她的大小武兄弟在门外，而使得她更加的希望自己淫骚下贱，深切期盼着能被更狠的肏弄，让自己能够更加羞耻。
　　陈秋水此时也是极为爽快，还不断的扇打着郭芙那圆翘嫩滑的雪白臀肉，大声道：“你个小婊子，说！喜欢被秋水哥哥扇打屁股么？”
　　“喜欢……哦……喜欢……抽我……肏我……大小武哥哥……芙儿好喜欢被秋水哥哥扇屁股呢……大小武哥哥听着哦……”紧接着便是几声‘啪啪’的抽打的声音，伴随着郭芙一声赛过一声的高声美呼，一丝不落的传入了门外大武小武的耳中。
　　此时的大小武兄弟若是在不知道怎么回事，那就真的是蠢笨赛猪了，两人皆是紧咬着牙齿，发出‘咯咯’的响声。双拳紧握，指甲已经把拳头攥出血来都毫无痛感，只觉得心中滴血绞痛，这般隔着一道房门，得知自己最爱的女人竟是在里面被自己恨不得扒皮抽筋的男人玩弄，甚至还如此的配合放荡下贱，叫他们再要如何去忍……
　　刚要拔剑踹开房门闯进去，就听到里面发出一声悠长的淫叫，原来是郭芙被陈秋水已经肏弄的泄了身子，并且还刺激着喊道：“啊……大小武哥哥……芙儿被秋水搞的好美……嗯……秋水哥哥还不放过人家呢，啊……芙儿好喜欢……哦……越来越爽了……啊……大小武哥哥求求你们，听下去……芙儿喜欢这样……
　　你们最疼芙儿了对不对……求你们……听着……“
　　大小武此时都已经傻了眼了，自己最爱的女人在里面被人肏着，而最爱的女人还央求他们在门外继续听下去，两人握剑的手都已经攥的是青筋直暴，杀心大起，可是却因为他们芙妹的祈求，而使得她们进退两难，不知所措……实在是因为他们真的是太喜欢郭芙了，都已经爱到心里可为对方做出一切事情了！
　　两人只听门中郭芙继续断断续续的传出骚淫的媚音，此时的郭芙已是浑然忘我，被这种伤害他人的淫乱玩法，让她满足无比，不住浪叫着：“哦……大小武哥哥……芙儿的屄……被一次次插得好深呢……芙儿……芙儿知道大小武哥哥也想肏芙儿对么？告诉芙儿……告诉芙儿吧……啊！！！”
　　大武小武这时候也都不知道自己是个什么心态了，虽然恨意难填，可是听着屋中郭芙那婉转娇浪的声音，竟是鸡巴尽皆抬头，特别是当郭芙还问他们想不想肏她淫屄的时候，更是差点射了出来……
　　只听小武先忍不住答道：“想……我想肏芙妹你……啊！！让我进去……芙妹求你！”
　　“啊……等会儿……待秋水哥哥把芙儿肏美了……你们才能进来……哦…
　　…芙儿的奶子……被肏的来回乱晃呢……你们凑近点……让芙儿看着你们的影子……啊……芙儿被秋水哥哥这样肏……你们喜欢么？快说……说喜欢……芙儿要听！要听！“那道隔开郭芙与大小武兄弟的门，此时被郭芙抓的是来回乱晃，可见此时的激烈程度，而大小武心中虽然难过，却也泛出了一种奇异的快感，两人皆是忍不住松开了剑，隔着衣服，套动起鸡巴来。
　　大小武此时心中皆在愤愤的想着，是他们在插肏着郭芙那迷人的白肉，甚至还有着一丝期盼，等下没准他们两人也能玩弄郭芙那发浪的肉体，嘴上连连讨好的答道：“喜欢……我们喜欢……”
　　“哦……大小武哥哥最好了……啊……秋水他肏的人家更用力了……啊！又泄了……哦……烫死人家了……秋水哥哥烫美人家了！！啊……”被这种感觉刺激的，陈秋水也忍不住的射了阳精，那温热的精液，一股股的烫进了郭芙的子宫深处，‘欲望真言’自行运转起来，不住的吸收着郭芙这处女的阴元，引得郭芙浑身止不住的痉挛狂抖！
　　门外的大小武听着他们从来都没有听到过的，芙妹的淫乱声音，越发的激动嫉妒，心中既喜且恨，说不上来是一种什么感觉。
　　陈秋水又拉过在身后不断推动自己腰臀的云儿，低声耳语了一番，听得云儿娇嗔不止，待云儿点头示意明白了以后，陈秋水终于是拔出了肏在郭芙美穴中的鸡巴，搂着郭芙那淫乱的媚肉，享受了一阵，并且以‘活脉术——急篇’为其舒活了一阵气血，待郭芙缓过来了，便突然将门打开了。
　　只见门外的大小武兄弟仍在保持着套动自己鸡巴的摸样，陈秋水闪电般的双手齐出，点住了他们二人的穴道，提着两人的衣领拉到了屋中，放在地上躺倒。
　　这大小武兄弟突遭变故，根本来不及有半点反应，待见到郭芙那赤裸白嫩的身子后，更是两眼发直，大武看着郭芙那对奶子狂吞着口水，而小武则是紧盯着郭芙的阴户和美腿馋涎不已。
　　郭芙也没想到陈秋水竟然会开门，羞得慌忙用手捂住了自己的要害之处，只可惜手儿太小，根本掩不住遗传自自己母亲黄蓉的那对美乳，也掩不住那不住滴落淫汁的骚穴，又因为刚被肏过，浑身无力，将要跌倒之际，被云儿扶住，并且还被云儿故意将她的双腿大开，让大小武能够仔细观看郭芙那淫骚的美屄。
　　陈秋水看着大小武那副要女人不要命的样子，各扇了这两人一巴掌后，才轻蔑的道：“听着你们喜欢的女人被我肏是不是很有感觉啊？现在不但让你们听着，还让你们好好看看！”
　　说完，陈秋水便拉过了一旁的郭芙，抱起了郭芙的双腿，让其面对着大小武兄弟，又由着云儿拿住自己那粗长以极的淫根，送进了郭芙的白虎淫穴中，猛力的肏动起来。
　　要说大武小武看的自然是呲目欲裂，可是心中那朦胧的快感却反而更是加剧了，又是恼恨，又是喜欢，看着他们的芙妹那娇嫩的美阴，被那根比他们二人的粗长了极多的鸡巴来回在里面肏动，漂亮肥美的阴唇随着抽插而来回翻卷，带出缕缕晶莹的蜜液，还有那褐红色的屁眼因为快感，时而收缩张合，叫他们都忍不住喘息开始粗重起来。
　　郭芙因为如一个小孩子被抱着把尿的姿势，而让她觉得更为下贱骚淫，被两个其他男人看着自己叫爱郎肏弄，又因为刚才被陈秋水那运功的手法刺激，积蓄的小便再也忍受不住，喷射而出，陈秋水见此情景，连忙来回摇动，让郭芙那如天际瀑布的淫尿，淋的大小武一头一脸，随着几缕透过窗缝阳光的照射，甚至出现了一道绚美的彩虹，竟是为这淫乱的场面，凭的增添了几分唯美圣洁。
　　那大小武只是身体被制，嘴巴还是能说话的，当被郭芙的尿液淋在脸上后，先是觉得难堪侮辱，随后便是狂喜，因为那是他们最爱的芙妹的尿液，忙张大了嘴巴，疯狂的吞咽着让他们认为好似琼浆玉液般的尿水，脸上现出了一副享受以及的摸样。
　　郭芙此时更是不堪，看着自己大小武哥哥，不但欣赏自己被肏，还吞咽自己的尿液，叫她羞美非常，失声淫乱道：“啊……尿……大小武哥哥都要喝干净，贱芙儿就喜欢看着你们这样……告诉芙儿……好喝么？啊……秋水哥哥肏你们最喜欢的芙儿，都肏出尿了……哦……”
　　陈秋水待郭芙又一次泄了身子后，将鸡巴从软若烂泥的郭芙屄里拔了出来，带出了不少的淫汁，落在大小武的身上，又故意抱着撇开双腿的郭芙，将屄凑在他二人的面前，让他们闻得到，看得见，却尝不着，直急的那二人用力的吐出舌头，只为能品尝一番那被别人肏玩过的淫穴。
　　陈秋水和郭芙看到此处，相视而笑，又让郭芙用那娇嫩的小脚踩在大武小武的鸡巴上，来回碾动，叫大武小武又痛又爽了一番，直至精液都被玩的射了出来，黏在了郭芙小脚上不少，才停了下来。
　　郭芙又舔着嘴唇，坐在了陈秋水搬过来的圆凳上面，将两只脚伸在了大小武的面前，大小武顿时心领神会，伸出舌头，一通如狗般的舔嗦，弄的被陈秋水捏玩着奶子的郭芙，止不住的娇笑后，才在一盆冷水中侵洗了一番美足，随后穿好了衣物。
　　而陈秋水则对着云儿使了个眼色，便牵着一旁身软虚弱的郭芙，出门离去。
　　现在屋中只剩下云儿与大小武兄弟，此时这兄弟俩心里也不知道是个什么想法，既欢喜于品尝到了他们心爱芙妹的玉脚淫尿，又深恨陈秋水拔了头筹，还如此羞辱他们二人，看着已经穿戴整齐的云儿眼神闪烁。
　　云儿此时却拿起了一旁的毛巾，温柔的蹲下身子，为这兄弟二人擦干净了头脸，叹了一声后，才柔声道：“二位公子莫要恨我……我也是被陈秋水那贼人逼的……”说着，那俏媚的眼中还挤出了两滴清泪。
　　大小武兄弟看着这温柔美艳的女子，心中生出了些许怜惜，深信定是那陈秋水霸道无礼，强行占有了这美艳的婢女，只听云儿接着道：“其实云儿很希望你们能和小姐在一起，可是小姐她……却被陈秋水那恶贼迷惑，还要我……要我…
　　…以身事贼……我的清白……也被那恶贼坏了去……“
　　云儿说到此处，哭的更是伤心了，大武忍不住道：“姑娘莫哭，姑娘莫哭，我们兄弟也尽是受辱于那贼人，恨不得食其肉寝其皮！但是……哎……”
　　“云儿明白……那贼人武功甚高，可是……”说道此处，云儿突然起身，开门向外看了看，才将房门反锁，伏在大小武耳边，轻声道：“云儿想报此仇，不知两位公子可愿意助我？”
　　大小武一听，心中闪过一丝害怕，但是随即便被无边的怒火和恨意所掩埋，再加上他二人本就是莽撞不过脑的性子，再加上云儿那柔弱可怜的摸样，很容易便被云儿这三言两语，以假乱真的表演给蒙骗了，忙问道：“姑娘可有什么妙计？
　　若是以力硬碰，怕是……我二人实在力有未逮……“
　　云儿眼中闪过一丝得意，乍现即逝，看着大小武那期盼的眼神，轻声道：“虽然暂时云儿没有什么好办法，但是……我毕竟是在小姐身边，到时候自然能寻得机会，下药于那恶贼，待一旦成行……我便通知二位公子，不知可好？”
　　大小武一听此计，脸色顿时一喜，有这么一个与陈秋水关系较近的人帮忙，自然大有可为，连连道好，并且还嘱咐云儿切莫露出马脚，待以后他们兄弟二人定然有所报答。
　　云儿装作一副凄苦之色，叹息了一声，又两手分别轻柔抚摸在大小武的脸上，娇声道：“两位公子实不知比那恶贼强出了多少，怎奈小姐竟然受那恶贼迷惑，若是云儿被两位公子如此喜爱，高兴还来不及呢……”
　　看着大小武先是惊异，紧接着便是一番得色和享受，云儿又道：“云儿以后不求别的，只求两位公子能够疼惜云儿……可好……”说着，还用那双芊芊素手摸在了大小武的胸膛之上，来回扶动，顿时叫大小武觉得自信了不少，看着云儿这位仅比芙妹相貌差了半筹，但是身材却不输于芙妹的女人，叫他们的鸡巴再一次硬直了起来。
　　云儿见了，顿时捂嘴惊呼，装作一副柔弱羞怯摸样，媚柔道：“两位公子好坏……你们……”说着又看了眼那两个凸起的帐篷，才用手轻轻打了大小武一人一巴掌，那力度比之抚摸还要轻柔，直叫大小武连魂都差点飞了出来。
　　“待事成以后，云儿……就是两位公子的……到时候你们叫云儿如何，云儿便如何……可好？”听着云儿那柔美甜腻的声音，让大小武顿觉自己无所不能！
　　勇气大增，连连道着没问题。
　　待过了一个时辰，二人穴道自解，云儿又摸了摸大小武的脸，一副柔弱女子怜爱郎的摸样，送走了心情激荡的大武小武，倚门看着两个离去的背影，嘴边泛起一丝狐狸般的狡笑，轻声自语：“两个蠢物，还想跟主人抢女人……相貌比不上，武功比不上，才智比不上，连那话儿也比不上，你们凭什么去争……不自量力！”
　　再说陈秋水带着郭芙寻到了郭靖，正捧着兵书研读的郭靖，见这位救了自己妻子的少侠竟是与女儿一同前来，疑惑的放下了手中的兵书，看着二人。
　　郭靖只见他俩相互看了看对方，好似有什么难言之隐，见自己的女儿还掐了这位陈少侠一把，叫郭靖更是好奇，还不免失笑出声，看这两人这般造作摸样，竟是觉得自己女儿与这位陈少侠实乃天造地设的一对，好生般配……
　　实在是因为郭靖对于陈秋水有着极大的好感，不说人品相貌，单说是武功，都叫他有些佩服，试问这年青一代，哪里有人会有如此高绝的功夫！郭靖只见陈秋水不自然的咳了两声，才抱拳道：“小……在下……有一事瞒着郭伯父……还望您能恕罪……”
　　郭靖不免越发的好奇了，忙道：“但说无妨，陈少侠救过内子一命，郭某感激还来不急，怎会怪罪，到底何事，说来听听。”
　　陈秋水又看了眼郭芙，其实他心中并无什么紧张，只是故作出这番姿态而已，恭敬的对着郭靖道：“在下……今日……是想向……郭伯父您提亲的……因为……”
　　看着郭靖听到提亲后震惊的神色，陈秋水忙接着道：“因为在下在两年前就结识芙儿了，我们……呃……是我很喜欢芙儿，而芙儿也喜欢我……所以……小子斗胆，特来提亲，还望伯父应允。”
　　郭芙也在一旁不好意思的帮腔道：“爹……秋水哥哥说的是真的……”刚被滋润了一番的郭芙，对于陈秋水更是痴迷，看了眼爱郎后，还要再言，却被郭靖挥手阻止了。
　　郭靖是万万都没想到，竟会是这种事情，凭借着对陈秋水的好感，倒也没有什么太大的反对心思，可是一想到自己那两个徒弟，郭靖又不免有些为难，心想还是问问蓉儿的好，便开口道：“此事……哎……我倒是不反对，陈少侠为人甚好，武功高强，让我极为欣赏，但是……还要问问蓉儿她的意见，你们先莫急，待明日便答复你们，如何？”
　　陈秋水听郭靖要问黄蓉，那这事就必然成了，忙躬身谢过，与郭芙别过了郭靖，陈秋水搂着一旁腻在自己怀中的郭芙，心中激动的想着“嘿嘿……以后就真的是岳母了呢，还真是期待啊……蓉儿和她女儿同床伺候的场面呢！不过……还是要慢慢来才好，待得过两日，再去为黄蓉治伤，哦……那对美乳，真叫人爱不释手啊！”
　　此时正值春风得意的陈秋水却不知道，与他有着肉体关系的穆念慈，却是已经功有小成，还有着另一番际遇。
　　话说穆念慈虽然天资不好，但是经过两年来的潜心苦练，以勤补拙，又学的是这世上绝妙的功法，武功自是突飞猛进，使得她心中对于陈秋水的恐惧几乎是淡忘干净，那复仇的火焰在心中愈演愈烈。
　　只是因为被陈秋水调教出来的内心淫欲，如何也压不下去，又不好在这藏身的小镇上去找男人，只得每天是以手抚慰，每一次都幻想着陈秋水那粗壮硬极的淫物肏弄自己，到后来便经常去买一些白萝卜，将其头部打磨削圆，每日清晨和睡前，若不插肏个几次，都无法静心练功或者睡觉。
　　后来实在是嫌这白萝卜不耐用，又打磨削出一根木棍，除了练功之时，每日都插在自己那骚浪的淫穴内，甚至于出门买菜，都不拔出来。
　　这日，小成圆满的她，终是再也耐不住这种每日靠着死物肏弄自己的日子，便收拾了行囊，离开了这安静祥和的小镇，体味着走动间，那塞在自己骚穴里木棒的摩擦，路经一处青葱蓊郁的山谷之中。
　　正自期盼着能有山贼盗匪之类的来打劫于她，然后与那些贼人销魂则个，却只是遇到了一位中年男人，那人虽然年近四十，但仍能瞧出年轻时候的潇洒不凡，身后跟着几个虎背熊腰，身着绿衣的手下，穆念慈见那男人毫不掩饰的用带着淫色的目光，连连打量与她，顿时心中淫火更盛，停下了脚步，期盼那人能来调戏奸肏与她。然后再把她赏赐给那人的手下，疯狂轮奸。
　　那男人看着穆念慈，只觉那双秀美凤眼极是媚人，樱唇杏口，脸色粉白诱人，一杆如若欲折的腰肢撑起那直欲裂衣而出的丰挺，那合身甚至有些微紧的衣裙，衬得那身段极是动人，腰下的肥臀美若蜜桃，丰腴有致，走动间乳波臀浪此起彼伏，叫他看的是心中火热难耐。
　　这男人见那美妇停下身子看向与他，叫这男人自觉机不可失，又怕惊了这俏媚妇人，便让随从停在原地等候，缓步上前，一派潇洒摸样，彬彬有礼道：“敢问夫人，为何独自在这荒山野岭之中赶路，此地不甚太平啊……”
　　穆念慈见这男人前来搭讪，心下欢喜，娇声道：“奴家迷路于此，还望这位先生指教于我，奴家感激不尽。”
　　“哈哈，些许小事，不足一提，此处乃是绝情谷范围，在下便是绝情谷谷主公孙止，现在天色已晚，不若随在下先到谷中休息一晚，明日我再送夫人你离开，你看可好？”
　　穆念慈正是巴不得呢，但也装作出一副犹豫之色，过了一下，才微微一福，道了声‘打扰’，便随着公孙止去到了绝情谷。
　　一路上公孙止不断的套着近乎，看着身边美妇那美乳肥臀，叫他口干舌燥，他那‘阴阳倒乱刃法’已经大成，按捺不住这种没有女色的日子，终是出谷打算寻觅一番，好好享受享受，没想到天公作美，刚出谷不久，便遇得此等熟美妇人，叫他欣喜万分，眼中淫光闪闪，想着此女敢独自一人赶路，定然身怀武功，若是自己太急，怕是不美，一心想着该要如何做，才能水到渠成，又不唐突佳人。
　　进的谷中，公孙止言道：“此处禁绝荤腥酒水，所以只能以素菜招待，不周之处，还望勿怪。”
　　穆念慈此时才不在乎吃些什么呢，坐下后，被那插着自己阴处的木棍抵的更是深入，那淫水好似暴雨般，哗哗直流，已经引得裹裤湿透，待吃过饭菜后，公孙止便亲自领着穆念慈去到了一间客房。
　　挥退了下人后，公孙止看着穆念慈那诱人的身姿，只觉得火热难挡，却又怕逼得急了，叫这美妇拼了性命，只得好言又套了些近乎，才不舍离去。
　　穆念慈一路上见这谷中弟子甚多，且个个武艺都要不差于曾经没有习练过‘九阴真经’的她，心中不禁泛起了一个念头。
　　月朗星稀，三更半夜，穆念慈躺在床上，将裹裤木棍早已放进了包袱里，里面除了银两就只剩下换洗的衣物，那九阴真经在她学成之后，明白怀璧其罪的道理，所以在离开那祥和宁静的小镇时，便以烧毁。
　　穆念慈在被陈秋水调教成一个淫娃荡妇后，早已习惯裸睡，正手淫自慰，幻想着被这谷中的谷主和一众弟子奸淫自己，哪里想到却叫夜不能寐的公孙止瞧个正着。
　　公孙止那时回房后，越想穆念慈那迷人的身段和媚人的眼眉，就越发的无法安睡，遂起身穿衣，偷偷来到穆念慈的房前，希望能寻些个机会，待捅开了窗纸，正好瞧见穆念慈正自手淫的爽利，看的公孙止是淫心大动，欢喜非常，心想这可是天公作美，叫他遇到个如此饥渴的美妇，在门外套动着自己那粗大的鸡巴，偷瞧了稍许，再也按捺不住，顾不得其它，推开了未锁的房门，进得屋去。




　　第二十五章、奸夫淫妇

　　穆念慈正用那木棍桶肏着自己骚洞待要高潮之际，突听得房门响动，惊得也不及拔出那深深抵住自己花心上的假男根，忙挺身扶床，窜立而起。
　　待见到竟是那谷主后，穆念慈才安下心来，随即又见到这公孙止那双腿间高耸凸起的帐篷后，嘴角撇过一丝淫骚的媚笑，心中无比浪美，但却故作羞慌的一手横过，遮住自己那两颗硬立涨大的乳头，一手轻掩着那下身泥泞棚户，可却故意分开着手指，未曾遮严。
　　“美人莫怕！”公孙止虽是饥渴难耐，但自诩好歹也是一谷之主，风流潇洒，虽耐着性子，可一双色眼仍是忍不住的来回打着着穆念慈那光洁白滑的身子，语气中含着激动与迫切道：“美人儿觉得本谷主如何？实是今日自从得见念慈你后，便叫在下想的心慌，只想能与念慈你日夜厮守，欢好万年，只求念慈你能随了我的心愿，可好？”
　　穆念慈本就想公孙止这厮来狠狠肏弄自己，听得此语，哪里还会不愿，但是随即想到“这老色鬼，好像势力不小，观其举止，武功竟是比之陈秋水也是不弱，一旦得其相助，岂不是……能报了我儿的仇去？”
　　看着公孙止那急色却还死死忍着的摸样，穆念慈俏眼流转，装出一番羞耻难当，却也苦闷柔弱的姿态，嗲声道：“公孙谷主……你……怎可如此欺凌我这孤身女子……还道谷主乃是正人君子来着，可怜小妇人我……孩儿惨死……却还……要被你这坏人玷污了去……哎……妾身的命好苦啊……”
　　公孙止听得穆念慈这般欲语还休，欲拒还迎的摸样，暗道有门儿，听其言语，竟是个无依无靠的寡妇，便欺近了两步，凑得穆念慈跟前，强忍着想上下其手的冲动，嗅着对方身上那淫靡气息，关切道：“不知念慈你竟有这般的苦衷，若是不嫌，还请告诉在下，在下自问武功还是不错的！定能了了你的心愿。”
　　穆念慈见对方果然上钩，便抹了抹那未流眼泪的眸子，假作一副弱不禁风的模样，瘫靠进了公孙止的怀里，凄言道：“可怜我儿……被一恶人无故要了性命去……竟是……竟是还要奸淫于我，幸得妾身武艺尚可，侥幸逃得虎口，只因那恶人武功高于妾身，报仇不得，流落辗转于此地，今日……今日还叫你坏了贞洁清白……妾身……妾身只求速死而已……还望谷主成全……”
　　公孙止感受着怀中这美人的软玉温香，情不自禁的早已将手搂紧了对方那嫩滑的腰肢，将已经快要爆开的鸡巴紧紧抵在穆念慈的小腹之上，听得怀中美人这番言语，暗想“今日可是运气来了，观其言行思其意，若是我答应帮她报仇，想罢……嘿嘿……这美人儿便会主动从了我吧？”
　　想到此处，公孙止低头对着穆念慈耳语道：“美人儿何必如此，若是不嫌，我可帮你了了心愿，只望……只望美人今日能遂了我愿，到时赴汤蹈火，无有不可！”
　　穆念慈抬首看去，见公孙止一副快要按捺不住的样子，下身那一根火热顶在自己白皙性感的大腿上来回摩擦，叫她自己的欲火也实在是快要难以忍受了，便急忙道：“只要谷主你发誓，妾的身子……任你如何……”
　　公孙止听到此处，精虫上脑的他，哪里还想再去细问，忙双指向天，死死盯着穆念慈那白嫩的大奶道：“若是我公孙止违约，定叫我不得好死！”
　　说完，憋了多年的公孙止，再是忍不下去，猴急的便吻在了穆念慈的香茎之上，舔弄得一片口水，而穆念慈这淫骚艳妇，听得对方已然发誓，自也不在忍着欲火，随手将那用了一年多的木棍淫具，从屄中拔出，带下一缕阴精，随手将其扔开，便半推半就的与公孙止上了床去。
　　公孙止这为了练武，而禁欲了多年的淫色之人，哪里受得了穆念慈这种骚女的勾引，只见穆念慈装出害羞的摸样，却故意挺着奶子，将乳头送入了公孙止的嘴里，口中娇声道：“不要……谷主……你弄得人家好羞啊，妾身的清白都坏与你手了……啊……乳头被谷主你含住了……叫人家……人家如何对的起那死去的男人……”
　　公孙止听了穆念慈这欲拒还迎，浪语勾引的话，只觉得魂儿都要快飞出来了，舔嗦着那多年未曾尝过的女人香乳，抓揉着这美妇的雪嫩身子，嗅着对方的异性气息，哪里还有闲答话，只恨自己才生了两手一口，玩不过来，无法尽兴！
　　而坐在床沿的穆念慈，脸上却是一副与刚才微拒话语毫不搭边，极尽骚媚放荡的神情，用那粘腻着津液水汁的舌舔着香唇，一手死死搂住怀中那用力咗允着自己奶子的男人，一手却用着连蚂蚁都推不开的轻柔气力抵挡着公孙止的淫弄，媚声道：“公孙谷主……奴家……奴家要被你玩坏了……放过奴家吧……奴家的下身都湿了……你个坏人……啊……奶子都要被你吸出来了呢…放过……哦……
　　放过人家吧……嗯……你……你不要奸淫奴啊……“
　　被这番媚中含拒，纯里发骚的言语勾引，使得公孙止更是激动的直要发疯，不禁下身那狰狞火热更是坚挺，甚至眼中都泛起了道道血丝，一副直欲噬人的摸样，看着穆念慈这白美的身子，恨不得一口将其吞下，融到自己的身体里去慢慢体会这肉欲春情的滋味。
　　这公孙止已是急的连衣服都来不及脱，直接双手用力，将衣服撕烂开来。穆念慈顿时扮作一副柔弱羔羊的姿态，轻捂樱唇，媚眼含水的直勾勾盯着公孙止那话，竟是发现其大小虽然比不得陈秋水那般，但是比之常人的淫根却是绰绰有余。
　　见公孙止三两下将身上剩余的几片衣物撕掉，便欲挺枪就刺，穆念慈忙故作惊羞的逃到了床上的最里侧，虽然一双淫媚的眼儿直直的盯着那叫她谗言欲滴的肉棒，可却仍装出一副害怕摸样，且故意侧躺着身子，双腿紧拢在一起，将阴户完全清晰的，连着后庭一同展现于公孙止，颤着媚声道：“不要……你……公孙谷主……你怎能这般的强来，叫奴家好生的害怕……你那话儿……怎生得这般的大……实在是……怕死人了！”
　　说罢，穆念慈还故意扭了两下那肥美的淫臀，公孙止看的她这番动作，顿时化为了发情野兽，连那喊叫都如狼吟虎吼一般，扑在了穆念慈身上，嘴中急道：“美人儿！今天待你尝过了大爷我的这玩意儿，保证你再也不会想你那死鬼男人，就快从了我吧！”
　　接着，公孙止便是不由分说的，轻易就将穆念慈那好似紧夹的一对润玉白腿分开，将那若七岁孩童拳头般大小的龟头，在穆念慈早已淫水横流的美穴上摩擦了几下，便沿着那滑润的桃源洞口，肏将了进去，顿时被一阵烫热的嫩肉紧紧包裹，特别是当公孙止顶在穆念慈的花心嫩蕊上的时候，刺激的穆念慈这婊子淫穴不住的收紧，立时叫公孙止快活的一声长嘶！
　　虽然穆念慈整日里都被其它异物插着那贱穴，可因为练了“九阴真经”这奇功，自是能够养颜滋身，才使得这骚穴依然紧致弹嫩，没有丝毫松弛迹象。
　　而公孙止那胯下之物也是非同凡响，虽然没有陈秋水的那般粗长，可是却生着一个极大的龟头伞盖，要比之他那阴茎粗近一倍，仿若一根大蘑菇般，甚是奇异！
　　“慢些，慢些，要弄死奴家了…”穆念慈被那大龟头一下子顶进了臊湿的阴壁内，又被那来回抽动时候，巨大的龟头来回刮蹭阴内嫩肉，险些美的连心肝儿都蹦了出来，实在是这两年把她给憋坏了，再加上一个同样憋了好多年的男人，自然是金根玉屄一相逢，肏出淫水浪液无数。
　　随着“啪啪”之声大作，穆念慈自然不在装那贞洁寡妇摸样，一声声婉转樱哼，好似可透人骨的淫叫再不忍着，直把身后狂干她的公孙止挑逗的越发疯狂，每每抽送间，都能带出股股的淫汁蜜液，染的两人交媾之处下方的被褥，转瞬便湿了个通透。
　　“念慈美人儿，如何生的这般迷人，真个叫老夫爽的紧了！”正双眼暴睁，肏弄着穆念慈的公孙止，被紧嫩的淫屄死死裹住他那巨大龟头的感觉，引得赞叹连连：“以后不如就做老夫的谷主夫人吧，到时候亏不了你的！瞧你那对白奶子，若是能得日日捏吸，纵是死在你这美人儿肚皮上，也是不惜！”
　　“嗯……谷主你……啊……坏了人家清白，叫奴家自然只能屈身于你，只望……只望谷主夫君大人日后……日后为奴家报仇雪恨，奴家定以这肉身报答谷主，哦……你那淫根直要肏死奴了……美得……美得念慈魂儿都飞了……”穆念慈边以着口中浪语回应着，还用手揉搓着自己那对叫公孙止赞不绝口的雪乳，一双媚眼死死盯着身上挥汗如雨的男人耕耘自己的摸样，叫她此时心中越发的得意舒美，早把对陈秋水的恐惧抛到了九霄云外。
　　“好说！只待老夫肏你的爽了，你那什么仇家不值一提！唔……美人儿……
　　老夫被你榨出来了，烫死你个俏骚寡妇！“说罢，公孙止再也忍受不住，那烫热的浓精从马眼中喷发射出，长驱直入到穆念慈那被搞肏了不知多少次的花心子宫，万千淫精争夺着一颗能叫他们化得人形的白玉珠球，杀的是难解难分。
　　“啊……谷主……夫君……烫死奴了……哦……奴要死了……奴家爱煞了你那奸淫了奴家身子的大肉棍了！”说着，穆念慈还特意用力，以那骚穴阴肉，死死夹紧公孙止的鸡巴不放出来，贪婪的吞咗着残余其中的浓精，那摸样恨不得把公孙止浑身元阳抽干一般。
　　待爽浪过后，公孙止还待再来，穆念慈却淫媚的以手抵住了公孙止欲要再起的动作，坐起身子，伸出了那樱檀小口中粘腻着丝丝津液的巧舌，自投罗网的钻进了公孙止口中，当两人唇舌分离之际，穆念慈还将丝连在外，不知属谁的口水舔吃进了嘴里，随即又趴伏下身子，讨好放荡的瞟了眼公孙止，才用那为多人舔邸过鸡巴的浪嘴，含住了公孙止的龟头，阖眉吞吐间，那脸上表情仿佛是在品尝着人间至美的食物般享受。
　　公孙止虽说淫色无比，可哪里享受过这般玩法，甚至连知都不知道，被身下一身白美淫肉的穆念慈那一瞟差点把他给电的走火入魔，瞬间又享受到了被美人儿温喉裹住了自己那粗巨的龟头，还未吞吸十来下，便再一次喷发了阳精。
　　低头看着一口口吞咽自己精液的穆念慈，公孙止只觉这美人儿实乃是上天赐予自己的奖赏，是给自己多年来伺候那糟丑原配妒妇的补偿。
　　当喝干舔净公孙止精液的穆念慈抬头起身后，又将挂在嘴角的残余精液当着公孙止的面舔进口中后，见得公孙止那副魂不守舍盯着自己的摸样，巧然一笑，便以母狗求种般的姿势跪趴在了床上，脸贴被褥，双手伸到后面，扒开了自己那正向外流淌着白精淫水的蜜穴，轻扭着骚臀，如乖巧妻子般的温柔恭敬道：“夫君……请肏奴家的凤眼吧，您受累了。”
　　公孙止顿时再次化为野兽淫魔，浑身激动的他，连捅了几下都未得入门之法，急的拍床凿被，嘴中低吼焦急。
　　穆念慈见状，便以更为贱淫的媚声道：“夫君莫急，都怪贱妻不好，求夫君扇打贱妻肥臀，好叫夫君解气一番。”说罢，还故意高高撅起了白美的屁股，在公孙止的鸡巴上不住摩擦。
　　公孙止这厮，淫则淫矣，可见识玩法哪里比的上被肏搞多次的，被陈秋水引出心底淫欲的穆念慈这婊子。先是用手轻抽了一下穆念慈那晃眼的雪臀后，穆念慈又求着大力扇打自己的淫臀，夫君才会觉得爽利。公孙止听其言后，便如穆念慈所说用力的扇打了两下，顿时带出了阵阵臀浪，很快便显现开来了两片红色掌印，叫公孙止开心的差点没自己淫叫出来……
　　随后，公孙止终是肏进了穆念慈那母狗贱穴之中，尝过甜头的他，不住扇打着穆念慈的肥臀，两人皆是玩的不亦乐乎，阴精阳元水乳交融，伴随着男性的低吼和女人的淫叫，这屋中很快便添的满满了淫意靡香。
　　公孙止后来又尝到了肛交滋味，当第一次深入那女子后庭之时，他险些没被穆念慈这骚到极致的婊子给吸个干净，两人就这般换着各种玩法，整整交合了一夜，直至天光放亮，才疲累不舍的歇了下来。
　　穆念慈虽然疲乏欲死，但是被滋润美了的她，又将公孙止那有着粗巨龟头的鸡巴塞入了自己的淫窟之中，紧夹着那物后，才叫公孙止拥着她沉沉睡去。
　　其后几天，公孙止完全是不理谷中事物，尽数交予了自己女儿公孙绿萼暂且主持，这小院中还被公孙止禁止其他人入内，两人没日没夜的交媾淫肏，有时在院中，有时在屋顶，无论吃饭喝水，沐浴说笑，皆是以着鸡巴连在一起。甚至于公孙止被穆念慈说动后，两人互扮公狗母狗，要么穆念慈用绳子拴着公孙止的脖子，任由牵着在地上爬走，要么就是公孙止牵着穆念慈在地上爬动玩弄。
　　这日，两人正用各自的性器喂着对方饭食，公孙止吃掉了在穆念慈阴道中洗刷了许久的黄瓜后感慨道：“若不是幸遇夫人，老夫哪里享受得到这般乐趣，哎……现在想想，以前那与我生活在一起的妒妇，真叫我恨得牙痒，不过还好她以死了！”
　　穆念慈用那淫水连连的阴户在公孙止的腿上摩擦着，骚声道：“夫君莫恼，既然您这般恨那婊子，不如你我今日去羞辱她一番，可好？”
　　公孙止有些疑惑的看着穆念慈，问道：“她以死了，还能如何羞辱出气？”
　　“自然有办法！”穆念慈将公孙止的一根手指肏塞进了自己那蜜汁不断的穴洞内，舒服的呻吟了一声才道：“我们可以去她坟前淫交啊，还可……在她坟上拉尿，难道夫君您不想试试？想想吧，那种滋味……到时候……妾身肯定还可以让夫君您更为欢畅呢！”
　　公孙止听后，顿时眼睛一亮，特别是一想到能见到自己最为喜爱的，夫人放尿的摸样，鸡巴更是硬直的青筋直暴，二话没说，便拔出手指，将鸡巴肏进了穆念慈的淫穴之中，抱起对方，迫不及待道：“好主意！既如此，那我们便一路肏着过去，嘿嘿，不知可否啊？”
　　“啊…”穆念慈被这一下插的是美目翻白，爽叫了一声后，故作娇嗔的发骚道：“夫君又奸淫妾身……妾身不要……夫君强奸人家…”
　　“哈哈哈哈！”公孙止见得穆念慈这般讨巧，忍不住狂笑得意，道：“便是强迫奸淫于你，又当如何啊？哈哈哈哈！”说罢，公孙止便肏着穆念慈，运起轻功，几个起落便离开了院子好远，行不多久，便到了一处地坑之前。
　　穆念慈见这处除了一株枣树和一个大坑外，周围再无它物，双腿紧夹着公孙止的腰，主动用屄吞吐了插在自己阴道中的公孙止那肉棍两下后，才好奇的说道：“夫君，那婊子的墓呢？”
　　公孙止指着身侧的黑幽坑洞，得意道：“哈哈，当年那婊子百般羞辱与我，我便用计断了她手筋脚筋，推进了这坑中，想必以化为一具枯骨了吧？”
　　突然，只听那坑底发出一声凄厉嘶哑的怒吼：“放屁！公孙止你这个狗贼！
　　带了个不知从哪来的婊子，还敢来此羞辱于我！“
　　原来，这洞中的裘千尺本在闭目养神，无时无刻不在诅咒着公孙止这害了她的男人，没想到竟然听得上方洞口有声音，待听清原来是公孙止和另一个不知是那个女人的声音，又听得两人嘲笑侮辱自己，那十多年来的恨意再也止不住，便也不管不顾的开口骂了出来。
　　公孙止和穆念慈先是吓了一跳，但当缓过神来后，公孙止不禁后怕，还好今日带着念慈夫人来了，不然若是有一日让她逃离了此处……
　　公孙止是越想越怕，遂即又一脸狰狞，恨声道：“你个老婊子，丑婆娘，真没想到啊……这样你都死不了，哈哈哈！真是该着了，今日多亏我爱妻提议，来此让我解气散闷，不然还不知道原来你这贱婆娘竟然还活着！”
　　“呸！”坑下又传来了裘千尺那嘶哑难听，分不出男女的凄厉声音道：“你这狗贼，当年我真是瞎了眼，怎么就纳了你这么个禽兽不如的东西！有本事你就下来！看我不咬死你！”
　　“哼…”穆念慈见公孙止气得不清，用那对浪软的奶子在公孙止的胸口上摩擦了几下，媚声叱道：“你个不男不女的怪物，这般英伟的男人却不珍惜，还百般羞辱于他，要我说当日夫君实在是仁慈极了，若换做是我……哼哼…”
　　实在是不怕不识货，就怕货比货，公孙止听得穆念慈此时的言语，再一想到当年裘千尺是如何对待自己的，顿时觉得这世上纵算是有再美的女子，也不如穆念慈贴心体己！
　　公孙止当即便热吻在了穆念慈那吃过自己多次精液的淫唇上，直至坑下裘千尺骂的他烦了，才不舍唇分，傲然道：“哼！骂吧，你这脏臭的婊子，看等下你是否还骂的出来！”
　　说罢，公孙便将穆念慈从自己的鸡巴上拔了下来。只见穆念慈脚刚落地，便跪在了公孙止面前，瞟着一双杏眼望着公孙止，言道：“夫君尿吧，让贱妾来服侍您尿出来！”
　　接着，穆念慈便用手托着公孙止的阴茎，以舌头来回舔邸着那两颗卵囊，公孙止眯着眼睛享受连连，口中不住道：“臭婆娘，估计你渴了吧？待老子给你点水喝，啊哈哈哈！”
　　很快，公孙止便尿了出来。坑下的裘千尺本在疑惑，只见真的从坑洞上面洒下了一缕水液，正好淋落在她身上，顿时闻到了一股骚味，待又听得上面的公孙止言道此物为尿后，更是叫裘千尺恨声大骂，可惜洞内窄小，无处可躲，被浇的满身满头都是，使得本就脏臭以及的裘千尺更加令人作呕。
　　裘千尺已经在这坑中苟活了十来年，脏也脏的惯了，可是被这自己最恨之人，还当着其她贱人的面侮辱，这才叫她难以忍受，此时她心中的怒火若是能化为实质，简直可将天烧出个窟窿。
　　“哈哈，怎么样？你个老婊子，大爷我的尿可还喜欢？没关系，我知道你没喝够，现在在叫你尝尝我爱妻的尿味如何吧！”说完，公孙止便抱起了穆念慈，将其双腿分开，对着前方的坑口。
　　只听穆念慈故作羞声道：“讨厌，夫君你好坏，把人家的美尿给下面那个老脏婊子喝，真是便宜她了呢…”
　　公孙止听后则是更为开心，而坑下的裘千尺则是恨的将嘴上最后的一颗牙给恨咬的咯掉了，裘千尺只恨这坑口太小，见不到这二人，不然定要他们尝尝自己苦练了多年的枣核钉！
　　当裘千尺又被穆念慈那淫骚的尿液淋了一身后，已经是恨的不成人声，甚至于连野兽听了都会害怕的逃走，只可惜坑上的二人却是越发的开心，越发的爱听！
　　此时公孙止得意忘形，极想看看坑下那叫他恨透了的老婊子是个什么凄惨模样，根本未曾想过还会有何危险，便探头望去。
　　坑下的裘千尺见此机会，自是不会错过，将早已含入嘴中的五颗枣核钉，以追星赶月的打法一次全部吐将出去，那公孙止未料到她竟有这般暗手，慌乱间只是堪堪闪过一枚，剩下的三枚射进了他身体，还有一枚划过了他的脖侧。
　　公孙止当下是呲目欲裂，还好躲得及时，不然今日非要命丧于此不可！
　　穆念慈见状，慌忙把公孙止拉离了坑边，点了几处穴道为其止血。公孙止摆了摆手，道了声无妨后，便吩咐穆念慈搬些大石块来。
　　穆念慈自然明了其意，没多久，便从周围搬来了许多带有尖锐棱角的石块，只听公孙止咬牙恨道：“你个臭婆娘，本想让你多活几日，可你不知好歹，那就别怪老子了！”说罢，便吩咐了穆念慈将石块抛砸下去。
　　坑下的裘千尺见从坑上抛进了石块，她就算身体完好，也由于坑下窄小而难以闪躲，更遑论她四肢皆废，顿时被一块石头砸断了小腿腿骨。
　　裘千尺强忍着剧痛，以着那不似人声的嗓音，恶毒诅咒道：“你这狗贼！定会不得好死！连你那一旁的婊子也会不得好死！定会不得好死！！！！！”
　　只可惜，在第三块大石落下后，便正中了裘千尺的头部，给砸了个脑浆膨裂，瞬间死去。
　　而坑上的公孙止和穆念慈突然听得没了声音，但生怕有诈，依然不断的向下抛投着石块，甚至于扔完了这些，又搬来了许多石块继续抛入，觉得下面那人不似人，鬼不似鬼的老东西应该死了后，穆念慈才搀扶着公孙止回去了。
　　路上正巧碰到两个巡逻弟子，公孙止见其二人竟然敢偷眼瞧自己的女人，心中怒火狂烧，再加上刚才又遭了暗算，正为不爽，便随手击毙了这二人，将尸体抛掷一旁，才回得穆念慈房中疗伤。
　　襄阳，郭府。
　　郭靖正在自己房中捧着兵书，可脑海里全是早间陈秋水提亲的事情，怎么也读不下去，虽然看的出来自己芙儿定是中意于陈秋水，自己也是觉得陈秋水这人不错，可毕竟是自己女儿的终身大事，自然难以定下心来，只望黄蓉能快些回来，给个主意。
　　黄蓉自从在那晚与陈秋水一夜乱情后，心中七上八下的不知如何是好，总觉没脸去见郭靖，便只好当郭靖在家的时候，就找些要处理丐帮事物的理由，出的门去，避开对方。
　　见此时天色已晚，这才不得不回家，待进的屋后，见郭靖皱着眉头，满面心事，做贼心虚的黄蓉当即心中咯噔一下，强忍着慌乱，故作镇静的小意道：“靖哥哥？你怎么了？”
　　“啊，蓉儿你终于回来了！”郭靖见了黄蓉，忙起身将黄蓉拉至桌旁，看着自己妻子那绝美的容颜，微笑道：“今日……那个今日陈秋水他……”
　　黄蓉现在最听不得的就是陈秋水三个字，听到郭靖提起，放在桌下的手都有怕的抖了起来，还好郭靖此时也有心事，才未曾注意，喝了口早已凉透了的茶水后，才接着道：“今日他像我提亲，说是与芙儿情投意合，望我准许。”
　　黄蓉听后，这才好了许多，心想“还好，还好，不是自己担心的那事情！”
　　黄蓉好似溺水之人寻得一块舢板一样的安下了不少心，但随即又对陈秋水提亲自己女儿有些不高兴，可又该高兴，直叫她脑中纷乱，心中纠结，看着一瞬不瞬望着自己的郭靖，想了想后才道：“那这……我看他还不错，比之大小武要强上许多，观其人品嘛……”
　　说道此处，黄蓉不禁又想到那晚的温存，永生难忘的那淫靡一夜，恨的妒的有些牙痒，其实她真是想说不准不许的，可又怕自己这么说了，惹的陈秋水不高兴，虽然不担心陈秋水会说出自己与他那晚的事情，但是心想自己与他定然不会有什么好结果，既为了自己，也为了那让自己难忘的坏人，必须准许下来，让自己断了心思念想！更何况自己女儿还极其喜欢那小贼……
　　转瞬间黄蓉便打定了主意，看着郭靖点头道：“他的人品也还……也还可以……”说到这里，黄蓉真想揪着陈秋水的耳朵，臭揍对方一顿！意淫舒服了一下后，黄蓉才接着道：“靖哥哥你若是没什么意见，蓉儿我……也同意了！”
　　郭靖最是信任自己妻子看人的眼光，遂高兴的一拍手，定声道：“那就这么说定了！明日待他再来，我便应允了他！咱们也不求什么多少嫁妆，只要他能好好待芙儿，便行了！”
　　黄蓉看着郭靖那开心都写满脸上的摸样，心中有些酸酸的，还生出了好些个难过，心中臊涩的想着“靖哥哥……芙儿……我对不起你们……可我……就是忍不住的会去想他……想他的甜言蜜语……想他搞弄我时的猛烈如火，现在好了…
　　…你们都满意了……我……也可以断了心思了……“
　　晚间黄蓉与郭靖躺在床上，说了会儿话后，郭靖便先一步沉沉睡去。而黄蓉却是辗转反侧的难以入眠，一时想起陈秋水那心疼自己调戏自己，或者是讨厌发坏的摸样，而露出了一丝甜笑，一时又盯着郭靖那生出白发的样子而暗暗致歉愧疚，怔怔出神。
　　不知不觉的已经过了三更天，黄蓉仍是睡不着，便起身披上了衣服，来到了卧房外间的厅中，左手不知不觉的抚摸在了那对傲人的巨乳上，捏搓着那粒红艳弹嫩的乳头，而右手已然将中指插进了自己的蜜穴之中，咬牙强忍着欲要发出的呻吟，闭着眼睛幻想着陈秋水那如铁般硬的粗长淫物正在插肏着自己的凤穴，心中想着那平日里不敢去想上一下的话语“哦……我的好女婿……以后……以后蓉儿就真的是你岳母了……嗯……秋水你好坏……竟敢肏岳母的屄……啊……你个小坏蛋，好好肏我这个生了芙儿的骚穴吧……怕是……怕是以后没得机会了呢。”
　　黄蓉越是这般的去想，就越发觉得舒爽不已，一条白皙修长的美腿搭在了旁边的桌上，将自己的阴户敞的更开，而不断抠弄插肏着自己花瓣的手指，已经被沾染上了满满的滑腻淫液，时而从嘴角发出丝轻轻的呢喃呻吟。
　　正在手淫自慰的黄蓉，却未曾想到，自己这番浪态皆被起夜的郭靖瞧了个正着。
　　郭靖今日心忧事情，喝多了茶水，睡前并未去方便过，遂到了这会儿有些夜急，迷糊着起床时，发现自己爱妻不在床上，也未曾多想，只以为也是方便去了。
　　披上衣衫后，郭靖刚转出卧房，便瞧见了自己妻子大开双腿手淫的摸样，顿时被震的是目瞪口呆，睡意全消，不知所措。
　　郭靖看着自己从未见过的爱妻淫靡摸样，虽然觉得这番姿态很有些不雅，不好！可是却叫他有些色授魂销，下身的阴茎本就被尿憋的涨硬，又看到这幅美人儿午夜淫姿的销魂画面，更是硬直难当，虽然已于黄蓉是老夫老妻，可有些木讷的他，仍是不知该要如何是好。
　　黄蓉此时已然将要高潮，那手指在自己阴户中抽动的频率越发的快速，勾魂的呻吟无法再行压制，终是在泄身的那刻，情不自禁的高声浪呼出来！
　　闭眼享受了一番泄身后的美感，才将那白皙美腿放下，忽觉身后好像有些不对，转头看去，才发现不知自己的靖哥哥何时站在了身后，正圆睁着双眼，一副不可置信的摸样，但其中还夹杂着深深的情欲。
　　黄蓉和郭靖眼神相交，两人都不知该说什么，一个是难以相信，一个是心虚害怕，就这样对望着。静逸的月光从半开的窗缝钻进屋中，两双明亮的眼睛皆是有些慌乱和尴尬，过了半晌，郭靖才打破这令人不安的尴尬寂静，温言道：“蓉儿……你若是想，为夫便给你……”
　　黄蓉此时心虚的不知该如何回话，只是低首垂眉，看着地面。只见在她双眼的视线中，郭靖一步步走了过来，将她横抱而起，回了卧房。郭靖连他那尿意也不知何时没有了。
　　黄蓉被郭靖轻轻放在了床褥上后，此时的她好似少女出嫁一般，慌羞非常，再加上因为自己的不忠还有刚才的尴尬，更是叫她无所适从，呆呆的看着自己的丈夫一件件脱去衣物，直至浑身赤裸，露出一身的精壮肌肉和那一根挺直狰狞的肉棍后，才羞吟了一声，撇开了头，但却偷眼斜视，期待万分。
　　没有热吻，没有爱抚，更没有激情的前戏和淫声浪语，郭靖沉默安静的好似在做着什么叫人无聊以及的事情一般，只能听到那从他口鼻之中传出的粗重喘息之声。
　　当黄蓉感受到自己那紧嫩滑腻的穴眼被一根火热插入后，体会着那种满足和充实，品尝着一次次强烈的冲击，就这般一直如打桩似得，一下一下，一次一次的抵达花心深处。
　　随着黄蓉偶尔发出的难抑淫叫，郭靖却觉得妻子这般叫声，虽是好听，但却觉得她如此这般，有些轻佻淫荡，不是太好。
　　两人便这样依然是他上她下，依然是不住耸动着身体，郭靖望着黄蓉那对白美硕大的奶子来回摇晃，听着越发大声的淫叫，有心说些什么，却又不知道该怎么开口。
　　随着黄蓉的第四次泄身，郭靖才被自己妻子那阵阵阴潮，冲刷的射出了阳精，结束了如例行公事，如规范条例的做爱后，郭靖看着身下黄蓉那泛着雾气，媚艳的神色，毫不迟疑的拔出了那根插在自己爱妻身体中，依然直硬的肉棒，抚了抚黄蓉微微湿汗的额角，说了声：“我去方便。”这般的破坏气氛的话语，便披上了衣衫，穿好鞋子，出了屋去。
　　当郭靖转身，毫无留恋的走后，黄蓉心中觉得好生失落，明知不该，却又不知为何，在郭靖说了那句败兴的话离开屋后，又想起了那晚陈秋水不断淫弄自己，调戏自己的场景，心中酸楚的想“为何……同是男人，同是爱着蓉儿的男人，竟是那般的不同，靖哥哥，蓉儿自知对不起你，可是……你怎得这般，十多年来，还是不懂我……我知道……我明白！若是那样，你便不是你了，可……可蓉儿想要啊……还想要啊……你却……竟然一丝念想都没有的就抽身而走……还……还临了来了句”我去方便“……真是……木头！笨蛋！若是秋水……我……我怎么又去想他？黄蓉！你不可以想了……靖哥哥待你那么好……那么疼你爱你……你怎可因为这样就……”
　　黄蓉翻了个身子，眼中落下了一行清泪，愣愣的望着床边窗外的夜色，叹了一声，化作了一丝哀怨，一丝寂寞，飘散在夜空中……
　　黄蓉就这般的胡思乱想，不知何时被一条坚实的臂膀搂住了腰肢，也不知何时睡了过去，只是知道，在天光放亮，晨曦万丈后，身边的良人已然不在，黄蓉自嘲且无奈的笑了笑，不知为何，却是不想起身，就这莹肤赤裸，身上的被褥臀乳难遮，半梦半醒，直至日上三竿，才起床梳洗，又化为了那容光四射，迷人心魄的美艳女侠，端庄人妻。
　　这几日襄阳城外，不知为何时常有小股敌兵骚扰，郭靖因为有着防务重任，遂无法时常归家，但又忧心自己妻子黄蓉的身体，便在出门前去寻了陈秋水，嘱咐了对方希望能够多多照顾一下黄蓉，毕竟已经同意了陈秋水的求亲，郭靖自然已是把他当做女婿半儿对待，认为托付对方照顾一下他未来的岳母，毫无不妥。
　　待陈秋水微笑着恭敬答应下来后，目送郭靖那映照在晨光中离去的身影，低眉垂目，心念着那叫他迷痴不已的黄蓉。
　　如陈秋水一般，注视着朝阳景色的还有在草原上生活了两年的乱心儿，此时她的声望虽说依然在金轮法王之下，可哪怕就算是金轮法王，也是对其礼让三分。
　　一袭紫衣黄纱，明艳非常，秀美婀娜的乱心儿正自亭亭而立，凝望着无际的草原，正想着那远方毫无讯息的爱郎，突被一兵士告知王爷有请，便收拾了心情，随着那兵士前往了王帐。
　　正巧，刚到王帐前，金轮法王领着他的两个徒儿，达尔巴和霍都一同出来。
　　两拨人互相行了一礼，便错身而过。
　　第一次见到乱心儿的霍都见这女子如此绝色，心下暗赞，跟在师父身旁，也不好多说什么，只是在错身过后，又回头瞧了眼那伊人的倩影，暗吞着口水，只觉身下的火热不知何时已然直立，双眼微眯，打定主意，先探听一番此女身份背景再说，嘴角却泛起了止不住的淫笑。
　　乱心儿进的王帐后，才得知原来是近来，周围的许多部落，总被一武功高强之人捣乱耍闹，虽未曾伤人，只是抢去些美食珠宝，且每次追寻，只能得到散落一路的骨头渣子，还有被弄坏，沾上了许多油腻的财物乱扔在地上。那些部落来寻他忽必烈，祈求帮助，所以他今日便寻了乱心儿来，要乱心儿来处理一下这事，抓住那贼人。
　　乱心儿领命出帐后，抿了抿嘴，叹了一声，压下对陈秋水的思念，开始琢磨着该从何处着手寻查。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！