

令人伤脑筋的情欲纠缠


第01章 夜晚公园的暴露
   「早啊！张伯、李叔。」
　　「早啊！小王。」
　　我熟悉地跟小区公园里，每天早上都会来打太极的邻居长辈们打着招呼，原本应该在运动的张伯跟李叔，两个人离着打拳的人群有段距离，坐在一旁的石制桌椅上不知在嘟哝什么轻声的交谈着，我的好奇心让我不自觉的靠近他们试图听听他们在说些什么。
　　「咦，李叔，你们一大早在聊些什么哪？」
　　「啊，没什么啦，小王。」
　　看我靠过来，两个老人家虽然顺口招呼我，但是两人却同时停了下来不再说话，脸上明显有点腼腆怪异的神情。小区里的老人家都是我的父执辈，可以说是从小看我长大的，当他们表现得这么不自然的神情，我就知道一定有问题。
　　「张伯、李叔，你们该不会是想跟老陈一样讨个老婆过日子吧？」
　　说起来老陈算是我母亲那边的长辈，不晓得是堂弟还是表弟，反正我觉得中国人的亲戚关系本来很复杂，其实我妈常说是我自己从小就不用心所以才会搞不清楚，他年轻的时候因为刚来台湾一穷二白，别人瞧不起他没钱讨老婆，即使我妈有意帮他介绍也都无疾而终，慢慢地他就绝了结婚的念头了。
　　后来我大哥留学出国结婚生子，只有我这个不争气的儿子留在台湾，当我结婚的时候，老陈私下跟我妈商量，是不是让我过继给他当儿子，或者是给他当干儿子，将来生的儿子一个过继给他跟他姓陈，也好传宗接代，不过一来是我老婆结婚前就声明不想生小孩，二来是我觉得老陈那么穷没什么油水也就没有同意。
　　没有想到的是，老陈还蛮有置产眼光的，当初他省吃俭用兼标会借钱在东区买了不少块地，我妈当初还笑他傻，没有想到几十年之后，东区发展了起来之后，许多建商抢着找他合建，后来听我妈说老陈身家不知道有几个亿，他光是每个月收房租都不知道有几十万呢。
　　不过老陈虽然有钱了，他仍然还是过得很简朴的生活，之前年轻的时候因为穷，别人瞧不起他没钱讨老婆，等到有钱之后他又怕女人只是想要骗他的钱，所以即使我妈有意帮他介绍他也没有多大意愿，我妈过世前担心我的生活，又跟他提起当初传宗接代的话题，于是在母亲主导之下我认了老陈当干爹，不过干爹事先言明要等我生了儿子过继给他才算数。
　　看来老陈也不笨，要不是看在我妈这个以前常照顾他的表姐的情份上，他辛苦赚来的钱，也不可能随便送给我的，我为了这个跟老婆商量过好几次，不过每次的结果都是不欢而散，老婆对生小孩是很排斥的，而且谁能保证生男的，万一一直生女的怎么办 ?这件事情就那么悬着，所以我当着老陈的面时会称他干爹，可是跟别人在一起的时候还是习惯叫他老陈。
　　老陈前年生病觉得还是要有人照顾才行，他又不放心台湾这些爱慕虚荣的女人，所以特别请在大陆上老家的亲戚帮忙，在乡下帮他找能够吃苦耐劳的好姑娘，而且他一直隐藏他有钱的事情，故意交代说他虽然不是很富裕，但生活还过得去，只是身体不好需要有人照顾。
　　终于去年透过亲戚讨了个湖南老家的乡下姑娘小翠，人长得还算标致，虽然年纪三十好几了，而且也嫁过人因为老公死了才愿意改嫁，不过对老陈这个５７岁的老人家来说也没什么好挑的，没想到结婚还不到一年，竟然不知怎么的人就跑了，可怜的老陈整个人失魂落魄的到处找老婆，这个事情在整个小区早就都传遍了。
　　「别乱讲，张伯老了，哪还有那个心思啊？」
　　「是啊，小王，就算想，李叔也没有那么多钱可以像老陈那样讨老婆啊！」
　　「那……那你们到底在说什么？这么神神秘秘的。」
　　「嗳，还不是老陈。」
　　虽然老陈的婚姻被街坊邻居当作八卦在传，但老陈的老战友张伯跟李叔可是对他很同情的，毕竟都是从大陆一起苦过来的，所以他们有空就会帮忙在小区附近绕绕，看能不能碰巧遇见老陈的老婆，当然他们也知道这样其实是没什么指望的，但总是尽人事听天命吧！
　　「原来是这样啊，我还以为你们春心大动想要讨老婆咧！」
　　听完两个老人家的解释之后，我笑笑的跟他们说，不过我心里觉得似乎其中有隐情。这件事其实也没有什么不能说的，可是他们两个刚刚窃窃私语的时候，脸上那个表情我总有点似曾相识的感觉，对了，每次他们要来我这看Ａ片的时候就是这副嘴脸。
　　「张伯，不对喔，你们肯定有事情瞒着我。算了，君子不强人所难，不过既然你们有好康的事情不告诉我，那以后就不要想我会带影片去你家了。」
　　虽然两人都是我的长辈，不过张妈妈已经往生三年多了，李叔却一直都没结婚，老人家即使年纪大了，外表感觉有点苍老，不过性欲似乎仍然旺盛，加上一直打太极养身有术，倒是令我不敢小觑，而我在父母过世后搬回老家，担任小区警卫开始就跟他俩最投缘，嗯，应该说是有共同的嗜好啦！
　　张伯跟李叔知道我的影片收藏丰富，平常有空两人总会找各种名目来我家里欣赏影片，互相讨论交流一下对ＡＶ女优的信息。对此我老婆是颇有微词，她觉得老人家总是会趁机用色色的眼光偷瞄着她，然后我们只好转移阵地，毕竟老婆不喜欢，老人家也心知肚明，后来几乎每个星期我们都会到张伯家聚会一次。
　　「嗳，小王，不要这样啦，其实……」
　　张伯一看瞒不住了，只好像竹筒倒豆子一般的老实交代。
　　「什么？晚上有女人穿着暴露的衣服在小区的公园溜达？」
　　「对啊，我昨天晚上睡不着，想去公园对面的便利商店买包烟，然后就遇着了。」
　　原来是张伯烟瘾犯了，然后他柱着拐杖一晃一晃地走过公园，突然发现一个很像是老陈老婆的女人坐在公园的椅子上，他有点兴奋的慢慢走过去，不过等到走近了才发现不是老陈的老婆，在他失望之余，那个女人却做出让他心跳加速的动作。
　　「小王，你知道吗？那个女的长得很漂亮，一头乌黑的长发，她看我走过来就站了起来，脸上带着迷死人的微笑，然后她慢慢地把身上穿的那件黑色风衣往两边拉开，唉蚴，光看一眼就差点让我心脏病发作了。」
　　「怎么样？是里面没穿衣服吗？」
　　想到在晚上的公园可以遇到漂亮又喜欢暴露的女人，这个只有色情网站里才有的情节，竟然就让好运的张伯给真实的遇上了，这要是我亲眼目睹该有多爽啊！听张伯说的让我感到兴奋无比，不顾形象的急着追问着张伯。
　　「嗳，年轻人真沉不住气，你这样我怎么讲啊？」
　　「抱歉，张伯，您继续，您继续。」
　　没办法，谁叫他的故事太诱惑人了，无奈，碍于现实我也只能乖乖的听了。
　　「里面当然有穿衣服啦！可是小王，我告诉你喔，她穿的那个衣服比没穿更让人兴奋啊！」
　　「啊！」
　　这时的我只能猛吞口水，开始幻想着那个女人，她里面穿的衣服究竟是什么性感的模样啊，竟然会比脱光光没穿更诱惑人。
　　「我告诉你啦，她里面就是穿着一件都是小格子的衣服，那个乳房上面的奶头，还有底下黑漆漆的屄毛，都让人看得一清二楚，整个那个风骚淫荡的模样，让我看得连裤裆都有点感觉了。」
　　「那后来呢？」
　　「后来啊，我不太记得了。」
　　原来张伯看了之后完全忘了买烟的事，他忍不住又往回头走，不过这一次女人却坐了下来，虽然她仍然分开风衣，不过张伯总不好意思蹲到她前面去瞧吧，于是只能尽量走慢一点。然后他发现附近好像有个男的拿着相机在拍，张伯心想这不会是仙人跳吧？于是他只好依依不舍的回家。
　　「喔，张伯，所以你看女人看到后来连烟都忘了买了呀？」
　　慢着，这个情节难道是色情网站上讲的暴露癖女人吗？我开始回想似乎有女人穿着网衣去洗车，故意让工读生看光光的照片分享，还有到街上故意分开外衣露出乳房跟下体让老人家欣赏的画面，那么，难道张伯碰到的不是仙人跳，而只是喜欢暴露的院友？
　　「死小王，你不要笑，要是你恐怕还没张伯的好定力，搞不好已经上当被坑了。」
　　「嘿嘿，那可说不定。」
　　这时我的心中突然有个奇异的念头浮现，隐隐约约的还不是很明朗，但是似乎是有可能达成的想法，正所谓「万事具备，只欠东风」，只要我在公园偷偷把监视摄影机调整个位置，然后就看这个喜欢暴露的漂亮女人来不来上钩了。


第02章 小王既悲惨又幸福的日子
　　「老婆快点起来吃早餐了，我有买你喜欢吃的水煎包喔！」
　　「嗯……几点了啊？老公。」
　　「都快９点半了，老婆，小心待会上班会来不及喔！」
　　看着床上的老婆慵懒的翻了身，一点也没有要起床的模样，我坏坏的拉起了棉被，一个穿着粉红色性感睡衣的性感胴体就呈现在我的面前，让刚听完张伯神奇遭遇的我兽性大发，整个人就直接扑到身高１６５的老婆身上。
　　「嗳，别弄了，你昨晚把人家搞得那么累了，现在还来，人家待会还要上班呐！」
　　跟老婆结婚已经快七年了，因为老婆爱漂亮，听人家说怀孕带小孩不仅很辛苦，而且产后身材也容易走样，所以她一直在避孕。原先老爸老妈还在的时候，当媳妇的她就不想听老人家唠叨，所以坚持住外面，爸妈也没办法，只能念我。
　　不过我本身没什么专长，退伍之后就只能选择当保全警卫的工作，老婆也不喜欢太劳累的工作，所以在外面租房子住，经济上其实是有点压力，一直到两年前爸妈都不在了，这才跟我搬回老家，她就在菜市场旁的内衣专卖店上班。
　　不得不说老婆是天生丽质，都快３０岁了还保养得很好，开玩笑，又没生小孩，而且连家里也不太整理，加上她赚的钱几乎都花在服饰跟保养品上面，当初觉得她个性慵懒没关系，只要人长得漂亮就好，的确带出门是挺有面子的，但是我都不太敢让朋友来家里。
　　「喔，那你赶快起来吧！」
　　我有点惋惜的看着床上仍然娇媚稚嫩的老婆身体，忍不住用手在她紧致的屁股上摸了一把。虽然上不了厨房，但至少老婆在床上的表现是令我满意的，当然那也要她高兴才行，至于怎么样可以让她高兴，当然跟礼物跟老公的体贴服侍脱离不了关系。
　　看着老婆起床之后，直接脱掉睡衣丢在一旁，身上只穿着四分三罩杯红色法式性感蕾丝无衬内衣站在衣柜前面，透过镜子可以明显看到老婆胸罩里坚挺丰满的乳房，连老婆诱人的乳晕跟奶头都依稀可见。
　　我坐在床上一边欣赏她的身体，又忍不住的摸了一下她浑圆性感的翘臀，然后找不到她想要穿的衣服的老婆开始转身生气的对我说：「不要闹了，老公，我的那件黄色雪纺纱的洋装呢？」
　　我弯下腰从衣柜下方的抽屉帮老婆拿出那件洋装来，抬头一看老婆胯下那片浓密的森林正在无衬薄纱内裤里向我招手，我忍不住吞了口口水，然后起身拿给老婆，看着体重一直维持在４６公斤上下，有着明亮大眼睛跟瓜子脸蛋的娇媚老婆，我想这就是婚姻幸福的代价吧！
　　「在这里啦，老婆。」
　　结婚多年我都已经习惯了，原来要拥有美丽漂亮的老婆是要付出代价的，三餐打理不说，家里大大小小的事都要我自己来，洗衣服、晒衣服、折衣服，连衣服放哪里都要问我，老婆只要负责打扮得漂漂亮亮的，偶而她心情好的时候也会去买菜煮点东西犒赏我，当然我辛苦的代价就是有个漂亮的老婆陪我做爱。
　　「嗯，老公，帮人家拉上拉链啦！」
　　看着全身柔若无骨的老婆转身自然地套上洋装，整个人无比妩媚撒娇似的用她紧致迷人的屁股向后贴紧我的裤裆，一副故意让我边拉拉链边吃豆腐的暧昧挑逗动作，我心想，这样我一切的辛苦付出都值得了。
　　可能是基于不做家事的补偿心理，老婆在做爱这件事上倒是满配合我的，当然前提是要她心情愉悦，而且要让她保持美美的，所以情趣内衣等等道具商品我倒是拥有不少，这个可是花了不少银子，当然效果还是不错的。
　　「老公，我们店里最近进了一批新品，你有空来看看吧！」
　　当然，听到老婆这样说，就意味着她有看上了某些款式，只是明显的价钱偏高，所以这又是我需要表现体贴的时候了，否则她有钱的话，早就买回来了。无奈，我自己安慰自己，反正这都是投资，要不昨晚老婆愿意让我捆绑玩ＳＭ的时候我就该知道了，这算是先享受后付款吧！
　　「好吧，星期六领薪水我就去看看。」
　　我一边回答，一边趁机用双手拥抱着老婆，透过雪纺纱的轻薄材质真实地体会老婆胸前那两粒挺立的蓓蕾。老婆忘情地在我怀里扭动着迷人的身体，脸色潮红、娇喘吁吁的老婆转头迎向我火热的嘴唇，瞬间全身紧绷的老婆眼神迷离的将她的两只手举高向后环绕着我的脖子，然后我们开始激情的喇舌热吻。
　　「嗯……」
　　老婆嘴里含混的发出喜悦的呻吟声，如同得到鼓励的我，左手继续揉捏爱抚着老婆34Ｃ乳房上面俏丽娇嫩的奶头，右手已经无比自然的往下，将老婆洋装的裙摆捞起，转眼之间我的右手就即将探入老婆透明内裤中的桃源秘口。
　　「呜……老公，不行啦，人家……啊……人家还要上班啦！」
　　老婆微弱的抵抗对我而言，根本就不构成威胁，明明是老婆有求于我来勾引我，要是现在放过她的话，那待会她上班谁来帮我的小弟弟舒压啊？于是我坚决的将我的手指伸入老婆薄纱内裤之中，亲手感受到她那萋萋芳草之中的小豆芽。
　　「没关系，你跟叶姐那么熟，晚一点上班有什么关系？」
　　想到老婆的店长叶姐，老婆说好像是老公有外遇之后她就独自一个人抚养着儿子，坚毅有气质的外表加上穿着打扮十分时髦动人，让我从一开始认识她就有一种莫名的渴望，老实说之后我常常假借名目去店里看老婆，其实也是故意想去看看她，然后经常的趁机跟她搭讪聊天，慢慢地她和我熟了之后，平常和我说话言谈之间就好像是亲人一样的荤腥不忌了。
　　经过一年多的努力经营之后，我感受到在她坚强外表里面空虚的心，所以我常借着送早餐或是午餐表达我的关怀，拉近彼此的心，有时候当老婆不在店里的时候，我们之间好像很自然地难免会有些肢体碰触，我发现叶姐也不以为意，其实我想在她的心里还是渴望有男人的关爱跟滋润的。
　　我私下常调侃她真是天生开内衣店的命，因为她就是店里最佳商品代言人，毕竟她胸前３６Ｅ的傲人乳房真是让人惊艳。当然这话可不能让老婆听见，叶姐每次听到我这么说的时候，就会假装生气的把我的话随便带过，其实我可以看得出来她是很高兴听我对她所说赞美的话。
　　「不好啦，老公，那样不好意思啦，晚上，我晚上再补偿你啦！」
　　「没关系啦，那你待会带点早餐过去，叶姐她也喜欢吃这家的水煎包。」
　　我开始一边揉弄着老婆的奶头跟阴蒂，一边回答着老婆，可是心里已经将我怀里的女人自动当成是叶姐了，回想之前有时借机碰触她的身体的兴奋感觉，不知道叶姐喜不喜欢吃香肠啊？越想越兴奋，我整个裤裆都挺立了起来，手里的攻势加速让老婆已经开始招架不住的开始哀嚎了。
　　「啊……老公，你好坏喔……啊……不行了……」
　　我当然知道老婆的弱点在哪里，她的奶头跟阴蒂最怕刺激了，要不是时间不够，我早就把老婆五花大绑，趁机好好的干她一场。随着老婆的情欲被挑起，整个人的反抗微弱到几乎根本就是弃械投降，变成一副楚楚可怜期待着我插入奸淫的无助模样。
　　我扶着老婆要她分开大腿面对衣柜的穿衣镜站着，然后要她弯下腰高举双手撑在镜子两旁的衣柜上，规定老婆眼睛好好看着镜子里面自己无比淫荡的模样，最后将老婆的裙摆往上卷到胸部以上，将裙摆塞入夹在老婆３４Ｃ的胸罩里面。
　　「喔……老公，快点来……啊……快点来，来干我……喔……」
　　眼看着镜子里面无耻地分开大腿准备被老公奸淫的淫荡女人模样，老婆开始发出苦闷又喜悦的呻吟求饶声，我无动于衷的将她的薄纱内裤拉开，然后脱掉裤子将我的龟头显露出来，当龟头磨赠着老婆裸露的会阴时，老婆呼吸加速的扭动屁股期待迎接我的龟头进入她空虚湿热的淫屄之中。
　　「爽吧？老公干得你很爽吧？」
　　「啊……好爽，老公，好爽，喔……老公，好有力喔……」
　　随着龟头前后抽插，老婆的淫屄发出「啪啪」淫乱诱人的声音，镜子里的老婆整个人被我干到一副香汗淋漓的凄惨无助模样，可是她的身体却配合着我的龟头节奏前后的挺腰摇摆着，嘴里不断发出雌性动物交配时满足饥渴的呻吟声。
　　「受不了了，老公，啊……插死老婆了……啊……」
　　我兴奋的听着老婆如哭似泣的呻吟声，无比满足的前后抽插着老婆湿透的淫屄，心里开始不断地幻想着自己正在奸淫的女人，从老婆到叶姐以及那个喜欢暴露不知名的女人的种种色情场景，期待有一天这些幻想都能够成真，让女人屈服在我的龟头之下婉转求欢。
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第03章 内衣店中午的暧昧时光
　　老婆一边无耻的大声叫春呻吟，一边无比淫荡地扭动腰肢配合我的抽插，终于被我干到高潮升天，她整个下体前面的镜子被喷得湿淋淋的一大片，潮吹泄身之后的老婆全身无力的软倒下来，我赶快将她抱紧在我怀里，然后温柔的让她坐在床沿休息。
　　我看着时间已经过１０点，一边疼惜的拿出纸巾帮老婆擦拭身体，一边拿起电话打给叶姐，电话一接通就听到电话那头传来叶姐那带着磁性跟自信的甜美声音：「喂，黛安芬专卖店。您好！」
　　「喂，叶姐啊，我是小王啦！」
　　「嗯，小王啊，怎么了，一大早打电话来查勤喔？小玲还没有到店里喔！」
　　「不是啦，是小玲早上有点不舒服，所以会晚点过去，先跟您说一声。」
　　「喔，小玲还好吧？如果她来了，真的不舒服的话不要勉强，今天就在家里休息，不用上班好了。」
　　听到叶姐的话，我跟老婆都知道她是误会老婆月经来了，老婆眼神上扬，略带娇羞的瞄了我一下，害我有点不好意思的一时也想不出用什么合适的理由回答叶姐，总不好意思说是因为我早上忍不住干了老婆，所以才让她上班迟到了。
　　「嗯，没有啦，只是……只是……」
　　当我还在思考借口的时候，老婆故意恶狠狠在我的大腿上用手拧了一下，害我忍不住叫了出来：「啊，好痛喔！老婆，啊，对不起，叶姐，我……」
　　「小王，喂，你是怎么了？」
　　「啊，没事。待会……待会小玲就会去店里了。」
　　「喔，原来是这样啊！小王，没关系，叶姐知道了。」
　　「不好意思啊，叶姐，小玲老是麻烦您了。」
　　「小王，你让小玲不要急，反正刚开店没什么事，你们慢慢来啊！」
　　听到叶姐无比体贴的话让我浑身发麻，她应该知道我跟老婆早上在做什么，不过仔细想想，夫妻之间做爱也是基本法，反正这事关起门来做也不碍着谁，只是老婆上班之后大概会被叶姐取笑一下吧！
　　看着床上性交之后满身妩媚的老婆那娇羞略带邪恶的眼神，反正都已经跟叶姐打过招呼了，我直接拉起老婆沾满汗水爱液的淫荡肉体，看来老婆身上的衣服是没办法穿出门了，我迅速将老婆身上的衣服脱光光，老婆全身裸露性感娇媚的胴体就任由我将她带进浴室梳洗。
　　「嗳，别弄了，老公……啊……」
　　浴室里的老婆虽然嘴里说不要，可是身体却是认命的任由我帮她全身梳洗兼按摩。等到她出门上班的时候，都已经快１０点半了，幸好叶姐的内衣店就在公园旁边的菜市场旁，走路也不用十分钟，所以老婆一点都不急。
　　我一边帮老婆洗澡的时候，脑中不禁开始想到老婆这次想要买的新品内衣，不知道又要花我多少钱，其实虽然住家里不用缴房租，可是小区大楼每个月还是要缴管理费的，我的警卫薪水还不到三万，如果省点花还行，可是那些内衣真的很贵，我突然想到干爹的事，要是老婆愿意生小孩就好了。
　　「老婆，你知道吗?现在干爹一个人很孤单，要不要找个时间去看看他啊。」
　　「欧，好啊，小翠跑了他一个人真得好可怜欧。」
　　「那，老婆，你要不要考虑一下，我们帮干爹生一个儿子给他。」
　　「啊，那个啊，以后，那个以后再说啦。」
　　我突然觉得有点奇怪，以前跟老婆提到生小孩的事情，她都毫不妥协，怎么今天竟然没有坚持，虽然她没有说好，可是也没有说不好，那就是有希望了，嗯，看来女人年纪大了想法是会改变的，也许是她觉得干爹可怜也好，还是希望我们可以继承干爹的遗产也好，反正这样的话总是有希望，我突然觉得我好像变成电视里那种谋夺老人财产的坏人了。
　　帮老婆洗完澡，准备好她要穿的内衣跟衣服之后，我体贴的将买来的早餐交给她，让她带到店里跟叶姐一起吃。原先是因为叶姐蛮照顾老婆的，后来是我发现叶姐也蛮喜欢吃这家的早餐，所以买早餐几乎变成我的固定工作了，特别是我对叶姐有了另一层心思之后，让我对买早餐有了更深的意义跟动力。
　　想到今天晚上要值夜班，那么中午前就可以先进行我的钓鱼计划，我整理了一下房间就出门去器材行买东西，接着趁着中午公园没什么人的时候偷偷地在张伯提及的地点附近安装了两支摄影机，另外我突发奇想的在公厕的亲子厕所也安装了一支，心里期待看看会有什么不一样的收获。
　　安装完了之后先回家调适一下接收画面，因为在公园公开场合只能用无线的避免被人发现。等到设定好发现影像还不错，还在亲子厕所看到有个妈妈喂小孩母乳的画面，不过光这样看实在没什么感觉，我心里想，难道我就这么变态吗？
　　算了，肚子有点饿了，先去吃饭好了。
　　我来到菜市场旁的便当店买了一个排骨饭，一个养生饭跟一个鱼排饭，然后走到菜市场旁叶姐的内衣专卖店。一进门没有看到老婆，只见叶姐一个人有点吃力地搬着一箱东西，我赶快放下手里的便当，迎向前去帮她的忙。
　　「啊，叶姐，我来帮你。」
　　「喔，小王啊，那就麻烦你了。」
　　本来以前我来店里的时候，遇到她们有需要帮忙的时候，叶姐都会客气地说不用啦，不好意思之类的，不过大家慢慢熟了之后，她就很自然地把我当成小弟弟一般，甚至有时还会很自然地在我跟老婆面前分享一些带颜色的笑话。
　　像上次她问老婆说：「女人为什么会想结婚？」
　　然后她问我说：「男人为什么会想结婚？」
　　答案竟然是：「因为女人想『开』了，而男人想『通』了。」
　　当时把老婆跟我弄得很糗，她却哈哈大笑的模样令我记忆犹新。
　　「咦，小玲去哪里了？」
　　「喔，她说要去菜市场买点猪肝，晚上要帮你补一补。」
　　今天叶姐身上穿着一件白色雪纺衬衫，搭配着下身黑色紧绷的皮窄裙显得十分明艳动人，本来白色的雪纺纱就有点透明，也许因为她早上搬货的缘故，汗水让衬衫有些地方紧贴在肌肤上，叶姐习惯不穿内衬，所以里面紫色的胸罩隐隐约约的呈现在我眼前。
　　「哇，叶姐，难怪人家说『认真的女人最美』，你今天真的好漂亮喔！」
　　「小王啊，那你是说叶姐以前不美喔？」
　　不得不说叶姐真是胸前伟大，她胸前那对３６Ｅ的丰满巨乳，让人看得是如同惊涛骇浪一般内心激动不已，以前我都只敢在一旁偷偷的看并赞叹着，不过跟叶姐慢慢熟悉了之后，我知道她其实根本就不在乎一般男人的眼光偷窥，表面不说，不过她的内心其实很喜欢听男人对她真心的赞美。
　　「我不是那个意思啦！」
　　叶姐当然知道我的眼光被她的事业线所深深吸引，从离婚之后自己出来创业独立抚养儿子，她男人看得可多了，不过似乎叶姐对我的目光视奸不以为意，还有意无意的挺胸面对着我。看来叶姐这个女强人，心里就算高兴，口里也不承认的，我赶快转变话题。
　　「小玲真是的，让叶姐一个人做这些粗活都不帮忙。」
　　我看着叶姐身上因为流汗显得更加性感的模样，心疼的为她打抱不平，没想到叶姐竟然「噗嗤」一声笑了出来，随着笑声，１６８公分高的身体前后摇晃，胸前硕大的乳房在我眼前波涛翻滚几乎让我窒息。
　　叶姐直起身来用食指戳了我一下：「你啊，还不是你把她搞得脚都软了，你还怪她。」
　　「啊，没有啦，小玲……小玲怎么乱讲。」
　　叶姐先是一脸妩媚的看着我，然后她可能是感觉自己刚刚的举动太过轻佻，她接着收敛脸色跟我说：「没关系啦，叶姐又不是什么都不懂，你要好好疼惜你的老婆。」
　　我感觉得出来，叶姐大概对婚姻有很深的感触，当然，谁当初结婚的时候会想到将来会走上离婚的这条路？叶姐的男人不能好好的疼惜她，真的伤她很深，我几乎忍不住的想要说出我心里的话『就让我来好好疼爱你吧，叶姐』，可是真的一旦如此就会变成我对不起老婆了，真是令人矛盾啊！
　　「对了，小玲不是说有什么她喜欢的新品吗？」
　　我又趁机岔开话题，希望不要把气氛弄得太僵。
　　「喔，那个呀，是小玲要你来买单的吧？」
　　叶姐笑笑的对我说，那种开玩笑的语气让我有点困窘，因为她也知道老婆对服饰内衣跟化妆品的追逐其实多少也是因为自己的影响。当年她婚后相夫教子，结果把自己搞成了黄脸婆，老公的小三不管是身材还是脸蛋都没她好，可是老公却选择了会打扮的女人，之后她就明白女人的美丽外表才是婚姻的基本保障。
　　所以她后来选择开内衣店，一来是自己３６Ｅ的天赋本钱，二来她也希望自己能在事业中重拾信心，所以她的穿着打扮就是要能吸引男人女人的目光，让男人女人乐意来购物消费，至于男人那种色色的目光她跟本无视。
　　『你想看，就给你看啊，给你看你又能怎样呢？看得到让你吃不到，反正我开店就是靠服务顾客来赚钱，让你能够用眼睛看我美好的身材，那也算是顾客的福利吧！』叶姐的心里应该就是这样的想法吧？
　　「嗯，那个，我可以先看看要多少钱吗？」
　　「好，你来计算机这边，我调一下数据看看，小玲要的我都用员工价给你。」
　　叶姐说完带我到店里后面柜台的计算机那里，看她熟练的扭腰坐下，使用鼠标要将产品数据调出给我看，计算机画面因为长时间不用而启动屏幕保护程序，在叶姐输入密码之后，终于看到计算机的桌面，不过呈现在我们眼前的是一个让我无比兴奋，却让叶姐无比尴尬的画面。
　　虽然叶姐手忙脚乱很不好意思的赶快将它点掉，不过我已经看出那是一个网站的画面，标题是「人妻巨乳母猪的调教」，底下是贴图还有一段视频，让人印象深刻的是那个贴图，里面的女人被五花大绑，真的好像是一只母猪一样，胸前那个硕大的乳房看起来没有E也有D的模样，脸上戴着眼罩让人看不清楚脸孔，但是戴着鼻夹跟口球的好像母猪的女人，露出一副淫荡欠干的神情。
　　背对我坐着的叶姐她的脸都红了，我像以前一样，原本弯下腰故意假装要看计算机屏幕，然后趁机贴近她的身体闻着她身上迷人的香味，没想到叶姐刚刚浏览网站之后忘了注销，于是让我发现她观看色情网站的秘密。
　　『我就说呢，只要是人，怎么可能没有情欲的需求呢？』，我故意将身体贴紧在叶姐的背后，她好像来不及反应的没有动作，让我真实地感受到她身体的颤抖与挣扎，叶姐的呼吸明显的变得急促浑浊，凭着肉眼都可以看到她胸前不断起伏的丰满胸形。
　　这个时候，时间好像完全静止了一般，店里寂静无声，这个时候我们都没有说什么，的确，已经够明显了，一个女人，即使外表强悍，内心仍然需要关怀跟呵护满足自己身心的空虚跟寂寞，就像我也会上色情网站一样，所以叶姐看这些东西其实也很正常，也无需多做解释。
　　就在我们两个人心知肚明的时候，一切的伪装都被卸下，这个时候她就是一个渴望被男人关爱跟滋润的女人，而我就是那个有能力也有意愿疼爱她的男人，在时间静止短短的这一刹那，叶姐即使心里起伏不定，我就将身体贴在她的后背，用双手环抱并握住她兴奋略微颤抖的手指，脸部贴近她的耳垂，用鼻子贪婪的闻着她身上各种迷人的香味。
　　不知道过了多久，叶姐似乎恢复理智，我知道她其实也很享受在这样被男人疼爱的暧昧气氛当中，我们都不愿这一刻的美好被破坏，所以我们保持原来的姿势都没有变动，不过有些事情还是要面对的，于是她继续点着鼠标打开产品页面。
　　我们就维持着这样暧昧的姿势看着计算机的进货数据，一套法式连身马甲要卖３８００，两套内衣则是４０００，还有一件长版睡衣３６００，这样算下来总共要１１４００，天啊，内衣真贵啊。
　　「员工价六折的话算你６８４０。」
　　叶姐一边看着计算机数据一边尽量保持镇定的跟我说，她这个时候又转换成女强人的身份，在商言商嘛，这也是无可厚非的，不过她整个人还在我的怀里让我抱着，我突然觉得这样的画面很诡异，但是，感觉还不错，我喜欢。
　　「哇，那我等星期六发薪水再来拿好了。」
　　我用手怜爱的在她的手指上面来回摩挲，同时用鼻子在她的耳边摩擦挑衅，本来是有个念头想要跟她杀价的，可是想到她一个女人要独立抚养儿子也挺不容易的，所以我更加温柔的抱着她让她感受我的细心呵护。
　　「好吧，那你要不要先拿回去？」
　　看她的神情其实是很享受的，不过这个女人经商多年也真是够强悍的，即使身体感受到舒服的对待，仍然能够跟我侃侃而谈，这个女人，我喜欢。
　　「不用啦，我只是觉得内衣真的不便宜。」
　　我趁机稍微抱怨一下，然后趁着她还没回过神的时候，用嘴巴在她耳边吹气轻轻的说然后轻舔了一下她的耳垂，让表情镇定的叶姐，瞬间好像很受刺激的扭动了一下她饱受关爱开始发热的身体。
　　「唉呀，你还跟叶姐客气什么，我拿给你。」
　　叶姐说完起身要拿新品给我，可是我还没有心理准备，于是两个人就这样面对面正面对敌，满脸娇媚神情的叶姐眼神迷离的站在我面前，我的双手当然直接顺手将她环抱起来，胸前感受到她两粒丰满肉球的直接顶撞，让我的跨下都自动起立致敬。
　　叶姐满脸羞红的闭上眼睛，一副任我采撷的娇媚模样，我的双手不老实的紧了紧，让她硕大坚挺的胸罩在我怀里被强压变形，像老婆跟叶姐这样大乳房的女人，穿胸罩已经不是考虑要爆乳挤出乳沟这种无聊的事，因为本钱雄厚的她们根本不用假装，重要的是要穿的舒适，毕竟乳房本身也是有重量的。
　　所以她们都喜欢穿法式无衬的蕾丝内衣，穿起来舒服完全没有负担，虽然还是有钢圈支撑胸形，但是透气舒适的蕾丝材质不会闷热，让她们穿起来好像是没穿内衣一样的舒服，不过可惜乳房小的女人就没办法穿了，因为没办法像一般内衣那样帮没本钱的女人撑出漂亮的胸形。
　　看着怀里无比娇媚性感的女人，亲身感受她36E巨乳的奇妙触感，我忍不住的将我干渴的嘴唇印上了叶姐艳丽的红唇，伸出我的舌头试图突破叶姐的嘴唇防线，不过叶姐此时虽然呼吸喘息声加剧，但是仍然固执的紧闭双唇不肯张开，那大概是她的心里有条底线不容跨越吧，所以我也就不再强迫她了。
　　「嗯……小王，等一下，这样会被人家看见啦」。
　　叶姐用手轻轻的试图推开我，我才发现店长计算机的柜台虽然比较高，人坐着的时候外面看不见，但是当我们一站起身来的时候，就会被进来店里的人看见了，所以我只能无奈的暂时让叶姐离开我的怀抱，只见她娇羞的迅速溜进了后面摆货的储藏室，留下我一个人呆呆的站在原地，慢慢回味刚刚她那甜美的柔情。
　　等到叶姐出来的时候手里拿着一袋衣物交给我，我们之间经过刚刚的暧昧之后感觉整个店里的气氛很奇怪，可是想到老婆随时会回来，于是我们只能无奈的停止这么刺激的行为，我为了打破僵局就跟叶姐说：「那我们来吃饭吧」，叶姐点点头然后一语双关的对我说。
　　「一分钱一分货，相信小玲挑的这些会让你很满意的。」
　　当然我知道叶姐的意思，女为悦己者容，何况老婆打扮得漂漂亮亮的不仅我有面子，对她的销售业绩也会有帮助，当然这样想好像老婆有种靠出卖色相来销售的含意，不过反正让人看看又不吃亏，真正也只有我能享受得到老婆的性感肉体，这样一想我就又释怀了，可是没有想到的是，后来的事实证明，事情远没有我原先想象的那么简单啊。
　　我随意检视了一下袋子里的衣物，顺手拿起那件白色的蕾丝性感睡衣，飘逸的长版睡衣看起来很梦幻，可是实际上透过它的花朵装饰设计，整个照片上模特儿的身材一览无遗，连里面的内衣内裤都清晰可见，让人觉得浪漫又性感，我突然好想要让叶姐穿上老婆选的这件睡衣给我看，不过我可没敢说出口。


第04章 与叶姐交换口水的午餐
　　我把鱼排饭拿给叶姐，因为我知道她喜欢吃鳕鱼，养生饭则是为了老婆准备的，因为她要保持身材怕发胖，我则是拿起排骨饭趁着中午没客人，就坐在叶姐对面开始吃饭，叶姐一头大波浪的卷发看起来成熟又妩媚，真是令人觉得赏心悦目啊！
　　「小王，这个南瓜我不敢吃，你要不要？」
　　看着叶姐嘴里含着筷子，眼睛略带苦闷的盯着便当里的南瓜，一副无助求援的模样让我心动，我想南瓜就算再难吃我也要帮她才行。
　　「好啊，给我，我喜欢。」
　　没想到今天的雪鱼排里面副菜竟然有南瓜，可是，奇怪，以前我好像不知道叶姐不吃南瓜的啊，看来是我疏忽了。看着叶姐小心地用筷子将南瓜夹到我的便当上，我突然有种被人照顾的温暖念头，让我的心有点怀念起妈妈。
　　「你要多吃点南瓜，那个对你的身体比较好。」
　　我发现叶姐嘴里含着筷子无比娇媚的对我这样说的时候，她的眼神似乎是若有似无地瞄到了我的裤裆部位，由于店里的小圆桌上面是透明的玻璃，所以她的这个看似轻微的举动却没能逃过我的眼睛，让我的心里剧烈的震动了起来。
　　而且顺着她的眼光，我还发现她身体穿的皮窄裙下面，原本那双交叉紧闭的双腿，竟然好像很自然的逐渐张开，让我我都可以瞄到她大腿根部的紫色内裤，这样的变化让我呼吸加速，表情艰难的在她面前吞了口口水。
　　「嗯，好的。」
　　面对叶姐这样让人迷惑的挑逗，我无法淡定地顺手夹起一块南瓜放入口中咀嚼，就看见叶姐微笑着用筷子夹起一小块鳕鱼进入她美丽迷人的性感嘴唇，我的心里突然一阵跳动：『啊，对了，叶姐的口水正透过筷子跟南瓜进入我的嘴里，难怪似乎有一股甜蜜的味道在我的舌间汇流着。』我忍不住开始试探她：「叶姐，你喜欢吃香肠吗？」
　　听到我的话，叶姐的脸一刹那间全红了，不过她还来不及反应过来，就看到我夹起便当里的一片香肠，我当然知道这是一语双关，很容易让人引起遐想的东西，不过感觉状况还不错。叶姐接下来低下头没有说话，一反平日她女强人的神情，反倒变成一副好像小儿女般羞涩的模样，几乎是极其轻微的点了一下头表示同意。
　　「那我的香肠给你吃好不好？」
　　即使之前叶姐大方的跟我们夫妻说黄色笑话，取笑我们夫妻之间闺房情事，不过这时候她却是胸前起伏不定，过了一会才抬起头来，好像下定决心神情毅然的正面看着我，用她一贯带着姊姊气势又有点调皮的语气回答我说：「好啊！」
　　「来，给你吃我的香肠。」
　　我心里却不愿就这样放过她，我用更加坏的手段把香肠直接夹到她的嘴边，看她到底怎么接球。这时我发现她的下体似乎感受到刺激的扭动了一下屁股，当然我知道叶姐的心里应该有所挣扎，不过反正成与不成就赌这一把了。
　　「来，啊！」
　　我挑逗的诱导她张开性感火辣的嘴唇，期待让她接纳我筷子上面挟着的香肠以及我的口水。经过几秒钟的煎熬之后，终于见到叶姐好像下了极大决心听话的张开了让我期待已久湿润性感的双唇，然后闭上眼睛好像很享受的开始品尝我的筷子上面附带的香肠跟口水。
　　当这一幕无比诱人的画面终于出现在我眼前的时候，我知道从今以后我跟叶姐之间能够有更深入的沟通与交流了，不过当然还是要考虑到老婆小玲的问题，所以暂时大概也就看叶姐的反应适可而止，避免因为心急反而误事。
　　「嗯，你的香肠味道还不错喔！」
　　看来叶姐心里已经有所决定了，她又恢复正常似的开始跟我开起玩笑了起来。不过这时我们彼此都已经心知肚明了，这样的暧昧情愫究竟会走到什么地步，大概已经不是单纯我们两个人可以决定的了。
　　这时的叶姐整个人显得无比的妩媚，她一边吃饭一边故意将身体往前倾，两只迷人有弹性的大腿大大的张开，让我可以清楚地透过桌面看到她有点潮湿的紫色内裤，然后她先用筷子伸进嘴里舔了一下，接着夹着她便当里剩余的一点残留的南瓜屑屑，然后作势要喂我吃。
　　「来，这里还有一点南瓜，你要把它吃干净喔！」
　　看着眼前热情如火的性感佳人，我毫不犹豫的张开嘴巴，用嘴唇和舌头仔细地品尝叶姐筷子上的一切残留物。感到无比幸福的我，一边舔着吸着叶姐的筷子跟口水，一边夹起剩下的香肠来喂她，我都不用说什么，叶姐也眼光迷离呼吸急促的舔食着我的筷子跟香肠。
　　「呜……好好吃喔！」
　　「啊，小王，你的嘴边有饭粒。」
　　我都还没有反应过来，就只见叶姐涂着火红指甲油的手指头伸到了我的嘴边，热情地想要帮我弄掉嘴边的饭粒。感受到叶姐手指头温柔的碰触，我的眼睛开始冒火，嘴巴不由自主的张开，直接含入叶姐那无比诱人的食指开始舔吸着。
　　「啊，小王，你好坏喔！快点停下来，这样好奇怪，不行这样啦……」
　　当叶姐急着要把食指从我的嘴唇里抽出的时候，我终于理智地让她的食指逃脱，然而这个时候我们两个人的理智似乎都已经瞬间被熊熊燃烧的情欲火焰给吞吃殆尽了，我再也顾不及吃饭的事了，起身将叶姐抱起，叶姐也已经激动的直接将她火热干渴的樱唇贴上了我的双唇。
　　「呜……不可以，啊……小王，喔……」
　　受到叶姐一边热吻一边胡言乱语的激励之后，我不顾一切地将她的皮窄裙撩起到腰部，接着粗鲁地用双手探入叶姐的双腿之中，然后无比神勇地将她性感的大腿双双抬起，让她迷人的阴部贴近我的裤裆处开始摩擦。
　　「呜……这样，这样不可以啦，欧，身体……身体变得好奇怪喔！啊……」
　　叶姐饥渴已久的空虚肉体在我的龟头摩擦之下开始崩溃，她开始大声的喘着气，身体自然的迎合着我的挑逗爱抚，从她嘴里吐出无比淫荡的呻吟：「啊……好难受喔！叶姐受不了了，小王，快点……快点来爱我！喔……求求你啦，小王。」
　　事情发展到这个时候，我们之间已经没有退路了，否则我还算是个男人吗？
　　面对美女御姐的恳恳哀求，我当然不能选择后退，于是我抱着叶姐急色攻心的直奔店里后面的储藏室。我发现这个时候我还是有点理智的，当然不能在大厅就干起来，否则待会老婆回来怎么办？
　　不过理智似乎来得有点晚了，想到老婆会回来，那么要是奸情被她发现了怎么办？我这个时候已经没有办法多想了，小弟弟都要冲出来了，怀里的叶姐饥渴的吻着我的嘴唇，完全不像刚刚吃饭前意思一下不失理性的亲吻，她的舌头已经主动地伸出，无比淫荡进入我的嘴里，正不断的和我的舌头交缠，激动地交换彼此湿滑的唾液，她胸前的巨乳不断地摩擦我的胸部让我意乱情迷，不管了，先干了再说吧！
　　「啊……小王，快点，我要……我要你的香肠，求求你，现在……啊……」
　　抱着怀里淫荡到乱七八糟胡言乱语的叶姐，我果断地推开储藏室的门，进了储藏室直接反脚将门关上，然后看了一下环境之后，将叶姐放在储藏室的贵妃椅上，我们两个人开始胡乱地扯掉对方身上的衣服，这个时候只剩下彼此急促的呼吸声。
　　我将全身脱光光的叶姐让她躺着背靠着贵妃椅，将她的双腿大大的分开，要她用手紧紧地抓住自己的双腿。叶姐就这样被我摆弄成一个直接将她的阴部跟肛门暴露在男人面前的无耻模样，她胸前的巨乳随着呼吸晃动，跟着阴部一起欢迎着我的肉棒来抽插她饥渴已久的淫屄。
　　「啊……小王，好棒喔！你干得叶姐好爽喔！」
　　随着我的龟头不断进出摩擦着叶姐湿淋淋的阴道跟充血的阴蒂，叶姐已经完全抛弃掉大姊姊的女强人派头，身体不仅主动扭腰迎合着我的肉棒抽插，而且眼神变得饥渴火热，连说话都变得不顾形象，好像跟我求欢的无耻淫乱妓女一般。
　　「怎么样？是不是比你老公更厉害啊？」
　　「啊……你好坏喔！他怎么能跟你比，你的好大，插得我好舒服喔！」
　　『哼，管你什么女强人还是贞洁烈女，落到我小王的手上，不，是我的龟头上，还不是爽歪歪的呼天抢地。』我一边干一边在言语上刺激她，叶姐好像是有着精神奴特质的女人，光是听到香肠或者一些淫秽的刺激言语，就很容易让她变得更加淫荡，同时身体的性感带也更加敏感。
　　「啊……不行了，人家受不了了，叶姐要去了……啊……」
　　「叫我老公，不然不干你了喔！」
　　「啊……不要啦，来干我，干我，老公，人家要你来干我啦！」
　　「看来叶姐很欠干喔！你说说看，你的淫屄多久没被男人干过了？」
　　「啊，好久，好久了……快点来干我，好老公，啊……」
　　经过一段时间的激烈性交之后，我把叶姐弄成狗爬式，从后面狠狠地干她的淫屄。这个时候久旱逢甘霖的叶姐已经是对我百依百顺，随便让我怎样干她都可以，然后在我狠命的冲刺之后双双得到高潮。
　　看着倒在我怀里全身兴奋到不断颤抖的叶姐，心想这一年来的努力终于没有白费，根本就是欲求不满欠干的女人，偏偏一直摆着高高在上女强人的模样，今天终于被我用龟头戳破了叶姐的假面具，这样挺不错的，那样的话，以后老婆的内衣应该不用我出钱了吧？我的心里忍不住美美的幻想着。


第05章 开始自愿接受性奴调教的叶姐
　　当我跟叶姐从疯狂性交之中回神之后，我们赶快整理一下服装仪容，出了储藏室我跟叶姐看看时间，已经两点半了，小玲买个猪肝怎么买这么久啊？不过幸好如此，否则老婆太早回来不是破坏了我们的好事了吗？但是今天没有发现，那么以后怎么办呢？看来要想点办法才行。
　　「小王，这样不好，我想，以后我们还是不要继续好了。」
　　叶姐嘴里这么说，可是从她刚刚做爱之后的表现我就知道她是口是心非。没关系，你要虚伪我也虚伪，反正这事本来就是你情我愿的，你今天说不要，哪天淫屄感觉欠插的时候还不是苦苦哀求我来干你。
　　「叶姐，你不要担心，我会对你负责的，当然我也不会伤害小玲。」
　　「可是，小玲她……」
　　「小玲的个性你又不是不知道，你又不是要抢她老公。其实她对你也是挺依赖的，我们慢慢来，也许哪天小玲知道了我们成为一家人，还会为有你这个好姊姊帮忙服侍老公而高兴呢！」
　　「嗯。」
　　看来叶姐刚刚纯粹是在试探我，否则平常她干嘛有意无意的撩拨我，一个女人，孩子有了、事业有了，还要求什么呢？不过是要有个男人疼惜她、爱她吗？
　　即使是女强人内心也是渴望被爱被关怀的，这一点我狠清楚。
　　「那么，以后……」
　　「这样吧，你有计算机而且有视讯，应该不用我来教你上网这些，只要我们透过网络也可以每天联系，还可以网交啊！如果你真的哪一天忍不住非常想我了，你就让小玲放假，或者你让小玲顾店，我们去幽会。」
　　「臭美啊你，你以为叶姐我就那么想要被你干啊？」
　　虽然叶姐嘴上么说，但其实根本已经无法掩饰她心里真实的渴望了。
　　「要叫老公，我们私下两个人的时候，你就要喊我老公。」
　　「老公，可是，这样万一叫习惯了，顺口被小玲发现怎么办哪？」
　　「那有什么？你就说你讲的是小玲的老公不就好了。」
　　「好啦，老公，那你也是秀文的老公喔！」
　　然后我就开始教她上成人性爱俱乐部注册，账号叶姐就取作「３６Ｅ的美人妻」，我告诉她我的账号是「勇者无敌」。看着她一边学，一边妩媚的跟我打情骂俏，我满意的搂着叶姐一边操作计算机，一边用手在她的身上肆意轻薄，让她在我的魔手挑逗之下娇喘不已。
　　「对了，你刚刚看的那个网站是什么？好像还挺有意思的样子。」
　　「都嘛是小玲，那天我看她看得好像很爽的样子，所以……」
　　喔，原来始作俑者是我老婆，那我真要感谢老婆把叶姐带进这个充满情欲的世界中，所以我才能够这么顺利拿下叶姐，看来老婆嘴里不说其实也是挺哈的。
　　我随手点开叶姐刚刚浏览过的色情网站，发现贴图跟视讯的作者叫「猪老大」，这个人真有趣，看起来他的兴趣就是调教母猪了。
　　我开始搜寻作者是「猪老大」的贴文，不管是贴图还是视频的量还不少，让人印象深刻的是那些个贴图或是视讯，里面的女人都被五花大绑，还在身上戴着各样的刑具，真的好像是一只只的母猪一样，胸前那些个硕大的乳房看起来应该都不小的样子，不过可惜脸上都戴着眼罩让人看不清楚脸孔，不过都没有上马赛克就让人感觉很真实。
　　「老婆，你喜欢这样被绑成母猪的样子吗？」
　　「啊，讨厌啦，不要那样说人家啦！」
　　我发现当我光用言语来刺激叶姐的时候，她的身体就会格外兴奋，难道这就是「家荣」大大所说的精神奴吗？于是我继续用言语去挑逗她，几乎没多久我就能够确认，叶姐的确光是听看一些字句或是图片就会让她刺激发情。太好了，这个宝贝可要好好调教材行。
　　「老婆，你看这个淫荡的母猪像不像你啊？」
　　「啊，老公，你好坏啦！人家……人家不是那样的啦！」
　　突然我看到这段视频里面的女人，两个人穿着一红一黑的同款马甲，乳房跟阴部都完全暴露在我眼前，有一种似曾相似的感觉。虽然画面里的两个女人都戴上了面具看不出是谁，可是那个穿着红色马甲的女人，头上绑着长长的马尾让我突然想起一个人。
　　那模样好像是菜市场猪肉摊的老板娘小凤啊！当然我其实只是乱想一通，主要是因为她在菜市场号称「猪肉西施」，连电视新闻都来采访过。她不仅很会打扮，而且平常连做生意的时候都穿得很清凉，上次跟老婆去跟她老公买猪肉的时候就让我大饱眼福。看她大方展露美好身材的模样，应该是有不少男人跟我一样会对她产生幻想的吧！
　　我开始跟叶姐一起点阅「猪老大」的贴图跟视频，趁机上下其手用言语跟行为好好的调教叶姐。可惜的是美好的时光总是过得特别快，就当时间来到三点的时候，老婆终于回来了，我的眼睛一瞄到门外老婆的身影，就很快从计算机后面起身，在叶姐的耳垂上亲吻了一下，跟她说：「回去我和你联机。」
　　然后起身迎接老婆进来。
　　「老婆，你怎么了，是身体不舒服吗？」
　　我看着老婆神情有点疲惫，但是浑身散发着一股说不出的妖媚味道。奇怪了，难道是我昨晚跟今天早上我把她操得太凶了吗？心里有愧的我自然不敢多问什么，只能关心的问候一下。
　　老婆的脸色突然呈现一抹红润，然后跟我说：「还不都是你啦……」
　　我一听自然不敢再多说，于是识趣的跟老婆和叶姐道别准备回家，心里想着老婆还好心的帮我去买猪肝，那么晚上我再用心好好的答谢老婆好了。后来我一想，糟糕，今天可不行，晚上还要值夜班，跷班被逮的话可不妙了。
　　回到家里，我开始一边急着上线登入「勇者无敌」的账号，果然从画面上出现「３６Ｅ的美人妻」的联机要求，我心想老婆现在应该是在前面顾店，所以叶姐才敢在后面店长的柜台上网，因为老婆会使用的是在前面一般结账用的柜台计算机那里。
　　我很快戴上耳机，敲打着键盘问着叶姐可以开视讯跟音效吗？过了一会，讯息来了，叶姐说戴耳机的话，怕小玲过来她说话会被听到，视讯的话也怕小玲认出来。我马上回个讯息告诉她不要怕：「反正你不要提到我的名字，就叫我老公好了。视讯的话，我这边把摄影机调开不让老婆看见就行。」
　　过了一会，视讯画面终于出来了，看着屏幕里面眼神发亮柔情似水的叶姐，我开始呼叫叶姐。
　　「骚老婆，你的淫屄想我了吗？」
　　「啊，坏老公，你刚刚把人家下面插得都肿了啦！」
　　看见叶姐刻意压低声音的无奈模样让我觉得大受刺激，因为店里后台的店长计算机有比较高的柜台遮掩，所以事实上除非叶姐站起身来，否则外面的店员或是顾客都看不见她的，所以我心中拟定了一个挑逗老婆顺便调教叶姐的计划。
　　「来，骚老婆，现在把你的内裤脱掉拿给我看。」
　　「喔，不要啦，小玲在前面，这样不好啦！」
　　不过当叶姐听完我的作战计划之后，她发现她的奶头开始坚挺，而且下体的阴部又湿了起来，于是她听完我的话之后兴奋地乖乖站起身来，将她被淫水沾湿的内裤脱下，照我的意思放在镜头前面用鼻子闻着，摆出一副完全无耻的母狗模样。
　　「啊，老公，这个样子让人家好害羞喔！」
　　我就是要这种效果，对于叶姐这种精神奴，只要用言语跟行为尽量刺激她就可以激发她心里深层的奴性，让她逐渐沉沦，在享受精神跟肉体的双重情欲刺激之中无法自拔，最后甘心成为我的性奴，如果开发调教得好的话，甚至让她去接客卖淫都不是问题。
　　「嗯，骚老婆表现得还不错。好了，你的店里有没有开裆或者是带珠珠的内裤？有的话就去换一件穿给我看。」
　　我接着对即将成为我专属性奴的叶姐下着让她更加淫荡刺激的调教命令。
　　「啊，好老公，求求你，我们店里又不是情趣商店，没有那种东西啦！」
　　「没关系，那么骚老婆你听好了，待会你让小玲顾店，那你就不要穿内裤，到市场另一边的成衣大卖场跟我碰头。」
　　「什么啦，你叫人家不穿内裤出门喔？不要啦，好老公～～」「老公的调教命令不准打折扣，你的淫屄不想被干了吗？」
　　听到我假装生气的样子，刚刚享受过我的龟头服侍的叶姐只好无奈地接受命令，没穿内裤就骑摩托车来到我指定的大卖场，一路上她的屁股因为紧身皮窄裙应该不会走光，不过，后来她就会知道我的调教可不是这种程度而已。
　　进了卖场，我假装跟她不期而遇，毕竟这里有可能会遇到熟人，可不能让我们的关系曝光，接着叶姐在我的指导下选了一件短裙，她一看那件短裙眼神都变了，当她进入试衣间的时候，我很快的趁机混进去，马上察觉到她身体的异状。
　　「来，听话，脱掉你的皮窄裙，换上这件短裙。」
　　「可是，这个裙子好短喔！」
　　「记住主人的命令完全不能打折扣呦！」
　　无奈的叶姐只能苦着脸乖乖的将皮窄裙脱掉，换上这条我刻意挑选的超短迷你裙。当她穿上之后才发现它不仅是短而已，紧绷的质料让她的屁股曲线一览无遗，如果穿丁字裤的话都会露馅，她才知道难怪我故意不让她穿内裤出来。
　　可是这个裙子根本只能稍稍的遮掩叶姐阴部以上的私密部位，走路的幅度大一点的话可能还好，可是如果弯腰或者蹲下的话就惨了，整个阴部跟肛门根本就会让人看光光了。一想到这里，我发现叶姐的阴部又湿了。
　　「好了，现在你直接穿着先出去结账，我等会再出来。」
　　「啊，这样好难为情喔！不要啦，好老公，求求你啦！」
　　我用手掌在她的阴部摸了一把，真的是湿透了。对于这么有潜力的性奴我是不可能放弃的，我搂着叶姐跟她亲昵地舌吻，安抚她的紧张情绪，然后用眼神坚定无比的跟她说：「不要怕，老公就在你的身边，不会有事的。好好地享受老公给你的礼物，你会体验到前所未有的刺激跟幸福的。」
　　当叶姐挣扎的走到柜台结账的路上，她发现旁边的男女其实对她没有什么特别异样的眼光，可是她的心里却感到十分兴奋，花蜜慢慢地沿着大腿滴下。当她结完帐跨上摩托车的时候，她的身体已经几乎不受控制的不断产生性感，整个人脸颊发烫发热。
　　无比艰难地骑着摩托车回到店里的叶姐，几乎一下摩托车时她就差点软倒，她的手碰触到摩托车坐垫上湿淋淋的一片时，让她回想到刚刚一路上屁股不断接触坐垫的刺激感受，等到进到店里她已经忍不住冲进储藏室里的厕所。
　　当她好好地用自己的手指头胡乱地掏弄着短裙里面湿答答的阴部，那种既刺激又幸福的感觉让她不顾一切发出舒服又苦闷的淫荡呻吟。这一刻，她还不知道迎接自己的是一条让她无法回头，心甘情愿成为我专属性奴的成奴之路。


第06章 光天化日大胆出没公园的极品美人鱼
　　刚刚我一路骑车尾随叶姐，直到看见她安全地回到店里，才怀着喜悦的心情回家准备晚上要值班的事。我进了房间打开计算机察看了一下摄影机的画面，然后就开始对自己在亲子厕所安装摄影机的行为感到懊悔。
　　看着画面里面这些乱七八糟的影像，差点没有让我吐血，这都是什么啦？老阿妈上厕所，小孩子进去胡乱把马桶当玩具，还有更过份的是明明是长得还可以的女人，竟然不坐马桶蹲在马桶上面，然后弄得马桶一塌糊涂，她也不清理然后就走了，在清洁公司的人来打扫之前，根本每个人一进来就只能狼狈的离开。
　　『公德心太差了啊！』我在思想这个问题的时候，好像浑然忘了在公厕安装摄影机，似乎也不是很有公德的样子，不过看来这个地方是不适合安装，可是摄影机买了之后也不能退了，算了，那干脆把它装在家里偷拍老婆跟我的做爱画面也不错啊！我心想，这大概都要感谢「猪老大」的启发吧！
　　失望的我接着点开公园凉椅附近的摄影机画面，其实心里也没什么期待，毕竟光天化日的，如果在公园暴露的话风险太高。我漫不经心的开始快转，等等，那个是什么？不会吧，女主角也太强了，真的大白天就来公园晃荡，可恶，我竟然错过了。
　　「卧槽，这样也行？」
　　我忍不住嘴里一边发出赞叹的言语，一边开始调整时间回到女人出现的时段。真是漂亮啊，漂亮的脸蛋加上一头过肩飘逸的长发，身高至少有１７０标准的模特儿身材，她穿着一套灰色棉质风衣，下摆只到膝上三十公分左右，搭配腿上性感的灰色及膝长统马靴，让我不得不惊为天人。
　　「极品啊！」
　　看着目标出现，竟然是这般完美的美人鱼，真的让觉得老天太眷顾我了，眼睛看着她故意大方的在老人家经过的时候张开风衣，露出里面几乎有穿比没穿更淫荡的黑色网衣，里面浑圆坚挺的乳房跟两粒乌黑的奶头，还有下体那丛萋萋芳草，瞬间吸引住我的目光，我不由得心里开始期待怎么样能够让这条美人鱼上钩。
　　不晓得晚上她还会不会来啊？看着一旁好像路人的男子，他所在的位置选得很好，可以完全不露痕迹的将女人的暴露清楚地拍摄下来，要不是我有安装两台摄影机，否则还不容易发现他的存在，可见他是老手了，他应该不是老公就是情人，那么一定要设计能够一次解决两人的方案才行。
　　没关系，反正时间还早，我决定先去楼上找张伯他们商量，反正这事本来就是他们发现的，我也不可能独自吃白食，当然有了充足的人力比较容易成功，不是说「三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮」吗？
　　按了门铃过了一会之后，才见张伯谨慎的打开里面的门，他一脸紧张的来应门，听到里面电视的音量突然变小，我想都没想就知道他又在影片欣赏了，我不由得感叹，这些老人家真是色啊！
　　张伯一看是我才放下防备，亲切的打着招呼：「小王，你来了，今天晚上不是你值班么，怎么跑我这儿来了？」
　　一进门，那股烟味浓得让人化不开，没想到老陈、李叔都在，嗳，没办法，一个跑了老婆，一个鳏夫和一个单身汉，也是啦，这些人不看Ａ片过过瘾还能干啥子呢？我同情的看着这些长辈，当然也能理解当初老婆不喜欢他们来家里的原因了，就是色，连我老婆他们也想看，我想大概对他们而言，女人只要有洞就一百分了吧！
　　「嗳，干爹，你也在啊。」
　　「啊，我，我才刚到……」
　　干爹看到我的出现整个人明显有点吃惊的样子，其实我跟张伯和李叔是老战友了，这里我比他还常来，大家都已经是成年人了嘛，看个 A片什么的很正常啊，也不用摆出那种一副好像被抓奸在床吃惊的模样啊，看来干爹就是面子薄放不开，所以连小翠都稳不住让她给跑了。
　　「欧，对了，干爹，我跟小玲说过，要她有空多过去陪陪您老人家。」
　　「小玲啊，好啊，好啊，欢迎啊……」
　　干爹听了之后整个人好像很高兴的样子，看来老人家就是喜欢有人陪陪他，我想如果老婆愿意的话，将来就算没办法帮干爹生个儿子的话，至少能够让干爹高兴的话，加上到时候我们嘴巴甜一点，那么立个口诉遗嘱就不怕没钱了。
　　随着张伯关上门之后，接着李叔很熟练的把声音调大，就看到屏幕里的女优躺在塌塌米上，身体被一个穿和服的老人家用绳索捆绑，整个人的乳房跟奶头被绑到变形，胯下还前后被插了电动按摩棒跟肛门拉珠，被老人玩弄的时候一直发出「呀美蝶」的声音。
　　我从张伯手中拿过影片的外盒，什么「公公的性奴」，反正外面的盒子印刷得很漂亮，不过似乎跟屏幕里的女优不太一样。「肏」，这种忽弄老人家纯粹骗钱的日本烂片，张伯他们还看得津津有味，让我对他们深表同情，算了，就算帮他们做功德吧！
　　「如果我说我有办法，能够让公园里面那个喜欢暴露漂亮的女人让你们高兴怎么玩就怎样玩，你们愿不愿配合？」
　　当我丢出这个炸弹之后，瞬间整个客厅没有人讲话，只有那个「呀美蝶」的声音不断地在客厅回响。李叔想了一下，直接把影像关掉，带着兴奋颤抖的声音说：「真的吗？」
　　然后老成持重的张伯说：「不会犯法吧？」
　　老陈整个人都呆了，我看得出来，老婆跑了对他的打击很大，不过等到我跟他们说出「保证不会犯法，而且应该会很棒」的承诺之后，三个老人家中老陈第一个说好，有人开头了，所谓输人不输阵，然后当然大家就无异议的通过了。
　　我住在４楼，这三个老伯都住在７楼，他们之中只有老陈家里有计算机，那是因为当初老陈的老婆要求的生活必需品，要不然让这些老人家打起太极当然没问题，弄计算机那可就是莫宰羊了。回我家下楼要搭电梯太过麻烦，我想那就到老陈家，让我把美人鱼先秀给他们看，增加大伙的信心再说。
　　进了老陈家之后我就后悔了，可怜的老人家，老婆跑了之后，整个房子里面乱七八糟的，难怪有人说一个家里没有女人就是不行。不过，想想我家根本就都是靠我在整理好不好，不过老婆也跟我说过，嫌我不会整理家里。那你一个人靠打手枪过日子好了，看来家里还真的不能没有女人哪！
　　好了，所谓眼不见为净，当初老陈的计算机是我帮他设定的，所以我知道他搁在哪个房间，直接一路避开各样的阻碍物之后，终于我来到他老婆的卧室。有人会问为什么老陈要跟老婆分房睡，你说呢？你以为她不想啊，可是他老婆说他晚上会打呼等等坏习惯，反正列举了十大罪状就是不跟他睡。
　　那到底她有没有履行夫妻同居之义务，那就不要问我了，反正老陈５７岁、老婆３０好几不太清楚，你说会不会？反正天知地知老陈跟老婆也知，就是我们不知道啦！你说问老陈，别那么狠心，要是你是老陈，问你的话你会怎么说呢？
　　怪了，这间卧室可保持得还算干净，不知道老陈在搞什么？人都走了半年多了，难道你还期待她良心发现跑回来吗？算了，不管他了，先办正事要紧。于是我拉开椅子坐下来，正想要打开计算机直接登入，这才发现计算机根本没有关机，天啊，老陈你连关机都不会啊？
　　一边按按键唤醒屏幕，我看到桌面的布置就笑了，看来老陈这个老婆根本不太会玩计算机，桌面的东西几乎都是我当初安装的东西。检查一下系统浏览纪录，发现竟然都是一些色情还是情趣用品购物网站，这都是什么跟什么啊！
　　不对啊，检查浏览的纪录跟日期之后，我发现实际上这些并不是很久以前的纪录，大概从老陈结婚我帮他设定好到今天都有。我点开网页一看吓了一大跳，回头看着老陈才发现他一脸尴尬的模样，原来他登入的账号叫做「老男人」，他发的贴图量还不少啊！
　　看来我是小觑老陈了，不过想想也是，张伯７５，李叔６８，他才５７岁，而且为了婚姻幸福，当然他有动力去学习计算机，不过不知道是不是因为年轻老婆教导有方而已，看着他贴图里面被捆绑的女人，虽然蒙着脸我也能知道应该是他的老婆小翠了，看来他应该是有婚姻生活的。
　　老陈发现事机败露，于是依着坦白从宽抗拒从严的原则，开始慢慢地招来。
　　原来他老婆也还算不错，不过就是不太愿意跟他行房，有天老陈经过市场那边的那家情趣用品店，一时好奇就进去逛了逛，然后他就发现有那个什么把老婆绑起来让她不能反抗的道具，偏偏店员为了推销根本没跟他说清楚。
　　回家之后，老陈私底下想要摆弄老婆几次都没有成功，有一天老陈跟张伯、李叔两个哥们一起边喝酒一边看Ａ片，聊着聊着火气就来了，可能是说溜嘴自己脸上挂不住，冲动之余老陈就想要回家直接摆弄老婆，张伯和李叔一看不行就跟着老陈回家想要阻止他。
　　回到家里，小翠正洗完澡，穿着睡衣在卧室看电视，老陈一路冲进小翠的卧室，小翠就闻到他身上浓浓的酒味，小翠生气的要他回房间洗澡，没想到她的口气惹怒了老陈，他就开始粗暴地想要脱掉小翠的衣服，脚步比较慢的张伯跟李叔进了房间之后，只见小翠的睡衣已经被老陈脱掉，整个人身上只剩下一套单薄的内衣，努力的在跟老陈对抗。
　　原本要来劝架的两个和事佬这时完全傻眼了，之前到我家的时候他们是有见过老婆穿睡衣的模样，可是现在床上的小翠根本已经快一丝不挂了。他们两人当场理智的往前拉着老陈，但是无奈老陈力量太大，根本拉不住，张伯跟李叔都被推到一边跌到地上，两人只能眼睁睁地看着小翠的胸罩老陈剥掉。
　　小翠看见张伯跟李叔进来根本就慌了，那两个可是老公的朋友，她失神的停止抵抗，只能用手勉强遮住被老公脱掉了胸罩的乳房，双腿夹紧企图保住自己下体的内裤，嘴里发出对丈夫暴力行为的无助恳求：「拜托你，老陈，等一下。老陈，我让你干，你先让他们出去，好不好？」
　　小翠的妥协让老陈更加火上加油：「贱女人，每次要干你就推三阻四的，今天我就要很狠的干你！」
　　老陈手上麻利地从床下拿出他买好的捆绑道具来，小翠眼神充满恐惧不知如何是好，偏偏张伯跟李叔两个人一时爬不起来，可是他们的眼睛却是直挺挺的瞪着小翠的身体直瞧，小翠被他们灼热的目光看得浑身无力。
　　然后老陈开始将皮革制的开脚器套在小翠的身上，小翠此时只能发出悉悉索索的哭泣声，她努力地躲在老陈的身体前面，逃避张伯跟李叔两人让她心慌意乱那肆意视奸的目光，完全失去抵抗老陈粗暴行为的能力与意志。
　　老陈拉开小翠的双手让她高举着，将左右呈８字型的背带套进她的双臂拉到肩膀的地方，然后将乳房拘束带往前拉到她胸前乳房的下方，这时小翠认命的让老陈收紧在她乳房下方的拘束带，她整个美丽浑圆的乳房就被拘束带固定紧绷起来。小翠觉得很困扰，因为她竟然发觉自己的阴部开始有感觉了。
　　等乳房被皮制拘束带紧绷固定之后，老陈已经发现小翠的奶头开始坚挺，他兴奋的一边继续捆绑，一边大咧咧的骂着说：「贱女人，被绑起来就变淫荡了，想要被干了喔？」
　　老陈将小翠的双手拉到背后，扣在背带中间的皮制扣环上，调整好之后把小翠的双手紧紧地捆在背部。
　　小翠整个人已经不知道怎么办了，老陈这样粗暴的对待她不说，旁边还有两个老人家在瞪着她雪白的肉体猛瞧。可是好奇怪，她的身体被捆绑之后却逐渐产生了令她难堪的性感，随着老公侮辱的言语，她的心里开始困惑起来，脑中胡思乱想的她开始怀疑，也许自己真的是期待被捆绑的淫荡欠干的女人。
　　当老陈将两个皮制开脚器固定捆绑在小翠的大腿之后，他逐一抬起小翠的双腿靠近她乳房拘束带两侧的铁环，然后分别将她的大腿开腿器卡住，这个时候小翠身上只有一件湿透的内裤，还有全套的开脚器，整个人双手被绑在背后，挺着小腹露出乳房，双腿被开腿器固定成Ｍ形，完全一副无耻任人玩弄的淫荡模样。


第07章 淫乱美人鱼的捕获大作战开始
　　当我听到张伯跟李叔早就搅和在老陈跟小翠之间，而且还是共犯的时候，我真的很想骂这两个人不够朋友，不过冷静想想也对，被捆绑玩弄得可是老陈的老婆小翠，换作是我，难道我会愿意分享老婆让老陈他们来玩弄小玲吗？真的不能怪他们有好康的不给我知道，何况以他们的身体状况，最多只能是看看、摸摸、舔舔而已，如果是我的话，老陈不担心小翠的屄被我喂饱就怪了。
　　看着老陈分享的贴图之后，我才发现他真的不错喔，真是老人家学习的好榜样，不仅会上网会拍照，而且他真的还有能力射精，不过当然他还是有很多东西不知道，就像视讯他就不会弄，拍照的话单纯易学，即使要打马赛克也容易，但是视讯如果要上马赛克就复杂多了。
　　看着贴图里面的小翠被老陈从背后环抱，整个人无比淫乱的坐在老陈腿上，她下体湿掉的内裤早被剥掉，戴着全套的开脚器，整个人双手被绑在背后，双腿被开腿器固定成Ｍ形让她的小腹被迫往前挺，盖着浓郁阴毛的整个阴部包含肛门都被淫水跟精液弄得闪闪发光，屁股底下老陈的双腿之中，垂着一根已经射精过后软趴下来没有精神的阳具。
　　小翠在被捆绑视奸极度害羞之余，反而展现出极大的性感来，老陈为了拍照让她戴上眼罩跟口球，这张应该是李叔拍的，可以清晰的看到小翠嘴角流出让人感觉无比淫荡的唾液直到胸部，还有张伯在一旁兴奋的摸着小翠奶头的模样，至于那些拍得比较差的应该是张伯的作品，因为里面只有老陈李叔跟小翠的身影。
　　看着这些小翠被拘束器捆绑露出乳房、阴部跟肛门，完全一副无耻任人玩弄的淫荡模样，我发现我的龟头都有感觉了，特别是一张小翠被翻过来屁股朝上，同时被张伯粗糙皲裂的嘴唇吸着淫屄，然后肛门被李叔的舌头探入翻搅的超级情色照片，我相信如果是视频的话，一定会听到小翠近乎疯狂的呻吟呐喊声。
　　我的眼睛贪婪地看着这些小翠被三个老男人集体奸淫的画面，的确让我的心情深受刺激起伏不定。看来千万不要轻看老人家才是啊，虽然好像没有张伯跟李叔直接掏出阳具的画面，不过我想那应该是顾忌着老陈的脸面的问题，朋友妻虽然可以戏，但应该不是叫你直接去奸淫抽插她的淫屄。
　　所以即使干爹没有说什么，我也大概知道为什么小翠会跑掉的缘故了。干爹当初为了面子问题，让张伯跟李叔亲眼目睹到他捆绑奸淫小翠的实况，后来在激情中无法拒绝让张伯跟李叔参与在挑逗跟助兴的疯狂性交之中，这样淫乱暧昧的关系让小翠疯狂地失去理智，终于无奈地接受三个老男人的集体奸淫。
　　但是随着激情狂乱的时间过去，干爹他们才发现事情非常麻烦，到底是自己的老婆，可是却很奇怪地来跟别人来分享，而且还是挺熟的老朋友，几乎每天早晚都会见面，慢慢地彼此之间的关系就变得十分复杂。之后好像干爹跟他们还是忍不住有几次这样集体奸淫的聚会，一直到小翠不知为什么原因跑掉了为止。
　　难怪我觉得似乎有段时间很久没有见到小翠出门，那应该就是小翠被集体奸淫的那段时间，不知道是干爹怕她逃走把她软禁在家里，还是她自己觉得没脸见街坊邻居所以没有出门。不过事情既然已经发生到这里，我们再多说什么都没有用了，奇怪的是，此刻我心里对于小翠却似乎有点遗憾的感觉。
　　想到这里我才突然想到，对了，当初我在帮干爹安装计算机的时候，好像有设定了一个视讯的常驻程序，是采用动态侦测跟定时双重设定的，好像是每次计算机开机之后，只要在视讯摄影机的范围内，有超过画面百分之二十的变动量就会启动录像功能。我觉得我还真是坏，竟然想偷拍干爹老婆小翠的私密照。
　　不过现在的重点不是这个，那个等下次我带老婆过来，让她陪着干爹缠住他的时候，我再趁机找随身硬盘来拷贝数据回去看。接着我开始打开我已经设定好分享今天公园里面录到的美人鱼视讯，只见三个老人家开始聚集在我身边努力地看着眼前公然暴露的性感尤物。
　　这时我发现整个房间突然鸦雀无声，大家眼睛盯紧着画面里的女人，每个人都忍不住被她那漂亮的脸蛋跟飘逸的长发所吸引，感觉就像走秀的模特儿那样前凸后翘令人赞叹的完美身材，那一套下摆只到膝上三十公分的灰色棉质风衣，根本就是故意造让人可以尽情欣赏她性感的双腿，她腿上的灰色及膝长统马靴真是把她的美腿显露无遗。
　　「极品啊！」
　　果然不光是我这么觉得，连干爹也这么说，这般完美的淫荡美人鱼，真的是让现场的四个男人立刻团结在一起了，大家眼睛都看着她。虽然明知她是故意张开风衣让老人家观赏，可是那种自然的毫无羞涩的动作可以证明，她要不是天生毫无羞耻的暴露狂，就是被老公或是情人调教到已经很习惯裸露身体给别人看的贱女人了。
　　大家看着从她风衣里露出的黑色网衣，那里面浑圆坚挺的乳房跟上面两粒乌黑诱人的奶头，以及下体那丛萋萋芳草之中隐约露出的肉缝，不用我多说什么，相信每个人心里都开始期待怎么样才能够逮到这条美人鱼，让我们一起好好地享用她极度性感的淫乱肉体了。
　　我们开始讨论可行的作战方案，首先我们先分析目标的身份跟企图，因为她来的时间有晚上也有白天，所以她至少对这里的环境不会太陌生，但是她应该不会是住在这里小区公园附近的人，否则万一她来公园暴露身体的时候，遇到熟人的话就糟了。
　　能够知道我们这个眷村改建小区里的小公园，而且又不是现在还住在小区里的人，那么很有可能是像我一样，曾经在这里长大的小孩，所以她才会知道这里的公园，几乎只剩下七老八十的老人家在活动。菜市场那边还有一个比较大的公园，好像是有势力范围一样，一般的人是不会来我们小区里的这个小公园的。
　　我谨慎地打开录像画面，攫取画面将她的脸蛋定格，然后按照我的记忆回想着一些儿时的玩伴的模样。突然一个脸蛋跳进我的思绪之中，难道是她？虽然她脸上有股似曾相似亚亚微笑的神情，可是脸蛋不太像啊！而且听说亚亚后来去当模特儿了，应该不会是她。我笑了笑，纯粹是我自己想太多了。
　　不过，不管她是谁，敢到我们小区中庭的公园里来撒野，我们四个人已经决定，她不来则已，再来一定要让她刻骨铭心感受我们的厉害。原来眷村的四围现在分别盖着四栋大楼，中间的空地也就是我们的中庭是一个还不算小的公园，原来眷村的树木都保留在这里，所以还算隐密，难怪这个女的敢来这里暴露展现身体。
　　事实上整个小区中庭的公园只有一个人行出入口可以进出，走出去隔条街对面就是菜市场跟大公园，我们小区的警卫室就在人行出入口跟地下室车辆出入口的中间，所以一般人要进出小区是很难逃过我们法眼的。
　　我决定利用晚上值班的时候，察看一下今天下午大门附近的监视器，如果目标是开车来的话，那她的车应该是停在菜市场附近公园的停车场；如果是走路来的话，应该她就是住在菜市场附近不会太远。如果能够确认她的车子、或是住处当然是最好，但是这些到底有没有帮助也说不定。
　　考虑到张伯年纪比较大，走路比较慢，所以我们让他跟李叔辛苦一点，有空的话就到公园凉椅附近守株待兔，当然为了让他们两人不会太无聊，我还特地准备了一些好康的杂志给他们，让他们假装在那里下象棋，然后等待暴露的美人鱼上钩。
　　干爹我则是怕他外表看来不够苍老，恐怕没办法引诱美人鱼暴露，所以我就安排一套保全制服给他，让他到时候配合我唱双簧，在我想办法解决女人背后负责拍照的男人的时候，将美人鱼带到我们为她精心设计的陷阱之中。
　　分配好工作之后，我们每个人都心怀鬼胎，无比兴奋，虽然不知道今天晚上美人鱼还来不来，不过，反正俗语说：「夜路走多了，难免会遇到鬼」，那么，只要这个女的淫心不改，总会被我们逮住的，剩下来的就是大家比耐心跟耐力的时候了。


第08章 完全让人不省心的夜晚辛苦值班纪实
　　把一切作战计划都交代清楚之后，我安心的回家享用老婆特地为我准备的猪肝汤，不过吃饭的时候我根本心不在焉，脑子中想的是叶姐那丰满欠干的风骚肉体，还有期待晚上能够捕获令我心动喜爱暴露的淫荡美人鱼。
　　虽然老婆平常几乎不做家事，不过她在心情好的时候，也常会到菜市场买菜煮给我吃，老实说老婆的厨艺只是普通水平，不过有这一份心我已经很感动了，何况还可以欣赏老婆漂亮性感的身材在我眼前晃动，在家吃饭真的是兼具一种视觉上的美好享受啊！
　　可能是老婆发现我今晚心不在焉，她一边在我面前故意展现她迷人的胸脯，一边问我说我觉得她煮的猪肝汤感觉怎样，我听了之后不经意的抬头正要回答老婆，才发现她衣服的领口里面透出一套崭新内衣的性感模样。
　　「啊，很好吃啊，老婆，你越来越厉害了。」
　　我一边漫不经心的回答，一边瞄到她的胸前，看来老婆回家就换上了新内衣想要让我看看，不过我想她大概忘了我晚上要值班的事了，真是可惜了。
　　「嗯，老公，人家跟你说一件事。」
　　「什么事？」
　　我心里想着：『不会吧，看老婆今晚这副故意讨好我的模样，今天才刚花六千多，不会又要买什么了吧？』「啊，就是啊，干爹说他有一个店面租约到期，问我想不想自己开店。」
　　「耶～～干爹什么时候跟你说的。」
　　我心想奇怪，这件事为什么下午干爹没跟我说呢？看来干爹跟老婆只是随口说说而已。
　　「啊，就今天啊！人家帮你买猪肝回来的时候……」
　　老婆回答的时候突然有点脸红的模样，让我突然想到我跟叶姐那个时候正在店里翻云覆雨的激情模样。
　　我终于知道老婆买个猪肝怎么那么久才回来，原来是在跟干爹谈开店的事啊！
　　「喔，那地点跟租金怎么样呢？」
　　「耶，地点不错喔！干爹中午带我去看过了，就在菜市场转角那边，离叶姐的店不远。」
　　「可是租金呢？」
　　我知道老婆一直想开店，不过租金贵的话，赚的恐怕都缴店租去了，那不是白做工吗？
　　「你不用担心啦！干爹说既然是自己人，租金好谈，反正他也不缺钱。」
　　「喔，那你说好就好吧！」
　　我想既然是老婆想做的事，我就不好多说什么，只是干爹大概经过老婆跑掉之后看开了，钱财本是身外之物，干爹大概是想用这个店面拉拢我们夫妻，他应该对传宗接代还是很在意的。
　　「对了，那你也是开内衣店吗？」
　　「对啊！不过干爹说也可以多角化经营，兼卖一些相关的产品。」
　　「也是啦，干爹还是挺有商业眼光的。」
　　我心想这样也好，至少以后老婆的内衣就让她自己负责，她开店赚钱之后总该不会还要我补贴了吧！
　　「那我回去上班了，老公，桌上麻烦你了。我爱你！」
　　老婆像只快乐的小鸟一般，在我脸上亲了一下，然后轻快的转身飞翔出门回店里上班去了，留下餐桌上的一切让我来收拾。我心想，这大概就是幸福的甜蜜负担吧！
　　『这样也好，那我到叶姐的店里跟她偷情的时间跟机会就更加多了。』我此刻已经几乎被幸福的感觉冲昏了头，开始幻想着老婆开店赚大钱减轻我的经济压力，然后我跟叶姐趁机可以双宿双飞的美好日子。
　　上班前还有些空档，我开始收拾桌上的碗盘，不过一进到厨房，看到被老婆弄得乱七八糟的流理台，我只能一边整理一边无奈地念着。好不容易整理好也差不多该上工了，本想联络一下叶姐，看来只能等晚一点了。
　　到了值班警卫室，跟上一班的同事小张交接了一下，我开始注意出公园入口路口的监视器画面。家里的计算机已经设定好不用担心，可是警卫室的系统只是负责正常的监视器画面，这里也没有计算机可以上网，所以我从家里带了笔电下来。
　　小区顶楼因为有电信公司架设的基地台，所以住户每户都享有两个免费的账号，一个有线，一个无线可以上网，这是小区管理委员会争取来的额外福利。我把笔电放好，开始抓取我设定好的摄影机画面，其实管委会规定值班的时候可以看第四台，但是不能上网，不过只要不影响工作，大家一般都睁只眼闭只眼。
　　我转到画面中公园的凉椅附近位置，张伯跟李叔还没下来，倒是干爹已经在公园里到处晃着。这是他的习惯，他除了早上打太极以外，平常饭后就会到公园里四处走动，毕竟身体健康才是最重要的，就算有钱，没有健康也只能躺在病床上，那就可怜了。
　　这时天色刚晚不久，公园里还没有多少人，原本小区的年轻人几乎都已经长大离开家，去开创他们自己的人生，剩下的老人家也随着时间逐渐凋零。这个时间老人家晚上大都习惯待在家里看电视不太出门，只有假日或许有小孩回来看望父母的时候还比较热闹一点，平常公园里面真的还满冷清的。
　　从之前张伯遇到暴露女人的时间来分析，她晚上应该会在十点以后才出现，可能是到菜市场那边的夜市逛逛之后，无聊的来这里暴露身体寻求刺激。以她专找老人家暴露的行径来看，应该胆子也不算小，毕竟穿得那么暴露还是有不少风险的。我开始揣摩，她如果被老人家发现，面对老人家可能的冲动行为会有什么样的反应呢？
　　我一边看着监视器，一边把下午搜集到关于她暴露的画面存盘，以备不时之需。时间慢慢地来到十点，这时叶姐跟老婆应该都已经关店回家了，我有点想要联络叶姐，不过目前以美人鱼为主要目标，我就只能暂时忍耐一下。
　　过了一会老婆下班回来，「老公，辛苦了，明天人家会给你一个惊喜喔！」
　　老婆经过警卫室的时候还特别进来亲昵的跟我亲了一下才上楼。
　　十点十分左右，张伯跟李叔一起来到公园的凉椅上，他们开始有一搭没一搭的聊着。干爹运动完回家洗完澡后，他干脆就来警卫室跟我哈拉，等待着美人鱼的上钩，等了一会都没有踪影，我心想不要今天晚上她根本就不来了吧？心里有点失望，其实也有可能，毕竟她下午已经出现过了。
　　十点半左右的时候，Ｂ栋大楼的消防警报器灯号亮了起来，显示Ｂ栋大楼地下室的排烟系统被开启，可是我用监视器看Ｂ栋大楼的地下室一切正常，于是我按照操作手册规定，熟练地按下复置开关，然而警报依然亮起无法重置，看来是Ｂ栋大楼的控制分箱出问题了，我没办法，交代一下干爹赶快跑去事发地点。
　　等我到了地下室才发现排烟系统的按钮被押下，排烟百叶窗口被打开，于是我启动手动的重置钮，排烟百叶窗口重新关上，警报灯号才熄灭。也不晓得是哪家的人手贱乱按，反正控制箱就设在电梯旁的走道，这理监视器也照不到。
　　等我处理好之后顺便巡视一下周围环境，回到警卫室已经差不多十一点十分了，干爹已经不知道跑到哪里去了。更奇怪的是，警卫室竟然有个脸上心急如焚的陌生人在等着我，让一头雾水的我真的不由得感叹，晚上明明想好好地值个班顺便看能不能捕获美人鱼，怎么偏偏事情就这么多啊？


第09章 落入老人们魔手里的美人鱼亚亚
　　「你好，我是罗建中。」
　　一进到警卫室，我就遇到这么一位脸上写满焦急神情的陌生人在等着我。他的自我介绍让我感到一头雾水：『这谁啊？等等，罗建中，罗建中……这不是当初追走亚亚的臭男人吗？这个人的名字我一辈子都忘不了。』新仇旧恨一下子涌上心头让我五味杂陈。
　　「啊，罗建中，你是痞子啊，好久不见了。」
　　我趁机狠很地搥了他一下，谁叫这家伙不厚道，当初我当兵的时候拜托他这个哥们照顾亚亚，没想到他就直接把亚亚照顾到变成他老婆了。当年那场兵变让我难过到几乎想逃兵，后来他们的婚礼，我考虑再三，面子上挂不住，根本就没办法去参加，没想到这个痞子今天又出现在我面前。
　　「咦？你是……」
　　「王大中，看你这痞子，你连当年的哥们都忘记了喔！」
　　「啊，大呆啊，好多年不见，一下子真的认不出来了。」
　　「肏，不要那样叫我，要不然我翻脸了喔！」
　　我从小功课本来就不错，这些家伙不服气故意说我只会死读书，所以叫我大呆，让我恨死了这个绰号了。
　　「大中，对不起啦！拜托你，亚亚不见了。」
　　「亚亚不见了？这是怎么回事？」
　　我一听可急了，虽说亚亚嫁人了，但是她总是我的初恋情人，我怎么会不关心呢！
　　于是痞子在我紧张的追问下开始跟我说整个事情的经过，原来今天晚上他跟亚亚一起去对面的夜市逛，后来亚亚说她想回来老家看看，于是他们就从对面公园的停车场走了过来，没想到后来亚亚进了中庭公园的厕所之后就失踪了。
　　痞子说得很心急，可是我听得很奇怪，一个女人怎么会凭空消失呢？于是我先要他不要急不要慌，拉着他先让他坐下来，然后我开始察看监视器的画面，我是十点半左右去Ｂ栋大楼，我看了一下时间，开始回头察看监视画面。
　　的确，在十点三十几的时候，痞子跟一个穿着灰色风衣的女人进了公园，等等，这个女人的身影好熟悉……天啊！原来我跟张伯看到的暴露女竟然是亚亚！
　　看来她是去整型美容过了，难怪我们都不认得她了。
　　痞子说，亚亚后来尿急去公厕，然后他回车上拿东西，等他回来亚亚就不见了。的确从公园出入口后来有看到痞子出去，在大约十一点多他回来，可是这中间没有看到亚亚出去，我察看汽车的出入口也没有什么车辆开出去，那么应该亚亚还在小区里面才对。
　　所以问题是出在公厕那里，可是我们的监视器只有地下室停车场、小区出入口以及各栋大楼的电梯，这样根本没办法发现在公园里的厕所里发生了什么事。
　　对了，且慢，我不是在亲子厕所安装了监视器吗？反正死马当活马医，我就从笔电里调出亲子厕所的画面，然后开始调整时间到十点四十左右。
　　「宾果，有了！」
　　当我看到亚亚跟痞子一起进到亲子厕所的时候，我的心情一阵激动，看来在公厕安装摄影机还是明智的抉择啊！痞子听到我兴奋的语气立刻起身来到我的后面抢着要看，我叫他不用急，挪动笔电让我们两人都可以轻松的看到屏幕。
　　警卫室的柜台为了使交接工作方便，是可以轻松地容纳两个人值班的，我拉开另一张椅子示意痞子坐下，然后笔电就摆在我们两人中间，让大家都可以看得见，我怕听不清楚声音，顺手调整音量到最大，反正这么晚了，应该也不会有人来找我了。
　　突然我感觉到痞子的神情似乎不太正常，因为画面中的亚亚已经将风衣张得开开的，正坐在马桶上极力分开她穿着长统马靴的性感双腿，她里面穿的不是下午的黑色网衣，而是一套黑色皮革跟铁环组合的连身拘束衣。
　　亚亚分开风衣裸露的胸部跟阴部，被皮革拘束衣分割成一块一块的，她胸前的乳房被紧紧捆绑形成浑圆坚挺的淫荡模样，乳房上的奶头夹着带铃铛的乳夹，正随着呼吸起伏摇动发出悦耳的铃铛声，亚亚眼神迷离地用手托捧着乳房，手指头不断挑逗自己坚挺的奶头。
　　「啊……老公，亚亚这样有没有很淫荡啊？」
　　画面里的痞子好像正在努力拍照的样子，他响应亚亚说的话似乎含混不清，我想他可能是被刺激得直吞口水，所以讲话都讲不清楚。而现实世界里，我旁边的痞子此时几乎连话都说不出来了，他可能会感到困惑，为什么我会有这样的画面？不过这个时候我们的心思已经都被画面里的女人深深吸引住了。
　　看着无比骚浪的亚亚在亲子厕所里面淫荡的演出，我开始嫉妒痞子，这本来应该是属于我的女人，竟然被他调教到这样能够无耻地卖弄风情的淫荡模样，还是说亚亚本身就是个暴露狂为什么我当初都没有发现呢？好呕啊！
　　亚亚的阴部在拘束衣上面夹着一颗跳蛋，电池跟开关就被绑在亚亚的大腿根部，只见骚浪发情的亚亚探手在开关上调整，然后就看到她一边兴奋地颤抖，一边发出淫荡的呻吟声：「啊～～好爽喔！老公，老公，我要你好好拍我淫荡欠干的屄。啊……」
　　这个时候亚亚转过身来将她身上的风衣全部脱掉，我才发现她的屁股长着尾巴，那是一条灰色的狐狸尾巴。亚亚整个人转过身来，弯下腰分开大腿将肛门对着镜头，双手向后一边摸着她带着尾巴的裸露屁股，一边回头跟老公无比妩媚的说：「老公，喔……我像不像一个迷死男人的狐狸精啊？」
　　接着她直接转身分开双腿跨坐在马桶的水箱上面，两只脚就挂在协助残障者起身的钢制扶手上，不断扭动屁股对着镜头发出无比狐媚的挑逗，让我跟痞子看得裤裆都有感觉了。然后她一手摸奶头、一手摸着阴蒂对痞子说：「老公，人家的按摩棒呢？我要让你拍大按摩棒插进我的淫屄的样子啦！」
　　然后画面里的痞子停下拍摄的工作，只见他急忙在随身的包包里翻找着，看来亚亚出门展现暴露身体的时候都没有带包包，痞子似乎是把重要的按摩棒忘了放在车上了。看着亚亚已经发情、渴望满足的样子，于是过了一会他只好承认错误，赶快回车上去拿，免得老婆等到不高兴可就不妙了。
　　痞子心急的想要赶快回车上拿按摩棒，他还是顺口叮咛亚亚一下，要她关好门不要随便开门等他回来。亚亚这时根本就兴奋到几乎失去理智，当然老公说什么她都说好，还催促他快点回来，然后亚亚就继续扭动身体，用自己的手指头跟跳蛋努力满足身体里面的空虚跟火热。
　　随着老公的离开，厕所里亚亚的模样变得更加淫乱，她不断地在亲子厕所里扭来扭去，因为身体被捆绑拘束带来的快感，跟她的手指头以及跳蛋的刺激，让她忍不住发出无比兴奋又苦闷的淫荡呻吟声。然后过了一会，亚亚似乎听到了厕所外面老公在叫老婆的声音，于是她拖着激动发情的身体来到门边，脸上带着无比幸福期待被奸淫的神情将门打开。
　　然后只见一个熟悉的身影进入了厕所，自慰到欲火焚身处于激情中的亚亚期待满足地眯着双眼，一开门直接张开双手拥抱着眼前的男人，将她的乳房跟阴部紧紧的贴了上去，感受到怀里男人浓厚的雄性气息，近乎痴迷的亚亚嘴里发出：「啊……老公，好久喔！快点，快点来干人家啦！」
　　画面中的亚亚可能还不知道她怀抱着的男人不是老公，可是我跟痞子这时都心知肚明那不是他，因为画面中的男人是我的干爹——老陈。不对，随后我才发现，不光是干爹，而是干爹跟张伯、李叔的老不修三人组。


第10章 终于发现干爹高深莫测无助的我
　　当我看到干爹进到亲子厕所的那一刻，我就已经知道事情要糟了。面对画面里面已经开始发情、完全摆出一副任人奸淫无耻模样的初恋情人亚亚，我的心突然好痛，眼睛瞄了一下时间，已经快要十二点了，看来一切都已经晚了。
　　我突然发现，姜还是老的辣，每次这些老人家好像一脸无辜的样子，可是实际上他们却一直有事情瞒着我，不管是在公园里发现暴露的女人，还是他们奸淫小翠那件事，我发现他们不仅一点都不老实，而且可以称得上是老奸巨猾，枉费我这样完全的相信他们，我开始怀疑他们还有多少事情瞒着我。
　　刚刚他们成功地把亚亚从厕所里弄走，我相信他们一定是把她给带回家了，毕竟那个地方他们最熟悉，可是他们都没有来通知我，看来他们很自然地又想要吃独食了。当然他们可以说我要值班或是来不及通知我什么的，可是难道他们就不能打个电话跟我说一声吗？真是让人伤心。
　　面对大概已经知道发生什么事的罗建中，我竟然不知道该怎么办才好，当然如果继续调阅电梯里的画面，应该可以发现亚亚被干爹他们带到哪里去了，不过这样真的好吗？面对已经经过快一个钟头的时间，以干爹他们的手段和亚亚当初被带走时的情况分析，应该亚亚已经被吃到连骨头都没剩下了吧！
　　与其带着痞子去干爹家让他发现亚亚被三个老人集体奸淫的实际情况，我还是选择保护亚亚，让痞子不要发现这件事情的好，反正干爹他们也不知道我在亲子厕所安装摄影机的事，那么我就假装不知道这件事，找个理由让他们把亚亚送回来，反正他们已经玩够了，也应该不会不让亚亚回家了。
　　对于痞子来说，虽然知道老婆被老人带走了，不过干爹穿的是我给他的警卫保全的制服，所以他应该会相信我的说词吧，毕竟他们三个老人家一副衰老的模样，痞子应该不会发现亚亚会发生什么事情，反正最多就是被摸摸吃吃豆腐吧！
　　如果我是他的话，大概也会这样想的。
　　于是我先要痞子不要急，然后沉稳地拿起对讲机拨通了干爹的房间。过了一会，透过对讲机的画面，干爹那张已经让我感觉有点测不透的脸孔映入了我的眼前，我趁机先跟他眉目传情了一番，然后跟他说那个在公厕里面昏迷的女人是亚亚，要他看她现在好了点没有，他的老公已经在警卫室等她了。
　　「啊～～原来她就是亚亚喔！她啊，还好，休息了一下子之后，她已经醒过来了，那你待会上来带她下楼，再交给她先生让她先生带她回家好了。」
　　「好啊，可是，我还要值班，干爹，那我就让建中上去找你了。有客人来，家里记得整理一下喔！」
　　「啊，家里乱糟糟的。大中啊，亚亚虽然已经醒了，不过她看起来很累，要不你让建中直接开车到地下室，我待会扶她下楼直接坐车好了。」
　　其实经过刚刚我们一起欣赏的画面之后，我跟痞子都只是睁着眼睛说瞎话，反正事情已经发生了，而且他跟干爹还有张伯、李叔都是认识的，有些事情戳破了，大家面子上都不好看，毕竟他跟亚亚本来就喜欢玩这个暴露游戏，被吃点豆腐的心理准备还是有的，只是他像我以前一样，还不明白干爹他到底有多厉害罢了。
　　「好吧，建中，那你待会就直接开车到干爹家Ｄ栋的地下室电梯旁，在那里接亚亚上车回去好好休息。」
　　「好啊，那就麻烦你待会帮我开地下室车库的铁卷门。」
　　我顺口跟痞子要联络的手机，他的眼神似乎瞄了我放在桌面上的笔电一眼，神情一副欲言又止的终于把他的手机给我，然后说着有空再联络的话，转身离开了警卫室去开车。看着罗建中离开之后，我挂起外出巡逻的牌子，拿起地下室车库的遥控器打开车库的铁卷门，然后走往干爹住的Ｄ栋大楼。
　　坐电梯到了七楼之后，我直接按门铃，很快的早有准备的干爹来开门，带我进入干爹的客厅。这时张伯跟李叔满脸愉快的坐在亚亚的身边，我觉得多年不见的亚亚，整个人散发着一股令人说不出无比妩媚的模样，她眼神迷离的任由张伯跟李叔的双手在她身上到处抚摸玩弄着。
　　我没有想到过了这么多年之后，我跟亚亚的重逢竟然是在如此淫靡的气氛之下，看来她这些年来变得很多，变得更漂亮也更有魅力了，而且有还隐隐有一种风骚又淫贱的风情。她浑身无力地抬头看了我一眼，我想她没有认出我来，这样也好，有些事情真的还是不要说得太清楚的好。
　　张伯跟李叔有点不舍的让我扶起亚亚，我体贴的帮她把身上的风衣穿好，这是现在我唯一能够帮她做的一件事，好好地让他回到痞子的身旁，虽然我知道经过今晚的折腾之后她已经不是原来的她了，不过我还是期望建中能够好好地珍惜她、呵护她。
　　干爹跟张伯还有李叔使个眼色，接着他们两个人就很识趣的先回家了。干爹陪着我一路坐电梯下到地下室，一路上亚亚如同感觉到什么似的紧紧依靠着我，我感受到怀里的她身体微微的颤抖，鼻子自然地闻着她身上那股似曾相似却又十分陌生的淫靡气味，这个时候，我根本不知道应该怎么跟干爹说话了。
　　等到建中将车子开了下来，然后从我怀抱中接走亚亚的时候，建中关心地问着亚亚觉得如何，亚亚回答他说有点累，然后跟我点点头说谢谢，接着头也不回地坐进了车子。我一直到目送着建中将车子开走之后，突然觉得心里真的好痛，偏偏自己又不知道应该怎么办才好。
　　回头看着干爹，我心里突然有种恐慌畏惧的感觉，这个我一直以来期望从他手中得到巨额财产的男人，他并不像我之前想象的那般单纯。的确想想也是，以他一个人单身来台，能够弄到如今上亿身价的人，难道会是光靠运气的吗？看来这一切都是因为我自己财迷心窍所致。
　　我没有回到干爹的房子就直接回到警卫室，折腾了半天已经快一点了，我将警卫室的铁门拉下、启动保全系统，确保有什么风吹草动我可以立刻醒来，可是当我弄好之后躺在警卫室后面的休息室床上的时候，我开始思索许多事情，时钟「滴滴答答」一分一秒的过去，我不知道过了几点才累得睡着了。
　　在睡梦中，我依稀看见身穿连体拘束衣的亚亚，在干爹三人的搀扶中进到了一个无比奇异的空间，她在那里被干爹三人捆绑成各种羞耻恼人的姿势，在身体不断地被爱抚刺激的时候疯狂的摇摆身体，嘴里发出令人震惊无耻的淫秽言语，主动的要求着老人们的奸淫抽插，然后身体的每个肉洞泛着油光，正被老人们不断地欺侮玩弄着。
　　又有一个画面是我老婆小玲，她同样全身被紧紧的捆绑拘束，奶头跟阴蒂被夹着无比奇怪的铃铛吊饰，正无比淫荡地跨坐在干爹的大腿之上，挺着她美艳的丰胸紧紧抱着干爹的身体，不断地配合干爹的阳具抽插而上下晃动着，嘴里不断地发出：「干死小玲了，干爹，受不了了，干爹，不行了啊，人家要被你干到怀孕了……」
　　画面又跳转到那个绑着长马尾的小凤，还有今天跟自已经过口水交流之后，跟自己疯狂做爱的叶姐。一个又一个让自己心仪的女人就这样不断地出现在自己的面前，然后接受着包含猪老板、干爹、张伯跟李叔甚至还有建中的集体奸淫，然后我就在这种令我震惊、不断被刺激的画面中惊醒过来。
　　看看时钟才五点多，可是我已经再也睡不着了，老婆说干爹要给她店面让她开店，恐怕事情不是我想象的那么单纯。不行，今天我一定要跟干爹好好的谈一谈才行，打开笔电重新打开昨天的摄影画面，我试图想要找出隐藏在干爹算计背后的真实情况，看着时间，我突然觉得值班的时间怎么过得这么慢啊？


第11章 享用老婆精心准备的三明治早餐
　　既然是睡不着，于是我决定还是起床，毕竟差不多六点就会有很多老人家起来运动。随便梳洗一下，我穿上制服回到值班台前，想到昨晚亚亚在我怀里那柔若无骨的身体，虽然当时对她只充满着怜爱，但是回想起来却是另有一股令人销魂的美妙感受。
　　看到值班台上的笔电，我又忍不住打开昨晚的亲子厕所里的档案，画面中的亚亚将风衣张得开开的，坐在马桶上极力分开她穿着长统马靴的性感双腿，露出她里面穿的黑色皮革连身拘束衣，被皮革拘束衣分割裸露的胸部跟阴部看起来是那么的淫荡，令人看了忍不住好想要提枪上阵直接狠狠地干她。
　　看着她她胸前被紧紧捆绑的乳房，形成浑圆又坚挺的淫荡模样，乳房上的奶头夹着带铃铛的乳夹，她的手指头正不断挑逗自己坚挺的奶头，随着呼吸起伏摇动发出悦耳的铃铛声，好像不断地在跟我说：「啊……大中，快点来，亚亚好想要你来干我啊！」
　　接着看到亚亚转身，顺手将她身上的风衣全部脱掉，她的屁股插着一条灰色的狐狸尾巴，当亚亚整个人转身弯下腰分开大腿将肛门对着镜头，双手向后一边摸着她带着尾巴的裸露屁股，一边回头无比妩媚地诱惑着老公，让我感觉她就像是一条发情的母狗一般，期待着公狗的大肉棒来奸淫满足她的身体。
　　接着我看到她直接转身分开双腿跨坐在马桶的水箱上面，两只脚就挂在协助残障者起身的钢制扶手上。看着她一手摸奶头、一手摸着阴蒂不断扭动屁股，不知情的她对着镜头发出无比狐媚的挑逗，让我看得裤裆又整个涨了起来。
　　这时我的脑中已经充满着亚亚那无耻又淫荡的欠干模样，我再也没办法继续看下去了，终于我忍不住冲进洗手间，脱掉裤子掏出坚挺的阳具，一边回想亚亚那好像发情母狗的无耻模样，一边幻想着她在我面前让我随便玩弄她的身体，然后降服在我的胯下婉转承欢的无助模样，很快我就忍不住的射了。
　　整理一下服装之后，我重新回到值班台，将亚亚的激情档案存好之后，我决定找个时间要跟建中夫妻好好的谈谈。想到我手中所拥有的东西，我心里感觉十分愉快的笑了起来，经过彼此坦诚交心，这样的话，相信我跟他们夫妻之间的关系应该是可以再更进一步的。
　　「大中，早啊！」
　　「早啊！干爹。」
　　一抬头发现干爹正在值班台前跟我微笑，看着他一脸春风得意的样子，让我的心情好像突然一下子跌入了谷底，我随口敷衍的响应着。
　　「对了，小玲跟你说她要开店的事了吗？」
　　「有啊，干爹。」
　　我听了之后刻意避免心情有太大的起伏，小心的响应着。
　　「那个店面地点还不错，待会你下班要不要找个时间跟小玲一起去看看，干爹钥匙都已经拿给小玲了。」
　　「干爹，谢谢你啊！不过租金……」
　　「放心好了，不要担心那个，都是自家人嘛！何况你妈当年那么照顾我，再说了，干爹现在也不差那几个钱。」
　　「那……那就谢谢干爹了。」
　　现在的我，也只能走一步算一步了。
　　「好了，那你忙你的吧，我去运动了。」
　　「干爹，我下午去你那一下。」
　　我心想有些事情还是必须去处里的。
　　「好啊，欢迎啊！」
　　干爹似乎已经会意的微笑跟我说。
　　八点多跟同事交接之后我就下班了，下了班的我因为一个晚上没睡好，精神显得有点疲惫，心想老婆今天要去看店面的话，应该昨天就跟叶姐请假不上班，所以早餐待会我们出门再去吃好了，一边想，一边坐着电梯回到四楼的家里。
　　迷迷糊糊的打开门进入客厅之后，我突然觉得不对，厨房里面有人！不应该啊，老婆不会这么早起，难道是小偷？我的心里跳了一下，不会吧，这里可是四楼啊，小偷是怎么进来的？不对，那老婆呢？我心想老婆一个人在家，万一家里来了小偷，那是什么情况啊！
　　我的心里突然出现娇嫩的老婆被小偷奸淫的画面，奇怪的是，当我心里想到老婆穿着性感的内衣，她无比性感美丽的身体被强壮的小偷紧紧地拥抱着，被男人粗壮的双手爱抚挑逗的无耻模样，我的胯下竟然又觉得受到刺激，开始膨胀挺立了起来。
　　「啊，老公，你回来了？」
　　眼前的景像让我一下子呆掉了：老婆从厨房拿着三明治走出来，她亲切的和我打招呼。这是怎么了？老婆竟然一早起来帮我做早餐，这背后一定有极大的阴谋，不，这根本是阳谋。不过，这个时候不管是阴谋还是阳谋，我的眼睛已经离不开老婆的身体了。
　　她的身上穿着昨天我拿回来、本来很想让叶姐穿给我看的那套性感睡衣，我的眼睛紧紧盯着老婆身上这件白色的蕾丝性感睡衣，飘逸的长版睡衣看起来真的很梦幻、很浪漫，随着光线透过睡衣上面繁复的花朵蕾丝装饰，小玲整个紧致近乎完美曲线的身材让人一览无遗，而老婆里面穿的白色法式无衬蕾丝内衣裤都清晰可见，让我整个人都看呆了。
　　「喔，老婆，你好美喔！」
　　「怎么样？老公，你喜欢吗？」
　　老婆随即放下三明治，故意扭腰摆臀晃动着她迷死人的性感肉体迎着我走来。
　　这时等我回神过来之后，我的第一个念头就是干她，让她趴在餐桌上，直接在餐桌上像条母狗一样，用我的大肉棒狠狠地干她的淫屄。于是我迎向前，用尽全力抱紧她，双手在她透过睡衣可以清楚看见内裤的浑圆屁股上胡乱地揉捏着。
　　「啊……老公，你好坏啊，先吃人家帮你做的三明治啦！」
　　「老婆乖，那个等一下，来，先让老公来吃你的淫屄三明治好了。」
　　我迫不及待地将老婆整个人抱起来，让她整个人坐在大理石制厚实的餐桌边上，小玲性感的双腿就悬在桌边，老婆浑圆紧致的屁股贴在餐桌粉红色的桌巾上显得无比的妖媚。我这才发现老婆这套法式无衬蕾丝内衣超级透明的，双腿之间的阴部不仅可以看到老婆黑漆漆的阴毛，连她淫荡的阴唇都隐约可见。
　　「啊……不要啦！老公，你把人家弄成这样，这样……感觉好奇怪喔！」
　　我透过睡衣看着老婆的内裤，发现老婆的内裤似乎已经湿了，搞不好她刚刚一边做早餐，一边就在想着我的大肉棒来插她。我家的餐桌比较长的那一边是靠墙的，现在我看着眼光流转、春心荡漾的老婆，于是我让她身体往后靠在墙上，老婆睡衣里的无衬内衣顶着她丰满的乳房，在我眼前正不断地用她紧翘的奶头在跟我呼唤着。
　　我将老婆睡衣的下摆撩起到她的腰部，看着她已经湿了的内裤，我要她配合地抬起屁股让我将她的内裤往下剥，老婆听话顺从地抬起屁股让我将她的内裤脱到了大腿，我要她弯起右脚让内裤脱离，然后故意就让她湿湿的内裤仍然挂在她的左边大腿根部。
　　「啊……老公，拿掉它啦，这样内裤湿湿的不舒服啦！」
　　「听话，老公喜欢你这样。来，用手摸着阴唇把它拉开！」
　　老婆无奈地扭动开始感觉火热的身体，双手听话的在她的阴唇上抚摸将它往两边拉开，可能因为觉得很舒服，嘴里发出让人酥麻淫荡的呻吟声：「啊……老公，小玲这样……这样你喜欢吗？喔，鸡掰感觉好湿好难受喔！老公，喔……不要看啦，人家觉得好害羞喔……」
　　我突发奇想，顺手拿起旁边餐桌上老婆刚做的三明治，用手仔细地把三明治撕成一小块，然后在老婆浑身发浪的时候，将一小块三明治塞进她掰开的淫屄里面，老婆突然刺激的颤抖了一下。我看着老婆淫荡的阴唇夹着一小块沾满淫水的三明治，然后俯下身，双手按住老婆兴奋不断扭动的双腿，开始用心的吃着老婆精心制作的淫屄三明治。
　　过了一会，在老婆的淫叫声中我终于吃完了老婆准备的整份三明治，这个时候老婆已经是欲火焚身、娇喘吁吁的任由我玩弄她的身体，嘴里不断发出祈求我来干她的哀嚎呻吟。我看着老婆已经湿得差不多了，所以便要她转过身去，整个人像母狗一样趴在桌上，老婆如奉圣旨的立即听话的照着我说的做了。
　　眼前的小玲翘着屁股趴在餐桌上，身上的睡衣掩不住她内心的火热跟她期待被干空虚的身体，透过睡衣她的乳房贴紧在餐桌上。我故意要她用双手向后抓着自己的小腿，形成一幅无比赏心悦目的淫荡模样，她的嘴里不断发出要我来干她的呼求：「老公，快点啦！人家好想要喔，快点来干我啦！」
　　我满意的看着小玲双腿膝盖折迭，屁股翘得高高的跪着，她的双手听话无助地抓着自己的小腿脚踝，脸部跟胸部的身体贴紧着桌面，原本高耸浑圆的乳房被身体的重量挤压得变形，屁股沟里的肛门跟下方的阴户湿成一片，显得无比的娇媚又淫荡。
　　等到我脱掉裤子，开始扶着她兴奋柔软的腰身努力地前后抽插的时候，老婆的腰部迎合着我不断淫乱地扭动着，嘴里发出喜悦又苦闷的呻吟：「啊！老公，干到了，好深喔！啊……小玲受不了了，好棒喔！啊……」
　　我一边舒服的干着老婆，心里竟然浮起刚刚我幻想过的老婆被小偷奸淫的虚幻情节，好奇怪的感觉啊，可是我竟然觉得好爽喔！然后想着想着没过多久我就忍不住射精了。


第12章 在菜市场享受优惠的老婆
　　刚刚经历无比刺激的餐桌性交之后，我疼惜的抱着疲惫的老婆进了卧室继续温存。过了一会，当我感觉怀里的老婆挣扎着想要起来的时候，我一边用手抚摸享受着老婆丰满紧致的乳房，一边在她耳边轻声问着：「老婆，待会还要去店里上班吗？」
　　看着怀里慵懒性感的老婆，实在有点舍不得让她起身。
　　「啊，不去了，昨天就跟叶姐说过了。」
　　「那你起来做什么？」
　　我用手紧了紧怀抱里的老婆不让她起来，手指头故意挑逗她胸罩里诱人的美妙奶头，让老婆忍不住发出哀怨的呻吟：「啊……老公，喔……你……你不要闹了啦！人家……人家待会还要去买菜啦！」
　　「那你买完菜呢？」
　　我见老婆回答得有气无力的，继续用手摸着她的屁股，轻轻的抚摸着她的弱点，老婆娇羞的扭动着身体试图躲避，不过在我强力的压制之下完全没有效果，随即只能无助的跟我求饶：「啊……老公，你好坏喔，都已经射过了，还这么不乖。」
　　「谁叫你的身体发育得这么性感，让人看了就受不了。」
　　「不要啦，人家买完菜还要去干爹的店面看看啦！」
　　看来老婆对开店还是很上心的，以前从没见过她这么积极的模样，不对，要是碰上她喜欢想要买的衣服她就是这样。我的眼睛紧紧盯着老婆身上的白色蕾丝性感睡衣，透过睡衣上繁复的花朵蕾丝装饰，整个紧致性感的身材一览无遗。好吧，享受过福利了，现在是该干活的时候了。
　　我无奈地让她起身，然后只能趁老婆起身要去浴室的时候，故意用手摸了一把她迷人的屁股，引得老婆假装生气，语带威胁娇嗔的说：「喔，老公，不要闹了，你再这样胡闹，小心我把你的小弟弟咬掉喔！」
　　「咳，老婆，你舍得吗？那样你就没有小弟弟来干你啰！」
　　「哼，怎么会没有？臭美啊你！」
　　原本快走进浴室老婆听了之后停下脚步，不服气似的回头摆出一副高傲的姿态顺口说着。
　　听了老婆赌气的话我也不以为意，毕竟夫妻俩斗斗嘴是经常会发生的事，有时候吵得凶了，老婆就会故意说以前谁谁谁追她的时候对她多好，没想到她竟然笨笨的嫁给我等等，于是我选择聪明地让步顺着她说：「对不起啊，我知道啦！像我老婆这么漂亮又性感的女人，只要是你愿意的话，当然很多男人都会抢着排队来干你的啦！」
　　「哼，你知道就好，臭老公。」
　　说完，老婆得意的扭着屁股进了浴室。
　　等到老婆从浴室出来开始挑选衣服然后梳妆打扮，我躺在床上看着她坐在梳妆台前搔首弄姿的模样，身上那套粉红色的露背短洋装把她迷人的背部曲线完全显露出来，突然心里觉得老婆只是去买个菜，会不会穿得太那个了啊？
　　老婆终于化妆好了之后，扭着纤细的腰肢起身转向我，挺着胸前坚挺的乳房一脸得意的对我说：「怎么样？老公，好看吗？」
　　一边说一边无比优雅的转身，很有自信地尽情展露她美好的身材。
　　「嗯，很好看，老婆，你真的好漂亮喔！」
　　我不得不由心发出真实的赞叹。
　　的确是很美，老婆将她的及肩长发往上挽了一个高髻，显得年轻又干练的样子，蓝色带金粉的眼影让老婆整个脸看起来有股妖媚的气息，加上性感的双唇上闪亮的粉红唇膏，让人看了感觉非常时髦亮眼。
　　粉红露背短洋装的胸前是Ｖ字领口的设计，让她胸前深邃的乳沟无比大方的展现出来，整个丰满的胸形将洋装撑得高耸非常地吸睛，连身洋装底下是多层蕾丝网纱的梦幻澎澎裙，还有短裙以下刻意露出膝盖上方大部份老婆那双紧致白皙相当性感迷人的大腿。
　　看着老婆穿着搭配大网格的黑色大腿网袜跟美丽性感的露趾高跟凉鞋，洋装后面Ｕ形露背的部份开到背后腰部上方，不过靠着同色布料的交叉链接设计，刚刚好遮掩着老婆胸罩后面肩带的线条，我想不知道的人可能会把她当成是名模还是贵妇，毕竟她亮丽的外表跟性感的穿着完全不像是一个普通的人妻。
　　『只是穿得这样性感动人去买菜会不会太招摇了一点？』心里还在这样想的时候，老婆已经拿起包包准备好要出门了，我看着她背部裸露的性感美背，还有那双从她短裙底下显露出来的火辣美腿，心里突然感到一阵奇怪又刺激的想法。
　　老婆跟我说：「老公，你今天想要吃什么？我帮你买。」
　　「啊，随便啦，我等下要去找痞子，大概晚上才会回来。」
　　「痞子，好奇怪的名字喔，他是谁啊？」
　　「他啊，就是罗建中啦！是我以前眷村的哥们，昨天才又见面的。」
　　「那样啊，那你晚上不要太晚回来喔！晚餐我炖你喜欢吃的蹄膀给你吃。」
　　等到老婆扭着迷人的屁股跟我亲了一下出门之后，我赶快起来，换了一身我平常很少穿的衣服，戴着墨镜把头发弄乱，仔细看了一下镜子里的自己，再到客厅打开笔电，将亚亚的影音档存到随身碟之后，一边想一边放慢脚步出门去。
　　我故意走另一条路到菜市场，先找到一个摊位买了一顶帽子，然后开始寻找老婆的摩托车停在哪里，一转眼就看到猪肉摊那里穿得清凉亮眼的老板娘小凤，她那随着招呼客人晃动的马尾跟谈笑的语气神情立刻抓住了我的注意力，我的心里竟然开始想着昨天在叶姐那里看到的淫秽画面。
　　我忍不住地自动往猪肉摊那里靠近，这才发现老婆的摩托车就停在猪肉摊的附近，可是我并没有看到老婆的身影。我压低帽子走到猪肉摊附近的面摊，叫了一碗面坐下假装等着吃面，接下来我的眼神完全被猪肉摊的老板娘小凤所吸引。
　　她的打扮在菜市场真的可以算得上是异类，明明是卖力气活的她却穿得好像是……的确，就是好像上班小姐那样的穿着打扮。跟老婆比起来她虽然漂亮，但是气质就差多了，不过她大胆的穿着跟粗俗没有忌讳的言谈，很奇怪的却让我为之怦然心动，虽然好像是庸俗脂粉却又让人被紧紧吸引眼神无法逃开她的诱惑。
　　我心想，可能是我以往没有遇见这样坦荡荡的女人吧！跟其他的女人相比，她是那么都真纯不虚伪，毫不做作的可以讲出令人脸红心跳的犀利言词，对于男人的挑逗跟视奸却又自然的视若无睹，脸不红心不跳，继续保持满脸笑容的跟着客人哈拉着。
　　她穿着一件大红的贴身棉质Ｔ恤，胸前透出里面黑色魅惑人的胸罩模样，当她转身的时候，你可以轻易地从她流汗的衣服里面看到肩带的形状，所以她这摊的男客人一直不少，即使买好了也还继续耗在猪肉摊前边拉咧边眼睛吃冰淇淋。
　　我坐着从面摊这边看不清楚她下面穿什么，远远看来好像是条黑色短裙，看着看着觉得不过瘾，竟然等到老板端面来了我都没有发觉，等到之后老板提醒我说：「先生，你的阳春面来了。」
　　我才发现自己的失态，开始低头吃面试图掩饰一下我混乱的情绪。
　　感受到面摊老板在一旁讥笑似的眼神，我忍不住随便吃了几口面跟汤，正准备起身付钱走人的时候，突然眼光瞄到老婆正从公厕那边走过来，我赶紧保持镇定继续低头假装吃面。小凤看到老婆走过来，眼神有点奇怪的说：「王太太，你回来了啊？这个蹄膀帮你弄好了，你要现在拿还是晚点我送去你家啊？」
　　老婆眼神有点娇羞的说：「那个不急，下午等你们忙完了，你先生有空的时候再帮我送去我家好了。」
　　老婆说完似乎还不急着走的继续挑选着猪肉。
　　过了一会，猪肉摊的老板也回来了，不过我似乎感觉他也是从公厕那边回来的样子。老婆一见老板回来就开口跟老板说：「哎呀，老板你终于出现了，我要灌十斤高粱酒香肠，你帮我选比较好的前腿猪肉帮我灌好吗？」
　　「没问题，你放心。王太，你今天好漂亮啊！听说你要开店了，恭喜啊！」
　　「哈哈，哪有漂亮，老板你就是爱说笑，不过等过几天开店了，欢迎你跟小凤有空来看看喔！」
　　「一定，我们一定会去的。对了，那王太你要的香肠，我下午就帮你灌，你要不要下午来我家亲自看看？保证都是前腿猪肉，不会乱掺杂，我灌的香肠保证好吃又有质量。」
　　「我当然相信你啊，都是你的老顾客了，还有什么信不过你的啊！」
　　「那可不行，王太，我家灌香肠的规矩就是一定要顾客亲自看看，要不然坏了规矩，以后我生意就难做了！」
　　「嗯，那好吧，下午反正我店里没事，我就去你家看看也好。那这样连今天的蹄膀一共多少钱？」
　　「啊，王太，大家都是老顾客了，价钱好商量啦，这样全部就算你八百块好了。」
　　「这么便宜啊？喔，好，那老板我下午去你家再一起给你。」
　　「那么，王太，我先帮你挑好你要的前腿猪肉，下午大约两点我在家里等你喔！」
　　「嗯，那，老板，我先去买水果了，下午再麻烦你喔！」
　　看着老婆眉开眼笑的离开猪肉摊，我不动声色的继续跟着她，然后就看到她把摩托车停在水果摊旁边。其实老婆在菜市场一路上都有老板跟她打招呼，不过更多的是很多男人在一旁用色迷迷的眼光看着老婆，小玲都好像视若无睹一样。
　　「姊，来买水果喔？今天的腌芭辣不错喔，要不要？算你便宜点，两袋只要五十块就好！」
　　「嗯，那苹果呢？」
　　「苹果喔！」
　　只见年轻的水果摊老板突然低下声音，轻轻的好像跟老婆说了一个价钱，我在旁边看见一旁年轻的老板娘似乎听了之后脸上不太高兴的样子，我想听清楚就凑过去故意压低声音问她说：「老板娘，请问苹果一斤多少钱？」
　　「要买苹果，你去问老板啦！」
　　老板娘好像吃了炸药一样生气的对我吼着，害我一时之间不知道到底我得罪了她什么？她的声音引得老板跟我老婆都转过头来，结果我精心隐藏的身份马上就被老婆识破了。
　　「咦，老公，你怎么在这里？不是说要去找朋友了吗？」
　　「啊，我……我总不好意思两手空空去见痞子嘛，所以我来买点水果。」
　　「老板，苹果一斤多少钱啊？」
　　我看老婆跟老板问了价钱之后才恍然大悟，原来水果摊老板卖我老婆竟然是他卖一般客人的一半价钱，那几乎等于都没赚钱了，难怪老板娘会生气了。看来，我老婆穿着打扮这样迷人是有原因的。
　　真是难为老婆了，为了省钱买到比较便宜的东西，所以她都会打扮得花枝招展的来菜市场。啊，不对啦，我仔细的想想，其实小玲是天生爱漂亮的女人，根本就不可能随便穿穿不打扮就出门，没想到她这个爱美的个性，竟然能够因此在菜市场享受到各种优惠的价格，看来，我的老婆还是很贤慧的。


第13章 跟亚亚夫妻在咖啡厅的暧昧风情
　　「嗯，老公，人家跟干爹约好了早上去店里看看，你要不要一起去看看？」
　　「也好，反正我还没有约痞子。那我先陪你去看看店面，中午我再约他一起吃饭。」
　　「老公，你的朋友结婚了吗？」
　　「结婚了啊！怎么了啊？」
　　我不知道老婆怎么会突然这样问，顺口回答之后心里觉得有点心虚，不知不觉语气有点弱的反问着老婆。
　　「没有啦，我是想说，他如果有老婆的话，你可以邀他开幕的时候带老婆来店里面光顾一下啦！」
　　「喔，这样喔，应该没问题，女人总是要穿内衣的。」
　　我的心里开始幻想着亚亚穿着连体拘束衣的淫荡模样，要是她来店里买内衣的话，搞不好我可以在试衣间里面放个针孔摄影机什么的偷拍一下。我发现现在的我真是越来越邪恶了。
　　老婆看我没骑车就挪动屁股让我坐后座，我跟老婆一起骑摩托车的时候就喜欢坐她后面，那样我可以一边揽着她的腰，然后趁机用双手在她身上游走抚摸。
　　我望着眼下老婆裸露的性感背部曲线，不得不由心发出真实的赞叹，老婆用心打扮起来的确是很美。
　　我一边将头低着贴近老婆挽着高髻的头发上，一边用鼻子贪婪地闻着老婆乌黑又有光泽带着香味的发丝，我的双手顺势挪到她胸前的部位，两双手掌正温柔的捧着她丰满紧实的胸部下围，我知道老婆喜欢让我这样捧着她的乳房轻轻地爱抚，而不是那种会让她感到不舒服，比较粗鲁胡乱揉捏乳房的动作。
　　然后她的脸上逐渐带着舒服的神情，同时还带点娇媚的眼神忍不住主动地转头跟我亲吻了起来，完全不顾菜市场旁边来来往往的人潮。就在我们正在摩托车上喇舌热吻的时候，突然有人叫了我的名字：「咦～～王大中。」
　　正在旁若无人深情热吻的我跟老婆，听到有人喊我吓得很不好意思的赶快分开，我突然发现那个原本令我很想见到、可是偏偏现在又不想见到的人，「啊，痞子。」
　　接着我还看见在痞子旁边曾经令我一夕成长、痛苦异常偏偏又神魂颠倒的女人亚亚。
　　「你是大呆啊！」
　　我知道我自己很痛恨这个绰号，不过在亚亚的嘴里说出来的时候，却是让我感到无比亲切，时光好似回到我们在高中毕业前的那个暑假，我和她在看了电影《第六感生死恋》之后，偷偷一起在眷村一栋废弃的房子里，她跟我尝试了人生第一次的接吻之后，我鼓起勇气带着颤抖的语调问她说：「可不可以让我看一下你那里？」
　　那件让我一生感觉超级愚蠢的情景来。
　　在我听到亚亚的声音呆滞了几秒钟之后，老婆开始仔细地打量着突然出现的痞子跟亚亚夫妻，脸上涂着蓝色带金粉眼影的眼睛睁得大大的看着他们，老婆本来看起来有股妖媚气息的脸上此刻似乎正充满着疑惑。不知道是不是女人对于情敌天生特别敏感的缘故，我突然发觉老婆看着亚亚的眼神似乎不太友善。
　　「啊，这么巧。老婆，这就是我跟你说的痞子跟他老婆。」
　　「我叫罗建中，这是我老婆亚亚。」
　　「我老婆小玲。」
　　我的眼睛看着亚亚帮她介绍老婆。
　　亚亚的眼光在老婆粉红露背短洋装丰满的胸前徘徊着，不过我发现其实在她风衣正面的胸部形状也颇为壮观，印象中亚亚的胸部并不是很大，我想，也许是多年不见身体发育的关系吧！不过心里还是有点怀疑，因为既然她的脸都整型美容了，那么做过丰胸也不足为奇了，毕竟对模特儿来说身材是很重要的。
　　「小玲好漂亮喔，大呆你真幸运啊！」
　　「哪里，你也很漂亮啊！」
　　老婆几乎想都没想马上就回了过去。
　　今天亚亚还是穿风衣，不过包得严严实实的让我看不出来里面穿什么，但是看着她可能至少有３４Ｄ的胸形，我很自然地想到她里面穿着黑色网衣的性感模样，看见亚亚心情似乎很愉快的微笑着，她丰满的胸形将风衣前面撑得高耸的模样无比吸睛。
　　「你们也来买菜啊？」
　　「没有啦，我们只是出来吃早餐随便逛逛。」
　　我跟老婆赶快从摩托车上下来，我发现痞子说话的时候，他的眼睛不时会偷瞄老婆穿着黑色大腿网袜跟露趾高跟凉鞋的美腿，当然我也不吃亏的趁机偷瞄亚亚那短短风衣下摆，亚亚穿着长统马靴的大腿显得紧致白皙，相当诱人。
　　「好久不见了，那么中午一起吃个饭吧！」
　　我立刻提议邀请痞子夫妇。
　　「好啊，那去哪里吃？」
　　「这附近有家简餐咖啡还不错，我们去那里吃吧！」
　　「好啊，是哪一家店？很近吗？」
　　「是方舟简餐咖啡啦，从这边走过去，下一个路口左转。嗯，那么这样吧，老婆你先载亚亚过去，我跟建中一起慢慢走过去。」
　　看着亚亚大方的跟老婆上了摩托车启动离开之后，我跟痞子一起慢慢地一边走一边聊，两个人表面上关心地聊着彼此这几年所发生的种种事情，其实心里各怀鬼胎。终于到了方舟简餐咖啡的门口，我想彼此心里都很复杂，说话也都是避重就轻的各说各话。
　　听痞子说他们结婚以后，一开始因为建中喜欢摄影，所以常有机会接网拍的拍照工作，后来亚亚因缘际会也偶尔兼差担任模特儿工作，因为亚亚很喜欢这样的工作性质，所以她干脆辞掉会计的工作，后来还特别花钱去韩国整型，所以难怪我们都不太认得她了。
　　进了咖啡厅，我就看见打扮得美丽亮眼的老婆，她坐在最靠里面的位置跟我招着手。其实这个时候才十一点多，还不到用餐的时间，所以店里的顾客人数不多，稀稀落落的有点冷清，我跟痞子快步走向老婆，发现亚亚很亲昵的拉着老婆坐在同一边正在聊着，我跟痞子只好跟老婆彼此面对面的坐着。
　　大家开始客气的看着ＭＥＮＵ开始点餐，我发现男服务生的眼光一直偷偷盯着老婆胸前的事业线。这个年轻小伙子实在是太不专业，怎么会一边接受客人点餐还一边偷瞄客人的胸部乳房呢？不过接着就引发了一件让我无比惊讶、令我深受震撼、几乎哑口无言的事情来了。
　　原本坐在我斜对面靠窗位置的亚亚，她用眼神看了男服务生跟老婆之后，亚亚竟然神态大方的敞开胸口，就在男服务生准备接受她点餐的时候，很自然地将风衣解开，一边说：「我要一份宫保鸡丁。」
　　一边侧身面向服务生的方向露出她里面无比震撼人心的轻薄小衣来。
　　「对不起，客人，您是要点椒麻鸡吗？」
　　看来服务生在看到亚亚大胆的暴露之后，他已经紧张到有点心慌意乱、神智不清了。
　　只见亚亚故意扭动身体，晃动她胸前明显没穿胸罩的浑圆乳房，然后跟服务生说：「人家要吃宫保鸡丁啦！」
　　看着服务生脸色变幻，最后几乎是落荒而逃的窘样，亚亚脸上似乎带着非常得意的神情对我微笑了一下。
　　我不知道坐在亚亚旁边的老婆有没有看到刚刚这一幕，不过当我看到亚亚风衣里面的蕾丝透明网纱时，我的眼睛立刻被亚亚那明显丰胸过后的乳房所吸引，隔着轻薄的网纱，亚亚的奶头跟乳晕隐隐约约的呈现在我眼前，非常妖媚诱人，我感觉我的裤裆已经开始有了反应。
　　痞子正拿着相机不断地拍照，老婆在知道痞子是专业摄影师的时候，表情显得非常高兴，当然啦，哪个女人不喜欢被拍得美美的。于是老婆一边跟他问东问西的，一边非常大方的在痞子的引导之下摆出各种姿势让他拍照，我则是趁机跟亚亚有一搭没一搭的谈着一些好像没有什么营养的往事。
　　「还记得我们高中毕业那年的暑假吗？」
　　「嗯，记得啊！」
　　亚亚的脸上有了一丝娇羞。
　　「好久了，咦，那部电影叫什么啊？」
　　「《第六感生死恋》啦！大呆，你都忘记了喔？」
　　看得出来亚亚有点不高兴了。
　　「怎么可能忘记啊？我刚刚是故意考你的啦！」
　　「是啊，怎么可能忘记啊……」
　　我跟亚亚重新回到了历史的记忆长河之中，对于眼前的人物似乎不知道是真还是假！如果？可惜的是，人生没有如果。
　　「嗳，老公，你的三杯中卷来了啦！」
　　突然老婆的声音将我重新唤回现实之中。
　　「老公，老公，我跟你说，我已经跟建中说好了。」
　　「耶，说好了，说好什么了？」
　　什么情况，我突然对老婆的话一时反应不过来。
　　「唉呦，老公，人家刚才讲话你都没有听喔？」
　　弄了半天，原来建中知道老婆要开店，所以不仅答应她开店的时候会来，而且他还承诺可以让亚亚帮店里拍一些漂亮的广告ＤＭ，她还直夸老婆身材好不输亚亚，其实很有当模特儿的本钱，如果老婆愿意的话，也可以自己亲自来当产品的代言人，客人看到的话效果一定非常好。
　　「哪里啊，你爱说笑，我可不像亚亚是专业的模特儿啊！」
　　老婆被痞子逗得满脸春风，十分高兴。虽然她嘴上这样说，其实我知道她心里还是挺高兴的，对于天生爱漂亮的小玲来说，能够当模特儿拍照相信她是很有兴趣的。
　　「其实啊，以大嫂这么好的身材，拍出来效果保证一定很好。而且啊，亲眼看见模特儿本人就是老板娘的话，顾客会觉得很亲切、很有说服力的。」
　　「真的吗？老公，你觉得我可以吗？」
　　开玩笑，老婆正高兴的时候，我怎么可能笨到泼她冷水呢？不过，似乎还有点问题，对了，我突然想到老婆是开内衣兼卖情趣商品的，那个拍照的话……不过我脑海已经自动浮现出老婆跟亚亚穿着色情暴露的情趣睡衣，开始令人无比兴奋的拍照场景。好像，那样的话，应该会是很刺激的吧！
　　看着老婆一副兴高彩烈的模样，我不好意思扫她的兴，不过我却对这个方案有了一种莫名的期待，同时感觉到自己胯下已经有点肿胀难受的冲动。我起身轻声跟大家说声抱歉要去洗手间，然后不好意思的开始慢慢地往洗手间方向走去。
　　当我快要到达洗手间的时候，突然从后面有一阵香风袭来，我回头一看是满脸娇媚眼神的亚亚，她也来上厕所了。我亲切地轻轻跟她说右转旁边那间就是女厕，她跟我说：「谢谢。」
　　然后就在我把男厕的门打开准备进入的时候，亚亚整个人突然不动声色的推着我一起进了男厕。
　　她迅速地将门把上锁之后，直接转身分开胸前的风衣，露出风衣里面那件蕾丝透明网纱薄衣，我刚刚只看见她坐着上半身的乳房，可是现在我可以清楚的看到，里面的蕾丝薄衣在腰部的地方从中间向两边分开，在两条白色滚荷叶边的性感装饰之中，是亚亚已经刮除掉阴毛无比淫秽动人的阴部。
　　亚亚整个人无比火热的扑向我将我紧紧地拥抱着，我感受到她敏感肉体上那对高耸的性感乳房正紧贴着我的胸膛。她娇喘吁吁地扭动着饥渴期待男人、充满空虚的身体，嘴里随着呼吸吐出一句让我多年以来终于可以释怀的话：「喔，笨大呆，现在不论你想要看哪里，我都让你看，好不好？」


第14章 老婆别具特色的内衣店
　　听了亚亚多年后的暧昧告白之后，我还有什么不愿意的，我猴急的直接抬起她的屁股让她分开双腿坐在马桶盖上，亚亚配合地一边喘息、一边迅速将她身上的风衣脱掉。我整个人贴紧她开始跟她展开深情热吻，亚亚整个人无力的软倒在马桶上，头部靠在水箱上，身体被我紧紧压制，在我激烈的狂吻之下，让她感到几乎窒息般痛苦的扭动着身体。
　　亚亚整个人身上只剩下那件蕾丝透明网纱薄衣，我的双手在她胸前被挤压的乳房上面不断地蹂捏挑逗着。亚亚从腰部中间向两边分开，在左右两条白色滚荷叶边中间已经被刮除阴毛的阴部正不断淫乱地蠕动着，随着我的手指爱抚开始大量的分泌爱液，她无比着急的用手推开我的嘴唇，无比淫荡的发出恳求。
　　「啊……大中，快点来干我，人家好想要喔！」
　　我心里有点不明白，亚亚究竟是怎么了？昨天她才被干爹他们三个老人家集体奸淫，我都看到她之后一副疲惫的模样，难道回去之后痞子都没有动她吗？看她这副欲求不满、空虚亟需填满的急色模样，还是她的性欲竟然是光靠一个男人无法满足的吗？如果真是那样的话就太可怕了吧！
　　「等等，亚亚，建中跟小玲还在外面啊，现在这样很危险啊！」
　　我突然想到老婆跟痞子，让我的理智暂时回复下来。其实我的阳具也不想要踩煞车啊，可是万一被她们发现了那就糟了，于是我不得不冷静下来。
　　「快点，没关系的，建中……建中他知道的！」
　　我顿时傻眼：『什么，痞子知道亚亚跟我进来厕所？不会吧，现在这到底是什么情况啊？』然后在亚亚的哀求跟小弟弟被碰触的激情中，我的裤子被亚亚胡乱地扯掉，她一边兴奋的扭动身体祈求我的插入，一边跟我说：「快点来干我，你一边干我，我一边说给你听。啊……求求你，大中，快点，我受不了了！」
　　于是我不得已在亚亚的言语跟身体的双重攻势中完全失去自我，亚亚主动地将穿着马靴的两只脚抬得高高的，双手紧紧拉着自己的双腿露出她无毛的阴部，我一边听着亚亚的真情告白，一边努力地用我今天已经射了两次的阳具不断努力前后抽插着亚亚裸露的已经湿答答的超级淫屄。
　　「啊……快点，啊……受不了了，快点给我！喔……」
　　等到我们两人都几乎精疲力尽的一起达到高潮之后，我也终于知道事情的前因后果了。原来几年前建中的摄影工作室因为被朋友牵连，积欠巨额债务几乎经营不下去，虽然后来因为亚亚跟他一起努力渡过了难关，可是建中在经历将近两年心力憔悴的煎熬之后，他们的性生活出现了危机。
　　医生检查的结果是生理部份没问题，建中的不举纯粹是心理因素，因为在积欠债务的那段时间，亚亚为了赚钱也尝试过下海陪酒，这样的事情最后没有能瞒住建中，从此他就非常自责，医生说除非能够解开他的心结，否则可能恢复的机会不大。
　　于是在医生的建议之下，他们开始接受心理咨商，也曾病急乱投医的寻求许多偏方，可是好像都没有效果。后来亚亚发现，建中如果看到亚亚在众人面前暴露，他反而就会兴奋起来，于是她们开始尝试到处外拍暴露，为了安全，建中故意挑选年纪大的老人家，所以她们这几天才会回到小区来暴露外拍。
　　我没有想到事情竟然是这样，虽然对于亚亚竟然遭遇这样辛苦的状况我感到十分难过，不过反过来说，对于能够帮忙让建中重振雄风这件事，我倒是义无反顾，十分愿意并且还蛮期待的，难怪刚刚亚亚进来之后，在她知道我愿意帮忙时就先将手机放好、设定好录像功能，等到我跟亚亚整理好服装出来的时候，我发现建中已经算好时间在外面等我们了。
　　亚亚脸色潮红的将自己的手机递给建中，我随着亚亚一前一后的回到老婆那里，我一路在想，应该如何拨出时间来帮助亚亚夫妻啊？对了，我还有叶姐，可不能疏忽她让她感到难过啊！本来我看到老婆的脸上有点不高兴，应该是我让她等太久了，不过等到亚亚跟老婆开始聊起模特儿的点点滴滴时，老婆马上好像又忘记了，一副兴高彩烈的模样。
　　过了一会，痞子也从厕所回来了，看见他脸上兴奋的样子，我想刚刚的影片对他应该是有帮助的。老婆说要不要大家一起去她的店里坐坐顺便看看，建中跟亚亚都表示没问题，于是我们结账买单之后就往老婆的店面去了，亚亚还是跟老婆一起骑摩托车先过去。
　　我跟痞子一边走一边聊，现在我觉得彼此之间关系比较密切，好像又重新回到之前那种哥们的感觉。他有点不好意思感激的看了看我，我跟他说没关系，我们当年的心结似乎就在这一刻被解开了，我望着他，偷偷把早上存好档案的随身碟递给他，真诚的跟他说：「我们一起加油！」
　　到了老婆的新店面，原本的店面招牌写着「美娇娘情趣用品」，我抬头看了看，心想老婆的新店面应该要取什么名字比较好。一进了店面我就看到里面似乎并不是空的，怎么原来的店家没有把店里的货物搬走呢？然后我发现老婆跟亚亚从后面的房间走了出来，然后，干爹也跟着出来了。
　　「干爹，怎么还有这么多东西没有搬走啊？」
　　「喔，大中啊，因为原来的老板被倒债跑路，他还积欠我两个月店租，所以这些东西等他回来算清楚以前都是用来抵债的，不过听说他人跑去泰国，应该是不会回来了。」
　　「可是，小玲开店不是主要卖一般内衣，顺便兼卖一些情趣商品，这些东西也太多了吧，有点喧宾夺主的感觉。」
　　「没关系的，等下星期小玲开始进货之前，这些货架会重新调整好的，而且明天开始装潢师傅就会先来施工，他会配合小玲的一些想法去装潢调整的。」
　　「老公，你们到了？怎么样，店面还不错吧？一二楼都是店面好棒欧!」「我跟你说欧，里面的房间都好宽敞欧！而且三楼就是住家，干爹说我们干脆搬过来三楼住也方便顾店」。
　　关于这家透天店面让我心里真的开始有点不安，因为光是地点好不说，它原本就是两间店面的大小，打通成一间的大格局，包含三楼的住家建坪至少超过三百坪，而且建中还说后面的两间储货间根本挪一间来当摄影棚都绰绰有余，也就是说，这间店面的租金应该是不便宜，干爹突然这样大方真的让我有点担心。
　　我看着亚亚跟着老婆一起叫干爹，突然有种奇怪的感觉，究竟是怎么回事？
　　难道亚亚昨晚被干爹三个人带去他家后，除了被三个老人家奸淫玩弄之外，还发生了什么我所不知道的事情吗？难道干爹是喜欢上亚亚，想用金钱包养她吗？我突然感到晕头转向的。
　　刚刚老婆跟亚亚先骑摩托车过来比我们走路快了十几分钟，这十几分钟里到底发生了什么事呢？我的心中充满了疑问，不过也只能慢慢等待事情明朗了。关于亚亚成为干爹的干女儿这件事，虽然干爹有跟建中说是因为他跟亚亚有缘，亚亚的父母亲当初就很照顾他等等，不过，老实说，我总觉得事情不简单。
　　不过相对的，建中就非常高兴了，因为干爹不仅承诺将后面的一间储货间让他改成摄影棚，可以在这里帮亚亚跟小玲拍一些广告商品，当然建中也可以自己接ＣＡＳＥ来做，而且可以不用再继续租房子住，反正三楼的房间很多，干脆直接搬过来三楼跟我们一起住。
　　干爹说他自己也会搬来这里住，这样他有空的时候也可以帮忙顾店，我想这一切当然是因为亚亚跟小玲都是他干女儿的缘故，干爹说他不收租金，而且小玲也拜托亚亚一起合伙经营，老人家毕竟年纪大了所求不多，只要大家住在一起彼此有个照应，这样可以经常看到干女儿们也能够帮上忙，他也就心满意足了。
　　这样我们三个家庭就分别住在三楼原本每个差不多五十坪的住家空间，而且干爹还把二楼店面的一个地方改造成交谊厅，里面有舞台还有全套卡拉OK声光设备等等，后面还有全套的三温暖按摩浴池跟烤箱，简直就是高级私人俱乐部的翻版嘛。
　　看这些设施不知道干爹究竟花了多少钱？我兴奋地楼上楼下到处逛逛，然后陪着老婆跟亚亚，耐心地听她们跟干爹说要如何布置隔间装潢的事情，偶而我也会提供一些意见，建中则是高兴的跑到后面大约有二十坪大小，预定做摄影棚的地方去丈量并开始规划。
　　干爹帮老婆规划了靠近店门口的内衣跟性感睡衣的柜台，还有相对宽敞的试衣间，里面则是比较隐密的情趣商品柜台，以及干爹首创温馨浪漫体贴顾客的产品试用间，看来干爹做起生意来也是非常有创意别树一格。
　　「哇！干爹，你好厉害喔，这样顾客就不怕买到自己不合用的东西了。」
　　「可是，万一顾客光试用不买怎么办？」
　　我总是会先想到人性的黑暗面。
　　「那个啊，我们可以采用会员制啊！每年缴会费加入会员，然后依照等级收费，不同等级会员可以享受不同的折扣趴数，还有试用商品的额外服务。」
　　「干爹真的好有商业头脑啊！」
　　亚亚不禁满脸春情荡漾佩服的说。其实我心里在想，亚亚应该不光只是佩服干爹的商业才能而已吧，想到昨晚在干爹家里看到她的娇慵模样，恐怕经过昨天晚上的事情亲身经历之后，她也更加佩服干爹的另一项强大的能力吧！
　　我的心里开始偷偷地下定决心，不管事实的真相是如何，我一定要把它找出来，反正装在公园里的摄影机应该已经没有功用了，那么我是不是应该在楼上的住家、楼下老婆的店里，还有我的家里都偷偷装好？虽然感觉自己目前处于劣势，总是要想办法扭转才行。
　　既然目前还不能做什么，我开始想是不是先离开去搞摄影机，刚好听到老婆跟干爹说她有事要先回家去，我心想老婆不是两点要去灌香肠，那么我们先一起回去。我先把摄影机收回来再趁机安装好了，于是我跟干爹说要跟老婆先回家，建中忙着规划摄影棚，亚亚则是一脸佩服的跟干爹谈着，于是我们打个招呼就走了。
　　回到家差不多快两点，老婆衣服都没换就跟我说她要出去买点东西，我心想你去猪肉摊老板家里灌香肠就跟我说灌香肠啊，为什么含糊其词？难道老婆去灌香肠还有什么玄机吗？不管了，反正我也不可能跟踪到小凤家去做什么，不过只是去灌香肠嘛！应该是我自己想太多了，不会有什么问题的。
　　到公园拆了摄影机之后，直接先在家里客厅安装了一个，打开计算机正要设定接收画面，就收到３６Ｅ的美人妻的讯息：「老公，人家好想你，来店里疼惜我好不好？」
　　唉呀，忙了半天，差点把叶姐给忘了，赶快回讯：「骚老婆，想要被干了喔？内裤是不是湿了啊？」
　　「啊，老公你好坏喔，人家好想要你喔！」
　　「对着镜头张开大腿，扒开内裤，让老公看看你湿答答的淫屄。」
　　「啊……老公，不行了，人家忍不住了啦！」
　　画面里的叶姐正把大腿张得开开的挂在椅子两边的扶手上，美丽纤细的手指头正淫秽地将她湿透的白色内裤拉开，露出里面娇嫩的肉芽跟不断兴奋蠕动的膣肉，显得无比淫荡。
　　「你说，你是不是淫荡的贱女人？很想要把机掰张开给男人看的荡妇？」
　　「啊……不是，啊……我是……我是……我是淫荡的贱女人……啊……受不了了！求求你，好老公，快点来干我这个想让男人看机掰的荡妇啦！」
　　「你继续，老公很快就过来让你爽。说，你是淫荡的妓女。」
　　「我是淫荡的妓女。喔……老公，快点……」
　　我得意的看着镜头里面无比色情扭动身体的叶姐，听着她非常配合地随我说出令她无比娇羞的淫声秽语，让我对于调教叶姐充满了希望，不管如何，至少我小王对调教女人还是很厉害的。一边想一边赶快关机，准备到店里好好享受今天的第四炮，突然想起，这样搞下去的话，我会不会把自己搞得精尽人亡啊？


第15章 被猪老大狂灌香肠的色情母猪
　　「骚老婆，你不是还在开店吗？怎么玩得这么Ｈｉｇｈ！」
　　「都嘛是你啦，人家中午休息一直都在等你，偏偏你都没有来。」
　　「喔，对不起啦，我陪小玲去看店面，结果忘了时间。那你忍耐一下，老公马上过来插你淫荡欠人干的机掰！」
　　我回家之后才想起在老婆的店里有看到一些情趣道具，本来我想先去老婆的店里拿点东西送给叶姐当礼物，不过看到屏幕中叶姐无比饥渴的模样，现在我也只能尽快赶过去，免得这个发情淫荡的女人到时候饥不择食可就便宜别人了。
　　一到叶姐的店门口我就看到门上挂了暂停营业的牌子，当我推开玻璃门进到店里就听到里面隐约有呻吟声传来，看来叶姐自己也玩得很爽的样子，连我进来她都没有起身。当我轻轻地走近店长的柜台，就看到酥胸半露的叶姐，头戴着耳机，大腿分开摊坐在椅子上，眼睛迷蒙的看着屏幕，一边用手指头玩弄着自己的淫屄，一边发出刻意压抑的呻吟声。
　　我好奇地看着计算机屏幕，心中想着：『叶姐又在看什么好康的？怎么看得这么投入啊！』仔细一看原来是那个色情网站，又是猪老大的视频，不过画面里是两个戴着面具，被他称为母猪的巨乳美女人妻，一个头上扎着马尾、全身被红棉绳捆绑成龟甲缚的性感女人，正帮另一个全身赤裸、神情无助的女人开始捆绑。
　　在这段新的视频中可以看到头戴着猪哥面具的男人，看来他就是猪老大了。
　　他一边趁着马尾女人在捆绑无助女人的时候，粗鲁地打掉女人试图用来遮掩胸前跟阴部的双手，并且用手不断在女人的乳房跟阴部等私密部位揉捏挑逗着，弄得被绑的女人无法躲避，狼狈不堪。
　　「啊……老板……求求你，不要这样弄人家啦……」
　　玩得兴起的猪老大得意的看着被绑女人身上丰满的乳房跟乌黑阴毛的下体，一边玩一边他还故意大声的对女人说：「啊！看你还在装什么圣女啊？刚刚衣服不是你自己脱掉说要让我看的吗？」
　　「啊！可是这样……这样……身体变得好奇怪，让人家好害羞喔！」
　　马尾女人一边捆绑女人，一边嘲笑她说：「她就是贪小便宜下贱的女人，平常穿得那么性感来菜市场买菜，根本就是故意卖弄风骚的淫荡贱女人！」
　　眼睛被面具蒙上，而且鼻子被三条鼻勾拉开，显得无比淫乱的女人，听着马尾女人侮辱她的话的同时，无奈地扭动赤裸裸被捆绑的身体，她说的话因为鼻子被鼻勾撑开有点变音的效果：「喔……人家……人家不是下贱的女人啦！」
　　「还说你不是喜欢贪小便宜下贱的淫荡女人。」
　　马尾女人笑着继续一边嘲笑她，一边用力将手上的棉绳绑得更紧。无助的女人丰满的乳房被棉绳绑得无比坚挺，两颗雪白乳房上略微乌黑的奶头跟乳晕正随着呼吸上下晃动着，呈现一幅淫荡又色情的模样，让人看了感觉无比兴奋。
　　「喔……好难过，老……板娘，求求你饶了我，我不要了啦……」
　　「哼，现在说不要，那你跟我老公拿免费猪肉的时候怎么不说不要啊？」
　　被绑的女人一边苦闷地扭动身体，一边喘息着求饶说：「啊……啊……可是早上……早上老板在菜市场的时候不是这样说的啦！」
　　猪老大得意的一手摸着被绑女人兴奋坚挺的奶头，一手在女人胯下抚摸，粗鲁的说：「还说不要，你看看你的奶头都翘起来了。嘴里说不要，其实你心里很想要吧？你看光是绑你的身体，你的机掰就这么湿了，你根本就是下贱淫荡欠干的女人！」
　　「可是，你说只要来你家，让你摸一摸就给我灌香肠的啊！」
　　猪老大气呼呼的摸着被绑女人的下体开口说：「笨女人，现在就是要准备帮你灌香肠，要不然你以为我灌香肠都不用钱喔？」
　　绑马尾的女人生气的说：「真是贪便宜的下贱女人，一开始买肉老是跟我老公要猪皮大骨什么的也不给钱，平常买菜还故意穿得那么大胆，我看你根本就是故意卖弄身材想要占大家便宜的贱女人！」
　　「啊，不是啊，是老板自己说不用钱的，他说都是老顾客了，没关系！」
　　「你还真是不要脸啊，看你穿得那么风骚，难怪我老公说不要钱，你就一直来拿，也不会觉得不好意思。我还记得上个月有天你买了一大块猪肉跟猪肝根本都没有付钱！」
　　「那个是老板自己说不用钱的啊！」
　　「是啊，老婆，那天我看她钱带得不够，反正改天再拿也没有关系。」
　　「你这个色鬼，我还不知道你心里想什么啊？你以为我不知道她前脚说去厕所一下，没过多久你就屁颠颠的跟着去尿尿在做什么啊？」
　　「没有啦，我只是刚好尿急，那她在厕所遇见我又说这样让她很不好意思，所以我跟她开个玩笑，说如果她过意不去的话，要不然让我看一下她里面穿的漂亮内衣一下就好了。」
　　绑马尾女人气得抖动胸前的乳房对猪老大说：「所以她就这样让你看她的内衣了？臭老公，猪肉跟猪肝都不用钱喔，你根本就是故意找借口想看她的奶奶！气死我了，老娘的奶奶也不小啊！」
　　「哪是啊！我是看她那天那个内衣的款式很漂亮，就只是想要看一下买给你穿的，后来我不是陪你去店里买了吗？」
　　「哼，我才不相信你只有看内衣都不动手！」
　　「嘿嘿，本来是只有看看内衣而已啦，只是后来一回生二回熟，有时候她买的东西比较多，她不好意思就不只是让我看看而已啦！」
　　「我就知道你跟她去厕所一定不干好事！」
　　「没有啦，就只有摸摸胸罩跟内裤而已啦！」
　　绑马尾女人生气的摸了被绑女人的阴部说：「哼，那样的话我就不相信你没有碰到奶奶跟屁股！搞不好连机掰都摸了吧！」
　　「嘿嘿，那个是不小心碰到的啦！」
　　这个时候绑马尾女人已经将被绑的女人身体绑好，自己先爬上床让被绑女人面对着摄影机坐在床上，然后要被绑的女人往后移动靠在马尾女人的胸前，让女人的双腿盘起形成Ｍ形将她带着阴毛的阴部显露出来，从画面里可以看到女人被绑的阴唇附近湿答答的色情模样。
　　「啊，怎么这样，这样子感觉好奇怪喔！」
　　当女人开始试图夹紧双腿保护中间暴露的阴部，老板娘用力打了即将成为准母猪的女人双腿，用手制止她的双腿合拢，生气的跟她说：「闭嘴，你从现在开始就是淫荡的母猪，没有主人的允许不可以说话。」
　　「啊！好痛……人家只是来拿灌香肠的啦！」
　　猪老大先将女人折迭起来的大腿跟小腿绑在一起，然后用一根横杆扣住女人的两边脚踝让她无法合拢双腿，同时老板娘将女人的右手拉到阴部，左手拉到乳房，开始示意她在摄影机前自慰给他们看，完全不知道摄影机存在的女人只能听话地开始爱抚自己的乳房跟阴部，随后被绑的女人开始喘息加剧并且忍不住发出苦闷又诱人的呻吟。
　　事实上被绑的女人从一开始被绑就已经兴奋不已的出水了，身体敏感的反应让她只能选择顺从猪老大夫妇的摆布。虽然一开始讲好的是脱光衣服让猪老大看一看来换灌好的香肠，其实逐渐地她已经自暴自弃的期待着，想要任由猪老大玩弄奸淫她被捆绑逐渐失控发情的空虚肉体。
　　「喔……好难过，啊……身体……感觉好奇怪喔……」
　　背靠着老板娘躺着自慰的女人已经开始色情地扭动被捆绑的身体，乳房跟阴部在自己的双手刺激之下不断地产生快感，她呼吸加速、浑身无力地感受到背后老板娘胸前那两团温暖的肉球顶着她的背部，老板娘的双手在她的身体到处游走爱抚，整个人好像火烧一般的灼热感觉让她开始不顾一切的疯狂起来。
　　镜头里双脚被分开固定，大剌剌露出阴部的女人全身泛着光泽，在自己和老板娘的爱抚挑逗中开始转头疯狂地跟老板娘火热的接吻，两个人的舌头在紧密的接吻中不断翻滚交缠着，女人开始饥渴地互相索取对方甜蜜的唾液，影片中被捆绑的女人呈现一股无比动人的淫靡气息。
　　「喔……老公……我受不了了……快点来爱我……啊……」
　　原本我靠在叶姐的背后一边看一边趁机抚摸她淫荡发情的肉体，不过后来我看得出神，几乎忘了眼前有个极需满足身心空虚的女人。低头一看叶姐，她的右手两根指头正在她湿淋淋的淫屄里不断地胡乱抽插着，左手已经搭在我的裤裆开始摩擦我涨大的龟头。
　　其实我会看得出神是因为这个影片触动了我的内心，那个绑马尾的女人好像是小凤，而猪老大感觉就是猪肉摊的老板，而且老婆下午为什么没有跟我说她去灌香肠？太恐怖了，让我不敢再想下去，难道影片中这个被捆绑的母猪就是小玲吗？可是一切似乎就是如此明显，只是对我来说太震撼了，让我一时无法接受这个事实。
　　『巧合，这一切都只是巧合。』我的心里开始试图自我安慰自己，可是奇怪的是从刚才一开始看我就直接把绑马尾的女人当成小凤，这样的置入性想法让我兴奋莫名，接着一切的证据都显示影片里那个爱贪便宜的下贱女人就是小玲，只是我不愿意承认而已。
　　然而不可讳言的，这个来拿灌香肠的女人很有可能就是小玲，奇怪的是，当我看到她被小凤捆绑、被猪肉摊老板爱抚的时候，一种从未有过的兴奋感觉让我激动到近乎失神，而当我的小弟弟被叶姐解开裤裆释放出来，在叶姐嘴唇贪婪的舔吸之下我终于回神了。
　　面对眼前欲求不满极需填满身心空虚的叶姐，我已经没办法再想那么多了，享受了叶姐无比火热的嘴唇跟舌头服侍之后，我直接抱起叶姐湿答答的淫荡肉体往后面的储藏室走去，可是脑海中全都是小玲被捆绑被奸淫的种种幻想。
　　叶姐表情有点娇羞地让我坐在贵妃椅上，她则是大胆地分开双腿跨坐在我的大腿上，叶姐的双手环抱着我的肩头，将她火热的脸颊贴近我和我展开激情的热吻，我感受到她丰满的乳房正紧贴我的胸部不断地摩擦，然后叶姐眼神迷离地挪动屁股让她的淫屄对准我的阳具坐下。
　　「啊……好爽喔！好老公，你的龟头插得人家好爽喔！」
　　这时叶姐将她的双腿盘过我的腰部，她好像八爪鱼一样紧紧地抓住依附在我身上，她抬起头将自己胸前的奶头送到我的嘴边让我吸吮，然后她的身体不断地上下让我的龟头持续抽插深入她的阴道。叶姐一边享受阳具的贯穿，一边兴奋的仰头呼喊呻吟：「啊……爽死了！受不了了……好老公……你好棒喔……」
　　当我射精的时候，脑中充满着一头戴着面具看不到脸的母猪，正不断努力前后摇动屁股，要让插在她阴道里的男人阳具更加深入，而随着母猪配合男人奸淫的激烈动作，她胸前巨大的乳房随之晃动让人看得血脉贲张。只见男人不断用他肥厚的手掌在母猪前后晃动的乳房上揉捏，还不时地在母猪的屁股上拍打着，赤裸裸的母猪在他的无情凌虐中不断地呻吟颤抖。
　　「啊！受不了了，老板快点帮我灌香肠啦！啊……老板你的香肠好大喔！」


第16章 亚亚跟干爹在楼上交谊厅的淫戏
　　其实我在努力干着叶姐淫屄的时候，脑中却是充满着老婆白皙紧致的肉体被猪老板捆绑，好像一头母猪一般，被他泛着油光的大香肠疯狂抽插的无耻淫乱模样。一旦内心里的小恶魔觉醒之后，那种想要亲眼目睹老婆被人奸淫的淫秽念头让我感到既恐惧又刺激，我开始觉得自己深深陷入那种既期待又怕受伤害的复杂情绪而无法自拔了。
　　随着我的阳具射精软下来，激情过后，叶姐浑身无力的趴在我身上，她异常妩媚地将头枕在我的胸前，舌头还很不老实的故意趁机舔着我的奶头，我忍不住用双手在她紧致性感的背部跟屁股上来回轻抚，让她不时受不了只能无奈地扭动赤裸的身体跟我求饶：「喔……好老公，不要弄了啦！」
　　「谁叫你的身体这么迷人，真是令人爱不释手啊！」
　　「讨厌啦，就喜欢胡说八道，油嘴滑舌的！」
　　我当然知道叶姐虽然嘴里这样说，其实她心里就是喜欢男人的夸赞。我继续灌迷汤，心里却开始胡思乱想的随口说：「天地良心，就凭你胸前３６Ｅ这个上帝创造完全没有添加人工的完美胸部，要比身材的话还有谁比得过你啊！」
　　叶姐忍不住「噗哧」一声笑了出来：「喔，你们男人都一样，看到女人就会盯着人家的胸部猛看，满脑子想的就是乳房有多大啦！」
　　「谁叫你天赋异禀，事业线那么明显，偏偏穿着打扮又这么性感亮眼，哪能怪男人盯着你的奶奶看，你根本就是故意引诱人犯罪嘛！」
　　我一边说，一边用手抚摸着叶姐的乳房，手指头轻轻在她的奶头和乳晕附近划着圆圈，慢慢地叶姐的呼吸混浊了起来，整个人不安份的在我身上扭动着，我知道她正在刻意压抑来自自己身心的奇妙快感。
　　「喔……坏老公，不要这样弄人家啦！」
　　「怎么啦！还想要吗？」
　　「你好讨厌喔！不行了啦，待会还要开店，有人说要来应征工作。」
　　「咦？现在几点了？」
　　我突然想到还有很多事情要办，不能继续再窝在这里了。
　　「啊，都快要４点了。」
　　看着叶姐原本带着慵懒神情趴在我身上温存的小女人模样，马上她就已经爬起来，神色自若地到处找衣服穿上的强烈反差，让我不禁感受到身为女强人的无奈，若是有个男人可以让她依靠的话，她又何必这么辛苦地努力扮演这个貌似坚强的角色？
　　让我心痛的是：很可惜，我知道我现在还没有足够的经济能力，还不是那个可以让她完全倚靠的男人，那就尽我所能，好好地疼爱她这空虚已久的饥渴肉体吧！我趁机搂着她，跟她嘴唇相接亲吻了起来，手指头还不规矩的故意碰触她还没穿上内裤的赤裸下体，经过性交之后尚未收拢的阴唇看起来艳若桃花，十分迷人。
　　「喔……不行啦……老公，啊……不要摸人家那里啦！」
　　我听到她明显带着求饶的语气，同时看到她的眉头都皱了起来，身体微微颤抖，让我不由自主地停止了动作，开始担心是不是我的动作弄痛了她，立刻关心的问她：「怎么啦？老婆，是不是弄痛你了？」
　　「不是啦！哎呦，都嘛是你啦，谁叫你刚刚那么用力干人家，把人家插得好刺激，现在小妹妹还有点不舒服啦！喔……讨厌啦，这样让人家好害羞喔！」
　　听着叶姐在我耳边越说越小声，然后满脸通红无比娇羞的整个人依偎在我怀里，原来叶姐的阴部刚刚经历高潮之后会变得很敏感，这个时候即使是很轻微的碰触都会让她太刺激变得不舒服，看来我们彼此之间还有很多需要沟通的事情。
　　我为自己光顾着享受的莽撞行为，没有体贴她的身体状况而内疚不已，想到叶姐对我如此深情的包容，心里觉得真是应该好好疼惜眼前这个女人，于是我真诚的跟她道歉说：「对不起，我知道了，以后我会对你更加体贴温柔的。」
　　其实我的心里很想说的是：『我要成为能够让你完全依靠、为你遮风蔽雨，懂得疼惜你的男人。』但是我知道以我目前的经济能力还做不到，希望有一天我能够做到。我开始暗自下定决心，那么这个念头就先放在心中开始努力吧！
　　等她穿好衣服被我搂着走出储藏室，叶姐就任由我这样陪我走到店门口，我趁机在她屁股上摸了一把，然后笑着转身亲了她一下说：「老公去店里拿点好东西送你，晚一点再来看你。」
　　叶姐的脸红扑扑的，一副沉浸在幸福里的深情款款模样，感觉就像是刚结婚不久的小女人一般，她轻轻地点着头微笑地对我说：「我等你……」
　　心满意足的我接着骑上车跟叶姐说掰掰，在去到老婆店里的路上我的心中纷扰不定，最近发生了太多事情让我真的不能静下心来好好专心思考，还差点撞倒一个随意穿越马路的老人家。
　　听到老人家用台语骂我：「惊死人啦！少年耶，你骑欧朵拜都没地看人喔？」
　　我先是被突然出现的老人家吓得七荤八素，接着又被骂得一愣一愣的我只能陪笑着说：「拍谢啦，老大人，我没注意丢啦！」
　　看着老人家不高兴，我不敢再多说，只能说好话赔不是，他骂骂咧咧的说了一大串之后，不知是嘴巴干还是他终于满意的转身离开。经过这样一吓之后，我决定不再多想，先专心的骑车，等到了老婆的店里再说。
　　到了店里发现里面有点凌乱，两个应该是负责装潢的师傅在里面搬东西忙进忙出的，走进去一看我才发现是阿德。他的装潢行就开在我们小区附近，我跟老婆刚搬回我们家住的时候，就是干爹介绍他帮我们家卫浴重新整修的，很好相处的一个人，施工的质量跟价钱都不错。
　　「小王，喔，不，老板，恭喜了，这家店面不错喔！」
　　「咦？阿德喔，我哪是什么老板啊，老板是我老婆啦！」
　　「那有什么差别。对了，你不干脆辞职顾店做生意吗？」
　　「哈哈，工作哪能够说辞就辞呢？反正老婆想要开店，也不晓得这个店面做得起来做不起来啊！」
　　「没问题的啦，这家店本来生意就不错，听陈老板说是原来的老板被倒债才跑路的。」
　　对于这家店我倒是没有多少印象，当初我跟老婆是有经过，可是我真的不好意思进来买，所以也不知道它的生意好不好，不过既然是阿德负责装潢，我也就放心的跟他聊一下看看大概多久可以完工。
　　「放心好了，绝对不会影响开幕的，这里我很熟的啦！」
　　「嗯，那楼上的交谊厅也都是你负责装潢的啰？」
　　「对啊！不错吧？那个按摩浴池跟三温暖我可是很用心做的喔！」
　　「耶，楼上也是你做的？那么漂亮，那个应该花你不少时间吧？」
　　「多久喔，不太记得了，那个是去年做的，反正不到两个礼拜吧！我阿德的工夫可不是盖的。」
　　「那是，我当然知道你的价钱跟质量都很公道。是去年做的呦，看起来还那么新，我还以为是今年刚做的啊！喔，对了，我干爹还在吗？」
　　「应该还在楼上吧，刚刚他跟我交代好之后就上楼去了。喔，对了，你干爹新收的干女儿很漂亮喔！」
　　看着阿德一边说一边暧昧的跟我眨眨眼，我当然知道他在想什么，干爹跟着年轻貌美的干女儿。咦？他说的应该不是小玲，那么当然肯定就是亚亚了，难道亚亚还没离开？怪了，我也没有没看到痞子啊！
　　「阿德，你刚刚有看到带着相机的摄影师吗？」
　　「那个摄影师喔？他出去了，陈老板有跟我说后面的房间要改成摄影棚，然后上楼前要我那部份都听他的，他跟我说了一些施工注意的事情之后，然后接了个手机就急急忙忙地跑走了。」
　　「那我干爹那个新收的干女儿还在吗？」
　　阿德笑笑的不说话，不过他抬起头，眼神暧昧地朝楼上看了看。根本是太明显的暗示了，于是我心知肚明亚亚跟干爹这么久了还没有离开。想到亚亚今天的表现，看来事情应该不只是单纯的看房子而已，在好奇心驱使下我决心上楼一探究竟。
　　从中间的楼梯上楼来到交谊厅，我发现原本两间独立的透天店面格局，应该是起建的时候就设计好要弄成一间建造的，我从中间的楼梯走上二楼，在这里有一个接待柜台，要经过柜台里面上锁的门，才能够上到三楼的住家。
　　一楼前面是扩大将近６０坪的大店面，后面是两间储藏室，二楼前面靠窗放着一些跑步机的健身器材，中间有一个隔间，里面有一些躺椅好像是让人休息的地方，后面则是有卡拉OK的交谊厅还有三温暖，三楼原本的两个住家格局都差不多，每间房间都是套房式的四房二厅四卫。
　　干爹已经把楼上住宅，上三楼的门跟房间的钥匙都拿一副给我跟老婆，不过二楼店面的这些格局包含交谊厅跟三温暖，都是采用大片磨砂玻璃门，感觉原本就是设计成营业用的，而且根据阿德说的是这里在去年就装修好了，看来这里并不像干爹讲的那么单纯。
　　『难道这个店面楼上是干爹金屋藏娇的地方？可是又不太像，它太大了，对了，干爹是去年娶了小翠，那么……』当我还在思考问题的时候，耳朵听到从后面依稀传来一些声音，虽然很小声可是似乎是什么音响的声音，我忍不住笑了起来，看来又是我自己想太多了，干爹跟亚亚应该只是在里面唱歌而已。我信步走到交谊厅推开玻璃门，这才发现整个交谊厅的隔音效果不错，原来里面的声音不小，而且让人听了非常震撼。
　　只见墙上１００寸的屏幕呈现的是两个赤裸裸的男女在庞大的按摩浴池里互相爱抚彼此性器的色情画面，音响里播放的却是贝多芬的《命运交响曲》画面影像跟音响的组合显得无比的激情怪异，然后女人像条母狗一样的趴在浴缸中，在不断接受男人阳具抽插的时候，交谊厅中充满了《命运来敲门》的激情乐章 。
　　是的，没错，画面中趴在按摩浴池中被干爹奸淫的女人就是亚亚，她本人现在正戴着眼罩趴在沙发前面，努力地用她性感湿润的嘴唇跟舌头服侍着干爹胯下的巨根。干爹从吵杂的声音中转头看着我，当我被交谊厅中发生的无比淫秽的影像所震惊的同时，干爹没有说话，表情自然地直接用手示意我坐到他旁边去。
　　如果说我今天对于小玲被猪老板占便宜的行为，让我一开始感觉生气难以接受，可是亲眼目睹初恋情人趴在干爹面前口交，还有影片中亚亚被干爹奸淫的画面已经让我完全麻木了。看着亚亚身体被ＳＭ拘束服捆绑，偏偏感觉她舔着干爹的鸡巴十分喜悦的模样，除了对干爹有点嫉妒不爽的感觉之外，其实我的心里竟然觉得非常的兴奋与刺激。
　　我感觉亚亚虽然说她这一切暴露的行为都是为了恢复老公痞子的性功能，可是毕竟在经历一次次的暴露激情中，她已经逐渐沉沦在这种淫乱的游戏当中，一般的性交已经不能满足她身心怪异的需求。我不晓得亚亚之前究竟经历过多少灵肉煎熬，不过光是看她最近的表现，我相信她根本就是主动在寻求各种不伦的奸淫来满足她自己逐渐变态的身心。
　　看着干爹神情愉悦地享受着亚亚年轻肉体的口交服侍，他微笑着对着我示意我过去亚亚后面，我开始快速的脱掉裤子，来到亚亚趴跪着的屁股后方，然后跪下来用右手扶着我再次充血涨大的肉棒，左手按在亚亚的屁股上开始引导找寻亚亚的桃源秘口，发情的亚亚完全没有任何惊慌，她配合地往后让自己的淫屄吞进我的阳具。
　　「呜呜……呜呜……呜……」
　　被干爹跟我的阳具前后贯穿，塞满嘴巴跟阴道的亚亚如今就像是一个人尽可夫的淫荡妓女一般，努力地在我们两人的狂力抽插之中配合地前后摇摆，她的长发跟胸部被捆绑拘束的乳房，正随着身体前后摇摆的韵律色情无耻地晃动着，嘴里发出呜咽的呻吟。
　　我想现在她的脑中可能不知道是谁在干她的阴道，不过那对她而言应该也不是问题，因为这个时候她正享受着被陌生人跟干爹这个老人的联合奸淫，光是这样就已经让她兴奋莫名，浪水狂喷。她才不管是谁的鸡巴来插她的身体，只要能够让她喜悦疯狂，她甘心叫每个插她的男人做老公。
　　被男人捆绑抽插到狂乱发情的亚亚，看着她被我们前后夹击的无耻模样，我想这个时候她心里应该想的就是：『啊……好爽喔！不知道是谁？可是这样更刺激。快点来插我，只要你的鸡巴插进我的身体里面，在这幸福的一刻，你就是亚亚的好老公！啊……不行了！爽死了！』


第17章 终于发现老婆小玲的秘密
　　亚亚疯狂地期待高潮，不断摇摆扭动肉体狂野呻吟的她，终于被我内射兴奋到浑身无力，不住地颤抖。看来身心得到极大满足的她，正无耻地软趴在干爹的身上，经过两个男人集体奸淫的她，全身散发着一股娇媚又淫靡的气息，我忍不住贴近她在她的屁股和美丽性感的后背曲线上来回抚摸。
　　干爹满意的一只手搂着她，一只手示意我离开让他们休息一下，我只能识趣的默默穿上衣服转身下楼。我的脑中还充满着亚亚刚刚被干爹跟我的阳具前后贯穿，塞满嘴巴跟阴道一前一后被我们死命地干着她的情景，她那头乌黑飘逸的长发正随着我们的前后夹攻，在我的脑海中来回不断激情的震撼摇晃着。
　　我贪婪地在亚亚迷人的肉体看了一眼，看着为了丈夫已经逐渐变成人尽可夫的淫荡妓女一般的亚亚，我的心中百感交集。在离开店面之前其实我已经不知道应该相信什么了，会不会当我在店里努力干着叶姐淫屄的时候，老婆那原本只属于我的性感火辣的姣好身材正在被猪老板捆绑，好像一头母猪一般被他的大香肠抽插到失去自我的疯狂呻吟？
　　有了之前的经验，我开始不再胡思乱想，专心骑车，经过叶姐的店面时，我才突然想起我答应要送她东西的，赶快骑车回到店里，凭着记忆拿了一套红色皮制比基尼内衣，里面是有口袋可以放置跳蛋的，这样应该可以了，要不然晚上去叶姐那忘了礼物就惨了，看来我需要更专心一点才行。
　　一到小区警卫室门口停好机车，我就看到那头对我有着特殊意义、无比诱人的招牌马尾，没错，就是猪肉摊的老板娘小凤，她正在她的摩托车上辛苦地拿下两大袋东西。她穿着一件大红的贴身棉质Ｔ恤，可能是工作流汗的缘故，随着汗渍透出里面黑色魅惑人的胸罩模样，下身的黑色皮制短裙还有被黑色网袜包裹的大腿让人看得目光不忍转移，我竟然立刻想到她里面穿的应该是黑色的内裤吧！
　　我当然不会放弃这个帮助眉眉的机会，于是赶快过去帮忙接过她的袋子跟她说：「啊，老板娘，来……我来帮你。」
　　当然我知道我跟她说话的时候，眼睛就会不由自主地偷偷瞄着她的胸部，以前买猪肉大家还隔着猪肉摊，这下子我才发现我从来没有这么近的跟她正面接触过的经验，从她贴身Ｔ恤胸前透出的黑色胸罩目测，至少３４Ｅ或着３６Ｄ。
　　她一看是我，高兴的说道：「啊，王先生，是你啊，正好这里有一袋是你家的。」
　　我接过手来才发现好沉重的感觉，这到底是几斤重啊？我原本手上拿着要送给叶姐的礼物，接过这一大袋香肠手忙脚乱之际礼物竟然掉了，小凤好心的一边弯下腰去帮我捡东西，一边跟我说：「王先生，不好意思喔，让你帮忙。啊，你的东西掉了，我先帮你拿。」
　　小凤弯腰帮我拿起掉在地上的礼物然后起身，她的眼睛看着我要送给叶姐还没有包装的礼物自言自语的说：「咦，这是什么？」
　　这下真的让我汗颜了，我匆匆忙忙的拿了没有包装就走。
　　现在小凤看到自己手里拿的是一套红色的比基尼胸罩跟内裤，问题是上面还有「情趣用品」以及「激情跳蛋」等等字眼，明眼人一看都知道那是什么，让我一下子不知道怎么解释才好，我只好吞吞吐吐的说：「喔，那个啊，那个是……嗯，不好意思，那个是我老婆店里试卖的产品啦！」
　　只见小凤用手抓着手里的内衣仔细地翻转看了看，就在我心里忐忑不安的时候，没想到小凤立刻脸不红气不喘的抬头跟我说：「喔……那，这个……这个内衣有分ＳＩＺＥ的吗？要怎么卖啊？」
　　「啊，这个啊？这个是没有分ＳＩＺＥ的。」
　　「它的标价好像……对不起，让我看一下！」
　　小凤善解人意的将产品拿起到我眼前秀标价给我看，我看了之后几乎没考虑就跟她说：「喔……这个定价是八百，这样啦，大家都是熟人，我就算你七折五百六，这样子好吗？」
　　「嗯……很公道，不过人家喜欢黑色的，店里面有吗？」
　　看着小凤狐媚的眼波流转，我几乎都以为她是故意在引诱我，我的心里立刻又想到影片里那个绑马尾的淫荡女人，看来小凤就是天生风骚、让人家以为很容易上的女人，我急忙收嗫心神跟她说：「嗯……红色跟黑色都有，没问题，那要我找时间送去给你，还是你有空到店里看看？」
　　「谢谢你啊！那晚上可以麻烦你送来我家吗？我钱再给你。」
　　没想到店还没有开张就直接做成了第一笔生意，我除了高兴之外更是直接将小凤代入猪老大的母猪形象，看来小凤心里对性爱也是很哈的，要不然她卖猪肉穿得这么火辣做什么？我决定更进一步跟她打好关系，于是跟她说：「没问题，那你其它这些香肠要送到几楼？」
　　「啊，这一袋你老婆说是要送给干爹老陈的！」
　　「那样啊，那我帮你一起提上去。」
　　「不用啦……这一袋比较轻，我自己拿好了！」
　　「这样啊？对喔，这样总共多少钱啦？」
　　「多少钱喔？我老公没说，好像你老婆已经付给他了。」
　　「这样喔……不过我干爹不在家，刚好我有钥匙，我陪你一起上去。」
　　「王先生，谢谢你，你真是个好男人！」
　　「哪里，你老公也不错啊！」
　　「哼！他啊，就是个大男人。算了，别提他了！」
　　我到了干爹家打开房门想招呼小凤坐一下，一看满屋子的脏乱都不知道怎么办才好。我将手里的香肠放下，稍微整理个地方给小凤坐，然后有点尴尬地接过她手里的香肠跟她说：「不好意思，家里没有女人就是不行！」
　　小凤看着我帮她整理过仍然散发异味的沙发，她神情有点犹豫没有坐下，我突然想到这个房子只有小翠的房间比较干净，那么还是请小凤去小翠的房间坐一下，我开始幻想也许我们可以在那里开诚布公的好好沟通一下。
　　「王先生，我去过你家，你家里都很干净。你真好命，老婆既漂亮又贤慧，能够上班还能够把家里打理得一尘不染！」
　　我只能内心感叹那真是心事谁人知，可是男人的自尊让我不得不委婉一点的跟小凤说：「喔，其实，我老婆在店里赚钱已经很辛苦了，我也不好意思让她累了下班回到家里还要忙东忙西到处整理。」
　　没想到小凤一听好像很感动，眼睛放光忘情的抓着我的左手跟我说：「嗳，王先生，你真好！你真的很疼你老婆，哪像我老公，家里的事情都丢给我，什么也不管！」
　　这个时刻我好像遭受极大的鼓舞，我开始看到光明的未来，于是我微笑着用右手包住小凤握着我的手轻轻抚摸，将头贴近她，轻轻地在她耳边小声跟她说：「哪里，其实我只是觉得女人天生就是注定要让男人好好疼爱的。」
　　小凤全身散发的浓厚猪肉气息让我更加兴奋，在我的心里早已把她投射成影片里的巨乳人妻母猪，所以我敢大胆地轻薄挑逗她，毕竟她穿得这样火辣根本就是故意在引诱我犯罪，何况我老婆小玲都已经被她老公玩了，就用她的身体来补偿她老公的过错也是天经地义的事。
　　「啊，你好坏喔！你会想要疼爱一个浑身猪肉味道的女人吗？」
　　小凤一边轻轻地说，她整个人好像迷失心神一般的软倒在我怀里。
　　我想这一定是猪老板把影片上传后，害怕被我认出来找他麻烦，所以干脆派他老婆来用她的身体补偿我，那样大家就算扯平了。哼！他把我想得太简单了，我一定要他付出代价，起码要加倍奉还，不过目前我最想做的是要剥掉小凤外在的伪装，让我引导她能够看清她自己风骚淫荡的无耻真面目。
　　「没错，我不仅喜欢你身上猪肉的味道，我还要好好疼爱，细细品尝你淫荡的机掰味道！」
　　我搂着小凤来到干爹家唯一干净的房间，明知自己命运的小凤甘心的任由我搂着她，爱抚她身上的每个部位，身体好像要融化了一般，依偎在我怀里不断扭动并发出连续的呻吟求饶叹息：「啊……不要啦！人家流了一身汗都没有洗，机掰味道很难闻啦！求求你，先让人家洗一下啦！好人，求求你啦！」
　　「哈哈，我就喜欢你身上这样的味道，这样闻起来好像母猪喔！」
　　「讨厌啦，你们男人怎么都这样，就喜欢把女人当母猪搞啦！」
　　小凤看来已经屈服，不再要求让她去洗澡了，于是我开始要帮她脱衣服，可是她竟然好像害羞起来不肯让我脱。我心想，你还要装到什么时候？于是我说：「那好，我先让你看个好东西，然后看你觉得那样好不好？」
　　于是我一边搂着她来到计算机前面坐下，就让她分开大腿坐在我的大腿上面，小凤的黑色短裙一坐下来根本无法再遮蔽下体，直接就将她包着淫屄的内裤给暴露出来了，我一看果然小凤的内裤如同我所猜想的是黑色的。
　　我打开计算机之后开始联机搜寻猪老大的网页，「喔，不要让人家看这个啦！好啦，我……我脱给你看啦！」
　　光是看到屏幕里出现猪老大的网页，还没有点开里面的影片时，我就感受到小凤的神情开始改变，她开始认命的一边说，一边将自己的贴身Ｔ恤往上拉开，露出里面早已在被我看在眼中的性感黑色蕾丝胸罩，宾果，果然我们可以在这里坦荡荡的好好深入沟通一下。
　　我贴近她后脑上无比诱惑我的马尾，用鼻子闻着她脖子上带着猪肉跟汗水混合的刺激味道，一手点开今天在叶姐的店里看到的影片，一边用左手探进她硕大的胸罩里面，开始在她的乳房上寻找她已然坚挺的奶头，同时一边跟他说：「老板娘，你给我好好的看着这个影片，然后跟我说，影片里面这头淫荡欠干的母猪是谁啊？」
　　「啊，不是啦，那不是我啦！」
　　「我有说是你吗？你干嘛说那不是你？」
　　「啊，我是说，我是说，我不认识她啦！」
　　「不是你？还说不是你，那我就让你也戴着眼罩，然后找人来看看究竟是不是你！」
　　「啊，求求你，不能找人来看啦，真的，我真的不是她啦！」
　　「你要是还不承认，我干爹眼力不错，那我就先让我干爹来看看好了！」
　　看着我作势拿起手机要拨打电话，小凤终于屈服不再争辩，默默的说：「不要打了，喔，是啦，是我啦！」
　　「是什么啦？你要说清楚啊！」
　　「喔，不要欺侮人家了，我说，我是……我就是那个淫荡欠干的母猪啦！」
　　彻底打败剥除小凤内在外在身体跟心理的伪装之后，我终于成功的第一步开始确立我们两人彼此之间的主奴关系，好笑的是这时候她还不知道她将要成为我的性奴，不过遗憾的是代价却是我的老婆小玲已经先一步被她老公玩过了。
　　我故意让小凤只脱掉上衣，连胸罩、短裙、内裤跟丝袜都没让她脱，然后抱着她要她坐在小翠的床上，我在床下熟练地拿出干爹的ＳＭ道具，开始帮小凤戴上全套的开脚器。我先拉开小凤的双手让她高举着，将左右呈８字型的背带套进她的双臂拉到肩膀的地方，然后将乳房拘束带往前拉到她的胸罩下方，这时小凤认命的让我收紧在她乳房下方的拘束带，她还穿着黑色蕾丝胸罩的乳房就被拘束带固定紧绷起来。
　　这个时候我发觉小凤的呼吸开始加速，嘴里面忍不住开始胡乱地发出呻吟：「喔……好难过喔！啊……好棒喔！好人，求求你，快点来干我啦！」
　　从她下体的黑色蕾丝透明内裤上已经开始有点湿了，看来小凤光是被捆绑乳房，她的阴部就已经开始有感觉了，我心想她果然是天生的极品淫荡母猪。
　　当两个皮制开脚器固定捆绑在小凤的大腿之后，我逐一抬起小凤的双腿靠近她乳房拘束带两侧的铁环，然后分别将她的大腿开腿器卡住。这个时候小凤身上并不是赤裸的，可是透过她下体那件湿透的内裤，还有全套的开脚器，整个人双手被绑在背后，挺着小腹露出乳房，双腿被开腿器固定成Ｍ形，完全一副无耻任人玩弄的淫荡模样。
　　「喔……快点啦！我是淫荡欠干的母猪，快点把你的大香肠插进来啦！」
　　我的脑中充满激情与报复的复杂心情，既然你老公可以趁机帮我老婆的骚屄大灌香肠，那么就别怪我狠狠地用我的大肉棒把你淫荡欠肏的淫屄灌饱精液，这还算是便宜你了。于是我开始疯狂地脱掉衣服，马上如恶虎一搬地扑了上去，小凤无助的整个人被我所控制无法反抗，她湿透的内裤被我粗暴地掰到一边，露出她里面淫屄周围饱满欠干正微微蠕动的阴唇。
　　我的双手扶住她被拘束的腿，大肉棒「噗嗤」一声急速插入她期待已久的湿润淫屄，开始好像猛力发泄心中的情欲与不满，如同想要干翻她一般的狂烈抽插小凤，接着小翠的房间就充满了影片中被猪老大跟现实中的我几乎可算是同时奸淫狂灌香肠的母猪们的狂乱呻吟求饶声。


第18章 激情过后才发现自己搞错女人了
　　一起经历高潮射精之后没过多久，我已经舒服的躺在小翠套房里的按摩浴缸里，不时用手揉捏小凤赤裸裸呈现在我眼前的乳房跟奶头，几乎不费力气享受着小凤跨坐在我身上，双腿不断用力撑起屁股又落下，她自己不断努力挺腰让我的肉棒抽插着她的淫屄，还一边吃进龟头一边狂喊：「喔……主人，好棒喔！」
　　这就是年轻的本事，比起干爹来说，虽然他有的是钱，可是即使打太极兼吃药，他的战斗续航力比起我这个刚好三十岁的年轻人是无法可比的，甚至我怀疑他应该大部份只能靠嘴巴跟道具。我开始思考，对于干爹其实我们应该是可以好好配合的，他有钱，我有精虫，我吃肉总得让他老人家也喝喝汤吧！
　　现在小凤对我而言，她几乎是死心塌地的爱上了我，不，应该说是爱上了我的肉棒。小凤本来的老公是货运车司机，结婚还不到两年也没有小孩就出意外死了，虽然有一笔保险费可以生活，可是小凤毕竟初尝人事之后就很难守寡，猪老板跟前妻生了两个女儿，不过都已经长大不在家，于是后来有人帮她介绍同为丧偶的猪老板也就再婚了，因此她跟猪老板的年龄还差蛮多的。
　　小凤现在才三十二岁，比我还大一些，可是她经过刚刚和我的激情性交之后已经毫无障碍的喊我主人。想想也是，其实猪老板虽然看起来很会玩，不过年龄已经快四十五的他到底比不上我，我笑着说他们夫妻根本就是老牛吃嫩草，重点是猪老板年轻时爱玩，常到风月场所，又好喝酒，身子骨早就不太行了，我心想难怪小凤会故意穿得这么辣，就是活生生一副欲求不满的淫女模样嘛！
　　所以为了留住老婆的心，猪老板才会刻意弄一些ＳＭ捆绑道具来增加一些情趣。其实他也知道自己多久才能射精一次，因此平常就只能倚靠一些情趣用品来试图满足如狼似虎的小凤，也就因此，他们夫妻早就是之前因为老板跑路歇业的那家美娇娘情趣用品的老顾客了，所以小凤才会对买情趣用品一点都不排斥。
　　我心想这样的话，小玲大概也知道猪老板只剩下一张嘴跟一双手，所以她才会这样大胆放心地跟他搞暧昧占便宜。不过想到影片里老婆被绑起来让人爱抚总是有点心理不平衡，幸好今天终于找回场子了，不，不能这样子就算了，我要加紧调教小凤让她完全离不开我才行，这样才能保证顺利进行我的复仇计划。
　　不过对于小凤还是有点奇怪，刚刚光是要她脱衣服还在那里扭扭捏捏的，可是一旦我把她绑起来，她马上明显发情，不知道是她天生就对捆绑比较敏感，还是被猪老板调教出来的，这个我必须先弄清楚才行。于是我一边玩她的乳房，一边问她说：「凤奴，主人问你，你平常会很想要让自己被绑起来吗？」
　　这个时候小凤随着身体起伏让淫屄不断享受肉棒的抽插跟侵入，她正一手伸进嘴巴里面，眼神迷离的含着手指头不断地舔着，一手在自己充血胀大的阴蒂上不断来回爱抚着，她正爽着的时候突然听到我的问话，让她愣了一下之后才吞吞吐吐的回答：「啊，主人，不要问人家那个奇怪的问题啦！喔……好奇怪喔！」
　　我终于知道她不管是天生奴性还是后天开发的，反正她的身体对于被捆绑这件事存有极大的幻想跟渴望。事实上她私下会期望能够自我拘束，而这件事似乎是因为受到她双胞胎妹妹的影响，所以她对于被捆绑不仅是喜欢幻想，而且当她被捆绑的时候，那种被限制的感觉会让她疯狂。
　　「那么，跟主人谈谈你的妹妹，为什么我都不知道你有个双胞胎的妹妹！」
　　原来小凤的妹妹小咪一直都没有结婚，大家一向以为她是个女同性恋。老实说小咪也不是没有交过男朋友，可是她好像觉得自己比男人还ＭＡＮ，其实问题是喜欢她的男生往往都是文质彬彬的，她的周遭又没有机会接触性格比较粗犷的男人，所以她就老是来找姐姐一起玩女女游戏。
　　我发现小凤谈起小咪的时候，她整个眼神跟情绪似乎都立刻发亮放光。原来在她刚丧偶的那几年，小凤自己变得有点忧郁，她其实就是靠着小咪的陪伴才走了过来，不过妹妹却把她引进了一条喜欢被捆绑拘束的情欲不归路上。当小凤想起自己好像妹妹的情人跟性奴一般，被妹妹捆绑，然后趴在床上无助地被戴着双头阳具的妹妹猛力抽插的情景就差点又泄身了。
　　而且也是因为妹妹的鼓动，所以小凤才会决定嫁给猪老板的。当初妹妹陪她一起去相亲的时候，本来面对一口脏话、无比粗俗的男人，小凤根本就谈不上喜欢，可是她却发现一直故意表现得很ＭＡＮ的妹妹，面对猪老板时竟然变成像是小女人一样的娇羞模样，小凤完全搞不清楚到底妹妹那天是怎么了。
　　后来就在妹妹小咪的不断怂恿跟鼓励之下，小凤跟猪老板开始正式交往，每次约会都会有小咪这个电灯泡。没过多久，小凤也逐渐发现这个男人不仅心地不错，而且还是很有担当的，有一次晚上他们在碧潭夜游，被三个混混骚扰，当时猪老板瞬间爆发终于赢得美人归。
　　不过事情并没有就此结束，因为小凤慢慢地也知道妹妹被自己老公的气质所吸引，她有点不明白身材美貌、学历不错的妹妹，怎么偏偏就会喜欢上自己老公这种国小毕业、没什么文化的粗俗男人。
　　后来她也私下问小咪是不是干脆让她嫁给猪老板好了，没想到妹妹的回答却让她几乎昏倒：「不行，我知道姊夫喜欢的人是你，不过既然他即将成为我的姊夫，那么我这个小姨子总是有机会的啦！」
　　小凤为此开始有点困扰，不过父母过世之后，自己只剩下小咪这个妹妹是唯一的亲人，既然小咪表示不求名份，因为两个人除了穿着服装打扮不一样以外，事实上别人也搞不清楚她们两个人有什么分别。小凤后来知道，刚开始猪老板有几次邀约她，她不太想去给回绝了，结果是小咪她偷偷假装自己去赴约的，也不晓得猪老板是真的不知道还是假装不知道。
　　反正后来为了妹妹跟自己的幸福，小凤还是选择了嫁给猪老板。他们的蜜月事实上是带着妹妹一起去泰国普吉岛玩的，回想起那个疯狂做爱的时期，也多亏了妹妹可以帮忙分担换班，不过后来大家玩开了，猪老板就开始过着双宿双飞的幸福生活，果然印证了古人说的一句话：「小姨子的屁股是专门给姊夫摸的！」
　　当然不只是屁股，在三人世界中，小咪的嘴巴、肛门跟淫屄都给姊夫彻底地开发过了，也因为小咪的缘故，三个人开始一起喜欢ＳＭ捆绑的性戏，要不是小咪，就凭猪老板这个国小毕业、没什么文化的男人，他哪里懂得什么是网络还有视频上传有的没有的，所以实际上我完全想错了，网络上化名猪老大的并不是猪肉摊的老板，而是小凤的双胞胎妹妹小咪。
　　所以猪老板事实上只是小姨子小咪的打工仔而已，一切的事情都是妹妹在主导。我就说嘛，怎么猪老板比读过书的干爹还厉害，原来是幕后另有黑手在操盘啊！对于小凤的这个妹妹我终于有点印象，对了，有次我看到小凤留着短发，穿着裤装，我只是奇怪小凤平常不是都穿裙子的吗？根本没有注意到她的马尾不见了，这样看来两姊妹真的很像，我突然想到：『照这样看来，也就是说，我应该是有机会能够把姊妹花也来个一箭双雕了喔！』回想着刚刚小凤被我用皮制开脚器固定捆绑之后，我原本想要解开她的捆绑换个姿势奸淫，没想到小凤竟然一边呻吟，一边坚持不要让我帮她松绑，所以我只能努力抬起小凤的身体，将她仰躺的双腿整个翻转过来，让她的脸紧紧贴着床铺，屁股高高的翘起，她被乳房拘束带扣住的性感乳房就这样被压在她的身体下面。
　　她的屁股被我塞进了带着拉珠的狐狸尾巴，好像一条中了陷阱无力脱困的骚狐狸一般。她的大腿被开腿器紧紧卡住，可是她却好像越痛苦越刺激，她下体的那件内裤已经湿得一塌糊涂，全套的开脚器让她双手被绑在背后，整个人无法动弹，挺着屁股在我面前淫秽地露出她的肛门跟淫屄，在我的肉棒抽插中疯狂地摇摆并且无耻地嘶声呐喊，看来要肏小凤就是需要捆绑才行。
　　「喔……好爽喔！主人，绑紧一点，把我的身体都绑起来，用力地虐待我！啊……不行了！顶到了！啊……太深了，受不了了！啊啊啊……喔……啊……」
　　刚刚小凤在床上被我干到几乎疯狂的呻吟让我记忆犹新，无法忘怀，确定了小凤的奴性并且依据她刚刚所说的话来看，她妹妹的性癖好应该也跟她差不多，这难道是代表我应该可以很快同时拥有两只性奴了？不，如果算上叶姐的话就有三只了，耶，那不是还有亚亚吗？我发现我已经越来越贪心了。
　　虽然在小凤的饥渴索求下，我又在按摩浴缸里射了一次，不过精液量已经明显不足了，没办法，从昨天到今天已经干太多次了，这样下去不行，恐怕晚上要找叶姐帮我补一补，还是看看干爹这儿有什么好康的，直接固本强精补元气。
　　回到房间看到屏幕里的画面定格在刚刚进浴室前的画面，我搂着小凤来到计算机前准备把之前在叶姐那里没有看完的片断播完，即使知道画面里的女人应该是老婆小玲，不过反正都已经发生了，我想那就只能面对了。小凤乖巧的坐在我怀里任我肆意抚摸她的身体，于是我将影片从之前的地方开始播放。
　　这个猪老板越来越过份了，原本想着他不过是把老婆捆绑，最多就是用手抠抠摸摸或着用嘴巴舔一舔，没有想到他竟然也爬上了床，就在小凤的协助下把被绑的女人抱了起来。我眼看着女人的两条腿被分别绑着，她一边呻吟一边听话的跨坐在猪老板已经脱得一丝不挂的大腿上，看来女人已经彻底发情，抛弃自尊渴望机掰能够被龟头抽插贯穿了。
　　这个时候我发现生气也没有用，毕竟事情都已经发生了，不过老实说看着好像是老婆的女人被捆绑凌辱奸淫，似乎我的小弟弟又开始有了感觉。好奇怪喔，难道我就像网络上所说的是什么绿妻癖的男人？不应该啊，我看老婆被别人干当然也会生气啊，可是那种隐隐约约从未有过的非常刺激的感觉是什么呢？迷迷糊糊的我兴奋地继续往下看。
　　我看着影片中的女人双手无耻地搂着猪老板的肩头，虽然双腿被绑住无法动弹，可是她努力的用手不断撑起身体然后重重落下。虽然影片里看得不清楚，不过我知道她正享受猪老板胯下香肠的深入贯穿，吸引我目光的是女人背后两个非常明显的腰窝。
　　『咦？不对啊，小玲什么时候后背有好像酒窝的两个腰窝啊？』我突然发觉这个影片里的女人不是小玲，可是她又是谁呢？随即影片里传来女人饥渴又愉悦的呻吟声帮我解开了谜题：「啊……好棒喔！姊夫，你的香肠最好吃了！」
　　原来被绑的女人不是小玲，而是小凤的妹妹小咪！看来我从一开始看到绑马尾的女人就搞错了，我突然觉得我真是不应该误会老婆的。庆幸之余我的心情却好像有一丝丝的失落，究竟是什么原因我也弄不太明白。
　　影片里随着小姨子的鼓励，终于猪老板忍不住用双手抓住小咪的屁股，然后不断地将小咪的屁股抬上抬下，使出浑身解数猛力地将他的香肠不断狠狠地灌进小姨子小咪期待被姊夫奸淫贯穿的阴道之中。


第19章 不是老婆故意预备活色生香的晚餐
　　虽然弄清楚了影片中的女人不是老婆小玲而是猪老板的小姨子小咪，可是早上小玲不是明明约好下午要去猪老板家里拿灌香肠的吗？于是我一边看一边摸，故意语气平缓的问着怀里属于我的性奴小凤：「那我老婆下午不是也要去你家拿香肠的吗？」
　　小凤一脸幸福的享受着我温柔的怀抱跟温存，轻轻地回答我说：「有啊，不过她只来看一下下，还没有等香肠灌完就走了，所以我老公才会叫我送香肠来给你们。」
　　我指着屏幕里的影片，故意一语双关的笑着对小凤说：「你老公灌香肠会花很久的时间吗？」
　　「讨厌啦！哪有你这么久的，弄得人家又舒服又难受的！」
　　我假装生气的用手捏着她那３４Ｅ乳房跟她说：「舒服就舒服，怎么还会难受啊？」
　　「唉呀！都嘛是你，就一直让人家等……」
　　「等什么啊？」
　　「讨厌啦，你明明知道的啦！」
　　「我要听你亲口讲出来。」
　　「啊，就是那个很爽的时候啦！」
　　「你就是说刚刚我让你等着想要高潮等得很心急是吗？」
　　「喔，原来你故意的，讨厌啦！」
　　说完，小凤整个人神情娇羞的浑身软绵绵的躺在我身上，那个娇媚的模样让人心动，虽然她的姿色只能算是中上，但是却很懂得打扮，于是我忍不住扳过她的身体，直接让她转身跨坐在我的怀里开始跟她深情地热吻，吻着吻着我们两人又滚到床上去了。
　　当然到了床上我们就没有再继续进行太剧烈的活塞运动了，两人只是单纯的身体四肢交缠，互相温存缠绵一番。经过一番激情热吻之后，小凤妩媚地侧身躺在我的怀里，我的手环抱着她的身体，小凤则是很自然地将头枕着我的胸膛，开始跟我掏心掏肺细细诉说她的心情。
　　原来她会开始穿着养眼打扮火辣，是因为我的老婆小玲，当我们搬回来住之后，小凤就不得不注意到老公在卖肉的时候有些异常，特别是小玲穿得比较性感亮眼的时候。对顾客算便宜一点来拉拢客人本来是无可厚非的，可是小凤敏锐地发现老公看待这个漂亮又性感的女客人不太一样。
　　猪老板本来就是大落落，心里藏不住秘密的人，小凤跟他这么多年怎么会不了解他，所以有时老公言语之间的那种爱慕跟幻想让她开始有了危机意识，本来她都穿夜市跟菜市场的地摊货，后来她开始到叶姐的内衣店买名牌的内衣，趁机跟叶姐还有小玲学习穿着跟打扮。
　　没有想到虽然没有因此就直接杜绝了老公的胡思乱想，不过至少老公也开始在性爱上比较主动了起来，再加上后来在菜市场引领风潮，连电视台都来采访她这个猪肉西施，让她满心欢喜的继续卖弄风情，喔，不，是卖猪肉啦！
　　今天下午小玲来家里，刚好小凤妹妹小咪中午也来家里，小咪本身是学舞蹈的，平常在舞蹈班还有健身中心教韵律舞还有什么肚皮舞的，小凤当然知道小咪来家里就是想要让姊夫来玩她，不过因为是自己的亲妹妹，她也习惯了。
　　小咪一来发现姊夫对小玲的态度不太正常就有点不高兴了，她虽然没嫁人，不过让她真心喜欢的只有姊夫一个人，偏偏她的占有欲还是很强的，所以她本身算是小三，可是她心里是觉得自己可以跟姊姊分享老公，但不代表她能接受姊夫喜欢她们姊妹以外的女人。
　　所以小咪一开始就故意在小玲面前跟猪老板有亲昵的肢体交流，猪老板见无机可乘只得放弃，跟小玲说那待会灌好了会叫小凤送来我们家，好像小玲就说那她先去叶姐的店里看看就走了，诡计得逞的小咪很快的就预备好机掰跟摄影机，开始要姊姊跟姊夫执行她的色情母猪捆绑计划。
　　影片中的小咪虽然好像是受害者，但其实她根本就是编剧兼导演，她自编自导的这部喜欢占便宜的人妻被狂灌香肠的戏码，只是到了最后她被姊夫干到爽歪歪，终于迷迷糊糊的直接喊起姊夫来泄了底。不过这样的剧情编排不仅让猪老板兽性大发、精虫上脑，最后真的硬了起来，狠狠地用肉棒满足了淫荡小姨子的空虚机掰。
　　而且她害我以为是小玲被猪老板欺侮，空欢喜一场，不，应该是说空生气一场。算了，反正事情没有发生，而且这样误打误撞之下，让我有机会收了小凤这个喜欢被捆绑的性奴，算是功德一件吧！可是，这样的话，面对叶姐、老婆跟小凤，我想我可能必须注意身体补充精力才行。
　　看看时间差不多，老婆晚上要煮东西给我吃，我应该回家了。看着小凤在我眼前大方的拿起衣服来穿，我满意的看着她比老婆大了一些的乳房，可惜有点不够坚挺肉肉的感觉，可能还是保养得不够到家的缘故，画面里的小咪虽然比她的略小，但是感觉比较紧致坚挺，我心想那个也许是她学舞蹈的关系吧！
　　不知道小咪晚上在不在小凤家？我突然想到小凤要的黑色跳蛋内衣，于是我跟小凤说：「晚上什么时间去你家好？我送内衣去给你。」
　　小凤在我面前将仍然有点湿湿的内裤用卫生纸胡乱的擦了擦，故意将她有着浓密屄毛的阴部对着我，然后姿态撩人的直接分别抬起双脚将内裤套进去，一边穿一边眼带桃花的跟我说：「晚上啊，小咪跟我老公说要去看电影，我说过我要整理家里不想去，你大概八点来我家好了。」
　　我心想可惜了，小咪不在，不过要是小咪在猪老板也在，那我就没戏唱了。
　　好吧，那就这样吧，反正还要去叶姐那里，叶姐那边可以等她十点左右快关店前去，那个时候客人都不在了比较好，也许还可以送她回家，一路上享受凌辱她的乐趣。
　　小凤跟着我出门一起坐电梯下楼，我手里拿着要送给叶姐的礼物跟香肠，一进电梯我看四下无人，就故意把她挤到摄影机死角的墙角，在她的呻吟声中狠狠地一边跟她激情舌吻，一边故意用手蹂躏着她的乳房。
　　然后在四楼到了，电梯发出「叮」的一声即将开门的时候，我火速拿起袋子离开并且跟她说：「晚上等我！」
　　留下一脸妩媚娇羞不已的小凤，一边气喘吁吁无奈的目送我离去，一边语气坚定轻轻的对我说：「主人，我等你喔！」
　　回到家我发现老婆应该已经回来了，只要看一看被我整理过的客厅又开始变得乱七八糟，我就知道老婆回来了。我认命的一边收拾一边往餐厅走，奇怪，老婆不是说要煮东西给我吃吗？我把装香肠的袋子放在桌上，的确桌子上有一些食材，喔，这个我知道是牛蒡，因为据说这个吃了小弟弟会那个啦！
　　进了厨房也没有看到人，奇怪，都已经快六点了，老婆不煮菜去哪里了？看了一下电子锅，幸好老婆没忘记煮饭，于是我往房间走，想要看看老婆是不是忙得太累睡过头了。不过当我走到卧室门边，正准备打开房门之时，耳朵就传来房间里面好像是老婆还是谁的断断续续「唉唉哼哼」的呻吟声。
　　等我带着好奇，轻轻地打开门之后，我就看到在我的床上有两个赤裸裸、身体交缠成无比淫秽的６９姿势，正在忘我地不断呻吟，并且互相舔着对方淫屄的两个无耻女人。刹那间我的脑中一片空白，我突然怀疑我是不是跑错房间了，难道这不是我的家吗？
　　完全没有心理准备，亲眼目睹这种活色生香的淫乱画面，让我一下子不知所措，我也不知道到底是怎么回事。正犹豫着是不是该离开房间的时候，仔细地看着眼前面对着我，整个人头脸埋在底下那个看不到脸的女人大腿根部，正努力一边呻吟一边舔着对方的阴部蚌肉来取悦对方，我这下终于发现这个女人就是我的老婆小玲：『天啊！我的老婆竟然是女同性恋，喔，不，是双性恋才对！』压在老婆身体下面的女人更是火热地舔着老婆，让老婆不时刺激兴奋到整个人身体都弓了起来，她的双手放在老婆的屁股上，不断随着快感刺激用力地揉捏着，让老婆被刺激得更加放浪，整个房间充满着两人的淫声秽语，她们两个人爽到似乎完全都没有发现我的存在一样。
　　我特意用眼睛仔细地扫瞄看了一下房间，发现床上的被单被放在一边的贵妃椅上，老婆跟那个女人的衣物都整齐的放在梳妆台边的柜子上，老婆跟她身体下面的床上似乎垫了一大块灰色的橡胶垫，垫子上还有老婆跟女人的身上还泛着油亮亮的不知名液体。这让我很困惑，到底刚刚我不在家时，老婆跟这个女人究竟在搞什么呢？怎么会弄到如今这副淫荡的模样？
　　我忍不住直接脱掉我的裤子跟内裤，即使今天已经不知道干过多少次了，不过面对这种情况，真是孰可忍孰不可忍，再忍下去我不就是太监了吗？面对老婆瞒着我跟别人偷情，而且还是个女的，这样直接被我抓奸在床，我怎么可能放过这对奸夫淫妇呢？算了，就算是奸妇淫妇也要好好的惩罚才行。
　　『让我代替月亮来惩罚你……喔，不，应该是让我代替老公来惩罚你，也不对，我就是老公啊！算了，我哪管那么多，反正我要用肉棒好好惩罚两个淫荡女人的贱屄啦！』这个时候，躺在床上正激情地互相取悦的女人，她们终于发现情况已经有所改变了，当我来到老婆身边用手抬起她的头时，刚刚张开眼睛、眼神迷蒙的小玲迷迷糊糊的看了我一眼，舌头依然不断地舔着，嘴里不断发出好像苦闷又喜悦的呻吟声。
　　就在我刚想着老婆到底是怎么了，是吸毒了还是失神了的时候，就突然听到老婆爆发出喜悦的呐喊：「啊！老公，你回来了！喔……好难过喔！快点，快点来干人家啦！」
　　老婆的话还没有说完，她就突然好像瞬间清醒，不仅努力爬了起来，而且整个人就直接扑到我的身上。一点也不夸张，她的动作就像是一头蓄势掠食的母豹一般直接将我扑倒，这下我终于领教了真正饥渴的女人有多恐怖，可能是刚刚她们两人玩过头了，现在老婆全身空虚急需我的肉棒帮她疏通郁闷。
　　只见老婆熟练地分开大腿跨坐下来，我突然心生恐惧，害怕她这么粗鲁，要是不小心把我的小弟弟弄变形就惨了！幸好老婆果真是轻车熟路，很快地就把我竖立的龟头顺利地滑进她湿淋淋的机掰之中。那种感觉就是一个字，爽！害我几乎忍不住要喊着说：「真他妈的爽啊！」
　　当老婆兴奋的跨坐在我身上，身体不断上下起伏用力抬起屁股，让我的龟头不断地疏通她空虚的阴道，这下子她跟我两个人是干得很爽，很快乐了，不过现场有人被抛弃她就很不爽了。
　　这时只见床上的人儿直接也起身飞扑而来，当然没有我形容的那么夸张啦！
　　不过当她看到我的龟头已经被老婆占用了，于是她干脆大方的弯下腰，将自己双腿中间的阴部往下坐在我的嘴上，让我差点窒息，然后还好像女王一样的命令我说：「不公平，小玲你都光顾着自己，我也要！小王帮我舔机掰，快点……」
　　这个时候我的身体被两个女人压在地板下，都没有人跟她们说冬天的地板是很冷的啊！老婆跟她一边享受机掰分别被龟头跟舌头服侍，一边两个人乳房对着乳房不断摩擦，嘴对着嘴开始激情舌吻了起来。
　　我突然觉得有点悲哀，她们两个玩得很高兴，可是根本完全没有想到我的辛苦。我容易吗？一天下来已经不知道究竟射精几次了，现在还把我的嘴巴封住，天啊！偏偏这个女的她的机掰臊味好重喔！是不是在她们的眼里，我这个男人就好像只是一具没有生命的做爱机器一样？我不禁感叹：「我今天真是既幸福又悲惨啊！」
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第20章 蛮横的表姊香香处罚我舔她的屄
　　『耶～～这个声音听起来有点熟悉的感觉，这个女人到底是谁啊？啊！来得好快，咦？看不见了！』我的脑海里刚闪过这个念头，我的眼睛就被一个娇小的屁股给挡住了，更惨的是她的机掰直接坐在我的嘴唇上，好死不死她的肛门菊花就对正我的鼻子，机掰跟肛门的浓郁的臊味，让我真的当时有种快要窒息死掉的感觉。
　　我赶快努力用手撑着她的屁股，终于为我的鼻子争取到一点空气，但是那个味道还是令我非常难受。看我都没有开始帮她服务，上面的女人用手狠狠地掐了我一下，盛气凌人的对我说：「死中中，拖拖拉拉在做什么？还不快点舔我的机掰！」
　　我已经尘封许久的痛苦记忆好像突然被唤醒一般，脑海中立刻出现一个令我恐怖战兢的人影，『没有错，这个声音，这种语气，这股狠劲，还有……啊，那个下体莫名的臊味，对了，就是她！惨了，怎么这个女魔头又回来了？』这下子我的美好生活恐怕要完蛋了。
　　香香表姊，一个曾经让我经历了无数次的欺凌跟虐待，让我的童年蒙上阴影的恐怖人物，她竟然又回来了！为什么她不会像胡汉三那么大方地昭告天下公告说：「哈哈哈，我陈香君又回来了！」
　　那样的话，至少我也可以躲她远一点啊！
　　老实说，还是我自己太天真了，就算她那么做的话也是没有用，她都已经直接跑到我家里来玩了我老婆，怎么可能会手下留情放过我这个从小被她霸凌惯了的表弟呢？在我认出是她的时候，我就知道我只能认命的让她满意，开始听话的努力用嘴巴跟舌头舔着她的机掰。
　　「臭中中，你皮痒了是不是？连姊姊的话都敢不听！屁股扶好，好好的舔让姊姊舒服，要是你连机掰都舔不好的话，待会就让你舔我的肛门！喔，我又有点想要大便了，哈哈哈！吓到你了吧？」
　　我哪敢啦，小时候的记忆对一个人的影响真是太大了，那种恐怖的经验让我终生难忘。说也奇怪，她只比我大一岁，正确的说，应该是大我三个月左右，可是她就是一直跟我说她比我大，老是要我叫她姊姊，但是明明她的个头就比我娇小，所以小时候我就很不甘心叫她。
　　没想到这个外表长得很可爱、常常说话逗得大人疼爱无比鬼灵精怪的女人，她见我不服就开始利用各种方法恶整我，更可恶的是她在大人面前表现得很乖加上嘴巴甜得很，她往往在没办法私下恶整我的时候，就会趁机跟大人告状说我的坏话，害我莫名其妙地被我爸打了好几次，倒是干爹还比较会袒护我。
　　这个时候我的身体被老婆跟香香两个女人压在地板下，本来下体的阳具就已经有点疲累了，被她这样一吓，当场就软掉了。老婆还没有爽到就发现小弟弟软掉了，她急忙起身趴下身来，一边仔细察看我的肉棒，一边语带担心的说：「老公，你的小弟弟怎么了？」
　　老婆知道平常我可是号称一夜多次郎的，她心里有点担心加上自己下体阴道明显的瘙痒跟饥渴感觉，直接就趴在表姊面前开始用嘴巴服侍我软掉的小弟弟。
　　我不可避免的闻着表姊机掰跟肛门的臊味，正努力慢慢克服心中的恐惧，就听到表姊说了一句话让我重新燃起战斗的意志：「行不行啊？中中，你是不是纵欲过度硬不起来了啊？要不要我找你哥从美国回来帮忙你啊？」
　　这个人发起狠来就是毒舌一派的，我跟她有太多牵扯，其中一个最让我心痛的就是，她会故意把我跟我哥比较来打击我，事实上因为后来高中考大学没有考好，我在家里的地位变得很差，我爸每次都说我哥比较像他，将来只能指望靠他了，果然我哥台大毕业后考取公费留美，然后一路顺风的在美国工作结婚生子。
　　我小时候常想，会不会是因为我长得像我妈，比较不像我爸的缘故，所以爸爸偏心比较疼大哥？不过比起我这个后来当完兵，在外面混不下去，无奈选择回来住家里，只能当警卫保全的弟弟，我们兄弟可真是天差地别。但是如果她说的是这个的话我还可以忍受，问题是她老是故意拿我跟我哥的性能力来比较，她竟然还跟我说，还是智商高的人性能力比较强。
　　生气吗？当然生气，可是她这句话我以前却无法反驳，因为那个就是事实。
　　你问我为什么表姊连这个都知道的这么清楚？那是因为她曾经是我大嫂，是的，我哥在大学毕业准备出国前就跟她结婚了，因为一来我爸怕我哥将来出国会娶个洋婆子回来，而我妈则因为传统表兄妹亲上加亲的观念作祟所致。
　　不过后来我哥因为还没居留权，她暂时没有办法一起过去，所以就只能先跟我爸妈一起住在家里，没想到她的个性真的太蛮横了，大家住在一起慢慢地短兵相接之后，我爸妈终于也知道她的个性了。不过还有一个很重要的原因是，她跟我搞上了，正确的说是她占有了我的童贞。
　　这件事后来我都几乎不知道该如何收场，那是我读军校毕业正等待分发的时候，有天晚上爸妈去台中喝喜酒，然后大嫂说我穿白军服很帅气。那可能是她一生第一次称赞我，让我有点陶醉的和她一边吃饭，然后就……很自然地也一起喝了点小酒。
　　趁着酒意，她开始诉说自己在家里独自一人的苦闷跟寂寞，然后我不知不觉在她的勾引之下就越喝越多。我只记得大嫂洋装里面的胸罩将她的胸前顶得高高尖尖的，我的眼睛跟心思都被她胸前那两点给吸引占据了，然后……好像干柴烈火一发不可收拾，当晚事情就那么顺理成章 的发生了。
　　那一夜当我在大哥的新房里胡里胡涂的跟大嫂享受性爱的甜美滋味，那可能是我这一生唯一的一次真正感受到她内心温柔的时候。后来尝到甜头的我陆陆续续跟大嫂有过好几次的偷情经历，我们利用我靠港休假的时候幽会了好几次，有时候是我休假时间长的时候在家里偷偷摸摸的干，有时候是她忍不住直接跑来基隆港找我。
　　可是后来事情逐渐的变调了，记得那是我刚升中尉那年，刚过完年不久的三月，她来基隆港跟我说我哥已经帮她办好移民手续，都已经安排好了让她那年九月就去美国。我看着她胸前已经被我探索到无比熟悉的乳房，想到她洋装下摆里面被内裤包着带着臊味的机掰，我又一次的带她到了外事招待所住宿。
　　那一晚真是无比疯狂，因为我心想她总是大嫂，这样的关系等她去了美国自然就要结束了，于是那一夜在外事招待所我们开始各出奇招疯狂地做爱，后来大嫂竟然把我绑起来，全身脱得只剩下吊带丝袜跟高跟鞋，非常淫荡的主动用她的肉体跟言语在我面前不断地刺激挑逗我，让我们一起渡过一个极度淫乱的夜晚。
　　我以为经过那一夜之后，事情就结束了，可是我不知道因为那一晚的疯狂，大嫂心里的某种渴望被深深的挑起来，之后她又陆续来找我做爱，每次总有新的花样几乎让我招架不住。我发现她的气势越来越高，而且每次凌辱我的时候都要我叫她姊姊，当时我还没有发觉从小一直盛气霸凌我的那个表姊又浴火重生了。
　　回想过来，那后来简直就是个恶梦，我想要停止这种好像主奴关系的女王游戏，重新拾回性爱的主导权，可是在她不断地威胁恐吓之下我只能无奈地屈服，幸好后来因为我所服役的ＤＤ９２３沈阳舰那年要出国敦睦，因此出国时就让我暂时躲掉了大嫂的纠缠。
　　当我从诺鲁回国时大嫂已经到了美国，听说她到了美国之后，跟我哥不知道为什么感情不好，老是跟我哥争执吵架，结果不到两年时间她就跟我哥离婚了。
　　我哥后来娶了一个台大的学妹结婚生子，家庭还算幸福，然后她在美国也不知道在做什么，反正她就是没有选择回来台湾，那么久没有消息，我还以为这一辈子都不会再见到她了。
　　没想到这个女魔头又回来了，而且正分开双腿坐在我的脸上要我服侍让她舒服。好奇怪的感觉啊，往事历历又一幕幕的从我脑中闪过，那个浓郁的臊味一如往常让我闻了之后，感觉还是那么的熟悉。第一次闻表姊下体的骚味是发生在我国小毕业的那年暑假，我们两个人一起在溪边戏水，好像是在摸蚬还是什么的时候发生的。
　　她穿着洋装，双脚分开站在水里，正低头弯着腰专心的在捡拾什么东西，我在她旁边看见她因为弯腰，屁股上被抬高的洋装下摆，里面似乎有个极度吸引我的东西。那是什么？对于刚国小毕业的我还不清楚，不过有股莫名的吸引力让我做出一个让我后悔莫及的行动。
　　我偷偷的假装也在弯腰捡拾东西，然后趁机将头探进她衣服下摆的奇幻空间里，刹那间一切美好的期待被完全粉碎，我的眼睛还来不及看到她里面的内裤是什么模样，鼻子就闻到一股令我难堪、感觉有点发酸的臊味，让我当场觉得浑身难受急着逃脱出来，结果不小心头往上碰到表姊的屁股，然后整个人就十分狼狈地坐倒在水里。
　　人在危急的时候都会尽一切可能的试图自救，可是我原本弯腰站在表姊的身后，当我失去平衡往后坐倒的时候，双手很自然地就会往前乱抓，结果抓到了前面表姊的双腿，后果是表姊被我拉得也失去平衡往后倒，于是当我还是不可避免地坐在水中的时候，紧接着表姊的屁股就直接撞击了我的脸部。
　　我本来跌倒只是坐在水里，我刚刚还在庆幸溪水不深只是把裤子弄湿，没想到表姊的撞击直接让我往后倒，虽然我在危急的时候用手肘撑住身体没有全部倒下，可是表姊的屁股就紧贴在我的脸上，然后她在惊叫声中整个人屁股对着我的脸，胸部倒在我的脚上，更糟糕的是她的头部就倒在我的裤裆上面。
　　我的裤子被溪水浸泡整个湿掉了，表姊的嘴巴刚刚惊声喊叫的时候张得开开的，这个时候这十分诡异的贴在我的裤裆上。她胸前刚刚发育的两团肉肉贴着我的小腹感觉很舒服，可是脸上闻着表姊屁股里的臊味，让我感觉几乎差点窒息，真可算得上是让我到如今都永生难忘的奇异味道。
　　后来呢？后来啊，表姊跟我的衣服都湿了，于是我们就一起在蓝色珊瑚礁里脱掉衣服，一边生火烤鱼一边烤衣服，然后吃饱了一起裸泳，一起ＯＯＸＸ，从此过着幸福快乐的生活啊！你说我骗人，不是啦，那纯粹是我电影看多了的后遗症，有时候就会天马行空胡思乱想，事实上呢，啊，事实真的是很残酷的啦！
　　被表姊发现我竟然偷看她屁股里的内裤，还因此让她的衣服给弄湿掉了，当然我就不会有好果子吃了，于是她施展她的吸星大法，不，应该说是屁屁无敌神功，就像现在这样，狠狠地把我的脸压在她的屁股下面，让我贴着她的内裤闻她阴部那浓郁无比让人几乎无法忍受的臊味，一边屁股用力压着我一边说：「想看姊姊的内裤，我就让你看个够！小色狼，看我不告诉你爸去！」
　　我一听她说要跟我爸说就慌了，想来我是自作自受活该倒霉，从此以后我就成了她身边的小跟班跟受气包，谁叫我当时春心大动做了这么一件蠢事，自己落下把柄在香香的手上。我还能怎样呢？忍气吞声的后果就是，在她去屏东念护专离开家之前，不知是她心情好还是不好的时候，就会趁机欺侮我让我有苦难言。
　　记得有一次，我们跟几个邻居比较小的女孩子在我家的大通铺上拿着棉被跟被单玩歌仔戏，你问我，为什么我一个男生跟女孩子一起玩什么歌仔戏？不要问我，要问问我表姊，她说她演皇后，然后一些邻居的小孩演宫女，那我演什么？
　　演太监。是的，就是叫我一个男生演太监。
　　演着演着，然后她就说要我把裤子往下拉低一点，为什么？因为她说太监就是穿这样的，我没得争辩只能照做。那时候我其实还不是很清楚，虽然有点不好意思，可是小弟弟也没有什么反应，于是剧情继续。
　　然后表姊不仅让那些国小的邻居女生看我的小弟弟，她还要我过去让她摸摸看看。后来呢？后来她就说我是个坏太监，然后又用屁股压住我的脸惩罚我，一边压一边脸色红通通的说：「坏太监，要处罚你用舌头舔皇后尿尿的地方。」


第21章 电影院里跟表姊的香艳演出
　　从那天开始，表姊对我而言更像是女暴君一样，虽然有的时候也许是因为她心情不错，偶而会对我好一点，不过比较多她生气的时候就会压着我，要处罚我来舔她尿尿的地方，有的时候还要我舔她屁股大便的地方，更可怕的是她心情不好的时候，她就会直接尿尿在我嘴里要我全部喝下去。
　　不过幸好每次当她处罚过我之后，她就会变得好像心情还不错，暂时不会对我那么凶，有的时候她会让我闻一闻、摸一摸她衣服里面的胸罩。我第一次闻她的胸罩味道的时候感觉好幸福喔，完全不像表姊的内裤味道那么难闻，而且好像还有一股跟妈妈的胸罩不一样很好闻的香味。
　　青春期的时候我没有钱买Ａ书或是Ａ片，那时唯一的享受就是看着报纸上的美女图片或者是名牌内衣的广告，特别是那种华歌尔或是黛安芬店里印刷精美的内衣ＤＭ。老实说表姊身上穿的自然是廉价的地摊货，不过那个对我而言，却已经是会令我的小弟弟开始有所感觉的神奇胸罩。
　　对于表姊的特别奖励，我都不敢太用力，只敢轻轻的摸，贪婪地闻着她胸部特有的少女体香。那个时候我都搞不清楚为什么表姊的身体上面跟下面的味道会差那么多，那时我猜应该是尿尿跟摁摁本来就不好闻吧？不过后来高中毕业那年暑假，我闻到亚亚裙子里面的味道之后，可能是亚亚比较温柔，才让我发现原来女人的下体也是可以让人觉得很好闻啊！
　　记得表姊要去屏东读护专那年的暑假，她找我一起去看电影，片名叫什么我已经忘了，不过我记得电影的广告牌上画着一个性感的外国女人，女主角好像叫爱云芬芝吧？进电影院的时候我还很不好意思的遮遮掩掩，害怕被人发觉，其实进了电影院借着微弱的电影画面的光线，我才发现里面根本没有几个人。
　　然后就在黑漆漆的电影院里面，随着剧情里面女主角的演出，表姊满脸通红的背靠着躺在我怀里，让我从后面环抱着她的胸部，然后允许我轻轻地摸着她的胸罩，接着她的手伸进洋装下摆里面不知道在做什么。她坐在我怀里让我根本没有办法好好地看电影，因为我几乎被她挡住视线，而且我发觉裤裆里的小弟弟很难受，一直被表姊的屁股压着不断摩擦很不舒服。
　　可是我根本不敢乱动，怕惹表姊生气待会又有苦头吃了。不过过了一会更不舒服了，因为不知道是不是表姊偷偷尿尿了，我的裤裆被表姊弄湿，小弟弟又涨得很难受。表姊自然也发现了，可是她什么也没说，然后她转过头来，呼吸变得有点急促的轻声跟我说，要我跟电影里面一样用两只手把她的大腿抬起来。
　　对于表姊的命令习惯照单全收、不敢有异议的我，当然只能听话的照做，我的双腿被表姊的屁股坐得都快麻了，还要抬起表姊的大腿真是很辛苦，不过没有办法，于是我有点吃力的抬起表姊的大腿，然后她的小腿就悬在半空中，这时她的下半身正好跟电影里的女主角一样形成一个英文的Ｍ字形。
　　我发觉躺在我怀里的表姊呼吸越来越急促，她的嘴里好像正在模仿女主角的样子，开始发出一些明显被她刻意压抑断断续续的奇怪声音，好像是「喔、啊、呜」之类没有什么意义又不连贯的单词，她的短洋装在被我抬起双腿之后，根本就遮不住她的下体。
　　然后我感觉她的手开始将她下体的内裤拨开，一只手在她阴毛下面的小豆豆上胡乱地摸着，一只手开始伸进她的胸罩里面，开始揉捏她逐渐发育的乳房上的小奶头。表姊全身流汗，好像湿答答刚洗过澡一样，然后她将她整个头仰躺在我肩膀上，嘴里呼出的热气让我的脸觉得好烫好烫喔！
　　那时我的小弟弟真的涨得很难受，表姊的屁股因为全身的重量压着我的裤裆让我很不舒服，虽然我的双手抬着她的双腿让我两手有点发酸，也只能不停努力将她的大腿往上抬，以减轻她对我裤裆的压迫跟负担，她的屁股跟身体因此随之不停上下来回摆动，而她的双手开始更加剧烈地在她的阴部上面动作着。
　　当电影来到女主角在野外主动分开双腿坐在男人腿上，两个人开始深情接吻的画面时，表姊整个人好像失魂一样的挣扎着抬起了头，将她那偷偷涂着阿姨口红的嘴唇印上了我的嘴，就那样无预警地直接夺走了我的初吻，当然那时我没有想那么多，反正那是第一次表姊跟我接吻。
　　之前她根本都不会跟我接吻，因为那时我们好像都认为接吻会生小孩，可是很奇怪喔，表姊的身体在我怀里感觉变得温度很高，异常火热，不过接吻的感觉真的好刺激喔，让我开始不顾一切着迷地响应着表姊的吻。
　　这个时候我当然也很想象电影里的男主角一样，像个男人一样粗暴地搂着表姊，抱紧她的身体狠狠地吻着她，不过我还是没有那个胆子那样子做。然后我们吻着吻着，感觉表姊的口水好香好甜喔，好想就这样一直吻下去。
　　这时表姊神情亲昵的直接用手搂着我的脖子，姿态撩人的要我把她像电影女主角一样的转过身来，我们一起努力，她开始配合着我将她的双腿抬高，然后就在电影院狭窄的椅子上，两个人姿态有点笨拙的开始一齐挪动她的身体。
　　要让她坐在我身上的屁股整个直接旋转１８０度还是颇有难度，不过在我们两人的齐心努力之后终于还是完成了。表姊这时变成跟我面对面，直接分开她的双腿跨坐在我的大腿上，我的小弟弟隔着裤裆都可以感受到她被湿答答的内裤所包裹的一团粉嫩。
　　我的双手则是自然地伸到她的屁股下方捧扶着，表姊似乎没有反对的让我兴奋的用手掌感受着她紧致的屁股。这个时候表姊神情妩媚，更加吐气如兰的开始跟我展开舌吻，她整个人坐在我怀里，双手紧紧缠着我的脖子，好像一头无尾熊一样挂在我的身上。
　　当我的大腿感觉被压得快要麻掉的时候，我就只能用手将表姊的屁股抬高，然后趁机让双腿稍微活动一下活活血。这样的模样后来想起来可能感觉很刺激，可是当时我的心情却是十分复杂的，感觉裤裆里的小弟弟越来越涨，十分难受，觉得里面好像有什么东西想要冲出来，可是我又怕表姊不高兴，不敢乱动。
　　四肢的酸麻感觉让我保持着清醒，奇怪的是当时我却不觉得辛苦，当表姊的身体贴紧我，慢慢地我开始享受表姊胸前那两团肉顶着我胸膛如梦似幻般的奇异感受，还有表姊嘴唇跟舌头带给我既火辣又湿润的无比刺激快感。
　　后来电影里演什么我都已经不在乎了，因为表姊一边跟我接吻，一边扭动她的屁股不断地刺激我的裤裆，脑中不断接收来自手掌传来表姊那两团白皙屁股温暖又湿热的神奇触感，还有表姊胸前不断挤压摩擦少女胸罩里味道好闻的乳房，更刺激的是小弟弟顶着裤裆上表姊胯下那团湿热的嫩肉。
　　不用说这个时候表姊的内裤早就已经湿透了，而且表姊刚刚自己在玩下体的时候早已将内裤拨到旁边，这时我的小弟弟跟表姊的小妹妹只隔着被弄湿的两件裤子。
　　当我正觉得小弟弟非常难受的时候，突然觉得我的裤腰带被解开了。表姊眼睛微张，满脸红润的往后挪动屁股，然后很快地用手解开我的裤子腰带，完全没问我就粗鲁地把我的长裤跟内裤一起往下脱。看到我的小弟弟涨得大大的直接接触空气，而且好像会抖动的奇怪模样让我吓了一大跳，这个时候我的包皮仍然紧紧地包裹着龟头。
　　表姊当然以前也看过并且摸过我的阳具，不过那次是在大通铺上演歌仔戏，当时没有勃起，当然大小跟现在差很多。表姊的脸色更加红润，看来她不知道是被阳具的大小给吓到了还是什么，她开始用她的小手摸着我的阳具，然后双手握着它开始慢慢地套弄着。
　　「啊……好痛喔！」
　　我都不知道第一次被翻开包皮露出马眼竟然会那么痛，不过随着如同撕裂拉扯的痛苦之后却是无比舒畅的感觉。之前自己看着胸罩ＤＭ幻想着妈妈乳房的时候，感觉小弟弟有点涨涨的，忍不住用手在小弟弟上摸过，可是没有试过像表姊这样把包皮整个往下拉扯开来。
　　我跟表姊同时看到被脱掉包皮红润的龟头，马眼上到处都是湿湿的不知名的透明液体，我吓了一跳，还以为我射精了。当然后来长大就知道那只是前列腺的分泌物而已，不过那个时候我却感到十分恐慌。
　　表姊看着我无比痛苦的表情，并且听到我的剧烈喊叫声也被吓坏了，她可能意识到她弄痛还是弄伤了我的阳具，惊恐之余她的手立刻离开我的阳具，然后好像犯错的小孩一般，有点手足无措的蹲下身来想要仔细的看看我的小弟弟究竟伤得如何。
　　只听表姊语气紧张，关心的跟我说：「怎样了？大中，很痛吗？对不起啊，跟姊姊讲伤到哪里了？」
　　她眼神关注的看着被她拉开包皮的小弟弟，上面呈现红润又有着异味白白的污垢，也不知道究竟是伤到哪里，于是心急的她开始用微微颤抖的手指慢慢小心的帮我把龟头上的白色污垢除去，可是她的指甲不小心刮到我让我叫了起来：「啊……好痛！」
　　幸好电影院里没有几个人，而且大家好像都不光是来看电影的，所以也没有人来管我们。表姊这时犹豫了一下，用手温柔地包覆我阴茎的根部有包皮的部位固定好，接着她无奈地忍耐着我龟头的异味，开始用她的舌头轻轻的舔着我龟头上的污垢，寻找着我可能受伤的地方。
　　「啊……表姊，好舒服喔！」
　　「不痛了吗？大中。」
　　「嗯，还是有点痛，不过你帮我舔，感觉就比较不痛了！」
　　「这样啊，那姊姊再帮你舔一下，好了跟我说喔！」
　　「姊姊……」
　　「怎么啦？」
　　「你用嘴帮我惜惜好不好？」
　　以往小时候我们身体弄伤的时候，妈妈有时候会用嘴帮我们亲亲惜惜。表姊不知道是觉得自己闯祸吓坏了还是怎样，她竟然也没生气，开始用她的嘴巴含着我脱去包皮的龟头，然后用她火热湿润的嘴唇跟舌头开始细心地舔着我的龟头。
　　有了表姊黏稠口水的湿润，我整个小弟弟觉得非常舒服，眼睛闭着享受着表姊的嘴帮我惜惜。表姊的嘴唇包夹着我的阳具来回舔着，那些污垢应该都已经被她清除掉了，而且小弟弟已经没有疼痛，反而是舒服又肿胀的感觉，可是我却舍不得让表姊停止。
　　但是后来我的龟头却逐渐变得更加刺激难过，我不知道究竟会发生什么事，可是这种舒服的感觉让我开始疯狂。我想要表姊更加快速的吞吃我的龟头，于是我忍不住用双手捧着表姊头部后方的头发，开始剧烈地推移，试图让表姊的嘴巴更加快速的上下移动。
　　后来好像是表姊的喉咙顶到了我的龟头，立刻表姊好像很难过的发出「呕」的一声，接着她生气的用牙齿咬了我的龟头，虽然不是很用力地咬，不过已经让我痛得疵牙裂嘴，随着我的惨叫声赶快松手。就在表姊的嘴巴刚刚咬过我之后，我感觉龟头的马眼一松，然后里面蓄满复仇的精液立刻就喷进了表姊的嘴里。


第22章 在女厕里甘心接受表姊严厉的惩罚
　　如果你问我那年在电影院里面，当表姊帮我吃龟头吃到被我呛到时，到底这件事情有多严重，我就会告诉你：「不仅仅是严重而已，它根本就是非常严重，而且后果就是令人不堪设想的非常惨痛。」
　　那天表姊好心地用嘴帮我的龟头亲亲惜惜，没想到我一子激动竟然按着她的头让她体会深喉咙，呛到差点窒息的表姊气得小咬了我一下以施薄惩，没想到我的龟头竟然突然爆浆，喷了她一嘴我累积了１５年无比浓稠的初精，不但一举为我夺得早泄男的封号，并且被表姊拖到女厕给狠狠的教训处罚了一番。
　　心知自己理亏的我，原本还在天堂的美妙心情，一下子就跌到了谷底，那时在女厕里面，表姊叫我把衣服脱光光，她则是一脸淫笑的看着我，无奈之下我只能胆战心惊的脱着衣服，接着表姊就要我表演内裤超人。
　　只见她姿态撩人的慢慢抬脚将内裤脱掉，把我的衣服裤子放在马桶盖上当软垫，表姊将她流汗后还湿湿的屁股直接坐在我的衣服上面，然后拿起她刚脱下不仅湿答答还带着难闻臊味的内裤给我，要我蹲下身去让她把内裤套在我的头上，我虽然不甘心又没办法反抗，只能任由表姊摆布。
　　当我的头被表姊的内裤套上，眼睛露出，但是鼻子则被表姊的裤裆遮住，鼻子闻到比她之前更加浓郁的臊味让我几乎窒息，而且内裤上面到处都是湿湿黏黏的，套在脸上很不舒服。可是好奇怪的感觉喔，我开始自动想到刚才表姊被我强迫顶到喉咙的情景，刚刚被咬消下去的小弟弟又再度兴奋了起来。
　　表姊满意的看着我，似乎有点消气的模样，她开始让身体往后躺在马桶水箱上，然后脸色红扑扑的主动分开双腿，要我扶着她的大腿举得高高的，这个时候我看着表姊的模样几乎都看傻了，不知道表姊这下子是要怎样处罚我了。她的双腿被我抬高形成一幅极刺激的Ｖ字形，洋装下摆中间是她乌黑的阴毛跟她粉嫩嫩的蚌肉。
　　表姊又开始好像生气的跟我说：「把嘴巴贴好，我要尿尿了，你要是不想把底下你的衣服弄湿，就好好的接着，一滴都不要漏掉啊！」
　　我辛苦的保持两只手抬着表姊的双腿让它举高，头部听话的低下去，以前表姊下体好像很难闻都要很忍耐的臊味，奇怪现在竟然逐渐变得让我感觉喜欢很好闻的样子。当我因为紧张干渴的嘴巴刚刚贴上表姊机掰小心的包住她的蚌肉时，瞬间只听表姊「啊……」
　　的呻吟了一声，大量无比浓郁的尿液就源源不绝的灌入了我的口中。
　　我忍耐着不要让表姊的尿液漏出来，可是表姊的尿液很多，我的嘴巴一下子就快要满了，无奈之下我只能努力地将表姊的尿液吞下。真是好腥膻的尿味啊！
　　以前虽然表姊有处罚我喝尿，不过都只是意思到了而已，量不多，而且我只要含一下待会就可以吐掉了，不像今天量大到我不得不把它给吞下去。
　　等到表姊尿完，我的嘴巴仍然贴紧她尿尿的地方不敢松口，这个时候我怕她待会还要我舔她屁股大便的地方。幸好这个时候表姊一如往常当她尿完就很舒服的样子，她红通通的脸上洋溢着无比娇媚的神情，好像很满意笑着问我说：「今天姊姊的尿好不好喝呢？」
　　我当然一如往常的，在她的淫威之下回答她说：「很好喝！」
　　可是如今我却是诚实没有说谎的，因为我在今天和她一起经历了太多事情，就在刚刚喝下表姊尿液的那个瞬间，我真的不知道为什么，好像心甘情愿很喜欢的喝着她的尿液，就好像那是全世界最好喝的饮料一般。
　　接着，表姊满脸春情的让我开始用嘴唇跟舌头舔她的机掰，她已经不再用处罚这个字眼了，我知道她已经原谅我了，于是我开始用心的用嘴唇包住表姊的蚌肉，舌头努力地舔着她刚刚尿尿的地方，来来回回地探入翻出，表姊好像很舒服的头往后仰开始喘息，双手在她胸前的胸罩上面胡乱地揉捏抚摸着。
　　表姊舒服到后来主动地将她洋装背后的拉链拉开，让我帮忙将她的洋装往下拉到腰际，露出她里面穿的跟内裤同样花色的粉红色胸罩，然后她让我将她迷人的胸罩往下翻，露出里面好像新采春笋的新鲜娇嫩乳房，还有上面那两粒无比诱人的稚嫩奶头。
　　表姊一边喘着气，一边无比娇羞的让我的手抬着她的腿，让她美丽的大腿再度变成Ｍ字形，她让我的双手直接能够揉捏感受她胸前初熟的蓓蕾，然后在我的嘴唇跟舌头舔吸以及挑逗之后，她开始大声的发出喜悦的呻吟，我感觉她的身体在我的双手控制中逐渐变得既敏感又火热了。
　　后来表姊整个人好像开始疯狂了起来，她的双手紧紧地按住我的头部，似乎是不肯让我的嘴巴离开她的机掰一样，可是她那样害得我几乎要窒息一般，我努力地一边舔吸着她的机掰，也不停努力地揉捏着她的乳房，我可以感受到当她的乳房被我揉捏变形的时候，表姊的呻吟声就会瞬间变得更加激烈。
　　好像是故意要报复我一般，后来我的嘴跟脸都被表姊的阴部喷得湿答答的，我本来还以为表姊又尿尿了，可是颜色跟味道都不像，也不晓得究竟是什么。当她喷湿我的时候，她整个人瞬间好像很痛苦的把身体弓了起来，叫出一句不知道是舒服还是苦闷让我听不懂的声音之后，整个人就软倒在马桶上，不断地微微颤抖并且胡乱呻吟着，让我忍不住关心的问着她：「表姊，你怎么啦？」
　　面对表姊之前被我呛到喉咙，要狠狠处罚我那生气发怒的样子，跟现在躺在我面前像只温驯待宰的绵羊一般，前后的反差这么的大，让我有点困惑也有点害怕，担心会不会这只是暴风雨前的宁静啊？我看着眼前一脸舒服的表姊，过了一会表姊都没有动静，这次似乎终于没事让我就这样平安地给渡过了。
　　「啊，中中，你这个呆头鹅！」
　　我们都看过《梁山伯与祝英台》的黄梅调，我当然知道「呆头鹅」是祝英台故意说梁山伯笨的隐喻，当面听到别人说自己笨，不管哪个人都不会高兴的，于是我不甘心的反驳着表姊说：「我怎么是呆头鹅啊？」
　　「你……你就是。啊，算了，你扶姊姊起来吧！」
　　看着表姊欲言又止的样子，我突然发现表姊其实也长得很好看，可是平常她太爱欺侮我了。现在我突然发现表姊似乎也有她不为人知的另一面，而且这种不同于她平常那种对我凶巴巴的温柔，真的让我觉得好舒服喔！
　　表姊表情变得有点娇羞的让我把她无力的身体给扶了起来，起身之后，表姊脸色有点苍白，她默默的把放在马桶上我的衣服和裤子递给我，然后叫我转身不可以看她，我听话的自己赶快把衣服跟裤子穿好，等到表姊叫我时我才敢转身看她。
　　表姊里面应该已经将胸罩跟内裤穿好，她的双手在身上感觉有点皱的碎花洋装上到处平整着，然后表姊转身将屁股对着我，好像撒娇的跟我说：「中中，来帮姐姐拉上拉链。」
　　我忍不住兴奋的一边将拉链拉上，一边偷瞄表姊背部漂亮的曲线，当然最吸引我目光的是表姊背部那个胸罩的肩带，不知道为什么，我觉得我最喜欢看女人背后这种细细的肩带，然后可以让我幻想她前面的胸罩是什么款式的感觉。
　　我一手趁机抓住表姊洋装的腰身，仔细感受着表姊那青春纤细的身体，表姊似乎没有任何反应，让我安心地一手慢慢地拉着表姊的拉链往上，那时真的希望这个让我感到幸福的动作可以慢慢拉甚至拉一辈子。
　　突然听到表姊说：「嗯，中中，今天的事情，回去不可以跟别人说喔！」
　　开玩笑，这种事情我怎么敢跟别人说呢？可是第一次听到表姊不是用威胁的口气跟我说话，好像是在跟我商量的样子，让我觉得心里甜甜的，我的心中开始幻想，真期望表姊以后都这样跟我说话，于是我高兴的说：「不会的，我谁都不说。」
　　我怕拉链拉太久又让表姊生气，终于在我不舍中帮表姊穿好衣服，出女厕之前，表姊脸色又红润语带温柔轻轻地问我说：「中中，那么，姊姊去屏东念书，你会不会想我？」
　　开玩笑，我以前可是巴不得她早点离开家去外地，老实说当知道他要去屏东读护专的时候，我都想要买鞭炮来庆祝我终于得到解脱了，不过，经历了今天神奇的一天之后，我心里真的有点不一样的复杂情绪，要是表姊像现在这么温柔，不会以前那么凶对我的话就好了，于是我脱口而出：「如果姊姊像今天这样，我就会想你。」
　　当我这句话说出口之后，表姊跟我都有点愣住了，「像今天这样」是指温柔的跟我说话，还是指躺在马桶上分开双腿让我舔她机掰那件事，反正这句话对两个亲身经历的当事人来说，那是充满了无限的想象空间。表姊的脸上瞬间红了起来，于是我们两人暂时都不再说话，直到我们出了电影院后。
　　剧烈活动后，我们都感觉有点肚子饿了，于是一起来到附近的小吃摊吃面，那个时候一碗阳春面五块钱，我虽然国中暑假有在鞋厂打工一天八十块，可是薪水我妈说要缴学费什么的，跟我的过年红包一样全数充公，平常身上的零花钱很少，每次看到人家吃面切小菜加卤蛋都好羡慕。
　　表姊就比较有钱了，她爸爸爱喝酒，在她国小五年级的时候过世之后，她妈妈后来经人介绍在她国一时改嫁给一个老军官，好像是陆军上校吧，人长得还蛮帅的，对她们两姊妹也不错，这几年她的新爸爸每个月都会给她足够的零用钱，可是表姊似乎对他母亲改嫁这件事却不是很谅解。
　　她上国中之后行为开始有点叛逆，听说她在班上会跟一些不爱读书、老喜欢在头发、书包跟衣服裙子上做文章 的女生在一起，不过她在我爸妈面前还是一副乖乖牌的模样，她的新爸爸只给她钱讨好她，所以她有钱买衣服打扮，虽然我这个小跟班是因为有把柄在她手上不得不听她的，可是老实说我有时候觉得表姊虽然蛮横，可是穿着打扮还蛮漂亮时髦的。
　　可惜她的新爸爸身体不好，没几年后就死了，听说是肺结核还是什么的，反正抚恤金还蛮丰厚的，她妈妈因此开了家小杂货店，经济就比较转好了。那个时候她好像是专四吧，我看她请假回来，在丧礼的时候哭得还挺伤心的，也许是年纪大了比较懂事了吧，我觉得她是真心的。
　　那天表姊帮我各叫一碗面，然后切了一盘海带豆干跟卤蛋，我看着那被切成细细小小的卤蛋，心中一种幸福的感觉油然而生。然后表姊脸色红扑扑的微笑看着我，好像被我的眼睛紧盯着小菜看，那种既想吃又舍不得吃还猛吞口水的表情给逗笑了，她亲昵地夹起一片卤蛋到我嘴边跟我说：「没吃过卤蛋啊？贪吃鬼，喏，这个给你吃！」
　　当时我真的觉得，如果表姊都一直不要凶我，还对我这么温柔，那么我长大之后一定要娶表姊。不过当然世事无常，那天的温柔纯粹只是是一个独立的特殊事件，为什么会这样我真的不知道，反正后来的事情发展，证明了古人说的一句至理名言：「女人心海底针」。
　　吃完面在一起回家的路上，原本表姊还很高兴，像小鸟依人一般坐在我的脚踏车椅垫前面，我一边骑车一边闻着她的发香，可是她的头发随着风不断地打在我的脸上，有点不舒服的我刚轻轻地嘟哝一声：「表姊，你的头发好刺喔！」
　　没想到表姊马上就翻脸，下一秒她立刻就原形毕露，比川剧的变脸还要快，她转身用手狠狠的扭了我一下说：「嫌什么！臭中中，姊姊愿意给你载，是你前辈子烧好香，再啰唆，信不信让你尝尝姊姊我的厉害！」


第23章 表姊在浴室让我看她的乳环
　　很奇怪的是，隔天表姊去了屏东，她不让我到车站去送她，其实我有去，只是偷偷的躲在一旁怕她发现而已。后来再见面，她对我仍然是一贯的蛮横无理，因为后来高三那年我跟亚亚开始交往，所以即使她回来，我怕她再使怪招胡乱整我，也就小心翼翼避免落单被她欺侮。
　　其实她小时候来我家是因为我哥，我哥人长得帅，功课又好，加上当初妈妈喜欢她会看脸色、嘴巴甜，就在我们还很小的时候就常跟她妈说什么亲上加亲的事。她会在我哥面前表现得很淑女的样子，可是她单独跟我在一起的时候就原形毕露，我想这可能是因为跟我这个听她话的人在一起让她感觉为所欲为比较自在吧！
　　后来长大了，我比较能够了解那天的电影院事件，应该是表姊事先故意策划的，只是后来剧情的发展可能就完全出乎我们意料之外，或者是无意，或者是有意，反正那一天的温柔似乎就那么的一去不复返了，所以当我后来听到蔡琴唱的《恰似你的温柔》那首歌总是让我感触特别的深。
　　当初虽然闪过长大之后娶表姊的念头，但是也只是昙花一现而已，毕竟她算是除了我妈以外，让我第一次感觉动心的女人，也算是我第一位的性爱导师吧！
　　那天的温柔纯粹只是是一个独立的特殊事件，之后她嫁给我哥好像也是顺理成章 的，可是她偏偏又在我哥身处美国的时候勾引了我，我发现自己真的不太懂她。
　　老婆的口舌服侍让我的阳具再次坚挺，于是老婆开始跨上来，在表姊面前将她湿淋淋的机掰坐下来，我的肉棒瞬间被紧紧地束缚住无法逃脱。这时我已经无法思考，表姊胯下的骚味好像那天一样开始刺激我，让我舒服地配合老婆的挺腰冲刺而开始忍不住的呻吟。
　　表姊跟老婆都是一副眼神迷离好像吸毒的模样，表姊用手包住老婆的乳房开始胡乱地揉捏蹂躏，老婆被她抓得乳房变形，发出我们做爱从没有过的哀嚎呻吟声，两个人淫乱的肢体动作我虽然看不清楚，但是却能感受到老婆被她搞得很爽的淫荡模样。
　　表姊一边玩弄老婆，一边不停地用屁股胡乱摩擦着我的脸，她的肛门在我的鼻子上让我一边舔她机掰，一边觉得无比的疯狂。表姊嘴里对我们夫妻不断发出令我们不得抗拒的命令：「小玲，你这个荡妇，腰部要用力，把你的机掰深深吃进中中的龟头！」
　　「啊……表姊，人家已经很用力了，啊……好爽喔！」
　　「中中，不要停，用力舔姊姊的机掰！啊……舒服啊，好久没让你舔了。」
　　「小玲，你的奶奶还真大啊！这样淫荡的晃来晃去，你根本就是够格去当卖乳汁的乳牛嘛！」
　　「姊姊，啊……你捏得人家好难受喔！啊……不行了，玲玲受不了了！」
　　「中中，啊……快到了，再进去一点！喜欢姊姊的菊花吗？喔，对，就是那里！啊……」
　　随着表姊的引导，老婆小玲在我的精液喷射中首先得到了高潮，然后我在表姊的言语命令刺激中正胡乱舔着她带有异常浓郁雌性贺尔蒙味道的机掰跟肛门，我的嘴唇在表姊湿答答的机掰以及有着漂亮皱褶菊花的肛门间不断地舔吸着，并让我的舌头挤进去强制扩张深入刺激着表姊的身体内部，终于三个人一起达到了高潮，我的脸跟嘴巴又被表姊的潮吹弄得几乎是「满面全豆花」。
　　这真是令人感觉无比刺激的３Ｐ啊！射精之后我慢慢地恢复了理智，开始想要知道究竟之前老婆跟表姊发生了什么事。老婆高潮后不断地颤抖，全身软绵绵的浑身无力，表姊虽然经历潮吹仍然神清气爽的，看来多年不见，表姊的性爱功力大增。
　　表姊首先起身帮忙扶着小玲起来，一手拿掉床上的橡胶垫，让老婆躺到床上休息并且帮她盖上了一旁的被单，我看着表姊无比温柔的动作，根本不敢相信刚刚她在我身上是那么的狂野。表姊全身赤裸的来到我身旁让我起来，我才刚看到她的乳房跟肚脐上都有亮晶晶的闪亮镶钻银环，让我惊讶的有点说不出话来。
　　「怎么样？觉得漂亮吗？还是觉得我很淫荡？」
　　我整个脑袋一时之间反应不过来，但是立刻回答表姊的问话，几乎是我的习惯让我脱口而出：「好漂亮！啊，感觉也好淫荡喔！」
　　就在我担心表姊生气的时候，没想到表姊一脸坏笑的拉着我的手摸着她的机掰跟我说：「中中，你真老实，那你想不想看看姊姊的阴部跟肛门穿的环呢？」
　　『什么？表姊连阴蒂部跟肛门也都穿环了！』我的脑筋瞬间当机。
　　「很好奇吧？不用偷看了，起来吧，你可以正大光明的看。你跟姊姊到浴室来，你一边帮姊姊洗澡，姊姊就一边告诉你满足你的偷窥欲望。」
　　这根本就是对我赤裸裸的挑逗，我心想：『如果这不是挑逗，那什么才是挑逗呢？』但是无奈我还是乖乖的爬起来跟着表姊进了浴室。表姊姿态撩人的躺在浴缸里，将她的双腿分开挂在浴缸的两侧，让我可以一目了然，然后努努嘴要我开始帮她擦澡。
　　表姊在我的服侍之下，一脸舒服地开始慢慢跟我诉说缘由，她跟哥哥离婚的事她不说我也识趣的不问。原来表姊后来在美国是在ＳＭ俱乐部工作，以她的个性来说，她还挺适合这个担任女王凌虐调教男人的工作，老实说她也觉得自己很喜欢这种有点变态的工作性质。
　　在美国多年的生活跟工作经验之后，她慢慢地发现很多男人就是那么贱，愿意花钱被女人凌虐。当然她有接过各式各样不同的客人，不管是黄种人、黑人还是白人，她统统都来者不拒，看着这些男人在她面前主动要求来被她凌辱，让她因此既可赚钱过日子，同时身体跟心理感觉又很爽，当然后来她有没有被洋人奸淫性交的这部份她不说，我也同样不去过问。
　　她说其实俱乐部的工作也是很具竞争性的，所以她为了工作需要刺激来寻欢的客人，后来不仅穿了肚脐环跟乳环，后来在有些特别的顾客要求之下，最后阴部跟肛门都穿了环。我还在疑惑为什么刚刚舔她的机掰跟肛门都没有感觉有什么特殊的，表姊就拉着我的手让我摸她阴唇上的洞。
　　原来她今天本来是去叶姐店里应征接手老婆做的内衣销售工作，没想到跟叶姐谈一谈之后，虽然叶姐嘴上没说，不过感觉可能是叶姐发现她没有什么销售经验还是觉得她这个女人太过风骚，所以没有给她肯定的答复，只是跟她说：「谢谢您，那你等我全部都面试过后再作决定好了！」
　　表姊看到叶姐明显是在敷衍她，她就跟叶姐说，其实她的专业是精油按摩美体师，她觉得虽然自己对内衣销售不太熟，不过店里有空间也许可以让她帮来的客人做按摩，这样的话，服务客人的层面更广，生意应该会更好，不像这样单纯只卖内衣，店面感觉没有人潮，有点冷冷清清的。
　　叶姐一听到她批评的话就不高兴了，于是两个人针对营业的方向开始展开了一些比较激烈的对话，就在一时剑拔弩张有点火药味的时候，老婆小玲来了，本来想当和事佬的老婆听着听着，竟然感觉这个女人的话说她对也对，说她不对也不对，因为叶姐这里地方还不大，再弄个按摩的有点拥挤，可是如果是干爹那里的话，自己还担心生意不好，让她来可以跟她合作增加客源，其实老婆想的是可以收她租金增加自己的营收。
　　于是老婆就说：「那么你要不要去我新开的店那里看看？」
　　后来表姊故意不管叶姐，姿态很高的直接说她的技术是一流的，要不然先让老板娘体会一下之后再说，要是觉得技术不行，她也就不来老婆店里丢人现眼了，于是老婆就带表姊回家体验一下。
　　既然是要面试按摩，那么阴部跟肛门戴着环饰、穿着紧身衣帮人按摩就难免不被老婆发现，为了让雇主对她有好的印象，所以她在帮老婆按摩之前就在浴室取下来了放在她的随身工具包里。表姊还说，如果我很有兴趣的话，要不然待会洗完澡，她会为我穿上全套的环饰让我欣赏欣赏。我心里当然很想，不过今天老婆在肯定不行，只能无比惋惜的说：「等下次有机会吧！」
　　表姊会跟老婆应征按摩工作，也是因为她在俱乐部曾经有兼职做过，所以回到台湾很自然地平常就想从事这个工作，因为台湾的风气毕竟不像美国那么的开放，所以她只能偶而兼职在俱乐部跟派对上表演女王调教的戏码。我没有想到她的主业跟兼职，在美国跟台湾竟然会这样因缘际会的完全颠倒过来了。
　　刚才我躺着在地上，脸部被她的屁股压着终于认出她来的时候，我还以为她早知道老婆要开店，故意要来恶整我的，原来她竟然是去叶姐那里应征，幸好如此，否则万一叶姐录用了她，那我去叶姐那根本就无望了。
　　不过表姊的确厉害，她才回来到这里不久就已经探明小玲是我老婆。后来我从计算机里看到今天刚装好在卧室的摄影机影像，她帮我老婆做精油按摩，从一开始还很正常，按着按着老婆明显浑身不对，最后欲火焚身的跟着她６９互舔的画面，我觉得她应该是有用什么催情贺尔蒙之类的东西来诱奸我老婆。
　　难怪刚刚老婆的眼神跟反应好像吸毒一样，在表姊这个外人的面前，她的身体反应跟呻吟是那么地剧烈，显得好像变成一个无比淫荡的妓女，在老公跟表姊面前毫无羞耻地享受着性交３Ｐ的乐趣。我想问表姊又怕她翻脸，或者她还有其它更可怕的花招，于是我聪明的闭口不问。
　　表姊说着说着就趁机把我也拉进了浴缸，我整个人倒在表姊身上，脸部就压在表姊胸前浑圆坚挺的乳房上，眼睛不可思议的看着近在咫尺她乳房上无比淫秽的镶钻乳环，我感觉似乎表姊想要把我淘空的用手探向我的胯下，语带挑逗的跟我说：「是不是很想要舔舔看我的奶头啊？想要的话，我身上的每个地方都任你高兴，你想怎么玩就怎么玩！」
　　说实话，我印象中她的乳房没有这么大，不知道是这几年在美国被众人玩滋润大的，还是根本就是内含人工添加物，不过，既然看起来像真的，摸起来也像真的，吃起来更像真的，那么我还有什么怀疑的呢？或者说：「面对这种无比诱人的完美身材跟真实的触感，我还有什么好挑剔的呢？」
　　表姊起身主动分开大腿坐在我的怀里，我今天已经被多次折磨、越战越勇的龟头已经半推半就顶进了表姊湿润的淫屄之中，在表姊不断挺腰试图让肉棒更加深入她花心的连续淫荡动作中，我突然觉得对表姊而言没有什么不可能，只要是表姊想要的，最后都逃不过她的手掌心。
　　表姊跟我紧紧相拥，我无法思考地享受着表姊的半强制性交，表姊一只手紧紧搂着我的脖子，神情放荡的努力挺腰上下张口呻吟：「啊……好棒喔！中中，还是你的肉棒最棒了，让人家好怀念喔！喔……」
　　「哼！贱女人，被那么多男人干过，才知道我的最棒，干死你这个荡妇！」
　　表姊另一只手按在我的左肩，轻轻抚摸着我肩头两道极深的齿痕，那是在基隆本来要离别的那一夜，跟当时还是大嫂身份的表姊性交激情中被她给狠狠咬了所留下的疤痕，伤口早就好了，可是留下两排无比清晰的齿印，老婆当初就曾经追问过，不过当时我口风很紧没有说。
　　只见表姊的挺腰动作越来越快，一脸陶醉的她满脸春潮，右手紧紧地抓住我肩头的齿痕，她的指甲抠得我好痛，一边开始如同失神一般的胡言乱语：「叫我大嫂，啊……中中，快点来干大嫂，好想让你来干我的机掰！喔……干死大嫂这个被许多人干过的荡妇机掰！啊……不行了……」


第24章 叶姐的内衣店让人给砸了
　　听着表姊一边挺腰配合被我干着，一边胡言乱语的要我叫她大嫂，我的心里瞬间有了一种终于胜利的快感：『哼，爸爸偏心喜欢你，大家都说你有出息，好吧，你什么都比我强，可是现在你的老婆偏偏喜欢我的肉棒，心甘情愿地主动抱着我，求我来干她让她爽。老哥，无论如何终于有件事我还是赢你了！』我得意的抱紧大嫂的身体抽插，狠狠地把我剩余的精液全部灌进她的子宫里面。
　　高潮过后的表姊浑身无力的软瘫在我怀里，她的手仍抓着我左肩上的齿痕，就是那一夜，还是我大嫂的表姊在激情中狠狠咬下来的疤痕，后来我看《倚天屠龙记》看到赵敏因为嫉妒殷离，不仅故意在张无忌的手上咬了，还刻意涂上药让伤痕更深，我能够深深感受到金庸笔下那个敢爱敢恨的赵敏看似奇特的性格。
　　原来在我的生命中早就有一个像赵敏一样的女人存在，难怪所有倚天的女性角色中我独独喜欢赵敏，后来当然也看过翁美玲所演的黄蓉，不过赵敏却是不用任何人来诠释就让我深深喜爱，直到今天，我才发现原来表姊在我的生命中扮演着多大影响的角色。
　　看着眼前温驯如猫般静静躺在我怀里的表姊，我的心里百感交集，即使到如今，虽然我明白她跟许多男人做过，可是我却一点都不会嫌弃她，只要她愿意，其实我真的很愿意陪伴照顾她一辈子，只是我不知道表姊究竟心里是怎么想的，她一直就是这样变化莫测，是个让我几乎完全猜不透的女人。
　　过了一会，表姊神情慵懒的推了推我，说她想要尿尿了，要我扶她起来，我一听她说要尿尿，立刻回想起当年她躺在马桶上处罚我，让我嘴巴贴紧她的机掰喝她尿尿的淫秽场景。
　　表姊张眼看到我好像失神的模样，聪明的她瞬间脸都红了，轻轻地跟我说：「哎呦，中中，你在想什么啦？」
　　「啊，表姊，我在想你尿尿的模样啦！」
　　表姊脸色红通通的打了我一下，不过力道可是大不如前，她娇声的对我说：「坏蛋，你还是这么的老实。喔，你想到哪里去了啊！」
　　「表姊，你尿给我看好不好？」
　　「讨厌啊，你没看过喔？」
　　「啊，我想看你蹲在马桶上尿给我看啦！」
　　可能长大了，阅历深了，我知道刚温存过的表姊有一段回味期，只要我不太过份，她应该不会太快翻脸，所以我敢大胆的要求她尿给我看。没想到表姊竟然反差这么大，刚刚还在跟我狂乱性交，如今为了尿尿竟然满脸娇羞像个小女人一般，究竟是她演技功力深厚，还是这才是她的真本性我都搞不清楚了。
　　后来表姊羞答答的让我扶着分开双腿蹲在马桶上，在我要求之下无耻地用手指头掰开阴唇，一边尿一边解说她的阴部性器官。我的头凑近表姊的阴部，一边看着她刚刚性交过尚未合拢的阴唇，一边闻着让我无比熟悉的味道，伴随着表姊的害羞呻吟声，就看到一道金黄色的水柱「哗啦啦」的尿进了马桶里。
　　「还想喝姊姊的尿尿吗？」
　　「想，不过，表姊要不要也尝尝我的尿尿滋味啊？」
　　我老实地把我心中的渴望给说出来。
　　被表姊欺侮玩弄了这么多年，说我没有想报复的心是不可能的，不过，今天对于表姊我却有了新的想法：『也许我可以改变一下彼此一直以来的角色地位，重新取得性爱的主导权也说不定。』因此我试探的跟表姊抛出这个话题。
　　「啊，你好坏喔，你的尿尿有什么好喝的啊！」
　　「这样不公平，有来有往嘛！我喝你的，你也应该喝我的呀！」
　　「嗯，那……好吧，中中，你要我怎么喝呢？」
　　我似乎察觉到表姊眼中闪过一丝狡黠的光芒，难道这一切都是在表姊的算计之中，还是她已经愿意委身于我，甘心将主导权交给我了？好吧，既然如此，我就好好趁机凌辱一下表姊，看看她到底是什么反应。我勇敢的跟她说：「那你先跪在地板上，我尿给你喝。」
　　表姊看来是屈服了，她没有抗拒，乖乖地跪在地上，然后我叫她闭起眼睛张开嘴巴准备。接着我掏出阳具开始对准她的嘴巴尿，很不幸的尿水不太听话，有一部份尿进了表姊的嘴巴，可是有一大部份是尿得她满头满脸，金黄色的尿水随即流下，弄得她胸前到处都是。
　　「啊，对不起，表姊！」
　　我本来害怕表姊会不高兴，没有想到表姊却完全没有生气，她任由尿水喷得她一身，嘴巴张得大大的，无比诱人的喉咙明显地动了一下，似乎是将她嘴里我的尿液给吞了进去。等我尿完，她才张开眼睛，无比性感的舔了舔舌头，幽怨的说：「嗯，味道有点甜，小心得糖尿病啊，中中。」
　　我看着跪着的表姊，她眼神妩媚地伸手在自己身上被我尿到的地方轻轻抚摸着，那种深情款款的模样让我心醉，我满心欢喜的蹲下来，抱着她用舌头舔着她被我尿湿的脖子一直到胸部的乳房。表姊让我舔到春心荡漾，双手回抱我，在我怀里扭动呻吟，任我玩弄，害得我们后来不得不又重新回到浴缸里好好地清理了一遍。
　　回到房间，老婆好像累了，还继续在睡，我随便穿上衣服开始到厨房煮菜，表姊就随便穿上内衣套一件老婆的睡衣也来帮忙。我想到晚上还要去小凤家里送货，还要去叶姐的店里看看她，于是急着想说就随便煮锅杂菜面好了，还是表姊看不过去，她把我推出厨房要我休息一下去陪老婆，她接着自己就在那里面忙。
　　我回头看着表姊围着围裙忙着炒菜的性感模样，因为家里没有大人也没有小孩，所以老婆的睡衣都是选比较透明性感的，表姊穿的这件蓝色睡衣，前面还有围裙帮忙遮掩，屁股跟后背因为是镂空网纱材质，从后面看可以明显看到表姊里面穿的胸罩肩带跟性感的红色内裤。
　　等我回房间叫老婆一起出来时，发现表姊竟然很快地就完成了四菜一汤摆在餐桌上，我美滋滋的跟着老婆一起感谢表姊准备吃晚饭。老婆坐在我身边，她身上穿着新买的蕾丝睡衣，就是花朵装饰很性感的那件，适时露出里面的粉红色法式无衬蕾丝内衣，显得十分妖媚性感。我看着眼前两个清凉性感的美女，心里真的觉得秀色可餐这句话一点都没错，我好像光看就觉得肚子已经饱了。
　　「老公你吃这个，是人家特别帮你买的你平常最爱吃的烤鸭。」
　　「啊，中中，你尝尝看我刚刚特别为你炒的韭菜，男人吃这个最好了。」
　　接着餐桌上一股莫名的战云密布，只见老婆跟表姊双双帮我夹菜，我想老婆再迟钝也应该知道我跟这个表姊交情非浅，那么接下来可怎么办呢？有人说大享齐人之福，我想那可能不是那么容易的，不过我记得以前大嫂是不爱整理家里跟煮饭的，看来人还是会随时间跟境遇改变得，那么老婆呢？
　　「表姊，你这次回来住哪里啊？」
　　「啊，本来想要租房子住，既然来到你家，那就先叨扰你们一阵子好了。」
　　「喔，表姊，既然你要来店里做按摩，这样啦，店面三楼有不少空房间，干爹说就当员工宿舍，那你就先住那里好了。」
　　看来我老婆是绝不会让表姊住进家里来，万一她在家里跟我搞三捻七的可不行。就在我还在一边吃饭一边胡思乱想的时候，家里的电话响了起来，平常在家有电话来，特别是老婆在化妆还是看电视时，她总是会叫我先接，如今好像是故意要展现自己是女主人的身份，老婆立刻很积极的起身接起了电话。
　　「喂～～叶姐啊，你找大中啊？怎么了啊……叶姐，叶姐，你不要急，慢慢说……老公老公，你快点来接电话啦，叶姐的店被砸了！」
　　「叶姐，怎么了？你人有没有怎么样？」
　　我听了，急得赶快起身从老婆手中接过电话，就听到电话那头传来叶姐紧张害怕的语气，一点都不像她平常女强人镇定的模样，我赶快安慰她。
　　「没事就好。报警了吗？好好，你不要急，我马上就过来！」
　　「那是谁啊？怎么店里出事就要找中中去啊？」
　　表姊虽然下午去叶姐的店里应征，不过她不知道我们跟叶姐的关系，也不知道电话里的女人是谁，可能她只是心疼我饭还没吃完就要出门，所以带点埋怨语气的跟我说。
　　我只能耐心的安抚表姊，跟她和老婆说我先去看一下，让她们两个人继续吃饭。表姊可能是不想跟老婆在家里大眼瞪小眼，所以她马上跟我说：「那我跟你一起去看看。」
　　老婆立刻趁机嘲讽一下说：「唉呦！表姊，你以为这是在看热闹喔？」
　　「小玲啊，我跟你说，表姊我从前可是混过帮派的，经验丰富。」
　　「帮派，什么帮派？小猫小狗帮吗？」
　　「笑话，我们那个时候七仙女可是在学校里很吃得开的。」
　　我觉得不能让老婆跟表姊再这样斗下去了，于是打圆场说：「好了，表姊，你要是想去的话就先去换了衣服，待会让小玲带你过去，我先走了。」
　　当我急忙来到叶姐的内衣店，就看到门前被警察拉起了黄色的封锁线，店前的玻璃碎了一地，十分凌乱。门口的警察阿财一看认得我，他就没有拦阻放我进了店，只见有个身材中等的女警正在店里安抚着叶姐，叶姐说着说着转头一见了我就立刻奔进了我的怀里，我抱着她没有心情想太多，只能先安抚安抚她。
　　女警立刻言语犀利的问我说：「这位是……」
　　「嗯，我是她朋友。」
　　天啊，我怎么没有想到会遭遇这种情况？幸好没有让表姊跟小玲一起来，不过，这个问题不好回答，我总不能说我是员工的老公，这样子太诡异了，那么谁都会知道我们两人有奸情了，所以我只能哑巴吃黄连的跟她说是朋友。
　　「朋友？应该不只是朋友吧！」
　　我嗅出她语气里带的一股似乎不太友善的气息，不过我没有时间继续让她这样搅局，于是我开始趁机反击地问她说：「警官，有任何头绪吗？」
　　「啊，应该只是单纯的小混混抢地盘，警告意味浓厚一点而已。」
　　「这样玻璃碎满地算单纯警告，那我们小老百姓还怎么过日子啊？警官。」
　　「你口气不要这么冲行不行？」
　　「治安不好那是你们警察的责任，不是吗？警官。」
　　叶姐不愿看到我因为店里的事跟警察争吵，她抬头正想说话，就看到外面老婆跟一个女人骑车来到店门口，她赶快轻轻不动声色地离开我的怀里，然后亲切的跟我说：「啊，大中，你不要怪他们了，我没事了。」
　　女警立刻察觉到叶姐的变化，然后小玲跟表姊进到店里，老婆看我在跟一个女警争吵，她直接把我晾在一边，自己拉着叶姐到一旁去关心案情，表姊则是仔细地打量了眼前的女警问她说：「你以前混过七仙女吧？」
　　女警的脸色一变，看她肌肉紧绷好像要一副翻脸动手的样子，口气有点惊讶的说：「你是……」
　　「陈香君，外号火星仙子，你忘了啊？」
　　「喔，你就是那个后来去读护校的陈香君啊！」
　　「对啊，你不是超讨厌警察的吗？怎么……」
　　「都嘛是小兰害的，她说要去读警官，我考不上警官，后来没面子，只好念警专了。」
　　「哈哈，你还真是为爱走天涯啊！」
　　表姊后来才跟我说，原来当初她们七仙女主要是一个功课很好的女生搞的，她叫徐秋兰，长得很漂亮，在学校有很多男生想要追求她，其实她跟小筑就是黄雅筑是一对，为了避免被男生骚扰，她们组了七仙女，宗旨就是打击这些讨厌的跟屁虫臭男生。


第25章 女警小队长的老爸是黑道
　　搞了半天原来这个很跩的女警是表姊的同学，我心想这下子糗大了，万一让她发现表姊跟我的关系，那我跟叶姐的事情恐怕就要曝光了。我趁机想要逃脱免得夜长梦多，于是我跟老婆说我去送货给客人，老婆正跟叶姐在了解事情经过，随意的「喔」了一声也不管我，倒是叶姐无奈含情脉脉的看了我一眼没有说话。
　　可惜是天不从人愿，当我正想要趁机偷偷离开的时候，本来跟女警聊得正高兴的表姊突然过来拉着我跟她说：「不要生气啦，我表弟这个人就是心直口快，你看我面子上不要跟他计较啊！」
　　我心想：『什么跟什么啦，表姊，拜托你不知道不要乱讲，明明一开始是她对我有敌意好不好？我都不知道自己哪里惹到她了。』于是我有点生气地跟表姊说：「那可不能怪我，是她自己先对我冷言冷语的！」
　　话还没说完我就后悔了，我还真是哪壶不开提哪壶啊！这下子糗了。接着女警用暧昧的眼光瞄了一下正在跟老婆在讲话的叶姐，然后拉着表姊不知道跟表姊在说什么。惨了，想也知道她此刻正在用毫无根据的猜测在中伤我，当然我知道其实她所猜想的应该就是事实，不过这样感觉对我很不公平。
　　只见表姊听了，笑笑的看了我跟叶姐一眼，然后拉着我去到女警的面前陪笑的说：「来，正式给你介绍，我表弟，王大中，你应该有印象吧？既然是他的朋友，也就是我的朋友，你就帮帮忙，我知道你爸在这一带很罩的！」
　　「嗳，不要提了，我爸早就不管事了，整天待在那个俱乐部里搞女人，也不想自己都已经快六十了。」
　　「你妈呢？她都不管啊？」
　　「喔，别提了。你知道吗？我爸坐那个位置从来不缺女人，当年他还不是看我妈漂亮，不过后来我爸又娶了好几个幼齿的，我妈被他气得早就不管他了。」
　　「我记得你妈以前在西门町是很出名的红牌，她还喜欢跳舞吗？」
　　「还跳啊，不过她后来只喜欢跳慢舞。我跟你说喔，我妈有个舞伴很白目，竟然想勾引我老妈，后来让我爸的手下给打伤腿，再也没办法跳舞了，要是再早几年凭我爸的脾气，他不是被挑脚筋就是直接给人间蒸发了。」
　　她们一聊起来就没完没了，很自然的就又把我晾在一边，不过我在一旁听得心惊胆跳的，心想这个女警背后到底是哪个角头啊？萌生退意的我正想趁机偷偷溜走的时候，那个女警突然指着我说：「我想起来了，对喔，你就是香君的那个表弟喔，我们国中的时候老跟着表姊的那个小跟班啊！」
　　我心想：『什么啦？当时我是被逼的好不好，难道我是心甘情愿的吗？』接着女警瞄了一下我的裤裆，语带讥讽的说道：「那时候你表姊有次还让我们看过的，好小的一只，哈哈哈，现在长大了吗？」
　　不会吧，怎么会连她都看过了？我眼睛疑惑的看着表姊，没想到她只是耸耸肩说：「谁叫你那次睡得那么死，叫都叫不起来，所以……」
　　「表姊，拜托，你当时真的有叫我吗？」
　　「当然有啊！」
　　女警笑得花枝乱颤的说：「是啊，我有看到她喊你喔，不过可能声音没有比蚊子大声而已。」
　　「死小筑，要你多嘴！」
　　然后她们两人又打闹了起来，让我一脸茫然的看着她们。又被表姊给耍了，算了，看都看过了，生气也于事无补，于是我故意抬头挺胸，装得很帅气的跟她说：「哈哈，大小可能要你亲自来试试看才知道！」
　　我倒也没有想到，她好像根本就不懂得害羞，竟然一脸镇定，眼带嘲笑神情的对我说：「好啊，有空的话可以来分局找我，哈哈，我倒很想看看到底小鸟可以长多大啊！」
　　「别闹了，小筑，你就看在他连小鸡鸡都让你看过的份上帮帮他吧！」
　　「哼，我就不知道为什么男人就喜欢胸大无脑的女人。」
　　小筑意有所指的看着在里面跟老婆谈着的叶姐。原来如此，看来胸部小让她很自卑喔，不过知道她的老爸是角头之后，我也不敢拿她的胸部开玩笑了，我惹不起你，忍耐点吧！
　　没想到表姊在一旁挺着胸跟她说：「那你可是连小兰跟我都一起骂了喔！」
　　「哪是啊，我们家小兰可是智商１８０耶！」
　　听她说起小兰就好像是谈到心爱的恋人一般，整个人神情都变得不一样了。
　　表姊趁机继续跟她说：「真的啦，看在多年老姊妹的份上，你就帮一下我表弟嘛！」
　　最后她好像是同意了，拿起手机一边往外走一边拨了起来，也不知道她在说什么。过了一会她回来了，跟我表姊说：「纯粹是一场误会，不是针对你表弟的朋友啦，是她的房东在赌场输钱签了本票，现在又没诚意解决，所以飞蛇底下的小弟来警告一下，只是想要逼他出面的啦！」
　　「这样啊，那这里怎么办？」
　　「飞蛇的手下会找个小弟来自首，我让阿财留在这里稍微顾一下，要你表弟的朋友不用担心。没事了，待会让阿财把人犯带回去做个笔录就可以结案了。」
　　我突然觉得就这样结案似乎有点太草率了，那叶姐的玻璃橱窗怎么办？于是我问她：「就这样？」
　　「要不然你要怎么样？」
　　「那我朋友店里的损失……」
　　「你真笨喔，你不会让她找房东直接从店租里扣吗？」
　　「怎么这样，这样的话……喔……那好吧！」
　　我本来还想争执，不过一旁的表姊用手偷偷的扯了我一下，于是我无奈只能作罢。小筑转身叫外面的警察阿财进来，低声地跟他交代几声之后，拉着表姊就要去好好聚聚，表姊回头笑笑地跟我说：「好好安抚一下你……的朋友！姊姊先跟小筑去聚聚，晚点再来找你。」
　　只见她们两人一路上亲昵的搂搂抱抱的边谈边离开了，有老婆在我也不好多说，于是向老婆跟叶姐解释了一下事情处理的经过，要叶姐别担心，损失就先跟房东谈谈看再说。叶姐有点担心的问：「真的不会再有事吗？大中，你可不可以留下来陪我一下？」
　　老婆突然跟叶姐说：「如果叶姐这么担心的话，那么干脆把东西收一收，跟房东说这里不租了，一起到我们店里去，我那里本来也是要卖专柜内衣的啊！」
　　我太了解老婆了，她打的主意是：反正叶姐在这里要付店租，到店里一起营业，虽然可以优待还是要付店租，那么自己就可以有两份租金收入了，可是这样的话，在老婆眼皮子底下我跟叶姐就不好偷情了，不过老婆既然都这样说了，我也不好意思反对。
　　叶姐看看我又看看小玲，犹豫一下说：「可是租约还没有到啊！」
　　「怕什么？也没几个月了，何况他这里不安全，总不好勉强人租吧！」
　　于是叶姐有点心动，她说那就先等她一下，关了店然后跟我们一起去老婆的店里看看好了。我知道她刚经历这些事情，现在心里还很担心害怕，于是我让老婆骑车带她一起去店里。
　　到了店里，装潢的师傅还在赶工装修，现场有点凌乱，包商阿德说他要尽速完工会做晚一点。老婆心情很好，兴奋的带着叶姐到处走走看看，我看看时间快要八点了，于是拿起小凤要的黑色跳蛋比基尼内衣，跟还在热烈讨论装潢跟摆设的老婆还有叶姐道别。
　　我跟叶姐彼此眼神相对，却只能偷偷地用眼神鼓励她，叶姐似乎跟我心意相通，回了一个叫我自己小心的眼神。然后我带着满怀的歉意跟无奈出了店门，骑着骑着来到菜市场旁边小凤的家里。
　　看着这几间新盖的连栋透天四楼半豪华住宅，没想到卖猪肉也这么赚钱。其实猪老板生意做得真不小，听小凤说他一开始真的很辛苦，不过慢慢经营人脉打出口碑，他还跟人合伙投资加工厂，附近很多学校机关都开始跟他定长期供货契约，然后生意做大也请了不少助手，现在每天就不会像刚开始那么忙了。
　　小凤家的铁卷门是开的，当我骑着摩托车进去之后，里面已经停着猪老板的货车还有两部机车，大面宽的格局就是好，即使这样院子还有空间让我停机车。
　　我刚停好机车，就看到小凤从客厅里出来开门，用甜死人的声音对我说：「不是说八点吗？怎么这么慢，你让人家等好久喔！」
　　我带着歉意拿起内衣迎向她跟她说：「抱歉啊，叶姐的店里出了一点事。」
　　然后把跳蛋内衣拿给她，趁机亲昵的搂着她的身体，小凤浑身香喷喷的任由我搂着没有反抗，不过听到我的解释之后她急着问说：「出了什么事？」
　　「啊，就是被小混混给砸了玻璃。」
　　「怎么这样，那后来怎么样？老板娘人有受伤吗？」
　　「后来叶姐就报警，还叫我过去帮忙，所以我等处理好了才能过来。」
　　「这种事找警察有用吗？还会不会有麻烦啊？」
　　「应该不会了，那个警察听说她爸是角头，在附近还很罩的。」
　　小凤听了不再担心，脸带微笑的跟我说：「啊，你说的是黑龙的女儿啊！也是，如果她愿意帮忙的话，这些小混混就不用怕了。」
　　「黑龙，黑龙是谁啊？」
　　「喔，你不知道啊？他就是很有名的五湖帮的老大黄啸天。」
　　「好像有点印象，那些老大不是都给一清项目收拾掉了吗？」
　　「他好像是退隐了，不过影响力还是在的。」
　　「奇怪，那这些你怎么都比我清楚？」
　　「也没什么啦，做生意难免会接触到的，人在江湖身不由己嘛！其实如果你有需要也可以找我老公帮忙，他跟飞蛇的交情不错，听他说好像是一起当兵的哥们什么的。」
　　「喔，原来如此。」
　　我搂着小凤自在的在长沙发上坐下，一进入客厅就看到桌上已经摆着一杯泡好的茶，忙了一天觉得有点口渴，我一手搂着小凤一手直接拿起桌上茶杯就喝，小凤在我怀里吃吃笑的说：「怎么那么心急，那杯是人家刚喝过的，都凉了，你想喝茶，等人家帮你泡热的嘛！」
　　我的手紧了紧怀里的女人身体，故意低头在她耳边说：「难怪我说呢，怎么喝起来有股非常香甜的滋味啊！我就喜欢喝你喝过的，怎么现在还分你的我的，你的口水我还没有尝过吗？待会处罚你用嘴巴含着喂我喝。」
　　小凤听了，羞红着脸在我的怀里微微扭动，贴近了看，我这才发现她穿得很性感养眼，原来她身上的超短旗袍面料是两层黑色跟红色的蕾丝，它繁复的花纹是有镂空的效果，但在胸部跟阴部的重点部位花纹有加强，不过这时我依然发现小凤的里面根本就没有穿内裤。
　　我心想，这个淫荡的骚蹄子根本就是故意要勾引我。不行了，我要镇定，今天小弟弟已经快要弹尽粮绝了，不料小凤躺在我怀里开始作怪，她一边娇喘的直接撩起本来只能遮到大腿根部的短旗袍下摆，露出里面没穿内裤的赤裸裸阴部来引诱我。
　　「啊，主人，你看，人家机掰一直等你来干，等到连内裤都湿了，这样你叫人家怎么穿啦？不行，你要赔人家啦！」
　　只见小凤一边说，一边不知道从哪里拿着一条果然湿淋淋摊在一起的红色蕾丝内裤。
　　不会吧，这里可是客厅啊，万一待会她老公回来可怎么办？我开始担心会不会是小凤跟她老公故意弄个局让我跳啊！我才刚想要紧急踩煞车，试图找个借口脱身说：「小凤，对了，你要的货我先给你了，我待会还有事……」
　　没想到小凤根本不依，她紧紧贴在我身上根本不让我起身，一边拉着我的手直接按压到她湿淋淋的淫屄上面，满脸春情，整个人好像火烧一样的在我怀里扭动呻吟着：「啊……主人，我要的货不光是那个啦！啊……机掰好湿好难过喔，人家想要你的大肉棒啦！喔……害人家等这么久，受不了了，快点来干我啦！」


第26章 老婆小玲充满企图心的野望
　　隔天值白班的时候，我一回想起今天所发生的事情就不由得觉得人生真是充满了惊奇，我本来想事情大概也就是这样了，没想到一个月之后所发生的事情更加让我吃惊，使我的生命开始发生极大的转变，走入了几乎失控的完全不同的人生轨道。
　　在老婆筹备到店面开幕的这段时间里，我几乎除了值班就是打炮，累得我回到家几乎都没有体力跟精神好好整理家里，老婆、亚亚跟她老公痞子，还有我干爹他们都已经搬到新店面的三楼住家去住了。就在老婆为了店面忙得不可开交的时候，表姊就趁虚而入，很无耻的直接住进了我家里。
　　我是贪图在这里值班方便，所以暂时还没有搬，表姊不知怎的突然变得很体贴，除了煮菜还会帮我整理家里，高兴的时候就喊我小老公，不高兴就喊我臭中中，当然我们之间的亲密时间也不少。原先跟说老婆说要负责按摩业务的她，在跟小筑去了俱乐部回来之后就几乎不提了，也不知道她究竟在想什么。
　　这些日子对我而言，要说平凡也算平凡，要说刺激也的确刺激。叶姐的店已经跟房东说好，等老婆那边装潢完成就绪就停租。有了表姊回来那天的惨痛经验之后，我开始对身边的女人排行事历，避免因为纵欲过度落得像猪老板那样，平常只能看看摸摸，小弟弟不争气，导致久久才能吃一次。
　　第一优先当然是我的赵敏，香香表姊，没办法，毕竟她够霸道，而且就住在我家里，更过份的是她在我家直接就霸占老婆跟我的床，要是老婆知道了一定会气炸了。我对她是既爱又怕，不过她虽然知道我跟叶姐的奸情却好像无动于衷，也许一来她是觉得我根本跑不掉，二来她跟老婆也不是一条心的联合统一战线。
　　第二优先自然就是老婆小玲，我觉得她为了赚钱变得几乎不择手段，有点像为了练九阴真经的周芷若了，因为她忙着装潢催工程进度，还要协调厂商进货，不过她其实也没有多累，因为还好有干爹可以帮她弄营业登记这些杂事。
　　这些日子干爹几乎每天都陪着老婆到处跑，当然有干爹的人脉跟智能总是不会让她吃亏的，现在我要找老婆做爱真的要先预约才行，看她跟着干爹忙进忙出的，言谈之间感觉她充满了自信，变得非常亮眼、娇艳欲滴的俏丽模样，我也不由得感叹专注的女人真的很美。
　　然后她得到干爹这么多的支持跟协助，所付出的代价几乎等于是没有，要说有的话也就是晚上陪干爹唱唱歌聊聊天。还有一次她说看干爹跟她跑得太累了，她就体贴地帮干爹按摩按摩舒压一下，我问她怎么那么厉害还会按摩，她说是跟表姊学的，我心想老婆本来跟表姊有心结，为了做生意还真是不耻下问啊！
　　第三是我心爱的叶姐，我觉得自从她跟我发生肉体实质关系之后，她就从神龙教主夫人苏荃原本高高在上的角色，直接变了金庸大侠最爱的温馨小昭了。她对我真的非常贴心，不过一旦跟她上了床，马上就会从温柔婉约的小女人，变成那种需索无度、如狼似虎的饥渴荡妇，当然对于她，我即使再累，总还是会尽量满足她的欲望。
　　排第四的是猪肉摊的老板娘小凤，虽然我有想过跟她们姊妹来个双宿双飞，不过小凤说她妹妹不喜欢我这类型的男人，感觉不够粗犷也不够勇猛。算了，反正她知道姊姊在外面偷吃也不会跟姊夫告状，反而心里有点很高兴，自己可以独霸姊夫更多的时间。
　　第五是我的初恋情人亚亚，当然她有了干爹的包养跟调教之后，就比较少找我，不过这段时间当干爹白天陪小玲跑得太累，而痞子忙着张罗摄影棚的事情疏忽了亚亚的时候，她还是会来找我，当然每次她都会让我一边奸淫玩弄她，一边录下来给她老公有空的时候欣赏看看。对于她跟干爹之间的关系我们心照不宣，我也不会故意点破让她难堪。
　　等到两个礼拜过去，装潢工程都快要收尾了，老婆第一次以女店长的姿态召集大家开会，在干爹的陪同下，要求各部门的负责人一起来开个碰头会，让我感觉虽然有模有样的，但是心里却觉得老婆会不会做得太过了，好像忘了店面其实是干爹的，不过我看干爹对小玲是全力支持，也就不多说什么了。
　　来到店前就看到大大的新招牌「玛歌皇后」，底下还有一行略小的「女性自信奢华馆」，我心想：『为什么会取这个店名，这样谁知道店里在卖什么啊？』算了，既然是老婆自己决定的，我想我还是不要有意见才好。
　　在店面一楼没有看到人，因为老婆说在二楼交谊厅开会，于是我稍为逛了一下。前面是叶姐的内衣专柜，分为两个区隔，前面是比较明亮大方装潢的专柜内衣区，后面试衣间旁则是充满浪漫色调装潢的性感内衣区，旁边有个单间放置了按摩床等设备，显然是让表姊负责做精油按摩ＳＰＡ用的地方。
　　再往里走，老婆的情趣用品区则是用一道磨砂玻璃门隔开，让人只能隐隐约约的看见里面大致的模糊影像。干爹说这样可以让来买的客人有安全感，进来的时候比较不怕会被看见，能够不被打扰而安心的选购所需的用品，看来干爹很懂得一般人买情趣用品那种怕被人发现，偷偷摸摸的心情。
　　因为情趣内衣这部份也交给叶姐负责，所以这里主要就分为男生用品、女生用品，跟大型性爱道具的试用展示等三个区隔，男女生一般情趣用品的货架只单纯用珠帘隔开，但是试用区则有刷卡门管制，因为干爹说要加入会员才有资格试用，一般顾客只能看ＭＥＮＵ了。
　　后面一间则是交给痞子负责的摄影棚，不过它的店门开在后面，原先后面杂乱的小巷子只有约五米宽，货车要来下货都很不方便，于是原来的店主跟干爹一起找了议员关说，利用都市计划大笔一挥，前年就把它彻底打通成为双线道，所以这间店面两面临街，身价就更高了。
　　摄影棚旁的储藏室空间不小，后门边还设有一部货运电梯，可以直接送东西上到四楼阳台。我看时间还不到开会的时间，就按了电梯上四楼看看，这里以前没有上来过，电梯旁是一栋铁皮搭的违章 建筑，大门深锁，我想这应该是以前店家临时搭建的备用仓库吧！
　　往前走，中间的建筑是传统的透天厝神明厅格局，不过已经被改成附有吧台的雅座，前面是个小花园还有一座露天的风吕，从这里看过去感觉很有情调，看来原来的老板很懂得享受生活啊！三楼半特意挑高的格局让这排透天店的视野不错，还可以看到一旁远处淡水河上觅食飞翔的水鸟。
　　顺着中间的楼梯下到三楼老婆住的地方，上次没有时间好好的看看，因为原本这里就是套房，连家具都很齐全，所以老婆搬家，我也只是帮她把衣服鞋子跟私人用品搬过来而已。我心想，没有我的整理，想来老婆的房间一定是乱七八糟的，没想到我竟然想错了，看来老婆是很有潜力的，她不是不会做，是看她要不要做、想不想做而已。
　　这里感觉虽然是住家，也有客厅、餐厅跟厨房，可是主体却是一间一间风格迥异的套房，总共十二间用不同主题设计装潢的套房在四周，中间则是客厅跟开放式的厨房和餐厅，感觉不像住家，反而比较像摩铁，看来原本的主人是非常喜欢摩铁的浪漫气氛才故意花钱把它改成这样的。
　　我看时间已经差不多快五点，从老婆住的那间布置成地中海蓝色系的房间出来，来到了二楼，走进曾经在这里和干爹一起干着亚亚、让我充满无限激情回忆的交谊厅，就看到老婆小玲坐在干爹的身旁，不，那哪是坐啊，她根本就是靠在干爹的身旁，正轻声的一边笑一边跟干爹不知道说什么。
　　因为交谊厅的音响正放着轻音乐，我一时也听不到他们在说什么。老婆明显地没有看到我进来，只见她不时笑得花枝招展，模样很自然地轻轻用手搥了干爹一下。然后我慢慢地走过去，干爹看到我进来，表情自然的跟我说：「大中，你来了啊！」
　　这时老婆才抬头看了我一下，她看到我感觉很亲昵，神情愉快地指着她旁边的沙发跟我说：「老公，你来了？快点来，坐这边，我跟你说喔……」
　　我轻轻地坐在她的身边，顺手搂着她的腰，我发现小玲今天感觉格外的美丽动人，她身上穿着剪裁合宜的粉红短洋装，一看就知道是明牌，喔，糟了，这件衣服肯定不便宜。老婆看我盯着她的衣服看，便很得意的跟我说：「你看干爹早上帮我买的这件衣服漂不漂亮啊？」
　　我听了松了一口气，喔，幸好是干爹买单。不过老婆这样让干爹忙东忙西还要花钱置装，因为这已经不是第一次了，让我心里有点歉咎的跟干爹说：「又让您破费了。干爹，您不要这样，这样下去会宠坏小玲的。」
　　老婆听了后嘟着嘴，有点不高兴的跟我说：「哪会啊！人家可是很懂事的，你看那天干爹很累也是我帮他按摩的呀！对不对啊？干爹……」
　　干爹只好一边用手安抚老婆，一边跟我说：「没什么啦！几个小钱罢了。倒是这几天，我跟小玲在一起感觉自己都变年轻了，你的媳妇这么懂事，干爹怎么能不疼呢？」
　　老婆立刻左手搂着干爹的肩膀，整个人转身贴紧干爹，嘴唇迅速地在干爹的脸颊上亲了一口说：「我就知道干爹最疼我了。」
　　我看了几乎目瞪口呆，不过没办法，我知道老婆的个性，刚刚我说的客气话让老婆不高兴了，就是因为她生气了，才会故意跟干爹表现得很亲昵的样子来气我。好吧，我也就只能赶快转移话题跟她说：「老婆，刚刚看你笑得那么高兴，是什么事情让你那么高兴啊？」
　　「都嘛是你啦，本来人家要讲给你听的，谁叫你偏偏乱讲话惹人家生气。」
　　「好了好了，对不起嘛，好老婆，求求你讲给我听啦！」
　　「才不要啦，现在我不想讲给你听……啊，干爹，还是你来讲啦！」
　　于是干爹不得不当起了和事佬，他一边搂住小玲哄着她，一边笑着跟我说：「就是那个工商课的承办科员啦，本来我去代办的时候他推三阻四的，说什么一定要本人来，没想到看到小玲去之后整个人都变了，他就说啊，其实不用小姐自己亲自来什么的，转眼变成一只听话的狗，乖乖的办好了营业登记。」
　　老婆也笑得乐不可支，她的美妙身体紧贴着干爹，随着笑声前后晃动着，我感觉从她的小洋装短短的裙摆中不时会走光闪现她里面的白色蕾丝内裤。不知道老婆是不知道她坐这样很容易走光，还是她根本就是故意的，不过我发现干爹的目光似乎也是很满意的模样。
　　「还有啊，那个名牌专柜的小姐，以前我去看都不理不睬的，自从干爹陪我买了几件之后，她那个脸马上就变得好谄媚喔，一直夸我漂亮有气质，还说干爹真疼孙女儿。然后啊，干爹假装生气的说我有那么老吗？她立刻改口说啊，你老婆真漂亮啊！真是笑死人了。」
　　看着老婆笑得花枝乱颤，我却觉得心情很沉重，实在笑不出来，无奈地假装笑了几声，心中觉得男人要是没有经济能力，恐怕也只能忍气吞声任由老婆不择手段追逐名牌了。


第27章 一边接电话一边接受男人面试的表姊
　　终于等到两点，除了表姊大部份人都到了，老婆有点生气的看着我，我被逼无奈的打手机给表姊，表姊没有接，连打了三通之后终于有了响应，她接通后我只听到有点吵杂的音响声音，过了一会才听到她说：「啊……呜……别闹了，让我接电话，喔……你好坏……啊……都说别闹了！」
　　「中中啊，姊姊现在有事……喔……不方便接，待会……」
　　「表姊，你忘了下午要开会吗？」
　　「啊……没办法，姊姊……姊姊现在……现在……正在面试。」
　　「那你几点面试完？」
　　「不知道，啊……好棒……没办法了，喔……好爽……」
　　我听着表姊一边呻吟，一边断断续续地回答，这时我就是再笨也知道她在做什么面试工作，无奈的我只能问她说：「那你不能来了喔？」
　　「啊……不行了……你跟小玲讲一下……下次吧……喔……」
　　算了，她是我的谁啊！我们之间大概只定义是有互相需求的炮友而已，她知道我跟叶姐胡搞也没说什么，我还不知道她高兴跟谁干就跟谁干吗？只是，心里有点纠结的我只好跟她说：「那你好好地面试吧，掰掰了。」
　　早知道我的手机声音就转小声一点，弄得旁边的每个人看着我的表情都怪怪的，没办法了，不用我说大家也知道表姊爽约了。不过老婆倒是颇有大将之风，她也不再纠缠，于是脸色一正看着大家，然后开口跟大家宣布会议开始。
　　首先小玲听取了叶姐跟痞子有关各自部门的装潢收尾状况，以及预备两周后搬迁开幕相关的宣传工作，看来阿德的装潢工作做得很实在，大家都很满意，重点是老婆觉得花了大钱装修，必须打响第一炮，所以她计划要办一个别开生面的产品发表会。
　　她的计划是先要痞子跟亚亚负责拍一些美美的产品照片，然后挑选合适的放在店里橱窗展示，并且设计一场以专柜内衣跟情趣用品为主的产品发表会，配合着模特儿的走秀来赢得客人的目光。然后为了表示店里不是一言堂，关于她所提到的这部份大略的想法，她请痞子夫妻用专业的眼光帮忙评量一下。
　　首先痞子建议拍摄广告照片，模特儿的部份应该不光是亚亚一个人，因为店里有众多美丽又不同风情的女人，应该让每个人都参与选择适合自己的产品效果会比较好，这个部份亚亚也觉得应该人多一点来分担拍摄工作才不会太累。
　　只是叶姐说：「我们又不是职业模特儿，不知道这样行不行。」
　　不过亚亚说：「没问题的，叶姐跟小玲身材这么好，至于其他的有我跟建中在，绝对可以拍出不错的照片来宣传。」
　　痞子也说：「对啊，不用担心，你们都有模特儿的基本条件，而且这样对于熟识的客人更加有说服力。」
　　我偷偷在想，当初痞子在吃饭的时候就怂恿过老婆拍，他的心里恐怕不只是单纯的拍照片而已吧？不过老实说，我的心里也想看看老婆包括叶姐拍的产品广告，毕竟我看过痞子拍的美女照片，他的拍摄功力真的没话说，于是我也趁机发言表示赞成。
　　眼看老婆这时低头不语，神情还有点衿持犹豫，这个时候连干爹都表态了，他一脸慈爱的拍拍老婆说：「没问题啦，小玲，就大家一起拍吧！看有什么需要做的，干爹帮你们打打杂都可以。」
　　既然连干爹都这样期待，情愿来帮忙打杂，于是这个案子就这么定下了。老婆特别要我跟表姊先说好，免得到时她又放大家鸽子，我只能无奈的点头说好。
　　痞子就说那就订在这个星期六的下午，他会约好化妆师来，然后请我跟干爹负责打光还有帮忙服装道具，我们两人听了当然是非常乐意的点头承揽了下来。
　　不过对于邀请模特儿来走秀这件事，亚亚有点担心，现在正是旺季，而且模特儿的工作早在几个月前就已经敲定，那不光是价钱的问题。事实上这个场子不够大只能办小场的，有名气的人来的愿意可能不高，请没名的还不如自己上场，反正走台步没有那么难，大家都冰雪聪明，点一下就会懂的。
　　本来大家在拍广告照片的时候还有点思想斗争，如今一想，对啊，既然都敢下海拍广告宣传照片了，走走台步应该没那么难吧！大家心里其实都有自己也不比亚亚差到哪里去的想法，而且既然亚亚说可以教大家技巧，那么大家也就很快在三个男人的全力支持运作之下无异议的通过了。
　　老婆眼看事情好像进行得很顺利，心里有点得意，微笑的看着干爹，好像是说：『怎么样，我的点子不错吧！』不过接下来大家对于邀请哪些人来参观产品发表会就有点意见不同了，老婆虽然想要直接发广告单，可是干爹说那样子效果不大，而且来的人会很杂，难以保证达到宣传的效果。
　　所以干爹建议由我们每个人负责挑选自己认识的人，针对购买力跟需求度来邀请，比方说如果现场来了一大堆老先生老太太，那么整场发表会再成功也不会有任何业绩和效果。我终于听懂了，也就是说我们要邀有兴趣而且买得起的人来看，其他的闲杂人等根本不让他进来。
　　大家听了都觉得有道理，这样的话，邀请来的人要确保质量，就不会把整个发表会变成好像吵杂的夜市一样，而且拿到邀请函也代表自己的身份跟购买力被肯定，会在店面附近形成一种竞争的心态帮助造势，塑造出玛歌皇后就是有身份地位的人才进得来的高档名店形象。
　　这样的话，也许会少很多小金额的消费，不过，毕竟强调精品，塑造高档店成功之后，单单成交一笔交易就可以胜过这些零头的总和了，我想如果我们要以这个店面的真实价值付租金的话，不走精品高档路线的话根本经营不下去，更不用谈获利了。
　　我的心里立刻浮起出小凤、小咪两姊妹，当然应该也要邀请猪老板本人这个实际幕后金主才行，至于那个女警小队长小筑，还有什么分局长小兰的就看表姊的功力了。接着大家开始讨论有关加入ＶＩＰ会员的门坎问题，之前干爹好像是说依每年缴交会费的方式，不过一开始店里的知名度还没有打开前似乎不可行。
　　于是可能有几种方案，首先是第一年先用顾客购买的金额来折抵，当累积达到一万元时，可以申请加入基本会员，除了可以试用产品还享有九五折的优待折扣；累积达到五万元的可以变成高级会员，优待折扣则调整成九折；而累积消费达到十万元则为金牌会员，优待折扣为八五折；二十万元以上就是ＶＩＰ会员，享受产品八折的优惠，当然所有的优惠折扣都不含特价品。
　　老婆看大家讨论十分热烈，有点意犹未尽，不过她看看时间已经快六点了，干爹早已预定六点叫人送外烩到三楼的开放餐厅，于是老婆就跟干爹一起起身，大家坐电梯到三楼，准备一边吃一边继续讨论。我因为晚上还要值夜班，所以随便的吃点东西之后就离开了。
　　反正我还没有准备辞掉警卫保全的工作，店里的事还是交给老婆跟干爹负责好，毕竟一个是幕后金主大老板，一个是干爹所信任的执行长，我根本不用管太多。不过，我还是趁机夸了老婆一下，老婆越来越贤慧了，没想到虽然我没有住在这里，她的房间还能整理得干干净净的。
　　老婆听了之后脸色一红，转头看了一下干爹，神情有点不好意思的跟我说：「哪有啊！」
　　我似乎发现现场住在这里的亚亚夫妻脸上有点奇怪，倒是叶姐不明就理，她转头一脸疑惑地直接问我说：「大中，怎么你还没有搬过来住啊？」
　　「啊，我住那边值班比较方便，等我不值班的时候再回来帮忙就好了。」
　　叶姐看我要走，就跟老婆说她儿子晚上要补习，她要早点回去煮饭，老婆就要她不要那么麻烦，反正菜色很多，大家也吃不完，就直接带一些回去好了。老婆还说，反正大中回去值班还有点时间，就要我帮忙带过去到她家，叶姐在老婆跟干爹的好意劝说之下，只好跟我带着几包吃的一起离开。
　　一进了电梯间，叶姐整个人就黏上来了，她最近都听我的话穿着清凉暴露的洋装，今天这件胸前露出她雄厚的事业线，背后露出大片的美背，裙摆只恰恰遮掩到胯下一点点，刚刚我们在交谊厅的时候，我发现干爹跟痞子都会偷偷偷瞄打量她的身材。
　　叶姐面对熟人，还是没办法太自然的暴露，所以她刚刚一直都很注意坐姿，双腿夹得紧紧的，只有在当我的目光看着她的时候，她才会满脸娇羞的主动分开双腿让我看看她里面无限迷人的春光，这样一来还没有吃完饭，她的内裤早已经湿了，我心想难怪她会这么急着想走。
　　「啊……老公，你好坏喔！让人家穿这样，机掰都湿透了。」
　　我发现每当叶姐跟我两人私下在一起时，她就会迫不及待的完全抛掉羞耻，展现她无比饥渴的荡妇性格。只见她在电梯里直接撩起裙摆，一只脚抬高，不仅把她湿淋淋的内裤展现给我看，并且直接将整个阴部贴着我的裤裆，把我压向电梯的墙壁，我退无可退，只能疯狂的抱紧她，两只手干脆将她裸露的大腿给抬了起来。
　　「刚刚你主动分开大腿给干爹跟痞子看，心里觉得怎样？是不是很爽啊？」
　　「啊……讨厌啦！人家哪有，人家……人家只是听你的话，露给你一个人看的啦！」
　　「你刚刚大腿分得那么开，明明是故意要被干爹跟痞子看的，对不对？」
　　「啊……没有啦，老公，你不要这样说啦，那样感觉好奇怪！喔……好刺激喔……」
　　「还说没有，你看你的屁股都湿成这样，才一个小时不到！真是淫贱的坏女人，竟然连我干爹这样的老人家都想要给他看，勾引他，对不对？小荡妇。」
　　我双手抬着叶姐的大腿，直接捧着她浑圆白皙的屁股，叶姐熟练的双手缠绕着我的脖子，整个人挂在我的身上，眼神涣散的用她胸前穿着跳蛋内衣胸罩的巨乳顶着我，性感火热的嘴唇立刻主动地印上了我的嘴，饥渴的香舌开始胡乱地舔进我的嘴里，跟我的舌头展开剧烈的交战。
　　我的手指头开始在她的内裤上摸索着，这件内裤与其说是内裤，根本就只是一条蕾丝腰带缝上三串大小不一的珠珠所组成，旁边两条比较小的珠珠从前面到后面卡着叶姐的会阴两侧，而中间几颗比较大的珠珠刚好卡在她的尿道、阴道跟肛门上，我的摸索爱抚不时让她忍不住停下热吻，高声的呻吟着。
　　「啊……人家不是小荡妇啦！喔……」
　　「对喔，你这么淫荡，怎么会只是小荡妇，你是全世界最想被男人干的超级荡妇才对。」
　　我挪移手掌往叶姐的会阴前后移动，接着轻易地拨开前后的珠珠，将手指头分别插着叶姐的阴道跟肛门，让她无法抵抗我的挑逗开始兴奋地扭腰。她头上性感的波浪卷发随着我的抽插飞舞，身体上下不断地胡乱摆动，叶姐后来兴奋到整个上半身弓了起来，她仍紧紧地抱着我，嘴里不时发出让我满意的呻吟。
　　「啊……我是荡妇，我就是荡妇……好爽喔！我喜欢让老男人看我的机掰！喔……老公，受不了了，快点来干我这个喜欢被老男人干的荡妇！」


第28章 跟叶姐在她家客厅的疯狂做爱
　　出了电梯之后，叶姐虽然内心饥渴，偏偏在人来人往的街道我们也不能做什么，于是她催着我迅速骑上车带她一起回家。
　　一进了叶姐家里，我把一袋袋的食物放在餐桌上，一转身叶姐就整个人迫不急待的扑了上来，早已欲火焚身的她，满脸春情地一边动手开始脱我的裤子，一边呼吸急促的跟我说：「啊……老公，人家受不了了，快点来干我！」
　　我刚刚在电梯里被她那淫荡无耻的模样勾得我精虫上脑，小弟弟早就硬起来了，这一路上我发现，当我们两人私下相处的时候，叶姐就能百分之两百的展现她淫荡的本性，不过虽然经过我的调教，她对在外人面前暴露还是很害羞的，她也只有在我的眼光鼓励之下，才能够为了取悦我而做出暴露的羞耻行为。
　　但是也正因为如此，会让她觉得更加羞耻，而体会到非常刺激极致的快感。
　　现在叶姐的身体对于性爱的饥渴需要已经被完完全全的挑了起来，这个时候我相信，已经没有什么事情可以阻止她无比饥渴、期待男人来满足她身体里面的迫切空虚感受了。
　　所以她此刻根本不管是在客厅还是在哪里，我想，在这个时候即使不是我在场而是别的男人的话，相信叶姐也会哀求那个男人来干她的机掰。我突然想到，我是不是该帮叶姐订个贞操带帮她戴上，否则她一发情，恐怕就会饥不择食的到处找男人来干她了。
　　当我的裤子被叶姐熟练的两三下除掉之后，叶姐的动作更快，她的洋装已经不知跑到哪里去了，此刻她主动地趴在客厅的长沙发上，双手各抓住沙发一边的扶手，两只性感的大腿分开像条母狗一样趴跪着，转头眼神哀怨的对我说：「老公，快点来干我这条发情的母狗！」
　　我来到沙发旁，看着这个只穿着跳蛋胸罩跟珠珠内裤，几乎差不多全裸的女体，用手在她浑圆的屁股上打了一下，然后低头将她跳蛋胸罩的开关打开，叶姐胸前３６Ｅ的乳房开始很刺激的胡乱晃动着，她的下体更加不安份的扭动着屁股向我恳求：「喔……好老公，你好坏喔！快点来啦，求求你啦，人家好想要你的大肉棒来干我机掰啦！」
　　我的身体贴近叶姐的屁股，然后我的左脚不动，右脚放在沙发上半跪着，一手摸着叶姐的屁股，一手环过她的腰，感觉有点不满意的我要求她先起身将双腿打直分开站在沙发上，然后弯腰身体往前倾，将两只手重新撑在扶手上趴着，让叶姐的屁股撑得高高的，最后我将她的右脚抬高打弯，就搁在沙发的靠背上挂在椅背的另一边。
　　叶姐这时听话的照着我的要求去做，就在她家客厅的沙发上，摆出好像一条正在撇腿撒尿的母狗一般。被我摆成如此淫荡无耻的模样的叶姐，她感到既刺激又兴奋的开始胡乱呻吟：「啊……不行啦，这样子好奇怪喔！好像那个尿尿的狗狗一样……」
　　我用手连续拍打着她的屁股三下，叶姐被我打得感觉更加兴奋狂乱起来，于是我更加尽情地羞辱她说：「你就是一条喜欢在客厅沙发上尿尿的骚母狗，快点掰开你的机掰，尿尿给主人看。」
　　「啊……机掰，机掰好湿好难过喔！啊……人家是母狗，母狗喜欢尿尿！」
　　我整个人站上沙发，双腿微弯，分开下体贴紧叶姐的屁股，我的双手这时从两边抓住叶姐光滑性感的纤腰控制着不让她乱动，开始用龟头越过她的会阴故意碰触她的阴部，来回地摩擦就是不进去她的机掰。这样来回几次之后就让她更加着急发狂，然后继续用言语刺激她：「快点尿，骚母狗，尿不出来就不给你大肉棒吃了。」
　　叶姐这时明明可以感受到龟头就在机掰的门口，偏偏龟头却一直过门不入，让她心里非常着急，身体的空虚让她别无选择的听从主人的要求，她开始努力地想要尿尿给主人看，根本不管自己现在是在厕所还是在客厅了。
　　不过欲火焚身的她，此刻想尿却偏偏尿不出来，她开始努力晃动身体想要让龟头顶进她饥渴的机掰之中，嘴里开始声嘶力竭一般不断地哀求：「啊……我尿不出来啦！求求你，主人，饶了我啦！给我，快点给我你的大肉棒啦！」
　　我觉得自己也忍得差不多了，于是开始紧紧抱住她的腰，让我怒立的鸡巴来个一杆进洞。叶姐早已湿淋淋的机掰非常配合地完全接纳了我的肉棒，让她发出终于满足的喜悦呻吟，配合着我的鸡巴前后抽插，努力地摆动她性感火辣的身体在沙发上被我不断地贯穿阴道。
　　「啊……干死人家了！喔……好老公，不行了，你太猛了！啊……」
　　随着时间的进行，叶姐在被我强力奸淫的时候兴奋得不断胡乱摆头呻吟，她的波浪卷发如同野马的鬃毛一样晃荡着，这时她整个人就像是跟公马交配的母马一般，不时刺激的仰头嘶叫呻吟着。当我们之间的活塞运动已经快要到达爆发的临界点时，我竟然神奇地听到了一种好像大门被钥匙转动的声音。
　　『应该只是幻觉，』我心想：『叶姐不是说她儿子去补习了吗？』我不知道叶姐有没有听到，不过我敏锐地发觉正趴在沙发上被我干的叶姐，似乎身体僵硬了一下，她的呻吟声瞬间变小声然后停下来，看来这个时候是我们应该有所反应的时候了。
　　然而不幸的是，当两个人激烈性交到这个阶段，也不是想踩煞车就能够煞得住的，我相信即使现在是彗星撞地球，也不能阻止我们两人一起得到高潮的迫切需求。我感觉叶姐的身体更加性奋，她好像想要躲起来的样子，可是同时她却也不愿意放掉被她机掰紧紧包住让她舒服的肉棒。
　　我的脑中乱成一片，很快的大门已经快要被打开了，我跟叶姐两人突然很有默契的身体往下，叶姐又恢复成原本的跪姿趴在长沙发上。然而不可思议的是，即使情况已经如此紧急，她的身体仍然紧紧地贴着我下体，我们两人根本无法停止的持续着前后抽插的活塞运动，危急中叶姐仍然被我干得没有办法停止呻吟。
　　「喔……不行，会被发现，啊……不要了啦！喔……老公，快点！啊……好棒！喔……啊啊啊啊……好爽喔！」
　　当最后火山爆发的时刻来到，叶姐原本一只手捂着嘴巴、一只手兴奋的胡乱抓着被我的鸡巴贯穿的阴部，就在两人同时达到高潮的那一刻，叶姐痛苦又爽快的发出连她的手都遮不住的疯狂呻吟声。高潮过后清醒过来的我们，心里却是忐忑不安的不知该如何面对一旦两人奸情被发现的可能严重后果。
　　但是奇怪的是，好像都没有人说什么，我明明有听到大门被打开的声音，然后也听到一个男生一边说：「啊，来不及了！」
　　然后一边冲进客厅的脚步声，接着就是很大声「砰」的一声关门声。咦？奇怪，人呢？喔！得救了，我们两个人突然有绝处重生的感觉。
　　于是即使性交之后两个人都有点疲累的感觉，看见叶姐也是满脸困惑的转身看着我，我们两人有默契地忍不住相视一笑，然后我赶快扶她起来开始到处找衣服穿。刚刚究竟是怎么回事？我不太清楚，差点吓死人了，可是这样回味起来偏偏又觉得好刺激喔！
　　很快地终于我们搞清楚了，地上散放着补习班的袋子跟文具书本，证据在在显示人犯逃脱到厕所之中。叶姐很快地帮我整理衣服，亲了我一下让我趁机赶快离开，否则待会让她儿子撞见就不好了。后来我值班的时候叶姐打电话来，我才知道这场让我跟叶姐经历九霄惊魂一场虚惊的缘由。
　　原来那天叶姐的儿子本来要在家里吃饭，但是因为我们开会晚了，所以他就自己在外面随便吃，没想到不知道是哪道东西有问题，他还没到补习班就已经开始感觉肚子不舒服，原本他想忍耐一下，没想到越来越不舒服，他就想那么先回家上个厕所休息一下好了。
　　没想到他后来开始肚子痛，感觉快要拉肚子，所以他急忙跑着回家上厕所，一开门他就直接往厕所冲，我们躲在沙发中，大部份身形被椅背挡住，急忙中他也没注意到客厅有人，等到他进了厕所关上门，叶姐跟我才在无比刺激中迎来高潮。我听了之后觉得真是惊险又刺激啊，家里有其他人在，下次一定要小心了。
　　晚上快１２点的时候，表姊回来了，一看到我，她好像有点不好意思，我也故意不提今天她去面试的事情，只是问她店里的按摩工作她究竟要不要做，于是表姊有点歉意的跟我说对不起，她今后会专心配合店里的事情的。
　　她主动跟我说，下午她是跟小筑去她爸爸的私人俱乐部看看，原本她以为小筑爸爸的俱乐部那里可以提供她稳定的工作，没想到那里主要是女奴俱乐部，像她这样女王的工作很少客人可以接受，所以她只能回来先负责店里按摩的工作好了。
　　我忍住心里的不悦，跟她说那这个星期六下午要拍广告宣传，问她可以配合吗？没想到表姊一听到拍照兴趣就来了，她很有兴致的问了有关星期六拍照的事情，我虽然尽量保持心情语气平静的跟她说着，不过表姊很快的就发觉我的不对了：「喔，中中，怎么不高兴的样子？你吃醋了，对不对？」
　　表姊根本是明知故问，我不高兴的说：「吃醋，我吃哪门子醋？你又不是我一个人的。」
　　「喔，喔，我的小中中，真的吃醋了。」
　　「哪有！你高兴找谁面试就找谁面试，我管得着吗？」
　　没想到表姊立刻满脸笑容的抱着我，故意用她胸前巨大的两团肉球在我胸前摩擦，笑得很灿烂的跟我说：「我知道你关心姊姊，你在乎我，让我很高兴！」
　　表姊的表白让本想继续生气的我没办法再说违心之论：「表姊，我不知道怎么说，我不喜欢你跟别人……可是我……」
　　表姊逐渐火热的身体温暖了我的身体跟心灵，因为她跟我说：「姊姊知道你真的在乎我，不过，你误会了，我不是去……我也是想帮你……」
　　我抱着表姊，觉得有人真心对你真好，即使小时候她一直欺侮我，可是我知道她真的很在乎我，只是她有她不同于一般人表达关爱的方式。我忍不住用双手抱紧表姊，好像想要将她紧紧地保护起来的样子。
　　不知何时，表姊湿润火热的嘴唇印上了我干渴的嘴唇，我们两人就在深夜的小警卫室中深情缠绵，男欢女爱的肢体交流在狭小的值夜室中的床上尽情翻滚。
　　我想，今天晚上对我们来说，应该是一个热情如火的奇幻夜晚吧！


第29章 星期六春色无边的拍照现场
　　令男人们期待的星期六拍照终于来临，不过计划赶不上变化，因为加入了三个不速之客，所以导致叶姐跟老婆都临时打了退堂鼓。原来是兴冲冲的小凤直接带着好奇的妹妹小咪一起来，当然那个护花使者猪老板就死赖活赖的跟来了。
　　我对于双胞胎姊妹小凤跟小咪的出现，当然是很欢迎的，不过那个好色的猪老板也来就不太妙了，所以叶姐跟老婆都推说身体不舒服不拍了，只有充满自信的表姊跟跑不掉的当然模特儿亚亚先行上阵。干爹跟我一起使个眼色，开始跟猪老板谈条件，跟他说明待在摄影棚可以，可是必须分担工作。
　　猪老板当然不得不同意，所以我们开始要他跟我一组负责打光，我们也不好让干爹干一直举反光版这种重活，所以干爹就负责帮忙拿道具跟服装。其实这个才是我最想做的工作，但是，经过种种考虑以及干爹答应送我一部新车之后，成交，喔，不，是大家协商讲好的啦！
　　突然的变化让摄影师痞子似乎有点失望，原本他计划由叶姐来诠释女性的成熟及韵味，而小玲代表的是青春跟自信，现在只剩下表姊的娇纵与狂野，还有亚亚的性感与妩媚。双胞胎虽然感觉身材不错，可是跟叶姐还有小玲的气质完全不同，这个让他感觉有点头痛，然而小玲似乎不管，反正她本来就不太想拍。
　　于是，摄影师不得已，干脆放下自己原先的计划，妆的部份让模特儿自己跟化妆师商量，衣服跟道具就自己选吧，反正今天拍到哪里算哪里，不行的话改天再重拍吧！他一说完，我跟干爹觉得不妙，这样的话，可能有些本来我们想看的服装根本就看不到了，没办法，反正都是业余的，都怪那个死老猪。
　　幸好我们还是有专业的模特儿亚亚在，等到其他三个女人都挑选好服装、化好妆之后，亚亚就先带大家做个柔软操。没想到小咪果然是学舞蹈的，她的动作感觉比亚亚的还优美，我跟干爹都忍不住趁机看着她律动的美妙身材，喔，不，是舞姿。表姊感觉还不错，小凤平常少接触，显得有点生疏。
　　接着亚亚让大家排两排面面相对，她跟小咪在一边，小凤跟表姊在一边，然后她开始按照摄影师的要求做一些肢体动作。其实真正比较难的是表情跟眼神，不过那不是一下子就学得来的，所以亚亚先教大家一些基本的拍照姿势，过了一会大家感觉比较熟悉了，就由亚亚开始示范拍照。
　　这个时候其他的女人包含叶姐跟小玲都坐在一旁观摩，首先亚亚挑选的是一套红色两件式的梦幻浪漫睡衣，外袍是在有点模糊透明感觉的冰丝材质，穿在身上显得既高雅又性感。拍了几张之后，痞子要亚亚解开外袍，透过里面的蕾丝花纹睡衣的花纹可以让人隐约看到亚亚穿的成套黑色内衣。
　　这时痞子要亚亚站在一面镜子前面，伸手将外袍完全拉开然后定格，帮忙打光的我们直接享受福利，镜子里面映照出亚亚睡衣里面的蕾丝胸罩跟内裤，让我跟猪老板大呼过瘾。这套睡衣真是设计得好，穿上外袍像贵妇，脱掉外袍立刻变成荡妇。
　　接着是表姊上身穿着一件黑红蕾丝低胸马甲，搭配超短多层次澎松网纱蛋糕裙，搭配手上的露指蕾丝长手套，还有大腿的迷人吊带网袜跟高跟凉鞋，迅速吸引了全场的目光。表姊好像漫不经心的不时用眼睛瞄着我，满脸得意的神情似乎在不断勾引着我，让我想起那晚的深情缠绵不禁心头怦怦乱跳。
　　痞子明显的精神起来了，他让表姊摆出各种诱人的姿势，跟在场的男人大方的放送她的乳房跟屁股等关键部位。那个澎松短裙真的短得恰到好处，不时让干爹跟我们几个男人血脉贲张，我回头不经意的看到，原本坐在一旁的老婆，脸上似乎闪现一丝丝不太高兴的模样。
　　小凤大胆的选了一套蓝紫两色镂空的旗袍，感觉跟她那天在家里客厅里穿来诱惑我的那件类似，两边开衩开得很高，如果里面穿一般低腰的内裤的话一定会被发现。从小凤坐下来的姿势没看到内裤腰身来分析，她里面如果不是穿高腰的内裤，就是根本没有穿，不过看着她大胆随着痞子指令变换姿势的模样来看，应该里面是真空的状态才对。
　　拍着拍着，我发现现场有一股暧昧的气氛开始酝酿，除了我们四个男人热情更为激昂之外，而且也发现在场的其他的女人包含叶姐，似乎慢慢地有一点争风吃醋意味，然后开始彼此较劲的情绪被引发出来了。
　　接着小咪则是直接大方的选了一套超迷你的蓝色比基尼内衣，不过她手上拿了个道具海滩球，刚开始对于身上的重点部位，老是拿球故意遮遮掩掩的，不过很快地她在大师痞子的诱引之后开始比较放得开了，她慢慢大胆的摆出许多梦幻到几乎让人流鼻血的姿势，她的胸部乳房明显没有戴隐形胸罩或是胸贴，胸前那两点激突严重地打击现场所有人的心。
　　更糟糕的是她下体的那一片小布片，里面没有穿安全裤的后果就是，她那两道如梦似幻的微凸青春山峦，将其中的溪谷形状给无私的指引了出来。我发现在场的男人难免呼吸加速、身体微弯，以避免裤裆的异样被别人发现，我们不由得在内心里赞叹的说：『果然跳舞的年轻肉体就是紧致性感啊！』就在大家暂时休息一下，等待第二轮拍照的时候，我发现有人坐不住了，我刚收拾一下放下反光板，一转头老婆跟叶姐就不知道跑哪里去了。干爹走到我旁边说：「你找小玲喔？我看见她和秀文刚刚跟建中说了一会儿，然后一起去化妆师那里了。」
　　看来老婆被其他人给惹毛了，好吧，我就跑到化妆师那里一探究竟，果然小玲一脸气嘟嘟正在梳妆，叶姐则是在一旁好像给她提意见的小声说着。我小心翼翼的回到摄影棚，痞子跟干爹说待会干脆到店里到处选景拍拍看，比较会有临场感，干爹就说：「那要不要试试看到产品试用室拍照感觉怎样？」
　　看来英雄所见略同，我就说：「反正如果老婆他们没有意见，那就到那里拍吧！」
　　等到老婆跟叶姐化好妆，大家开始准备换装时，痞子跟模特儿说等小玲跟叶姐也拍过一般内睡衣之后，待会下一个服装项目预定为，能够完全展现女性身体曲线的紧身胶衣，然后不换装直接加拍使用情趣道具的部份，并且宣布接下来将移到产品试用室去拍摄。
　　果然老婆一听，感觉脸上有点犹豫的模样，因为那里大部份都是大型的性爱道具，感觉气氛比较淫靡，不过当她看到表姊跟亚亚都表示没问题，而且小凤跟小咪都觉得很新鲜，满脸赞成的时候，她也就没有坚持的跟着同意了。于是我们决定等小玲跟叶姐先拍完一般内睡衣，就搬动器材往试用室移动。
　　我很好奇老婆跟叶姐会挑什么样的款式，来到叶姐的情趣内衣专区，看见老婆拿起一套好像专为婚纱设计的白色低胸马甲观看，那个样子跟刚刚表姊穿的黑色马甲不太一样，罩杯大约只有四分三大小，而马甲下摆缝着好像芭蕾舞裙感觉的薄纱短裙十分性感，我看老婆的神色似乎有点喜欢又有点担心的犹豫着。
　　这时在一旁挑选衣服的表姊一看，她故意趁机用挑衅的跟老婆说：「你不用看这件啦，这件马甲这么性感暴露，你应该不敢穿的！」
　　没想到老婆赌气的嘟着嘴立刻还击说：「谁说的，我偏就要穿这件。」
　　的确，当老婆开始试穿这件马甲之后就有点后悔了，因为她的乳房胸围比表姊的大，穿上这么低胸罩杯的马甲，几乎感觉奶头就在罩杯边缘，十分危险，而且超短又透明的芭蕾舞纱裙根本遮不住底下的白色蕾丝小丁，一不小心就会让人看到老婆乌黑的阴毛。
　　不过话已经讲出来，老婆基于面子也没有办法收回，于是老婆狠心的猛吸了一口气，还是把衣服跟配搭的白色婚纱手套跟性感的大腿吊带袜给穿上，顿时让一旁的叶姐惊呼连连，大呼老婆好性感，其实我知道她的心理是被老婆的大胆给震撼了，看她表情闪烁好像内心正在挣扎。过了一会，叶姐放下手中原本挑选好的那套比较保守形式睡衣，换上了一套红色的性感马甲睡衣。
　　开始拍摄的时候老婆还不习惯，她试图用手遮遮掩掩自己的下体，不过受到大家的眼神鼓舞，以及痞子的信心喊话跟指令之后，她开始比较放得开的摆出各种姿势让摄影师拍照，慢慢地我发现老婆的自信开始让她表情不再那么僵硬，全身散发着妩媚的光芒。
　　随着痞子的指令，慢慢地老婆已经能很自然地展现身材，她不知道在她没有注意到的屁股才是让我们心动不已的地方，因为白色蕾丝小丁的后面，根本就只是在屁股沟上有一条薄薄的布条而已，不要说是老婆整个浑圆紧致的性感屁股，连她的肛门菊花都遮不完全。
　　这时痞子让她背对镜头双脚站立，然后让她侧身弯腰并且回头看摄影镜头，还要她用自己的手来抓住她自己的高跟鞋。老婆风情万种的转头回眸一笑，让人彻底感受到她的青春跟妩媚，随着她弯腰往前倾，屁股上的芭蕾舞纱裙翘起，将她性感火辣的屁股跟两条美腿都完整呈现在镜头之中。
　　那个屁股沟中的白色布条，因为她是侧身的关系根本看不见，让人有一种视觉上的幻觉就是，她根本没有穿内裤在拍照。这么淫秽的画面深深震撼着我们众位男人的心，我发现猪老板看着老婆的眼神已经是那种赤裸裸的急色模样，当然我想干爹跟我此刻也是差不多啦！
　　看来老婆只是专注于胸部跟阴部，所以根本没有发现自己屁股的异样，等到她后来看到照片之后，才羞得不断搥打痞子，神情好像生气又好像喜欢的骂痞子说他故意欺侮她，都不提醒她。提醒她？开玩笑，哪个男人会做这种蠢事呢！
　　等到叶姐上场，她穿着一套红色的性感睡衣，脖子上系着一圈带着玫瑰花装饰的缎带，手臂跟大腿也都有类似的装饰，看起来十分性感诱人。她在睡衣的外面披着一件蕾丝丝巾，欲盖弥彰的遮掩着里面的胸部，而腰部同样绑着一条同款的丝巾刚好遮掩着她的阴部。
　　不过就在痞子高明的诱导之后，叶姐也逐渐慢慢地放开戒心，开始专注地接受痞子的指令，摆出各种妩媚的姿势。后来在她进入状况之后，痞子要她把身上的丝巾拿掉，叶姐没有犹豫的听话照做，我们才发现为什么一开始她要用丝巾遮掩的原因。
　　原来在低胸连身蕾丝马甲的胸部跟阴部，是采用大胆的交叉绑带跟荷叶滚边设计，让人可以直接动手解开束缚，秀出里面的迷人奶头跟阴部。现在虽然绑带还在，但是叶姐３６Ｅ的巨乳，岂是这细细的绑带可以束缚得住的，它正隐隐约约的似乎就是公然地跟我们的眼神招着手呼唤着。
　　这时的叶姐眼睛微闭，痞子让她摆出玛丽莲梦露的招牌姿势，虽然现场没有风，可是她的下半身也没有穿长裙，叶姐不仅胸前凸出的乳房形状令我们一览无遗，她下体的阴部则是隐隐约约的露出浓郁的阴毛，我想下次拍照我要提醒她，拍照前还是像亚亚那样先把阴毛刮干净比较好。
　　不过我发现叶姐的神情好像开始有点失神，她应该是拍到又有感觉了，以她的心神状态，我很担心待会她拍着拍着会不会忍不住发情直接要求男人来奸淫满足她啊？不行，今天的拍摄必须要暂时喊卡才行，不过，我看到干爹也露出火热的眼神，看来我待会必须找机会先帮叶姐舒缓一下她身心的饥渴与空虚才行。
　　拍完后，众人移动到了产品试用室，猪老板觉得非常新鲜，因为这里有一些大型的性爱辅助道具，大多是他所没有使用过的，像是仿似妇科内诊用的捆绑性交台，还有让女人固定成各种模样供主人奸淫的道具，分门别类的放置在六个隔间中，我跟他说这里只有会员才能进来试用，果然他就很心急的想要加入会员。
　　当六位女模特儿先后穿着情趣内衣分别来到产品试用室时，在场的男人立刻就都安静无声。摄影师让每位模特儿分别进入六个隔间观看，然后让她们自己选择待会想要拍摄的隔间，于是老婆小玲跟着其他女人就开始叽叽喳喳的进去观看讨论，留下充满期待的我们。


第30章 超刺激的多功能女性运动脚踏车
　　这六间产品试用室每间大约有３坪大小，依照门口的标示里面放着有着不同特色产品的大型道具以及配套的用品，当然每套的价格都不便宜，因为里面的空间比摄影棚小很多，所以待会拍摄的时候，当然不能像在摄影棚里般的挤进去一堆人围观。这个时候我们几个男人心中开始打量着，待会怎么分配进去协助打光的人选。
　　老婆等业余模特儿这时自动地分成三组进入隔间观看，小凤姊妹很自然的在一起，老婆当然是选择跟比较熟的叶姐，表姊则是拉着亚亚心不在焉的讨论着，然后当她们都看过之后，小玲跟着其他女人就开始在隔间外的等候区沙发上叽叽喳喳的讨论着，然后下了一个直接让我们的阴谋企图完全被粉碎的决定。
　　「待会，我们两个人一组一组的进去拍，两个人轮流拍着，另一个人就负责帮忙打光。老公，你们已经辛苦很久了，就让干爹跟你们休息一下。」
　　「耶，辛苦，不不，我们一点都不觉得辛苦啊！」
　　看着眼前穿着紧身胶衣，完美展现身体曲线的女人，我们几个男人立刻努力表白试图挽救。我看着表姊，发现她带着一脸无奈的看着我，看来这是老婆故意捣乱所主导出来的结果。
　　『什么啦？怎么会这样，老婆大概是早已发现这些男人色迷迷的眼光，特别是猪老板那几乎毫不掩饰赤裸裸的色鬼模样。都嘛是这个死老猪，害得我跟干爹的福利又没有了。』我心里忍不住的埋怨着猪老板。
　　看到老婆坚定的语气跟神情，看来接下来只有便宜到痞子了，谁叫我不是摄影师呢？我突然想到，我应该在试用室里偷装摄影镜头的，这样不仅可以看到老婆她们拍照的诱人模样，平常有女顾客来试用的话，嘿嘿，那不是超刺激的。
　　想着想着，我突然回想到那天在交谊厅，我亲眼目睹干爹跟亚亚在按摩浴池的性交画面，那应该不会是痞子帮忙摄影的，那代表在二楼的按摩浴池ＳＰＡ房里一定有隐藏的镜头。可是主控室是在哪里呢？交谊厅大屏幕后面是有一个小房间，可是那里我也进去看过，里面只有控制播放卡拉ＯＫ的相关设备啊！
　　『会不会主控室是设在三楼干爹的房里，还是在四楼的那个上了锁的铁皮仓库里？可是……让我想想，没道理啊，应该不会是这样，因为那样的话，干爹要操作观看还要上上下下跑，难道在二楼还有什么我所不知道隐藏的房间吗？』不过现在我想再多也没用，我看了一下干爹跟猪老板，心想真是便宜痞子了。
　　干爹倒是好像看得开，一副无所谓的模样，他就跟我说：「大中，那我觉得也有点累了，你们忙，我先上楼休息一下好了。」
　　『不对，一定有猫腻！』我愈发相信干爹暗中一定早已有布置。对啊，这是他的店面，他应该早就计划好了，要不然为什么突然对老婆这么好，把这么贵的地方让老婆来开店？
　　我不动声色，好像关心的跟干爹说：「那我陪干爹一起上去。」
　　「啊，不用了，有电梯，干爹自己上去好了。」
　　等到干爹坐电梯上楼了，我放心地留下看来还没有死心的猪老板在等候区干坐着，偷偷的爬楼梯上了楼，想要找出干爹究竟去了哪里。不过说也奇怪，干爹好像凭空消失了一般，三楼他的房间里没有看到人，四楼的铁皮仓库还是大门深锁，我来到二楼逛遍每个空间也没看到干爹。
　　没错，这个店面里肯定是有一个不为人知的关键密室，我相信，在那里一定有很多像电影《全民公敌》里的监视画面，干爹此刻正在那里观看着老婆她们的拍摄画面，难怪他刚刚好像一点都不在乎的样子。『啊，不好，我这样子到处找他，会不会让干爹发现我的异常啊？』我心头一惊，不再乱逛，赶快离开二楼回到楼下的试用室。
　　回到试用室，发现猪老板已经不在等候区的沙发上了，我心想他大概是去尿尿，还是等到无聊去哪里逛了。我看着眼前亮灯锁上的三间试用室，无聊之余，我开始观察其余几间没有人拍摄的试用室隔间，因为卖的产品可能会不断更新，所以隔间门外面的标示并不是固定的，而是用在里面实际拍摄的图片当作说明。
　　像第一间是比较普通的咖啡色牛皮八爪情趣按摩椅，由于附带有电动按摩的功能，所以价格不斐，而且它还有一些额外可供顾客选购的配备，像是性爱机器还有丰胸按摩模块等加值功能，当然不同于坊间一般摩铁的房间普通配备，看它的价格真的不便宜，不过高档的质量，应该能让试用的顾客感觉到它的确物超所值。
　　第二间是一台多功能的女性运动脚踏车，脚踏车的外型构造简洁，整体造型十分前卫，闪亮银色的车身看起来很有未来科技的高端感觉，不过当我看过了摆放在旁边，它的相关复杂的配件，以及附有精彩图片的使用说明之后，我才发现这台差不多要十五万的脚踏车到底贵在哪里。
　　它是针对高所得的单身女性，期待透过适度运动保持身材，还有能够满足个人对性的满足来设计开发的。对于这些女性来说，保持充足体力跟维持美好身材是不可或缺的，而只要她是个女人，身体自然会对性有所需求，但是基于她的身份地位当然不可能随便找个男人来满足自己，所以这款兼具运动休闲，健身美体以及满足性饥渴的三合一高端产品就孕育而生。
　　它的坐垫具有多款同系列既构造简单又方便更换拆卸的道具可供女性选购，随车只附送基本款的人工阳具跟肛塞组合，它与电动版的差异，就是必须靠女性骑车时，自行挪移屁股才能体会到单车运动的真正乐趣，当然除了多种不同的电动阳具跟肛塞可供挑选，它还随车附赠一件造型优美的车衣。
　　全套的紧身车衣，包含头套，可以将女性身体完全包覆，让她在运动时不断出汗达到大量燃烧脂肪的目的，车衣特别加强的部位还能兼具收缩小腹，紧致屁股跟手脚修饰完美曲线的美体功能，当然也提供按照顾客的特殊身体需求，来订制客制化的专业车衣这个服务。
　　不过车衣的胸部跟阴部以及屁股，都贴心的设有单独的十字拉链可以打开，让女性车手可以尽情享受骑乘的乐趣。当然车衣底下的开口明显是为了配合坐垫上的道具，那胸部的开口原来是为了搭配丰胸组合而设计的，让车手可以一边运动紧致身体修饰曲线，同时可以刺激乳房达到坚挺增大的效果。
　　随着脚踏车的踏板被车手踩动，它会带动后方的发电机，配合着连接到车衣关键部位的电线及贴片，可以让女车手在骑乘时自行调整速度，来享受强弱不同的电击刺激。说明书上说，这种奇妙的感受只有身历其境，亲身体验过的女性才能够真正了解它的美妙效果，不过我光是想就觉得小弟弟很有感觉了。
　　另外它还有一套定价三万元的选购组件，它有一个很奇特的名称叫做「体液循环套件」，我看了一下，发现它不就是一些细的管子，还有几个透明的压克力容器，以及几个一看就知道是小帮浦的机器组合，不过等我看了说明书之后，才真正的知道了它的神奇用途。
　　原来因为车手在运动时穿着封闭的车衣，会因为发热流汗而缺水，所以加装这个套件可以适时地为车手身体补充水份，靠着右手把手上的控制开关可以启动及调整速度，而左手把手的开关则是切换不同的功能，不过它的额外功能却远远超过我的想象，让我好想也帮老婆买一组来试试看。
　　看着组装在脚踏车后面的几个小帮浦及三个透明压克力容器，最大的一个约五公升的容器标示着「补充液」，比较小的一个约两公升标示着「前排出液」，中间的约四公升的标示为「后排出液」，它们借着透明的细管子连接到帮浦以及三个附带的道具，光是看这些管线就让人搞不太清楚。
　　幸好有说明书，原来「补充液」的容器是用来让车手喝的，可以是一般的水或是运动饮料，但是它上面所说的「体液」我就不太明白了。这个补充液靠着一个透明细管子连接到一个好像口塞的东西，原来车手头上的头套有开口，可以让口塞固定车手的嘴巴，同时可以藉此帮车手流汗缺水的身体补充液体。
　　而一个好像贞操带的东西，上面有一根比较粗的管子连接到「前排出液」的容器上，说明书上说这是让女车手穿戴，可以帮助她在运动时不用因为尿急而停止运动，由于贞操带的里面是一个软胶吸盘，它靠着两条腰带及两个大腿带，将吸盘紧紧的扣住女车手的阴部，不仅可以接纳女车手排出的尿液，也可以收集阴部附近因为运动流出的汗水，还有女车手兴奋后阴部所分泌的爱液。
　　我刚在感叹竟然有这样人性化的贴心设计时，可是当我看到「前排出液」容器上连接到两个不同地方的时候，我才发现设计者真的是天才。它的一条细管连接到帮浦，再连接到一个橡胶制好像肛塞的东西，它的功能竟然是可以靠着帮浦用「前排出液」来帮女车手灌肠，帮助压力大、久坐排便不易的女性顺利排便。
　　另一条管子经由帮浦可以到达「补充液」的容器，原来刚刚补充液的添加物所说的「体液」就是女车手的尿液以及汗水爱液混和的体液啊！看到这里我已经明白，这个「体液循环补充套件」真的是非常奇妙的设计，不过当然我后来又发现，它所带给我的惊奇还不只是仅仅如此。
　　肛塞上还有一根细管导出，直接连接到「后排出液」的容器里，原来「后排出液」就是女车手直肠经过浣肠排出的体液，这样的体液竟然也有帮浦将它送到「补充液」的容器中。太不可思议了，这到底是什么变态的设计啊？我突然觉得有点不太受得了，偏偏小弟弟却变得好兴奋。
　　拿起它建议一起购买的丰胸套件，一组透明的压克力制胸罩，透过强力的肩带及背带固定在女车手的胸部乳房上，明显比较大的两个强力帮浦，可以透过强力的吸引将女车手的乳房不断地吸引拉大，透过连接帮浦的透明吸管，我想女人如果生产后有奶水来运动的话，她将难以避免乳汁跟着汗水被一起榨出。
　　丰胸模块不仅靠着强力帮浦帮忙吸引按摩以增大乳房的罩杯规模，并且它还有多组的电击模块分布在乳房胸罩的四周，利用高低周波的交替混合刺激着女性的乳腺，使得配戴的女人除了感觉到舒服的吸引按摩以外，还有持续电击所带来的奇妙酥麻快感，并且逐渐地重新唤起用户女性乳房的自然发育功能。
　　这个丰胸套件所收集的体液自然就被帮浦送到独立的「上排出液」容器中，也可以透过帮浦送到「补充液」的容器中。我开始想象叶姐挺着３６Ｅ，不，这样搞的话，恐怕叶姐要变成３６Ｇ了，她的奶水混和汗水、尿液跟爱液一齐补充到她嘴里的淫秽画面，我真的迫不及待地想要搞大她的肚子，让我亲眼看看这种无比刺激的画面。
　　我看了一下脚踏车左手把手上的功能选项：１是补充体液，２是清洗肠道，３是混合「前排出液」，４是混合「上排出液」，５是混合「后排出液」，看来如果女车手精神清醒的话就不会按错，不过女车手眼睛的头套如果被蒙住的话，光凭感觉会不会切错功能，我想那就没有人能够保证的了。


第31章 女人的性器被痞子趁机看光光
　　这六间３坪大小的产品试用室，为了增加相对宽敞的视觉效果，装潢的时候故意在三面墙壁上都全部装上大片的落地镜面，所以虽然空间不大，但是在里面感觉有原本空间的好几倍。
　　第三间是干爹特地去找来的一组餐桌椅，我本来以为是干爹弄错了，没想到这组一桌六椅的餐桌椅却是大有玄机，难怪古人说：「秀色可餐」。
　　我走到了隔间里面，本以为干爹是故意弄个小餐厅在这里，方便值班的人员用餐，没想到看到餐桌椅的配备跟说明书之后才恍然大悟，心里竟然有种冲动，想要干爹干脆把三楼的开放式餐厅改成这个样子，原来餐桌椅子跟桌子都大有玄机，它有个温馨的名字就叫做「谁来晚餐」。
　　这套情趣餐桌椅有什么特色呢？首先是它的桌面，在桌面四围的桌子底下安有多个的扣环跟束带，可以让女人在桌面上或躺或趴的，在将女人的手脚全部扣好固定之后，她只能无助地任由主人享用她的美妙肉体来当作晚餐。除了桌子的材质是坚固的合金制成，为了主人享用美食的方便，它也有无段微调的电动升降以及适当调整桌面角度的功能。
　　当然，餐桌椅也是特殊设计的，高椅背且带扶手的金属餐椅设有多个压力感测开关的拘束锁扣，只要有人坐在椅子上将她的手放在扶手上就会启动，让坐在椅子上的人身体跟手脚被捆绑拘束起来，除了脖子跟腰部以外，手臂跟手腕、大腿跟脚踝总共有六组共十个快速拘束锁扣，主要就是靠椅子扶手上的压力感测开关来快速拘束坐着的人。
　　椅子底下人体工学设计的座位，本身是有透气舒压功能的局部支撑结构，不仅可以使坐的人感觉屁股比较通风并且舒服，更重要的是底上还可安装像是人工阳具或是肛塞的装置，让被拘束捆绑的女人，同时她的下半身也可以感受得到那令人疯狂、无比满足的双重刺激。
　　当然它也可以选购类似运动脚踏车丰胸模块的乳房拘束刺激模块，并且相关的电击舒压模块也都有配备，可是不同厂商之间的产品却不是一体通用的。我开始觉得这些厂商很厉害，故意弄出些特殊独特的规格，让消费者要买就必须买他们的产品，难怪他们的生意会做得那么大了。
　　比较不一样的是它们有配备的视讯头盔，可以使被绑的女人眼睛跟耳朵一直被迫浸淫在主人要她重复观看的影音情境之中。这根本就是洗脑器嘛，不过相信这样的效果应该是不差，在女人完全听不见看不到真实的情境，她就会慢慢弄不清楚真实与虚幻，当然对于身体所接受到爱抚也就会感觉更加无助跟刺激了。
　　第四间是老婆跟叶姐挑选的万用科技太空舱，看图片是一个好像蛋形构造的平台，上面是一个透明的玻璃罩，金属平台下面中间的底座，好像有个枢纽可以自由调整倾斜角度以及升降，在外面门上的图片看不清楚里面。叶姐跟老婆是最后一组拍照的，门还关着好像还没有拍完，不过隔间的隔音效果做得很好，连我的耳朵贴在墙上也没有听到什么。
　　第五间是小凤姊妹选的隔间，标示是万用性爱省力装置，看图就是一些钢架跟弹性吊带的组合，我想应该跟性爱秋千差不多，不过看它的售价，应该功能更多。它的广告ＤＭ上面说可以让女人摆出上千种的性爱姿势，我觉得这也太夸张了吧，有一百种就差不多了，性交哪用得着那么多种姿势？想想平常我跟老婆用来用去还不就是那几种普通的姿势而已。
　　我正在思想的时候，突然第六间隔间的门打开了，奇怪，表姊跟亚亚不是第一组先拍的吗？怎么弄这么久才出来，难道是拍完了之后，两个女人直接在里面发情玩起来了？基于表姊有跟小玲一起互舔的前科，我想她跟亚亚拍完可能觉得不过瘾，所以在里面跟她直接搞起来也是有可能的。
　　不过，当我想要进到里面去看，这时候表姊跟亚亚有说有笑的一起出来了，看她们的模样却不像是刚刚共渡春宵的暧昧模样，两个人反倒是好像多年的知己一般，似乎谈得很开心的模样。我问表姊她们两人在里面做什么？表姊跟亚亚却很有默契地一起笑笑，跟我说：「这是我们女人间的秘密！」
　　算了，不告诉我就算了，反正现在我的心里真正在意的是干爹那间表面上并不存在的密室。至于第六间隔间里面的道具，我大致瞄了一下，是一个好像医院里做内诊的妇科手术台，这个我在日本Ａ片里面看多了，不过当我看到那个价格时吓了一跳，真是贵啊！能够卖得比医院里的正牌货还要贵，看来应该是它有许多一般妇科医生都用不到的特殊功能吧！
　　表姊穿着一件女王胶衣，是附带皮短裙的连身马甲款式，胸部的地方有十字拉链，可以让女王自己决定，调整将乳房释放多少出来。短皮裙有性感滚波浪的裙摆，短到根本遮不住女王的下体，她里面穿的胶质内裤前后也是有拉链设计，可以随女王高兴让自己的阴部及肛门裸露出来。
　　表姊的脖子上套着皮革制成、上面有一圈重金属刺状凸出物的女王项圈，手上戴着胶质亮丽的长手套，上面的手臂跟手腕部位都有皮革镶金属锁扣的束圈，大腿上是性感的胶质吊带大腿袜，搭配着一双长统的高跟皮靴，同时在大腿及脚踝上面也都分别套着像是脚镣的皮革镶金属锁扣的束圈。
　　表姊头上则是戴着一款法西斯形式、有着黑色骷髅标志帽徽的女军官军帽，手里握着一支无比漆黑油光的骇人皮鞭，整个人显得无比帅气跟狂野，我看着她开始忍不住在想着，刚刚她在拍照的时候，会不会故意拉开拉链，将她的乳房、阴部跟屁股完全裸露出来，公然地展现在摄影镜头前面，然后一边淫荡地主动分开双腿，在痞子面前用她的皮鞭不断地抽插着她的淫屄。
　　亚亚则是搭配的先穿着一套连身女奴胶衣，脖子上套着一个带着极长铁链的奴隶项圈，身上则套着类似龟甲缚，使用扣环连接交叉皮革的身体拘束装将她的乳房还有下体等全身分割拘束捆绑，将她身上穿着胶衣的身体直接拘束捆绑分割成非常性感的无助模样。本来她里面是不应该穿胶衣的，而是直接裸露乳房跟下体，不过因为突然有外人在的缘故，所以她才在里面加上了胶衣。
　　不过里面的胶衣其实在重点部位也是有拉链设计的，后来我看到痞子帮她所拍的照片，痞子是有偷留一些露出乳房跟阴部下体的照片。当然好像表姊也在痞子的诱导之中，把她的乳房跟下体都露出来供他拍照，不过画面里是亚亚被捆绑在妇科内诊台上，手脚都被捆绑固定，神情无助又淫乱的裸露出性器，被站在一旁扮演着女魔头角色的表姊使用皮鞭刑求的可怜模样。
　　我突然觉得痞子身为专业的摄影师，他诱拐贞洁人妻拍照的功力真是不浅，照道理说亚亚是她老婆，所以在他面前裸露拍照并不稀奇，不过表姊本身既蛮横又高傲，不知痞子是怎么样能够诱拐表姊，让她心甘情愿地将乳房跟下体的拉链拉开来的，这样看来，恐怕老婆跟叶姐也都逃不掉痞子的诱拐拍照。当然后来我看到叶姐跟小玲的性感照片之后，就知道他真的很有一套，他哄女人放下羞耻心肯裸体供他拍照的功力可不是盖的。
　　我看着表姊跟亚亚两人有说有笑的，她们一起往第二间的隔间走了进去，我当然也很想跟着去看看，但是没想到她们动作很快，一进去就把门给锁上了。我正在深自懊悔自己动作太慢，痛失美好机会的时候，第五间隔间的门被打开了，只见猪老板一人得意的搂着小凤、小咪双胞胎姊妹花，从这间隔间里面一起走了出来。
　　我就说呢，猪老板人怎么会不见了，原来是到里面跟老婆还有小姨子去亲身体验性爱省力装备去了，看他脸上的神情似乎是十分满意。小凤似乎对开高衩的旗袍情有独钟，她穿着长版旗袍的黑色胶衣，两侧的开衩几乎就高到腰际，随着走动露出里面似乎没有穿内裤的淫荡模样。
　　小咪则是穿着一件好像短芭蕾舞裙的紧身胶衣，毫不吝啬地将她的胸部及身体曲线展露出来，胶衣裙上身低胸的设计，将小咪坚挺紧绷的乳房完全地呈现在我眼前，胸前的两粒激凸正尽情铨释着小咪花样般的青春，短裙下方随着身体晃动，几乎可以看到小咪紧身内裤上的肉缝痕迹，真是让人看得心花怒放。
　　看着猪老板右边搂着的小咪容光焕发，一脸幸福旁若无人地倚靠在姊夫怀里的那种淫贱模样，应该是很满意刚刚姊夫的肉棒服侍了，不过一旁的小凤却只是任由老公的左手搂着，脸上神情却是一副欲求不满的空虚模样，看来猪老板功力不足，所以只能暂时厚此薄彼冷落了小凤。
　　她出来之后抬头一看见我，整个人就好像遇到救星一般，满脸娇羞眼神妩媚的直接放电朝我勾了过来，虽然没有说什么，不过我们心意相通，我知道她想要我来干她，好满足她刚被挑起情欲的火热空虚肉体，不过有她老公在，我只能示意她忍耐，然后见机行事了。
　　果然猪老板对于这套性爱省力装置相当满意，他二话不说的拿出支票本，就直接挑明跟我说这个要定一组，还有刚刚老婆跟小姨子试穿的衣服跟道具，根本不问价钱表示全部打包通通买下来。小咪好像很满意的搂着姊夫，猪老板很有面子的跟她们姊妹说待会衣服就不用脱了，直接穿回家。
　　就在猪老板满意地搂着两姊妹要回家去的时候，小凤推说她还想要等叶姐出来，好选购一些平常穿的内衣，猪老板不以为意的说好。我找表姊帮忙将猪老板帮老婆跟小姨子买的东西，送到停在店门外的ＢＭＷ７２０Ｉ上，小咪身体好像还没被喂饱，也不管我们其他人在场，深情款款地让猪老板搂着她上车离去。
　　就在小咪急着跟姊夫开车回家，想要好好再大战三百回合的时候，我看着老婆跟叶姐还没拍好，于是我趁机偷偷带着小凤躲进了楼下的女厕，开始检查这个猪肉摊老板娘身上究竟有没有穿内裤。小凤脸色潮红娇喘吁吁的站着，她主动地拉起旗袍的下摆撩到腰际，分开双腿让我看清楚她下体兴奋湿淋淋的粉嫩蚌肉。
　　「啊，主人，你看到了吗？人家的机掰好湿，好难过喔！」
　　「怎么这么湿啊？刚刚你老公都没有喂饱你啊？」
　　「他啊，跟小咪射了就没货了，等他喂饱，我早就饿死了！」
　　「原来是没喂饱喔！所以你才这么急的来找主人干你喔？」
　　「啊，不要逗人家了，快点啦，人家真的好想要了！」
　　小凤眼神迷离的一边说，一边已经主动直接分开大腿，急忙跨坐在我的肉棒上，试图让她湿得一塌糊涂的淫屄尽快得到主人大肉棒的疼爱。我看着怀里无比饥渴的小凤，闻着她即使洗过澡仍然有着一股猪肉味道的肉体，抱紧了她，开始狠狠地用我的龟头不断顶进她仍然有点紧缩的阴道。
　　在我们两人合力的抽插奸淫当中，即使明明知道我们就在一楼的女厕，可是小凤已经不再顾忌衿持，她逐渐因为愉悦放开声音开始呻吟，连续强力的抽插让我们两人身心更加紧密的互相需索着彼此的性器。
　　时间不知过了多久之后，直达花心的喜悦让小凤忍不住地发出喜悦又满足的呻吟：「啊……干死我了！主人，你好强喔！啊……不行了，受不了了，喔……好爽，好爽喔……」


第32章 叶姐奴隶套装里的秘密
　　就在我跟小凤一起紧紧拥抱达到高潮之后不久，耳朵听到门外有人敲门的声音，我也不知道究竟是有人听到小凤的呻吟声，故意前来一探虚实，还是单纯只是有人想要进来尿尿，于是我不敢出声，示意小凤响应了一声：「有人。」
　　只听到门外好像是表姊的声音说：「小凤，快点出来，叶姐拍好出来了。」
　　我不知道表姊是不是明白我跟小凤都在女厕里，不过听她这样说，我也明白老婆拍好了，那么我就要赶快离开厕所才行。于是我让小凤先穿好旗袍，整理一下有点凌乱的头发跟身体，然后让她先开门看一下，没问题的话我待会再出去。
　　没想到小凤一开门走出去，表姊就好像十万火急的跑了进来，她看到我在里面，脸上也没有讶异的表情，直接拉开胶衣下裆的拉链，无视于我的存在，大剌剌的直接坐在马桶上神情舒畅的开始尿尿。接着她突然看着楞在一旁、张大嘴惊讶地看着她大方尿尿的我，一脸诡异暧昧的跟我说：「出去啊，你还杵在那里干什么？你还看，难道你就那么喜欢想要喝姊姊的尿尿喔？」
　　我突然被她糗得几乎无地自容，原来她在外面时，根本就早已知道我跟着小凤进了厕所，可是表姊好像对于我跟别的女人偷吃这种事情根本就毫不在意的态度让我有点不爽，那似乎代表着既然她不干涉我偷吃，同时我也没有办法要求她只跟我一个人做爱。
　　对于她跟本就不会吃叶姐的醋，原本我应该是高兴的，可是现在她明明知道我跟小凤在厕所里面胡搞，她也一副无所谓的模样，这却让我感觉还蛮受伤的。
　　我有点不太相信，我们曾经一同经历那么多无比激情的过往，我好像不甘心表姊只是把我当一个单纯的炮友而已。
　　「主人，那我……先回去好了。」
　　一出门，小凤可能是因为我们的奸情被表姊发现，感觉有点害羞及不安，也或许她觉得老婆出来了，暂时她也没戏唱了，于是她趁机在我耳边轻轻说了句话跟我道别，我点点头跟她说：「我再找时间去看你。」
　　趁机在她高翘迷人的屁股上摸了一把，然后无奈地目送她转身离开店里。
　　当我看到叶姐跟老婆的时候，痞子已经不知道跑哪里去了，我光从叶姐脸上熟悉的表情就知道，她刚刚肯定是拍得很有感觉，整个人好像刚刚发情的小母狗般的娇艳欲滴，老婆的神情模样似乎也好不到哪里去。这个痞子不知道刚才怎么诱拐她们，让她们光是拍照就变得如此一副春心荡漾的痴女模样。
　　叶姐跟老婆这个时候身上除了原本穿的紧身胶衣以外，还穿戴着一套全不锈钢合金制成，包括项圈、胸罩、贞操带跟手上的臂圈和腕铐以及大腿上的大腿环跟脚镣，各组套件之间使用链条锁住，目视估计重量至少３公斤以上，显得无比性感诱人。
　　她们脖子上的项圈有多个孔可以调节大小，往前垂下两条链条连接胸罩的顶点，链条已经被调节好长度拉紧，产生将她们乳房往上拉扯托高的视觉效果，金属圆形胸罩看起来似乎胸围弹性很大，连叶姐的３６Ｅ乳房都能完整地罩住，造型一看就像是女机器人的木兰飞弹一样，整副胸罩由背后的水平金属扣带跟两条链条肩带紧紧地固定在她们胸前。
　　这应该是刚刚老婆她们在拍照的时候被痞子拐骗穿上的，奇怪的是她们都已经拍完了，怎么脸上仍然是一副很享受的舒服表情？感觉她们似乎一点都没有想要脱下来的样子。她们穿戴这组由不锈刚合金制作、呈现银白光泽的奴隶套装，它那独特无比诱人的胸部和下部设计，半遮半掩，让人看了忍不住浮想翩翩。
　　她们下体的贞操带腰围和裆部好像都可以调节尺寸，同样的腰带上有带锁的链条分别连接着胸罩、臂圈、腕铐以及大腿环跟脚镣，手脚上的拘束环套包含臂圈、腕铐、大腿环跟脚镣都是由不锈钢合金材质制成，彼此之间使用带锁的链条连接，直接限制穿戴的人的行动自由，两个人此刻就像是被带到奴隶市场拍卖的女奴一样。
　　贞操带的设计很诱人，仅仅在女人最隐秘的三角洲地带有些许的遮掩，搭配光滑柔软的漆皮面料紧紧包裹住蜜桃般成熟的女人身体，我心想，幸好老婆跟叶姐身上还有穿着一套紧身的胶衣，否则她们光是裸体然后穿着这么一套经典的奴隶套装，就会带给人一种超级无助、好像期待被男人视奸凌虐的感觉。
　　当然，这样独特的设计，所带给我的视觉跟感官冲击已经超越了我以往的体验，增加了对女性身体探索的强烈欲望，也让人有了更开阔的想象空间。相信不论任何一个男人，当他亲眼目睹这样的视觉效果，针对女人如此刻意的装扮，是没有办法能够逃脱这种极致性感诱惑的吸引的。
　　「啊，老公，我觉得有点累了，这边麻烦你一下，我先上楼去了。」
　　不过老婆此时让我看到她的神情，却好像是有点羞涩还有疲惫的感觉。不对啊！这好像是老婆平常爱爱高潮之后才会展现的慵懒表情，难道刚刚她在里面拍照，被痞子玩弄到高潮泄身了吗？应该不会啊！亚亚不是说痞子的性功能还有障碍吗？那么刚才里面究竟发生了什么事？既然老婆说要上楼去休息，看来我只能找叶姐深入了解一下才行。
　　「啊，老婆，累了就先回去休息一下，待会吃饭的时候我再叫你。」
　　等到老婆一离开，我立刻充满期待的搂着一脸春情、似乎还没有被喂饱的叶姐，着急的问她刚刚拍照时里面究竟发生了什么事，我突然感觉到怀里的叶姐似乎整个人身体都兴奋得颤抖起来，她满脸娇羞的倚靠在我怀里跟我说：「啊，我不知道啦！」
　　「怎么可能不知道，从实招来。」
　　我假装生气，用手在叶姐身上的罩门不断搔痒挑逗她。
　　「啊……不要这样啦！老公，这里不好，你到里面，人家跟你讲啦！」
　　就这样，叶姐一边在我怀里扭动求饶，试图逃脱我的手指头重点攻击她的性感带，然后她一边让我搂着走进到太空舱隔间。我从来只相信，事实的真相只有一个，不过要是不使些霹雳手段，叶姐恐怕是不会从实招来的，于是我顺手锁上门，开始准备好好的严刑逼供。
　　我这才仔细看着叶姐身上这个金属的胸罩，它刻意营造出一种把女人胸部完全包覆罩住，好像可以完全控制女人乳房的感觉，不过胸罩本身似乎在奶头部位是可以活动的，我用手试探的拨动着叶姐右边胸罩上那个好像是飞机螺旋桨的东西，突然叶姐好像受不了的扭动身体并且发出舒服的呻吟。
　　「怎么了，会很舒服吗？跟老公说，这个是什么呢？」
　　原来这个胸罩的中间部位，原本设计就有开孔，可以安装不同功能的配件，像叶姐目前配戴的是基本款的刺激奶头装置，它里面有一个好像是舌头的装置，随着拨动外面的螺旋桨，就会同步转动里面的小舌头，藉由不断旋转让女人的奶头产生被舔既舒服又刺激的感觉。
　　难怪喔，我的手光在外面这么一转，叶姐就好像很爽的样子。可是问题是，既然叶姐身上有穿紧身胶衣，那么这个装置就变得隔靴搔痒，应该是不会让她感到这么刺激的啊！难道，难道……叶姐穿戴这个胸罩的时候，是已经将乳房部位的拉链都拉开才穿上的吗？这样的话不是会被痞子看光光吗？
　　经过我不断地威逼利诱追问之后，叶姐这才吞吞吐吐的将刚才拍照的事情交代清楚。原来老婆选了太空舱拍照，就是为了想亲身体验这个号称多功能的休眠舱，不过叶姐对这个号称高科技的东西有点怕怕的，所以痞子就很体贴的让她不用拍这部份，然后帮她选了这套奴隶套装来拍摄。
　　叶姐其实对这套奴隶套装也有点兴趣，所以就在老婆的协助下开始穿戴，不过，痞子趁机跟她说，穿这套的胸罩需要裸露乳房，才能体验它的巧妙装置。本来叶姐还有点犹豫，不过在痞子还有一旁老婆小玲的怂恿之下，她就不好意思的转身拉开拉链，让小玲帮她将胸罩穿戴上，调整好之后紧紧地锁上胸罩。
　　小玲还故意开玩笑的转动胸前的螺旋桨，当下，叶姐的奶头受到小舌头的反复旋转挑逗，那种神奇的触感不断刺激叶姐乳房的敏感部位，让她身体里原本就有的饥渴跟热情，开始不断地被挑逗起来，并且加速刺激叶姐身体的女性荷尔蒙分泌，让她的情欲迅速的直线上升。
　　然后，后来的事，叶姐说她就不太记得了，好像迷迷糊糊之中，几乎不管是痞子说什么，她就会很听话的顺从着照做。后来当她感觉比较清醒的时候，她的阴部跟肛门的拉链都已经被拉开，贞操带附带的一根Ｇ点棒正顶在她的阴道里，而自己正表情淫荡的面对镜头，无耻地主动分开双腿坐着，一手转动乳房上的螺旋桨，一手转动阴蒂外面的螺旋桨，嘴里发出苦闷的呻吟让痞子拍照。
　　我看着怀里开始发情的、不断兴奋地扭动身体的叶姐，注意到她下体包覆着阴部的贞操带上那个小螺旋桨，我故意去转动它，让叶姐立刻几乎承受不住的发出哀求。我看着已经打开玻璃盖的休眠舱，要她爬进去趴着，叶姐这时完全没有犹豫的照做，我迅速浏览着一旁的按键说明之后，将叶姐小腹下的腰部支撑扣带升起，调整好高度将叶姐迷人的腰部扣上固定。
　　这个时候的叶姐，整个人穿着黑色胶衣跟奴隶套装，腰部被锁住，固定两脚分开的趴着，戴着贞操带的性感肛门，因为胶衣拉链被打开而裸露在空气中，好像一朵热情绽放的菊花一般。贞操带本身是个Ｔ形结构，前面紧紧包覆着叶姐的阴部，后面到了肛门的部位，可能是为了方便女人排便，所以是分开成圆形，从后面看叶姐趴着的屁股沟，真是让人有种蠢蠢欲动的感觉。
　　这个多功能的休眠舱定价比运动脚踏车还贵，我光是看它的功能说明就感觉令人眼花缭乱。看着它有的浣肠功能，我突然想起从来没有玩过这个，于是我仔细看了一下，开始逐步操作，先拿起一旁标示润滑液的软管喷枪，将叶姐贞操带裸露的肛门里外先润滑一下。
　　叶姐可能知道我想要做什么，开始扭动身体跟我求饶：「啊……老公，不要弄人家的屁股啦！那样好奇怪喔！」
　　我感觉叶姐这样乱动身体不好，于是开始找到各个开关，逐步地将叶姐的脖子、手臂、手腕跟小腿及脚踝锁上固定住，不想让她嘴巴没事干的我，拿起前面的电动阳具口塞，将电动阳具塞进叶姐迷人的嘴里，然后将扣带拉到头部后面扣好，启动开关之后叶姐便无法开口求饶，她现在只能专注于她的嘴巴被电动阳具不停地抽插，让她开始更加兴奋地扭动身体。
　　我继续取出视讯头盔帮叶姐戴上，直接选播浣肠的教学节目让叶姐观看，可能是影音加上期待，叶姐的身体感觉更加敏感，她开始摆动头部，努力地吞吃着嘴里的阳具，身体被限制的她，只能有限度的扭动身体。我看着她一头随着脑袋摇摆而不断胡乱晃动着的性感波浪卷发，让人感觉十分无助跟淫荡的模样。
　　然后我将标示浣肠液的软管喷头插进叶姐的肛门，将浣肠液慢慢地灌进叶姐的直肠。这个时候叶姐的心里是怎么想的我不知道，不或后来她跟我坦白说，她当时被我搞得脑中一片空白，就是感觉很涨很难过却又很期待被灌进更多，看来初尝浣肠滋味的她是爽到失神了。
　　为了避免泄漏，喷头本身外型是个肛塞的模样，后面有一个开关控制两根不同直径大小的管子，一根标示是输入，一根标示是输出，这是为了避免弄脏休眠舱的贴心设计，可以让用户偷偷摸摸地使用浣肠功能，既不怕被别人发现，也省掉事后还要清理的麻烦。所以当浣肠液灌进去后，就要将开关切换成输出，当直肠里的压力超过预定时，肛门里的浣肠液就会从较大的管子快速排出。
　　过了一会我看着叶姐的肚子逐渐涨大，然后突然之间好像山洪暴发一样，从叶姐屁股后面的透明管子冲出大量带着黄褐色的粪水，叶姐原本涨大的肚子急遽的消了下来。
　　然后，等了一会之后我重复第二次的浣肠，想到她刚刚让痞子给诱拐，意乱情迷的甘心露出屁股，让痞子拍照的种种淫秽画面，让我最后忍不住掏出我胯下小弟弟来，将经历三次完整浣肠、全身发软到几乎虚脱的叶姐，狠狠地用我的小弟弟教训教训她如此淫荡不乖的肛门，要让叶姐记取教训，下次没有我的允许，再也不准私自暴露给痞子看了。


第33章 休眠舱里疯狂享受浣肠的人妻小玲
　　从叶姐的坦白中我知道，痞子毕竟还真是专业摄影师，他并没有对老婆跟叶姐动手动脚的。不过我有点怀疑，他好像柳下蕙一般的君子行径，可能就是因为如亚亚说的，他根本就有性功能障碍，不过这样也好，否则我就会有绿帽的危机了，我想那以后我也比较可以放心地让他拍老婆了。
　　金属制的平台为了舒适，所以在它里面很多地方都装潢着防水的皮质软垫，本身还有温度调节的功能，盖上玻璃盖时可以启动冷暖空调，保持设定的恒温环境，让用户不管是睡眠还是享受性爱的种种乐趣，都可以依照自己的设定得到最为舒适的极致享受。
　　首次经历浣肠肛交的叶姐，现在正躺在我身旁，这个休眠舱真的很棒，功能多不说还蛮宽敞的，两个人睡在一起都不会嫌拥挤。当然现在浑身无力的叶姐是故意跟我挤在一起的，她浣肠肛交后的身体容光焕发，正深情地依偎在我怀里，慢慢地跟我讲小玲拍照的模样。
　　当痞子帮叶姐拍完奴隶套装之后，已经被叶姐的淫荡弄得自己也春心荡漾的老婆小玲，她开始急着想要体验休眠舱的神奇功能，不过痞子还是很专业的提醒她要慢慢来，于是小玲无奈只能先听痞子的话，在休眠舱旁边开始跟机器一起拍摄。
　　小玲已经尽量配合的拍了几张，突显身上紧身胶衣所展现的性感曲线照片，拍着拍着她已经逐渐进入状况，开始尽情搔首弄姿的摆出痞子要求的姿势拍照，痞子要她摆出完全没有羞愧的用手捧着自己被胶衣紧绷的胸部，或是转身份开大腿背对镜头，神情妩媚的用双手抚摸着自己浑圆紧致屁股的姿势。
　　虽然小玲已经很努力地揣摩了，不过毕竟不是专业的模特儿，痞子发现小玲的表情还是有点僵硬不太自然，证明她对于周遭其他人的眼光还是有点顾忌，所以放不开来拍摄。痞子想到视讯头盔的特殊眼镜玻璃，戴的人看不见外面，别人却可以清楚地看到配戴者的眼神，于是痞子拿起休眠舱的无线视讯头盔。
　　休眠舱的先进科技可已经过设定，搜寻附近有无线装置的储存设备，透过戴上这个头盔，小玲眼睛的视线被完全阻挡，但是透过设定她可以看到痞子的摄影镜头所撷取的画面，这样的话，她也知道痞子的镜头在拍哪里，小玲终于可以比较安心表情自然的拍照了。
　　后来痞子打开休眠舱上方的玻璃盖，让小玲爬进去，分开双腿、背对镜头趴着。这个时候连一旁负责打光的叶姐都被小玲那个娇媚的神情所吸引，忍不住的用手去碰触小玲的身体，小玲这时兴奋地回头摆出一个极为淫荡的姿势，她用右手支撑着上半身，左手的食指主动地伸进自己火热的嘴唇无比诱人的舔吸着。
　　「没错，就是这样……眼神再媚一点。」
　　「想象一下，你现在是舞台上的脱衣女郎，正在用眼神勾引着台下的观众一般……很好，就是这样。」
　　「啊，不是这样，屁股再挺一点，观众很希望看到你美丽性感的屁股啊！」
　　叶姐说小玲就是这样被痞子诱导，表情越来越淫荡，好像她真的成为舞台上的脱衣女郎一般，所以当后来痞子叫她自己拉开胶衣屁股上的拉链时，小玲好像完全没有犹豫，她先听话的将拉链拉开一点，然后在摄影师的鼓励中，她竟然将屁股的拉链全部拉开，叶姐都可以看到她里面好像呼吸一般正在持续一缩一放的肛门菊花。
　　拍到这个时候叶姐发现，小玲大概已经跟自己刚才的状况差不多了，摄影师的镜头跟话语似乎有一股魔力，可以让被拍摄的女人有如被催眠一般，心甘情愿的从最初一点点的暴露，到最后根本是享受在那种被夸赞、被疼惜的幸福情绪之中，而愿意将自己最私密的部位也全部展露在镜头前面。
　　我开始想到，当老婆开始愿意穿上紧身胶衣拍照的那一刻起，其实就已经注定她将沉沦在愉悦的快感之中，一步一步成为身体情欲的奴隶，先是同意小露屁股，然后稍微露一下胸部，不知不觉地连整个阴部都给人看了，就是这样顺理成章 的在镜头前逐渐暴露，以致到最后一发不可收拾。
　　痞子接着成功地诱导了老婆，让她逐步地甘心拉开了胸部以及阴部的拉链，特别是她从头盔里看到自己私密部位的特写镜头时，她开始被刺激得主动抛开一切羞耻，在叶姐以及痞子的眼前尽情地扭动身体，摆出一些只有在性爱时才会摆出的姿势。
　　我想，此刻在她心里应该已经开始不顾一切，迫切地渴望能够达到摄影师的要求，然后尽快的让她开始体验休眠舱无比刺激的功能。终于在她的私密部位全部曝光之后，痞子让叶姐开始帮助她，让她先躺在休眠舱床上，然后将小玲的腰部先用腰部支撑带扣住固定好。
　　小玲随着镜头在她身上到处拍摄，她已经兴奋到完全任由痞子跟叶姐摆布，听话的将大腿分开，让叶姐将她支撑固定。于是镜头里的小玲，双腿被摆成十分无助的Ｍ形，将她自己已经拉开拉链的阴部跟肛门完全展现出来，小玲应该可以清楚看到她的下体因为刺激而微微蠕动的阴唇跟肛门。
　　然后叶姐遵照指令将小玲的脖子也固定好，拉出旁边的乳房吸引按摩器，开始扣住小玲因为兴奋涨大的乳房。小玲一开始还能够发出喜悦的呻吟，不过等到叶姐将电动阳具口塞伸进她的嘴里扣好启动之后，小玲只能不断晃动头部享受着嘴里阳具的抽插，无奈地发出「呜呜」含混不清的呻吟。
　　接着叶姐将小巧的阴蒂挑逗器扣上小玲充血露出包皮的小豆芽，让吸盘紧紧地包覆住阴蒂，开始震动按摩，小玲的身体被弄得无比刺激，颤抖连连。叶姐继续帮小玲的肛门用润滑液涂抹，然后让小玲开始体验叶姐她自己后来也玩过的疯狂浣肠。
　　我想，如果当时我在场的话，应该会忍不住直接提枪上阵干老婆的，痞子连这样的刺激都能忍住，恐怕他要不是太专业，就是根本是无能了。然后叶姐按照小玲的心愿，将旁边的大型电动阳具拿起，开始试探性的顶入小玲湿淋淋的阴道之中，没想到小玲两片发情鲜嫩的蚌肉马上直接毫无阻碍的包住了这根阳具。
　　小玲从头盔里面应该可以看到自己没有生产过、原本窄小紧缩的阴道，被一根长满凸起跟触须、好像一个丑陋无比的外星生物不断刺入贯穿的淫秽模样，加上嘴里不断伸长刺激她喉咙的阳具，乳房跟阴蒂也同时都被刺激挑逗着，她才会如弃甲卸兵的一泄千里。
　　当小玲迎接期待已久的高潮来临时，她的体力几乎耗尽，不过刺激的感受让她意犹未尽，虽然她清醒之后可能会觉得自己太过淫荡，不过跟叶姐比起来，大家也都半斤八两差不多。她拍完照片之后痞子可能是怕彼此尴尬不好意思，或许是他因此急需解决生理需求，所以稍作招呼就直接离开隔间了。
　　叶姐跟小玲相视默默不语，其实叶姐心里知道，要是今天是自己躺在休眠舱上拍照，恐怕她会忍不住要求痞子来干她，所以她开始对休眠舱有点害怕，但是却也有点想要尝试看看的期待，正所谓「又期待，又怕受伤害」。
　　所以后来，叶姐她干脆让我好好陪她，亲身体验了一下休眠舱的威力。当叶姐帮忙小玲解开拘束扶她起来的时候，小玲的阴部是湿得一塌糊涂，连旁边的胶衣也都弄湿了，小玲怕她这个样子被我发现，所以她跟叶姐说，要她帮忙老婆也穿上奴隶套装来遮掩一下。
　　可是从小玲根本就没有拉上胶衣拉链的情况来看，那根本就只是一个借口，她应该是羡慕叶姐穿的这套奴隶套装，找个借口让她也能够来亲身体验一下。果然，当叶姐帮她穿上奴隶套装、锁上链条的时候，她还要叶姐锁紧一点，让她的身体被拘束，行动更加受限制。这会儿，她应该是在房里自己玩着吧？
　　我想着房里的老婆，她的胸部因为刺激而迅速坚挺涨大，偏偏被金属胸罩所包覆局限住了，让她自然产生想要突破困境，让身体得到慰藉，却又无法摆脱奴隶套装所带给她的行动限制时那种刻骨铭心的强烈刺激感受，难怪叶姐光是穿着奴隶套装拍摄的时候，就已经迷失在摄影师痞子的指令中而不可自拔。
　　最后她们胡里胡涂的在激情当中开始迷失自我，抛弃了一切自尊与虚假的面具，诚实的面对自己身体不断产生的快感以及心里真实的饥渴需求，终于成为单纯追逐原始身体需求的雌性动物，在痞子的摄影镜头前，无耻地裸露身体并且尽情地扭动身体发出呻吟，只差没有喊出来要痞子来干她们而已。
　　不过，感受到休眠舱的神奇功能之后，我对这个动辄五、六十万的设备有了信心，像这种高端的产品，如果不是因为价格太高，应该是会很好卖的，然而这也说明，老婆当初定意走高档路线是对的，光是这个休眠舱设备跟运动脚踏车的利润应该就可以让我们经济起飞了。
　　不过好像这个谬斯女神公司的产品，在台湾并没有代理商，干爹说好像是原本跑路的老板从香港那里进货的，那样的话，利润的部份就会被香港代理商给吃掉不少，我突然想到如果我们可以拿到台湾的代理权的话，那么趁他在台湾还没有大名气之前签下合约的话，我的后半生光靠卖他们的产品就赚翻了。
　　于是我急着找到干爹，商量一下是不是直接跟这间美国公司谈台湾代理权的问题，叶姐脸色娇羞的被我的举动吓了一跳，她还以为我又想要了，我带着歉意的搂搂她，亲了一下跟她道歉。叶姐看看时间也差不多，她跟我说她晚上还有约会，然后等到看见我心里吃味，一脸不高兴的时候，她才笑着对我说，是她儿子说要帮她庆祝生日啦！
　　「抱歉，我只想到做生意，都忘记你的生日了。」
　　其实去年老婆还在她店里的时候，老婆有找我一起帮叶姐过生日，所以我们夫妻跟他们母子也都还蛮熟的，没想到今年老婆忙着开店，连叶姐的生日都没预备。我也真是的，这样会不会让叶姐觉得我跟她搞上了之后，反倒没有以前那么关注她啊？
　　「没关系，男人啊，对于生日还是纪念日就是不太记得住。」
　　「对不起，那这套套装你先穿回去，就当作我给你的生日礼物好了。」
　　我真的觉得很愧疚，不小心又引发了叶姐的伤心回忆了。突然之间，无奈的我，不知道该如何表达我的关心，感觉她应该还蛮喜欢这套奴隶套装的，所以我只能想办法先用物质的东西补偿她了，没想到叶姐竟然脱口而出：「不要啦，难道让我穿回去给儿子看喔？」
　　「啊，当然我不是这个意思。喔，你误会了，我是说……」
　　没想到叶姐话刚说完，看着我努力解释，脸上一副着急的模样，她竟然开心地「咯咯」笑了起来。明白自己是被叶姐故意作弄的我，突然福至心灵的开始反击她说：「喔，原来是叶姐你自己想穿这样给儿子看啊？」
　　叶姐瞬间满脸羞红，神情娇嗔的作势打了我一下说：「别胡说！」
　　然而我却可以感受到怀里的叶姐敏感的身体突然机灵的颤抖了一下。我想到她本来就是有点精神奴的属性，难道这个让她儿子看到她性感身体的念头，对她而言有这么强烈的刺激效果吗？
　　我忍不住决定再测试一下她的状态，于是问她说：「跟老公说，你有没有想过，如果让你儿子看到你现在穿着奴隶套装的话，那是什么样的感觉啊？」
　　没想到我的话还没有说完，怀里的叶姐突然浑身发烫，身体不安的扭动颤抖着，她的脸瞬间红到了脖子，呼吸急促的她羞得将整个脸埋进我的怀里，嘴里发出梦魇般的呻吟说：「啊……不要说了，人家觉得自己好淫荡喔！」
───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com
-------------------------------------------------------

第34章 帮忙老婆整理房间的干爹
　　其实我原本就有点怀疑，叶姐离婚之后一个人单独带儿子这么久了，她既然没有另外的男人，那么当她身体有需求的时候，除了偷看色情片或者上网之外，当然也只能私下自己解决了，她跟儿子两人朝夕相处，她的身材又那么好，难道两个人之间都没有发生过什么事情吗？
　　回想起我高中的时候都会偷拿妈妈的内衣裤，闻着妈妈内衣的味道打手枪，还有故意等妈妈洗澡时，我就会抓紧时机在她刚洗完要出来的时候，假装我要进浴室接替她洗澡，然后趁机窥视妈妈刚洗完澡，身上随意穿着睡衣的迷人性感胴体，我几乎能肯定叶姐的儿子强强对他妈妈的巨乳一定是有非份之想的。
　　我发现，叶姐光是我让她想到身体穿着性感展现给儿子看，她就这么羞愧跟激动，我相信当她以前身体有需要的时候，很可能也有想过儿子的肉棒等幻想，所以当我提及这些带点乱伦情节的议题时，她的反应才会如此剧烈，我发现这对于叶姐真是个好议题，看来以后调教叶姐时可以多走这个路线。
　　不过一开始调教，千万不可操之过急，毕竟乱伦这个议题想想很刺激，真的要做问题却很多，而且叶姐也好像很害怕谈论这个话题，毕竟不止是太煽情、太刺激而已。还有我们一直以来的道德伦理观，连我自己也只是在脑子里面想想而已，虽然当年对妈妈有很多幻想，但是老实说，就算上天给我机会的话，我恐怕还真的没有胆量去做。
　　等到送走了叶姐之后，我开始急着找到干爹，好商量一下是不是先跟谬斯女神公司谈谈台湾代理权的问题。我搭了电梯上到三楼，进了干爹房间发现还是没人在，奇怪，干爹究竟去哪里了？刚刚老婆拍完照上楼休息已经这么久了，脑中想到她身上穿着奴隶套装在房间里偷偷享受的模样，我决定先回房间看看老婆好了。
　　到了老婆房间门口，就听到老婆慵懒的声音从门口没有关紧的房门里传来：「啊……干爹，不是那里啦！」
　　我楞了一下，怎么干爹会跑到老婆的房间里？而且老婆的声音听来怎么那么暧昧啊！我的脑中已经开始浮现出各种可能的情节，瞬间我却尴尬的发现自己的裤裆竟然有了奇怪刺激的感觉。我轻轻地走近房门边，想从门缝里看清事实的真相，偏偏这个角度看不到老婆也看不到干爹，只有听到他们的声音。
　　「小玲，干爹跟你说过，你要换洗的衣服就拿出来，干爹会帮你洗嘛！」
　　「啊，可是那个是人家的内衣，不好意思麻烦干爹啦！」
　　「那有什么麻烦的，能够帮小玲洗衣服，干爹可是很喜欢的。」
　　「可是，每天都要麻烦干爹帮我整理房间，还要帮我洗衣服。」
　　「没关系，要是干爹真的累了，就会休息的。」
　　「那小玲上次帮干爹按摩，干爹喜欢吗？」
　　「喜欢，喜欢，小玲的按摩让干爹好舒服喔！」
　　「啊，干爹，那一件内衣不要洗啦！」
　　「没关系，你放心，干爹知道。这个有珠珠的内衣很漂亮，你相信干爹，干爹不会把它弄坏的。」
　　「喔，那……干爹，你如果累了就跟人家说，小玲再帮你按摩。」
　　「好的，好的，那小玲你休息一下。来，盖上被子，不要着凉了。」
　　然后我就听到有脚步声往房门这边走了过来，我一看应该来不及躲了，赶快转身假装我刚从楼梯那边过来，然后就看到干爹手上拿着几件老婆的贴身衣物走出了房间。
　　我故意假装惊喜的说：「啊，干爹，你在这里啊！」
　　干爹也没有掩饰的跟我说：「嗯，刚帮你媳妇整理一下房间。」
　　「干爹，对不起，我不在这边，小玲都要麻烦你照顾了。」
　　「傻小子，干爹在台湾就剩你们两个亲人了，说得那么见外干什么。」
　　「对了，干爹，我想要代理那个谬斯女神公司的产品。」
　　「你是说那个生产大型性爱道具的那家美国公司啊？」
　　我没有想到干爹对这间公司竟然是知道的，看来干爹帮小玲开这个店他还是很用心的，于是我将今天试用的观感跟市场销售的预期跟干爹讲，当然直接省略了叶姐跟老婆的亲身体验实况说明。最后干爹好像是被我说服，他同意先帮我联络看看，让我看对方意愿再决定下一步怎么做，然后他就去洗衣间了。
　　后来干爹将老婆的贴身衣物洗好之后，将衣物晾好就回房间去了。吃晚饭的时候，我打铁趁热的跟干爹提到是不是应该要成立一间贸易公司，由他出资，然后请几个有专业能力的人来帮忙经营，干爹表示可以，不过他坚持要我辞掉警卫的工作，来担任总经理负责营运。
　　「啊，干爹，这样好棒喔！」
　　老婆听了之后也很高兴，只要能够赚钱，我相信她是绝对赞成的。
　　当然我对经营贸易公司不是那么有把握，不过凭着我军中多年管理的经验，加上我的基本构想就是先取得谬斯女神公司的台湾总代理，我们的资本额不用太多，加上可以对外招募一两位有经验的专业人员来帮忙，慢慢学习应该还是可行的。
　　对了，表姊当年嫁给大哥可是有居留权的，她当年已经取得美国国籍，加上在美国多年，她的英文比我还好，于是我正式邀请她担任我的秘书，准备让她陪我直接飞到美国加州，争取这家公司的台湾总代理权，虽然老婆似乎不是很高兴我邀请表姊当我的秘书这件事情，不过表姊却似乎很有兴趣的坦然接受。
　　我还邀请痞子担任公司的经理，因为他以前就是读国贸的，只是因为喜欢摄影的缘故转行了。于是干爹说了，反正公司的营运跟人事他都不管，全权交给我这个总经理，干爹帮我的小贸易公司取名叫「大鹏」，意思是希望它能够像大鹏鸟一样展翅遨翔。
　　亚亚似乎很期待痞子能够重新振作起来，不过我想，她当然应该不只是期待痞子能重振事业，还包含期待他的身体复原吧！痞子看着老婆亚亚充满期待的眼神，他也很干脆没有推辞的就答应了，只是他说应该再对外招募一个有实际跑报关业务经验的小姐来负责跑腿。
　　我看着一起坐在餐桌轻松地用餐，好像是一家人的大家，我刚刚急着跟干爹谈成立贸易公司的事，没有注意到其他人，这时候我才发现，大家的穿着都很轻松舒适，表情自然地一边吃饭一边谈笑着，言谈之间我觉得女人们似乎隐约有一种不仅不怕被人观赏，还刻意展现身材的故意。
　　亚亚穿着一身黑色的蕾丝有镂空效果的连身洋装，仔细看的话似乎可以看到她里面的肌肤，偏偏她里面穿着一套红色的内衣，显得格外明显，一般人穿这种衣服，应该会搭配内衬，或者是里面穿个小背心什么的，亚亚不知道是疏忽还是故意的，反正我发现她真的很吸睛。
　　表姊则是率性的套着一件纯白色长版Ｔ恤，下面没有穿任何裤子或是裙子，当然她里面有没有穿内裤我就不知道了，白色的上衣不时因为身体晃动，将她里面的黑色胸罩形状给隐约透露出来，她根本毫不在乎的，跟着对面的亚亚谈论那个运动脚踏车的使用心得。
　　老婆好像还没有洗澡，她的身上还穿着紧身黑色胶衣，只是在外面随便套着一件短外套，从外套上面，我隐约可以感觉到她里面的奴隶套装胸罩上的螺旋桨痕迹，看来她不是忘了，就是沉迷于胸罩所带给她的舒服感受，根本舍不得换下就来吃饭了。
　　我心想，这可能是因为今天拍照的关系，女人经过这么一天刺激的裸露拍照之后，心里对于展现自己的美好身材，应该是比较能够享受那种感觉而不会排斥了，毕竟今天连身体最私密的地方都被痞子看过拍过了，而她们对干爹这个好心的老人家，大概也不会有担心；至于我，现场的女人全都跟我干过了，哪里还会害羞呢！
　　可是奇怪的是，干爹似乎对此也好像习以为常，表情自然的跟着大家谈着，都没有什么比较激烈的反应，看来人老了定力还是比较强，让我有点自叹不如。
　　就这样，我们公司的基本人事班底，在我们吃晚餐愉快的气氛之中，大致组成完毕了，大家对于未来更是充满了希望。
　　吃完晚饭，老婆亲昵地拉着亚亚去讨论开幕走秀的事情，经过今天的广告拍摄之后，我发现老婆对于这种能够展现自己美好身材的活动变得十分热衷，干爹则是和痞子谈着开公司以及招聘雇用小姐的事情。我跟表姊看大家都很努力，晚上我还要值班，于是我们就先告别大家，然后回家讨论我们即将去美国争取代理的事情。
　　值班前，表姊跟我正在房间中的床铺上密谈着，她的嘴巴紧紧含住我的小弟弟，我的嘴唇则是在她的淫屄紧紧地舔吸挑逗着，这样的密谈我想应该没有别人可以插得进来。等到表姊感觉快要受不了了，她就直接起身要我坐起来，然后背对着我，淫荡地分开大腿，低头将她的机掰对准我的肉棒坐下来。
　　这是表姊最近很喜欢被我干的一种姿势，当她的机掰跟我的肉棒结合之后，她就将两只手向后反过来缠绕我的脖子抱着，背靠着我坐在我怀里，将她的臻首侧着向后倚靠在我的肩膀上，然后要我的双手紧紧扣住她两条大腿，就在我努力使劲将她的屁股抬起放下的时候，她的淫屄持续不断被我的粗大阳具顶进抽出。
　　「啊……姊姊不行了，中中，你干死姊姊了……」
　　「爽不爽啊？大嫂！」
　　「啊……爽，好爽！喔，姊姊受不了了……」
　　「你现在就是我大嫂，你说说看，我的肉棒跟大哥比哪个干得比较爽啊？」
　　「啊……是你的，你的……你的又大又粗，啊……干得大嫂好爽喔……」
　　「那么，大嫂，我们到美国去的时候，当场干你给大哥看好不好啊？」
　　「啊，不行啦，不可以那样啦！」
　　「大嫂，你都可以在台湾被我干，为什么去美国就不能干给大哥看啊？」
　　「啊……饶了我，大嫂不行了，太刺激了，啊……姊姊受不了了！」
　　「那我们到美国的时候，直接在他家里干你给他们夫妻看好了！」
　　「啊……喔，给我，不要停……啊……我要……」
　　「那你说，你要到美国让我干你给大哥看！」
　　「喔……不行，啊……好啦，好啦，不要拔出去，快点干我啦……」
　　「快点说，要不然我就不让你爽了！」
　　「啊……我要……我要……到美国……让你干我给你大哥看，啊……大嫂好想要你干我，求求你，好老公，快点干我啦……」


第35章 为了争取代理权甘心牺牲的表姊
　　最近又回想起当年跟同学为了拼留美军售考试，天天努力拿本英文字典猛背单字的辛苦模样，结果阿宝考上了，我却名落孙山，看他回国的时候买了个定时器送给我，当时我真是觉得欲哭无泪。
　　偏偏更扯的是，过了一个月不到，他又来找我说：「啊，那个定时器，如果你没有在用的话，可以让我拿回去吗？」
　　雪特，我二话不说直接把东西还给他。
　　因为这件事情，让我气得后来再也不想理这个烂人了。
　　这次为了争取谬斯女神的代理权，我干脆辞掉了小区警卫的工作，转换身份成为大鹏贸易公司的总经理。为了能够尽快争取到这个重要的代理权，在干爹的全力支持之下，旅行社快速地帮我处理，我将业务交给痞子负责，跟表姊一起搭机飞到了美国加州的圣地亚哥。
　　不过出国前我也没有跟大哥联络，因为多年以来由于老爸的偏心对待，我们兄弟之间不仅年龄上有差距，心里其实也没什么交集，后来因为我跟大嫂之间偷情的事情，让我对大哥也有点不好意思，毕竟这次去美国主要是去谈代理权的，在事情没有谈成之前，老实说我也没有什么心情去找他。
　　我和表姊在圣地亚哥跟谬斯女神公司的经里怀特胡缠烂打纠缠了快一个星期之后，终于拿到了台湾的代理权，但是这个骄傲的白人却没有允诺我们成为独家代理，毕竟他对于我们这个小公司的销售能力还不太相信，不过，也没办法了，为了这个代理权，我已经花费了不少时间跟金钱。
　　说起来，找表姊一起来美国果然是明智的决定，要是没有她的话，人生地不熟的，我可能也不知道如何能让这个脑满肠肥的怀特经里满意，明明礼物送了，招待也招待过了，这个人就是一直不给个确信，最后还跟表姊暗示说，成与不成就看她的了。后来表姊干脆叫我暂时不用管了，她直接带着那个男人去谈事情。
　　表姊搞到隔天凌晨不知几点才回来，我在睡梦中被惊醒，表姊眼神坚定的跟我说终于谈成了，然后她好像突然浑身无力，累得倒头就睡。我想要靠代理来赚钱，却要让表姊不仅仅是牺牲色相来帮助我达成这个目标，这真的让我感到非常心疼，不过当下我什么都没说，安静地躺在表姊身边陪伴她。
　　隔天在表姊起床时，我已经叫好客房服务，我疼惜地服侍着她，让她舒适的在床上用早餐，表姊原本强悍的神情不见了，取而代之的是温柔婉约的小女人模样，然后心情愉快的她让我抱着进了浴室。
　　我体贴地帮表姊擦澡按摩，表姊顺服的躺在我怀里任由我帮她服侍，过了一会，我忍不住开始低头跟表姊亲吻，她也激情的转身，用手攀着我的身体，热烈地用嘴唇跟舌头响应着我的亲吻。然后她的屁股开始寻找我的肉棒，机掰被插入之后，她的双腿紧紧地缠住我的腰部，在我的强力抽插之中不断地夹紧并且发出呻吟。
　　时间不知道过了多久，我们的肢体交流一直继续到双方都筋疲力尽为止，我怜惜的抱着怀里的表姊，深情的望着她，然后无比真诚的轻声跟她说：「嫁给我好吗？香君！」
　　这句隐藏在我内心中十几年的话，我终于诚实的说出口了，不过时间点却让我无法没有遗憾，如果当年我可以坚持，可是我当年真的样样都比不上大哥，我当年还能够怎么样呢！
　　表姊的手指头轻轻贴着我的嘴唇，她对我说：「那小玲怎么办？大中，我知道你的心意，不过，很多事情……」
　　「我不管，我就是要娶你，当年从电影院回来，我就好想要娶你了。」
　　「大中，不要这样，姊姊是不可能为了自己，再去伤害别人的。」
　　「可是，香君，难道你不爱我吗？」
　　「别闹了，我们都已经不是小孩子了，爱你，就不能害你……」
　　「那么难道我们就这样？香君，你知道，我对你是真心的。」
　　「就让姊姊继续当你的情妇好了，我想你也不想伤害小玲吧？」
　　「可是这样的话，没有名份，太委屈你了。」
　　「傻中中，姊姊要名份做什么？」
　　我心想，既然眼看用嘴没办法说服表姊，我决定用实际的行动来软化表姊。
　　「啊，你好坏喔！喔……不行啦，这样机掰感觉好奇怪喔！」
　　「那你要不要嫁给我？老实跟我说。」
　　「啊，姊姊当然愿意嫁给你，只是……啊……讨厌，不要碰那里啦……」
　　「不行，我要你嫁给我，没有但是。」
　　「好啦好啦，都听你的啦！啊，都是你，姊姊现在好想要你的大肉棒喔！」
　　「真的吗？」
　　「讨厌啦，不要在那里磨擦了，快点进来啦！」
　　「那你发誓。」
　　「喔，发誓，好啦！啊，你好急喔！」
　　「快点说啊！」
　　「啊……我陈香君，喔……香君所有的全部都嫁给你，让你干一辈子。这样子可以了吧？喔……快点来干我啦！求求你了，好老公。」
　　那天一整天，我们就像新婚蜜月的小夫妻一样整天做爱，连晚上来到饭店的餐厅用餐时也不断趁机做着亲密的肢体交流。
　　隔天我们在当地的执业律师陪同下，一起和谬斯女神公司签定了代理合约，虽然怀特经理看着表姊的眼神让我感觉有点不爽，不过我都忍了下来。双方表面和和气气的把事情办完，并且谈妥下个月派人去香港接受维修培训的相关事宜，然后开香槟互相恭贺庆祝一番，之后我便如释重负的带着表姊跟合约离开。
　　回到饭店之后，我高兴的立刻就打电话回台湾跟干爹报告代理权顺利到手，顺便问店里开幕前的产品发表走秀办得如何，干爹说这场发表会很成功，连表姊当警察的朋友也有来捧场，详细的情形痞子都有全程录下来，等我回去的时候可以自己看看。
　　我请干爹让小玲接电话，干爹说小玲忙了一天，洗完澡已经休息了，我才想起加州跟台湾是有时差的，于是不好意思的跟干爹说：「那店里跟小玲都要麻烦你老人家多费心照顾了。」
　　干爹当然说没问题。
　　然后我跟干爹说，我们大概后天就会回台湾，不过干爹却跟我说不要急着回去，毕竟难得到美国一趟，应该到处走走逛逛，至少去洛杉矶看一下我大哥。干爹的话让我心里犹豫了一下，口里敷衍地回答说我会跟表姊商量看看，其实心里是已经有点心动了。
　　我原本也是有想陪香君到拉斯韦加斯渡个蜜月，只是担心叶姐这个如狼似虎无比饥渴的女人，我那么久没有陪伴她，不知道她会不会忍不住去找男人解决她身心的空虚，这个礼拜在美国虽然有跟她视讯通话，可是表姊在一旁让她感觉有点放不开，不过我当然知道她真的很希望我早点回去。
　　在跟表姊谈到干爹的意思之后，我问表姊是否愿意跟我去拉斯韦加斯三天，表姊深情款款的点头同意，于是我们就在当天搭飞机飞往拉斯韦加斯去了，选择入住阿丽雅赌场酒店。
　　晚餐过后我挽着表姊在街头散步，看到一间专办结婚的小教堂，于是我强拉着表姊进去，让她半推半就的嫁给我。当我听到牧师念着婚姻誓词，然后表姊心情激动的说「我愿意」那一刻，我觉得是我一生中最美好的时刻。
　　那天晚上，表姊心甘情愿的让我高兴怎样干她都行，就在那一夜，她已经不再是蛮横诡计多端的蒙古公主，而是张无忌身旁为了保护老公、甘心用自己生命威胁父亲放过老公的赵敏了。
　　我让她将乳环以及阴蒂、阴唇上的镶钻环饰全部都戴上。表姐穿着一件我特意帮她挑选的紧身短马甲，这件黑色皮革材质、下身连接吊袜带的性感马甲让她的身材曲线毕露，显得无比狂野豪放，马甲的半罩胸罩部位是镂空设计的蕾丝材质，仅仅在表姊的乳房下缘稍稍遮掩一下，将她大部份的乳房都裸露出来，而她戴着镶钻乳环的奶头正无耻的在我眼前挑逗刺激着我。
　　表姊没有穿内裤，前后各两条的皮质吊袜带连接着她大腿上的黑色长统胶质大腿袜，搭配一双高跟马靴，显得既高贵帅气又风骚淫荡。她阴部阴蒂上的镶赞环饰让她充血的小豆芽显得十分淫秽诱人，而两边阴唇上各有三个闪亮的银环，银环被六条细细的银链连接，将她此刻无比娇艳的蚌肉拉开，尽情地展现表姊湿答答的阴唇里面好像会呼吸正微微蠕动的粉嫩阴道膣肉。
　　这个夜晚，表姊不再是一个女王，她嫁给我之后，就甘心变身成为我专属的性爱奴隶。我将眼睛戴着眼罩、鼻子被三条鼻钩拉开、嘴里戴着钢制口球不断流出甜美的口水、脖子上戴着附带狗链厚实项圈的表姊身体捆绑好，面对计算机的视讯摄影机，表姊的双腿被开脚器强制拉扯，呈现淫荡的Ｍ形，将她的阴部跟肛门全部暴露在镜头前面。
　　这时联机另一端３６Ｅ的美人妻叶姐，她正穿着紧身胶衣，配戴着我送给她的全套奴隶套装，在镜头里用手玩弄自己的胸前以及贞操带上的转动装置，一边努力展现性感、发出激情的呻吟来引诱我，一边眼睛迷离的看着画面里被捆绑裸露的香君表姊，嘴里不断地呼唤我：「啊……好老公，你好偏心喔，人家也好想要被你那样绑喔！」
　　「骚老婆，老公不在，你有没有听话啊？」
　　「啊……你好坏喔，人家……人家一直都有听你的话啊！」
　　「那你有穿这样让强强看过吗？」
　　「啊，哪有啊，人家才没有那么淫荡啦！」
　　「老实说，骚老婆，你有没有想过让强强看你的身体啊？」
　　「啊……没有啦！好老公，求求你不要再说了，人家心里感觉好奇怪喔！」
　　「是有，还是没有？」
　　「啊～～人家不知道啦！」
　　「那你穿着那么短的洋装，强强有没有看到你里面的内裤啊？」
　　「讨厌啦，都嘛是你，叫人家回家还不能换下制服。」
　　「所以他有看到了吗？」
　　「啊……人家不知道啦！喔……好害羞喔！」
　　「那有什么！不就是公司的制服，有什么不好意思的？」
　　「可是那个制服裙摆好短，而且胸部的线条还特别明显！」
　　「哈哈，那可是老公跟干爹的设计啊！这样才能展现你的身材，销售的时候不是更有说服力吗？」
　　我坐在表姊的身后，一边摸着她身上裸露的性器，一边跟叶姐说：「香君今天嫁给我了，回台湾我也要你嫁给我，以后你们就是姊妹了，你是大老婆，她是小老婆。」
　　「喔，不公平，人家要当小老婆啦！」
　　「哈哈，不要争，不管是大老婆还是小老婆，老公是都会疼爱的。」
　　「香香的乳环好漂亮喔，人家……人家也好想要喔！」
　　「没问题，只要你喜欢，老公都可以满足你。」
　　表姊虽然眼睛戴着眼罩看不见，嘴巴塞着口球没办法开口说话，可是她却能够听到我跟叶姐的谈话，当然她也知道我跟叶姐之间的暧昧，不过她却不是一个善妒的女人。在我们新婚的夜晚，她的心里似乎只有任我摆布、满足我的需要来尽心服侍我这个小老公，于是她不断扭动身体开始要求我来好好的奸淫她。
　　「老婆，你愿意让我搞大肚子，怀上我的孩子吗？」
　　我同时对远方的叶姐以及怀里的表姊发出呼求，表姊立刻就没有犹豫的点头，叶姐则是迟疑了一下之后对我说：「啊，我愿意！老公快点回来，人家想让你搞大我的肚子，帮强琼森一个漂亮的妹妹。」


第36章 被豪放的表姊惊吓昏倒的嫂嫂
　　本来跟香君从拉斯韦加斯渡完蜜月回来，我是没有想去打扰大哥的，不过多事的干爹，他却自作主张把我到美国谈代理权的事情告诉了哥哥。当然我知道他从小袒护我，自然也知道我跟大哥之间的感情不睦，不过，他又重新拿出妈妈过世前交代他的话来影响我。好吧，为了妈妈的心愿我就勉为其难的去一趟吧！
　　不过香君却也没有什么排斥，我感觉，不管以前如何，毕竟是曾经同床共枕的夫妻，而且老实说，当年自己也是贪玩，也跟我做了对不起大哥的事情，所以她心里其实对大哥是没有怨恨的。
　　而且我发现，香君表姊从她跟我在拉斯韦加斯结婚的那一夜起，她已经彻彻底底的抛弃自尊，把自己全部身体跟心灵都嫁给我之后，她就似乎变成被我的肉棒所驯服的牡马一般，在我面前感受不到以往的蛮横跟娇纵了，所以她很干脆的半开玩笑说：「好啊，我倒要看看他后来娶的女人究竟是何方神圣。」
　　大哥现在已经快４０岁了，在大学里担任经济系的系主任，而他老婆是比他小六届的台大学妹。听说当年大哥是她的指导教授，表姊当然不认识她，也不知道究竟大哥是怎么指导的，竟然就把她指导到了床上，然后在跟表姊离婚后三年结婚了。
　　我在想，当年会不会是因为她的介入，大哥才会跟大嫂离婚的。不过等到我跟表姊到了大哥的家里，我才发现自己应该是猜错了。嫂嫂是一个很有书卷味的长腿妹，身材不错，脸蛋长得不算很漂亮，但是眼睛很大，看起来很有灵气，脸上戴着一副眼镜，一看就知道挺有深度的。
　　听说她家里父母都是台大的教授，我知道，在我心里其实对那种从小就功课好、很会读书、享尽大家夸奖的人有点不爽，所以我自动把她想成就是那种书香世家教出来、一副知书达礼还有点食古不化的模样，不过言谈之间我发现我又错了，她虽然书读得很多，但是让人感觉还是很亲切单纯的一个人。
　　嫂嫂原本计划取得博士学位之后回国担任教职的，没想到认识了大哥结婚生小孩后就没有工作，在家里专心的带小孩。他们家的老大叫国全，今年十岁；妹妹毓芬，今年八岁，不过他们的小孩平常都喜欢人家叫他们的英文名字，一个叫乔，一个叫弗朗西斯。谈到这里，嫂嫂丽蓁表情显得有点无奈。
　　「嗯，这里毕竟是美国，他们愿意学、会说中文就不简单了。」
　　我说。
　　「是啊，当初为了教他们讲中文可是很伤脑筋的。」
　　因为大哥去纽约开会，后天才会回来，嫂嫂就热情的邀请我们夫妇住几天，她还以为表姊是我老婆，所以亲切的一会叫她弟妹，一会叫她小玲，表姊既不生气也没有辩解。我想这就是大家没来往的好处，反正这样她误会把表姊当成我老婆小玲，对我而言也是蛮高兴的，至少不会把我们安排分开睡吧！
　　她亲切的一边招呼我们，然后带我们夫妻去客房，还说联络得太晚，要不然就让大哥不要去纽约。我知道这当然是客套话，大哥哪可能因为我来就取消他的既定行程，毕竟大哥现在美国学术界也算是有头有脸的人物。于是我跟嫂嫂说：「没关系，我们就只是顺道来拜访一下，不用太麻烦她。」
　　「怎么可以，你跟你哥应该很久没见了吧，既然来了，最少要住几天吧？」
　　其实我上次跟大哥见面，时间也没有隔多久，就是爸妈走的那一年，后来他也匆匆忙忙的赶回来了台湾一次，连老婆小孩也没有回来，那时我们彼此之间也没有什么交集，丧事一办完他就赶着回美国了，干爹为此还有点不谅解他。
　　「那我们就叼扰几天，等大哥回来再走。」
　　嫂嫂可能担心我们太累，她很体贴的帮我们夫妇介绍环境，大哥还真不错，房子大、有庭院不说，客房的卫浴有按摩浴缸，后面院子还有游泳池。原来这个是大哥以前一位教过的学生，因为做生意赚了不少钱，搬到南加州买新豪宅的时候转手卖给大哥的。
　　香君说她想要去游泳，其实我也有点想去，不过我们才刚到嫂嫂家，人家叫我们当自己家里，要是我们真的太随便也不太好，于是我跟香君说：「那你先去游，我找嫂嫂跟她聊一下，待会再去找你。」
　　表姊刚刚看我跟嫂嫂似乎很有话聊，让她的表情有点不对，接着香君打开行李，低头开始找泳装，突然她抬起头跟我说：「啊，老公，你不会是看人家有气质，又想要勾搭嫂嫂了吧？」
　　我听了也不生气，趁她低头翻行李的时候，用手摸着她紧俏的屁股跟她说：「当年可是你这个大嫂主动勾引我的啊，要不然像我这么纯情的好男人怎么会偷吃呢？」
　　「哼，得理不饶人。小心，不要待会被你嫂子吃得连骨头都不剩。」
　　于是表姊拿起泳衣站起身来，在我眼前扭扭屁股故意拿起泳衣在胸前比划一下。我看到她的泳衣都吓了一跳，这哪是泳衣啊，白色布料的比基尼泳衣面积不大，胸罩只能勉强包住她的大部份乳房，而且那个材质还隐隐透光，要是一下水不就全都露了。
　　「你就穿这样下水喔？」
　　「有什么不可以，我又不是没有穿衣服，我有穿泳装啊！」
　　「可是这个泳装也太那个了吧？」
　　「暴露吗？就是要暴露给你看，你不喜欢吗？」
　　「不是不喜欢，可是这是在别人家。」
　　「你喔，这哪是别人家，这不是你大哥家吗？」
　　香君根本不理我的抗议，也不管房间门都还没有关上，懒得走进浴室换衣服的她竟然直接就在我眼前脱了衣服，大剌剌的将她的洋装还有内衣都给脱掉，随意的丢在床上。然后就在她正要将白色泳装穿上的时候，我听到了嫂嫂走进房间的脚步声，还有她无比亲切的话：「来，天气热，先喝一点……」
　　当我接着听到身后打破玻璃的巨大声音时，我急忙回头，就看到嫂嫂正一脸惊慌地蹲在地上，双手着急地胡乱在地上捡拾着玻璃的碎片。我赶快跑过去想要制止她，可是当我的话还没有说出口的时候，她的手已经被碎玻璃割伤，她仍然恍然不觉的继续捡拾的动作。
　　「快点停下来，不要检了！嫂嫂，你的手已经受伤了。」
　　我着急的跑到她身边，急忙中赶快用双手把她从地上给强拉起来，这时她才有点回神的看着手上的鲜血，身体颤抖的哭着：「啊……好痛喔！」
　　然后就在她看到手上流出血的同时，她就整个人好像失去意识的软摊在我怀里，对于她这个反应我倒是没有惊慌，因为我以前就遇到过同样的景况，那时我们同学在海军总医院抽血检查的时候，有一个身材高大的同学，他一看到针筒里面自己的血的时候就当场昏倒了。
　　于是我赶快抱着嫂嫂先让她躺在床上休息一下，同时用手指先压着她的伤口不让血再流出来，完全没有注意到刚刚我是从她背后用双手穿过她的腋下紧紧抱着她的胸部把她给拉起来的。这时我看着躺在床上的嫂嫂才回想到刚才的情节，难怪我刚刚抱着她的时候，觉得她的身体怎么摸起来这么舒服又有弹性。
　　这时全身赤裸的表姊终于回神过来，开始发挥她护士的专长，赶快跑到客厅去找急救箱，然后要我挪开身体，让她帮嫂嫂清理伤口还有包扎。我这时终于冷静下来，才发现原来都是表姊惹的祸，她赤裸裸的身体根本就是罪魁祸首，应该就是她乳房跟阴部上面所配戴的镶钻环饰，将准备好果汁要给我们喝的嫂嫂给吓坏了。
　　我等她忙完了，才跟她说：「老婆，这下子怎么办？」
　　「没事啦，她应该待会就会醒了。」
　　我指着她胸前的乳环跟她说：「我说的是你这个凶器啦！」
　　「那有什么，在美国穿环的人多了，这不算什么。」
　　「唉呀，看来你的这个接班人单纯得很，看到你这个就给吓到了。」
　　「什么接班人，我看是你想接班吧？」
　　「怎么会呢，我不是已经有好姊姊香君你了吗？」
　　「哼！谁晓得你心里想什么，刚刚你可是抱得很爽喔！」
　　「哪有啊，我刚刚可是急着救人，我哪知道会刚好抱到她的那里啊！」
　　「怎么样，很舒服喔？看起来你嫂子的乳房也不小，手感好不好啊？」
　　「哪能跟你比啊，老婆，你的乳房是举世无双的。」
　　「你老实说，比你的叶姐还好吗？」
　　「叶姐就是大，可是老婆你的浑圆又坚挺，手感最好了。」
　　「哼，油嘴滑舌的，当心我跟你的叶姐说。」
　　「姊姊，拜托你先把衣服穿起来吧，要不然待会嫂子看见你又要吓到了。」
　　「哼！还怪我，谁叫你刚刚不先陪我去游泳。」
　　我跟表姊边聊边等待，表姊感觉有点不耐烦了，她一边说一边把她的泳装穿上。其实她这件泳装真的有穿比没穿还伤脑筋，她泳装里面的乳晕跟阴部一览无遗不说，她所配戴的乳环跟阴部环也显得格外淫乱诱人。
　　「好吧，不要生气了，我待会陪你去游泳，好不好？」
　　「要就是现在，天气好热，我不想再待在这里了。」
　　「好啦，你先去，我陪一下嫂子，等她醒了我就过去。」
　　「刚刚说要陪嫂子聊天，现在说要等她醒，我看你根本就是被她给迷住，想要趁她昏迷的时候偷吃，对不对？」
　　「怎么会呢！」
　　「怎么不会？哼！算了，气死我了，我去游泳，就不耽误你偷吃了。」
　　说完，表姊好像真的生气般拉上了泳裤，故意在我面前露出她里面的阴部，然后转身气呼呼的离开了，我本想立刻追上去，但是因担心嫂嫂还是没有离开。
　　不过老实说，本来没有那种感觉，可是表姊刚刚这样一说，我对眼前躺着的女人倒是开始用心的观察了起来。
　　嫂嫂的腿很修长，就这样仰躺在床上任我欣赏，其实我抬头看了一下时间，照理说这么久嫂嫂应该已经醒了，可是她却好像还没有清醒过来的样子，我心想难道需要用嘴对嘴人工呼吸才行？可是看她的眼睛虽然闭得很紧，但是有心跳，呼吸也很正常啊！而且奇怪的是，从刚刚我们在讲话的时候开始，我好像感觉她的双腿有轻微的颤抖模样。
　　我低头仔细看着躺在床上的嫂嫂，感受到她的胸口起伏好像逐渐大了起来，她的脸色变得十分红润，嘴唇紧闭，但是鼻子的呼气似乎变热起来。我看着她好像熟透了的频果一般，她身上轻薄的纺纱洋装将她身体的美好线条给完整呈现出来，难道……嫂嫂也像当初的表姊一样，她趁机故意装着不醒过来，其实是在鼓励我来疼爱她？
　　我突然想到刚刚表姊不寻常的举动，从她决定嫁给我之后，她就很少会这样无理取闹，而且她对我跟别人偷吃根本不在乎，那么刚刚她故意假装生气离开，一定是她发现到了什么，所以故意提醒我让我采取行动，我真是个呆头鹅啊！于是，豁然开朗的我终于下定决心，我整个人俯身趴在嫂嫂无助的身体上面，我感觉到她的小手似乎握得紧紧的。
　　于是我义无反顾的将我的身体整个贴了上去，眼睛看着她紧闭的性感双唇，用我充满欲望的厚实双唇轻轻贴了上去。嫂嫂好像经历内心挣扎似的整个人身体紧绷了起来，然后她的两片唇肉就在我火热滚烫的嘴唇烧灼之后逐渐融化了，她原本大大的眼睛仍然紧闭，但是她的身体已经被我点燃起那熊熊欲火。
　　当她的舌头开始笨拙地响应着我的激情舌吻，双手紧紧抱住我的身体，生产过、带着成熟风韵的人妻肉体正不知所措的响应着我的轻薄。此刻我光想着嫂嫂这位曾经穿着绿色校服上学，并且在台湾最高学府毕业的知性美女正被我压在身体下面，逐渐被我的热情给融化，我就忍不住解开裤裆，直接将我雄立的大肉棒给掏出来。
　　当我将她洋装的下摆撩起到腰际，用手摸着她湿淋淋的内裤将它拨开，把我已经涨大坚挺的巨大肉棒开始探索她下体湿热的蚌肉裂缝的时候，嫂嫂终于无法再假装下去了，她水汪汪的眼睛此刻张得大大的，一脸惊恐的看着我，双手开始在我胸前推挤，好像要把我推开一般。我心想，女人就是这样，想要偷吃，还要假装抵抗一下。
　　于是我没有理会她的微弱反抗，继续将我的大肉棒向她的阴道挺进，「啵」的一声顺利地贯穿她狭窄紧致的阴道。看来她是剖腹产的，所以生了两个小孩之后，阴道还是这么紧凑，然后我开始努力地抽插着她的阴道膣肉。
　　嫂嫂这时好像难过痛苦到泪流满面一样，她一边挣扎又好像兴奋还是刺激地扭动她被压制的身体，一边胡乱呻吟着，一开始她说：「啊……抽出去，不行，我是你的大嫂！」
　　一会儿之后她说：「啊……求求你，我们不能这样！」
　　又过了一会，她开始不再抵抗，双手紧紧抱着我的脖子，双腿淫荡地交缠着我的腰，身体不断配合着我的肉棒抽插，嘴里还不停发出：「啊……好舒服……喔……好舒服……再顶进去一点……啊……不行了，干死嫂嫂了！啊……你好棒喔！人家……人家……受不了了……啊……嫂嫂不行了……我……我……我爱死你了……」


第37章 阴错阳差发生的叔嫂奸淫事件
　　当嫂嫂被我干到好像无比舒服，开始发出无耻的浪叫声时，她那双修长的美腿被我抬得高高，水汪汪富有灵性的大眼睛随着呻吟时张时闭。她的身体已经被我几乎脱光光，我故意留下她胸前被我翻开露出乳晕跟奶头的粉红胸罩，还有她下体湿淋淋的内裤，让她在被我奸淫的时候感觉十分淫荡。
　　她真是个好学生，很快的就已经学会配合着我的肉棒抽插来扭动身体来让自己更舒服，虽然一开始嘴里还说不要，不过当她的机掰逐渐尝到甜头之后，她就不再抗拒，然后她开始一边呻吟，一边听话的照着我所说的话，摆出各样淫荡的姿势来让我奸淫，一反原本羞答答的模样，开始疯狂地享受着我的肉棒抽插。
　　面对嫂嫂这样的知性美女，既是台大的高材生，又是大哥的第二个女人，我趁机一边猛力奸淫让她浪叫连连，一边用淫秽的字眼跟让她摆出无耻色情的姿势来尽情羞辱她，果然效果非常好，嫂嫂整个人好像兴奋到失去理智的任我摆布，在激情奸淫之中，无意识的不断喊出我要她说的每一句话。
　　「啊……好舒服……喔……我……我是喜欢小叔大肉棒的淫荡嫂嫂……」
　　嫂嫂这时像条发情的母狗一样趴在床上，我跪在她趴着的双腿之间，双手有力地按住她性感的小蛮腰，不断使用腰力前后的连续猛干她的机掰，嫂嫂胸前裸露的乳房被我干得前后不住摇晃，显得十分淫乱。她原本还能使用双手支撑着自己的上半身，逐渐地她在我的龟头强力贯穿之中，全身好像被我突然抽光了力气一般，随着嘴里发出舒服的呻吟，她整个赤裸的上半身直接软倒在床铺上。
　　「人家……人家……受不了了……啊……不行了……」
　　接着我故意拍打她生过小孩的浑圆屁股，让她爬起来，嫂嫂听话的一边呻吟求饶一边爬起来，这时我让她分开双腿直接坐在我的大腿上，让她将机掰对准我的大肉棒坐下来。嫂嫂好像没有试过这种姿势，一副很害羞扭扭捏捏的模样，我故意刺激她，用手抓住她的屁股要她专心看着我的大肉棒，终于让她羞答答的用机掰将我的龟头吞了进去。
　　「好难受喔……求求你，再顶进去人家机掰里面……啊……机掰好爽喔！」
　　然后我要她用修长的双腿在我腰部后面交叉，都已经被我搞成这样了，果然她没有坚持多久，就满面通红听话的照做了。如此一来，她的胸部乳房就顶在我的胸前，随着我用双手开始抬起她的屁股，让她的机掰享受饱满又充实的奸淫，我发现她已经主动地用双手紧紧缠住我的脖子，眼神迷离、神情饥渴的开始挺腰享受机掰更加深入的沟通快感。
　　「喔……快点啊……机掰好想要喔！快点给我……啊……」
　　等到我跟她不知道换了多少种姿势，她的机掰也不知道被我抽插了几百下之后，当我跟嫂嫂干得正爽的时候，嫂嫂这时不断用她的性感嘴唇和我展开深情的热吻，我感觉她身体里的欲望已经全部被我挑起了，所以和我好像情人一般的舌吻，并且一脸淫荡无比饥渴地舔吃着我的口水。
　　就在我们两人身体交缠、疯狂地享受做爱的乐趣时，我发现好像有人笑着走进房间，怀里的嫂嫂被吓了一跳，她的身体瞬间好像僵硬了一下，不过我根本没有停下来的意思，继续用力地干着她。她紧张了一下之后，身体感受到我的连续攻击，舒服得让她又开始不顾一切地配合着我的动作继续让我来干她。
　　因为，我一听声音就知道是表姊进来了，所以我根本就没有停下来，继续地干着嫂嫂。这时表姊终于忍不住开口说话了：「喔，你们这对狗男女，果然聊着聊着就上床交配了。」
　　嫂嫂当然会害怕奸情爆发，无奈这个时候她的身体根本就已经不听她的了，她的机掰被我干到整个人几乎快要疯掉，阴道子宫深处那种渴望空虚被满足的渴望让她陷入激情之中无法自拔，我想现在即使是大哥回来，她也会在大哥面前无耻地要求被我奸淫，因为她的机掰此刻正被我的大肉棒给贯穿征服了。
　　「啊……不行了，我……我……喔……我……好爽喔……」
　　就在嫂嫂无比兴奋的终于等到高潮来临时，她整个人上半身往后仰，在我身上弓着背部将她的乳房送到我的嘴边，我趁机用我的嘴唇跟舌头好好的品尝了一下。表姊这时已经来到床边，她直接大方的坐到了嫂嫂的背后，双手环抱着嫂嫂用手指头逗弄着她发情激凸的奶头，表姊还将一只手指头伸到我嘴边要我舔。
　　「啊……求求你，不要这样，这样好奇怪喔！」
　　嫂嫂刚刚经历高潮的敏感身体，此时被我跟表姊夹在中间，她无奈地扭动身体却无法逃脱我们夫妻的前后包夹。表姊戴着乳环的泳衣胸部正顶在她的后背，她可能突然想到刚刚表姐脱光光露出淫荡奶头的模样，让她似乎一下子又欲火焚身，表情难过的扭动身体想要逃开表姊双手对她乳房的挑逗攻击。
　　「喔，你们还真能干啊，我都已经在游泳池快晒了一个小时太阳了，怎么你们才刚干好喔？」
　　我发现表姊刚刚根本就没有去游泳，因为她的泳衣完全没湿，果然表姊刚才是故意给我机会让我趁机吃了嫂嫂的，我感觉她的下体又湿了。此时嫂嫂丽蓁好像认命的背靠着表姊一边娇喘，一边兴奋地扭动身体，低三下四用着求饶的语气跟我们夫妻说：「我不行了，拜托你们饶了我，让我起来好不好？我待会还要去接小孩啦！」
　　「那怎么行！你自己不是说要好好招待我们夫妻的么？你刚刚已经勾引了小叔，让自己爽过了，可是我呢，我到现在都还没有爽到呢！」
　　「啊，人家没有勾引小叔啦！是他……是他趁我昏迷的时候强暴我的。」
　　「喔喔，这样说就太过份了，明明是你自己假装昏倒来勾引我老公的吧？」
　　表姊当场直接开口拆穿大嫂的谎言，我则是以大嫂刚刚的反应来反驳她的不实指控：「嫂子，说话要凭良心喔，不知道刚刚是谁爽到猛挺腰配合我的鸡巴，紧紧抱着我，嘴里还一直喊着说她爱死我了的。」
　　「哪是！那是因为……因为……」
　　「证据确凿，让你对自己的淫荡行为说不出口了吧？」
　　「嗳，我……我……不是你们想的那样啦！」
　　「那么你说说看，到底事实的真相是怎样啊？」
　　「啊……羞死人了，都嘛是你们，你们讲的话那样……啊，好害羞喔！」
　　嫂子丽蓁羞得满面通红的紧紧抱着我，将她的脸整个埋在我的怀里，就在我们夫妻的身体包夹欺凌中，开始害羞的乖乖吐露她的心声。原来我还真的是误会她了，她昏迷逐渐清醒之后就听到我跟表姊两人荤腥不忌的交谈，让她原本被表姊乳环惊吓到的纯洁心灵感觉更加不安与惶恐。
　　她突然发现我们这一对夫妇的所言所行，对她而言几乎是另一个世界的人一样。怎么会有夫妻这么开放，不仅老婆穿着打扮得很奇怪，而且言谈之中对于夫妻之间的私秘性事也毫无禁忌，听着听着让她的身体开始感觉怪怪的。
　　嫂嫂回想到刚刚自己的乳房被小叔碰触拥抱，那种好像电击一般刺激又舒服的感觉，让她的奶头跟下体都有了些许的反应，而且她越听越觉得不可思议，似乎小叔跟弟妹正为了自己起了口角，难道小叔真的觉得自己这个已经３４岁、生过两个小孩的嫂嫂对年轻的男人还有吸引力吗？她的心里竟然因此觉得有点甜蜜蜜的感动。
　　所以她虽然清醒了，却不知道应该如何面对眼前这样突发的暧昧状况，学校里甚至研究所都没有教她关于这个的处理方法，所以不知所措的她只能继续假装昏迷。没想到因此让我误判，以为她是有意勾引我，所以故意制造机会给我，然后我们后来因为嫂子发情半推半就的，也就阴错阳差的让我把嫂子给强奸了。
　　虽然如今我们终于明白了事情的缘由，不过我们义无反顾，将错就错的继续奸淫着嫂嫂。我满意地看着怀里正兴奋地扭动身体的嫂子，她像条母狗一样无耻的分开大腿趴着，享受着屁股被表姊的嘴唇跟舌头服侍舔吸的同时，她的嘴巴不断兴奋地含着我的龟头，努力地用她的舌头跟喉咙尽心学习服侍我巨大肉棒的技巧。
　　看来我们夫妻帮她开启了另一扇窗，让这位台大毕业的、充满知性美的长腿人妻终于体认到自己身体及心灵深处那无比真实的性爱渴求。对于小叔夫妻跟她三个人因为沟通不足，刚刚阴错阳差的被小叔强奸了自己的这件事情，似乎已经成为算是改变她一生，一个无比美丽的错误，而从此之后，嫂子也因此变得更加热衷于努力跟男人进行沟通的这件事情，当然这是后话了。
　　嫂子不知是个性保守还是大哥的滋润不够，感觉她一旦发起情来就几乎停不下来，看来嫂子是被我搞到身心都彻底开窍了。过了一会经历了三次高潮之后，她终于想到还要接小孩，我看着浑身骚浪似乎意犹未尽模样的嫂子，让表姊拿出她的跳蛋内衣帮嫂子穿上，嫂子这时一边呻吟一边任我们夫妻摆布，乖乖的穿上这套黑色的比基尼跳蛋内衣。
　　我看着眼神妩媚的嫂子，要表姊帮她挑选一件性感的衣服去接小孩，表姊无奈带着嫂子回到房间卧室。哇，好大的更衣室喔！不过都是比较保守的款式，表姊竟然发现里面有一件当初嫂子留作纪念的学生制服，过了十几年之后当然衣服明显是不太合身，不过我不管，让她就直接穿着上衣跟短裙。
　　拥有３４Ｃ罩杯胸围的嫂子，上衣最上面的几个扣子都扣不上，她原本想要拒绝，不过在我启动遥控器攻击她的乳房跟阴部之后，她只能乖乖的听话。我让表姊拿起行李箱里捆绑专用的棉绳，将嫂子的乳房给捆绑起来，她尽量吸气的配合着表姊，让她戴着比基尼跳蛋胸罩的乳房被捆得严严实实的，然后终于将上面第三颗钮扣勉强给扣上。
　　然后我跟着她一起去车库开车，有点心急的嫂子脚步艰难的被我搂着，原来表姊特别要她穿上黑丝网袜和高跟凉鞋，看来嫂子平常很少应酬，所以不太习惯穿高跟鞋，这时她随着身体走动屁股左摇右晃的，显得无比性感。我趁机一边用右手搂着她的腰身扶着她走路，一边用左手偷偷在她的裙子里面胡乱摸索，让她娇喘连连的不断跟我呻吟求饶。
　　看她的身体跟心灵状况应该是不适合开车，所以我就只能代劳，让她穿着黑丝网袜和高跟鞋的修长美腿，因为裙摆被拉高，连同下体在助手席上无耻的被彻底张开裸露了出来。我一边听她说话，告诉我往哪里开，一边用手探着她的修长美腿上下来回地摩挲爱抚着。
　　嫂子就这样身体绑着安全带，听话的分开大腿，一边强加精神的指路，一边享受跳蛋跟我的手指头攻击，胡乱地呻吟着：「啊……前面……右转……喔……
　　不要转强！啊……不行了，人家受不了了……喔……太刺激了，你摸得人家……
　　啊……这里要左转……」
　　「赶快，这里直走，啊……不行了，我……我……我……喔……到了！」
　　我听到嫂嫂的话之后，赶快煞车停下来，却发现这里附近没有什么学校，我们根本就还在马路上。我看着右边两眼失神软瘫在助手席上的嫂子，她脚前的地毯上是一大片的水渍，经历潮吹之后的身体兴奋到不断颤抖痉挛，我才知道原来嫂子说的不是学校到了，而是她淫荡的美肉又舒服到高潮泄身了。


第38章 在餐厅尽情享用嫂嫂身体的热情招待
　　当我们到了学校之后，等得太久有点不高兴的小兄妹一上车就怪妈妈来得太晚，嫂嫂浑身无力、满脸娇羞的直说抱歉，因为家里有客人来，然后跟他们介绍说我是他们爸爸的弟弟，要叫我叔叔，两个人心不甘情不愿的喊了我叔叔，这时小兄妹才发现妈妈的穿着打扮不一样了。
　　哥哥国全眼睛紧盯着母亲被表姊捆绑，将她身上的学生制服撑得鼓鼓的迷人胸部，嫂嫂里面穿着比基尼跳蛋胸罩，被捆得严严实实的乳房正被微弱的刺激挑逗着，看来生活在美国的小孩就是比较早熟啊！妹妹则是好奇地问着妈妈为什么今天穿这件学生制服，嘴甜的她还夸说妈妈今天看起来好年轻喔！
　　嫂嫂支支吾吾的随便解释了一下，为了避开这个话题，于是她提议晚上吃披萨，两个小家伙高兴的欢呼起来，然后两个人开始在路上叽叽喳喳的吵着说要吃什么样口味的披萨。兄妹俩终于决定好了之后，嫂嫂就开始打手机订餐，这样等我们回到家，披萨差不多就可以送来了。
　　我故意一边开车一边调整跳蛋的强度，看着嫂嫂一边用极其哀怨的眼神瞄着我，一边神色自若利落地处理着两兄妹、谈着他们在学校里的事情，看来她一直都是很称职的母亲，让我对于深深隐藏在她内心里的淫荡基因，也就更加好奇想要好好的开发她的潜能了。
　　回到家，没多久披萨就送来了，嫂嫂跟小孩介绍我跟表姊，然后我们一起用餐。吃完稍微收拾一下餐桌之后，表姊跟我使个眼色，然后她带着嫂嫂两人一起去卧室里不知道做什么，留下我被小兄妹缠着，要我陪他们打电动。哎呀，没办法，没有耕耘就没有收获，既然想要好好享受嫂嫂的肉体，总不能不帮她陪一下小孩嘛！
　　一般有小孩的美国人，大概都会规定小孩九点就上床睡觉，然后父母才能趁机出门或在家里体会一些成人级的节目，不过嫂嫂跟大哥好像没有什么夜生活的习惯，所以到了九点多小孩还不肯睡，拉着我玩那个什么游戏机的拳击比赛。我感觉小孩子玩这个也太暴力了吧，不过对于这个游戏机操作不熟悉的我，被她们兄妹打得很惨，看来这就是他们找我玩的原因。
　　表姊则是带着嫂嫂一起去洗澡，两个人穿得美美的准备出门，嫂嫂随意交代了小孩一下之后，一脸娇羞的跟我说，虽然今天是周末，明天小孩不用上学，不过叫我不要让他们玩太久太晚睡觉，我无奈的点头说好，然后目送两个美女神情暧昧的出门，我却只能在这里当小孩保母陪打游戏机。算了，我相信她们回来会用身体好好犒赏我这个临时保母的。
　　不过表姊跟嫂嫂好像是玩疯了，整个晚上都没有回来，我等到没办法，只好赶小孩去睡觉，然后自己回客房随便胡乱洗了洗身体就倒到床上，没多久就睡着了。
　　当我醒过来的时候都不知道时间到底是几点了，一张开眼睛只感觉到房间里的阳光很刺眼，当我正要起身的时候就发现我的身体被压住了，一股已经有点熟悉的味道重新涌上了我的鼻子，两团浑圆紧致白皙的屁股直接坐到了我的脸上，两片湿润又火热的鲜嫩蚌肉直接贴在我的嘴唇上，味道有点熟悉却又不像表姊的那么浓郁。
　　这时我发觉有人正在胡乱地扯着我的内裤，不会吧？一大早就这么想要大肉棒，我都还没有吃早餐啊！
　　「就是这样，丽蓁，用你的机掰紧紧地贴着他的嘴巴，这样很舒服吧？」
　　「喔，真的，真的好舒服喔！可是……可是这样机掰里面好痒好难受喔！」
　　「来，不用害羞，扭动你的屁股来摩擦，尽情地享受上帝给你的礼物。」
　　「喔……好舒服啊！喔……这样……这样感觉好爽喔！」
　　「大中，你不要光享受，用你的舌头好好地让丽蓁体验一下你的功力。」
　　表姊这时就像是一个性爱指导教授一般，用言语跟肢体动作示范来教导嫂嫂丽蓁。而丽蓁也像是一个好学的学生一般，听话的在我身上扭动屁股，开始弯腰低下头来，用她温热湿润的嘴舌开始服侍着我的肉棒，她一脸春情幸福地舔着我的龟头马眼附近，尽心的用舌头帮我除去带着异味的污垢。
　　「哈哈，怎么样，姊姊帮你准备的早餐怎么样呢？很好吃吧？」
　　『嗯，的确好吃，只是我现在嘴忙到没时间说话而已。』「怎么样，是你不习惯在床上吃早餐吗？那好，我们去餐厅好了。」
　　表姊这时故意让嫂嫂起身，我才发现房间的落地窗帘被完全打开，大片的阳光大剌剌的射进来，从这里可以看到后院的游泳池。我的眼睛慢慢适应了光线之后，才发现表姊跟嫂嫂身上的装扮，让我看了之后热血沸腾，小弟弟忍不住对她们的身体肃然起敬。
　　表姊身上穿着她那套紧身胶衣女王装，连身马甲款式的下半身是一件短得不能再短的皮制短裙，胸部的十字拉链已经完全拉开，露出里面戴着镶钻乳环的乳房，短皮裙性感滚波浪的裙摆短到根本遮不住女王的下体，她里面穿的胶质内裤前后的拉链都被拉开，让表姊的阴部以及镶钻的阴环尽情地裸露出来。
　　表姊的脖子上套着皮革制成、上面有一圈重金属刺状凸出物的女王项圈，手上戴着胶质亮丽的长手套，上面的手臂跟手腕部位都有皮革镶金属锁扣的束圈，大腿上是性感的胶质吊带大腿袜，搭配着一双长统的高跟皮靴，同时在大腿及脚踝上面也都分别套着像是脚镣的皮革镶金属锁扣的束圈。
　　表姊头上则是戴着一款法西斯形式、有着黑色骷髅标志帽徽的女军官军帽，手里握着一支漆黑油光的骇人皮鞭，整个人显得无比帅气跟狂野，胸前的乳房、下体的阴部跟屁股完全裸露出来，公然地在我眼前带着挑衅眼神无比淫荡地主动分开双腿站着，故意用她的皮鞭不断地在她的会阴底下来回地摩擦着。
　　嫂嫂身上则是穿着一套奴隶胶衣拘束装，低胸露乳马甲下缘只到小腹部位；嫂嫂的下半身几乎完全裸露，只有从马甲前后垂下四条皮制吊袜带，连接着嫂嫂大腿的两只性感胶质大腿袜，她胸部刻意裸露的诱人乳房，在奶头部位上戴着小巧的乳环，显得无比的淫荡与暧昧。
　　在嫂嫂吊袜带中间的阴部，原本浓密的阴毛，已经像表姊一样的被刮除，露出刚剃毛后无比性感的可口甜美鲍鱼。这种故意裸露女奴下体的拘束装，让嫂嫂的神情更加娇媚，此刻她里面完全没有穿内裤的鲜嫩下体，正像街头的淫荡妓女一般，刻意地裸露身体吸引着男人上门来光顾她们的生意一般。
　　此刻嫂嫂的阴部虽然没有穿环，不过我想到她那么快就穿了乳环，她的身体似乎对于捆绑穿刺有极大的渴求，看来嫂嫂潜藏内心深处的被虐奴性不弱，只要假以时日的调教开发之后，将来她应该是会跟表姊一样，心甘情愿地让她全身都穿满了代表无比淫乱的环饰。
　　嫂嫂的脖子被表姊套着一个女奴项圈，带着长长的狗链那一头被表姊拉在手里，显得好像一条母狗一样的无助模样，手上戴着胶质亮丽的长手套，上面的手臂跟手腕部位都有皮革镶金属锁扣的束圈，大腿上的胶质吊带大腿袜，搭配着像是脚镣的皮革镶金属锁扣的束圈。
　　表姊让嫂嫂穿着一双绑带式的高跟凉鞋，让原本双腿修长的嫂嫂显得格外的性感，她无奈裸露的乳房，还有下体的阴部跟屁股，在表姊另一只手的抚摸挑逗攻击之下开始不断地颤抖湿润坚挺起来，随着快感刺激，逐渐兴奋的身体不安的扭动着，嘴里开始胡乱地发出呻吟。
　　「来，我们去餐厅吃早餐。」
　　嫂嫂乖乖的像条母狗一样被表姊拉着狗链牵到餐厅，这时表姊让嫂嫂整个人爬上餐桌躺着，她修长的身体躺上去后，身体自然会超过餐桌的长度，表姊让她将肩膀靠在餐桌边缘，她的头部因为没有支撑，自然地向后仰，然后表姊将嫂嫂的双腿抬高折成Ｍ形，使用手脚上的链条跟锁圈将嫂嫂的双手跟双腿扣在一起。
　　这时嫂嫂丽蓁整个人像是待宰的羔羊一样，被表姊捆绑固定住身体跟手脚，无助地躺在餐桌上成为任人玩弄奸淫的美味早餐。这时表姊来到餐桌前，穿着高跟马靴的她张开大腿，将她的机掰贴近头部后仰、头发涣散的嫂嫂嘴边，然后命令丽奴用嘴巴跟舌头开始服侍凯瑟琳女王。
　　当嫂嫂听话的开始用嘴舌舔着表姊带着浓郁骚味的阴部下体时，我发现被捆绑的嫂嫂丽蓁她戴着乳环的奶头已经兴奋的坚挺涨大起来，连她下体的小豆豆都开始突破包皮，那两片无比珍贵的看起来十分可口的鲍鱼，已经没有命令的直接开始湿答答的偷偷缓缓蠕动起来了。
　　我站在桌子旁边面对丽蓁敞开门户欢迎客人光临的淫屄，开始慢慢地将我的大肉棒对准她的花心，一点一滴慢慢地顶了进去，嫂嫂在身体上下同时遭受攻击的时候，因为身体跟手脚都被捆绑固定住了，她只能有限度的扭身体来响应体内的快感火花，不过逐渐地她的腰部已经学会配合我的抽插用力地挺腰，以求让我的龟头更加深入她的花心。
　　这个时候的餐厅就只有我们三个人，努力进行着十分有默契的、充满愉悦的无言肢体交流，当然老实说，也有可能会发生小孩起床想要吃早餐的尴尬情况，不过这个时候身为母亲的嫂嫂丽蓁，却全心全意的只想用自己火热难耐的身体去好好的招待这对来自远方的亲人，所以这时她根本不想也不会去管小孩吃早餐的问题了。
　　然而这种很可能被小孩发现的窘迫可能性，却让在餐厅一起配合得很好、使出浑身解数一起合作吃早餐的三个人觉得更加淫乱与刺激，这种暧昧的用餐气氛就在电话铃声响起的那一刻，几乎让在餐厅里的人同时被吓了一跳，然后开始手忙脚乱的开始面对这个突发的状况。
　　我正用双手抱紧嫂嫂的身体努力用龟头不断顶进的时候，电话的铃声响了起来，表姊吓得赶快起身离开嫂嫂的嘴舌服侍，一时之间冲过去想要接起电话，却又不知道该怎么说而楞在哪里。嫂嫂吃力的仰起头跟我们说快点接起来，免得吵醒了小孩，我想要把肉棒退出来，却发现嫂嫂的阴道紧紧的，似乎她不愿意让我退出去。
　　「啊！不要出去……喔……人家好想要啊！快点，继续，继续干我！」
　　「把电话拿给嫂嫂。」
　　我一边继续不停地用肉棒操着嫂嫂饥渴紧缩的机掰，一边小声地提醒表姊直接将无线电话拿给嫂嫂，于是表姊将电话放在嫂嫂的脸旁让她接听电话。
　　「喂～～我……我是丽蓁。」
　　「老婆啊，我是正中。怎么样，你刚去运动喔，怎么声音听起来有点喘？」
　　「啊，没有啦，刚刚在做……做家事啦！」
　　「喔，那弟弟来到家里了吗？」
　　「到了，喔……早就到了！」
　　「那你要先帮我好好招待他喔！我晚上大约五点的飞机到机场。」
　　「喔，人家……人家已经很努力……很努力招待他了。」
　　「那弟弟呢？他起床了吗？」
　　「啊……起床了，现在……喔，现在他正在……正在吃早餐啦！」
　　「好，那你今天先招待他到处逛逛。嗯，你让他听一下电话。」
　　嫂嫂把电话递给了我，大哥接着说：「大中啊，怎么样，你大嫂准备的早餐还合你的意吗？」
　　「哥啊，满意，当然满意，大嫂准备的早餐是我最喜欢吃的。」
　　「喔，那就好，你继续用。我晚上就会回到家，不要客气，把这里当自己家一样，待会我让你大嫂先招待你去洛杉矶到处逛逛。」
　　「不用客气了，哥，嫂嫂亲切的招待已经让我感觉到家人的温暖了。」
　　「那就好。你不急着回台湾吧？晚上大哥回去再跟你好好聚聚。」
　　「好的，哥，等你回来，晚上见啰！」
　　「掰掰了，晚上见。」
　　不过我在努力喷射大量精液进去嫂嫂的子宫的同时，心里开始想着：『不要急着回来，大哥，我会特地准备好一个神秘礼物来送给你的。』
