　　　　　　　　　　　　令狐冲后传（修改版）


作者：ryandeng
2004/01/09发表於：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　之一　惊变

　　我是令狐冲，对就是那个和魔教教主女儿成亲的令狐冲。

　　我归隐快半年了吧，每天就和盈盈在梅庄弹琴，说实话我觉的好闷。

　　嘿嘿，还好我有丹青生留下的酒，还有不可不戒送我我一本《奇淫宝鉴》，
好书啊！

　　这两个月下来盈盈已经被我调教成一个床上的淫妇了，当然是我一个人的淫
妇了。

　　一日午后，“师兄、师兄……”随着一阵叫喊，两个人影冲进了我的卧室。

　　“你～～～～～”来的是仪和还有秦娟，两人显然被眼前的情景吓呆了。

　　盈盈正赤裸着身体跪在我的跨间，任凭我的肉棒在她的脸上拖动，而她只是
专心的添着我的蛋蛋，两人的脸立时涨的通红转身飞也是的逃的出去。

　　晕啊！

　　“咳，我去看看有什么事。”我也十分的尴尬，顾不得还是一柱擎天便找要
衣裤穿上。

　　“我去吧，冲郎，你现在去他们还说的出话吗？”盈盈白了我一眼，说话间
找了件衣服披上，向客厅走去。

　　才去没多久，就听见盈盈一声尖叫：“冲哥，快来、快来……”

　　我顾不得穿戴整齐，抓了件长袍就冲了过去。到了大厅一个熟悉的声影让我
呆在当场，一声：“冲儿……”

　　“是～～是师娘。”我用力揉揉我的眼睛泪水禁不住六了下来，“师娘，真
的是你吗？”我双腿一软跪了下去。

　　盈盈也是眼眶一红，向她们打了个眼色，三人带上房门走了出去。

　　我和师娘伤感了一阵，便问起详情，原来当日师娘自尽时手软了一下，未中
要害，后来也只是闭过气去，盈盈埋的又浅，当日夜里师娘就爬了出来。但伤心
若死，又不想于我们见面，便悄然离开，养好伤后本已想就此隐姓埋名，可思前
想后又十分挂念我的近况，便寻上恒山。正好仪清想找我回去主持大局，便叫他
们两个人带了师娘来到我处。

　　“师娘，以后和我们一起住吧。让我来照顾你，不要在外面受苦了。”

　　“冲儿，你过的好吗？你媳妇好吗？快生个宝宝，师娘帮你带。”看来师娘
已经恢复的平静，笑盈盈的对我说道。

　　当夜晚饭。

　　“师兄，掌门师姐让我们找你回去主持大局。朝廷开始清理江湖门派了，前
几天来了两个龙虎山的真人，说是要让我们受朝廷的管制。师姐不同意和他们争
执起来，没想到那两人会妖术，现在恒山上下都得了种怪病。他们临走时说两月
后再不接受朝廷的招安就会灭了我们恒山。师姐没办法了，便我们找你回去，我
们还得到消息，武当和少林等门派已经接受朝廷的管制，方正大师和冲虚道长已
经过世，莫大先生逃亡在外，黑木崖被朝廷大军围困。”仪和一口气说完坐了下
去。

　　我可坐不住了，“走走走，现在就回去。”

　　十天后，我坐在通天阁仪清跪在我的身前，“师兄，是我不好，还请师兄重
掌大权，严惩于我。”

　　我向身边的蓝凤凰看了一眼，好半响说不住话来，原来，他们得的怪病是龙
虎山的密技《种魔大法》，受术的人体内魔性本重的话将在每日午夜吸食身边人
的血，白日又恢复本性。为此仪清已经杀了别院的八十六个人了，其中就有司马
大和计无施。

　　现在别院的人已经和本院的弟子交手数十次了，互有伤亡，上山后她便着我
到无人的通天阁。我让盈盈去别院安抚众人，师娘照顾受伤的弟子，蓝凤凰也跟
了上来。

　　“你先下去，到别院和他们和解，盈盈会帮你们调停的，让我一个人好好想
想。你也不要自责，这不是你的错，主要是想法解了这个法术。”我安慰仪清，
“你先去和我师娘照顾着大家。”

　　仪清离开通天阁后。

　　“妹子，你没有中那个什么法术吧？”

　　听了我这句关怀的话，一向狠辣的蓝凤凰似乎再也忍不住了，哇的一声哭了
出来，一下子扑到了我的怀里，“大哥，我好怕，我从来没这么怕过，你为什么
要回来。我们不是朝廷的对手的，我的毒物对那两个道士一点用都没有，还好他
们的法术也被我体内的毒术给克住了。”

　　我心下一宽，“没事就好，没事就好。”

　　心神一松，立时感觉到她胸口的两处柔软，心中不由得一荡，这新婚几月下
来，加上练习《奇淫宝鉴》对女人的需求越来越大了，盈盈每天都被我弄的死去
活来的。加上这两天在路上，碍着她们不敢放纵，憋了好久的分身一下子顶上了
她的小腹。

　　我老脸一红便轻轻将蓝凤凰推开，坐了回去。

　　“大哥……”蓝凤凰却也跟着跪了下，一下抱住了我的大腿还带着泪水的眼
睛直直的看着我。

　　“妹子，你～～”

　　“大哥，我早就想做你的女人了，希望你不要嫌弃我。”

　　说话间，一双玉手解开了我的裤带，做了一件盈盈天天的功课，将我的肉棒
含在了口中。

　　一阵快感淹没了我的理智，从蓝凤凰远不如盈盈的口技中我感觉到这是她的
第一次，是她的第一次啊！

　　我心中一阵激动，再看着一教之主那讨好的眼神，动人心魄的轻轻喘息，那
所来的刺激又是盈盈所无法比拟的。

　　我不再反对，双手抱住了蓝凤凰的头，分身慢慢的在她口中抽动起来，用轻
轻的呻吟告诉她如何才能让我更加舒服。

　　蓝凤凰努力的配合着我肉棒的挺动，偶尔一下顶在了她的喉中，她也是轻咳
一下，又立即延续着我的快感双手更是在我的大腿上轻轻的抚摩着。

　　我站起身来将蓝凤凰拉入怀中，一只手探进了她衣襟里，开始揉捏着她丰满
柔软的乳房。

　　“好象比盈盈的大点啊！”我心里这样想着。

　　虽然还隔着一层内衣，却已经使得蓝凤凰浑身酸软无力。

　　“啊……阿……嗯……嗯……”蓝凤凰娇媚的喉中发出轻微的呻吟声。

　　我的手不自觉地加重力道，揉捏着双乳。接着解开了她的上衣、松开腰带，
将她的衣裙褪下，娇美的身躯已经暴露在我的眼前。

　　白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点鄢紅、滚圆深陷的肚脐、
修长结实的双腿、腿間的萋萋芳草。

　　“凤凰儿，你真美，”我不由的发出了一声赞叹，“凤凰儿，我以后叫你凤
凰儿好吗？”

　　“嗯～～”她的娇躯不自主的轻轻颤动着，眼神已经充满情爱，“只要大哥
喜欢，叫凤凰儿什么都好。”

　　我的手再次抓在的她的乳房上，没有了衣服的阻隔更是觉的无比的柔软，手
指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。

　　“嗯……大哥不要嫌弃凤凰儿，不要嫌弃凤凰儿岁数大，哥……啊啊……啊
啊……嗯……嗯……”

　　“傻话，你是我妹子，以后我你做我的情妹子。”我这才知道她害怕我嫌弃
她的原因，连忙抚慰着她。

　　我慢慢吻住了两片微微顫抖的红唇，蓝凤凰丰润的红唇主动啜吸著我，我轻
轻挑逗着她的舌尖，將她滑膩柔軟的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。

　　蓝凤凰乖乖地仰著小臉，溫柔的任由我品尝。我用舌头舔过粉颈、胸脯，直
到乳峰之上，开始舔着蓝凤凰的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳
头更是愈发坚挺了起来。

　　我的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在蓝凤凰的的肉花之上抚
摸着，引诱出她最动人的呻吟声。

　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时蓝凤凰的双手紧紧的抓住我
的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……大哥……哥
哥……啊……啊……嗯……嗯……”

　　我將她上身抵在牆上，将她双腿盘住我的腰肢。恣意玩弄著柔嫩敏感的肉花
兒，一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，蓝凤凰轻轻的娇哼喘气，兩腿的力
气似乎越來越弱，全身象要瘫在我的身上，我手中的牡丹花兒片刻间变的火热湿
润，微微開合，我用力將她抱起頂在牆上。

　　“凤凰儿，我要进来了。”说话间，玉茎已花口插了進去。

　　蓝凤凰娇嫩的蜜壶首次遭到玉茎的侵入，破瓜的痛楚令的她的全身一震，血
水溅上了我的小腹。我吻住她的小耳朵，下身緩慢地抽送起来。

　　蓝凤凰咬牙忍受着那剧烈的痛楚，“大哥，我终于做了你的女人了，我不再
是苗家的五毒教主，我是汉家令狐大哥的女人，女仆人……”（注：苗族女权位
高，一妻多夫者众。）

　　我自然明白她话中的意思，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，知道她新瓜初破
不敢用力，只有在她的身上慢慢抚摩逗弄。

　　渐渐的，蓝凤凰又用那无双的声音开始呻吟起来：“哥哥……哥哥，嗯……
我好舒服………好难过嗯………”

　　只觉的蓝凤凰的體內一片灼熱，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕動，我开
始大力的抽送起来。

　　“嗯………哥哥………我要死了………啊……”随着一声她的嘶喊，盘在我
腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。

　　我靠在她耳邊喘息道：“凤凰儿，你真好！”

　　蓝凤凰蜷成一团缩在我怀里，低低的哼著，竟似不堪我如此的粗暴的抽送，
我于是开始轻轻抽动，细细的体会。

　　蓝凤凰体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，
美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎
唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

　　我轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了我的肩膀。蓝凤凰平滑的小腹则
随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。

　　我用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的
三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。

　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不…………不行……痛啊……”蓝凤凰
抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷
……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”

　　我一面挺动着一面抚摸她的双乳：“凤凰儿，舒服吗？”

　　“啊……大哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊
啊……凤……凰儿是哥哥的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……
太……太舒服了………”凤凰儿迎合着我的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟
着。

　　我一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“凤凰儿，哥
哥好吗？”

　　蓝凤凰发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想
生生世世做哥哥的小女人……”

　　我不停的抽送着，蓝凤凰因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了我，丰盈
的肥臀也不停上下扭动迎合著我抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……
嗯嗯……啊啊……”享受著我带给她一波接一拨的快感。

　　我听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽
送著，两片淡红的阴唇随著抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随著抽送而流了
出来，地上被浸湿了一大片。

　　我的喘息声加上凤凰儿的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了我的情
欲，蓝凤凰则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不
行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真
的……不……不……行了……”

　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得我狠狠抽插著，只见凤凰儿媚眼如丝、
娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受我给予她的快感。

　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……
啊……大哥……凤凰儿……又要……要…………出……出……出来了……要尿出
来……啊……啊……”

　　蓝凤凰的身子突然繃了起來，一口咬在我肩上，玉莖似乎被上了個火熱的肉
箍，柔軟的花蕊緊緊抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一
个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头沖入体內，我精
关一松，火热的精液喷入她体內。

　　狂潮般的快感冲击着我倆，我细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶
春水”。

　　蓝凤凰面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在我怀里。

　　“凤凰儿，回去我就和盈盈说，择日娶你过门。”我抚摩着她无力的娇躯说
道。

　　“不，我只想做大哥的女人，一个大哥喜欢的女人。自从大哥成亲后，我就
开始学做菜，学女红，学你们汉人女子怎么服侍相公，学那些丫鬟怎么伺候自己
的主子，就是想有一天能留在哥哥的身边。我不要名分，大哥日后征战江湖，我
就是大哥手中的一把武器。回到家里，我就是大哥屋的一件玩物。”

　　我正想反对，“大哥，圣姑是我的恩人，我不配！何况现在江湖危险重重，
先解决的危机大哥再决定吧。”

　　我见她意已决，也不再反对，两人收拾了一下便动身回到了主庵。

　　当夜，我重新接掌了恒山的掌门，和众人商量了许久做出了决定首先在别院
中找出几人名他们混入军中打探情报。

　　“田兄，麻烦你到武当去请出成高道长，将他接到杭州梅庄。”

　　“黄帮主，请你动用所有的人力物力，尽量控制住杭州府的客栈，妓院和饭
庄，钱财方面交祖先生统筹。”

　　“不戒大师，请你和～～～婆婆去找找那两个道士，以婆婆的轻功定能打探
到此妖术的破解之法。”

　　“如果不行，自己的安全是最重要的，千万小心。”

　　“仪清，明天你带领大家分组，化装下山，到杭州会合。”

　　“盈盈，烦你带上几个人去寻访一下神教在逃的教众。”

　　“师娘，请你和我一起回华山求教太师叔。”

　　“今天大家各自挑选好人手后早点休息，明日一早出发。”

　　回到房中，我将盈盈抱入怀中，踌躇着把下午和蓝凤凰的事告诉了她。

　　“真的？”盈盈笑盈盈的说道：“这样好啊！自从你学了那本色书后每天把
我折磨的要死要活的。我早想帮你再找几个女人，可又怕你不喜欢，何况我们成
亲那天我就知道她喜欢你，不过有一点，将来不管你找多少女人都好，我可都是
她们的姐姐。”

　　我心中一阵狂喜，一手探入她長裙中，笑道：“乖宝宝，相公要好好的奖赏
你！”

　　说着將她的下裳褪到膝部，将她推坐在床沿，蹲下去分开两片蜜唇，用舌尖
开始挑逗娇艳肉花中露出的小小蚌珠，盈盈压抑着呻吟轻轻的呢喃，搭在我肩上
的双手开始颤抖起来，花道间转眼变的泥泞不堪。

　　我展開口舌功夫蓄意讨好了片刻，不一会儿，她的下身已变成一片水澤。站
起身松开裤带露出玉茎，把她小裤拉到小腿，转身站到盈盈的身后，盈盈白了我
一眼，跪在了床上，双手撑住身体的重量，雪白的臀部向上挺起对准了我，我双
手扶住盈盈的臀部，将肉棒从后面插入了她的花道之中。

　　“哦……”才进入盈盈就发出了一声动情的呻吟，“相公，你的宝贝好象越
来越大了。”

　　这段时间的调教令的盈盈的身体越来越敏感，也越来越不堪我的淫弄，我经
常一个小小的动作就能让她陷入了迷乱。我开始边抽送边玩弄着盈盈垂下来的玉
乳。

　　这时盈盈的乳房显得更加的凸出动人。

　　“咦～～好象还是盈盈的大啊！”我心中偷偷的想道，“找天让他们两人一
起，好好比较一下。”想到这里，我更加用力的揉捏起来。

　　盈盈抬起了头，口中一阵的淫声浪语：“啊……好……好呀……真好……用
力……啊……啊……嗯……嗯……太好了……啊……啊……爷，你要了我的小命
了……”

　　我的双手放开盈盈的玉乳，扶住她的纤腰，用力的挺动着，肉棒一下下的深
入，在盈盈的花道内带出一股股的淫水，在我的蓄意讨好下，阵阵的快感令盈盈
狂乱起来。

　　“啊……爷……真好……阵舒服……好……妾身……真是……太……太舒服
了……好……太好了……爷，…以后……要……要……经常……疼我……好……
好舒服呀……啊……啊……嗯……嗯……”

　　我的龟头刮着盈盈花道内的嫩肉，盈盈不停的淫叫着，甜美酣畅的感觉也充
满了我的全身。在我的抽插之下，盈盈一次一次达到潮，玉茎在花道内的不停的
摩擦，使的她蜜壶不停收缩，一股股淫水奔涌而出。

　　“啊……啊……啊……唔……唔……哎呀……呀……啊……啊……好……太
好了……啊……我……我……真是……好……好死了……啊……啊……快了……
啊……啊……啊……。唔……唔……不行了……啊……我……好……舒服……真
的……啊……爷……女儿……要死了……要死了……啊……啊……太好了……啊
啊……我……我……好呀……啊……啊……”

　　盈盈全身绷直，一股热浪冲湿了我的大腿。

　　“乖宝宝，今天怎么这么快就不行了啊！”我调侃着，心中却舒爽到了家。

　　盈盈已经无力的趴在了床上，一脸满足后的惬意。

　　“不是妾身不行，是相公太厉害了，我看蓝凤凰也满足不了相公的欲望的，
我看相公把秦家妹子也收了吧，没看她一路上看相公的那崇拜的眼神。相信相公
也蛮喜欢这个水灵灵的小丫头吧！”

　　“别胡说，秦师妹还小呢。”话虽如此可也不由的意动。

　　“色鬼，看你的表情我已经知道你想了。”盈盈翘起了小嘴，可眼里却满是
爱意和笑意。

　　我伸手抚上她仍高翘的玉臀，在满是露水的花瓣上抹了一下，中指便借着淫
水探进了她的菊门。

　　“啊……相公，那里不要。”盈盈收紧臀肉将我的手指挤了出来，“人家明
天还要上路呢！”

　　我嘿嘿一笑，知道盈盈的后庭不堪我玉茎的粗暴便不再坚持。

　　盈盈慢慢转过身子，伸手將玉茎握住，略显苍白的俏脸媚笑道：“相公，让
盈盈用口服侍相公吧！”

　　我心中欢喜，將紫紅的龟头挺到她的嘴旁，盈盈柔順地伸出灵活的小舌清洁
着玉茎上残留的爱液，粉嫩的俏臉上飞起两朵红霞。

　　我看的食指大动，將肉棒深深插了進去，盈盈展開被我调教后的口技，舔、
含、吹、吸、咂，无所不到，舌尖不時刮過敏感的馬口及龟头棱。一双玉手更是
在我的肉袋上捏弄着，我不自主的发出了嘶喊：“宝贝娘子……你吸的相公爽死
了……再深一点……”

　　盈盈更是卖力，不时将我的肉棒引向她的喉咙深处，快感一点点的在我的肉
棒上爬升。

　　我开始象脔弄牝户一样脔弄着她的小嘴，盈盈肆意的任我脔干着。

　　在我的一声低吼后，喷发的精液全部打在了她的深喉。

　　盈盈努力的将其吞入，更蓄意讨好似的将仍然坚挺的玉茎頻繁地吞入吐出，
灵巧的小舌更是辗转缠绕，又把两顆肉丸含入口中轻轻抿吸。

　　我只覺的一时间精神气爽，拔出玉茎，“盈盈的小嘴比下面厉害多了，”说
着把她拉了起來，笑道：“把身子擦干净了，我们睡吧。”

　　次日，我收拾好东西向师娘请安后和众人告别。

　　盈盈和蓝凤凰说了阵悄悄话后，将我的包裹交给了她：“路上好好照顾相公
和师娘。”

　　蓝凤凰红着脸点了点头，跟着我和师娘下了山，直奔华山而去。

**********************************************************************
　　由于是第一次写，为了加快故事的进程，很多Ｈ情节抄袭了影子武士大大的
《武林启事录》在此向各位喜欢我的故事的朋友说声抱歉，更向影子武士大大置
以十二万分的道歉。

　　在这里我要感谢指出我的错误的各位朋友，是你们让我认识到了自己的可耻
行为，我向大家保证，以后不会再出现这样的事情了。由于在修改中，后续章节
可能会慢了一点，在此再次向各位说声对不起。
*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　之二　口供

　　一行三才到应县，便发现已经有一队军队驻扎在这里，心道侥幸，还好已经
让众人离开恒山。不敢在这里都逗留，赶忙叫蓝凤凰去雇了一辆大车，匆匆离开
了应县。

　　“凤凰儿，上山的两个道士有多大年纪，武功很厉害吗？”眼看已经离开了
军队的范围我才回头向蓝凤凰问道。

　　“嗯～～～说不上来，我们都没有和他们交手，他们上得山来，一人和我们
说话，另一个人就在边上不停的丢符念咒。不戒大师他们冲了几次都冲不到他们
的身边，我放的毒虫走近他们身边就死了。”

　　我询问的眼神望向师娘，师娘也摇了摇头，“可能是他们道家的密术吧！没
听说过有这种功夫。”

　　“哦～～～～希望不戒大师他们能打听出点什么来。”我安慰着我自己。

　　“车上的可是恒山的侠士吗？贫道有礼了。”

　　是车前传来的声音，我示意她们两人别动，一掀车帘向前望去，路中一人身
材瘦削穿着一袭青色的八卦道袍，黄黄的脸色，眯着眼睛正向车上看来。

　　“不错，我是恒山派的，道长有什么指教？”我跳下车向他走去。

　　“咦！”我刚跳下车他便不由自主的向后退了一步，双目腾光向我望来。

　　我寒毛陡然竖起，他是高手！仅仅一眼就让我心旌摇曳的岂能不是高手！自
从学了《易筋经》后我自己知道已经跨入了武学的新境界了，纵然独斗东方不败
亦不会败落，但是眼前的这个人，眼神好邪。

　　“大哥，就是他。”身后传来蓝凤凰的一声惊呼。

　　我不假思索，腾空拔剑向他的小腹挑去。

　　一张黄色的道符出现在他的手中：“天地乾坤，道法阴阳……”

　　呵呵！我大感意外，我的剑已经点在了他的小腹上。

　　“怎么这么差，和他眼神表现出来的差的太远了啊！”我暗暗皱了皱眉。

　　豆大的汗珠从他的额头滴了下来，全身就僵在那里。

　　“怎么会这么快？你是什么人？”他双手一放，似乎是放弃抵抗的意思。

　　“你们又是什么人？有多少人？怎么解我朋友中的法术？你的武功和你的眼
神怎么会差那么远？”我一连窜的问道。

　　“放了我，不要杀我，我什么都告诉你。”

　　“唉！人都是怕死的！”我心道，顺手点了他的穴道。

　　“师娘，您看呢？”我转身向师娘问道。

　　“好，就这么办，救人为上。”

　　得到师娘的同意我，便道：“可不要骗我们喔！要不然……哼～哼～～”

　　其实我也没有什么办法来制约他，也只有用虚张声势的恐吓了。

　　“大哥，让我来问吧。”蓝凤凰跳下车。

　　好半响，蓝凤凰才回到了车上向呆立在路上的道士喊道：“灵心道长，一个
时辰后穴道自解，委屈一下了啊！”

　　“好妹子，是有办法解救大家吗？”吩咐车夫继续赶路后，我见蓝凤凰笑嘻
嘻的，和前几日忧愁的神情大不相同，忍不住急声问道。

　　“没有。”蓝凤凰回答道。

　　我和师娘都是一怔，蓝凤凰接下来的一番话却说的我和师娘目瞪口呆。

　　原来朝廷此番招安各大门派是当朝大太监魏忠贤的主意，他亲上龙虎山请出
龙虎真人张天师，许诺成功后由龙虎真人一统道教，事成后封为国师，龙虎真人
便带着十八弟子出山相助。

　　而这龙虎山道本是茅山道的一旁支，茅山道没落后，龙虎道却籍着一本在龙
虎真人在古洞中无意得到的残书兴起，而他们的武功则是源自很久以前的一个道
家门派《全真教》。

　　《种魔大法》本就无法可解，那是一种引发人本身魔性的一种法术，对那些
越是杀人不眨眼的江湖人士越是有用。发作时也就是看见幻觉，从而做出种种怪
异的举动，时间久了那些道力控制自然就会减弱，不解自解。

　　而他们对付各个门派的时候就是由他们用道术影响他们，让他们失去抵抗的
能力。接受招安便罢，否则便大军开上。

　　象一些小帮小派根本就无法抵抗这些没见过的道术，而大一点的门派则是由
他们师傅张天师亲自出马，还有他们重金请来的几个身怀异术的怪人，加上军队
居然攻无不克。

　　自然他们也碰到了难题，就是日月神教，日月神教组织严密，教众又多，各
行各业都有，还广布分坛。他们便想一举拿下黑木崖，怎奈黑木崖本倚天险，易
守难攻，崖上储备又足，他们已经围了一个多月了，一点办法都没有。

　　倒是那个张天师很有些本事，那个灵心道士是他的第十一个徒弟，据他说他
师傅的法力已经能够能请神，崆峒派就是被他师傅一人搞的全军覆没的。

　　“至于他看你的那一眼，嘻嘻～～那叫镜眼，大哥看见的是自己的眼神啊！
他自己的功夫也就和老头子他们差不多。”

　　“哦～～～”我长嘘了一口气，复又笑道：“原来我这么厉害了啊！”

　　师娘也嗤的一声笑了出来：“别自吹自擂了，方正大师也着了那个什么龙虎
真人的道了，你还是小心点吧！”

　　“是，师娘。”

　　“对了，凤凰儿，你怎么知道他说的不是假话？”

　　“嘻嘻，我在他的身上下蛊了啊！他们可不是不怕我的毒和蛊，他们要施展
什么《辟毒术》才能防御我的毒物。”

　　“对了，蓝教主，听说你和唐家大小姐十分交好，可否请他们唐家卖些剧毒
的暗器给我们对敌？”师娘转头问道。

　　“对啊！”我一拍大腿，“他们武功不行，又怕毒，我们就用暗器，你认识
唐小姐吗？”我又复疑道：“听说唐家的暗器可是从来不卖的啊！”

　　“是啊！可是现在可是关系到武林一脉的存亡，唇亡齿寒，相信唐家会改变
主意的。何况据我所知蓝教主是唐小姐的闺中密友，唐门现在又是由唐大小姐主
事！我相信蓝教主出马一定可以说服唐门的。”

　　蓝凤凰被我师娘左一声蓝教主右一声蓝教主叫的面红耳赤，“夫人，万不能
再叫我蓝教主了，叫我蓝凤凰就好了，何况………”蓝凤凰说着偷偷的看了我一
眼，“何况我是大哥的妹子，您这样叫我可不敢当。”

　　“哦～～～”师娘朝我看了一眼，“那～～～～我就向冲儿一样叫你凤凰儿
吧！”

　　“噗嗤～～！”我一下子忍不住笑了出来。

　　蓝凤凰更是羞的头也抬不起来，倒把师娘弄了个莫名其妙。

　　好不容易忍住了笑，“这样吧！不管是否找的到风太师叔，我们都要去一次
四川，就是时间不知道是否来的急赶回杭州。”

　　“这倒不妨，四川不用去的，回杭州就可以了。唐门有药店在杭州，我请他
们传个信就好了。她知道是我急着找她，他会赶过来的。”蓝凤凰自信的道。

　　“嗯，”我点了点头，“师娘，乏了吧？先休息会。到前面的落脚处还有一
天呢！”

　　“嗯！”师娘轻应了一声，蓝凤凰连忙帮着师娘将毯子盖上。

　　我看着师娘虚弱的面容，不由叹了口气，知道师娘在自伤后武功已经大打折
扣，加上心伤未愈，身体情况可说是非常的差。一定要先让师娘的心情好起来再
仔细的调养。

　　“车把式，还有多久能到溯州？”我探出身子大声问道。

　　“公子爷，那可急不了，最快也要明天。”

　　“哦。”赶车的是个老车夫了，我可绝对相信他的职业回答。

　　开始有一搭没一搭的和他聊了起来。

　　才回身坐好，就迎上蓝凤凰充满了深情的眼眸。我向背身睡着的师娘看了一
眼，一手已经抚上了凤凰儿的脸蛋。

　　蓝凤凰才被我一摸，立时就软了下来，一手抓住我的大手，伸出舌头轻舔起
我的每根手指。我享受着她的爱意，另一只手便向她胸前的双峰探去。

　　“嗯！”蓝凤凰忍不住轻呼了一下，急忙向师娘的方向看了一下。

　　我已经开始解开她的衣服，拉着她背身倒在了我的怀里。她不再动作，只是
任凭我双手在她那已经裸露的双峰上的揉捏玩弄。

　　“大哥，以后人前我叫你大哥，没人的时候你就是我的主子，因为你不止是
我的大哥，我的男人，更是我的一切。”蓝凤凰说着轻唤道：“主子、主子……
我的主子……”

　　我心中很是激荡，没想到大胆泼辣的蓝凤凰，在我的身边竟然变的如此柔顺
痴缠，那份激荡很快化做了熊熊的欲火。上身平躺在我腿上的蓝凤凰立时察觉了
我分身的变化，晕红着脸又想师娘的方向看了一眼。其实我的心中也颇为忌惮师
娘的觉察，轻声细语倒是不妨，太大的动作势必将本就睡的不熟的师娘吵醒，正
为难着。

　　一双玉手已经摸索着抚上了我的分身，轻轻的将它从衣内拉了出来，还没有
感觉的一丝车内的空气，立时进入了一个温暖的所在，灵巧的舌头在龟头上滑动
着。

　　我舒爽的长出了一口气，伸手撩开她长长的秀发，欣赏着她的动作，轻轻的
告诉她，如何才能让我更加舒畅。看着蓝凤凰努力的样子，蓄意让快感一点点的
凝聚到的顶峰。

　　“冲儿。”一声娇柔慵懒的声音从身后传来。

　　晕啊！师娘怎么这个时候醒了啊！已到马口的精液却不听我的使唤，依然猛
烈的向我身上人儿的口腔中喷射而去。

　　蓝凤凰全身一僵，强忍着精液初次打在喉口的那中呕吐的感觉，开始努力的
将我的精液吞容易肚中，可她的小嘴跟本装不下我的礴发，更多的是顺着我的棒
身流在了我的肉袋之上。

　　“这下惨了。”我心中叫苦连天。

　　“现在是什么时辰了，还有多久才到溯州？”师娘似乎并不知道我们在干什
么。

　　“嗯～～啊～～我问问啊。”我一面支吾着回答着，一面用身体掩护着蓝凤
凰手忙脚乱的整理。

　　“把式，现在什么时候了，还有多久到啊？”我确定没什么破绽后提高声音
问道。

　　“啊！公子爷，问我吗？小老儿也不太清楚啊。好象刚过申时啊！今天车走
的快，可能到了亥时就能让公子和两位夫人好好的睡一觉了，呵呵……”小老头
在外面乐呵呵的笑着。

　　“哦！难怪天色暗暗的，原来这么久了啊！”刚才的欢畅竟让蓝凤凰努力了
一个多时辰。

　　“哦！那就是快到了，这车上晃晃颠颠的倒是好睡，你们也快休息一下，再
睡一会儿，到了叫我。”师娘不在言语，似乎又睡了下去。

　　我背对着师娘不敢转身，蓝凤凰更不敢抬头。

　　“凤凰儿，你也累了休息一下吧！”蓝凤凰轻应了一声，伏在我的脚边闭上
的眼睛。

　　我也不敢整理裤上的粘腻，闭目练起了《易筋经》。

　　“公子爷，我们到了。”车前的声音将我从冥想中叫醒。

　　蓝凤凰也应声下车去打点，我付了车钱，扶着师娘下了车，当晚就住在了溯
州的「宝运客栈」。

　　“师娘，早些安寝，明日我们还要赶路呢！”

　　向师娘问过安后，便叫小二准备热水洗澡，刚泡入水中，蓝凤凰便走进来。

　　“主子，让奴家帮你洗。”蓝凤凰站在桶边开始帮我搽洗着。

　　“乖！”我口中赞着。

　　洗完澡，自然就是我放纵自己欲望的时候。蓝凤凰柔软的身体被我恣意的淫
弄着，我肆意的将他的娇躯翻弄成个种形状，似乎在她身上得到了一种奴役的快
感，蓝凤凰也柔顺的迎合着我。

　　云雨散去。

　　“主子，奴婢被你弄的快死了。”蓝凤凰蜷在我的胯下快乐的喘息着：“主
子，奴婢的身子您满意吗？”

　　蓝凤凰的话语越来越能告知我，在她面前我的的地位是如何的尊贵，而她自
己是如何的卑微，心中不由讶异着蓝凤凰的转变竟然如此之大。

　　“凤凰儿，你～～～”

　　“主子，奴在成为主子的女人的时候就祈过誓了，主子就是奴的天。”蓝凤
凰似乎知道我的疑问：“奴现在非常幸福，真的！奴是真想让大家都知道，我就
是主子的奴，想让大家都知道我做主子的奴有多幸福，而且我今天觉的，师娘也
很喜欢主子呢。”

　　“呵呵，别胡说！”我呵斥道：“睡吧，别乱想！”

　　我拉过被子盖在了她的身上迷迷糊糊间似乎回到了梅庄，我一身吉服，众人
吵着让我揭开新娘的盖头，盈盈也在起哄着。

　　“咦～～盈盈，那新娘是谁？”

　　我挑开了红盖头，新娘赫然便是师娘。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　禁忌

　　“奶奶的，这天怎么说变就变啊！看这样子要下场大的啊！”我回身向靠在
树上休息的师娘说道。

　　离开溯州有一个多月了，为了避开官府只有弃车而行小道，两匹高头大马也
换成了一只傻傻的骡子。在过小西天进入陕西的时候我们似乎还没什么问题，可
韩城在哪呢？连着三天我们都好象在这山中转圈子，能吃的东西也早就吃完了，
只有靠每天打些什么野味来充饥。本来倒也没什么，可天越来越冷，师娘的脸色
似乎也越来越憔悴了。

　　我知道，师娘的身体是支撑不了多久的，如果再找不到正确的路的话，师娘
一旦病倒，那后果可是不堪设想。

　　“冲儿，快找个地方避一避吧！要不淋湿了可就惨了。”

　　“哦！”我应声跳上了树，四处看了看，“师娘，上面好象有个山洞啊，哎
哟，快跑，雨下来了。”

　　蓝凤凰已经和师娘向上面狂奔而去，我也急忙跳下树跟在她们后面。好大的
雨，跑了才没几步，雨水已经将我们淋了个湿透，好不容易跑到山洞，全身已经
象是从水里捞出来似的。

　　“凤凰儿，你照顾师娘，我到里面看看。”我不敢向湿透的师娘多看，取出
怀中有油布包着的火煤，向里洞走去。

　　在吹着火煤前我回身看了她们一眼，“嗯～？”映入眼帘的景象让我的心猛
跳了一下。

　　哇，好地方啊！转了几个弯到了一个石室，外面的风已经吹不进来了。地上
的一个角落里铺着干草，另一个角落堆着干柴。

　　“这两大缸是什么？”

　　“哈哈，是酒啊！”

　　还没揭开盖子我就闻到了酒香。虽然不是什么好酒，可对我这个断酒好久的
酒鬼来说，这就是天下最好的酒了，这一定是山里人家的暂居之所。

　　“师娘，师娘，凤凰儿，快进来。”我一边喊着一边开始搭柴升火。

　　师娘个蓝凤凰进来后也十分的高兴，可我才把火堆燃起，蓝凤凰就把我拖了
出来。

　　“干什么啊？”一头的雾水。

　　“主子在里面，师娘可怎么将衣服烤干啊！”

　　“哦。”恍然大悟。

　　“主子将外衣脱下，奴婢去帮你烘干。”

　　“嗯～那也只有这样了。”我脱下了衣服：“那你帮我再拿些柴出来，我在
这里也烧一堆。”

　　接过了柴禾，蓝凤凰便想留下陪我，我怕师娘的面上不好看，搂过她亲了一
下，在胸口摸了两把，便将她赶了进去。

　　“嘿嘿，好象觉得师娘的大啊！”我看着我的手型，回味着进洞时看见的两
个玲珑的身影，“明显的大好多啊！”正在胡思乱想着，一阵冷风打断了我的绮
想。

　　这里风怎么这么大啊，冷死我了，我心里暗暗叫苦。

　　好不容易把火烧起，可在呼呼山风的威胁下，火苗子扭左晃右毫无热力，我
更是被吹的不停的跳脚。

　　“哇！衣服都快结冰了。”赶忙将粘在身上的中衣裤脱下，闭目运功，驱除
身上的寒意。

　　“主子，这里冷，师娘让我来叫你进去睡。”不知何时蓝凤凰来到了我的身
后。

　　“哦～～”我忙不迭的答应着，赤身穿上刚烘干的长袍冲进了内洞。

　　两个世界啊，洞内简直就是春天，我将手上的冰衣服交给蓝凤凰后三步并两
步的跑到酒缸前。

　　“师娘你要喝点酒吗？”

　　“啊！好啊，我喝点，驱驱体寒。”

　　“凤凰儿你要喝吗？”

　　“我也喝点。”蓝凤凰凰应道。

　　酒很淡，好象是果酒，应该是山里人自己酿的。她们都说好喝，我却觉得太
淡了。

　　不一会儿那一大缸就被我们喝了个见底，一个酒嗝上来才知道这酒的后劲竟
不在陈年女儿红之下。

　　转眼看去，眼前的两人似乎都已醉态可掬，师娘披在身上的长袍不知何时已
经被她脱去，贴身的中衣勾勒出师娘近乎完美的曲线。

　　“冲儿，还有酒吗？怪好喝的啊！”师娘好象已经醉了，拿着碗晃晃悠悠的
走到我的身边找酒。

　　一股幽香冲入了我的鼻端，是师娘的体香，心神没来由的一荡，慌忙低下头
去。晕了！映入眼帘的是一双纤细的小腿，秀美的脚趾象是踩在了我的神经上，
分身一下子就暴怒了起来。

　　“呜～～没了啊！”师娘似乎很失望，歪着头想了一下，摇摇晃晃在我身边
坐下，嘻嘻的看着我。

　　“小家伙，是不是还藏了点酒自己喝？快交出来。”

　　“呵呵……呵呵……”我一面努力的镇压着分身的暴乱，一边向蓝凤凰急使
眼色，口里还应付道：“没了、没了……”

　　“小滑头，打小就不老实。”脑袋上结结实实的吃了个爆栗，“一定是藏好
了，被我搜出来了，叫你思过一年，不～～两年……”

　　“师娘。”蓝凤凰及时的出现了，轻轻的将师娘摇晃的身体推向草垫。

　　师娘似乎也没有什么反抗的能力，倒下后口中嘟囔了几声，在蓝凤凰的安慰
声中传来了均匀的呼吸声。

　　“主子，师娘已经睡了。”已经赤裸的蓝凤凰的小手抚上了我的分身。

　　我不禁暗赞她的乖巧，被师娘刺激起的高涨的欲火已经急不可耐了，我用力
将她推趴在草垫上，双手抓住两片臀肉便将分身挺入了微润的花道。

　　涨痛的分身令我的动作愈发的激烈，我已经不在乎是否会吵醒醉了的师娘，
也许，也许我的心里更加希望的是让师娘看见我的勇猛。

　　蓝凤凰就跪在师娘的身边迎合着我的抽动，我的眼光渐渐越过了她的身子，
师娘肉光光的小腿令我不可遏止的狂乱运动着，似乎身下的蓝凤凰已经幻化为我
美丽的师娘。禁忌的快感冲击着我的神经，阳精就象火山爆发似的打在了蓝凤凰
的花蕊深处，早已不堪的蓝凤凰也随着我的喷射痉挛的卷起了娇躯。

　　我大口大口的喘息着，沉浸在那异样的快感之中，恢复过来的蓝凤凰转过身
来，灵巧的舌头帮我清理我肉棒上的淫液。在分身又一次的涨大时，她又一次的
跪了下来，就跪在了师娘的身上，湿润的阴牝就悬在了师娘的俏脸之上。

　　我的喉中不由自主的发出“咯～咯”的声音，一只温暖的小手伸了过来，将
我那红得发紫的肉棒引入了她湿润的花道，我几乎感觉到师娘脸上的温度，肉棒
在此刻膨胀到了极点。

　　蓝凤凰在我屏息抽动了几下后，再次转过身来，小手一把抓住我的肉棒，点
向了师娘微微开启的红唇。我好象已经失去了思考的能力，任凭她把着肉棒在师
娘的唇上划着圈子，只是摒住了呼吸看着眼前这淫糜的景象。

　　龟头已经越过了红唇，叩向了齿间，轻微的刺痛让我哆嗦了一下，平生最快
的一次喷发了。蓝凤凰似乎感觉到了我喷发的迹象，凑上小嘴承接着。我失神的
坐了下来，看着她将我的阳精大部分都吞入了肚中，更将剩下的渡进了师娘的口
中。

　　睡梦中的师娘无意识的吞咽着，似乎还意尤未尽的舔了舔嘴唇。

　　待我回过神来，蓝凤凰已像以往一样伏在我的跨间，含着我的分身，等待着
伺候我平日夜间睡醒时的发泄。果然，我的分身已经开始膨胀，在她张着小嘴准
备接受我的脔弄时，却发现我的肉棒正离开她的小嘴。

　　“主子，还是在奴婢的嘴里弄吧，奴的下面不行了。”蓝凤凰告饶道。

　　我笑着坐起身，告诉蓝凤凰说我今天酒喝多了要小解时，蓝凤凰眼中闪过一
阵异样的妖媚：“主子，你就放在奴的嘴里吧，奴接着。”

　　“凤凰儿，你这样可是要把我宠坏的。”我心中虽然对她的提议很是意动，
可还是站了起来。

　　待我小解回来时，蓝凤凰已经乖巧的将师娘嘴角的痕迹擦去，更是将长袍披
了上去。见我回来，将我拖上了她精心整理的另一个草垛，卷起身子，偎入我的
怀中。

　　“主子，既然很喜欢师娘吧，为什么不……？”蓝凤凰似乎也不知道如何形
容。

　　“哎！”我不由的叹了口气，“我是师娘带大的。我是孤儿，师娘就象我母
亲一样，我爱她敬她。可有一天，我看师娘就象看你和盈盈一样，觉得她好美。
很想好好的‘爱’她一下，可师娘她绝对不会允许这样的事发生的，刚才的事让
我很兴奋，可以后再也不要这样了，刚才师娘如果醒来，一定会……我现在已经
很后悔了。”我说完已经是冷汗淋漓，不由将蓝凤凰再搂紧了些。

　　蓝凤凰似乎还想说些什么，却也只是呢喃了一下，便不再说话。

　　次日清晨，我和蓝凤凰早早起来整理妥当。待师娘醒时，似乎也没感觉到任
何的异样。在留下一锭银子感谢那不知名的主人后，我们三人继续向韩城行去。

　　天气和这座大山没有再作弄我们，才过中午，我们已到了韩城。稍作休整，
我们便向华山进发，两天后，华山赫然便在眼前。

　　上得峰来，三人在过思崖找了很久，也叫了很久，一直到天黑了下来，也没
找到太师叔的一点痕迹，这才失望的回到了“正气堂”。

　　望着梁间的“以气御剑”，两壁悬着一柄柄剑鞘黝黑的长剑，似乎还在告诉
我以前的辉煌。我忍不住回头看了一眼师娘，师娘她已经是满面的泪痕了。我不
想打扰师娘回忆，可更不愿见到师娘流泪。

　　“师娘，太师叔既然不在过思崖，我们还是快些赶回杭州，这几天赶路您也
累了，让凤凰扶您去休息吧。明天一早我们起程，您看好吗？”说着便向一旁的
蓝凤凰打了个眼色。

　　“好吧。”师娘渐渐收住了泪水，“冲儿，你大了。师娘老了，往后不用再
问师娘了，一切你拿主意吧，师娘这以后要靠你照顾了。”说着又向蓝凤凰瞥了
一眼，“回到杭州你便和凤凰成亲吧，这没名没份的。虽说都是江湖儿女，可总
是不好，瞧你们这一路上，也不知道背着我点。”说完，转身向后堂走去，娇红
的脸上还挂着一点晶莹的泪珠。蓝凤凰也红着脸跟了上去。

　　我呆在原地，这几日好不容易压制住的对师娘的情思，被师娘这一番话又勾
上了心头。望着师娘愈发柔弱的背影，一时不由痴了。

　　当我们回到杭州，恒山弟子早已到齐，黄伯流也斥巨资买下了西湖边上的几
家红楼和客栈。更在进梅庄的路上兴土动木建了两座山庄，互成犄角之势，外表
是两个富商的居处，内里却是别院众人和成高道长的精心布置，不止防卫严密，
机关更是让人胆寒，除非是大军的强攻，先毁了这两个地方，否则可说是鸟也飞
不进。

　　盈盈也派人带回消息说她已到了扬州，正在等候日月教八大长老的的来到，
会晚些时候，让我不用担心。其他的却没有消息。

　　我安顿好师娘，便让蓝凤凰去联络唐家，一面召齐了众人，将我路上得到的
口供告诉大家。“好了，大家以后就勤练暗器，以便日后却敌。外庄的兄弟以后
就归黄帮主和成高道长统领，大家回去休息吧！”待送走众人，我回身对剩下的
恒山弟子道：“以后大家进出小心，没事不要到外面去。特别是出家的师妹，你
们都先住在后院吧！于嫂带着几个小师妹住在东院，照顾一下我师娘。”

　　“仪敏，”

　　“在，”仪敏听见我叫，慌忙站了出来。

　　“仪清上次犯了错，罚净衣一月，杖击三十。你带下去打了。仪琳，你去看
着。”

　　仪清三人下去后，“大家不要怪我这样，我是要给外面的兄弟一个交代。强
敌当前，万不可再生内乱。”

　　“师兄，我们知道。”仪和带头说道，众人也附和道。

　　“大家能体谅我就好，大家各自回去休息吧！”

　　遣散了大家，我慢慢踱回自己的房间，回身正要关门，院中一个俏生生的人
影映入了我的眼帘，抬眼时已站在了我的面前。刹那间，满眼尽是温柔。
******************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　（四）如愿

　　我痴痴的看着眼前的玉人，心跳的如小鹿一般，本以为这是女儿家才有的感
觉。“师娘，”看着师娘带上房门，站在我的面前，口干舌燥之下几乎听不出是
自己的声音，“不知师娘有何吩咐？”

　　“我来问你，这是什么？”随着话声，一本发黄的旧书落在了我的眼前，正
是不可不戒送我的新婚礼物《奇淫宝鉴》，我的脑袋轰的一下，一腔的柔情顿时
化成了惶恐。这才想起，师娘现在的卧房正是我和盈盈的新房。

　　“这……这是……”我期期艾艾的说不出话来。心中把田伯光骂了个狗血喷
头，“什么不好送，送我这么本书，唉！也怪我自己不小心收好。”

　　“这书……这书是我一个朋友送的。我也没怎么看。本想毁了的，可一时忘
了……”定了一下神后，我开始飞速的转动我的脑子应付着眼前的危机，一边说
一边偷偷的察看师娘的反应。

　　“咦……！”师娘的脸上并不是想象中的震怒，而是一脸的担心，夹杂着一
点点的羞涩，“你的朋友是那个田伯光吧？他送你书的时候难道没告诉你练习会
带来的后果吗？”

　　“什么后果？”我茫然的抬起头。

　　师娘转身避开了我的眼光，“书上的‘固阳大法’你练了吗？”

　　“嗯，练了一点，也不是很用心思。”我应声道。其实这么好的东西我练的
很是用功，可能都快练到第四重了。不过师娘怎么会知道这功夫的呢？要知道这
可是书的最后才记的功法，若不是仔细看是不会看见的，以师娘的性子怎么会发
现呢？我不由怀疑师娘不是第一次看这本书了。

　　“那你练到第几重了？”师娘似乎松了口气，随即又惶声问道。

　　“这……弟子也不知道……？”这下我心中的疑惑更深了，师娘似乎对这门
功法知道的不少。

　　师娘转过身，盯着我看了好一会，似乎要从我的眼中看出些什么，直看的我
又把抬起的头低了下去。好半晌，才听见师娘幽幽的叹了口气。

　　“没想到这本书真的在田伯光手里，唉……！”师娘又是一叹，“你师傅以
前和我说起过这本书和这功法。说这功法看上去只是增加闺房的……乐趣，普通
人也练不到第二重，可内力练至通二脉者便可将此功练将下去，据说练到第六重
者不止在房中……勇猛非凡，内力更可以突破瓶颈，从而达到无坚不催，无往而
不利。至于再练下去会怎样，你师傅也不知道了。你师傅以前一直在找这书，可
是他的‘紫霞神功’练不到二脉，又一直抓不到田伯光，无法知道他是否有这本
书，还有可能是你师傅已经在打‘辟邪剑法’的主意了，所以就放弃了。”

　　我听完这话，眼睛不由一亮，“那不很好吗？师娘你担心的又是什么呢？”

　　“哎……！你不知道的。这功夫十分的霸道，练过二重天后，便无法停止，
要一直练到九重为止，否则将亢阳入体走火不治。而且……而且练到四重天后，
练者的欲求将日旺，且如果无法令练者……练者……畅意的话，也将爆血而亡，
而练到四重的人阳精极固，若无三五个女子是无法令练者……满意的。”师娘似
乎费了好大的气力才说出了这一番话。

　　听着师娘断续的声音。虽然头上已经冒出了冷汗，可还是忍不住偷看了一眼
师娘娇羞的表情。

　　“你自小就聪明，又蒙方正大师垂青，习的少林绝学‘易筋经’，想来早已
是打通了二脉了。那天在路上看你擒获那道士的一剑已远非我能想象的。原以为
是少林功法的独到之处，原来是……唉……！看来你是早已练过了二重天了。告
诉师娘，你练到哪里了？”

　　“嗯……这个……，可能……这两天就到四重了吧！”我不敢再瞒了，“我
练的满勤的，和凤凰儿在一起进境也满快的，也许……今天，等凤凰儿回来我就
知道了。”

　　“那……”师娘沉吟了良久。似乎在做一个决定。

　　“冲儿，你是不是……是不是喜欢师娘？”师娘的妖娆的声音在长久的静寂
中象惊雷般击在我的心里。我看向师娘，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　“在山洞里那天，师娘是醉了。可你对师娘做了些什么，师娘都知道！师娘
也听见你后来和蓝凤凰说的话了。”

　　我的脑中已经炸成了无数块，每一块都瞬间都化成了师娘娇羞的模样。

　　“师娘原来都知道，师娘不怪我，师娘也是喜欢我的。”一把上前将朝思暮
想的人儿拥在了怀中，对着那娇艳的双唇吻了下去。

　　师娘一下子软倒在我的怀中，全身就象是没了骨头。根本无力抗拒，任凭我
的舌头叩开了双唇。一时间，我忘记了盈盈，忘记了蓝凤凰，什么都比不上我怀
中的人儿重要。

　　当我抬起头，师娘晕红的脸颊已变得苍白，眼中的柔情象要把我化在当中。

　　“冲儿，当我再次活过来的时候，本以为可以放下一切，可独独放不下你。
在路上见你和凤凰儿亲热时，总感觉心中酸酸的。那时就知道你在我心中的位置
已不是徒弟这么简单了。在山洞里，你轻薄我的时候……我根本没想到要反抗，
好象还在暗暗欣喜。你后来和她说的话更是让我感到高兴，我知道了你并不是贪
图师娘的身子。”

　　“本我也害怕发展下去的后果，可刚才我进门时你看我的那种眼神，让我觉
得我是世上最幸福的人，何况你又遇到了这样的事。可能这就是天意吧！上天让
我活着就是让我做冲儿的女人吧！”

　　我不由的再次深深的吻了下去，情火开始慢慢变成了情欲之火。双手也忍不
住在师娘的身上游动起来，虽是隔着衣裳仍然感觉到师娘双乳的硕大。师娘的鼻
中也发出了微微的吟声。

　　我不耐慢条斯理的寻找师娘衣上的暗扣，一手运劲将师娘身上的衣物一下撕
了下来，另一手扯下了自己身上的衣服，抱起师娘将她放在了身旁的圆桌上。

　　羞不可奈的师娘紧闭着双眼，两手遮掩着根本遮不住的羞处。我抓住那对绵
软的玉足，伸出舌头顺着足尖舔舐着每一根足趾，再慢慢向上舔去。待我舌尖划
过那紧绷的大腿时，随着师娘的一声娇吟，美丽的花道口布上了一层雾水，让我
不由吻了上去。

　　“啊……！”师娘提高了音量叫了起来，不停的叫唤着我的名字，双手虚抓
着。

　　我起身抓起师娘的大腿，将师娘的臀部拉到桌边。笔直的分身对准了粉红的
花瓣，一下插入了大半。“呜……”师娘的脸一下变得惨白，似乎承受不了我的
巨大。我不敢再动，只是伸手在师娘的身上抚摩着。好一会，看师娘的脸上再次
泛起红霞，我才轻轻的在那温润的花道中抽动起来。

　　看着师娘渐渐的随着我的动作而发出动人的娇吟，我也开始加大我的动作，
每一下动作都能让师娘提高音量。师娘的花道比不上盈盈的深邃，也及不上蓝凤
凰的多汁，但花房深处的火热及伦常的错乱却让我感到一种异样的快感。放弃了
所谓的几浅几深，只知道每一下撞击都用上我的全部气力。师娘的双手紧紧抓住
桌沿，丰硕的双乳上下不停的晃动着。

　　“冲……儿，停……一下。”师娘开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住
桌沿，垂了下去。我并不理会师娘的哀求，紧紧抓住她的双腿继续冲刺着。师娘
的高潮瞬间就迸发了出来，龟头就象被沸水给包围了一样，舒爽得我便想立时缴
械投降。

　　就在我要爆发的时候，丹田涌出一股强横的内劲，硬生生的将我的阳精逼了
回去，这可是我平时刻意施为才会出现的状况。而师娘已是脸色苍白，似乎连呻
吟也只是鼻间发出的蚊吟，花房中也象是连蠕动的力气都没有了一般，似乎已经
昏死过去。

　　我抽出肉棒，看着它愈加狰狞，心知自己已经处在“固阳大法”四重天中，
若无法泄身，可能就会像师娘说的那样走火，可师娘如此模样，是万万禁不起我
的再次驭动的。

　　我抱起师娘，将她轻轻的放在了床上。看着那近乎完美的躯体，心中的得意
与爱怜已是无以复加。

　　师娘此时似乎缓过劲来，轻轻张开双眼，正迎上我深情的眼睛，不由柔情万
状。

　　我不由再次伏身上去，吻上了她的小嘴。师娘热烈的回应着，香舌主动的探
入我的口中纠缠着，并开始轻轻的吮吸着我的唾液。坚挺的肉棒在她的大腿根处
摩挲起来。

　　师娘轻唔一声，分开双腿，准备再次承受我的进入。肉棒却沿着她的身体滑
了上来，停在乳间蠕动起来。师娘又是讶意又是害羞，不知道我要干些什么。我
拉过她的双手按向她的双峰，硕大的乳房紧紧的包住了我的肉棒。我开始挺动起
来，紫色的龟头不时从乳间探出，乳间的干涩令龟头传来微微刺痛。

　　我手指伸向师娘的嘴中，师娘不自主的含吮着，任凭我的手指在她的口中搅
动着。

　　我抽出手指划向龟头，目中流露出哀求的神色，“师娘……”

　　“师娘已是冲儿的女人了，还有哪里不是冲儿的呢？”师娘说完放开双乳，
引着我的肉棒向她的红唇探去。师娘的动作生涩，只是轻含着。我一面缓缓的在
她的嘴中抽动，一边指导着师娘如何才能让我舒爽。

　　随着师娘渐渐熟练的动作我的肉棒也越送越深，看着师娘的嘴边开始流出的
口水，快感再一次凝聚到了马口。可丹田的那股劲力再次把我送回了起点。而师
娘的口舌也已经酸楚起来。我颓然抽出肉棒，坐倒在床上，只觉得丹田之气开始
有混乱的迹象。

　　师娘立时明白了我这时的状况，一手抚着我的肉棒，偎在了我的怀中，“冲
儿，不用怜惜师娘。做了冲儿的女人，师娘就是死过去也是甘心的啊！何况师娘
还行的……”

　　我看着师娘那又是泪水又是口水的脸，又摸了摸那已微微肿起的花瓣，“师
娘，这样可不行，我可是希望天天和我的师娘春宵呢！”

　　师娘轻啐了我一下，随即又担心的的问道：“那怎么办啊？”

　　“我可是要活下去呢。”看着怀中的可人儿我心道：“何况还有盈盈和凤凰
儿呢！我怎么能就这样挂了呢？”

　　“对了，凤凰儿怎么还没回来，现在回来不是就解决了吗？要不……”我的
心里陡然升起一个邪恶的想法，“仪琳……还有秦娟……还有这么多的女人在这
院子里呢！”

　　我被自己的念头吓了一跳！怎么可以这样，我不由自责着。

　　“唔，”我的肉棒在此时再次进入一个柔软的腔体。师娘已伏下身将我的肉
棒含入嘴中，摆动着螓首吞吐起来。我知道以师娘现在的口中技巧是无法让我射
出的，便轻轻的将师娘翘起的雪臀拉到自己的眼前。由于我是坐着的，师娘为了
迎合我的动作而将臀部翘的老高，我双手分开臀肉，那白白嫩嫩，光滑无暇的菊
花呈现在我的眼前。我伸出舌头。舔向那紧闭的菊蕾。

　　“啊……！”师娘吐出我的肉棒轻呼道：“冲儿，脏……那里脏。”

　　“师娘难道不知道后庭花吗？”我笑道。一手在花道中沾了些淫液，在菊蕾
上轻抹了一下，食指便向内探去。

　　师娘全身都颤动起来，肛门处传来的感觉似乎不比前面差，甚至还要刺激一
些，连花道中也有一次火热起来。我也没想到师娘的反应是如此的强烈，开始用
手指在肛道中挖弄起来。

　　后庭传来的快意令得师娘无法再含吮我的肉棒，只是呻吟着。

　　我抽出手指，起身跪在了师娘的身后，再次插入花道抽动了几下便移向了菊
花蕾，“师娘我要来了！”涨痛的龟头向着菊花挺了进去。

　　才将龟头挺进，师娘就全身绷的笔直，张着口强忍着那种开裂般的疼痛。我
也感觉象是被一张小口紧紧的咬住，涨的难受，却也不敢再动，只是双手开始在
师娘的乳间捻动，待师娘慢慢放松才又向内挺进一些。如此这般数次之后，也已
有大半没入了肛道之中，便开始慢慢抽动起来。

　　不久，师娘的菊花随着我的抽动开始蠕动起来，紧窄的菊道也象高潮中的花
房般吮吸起肉棒来，火热的程度也毫不逊色。

　　师娘跪趴在我身前。狂乱的叫喊起来，异样的快感冲击着她的身体和意志。
我的快感在瞬间爆发了，阳精象箭矢一般打在了师娘的肛道之中，象是要将师娘
射穿了一样，一时间只觉丹田一片清凉，好不惬意。

　　师娘也觉得舒服到了极点，软软的趴在了床上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可能大家对我的这一章不太满意，其实我自己也是非常的不满意的。

　　和师娘的Ｈ写的不太顺手，我想是我水平太烂了，在这里向大家道歉。

　　希望下面的章节里的Ｈ会有所提高。

　　还有，大家发现错字要告诉我，让我及时改正。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）反击

　　我试着将真气运行了一次，发现内息已经强大的令我不敢想象，心中很是欣
喜。但这个远比不上得到师娘的那种心情。

　　师娘还趴在我身前，绽开的菊花还收缩着向外吐着我的阳精。“那是我的阳
精，是我射在师娘的肛道里的，师娘今后就是我的女人了。”我心中狂喜着。

　　“师娘……师娘……”我将师娘搂入怀中叫着。

　　“嗯……冲儿。”师娘还在享受着刚才那种特殊高潮所带来的余韵中，声音
显得格外的媚惑。

　　“师娘……真的是你吗？我真的和你合欢了是吗？”

　　师娘一声轻笑：“都占了师娘的身子了还说这话。”

　　“不是，我是怕这是梦，梦醒了师娘就又还是我原先的师娘，而不是这样的
了。”

　　师娘轻轻的抚着我的鬓角：“师娘是死过一次的人了，什么都看开了，就是
放不下你这个小滑头。本也只是想你有个宝宝。让我和你们一起享天伦的。可这
段时间以来，渐渐发现，你不再是需要我担心的小滑头了，而是一个会照顾人的
男人了，师娘那时就想，盈盈一定是很幸福的。”

　　“尔后这一路而来，你和凤凰把我的心思又撩拨起来了。在经过山洞那一夜
后，我就想啊：我不做冲儿的女人怕是不行了。何况……冲儿这么……勇猛。师
娘从来没这么快活过，后悔没早点就让冲儿知道师娘的心思。”我喜的看着师娘
只是傻笑。

　　师娘白了我一眼：“好了，师娘什么都和你说了。以后师娘就把下半生交给
你了！不过在人前你可给我老老实实的。我可不想让人嚼舌。”

　　“哎！”我大声应道：“那在人后我就可以不老实了。”说着作势要将师娘
按倒。

　　“别别……冲儿。”师娘刚板起的脸一下子变成了惊惶，“冲儿可要怜惜师
娘啊！再……师娘会死的。”“我怎么舍得。”我重将师娘搂入怀中，爱怜的抚
摩着。口中絮絮叨叨的说着不着边的情话。师娘更是敞开了心扉和我说起华山、
师傅还有师妹。

　　我拖过被子给渐渐熟睡的师娘盖上。“凤凰儿怎么还不回来？别是遇到了什
么麻烦了吧！”我心中不禁有些担心。起身正要穿衣，门环一响，蓝凤凰走了进
来。

　　见我赤裸裸的坐在床沿急忙回身关上房门，口中说道：“主子也真是的，门
也不关好，万一不是我进来，那主子可多尴尬啊！这院里可都是女人，大都还都
出了家，主子皮厚无所谓，她们还不要羞死。”转眼瞥见了地上撕裂的衣服，眼
珠一转向我望来。

　　我双手一伸，将蓝凤凰拉入怀中。蓝凤凰斜眼向床上看去。嘻嘻一笑，附在
我耳边道：“果然是师娘，我就知道主子忍不住的。”我将我练的功夫的情况告
诉了她后，便向她问起唐门的情况。

　　“唐大小姐现在就在杭州。她也知道朝廷整顿江湖的计划，正准备将她的二
妹嫁给杭州将军的儿子。希望以杭州将军的威望或是势力逃脱朝廷的打压，更想
借着这次的机会成为朝廷在江湖上的代言人。我见她如此心思便不敢向她说些什
么，只是挑些无关要紧的事聊。这才回来想向主子要个主意。”

　　“先缓缓吧！毕竟她也要顾着她那一大家子，没理由让她冒这么大的风险，
何况我们在这里也做的很隐秘。一时半会儿朝廷也不会知道。你继续留意他们的
动向吧！来！”说着，我的手微微用力，蓝凤凰就乖巧的俯身含住了我的分身。

　　天快亮时，师娘被我和蓝凤凰激烈的动作吵醒。才张开眼，映入眼帘的便是
一对交合着的性器。蓝凤凰正跪在她脸上，而我从蓝凤凰的身后脔干着。淫水四
处飞溅，不时的落在师娘的脸上。“啊！”师娘立时涨红了脸。眼睛却还直直的
看着我和蓝凤凰的交合之处。

　　师娘的轻呼让我知道了师娘已经醒来，却不揭穿，只是越发用力的脔干着蓝
凤凰。

　　“主子……奴又要泄了……”蓝凤凰颤抖的叫着：“主子……奴要死了……
啊……”随着蓝凤凰一声长叫，今天第五次的泄身让蓝凤凰再也撑不住了，软软
的倒在了师娘的身上。

　　师娘被我肉棒抽出时从蓝凤凰体内带出的淫水浇了一脸，正失神间，我的分
身已经抵入了她的口中，抬眼正迎上我的坏笑，娇羞的应着我的动作吞吐起来。
我俯下身去吻向师娘的花瓣，蓝凤凰也挣扎的爬上来和师娘并头，舔舐着我的肉
袋。我很快就爆发了，在师娘的口中爆发了，师娘努力承受着，吞咽着。我抽出
肉棒坐倒在床上，看着蓝凤凰偎了上去，吻上师娘。

　　师娘微一抗拒，却迎上我鼓励的眼神，便任由蓝凤凰从她的口中将还未咽下
的阳精吸去。两人口舌纠缠片刻，师娘已是不知所以，忘情的在蓝凤凰的身上抚
摩起来。

　　蓝凤凰渐渐向师娘的身下舔去，一口咬上了师娘情动的蜜桃，开始专心舔舐
起来。师娘也自然的吻向蓝凤凰的大腿根处。一时见只听的舌间搅动的声音，景
象真是说不出的淫糜。师娘哪是蓝凤凰的对手，不一会儿就绷紧了双腿，败下阵
来。蓝凤凰紧贴着她的蜜壶，将喷发的淫液尽数吞了下去。

　　我起身穿衣，吻了吻还在喘息的二人：“师娘，您再睡会。凤凰儿，好好照
顾师娘，我去杭州府看看，很快就回来。”也不待二人反对便走了出去。心中却
是希望二人好好聊聊。以蓝凤凰现在的性格，一定能让两人亲密无间的。

　　走到前院，仪清正忙着打水洗衣。，仪敏却带着大家练剑。我一怔，才想起仪
清正受罚，见她步履蹒跚心知昨天打的不轻。走到她身边，从怀中摸出一粒“小
还丹”塞入她的手中。

　　“师妹，师兄这样做也是不得已。万望你能谅解。待强敌一去，师兄再向你
请罪。”

　　“掌门师兄说的哪里话来，仪清犯戒自当受罚，师兄此举实是爱护于我…”

　　我见她明白，心下甚是欣慰，转头向仪敏道：“仪敏师妹，你带大家多练练
剑阵。日后遇敌便七人一组，万不可各自作战。”说完，摆摆手便行了出去。

　　一路打听，行到杭州府衙，绕到后门一跃而入。一路小心才躲在了后堂的梁
上，才稳住身形就听脚步声响，一行人走了进来。“五个人，没有高手。”我听
的仔细，便探头向下看去，“咦！有六人，居然有一人的脚步我都听不见。是哪
一个？”

　　居中坐着的自然是杭州知府，方正的脸上三缕长须。虽颇有官威，可眼色浑
浊，一看便是体虚气弱。不是他。

　　身后一脸精干的想必是他的师爷。也不象。

　　上位是一个身穿铠甲的将军，看他的服色想必就是杭州将军李玉杰了，虽孔
武却也不象。

　　“是他了，”看到李玉杰的下首，不由一惊。这是什么人？

　　宽宽的太师椅上缩着一个人。怀中抱着一件兵器，又象刀，又似剑。虽是缩
着，可全身就象待发的弓箭。他不是中原人，这是我看他的感觉。虽然他并没有
什么和我不一样的地方，可我总觉得他身上有些什么是和我不一样的。

　　“啊！是倭人！”我陡然记起向大哥和我说过的这个远在海外的民族。什么
忍者啊！什么刀流啊！什么道啊的！还记得向大哥说过的：这个民族不可小视，
他们不懂武功，却心志坚忍。将杀人的方法推向了高峰。是天生的杀手。

　　我收摄心神向左边二人看去，却是两个道士。看衣服应该和灵心是师兄弟，
武功也似乎和灵心在伯仲之间。

　　“王大人，李将军。”一个道士站起身道：“小道灵骨，这是我师弟灵意，
奉魏公之令前来询问二位，杭州城里的铁剑门是否已经归附朝廷。若没有是否需
要我师兄弟相助。若已收服，便让我二人带着这位伊藤先生前往湘西，助我大师
兄灭了排教。”

　　“道长，坐下说话。”这位王大人摆了摆手：“铁剑门不足为患，伊藤先生
已经将铁剑门灭了。倒是近日唐门的大小姐欲与李将军结亲，李将军生怕其中有
诈，想留伊藤先生帮个手。”

　　“这……”灵骨低头沉吟着。

　　我在梁上衡量了一下利弊，一跃而下，拔剑便向那个什么伊藤刺去。心想解
决了他，其他的就不足为惧了。

　　“当……”果然是高手，在仓促间他居然架住了我的剑。可身下的椅子却禁
不住我的力量，“哗”的一声碎了开去。

　　“什么人？！”李玉杰起身护在了知府的身前。

　　我更不答话，一剑紧似一剑向伊藤刺去。伊藤左挡右架，虽是狼狈万分，却
也将我的剑尽数挡了下来。

　　“天地无极，万法乾坤……重。”随着话音。一张黄符在我面前飘落。

　　手上一沉，顺手的长剑突然变得沉重异常，刺到中途便向下落去。伊藤一见
我慢了下来，立时回手一刀便向我眉间劈来。刀锋未到，刀气已直刺眼眉。我心
知是着了两个道士的法术了，忙弃剑后跃，从怀中掏出一把制钱便回首向二人撒
去。

　　“天地无极，万法乾坤……护。”我打出的制钱象长了眼睛一般，都打在了
已经漫天飞舞的黄符上。我心知不妙，解决不了这两个道士再让他们施出什么古
怪的法术可就大大不妙了。

　　我又撒出一把制钱挡住了追击而来的伊藤，回身便向外逸去。在花园里绕了
个圈子，才摆脱了伊藤的追踪。

　　又在园里躲了片刻，决定再杀回去。想来他们也猜不到我还敢回去。何况不
杀了那些人，事情迟早会连累到梅庄的众位兄弟。在地上拣了根树枝，又从怀中
掏出一把制钱和一锭银子，悄悄的又潜到了后堂。

　　“再三剑，我死。”才靠近内堂就听见一个怪异的声音。该是那个伊藤吧！

　　“二位大人都不知道刚才的是谁吗。”灵骨问道。似乎两人都摇了摇头，又
听见灵骨道：“杭州城有如此高手，还请李将军派出军中高手保护二位的安全。
我和师弟先去京城找二师兄。他来了必能制住……”

　　我听好了大家的方位，似乎和刚才没什么改变。左足一点，跃向厅口，夹杂
着银子的值钱向最近的灵意掷去，右足再一点地，手中的树枝闪电般的向灵骨喉
中挑去。瞬间的巨变让灵骨连惊谔的时间都没有便被我刺穿了咽喉。

　　随身而来的刀锋让我没有时间拔出树枝，只有顺势前跃。刀锋也如影随行的
跟了上来，竟让我无法转身。无耐之下只有顺手抓住英勇挡在知府身前的将军大
人向后甩去，就势一滚才转过身来。

　　刹时间鲜血四溅。将军竟被一刀两断了，肝肠之物掉了一地。我忍住恶心看
了一眼全场，定下心来。

　　灵意和他的师兄一样倒在了地上，胸腹凹进了一块，想来便是那锭二两的银
子。“二两啊！不知道能喝多少酒啊！”知府大人和师爷早在角落大吐特吐，唯
一的威胁就是眼前横刀浴血的伊藤了。

　　我抄起一张椅子将椅脚扯下握在手中，全当剑使。虽说粗了点，可也够了。

　　“哈……”伊藤一声断喝，举刀向我当头劈下，颇像拳脚功夫中的“独劈华
山”，气势却是比开始弱了许多，也慢了不少。

　　我椅腿晃动，接连击中他的太阳穴。刀刃还未到我的头顶，人便倒了下去。

　　我俯身点了他的穴道将他拎在手中，这才回身道：“王大人是吧！”

　　“是……是……下官王文灿，大侠……有什么吩咐！”王知府颤声道。

　　“大人客气了。我今天来过的事我可不想让其他人知道。”

　　“大侠放心，下官万不敢向别人提起此事。”

　　“那这些人怎么办……”

　　“啊！！这个……两位道长已带了伊藤先生走了。至于李将军嘛……，本府
派他外出公干了。”

　　“好……，王大人决策果断，定可加官进爵，长命百岁。”我见这个知府如
此快的时间做出决断，不由也是十分佩服。

　　“不过……”我的眼睛望向早已晕厥的师爷。

　　“大侠再请安心，师爷的身家性命都在下官的手中。他是一定不敢说的。”

　　“哦…那在下就祝大人全家安康了，对了，这里可就要靠大人收拾一下了。
哈哈。”

　　我说完就带着手中的伊藤，听着身后传来的狂呕声扬长而去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有意见大家提啊！有了大家的关心小弟我才有进步啊！

　　我不会写那些口味重的。可能是我的个性使然吧！自己平时看到这些也是跳
过不看。更别说写了。所以要让一部分兄弟失望了。

　　有兄弟催我快一点。呵呵！我也想快一点，可是小弟的思路常常卡住。故事
大纲是早就写好了，可是他的感情部分特别让我为难。这是我慢的最大原因。

　　我不敢向大家保证多久出一章，只能尽量快一点。并保证一定不会做太监。

　　在这里谢谢大家的关心。
