　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「求求您了，救救我吧！」

　　黄建强愣愣的看着眼前的这名乞丐，声音沙哑，浑身上下脏兮兮的，衣服也
是破破烂烂的，不过眼神却无比清澈，虽然不知道为什么，但是一看见这名乞丐
的眼睛，黄建强就想起了无边的大海，广博深邃而且纯净。

　　这名乞丐虽然脏兮兮的，但是却可以很轻松的从她那凹凸有致的身材辨别出，
这是一名女人，而且还是一名身材非常美好的女人，就好像熟透了果实一般的女
人。

　　这样的女人，只要不是长得非常丑陋，那么就绝对不会缺钱花的，因为这样
的女人，很容易来钱的。

　　那么这样一个女人，为什么会突然出现在自己面前？而且还是以这样的方式
出现呢？

　　黄建强很是迷糊，自己只是一名宅男屌丝而已，有什么值得这样一名女性这
样做呢？

　　因为想不到理由，所以黄建强就将那名女性带回了家！！！

　　是的，黄建强自己也觉得很奇怪，明明自己是个谨小慎微的人，为什么会做
这样的事情呢？！

　　虽然很奇怪，但是，黄建强也没办法，好在自己现在一个人住，而且月工资
也有五千多，在这个三线城市里，独自一人拥有一个带浴室的小房间还是绰绰有
余的。

　　黄建强指了指房间中的那个浴室，对着女乞丐说道：「你先去洗洗吧，我去
买点吃的，等下你吃完好好休息一下，然后咱们在聊，好吗？」

　　黄建强语气尽量温柔，一则是黄建强身为一名顶级宅男，基本除了工作需要
外，就没有跟女性聊天的经验，其次就是，黄建强看得出这名女乞丐的神情很憔
悴，也许经历了什么，身为一名宅男，心地善良也许是黄建强唯一的优点了吧！

　　「不用了，我不饿，而且也吃不下你们的饭菜。」

　　女乞丐此时却一反常态，没有了刚才求救时的紧张柔弱的语气，反而显得平
静而高冷，神态虽然还是深深的疲倦，但是面容却显得雍容？！

　　黄建强无法形容那种感觉，只是看着女乞丐那脏兮兮的脸蛋，不知为什么，
黄建强却还是将其联想到了母仪天下的皇后，虽然一个是天下最尊贵的女人，一
个则是眼前脏兮兮的乞丐，但是这巨大的反差还是没能将黄建强的联想打断，甚
至黄建强认为，也许最尊贵的皇后也比不上自己眼前这名女乞丐吧？！

　　黄建强这样想着，觉得自己应该是疯了，哪有觉得皇后比不上女乞丐的！！！

　　无语的摇了摇头，但是女乞丐语气平静，至少看起来不像是不清醒的人，黄
建强也就不勉强了。

　　于是问道：「那要不然你先洗个澡？」

　　「不必了，我身上的污渍是不可能用这点水洗干净的，而且我现在动不了的。」

　　女乞丐继续自己平静而高冷的语调说这不着调的话，但是很奇怪，黄建强心
里却觉得这名女子不是在说谎。

　　完了，自己不是遇到最可怕的疯子了吧，黄建强内心无尽的恐惧，疯子杀人
可不犯法，而且这名女子可以这样清晰的表达着乱七八糟的话，看了病的非常严
重啊！！！

　　「你在恐惧我吗？」

　　女子似乎看出了黄建强的表情怪异，不过黄建强本来也是不擅长演戏的宅男，
被道破心中所想，有些不知所措的尴尬笑了笑。

　　「你不需恐惧我，我的孩子，我是你的母亲，你可以称呼我为大地母亲，或
者大地女神。」

　　女子非常冷静的说着中二的台词，黄建强愣住了，惊呆了啊，是什么样的中
二力量可以让一名如此落魄的女乞丐还那么中二啊！

　　「你想想，刚才我跟你回来的时候，是什么样子的？」

　　女乞丐微笑着说道，语气温柔，并没有责怪黄建强内心吐槽自己的样子。

　　「刚才……呃！！！」

　　黄建强粗枝大叶的，一直也没怎么往深处想，可是进过女子的提醒，黄建强
才想起来，刚才自己就好像着了魔一般，拉着女子脏兮兮的手回了家，而且一路
上行人却好像没有在意一般，似乎不觉得一名男子拉着一名衣衫褴褛身材美妙的
女乞丐是一件很奇怪的事情，甚至就好像没有看见黄建强身后的女乞丐一般。

　　这也就算了，可是，黄建强似乎依稀还记得，当时黄建强回头看了一眼女乞
丐，女乞丐貌似一直都保持着原来的动作，一点变化都没有，也没有走路，好像
是飘着让自己带回了家！！！

　　黄建强此时已经冷汗直流了，艰难的咽了咽口水，黄建强对于飘在空中的人
形生物，貌似可以联想到……鬼！！！

　　「我说了，我是大地，是你们这些孩子们的母亲。」

　　女子又一次的看穿了黄建强内心的想法，微笑说道：「因为你们肆意的破坏，
我已经残破不堪了，你也看到了我此时的样子了。」

　　女子显得很哀伤，黄建强一看见这个表情，不知道为什么，也觉得内心充满
了愧疚，就好像被母亲抓到的犯错小孩一般低下了头。

　　「对，对不起。」

　　「没关系的，我不怪你们，我爱你们，我爱着我的孩子们。」

　　女子微笑着说道：「但是你也看到了，妈妈已经病危了，已经无法行动了，
也许再过不久，妈妈就要死了。」

　　女子很哀伤，黄建强有些慌了神的说道：「不会的，不会的妈妈，新闻上说，
专家预测地球还有五十亿年的寿命呢！妈妈你不会有事的！」

　　「嗯，你真是个乖孩子，但是妈妈准确的寿命只有五十年了。」

　　女子慈爱的看了一眼黄建强说道。

　　「不、不可能的啊！」

　　黄建强有些蒙了：「专家不可能估计错误那么多啊！」

　　「那些孩子没有估计错误，孩子，但是妈妈是这个地球的灵魂，虽然肉体还
在，但是妈妈这个灵魂就要消散了。」

　　女子很哀伤。

　　「为什么？」

　　黄建强不明所以。

　　「因为人类的欲望，孩子，你们这些男孩子的破坏欲以及占有欲太强了，只
会看着眼前能够利用的一切，而不去感恩，就好像妈妈的一切都是应得的一般，
肆意的破坏，并且还不对妈妈感恩，孩子如今还有谁愿意感恩和信仰妈妈的，妈
妈原本在那些女孩子主宰的社会时，是最强神，但是男孩子们掌握主权之后，妈
妈就不断的虚弱，到现在，妈妈已经要结束了！！！」

　　女子的解说，让黄建强明白了些什么。

　　「那、那您为什么选择我，而我又能为您做些什么呢？」

　　黄建强很好奇。

　　「妈妈已经无法行动了。」

　　女子虚弱的说道，黄建强这才明白，感情自己还是欧皇啊，这种事都能赶巧
遇到，自己这是要成为拯救地球的男人啊！！！

　　「那我该做些什么呢？」

　　黄建强追问道。

　　「妈妈已经没什么力量了，只能让你回到过去，努力的改变这一切吧！」

　　女子轻吻了黄建强的额头，黄建强眼睛一瞪。

　　「这，这是哪里？」

　　黄建强很好奇的看着四周的石柱。

　　「殿下，该早朝了！」

　　一名女子穿这一件半透明的白纱布走进来鞠躬道。

　　嗯？！

　　黄建强愣了愣，一股记忆涌上心头，原来如此。

　　自己此时乃是帝辛，商朝的最后一个皇帝。

　　那个千古的残暴皇帝，与夏桀一起被鞭挞了五千年的暴君啊。

　　那个任人唯贤却成了不用亲人的罪状的昏君啊！

　　黄建强明白了一切，也明白了大地母亲的能力，让自己回到地球上历史的存
在的能力，但是人物却只能黄建强自己选择。

　　而成为帝辛，是黄建强内心自己的选择，似乎黄建强内心中认定了这个身份
可以拯救大地母亲的灵魂？！

　　那么究竟该怎么做呢，黄建强纠结了。

　　第二章：

　　「殿下……殿下，该早朝了。」

　　那名身穿白纱的宫女低声叫道。

　　「嗯！」

　　黄建强瞬间惊醒了过来：「跪下！」

　　清醒过来的黄建强顿时明白了自己此时的处境，此时正是黄建强也就是帝辛
刚刚上任不久，犬戎正准备大肆进犯的时候，黄建强并不太在意这些，只是看着
眼前的宫女，黄建强内心暴虐的心理爆发了出来，对着宫女喝到。

　　「对……对不起殿下，奴……奴不是故意的！！！」

　　宫女的语气中充满了恐惧，在这个时代，主人是可以一言决定宫女们的生死
的，而宫女只是皇帝的奴隶罢了，所以此时的宫女浑身颤抖的跪伏在黄建强面前。

　　看着宫女曼妙的背影，那曲线形的身材，这名宫女看起来也才十六七岁的样
子，刚刚发育成熟，因为这个时代都是肉食的缘故，所以宫女的身材倒也算是很
不错了，ｃ甚至是ｄ的胸部，浑圆的雪臀，光滑的粉背。

　　此时这样跪伏在黄建强面前，甚至因为害怕，黄建强都可以看见宫女颤抖的
雪臀下，慢慢的显出一片湿痕，淡淡的腥臊气味传来，这名宫女显然是吓尿了。

　　闻着这样的气味，看着这么女子美妙的身材和容颜，黄建强暴虐的心理越加
的燃烧了起来，但是那是欲火，而非残暴的心火。

　　这也让黄建强没有杀害这名宫女的心情，而是掀开被子，赤露的站了起来，
这个时代的人还是需要干体力活的，所以帝辛的身材显得阳刚而雄壮，而那根代
表男性的阳武更是在刚才的刺激下高高的挺立起来，让宫女更加的害怕，这个时
代虐杀奴仆那是不用再多了。

　　「起来吧，传令下去，以后皇宫之内，行跪拜之礼。」

　　黄建强叫宫女起身，淡淡说道，汉人其实不实行跪拜礼的，哪怕到了宋朝，
其实对皇帝跪拜也只在正规场合才有，可是黄建强才不管那么多呢，反正黄建强
内心已经决定了，以后地球就姓汉了，管他那么多呢，自己爽了才是最重要的，
想想大地母亲那曼妙的身材，黄建强内心中暗暗的下来决心。

　　「谢……谢谢殿下。」

　　女子长松了口气的站了起来，下身已经一片潮湿，原本半透明的纱衣，已经
完全透明了，伴随的淡淡的腥臊味，宫女修长雪白的美腿，和美腿根部的那抹黑
森林都完全的暴露在黄建强面前，黄建强雄性的肉棒更加的坚挺了。

　　「殿……殿下。」

　　宫女害怕的低声叫道，看着黄建强坚挺的肉棒，宫女此时忍不住的夹紧了自
己的长腿，但是原本潮湿的小穴此时更加的潮湿，而原本因为紧张而发硬的奶头，
越加的坚挺，因紧张而泛红的脸颊也变得潮红，眼睛也湿润着。

　　这个时代的人多肉食，所以能够吃饱的宫女，欲望其实很强的，但是因为他
们只能属于他们的主人皇帝，所以一直都是在欲望中煎熬着，如今看见自己主人
对子翘起了那雄性的肉棒，宫女此时甚至很是激动。

　　这个时代，奴仆真的是没人权的，生是主人的人，死是主人的鬼，甚至生下
来的孩子，也是主人的奴仆，没得选的。

　　男奴不用说了，这辈子绝无可能了，但是女奴还有一丝希望，那就是他们的
主人，这个时代，女性是男性的附庸，所以这个时代奴仆的主人只能是男人。

　　而女奴因为是私有物的原因，也只能是主人的东西，不可能嫁人什么的了，
最多就是在主人的主持下，嫁个家里另外受宠的男奴，然后继续为主人生育小奴
隶。

　　但是如果一旦被主人看上了，那就很有可能摇身一变，变成了女主人，虽然
还是女奴，但是却是养尊处优！

　　最差，自己的下一代可以不用做奴隶了，无论如何，男人也不可能让自己的
下一代做奴隶吧！

　　如是想着，宫女身体因激动而颤抖，柔软的胸部更加的挺立，就好像在向自
己的主人展示自己的价值，希望自己的主人，能对自己下种一般。

　　而夹紧的长腿，此时小穴渐渐的流出了一丝丝顺滑的液体，让宫女的双腿似
乎都有些夹不紧的前后打滑摩擦。

　　黄建强自然是看得出宫女此时的变化，毕竟变化太明显了，此时宫女的模样
出来没有求欢的声音外，简直跟黄建强看过的那些ａｖ女优一模一样了。

　　可是黄建强此时根本没想要肏这个宫女，只是指了指自己挺翘的直欲破天的
肉棒说道：「跪下来，给本宫舔。」

　　「是，奴婢遵命。」

　　宫女语气中难掩的失望，这个时代，宫女这个职业是终身制的，而且因为是
在皇宫，所以宫女们能够交配的男人只有皇帝一人。

　　此时这名宫女的欲火已经完全的燃烧了起来，现在她甚至都没想过要改变生
活环境还是什么的，只是希望可以发泄，让自己的主人狠狠的肏自己。

　　话虽然这样说，但是宫女还是忍耐住了自己的欲望，乖巧的跪在黄建强的身
前，认真而细致的用自己的小粉舌，在黄建强的肉棒上来回的舔弄着，坚硬的肉
棒，和柔软的粉舌交汇在一起，就好像一条灵活的小蛇在坚硬的铁棒上卷捆滑行。

　　宫女虽然还是处女，但是不管那个时代的宫女，显然都必须学会侍候皇帝的，
特别是在这个时代，女奴的职责中明确有时候主人和主人吩咐的客人，自然更是
对口交不陌生。

　　但是也仅限于此，这个时代的性交技术也就那样，所以宫女也就是吮吸和舔
弄，什么深喉，颤抖，冰火两重天之类的根本不可能有。

　　好在帝辛的身体虽然因为这个时代十三四岁就成人，虽然贵族后一点，但也
十六岁就开始享受美女，到现在可谓是阅女无数，但是黄建强的灵魂却还是小处
男一枚，还是很快的在女奴的口中痛痛快快的射了。

　　宫女显然也不懂的什么让主人看自己的成果刺激主人的满足感之类的，只是
将精液咽了下去，然后跪在地上等候黄建强的吩咐。

　　「起来吧，你们都过来，帮本宫穿衣服。」

　　黄建强射过之后，倒也没了欲望，于是淡淡的对着一旁的几名宫女说道。

　　在几名宫女和刚才那名宫女的服侍下，黄建强穿好了简单的服饰，没办法，
这个时代的服装，即使是皇帝也很简单，就是几块布缠绕披上而已。

　　「你叫什么名字啊？」

　　黄建强此时才想起来，自己刚才只顾着享受了，还不知道这个自己来到这个
时代侍候自己第一发的宫女叫什么名字呢。

　　「奴没有名字。」

　　那名宫女低头说道，虽然身为宫女可谓是奴隶之最了，可是奴隶就是奴隶，
是没有名字的，名字只有主人赐予才有，整个皇宫中，只有少数十几名宫女被皇
帝赐予了名字。

　　「嗯，以后你就叫采女吧，以后宫里的宫女都由你管理。」

　　黄建强无所谓的说道。

　　通过记忆黄建强知道，这个时代还没有太监或者说有，但是很少，所以皇宫
中其实只有宫女，而外围才有军队把守，但是他们是不能进入的。

　　这倒也省却了黄建强很多的麻烦。

　　「是，采女谢谢陛下，采女愿永世侍候陛下，永世为陛下的女奴。」

　　采女兴奋的跪拜起来，这等于将采女提到了大内总管的地位，可谓是奴隶的
最高点了。

　　「嗯，走吧，上早朝吧。」

　　黄建强无所谓的挥了挥手，反正记忆中的总管是一名年老色衰的宫女，留下
来教导宫女礼仪技巧好了，如果让自己时常面对这样老女人，黄建强觉得自己会
性无能的。

　　随着采女和几名宫女的引导，黄建强才明白，其实能够贴身侍候自己这个大
帝的宫女，只怕级别也不低了吧。

　　因为一路走过，黄建强发现大部分宫女都只是穿着兽皮一类的，坦胸漏乳的，
甚至有的干脆赤裸着工作，毫无所谓的羞耻感，还与身旁同样赤裸着美好娇躯的
宫女谈笑自如们，看的黄建强刚刚射过的肉棒，有坚挺了起来，那身破布根本不
能遮挡住，黄建强的下身一个大大的帐篷撑起，一旁的宫女看到了，都忍不住直
勾勾的看着黄建强肉棒撑起的帐篷，偷笑着鞠躬。

　　不过想想也是，这个宫里，除了他们的主人黄建强这个大帝之外，都是女性，
而且这个时代的衣服可是奢侈品，这些宫女不舍得穿也正常，甚至如果可以勾引
黄建强给她们来一发的话，简直就更美好了。

　　但是黄建强也知道，此时还需要上朝，只能无奈的挺着肉棒跟着宫女们来到
了大殿之上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　上朝其实是一件很刺激的事情，好吧，仅限于黄建强所在的这个朝代。

　　在这个朝代中，可没有什么礼仪限制，没有什么儒家限制在帝位之上。

　　所以黄建强一把拉过采女，坐在自己的腿上，手伸到采女坚挺而柔软的奶子
上，享受着，又将采女柔软的小手拉倒自己肉棒上，这一路过了可把自己这跟肉
棒给饿的。

　　采女自然明白黄建强的意思，但是身为女奴，并没有什么反抗的权利，甚至
也不想反抗，自己主人的宠爱是女奴生活的保障。

　　采女身为专门服饰黄建强这个大帝的宫女，自然没做过什么重活，小手洁白
而柔软，手指纤长，握住黄建强的肉棒，在黄建强的指导下，轻柔的撸动着黄建
强的肉棒。

　　因为这个时代没有所谓的情趣一说，所以女子多是以让自己的男人射出为主，
采女也是如此，所以黄建强必须时刻提醒采女，什么时候该快，什么时候改慢点，
轻柔一点，让自己的主人即享受自己的温柔服饰，又能持久不射享受更久。

　　就这样，黄建强毫不掩饰的在这个时代最显贵的一群人面前享受着宫女的侍
奉。

　　而下面这群文臣武将也是毫不在意，在这个老婆都可以拿出来跟客人一起共
用的时代，在大家面前玩弄女人，简直太正常不要了，况且这个男人还是世上最
尊贵的男人，玩弄的还是自己的女奴。

　　就算是自己的老婆母亲，贡献给这个最尊贵的男人一起享用貌似也不是不可
以，在这个奴隶社会的末尾的时代，根本不叫事。

　　所以黄建强就这样毫不客气的享受着采女温柔的侍奉，一边看着下面这些大
臣们挺着大小不一的肉棒，打着嘴炮。

　　「陛下，如今东夷一族很不安定，显然有进攻我朝的打算，陛下应该多做打
算啊！」

　　最终，身为太师的文仲出列说道。

　　「当然，太师只管纠结训练士兵，一年之后，寡人将御驾亲征，兵指东夷。」

　　黄建强声音虽然不温不火，但是火气却是所有人都听得出的，但是这个时代
可没有什么仁爱之类的儒家礼仪，不服就干才是正统，所以所有大臣都躬身拜服。

　　接下来又有一些关于地方行政的事情，但是商朝是分封制的，所以其实黄建
强此时的地盘也就后世一个省，甚至还不如一个省那么大，所以黄建强处理起来
不说得心应手，毕竟这已经算是到现在为止，黄建强的人生巅峰了，而且还是一
步登天的情况。

　　但是那么多年架空小说也并不是白看的，而且这个时代的事情也就那些，什
么闹灾需要赈灾啊，什么制度需要更改啊，什么仪式需要做了之类的。

　　可是这些事情又不是天天有，所以黄建强可谓就是听他们打嘴炮而已。

　　而这时，原本就是欲火焚身的采女，在黄建强的爱抚下，下身早已淫水四泄，
眼神已经迷茫，口水流出，玉手也只是机械的撸动着黄建强的肉棒，口中不住的
发出小猫咪一样的叫春声。

　　下身已经本能的打开，充满淫水的阴毛闪闪发光，显出采女此时已经是做好
了被插入的准备了。

　　被采女这样一叫，一众大臣也懒得打嘴炮了，因为觉得索然无味了，与其打
嘴炮，还不如回家玩玩老婆女奴来得爽快。

　　所以早朝不过二十几分钟，也就是在采女小穴喷出两次高潮的爱液之后，一
众大臣就无话可说的看着黄建强，等着退朝。

　　黄建强也懒得在待在这里，有着时间，还不如回皇宫，好好玩玩自己的制度
设定来得刺激，所以黄建强一声令下，群臣拜服，简直就是万众一心，从来没有
过的景象，然后就好像下课奔向食堂的大学生一般，一溜烟的，一众大臣都跑得
无影无踪了。

　　「陛下，只以一女奴便将原本又臭又长的朝会变得如此高效，陛下果然是英
明帝君！文仲拜服。」

　　就在黄建强抱起已经软的跟没了骨头一般的采女准备会皇宫继续玩游戏的时
候，一个声音将黄建强叫住了。

　　文仲，闻太师，可谓是商朝的一根柱石，支撑着整个商朝，可以说除了帝君，
就是文仲最为重要了。

　　此时文仲顶着自己高挺的肉棒拜服道。

　　文仲此时已经五十多岁的，在这个时代，简直就是奇迹，可是此时的文仲依
然是每天吃肉五斤米粮无数，身体壮硕，可以上得了战场。

　　而男人并不一定以年龄计算，至少此时的文仲，显然还是有着御女之能，与
女子在岁月的侵蚀下，容颜不再，无法在得到男人疼爱不同，闻太师这地位，女
人可谓一大把，在这样的欲火之下，竟然还能忍耐下来，显然岁月也是帮了他的。

　　「嗯，原来是闻太师，不知太师还有什么事情？」

　　闻太师可谓是两朝重臣，其重量完全不比黄建强这个刚刚登基的帝君差，黄
建强自然也不敢托大，只能耐下性子问道。

　　「陛下如此英明，以一女奴而激活整个朝会，若是帝乙帝君知晓，肯定会高
兴异常的。」

　　文仲年龄也不小了，所以喜欢回忆，动不动就喜欢提自己的老领导，好在黄
建强明白这是个忠臣，要是换成原来的帝辛，只怕还以为文仲对自己有意见呢！

　　所以黄建强说道：「太师过奖了。」

　　「哪里，陛下英明，只是不知老臣上次与陛下所言，四大诸侯威胁之事，陛
下以为然否。」

　　文仲如此问，黄建强却无语了，帝辛考的就是四大诸侯威胁论而上位的，当
然不会含糊了，不过此时还不是时候，所以黄建强答道：

　　「自然，只是此时东夷威胁还在，不应树敌太多，各个击破方是正道。」

　　「陛下年纪轻轻，能有如此耐性，老臣拜服。」

　　文仲高兴的一拜：「既如此，老臣告退。」

　　说完文仲便急急忙忙的离开了大殿，显然也是憋的不行了，只是害怕黄建强
年轻气盛，四处树敌，导致国家破败，才强忍着欲火，留下来劝告黄建强，可是
黄建强也不是傻子，各个击破的道理还是懂得。

　　回到皇宫之中，此时虽然刚才采女随同黄建强上朝，侍奉黄建强，但是刚才
的命令已经传了下去，所以黄建强回到皇宫之后，迎接黄建强的是一具具美妙下
拜的娇躯，看的黄建强几欲射出。

　　将已经渐渐恢复的采女拉人怀中，把她的衣裳脱掉，这个时代的衣服还是很
贵的，至少黄建强这个帝君还不太可以随便浪费，将顺滑的女体拉入怀中享受，
采女又一次的充当打飞机的角色，一路上为黄建强手淫着。

　　黄建强询问着，皇宫中是否有奶水的时候，从采女的口中得知，原来这个时
代奶妈是属于贵族的高级货，而身为最大贵族的帝君，黄建强有五十多名的正在
哺乳前的奶奴，帝辛以前每顿饭都要喝奶水的。

　　一听这个，黄建强立马叫人叫来一名，不久随着传令的宫女过来的一名奶奴，
看起来不过二十岁左右，属于正是美好年华的时候，而且这个时代的奶奴可是个
高级工种，特别是皇宫这个最高工作地点，哪怕是有奶水也不是随便就能当的，
除了样貌之外，奶子大小也是很重要的。

　　此时这名奶奴，容貌秀丽，黄建强可以保证绝不比后世那些化妆校花差，而
且有着两颗ｊ的木瓜奶，看的黄建强口干舌燥的，一把含住奶奴的奶头，轻轻一
吮吸，清甜的奶水就缓缓的流入自己的口中，黄建强情欲高涨。

　　将奶奴的两颗奶子都吸空之后，也在采女柔柔的小手下激射了出来，射了奶
奴一身。

　　「帮她舔干净。」

　　舒爽的叹了口气，黄建强让几名宫女帮奶奴舔干了身上的精液。

　　面对呆呆看着自己手中残余精液，又渴望的看着黄建强的采女，黄建强只能
说可惜了，已经射了两次的黄建强，暂时并不想在射了。

　　第四章：

　　这个时代，没有以后时代的那么多事情，特别是帝君，基本上朝堂上解决，
回到后宫就是玩乐，也是为什么帝辛会搞什么酒池肉林了，因为已经玩腻了。

　　回到皇后的住所，姜皇后赶忙带领众宫女在门前下跪迎接，黄建强的命令显
然整个皇宫已经都收到消息了，而这个时代女人没有什么自主权的，所以黄建强
的话，自然是无条件接受了，最重要这个时代，还没有什么皇后管后宫，皇帝不
能管的条例。

　　黄建强让姜皇后和一众宫女起身，又让宫女去将其他两位贵妃叫了过来。

　　当其他两名贵妃到了之后，黄建强很不客气的让在场所有女人都脱光了，众
女一愣，但是却也没有太大的过激反应，这个时代并没有什么白日宣淫之类的说
话，也因为布匹的贵重，一些穷苦人家的女子甚至出生到死都没穿过衣服的也有，
大家倒也不是不能接受。

　　将皇后和两名贵妃拉上床之后，黄建强让两名这时代最尊贵的女人，跪在自
己的胯下舔弄自己的肉棒，侍奉自己，也让采女跪在姜皇后的胯下服侍姜皇后。

　　姜皇后自然不会比黄建强更大啦，此时的姜皇后才十八岁，要是在后世，也
才刚好成年而已，不过这个时代，姜皇后已经让黄建强，呃，应该是帝辛肏了三
四年了。

　　所以姜皇后也没有什么羞涩的，温柔而自然的靠着黄建强的胸膛上，脸上有
些潮红的为黄建强献上香吻。

　　姜皇后身为皇后自然不会难看，这个时代的好处还在与，皇帝真的是最大的，
没有后代什么世家钳制，什么政治婚姻更是不存在，就连黄飞虎的妹妹，黄贵妃
也是这个真正的美女。

　　而姜皇后的长相端庄不说，身上自有一股华贵的气质，让黄建强吻起来爱不
释口。

　　而姜皇后虽然与帝辛也算是老夫老妻了，可是显然还没有试过其他女性的侍
奉，特别是在自己的夫君的陪伴下，姜皇后感到格外的刺激和快了，不一会儿，
就呻吟一声，腰肢不知颤抖的高潮了。

　　「哈……哈……」

　　高潮之后，姜皇后有些深情的望着黄建强，这个时代女人是男人的附庸，当
然只能对自己男人动情，甚至可以说自己的男人就是自己的主人也毫无差错。

　　看了一会儿后，姜皇后，又有限羞涩的低下了头，靠在了黄建强的胸膛上，
默默的感受着黄建强的心跳和在自己腰肢和奶子上游走的坏手，至于胯下那条灵
活的舌头，没黄建强的命令，自然是不敢停歇，不过黄建强已经让其变得柔和舒
缓。

　　姜皇后刚刚高潮，此时也不是那么需求了，而在这种频率的侍奉下，反倒有
些高潮过后，继续享受余韵的感觉，特别是躺在能够主宰自己命运的男人身上。

　　低着头享受着这一切，姜皇后突然感觉一切似乎都是那么美好，整个精神身
体都慵懒了起来，这时，姜皇后看着黄建强坚挺的肉棒，一摇一摇的，突然噗嗤
笑出了声。

　　「怎么了。」

　　黄建强爱抚着自己大老婆柔软的奶子问道，不管怎么样，这个老婆以后就是
自己的大老婆了，关心一下，顺便调教一下也是应该的吗！

　　「陛下那根一摇一摇的，看起来怪丑的。」

　　姜皇后掩嘴偷笑道。

　　「啪！」

　　「啊！！！」

　　黄建强毫不客气的对着姜皇后肥硕的奶子拍了下去，让姜皇后痛呼出声。

　　「到床下跪着。」

　　黄建强命令道，顺便让采女停下。

　　姜皇后不敢违背，只能跪在床下看着自己两位姐妹给自己的夫君侍奉。

　　「知道我为什么让人跪下了吗？」

　　黄建强问道。

　　「知道，妾身狂妄，说陛下的龙根丑陋。」

　　姜皇后自然明白，柔声说道，磕头赔罪。

　　「皇后，我明白你觉得寡人太严苛了，可是你要明白，你是皇后，是整个天
下女人的代表，你这里敢说寡人的龙根丑陋来开玩笑，那么以后的女人对自己的
夫君岂不是可以冷嘲热讽了！」

　　「是，妾身知道错了。」

　　姜皇后认真的说道，并且磕头赔礼，这次姜皇后是真的认识到错了，这个时
代，女子真的没什么地位的呃，要是因为她的这一举动，让某些女性不明就里的
模仿，导致他的夫君贬她为奴，甚至要了她们的命，那罪过可就大了，以前皇后
还没有明白自己身份的重大，现在姜皇后算是明白了。

　　「嗯，寡人的龙根，是你们快乐满足的源泉，也是你们侍奉的对象，没有它，
你们那里有这地位，想想，是吗？所以，身为天下女子的表率，皇后，你向寡人
的龙根赔礼道歉吧。」

　　看着已经被忽悠瘸了的姜皇后，黄建强吩咐道。

　　「是，陛下，龙根妾身错了，妾身的一切都是因为你，但是妾身还嘲笑你，
对不起了。」

　　说着姜皇后就冲着黄建强肉棒磕了头。

　　「嗯，皇后你也上来服侍寡人的龙根吧，也让它感受一下你的诚意。」

　　然后姜皇后就跟另外两名贵妃一起服侍起了黄建强的肉棒，而且格外的认真，
简直就快含住不舍得放开了，而另外两名贵妃似乎也明白了自己的地位是因为黄
建强的龙根，也是与自己的姐姐姜皇后追逐着龙根，三条小粉舌在黄建强的肉棒
上比斗着，让黄建强舒适的想要呻吟出来。

　　接着黄建强让采女对外宣布姜皇后这次跪拜龙根的行为，并且说，帝君嘉奖
皇后贤德！

　　几天后，所有帝都的女性都流行起了跪拜感恩自己男人，主人肉棒的行为，
并且出现了膜拜肉棒的神庙，神庙自称供奉的乃是天下第一尊神帝，开天辟地的
盘古大神的肉棒。

　　内里供奉为十二名女子，皆是赤身裸体，毫不掩饰自己，宣称对于盘古大神
肉棒的供奉不能有丝毫的遮掩。

　　而因为这样的情况，反倒吸引来很多的好色之徒的朝拜，香火旺盛，而这样
有吸引来了更多的女性和更多的信奉。

　　而朝拜不许穿着的规定，有吸引了一批的信众，冲着那些不穿衣服的女信众
而来，总之现在帝都中香火最旺盛的便是盘古庙了。

　　而黄建强更是派遣军队抓捕那些企图强奸女性的好色之徒，但是这样反倒吸
引来更多的女信众，而变相的吸引来了更多的男信众，可谓是越发红火。

　　而这个盘古庙自然是黄建强设置的啦，至于为什么，自然是有其用意的。

　　接下来的一段时间，黄建强都带着姜皇后一起出席朝会，并且好好的宠爱她。

　　是的，是宠爱她。

　　当着众位大臣的面将已经调教好的姜皇后剥得一干二净，并且狠狠的爱抚她，
而姜皇后也不愧是调教好了。

　　神情乖巧而顺从的用口舌服侍着黄建强，神情专注，完全没在意在一众大臣
面前暴露自己的娇躯的事情。

　　而众位大臣看到这个情况，因为几天前的事情，就纷纷称赞皇后贤德，包括
闻太师也点头称赞。

　　就这样，在大臣们的一片赞颂声中，姜皇后达到了高潮，对着众大臣们张开
自己那修长的美腿，将一股腥臊的半透明液体喷水而出，喘息了一下，又一丝不
苟的舔舐黄建强的龙根，让众大臣纷纷又是点头称赞。

　　然后就很快的退朝了，这都成了惯例了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　当黄建强带着已经高潮好几次，走路都困难，就瘫软在黄建强怀中的姜皇后
回到后宫时。

　　两名贵妃已经在皇后的寝宫中了或者说，她们一直都在，这些天黄建强将三
名皇后贵妃合起来在同一张床上肏，已经让她们将这里当成自己的卧室了，反正
走了，过不了多久，还是会被黄建强叫道这里一切服侍黄建强。

　　「臣妾，恭迎陛下，皇后。」

　　两名贵妃带领一众宫女跪拜在寝宫门口，这些女子都没有穿衣服，这是黄建
强规定的。

　　将宫女们细分了开来，当天做室内服务的，都不需穿衣，虽然因为分工明细
的原因让宫内开销增多，因为需要的宫女多，但是所有人都觉得应该的，包括管
理后宫财务的皇后。

　　因为工作细分后，抓到了很多贪污的宫女，从而宫内节省了一大笔的开支，
甚至这些还够黄建强在招五百名宫女进宫的开销。

　　而那些宫女，黄建强将她们都贬为了母畜，而她们也努力的适应着新的生活，
很快，黄建强的后宫中，就充满了一群母狗的浪叫。

　　因为她们明白如果不是母狗的话，就是尸体，这并不难选择。

　　所以当黄建强到达寝宫的时候，好几只三十多岁的熟女母狗们，菊花夹着玉
质的母狗尾巴，开心的看着黄建强和姜皇后摇着自己丰腴的雪臀。

　　当黄建强让众人起身后，两位贵妃下体一片潮湿，而她们的身后，两名宫女
的脸上也是水渍斑斑，很显然她们在进行口活，而且此时众女都没有任何害羞，
黄建强明白自己的预期达到了。

　　自从黄建强上次带着姜皇后享受了一次女女之间的服务后，这个似乎就成了
风尚，现在贵妇们的聚会，要是没几个模样靓丽，口活厉害的女奴，都不好意思
出去见人呢！

　　甚至据说有些贵妇道盘古庙参拜时，竟然在庙中公然让自己的女奴为自己口
交，迫于无奈，盘古庙开设辅庙，供香客们发泄，毕竟男痴汉可以抓起来，可是
贵妇这就难办了。

　　然后，因为这件事，所有男性都抗议盘古庙性别歧视，虽然这个时代没有这
个词，但是意思差不多。

　　而大家都知道这个庙是黄建强开的，最后闹到黄建强这里，没办法，只能在
开一个辅庙，男性享用自己的女奴女人的。

　　不过检查较严，需要提供各自身份和女奴或夫妻证明。

　　为此黄建强又开设了婚姻登记处，和女奴登记处。

　　但是，这样又导致朝廷内分工不明确，就这样，黄建强顺理成章的将三省六
部制提出。

　　这天下朝，两位贵妃和皇后，犹如几只慵懒的小猫一般，就怎么赤裸的躺在
黄建强的胸膛上，似睁似闭的眼眸和下身那一滩略带腥气的水渍，说明了两位贵
妃和皇后，正处在高潮余韵之中，俏皮的小粉舌有些调皮的想要从她们无力闭合
的小嘴中跑出。

　　此情此景，简直可以让任何一个男人欲火焚身。

　　「陛下圣明，未想陛下竟以女奴之事，将朝廷上下整合一心，陛下之贤能，
可比尧舜。」

　　老家伙文仲却还未离开，也许是年龄大了，忍耐力较强吧。

　　「多谢太师夸奖。」

　　「不敢，陛下，我朝五万大军已经整合完毕，不知陛下决定何时出兵攻打东
夷！」

　　「不急，太师，现下刚刚初春，天气还未解冻，出战对将士们不利，而且此
时冬天刚过，东夷一族也养精蓄锐，此时开战实为不智，秋收之时，东夷正好饥
饿难耐，而且正准备进攻我朝，那时突然袭击，正好可以打其软弱，攻其不备！」

　　「陛下圣明。」

　　文仲发现此时这个年轻皇帝竟然已经比自己预想的还要厉害了，似乎已经完
全没有自己可以指导的机会了，只能再次口呼圣明而告退。

　　甚至因为这些事情，此时已经有相当一部分民众将黄建强类比古之圣王轩辕。

　　当然，这些都是黄建强派人宣传，而后有连锁反应而来的。

　　圣人姬昌，哼，黄建强不屑一笑，这个名字确实好像很牛逼，但是这种人为
名声所累，绝不敢随意反抗，有他在，四个诸侯国都只能乖乖的等自己打赢东夷，
慢慢积蓄实力，然后慢慢的玩死他。

　　治大国如烹小鲜，呵，但是老子可是后世来到，就喜欢吃油炸和炒菜，怎么
滴！

　　就这样，黄建强将朝廷整树一新之后，因为权力重组，黄建强可以很轻松的
将听话的人塞入要位。

　　在这个时代，一个没有任何执政带兵经验的姜子牙，也可以因为姬昌的看重，
直接作为兵部最大的大佬，太师，可见这个时代的官位不过皇帝的一句话而已。

　　这简直就不要更方便了，黄建强很快就重组完毕朝廷。

　　然后成为一言堂的朝廷，黄建强立马就下了命令，去南方，爬山涉水也好，
翻山越岭也罢，无论死多少人，都要将岭南水稻给搞到手。

　　并且开始考虑织布机，虽然不是很明白具体构造，但是感谢架空文，黄建强
大概还是能够叙述出织布机的原理，无非是上下两层细密的丝线，中间一根梭子
将一根丝线带到带到中间，两边下拉压实，这样重复，很快就是一匹布了。

　　这个织布机因为功能和方法大概清楚，所以一个月之后，黄建强就拥有了第
一台织布机。

　　虽然很丑，但是从此，国朝很快的就进入了有布匹的时代，而因为此时朝廷
几乎都是黄建强的人，所以根本就没有走漏消息的可能。

　　然后就是黑火药了，这东西黄建强虽然知道，可是没有足够坚硬的钢铁，在
青铜时代，根本也没啥用处。

　　所以黄建强只能先考虑建一个高炉，大炼钢铁，这倒没什么问题，黄建强见
过这玩意。

　　可是问题却是原料，红色的铁矿石，虽然这个时代没人知道这个东西的用处，
但是红色的石头，很快黄建强就见到了，产自有方一族的所在地。

　　现在可跟后世不同，可谓是少数民族自制，有方鬼方之类的，简直就是国中
国，人家给你，那时给面子，不给，也没问题。

　　最关键的是，现在正准备跟东夷大战，根本拿不出多余的粮食跟有方交换，
而少数民族就只认准粮食，其他他们也不要。

　　这样想着，黄建强想起一件事情来了。

　　于是一道命令下达，国内少数民族的旁边都建立起了坊市，一则麻痹大意，
二则用那些富得流油的贵族的仓库粮食来腐化那些少数民族。

　　这些少数民族可谓是最顶尖的山地野战军，现在又多是山岭地貌，就这样跟
他们打起来很不值得。

　　但是如果先让他们可以捡捡石头杂草之类的，就可以填饱肚子几年，那么再
动手，就轻松了。

　　接着是招贤纳士，这个时代任人唯亲，武王伐纣其中一条就是任人唯贤不亲
亲人，所以并没有招贤馆之类的。

　　黄建强一声令下，就在国都建立招贤馆，只要有一技之长，或者什么好东西
好发明，都可以来招贤馆换个铁饭碗的公务员。

　　然后也没有什么办法了，本来还想升级三本科技的铁器，来吊打一本可见的
东夷石器，现在看来是不行了。

　　没办法只能回家玩老婆女奴咯。

　　而黄建强的姿势，玩法也很快的让宫女们散播出去，一下子国朝上下纷纷表
示，营养跟不上了，不过人口出生率却也是大大增高。

　　这也是没办法啊，黄建强表示，一个国家，倾国之力，也就五万可战之兵，
天可怜见啊，这个时代的人都还是近乎土著，完全可以看成是七八成的民转兵的
转换率啊，所以，黄建强此时的人民也就不到十万！！！

　　能理解吗，一个不到十万的国家，都快赶上日本战国时期的村长了！！！

　　当然女人在这个时代不属于民这个等级，非要算的话，应该算奴级，贱级，
即使贵族女子也如此。

　　即使算是奴隶，整个国家的男性也就堪堪不到二十万。

　　第六章：

　　与东夷的大战终于开始了，御驾亲征，出发前的犒赏，无非也就酒肉罢了。

　　看着底下散乱的军队，黄建强也是无语，没办法训练啊，一个不小心，甚至
会尿血啊，这可不是开玩笑，这个时代没有氨基酸什么的，可能直接就是人命。

　　而黄建强倒也想搞些女奴隶来个军妓，也算犒赏了，可是只会让军队走不动
道，至少三天才能回力，耽误行程。

　　总之，一天行不了多少路就要停下了，这个时代虽然还不算被夜盲症所困扰，
但是到处都是森林，可要当心。

　　至少出来不到七天，黄建强部队就被野兽袭击了三次，好在晚上都有值班，
加上火光，到没有什么损失。

　　这个时代的马车真的是非常糟糕，甚至因为这个时代的路，可以说是惨不忍
睹。

　　此时的黄建强坐在下身铺满柔软的动物皮毛的车上最深的体会就是快要吐了，
真的这个时代真是连坐车都是体力活啊！

　　但是对于黄建强身上的采女，显然并不是这样的。

　　此时的背对着黄建强跪坐着黄建强的身上，黄建强下身高高挺起的肉棒深深
的插入了采女的阴穴之中，采女和黄建强此时都是一丝不挂的抱在一起。

　　伴随着马车剧烈的抖动，采女时不时的发出小猫一般的呻吟声，但是采女依
然软软的瘫靠在黄建强胸膛上。

　　「主人，好美啊！」

　　采女声音柔柔的说道，但是如果有后世的单手狗看到此时采女的表情的话，
一定会问道恋爱的酸臭味的。

　　是的，此时的采女一脸温柔和爱恋，像个初恋热烈的小姑娘一般，或者说就
是这样，如一只小鸟困倦投林一般的靠着黄建强的胸膛上，与黄建强双手十指紧
扣，看着满山遍野的青翠，忍不住说道。

　　「嗯，是很美。」

　　黄建强微笑着说道，看着采女此时的表现，这不愧老子这些天的调教了。

　　进过这些天的调教，黄建强可谓是在皇宫中掀起了一阵崇拜的狂风，开玩笑，
平民中都是圣王的传说，在自己的后宫会不加大宣传？！

　　可以说黄建强此时恍如她们的神一般，她们明白只要离开了黄建强的庇护，
她们将会如何如何的悲惨。

　　总而言之，此时皇宫中所有的宫女看向黄建强的眼神都充满了崇拜，甚至已
经有很大一部分的宫女包括最尊贵的三个女子都已经对黄建强产生了可怕的情意！

　　轻轻回答了一句后，黄建强并不想说话，嘻嘻的感受着采女小穴的温柔，和
两名跪伏在胯下的宫女的粉舌的服侍。

　　而几名宫女也是全心全意，满脸的爱慕与崇敬，黄建强甚至觉得现在让她们
去死，只怕他们也愿意吧，毕竟她们的心中认为只要黄建强不要她们了，她们绝
对比死还惨。

　　采女和两名宫女也发现了黄建强似乎性质不太高，所以以不在说话了，只是
更加细致的服侍着自己的主人，想让这个自己爱慕的掌管着自己人生的主人更加
好的感受自己的温柔。

　　至于为什么采女不叫陛下而叫主人吗，也简单，就是黄建强的怪癖罢了，而
当众宫女发现黄建强要求叫主人的，都是最高级的宫女之后，也都认为，似乎叫
主人的，都是陛下最喜欢的女奴。

　　甚至皇后贵妃们，在兴奋的时候，也是一个劲的叫着黄建强主人。

　　一路上真的是颠簸的黄建强的腰都快散架了，其实黄建强本来准备来个马震
的，可是这个时代还没有马鞍！

　　哦买噶的，而马鞍必须要钢铁，青铜的延展性不好，不足以做足蹬，可谓是
一样没有，就样样没有，黄建强蛋疼不已。

　　就这样，黄建强抵达了预定的位置，此时国朝因为黄建强的一些政策，比如
春种秋收啊，怎么种啊之类的。

　　完全的脱离了刀耕火种的时代，完全是二本的农业，可谓是比原来的秋收时
间节省了将近半个月，而这半个月，就是黄建强的胜利时间。

　　让大军隐蔽驻扎之后，黄建强兵分二路，一路堵住了东夷兵马的去路，这次
黄建强决定来个一劳永逸。

　　秋天的时节，是个丰收的时节，入目之处，皆是金黄，好像天地之间也在恭
贺这个丰收的时节一般。

　　可是这是对商朝的人来说的，对东夷人而言，这是一个可怕的时节，游牧一
族赖以生存的牧草此时完全的枯萎了，而美丽牧草，牲畜无法生存，东夷人就没
有食物的来源，没了食物，在即将到来的寒冷冬天，就代表着死亡。

　　东夷人已经在冬天中死亡够多了，哪怕是抢到了商朝人的食物也是如此，东
夷人没有商朝人那种房子可以御寒，东夷人的帐篷，御寒能力并不算是非常强，
而且帐篷也不是那么多，贵族们有些都没有。

　　但是，此次东夷人面对的却是更加严峻的形式，那就是在一个月前，牧草提
前枯萎了，是的，也就是说，东夷人在冬天要缺少一个月的口粮。

　　这可是灭族之灾啊，作为东夷族的首领，啊大牙（瞎ｊｂ乱扯）只能再次集
结草原上的所有勇猛之士，再次对商朝进行劫掠。

　　可是东夷一族对比商朝人是在太小了，哪怕是整个东夷族人手尽出，也不过
才两万人左右，好在东夷人都是一等一的勇士，要不是卑鄙的商朝人，靠着高厚
的城墙，这个天下也许早就是东夷人的了。

　　这次东夷人一鼓作气的入侵，只要大的商朝人措手不及，那么那些城墙也是
没用的，到时候，孱弱的商朝人，还不算手到擒来。

　　想起以往的劫掠，啊大牙不禁冷笑。

　　「兄弟们在加把劲，前面有个大山谷，晚上在哪里驻扎，冷风吹不到，等过
两天，咱们就到了商朝了，到时候，大家看到什么就拿什么，男的杀了，小孩抓
回去做奴隶，女人随便睡，睡完照样抓回去做奴隶！哈哈哈！」

　　啊大牙作为一个首领，刺激着手下人的士气，其实啊大牙明白，能不能战胜
却也还两说。

　　这个时代，商朝也还算是半个猎户出身，所以商朝人的战斗力也不差，而且
城池如果反应及时，也许这些东夷的勇士就要留下一半在这片土地上了。

　　不过这样的话，剩下的一半勇士，可以享受着那半死去的人的粮食和女人，
更好的修养生息，然后过几年在为他们报仇！

　　「哈哈哈哈！！！」

　　一众东夷勇士们也都哈哈大笑，似乎都被眼前的美景给刺激到了。

　　晚上，安营扎寨，这个时代，商朝人还有一定的维生素补充，而游牧一族的
东夷人可就没那么多的果蔬了，所以东夷人有一大半的人都是夜盲症患者。

　　而这个时代野外是危险的，加上这个时代的战术简直就是没有。

　　不开玩笑，跟中世纪的欧罗巴一个德行，真不是开玩笑，虽然早了他们上千
年就是了。

　　想想封神榜吧，不是神仙将领先刚一场，就是两军直接对垒，最强的战术，
还是因为将领的是瘟神的投毒，简直就是村长打架。

　　所以东夷人虽然也有人守夜，但是也都是以防动物夜里进攻，整个大帐四周
火光大亮，但是外面却是漆黑一片，那些守夜的夜盲症患者，也根本就看不远，
再加上没有防备敌人会提前防备，和夜袭这一招。

　　可谓是有心算无心了。

　　数里之外，黄建强在帐篷中享受着几名美丽年轻的宫女的侍奉，根本懒得去
看情况。

　　有心算无心，有因为黄建强的到了治好了他们的夜盲症，有将战法交个了他
们，又是最有威严的文仲带队。

　　这样的情况还败的话，那黄建强还是自杀算了，天要亡我！

　　第七章：

　　「报！」

　　一名士兵冲入帐中，黄建强刚刚起来，还有些睡眼惺忪，身上的宫女们都还
睡着，此时更是一路的迷茫。

　　「闻太师依照陛下计策，将两万东夷人全数杀死，我军伤亡近万！」

　　士兵此时一身的杀气，根本没能欣赏眼前宫女们赤裸的美景，只是依照情况
报告着。

　　「嗯，本帝君知道了，让文仲收拾好残局，今天在此修正一天。」

　　黄建强点了点头，昨晚玩的正嗨呢，突然一阵阵的哭喊声，烤肉的香气传来，
黄建强岂能不知事情已经搞定，只是黄建强可是２１世纪的宝贵宅男诶，当然不
想去看那个会让人心灵扭曲的炼狱场了。

　　晚上，考好的马肉就成了士兵们最好的犒赏，当然，是那些在火攻之下，或
者伤残无救的马才会成为他们的食物，要不然可宝贵着呢！

　　晚上休息之后，隔天再次出发前往东夷，这次商朝所以的将领都不在意，也
不觉得会遇到什么阻碍或者东夷人会逃走。

　　昨晚的战斗，可谓是全部杀光，完全不会有任何一个东夷人可以带走消息。

　　而且东夷人虽然转换率达到百分之九十的程度，但是，这也说明了，东夷的
男人都死光了，十岁以上的男孩都已经被杀光了，剩下的那些孤儿和寡母的，有
什么能力，又能跑到那去，这个时代下，乖乖成为奴隶还有活路。

　　在去的时候，黄建强下来命令，到了之后，让那些东夷女人都脱光了衣服，
岔开腿跪着，这样可以放她们一命，而那些男的，哪怕刚出生，也一个不留！

　　这个时代，不存在什么残忍与否，黄建强这个灭族的决定，却换来了所有将
领们的一致赞同。

　　当黄建强到的时候，看见的出来一对对让人作呕的死尸外，就是一个个青春
的娇躯，当然也有大妈级别的，但是无所谓，黄建强心情很，这些女子的裸体黄
建强看了也不那么难看。

　　回到商朝，顿时之间举国欢庆，不是因为胜利，而是东夷一族彻底灭亡了。

　　被送来皇宫的那些最美丽的女子，那几个已经不是处女的黄建强随便玩玩，
也就算了。

　　然后说祭天。

　　国之大事，在祀与戎。

　　祭拜祖先和神灵，地点却是盘古庙！

　　已经扩建了十倍的盘古庙，从黄建强离开的时候就开始动工，现在算是可堪
一用了。

　　此时的盘古庙中除了盘古，又多了两位女神，分别代表丰收的大地女神，和
代表生育的女娲女神。

　　当黄建强与一众大臣和皇后贵妃，以及一群宫女和大臣们的妻子小妾都赤裸
的走进盘古庙之后。

　　正殿此时已经打开，但是能够进入的只有皇帝和皇后，不同于黄建强走进去
的，姜皇后是趴伏在地上，让黄建强用狗链子拉进去的。

　　这段时间的舆论，已经朝堂的肆意妄为，此时就连姜皇后自己都认为这样是
对的，身为女人，自然不能直着走进这个代表国家的正殿，甚至爬，也是因为帝
君的爱护才有资格的。

　　此时的大殿，大门正开，众位大臣们都看在黄建强和姜皇后，而其他的贵妃
宫女大臣妻妾，连皇后都跪了，她们自然是跪伏在自己夫君旁边连头都不敢抬咯。

　　看着黄建强站立在大殿之中，而身旁，姜皇后跪伏于地，将自己浑圆的雪臀
和毛茸茸的小穴暴露所有人眼前。

　　众位大臣简直感觉下身几欲炸裂，这个世上最尊贵的女人就怎么将自己的私
密之处暴露在自己的眼前，一众大臣中已经全部举旗投降了。

　　然后大臣们就拉起自己身边的女人的手，让她们为自己打打手枪，也算是降
降火。

　　黄建强站在大殿之上，看着眼前的三个雕像，嘴不禁露出冷笑。

　　最前面的一名浑身肌肉，充满了男性的阳刚之美的男人，一根大肉棒直破天
际，但他的面容，如果后世认识黄建强的，就会惊呼，这个人跟黄建强好像啊！

　　没错，这个就是以黄建强为原型做的，反正这具身体又跟自己没关系，天打
雷劈也无所谓。

　　而两旁，这是两具跪在盘古身旁的女子雕像，一个就是黄建强见过的大地女
神，另一个就是女娲女神了！

　　没错，此时黄建强已经开始用自己的身份职能开始编造神话了。

　　这个世界只有皇帝可以与神沟通，所以黄建强说的自然是对的。

　　黄建强说，身为开天辟地的第一神，盘古是为天帝，天帝座下有两后，分别
为大地和女娲。

　　然后就是这样了。

　　在跪在一片的女庙贡的指点下，黄建强鞠躬，献上钰珏，就算完工，牵着皇
后和女庙贡除了大殿，没错，皇后娘娘都跪着，女庙贡自然没可能站在，甚至，
入大殿打扫卫生，也必须是跪着的。

　　这个时代没有什么所谓的香之类的，所以一般都是供奉物品，帝君供奉的是
钰，而普通的百姓就随意的多了。

　　随便什么都行，重要在于心意。

　　黄建强走出后，两名跪在门口的女庙贡就将门给关上了。

　　这个大殿，只能是皇帝才能进入朝拜，其他人只能摆偏殿。

　　黄建强走回原位，就问道一股股的栗子味和腥臊气，显然很多大臣们都在自
己的妻妾手中射了，而很多大臣妻妾被这样的场景刺激的也是泄了一地。

　　然后就没了，结束之后，黄建强该回皇宫的回皇宫，该回家抱老婆的回家抱
老婆。

　　当这次结束后，盘古庙再次向外开放，因为是皇家寺庙，负责祭天的，所以，
盘古庙此时完全可以说是整个商朝国都的唯一寺庙了，整个寺庙火爆的简直无法
形容了。

　　而最重要的是，进入之后，众百姓才发现，主殿有女兵把守，那些青春靓丽，
身材曼妙的女兵虽然看娇柔可爱，有浑身赤裸，让人看起来忍不住想要去肏她们，
可是她们手上的刀枪，却让人望而却步！

　　偏庙中，女娲庙和大地庙都香火旺盛，在自己的庙中，女娲和大地两位女神
就没有跪着了，一身华丽后袍的两位女神，端坐于椅子上，但是主位却是盘古大
帝的雕像，此时的盘古大帝也是一身华丽帝袍，端坐帝位。

　　就这样纷纷扰扰的，没多久黄建强却觉得自己似乎变得更加的清醒了，是的，
好像可以看穿人心一般，应该是可以轻松看穿别人的微表情。

　　话回朝廷，因为一举剿灭东夷，所以黄建强大赏褚臣，虽然从计划到到实施
基本上都是黄建强和文仲的功劳，但是没办法，天然有功，毕竟杨广血淋淋的例
子就摆在面前呢。

　　除了一些封赏，黄建强给出了最大的封赏，带女上朝。

　　是的，这个时代没有什么带剑穿鞋上朝之类的殊荣，所以这个可以说是最大
的殊荣了。

　　什么叫做带女上朝呢，故名思议，黄建强奉闻太师的妻子为一品浩命夫人，
然后因为闻太师的功劳，允许闻太师带其上朝。

　　当然随便的，黄建强将功劳做了细致分类，从苦劳，到五级功劳，一直到一
级功劳和特级功劳。

　　特级功劳为灭一国，而苦劳则是一年一个，十个为一个五级功劳，然后十进
一就这样。

　　虽然显得遥远了一些，可是这也让大臣们看到了希望不是，所以一个个打鸡
血一般，工作认真。

　　第八章：

　　朝堂。

　　众位大臣们感觉度日如年，主要是没事，这年头，坊市开放，有灭了东夷，
一众少数民族都乖巧的跟自己家的女奴一般，而现在帝君的耕种方式的提供，又
是丰收年，所以他们只能大大嘴炮了。

　　可是这也是痛苦啊，原本只是看着皇后和贵妃或者宫女们美妙的娇躯和帝君
造爱，这也就算了，此时闻太师处。

　　身为一品浩命夫人的妻子，也是光着自己洁白的娇躯，跪在闻太师的前面，
为闻太师口交着。

　　这就让大臣们不能忍了，两次女性美妙的呻吟声，让他们都快忍受不住想要
打手枪了。

　　所以很快就结束了早朝。

　　文仲也带着自己妻子离开了大殿，文仲的妻子，黄建强原本以为会是一名五
六十岁的女子的，结果竟然是一名三十岁左右的熟妇，一问才知道，原来这个时
代女子难产而死的太多了，女子的生命甚至不如男性。

　　而闻太师的第一任第二任妻子就是死于难产的。

　　于是商朝第一本比较系统的接生手册就这样诞生了。

　　依照帝君所言，乃是女娲女神的指示。

　　所以瞬间整个国都都宣传到位了，什么先要开水烫过消毒啦，什么头先出为
对，不许拿手掏啦，先出脚用盐刺激，产妇晕厥用醋煮铁托闻，什么帮忙弯腿啦，
推肚子啦，简直让一众产婆都傻了，这件事就是神术啊！

　　整个国朝的出生率都大大提升，而这个方法也随着盘古庙在其他城市的开启
而传播出去。

　　如此几年，因为水稻的进入，商朝人口有没办法瞬间暴涨，顿时粮食剩余，
而且因为织布机和棉花的进入，整个商朝顿时温饱无忧。

　　甚至所谓的圣人之地的西岐，都开始出现移民暴动，黄建强的宣传战之下，
甚至这些古人都没发现是怎么回事，商朝就变成了天堂一般的存在，可把他们愁
怀了。

　　这还是圣人之地，其他诸侯国就更加糟糕了。

　　当然崇侯虎这个心向商朝的诸侯却是很开心，甚至自己带兵来商朝国都游玩。

　　回去之后，甚至想要直接投降来商朝，考虑到其他诸侯虎视眈眈，少数民族
还没搞定，黄建强只能忍痛制止，送去钱粮安抚。

　　搞定这些，这几年粮食富裕，黄建强可没少高铁矿石，随手一捡的红色石头，
就能换粮食，这简直把有方给高兴坏了，虽然后面麻烦了一些，甚至为了石头而
死人，但是还是让黄建强有了稳定的铁器。

　　几年下来，已经有上万的武装了，这是黄建强直系军队。

　　之所以怎么快，还是因为一本架空小说的提醒，古人的智慧可不可小视，黄
建强将借用水力打压铁块和盔甲的构想说了之后，两年后黄建强就见到了木质的，
只是关注部位用铁块的怪家伙。

　　无所谓啦，反正快就行，依照估计，在两年就可以搞定全部军队，此时商朝
军队只剩四万，奴隶兵也只剩五万，说来惭愧，不是战死，而是路上生病死的。

　　而此时黄建强想的却是木工科技，是的，这个时代发展的是木工科技，野史
中还有能飞三天的木鸟，和能跳舞的木人，虽然很可能是假的，但是木工科技也
是条不错的科技路线，虽然不长，但胜在发展快啊！

　　所以黄建强一拍板，就决定木工铁器两条科技树一起攀。

　　时间一过又是几个月，然后一名大臣就要被问斩了。

　　在国都，又是大臣所以这次是由黄建强亲自主持，监斩台上，黄建强与往常
不同，身着白色秀黑龙袍，其实绣工很差，但是在这个时代可谓是顶尖了，头上
也带起了平天冠。

　　而一旁坐着的是身着凤袍，头戴凤钗的姜皇后，和两名贵妃，身后是几名侍
奉的宫女。

　　在下面，则是闻太师等几名最大的高官。

　　不纯在什么午时之类的，这个时代杀人无算，根本不相信冤魂一类的，只是
为了警示，黄建强才搞出这个当众问斩的玩意。

　　就在闻太师细数这名大臣的所有罪状之时，几名女子，突然光着身子就那么
跪着爬进来法场。

　　「站住，你们是何人！？」

　　守卫尽责的将几名女子挡在外面，虽然没人认为这样两手空空，有无处藏凶
器的女子可以对帝君有任何威胁，不过规矩依然。

　　「帝君，我等是犯人的母亲，妻子与女儿，我的自知犯人罪无可恕，但是我
的女子，只有这一个依靠，还请帝君法外开恩，我等愿做牛马，报答帝君！！！」

　　最大的那名女子大声说道，然后三人不住磕头。

　　黄建强看着底下三女，略微一笑，对着姜皇后以及两位贵妃耳语一番，便不
在动作了。

　　「陛下，我等三人，愿为犯人求一法外开恩！！！」

　　突然，姜皇后带领着两名贵妃跪伏在黄建强面前高声呼道。

　　「为何。」

　　黄建强淡淡的看了三女一眼问道。

　　「陛下，我等女子不懂国法，但知恩情，如陛下之恩，可比天高可别海深，
此犯人随死不足惜，但是犯人母妻女献身之情，却是女子的准则，妾身恳请陛下
接受三女的献身，为我天下女子，立一准则！」

　　说完，姜皇后带领两名贵妃齐齐磕头下拜。

　　「嗯，善。」

　　黄建强点头，然后让三名女子上台，接着便在犯人，和一众百姓的面前，将
三名女子给狠狠的肏了。

　　然后当众宣布，释放了那名犯人，让他带着自己的母妻女回去，但是死罪虽
饶，可活罪难逃，下令犯人没收其家财，赶出国都，以后商朝，永不录用此人。

　　接着，皇后又提议，将此事刻于盘古庙偏殿中，让天下女子皆以其为准，明
其理，修其身。

　　黄建强便答应了。

　　正殿之中，只有身为帝君的话可以刻录其中，而皇后只能刻于偏殿。

　　于是盘古庙的偏殿中，便出现了一块石板，上面刻有那名犯人的职位与罪责。

　　然后刻有三名女子的关系以及姓名，然后将刑场的事情经过刻上。

　　上刻母妻女三人，虽是女子，但情可动人，献身于帝君，皇后姜氏感三女知
情意，求得帝君，于万众之中，享用三女之身，遂赦免犯人，皇后求帝君将此事
刻于此处，望天下女子皆以此为准。