第十一集 吴钩霜雪
目 录
第一章　红芳乱斗
第二章　露湿莲心
第三章　天雷业火
第四章　绛唇为约
第五章　卫公问对
第六章　豆蔻梢头
第七章　玉足凝霜
第八章　血海无边

第一章
红芳乱斗
夜色如墨，狭窄的天井内只有一盏灯笼挑在檐下，透出昏黄而黯淡的灯光。一众奴婢都去围追刺客，整个水香楼里只剩下程宗扬一个带伤的男主人，还有孙寿、成光这俩战力平平的花瓶。

潘金莲选在此时现身，显然是看穿了自己设计的圈套，根本不给自己以多打少的机会。但让程宗扬不解的是，自己这边已经没人了，她却没有立即出手，反而持剑对着檐角的位置，如临大敌。

屋檐上覆盖着一片阴影，程宗扬在廊内观望多时，丝毫没有发觉那片阴影有什么异样。事实上，这个时代的夜晚缺乏稳定的光源，类似的阴影随处可见，如果没有才显得不正常。

在他看不见的角度，那隻悬在梁下的蜘蛛八条尖肢一节一节张开，复眼缓缓转动着，从它尾部拉出的金属丝纤细如髮，仿佛与夜色融为一体。

潘金莲手握长剑鹤侣，白衣无风而动，气势越来越凌厉，杀意凛然。

等她气势攀至顶点，再出手一击，自己能不能顶得住不好说，但程宗扬敢肯定，她脚下的飞檐肯定顶不住，梁倒屋塌都有可能。

就在潘金莲即将出手的一刹那，那片阴影忽然动了起来，像泉水一样沿着灰色的瓦片流向檐角。

这是……又一名刺客？

程宗扬头一次发现自己居然这么热门，一晚上来了三拨刺客，还都不是一伙的！除了潘姊儿的身份可以确定，逃走的那个只能猜测或许跟宫里的阉党有关，至于藏在阴影中这位，连猜都猜不出来，一点儿头绪都没有。

程宗扬不禁反躬自省，有道是事不过三，这一晚上来三拨刺客，自己的仇家已经泛滥到这个地步了吗？难道自己在招惹仇家这事上也要跟岳鸟人看齐？光潘姊儿就够自己喝一壶的，如果潘姊儿跟另一名刺客联手……

程宗扬立在二楼的廊窗前，表面镇定自若，丝毫看不出半点心虚的模样，只见他一声长笑，沉声喝道：“她已经落入本侯圈套！还不动手！”



潘金莲凝在半空的长剑蓦然刺出。那片阴影泛起水状的波纹，然後突地掀开一角，一柄直刃短刀一闪而出，毫无花巧地架住剑锋，紧接着从阴影内打出数点寒光。

潘金莲娇躯後折，几枚暗红色的菱状暗器全部打空，接着足尖探出，一记斜踢南斗，正中对手持刀的手腕。那柄短刀脱手飞出，潘金莲白衣轻举，仙鹤般飞起，长剑宛如一泓秋水，划出一道圆弧，斩破阴影。

贴在檐上的阴影流动着人立而起，被劈开的阴影缝隙中露出一面宽不盈尺的圆盾，准确地抵住剑锋。紧接着圆盾一翻，盾下一隻戴着黑色手套的手掌五指张开，一把抓住长剑。

剑掌相交，发出金石摩擦的刺耳声音，那手套却是金属制成，丝毫不惧长剑的锋锐。

潘金莲面带轻纱，露出的妙目不动声色，右手催动剑气，左手双指并起，施出一个剑诀。

那阴影再退一步，已经退到飞檐挑起的尖顶，退无可退。一直隐藏在阴影中的右手终于伸出，同样带着黑色的金属手套，五指并拢，往剑锋切去，似乎想徒手斩断长剑。

与此同时，那柄飞出的直刃短刀在空中悄无声息地转了一圈，像被无形的丝线牵引着，斩向潘金莲颈後。

眼看刀锋就要斩中潘金莲洁白的玉颈，忽然“叮”的一声，短刀往後弹出。却是潘金莲捻着剑诀的左手往後扬起，像弹开一粒弹珠般，将短刀弹飞。

阴影中那隻抓向长剑的右手一震，手腕仿佛被掌刀斩中，斜着荡开。

程宗扬这才发现，那名藏在阴影内的刺客右腕系着一条黑色的细链，将短刀连结起来，初一交手时就被挑飞的短刀其实一直在刺客的掌控中，伺机而动。如果潘金莲没有及时察觉，这突如其来的一击便是致命的杀招。

潘金莲心细如髮，轻鬆破去对手的直刃链刀，占得先机，接着一剑斩下，鹤侣剑光华大作，如沸汤泼雪般涤除阴影。

一直藏在阴影中的刺客终于露出身形，她从头到脚都穿着黑色的紧身衣，身材纤小，腰前垂着一条手掌宽的长带，似乎附有某种奇特的幻术，摇晃时暗影变幻不定，使得她的身形时明时灭，似乎随时都会隐遁消失。她脚下穿的鞋子也颇为古怪，大脚趾是分开的，进退之际迅捷如飞，而且悄无声息。

两名女子一个白衣胜雪，一个黑衣如墨，甫一交手，便是立分生死的绝杀，此时彼此现出身形，出手更加凌厉。潘金莲长剑寒光四射，攻势一浪高过一浪。对面那名刺客修为比她差出一截，但身法极为诡异，在方寸之间变化万千，屡屡从不可能的角度避开剑招。

转眼间，两女便在只能容足的檐角交手十余招，潘金莲固然稳上风，对面的刺客也没有束手就擒，她身形在夜色中若隐若现，右手的链刀和左手的腕盾尽往潘金莲的腹下、咽喉等要害处招呼，还不时在必死的局面下突然打出几枚菱形的暗器，拼着与对手同归于尽。

潘金莲手中的鹤侣剑越来越亮，出招却是极稳。她六分心思放在御敌上，另外四分始终保持警惕，遇到以伤换伤，以命换命的招术，宁肯放过重创对手的机会，也绝不行险。毕竟真正的敌人是在对面的回廊中。

那姓程的贼子一直没有出手，只是不断发号施令，叫嚣道：“给我上！”

“抓住她！老爷重重有赏！”

“没吃饭吗？用力！给我往死里打！”

卑鄙！堂堂男儿，只敢驱使奴婢卖命，自己像老鼠一样躲在暗处！

潘金莲心中鄙夷，心态却更为谨慎。当日不小心落入程贼手中，经历了毕生难忘的奇耻大辱，对程贼的阴险狡诈卑鄙无耻记忆犹新，这一回，她绝不允许自己再次犯错。

她这一趟来时已经打算好，觅机行事，绝不冒险，如果找不到出手的时机，宁肯等到同门前来轮替的时候，再叫上义姁，三位同门一起动手。

没想到这次遇到刺客来袭，一众侍奴连同小紫都被引走，楼内只剩一个受伤的程贼。如此天赐良机，再不出手必定後悔莫及。只不过，檐角还有一个隐藏更深的暗樁。

程贼虽然做得隐秘，终究瞒不过她敏锐的知觉。想除去程贼，必定要拔掉这颗钉子。

潘金莲不知道的是，对手也是同样的想法，将她认作程宗扬手下的鹰犬，以为自己已经落入彀中，只能拼死一战。

“为虎作伥，可耻！”潘金莲用森寒的口气怒斥道。

对面的黑衣女子默不作声，却听观战的程贼气势汹汹地喝道：“少废话！出绝招！”

两人攻势同时一紧，潘金莲的鹤侣剑绞住短刀的锁链，劲力疾吐，将锁链斩断，左掌同时拍出，正中圆盾。

对手招术诡异，但一大半的变化都来自于作为攻防轴心的双腕，潘金莲蓄势已久的一招施出，对面的刺客双掌荡开，身前空门大露，潘金莲抬起左掌，往对手胸前印去。

程宗扬那一声喊，两人都以为他是在命令对方出招，潘金莲攻势尽出，对面的刺客也同样使出杀招，她圆盾下蓦然探出五支钢爪，撕开潘金莲的衣袖，接着蒙面的黑布蓦然一鼓，一道赤红的火柱从黑巾中冲出，猛地往潘金莲脸上扑去。

潘金莲抬起左手，一掌按熄了火柱，右手鹤侣剑光芒大作，剑身宛如透明的冰玉般，迸射出莹白的光芒，一剑斩断短刀的锁链，接着以雷霆万钧之势往前斩下，将对手一分为二。

“篷”的一声，女刺客的身影被剑气劈开，溅起一团紫色的浓烟。瞬间便将两女的身形，连同脚下的飞檐全部笼罩起来。

紫烟翻滚着飞速膨胀，只一个呼吸就扩散到整个天井。忽然浓烟中传来一声低呼，却是潘金莲的惊叫声。接着一声巨响，飞檐断开，瓦片连同砖石、碎裂的斗拱倾颓下来，重重砸在天井中。

尘埃飞扬，梁下的蜘蛛收起细长的尖肢，复眼的微光渐渐收敛，重新隐藏在黑暗中。



程宗扬挥了挥手，驱散飘来的紫色烟雾，对寿奴和光奴道：“过去看看。”

两女刚要举步，脸色都变得古怪起来。程宗扬也察觉到不对，那股紫烟吸入鼻孔，带来一股甜腻腻的奇特香气，接着自己体内的真气便像被消融一样，迅速涣散消失。

程宗扬赶紧把手伸进衣襟，摸到颈下一隻小小的瓷瓶，从中取出一颗淡红的珠子，塞入口中，用力咬碎，吞了下去。

这是毒宗秘制的驱毒丸，只不过朱老头那个坑货，在自家的驱毒丸里还下了剧毒。自己受不了朱老头坑爹的脑回路，让死丫头改过，专门驱毒，绝无毒性。

药丸粉碎，一股剧痛从口腔中爆发开来，程宗扬几乎以为自己吃的是鞭炮，一口下去，把舌头都炸没了。又像是拿着一支防狼喷剂，对着自己嘴巴呲了一整瓶，活活辣穿！

他伸出舌头，大口大口喘着气，眼泪鼻涕直淌。死丫头做的什么见鬼的驱毒丸？简直辣破天际！

程宗扬辣得血液都快沸腾了。好在死丫头做的驱毒丸虽然辣到灭绝人性，但效果极佳。呼吸间，涣散的真气重新凝聚。

寿奴和光奴眼巴巴看着他，可惜驱毒丸只有一颗。紫妈妈回来之前，她们两个算是废掉了——虽然她们本来就跟废物差不多。

紫烟渐渐散开，只见天井像是被炸过一样，碎石遍地，还一隻被切成两半，几乎看不出形状的稻草人。

天井中间是一个小小的水池，潘姊儿和那名女刺客从檐上坠下，正好摔在池中，浑身溅满了水，跟落汤鸡一样狼狈不堪，却仍死死纠缠在一起。

两人无法动用真气，只能靠纯粹的体力死命纠缠。潘金莲双手死死握住对方的左腕，对她的右手全然不顾。

很明显，潘姊儿急于脱身，而不是与对手纠缠，可此时的主动权并不在她手中。她的鹤侣剑和对手的直刃链刀都已经脱手，但对手还多了一面圆盾和一隻钢爪，稍不留神就会血溅当场。

女刺客也不比她强多少，潘金莲最後那一剑险些将她斩成两半，虽然靠着替身术躲过致命的一击，但也仅差毫厘，那名女刺客的紧身衣被齐齐斩开，只有下巴到颈部一截相连。

程宗扬站在二楼，居高临下看了个仔细。他原本看着那刺客身材平得像板子一样，男女都分不出来，这时才发现她胸前的束带也被斩断，两隻白生生的美乳将黑色的夜行衣撑到两边——居然颇为有料。不仅如此，紧身衣的切口从胸前一直延伸到腹下，几乎连大腿根都露了出来。

女刺客抬起右手，握拳往潘金莲头脸打去。潘金莲衣袖被钢爪撕开，露出大半截雪白的手臂。她死死扼着对方的左腕，丝毫不敢鬆手。那钢爪犹如弯钩，爪尖附着一层幽蓝的光泽，显然淬过剧毒，万一沾在身上，必定有死无生。

无法防守之下，潘金莲束髮的丝带被打掉，髮丝披散下来。遮面的轻纱被扯下半边，露出那隻娇滴滴，甜蜜蜜，天生就带有十足媚态的娇靥红唇。她脸上挨了一掌，媚艳的玉颊留下了五个指印。身上的白衣湿透，水淋淋贴在身上，玉体曲线毕露。

程宗扬吹了声口哨，先不说谁胜谁负，单是潘姊儿这幅狼狈的模样，就活活值回票价了。



女刺客身材娇小，单论体力还真比不上比她高出一头的潘金莲，虽然空出一隻手，却被对手按到水池里，大半身体都浸在冰冷的池水中。

挣扎间，女刺客忽然鬆开拳头，一把抓住潘金莲的衣襟，用力撕下。

“嗤”的一声，潘金莲湿透的白衣被撕开半边，胸前露出一抹荡人心魄的弧形。她咬住唇瓣，拼命将对手往池水中按去。池水一点一点浸过女刺客的脖颈、後脑、双耳……

女刺客挣扎愈发用力，右手拼命撕扯。衣帛撕裂声接连响起，转眼间，潘金莲那件白衣便被撕到腰下，露出里面月白色的贴身小衣。忽然她身子一僵，却是女刺客空余的右手扯住她的小衣，正竭力撕开。

“嗤喇”一声，月白色的丝绸寸寸绽裂，潘金莲光洁的香肩、玉背、纤腰暴露在众人眼前，白滑如玉。

女刺客没有停手，而是将右手伸到潘金莲身後，一把扯住她的白裙。

潘金莲美目瞪得圆圆的，睫毛颤抖着，上面不知沾的是眼泪还是池水，终于忍不住道：“住手！”

女刺客露出的双目不带任何表情地看着她，平静地说道：“口其拉口搜。”

潘金莲怔了一下，她在说什么？

“她在说：是你才对。”一个男声从旁边传来。

程宗扬不知何时走到水池边，他摸着下巴，若有所思地说道：“倭语？东瀛忍者？怪不得潘姊儿说你为虎作伥的时候没反应呢，这词儿没学过吧？”

潘金莲怔了几秒，然後惊醒过来，对女刺客失声道：“你不是他的女奴？”

程宗扬扭头对寿奴道：“你认识她吗？”

孙寿抿嘴一笑，“不曾见过呢。”

程宗扬笑道：“看来不是呢。”

潘金莲如五雷轰顶，尖声道：“放手！”

作为回答，女刺客一把撕开她的外裙。

程宗扬抚掌大笑，“干得好！加油！你们两个谁输了，我今晚就干哪个！”

他这会儿是彻底的有恃无恐，死丫头的驱毒丸虽然让自己吃足了苦头，可效果没得说。自己这会儿就是腿上伤势未癒，动手时有些影响，但丹田真元满满，就是三五头犀牛都能一拳捶翻，何况两个弱女子？

至于潘姊儿和女刺客，她们哪怕还有一点真气，也不至于打到这份儿上，装都装不出来。没有真气，这两个就是自己砧板上的鱼，想怎么切就怎么切。

“把老爷的座椅搬来！”

在程宗扬吩咐下，孙寿和成光搬来座椅，又拿来十几盏灯笼、红烛，摆在四周，将天井照得一片通明。

两个美女还在互殴，她们在窄小的水池中搂抱翻滚，衣衫不整，玉体半裸，那画面既香艳又刺激。

程宗扬坐在椅中，将受伤的左腿跷在水池边缘，一手拿着手电筒，一边在两女身上照来照去，一边给她们加油打气。

“用力！抓她奶子！”

“撩阴腿！顶她下面！”

“被夹住了？你个废物！”

“别打脸啊！不许打脸！”

“小心！潘姊儿，她要扯你裤子！”

“哎！扭得好！这屁股扭得不错！细节很丰富！”

程贼的无耻让潘金莲几欲吐血，她早有心停手，可那女刺客却像失去理智一样，死死缠住她。此消彼涨之下，潘金莲渐渐地落在了下风。原本她几乎将女刺客按进水里，这会儿却被女刺客一点一点扳平。

程宗扬叹了口气，“看在小香瓜的面子上，就帮帮你好了。”

说着他抄起一把用来修剪树枝的大剪刀，“咔咔”开合了几下，然後伸到女刺客腰侧，一剪下去，将她的紧身衣剪成两段。

那件紧身衣是水兽的皮革制成，极有弹性，刚一剪开，立刻朝两端弹去，带起一片水花。

皮衣一截束在女刺客颈下，另一截缠在大腿上，中间腰臀尽露，像一段月光般浸在水中。

潘金莲玉脸雪白，没等她喘息，那把剪刀就跟路过一样，不经意地伸过来，随便那么一剪，“咔嚓”的一声，将她亵裤的系带剪断。

潘金莲衣带原本系得极紧，才没有在缠斗中滑落。这会儿失去束缚，如雪的肌肤光滑得仿佛没有丝毫阻力，湿透的亵衣从纤腰间一点一点滑下，渐渐滑到臀沟……臀下……

一个戏谑的口哨声紧贴着耳边响起。

潘金莲颈後的汗毛都竖了起来，她这时才发觉那个阴险狡诈的程贼不知何时凑到自己身边，几乎就趴在自己的背上，以一个暧昧的姿势俯瞰着两人。

“滚……滚开！”

潘金莲吃力地说着，在她分心的一刹那，女刺客空余的右手一把抓住她裸露的臀肉，手指往她臀缝伸去！

潘金莲一声尖叫几乎到了嗓子里，本能地想要鬆手，被她压在池中的女刺客趁机腰身一拧，从她身下挣脱出来，随即将她压到水中，一手扼住她的颈子，拼命往水中按去。

那水池不过四尺见方，两女上身浸在池中，只见四条光溜溜的美腿在池沿上不住扭动，雪肤带水，玉体生光，挣扎间，艳态毕露。

程宗扬放下剪刀，“来人啊，让老爷赏赏两位的花。”

孙寿娇声道：“主子要赏什么花？”

“当然是美人儿身上最柔最美的那朵花儿……”

潘金莲带着一丝哭腔道：“程宗扬！你敢！”

“瞧你说的，”程宗扬亲切地说道：“我又不是没看过。”

“卑鄙！”

“卑鄙？你自己备屄上门，我是要不看，对得起你吗？”程宗扬用怀念的口吻感叹道：“滴水红莲啊，多难得的顶级名器。上次没把它给采了，我可是一直後悔到现在。”

程宗扬用手电筒在她脸上晃了晃，笑道：“这一次，如你所愿。”



孙寿扭着腰走过去，将潘金莲滑落的亵裤剥到膝下，一手提起灯笼。摇曳的灯光下，雪滑的双腿被迫分开，露出腿缝间一瓣柔美的红莲。

潘金莲发出一声呜咽，拼命扭动腰肢，想要挣开她的手指。可她腰腿都被女刺客压住，急切间无法挣脱。

鹤羽剑姬本来就生得明艳娇媚，下体更是精致得犹如一件艺术品。此时沾了水，色泽愈发鲜美，被灯光一映，宛如红莲夜绽，美不胜收。

孙寿娇声道：“恭喜老爷，鹤羽剑姬还是处子，元红尚在。”

另一边，成光也扒开女刺客的屁股，笑道：“这也是个雏儿呢。下面的花儿水灵灵的，又紧又嫩。”

出乎程宗扬的意料，原以为只是添头的女刺客竟然也颇具美态，圆润白皙的臀间，嫩穴带着几分羞意，娇柔动人。

孙寿笑道：“主子，先用哪一个？”

“两个都是处女？这可难为我了。以我跟潘姊儿的交情吧，不干她都说不过去。可我要是干了潘姊儿，岂不是便宜了上面这个？”

成光笑道：“不如主子今晚花开两朵，把这两个都收用了。”

“那可不行，我说过，今晚就干一个。本侯一言即出，驷马难追，说一个就一个。”程宗扬大方地说道：“还是你们两个自己一决胜负，谁输了，就老老实实趴在这儿，被我开苞。潘姊儿，加油哦。小心输给这个倭奴。”

程宗扬一边说着，一边解开衣物，露出那根已经蓄势待发的大肉棒。

潘金莲此时被仰面压在水中，反而因为视角的关系，看得更清楚。看着程贼挺着那根粗大而醜陋的物件走过来，曾经受过的屈辱又一次涌上心头。

身上的女刺客目光平静到几乎淡漠，似乎根本没有意识到危险来临。无论身体裸露，还是刚才险些被一剑斩杀，都没有一丝动摇，就像这世间没有任何事能让她在意一样。

潘金莲又一次动摇起来，也许她真是程贼的爪牙，不然她为何对程贼视而不见，从头到尾都只想杀死自己？

潘金莲头颈浸到水中，接着是下巴，然後是嘴巴、鼻子……

“潘姊儿，看来你要输了。”

程宗扬挺起身，潘金莲视线受阻，却能感觉一股火热的气息从她冰凉的两腿间升起，像一条火龙往她最隐秘的部位逼去。

池水寒冷刺骨，潘金莲上半身都浸入水中，口鼻呼吸断绝，身子禁不住战慄起来。

女刺客眼睛一眨不眨地盯着她，目光冷静得骇人。



阳具离裸露的下体越来越近，就在将要触到的刹那，潘金莲浸在水中的双眼蓦然张开，身子向上移了半尺。

被压在下方的雪臀滑入池中，溅起一片水花。潘金莲放开女刺客的手腕，一把抱住她的臀肉，拼尽全身的力气往後送去。

只见紧凑的雪臀间，那隻沾着水的红嫩蜜穴蓦然绽开，宛如一朵鲜花怒放开来，水滴滚落，露出娇腻的穴口，重重撞上後方伸来的阳具。

肌肤相接，女刺客双眸迸出一丝寒光，本来扼在潘金莲柔颈间的右手蓦然一折，凭空亮出一柄树叶状的匕首，往身後男子的心口刺去。

锯齿状的锋刃撕开空气，发出尖锐的风声。一瞬间，女刺客真气尽复，就在双方身体接触的刹那，发出致命一击。

女刺客倾注全力的一击却只刺了个空，接着肩头一紧，被一隻手掌捏住。

“早防着你呢！”

程宗扬冷笑声中，扳住她的肩头一扯，硬生生将她右臂拽脱了臼。

“叮”的一声，匕首落在池边。

“解药是藏在牙齿里面的吧？自己使的毒烟，自己都没解药？你蒙谁呢？还挺下本的啊，故意等到最後一刻才吃解药，怕被我看出破绽来？你个二货，知道错哪儿了吗？”

程宗扬一边吐槽，一边利落地将女刺客双臂关节卸掉，“本来你在下面，潘姊儿在上面，趁我给金莲开苞的时候出手，角度、时机多合适？可我剪开你们衣服的时候，你居然拼了命也要把金莲压到下面。我都不明白你这是什么鬼操作，等看到你还是个雏儿，我才猜到一点儿——你不会是以为干那事只有男上女下一种姿势吧？知识这么贫乏，还跑来当俘虏，你要补的课有点多啊……”

程宗扬说着，又封了她背上诸处穴道，把她的丹田气海一并制住。

潘金莲挣扎着扬起头，闻言不禁露出难以置信的表情，一字一字道：“你故意坑我？”

遭人欺骗的愤恨，使一向从容的鹤羽剑姬失去了平常的冷静，那双天生便带有几分媚意的美目盯着女忍，眼底泛出一丝玫瑰般的暗红色。

即使女刺客双臂脱臼，要穴被制，对自己再没有威胁，潘金莲也没有停手，她双手抱住女刺客赤裸的臀部，带着哭腔和刻骨的恨意道：“去死啊！”说着用力往後送去。

绽开的蜜穴对着身後怒涨的阳具重重套入，女刺客终于发出一声尖叫，“雅蔑蝶！”

熟悉的声音传入耳中，让程宗扬有种穿越时空的梦幻感觉，仿佛自己又回到从前的时空，那些久违的画面浮现在眼前，与天井中正在发生的一切重叠起来，两种完全不同的环境，却有种莫名的契合。“洗噶麻希欧！接受吧！"程宗扬大喝一声，腰身挺起，阳具怒龙般捅入蜜穴，深深插进女忍柔嫩的蜜腔内。
粗长的肉棒硬如铁石，带着一往无前的气势，直直干进穴底，尽根而入。那层脆弱的处女膜被肉棒彻底捅穿，处子的元红在肉穴内溅开，染红了肉棒。身下的女忍发出一声痛叫，臀肉绷紧，蜜穴像小嘴一样紧紧含住肉棒，剧烈地抽动着。
只是瞬间，赤裸的雪臀又往前滑去，粗大的肉棒从蜜穴中拔出，收紧的蜜穴被带得往两边翻开，蜜肉间淌出一股殷红的鲜血。
潘金莲满腔的委屈和愤恨在这一刻彻底暴发出来。紧接着，雪臀又一次往後顶来，“啪"的一声撞在程宗扬结实的腹肌上，力道十足。那根阳具瞬间被蜜穴吞没，紧窄的蜜腔被棒身撑得几乎裂开。
“好爽！"程宗扬吹了声口哨，"加油金莲！干得漂亮！"
"姓程的！你怎么不动！"潘金莲哭着嘶声道：“你干我时候的力气都去哪了！你给我用力啊！用力！干死她！"

女忍尖叫道：“雅蔑蝶！”

“干啊！你不是喜欢干吗！你这个不要脸的混蛋！我让你干！干啊！”

“以压大……不！”

“干死她啊！”

听着潘姊儿委屈的哭声，女忍痛楚的叫声，一种莫名的成就感涌上心头，程宗扬禁不住放声大笑。

第二章
露湿莲心
凌乱的天井内，灯火遍布。平时风姿如画，宛若仙子般优雅的潘金莲此时美目发红，就如同一个情绪彻底失控的魔女，一边流着委屈和愤怒的泪水，一边抱着女忍的屁股，拼命往程贼身上乱撞。

一道光柱将圆臀间照得一片雪亮，翕张的蜜穴、战慄的嫩肛在光柱下纤毫毕露。女忍身体被制，毫无反抗之力，不多时臀肉便被撞得红肿，嫩穴更是溢出鲜血，落红无数。

程宗扬拿着手电筒，一边观赏女忍处子嫩穴被开苞的妙态，一边催动气轮，在她落满元红的蜜腔内凝聚真元，炼化杂气。

不得不说，自己女人不少，上过的处子却屈指可数。相比于平常的交合，以刚刚破体的处子为鼎炉，炼化杂气的效率明显要高得多，凝聚的真元质量更是高出一截。组成气轮的莹光中，仿佛有颗星辰被点亮，连久不见踪迹的阴阳鱼也在气海中惊鸿一现。

“雅蔑蝶……”

“以压大……”

女忍痛叫着，想要挣脱，却用不上半点力气。她双臂软软垂在身侧，上身趴在水池中。潘金莲双手从她腰侧伸出，死死抱着她的屁股，红着美眸往後推动。

女忍穴道被制，娇小的身体就像一隻漂亮的玩偶娃娃，被迫翘着白生生的屁股，不停撞在身後男子的腹下。

“啪……啪啪……啪啪啪……”

女忍圆润而紧凑的屁股像皮球一样在腹肌上拍打着，频率越来越快，力道越来越大。

那隻柔嫩的性器初次开苞，就受到粗暴的摧残。紧嫩的穴口被粗大的棒身撑开，随着肉棒的进出，不断溅出鲜血。她放声尖叫，从未被人进入过的蜜腔被撑到极限，传来阵阵撕裂的痛楚。

潘金莲像泄愤一样，每一下都用尽全力。有她不遗余力地助攻，程宗扬这会儿既省心又省力，自己都不带动的，只等着那隻处子的嫩穴自己送上门来。

那隻狭紧的嫩穴紧裹着棒身，从龟头一直吞到根部，紧凑而光滑的臀肉仿佛要在自己腹上撞碎一样，阴唇夹在肉棒两侧，带来紧密而清晰的触感，蜜腔的腻肉抽搐着，花心被龟头重重捣入，仿佛连子宫也被肉棒干穿。

“以压大！不……不要……”女忍伸直喉咙，痛苦地说道。

程宗扬倒是会一点东瀛倭语——大部分都是跟着片子里的大哥哥小姊姊们自学的，懂得不多，但全在刀刃上。

“奇摸鸡！很舒服……”程宗扬夸奖道，接着又鼓励潘姊儿，“加油金莲！干得好！”

潘金莲哭道：“你给我用力啊！干死她啊！”

女忍叫道：“以它以……好痛……”

“干死她啊！”

程宗扬一边吹着口哨，一边伸出手，一把扯下女忍的头套。



一张苍白而刻板的面孔出现在灯光下。那名女忍面目平庸，脸上敷着一层厚厚的粉，眉毛淡得几乎看不出来。

“果然是你！我说那爪钩看着眼熟呢，这上面不会还用的春药吧？”

说实话，要不是她身材不错，皮肤够水嫩，是个美女胚子，单凭这长相，自己还真没什么兴趣。毕竟山珍海味都吃不完呢，哪儿还缺这一口没滋没味的生鱼片？

程宗扬扯住女忍的髮髻，想把她的脸抬起来，刚一用力，不由得“咦”了一声。只见那隻髮髻连带着那张面孔同时掉落，却是一层逼真的面具。

“戴了面具还戴头套？你有强迫症吧？”

程宗扬一边奚落着，一边抬起女忍的下巴，入目的情形让他微微有些失神。



自己跟这名女忍已经不是第一次打交道了，洛都之乱中，她出现在黑魔海一方的势力中，给自己惹了不少麻烦。出手狠辣，极擅隐忍，行事也颇为老练，程宗扬原以为她至少也是二三十岁年纪，还想夸她身子保养得不错，幼齿，显嫩。

谁知摘下面具之後，露出的面孔却是一个只有十六七岁，充满了青春气息的少女。她头髮剪成齐耳长短，脸蛋圆圆的，眼睛圆圆的，小巧的鼻尖也圆圆的，皮肤白里透红，像一隻人偶娃娃一样，显得十分的……卡哇伊。

怪不得裹这么严密，从头到脚包得严严实实，还戴了伪装的面具遮掩，怕被人看出来？

“你刚出道？才入职的新人？哦，该叫素人。”

少女忍痛道：“放开我……”

程宗扬抬起双手摇了摇，“你瞧，我都没碰你。”

看到忍者的少女面孔，潘金莲也怔了一下，然後更用力地抱起她的屁股，往後撞去，“贱人！去死吧！”

这一刻，潘金莲对她的痛恨还在程贼之上，明明两人可以联手刺杀程贼，她却故意拿自己当成接近程贼的工具，结果她自己送了一血不说，还连累自己也落到程贼手里。自己即使是死，也不会放过这个坑了自己的小贱人！

忍者少女吃痛地拧起眉头，她被夹在两人中间，逃无可逃，只能身不由己地敞露着下体，被人推着屁股，一次又一次让阳具贯穿蜜穴。

潘金莲体力渐渐耗尽，泪水却越来越多。她把所有的委屈和愤恨都发泄在这个不知所谓的女忍身上，全然不顾她元红初破，痛叫连连。

对于程宗扬来说，这比自己动可有趣多了。只用挺着肉棒，那小女忍就一边“雅蔑蝶！雅蔑蝶！”地叫着，一边举着美美的小嫩穴自己送上门来，让自己结结实实干个爽。

这跟小女忍自己动还不一样，至少她自己动的时候不会这么玩命，丝毫不顾自己刚刚开苞，处子的嫩穴张得圆圆的，被大肉棒一插到底，干得鲜血四溅。

小女忍叫声越来越弱，潘金莲动作也越来越吃力，她扒着女忍的臀肉，用力撞在程宗扬腹下，喘着气道：“射进来！”

程宗扬挑了挑眉毛。

潘金莲恨声道：“让她受孕！”

少女尖叫道：“以压大！不要！”

潘金莲露出一丝快意，用挑衅的目光盯着她道：“你不是想害我吗？现在我要让你被强暴受孕，让你怀上施暴者的孩子，让你屈辱地挺着大肚子，让你用自己的子宫养育仇人的孩子，让你一辈子都洗不清耻辱，一辈子都摆不脱，一辈子都忘不掉！”

她抬起美绝人寰的面孔，对程宗扬尖声道：“射啊！你还等什么？搞大她的肚子！报复她啊！”

程宗扬挑了挑眉，吹了声口哨。

这才是自己认识的潘金莲。虽然经过光明观堂多年的熏陶，使她一出场就带着圣洁的仙子光环，但能说出“大郎，吃药了”这种话的女人，怎么可能会是圣母？

“好主意！”程宗扬赞许道。

“不……不可以！”少女圆圆的眼睛中满是惊慌。

“你们倭女不都喜欢借种吗？”潘金莲用讽刺的口气讥诮道：“满足你的梦想，不用谢我。”

“不！”

程宗扬笑道：“抱紧她，我要射了！
潘金莲抱着忍者少女的屁股，像是要把那隻圆臀挤碎一样，用力顶在程宗扬小腹上，让他的阳具深深楔进少女的嫩穴，抵住宫颈口。
少女痛叫着挣扎起来，但失去控制的身体就像一块任人宰割的美肉，能够做出的反抗微乎其微。程宗扬伸手抓住少女的双乳，笑道：“还挺有料。"说着挺起阳具，在她体内尽情喷射起来。阳具在处子紧致的蜜腔中跳动着，一股一股浓精喷射而出，点滴不剩地灌进她鲜嫩的子宫内。少女发出一声悲惨的鸣咽，还有些稚嫩的子宫被精液灌得满满的。接着腹下一酸，一股热流淌了出来。却是子宫突然的膨胀鼓起，压迫到了膀胱，使她尿液失禁漏出。
旁边的孙寿笑了起来，“好不中用，刚开苞就被主子干尿了。”
成光笑道："尝过主子的大肉棒，她这辈子都忘不掉主子的好处。”
程宗扬又挺了几下，把精液全射在小女忍体内，然後拔出阳具，笑道："辛苦你了。”潘金莲终于鬆开手指，然後一把夺过程宗扬握着的手电筒，在他惊讶的目光中，重重捣进少女穴内，堵住宫颈口。

一支蜡烛烧到尽头，灯芯闪了一下，倒在遍地流淌的鲜红烛泪中。

忍者少女裸着身子伏在天井中，被摆成伏地挺臀的屈辱姿势，那支手电筒插在她朝天挺起的臀间，光柱以近乎垂直的角度笔直射向天空。

潘姊儿的报复心真够强的……

不过这小女忍既然敢来刺杀自己，就应该有付出代价的觉悟。反过来说，如果她刺杀得手，不光自己死定了，当时在场的潘姊儿，包括孙寿和成光全都丧失反抗能力，只怕都要性命难保。

潘金莲屈着双膝，侧着身子坐在水池边，髮丝湿淋淋贴在脸上、颈侧，倍显妩媚。她如雪的白衣已经湿透，此时扯下半边，露出一隻圆润丰满的雪乳，一滴水珠悬在她殷红的乳头下，将滴未滴。亵裤被褪到脚踝处，裸露着曲线动人的粉臀玉腿，在灯光下白得耀眼。

程宗扬笑道：“金莲你好啊，大家又见面了。”

潘金莲掩面的轻纱掉在耳侧，那张媚态天生的面孔满是泪痕，灯光下却没有多少凄清和哀伤，反而流露出一番入骨的媚意。

程宗扬暗自嗟叹，潘姊儿也真够倒霉的，天生一张二奶脸。唇角微翘，不说话就带着三分笑意。眼角微挑，目带桃花，面无表情都像是含情脉脉，随便看人一眼，就跟故意撩人一样。

那些长得醜的，笑起来跟哭一样难看，可潘姊儿哭着都仿佛带笑；别人生气的时候，怒火万丈，潘姊儿愤怒的时候，怎么看都像是打情骂俏；别人不高兴，脸上写着别惹我，潘姊儿不高兴，脸上写着来哄我；别人正经的时候一本正经，潘姊儿正经的时候一脸的娇媚——都长成这样了，你还在江湖里混什么啊？还不如给我当二奶算了。

寿奴拿过一方丝帕，帮主人擦拭肉棒上的污物。丝帕的影子晃动着，在潘金莲媚致的红唇上留下斑驳交错的影痕。

“义姁呢？她怎么没来？”

潘金莲默默看着他。那根刚刚射过精却仍然怒涨的阳具，就那么直挺挺地横在她面前，近在毫厘，呼吸相闻，她却丝毫没有躲避的意思。

这根阳具她已经不是第一次见到，甚至还亲口品尝过它的滋味。她曾经无数次从梦中惊醒，梦到那根阳具带着邪恶的力量，一直顶到她喉咙深处，让她难以呼吸。无数长夜中，她反复感受到那种窒息和压迫感，喉头和舌尖似乎还残留着它的味道和温度。

她已经预感到自己接下来的遭遇。无论自己做什么，都不可能摆脱失身的悲惨结局。他不会放过自己，自己也没有任何逃脱的可能。

潘金莲美目中流露出一丝绝望，自己唯一能做的，就是以死保住清白，以免给师门带来无法洗去耻辱，但他怎么可能给自己自尽的机会？

“别说我不给你机会——只要你把义姁送回来，我今天就放过你。”

潘金莲露出难以置信的目光，他会放过自己？但紧接着，她眼中的光亮就熄灭了。先不说这个奸贼的承诺是否可靠，即使是真的，她也不会为了自己而出卖同门。

“本侯一言九鼎，只要你答应，我立刻放人，怎么样？”

“我不会出卖同门，你杀了我吧。”

“好端端的，干嘛寻死觅活的？”程宗扬露出大灰狼一样的笑容，“潘仙子修为精深，当日的舌灿莲花，本侯已经领教过了……”

潘金莲迸出羞愤的泪花，“畜生！”

“本侯跟你打个赌。”程宗扬拿过一支刻香，在烛焰上点燃。

“只要你能在一炷香内，让本侯也射一回，我就放你走。怎么样？”

“你去死！”

“我数三下，你不答应，就当我没说。”程宗扬笑眯眯道：“等我数完，就把她的穴道解开，换她来给你推屁股。”

潘金莲玉脸一下变得雪白。

“一、二……”

潘金莲红唇颤抖着，终于没能说出拒绝的话语。

“三！”

潘金莲默默闭上眼睛，红唇微分。

一个滚烫的物体顶到她冰凉的唇瓣上，接着那奸贼戏谑的声音笑道：“亲爱潘仙子，请开尊口。”

良久，潘金莲终于认命地张开红唇，任由那根阳具捅入自己口腔，贴着舌尖一直顶到舌根底部，深深插进喉咙里面。

两行珠泪顺着如雪的香腮滑落，来自光明观堂的仙子红唇间含着那根粗硬的阳具，明艳而妩媚的面孔贴在他的腹下，精致的琼鼻触到他的腹肌，口腔中是又热又硬的雄性器官，呼吸中满是充满侵略性的雄性气息。

肉棒在口中搅弄着，挑起她的香舌。硕大而坚硬的龟头在柔软的香舌上来回滑动，仿佛要将它的气味留在她的唇舌和喉咙深处。

真气受制，她只剩下常人的力道，面对一个六级修为的恶魔，即使拼尽全力咬下，也不过是蚍蜉撼树，伤不了他分毫。更何况粗大的棒身迫使她嘴巴张到最大，连咬下都成了难事。她所能做的只有吞咽。

阳具在唇间进出着，龟头带着口水捅进喉咙，然後拔出，然後再次进入。往复抽送，循环不已，仿佛要插到天荒地老，岁月尽头，今生今世永无休止。

“快瞧！”耳边娇笑声响起，孙寿对成光说道：“潘仙子都流口水了呢，看她吃得多香。”

成光道：“不知道馋了多久，含着主子的阳物就不鬆口。”

潘金莲一时间羞窘欲绝，她试图吐出肉棒，却被他捏着下巴，无法挣脱。

“哎哟，”孙寿拖长声音道：“仙子害羞了呢。”

“什么仙子？还不是天生的淫材儿？光用口就浪成这样，等被主子开过苞，还不得浪得淌水？”

孙寿和成光你一言我一语，揶揄着这位来自光明观堂的高徒。

正当潘金莲挣扎着想要避开时，那奸贼忽然道：“亲爱的潘仙子，你的时间不多了。”

潘金莲惊醒过来，她睁开眼睛，只见那支刻香已经烧去一半，要不了多久就会燃尽。

迟疑了一下，潘金莲忽然伸手抱住他的腰背，主动吞吐起来。

她不顾一切地伸直喉咙，任由龟头捅进自己咽喉，撑开喉头的软肉，粗暴地顶进食道。舌根被压迫时的呕吐感，使她胃中不住翻腾，气管被口水呛到，肺中传来撕裂般的痛意，但她丝毫没有停止，似乎这一切都是对自己的惩罚，让她对今晚的失败和教训刻骨铭心。

刻香越来越短，三分之一……

五分之一……

十分之一……

舌根和下巴越来越酸，但她丝毫不敢停止。

终于，在她拼尽全力地舔舐和吞吐下，那根阳具有了喷发的迹象，撑满口腔的棒身又胀大了几分，表面凸起的血管虬张着，越来越热，传来心跳的律动。

就在爆发的一刻，忽然“啵”的一声，那根阳具从口腔中拔出。

潘金莲错愕地睁大眼睛，只见那刻香只剩下最後一点红光，但还没有完全熄灭。

果然，自己又被他骗了！潘金莲悲愤交加，“你——”

话刚出口，那奸贼已经像野兽一样猛扑过来，将她压倒在地上，然後握住她的双膝往两边一分，阳具直挺而入！

“不——”潘金莲发出一声凄叫。

下身传来一阵痛意，阳具狠狠捅进那隻未经人事的蜜穴，穴口仿佛撕裂般被撑开。

“不要……不要……”潘金莲哭叫着拼命推开他，“你又骗我！”

耳边传来程宗扬无奈的声音，“潘仙子，你要再乱动，我一不小心，可就真进去了。”

“你……”潘金莲泪眼模糊地望着他，意识到他并没有真进去，而是浅浅插入少许，龟头正顶着自己那层处子的象征。

“乖乖躺好，把腿分开……很好。”

程宗扬笑眯眯看着她，然後在她软腻的嫩穴内喷射起来。

潘金莲怔怔看着他，下身的穴口紧紧裹着龟头，感觉着它在自己处子的嫩穴中剧烈地跳动着，滚热的精液从龟头喷出，穿过处女膜上的孔隙，一股一股射进自己体内。

看着那张媚艳的娇靥，程宗扬忍不住俯下头，想吻住她的唇瓣。

潘金莲侧过脸，试图避开，程宗扬道：“再乱动，我就干进去！”

潘金莲不敢再动，只能被他吻住唇瓣，接着那双手毫不客气地伸到胸前，把玩着自己的双乳。

不知过了多久，喷射的精液终于停了下来，程宗扬却丝毫没有拔出的意思，仍将龟头塞在她小穴内。

好不容易挣开唇瓣，潘金莲眼泪汪汪道：“你还不放开我？”

程宗扬坏笑道：“想让我放开，你得这么说……”

他贴在潘金莲耳边小声说了几句，然後又充满威胁地挺了挺下身。

潘金莲玉脸时红时白，最後终于艰难地说道：“老公，金莲被老公的大……大鸡巴射得好爽，小……小穴都被老公的精液灌满了……”

潘金莲羞愧地闭上眼睛，“金莲的小穴最……最喜欢老公的大鸡巴了……金莲被老公射得好开心……”

程宗扬大笑着在她嫩穴内挺动了几下，然後拔出阳具。

忽然一阵清脆的掌声响起，接着是一片银铃般的笑声。

潘金莲茫然睁开眼，只见天井中不知何时已经站满了围观的看客。小紫抱着雪雪，笑吟吟朝她眨了眨眼睛。然後是阮香琳、蛇夫人、惊理、罂粟女……

一个个笑靥如花，将她最屈辱，最狼狈，最不堪入目的一幕尽收眼底。

潘金莲像受伤的小兔一样惊呼一声，双手捂着面孔，泪水在她风流妩媚的玉脸上恣意流淌。



◇　　　　◇　　　　◇



“刺客越过摩尼寺，往南逃进青龙寺所在的新昌坊。那边有人在暗中接应，把线索和痕迹都扰乱了。不过我们在沟渠中找到一隻鞋子。”

蛇夫人拿出一隻丝履，邀功似地递了过来，“那刺客是个女的。”

是个女的？来了三拨女刺客？程宗扬有种不真实的感觉，怎么和一众使节纷纷跟自己有关这么像呢？巧合？还是有人在做局？

三拨女刺客，一个光明观堂的女弟子，一个黑魔海的东瀛女忍，还有一个来历不详，很难说她们互相之间有关系。而且三名女刺客自己吃掉一个半，这要是有人做局，难道是故意给自己送菜上门？

程宗扬刚才吃得挺痛快，心情也不错，因此没有给蛇奴脸色看，只和气地说道：“就捡了隻破鞋，你还有脸拿出来？”

蛇夫人讪讪地收回鞋子，朝小紫看去。

小紫笑吟吟道：“大笨瓜，又心软了？”

“什么心软不心软的！”程宗扬一脸严肃地说道：“我是突然想起来，万一潘姊儿也练过凤凰宝典呢？本来给潘姊儿开苞是件挺美好的事，可万一我刚干进去，潘姊儿直接暴毙挺尸，我的心理阴影得有多大？”

程宗扬感慨道：“我是为自己着想，才暂时放她一马。你以为我真有多好心呢？”

“万一她没练过凤凰宝典，万一她开过苞也不会死呢？”小紫笑道：“万一程头儿不但没有心理阴影，反而打开新世界，喜欢上奸尸了呢？”

程宗扬一脸狞笑地说道：“对啊，万一我喜欢上奸尸呢？干一个死一个，哼哼哼哼……你就不怕吗？”

小紫眨了眨眼睛，“为什么要怕？”

“奸尸啊，就我现在这能力，一天少说也得干死七八个。去哪儿找这么多女人呢？”

“简单啊。”小紫道：“把鹤羽剑姬做成尸妓就好了。你要想换换口味呢，还可以把苏妲己啊，剑玉姬啊，齐羽仙啊，闻清语啊，小玲儿啊，都做成尸妓。有老有小，有熟妇，有御姐，还有童颜巨乳的小姑娘，包程头儿你满意。”

程宗扬脸垮了下来，“赶紧打住！你个死丫头，比释特昧普那帮家伙还要变态。”

“他们可是比你想像得更变态呢。”小紫说着，将一隻银白色的物体放在案上，“呶，自己看吧。”

程宗扬皱起眉头，“死丫头，你去青龙寺了？”

“正好路过啊。”

“那鬼寺庙一股子邪气，以後离远点。”

程宗扬一边告诫，一边按下播放。

第三章
天雷业火
一团莹白的光球出现在视野前方，接着一片阴影从光球中浮现出来，视野变得黑暗。

一名老僧佝偻着身体睡在草席上，身上盖着条缀满补丁的布被。

程宗扬讶异地抬起眼，这不是隔壁摩尼寺那个老和尚吗？死丫头拍他干嘛？

小紫“嘘”了一声，示意他继续观看。

光影中传来一声尖叫，那老僧一动不动，仔细看时才发现，他两耳各塞了一团棉絮。

光影移动着，穿过墙壁，来到另一侧的院落内。院内列着两排房舍，原本是摩尼师们居住的雅室。其中一间此时还亮着灯火，几名僧人身着暗红的僧袍，赤着双臂，盘腿坐在草席上，他们双手合什，双肘端得极平，神情肃然，面相出奇得年轻，最大的也不过十七八岁。



一名戴着珠冠的波斯女子侧身倒在地上，一手捂着脸颊，指下露出一个鲜红的掌印，眼中满是惶恐。

在她旁边，立着一名小沙弥，他同样是红袍赤膊打扮，只有十五六岁年纪，脸颊和脖子被晒得又黑又红，这会儿一手指着地上的波斯女子，尖着嗓子叫道：“说！收藏财宝的秘库在哪里？”

波斯女子凄惶地说道：“回上师，那些财宝积蓄并非本寺所有，都是族人们寄放于此……”

小沙弥大声道：“寺庙是我佛门所有！秘库也是我佛门所有！快说！秘库在哪里？”

“我……我不能说……”

“该杀的邪魔！”一名沙弥跳起来，厉声道：“这些邪魔外道，不服佛法，贪得无厌！我佛慈悲，普渡众生！须助她诛除邪念，脱离苦海！”

“师兄说得是！这邪魔潜逃多日，才被我佛门抓到，说不定早就把秘库里的佛宝转移走了。”

“还啰嗦什么？”一名年纪大些的沙弥振臂叫道：“老法子！用困魔索！”

几名沙弥一拥而上，用一根手指粗的麻绳将那波斯女子双腕捆住，一头甩到梁上，扯下来，绑在窗棂上。

波斯女子被悬着双腕吊起，不得不竭力伸直身体，脚尖才堪堪触到地面。

几名沙弥围着波斯女子开始诵经，诘屈拗口的梵吟伴随着波斯女子的悲呼和哀求，在昏暗的灯光映照下，鬼影森森，犹如阴间地府。

程宗扬眯起眼睛，接下来的问话中，他得知那名波斯女子是掌管摩尼寺秘库的女摩尼师，此前她正在蓝田交接一笔款项，摩尼寺皈依佛门的消息传来，信徒们都劝她尽速远离。但接到赞愿尊首与阿罗莎口谕的女摩尼师只略做犹豫，便决定听从尊首的召唤，毅然返回长安。

结果刚一入寺，她就被寺里的僧人制住，由于特大师等高僧忙于法事，便交给这些沙弥追问秘库的下落。

女摩尼师表示自己遵奉赞愿尊首的教谕，愿意皈依佛门，但坚称秘库属于族人所有，并非摩尼寺的财物，不肯吐露秘库所在。

那些沙弥年纪不大，却极为狂热，下手更是毫无分寸地凶残和酷毒。他们先是剥掉女摩尼师的鞋袜，将几枚长针钉进她的脚趾，另一端钉进地板。然後将几根方形的铁钉敲进她髌骨侧方，使她双腿无法弯曲。

女摩尼师双手悬吊，双腿伸得笔直，脚趾被长针贯穿，牢牢钉在地板上，每一次呼吸都痛彻心肺。

女摩尼惨叫连声，一边哭泣一边试图给他们讲道理，说明财物各有所主，非她可以擅自动用。

“这妖魔满口妄言，切了她的舌头！”

“切了舌头还怎么说秘库的位置？”

那名年纪最大的沙弥对女摩尼师道：“你可愿意皈依佛门？”

女摩尼师泣声道：“自是愿意……”

“本宗法门以净观为基。不修净观，难得传承。欲修净观，当以五甘露为供奉。”那沙弥取出一柄包着皮革的铁锤，“我来助你破除执念，修成果位。”

一众沙弥齐声道：“阿弥陀佛！大善！”

一声闷响，铁锤击在女摩尼师小腿上，女摩尼师惨叫一声，腿骨几乎断裂。

“按紧！再来！”

“住手！”一名穿着大红袈裟的僧人推门而入，厉声道：“我佛慈悲，岂能如此！”

“净念师兄，”拿着铁锤的沙弥道：“我密宗法门如此，你修的显宗法门，怎知我密宗的高深？”

净念道：“佛门诸宗，皆拜佛祖。我佛慈悲为怀，普渡众生，岂能行此凶残之事？”说着他回过头，“观海师兄，你来评评理。”

後面一名红袍赤膊的僧人笑嘻嘻进来，捻着法珠道：“让我说，这事嘛……是净念师兄你错了。”

净念挑起眉头。

观海笑道：“师兄修的是不净观，红颜枯骨，脂粉脓血，他们修的是净观，髒净本为一体，世人皆以为髒，却正是破除我执的良药。世人颠倒妄想，执着分别，不破除执念，如何修成果位？”

净念森然道：“观海师兄是说我显宗错了？”

观海笑嘻嘻道：“我说的是师兄执着于此错了，并非显宗错了。成佛八万四千法门，哪里有对错之分？难道不净观是对的，净观就是错的？净观是对的，不净观就是错的？显宗是对的，密宗就是错的？同为佛门弟子，莫非还要分个你死我活么？”

他双手合什，躬身诵道：“以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃……”

净念长吸一口气，然後拂袖而去。

气走了净念，观海直起腰，浅浅一笑，然後对那些沙弥道：“净念师兄固然错了，可你们也是不对。”

沙弥纷纷合掌，“请师兄指教。”

观海用悲悯的眼神看着被悬吊的女摩尼师，柔声道：“敢问檀越，可愿皈依我佛？”

与他目光一触，女摩尼师眼神不由恍惚了一下。

“我……愿意……”

“佛门之事，略有六种，一曰布施，汝愿布施否？”

“愿意……”

“次曰持戒，汝愿意持戒否？”

“愿意。”

“三曰忍辱，汝能忍辱否？”

女摩尼师湖蓝的眼眸中透出一丝坚定的神采，“能！”

“阿弥陀佛。”观海抬起手掌，放在她额头上，低声诵道：“故知般若波罗密多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗密多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

听着光影中传来的梵唱，程宗扬眼神渐渐变得迷离起来，身体仿佛沉浸在温暖的水中，远离痛苦和烦恼，只想在这梵唱中度过无边苦海，抵达彼岸。直到眉心被小紫弹了一记，才惊醒过来。

再看那团白光，里面的女摩尼师已经合上双目，神情变得平和喜悦，眉心似乎散发着淡淡的佛光。

观海长长舒了口气。然後手掌一震，女摩尼师腕上的麻绳断开，钉在膝间的铁钉同时弹出。

女摩尼师双手合什，虔诚地跪倒在观海身前，她闭着眼睛，嘴唇微微翕张，似乎在诉说什么。

观海满意地点点头，温言道：“汝已皈依佛门，昔日种种已经成幻影，如今为比丘尼，赐汝法号善合。”

“多谢上师。”

“汝既奉密行，当以净观为基，自取甘露供奉。”

“是。”

“阿弥陀佛。”观海宣了声佛号，然後鬆开手掌。

善合睁开眼睛，湖蓝的眼底透出宁静的喜悦。

观海微笑道：“让这些师兄助你取五甘露。”

“是。”善合望着周围的沙弥，柔声道：“劳烦各位师兄。”

光球一闪，飞速收缩成一点，然後消失不见。



“甘露？”

程宗扬对这个词儿并不陌生，汉国的上林苑就建有甘露台，唐国对甘露也颇为热衷，那刺客假传义姁的口讯，也说是凌晨去兴庆宫取甘露。但他还是头一次听说甘露有五种之多。

“此甘露非彼甘露。”惊理等人在江湖闯荡多年，对此倒不陌生，“他们说的五甘露是指脑髓、红白菩提和大小香，也就是人中黄白。”

程宗扬一阵反胃，原来是这五甘露，怪不得观海说世人皆以为髒——这能不髒吗？以此为密宗修行净观的基本，专门用来破除世人的执念……简直是变态！

程宗扬情不自禁地往东边的寺院望去，影像的时间就在不久前，可以想像，这会儿那个刚刚皈依的女摩尼师，正在一帮和尚的“协助”下取出自己的甘露：尿液、粪便、鲜血，甚至骨髓，作为供奉的祭品……这他妈修的什么鬼佛！

“呯！”程宗扬一掌拍在案上，沉声喝道：“还有手雷吗？”

蛇夫人道：“还剩下三颗。”

“都给我扔过去！”

“……是。”

阮香琳道：“要救人吗？”

“能救就救，救不了别勉强。”程宗扬道：“有机会，放她一条生路就是。不用带回来。”

释特昧普和观海用的灌顶法看起来很诡异，被他们灌过顶的摩尼信徒，都像是被彻底催眠了一样，失去神智，成了被妖僧们驱使的人形傀儡。救回来，说不定会有什么危险。

“万一炸到她呢？”

“就算炸死，也比落到那帮妖僧手里强！”



◇　　　　◇　　　　◇



僧舍内，一名沙弥正坐在床上，低着头，唇间垂下一股口水。

那名波斯女子跪在僧床前，一脸虔诚地仰首张开红唇，伸出舌尖，接住上师的口水。然後充满欢喜地含在口中，白皙的喉咙蠕动着，慢慢吞下。

沙弥们大笑着用力击掌，“善女子！除去我执，业力自消！”

女摩尼师含笑道：“多谢上师指引。”

“有甘露了吗？”

“有了。”

“先取小香。”

“是。”

女摩尼师在沙弥的指引下，脱去障眼的衣衫饰物，露出本我真相，然後跪伏在僧床前，翘起白净的雪臀，将一隻莲花铜盏放在身下。

一名沙弥剥开她的下体，助她取出小香——亲手给她把尿。

尿孔被人剥开，本能的羞耻使女摩尼师脸颊有些发红，她连忙虔诚地默诵经文，驱散自己的羞耻心。

佛门六度，观海上师在方才的灌顶中，以大智慧传给她三种法门：布施、持戒、忍辱。其中忍辱又有三种：耐怨害、安受苦、谛察法。

世间一切怨害，都是修行的缘法，以恶缘为道用，安然受苦，心无妄动，才能谛察诸法不生不灭，明心见性，安住无生。比如此时所受的羞辱，自己若能甘之如饴，才能更好地体会到佛法真谛。

意识到这些上师都是在助自己修行，善合内心重新充满平安喜乐，再没有丝毫动摇。

女子成熟的性器间，一隻小小的肉孔微微翕动，接着一股尿液涌出。那沙弥用手引导着，帮她将尿液浇在铜盏内，发出一阵清亮的水声。

沙弥们击掌道：“佛法无边！佛法无边！”

“真想不到，观海师兄也有如此神通。灌顶传法，渡化邪魔。”

“你们还不知道吧？观海师兄和特大师一样，都是菩萨转世！将来要证位法王的。”

一名沙弥崇敬地说道：“还是特大师神通广大，无论什么外道邪魔，一经特大师渡化，都虔敬佛门，再无动摇。”

“观海师兄也了不起，你看，经观海师兄渡化，此女已经泯去名利心、是非心、傲慢心、争斗心、羞耻心、怨憎心……佛性自见。”

“观海师兄只念了一段经文，她就开悟了吗？”

“观海师兄方才是用大神通灌顶！被上师灌顶，佛法自明，胜读十年二十年佛经！”

“真的吗？”

“不信你问问她——善女子，何为布施？”

善合虔敬地柔声道：“佛门六度，布施第一。有财施、法施、无畏施。谨行布施，须发菩提心，以己所有，尽施一切有情众生。施畜生得百倍报，施破戒者得千倍报，施持戒者得十万报，施外道离欲得百万报，施向道者得千亿报，施沙弥得无量报，施僧人亦得无量报。施己所有，乃施己身。施一切有情众生，皆能于未来成佛。”

旁边的沙弥摸着她的下体道：“施予畜生也能得百倍报？”

善合虔敬地说道：“是。”

沙弥咽了口吐沫，“师兄，听说昨天寺里在做无遮法会，行大布施？是不是真的？”

“当然是真的。”年龄最大的沙弥道：“那个善吟你们记得吧？还有三十多名刚刚皈依，向佛之心最为虔诚的比丘尼，在青龙大殿肉身布施，来者不拒。啧啧啧，三十多个波斯胡姬一起献出莲花，让人采下她们的红摩尼宝，供上师们修行……那场面，大得不得了。”

一名小沙弥羡慕地说道：“师兄，你也去了？”

年纪最大的沙弥一拳打在腿上，恨恨道：“义操那和尚坏得要死，非说双身法不是密宗正途，即使要修，也要证得阿罗汉果，才能修持双身法。让手下的和尚拦着，不许我等靠近。”

周围的沙弥不由泄了气，“阿罗汉果位啊？那要证到什么时候。”

一名沙弥愤愤道：“义操懂什么密宗！”

另一名沙弥道：“义操可是密宗大师。”

“义操就算是密宗大师，可他有特大师懂得多吗？”

争执中，那名年纪最大的沙弥笑了起来，“说得没错！释特昧普大师可是菩萨转世，金身法王，谁能比他更懂？”

他得意地说道：“义操拦着不让人进，特大师出面，几句话就把义操驳斥得哑口无言。我在旁边听得清清楚楚，特大师亲传法谕：双身法不仅是密宗正途，而且即使未证果位者，只要虔敬上师，也照样能修持。”

他伸手指了一圈，“以後不光是我，连你们也可以修行双身法。”

僧舍内响起一片欢呼声。

只要虔敬上师，每个弟子都可以修持双身法，自己离成佛又近了一步。不愧是特大师，果然最懂佛法！相比之下，义操居然说双身法不是密宗正途，简直是歪理邪说，一派胡言。

就在沙弥们欢呼的时候，一隻黑黝黝的罐子从窗口飞了进来。还在半空，就轰然爆开。

伴随着一声巨响和一团刺眼的火光，无数碎片激射而出，那名正在帮女摩尼师取出大香的沙弥首当其冲，他头颅被削掉半边，背後更是嵌进无数碎片，木樁一样扑倒下来。

不等那些沙弥反应过来，紧接着又是两声巨响，僧床上顿时血肉横飞，床後的墙壁被炸出一个大洞，连僧舍也被炸塌半边。

巨响过後，三名沙弥当即成佛，往生极乐。剩下的残肢断臂，哀嚎连连，眼看也活不了多久。

善合茫然抬起头，那名沙弥倒在她身上，背後被炸得蜂窝一样，已经死得不能再死，她却毫髮无伤。

沙弥被削掉的半个头颅就掉在她面前，白色的脑浆混着鲜血，在带着头皮的脑壳中晃荡着，有几滴溅在善合洁白的脸颊上。

女摩尼师湖蓝的眼眸中一片平静和喜乐，没有丝毫恐惧和不安。她像捧着甘露一样捧着头盖骨，与面前盛着自己尿液的铜盏并排放在一起。

接着她颦起眉头，竭力收紧腹腔。那隻翘起的雪臀间，一截粪便从柔嫩的肛洞中挤出，越来越长，最後“噗”的一声，掉在落满灰土的铜盆内。

女摩尼师长舒了一口气，露出解脱般的笑意。



◇　　　　◇　　　　◇



黎明前一个时辰，几声巨响打破了寂静。刚刚被勒令皈依佛门的摩尼寺遭遇天雷轰击，十余间房舍损毁，多名僧人受伤，同时引发大火，好在周围的邻居纷纷帮忙救火，火势才没有蔓延开来。

作为上院的大慈恩寺第一时间出来发言，声称摩尼教实为外道邪魔，多年来积累了无量业力，如今被业火所噬，正是摩尼邪教应得的报应。

紧接着，有靖恭坊的居民声称，当天凌晨，他亲眼看到一尊八臂金佛出现在摩尼寺上空，然後佛光大作，金佛八条手臂同时投下天雷业火，将还没有来得及搬走的摩尼像击成碎片。

随後有消息传来，死于业火的僧人都是摩尼教混入佛门的伪信徒，活该被天雷诛灭。而真正的佛门弟子，比如一墙之隔的老僧圆静，年逾八十，竟然对近在咫尺的业力雷火一无所觉，正因为他在睡梦中见到一位金身菩萨张开袈裟，盖在他身上。直到天明，他才知道隔壁被炸得一塌糊涂。飞出的碎砖破瓦在他的草席周围落得满地都是，却没有一块掉他身周尺许的范围。

圆静老僧激动地表示：“这是菩萨保佑！佛祖保佑！尤其是特没谱大师的赐福，给了我第二条生命！”

沙弥耐心教导道：“是释特昧普大师。”

圆静老僧频频点头，“是特没谱大师。”

“是——释——特——昧普大师！”

“是，是。就是特没谱大师。”

沙弥抄起手卷敲在圆静脑袋上，“什么就是！什么就是！”

圆静抱着头连声应道：“哎，哎。”

“重来！是释特昧普。”

“是特没谱。”

“……这没法儿教了。换一个吧。”

观海道：“来不及了。就他吧。把词儿改一下。不称法号，就叫特大师。”

沙弥提醒道：“这是特大师钦定的。一字不能移。”

特大师对名号极为重视，观海也是无奈，“就这么着吧。”他专门叮嘱道：“老头儿，你记住，一会儿的是念两个。”

“哎，哎！记住了，记住了。”

于是在前来见证佛法显圣的数百名佛门高僧、善男信女面前，圆静老僧激动地表示：“这是菩萨保佑！佛祖保佑！尤其是两个特没谱大师的赐福，给了我第二条生命！”

在台下盘膝聆听的特昧普大师面色平静宁和，头上的黄金螺髻当即就竖起来一个，跟玉米穗子一样迎风招展。

虽然小有瑕疵，不过瑕不掩瑜，毕竟人证物证俱全，比起一锅鸡蛋诵佛号的神异靠谱多了，尤其是看到那尊被雷劈得只剩下头颅的摩尼像，一众善男子善女子无不双手合什，虔诚赞美佛祖的光辉。

最後释特昧普大师在众人的恳请下欣然命笔，为这座新皈依的寺庙题下“佛光寺”三个大字，表示要将佛法的光辉传递到世间每一个角落，让众生都能感受到佛法的仁慈和悲悯。

说罢，他还抬起手臂，意味深长地指向西南方向。



◇　　　　◇　　　　◇



一名胖乎乎的光头和尚身披灰色的袈裟，意态庄严地下了马车，手持禅杖，走进大门。

然後他把禅杖往腰後一别，一路小跑奔上前去，紧紧握住程宗扬的双手，未曾开口便涌出两行热泪，脸上的肥肉抖动着，颤声道：“菩萨哥！我盼星星，盼月亮，从春盼到夏，从夏盼到冬，从白天盼到夜里，又从夜里盼到白天，总算盼到了今天！菩萨哥！你！终于来了！”

程宗扬愕然道：“你是……”

“我是小永啊，信永！”

“你说话这口气……”

信永连忙呸了几口，活动活动舌头，解释道：“刚才在跟佛门理事会的人做报告，一时没改过来。大哥，这会儿听着顺耳了吧？”

“半年不见，你怎么胖成这样？我都不敢认了。”

“忙的，都是忙的。大哥，我听说你大婚了？哎呦喂，小弟还没来得及给你贺喜呢。嫂夫人呢？”信永伸着头，往他背後张望。

“别瞧了，没来。”

“新婚燕尔就两地分居？大哥，你忙于公事之余，也得注意生活啊。”信永深情地说道：“公事能干得完吗？可千万别委屈了自己啊。”

“行了，”信永一连串的马屁咣咣作响，拍得程宗扬头晕，“你怎么跑这儿来了？”

“咱们不是约好初三见的吗？我刚在寺里忙完岁末的法会，一进城，就被佛门理事会的人给拦住了，非邀请我出席佛祖显圣暨天雷业火灭妖邪佛门各界纪念大会。我是理事会的总理事，不露面不合适。这不，刚从佛光寺过来。大哥，你不是住在宣平坊吗？我让人过去捎话，才知道你搬到靖恭坊了，我还怕认错门了呢。”

“你就从隔壁过来，怎么还坐马车？”

“我这不得兜一圈吗？就我如今这地位，步行多有失身份啊。让人看见，说不过去——对吧？我从东门出，北门进，中间还换了辆车。”

程宗扬放下心来，这油滑和尚嘴上马屁滚滚，心里可清明着呢。

“进来说。”

两人进到室内，信永盘膝一坐，赶紧把腰里别的禅杖扯出来，丢到一边，扭着脖子道：“可累死我了。听了一上午的王八念经。”

这话说得……

“你们不是一伙的吗？”

“场面上的事嘛……哎呦，菩萨哥，哪儿敢让你给我倒茶啊？我自己来！自己来！”

信永喝了口茶，叹道：“大哥，你这边的事我听说了。这事不好办啊。”

程宗扬奇道：“什么事？”

“小夫人的事。”信永压低声音道：“是紫妈妈吧？”

叫得还真亲热。程宗扬点了点头。

信永一拍大腿，“真瞎了他们的狗眼！”

“我想听听，什么事不好办。”

“大慈恩寺那档子事呗。除夕那天我接到大慈恩寺的法帖，把菩萨哥你列为佛门公敌。为了这事儿，我气得连年夜饭都没吃。”

“佛门公敌？”这事儿程宗扬还真不知道。

“十方丛林列的名录，上了公敌名录，跟十方丛林就是不死不休的局面。我这趟过来，也是担着风险的。”

“你们和十方丛林什么关系？”

“还能是什么关系？有好处大伙儿一起赚，没好处大伙儿就扯闲呗。”

“就这些？”

“我知道大哥担心啥，你瞧，我这回连癫师弟都没带，就是想跟大哥把话说透。”信永左右看了看，“你这儿……安全吧？”

“安全。”

“那我就摊开说了。当年大孚灵鹫寺势大，一统佛门，组建十方丛林。不拾一世大师法度虽然严苛了些，可说到底，还是对我们佛门有好处。大伙儿也乐得看他们出头扛事，带着我们这些大乘宗派，合伙把小乘和外道给挤出去。”

“不拾一世大师圆寂之後，中间隔了好几十年都没选出二世大师，那是我们十方丛林各寺的黄金岁月啊。顶着十方丛林的名头，一座座大乘佛教的寺庙建起来，信徒一堆一堆往庙里挤，处处香火旺盛，天天数钱数到手软。”

“等二世大师坐床，味道就有点儿变了。我这身份，这地位，干嘛千里迢迢跑到太泉找死啊？还不是被逼的。”

“他们怎么逼你了？”

“我刚不是说了吗？十方丛林信的是大乘佛教。不过这大乘里头还要分成八宗，我们娑梵寺是禅宗一脉，灵鹫寺的摩法宗是独一份，不在八宗之内。这八宗呢，又分成两类，七宗是显宗，另外一宗，是密宗。”

信永道：“密宗是大乘之一，虽然法门有别，显宗重因，密宗重果，显宗诵经，密宗念咒，但到底同气连枝，共奉佛祖。说难听点，一笔写不出来两个秃字不是？我们跟道门那帮牛鼻子不一样，原本也没分那么清楚，即便各宗祖庭，也是随缘来去，不分彼此。”

“坏事就坏事在灵鹫寺一系的密宗上。他们的密宗跟我们青龙寺的密宗路数还不一样。什么双身法、杀度法、颇瓦法、金刚乘——你这儿安全吧？”

“你就放心吧。”

信永痛心疾首地说道：“——全都是佛经翻遍找不出来的东西，里里外外透着一股子的邪劲儿——这话我也就在菩萨哥你跟前说，出了这门我可不认。”

看着信永紧张的样子，程宗扬只好拍着胸脯保证道：“你就放一万个心，尽管说！”

“那成。他们这一支也是密宗，但我们私下都叫蕃密，说来也是有年头了。当年被不拾一世大师拘得紧，也没听说闹出什么事来。直到二世沮渠大师坐床，蕃密出了一位特大师，释特昧普，你知道吧？”

程宗扬点头道：“知道。”

信永一拍大腿，“那是真没谱啊！变着法儿的胡来！佛门讲究不杀生，他们倒好，弄出来个杀度法！谁要是不信佛，就把人杀了，还说是渡化，助人往生极乐。佛门禁欲，他们蕃密倒好，来个双身法，专讲双修！还说极乐之际，一丝业力吹动灵台，能感受到佛法的真谛。我呸！这是明摆着欺负我们显宗不近女色，驳不了他！”

“还有，我们佛门不讲神通，蕃密偏偏来个颇瓦法，专讲各路神通法术。佛门讲三皈依，佛法僧。蕃密来个四皈依，佛法僧，还有个上师。佛门拜佛祖拜菩萨，蕃密来个菩萨转世，法王就是菩萨化身，拜的各路没听说过的鬼神……”

第四章
绛唇为约
信永这番话在肚子里不知道憋了多久，一说就停不下来，足足说了小半个时辰，才道：“总之，他们那一路，上师就是佛，就是菩萨，只要信上师，听上师的，就能成佛成菩萨。娘的！我信你个鬼哦！”

程宗扬帮他斟了杯茶，“既然他们这么不靠谱，你们显宗人多势众，怎么不跟他们干呢？”

“有人撑腰呗。”

信永满脸无奈，“菩萨哥，实话跟你说吧，我虽然挂着十方丛林名誉主持，唐国佛门理事会总理事的名头，可说话真有分量的，还得是大慈恩寺那位窥基大师。你猜他信哪个？”

“三车法师嘛，载妓讲法。”程宗扬冷笑道：“你们显宗禁淫欲，他还怎么成佛？”

“就是这个理！特昧普那家伙压根儿就不讲道理！不是说双身法就不能修，你好歹讲究一点啊，他倒好，不管是谁，只要信上师，就能修双身法，这还怎么玩？那些贵人们本来就觉得佛门清苦，我这大把钱养着，还求不过来，他倒好，只要信他就能吃肉能杀人能修双身法，还能成佛，还是活着的佛，活佛——我要是年轻二十岁，我也信他啊！便宜全占了，一点亏都不吃啊。”

“上头有人撑腰，下头有人愿意信，他们这些年势头猛得很，长安城往西，寺庙几乎都成蕃密的了。官府里头专门有伙人，还帮着改宗，说我们显宗太土，胡人们一说佛门，说的都是蕃密，压根儿不知道还有显宗。”

“我这些年带着癫师弟到处打架，你当我喜欢啊？我还不是为了弘法？不折腾出来一点动静，谁还知道我们佛门还有个禅宗？还有个娑梵寺？”

信永说着居然哭了起来，“我他妈容易吗我？拼命为显宗出头，我图啥啊？命都不要去太泉找琉璃天珠，脸都不要玩命捞钱，就这别人还骂我，还笑话我。我要不这么玩命，哪儿还有显宗？哪儿还有我们禅宗的立足之地？我为啥能当上总理事？菩萨哥，我就问你一句，大乘八宗，除了密宗和禅宗，你还能再说出来一个吗？这才几年啊，名字都快没了！”

“官府只想着从我们身上捞钱，转头就去拍蕃密的马屁。多好的姑娘小伙，非要去找蕃密上师洗涤心灵，裤子都没提上，就说我骗财骗色。我还是童子身好不好！活了这么大，我连姑娘的手都没摸过！我长得胖点儿怎么了？唐国的姑娘也不瘦啊，凭什么笑话我啊？呜呜……”

“行了，行了，先别哭了。”

信永号啕痛哭道：“我太难了……呜呜……”

“都不容易，都不容易。”

信永好不容易收住眼泪，用力擤了把鼻涕，哽咽道：“特昧普弄的那些真不是佛教，成不了佛啊。”

“我知道，我知道。”

“你可别信啊。”

“我不信，我不信。”

“女的更不能信！蕃密那里头就没女人的位置，佛母虽然沾个佛字，其实连狗都不如！”

“我懂，我懂。”

“你不懂！我们显宗还有比丘尼，他们蕃密有什么？度母吗？我呸！我们显宗敢让比丘尼服侍和尚，那是罪过！是不要脸！他们度母说得再天花乱坠，最後还不是让上师睡舒服了好成佛？贱不贱啊！”

“打住，咱们不说这个了。”

信永捂着脸，半晌才抹了把眼泪，囔着鼻子道：“丢脸了。菩萨哥，你别笑话我。”

“不会，不会。来人啊。”程宗扬叫人送来清水巾帕，给信永净面。

孙寿捧着巾帕进来，那妖媚的姿态，信永眼睛当时就直了，接过巾帕还直盯着孙寿一扭一扭的背影，半晌没回过神来。

程宗扬失笑道：“光在骂人家蕃密了，你这也没比他们强多少。”

“我就看看，就看看……”信永腆着脸道：“看看又不犯戒。”

程宗扬给他续上新茶，“你刚才说，蕃密不是佛教？”

说到佛门事务，信永立马认真起来，“义操师兄的密宗是我佛门八宗之一，传承有序，不事鬼神。蕃密的特昧普他们算个什么东西！窃居佛名，行外道诡术之实，真真是披着佛祖外衣的妖魔！”

何止是特昧普？连佛门没起过疑心的不拾大师也是披着佛祖的外衣，干着鸠占鹊巢的勾当，只不过他做得更隐蔽，手段也更阴险，不像特昧普这么蛮横，欺骗性更强。

程宗扬道：“我本来还想着怎么说服你，帮我对付窥基他们。看来我不用再费口舌了。”

信永浑身肥肉一颤，“菩萨哥，这可使不得！”

“哦？”

“窥基是替先皇出家，有名望，有身份，跟宫里的关系可不一般。连皇上未登基的时候，都拜他为师。要不是有这重关系在，我们显宗也不会眼看着密宗坐大，一点儿辙都没有。”

“唐皇也是他的弟子？”

“何止啊！不光皇上，宫里的太监，朝廷的官员，各处藩镇子弟……他名下的弟子多了去了。他在唐国说句话，比皇上的敕令都好使。”

怪不得窥基那么霸气，连亲王都不放在眼里。作为长安一霸的杨玉环，号称镇城南镇城北，恐怕也镇不住这位窥基大师。

“菩萨哥，你听兄弟一句劝，要想在长安城里平平安安，就别招惹他。”

“不是我想招惹他，是他招惹到我头上了。佛门公敌啊，他都要对付我了，难道我不还手吗？”

“三十六计，走为上啊。”信永认真劝道：“窥基大师再不好惹，手也伸不出唐国去。”

程宗扬忽然笑道：“我这会儿是真相信你没有别的心思了。”

“啊？这怎么说的？”

“换作别人，既然跟窥基不合，肯定盼着我跟窥基斗个你死我活，好从中取利。你倒是一个劲儿劝我放手，怕我吃亏。”

信永诚恳地说道：“菩萨哥，当初头回见面，我一眼就认出你是个有大功德的有福之人，跟我佛有缘，真的！”

他竖起大拇指，“你有慧根！”

程宗扬险些把茶喷到他脸上。慧根这事，自己可有日子没听过了，连你也看出来我有大腿那么粗的慧根了？

“不扯这个。窥基要对付我，我少不得要让他好看。你是唐国佛门理事会的总理事，跟我说说，他手上能直接动用的实力有哪些？”

“大慈恩寺是天下顶尖的大庙，我们娑梵寺虽然能打，但架不住他们人多。他们庙里光僧人就不下三千。能打的除了护寺僧，还有一帮巡行僧……”

两人越说越近，两个脑袋几乎顶到一块儿。



◇　　　　◇　　　　◇



“胖和尚走了？”

“去延福坊的娑梵寺下院了。上回庙里面失火，伤了人命，他要在城里待几天，做场法事，顺便查查失火的由头。”

程宗扬叹道：“信永这家伙吧，你说他瞧着不像个和尚吧，可他捞的钱除了自己吃点喝点，全都花在了佛事上，硬是撑起禅宗一脉的名头。娑梵寺都不在长安城内，他还能拿到唐国佛门理事会总理事的头衔，也是不容易。”

小紫笑道：“还是十方丛林的名誉主持呢。”

“他刚才说了，那个是花钱买的。你要想要，我也给你买一个。”

“好啊，给我们怕素教买一个。”小紫道：“他的娑梵寺怎么样？”

程宗扬道：“还记得当初，他说寺里各院的首座考较佛学，我听着都是个笑话。刚才聊了一会儿我才知道，娑梵寺虽然没他吹得那么大，但也是唐国数得着的大寺，而且还是打出来的名头，武风极盛，庙里的和尚很有几个能打的狠人。不过有信永当主持，一直秉持佛学第一，武学之类只是末流。”

程宗扬摇了摇头，“真看不出来，信永这光头油滑无赖，倒是个真和尚。”

“程头儿，你有慧根哦。”

“你也看出来了？哼哼，比你那小腰都粗！”

小紫笑道：“有慧根的程头儿，还有两个漂亮的女刺客等着你审呢。”

“审！”程宗扬精神一振，“必须要好好审审！”



水香楼原本是迎客的酒楼，这会儿临时找了一间客卧充当审讯的刑房。为了防止刺客逃走，程宗扬专门安排了四名奴婢看管。

案上放着一份整理好的卷宗。上面是一笔工整的隶书，庄重中有种含而不露的杀伐之气。

姓名：美智子。

年龄：十六。

籍贯：出雲。

亲人：无。

师承：甲贺。

事由：受黑魔海聘请，执行刺杀任务。因暴露行迹，失手被擒。

程宗扬抖了抖那页纸，“这是你写的？”

“是。”吕雉淡淡应了一声。

坦白说，程氏内宅的女子文化程度都不高，雲如瑶算是最优秀的了。如今多了一个吕雉，内宅诸女的平均文化水平有了一个质的飞跃——差不多是从零提高到了一。

“这审的什么？从头到尾就没一句真的！”程宗扬把纸一丢，对蛇夫人道：“她是白痴，你们几个在干嘛呢？看笑话呢？”

蛇奴等人本来一脸看吕雉出糗的表情，被主子喝斥，不由都讪讪的。

“紫妈妈给你们立的规矩都忘了？你们之间怎么折腾是你们的事，但因为看别人笑话，连正事都不干了？一上午你们就审出来这些？是不是想等着刺客再来一趟？正事做好，你们怎么折腾我不管。误了正事，我也不跟你们废话——你们几个，全部降一级！三个月内再犯，我也不说杀你们了，逐出家门。”

主人难得发回脾气，在场的侍奴纷纷跪下，老实应道：“奴婢记住了。”



程宗扬看向室内，两名女刺客都捆得粽子一样，为了防止着凉，两女身上的水迹都被擦乾，只不过衣服没给她们，从头到脚剥得乾乾净净。

差别在于，潘金莲被放在床榻上，身上还盖了条毯子。而那名女忍者手脚被捆到身後，用一条铁链吊在半空，就那么光着身子，隐私尽露，毫无尊严可言。

同样都是刺客，光明观堂和黑魔海到底有些差别，一个是跟自己没有太多直接冲突的名门高徒，一个是多次交锋，声名狼藉的魔教妖女，没有被这些侍奴轮大米就已经是优待了。

不过把女忍吊起来，倒不是完全出于程宗扬的恶趣味，当日在武帝秘境，女忍的遁术给他留下深刻印象。把她放在地上，说不定被她借机遁地脱身，还是吊起来更放心。

女忍旁边放着一张木几，上面放着从她身上搜出来的各种物品：破裂的夜行衣、直刃短刀、竹管刀鞘、手套、圆盾、爪钩、攀爬绳索、盛放暗器的鹿皮囊、树叶状的锯齿匕首，几隻装着不同粉末的瓷瓶，还有一堆看不出用途的零碎小玩意儿。

少女手脚被绑在身後，身体与地面平行，高度正好到程宗扬腰部——这个高度显然是侍奴们专门为自己这个主人设置的，使用方便，想用前面用前面，想用後面用後面，但是审讯的话，就有点太低了。

程宗扬没有调整的打算，直接拉了张椅子坐在她面前，仔细打量了片刻。

少女留着齐耳的短髮，微微低着头，圆圆的小脸微微有点发红，跟苹果一样可爱。只不过这会儿一脸冷漠，似乎已经将生死置之度外。毕竟隔了几个时辰，没有刚破体时情绪那么激动。

看来她是接受过忍者的反审讯训练，不然一个少女，光溜溜被人吊着围观，怎么也不会表现得这么镇定。怪不得吕雉什么都没问出来，这会儿她已经有充足的时间做好准备，想撬开她的嘴巴可不容易。



程宗扬看了她一会儿，然後开口道：“飞鸟兄好吗？”

少女蓦然扬起脸，一脸震惊地看着他。

赌对了！同样受聘于黑魔海，同样是来自东瀛的忍者，程宗扬就不信她和那个飞鸟上忍会没有一点关系。

“建康一别，多日未见，飞鸟兄的风采，程某还记忆犹新。”

程宗扬觉得自己跟死丫头学坏了，说起瞎话来眼都不带眨的。那家伙有什么风采？死鬼的风采吗？

“你……认识我哥哥？”少女发音有些生硬，但比泉玉姬强一些。

程宗扬深沉地点点头，“当日我与飞鸟兄在玄武湖把臂同游，交情甚笃。”

“什么是把臂同游？”

“……就是手拉着手在湖边散步。”程宗扬说着不由一阵恶寒。把臂同游这么风雅的事，怎么用白话一说，就显得这么不正经呢？

少女激动地说道：“他在哪里？”

“我们在建康就分手了，他好像是去了……”程宗扬说了半截，话锋一转，“你是他什么人？叫什么名字？”

“我叫飞鸟萤子，是他的妹妹。我是来找他的。他跟着巫婆婆离开，就没有音讯传回来。我等了他很久，只好来找他。”

好吧，你哥死在我手里了。

程宗扬皱起眉头，一脸不解地说道：“你为什么要来刺杀我？”

“齐姊姊说，我哥哥在建康失踪了，很可能是被人杀死了。她说，最大的嫌疑人是晋国的萧遥逸，汉国的吕冀，还有你。吕冀已经死了，萧遥逸离得太远，而你正好在长安。难道她在骗我？你是我哥哥的朋友吗？”

这都什么跟什么啊？连自己聘请的忍者都骗，还有什么是齐羽仙这帮丧尽天良的渣女们做不出来的？

程宗扬叹了口气，“差一点就是了。”

“为什么？”

“因为他想杀我。”

“你！”飞鸟萤子眼中的惊喜变成了惊怒。

程宗扬摊开手，对左右说道：“我就说我不会骗人吧？撒几句谎简直要了我的老命。好了，小女忍，我跟你那个倒霉哥哥不是什么朋友。事实上他是被我杀死的——你现在可以恨我了。”

少女眼中涌出大滴大滴的泪水，鼻尖也红了起来。

“虽然我们是敌非友，但我不是那种嗜血的变态。我有几个问题，如果你如实回答，我会留你一命，甚至会放了你。”

“你杀了我吧！”飞鸟萤子哽咽着说道。

“如果你不回答，我会让你一直活着，每天接受仇人的折磨。比如……”程宗扬托起她的下巴，拇指在她冰凉的樱唇上拨弄。

“……让你去当善母，绝对比死还可怕。”

飞鸟萤子张口往他手指咬去，程宗扬不闪不避，任由她咬住自己的拇指，一边拨弄她的舌尖。

飞鸟萤子用尽力气也没能咬动他的手指，反而被他用拇指捅进喉咙，险些呕吐出来。

程宗扬拨着她的舌根道：“我先问你三个问题。”

“第一个问题，你怎么找到我的？”

“第二个问题，你到青龙寺做什么？”

“第三个问题，你哥哥为什么会接受黑魔海的聘请？”

程宗扬拔出手指，捏了捏她娇嫩的脸颊，“回答完这三个问题，你就可以有衣服穿了。”

少女大声说道：“我不会说的！我们飞鸟家族，从来不畏惧死亡！”

程宗扬吹了声口哨，“你要喜欢光着，我也不介意。不用着急，我们的时间还多着呢。”



程宗扬放开小女忍，走到床榻边。潘金莲玉体横陈，薄薄的毯下能看到胴体起伏的曲线。她玉颊发红，水汪汪的美目露出一丝恼怒中藏着委屈的羞态，还有一丝难以言表的情绪。

女忍用的毒烟只是暂时抑制真气运行，不到半个时辰便即失效。潘姊儿这会儿穴道被制，则是侍奴们的手笔。

程宗扬拿出一个银白的物体，笑眯眯道：“来，看看录得清不清楚。”

光球中浮现出一张娇媚的面庞，潘金莲赤条条跪在地上，双手抱着一个男子的腰背，妩媚的面孔贴在男子腹前，娇艳欲滴的红唇含着男子怒涨的阳具，正卖力地吞吐着。
一股口水从她唇角溢出，滴在她裸露的酥胸上。浑圆的玉乳顶端，红嫩的乳头上下抖动，在男人腿上摩擦着。然後是她仰身躺地上，被人干进蜜穴，满脸媚态地娇滴滴说道："老公，金莲被老公的大.....
鸡巴射得好爽，小…小穴都被老公的精液灌满了….…….”
接着是她媚眼如丝地呻吟声，“金莲的小穴..喜欢老公的大鸡巴了.金莲被老公射得好开心..….””潘金莲明媚的美目大睁着，泪水在眼眠里转了几圈，然後痛苦地闭上眼睛，泪水像断线的珠子一样滚落下来。
自己当时哭得肝肠寸断，最後为了守住贞洁，被逼无奈才说出那句话。结果从旁观者的角度看去，自己的哭泣就仿佛欢好中的点缀，那些哽咽就像是故意的娇喘。连她自己都不得不承认，自己那副天生的媚姿妍态，活脱脱就是个正在勾引男人的轻浮浪女。
"鹤羽剑姬对师门忠贞无比，"程宗扬一本正经地说道："即使身处险境，仍然坚守贞洁，维护了师门的尊严和名誉。这么突出的事迹，必须要拿到光明观堂，给诸位仙子都看看啊。”
“不要！”

“我可以给你作证，证明你仍然是处女。”

“不要！不要！”

“只要你行得端，坐得正，怕什么风言风语？我都不怕！”

“不要！不要！不要……”

“那我把它销毁掉。”

“不——”

潘金莲哭声蓦然一止，满脸是泪地看着他。

程宗扬笑眯眯道：“既然你不同意，那我就保留了。”

“不……”

“你想销毁它？”

“嗯！”

程宗扬打了个响指，“把义姁交给我。”

“你……”潘金莲露出羞怒的神情。

“她是我的奴婢，签过卖身契的！你把我的奴婢拐走，你还有理了？打官司我都不怕！”

潘金莲咬着玉齿道：“她是我的同门。”

“她是光明观堂的外门弟子，已经自愿脱离师门，早就跟光明观堂没什么关系了。你不想交人是吧？好说，你来代替她，给我当奴婢！”

程宗扬说着，把毯子一掀，一双手摸了上去。

潘金莲惊叫道：“你做什么！”

“我的奴婢，我摸摸怎么了？行了，你身上我哪儿没摸过？用得着这么大惊小怪的吗？”

“不！”潘金莲尖叫着，捆着的身子猛地弓了起来。

“别躲啊，昨晚太仓促了，我都没来得及细看……”程宗扬凑到她耳边道：“你下边的毛毛好像又长出来了。”

潘金莲羞愤欲绝，当日在太泉古阵，自己被他肆意凌辱，连下体的耻毛都被他剃去，堪称平生第一奇耻大辱。直到现在，被剃掉的耻毛也没有恢复原状，每每想起，都恨得全身发抖。谁知半年之後，自己再度落到他手中，旧辱未消，又添新耻……

程宗扬毫不客气地一手伸到她白美的玉腿间，用指尖把玩着她最柔嫩敏感的隐秘部位，“说来拿一个义姁换鹤羽剑姬，我还赚了呢。金莲，你说是不是？”

“不……要……”

潘金莲竭力扭动身子，试图摆脱他的手指。

“想通了吗？”

潘金莲拼命点头。

“把义姁骗过来，交给我。不然我就把你叫老公那段拿去光明观堂，让你师门的仙子们都来观赏。”

潘金莲犹豫了一下，然後慢慢低下头。

“一言为定！”程宗扬一边说，一边拉开衣服，“那就立约吧。”

潘金莲惊愕地看着他伸出那根可憎的物件，放到自己面前。

“吻一个，就当是击掌了。”

潘金莲玉容数变，最後终于张开红唇，往火热的龟头上吻去。一吻定约。



◇　　　　◇　　　　◇



“主子，你就这么放她走了？”

“不然呢？我还养着她啊？”

蛇夫人不甘心地说道：“至少也该夺了她的元红。”

“强扭的瓜虽然也很甜，可潘姊儿不是一般的瓜。”

阮香琳不服气地说道：“她有哪点儿不一般了？”

“你别看她像是冰清玉洁的圣女样子，其实吧……”程宗扬在她臀上捏了一把，“她跟你一样，也是个浪的。”

阮香琳笑着啐了一口，“奴家怎生就浪了？”

“过去，躺在床上，把你的淫穴露出来。”

“冤家……”阮香琳嘤咛一声，乖乖躺在床上，解开衣带，褪下亵衣，玉腿分开，露出蜜穴。

程宗扬挺身而入，一边挺动，一边笑道：“看到了吧？就有这么浪。”

阮香琳一边承欢，一边娇声道：“相公，奴家的浪穴干着可舒服么？”

“水汪汪的销魂玉洞，又滑又暖，何止一个爽字？”

阮香琳张臂拥住他的脖颈，在他唇边吻了一记，笑盈盈道：“相公方才好几次都想问什么，却为何没有问出口呢？”

“哈，”程宗扬乾笑一声，“有这么明显？你知道我想问什么？”

“当然是妾身那个不听话的女儿了。”阮香琳笑道：“你是想问潘仙子，师师如今的去处吧。毕竟她们是同门姊妹，潘仙子也许知道呢？”

程宗扬触动心弦。自家这小妾本来不是多精明的性子，但一涉及到师师，立刻显示出惊人的直觉，也许这就是母女连心吧。

一别经年，那个温婉如兰的女子不知去了何处，至今仍芳踪杳然。

小紫把师师离开的事揽在她自己身上，但死丫头从来都只嫌自己内宅女人不够多，怎么可能故意把师师送走？说到底，还是因为她的母亲成了自己的小妾，母女共事一夫，使得李师师心结难去。

李师师的才情在诸女中首屈一指，直到现在，程宗扬还不时怀念她给自己当秘书那段日子，稳妥、细致，处事周全，而且善解人意——比这帮侍奴可好使太多了。

“啊……啊……啊……”阮香琳颤声叫着，让人心都化了。

程宗扬奇道：“今天怎么叫这么卖力？”

阮香琳娇喘道：“相公一提到师师……下面就硬了数倍，奴家的花心……都快被相公捣穿了……”

“……你这个浪女！装得还挺像。”



◇　　　　◇　　　　◇



“那天的刺客不是潘姊儿，也不是小女忍，究竟会是谁呢？”程宗扬拧眉思索道。

当初故意放走那名刺客，程宗扬是抱着放长线钓大鱼的心思，谁知跟踪的飞虫至今没有消息，不知道是被发现摧毁了，还是线放得太长，一时半会儿收不回来。

程宗扬抱怨道：“我就下了个帖，杨妞儿就传得满世界都是？堂堂镇国公主府，消息漏得跟筛子一样，她这个家怎么当的？”

小紫笑道：“你又没说要保密。她要安排出行，知道的人当然多了。”

“咦？死丫头，你居然替她说话？”

“她嫁进来要当家啊，人家当然要讨好她了。”

“说什么呢？”程宗扬沉着脸道：“我早就说过三妻，别说她会不会嫁，就是嫁进来，妻位也没她的份儿。”

“杨姊姊可不愿意哦。”

“爱来不来，我又没求着她。等等！”程宗扬狐疑地看着小紫，“你们俩见面都聊什么了？”

“彩礼啊，嫁妆啊，成亲的良辰吉日啊。”

程宗扬很怀疑她们是不是背着自己搞了什么协议，但又没证据，“你没问问她，什么时候给我生个大胖小子？”

“那要看程头儿你的本事啰。”

程宗扬摸着下巴道：“要不然，明天见面，我们先试试？”

小紫打气道：“程头儿加油！我看好你哦。”

“少废话！备车，我要去天策府。”

“去干嘛？”

“当然是去拜年。”

第五章
卫公问对
皇图天策府也放假了，李药师没有穿平常的银甲儒袍，只穿了一袭半旧的青衫，在庭中除草莳花。王忠嗣在帮着堆肥，大冬天只穿了件褂子，露出两条棕熊般的手臂，肘窝还有一大块未退的乌青。

程宗扬带着礼物上门，远远便笑道：“卫公，新年好啊。”

李药师放下铲子，在水桶中洗了手，招呼众人入内。

高智商捧着礼盒，一瘸一拐地进来，躬身唱了个肥诺，“老师在上，请受学生一拜！”

王忠嗣奇道：“瘸了啊？”

“没什么。”高智商洒然一笑，丝毫不当回事地说道：“也就是遇到七八十来个江洋大盗，我三拳两脚把他们打跑，追的时候不小心崴了一下。”

“吕小子，你来说。”

“厚道哥说的……是真的。”吕奉先说着，不由低下头，脸都红了。

王忠嗣指着他道：“学坏了！这小崽子说的话，我半个字儿都不信！”

程宗扬道：“过年呢，你怎么在这儿？”

“我孤儿啊。年年都在这儿混饭吃。这边儿，这边儿，小心点儿，那是我刚堆的鸡毛鸡粪，开春这点牡丹就指望它了。”

“老爷子，你还种牡丹呢？”高智商凑到李药师身边，热切地说道：“要不我来帮你种吧？玩牡丹我在行啊，临安城的牡丹……唔……”

程宗扬从篮子里拈起一隻饽饽塞到他嘴里，对吕奉先道：“带着你厚道哥，跟王教官去学堂转转。”

高智商吞下饽饽，“牡丹花下……唔……”

王忠嗣一手勾着他的脖子，一手伸出三指，像捏小鸡一样把他嘴巴捏住。高智商憋得脸都红了，嘴里“呜呜”直叫。

王忠嗣哂道：“小子，还想跟我较劲儿？省省吧。”

吕奉先小声道：“我看厚道哥是想说……你手洗了吗？”

王忠嗣看了看自己的手掌，咂了咂舌，“上好的农家肥，便宜你了。”



程宗扬上前拱手，“卫公，我来给你拜年了。”

李药师放下巾帕，笑道：“难为你还记得老朽。”说着看向他身後的文士。

文士上前一步，躬身施礼，“敝姓贾，草字文和。见过卫公。”

“原来是董破虏麾下的贾先生，请进。”

三人进了客厅，分宾主落座。程宗扬笑道：“卫公虽不掌兵，天下事却瞒不过卫公的耳目，一口便道破贾先生的来历。”

“贾先生智计无双。我也久闻大名了。”

双方寒暄几句，程宗扬迫不及待地问道：“卫公知不知道波斯借兵之事，宫里是个什么章程？”

李药师看了他一眼，“为何对波斯如此上心？”

“理由有很多。首先当然是利益，卫公知道，我呢，就是个商人，波斯胡商资本雄厚，极善经商，彼此有很大的合作空间。如今波斯都城被破，已经亡国，当日朝会上，波斯使者苦求朝廷借兵，收复旧都，兵马一动，黄金万两，我琢磨着这里面是不是有什么发财的机会？”

“就这些吗？”

程宗扬慢慢道：“师帅当日一战，也有波斯人的影子。”

李药师微微颔首，“说目的。”

“听说波斯人极力游说朝中贵人，矢志复仇，我想帮他们添把火。”

“好处何在？”

在李药师的追问下，程宗扬终于图穷匕现，“最好让波斯人和宦官、佛门互相争斗，不死不休。”

李药师手指叩着桌面，室内仿佛陷入静止。

良久，李药师开口道：“你来晚了。”

“哦？”

“朝廷昨日已经下诏，以波斯故地设波斯都护府。”

程宗扬怔了一下，既然设置波斯都护府，那么名义上，波斯就属于唐国的领土，借兵也成了名正言顺的出兵，收复疆域。

“这是要对波斯用兵？顺便吞并波斯？”

“若说朝廷全无此意，也不见得，但眼下……无非是做做姿态，藉此搪塞而已。”

眼下的局面，唐国朝廷哪里抽得出大军，远征波斯？连自己家里都没打扫乾净呢。

李药师又曝出一个内幕消息，“朝廷正在拟旨，将祆祠一并收归佛门。”

祆祠？拜火教？程宗扬皱起眉头。

摩尼教是波斯大教，但历史最悠久，信徒最多的，还是波斯国教拜火教。相比之下，摩尼教只是後起之秀，虽然声势不小，到底不及拜火教传承久远，根基深厚。

靖恭坊内除了摩尼寺，还有一座属于拜火教的祆祠，就位于西南方向，规模更大，信徒更多。程宗扬这次之所以来见李药师，正是因为信永透露，在佛祖显圣暨天雷业火灭妖邪佛门各界纪念大会上，释特昧普公然暗示，十方丛林不仅要吞并摩尼教，还要对拜火教下手。

十方丛林吞并摩尼教，并没有引起太多波澜，唐国无论朝廷还是民间，都似乎对此乐见其成。这使得释特昧普尝到甜头，又迫不及待地要吞并拜火教。

对波斯人来说，失去摩尼教如同断其一臂，虽然痛苦，还能忍痛苟存。一旦连拜火教也被佛门吞并，他们唯一的根系也将彻底断绝，从此只能敬拜佛祖，而且是蕃密一系的活佛了。

贾文和开口道：“敢问卫公，这回推动此事的，是仇士良？还是王守澄？”

李药师看了他一眼，“先上表的是仇士良，宫中允的是王守澄。”

贾文和点了点头，“那就朝廷的意思了。”

程宗扬插口道：“为何？”

贾文和道：“王守澄是郑注昔日恩主，李训也受其恩惠甚多。郑注能简在帝心，正是王守澄举荐之功。摩尼寺收归佛门，仇士良所获极丰。这回由王守澄出面，想必是宫中暗示，一来是平衡一王四公，避免仇士良独得其利，二来，可见宫中也有人动了心思。”

程宗扬明白过来。波斯胡商积敛的大量财富，使他们成为群狼眼中的肥羊。波斯旧国尚在时，各方顶多勒索一些贿赂，薅些羊毛而已。如今波斯亡国，正是天赐良机。无数饕餮巨兽都已经备好刀叉，要将这隻肥羊宰割分鬻，吞食一空。而这一回，宫里可不甘心好处都被家奴私分了。

问题是十方丛林动作太快，胃口也太大了。程宗扬皱眉道：“摩尼教皈依佛门，前後不过数日。拜火教虽然比摩尼教更大一些，但波斯亡国，根基尽失，敕令一下，只怕连十五都撑不过去。”

“快不了。”贾文和道：“食客太多。”

“正是如此。”李药师道：“拜火教也并非全无依仗。无论神策军，还是各方藩镇，军将多有胡人，颇有些拜火教信徒。”

波斯人信奉拜火教，但信奉拜火教可不仅仅是波斯人。唐军中胡人兵将的比例远超其余五朝。如果操之过急，势必引起动荡，可不是朝廷所乐意见到的。但波斯这隻肥羊顶多只能活在中午——早晚逃不了被分食的下场。

程宗扬叹了口气，“十方丛林要对付我。”

李药师道：“听说了。”

“窥基大师也太小心眼儿了吧？”程宗扬拍着桌子抱怨道：“我不就是炸了一下大雁塔？用得着这么没完没了吗？”

李药师道：“你说呢？”

程宗扬只有苦笑，上门打脸，这仇确实结得不小。

李药师道：“窥基秉性刚强，睚眦必报。何况此事还有十方丛林的意志。”

程宗扬腆着脸道：“还请卫公指点。”

“这有什么好指点的？”李药师一挥手，“他要打，那便打！”

李药师豪气干雲地说了一句，然後拿起茶盏，慢悠悠喝了起来。

程宗扬在肚子里狂翻白眼，一句打就完了？你看看人家信永！一个肥头大耳的油滑和尚，还知道劝自己几句呢。

“卫公何须如此？”贾文和道：“敝上固然得罪了佛门，但萧墙内外，阉竖横行，又何尝不是得罪了天策府诸将？”

李药师道：“你可知朝廷有意收鱼朝恩兵权？”

程宗扬精神一振，“皇上找到卫公了吗？”

李药师轻笑道：“恰恰没有。宫中原本有意让高霞寓接管神策军，但高霞寓称足疾复发，力辞了。”

程宗扬不由齿冷，“那个胆小鬼。”

贾文和略一沉吟，然後道：“宫中此举，原本只是投石问路，如今多半却是骑虎难下。”

李药师道：“愿闻其详。”

贾文和道：“高霞寓依附宦官而致功名，宫中以高霞寓取代鱼朝恩，一来安抚诸宦之心，二来事成则施恩于高，不成则使高氏与诸宦暗生疑虑，借机除去诸宦羽翼，一石二鸟，诚为妙计。可惜宫中未曾料到，高霞寓此人外强中干，丝毫不敢忤逆诸宦。计谋尚未施展，便中途夭折。”

李药师道：“为何是骑虎难下？”

“宫中既然显露取代鱼氏之意，其势不容再退。退则威信尽失，当今皇帝登基已有数年，外不能诏命诸将，内不能约束群宦，难免被世人轻视。若要立信立威，只能更选他人，接管神策军。”

李药师道：“依先生之见，宫中可会选老夫？”

贾文和摇了摇头，“各镇节度使大权在握，无不拥兵自重，何况卫公战功累累，名重天下？”

“既然老夫战功累累，名重天下，接管神策军岂非名正言顺？”

“卫公心知肚明，何必问我？”贾文和道：“能不能接管神策军，与战功和名望毫不相干。”

“那与何相干？”

“敢问卫公，卫公的爵位得自何时？”

“唔，平定草匪之後，已经有三十余年了。”

“今上于卫公可有点滴之恩？”

李药师莞尔道：“雷霆雨露，皆是君恩。既无雷霆，亦无雨露。”

“卫公累年执掌皇图天策，天下名将半数出自卫公门下。功高难赏，无恩可施，即便卫公忠心耿耿，又如何能令宫中那位放心？”

李药师笑道：“看来要怪我立功太早，倒让宫中为难了。”

贾文和道：“卫公若想受唐皇信重，并非无计可施。”

“说来听听。”

“授柄予人。卫公如绝世名剑，若不将把柄交予唐皇手中，那位年轻皇帝岂敢轻触锋芒？”

李药师大笑道：“大丈夫生于天地间，建功立业自当堂堂正正！岂能以功名自污？”

贾文和揖手道：“卫公所言极是，在下孟浪了。”

李药师摇手笑道：“先生不必挤兑老夫。你家主公既然亲自登门求教，老夫岂能坐视不理？”

李药师取出一支令箭，递给程宗扬，“这是皇图天策府的令箭，出示此令，天策府门下，多少会给几分薄面。”

程宗扬心中的大石终于落地，自己跟信永商量来商量去，到底难有胜算。自己一个外来户，加上娑梵寺几个光头，对手却是以窥基为首的佛门势力，还有掌管整个唐国军政大权的宦官集团，这要能斗得过才见鬼。

程宗扬第一个想到的盟友，就是李药师。皇图天策府虽然备受忌惮，但也正说明它具有莫大的影响力。得到皇图天策府的襄助，自己这个佛门公敌，才好歹有点公敌的样子。

握着令箭，程宗扬心下感叹，比起王茂弘、霍子孟那些老狐狸，李药师可是爽快多了，即使试探，也点到为止。一旦明确敌我，便杀伐决断，毫不迟疑。

“我身边人手不多，能否借卫公手下一用？”

“人太多不合适，多了我也没有。”李药师扬声道：“南八！”

一名大汉排闼而入，抱拳道：“卫公。”

“你跟着程侯。性命相付。”

那大汉昂然道：“是！”

李药师对程宗扬道：“待你们拟好攻战之策，告诉他便是。”

“那个……卫公不帮我们参详参详？”

“老夫毕生所学，尽是些灭国辟疆的屠龙之术，此等事非吾所长。”李药师站起身，“有贾先生为你筹划，你无忧，吾亦无忧。”



◇　　　　◇　　　　◇



程宗扬坐在车上，对着贾文和左看右看。贾文和淡定地望着外面的街市，对他的举动视若无睹。

程宗扬终于忍不住道：“我怎么觉得，卫公对你的信心比我还足呢？”

贾文和倚窗言道：“昔日董破虏曾与史思明陈兵北地，欲图一战。”

“谁？”

“范阳节度使史思明。”

程宗扬只知道安禄山成了李世民麾下的猛将，却不知道安史之乱另一个祸首史思明，居然好端端当着唐国的节度使。

“你帮董破虏打赢了？”

贾文和道：“行军布阵非贾某所长。在下只是修书一封，化解双方恩怨，使得董破虏与史节度成莫逆之交。卫公多半听闻此事，才得知贱名。”

一封书信，化干戈为玉帛，可以，这很贾文和。

程宗扬握着贾文和的手，殷切说道：“老贾，这回我可就指望你了。”

贾文和无奈道：“属下自会尽心竭智。还请主公放手。”

程宗扬大笑着放开手，对车边那名大汉说道：“兄弟，还不知道你的尊姓大名呢。怎么称呼啊？”

“末将姓南，南霁雲。族中排行第八，君侯叫我南八便是！”

程宗扬差点儿从车里钻出来，李药师就是够意思！借给自己的人手居然是南霁雲！忠烈无双，智勇双全！能不能不还啊？

“南兄，来来来！上车聊！”

南霁雲笑道：“不合适。再说，车里也坐不下。”

“我跟你一块儿骑马！长伯兄，给我匹马！”

吴三桂牵着马过来，程宗扬心下感叹，老汉奸哪怕学人家一星半点儿呢，也不至于遗臭万年。

程宗扬翻身上马，凑过去热情地问道：“南兄，你认识张巡吗……”



◇　　　　◇　　　　◇



程宗扬回到宣平坊，与石超见了一面，约好时间，一起去平康坊找谢无奕聚聚。随後与祁远、韩玉等人碰头，引见了南霁雲，让他们留意大慈恩寺的动静，尤其是那些红衣赤膊，喇嘛打扮的家伙，小心他们用什么手段。

敖润和刘诏去了兴庆宫，袁天罡杜门不出，一个人闷着头不知道在捣鼓什么鬼东西，听说时常连饭都忘了吃。

中行说和张恽倒是很闲，如今内宅只剩下赵氏姊妹和孙暖，中行说找不到人训，只能整天给赵合德讲规矩。小丫头一见到程宗扬，就眼泪花花的抱着他，实在是被中行说聒噪坏了。

听说又有刺客出现，赵氏姊妹立刻担心起来，只想让他留在宣平坊。程宗扬也很想留下来，跟这对绝色姊妹花多温存一番，但费时费力地设了圈套，总要见见效果，看看还有多少个想要自己小命的亡命徒。顺便瞧瞧昨天逃走那个刺客，还敢不敢再来第三回。

最後程宗扬拍着胸脯保证，明天一早就来接她们，才哄得姊妹俩转忧为喜。



回到靖恭坊，程宗扬叫来几名侍奴，问她们审得怎么样，那个叫飞鸟萤子的小女忍说了没有。

“那小贱人嘴巴硬得很。”惊理道：“除了交待消息是从镇国公主府来的，别的都不吐口。”

蛇夫人悻悻道：“要不是怕主子不高兴，我早就挑了她的脚筋，碾碎她的趾骨，剁了她的两条腿，再慢慢炮制那个小贱人。”

“废物啊！”程宗扬恨铁不成钢地说道：“只会耍狠蛮干！你们就不会玩玩心理层面的？想想你们紫妈妈怎么收拾你们的？你们怎么就那么听话呢？”

蛇夫人小声嘀咕道：“奴婢怎么能跟紫妈妈比。”

“没吃过猪肉还没见过猪走？这么说吧，你们几个，当初刚进来的时候，谁嘴巴最硬？”

众女互相交换了一下眼色，最後目光齐齐落在吕雉身上。

吕雉嘴巴最硬？好像没印象啊。仔细回忆一下，吕雉之所以屈服，是因为自己抓到了这个扶弟魔的命门，才以给自己当奴婢为代价，保住一个弟弟的性命。这有可比性吗？飞鸟萤子倒是有个哥，但自己一上来就把棋走死了，告诉她那个叫熊藏的飞鸟上忍已经死翘翘，这下算是寡妇死了儿，没指望了。

“奴婢倒是有个主意。”罂粟女道。

“什么主意？”

罂粟女看了眼吕雉，“这主意，得问太后娘娘。”

程宗扬不耐烦地说道：“别卖关子了！”

罂粟女提醒道：“齐羽仙。”

程宗扬一拍额头，吕雉虽然屈身为奴，但一直傲气得很，还是齐羽仙用一套剜眼的诈术把她唬住，才让她威风扫地。

罂粟女笑道：“她那套手法，奴婢已经尽知，正好拿那个忍者练练手。”

“行了！就用这手段试试。”

一众侍奴找到法子，都迫不及待地摩拳擦掌，跃跃欲试。

“先别急。你，”程宗扬对吕雉道：“跟她们好好说说你当时的体会，拿准了再动手，别学个四不像。”

吕雉脸色有些发僵，当日被齐羽仙骗到崩溃屈服，是她不堪回首的耻辱。这会儿却要跟这些侍奴，把自己的毕生之耻一一分说清楚，是可忍孰不可忍！

吕雉看着那些侍奴的目光就像在看死人一样，低头道：“是。”

众女去商量怎么炮制飞鸟萤子，蛇夫人道：“主子要不要沐浴更衣？”

“时辰还早，沐什么浴呢？我去看看那个小女忍。”



飞鸟萤子还是原来的姿势，手脚反绑在身後，光溜溜地吊在半空。她白净的身子上有几处不很明显的伤痕，看来那些侍奴到底没忍住动了手，不过好歹留了些分寸，没有太过分。

程宗扬原以为她见到自己，会哭叫恚骂，会愤恨痛斥，甚至血泪交流，悲痛欲绝……结果自己想多了，实际上什么都没有。那小女忍冷冷盯着他，眼中看不出一丝情绪。

就是这种的最不好对付。程宗扬也算有点经验了，情绪越激动的越好收拾，反而是安安静静，不闹不动的最难缠。

但话说回来，又不用自己来审，怎么让她开口，是那帮侍奴该操心的事。自己这次过来，没别的原因，纯粹是因为怀念起曾经看过的那些艺术片……

程宗扬搬了张摇椅，放在小女忍面前，然後大马金刀地坐下，伸手捏了捏女忍的小脸蛋。别说，小女忍脸蛋圆圆的，跟嫩豆腐一样光滑细嫩，手感真不错。

程宗扬一边悠闲地晃着摇椅，一边捏着她的脸蛋，一边轻鬆地哼着小曲，似乎是专门来消遣的，没有一点儿审讯的意思。

一来二去，小女忍被摸毛了，一口咬住他的手指，连吃奶的劲儿都使上了。

让一个真气被制的小丫头咬住，自己要是皱一皱眉头，这身修为就算是白练了。程宗扬毫不介意地被她咬着，鼓励道：“加油！”

“有点感觉了！”

“用力！再加把劲儿，就能突破我的护体真气了！”

“没吃饭啊你？”

“还真没吃饭，忘了你都饿一天了。”

“水也没喝吧？我倒是想喂你一点，可你要尿地上怎么办？”

程宗扬一边调戏小女忍，另一隻手也没闲着，贴着她柔滑的脖颈一路向下，握住她圆润的乳球，在掌中把玩起来。

小女忍当初戴着头套，穿着衣服的时候还不是太明显，脱光之後，真实身高比起小玲儿也高得有限，一米五都勉强。这会儿吊着四肢悬在空中，视觉上给人的感受更小了一号，程宗扬感觉自己一条手臂都能比她身子长，简直像个大号的玩偶。

不过她身材不错，肢体柔韧而且富有弹性，该凸的凸，该翘的翘，那对白嫩的圆乳垂在胸前，把玩起来也颇为有料。尤其是她的乳晕，颜色浅淡得几乎看不出来，乳头也是带着几分青涩的粉嫩色泽。

程宗扬饶有兴致地揉捏着她的乳头，忽然手背一湿，却是小女忍的泪水一滴滴掉在自己手背上。

程宗扬笑道：“还以为是你的口水呢。来，我帮你擦擦好了。”

说着，程宗扬把她的脸蛋按在自己裆里，一边揉着，一边问道：“你跟青龙寺是什么关系啊？和那些倭国学问僧一起去，是剑玉姬安排的？”

“你告诉我，我就把你哥哥的埋尸地告诉你。”

“哎，可叹飞鸟兄那样的英雄，却被扔在荒郊野外，被蚁啃鼠咬，尸骨不得还乡，英灵不得安息，做了个异乡游荡的孤魂野鬼……”

小女忍的泪水越来越多。

“飞鸟兄本来有机会被家人收拾骨骸，回到他梦牵魂绕的故乡，可惜他最亲的家人却为了别人的秘密，宁肯让自己的哥哥抛骨荒野……”

程宗扬抬起小女忍的脸，“有你这样对哥哥的吗？”

“我不是傻瓜。我不会告诉你的。”小女忍淌着眼泪道：“除非你把我哥哥的尸骨还给我。”

“你先说。”

小女忍使劲摇了摇头。

“那就谈不拢喽。”程宗扬无所谓地耸了耸肩，然後笑眯眯地说道：“既然这样……萤子同学，用你的阴道来抚慰仇敌吧。”

小女忍身体抖了一下，然後咬紧牙关，倔强地看着他。

第六章
豆蔻梢头
蛇夫人一边帮主人脱去衣物，一边惊叹道：“主子修为越来越深厚了，腿上的伤这么快就好了。”

“一点皮外伤，要不是为了诱敌，还能好得更快呢。把绳子递过来！”

小女忍手脚被绑在身後，用一根绳索吊在梁上。程宗扬打了个响指，让蛇夫人把绳索递过来，抬手扯了几下。

绳索在梁上“沙沙”摩擦着，被吊在半空的女体随之起落。程宗扬吩咐蛇夫人，让她拿绳索在小女忍膝间绕了两道，使她双膝分开，露出下体。

程宗扬身体前倾，让蛇夫人把绳索绑在摇椅的脚踏上，笑道：“萤子同学，准备好了吗？”

蛇夫人好奇地问道：“哪里是同学了？”

“这叫趣味，你不懂。”

小女忍原本平行的姿势被改成竖直，就像背着手跪在空中一样，挺着圆润的双乳，下边双膝分开，张成一字，那隻娇嫩的蜜穴正对着下方的阳具，柔润的花瓣微微张开，露出一点又红又软的穴口。

程宗扬吹了声口哨，往後倒去。



前倾的摇椅往後一倒，前面的脚踏往上抬起，绑在脚踏上的绳索越过横梁，被小女忍自身重量拖坠着往下落去，那隻嫩穴对准阳具降下，穴口正落在龟头上方，一点一点被肉棒撑开。

小女忍吃痛地咬住唇瓣，她全身的重量都落在穴下唯一的支撑物上，刚刚开过苞的嫩穴就被粗圆的龟头挤入，像棒子一样又长又硬的阳具再一次捅入体内，还没来得及润滑的蜜腔仿佛要撕裂一样，传来阵阵剧痛。

“雅……雅蔑蝶……”小女忍仰起脖颈，痛声叫道。

“都开过苞了，还这么紧？”程宗扬靠着椅背，一手伸到她腹下，捻住那粒小巧柔嫩的花蒂，揉捏着送入一缕真气。

小女忍身子猛然绷紧，那处从未被人碰触过的部位就像突然间觉醒一样，在他指间震颤着，时而捏扁，时而拉长，时而像被羽毛拂过，酥痒难当，时而像被针尖扎到，带来尖锐的刺痛，甚至还一缕细细的真气透入柔嫩的花蒂，在自己最敏感的嫩肉中游走。

“雅……雅蔑蝶……”小女忍身子像触电般颤抖着。

“以……以压大……”

“果然是境界提升了，”程宗扬感叹道：“真气操纵起来更加得心应手。通幽入微，纤毫可见。”

小女忍全身唯一的支撑点就在穴口，身体的颤抖清晰地传来到穴内，蜜腔内的嫩肉痛楚地抽搐着，仿佛在不由自主地吸吮龟头。

随之手指的揉弄，乾涩的穴内传来一丝湿意，小女忍两隻粉嫩的乳头也在不知不觉中翘起，硬硬地挑在乳球上，颜色也变得红润。

蛇夫人笑道：“我来帮你好了。”说着伸出舌尖，挑住小女忍的乳头，一边朝主子抛着媚眼，一边含在唇间轻轻噬咬。

摇椅前端越抬越高，小女忍那具吊在半空的雪白娇躯越降越低。她双膝被绳索绑住，嫩穴在完全不设防的状况下，带着全身的重量压在肉棒上，穴口一点一点张开，阳具在穴内越进越深，直到整根阳具完全贯入体内，花瓣般娇嫩的蜜穴吞到肉棒根部，花蒂顶住他的耻骨，柔润的粉臀落在仇敌结实的小腹上。

刚开过苞的嫩穴再一次被粗大的阳具贯穿，小女忍痛得几乎叫不出声，她咬紧嘴唇，圆圆的脸蛋上满是痛楚。

程宗扬靠在椅背上，摇椅往後仰到极限，随即往前顷去，绑在脚踏上的绳索向下扯紧，那具娇小洁白的躯体随之升起。被肉棒撑满的蜜穴往外翻开，穴口红嫩的蜜肉被粗大的棒身带得翻出，滴下些许星星点点的殷红，一路滑过棒身，最後“啵”的一声，吐出龟头。

没等嫩穴重新收拢，摇椅又往後倒去，小女忍敞露着蜜穴从空中坠下，阳具笔直捅进体内，重重顶住花心。



“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

伴随着程宗扬得意的曼吟声，摇椅前後起伏，发出“吱哑吱哑”的声响，那具白净的娇躯悬在半空，随着摇椅的摆动上下起落，娇嫩的蜜穴不停套弄着仇敌的阳具。

程宗扬却是惬意之极，连手都不用动，只那么躺在摇椅上，一摇一晃，那隻嫩穴便从天而降，将他的大肉棒尽根吞没，一起一落地上下套弄。

“看看人家的刺客，杀完人就走，事了拂衣去，何等的洒脱。哪像你这种废物，人没杀掉，反而把自己搭进去，脱得光光的……”

见主人干得高兴，蛇夫人笑道：“怪不得主子顾不得洗沐，就要审这个小贱人。果然有趣。”

“审讯是你们的事，老爷我只管享乐。”

蛇夫人抿嘴笑道：“主子到底是心软，不舍得拿自家人来玩耍。其实依着奴婢，只要主子高兴，便是让我们姊妹这般来玩，奴婢们也是乐意的。”

程宗扬晃着摇椅笑道：“真的假的？说得这么忠心。”

“当然是真的，一会儿把雉奴叫过来，把她吊着开苞，她肯定乐意。”蛇夫人笑道：“若是换成奴婢，肯定更开心。”

“你们这都是什么心态？老爷干你们，你们比老爷还爽？合着老爷是给你们开心的？”

蛇夫人跪下来，媚声道：“主子息怒，是奴婢错了。下次被主子干，奴婢一定委委屈屈的，一边挨肏，一边哭哭啼啼求饶……”

“……让你说的我都动心了，今晚就干到你哭，还跟我装！”

蛇夫人笑道：“主子，试试这个。”

说着，她扳住小女忍的膝弯一推，小女忍悬在半空的身子旋转起来，穴口含住龟头，蜜腔内软腻的嫩肉紧紧裹着棒身，一边转动一边往下落去。

这跟平常交合时，侍姬们扭腰摆臀的感觉完全不同，那些侍姬顶多扭着屁股来回转几下，小女忍却是三百六十度无死角，转起来不带停的。软腻的蜜肉裹在肉棒上，越转越紧，越进越深，最後重重顶住花心。那团微微鼓起的嫩肉包裹着龟头不住旋转，像是要捅进子宫一样。

小女忍痛叫着身体弓起，嫩穴夹着肉棒转到底部，又旋转着拔出，刚转了一圈，受创未癒的肉穴就像是被重新开苞，每一丝细微的嫩肉都在怒涨的阳具上研磨过一遍，没有一寸遗漏。

蛇夫人推着小女忍一连转了十几圈，等她鬆开手，拧紧的绳索立刻弹回，那隻嫩穴随之反方向旋转，柔腻的蜜腔仿佛被电钻穿透一样，一捅到底，痛得她失声尖叫起来。

蛇夫人拿出一隻锋利的鱼钩，作势往她下体伸去，笑吟吟道：“小妹妹，还不肯说吗？这么不乖，可是有你的苦头吃哦。”

小女忍吓得浑身颤抖，但还是拼命摇头。

“不用审了！”程宗扬狞声道：“等老爷我干腻了，就把她脑袋一砍，扔到荒郊野地跟她死鬼哥哥作伴去！”



惊理过来道：“主子还在里面呢？”

蛇夫人靠在门边，衣襟半解，露出一抹白滑的胸乳，一边扇着风，一边抱怨道：“那小贱人太死心眼儿了，吓不住她。依我说，还不如让她着实吃些苦头，先废了她的手脚，再穿了她的琵琶骨。”

惊理道：“你还不知道主子心肠软，见不得断手断脚的？”

“你们商量好了吗？”

罂粟女笑着过来，举起手里一隻盒子，“这还是姁奴留下的，六识禁绝丹她制不出来，倒是能禁绝目识。”

三女推门而入，正好看到那小女忍的身子从半空中直落下来，主人两手握住她的纤腰，对着她的嫩穴贯入，几乎能看到少女平坦的小腹被顶得凸起，阳具一振一振在她体内跳动着，剧烈地射着精。

小女忍叫得嗓子都哑了，只能任他摆布。

“啵”的一声，阳具拔出。不等精液淌出，程宗扬就按着小女忍的脑袋，把她身子倒过来，湿漉漉的阳具捅进她口中，一边挺动，一边吩咐道：“一会儿把她倒着吊好，免得老爷的精华流出来。”

“是。”三名侍奴齐齐应了一声，过去接住小女忍。



◇　　　　◇　　　　◇



“这是什么？”程宗扬刚回到楼上住处，阮香琳便递过来的一张泥金印花的帖子。

那帖子十分讲究，纸面泥金，背面印着繁丽的牡丹花纹，上面用朱砂写着：宫灯三十六盏、紫金熏炉六隻、檀香三十六盘、瑞龙脑香三十六丸、沉香三十六盒、龙涎、郁金、苏合诸香称是……

然後是：鸡三十六隻、鸽三十六羽、鱼三十六尾、羊三十六口、牛六头、豹胎六枚、熊掌六对、明驼六峰、乳酪三十六升、兰陵酒、屠苏酒、葡萄酒、百花酒各六瓮……

接着还有：紫幔步幛三百六十丈、赤红绒毯三百六十步，澡豆三十六斤、红绡、白绫、锦缎各三十六匹、紫貂、白貂各六袭、珠履六双……

折页式的帖子展开来，足足有三尺六寸那么长，上面密密麻麻写满了各色物品，怕是有三百六十种之多。

程宗扬一头雾水地问道：“谁送的礼物这么丰厚？”

阮香琳道：“镇国公主府送来的。”

“杨妞儿这么大方？”程宗扬望着一眼看不到尽头的清单，惊叹道：“这不会是嫁妆吧？真有钱啊。”

阮香琳无奈地说道：“这是镇国公主让我们准备的物品清单。明天公主要来水香楼，让我们事先准备好要用的东西，不得轻慢。”

程宗扬慢慢抬起头，满脸的不可思议，“她来一趟，我要给她准备三十六隻鸡？她是黄鼠狼成精了还是怎么着？还六头牛、六头骆驼——杨玉环知道骆驼有多大吗？她一顿造得完吗？”

“明天来的不仅是公主，还有随行的宫人、侍从、护卫，总有一二百人。”

怪不得会走漏风声，杨妞儿出行一趟，要带一二百人随从，靖恭坊离十六王宅才多远？就串个门的事，不知道的还以为她是上山打狼呢。

“澡豆三十六斤——这什么意思？她还打算在我这儿洗个澡？我要不要连夜给她挖个华清池备着？”

“盥手净面都要用澡豆。还有那些绫罗，是用来擦手拭面的。”

“为什么都是三十六？六六六？”

“镇国公主说，明天只是驾临寒舍，为了避免我们太过辛苦，就不用周天之数了。取天罡之数即可。”

“……驾临寒舍？这是我该用的谦辞吧？还天罡之数，她以为她是谁啊？”

阮香琳提醒道：“她是镇国大长公主。建牙开府的。”

程宗扬没了脾气，半晌才道：“告诉她，我这儿地方小，别说二百，二十都不行。她顶多带六个人，吃的用的就照我平时的标准，什么豹胎熊掌驼峰……统统没有！顶多上个乳猪。就这条件，爱来不来。”

阮香琳领命退下。不到半个时辰，抹着大红嘴唇的高力士便捧着传音符飞奔过来。

打开传音符，杨玉环就留了俩字儿，一声娇叱，声振屋宇：穷逼！

程宗扬拈着那张已经失去效力的传音符，面无表情地朝高力士抖了抖，“去跟你家公主说——有本事让她拿钱来砸死我！”



◇　　　　◇　　　　◇



初四一早，水香楼内清水洗地，四壁熏香，里里外外打扫得乾乾净净。从大门开始，一条猩红的长毯一直铺到内院阶前，两边设着紫色的锦缎步幛。

辰时刚过，一辆金镶玉嵌的柚木香车停在水香楼门前，盘着雲鬟的镇国大长公主在侍儿的扶携下，娇柔无力地缓缓下车，踏进院门。

醉人的香风扑面而来，艳光照人的镇国大长公主轻启玉齿，柔声道：“妾身杨氏，见过程侯。”

程宗扬客气地施礼道：“公主远来辛苦，请。”

进了门，两人齐齐拉下脸。

程宗扬道：“天可怜见的，这小侍女才多大点儿？瞧着还没你腿高呢，还扶着你……你乾脆骑她脖子上得了。”

杨玉环哂道：“程侯这脖子挺长啊，要不我骑你吧。”

“谁骑谁还说不定呢。公主殿下，这边请。”

踏进内院，杨玉环当场笑了出来，“瞧这楼破的，飞檐都没了，不会是被你吃了吧？”

“正在厨下红烧，一会儿端上来给你吃。”

“怎么不去宣平坊你那个破宅子？非要本公主光临你这破楼？”

“那边都是纯阳的爷儿们，怕你见了挪不开眼睛。这边都是女眷，就我一个男的。懂吧？出了事你也好找到人负责。”

“谁出事还说不准呢。”杨玉环往陪侍的孙寿脸上扭了一把，啧啧道：“胆子不小啊，狐狸精你都敢养？”

“眼力挺好，这都能看出来？”

“隔着两里地，都能闻到她的骚味儿。”

“我要不要夸你鼻子比狗都灵呢？”

程宗扬一边说，一边示意罂粟女赶紧去加一层防御，防止气息外泄。杨玉环已经提醒他，长安城里有捕狐的猎人，而且有秘法可以查找狐族的位置，自己再不小心那就是傻了。

到了内堂，看到厅中设置的紫金熏炉和满缀的八角宫灯，杨玉环露出一丝满意的神情，接着动了动鼻子，“瑞龙脑香呢？”

“回公主。我去问了，瑞龙脑香整个市面上都没有卖的。连宫里的贡品都被某人全部拿走，一粒没剩。”

杨玉环嗤笑道：“说得好像多了不起的东西一样，本公主手里的瑞龙脑香就没缺过，有什么稀罕的？”

废话，整个唐国的瑞龙脑香都被你给抢了，你还有脸说？

“环姊姊。”

杨玉环绽出一个明艳绝伦的笑容，“紫妹妹！”

接着两女亲热地抱在一起，叽叽喳喳地说起话来。

程宗扬挠了挠头，回头看时，只见高力士与一名道装打扮的美貌女子跟在後面。

那道姑微微一笑，竖起一隻白玉般的纤手，稽首施礼，用清柔的声音说道：“瑶池宗女冠玄机，见过程侯。”

她还不知道，自己已经透过泉玉姬的视野见过她了吧？这会儿站近了再看，确实姿色不俗，体态娇媚，艳若桃李，好一个风流女冠。

程宗扬表现得对她的身份一无所知，笑道：“原来是玄机仙子。请坐。”

杨玉环果真只带了六个人，一名驭手、一名侍女、两名护卫，还有高力士和瑶池宗的女冠鱼玄机。

驭手和护卫被留在外院，由张恽招待。小侍女和鱼玄机被留在一楼，杨玉环则带着高力士一同上了二楼。

杨玉环与小紫手拉着手，边走边道：“窥基那死秃驴我早就看他不顺眼了！一会儿我们商量个法子，狠狠揍他一顿。居然敢欺负你！”

楼上最大的客房装饰一新，地上铺着厚厚的地毯，周围设着紫金熏炉、八角宫灯。原本的座椅被换成锦榻，上面铺着雪白的狐皮。榻前的漆几上陈列着高脚金盏，里面盛放着各色水果、蜜饯、酥酪、胶牙饧……

高力士与中行说一边一个，守在门口，就跟一对比着谁更变态的门神一样。杨玉环拉着小紫坐在榻上，兴致勃勃地说着怎么对付窥基。

等侍奴关上门，她收起笑意，神情凝重地说道：“真要对付窥基？”

小紫笑道：“他要对付程头儿，我只好对付他啰。”

杨玉环白嫩的手指叩着坐榻的紫檀扶手，把李药师惯常的手势学了个十足。她沉吟半晌，摇头道：“不好办。”

程宗扬道：“不好办也得办。谁让他欺负紫丫头呢？”

杨玉环翻了个白眼，“她为你，你为她——合着你们俩是专门把我叫来秀恩爱的？我警告你，紫妹妹还小，有什么见不得人的勾当，尽管冲我来！”

“……你这求偶的姿势还真清奇。”

杨玉环哼了一声，“逗逗你，还当真呢？”

她往锦榻上一靠，风姿绰约地跷起一双大长腿，“把内宅的人都叫来，让我先认识认识。赶紧的！”

她这么不拿自己当外人，弄得程宗扬也不禁心头微荡，莫非还真能搞点什么见不得人的勾当？

程宗扬吩咐下去，不多时，诸女都被叫来，列成一排，依次向公主行礼。

“奴婢蛇夫人，见过公主。”

杨玉环上下打量一遍，“模样还算周整——把鞋子脱了。”

蛇夫人不明所以，但还是依言脱去鞋履。

杨玉环看了看，唇角微微挑起，露出一丝得意的笑容，“下一个。”

“奴婢罂粟女，见过公主。”

“下巴尖尖，小模样长得还挺勾人。”

罂粟女乖巧地说道：“多谢公主。”

“鞋子脱了，走两步我看看。”

罂奴依言脱了鞋袜，赤足走了几步。

杨玉环侧身靠着扶手，一手支着下巴，“功底比方才那个差了点儿，算是凑合吧。杀不杀呢？”

罂奴顿时吓了一跳。

杨玉环想了想，“算了，先不杀了。”

程宗扬也有些发愣，“干嘛要杀她？”

“立威啊。”杨玉环理所当然地说道：“我一个新来的，人生地不熟，被她们抱团欺生怎么办？见面先杀几个，让她们知道本公主为什么叫长安城四大惹不起，见识见识本公主的厉害，免得她们看不起我，暗地里给我小鞋穿。”

程宗扬有种捂脸的冲动，这脑回路，自己跟不上啊。还四大惹不起，像你这么屌的再有三个，长安城还能住人吗？

他憋了半晌，最後无力地说道：“你想多了……”

杨玉环没搭理他，“下一个。”

堂堂镇国大长公主，进门就摆出一副手挥屠刀，随时准备大开杀戒的态度，把诸女都给镇住了，一个个战战兢兢，大气都不敢出。

“奴婢惊理，见过公主。”

杨玉环抽了抽鼻子，“好大的血腥味。杀过不少人吧？不错不错！女人，就是应该狠一点！一会儿本公主要杀哪个，你来掌刀。”

“……是。”

“把鞋子脱了。”

惊理连忙脱了鞋，露出一双素足。

杨玉环矜持地一笑，“去吧。”

“贱婢孙寿，见过公主。”

“这个狐狸精不行，太弱了。”杨玉环不满地说道：“养这种废物干嘛？长得好看吗？再好看能有我好看吗？杀了杀了！”

孙寿吓得眼泪都出来了，“公主饶命！”

“咦？等等！这是什么？泪妆？”杨玉环来了兴致，“从哪儿学的？”

“这啼妆……是贱婢自制的。”

“你还有这本事呢？以前是做什么的啊？”

“贱婢入门之前，原是襄邑侯夫人、襄城君。”

“哎哟，原来还是个贵人呢。这么个贵妇给本公主当奴婢，倒是件体面事。把鞋子脱了。”

孙寿不知道她为什么让自己脱鞋子，但半个不字都不敢说。

等她脱了鞋袜，露出裸足，杨玉环看了一眼，“过来给我捶腿。”

孙寿如蒙大赦，连忙过去跪下，将杨玉环修长的美腿放在肩上，轻轻捶着。

杨玉环笑吟吟道：“调教得还不错。下一个。”

“贱婢孙暖，原湖阳君，见过公主。”

“又一个封君呢。废物就废物吧，把鞋子脱了。”

孙暖脱了鞋袜，又拉起裙裾，让公主殿下看了一遍。

“过来给我揉肩。下一个。”

“贱婢成光，见过公主。”

“抬起脸。”

成光扬起脸，露出一个讨好的笑容。

杨玉环上下看了一遍，挑眉道：“目带邪光，唇有横筋，妖里妖气的……这面相，一看就是做过不少恶心的缺德事。本公主一向以德服人——宰了吧。”

成光急忙道：“贱婢原是江都王太子妃。”

“哟，”杨玉环瞥了程宗扬一眼，“这身份够稀奇啊，侯爷宰了刘建，把人家的小寡妇收进宅里，你也不嫌晦气？”

“我乐意。”

“行，有钱难买爷高兴嘛。侯爷都说乐意了，将来这白虎克夫可别怪我。”

“你管得着吗？再说了，白虎克夫，又没听说妨主。”

杨玉环哂道：“想玩小寡妇明说，我不让你玩了吗？把鞋脱了。”

成光脱掉鞋子，杨玉环哼了一声，“过来给我揉脚。剩下的自觉点！还让我一个一个说？”

尹馥兰脱下鞋子，赤足上前跪倒，“贱婢尹馥兰，见过公主。”

“这个没什么贵气，倒是有股子混江湖的风骚味。”杨玉环看了看她的脚，“什么出身啊？不会也是个小寡妇吧？”

“……贱婢原是青叶教掌教夫人。”

杨玉环当场笑了出来，指着程宗扬道：“吹那么大，我还当你宅里都跟紫妹妹一样，尽是些了不起的仙女，我进门只能垫底呢。”

杨玉环比出一隻手掌，又比出两根手指，朝程宗扬摇了摇，“七个了。四个小寡妇，那三个侍奴也不是原装的。程侯爷，你寡人有疾吧？”

程宗扬板着脸道：“当然有鸡巴。”

杨玉环啐了一口，“我看你还有多少破鞋。下一个。”

“奴婢吕雉。见过公主。”

“居然不称贱婢，有点傲气啊。哎，这脚看着还挺尊贵呢……”杨玉环从头到脚仔细打量了一遍，“什么身份啊？”

“太后。”

“哟，太后啊，这算是寡妇头儿了。是不是听说侯爷喜欢寡妇，你就来了个顶级寡妇？”杨玉环说着长眉一挑，“推出去杀了！居然敢骗我。”

程宗扬咳了一声，“她真是太后。”

“别以为我看不出来！这会儿脱光了当场验货，她要不是处女——”杨玉环往地上一指，“我把所有的鞋全吃了！”

“看来你是吃不到了——让你说中了。”

“我就说是处女吧，还敢说是太后？见过当上太后还处女的吗？”杨玉环得意地哼了一声，“想蒙我？没门儿！”

“她是处女，也是如假包换的太后——垂帘二十年的吕太后，我不信你没听说过。”

“你以为我会信？”

“我骗你干嘛？”

“把人家太后都打包带走了，汉国的大臣都是死人？”

“别人我没问，反正霍子孟是点过头的。”

杨玉环眼珠一转，“真是她？我说她年纪不小，怎么脚比那些个都嫩呢。怎么保养的？有方子吗？”紧跟着又补了一句，“敢说没有就杀了你！”

你都说到这份儿上了，谁还那么想不开，非要找死？

吕雉忍气道：“有。”

“把方子给我抄下来，敢藏私就杀头！”

程宗扬真不懂这些女人的关注点，为了一个美容的方子至于吗？不知道的还以为你们在交换什么了不得的国家机密呢，这么杀气腾腾的。

吕雉拿了纸笔，忍气吞声地去抄写方子。

杨玉环道：“这么资深的处女？汉国那位天子是有病吧？”

程宗扬惊奇地说道：“你这嘴是开过光？没错，那就是个变态。”

“真的？”

“骗你是小狗。”

“暴殄天物！”杨玉环痛心地说道：“贪污和浪费都是犯罪！该杀！”

小紫笑道：“已经杀掉啦。”

“活该！”杨玉环挽着小紫的手，亲热地说道：“我这人节俭惯了，一贯的省吃俭用，好养活得很。平常呢，最恨的就是浪费。比如某些人没那个本事，偏偏还要三妻四妾，弄一大堆艳婢放在屋里，他干得过来吗？”

“我干不干得过来，关你什么事？”

“我要是欲求不满怎么办？说不定哪天忍不住，给你戴顶绿帽呢？瞧你屋里这么多破鞋……”

“太真公主，有点素质吧！”

“说她们是破鞋怎么了？我是处女我光荣！”

“小心，一会儿你处女没了，还怎么光荣怎么骄傲？”

“有本事来啊！”杨玉环嚣张地说着，忽然一皱眉头，“等等！好像有哪儿不对？”

杨玉环扬着脸想了一会儿，然後握拳往掌心一擂，恍然大悟道：“我说哪儿不对呢！太后以前是处女就算了，现在怎么还是？你为什么不干她？留着当纪念品吗？”

正在抄方子的吕雉手不由一僵。

“呃……”程宗扬觉得这话有点不好回答。

“不好！”杨玉环一脸惊恐地拉住小紫，颤声道：“你亲亲的程头儿不会是有处女禁忌，见了处女硬不起来吧？惨了！我也是处女怎么办？”

程宗扬真想一口老血吐到她脸上，有你这样的处女吗？

吕雉紧紧抿着红唇，脸上时红时白。

小紫笑道：“後面还有呢。”

“对哦。”杨玉环坐直身体，风姿绰约地扶了扶髻上的凤钗，一脸端庄地说道：“下一个是谁？”

一个美妇小心翼翼地上前，“贱妾阮香琳，见过公主。”

“听着是宋国口音呢。临安人？原来是什么身份？”

“贱妾……是威远镖局的镖头夫人。”

杨玉环大笑合掌，“又一个小寡妇。侯爷好胸怀呢。”

程宗扬没好气地说道：“她可没守寡。”

“还有丈夫，你们就姘到一起了？”

阮香琳小声道：“奴家是相公纳的小妾。”

“你怎么被他纳妾了？”

“是奉宋国太后的谕旨。”

“有夫之妇给人作妾？”杨玉环冷笑道：“你们那太后也是个不正经的。”

蛇夫人讨好地笑道：“公主若是去临安，奴婢把娥奴叫来陪公主。”

杨玉环挑起眉梢，“娥奴？”

罂粟女笑道：“那位太后被我们主子收用过，乖得跟猫一样。”

杨玉环看着程宗扬，惊叹道：“你还真能下得去屌！”

程宗扬觉得自己这脸算是掉地上捡不起来了，只好厚着脸皮冷哼一声，“我乐意。”

杨玉环一拍扶手，挑眉道：“干得好！”

第七章
玉足凝霜
程宗扬吃惊地看着她，你这是唱的哪一出？串戏了？

杨玉环恨声道：“那个死女人，居然敢诬蔑我！”

程宗扬皱起眉头，“她怎么诬蔑你了？”

杨玉环没好气地说道：“别问了，不想说。接下来该谁了？”

赵合德有些紧张地拉了拉程宗扬的衣袖，小声道：“我也要跪吗？”

“别！我就指望你给我挣面子呢。随便给她施个礼就行，不用跟她客气。”

赵合德听话地福了一福，“我叫赵合德，公主你好。”

杨玉环美目一闪，那张俏脸犹如拨雲见日，整个都亮了起来，惊叹道：“这位妹妹生得……好生标致，看着就讨人喜欢！来来来，靠近点儿！”

她拉住赵合德的手，左右端详半晌，越看越是喜爱，接着兴致勃勃地问道：“你第一次给了谁？”

赵合德红着脸看了自家夫君一眼。

杨玉环感叹道：“老天爷果然是公平的，这么国色天香的绝代娇娃都被他糟蹋了，难怪老天爷赏了他那么多破鞋。”

“杨妞儿，你就不怕挨打吗？”

“她们要是打得过我，我早就闭嘴了。合德妹妹，你跟我们说说，你被他开苞的时候什么感觉啊？”

“啊……”

“分享经验嘛。”杨玉环殷切地说道：“我们两个也好学学。”

小紫笑道：“杨姊姊，你自己去学好了。”

“你跟我一样都是处女，难道你补课了？”

程宗扬已经在心里给杨妞儿写了一百个服字，这会儿又加上一百五十个。处女自己见得多了，可这么生冷不忌的处女自己还是头回见。怪不得都说大唐女子豪放呢，杨妞儿各种放飞自我，这是要上天啊。

程宗扬死都不信历史上的杨贵妃会这么肆无忌惮地耍流氓，好端端一个绝世美女长歪成这样，肯定是受了某个人渣的影响。姓岳的，你丫的良心不痛吗？

“你姊姊也在？”杨玉环拉着赵合德惊呼道：“在哪儿呢？在哪儿呢？为什么不出来？”

程宗扬道：“怕你吓到她。”

“瞧你说的，我是长得漂亮点，可我是那种恃美行凶的人吗？”杨玉环一脸正气地说道：“谁不知道我是长安城第一护花使者！遇见美人儿，我呵护还来不及呢，怎么会吓到她？”

“这可是你说的啊。飞燕，出来见见长安城四大惹不起，称霸朱雀大街的王者，打遍十六王宅无敌手的盖世女魔头。”

环佩声响，一个艳光照人的玉人从帘後出来，她双手交握在身前，步履轻柔得仿佛流雲，风姿如画，风情万种。

杨玉环脸上的嘻笑消失无踪，沉静下来的玉容同样的艳光四射，艳丽得让人不敢逼视。

杨玉环的美貌大气磅礴，美得极具侵略性，冲击力十足，孙寿和尹馥兰都算是明星级的美人儿了，可是往杨玉环身边一站，立刻被压下一头，成了服侍的丫鬟。

赵飞燕的美貌优雅而温柔，从不咄咄逼人，也从不会被人忽视。此时立在杨玉环面前，非但没有被杨玉环比下去，反而被杨玉环惊人的艳光一照，使她一些原本并不被人留意的美态尽数显露出来，犹如出匣的珠玉一般，愈发璀璨夺目。

两女都穿着华丽的宫装，风华艳代，此时一动一静，遥遥相对，走的那个动中带静，娴淡优雅，宛若幽兰，坐的那个静中带动，宛如一株丰腴香艳的牡丹，富丽堂皇，一时间芳华尽显，各擅胜场。

杨玉环目光从玉人的髮丝一路看到脚下的弓鞋，然後轻轻吐了一口气，叹息道：“多好的白菜，生生被猪给拱了……”

程宗扬本来沉浸在两位绝代佳人初次会面的惊艳与震撼中，听到这话顿时不乐意了，“你说谁呢？”

“说猪呢。”

杨玉环美目一眨不眨地望着赵飞燕，从脚看到头，又从头看到脚，忽然道：“把鞋脱了。”

赵飞燕停下脚步，神情不禁有些窘迫。

“我先来！”杨玉环毫不迟疑地脱了鞋袜，露出一隻软腻如脂的美足，大大方方地朝赵飞燕伸过去，还娇俏地挑了挑玉趾。

赵飞燕只好脱去鞋子，露出一双白玉般玲珑剔透的纤足，俏生生立在猩红的地毯上。

杨玉环看得眉飞色舞，怂恿道：“紫妹妹，你也把鞋子脱了。”

小紫好奇地问道：“为什么要脱鞋？”

“哼！你那个瞎了眼的臭男人，居然说我的脚还不如你家奴婢的漂亮！你们来评评理，我的脚美不美？这些奴婢的脚哪个比得上我？”

杨妞儿胸怀那么大，没想到心眼这么小，自己随口一说，她居然记到现在，还非得一个一个脱了鞋比一遍。

杨玉环说着侧过脚背，那双玉足优美的曲线柔润而又精致，足弯宛若玉弓，足跟圆润晶莹，趾甲上涂着鲜红的丹蔻，更衬得肌肤白滑如脂，散发出醉人的瑞龙脑香，完美得令人怦然心动。

小紫朝程宗扬眨了眨眼。

程宗扬狠狠道：“比！把她比下去！让她嚣张！”

小紫笑吟吟抬起脚。旁边的蛇夫人含笑跪下，帮女主人除去鞋袜。

杨玉环将玉足与小紫并在一起，一时间肤光如玉，眩人眼目。相比于杨玉环的丰腴柔腻，珠圆玉润，小紫的脚掌小巧玲珑，肌肤水嫩得吹弹可破，与杨玉环的美足放在一起，显得又小又软，柔若无骨，有种梦幻般的美感。

杨玉环惊叹道：“紫妹妹的脚好精致呢，跟玉坠一样，太可爱了，快给我亲一口！”

小紫笑道：“飞燕姊姊的才漂亮呢。”

杨玉环往中间挪了挪，对赵飞燕道：“你坐这边。”

赵飞燕坐在榻上，在杨玉环怂恿下，同样伸出玉足，与两女并在一起。她双足仿佛白玉雕成一般，洁白无瑕，曲线精巧玲珑，优雅中别有一种迷人的风流婉转，轻盈得仿佛能踏风飞翔。

三女并肩坐在一处，赤裸的玉足一双雍容华美，香艳无匹；一双明玉无瑕，风雅内蕴；一双娇小香滑，柔嫩如兰，六隻玉足犹如稀世珍宝，晶莹柔润的肤光交相辉映，美绝人寰，让众人一时间都看呆了眼。

杨玉环越看越有兴致，自家双足固然极美，旁边两女也不逊色，作为爱美之人，任何美好的事物都会激发她的热情，她笑道：“合德，你也来。”

赵合德连连摇手，她同样玉足生香，但毕竟出身贫寒，锦衣玉食不过月余，比起她们那种不食人间烟火的精致和细腻，还是略逊了一分。

“怎么样？”程宗扬道：“我说比你漂亮吧。”

“侯爷说的可是我跟你的奴婢比，也只能排七八十来位。”杨玉环冷笑道：“你敢说紫妹妹是奴婢吗？还有飞燕姊姊，她是奴婢吗？”

赵飞燕柔声道：“是。”

“真的？”

“假的。”程宗扬道。

杨玉环大笑道：“又被我看穿了！飞燕姊姊，你怎么被他骗到手的？”

赵飞燕看了程宗扬一眼，“妾身是被程侯舍身相救，无以为报，唯有以身相许。”

“那他可占大便宜了。哎……”杨玉环颦起眉头，“赵飞燕？我好像在哪儿听过？”

程宗扬道：“好吧，她是汉国的皇后。你想笑就笑吧。”

“不对！”杨玉环凝眉思索，目光不住变幻。

片刻後她猛地省悟过来，失声道：“你就是赵飞燕！环肥燕瘦那个瘦的？妈的！凭什么说我胖！”

绝代佳人突然口吐芬芳，当场把众人震得七荤八素。

岳鸟人还真是什么都说啊。你说这话的时候，人家才几岁？一个六岁的小丫头片子，你说人家长大了，会是个大胖妞？还拿个又白又瘦又漂亮的跟她比？杨妞儿这心理阴影得有多大？

杨玉环算胖吗？依程宗扬的眼光，还真说不上胖，无非是曲线饱满，丰腴可喜，有种香艳诱人的肉感。赵飞燕也说不上瘦，就是眉眼盈盈，身材娇柔，显得纤巧。

不过此时两女并肩坐在一处，对比就出来了，杨玉环那身丰润白腻的美肉给赵飞燕，飞燕肯定受不了。把赵飞燕的纤纤玉骨送给杨玉环，杨玉环肯定也撑不住。

至于旁边的小紫……只能说，咱们的紫妈妈现在还小，一切皆有可能。

程宗扬道：“他还说什么了？”

杨玉环看着他，眼中流露出气愤、羞恼、遗憾……还有一丝淡淡的伤感。

“他说，凑够四个，就能召唤神龙灭世。”

“……瞎编的吧？”

“虾编的？”杨玉环白了他一眼，“明明是我编的。”

“干嘛又翻我白眼？”

“太便宜你了不行啊！我这样的大美人儿，竟然要被你破处，一想起这个我心里都堵得慌！太委屈了。”

“你有什么委屈的？”

“我是处女，你是处男吗？我一次都没做过，你做过多少几次了？我是零经验的新手，你经验都刷到满级了吧？一上来就打竞技场，不公平！”

“……你换个角度想，你一个新人，找到我这样满级的老鸟带你开荒呢？”

“开什么荒？你开的是我好不好？”

好吧，你说得对。

“你是害怕吧。”

杨玉环看看小紫，又看看赵飞燕，然後一边一个挽住她们的手臂，“我们是一伙的啊。我要是太疼，你们就打晕他，让我缓缓。”

程宗扬心头一阵冲动，杨妞儿这是要来真的？

“别怕，前戏做足就不会太痛，我们这会儿……”

“你想什么呢？”杨玉环奇道：“不等洞房花烛你就想破我的处？我堂堂镇国大长公主，还要跟你野合？我是来做客的，你当我是来干嘛的？嘁！”

程宗扬差点儿气死，“没打算跟我上床，你废那么多话！”

“提前感受一下家庭气氛不行啊？”

“……你觉得咱家的气氛行吗？”

杨玉环拉起小紫的手，“紫妹妹，咱们两个结婚好不好？我来娶你，要不然的话，你娶我也行啊。”

小紫笑道：“不好。”

“你们俩就一条心吧！”杨玉环甩开小紫的手，然後拉住赵飞燕，央求道：“飞燕姊姊，我娶你好不好？我们两个双宿双飞，不跟他们玩。”

赵飞燕笑道：“我听夫君大人的。”

杨玉环张开手臂，“合德！嫁给我吧！我会一辈子对你好！”

赵合德道：“夫君对我最好了。”

“真没劲。”

杨玉环连续求婚失败，整个人都没了精神，靠在榻上，懒洋洋道：“侯爷不是说有什么霓龙丝衣，什么天上少有，世间绝无……衣服呢？不会是故意把骗我来，光想着干什么见不得人的事吧？”

程宗扬向惊理使了个眼色，对蛇夫人道：“你去招呼客人。”然後吩咐罂粟女等人，“你们去拿衣服来。”

蛇夫人心下会意，鱼玄机和那名小侍女还在楼下，虽然有紫妈妈的傀儡虫蚁监看，不怕她们做出些什么，但无人招待，总是失礼。至于惊理，虽然她叛出瑶池宗时鱼玄机尚未入门，两人素未谋面，但暗中窥伺，说不定能看出些端倪。

众女各自退去。不多时，罂粟女等人捧着漆盒进来。

看到那漆盒只有尺许见方，一掌多高，杨玉环白眼都快翻到天上去了。安乐公主的百鸟裙，单是一隻广袖，用料就将近一丈，这盒子连人家一条腰带都装不下，还有什么好比的？

罂粟女屈膝奉上漆盒，“请公主垂视。”

杨玉环翻着白眼伸出玉足，用玉趾挑开漆盒，定睛一看，不由得火冒三丈，“这是什么鬼东西！”

她玉趾灵巧得跟手指一样，劈脚挑起里面的织物，举到程宗扬眼前，气势汹汹地说道：“渔网吗？还是破的！我的霓龙丝衣呢？”

程宗扬的视线顺着她白嫩的趾尖，一路沿着粉足玉腿往内看去，不能怪他不够君子，实在是杨妞儿腿抬得太高，裙底风光大露，里面白花花的。晃眼……

“拿个渔网来蒙我？你怎么不给我个麻袋呢？好歹能挡点风！”

程宗扬咳了一声，“这就是霓龙丝衣。”

“你家丝衣长这样？”

程宗扬正容道：“不骗你，这霓龙丝寸丝寸金，你穿上就知道了。”

“呸！以为我胸大就没脑子吗？骗我穿渔网？”

小紫笑道：“环姊姊，是真的呢。”

“真的我也不穿！伤风败俗，丢脸！”

罂粟女道：“让人先穿上试试，公主就知道了。”

杨玉环半信半疑，美目转了一圈，然後抬手一指，“你，过来穿上！”

吕雉怔了一下，随即眼中露出一丝羞怒。

杨玉环不客气地瞪了她一眼，冷笑道：“程侯爷，你家的奴婢好像不怎么听话啊。”

程宗扬板着脸对吕雉道：“让你穿你就穿。给你一盏茶时间，下去换好。”

杨玉环哼了一声，脚尖一挑，把丝衣丢了回去。

吕雉捧起漆盒，面无表情地退到帘外。

“都奴婢了还这么嚣张？”杨玉环白了程宗扬一眼，挽着小紫的腰道：“紫妹妹，我跟你说，老处女最容易变态了。某些人耳根子软，你可不能心软。哪天趁某人不在，你把她叫进来，直接乱棍打死，然後大卸八块，斩草除根！”

小紫笑道：“程头儿不高兴哦。”

“你管他高兴不高兴呢，他要问，你就说她是自杀。他要不舍得，你就帮他拼好，让他自己快活去。”

程宗扬皱着眉道：“能不能别说得这么恶心？”

“哎哟，说说就心痛了？哪天我跟她吵架，你是不是要护着她，还要抽我一耳光，跟她一起辱骂我，嘲讽我，折磨我，逼我上吊？”

“停！”程宗扬无奈道：“你怎么这么能编呢？”

“这就嫌我烦了？快说！我要跟她吵架你帮谁？”

“你干嘛要跟她吵架？”

“我故意找茬不行啊？”杨玉环酸溜溜道：“凭什么她还是处女？故意留着给我上眼药呢？我就看她不顺眼！”

这吃的哪门子飞醋？居然因为她是处女看不顺眼？非得我干过她，你才高兴怎么着？

帘子微微一动，一个身影走了进来。正在呷醋的杨玉环眼神一下子直了，死死盯着那个身影，红唇慢慢张开。

吕雉盘着凤髻，优雅庄重，可下面全是离经叛道的装束。她上身是一条无肩带的黑色胸罩，薄如蝉翼的丝物裹着一对丰挺的雪乳，细密的渔网状织纹被雪肉撑得变形，更衬得那对雪乳丰腴白腻，饱满柔滑。

往下是一条只有手掌大小的织物，它位置极低，袒露着浑圆的肚脐和雪白的小腹，只有一块小小的织物勉强掩住下体，窄小的裤底连腹股沟都遮不住，露出大腿根部一抹销魂的白腻。黑丝内裤在胯骨两侧打了个花结，随着她的步履轻轻摇曳，似乎轻轻一扯就会掉下，使那具成熟和美妙的身体充满了性感的诱惑。

更让杨玉环挪不开眼睛的，是她腿上的两条长袜。黑色的网袜从趾尖一直延伸到大腿上方，紧致的丝物将她双腿修长而圆润的曲线勾勒得淋漓尽致，黑色的网孔中，白生生的腿肉若隐若现。视线移到丝袜顶端，两截雪白浑圆的大腿尽收眼底，洁白莹润的肌肤和黑色的丝袜构成一幅极富冲击力的画面，使人看得血脉贲张。

再往下，是一双她从未见过的鞋子，鞋底是银白色的金属，鞋跟尖尖的，高及三寸，上面只有一块镂刻的水晶，乍然看去，仿佛空无一物。双足踏在鞋上，从趾尖到脚跟，优美的玉足曲线尽显，就像是在刻意展示一样。

吕雉双手握在身前，玉容沉静自若，虽然穿着一套暴露感极强的内衣，却昂首挺胸，毫无羞态，步履自信而又从容，举手投足间，无不流露出皇室贵族的尊荣华贵，硬生生把一套黑丝内衣穿出了母仪天下的王者风范。

别说旁人，连程宗扬都有些看愣了。吕雉自从屈身为奴，一直冷着脸，不言不笑，没想到这会儿气场全开，短短几步路，走得气势逼人——这是专门走给杨妞儿看的啊！

不是程宗扬直觉太准，实在是两女之间的火药味儿太足了。

果不其然，杨玉环盯着那双丝袜，眼睛都红了，丰满的胸口起伏着，忽然大声道：“谁让你穿我的衣服的！快给我脱下来！”

吕雉微微扬起头，带着一丝傲然和冷漠，静静看着杨妞儿。

杨玉环暴躁地要跳起来，却被赵飞燕拉住，她踢着腿道：“快脱下来给我！我的丝衣！”

赵飞燕赶紧道：“还有新的呢，快，再给公主拿一双。”

孙寿打开手中的漆盒，杨玉环看了一眼就火了，“我就要那个！”

“别着急，还有一样的。”

几名侍奴一通翻检，终于找到一套同样款式的黑色网纹内衣。

杨玉环一把抢过来，抬脚就往腿上套。

程宗扬在旁看着，鼻血几乎飙出来。杨妞儿可是一点都不矜持，那条羊脂白玉般的美腿笔直抬起，玉趾勾着，伸进丝袜，柔软而充满弹性的轻丝贴着她的肌肤，水一般滑过膝盖，一直拉到大腿中间。她身材丰硕颀长，那两条大白腿肤若凝脂，骨肉丰匀，长度更是接近四尺——比起雲丹琉也不逊色，加上夸张的柔韧性，轻易就举出几乎朝天的角度，香艳无匹。

“好凉！好滑！”杨玉环惊呼道：“看着都显瘦！”

“怎么样？”杨玉环立在榻前，双手将长裙拉到腰间，露出两条修长挺直的美腿，喜滋滋地询问两位好姊妹。

黑色网袜对腿部的要求特别高，腿形、长度、肤色稍有缺陷，效果都要大打折扣，杨玉环双腿又白又长，每一项都是爆表的存在，穿上的效果堪称惊艳。

“好漂亮。”赵飞燕羡慕地说道：“妹妹的腿好长。”

“鞋子！鞋子！”

“不行！我就要她那一款的！”

“太小了！姓成的！你故意给我穿小鞋？”

“知道你不敢。哼哼，这双还差不多，本公主的脚一点儿都不大！”

杨玉环踏上高跟鞋，放下长裙，迈开长腿，一步踏出，差点儿跪下来。幸好她下盘功夫不俗，略一踉跄，随即稳住。

杨玉环第二步就小心多了，鞋跟轻磕在毯上，然後是脚尖。第三步，速度快了一些，到第四步，杨玉环的脚步已经轻快自如，软绵绵的羊毛地毯对高跟鞋并不友好，她却健步如飞，就像是穿了一辈子的高跟鞋，走得又快又稳。

程宗扬不禁惊叹，杨妞儿这洞察力、协调性和身体控制能力真不是盖的，别人一点就透，她不用点，自己就能摸索出门道来。什么叫悟性？这就叫悟性！怪不得能打遍十六王宅无敌手，上到九十九，下至刚会走，都逃不过她的魔掌。

杨妞儿越走越浪，已经开始玩花步了，那纤腰一扭一扭，浑圆的美臀轻摆曼扭，走得是风情万种，摇曳生姿。

杨玉环走了一圈过瘾，然後伸手道：“我的内裤呢？快给本公主拿来！”

程宗扬满脸惊叹地瞪大眼睛，一眨不眨地望着这位大唐豪放女。他还以为能看到换丝袜就不错了，哪儿想到还有这福利！杨贵妃当着自己的面换内裤？那是个什么景致！袁天罡要是知道这一幕，非得先服毒再剖腹，然後找棵歪脖子树上吊，顺便在脚下生堆篝火自焚，死得透透的。

杨玉环接过内裤，往身上一比，然後花枝般转过身，娇声道：“侯爷，要不你帮我换？”

“啊？”

“啊你个头啊。”杨玉环叉着腰喝道：“我一个黄花大闺女随便让你看？想得美！”

“……我们不是商量好一块儿开荒的吗？”

“是开荒！开——荒——怎么着？侯爷还打算先熟悉熟悉地形，等真刀真枪的时候好作弊？”

杨妞儿不但对别人耍流氓，对自己也是流氓耍得飞起。长安城第一女流氓，非她莫属。

程宗扬举起双手，“得，你自己换吧，别把内裤撑破了就行。”

“本公主屁股没那么胖！”

程宗扬吹了声口哨，“别谦虚了。隔着衣服都能瞧出来不小。”

杨玉环脱下一隻高跟鞋丢了过来，程宗扬一把接住，顺手扔给兰奴，“仔细看着，弄坏了让她赔！”
第八章
血海无边
门外，高力士和中行说一边一个站得笔直，叉着手，目不斜视。

程宗扬走了两步，又觉得不对，倒转回来，抬手在高力士眼前晃了晃，“睡着了？”

高力士浮肿的脸庞一动不动，从红嘟嘟的嘴唇里飘出一个字，“没。”

中行说道：“一边去！别挡住我元神出窍。”

程宗扬冷哼一声，把他帽下的貂尾扯过来，在他鼻子下面打了个结，然後背着手走了。

中行说道：“姓高的！这局不算！”

高力士阴恻恻道：“怎么就不算了？接着比啊。谁先动谁是孙子！”

“等我把貂尾解开再比！”

高力士啐了一口，“谁让你不敬主子？活该！”



到了楼下，只见那小侍女正拿着一隻橘子在吃，鱼玄机立在窗边，一边欣赏墙上一幅长卷，一边轻声咏哦。

对于这个女道姑，程宗扬说没点心思那是假的。自己侍姬虽然不少，但青史留名的可没有几个。何况鱼玄机还是个有名的风流女冠……不对！何况鱼玄机是个以诗文知名的才女，把她收了，有助于提高自己内宅的平均文化水平。

比方蛇奴吧，这会儿立在旁边，笑容里满是尴尬。要是水墨丹青，她不管真的假的，还能附和几句，偏偏唐人喜好书法，兰姑为了附庸风雅，专门花重金买下某位草书圣手的长卷，她就只能乾瞪眼了——提高自己内宅侍奴的文化素质，迫在眉睫！

这个理由很好，程宗扬自己都信了。

至于鱼玄机出身泊陵鱼氏，这根本不算事。自家侍奴出自敌对势力的比比皆是，倒是出身良家的寥寥无几——杨妞儿为什么嘲笑自己？倒是对合德表现出难得的好感，那都不是没有原因的。

问题在于鱼玄机知不知道自己的真实身份，是否对自己抱有敌意？说来鱼氏的希望之星鱼无夷，其实是被黑魔海给坑了。临死之前，鱼无夷对自己已经没什么敌意，反而指望自己给他报仇。可鱼氏对此未必知情，再被剑玉姬在其中颠倒黑白，认定自己是凶手也不奇怪。

鱼玄机对此知道多少？她特意接近自己，到底抱着什么目的？还有她手中那柄拂尘，与扮成小厮的刺客几乎一模一样。假如不是鱼玄机身材与那小厮相差甚大，自己都要怀疑那刺客是鱼玄机本人了。

这样一来，那名刺客的身份更加扑朔迷离。自己在道门也有敌人吗？

程宗扬琢磨了一下，发现这个“吗”字去掉就是答案。单说道家六大宗门：太乙真宗与自己是敌非友；瑶池宗的君雄飞死在朱老头手里，三仙子之一的奉琼仙子朱殷差点儿被自己吃乾抹净，如今下落不明，生死不知；乾贞道的尹思元被自己亲手干掉；六宗之外，神宵宗的柳淳风也死在小紫手里。数下来只有长青、阳钧二宗跟自己没有血仇——不知不觉中，自己已经树了这么多敌人？

程宗扬忽然有点明白武穆王怎么会仇人遍天下了。自己这么一个能栽花就不种刺的奸商……道德圣人！都踩得满脚狗屎，何况三观歪到没人形的岳鸟人呢？

程宗扬惕然惊觉，这么多敌人可不是好事，岳鸟人生不见人，死不见尸可是前车之鉴。自己要是步他後尘，头一个害苦的就是死丫头。

程宗扬收拾了一下心情，然後堆起笑容，“玄机仙子。”

鱼玄机转过身，意态从容地稽首施礼，“见过程侯。”

“仙子请坐。”

程宗扬请鱼玄机入座，笑道：“听说仙子是瑶池宗门下，不知是哪位名师的高徒？”

“师尊姓君，讳雄飞。”

程宗扬露出一个大大的笑容，“原来是君长老。久闻大名了。”

鱼玄机矜持地浅浅一笑，玉指把玩着那支拂尘。

程宗扬视线刻意落在拂尘上，“不知君长老可好？”

“师尊如今正在清修。不日便可破境。”

“哦！”程宗扬小小地惊叹了一声，“君长老破境可是道门大事，本侯谨祝君长老早日破境成功。”

“多谢君侯吉言。玄机会将君侯善言转告师尊。”

程宗扬好奇地问道：“仙子可是一直都在长安？”

鱼玄机浅笑道：“正是。”

“那仙子可知道奉琼仙子的下落？”

鱼玄机看了他一眼，“程侯与朱殷师姊相识？”

“见过一面。对奉琼仙子的风采心折不已。”

鱼玄机轻叹道：“可惜朱殷师姊远在晴州，不知何时方能到长安一行。”

有意思，有意思。瑶池宗在太泉遭受重创，君雄飞身死、朱殷失踪，这些都并不是秘密。至少潘姊儿从太泉返回，也会把相关的消息告知各宗。鱼玄机对此一无所知，究竟是在故意欺骗自己，还是她根本不知内情，拿君雄飞破境在即来虚张声势？

如果是後者的话，鱼玄机在瑶池宗的地位就很微妙了。说明她只是靠着鱼朝恩的荫护加入瑶池宗，却接触不到宗门内幕，仅仅是一个边缘人物。

程宗扬正要开口，忽然外面传来一声大喝，“什么人！”接着“噼呖啪啦”响起一片屋瓦破碎的声音。

杨玉环带来的两名护卫之一飞身跃上屋脊，另一人则飞快地穿过天井，拔刀守在门口。

一名黑衣人在屋檐上奔跑如飞，突然从颈後拔出一柄拂尘，朝後挥去。那护卫挥刀斩下，无数拂丝漫天飘飞，转眼只剩下一截光秃秃的玉柄。

鱼玄机站起身，镇定自若地说道：“程侯稍坐，玄机有责在身，需得守护太真公主。”

“一起！”程宗扬道：“顺便连我也保护了吧。”



两人拾阶登楼，耳听着瓦片声响穿过回廊，一路往内宅的方向掠来。

“从哪儿找的护卫？”程宗扬抱怨道：“脚够笨的。”

头顶只有护卫的脚步声，那名刺客脚步轻得像狸猫一样，几乎听不到动静。

刚踏上二楼，程宗扬心头猛地一跳，眼看着外面的阳光蓦然变成血红色，一隻金色的手掌从刺目的血光中探出，往回廊抓去。

“破幻！”下面一声娇叱，一张符箓疾飞而起，腾出一道火焰。

血光和金色的大手像琉璃一样破碎，现出对面屋檐上一个红袍赤膊的僧人。他闭着眼睛，双手合什，额头的天灵盖向外鼓起，眉心露出一个眼状的血洞，虬髯浓鬚，却是一名番僧。



那番僧眉心的血洞蠕动着，猛地又射出一片血光。无数鬼怪的尖啸声同时响起，庭间的天井仿佛化为一片猛鬼凶域。那条红毯变成一片血池，数不清的手臂和肢体扭动着，从血池般的地面钻出，将紫色的步幛扯得粉碎，四处蔓延。

守在门前的护卫躲闪不及，被血淋淋的手臂抓住，他狂吼着挥舞长刀，却始终无法挣脱，被一点一点拖入血池。

另一边，刚刚打出破幻符的蛇夫人也暴露出位置，十余条血线蜂拥而上，朝她围去。蛇夫人抬脚将一张座椅踢进天井，对那护卫叫道：“接住！”一边拔剑在手，劈中一条血线。

血线一分为二，朝两边甩开。另一条血线已经翻过门槛，蓦然从血水中滚出一隻骷髅头，白森森的牙齿“咔咔”作响，张口咬住她的鞋尖。

蛇夫人一剑刺穿骷髅，抬脚将骷髅头踢得粉碎。厅中血光大盛，浓稠的鲜血潮水般涌进客厅，表面翻滚着浮出一根根交错的白骨，在无形的力量操纵下，扭动着组成手指和臂骨。污血顺着骨骼蔓延，构成肌肉和血管的轮廓，一眼看去，就像无数被剥了皮的恶魔肢体，凶狞而又诡异。

见势不妙，蛇夫人立刻飞身而起，试图跃上屋梁。谁知她身形一动，那些血手就像发现目标的毒蛇一样，同时射出，缠住她的脚踝。无数淌血的手臂森然林立，将蛇夫人生生拖入血水，然後像潮水一样退去。



程宗扬刚登上二楼，见状一把抄起扔在壁角的双刀，踏住回廊的扶栏，就要翻身而下。

那名护卫被蛇夫人踢过来的座椅救了一命，他爬到椅上，一边挥刀斩断藤蔓般的血手，一边扬起头，嘶声叫道：“索！”

那名正在追逐刺客的护卫停住脚步，从腰囊中取出一盘绳索，抖手朝同伴挥去。座椅上的护卫正待跃起，一个身影忽然从血水中钻出。

蛇夫人毫不犹豫地一剑斩断他的小腿，将他从椅上踢下，然後蹬上座椅，一把接住绳索，苍鹰般冲天而起。

她衣上的鲜血直淌下来，在空中化成一团团的血雾，没等落到地面便蒸发殆尽，身上再无半点血污，只有衣上多了几处刀割般的痕迹。

蛇奴胆子极大，从血池挣脱之後，没有掠回二楼，反而朝对面的番僧冲去。

那番僧并在一起的双手动了起来，十指交错，结出一个繁复的法印，然後发出一声低沉的断喝，“哞！”

咒语声中，番僧脚下的瓦片碎纸般翻开，一颗蓝黑色的凶狞头颅从瓦片下伸出，举起一条巨大的手臂，握拳往蛇夫人擂去。

拳剑相交，蛇夫人手中的绳索“篷”的断开，整个人流星般往血池坠下。

眼看蛇夫人就要坠入血池，一条手臂蓦然伸来，一把抄起她的腰身，接着一脚踏在座椅上。坚木制成的座椅像被巨锤击中一样碎裂开来，将周围的血污击退数尺，然後借势飞回楼上。

程宗扬手执长刀，遥遥指向对面的番僧和他召唤出的恶魔天王像，眼中杀气大盛。

一个红色袈裟的僧人出现在天井内，他一手握着法珠，一手竖在胸前，徐徐迈步。污浊的血池中涌出朵朵血色莲花，托在他脚下。

那僧人一直走到天井正中水池的位置，才停下脚步，扬首道：“程施主，别来无恙？”

“我当是谁呢，原来是大孚灵鹫寺的净念和尚。”程宗扬把蛇奴挡到身後，冷笑道：“不告而入，擅闯民宅，贵寺是改行当劫匪了吗？”

净念无惊无怒，平和地说道：“敢问施主，智深师兄何在？”

“你问我？我还想问你呢！那个花和尚偷了我的钱，一跑了之——他是你们十方丛林的人吧？这笔账我该记到谁头上？”

净念手握念珠，带着一丝悲悯望着他，温言道：“施主身具慧根，却六根不净，凡念丛生，何不入我大孚灵鹫寺，一睹真我？”

“好啊，先说给多少钱吧？少了我可不干。”

净念正要开口，忽然身体微微一震，接着伸手一捞，一根锡制的禅杖从血池中跃出，落在他掌中。

“斩妖除魔！即为大慈悲！”净念举杖指向程宗扬，目光一瞬间变得坚定无比，“妖魔！还不伏法！”

“你个秃驴！”程宗扬一阵火大，“别忘了我还救过你！你就是这样回报救命恩人的？”

净念沉声道：“神圣唯有佛祖！佛祖的荣光必将照耀众生！”

“干你娘的贼和尚！有种你给我上来！”

番僧血目再一次绽开，天井中血浪涌起。穿着大红袈裟的净念踏浪破空，舌绽春雷，断喝道：“我佛慈悲！”

杖上四隻锡环同时发出梵唱般的交鸣声，接着佛光大现，将回廊映照得一片光明。

“小秃驴，长进不小呢。”程宗扬挥刀劈出，“吃我一招！”

一记虎啸风声，刀光闪电般劈出，净念横杖迎上，只听一声巨响，锡杖佛光暗淡下去，踏在血浪上的净念像被狂风卷起般往後飘飞。程宗扬这边也不好受，刀刃被磕出一个拳头大小的缺口，裂纹几乎延伸到刀背。

程宗扬索性扳住刀身，一折两段，当作暗器往净念掷去。

净念挥杖砸飞刀柄，半截刀锋却贴着他腰腹掠过，刺向後面的番僧。

番僧竹节般枯瘦的五指张开，一把扣住断刀，然後送到嘴边，“咯嘣”一声咬碎，浓髯一抖一抖，像吃炒豆一样嚼碎吞下。

程宗扬心底暗暗发毛，这番僧的妖术透着一股邪味，跟六朝的道法修行完全不是一路，一不小心说不定会吃大亏。

他换了一柄长刀，严谨地守住门户，一边不着痕迹地踩了蛇奴一脚，让她盯牢旁边的鱼玄机。打到现在，那道姑一直冷眼旁观，铁定没安好心。万一自己跟这两个秃驴交手时，被她从後面捅一剑，那可太冤枉了。

另一名护卫失去刺客的踪迹，此时跳进回廊，怒视着蛇夫人，显然因为同伴的死，恨上了这个贱人。

程宗扬不禁纳闷，自己这边打得天翻地覆，屋里居然一点动静没有，难道她们都被缠住了？但他顾不上多想，对面的净念已经又一次攻来。

“佛光普照！”净念手中的锡杖射出耀眼的白光，“普渡众生！”

程宗扬这回没有硬拼，而是刀如游龙，化去禅杖的攻势，一边缠斗，一边与鱼玄机拉开距离。

交手中，程宗扬发现净念修为的提升并没有自己一开始以为的那么大。想来也是，自己如今已经是六级修为，而净念在野猪林身受重伤，能恢复修为就已经不错了，此消彼长之下，当日的红衣大德，此时真未必是自己的对手。

只不过净念的禅杖法度森严，出招极稳，自己顶多能赢，想觑空斩杀他，却不是一时半会儿能办到的。

突然间	，一股诡异的气息从脚下升起，程宗扬毫不犹豫地跃起身，一招虎落平阳，长刀往脚下斩去。

一颗蓝黑色的头颅穿过楼板，铜铃般的巨眼透出非人的凶光。暗紫色的嘴唇朝两侧弯下，露出一对獠牙，接着它张开血盆大口，露出口中无数骷髅头，那些骷髅头同时张口，发出震耳欲聋的梵唱，“嘛呢哄……”

诡异而神秘的气息潮水般涌来，刹那间，程宗扬只想丢下长刀，虔诚地跪在这尊神圣无比的天王像前，忏悔自己所有的罪行。

“叮！”却是蛇夫人察觉到危险，仗剑挡住净念的锡杖。

“我来帮你！”鱼玄机挥出拂尘，往蛇夫人那边掠去。

一枚蛾眉刺蓦然射出，射向鱼玄机眉心。鱼玄机拂尘散开，银丝卷动着，缠住那枚蛾眉刺，远远抛入血池。一直藏身暗处的惊理现出身形，她双掌摊开，两枚蛾眉刺在她掌心旋转着，犹如银轮。

程宗扬只略一失神便清醒过来，随即大怒，他狠狠瞪了鱼玄机一眼，然後长刀斜劈，斩向那隻恶魔般的头颅。

出乎程宗扬的意料，巨大的头颅轻易就被劈成两半。头颅的破口处飞出无数磷火，数不清的白骨从头颅中涌出，倾泄在楼板上，一根根消失不见。



与此同时，一双骨节枯瘦的手掌出现在程宗扬身後，无声无息地往他颈中抓去。

那番僧的身影还留在对面，真身却不知何时已经潜到程宗扬身後，趁他斩杀魔神的瞬间，突使暗算。

眼看番僧的手指就要扣住程宗扬後颈，廊内一扇精巧的轩窗被人一脚踹开，一个火辣的身影叱道：“敢行刺本公主？当老娘是死人啊！”

说话间，一条穿着丝袜的美腿一扬，直接从窗口跨出，接着一隻白玉般的拳头轰来，重重砸在番僧腕上。番僧腕骨几乎碎裂，不自然地扭曲过去。

一股馥丽华郁的香风驱散了场中弥漫的血腥味，那个丰腴柔润，风情如画的丽人甫一现身，便将周遭阴森恐怖的气息一扫而空。

杨玉环穿着一件白色的短旗袍，白亮的丝绸缎面上绣着一株朱红色的缠枝牡丹。太白的衣物容易衬得人肤色发暗，但杨玉环穿起来全无顾忌，丝质的衣料紧贴着白美的肌肤，娇躯曲线毕露，反而更衬得她艳如丽日，皎如明月，整个人光华夺目，吸引了所有人的目光。

她穿的那件白旗袍是无袖立领的款式，高耸的胸乳上镂空成心形，露出一片丰盈白腻的乳肉，饱满得仿佛要从中溢出来。中间的乳沟光润动人，柔滑而充满弹性。到了腰间，又奇迹般的收拢起来，纤细的腰身盈盈一握。

再往下，那隻丰翘浑圆的雪臀将旗袍下方撑紧，像熟透的水蜜桃一样诱人。那件短旗袍侧面开衩，长度只到大腿上方，前摆垂在腿间，两条修长而富有肉感的美腿尽收眼底。

杨玉环的丝袜也换成了同款的白色长筒袜，长袜上缘，手绣的蕾丝花边束着丰润白滑的大腿，一双玉足被紧致的丝袜勾勒得秀美无俦，脚下一双是檀香木底的高跟鞋，一条银白色的珠链束在脚背上，中间镶着一朵珠花，珠光流转，香艳动人。

不过这位太真公主出手可一点都不温柔，她一把揪住番僧的衣领，一拳捶在番僧腮帮上。番僧脑袋侧到一边，下巴像脱臼一样歪出半截，嘴巴大张着，几颗牙齿带着口水和鲜血飞溅出来，鬚髯像被剃刀刮掉般一阵乱飞。

下方，杨玉环一个弓步出膝，雪白的丝袜美腿高高提起，膝盖重重撞在番僧腹侧，一阵令人头皮发麻的骨折声响起，让程宗扬怀疑番僧的半边肋骨都被这暴力美妞这一膝给干到粉碎。

杨玉环拧住番僧往空中一甩，双拳流星般攻出，气劲横空，拳拳到肉。只听着击打声，骨折声响成一片。最後杨玉环拧腰一记侧踢，一条玉腿笔直立着，另一条玉腿高高扬起，绣着牡丹的旗袍下摆飘飞起来，几乎将檀香木鞋底踹进番僧胃里。



番僧像陀螺一样在空中打着转，一头扎到回廊的地板上，像条死狗一样抽搐着，他浑身上下不知断了多少根骨头，手脚都不自然地弯曲。

“咯咯咯……”

一串清脆的脚步声响起，杨玉环踏着檀香木的高跟鞋走过来，抬脚踩在番僧脑袋上，双手叉腰，气势汹汹地说道：“看到光头就火大！大冬天还光着胳膊，吓唬谁呢？刺杀我的多了，你算老几！有本事你再召个魔神出来！”

那番僧几次想抬起头，都被她踩回去，光头在地板上撞得“咣咣”直响。

程宗扬瞠目结舌。他这会儿也看出来了，这番僧修为也就五级上下，只是法术极为妖邪诡异，猝不及防之下，容易吃亏。但在杨玉环面前，番僧一身邪术半点儿都没施展出来，直接被她暴力碾压。易地相处，自己都未必能赢得这么乾净利落。杨妞儿究竟是什么修为？

“啪”的一声，鞋跟终于不堪重负，在番僧的脑门上磕断。

杨玉环心痛得要死，脱了鞋子，拿鞋底往番僧脑门上一通乱敲，“竟然敢弄坏本公主的鞋子！该死的秃驴！”

正在交手的净念和蛇夫人已经分开，净念手握禅杖，紧张地盯着杨玉环，额头汗水一滴一滴掉落下来。

鱼玄机被惊理所阻，没有再靠近，她用拂尘轻轻拂着衣袖，唇角露出一丝妩媚的笑意。

“我的鞋！死秃驴！赔给我！死秃驴！”

杨玉环一边叫嚷，一边狠抽，眼看着那番僧脑门被拍出一个鹅蛋大的肿包，两眼也开始翻白。

杨玉环气怵怵丢下鞋，然後将另一隻鞋脱下来，提在手中。

那名护卫赶紧抱拳躬身，“公主。”

“看什么看？滚出去！”

那护卫二话不说，翻身跃出回廊。

天井中的血池已经消失不见，却看不到同伴的尸体，那柄佩刀扔在地上，柄上的皮革和麻绳都被腐蚀，只剩下光秃秃的刀身。至于原本的红毯和步幛，此时都已经无影无踪。

杨玉环光着脚朝鱼玄机走了几步，然後娇躯一扭，轻盈地打了个转，笑道：“这衣服怎么样？”

鱼玄机掩口笑道：“好是好，就是衣裳太短了。反倒是袜子好长，诶，是什么料子的？看起来好滑。”

“霓龙丝的！漂亮吧！”杨玉环亲热地搂住鱼玄机的纤腰，把大腿抬起来，让她感受丝袜的光滑和弹性。

两女叽叽喳喳说着衣服的款式、料子、做工和刺绣的手艺，话题沿着程宗扬不能理解的路线，一路飞到天外。

程宗扬见过她们对女性用品的痴迷，倒还好些，剩下一个净念就很尴尬了。那番僧被杨玉环一通暴殴，已经昏厥过去。天井中的血池和召唤出的魔神消失无踪，蛇夫人与惊理一前一後，守在回廊两端，面前还有一位程侯，蓄势待发。



程宗扬舞了个刀花，微笑道：“你今天要能跑掉，我就跟你的姓。”

净念嘴唇动了一下，最後把禅杖往旁边一插，低头向程宗扬施了一礼，盘膝坐下，双手合什。

程宗扬手腕一动，刀锋发出一声虎啸，直劈净念脖颈。

净念闭目不语，引颈就戮。

刀光及体，忽然一翻，刀锋变成刀背，落处也从脖颈变成了额角。“呯”的一声，净念脑门几乎被磕出一个血洞，摇晃了一下，扑倒在地。

程宗扬收起长刀，“抓起来，仔细审审！”

就在这时，罂粟女的惊呼声从楼内传来，“不好了！那个女忍者不见了！”