　　　　　　　　　　　　　　【冷洁的阴谋】


作者：ａ６１２３５７１
字数：５万

　　去找冷洁前我犹豫了好久。

　　一方面是我第一次找女王调教有些惶恐，再者在现在这个年代，一个不要钱
的女王。

　　是不是真的一种幻想呢？我的手心都是汗。

　　冷洁女王要我今天早上去，说先互相见个面熟悉下。

　　当我来到她给定的地址的时候已经快九点了，我不想太早，总感觉大早上的
没有味道，平时自己幻想的时候也是晚上居多。

　　她住的公寓楼并不起眼，是和万千城市普通居民一样的。

　　而不是小说里那样的洋房别墅。

　　那她本人吗，是小说里那样美的让人窒息的绝色吗？我怀疑着。

　　她自己只是说长的很受看。

　　好吧，一切就要大白了。

　　我已经心如小兔乱撞般来到她家门口。

　　门铃响了三遍，我的腿不知怎么的已经开始打颤。

　　一会儿该是个什么情景呢？跪还是不跪。

　　给一个小自己五六岁的陌生女孩扑通跪下……门开了。

　　出来的是个穿着睡衣，头发乱蓬蓬的女人。

　　岁数不大，一脸的没睡醒的样子。

　　她打着哈欠用奇怪的眼神看着我。

　　我快速的打量了一下，个子不很高，肤色很白，一张并不美的令人窒息的脸
，但绝不庸俗！她倚在门口的如白藕一样的小臂上戴着一枚碧绿的镯子，洁白修
长的手指自然的扶着门。

　　「你是？」

　　她有些茫然的看着我。

　　不会是找错了吧？我忽然心里打鼓。

　　「我来找……」

　　我忐忑的不敢说下去。

　　她不大且仍带着睡意的眼睛望着我，给人一种大人看着孩子解释的玩味。

　　「……女……王……」

　　我试探着小声说。

　　「哦……」

　　她一副刚反应过来的样子。

　　「是你呀。进来吧」

　　我小心翼翼的关上门，走在冷洁的后面，她仿佛疲倦的摇晃着雪白的脖颈悠
悠的走向客厅的沙发。

　　我从后面刚好看到她丰满的臀部在若隐若现的睡衣下摆动，内心的欲火如火
山喷发般炙烈。

　　终于在一个女人面前坦白了内心的龌龊，接下来的是什么样的场景呢。

　　她慵懒的坐在沙发上，带着成熟女人的气息。

　　她的如她自己所说是二十二岁吗。

　　虽然她不是绝色倾城，但仍是打动人心的尤物。

　　我被征服了吗，也许不，但我宁愿相信被她征服。

　　扑通，我第一次无法抑制的跪在了一个女人面前。

　　不远处就是她拖鞋里雪白的玉足。

　　不过接下来的场景令我哭笑不得。

　　「哎，别跪呀，」

　　冷洁并没有像网上流传的女王那样说脱，或者骂贱货。

　　而是从沙发上揪过一个靠垫向我扔过来，「嗨，你倒着急，起来。」

　　我有些茫然的任那靠垫砸在脸上，看着她。

　　冷洁又打了哈欠，「起来呀，傻呀。」

　　这次口气有些重。

　　我不解的慢慢爬起来。

　　冷洁做了个无奈的表情，「我把你的事忘了，昨天跟朋友们喝酒去了，熬了
一晚上。

　　现在根本睁不开眼，我得先补补觉。

　　你没事……」

　　她用修长的手指指了下并不大的客厅，「先在这待会吧，昂。

　　有电脑，电视，喏，那边有杂志，冰箱有吃的，爱怎么玩怎么玩。

　　等我睡醒了再说。」

　　说完看我愣着不吭声，一挑下巴。

　　一副要揍你的表情。

　　我这才在茫然中醒过神来。

　　连说「行行，听女王安排。」

　　她忽然笑了一下，使那张虽然雪白但不算太美的脸刹那间变作了天使般的容
颜。

　　这个笑容太美了，我到如今也不明白，一个笑可以起到让平凡变伟大的作用
。

　　「你可真逗，什么女王女王的。

　　不许这么叫，虚伪。

　　叫姐。」

　　我目瞪口呆！　还有这么叫的，怎么跟网上小说不一样呀。

　　但忽然间，一个比自己小的女孩居然大大方方的让我跟她叫姐，那种感觉…
…并非羞辱而是戏虐。

　　反而让我有了前所未有的快感。

　　我轻声的叫了句，「姐……」

　　冷洁翘了下鼻子呵呵笑了下。

　　「这还差不多。我睡觉啦。」

　　说完从沙发上站起来向卧室走去，走到门口又转过头来，这次表情居然冷冷
的，「不许发出大声，把我吵醒了……」

　　说着嘴角微微翘了起来，「姐要你好看。」

　　门关上了。

　　我才开始打量这个不算太大的客厅。

　　沙发，电脑，电视。

　　一切都乱糟糟的，看来这个姐真是挺懒的，一个女孩的屋子居然比我家还乱
。

　　我叹了口气，等着吧，真是没想到的事情。

　　不过回想起刚才她的一颦一笑，不管怎么等待都是值得的。

　　反正也是无事可做。

　　就帮忙收拾下房间吧，一会她起来没准还会夸我呢。

　　带着这种小孩子的期盼，我开始收拾起屋子来。

　　因为怕弄出太大的声音，一切都是小心翼翼的。

　　整整一个多小时，才把屋子收拾的象个样子。

　　地擦了，杂志什么的整理了，至于冷洁的乱扔的衣服，我虽然带着崇拜的眼
神，却只是稍稍的堆放在沙发边上，没敢去意淫。

　　一切整理妥当。

　　看看才九点多，谁知道她什么时候醒呢。

　　我百无聊赖的翻看起杂志。

　　电脑电视没敢碰，真弄出声音来就坏了。

　　大约快十点的时候，我正翻看做后一本已经看了两遍的杂志。

　　门开了。

　　是客厅的大门。

　　我吓了一跳，整个人噌的站起来。

　　门口走进来一个拎着东西的女人。

　　她一抬头看见我也吓了一跳「你是谁？」

　　我两手比划了几下，却没有发出声音。

　　这怎么说，我是冷洁的奴隶，在这等着她调教。

　　脑袋里的血瞬间满了。

　　冷洁说她一个人的，这是谁呢，肯定不是外人。

　　因为有钥匙。

　　进来的女人大概有三十岁左右，身材高大丰满，容貌相当漂亮。

　　她的皮肤也和冷洁一样白皙。

　　不过她现在有些不知所措，脸红的厉害。

　　「你……到底是谁？」

　　「我……是她朋友。」

　　我慌不择言。

　　「是吗？」

　　她一脸的不信，但是神色更慌乱起来。

　　「她……她在哪？」

　　我指了指卧室，「在睡觉。」

　　她点点头，然后抬头跟我说，「我是……来给她送东西的。」

　　我看看她拎的袋子，好像是菜什么的。

　　说着就把东西放桌子上了。

　　然后转身打算走。

　　这时卧室传来冷洁的声音，「是秦欣吗？」

　　那女人听见忙回答是。

　　屋里冷洁传出有些不耐烦的声音，「他是昨天我说的那个人，你给我招呼下
。」

　　说完就没了声音。

　　我看叫秦欣的女人仔细的看着我，表情一副如释重负的样子。

　　被她看的很慌乱，我搓着手说「她，跟你提过我？」

　　秦欣点点头，走过来拿起刚放下的东西。

　　「昨天早上打电话来说的，说……说今天你要来。」

　　说着说着声音越来越低。

　　我心里有些纳闷，如果说第一印象，秦欣比冷洁还漂亮。

　　但是她怎么老这样不自然。

　　「你在这待会儿吧，我去做饭了。一会她……就醒了。」

　　秦欣说着就拿着东西进了厨房。

　　我只好纳闷的坐下来。

　　这一次热闹了，怎么还有个旁观者呀。

　　这个秦欣高大健壮的不会是个保镖吧。

　　秦欣不一会儿，从厨房冒出头来，小声叫了我。

　　我走过去，她指了指房间「你收拾的？」

　　我点点头，「你怎么知道啊？」

　　秦欣笑了下，指了指卧室，「她很懒的。」

　　然后她说，「等等吧，一会儿饭做好她就要醒了。」

　　我犹豫了下，问道，「你知道我是？」

　　她点了下头，然后目光囧囧的看着我，那锐利的眼神和她的丰满健美身材搭
配起来，我都怀疑她也是个女王了。

　　不一会儿，厨房传来阵阵香气，手艺还是不错的。

　　大概十一点半，满满一桌子菜做好了。

　　我正想着冷洁是不是也快出来了。

　　一件令我意想不到的事情发生了。

　　秦欣走过来，满脸羞涩的对我说，「你可不可以回避一下。」

　　「怎么了？」

　　我诧异的问道。

　　她脸更红了，「总之你回避下好吧，我有事……」

　　我更感到好奇，不过人家这么说了，「好吧，那我去哪？卫生间？」

　　「不，卫生间一会儿她……要用的。你去厨房吧。」

　　「好吧。」

　　我走进厨房。

　　不过努力听着客厅里的动静。

　　沉默了一阵，客厅传来衣服摩擦的声音，难道是她在给她收拾衣服。

　　不对啊，收拾衣服也不用背着人。

　　强烈的好奇心使我从厨房的门缝里偷偷的望出去。

　　震惊的发现，秦欣脱掉了身上所有的衣服，那雪白丰满的胴体犹如维纳斯女
神雕塑一样迷人。

　　而这迷人的胴体正慢慢伏下身子对着卧室跪了下来……啊，她是冷洁的女奴
！

　　我想写的详细些，真实些，另类些，不去用那些过于暴力或描写性的东西。

　　我要些来自思维上的虐恋，来自思想上的东西，我总认为，真正的感觉是让
我们感觉到虐恋的发梢在撩拨着内心的欲望，而不是用太多的快感刺激我们自慰
来摧残自己。

　　大家支持下，谢谢。

　　和冷洁认识完全是个意外。

　　我是个只会逛论坛的伪奴隶，意思大家都懂，只会在网上寻求一些安慰。

　　却从不敢在现实里有所动作。

　　偶尔实在忍不住了，就找个女王打电话意淫一下。

　　我是污水处理设备的推销员，因为设备贵，竞争激烈。

　　现在公司很不景气，我们这些下面的业务员就更受气了。

　　冷洁是某化工企业的部门经理，我和她电话联系了几次，不过她反应很冷淡
，不过话没有说死。

　　只是说考虑一下。

　　所以我电脑里一直存着她的邮箱和ｑｑ。

　　剩下的事情就很像编的一样了。

　　那天我又忍不住开始在网上搜索女王，找了两个正焦急的等待回应，冷洁的
ｑｑ亮了起来，居然说在郊区有个化工分厂要实验下我们的设备，想谈谈具　体
事宜。

　　正好这时候正联系的女王也来了信，我也只好很虔诚的跟她说，说着一些卑
微肉麻的话，只期望能得到点训斥和调侃。

　　大家都知道这个时候肾上腺素分泌很旺盛，往往这个时候我的双腿都有些抖
。

　　就这样，狗血的情节发生了，我不知怎么一句，求求女王收下我吧。

　　发到了冷洁的号上，发完的一瞬间我就反应过来了，可是已经晚了。

　　大脑瞬间充血……　冷洁那边没有了反应，我急中生智给她发到，呵呵，我
都这么尊称你了，还不收下我们这个大业务，改天我好好请请你。

　　没有回应。

　　我尴尬的坐在电脑旁，什么女王什么的也顾不上了。

　　心里只是期盼着能过这一关。

　　毕竟知道ＳＭ的还是少数。

　　可是现实往往这样冷血！　冷洁的ｑｑ名叫做无奈的抉择，此刻它终于闪动
起来。

　　我面如死灰的看着那条信息：你们这样的玩意怎么哪都有，谈个业务也也遇
上。

　　世界真小。

　　我的心瞬间沉入谷底。

　　她知道？而且还知道不止一个！　我毕竟还带着侥幸心理：呵呵，和你闹着
玩的。

　　再次闪动：我不管你为什么发这样的话给我。

　　我肯定知道你是什么人，不用我挑明了吧。

　　一切都完了。

　　我只好求饶：好吧，我承认，希望你能给我保密好吗。

　　她的回答很出乎我的意料：我可没想威胁你什么。

　　咱不是要谈生意吗，找时间见个面谈吧。

　　但是……　这还不是威胁？　但是什么？　屏幕出来一句话，让我汹涌的奴
性彻底爆发出来：我想玩玩你。

　　我能不同意吗：那好……我们在哪见面。

　　就在我家，地址……记得后天早上过来，记得早点！对了，放心，我不要钱
。

　　不要钱……我心里嘀咕，这是要命啊。

　　我是幸运还是不幸，阴差阳错弄出来个不要钱的女王。

　　伴随着内心奴性的亢奋和对后天难以预料的忐忑，我彻夜未眠……　后天，
也就是开头所发生的那一幕就是我去冷洁家的情景。

　　我愣愣的看着一丝不挂的秦欣，她撅屁雪白的屁股，慢慢的蹭到卧室门口，
前额轻轻的触地，仿佛叩头一般，触了几次地，然后用舌头轻轻舔舐着卧室门口
的地面。

　　其迷恋程度让人心惊。

　　那可是水泥地啊。

　　「小洁……小洁。」

　　秦欣小声开始呼唤冷洁的名字，「该吃饭了。」

　　叫了几遍，里面才传来一声咳嗽声。

　　冷洁醒了。

　　然后是一阵穿衣服的声音。

　　秦欣跪着往旁边挪了挪，然后往我这边偷偷的看了一眼，我正偷看，被她一
眼看见。

　　秦欣的脸腾的红了个透，飞快的把脸伏在地上。

　　我也不好意思偷看下去，冷洁也要出来了，我在这躲着也不行啊，一看秦欣
的下贱劲儿，我也忍不住自己奴性的爆发，赶忙从厨房出来，快走两步跪倒在秦
欣对面，秦欣见我跪在那抬头惊愕的看着我。

　　我自己也是在别人面前没跪过，刚才跪还被拦下来，想自己一个大男人此刻
就跪在一个女孩房门口，一张老脸也羞的无地自容。

　　我俩就像恭迎公主一样，一边一个乖乖的跪在门口。

　　门开了，冷洁伸着懒腰走了出来，见我们狗一样跪在门口就像没看见一样，
向卫生间走去，秦欣跪爬着凑上前去，用脸去蹭冷洁穿着拖鞋的脚背，冷洁却停
也没停，一脚蹬在秦欣脸上，疼的她浑身哆嗦了一下，却连哼都没哼。

　　冷洁走进卫生间丢下句：饿了，弄饭去。

　　秦欣不顾脸上的疼痛，一咕噜爬起来，在客厅安排着饭菜，又跑前跑后，有
小心翼翼，一对大奶子，像两只大白兔跳上跳下。

　　我仍乖乖的跪在地上，像个初来乍到的小媳妇，偷偷回味着刚才冷洁洁白的
脚背，秦欣的一系列举动更让我血脉喷张，一个有这么听话女奴的女王，更让我
感到谦卑。

　　冷洁从卫生间出来又回到卧室，应该是换衣服去了，对于脚边我这个生物根
本没有理会，她越是这样，我就感到自己卑微，也就越是兴奋。

　　秦欣安排好了饭菜，在餐桌前跪伏着。

　　冷洁换好了衣服走了出来，款款的坐在餐桌旁。

　　她穿了一件灰色的短裤，白色的半截袖背心，修长雪白的大腿丰满结实，脚
上穿了一双浅色调的帆布鞋，没有穿着丝袜，如玉般的足背光滑细腻，足背侧的
足窝处淡青色的脉络若隐若现，让我抓狂。

　　冷洁的玉手拿起桌上的水杯轻的啜了一口，然后抓起筷子品尝菜肴。

　　吃了几口，眉头微微皱起，那略带英气的长眉一挑，把一块红烧茄子叭的丢
到地上跪着的秦欣面前，「自己尝尝，现在盐不要钱吗。」

　　秦欣身体颤了一下，低头用嘴把地上的菜叼起来咀嚼着，然后小声说，「盐
，放多了。」

　　冷洁不紧不慢的吃着别的菜，说道，「一会儿把这盘都吃了，没我的话不许
喝水。」

　　秦欣小声恩了下。

　　轻轻的舔着地上的菜渍。

　　我在一旁跪着，不敢大声出气。

　　这时冷洁忽然抬起头，嘴角戏虐的翘了翘，「哎，那个玩意儿呢。」

　　扭头向我看来，我羞得恨不得钻进地里。

　　「来，过来，姐还没好好看看你呢。」

　　我慢慢的爬过去，地很硬，我穿着裤子爬都很疼。

　　秦欣的膝盖早就红了，却仍匍匐的在桌角，安静的像只猫。

　　「你，别爬了，过来坐我对面。先吃点东西。」

　　冷洁用食指点了点对面。

　　我再次茫然，再看着她脸色又要像揍人的方向发展的时候乖乖的爬起来，坐
到她对面的餐桌旁。

　　「去那双筷子。」

　　冷洁吩咐。

　　秦欣慌忙扭着屁股去给我拿了双筷子。

　　我怀疑她走路也就这么快。

　　我接过筷子，不知道该怎么好。

　　冷洁倒像个朋友一样，露着雪白整齐的牙齿一笑，「吃吧，这盘给她留着。
」

　　又是笑，那笑容像消融冰雪的太阳，炙烈美好。

　　我抬起筷子，苦笑着不知道该怎么好。

　　冷洁见了说，「别认生，也先别想什么女王奴隶的，这会儿让你干嘛你就干
嘛，咱第一次见面不得了解了解，你想的那些都好办，先听我的吃饭，玩你还不
容易，你没看下面那个，玩的多开心。」

　　说着用脚砰的踢了下秦欣的脸，「你开心吗？」

　　不知道是不是踢了秦欣的鼻子还是真疼，秦欣眼泪瞬间就流了出来。

　　不过仍回答道，「开心，开心。」

　　我惊异于冷洁的手段，对于她这种仿佛大姐跟小弟拉家常的语气拜服不已。

　　这种不动声色的玩弄似乎比急言厉色的来的更狠。

　　让我久以变化的下体更添强度。

　　「我知道你叫什么了，你是哪的人，家里还有什么人，你是怎么喜欢当这玩
意儿的。说说。」

　　冷洁一副很八卦的样子问道。

　　「都跟我说说，要不不跟陌生人一样。玩陌生人哪有意思，你说是不是。」

　　说完用脚又踢了下秦欣的脑袋，「对嘛？」

　　秦欣微微迟疑了下，颤抖着说「对。」

　　冷洁一副你看她也这么说的样子，用双眼看着我。

　　此刻我才注意到，她有一双明亮的丹凤眼，长长的睫毛下，眼神有一丝玩味
，有一丝顽皮，还带着我不能理解的耐人寻味的无奈。

　　我本是个业务员，所以口才还可以，见她一味的催促，只好不心里的性趣压
下去，娓娓说起自己的情况来。

　　我的人生到此很平凡，没有什么大起大落，所以我叙述起来也很平和。

　　倒是因为在冷洁面前坦白了自己喜欢虐恋，就觉得没有什么不可以说的了，
可以做到敞开心扉的诉说。

　　一直到很多年以后，我也再也没有找到这样一个完全坦诚的去描述自己的机
会。

　　冷洁，这个我生命中注定有一笔的女人居然以这样的方式打开了我的心。

　　我来自农村，是个单亲家庭的孩子，父亲早早的走了，母亲含辛茹苦的带着
我们兄妹两个生活。

　　不知道是不是单亲家庭的原因，还是我与生俱来的基因造成的，我从小就对
强势的女性很感兴趣，那时候看电视，一出现冷艳女人的镜头我就说不出的激动
。

　　记得那年看香港电视剧千王之王，里面有一个镜头，一个冷酷性感的女人折
磨自己生病的公公，那伴随着侮辱言语与玉手抽打的耳光，使一个十几岁的少年
不知道该如何发泄自己的冲动。

　　当时还不懂自慰，无法抑制兴奋的我，居然趴在地上磕了好几个头，才能释
放我对那段情节的膜拜。

　　当时我家和邻居之间没有墙隔着，两家共用一个院子。

　　邻居家刚刚结婚的嫂子就是个性格和外貌很冷的女人，那张紧绷绷的脸上总
是带着几许傲气和冷漠。

　　正因为这个原因，邻里间都不很喜欢她。

　　唯有我对她很痴迷。

　　总是暗暗观察她的一举一动，尤其是她的手和脚，总是那么干净和富有肉感
。

　　为了接近她，我总是主动给她干活，她也乐得指使我。

　　常常是从她们那个院探过头来，叫我的小名，我便飞也似的跑出来，就像中
了奖一样欢喜。

　　别人总是说，这孩子真傻，总让庆红当猴耍。

　　不管别人怎么说，我是心甘情愿的。

　　这期间我还偷偷的舔过她的痰和甩鼻涕的纸，趁她家没人进屋子舔过她穿剩
的内裤，那种迷恋到了变态的地步。

　　而且没有人教，是一种自然而然的表现。

　　后来，两家间有了墙，我也到外面上学了，就慢慢的过去了。

　　我上学的时候倒没怎么想过这些事，也是贪玩，一晃就高中毕业。

　　后来，出来打工，来到这个城市。

　　因为接触网络，才在小说和图片里接触这个东西，一下子就陷了进去，不可
自拔，也学会了自慰。

　　那时就是找个角落，一边观察有没有人看自己，一边看着小说偷偷的自慰。

　　一遍又一遍的在幻想中摧残自己。

　　正因为这个原因，心里有些自卑，虽然谈过几个女朋友，也都无疾而终。

　　也没有跟她们表现出类似的情节。

　　曾经在网吧见过一个女孩子，短头发，很漂亮很开放。

　　她也经常去上网。

　　当时时兴玩聊天室，她总是无所顾忌的在里和别人对骂。

　　我一下子就喜欢上了她，总找个距离她近的地方听。

　　在她兴冲冲的辱骂里自慰。

　　还偷偷捡过她吃剩的东西，宝贝一样含在嘴里。

　　最兴奋的情节是她有次喝可乐一下子呛到全都吐回瓶子里，还粘连着唾液。

　　被她随手扔在脚下。

　　趁她上厕所的时候被我捡过来，没想到她回来居然注意到瓶子没有了，当时
我坐的近，她歪着头问我，谁把我可乐拿走了，我吓的撒谎说网管打扫来。

　　她就骂道，他＊的的就打扫瓶子，我脚底下全是垃圾也不扫，没喝过可乐捡
我的剩嘴喝，早知道多吐几口痰。

　　妈的。

　　我也不知道她是骂网管还是骂我，见她还嚷嚷找那个网管。

　　吓的我连帐都没结就跑了。

　　从此再也没去过那家网吧，而那半瓶可乐，也被我藏在主机边上，不知道后
来怎么样了。

　　从那以后，我就更偷偷摸摸的了。

　　听完我的话，冷洁的眉头皱着，饭当然也吃不下了。

　　她用筷子指着我说，「没想到你还真让人恶心，这么卑劣的事情都做的出来
。」

　　我低着头没有说话。

　　「秦欣，收拾了。这饭也没法吃了。」

　　秦欣站起来开始收拾餐桌，冷洁的手上沾了些油，正打算用纸擦，忽然抬头
看着秦欣。

　　「他刚说的那么恶心的事，你是不是也喜欢那。」

　　秦欣端着盘子，没有说话，整个连脖子也红起来。

　　「问你那！」

　　秦欣咬着嘴唇，「我……我也不知道。」

　　冷洁哼了一声，伸出那只有油的手，修长而有肉感，指甲全部修剪的整整齐
齐，没有长长的指甲。

　　秦欣慢慢闭上眼睛，用嘴把冷洁的手指含在嘴里，吸吮着。

　　冷洁慢慢垂下手臂，秦欣跟随着跪了下来，嘴也不曾有半点离开，仿佛那是
她的全部一样。

　　秦欣虔诚的吸吮着那如玉般的手指，抬头看着冷洁，那深情的目光仿佛孩子
叼着母亲的奶头。

　　冷洁嘴角微翘，忽然抽回手，反手一记耳光抽在秦欣的脸上，响亮！冷洁用
纸慢慢的擦拭着沾着口水的手指，秦欣半边脸红起来，却仍目光期盼的看着冷洁
。

　　冷洁用眼角扫了下桌子上的那盘菜，秦欣麻利的把盘子端起来放到地上，狗
一样用嘴吃着。

　　就像那是天底下最美的东西，不一会一盘菜就吃了个精光，而秦欣也成了个
大花脸。

　　秦欣收拾着桌子，冷洁把胳膊支在桌子上，雪白臂膀上翡翠的镯子分外晶莹
。

　　她优雅的伸出那根秦欣舔舐过的修长食指，「机会，只有一个。

　　如果你放弃你那蠢蠢欲动的肮脏思想，你仍然是我的客户，是个推销产品的
业务员，是在我家吃了一顿便饭的朋友。

　　我不会把知道你的那些思想说出去，甚至你假如有兴趣，可以和我一起玩这
个又白又丰满的女人，」

　　说着她用手拍了拍收拾完洗完脸的秦欣的脸蛋，如同摸着自家的宠物，「假
如，你仍然坚持成为你们所谓的狗一样的人，那在我这里，你将失去我最真诚的
尊重，最起码的礼貌。」

　　说着，她抬起脚一下蹬在秦欣的脸上，秦欣一屁股坐倒，刚洗干净的脸上出
现一个灰色的鞋印，不过她马上爬起来，把脸伸到刚才的位置，又一脚！绝对不
是轻轻的，假如正蹬在鼻子上，肯定要流血的，我又在膨胀。

　　冷洁一脚一脚蹬着，秦欣飞快的爬着，冷洁带着戏虐的笑容继续说道，「怎
么，想好了没有？对了，你是不是也喜欢网上说的舔脚，圣水还有什么黄金的？
」

　　我的喉头动了几下，才说「是的。」

　　「我不喜欢！」

　　冷洁眉毛一挑，「在我这，我的方式就是，没有方式！我玩的爽了，就是一
顿暴打，我玩的不爽了，是暴打一顿！」

　　说完眼角满是笑意的看着我，「想清楚了？」

　　我眼前这个普通的二十几岁的女孩，居然总是毫无征兆的从严厉的角色变成
顽皮的女孩，转变的是如此突兀，又是这样自然。

　　是这样冷酷，又是这样坦诚。

　　在她这样的眸光里，我忽然发现，我爱上了她，爱的这样深。

　　而在她让我选择的路上，本来不应该有任何疑意我，犹豫了。

　　如果我真的能和她成为朋友，该多好。

　　但很快我就自嘲的笑笑这个希望，渺茫的如星河般虚无。

　　看着冷洁询问的目光，我点了点头，「我愿意。」

　　冷洁一脚把秦欣蹬出老远，呵呵的笑起来。

　　「你这个用词和这个玩意一样哦。」

　　说着她指了指爬起来的秦欣说，「告诉他你是什么？」

　　秦欣爬起来，站的笔直的说道，「我是人。」

　　冷洁用脚点了点地面，秦欣马上跪下来，「那你是人为什么让我当狗玩。」

　　秦欣跪着说道，「因为我愿意。」

　　「怎么样？」

　　冷洁朝我眨巴着眼睛，「你们都是这样的玩意儿，我就知道你愿意。」

　　我把头低的很深，面对着这样的羞辱，即使我已经放开，也是难以承受的。

　　「好了，」

　　冷洁伸了个懒腰，「这个事情有结果了咱就说说设备的事情吧。下午等着要
结果呢。」

　　现在谈？我愣了下。

　　看我发愣，冷洁也不生气，嘴角又翘起来，「当然现在谈，一码是一码，哎
，我还没试过让别人跪着跟我讨价还价呢。」

　　说完看了一眼桌子底下。

　　眼角眉稍全是调皮的笑意。

　　她的方式还真是没有方式，坐着谈调教，跪着谈生意！我拜服不已……

　　业务方面的事情谈的还算顺利。

　　我跪在桌角，冷洁让我紧贴着她的椅子腿，这样我只能极力的抬着下吧仰视
着她。

　　她雪白丰满的大腿就离我不到两公分，我都能感觉到香软的温度。

　　穿着帆布鞋的脚翘着，只用脚尖挑着，圆润的脚跟细嫩光滑，性感迷人。

　　我第一次距离生命中的第一个女主人这样近，裤裆近乎爆炸的发胀，随时都
有可能发泄。

　　而冷洁脸上确实一副公事公办的样子，语气也是和电话联系一样。

　　一点也没有恃强躏弱的架势，不过每每我也能从她的眼角眉稍看到一丝戏虐
也玩笑，我也算是有点原则的人，～～汗！一些不该让步的地方坚决的不让步，
想来可笑，我可怜巴巴的在人家脚下，却仍装出没有可能让步的模样。

　　如此近距离的观察冷洁，发现她容貌虽然算不上美女，但是脸上的线条却极
其耐看，属于那种越看越爱的类型。

　　她的眼睛细长而明亮，像有两点星芒在里面，眼睛上面的微微上翘的眉毛，
略显英气。

　　尤其她不满的时候，眉毛竖起，当真让仰视她的我胆怯。

　　最后除了一些报告里的细节问题，别的都商量的差不多了，一切等打完报告
看上面的回应了。

　　我的脖子也累的不行了，冷洁见我脖子发僵也体谅的让我跪的靠后点，她哪
知道，我是多么愿意再在跟前看看她呀。

　　我往后一退才看见秦欣仍笔直的跪在后面，胸脯努力前挺，丰满的乳房微微
颤抖。

　　她的双腿已经跪的快不行了，疼痛和疲惫让她随时都可能跌倒，但她仍然坚
持着，美丽的脸上是坚定。

　　她的双眼望冷洁，也带着几许祈求。

　　冷洁翘着一个嘴角笑着，她总是这样笑，既不是微笑又不是冷笑，让人看来
总带着几分玩世不恭与耐人寻味。

　　她一挑脚，帆布鞋砸到秦欣的肚子上，秦欣马上用嘴把鞋叼了起来，跪爬着
到冷洁面前。

　　冷洁却收起了脚，我在旁边第一次完整的看着她的玉足，那真是一块无暇的
温玉啊，足弓优美而纤柔，五个脚趾从大脚趾依次变短，脚趾丰满而富有肉感，
指甲健康有齐整，没有涂抹指甲油之类的东西，却天然的像致命的温柔乡！我望
着那玉足，那嘴角的浅笑，那恭敬的叼着鞋的背影，那翘着脚气质高贵的身姿，
一阵前所未有的快感袭来，底下第一次在无接触的纯外界刺激下宣泄出来。

　　冷洁注意到我身体一阵的抖动，奇怪的看过来，而我浅色的裤子慢慢的变湿
，让她脸色一变，然后是瞬间的红起来。

　　难道她根本是个没有过经历的单纯的女孩，我快感后头脑冷静了点。

　　秦欣把鞋子给冷洁穿好，冷洁红着脸踢了下她的下巴，「起来。」

　　秦欣慢慢的站了起来，整个膝盖都红肿了。

　　冷洁单手支颐，说道，「你去看看他那怎么了，扒开看，别露出来。」

　　秦欣看向我，很快发现了我的变化，而冷洁所说的那也不言而喻。

　　她为难的看着冷洁，脸上出现了从来没有的犹豫。

　　冷洁双眉微挑，下巴一抬。

　　秦欣忽然脸上流出泪来，又直直的跪倒在冷洁面前。

　　面对泪流满面的比她还大很多的秦欣，冷洁丝毫没有波动，她狠狠的剜了我
一眼。

　　吓得我双腿一哆嗦，马上双手撑在地上把头伏下去，一方面知道自己犯了这
个游戏的大忌，对将要到来的惩罚惶恐不安，另一方面也把羞耻的地方掩藏起来
。

　　「跪直了，把手放背后，你倒是挺随便昂，把我这当你家啦，大小便还知道
背人呢，什么玩意儿你！」

　　一席话说的我面红耳赤，双手放到背后，带给我羞辱的地方一览无余的露出
来。

　　秦欣仍在哭泣，冷洁扭头看着她，脸色越来越冷。

　　秦欣像个孩子一样，努力的憋着自己的气息，胸脯一起一伏，然后猛的抽一
下气，控制着眼泪。

　　冷洁低头玩弄着自己的玉手，悠悠的说，「你还知道害臊了，知道廉耻了，
不容易呀。」

　　她伸手勾勾手指，秦欣跪爬到了她面前，泪眼婆婆的抬起头，冷洁伸出手擦
拭着她的泪水，温柔的像个长辈。

　　她语气低沉的说，「你还记不记得你是怎么到我身边的？」

　　秦欣点头，「那你还记得你和我说过的那些话？」

　　秦欣哽咽着点头。

　　「那你还记得自己是什么吗？」

　　冷洁轻叹了一口气，秦欣怔怔的愣了下。

　　冷洁眉毛一挑，一个耳光抽在秦欣脸上，打的秦欣一个趔斜，跟着另一只手
抓起秦欣黑色的长发，狠狠的揪到跟前，雪白的玉手与乌黑的长发相映分明，宛
如天使与魔鬼的界限，不同的是天使与魔鬼同样美丽。

　　从秦欣扭曲的面孔就能看出有多疼，冷洁的手臂并不纤瘦，白花花的膀子一
扭，秦欣的脸已经向上歪曲。

　　「当初你是怎么跪爬着求我的，你背着我做过多么龌龊的事情，你当我都不
知道，我内裤你都舔，厕纸你都吃，还有什么脸害臊，你她妈是个什么玩意儿。
」

　　冷洁一脚把秦欣踹出老远，胸脯剧烈的起伏，双眼星芒闪烁，伸出手指着我
，脸上带着不容置疑的表情。

　　秦欣跪坐在一旁，眼泪吧嗒吧嗒的掉着，只见她仍然犹豫的抬起头，重新跪
下来，无助的看着冷洁，「求求你饶了我吧，我对你怎么都行，可是……可是…
…我不能对不起你……」

　　冷洁愤怒的打断她的话，「住嘴！你不配说他！照我说的做，否则马上给我
滚！」

　　秦欣身子一颤，像没了骨头一样。

　　冷洁一字一句的说道，「我不想再说第二遍。」

　　秦欣扭头看向我，眼神里有无助，有迷茫，还有憎恨，是的，是恨。

　　她抹了抹脸上的泪水，努力的跪起来，向我爬过来。

　　我不知所措，虽然有过女朋友，可是我是比较保守的人，又有些自卑，从来
没有和女朋友做过那些事，现在一个只见了一面的女人，还是漂亮女人居然来扒
我的裤子。

　　我下意识的躲闪。

　　冷洁的声音像雷鸣一样在我耳边响起，「敢给我动！」

　　我顿时僵住。

　　秦欣爬到我的跟前，丰满的乳房愈发几乎碰到我的胳膊，她姣好的面容就近
在眼前，丰满的嘴唇，又圆又大的眼睛，高挺的鼻梁，还有那晶莹的泪水，温暖
的气息喷在我的脸上，让我男人的神经又迸发起来，下面的异样慢慢抬头。

　　秦欣香软的手哆哆嗦嗦的摸到我的腰带上，移动着，我没敢向下看，感觉裤
子被拉开，一点一点的。

　　冷洁支着下巴，饶有兴致的看着，秦欣拉开了我的裤子然后听到冷洁的声音
，「你看看就行了，别弄出来昂。」

　　秦欣恩了一声，猛的吸了口气，用手拉着我的裤子，低头向里面看去。

　　我羞愧的别过头来，没有人比我更清楚秦欣看到了什么。

　　秦欣匆忙看了一眼，然后惶恐的看向冷洁，冷洁抬抬下巴，「摸摸看。」

　　秦欣痛苦的闭上眼睛，慢慢的伸进手去，我只感觉温暖缓慢的包裹住了我的
下体，然后是膨胀。

　　「好了，」

　　冷洁伸手制止，「就到这吧」她脸又红了起来。

　　秦欣快速的抽出手，「哎，给他系上。」

　　冷洁露出恶作剧得逞的笑容。

　　秦欣像个乖巧的媳妇一样给我系上裤子和腰带。

　　「行了，」

　　冷洁对秦欣说道，「穿好你的衣服可以滚了。」

　　秦欣惊恐的抬起头，「你不要我了……」

　　冷洁不耐烦的挥挥手，「马上滚！」

　　秦欣面如死灰，爬起来穿着自己的衣服，眼泪又在眼眶里酝酿。

　　就像被赶出家门一样。

　　穿好衣服，她可怜巴巴的看着冷洁，「小洁……我」冷洁厌恶的指了指门。

　　秦欣极不情愿的走向门口，她向我看了看，没有了怨恨，满是求助的样子。

　　我傻傻的跪那，一句话也不敢说。

　　不知道是不是刚刚有了肌肤之亲，我对秦欣忽然有了亲近的感觉，虽然不知
道她和冷洁的具体关系，还有那个他是谁，但是我都对这个女人有了同情，同情
她对冷洁如此逆来顺受的爱，也算是同类人的悻悻之意吧，但也仅仅是同情，我
做不了什么，自身都难保呢。

　　秦欣打开了门，擦了擦脸，要走出去。

　　冷洁忽然说道，「记得没我的话不许喝水。」

　　秦欣一副如蒙大赦的样子，欣喜若狂的回答，「是，是我一定记得。」

　　然后像个孩子一样开心的关门而去。

　　冷洁扭头看着我，嘴角带着一抹笑意，怎么看都让我胆寒。

　　她居然把雪白修长的双手撅的嘠巴巴脆响，笑艳如花的说道，「该算算你的
帐了吧，滚过来！」

　　冷洁如此赤裸裸的暴力倾向让我又胆小又兴奋。

　　她脱了一只鞋，把那只要人命的雪白玉足蹬在椅子边上，五个脚趾头微微翘
起，带着致命的诱惑，我口干舌燥，连忙爬过去，体内又升起了小时候跪拜电视
剧里情节的狂热，我匍匐在冷洁的鞋前，不由自主的磕起头来。

　　那只带有余温的鞋子正好在我面前，看上去仿佛我正在给鞋子磕头。

　　我多想把鼻子放在鞋口，去闻闻那醉人的芳香啊，可我不敢。

　　冷洁显然没料到我的举动，见我下贱的模样，一脚把我踢到一边，「嗨，你
还来劲了。」

　　就是那只裸露的玉足，降临到我肩膀上把我踢出去，虽然内心兴奋，但冷洁
真是很用力，踢的我生疼，我开始佩服起秦欣的耐受力，这么踢脸都不吭声。

　　我跪起来，冷洁冲我勾勾手指，让我爬到她跟前，我邻近她的玉足，又迷醉
了，那大拇指一翘一翘，仿佛随时可以伸进我的嘴里。

　　冷洁用手挑着我的下巴，让我仰视她的脸。

　　「你们都是这个德行，我的个破脚趾头有什么好，至于崇拜成这样。」

　　我谄媚的说，「您的脚是我见过最美的，我太爱它了。」

　　「真这么好？」

　　冷洁低头看了看，用手摸了摸脚趾头，「昨天回来都忘洗了，还臭呢，好哪
啊，就是你们贱气！」

　　我连忙说，「不，您……」

　　「叫姐！」

　　「姐不明白，它对我们有这样大的吸引力，我恨不得永远用我最干净神圣的
地方存放它，永远。」

　　冷洁啐了一口，「你还挺会说，有这么好，那更不让你碰了，看那德行，你
最干净的地方都让我感觉恶心，你说的不就是嘴吗，你什么没舔过，你说干净吗
？」

　　我开始后悔把什么都招了，只好无奈的摇摇头。

　　「得不到的才是最美的，我看你是甭想了，我说过我不喜欢那玩意。」

　　冷洁的话让我如坠冰窟。

　　冷洁看着我一笑，「鞋垫袜子什么的倒是可以赏给你，怎么样。」

　　我大喜，连忙叩头，冷洁又给了我一脚，「一边去，少整这个，奴才相，哎
我说你有没有点自尊那，你是男人那。」

　　「我们这样的男人都这样，平时还好，一到这时候就不像个男人了。」

　　我委屈的说。

　　「哼，」

　　冷洁鄙视的笑了下，「你们那套我并不清楚，我知道的那些都是秦欣告诉我
或者表现出来的，我玩她可是很有心得，而且还训练的不错，你试试？」

　　我点点头，「姐你想怎么样我都行。」

　　「真的？」

　　冷洁眯着眼睛看着我。

　　我再次点头。

　　「你想玩就玩，那不成了你玩我了。」

　　冷洁说道。

　　这个时候我想起小说里面说的，可怜的说，「姐，我求你。」

　　「求我干嘛？」

　　她一副装作不明白的样子。

　　「求你……玩我。」

　　我努力的吐出几个字。

　　冷洁哈哈大笑，她第一次这样笑，虽然是笑，不过笑里全是鄙视。

　　她笑着用那我梦寐以求的手拍拍我的脸，然后笑容收敛，「我现在对你一点
怜悯和同情都没有，秦欣我还认识，你我才刚刚见到，就卑躬曲膝的一点自尊都
不要，你根本不配姐玩你。」

　　她把脚放到鞋里，站起来，「你不是喜欢这样吗，钻过去！」

　　说着她抬起一条腿，放到椅子上。

　　我第一次从别人胯下钻过才知道是多屈辱，而且是个女人，比我还小的女人
。

　　「站起来！」

　　我马上站起来，「跪下！」

　　她点了点脚下，我扑倒在地。

　　「告诉我，什么东西最贱。」

　　我吞吞吐吐的说，「狗。」

　　「哦，」

　　冷洁抱着双臂，「叫给我听。」

　　我低声的叫着，「汪，汪。」

　　冷洁一个响亮的耳光抽在我脸上，「没想到说捡个东西来玩，弄了条狗回来
，把你的腰带解下来。」

　　我的迟疑换来了一记整个脸的蹬踏，顿时鼻涕眼泪都下来了。

　　「看见秦欣多听话了吗，那都是打出来的，你不想玩就滚，要不就不许有一
秒的停顿。」

　　我飞快的解下腰带，冷洁伸手接过去，「把裤子弄好，万一露出那恶心玩意
，别怪我让你成了废物。」

　　我焦急的把裤子的拉链处提紧，却找不到什么系上，冷洁一把揪过我头发，
我感觉头皮都被揪掉了，可是两手却不敢松开裤子，她把我的皮带栓在了我的脖
子处，就像拉狗一样拉着我走，我两手拉着裤子，狼狈的跟着爬。

　　冷洁把我拉到门口，然后又露出笑眯眯的样子，「按你们玩的都是舔这舔那
的，咱不玩这个，太没人性，姐带你出去遛弯吧。」

　　我吓的险些尿裤子里，这可不是闹着玩的，我拼命的给她磕头，「姐，求求
你，别这样，不能让别人看见那，那我就完了。」

　　冷洁冷笑着把门拉开，一拉腰带，「你求我，按你求的玩哪刺激，我就是让
别人看看，天下什么玩意儿都有，我遛狗都是不一样的品种。」

　　终于在我几乎痛哭流涕的恳求下，冷洁放弃了带着我遛狗的想法。

　　不过我梦寐以求的想对她的玉足一亲芳泽也成了泡影。

　　她一副阴谋得逞的样子把我拉回客厅，然后很累的倒在沙发上。

　　「行了，我累了，昨天晚上的劲还没过去呢，洗洗你那脸滚蛋吧。」

　　我目光殷切的看着她完美的脚踝，恨不得能一口吞下去，她看着我恳求的目
光，伸出脚在我的脸上拍了拍，我迷醉的把脸往上蹭。

　　「行了，回去吧，看你那点德行，洗洗那脸，别好像在我这把你揍哭了一样
。」

　　她慵懒的靠在沙发上，见我一副无赖的想往上凑的样子，嘴角一挑，「你要
真想，咱们出去遛一圈，回来我满足你怎么样？」

　　我吓的头摇的跟拨楞鼓一样，虽然知道她是吓唬我，但我胆小啊。

　　我给冷洁又磕了个头，便把脖子上的腰带解了下来。

　　冷洁一抬手，「把腰带放厕所边上吧。今后就是你的专用狗链了。」

　　脸上一抹坏笑。

　　我无语，这是让我提着裤子家走啊，想想她的手段，我脖子后面一阵凉风，
赶紧的跑到卫生间。

　　腰带就放到了水池边上，我一洗裤子就往下掉，好不容易洗完，一扭脸看见
旁边的便池，一股奴性爆发，蹲下去打开盖子，里面干干净净，连边上也一尘不
染，我怀疑是秦欣的擦的。

　　正失望一双旅游鞋映入眼帘，冷洁的鞋，我激动的跪过去，小心翼翼的把鼻
子凑过去，一股浓烈的汗脚味充斥大脑，我毫无廉耻的舔着里面的鞋垫，又酸又
臭的味道，还有脚上特有的汗味，我就这么一边舔着，一边想象着冷洁的玉足，
下面居然又在自然状态下爆发，快感电般传遍全身。

　　也就在这个时候，脚步声响起，我快速的站起身，冷洁打开了门，冷冷的看
着我，没有说话。

　　我满脸通红，下面在又一次爆发后也再次出现痕迹，我慌忙跪倒，想掩饰过
去。

　　不知道冷洁发现了没有，她只是面色阴冷的看着我，仍然没有说话，在门口
的双腿分了开来。

　　我就这样慢慢的再次从她的胯下爬了过去，然后逃跑一样离开了她的家。

　　我第一次的经历就是这样落荒而逃的，冷洁以她特殊的方式让我彻底的把她
的倩影映入心里，虽然我不知道别人找女王是个什么感受，但绝对没有冷洁特立
独行的方式，和所带来的更真实的屈辱。

　　我也吓破了胆，其实一个男人就是找女王那会儿的害怕也大多是装出来的，
我开始也有装的成分在里面，不过后来的胆怯就是发自内心了，这个女人很可怕
。

　　我回去后又是想着那印象深刻的情节，又是担心着是不是惹恼了她。

　　又兴奋又忐忑。

　　第二天公司接到了冷洁公司的单子，算是正式的签署了合作条款，不过一些
相应的程序还是很繁琐。

　　我对于自己业务的单子没有经过我就到了经理层很郁闷，按说应该是先给我
的，难道冷洁就这样把我抛开了，还是根本这个单子也不是冷洁传过来的？我在
郁闷中度过了几天，总是咀嚼着嘴里是否还有那迷人的味道，冷洁的身影也不断
的徘徊，我不知道这种思念是不是超脱了主奴之间的界限，反正我的初恋也仅此
而已。

　　过去了五天，我忽然接到公司的通知，要到冷洁那个外围的化工厂去采样，
这是例行程序，不一样的污染程度要有不同型号的设备来净化，这个程序是由当
地的水利部门监督员和我们公司的采样小组一起完成的，根本没有了我的事。

　　不过经理把我叫到办公室，跟我说，化工厂那边指名让我去，经理让我去了
写个报告回来。

　　我纳闷回到家，这几天我也没敢和冷洁联系，人家手里有我的把柄，现在看
来过去了，我可不敢再主动凑了，纵然不舍，不过也比暴露强啊。

　　我正打算上网寥解寂寞，冷洁的ｑｑ闪动起来，她这几天根本没上线。

　　我激动的点开，冷洁发过来一个坏笑，然后是，「明天打扮精神点，姐把狗
链也带去，咱厂里接着玩！」

　　我感觉下巴好像砸到键盘上，去那玩？怎么一回比一回要命……

　　工厂远在郊区的边缘，化工企业的选地是有规定的，既要远离居民区，还要
靠近有活动水源的地方，在工厂百米之外就有一条不大的河流，两岸生长着很多
低矮的树木，郁郁葱葱，让久在大城市的人都精神一振。

　　工厂废水管道就铺架在离小树林不远的地方。

　　我们的工作就是从这里开始。

　　冷洁和一个中年男人从一辆帕萨特上走下来，比我们公司的小巴车高级多了
。

　　冷洁今天穿的黑色的职业装，衬托的她雪白的脸更加靓丽。

　　黑色的高跟鞋和丝袜和她穿拖鞋时又是另一个气质，那时慵懒随意，成熟女
性的气息十足，这会却精明冷艳，一副精英白领的架势。

　　而她旁边的中年男人，个子很高却很瘦，带着金边眼睛，长长的下巴似乎可
以塞进腰带里。

　　不过看架势似乎是冷洁的上司。

　　他俩下车走过来的时候，中年男人跟冷洁靠的很近，一只手似乎要摸冷洁的
肩膀，冷洁一个冷眼让他有所顾忌。

　　冷洁这才看向我，挑着嘴角向我笑着，眼神有些诧异。

　　我走过去礼节性的打着招呼，「冷经理，您好。」

　　伸出手去，冷洁也笑着伸过手来，不过刚要碰到忽然一抬，拢了拢头发，我
尴尬的抬着手。

　　冷洁皱了皱鼻子，转身向我介绍道，「这位是我们公司的张副董事。」

　　中年男人很冷淡的和我握了握手，我知道他叫张博，是这个化工厂的总代理
。

　　他扫视了一下四周，阴阳怪气的说道，「小洁」他这样称呼冷洁，就算跪在
冷洁脚下的秦欣这样叫我也没有什么异样，不过从他嘴里叫出来我就相当的不舒
服，那声音还带着几分猥琐。

　　「你联系他们公司就派了这么几个小娄罗过来吗，怎么一个管事的都没有。
」

　　原来是冷洁特意让我来的，我内心一阵温暖，冷洁皱了皱眉头，「这个项目
所有的细节都和他谈的，他来不正合适吗？」

　　不软不硬的顶了回去。

　　我暗暗高兴，也说道，「我们公司有规定的，什么规格的产品有相应的人负
责。」

　　意思告诉他，你们这个规模的设备还不配上面来人。

　　其实我也是唬他，我确实没资格来这。

　　张博碰了两个钉子，哼了一声，转头向水利部门的人走去，他告诉冷洁，「
那这样你就和他谈吧。」

　　冷洁见我配合的默契，赏给我一个甜美的笑容，不过马上变回了公事公办的
样子，「大业务员，咱这边谈吧。」

　　我高兴的屁颠屁颠的跟在冷洁后面，她一路领我走进了小树林，然后找了一
棵大点的树停住。

　　我谄媚的冲她笑着，「姐。」

　　冷洁笑着拍拍我的脸，不过啪啪的跟耳光差不多了，「行啊，这一打扮人模
狗样的，我发现你还挺帅的昂。」

　　我连忙说，「姐你更漂亮。」

　　冷洁哼了一声，「说话挺跟劲昂，连我们董事都敢顶。」

　　我看她脸色不好，没敢说话，冷洁脸色更不好，淡淡的说，「你个子挺高吗
，怎么那天我没发现那。」

　　我胆怯的看了看四周，从树空里是隐约可以看见的，我都能看见张博在热情
的和水利部门的人说话。

　　这样弄不好会暴露，但我有着莫名的兴奋，看着冷洁的样子，我愈发的发现
对她的眷恋。

　　冷洁见我犹犹豫豫，眉毛一挑，「那大业务员咱没的可谈的了。」

　　转身就要走，吓的我哪还管那么多，扑通就跪下来，「姐我错了。」

　　冷洁见我跪下，又转过身来，我只能看见她的双腿，和美丽的高跟。

　　「你错哪了？我怎么不知道啊。」

　　我跪伏着说，「我不该顶撞您的领导。」

　　「不对，这不是错，接着说。」

　　我一愣，这不算……只好想着说道，「我刚才犹豫来没给姐跪下。」

　　「这也不是，我也不是你妈，你干嘛非给我跪下。」

　　说完我似乎听到一阵轻轻的笑声。

　　这也不是？我只好继续说，「我……这几天没跟姐联系，没给女王请安。」

　　「哼，我不搭理你你敢，真拿自己当我朋友呀，再说。」

　　我被羞的脸老红，这也不是，我想起在冷洁家厕所的一幕，看来她真的看见
了，我硬着头皮说道，「我……我在您家……舔您的鞋来。」

　　说完我羞愧的把头低到地上。

　　冷洁猛的用脚踢了我一下，「终于招了吧，我就知道你在里面那么半天没干
好事，真臭不要脸，抬起头来！」

　　我一脸知错的样子抬起头，冷洁一脸怒色的看着我，看样子好像要拆了我一
样，她低下头，又用那让我魂牵梦绕的玉手拍了拍我的脸，我正要体验耳光或是
横踢的洗礼，她忽然调皮的笑起来，用手捏着我的下巴，呵呵笑着，「看把你吓
的，恩恩，虽然你错的很严重，不过念在你刚才护着姐的份上，我饶了你。」

　　我又在她仿佛神奇的转变中发呆，她抽了我一巴掌，「发什么愣，我也讨厌
他那个劲，我跟自己的狗都不那样耍身份，他算什么玩意。」

　　我一脸感激的看着冷洁，一股热潮自心底升起，不过还没热到脑门，冷洁又
像露出小恶魔一样的坏笑，不知道怎么就变戏法一样拿出了我的那条腰带，「那
天没遛成，一直挺遗憾的，你看这风景多好，来，姐接着遛狗玩……」

　　说着就把腰带套在了我的脖子上，得意的拉了拉。

　　在这光天化日之下，我堂堂一个七尺男儿就这样在一个女孩手里行着变态之
事，亦步亦趋的在一条腰带牵引下，跟在冷洁的脚下，在深一脚浅一脚的树林里
爬行，内心渴望屈辱的欲望得到了极大的满足。

　　冷洁一点也不怜香惜玉，雪白修长的玉手野蛮的拉着我，「这样散步爽不爽
啊？」

　　她一拎，我疼得咧着嘴，「……爽……」

　　她妩媚的一笑，「这是不是你做人最大的梦想？恩？」

　　我的梦想就是被女人当狗遛吗？曾几何时我也是意气风发的少年啊。

　　冷洁自顾自的走着，「我其实一点都不相信你们这号人的存在，秦欣让我彻
底吃了一惊，原来做人还可以这样不要脸，而你……」

　　她抬起脚在一颗树的树干上蹭着脚底的泥土，然后拉着我的脖子，「吃了它
。」

　　我下贱的啃食着刚刚还在她脚下的泥土，苦涩而又甜蜜。

　　冷洁把脚放到我背上继续说着，「而你，终于让我明白什么叫不可救药，什
么叫臭不要脸，什么叫贱！香吗？」

　　我在她犀利的语言里无地自容，品尝着内心的苦涩，我真正开始怀疑自己是
不是真的为了欲望值得这样作贱自己。

　　仅仅是因为体内某些激素的怂恿就彻底迷失了做人的方向，泯灭了思想。

　　「抬头，看着我！」

　　冷洁说道，我无力的耷拉着脑袋。

　　她哼的一声冷笑，一把抓住我的头发，让我面对她的脸，她那双让我颤抖的
双眼。

　　我感觉自己忽然酸楚起来，然后泪流满面。

　　冷洁没想到我会哭，而我何曾想到呢？她蹲下来，一脸嗔怪的看着我，用手
抹了抹我不争气的眼泪，「你可真不经玩，几句话就哭的跟孩子一样，唉我是不
是说的太过了。」

　　我摇着头，「不，姐你说的都对，是我不争气，不是人。」

　　冷洁叹了口气，温柔的抚着我的脸，「其实也不全是你的错，谁也不愿意这
样。你看秦欣，这么美丽漂亮的一个女人，也是这样无法自拔，我不了解你们的
感受，但我知道有些东西真的很难克服。」

　　听着冷洁的话，我内心温暖着，「那你……」

　　「我为什么这么对你说，还要想着玩你是吧？」

　　我羞愧的低着头，冷洁看了看四周，眼底有些泛红，她用手指卷了卷自己的
长发，「其实，我对这样折磨你并不是你想的那样。

　　我这个人是有点性格不好，有时候还喜欢恶作剧。

　　但是我对你们理解的这些东西一点兴趣都没有。

　　我这样做，完全是因为秦欣。」

　　秦欣？我疑惑的想着，我总是觉得秦欣不只是冷洁的女奴那么简单。

　　我探寻的望着冷洁，她轻轻的叹着气，「现在不跟你说呢，等等吧，」

　　她又拉了拉我的腰带，「哎，刚才我那么说你，你觉悟点吗？你有没有想着
可以不这样。」

　　我想了想说到，「我也不知道，如果说真不想的话那是不可能，但是我其实
内心也是挣扎的，我想我因该可以把它控制在可以忍受的范围里吧。」

　　冷洁点点头，「那这样，我们定个计划，我可以让你偶尔犯贱的时候小小的
满足一下，但是你必须帮我的忙。」

　　「什么忙？」

　　冷洁一字一句的说道，「上了秦欣！」

　　我吓了一跳，要说怎么去犯贱，哪怕跟秦欣那么接触我也没什么，但是要真
是做这些事情，我还真的发自内心的做不来。

　　即使只是个游戏，即使我也下贱的无可救药，但我仍有底线。

　　我坚决的摇摇头，冷洁脸一冷，「你不答应？」

　　我说，「姐，你让我干什么都行，但是这件事我真不能做。」

　　冷洁哼了一下，「到时候我要非让你做呢，你可能不知道，我让秦欣死她都
愿意。」

　　「那我也做不到，」

　　我跪得笔直，「我虽然不知道秦欣到底是谁，和您的关系，但是我……我不
能那么做。」

　　我脑海里回想着秦欣脱我裤子时的哭泣，她绝对不是心甘情愿的。

　　冷洁一个要多狠有多狠的耳光抽过来，「我求着你啦是不是！」

　　她用食指指着自己的鞋跟，「装什么蒜你，狗一样的玩意儿，给我舔鞋底！
」

　　我和她对视了一阵，终于慢慢的伸出舌头，一下一下的舔舐着鞋底，心里忽
然就没有了欲望一样。

　　冷洁一脚踩在我脸上，把我的半个脸踩到土里。

　　而后，一口唾沫啐到我脸不远的地方。

　　「还真把自己当人了，这么大的便宜你还跟我较劲。」

　　她用手指着地上的唾沫，「说，按我说的做吗？」

　　我唔咽着，看着她指的地方，内心的奴性又开始萌芽。

　　「按我说的做就赏给你，怎么样？」

　　我差一点就点头了，不过理智告诉我要坚持。

　　「你！」

　　冷洁见我不为所动，猛的站起来。

　　把手里的腰带一扔，「你滚吧。」

　　我抬起满是泥的脸看着这个让我崇敬的女神一样的女人。

　　她温柔的手就在我头不到二十公分的地方，那样迷人。

　　我不知道冷洁到底让我跟秦欣发生关系是为了什么，但是不管如何，我也不
能这样做。

　　游戏也有规则。

　　我爬起来，转身向外面走去。

　　内心空落落的，又满满的。

　　「回来！」

　　我走出几步，忽然听到冷洁的声音，不容置疑。

　　我回过头，她走过来，把我的腰带从脖子上解下来，很温柔，然后忽然笑嘻
嘻的给了我一巴掌，「行啊，有点定力，让你吃白食都不吃，你就打算带着这玩
意出去。」

　　我看着温柔的冷洁，一时不知道该怎么好，也不知道她葫芦里卖什么药。

　　她像个小媳妇一样给我整理着衣角，一边说道，「你还正当天下有那么好的
事？」

　　她用手指狠戳我的脑门，「告诉你，你有那心，我还舍不得呢。你傻呀！」

　　我茫然的看着她。

　　「那你干嘛刚才逼良为娼的劲头，我可是还没有过经历的纯洁之身，当然要
拼死反抗。」

　　她露出小女孩之态，我也放松了不少。

　　「德行！」

　　冷洁翻我个白眼，那风情万种！我差点跌倒，鼻孔热哄哄的。

　　「唉，」

　　冷洁忽然叹气道，「我是让你跟我演场戏。」

　　演戏？我一愣，摸不着头脑，「演我和她……」

　　冷洁轻轻的靠在一颗树上，眼神里有些迷茫，「我只能这么做了，不把她逼
到劲头她是不会放弃的。」

　　我仍然不懂，「你就先蒙着吧，不久你就能明白了，我也是没办法的办法。
」

　　她斜眼看了我一眼，「怎么样，演不演？」

　　我似乎有点明白，「就是演戏，不来真的？」

　　她脸一冷，「真的看我不打死你，你知道我业余是干什么的吗？」

　　「不知道？演员？」

　　她嘿嘿一笑，快步走到我跟前，我还没反应，一米七几的块头已经被冷洁放
倒在地，我疼的呲牙咧嘴，一脸的不相信。

　　冷洁拍拍手，一脸轻松，「姐是练柔道的，服不服。」

　　我一脸崇拜，「服了。」

　　「那演不演？」

　　她又开始掰手指。

　　敢不演吗，我慌忙跪倒，磕头如小鸡啄米，「女大王饶命，小的从了。」

　　冷洁夸张的哈哈大笑，果然有土匪风范。

　　「可惜了，」

　　我一脸肉痛的看着她刚才站的地方。

　　她一脸鄙夷的看着我，呸的一口啐在地上，「想要这个是吗？」

　　我欣喜的爬过去，高跟鞋却啪的踩在上面，我就仿佛一个美丽的肥皂泡，啪
的破碎了。

　　我委屈的看着她，她居高临下指着我的鼻子，「看你那贱样儿，刚才还说把
什么控制在范围里面呢，这么快就忘了。」

　　我狡辩道，「那也得一点一点来呀，我也不想。」

　　「那行，」

　　她抬起她的脚，「舔吧。」

　　我看着那粘上去的唾液，居然真的鬼使神差的凑过去。

　　冷洁一抬脚，全蹭在我脸上。

　　「想舔，门都没有。」

　　我伸手。

　　「不许碰！」

　　她转身向前走去，「假如你演戏让我满意的话，我不介意让你舔舔我的脚。
」

　　我大喜，爬起来跟过去。

　　走到一片树木稀疏的地方，冷洁忽然有些脸红的转过头来。

　　我感觉好像有什么事要发生。

　　果然她一副扭捏的样子，手指牵着衣角，「跟你商量个事。」

　　我一直在她后面走着。

　　她脸越来越红，忽然背过身去，「我……我能看看你……」

　　「我什么？」

　　「你让秦欣看的那东西。」

　　我晕，不是你让她看的吗，啊，她要看我这个……其实这是很正常的，女王
都有这个权利。

　　但是她这样提出来就让我不好接受了，种种迹象表明，冷洁也是个不喑世事
的女孩，很难想象，一个打着女王名头的女人，居然什么都没见过。

　　我也不知道怎么办好。

　　她背着身，「喂，让不让看？」

　　我难道开始解裤子，我苦笑着，「我敢不让你看么，可是你这样好像小两口
偷情的，我都不好意思了。」

　　冷洁转过脸来，一脸坏笑，「这样你才好意思是吧？」

　　她扬起玉手啪的给我个耳光，真使劲！打的我眼冒金星，然后一指地，「跪
下，把你的……那个掏出来……」

　　说完她忽的转过头，双肩不住抖动。

　　这也不像，不过耳光的感觉还是很强烈，我下意识的跪下来，摸摸索索的摸
着腰带，可是还是有些不好意思。

　　冷洁背着脸，问道，「行了吗你？真找打！」

　　这声音冷冷的，我一闭眼，拉开了裤子，把早已高高的那玩意儿露了出来。

　　冷洁听到我呼吸沉重，小心翼翼的转过头来，然后啊的一声，又转回去。

　　「怎么这么丑。」

　　我一阵无语……跪在她背后，掏出自己的家伙，让我冷汗直流，我看着四周
，一阵寂静。

　　冷洁终于又转过头，脸红红的，看着我，「它老这样……怎么穿裤子。」

　　我再次无语。

　　「你自己摸摸，我看看。」

　　我只好用手摸着，这感觉……看着她那女儿样，似乎又要出现什么情况。

　　冷洁慢慢靠近，还一边发表意见，「肉挺多吭。」

　　我倒。

　　她越来越近，我的感觉也越来越强烈，她也感觉到我的异样，居然抬起她的
脚，用她的高跟鞋跟，轻轻的，轻轻的触碰了下，我再也坚持不住，一阵发泄，
不过我还算机灵，一转身，全部放到了大树上，真郁闷，怎么搞得我跟某方面不
行一样。

　　而冷洁的反应更让我郁闷，她被突如其来的状况吓了一跳，然后就一巴掌抽
在我脸上，「你个臭流氓。」

　　说完仿佛我非礼她一样，飞快的转身跑了。

　　还好，附近有这条小河，我把自己的脸洗了洗。

　　脸上沾的宝贝已经风干，这什么事啊，弄半天我耍流氓。

　　等我回去，采样和化验已经结束，大家正收拾设备……因为是一个公司的，
大家还是比较熟。

　　小李看着我走过来，一脸的奸笑，「干嘛，化验出宝贝了？」

　　我没好气的说。

　　他指了指我的裤子，「嘿嘿，老兄，我真服，这么会儿功夫就解决了。我平
时怎么没看出来你是个情圣的材料。」

　　哪跟哪啊，我低头看着自己的裤子，膝盖上还有土，这是怎么也弄不掉的。

　　「这……这是不小心跌了跤。」

　　我脸有些发烧。

　　「是啊，是啊，只是跌倒才发现下面还有人吧。」

　　小李打着哈哈，几个同事哄笑起来。

　　小李走过来，拍拍我肩膀，「哎，哥们今后可得多传授几招，那个女的可真
不赖。」

　　「你没发烧吧？」

　　我摸着他脑门。

　　继续抵赖。

　　「行了」小李一脸的不信，「还藏着什么呀，刚才那女白领一出来，脸跟摸
了胭脂一样，说你没干别的，哎，大伙信吗？」

　　几个坏小子一阵嘻嘻哈哈。

　　我只好投降，「行了，别说了，结果怎么样吧。」

　　一说这个，小李的脸色正式起来，「结果挺惊人的，你看。」

　　「你说就行，这公式符号的我看不懂。」

　　「他们这也不知道做什么类型的化工产品，污染程度是Ａ加。必须用两套设
备再循环，否则，两年以内这就是个鸟不拉屎的地方。」

　　「还真是个问题，那个张博怎么说？」

　　小李一耸肩膀，「他不用再循环，刚才跟那帮水利的孙子走了。」

　　我皱着眉头。

　　以前也是有这样的事，就是深污染却要用小型号的处理器，为的是省钱。

　　对这样的事，虽然我们规定是不允许放水的，但是人家政府部门都不管，我
们能怎么样。

　　看来张博是打算买通水利的人了。

　　冷洁呢，应该把这事跟她谈谈吧。

　　虽然不抱什么希望，但是我还是愿意试试，一旦污染可是几百年都完蛋了呀
。

　　我向工厂走去，快到门口的时候，水利部的人和张博冷洁都走出来。

　　张博热情的和他们道别，仿佛多年的老朋友一样，看样子他们是达成了什么
协议。

　　冷洁在一边，脸色很不好。

　　她看见我过来，用眼角一扫，让我别动，我只好乖乖的站在那。

　　政府的蛀虫们个个志得意满的走了。

　　冷洁对张博说，「张董，我有事想跟你谈谈。」

　　张博一脸道貌岸然的说，「行啊，来来，小洁咱们去里面谈。」

　　说完走进厂里。

　　我问询的看着冷洁，她指指我，让我别动，然后做了个摸脖子的手势。

　　一脸杀气。

　　就跟着张博走了进去。

　　我看见张博一双眼睛闪现着某些光芒，不禁一阵担心。

　　见他们进了办公室，也小心翼翼的跟了过去。

　　虽然已经有工人小规模的工作，但毕竟处理设备还没有完善，厂里的工人不
多。

　　看门的老大爷见当头的走了就哼哼唧唧的唱着京剧闭目养神。

　　我悄悄的走到窗前，找了一个里面看不到的死角，然后装作无所谓的样子，
不过又不像保安，又不像工人。

　　还好几乎没有人走动。

　　我支楞着耳朵努力倾听。

　　不过一开始声音并不大，根本听不见。

　　我只好偷偷的找了个缝往里面看。

　　两人面对面坐着，冷洁的表情有些气愤，正和张博争论着什么。

　　张博一副胸有成竹的模样，依旧贪婪的看着冷洁，不过我发现他的眼神有些
迷离，正盯着冷洁的不断起伏的胸口看。

　　很快冷洁的声音大了，我隐约能听到规定，污染什么的。

　　看样子她也对这件事不满。

　　而张博却不以为然的样子，看见冷洁激动，居然笑眯眯的走到冷洁的身边，
不断和冷洁说着什么。

　　他的手慢慢的靠近椅子的扶手，头也离冷洁越来越近。

　　冷洁的脸色越来越难看。

　　忽然，张博的手摸到冷洁的肩膀。

　　我的心猛的一动，好像自己的最珍爱的东西被碰了一样。

　　虽然我时刻没有忘记自己是什么东西。

　　张博的表情越来越色，手开始从肩膀移动，冷洁的眼神露出隐隐的杀气，我
的心剧烈的刺痛。

　　我忽然发现，冷洁杀人般的眼神里有一丝无奈，嘴唇微微的抖动了一下。

　　张博得寸进尺的手……我的世界崩塌了，我的最爱……不管我们是什么身份
，我的主……不管她愿不愿意承认，我的一切！我实在不能解释冷洁的空手道去
了什么地方，我第一次以一个男人的思维衡量着对冷洁的爱！妈的！　我猛的把
门踹开，嘴里不知嘟囔着什么，然后在冷洁目瞪口呆里，三拳两脚把张博放倒，
在他那色迷迷的脸上狠狠的踩下去。

　　今天是雨后，不是很忙，赶一章……一个人当发怒到极点的时候，往往根本
不知道自己做了什么说了什么。

　　我是后来才从冷洁的嘴里听到自己说了什么话的，当时听得时候一身冷汗。

　　我居然说，「妈的，敢动老子的女人！」

　　而那天打完张博后，是被冷洁拉着领带拽走的，到了门口我还蹦回去踩了他
一脚。

　　然后就被冷洁拉到某个库房的角落里，见我还是头脑发热的样子，冷洁一顿
大嘴巴把我扇的。

　　然后她一指地，「跪下。」

　　我才从那冲动里醒了过来，然后看到冷洁一副气的不行的样子，乖乖的跪在
她脚底下。

　　冷洁一把把我的腰带揪了出来，对我一顿抽。

　　「行啊你！真男人啊！你是个什么玩意，敢管我的事了。」

　　我低着头，挨着揍，心里很不舒服。

　　我是在为谁出头啊，啊，裤子又掉了。

　　「你很不服气是不是？」

　　冷洁的手指着我的鼻子。

　　「你认为是为我出了头，我还揍你却不揍他是不是？」

　　我抬头望着她，她秀丽的鼻翼微微的张着，眉毛攒在一起，银牙微咬。

　　「是不是？」

　　见我不回答，用手指狠狠的顶了下我脑门。

　　「是！」

　　我也豁出去了，我不能让任何人玷污我心中的那个完美的人。

　　但是，如此换回来的一顿揍，根本和虐恋的感觉不沾边。

　　「唉……」

　　她叹了口气，「你傻呀，你怎么这么傻呢。」

　　我迷茫的看着她。

　　她又用手指点了点我脑门，不过温柔极了。

　　「我和他之间的事我是有分寸的，和他打交道不是一天两天了，你说我是任
人欺负的好脾气吗？我也知道你好心，你看不了他这样对我。但你是什么人？」

　　见我还傻了吧唧的，狠狠的拧了下我脸。

　　「他现在是你的主顾！你个屁业务员把人家公司懂事给揍了，还卖个屁东西
呀！」

　　气的冷洁脏字往外蹦。

　　我脑袋轰的一声，祸闯大了，这要是回去我们经理不把我给劈了！这可是几
百万的单子，成了我这半年的业绩就保住了，到了这个份上要是黄了……可是在
那个劲头上，也管不了那么多。

　　冷洁看我吓呆的样子，嘴角微微露出一抹笑意，不过很快就掩饰过去。

　　「那怎么办啊？」

　　我苦着脸。

　　「能怎么办？等着被炒吧你。」

　　我哭，找个工作不容易啊。

　　「跪深点，头低下。」

　　冷洁忽然说。

　　我下意识的伏倒。

　　只感觉她温暖的臀部坐到了我的背上，「跪稳了，让我想想办法，还男人呢
，出了事就哭丧个脸，真给我丢人。不，丢狗……」

　　别看她个子中等，分量可不轻，压的我双腿酸麻。

　　而我的心也不知道是苦是乐。

　　「你也是打工的，知道找个好点的工作有多难，」

　　她坐在上面说，温暖的体温，通过柔软而富有弹性的臀部传给我，要不是闯
了祸，那是多么享受。

　　「张博想骚扰我不是一次两次了，都让我给躲过去了。

　　虽然我撕了他的心都有。

　　但是我大学毕业到混到这个经理有多难你知道吗。

　　只要不触及我的底线，我可以让着他，这个混蛋总是利用职位接近我，本来
这次他根本不用来。

　　但是他总能有办法。

　　真是……唉，姐真的很美吗？」

　　她思维的跳跃总是让我赶不上节奏……我大胆的用头蹭着她的小腿，内心发
出强烈的依恋。

　　爱情吗？亲情吗？友情吗？这个感觉究竟是个什么滋味，或许只是荷尔蒙分
泌出的另类的后遗症吧……「姐你真的很美很美，美到让我不知道该如何形容…
…」

　　我想扭头看看这个正坐在我背上的女神，却宁不过颈椎！只感觉一只温暖的
手儿在我的头上轻轻的抚摸。

　　「你放屁呢！」

　　我只感觉冷洁在我身上猛的一动，仿佛是笑了一下。

　　不过她还是用手狠狠的拉着我的头发，「我怎么没感觉呢，我从上学开始就
是一个少有人注意的普通女孩，倒是有人追过我……」

　　说着她好像回想一样慢慢的发着呆。

　　「那后来呢？」

　　我小心的问。

　　她用手猛的拍了下我脑袋，「后来……你管得着吗？」

　　说着她就站了起来，鞋跟磕了我一下，「想想自己怎么办吧，别说这些没用
的了昂。」

　　能怎么办？现在真是一团糟。

　　冷洁见我还是愁眉不展的，用手抬着我的下巴，我仰望着她。

　　忽然内心想起了周星驰的喜剧之王里一个镜头，周星驰夸张的抬着张柏芝的
下巴。

　　我晕了，这是想什么呢。

　　「看在你刚才奋不顾身的情分上，要不我帮帮你？」

　　口气带着轻佻的询问。

　　我可怜巴巴的看着她，「你能……有办法？」

　　啪！一个耳光。

　　「叫姐！」

　　「姐！」

　　「哎，乖。」

　　她用拇指和食指狠狠的捏着我的下巴，眼里露出一股小女孩的玩笑，「哎，
我要帮你，你按照规矩是不是得求我。我记得好像有这么一条。」

　　我极其谄媚的看着她，「姐，我求求你，帮帮我。」

　　她忽然一脚把我踹倒，「看你那德行！有点尊严好不好。」

　　说完顺手拿走了今天换的新腰带，转身走了。

　　我无助的提着裤子，她走到门口，笑得像个狐狸，小手打了个响指，「放心
，你的事包在我身上了，记得明天来我家吃饭啊。」

　　话说得怎么亲切……我怎么感觉身体一阵恶寒！

　　我出去的时候没看见张博和冷洁，难道已经走了？他们还是同一辆车吗？冷
洁该怎么处理这个事呢？我茫然的提着裤子。

　　回到公司已经快下班，经理黑着脸把我叫到办公室。

　　裤子？怎么我也能想到办法是吧，毕竟有过一次经验了，看来我该买运动服
了。

　　经理指着鼻子把我训了一顿，他说，你竟然敢调戏人家经理，还把懂事给打
了，说吧怎么处理，要吗你马上走人，要吗你自己把事情给我处理好了。

　　真是恶人先告状，我连解释的份都没有。

　　只好悻悻的应着去解决。

　　真希望冷洁有办法，不过也不要为难才好。

　　我调戏人家经理的事也在公司传开了，有小李他们几个八卦，小树林那事说
得有鼻子有眼的，我是跳进黄河也洗不清了。

　　回到家也没精神，只是上网看了看冷洁的ｑｑ，人没在。

　　只好洗洗睡了。

　　第二天我也不用去上班了，反正这事解决不了我也甭去，去了也是看经理的
李逵脸。

　　冷洁说让我去她家，但是我有点忐忑。

　　也没说让我哪会去呀，请吃饭是午饭还是晚饭，估计早饭是不可能。

　　我能白痴一样的想着。

　　没办法，只好硬着头皮给冷洁打电话。

　　听她的声音，仍然是没睡醒的样子，她听出是我后，说来我家吧，买点早餐
昂。

　　还真是请吃早饭了，不过换我请。

　　我第二次敲响冷洁家的门，内心很期待。

　　不过当门打开一条缝的时候，一只魔爪就已经伸出来，不，是两只！一只拉
着我衣领把我拉进去，另一只就伸向了我买的早餐。

　　冷洁用手拎着早餐，一脸疑惑的看着我，我也一脸疑惑的看着她。

　　她问，你看什么？我只看着她惊艳的样子说不出话来。

　　真是惊艳，好像脸还没洗的样子，不过依旧那么慵懒迷人。

　　她见我痴呆的模样轻轻一笑，不过说出来的话却让我无语。

　　「还买两份的昂，真拿自己当什么啦。」

　　她拿出一份早餐，用嘴一努，「去，拿外边喂狗。」

　　我脸一红。

　　冷洁一板脸，用手一指。

　　我只好乖乖的把早餐拿出去，哪有狗啊？只好郁闷的倒到垃圾桶里。

　　等回到屋，冷洁正翘着脚吃，见我回来，眼睛一眯，「这么快？喂哪的狗啦
？」

　　我低着头小声嘟囔。

　　她眉毛一竖，我连忙说，「扔了。」

　　「我说你真浪费，不会在外边把自己喂了。」

　　说完莞尔。

　　我一阵无语。

　　她手头的油条就剩一口了，晃了晃，「张嘴。」

　　我欣喜的把嘴张到最大。

　　「笨蛋，再大能有篮球筐大呀，近点！」

　　我只好张着嘴走过去，想了想，要跪下。

　　「哎，就这样，半蹲着，别那么软骨头。」

　　我就这样半蹲着当篮筐。

　　冷洁笑嘻嘻的把油条塞进自己嘴里。

　　真不说理。

　　见我很郁闷，她却一点也没不好意思，「这么待着吧，挺好。」

　　我怎么感觉她比老师还会体罚呢。

　　还骗人。

　　她慢悠悠的喝完豆浆，然后绕着我走了两圈，把一团擦完手的纸丢进我嘴里
。

　　「你的事下午再说，上次家里你收拾的吧，我这又乱了，你收拾收拾吧。

　　厨房还有前天的碗呢。

　　洗干净，收拾好了，姐中午亲手给你做饭吃，怎么样？」

　　我点点头，仍然张着嘴。

　　后脑勺啪的挨一巴掌，「说话，还等着投篮那？」

　　「好……」

　　我嘴里还有美味呢，话也说不清楚。

　　「你好像不信哦。」

　　冷洁半开玩笑的说，说实话我真不相信她中午给我做饭吃，一方面不敢想，
一方面确实不认为她会做。

　　「不信？」

　　冷洁眯着眼确认一样看着我，我摇摇头。

　　表示不信。

　　「真话？」

　　我点点头。

　　她噗嗤一乐，「跟我玩哑迷那，知道你不信，我就是想试试，秦欣都做的那
么好吃，我也能做吧，便宜你了，呵呵。」

　　记得星爷无奈的镜头吗，我就是这样。

　　我在厨房挥汗如雨的干着苦力，冷洁在玩着电脑，我都怀疑她是不是请不起
保姆。

　　嘿嘿……不过我也挺愿意的，从我在厨房的发现我再次确认了她不会做饭的
事实，剩碗里面除了泡面就是泡面，看得我都心疼。

　　这个姑娘怎么这么笨呢，就这样天天吃泡面。

　　这样看来秦欣也有几天没来了，想起秦欣我又记起冷洁给我的任务，一阵的
头疼。

　　冷洁的电脑那不时传来枪响，看来还玩上游戏了。

　　她还真算是另类。

　　碗刷完，我正趴在地上用抹布擦地板，门猛的打开，冷洁怒气冲冲的闯进来
，「喂，你会不会玩ＣＳ？」

　　我吓了一跳，这哪跟哪啊。

　　不过赶忙回答，「我在公司有战队的。」

　　话音没落，冷洁已经抓起我头发，就这么把我拉到了电脑旁边，然后气急败
坏说道，「给我把他们全干掉！敢欺负我。」

　　我好笑的看着电脑里的穿越火线，不过没敢笑出来，心里却在大吼，「欺负
我女人！」

　　冷洁见我把里面的人灭了一遍又一遍，趴在电脑桌旁边露出了开心的笑容，
「没想到你还行昂，是个高手。」

　　「想不想学，我教你？」

　　很多占便宜的方案在我头脑中形成，比如摸摸手。

　　「用得着你？」

　　她一眼就看穿了我的阴谋，「想不想学柔道？」

　　我赶紧摇头。

　　她得意的一耸鼻子，「你在这玩会儿吧，我给你做饭去，算是对你这半天劳
动的奖励。」

　　我祈求上天，能吃就好。

　　她似乎看出我的脸色，「跪地上伸着脖子玩，多运动好多吃点！」

　　说着把我坐得椅子强行拉走！

　　冷洁坐在沙发上，双手沾满了风干的白面。

　　经过她不懈的努力，终于整了一张能砸死人的大饼和糊不烂焦的炒鸡蛋。

　　并半威胁半引诱的让我全吃了，她自己却又吃的泡面。

　　她看见我一脸痛苦的把东西吃完，终于认同自己不是做饭的料。

　　她一边懊悔的克着手上的面，我一边匍匐在她脚下舔吃掉下来的面渣。

　　用她的话说，要让我一点不浪费的把她第一次主动给别人做的饭都吃掉。

　　我却没有什么，内心在这个姿态下很满足，吃着她玉手上的东西更是带着冲
动，更何况，我每每用能在她脚边找到东西，而我的鼻子距离梦寐以求的玉足也
只是呼吸的距离。

　　终于冷洁的清洁大业结束，然后让我给她磕了几个头说了几许感谢的话，直
到把她做的饭说道根本是材料和灶具问题才赏了我个颜面鞋底，然后宣布去解决
我的打人事件。

　　去哪，她没有透露，只是换好了一件灰色的风衣，黑色的长筒皮靴，模样要
多英姿有多飒爽，活托一个女版的纳粹分子。

　　对于这个我梦寐以求的装扮，我几乎站不住脚，恨不得被她踩死在脚下。

　　她冷笑着拎着我脑门的几根头发，问我，「姐符合你们女王的标准吗？」

　　我激动的说，「您要称女王，那些什么别的就都成丫鬟了，她们连和您比的
资格都没有。」

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　可在她这，真是一切皆有可能……我的赞美再次换来一个背摔。

　　「虚伪！走吧。」

　　我艰难的爬起来，跟在了她的后面。

　　走出楼去，冷洁很亲切的和周围的人打着招呼，我模样也还凑合，跟在她后
面，看得几个大妈一个劲的议论纷纷，让我的虚荣心得到了极大的满足。

　　冷洁笑着把臂弯让给我，我受宠若惊的挽着她，感觉真是飘飘然。

　　不过从形态上我怎么都有点挽着公主的太监模样，谁让我还是放不开呢。

　　其实冷洁的内心里一直也没把我当什么玩物，而是一个可以任意搞恶作剧的
朋友，她成熟艳丽的外表下，还是一个小孩子般爱玩的心里呀。

　　而她这样满足我的虚荣心，恐怕也是想让我找到和虐恋不一样的感觉吧。

　　我越看着她，内心越是火热，不知不觉，挽得更紧了。

　　她微笑着靠近我小声说，「胳膊还想要就给我老实点，否则一会儿给你拧下
来！」

　　吓得我再也不敢做梦。

　　我们打车在某政府部门前停下，我纳闷，她认识政府的人？那能管用？她带
着我走进去，看门的大爷问找谁。

　　冷洁说找什么局长，大爷热心的说楼上左拐第二个门。

　　冷洁大踏步的走上楼，长筒靴在楼道里踏踏的响，好像每一步都踩进我心里
一样。

　　终于，到了大爷指的那个门口，里面传来说话声，一个男人和一个女人。

　　冷洁示意我敲门，敲了几下后，里面传来一个女人的声音，格外清晰「进来
。」

　　我心里咯噔一下。

　　缓缓推开门，果然是秦欣。

　　秦欣正坐在真皮座椅里，一副成熟女人和官场威压结合的气场让人不敢逼视
。

　　在他对面是个男人，好像正汇报工作一样。

　　秦欣看见我进来，脸色刷的变了。

　　然后就往我身后看去。

　　冷洁抱着肩走进来，笑的很甜蜜，「秦局长你好。」

　　「小洁？」

　　秦欣不知是兴奋还是害怕，放在桌子上的手居然有些颤抖。

　　不过她毕竟是个官场人，很快就放松下来，「小洁你怎么有时间来找我玩，
哎，那是你男朋友吧，进来。」

　　我俩就这么站在屋子里，屋里的男人很纳闷的看着我们。

　　秦欣一脸抱歉的对他说，「你看张秘书，我妹妹来找我了，那咱们的这个资
料是不是改天再研究？」

　　男人忙说好。

　　对我们微笑着走了出去。

　　门啪的关上。

　　屋里的气氛也瞬间不一样。

　　秦欣尴尬的站起来，「小洁……你们这是？」

　　冷洁不说话，走到她办公桌侧面。

　　秦欣红着脸站起来，冷洁则大次次的坐在皮椅上，长筒靴，交叉的往桌子上
一翘，一脸的戏虐。

　　秦欣拘促不安的站在冷洁旁边略带询问的看着我。

　　我也蒙在鼓里，无奈的苦笑。

　　冷洁沉默了大概有五分钟，屋里仿佛有个大钟摆，滴滴答答的在我和秦欣耳
边响动。

　　冷洁十指交叉放在膝盖上，修长的手指有韵律的动着，手腕上绿色的镯子闪
烁着妖异的光芒，仿佛一只眼睛，嘲笑着一男一女两个自甘低贱的人。

　　秦欣在自己办公的地方始终有些胆怯，不时的注意楼道里的声音，一有脚步
声就脸色发白。

　　我则放开了不少，反正没人认识我。

　　这种尴尬的气氛让我终于忍耐不住，悄悄的跪在地上。

　　秦欣见我跪下来，仿佛也下了决心一样，一个不知道有多大权利的局长大人
，一个要多漂亮有漂亮，浑身散发着官威的女人，也低下了她的头，小猫一样跪
在冷洁身边。

　　冷洁低头看了看她，把一条腿搭在她背上，自由的晃动。

　　她终于开口了，「秦大局长，我来是想请你办件事的，不知道能不能通融一
下。」

　　完全是商量的口吻，可是在这样的对位情况下，商量就成了赤裸裸的威胁。

　　秦欣抬不起头，黑色的长发在冷洁一下一下的抖动下颤抖着。

　　「有事……你说哈，我一定帮忙。不，办到。」

　　「也不是什么大事，」

　　她冲我勾勾手指，我跪爬过来，来到冷洁的另一侧。

　　冷洁用手抚摸着我的头发，「给秦欣姐姐说说，你干了什么事。」

　　口气像哄孩子。

　　我听到耳朵里就像羞辱我十倍的话一样，耳朵根子都在发烧。

　　这种在另外一个人在场的情况下，被羞辱的感受是成几何倍增长的。

　　「说呀！」

　　见我不吭声，冷洁猛的大声说。

　　吓的我一激灵，差点尿裤子。

　　秦欣明显剧烈的哆嗦了下。

　　我细声细气的把事情的大概原委说了一遍。

　　冷洁鄙夷的看看我，「看那娘们样儿，说话都没底气了，见着局长就这胆量
，我看你在我家都敢跟我动歪心思了。你打人那会儿的劲头呢。」

　　然后转头对秦欣笑着说，「大概就是这个情况，你认识张博吧。」

　　秦欣不知是低头的缘故还是羞辱，亦或是气氛，口气还原了几分局长的身份
，「张博居然还敢欺负你？这人我认识，不过他心思很密，没什么把柄，估计我
很难直接插手。」

　　「这就是你的事了，」

　　冷洁说道，「我一说就是请你帮忙，你要是为难呢，我立马带着自己的狗走
人。」

　　她说自己的声音很重。

　　秦欣一股敌视的目光看过来，仿佛我争了她的宠一样。

　　我不敢和她对视。

　　秦欣有些深情的看着冷洁，「小洁，你别这样好吗，我们……我们怎么也不
是外人，你为什么这样排斥我呢。」

　　「排斥？」

　　冷洁一乐，她抬手揪起秦欣的长发，歪着脸说，「你知道吗，我一直就是以
你为耻，是发自内心的憎恶。

　　是你恬不知耻的非往我身边凑，嫌我排斥你？妈的我要能把你从我身边排斥
走，我早把你排到废水沟当垃圾了。

　　你自己说，你能离开我吗？你要说能，我马上给你道歉。」

　　秦欣眼泪仿佛又流出来，紧紧的咬着自己的嘴唇。

　　「今天的事，我就是来和商量下，你要真为难我也不勉强，不过咱俩的关系
今天要彻底的说清楚。」

　　冷洁对我指了指办公桌前的空地，「你去那给我爬，不许停。」

　　我没敢迟疑，快速的在那里绕着圈的爬。

　　「你看见了吗？」

　　冷洁对秦欣说，「我自己又开发了这么一条狗，比你还贱呢。你想清楚，你
要是真想继续呆在我身边，就答应我一个条件。」

　　秦欣看不见我，不过能感觉到我下贱的模样。

　　她小声的问，「什么条件？」

　　冷洁咬着牙一字一句的说，「和我哥离婚，你跟他做夫妻！」

　　冷洁的哥，秦欣居然是她的嫂子！我忘了爬，脑袋转不过这根筋来。

　　秦欣脸色煞白，嘴唇不住的哆嗦，「不……这不行，小洁这怎么行。」

　　冷洁拿起桌子上的一块镇纸猛的砸在我身上，「谁让你停了！」

　　我赶忙继续爬着，她让我和秦欣做夫妻，她让我上了她。

　　秦欣居然是她哥的老婆。

　　我脑袋也在不停的转着圈，原来这是冷洁精心给秦欣准备的局。

　　不管和张博的事情发没发生，都没有关系。

　　秦欣因为虐恋的心理，无法摆脱对冷洁的依赖。

　　而冷洁也无法看着自己的嫂子在自己面前种种的变态行为。

　　她要为此做出点什么，而我的出现让她有了这个计划，用我对秦欣施加压力
。

　　要么逼秦欣离开自己，摆脱这种见不得人的关系，要么干脆让她和自己的哥
哥离婚。

　　彻底一了百了。

　　我现在终于明白冷洁让我配合她演戏的目的了。

　　我用余光看着坐在那的女孩，不知是同情，还是憎恨，不知是爱怜，还是崇
拜。

　　她向我看过来，目光中纠结着复杂的情感，也许也只有这个荒唐的计划能解
决这个荒唐的故事吧。

　　我的眼眶有些发酸……

　　此时的敲门声不知道是个拯救还是厄运。

　　我下意识的跳了起来。

　　秦欣也挣扎着想要起来，可是冷洁冷酷的压着她，没有让步的意思。

　　「秦局？我可以进来吗？」

　　说话的是个女人。

　　冷洁瞪了秦欣一眼，秦欣要开口。

　　冷不防冷洁的鞋跟已经送进她的嘴里。

　　冷洁指了指胯下，低声说，「爬进来！敢出声要你好看。」

　　秦欣狗一样蜷在自己小姑子的胯下，吓的面无人色。

　　我也不知道怎么办好，冷洁冷笑的看着我，「让你起来了吗？」

　　我哆哆嗦嗦的跪下。

　　「秦局长不在，刚出去了。」

　　冷洁对门外的人说。

　　「哦，我这有封上面下来的急件，必须要秦局签字。」

　　外面的女人说。

　　「是吗，」

　　冷洁用手指着我，眼神里带着杀气。

　　「那你放进来吧。」

　　我的第一反映仍然是要站起来，可是冷洁的手指始终没有离开，定定的指着
我。

　　我浑身汗全下来了，门打开了。

　　豁出去了，我有点要哭的感觉。

　　一个身材姣好的女人走进来，首先看见我就吓了一大跳。

　　「这……这是干嘛呢。」

　　我恨不得马上去死。

　　「呵呵，」

　　冷洁笑得人畜无害的样子，「我老公，昨天偷着去打牌，输了不少钱，这不
忏悔呢。」

　　女人一听一脸的不信，「你们家教那么严呢？哎，你是？」

　　冷洁已经把腿收了回去，「我是秦局的朋友，刚才她有事出去了，让我在这
等她。」

　　说着用脚踩着秦欣的脸，不停的蹭着。

　　秦欣羞的无地自容，一点声音也不敢发出来。

　　冷洁用鞋尖塞进她的嘴里，不停的搅动，秦欣在极大的屈辱下，居然无法控
制的伸出舌头，一下一下的舔着冷洁的鞋底，双腿因为兴奋而抖动。

　　「哦，那这文件我就放这了，待会秦局回来您可一定转告她。」

　　女人把报告放到桌子上说。

　　冷洁笑着点点头。

　　女人一边往外走一边看着我，这个低头跪着的男人，好像实在忍不住了，站
在门口很八卦的问道，「他……他到底输了多少钱？」

　　冷洁叹口气，表情异常的无奈，「他把他老婆我给输了，这不我也正等着秦
局帮忙呢。」

　　我汗！这都行。

　　女人一副惊讶的样子，我怀疑下巴快到地板了。

　　冷洁也真能掰。

　　「这样的男人罚他跪都是客气了，要是我就废了他，这是什么玩意儿。」

　　女人义愤填膺，说完摔上门，到外边八卦去了。

　　冷洁张着嘴，在吃惊了几秒后，抿嘴一乐，「好主意。」

　　（呵呵，整个小插曲轻松一下。冷洁又恢复了冰冷的模样，她一抬腿，秦欣
从她胯下钻出来，脸上又花了。

　　不过她已经从刚才的失态变得有些迷醉。

　　冷洁嘴角翘了翘，「把这只鞋给我脱了。」

　　我一听脱鞋，身体自然而然的就起了反应，体内的奴性爆发出来。

　　我眼巴巴看着秦欣一点一点的把冷洁的皮靴脱下来，露出穿着袜子的脚来。

　　不是丝袜，是运动袜，结果是加倍的味道弥漫开来。

　　我真是不理解为什么穿了小半天就臭成这样。

　　不过对于我和秦欣而言，臭似乎更加让人着迷。

　　冷洁看见我在旁边口水不住的要流出来。

　　抬了抬另外一只脚，「你的。」

　　我连忙爬过去，珍宝一样用手托着皮靴。

　　手就要去碰拉链。

　　「让你脱了吗？」

　　冷洁虎着脸问我。

　　我一愣，她一脚就蹬在我脸上，「把鞋底给我舔干净了，一会儿我要是不满
意就让你去外面爬，让你赌博输老婆！」

　　那还不是你编的，不过这也让我兴奋的不得了，舌头终于碰到了她脚上的东
西，不管是泥土还是皮革，都是让人满足的味道。

　　鞋底真的很脏，刚才秦欣好像舔得就是这只，我感觉舌头在粗糙的鞋底滑过
，每一下都带着疼痛和快感。

　　「舔出声音来，你不是贱么，我不光看到，还要听到。」

　　我只好发出狗一样嘶哈的声音，让口水发出声响。

　　那边秦欣脱掉冷洁的靴子，冷洁正把恶臭的袜子踩在她的脸上，能听到秦欣
大口的吸着，满足的仿佛要呻吟。

　　我们两个就这样被两只脚带到了情欲的高峰。

　　我怀疑冷洁让我们死，我们也不会质疑。

　　而冷洁的花样才刚刚开始。

　　局长室外边人们正忙忙碌碌，里面两个变态也在忙忙碌碌。

　　忙碌的人都在忙碌，可是他们的目的竟然是如此的千差万别。

　　秦欣的鼻子在十分钟里不停的用力吸着气，就像垂死病人吸着氧气。

　　而我则拼命的用口水制造着拟声，以图这只靴子的主人得到哼的一声满意。

　　冷洁用手托着下巴，冷冷的看着我们，这对正不知廉耻拼命讨好她的男女。

　　「换换，」

　　她摆了摆手说道，我们快速的交换了位置。

　　我面前那散发着无穷魅力的臭脚，就在我鼻子几公分外。

　　我刚要扑过去，冷洁把脚一缩，「你叼着我的鞋去那爬圈，要摇头摆尾的昂
。」

　　我有些失望的叼起靴子，还好靴子里还有温暖的气息和气味。

　　我叼着，一刻也不敢停留的爬着，还不时的妞妞屁股，摆摆脑袋。

　　冷洁的另外一只脚抬起来，秦欣努力的每去舔一下，就要抬着屁股，伸长脖
子蹦一下，即使这样也只舔到一点点鞋跟。

　　堂堂的局长大人，没有了一点女强人的姿态，犹如一条摇尾企怜的狗，被吊
在一只刚才一个陌生男人沾满口水的鞋子跟上，活像癫狂一样没吃过鱼钩的肥鱼
。

　　冷洁挑逗着秦欣，无声的笑了，她对于把别人玩弄于股掌之间有着特别的天
赋。

　　她正把这两个人的性欲挑逗到高峰，一步一步的走向自己的计划。

　　她把穿着袜子的美脚，在桌角上蹭着，袜子慢慢脱到脚踝，脚心，雪白的玉
足和黑色的袜子互映，显现出惊心动魄的美，不可逼视！「爬圈的。」

　　冷洁对我打个响指，指着脱了一半的袜子，「脱了。」

　　我兴奋的放下靴子，凑过去，然后不用教的把嘴送上去，先用舌尖抿住袜子
头，然后用牙齿轻轻的咬住。

　　慢慢的像外拉，嘴里弥漫的味道，一下子冲到心里，比醇酒还醉人。

　　玉足完全裸露，五个粉润细腻的脚趾自然排列，简直是天然的艺术品。

　　秦欣停止了舔舐，妒忌的看着我。

　　「你把袜子，传到她嘴里，舔鞋跟的你叼着袜子去爬圈，这环境你熟悉，我
要你比他爬的还快，知道吗？」

　　秦欣小声回答，「是的，主人。」

　　「什么？」

　　冷洁一皱眉头。

　　「是的，小洁。」

　　秦欣声音更低。

　　冷洁恩一声，「我只有你这样的嫂子，可没你这样的狗。」

　　屈辱的话语使秦欣更显卑微。

　　我叼着袜子把嘴凑过去，秦欣的朱唇微张，露出白玉一样的牙齿。

　　「他叼哪，你叼哪。」

　　我的初吻。

　　秦欣颤抖。

　　湿滑冰冷的接触，我和秦欣都刻意保持着距离。

　　秦欣把袜子接了过去，围着办公室爬着，飞快的。

　　冷洁终于笑出了声，不是快乐，带着怒火。

　　冷洁翘着双腿，「你爬过来，刚才秦欣待的位置。」

　　我低着头，从她大腿一侧爬到了她的胯下。

　　「抬头。」

　　我抬起头才感觉是多么的羞辱，卑微，下贱。

　　我的脸就对着冷洁的腿间，仰视着她似乎无限高大的容颜，鄙视犹如利剑俯
冲下来，把尊严的最后一到屏障化为虚无。

　　冷洁仿佛只看着自己的胯下一样。

　　「知道你一会儿该怎么做吗？」

　　我不敢低头。

　　却没有说话。

　　冷洁把脱了的那只玉足蹬在我肩膀上，「按我说的做，知道吗？」

　　目光中多了几许惆怅。

　　我点点头。

　　冷洁微笑的摸了摸我的头顶，很满意的样子。

　　「去把我的另外一只鞋脱了。」

　　另外一只靴子脱下来，同样的惊心动魄。

　　两只完美的玉足摆放在桌子上，两个喉咙全部发出吞咽的声音。

　　冷洁手里把玩着一串桌子上的钥匙，不时发出哗啦声。

　　我叼着另外的一只袜子，和秦欣一样爬着。

　　冷洁每摇晃一下钥匙，我们就要对对方叩一个头，然后交换嘴里的袜子，继
续爬。

　　被羞辱到了极点就是什么思想都没有一样，没有疼痛，没有疲劳，没有人格
。

　　有的只是越来越无法发泄的欲望。

　　我和秦欣都和原始的野兽一样，从眼神里迸发出性的张扬。

　　啪，钥匙被丢到桌子上，冷洁下定决心一样看了我们两个人。

　　摇晃了几下脚趾。

　　「想吗？」

　　我和秦欣同时停止了爬动。

　　几乎内心一起说，想！是，心里已经没有了别的思维。

　　「把袜子互相塞到衣服里。」

　　我们对望一眼，秦欣首先把袜子拿起来，没有犹豫的从我的衣领塞进去。

　　我也只好拉开秦欣的领子，把袜子塞到她的胸前，那对汹涌的双峰间。

　　「秦欣。」

　　秦欣跪爬着来到冷洁的桌子前。

　　「我给你最后一次选择的机会。」

　　冷洁目光犹如实质。

　　「要么从我的生活里彻底消失，你可以是我的嫂子，但永远不要接近我。」

　　秦欣泪流满面，有些不自主的摇着头。

　　「要么，你可以生活在我高兴时或不高兴时的任意驱使里，也可以说是招之
即来，挥之即去的一条狗。

　　不过，只是狗，不是什么嫂子，你要和我哥断绝关系。

　　你选择吧」我看着秦欣，一个同样拥有虐恋情节的女人，在痛苦的挣扎里哭
泣，泣不成声。

　　「说！」

　　冷洁声音严厉。

　　「我……我」秦欣无助的绝望的看着冷洁，「我离不开你，真的，我也想成
为一个正常人，可是当那种感觉来的时候我根本控制不了自己，可是，我和你哥
哥我们是相爱的，我真不能离开他。求求你，我不知道该怎么做……」

　　「好……好！」

　　冷洁冷笑着，「那我给你选择。」

　　她指着秦欣，「把裤子脱了，蹶起你那下贱的屁股。」

　　秦欣没有动，冷洁就这么看着她，手慢慢的用力，指关节变的更白。

　　终于，秦欣站起来。

　　脱掉了自己的裤子，内裤。

　　雪白丰满的臀部沾满了稀稀拉拉的液体，慢慢的蹶起来。

　　我不是第一次看到这个情景，却仍然无可抑制的激动。

　　冷洁看向我，「你也脱。」

　　我的下体第一次完全暴露在两个女人面前，却是在这样的情况下。

　　「干了她！」

　　冷洁厌恶的表情仿佛是对一个杀手下命令去杀一个穷凶极恶的人，干了她！
直白而又纯粹。

　　即使知道是演戏，我也不知道该不该演下去，下体很不争气！冷洁摇动着那
双玉足，每摇一下，我的心就动一下。

　　就在这样一个办公室里，我和秦欣上演着屈辱糜烂的春宫图。

　　我每靠近一步，秦欣就多颤抖一分。

　　当我双手摸到她丰满的臀部，下体也几乎无限接近某个神秘所在时，秦欣彻
底崩溃！她哭的很伤心，伤心的看着冷洁。

　　「不……不要，」

　　声音嘶哑无力。

　　「不要什么？」

　　冷洁静静的问。

　　「我从你的生活里消失，从今以后只是你的嫂子，不再是……一条狗。」

　　秦欣瘫软下来。

　　冷洁嘴角露出一个不易察觉的表情，我尴尬的做着某个姿态，傻傻的。

　　回去的路上我和冷洁都很沉默，冷洁的精神状态十分不好。

　　我经历了人生第一次真正意义上的调教却是满心的沉重。

　　外面云层很低，黑压压的一片掩盖了夕阳。

　　我们打车到了冷洁家楼前。

　　我很自然的停下了脚步，不知道怎么回事。

　　冷洁回过头，「不上去坐坐？」

　　我迟疑着。

　　现在什么女王奴隶的都没有了兴趣，挺累。

　　冷洁看出我的心思，体贴的笑了笑，「累了？」

　　我点点头。

　　她把双手背在背后，仿佛想着什么，然后对我说，「来吧，上去坐坐，我和
你说说秦欣的故事。」

　　晚餐是外面叫的，冷洁喝不少酒，我也闷头喝。

　　喝完我俩真的就和朋友一样坐在沙发上，冷洁语调轻柔的诉说着秦欣和她以
及她哥的事情。

　　秦欣是高干子弟，人又长的美，从小就是被百般呵护的对象。

　　不过为什么这么好的环境却暗暗种下了虐恋的心理呢。

　　秦欣曾经跟冷洁说过，她小时候父母很少陪她，而是雇了个远房的亲戚表姨
的给她当保姆。

　　这个表姨很机灵，能把秦欣哄的特别听话。

　　不过表姨是从农村来的，一些习惯和城里人不一样，她喜欢光着脚在家里走
来走去。

　　秦欣回忆说，表姨的脚是古铜色，但是很美的那种。

　　秦欣就经常跟在这双脚底下玩耍，表姨还喜欢用脚逗她玩，按说即使这样，
也很难造就什么阴暗心里。

　　但是秦欣却还是个双性恋，喜欢男人的同时也喜欢女人，也许正是这个原因
，让她慢慢的变的得与众不同。

　　她和冷洁的哥哥冷涛结婚有两三年，冷涛是个体育教练，常年国内国外，在
家的时候不多。

　　冷洁刚大学毕业的时候就住在他们家，冷涛很少在家，嫂子小姑子相处一室
，冷洁又那么与众不同，秦欣内心的萌芽就开始抬头，而后越来越不可收拾。

　　冷洁也敏感的发现了自己的鞋子袜子经常湿漉漉或者莫名其妙的消失，当她
小心留意后惊讶的发现秦欣不仅经常舔她的鞋和袜子内裤，甚至连她上厕所留下
的厕纸也没有放过。

　　冷洁惊讶，害怕，开始愤怒！当她彻底和秦欣摊牌的时候，秦欣哭的一塌糊
涂，跪在地上请求冷洁的原谅。

　　冷洁严厉的警告她不许再这样。

　　可是秦欣已经无法自拔……对冷洁的迷恋到了类似吸毒的程度。

　　冷洁一怒之下，离开了他们的家，自己到外面租房住。

　　但是依然摆脱不了秦欣的纠缠，秦欣变成一个根本没有尊严的人，无论冷洁
怎么对她，她都可以忍受，甚至会整日的跪在那摇尾企怜。

　　冷洁开始大肆的羞辱和折磨她，一方面发泄自己内心的怒火，再一方面希望
能让秦欣知难而退……可是，她发现越是对秦欣侮辱和暴力秦欣居然越兴奋和臣
服……简直到了不可救药的地步……冷洁大口的往自己的肚子里灌着啤酒，我也
闷头陪着，我们喝，说，也笑，也哭……一直到了夜已经很深很深。

　　我要回去了，冷洁出来送我。

　　楼道风很大，她有些瑟瑟的抱着肩。

　　我说，「你回去吧，外边冷。」

　　她笑了下，变魔术一样拿出两条腰带。

　　「拿回去吧。」

　　我默默的接过来。

　　又想她能一直留着。

　　「你怪我利用了你吗？」

　　冷洁像个长辈一样抚摸着我的头顶。

　　我摇摇头，「希望我还有利用的价值就好了。」

　　冷洁目光直直的盯着我，口气说不出的亲切和真诚。

　　「希望你也能从里面走出来，它可以是一个偶尔为之的游戏，却不能成为生
活的追求。」

　　我把她放在我头上的手拿下来，不知道怎么胆子这么大，也许是喝酒的结果
。

　　温软如玉的手握在我手里，我心却说不出的空寂。

　　冷洁没有生气，笑嘻嘻的说，「你是不是玩背摔还没过瘾？」

　　我哆嗦了一下，她轻轻的挣脱了我的手，然后转身，在门慢慢关上的时候说
，「秦欣会为你想办法的。」

　　我一个人在深夜里走了很久很久。

　　张博果然没有再提那件事。

　　秦欣一定是从中做了什么，我想起在她办公室的一幕，心里说不出的愧疚。

　　不过整个单子交给了别人，那边冷洁也没有再插手。

　　我们像是两个匆匆走过的过客，又没有了联系。

　　我不停的在内心告诫自己，那个梦终究是个梦，不要期盼成为真实，就算留
下一个朦胧的背影，也够我咀嚼一生。

　　我也听从了冷洁的话，慢慢从虐恋里向外走，虽然不知道能不能走出来，但
是我坚信，不会再陷进去。

　　而且有了冷洁的身影，我想再有什么女王也索然无味了。

　　我有时会想起冷洁说过，如果帮了她忙会满足我的欲望，不过也只是想想而
已。

　　我俩就像一对匆匆碰面的过客，忽然间就没有了联系，我有时会回想起和她
的点滴，却发现没有欲望的萌发，却只有忍不住的偷笑。

　　这几天天气不好，一场大的风暴可能就要到来，我没事的时候就躲在家里，
开发一些别的爱好，或者干脆睡觉。

　　这天风已经很大，我接到了秦欣的电话，真不知道该说什么。

　　秦欣却像个大姐姐一样问问我最近的生活，仿佛多日前那场办公室的荒唐事
根本就是浮云。

　　她说冷洁要我过去吃个晚饭，她和她老公冷涛也会去。

　　我很纳闷为什么冷洁没有告诉我。

　　不过终究没有问。

　　傍晚，依旧是在冷洁的家。

　　我面前坐着一个身高超过一米九的大汉，身材相当壮硕，我不怀疑他能一个
胳膊把我拎起来。

　　他就是冷洁的哥哥冷涛。

　　秦欣正在厨房忙碌，满屋子已经飘起饭菜的香味，让我回想起冷洁的手艺。

　　冷洁的精神仍然不很好，对我也不冷不热，反正也没有她什么事，一个人躲
着玩弄着手机。

　　冷涛并不像他长的那样粗犷，而是个温文尔雅的人，很热情的对我问这问那
。

　　冷洁偶尔会冷不丁的说他，「你贫不贫，一个大老爷们。」

　　冷涛只是讪讪的一笑。

　　饭菜快上来的时候，他忽然凑到我跟前，吓了我一跳。

　　他小声对我说，你今后跟小洁在一块可得大度点。

　　这哪跟哪？我一惊。

　　他不顾我的反应继续说，小洁她从小就脾气不好，虽然很懂事，但是不知道
什么时候就会做出让人想象不到的事情来，所有和她在一起的人没有不头疼的。

　　这个我倒深有体会，看样子，冷涛是把我当成冷洁的男朋友啊，我的心一凉
一热的，心里有些发堵。

　　冷涛仍然絮絮叨叨的说，让着小洁点，要是让她欺负了就找自己帮忙，当然
虽然他自己也惹不起自己的妹妹。

　　吃饭的时候氛围很好，秦欣在冷洁面前也没有了什么顾忌，冷涛则一个劲的
给我加菜。

　　冷洁不声不响的吃着饭，却很少说话，说也只是抢白冷涛几句，冷涛也不生
气，还是那么婆婆妈妈。

　　这兄妹俩的性格完全颠倒了。

　　我偷偷打量冷洁，依旧让我感觉惊艳无比，虽然面容有几分憔悴。

　　她很少向我看，话也不多说，偶尔冲我翻个白眼，一脸的不待见。

　　我这饭也吃的没有滋味，屁股底下仿佛针扎。

　　吃完饭，我帮秦欣收拾了桌子，冷洁则进了卧室没有出来。

　　外面开始下雨，秦欣和冷涛要走了，冷洁只是哼了一声，根本没动的意思。

　　我和他们走到门口，也打算一起回去。

　　秦欣却把我叫到一边，问我，「你知道小洁把工作辞了吗？」

　　我很吃惊，她怎么把工作辞了呢？秦欣说，她和张博打过招呼，他们是官商
之间的交情，张博碍于面子就没有追究我的事。

　　可是他怀恨在心，故意刁难冷洁，找她工作中的麻烦，冷洁一气之下辞了职
。

　　秦欣悠悠的看着我，「那些事都过去了，我知道小洁为我好，你也不过在帮
他的忙？」

　　「那天的事……」

　　我内心真的感觉对不住秦欣。

　　秦欣一笑，「我是女人，我感觉的出来你不是真的，我也谢谢你，让我从泥
潭里走出来。不过现在小洁精神非常不好，我和他哥很担心，你好好劝劝她好吗
？」

　　我很为难的笑着，冷洁对于我……秦欣拍拍我的肩膀，「没有了那方面的事
，你是个很优秀的人，相不相信自己？」

　　我相信吗？我也不知道。

　　我提心吊胆的回到屋子。

　　冷洁卧室的门关着。

　　我鼓了几次勇气，才敲响了门。

　　很久没有声音。

　　我正无奈的想是不是走，里面传来冷洁的声音，「进来吧。」

　　我第一次走进她的卧室，很简洁，很女孩气。

　　冷洁盖着被子默默的坐在床上，灯光很暗。

　　「你辞职了？」

　　我小声问，没有回答。

　　「我真没想到事情会这样，我打了人，你却被连累了。」

　　我是发自内心的愧疚。

　　不过冷洁仍然没有回答，我尴尬的站在那。

　　冷洁慢慢抬起头，看着我。

　　「秦欣叫你来的？」

　　声音有些沙哑。

　　我点点头，「是她告诉我的。」

　　「我不用你来劝我，你走吧。」

　　我欲言又止，根本不知道说什么，或许是她的余威仍在，我不好不听她的话
，只是默默的站着。

　　冷洁忽然发出冷冷的笑声，「你不走，我知道你在想什么？」

　　我疑惑的看着她，她把被往上一拉，那双令我魂牵梦绕的双足裸露出来，在
昏暗的光线下更加迷人。

　　「你是不是再想这个。」

　　我有些迷醉，又有些挣扎，不我不是为了它。

　　我又是为了什么呢？「还装什么？」

　　冷洁面色冰冷，「你不是很想吗，我答应过你。」

　　「不，我……不是因为……」

　　我语无伦次的回答。

　　「那你为什么？为什么还不走！」

　　冷洁语气严厉。

　　我说不出话来。

　　「哼，早知道你改不了。」

　　冷洁说道，「来吧。」

　　「什……什么？」

　　「舔！」

　　冷洁一个字，犹如打在我心里，可是面对我梦寐以求的玉足，我却做不出行
动。

　　「还不给我跪下！」

　　冷洁一声大喝，我再也把持不住，跪倒在她床前。

　　冷洁指着她的玉足，「伸出你的嘴，给我舔干净！」

　　我一半带着自然而然的吸引，一半来自对冷洁威压的服从，终于含住了那我
梦里多少次的神圣之足。

　　我慢慢的从大脚趾吸吮，一寸一寸的崇拜着每一点肌肤，每一丝问道，每一
分温度。

　　淡淡的脚臭和完美肌肤的融合，浓浓的虐恋和羞辱的升华。

　　我卖力的舔舐着，每一个脚趾缝，每一个指甲，圆润的脚跟，温软的脚心，
全部用我最纯洁的爱恋涂满……冷洁用脚趾猛的夹住我的舌头，我呜呜的疼痛却
动不了。

　　我似乎能看到她鄙视的目光和嘴角上翘的冷笑。

　　「好了，」

　　冷洁忽然收回了双脚，「从今以后我们谁也不欠谁的，你滚吧。」

　　我跪在那，第一次有了眼泪汹涌的感觉。

　　深深的羞辱让我感觉到身份的极大落差，我似乎明白，有些事根本不是想就
能做的。

　　我看向我的女神，却看不清她的表情。

　　在回去的路上我一直回味着冷洁最后一句话，「我不想我的生活里少了个秦
欣，多了个你。」

　　雨越下越大，把我从里到外淋了个透……

　　我带着痛苦不堪的失恋情绪回到家，满嘴依然保留着她的气息。

　　我呆呆的躺在床上，甚至不愿意张开嘴呼吸，希望那滋味能留的久远一点。

　　电话响了，是冷洁！我接通后，两边都没有发出声音。

　　耳边还是沙沙的雨声，我能听到的自己的心跳。

　　「到家了？」

　　冷洁问道。

　　我恩了声。

　　「我是不是太过分了？」

　　我说，「我也不知道，要是在从前，我会很享受，可是……」

　　想起来，忽然心如针扎。

　　「我都控制不住自己的情绪，可能是辞职对我的影响吧，这些日子秦欣的事
也让我心力憔悴。」

　　「你就那么辞职了？太可惜。」

　　我知道冷洁熬到经理很不容易。

　　「还能怎么办？他是故意刁难我，我不辞职就要顺从他，要是你你怎么想。
」

　　我轻轻的告诉她，「我会再揍他一顿！」

　　那边传来轻轻的笑声，冷洁的声音有了些力气，「我也给他个背摔。全公司
的人都傻了。」

　　我真佩服她。

　　这女人真暴力！「那你以后打算怎么办？」

　　「谁知道呢，以后的事以后再说吧，我想让自己放松放松。」

　　「怎么放松？就在家闷着？」

　　「我想出去散散心，去爬爬山……」

　　「爬什么山？」

　　「黄山。」

　　「什么时候去？」

　　「明天早上的火车……」

　　当我气喘吁吁来到火车站的时候，老远就看见了冷洁的身影。

　　她穿着牛仔裤，白色的长袖衫，皮凉鞋，飞舞的长发，黑色的墨镜。

　　她背后背了个背包，身边还有一个大的，不知道是不是旅游还带搬家的。

　　她看见我跑过来，单手插着裤兜，气质清冷，窈窕淑女也不过如此吧。

　　我看不见她的眼睛，不过她的脸是没有表情的。

　　我能看见她微微扬起的下巴，这往往是她揍人的先兆。

　　「你怎么来了？」

　　她问。

　　「我……」

　　我拎着自己的包，气有些喘不过来。

　　「快点说，我赶时间。」

　　她模样还是那么不冷不热。

　　我豁出去了！把我想了一晚上的话说出来。

　　「小洁，我想了很久这个问题，到昨天才想清楚。」

　　冷洁冷淡的恩一声。

　　川息的人流，我俩静静的现在中央。

　　我控制了下呼吸，缓缓的说，「我知道因为早先的关系，让我们之间身份的
差距变得很遥远，而本身我也知道自己并不很出色。

　　如果我说我对你有了除了虐恋之外其它的感情你也可能嘲笑我，但我要说，
我真的爱上你了，不是因为其它，是纯纯粹粹的男女之爱。

　　不管是你生气，或是高兴，打人还是恶作剧，总是让我二十几年心无法抑制
的颤抖。

　　我不管什么差距了，不管我是不是多么的卑微和下贱，也不管你在内心是如
何看待这样一个男人，我只是把我想对你说的话，一股脑的全部诉说出来，哪怕
你根本当我是白日梦一样的幻想，我只是想把她说出来，不想后果，不求后果，
不想因为胆怯而后悔一辈子，小洁，我是爱你的……」

　　对于我如此赤裸裸的表白，冷洁依然冷静的像块冰，她忽然扬起头，看了一
会天，而后冷笑而带着鄙视的对我说，「真感人，你巴巴的赶来就是要说这些？
」

　　我点着头。

　　「那好，让我告诉你。」

　　冷洁插着兜的姿态变都没有变，「你自始至终在我眼里就是一个可以随时使
用的工具，一条随意玩弄的傻狗，笑话，你说得所有的话对我而言都是一个冷笑
话。

　　你甚至不配这么想。

　　明白吗？」

　　直白赤裸生硬的语言让我感觉到前所未有的失落与伤感，但是除了这些话，
我根本就做好了这个准备，也没抱什么奢望。

　　然而我依然难掩失态，沮丧的无以复加。

　　冷洁似乎很满意我的表情，抬起一只手，指着我的鼻子，「你也别嫌我太绝
情，我给你个机会。」

　　我眼中光芒一闪。

　　「跪下来，在这，求我收下你这条狗。」

　　冷洁嘴角挑着残酷的笑容。

　　我在人流中，却很孤独落寂，她曾经鼓励我走出那场阴影，她却又让我在茫
茫众人间泯灭做后的尊严。

　　我始终没有动，心里也再没有对这个提议有什么激动。

　　我只是看着她，那个神话一样的魔头一般的女人。

　　久久的没有说话。

　　冷洁也看着我，然后转身，向她该去的地方走去。

　　我注视着她的背影，心里仿佛失去了整个世界，我承认在我到今天为止的人
生轨迹里，那一刻的失落，是如此的刻骨铭心。

　　就是很多年以后回想起来，内心的酸楚也是无以复加的，它就像你看着自己
最最宝贵的珍爱之物，不可避免的摔碎在眼前，却没有一丝办法，但是，上天似
乎很怜悯可怜的人，那天我已经猜到了开头，却没有想到结尾……冷洁走了几步
忽然停下来，皱着眉头转过身来，狠狠的丢下提着的箱子，然后对我训道，「你
是不是真傻呀？有一块出去旅游让女士提着箱子的吗？」

　　我真傻一样，呆呆的看着她，这辈子没这么傻过，「你的意思……」

　　冷洁把眼镜推到额头上，眼睛弯成一双月牙，用让整个世界失色的笑容看着
我，轻启朱唇，说道，「你什么你，叫姐！」

　　（全文完）

　　好了，这个故事终于到了尾声，我在这里谢谢所有支持我的朋友们，我写这
个故事开始就无法停止对冷洁的书写，我想我和主角一样爱着她，我不知道这个
结尾是不是使所有人满意，但是这可能是我想到最好的结尾了，希望大家都能健
康的对待自己的生活，谢谢……
