
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　新历2030年，燕平市。
　　安氏集团三楼直播室，今天显得格外热闹，来来往往的工作人员，各个神色
凝重的测试设备，每完成一种，就偷偷打量墙角处。
　　那里皮质沙发上坐着一个男人，穿着一身西装，留着个干净的寸头，模样有
点小帅，年龄瞧着三十左右。
　　至于这么兴师动众吗？姜飞见他们如临大敌的模样，无奈摇了摇头，他还是
头一次体验这种超级待遇。
　　今天是姜飞的结婚周年日，算算刚好四年，早上时候，他原本打算带着娇妻
出去游玩一番，哪成想娇妻说不如弄得有意义一些。
　　夫妻二人讨论一番，最后决定不如纪念一下，方便以后回味，所以就来到安
氏集团，哪成想到这里后，娇妻去忙碌了，而姜飞尝到了国宝级待遇。
　　姜飞抬起手腕，上面戴着一款新款伯爵，这是娇妻在他生日时候送的，他瞧
了瞧指针，已经过了十二点。
　　这么忙碌吗？姜飞自言自语，端起桌上茶杯抿了一口，见沙发上躺着一本册
子，便拿起来翻看，是内部杂志，主要介绍安氏集团形形色色的产业，以及后续
要经营的范围。
　　时间流逝，本来抱着打发时间的姜飞，竟然投入其中，表情从开始的好奇，
渐渐变得讶异，不看不知道，一看吓一跳，很早以前他就知道安氏集团很大，但
只是模糊的轮廓，哪成想居然是这么个巨无霸。
　　安氏旗下涉及产业很广，住宅、写字楼、酒店、服装、体育、影视、电台应
有尽有，并且每个行业做得都很大。
　　这么能干？姜飞心中多少有点吃味，把自己那点事业，拿出来一做对比，简
直有点不堪入目。
　　「滴滴！」
　　短消息的声音，让姜飞回神，把最后一点茶水饮尽，他拿起手机，娴熟点击
几下。
　　屏幕上出现一个论坛，名叫《中年婚姻》，上面挂着形形色色的帖子，都是
情感方面，看到红色短消息亮起，姜飞皱了一下眉头，然后打开。
　　「欲望绝对比感情重要，婚姻在它面前根本不堪一击，楼上的爱情观有问题！
发帖人是一串英文字母，后缀有个大写的ＤＭ。
　　姜飞懒得理会那串英文什么意思，但他必须回帖，因为对方口中所谓的《楼
上》就是他。
　　「呵呵，朋友看待问题，能不能别这么阴暗，世界很美好的！」姜飞感觉自
己手速有点提升，打完这行字，又挂上一个嘲讽的表情。
　　姜飞生活中不是很刻薄那种人，平时更不会贬低谁，但这个发帖人，言谈举
止对爱情和婚姻的悲观，让他格外不舒服，并且对方评论总充斥着对女性的贬低。
　　这个婚姻论坛热度很高，有的讨论、有的请教、还有不少凑热闹的，没过两
分钟，帖子开始盖楼。
　　「目测两个大佬吵架，好害怕！」过路吃瓜群众。
　　「我赞同《清风楼主》的看法，我们女人都是先有爱情，再有性爱，和你们
男人不一样！」
　　姜飞摸了摸鼻子，这个回复者明显是个女性网友，但夸自己时候，能不能别
在踩一脚，他刚想点赞，但ＤＭ字母出现。
　　「既然你这么支持感情流，那能不能解释那个女人，为什么出轨男下属？」
　　字母发帖人说的，是最近一则新闻，一个都市白领，出轨了丑男下属，这也
是姜飞和他争论原因。
　　「生活中渣男有不少，渣女也很多，谁一辈子都会在错误的时间，认识那么
几个错误的人！」姜飞打完字，沉思了一下，开始继续补充：「只不过那兄弟运
气不好，遇到的那个人，是他的妻子！」
　　「强烈支持清风楼主，我说五楼的，你对爱情别持悲观态度！」又一个女粉，
姜飞觉得自己女人缘还是很好地。
　　大概支持的人增多，字母账号好半天没有动静，过了许久，在姜飞打算关闭
论坛时候，对方的帖子才姗姗来迟。
　　「哎！你们都没结婚，甚至没经过生活打磨，所以我选择原谅大家了！」
　　看到这种强词夺理的帖子，姜飞脸上挂起冷笑，心中非常讨厌对方对欲望的
看法，他对待爱情和婚姻是非常乐观的，因为和娇妻相识到相知，再到迈入婚姻
殿堂，这么多年以来，两人一直相濡以沫，彼此恩爱。
　　「呵呵，你真牛！」姜飞这几个字还未发出去，耳边传来了高跟鞋声响，他
抬起头。
　　一个女人朝着这边走来，穿着一身白色职场西装，手中端着个茶壶，来到近
前恭谨笑道：「对不起，姜先生，您喝茶！」说完妩媚的腰身弯起，续满茶杯。
　　「不用这么客气！」姜飞含笑点头，不太不习惯对方的客气，心中同样也清
楚，这名职场丽人之所以如此谦卑，完全是顾及娇妻。
　　女人倒茶的姿态非常优雅，像是受过良好教育，姜飞饮了一口，再次看着手
表，打趣道：「这第几壶了，你想让我喝饱呀！」
　　「对不起，姜先生，是我做的不好！」随意话语，让女人身体一僵。
　　「和你有什么关系，霓裳还在忙吗？」瞧着女人小嘴张了张，想要解释什么，
姜飞直接摆手打断，他真有些好奇，娇妻工作时候的状态，为什么会有这么强的
威慑力。
　　「安女王…不…。呃…。！」这个靓丽的都市女人，话一出口，赶紧用素手
捂住，先是紧张瞧了瞧左右，然后发现姜飞好奇的看着她，俏脸顿时变得煞白，
说话更是紧张：「我…我没有接到通知，安总应该还在忙！」
　　「你们给她起的外号？」姜飞听到「安女王」三个词，脸上哑然失笑，还别
说，想想娇妻身姿气态，真有种女王范。
　　姜飞刚才说话声音不大，可刚才还糟杂的室内一下安静下来，忙碌中的工作
人员，齐刷刷看像这边，顺带怜悯的望着西装女人。
　　女人在众人注视下，委屈的低着头，素手攥着衣角，当真一个我见犹怜，肇
事者的姜飞多少有些于心不忍。
　　「你们忙了这么久，都坐下休息吧！」姜飞对着场中众人，站起身来，那些
员工设备早就调试好，他又不是看不出来，大概碍于自己在场，觉得闲着不太好
而已。
　　众人先是一动不动，然后又开始忙碌起来，这幕让姜飞尴尬的想挠头，合着
自己说话一点分量没有。
　　「走，咱们去看看你们安总在忙什么！」说着姜飞向门口迈去，他权利范围，
眼下只能吩咐这名临时女属下了。
　　女人急忙跟上，在前方引领，来到走廊时候，姜飞再也按耐不住心中的好奇：
「你们安总，有那么可怕吗？」
　　姜飞对娇妻的印象，一直冷艳、聪慧、清高、才艺过人这些，对她工作状态
还真不清楚。
　　「呃！」女人身形顿了一下，脸上露着迟疑，似乎在斟酌措辞，走了好远，
才小心翼翼道：「安总对我们员工挺好的，就是有时候严厉一些！」
　　「出来工作都不容易，我呆会和你们安总说说，让她以后态度温和一些！」
姜飞看着前方这名体态姣好的女人，对方装扮成熟，但年纪细看不大，这让他想
起大学毕业后，奔波的头一年。秋丘散尔散五久久吴三巴刘「千万不要！」说者
好心，但听者吓了一跳，女人直接停下脚步，焦急看着姜飞：「姜先生，我不是
有心的，您千万别和安总说！」
　　女人的激动反应，让姜飞一愣，恍然意识到，这是冷酷的职场，自己的无心
之语，很有可能影响别人一生。
　　「恩，就当你刚才什么都没说过，这样总行了吧！」姜飞收敛刚才的轻松，
神色格外认真。
　　女人喜笑颜开，随后可能意识到自己反应过激，难为情的别过头，继续领路，
两人先是上了电梯，到了六楼，这个临时女下属指了指不远处一个房间，便止步
不前，为难的看着姜飞。
　　姜飞虽然觉得好笑，但也没为难，看着对方慌乱跑开，他苦笑的摇了摇头，
便自行过去。
　　透过会客室的玻璃门，可以发现里面那道风姿卓越的倩影。
　　女人身姿很是高挑，穿着一袭红色长裙，把那本就凹凸有致的娇躯，包裹的
那是一个血脉喷张，但因为她背对着门口，事已看不清具体样貌。
　　但这种朦胧美态更让人想入非非，尤其腰部那根红带，收窄纤腰同时，又让
硕大的肥臀展露无疑，形成一个惊人的弧度。
　　要是再加上裙摆下，那两条能夹死人的修长美腿，相信没有任何男人能抵挡
住这种诱惑。
　　事实也是如此，在整个燕平，很多男人都对她产生过非分之想，甚至幻想着
扒掉那身昂贵衣裙，拖到床上狠狠亵玩，只是顾及女人的身份，不敢而已。
　　「当初不是谈好了吗，怎么突然变卦了？」
　　红裙女人的声音很好听，犹若山涧清泉，泌人心脾，平静的语调透着三分清
冷，旁听的人仿佛如同心灵被洗涤一遍。
　　说完她端起桌旁红酒，自顾给自己斟满一杯，然后娇躯转过，露出那张让人
惊艳的祸水级秀靥，纱窗清风拂过，凌乱了女人柔顺青丝，她也不去理会。
　　站在门口的姜飞，看到房间内风姿卓越的红裙女人，他微微一笑，没错，对
方就是他挚爱的娇妻——安霓裳。
　　和谁在说话呢？姜飞刚准备推门而入的手堪堪停住，他疑惑的看着娇妻对面，
这才发现那里还站着一个女人。
　　女人精英职场装扮，身上穿着一套得体的浅蓝女士西装，因为俏脸戴着一副
黑框眼镜，让人看不清具体样貌。
　　但仅凭西服下包裹的丰满身段，就能碾压不少那些所谓金丝雀，只可惜站在
她对面的安霓裳娇躯太过热火，让女人那丰满身段，反而显得有些不那么出彩。
　　「安总，我也是昨天才接到通知！」蓝衣女人一边说话，一边偷瞧着安霓裳，
手上的文件夹被攥出指印，见顶头大ＢＯＯＳ脸色丝毫没有缓解，继续道：「姚
青雪亲自打电话来，说那部戏马上拍完，最多…。推迟三天！」
　　「所以你今天才告诉我？」安霓裳素手放在精致的下颚处，像听到什么逗趣
的笑话，明眸似笑非笑，不知想到什么，性感的红唇微微翘起，其态近妖，看的
蓝衣女人心惊胆战。，
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　气场这种东西，说不清道不明，却又真实存在，站在门口的姜飞，看到娇妻
这种状态，他都忍不住吞咽了一口吐沫，更别提站在风暴中心的蓝衣女人。
　　蓝衣女人在姜飞看来，身段丰满，气态也不错，放在生活中也是被男人众星
捧月类型，只可惜碰到了安霓裳而已。
　　「这种小事，我不敢打扰您！」蓝衣女人身姿紧绷，不自然低头，避开和安
霓裳对视的目光，如果细心观察，会发现她手心全是汗水。
　　「在你眼里什么是大事？」安霓裳饮了一杯红酒，也不去理会论年纪，还要
比她还大一些的女下属，她腰肢款款走向窗台，转身裙摆处隆起的翘臀，形成一
个硕大的桃子形状。
　　空气似乎在这刻凝结，房间内针落可闻，好一会，安霓裳才转头看向站立不
安的女下属，声音平和道：「姚青雪是不重要，可模特选秀马上要开始了，耽误
拍摄进度，还不得让别人笑道大牙！」
　　目前路人级别的姜飞，细心发现，娇妻态度柔和后，那个能被很多人视作女
神的蓝衣女人，居然如释重负的松了口气。
　　「我昨天特意查了一下，那部戏的投资方，挺有实力的！」蓝衣女人解释完，
急忙把手中文档放在办公桌上，她当然不是想表达投资方能力如何，只是想让大
ＢＯＳＳ知道底细。
　　「让他们等等，凡事有个先来后到！」安霓裳没有看资料，而是在蓝衣女人
惊疑不定的目光下，拿起直接扔到旁边的垃圾桶，再次抬首明眸透着清冷：「要
是还有什么不满，就让他们过来找我！」
　　「是，安总，我知道怎么做了！」刚才还紧张兮兮的蓝衣女人，在得到安霓
裳吩咐后，立马喜笑颜开，连带目光都带着深深的崇拜。
　　「跟我时间不短了，还这么没出……？」训斥女下属的安霓裳，明眸不经意
扫过门口，犹若柔夷的素手忽然捂住嘴巴，秀靥惊喜万分，不怨她方才没察觉，
六楼这个房间，没有自己的吩咐，根本没人敢轻易踏足。
　　而门口姜飞则有些尴尬，虽然眼前人是娇妻，但偷窥的行为多少有些不妥，
但既然被发现，他能硬着头皮，灿笑着推开玻璃门。
　　那名蓝衣女人先是好奇转头，偷瞧着能让ＢＯＳＳ露出笑颜的男人，可空气
中的暧昧气息，让她打了个激灵，赶忙对着安霓裳，恭谨道：「安总，我先出去
了！」
　　安霓裳摆了摆手，蓝衣女人急忙离开，在姜飞眼中，总觉得对方有点落荒而
逃的意思，至于吗？
　　「是我忙昏了头，对不起！」刚才还睥睨一切的安霓裳，婀娜上前，素手握
住姜飞的胳膊，眉目如胡的秀靥流露歉意。
　　人未到香气袭来，安霓裳的体香让姜飞心神一荡，他刚想说话，又被眼前春
光吸引，娇妻红裙款式在他看来稍显保守，但那挺拔的双峰，反而让胸前有种呼
之欲出的错觉。
　　随着视线下移，红裙下是两条性感的美腿，丰盈且白皙，上面套着迷人的黑
丝袜，晶莹如玉的小脚上，则踩着一双高跟，哪怕夫妻多年，姜飞也被这种致命
的诱惑，弄得心绪纷乱。
　　见姜飞不言语，原本歉意的安霓裳抬首，但发现爱人的眼神后，立马秀靥羞
红的低头，嗔怪道：「看什么呢！」
　　「让我等这么久，看看都不行？」姜尚的手自然放在娇妻的纤腰，触感妙不
可言，一片柔弱无骨，搞的他心神荡漾。
　　「你就贫吧！」安霓裳身子则略显僵硬，急忙推开纤腰的大手，明眸看着姜
飞好玩道：「还是想想，一会的腹稿吧！」
　　姜飞脸上一涩，然后转为愁眉苦脸，刚才他离开的房间，是所属安氏集团的
婚姻电台，不是他不准备，而是根本无从下手，电台虽没有画面，但也是现场直
播，回答的问题都是一些网友临时问题。
　　还别说姜飞真有点挠头，正要和安霓裳取取经，却发现娇妻调侃的看着自己，
气势不能丢，他故作凶神恶煞威胁道：「你这个婆娘，敢瞧不起老公！」
　　「我可不敢，怕你晚上收拾我！」安霓裳秀眉微挑，素手摊开，接着俏脸露
出了一个极具魅惑力的笑容，不待姜飞反应过来，便踩着高跟怡然自得的向门外
走去。
　　姜飞愣了一下，紧随其后跟上，只感觉娇妻的魅力越来越大，不经意的动作
都流露万种风情。
　　「你要想这么一直搂着，我没意见的！」乘着电梯来到五楼，安霓裳那一泓
秋水的双眸，平静的看着纤腰上的坏手。
　　恢复女王范的安霓裳，这一瞬间让姜飞本能赶紧松开，气场这东西说不清道
不明，但很多时候真实存在。
　　见姜飞尴尬的挠头，安霓裳秀靥如换脸，她乐不可支的捂着肚子，大概在公
司影响形象，她站直娇躯强忍着笑，戏谑道：「有贼心没贼胆！」
　　踏入五楼大厅的姜飞，怎么不知道被娇妻调戏了，可刚才对方的眼神太吓人
了，他要承认，那刻他觉得自己像个下属，而安霓裳就是那个上司。
　　「安总好！」
　　一个男职员脸色煞白的打招呼，这让姜飞心理稍微好受，自己刚才不算丢人，
接着就是此起彼伏问候，而安霓裳只是轻微颔首，连丁点笑容都吝啬。
　　「会不会还要等？」姜飞看着距离电台房越来越近，他神色轻松，甚至有点
乐不思蜀，人都有炫耀心理，尊重虽说是送给安霓裳的，但自己是他老公呀！。
　　「需要的，电台都是现场直播，会考虑排版！」安霓裳不知道姜飞的小心思，
知道了心中也不会起波澜。
　　在姜飞看着手表又要叹息，时光匆匆如流水的时候，安霓裳秀眉一挑，詹然
道：「但今天不用，因为你是我安霓裳的男人！」
　　姜飞竖起大拇指，脸上做着佩服的表情，安霓裳知道他的作怪，可被爱人夸
赞，心理依旧美滋滋的，顾盼之际神采飞扬。
　　电台室屋门没关，姜飞和安霓裳来直接进入，应该有人悄悄报信，十多个员
工束手站在那里，像等待将军检阅的士兵。
　　「开始吧，直接插播」安霓裳对着一名衣着时尚的女人说了句，随即在员工
送来的椅子上坐下，美腿交叠。」是，安总！」女人年纪瞧着三十左右，留着短
发，听到安霓裳吩咐后，开始指挥切播，在工作人员打了ＯＫ手势后，启动按钮。
　　姜飞则在其女主播指引下，在旁边椅子上落座，他深深吐了口气，缓解内心
的紧张，不过好的是，这档婚姻节目，偏于阳光，俗称撒狗粮，不会有那种坎坷
离愁的故事。
　　「大家好，我是主持人小优，欢迎大家收听婚姻电台节目！」女人声音很不
错，吐字清晰，她对姜飞微笑示意一下，继续盯着话筒：「今天我们邀请的不是
以往的大明星，更不是一掷千金的富豪，而是一名生活中常见的普通人！」
　　这是访谈节目组，给姜飞安排的人设，但「普通」就难说，不少原本想挤进
来的名流，可是把他恨得压根痒痒。
　　「你好，姜先生！」即使没有画面，女主持人还是非常正式的和姜飞握了一
下手，面含微笑问道：「您是第一次来到我们电台，录制这种节目吧？」
　　「以后没准会多！」开始的紧张，真正播出后，姜飞反倒放松下来，他瞧了
瞧远处笑容款款的娇妻，可能有她在就心安吧！。
　　「姜先生，我们婚姻节目，顾名思义，涉及的问题都是婚姻！」和姜飞不同，
女主持人心可是提到了嗓子眼，眼前这位可是大ＢＯＯＳ的老公，她从未觉得自
己会如此紧张：「不过…您也不用担心，太隐私的，我们是不会问得，您能先介
绍一下您和您爱人吗？」
　　女主持人说完，还偷偷看向安霓裳那边，姜飞见有比自己放不开的，他心中
一乐，说话越发随心所欲：「我是写剧本的，偶尔客串编剧，工资上比上不足，
比下有余吧！」
　　「那您爱人呢？」女主持人看着手中小纸条问题，战战兢兢，原本不觉得，
可安霓裳就坐在不远处，让她压力倍增。
　　「她就有点厉害了！」姜飞不去理会女主人心路历程，转身看着不远处，发
现静若处子的娇妻，明眸皓齿的秀靥没有一丝波动，他突然玩心大起，谈话也脱
离原先剧本，调侃道：「事业型女强人一个，公司的人貌似都有点怕她！」
　　果不其然，坐在远处八风不动的安霓裳，俏脸瞬间通红，她咬着红唇，装作
恶狠狠的样子，看着姜飞。
　　城门失火殃及池鱼，主持行业对氛围，和周围人表情格外敏感，姜飞眼前这
个女主持人也是如此。
　　「呃，会不会有压力呢？」说完女主持人素手捂住嘴巴，天啊！我刚才说了
什么，怎么会问这么蠢的问题！她现在想哭的心思都有。
　　播音室静悄悄一片，一股诡异的气氛在凝聚，安霓裳秀眉皱起，不过看到姜
飞后，怒容稍稍收敛，似乎一切都没发生过。
　　「压力肯定会有的，不过你可能误会了，她只是工作中强势，其实骨子里是
个传统女性，无论多忙碌，回家都会洗衣做饭的！」
　　姜飞倒没察觉女主持人纠结心态，随着问题深入，让他仿佛回到了恋爱年代。
　　「呃，嘉宾的资料，观众们差不多了解完毕，下面有请网友提问！」女主持
人赶紧绕开敏感话题，搁在平时，她可能对安霓裳这种ＢＯＳＳ有八卦之心，但
才闯祸，还是算了吧！
　　「看来我们节目关注度很高，瞬间就有网友提问了！」女主持人面带职业微
笑，看着电脑屏幕上的字，她心中稍安。
　　和以前明星、企业老公事先编排不同，今天访谈，最大化追求真实，很多问
题都不是工作人员能左右的，所以女主持人真担心出现刁钻提问。
　　「姜先生，您准备好了吗？」
　　「你说吧，可别吓唬我了！」姜飞接过工作人员送来的清茶，饮了一口，接
下来的他的回复就比较快了，面对的都是一些简单问题。
　　「您和爱人怎么相遇的？」
　　「初中时候！」
　　女人的探索欲很难压制住，刚才还内心提醒自己克制的女主持人，好奇道：
「青梅竹马？」
　　「记得那天是星期一吧！」姜飞似乎忘记此时身在何处，他把手放在下巴上
呵呵傻笑：「我正在为假期作业没完成而愁眉苦脸，当老师进门时候，我心里害
怕死了！」
　　「但我马上发现，老师后面跟进来一个女生，我无法准确形容当时确切心情，
好似有一道光，照亮整个教室！」
　　「我看着那个清雅绝伦的女孩，心里噗通噗通直跳，连没完成作业的的恐惧
都消失不见！」
　　美好的东西是可以感染别人的，全场工作人员都屏住呼吸，安霓裳素手悄悄
握紧裙摆处，明眸复杂的看着侃侃而谈的姜飞，心中被幸福充斥。
　　「是恋爱的感觉？」女主持人眼睛瞪得大大的。
　　姜飞没有直接回答，而是自顾言语：「说出来观众们不信，那时候我在想，
如果我以后娶妻，一定非她不娶！」
　　说完姜飞看向安霓裳那里，对方也同样看着他，相顾无言，却胜似千言万语，
有种事物叫做，夫妻多年也会怦然心动。
　　……
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　安氏集团的外围，修建的分外雅致，仿古的修建了几座假山和一条人工小湖，
旁边则是郁郁葱葱让姜飞叫不出名字的参天大树。
　　刚才网友问得都是一些常见问题，结婚在那结的，蜜月怎么度的这种，和往
日那些有针对性的直播访谈不同，姜飞这种属于临时起意，所以时长也不多，在
回答完毕以后，便结束了。
　　「我真有你说的那么好呀！」一袭红装的安霓裳，抿了一下红唇，两只白皙
的素手交织臀后，问完也不去看姜飞，而是俏脸自带喜意的看着脚下。
　　娇妻的媚态妖娆，让姜飞心神荡漾，他情不自禁站到安霓裳身前，扶着对方
犹若刀削的肩膀，声音格外诚恳：「刚才说的，不及你十分之一！」
　　「以前上大学的时候，没少对别的女生这么说吧！」安霓裳明眸避开姜飞的
目光，白皙的玉颈变得绯红，细心观察的话，可以看到她睫毛颤抖。
　　「我想想？」姜飞装模作样的抚着额头，嘴中开始碎碎念：「哎，好像…。！？」
　　「好像什么？」安霓裳明知姜飞在开玩笑，但还是紧张得不得了，素手绕到
眼前男人腰间，刚准备用力。
　　「啊！」安霓裳娇呼一声，急忙拍开臀间的坏手，盯着姜飞羞臊道：「这是
公司，有人看着呢？」
　　「都老夫老妻的，怕什么！」姜飞嘿嘿直笑，心里却在打鼓，他内心深处也
有些怕这个冷艳的娇妻，只不过刚才手感真是惊人，而且弹性十足。
　　「我才不老！」安霓裳如小女孩般撅了一下嘴，没好气的白了姜飞一眼。
　　姜飞真怕刚才的举动让娇妻介怀，立马做出补救措施：「好好好，我老婆最
年轻漂亮！」
　　幸福时光总觉短，夫妻两人不知不觉的走到车库旁，姜飞车子一台黑色丰田
霸道，价位适中，不低调不张扬，「不一起过去？」坐上驾驶室的姜飞，疑惑的
看着止步不前的安霓裳，他们今天的纪念日，在一家安氏集团旗下一家酒店举行，
参加的都是一些同事朋友，还请了明星驻场。
　　「你先去吧，我要先去燕北大学一趟！」安霓裳大概觉得日子特殊，还忙于
工作不太好，她素手越过车窗，朱唇含笑的捏了一下姜飞的脸蛋：「乖乖等我，
我忙完就过去！」
　　「真不是时候！」让姜飞哀叹捂着额头，娇妻那里都好，就是各方面太强，
还被燕北大学聘为教授，不是职业那种，就是挂个名，但有活动还是要去一下的。
　　不过好在现在时间还早，庆祝酒会要晚上才举行，他和安霓裳有聊了几句，
便驾车离去。
　　「哥哥我今天真高兴呀！」开车的姜飞，一边扯着嗓子乱吼，一边摇开车窗，
微风徐徐，只让人生出惬意感。
　　在过了三个红绿灯后，姜飞没着急去酒店，而是一转弯，绕到商业街地界，
把车子在一家名为《丽人珠宝》的店门前停靠，今天是两人的纪念日，他打算给
娇妻买个礼物。
　　「先生，欢迎光临！」穿着旗袍的女迎宾们，声音整齐划一。
　　今天人不少，都是成双成对，姜飞拒绝了售货员的介绍，在几个柜台前来回
转动，最后在觉得有一款翠绿的水晶吊坠不错，刚想拿出来看看，却被捷足先登，
是一对小夫妻。
　　「老公，我想要这个……！」女人留着常常的卷发，穿着一套超短裙，腻声
腻气的搂着身边一个肥胖男人。
　　姜飞站在一旁，没有争夺的意思，买东西谁先开口就是谁的，犯不上弄个剑
拔弩张。
　　「上回不是给你买过吗，怎么还要！」肥胖男人把脸一板。
　　「但没有这种新款呀，老公…！」女人双手搂着男人撒娇，每句话都脱出那
声长长的腻音，让姜飞惊为天人。
　　「在说话，一会衣服都不给你买了！」男人显然对女人知根知底，表情一直
严肃，拒绝的丝毫不留情面。
　　女人见求不得，眼神略有失望，但也没继续不依不饶。
　　「把那个那款给我包好！」既然无人购买，姜飞也就不含蓄，哪款水晶项链
瞧着确实不错，和安霓裳很般配。
　　售货员急忙从柜台拿出，那对小夫妻咋舌看着花十万眉头都不皱一下的神豪。
　　姜飞检查无恙后，直接揣进兜里，他不是那种花钱大手大脚的人，可涉及娇
妻，太便宜的也拿不出手，临走时他还回头看了一眼那对小夫妻，有些羡慕。
　　没错，就是羡慕！姜飞没事时常会思考，这辈子最大的愿望是什么，想来想
去得到一个答案，安霓裳对自己肆无忌惮的撒娇。
　　能娶到风姿卓越的安霓裳，姜飞觉得自己是三生有幸，他很珍惜婚姻，婚后
对娇妻那是一个无微不至。
　　但让姜飞苦恼的是，娇妻好像从不跟自己撒娇，有的只是保守女性固有的羞
涩，这点让他十分头疼，床笫之欢也放不开。
　　每个男人心中都有一个潜在恶魔，喜欢外表贵妇，床上荡妇的女人，姜飞也
是如此，不过他觉得这辈子没希望了。
　　是不是应该学习一下？出了门口准备上车的姜飞，身形停住，望着大厦门口，
那里有个书摊，一个嘴里叼着一根的烟妇女在那吆喝，几个男女在那里挑书。
　　「大兄弟，要什么书和大姐说，我这书挺全的！」妇女见有新客人，挤出笑
容自卖自夸，她穿着一件泛旧的花色衣服，暗黄的脸庞皱纹密布，瞧着能有五十。
　　「我先看看！」姜飞蹲下，似模似样的挑选，虽说现在手机看书软件发达，
但他不太习惯使用，可能被安霓裳书柜那密密麻麻的丛书影响，他更喜欢这种翻
书页。
　　姜飞浏览了一会，全是一些技术、心灵鸡汤之类的，夫妻婚姻的一本没找到，
更别提他急切需要的那种，让贞洁烈女变荡妇的房中术了。
　　「没有看中的？」几个书客的离去，让妇女把姜飞当成了救命稻草。
　　旁边仅剩的一个女孩，让姜飞觉得有些别扭，他靠向妇女，努力压低声音：
「再有没有其他的？」
　　「是男人看那种吧，姐这多得是！」妇女嗓门出奇的大，也不体谅面红耳赤
的姜飞，在一个大纸箱里翻箱倒柜，拿出厚厚一摞：「大兄弟你要这种就明说，
都成年人脸皮还这么薄！」
　　旁边女孩把头扭到一边，窃窃捂嘴发笑。
　　「有没有含蓄一些的，就是讲述夫妻生活的！」姜飞看着眼前全是什么《游
龙戏凤》《浪女霸王枪》之类的，心中那是一个后悔，自己干嘛临时起意非要看
书。
　　妇女可能生意不好，对着姜飞就下保证：「这些和你要的那种差不多，要是
达不到要求，你回头退给我！」
　　这都什么和什么呀！姜飞见妇女还要继续口若悬河，急忙插嘴：「大姐，你
别说了，这本我要了！」
　　交完了三十元的姜飞，上车时候感觉手心冒汗，把那本《浪女霸王枪》仍到
副驾驶，便启动车子离开。
　　这都什么乱七八糟的！放缓车速的姜飞，随意翻了几下书页，是本武侠文，
和自己想要的南辕北辙。
　　要不要去网上搜搜？姜飞踩住刹车，看着前面红灯，觉得大有可为，有些东
西确实要好好钻研一下 .确切来说，能娶到那样安霓裳那样优秀的女人，任何男
人做梦都会笑醒，姜飞也是如此，当曾经的同学知道他拿下女神时候，震惊、羡
慕、佩服、还有酸酸的醋味全都接踵而来。
　　安霓裳初中虽然是转学生，但凭着令人惊艳的容颜，短短时间就坐稳校花位
置，追求者不计其数，学业更是强的离谱，许多曾经的学霸全都被碾压的一塌糊
涂，姜飞就是其中一员。
　　姜飞原本根本没敢奢望和安霓裳有什么交集，到了高中两人还是一个学校，
但他只敢远远望着，高三毕业后，彻底分开，他考上了影视学院，而对方则进入
了全国知名的江北大学。
　　但缘分来的时候，就不讲道理，那是一个雨夜，姜飞看到站台那个心中的倩
影，他举着伞傻乎乎遮挡在对方头顶，还伞、互留电话、青涩的约会，顺利的自
然而然又带有不可思议，两人居然就这么相恋了。
　　要说这样姜飞应该心满意足才对，但结婚以后，他总觉得夫妻关系好像少点
什么，最后得出结论——激情。
　　安霓裳各方面的优秀，让身为男人的姜飞虚荣心得到满足，可也形成了一股
无形压力，所以他心中格外渴望征服娇妻，见见她小女人的一面。
　　……
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　安氏大酒店在整个淮东省一共九个，全是五星级，内部包括商业会谈、住宿、
饮食、大型晚会举办地等等。
　　坐落在燕平市的这间，靠近市中心，已经成了地标建筑，许多人以能来安氏
大酒店为荣，很多富豪、社会名流、都喜欢在这里聚集。
　　夕阳斜下，落日的余晖给安氏大酒店披上梦幻色彩，姜飞驾驶着黑色霸道缓
缓停靠酒店门口，到达目的地已经接近六点，打开车门，在迎宾员一阵您好中踏
入酒店。
　　姜飞刚进门，便有一名穿着粉色小西服的女人，小碎步上前，热切道：「姜
先生，您这么早过来了？」
　　姜飞对着眼前这名，容貌谈不上漂亮，但很有韵味的女人含笑道：「他们差
点催死我，你先带我过去吧！」他以前和安霓裳来过酒店，知道眼前这个女人是
大堂经理。
　　至于「他们」则是姜飞那些大学同学，以前结婚纪念日，都是他和安霓裳一
起过，但今年安女王好像突然玩心大起，广发帖子，顺便邀请了不少明星大腕凑
数。
　　可问题接憧而至，安氏的亲朋故旧和商业伙伴非常多，姜飞这边就显得非常
少，不是他不念旧，而是以前家里比较贫困，同学多少有些看不起他。
　　到了结婚时候，姜飞倒是发了不少请帖，可那些大学同学一听他还干着编剧，
不是有事推脱，就是说在国外，反倒那些多年不怎么联系的初高中同学去了不少，
但有多少看在安霓裳面子上，就不得而知了。
　　后来不知道谁听说他娶了一个富婆，大家这才开始热切起来，还给姜飞拉进
了以前都不曾听说的微信同窗群。
　　本来姜飞有些排斥把结婚纪念日事情，告诉这群所谓的同学，但安霓裳反而
兴致勃勃，他也就没有反对。
　　在大堂经理的引领下，姜飞来到八号单间，轻轻推开房门，屋里大桌子周围，
坐着十多个陌生而又熟悉的男女，一边喝着茶水，一边聊着天，他们穿着普遍挺
时尚，见到姜飞进来后，先是一愣神，随即…
　　「哎呀，老三，真的是你呀！「一个留着大背头，大耳圆脸的胖子哈哈大笑
上前，说话时候还拍了拍姜飞肩膀：「啧啧，这西装革履的，看来现在过的不错！」
　　姜飞以前读影视学院，在宿舍论年纪排行第三，所以宿舍都习惯叫他老三。
　　不过瞧着眼前这位有点自来熟，穿着一身休闲服的胖子，姜飞心里真是一个
疑惑，实在想不起宿舍有这号人物，记忆力再不好，室友总不会忘的。
　　「我是刘畅呀，做你后排那个！」胖子见姜飞反映不太对，夸张的比划手势：
「还记得不记得，你以前总帮我买东西！「姜飞微笑点了一下头，总算对眼前这
个胖子有点模糊印象，只是对方以前没这么胖。
　　至于买东西，是因为他念大学那会比较拮据，和周围同学格格不入，想通过
帮助别人去融入那个集体，只是最终结果不太好。
　　「现在这么富态，看来这是发了！」姜飞自信一笑，然乎和对方握了一下手，
事物会不断变化的，他也不是曾经那个内心脆弱的贫困生。
　　「也就那样，是赚了点钱，但你看我这身材，消耗的可都是青春，每天还从
早忙到晚，做导演不容易呀！」刘畅嘴上谦逊，可胖脸有些自得，眼睛都乐成一
条缝隙。
　　影视学院学科纷杂、作曲、表演、音乐等等应有尽有，就是找工作不太容易，
不是出了校园就一炮而红，现代社会竞争太激烈，做着明星梦的人太多。
　　就姜飞那所天南影视学院，毕业这么多年，仍有不少还做着跑龙套或特约演
员的，所以刘畅确实有骄傲的资本。
　　不过姜飞没接话，这些年被娇妻影响很深，别说刘畅这种三流导演，就是变
成亿万富翁也不会觉得有什么，看着饭桌周围那几个，依然八风不动的男男女女，
他不知道说什么好，对方也在注视他，氛围有些尴尬。
　　姜飞大学期间在班级没啥存在感，除了勤工俭学，就是躲在宿舍里练习，有
几个朋友还是打工认识的，等他因为曲子成为学校风云人物时候，大家都快毕业
了。
　　所以临近结婚纪念日的头几天，姜飞想如往常那样，和安霓裳过着二人世界，
不是他不念旧，而是知道会如同眼前这样，彼此都不知道聊些什么，打招呼还的
仔细便认准人，怕认错了。
　　「我们这种普通人，想忙也不行，刘哥你就知足吧！」一个带着金边眼镜，
瞧着挺斯文的男人，坐在那里对着刘畅笑着打哈哈。
　　这人姜飞倒是印象深刻，两人一个宿舍，叫孙平，但交流不多，在微信群里
听说放弃影视相关行业，干起了内衣销售经理。
　　「阿飞，咱两可有日子没见了！」孙平和刘胖子寒暄几句，才把头转向姜飞。
　　「嗯，这么想想快五年了！」姜飞找了把椅子坐下，本来想着同窗都来了，
就彼此亲近一番，聊聊以前校园生活，但饭桌目前氛围，他真热切不起来。
　　「你家那口子没过来？」谁说八卦之心只有女人有的，眼镜男孙平就是个例
外，咧着嘴露着古怪笑意：「我可听说你娶了一位特有钱富婆，没想到你还有当
小白脸的潜质！」
　　孙平不知说出这话时候，一直在门口束手而立的女经理，冷冷的看了他一眼。
　　「怎么说话呢，什么富婆不富婆的！」一个画着浓妆的女人，倒是觉得说这
话不妥，拍了孙平一下：「一会来了叫弟妹！」
　　气氛出现短暂尴尬，男男女女面面相觑，刚才大家聊天就谈到了姜飞，都觉
得他傍上了年老色衰的富婆，但不能当着人家面明说呀。
　　「你看我着臭嘴！」孙平也反应过来，轻轻抽了自己一个嘴巴。
　　成年人做事目的性很强，来参加姜飞的结婚纪念日，普遍想拉近关系，尝试
搭上他富婆爱人这条线，以后说不定能拉点投资，再者想来有销金窟之称的安氏
酒楼尝尝鲜。
　　姜飞到没有太在意，知道这些同学，虽然过来参加结婚纪念日，但骨子里对
他还是以前印象。
　　他也懒得解释，实在没有必要，不过刚才那名浓妆艳抹的女人，说话声音让
姜飞有些耳熟，他转头看去，稍微愣了一下。
　　女人容貌姣好，留着时尚的波浪发，身段也非常丰满，上身那件绿色吊带衫
被撑的鼓胀涨的，就是乳房处给人感觉怪怪的，下身则套着一条显臀的白色铅笔
裤。
　　姜飞当然不是因为对方漂亮，论容貌身材没人能比得过安霓裳，只是眼前这
个女人给他学院生活，留下不少记忆，她好像叫——韩微！。
　　「看到我也不主动打招呼，这么快把老情人忘了？」韩薇说话柔柔的，给人
感觉很婉约，她把波浪秀发向后撩了一下，暧昧的看着姜飞。
　　姜飞听出韩薇语气中的调侃，他也不示弱，点头赞同对方：「恩，快忘了！」
　　他如今和安霓裳夫妻恩爱和谐，可不想眼前这个女人扯上关系，两人以前其
实挺有趣。
　　学院后期，姜飞靠着作曲才华，渐渐声名鹊起，女人缘可多了起来，韩薇和
他一个班级，算是班花，家里也同样不富裕，彼此走的很近。
　　本来两人没什么，可走动多了，同学之间就开始乱传，说两人恋爱了什么的，
那时候姜飞的心中女神安霓裳在另一所学校，八字都没一撇，所以他也懒得理会
这些风言风语。
　　「我就不该来，结了婚，就把我这个老情人忘得一干二净！」韩薇聊天很开，
装作委屈的噘着嘴，还别说，这份我见犹怜的姿态，不知道的人，还真以为姜飞
做过对不起人家的事情。
　　「微微，这就是咱们今天的主角啊！」韩薇旁边坐着一个有点小帅的男人，
就是面向不太好，有点三角眼，给人感觉太过阴郁。
　　姜飞真想捂头，又是一个他叫不出名字的同学，不过这回和他预想的不太一
样。
　　「姜飞，给你认识一下，他是我现在的男友，叫徐百强！」韩薇站起身来，
给姜飞指了指旁边阴郁男人：「听说你要举行结婚纪念日，就顺便带过来了，不
建议吧？」
　　「我要说建议咋办？」姜飞说着从兜里掏出一盒烟，抽出一根点燃，烟雾缭
绕。
　　房间一下子安静下来，众人诧异的看着曾经和气待人的姜飞，旁边的韩薇则
笑容有些僵硬，实在没想到得到这种答案。
　　「开个玩笑，你也当真？」姜飞诧异的看着韩薇，后者尴尬一笑，美丽的容
颜有些走形。
　　这种结婚纪念日，通常来的都是熟人，不是姜飞不给韩薇留情面，要是带陌
生人也可以，但好歹要打个招呼，这么不声不响的过来，有点不尊重他这个当事
人。
　　可今天毕竟是他喜庆日子，刚才那点不留情面只是个插曲，和几位同学虽说
没什么感情，但姜飞也不能冷落他们，简单和他们聊了起来。
　　这群同学在姜飞没来的时候，都彼此交流许久，功利思维让刘畅和交际花形
象的韩薇成了主角，孙平成了个捧瓷的，一口一个刘哥和韩姐叫着。
　　其他人好像混的一般，要不倾听两位主角说话，要不三三两两的聊着生活琐
事，倒是那个阴郁有点小帅的徐百强有点不动声色。
　　影视学院出来的学生，能力先别管多少，但聊天口气格局通常有点大，谈的
都是明星大腕、企业富豪、社会名流，最后不知怎么聊到安氏集团身上了。
　　「都听说没有，安氏集团要建立船舶集团了！」刘畅说着，便瞧着众人高深
莫测一笑，从兜里掏出两盒中华，一盒扔到桌上，一个放在自己身前。
　　在做男人都很给面子都分了一下，只有姜飞和徐百强事已自己有，当刘畅把
香烟含道嘴上时候，孙平一个起身滑步，火机娴熟无比的帮忙点上，散而伞吴舅
酒无散巴柳。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　「这的投资多少钱呀！」孙平咋舌，不可思议的看着透露大消息的刘畅，安
氏这种私企，建造的当然不会是普通船只，出手很大可能是游轮，那可是一个天
文数字。
　　其他人都好不到那里，一个个侧耳倾听，连那老神在在的徐百强都正了正神
色。
　　见众人心神都被他的话吸引，刘畅含蓄一笑，一边吞吐眼圈，一边摇了摇手
指：「那可不是钞票能解决的问题，人家后台硬着呢！」
　　说完露出一个你懂得的表情，在场男同学也都轻轻点头，女人们虽然似懂非
懂，但眼神都在发光，唯有姜飞想挠头，怎么聊着聊着就谈到自己的娇妻了，还
有大家真的懂吗？反正他不懂！
　　「上回我们公司不是拍摄一部电视剧吗，就是安氏集团投资的！」刘畅是打
定主意，透露一下心中所谓的秘密，他朝着众人倨傲一笑：「你们都知道安氏总
裁是个女的吧！」
　　「这个我清楚！」孙平推了一下眼镜，精准捧瓷的他，果然得到了回报，一
个刘畅赞赏的眼神。
　　人有时候很奇怪，哪怕明知对方不一定对自己有帮助，还是喜欢仰视，姜飞
不习惯这种同学关系，但成年人的生活，要自己选择。
　　「但你们知道他老公是谁吗？」刘畅咧嘴看着姜飞，大概觉得就他表情最淡
定，事已这次音量提高许多：「说出来吓死人！」
　　姜飞强忍着笑，但依然站在门口的女经理「噗嗤」——没忍住。
　　刘畅以为自己话题得到这位风韵犹存女经理的赞同，开始滔滔不绝讲个没完，
从安氏女老总的座驾，到集团战略构想，最后悄悄压低声音，吐出了女老总莫须
有老公的名字，真真的模样，让姜飞觉得他做导演都屈才，妥妥的影帝级别。
　　「哎，真是可惜了，那么多财产拱手让给别人！」和此时无关的孙平，听完
以后整个人好像突然老了十岁，他把烟屁股按进烟灰缸，满脸惆怅：「不过，这
也算是强强联合吧！」
　　屋子的氛围，缭绕一种淡淡的伤感，姜飞这才意识到，因为娶了安霓裳，自
己已经是普通人仰视的存在，只是被改了名字而已。
　　他平静看着众生百态，这些同学当然不是惋惜安氏集团女老总，从开始到现
在，这些人连娇妻叫什么都不清楚，更谈不上美丑，只是感慨安霓裳富可敌国的
身家。
　　「那种神仙级的人物，咱们这些升斗小民也接触不到！」韩薇如她名字一样，
端起茶水微微一笑，只是白皙的手指微微颤抖，腰背也没有那么笔直。
　　怎么过的这么慢？姜飞抬起手腕，看看时间才六点半，距离八点还有很长时
间。
　　今晚来参加结婚纪念日的成员很多，都是安霓裳那边亲朋故友，有资格参加
的保底估计会有几百人，他这个屋子的同学，都没意识到今晚的规模会有多大。
　　姜飞原本想着续一下同学情谊，哪成想聊得都是社会见闻，早知道他就晚点
过来了。
　　想想有些伤感，多少拥有赤子之心的人，抱着激动心情，怀揣着那淡淡的青
春回忆，想和曾经的同窗共同去整理逝去的年华，可到头换来的却是富裕同学那
漠视的疏离。
　　也不知道许多年以后，当彼此苍苍白发，连青涩校园生活都模糊的时候，那
些曾拒绝同学热切的人，是否会在心中后悔——欠对方一个道歉。
　　「兄弟，你这表可不错，挺贵的吧？」
　　一个声音传来，打算了姜飞的思绪，他抬眼一瞧，说话的是徐百强，对方盯
着他手表，神色有些迟疑。
　　「假的！」姜飞现在没有多少聊天性质，既然在座同学功利心那么强，他也
没有必要尊重他们，他嘴里开始乱扯一通：「你们也知道我这种做编剧的，出去
总要装个门面！」
　　「做编剧了，你以前不是学的曲乐吗？」韩薇大眼睛一眨一眨。
　　姜飞觉得短短几年，韩薇变化很大，今天来的时候，要不是细看，他还真认
不出这个浓妆艳抹的女人，是那个曾经喜欢穿着牛仔裤，笑起来很青涩拘谨的女
孩。
　　「做曲子，我高不成低不就，温饱都解决不了！」姜飞拿出手机，给娇妻发
了一个短信，告诉她自己到了。
　　「就是，我觉得老三改行，比较实际一些！」
　　姜飞一边应和众人，一边玩着手机，当微信传来娇妻忙完了的消息，他抬起
头，对女经理招了招手：「你先去准备一桌酒菜，别让我们饿到，顺便拿两瓶酒，
普通就行，太贵喝不起！」
　　「是，姜先生！」女经理像恋爱中的女人一样，冲着姜飞妩媚一笑，然后也
不瞧众人，扭着性感的娇躯款款离开。
　　女经理的态度，让大家互相瞅了瞅，喜欢占主角位置的刘畅也是如此，他诧
异瞧着姜飞：「你家那口子，能量不小啊，我以前来这里吃饭，也没见那女经理
这么恭敬？」
　　见刘畅想探探他的底，姜飞直接岔开话题，苦笑道：「塞了红包的！」他不
太喜欢和外人谈论娇妻的财富，几个同学露出一副原来如此的表情。
　　「阿飞，你倒是和以前一样，挺实在！」孙平大概觉得在一众同学中没啥地
位，主动开始和姜飞攀谈，只是让人听着不像好话。
　　姜飞没有接话，自顾低头玩着手机，给安霓裳发了一条信息，让她忙完了，
不用急着过来，去招待自己那边朋友就好。
　　这条信息其实多余，姜飞只是不想安霓裳过来浪费时间而已，娇妻那睥睨一
切的性子，接待亲朋？开什么玩笑！
　　酒菜还没上来，众人除了聊天啥也干不了，天南海北的闲聊，你住什么地方
别墅，我开了什么样的车，当知道姜飞傍上富婆还开着一辆普通的丰田霸道后，
他便被彻底遗忘角落。
　　「老三，我和你说句掏心窝的话！」姜飞从来没觉得自己这么招仇恨，聊着
聊着话题总能扯上自己，刘畅大大咧咧的搂住他肩膀，以教育口吻道：「这男人
要顶天立地，为了点钱结婚不值当！」
　　「刘哥我是过来人，那富婆再有钱，能给你多少，顶多百分之一！」
　　「那也挺多，好几个亿！」姜飞把刘畅的手轻轻挪开，玩味看着对方，虚荣
心炫耀没问题，可没必要总要言语踩一个。
　　无敌起惊雷！房间出现戏剧性一幕，众人好像被魔法定格，孙平最为滑稽，
眼镜掉到鼻子上，怀疑看着姜飞，似乎想要分辨真假。
　　最先反应过来的是韩薇，她「噗嗤」一笑，一手捂着平滑的小腹，一手指了
指姜飞，眼泪都被乐的出来：「这么多年不见，姜飞你太幽默了！」她旁边的徐
百强也搞怪的摊了摊手，似乎在说你这同学确实幽默。
　　「男人要面子很正常，但都是老同学，别整那些虚的，吓了我一跳！」话题
场面总少不了刘畅，他先是埋怨看了一眼姜飞，然后从兜里掏出一张金边名片：
「诺，这是我名片，想赚钱不能在那种小剧组！」
　　刘畅——导演，后面两个字比名字大不少，有人引头，周围同学也互相留了
名片，姜飞无奈看着手中多出一把名片，这可能是他今天过来，唯一的收获。
　　不过好在众人具体信息，总算被他搞明白了，刘畅的职业是副导演，但想来
也不出名，韩薇三线女演员，目前正在努力攀爬中。
　　阴郁男徐百强和韩薇是恋爱关系，本身应该有点小关系，在一家影视公司做
一些外包工作，孙平坐着内衣销售经理，但估计业绩也不太好，要不也不会插科
打诨和其她几个同学推广，一个没有要订购的。
　　「不行，我得先去趟厕所！」刘畅应该茶水喝的太多，打声招呼后，扶着大
肚子就朝门外走去。
　　正在专心给娇妻发送微信的姜飞，没发现刘畅走到门口就突然不动了，而刚
才还聊得热火朝天的同学，一下子安静下来，眼尖的都盯着门口，其他人也是疑
惑抬头，接着嘴巴张的大大，目不转睛看着迎面走进来的倩影。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　「这也太…。」又一个戛然而止的同学，痴痴的望着不远处那名风华绝代的
女人，她如同一道亮光，把整个大厅照亮，韩薇和其他几个女同学，不自觉低头，
姿态都变得拘谨。
　　女人穿着一身时尚黑色丝质包臀裙，把原本就热火诱人的娇躯，包裹的更加
捏人心魄，她有着一张令人惊艳的秀靥，眉目如画的俏脸上，带有几分清冷的疏
离，让人没来由想起冷媚两字，冷是源于她那双如同秋水的双眸，媚是来自行走
中那款款摆动的身姿。
　　大概身材太过火辣，白皙玉颈下的领口处，被挺拔高耸的酥胸撑的呼之欲出，
形成一道深深的乳沟，要是配上她盈盈一握纤腰下，那浑圆有力的挺翘肥臀，简
直可以要了任何男人的老命。
　　裙摆下面是两条性感修长的美腿，外面套着迷人的黑丝，让女人整个身姿和
玉腿更显修长，晶莹如玉的小脚上则踩着一双黑色高跟，随着她款款前行，那柔
弱无骨娇躯和不断交替的丰满臀瓣，撒发着致命的诱惑。
　　「挡到你走路了？」手持ＬＶ包的安霓裳，蛾眉皱起，瞥了刘畅一眼，当瞧
见坐在房间内低头玩手机的姜飞时，她性感的红唇勾出一抹笑意。
　　「没…。！」一向以气度示人的刘畅，被安霓裳的笑容弄得心神荡漾，整个
身子都出现酥麻感，胖脸上陪着笑：「哦，对不起，您先走！」心里狂呼，真他
妈的走了狗屎运，呸呸呸，是女神运，居然能碰到这么个绝世尤物。
　　「不进来做做？」姜飞笑着看着安霓裳，他说怎么刚才娇妻不回复信息，原
来回家换了一身衣服。
　　「姜飞，别乱说话！」韩薇焦急的推了姜飞一把。
　　其他人也脸色煞白的给姜飞使眼色，开什么玩笑，这种极品女人也是你能调
戏的？对方的穿着一看就不是普通人，身上带的珠宝都够很多人干一辈子，想死
自己死，可别连累我们！
　　然而接下来的一幕，让这群心神惶惶的同学，跌破眼镜，只见他们理想中的
完美女神，婀娜多姿来到姜飞身旁，秀靥满是歉意：「对不起，我来晚了！」说
完还帮他整理了一下衣领。
　　「这位是………？」向来不动声色的徐百强，见到眼前诡异一幕，脸上肌肉
有点不自然，目光询问的看着姜飞。
　　「我是她老婆！」安霓裳把ＬＶ包放到桌上，一改往日女王风格，小鸟依人
般把娇躯依靠在姜飞胳膊上，看着周围陌生众人，含笑道：「你们都是我老公的
同学吧，欢迎你们过来参加我两的结婚纪念日！」
　　房间的人只觉得脑子「轰隆」一声，哪怕震惊加怀疑，但被女神亲口说出来，
他们心情那叫一个复杂，刘畅像被掐住脖子的大鹅，嘴里「呃………！」了半天，
最后连厕所也不去了，颓然坐在椅子上，在安霓裳和姜飞身上来回瞧着。
　　今天过来的同学，很难说有几分真心祝福，但可以肯定的是，每个人心中或
多或少都有点轻慢，交织关系网的同时，以围观心态想看着当姜飞领着一个年龄
苍老，身材肥胖的富婆，就像动物园里看猴子。
　　生活中经常可以看到这样一种群体，当你落魄是，他们喜欢以高高在上的姿
态教育你，偶尔也会帮助一下，但骨子里却不希望你比他过的好。
　　安霓裳的惊艳登场，就像给房间扔了一枚炸弹，把这群曾经的同窗，震的那
是一个头晕目弦，连带看姜飞的眼神，也不是最初的轻视，而是惊讶、羡慕、悔
恨、嫉妒等等情绪凝结一起。
　　「你们都坐吧，不要这么客气，和平时一样就好！」安霓裳清冷的秀靥嫣然
一笑，素手从姜飞的胳膊上松开，虚压一下：「自我介绍一下，我姓安，叫安霓
裳！「房间内的诡异氛围随着安霓裳笑容，一下缓解开来，但都没坐下，一个个
脊背微弯的自我介绍，像等待女王检阅的士兵。
　　安霓裳的轻轻颔首，又让他们一阵受宠若惊，等都通报完姓名，她等姜飞落
座后，才把翘臀压在椅子上，浑圆如满月。
　　刘畅复杂的看了一眼姜飞，觉得自己刚才的炫耀像个笑话，还说什么人家为
了钱娶了年老色衰的富婆，如果是眼前这种绝世尤物，他跪下舔脚都愿意，韩薇
则有些坐立不安，偷瞧安霓裳的时候，眼中带有深深的羡慕和嫉妒。
　　和他们不同，姜飞目前最直观感受，一个字，爽，两个字真爽！男人都有炫
耀心里，他也不例外，就是有点狐疑，总觉得今天安霓裳和往日不同，最后想来
想去应该是姿态，娇妻以往给他的感觉，是一骑绝尘的清冷女王范，今天反而有
些妩媚动人的小鸟依人。
　　「刚才你们聊什么？」见场面有些安静，安霓裳明眸含笑看着众人，同时把
娇躯慵懒的靠在椅背上，像一朵盛开的牡丹。
　　「谈论我和你结婚，能分到多少财产！」姜飞唇角挂着坏笑，安霓裳的到来，
让他舒服很多，至少不用陪这群同学漫无目的的乱扯。
　　历史总是惊人相似，这时姜飞抽出一根烟含到嘴上，安霓裳娇躯侧过，娴熟
的拿起桌旁的打火机帮忙点上。
　　房间有很多心碎的声音，受益者姜飞也好不到那里去，头皮发麻，拿烟的手
指有点哆嗦，要不是娇妻的绝美容颜未变，他真怀疑认错人了。
　　「老……啊！」刘畅脱口准备称呼老三，却被他被硬生生咽回，肥脸像便秘
一样纠结，最后换成了：「姜哥，你就能笑话我！」
　　「我人都是你的了，那点家底要多少，还不是你说了算！」安霓裳美目怪瞋
看着姜飞，然后把俏脸对着一言不发的韩薇：「姜飞以前提起过你，谢谢你帮我
照顾他！」
　　「安姐，你太客气了，以前是姜哥照顾我！」刚才还嫉妒心十足的韩薇，听
到安霓裳的道谢，急忙站起摆手示意不用，浓妆的脸上美滋滋的，心中简直比吃
了蜜还甜。
　　「站起来做什么，别那么紧张！」安霓裳诱人的红唇挂着笑意，素手放在韩
薇的手臂处，责怪道：「不知道的还以为我欺负你呢，这要让你姜哥不高兴了，
我晚上可要被训斥！」
　　「姜哥还敢训斥安姐？」韩薇眼睛挣得大大的，满是好奇看着姜飞，像是从
新认识一样：「记得他以前脾气很好呀？」
　　安霓裳不理会众人的侧耳倾听，俏脸突然变得像受到莫大委屈，一副我见犹
怜模样：「你们是不知道，别看在外面属下员工都怕我，但是回到家，我可是洗
衣做饭都要做，因为饭菜不好吃，他弄哭我好几次，你们没事也帮我说说他！」
　　「呃…！」刘畅和所有人一样，再次瞠目结舌，看着姜飞的眼神那是一个五
体投地，嘴上责备实则谦卑十足：「姜哥，作为同学，我可要说你两句，作为夫
妻，地位要平等，可不能搞一言堂！」
　　姜飞嘴上笑了笑，心里委屈十足，他在家中哪敢训斥安霓裳，要是真那样就
好了，每个男人都希望征服心中女神。
　　其实细算起来，他真的征服过娇妻，只不过是在梦中，醒来以后就是被征服，
但姜飞对着几位同学，面子使然不想也不敢解释，因为安霓裳的素手，在桌下悄
悄移到他大腿上，打定主意让他享受一下这种超规格待遇。
　　娇妻的到来，让很多东西变得不同，不大功夫，女经理推开门，恭谨的望着
安霓裳，但在后者眼神示意下没有说话，她身后跟着几个服务生，陆续进来，把
手中丰盛的酒菜在桌上摆好，接着一同离开。
　　来者是客，作为男主人的姜飞，哪怕不太喜欢功利心十足的同学，但礼节上
还是要谦让一番，让大家先吃点饭菜垫垫肚子，众人也是一阵恭维，连什么年少
有为词语都出来了。
　　刘畅把一块牛肉放进胖嘴里，然后干起了孙平的活，但也发挥出色，他神神
秘秘看着安霓裳，姿态放得很低：「安姐，我听说您把姚青雪请来了？」
　　其他人理所当然的竖起耳朵，他们是影视学院出身，聊天话题总离不开娱乐
二字，姚青雪是最近崛起的当红女星，年龄不到三十，可声名在外，短短几年时
间就火遍大江南北，一则人长得漂亮，再则唱歌确实好听，是一个老少通杀的女
人。
　　「干嘛呀，以前不都是我给你夹菜？」安霓裳素手在桌下一拧，埋怨对方不
按着剧本来。
　　在姜飞疼的龇牙咧嘴之际，安霓裳才转头对着刘畅，但秀靥有些疑惑，似乎
在回忆什么，好一会，在众人期盼目光下，她才红唇轻启：「恩，是有这么一个
人，叫姚青雪，你们认识？」
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　「不是不是，我哪里能攀上人家！」刘畅双手一起摆动，胖脸上居然露出羞
涩：「我就是一个小导演，寻思着能不能占安姐的光，结交一下！」
　　就在刚才，生怕大家不知道自己是金牌导演的胖子，在安霓裳面前像个清纯
的小男孩，嚣张气焰变成了低头含蓄。
　　其他人无心关注刘畅的喜剧变脸，在安霓裳表现出和姚青雪不熟后，他们失
望的同时又悄悄松了口气，和大腕女星不能认识是可惜，但要是姜飞这个美艳的
娇妻，和姚青雪在关系莫逆，那实力也太可怕了，还让不让人活了！。
　　「我和她不熟，是我助理联系的！」在场人的表情安霓裳自然看在眼里，也
不在乎别人的是仰视还是低估，在她这种段位来说，连那姚青雪也只是一个符号，
在座众人和甲乙丙丁没区别，要不是集团下属单位最近要举办模特大赛，她都想
不起来有这么一号女人。
　　安霓裳对别人可以不在乎，但面对老公，她是打算把妩媚柔情进行到底，娇
躯紧紧依靠在姜飞身上，笑容暧昧的给他夹菜：「老公你想不想认识，我帮你撮
合一下？」
　　姜飞被娇妻的柔情，弄得筷子一哆嗦，差点掉在桌子上，但脸上丝毫不见慌
乱，而是装傻充愣疑惑道：「姚什么？」
　　对于姚青雪这个名字，姜飞还是熟悉的，每天电视台轰炸的循环播放，想不
记住都难，可他不敢接话呀，娇妻一怒，那可会让他上不了床的。
　　也许姜飞装傻太过真实，让饭碗被刘畅抢了，彻底没了话语权的孙平有了发
挥余地，他用出见缝插针的功夫，故作惊异看着姜飞：「姚青雪你该不会不认识
吧，咱们学校出来的名人，算起来是咱们的学妹呢！」
　　好吧！姚青雪和他是一个学校的事情，这个姜飞真不清楚，安霓裳见到老公
吃瘪，调侃般的笑了一下。
　　美人一笑，自然能得到万众瞩目，心里无比嫉妒的孙百强也开始加入话题：
「姚青雪可能要八点钟过来！」说完他眼神不经意的在安霓裳那肥硕的屁股上一
撇，下体居然起了反应。
　　「你认识？」一个叫不出名字的女同学惊讶出声。
　　「关系算普通吧，就是每天能碰面！」孙百强露出一个自认为迷人的笑容，
实则悄悄关注安霓裳反应，见这名绝世尤物女人情意绵绵的给姜飞夹菜，根本没
理会这个震惊消息，他心中失落别提了。
　　「那你晚上带我认识一下！」韩薇眉宇一喜，期待看着孙百强，她只是个三
流小女星，较真算起来和特约演员没区别，事已非常渴望和大明星结识。
　　「这有什么，我先去趟洗手间！」要承认，孙百强表面风度还是可以的，他
站起身来招呼刘畅：「老刘，你去不去？」
　　两个大男人去厕所，只是房间内一个小插曲，安霓裳平日不太喜欢结交人，
准确说能入她眼的没几个，但因为姜飞在场，这个骨子里异常骄傲的女人，难得
和众人拉起了家长里短。
　　效果显而易见，安霓裳寥寥几语，把姜飞费了几个小时都打不开的局面，轻
松破解，一个个仰慕的望着夫妻二人、就在所有人快把刚才去厕所的两人遗忘之
际，房间门突然咣当一声，徐百强满脸激动的跑进来，刘畅紧随其后，同样流露
着兴奋。
　　「薇薇，我刚才碰到青雪姐了，她听说我和朋友在吃饭，一会要过来看看，
快，赶紧过来！」
　　徐百强一边朝着韩薇招手，一边趴在门口向外张望，整个人和吃了春药一般，
可能又想起什么，开始嘱咐起旁边那位因为走得太急，脚都崴了一下的女友：
「一会你别乱说话，交给我！」
　　姚青雪的到来，让身为三流演员的韩薇，脸上红潮涌动，放在大腿处的双手
死死握紧。
　　房间一阵鸡飞狗跳，桌子被撞的砰砰作响，几个原本仍坐在那里比较矜持的
女同学，在其他人站起来后，也都如小鹿一般怯怯起身，场中唯有安霓裳和姜飞
坦然坐着。
　　安霓裳用筷子夹了一块鱼肉，放到姜飞碗中，红唇笑容玩味：」你这个学妹
面子不小呀，搞得这么兴师动众！「姜飞可不敢接话，万一说错了，遭罪的还是
自己大腿，不大功夫，众人呼啦啦的聚集到了门口，拥着一个穿着女人进来，应
该就是刚才他们谈论的女星——姚青雪。
　　十多个人把环绕在姚青雪周围，刘畅垫着脚尖想靠前插话，直接被两个助力
推开，只有徐百强有机会在她身边低声说这什么，换来的只是女人平静的点头，
不过这也让前者激动的不得了。
　　姚青雪身高目测能有一米七，留着微黄的时尚波浪长发，俏脸精致，上身穿
着一件黑色轻纱短袖，下身搭配白色，又印着黄凤凰的收腰长裙，把身段裹得前
凸后翘，站在那里婀娜多姿，作者散尔散无啾啾吴散吧柳哪怕经过安霓裳的熏陶，
姜飞也不得不承认，眼前这名叫姚青雪的女人长得很漂亮，单从容貌来说只比娇
妻逊色半筹，前者是妖媚中带有睥睨霸气，如同罂粟，那股致命的诱惑能激发男
人的征服欲，后者精致而性感，好比白莲，让人忍不住想要呵护。
　　「别光顾着和朋友喝酒，要把心思用在工作上！」姚青雪踏入房间后便直蹙
眉，貌似不喜欢被人群太多。
　　唯一能说得上话的徐百强，在姚青雪面前姿态放得很低，腰板就没直过，听
到女人询问，他急忙做出解释：「青雪姐，我原本今天要忙，是我女朋友韩薇非
要拉我出来，说什么同学聚餐！」
　　「青雪姐，她和您是一个学校的！」
　　说着他对心都要从嗓子眼跳出的韩微使了个眼色：「微微，过来叫青雪姐！」
　　准备多时的韩微，哪里肯放过这个千载难逢的机会，急忙乖巧的对着年纪比
她还要小一岁的女人，喊了句青雪姐。
　　不过姚青雪没有应声，而是美目望着房间内吃饭的黑裙女人，在女人抬头，
她确认自己没认错后，赶忙快步上前，诧异道：「安总，您怎么在这里？」
　　「今天不聊工作，叫我安姐就行！「安霓裳用纸巾擦了一下素手，不似以往
工作中的冷漠，看着姚青雪的目光含有笑意：」一会上台时，要好好发挥，可别
给我丢人！「「是，安姐您放心！「姚青雪高挑的身姿站的笔直，看着满桌酒菜，
突然想到了什么，螓首低垂小心翼翼道：」安姐，我不知道您会过问模特的事情，
要知道，我说什么也不敢推迟…「两名风姿卓越的女人对话内容，让旁人目瞪口
呆，徐百强嘴巴张了张又合上，包括韩微和刘畅在内，只觉得今天踩了雷区，刚
才还让人高攀不上的姚青雪，转眼间在安霓裳面前变成了小猫咪，还是非常乖巧
那种。
　　最后大家把目光，集中在姜飞身上，恍然觉得他有点深不可测，最好给他解
剖一下，实在不行带上一名风水大师，到对方出生地走一走也可以，哪怕得不到
什么，沾沾运气也好。
　　「过去事情说它做什么！「安霓裳拍了拍姚青雪的纤腰，忽然转头对着一只
安心吃饭的姜飞：」老公，看看你这个小学妹，还满意吗？」
　　姜飞撇了一眼立马正色，娇妻素手拍的位置好像有点低，故意的还是无意的？
在搞不清安霓裳心理想法之前，他可不想送死，但剧本好像从不因人的意志改变。
　　姚青雪起先没注意，只把姜飞当成普通路人，在安霓裳叫这个男人老公时候，
她才心神一紧，随之而来的是有点好奇，但越看姜飞越眼熟，她略微迟疑道「姜
师兄？」
　　「你认识我？」姜飞脑子有点迷糊，实在想不起和对方认识。
　　「我以前是您的粉丝，不过那时候知道师哥的名字，您都快毕业了，一直没
机会认识！」姚青雪妩媚动人一笑，然后落落大方伸出素手，她也就对着安霓裳
有些拘谨，面对其他人仪态还是非常惊人的。
　　「人家可认识你！」安霓裳难得笑的花枝乱颤，动人的美态连身为女人的姚
青雪都为止心神恍惚。
　　姜飞挠了挠头，他大学很长一段时间籍籍无名，当时学的是音乐，也是临近
毕业才谱写了几个拿的出手的曲子，但光有才华没关系也不行，后来就把作曲当
成了爱好，改行做起了编剧，没想到却弄得风生水起，但他真不知道那时候，自
己居然还有像姚青雪这种小迷妹。
　　「青雪姐，姜哥那几首曲子确实好！」心理五味夹杂的韩微，鼓起勇气上前，
让脸上露出这辈子最献媚的笑。
　　安霓裳这种大人物，高不可攀的让人丧气，想抓也抓不住，姚青雪也站到了
巅峰，距离她太远，可姜飞不同，两人以前虽然没有谈过恋爱，可有一些暧昧情
愫在的，只要讨好他，那两个艳丽的女人总会给自己一个机会的。
　　姚青雪刚过来，不清楚姜飞这些同学和他的亲密程度，但想着能参加两人的
结婚纪念日，关系总不会太差，她朝旁边招了招手，助理急忙把包包递了过来，
从里面拿出一张金色名片递给韩薇：「既然都认识，就不要见外了，这是我的名
片！」
　　韩薇手中接过有些烫手的名片，兴奋的不得了，最后感激的看了姜飞一眼，
她再势利也知道姚青雪是给谁面子。
　　对韩薇的谢意，嘴中吃着食物的姜飞报以微笑，他不喜欢这群同学的世俗，
可也不至于仇恨，干不出那种因为一些不愉快就阻止别人攀爬之路的事情。
　　「时间应该差不多了！」安霓裳抬起皓腕，看了一下时间，算算宾客应该到
齐了，他转头温柔的看着姜飞，征询道：「老公，我们过去？」
　　姜飞点了一下头后，便起身站起，吃饭还是和志同道合的朋友才有意思，众
人也呼啦啦放下碗筷。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　踏入走廊时，姜飞也终于享受到众星捧月的感觉，姚青雪靠左手边，安霓裳
在右边挽着他的手臂，娇妻的饱满乳房不时触碰，让他身体和触电一样，身后则
是前呼后拥的同学。
　　两人的结婚纪念日，在安氏大厦五楼举行，电梯不能做太多人，孙平同学自
告奋勇的提议，他们一起单独挤电梯，让姜飞、安霓裳、姚青雪共同称作一个电
梯。
　　反对者当然没有，只是进了电梯，安霓裳轻轻来一句便宜你了，让姜飞一阵
心惊胆战，他可丝毫没有想齐人之福的想法，看向旁边，姚青雪咬着红唇，把素
手备在臀后，明眸盯着天花板也不说话。
　　来到五楼，入目眼前是一条大红横幅，瞧着挺正式，上面写着《庆祝安霓裳
女士和姜飞先生四周年纪念日》，另一部电梯也不慢，在姜飞他们看着横幅时候，
咚咚咚抛出一群个同学，他们居然集体挤在一起。
　　「怎么少了两个？」姜飞点点人头，怎么查都不对，然后孙平紧忙上前，像
大小报告一样，压低声音说徐百强和韩薇在其他电梯，晚点就上来。
　　大约十几秒钟，丢失的两人才姗姗来迟，姜飞总感觉两人怪怪的，尤其是韩
薇，双颊坨红，身子有些发颤，走路时两条修长的大长腿夹的很紧。
　　是生病了吗？姜飞担心的看了她一眼，在影视学院他们走的比较近，多少带
有点暧昧，当初要不是重新遇到女神安霓裳，没准两人还真有发展机会，不过随
着进入酒会，他那点担忧立马被酒会氛围弄得有点傻眼。
　　宽广的大厅灯光璀璨，亮如白昼，中央位置是许多长长，铺着白色台布的桌
子，上面摆放着丰富的食物和酒水。
　　周围是几百号衣冠楚楚的来宾，她们三三两两聚在一起，时而含蓄轻笑，时
而相互举杯，男的普遍西装笔挺，女人则穿着各种款式时尚，价格让普通女孩咋
舌的晚礼裙。
　　最远处是一个炫耀多彩的舞台，摆放各种乐器，不过没有人员走动，在安霓
裳入场后，刚才还想谈甚欢的宾客，不约而同看向门口。
　　「这么多人？」姜飞身体绷紧，迈步都有点走形，他自认为心态还好，可被
几百号人用审视的眼光盯着，他真的顶不住，早知道这样，就该好好和娇妻商量。
　　「今天安氏大厦的五楼彻底清场，不接待陌生客人，来的全是亲朋好友！」
安霓裳自然察觉姜飞的紧张，她素手下移，和爱人的手紧紧握在一起，可嘴上笑
着揶揄：「你不是经常说自己胆子大，这点小场面都认输？
　　「我…。！」姜飞想反驳，不过「我」了半天，也没有下文，只能恨恨的想
着晚上在床上找回场子，但奇怪的是，被娇妻取笑过后，他心态渐渐开始平稳。
　　和神经绷紧姜飞相反，安霓裳望着形形色色的宾客，清冷的秀靥没有一丝波
动，就那么袅袅婷婷前行，仪态优雅而高贵，前方人流像遇到一股无形的压力，
如同潮水般的分开，夫妻二人一直走到舞台。
　　「各位宾朋晚上好，感谢大家能来参加我们的结婚纪念日！」安霓裳拿着话
筒，先是含笑感谢一番，然后挽起姜飞的手，明眸扫视全场：「给大家介绍一下，
身旁这位是我安霓裳的老公，他叫姜飞！」
　　然后留下一群跌破眼镜嘉宾，却用力鼓掌的嘉宾，这就完了？
　　简单、明了、没有一分一毫的含蓄，带有点任性，好吧，这很安女王风格。
　　被遗忘角落的刘畅，震惊看着成为酒会中心的那对夫妻，他眼睛有点发红，
端起酒杯，大口喝着以往消费不起的红酒，嘴里还马后炮的碎碎念：「我早就该
想到，她就是安氏集团的总裁！」
　　「年轻的有点吓人！」一旁的孙平也好不到哪里去，他们这群人进来以后就
被遗忘在角落，想和那群一看就是社会名流的人交流但又不敢，使劲推了推眼镜，
无比羡慕道：「姜哥运气真好，娶了安氏集团女总裁当老婆，主要还是大美女！」
　　刘畅不知怎么心理冒出一股邪火，直接发泄在孙平身上：「你天天就知道美
女，那玩意能当饭吃呀！」
　　今天他本来想借着酒局，出来嘚瑟一下，哪成硬生生被生活上了一堂打脸课，
而且还是安霓裳这种绝世高手。
　　刘畅低头瞧了瞧自己这身打扮，怎么瞧着都碍眼，最后他心一横，心中给自
己打气：「怕什么，老子得去交换名片，早知道就他妈的换一身衣服！」
　　同样坐在角落处的徐百强和韩薇，也在看着会场中那对最炫目的夫妻，只不
过后者素手紧紧握住大腿，整个人娇躯颤抖，像在苦苦忍耐什么。
　　前者扫了一眼身旁这个春情涌动的女人，然后继续盯着安霓裳那肥硕诱人的
翘臀，嘴中啧啧有声的同时，裤裆处也支起了一个巨大的帐篷。
　　「你也想去勾搭勾搭？」徐百强突然出声，大手放在韩薇的腿上，沿着白色
铅笔裤轻轻抚摸，把玩十几秒，便滑向女人双腿间，仔细观察会发现，那里有一
道浅浅的湿痕。
　　徐百强这种轻微的刺激，让韩薇螓首扬起，身子抖得更厉害，双腿也本能夹
紧，一声难耐的呻吟声自擅口传出：「啊，我…好难受！」
　　女人的妩媚春情，换来的却是一声冷漠的训斥：「给我用骚逼夹紧了，敢掉
出来，看我怎么收拾你！」
　　「呃，是！」韩薇似乎很怕徐百强，洁白的贝齿都打颤，但还是按照对方要
求照做。
　　见韩薇这么乖巧，徐百强撩起她的秀发，然后用力一把握住，让那张姣好的
面容彻底仰起：「刚认识时候，你多清纯，现在怎么变得这么骚了？」
　　「老公，我…想要！」韩薇明眸如同蒙上一层水雾，痴迷的看着对方。
　　「好呀，现在把裤子脱了，我好好调教一下你！」徐百强露着古怪笑意，大
手抚摸着那张还算精致的脸颊。
　　「不过，你刚才叫我什么，是不是忘记自己是什么东西了！」在韩薇目光流
露温顺的时候，徐百强猛然一个巴掌，打的女人一个趔趄，一边脸颊迅速出现一
个清晰的五指印，好在周围没人注意。
　　酒会中央的姜飞，自然不清楚角落发生的插曲，下了台他即使排斥但也不能
幸免，端着红酒被安霓裳拉着走来走去，不时有身份吓人的宾客过来打招呼、敬
酒，走的时候还像大熊猫一样看着他。
　　姜飞和安霓裳结婚很低调，只找了彼此家人和特别亲近的朋友，对眼前这群
社会名流很陌生，又迎了几波客人后，他总算能歇口气。
　　「还习惯吧？」安霓裳做到休息沙发上，翘臀压出一个诱人弧度，她对远处
几个贵妇遥遥举杯，抿了一口后，微笑道：「其实我也不太喜欢这种场合，但有
时候也该参加也要参加！」
　　感受到娇妻话语中的关怀，姜飞把心神从宾客中收回，同时不动声色的握住
旁边那滑嫩的小手，在女人疑惑的目光下，他感慨道：「我倒是很喜欢！」
　　这句话倒不是撒谎，人是权利动物，尤其是男人，没有谁不向往被前呼后拥，
最初确实有些不习惯，甚至到现在都有些排斥。
　　可那些衣冠楚楚、普通人高不可攀的贵妇用谦逊的语气和他对话时，那种说
不清道不明的快感，难以用语言去形容，想来想去，可能那种东西叫尊重吧！。
　　「那就好，也不枉出来一趟！」安霓裳悄悄松了口气，清冷的秀靥，这刻自
带欢喜，在场所有人都可以忽略不计，唯独身旁的男人，才是她心中真正想关心
的。
　　不过素手在大庭广众下被这么握着，还是这种暧昧的姿势，安霓裳白皙玉颈
上，瞬间弥漫出淡淡的红晕，想要抽回，但被握的有点紧，她羞急的看着姜飞。，
却对上一双深情款款的眼睛。
　　「霓裳，谢谢你！」姜飞把身体往娇妻那边靠了靠，从衣兜里掏出一个盒子。
　　「夫妻之间谢什么，在这样我生气…了！」安霓裳目光不经意触碰到姜飞手
中的盒子，她急忙把秀靥转向一边，睫毛颤抖的厉害，是给自己的礼物吗？
　　五秒钟后，十秒钟后，半分钟后始终没有动静。
　　苦等半天，手心都紧张出汗的安霓裳，始终不见下文，最终按耐不住转头，
明眸皓齿的秀靥故作惊讶道：「这是什么？」心里其实把姜飞恨死了，明明送自
己礼物，干嘛非要人家亲自问！。
　　「送给我心中女神的礼物！」姜飞嘴上挂着坏笑，能欺负安女王的时候可不
多，也就在暧昧方面稍占上风。
　　「谁呀，我怎么不知道！」安霓裳把白皙的素手背在身后，明眸心不在焉盯
着屋顶吊灯，胸口起伏的厉害。
　　「哎，既然你不知道，那我还是留着吧！」说着姜飞真就把盒子收起，准备
放回衣兜，脸上露着无限惋惜：「看看以后能不能遇到那个女神，到时候也好送
她！」
　　「你敢！」安霓裳怪瞋回首，素手反过来拦住姜飞的胳膊，一把抢过那个盒
子。
　　「可是你已经有了呀！」姜飞指了指安霓裳白皙玉颈处，那里有一套流光四
溢的项链。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　事实证明，安女王行事根本不是普通人能琢磨的，她螓首扬起，素手直接把
那条价格昂贵的项链摘下，威胁中带有妩媚看了姜飞一眼，最后背过身去。
　　「真香！」姜飞给以手法娴熟的带好后，嗅了一口娇妻体香，可大腿上立马
传来剧痛，疼的他龇牙咧嘴。
　　「一会多接待男宾，女嘉宾你自己看着办！」安霓裳温柔看着姜飞，纤纤玉
指仍停在原地。
　　「遵命，但能不能让我先去趟洗手间！」姜飞脸上可怜兮兮，可不敢再得寸
进尺，安霓裳则白了他一眼。
　　一路上自然又遇到很多不知名的陌生人，朝姜飞点头示意，他也报以微笑，
五楼卫生间许多，为了不和宾客在厕所寒暄，他特意挑了一个最远的，来到走廊
三角尽头处。
　　装修中！姜飞挠了挠头，感觉运气不太好，朝旁边一瞧，有一排排客房，应
该是没收拾完毕，有的门都未关，他也不拘泥，直接找了一间闪了进去，打开浴
室门，解开裤子——哗哗哗。
　　「吱！」
　　陡然传来声响给姜飞吓了一跳，差点尿裤子上，他刚准备咳嗽一下提醒闯入
者。
　　「紧张什么，我有那么可怕吗？」一个熟悉的男音传到姜飞的耳朵里，是徐
百强。
　　他来这里干什么，还有为什么没发现自己？姜飞透过玻璃能清晰看到徐百强
走到大床上坐下，老神在在瞧着门口，脸上还挂着意味难明的笑意，只是对方好
像没察觉卫生间有人。
　　「我知道错了！」
　　又是一道熟悉的声音，话音刚落，就见韩薇的倩影从门口进来，站在徐百强
的身前，她贝齿咬着红唇，神色看起来有些拘谨。
　　这两人来这干什么？怎么对话怎么奇奇怪怪的，玩小情侣纠错游戏？姜飞很
想出言打断，可好奇心使然，竟然鬼使神差的默不作声。
　　「刚才那几个搭讪的人，给你留名片了？」许百强用手挑起韩薇的下巴，就
那么看着她，韩薇悄悄移开目光，不敢对视。
　　平心而论，韩薇在姜飞眼中绝对算美女，身材和脸蛋属于能被大佬包养的那
种金丝雀，穿着也很有时尚感，只不过前有安霓裳，后有姚青雪，和两人对比之
后，才显得不那么出彩，另外还少了曾经那股清纯的气态。
　　学院初次遇到韩薇的时候，姜飞可是眼前一亮，青涩可人，有点邻家碧玉味
道，要不是心中一直住着女神安霓裳，他没准真会喜欢上那个女孩。
　　「我真的不想要！」韩薇慌忙解释，声音带有哭腔，说着从包包里拿出几张
名片递到徐百强面前。
　　「啧啧，名头都不小，其实要了也没什么！」徐百强拿着名片瞅了瞅，然后
再姜飞不可思议目光下，掀开女人的衣领，塞进双乳处，韩薇娇躯颤了颤，但没
有说话。
　　他脑子有病吧！姜飞真想上去揍他一顿，徐百强的做法在他看来有些过分，
语言和动作极具侮辱性，再相爱的情侣也不能这么干，何况他心中对韩薇始终存
在一些青涩的回忆。
　　「想想都好笑，那些人真把你当成清纯玉女了！」徐百强一把拉过韩薇，大
手在她的翘臀上拍了几下，掀起一阵臀浪，换来女人如有若无的呻吟。
　　「用不用我告诉他们，你是个什么货色？」徐百强说着一把攥住韩薇的秀发，
看着满脸痛苦却春情涌动的女人，戏谑道：「还别说，表面瞧着还真是一本正经，
但谁知道，你骨子里却是个欠操的骚货！」
　　旁观者的姜飞，不知道那对男女疯没疯，他感觉自己快疯了，眼前这幕实在
冲击他的世界观，一个病态的羞辱，一个却在这种玩弄下生出了快感，什么乱七
八糟的，最他妈过分的是——他瞧了瞧竖起的小弟弟，觉得有些丢人。
　　「把…。它…拿出来吧！」韩薇仰着俏脸，难过的哀求又带有难言的渴望，
蛾眉时而紧紧皱起，双腿颤抖的越发厉害。
　　韩薇的软语相求，并没有让徐百强心软，行为反而更加变本加厉，他大手移
到女人胸口处，对着挺拔的乳房用力一握，嘴里变态般哈哈大笑：「着什么急，
陪你出来参加一次同学聚会，是不是真把我当成你男朋友了！」
　　「主……人…」长长的颤音自韩薇颤口传出，疼的冷汗直冒，素手青筋毕露，
可双眸中水意越发明显。
　　「叫的这么惨做什么！」徐百强看着翘臀开始本能扭动的韩薇，他咧嘴一笑：
「把衣服脱掉！」
　　这是要真刀真枪？卫生间内，站的腿有点发麻的姜飞，尴尬的挠了挠头，早
知道就提前咳嗽出去了，刚才算旁观，现在就有点属于偷窥了。
　　怎么办！姜飞是真怕两人现场来个激情戏，虽然脑海激烈交锋，但目光却死
死盯着房间内两人。
　　韩薇听到吩咐后，略微犹豫看了一眼门口，姜飞知道为什么，因为那里房间
门还是大开，哪怕这个女人变得在风骚，但固有的羞涩还是存在。
　　「还要我说第二遍？」
　　徐百强毫无感情话语，打破了韩薇的迟疑，她深深吸了一口气，然后吐出，
做完这些，素手开始缓缓伸向自己衣带，轻轻一拉，丝滑的衣衫飘然而落，一股
熟女的气息扑面而来。
　　姜飞脑子「嗡」了一下，衣衫毫无寸缕，里面竟然什么都没穿，白皙的锁骨
下，是丰满挺拔的双乳，颤颤巍巍，似乎能闻到一股肉香，让人忍不住想把玩，
品味一下其中弹性，这是姜飞除了娇妻，见过第二个女人的酮体，要承认，韩薇
的胸形很好，没有丝毫下垂，两个嫣红………等等，那是什么玩意！
　　姜飞眼睛瞪大，忽然发现这个紧张的女人，双乳上各有一个亮晶晶的白色东
西。
　　我靠…。！当辨认出，镶嵌的乳头上是两个类似钢环的物体，姜飞觉得头皮
发麻，那的多疼？
　　她为什么会在自己娇嫩的地方，安上冰冷的钢环呢？
　　姜飞看着这个熟悉又陌生的女人，觉得自己脑子有点不够用，韩薇给他的印
象，一直停留在学院，那个笑容纯真，略带点清高，喜欢穿着牛仔裤配上帆布鞋
踏青的女孩。
　　可眼前这种算什么，太过于光怪陆离场景，重新刷新了姜飞的三关。
　　刚才本以为韩薇和徐百强是在酒会无聊，出来干柴烈火打野战，享受一下刺
激，这种好理解，小视频中很多夫妻都这么干过，可眼前两人的行为像正常情侣
的行为吗？
　　韩薇属于那种高挑型美女，放在大街上，回头率很高，只比安霓裳略矮一些，
身材不是那种瘦弱型，整个体态看起来很丰满，但腰身很细，包裹在白色铅笔裤
下的翘臀很是突出，盯着上身赤裸的女人，姜飞心理一阵不舒服，他不清楚工作
和身材都不错的韩薇，为什么会这样作践自己，不过场中两人可不会因为他喊暂
停。
　　只见徐百强玩味的看了眼韩薇的双乳处，接着攥住对方的素手，一把拉到自
己近前，嘴里调笑不止：「又不是第一次看你奶子，害怕什么！」
　　「我…。」韩薇瑟缩着身子，为难的盯着门口。
　　姜飞知道为什么，眼前这个女人，大小也算公众人物，这种淫贱的露着奶子，
这时要真有服务员或者路人走过，那她的名声和事业一下子就毁掉。
　　但从男人角度来说，姜飞真有点隐隐佩服徐百强，他很难理解，用什么方法
可以让以往清纯的韩薇变得如此。
　　「呃，主人！」韩薇忽然一个激灵，俏脸血红一片，胸前饱满的乳房被一只
手握紧，过分的是坏手的指头还穿过钢环，轻轻拉动，乳房随着力道变成椭圆形。
　　姜飞和徐百强都在欣赏这刺激一幕，只不过前者是担忧心疼，后者是变态的
兴奋。
　　「我求求你，不要在折磨我了，给我吧！」韩薇苦苦哀求，她的秀靥有些扭
曲，但又带着说不清的媚态。
　　「真是个欠调教的骚货，奶头都立起来了！」徐百强终于不再折磨韩薇，托
起女人的双乳，像在检查一件货物，但接下来的话却让姜飞暗骂一声王八蛋。
　　「给你拍几张，到时候让你那些同学看看！」徐百强拿起手机对准女人，韩
薇想要遮掩的素手，却在他冷漠的注视下放开，站在那里难为情的一动不动，像
一匹被驯服乖巧的母马。
　　「你说他们，能不能猜出是你的奶子？」徐百强放下手机，大概想着什么场
景，整个人笑意越来越浓。
　　姜飞被这刺激的一幕，弄的裤裆里的枪悄悄竖起，但对徐百强还是喜欢不起
来，觉得他就是一个阴沉沉的变态，而韩薇也被他归为一类，被如此羞辱，屁股
反而扭动幅度越大，真是让人怒其不争！。
　　「你这也太骚了，贱逼都这么湿了？」说着徐百强像发现有趣的事情，拍了
拍韩薇的屁股。
　　韩薇咬着红唇低眉顺目，对着徐百强弯腰翘起屁股，好让人方便检查，这是
一个很羞耻的姿势。
　　隔得老远，姜飞都能看见女人的双腿间，有一抹水渍，颇有愈演愈恶劣的趋
势。
　　「呃！」韩薇扶着膝盖处，随着胯下多出的坏手探入，她闷哼一声，修长美
腿快速夹紧，媚眼如丝的明眸睁的大大，盯着眼前的墙壁，整个人变媚态十足，
同时翘臀也开始扭动，像在渴望着什么。
　　「你们女人就是贱，外表瞧着挺清高冷傲，但骨子里都是骚货！」徐百强把
手抽回，看到上面湿蒙蒙的，目光流露鄙夷，接着高高扬起大手，对着眼前屁股
狠抽了一巴掌，言语嘲讽道：「收拾好了，做什么都可以！」
　　「啊…。！」韩薇擅口脱出长长的贱音，娇躯被巴掌抽的战栗，她俏脸难过
的转头，渴望的看着徐百强。
　　「在开发一阵子，把你送到农村，感受一下贫下中农在教育，！」韩薇的妖
娆的讨好，却换不来徐百强一点柔情，他把手放到女人的纤腰处，言语冷血的可
怕：「让农民大叔也看看，你这种城里女人的逼长什么模样！」
　　「主人，我不想被送去那里！」韩薇应该知道对方说的什么意思，媚态横生
的俏脸有些惨白。
　　徐百强也没接话，大手滑向韩薇的腰带扣，在松开那瞬间，没有丝毫迟疑，
直接拖到腿弯处。
　　又他妈没穿！让卫生间内的姜飞暗骂不知羞耻，可眼前雪白的大屁股，又让
他一阵口干舌燥，胯下枪更是邦邦硬，韩薇的翘臀虽然比不了娇妻那种极品蜜桃
形状，但也不会差很多。
　　白哗哗的丰满屁股，划出两个鼓胀的半圆，颤颤巍巍，中间则是一道深深的
沟壑，伴随女人翘起，可以看到那迷人的耻丘，继续则是两片肥厚的阴唇，上面
一片粘腻，时不时敏感的瓮合，似乎想吞噬什么。
　　天生白虎？不对！应该是被剃光了？姜飞像个侦探一样检查，开动自己大脑，
盯着女人光溜溜一片的私处，但由于他太过专注，让好运到此为止。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
　　「咚！」
　　我靠！姜飞爆了声粗口，他傻眼的低头望着自己腿边，那里原本打开马桶盖，
现在已经合上，主要问题是房间那对淫男浪女也注意这边了。
　　「不许动，给我趴好！」徐百强语气格外严厉，让心快从嗓子眼跳出的韩薇，
继续保持撅屁股姿势，其实他也吓了一跳，玩着玩着怎么多出一个人。
　　「兄弟，想看就出来看！」徐百强从兜里掏出一盒烟，见还没有动静，他摊
了摊手：「躲在卫生间偷窥可不好！」
　　大约过了十秒钟，随着玻璃门推开，许百强阴沉的面容愣住，看着出来人影，
错愕道：「姜哥？」瞧着屁股的韩薇，听到熟悉的名字，娇躯僵住，可依然没敢
回头。
　　「呃…。！」姜飞挠着头呃了半天，一则场景变换太突然，他根本就没心理
准备，第二就是无论刚才怎么怒骂徐百强和韩薇，可自己毕竟属于偷窥方，这让
他有点心虚。
　　对方两人关系是情侣，自己一声不吭瞧人家暧昧，甚至把人家女友裸体看光
了，然后能做到理直气壮？
　　「我刚才来卫生间上厕所！」姜飞努力让自己平静，实话实说道：「你们进
来我本想提醒，但没来得及…！」接着他看到房间内雪白上屁股，嘴巴长了张，
但说不下去了。
　　「姜哥，你这说的什么话！」徐百强笑脸上前，拉着姜飞的胳膊，露出一副
责任在我的表情：「都是兄弟我的错，不知道房间有人！」
　　还别说，对方这么背责任，让姜飞对他观感好了几分，但房间这种暧昧，他
也不知道如何接话，只能尴尬笑着，努力不去看雪白的大屁股。
　　「姜哥，你要不要一起参与！」徐百强真是不语惊人死不休，让姜飞又受到
惊吓。
　　「她的身材你也看到了，确实不错！」徐百强自卖自夸，把大手放在韩薇肥
厚的阴唇处，在女人羞急的要哭的状态下，两指娴熟挑开，露出里面娇嫩红色软
肉，推销道：「主要是这里，非常紧致，玩过之后能让人爽死！」
　　「这不好吧！」瞧着女人下体因为动情，不断有淫液从私处涌出，再面对徐
百强这种诱惑人心的建议，姜飞要说没有心动那是假话，他是个正常男人，娇妻
和别人的女友是两种感受，主要韩薇和他有过一段暧昧回忆。
　　「咱们都认识，我也没拿姜哥当外人！」徐百强让姜飞做到床上，露出一副
男人都懂的表情，然后转头看着韩薇，严厉道：「贱货，没看到姜哥吗，还不赶
快过来招待！」
　　韩薇听到吩咐，把娇躯转过，一手捂着私处，一手覆盖乳房，秀靥难为情的
看着徐百强，对方眼中的冷酷不减。
　　接下来，让人三观崩塌的一幕出现，只见韩薇迟疑片刻，修长的美腿缓缓弯
曲，然后跪下，晃动着丰满双乳，缓缓向姜飞爬去。
　　「你们是情侣，我不太习惯这种东西！」姜飞见韩薇把俏脸放在自己皮鞋处，
伸出香舌，淫贱的添了起来，他急忙挪开。
　　「哈哈，姜哥你真能开玩笑！」徐百强乐不可支，把韩薇的秀发拽起，让那
张隐约带有清纯的俏脸对着姜飞，羞辱道：「就这种货色，操她的男人多了去，
我怎么会找她这种女人做女友！」
　　韩薇，你别…。！」姜飞刚要阻止这香艳的场面，却发现自己鞋子连同袜子
被一双软柔的素手褪下。
　　韩微俏脸带有羞涩和异样的潮红，温顺的低着头，就那么赤裸身子，毕恭毕
敬的跪在那里，让姜飞心中升起一股满足欲。
　　好看的女人很多，但臣服脚下的美女可只有眼前这个，透过晶莹如玉的腿跟
处，可以看见有道浅浅的诱人缝隙。
　　「听兄弟的，姜哥你就好好坐着！」徐百强手上热情的把姜飞按住，好让他
享受一下韩微的服侍。
　　「你们不是男女朋友？」说话的姜飞，实在搞不清两人怪异关系，忽然感觉
一条柔滑的香舌触摸自己脚面，然后含住自己的脚趾头，那缠意绵绵的爽感，他
倒吸了一口冷气。
　　见姜飞一脸舒服模样，也不似刚才明显抗拒，徐百强笑着摇头，对跪在地上
的女人，戏谑道：「韩薇，告诉你姜哥，我是你什么人？」
　　韩微趴在那里，明眸流淌着水意，双乳随着娇躯起伏，听到徐百强问话，她
赶紧回复：「主人」然后香舌继续乖巧吞吐。
　　「要不你起来吧！」香艳无比的刺激，确实让姜飞心猿意马，可一想到脚下
的是自己的同学，他为难道：「韩微，咱们毕竟是同学，你这样不好！」
　　奇怪的是，说完后韩微不但没起来，反而娇躯微微一涩，雪白的翘臀颤抖幅
度越来越大。
　　「姜哥，你不用这么不好意思！」徐百强递过去一支烟。
　　姜飞想想还是接过，他原本不太喜欢徐百强，总觉得对方太阴沉，但这种氛
围下，两人关系莫名亲近许多，难道这就是旁人说的一起嫖过娼？
　　「她伺候过的男人多了！」徐百强停顿一下，在姜飞看向他之际，把大手绕
道韩微身后翘臀处，手指娴熟没入那湿滑阴道，继续语不惊人死不休：「连那扫
大街的大爷，都尝过她这里的味道！」
　　「不会吧，怎么可能！」明知道对方所说，大概是真的，可姜飞还是不敢置
信，开什么玩笑！
　　他低头看着始终一言不发，卖力舔着自己脚趾的韩微，不理解对方为什么不
反驳，要是徐百强和韩微这种，姜飞虽然心疼，但好歹也能接受。
　　但和扫大街的，姜飞有点受不了，韩微职业再不济也是个演员，哪怕没火，
可也是很多普通人仰视的存在，一个精致的女人，一个邋遢的大爷，根本就不是
一个平行线。
　　「姜哥，你知道我们怎么相识的的？」聊着聊着，徐百强眼中闪过莫名兴奋，
大概给别人分享自己的过去，能给他带来快感，姜飞摇了摇头，可确实有些好奇。
　　「那天我在会所刚刚表演结束！「徐百强深深吸了一口烟草，整个人仿佛陷
入了回忆：」结果被人拦路，对方上来就怒斥我，不该在会所那样欺负女人！
「「那女人模样挺漂亮，气质清纯又带点小骄傲！「姜飞默然，他又不笨，多少
猜出那个所谓的女人，就是现在跪在地上，卖力舔脚韩微 .「哈哈，姜哥你猜后
来怎么着？」说道这里，徐百强拿起香烟，对着韩微那翘起的雪臀，弹了弹烟灰，
火星烫的女人私处一紧。
　　「有一天晚上，那女人居然过来找我，手里拿着一个自我介绍！「在姜飞疑
惑之际，徐百强指了指赤裸跪地的韩微，耐心解释道：「就是她这副身体的记录，
奶子和屁股的大小，还有骚逼的形状，以及颜色。
　　「我说没说错？」徐百强肆无忌惮的拍了拍那雪白的大屁股，啪啪声中带起
一阵肉浪。
　　「是……」韩薇仰着俏脸，纤腰压的更低，翘臀讨好般的翘的更高，擅口发
出的似痛苦似快乐的呻吟声，让姜飞的鸡巴坚硬如铁，仅有的那丝尊重也彻底消
失。
　　「会所是什么地方？」姜飞喉咙耸动，心态放开后，便没了顾及，韩薇今天
的表现，让他对许百强口中的会所格外感兴趣，听着还挺正式。
　　「男人的天堂，女人的地狱，主要负责训练和开发，帮助一些保守的女人，
认清真正的自己！」提到会所，许百强露出缅怀神色，不待姜飞继续问，他便乐
呵呵的介绍：「无论她多么强势，无论她什么身份，但到了那里，都会乖乖跪在
地上，要不会后悔成为一个女人！」
　　「有身份的女人，会去你们那里？！」姜飞摇了摇头，继而哑然失笑，觉得
许百强吹牛皮吹大了，不会是把一些小姐看成贵妇了吧，亦或者是包装身份哄骗
会员钱财的地方？
　　「姜哥，人有两面性的，像她这种女人很多，只要调教好了，让做什么都可
以！」徐百强也不生气，拍了拍韩薇那张精致的脸蛋。
　　韩薇似乎知道他要做什么，贝齿咬着红唇，俏脸通红的挪动娇躯转过身去，
直到把那丰盈的大屁股对着姜飞才堪堪停止，徐百强手指分开女人的娇嫩私处，
做起了现场解说：「有很多平日里高高在上的女人，平淡生活过惯了，就会去我
们那里找寻快感，当然，她们要奉献自己娇嫩的子宫！」
　　「她们求什么呢？」看着韩薇最珍贵的私处，被徐百强摆弄破烂一样挑开，
这让姜飞感觉有些刺目，很难理解对方是如何做到，让一个骄傲的女人变得如此
下贱。
　　「因为会所让她们快乐，毫不夸张的说，女会员在床上的生死，由我们这群
调教师来掌控！」
　　徐百强脸上露出一抹骄傲，手指娴熟在韩薇的私处挑逗，女人在这种撩拨下，
发出如饥似渴的呻吟中，手指的每次探入，都让光滑的脊背弓起，抽出时，又如
同一座崩塌的拱桥，同时娇嫩阴道内不断冒出一股股浪水。
                          【未完待续】
　　　　　　第十一章
　　「我以前过手一个极品人妻，在公司是强势的女领导，家里也把老公压的抬
不起头，连普通的夫妻接吻都不愿意！」徐百强很有当老师的潜质，至少姜飞被
他话题吸引，难得倾听起来。
　　「但在会所中，这个女人却是另一番姿态，乖巧的不像话，有知道她真实身
份的调教师，最喜欢做的事，就是和她玩肛交，让她体验那种撕心裂肺的快感！
「「真他妈的变态！」姜飞狠狠的握了一下拳头，想要发泄什么，脑中幻想起那
副画面，就觉得血气上涌，一个在外面强势的女强人，到了会所被脱光衣服，像
条母狗一样，被人肆意享受。
　　「她上个月刚考核成功，有时间带姜哥你去玩玩？」察觉姜飞兴趣大增，徐
百强做起了皮条客。
　　听到这种诱人的建议，姜飞喉咙一阵口干舌燥，但一想到娇妻，只能压下心
中那股欲望，摆了摆手道：「在说吧！」被拒绝的徐百强也不以为意，只是惋惜
的笑笑。
　　「对了，考核是什么意思？」既然无法亲身去体会，姜飞觉得过过嘴瘾也好，
全当增长见闻了。
　　「进会所也不是那么容易，每年都有上万个女人过来应聘，我们精挑细选１
００人，然后进行考核！」许百强在姜飞神色带有惊讶和不解时，继续耐心解释：
「考核内容，每年都不一样，比如上期考题，要露出、饮圣水、纹身、舔龙沟这
些！」
　　「听你一说，我感觉自己什么都不懂！」姜飞尴尬的笑了一下，对方口中的
那些专业名词，让他有点蒙圈。
　　「姜哥客气了！」徐百强急忙摆摆手，他做人还是有分寸，自始至终姿态放
得很低：」圣水就是喝尿，舔龙沟，就是俗称的舔屁眼，被服务的对象，我们会
专门挑选！「」这也太……！「姜飞失态的瞠目结舌，对方每句话都像导弹一样，
轰击他的神经，和娇妻性生活保守的他，短时间根本无法接受这种信息。
　　搁谁身上也不信呀！一群生活中尊贵优雅的女人，到了晚上，褪下那象征贞
洁的衣衫，赤裸着身体跪在地上，去饮用那些平日不屑一顾男人的尿液，还要扒
开调教师的屁股，用软滑的香舌去清理那肮脏的地方。
　　最他妈过份的是，听徐百强的意思人数还不少，这种放下尊严的淫贱行为，
还要如同考试一样去竞争，否则连给调教师奉献阴道的资格都没有。」所以说是
会所是男人的天堂，里面调教师做什么的都有，货车司机、普通打工的，甚至还
有一个务农的！「」可无论什么身份，只要懂得调教，那群清纯的、艳丽、有地
位、乃至人妻，都可以成为你胯下的母狗！「姜飞从不会羡慕别人拥有多少女人，
因为不觉得有谁会比安霓裳漂亮，娇妻那与生俱来的贵气，不单单是样貌可以弥
补的，形容成百年难出的美女都不为过。
　　但这刻，姜飞对意气风发的徐百强，居然有点羡慕，对方事业在他看来很普
通，可身为调教师，却可以跨越阶层鸿沟，以一种另类的方式去征服那些极品女
人，征服着两个字，是他心中一直渴望的。」会所制度是男尊女卑！「徐百强今
天兴致很高，见姜飞在沉思，以为他心动了，便笑着继续：」调教师贡献等级高
了，就和做皇帝一样，只要发一个消息，就会有很多优质女会员脱光衣服，等待
被翻牌！「」所以女会员，无论原本什么身份，但到了会所，唯一能做的，就是
用阴道讨好调教师！「听到这里，姜飞都不知道说什么了，徐百强现在属于闲聊，
说的有可能只是会所的冰山一角，可这也让他心中翻江倒海。
　　如果徐百强说的属实，那从男人角度，会所调教师们也太享受了，别人眼中
的女神，或者老公眼中的冷艳清高娇妻，生活中对他们不屑一顾，到了夜晚，却
是调教师脚下的一条母狗。」你调教过多少女人？」姜飞奇怪的看着徐百强，多
少有点想探探他的底。」陆陆续续一百多个吧！」说道这里，徐百强笑意带有淫
邪：「我有本小册子，上面记载不少会所中的名流女人，包括她们的身高、体重、
奶子屁股大小，骚逼的颜色！」
　　「呃，收集癖好？」姜飞被雷得外焦里嫩，以前听说过集邮的，珍藏古董的，
头一回听说收集女性裸体的，不过徐百强接下来的话，更让人无语：」不是，我
农村有个小外甥，自小没了爹妈，唯一的喜好就是看图！「这孙子真是个王八蛋！
姜飞怒骂了一顿徐百强，真到不懂他的脑回路，居然那么小的孩子看色情。
　　再有就是，徐百强这个王八蛋，居然吩咐那群精致的女人，一个个不知道廉
耻的赤裸身体，甚至扒开自己私处，归根原因，只为满足远隔千里的农村小屁孩，
也不知道拍照的女会员知道这幕，会不会为自己行为感到悲哀。
　　「这些以后可以慢慢聊，现在就不打扰姜哥雅兴了！」许百强瞧了一眼姜飞
的裤裆出，直接起身站起，脸上挂着男人都懂的表情。
　　脚下的韩薇虽然是个尤物，可毕竟是曾经的同学，这种关系让姜飞多少有些
尴尬，事已他也跟着起身：「咱们一起走……！」
　　「姜哥你拿我当外人不是！」许百强急忙上前，按住姜飞的肩膀，随后脑袋
压低坏笑道：微微的那里，伺候人有一套的！」
　　「这不好吧！」姜飞有些傻眼，不知如何是好，以前没有过这种让人血脉喷
张的经历。
　　面对被徐百强当货物送给别人，赤裸娇躯的韩薇不发一言，就那么分开腿跪
在地上，雪白的大屁股翘的高高，胯下私处地方一片粘腻，淫水越来越多，有的
顺着阴唇流淌到白皙的大腿上。
　　徐百强对姜飞热情，对韩薇就显得出奇冷漠：「好好伺候姜哥，听到没？」
在韩薇说了声「是」后，这才离开房间。
　　房间少了一个人，就安静下来，姜飞也不知道怎么开口，好一会才尴尬道：
「要不，我们做到床上说话？」
　　「你是不是看不起我，觉得我很下贱？」韩薇站起身来，就像诉说一件很普
通的事情，然后把腿弯处的铅笔裤彻底脱掉。
　　「每个人都有自己想过的生活吧！」姜飞从没觉得自己如此虚伪，可又怕说
实话伤到对方，看着眼前两条晶莹如玉的修长美腿，以及女人光溜溜的私处，仔
细点甚至可以看清上面的纹路，他觉得已经快要把持不住自己。
　　韩薇俏脸红潮依旧，先是美目复杂的看了姜飞一眼，然后来到他的近前，再
次跪好，同时素手攀爬到腰带上。
　　姜飞不知道该不该拒绝，同意吧觉得有点对不起娇妻，反对吧又觉得美味送
到眼前，不吃简直对不起自己男人的身份，正思虑间，陡然发现腰带被轻轻解开，
裤子也被滑嫩的玉手褪下，硬邦邦的阳具就这么弹跳出来。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章
　　青筋毕露的肉棒，直挺挺的伫立在那里，散发出来的强烈雄性气息，不断冲
击女人的鼻翼，她原本就水波四溢的双眸，变得更加迷离，修长的美腿不动声色
的夹紧，素手也本能的握住阳具根部。
　　姜飞坐在床边，心跳不断加速，对即将发生的事情，其实已有心理准备，可
当鸡巴被那软柔的小手握住那刻，他还是控制不住的呻吟一声：「呃！」随后身
子不听使唤的后仰，好在被他双手撑住。
　　「你怎么反正这么大？」韩薇精致的秀靥，流露着不解，姜飞的反应有点出
乎她的意料，像个生涩的小男孩，但她白皙的素手不停，又娴熟的套弄几下。
　　「嘶，慢点……！」姜飞伸出一只手，脸色涨红的阻止，时间虽然不久，可
女人短短几下撩拨，让他居然产生的射精的冲动。
　　听到这种奇怪的要求，春情涌动的女人抬起俏脸，狐疑的看着姜飞，见对方
呐呐不说话，她陡然想到什么，俏脸不可思议的脱口而出：「不会吧！」
　　「你管那么多干嘛！」说完姜飞异常尴尬，真想找个地缝钻进去，说出去有
点丢人，韩薇这种手动撩拨是他头一次，安霓裳性爱方面比较保守，从来不会给
他用手服务。
　　「哈哈，我不行了，姜飞你太逗了！」赤身跪在那里的韩薇，捂着平坦的小
腹笑的前仰后合，白皙饱满的乳房，弧度诱人的跌跌撞撞。
　　不知是徐百强的离去，亦或者彼此的暧昧氛围，让姜飞也不像刚才那么拘谨，
看着花枝乱颤且体态诱人的女同学，他没好气道：「有那么好笑吗？」
　　「恩！」韩薇努力板住俏脸，但还是没忍住「噗嗤」一笑，如一朵盛开的芍
药，摇曳生姿，笑了好一会，她才强抿着红唇：「我笑是因为，突然发现安姐也
有不完美的地方，比如……！」说道这里，她挑逗十足的看着姜飞，双眸荡漾着
无限春情。
　　外人谈论安霓裳，让姜飞一阵别扭，亦或者也有大男人好面子的因素，他强
行解释道：「霓裳她性子比较矜持，不喜欢这样，呃……！」话没说完，一股比
刚才还要刺激的爽感自下体而来。
　　「哪有……女人不……保守不羞涩的，是你没开发好。！」断断续续含糊说
完，韩薇大概觉得秀发太碍事，她双手把秀发向后拢起，然后继续埋下螓首，张
开诱人的擅口，在肉棒的周围开始舔弄不停，嘴里还不时发出让男人血脉喷张的
咕噜咕噜声，肉棒处的香舌缭绕，软绵绵的舔弄，让快感如同潮水一般袭来，不
断冲击着姜飞的神经，他身体崩的紧紧的，大手死命握住床单。
　　但韩薇话语头半句还好，后半句却让姜飞格外反感，尤其还是「调教」这种
字眼，简直是对冷艳娇妻的侮辱，事已他强忍着快感，反驳道：「霓裳她永远不
会喜欢那种东西！」
　　「我以前也不喜欢呀！」韩薇擅口从肉棒处离开，伸出那软滑的香舌，灵蛇
出洞般，舔起红唇处挂着的那几丝白色黏连，然后再姜飞不敢直系的目光下，就
那么咽进喉咙。
　　「就如同徐百强，刚开始我很讨厌他的！」说完姜薇站起娇躯，轻轻推了推
姜飞。
　　见后者配合的仰躺，韩薇抬起一只修长的美腿，从姜飞毛茸茸的大腿上跨过，
然后以一个羞耻的姿势，压下那丰盈的酮体，肥硕的翘臀被挤压出一个让男人喷
血的弧度。
　　当韩薇雪白的大屁股，触碰到姜飞的膝盖时候，她闷声一声闭上明眸，光洁
白皙的玉背弓起，肌肤绯红一片。
　　而姜飞也好不到哪里，当韩薇早已湿漉漉的私处，和他大腿契合时，所产生
的那种爽到骨子里的美妙触感，简直无法用语言形容，只觉得自己灵魂快要出窍，
他两眼发直的盯着天花板，喘息变得有些粗重。
　　韩薇轻扭一下腰肢，结合处的摩擦使她眉头一皱，简单平复了一下私处的快
感，他用素手把姜飞的肉棒向上压住，继续俯身舔弄，只不过这次目标不同。
　　「呜……韩薇，你小……嘴太让人舒服了！」当察觉胯下那两颗黑紫色的大
蛋，被一张温润的擅口裹住，那种异于肌肤的丝滑和温热，让姜飞只觉得血气，
沿着下体向上涌动，他大手使劲扶着额头，不让自己过分失态。
　　但女人吞吐时候，口腔内传递出的热气，持续不断的喷洒，让他射精的冲动
越来越强烈。
　　赤身裸乳，跪爬在床上的韩薇，听到姜飞的夸赞，像是受到鼓励，她抬起螓
首妩媚一笑，低头更为卖力的吸允，凹凸有致的娇躯伴随着吞吐，前后摇晃，像
一头卖力工作的母马。
　　卵蛋的进入，使女人艳丽的双颊鼓起，她把纤腰压低，让硕大的肥臀翘的更
高，这样的动作，使她私处纤毫毕露，可以清晰看见那里，已经变得如同水帘洞
一般，泥泞不堪。
　　那道还算紧致的裂缝，此刻已经开始裂开，像玉蚌一样不断开合，不断分泌
出淫水，沿着湿漉漉的阴唇，流淌到大腿上。
　　「宝贝，你太棒了！」浴火焚身的姜飞，死命抓着自己头发，感觉随时都会
喷薄而出。
　　姜飞如今的状态，轻易被韩薇摸清，见青筋毕露的肉棒在自己的服侍下，时
不时的战栗抽搐，她俏皮一笑，红唇移到龟头处，先是用香舌把周围的白色丝线
舔干净，然后开始裹添吹含的功夫。
　　床上接近初哥的姜飞，哪里受得了这种刺激，恐怖的快感不断席卷，他勉强
用胳膊支起上半身，准备迎接随时到来临界点。
　　不过当他瞧见，胯下那个妩媚风骚，不断吞吐自己鸡巴的女人，尤其对方低
头过大，被自己浓密的阴毛扎到俏脸，所流露的蹙眉俏模样，让他心头生出一股
异样变态想法。
　　能娶到安霓裳，姜飞一直觉得是自己这辈子最大的幸运，可日久以后，心中
也有略微遗憾，在那个风姿卓越的女人面前，没人能找回自信，他也不例外，娇
妻永远不会做口交这种事情，而眼前这个风骚的韩薇，却让他收到了以往不曾有
过的征服感。
　　手随心动，姜飞空出一个手，冷不防的对着韩薇头颅一按，随即就觉得肉棒
进入一个紧窄温润之地，也许力道过大，龟头甚至触碰到了女人内里喉结，这种
如同登上极乐世界的享受，导致他再也控制不住，打了个冷颤，一股热流自鸡巴
喷薄而出。
　　「有病呀！」在鸡巴变软之后，韩薇猛然抬起俏脸，弯着玉背，素手捂着嘴
干咳几声，唇角有不少白色粘稠流出，她简单擦拭几下，羞恼的对姜飞开始挖苦：
「你们男人就是这样，嘴上说着女人淫贱，可心里可比谁都变态！」
　　听到韩薇的责备，姜飞知道这个风骚女同学，还记恨自己刚才的行为，可细
想一下，确实有点粗鲁，毕竟都射到人家喉咙里了，他不好意思的挠了挠头：
「我就是太……激动！」又怕说的不到位，他比划手势：「你刚才的表现，让我
有点控制不住！」
　　这种牵强的解释，让韩薇翻了一个好看的白眼，不过也没说什么，拾起地上
的衣服穿好，毕竟这是酒会。
　　姜飞也是如此，紧随其后穿戴完毕，不过冷静下来，一想到自己刚才做的荒
唐事，他就有些自责，也许男人就这样，欲火焚身时候不管不顾，真正完事后，
反而检讨自己没有定力。
　　……
　　和韩薇踏出房间时，两人一时间沉默，姜飞觉得刚把人家睡过，不！应该是
刚伺候玩自己，转头就形同陌路不太好，他开始没话找话：「你怎么会喜欢那个？」
　　其实他是真有点好奇，徐百强说的太过光怪陆离，听着是挺刺激，但翻来覆
去也不明白怎么会有女人心甘情愿，被人玩弄。
　　徐百强不再的时候，韩薇人还是很放松的，回复时言语中带有几分调侃：
「每个人心中都有住着一个恶魔，就像我主人，他生活中只是普通人，但是在会
所，却可以主宰很多女人的命运！」
　　「你非常爱他？」韩薇谈到徐百强所流露的仰慕，姜飞是能感受到的，想不
到除了爱情，还有什么能让眼前这个精致女人，在对方不在场的情况下，还时刻
保持敬畏。
　　这个问题让韩薇脚步一顿，她略微思考，俏脸迷茫道：「我也曾经问过自己，
到底喜不喜欢他！」
　　「就如我刚才说说，开始我并不喜欢他的，因为他只把女人当成一个玩物，
但你知道吗？」说到这里，韩薇停下脚步，明眸复杂的看着姜飞，眼神中有痛苦，
有挣扎，还有一种烫人的欲望：「我曾经虽然训斥过他，但无数个夜晚，我都忍
不住偷偷观看他的调教视频，并且每次我那里都湿的一塌糊涂！」
　　韩薇谈论的私密话题，确实很有诱惑力，但姜飞不知如何接话，「呃……！
「了半天也没下文，最后瞧着走廊宾客看向这边，他指了指不远处的大厅门，提
议道：「咱们还是进去吧！」
　　见韩薇点头，姜飞便率先一步离开，他可不想被娇妻发现两人在一起，当踏
入酒会，一阵悦耳动听的歌声传来。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章
　　「花开花谢花非花，人间清贫一盏茶！」
　　只见远处舞台，站着一个明艳动人的高挑女子，身着黑色轻纱短袖配上印有
黄凤凰的收腰长裙，尽显时尚感的同时，把自身热火的娇躯体态，发挥的淋漓尽
致，不是姚青雪又是谁。
　　原来姜飞和韩薇苟且的时候，表演以接近尾声，要不然不会让压轴的姚青雪
上台。
　　心虚的姜飞，转悠半天，好不容易寻到娇妻，安霓裳似乎也被台上歌声吸引，
她把水蜜桃肥臀压在沙发上，素手持着一杯红酒，明眸若有所思，不知道想着什
么。
　　「真厉害！」姜飞瑟瑟上前，坐在娇妻旁边，嘴里不停赞叹：「声音转换自
如，真不愧是近年来最当红的花旦！」他是影视学院出身，以前专攻乐曲，对这
块还是很有发言权的。
　　听到姜飞声音，安霓裳回首，把素手放在自己那精致的下巴上，然后半真半
假道：「少了性感两字吧！」
　　姜飞表情一滞，女人这种话题，他可不敢接话，只能惨兮兮的看着娇妻，果
不其然，这种屡试不爽的装可怜模样，让安霓裳美目怪瞋，犹若柔夷的素手抬起：
「诺！」
　　把手中多出的开心果，悄悄塞进衣兜，姜飞撇了撇四周，见没人察觉，才压
低声音：「你就不怕别人看见？」
　　触碰带有体温的零食，一股莫名的感动缭绕姜飞心头，安霓裳当然不会偷藏
开心果，只是遇到他以后才养成的习惯。
　　姜飞家境不富裕，甚至可以算作贫穷，也就靠着努力才撬开影视学院的大门，
进了时尚的都市，学费也随之提高，只能靠着勤工俭学度日，在ＫＴＶ打工的时
候，经常留下客人吃剩下的开心果，这事不知道怎么被安霓裳知道了，便喜欢给
他带一些。
　　安霓裳把最后一口红酒饮尽，慵懒的伸了一下纤腰，蛾眉一挑，詹然道：
「看到如何，看不到又如何！」
　　那股视人如无物的霸气侧漏，和潇洒自然的豁达，看的姜飞那是一个五体投
地，也不知道自己啥时候能达到这种人生境界。
　　「这是干啥！」姜飞忽然发现娇妻站起，明眸盯着远处的舞台。
　　「你不是羡慕别人技艺高超吗？」安霓裳留下这句，便朝着舞台走去，远去
的倩影，居然给人生出一股，翩若惊鸿，婉若游龙的英姿飒爽，不少宾客不自觉
的转头，惊异的瞧着那名艳压群芳的冷艳女人。
　　「姜哥，这半天没找到你！」刘畅不知什么时候，来到姜飞身后，身后还跟
着一串同学，韩薇和徐百强也在其中，他拿着手帕一边擦着胖脸上的汗水，小眼
睛一边四处搜寻：「安姐呢？」
　　姜飞对同学不待见，但也不至于甩脸子，让众人落座后，他无奈的指了指远
处舞台。
　　「呃……！」刘畅总喜欢一惊一乍，瞧着已经登上舞台的安霓裳，他眼珠子
差点瞪出来：「这是要干嘛！「随即意识到什么，声音陡然提高：」不会吧，要
现场演奏？！」
　　「安姐要和姚青雪一起登台？」其他同学也是惊讶，他们承认安霓裳的美貌、
财富、气质要高出姚青雪一筹，可是一起表演，是不是太看不起人家专业了！
　　「我想是吧！」姜飞有点后悔，早知道不夸奖姚青雪了，要不然除了他，没
有谁能让心湖难起波澜的娇妻，升腾起了表演之心。
　　又隐约有点担心，安霓裳在山水画、围棋、写字、包括骑马等等，都很厉害，
但人的精力是有限的，和娇妻相识到现在，从未见她对音乐感兴趣。
　　安霓裳有几个爱好他是知道的，一时闲时喜欢练字，隶书尤为拿手，二是喜
欢晚霞落幕时，去南里湖泛舟，再有就是喜欢一个人，没事登高，俯视长空。
　　姜飞记得有一次，自己无聊谱曲，安霓裳也只是随手翻阅，过后眉头锁紧，
想来也是不懂，可是今天娇妻为什么要强行登台呢？
　　安霓裳站到舞台中央，先是姚青雪说了几句什么，后者喜不自胜的点头，然
后朝着不远处的随时待命的女经理招了招手，吩咐几句，不长时间，几个服务员
小心翼翼的抬着一柄古琴。
　　酒会现场内，宾客不由自主的屏住呼吸，目不转睛盯着舞台中央的安霓裳，
周围变得格外安静，甚至能听到外面浪竭击岸的咆哮。
　　这刻的安霓裳少了妖娆，多了几分女性少见的英气，她明眸透过巨大的落地
窗，眺望了一下迷离夜色，然后回首掀开蒙布，露出了那具价格昂贵的桐木古琴，
琴身线条优美，散发着说不出的古韵，而姚青雪则站在她的身后，手持一只竖笛。
　　一曲《碧海潮生》送给大家，愿在场所有宾客度过一个迷人的夜晚，安霓裳
声音不高，但清晰传遍全场，说完后，便抚平臀后裙摆落座。
　　听到《碧海潮生》几个字，酒会现场出现了不少骚动，宾客彼此诧异对视，
不少喜怒不形于色成功人士，脸上也流露出凝重神色，姜飞这边也是如此。
　　「碧海潮生？」刘畅一个脚步不稳，跌坐在沙发上，形象十分滑稽，也不管
洒在裤子上的红酒，像看怪物看着舞台中央的安霓裳，胖嘴哆哆嗦嗦：「该不
……会是周大家的……碧海潮生吧！」
　　所有同学目光齐刷刷看着姜飞，后者无辜的摊了摊手，因为他也不清楚，不
过真要能弹奏哪首曲子，这也太恐怖了吧！
　　《碧海潮生》是春秋时期作品，历经几千年不衰，是各大音乐必学曲目，全
曲分四节，分田园、军略、挽舟、知己，天地四合的意思，这首曲子也被音乐学
院的学生戏称《地狱四部曲》，主要是太难了，能弹完的有很多，但全是支离破
碎那种，弹奏一节，难度也开始增加，弹奏技法反倒其次，主要是意境结合，几
节就结合几种意境，相传作曲者本人，号称春秋第一美女的周素青，也堪堪能完
美弹奏三节半曲，曾放言说，谁能四节和谐共生，就以身相许，但结果是佳人一
生未嫁，想来那个时代的名士有点不争气吧。
　　宾客们迟疑的小声议论，想来都了解曲子的难度，那边看台已经开始，安霓
裳先是盯了一会古琴，不知道想着什么，最后幽幽一叹，似惋惜、似不甘、似幽
怨、又似意气难平。
　　然后只见这名风华绝代的女人，左手按弦，右手抚动——「峥！」一声颤音
响遍全场，仅仅一个琴音，便让宾客肃静，心神全为之吸引，安霓裳纤纤玉指，
优雅的在琴弦流淌，那分轻松写意当真美如画卷，女人似乎把自己的情绪带入其
中，弹奏时候，时而沉思，时而蹙眉，仿佛忘记了在座所有人，一颦一笑之间，
捏人心魄。
　　而在座宾客，仿佛进入了一种惬意的田园世界，随着曲子推进，似乎看到了
小儿牵着黄牛放牧，左邻右舍鸡犬相闻，还缓缓升起的催烟，农忙了一天的汉子
等待晚上的吃食，三三两两的闲人，无忧无虑的说着家长里短。
　　姚青雪把竖笛放在红唇边，恰到好处的吹起简单的小调，为这份安逸增添色
彩。
　　放下竖笛后，姚青雪美目流露着前所未有的认真，她出身音乐世家，当然清
楚《碧海潮生》的难度，虽然不清楚安霓裳能弹奏几节，但对方起步时，行云流
水的技艺手法和曲乐中蕴含的意境，让她都觉得自愧不如，怎么也没想到安氏集
团的掌舵人，居然是个曲乐高手，至于达到什么境界，她还看不出来。
　　美好的意境让宾客们忘记了时间，在第一节落幕时，还犹然未觉，曲乐突然
的变奏，这让他们倏然一惊。
　　「开始第二节了吗？」姜飞也是吓了一跳，实在是娇妻弹得太好，让他也沉
迷其中。
　　不同于刚才的舒适，这回画风带有些慷慨激昂，金戈铁马的气息，低沉肃穆
琴音，让不少宾客控制不住的血气上涌，仿佛看到了家园破败，看到了前方那血
流不止的战场。
　　战场的后方无数人衣衫褴褛，无数家庭艰难度日，城池一座座被攻占，同族
被一片一片屠杀，一种绝望感在宾客心中弥漫开来。
　　在所有人心里揪紧的时候，曲子风格又悄然转变，绝望的同时，有一种意志
的东西悄悄爬上人的心灵，虽然世界一片昏暗，死亡如同惊涛骇浪席卷开来，但
天边悄然的升起了一丝曙光。
　　在硝烟密布的战场，可以看到仍有人在坚持，虽然瘦骨嶙峋，但仍手持陌刀，
也有很多生涩的面孔，也许没有参加过战斗，但惶恐的眼神中仍透着无与伦比的
坚定，面对前面黑压压的恐怖敌人，他们死死的攥紧拳头，彼此背靠背，绝望又
欣慰的面临即将的死亡。
　　形式似乎悄然转变，三三两两务农的老汉开始加入战场，沧海一粟却无怨无
悔，无数的垂鬓小童也开始悄然苦练技艺，痛苦的时光是漫长的，但战斗在一线
的英雄，却给了他们长大的时间，酒会大厅内，不少感性的宾客悄然落泪。
　　一个九旬老者睁开眼睛，他今天过来酒会，本想着替子孙发挥一下余热，让
后辈商路走的更平稳一些，可他现在完全忘记自己来的目的，只是怔怔倾听着那
慷慨激昂，震撼人心灵的旋律，回忆开始流淌，他是参加过战争的，比别人更懂
得战争的残酷，但真没想到有人，还是一个女子能把那种环境的苦难，用琴音发
挥的淋漓尽致。
　　宾客的心开始随着安霓裳的弹奏起伏，第三小节也在不知不觉中悄然响起，
不似第一节的怡然自乐，也不似第二节的金戈铁马。
　　这回曲调偏于轻快，如同一对情侣晚霞泛舟，琴音中的爱情没有都市那种市
绘，情意绵绵中带有纯真，从爱情时代过来，或者正在经历的人，都会心一笑，
安霓裳缓缓抬头，美目注视着不远处，心有灵犀般，和姜飞四目相对。
　　「太猛了，这是第几节了！」刘畅这个王八蛋，打断了夫妻时空交接的暧昧
视线，姜飞真想拍他一顿。
　　「第三节的尾声！」韩薇埋怨的看了刘畅一眼，觉得这雅致的氛围，让这个
死胖子破坏的一干二净，然后她继续盯着舞台上风华绝代的安霓裳，眼睛里全是
小星星。
　　「还会增加吗？」刘畅脸上激动的不得了，问完以后，还自问自答，否定道：」
不可能吧！「王炸开局，开始便成为同学们中心的刘畅，这回成了大家鄙夷对象，
靠近他做的，都不自觉挪开一些，开什么玩笑，国内有谁能完美弹奏四节，这不
是纯心让姜老大难堪吗？
　　不知已成了同学们心中老大的姜飞，见刘胖子碰了钉子，把胖脸转向自己，
他只能摊了摊手，无奈道：「我也不清楚！」
　　「姜哥也没听过？」阴郁男徐百强也开始插话，看向姜飞的目光全是疑惑。
　　也许是和韩薇刚才发生暧昧，哄骗别人不好，事已姜飞实话实说，苦笑道：」
我从没见过霓裳弹奏！「说完脸上发烫，自己的娇妻会弹奏，自己这个老公不知
道，确实有点丢人。
　　「安姐可能不喜欢出手吧！」徐百强善解人意的安慰姜飞，看着曲线诱人的
安霓裳，尤其在女人胯下裙摆，诱人的三角处停留最久，最后感慨道：「真好啊！」
　　姜飞哪里知道徐百强要表达什么，只以为对方是夸赞自己娇妻琴音高超，他
笑着赞同道：「确实很厉害，完美演绎了头三节，不过应该不会有第四节了！」
　　姜飞非常乐意别人夸赞娇妻，身为男人是有炫耀心理的，至于后面第四节，
他这么说是有原因的，完美的弹奏一节已经算小高手，两节距离导师都不远，至
于现在安霓裳演绎的第三节，其实在懂的人眼里已经非常恐怖了。
　　其他几个同学都接触过《碧海潮生》这首曲子，也都清楚意境契合转换的难
度，听到当事人老公这样说，他们都默然无语，心理都觉得可惜。
　　但随着第三节最后一个音落下，没有丝毫停顿，继续」峥……！「的一声，
行云流水般衔接，犹如天籁的曲乐，从那纤细的玉指倾斜开来时，所有同学，包
括所有宾客全都震惊的站起，不少人激动的浑身颤抖。
　　有的宾客则像见到恐怖的怪物，望着舞台孤寂清冷的女子，满脸不敢置信，
开什么玩笑，居然有人要演绎碧海潮生第四小节！。
　　琴声的世界不会因为别人的震惊所停滞，优雅中带有清灵，有人看到了蜿蜒
盘旋的山涧小路，有人见到了大海潮汐，皓月悬空，但更多人眼前出现这样一副
画卷，一个艳绝天下的女人，孤寂坐在山巅，对酒抚琴，好像在问这片苍茫大地，
我为高山，但不见流水。」我靠，给安姐跪了！「刘畅目瞪口呆，嘴里甩出网络
用语，但这刻没人理会他，天地间唯有舞台上犹如神女下凡的安霓裳。」安姐就
是千年难遇的天才吧！「韩微素手握紧裤脚，手心全是汗水，痴迷自语道：」这
是要挑战周素青的节奏呀！「」赶紧录屏！「……
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章
　　这就是所谓的，一朝成名天下知吧！或许准确点说，安氏集团在国内商圈，
早已人尽皆知，只不过安霓裳用另类的惊艳，再次刷新说有人的认知，包括姜飞
都惊掉下巴。
　　安霓裳最后一个音符落下，素手轻轻抚平琴弦，大厅内想起了热烈掌声，此
起彼伏，经久不息，女人在这种万众瞩目之下，眉目如画的秀靥没有丝毫变化，
平静中带有几分难以言喻的孤寂。
　　下了台的安霓裳，来到姜飞近前，素手俏皮的在他眼前晃了晃：「怎么了，
不认识了？」
　　「老婆，你怎么这么厉害！」姜飞在刚才震撼中恍惚回神，瞠目结舌的比划
手指：「以前怎么不说你会弹琴，那样我们夫妻可以一起……！」说着说着他有
点说不下去，实在是娇妻弹奏的技艺和那种意境，让他心的心哇凉哇凉，两人水
平根本不是一个层面。
　　姜飞的心虚，让安霓裳精致的秀靥，流露出自得：「我安霓裳的男人，就这
么没有自信？」
　　「那要看对谁！」姜飞扶住娇妻白皙的手臂，嘿嘿直乐，安霓裳耳垂一红，
也不去看他。
　　「安姐，你真是太厉害了！」刘畅肥胖的身子挤了过来，小眼睛眯成一条缝，
整个一小迷弟做派，有人率先夸赞，接下来马屁声那是一个起此彼伏。
　　待众人把仰慕之心倾诉完毕，安霓裳抬起皓腕看了一下手表，见时间已过十
点，她红唇轻启：「你们晚上不方便回家的，可以在酒店入住！」
　　安霓裳不可能为眼前，姜飞这几个关系不算太亲近的同学单开后门，今晚所
有宾客都是如此，要是晚上没事都可以选择住宿。
　　「谢谢安姐，真是太麻烦了！」嘴上说着麻烦，他们脸上却都挤出一朵花，
都是普通人，安氏集团这种五星级，对他们来说相对奢华，尤其几个女同学，眼
睛里全是星星，看姜飞的眼神，都水波流转。
　　在酒店的九楼，安霓裳有单独房间，她招过来一个前台，把众人安排妥当，
便挽着姜飞的手臂离去。
　　在离那些同学有些距离后，姜飞在安霓裳耳旁低声道：「其实不必如此的！」
　　刚才安霓裳把其他人也安排在九楼，想起那昂贵的房价，守财奴的姜飞多少
有些肉疼，主要是那群同学做派实在不讨喜。
　　「住一晚损失不了什么，他们不重要，但我老公的面子重要呀！」安霓裳察
觉到耳垂边的热气，她怪瞋的白了罪魁祸首一眼。
　　姜飞灿灿笑着，突然右侧又多出一股怡人的体香，他转头一瞧，急忙收敛心
神。
　　姚青雪含笑对姜飞和安霓裳打招呼，然后再没有说话，只是挪身之际，她偷
偷瞧了一眼身旁的帅气男人，娇羞不经意间爬上双颊。
　　「微微，你说她两个谁漂亮？」徐百强搂着韩薇坐在沙发上，望着远处那两
道高挑倩影，因为背对着他，所以能清晰看到两女后背曲线。
　　「样貌和气质上安霓裳略胜一筹！」韩薇目光从安霓裳和姚青雪的玉颈处，
滑到犹如刀削的香肩，接着在盈盈一握的纤腰停留，当瞧见两女胯部那陡然凸起，
浑圆挺翘的水蜜桃形肥臀，她心中闪现一抹妒忌。
　　「身材上两人平分秋色吧！」白薇也有些吃不准，两女的身材好的有点夸张。
　　见徐百强默不作声，只是玩味之色的瞧着那两个绝世尤物，韩薇又哪里不清
楚这个男人在想什么，她妩媚讨好一笑：「至于其它地方说不好，可能要她们脱
光了一起比较吧！」
　　「你是越来越善解人意了！」徐百强大手从韩薇平坦的小腹探入，直到握住
那胸前饱满处，表扬道：「今晚我好好奖励你！」
　　「谢谢主……人！」韩薇一声长长的闷哼，谈论安霓裳和姚青雪身材，她也
就是随口说说，投其所好而已，心中并不觉得徐百强和二女会有交集，哪怕前者
在了解女人，但现实阶级的鸿沟，回成了一道天斩。
　　不过，要是真有一天！韩薇脑海不自觉出现一副淫糜画面，安霓裳和姚青雪
这两个高高在上，冷艳无比的绝世尤物，脱掉裤子，赤裸的跪爬在地上，同时素
手淫贱的扒开自己骚穴，等待男人的调教。
　　想到这里，连身为女人的韩薇，骨子里都生出一股兴奋的战栗感，尤其是徐
百强某处的天赋异禀，她是见过的，哪怕两女身份在尊贵，也会在那种撕裂感的
拓宽之下，哀声求饶。
　　电梯门缓缓打开，走廊灯光层次感很好，舒适同时带有童话般的梦幻感，姜
飞和安霓裳来到自己刷卡时，才发现和姚青雪只隔了一个房间，对方应该是提前
预定的，不似他那些同学是娇妻安排的。
　　一想到同学，姜飞就有点郁闷，刚才娇妻怎么安排了着？对了！徐百强那个
阴郁男和风骚的韩薇，就被放到了两个屋子的中间。
　　「干嘛，你也不怕人看见！」刚进房门，就被姜飞环住柔软的腰身，安霓裳
羞急的推开他。
　　「看就看呗，夫妻感情交流，他们管得着吗？」姜飞乐呵呵的调戏娇妻，就
喜欢看到对方害羞的样子，随即他想到什么，忽然作怪般的把安霓裳抱起，嘴里
还一边大声嚷嚷道：「霓裳，咱们要个孩子吧！」
　　「啊……快放开！」安霓裳俏脸血红，只感觉自己娇躯被扔到了大床上，紧
接看到姜飞身子压了上来，双手撑在她香肩上方，目光深情款款和她对视。
　　「好呀！」安霓裳回答的很是干净利索，说完她把俏脸转向一旁，避开那火
烫的眼神，在姜飞要更进一步时，她素手急忙抵住他的胸膛：「但要等半年以后，
那样我就能把安氏集团事情处理完毕！」
　　「啊，还有那么久！」姜飞哀叹的捂着额头，侧过身去，和安霓裳一起并排
躺在柔软的大床上。
　　要孩子时间，夫妻两人其实早就商量好了，只不过今天软玉在怀，姜飞有点
控制不住而已，没过一会他心态就平稳下来，继而转头看着安霓裳那张精致的秀
靥，不老实道：「老婆，你带了吗？」
　　安霓裳美目先是疑惑，随即羞恼：「我带那个东西干什么！」
　　「那我们去前台要点？」姜飞嘿嘿坏笑，生活中也就在床事上，能压一下娇
妻，瞧女人含羞带怯不搭理自己，他使出了杀手锏：「要不，我们今晚就要孩子！」
　　「你……！」安霓裳气结，你了半天，最后红唇吐出「无赖」两字。
　　姜飞也不着急，就这么等着，过了不长时间，艳丽无双的女人下床，娇躯走
到门口处，没好气的看着他，姜飞心领神会，猴急的跟上。
　　「哇，是紫玉戴的地毯！」
　　路过一个房间时，姜飞突然听到一声惊呼，门未关，他打眼往里一瞧，是他
几个女同学，一边美滋滋的摸着地毯，一边忙着拍照，他对安霓裳苦笑一下，财
富这种东西，可以让男人失去冷静，也能让女人丧失矜持。
　　拐角处就是前台，那里有夫妻二人用的资源，心里激动的姜飞和惴惴不安的
安霓裳快要走到时。
　　「先生，真对不起，这是我们的全部，真没有了！」
　　过了拐角，姜飞就发现吧台处，一个酒店制服装扮的女人，满脸不好意思的
给一男一女道歉，她身前还摆放着不少盒子。
　　「那算了！」男人语气有些无奈，还带有些若有如无的自得，姜飞一看又是
熟人，不是徐百强和韩薇又是谁！
　　安霓裳松开姜飞的手臂，款款来到前台，看着前台服务员，她美目流露诧异：
「怎么了？」按理说自家酒店，服务都是顶级的。
　　「安总您好！」服务员太过专注，在安霓裳来到眼前才发现，她急忙问好，
然后一脸为难的指了指徐百强：「这位先生，先生！」
　　「有什么事情就说，吞吞吐吐的！」安霓裳俏脸一寒，娇斥道：「难道我们
酒店，连客户的基本需求都满足不了吗！」
　　服务员见大ＢＯＳＳ生气，吓得一哆嗦，她急的额头见汗，说话断断续续：
「这……位先生要避……孕套！」
　　「客房没有吗？」姜飞接过这个让娇妻尴尬的问题，他疑惑的看服务员，按
理说，酒店避孕套这种工具，房间基本必备。
　　「是他要的型号太大了！」女服务员真是欲哭无泪，把身前的盒子摊开，里
面是满满的避孕套，继而委屈道：「我们这里没有！」
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章
　　「没事的！」徐百强先朝着女服务员礼貌一笑，然后转头歉意的看着姜飞和
安霓裳，：「姜哥、安姐，我们先回房间了！」
　　姜飞有点傻眼，瞧着盒子里各种，型号齐备的避孕套，不知道该说什么，酒
店当然不会没有大的型号，除非下面那种实在天赋过人的，可徐百强的家伙真有
那么大？他心里有点犯嘀咕。
　　惊疑不定的姜飞，连看型号的心思都没了，随手拿起两个，便和娇妻携手离
开。
　　回到房间后
　　「老婆，你在哪弄的这么多珍品！」姜飞舔了舔舌头，看着书架下方，琳琅
满目，摆放着满满几层酒水，最下方还是那种坛装的烈性焚酒。
　　安霓裳和他认识时，就好饮酒，记得初中时候一次午休，姜飞发现对方居然
带着白酒去学校，他那是一个惊为天人，把这位同窗当成神仙级人物，后来结婚
以后，他也被感染，当然不如娇妻那种畅饮不醉，只是浅尝即止。
　　「得了便宜还卖乖！」站在窗台边的安霓裳，素手拎着一个小酒壶，迎着海
风秀发飞扬，衣裙猎猎作响，紧紧贴在那凹凸有致的娇躯上，她仰起螓首，犹如
男儿般豪迈饮了一口，也不回头，明眸望着远处浪翻滚滚的大海，以及海角处那
轮悬空明月，詹然打趣：「下次可不许偷我的酒喝！」
　　「那偷人行不行？」姜飞从后面环住安霓裳的纤腰，感受其中的柔弱无骨，
心田一片火热，他不是那种急色的男人，可娇妻那种女性少有的英气，总能勾动
他的无边欲火。
　　「脸皮越来越厚了！」安霓裳双颊血红一片，但也没有阻止，当察觉臀间被
一条棍状度顶着，她娇躯绷紧，心快提到了嗓子眼，急忙失措的埋怨道：「刚认
识你时候，也不这样呀！」
　　姜飞也没有继续暧昧搂着，来到窗边，和娇妻一起欣赏这夜月美景，瞧着女
人俏容有些局促，他继而笑着打趣：「那时候太小，哪敢奢求！」
　　男人言语中蕴藏的那股无奈，让安霓裳把酒坛放在窗边，她婀娜多姿的转身，
先用素手抚平姜飞衣领处的皱纹，然后把秀靥连同娇躯，一起贴在那宽厚的胸膛
上，似责非责道：「以后我不许你这么说，我可是你的女人！」
　　「既然是我的女人，那咱们就做点夫妻该做的事情？」姜飞满脸坏笑，大手
沿着娇妻那盈盈一握的纤腰，来到那浑圆如满月的丰隆处。
　　「满脑子都想着坏事！」女王范十足的安霓裳，被羞的玉颈变得绯红，他赶
紧扒开臀间不断揉捏的大手。
　　「主要老婆你太漂亮，我控制不住呀！」一旁的姜飞嘿嘿直乐。
　　「就知道说些花言巧语！」安霓裳秀靥故作平静，眺望远处大海，实则被肉
麻的表白，弄得面红耳赤同时，又带有着说不尽的欢喜，向来雷厉风行的她，此
刻都不知道手往哪里放。
　　暧昧的气氛，让夫妻二人，不断打着擦边球，局势上来看，姜飞在攻，安霓
裳在守，聊着聊着，就聊到曾经的青涩年代。
　　回忆总是美好的，姜飞和安霓裳像两名情窦初开的少男少女，一边饮着酒，
一边回忆往昔，说道浓情蜜意时，心有灵犀的彼此对视，相顾无言，却无声胜有
声。
　　可当发现姜飞裤子处支起帐篷，安霓裳慌忙把秀靥别过去，心里噗通噗通跳
个不停，半晌才反应过来，娇躯慌不择路向卫生间走去，留言难堪伴随羞涩：
「你身上臭死了，我先去洗澡！」
　　坐在床头的姜飞，心头那是一阵火热，卫生间玻璃门透光度不高，只能隐约
看到那朦胧的高挑倩影。
　　虽然不太真切，可从轮廓分析，女人正缓缓褪下衣衫，不消片刻，那曲线惊
人的丰盈娇躯，就透过玻璃完美展现，不经意的转身，胸前饱满的高耸一晃而过，
尤其收窄纤腰下，陡然出现的水蜜桃肥臀最为出彩，姜飞恨不得冲过去，提枪上
马。
　　「哗哗哗！」不长时间，卫生间想起了让人想入非非的水声，可以看到此刻
女人把秀发像后撩起，这个动作，让本就一双豪乳更加凸显，配合提起的浑圆的
雪臀，形成了一个让人血脉喷张的Ｓ形。
　　不能再看了，谁能忍得住！姜飞大口呼吸，平复心中的浴火，当瞧见自己下
面撑的老高，他暗骂一声没出息，可眼睛还是忍不住偷看。
　　大约过了二十分钟，卫生间水声停止，玻璃门缓缓推开，姜飞哪怕多次见到
娇妻美态，此刻也双眼瞪直，死死盯着眼前这副妖娆动人的画卷。
　　只见安霓裳高挑的身姿，妩媚站在那里，一袭红色丝质睡衣，把那曲线丰盈
的娇躯紧紧包裹，修长白皙的玉腿直接暴露于外，浑身散发着令人炫目的惊人美
态。
　　由于女人胸前太过挺拔，睡衣的领口处呼之欲出，露出不少白皙软柔的乳肉，
形成一道深邃迷人的沟壑，反之她的腰身却很纤细，盈盈一握，但这样却更加凸
显，胯骨处那动人心魄的丰隆曲线，那鼓胀的肥臀，简直可以要了，任何男人的
老命。
　　「别看了，赶紧去洗澡！」安霓裳羞急督促，双颊连同耳垂一片绯红，说着
走到姜飞身前，推了他一下。
　　「马上！」姜飞说完，一溜烟跑进卫生间，三下五除二脱光，麻溜且以最快
的速度洗完，然后胡乱擦了一下头发，直冲卧室。
　　而安霓裳已经侧卧在床，熟透了的娇躯，慵懒斜靠床头，手中还拿着一本书，
那风情万种的体态，像一朵盛开的牡丹，见姜飞进来，她也故作不知，好像沉迷
书中，只不过，颤抖的睫毛暴露了她的内心，没有表面那么平静。
　　望着眼前这具，被丝质睡衣包裹起伏不定，分外妖娆的娇躯，姜飞直觉得血
气上涌，自下体沿着血管，直冲脑际。
　　他先是吞咽了一下口水，然后爬上大床，如同控制不住一般，抬起娇妻修长
如玉美腿，把嘴唇印了上去。
　　安霓裳晶莹如玉的美腿，，看不住一点瑕疵，姜飞贪婪吸允，那光滑的质感，
让他灵魂颤抖，觉得自己快疯了。
　　「你有病呀！」安霓裳笑骂一声，冷艳的秀靥悄悄爬上红晕，随着姜飞舌头
在美腿上缭绕，她娇躯向上微微弓起，素手抓着床单，玉足脚趾开始蜷曲。
　　姜飞舔弄一会，察觉娇妻已经情动，他松开大嘴，身子向上动了动，来到女
人的胸前位置，看着那对含羞半露的豪乳，以及缭绕在鼻间的淡淡乳香，便再也
控制不住，颤抖的大手直接覆盖上去。
　　当触碰到那弹性十足的软柔之地，姜飞只觉得一股妙不可言的爽感直冲大脑，
刺激的他心神一阵恍惚，安霓裳难受的闷哼一声，秀目紧闭，攥着床单的手越来
越紧。
　　安霓裳的敏感反应，以及那张女王范十足清冷秀靥，如今变得的拘谨羞涩，
这种反差感，让姜飞更为兴奋，他大腿跨过那丰盈的娇躯，跪趴在上面，嘴里还
噙着坏笑：「老婆，想不想要！」
　　「乱说什么！」露骨的调戏，让安霓裳异常难堪，当察觉到姜飞的眼神不停
扫向自己敏感处，她急忙闭上明眸，擅口似瞋似怨：「你怎么变得这么坏！」
　　毫无力度的威胁，配合一副任君采摘的俊俏模样，搞的姜飞一阵心猿意马，
心脏跳动的越来越快，他的大手在娇妻那张祸国殃民，带有少妇娇羞的秀靥拂过，
肌肤细腻华如绸缎。
　　安霓裳睫毛动了动，但抿着诱人的红唇，没敢说话，这种默认的态度，更加
助长了姜飞的嚣张气焰，他在娇妻那白皙的玉颈处嗅了一口，一股怡人的体香自
鼻端进入心田，这种令人迷醉的味道，让他脑海中不自觉想到「美人如玉，秀色
可餐」八个大字。
　　安霓裳自然能感受到姜飞的动作，她贝齿轻轻咬着红唇，双颊越发红艳，呼
吸也越来越急促，胸前那对波澜壮阔的双乳，起伏不定。
　　女人这种动情美态，怎么逃得过姜飞的眼睛，看着这具丰盈凹凸有致的娇躯，
以及想起衣衫下美妙触感，他再也控制不住自己，坏手绕过那修长的大腿，放在
娇妻那平坦的小腹上，那里有一条红色带子。
　　安霓裳想来也知道接下来要发生什么，少妇的矜持，让她本能的阻止，不过
由于闭着眼睛，过程中不经意碰到姜飞下体，那火热烫人的棍状物体，吓得她芳
心一乱，急忙缩回那犹如柔夷的素手。
　　软玉在怀，姜飞还哪有心情坐那柳下惠，他颤抖的手，轻轻解开娇妻的红绳
腰带，束缚严重的领口和胯骨处，发出「蓬」的一声，丝滑的睡衣应声而开。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章
　　安霓裳刚洗浴不久，里面什么也没穿，高耸的双乳，平坦的小腹，收窄纤腰
和那芳草萋萋的娇嫩私处，这种美轮美奂的诱人春光，直接暴露姜飞眼前，看着
身下这具曼妙曲线的丰盈酮体，他一时间呆住了。
　　姜飞看过很多次安霓裳的玉体，但每回都被震撼的无以复加，那种增一分嫌
肥，减一分嫌瘦的体态，简直就是上天的杰作。
　　瞪了半晌，不见姜飞有做动作，睁开明眸发现对方眼神在她胯间流连，安霓
裳顿时脸颊火烫，急忙用素手捂住私处，羞急道：「不要总盯着那里！」
　　说完她把修长的美腿紧紧夹住，觉得娇躯有点发热，能让安霓裳羞怯尴尬的
事情不多，第一种是初中那会身材发育火爆，尤其乳房和屁股挺翘，总被陌生人
盯着，她会觉得羞臊不舒服。
　　第二种则是自己私处，和闺蜜洗澡的时候，总觉得自己那里和其她女人不同，
确切来说形状要好看一些，颜色也鲜艳许多，而让安霓裳气急的是，姜飞每次床
事总喜欢盯着那里看，搞得她羞臊不已。
　　姜飞知道娇妻的性子，怕过犹不及，他目光转向那高耸挺拔的乳房，赞叹有
声：「老婆，你可以参加美乳比赛了！」
　　说着大手撩开安霓裳含羞半露的衣襟，没有遮挡物的白嫩双乳，一下子弹跳
出来。
　　美乳比赛当然是姜飞的玩笑话，他也舍不得，不过娇妻胸前的波澜壮阔，那
肌肤赛雪的细腻和光滑，要是真要去竞争，相信没有任何一个女人可以抗衡。
　　「在这样，我就睡觉了，啊……！」安霓裳话未说完，娇躯就一阵战栗，素
手无处安放，只感觉乳头处被布满胡渣的大嘴衔住，还不停的吸允。
　　托着巨乳的姜飞，被娇妻的呻吟酥到骨子里了，他大手一边把玩，一边伸出
舌头在缭绕，白皙乳肉的滑腻，和散发出来的莫名香气，让他觉得灵魂都在兴奋，
舔弄更加卖力。
　　安霓裳商场上被称为女王，但骨子里及其保守的她，在床事上异常青涩，和
姜飞夫妻这么些年，每次赤身裸乳，都羞涩不已。
　　更别提这种肌肤触摸，姜飞的调情手法并不高明，只是柔嫩吸允，可体态生
来的敏感的安霓裳，在这种作弄下，娇躯一阵阵痉挛，只觉得对方大手像个发红
的烙铁，透过乳房，进入她的骨髓，烫的人浑身使不出一点力气，丰满的雪乳在
姜飞的大手上，变换各种形状，乳肉中间的嫣红一点，开始动情挺立，那种麻痒
的舒服感，让安霓裳难过的闷哼出声，诱人的酮体摊在床上，美腿越夹越紧。
　　安霓裳的反应，无疑更加撩拨姜飞的欲火，娇妻在公司的霸气侧漏，酒会的
风华绝代，多少让他压力倍增，可瞧着眼前那张凛然不可侵犯的秀靥，此刻流露
出欲拒还迎的媚态，一股征服感油然而生。
　　对！没错！就是身为男人的征服欲，姜飞一直觉得夫妻之间少点什么，今天
徐百强的出现，才让他清晰的触摸到那层膜。
　　姜飞当然不会喜欢对方那种变态调教方法，只不过韩薇的温柔，那种渗入灵
魂的服从，对他触动太大。
　　幻想着冷艳的娇妻，被自己征服以后，公司是安氏集团严厉的女总裁，回家
是索求无度的尤物，他就一阵心神激荡，男人有几个不喜欢老婆，厅堂贵妇，床
上荡妇的？！
　　雪白的丰乳，在大手卖力工作下，越发硕大，淡淡的红潮，爬上安霓裳那白
皙可人的肌肤，大嘴的每次吸允，都让她娇躯向上弓起。
　　「啊……老公，不要碰那里！」意乱情迷的安霓裳忽然美目大睁，只感觉胯
下一凉，被一只手掌探入，她修长美腿死死夹住。
　　双腿力道在足，终究不如手的灵活，姜飞使坏的用指头，在娇妻那泛着湿意
的私处拨弄，嘴里还一边卖惨：「霓裳，今天是咱们的结婚纪念日，就这么一次！」
　　说完他趁女人心神放在私处时，嘴巴狠狠的印在那挺拔的乳房上，对着乳头
使尽浑身力气吸住，接着抬起。
　　「啵！」
　　「你……啊……！」措手不及的安霓裳，螓首连同雪乳猛然一起甩动，同时
擅口还发出一声欲生欲死的呻吟，她的秀靥血红一片，牙关咯咯作响，显然姜飞
这种疯狂的举动，对打刺激很大。
　　「你！」快速回神的安霓裳，羞愤交加看着姜飞，刚准备训斥一句，可发现
对方又把自己乳房衔住，她急忙颤声道：「啊……老公，不要再碰那里了！」
　　女人不安的扭动娇躯，但姜飞老神在在，坏坏的笑也不松口，安霓裳一时间
不知如何是好，没有处理这种事情经验，事已只能羞耻的分开双腿，哪里知道，
对方今晚抱着一颗征服自己的心。
　　安霓裳的妥协，给了姜飞莫大的鼓舞，他身体下移，来到娇妻的胯下，双手
轻轻用力分开，借着灯光，可以看清女人那迷人的私处，性感的耻丘下，是一片
芳草萋萋的浓密森林，中间处是两片肥厚的阴唇，促成一条浅浅的裂缝，颜色粉
嫩无比。
　　刚才玉腿被分开之际，脸红心跳的安霓裳，只是象征式抗拒一下，在姜飞仔
细观察之际，她感觉娇躯有些发热，明媚的双眸水雾弥漫，惶惶不安的躺在那里，
心中莫名生出一种异样的羞耻快感。
　　安霓裳是个女人，有着所有少妇该有的欲望，姜飞期待征服娇妻的时候，她
又何尝不期待被征服。
　　可哪怕彼此共同点相同，但与生俱来家境，却让彼此找不到那种契合，有些
事情不是动动嘴就能做到的，人不是说自信就自信，要不安霓裳也不会借着酒会
舞台，去促进姜飞的斩头露角。
　　姜飞自不知道今晚大胆的举动，为夫妻床事打开了一丝契机，他用手拨弄了
一下那粉嫩的阴唇，看见上面黏连的白色液体，还以为自己手法过人，殊不知安
霓裳喜欢的只是，那种不用顾忌她感受的强势。
　　被赤裸裸的窥视和挑逗玩弄，安霓裳喘息中伴随呻吟，她像条被扔到岸边即
将窒息的鱼儿一样，擅口大口呼吸，胯下淫水流淌的越发厉害，生平少有的产生
强烈的渴望。
　　姜飞无数次在床事和生活中的妥协，安霓裳虽然面上开心，但心里未尝没有
一种淡淡的失落，可能没人清楚，这个女王范十足的女人，不单单是床事保守，
其实骨子里还带有强烈的男权思想。
　　「呃……！」安霓裳猛甩了一下秀发，水雾迷离的明眸看着在自己胯下。
　　姜飞不知道什么时候，把头颅埋在她双腿间，像遇到宝贝，闷头用舌头舔弄
那粉嫩的私处。
　　每当稀疏的胡渣剐蹭软肉时，安霓裳娇躯如同触电，一阵战栗，生平第一次
觉得做女人真好，她悄悄把自己美腿分的更开，以便姜飞方便一些。
　　矜持这个词语，这刻被安霓裳抛之脑后，舌头每次更深入的探索，她诱人的
娇唇，都会发出一声令所有男人都血脉喷张的呻吟，随着被逗弄越发频繁，这具
娇躯的主人感觉有一股热流自下体深处涌出。
　　脑中被浴火占据的姜飞，也好不到那里去，意志被本能占据，他大嘴贴在娇
妻粉嫩勃起的阴蒂处，厮流」一声，便被温热、潮湿、香甜、仿佛琼浆玉液的淫
水灌溉满嘴。
　　安霓裳虽有着熟透了的酮体，但床地经验不多，被这种舔弄是第一次，一浪
叠一浪的刺激，那种让人头皮发麻快要飘起来的快感，使她颤口响起一阵阵如泣
如诉的呻吟声，素手死死攥住自己的秀发，螓首和娇躯像蛇一样扭动，那白皙如
玉的肌肤彻底被绯红占据，开始泌出层层水雾，尤其以秀靥最为严重，双颊流淌
的香汗，把秀发黏连一起。
　　「不要……这样！」私处舌头的短暂离场，使意乱情迷的安霓裳，红唇发出
一声哭腔，下体那种折磨人的空虚越来越盛，她焦急的把肥臀向下迎合，好让对
方明白自己的意思，可迟迟的等待，却不见爱人有所动作，她睁开水雾迷离的双
眸，渴望带有不解的望着姜飞。
　　当瞧见他三下五除二脱掉内裤，露出那个怒而喷张的肉棒，安霓裳赶忙娇羞
的别开目光。
　　「老婆，等会！」姜飞拿着避孕套，往自己鸡巴上套弄，可感觉松松垮垮不
太合身，试了第二个也是如此，这种令男人尴尬的场面，让他老脸一红。
　　姜飞的那里不大不小，拥有正常人的尺寸，想来是服务员给徐百强挑选最大
的型号套子。
　　发现姜飞急的满头是汗，安霓裳觉得有趣，一时没忍住，「噗嗤！」一笑，
妩媚动人宛若百花盛开，胸前硕大饱满的雪乳跟着震颤，然后大概觉得不雅，素
手努力捂着擅口。
　　「臭婆娘，你笑什么！」姜飞故作恶狠狠，直接扑了过去，也不管套子戴着
是否妥帖，直接分开娇妻那两条诱人白皙的大腿，阳具悄然逼近。
　　危险的到来，让女王安霓裳直接哑火，她焦躁不安的等待，当察觉肉棒触碰
到私处时，她心再次提起，玉腿开始轻微颤抖，对方那里的热度，烫的她有些魂
不守舍。
　　第一次在床事占取上风的姜飞，那肯放过眼前的机会，他先是揉捏了几下娇
妻的乳房，然后扶着肉棒，找准那粉嫩的目标，就要提枪上马。
　　「啊……！」窗外响起一声巨大的女人呻吟，带有一股撕心裂肺，犹如少女
初夜被破瓜，痛苦中伴随着说不尽的快乐。
　　刚准备进入的姜飞，被吓了一跳，他抬眼望去，源头来自窗外，应该是刚才
和娇妻看海时忘记关了，那不绝于耳的呻吟，有些熟悉，好像是韩薇的。
　　可那喊叫声也太凄惨了一些吧！听到韩薇那种来自灵魂的呼喊，还隐隐夹杂
求饶，姜飞心理泛嘀咕，一般来说，女人和男人做爱，前者占有天然优势，向来
只有累死的牛，哪有更坏的田。
　　更何况今天的经历，让他对那位风骚的女同学更为了解，对方经历过那么多
男人的风骚体态，按理说早该被开发出来，不该表现的如此不堪。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章
　　该不会真的那么大吧？想起去前台拿避孕套，偶遇徐百强的一幕，姜飞多少
有些吃味，男人本能喜欢大的东西，比如手机喜欢大屏幕，玩游戏喜欢巨型武器，
出门在外喜欢被喊大哥。
　　「听什么呢！」媚眼如丝的安霓裳，怪瞋的白了姜飞一眼，同时修长的美腿
生涩的向他肩头缠绕。
　　女人羞涩的暗示，让姜飞回过神来，目光立刻转移到身下，望着娇妻丰盈的
酮体，以及胯间的粉嫩之地，他心中暗骂自己，居然忘了正事。
　　大概被隔壁刺激到了，姜飞扶着怒而喷张的鸡巴，直接破开娇妻那两片肥厚
的阴唇，进入她的身体，突如其来的刺激，让安霓裳快感连连，酮体一阵痉挛，
两条大腿自觉夹住爱人的脖子。
　　「嘶……太紧了！」龟头进入一刹那，立马被红嫩的软肉包裹，那种紧致温
热和层层叠叠的质感，简直妙不可言，姜飞被爽的骨头都轻了三分，好在小穴早
已淫水泛滥，推进不算困难，扶着娇妻的肥臀，他开始更加深入的探索。
　　一记深深的插入撞击，安霓裳胸前的双乳和胯间肥臀，荡起一波波雪白臀浪，
经久不息。
　　「老公……！」安霓裳秀靥潮红，忘情的呼喊出声，身下的素手抓着床单，
手背青筋毕露，整个人如同大海中的一叶扁舟，不断随着惊涛骇浪风雨飘摇。
　　看着娇妻异如往日的动情，姜飞那是开足马力，鸡巴破开层层褶皱，狠狠的
插入女人迷人的胯下。
　　几记势大力沉的攻击，差点让安霓裳魂飞魄散，擅口胡乱呻吟、喘息，痉挛
的私处淫水越来越多，顺着阴唇，滑向臀瓣，在沿着股沟，流淌到洁白的床单上。
　　夫妻二人这刻彻底放开，共同沉迷与肉欲中，汗流浃背的姜飞，像和隔壁比
赛一样，扶着娇妻曼妙肥臀不断的抽插，耸动，每次都是根根没入。
　　安霓裳则忘记了往日的矜持，擅口忘乎所以的纵情呻吟，甚至提起肥臀主动
迎合，希望对方插得更深入一些，不消片刻，满室皆春，到处都是「噗嗤，噗嗤」
的肉体撞击声。
　　大约过了十分钟，随着安霓裳「呃……！」的一声妩媚呻吟，和姜飞身体的
抽搐抖动，这场激烈的肉搏才宣告尾声，夫妻二人相拥一起，呼哧呼哧的喘息，
刚才可是体力消耗惊人。
　　「老婆，爽不爽？」姜飞很少见到娇妻这么配合，他侧身从后面靠女人光滑
的玉背，切身体会到女人肌肤的软滑，还有肥臀出的挺翘。
　　香汗淋漓的安霓裳没有说话，不过秀靥一脸满足，她拘谨的把身子缩了缩，
刚才的动情的呻吟，过后又觉得自己太过没羞没臊。
　　怀中温香软玉，让姜飞消逝的欲火，又有开始升腾的趋势，他大手不老实的
绕过娇躯，握着女人那骄傲的饱满乳房，赞叹出声：「能娶你当老婆真好！」
　　察觉乳房大手使坏，安霓裳被作弄的有些痒，她转过娇躯，羞恼道：「你是
小孩子呀！」
　　望着眼前这张凛然不可侵犯，蕴藏春情的秀靥，姜飞灿灿一笑，做爱时不觉
得，可完事后仍旧压力倍增。
　　夫妻二人聊了几句暧昧的贴己话，免不了动手动脚的打情骂俏，但中途总被
窗口处，接连不断的呻吟声打断，随着时间推移，韩薇的声音没了最初的销魂，
变成了破音的嘶吼，像遇到了什么可怕的东西。
　　「你那初恋挺放的开啊！」安霓裳娇羞的把秀靥埋进姜飞的胸膛，感受着爱
人的心跳，她知识、才艺、商场这些很精通，可对性爱知识单薄，根本不理解韩
薇嘶声裂肺的叫喊，完全因为私处那根东西太大，还以为对方故意叫的这么大声。
　　姜飞心神收敛，觉得浑身泛着寒意，别看娇妻无心之问，要是回答错误，可
要后悔莫及的，事已急忙解释道：「我和她真的一点关系没有！」
　　谨慎的答案，让安霓裳很满意，她慵懒的枕着姜飞的手臂上，不知不觉已有
困意，闭上双眸酣然入睡，只是淫靡之音不断入耳，睡得不太踏实。
　　这边停歇，隔壁却激战正欢。
　　「主人，您慢点！」韩薇赤裸着身子伏在窗台前，双乳激荡，肥臀撅的老高，
伴随着身后一记势大力沉的插入，她娇躯像虾米一样弓起，连带脚尖都掂的老高，
俏脸更是美目外翻，像个智障儿一般，媚音颤抖道：「啊……饶了……我吧！」
　　要不是身后的徐百强扶着她的肥臀，就凭韩薇目前的状态，早就跪倒于地，
可即使如此，她丰盈动人的酮体，也使不出半点力气，只能任凭别人揉捏。
　　两人交合处淫水流淌，男人那根粗度惊人的大鸡巴，根本没有完全进入，还
有三分之一停留在外，女人两片娇嫩的阴唇，被野蛮的阳具，开拓到极致，褶皱
彻底抹平，没有留下丝毫缝隙。
　　女人私处的娇嫩紧窄，和阳具的黝黑粗长，给人一种强烈的视觉反差。
　　「你这也太没用了！」徐百强身体慢悠悠的后倾，从女人体内抽出阳具，粉
红软柔外翻，冒出一股股浪水，露在外面的黝黑越来越长，可它的主人还在继续，
直到湿漉漉的来到二十公分，才像被什么卡主，堪堪停止。
　　「适应这么长时间，还是不能容纳！」女人的温顺乖巧，没有换来徐百强的
怜悯，语气刻薄的可怕：「下回给你多找一些男人，让你三洞一起开花！」
　　「嘶……一说给你找男人，你这小逼就夹紧！」徐百强舒服的呻吟出声，只
觉得女人的骚穴一阵收缩，夹的他龟头爽的不得了。
　　「是您太厉害了！」韩薇虽然娇不耐受，可还是讨好般把屁股翘高。
　　身后的徐百强看到韩薇淫贱的样子，他玩味一笑，趁着女人不注意，腰部用
力，鸡巴猛然贯入，像一辆快速行驶的卡车，交合处淫水四溅。
　　「啊……！」韩薇擅口响起了一阵长长的嘶吼，她发疯一般晃着螓首，柔弱
无骨的纤腰，被突袭击打的僵硬无比，彻底失去活力。
　　可徐百强又哪管韩薇的死活，对方在他眼里，唯一的作用就是子宫，事已记
记势大力沉，凿的女人肥臀啪啪作响。
　　「呜呜，我真的吃不消了！」韩薇修长的双腿打着摆子，素手向后，试图阻
止徐百强要命的进攻，可惜被对方一把握住，反而更方便用力。
　　「你说那两个骚货，想不想被我这大鸡巴狠狠干！「徐百强脑海不自觉出现，
安霓裳和姚青雪的妖娆身姿，尤其她们那浑圆如满月，如水蜜桃的挺翘肥臀。
　　神态近乎不清的韩微，哪里会管那么多，一边迎接身后排山倒海的进攻，一
边语无伦次道：「呃……想！「今天的夜晚显然有些不同寻常，有人兴奋有人忧，
被做爱呻吟声，扰的睡不着觉的姚青雪便是其中之一。
　　身着一袭银白色丝质内衣的姚青雪，躺在大床上，心中暗唾：「不知羞耻！」
然后素手捂着耳朵，想要阻挡那淫靡之音。
　　一个小时候，隔壁仍旧没有停歇的意思。
　　「啊啊啊，有完没完！」姚青雪很不淑女的做起，捂着快要爆炸的脑袋，发
誓以后要狠狠教训这个罪魁祸首。
　　可越是阻拦，那骚贱入骨的呻吟声越徘徊不去，她凹凸有致的娇躯，在大床
上翻来覆去，脑海中不知不觉想起姜飞，那个让她喜出望外的男人。
　　故事还要从影视学院说起，那时姚青雪还是普通的一名学子，远没有现在路
人皆知，少女萌动期，正是幻想白马王子的时候，偶然的一次看到姜飞登台表演，
那种意气风发的姿态，一下子把她迷晕了。
　　是不是太草率了？但古往今来爱情来临，哪讲什么道理，不需要青梅竹马，
不需要相知相识，只需要一次怦然心动。
　　要说姚青雪还是理智现实的，她无意响起这段没有发生的初恋，只是甜蜜一
笑，没有太过当真，要不想找到对方还不容易，但巧合来临，让两人再次碰面，
当安霓裳挽着姜飞胳膊时，她心里难受极了，好像属于自己的东西被遗失掉一样。
　　心理想着姜飞，耳边挺着隔壁的淫靡之因，姚青雪浑然不觉的把素手放在双
腿间，随之紧紧夹住，幻想着羞人事，秀靥春潮开始涌动。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章
　　美好的夜晚，总觉时光短暂。
　　躺在大床上的姜飞，被窗外的一道阳光照醒，他搓了一下迷糊的双眼，然后
探入旁边一模，空无一人，抬眼搜寻，才在右前方发现那道熟悉的倩影，柔顺的
秀发被女人随意扎起，倾斜身前。
　　因为背对，所以安霓裳没察觉姜飞醒来，她坐在梳妆台前，犹若柔夷的素手，
持着一只眉笔，对着镜子轻轻点缀，寥寥几笔，那张精致的俏容更显惊艳。
　　她今天一身时尚的白色小西装，内里搭配一件简单的白衬衫，裹在身上曲线
毕露，除了纤腰处收窄，其他地方，被丰盈的娇躯撑的有些紧绷，胸前波澜起伏，
呼之欲出，肥硕的水蜜桃翘臀，则压在圆椅上，散发着惊人的诱惑。
　　忽然，安霓裳瞧见梳妆镜多出的身影，秀靥立马挂出笑意，勾起红唇打趣：
「今天起得够早呀！」
　　「早起的鸟儿有虫吃！」突袭失败的姜飞，也不以为意，来到女人身后，轻
轻搂住软柔的身子，闻着她秀发清香，幸福感慨道：「霓裳，我能娶到你，真是
三生有幸！」
　　「我不也一样吗？」安霓裳嫣然一笑，把丰盈的身子，轻轻靠在那宽厚的胸
膛上，感受爱人的心跳。
　　因为贴的太紧，姜飞的位置又是居高临下，自然瞥到安霓裳胸前的波澜壮阔，
他眼睛顿时放光，情不自禁道：「老婆，你这发育太好了！」
　　女人的酥胸，确实规模不小，而且没有丝毫下垂，隐约还有轻微上翘的趋势。
　　见姜飞肆无忌惮打量自己胸前，安霓裳双颊发烫，她急忙挪开身子，看着姜
飞埋怨道：「没个正经！」
　　大概是女人昨夜忘情的呻吟，让姜飞胆子大了不少，他上下端量安霓裳，嘴
里啧啧有声品评：「这件衣服挺好看，又端庄，又显身材，以后要多穿，走到大
街上，回头率百分之百！」
　　安霓裳被姜飞逗弄的有些急，没好气道：「你就不怕他们盯着我看呀！」说
完大概觉得言辞不妥，事已气咻咻的转过身子。
　　「那有什么，能看不能吃，我馋死他们！」姜飞开怀大笑，能让娇妻失态的
事情可不多，但半天不见女人回应，知道有可能是真生气了，他立马投降，歉意
道：「是我不对，下次不逗你了！
　　姜飞道歉了半天，并且保证再次注意，这才把娇妻哄好，得知对方一会还要
参加公司会议，他也麻溜的洗澡、穿衣，一切妥当后，夫妻携手离开房间，但刚
出去就遇到熟人。
　　只见徐百强和韩薇，还有姚青雪站在电梯门口，看架势也要下楼，他们也注
意这边，彼此自然少不了问候寒暄，然后大家在电梯来临，一起进入。
　　姚青雪似乎没睡好，眼睛红彤彤的，擅口还打着哈气，徐百强依然沉默寡言，
韩薇则有些奇怪，双腿分的很开，扶着电梯边。
　　「你这是怎么了，生病了！」作为同学，姜飞面子上还是要关心一下，还有
昨天两人毕竟发生了不可描述的暧昧，对这个女人多少有些复杂情绪。
　　「没……什么！」韩薇俏脸通红，说话支支吾吾的。
　　正在姜飞疑惑时，忽然感觉腰间一痛，原来是娇妻突然拧了他一下，痛楚让
他猛然想起了什么。
　　昨夜和娇妻做完爱，隔壁可是响了一个多小时，那撕心裂肺的呻吟声，大的
有些吓人，同样吵得人不安宁。
　　不会吧，这么猛吗？瞧着韩薇修长的美腿，不敢闭合的怜人娇俏模样，姜飞
多少有些怀疑，一个风骚浪女被干成这样，实在有点夸张了。
　　旁边的安霓裳和姚青雪，自然也注意到了韩薇状态，不动声色扫过一眼，便
不再关注，但她们耳垂都有点发红。
　　到了一楼，姜飞才发现那些同学都起来了，坐在大厅沙发上，胡天海地的吹
嘘，矜持的女人三三两两，炫耀自己手中图片，忙着自己朋友圈，大家见到他下
来，立马齐刷刷起身，嘘寒问暖，安霓裳和姚青雪借故离开。
　　「姜哥，留个微信吧！」
　　「对呀，大家都交换一下！」
　　组织能力很强的刘畅，大包大揽的做起工作，真正做到了同学友谊，坚不可
摧，连带对几个不起眼的同学，都分外热情，要不是姜飞瞧见他昨天的做派，真
能感动。
　　「讲个我的微信是……」
　　「王东，别挤我，踩到我鞋了！」
　　「你们女同学也矜持点，一个个来！」
　　「姜哥，你以后多多照顾！」韩薇收到姜飞的添加请求后，喜笑颜开外加有
些羞涩。
　　「恩，都加上了吧，我今天剧组有事，要先忙了！」把在场同学，包括徐百
强的微信，都弄好了后，额头冒汗的姜飞借故开溜，早点离开这个是非之地。
　　……
　　《红日影视城》位于燕平市南边，属于郊区，零零散散很多剧组，当时设立
这块是因为布置一些简单场景方便，等姜飞开着黑色霸道来到剧组，已经九点多
了。
　　他现在身份是一部古装剧《风骨》的编剧，内容简单，故事讲述一些萱朝中
期官场内阁制的事情，还夹带皇宫的狗血肥皂，其中那时候的立法、农业、风俗
也会在剧中一一展现。
　　「姜哥，过来的挺早啊！」一个留着大胡子男人，热切的和他打招呼。
　　这满脸沧桑的男人姜飞认识，是几个大剧组的群头，他笑着点了点头，心里
其实有点不好意思，再过一会就中午，其它场务、演员、包括导演早就到了。
　　姜飞工作清闲，一是剧本关键期已经过去，二则有安氏集团的因素，这些人
和他合作不是第一次，有的清楚他和那个庞然大物关系很好。
　　可能玩艺术的，都喜欢顺其自然，一个头上戴着一顶灰帽子，嘴下留着胡子，
年龄约莫四十的男人，瞧见姜飞过来，热切的招手：「老姜，快过来，找你半天
了！」
　　姜飞挠挠头，喊他的人是这部戏的导演，叫章天运，年轻时拍三级片的，听
说还在国外拍过更深度的，两人认识时间不短，相处也不错，但是一口一个老姜
让他别扭，好像自己五六十岁一样。
　　今天是一幕朝堂戏，身着黄袍的皇帝站在台阶上，身边还有个嫔妃打扮的女
人，下面则是黑压压的群演和几名特约演员，无一例外全都换成文武百官服侍。
　　「你看看这幕戏，情景这块！」老姜一边说，一边递给他一根烟，他知道姜
飞是个历史通，对朝代服装、风俗、民俗都非常了解。
　　「弄点茶水来，没个眼力价！」章天运对那名嫔妃，训斥一句，后者忙不迭
的跑去倒茶。
　　姜飞无奈摇了摇头，演员明星是值钱，但首先你要出名，没发迹的时候一文
不值，拿你当服务员用，都是给你面子。
　　「这幕宫廷戏，她的走路姿势应该这样，要恭敬一些！」
　　「恩，还是老姜你厉害呀！」
　　两个大男人聊了一大通，其余人干站着，不长时间商量妥当，便继续开拍。
　　「皇上，臣妾错了，求求你，不要把我打入冷宫！」嫔妃打扮的女演员，
「噗通」一声跪倒在地，抱着主角大腿，那是哭的梨花带雨。
　　见到这幕，不知道为什么，姜飞心神格外激动，甚至把自己幻想成男主角，
而地下那位则是他挚爱的娇妻——安霓裳。
　　姜飞自问心理正常，可女演员那种温顺，明知道是假的，但也让他想入非非，
可能人越缺少什么，越需要什么吧！。
　　想着想着不由自主又想到徐百强，从生活角度，他要比对方成功，婚姻美满，
不用为衣食担忧，可韩薇跪在那人脚下，翘起肥臀那种臣服姿态，实在撩人心扉，
忍不住遐想到凛然不可侵犯的娇妻，被自己征服又是什么状态？。
　　这是什么意思？左右无聊的姜飞浏览着同学微信，当看到徐百强的微信，他
脸上疑惑，对方名字后挂着两个大大的字母——ＤＭ。
　　主要是这两个字母，好像在哪里见过，对了，昨天论坛和自己吵架那人，就
挂着这个字母，是一个品牌标记吗？
　　有问题，找星空，姜飞复制黏贴，敲击确定键，稀拉拉的信息出现在屏幕上，
但都不得其意，当继续向下，他的目光被吸引——ＤＭ调教会所。
　　好奇心使然，让姜飞快速注册了账号，想了解这到底是个什么地方。
　　这创始人脑子不好吧？进去以后，姜飞看到ＤＭ两字释意，Ｄ为底层人，失
败者，Ｍ是骚母狗，连接起来就是底层人的骚母狗！，下面则是一排排帖子，前
面还有露骨的小照片。
　　《本小姐喜欢听到她们的尖叫声》
　　《对女强人的惩罚》
　　《今天是她老公生日，她却下贱过来找我》
　　《会不会有人发现》
　　《给人妻灌精下种，猜猜孩子是谁的》……
　　姜飞打开第一个的帖子，立马眼睛瞪得溜圆，只觉得血气上涌，实在是场面
开局就非常劲爆。
　　只见一个赤身裸体，体态姣好的女人，翘着屁股跪在地上，臀上肛门插着一
根蜡烛，私处混合这红蜡和淫水，可能太过痛苦，她的秀靥有些扭曲。
　　从肌肤和妆容来看，女人不像吃过苦的，眉目间带有娴静和优雅，只是不知
道为何摆出这种羞耻姿势。
　　而她的身后还站着一个女人，身材肥胖，脸上浓妆艳抹，挂着残忍的微笑，
手里还拎着一条黑色鞭子，这种形象让姜飞有点想作呕，和跪在地上的女人简直
天壤之别。
　　点开第二个帖子《对女强人的惩罚》，最上面是一拍简介，记录了女主角的
三围、职业、身高。
　　往下翻阅附有几张女主的生活照，有的在高尔夫球场挥动球杆、有的坐在餐
厅喝下午茶，等等不一而论，只不过全都遮住眼睛。
　　还别说，照片中的女人，瞧的姜飞眼前一亮，对方谈不上多漂亮，可穿着打
扮，首饰搭配，外加那冷漠的容颜，一看就是那种工作中雷厉风行的女性，确实
当得起女强人三字。
　　可最下面的配图，却非常不友好，饶是姜飞有心理准备，也被刺的眼睛疼，
先是女人被除去衣服，赤裸站在那里，三围有些丰满，她双手搭在小腹上，严厉
的俏脸流露紧张。
　　下翻是一张让人心慌的捆绑照，女人双手被束缚在身后，躺在地上，双腿被
掉在空中的两条绳子紧紧固定。
　　接着越来越过分，女人明眸开始流淌眼泪，修长的美腿分的很开，娇嫩私处
一片红肿，上方停留一条鞭子，这种场景看的姜飞有些心疼。
　　看ＩＤ拍摄者还是那个肥胖女人，姜飞之所以不喜欢她，身材是一部分，主
要是第一个帖子还自称「本小姐」，就那模样和化妆水平，连农村大妈都不不上。
　　最后一张更是不忍直视，女强人这时被松开绳子，跪爬在地上，屁股翘的老
高，她素手放在臀瓣两侧，用力扒开私处，甚至能看清里面蠕动的红肉。
　　而肥胖女人则站在她后方，手持香烟，居高临下往她娇嫩处弹着烟灰。
　　这女人病的不轻！姜飞心里郁闷的想吐血，两张图片女主角颜值气质都不错，
可为什么要忍受这种屈辱折磨，而且对方还是一个肥猪女人。
　　其余在榜单的帖子，也好不到那里去，有的女主赤裸身子，瑟瑟发抖的站在
马路边玩露出。
　　有的在宾馆，一女对三男，三洞全被插满，女人既痛苦又快乐的表情，让姜
飞觉得脑子不够用，简介也挺吓人，大约说这是一个网友的老婆，而他们比赛看
看最后是谁的种。
　　真是一群神经病，创立这网站的绝对是变态！血气上涌的姜飞怒骂一句，关
掉网页，他对图片中悲惨女主，多少有些怒其不争，对拍摄者那是一个恨之入骨。
　　瞧着剧组人员没注意到他，姜飞老脸一红，把裤裆崛起的枪杆压下，骂归骂，
但是图片中刺激场景，确实让人欲火焚身，他和娇妻完全是性爱小白，连ＡＶ都
不咋看。
　　事情不多，姜飞就在那闲着，玩了几局斗地主，可总是心不在焉，老想着网
站一幕幕，不知不觉来到中午，到了吃饭时间。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章
　　「嗡嗡嗡」是姜飞微信声响，他翻开一看。
　　ＤＭ强：「姜哥，您在不在，我是徐百强！」
　　你化成灰我也认识！姜飞嘀咕一句，昨晚接连不断的呻吟，扰人清梦，还有
今天工作中的欲火焚身，全是因为这个家伙，要不是因为韩薇的暧昧口活，他真
不想结交这个阴沉的徐百强。
　　「在忙呢！」姜飞按下发送后，便看到章导在远处朝他招手，旁边做着几个
男女演员。
　　桌上伙食不错，八菜一汤，是场务从周边一个酒店定的，见其他人员一边吃
饭一边热切的聊着戏，姜飞默默吃饭也不插话。
　　「姜哥，我拉你进一个群！」徐百强信息发完，姜飞就见自己微信进入一个
叫《时尚丽人》的群聊。
　　里面有十多个人，正在聊天，姜飞点开群员头像，全是女的，模样普遍挺好
看，只是不明白徐百强拉他进女人窝干什么。
　　傲娇女神：「明天准备去泡澡，有没有姐妹一起去？」女人说完话，后面信
息就像个不停。
　　女人四十：「去不了，明天要和老公去法国一趟！」
　　「和我差不多，小孩最近要考试，走不开！「。」带我一个！「傲娇女神：」
楼上的，你就不怕被人看到呀？」」那有什么，主人的恩赐，她们还羡慕不来呢？」
这个女群友说完，后面还带着一个幸福的笑脸。
　　女人四十：」你这小妮子太骚了……「」你清高，那晚还和我抢？」
　　傲娇女神：」都少说几句，没看到进来个新人！「女人四十：「来新人了？」
　　见自己被发现，姜飞也不好躲着，敷衍道：「各位姐姐好！」打脸一幕出现，
群里上出现一排问号，但都没回复他，所有人都不说话了。」这是个什么群？」
姜飞给徐百强去了一个私信，他其实隐隐约约意识到什么，可瞧着那群女人又不
太像，自拍里没有风尘打扮，更像居家过日子的人妻少妇。
　　徐百强回复挺快，就是有点语不惊人死不休：」会所的几个骚货，姜哥喜欢
哪个和我说，我替你安排！「后面挂着一个男人都懂的笑脸。
　　「这不太好吧！「姜飞多少有些尴尬，不得不说对方的提议很有诱惑力，可
那群女人毕竟有家室，他更好奇徐百强口中的会所，到底有什么魔力，可以让她
们变成货物一样。」没关系的，都是别人的老婆，就是弄进去，也是她们老公接
盘！「「姜哥，你一会有时间吗，我带你去个好玩的地方！」徐百强说完，就发
了一个地址。
　　姜飞拿着电话的手，激动的有点哆嗦，从道德上他有些排斥，可犹豫片刻，
最后的回复：「那我下午去看看？」
　　言语矜持，但吃饭的速度陡然加快，和章导说了下午有点事，对方批准的很
痛快，还有意无意聊了一部电影，安氏集团出资的事，姜飞一口答应下来。
　　一是那部电影本身投资小，二来是自己的剧本，以娇妻的性子怎么都会入股
的，和其它人打了招呼，姜飞就驾车直奔目的地。
　　……
　　燕平市多山，古代皇子皇孙们，都喜欢视这里为龙脉之地，而徐百强留下的
地址有些偏，需要饶山路，姜飞开了足足有五十里，好在郊区的路一马平川，开
了也就半个小时。
　　不过临近目的地，姜飞就有点傻眼，他先瞧了瞧远处青山，在看了看眼前这
个挂着《北山会所》的破旧建筑，配上四周成片的烂尾楼，给人感觉一片凄凉，
要不是们会所门口停着不少豪车，他都怀疑是不是走错地方了。
　　姜飞给对方发了一条短信，然后按照门口保安的指示，停靠好车子，不长功
夫，玻璃门位置出现了徐百强的身影，见到他后，急忙招手。
　　「姜哥，过来了呀！」徐百强笑着和姜飞握了一下手，接着掏出华子，递过
来一根烟。
　　「不用这么客气，我就是来开开眼界！」对方的热情，让姜飞有些不习惯，
拒绝了徐百强的点烟。
　　姜飞对徐百强的印象很复杂，从性格来说不太喜欢他，总觉得这人太过阴沉，
行事风格有些肆无忌惮，但对方的会所调教师身份，又让他好奇和向往，就像武
林秘籍，总想着学个一招半式的，外加韩微事件，让彼此有了某种联系。
　　简单寒暄几句，便跟着徐百强进门，来到会所内部，姜飞眼前一亮，和刚才
在外面，看着破破烂烂多少不同，里面灯光璀璨，装修异常豪华，布置的层次感
很强。大厅不少男女客人，三三两两聚在一起说笑。
　　经过徐百强的描述，姜飞也算对会所有个简单的了解，这里必须会员才能进
入，要不像他这种有介绍人。
　　而会员又分两种，第一种是眼前这些饮酒闲聊的，有男有女，人数众多，说
白了就是花钱买刺激，第二种是网络招募的内部会员，她们全都是女性，且都有
着难以启齿的爱好，用来服务大众的。
　　姜飞被徐百强领到一张桌子前，那里坐着一对男女，亲密做派像夫妻。
　　两人年纪大约四十那样，男的西装革履，像成功人士，给人一种温尔儒雅，
女人姿色靓丽，戴着一副黑框眼镜，穿着一件红色女款衬衫，搭配一条显身材的
黑色铅笔裤，雍容的坐在那里，穿着尽显知性女人风范，主要她身材也不错，曲
线凹凸有致，有种少见的熟女风情，想来平日比较注重健身的。
　　「姜哥，给你介绍一下！」徐百强介绍两人时候，姿态放得很低：「这位是
赵林先生，旁边是他的爱人，赵君怡女士！」
　　「你好，我叫姜飞！」姜飞伸出手和他们握了一下，没敢用徐百强介绍，真
怕他没有分寸提到安氏集团，至于名字到不在意，世界很小也很大，哪有那么巧
合能遇到，两人也含笑握手，和他点头示意。
　　姜飞坐下后，多少有些不习惯，要了杯茶后，就倾听也不说话，不理解徐百
强为什么给他介绍，两个完全不相干的人。
　　话题基本是赵君怡和赵林再聊，徐百强则陪着笑插科打诨，两人对他爱答不
理的，惹的姜飞一阵好笑，可能源于内心隐隐的嫉妒，见到对方吃瘪他就有点暗
爽。
　　但接下来的话语，倒是让他惊讶了一番，听只言片语中，眼前这个风韵犹存
的少妇，居然是这间会所的创始人之一，怪不得徐百强姿态那么谦卑，原来是顶
头大ＢＯＳＳ。
　　言谈废水，说着话赵君怡在端起茶杯，里面空空如也，徐百强见状招呼远处：
「再来一壶茶水！」
　　「让他去拿！」赵君怡阻拦徐百强，妩媚的秀靥俏皮的瞧着身旁赵林。
　　这幕让姜飞觉得有趣，这两口子怎么也要四十了，结婚日子也不短，还这么
感情和谐，看着含蓄矜持，可无时不刻都不忘撒狗粮。
　　「那不是有工作人员？」儒雅男赵林满脸无奈的指了指吧台，估计这种遭遇
不是一次两次。
　　「你去不去？」赵君怡红唇撅起，旁若无人的撒娇，看的姜飞都想落荒而逃。
　　「好好好，我去不行吗！」赵林似乎拗不过妻子，最终举手投降，起身走向
吧台，去要茶水。
　　「这里挺热闹的！」撒狗粮完毕，姜飞好不容易才插上话，周围男女客人越
来越多，不少瞧到这边，都过来和赵君怡打招呼，他和徐百强直接被无视了。
　　「今天有个活动，所以会员来的有点多！」徐百强声音压得很低，整个人神
秘兮兮的：「姜哥，你今天要大饱眼福了！」
　　「咋了？」姜飞故作好奇，其实心里早把徐百强拉低了一个档次，本来以为
对方在会所称王称霸，美女如云所向无敌，可来这半天，发现根本就不是那么回
事，似乎没几个人把他放在眼里。
　　要不是刚才三人只言片语，透露出这会所别有洞天，他都怀疑这徐百强是不
是故意来忽悠自己的，这么想虽然很恶意，但也挺贴近现实。
　　也许姜飞冷淡的语气，让徐百强有了表现欲，他抬头看着顶头ＢＯＳＳ赵君
怡，见女人秀靥风平浪静，才解释道：「我们今天有一个女会员，要参加考试！」
　　「考试项目很多，每年随机，有公共场合露出，有做妓女在足疗店待三天，
还有去农村裸体干农活……」
　　「怎么搞得和选美大赛一样？」姜飞听得有些傻眼，又觉得大开眼界，想想
那些都市女性，去足疗店、乡村、马路历练，怎么想象那副画面，都有种变态刺
激感。
　　赵林刚才也回来了，徐百强谈到会所中的考试，他和赵君怡倒是难得表现出
尊重，坐在那里默默倾听。
　　「也可以当成另类的选美大赛，就是内容不同！」徐百强说着说着，笑容有
些猥亵，姜飞真替他捏了把冷汗，这位兄弟得意忘形，是不是忘记旁边还有个女
ＢＯＳＳ了，回头一个不爽把你开了，到时候去哪哭呀！。
　　又喝了一杯茶的功夫，赵君怡看了一眼手表，招来服务员，说了一句差不多
了，姜飞就见大厅北侧的几座电梯门缓缓打开，男女客人纷纷站起，有规矩的分
批坐上电梯。
　　「姜哥，差不多了，咱们也下去吧！」徐百强整理了一下西装，脸上变得有
些正色，姜飞点了点头，希望今天不要太失望。
　　「感觉怎么样？」到了楼下，随着电梯门缓缓打开，徐百强指了指前方，整
个人变得意气风发，浑身上下透露无比自信。
　　清晰的变化，使姜飞非常不解，想不明白怎么有人短短一瞬间，气质怎么浑
然大变，但目光顺着对方的手势方向，他感觉脑子「咔嚓」一下，被雷电击中，
手自觉的扶住电梯。
　　前方是一条长长的地毯，男女客人的背影刚过转角处，可两边为什么……只
见几十个体型姣好的女人，赤裸着娇躯，头颅伏低跪趴在地上，屁股撅的老高，
雪白的臀肉上纹着一个显眼的红色——ＤＭ这也太……！一股震撼和难受伴随姜
飞心间，都不知道用什么言语描述自己的心情，虽然她们谦卑的低着头，可也能
感受到她们模样不会太差，尤其裸露的丰乳肥臀，妖娆的让男人喷血，放在外面
肯定是大众追求的女神。
　　可就是这么一群精致女性，为什么放着男人的呵护不要，却要忍受屈辱，自
甘下贱跪在这里呢？
　　路途中姜飞看到她们丰盈的酮体在颤抖，他多少有点明白徐百强为何自信了，
日复一日的调教这些优质女人，享受着她们淫贱的崇拜，可能真如网络一句言语，
你眼中的女神，只是别人脚下的一只母狗。
　　「诺，这是会所珍藏，一些历来比较优质的女会员都在这里！」徐百强走了
一半停住，指了指墙壁每个几步就有的相册：「背面是她们的名字和职业！」
　　「她们就不怕身份泄露吗？」姜飞拿起相册，被炸的神情恍惚，上面女人依
然赤身裸体，双手从后面趴开自己的娇嫩私处，尾部还有调教师的点评。
　　阴道颜色：轻微粉红。
　　插入极限：十八厘米。
　　肛门：待开发。
　　翻开后面则是女人的名字。姓名：吴倩职业：律师年龄：二十八。
　　徐百强笑笑没说话，似乎不知道怎么解释，姜飞深深吸了一口气，平缓了一
下自己复杂的心情，两人继续前行，绕过了一个拐角，终于来到了目的地。
　　前方黑漆漆一片，顶棚吊灯是那种低度数的灯泡，适应片刻，姜飞才确认，
这是个类似电影院的大厅，后面是一排排座椅，坐着黑压压的男女客人，前面是
个看台。
　　「今天我要主持，姜哥找个地方看节目吧，过后咱们在聊！」徐百强说完就
像看台走去。
　　姜飞则找个没人的地方坐下，一瞧旁边，居然是刚才分开的赵林，他笑着和
对方点了一下头，但对方如同没看见一样。
　　「在这特殊的日子，欢迎大家抽出时间，来到ＤＭ私密会所！」徐百强手持
话筒，站在舞台中央，言语清晰无比的传遍各个角落。
　　终于要开始了吗？姜飞也顾不得理会赵林，他今天就是满足一下好奇心，顺
便学点夫妻知识，周围其他带着面具的男男女女客人，也有把目光转到台上。
　　「我是你们的老熟人阿强，今天会有一场别开生面的节目！」徐百强整理了
一下西服，脸上挂着暧昧的笑意，卖关子道：「但活动开始之前，我先介绍一位
尊贵的客人！」
　　随着话音，一道亮丽的高挑倩影，从幕后走到前台，女人穿着很时尚，红色
衬衫和黑色铅笔裤，把娇躯诱人的曲线，发挥的淋漓尽致，一走一动步履优雅，
浑身流露着诱人的熟女风情。
　　她柔顺的青丝盘起，上面插着一个复古的簪子，那张久居上位的冷厉俏脸上，
戴着一副黑框眼镜，尽显知性女人美丽，来人不是赵君怡又是谁。
　　姜飞见过不少绝色，前有娇妻安霓裳，后有女星姚青雪，但他目光触碰到舞
台的赵君怡时，也不得不承认，她绝对有和二者并驾齐驱的资本。
　　三女单论容貌身材肯定是娇妻略胜，可气质方面彼此却各有特色，安霓裳是
冷艳带有威严，说夸张点有点像电视剧中的女魔头，心思诡异难以捉摸。
　　姚青雪是清纯带有靓丽，标准的都市时尚女性，而眼前这位赵君怡，年纪略
大，估摸能有四十，但秀靥丝毫不显老态，知性中带有些严肃，身材好的有点不
像话，款款身姿给人一种熟透了的感觉。
　　赵君怡来到台前，许百强先是对她弯腰问好，姿态谦卑的不得了，然后才给
观众们大声介绍：「我旁边这位，想必很多朋友认识，她就是我们会所创始人之
一的，赵君怡女士！」说完率先鼓起掌声。
　　看着台上马屁不绝，软骨头徐百强，姜飞「噗嗤」一笑，本以为这小子是个
高手，真如言语中那样威武霸气，可越看越不是那么回事。
　　徐百强脸皮很厚，面对台下稀稀拉拉的配合掌声，那是一个面不改色：「今
天由我的领导，给新来的朋友们介绍会所内部的规矩！」
　　「这些年来，感谢诸位的支持，我们会所才能走到今天！」赵君怡接过话筒，
对台下观众礼貌一笑，接着冲后台招了招手。
　　很快，姜飞就看到台上后方亮起一个大屏幕，幻影灯一样，出现一幅幅画面，
上面记录着会所建立时间，过程，里面还掺杂许多赵君怡的个人影像，她的每一
条条决策，都被一一录了下来。
　　画面的时间进度很快，不长功夫就播放完毕，整整十三年风雨历程。
　　「好了，影片中已经介绍完毕！」说道这里，大厅中想起一阵悠扬的音乐，
只见台上的徐百强，神情在这刻变得有些激动，脸上露出男人都懂的笑容。
　　在场下观众，包括姜飞心神都被吸引之际，他像搞传销一样，大手扬起，声
音一字一顿：「接下来就要宣布，今天的女主角，也就是新晋女会员！」
　　正戏上场，第一次经历这种场面的姜飞有些紧张，就像迎接一场战争，前方
等待的全是未知，按照他的角度来说，今天的场面会很刺激，要不徐百强也不会
发出邀请，赵君怡这种会所大ＢＯＳＳ也不会出现。
　　十秒钟、二十秒、半分钟，时间悄悄流逝，可舞台黑暗处，始终不见人影出
现，台下形形色色的宾客诧异看着这幕，继而窃窃私语，显然没预料到此刻出现
这么严重的失误。
　　这太不应该了吧？姜飞手扶着额头，心里头失望之急，就像等一道美味大餐，
可厨师告诉你今天是愚人节，他瞧了瞧看台一侧的赵君怡，脸色都变了，想来徐
百强会为今天的错误，付出代价。
　　不对！姜飞陡然发现了什么，空气中似乎开始弥漫着一种古怪的气息，周围
的人群也没有离场举动，并且台上二人也没有挽救这少有的失误。
　　只见徐百强疑惑的看着赵君怡，目光放肆的不像一个属下应有的作为，而更
让他奇怪的是后者。
　　那个娇躯丰盈，神色带有冷厉和知性的女人，这刻秀靥变得及其不自然，明
眸看着台下，又惊慌失措移开，高挑的娇躯似乎也开始僵硬，白皙的素手攥着裤
脚，握紧又松开。
　　「赵姐，喜欢这么多热情的观众吗？」徐百强笑着来到赵君怡身前，大手逾
越的放在她的肩头。
　　隔得老远，姜飞都能看到，刚才还姿态娴静的赵君怡，在被触碰时候，瑟缩
了一下身子，双腿好像在发抖。
　　不可能吧！姜飞瞧着台上画风大变的一幕，隐隐约约意识到什么，他眼睛瞪
的溜圆，但心中还是不敢相信，这他妈的开什么玩笑，这都疯了吧，电视剧都不
敢这么演！
　　可很多事情越不相信，发生的几率就会越大，徐百强对女人依然保持着该有
的敬畏，就是怎么听都有些别扭：「不用不好意思的，早晚大家都知道的！」
　　舞台上麦克风没有关闭，这种石破天惊的内容，被所有人听个干净，姜飞似
乎听到了周围粗重的喘息声，转头一看，是赵林的，对方脸色涨的通红。
　　「好了，赵姐有些不好意思说！」徐百强伸出双手，来缓解客人们的躁动，
随后步入正题：「现在我来宣布，今天来应征考核的，就是我的领导，赵君怡女
士！」
　　平地起惊雷，许百强的话引起了轩然大波，不少人震惊的站起，议论声也开
始加大，全指向舞台上，由淡然变成慌乱的女人。
　　「赵姐，您是会所的创始人，想必也清楚，咱们内部的规矩，您确定自己的
选择吗？」徐百强没理会四周的喧闹，像在规劝眼前那位靓丽的女上司：「一旦
决定了，可就没有反悔的机会！」
　　「那样你会失去目前的一切！」做完最后努力，徐百强环住赵君怡柔软的腰
肢，大手放肆覆在她丰盈的翘臀上，语气也开始变得轻佻：「包括尊严、身体、
你唯一的作用就是奉献自己的子宫，来讨他们欢心！」
　　他不怕被开除吗？姜飞心中五味夹杂，说不出是个什么感受，刺激同时又觉
得徐百强可恶，还有外面他和赵君怡交流几句，感觉对方个人素养很高，谈话很
有水准。
　　可为什么要如此选择呢？
　　还有她老公也在旁边！姜飞能看出舞台上的女人，目前状态很是焦躁，显然
有心理准备，但事情来临，依旧有些承受不住，想想也是，一个会所创始人，有
一天居然在自己地盘，面对这么多观众，想想都让人头皮发麻，这要承受多大心
理压力，鼓起多大勇气做出抉择，欲望真有那么可怕吗？
　　羞耻的问题，让赵君怡有些卡壳，她贝齿咬着红唇，好一会才艰难开口：
「恩，我和爱人商量了很久！」说完她看着台下的赵林。
　　客人们这才意识到当事人老公就在现场，他们目光目光齐刷刷跟上，无力例
外，流露着说不尽的鄙夷，当事人下意识推了推面具，裤裆处在这耻辱的目光中，
居然开始鼓起，发现这幕的姜飞，觉得脑回路不够用，这都能兴奋？
　　「相信大家对今天的考核兴趣大增，赵姐的身材还是保持很完美！」徐百强
眼中哪还有半分尊重，目光全在赵君怡敏感处。
　　他说的是在场客人现在的心声，女人身段凹凸有致，乳房和屁股鼓的厉害，
最主要是一想起她的身份，更能引起众人的变态嗜好。
　　当瞧到女人双腿间的神秘倒三角，徐百强舔了舔嘴巴：「不过我们不着急，
先来一个简单的采访！」
　　徐百强朝远处招了招手，一个工作人员送来一把椅子，他坐下后，把娇躯僵
硬的赵君怡拉到身边，打趣道：「您老公平日对你如何？」
　　「挺好的，比较宠着我吧！」赵君怡说完，深呼吸了一口气，似乎在缓解紧
张的心情。
　　「既然有人疼爱，为什么还会选择这里？」徐百强大手开始变得不老实，隔
着衣服握住女人那呼之欲出的乳房，引得后者难受的闷哼一声，而后他戏谑的看
着看台下的赵林，手上微微用力：「想好再回答，要不我能让你后悔成为一个女
人！」
　　「啊……！」赵君怡吃痛的秀眉紧蹙，娇躯被带的前倾扑到徐百强怀里，虽
说头次经历，可毕竟见多识广，知道如何讨男人欢心，她急忙颤声道：「因…。
为我…是骚货！」
　　赵君怡的回答引得台下客人一阵骚乱，无数双眼睛或惊讶、或淫邪、或兴奋
的注视着舞台上那个，丰乳肥臀，体态曼妙的女人。
　　不少认识她的人，看着那张知性严厉的妩媚俏脸，继而想起她的身份，目光
渐渐变得有些猥亵。
　　妻子被如此凌辱，赵林依旧观望，脖子血气上涌有些发红，姜飞无语的叹息，
实在理解不了这些疯狂的人们，周围的一切对他来说刺激而又陌生，赵君怡曾经
在会所的尊贵地位，反而增添了观望者的兽欲，他掏出一根香烟点着，烟雾缭绕，
好在是后排，没有人大煞风景来抓这名吸烟者。
　　所有人的心神全被看台那对角色错位的男女吸引，四周弥漫一股说不出的压
抑气氛，就像暴风雨前戏，平静阴沉的可怕。
　　「真乖！」徐百强微笑的松开大手，轻佻的拍了拍赵君怡的脸蛋，随即把她
眼镜摘下，露出那双清冷的明眸。
　　遮挡物的遗落，赵君怡睫毛微颤，她整齐洁白的贝齿，咬着红唇，悄悄望着
台下赵林，一言不发。
　　女人的神色，被徐百强尽收眼底，他放肆的抬起女人精致的下巴，羞辱道：
「一会找让别的男人，当着你老公面，操你骚穴给你下种，好不好？」
　　他想死了吧！姜飞心理为徐百强的疯狂言语捏了一把冷汗，他是不没明白赵
君怡为何要自甘堕落，选择参加这种病态的考核，也不理解赵林在妻子被别的男
人羞辱玩弄，却隐忍不发，反而产生兴奋，散而伞吴舅酒无散巴柳。
　　但这毕竟是现实生活，单凭一句空言就放弃身份，以姜飞的角度来说，这只
是一场刺激另类的游戏，结束后该干嘛就干嘛，哪个男人或者女人，能接受当着
爱人面被凌辱？。
　　果不其然。
　　「你…。！」刚才还温顺的赵君怡，悄然站直娇躯，秀靥开始变得有些冷漠，
居高临下看着徐百强，后者也被女人的情绪转变，弄得一愣，显然没有预料这种
结果。
　　越界了吧？姜飞心里悄悄松了口气，他是想看另类的刺激，但如果赵君怡真
就如此，未尝不是一种悲哀。
　　姜飞的价值观很保守，一直觉得爱情大过于欲望，根本就不相信一个女人会
为了心中欲望，去放弃自己的爱人，要真任由调教师掌控，那婚姻也太脆弱一些，
可惜，他期待的不欢而散场景，并没有出现。
　　「我只想走正常考核流程！」赵君怡俏脸扭转，不自然避开和徐百强对视的
目光。
　　姜飞不可思议的望着台上，那道高贵冷艳倩影的反应，太出乎意料，他能察
觉女人在听到「当着老公下种！」这样字眼，出现了强烈的排斥。
　　但怎么短短时间，女人便高高拿起轻轻放下了？姜飞的心有些发冷，好像有
什么东西碎掉一样，不明白对方为何如此妥协，难道不当着老公面就可以吗？
　　「刚才你那是什么眼神？」女人的退步，反而让徐百强得寸进尺，显然记恨
赵君怡的反抗，他捏住女人白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道：「是不是忘
记你的身份了？」
                            【未完待续】
　　　　　　　　第二十章
　　「刚才你那是什么眼神？」女人的退步，反而让徐百强得寸进尺，显然记恨
赵君怡的反抗，他捏住女人白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道：「是不是忘
记你的身份了？」
　　这时灯光闪耀，墙壁四周出现了投影，放大了台上场景，徐百强和赵君怡一
举一动纤毫毕现。
　　「对不起，是我错了！「摄像机的开启，让女人哀求出声，秀靥露出少见的
惶恐，整个人变得有些焦躁。
　　「把衣服脱了，我相信在座的客人，都对你身体感兴趣！」徐百强越发自然，
貌似进入了状态，声音平静却带有不容置疑。
　　感受到男人的冷漠，赵君怡娇躯一颤，美腿悄悄夹紧，秀靥也挂着一抹病态
的红晕，只见她小心翼翼的看着徐百强，姿态开始放低，迟疑道：「能不能让我
老公回避一下？」
　　现场起了一阵嘘声，这算讨好吗？姜飞不清楚，但知道此刻风向貌似变了。
　　姜飞看着前方如同主宰者的徐百强，不爽中带有佩服，隐隐约约触摸到了什
么，他不觉得谁都可以驾驭赵君怡这种优质女人。
　　台上这刻稍显凝重，赵君怡的条件，换来的只是徐百强的沉默，观众们心神
也绷得紧紧，像在进行一场为止的拔河比赛，判断稍微失误，精心准备的调教就
会变成一场闹剧，空气变得有些凝重。
　　赵君怡犹豫许久，才开始有所动作，在众人注视下，她素手颤抖的解开扣子，
白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏，被一件蓝色蕾丝内衣包裹的双乳，
一一呈现众人眼前。
　　不消片刻，衣衫应声而落，赵君怡的动作依旧不停，继续伸向纤纤柳腰，那
里有一条腰带，是象征女人贞洁的东西。
　　当腰扣解开，她动作开始变得费力，观众知道那是因为女人的屁股，太过肥
硕，赵君怡那张那隐含威严的秀靥，此刻变得娇羞不安。
　　姜飞喉咙不断吞咽口水，目光贪婪的享受这刻，双乳挺拔，蜂腰肥臀，在配
上那两条修长的美腿，简直美得不可方物。
　　尤其是丝薄的蓝色蕾丝内裤，在灯光的照射下有些透明，能够清楚的看到那
隆起的耻丘，黑幽幽的密林，以及把内裤拉出一道浅浅缝隙的私处，这种若隐若
现的情景，更能让男人想入非非。
　　在座客人都经历颇多，美女自是见过不少，但赵君怡褪掉衣裤，露出曲线曼
妙的酮体时候，使不少人眼睛泛红，和他们兴奋相反，女人如同被冷风拂过，素
手捂着双乳和胯下，秀靥红晕密布。
　　「调好视角，让朋友们看的仔细一些！」徐百强朝后方摆了摆手。
　　紧接着姜飞发现，大屏幕上画面，开始聚焦赵君怡的私处，令他不敢置信的
是，那丝薄的蕾丝内裤底部，似乎有点淡淡湿痕，其他人自然也是如此，大厅响
起一阵哄笑声，女人站在那里听到取笑声，变得有些不知所措，明眸含泪欲洒。
　　「以前有过这种经历吗？」徐百强把赵君怡秀发向后撩起，玩味的看着她。
　　「没有…！」赵君怡目光低垂，赤身裸体的她，似乎再也没有勇气和男人对
视，那种我见犹怜的娇俏模样，让姜飞的心如同被揪住，莫名有些心疼。
　　「好！」得势便猖狂的徐百强，嘴里哈哈大笑，拍了拍赵君怡那挺翘的肥臀
啪啪作响：「我就喜欢女人的第一次，无论身体哪个部位！」
　　「除了老公，别人碰过你吗？」徐百强在赵君怡的身前蹲下，透过蕾丝内裤，
眼神亵渎的看着女人私处。
　　「没…。！」赵君怡声音发颤，胸前起伏的厉害，娇躯伴随着羞辱有些发软，
素手不自觉扶着徐百强的肩头。
　　「告诉大家，你觉得自己这里好看吗？」说着徐百强伸出一根手指，探入女
人胯下，然后在那泛着湿意的私处滑过，赵君怡擅口发出一声难受的闷哼，紧紧
夹住的美腿，出现轻微痉挛。
　　看着徐白强像对待一件货物，游刃有余的玩弄赵君怡，后者异常青涩的表现，
让姜飞觉得两人在这场疯狂的游戏中，完全不是一个段位，他不清楚如今骑虎难
下的赵君怡，是否会后悔自己做出的选择。
　　「不知道没关系，观众眼睛是雪亮的！「徐百强站起，回到椅子上坐好后，
拍了拍自己大腿。
　　女人应该意识到了什么，眉目如画的俏脸，变得有些煞白，但还是慢慢挪到
徐百强身边，接着把诱人的酮体，趴下对方膝盖上，肥臀对着台下。
　　赵君怡腰身纤细，翘臀却格外肥硕，穿着裤子后面会高高隆起，形状非常诱
人，往日不少女客人盯着她哪里一阵羡慕，男客人也是如此，只是碍于她尊贵的
身份，不敢有丝毫亵渎，哪成想今天峰回路转，参加考核的人居然是会所的女Ｂ
ＯＳＳ，虽不清楚其中有什么插曲，但眼前这血脉喷张的一幕，让他们嘘声不断。
　　真是个王八蛋！姜飞心理怒骂一声，看着姿容绝美的赵君怡，做出这种下贱
的姿势，他怒其不争的同时，也真她担忧，不知道这个女人，以后会是什么下场。
　　「以前你多强势的一个女人，我每次看到你都需仰视，哪想到你骨子居然是
个欠调教骚货！「徐百强讥讽出声，大手在女人骄傲的肥臀上拍了几下，弹性极
佳，荡起一片诱人的臀浪。
　　随后徐百强像揭幕仪式一样，一边看着赵君怡那两个饱满的诱人臀瓣，一边
缓缓扒下她的蕾丝内裤，屏幕上开始放大特写，女人的私处清晰无比的展现出来，
微微隆起的耻丘上，覆盖着浓密微曲黑色森林，两片肥厚的阴唇紧紧闭合，海天
一线，犹如少女粉嫩。
　　徐百强大手探入赵君怡双腿间，像摆弄破烂一样，随意用两指分开她的娇嫩
处，瞄了几秒钟，气人品评道：「嗯，骚穴颜色，形状只能算一般！「太可恶了！
姜飞想暴起揍人，女人的私处颜色及形状，以他的眼光，可以说完美到了极点，
就是比少女也差不了许多，这王八蛋居然睁眼说瞎话。
　　但姜飞不知道的是，台上翘起肥臀，摆出羞耻姿势的赵君怡，在私处被挑开
那刻，她那美艳绝伦的秀靥，瞬间如同醉酒，明眸开始水雾流淌，丰盈的酮体散
发出一种惊人媚态，尤其一想到自己小穴被清晰展现众人眼前，那种羞耻的兴奋，
让她灵魂有些战栗，散而伞吴舅酒无伞巴柳。
　　赵君怡是建立会所的元老，最初只是以投机眼光，以ＤＭ这个跷板去铺设关
系网，事实证明，她当时的选择是正确的，这么些年下来，夫妻二人积攒了不少
身家。
　　但有失必有得，也就在去年时候，她发现自己在耳濡目染之下，偷偷喜欢上
了一些难以启齿的东西，无数个夜晚，把自己偷偷幻想成那些以往看不起的女人，
享受着其他人的凌辱调教。
　　纠结了大半年，才把这个秘密告诉老公，但没想到的是对方某一天告诉自己，
赞成她的选择，这才有了今天的Ｍ女考核。
　　赵君怡的反应，自然逃不过徐百强的眼睛，他两指微微用力，让女人骄傲的
娇嫩处裂缝开的越大，继而咧嘴一笑：「工作中瞧你挺端庄的，如今被客人们看
几眼就湿了？」
　　哪怕女人在强势，但在这种话语下，依然显得不堪一击，赵君怡只觉得脑子
「嗡」的一声，出现短暂空白，趴在那里不知所措。
　　女人被扒开的私处，开始淌出淫水，能看到里面鲜红的嫩肉不断蠕动，这时
屏幕画面分出两节，一个指向赵君怡的私处，一个照在那张明艳动人的秀靥上，
依稀有些端庄冷厉的影子。
　　两幅反差极大的画面，让姜飞觉得有些刺目和震撼，搞不懂如此优秀的赵君
怡，为何能忍受这种屈辱。
　　一旁的赵林红着脖子喘着粗气，眼睛一眨不眨盯着赵君怡粉嫩的私处，裤裆
似乎比刚才更加坚挺，姜飞甚至怀疑，对方都不曾这么仔细看过妻子的小穴。
　　姜飞再次回头，发现台上场景变换，赵君怡不知什么时候爬起，赤裸娇躯站
在一旁，大概羞涩让她变得掩耳盗铃，把浑圆挺翘的肥臀对着观众。
　　徐百强朝身后招了招手，片刻上来一个工作人员，递给前者一个包裹，离开
时眼睛还时不时扫向酮体诱人的赵君怡，目光七分敬畏三分猥亵。
　　接下来的时间稍显无聊，徐百强在没有说话，他把拉链打开，从里面取出几
根麻绳，挑选了一根最长的，挂在看台吊顶上。
　　弄好后他拿着一条稍短的绳子，来到赵君怡身前，低声说着什么，女人先是
一脸难色，犹若柔夷的素手不安的捂着挺翘的肥臀，但她最后还是点了点头。
　　徐百强拍了拍赵君怡的屁股，后者转过娇躯，深深吸了一口气，把素手备在
身后，然后闭上明眸。
　　捆绑吗？姜飞抬头看着大屏幕，可以清晰的看到女人挺拔的双乳，和下体的
芳草萋萋，但他目光更多被站在赵君怡身后的徐百强吸引，只见后者拿出一条的
麻绳，环在女人乳房上首处，娴熟的缠绕。
　　绳子大概太过粗糙，接触赵君怡那滑嫩肌肤的时候，她秀眉蹙起，娇躯有些
瑟缩。
　　紧缚的很简单，几分钟后，徐百强的任务就完成，雪白的乳房被勒的很是坚
挺，有种暴力的美感，当最后一点绳结把赵君怡双手系牢，他便拉着女人走到吊
绳处，把两条绳子连在一起，接着拉高。
　　「疼！」赵君怡脚尖踮起，秀靥有些难受。
　　徐百强也没有继续，转身在包里鼓捣出一把尺子，开始测量女人的酮体，随
后大屏幕也开始显现出数字。
　　姓名：赵君怡奶子：３５腰身：２４屁股：３５三围检查完毕，徐百强在赵
君怡身后蹲下，扒开赵君怡的两个臀瓣，把尺子探入她的私处，女人打了个寒颤。
　　颜色：偏粉红阴毛：浓郁形状：海葵形肛门：未开发
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章
　　「好了，考核的目的，就是负责记录，同时也让大家见证新人的加入！」徐
百强站起，宣告今天活动的圆满结束。
　　这就完事了？姜飞有些傻眼，搞什么东西，刚看的兴起，居然宣告结束，就
好比看到大片精彩处，出现本片完的字幕，那种不上不下的感觉，让人格外难受。
　　他看了看周围，那些客人虽有些失望，但好像习以为常，丝毫不显惊讶，这
种情形让姜飞恍然意识到是自己误会了，以为会是一场持续很久的调教，认真想
想也对，赵君怡哪怕在放得开，毕竟也是第一次登台。
　　但怎么还不松开？准备起身的姜飞，有些不解的看着台上，徐百强站在原地，
并没有给女人解开绳子，而是把手放在下巴上，思考着什么。
　　赤身裸乳的赵君怡也是如此，她抬起螓首，明眸诧异的望着徐百强。
　　「今天度过了考核，你以后就会受到数不尽的羞辱、虐待、」徐百强一边说
着，一边来到赵君怡身前，在女人疑惑的目光下，大手一把拽起她的秀发，让那
张俏脸对着自己，意味难明道：「乃至被很多人，骑在你这幅躯体上纵横驰骋，
开心吗？」
　　秀发拉扯让赵君怡蹙眉不已，秀靥恢复最初的冷漠，让人觉得刚才那个媚眼
如丝的女人和她不是一个人，她看了徐百强一眼，威胁意味十足，可能因为娇躯
赤裸，最终她平静点点头。
　　两人诡异画风，让姜飞有些看不懂，为什么刚才还温顺的赵君怡，在考核完
毕后，会流露这种表情？
　　「按照以往要求，目前考核就结束了！」徐百强笑着搓了搓手，戏谑的拍了
拍赵君怡美艳的脸蛋。
　　「徐百强，你疯了！」赵君怡急声打断，哪还有刚才半分的柔情似水，剧本
没按照计划走，让她明眸泛着森然冷意。
　　女人赤裸裸的威胁，让会场起了喧闹声，但并没有让徐百强有丝毫停顿，他
面对所有宾客，声音再次提高：「但昨天赵君怡和她先生过来找我的时候，发生
了一段插曲！」
　　姜飞发现徐百强说出这话时候，旁边的赵林脸色铁青，想要站起来，又似乎
有什么顾忌。
　　「在这里我给大家放一个视频！」说着徐百强从兜里拿出一个Ｕ盘，在赵君
怡惊恐的目光下，递给工作人员。
　　大厅这时候有些混乱，三三两两窃窃私语，应该和姜飞一样，搞不清目前状
况，不长时间，大屏幕再次亮起。
　　地点应该是个民宅，装修设施以及家具都很生活化，视角拉大，看到徐百强
和赵君怡夫妇，坐在沙发上喝着茶水。
　　画外音响起。
　　「阿强，你赵姐和我的爱好，刚才已经和你说清楚了！」屏幕中赵林伸出手
安慰徐百强：「不用这么惊讶！」
　　还未等徐百强说话，坐在沙发角落，打扮的明媚动人的赵君怡便递过去一个
袋子。
　　「赵姐，这是什么意思？」徐百强搓着手，低头看着桌前。
　　「我自己的爱好是控制不了！」赵君怡正眼都没看徐百强，她从ＬＶ包中掏
出香烟，抽去一根放在红唇上，似要求似命令道：「我希望明天你走走过场，尽
快让我通过考核，这里是十万块钱！」
　　峰回路转，看的姜飞，像看悬疑连续剧一样，这算贿赂吗？可为什么要贿赂
呢？
　　「赵姐，会所有会所的规矩，这不太好吧！」徐百强貌似有点职业道德，直
接委婉拒绝。
　　「你们做调教师的，不就是为了钱吗，你不说我不说，别人又怎么能知道！」
赵君怡轻笑出声，美的捏人心魄：「我是喜欢被调教，但也仅仅是享受，一切要
在我的要求下进行，可不想再大庭广众之下被过分羞辱！」
　　「这上面有我喜欢的，有我不喜欢的！」赵君怡从衣兜里抽出一张纸，扔到
徐百强眼前，声音泛着些许冷意：「你知道该怎么做吧！」
　　我靠，还能这样玩？听到这里，姜飞五体投地的看着台上，那个娇躯赤裸的
女人，这哪是被调教，简直是把调教师们当工具人，去满足自己的欲望。
　　看似徐百强在调教她，但本质上去却截然相反，这刻姜飞都替调教师们感到
悲哀。
　　屏幕中的对话并没有结束，只见徐百强一脸为难解释：「赵姐，这让我有些
为难！」
　　赵林插嘴飒然道：「小徐啊，你赵姐就是在贪玩，她是你的领导，更是会所
的股东，偶尔放放水，一场游戏而已别当真！」
　　「我这珍藏多年的身体，你以后肯定也能享受到！」赵君怡娇躯站起，明眸
平静看着徐百强，有些意味难明：「但要记住，只能在我的规则之下，要是逾越
了，可以随时让你滚的！」
　　视频很短，很快播放完毕，全场一片安静，似乎在消化刚才看到的内容，姜
飞也不例外，他看着酮体一丝不挂的赵君怡，心中感慨万千，谁能把她和短片中
那个强势女人联系在一起。
　　「我们商量好的！」赵君怡俏脸惨白，明眸犹不敢置信的看着徐百强，对方
的胆大妄为实在超乎她的意料，但随即她目光一凝，瞳孔蕴藏这一抹惊慌，急声
道「你敢……」
　　「啪！」
　　「啊…！「鞭声伴随惊叫声同时响起，神思万里的姜飞吓了一跳，徐百强面
无表情的放下鞭子，而赵君怡秀靥痛苦的扭曲，笔直修长的美腿痉挛一起，丰隆
的雪臀上迅速出现一条红色鞭痕。
　　「既然喜欢当成游戏，想来享受，一会我会好好满足你！」徐百强瞧着赵君
怡那两个丰盈耸翘的臀瓣，他嗜血的舔了舔嘴唇，同时抬手触摸女人臀间那条刺
目鞭痕，皮笑肉不笑道：「我会让赵姐记住这个美妙的时刻！」
　　被触碰伤口，赵君怡牙关打颤，最主要是有些东西已经失控，她望着台下的
赵林，第一次流露出一种叫做脆弱的东西，擅口不自觉喊出：「老公……？」
　　「他绿帽倾向很严重的！」徐百强在赵君怡耳垂处低喃，声音虽然不大，但
清晰传遍全场。
　　遮羞布被当众私下，赵林激动的站起，姜飞都替徐百强捏了一把冷汗，不知
对方玩的什么把戏，该不会在会所呆久了自己魔怔了吧，要不怎么能言语如此肆
无忌惮，或者破罐子破摔，知道自己干不下去了，过过嘴瘾走人？
　　「赵先生，是你们破坏了规矩！」徐百强的话语让赵林身形一顿，在后者情
绪稍缓时候，他继续自说自话：「当然了，过后如何你们决定，但这场考核必须
按照我的方式！」
　　赵林阴晴不定的站在那里，当瞧道赵君怡软弱的模样，他脸上流露一抹心疼，
但最终还是重新做好。
　　波澜未起，让众人心中暗暗送了口气，徐百强转身，用大手挑起赵君怡精致
的下巴，笑意有些阴冷：「我不管你是什么身份，但今天给我做好一条母狗的本
分，听到没？」
　　说完他来到赵君怡身后，把黑黝黝的鞭子抬到一个危险的高度，然后一扬手，
对着女人那挺翘的雪臀狠狠落下。
　　赵君怡的臀形很美，挺翘、浑圆、丰满都很难准确形容，配上两条没有任何
瑕疵的美腿，和光滑细腻的玉背，三者结合，形成的曼妙弧度简直令人叹为观止，
相信任何男人见到如此美景，都会疯狂迷恋，像珍宝一样把玩。
　　但赵君怡曾经引以为傲，和让许多女人嫉妒的雪臀，在今天没有给她带来丝
毫优势，反而成为了痛苦源泉。
　　「啪！」鞭子和肉臀交接声，十分响亮，抽的很重，没有丝毫怜香惜玉，女
人挺翘的肥臀，猛然一颤，肉浪翻滚。
　　「呃……！「赵君怡螓首扬起，一声痛彻心扉的惨叫声响彻大厅，她美目睁
的大大的，随即雪臀不受控制战栗。
　　「咚！」的一声，鞭子被仍在地上。
　　徐百强大手从后面伸向赵君怡那柔顺的秀发，继而猛然拽起，在那张惊艳的
俏脸对着他时，他玩味笑道：「赵总，喜欢吗？」
　　「放开我！」赵君怡的秀靥，此刻带有一丝惨白，对方的那句赵总让她明眸
蕴藏着一种说不出的屈辱感。
　　「到台上考核，一切都有调教师说了算，记得这条规矩还是你当初定下的！」
徐百强身体稍稍前移，胯骨贴着赵君怡那弹性十足的肥臀。
　　娇嫩雪臀的伤处，被裤子触碰，疼的赵君怡直冒冷汗，她咬着牙关，死死盯
着徐百强，最后气极反笑：「好好好，我保证这是你最后一场登台！」
　　但随即，赵君怡突然别过秀靥，贝齿上下打颤，擅口中发出一阵「呜呜呜」
的哭腔声，挺翘的肥臀疯狂的乱扭，似乎想要摆脱什么，被紧缚身后的素手青筋
毕露的握紧，只可惜这份挣扎，注定徒劳无功，站在她身后的徐百强，把按在臀
瓣伤处的大手挪开。
　　女人这副娇不耐受，我见犹怜的表情，看的姜飞些心疼，主要从未见过这么
暴力的调教，白皙如玉的雪臀，阴寒无比的冷鞭，这两者本身就不该交接的东西，
更何况赵君怡的容貌体态如此完美，谁娶了这种精致女人，都会细心呵护，那舍
得如此摧残。
　　姜飞不忍的心态并没持续多久，台上徐百强接下来的动作，让他心中倏然一
惊，只见那个男人缓缓解开腰带。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章
　　这孙子已经疯了吧！这是要干什么，光天化日之下……？姜飞不敢想象接下
来的画面，现场客人情绪，似乎也被徐百强癫狂的举动带起，一个个弄得呼吸急
促。
　　隔壁的赵林眼睛有些发红，裤裆依旧支起，察觉这幕的姜飞，差点没晕过去，
觉得今天遇到两个变态，一个是要当着人家老公面，操弄别人老婆的徐百强。
　　一个是旁边这位，呵护多年的娇妻被人家扒光，接下来可能面临最难堪的凌
辱，居然能起了性反应，难道真如徐百强所说，是个喜欢被带绿帽的？
　　至于台上的赵君怡，踮着玉足翘着屁股，眉目如画的俏脸被三千青丝遮掩，
外加背对着徐百强，事已根本没有察觉危险的到来。
　　「我靠，牛逼呀！」大厅中一个客人，在徐百强脱下裤子之际，惊呼出声。
　　「这……！」姜飞也好不到哪里去，瞠目结舌看着大屏幕打出的特写，只见
徐百强傲然站在那里，下身只剩下一条短裤，中间位置大大一坨，鼓胀的有点吓
人。
　　「该不会是假的吧？」姜飞话语中，有着淡淡的吃味，虽然徐百强还没脱下
内裤，但那种撑的紧绷感，想来不会太小，他不否认自己此刻有些羡慕，鸡巴威
武雄壮是很多男人羡慕的事情，就像打个游戏，背着一把巨大的屠龙，腰杆都挺
直三分，散而伞吴舅酒无伞巴柳。
　　何况那晚韩薇撕心裂肺的呻吟声，犹在耳边徘徊，要是自己也拥有这种宝贝，
面对娇妻安霓裳……想到那种刺激热火画面，姜飞浑身一个激灵，舒爽的不得了。
　　现场的异样反应，使赵君怡秀眉皱起，疑惑扭头，当瞧到徐百强下体的时候，
她急忙回首，美目睁的大大的，显然有些被吓到了。
　　「你……要做……什么……？」赵君怡声音有些颤抖。
　　徐百强并没有回答女人内心的不安，他就那么脱下自己内裤，黝黑像小棒槌
的鸡巴，一下弹跳出来，上面血管结扎交错，紫红的龟头如同一枚鸡蛋，灯光映
照下，泛着油光，形状有些狰狞。
　　姜飞盯着那根，目测感觉能有三十厘米的昂然巨物，心里多少有些脸红，观
察别的男人下体，怎么感觉都怪怪的，可是……真他妈的大呀！他内心少有的爆
了句粗口。
　　台上的徐百强，脸皮那是真是一个厚，面对众人晃动着鸡巴，丝毫不显尴尬，
语气中反而有着一丝炫耀，他双手虚压：「大家不要惊讶，我这也算天赋异禀了！」
　　「我生活中爱好有两个！」徐百强如同化身演讲大师，恬不知耻的来到赵君
怡身前，意有所指道：「第一个就是调教这种，表面看着清高，其实骨子里下贱
无比的女人！」
　　赵君怡失神的盯着地上，仿佛失去了灵性，姜飞惊奇的发现，她美绝人寰的
修长玉腿，在瑟瑟发抖。
　　「第二种和前一种差不多，就是让有些骚货，体会一下开苞的感觉！」徐百
强脸上露着坏笑，先是示威性的晃动一下鸡巴，继而闭上双眼，言语像个变态狂：
「尤其那种美妙的撕裂感，真让人回味无穷！」
　　说实话，这刻姜飞真有些走到台上的冲动，对着他面门揍一顿，真是太嘚瑟
了。
　　「会所的信条是什么，说白了就是调教！」不知被某人拉近黑名单的徐百强，
变成了话唠，他伸出手指向台下：「包括在座的一些女客人，你们生活中或许很
高冷，是很多男人仰视追求的女神，有的性格上嚣张拔横，被老公宠着疼着却不
满足，可内心又渴望被调教羞辱！」
　　「欢迎你们私下过来找我，但前提是里面什么也不许穿！」徐百强整个人变
得无法无天，眼神阴沉的在女客人们身上流连，：「我会让你们知道自己的淫贱，
训练你们如何讨好男人，我的鞭子会狠狠的落到你们屁股上，让你们知道做女人
的本分！」
　　「还有一些特殊爱好的男客人，也可以过来找我，我们会帮你好好管教妻子，
无论她身份多么尊贵，我们都会让她变成，床上懂的讨好男人的尤物，当然，我
们调教师们，更喜欢给她找一些底层人员，然后让对方把精液灌入她的阴道！」
　　这句说完，徐百强总算停止，姜飞有些佩服在场客人的忍耐力，话语如此肆
无忌惮，居然没有人上去揍这孙子，还是这群客人真如对方所说，很多隐藏着特
殊爱好？
　　「不要碰我！」赵君怡忽然开始剧烈挣扎，姜飞注意到徐百强来到了女人身
后，两手扶着她的雪臀，大鸡吧跃跃欲试。
　　女人肥臀扭动间，让那粉嫩的私处完美展现，性感、娇嫩、诱惑、还有窄小，
不错，赵君怡的那里不大，尤其和那根庞然巨屌比起来，更显弱不禁风，要是比
作战争，好比石器面对导弹，完全不就不对称。
　　这算强奸吗？姜飞的心如同被无形的大手揪紧，为眼前这幕难受，说不是吧，
徐百强现在行为肯定算强迫女性，要说是，今天的考核是赵君怡提出的，而那段
贿赂视频显示，她并不排斥性爱，只是喜欢在自己控制之下进行。
　　只有拉坏的牛，没有更坏的田，这是网络俗语，潜意思宣扬女人在性爱方面，
优势要大于男人，可姜飞此刻对这句话产生了质疑，赵君怡很美，样貌和体态都
属于普通人严重女神级别，身子高挑，美腿修长，更别说丰乳肥臀，和如同绸缎
的肌肤，几相结合，可以算男人的杀手，很容易让对方缴械投降。
　　可现在……姜飞有些替赵君怡担心，他甚至怀疑有没有女人能完全容纳那根
巨物。
　　事物发展不会因为姜飞的忧心而停止，徐百强没有说话，他双手分开女人诱
人的臀瓣，寻找了一下角度，让自己长枪靠向目标。
　　而赵君怡挣扎几下，大概觉得挣脱不开，她抿着红唇，美目希冀的望着台下
赵林，只可惜后者只是惭愧的低头。
　　全场寂静无声，不知为什么，姜飞突然觉得有些冷，他紧了紧身上的衣服，
头顶灯光似乎变得更加昏暗。
　　屏幕上，徐百强的身子前倾，慢慢把鸡巴推进……鸡蛋大小泛着油光的龟头，
终于触碰到那两片粉嫩的阴唇，赵君怡身子一滞，她没有在张口说话，红唇被咬
的发白，美腿颤抖的更加厉害。
　　真是有病！姜飞心中升腾一股郁气，他鄙夷的看着那个赵林，想不出对方为
什么会献出自己的老婆。
　　粗壮的鸡巴停顿一下，貌似遇到了阻力，这幕让姜飞心中没来由松了口气，
恶意想着，鸡巴再大有什么用，有些东西要讲究匹配。
　　但没高兴太久，就见徐百强脸上闪过变态的兴奋，扶着鸡巴试探了几下，接
着身子继续压进。
　　「呃……！」一声不知是痛苦还是快乐的闷哼声，自赵君怡擅口发出，她螓
首扬起，不停的晃动。
　　徐百强咧嘴一笑，在鸡巴更为卖力推进下，赵君怡的声音转为痛苦，柔韧的
纤腰和挺翘的肥臀像被定住，一下子失去活力，只是不断发抖。
　　大屏幕上又来了可恶的特写，两人交合处，粗壮的巨屌像攻城锤一样，挤入
女人的阴道，只不过城门太小，被撑的出现一个大大的圆，让人怀疑下一秒就被
撕裂。
　　赵君怡持续的尖叫，秀美的额头开始冒出冷汗，徐百强似乎想让大家或者女
人记住这一刻，他居然不动了，闲情逸致抚摸着女人汗流浃背的纤腰。
　　画面有种暴力的美。
　　暴力是来源徐百强胯下那根罕见的鸡巴，粗鲁破开那娇嫩小穴，没有留下一
丝缝隙，美是因为赵君怡秀眉蹙起，明眸皓齿一副我见犹怜，娇不耐受的样子。
　　徐百强的方法对于女人有些残忍，赵君怡「呼……呼……」喘着粗气，秀靥
变得没有一丝血色，娇嫩的私处似乎也意识到，那个东西对于它来说太过恐怖，
本能努力收缩想要挤出去，只可惜这种轻微的夹紧，除了让男人更舒爽之外别无
它用。
　　「这么大年纪，还是这么紧！」徐百强嘲弄出声，似乎在讽刺赵君怡的不自
量力，他扒开女人丰盈的臀瓣，像在摆弄自家牲口，大手肆意抚摸，挤压出各种
诱人形状。
　　赵君怡擅口张开，呼吸有些急促，根本没有心思理会徐百强的作弄，汗水沿
着她双颊流淌，光洁的玉背上也开始冒着热气。
　　她秀靥难过的扭动肥臀，似乎想摆脱掉那痛苦的源头，只可惜转瞬间屁股便
被双手控制。
　　「这么小，你老公没怎么用过吧！」徐百强拍了拍赵君怡的肥臀，那要人命
的臀形，一片肉浪祁连，见女人只是吃痛闷哼，但没有回答，他继续前进，像个
开疆扩土的将军。
　　「呃…。！」赵君怡脚尖踮起，双腿抖得厉害，她明眸大睁，嘴大张的大大，
呃…刺耳的颤音毫不停歇，连旁观者的姜飞，听到那发自灵魂的的痛苦，都有些
于心不忍。
　　但这不是她自己选择的吗？想到这里，姜飞心理一阵烦躁，他此刻的心态很
奇怪，最初的时候是震撼，然后是对赵君怡这个精致女人的怜悯，可现在……
…他居然升起让徐百强狠狠教训这个骚货的想法，有养尊处优的日子不过，家庭
美满却不珍惜，事业顺利高高在上女神不做，非要选择进入会所当一条骚母狗。
　　黑紫色的龟头，推进的并不顺利，中间停顿几次，用了好长时间，伴随着赵
君怡秀靥扭曲的尖叫，才从一个大大的圆，变成小圆，当彻底没入那泥泞的阴道
时，甚至出现「噗嗤」声。
　　那一刻，赵君怡眉目如画的秀靥，出现轻松感，像完成一件非常艰巨的任务，
姜飞悄悄松了口气，青筋结扎的巨屌和娇嫩小穴相比，实在太过雄壮。
　　也许在适应赵君怡的私处的紧窄，龟头进入后，让徐百强停顿，他先看了一
眼赵林，接着双腿用力，身体下压。
　　屏幕上，两人交合处淫水密布，那是女人保护自己的东西，由于鸡巴太过巨
大，推进时不断有液体挤压出去，阴唇外围出现一堆类似洗发水的白色泡沫。
　　好逼都让狗操了！前面不知哪位仁兄愤愤不平出声。
　　姜飞被逗的一乐，心里给他点赞，觉得英雄所见略同，赵君怡身材和臀型绝
对属于杀手级别，走在大街上回头率绝对百分之百，想来平日里应该没少健身，
配上那让人引起征服欲的秀靥，放到床上保证是那种，让任何男人快速投降的绝
色尤物。
　　只可惜，好像遇到了对手。
　　沾着女人淫水的鸡巴，在灯光映射下，像一条侵水的鞭子，泛着让人敬畏的
油光，推进三分之二时候，赵君怡秀靥再次蹙起，被紧缚的双手想要挣脱，姜飞
猜她有些吃不消了！
　　想想也是，面对这种万里挑一的大家伙，在坚强的女人怕也承受不住。
　　「轻点…！」赵君怡终于坚持不住，额头冒着虚汗。
　　女领导近乎求饶的语气，让徐百强喜笑颜开，但他并没有停止，鸡巴继续前
进，像在开垦荒地，越来越多的淫水冒出，过程中，赵君怡发出如泣如诉的哭腔。
　　鸡巴的长度有些吓人，过了很久，才最终见底，这时赵君怡丰盈的身段弓起，
擅口大口的呼吸，胸前起伏的厉害。
　　「真没用，这就不行了？」徐百强满脸坏笑，鸡巴在紧致阴道不老实的摩擦，
敏感的触碰，让女人发出几声极不情愿的呻吟。
　　台下响起的哄笑声，让赵君怡羞愤难，或许也有徐百强脱离预期情绪在内，
她气急反驳道：「你以前胆子挺小，可不敢这么和我说话！」
                            【未完待续】

23-26
       
长年累月的地位鸿沟，很难轻易抹平，单凭一次露骨的调教，就谈征服谁，那和天方夜谭没有区别，更何况赵君怡这种身处高位的女人，她选择做M更多是来源欲望的享受。 
不得不说，赵君怡的反应，让姜飞舒心不少，他心里是不太喜欢徐百强这个人的，对方事业能力方面，实在没有能拿得出手的，但就是这样能力平平的男人，却能以另类的方式，享受那么多极品美女，要说没有嫉妒那是假话。 
大概是女人的话语，刺痛了徐百强，他脸上有些阴郁，双手用力扒开那白皙的臀瓣，腰身用力，阳具开始向后拔出，紧紧裹着阳具，没有一丝褶皱的私处，被带的红肉外翻。 
姜飞有些侧目，刚才不觉得，当大屏幕集中在两人交合时，他才清晰见证那根湿漉漉巨屌是多么粗壮。 
时间过的有些漫长，当阳具抽出接近三十公分时候，才像被什么东西卡住一样，堪堪停止，徐百强闭目一脸享受。 
大概知道接下来发生的事情，除了刚才末根而入让赵君怡有些吃不消，其余时间她都抿着嘴，也不说话，似乎想用沉默去抗拒。 
周围空气有些凝重，如同暴风雨来的前夕，男女客人也被氛围感染，一个个屏住呼吸，心思复杂的看着那根粗壮的巨屌，上面不时有淫水滴落。 
看着台上焦灼的两人，姜飞没来由想起“战争”两字，看了半天也总算理清头绪，心中出现了一块记录板。 
赵君怡身份：人妻。 
特点：腰细、腿型完美、丰乳肥臀，私处窄小。 
地位：会所女BOSS，性格比较严厉。 
喜好：被调教，但喜欢掌控调教师。 
徐百强身份：调教师。 
特点：鸡巴大，调教无数女人经验。 
地位：面对女上司点头哈腰。 
状态：完成这次考核，估计要滚蛋。 
在众人专注，姜飞想入非非时候，台上的赵君怡忽然抬起秀靥，明眸复杂的看着赵林，犹豫片刻，她詹然开口：“现在松开，我会原谅你！“ 
”如果让我考核通过，没准我让你在会所继续干下去！” 
     
让谁干下去——自然指的徐百强。 
在座客人们，目光齐刷刷的看向，虽然赤身裸体，但秀靥依然带有上位者威严的女人。 
这算什么，现场贿赂？姜飞愣了一下，他先是哑然看着赵君怡，头一次见到这种被调教，还霸气侧漏的女M,接着又瞧了瞧徐百强，虽不知对方选择，但女人的提议确实很有诱惑力。 
徐百强在姜飞看来，刚才逾越行为很可能一时脑热，没准此刻后悔不迭呢，毕竟哪怕在女上司身上爽一次，但过后就会被踢出会所。 
以姜飞角度，是不希望徐百强这么快滚蛋的，和喜欢无关，只是想借着对方身份，在会所增加对女人的了解，要是学个一招半式，回家那不得大杀四方。 
一想在自己学成归来，种种手段让安霓裳求饶不已，最终征服艳绝天下的娇妻，姜飞就格外兴奋。 
“你也不用担心报复，我会信守承诺的！”赵君怡红唇勾起，继续循循善诱，想来觉得徐百强动心了。 
果然，沉默片刻，徐百强颓然叹了口气，拍了拍赵君怡肥硕的屁股，后者皱了一下眉，但还是修长美腿分开，以方便对方阳具退出。 
鸡蛋大小龟头，想要脱离那紧致的私处并不容易，女人的阴道被拉成一个半圆，淫水沿着裂缝涌出。 
“呼呼...”赵君怡把肥臀抬高，努力放松身体，红唇不经意间挂着一抹不屑。
              
姜飞不知道为什么，没来由替徐百强感到一阵悲哀，哪怕调教再多的女人，骨子里终究是个小人物，像赵君怡这种人物，哪怕在淫荡，其实心里是看不起他的。 
有点不对吧！姜飞悚然一惊，在座椅上站起，看对方的样子，确实在按照赵君怡吩咐，往外拔出阳具，但姿势在他看来怎么都觉得怪异，要退出不是向后退出吗？可为什么要拉高？ 
赵君怡心神连带娇躯格外放松，根本没有意识到危险的到来，宾客们都注意到这不同寻常的一幕，在女人秀靥再次恢复往日的冷漠时，那根异常粗长的鸡巴，像高速上打滑的卡车，以及其恐怖的速度，猛然狠辣灌入。 
在鸡巴冲刺的时候，措不及防的赵君怡螓首仰起，美目大睁，像一只即将死去的天鹅，同时美腿连带阴道本能夹紧，她私处虽然紧窄，但根本抵挡不住，这记势大力沉，过分狠辣的袭击。 
“噗嗤！”淫水四溅 
徐百强粗长的鸡巴，一下子消失在赵君怡迷人的裂缝中，龟头直吻那软柔的花心，姜飞被那道飞射而出，尚不及落地的淫水，和胯骨撞击雪臀，所荡起的绵延起伏肉丘，震撼的无以复加。 
一秒、两秒。 
“啊...！”一声撕心裂肺的颤音，响彻整个大厅，赵君怡眉目如画的秀靥，痛苦的有些扭曲，娇躯痉挛不已，修长美腿疼的打颤，哪还有半分女强人的风采。
              
太...！看着赵君怡那消受不起的娇俏模样，和痛彻心扉的嘶吼，姜飞脑海中一片空白，不知该如何形容此刻心境，他拿出香烟的手有些抖，直到点燃后，才发现手心全是汗水。 
第一次看到有个男人拥有三十公分的粗壮阳具，第一次发现赵君怡这种熟女少妇，也会被干的如同少女处夜。 
     
以前看A片的时候，当出现二十厘米的巨屌，姜飞都惊为天人，可和眼前这幕相比，简直天上地下，刚才徐百强那力度和赵君怡的嘶嚎，是他生平仅见，都有点怀疑这个强势的女人小穴会不会因此受伤。 
转头看向赵林，依旧八风不动，裤裆支起的厉害，真他妈一个忍者神龟。 
看台上，这场不对等的性爱依旧在继续，徐百强扶着赵君怡的肥臀，慢慢抽出，那条刚才屠杀女人的水鞭被白色泡沫覆盖，不断有淫水从上面低落，赵君怡抿着红唇，修长美腿夹着紧紧。 
鸡巴露出的部分越来越多，来到一个吓人的长度，才堪堪卡住，赵君怡闷哼出声，秀眉凝结一起，似乎很排斥这种性爱，大屏幕上，她肥臀中央的娇嫩私处，此刻红肉外翻，出现一个惊心的圆。 
不给赵君怡反应时间，鸡巴毫不留情的插进那道紧致的裂缝，胯骨重重撞击在那肥硕的雪臀上，过程中，女人秀靥倔强，牙关咬的死死。 
姜飞猜她大概不想让自己发出，刚才那种软弱的声音 ，不知道是不是错觉，在鸡巴末根而入时，他发现女人娇躯一颤，秀靥出现一抹潮红。 
“你老公好像很兴奋！”徐百强嘴角噙着坏笑，一边胯骨扭动，让鸡巴在赵君怡小穴内撕摩，一边惬意的看着台下。 
客人们配合的回头，看着角落的赵林，有嘲笑、有漠然，姜飞心中直骂徐百强不是个东西，玩着人家的老婆，还挖苦别人，从赵君怡上台种种表现，他知道对方很排斥当着老公的面做爱，更别提这种赤裸裸的羞辱。 
果然，赵君怡螓首扭转，秀靥凛若冰霜，明眸冷厉的看着徐百强，明明酮体一丝不挂，却散发着难以言喻的威压，后者一动不动，似乎被吓住了。 
人的气势说不清道不明，但真实存在，要让姜飞列举，安霓裳就是最瞩目一位，那种一颦一笑，随时随地都流露着，久居人上的强势气息，不怕丢人，他有时候面对娇妻生气，小心脏都噗通噗通。 
而眼前的赵君怡，虽然差娇妻不少，但那凌厉的明眸，让他隔着屏幕都心神一凛，更别提风暴中心的徐百强。 
有人可能戏言，气势有什么害怕的，但要是转为实质呢？姜飞毫不怀疑，以赵君怡这种地位来说，要徐百强的命可能容易起风波，但要他两条腿，绝对不是难事。 
“要是你在敢…啊…”赵君怡威胁的话语刚出口，便见初生牛不怕虎的徐百强，猛地落下屁股，重重吻在那丰盈的翘臀上，把女人后半句硬生生打回。 
赵君怡别过秀靥，抿着红唇，诱人的酮体崩的更紧，连带被束缚的双乳都胀大几分，大概逐渐适应了她的紧致，徐百强抽送起来异常流畅，显得游刃有余。 
在鸡巴不停日弄下，赵君怡只能最大化的夹紧美腿，想用这种生涩的行为抵挡男人的凶狠进攻，但这样的方式，让她很是吃力，不消片刻，香汗沿着双颊流淌，柔顺的秀发黏连一片，连带玉背也有些潮红。 
徐百强自然发现赵君怡的状态，他的动作由开始的慢慢抽送，逐渐变得大开大合，打的她雪臀啪啪作响。 
“呃….”一记重重的深插，让赵君怡终归没有坚持住，一声似难过似享受的呻吟声，传遍大厅，姜飞看到她被缠绕的素手，紧紧握在一起，青筋毕露。 
随着女人开始动情，私处的淫水越来越多，两人交合处不时发出“啾啾”的淫靡之音。 
也许是赵君怡故作忍耐，引得徐百强不满，他抽插同时，大手冷不防抽向她的翘臀。 
“啪！”声音清脆悦耳，女人肥臀一阵战栗，但依然死死咬着牙关，骨子里的骄傲，让她无法容忍在操弄下做出任何妥协。
                   
时间流逝，徐百强吭哧吭哧喘息，插入速度没有减缓，赵君怡秀靥满是忍耐的难过，想来小穴容纳庞然大物，让她并不如表面看来那么轻松，赤裸的娇躯向着绯红蔓延，白皙如玉的肌肤升腾热气。 
形式有些焦灼。 
台上那对动情的男女，似乎在进行一场无言的战争，徐百强在攻，赵君怡在守。 
未知的事物，总能勾起人类的好奇心，宾客们一个个瞪大眼睛，心中开始计算谁才是胜利者。 
按照常理，肯定是赵君怡会赢得这场战争，她不单单拥有着尤物身材，包括私处也紧致无比，这种优势，在床上简直可以要了任何男人的老命，很容易让对方缴械投降。 
但真会如此吗？望着徐百强那杀气腾腾，粗壮且坚挺的巨屌，他们又有些吃不准。 
在所有人浮想联翩之际，突然——屏幕中媚态惊人赵君怡，贝齿发狠一咬，然后点着脚尖，把纤细的腰身压到最低，这样让她肥臀更加挺翘，也让徐百强插入更加方便。 
她疯了吗？姜飞愕然，瞧着主动配合的女人，不过观察一会，他渐渐发现了什么。 
只见赤身裸乳的赵君怡，腰身连带肥臀开始款款扭动，一改刚才的被动防守，开始主动进攻。 
徐百强似乎意识到赵君怡想做什么，他咧嘴一笑，猛地挺腰，不带有一点怜香惜玉，粗长的鸡巴每次都插入穴底，连续操弄几十下，才堪堪停止。 
女人秀靥全是汗水，擅口像一条即将窒息的鱼儿，呼吸有些急促，以姜飞的角度，可以发现她迷人的私处，如同发了洪灾，淫水泛滥。 
徐百强大手在赵君怡胯下一抹，满手全是湿漉漉的淫水，他玩味笑了一下，把手臂前伸，距离女人俏脸近在迟尺。 
在徐百强没有再做动作后，赵君怡悄悄松了口气，可看着对方手上的粘稠，她尴尬的睫毛颤抖，慌乱挪开秀靥，嘴里由不服气嘲讽道：“她们不是说你很厉害吗？” 
“这才哪到哪！”徐百强倒是平静，好像并不为对方的刺激，而感到生气，他拔出巨屌，拉出一个极限高度，再毫不留情的插入，充分的发挥了，稳、准、狠。 
赵君怡娇躯一软，她擅口本能想要反击，但马上闭口不言，秀靥出现异常的潮红，同时明眸闪现出一抹慌乱，直愣愣的盯着前方。 
屏幕打出特写，女人修长的美腿颤抖个不停，视线上移，可以看到那粉嫩的小穴急速收缩，然后鼓胀，似乎想排出什么，徐百强抽动了一下。 
“别….”赵君怡像个小孩子，喉咙拉出一道长长哭腔，一道黄色物质混合淫水冒出，沿着美腿顺流而下。 
这就喷潮了？说好的持久大战呢？姜飞有些难以置信，他是真没想到妖娆动人的赵君怡，这么快败下阵来。 
女人急促喘息，娇躯像从水中捞出一样，不断有汗水滴落，想来刚才巨屌凶狠的进攻，让她消耗太多的体力，要不是被绳索束缚，真让人怀疑她会瘫软在地。 
“刚才不是嘴硬吗，来，让你老公看看你骚贱样子！”徐百强用手把赵君怡秀发拽起，让她那春情无限的俏脸，对着赵林的方向。 
女人秀靥有着说不尽的难堪，她想挣扎扭头，但后面大手攥的太紧，丝毫移动不开。 
这幕让姜飞觉得有些残酷，经过一段时间观察，他能看出赵君怡虽然是个女强人，但骨子里依然保留女性的羞涩，尤其面对赵林的时候，表现尤甚。 
但姜飞显然小瞧了徐百强的下限，在女人极力避开之际，他微微弓腰，没有给这个女上司留下丝毫颜面，捞起赵君怡一条丰盈的大腿，放到手臂上。 
两人交合处，清晰无比的展现观众眼前，黝黑的阳具像定海神针一样，撕开赵君怡娇嫩的私处，那两片肥厚的阴唇，连收缩的空间都没有，被撑到极限，周围浓密的阴毛黏连一片。
                   
可能动作幅度过大，那阻塞的穴口边缘，磁出来几股不知是淫水，还是尿液的水柱。
              
“哗哗”的水声中，赵君怡严厉的秀靥，出现惊慌失措，她顾不得秀发的疼痛，尽最大力气扭头，泫然欲泣的看着徐百强，哀求出声：“别…..别这样…..呜…...别这样对我…..”
               
看着软语相求，汗水密布快要虚脱的赵君怡，徐百强鄙夷一笑，用那只稍显粗糙的手，挑起女人那张凛然不可侵的俏脸，后者瑟缩着娇躯，睫毛颤抖，如同受惊的小兽，不自然避开对视的目光。
                
徐百强也没有继续为难，他略显粗糙的手，沿着赵君怡白皙的玉颈，顺流而下，放在她的胸口处，握了握一直挺拔圆润的乳房，弹性十足，接着是那软柔纤细的腰肢，最后越过那高耸挺翘的肥臀，定格在女人胯下。 
在大手猥亵的过程，赵君怡没有言语，几次擅口张了张，似乎想说些什么，但最后化作一声浅浅的叹息，当检查完毕，她秀靥出现这个年纪不该有的羞涩，台下看客异常安静，没有最初的嘲弄，一个个沉默寡言。 
这种私处暴露的淫贱姿势，确实非常累人，更何况如今赵君怡体力早就耗尽，她踩着地面那条玉腿不停颤抖， 她抿着红唇，悄悄抬眼看着徐百强。 
不知道是不是错觉，姜飞发现女人那冷厉的明眸，如今带有那么一丝讨好，徐百强善解人意一笑，赵君怡心神逐渐放松，但她不知的是，有人根本不会怜悯，她这种酮体诱人的战败者。 
在赵君怡松懈之际，徐百强腰身用力拔出鸡巴，对着那紧窄的小穴，狠狠的灌入，“啪！”肌肤撞击声，伴随着是女人措不及防的闷哼，呃…….. 
女人酮体痉挛，美腿蜷曲，水意横生的明眸，恐惧看着徐百强。
                  
和赵君怡脱力不同，徐百强显得游刃有余，抬着她的大腿，近乎三十公分的鸡巴，快速且狠的击打女人象征贞洁的地方。 
没插几下，赵君怡就经受不住，呼喊声遍布大厅：“别….我不想…要了….”最后连一句完整的话都说不出：“  放….过我，我什么都答应你，啊……” 
又一次毫无保留的末根而入，徐百强脸上挂着诡异的笑，女人的求饶声，换来的只是他更为猛烈的进攻。 
一时间，空旷的大厅内，肉体撞击声、呻吟声、连成一片，经久不绝，当徐百强进攻几十下后。 
“要丢了，呃….我错了，错了！”赵君怡仰着螓首，眉目如画的俏脸，如今挂满泪水，她娇躯一边抽搐，擅口一边尖叫讨饶： 
“我再也不敢了！” 
“真没出息！”说着徐百强闭上眼睛，身子缓缓压低，似乎在品味女人的妙处。 
赵君怡已经没有精力去计较那浓重的羞辱，她满脸疲惫，秀靥表情复杂，有难堪、有羞涩、还要说不尽的享受，当鸡巴深插见底的时，她明眸翻白，语无伦次“我错了…” 
徐百强放下那条修长毫无瑕疵的美腿，酮体诱人的女主人，把发软的娇躯压在绳子上，勾勒出一道让男人血脉喷张的弧度，前者拍了拍她肥硕的屁股，女人秀靥有些不情愿，但还是乖巧的翘起屁股，整个人变得低眉顺目，像一只被驯服的母马。
  
看着满脸高潮余韵，异常乖巧的尤物女人，姜飞心境复杂，脑海中不由想起那天论坛上网友，两人曾就婚姻中，爱情和欲望的问题争论不休，他一直坚信男女间，爱情要胜过情欲，可眼前这算什么？ 
性格强势的赵君怡，在徐百强鸡巴的教育下，和最初状态简直天差地别，并且这还是当着赵林的面，要是长此以往这样……..他有些不敢想。 
“她还能经受住吗？”姜飞有些担心赵君怡的身体，按照她目前状态，已经没有任何还击能力，肉体完全任由徐百强随意支配，而已后者状态来看，整场屠杀异常轻松，完全可以凭借自身优势，肆意的享受女人那凹凸有致的美肉。 
但徐百强行为总是出人意料，只见他拍了拍赵君怡大腿内侧，女人迟疑一下，然后分开，在鸡巴抽离，不像继续进攻时候，她眉头才劫后余生的舒展。 
退出并不顺利，两人交接处咬的很紧，好在女人私处淫水挺多，起到润滑作用，抽出的过程，又是一场炫耀盛会，粗壮的鸡巴周围混合白色粘稠，在灯光映射下异常狰狞，拔到让任何一个女人都心惊胆战的长度，才堪堪停止。 
“呵！”徐百强像个纤夫，扶着女人丰隆的雪臀，向后用力，姜飞额头冷汗冒出，要是有回放功能，他都想仔细看下，这个恐怖的龟头怎么进入的。 
粉嫩的私处，美肉外翻，出现一个乒乓球形状，或许要更大一些，不时有淫水被挤压出来。 
呜呜……！女人再也忍耐不住，难过的摇晃螓首，红唇疼的泛白，她努力把双腿分的最大，姜飞不知道这个尤物会不会痛恨自己哪里太过窄小。
                    
台上拔河继续，赵君怡阴唇四周被拓展的没有一丝血色，当客人们都觉得，下一秒那娇嫩的圆洞就要裂开之际。 
“砰！”一声沉闷的声响，徐百强的身子被带的轻微后仰，几乎同时，啊…….尖利的女高音，刺人耳膜。
                    
屏幕上，赵君怡发疯一般，猛烈摇晃屁股，一道激烈的水柱自胯下射出，一秒后….停止….可以看到她那里收缩的厉害，像被堵塞的水管，两秒后…..马上第二道更为直接的水柱激射开来….接着又停止….在射出….如此反复七八次，水势才开始停歇，女人牙关控制不住的上下磕碰，双腿踩立地方，洪水滔天。 
震撼人心的演艺，使得整个大厅鸦雀无声，全都呆愣愣看着浑身提不起半丝力气的赤裸尤物，不少男客胯下鸡巴梆硬。 
徐百强踏前一步，动作娴熟的去解赵君怡素手上的绳子，没几下功夫，吊扣去除，白皙的玉体瘫软在地，他手上没有停顿，直到女人束缚全被去除。 
赵君怡躺在冰冷的地板上，明眸迷离，温热的酮体媚态尽显。 
徐百强找了个板凳坐在她的身前，眼神居高临下，声音平静如水：“忘记自己身份了？” 
四目相对，赵君怡娇躯好似被冷风吹过，不自觉打了个寒颤，她胳膊支起玉体，复杂的看着台下的赵林，随即呆愣愣的想着什么。 
接着在姜飞诧异目光下，就见女人使劲浑身力气站起，先是把犹若柔夷的素手，叠在她平坦的小腹处，接着美腿弯曲，在徐百强的身前，缓缓跪下。 
看着身姿高挑，异常骄傲的赵君怡跪在脚下，徐百强撩起女人秀发，戏谑出声：“扒开，让你老公好好看看！” 
赵君怡眉宇间流露犹豫，但紧随其后的就是徐百强严厉的一巴掌，打的她娇躯一个趔趄，挨打过后，女人秀靥像酒一样坨红，她背对着宾客，素手缓缓伸向肥臀，接着努力把屁股翘高，然后扒开那道被老公视为珍宝的私处。 
屏幕把女人的私处放大，茂密的丛林下，能看到女人阴唇内部蠕动的红肉，淫水汇集越来越多，拉出几道透明的丝，一股、两股，沿着光滑的大腿，蔓延到冰冷的地板上。
                        
别人对这场另类的表演如何看，姜飞不清楚，但他被震撼的无以复加，连看台上落幕，都不能察觉。
                      
不知多久…. 
“怎么样姜哥，过瘾不？” 
熟悉而又让人生厌的声音，在姜飞耳边响起，旁边徐百强衣衫整洁，终于不用露出那粗壮，令人羡慕的鸡巴。 
操赵君怡小穴的是你，我他妈哪来过瘾不过瘾，姜飞心里怒骂不已，但碍于以后少不了要和对方讨教一些性爱问题，他面上含笑道：“挺出人意料的！”
                    
“等我那骚货调教好了，送给姜哥玩玩，咱们兄弟来个前后夹击！”徐百强阴沉的脸上，流露着男人都懂表情，说着瞧着不远处的赵林，声音稍微压低：“最好让他老公也在旁边观摩！”
            
“这也….”姜飞尴尬不已，徐百强这王八蛋声音不小，也不知道对方能不能听到，不过想到对方描述的那副香艳画面，他心里一片火热，但当着别人面，聊着怎么操弄人家老婆，还是太过分一些，但同时心中多少有些好奇，小心翼翼道：“你就不担心她老公？” 
徐百强浑不在意咧嘴一笑，声音略微抬高：“别看他挺成功的，其实就是绿王八一个，有什么在意的，我干他老婆小穴，他心里不知道有多爽！” 
姜飞一时间哑口无言，想要帮衬赵林几句，可发现对方胯下依然伫立不倒，最后只能憋出一句：“你胆子怪大的！” 
这倒是实话，徐百强在姜飞严重缺点多多，简直一无是处，可台上面对赵君怡露骨威胁，还敢冒着大不韪，去凌辱那个女强人，确实让他有些佩服。
               
“我们做调教师的，玩女人时候要比她自己还了解她们！” 徐百强这人不能夸，一表扬就开始嘚瑟，和面对女人表现出的狠辣成熟判若两人。
               
姜飞深深看了他一眼，替赵君怡感到悲哀，才貌双全，如此优秀的女人，为何要委身徐百强这种货色，如果没有会所，两人生活平行线，可以说不会产生任何交集。
             
有些东西不能念叨，人未到香气先至，赵君怡丰盈高挑的身姿，出现在姜飞视线，此刻女人穿戴整齐，步履款款一派雍容，明眸皓齿有着说不出的高贵，实在让人看不出这个风韵少妇，就是刚才看台上那个淫贱女人。 
举止高雅，贵妇人打扮的赵君怡，素手备在后臀交织一起，神色略显拘谨，瞧着徐百强的明眸有些躲闪，擅口张开：“我….”。 
“不好意思了？”徐百强不以为意笑了笑，十分自然的搂过女人的纤腰，继而放在那弧度惊人的肥臀处。 
坏手的揉捏，让赵君怡俏脸“刷”的一下红透，她难堪的看了赵林一眼，整个人有些不知所措，纠结半天，声音细不可闻：“ 谢谢让我通过考核！”
               
“客气什么！”徐百强哈哈大笑，一边揉捏女人弹性十足的肥臀，一边以教育口吻道：“赵姐，我这人调教时会比较严厉，你可要想好了！”
                 
赵君怡低头看着脚尖，轻轻“恩”了一声。 
低眉顺目的女人，得意嚣张的男人，明明和自己没关系，但姜飞却觉得有些心疼。 
“姜哥，先去休息一会？”徐百强发出邀请。 
姜飞自然不无不可，他也不喜欢徐百强当着赵林的面，玩弄人家老婆，这简直是任何男人的奇耻大辱，也不知对方怎么忍受的。 
临走时他发现，搂着赵君怡纤腰的徐百强看了赵林一眼，目光带着赤裸裸的鄙夷。 
楼层面积不小，姜飞被徐百强领着走了好几个拐角，才到达目的地，是一间四五十平方的茶室，墙上还挂着几幅刺绣。 
灯光有些昏暗，里面坐着几对窃窃私语的男女，年龄瞧着也就三十左右，男的西装革履，一派成功人士，不知道还以为是参加酒会，女的全是收腰长裙，样貌普遍比较漂亮，尤其穿着配饰价格不菲，以姜飞的眼光，感觉不会低于五位数，见他们到来，都朝着徐百强和赵君怡点头。 
“徐哥，您喝点什么？”一个侍应生装扮的男人过来，说完还古怪的看着赵君怡。 
“让她去就好了！”徐百强先是含笑和男侍打招呼，应该彼此很熟悉，然后看着半边翘臀已经落座的赵君怡，阴恻恻道：“还愣着干什么？” 
赵君怡打了个寒颤，惊慌失措的站起，在周围齐刷刷的注视下，感觉快要哭出来：“对….不起！” 
“要不我去吧！”姜飞看着硬咽无语的赵君怡，多少有些不忍，就在一个小时前，这个风姿绰约的贵妇人，也用这种态度和老公说话，哪成想现在落得这种光景。 
“姜哥，快坐下，这女人不能惯着的！”徐百强急忙把姜飞拉住，随即面无表情看着赵君怡。
                          
离去的妖娆身姿，让姜飞默然，一时间和徐百强竟然无话可说，不多时，端着茶壶的赵君怡回来，还带着一个意外之客。 
只见韩薇诧异的看了一下姜飞，接着对着徐百强娇躯微蹲，学着古代女人那样行礼：“主人好！” 
在徐百强点头后，韩薇才站起来，随即和姜飞打招呼。 
“我今天有点忙，过来的有些晚！”韩薇没有坐下，而是从赵君怡手中接过茶壶，亲自给徐百强和姜飞斟满。 
“赵姐，您怎么也做起端茶倒水的工作了？”韩薇秀眉微挑，话语挖苦意味甚浓。
                        
姜飞感觉四周出现火药味，抬头瞅着一反常态的韩薇，不知道她今天遇到什么不顺心的事情了，还是以前和赵君怡有间隙，按理说不能呀，一个会所创始人，一个沉沦欲望的女客人……他目光在三人身上看来看去，似乎发现点什么。 
赵君怡也不是善茬，冷厉会怼：“你能做的，我怎么就不能做！” 
“都把嘴闭上！”在争执愈演愈烈之际，徐百强一锤定音，两个千娇百媚的女人，张了张嘴，但都没敢说话。 
“姜哥，我还有些后续工作！”徐百强一脸抱歉，姜飞不在意的摆了摆手，寻思最好领着两个女人一起走。 
“薇薇，好好招呼姜哥！”徐百强说完，便领着赵君怡离开。 
“你也会吃醋呀？”姜飞打趣瞧着，在徐百强离开才敢落座的韩薇。 
“不是那个，我是担心她陷得太深！”韩薇给自己斟了一杯茶水，秀靥有些惆怅，见姜飞不解，继续道 ：“赵姐有个女儿 ，而我主人最喜欢玩母女！”
                    
“呃….这确实….”姜飞硬生生把丧尽天良四个字收回去，只觉得徐百强这人有点混蛋，但他还是低估了徐百强的下限。 
“看到哪里了吗？”韩薇素手指了指墙面，那里有几幅刺绣，在姜飞一脸蒙圈不解其意时：“我主人绣的！” 
“啥！”姜飞狐疑的瞧着远处山水刺绣，真看不出来徐百强还有这手，虽然有些娘气，但刺的还是很不错的，但韩薇下面的话语，吓得他茶杯一抖。 
“在女人身上练的，被他玩残的女人很多！”说完这句石破天惊的话后，韩薇站起身来，把茶水一饮而尽，邀请道：“我要上课了，一起来吧！”
                       
上什么课，姜飞不清楚，但想来也不是正常讲堂，韩微和他都是影视学院毕业，那地方文化氛围连普通大学都比不上，哪里能做老师，总不能教会所客人们做演员吧！ 
姜飞沉默寡言，抱着学习姿态跟在韩微身后，刚才茶室的几对夫妻模样的男女，也跟了过来，好在这回路途不远，就在隔壁。 
一块巨大黑板，一张讲桌，下面是零散的几张桌椅，设计的像大学教室，在姜飞进去时，房间内早就做了不少人，男的西装革履，女的长裙在身，除了角落一名六十多岁的扫地大爷，她们还是那副神秘做派，脸上带着半遮面具。 
姜飞找了角落坐下，看着登上讲台的韩微，还别说，这名熟悉的女同学，真有当老师的天赋，至少气态娴雅端庄，如果妆淡点，以及衣服换换，就更像了。 
不是说韩微装扮不好，而是太过时尚，一套绿色连衣包臀裙，把凹凸有致的娇躯裹得曲线毕露，修长美腿上套着一双黑丝袜，要是加上脚下踩着的蓝色高跟，简直是某国教师系列的翻版。 
“工作耽误了一些时间，让大家久等了！“韩微没有丝毫怯场，对着台下临时学生们优雅一笑。 
秀发如少妇盘起，那挥洒自如的清纯模样，让姜飞恍惚看到了曾经，那个言语不多静若处子的女孩。
            
“今天的夫妻貌似多了不少！”韩微明眸看向角落，那里坐着几对男女，她善解人意伸手 ：“给大家自我介绍一下吧！”
                
那几对夫妻貌似第一次来，站起说话时略显拘谨，姜飞对别人的隐私没兴趣，听了个囫囵吞枣，今天主要就是想来见识见识，顺便学习一下。
                
大约三四分钟后，几名“新同学“介绍完毕。 
“嗯，我们会员的水准越来越高，连名校毕业都寻常可见了！“韩微满意点了一下头，素手虚压，示意不要紧张，在她们落座后，神色才有些认真。
              
“开始之前，还是老规矩，请你们把自己妻子的内裤脱下，由我们的工作人员代为保管！”
                  
我操！姜飞眼睛溜圆，傻愣愣看着台上轻描淡写，如同问大家今天吃了吗？这种简单问候的韩微，有点不敢置信这种疯狂的话语出自她口。
                   
但更为离谱的还在后面，姜飞觉得今天脑子不够用了，只见这群精致的女人全都站起，接着闭上美目，任由她们的老公撩起裙摆，再然后…….画面不忍直视，全都是白哗哗的屁股，白皙挺翘，丰盈诱人。
                  
震惊归震惊，姜飞可不会放过这难见美景，妓女脱衣不值钱，但一群身家丰厚，气态惊人的极品女人呢，尤其那屁股——啧啧啧！
                 
起初那个不起眼扫地的老头，面不改色的一个个收走他们手中温热的内裤，扔进旁边的破旧皮袋后，然后来到韩微眼前。
                 
不会是给徐百强那个变态收集的吧！姜飞恶意想着，但他今天三观会被彻底颠覆。
                 
韩微深深吸了一口气，秀靥有些发红，然后姜飞呆滞的目光下，缓缓转过娇躯，素手把裙摆撩起，露出那弧度惊人的翘臀，老头枯槁带着厚厚老茧的手，十分娴熟的褪下她的黑色蕾丝，最后像仍破烂一样，丢进破皮袋。
                 
姜飞外焦里内，可韩微似乎已经习惯，对老头谦卑说了声“麻烦了”，随后继续讲课：“先问在座男士几个小问题！“ 
“就这位先生吧，我比较喜欢问帅哥问题！”韩微玉手一伸，指向台下一个男士，那人高高大大，气质非常好，类似流行的高富帅。
    
帅哥貌似有点尴尬，韩微笑的有些俏皮：不用放不开，这里除了偶尔几个，其余和你爱好都相同！“
              
“能简单介绍一下你们目前情况吗？”            
   
很多事物，当和自己相同，就会让人产生安全感，在韩微寥寥几语开解下，帅哥不自在缓解不少，温柔看着旁边和美貌惊人的妻子，后者脸红的握紧他的手。 
得到无声的支持，帅哥终于鼓足勇气开口：“旁边这位是我的爱人….我们结婚六年了，工作比较稳定，生活方面金钱也不缺，目前…. “ 
帅哥说了老半天，姜飞不像韩微那么有耐心，有些犯困，迷迷糊糊中，才听到对方一锤定音：“ 就是时间久了，觉得无聊！”
                
“什么时候有淫妻思想的？”韩微继续追问帅哥，问题一个比一个爆炸。
姜飞精神一下提起，但没有震撼之感，实在是今天经历太多，只是觉得那小子把娇妻给别人操，太他妈变态！
                 
“呃…这个….！”帅哥有些卡壳，瞧着四周齐刷刷目光，冷汗从额头冒出。
                 
“既然这么为难，我还是问你身旁这位女士吧！”韩微玩味一笑，让帅哥坐下后，开始采访他旁边的娇妻：“你老公对你如何？”
                  
女人倒是放的开，虽然耳垂泛红，可回答的利索：“嗯，挺好的，我们夫妻关系不错，他也挺宠爱我的！”
                  
韩微满意点了点头，素手放在精致的下巴处，不知思考什么，再次抬头红唇诡异勾起：“ 其实大家没必要拘谨，既然来到会所，就没什么值得顾及的！”
                 
不知为什么， 姜飞呼吸一顿，明明同一个人，但此刻他却感到浑身一阵不舒服。
                 
韩微秀靥流露着莫名的狂热，明眸鄙夷扫视在场所有男人：“不单单是我，很多客人都清楚，你们喜欢奉献自己疼爱的娇妻，让会所的主人们管教，也同样知道，你们内心是只贱王八，喜欢看着外人操弄你老婆的小穴！”
               
瞧着话锋转变的韩微，姜飞脑子一片空白。 
“你们平日的任务，就是照顾好她们的生活，把她们当公主宠爱！”韩微玩味打量刚才回答问题的帅哥，意有所指诱惑道：“当主人需要的时候，去扒开你娇妻的骚穴，以供主人们享受。当然表现良好，你们可以用舌头清理过后的淫水！”
              
韩微仍旧滔滔不绝，问题一个比一个残酷：“小鸡巴被主人锁过的请举手！”在姜飞觉得局势有些失控时，居然发现这群男人不但不生气，反而稀稀拉拉的配合举手。
     
“还是蛮多的！”韩微拿起旁边粉笔，对着黑板一边说一边抒写：“今天的课题 ，摆正自己的位置！”
             
“我发现很多踏入会所的M，还没意识到自己处境，有的还端着架子，请问你们配吗？”韩微鄙夷完男人，开始训斥在座这群精致女人：“还活在被老公宠着，生活中被很多男人视为女神，事业上意气风发的女强人？” 
“我们不需要这种傲娇的女人，会所调教师加起来只有几十人，但你们知道M有多少吗？”韩微伸出几根纤纤玉指，言语没有一丝情面：“足足有几千，还不算挡在门外的，她们有的比你漂亮，资质比你们要好！” 
课堂如同被一只无形的手操纵，鸦雀无声，如果不是话题太过露骨，姜飞真想给气势凌厉的韩微点赞。
             
“所以请你们端正态度，你们的美丽容颜，在这里一文不值，后面有很多竞争者，如果你们不珍惜机会，不学着如何讨好主人，我敢断言，你们会被踢出去，那时候你们再也没有资格进来，唯一能做的就是在夜晚，把手偷偷深进骚穴，幻想着主人的凌辱，做一条没人在意的骚母狗！” 
在所有男女面露难堪时，韩微气势为之一变，看着这群优雅的女人，语气开始缓和：“ 很理解你们目前纠结，平日都高高在上、养尊处优的女人，我也是曾经的一员，但被主人调教后，我就不那么想了！”
                 
韩微说道这里，似乎陷入回忆，秀靥恐惧和幸福交织：“当有次我见到一个丝毫不比我差的女人，跪在地上苦苦哀求主人的时候，才意识到自己摆正位置的重要性！”
              
“我们女人无论多么优秀，但都不能骄傲，不能把以往生活中的习性带入DM会所，唯一能做的就是保持好身材，用我们视为贞洁的地方，去满足讨好主人，这样才不会被像垃圾一样遗弃！散而伞吴舅酒无伞巴柳”
               
“当主人分开我们双腿，猛烈操弄我们小穴的时，要意识到这是一种恩赐，因为是他们让我们体会私处被撕开，成为女人的快感，而你们的老公！”话语推进，让韩微俏脸如同酒醉，有些酡红，他指了指几个尴尬不已的男人，讽刺道：“他们只是那种娇妻被凌辱，小鸡巴会硬的贱王八，当有一天主人们对这群贱狗调教越来越严厉，他们那里会越来越小，难道有哪个女人喜欢小牙签？”
                 
讽刺、嘲弄、挖苦，成了韩微今天讲话的主题，讲了好久好久，最后接近尾声，姜飞嘴巴都没合拢。
                
……… 
【未完待续】
第二十七章
               
“不会觉得无聊吧！”学生们散尽，韩微笑着来到姜飞身边。
               
“怎么和洗…“开口姜飞觉得有些不妥，硬生生咽回，打量着眼前这个隐约让人看不透的女同学， 委婉道：”你变化真大！“
                 
“每个人都会变的！“韩微对走廊外那群女人努了努嘴，语气有些伤感：“   没发现什么吗？”
                 
“她们变得自卑！”瞧了半天，姜飞才发现端倪，这群女人进来时很自信，离开时都垂头丧气。
                  
“不愧是我厉害的同学！”韩微拍了一记马屁，明眸复杂分析道：“她们外面风光无限，但进入会所，面对调教师，甚至会所普通工作男人，都已经失去自信了，因为许多都玩过她们，再有我刚才说的，这里竞争力很激烈的，几十个优质女人去争抢一个男人！”
                 
“课堂上还有几个男人，也是淫妻的？”姜飞说的是，刚才课堂除了几对夫妻，还坐着几个孤零零的男人。
                
韩薇抿着红唇，在姜飞疑惑时，窃笑出声：“ 他们和你一样，只是过来学点东西，增添夫妻情趣的！”
                
“你怎么知道？”姜飞先是一愣，继而老脸一红，没想到自己那点心事被这个风骚女同学发觉。
                
“谁看不出来！”韩薇翻了个好看的白眼，指了指四周形形色色的女人，断言道：“就安姐那倾国之色，你要过来看她们才是有问题！”
                 
见姜飞沉默，韩薇不以为意道：“ 其实你想法挺好，夫妻感情是一部分，性爱也是主要，男人会玩了，婚姻会很稳固的！”
                 
姜飞灿灿一笑，隐私被看穿，有点尴尬，不知道怎么继续。
韩薇扭着柔软的身段，重新回到讲台，从里面掏出几本书递给姜飞：“诺，挑选几本！”
               
“这是什么？”姜飞疑惑接过，是几本像笔记的小册子，最下面是一个画稿，里面有些露骨，全是女人裸体写真图，还有一些紧缚、鞭打的场景。
                
“是一些对付女人的经验，上面那几本是调教师的心得体会，下面那本是技艺手法，包括怎么找敏感点，你可能用不上，但没事看看也好，对夫妻性方面帮助很大！”韩薇一股脑的全给姜飞打包。
                 
“嗡嗡嗡！” 
手机震动在姜飞衣兜响起，拿起一看屏幕写着老婆，心肝立马一颤，他把食指伸向唇边，示意韩薇不要说话，后者没好气的别过身子。
                 
“在哪呢？”熟悉的声音在那头响起。 
安霓裳是那种光凭声音，就能征服男人的女人，清爽、凛冽、让听者神清气爽。
                  
“在琢磨剧本，这么快就想我了？”姜飞瞧着韩薇背对娇躯的挺翘的屁股，手心开始出汗，只能以这种插科打诨的话术蒙混过关，打死他也不敢让娇妻知道自己在会所这种地方。  
                 
“就会胡说！”那头似乎有人，安霓裳怪责娇嗔一句后，直接迈入正题：“来咱家公司一趟，找你有点事情！”
                    
应该是不太方便，安霓裳没有多聊便挂了电话，姜飞对着韩薇扬了扬手：“霓裳来的电话，大概有重要的事情！”
                   
说完不待韩薇反应，姜飞就拎着武林秘籍转身离去，不是他不懂礼节，实在是那天和韩薇发生的事情，让他内心有些发怵，往小了是没经得住诱惑，往大了说那是出轨，这要是让娇妻知道了……..
                   
是训斥，还是生气很久？亦或者让韩薇这个女同学，从此消失在这座城市？姜飞不敢想象会是什么后果，也陡然发现自己犯下了一个天大错误。
  
“喂，就这么走了？” 
女人的话，让走到门口的姜飞停住脚步，在他不解回头时，韩薇双手放在胸前，不经意间托起那对汹涌澎湃之地。 
“最了解女人的，永远是女人，不会觉得那几本书就天下无敌了吧！”韩薇说完这句意有所指的话后，迈着两条修长美腿，来到姜飞身边，语气有些调侃道：“怕什么，我又不会因为昨天事情黏着你！”          
“我能帮到你什么？”女人看穿心思的本事，搞得姜飞有些挠头，可对方那句含沙射影的女人了解女人，让他颇为心动。 
“下次写剧本，或者你认识的那些剧组，要是有缺女演员的…”韩薇明眸看着天花板，也许觉得两人像交易一样，她难得脸红，声音越来越小小：“不用女一号，二三号就可以了！散而伞吴酒九吴散把流”
                    
听到是这种随手为之的小事，姜飞打了个OK的手势，狼狈的逃离会所，接着驾驶自己那辆黑色霸道，直奔安氏集团，开车途中有些不安，也许做贼心虚，越想越害怕，该不会被娇妻发现了吧？万一…….！
                   
人遇到两种情况，会觉得光阴度过很快，一种是你开心的时候，另一种就是对某些情况担惊受怕，姜飞心中惴惴不安，都没怎么察觉，就发现已经到了安氏集团总部。
                  
淡定，保持正常！姜飞深深吸了一口气，然后吐出，在吸…如此反复好几分钟，才敢迈进大厦。
                
“姜先生好！”三三两两的员工，让开道路，恭敬问好，显然昨天的录制节目，让公司所有人都知道，他是安女王的老公。
                  
姜飞不住点头示意，感觉压力有点大，平日里在剧组比较闲散，从没享受过这种待遇，给娇妻打了个电话，问了位置，便直奔一楼最北面。
                 
安氏集团每个楼层，都有自己的健身房和咖啡厅，以供员工休息之用，但相对来说面积不大，唯独一楼，占地宽广，姜飞走到门口，往里面一瞧，眼睛被晃得一花。 
几百平米的大厅内，莺莺燕燕站着几十个年轻女人，她们一个个身姿高挑，容貌普遍靓丽，放在外面也算千里挑一。 
每个人上身裹着一件蓝色抹胸，锁骨、纤腰、统统裸露于外，下身则搭配一条黑色紧身裤，把修长的美腿和挺翘的臀型，发挥的淋漓尽致。 
要是在仔细观察她们胯骨处，甚至可以透过紧身裤，看到那神秘之地的轮廓，但姜飞的心思显然不在这里，而是盯着她们前方。 
站在众女前的绝色尤物，素手环抱在身前，眉目如画的秀靥平静如水，颇有点艳压群芳的味道，早晨那件小西服，被她搭在旁边的椅子上。 
时尚的白色衬衫，搭配白色铅笔裤，如此的装扮，却被安霓裳那凹凸有致的娇躯，撑的曲线惊人，在姜飞出现在门口时，这个绝色尤物秀靥开始泛起喜意，但明眸只是淡淡一撇，也不招呼。
                
总觉坏事被察觉的姜飞，见娇妻对自己视而不见，心中顿时有些惴惴不安，他手脚僵硬的推开玻璃门，在一群美女注视下，来到娇妻面前，没话找话道：“工作中会不会很累？”说完后，他就有些后悔，这都说的什么乱七八糟的。
                
安霓裳没有直接回答，而是红唇勾起，素手指了指眼前一众莺莺燕燕，轻笑道：“ 看看，觉得哪个不错？”
                
娇妻为什么要问这个？该不会真被发现了吧！姜飞心里咯噔一下，只感觉头上悬着一把巨剑，随时都会落下那种，嘴巴更是不听使唤：“我….！”
              
安霓裳自不会知道姜飞心中所想，她来到女人们后面，端量一番，然后对着姜飞认真道：“她们成分很杂，有的影视学院，有的是公司白领，还有金融领域等等，但无一例外，她们这群人身材都比较好，都有竞争模特冠军的资格！”
             
“我对模特标准不太懂！”姜飞无奈摊了摊手，虽然不清楚娇妻为什么问自己关于模特事情，可心里轻松地不得了，误以为娇妻发现韩薇或者会所， 原来是模特的事，但安霓裳下面的话，给他吓了一跳。
              
“我老公说不合格，你们都可以走了！”说着安霓裳对眼前这群模特摆了摆手，女人们先是一愣，继而一个个俏脸惨白。
                
“霓裳，怎么全不要了？”姜飞惊讶，感觉今天脑子不够用，先是会所种种，再就是眼前娇妻。 
眼前这群女人底细，姜飞清楚一些，头几个月，安氏集团都开始全国海选，每个省份都挑选一些姿色出众的美女，用来制作一档高水准的模特选秀节目，这怎么说不要就不要了。
               
“安总，这…！”靠前面一个女模，鼓起勇气，但后面没敢继续说。
                
“把嘴闭上！”安霓裳声音不大，却让那名精致女人噤若寒蝉，说完她站在姜飞身旁，冷漠稍微和缓：“想留下可以，前提让我老公满意！”
                  
一群美女满腹狐疑的看着姜飞，后者同样蒙圈，不知道娇妻何意，但被这么多盯着总归不舒服，他擅作主张对着模特们摆摆手：“你们先下去吧，晚点再说！”
                   
模特们纹丝不动，迟疑瞧着场中最有权势的女人，安霓裳明眸一愣，娇斥道：“看我做什么，我老公说话你们没听到！”莺莺燕燕们，这才慌不择路的作鸟兽散，哪还有往日的优雅女神范。
                    
. 
第二十八章
                   
姜飞看着那群衣着性感的模特离去，转身握住娇妻那软柔的素手，脸上百思不得其解：“这么重要的模特大赛，你让我决定她们的去留，多荒唐呀？”
                  
肌肤相亲，安霓裳异常窘迫，她秀靥一红：“为什么不可以呢！”
                  
瞧着娇妻明眸看着地面，那冷艳的俏脸，既有少妇的妩媚，又带有少女的羞涩，姜飞怦然心动，略微靠近，在安霓裳耳垂处暧昧道：“ 我不是安氏集团的，也不懂这个选美，你今天怎么了？”
                 
安霓裳在姜飞眼中，是个最完美的，也是个最特别的，完美是因为她的才气、样貌、身材、能力都非常出众。 
特别是因为安霓裳，既有现代女性的时尚、性感、独立，骨子中又保守，礼教非常严重。 
比如他在洗澡，娇妻无意闯入，总是会脸红心跳的说“抱歉、得罪”之类的话，如果娇妻坐着见到自己过来，必会起身相迎，要是落座，基本都等他先坐下，娇妻才坐下。    
这种事例不胜枚举，起先姜飞也劝过几次，但安霓裳对某些事情有些执拗。
             
“不懂可以学呀！”安霓裳抬起俏脸，款款深情看着姜飞，眉宇也难得显露认真，她抿着红唇，意有所指道：“不是我怎么了，是老公你怎么了！”
              
“我？”姜飞诧异指了指自己鼻子，想不出来怎么扯到自己了。
                
安霓裳赞同点了点头，詹然道：“娶我那天开始，有些事情就已经不一样了， 安氏集团有你一半的！“说着她把秀靥依靠在姜飞肩头，语气有着说不出的温柔：“ 咱们以后会白头偕老的，余下时光很长，你总要接手这个庞然大物的！”
               
“我学乐曲的，怕做不来商业！”姜飞哭丧个脸，这才意识道娇妻要表达什么。 
结婚以后，安霓裳很多次暗示，要助姜飞一臂之力，帮他成就一些什么，后者对娇妻的提议头疼不已，他对商业没什么野心，也质疑自己能力。
                 
“我安霓裳选中的男人，怎么也是人中龙凤，更何况还有我呢！”安霓裳循循善诱，在姜飞张嘴要推脱之际，她俏皮素手一挥：“一切都准备好了，老公你把那些剧本推掉，损失我来承担，先安心自己拍一部电视剧，刚才那些女人你随便挑，做演员不够格，演个丫鬟，路人甲乙丙够了！“！“
                  
“这不行，她们还要参加模特大赛！”姜飞赶紧拒绝，开什么玩笑，他那几部戏，怎么用得起那群女人当路人，别看她们在娇妻面前像小鸡遇到老鹰一样，但出去一个个身家都不菲的，再者说，他一个小编剧，哪有安氏集团事情重要。
                    
安霓裳抿着红唇默然无语，明眸不经意间流露一丝失望，在姜飞以为惹恼娇妻，想解释时，她这才开口。 
“根本就不存在什么真正选美大赛！”在姜飞一头雾水之际，安霓裳实话实说：“我最初举办的目的，就是想为剧本物色人选！”
                    
“什么！”姜飞震惊的眼珠子差点瞪出来。 
“你不是一直想按照自己心思，拍一部电视剧吗 ，记得剧本很早就写好了吧，叫什么来着…？”安霓裳玉指放在额头。
                    
“我必须当皇帝！”姜飞无奈的报了剧名，那是他大学时无聊写的一个剧本，大体讲一个大学生，穿越到了古代，开挂的人生，可怎么也没想到，娇妻居然还记得这个，那不是刚结婚时候戏言吗！
                    
“还是我老公想的剧名字好听！”安霓裳素手捂着红唇，努力不让自己笑出来。
                    
“那个就是想想，从没想过拍出来！”姜飞继续推脱，他不是不想拍，而是只能梦中拍，按照他当初的思路，电视剧拍的再好，也会血本无归，场面太过宏大了。
                     
“那不早说！”安霓裳怪嗔一句，接下来的话，吓得姜飞肝胆俱裂：“导演 、明星都联系好了，其它角色你看着办，至于拍不拍也无所谓，反正前期款项已经付了，损失了也算咱们夫妻共同财产…..”
                       
“霓裳，你就不怕亏本，那可是大制作！”姜飞心疼不已，看着眼前先斩后奏的极品娇妻，他真是不知道怎么办才好，更没有想到，前些日子大张旗鼓的模特选秀，根本目的就是为了让他电视剧中美女如云。 
按理说在商言商，娇妻不应该因为性子，而去选择赔钱啊！
                         
在姜飞苦思冥想原因之时，安霓裳明媚一笑，明眸透过窗户，看着外面日落晚霞，语气半真半假道：“赔钱不重要，婚姻才重要呀！“
                         
茫然不解的姜飞，又哪里知道安霓裳，在拥有无数资产情况下，还要扶持他的事业，明知赔钱情况下还要投资。 
人生如棋，棋如人生，安霓裳棋术很好，她想停下脚步，去等等姜飞，财物对她眼中，和爱人的自信相比，一文不值。
          
了解安霓裳的性子，一旦决定做什么事情，便很难更改，最终姜飞只能咬牙同意，心里心疼之余，还有些开心，那部《我必须当皇帝》剧情挺俗，名字也土，但那时他曾经的梦想。
               
心态转变之后，姜飞成了话唠，滔滔不绝和安霓裳聊起剧本，从内容到构思、还有该选择什么演员，找什么导演，后者安静倾听，偷偷瞧着意气风发的爱人，如情窦初开的女孩一样，艳若桃李，暗自欣喜。
                
时间缓缓流逝， 姜飞还在说个不停，安霓裳捂唇莞尔一笑，悄悄拉了一下姜飞衣袖，在他疑惑时，用犹若柔夷的素手，指了指窗外。 
看到外面夜色渐黑，姜飞有些汗颜，真没察觉自己讲了那么久，回头看到娇妻偷笑不已，他也是厚脸皮，把一只胳膊横在身前，女人明眸视而不见，不过素手却羞答答的挽过。 
这个时辰，安氏集团员工早应下班，不过安女王没离开，他们自觉给自己加了半小时工作量，尤其刚才那群身段妖娆，丰乳肥臀的莺莺燕燕，像一群宫女，娇躯笔直的在门外站好，在姜飞和安霓裳出来之际，全都低眉顺目乖巧无比。 
这群楚楚可怜的模特们，让姜飞哑然，也不知这群普通男人眼中高高在上的女神，是否会因为娇妻一个鼓励的眼神，就让心情连续几天雀跃无比，回家和亲人诉说被女上司看重，然后带给一个家庭集体欢乐，在夸张点在举办个庆祝酒会。 
亦或者，因为娇妻一次漠然，就会让她们伤心好久，连带看追求者都不顺眼，让无数仰慕她的男人和亲人惆怅不已。 
就如现在，她们惶惶不安的站在这里，只因为自己一句无心之语，从而引发娇妻心情不好，而这群莺莺燕燕，只是受了无妄之灾。 
安霓裳自动忽略这群千娇百媚的模特，姜飞有点于心不忍，挥着手说了句“没事了，明天正常过来！” 
好在模特们，这回能瞧出眉眼高低，知道眼前男人的话，能影响到女王BOSS，她们一个个感激的看着姜飞，让后者莫名多出一股虚荣感。 
出门后，安霓裳坐上了姜飞的车，没有去开那辆炫目的保时捷，一路上两人围绕剧本闲聊，后者还穿插一些情话，让女人脸红不已，不知不觉，家在前方。 
碧秀苑小区在燕平市很出名，以景色优雅、格调经典著称，入住者全是一些社会名流。 
里面被绿树茵茵环绕中，是一片二层高的别墅群，每栋占地面积五百到六百平米，建筑风格摒弃西式，完全采取东方风格设计。 
在门卫保安一个标准的敬礼下，黑色霸道缓缓驶入九号别墅，下车时，姜飞故作漫不经心拿起那份“武林秘籍”资料。
   
安霓裳没做多想，按了密码锁打开大门时，发现姜飞眼神鬼鬼祟祟，盯着自己后面，她瞧着左右还有行人，顿时急的跺脚：“总盯着我看干嘛？”
  
“秀色可餐！”姜飞脸皮那是一个厚，笑嘻嘻俯身上前。 
“烦人，没个正经！”安霓裳赶快推开姜飞，美目恶狠狠威胁：“那你晚上不要吃饭，看它就够了….啊…..！”   
女人威胁话没说完，忽然发现自己身子一轻，被一双有力的臂膀抱起，感受纤腰处那只坏手摸索，她明眸大睁，冷艳的秀靥如血在滴。 
“敢威胁老公，看我今晚就让你生个大胖小子！”姜飞嘴里噙着坏笑，一边抱着娇妻软柔的腰肢，一边用大手托着那挺翘的肥臀。 
“那么多人看着呢！”安霓裳别过通红俏脸，耳垂处红晕密布，连扶着姜飞宽厚胸膛的素手，都开始变得有些潮湿。
   
进了大门，绕过一处景色宜人的庭院，姜飞才把安霓裳放下，女人局促不安的打开内门，也不等人，直接逃进厨房。
     
厨房那道在公司睥睨一切，回家中却系着围裙的温柔娴雅倩影，让姜飞心中缭绕一股幸福，只觉此生无憾，瞧了一会，他眼睛开始有些不老实，实在是娇妻身段太过诱人。
                 
不算其他，光那盈盈一握纤腰下，陡然隆起的水蜜桃翘臀，就比会所那群女人，高出不止一个档次，也就赵君怡勉强做下对比。 
想到这里，姜飞脑海中不自觉回想起今天见到的一幕幕，尖叫、皮鞭、求饶、还有被巨屌撕裂的嫩穴，最后女人臣服的状态。 
凡此种种，让他心里变得火热，也注意到手里还拿着“武林秘籍”，打开袋子，挑出最底下那本女人紧缚插图，其余带有会所标记的调教师笔记，则被藏在床底。
              
. 
第二十九章
            
图册在会所看时，姜飞只是草草了事，并没有认真观摩，再次打开，他才发现插图分类有序，正面是拍摄，背面像手工临摹，但无一例外都是一些少见的极品少妇。
            
之所以敢肯定是良家，是因为图册中的女人，体态表情，以及耳垂、玉颈处佩戴的精致首饰，根本不是一般妓女可以消费的起的，更何况气质这种虚无缥缈的东西，没个养尊处优环境，真是修炼不出来。 
图册上她们赤身裸乳，秀丽绝伦的俏脸上，表情难以描述，有痛苦，有挣扎，还带有说不出的享受。 
看着在紧缚师的摆弄下，那滑如绸缎的肌肤，被粗糙的麻绳勒的千奇百怪，姜飞喉咙有些发干，只觉的太过撩人，一张张翻过，有的悬挂空中，有的美腿被分开绑在竹子上，可以清晰无比看到那芳草萋萋的私处，更有素手被缚着吊起，雪臀上布满伤痕….. 
“看什么这么痴迷，喊你两声都没听到！”安霓裳不知何时来到房间，一边责怪，一边迈着两条修长美腿，腰肢款款向姜飞走来，后面挺翘处，两片圆润的臀瓣相互交错，形成一道迷人的股沟。 
安霓裳的突如其来，使姜飞有些措手不及，好在几年夫妻，多少积攒一些经验，他面不改色的扬了扬手：“没…普通画册！” 
“拿来！”安霓裳犹如一泓秋水的双眸，有些好奇。 
正所谓道高一尺，魔高一丈，她何尝看不出男人的紧张，在姜飞犹豫时，她瞬间把丰盈的娇躯压了上去，素手一把夺过画册。 
姜飞欲哭无泪的埋下头，安霓裳得意的看了他一眼，接着疑惑打开画册，没看几秒，立马仍在床上，羞的跺了一下脚：“怎么是这种东西！” 
“没事看看…”姜飞笑嘻嘻挠头，肌肤相亲的夫妻，根本没有什么需要顾及，他不觉得看情色有什么不妥，只是画册口味有点重，怕娇妻说自己是变态而已，不过目前来看，比预期的要好，至少没有今晚分房睡，这种可怕的话。 
死罪可免，活罪难饶，温柔娴雅的安霓裳消失不见，羞愤交加的伸出白皙小手，在姜飞大腿上一拧，没好气道：“赶紧过来吃饭！” 
姜飞疼的龇牙咧嘴，可不敢出声，揉了几下，麻溜下床，跟着安霓裳直奔餐厅。 
餐桌上琳琅满目，冻虾、嫖翡鱼、清炒山药、蒜蓉鸡、等等，都是姜飞平时比较爱吃的，旁边还有一瓶红酒，食材选料都是安氏旗下酒楼早晨送来，一则干净，二则做起来方便。 
“我老婆手艺越来越好了！”姜飞看着色香味俱全的菜肴，拿起筷子夹起一块鱼肉，放到嘴中，香气扑鼻，肉质软滑。
  
他倒不是完全拍安霓裳马屁，这个美艳无双的女人，为了学习做饭，可是屈尊降贵在自家酒楼呆了很久。
  
“知道就好！”安霓裳俏脸美滋滋的，她拿起旁边红酒，一边给姜飞斟满，一边打着预防针：“ 你工作中遇到女演员不少，可别被她们迷晕了眼睛！”
             
“我哪敢呀！”姜飞肩膀一垮，整个人可怜兮兮的。 
“反正我看你是越来越色了！”安霓裳双颊羞红，大概是想起进门，被姜飞盯着那里看的场景。 
“那天晚上你不是也想要吗？”姜飞每日爱好，就是逗弄娇妻，说着尺度加大，意有所指道：“我可记得，你当时很主动的！”
生性保守的安霓裳，那经得起如此露骨撩拨，她气急的夹起一块鸡肉塞进姜飞嘴里：“吃都堵不住你的嘴！” 
见娇妻说完就默不作声，姜飞也点到即止，真怕在逗弄下去，今晚要自己睡地板。 
两人饭吃的不快不慢，大约用了二十分钟，姜飞抢着去洗碗，弄完之后，回到房间，坐在安霓裳旁边，女人犹自生气的挪开翘臀。 
直面进攻不行，就要委婉取胜，姜飞收敛色色表情，认真道：“老婆，你觉得邀请我那群老同学怎么样？”他又不是傻瓜，当然不能问韩薇如何。 
“升米恩，斗米仇，能小用，不能大用！”安霓裳思索一下，歪着俏脸看着姜飞，柔顺的秀发倾斜而下：“要是太重视，等于自寻烦恼！” 
“那导演和主要演员选的谁？”姜飞不耻下问，在看人眼光这块，他有自知之明，一百个自己绑起来也不如娇妻。 
这部戏剧本和突然开拍，虽说临时起意，在外人看来有些荒唐，但姜飞心里还是很上心的，如娇妻所说，男人不可能不想拥有恢弘事业，除非他看不见未来的曙光。 
姜飞小心翼翼的模样，使安霓裳噗嗤一笑，娇躯摇曳生姿，如同牡丹盛开，照亮了整个房间，看着后者心神迷醉。 
安霓裳语气半真半假：“没有你的吩咐，我怎么敢擅作主张呀！” 
“老婆，你没事吧？”姜飞怀疑的看着安霓裳，不明白娇妻从聚会到现在，为什么对自己姿态放得这么低。 
“没出息！”安霓裳拿起抱枕，笑闹扔向姜飞：“这部戏只是个开始，全权你说了算，要是赔钱了，你以后养我！”
  
“养”当然只是句戏言，女人那种身家，估计就算使劲折腾，一辈子都花不完，但姜飞还是举手保证， 安霓裳给了一个算你识相的眼神，拿起遥控打开电视，继而拖鞋上床。 
“怎么总写这种宫廷戏，想着嫔妃无数？”安霓裳明眸一眨一眨，电视屏幕中出现一部宫廷戏，巧合的是姜飞写的剧本。
     
姜飞嘿嘿直笑，还别说，真如安霓裳想的那样，他接触小说时候，总幻想有一天穿越，后宫佳丽三千。
     
“老婆，这东西多无聊，咱们找个东西看看？”看着床上那对白皙精致的小脚丫，姜飞心中火急火燎，如果说他心中最大愿望，当然是征服娇妻，让安霓裳变成床上娇娃，是他一直渴望的，只是以前苦无门路，而今天会所中所见所闻，让他燃起了希望。
     
安霓裳聪慧过人，转眼间明白说的什么，她面红耳赤的拍了姜飞一下：“不许看！”
    
“咱们是夫妻怕什么，我还想学个一招半式的！”姜飞扶着娇妻肩膀，坏手大胆的伸进她领口，在女人娇躯僵硬，他俯身贴身调笑：“老婆，你心跳为什么这么快呢？”
    
“你怎么变得这么坏！”安霓裳软柔的身子象征式抗拒一下，明眸有些游移，声音越来越低：“为什么喜欢那种东西，觉得她们好看？”
     
“当然不是，有个女作家不是说过，征服女人要从技术开始！”姜飞脸不红心不跳的串改别人的话语。
      
“你想征服自己的老婆？”安霓裳哑然失笑。
        
姜飞尴尬不已，一不小心说露了嘴，把心事说了出来，见娇妻窃笑不已，他结结巴巴道：“当...然...是获得自信呀！”
        
听到这种回答，安霓裳莞尔，也不说话，明眸就那么柔情似水的看着姜飞，好一会，才詹然开口：“可不许天天看！”
        
娇妻的妥协，让姜飞欣喜不已，急忙做小厮状：“遵命，我的女王！” 
但他不知道去开电脑时候，女人轻轻叹了一口气。
                   
安霓裳深爱着姜飞，但结婚后，她察觉一些问题，家境也好、能力也罢，自身的优秀让老公产生了很大压力，人变得没有以前自信。
                   
这才有了录制节目、纪念日大宴宾客、再到晚上宣布的拍电视剧，这些事件背后的根本目的，其实只是让姜飞恢复自信，就连刚才所谓的小电影，也有这方面因素，婚姻有时候女人太强、男人太弱会出现问题的。
   
姜飞忙活了十多分钟才堪堪完事，弄好后，急不可耐的上床躺下，眼睛还不怀好意的看着娇妻。 
面红耳热的女人，埋怨的拍了他一下，接着羞羞答答把发烫的身子倚靠上去。 
姜飞很少看AV，刚才也是找到SM题材乱翻一通，直到字幕亮起《赤裸贵妇人》五个大字，他才知道自己看的什么。 
本来单想看调教肉搏，可随着影片推进，姜飞发现剧情挺有意思，主要讲一个黑帮女老大，在老公死了以后，争夺社长位置，可惜事与愿违，被反派小角色控制，接下来就是无尽的凌辱，还有被曾经女下属带出去街边露出。 
在剧情来到了女老大被吊起，肥臀被抽的累累鞭痕，嘶声求饶之际，安霓裳俏脸仰起，讶然看着姜飞：“你这是找的什么呀？”   
女神也是人，要说安霓裳从没看过AV那是假话，谁都从少女懵懵懂懂，对性好奇阶段度过，她第一次就是在网吧看这种羞人电影，只是没看过这种鞭打羞辱类型。
          
“现在都流行这个！”姜飞欺负安霓裳对床事知识单薄，嘴里开始大言不惭撒谎：“咱两在这些方面都落伍了，现在小夫妻比咱们强多了！”
                 
“你喜欢？”安霓裳素手指了指屏幕，这时影片中场景又换，来到了女老大翘着雪臀跪在地上，一个男人用手指不断在她私处快速进出，瞧着这火辣羞人场景，她睫毛轻轻颤抖。
            
屏幕中的男优，手指转瞬间便流淌的白色液体，姜飞自觉吞咽喉咙：“不是有句话吗，男人都喜欢厅堂贵妇，床上荡妇！”
            
见越说越离谱，安霓裳撅着红唇微扭娇躯，：“我一辈子，也成不了你说的那种女人！“
            
挪身之际，安霓裳胸前不经意剐蹭，姜飞心神一荡，感受娇妻那对饱满的双乳，她话语没经过思考，便脱口而出：“那是没开发的好！”
             
说完他立马后悔，果不其然，安霓裳凤眼圆睁，素手爬上出现姜飞大腿内侧：“敢对我用这种字眼，是不是想睡地板了？”
             
腿肉的疼痛，使姜飞举手告饶，觉得征服娇妻任重道远，搞不好一辈子都没什么希望。 
安霓裳毕竟心疼姜飞，在他龇牙咧嘴喊痛时，素手的力道也松开，可嘴中埋怨道：“不觉得那样很过分吗？”说完可能犹不满意爱人刚才措辞，指着视频中越来越出格的画面：“这也就是电影，生活中怎么可能有女人喜欢这个！”
           
“身边不少人都喜欢！”姜飞提心吊胆强辩，当然不敢指名道姓说韩微。 
要是以前他也不会如此，只不过会所所见所闻，对姜飞冲击很大，也意识到性爱原来可以那么激烈，女人可以那么温顺，而那些调教手段，无疑让他看到了征服娇妻的钥匙。
            
“都喜欢？”安霓裳秀靥迟疑，她各方面优秀，可唯独房事小白，当然不清楚姜飞一天去了哪里，只以为是爱人的同事，言语无忌，把私密房事说了出来。
             
“老婆，现在都什么时代了，你没看如今手机网站，啥都有的！”姜飞大手从安霓裳美腿滑过，直达那弧度惊人的翘臀。
              
大手徘徊敏感处，安霓裳似幽似怨的侧过娇躯，秀靥春意流淌，可嘴里依然坚持：“她们是她们，可我不喜欢呀！“
            
“不试试怎么知道？“姜飞继续循循善诱，让娇妻变成床上娇娃，想想都兴奋不已：”听到别的夫妻玩的那么开，我都抬不起头来！散而伞吴酒九吴散把流“
            
“我才不想那么淫贱！“说着安霓裳有些急了，刚才视频中那些露骨镜头，她瞧个真切，女主的风骚姿态，让她都脸红心跳。
             
“咱们就试试，夫妻之间怕什么，要是不喜欢，我们以后就不玩！“姜飞知道娇妻面皮薄，也不把话说死。
                
女人沉默，一分钟，两分钟，时间不知过了多久，就在姜飞要放弃时候，安霓裳声音细不可闻：“那我明天先了解一下！“
               
“啥？”姜飞愣神，他虽然那么说，可心理其实也没抱有什么希望，没想到无意中的尝试，居然让传统的娇妻同意。
               
“老婆，你太好了！“姜飞喜不自胜，对着娇妻诱人红唇吻了上去，惹得女人娇躯发软，见女人面红耳赤模样，又忍不住逗弄：”安总，春宵一刻值千金啊！“
                
安霓裳抬头嗔怪看着姜飞，明眸开始又媚态显露。
                
见女人冷艳的俏脸如此醉人，姜飞再也把持不出，颤抖着手褪下她的衣裙，看着那白皙如玉的酮体，他连前戏都顾不得做，以最快的速度脱光衣服。 
不长时间，喘息声、呻吟声响起，满室皆春。
                
……… 
【未完待续】