
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱女友

　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　〔一〕痴汉电车

　　前几天下班看了「小小大男人」那篇「让女友暴露吧」，实在是太好，我在
元元这里那么久，还没见过这么真实但又那么刺激的故事。

　　不只是暴露女友，简直他妈的，是凌辱女友。我看完之后，忍不住打了三次
手枪，女友来到时，把她拖进房里连干她两次，弄得双腿发软。大男人再讲多几
个这类好故事，迟早害我精尽人亡咧。

　　本来想在大男人那文章下回应，但我想这篇也有其他色鬼想看，所以另开一
篇来讲给大家听。

　　我相信大多数男人内心都有暴露或者凌辱女友的倾向，只是被自己的面具掩
饰起来。我这次讲给大家听我去日本旅行时很特别的经历.

　　我本来内心从来并没想过会去暴露、凌辱女友，心想女友是自己辛苦追求来
的，我自己追了两年才得到女友的芳心，怎么会让别人占便宜呢？

　　女友本身也很正经那种，真得暴露或被凌辱，不哭死才怪。但一次日本之行
把我思想全反转了。虽然那次去日本几乎把我积蓄全花光，但我还觉很值。如果
大家有相同嗜好，可能也会觉得很值。

　　一个月前的暑假，我就和她参加旅游团去日本游玩，带队的那个叫阿肯的家
伙很好色，两只眼睛老是盯着我女友，可能她比较漂亮。女友在老家很保守，去
了旅行倒是很看得开，穿戴都很性感，露脐、露肩都穿。

　　有一晚去Ｄｉｓｃｏ玩时，和那阿肯跳得很癫，宽松的吊带裙子把乳沟都露
给阿肯看，不过她好像玩得很高兴. 所以说女人真善变。

　　不过我不是想说这个。

　　行程最后一晚在东京，阿肯向我们发住房门匙时问我们有谁还要去新宿区一
尝日本夜生活，说是去甚么叽叽咕咕，用日文说，我懂不听。来日本前倒是有朋
友告诉我说日本有脱衣秀可看。

　　团友里有一对三十几岁的夫妻叫Ｊａｃｋ和阿怡，听了很兴奋. 阿怡对我们
说：「你们没试过，可要见识一下了，我们以前来的时候也见过，不过这次还要
去，记得今晚穿得漂亮些。」我想很难得来日本一趟，真的要见识一下。不过见
识费用真高，女的要９千日元，男的要１万７千日元。真是太贵了！

　　结果去的人只有我和女友，和Ｊａｃｋ两夫妇，还有另外两对不知道是夫妻
还是男女朋友，不太熟。

　　阿肯带我们坐Ｔａｘｉ去新宿区，他事前告诉我们那里有黑社会，别乱来，
得罪他们不好玩，还要注意里面不能拍照。

　　来到一个灯火通明的横巷，买票钻进一个地牢。阿肯本来是领队不想进，后
来不知道为甚么看看我女友，也就买票进场，他是领队，有半价优惠。那场在地
牢，有两个墨镜黑衣大汉守门口，我有点担心，立即守规矩排队进场。

　　一进场，有个日本人叽叽咕咕挥手叫我们上车。我很奇怪还要坐车。车上好
像挤满人，我还想说不如等下班车，那日本人不知所谓地把我和女友推上车，后
面阿Ｊａｃｋ夫妇也被推上来，然后阿肯，还有其他人，后来其余４个团友也要
挤上来。

　　上车之后，我和女友被另外日本人拉来拉去，还要挤到车尾。我女友那晚穿
短Ｔ恤露腰的，和短裙子，给这样一挤都有点狼狈，我几次见她圆大的乳房部位
压在陌生男人身上，有些醋意，不过我自己也很狼狈，没空理她。

　　我们一直挤到靠近车尾部份才停下来，我才发现这车真有问题，座位里全是
假人，应该是塑料，放在商店橱窗那种. 而我们真人却要站着。

　　我没想那么多，因为一阵香水气味传来，我身边是个日本妞，这时我才惊觉
我和她靠得太近，整个下身压在她圆圆屁股上，我还装很正经想要缩后，才发现
后面也有个女人胸脯贴在我肩上。

　　我还是假正经，但车子开始晃动地来，我裤子里的鸡巴勃起来，在她屁股上
擦来擦去，她回头盯我一下，我看她还漂亮，但没有恼我，还故意随着车子晃动
摇着屁股。我开始知道这玩意是甚么，那车子也不是真车子，窗外的夜景是贴上
去的不会动，而这些日本少女是特别安排来这里挤来挤去的。

　　我还在陶醉，忘了女友被挤开，她离我有两个人之远. 她突然叫了一声，我
才注意她身后的胡子男人像我的动作一样，在挤她的屁股，这时其他的女人也开
始有点骚动。

　　这可能是今晚我们的节目吧。我以为女友不能接受，看她的脸，倒是笑嘻嘻
的没有愠怒。她向我这里挤来，胸部贴在我手臂上，但后面那男人跟着她来，继
续用下体挤她的屁股，我被这三个女人夹着很高兴，看到那陌生男人挤女友的屁
股，初时有点醋意，后来倒很兴奋，还故意把女友挤向他。

　　女友也故意推我的手，使我手肘撞到那日本美媚的胸部，感觉挺柔软的。

　　这时我女友又叫了一声，我向她身后一看，干他娘的！原来那男人不仅是用
下体去摩擦我女友的丰臀，这一次还用手去摸，手掌还从她两股间压下去，虽然
隔着裙，但这样公然无礼真是第一次见。

　　不过我也没出声阻止，想想自己也可以这样做，于是偷偷伸出手掌去摸我身
后那少女的大腿，好滑呢，真是爽死，这种又刺激又兴奋的感觉，难怪很多男人
喜欢毛手毛脚.

　　突然车里灯熄了，黑冬冬的，甚么都看不见，身前身后很多人挤来挤去，我
只能随浪漂流，还有不少女人叫过一两声，可能我女友也叫过，我分不清声音是
谁. 我也趁机抓向我身边女人的乳房，她也叫了一声，真他妈的挺过瘾咧。

　　突然车灯又亮了，比刚才好像暗了一些。我有点不好意思缩回手，见到原来
那女人是团友阿怡，幸好没给她老公Ｊａｃｋ看见。我正想缩手，阿怡稍声说：
「你已经交钱来这里玩，何必那么拘束？」

　　但我还是不是很大胆，只是稍稍用手去摸她的屁股，很有弹性，真爽！阿怡
又叫我看她老公，原来离我不远，我看见他正挤着我们一个女团友，手掌都按在
她的大胸脯上。

　　我看了明白自己应该做甚么，大起胆来，把手伸进阿怡衣里，隔着乳罩摸弄
她的奶子，她还假装很无辜的样子，想躲开我，我的手指就探入乳罩杯里，哈！
被我摸到那已经挺起小乳头. 我在想，如果现实中每天都能坐这种车，还能随便
摸摸碰碰女生，我就快活得神仙也不当了。

　　我女友这次相隔我较远，我看不清楚她到底有甚么遭遇，只见她左手扶着扶
手，整个人快要软了下去，她后面的是个西洋旅客，很集中精神在她身上，她的
短裙被拉到几乎及腰，我看不清楚，但可以想像得到那洋鬼可能从她裙底在弄她
的私处吧！

　　真是岂有此理！我发起醋劲，也把手从腰间伸入阿怡的裙里和内裤里，手指
摸到她的阴毛，算是心理上报了仇。

　　不知何时，领队阿肯挤到我们这里，他的猎物是刚才被Ｊａｃｋ摸乳的那个
女团友。

　　他看到我，兴奋地从手里拿出三个乳罩，说：「这三个都是我们团友的，其
中一个是你女友呢！」果然我看到一个熟悉浅蓝花边乳罩，真是他妈的淫贱！

　　拿了人家的乳罩还要到处宣传！

　　他叫我和他对换位置，原来他想过来连阿怡的乳罩也拿走，他说他今晚目标
是把所有女团友的乳罩都拿回去珍藏。真没他的办法，和他掉了位置。

　　突然灯光又灭了一下，然后闪动起来，有点像Ｄｉｓｃｏ那样，只是少了音
乐，多了模拟车声。那些人又开始骚动了，不过这次因为还有灯光，可以自己选
择要挤到那里去。现在车里的气氛很淫靡，男男女女都在互相挤弄，互相伸手到
对方的裤里、裙里、衣里摸自己平时不敢摸的各种器官。我有点担心女友，便挤
到她那里去。

　　灯光不再闪动，但很明显更昏黄，那种气氛更有利我们这群色鬼。我靠近女
友，见她的上衣果然突出两粒小豆，里面没有乳罩，果然性感得多。我偷偷去摸
她的奶子，她的奶子没大男人那女友Ｅ杯，倒也是Ｄ杯，３５吋胸围，加上她属
稍纤瘦型，在细腰的衬托下，那两个奶子显得特别大，我的手感到很柔软，放开
的时候还很有弹性一晃一晃的。

　　我问她说：「好不好玩？」

　　她说：「很好玩，只是有点不好意思。」

　　这时有个洋妞挤在我们中间，我就去搞她。女友也没闲着，有个日本男人在
她后面摸她屁股，还弯下腰去，揭起她的短裙仔细看，所以我说日本人是最淫贱
的，我心底却有股莫名的兴奋.

　　不一会儿，阿肯又色迷迷的挤到我身边，好像现宝那样，把四个乳罩拿在手
里，还要向我示威地晃了几下，然后插在身后的裤袋里. 他挤过来的目的当然不
是我，而是我女友，他挤在我女友身后，把她小蛮腰抱住。

　　女友知道我在旁边，不好意思，想要避开他，但她挤不出去，结果给他推向
一个椅背边，被他压住。女友那上衣是露腰的，所以他抱着腰已经能摸到她的滑
腻肌肤.

　　我身边又换了个日本小美媚，身材较矮却生得娇俏，穿着校服呢，我想又是
这里人员扮的，不过她的裙子真短，我已经忍不住掀起她的短裙，手指在她两腿
间的内裤上摸压，她很逼真地用手想推开我，引发我的兽性，中指越是用力插在
内裤中间凹进的地方。

　　我这时正忙着自己找开心，那里女友正给领队阿肯找开心，上天真是他妈的
公平，所谓淫人妻女，妻女也必淫人，阿肯把两手伸入她的上衣里，在她胸部摸
来摸去，女友里面的乳罩早就给他脱走，这时可真是他妈的真空呢，无遮无掩任
他玩。

　　我醋意很大，我以前就是被女友的美貌和那诱人的乳房所吸引，足足用了两
年时间才追求到她，把她私有化，现在她胸前那两个我的私有财产竟然任这领队
摸捏，真是想不开. 但又觉得异常兴奋.

　　我把眼前这日本女生校服的钮扣解开，然后伸入进到她的校服里，摸她的奶
子，奶子不大，却和她扮演的身份很配当，所以给我感觉她真的像个中学生，倒
也很诱人。

　　这时另一个男人也挤来，和我一起夹着那个少女，把她夹得像三明治，我们
一人抓她一个乳房玩弄着。

　　我再看向女友，她背着我，而且身后还有阿肯在搞她，所以我看不见她的神
情，只看那阿肯把她的上衣越扯越高，而且还紧紧地握着她的胸部。

　　我看到阿肯的另一手已经把她的短裙掀起到腰部，露出我送给她的那件薄纱
性感小内裤。阿肯的手放在她双腿间，搞她的私处，她的身子开始不安地扭动，
但没有避开他。

　　这时阿肯已经开始发狠起来，突然把我女友推伏在那个椅背上，女友上身伏
下，屁股就高高挂在椅背上，真是她娘的性感极了。

　　阿肯就顺势把她的内裤脱了下去，但没完全脱掉，挂在她的右小腿上，他右
手两根手指就朝我女友两腿间那黑毛地带的小穴插了进去，我听到女友发出嗯哼
嗯哼诱人的声音，阿肯更加兴奋地在她嫩穴里挖了起来，我女友只是配合着他的
节奏动着。

　　女友在老家时很正经的，就算和我造爱也不会这样，我实在没见过女友这副
淫样，真是她妈的，就算给匪贼入屋奸污也不会这么夸张吧！

　　我一边看着女友给领队阿肯凌辱，一边玩弄身边这日本女生，我给女友的淫
荡样子逗得鸡巴胀大好几倍，所以不由分说把这日本少女的内裤脱了下去，把她
抱着，拿起鸡巴就对准她的小穴要插下去，她却伸手握住我的鸡巴，回头叽叽咕
咕说好几句日本话，见我不懂听，示意我放开她。

　　我没法只好放开她，她指向车墙上贴着一个告示，图中一根鸡巴插进女人小
穴里，但有个大「Ｘ」表示不准。我后来才知道这里是不准打真炮的，另外一边
就可以打真炮，不过入场费要贵两倍。

　　那日本少女见我很不好意思，便主动握着我的鸡巴，上下上下地套弄，她的
手很幼嫩，所以我的鸡巴真是爽极. 我女友那里整个下半身都给阿肯脱光，而阿
肯也抽出鸡巴，我脑中嗡嗡作响，女友会不会就在今晚无意里被这领队操干呢？

　　不过很快有个日本男人挤过去，阻止他真的把鸡巴插入我女友的小穴，因为
这里是不准打真炮的，阿肯当然也是知道，我相信他不是第一次来这里，于是他
把鸡巴压在我女友的屁股上，上下地纵动着。我从这里看过去，如果不知道刚才
有工作人员阻止，还以为他真的在干我女友呢！结果他把精液射在我女友的屁股
上，而我把精液射在那日本少女的校服上，真是各有各爽。

　　一小时很快过去了，我们稍整理一下衣服便下车，接着被带到旁边一个纪念
品店里，就像旅游点的纪念品店，里面有很多有关性交的禁品卖，我和女友钱不
多，所以没买.

　　里面也有卖衣物，因为很多男女都不见了衣服，女的多数乳罩和内裤都被拿
走，我女友乳罩和内裤也是没有了，里面是真空的。不过我觉得她这样更性感，
加上衣物很贵，所以我们也没有买.

　　再过十几分钟，我们就沿指示牌走出去，前面已经有人哗然，原来有个大屏
幕，有五、六十吋的大电视，把刚才我们在车厢里的淫乱都拍下来，原来刚才那
个痴汉电车有多个录像机在拍，而且用了红外线，很清晰的，大屏幕辑录多个精
彩片段。

　　我女友也上了镜，是阿肯在她身后摸她的情形，那时在车上，我站在背后没
看到女友的情形，这片段却是从前面拍来的，所以一清二楚，原来阿肯最初伸手
进我女友的上衣里摸她的乳房，后来竟把她整件上衣翻起来，女友两个３５Ｄ大
乳房就在镜头前摇晃，然后阿肯双手从她身后摸来，挤捏着她的大乳房，还有手
指捏她的乳头. 在场每个人都看得很仔细，我女友面红红地伏在我身上，我的鸡
巴却是硬得变铁棒那样。

　　原来每个进场的人离开时都免费奉送一盒录像带，是他们剪辑的个人精彩片
段。可以要求改做成ＣＤ－ＲＯＭ，等十分钟就行，不过要另加３５００日元。
我们只拿走那份免费录像带就算了。

　　回到酒店，阿肯还紧随着我们，还不时拍我女友屁股，他知道她里面没穿内
裤，女友也没有发怒，还去追打他，嘻嘻哈哈的。

　　不过我也没阻止她，反正明天已是最后一天，就不会再见到阿肯，今晚任她
玩玩吧，通常在外地的心情和在老家的心情不同。老家怕给熟人碰见，所以很多
明星到外地去的时候都很开放，有些女明星还去美国沙滩裸泳呢。我想女友也是
这种心情吧！

　　快要进房，阿肯竟然把我女友整个抱起，一手抱背、一手抱腿弯那种方式，
说：「我替你把新娘抱进房吧！」我笑笑打开房门，他就把我女友扔向床，那弹
簧床弹了一下，女友的短裙自然翻起来，双腿间的小穴大刺刺地露在我们两人跟
前，她还不为意，继续嘻笑着，阿肯才依依不舍离去。

　　我和女友互相讲起经历，她还说有时被陌生男人或其他男人摸弄奶子和小穴
感觉很兴奋，我既妒忌又兴奋，那晚我们连续干了五次，直至全身发软，伏在床
上睡去。

　　如果大家看了我这篇，也想去玩玩，告诉你们那玩意叫甚么，那是领队后来
告诉我的，叫「痴汉模拟电车」，在新宿区，只在晚上十点至第二天早上六点，
其他时间休息，问一下领队或日本导游就会知道。去的时候要留意几点：

　　第一是要有钱，没钱别去；

　　第二是有黑社会把门，别在里面硬来；

　　第三是要有心理准备，女朋友或妻子如果不能接受，可能会导致翻脸。

　　上面说的「痴汉模拟电车」是我自己亲身经历过，但不能真鎗实弹，有人可
能觉得不够过瘾，那公司还有另外一个入口，叫「痴汉模拟脚本」，是可以真鎗
实弹。我自己没去过，因为没有钱，入场费女的要２万４千日元，男的要５万日
元。真是他妈的贵！各位不知道有没有兴趣拿钱给别人用还要把自己女友或老婆
贴给人家干呢？

　　听我们领队阿肯说，到「痴汉模拟脚本」玩的，不论男女都有至少两次机会
和异性干，里面是不玩同性的，别害怕。那玩意是有个工作人员装作导演，然后
要求进场的人扮演各种角色，好像扮警察、护士、教师、学生、律师、洗厕所工
人、入屋行奸的贼匪，反正甚么都有，不过目的只有一个：就是干！

　　每场都会安排使男女人数相同，不足会找些工作人员代替，一般女生较少，
所以经常要请兼职来做，来兼职的别以为人家是妓女，通常不是，很多住家妇人
和学生来兼职，有的还是第一次出来做这种兼职，叫做素女，有的帮补收入，有
的赚钱去拿化妆品而已。日本女生对性很开放的。

　　玩「痴汉模拟脚本」也有几点要注意：

　　第一，当然要有钱，不用说.

　　第二，虽然真鎗实弹，但要戴套套，外面买进去较好，里面听说很贵.

　　第三，当然要和女友说清楚，别进去才后悔，被奸后哭了没人理。

　　第四，要懂少量日语，因为你一点不懂，就不知道导演叫你做甚么，乱哄哄
的，黑社会会以为你在闹事，那时说不定把你和女友一起拖到巷里干，免费的。

　　还有一点，最好不要和异性家人一起去，除非你有怪癖就另当别论。里面那
导演不会理你们有甚么关系，反正男和女干来干去就是。

　　阿肯说以前他带的团，有两对团友跟他去玩这玩意，那两对男女，其中一个
男的是另一对女友的亲哥哥。进去玩，那女的扮在家的女学生被人入屋行奸，那
哥哥也给命令演贼匪，他不去，导演坚持要去，幸好他懂日语，要求把她妹妹蒙
起眼，导演答应他，结果他真的去干自己蒙着眼睛的妹妹。

　　那哥哥还以为不给妹妹知道就能避过尴尬场面，但当他们回酒店的途中，他
妹妹还问他干亲妹妹有甚么感觉，原来他妹妹是知道了。大家一定以为他们会翻
脸，结果他们两对上到酒店房的时候，就进去同一间房子，把另一间空着。

　　阿肯说，那时日本酒店很旺，他把多出来的房子退给酒店，还可以省了不少
钱，酒店把那房子又租给另一些游客。

　　干！那对兄妹还真开放呢！阿肯讲得口沬横飞，使我突然想到，如果我们全
家一起来玩，那会不会更有趣呢？妈妈和妹妹会被那导演装成甚么角色呢？

　　如果爸爸和我一起眼巴巴看着她们任由其他男生淫弄，那会有甚么感觉？

　　好吧，就说这么多。虽然已经开学了，但我还回味着这次去日本旅行去玩的
「痴汉模拟电车」，心想赶快大学毕业，可以出来赚钱，储足钱之后，再去一趟
日本。当然下次一定要玩「痴汉模拟脚本」，看看女友怎么被其他男生享用。

　　　　　　　　　　　　　　【第一篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 15:57 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱 已有 3 人把本帖放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:54  只看该作者 
夏雨　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　〔０２〕夏雨

　　上次写了去日本旅游的经历，这次要说的是去年暑假的事，漫长的暑假很无
聊，我就带她四周去玩。

　　各位色鬼别以为我和女友无聊就会找机会干干，我也是这么想，但干她妈的
没地方可以干，跑去公寓又没钱，家里爸爸、妈妈和妹妺都在，总不能把女友带
回家，然后躲在房间里做爱吧？没法子，只好带她去一个大公园里乱逛。

　　自从去完日本，我就很想找机会凌辱她，暴露她，但她回到宝岛又恢复她那
种保守和矜持。

　　这次来公园，在没多少人的地方，我就几次偷偷摸她的胸，想弄她，她都说
不要，她说给亲戚朋友知道，脸不知道要往那里搁，她身穿连衣米黄裙子，不是
很短那种，我很失望，没有机会能装作无意让她走光。

　　夏天天气很怪，突然来个乌云，我们不及逃走就下起大雨来，本来我还用手
帮她遮雨，但我看到她背上湿的地方，乳罩的带子显现出来，我心里竟然有种兴
奋的感觉，嘿嘿，终于有机会让她暴露一下。

　　于是我故意拉她的手说：「别躲别躲，我们来个雨中漫步，好浪漫啊！」

　　女友娇嗔说：「有甚么好浪漫，人家衣服都湿了！」

　　但她还是跟我苦中作乐，拉着我的手在雨中挥动，慢慢走。

　　夏天的雨特别大，我自己觉得全身都湿了，眼镜全都是水，看不到女友的影
子，只由她把我半拖半拉到一个电话亭里.

　　我把眼镜擦擦，重新戴上，见女友还在理她披在脸上脖子上的长发，我见她
全身都湿了，连衣裙贴着肉，夏天连衣裙里只有乳罩，所以整个乳罩都现出来，
连那两粒外面看起来黑影的乳头都看得见。最好笑连肚脐都看得见，胯下因为没
贴到肉，当然没看见，不过现在看起来已是半裸。

　　虽然我好几次想凌辱她，但这次实在太夸张了，总不能让她半裸在街上跑来
跑去，最可恶是这里离家还远，要搭好几站公车才能回到家，总不能让她任由车
上人观赏吧。

　　我想起有个叔叔住在附近，不是亲叔叔，是爸爸的远房堂弟，因为同姓才叫
他叔叔，他和我还算熟，我中学时候，他经常来我家帮我弄电脑，他的家我也去
过几次。他属于单身贵族那类，身边女朋友经常换来换去，现在三十几岁还没固
定女友。

　　不多说了，反正我找到他的电话就打去给他，他说刚刚下班回家，不过欢迎
我和女友上去他家，反正还没见过我女友，认识一下也好。

　　雨小一点的时候，我们就奔跑去他家，只过两个街道就到，我看到女友背后
屁股两团肉都湿得像完全暴露，不忍心，还是脱了上衣给她披在身上，不过轮到
我露点，白色背心上面有两黑点. 真是，他妈的，上天有报应，使我和女友同病
相怜，上演一齣「两个露点的情侣」。

　　好不容易才来到叔叔的家，他开门时眼睛死死盯住我女友，好像想从她湿湿
的衣裙上透视她的胴体。

　　我有点后悔不该来这里，幸好我女友披着我那件外衣，半遮半掩不致走光太
多。

　　叔叔也醒悟他不该这样看着我女友，忙说拿衣服给我们换. 但他这里没有女
生衣服，所以他只拿了好几件他自己的衣服，女友选了一件上衣和短裤进去浴室
里更换，我就在房里更换. 叔叔身型有点胖，衣服穿在我身上大一点，裤子要用
皮带紥起来才行。

　　女友可能稍为冲一下身子才穿，所以进去浴室较久。

　　叔叔的房子也属单身型，一间睡房、一个小厅、一个小浴室，厨房只有一个
像酒吧台那样一条，和厅是打通的。他很少自己煮饭，那厨房只是烧水调酒的地
方。

　　过了好一会儿，女友在浴室叫我进去，我向叔叔打个不好意思的手势就溜进
去。

　　我进了浴室，原来那衬衣和短裤对我女友来说都过宽，短裤用布条绑一下就
行，她是恐怕衬衣太宽，胸口空隙太大，稍伏身两个３５Ｄ乳房就走光。

　　我拿来别针替她扣住领口，突然我心里有个欲望想暴露她凌辱她，表面上像
是替她检查钮扣，偷偷把她胸口的钮扣松开，就是只有半边扣住，她只是紧张领
口部位，看到我用别针扣住，就安心了。

　　我们把衣服挂起来凉干，叔叔叫我们一起玩ＵＮＯ，不知道各位色友知不知
道ＵＮＯ这西方玩意，要多人才好玩。我们三人不算好玩，但实在无聊，电视节
目又难看。

　　我女友玩得很投入，当玩到１５支牌给别人，兴奋得手舞足蹈，她胸口那钮
自然松脱，我坐在对面不能清楚看到，但叔叔坐在她右边，应该能看得很清楚。
我见叔叔开始不太专心玩，经常斜眼去看她的白晢晢的胸脯，我女友继续嘻嘻哈
哈的，完全没有留意到。

　　这一局当然是叔叔输，他拿得满手是牌，我女友赢就自觉去收牌，牌散得满
桌，所以她只好站起来伏下身去收。

　　这时连我也清楚看见她衬衫胸口，那宽大的空间，把她左边大半乳房都露了
出来，她收牌时还不断动手，当手收到她身边时，那空间敞得更开，衬衫太大所
以无法包住乳房，于是整个左乳完完全全暴露在我和叔叔面前。干！连那乳头都
能清楚看见，她却毫不知觉继续收牌，动作使她的大奶子继续在我们面前晃动，
干她妈的，简直是说不出的淫，害我裤子里都胀满了。

　　雨没停，叔叔叫我们吃完饭再走，他叫了外卖Ｐｉｚｚａ，在桌子放上塑料
餐布，没法在桌上玩，我们移师坐在地上玩。

　　我和叔叔坐在我女友对面两边，因为我坐她右边，我想这次叔叔看不见她的
奶子会专心一点吧，但他还是不专心，经常盯着我女友，我有点奇怪，也学他盯
我女友。

　　哇塞，真是要干他全家！原来我女友穿的短裤很松身，而这短裤本来是外穿
的，没想到里面会没穿东西，结果女友每动一下腿，我们就能从她裤筒看到她大
腿根部内侧，有时连黑毛毛也能看见。结果我和叔叔不专心的情况下都输了，她
更是兴奋手脚乱动，我们也看得心惊肉跳。

　　晚餐时，叔叔调个鸡尾酒我们试试，女友只喝一小口便脸红红的，看起来更
迷人，我喝一小杯，叔叔喝了两杯，当然没人醉。

　　晚餐后天还在下雨，不很大，但潮湿的天气使我们衣服没干，叔叔叫我们在
他家里过一夜，反正明天还是暑假，于是打个电话回家就决定住下来。

　　那晚我们继续玩ＵＮＯ，不过女友不知何时已经扣好衣钮，没甚么好看头。

　　晚上睡觉是个问题，叔叔把他那仅有的一张床让我们睡，我当然婉拒，他不
像我们放暑假，他明天还要去上班，所以我们坚持他睡床上。我和女友就睡在厅
中，她睡在沙发，那沙发可以张开变成单人床，我则睡在地上。

　　当灯熄后，可能有点酒意，女友很快睡去，我想起今天玩ＵＮＯ的时候，女
友把两个奶子和阴毛都露出来给我这叔叔看到，我心里泛起一阵阵的兴奋，忍不
住偷偷伸手进她宽松的衬衣里摸她的奶子。

　　她半睡半醒中把我推开，说：「别弄人家，被你叔叔看见就不好意思。」

　　没办法我只好忍着，躺在地上沙滩蓆乖乖地睡。

　　不知过了多久，叔叔出来厕所拉尿，他经过厅的时候，我醒了，不过还是继
续装睡，不然他以为吵我，大家会不好意思。但最奇怪是，他去了一次厕所不到
十分钟又要去一次，干，他肾亏吗？那么频尿的？

　　后来他进房后，我才觉得他「频尿」可能和我女友有关。

　　我女友的睡姿不好，翻了几次身，就把那松身的衬衫都扯到胸脯上，肚子当
然暴露，如果特意从下面往上看应该可以看见奶子，所以很性感的。叔叔经常上
厕所，是想偷看她吧？

　　我心理又开始变态，既然叔叔喜欢偷看我女友，暴露一下给他看也无妨？

　　于是趁他回房时，我就偷偷解开女友的衣钮，解了两颗，这样有一大半奶子
可以看见。

　　果然不久叔叔又要上厕所，这次他就直接站在厅中看了很久，都没进厕所，
我装睡，心里大笑：「哈哈，叔叔，干你妈的，你真色！这次可看到你的真面目
了！」

　　叔叔这次真的没进厕所，蹑手蹑脚来到沙发旁，对我女友左看右看，但又怕
我们醒来，所以假装去厨房拿个饮料，然后再出来站着看，如果我们真的醒来，
他可以装着是拿饮料，不是故意偷看的。

　　突然他伏下身，竟然伸手去解开我女友的另外几颗钮，好像也是解两颗，然
后又站直看着。

　　干！他真不知足，其实多解两颗，女友不转身也没甚么，不一会儿，女友又
转身侧睡。干！实在是干她妈的，我女友的衬衫这时候完全松开了，整个左边奶
子抖了出来，在叔叔面前晃动，可能３５Ｄ是够大的，所以还晃晃着，乳头也随
着动，我偷看叔叔短裤里全都胀起来，不过他不敢留太久，又回到房里去。

　　女友睡的时候很死，她完全没有醒来，我这时在想要不要帮女友扣回钮子，
还是继续让她奶子暴露。当我伸手到她衣服前时，做出来却是另一个动作，就是
把她的最后一颗钮也解开，整件衬衫只剩下扣针，她又翻一下身子仰睡，两个奶
子大刺刺地暴出来。她妈的！就算妓院的臭婊也没这样光光的任人看。

　　叔叔又出来，他也有点惊喜，一手捂着下体那胀大的胯间鸡巴，嘴里还在自
言自语：「干你妈的，你女友还够淫贱，两粒奶子全开放给人看，迟早给人肏得
四脚朝天……」

　　他手里又是拿着刚才那饮料，又站在沙发边看我女友的淫荡的样子，我心里
在想，如果女友现在醒来会怎样？

　　叔叔盯了好久，见我和女友都没动，伸手在她肚皮上摸一下，女友没动，他
大起胆来，伸手到女友奶子上摸一下，连奶头都摸了，女友稍微动，他吓得退后
两步，见她没动，又再大胆地摸她的奶子，这一次整个手掌握着她的奶子揉了一
下，女友半醒，哦哦说：「非非，不要再弄人家，睡吧。」她还以为是我！

　　叔叔自己笑一笑，又退回站的地方，女友又没动。叔叔再看了一会，看到她
的裤子还绑着一条布条，是因为他的裤子太宽大，所以要扎着，叔叔看到那是活
结，于是用手一拔，整条布条松开. 然后他又悄悄回房去。

　　我看到女友转了两次身，那宽大的短裤没有布带绑紧，很快滑下，只遮着下
腹，她反过去背着我，我看到她大半屁股都露出来，真是的不知羞的女友。

　　叔叔又出来，他看到这光景更乐，稍把女友的裤子往下一拉，整个屁股都露
了出来，他弯低身子仔细看她两屁股间，看来连小穴都给他看见了，女友这时又
反过身来，裤子自动滑下，整个黑毛毛的私处都露出来。

　　我自己看得也快要胀破了，那时夏天我没盖被子，很容易给叔叔看到我的裤
子，但他已经完全给我女友美色引诱了，没留意我。

　　他看来也忍不住了，把自己裤子脱到腿弯，露出那像他身型般的粗大鸡巴，
不过不是太长，他想干甚么？

　　干他娘的，他用手握着他的鸡巴打手鎗，我心里有点慌：「干你娘的，别打
手鎗，我睡在地上呢，等一下可别射到我！」

　　他看着我女友几乎全身赤条条然后搓弄他的大鸡巴，只见那鸡巴胀得好大，
幸好没射出来，不然真正受害者是我。他看来还不够火候，就不打手鎗，伸手去
摸我女友的私处，很轻很轻，最初女友还不动，后来也稍动着身子。

　　我这时觉得这游戏有点过火了，一来我本想暴露一下女友给男人看，没想要
给他们摸她那淫穴；二来叔叔再这样下去，女友万一醒了，大闹起来，我这中间
人很难做，说不定自己辛苦追求的女友就这样离开我。我想我是不是应该故意动
一下身子，让叔叔知难而退？

　　但是我看自己漂亮女友正赤条条给叔叔这色狼在弄，心理又是兴奋莫名，完
全不想打断，结果我继续装睡。

　　我见到叔叔中指已伸入我女友两腿间，女友开始有知觉，梦呓说：「非……
非……别再弄我……让我睡睡……」

　　叔叔全身僵住，没动，女友也没动了，她还以为是我弄她。不久叔叔又动起
手，这次可能把中指挖进我女友的淫穴里，女友轻「啊」了一声，然后就醒了过
来，她张开眼睛！

　　干，干她娘的！糟了，这个笨叔叔竟然笨得把她弄醒！我不知叔叔是不是已
经吓呆，我倒是心快从嘴巴跳出来，心里一直用粗话地喊：「干，干他娘，肏他
母的，这次惨了，灾难临头了。」

　　我先说叔叔来看或来弄我女友时，没有开厅的灯，只开厕所里的灯，侧面照
着，所以厅里光线不强。

　　女友张开眼睛时，可能一开始不知道是谁，还以为是我，想推开，却看到是
叔叔，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚么，叔叔连忙用手捂住她的嘴，
两人跌倒在沙发上，这一下子，我女友全醒了。

　　叔叔捂着她的嘴，指指睡在地上的我说：「乖乖，别吵醒他，不然你们就会
闹翻了……」

　　女友本来还要挣扎，看到自己全身奶子小穴都露出来，于是软了下去，叔叔
才放开他的手，女友低声说：「叔叔，你怎么可以这样……」

　　叔叔说：「别大声吵，吵醒他大家都没脸……」我女友给他喝住，叔叔继续
说：「我见你漂亮，所以忍不住才……别以为我没女朋友，我有很多女朋友，不
过既然你送上门，没理由不吃……」

　　叔叔说完把我女友按在沙发上，这一次把她的裤子拉掉，两手握着我女友的
两个大奶子使劲揉搓着，女友还想反抗，但不敢太大声，结果就好像在配合他。
这次真是干他妈的，玩过火了。叔叔，那是我女友，不是你女友，别乱来。

　　叔叔平时的女友东一个西一个，对性这东西当然很有经验，他一手解开我女
友衬衣上的别针，别一只手已摸到我女友的小穴那里，食指和中指硬塞进去，我
女友给他弄得轻轻「啊」了一声，她自己也怕我听到，忙用手捂住自己的嘴巴，
摇着头，好像示意叔叔别再弄。叔叔不理她，继续挖她小穴，弄得她全身直抖，
不断扭来扭去。

　　我女友只是一直说：「唔……别……不要……」但却没有甚么实际行动，也
不能推开叔叔，「求你……不要……会吵醒非非……唔……」

　　叔叔说：「那我们去房里. 」

　　她还是说：「不要……」

　　叔叔没理她，把她从沙发拉起来，整个人抱起，她身上只有一剩完全敞开的
衬衫，真她妈的性感，叔叔抱着她，还把厕所的灯熄掉，四周黑乎乎，我甚么都
看不见。

　　但很快眼睛适应乌黑，加上叔叔窗外有光，所以我看见叔叔把我女友抱进房
里，扔在床上。干他娘的！叔叔在那床上不知干过多少女人，他经常带女朋友回
家干，不过这次不同，他要干的不是他女友，而是我女友咧，真岂有此理！

　　他没关门，虽然光线较暗，但我还是可以在厅里看见他和我女友，我心里的
愤怒敌不过我的变态心理，所以我还是决定看下去，不去打扰他们。

　　怪！现在讲得好像他们才是情侣，我是第三者？真是岂有此理！

　　我女友在房里好像挣扎得较激烈，虽然她不敢发出声音，但好像比较大力推
着叔叔。叔叔是情场老手，甚么大场面没见过？当他的手摸着她的小穴时，她全
身只有软了下来，给他推倒在床上。

　　他开始用嘴去亲吻我女友，弄得她吱吱唔唔，我看不清楚，但看来她的小嘴
已经给叔叔的舌头弄进去，他的双手还不停地抓握着我女友的两个奶子，好像在
搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来弄去搓圆变扁的，真是他妈的好手法，我自
己在干女友时也没这么卖力。

　　他的嘴吻下去，吮吸着我女友的奶头. 真他妈的！三十几岁还像婴孩那样吮
吸。他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有向后拉，把整个奶子扯起，
再放开嘴巴，让那奶子弹回去，晃来晃去。这么连续几下，我女友已经开始叫爹
叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着：「不要，不要……」

　　我知道她的脾性，平时很正经，但给我挑逗起来就会变成了淫娃。

　　叔叔双手抱着她的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，不过我看得心慌的
是他那胀得很硬的大鸡巴不断在我女友大腿内侧摩动，他不会真的干我女友吧，
好歹我还是叫他叔叔呢，我女友以后还是他的侄媳妇，如果真的干了，以后要怎
么见人？所以我想他会摩搓一番之后射完精就算。

　　叔叔的手从我女友屁股那里移下来，到她腿弯时，把她腿弯抱起，拍开她双
股，我女友这时也惊慌地说：「哼嗯……不要，叔叔，够了，我们玩够了，你不
能插我那里……」

　　叔叔好像没理她，继续用大鸡巴在她下阴搓着，我在暗中只能看到两团黑乎
乎的毛缠在一起，还不断上下动着。

　　叔叔的鸡巴似乎强要进去，我女友用手捏着他的鸡巴，说：「叔叔，就算你
真的想来，也要戴套套吧，我和男朋友都是戴套套玩的。」

　　真是臭她妈的，还要叔叔戴套干她？她是甚么心理？简直是太淫荡了！还把
我和她之间的性爱行为告诉叔叔！当然我和她从来是用套子，因为怕不小心弄出
人命来，我们还是大学生，自己都养不了，万一弄大她的肚子，怎么办？

　　叔叔把我女友的手拉开，对她说：「没套套更好玩，你没玩过就要试试看，
包你上瘾！」

　　我不知我女友怎么想，轮到我很矛盾，要不要起来阻止叔叔再进一步？

　　我的理性和欲望在脑中争论，结果这次理性赢了，决定不要让自己曾经辛辛
苦苦追求深深热爱漂漂贤淑的女友被叔叔这兽性强奸，所以我从地上慢慢站起身
来。

　　但我的决定太慢了，动作也太慢了，叔叔和我女友精神全都集中在互相间的
肉体上，根本没见到我的站起，而且厅中无光，他们不是用心看也是看不到我。

　　结果呢，真是要干她祖宗十八代，当我站起来的时候我女友已经「啊……」
地叫一声，是强克制下的叫声，不是很大声，但很明显给叔叔干了进去。

　　我顿时脑中空白，手扶在睡房的门边，就这样站着，呆住不能动。只见到叔
叔那肥肥的臀部沉了下去，直至全身压住我女友为止，我女友继续啊着，声音拉
长，她自己捂着嘴，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音。

　　叔叔的肥臀开始上下上下的运动着，我女友给他干得唧唧响，我可以想像她
那小穴的淫水还真多，给叔叔那大鸡巴抽插时，发出唧水声：「唧唧……」

　　叔叔一边干她一边还问她：「怎么样，没套套干你是不是更爽？」

　　她没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧拉着床单，两个３５Ｄ的大奶
子上下上下随着叔叔的抽插而晃来晃去。真是她妈的淫贱，去卖淫做婊子也不用
这么淫荡。

　　叔叔把她下巴握住，不给她的头转来转去，再问：「怎么样，没套套干你是
不是更爽？」

　　女友有气没力地说：「啊……叔叔很坏……把人家干成这样……」

　　就这样叔叔把我女友干了十几分钟，我女友已经不断呻吟，完全配合着他，
干她妈的，她还有没有把我这男朋友记在心里？

　　我见女友真的给叔叔干了，现在阻止他也没意思，不妨满足一下自己欲望，
继续看他们两条肉虫表演，我于是又躺在地上装睡。

　　叔叔站了起来，我想大概完事了吧。干，又猜错了！他把我女友从床上拉起
来，把她推到窗台上伏卧的，然后大鸡巴从她身后又干了进去，这时我看得很清
楚，因为窗外有光，两人在窗台边，我完全看得很清楚。

　　我女友哼哼啊啊的同时，还抗议道：「啊……不要在这里……给人家看到…
…羞死人了……」

　　叔叔摸捏她两个奶子，因为是伏下姿势，所以她的奶子显得特别大，还晃动
抖动，叔叔哈哈笑说：「给人家看到你这淫母狗也不要紧，你又不是我女友。」

　　干他妈的，竟然说这种话，人家的女友给他干还不够，还要将人家的女友干
得像只母狗，放在窗口任人欣赏？

　　那窗台不高，叔叔站着，我女友半跪着刚好给他从后面干着小穴，他还将我
女友双手向后一翦，使她全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子正正对着窗口。
真是，不知怎么说，干她全家的，如果对面楼有那家比较迟睡觉，正好能完全看
到我女友赤身露体，以后我和女友又怎么有面子在这区游玩？

　　不过我自我安慰，明天还是平日，很多人要上班，现在应该都睡去吧。

　　就这样叔叔又把我女友干了十几分钟，然后好像奋力冲刺，我女友都不顾得
我会不会听见，大声地呻吟起来，干，就算呆子也知道他们是在高潮。

　　我女友高潮时还想推开叔叔，说：「啊……别射在里面……」

　　但叔叔哪里有听她的话，他把鸡巴狠狠插进去，就抱着我女友的纤腰，一抖
一抖，像拉尿后那愉快的抖动那样。

　　干，这次可惨了，那些精液都灌进我女友的小穴里，万一把我女友的肚子搞
大，怎么办？我想着，冷汗都在额上渗出来。

　　之后没甚么好看，叔叔很累倒在床上，我女友跑进浴室洗澡，穿好衣服回到
沙发上睡，一切回复平静，我也迷迷糊糊睡去。

　　第二天是女友叫醒我的，已经是十点多，叔叔已上班去，女友笑眯眯地在我
脸上吻一下说：「快起来吧，懒惰猪！」

　　她是那么可笑俏丽纯真，我如果昨夜没亲眼见到她被叔叔各种花样干得淫荡
不已，谁告诉我她给叔叔干了，我也不会相信。

　　其实，暴露和凌辱女友是很令人兴奋的，不过各位色友最好是学“小小大男
人”那种形式，女友是暴露了，但没有玩过火。像我这样就很过火，结果把自己
的女友白白送给别人奸淫，这次最庆幸的是我女友没给叔叔干大了肚子，不然我
想我不会有心情在这里和大家胡扯。

                             【第二篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 16:01 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:55  只看该作者 
万圣节　　作者：胡作非
                            〔０３〕万圣节


　　想不到有不少色友对凌辱女友有兴趣，我就再讲一些关于女友的事情，有空
看看无妨。

　　有个比圣诞节还要更西化的节日，近年才在大专界兴起的，猜到吗？是十月
三十一日的万圣节！很多赶时髦的青年男女都学起洋鬼子化个鬼妆或戴个面具跑
到酒吧去狂欢一夜，相当有节日气氛。

　　我们这些据说是未来世界楝梁的大学生，这种好玩的玩艺，哪里有不参加的
道理。不过有了狂欢便会有后遗症，就是像圣诞节狂欢之后那样，很多女生都会
意外地怀孕了，然后很多私家医院就生意滔滔……各位色友当然明白是怎么一回
事，不多说了。

　　我和女友进大学之后都只是听闻，没真正在万圣节去过酒吧，去年我大学宿
舍同房Ｐａｕｌ拉我带女友一起去。干，他说的时候，脸上还带着淫邪的笑容：
「嘿嘿，我也会带女友一起去，到时趁机……嘿嘿嘿。」不用多说，我也明白他
这色虫要做甚么.

　　他是那种四处拈花惹草的男生，老实说他脸长得俊，身边不乏女朋友，但他
立心不良，所有很多认识不久的女友都会失身。这一次他要带去的女友叫小贞，
据我所知他们当时才认识两个月，是另一所大学的学生，生得娇小俏丽的，干他
娘的大色狼，他竟然计划在这万圣节吃掉她，我想起来也妒忌得咬牙切齿.

　　我想女友不会答应，所以想推掉他，他却讪笑我是「畏妻号」（日本有个洗
衣机牌子叫「爱妻号」），还取笑我是ＸＸ大学最后一个处男，气得我想干他十
八代祖宗，结果我大声说：「好！去就去，到时那个不敢和女友上床的就是死乌
龟王八蛋。」

　　干他娘的，我就这样中了他的激将法，等我冷静下来，才想起女友如果不答
应的话，那我就是乌龟了。

　　我告诉女友时没抱甚么希望，令人意外的是女友竟然答应了，她说：「反正
其他人年年去过，我们试一下也无妨，况且……」她说得有点脸红，「我们关系
都那么亲密了，我还怕你迷奸我吗？」我喜出望外，焦急地等夜晚的到来。

　　我和Ｐａｕｌ约在大学里的「情人草地」上集合，这一到黄昏就特别幽静，
草地上又零零落落分布着矮矮的灌木，只要躲坐在一堆灌木丛里干些甚么别人都
不容易看到，所以特别吸引小情侣来这里幽会。

　　我和女友不用说也是这里的常客，我们会躲得远远抱在一起亲热，我有时还
会伸手进她衣服里弄她的奶子，不过很少弄她的小穴，因为她很敏感，稍一挖她
的小穴，她就会呻吟起来，怕给熟同学听见不好意思。

　　今天我当然是坐在显眼的地方等他们，女友的投入程度出乎我意料之外，她
说要去买画油和画笔，要化个鬼妆去参加万圣节聚会。

　　Ｐａｕｌ和他女友在我身后突然出现，我一回头给他们吓个半死，Ｐａｕｌ
化个僵尸妆，还有两个长长的獠牙，他女友小贞却是戴着面具，也是西方僵尸那
种，看起来两人还很相衬，小贞穿着低胸吊带长裙，还披着一条围巾，不过掩饰
不了她从领巾和裙子之间露出性感白嫩的胸脯，还能看乳沟。

　　真是臭她娘的，我心里暗骂她，无知少女穿得这么性感，还不知今晚会给这
情场老场夺去贞操！不过我当然也很乐意她穿成这样，使我双眼都舒服极了。

　　过不久我女友来了，她又是吓我一跳，干她娘的，她戴的鬼面具也实在太恐
怖了，不但血淋淋的，而且还有一个眼球突到面具外来，还抖着抖着吊着没掉下
来。

　　不过令人意外倒不是这鬼面具，而是她穿短裙来，是一件深灰色连衣毛线短
裙，露出一大截白嫩嫩的大腿来，到底十月底的夜晚都有点冷，所以她腿上还穿
着透明丝袜，丝袜把大腿包得更是细滑。平常她要去外地旅行才穿短裙，这一次
可能是带面具的关系，所以比较放胆些。

　　我和Ｐａｕｌ和小贞本来坐在草地上，她走过来，我抬头看去，差一点能看
到她的内裤，弄得我的裤子胀大了起来，而Ｐａｕｌ也看得有点失神。

　　女友手里拿着一瓶油墨蹲下来，很不客气拿起画笔在我脸上涂鸦，Ｐａｕｌ
和小贞不停咯咯笑我，不过当我眼角看到ｐａｕｌ的眼神没在看我，而是直勾勾
看着我女友。他妈的，女友穿短裙，还要蹲下来，裙子缩得更上去，稍为移动一
下双腿，内裤就给这色狼看光了！

　　过不久，她蹲得有点累，干脆坐到草地上，干！双腿一开，里面春光暴露无
遗，可能她很少穿短裙，而且穿丝袜，所以没有留神，但Ｐａｕｌ就很留神，我
见他看得吞了好几次口水，好像今晚要吃的不是小贞而是我女友，真是他妈的，
令我又担心又兴奋！

　　女友涂了十几分钟，给我镜子照照，她妈的，那里像个鬼脸，倒像给小孩涂
鸦的画板那样，甚么东西也有，有屎，有乌龟，有黑眼圈……还要娇嗔地问我好
不好看，真是……

　　我们走到校门口叫了计程车，由Ｐａｕｌ这个识途老马带我们去某区的「地
下酒吧」，当车到达时，我才知道这地下酒吧真的在某个小商业大厦的地库里，
平时走过一定很难觉察，但今天却有不少「鬼物」走了进去。Ｐａｕｌ偷偷告诉
我说，这地下酒吧不是因为在地下而命名的，而是里面有不少「地下」东西可以
卖.

　　进了酒吧，才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个
Ｄｉｓｃｏ，播着很吵耳的摇滚音乐，有几个「鬼」还在狭小的地方里跳舞，灯
光闪烁着，有些鬼身上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，就会看到几个骷
髅摇晃着，不过一点也不可怕，倒是令人不禁发笑。这里有很多洋人，本地人也
不少，可能近年慢慢西化的原因吧。

　　我们找了张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，Ｐａｕｌ就拉小贞出去跳
舞，她把领巾放在座位上，哇，原来她的皮肤也相当不错哩，他们一边跳着舞，
一边示意我们一起去玩，我于是也拉女友一起去跳。

　　到底这里不是Ｄｉｓｃｏ，所以可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤，
我和女友面对面跳着，她后面男人就一直挤着她的屁股，她于是忍不住回头看他
一眼，倒是吓了那男人一跳，我说过女友那面具是够恐怖的。

　　有洋人的地方总是玩得很放，有个人扮僵尸还披一件黑外红里的披风，那装
束真像电影里的僵尸，比Ｐａｕｌ扮得逼真，那人倒真的四处找女孩，见到小贞
是露肩就慢慢走过来，双手轻抱她的细腰，小贞还真好玩，配合他把头一抑，那
人就朝她脖子上吻了一下，那情景真像电影里吸血鬼在吸血。

　　然后那人把她的手举高说：「Ｙｏｕ' ｒｅｍｙｌａｄｙ！」四周的人大笑
不已然后报以热烈掌声。

　　其实还有其他人扮鬼扮怪，我和女友正在欣赏这种免费表演时，突然女友啊
一声，我和她一起往下看，原来地上有个扮从地底爬出来专门拉人进墓的厉鬼，
伸出带着长长指甲的鬼手，抓着我女友的小腿，两只鬼手还不断往上抓。

　　女友这时已被周围的气氛感染，对我说：「哎呀，我被鬼抓进坟墓里了……
救我……」说完举起双手，双腿向下弯去。干！还真逼真，好像被拖下去那样，
我也装着要救她，轻轻拉她的手，当然还是继续让她向下蹲去。

　　那鬼物见我们喜欢玩，就继续拖着我女友，两手抓住她的大腿，我女友重心
不稳，跌坐在地上。我这时觉得那人有意逗弄我女友，遂触发起我凌辱女友的心
态，我就装要把女友拉上来，用力扯她的双手，由于她是穿长袖连衣短裙，我这
样一拉，她的裙子自然缩上来，加上那人扯她双腿，她双腿一张，女友整个胯间
的内裤都露了出来。

　　女友仍不知道走光，还在假装大叫：「哎呀，我快给他吃了！」说完便反过
身来在地上爬着，好像要挣扎出那野鬼手掌。

　　这时她的裙子已经给翻到她纤腰上，除了整件内裤都露出来外，还露出一截
细嫩的纤腰。她那内裤是那种三角丝质的，那野鬼戴着长指甲的双手刚好搭在她
两个屁股上，干！这次真便宜了他。幸好地上灯光很暗，其他人都在忙玩自己的
游戏，没有特别留意，我女友终于连爬带滚站了起来，把裙子拉好。那人见到我
女友的鬼脸具，看不到她的真面目，所以没有兴趣再弄她，于是继续向前爬去，
找另一个猎物。

　　当我们都回到座位上时，大家都玩得很高兴，于是再叫啤酒来喝，小贞和我
女友两个谈得很兴奋，到底女孩比较多艳遇，很多人喜欢和她们玩，她们也和平
时两样，戴了面具好像做甚么都和她们没关系那样。这时我留意到我女友的丝袜
破了好几处，我告诉她，她想起是刚才那长指甲鬼物弄破的，于是匆匆跑去化妆
间脱掉。

　　女友没有丝袜的长腿更加迷人，连Ｐａｕｌ一边喝酒一边也悄悄地看她。当
然我也没便宜他，紧盯着他女友小贞的胸脯，当她笑起来弯下腰时，从她裙子上
向进去，两团大奶子露了三分之一出来！

　　小贞和女友谈得很高兴，于是两人拉着又出去跳舞和玩耍，Ｐａｕｌ见她们
进了人堆中，便从口袋里拿出一包药粉，说：「我刚才买的，专门对付辣妹。」

　　说完就在小贞酒杯里倒进去，然后再拿出第二包，说：「我看你没经验，不
懂买，所以帮你买了。」说完向我女友那杯倒去。

　　我知道那是迷药，但不知道有甚么效用，连忙拉着他。

　　他说：「你想做乌龟吗？」

　　我说：「不是，不过别下太多，不知道有没有副作用……」

　　他只倒了半包，说：「好，那随便你，只下半包她还会有知觉，万一给她醒
来，给她发觉了，你后果自负！」

　　我虽然喜欢凌辱女友，但还是很爱惜这苦追两年的女友，到现在为止还想和
她长相厮守，当然不想给这种不知名的药物害了她，所以我坚持只下半包，Ｐａ
ｕｌ没法子，把另外半包给我，说如果我后侮就把那半包也下了。

　　不久我女友和小贞回来，一边兴奋讲着自己的游戏一边喝酒，完全没察觉两
杯酒都给Ｐａｕｌ下了药，我们继续开心地讲笑，但小贞开始有点支持不住，整
个人累得倚在Ｐａｕｌ肩上，我女友还笑她酒量差，喝了几杯啤酒就醉了，她站
起身想去厕所，结果身体摇摇晃晃快要倒下，我忙扶着她，向厕所走去。

　　她笑道：「原来我自己也喝醉酒了，平时我能喝上十杯啤酒，今天才喝第五
杯……呵呵呵，你坏了，你是不是放迷药？」我女友不是笨蛋，不过给她揭穿我
有点面红，不过她还是很体谅我说：「嗯，小笨蛋，我们已经做过，你还想迷奸
我吗？」我故意点点头，她也只是笑笑，默许我这样做。

　　我把女友带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，我看周围的人都乱
纷纷的，有些男扮女有些女扮男，所以我决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶
里. 厕所里也是昏暗，女友带个面具，虽然有几个男人出入，但也不以为意，我
把她半拖半拉进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来。干她
娘的，竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。

　　她倚着我，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盘
上。我告诉她还没拉好内裤，她叫我帮她。

　　我见到有个酒鬼站在「站位」那里拉尿，我心里又激起凌辱女友的想法，于
是把她的短裙拉起来，两个白白圆圆的屁股全都露了出来。

　　其中一个酒鬼看到了，我见他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神，把尿
拉到地上去。

　　我把女友的内裤拉上来，那人也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄对我说：
「你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？」我看到女友已经昏沉沉倚在我身边，
于是对那人笑笑说：「好，就一下！」

　　我没把女友的裙子拉下，所以那人粗大的手掌直接摸在她的内裤上，来来回
回地摸着，女友那内裤是丝质的，很薄，我可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸
得很爽。他见我很大方，就试从女友内裤腰伸手进去内裤里面，我当然没反对，
因为我看到女友给别人这样摸屁股，实在太兴奋了。

　　那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，手越伸越下，还从两股间压进去。干！

　　干他娘的简直是太疯狂了，我想他的手指可能已经碰到我女友的小穴，他的
手突然向上一提，我女友啊了一声叫我不要在这里玩，虽然她不知道谁在摸她，
但还算清醒，所以我忙暗示那人抽出手来，他有点失望，临抽出来之前，还再用
力按进我女友两股间，害我女友又叫了一声，当他抽出手来，我见到他食指和中
指有些黏液，干他妈的，只叫他摸一下屁股，他竟然连女友的小穴也挖了两下！
他还把手指放在嘴里吸吮。

　　我怕他突然发起兽性奸了我女友，又怕Ｐａｕｌ在外面等太久会来找我，所
以我就扶女友走回座位。

　　回到座位，我看到小贞整个头伏在桌上，Ｐａｕｌ已经替她拿下面具，露出
俏丽的脸孔，和她伏姿露出的大半胸脯相衬，竟然也使我对她有点非份之想。我
女友看来也有五分醉，再加上那些药力，已经把头依在我的肩上，我也把她的面
具拿下，看她眼睛都睁不开，她把胸前两个肉球贴在我手臂上，使我不断从手臂
传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉.

　　Ｐａｕｌ向我挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势２字，酒保
写一张纸条给他，Ｐａｕｌ把小贞抱起来，小贞软软地依在他的怀里，他向我示
意叫我跟着他，我也扶起女友，还好女友还能有点知觉，所以能给我半拉半走。

　　我们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，他妈的，这里真
的叫地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，Ｐａｕｌ把那张纸条给其
中一人，那人用对讲机说些甚么，虽然是用台语，但我还是听不明白，可能是黑
社会暗语吧。

　　一会儿有个侍应开门招呼我们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多
淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，
布帘之间有个左转右转的通道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太
大声，和那些淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。

　　我们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好，可以从隙缝间看到里面男人骑
在女人身上的情景，这里都好像不设防的，随时那个人都能拉开布帘进去，只是
气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？

　　侍应带我们到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写１９号，Ｐａ
ｕｌ因为小贞完全昏沉，他抱不到，所以先把小贞拉进床位里，把她放在床上，
又走出来，因为我们是在不同床位，我这新来的当然要他陪我，于是他帮我扶着
我女友跟侍应转个弯，不太远就到了，是２３号床位，Ｐａｕｌ很有经验地拿张
纸币给侍应作小费.

　　我们进了床位，我见到女友也像小贞那样昏沉沉的，Ｐａｕｌ比我矮一点，
所以我们一起扶我女友，女友身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上，我故
意没力，结果到床前时，女友全身都倚在Ｐａｕｌ身上，他连忙把她抱着。

　　我说：「对不起，我没力了。」

　　Ｐａｕｌ怪笑说：「你不要介意女友给我抱抱就行。」

　　我说：「没问题，反正大家都同室半年，很熟了，还要麻烦你帮我把她抱上
床。」

　　Ｐａｕｌ好像求之不得那样，身稍弯低抱起她的腰，然后把她放在床上，我
女友躺下时，Ｐａｕｌ假装没力也整个人跟着压下去，干他妈的，他的脸正正贴
在我女友线裙上胸前隆起那两个乳峰上，好一会儿他才站起，我女友的短裙给他
的动作拉扯缩了上去，内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在Ｐ
ａｕｌ面前。

　　Ｐａｕｌ贪婪地看着说：「哇塞！你女友的大腿真美……」说完趁机在她大
腿上摸了几下，又说：「你让我亲近一下你女友，等一下给你亲亲小贞。」

　　Ｐａｕｌ这色狼其实很哈我女友，我就趁机让他得偿所愿，一方面当是多谢
他今晚带我们来玩，让他花费不少；另一方面，我看女友给别人玩弄自己也会相
当兴奋. 我于是答应他，说：「不过要点到即止。」

　　他已经没多理会我的话，双手就在我女友光滑的大腿上抚摸起来，很快他的
手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。我看自己女友给室友这样抚
弄，觉得很兴奋，就走过去，一边抚摸女友的胸脯，到底是隔着衣服，感觉不够
真实，于是就拉开女友背后的拉链，从她背后解开她的奶罩，她那天穿着没吊带
的奶罩，所以解开扣子一拉，整件奶罩扯了出来。

　　我的手回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，能够感受到她
两个乳房的柔软和突起的乳头，Ｐａｕｌ见我玩得高兴，他也伸出左手来和我分
一杯羹，见他肆意地揉弄我女友的胸脯，我心里又妒忌又兴奋，很有快感。他右
手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，我女友有反
应，从鼻孔里哼出声音来，Ｐａｕｌ就更高兴地在她私处部位按下去，内裤出现
了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐
若现.

　　他的手指在她内裤边沿弄着，突然朝里面一挤，手指从内裤边挤进我女友的
小穴里，她在朦胧间哼了一声。

　　我忙叫Ｐａｕｌ退出来，Ｐａｕｌ爱不释手，不过还是抽出手来，说：「你
真小家，让你先来搞我女友吧，等一下再来你这里. 」

　　我心里想，也好，先玩弄你的女友，于是把我女友的裙子拉好，用被子帮她
盖好，遮盖她两条雪白细嫩的长腿。她睡得很熟，我不禁在她泛红美丽的脸蛋上
亲了一口。

　　我们来到Ｐａｕｌ的床位，小贞睡得很沉，都拜Ｐａｕｌ刚才下重药所托，
Ｐａｕｌ真的没我那么小气，他很大方把小贞的裙子扯脱下来，解开她的胸围，
小贞上身顿时全展暴在我们眼前。

　　两个豪乳一晃一晃，Ｐａｕｌ一手捏弄了上去，手指还不断捏她的乳头。小
贞在酒和药物的迷情下，没有反抗，只有不断呻吟。

　　他见我站在一旁，招呼我说：「别客气，你看摸得多爽，你也来摸摸嘛。」

　　我嘴巴还说不好意思，却也伸手抓住小贞的奶子，哇，果然爽爽！

　　ＰＡＵＬ说：「你不用不好意思，等一下让我同样玩你女友一次大家就打个
平手了！」

　　ＰＡＵＬ在我摸小贞奶子的时候，他把她的内裤也脱了下去，哇塞，人不可
貌相，小贞脸白白嫩嫩，私处却有浓密的阴毛，ＰＡＵＬ没理这么多，手插在她
双腿间，手指挖进她的小穴，小贞开始扭着腰，啊啊那样淫叫起来，是很诱人的
叫床声，把我们都诱住了。

　　ＰＡＵＬ脱下自己的裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待
发。他就像表演小电影那样，在我面前，操起小贞的双腿，把他那大鸡巴一下子
插进她的小穴里，动作很纯熟，他经验丰富，眼前这个大学生妹妹就这样失贞给
他。

　　小贞叫了起来，虽然迷迷糊糊，但还是有感觉，扭动着蛮腰配合ＰＡＵＬ的
攻击，我仍在捏弄她那两个令人神往的大乳房，虽然还是我女友较好，但小贞始
终对我来说是有新鲜感，所以我特别卖力抓捏，把两个奶子弄得变形，小贞开始
浪起来，双手伸起抓住我的脖子。

　　我有些歉意对ＰＡＵＬ说：「对不起，把你女友也弄了。」

　　ＰＡＵＬ挥挥手说：「别这样说，其实我很喜欢别人和我一起干我女友。」

　　哈哈，原来世界上像我这样喜欢凌辱女友的人不少，ＰＡＵＬ也是其中一个
哩，我便不客气继续玩他女友的奶子，他妈的，朋友妻，真是爽极了。

　　过一会儿，ＰＡＵＬ把小贞反转过来，从后面插进去，我要摸她的奶子比较
困难，但这时我已经欲火大烧，自己的老二快要夺「裤」而出，很需要解决，要
回去好好地把自己女友干一次，于是我告诉ＰＡＵＬ我回去自己床位，临离开前
ＰＡＵＬ叫我别食言，要把我女友让他同样玩一下。

　　我匆匆拉起布帘冲进一个床位，他妈的忙中有错，走错了床位，里面有个三
四十岁胖胖的男人正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子。

　　我忙说：「ＳＯＲＲＹ！对不起！」那人回过头来看看我，我忙后退出来，
真是他妈的好险，那人看起来不是善男信女，差一点给他毒打，不过刚才一瞥，
他女伴倒是很年轻，两个奶子又大又圆，很好看，可惜！

　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常，
我认真地看看那牌子，嗯，是２３号。这时那男人突然追了出来，吓我一跳，以
为要打我，怎知他粗手把我拖进那床位说：「臭小子，想偷看想干女生又不敢进
来？」

　　因为有些酒意，我脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不知道是甚么问题，
但当我见到床上那少女时，我当场呆住了，床上的少女就是我女友，毛线连衣裙
已被那男人拉开背后的链子从上面扯到腰上来，圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚
才我冲进来时看到的是那男人正在吸吮她的乳房和奶头，啊！简直是他妈的！不
是我走错床位！干他娘的臭穴！我头脑才慢慢转动起来，这２３号床位的确是我
的。

　　我呆住其实只是很短的时间，那男人见我愣住，说：「臭小子，还没见识过
吗？不要紧，你今晚可以免费试试！」

　　他说完又自己走到我女友旁边，把她的裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤
腰，我女友无力的身体往后一抑，两个大奶子更加突起，那男人碎须根的大嘴咬
了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，我女友登时哼哼嗯嗯地呻吟起来。

　　我看得不知是甚么感觉，但别以为我一定很生气，其实我的感觉不坏，一阵
阵眩目的快感冲向脑袋，我从没见过女友这样给陌生人玩弄。

　　那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏我女友的大奶子，把两个大奶子像搓面粉
那样挤成各种形状。他还一面得意洋洋说：「我今晚运气真不错，和一个朋友来
这酒吧，看看有没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流干她，我先干完，轮
到朋友干，我无聊四处走走，无意中看到这里有个这么漂亮的幼齿被人家丢在这
里，所以进来干她，哈哈，你说我运气好不好？」

　　我无言以对，他又好像专家那样教我：「你看这幼齿，你猜她有多少岁？我
看她的脸，估计是１９岁不会超过２０岁吧，不会错的，但她两个奶子倒是很成
熟，哇，我玩得太爽了！」我女朋友是２１岁，他猜得很接近。

　　他玩弄着我的女友，继续说：「你别看女生的脸都是一派正经的，你看这美
媚，看起来这么正经，你再看……」

　　他说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，我
女友全身便赤条条的。

　　他把她双腿曲起，然后向两边压下去，我女友私处小穴整个暴露出来，连两
片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见，我兴奋得下体都胀满，心里咬牙切齿，
不过不是骂那陌生男人，而是骂自己心爱的女朋友：干她妈的无见笑，竟然躺在
这里任陌生男人拍开两腿把小穴都露出来！

　　那男人对我说：「你看这里！」他的手摸在她两片阴唇上，说：「你看她表
面很清纯，这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何
男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！」他说了一大堆凌辱我女友的话，我
听得却是很兴奋.

　　那男人脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足八吋长吧，又粗又大，已
经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻闪着光芒，他妈的，他想干我女友！我心扑通
扑通跳着，上次装睡看叔叔干女友，这次又是新的刺激，这个男人是完全不认识
的，要来奸淫自己心爱的女友，实在太令人兴奋！当然也有点担心，因为不知道
那人会不会有病，他没戴套套呢！

　　他把我女友的下体移向他，我深吸了一口气，屏住呼吸，我心爱的女友要在
不知不觉中给陌生男人强奸，太令人…那男人快要压下身子，鸡巴都已经碰到我
女友的小穴外，他突然停住。

　　他对我说：「这个姿势不太好，插不够深，来，臭小子，别像木头那样站在
那里，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。」

　　我照他指示走到女友背后（就是头那边），他把我女友两条玉腿举起来，曲
到她胸前，然说叫我帮他抓住我女友的腿弯，还要向两边张开，这个姿势使我女
友的小穴完全向上而且张开着，我的心又是扑通扑通地跳，我想那时我一定有点
迷糊，因为我到后来想起都有点后悔，这不单是把女友让给别人干，还要自己把
女友双腿张开任他干。各位色友，你们想想会不会把自己女友这样让人干？我还
和ＰＡＵＬ赌气谁会变乌龟，我想起来那时我真像个龟公，而我女友就像妓女那
样。

　　那男人真得把他那巨大鸡巴插进了我女友的小穴里，我亲眼那么近距离看到
的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。

　　我女友虽然吃了迷药，但还是有知觉的，嗯嗯啊啊地叫了起来，身体开始左
右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，我扶也扶不住，给她挣脱了，但那男人的粗
腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全
不能保护自己。

　　那男人见我放开她双腿，就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，
干他妈的，他把我女友双腿弄得像展开「一」字马那样，两片阴唇也跟着张开，
他还要把他那肥油油的身体压下去，使他那根巨长肉棒更深地插在我女友的小穴
里，女友的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下
唇，她到底知不知道现在正给丑陋肥胖的不速之客凌辱强奸呢？

　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在我女友的蜜穴
里搅动抽插，我女友的叫声缓和了，只有哼哼嗯嗯的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁
渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他再干进去
时，又有唧唧的撞击淫水的声音。

　　我女友给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，
随着那男人的奸淫而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样，那男人集中精力在
抽插她的私处，没有理会她，我就伸手抓上去，热烘烘的，我感到她已经是很激
动的，我的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住我的手，不让
我双手离开，还大力按向她自己的奶子，我就照她的意愿疯狂地捏弄她两个大乳
房，到底看着她给别的男人干还这么爽，实在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复
那样，差一点把她奶汁都挤出来。

　　那男人就这样抽插了四五十下，我女友已给全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪
白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴
里呀呀啊啊地叫起来，这是我熟悉的高潮现象，她小穴不断渗出淫水来，流在床
单上，弄湿一大片。

　　如果平时我和她造爱时，到这刻我也会射精，我们就会停下来，但那男人似
乎还没完，这一次他干脆把我女友两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那
支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得我女友那小穴口歪来歪去，里
面的搅动幅度之大更不必说了。

　　女友又淫声大作，她的淫声曾经只是属我拥有的，是很娇嗲。

　　不知道谁创作「叫床声」来形容女人的淫叫声，那人简直是天才，我女友那
淫声实在是叫床声，任何男人听到都会想把她弄上床把她干得死去活来，那男人
听到果然也气急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动然后又转过去，我看女友
的小穴给他干得绷得很紧，我想他如果再用力，说不定把我女友的小穴都干裂！

　　女友又是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全插进她小穴里时，
她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插，这次她双腿已经没力地
挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在
大腿内侧和床单上，那男人最后用尽力把鸡巴插在她小穴里，然后也大叫一声。

　　我听到啪啪声，干他妈的，不知道为甚么干我女友都要把精液灌在她的小穴
里？他的精液好像很多，在我女友小穴里扑赤扑赤射了四五下，就抽出来，精液
就喷在她的小腹上和大腿上，他还要从侧面走过来，我看过不少Ａ片，知道男人
干完女孩后还要做甚么，所以慌忙放开女友的和两个大奶子，他又向女友的大奶
子射了两下，白白黏糊糊的，弄得她一塌糊涂.

　　他鸡巴软了下来，但仍然很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他
再走向前，左手握着我女友的下巴，女友正在张着嘴巴气喘着，给他一握嘴更开
了，他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进她的小嘴巴
里，还要用力把她的头按自己胯间，我看到女友的脸全埋在他的胯下。

　　他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮，
女友好像还有知觉，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人
又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从女友的嘴唇和他的阳具上还牵一条
丝状的线。真是干她娘的，真够淫荡。

　　我女友像死去那样瘫直在床上，那男人很满意拍拍屁股穿上裤子，说：「小
兄弟，这美媚真好玩很销魂，不知道她是哪个场（指夜总会那种）的，不然还要
去买她几晚玩个够，你别浪费时间，快干她几次，你今晚来这里的消费都值回票
价了。」说完就走出去，真是干他妈的，把我女友干成这样，我还有甚么可以值
回票价呢？倒是把女友白白送给人家干，赔大本了！

　　之后的事情我不详述了，我帮女友抹干身上的精液，但因为那里没浴室，我
觉得她给男人奸过身体不干净，不敢和她性交，帮她穿上衣服时，她已经有九分
清醒，还娇嗔说我迷奸了她，真是干她妈的，她自己给男人骑了一晚还说我迷奸
她，当然我没告诉她真实情况. 我们相拥睡了两三小时，到凌晨四点多，ＰＡＵ
Ｌ已经来叫我们走了，我们又搭计程车回大学去了。

　　今年的万圣节过几天就到了，正日是１０月３１日，虽然我们现在已经不是
室友，但ＰＡＵＬ上星期还是约我和女友在１０月３０日（星期六）夜晚再去那
酒吧玩，还说他会介绍他的新女友给我认识，我当然答应他，我女友也开始去买
道具，她说今年要扮女巫，其实扮甚么都没所谓，我开始幻想和计划怎样玩弄凌
辱她，嘿嘿嘿……

　　各位色友看过我去年经历，想不想带女友或妻子去那里见识一下，那酒吧在
市西叫「Ｘ泉地库酒吧」，有个很好听的英文（法文？）名，我忘了怎样写，俗
称「地下酒吧」。

　　要告诉大家的是那里真是龙蛇混杂东方人西方人杂交的地方，初去最好有像
ＰＡＵＬ那种识途老马带去较好，治安差，不要带大量金钱首饰。你们今年去可
能碰到我，你如果身体精壮的，说不定让你见见我女友，呵呵呵。

　　当然我听说那里曾经发生过风化案，是在男厕里。所以带女友妻子要小心保
护，不然给其他人拖去轮奸就不好，那些黑社会酒保还不许你报案，你只好眼巴
巴看自己心爱的女友给人家糟踏凌辱，滋味不会太好，除非你们像我是这种喜欢
凌辱女友的人。

　　好吧，如有机会下次再讲，祝各位色友万圣节快乐，万事性意，乐也淫淫！

　　　　　　　　　　　　　　【第三篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 16:05 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:56  只看该作者 
戏假情真　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　〔０４〕戏假情真


　　没想到会写第四篇，本来这种羞辱女友的事不便公开，更不想别人知道我这
种怪癖，但写的时候自己也兴奋许久，登在网上给这么多色友看我女友如何被凌
辱，就像真的把她的胴体和淫乱时的淫荡样貌给大家看，把我那种凌辱女友的感
受推向极点，所以我写得时候很爽，贴文的时候也很爽，看到大家的回应更爽。
你们看了如果爽，不妨写几句回应，那么大家都很爽。

　　做个大学生，通常都是有个好名声，但没个屁用，我和女友经常身边都没有
几个钱，所以经常要兼职找个零用钱. 我想大家的兼职不外是补习，研究助理，
再不然就去肯德基，麦当劳卖鸡卖包。

　　不知道是幸运还是不幸，我在经常去的理发店认识了一个洗发的少年，他叫
阿标，他在店里也属兼职性质，有一次洗头时跟他聊开，原来他还去当过临时演
员，薪水每天８００块左右，他讲了很多稀奇古怪的事给我听，当然特别是一些
艳遇。

　　结果我也跟他去兼做临时演员，后来我女友也跟我们一起去兼职。你们有时
看电影时，看到路人甲，路人乙，或者刀战枪战中应声倒地的那些，都是我们在
演戏，别说那样很容易，镜头一转，我们又要爬起来再死一次！

　　我和女友在拍戏时当成互不认识对方，她在芸芸临时演员之中算是相当漂亮
的，有人还劝她不如当正式演员，不过我们来这里只是玩票性质，赚了８００元
就走，完全不想入娱乐圈。干！就是因为她样貌不错，所以不少男的就会占她便
宜，好像有个副导演叫她就位的时候就会拍拍她的圆圆屁股，我在旁看见也不方
便出声。

　　这次我们趁暑假来兼职，我们大概有十几个临时演员，来到一个山头的墓地
旁，一看我们就知道是要拍鬼戏。

　　「你说我们今天会不会见到主角，那些明星大爷？」我问阿标。

　　阿标摇摇头笑说：「我只知道电影公司叫艺Ｘ，是拍鬼戏的，听说还是艳情
片呢！可能可以看到美艳的女主角呢！」

　　干他娘的，做临时演员就是这样，事前甚么都不知道，临场才有个工作人员
向我们讲解要扮演的剧情和角色，这次不出我们所料，是装鬼，于是我们匆匆在
脸上扑上白粉，有个化妆师拿来一些面粉团，教我们怎么涂在脸上。

　　「殊殊……阿非，过来这边一下！」我听到有人在临时帐幕外叫我，抬头一
看，原来是女友，她见到我的脸吓了一跳，很快就笑出来，说：「我差一点认不
出你来！你的样子真像土里钻出来的鬼！」

　　我没理她，匆匆问她：「你来这里干甚么？」她就说：「我来问你的意见，
因为我这场戏是要被鬼奸…」

　　她声音低了下去，我一听到她要被鬼奸，明知是假的，但却使我很兴奋，老
二在裤子里胀得好高。

　　大家都知道我喜欢凌辱女友，这个机会当然是不想错过，但还是要装得像替
她着想那样说：「那是做戏的，不是真的，你自己考虑就行。」

　　嘿，我还以为女友不想做这角色，原来她是想做的，听我这样一说，高兴地
告诉我：「那我就答应副导演吧，他说这场戏可以给我双倍钱，而且还可以给我
选男对方，到时我指定你就行了！」说完就匆匆回去她们那个女子队。

　　正式开拍时女友果然选我作对手，导演没所谓，反正这场戏没有男女主角，
我们这些配角（其实连配角都谈不上，只是活动布景而己）先在墓地里大混战一
番。剧情是讲几对青年男女来到墓地旁亲热，男的被鬼抓，女的被鬼奸，而镜头
会特写我女友这里，其他几对作作样子就行。

　　副导演讲解我们要做的工作：

　　女友要穿上衬衫短裙，一个纯情少女的样子，她要和一个假男友来到墓碑前
亲热，然后我和阿标跑出来，阿标去抓她那假男友，而我去抓女友，把她按在墓
碑前，先撕开她的衬衫，为了要保证不走光，只可以扯掉她胸口一颗钮，然后我
女友会吓得向前爬去，我就抓住她的大腿，伸手进她的裙子，把她内裤扯下来，
然后压在她身上像奸她那样动作就行了，当然她是穿两件内裤，只扯下一件，做
做戏，引起观众联想就行，我女友也不是肉弹，不必在镜头前暴露。

　　「你们都明白吗？」副导演讲完之后大声问我们，我们都点头。

　　我们开拍的时候天色突然阴下来，夏天天气就是这样，那副导演却更高兴：
「正合我意，够鬼气氛！来，ＡＣＴＩＯＮ！」

　　我们开始演起戏来，我女友和她那个假男友躲在墓碑前互搂着，我看到那男
临时演员很投入，真的吻着我女友的嘴，干他妈的，你还真会占我女友的便宜！
还好，很快我和阿标这两只「鬼」就出动抓他们两个，当然还有其他「鬼」也抓
其他的「情侣」，顿时墓地哭叫声四起，还真逼真！

　　我按剧情把女友抓住，用力撕开她的衬衫，我心里想着：力度要刚刚好，不
然多撕一粒钮她会走光的，就是这样一迟疑，手稍一软，衬衫撕不开，后面便传
来副导演「ＣＵＴ」叫停的吼声。其他临时演员也趁机向我发出嘘声。我不好意
思向其他人鞠躬道歉。

　　再来一次，这次我再次把女友抓住，女友悄俏对我说：「不要紧的，用力扯
开！」

　　我就在她假装挣扎逃开时撕开她的衬衫，衬衫第一个钮掉下来，摄影机就靠
近来，从她宽开的衬衫拍进她的胸脯，我女友在乳罩外的半边白嫩嫩乳房给拍进
镜头里.

　　她也按剧情反身逃走，我抓住她在短裙外的两条诱人的玉腿，使她伏跪在地
上，我伸手进她裙子，要把她的内裤拉下来，她是穿两条内裤，我只要拉下她外
面那条就行，怎知我稍一拉，里面那条小小的内裤也差一点跟着扯下来，毕竟是
众目睽睽，我怎会让女友出丑呢，于是没扯下来，一念之差，副导演又是大喝一
声：「ＣＵＴ！」

　　阿标把我拉到一边说：「我们是做咖喱啡（临时演员），不能给ＣＵＴ太多
次，不然以后都不录用了。我看那副导演快发脾气，我知道她是你女友，所以你
才做戏不够放，我们转换角色吧！」

　　我无奈地点点头. 阿标走过去和副导演说几句，副导演当然同意，反正我们
都不是主角，换谁都是一样，只要能快拍完就行。

　　天下起雨来，副导演更急了，大叫：「快拍，ＡＣＴＩＯＮ！」

　　我这次和阿标转换了角色，我去追我女友那假男友，很快就跑到镜头后，站
在一旁看阿标和我女友的对手戏。

　　这次阿标是不能再给导演喊ＣＵＴ，所以他做得很投入，他抓住我女友，我
女友这时才见到抓她的不是我，而是阿标，有些吃惊，但她也知道这次不能再Ｃ
ＵＴ，所以也很投入挣扎着。

　　雨势变大，把我女友的衣服都弄湿了，衬衫贴在身上，显出她骄人的身材。

　　阿标揪起她的衬衫，向两边一撕，哇塞，他的力度很大，整个衬衫的钮都给
扯脱了，我女友上身的曲线都露了出来，虽然她有个乳罩，但白色的薄乳罩给雨
水一湿，变得半透明，乳头的黑影都现了出来。

　　我站在一旁看得两眼都快掉出来。

　　我女友却像不知情，继续演下去，她反身半跪爬向前逃走，阿标从后抓住她
的双腿，然后伸手进她裙里去扯她的内裤，镜头都靠上去。

　　我站在工作人员后面不能再看到做甚么，但那些还在墓地景里面演背景的那
些临时演员就能继续看见。

　　我蹲下来，从人缝中向过去，见到女友的内裤已经给扯到大腿弯，而阿标还
抱着她的纤腰，不停做那种奸淫的动作，副导演还大叫：「ＧＯＯＮ，继续做下
去！」等了好一会儿，才叫「ＯＫ，ＧＯＯＤＴＡＫＥ！」我们才舒了一口气。

　　我再见到女友时，她身上已经披着一件大毛巾，急急忙忙跑到临时帐蓬里更
衣。

　　等她换好衣服后，我说：「我没看到阿标脱你裤子那幕。」

　　女友有点羞涩说：「我讲给你听，你别骂我，阿标扯我的裤子里，因为雨弄
湿了我的裤子，两件黏在一起，所以他一扯就两件一起扯了下来。」

　　我给她这么一说，大老二又胀得像瓜那般大，这么说女友裙子里不就完全赤
条条？干！想起来都令人喷鼻血！女友告诉我，那场戏后来给她三倍报酬，２４
００块，她请我吃了一顿烛光晚餐。

　　好不容易才过了几个月，那电影终于上映，我们相熟几个临时演员和平常一
样去看自己有份演的电影，不过这次我的心情有种莫名的兴奋，而女友却有点害
羞，结果给我和阿标硬拖去看。

　　等到我们看电影时，才知道我们演的那场原来是序幕，影片先是说有些情侣
给鬼害了之后，然后有法力高强的大师来制服那些野鬼。

　　我女友出现在大大的萤幕里，和她那「男友」在亲吻着，我看到男的真的吻
着她的嘴唇，四片嘴唇还互相交合着。然后突然他们大叫一声，野鬼出现了……

　　再下来阿标把我女友按在地上，扯开她的衬衫，观众都哗了一声，连我们几
个也都呆了，我女友乳罩在镜头下变得更透明了，两个大奶球完全都露出来，连
乳头都可以看见！

　　「怎么会这样？」我女友把头依在我肩上说。

　　我知道这是镜头有红外线功能，因为那天天气较暗，所以要开动部份红外线
功能。

　　我还没来得及安慰女友，大萤幕上再次出现激烈镜头，那些观众又是哗然。

　　我瞪大眼睛，看着萤幕上阿标把我女友的内裤从裙子脱下来，我细心一看，
果然是两件一起脱下来，然后阿标的粗腰贴在我女友的屁股上前后推了几下，我
暗自庆幸女友没有走光的时候，萤幕里阿标竟然把我女友的裙子拉起来，推到她
的纤腰上，这时我女友两个白白嫩嫩的屁股都暴露在观众面前。

　　「怎么会这样！」这次是我说的，在我身边的阿标忙说：「别生气，是那副
导演叫的。」

　　我女友也忙依在我手臂上说：「是，是副导演比手划脚叫他掀起来。」

　　其实女友露屁股那一幕只有两秒钟左右，也没暴露她最重要部位，但我知道
阿标和当时背景的十几个临时演员，还有导演和工作人员都可能看见我女友的小
穴！干！真是岂有此理！只有我当时没看见。幸好我女友也只是个临时演员，所
以镜头在她脸上停留不久，所以不会有太多人认得她。

　　我不知道是真生气还是假生气，气冲冲就离开电影院，我女友和阿标知道自
己不对，忙跟我出来，用各种方法想哄我，尤其是阿标，我知道他其实想占我女
友便宜很久，这次真的占了便宜，觉得自己理亏，结果是由他请我和女友去ＫＴ
Ｖ小房。

　　在ＫＴＶ的歌声里，我和阿标喝了几杯酒，我还硬逼女友喝两杯，她不惯喝
酒，但因为今天要哄我，所以还是喝了。结果阿标和我女友都有点醉意，我还清
醒，但假装发酒疯。

　　「干你妈的，你把我女友的内裤都剥掉，甚么都给你看光吧？」我的手搭在
阿标的肩上。

　　他说：「嘿嘿，没有啊，我当她是姐姐，阿嫂看待。」

　　我进一步说：「怎么样，你看过有没有感觉？」

　　他有点愕然说：「不错，大哥你有这样的女友真不错……」

　　我说：「你占她便宜没问题，但好歹也要跟我说声嘛！」

　　我女友见我满脸通红（我酒量算大，但脸很容易红），手搭在阿标肩上，怕
我们会打架，忙劝我说：「非，反正都过去了，不要再……」

　　我回头对女友大喝一声说：「你呀，你被人家剥掉内裤，整个淫穴给二三十
对眼睛都看过，你还有甚么资格跟我说这种话？！」

　　女友给我一喝，整个呆住了，我从来没对她这么凶过，她有点害怕。

　　看她楚楚可怜的样子，我不正常的心理又来了，她落入我的计划里. 我之前
在凌辱女友时都把自己装作不在场，这次我趁酒疯，就要她在我面前被阿标凌辱！

　　「来！」我继续假装发怒说，「阿标当导演，我再和你演那场戏，我也要和
阿标那样！」

　　女友见我发怒，觉得我在吃醋，妒忌她让阿标占便宜，所以她完全没觉察我
正在用计。

　　反而阿标在一旁，他刚才还在害怕我发怒，我说完这句，他以为我是真的醉
了，反而轻佻起来说：「好吧，我暂且当导演。」还低头对我女友轻声说：「他
看来真的醉了，你还是装着演戏应付他一下，不然他发起火闹大事就不好了。」

　　干他娘的！阿标说得好听，其实他心里还想重温一下那天他和我女友的活春
宫！不过这也正中我下怀。

　　阿标学导演喊：「ＡＣＴＩＯＮ！」

　　我朝女友扑上去，女友很害怕要逃走，我把她抓着，她今天不是穿衬衫，而
是背后拉链的连衣短裙，我只能把她背后拉链一拉下来，她光滑的背部全露了出
来，她按那情节反身就逃，我从后面抓住了她，把她乳罩背后的扣子扯脱了，她
「啊」叫了一声，捂着胸前，怕乳罩掉下来，我这时已经伸手进她裙子内，把她
内裤扯了下来，她的短裙根本无法遮住可爱的白屁股，所以两个圆圆白白的屁股
露在我和阿标眼前，中间的黑毛和红色的小缝都看得见。

　　女友忙坐在地上，声音急促地对我说：「好了，不要了，阿标也在这里。」

　　我的目的还没达到，怎会放过她，停下手来，大声说：「你妈的，阿标也不
是没见过你的洞洞，怕甚么？」

　　说完就把她推倒在地，把她两膝握着，向两边扯开，哇，我自己也差一点喷
出鼻血来，女友整个小穴无遮无掩地展现，因为我把她双腿扯得太大，女友的小
穴两片阴唇都张开来，我们可以看见她的小洞洞，令我意外的是她的小穴已经湿
润，可能玩得太刺激，她有了生理反应！

　　女友羞得闭起眼睛，说：「不要，不要这样。」

　　我却回说：「你说不要我偏要！」说完还对在旁看呆了的阿标说，「干你娘
的，还装甚么，上次没看清楚，这次给你看个饱！」

　　阿标简直不敢相信，用手指着自己的鼻子，有点怀疑我的意思。

　　我见他犹豫，说：「干，没烂弗的（没睾丸）！看你连看都不敢！」

　　阿标给我气得脸红，也有点发怒说：「谁说我不敢，看看谁没烂弗！」说完
蹲下来，把我推开，占了我的位置，代替我把我女友的双腿扯开.

　　女友吓了一大跳说：「你们怎么这样？」说完挣扎着在坐起身来，但她似乎
有点醉意，只见她挣扎，但总是不能坐起来。

　　阿标对我说：「我不仅要看，还要插她一下，看看谁没烂弗！」他似乎对我
说他没烂弗感到很愤怒，所以他用挑战语气跟我说完，就真的用食指去挖我女友
的小穴，我女友叫了起来，但室内的音乐声很强，所以她的叫声被淹没了。

　　我有点不忍，虽然心里那种凌辱女友的心理得到满足，但我还是不由自主地
想帮女友一把。女友好歹也是个大学生，而阿标却是小我们几岁中学没毕业的洗
头小子，我心里很矛盾。

　　这回轮到阿标笑我说：「你害怕了吗？你没烂弗吗？」说完把食指和中指都
深深挖进我女友的小穴里，我女友又是扭着屁股挣扎起来，但右腿给他按着，左
腿给他压着，像只待宰的羔羊那样。

　　我知道再挑起他的欲火，我凌辱女友的计谋就会成功，于是我拉下拉链，把
老二掏出来，我老二早在看着女友把小穴露出来时已经胀得很大，拿出来反而松
了一下，对阿标说：「谁烂弗小，来比一比嘛！」阿标放开我女友，脱下裤子和
内裤，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那么巨大，旁边还生几根竖
起来的短毛，干，真丑！

　　我女友在一旁想找内裤，但不知道被我扔到那里，她真有点醉意，所以好像
有些呆板，双手只护在胸前，裙下春光一片却没理会。

　　阿标对她说：「你作公道，是我烂弗大还是你男友大？」

　　我这时假装想呕吐那样别过脸去，然后坐在地上，用手抱着脸，揉着眼睛，
全副醉酒的样子。阿标走过来，推了推我，我软软地靠在沙发边，眼睛眯成一条
线。

　　「干你妈的！还要和我比烂弗！」他骂我，看来他也有点醉，再给我刚才用
激将法一气，到现在还没气完。他对没反应的我说：「你妈我现在干不到，就在
你面前干一通你女友！」

　　他说完突然反过身去，向我女友那边冲过去，我女友自然的反应就朝我这边
躲来，但给他抓住，两人就滚在我面前的地上，幸好地上有地毯，不然真的会跌
伤。

　　我女友给他这样一摔，可能头脑有点昏，连衣裙给他整件扯到肚皮上也不知
道，整个下体光光的，还给他曲起双腿，扯向两边，阿标稍提一提已经胀得发硬
的大鸡巴，朝我女友那张开的两片阴唇间就插了进去。

　　「啊……不要……」我女友好像清醒了不少，见骑在她身上的是阿标，又羞
又怒，但不敢太大声对他说：「你怎么这样？阿非是你的朋友！」

　　阿标咬着下嘴唇，粗腰又扭了几下，大鸡巴把我女友的小穴插得吱吱有声，
说：「朋友又怎样？谁叫你生得这么水（漂亮）？我第一次见到你，我替你洗头
的时候，我就想干你！」

　　我知道我女友，只要小穴被任何物体插进去，她就会全身无力，所以她现在
给阿标抽插着，只是叹息了一声，没再说话，干脆闭起眼睛，任由他淫弄娇好的
身躯.

　　阿标这时把她的连衣裙从她两肩剥下来，整件裙扯在她肚子上，他的手急不
可待地握着我女友那两个相当骄人又白又嫩的奶子，还伏下身去用舌头舔弄她的
奶头，把奶头咬扯得卜卜有声。干！我可不想他这样咬，把她的奶头扯得不成样
子，以后怎么办？

　　我就这样近距离眼巴巴看着女友给阿标的坏朋友奸淫着，他正面干了我女友
好一会儿，又要我女友双手架在我身上，然后他从后面插她的小穴，干他娘的，
真的当我死去那样。

　　不过我看得兴奋极了，可爱的女友被这比她年轻的男生干得死去活来，一对
奶子在空气中没有承托地乱颤着，阿标当然没有放过这大好机会，伸手过来把她
两个奶子按圆搓扁，肆意揉搓，弄得我女友呻吟不断。

　　不巧这时有个男侍应推开进来说：「先生，还要不要啤酒或水果盘？」

　　话没说完就给眼前这光景吸引住，眼睛直勾勾地盯着半跪在地上被阿标干着
的女友，看着她两个大乳房被揉捏着，那人张着嘴巴，口水好像快要流下来的那
样。

　　差不多过了有十几二十秒，那人才对我们急急点头，说：「对不起，打扰你
们了……」然后依依不舍关门离去。

　　阿标这小子经验还是不太足，没多久就滋滋在我女友的小穴里面射了一通，
我有点害怕，我最终可能玩火自焚，如果女友真的被人干大了肚子，会有甚么后
果。

　　阿标在我女友身上泄完欲火之后，还算有点良心，帮我女友穿好衣服，还扶
她去洗手间，等他们回来之后，我还倚在沙发上。

　　他们的衣服都穿整齐了，女友推了推我说：「人家ＫＴＶ打烊了，我们要走
了。」

　　我才假装惺惺忪忪摇摇晃晃站起来，三个人互相扶着离开那间ＫＴＶ，离开
时，我看见那男侍应对我女友露着诡异的笑容，我女友不敢直视他。

　　这次凌辱女友实在太成功了，我事后也不禁赞赏自己，还不断回味那晚阿标
在我面前干我女友的情景，每次想起那情景，我都会打手枪，有时一次还不够要
来两三次，所以那次之后一个月内，我足足瘦了两公斤，真是干她娘的，想起她
被凌辱的样子，我觉得还是值得。

　　过了差不多一个月，我头发长了，又去那理发店，阿标为我洗头的时候，笑
笑说：「那晚我们去ＫＴＶ，开不开心？」干，他还在回味我女友！

　　我说：「没甚么，我没唱几首歌已经醉了！」

　　阿标哈哈笑说：「大家那么熟，现在你女友又不在，别再装醉酒，那天我特
地在你面前干你马子，你是不是看得很兴奋？」

　　干！干！干！干他祖宗十八代，原来这小子竟然洞穿我的计划！我以为天衣
无缝的计划，竟给这他妈的洗头臭小子识穿了！

　　我很尴尬地笑笑，没再回答他，我心里其实是恼羞成怒，况且给他知道后，
很难保证他不会跟我女友说出来。

　　于是之后，我不再去那理发店，也不准女友去，女友当然知道那晚被阿标上
了，也没面子再去。

　　大学功课较忙，我们没再兼职临时演员，结果和阿标断绝了朋友关系，只是
后来我和女友走在街上时，都很担心再碰上他。

　　所以我奉劝和我相同嗜好的色友要小心行事，要出卖女友或妻子，也要选个
不认识的人会比较好，出外旅行是最好的，因为没有后顾之忧。

　　因为现实生活里，你和女友还是要相亲相爱，在性方面寻找刺激之余，千万
别影响日常生活，这样才不会弄出悲剧来。

　　唔，我最初以为这种喜欢凌辱女友的怪癖是很少人，后来我才知道我朋友里
面也有这种人，以后有机会再讲。在这网里也有不少同好，他们的文章使我每次
都血脉沸腾，希望再写多些，大大方方将女友或妻子拿出来，让网友大干一番，
真是人间乐事。

　　Ｖ３６８８所写的「我与女友的故事」就是我喜欢的那类型，希望快点有下
一篇，也谢谢他把我的故事储存起来。

　　小小大男人的故事，是我开始写凌辱女友的原动力，但很久没再写，使我写
的速度也慢了，上次看了他那篇玩戏篇（最后一篇），看得差一点喷鼻血，实在
太刺激！希望早日再见大作！

　　最近还有个不知名的人贴「美丽女友春光外泄记」也是够疯狂的，为我提供
很多可行的点子，我想有一天我也要把女友来个大现身。

　　　　　　　　　　　　　　【第四篇完】



[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 21:21 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:57  只看该作者 
好色医生　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　〔０５〕好色医生


　　在元元这里看过不少情色故事，都是讲在中学时代有个可爱美丽的女补习老
师，然后设计把她弄上床干一番，干！我没有你们那种福气，可怜的我在中学时
候的补习老师是个男的，是个读医科的大学生，爸爸妈妈叫我要有礼貌，所以我
到现在大学毕业出来做事，在还是没改口，一直叫他做曾大哥。

　　所谓异性相吸同性相斥，这个曾大哥对我没兴趣，反而对我读小学的妹妹有
兴趣，每次补习半小时后都有段休息时间，就叫我和妹妹和他一起玩，我们玩的
当然是角色扮演游戏，曾大哥常常做他的「老本行」，扮作医生，我和妹妹就扮
成病人。

　　不知道为甚么，他跟我看病都很短时间，帮我妹妹看病却是那么详细，每次
都说我妹妹肚子痛，把她裤子脱下来，在她小腹上按了又按，我那时也看到妹妹
的私处，两片嫩嫩的唇间一条肉缝.

　　有一次他还叫我和妹妹扮夫妻，叫我压在妹妹身上，我们还是穿着衣服，只
是我的下体贴在妹妹下体上，他说是做爱，干！害得我高中的时候还以为穿着衣
服互相压着就是做爱。

　　做爱完了就会大肚子生孩子，他要妹妹把小枕头塞在衣服里，扮成大肚子，
然后来找他说要生孩子，他把妹妹放在床上，脱下她的裤子，把她的双腿分得很
开，还用手指弄进我妹妹私处的肉缝里，弄得我妹妹哎哎呀呀叫着，然后就「生
出孩子来」，实在太神奇了。

　　我那时不大懂事，妹妹更不懂事，倒也玩得很高兴。

　　我读高中时他已经毕业做实习医生，爸爸妈妈没再请补习老师，因为这曾大
哥住得很近，所以我经常晚上跑去问他功课，他也乐意解答，还给我补补「性教
育」，经常讲一些和女病人之间的艳遇给我听，干他娘的，他真色！而我听他讲
这些医生的「免费福利」之后，下定决心要考上医学院，到时世间女人岂不都玩
弄在老子的股掌之中？！

　　可惜我的成绩就是差了一点点，做医生的梦碎了，我考上大学之后，曾大哥
已经自己开立诊所，而且门庭若市，听说他的手法高明，药到病除，这应该是真
的，我有伤风感冒肚子痛都去找他，果然很快病好，因为我们很熟，所以每次我
去看病，他还是念念不忘跟我讲些「免费福利」，还叫我介绍一些漂亮女同学有
病来看他。哈！他也实在太色了吧？

　　他的诊所就开在我家附近，我倒是担心妹妹或者妈妈去看他，幸好因为我家
人和他是熟悉的，让他检查会不好意思，所以除了我之外，其他家人病了都没去
他的诊所，我才放心一些。

　　我读大学一年级下学期，也是春天清明节左右，突然发生流行感冒，传染很
快，我家四口（除了已出嫁的姐姐之外）都感冒发烧，我去看曾大哥，很快就会
好，他们去看另一个医生，病好了又再病了，还连我都再次传染，结果妈妈和妹
妹硬着头皮也去看曾大哥医生，果然医术高明，过两天我们全家都病愈。

　　后来，我有一次我在大学图书馆碰见他，原来他还兼读ＸＸ皇家皮肤科深造
文凭，这人可真不简单。我们当然又说说笑笑，还一起吃午饭，话题离不开他如
何玩弄女病人的性感部位。

　　他说着说着，突然伏身向前，轻声对我说：「不说你不知道，你妹妹私处已
经长毛，而且是个可爱的三角形！」

　　我心里有点奇怪的感觉，讪讪笑说：「你他妈的，连我妹妹都遭你毒手！她
只是看看伤风感冒，为甚么要看她私处？」

　　他嘿嘿淫笑说：「感冒的原因有很多种，她在发育时也可能使身体抵抗力降
低，所以要检查一下性器官。还有，她的奶子看来只有３２Ｂ，不是发育很好，
你叫她都做些扩胸运动。哈！」

　　我说：「干你娘的，你竟然要我妹妹脱光给你看，她已经１９岁，不是以前
的小学生了。」

　　他突然很正经说：「我没脱她衣服看她奶子。」说完又淫淫笑说：「只是伸
手进摸摸她的奶子而已。」

　　我作状打他说：「去你的，真无耻！」

　　他说：「这是我辛苦读医学的回报啊。」

　　我们再胡扯一通，他临走时，还在我耳边说：「别以为你妈妈四十多岁，身
材蛮好的，奶子和阴道还蛮有弹性呢！」干他娘的臭穴，连我妈妈都没放过！

　　虽然我对乱伦没兴趣，但他讲的却使我很兴奋，因为那时我已经有女朋友，
我总是幻想女友生病时，叫她去这位曾大哥的诊所看看病，嘿嘿，照曾大哥这种
色中饿鬼的性格来看，我凌辱女友的计划就能轻易成功。

　　当然，我虽然有暴露女友凌辱女友的变态性格，但总不会女友没病把她弄病
吧。我女友一向身体很好，很健康，很少生病，真的有些小感冒，她也只要喝喝
热茶过两天就会好，我根本没有机会让曾大哥医生来「检查」她一下。

　　机会终于来了，暑假和和女友去完一趟泰国回来之后，她那又修长又白嫩的
大腿内侧，竟然生一些红红的小颗粒，还会有点痒痒，我知道这是因为她穿着短
小的热裤，跑去骑大象，大象粗糙的皮和毛刮在她细嫩的皮肤上，出现一些过敏
的现象而已。

　　我心里出现莫名其妙的兴奋，忙劝她说：快去看医生，快去看医生……

　　女友本来还想不去看医生，我当然加盐加醋说那些小粒粒不知道是甚么病，
说不定过两天会溃烂，以后就算医好，都会留下疤痕，她娇嗲地说：「不要再说
了，现在就去看医生吧。」

　　哈哈哈，我的计划成功了一大半，我在电话里对她说：「换件裙子吧，如果
一会儿医生要看你的大腿，你要脱下裤子就难看了。」

　　还说得好像替她着想那样，其实我心里已经在想象曾大哥医生把她裙子掀起
来那种动人的情景，女友经常穿的内裤虽然不是Ｔ- ｂａｃｋ，但都是我喜欢的
薄丝质那种，医生说不定可以从她薄内裤外看到她那若隐若现的阴毛和私处呢。

　　我预先打了个电话给曾大哥，曾大哥一听是我女友来看病，又惯常发出淫笑
声：「嘿嘿，老兄，你下午两点半来吧，那时诊所没人，不用等！」

　　女友从她家来找我时，她穿了一件及膝的连衣裙，很端庄大方，我心里扑扑
跳，心想：「现在还是端庄大方，纯情淑女，待会儿你这裙子就会给曾大哥掀起
来，嘿嘿，曾大哥这么色，你一定逃不过他的魔掌！」

　　女友看着我若有所思，还以为我担心她穿崩，就说：「不要担心，我这样穿
就不会穿崩！」她拉起裙子给我看，我一看，刚才兴奋的心情全降温了，原来她
在裙子里加穿一件安全内裤，那裤子是白色四方的，裤脚刚好在大腿那些小粒粒
的上方，安全裤紧紧包着她的下体，虽然曲线还是显现出来，但完全不会有我想
像那种若隐若现的情景，唉，好失望，我想这次连这色名远播的曾医生都没法占
她甚么便宜。

　　到了曾大哥那诊所以后，果然没人，连护士也没有，一般诊所都是下午三点
开到晚上七点，我知道曾大哥是特地早来。我拉着女友的手进去诊室，曾大哥和
我打个招呼，叫我女友坐在他旁边的椅子上，女友知道我和这医生是相熟的，也
没有之前那么紧张，向曾大哥微微笑。

　　曾大哥向我女友笑笑，不知道是不是我心理作用，总觉得他是对着我女友淫
笑。他对我女友说：「你的皮肤很好啊，天生丽质，还要看皮肤吗？」

　　我女友说：「我大腿生一些小颗粒，我去……」

　　未等我女友说完，曾大哥已经噢一声说：「不用说了，你掀起裙子，我看看
就知道。」

　　我女友不好意思地拉起裙子，两条光滑白嫩嫩的大腿全都露了出来，虽然我
知道她里面穿着安全裤，但女友在男人面前拉起裙子的动作也使我兴奋莫名。

　　裙子拉到大腿上，她的安全裤都能看见时，她指了指两腿内侧的红斑，说：
「就是这些。」

　　曾大哥拿起放大镜，在她大腿照照，还嫌有些小粒粒看不见，就把左手放在
我女友的大腿上，扯开一起，右手的放大镜贴近那些小粒粒，直至把右手也放在
我女友的大腿上，曾大哥果然不负色名，就这么简单几下子手势已经能顺理成章
地摸我女友的大腿。我裤子里的大老二不知不觉地胀大起来。

　　曾大哥抬起头来说：「这是从猪或大象皮肤上传来的『网状玫瑰Ｂ疹』，我
想你应该是去了泰国骑大象之后才生小疹，不会是去乡下骑猪吧！」说完哈哈干
笑两声，真是不错，看得真准，我之前并没告诉过他甚么，他也能看得出。

　　女友连忙点点头说：「是的，泰国那里的天气很热，所以我穿热裤就去骑大
象。」

　　听她的语气就知道她也很佩服这个医生，当然她还不知道这个曾经是我补习
老师的医生倒是很好色的。

　　曾大哥很正经地说：「这种Ｂ疹不是太难医，只要吃吃药擦擦药膏就会好，
但最怕是扩散感染到其他地方，你的皮肤很幼细，所以特别容易受到感染。」

　　说完指指那张诊断床说：「你这样坐，我看不清楚，你躺在那里让我看看有
没有扩散。」

　　我女友平时最爱护皮肤，现在听到可能会感染其他地方，就很担心，立即照
医生吩咐躺在床上，曾医生把她的连衣裙拉到她的小腹上，我女友两条白白的长
腿和安全裤都暴露出来。

　　曾大哥把双手按在她膝上，然后向两边分开，我在他身后一看，那情景女朋
友倒真像快给他奸淫那样，曾大哥用放大镜在她大腿内侧看，而且越看越向上，
还要拉起我女友安全裤的一角来看。

　　他在我女友大腿离她私处只有半寸的地方摸摸，问：「这里会不会痒？」

　　我女友摇摇头又点点头说：「有一点点. 」

　　他脸沉了一下说：「嗯，看来已经有点向周围扩散了，你拖了几天才来看医
生？」

　　我女友忙说：「我们从泰国回来才三天，这会不会很严重？」

　　曾大哥脸色很严正说：「不会太严重，只要没有扩散到性器官就不会有太大
问题，否则以后生孩子会传染给孩子。」

　　他妈的，有这么严重吗？我也听过在泰国骑大象或到非洲骑驼鸟，皮肤都可
能会有敏感，但没说过会有这么多后遗症，我想这只是曾大哥拿来唬人的幌子！
干他娘的，我想他百分之百是看见我女友这么标致，开始动了色心吧！

　　当然这样正中我下怀，我凌辱女友的心理又再起，落井下石地说：「哗，有
这么严重吗？曾大哥，有没有办法根除？」我女友见我这么紧张，也觉得问题很
大，尤其是影响下一代，影响我们将来的幸福！

　　曾大哥拍拍我的肩说：「先别紧张，我再看看扩散到哪里？」

　　回过脸去对我女友说：「你外面这件短裤要脱下来给我看看。」

　　我女友有些不好意思，虽然是给医生检查，但这总是个男人，我看到她的脸
有点红.

　　曾大哥说：「你不想在这里检查，可以去里面检查，你男友不会看见。」

　　干！他还想单独和我女友相处！

　　女友觉得还是在这里有男友保护会安心些，就说：「就在这里检查吧。」

　　她对我是很信任，很依赖，见我和曾大哥是相熟，所以比较放心，她没想到
其实我有时我会出卖她，让她被凌辱。另一方面我也佩服这曾大哥很能用计，我
也明白为甚么我妈妈和妹妹来看他时，会心甘情愿脱下衣裤让他检查。

　　女友开始脱下安全裤，我的心就突突地跳，哈哈，干她娘的，刚才出门时还
以为穿了安全裤可以万无一失，现在还不是要脱下来！

　　女友的安全裤脱下来时，我看得两眼都呆住，她里面竟然是上次我买给她那
件又薄又小的丝内裤，虽然胯间那里有两层，但从外面还是能看到她胯间私处黑
乎乎的阴毛位置，她平时只会和我造爱时才穿这件，今天可能以为有件安全裤可
以安全一些，里面才穿这么的小内裤。

　　曾大哥低声对我说：「你女友的内裤好性感喎，你真幸福！」我想他宽阔的
医生袍里面，大鸡巴一定像我一样竖起来。

　　女友脸红红的，不敢看我，又躺回那检查床上，曾大哥打哈哈地说：「别不
好意思，我们这些医生看得很多，都惯了。」

　　我女友还道歉说：「对不起，是我不习惯这样而已。」

　　曾大哥走近她，我看到他又用放大镜照着女友的大腿，另一手继续向上摸，
后来整个手背都贴在我女友私处那鼓起软软的阴唇上面，虽然是隔着内裤，能觉
察到女友身体禁不住颤抖一下，干他娘的，那里有看皮肤的，要搞到摸女生的小
穴！

　　曾大哥回头看我，有点不好意思，便作状把放大镜递给我说：「你也看看，
这里有些灰白的小点，再两天又变成红粒粒！」

　　他手指指着我女友的鼠蹊部位，我根本没看到有甚么灰白小点，只见女友的
很细腻的肌肤，他又说：「这里也有，这里也有，你看见吗？」一边指给我看，
一边把我女友胯间的内裤向左拨去，女友的毛毛都露了出来，再拨一下连阴唇也
露了出来，我的心快要跳出来。

　　我看到曾大哥的手指按在我女友的阴唇上，我女友又颤抖一下，薄内裤有点
微湿，我知道女友很敏感的，平时我稍摸她几下，她已经动情得流出淫液。

　　干，她现在给大哥摸摸也会有反应呢！

　　他指指我女友的阴唇说：「这里也有一些，不太多，别担心！」然后低声对
我说：「你女友的这唇唇很鲜嫩呢！」干！他到底在帮我女友看病还是在玩弄她
呢？

　　我没责备曾大哥，还跟他配合地说：「连这阴唇也有感染，会不会传染到阴
道去呢？」我看见女友也很紧张的神色，知道她一定会同意我的问题，她不会想
到我正想出卖她。

　　曾大哥有些吞吞吐吐说：「有可能，有可能，要不要检查一下？」

　　女友的脸更红，她看着我，好像在征求我的意见，我故作犹豫说：「还是检
查一下比较安全吧。」

　　我女友也点点头说：「好吧，不过曾医生，是不是可以根治啊？」

　　曾医生说：「根治是没问题，就是怕传染到各个地方而不知道就不好。」

　　曾大哥说完，就把女友胯下的内裤拨向一边，使她整个小穴部位全露出来，
两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，我女友的小穴
这时完全暴露无遗，鲜红的穴肉稍稍悸动着，我女友深深吸了一口气，我看见她
小穴已经有透明的液体渗了出来，她的眼睛半闭着，尽量避免给我看见她害羞的
神色，但她两颊绯红已经难以掩饰。

　　「嗯，还好，只有少量感染，不要紧，只要吃三天药，然后擦擦药膏就可以
了。」说完他开了药单，因为护士不在，他亲自到药房里取药。

　　我女友忙整理好衣服，对我说：「刚才没有办法，他是医生，给他看了我下
面，你不要恼我。」

　　我忙安慰她说：「不要紧，最重要是医生，不要影响以后我们的儿子。」

　　其实我刚才见她给这好色的曾大哥打开小穴时，我老二胀得像木瓜那样大。

　　她娇嗔地说：「谁说我要跟你生孩子？我还没想清楚要嫁给你！」

　　我们在嘻闹时，曾大哥走回来，把药包递给我，说：「这些药丸每种每天吃
四次，每次一粒，这药膏每天擦三次，最好先洗一下再擦，擦的时候要有技巧，
慢慢擦，用阴力，擦久一些会有点热，这样阴阳调和就会容易好。」干，明明是
西医，也讲阴阳调和。

　　见我们点点头，他对我说：「最好你帮她擦，因为有些部位她自己擦比较不
方便。」说完对我眨眨眼。

　　我故意装不懂说：「曾大哥你说要用阴力，又要擦到有热度，我不明白怎么
擦。」

　　他好像得到至宝那样说：「那我要示范一次给你们看才行。」说完又要我女
友躺在检查床上，把她的连衣裙拉到她肚子上，这样连她小肚脐也露出来，下体
只有那件小内裤。

　　女友这次没有刚才那么害羞，任由曾大哥把她双腿拉开，他用手沾了一些药
膏，擦在我女友的大腿内侧，然后用手掌在她大腿上轻轻顺时针方向抚摸着，我
听见女友深呼吸着，双腿想闭起来那样稍稍颤抖着，内裤胯间已经变成深色，湿
了。

　　曾大哥又悄悄跟我说：「你女友很敏感呢！你看都湿了，要是我再进一步，
嘿嘿……」

　　我不置是否，这个好色的医生当然不会放过这个难得的机会，对我女友说：
「阴部也要擦擦。」

　　也没等她同意，就用两根手指沾了药膏，左手把我女友的内裤向左边一扯，
右手的手指就按在她的小穴口，女友轻轻地啊了一声，我知道她可能会忍不住。

　　结果当他把他两根手指插进她小穴里时，她开始崩溃了，纤腰微微扭动，嘴
巴张开发出动人的呻吟声：「医生，不……不要了，我很痒，不能再弄……」

　　双手来推开他。

　　曾大哥是个识途的老马，知道我女友是个爱面子的女孩，知道不能强来，就
说：「我看你们都懂了那就好了。」

　　我也不敢再继续凌辱女友，怕她知道我的居心，于是说：「明白了，谢谢曾
大哥。」

　　曾大哥又恢复医生严肃的面孔说：「别客气，三天之后，再来找我看看是不
是完全好了。」

　　临走之前，曾大哥给我一小瓶药水，又对我眨眨眼，说：「把这个放在橙汁
里给你女友喝，包你有意想不到的情趣！」

　　我明白他的意思，也知道他这里有不少催情药，不过很昂贵，这次肯给我一
瓶，相信因为他刚才在我女友身上得到不少「医生福利」之后才愿意免费给我。

　　当我们走出诊室时已经三点多，外面等候几个老头死盯着我女友，我这时才
想起刚才女友给曾大哥弄得发出呻吟声，这几个老头可能是在怀疑是我女友发出
的，我女友羞红着脸，拉着我的手匆匆离开.

　　曾大哥为人好色医德很差，但医术却很高明，两天之后，我女友已经全部好
了，不过外用的药膏我们则用足三天，这三天共擦九次，其中三次是我帮女友弄
的，因为要等她家里没人才能给我们单独相处的机会。虽然我得到三次的手欲，
只可惜女友怕传染给我，不让我和她造爱，每次都只是用手把她挖到高潮。

　　经过这一役，我总是回想那天女友给曾大哥挖得呻吟连连的情形，鸡巴老是
胀起，女友又不给我跟她造爱，实在忍无可忍。

　　突然想起那天曾大哥送给我那瓶催情药，内心挣扎要不要用，我一心想和女
友做做爱，但又不知道那药物有没有副作用，最后当然情欲战胜理智，刚好星期
天我爸爸公司去旅行，妈妈和妹妹都跟着去，我推说大学功课很忙，没有去。不
用说，我叫女友上我家。

　　我看着女友把那杯加有催情药的橙杯一喝而光，坐在沙发上，本来想和我一
起唱ＭＴＶ，结果不到五分钟便整个人倒在沙发上，她身上穿着短袖花衬衫和短
裙，这么一倒，裙子都掀起来，两个圆圆屁股包在薄薄的内裤里，性感极了，我
轻轻摸摸她的屁股，她稍微动一下身子，鼻孔发出哼哼的呻吟声。这催情药可真
厉害呢！

　　或许各位有看过我之前所写的文章，都知道我有这个人在这种关键时刻就会
想出一些凌辱女友的招式，这一次也不例外，我魔鬼的本性又把我善良纯洁的本
性吃掉，我觉得上次给曾大哥挖我女友的小穴还是不够……

　　我打电话给曾大哥，假装有点紧张说：「曾大哥，你那药很厉害，是不是有
毒？我女友一喝就昏倒不醒，现在怎么办？」

　　曾大哥慢条斯理地说：「嘿嘿，那是叫俗称『忘我』的迷幻药，再加一些西
班牙苍蝇提炼化学物，她不会有事的，两小时后她会恢复理智的，你好好运用一
下这两个钟吧！」

　　我不让他脱身说：「你可不可以上来一下看看她，我怕她真的昏了！」

　　他说：「我们本来约好是今晚，我现在和梁医生在玩撞球……好吧好吧，我
上来吧，是在你家吗……」他好像不太愿意，最终又要来。

　　嘿嘿，我的凌辱女友计划已经成功了一半，好，先把女友整弄一下，好让曾
大哥这色鬼有机可乘。

　　我于是把女友乳罩干脆脱掉，衬衫钮扣多解开两颗，这样她的胸口一大片裸
露出来，两个大乳球能在胸口看到一大半，稍微衣衫不整，她两颗乳豆都会夺衣
而出，然后把她的内裤拉一半下来，就是上半边屁股连屁股沟都露出来，前面连
阴毛都显现出来，当然还是用那短裙稍稍掩饰一下。

　　我仍让她侧躺在沙发上，我退后几步看看，果然非常性感，任何正常的男人
看见都会忍不住冲上去淫弄她！

　　本来以为百无一疏，怎知道我开门时，进来的除了曾大哥之外，还有个四十
来岁戴眼镜的男人，是梁医生，我和他见过几次，是曾大哥的师兄兼好友。

　　我招呼两人坐坐时，曾大哥就坐在沙发旁，拿起他带来的听筒，放在我女友
胸前听了一会儿，说：「没事，完全没事，你只要摸摸她，她立即有反应，不信
你看看……」

　　说完双手就隔着隔衫握着我女友两个大奶子，捏了几下，我女友果然有了反
应，嗯嗯唔唔哼了几声，身体由侧卧转成仰卧，因为只转身子，衬衫没跟上，结
果她左边乳房抖露了出来，呈现在我们三个男人的眼前。

　　我本来也是希望这种情形发生，但当时我竟然有点不好意思，就是因为多了
一个梁医生，他坐在椅子上，不断打量着我，当然也没放过我女友那个精彩的暴
露。

　　他看见我有点尴尬，说：「别不好意思，你忘了我就是心理医生吗？恕我直
言，我看你女友根本没事，而你呢，就是有点喜欢暴露女友的性格，有意安排我
们来看你女友的裸体，我说得对吗？」

　　我更尴尬，不知道怎么回答，他继续说：「我说你不用尴尬，像你这样的人
不少，我自己也是有这种倾向，你有空就来我家，我也让我老婆给你看全相。嘿
嘿！」他的两声淫笑，把气氛搞活了，使我不再尴尬。

　　梁医生站起来对曾大哥说：「既然大家都知道自己的性格，不妨开心见诚，
我除了喜欢把太太暴露出来之外，也喜欢看看别人的太太或者女友，今天胡小弟
贡献他女友出来，我们不要错过这机会，也不要让他失望！」

　　他说完走到沙发旁，把我女友的钮釦再解开一颗，衬衫朝两边一扯，我女友
两个奶子都抖露了出来。

　　梁医生嘴巴说一句：「一对好奶！」说完双手就握上去，慢慢拧捏着我女友
的两个奶子，还有手指去夹她的乳头。

　　我女友虽然没醒，但全身已经不受控制地扭起来，把胸部挺起来，让这个四
十来岁的男人揉弄她的奶子。

　　曾大哥说：「哇塞，我也来了！」说完把我女友的短裙掀到纤腰上，把已经
掉下一半的内裤扯了下来，然后摸她两条滑滑细嫩的长腿，直摸到根部，我看到
他的手指从我女友的阴毛里消失，插进她的小穴，他逗弄几下，我女友的双腿张
开着，他就把她双腿扯开，把她双腿弄得像妇科检查那种Ｍ字形，我可以看见女
友整个小穴都张开，让曾大哥的粗大手指塞进她小穴里挖着。

　　「啊……啊……」我女友发出那种可怜的呻吟声，可能是受到药物的刺激，
淫水比平常流得多，满溢在沙发上。

　　真想不到那个四十多岁戴眼睛斯斯文文的梁医生也真够放，他集中在我女友
的上半身，把她抱在怀里，吻着她的小嘴，舌头深入她的嘴巴里，逗弄着她的舌
头，我女友很自然也把舌头伸出来让他卷弄着。

　　良久梁医生才回过气来，回头对我说：「你女友真是个骚包，看来她的口技
很好呢！」

　　说完把我女友的脸埋在他的裤裆里，我女友竟然很自然吻着他那胀起部位，
如果这一切被拍下来，我担保女友以后都没脸见人，

　　当然我不会太过份的。梁医生脱下外裤，我女友就在他内裤上吻，唾液把他
内裤浸湿一片。

　　曾大哥却是集中在我女友的下半身，见我女友的淫水不断涌出（真的是要用
「涌」字，因为实在太多了），他把头埋在她双腿之间，用舌头舔吸着，舌尖碰
到我女友的肉豆时，她全身都抖震，结果刚才才被吸光的淫水又再次涌了出来，
还流到屁股上。

　　曾大哥的手摸她两个圆圆的屁股，把淫水涂在整个屁股上，不知甚么时候，
他的手指压在我女友的屁眼上，用力一挤，半根中指挤进她的肛门里，害她淫叫
得更动人，他那根手指还挖弄着，把我女友弄得一缩一缩的，我也不知道曾大哥
有这种嗜好，我却从来没弄过她的屁眼。

　　前面那个梁医生的鸡巴已掏出来给我女友舔，然后整支塞在她的小嘴巴里，
女友帮我口交时，都是我躺着，她在我身上舔弄，但这时是我女友躺在沙发上，
而梁医生就从上面把大鸡巴塞进她嘴里. 干他娘的，我倒是第一次看到嘴巴也是
能干的，梁医生屁股一沉一沉，把鸡巴不断插进她的嘴里，喉间，弄得她发不出
呻吟声，只能唔唔地吃鸡巴。

　　这边厢曾大哥也脱光自己的下身，对我说：「嗯，看看你女友好不好干！」

　　说完就把胀大的鸡巴攻进我女友的小穴里，小穴的淫水够多的，所以他能够
一捅到底，他涨红着脸对我说：「来，快看看你女友被干的淫样！」

　　他抓着她的滑溜溜的双腿，狠力地把鸡巴一次接一次地干我女友的小穴里，
干了三四十下之后，他稍慢下来说：「干你妈的臭鸡迈，你女友的鸡迈还真好干
呢！」

　　我这时也看得刺激万分，听他这么说，我笑笑说：「我女友好干就干，别连
我妈妈也干！」

　　曾大哥嘿嘿笑两声说：「来看我的女病人，只要在５０岁以下，我都不会放
过的！叫你妈妈和妹妹再来看两次病，嘿嘿，说不定你全家女人都给我弄大肚子
呢！」真是干他娘的，鸡巴在侵犯我女友，嘴巴也要占我便宜。

　　曾大哥狂抽弄几十下之后，突然停了下来，整个下体贴在我女友的胯间，很
快我看见我女友小穴处挤出乳白色的黏液，我知道他在我女友体内射了精。

　　梁医生见他完蛋后说：「你完了，真没用，轮到我吧！」说完把鸡巴从我女
友的嘴里拉出来，硬得像大铁棒，他把我女友整个人放在地上，然后压在她身上
狠抽狂干，临要射精时，又再抽出来，把我女友的嘴巴打开，像射尿那样把腥臭
的精汁灌在她嘴里.

　　他们两人退下火线，自己收拾整理衣物，我也伏在女友身上干她，可能是因
为刚才刺激太久，抽插不到几十下，腰骨已经一酸，射出精液来，结果给两个医
生笑话。

　　他们走后，我要收拾残局，原本射完精已经浑身无力，还要收拾各物品，实
在很痛苦，原来凌辱女友也要付出代价的。

　　果然过了两小时后，女友幽幽醒来，她是个聪明女孩，虽然我已经尽量「恢
复原状」，她还是觉察出来。

　　她没有责怪我，只是在我鼻尖上指一下说：「你呀，要做爱也不用把我迷昏
吧，我不给你是因为还不知道那小粒粒好了没有。」

　　听她这么说，我倒是很惭愧，女友对我这么好，我还要偷偷让其他男人凌辱
她，蹂躏她。

　　她在我家里洗了澡，和我吃了晚饭之后，她一直依偎着我，双手有意无意地
撩拨我。

　　可能是药力还没全退，突然抬头对我说：「你刚才迷昏我和我做爱，你有快
感，而我却没有，我现在突然很想和你……我们快去看看医生，证实没有事就可
以……」

　　她平时说不出口的，今天都说了出来，刚才确实只有我们三个男人在她身上
发泄，而她还没满足过.

　　于是我带她上曾大哥的家，他的家很大，到底是做医生的，赚钱不少，梁医
生走了，只剩下他一个人。

　　他见我们来，忙请我女友进去其中一间房里，叫她躺在床上，我又是坐在一
旁看着曾大哥再次凌辱我女友，把她的裙子拉起，双手先在她双腿上抚摸查看一
番，手指又像第一次看症那样插进她小穴里撩弄。

　　我女友本来硬守的情欲全部崩倒了，全身扭了起来，怕我看见不好意思，竟
然闭起眼睛，曾大哥本来两根手指在她小穴口逗弄，她终于忍不住想把他的手推
开，却相反地把他的手按向她小穴里，两根手指就这样深深插在她小穴里。

　　这时我的手提电话响起，我向曾大哥说对不起，意思是不想妨碍他治病，就
跑出厅来，原来是我爸爸打来的电话，他们已经旅行回来，他说：「你妈妈和妹
妹都病了，可能是外面天气热，一会儿坐在冷气车，一会儿又晒太阳，现在都有
点发烧，你可不可以联络一下那个曾医生，看来她们要去看看医生。」

　　我说曾医生在家里。

　　我答应后挂了线，要回到房子时，里面已经反锁着，只听见我女友阵阵有节
奏的「哼啊」声，和我最熟悉肉体拍打的「啪啪」声，也隐约能听到液体挤迫的
「唧唧」声。干！这个曾大哥太色了吧，又找到机会把我女友淫弄了！

　　良久曾大哥才打开门让我进去，我女友昏睡在床上，除了挂在小腿上的内裤
之外，全身赤条条的，私处一片狼藉，嫩穴里还流出白黏黏的精液来。看到女友
被男人干成这样，我心里却有种莫名的兴奋，鸡巴硬得发涨。

　　曾大哥说：「对不起，可能药力太过，所以她还没恢复神智，你放心，刚才
虽然醒着被我干，但等一下醒来不会记得清楚。」

　　我说没问题，只是帮女友穿戴好衣服，对曾大哥说：「你等一下有没有空，
我妈妈和妹妹有点发烧，要来看你。」

　　他故作鬼脸说：「看来她们也要来这间房里让我治一下。」

　　我扶女友走出曾医生的家时，刚好爸爸带着妈妈和妹妹来按门铃。曾医生很
客气地招呼各人坐下，然后叫我妈妈先进去他的房里，叫其他人坐在厅里等等。
我见女友精神不是太好，说要先送她回去，他送我们出门口时，拍拍我的肩说：
「不用担心，你妈妈和妹妹都交给我……」然后对我眨眨眼睛。

　　干他娘的，看他这样淫笑的样子，就知道不怀好意了。这家伙应该不会让我
爸爸坐在厅里，而他在房里对我妈妈和妹妹做出甚么来吧？不过也很难说，这曾
大哥实在太好色，专门喜欢淫弄人家的女友和妻女，说是「医生的福利」。

　　如果爸爸知道真相一定气疯了，是他自己把老婆和女儿带来给这么好色的医
生淫弄！

　　各位色友以后看医生小心点，谨记陪妈妈、姐姐、妹妹、太太、女友去看医
生，虽然阻止不了医生向你们亲人施禄山之爪，但跟着去可能像我那样可以看到
一场接一场精彩的凌辱场面。

　　　　　　　　　　　　　　【第五篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 21:28 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:58  只看该作者 
强奸游戏　　作者：胡作非
                           〔０６〕强奸游戏

　　八月底是小弟的生日，赶快写一篇文章预先祝贺自己的生日，各位色友不会
怪我自私吧？从认识女友开始，我的生日总是不会寂寞，她总会为我庆祝一番，
不但有得吃，有的玩，到晚上她还会陪我，让我过个「色」香味俱全的生日，我
当然是乐不思蜀。不过去年的生日就过得有点特别。

　　去年八月底我还在做暑期工，是一份电脑操作员工作，轮夜班，晚上１２时
到第二天早上８点才下班。

　　下班我先回家吃饭，女友不会这么早来庆祝我的生日，她和我约到晚上６点
等她下班才庆祝，她还会约不少熟朋友来一起玩。

　　我回到家中已经差不多早上９点，从邮箱里拿出不少的生日贺卡真是快乐，
家里父母都去上班，妹妹也出去和同学玩，我吃完饭就躺在床上慢慢拆开那些贺
卡，慢慢欣赏里面的祝贺语，简直是快乐的最高境界。

　　不过通常那些祝贺语都是千篇一律，看着看着都有点睡意，咦，最后这一封
厚厚的，是不是里面有生日礼物，又不太像，里面看来还是厚厚一叠纸卡，是谁
寄的呢？看信封的字迹，不太端正，也不像那个熟朋友，干，实在猜不出是谁寄
来的。最最奇怪是连邮票也没有，亲自来放在我信箱里吧？谁这么真心来祝贺我
的生日，会不会是一些小学同学或者是去外地留学回来多年未见的同学呢？

　　我撕开信封，冷不防里面的卡纸倒在床上，原来是相卡，我一看，吓得心都
快跳出嘴巴，里面有个用丝袜蒙着头的人正强吻着一个女生，我说强吻是因为看
到那女生使劲挣扎着的样子，而那个被强吻的女生正是我女友！

　　天啊，干甚么的？我心里那种感觉很奇怪，我自己也不清楚是震惊、愤怒还
是兴奋！

　　第二张相片见到女友给那人撕开了衬衫，乳罩依稀可见，乳沟也看得见，而
那人的手已经伸进我女友的裙子里面，我女友极力推开那暴徒，不让他身体压下
去。第三张相片已经看到女友的内裤给那蒙面人扯在手里，她双腿给扯开两边，
给那人从胯间压了下去。

　　第四张相片只拍上半身，只见男人粗犷的背肌下，我女友赤条条给他压着，
这张比较近镜，可以看见女友嘴巴张着，眼睛紧闭着，眼睛旁还有泪水。最后一
张是远镜的，只见我女友跪卧在地上，前面那个人的腰部遮住她半边脸，看来正
干着她的嘴巴，而后面那个人把她的裙子推到腰上来，从后面干着她。妈的，我
女友被两个坏蛋前后夹攻强奸呢！

　　我看到这些相片，心里竟然觉得很兴奋，心脏扑扑乱跳，我要捂着鼻子，才
不会喷出鼻血来。

　　那信封里还有一张纸条：「你不想让你女友被轮奸的照片贴在街上或者大学
里，今天上午１０点就带５万台币来ＸＸ路ＸＸ号５１２楼。记住，别报警，不
然你会后悔终生。」

　　干他娘的，是勒索，我整个暑假做事也才只有５万，真是岂有此理，不过我
看时间很紧，就赶快爬起床，到银行拿了钱，已经１０点了，赶快叫ＴＡＸＩ，
匆匆赶去。干，没办法，如果相片传了出去，女友的面子要那里搁？

　　在ＴＡＸＩ上，我再看一次那些相片，平时喜欢凌辱女友，现在女友真得给
别人轮奸，还被拍成相片，真是百般滋味在心头，不过那张女友被前后夹攻的相
片，总是令我鸡巴大胀，因为这一幕是我性幻想里面最兴奋的，也是凌辱女友的
最高境界。

　　「喂，老兄，到了！」ＴＡＸＩ司机见我还在看相片，笑嘻嘻地叫我，「在
看你女友的相片吗？」我忙收起相片，他妈的，虽然是我女友的相片，但不是普
通那种。

　　那是工业区的商业大厦５楼，我敲敲门，有个蒙面人开门让我进去，立即把
门反锁起来，里面有另一个蒙面人，说：「钱呢？」

　　我把钱从公事包里拿出来说：「底片呢？」

　　那人拿出底片，还有一盒，扔在桌子上，我把钱给他，把底片和录影带放在
公事包里，转身要走，那门口的蒙面人拦住我。

　　我回头看另一个蒙面人，正数着钱，大概要数完才让我走吧？那人数好钱，
大喊一声：「很好，够５万！」

　　我舒了一口气，想快点离开这里，突然听到有发出爆笑声：「勒索成功……
我们有５万元慢慢享受……」

　　我愣了，看到三个人从不同房子走出来，原来是我的那些老朋友，ＤＡＶＩ
Ｄ，小欣，和ＨＥＬＥＮ。那两个蒙面人拉起头上的丝袜，原来也是我的最熟的
肥勇和ＴＯＮＹ。刚才可能我很紧张，根本认不出他们。这时我女友从房里拿出
生日蛋糕，唱着生日歌，这时我才知道被他们戏弄了。

　　我刚才还吓得出了一手汗，现在才知道他们故意整我，用这种方式来为我庆
生。我笑嘻嘻地接受女友的吻贺。

　　这几个都是我和女友的老朋友，我笑着说：「看你们玩得这么色，把我女友
都轮奸了，还对得起我吗？」

　　ＨＥＬＥＮ这时已经把那盒录影带播出来，里面拍了整个过程，是昨天晚上
才制作的。原来全部只是做戏那样，有个蒙面人是小欣扮的，她生得高头大马，
背面看起来还以为是男人，所以那个用手摸进我女友裙底和压着我女友双腿的是
小欣，我刚才看相片那种兴奋感都消失了，原来只是女生而已，前后夹攻那相片
站在女友前面那个还是小欣，而后面那个是肥勇，但根本没有碰到她。

　　还女友的眼泪要靠滴眼药水才拍，真是假得他妈的，我刚才如果不是给紧张
和兴奋的感觉冲昏了脑袋，应该可以看得出那相片是假的。

　　「喂，就算是这样，我女友这样低胸，乳沟也给你们看光了！」我一边吃蛋
糕一边唠叨。

　　ＤＡＶＩＤ说：「我给你看看这些吧！」他拿些照片给我看，原来是ＨＥＬ
ＥＮ「被奸」相，ＨＥＬＥＮ是ＤＡＶＩＤ的女友，但里面的蒙面人一看就知道
是ＴＯＮＹ和肥勇，还有ＴＯＮＹ的女友小欣「被奸」相，蒙面人是ＤＡＶＩＤ
和肥勇。只有我女友的相片才是用女孩扮蒙面人，他们倒玩得很有分寸。

　　我趁是寿星公的身份，大叫说：「不行……不行！你们这么好玩，没有我的
份，我现在就要奸你们的女友！」

　　说完就追着ＨＥＬＥＮ和小欣，她们惊叫起来，而ＤＡＶＩＤ和ＴＯＮＹ竟
不帮她们解围，坐在一边哈哈笑，结果两个女孩给我抓住，弄到办公桌上给我压
了几下。

　　那天下午女友陪我回家，我们就看着她「被轮奸」的相片大干一场，虽然那
相片明知是假的，但那种意淫实在令人勃完又勃，胀完又胀，把女友弄到四次高
潮，而自己也射了三次精，那天晚上差一点不能上夜班。

　　「你真厉害！」女友事后喘息着对我说，「不过我不知道应不应该高兴，你
看到我被调戏或着被人欺侮的情景就特别兴奋。」

　　我问她说：「你甚么时候知道我有这种嗜好？」

　　她说：「你忘了吗？我找暑假工的时候，回来告诉你我被那老板欺负，你就
兴奋地胀起来，那天晚上我们也做了两次。」

　　她讲的是找暑假工的时候，那天已经是傍晚６点才上去那家贸易公司，是要
请个临时秘书，有个女职员先叫她打字，再制作一个ＥＸＣＥＬ档案，她当然没
问题，半小时就完成，但当她完成时，那女职员已经下班了，小小的贸易公司只
剩下一个男职员，他说要替老板找个临时女秘书，原来那女秘书去生孩子，说完
就教我女友如何做秘书。

　　他说，首先领口要开得低，说完就要我女友解开衬衫两个扣子，然后拿文件
给他签名，结果当我女友伏身时，我女友胸脯那白白两团肉就一览无遗。还要裙
子短，叫我女友把裙子拉上一大截，再坐在他面前，我女友两条雪白的大腿又是
暴露出来，尴尬不已，于是她想不做，但又想早点找到暑假工。

　　那男职员还说：「你跟老板出外见客……那些客人有时会很无礼，你要能忍
耐。」我女友点点头。

　　他就说：「现在就试一下你的忍耐力！」

　　说完故意和我女友一起走着在她屁股上摸一下，我女友轻轻把他的手挪开。
他又装醉倒在我女友身上，我女友也轻轻挪开身体，扶他一下。

　　他说：「做得不错，但还有些客人很野蛮，借醉行凶，像这样……」说完就
抱着我女友，我女友还以为他只是假装，轻轻挣扎着说：「先生，请放开我，我
只是个秘书。」

　　怎知那男职员没放过她，反而把她裙子拉起来，我女友惊觉，慌忙挣扎，那
人没理会她，把她按倒在地上，把她胸前的扣钮扯开，雪白娇嫩的半边乳房都露
出来，那两只怪手就按在她乳房上，搓了好几下。

　　我女友慌忙退后，双腿却给旁边的沙发一搁，两人一起跌倒在沙发上，我女
友见那男人把自己压着，她知道她落入这是暑假工的陷阱里，更紧张地挣扎，却
给那男人钻个空子，把她双腿都勾起来，然后往她胯间压了下去。

　　我女友奋力打他一巴掌，他才停下手来，我女友趁机爬起来，整理一下衣服
匆匆离开，离开时，还听到那男人在背后自言自语地说：「现在的女孩忍耐力真
差！」

　　她回来就向我诉说这种情形，我越听越兴奋，还很详细问她说：「那他到底
怎么摸你的奶子？」

　　「你的乳罩有没有给他扯开？」我女友见我兴奋的模样，她也不是蠢蛋，当
然慢慢知道我有这种凌辱她的癖好。她最初有点责怪我，要我疼惜她，不要老是
想凌辱她，但后来知道这种善意凌辱是爱的另一种表现，就慢慢接受了，在我这
次生日时，还给我这么一个惊喜。

　　当然她不知道我除了对她喜欢作善意凌辱，还喜欢作恶意凌辱。

　　我这次的兴奋也给她带来很大的满足，她好像很有成功感，有时我们在说电
话时，她也会故意说：「如果那次肥勇在我后面，真的把我内裤拉下去……」

　　又或着说：「这么晚我不想跟你去公园，如果碰到变态色魔，在你面前把我
奸淫了……」弄得我兴奋不已，有几次还要自己打手鎗才能解决。

　　有时我们相处时，我会假装是强奸犯，把她绑起来蒙上眼睛肆意奸淫，又有
一次，她叫我在厅里等她，然后叫我进房，我进去的时候见到她衣衫不整，还哭
着对我说：「我被人强奸了……呜呜……」我看了又是兴奋极了，接着玩足两小
时。就这样，我们喜欢上这种角色扮演游戏，而她总是想着各种方法让我惊喜。

　　去年十月某天，女友的父母又出外公干，她那天下午没有课，早就回家，我
却有功课，要留在大学读书，她打电话给我说：「家里面只有我一个人，我很害
怕。」

　　我没好气说：「再给我一小时，我就来陪你。」

　　她又说：「我刚才上楼的时候，有个男人跟着我，色迷迷地看着我，还弯下
腰去偷看我裙底。」

　　给她这么一讲，我的鸡巴又勃起来，我说：「那你小心一点，关好门窗。」

　　女友说：「如果他突然爬进来，那我该怎么办，你忍心见到你女友被人奸淫
吗？」

　　我的鸡巴给她一说，挺得很高，撑在裤子里，很是不爽。给她这么一挑逗，
我投降了，说：「我立即就来，你不会这么快被强奸吧？」

　　女友娇笑说：「很难讲喎。」

　　嘿嘿，看来女友又有情趣了，今天又要玩角色扮演游戏。

　　我匆匆离开大学时,见到ＴＯＮＹ，他说：「看你这么急色色的，去见你女
友吗？」

　　我点点头，他说：「小欣今晚要上实验课，我跟你们做个电灯泡吧。」

　　我啐他一口说：「去你的，我还要和女友温馨一番，你要破坏我们吗？」

　　ＴＯＮＹ还是嘻皮笑脸，跟我上车，他的家离我女友家不远，所以跟着我也
很合理。

　　ＴＯＮＹ在情色上比我有过之而无不及，在车上他夸夸而谈，而且拿出一些
照片，原来他女友小欣上次拍过假强奸照片之后，他便很喜欢，又再拍几辑，有
一辑小欣只穿白背心内衣，没穿乳罩，乳头都显现出来，还要给那假强奸犯一手
抓上去，那假强奸犯当然不是他自己。我见他一边讲着，裤子里撑起一大块，他
的身体很结实，所以那裤子里的大块头也很明显。

　　我下车时，ＴＯＮＹ本来还要坐两站，他却故意说：「我跟你去！」

　　我心里泛起凌辱女友的感觉，说：「好，你就跟着来嘛，怕你甚么？！」

　　强拉着他跟我走，他本来想唬我，给我拉去倒有点不好意思。

　　我们走向我女友家的时候，我心里就蹦蹦跳，我知道今天女友又会以特别惊
喜等我，她开门时可能穿着极性感的睡衣，或者只穿乳罩和内裤来迎接我，或者
假装被人强奸，穿着破衣服给我看。我叫ＴＯＮＹ进去，哈哈，那么我又可以达
到凌辱女友的目的。干，真是想起来都兴奋极了。

　　我们到达时，已经是６点多，天色都暗了，本来我女友门口灯会亮着等我，
今天却没开，所以梯间都有点暗，我想按门铃时，ＴＯＮＹ拉着我说：「你看，
门没锁着！」他的神色凝重起来，说：「会不会出甚么事？」

　　我说：「嘘，别出声！」

　　我们轻轻打开门进去，再关上门。厅里有点乱，我女友的衣服乱丢在地上，
ＴＯＮＹ在我耳边说：「要不要报警？」

　　我低声说：「这是我女友和我玩的游戏，不必大惊小怪！」

　　我女友的房门半掩，我轻轻推开门，哇塞，我女友半裸躺在床上，身上有一
件薄被盖在腰和大腿上，上身赤条条，两个圆滑的大奶子就在空气中暴露着，可
爱的两个小乳头有点突起，ＴＯＮＹ看得眼睛都快掉下来，我女友的眼睛用眼罩
蒙住，嘴里也塞着一块手巾，双手被绑在床架上。她双腿间的床单上还有精液，
内裤挂在小腿上。好一幅被强图。

　　ＴＯＮＹ忙把我拉出厅来，悄悄说：「你女友真的被人强奸了，我们快报警
吧，不然我们会很麻烦。」

　　我笑笑说：「是假的，是我们的游戏。」

　　说完我把他拉回房里指着绑在她手上的绳，是结子套上去，自己可以套的，
还有床上在我女友双腿之间像精液的液体，我用手一沾，拿到ＴＯＮＹ鼻边，他
闻出是香皂液，就微微一笑，对我竖起大拇指。

　　ＴＯＮＹ知道这只是假案件，开始对我女友色迷迷地看着，我故意去关大门
弄出声音，我女友知道我进门来，就在床上唔唔声叫救命，装得像真的被奸的样
子，ＴＯＮＹ给在我女友在床上蠕动深深吸引着，我知道凌辱女友的计划又可以
开始，就拉着ＴＯＮＹ的手按在我女友的大奶子上。

　　ＴＯＮＹ最初还有点不知所措，他其实哈我女友很久，上次拍假轮奸的照片
时，我在录影带里就见到他叫ＨＥＬＥＮ把我女友的衣襟扯低一点。这次有只无
助小羔羊送到他口边，哪里会有不吃的道理。而我女友还以为是我来弄她，就唔
唔地扭起身体来。

　　ＴＯＮＹ在我耳边说：「看你女友喜欢强奸游戏，今天就让我强奸她吧。」

　　说完就伏下头，亲吻我女友的乳房，咬着她的乳头，咬的力气不小，弄得我
女友吱吱唔唔，当他的嘴离开她的乳头时，只见乳头都给咬得通红，咬完这边就
去咬另一边。他的手往下一扫，把盖在我女友身上的薄被扯开，我女友下体不是
很浓密的黑毛毛露了出来，宽开的两条间能够看见她那鲜嫩的蜜桃。

　　我在一旁看得兴奋极了，从来没有这么真切地看着女友被其他的男人这样玩
弄，前几次不是要装醉酒，就是女友迷迷糊糊，这一次，我和女友都是完全清醒
的，但却能看着漂亮的女友给我这老朋友奸淫。

　　ＴＯＮＹ脱下裤子，露出他那毛茸茸的棍子，已经胀得很大，很是丑陋，上
面静脉一球球的，看起来像老树的盘根，我又差一点流出鼻血，这一幕实在令人
难忘，我忙去找个相机，想拍下来，满屋找一遍，找不到相机，却找到她爸爸的
ＪＶＣ摄录机，再回到房里时，ＴＯＮＹ已经把他那粗大的鸡巴插进我女友的小
穴里不停抽弄着。

　　「嗯……唔唔……」女友从鼻子里发出诱人的呻吟声，头在床上转来转去，
纤腰也在床上扭来扭去，她双眼还蒙住，不知道原来不是男友在弄自己，而是被
男友的朋友奸淫！

　　我拍不到刚插进我女友小穴的那一幕，有点不高兴，ＴＯＮＹ看看我的脸色
立即明白，就把鸡巴抽出来，然后再把我女友两条雪白的大腿压上去，对准她的
阴门，就再插将进去，滋得一声，这一次完全拍到了，那大鸡巴把我女友的小阴
穴撑开，一下子干到底，弄得我女友又是唔唔直叫。

　　我自己在干她的时候没见过她这样淫水直流的样子，现在可以用摄录机拍个
近镜，可以看到ＴＯＮＹ的鸡巴插进她小穴时，她小穴的淫汁给济出来的情形。

　　他妈的，他的鸡巴还真大，把我女友的嫩穴都干翻出来，害她她身体抖了几
下，好像是泄了身。

　　ＴＯＮＹ这时抽出鸡巴，把我女友反转过来，我女友也很合作地像只母狗那
样跪在床上，ＴＯＮＹ抚摸着她又圆又大又嫩的屁股，在她后面操起大鸡巴，再
次插进她的小穴里，他的手不停玩弄她那两个圆大晃动的乳房，扭着粗腰不停干
着我女友。我女友也迎合着他的奸淫，不停扭着纤腰，让小穴的淫汁都给他搅出
来。她如果知道在奸淫她的不是男友，不知道会有甚么反应呢？

　　我来不及阻止时，ＴＯＮＹ已经把她嘴巴的手帕拿走，我女友终于发出声音
哎哎呀呀地呻吟声，说：「好老公……你好厉害呀……把人家干得很爽……」

　　ＴＯＮＹ给她这么一说，就更卖力地强奸她。我女友还不知道骑着她并不是
我，一边呻吟声一边说：「啊……老公……你刚才进来时……是不是吓一跳……
是不是以为人家真的被人强奸了……啊……」

　　干你这个小淫娃，你现在就在给ＴＯＮＹ强奸，还不知道呢！

　　ＴＯＮＹ这时满脸通红，努力抽插我女友数十下，就再深深插进她小穴里。

　　「啊……老公……你的烂鸟好大……快把人家小穴干破了……啊……人家烫
死……把人家小穴灌满了……啊……」女友被干得失神，淫语不断。

　　ＴＯＮＹ滋滋滋地在她小穴里射精，精液从他鸡巴和我女友小穴之间挤了出
来，流在床单上，刚好在那些香皂液旁。ＴＯＮＹ把我女友玩弄之后，很满足地
离开了。

　　那天晚上我和女友到酒店来个烛光晚餐，她问：「你刚才和我造爱高兴吗？」

　　我说：「太好了，不但高兴，而且太兴奋了，一开始看到你躺在床上好像被
人强奸的样子，我差点喷鼻血。」

　　女友显得很高兴。到快吃完饭时，她说：「下次又要怎么扮呢？」

　　我嘿嘿笑说：「就到郊外去装成被流氓轮奸吧。」

　　她竟然满脸认真说：「嗯，也好！」

　　嘿嘿，各位色友，如果她真的肯这么做，我就叫几个好色的老朋友一起去奸
淫她，不过她至今还没这么做。今年我的生日又快到了，不知到时她会不会再给
我一个惊喜呢？

　　后话：那次ＴＯＮＹ干完我女友之后一个多星期，女友打电话跟我说，她爸
爸妈妈吵了一架，原因是他那ＪＶＣ摄录机里面竟然拍着一段男女做爱的超Ａ片
的情景，她妈妈要她爸爸解释，她爸爸又没法子解释。

　　我捏了一手冷汗，原来我那次偷拍之后，忘了把带子拿出来，幸亏我只拍Ｔ
ＯＮＹ的大鸡巴在我女友的小穴里蹂躝的情形，幸好没有拍他们的脸，否则岂不
发生家变？

　　女友说那天他爸爸把带子放在转换器里，然后放进录影机里播放，说是他去
马来西亚公干的情景，结果一开始就来一段男女交合的片段，她说当时全家人都
在看，大家都看呆了，她和妈妈看得脸都红了。

　　嘿，女友的爸爸妈妈还为这片断吵架，他们不知道片断里那个女生就是他们
的宝贝女生，正给她男友出卖，让别的男人奸淫！如果他们知道会有甚么想法？

                             【第六篇完】



[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 21:33 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:58  只看该作者 
水底三明治　　作者：胡作非
                          〔０７〕水底三明治

　　近来翻开报纸，经常有各种暴力新闻，很多都因为争女人而引起的，例如：
「见女友与陌生汉聊天，男子醋意起纠众乱砍十七刀」，还有「女友遭人调戏，
小男友欲阻止被殴至重伤」。

　　所以说大家不妨像我这样自愿把女友让人凌辱，你的女友给我摸几下奶子，
我女友给你摸几下屁股，互相礼让，世界就和平得多，哈哈哈，干他妈的，连我
自己也想不到我竟然还是个和平爱好者呢！

　　各位色友看到我上面的话，有些可能想Ｋ我一顿，有些可能会昂首挺胸很有
正义感地对我说：「我们才没有你这么变态，喜欢玩弄他人女友，又喜欢凌辱自
己女友！」

　　嘿嘿，其实大家多多少少都会有点相同的心态。比如说吧，夏天各位喜欢去
海滩，除了游水之外，当然是看看那些穿泳衣漂亮的小美媚走来走去，有时还会
评胸论臀一番，你们别忘记你带在身边的女友也是穿着泳衣，也会让别人看到她
的曲线，和暴露在泳衣外那乳沟和肉臀，再进一步说，在游水时你又怎知有多少
男人有意无意碰过你女友的胴体？我说得没错吧？哈哈。

　　闲话不说，说回我自己，每年到了暑假，当然喜欢去享受一下ＳＵＮＯＦＴ
ＨＥＢＥＡＣＨ（沙滩的阳光），也喜欢带女友到海滩去让ＳＯＮＯＦＴＨＥＢ
ＩＴＣＨ（婊子的儿子）凌辱一番。为了要达到凌辱女友的目的，我当然经常盛
赞女友身材很好，穿起比坚尼三点式泳衣更好看（这些是事实），女友最初还是
不惯，经常在泳衣外套一件宽大的Ｔ恤，可以遮到臀部，但在我鼓励下，她开始
直接穿着三点式泳衣到沙滩上。

　　去年我们去东岸某个海滩，那海滩设备比较落后，厕所，更衣室，休息室都
是用原木和草籐搭成的，但优胜之处就是那里的沙粒比较幼，赤着脚走起来软绵
绵的，还有那海可以一望无际，与太平洋连成一体，海浪会比较大，但水很清，
蓝蓝的与蓝天白云相得益彰，每次去那里，心里的烦闷可以一扫而空……

　　那就可以专心想些凌辱女友的点子，嘿嘿……

　　女友穿着三点式泳衣到海滩，当然惹来不少ＳＯＮＯＦＴＨＥＢＩＴＣＨ猥
琐的眼光，因为女友的皮肤属于较白那种，有时会给阳光晒红，但却不甚着色，
一个泳季过后，只是稍稍米黄一些，我想她一生也不能晒出古铜色，就是因为她
皮肤较白，在阳光下特别耀眼，小小泳裤露出大半的圆臀，走起路来还有左右摇
晃，还有她那骄人的丰乳，红色泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半边乳房
露在海滩众男人的眼中，高高挺起而且又会一晃一晃的，真是「动人心弦」！

　　「非非，快帮我看看泳衣后面有没有绑好？」三点式泳衣像只戴一个乳罩那
样，所以女友特别紧张，每次都要我帮她检查泳衣后面唯一一条小带，我有时会
故意把那小带绑得比较松，女友游完数百米之后，从水里站起来，哇塞，整个泳
衣罩都向下滑了一截，两个又圆又大的肉球差一点全露出来，乳头虽然不致于曝
光，但周围一些轻佻的男人已经吹起口哨来，她才面红红地拉拉泳衣。

　　我那种凌辱女友的心理使我很兴奋，所以每次总是希望绑在她背上的带子越
松越好。

　　我和女友的泳术都不错，我会比较优胜些但她总是不服输，经常向我挑战。
这天她又向我下战书，说：「我们斗快游到那边去！」

　　我还没答应她，她已经潜下头去，向着海滩另一边游去，我也急追而去。

　　她游得很急，我把脸伏在水里时，偷看她上身的曲线，很想那泳衣能够滑下
来一点，但这天可能帮她绑带时紧了一些，没有我预期的效果，真有点失望。

　　我追贴近她，她见我追到她，又奋力向前游，我们两人几乎碰在一起，我突
然脑筋一动，拍拍她的背说：「不错喎，游得很快，可惜又给我追上。」她给我
这么一气，又再次努力向前游。

　　嘿嘿，我的诡计又达到了，其实我刚在拍拍她的背部时，偷偷把她背后的绑
带扯松一些，她游得这么快等一些泳衣一定会向下滑，这次因为用力不能节准，
所以可能会滑得露出乳头出来，干她娘的，想起来都兴奋极了。

　　我立即游追上去，再偷看她泳衣时，果然像我预期那般向下滑一截，两个圆
圆的乳房上面一大半露在水里，哇塞，如果有人在潜在水底里一定风光无限好，
我心里想：现在最重要是她出水那一刻，如果她很用力，效果更好。

　　差不多要到达海滩的另一边，那里的人也不少，我已越过她，我故意放慢速
度，潜潜水再看看她的泳衣。

　　我在水里几乎呆住了，我女友上身竟然光溜溜，没有任何遮掩，两个大乳房
像车前大灯那样亮在水里，哎呀，干她娘的，我刚才扯她一下绑带，可能是用多
了力，加以她游得快，所以整个上身泳衣在游水里脱掉，而她还在努力游泳，所
以根本没有觉察。她继续向前游去，而我鸡巴已经大得快撑破泳裤，顶得很不舒
服，所以只能慢慢向前游。

　　「哈，这次我比你快！」女友见我从她后面游来，举起双手高兴地说，两个
没遮掩的大乳房从水里露了出来，我看呆了，她看见我呆呆地看着她，也看看自
己，惊叫一声伏进水里，双手掩着乳房，但不远处已经有两个男人看得愣愣的。

　　女友只露个头在水上，羞红着脸对我说：「哎呀，刚才可能游得太急，泳衣
掉了都不知道！」

　　她根本不知道是我做手脚，但我也有点后悔，到底这里是公众场所，女友这
样子不太好，万一给记者看见，明天上了报纸，她以后都不能见人。

　　我说：「我回去替你拿那件大Ｔ恤来！你也游回去，我顺着刚才游的这条路
来找你。」

　　女友感激地说：「你要小心一点，我慢慢游回去，你不要太急。」

　　我于是就快速游回去而我女友在后面慢慢游回来，因为她要一手护在胸前，
只能靠两脚和一只手来游。那两个看见她奶子的男人这时已经潜进水里，继续免
费欣赏，所以我要快点回去拿Ｔ恤回来。

　　我上岸拿了Ｔ恤再从刚才那水道游来找女友，看来她要在水里穿Ｔ恤才行。

　　我想她应该游到一半位置，但比我想像还差，我足足游回四分三路程，才远
远见到她的扎起长发的头。

　　我慢慢半潜半游向她，鬼鬼祟祟，想要在水里摸她一把，吓她一跳，所以只
有半个头露在水面，再加上我戴着泳镜，她应该不知道是我，以为是其他游客，
等一下吓她一跳，她可能又把奶子露出来，干，越想越兴奋！

　　我像水鬼那样偷偷摸摸接近她，差不多离她六，七米距离时，发现原来在她
身边有三个男泳客，我最初还以为他们是路过，事实上却围着她，有一个好像是
刚才看到她乳房露出水面的胖男人，另两个是三十来岁，头发染色的男人，有个
皮肤晒得黑黑的，手臂上还有纹身的男人，就暂且叫他做「黑炭头」吧，另一个
皮肤晒得红红的，暂且叫他做「红烧猪」吧。

　　我第一句听到的是红烧猪出言调戏我女友：「哇塞，没钱买泳衣吗？要用手
遮住啊？」

　　那黑炭头说：「在哪个夜总会做事？还装甚么，要用手遮遮掩掩？」

　　真是岂有此理，把我可爱清纯的女友当是夜总会的妓女！

　　但我心里却有种异样的兴奋我决定不再游过去，就看看女友怎么应付他们。

　　那个刚才看过我女友乳房的胖男人说：「你男友好像上岸不理你了，我们来
理你，给我们摸摸你那两个大奶子！」

　　女友吓得花容失色说：「你们别过来，我会大叫！」

　　那男人说：「你就大叫吧，很快有记者把你两个大奶子登报！哈哈哈！」

　　那红烧猪也哈哈大笑说：「大哥，那我们等明天看报纸好了！」

　　我女友怔了一下，那胖男人就对他对面黑炭头眨眨眼，黑炭头就从我女友背
后抱住她腰，我女友一挣扎，想用手肘挣开他，反而给他抓住双手手腕，扭到背
后，这时她胸前两个大乳房完全没有遮掩，我女友尖叫一声，那男人把她身体抱
起来，她两个乳房又露出水面，干他娘的，竟然这样公然凌辱我女友？！

　　不过我是和平爱好者，还是继续看。

　　黑炭头警告说：「你再叫，再叫就把你拖出水，让所有男人看你的奶奶！」

　　我女友忙摇摇头说：「不要，我不叫，快放我进水里！」

　　黑炭头才再放她进水里，说：「那你放乖一点，让我们兄弟乐乐！」

　　对面的那胖男人游过来，贴着她，双手就握在她两个大乳房上，我女友还扭
着身体想挣扎，胖男人的手指就去捏她的乳头，她全身僵住，不能再反抗，任由
他摸完又摸，搓完又搓。我知道女友的乳头是很敏感的地带，给人一摸，全身都
会发软。

　　我在旁看得兴奋极了，这样凌辱女友的机会实在少之又少，我鸡巴在泳裤里
撑起一大块，我还时而伸手到鸡巴上自摸了几下，心理真是矛盾，要不要再让女
友被凌辱呢？邪恶的心战胜了理智，结果我继续潜伏在旁边，隔岸观火。

　　那个红烧猪说：「喂，她既然没有上衣，不如把她的泳裤也脱掉，好吗？」

　　黑炭头嘴巴快要流下口水的样子，忙说：「很好，很好，你懂得潜水，你潜
进去！」

　　红烧猪真的潜进水里，我女友在水里的身子一阵子挣扎，不一会儿那不良青
年已经把她的红色泳裤拿出水面。

　　我把头伏进水里，看女友两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间
的黑毛毛地带在清清的海水里看得一清二楚，哇塞，我看得几乎不能支持下去，
差一点射出精来。

　　这时有几个泳客向他们那边游去，看来这次闹剧要结束了，怎知那胖男人脑
筋转得快，把我女友抱着，朝她的嘴上亲下去，一边用手捏她的乳房，使我女友
的嘴巴张开呵气，他嘴巴压在我女友小嘴上，舌头也弄进她嘴里亲得啧啧有声，
那几个泳客见到，还以为他们是情侣，不想妨碍他们，就匆匆游过去，于是他们
就继续凌辱我女友。

　　我这时也潜入水里，见到女友赤条条给那胖男人抱着，胖男人一手握着她的
圆屁股，一手摸着她的大奶子，非常淫猥。我女友身后那个黑炭头这时自己动手
扯下泳裤，露出他的大鸡巴，怪，也像他皮肤那样黑黑的，到底他的皮肤是晒黑
还是天生黑的？

　　黑炭头游向我女友，再次抱着她的纤腰，我女友就像三明治那样给两个男人
夹在中间，黑炭头的黑鸡巴已经从她双腿之间穿过去，我心头一冷，一方面很兴
奋，但另一方面也遭到道德的谴责，到底那是我的女友，即使不是女友，见到她
快被人强奸，也要出手相救，这已经不是凌辱的程度，而是快被强奸，我心理的
理性占了上风，决定要阻止他们。

　　我慢慢靠近，心里突然想起报纸的那个标头：「女友遭人调戏，小男友欲阻
止被抠至重伤」，现在对方是三个人，而且都像凶悍有力的坏人，我这样去，岂
不是送死！我心理找到一个藉口，所以继续静止在水里观看。

　　黑炭头双手把我女友的圆屁股托一托，然后伸手到自己下体扶一扶黑鸡巴，
屁股一挺，只见我女友全身抖起来，然后细腰开始扭着，才见到他那黑鸡巴已经
干进我女友的小穴里一上一下地抽动着，我女友这时双手死死地抱着那胖男人，
而细腰圆臀给黑炭头抱过去，曲着大腿，给那男人从后面干进去。

　　我眼睛到水面上看，见到女友闭着眼睛，双颊绯红，倒在胖男人肩上，呵呵
呵地呼着粗气，我看着女友给干得爽翻，自己也爽翻。这时黑炭头把我女友反转
过来，我女友正面朝着他，因为是斜斜的，所以她的双手只好伸到头后面，抱着
胖男人，双腿给黑炭头，正面干着她，干得水泡直从水里冒出来。我看我女友给
干得双眼半闭，好像都已经不知道现实世界了。

　　黑炭头抱着她的腰，越干越有劲，把她干得全身一动一动，斜斜的胴体使两
个乳房靠近水面，从水上面就能看到她两个晃动的乳房，当然可爱的乳头也一清
二楚，我女友却给干得紧，完全不觉，再给黑炭头弄几下，乳尖位置已经冒出水
面，我想也有其他泳客看见，只是泳客都是怕事之徒，不敢接近。

　　那胖男人好像怕她乳房没暴露出来，用手去捏弄她，给他一捏，整个乳房都
涌出水面来。黑炭头扭着腰再干她数十下，抖了两下，我知道他射了精，看到我
女友眼睛都翻白了，就知道他的精液是射进她体内，才会使她爽翻。

　　「老弟，你好像看很久了，要不要加入我们，等我先干这美媚再轮到你。」

　　红烧猪突然发现我，还要邀请我去凌辱我女友。

　　我这时不得不干咳几声壮壮胆大声说：「你们不要调戏她，她是我女友！」

　　我女友也听到我的声音，忙叫道：「非非，快救我！」

　　那胖男人脸色有点青白，不知所措说：「我们只是和她玩玩，没甚么！？」

　　说完和那两个男人匆匆游走，我还以为他们一定是凶恶的坏人，原来也只是
怕事的小喽罗。

　　我替我女友穿上那Ｔ恤，湿淋淋的很难穿，穿上之后才发现这种湿透的Ｔ恤
贴在身上，她全身的曲线同样暴露无遗，胸口两个大馒头，连那两颗乳晕的黑影
也很明显，Ｔ恤只盖到她屁股上，但遮不住整个屁股下半个屁股还是露了出来，
我根本没想过她的泳裤会给人家脱掉，至于前面黑毛部份，当然也是一片黑影，
有几根还从Ｔ恤下露出来，她自己也知道，但这样总比没穿好，她说：「刚才给
别人调戏，现在又穿成这样，羞死人啦，千万不要碰到熟人才好！」

　　我们一边游回去，女友一边把刚才经验告诉我，不过她只是说那三个男人围
着她偷看她的乳房，然后有人脱掉她的泳裤，使她赤条条暴露出来。

　　我追问道：「我刚才游到的时候见到那个胖男人和黑男人把你抱着。」

　　女友有点羞涩说：「嗯，他们很坏，见我赤条条就靠过去，摸我的奶子和屁
股。」

　　我笑笑说：「那你给他们摸得爽不爽？」

　　女友娇嗔地说：「不讲了，不讲了，你女友给人家这样摸你还能笑得出来，
你真变态！」

　　我们谈得兴高采烈，游近浅水区，突然有个声音在我旁边说：「喂，学长，
学姐，你们也来这里游水吗？」

　　我回头一看，哎呀，真是凑巧，原来是我女友的补习学生叫天佑，情况大大
的坏！如果是我和女友的朋友，情况还好，但却是女友的学生，我女友还要维持
的教习尊严怎么办呢。

　　女友平时口齿伶俐，但这时和他打招呼时有点结结巴巴：「天佑……你也…
你也来这里游吗？」

　　这个天佑读高中，生得高高大大，嘴边已经有少年那种细细灰灰的胡子，他
是个游泳健将，像这样夏天，他当然会四处去游水，但没想到会来这里，更没想
到会碰见我们。

　　我觉得女友这件事我确有责任，只好想办法支开他，说：「天佑，我们先上
岸，你继续游吧。」

　　怎知天佑说：「我刚才也游了很久，一起上岸吧！」

　　女友当然怕给他看见她的胴体，就说：「你们先上岸，我再游一会儿。」

　　我明白她的意思，就和天佑一起游开，怎知没游几下，后面传来女友嘤叫一
声，她曲着身子，我和天佑忙游过去。

　　女友对我说：「我脚抽筋了！」

　　这不奇怪，刚才游泳耗力很多，还要给那三个男人调戏，再给其中一个干，
可能体力不够才会抽筋。

　　天佑说：「学姐，不要害怕，你可能太累，不要游了，我们扶你上岸吧。」

　　说完就抱着她的腰，向前游去，我本来应该也赶上去帮忙，但看到那学弟双
手握在我女友的纤腰上时，我心底又有一阵兴奋，故意慢慢跟在他们后面游。

　　不久就游到细沙沙滩上，

　　天佑要站起来，我女友忙说：「我还是想躺在海水里。」

　　天佑关心地说：「这怎么行呢？脚抽筋要在沙滩上按摩一下就会好，不必担
心，我在学校是救生员，也是紧急医疗队的队员。来，我来背你！」

　　说完就拉起我女友的双手，放在他背上，然后把她背出水。哗啦一声，水从
她身上流下来，Ｔ恤就完完全全紧贴在她身体上，因为被天佑背着，我女友的Ｔ
恤缩上去，下半部份屁股完全光光地露在阳光之下。其他人还以为她穿Ｔ- ＢＡ
ＣＫ泳裤，连天佑也是这样想吧，谁也没想到她会是没穿任何衣服。

　　我在后面跟着他们，天佑双手像背孩子那样，扶在我女友光溜溜的屁股上，
干，这次给人占光便宜了！再从侧面看，女友前面的Ｔ恤也是紧贴在身体上，硕
大的乳房像没有遮掩贴在她补习学生的后背上，天佑走时震动时，我女友的身体
也在他背上震动，柔软的乳房在他背上一挤一挤的，干他娘的，给这小子占尽便
宜。

　　好不容易才到达，天佑把我女友轻轻放在沙滩席上，我女友刚坐在沙滩席上
时，天佑双眼瞪得好大，他应该不相信这刚才他从水里背上来的家庭补习老师会
这么性感，Ｔ恤紧紧贴在姣好的身体上，两个又圆又大的奶子像没有遮住那样完
全显现出来，两圆点黑黑的乳晕也一览无遗，这还不止，刚才一坐下时，我女友
双腿来不及紧闭，黑毛毛的地带就在他面前一闪而过，我看他的样子像是快昏倒
还是快要喷出鼻血来那样。

　　我拿一块大浴巾让她盖住身体，从胸脯上盖到大腿上，这样就不会暴露了，
天佑也才清醒过来，说：「对不起，学姐，我不应该这样看你。」

　　我女友脸已经羞红，到底给补习学生看自己几乎全裸的样子，实在太失礼。
但接着他就替我女友按摩脚底，但女友原来不只是脚抽筋，小腿肚也抽筋，突然
抽了一下，女友呀一声，曲起小腿，天佑忙替她按摩，各位色友别忘记我女友根
本没穿裤子，只有Ｔ恤遮住，现在又有大浴巾遮住，但这样曲起小腿，我能看见
她黑毛毛的小穴，天佑当然也看得一清二楚，我看到我和他两人的泳裤都勃起一
个大帐幕来，干，男人的反应都是一样！

　　我女友忙把双腿伸直并陇，天佑说：「你连小腿肚也抽筋，看来我还要替你
按一按小腿肚。」

　　我说：「天佑，在这里按摩不太好，我们去里面休息室。」

　　天佑说：「嗯，这里也太热了，来，学姐，我再背你。」

　　我女友忙说：「不需要了，谢谢，我自己走。」

　　天佑没背她，却坚持要扶着她，我看他的手最初扶着她的腰，后来就扶着她
的腋下，然后向前按去，我看得磨磨牙。我说过这泳滩有几间用草籐和原木搭成
的独立休息室，给一些病倒或着中暑的人来休息，我们也占一间。

　　天佑把我女友放在竹床上，我女友反卧着让他按摩她的小腿，我说：「拜托
你了，天佑，我去沙滩把东西拿回来。」

　　天佑说：「顺便把我的东西也拿回来，我的沙滩蓆在那边，是草绿色的，还
有个鏽着我的英文名' ＴＹ' 的背囊。」

　　干他妈的！这小子竟然把我这个学长支开，我说：「好的。」说完就走出休
息室，还关上门，但我当然没离开，偷偷听听里面的动静。

　　果然不久就听到我女友叫道：「喂，学弟，你怎么可以这样？」

　　天佑说：「是你男友拜托我照顾你嘛，你平时替我补习时，我就想这样。」

　　我本来还想听下去，可有些泳客很奇怪看我在偷听，所以我只好匆匆离开。

　　我走进旁边的更衣室里，本来想听听里面的声音，但却发现原来草籐的隔墙
有很多空隙，可以看到休息室里部份情形，这一看，又使我的鸡巴全勃起来，原
来这天佑学弟不是在替我女友按摩小腿，而是在按摩屁股，他一手在我女友圆嫩
的屁股上搓着，另一手已经放在她两股之间，还不断挤动。

　　我女友无力地说：「学弟，不要太过份，我是你的家教老师，哎啊。」

　　我知道女友小穴最敏感，给男人一触动，全身就软绵绵，任由他鱼肉。

　　「喂，老兄，有甚么好看？」有个秃头中年汉泳客进来更衣室，见我在偷窥
就问我。

　　我咬咬牙心想既然女友都给人凌辱了，给这中年淫汉看看也没甚么大不了，
于是发起狠来，说：「当然在看妖精打架，你也快过来看。」

　　他过来，我就把最好「景观」的位置让给他，自己在旁边找另一个小孔孔，
再看到我女友时，她那件若有若无的Ｔ恤已经被她补习学生扯在胸脯上间，两个
大乳房落进他的手里，给他搓圆弄扁，天佑的身体从后面贴在我女友的屁股上，
用力抽动着，看女友张开嘴巴呵呵呵淫叫着，就知道给她的学生干上了，干他妈
的，便宜了天佑，我女友替他上了一堂免费的性教育课！

　　我身边那泳客看得双眼冒火，嘴巴自言自语说：「干她娘的臭鸡迈！两个都
这么年轻，就在这里干！」

　　突然对我说：「年轻人一定怕事，我们一起去吓唬他！」

　　我摇摇头，我还想继续看下去，不想打断他们。那秃头汉却丢下他的背包，
就出了更衣室，我要阻止也来不及，只好继续伏在草籐隔墙上偷看。

　　我看到天佑把我女友干得起劲，女友这时也抱着他，让他一边干一边吻吮她
的乳头，这时那秃头汉突然开门进去，天佑吓得跌在地上，我女友也吓得跌在床
上，连忙用大浴巾裹住身体，惊叫一声。

　　那秃头汉说：「你们竟敢光天化日之下在这里……」

　　天佑暴露出他没良心的一面，穿起泳裤说：「对不起，我只是路过而已，没
甚么，我要走了。」说完竟然匆匆逃了出去。

　　秃头汉也没想到这小子会有这种反应，更想不到他竟然丢下女伴逃走，他本
来应该只想吓吓两个年轻人，但这次看清楚我女友的美貌，加上倒在床上可怜又
性感的样子，淫心大起，就把门关起来。

　　我女友像是放在虎口的猪肉，还没完全从惊慌中反应过来，就给这秃头汉扯
去浴巾，我女友双手推着他，说：「不要，你不能这样，我男友快要回来！」

　　干她娘的，心里还记得我这个男友吗？

　　但那秃头汉已经扯开双腿，压在竹床上干了起来，说：「你男友刚才给我吓
跑了，还会回来吗？」

　　我女友脸红红说：「刚才……刚才那个不是我男友……」

　　秃头汉就干得更起劲，说：「原来是个淫荡的女生！不是男友也让他干，现
在给我干也别作状吧！」说完连干了十几下，女友的小穴经不起凌辱，加上刚才
给天佑弄得半天吊，所以这时她放弃了挣扎，任由这可恶的秃头汉淫辱。

　　这秃头汉知道我在草皮的另一边偷看，故意把我女友反转过来，像干着母狗
那样蹂躝她，还故意把她的腰抱起来，让她屁股跷起，我从这里就能看到他用粗
大的鸡巴干进我女友小穴的情况，我见到女友不堪蹂躝，双腿乱颤，小穴淫水直
出，泄了身，而那秃驴还要插她四五十下，才滋滋把精液灌进她小穴里。

　　当我拿沙滩的物品回来时，女友已经站在休息室门口等我，穿着Ｔ恤还围着
浴巾，她不让我进去，但我却瞥见里面竹床留着白乳状的黏液。唔，就算我女友
今天给人家糟踏成这样，我心里没有动怒，还有不少兴奋。夏天真好，我喜欢Ｓ
ＵＮＯＦＢＥＡＣＨ！我也喜欢ＳＯＮＯＦＢＩＴＣＨ！（有时想想自己有这样
喜欢凌辱女友的心态，可能我也是个ＳＯＮＯＦＢＩＴＣＨ！）

　　各位色友也学学我，心平气和让女友、老婆、妈妈、姐姐、妹妹……给别人
凌辱一番，做个和平的爱好者吧！

                             【第七篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 21:35 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 09:59  只看该作者 
未来媳妇　　作者：胡作非
                           〔０８〕未来媳妇

　　和女友谈谈情说说爱当然是很浪漫的事，但恋爱谈久了就开始要面对现实，
所谓「丑妇终须见家翁」，何况我女友不是丑妇，说起来还相当漂亮，和我牵手
已算久了，适当的时候是要把她带回家，让家人品头评足一番，最重要的是要
「确认身份」。去年中秋节，妈妈说要来个人月团圆，叫我带女友来家里一起吃
饭。

　　别以为女友漂亮就会得到父母的欢喜，通常父母都宁愿要贤良淑德的媳妇，
所以我特别叫女友要穿戴整齐，要像贤妻良母类型，当女友出现在我眼前时，我
知道她也很重视今晚这「胡家未来媳妇面试」。她穿着衬衫长裙，衬衫是蛋黄色
小格子带橙点，长裙是浅草绿色，薄薄的两层，长头发用丝带扎成马尾，既青春
又活泼，但又不失大体，我看今晚单凭这装束爸爸妈妈也会给她八十分！

　　家里还来个仲叔一起吃晚饭，仲叔是我三叔公的儿子，只能用个「圆」字来
形容他，脸圆圆的，眼睛大大圆圆的，眼镜不大不小但也是圆圆的，头发剩下不
多，所以前额又光又圆，身体胖胖圆圆的，肚子不用说也是圆圆的，倒也是相当
均称，不会胖得太难看。一个中秋大节，他妻小都回乡过节，他有事要做，所以
留下来，我们当然叫他来一起吃顿团圆饭。

　　我女友见到仲叔时，惊愕一下，悄悄跟我说：「我好像以前在哪里见过你叔
叔。」

　　我看到仲叔也好像认识我女友，一边打招呼，一边盯着她看，又搔搔他那没
多少头发的头，但似乎想不起来。

　　整个团圆饭都进行得很顺利，女友的打扮再加以斯文得体的谈吐，仲叔赞不
绝口，我爸爸妈妈当然心里也乐滋滋的。我想她今晚起码有九十分高分，我女友
好像还想要拿取一百分，所以吃完饭就帮我妈妈收拾碗筷，说：「姨姨，这些留
给我收拾好了。」

　　妈妈看到这未来儿媳妇这么乖巧听话，很快活地说：「还叫甚么姨姨，跟阿
非一样叫我妈妈嘛。」说得我女友脸上都泛起红霞。

　　女友开始洗起碗来，我们的厨房是半开放式，和厅连成一体，只有女友一人
在洗碗好像很不好意思，所以我也陪她一起洗。女友在洗碗时，身体动着动着，
圆圆的屁股自然有点摇晃，仲叔直盯住我女友的屁股，我和仲叔还算熟，他现在
自己开婚纱公司，是替人家拍婚礼、制作婚纱相起家的。

　　可能是经常替人家拍照，所以仲叔盯着女生的身体一点也不脸红，他还打趣
对我妈妈说：「这种媳妇不错，我去过很多婚礼，见过不少新娘，没一个像你这
媳妇那样，屁股够圆虽然不算太大，但曲线够美，准帮你生一打乖孙子，哈哈。」

　　我女友也听到，悄悄对我说：「你叔叔真色，那里这样看人家的屁股？」

　　我开玩笑说：「好股（票）当然多人捧（场）！」

　　女友娇嗔地咬咬牙，准备用水泼我，我说：「你别乱来，不然今晚就过不了
关！」果然给我唬倒，她只好低声说：「你厉害，今晚就便宜你，迟些找你算总
帐。」

　　洗碗盘不大，有部分碗碟先浸在不鏽钢汤盘里，女友先洗第一遍，我再清洗
一次，我们贪玩起来，就斗快洗，因为我洗第二次比较快，女友为了要比要我，
慌忙从不鏽钢汤盘取碗，就这样洗到几只碗之后，当女友再取一只碗时，回身要
洗的时候，她的衬衫衣袖给汤盘的手把勾住，把那汤盘打翻了，幸好她立即扶住
那汤盘，汤盘没掉下来，里面的碗也没破，但里面的水却倒下去，哗啦一声，把
她从腰以下身体全弄湿了，而且是湿淋淋的。

　　我和女友都有点慌，干她娘的，本来做得好好的，女友整晚将近一百分的表
现突然变成不及格？！女友看到地上有几块地布，就立即蹲下去拿着地布抹地上
的水，想要将功扺过，捞回一点点分数吧。

　　我看到在厅里的仲叔和爸爸都有点目瞪口呆地看着，我才看到自己的女友下
身给水浸湿后，薄裙贴在大腿上，变成几乎完全透明，小内裤完全显现出来，她
在抹地时还不断摇着两个屁股，实在，实在……该怎么说呢，实在太可爱了吧！
我不期然地胀起鸡巴来。

　　妈妈拿来拖把和她一起抹地，女友毫不察觉自己曝光，只连声向我妈妈说对
不起，妈妈显然也有点紧张，没注意她的身体，而叫她去浴室里拿一块干地布，
再来抹一次，于是差不多半裸的女友又跪下身去挺起圆圆几乎全现出来的屁股，
再抹地一次，她的圆屁股就在我爸爸和仲叔面前又是晃来晃去，害得我流出鼻涕
来，我没阻止她，还蹲下去帮她，她就越起劲地抹地，屁股就晃得更厉害。

　　还好我那好心的妹妹走过来对我女友说：「嫂嫂（不知道她甚么时候这么叫
的），你还是先跟我去换件裙子吧，让我哥哥收拾吧。」

　　女友这时才发现自己狼狈的样子，脸全红了，我妹妹把她拉进房里面拿衣服
给她换。女友走光的过程不长，差不多有５分钟吧，但我发现自己的裤子里已挺
起一大块，干他妈的，我那种凌辱女友的心态没变过。

　　女友换衣服出来时，我们眼前都一亮，大Ｖ字领口的Ｔ恤加上很短的短裙，
她见我满脸疑惑，悄悄告诉我说：「你妹妹身材较娇小，其他衣服都不合身，没
办法。」

　　我看着她露出来一大截白嫩嫩的玉腿，说：「还不错，你穿起来很好看。」

　　她听到我这样说才释怀，不久又融入我们这温暖的大家庭里。

　　吃完晚饭，我们上天台赏月，带着月饼、蓬布、蜡蠋等等在天台摆阵，然后
坐在蓬布上吃月饼观月，那天月色真明丽，没有多少云彩，爸爸、妈妈和叔叔就
讲起以前在乡间的种种往事，我和女友和妹妹没事做，就开始玩起蜡蠋，把融掉
的蜡蠋搓圆弄扁，再放上一个芯点亮起来，倒相当有趣。

　　女友在烛光下显得更美丽动人，她玩着蜡蠋，渐渐忘记自己穿着短裙，加上
坐在地上腿容易痠，不时转变坐姿，曲起腿时，小短裙翻起来，那不合身的小内
裤全露出来，蜡蠋那种金黄的光把她大腿映得格外动人，仲叔刚好坐在她对面，
一边和爸爸谈天一边却毫不客气看个不停，我是侧面看，已经能看到她的内裤，
可以想像仲叔那正面的风光，一定春色无边。

　　我心里有些兴奋，当是看不到，还不时用手轻轻拍拍女友的玉腿，悄悄把她
的短裙弄得更高。干她娘的，她还完全不知道，宽着大腿任由男人看呢！不过好
景不常，过一会儿，她也觉得自己坐姿不好，把双腿互叠曲缩起来，虽然仍露出
一大截大腿外侧，但已经不能看到内裤了。

　　蜡蠋点燃久了很多都融在月饼盒里，我女友要低下身去把蜡蠋挑起来，嘿，
春光又乍泄，我女友胸前白滑滑两个半球抖露出来，原来那大Ｖ领的Ｔ恤，虽然
较为紧身，但女友在俯身或曲身时，都会不知不觉地抖露出来，对面的仲叔又是
死死盯着她的胸口，看来一定吃尽冰淇淋。

　　女生对自己的身体还是有点敏感，我女友突然看看自己胸口，然后抬起头，
刚好和仲叔的目光相遇，两人都尴尬数秒，仲叔匆匆看其他方向。女友低声对我
说：「我记得你叔叔，唔，以后才告诉你！」

　　中秋节就这样度过，这是家人和女友正式第一次见面（非正式已见过几次）
虽然女友倒翻了洗碗水，但总分应该是不错，我只知道妈妈之后对我说：「你们
年纪不小，乡里那些同龄的都已经生孩子了！」真是想不到妈妈来城市这么久，
还像乡村那种思想，我和女友还没读完大学呢，急甚么呢？

　　那晚之后，我倒是惦念着仲叔，总觉得他色色的，但我女友以前又认识他，
想起来真是有点…兴奋。我那种凌辱女友的心理又来了，自己老是想着女友和仲
叔的各种可能性。

　　于是到第二天我在女友家里见到她时，就急不可待问她说：「你那晚就记得
仲叔，你以前认识他吗？」

　　她说：「嗯，我在高中的时候给他骗了！」

　　我眼睛凸了出来，张开大嘴说：「甚么？！你被他骗了？！！！」和我想像
完全一样！我一边说，一边裤子里的鸡巴胀痛着。

　　女友见我这么这么大反应，也吓了一跳，忙说：「你想到那里去？我说是给
他骗了钱！」

　　我声音立即低了半调说：「噢，原来是钱。」

　　我女友瞪起圆圆大眼睛说：「你还以为是骗甚么？」没办法，只好求饶。

　　女友说：「那时高中一年级，我也和其他女同学一样爱发明星梦，结果在街
上碰到你叔叔，他说是他是星探，说我很有明星味加入娱乐圈一定会大红大紫，
我当然很高兴，他就说先给我拍一辑明星照片，然后才能介绍给电影公司。」

　　真想不到我女友也曾经中过「星探」的圈套，更想不到仲叔也做过这种勾当。

　　我问：「结果呢？」

　　女友说：「结果？结果是拍了一辑明星照片，付给他一万块，但之后就找不
到他，当然也没有介绍过拍戏。一万块就付诸流水，那时候的一万块是很多呢」

　　我说：「要不要我替你追回一万块。」

　　女友笑笑说：「也好，反正你的脸皮够厚！」

　　我说：「你那辑一万块的相片还在不在？拿来看看吧。」女友就去房里找。

　　女友在高一的时候，我还不认识她，所以看看她以前的照片也应该很有趣。

　　女友从房里拿出一本装订过的相簿，我看倒是相当精美，里面大概有三四十
张。我翻开来看，哇塞，第一张是脸部大特写，真是漂亮极了，椭圆的脸蛋，圆
大的眼睛，还能闪闪发亮，皮肤吹弹欲破，加上沙龙技巧和明星相片完全相同，
那时的女友样貌和现在差不多，只是多一点稚气。我说：「不错，不错，一万元
值得！」

　　我再看下去，是公园景色，女友俏皮左跳右跳，充满少女的活力，再下来是
用花衬托的照片，女友一脸忧郁，好像在想着远方的爱人。

　　女友在一边解释说：「你叔叔说这是少女思春。」干，少女思春是这样吗？

　　接下去的照片移到室内，尺度开始放宽了，女友领口的钮解开三颗，露出她
少女不深不浅的乳沟，还有倒在床上曲起双腿，露出校服裙下的白内裤。

　　我说：「还拍这么多黄色照片？」

　　女友说：「不是嘛，明星都这样拍的。」

　　女友还有穿薄睡裙，灯光照在里面，里面只有乳罩和内裤，完全清清楚楚，
真想不到那时女友已经这么诱人，如果真得拿这辑相片介绍给电影公司，应该有
机会拍电影呢。

　　我一边看着照片，一边想像当时仲叔一定大饱眼福，有我女友这么漂亮的小
妹妹在他面前穿着性感衣服，还俯身仰体，我想得差一点喷出鼻血来。最后还有
一些制服的照片，女友穿着校服、护士服、警察服、上班套装、空姐服坐得很端
正拍摄，那些制服不是太合身，但感觉上很性感很可爱。

　　我看完了，说：「还有没有？」

　　女友好像有点犹豫，我说：「你那时该不会给仲叔脱光拍照吧？」

　　女友说：「没有，没有，你不要乱讲，再乱讲，人家没脸嫁给你们胡家。」

　　后来我去仲叔的婚纱公司，可能是淡季，婚纱公司没有生意，仲叔乐于陪我
四周参观一下他的影楼。公司不在闹区，但有三层，第一层是地铺，放满了很多
漂亮的样板照片，竟然也有一张我女友照片在其中一本里面，第二层是摄影房，
有很多布景，第三层是仪器和暗房，可以自己冲晒照片。

　　我讲起我女友这件事，仲叔说：「那晚我看到她的时候，就有点眼熟，但想
不起来，回家翻翻以前的照片，才知道她曾经是我的客人。」

　　我说：「她不是你的客人吧？她说是给你用星探名义骗来的。」

　　仲叔有点腼腆说：「那时我找不到工作，只有摄影才是我的专业，想替人家
拍照赚点钱，也没有找我，所以也学人家去骗那些无知少女，不过我倒是把照片
做得很好，有些少女后来找到我，我以为她们要追债，但原来是想再拍一辑呢！
世界太小了，真想不到那时被我骗的少女，现在快要成为我们胡家的媳妇！」

　　我当然没怪仲叔，仲叔拍拍我的手臂说：「好吧，为了赔偿给你，就拿我一
些珍藏给你看看。」

　　说完带我上去三楼，进到其中一间小房，四壁都是书架我还以为是图书馆，
仲叔说：「这些都是我拍的照片，这边这些是客人的档案，他们可以随时打个电
话来，说个编号，我就能替他们重晒相片。」

　　他突然又神神秘秘指另一边说：「这边这些是我的珍藏……」

　　我的好奇心立即给他牵动，拿起其中一本来看，是其中一些客人的拍不好的
相片。

　　仲叔说：「这些相片都没给客人看过。」

　　我看其中一张是那新娘的婚纱滑下很多，露出两个小乳房，因为婚纱的胸罩
较大，那新娘的身裁却是娇小型结果一个俯身的姿势把她两个小乳房全露出来，
连两个小奶头都看得一清二楚。

　　仲叔拿来书架底一些封尘的相簿说：「来，这真是我的珍藏，第一次公开，
算是给你补偿。」

　　我翻开来看，相片有点旧，里面那女生大约二十多岁摆出很多诱人的姿势，
穿着半透明的睡衣，很明显里面是真空的，乳头在睡衣上挺出来，真叫人双眼喷
火，这是那个客人呢？

　　仲叔说：「你认得出是谁吗？」

　　我看了几看，摇摇头说：「认不出，是我认识的吗？」

　　仲叔说：「是你的婶婶，就是我老婆嘛，还看不出来吗？」

　　我惊叫起来：「甚么？是仲婶？不会吧！」

　　我再看清楚，果然脸的轮廓差不多眼神也完全相像，只是现在都快四十岁，
当然不能和那时二十几岁相比。

　　仲叔说：「每个人都有年轻的时候，所以要趁年轻拍拍相。」

　　我知道相片里面原来是平时和蔼可亲的仲婶，就很用心地看，尤其是那些性
感的照片，我鸡巴不期然胀大起来，后面的相片越来越大胆，仲婶整个人伏在沙
发上，但没穿衣服的，乳房给手臂遮住，但圆圆翘翘的屁股都一露无遗。最后一
张仲婶躺在床上，来个正面的裸露，两个圆大的乳房加上黑毛的私部，使我差一
点流出鼻血来。

　　为了掩饰我色迷迷的眼光，我假装不经意和仲叔谈话：「仲婶还是二十岁，
你就拍得这么好，你几岁开始懂得拍照？」

　　仲叔说：「差不多十五岁已经懂得沙龙拍照，懂得怎么用好镜头，那时还没
钱买相机，但很多人都会借相机给我替他们拍照呢！」

　　说起威风往事，仲叔特别兴奋，「那时你爸妈结婚，也是我来拍婚礼的。」

　　我说：「是吗，是吗？你这里还有没有存底？」

　　我很久以前也看过爸爸妈妈的结婚照，但是他们放在我们的老家，所以没有
再看过，我倒想再看看爸爸妈妈年青时的样貌。

　　仲叔说：「当然有，而且还是全套的。」他又在书架底抽出另一本相簿来。

　　我翻开来看，相片是彩色的，但好像只有四五色，而且都发黄了，二十几年
前的相片质素只能是这个样子吧。相片拍得不错，爸爸妈妈都穿上民初时期的红
挂，仲叔说：「你看你爸爸妈妈那时多么漂亮，真是郎才女貌！」

　　他形容得不错，妈妈果然也是美人胚，加上当时时兴的电发，实在很可爱美
丽。差不多四五十张照片，把当时结婚酒席的热闹情况记录下来。

　　我看完，仲叔再给我另一本说：「这一本你可能没看过，是闹新房的。」

　　哈，原来闹新房是久存的风俗，爸妈也给别人闹过新房吗？我翻开来看，先
是爸爸妈妈和甜蜜接吻的照片，旁边那些人都大呼小叫的样子，这可能是第一个
节目。接下去是爸爸被蒙着眼睛，用嘴巴在妈妈身上找着葡萄，葡萄已经给他吃
掉一颗，另一颗连在妈妈右边挺起的胸脯上。哈，这种闹新房的手法和现在也差
不多呢！

　　接下去是妈被蒙起双眼，一排男人背后她站在她前面，我爸爸也站在中间。

　　仲叔解释说：「这个是叫你妈妈摸摸每个人的屁股，看看谁是真老公，找到
之后就要亲亲他的屁股。」

　　我说：「哇塞，屁股那会认得，真难呢！」

　　我再翻下去，果然妈妈找错人，蹲下去吻了那男人的屁股一下，其他人都发
出爆笑，我爸爸竟然也大笑。

　　仲叔说：「你妈妈找错人，所以要再找一次，你看全部男人都躺在床上，你
妈妈在他们身上由这边滚到另一边，用身体感觉一下那个是老公。」

　　照片里妈妈从一边滚向另一边，在每个男人身上压过去，她一边指着中间那
个男人，一边把蒙眼布扯开，哎呀，她又找错了！我再看下一张照片，结果妈妈
要和那个假老公抱着，躺在床上给拍下这张照片。

　　到了尾声，爸爸和妈妈两个互抱在床上，用红棉被盖着，其他那些闹洞房的
「兄弟」纷纷伸手进去棉被里，另一张照片就见到他们把爸爸妈妈穿的红挂裤子
都扯出来。

　　我哇啊一声说：「你们那些好兄弟真色呢！」

　　仲叔笑笑说：「嗯，那时这是传统的闹洞房压轴游戏，也是最受欢迎的。」

　　我再看下去，原来他们还没停下，继续伸手进去棉被里，只见我爸爸妈妈脸
上虽然仍挂着笑容，但都紧张地拉着棉被，怕给扯下去。很快有些人又从棉被里
抽出衣物，有个人拿着是女装小内裤，张着嘴淫笑着，有些人扯不到任何东西，
又再伸手进去棉被里。

　　看来爸爸妈妈下身的衣物都给脱光了，所以有些人干脆钻进去棉被里去脱他
们的上衣，结果棉被里凸起两团，爸爸不知道给那几个按着，强剥他的上衣，床
里面的妈妈也不知道给谁压着，也强剥掉她上身衣服，还从棉被里扔出来，情况
一片混乱。我想棉被里妈妈可能给剥得精光，还给不知名的男人压着，虽然我对
乱伦没多大兴趣，但那种情形也实在令人鸡巴肿胀不已。

　　仲叔一边看一边叹气说：「我那时只能拍照，不能参加这种脱衣服游戏。」

　　棉被不是太大，爸爸那边给人看见裸体，紧紧扯着棉被，给那些人挤迫卷在
一边，可怜的妈妈那边只能遮住一半，只见她给两个男人围着，双手给一个男人
反剪在背后，上身最后一件是最外面的红挂给他从后面脱了上来，因为她双手反
剪在背后，胸前那个硕大的乳房就挺给她前面那个男人，那个男人可真一尝手欲，
两个手掌贴在她的乳房上，全都给镜头拍下来，我看这张照片眼水鼻水口水都流
了出来，干他妈的，那有闹洞房闹成这样！最后一张照片是我爸爸和妈妈在棉被
里抱在一起亲嘴。

　　我看完才舒一口气说：「仲叔，你的珍藏真不错。」

　　仲叔说：「嗯，这些照片冲晒后都没给你爸爸妈妈，他们那晚玩得太混乱，
所以都不知道这些都给拍了下来。」

　　我说：「那你替我女友拍的照片有没有一些珍藏品？」

　　仲叔说：「有，有些造型相，不过有点性感，你心胸要宽大一些，不要打我
就是。」说完对我笑笑，就去找那些相片。

　　我说：「你放心，我也觉得年轻时要留下倩影，以后才能作留念。是甚么造
型？」

　　仲叔说：「是叫她穿上各种制服拍的。」

　　我说：「噢，我女友也给我看过。」

　　仲叔说：「她给你看的是其中一些，有部分我没给她。」

　　他拿来另一本相簿，我一打开，是我女友穿着整齐的空姐制服，这张女友也
给我看过，没甚么特别，但我再翻下去，才是精华所在，下一张我女友穿着空姐
制服给绑在一个座位上，旁边有个胖男人，一看就知道是仲叔扮的，他扮成一个
劫机者用枪指在我女友头上，这张相也没甚么特别，只是看到女友给全身绑着，
有点像日本ＳＭ的感觉。我鸡巴开始硬起来。

　　接下去，女友穿着校服正正经拍一张，但下一张就给仲叔扮的老师用戒尺挑
起校服裙，看她的内裤，还有一张给老师体罚，我女友伏在仲叔的膝盖上，裙子
给拉起来，用戒尺打她的屁股，最令人喷血的是我女友的小内裤给拉到大腿弯，
露着两个光溜溜圆滑滑的屁股给仲叔打。

　　接下去是女友穿上班套装，很整齐得体，但下一张却坐在扮成大老板的仲叔
大腿上，仲叔一手抱着她的小蛮腰，另一手从她解开钮扣的衬衫领口伸手进去摸
她的胸脯，我女友还是乖乖地伏在他胸前。

　　仲叔在一边看到我眼睛喷出火（其实是欲火，不是怒火），说：「我没强迫
她，我只是解释给她听，这是一些电影的造型，她还主动给我抱着。」干，我女
友那时才高中一年，还很年轻，当然给他骗了！

　　下一张女友穿着警察服，英姿飒飒的，但下一张却给仲叔假装的匪徒抓住，
两三下给解开上衣和裤子露出里面的乳罩和内裤，接下去一张给贼子按在地上，
好像被强奸的样子。天啊，我给这么慢慢诱惑的相片弄得快要射出来。

　　最后几张是女友穿着护士服，然后就给装成医生的仲叔解开上衣露出乳罩，
那听筒还从她的乳罩挤进去，仲叔的手指也跟着进去。

　　接着一张是女友穿着护士服照顾装成病人躺在病床上的仲叔，下一张相片，
躺在病床上的反而是我女友，护士服给扯开裙子给扯到腰上，给病人仲叔压着，
好一幅淫乱的照片，虽然我女友仍穿着乳罩和内裤，但也令我兴奋不已。

　　最后一张照片，比较清净影像也很清楚，我女友像小狗那样四脚撑在床上，
乳罩和内裤都给脱光，两个大奶奶给仲叔从后面伸手来抚摸着，而仲叔在她身后
用腰顶在她屁股沟里，干！干！干！原来我这可爱的女友在认识我之前已经给男
人摸过，甚么可能干过！我心里又妒忌，却又非常兴奋，恨不得有张床让我立即
打几次手枪。

　　仲叔见我有点咬牙切齿（其实我是有点忍不住，要喷出精液来）哈哈笑说：
「非，别生气，前面那些都是真的，但最后的这一张是假的，是用电脑重并和修
饰，不是真的。」

　　我再认真看看，要很仔细看，才能发觉是假的，那身体不是我女友的。干，
也模倣得太逼真了，那些阴影做得很好，连接也没有任何接痕，害我还以为女友
是水性杨花那种人呢！

　　仲叔说：「只要我有她几幅相片，就能做出这种假照片来，有时用来幻想一
下都不错。这几张也是我制作的假照片，是我平时的幻想，给你看看无妨。」

　　他给我看的竟然是他老婆仲嫂和几个洋鬼子搞在一起的照片，仲嫂两个大奶
子还好像真的在抖动那般栩栩如生，仲叔说：「这张最难做的是站着的洋鬼子鸡
巴放在我老婆嘴里这动作，幸好有电脑帮助，才能做出来。」

　　原来仲叔和我一样是个喜欢凌辱妻子、女友的男人，他的幻想竟然是让老婆
给几个洋人操干！我看得心痒痒半开玩笑说：「下次也替我做几张电脑照片。」

　　仲叔说：「没问题，一言为定。」

　　我女友自从那次和我家人正式见面吃中秋节团圆饭之后，开始多些和我胡家
的亲戚来往，也顺道来过仲叔的影楼几次，每次都由仲叔请吃饭就很熟络起来。

　　这一天我和女友放学后又来仲叔影楼，仲叔又请我们吃晚饭，仲叔吃饭时悄
悄告诉我说：「上次你叫我做的电脑照片都出来了，干，我自己看得打了好几次
手枪才能解决。」

　　我还没看到就开始兴奋，于是我们叫来啤酒喝起来，越讲越兴奋，我女友叫
我别喝，但我已经喝得七分醉。

　　吃完饭回到影楼时，我有点发酒疯，本来仲叔想要秘密把那些照片交给我，
怎知我说：「来，没关系，一起看看。」

　　我女友也不清楚是甚么，忙问：「看甚么，我也要看。」

　　于是我和女友坐在沙发上翻开那相薄，仲叔怕我们尴尬就说去倒茶走开了。
我翻开第一页，是女友赤条条，主动骑在仲叔的身上双手还托着自己的大奶子，
满脸陶醉，我半醉，看起相片来更逼真。

　　女友抗议说：「我……我没有拍过这种照片。」

　　我安抚她说：「这些是电脑制作的照片，别紧张，开玩笑而已。」

　　女友才安静下来，但她却看得满脸通红，比我醉酒的脸还要红。

　　再接下来几张，都是仲叔用各种姿势来玩弄我女友，当女友看到有张照片是
她半伏卧着，给仲叔从后面干进去时，她热热脸便贴在我手臂上，我知道她动情
了，女生看这种淫猥的照片也是会兴奋的。我用手抱着她，手不安份地在她胸脯
上摩来磨去，她的呼吸有点急，我再翻着照片，接下去更夸张，几个男人一起来
搞我女友，把她前后的小洞洞都填满了，仲叔是其中一个，还有黑乎乎的非洲大
汉。

　　后面几张还把我爸爸拉下水，女友娇嗔说：「太过份了，连你爸爸也把烂鸟
塞在我嘴里！」

　　过份的还不只这些，再下去几张连我妈妈也上场，一边是妈妈给仲叔骑着，
一边是爸爸骑着我女友，真是太淫乱了，简直是乱伦！幸好这一切都是电脑合成
照片而已。

　　我女友在我身边快要不能支持下去，急促的呼气声不停在我耳边喷着暖气，
我的手把她的裙子撩起来，手指游到她大腿内侧，她完全不设防地让我进去，一
碰上她的内裤就知道她兴奋得全湿了。我手指从内裤边滑进去，里面滑不留手，
手指直接攻进她的又暖又湿的小穴里，她「啊」地娇叫一声，闭起眼睛轻轻扭动
着身体。

　　这时仲叔回来，在门边就看到我在挖女友的私处，就侧侧身躲在门后偷看，
其实我已经发觉他，但我觉得有人看着我和女友在搞，更是兴奋，更用力去挖她
的小穴，女友的双腿无力地分开着任由我淫弄她，我把她胯下的内裤拨向一边，
仲叔一定可以看到她毛茸茸的小淫穴！太妙了！

　　我越来越不胜酒力，双手发软，我干脆把女友扔下不理，倒在沙发上，半真
半假装起酒醉，女友给我弄得不三不四，想要把我拉起来，我已经装作不省人事
了。

　　这时仲叔走进来，装作很诧异那样说：「哎呀，阿非醉倒了！」顿了一下，
对我女友说：「少霞（我女友名字），反正我们要等他酒醒，不如我替你拍几张
照片，你今晚两颊红红的，很好看，趁年轻留下倩影吧！」我女友觉得也好，反
正上次拍的那一辑也相当不错。

　　我女友稍稍化点淡妆，仲叔就在我睡的沙发前设起几个道具：钢琴，沙发，
小秋千等等，我女友摆了几个姿势，给仲叔拍下好几张相，他还嫌我女友摆姿势
不正确，借故走过去按她的小腰，摸她的娇美脸蛋，还将她领口的钮扣解开，叫
她把身体伏在钢琴边，使她两个乳房都快要抖出来，拍下了深深的乳沟。我虽然
醉酒，但鸡巴不知不觉间已经硬了起来。

　　拍了十来张，仲叔就停了下来，和我女友谈天，话题转到他制作的那些电脑
合成相片，「我的技术不错吧，那些相片有九成逼真！」

　　我女友双颊又泛红，可能是想起那些相片里淫亵的情形，她说：「里面的人
物和身体像真的一样，但那些动作好像很夸张，不可能的，我也不可能把腰弯得
那么厉害。」

　　仲叔笑说：「那当然，我只是凭想象的。」

　　他突然说：「你可不可以给我拍一些动作，我以后做电脑合成照片，就会更
逼真。」

　　他看我女友犹豫不定，说：「其实没甚么，电脑合成只是我们男人的幻想而
已，你看阿非看到你那些照片就那么兴奋，反正这些相片都是给你们私人收藏，
你也没甚么损失。」我女友给他说服了，答应他。

　　仲叔把录影机设定好对准她她就依照仲叔的指示表演起来。仲叔说：「嗯，
试试你和阿非造爱的姿势……」

　　我女友倒是很投入，一个人在沙发上又上又下，假装和一个无影人在造爱，
我半睁着眼睛，看着女友又喘息又有点呻吟，真怀疑她会不会真的投入。

　　仲叔说：「很好，很好，再试试一边和你男友造爱，一边含另一个男人的鸡
巴。」

　　我女友果然又张着嘴巴，好像在含着鸡巴那样，屁股一翘一翘，虽然是和衣
做戏，但也能想象得到那种情形。

　　仲叔又说：「试试看被陌生男人强奸！」

　　我女友就假装尖叫几声，身体猛力躺倒在沙发上，双腿曲了起来，想要做成
给陌生男人按在沙发上强奸的样子，但她双腿一曲时，裙子真的掀到腰间，她的
美腿和半湿的小内裤都给拍进录影机里。

　　我女友还做得很认真，头一仰，半闭着眼睛，双手举在头上，像是给人强按
倒那样，她双腿闭起来，装得像任由强奸犯奸淫那样。我在这边看得鸡巴硬撑在
裤子里，痛得要命，我想很快被仲叔和我女友发觉我是装醉，但我女友是那么投
入，当然没看到我这里来。

　　而仲叔呢，我之前只是留意我女友，这时才瞄他那方向一下，发觉他把自己
的裤子脱了，胖胖的大肚子下伸出一根肥壮的大鸡巴，直立成９０度角，我心里
暗叫坏的时候，他已经像饿狼那般扑向我女友，我女友这时才睁开眼睛，看到这
情形，尖叫起来。

　　但仲叔把我女友抱在怀里，一手把她的大腿扳开，另一手就按在她湿湿的内
裤上，一撩一拨，我女友全身都软了，加上刚才给我搞得不三不四，这时两根手
指从她内裤边挤进去挖她的小淫穴，她就美得直喘，顾不得是甚么事，两腿自动
分开任由仲叔挖弄。

　　仲叔不需要再扳着她的大腿，就可以空出一手来把她的内裤脱了下来，我女
友还要装甚么不给脱掉，但仲叔的手指又再次弄进她小穴，她又美得完全失控。
我女友给脱掉内裤后，我这时能更清楚看到仲叔的指头在我女友的小穴里抽出插
入，动作越来越快，弄得我女友直咬嘴唇，终于忍不住「嗯嗯哼哼」呻吟起来，
小穴的淫水沿着仲叔的手指直滴在沙发上。

　　仲叔见到时机到了，挺着他那根大鸡巴，准备插进我女友的小穴里，我看得
心里狂跳，到底仲叔算是亲人，以前其他人凌辱我女友不要紧，但给有血缘的叔
叔干，好像有点乱伦，以后我女友嫁进我们胡家要怎么面对呢？我内心的理智和
色欲再次打起架来，这次理智险胜：我要阻止事情再发展下去！

　　我装半醉半醒，半起身说：「仲叔……你怎么能玩弄我女友？」我装得话语
不清，但已经吓他们两人一大跳。

　　我女友见到我说起话来，忙要推开仲叔，仲叔看到我女友这只送上门的小羔
羊，那里会轻易放过她，还是用力把她抱着，对她「嘘」一声，说：「别吵，他
只是说梦话，吵醒他谁也不好过。」说完就对我说：「阿非，你放心睡，这个不
是你女友，这是电脑合成的洋娃娃！」

　　我差一点笑出来，想不到仲叔连这么假的慌话都说得出口。但给他这一说，
我的色欲立即打败理智：继续观看吧，那只是电脑合成的女友！我于是又倒在沙
发上。

　　仲叔见机不可失，一手把我女友嫩嫩的两片阴唇分开，另一手提一下他那巨
大直挺的鸡巴，「噢滋！」一声就插进我女友的小淫穴里，一插就插了四分三，
我女友尖叫一声，就连忙把自己的嘴唔住，怕再叫出来会吵醒我，我在一旁看得
鼻水直滴，可爱的女友被我这仲叔干上了。

　　仲叔一个反身，把我女友弄得卧在沙发上，然后从后面抽插着大鸡巴，干得
我女友呻吟连连，她吃力地说：「哦……仲叔……把录影机关掉…不要拍了……
给阿非看到就不好……」干她娘的，我这女友倒是想瞒着我。

　　仲叔哈哈笑又狠狠插我女友两三下，弄得她娇喘连连，他说：「不要担心，
我告诉他是电脑合成影片就行！」果然是妙计，如果我不是亲眼看到仲叔干我女
友的话，明天他告诉我是影片是电脑合成的，我也会相信。

　　我女友的担心被解除之后，就放浪地扭着身体，仲叔也就很顺利把她上身的
衣服一件一件脱下来，最后我女友当然给脱得精光，像一条肉虫那样在沙发上辗
来转去，两个大乳房狂抖着，让仲叔粗大的手掌摸来搓去，两条美腿也给仲叔翻
上来，小淫穴更是被抽插得啧啧有声。

　　我女友主动地抱着仲叔，嘴里有一句没一句地说：「好叔叔……干我吧……
人家喜欢你这样……粗鲁插人家小穴……啊……把人家奶子捏破……啊啊……好
爽啊……」

　　真想不到女友会说出这种淫言浪语。

　　仲叔嘻笑说：「你这……欠干的小淫娃…你不怕声音被录进录影带里吗？」

　　我女友被抽干得神魂四散，也笑着说：「不要紧……你告诉他……这些声音
也是电脑合成的……啊！」干她娘的，真是个小淫女，还想骗我呢。

　　仲叔看来好像很久没干过这么又漂亮又淫荡的女生所以这次干得特别起劲，
我看到我女友好像已经泄过两次身，淫汁把沙发弄湿一大片，仲叔还好像意犹未
尽，继续抽弄他那肥大的鸡巴，连我这二十几岁的后生家也自愧不如。

　　仲叔一边干着我女友一边对她说：「嘿，少霞……还记得几年前我们做？」

　　我女友羞红了脸，娇嗔地说：「啊……都是你这……坏叔叔……把人家骗上
床……那年我才读高一……」

　　甚么？我女友高一那年被仲叔骗来拍照，原来不只是骗财连色也被他骗了！

　　仲叔听了高兴说：「哈哈，那次你被我奸淫之后还有没有想念我的大鸡巴？
哈哈！」

　　女友说：「人家……人家……之后就找不到你……」

　　仲叔继续抽弄我女友的小淫穴，看来快到了高潮，说：「不要紧我们来日方
长，你嫁给阿非之后，我们就能多见面。」

　　我女友两腿夹在仲叔那肥腰上让他继续进攻她，一边呻吟一边说：「啊…叔
叔……你坏透了……人家嫁进胡家……才不会送上门……给你干……啊啊……不
过……你这坏叔叔……一定会找上门来干人家……人家也没办法……啊……」

　　仲叔大乐连抽四五十下自己也气喘吁吁，说：「这次……就当我欢迎你……
这胡家新媳妇……的见面礼……」再也说不下去。

　　他身子一阵又阵地抽搐，整根大鸡巴插在我女友体内，只见我女友白眼都翻
起来，看来仲叔射出这注精液可真不少！真不知万一把我女友的肚子搞大，那孩
子要怎么称呼仲叔！

　　等仲叔和我女友事后工作做完，我才「醉醒」，仲叔拿一杯茶来给我解酒，
我女友已经穿戴整齐，向我露出她可爱纯真的笑容，如果不是我刚才亲眼看到她
淫荡的一幕，我也不相信她是这样的女孩。当然这不是我的不幸，应该说我很幸
运有这么一个女友，起码能够满足我凌辱女友的怪心理，只是我有点担心，结婚
之后，她还会不会和我这仲叔搞在一起呢？

                             【第八篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 21:47 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  10楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:01  只看该作者 
引狼入屋　　作者：胡作非
                           〔０９〕引狼入屋
　
　　在都市里生活，在未婚前，在未有自己一套房子之前，想要和自己的女友来
个两人世界，实在是相当困难。旅行当然可以解决这个困难，还可以连续几晚和
女友单独在一起，谈谈情，造造爱，但旅行总不能太经常吧，在读书的时候，袋
子里那有限的零用钱最多也只能去一两次。各位色友有没有甚么方法可以推荐我
既省钱又能和女友单独在一起，度过珍贵的两人世界。

　　最省钱的地方当是在家里，但家里有爸爸，妈妈，还有妹妹，要等他们都不
在，实在很困难，即使他们不在，你在家里胡闹，心里也特别担心他们会不会突
然回来，总而言之，就是不能很畅快，无忧无虑。

　　去年一个星期五，爸爸突然要出差，这次出差是半旅游性质，星期五去，星
期日才会回来，可以带一个亲属去，妈妈自然高高兴兴地跟着去。（说实在话，
他们也等这机会很久，在家里我和妹妹都长大了他们在房里造爱也不敢太大声，
看来也有我那种不畅快的感觉吧？）妹妹说星期六没课，所以星期五放学后，就
去一个要好的女同学家里住两晚，也是星期日才回来，对我来说简直是天大的好
消息！这么说，我就可以和女友度过一个温馨愉快的周末两人世界。

　　星期五白天在大学见到女友，费了一番唇舌她才答应星期五来和我「同居」
我当然高兴极了，心里老是盘算着晚上如何和她造爱，最好是一起洗澡，然后就
在浴室里…哈哈哈，我想我那时的神情就像ＩＱ博士想起山吹老师那种色淫淫的
样子，嘴角还要流出口水来那样。

　　不过女生倒是想到浪漫那方面去，女友说：「也好吧，那我们放学之后就一
起去街市买菜，然后我煮晚饭给你吃，好吗？」我本来不想这么麻烦，最重要是
抓紧时间造爱嘛，但这一句总不能说出口，况且女友煮顿晚饭，这样我们就真的
像对小夫妻，那种感觉也不错呢。

　　下午放学后，我见到她的时候，眼前一亮，她穿着淡蓝露臂的连衣短裙，胸
口是ｖ字形领口，裙子不是超短，但也只能盖到膝盖以上两吋的地方，露出一截
大腿，虽然不是很性感（她本身不喜欢太性感），但我已经很高兴，因为「女为
悦己者容」，可见她对我重视。原来她下课后去宿舍里换件我喜欢衣服，还要带
些「私人物品」（睡衣，内裤，乳罩……）我当然没有故意问她。

　　当我们来到我家旁边的街市时，就有点后悔，这里地方不大，通道窄小，那
些菜贩鱼贩肉贩还偷偷侵占一些通道的位置，买菜的人很多所以挤得人山人海。

　　女友见我皱眉头，说：「平时你没来过街市买菜吗？」

　　我摇摇头说：「没有，通常是妈妈来买的。」

　　女友好像希望在我心目中建立一个贤妻良母的形像，就好像很熟练地挤进街
市里，说：「那你像小孩子那样跟着我吧。」

　　我不满地说：「谁是小孩子啊？」但没办法，还是跟着她背后。

　　看到那些菜贩鱼贩肉贩，我就明白甚么叫市井之徒，有些赤着上身，有些刁
着烟，大声叫唤着，有几个还要在人群里挤来挤去，把货品运来运去。我最初很
不喜欢，后来开始有点喜欢，因为这里有不少女人，都在忙着买菜，挤来挤去的
时候，不时让我碰到她们圆大的屁股，不时无意地把乳房挤在我背后，有几个还
是年轻貌美的少妇，她们把奶子贴在我的背后，还一点也不知道呢，害我的鸡巴
把裤子支撑起来，刚刚才撑起来却又碰到前面一个三十多岁女人的屁股上，嗯，
这个屁股蛮有弹性酥酥嫩嫩的，感觉不错。原来街市还有这么令人兴奋的事情！

　　我妈妈平时也常来这里买菜，她会不会也是这么跟其他人挤来挤去呢？会不
会碰上像我这样色迷迷的男人呢？那些好色的男人一定像我这么有意无意地碰到
她嫩嫩的奶子和屁股，那他们也就享受我妈妈的酥嫩胴体了！

　　我刚想起妈妈的问题，我和女友身旁就挤来一个三十几岁的男人，他用眼角
瞄一下我女友，就挤过来，和我女友贴身而过，毛茸茸的手臂就在我女友露出的
玉臂上扫过去。还有一个五十来岁光头的男人，我想他连孙子都有了，还是色色
的，挨着我们旁边挤过去之后，好像还有点不满足，还要再挤过来，我看到他的
手背贴在我女友圆嫩的臀部上，再一扫而过，这样他才满意地走开了。

　　干他妈的，这不就是报应吗？我刚才挤别的女人，现在女友就被人挤弄了。

　　我女友还不是结了婚的太太对这种毛手毛脚当然是有感觉，不时扭着身体，
想要躲开，却又躲不开，见到她被人家挤弄，我心里那种凌辱女友的兴奋感觉不
禁油然而生，所以故意没理睬，只跟在她后面，看着她被人轻薄。

　　女友回头拉着我的手，把我拉近她一些，这样使别人不能从后面偷偷摸她的
屁股。我们走了一会儿，我们最初牵着一只手，后来变成牵着两只手：就是我走
在她后面，左手牵她左手，右手牵她右手，哦，好浪漫哦！但其实这样，她的两
手都给我牵着，胸脯前那隆起的两团嫩肉失去防备。

　　这时有个四十几岁的男人，也是跟着太太一起来买菜，偷偷看我女友一眼，
趁他太太没留，走过我们的时候，好像很随意地动一下手，他的手臂就碰到我女
友的嫩肉上，我见她胸脯被挤得一荡，她只好向后一缩，我贴在她身后走，假装
不知道，硬不给她向后缩，结果她的胸脯就给那男人用力一挤而过。

　　女友想要挣开我双手来保护胸部，但我却不让她挣开，当然我怕她知道我是
有意凌辱她，就说：「我今晚就这样绑起你，好吗？」

　　女友嗔笑说：「不好！」

　　我故意把她双手反翦在背后，说：「我就是要把你绑起来！」

　　她以前和我看过一些日本很色情的ＳＭＶＣＤ，知道我故意在玩，倒是很甜
地任由我把她的手握在背后。她自己不知道，其实这个姿势把她胸脯更挺高了，
在这很挤街市里走起来，很快就给人挤了好几下，当然大部份都是一些买菜的女
人，但也有好几个男人和一些走来走去运货的小贩，她本能地想要用手保护，但
双手却给我抓住，只好无奈地承受着。

　　我们来到一个卖鱼的小档口，那鱼贩叫卖着，我忘了是多少钱一尾鱼，只记
得是很便宜的，结果有很多人挤成一堆在挑选，那鱼贩还要替客人剖鱼腹去鱼肠，
所以那堆人不容易散开，又越挤越多人。

　　我见那堆人有个肥大的男人要挑选，其他那些女人都没靠他太近，所以他身
边就有个小空位，我推着女友往那空位挤，女友的胸脯就碰到那个男人粗大的手
臂上，那男人以为有甚么人敢挤他，回头想要狠狠盯着他，却看到我女友，便立
即若无其事地回过头去继续挑选，但身体就越挤越过来，女友的双手还是给我握
着，她的左边奶子已经给那男人碰到，她想往后缩，但我故意装成身后很多人在
挤我那样，挤向我女友，我女友两个奶子就完完全全贴在那人的手臂上。

　　我女友还忙向那人道歉说：「对不起，对不起！」

　　那人回头对她笑笑说：「没关系！」

　　干他妈的，当然没关系，手臂上有两个鲜奶球，谁会有关系！

　　那男人说完之后，就胡意把手臂向后一顶，还要磨两下，弄得我女友的奶子
扭一扭，我女友还以为自己有错在先，那里敢说他一句。最可恶是给这男人的手
臂磨两下，她Ｖ字领口的第一个钮竟然松开了，本来不性感的衣服，现在给解开
一个钮，就露出一小片隆起的胸脯。我在后面看到女友这样被凌辱，鸡巴胀得老
高。

　　女友不愿意在这里继续挤下去，就说说：「那边少点人，我过去那里！」

　　她一边挤过去，一边挣开我的手，我心里哎呀一声，有点失望，以为凌辱女
友到此落幕，那知好戏在后头！

　　女友从那档口的侧面挑选鱼，侧面果然人比较少，容易挤个好位置，她还要
像很有经验那样，慢慢拉开鱼腮，看看里面红不红（听说红的比较新鲜），还要
看看是不是染色的（因为有些无良贩子会用染料染红鱼腮假装新鲜），结果身体
伏低下去细心看，她完全不知道自己领口的钮刚才被挤开，结果当她伏身时，很
容易就从领口看到她两个圆鼓鼓白嫩嫩的乳房，连乳罩都看得见。那鱼贩虽然很
忙地卖鱼，剖腹，收钱，但也不时瞄向我女友那两个走光的肉球上。

　　幸好她的乳房不小，所以紧紧贴在乳罩上，才不致连乳头都走光了。

　　我走向女友身后却发现她在这档口的侧面位置，其实是旁边小菜贩的档口，
那档口的菜可能太贵，没多少人来，而那个四十来岁菜贩男人根本没在卖菜，倒
是坐在地上（他本来就是坐在地上卖菜），愣愣的地盯着我女友，原来是我女友
站在他身边，他的眼光从我女友光滑的大腿从上直看，我女友却完全不知道，还
在专心买鱼。

　　那是夏天的服装我知道女友连衣裙里只有乳罩和内裤，这种宽松的连衣裙，
加上没有腰带阻隔，那个菜贩就能完全由下向上一览全景，我女友在这种热天当
然不会穿丝袜，他们应该看得很清楚，在她紧紧的小内裤底下包着的鲜肉。我的
手轻轻在她连衣裙的背上扫扫，好像在关心她，其实是悄悄把连衣裙向上扯，加
上她的腰向下弯，背后的裙脚翘得更高，那个菜贩看得张着嘴巴，连口水都快要
流下来那样。

　　就这样，我和女友继续在菜市场里面挤来挤去，她的圆圆屁股给人有意无意
摸了好几下，这个我不担心，我担心的是她两个圆大的乳房这样被挤来挤去，会
不会挤扁呢？好不容易才走出来，只买了两样菜，两尾鱼一块猪肉，豆腐一块。
我还去小商品里买一瓶香槟和一盒（６支）红焟烛，今晚要准备个烛光晚餐，多
浪漫。

　　来到我家里，已经是６点多，天色渐暗下来，女友进厨房里开始煮晚饭，她
在她家里也经常煮饭，我不必担心，所以我就开始布置桌子，在桌上放上餐布，
把焟烛插好，还要拉上窗帘。

　　拉上窗帘的原因是因为我家这座楼已经有十多年，外墙开始旧了，所以现在
整座楼的业主合钱请来装修工人来维修外墙和水管，当然也有粉饰一番，所以现
在外面都搭起竹棚，有些地方还盖上蓬布，从窗口看出去就大煞风景，又如何可
以浪漫起来，我只好拉上窗帘遮遮。

　　女友把一碟碟弄好的菜端出来，她煮得不错，很香，我点好焟烛后，就去浴
室里洗洗手，准备大吃一顿。突然浴室气窗外好像有个人影一闪而过，我心想：
没理由的，现在都差不多７点，装修外墙的工人最迟６点都走了，还有甚么人在
外面？

　　我于是把浴室的灯关掉，浴室里黑乎乎的，反而更容易看见外面，外面就不
容易看进来，我把浴室的毛玻璃窗（就是不透明那种）稍稍打开，外面没人，只
有竹棚，我刚以为自己看错，却突然看到在下面几层楼的浴室有人开灯，这时丝
丝沙沙地，有两个十七八岁的男生不知从那里钻出来，然后躲在那个浴室的气窗
上偷看！真是糟糕，原来我们附近有这样一些喜欢偷窥的不良青少年。

　　我心里下意识扑通扑通地跳着，我那种凌辱女友的怪心理又产生了……

　　我们吃过一个浪漫的晚餐，事实上只有我女友觉得浪漫，她坐在我身旁，替
我夹菜，又把头倚在我的肩上，我们喝了少许香槟，她的脸蛋更红了。而我呢，
心里却一直想着在窗外那两个不良少年，竟然还希望他们不要溜掉，心里还盘算
着怎样让他们偷窥我女友。

　　女友饭后洗碗的时候，我又回到浴室里，仔细看到那两个黑影还在附近，他
们看完这家看那家，倒是看得不亦乐乎。我心想，等一下女友来洗澡时，他们一
定会从气窗偷看，但气窗只有一条小缝，也只能看一小部份，于是我干脆把毛玻
璃窗也打开，这样他们就能看进来。

　　晚饭后，我们在沙发上互相抱着，看了一会儿电视，其实我的手已经很不规
矩地从她连衣裙底下伸进去摸她，她娇笑地推开我，我却又再次伸进去摸她，对
准她胯间那小缝一按，水淋淋都渗透在她的内裤上。

　　女友娇嗔说：「不要，你怎么这么心急，我还没洗澡，不怕臭吗？」

　　我说：「我不怕！」

　　我说完手指想要从她内裤边弄进去，她娇叫起来：「不要，等一下，等我洗
个澡才来。」

　　我抱着她说：「我们一起洗好吗？」

　　她羞红了脸说：「不要，我不习惯嘛。」

　　我家浴室不大，我们两人真的一起洗澡恐怕也不太方便，我就让她自己洗，
不过坚持要她不能关上浴室的门，她拗不过我，只好照着我这样办。她开了浴室
的灯，浴室光度比外面强，她担心我会从后面「袭击」她，所以她根本没留意毛
玻璃窗是打开一个不大不小的空间。

　　我却留意到，两个黑影悄悄躲在窗后，从那毛玻璃窗口看进来，我女友这时
刚好把连衣裙脱了下来，全身只有乳罩和内裤，娇好的身段一览无遗，不光是我
一览无遗，我想窗外那两个小子也一览无遗吧！

　　女友的手伸到背后解开乳罩扣子，我站在浴室门口看得的心扑扑地跳，一方
面是因为女友美好的乳房快要抖出来，另一方面就是她的奶子就快要给外面那两
个少年看到，怎知女友见我色迷迷地看着她，说：「你不要这样看我嘛！」

　　说完锁起浴室门，我大失所望，不一会儿里面都传出花洒水声。

　　我走回厅里，把刚才吃饭时关上的窗帘打开，在饭厅这边的窗子是和浴室的
窗口是平行的，我把厅灯关上，再从饭厅的窗子伸头往外看，只看到那两个小子
仍在窗口偷看，但只能轮流看，两人为了一起看，竟然把原来只开不大不小的窗
子打得很开，真他妈的笨贼，如果给我女友发现，两个都给警察抓走！

　　我回到浴室门外用钱币轻轻把浴室门锁打开（我们浴室的门不是用普通锁，
而是用一些像钱币的金属就能扭开，这是为了避免有人误锁浴室）。我隔着浴室
门的小缝，从浴室的大镜子看到整个浴室的情景，原来女友拉上浴帘洗澡，那浴
帘是半透明的，而且灯光还是从里面射出来的，她美好的身裁还是若隐若现的，
而那窗外的四只眼睛炯炯有神，从开得很大的窗外看进来。

　　干，他们竟然这么公然偷看，而我却只隔浴室门的小缝在偷看，好像我才是
贼子那样！我和他们一样都在等待着浴帘拉开。

　　等浴帘拉开时，女友已经围着浴巾，我能够感受到那两个人的失望感觉，女
友发觉浴室的门开了一个小缝，心里已经知道我在外面偷看她，她就故意慢慢把
浴巾解开，两个又圆又大的奶子抖了出来，她拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房
上的水渍，把两个奶子弄得一抖一抖，一会儿包住，一会儿又抖露出来，我看得
差一点喷出鼻血来，她大概不知道除了我在欣赏时，还有两个偷窥少年也会喷鼻
血呢！我想他们两个今晚得益最大就是我们这家吧。

　　女友可能故意引我，所以抹了很久，抹到下半身，两个圆圆的屁股也露了出
来好光滑好可爱，那两个偷窥少年也看饱了吧？在抹到她前面毛茸茸的私处时，
女友有点害羞，不给我看，转个身子，把屁股对着我不让我看到她的私处，但…
但这么一转身就把正面对准着窗外，真是岂有此理，那两个偷窥少年就一定把我
女友前面两个晃动的奶子和在拭抹的私处完全看透。

　　还没完呢，女友还把一条玉腿轻跨在浴缸旁，然后抹着大腿，但她这姿势却
把两腿分开，我想那两个偷窥少年回去不必要看「生物科」课本里面的那幅画得
不太真实的女性生殖器，今晚他们完全看够！

　　女友穿好睡衣才出来，还洋洋得意对我说：「我早知道你在偷看我！」

　　我没话可说，她不知道的是还有两个不知名的坏少年在一起偷看她。

　　轮到我去浴室里洗澡，我当然不想给人家偷看我，况且男人洗澡也实在没甚
么好看，我看到浴室外面两个黑影都不见了，我伸手去把毛玻璃窗关起来，突然
我「他妈的！」叫了一声，手碰到窗口外墙，竟然黏糊糊的一团，我一闻就知道
是精液的味道，真是干他们的臭娘！看我女友洗澡看得竟然打起手鎗，还把我家
的窗口弄成这样！

　　我的房子很小，所以我和女友就去我爸爸妈妈的房子，爸爸妈妈的房里有个
大窗，我和女友亲吻的时候，女友就推开我说：「快拉上窗帘，给人家看到就不
好！」

　　我心里其实就想给别人看到，嘴里说：「不必了，反正窗外在装修，又有蓬
布遮住，装修工人已经下班了，不会有人看到的。」

　　女友说：「那明天我们睡得迟，装修工人来上班，就会看到了。」

　　我想不能说服她，只好拉上窗帘，但窗帘中间留着一缝，女友看到外整个窗
子黑乎乎的，也没再深究是不是拉好。

　　我们又再亲吻起来，我的舌头深入她的嘴里时，她呼吸开始急起来，我的双
手就隔着睡衣抚摸她的乳房，睡衣里，她没穿上乳罩，所以感觉特别酥软，我慢
慢把她的睡衣解开，睡衣从她两肩脱了下去，她两个又圆又大的乳房就落进我的
手里，她的肉体我已经不是第一次得到，但还是美丽得令我这么迷恋。

　　我轻轻搓着她的两个肉球，她全身都软了下来嘴唇从我的嘴上慢慢滑下来，
吻在我的脖子上，吻在我赤裸裸的胸脯上，然后再吻下去，我知道她要服侍我，
所以我半躺在床上，让我慢慢吻我的腹部，肚脐和下腹上的浓毛，我觉得一阵阵
暖流从她的嘴唇所到达的地方传遍全身。

　　当女友把我的内裤脱下来，嘴唇吻上我的鸡巴时，我又看到窗外有黑影在窗
帘之间的隙缝上偷看着，我的鸡巴立即迅速地胀起来，女友娇小的嘴把我的鸡巴
含进嘴里。

　　我把床上的小灯开了，昏黄的光线，洒在女友的身上，更使人迷恋，我说：
「我喜欢看你在含我烂鸟！」女友嗯地一声，表示抗议但继续含着我的鸡巴。

　　其实我不只想自己看到她含我鸡巴的样子，还要给外面那两个偷窥少年看，
我把她的头发轻轻撩起来，让我看到她在含我鸡巴的小嘴，我故意挺挺腰，把鸡
巴在她嘴里一戳一戳，外面两个少年如果还没造过爱，一定看得鼻血直滴，尤其
是像我女友这样端庄漂亮，现在却光着上身，摇着奶子，还在嘴里含着鸡巴！

　　等我们互相抱着的时候，女友说：「你不要开灯，我好害羞！」

　　我说：「你的奶子和屁股都这么漂亮，有甚么害羞呢？」她无话可说。

　　我让她坐上我的身子，她磨了一会儿，就慢慢让我的鸡巴插进她的小穴里，
托福，我的鸡巴可不短，在她小穴的淫水滋润下，直插进她的子宫头上，她全身
都酥软了，无力地晃动着，我双手托着她的奶子，又挤又捏把她弄得很是兴奋，
呻吟连连，不久我就觉得她小穴里收缩好几下，把我鸡巴捏得酥酥麻麻，差一点
害我射出来。

　　幸好我还是把持住，但她全身软倒在我怀里，我听到她的心扑扑直跳，她应
该是来了一次高潮，只听她喘息地说：「我……我不行了，你来吧……」

　　我变成主动时，心想：「外面的两个家伙，今晚就给你们看个够！」

　　我把女友从后面抱着，坐在床边，让她正面向着窗，我从后面把鸡巴直插着
她，两手把她奶子托起来，故意不遮住她的奶头，在昏黄的灯光下，显得更加美
妙，我想外面两个一定看得又要打起手鎗来，这样希望不要又射湿我爸爸妈妈的
窗口才好。

　　我女友给我干得全身无力小穴又滋滋生出阴精来，使我干得更是啧啧有声，
但她实在没力身体快要跌下去，我本来力气不小，但后面力气都集中在鸡巴上，
也开始无力托着她。

　　我咬咬牙，心里发起狠来，把女友抱起放在窗台上，这样，外面那两个偷窥
少年只是隔着一块玻璃在看，一定是更清楚，我女友像小狗那样伏在窗台上，让
我从后面干进她的小穴里，又是四五十下的狠抽，把她弄得呻吟不断，上身越伏
越下，把两个奶子都贴在窗台上。

　　我说：「我快到了，你快挺起来！」她想要挺起上身，但总是给我干几下，
腰骨一酸，又伏了下去。

　　她的手沿窗口往上摸，摸到窗花架的时候，就用力把自己上身挺起来，窗帘
给她自己弄开了，她上身虽然挺起来，但又无力地伏在窗口上，两个奶子就挤在
窗花架上，向没关上的窗外挺去，我想那两个偷窥少年一定看得目瞪口呆，如果
他们够胆的话，也能用手来摸我女友的奶子，我想到这样已经忍不住，扑赤扑赤
把精液射在女友的小穴里……

　　我太兴奋也太累了，第二天睡到９点才起床，外面那些装修工人已经上班，
弄出乒乒乓乓的声音。

　　女友进来，温柔地说：「小懒猪，起床了吗？已经日晒屁股了！」

　　她浑身香喷喷的，看来她已经又洗过澡，她穿着单薄的睡衣裤，里面好像是
真空的，甚么都没穿，我鸡巴立即又竖立起来，抱着她直揉她胸前的两个肉球。

　　她轻斥道：「不要再玩了，昨晚已经给你玩遍全身，现在还要玩吗？」

　　我只好不再胡闹，在她半推半扯下，我洗脸刷牙，吃她煮的早餐，早餐比晚
餐煮得差，蛋煎得太熟，我不喜欢，但在她瞪眼下，只好乖乖吃掉。

　　早餐后，我们开始读书，我在房里，她在厅外，我们约定不要互相打扰。这
本来是很好的，但外面那些装修工作老是来打扰我们，他们外面竹棚的地方不能
放小东西，所以一些胶粒，钉子自己放在我们窗口里，然后不时叫道：「喂，老
兄，帮帮忙，把钉子给我一下。」

　　我给他们叫几次，脸色就不好看，他们不敢再叫我，转而去叫我女友说道：
「漂亮的小妹妹，把螺丝拿给我……谢谢！」

　　我听到那装修工人叫了我女友十几次，我在房里忍不住，要去叫女友别理他
们，这是他们份内的事，那里可以老是叫人帮帮忙？！我到了厅中，刚好有个装
修工人又叫我女友把钉子拿给他。

　　我女友性格是乐于助人，也没埋怨就把窗口的钉子拿给那人，那人爬在半窗
口上，女友的手要伸出很长才能递给那个人，她的肩伸出窗外，窗花刚好卡在她
的胸口上，把她胸口睡衣的钮弄开了，她再伸出去一点，胸口睡衣给拉开，一团
白肉露了出来，她里面没穿乳罩呢，看得我心惊胆跳，这样很容易走光呢，难怪
装修工人不时叫我女友来帮他们拿东西。

　　看着这样的情形，我就没有阻止女友再帮那些装修工人拿东西，只叫她小心
一点，因为他们越爬越往上，我女友就要站上窗台拿给他们，后来还要跨出一步
才给递给他们。我女友有点畏高，所以我觉得她不会爬出去。

　　但我的想法错了，不久我在房里听见女友叫了一声，忙出去看看，原来她整
个半身在窗外面，睡衣给窗把勾住了，睡裤已给勾在竹棚接近窗口的地方，本来
没甚么，只要用力扯扯，睡衣破了，也能进来，但她可以往下看，觉得太高了，
所以登时脚软，不能移动。

　　那个老是叫她帮忙的装修工人已经来到她身边扶着她说：「别怕，小妹妹，
你别动，我帮你弄进屋里。」

　　本来我也想上去帮她，但看到那装修工人的手在她胸前替她解开勾住的地方
就只是看着，说：「少霞，小心一点，你不要动，让装修工人帮你的忙！」

　　女友双手紧紧握在窗架上，而装修工人的手就在她胸口把另一颗钮解开，本
来已经有一颗钮开了，现在开了两颗，女友的一边乳房一大半露了出来，装修工
人还要慢慢把她的睡衣扯开，让睡衣脱离那个勾子。

　　我心里骂道：「干你娘的，只有一个小勾而已，不必把我女友的睡衣扯得这
么宽吧。」但那人却继续扯，结果我女友整个奶头都看见了，才脱离那个勾子。

　　女友见到脱勾之后，想要爬进窗子，那装修工人说：「不行，你这样不能进
去，你睡裤上还有地方给勾住，你要放开窗架才行！」

　　我女友双手放开窗架更害怕，我在屋里面，她在窗外面，没地方可以抓住，
只好抓在装修工人的手臂上，装修工人把手臂向她一搂，就抱着她上半身，干他
娘的，我女友的胸脯正好贴在他的胸脯上，这还不止，他粗鲁一扯，女友的睡裤
破了一孔，还给扯了下来，两个上半边屁股就露了出来，他还要把她的屁股紧紧
抱着，然后从窗口外慢慢把她扶进窗里面。

　　女友惊魂甫定，只是扯一扯睡裤，我就对装修工人说：「谢谢你，快进来喝
喝茶。」然后叫女友去泡茶，女友心里也感激那人，所以匆匆去泡茶。

　　我看那个装修工人一脸爽得要命的样子。当然啰，人家又漂亮又可爱的女友
白白被你扯开睡衣裤，还任由你又搂又抱，人家还要向你道谢，你当然是爽死！

　　当她端茶来的时候，她递茶给那装修工人，但她胸前两钮还没扣起来，所以
突然一松，她的大奶子一定又给那装修工人完全看见。装修工人和我们坐了十几
分钟，瞄了我女友好几次，才很满意地爬出窗外继续工作，他也没再叫我女友帮
他拿东西。

　　我给这次意外弄得很兴奋，尤其看到女友的奶子给这种陌生做粗工的男人看
到，实在令人兴奋不已，抱着女友想要造爱，她推开我说：「今晚才来，别胡闹
啦！」

　　我把所有的期待都放在今晚这个星期六的晚上。我想起晚上还有两个偷窥的
少年，还想起昨晚把女友放在窗台上，只让她和偷窥少年只有一窗之隔，多么令
人兴奋！今晚再来吧！

　　我们又是烛光晚餐，我的心情越来越兴奋，因为我又偷偷把浴室的窗打开了，
嘿嘿嘿，而且我又看见那两个偷窥少年的黑影又再出现！

　　突然，一阵开门声，妹妹回来了！女友忙招呼她一起吃晚饭，当然烛光晚餐
取消了，原来妹妹去她那个平时很要好的女同学家里住，竟然和她吵嘴了，心情
不高兴就回家，真所谓「相见容易同住难」。她固然心情很差，但我的心情也跌
进深渊里：妹妹回来了，我和女友今晚就不能像昨晚那么疯狂了！

　　不过也没办法，只好继续晚餐，把香槟再拿来喝。

　　妹妹本来心情不好喝了几杯香槟就开朗起来，和我女友高高兴兴地吃晚饭，
又继续喝香槟，整瓶香槟除了昨天我和女友喝了一两口之外，我们三人竟然把它
喝光，香槟本来酒精含量不多，但喝得多，她们两个脸上发红，走起路来摇摇晃
晃。

　　我心想：「不错，不错，妹妹有点醉酒，我和女友就能继续昨晚的疯狂。」

　　果然吃完晚饭不久，妹妹开始有点睡意，她说：「我先去洗澡，哥哥嫂嫂你
们两个继续谈情，我不妨碍你们了！」我女友给妹妹直接叫做是嫂嫂，有点不好
意思。

　　等我妹妹占用了浴室之后，我突然想起浴室的窗还给我打开着呢！我本来想
让女友暴露，却没想让妹妹暴露嘛。

　　我想：「妹妹在这里住惯，应该知道要关上窗子。」但还是不放心，到饭厅
的窗口往浴室那里看过去，那两个黑影果然又蹲在我们浴室外面，还把窗子打开
着，这可能是妹妹喝了香槟，有点神智模糊，所以根本没留意那窗是不是开着。

　　他们那样仔细往里面看，虽然我没有乱伦的兴趣，但想着他们在偷看我妹妹
赤条条的身体，鸡巴也不禁勃起来，嘴里念念有词骂着：「干！干……」

　　我女友突然在我背后说：「非，你在看甚么？」

　　吓得我一身冷汗，差一点给她发现这个秘密，忙说：「没甚么，我可能刚才
喝了太多香槟，有点想吐，想吐出去。」

　　她说：「你坏了，从窗口吐，没公德心哦！」说完就没理我，继续在沙发上
看电视，我才舒了一口气。

　　妹妹洗完澡就进房睡了，然后又轮到我女友进去洗澡，那两个偷窥少年自然
又饱览一番，不过这次女友不肯给我半开着门，因为我妹妹在家里，给她看到就
不好。

　　最后才轮到我去洗澡，等我洗完澡，女友可能也有点醉酒，竟然睡着了，我
摸她又搓她，她半梦半醒说：「不要弄我，非，我很累……」

　　她眼睛完全没睁开。真是拿她没法，本来想和她再大战一次，她竟然不敌睡
意。我只好捂着胀得有点痛的鸡巴，强忍着性欲睡去。

　　不久，我在睡梦里觉得有异样的骚动，我半睁开眼睛，赫然见到有两个黑影
蹑手蹑脚窗口外爬进来，我想起来，原来今晚我又开着窗，本来想让女友的造爱
情形再次暴露给偷窥少年看，但可能是他们等来等去我们都没有造爱，而且都睡
了。

　　我听见其中一个说：「怕不怕吵醒他们？」

　　另一个说：「不怕，你没见到他们今晚都喝过酒吗？我爸爸酒醉后要过半夜
才会醒。」

　　干，这两个不知好歹的少年，老实说，家里给别人爬进来，的确有点害怕，
但看他们笨手笨脚又不像是惯贼，我又睡在床里面，从里面向外看，藉着夜色还
可以清楚看到他们的动作，他们却看不清楚我，所以我继续装睡。

　　他们其中一个先躲在床底，另一个伸手摇摇我的脚，然后迅速躲下去，我没
动，那人再摇摇我女友，她也没动。

　　那人就说：「我说过嘛，他们都喝醉了！」

　　看来他们都很年轻，所谓初生之犊不畏虎，所以他们就很从容地站起来，把
盖在我女友身上的薄被掀开，其中一个双手慢慢又轻轻地放在我女友的胸脯上，
另一个好像有点害怕退在后面看。

　　前面那个少年看我女友没反应，就轻轻把我女友的奶子揉动起来，说：「真
是正点，里面没穿乳罩呢，我连乳头都摸得到，快，给你摸这一边。」

　　另一个慢慢伸手过去，正要摸上去，我女友发出梦呓：「阿非……别弄人家
嘛，讨厌……」吓得两人一起缩回手，蹲下去。

　　我女友把身子转向外面，没再动了，好久，那两人又站起来，其中一个说：
「她发梦嘛，别怕！我说过我爸要到半夜后才酒醒，现在才１１点，不要怕！」
另一个点点头。

　　于是他们蹑手蹑脚在我女友前面不知弄一些甚么动作，我没看见，可能是摸
她的奶子或者是解开她的钮扣，不一会儿，我女友又「哦」一声，他们这次没有
缩蹲下去，只能退后一步，我女友翻身正面向上，这时我才见到她的睡衣全给他
们解开，向两边退去，两个大乳房翘翘地露在空气中，我看到她的乳头还尖尖竖
起。

　　我的心抖得很厉害，以前几次凌辱女友都是自己刻意安排，这一次不同，这
两个十七八岁的男生我可不认识，让女友被这种陌生人进屋凌辱真是刺激无比。

　　两个人稍微停一下，见我女友又不动，就把她松身的睡裤拉下来，一个说：
「太好了，她没穿内裤！」我女友的私处又暴露在他们面前，只是屋里太黑了，
他们应该不能看清楚，但他们早在她洗澡的时候把她的裸体看完又看。

　　我看到其中一个伸手到我女友的私处摸着，越摸越往下面，我女友又轻轻
「嗯」一声，他没动，过了不久见我女友根本没有醒来，就又摸搓起来，我女友
又轻轻「嗯」一声，他这次没再停下来，弄得我女友小腰扭几一下，他才抽出手
来。

　　那人说：「你看，她给我搅得出汁了，通常这样出汁就可以干了，我以前的
马子给我弄出汁来，我就可以干她。」看来这个还是个老大哥，还在教徒弟呢！

　　另一个说：「不要吧，等一下弄醒她就不得了！」

　　之前那个说：「不会的，你看我……」

　　说完解开自己的裤子和内裤，叫另一个替他拿着，我在夜色中看到他胀起的
鸡巴并不是很大，但好像很兴奋那样，在空气中一抖一抖的，他把我女友的床外
那条腿拉下去，让她垂下去，这样她的小穴口一定是张开的，他把鸡巴靠近过来
好像是贴在我女友的小穴上磨搓，因为贴得太近，我只能看到一个黑影，不能看
清楚，只能靠床上的震动来估计他在做甚么。

　　我觉得床上震动两下，我女友突然喉间「咯哦」两声，那个人就压在她的小
腹上，我女友发出断断续续的话说：「嗯……阿非……人家叫你不要……你偏偏
要……人家……嗯哼……」原来她没睁开眼睛，就以为骑在她身上的是我，还主
动把手臂抱着他的脖子，还曲起两腿夹在他那个颇粗大的腰上。

　　那人被她这样一抱，最初有点害怕，不敢怎么动，但见她原来是主动附和，
就抽插起来，我女友的淫水应该分泌不少，所以被那人干起来啧啧有声，我靠得
这么近看着女友给这不速之客奸淫，竟然有种很心疼，却很畅快的感觉。不过我
不敢动，只让鸡巴不断胀大。

　　那个人在我女友的小穴里抽插差不多二十多下，就插得不敢动，接着就滋滋
地射精了事，看来这个小伙子是中看不中用也可能他太刺激了，不能保持太久，
我女友也软了下来，继续侧身睡去。

　　我以为另一个也会来干我女友，可是当第一个穿好裤子之后，他们就一起爬
窗出去，真不知道现在那些少年在想甚么。

　　我见他们都走了之后，才替女友盖好被子，不用收拾善后，因为她会以为我
在晚上偷偷干她而已。女友的乳房贴在我的手里，我又回味着刚才那两个少年爬
窗进来偷袭我女友的情形，鸡巴勃然而起，把女友双腿一分，就向她那暖乎乎的
小洞穴里进攻，女友在睡梦里也能作出有限度嗯嗯哦哦的反应。

　　可能是刚才刺激太久，结果我也和那人一样，没弄几十下已经一泄如注，可
怜我女友被两个男人灌上精液，但却一样没达到高潮，可能是香槟的关系，她也
没再理我，继续睡了。

　　我鸡巴弄得黏糊糊，尤其是抽插女友的小穴里沾满了另一个男人的精液，想
起来有点恶心，起了床，穿好衣服，想到浴室里处理一下。

　　经过我妹妹的房间，却听见里面发出不少声音，我把耳朵贴在门外，听到里
面竟然有男声：「刚才那个你干了，这个轮到我。」

　　另一声音说：「好吧，但我要弄她上面。」

　　之前那个又说：「真想不到这几天收获不少，今晚可以一箭双雕。」

　　接着就听到我妹妹唔唔嗯嗯的声音，真是岂有此理原来他们两个没有离开，
反而从我妹妹那房里的窗口又再钻进来，这可是不得了，如果妹妹被奸淫了，我
怎向爸爸妈妈交代？

　　我就在外面故意发出脚步声，就听见里面没有动静，我想他们会给我吓走，
但等了一会儿里面一个男声说：「不要紧了，路过而已。」说完又是一阵骚动，
我妹妹又是呵呵呵喘起来，还弄出有水的啧啧声。

　　我于是又做出走路的声音来，这次比上次要大声一些，里面又是一片寂静，
我把耳朵又贴在门上，希望他们快点知难而退，过了不久，我听到一个男声咀咒
着：「干他娘的，走来又走去，搞甚么鬼的！可能是酒醒拉夜尿！」说完又弄得
木床吱吱作声，我妹妹再次发出「嗯哦嗯唔」迷迷糊糊的声音，而且又有啪啪啪
啧啧啧的声音。

　　我没办法，只好敲敲门，说：「妹妹，你没事吗？」里面又是一阵静寂，过
了不久，就有推窗和爬窗的声音，我才松了一口气。

　　我好歹也要看看妹妹的情况如何，爸爸妈妈不在的时候，我是一家之主嘛，
我在厅里的抽屉里找到后备锁匙，轻轻打开妹妹的房门，果然窗口大开，他们是
从窗外爬进来，又爬出去的。

　　我看到妹妹的睡衣，睡裤，内裤和乳罩都扔在地上，心知不妙，黑漆漆看不
清楚，我只好把灯打开，眼前一亮，只见妹妹全身给剥得赤条条，倒卧在床上，
两个圆圆的屁股挺翘着，两腿被分开，胯间黑毛之中的小穴红红的，有点淫水渗
出来，干，连妹妹也奸了！幸好妹妹已经有男朋友，已经不是处女了，而且那两
个人匆匆离开，没在她小穴里射精液，不然事情就闹大了。

　　现在头痛的是要怎么替妹妹穿上衣服，不然明天早上一起床事情闹大之后，
可能连我这个凌辱女友的事情也曝光，那我，还有我女友，我妹妹，甚么我爸爸
妈妈的脸都不知往那里放。

　　我先用纸巾在她小穴上抹掉那些淫水，妹妹在梦里又是闷哼着，虽然我没有
想要有甚么乱伦，但一个少女这样玉体横陈成这样，倒是使我的心扑通扑通地跳
着，我替她穿上内裤和睡裤，算是顺利。我真怕她现在醒来，以为我这个做哥哥
有甚么不轨，想要乱伦，事情就更不妙了。

　　上衣就比较麻烦，我想不替她穿乳罩算了（这种衣物对于男人来说实在是太
难穿了），就把睡衣穿在手上和背上，然后把她反转过来，呵呵呵，妹妹两个奶
子可不小呢，被我反转后，就在空气中抖动着，害得我鸡巴又胀得老大，尤其当
我替她扣着胸前的钮子，手不知不觉碰在她酥软的乳房上，她又辗转一下，我当
下冷汗直流。

　　幸好最后都一切顺利，我替她整理好之后，关上灯和房门，当成一切都没发
生那样。到此，家里才恢复平静。

　　所以说，屋外搭竹棚装修，大家可要很小心，我那座楼房外墙装修两个月，
期间有三家被偷走贵重物品，有两宗打劫家中都给绑起来的，还有三宗风化案，
其中一宗是一家少妇在下午时分被人爬窗进来奸淫。各位网友如果知道屋外搭棚
装修的话，记得要锁好门窗，拉好窗帘，否则被匪徒爬进屋里，那全家心爱的女
生都要遭殃了。当然，如果各位像我喜欢凌辱女友和亲人，那就引狼入屋吧，好
好欣赏自己的女友、姐姐妹妹、妈妈被男人抱上床奸淫……

                             【第九篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟这篇的第一稿到此已写完，女友的凌辱事件也结束了，但后来可能是心
血来潮，又来一段续篇。当然这段续篇都是构想出来，不是真实经历，只让大家
打打手枪罢了。
 
〔０９〕引狼入屋（续）

　　星期日妈妈自己一个人回家，说爸爸出差的那个分公司有点事，要过几天才
能回来，本来我要送女友回家，妈妈却热情留她再住一晚。

　　妈妈在家时，我和女友当然不敢公然同床睡觉，妈妈安排妹妹和她一起睡，
我女友就睡我妹妹那间房子，我就睡自己的房间，我当然不敢再把浴室的窗户打
开。

　　到了傍晚，我又看见黑影鬼鬼祟祟在竹棚上爬来爬去，到处偷窥人家，我心
想，他们今晚会不会再来呢？今晚我女友睡我妹妹那间房子，只要我再把那房子
的窗户造成「意外」没关上的话，那我凌辱女友的计划又能成功了，不过我当然
不想弄出一些甚么大事来，所以还是要想办法让她们喝点酒。

　　晚饭是妈妈煮的，当然是比较好吃，我们吃过晚饭之后，我就提议打麻将，
但打输的不是赔钱，而是喝酒，结果我们从８点半打到１１点，我打麻将的技术
相当不错，她们都输了，喝了不少酒，到后来她们联手来对付我，但也给我打得
落花流水，又喝了不少，结果去睡的时候，她们三个都有七分醉意。

　　我们各自上床不到半小时，我就听到妹妹那房里（睡的是我女友）传来一些
声音，我悄悄起床，站在房门口，把耳朵贴在门上，只听到里面一个男声说道：
「他妈的，昨晚干她不成，今晚一定要弄她几次。」

　　接着就丝丝嗦嗦，不久就传来我女友的呵呵呵的喘息声，看来女友又遭他们
的毒手，我的心又扑扑扑跳，虽然没亲眼看见，但听声音也知道在干甚么，「啧
啧啧啪啪啪」弄得我女友啧啧有声，我女友已经「嗯嗯哦哦啊啊」地呻吟声来。

　　大约十来分钟我听到一个男声大呼一气，另一个男声说：「来，轮到我了」
数秒之后，我女友又闷吭一声「噢噢」接着又是扑嗤扑嗤的声音。干她娘的，这
次被人家轮奸了吧，我鸡巴胀得像瓜那般大。

　　里面男声说：「快，快拍下来！」

　　我从门缝里见到白光一闪，坏了坏了，干他妈的，这次还把我女友的裸照和
被奸的情形也拍了，怎么办呢？我有点后悔把事情弄得这么大，但心底却非常兴
奋，鼻血都快喷出来。

　　又过了十几分钟，里面才静了下来，然后听到爬窗出去的声音。我再过五分
钟，才拿来后备锁匙开门进去，见到女友整个人像个「大」字那样平躺在床上，
小穴和嘴巴上都有黏黏的精液。

　　正当我想处理善后的工作时，突然听到爸爸妈妈的房里面也有了动静，我大
吃一惊，临睡之后只顾得把女友睡的房子的窗打开，却忘记替妈妈锁好窗花架，
我本来想那两个偷窥贼满足之后，就会逃走，那知他们竟然食髓知味，又来爸爸
妈妈的房子里。

　　我听见房里面的声音说：「咦，今晚不同了，是两个女的！昨晚明明里面睡
的是男生。」

　　另一个说：「女的更好，我们今晚可以一箭三雕！」

　　还有一个说：「别废话，快点脱。」

　　原来这次他们有三个人！说完就是一阵子丝丝嗦嗦脱衣服的声音，不会连我
妈妈的衣服也脱光吧？这可不得了，我于是立即敲门，叫醒妹妹：「小思，你没
事吗？」里面一片寂静，接着有人爬窗出去的声音，我再等五分钟，又用后备锁
开门进去。

　　我打开灯，看到妹妹给解开了睡衣露出两个圆乳出来，妈妈的睡裤给脱掉，
伏卧在床上，两个圆圆的大屁股露了出来，两个还在醉梦里，我心里暗暗庆幸他
们还没弄出甚么事情来，拿起睡裤想要替妈妈穿上。

　　突然一阵风从后四面而来，我还没弄清楚甚么事两个男生已经抓住我双手，
还有一个是三十几岁，像无业汉，用刀子指着我，我登时吓得手脚都软了，任由
他们拿来织带把我绑起来。

　　那两个十来岁的少年还有点害怕，但那个三十几岁的男人却很凶狠，把我妹
妹双腿放在床沿垂到地上，然后把她的睡裤脱了下去，挺起他那粗大那龟头又盘
着青筋的大鸡巴，一下子捅进我妹妹的嫩穴里。

　　我妹妹虽然在醉梦里，也被这么狠插痛得叫起来「鸣啊」接着那人就扑嗤扑
嗤地抽插着她，虽然她是我妹妹，但任何男人看到美少女被人施奸刑的时候，鸡
巴也会不禁胀大起来。

　　那两个少年看得心痒痒，就把我妈妈拉起来，把她的睡衣也脱掉，露出两个
硕大乳房，其中一个问我说：「这是谁？」

　　我只好回答他说：「是我妈妈。」

　　他们高兴地说：「真好，我们在学校整天说粗话，说在干人家的妈妈，现在
真的给我们干上！」

　　说完其中一个就把鸡巴插进我妈妈的淫穴里，我妈妈在梦里也有感觉，扭着
细腰圆臀，「啊啊哦哦」闷叫起来，我突然觉得很对不起爸爸，我为了要凌辱女
友，现在连妈妈和妹妹都给人家凌辱了。

　　一个少年把我的裤子脱了，见我鸡巴也像他们那样胀大起来，说：「你们看，
他看见妈妈和妹妹被人强奸还会有兴奋呢！」

　　刚在我妈妈淫穴里射完精的少年说：「那把他推过来让他自己干亲妈妈！」

　　我忙摇头说：「不要，请你们不要这样。」

　　但他们哪里听我的，把我推在妈妈身上，硬把我的胀大的鸡巴塞进我妈妈的
洞穴里，我心理觉得难受，但生理却感受到妈妈的温暖，我僵着不动，他们就推
我的屁股，让我鸡巴一下一下插在妈妈身体里，他们停了，我又不动，他们发怒
了，说：「你再不配合，我就切掉你的鸡巴！」说完把刀子在我面前晃一下。

　　这时我突然看到妈妈的眼睛悄悄眨动一下，趁他们很杂乱的声音时，悄悄对
我说：「非，不要再想了，你不要和他们斗，我也不想再被他们强奸。」

　　原来妈妈已经醒来，给她这么一说，我已经忍不住了，就开始摇着屁股，把
鸡巴狠劲地抽插着妈妈的淫穴，妈妈给我弄得发出「哼嗯哼嗯」的声音，身体有
反应地扭起来，他们看得也很高兴说：「你看他干自己的亲妈妈还这么爽！」

　　那三十几岁的匪徒看我干得这么高兴，在我妹妹的小穴里灌了精，之后就硬
在我手里把我妈妈抱过去，把她双腿曲起来，狠狠地抽干着，嘴里说：「还是老
的比较有韵味！」

　　见我妈妈已经醒了，把她弄上窗台乱干，妈妈也无法控制自己，开始呻吟起
来。那两个少年见我鸡巴还是胀胀的，把我妹妹双腿分开又把我推在妹妹身上，
我心里发起狠来，反正已经干了妈妈，已经乱伦了，妹妹也就不在乎，而且刚在
干妈妈的时候快要高潮，现在正难过着，于是我操起大炮，狂攻我妹妹的海港，
她很快就沦陷了，我把她双腿扛在肩上，奋力奸淫着她，最后我忍不住把精液射
在妹妹的小嫩穴里。

　　那两个少年还去把我女友抱过来，问我：「这个漂亮的小美女又是谁呀？」

　　我无奈地说：「是我女友。」

　　那个三十来岁的匪徒在我妈妈的淫穴里射了精，这时知道原来他刚才奸淫的
是我的女友，就更兴奋了，说：「我最喜欢奸淫别人的女友！」

　　说完把我女友放卧倒在地上，抱起她两个圆圆屁股，粗大的鸡巴从我女友后
面一插而进，捅了几下，我女友已经哼哼啊啊起来，给那匪徒干了几十下之后，
女友已渐渐醒来，知道是给人家劫色了，但也没办法，生理反应也掩饰不住，结
果扭着小蛮腰，继续给三个人轮流奸淫。

　　他们大约在一点才失失然离开，而且拍了很多相片，叫我们不要报案。我，
妈妈，我女友三个人都醒了，只有我妹妹继续睡，我们清理后事，让她像没发生
过甚么那般，我们三个也约定这件事不能对任何人说，包括我爸爸。

　　可怜的爸爸回家里，还跟我们嬉笑玩骂，一点也不知道自己的心爱老婆和宝
贝女儿都被匪徒奸淫了，连漂亮可爱的未来媳妇也被男人任意淫玩，他更不知道
这一切原来都是儿子设计的。嗯，无知是种福气！

                           【第九篇续编完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 22:06 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  12楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:03  只看该作者 
房东先生　　作者：胡作非
                           〔１０〕房东先生

　　毕业班虽说要做论文很紧张，但其实大家在过完新年之后都在紧张找工作，
我知道自己不是一个甚么好材料，加上经济不好，所以都不敢像其他同学那般精
挑细选，结果就从三份录取我的公司里面选择这份工作，是一所电子仪器制造商
的市场主任，其实和推销员没太大分别，每个月都要达到销售额，只是不过还多
了要看看一些市场数据，月底要写报告而已。

　　这公司规模不大，文职只有十几人而已，所以我在过农历新年的时候同意他
们聘请时，他们就急不可待地要求我要先兼职上班，到七月份正式毕业后就全职
上班。我当然同意，因为这意谓着我有收入了，经济独立，可以为所欲为了，哈
哈哈！

　　身边有几个钱，我就去租一间房子住，可以方便工作，又能实现和女友进入
「同居时代」的愿望，尝尝小家庭的生活乐趣。意料之外的是，租房子不便宜，
以我兼职的薪金只能找个同住的房东。我就在电灯柱上违例贴上的租房广告里随
便撕下几张，打电话去问问，通常都回应得很冷漠因为我只是单身男生去租房，
他们怕我赖租。

　　正当我开始有些失意的时候，有个姓何的对我客客气气，说：「没问题，我
们离你们大家不远，现在就上来看看嘛。」他还怕我不来，又说：「我们只有两
夫妻，没有孩子，不会吵你。」

　　我见他这么好商量，就把附带条件说出来：「我有个女友，可能也会常常上
来，可以吗？」他说：「没问题，周末带些朋友来开Ｐａｒｔｙ也没问题。 」

　　就这样我就去这个离大学不远的地方，原来是旧楼区，楼只有五层高，没电
梯，幸好只是在三楼，我去的时候已经是吃晚饭的时候，楼梯还是暗暗的，每层
只有一颗大概只有１５瓦的小灯，我不是很喜欢，看来今晚也是白来一趟。

　　我按门铃，一个四十来岁，中型身材，身穿背心，背心还拉到肚腩上来的男
人忙开门，未等我自我介绍，就很热情地开门，迎我进来说：「你来了，外面冷
吗？」

　　我搓搓手说：「你就是何先生吗？」

　　那男人说：「不要叫我何先生，叫我春辉吧，这个是我牵手（即太太），叫
韵恩。」

　　他太太三十来岁，样貌虽然不能用「漂亮」来形容，但也不错，一副少妇的
样子。她穿着睡衣，虽然现在还是春天，她的睡衣不薄，但从隆起的胸脯上，我
看到两颗小凸点，里面没有穿上胸罩吧，好一个骚包！

　　她把正在吃饭的筷子放下说：「你吃过饭吗？不嫌我们粗菜也来一起吃。」

　　就是这样，我感到这里有种家庭的温暖，我没嫌这里比较旧，也没嫌屋里两
间房子只用木板间隔，就决定租在这里。

　　女友听到我租屋的事情，大惊小怪起来：「甚么，你没有事先和我商量就租
了吗？」

　　我还以为她会恼我没跟她商量，但星期天一大早，她就来我宿舍，要帮我搬
行李，我女友就是这样温柔体贴，善解人意，我真是感动得快要流出泪来。

　　（为甚么要这样快搬出去？因为大学宿舍也要收月费，那个星期天刚好是月
底，所以要尽快搬走。）

　　我也想不到「乞丐过溪」，竟然要两个大行李箱才能装好我的东西，我和女
友一人一箱，她拿的那箱是衣服，我拿的是那箱书本，手里还要拿一些杂碎的东
西，连公车因为太挤也不给我们上车，计程车又没碰见。

　　结果我们两个只能狼狈地慢慢拖着行李走，本来只是２０几分钟路程，我们
今天走了半小时还在半路。我后悔没事先叫猪朋狗友帮帮忙，到这星期天，他们
都回老家去了。

　　我们路过一个凉茶店，女友放下行李，嘟着嘴说：「非，我们先喝杯凉茶再
走吧。」

　　天气不热，但她两个脸蛋已经热得红红的，香汗从额上流下，有些黏在她的
秀发上，很惹人怜爱，她一边喝凉茶，也顾不得仪态，解开胸前的钮扣，让毛线
衫领口敞开了，双手直往脸上脖子上扑，我也替她扇扇风，又替她解开胸前一颗
钮扣，她粉白的乳房立即露出一点点来，在这初春，街上行人还是普遍穿着厚衣
的日子里，显得特别性感。

　　她的手连忙在胸前一掩说：「会不会很难看？」

　　我说：「当然不会，你想难看还是想热死？」

　　过了一会儿她已经忘记领口的事，又用手往脸上扇风。

　　我们又用了２０分钟才把行李拖到那旧楼楼下，我们歇了一会儿。

　　我说：「我们要一起才能搬上去。」

　　于是我们先扔下那箱书本一起搬那箱衣服。我们面对面搬，我站在下面搬，
她站在上面搬，我把箱子抬起来，她就开始向楼梯上面退去，我上前一步，她退
后一步。

　　因为斜度的关系，我这位置会较重，可能是我刚才拿那箱很重很重的书本，
所以抬起箱子都有点吃力，女友见到我很重的样子，把腰弯下去一些降低斜度，
箱子的力就不会全卸在我身上。

　　可是她稍弯下腰，她毛线衫领口立即张得很大，从我这个角度就看见她两个
又圆又白的乳房还有深深的乳沟，她却完全没察觉，害我的鸡巴直挺起来，更没
力了，结果搬到半层楼梯又要歇歇。

　　可能是喝了凉茶，女友汗水流得更厉害，她用手臂往额上一抹，再往脖子一
抹，很自然又朝胸口一抹，毛线衫在钮扣上一勾，又解开了一颗钮，她还在担心
我能不能搬得动，完全不知道自己连乳罩也露了出来，她戴的那种是半杯型的，
但现在从她线衫外都能看见乳罩，可想而知是暴露得很多，上面五分二的乳房都
露了出来，只是她还不知道而已。

　　我们歇完又再搬，又是像刚才那样姿势往上搬，我女友这次弯下腰的时候，
干，两个乳房这次更一览无遗，她在向后移动时，两个乳房也跟着一动一动的，
我的心也一动一动直跳出来胀起的鸡巴使我很难再移动脚步，女友以为我太重，
更弯得低一些，这时连乳罩也和她两个大乳房分离，我连她两颗可爱的乳头都能
看见！这一次我裤子里真的胀疼了，搬到二楼时已经把箱子一扔，没有力气了。

　　女友忙走过来用面纸替我抹汗，她还不知道我没力的真正原因。

　　这时房东走下楼来，很热情地说：「哎呀，我一直开着门，等你们搬来，来
来，我替你们搬。」

　　我女友看我搬得浑身无力，倒是很心疼，虽然不好意思要房东帮助，但也对
他说：「真不好意思，我男友可能太累，我和你一起搬，让他休息一下。」

　　房东本来还说要自己来，但他眼睛很快看见我女友外露出白嫩嫩的乳房，就
转过来对我说：「胡小弟，你先休息一下，我和你女友一起把东西搬上去。」

　　结果他们搬的姿势和刚才我和女友一起般的姿势差不多，只是房东取代了我
的位置，我女友不好意思让房东出太大力也就弯着腰搬，避免卸太多重量给他，
两个圆鼓鼓的乳房又展现出来。

　　房东嘴里还不断提醒我女友说：「小心点，小心点……」眼睛就朝着我女友
的乳房直盯，干，真不知道他在叫她小心甚么，小心把奶子曝光吗？

　　我看到他裤子里也隆起一大块，他应该也是看到我刚才看到的美景，女友还
一点也不知道自己大胸脯完全曝光了，还是弯着腰搬那箱子，两个大乳房从敝开
的领口中暴露出来。

　　他们搬完衣服的箱子，又搬书本的箱子，我就拿着杂碎的小袋子跟着他们后
面一起上楼，我走在房东的左手边，从这个角度都能看到女友的棕红色的乳头从
乳罩里露了出来，我还看到乳头上还有汗珠溶在乳罩里，可以想像房东站那正中
的角度看到的情形就更不用说了。干他娘的，便宜了这房东吃一顿春天冰琪琳。

　　那个星期天，忙了一整天，送完女友回大学宿舍后，我就在那房子住下来。

　　到了晚上１１点，我已累得直打呵欠，刚想睡觉，就听到房东的房里传来一
阵阵缠绵的声音，原来这隔板是隔音很差，能听到隔壁的动静，甚至说话声也能
听得到。过了不久，隔壁已经弄得啧啧有声，房东太太闷哼起来，害得我鸡巴在
睡裤里翘得老高，干，女友又回到宿舍去，今晚怎么办呢？

　　我关上灯想自己打打手鎗解决，突然看到隔板墙上面隐约透出一点点光线，
原来这里的木隔板很简陋，那光线是木板的缝隙，缝隙虽然很小，但从那里竟然
可以看到房东的房里动静。

　　一看之下，我更兴奋了，房东夫妇在造爱，床头灯还开着，所以我可以一览
无遗，房东太太脱得光光的，像只小狗伏在床上，虽然她已经三十来岁，但皮肤
细滑，只是稍微胖一些，而房东也脱得光光的，扶着她的大屁股不停挺着大鸡巴
挤向她，房东太太给干得全身乱颤，两个硕大的奶球也乱晃，在床单上滚过来滚
过去，房东两手伸过来使劲地搓着她的奶子搓得变形。我就这样一边看着他们，
一边用手搓着自己的鸡巴。

　　这隔板也实在太薄了，我还能听到他们的谈话，房东一轮强攻之下，他太太
已经禁不住发出淫浪声来，她不好意思地捂着嘴，想压下声音，说：「老公，不
要太大力，会给今天搬来那个小胡听见。」

　　房东嘻笑说：「听见也不要紧嘛，以后我们可以互相听隔壁的呻吟声，增加
我们的乐趣嘛。」

　　他太太声音急促地说：「他只有一个人，怎么会有呻吟声？」

　　房东说：「嘿嘿，你今天去打麻将，所以才不知道呢！这小弟有个挺美的女
友，说以后有时会来小住几天，到时我们就可以听听他们的呻吟声嘛。哈哈，他
女友真是个小骚包搬行李搬得钮扣都打开了，哇塞，她两个奶子有你这么大。」
说完把他太太反转过来正面，抽插十几下，还在她的奶子上又摸又搓。

　　他太太被他弄得泣不成声，双手紧捏着床单。

　　等这一阵风暴过去后房东太太才喘气着说：「你怎么能看到人家的奶子？」

　　房东得意洋洋说：「他那女友搬行李伏下身时领口全开了我从领口看进去，
两个白白的大奶子完全给我看到，连奶头也看得见，我真想扑过去吸她咬她！」
说完就扑在他太太的大奶子上吸着咬着。

　　他太太娇喘着说：「怪不得你今晚特别起劲，原来还在想人家的奶子！人家
有男朋友，你小心被挖掉你那对色眼哦！」

　　房东一边干着老婆，一边笑哈哈地说：「她男友力气不够，还要我帮他搬箱
子呢，就算他知道女友的奶子给我任意看，他也不敢出声，哈哈哈，不知道他以
后不够力气干他马子，会不会也找我帮忙呢？」

　　干他妈的，原来房东这对夫妇还挺会找乐趣呢，竟然把我和女友当成他们床
上性乐趣的主角！不过听他这样说，我倒是兴奋得鸡巴连抖几下。

　　就是这样，我喜欢上这里，每晚都能看到房东夫妇在房里轮敦，都三四十岁
了，精力还这么旺盛！还有一个原因就是，原来这公寓里还有一些住家妓女，算
是有几分姿色，二三十岁都有，有时会在楼下周围向我勾搭，虽然我没有去献金，
但被那些有几分姿色的美媚叫「小帅哥」，感觉还不错。

　　但除了这些其他都是缺点，周围的店子是修车的，那些修车工人满身油渍，
很好色的，喜欢调戏少女，我女友经过时，他们有时也会吹吹口哨。还有这里旧
楼没有管理员，任何人都可以随便进出，治安也不太好。

　　女友没有搬来跟我住，她说怕人家说闲话，我也没有理会太多，因为大学学
科论文把我弄得团团转，经常要在图书馆里找资料。公司那边也不放过我，过了
四月加薪后，有两个同事离职了，经理把其中一个同事的客户安排给我，我每天
下午都要抽时间去拜会一下这些客户，顺便介绍一下公司的新产品。

　　虽然房东让我和他们一起吃饭（当然要另外算钱），但女友隔几天也会跑来
我买菜煮饭给我吃（她煮的比较合我的口胃），不过不会等我，她自己吃完饭七
点多就会回去宿舍，我要到八点多才回来，结果我们很多天都不能见面，只能靠
电话联络。

　　这一晚我又是八点半才回来，狼吞虎咽地吃着女友煮好的饭菜，房东一边看
电视一边和我说话：「胡小弟，我看你还是叫你女友来这里一起住，我也不会多
收你的房租。」

　　我吃得满口都是饭说：「她说怕人家闲言闲语。」

　　房东说：「有甚么好怕？反正以后都是夫妻，预支一下蜜月有甚么了不起？
现在同居已经很普遍了。」

　　房东太太也插嘴说：「嗯，你知道今晚发生甚么事？你知道这里治安不好，
你女友刚才在回去的时候差一点给色狼吞了，幸好春辉狗耳灵，听见外面有些声
音，出去大喊大叫才把色狼吓跑。」

　　我心一惊，忙问：「少霞有事吗？」

　　房东说：「没甚么事，她还算是坚强，虽然给吓慌，但很快就没事，进屋来
整理一下衣服之后，我就陪她去车站搭车。」

　　我心里扑扑跳，很复杂，一方面很担心她有没有受伤，一方面凌辱女友的心
理又在作怪，所以听到这个消息心情是又兴奋又紧张，草草吃完饭，收拾好就进
房打电话。

　　电话那边传来女友温柔的声音说：「不要担心我，没事的，没有受伤，只是
跌倒在楼梯上。不过你要替我多谢房东先生，是他救我一命！」我听女友没事，
松了一口气，但可能是她还有些惊慌，所以语气中有些幽幽。

　　女友没有提到色狼的事情，我心里很想听听整件事，这也可能和我喜欢女友
被凌辱变态心理有关吧？

　　我叫她把整件事说出来，她说：「其实没甚么，我７点多要走的时候，和平
常那样走后楼梯比较快，就在一楼转弯时碰到那个变态男人，他突然把我抓住，
我吓得要大叫，但他的手就捂我的嘴，我身体不能平衡，跌坐在楼梯上，那男人
压下来，房东先生就听见声音出来，向他大叫：你干甚么！那人吓得逃走，然后
房东先生扶我去屋里，我换掉外衣，拿你一件外套来穿，房东先生陪我到车站坐
车，就回到大学来，够详细了吧？」可能我女友样貌比较漂亮，她已经不是头一
次碰到色狼，所以她已经习惯镇定下来。

　　我脑里面老是想着女友被色狼在楼梯间凌辱的情形，弄得自己兴奋起来，没
处发泄，幸好每次临睡前又是我的娱乐节目：房东夫妇又造爱了，我已经在隔板
上找到第三个缝隙可以比较舒服看到他们房里的情况，这缝隙本来不大，但我用
刀子弄几下，就有３ｃｍ长，２ｍｍ宽吧？看得非常清楚。

　　他们每次造爱都喜欢拿周围发生的事情来当乐趣，今晚就把话题转到我女友
被色狼侵犯的事情上，我更是聚精会神地听他们每一句话。

　　房东太太抱着房东，把自己的小穴压向房东的硬鸡巴上面，哼了一声说道：
「你出去看到那色狼怎么侵犯他那个女友？」

　　给太太这个话题一挑，房东立即很吃紧地抱着她的屁股，朝她小穴插了几下
才说：「我悄悄走过去，他女友只发出唔唔声，声音是一楼弯角传来，我慢慢伸
头看过去，嘿嘿……」

　　房东太太给吊起瘾，摇着自己的腰，撒娇地说：「看到甚么，快说……」

　　房东淫笑着说：「那色狼一手捂着她的嘴，另一手已经伸进她的运动衣里去
摸她的奶子，我看到他的手在她胸脯上乱动。」我心跳加速，原来女友真的被人
侵犯了。

　　房东太太说：「那你就叫起来吗？」

　　房东嘿嘿笑说：「没有，我看得很兴奋，他女友长得很漂亮，我本来已经想
偷看她想摸她一把嘛，现在看到她被男人摸也很兴奋，所以我继续偷看，他女友
穿的是橡筋裤头的运动裤，那色狼很容易把她的裤子脱下去，哇塞，里面小内裤
露出来，我烂鸟硬得发疼。」听他这么一说，我的鸡巴可真的硬得发疼。

　　房东又把太太干好几下，继续说：「他女友的裤子被那人一脱羞得蹲下去，
想遮住内裤，那运动衣就给那人顺手揪起来，乳罩也露了出来，就慌了神，手脚
不知所措，不知道要遮上面还是遮下面。」

　　房东太太说：「怪不得你出去好一段时间才喊叫，原来在看呢！」真是岂有
此理，这好色房东宁愿偷看也不施援手！我心里却只有兴奋，没有愤怒，换作是
我，我也可能这样做。

　　房东换着姿势，把太太压在床上干，继续说：「那色狼就趁机像我这样把她
弄倒在楼梯上，压着她，要扯掉她的小内裤，她忙用双手拉着，结果色狼双手反
方向朝她的乳罩一掀，她妈的，两个大奶子抖了出来，那色狼的脸就贴上去，嘴
巴咬向她的奶头吮吸。」房东说完也做出相同动作，脸伏在他太太的大乳房之间
乱舔乱吮，我看得有些头晕，好像自己真的在看女友被侵犯的情形。

　　房东太太假嗔着说：「你就是这样见死不救，上次我差一点被你那个猪朋狗
友强奸，你早已经回家，却不动声音，也不替我解围。」

　　房东哈哈笑说：「我当然要等到最紧急关头才出现，电影也是这样啊。」

　　房东太太说：「但那次我已经被他脱光，奶子也给他捏得快破，还不算紧急
关头吗？」

　　房东说：「我就是等他的烂鸟快插进你的小洞洞里才推开门，时间刚刚好」
这对夫妻真是淫荡得不像样。

　　房东太太问：「这次你也等到这种紧急关头才喊跑色狼吗？」

　　房东说：「我本来也想等这样紧急关头，但那个色狼见到那个少霞的大乳房
很光滑细嫩酥软，结果双手都来摸捏，没继续捂住她的口。」

　　房东太太说：「那她就大喊起来吗？」

　　房东说：「没有，我说过她是个小骚包，色狼的嘴还在舔弄她的奶头，弄得
她吱吱呵呵，没有大喊。但色狼后来双手却很大力摸她的奶子，最后竟然用力捏
下去，这次她喊叫起来，我才跟着喊，那色狼见有人出现就跑掉了。」

　　虽然我听得仍很兴奋，但原来女友的奶子被人大力捏，不知道会不会弄伤弄
瘀呢？真叫我担心。

　　房东还没干完他太太，而且还继续说：「他女友挣扎站起来，见到我就像见
到救星那样紧紧抱着我，两个大奶奶贴在我胸上，真的很酥软，我不敢放肆，就
帮她穿上外裤，但要帮她理好乳罩的时候，她露出很痛的表情。」

　　他太太说：「刚才那色狼弄伤她了！」

　　房东说：「应该是，我问她：很痛吗？她点点头，我就伸手揉她的奶子，轻
轻的慢慢的，我再问她说：舒服一点吗？她又点点头，我就继续抚摸她的两个大
奶子，真的很大，一个手掌都握不住，她的奶头就在我手掌中竖起来，她不好意
思低下头，再给我摸好几下才推开我，说：谢谢，不痛了。」天啊，原来今晚发
生这么多事，女友被人侵犯完又被房东摸乳！

　　房东讲完更狠狠地抽插着太太，两个都达到高潮后，他太太嘻笑说：「你倒
会讲故事，你刚才才出去一会儿，会有这么多事发生？」

　　房东说：「真的啊，我虽然加盐加醋，但整件事就是这样，信不信由你。」

　　我知道房东在造爱时可能会说得夸张一点，但应该离事实不远。

　　那天晚上我睡得不好，脑里面总是想着女友被色狼褪下运动裤，扯起运动套
衫，然后压在楼梯间大肆凌辱，那还不止，还给「救她一命」的房东先生按摩乳
房，脑里面把这些情节都化成了影像，那种醋意、那种咬牙切齿、那种又非常兴
奋的感觉交杂在一起，弄得整晚翻来覆去，鸡巴胀得很痛，到了清晨才迷迷糊糊
睡去，到早上起床那鸡巴还是硬帮帮的。

　　我准备去刷洗，瞥见房东太太在煮早饭，房东呢不见人，应该是去买报纸，
我见房东不在，就比较放肆地从背后看着房东太太，有甚么好看呢？房东太太在
家都穿得很随便，现在天气转暖一些，她就穿起薄薄的睡衣服，薄得半透明，可
以看见里面小内裤包着两个大大的圆屁股，背部看不见乳罩的影子，看来是没穿
乳罩，真骚！

　　我的阳具更是直立起来，挺得睡裤很难看。我已经差不多两星期没和女友亲
热过加上昨晚睡得不好，精神好像不受控制那样，我自己也不相信会这么冲动，
我冲进厨房里，从后面抱着房东太太，双手刚好捏在她两个大奶子上面，透过薄
薄的睡衣我立即能感受到她两颗乳头，房东太太惊呼起来：「啊……你……」

　　我没理会她，双手就在她乳房上摸搓着，还用手指去捏她的奶头，她全身软
了下来，没有太大反抗，只是说：「不要这样……」

　　我咬着牙愤愤地说：「你老公摸我女友的奶子，现在就当作你来赔偿吧！」

　　房东太太听我这样说便没作声，双手无力地推着我，我继续抓弄她的乳房，
她也才３０多岁，还有几分姿色，特别是乳房更是硕大，我摸得很爽，可能我搓
弄的幅度太大，她的睡衣钮扣就被我扯开，我干脆就把手伸进她胸脯里，直接摸
她的大奶子。

　　她也像我女友那样很敏感，给我搓弄几下身体全软了，两个圆圆屁股贴着我
的腰，现在刚好夹着我已经很粗大的烂鸟上，我更疯狂，腾出一只手来摸进她的
裤子里，经过毛茸茸的阴阜地带，直捣入她的小穴里，她啊叫了一声，上身无力
地依在灶台上。

　　我就顺手把她睡裤连内裤一起脱下来，她妈的两个圆屁股可是大得很可爱，
我的手指从后面插进她小穴里，最初只用食指挖，后来连中指也插进去挖，她里
面水汪汪的，嘴巴发出哼嗯哼嗯的叫床声，好像在鼓励我继续侮辱她，我心里很
兴奋：原来侵犯人家是这么容易的事？！我一手把自己的睡裤脱到腿弯，把内裤
拨向一边，歪歪地把大鸡巴掏出来，稍微弯下腰，对准位置，准备冲锋。

　　「咳，咳……」身后传来一阵干咳声，我惊慌回头一看，原来房东已经站在
厨房门边，而且面无表情，我在０．０１秒之内迅速把自己睡裤拉起来，但张开
嘴巴，不知道要说甚么才好。

　　房东太太也很快整理一下睡衣裤，可怜兮兮地说：「老公，我，是他……」

　　房东的脸色放松一些说：「我来的时间刚刚好吧？刚好是紧急关头？」

　　房东太太扑向他捶他的胸，娇嗔地说：「老公你坏，你站在门口看多久？」

　　房东没理会她，走过来拍拍我的肩说：「这次算了吧，算是给你一个人情，
大学生不要做错事，换作是别人就不好办了。」

　　我呐呐地说：「不好意思，不好意思。」

　　房东说：「年轻人有冲动是正常的，看来你真的要叫女友一起来住才会比较
好。」

　　事后真有点后悔，其实我好色，一般都是偷看偷摸，或者出卖自己女友，像
这天这样强来，从来没做过，所以虽然房东放我一马，但我心里总是不舒服，整
天在学校或着去工作应酬都闷闷不乐，害怕房东会突然去举报。

　　我老实把事情告诉女友，女友最初很惊讶：「我还以为你有我这样漂亮的女
友就不会想其他女生……」

　　后来女友见我还是很紧张，就安慰我，最后答应搬来和我一起住，以免我再
次冲动做出错事来。

　　她说：「不要太担心，我看他真的会原谅你，不会突然跑去告你。」

　　见我还是很不开心，就说：「这样吧，我星期六就会搬进来，我们晚上庆祝
一下，你叫房东两夫妇一起来，请他们吃一顿，当向他们赔罪。」

　　我说过我这女友真是善解人意，她这样安慰我之后，我压力好像减轻很多，
心情轻松起来。

　　星期六那天我女友真的搬来行李，晚上我们就在附近一间小菜馆吃晚饭，房
东吃得很高兴，女友捏捏我的手暗示我要趁机为那天的事情道歉一句。

　　我鼓起勇气说：「春辉哥，你大人大谅，小弟那天冒犯嫂嫂，请你原谅，小
弟敬你一杯茶。」

　　房东一愕说：「你还记得那天的事情吗？不过敬茶不够礼来一杯酒好吗？」

　　房东太太笑笑说：「他的酒瘾又来了，他是专喝烧酒，你小心你钱包的钱不
够。」

　　我当然要很大方说：「不要紧，随便叫。」

　　于是他叫来ＸＸ牌米酒，这牌子的酒很烈，起码有７０度，我敬他一杯，他
喝大杯，我喝小杯，已经给酒呛得咳咳咳。

　　房东喝几杯脸开始红起来，说话越来越大声，他太太劝他不要喝，反而给他
硬灌两杯，害她喝得脸都红了，房东举杯对我女友说：「来，为你新搬来这个好
地方，干杯！」

　　我女友根本没有酒量，但盛情难却，也喝了一小杯，她是硬吞下去的，没有
停留在嘴里，虽然没有呛，但脸慢慢红了起来。

　　过不久大家都有点醉意，房东的人一手搭在他太太肩上，另一手搭在我女友
的肩上，我女友稍为躲开他，他对我说：「其实你有这么漂亮的女友，想不到你
还会对我太太有非份之想。」

　　我无言以对自己做错事，只好任由他怎么说。他突然在他太太胸脯上一摸，
然后在我女友的胸脯上也摸一摸说，对她说：「不知道你男友是不是觉得我太太
的奶子比你大？」

　　我女友推开他的手说：「春辉大哥希望你不要和我男友计较，我代他谢罪，
敬你一杯！」说完喝完半小杯酒。

　　房东立即替她添酒说：「太少，诚意不够。」我在一旁想帮她喝，她推开我
又把酒吞了下去。

　　我女友也开始醉酒乱说话：「这里甚么都好，就是治安不好，那天楼梯间那
个色狼差点把我吓死。多亏春辉大哥救我一命，我再敬你一杯！」

　　房东立即替她添酒。我忙拉着女友说：「不要喝，你喝太多了。」

　　但她又喝了，对我说：「你不知道那色狼把我捏得很痛，痛得我眼泪都流了
出来，幸好春辉大哥来救我。」

　　房东假装关心她说：「那你现在还痛吗？要不要我再替你按摩几下？」我女
友羞得满脸通红。

　　房东太太也酒意盎然，开始打起瞌睡来说：「时候不早，我也不行了，我们
回去吧。」

　　我们才结束这晚饭，一起走回去。

　　回到家中，房东太太就一头栽到床上去，没到一分钟已经呼呼入睡，房东叫
我和女友坐在沙发上，女友已经醉得迷迷糊糊，头一靠在沙发上，眼睛就闭了起
来。

　　房东说：「我去泡茶，解解酒。」

　　我忙说：「我来，我来！」

　　我去厨房泡一杯茶出来，就见到房东把我女友的裙子拉上去，抚摸着她光滑
的大腿，他见我出来，说：「你女友已经睡着了。」说完就扶扶她的身子。

　　我看到他的手不安份地按在我女友的胸脯上，我就说：「让我来扶她吧。」

　　房东说：「你先去厕所拉拉尿吧，我帮你扶她进房吧。」

　　我说：「这样不好意思。」

　　房东说：「没甚么不好意思，你那天把我老婆脱成那样，还又摸又捏，也没
甚么不好意思，现在我扶扶你女朋友就不好意思了？」

　　果然，果然！果然和我心想的一样，这房东故意提起那天的事情，就是想趁
机在我女友身上刮刮油水，而我心里也想让他摸摸我女友，算是还清他那份「人
情」，以后互不相欠，免得我整天提心吊胆。

　　于是我说：「好吧，就麻烦你扶她进房吧。」

　　房东说：「你别太着急进房，等『最紧急关头』才进来吧！」

　　干他妈的臭穴，原来要我女友弄得像他太太那天那种情形，我才可以进去！
但我心里却很兴奋。

　　我向浴室走去，回头看的时候，见到这好色的房东已经把我女友抱起来，我
女友９０几斤，不算重，所以他可以轻易抱起她，他一手抱她的背，另一手抱她
的腿弯，本来长到膝盖的裙子已经滑到纤腰上去，两截白嫩嫩的大腿完全露了出
来。我走进浴室里拉尿，鸡巴胀得老大，心里暗数着秒数，盘算着这个好色的房
东会怎么对待我女友。

　　我尿完就数到１５秒匆匆走出来，看到我房间的门已经关上，我心里又有
凌辱女友的念头心想：「看来我也要像房东那样，等到『最紧急关头』才出现 」

　　于是我悄悄走进房东的房里，见他太太在床上睡得很死，就找隔墙板上那个
小缝隙，往我自己的房里面偷看，房东好像特别喜欢开着灯干这种事，所以我看
得很清楚。

　　先映入我眼帘的是我女友可爱雪白修长的大腿裙子已经给房东拉到小腰上，
小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来，上身的外衣也已经解开了，
房东从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来，扔到地上。

　　我女友还迷迷糊糊的，身体有微动，但却不知道发生甚么事情。房东双手伸
进她背心小内衣里，摸我女友两个大奶子，嘴里还说：「干你妈的，你女友的奶
子也很大的嘛，还想搞老子的老婆？」

　　我女友不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺
起来，让乳房显得更大，干，真是便宜了人家都不知道呢！

　　房东把我女友的小背心拉扯上去两个大乳房就抖露了出来，我看到房东把她
两个奶子弄圆搓扁那般捏弄着，干，我摸他老婆也没这么卖力！他也和我一样，
在我女友的奶头上捏弄着，我女友哼了起来，接着就哦嗯哦嗯呻吟起来。

　　坏！我女友最敏感是奶头被捏，果然，我看到她小内裤中间已经开始湿润起
来，房东其中一只手摸来她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她
内裤中间凹进去的地方按了下去，我女友啊轻轻叫一声，身体扭动得幅度渐渐变
大，房东的中指往我女友的胯间小缝挤进去，他妈的，挖我女友的小穴，还连内
裤都挤了进去！

　　房东把我女友的内裤拉下来时，她悠悠转醒，房东把自己的身子压上她，她
还以为是我，还主动抱着他背部，其实她已经两三星期没得到我的滋润，现在给
挑起了欲火，也很想要了吧？房东对着她的嘴吻下去，我女友张开嘴迎合他，只
见他把舌头伸入她的嘴里，搅动着，不一会儿就把我女友的嘴巴弄得一片狼藉。

　　可能是亲吻的感觉不同，我女友突然睁大眼睛，「啊」惊呼一声，慌忙用手
去挡他，身体用力扭起来，房东立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，手指挖
进她的小穴，她「呵」一声，全身软了下来，任由他用手指抽插她的小穴。

　　房东的「手技」不错，很高频率地在我女友的小穴抽插，连续一分钟，我女
友小穴淫水汪汪地被挤出来，房东还继续抽插，弄得她呵呵哦哦呻吟连连，小嘴
巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了他的手和自己的大
腿内侧。

　　房东趁她这时不能反抗，脱下自己的裤子，掏出他的大阳具，哇塞，龟头很
大，肉棍上还盘着青筋，真是利害的武器，无怪乎他老婆会那么迁就他，无怪乎
他两夫妇可以每晚大战一场。

　　我看他露出武器，心想：紧要关头来到了，我要及时出现！但他却强抓着我
女友的手去握他的鸡巴，还要不停搓着，干他妈的，还要替他手淫！我女友被他
的手指干得有气没力，幼嫩的手任由他摆布，自己只能张着嘴巴发出呵呵呵的呻
吟声。

　　房东见我女友鲜嫩可爱的嘴唇一张一合着，他老婆已经３０多岁，嘴唇的颜
色当然暗哑，没有像我女友那般鲜嫩，他兴致一起，把大烂鸟靠在我女友的嘴唇
边，我女友慌忙闭起嘴巴别过脸去，房东用手把她的脸移过来，但她仍闭着嘴，
大肉棒只能在她嘴唇边游来游去，不能进去。

　　房东那只挖我女友的手，本来只有中指在挖，现在连食指也一起插进去，撑
开我女友紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽插，我女友给他这样一刺激，不禁更
大声啊啊呻吟起来，嘴巴一开，他那大肉棒立即挤进她嘴里，她的呻吟声就变成
唔唔声。

　　我看见女友被男人凌辱着，心狂跳着兴奋不已，但好歹他是房东算是熟人，
如果弄得太过份，以后就很难相处了，所以我觉得现在算是「紧急关头」了，我
要及时出现！

　　我回到自己房门口，仍可听见里面唔唔唔啧啧啧很淫荡的声音深呼吸一下，
然后扭开门。哎呀！干他妈的，他竟然从里面反锁着，我再扭几下也是不能开。

　　我就敲敲门：「喂，春辉兄，麻烦开一下门。」

　　房东在里面喘气说：「再过几分钟，快完了！」真是干他妈的，还想在我女
友嘴巴里射精吗？

　　可能是知道我要「出现」，里面传来手忙脚乱的声音，我心里暗笑，被我这
样一催，他可能已经忍不住射出来了！

　　我听到里面我女友发出声音：「你不能这样……」嘿，证明我的想法正确，
他可能已经射出精来，大肉棒已经离开我女友的嘴巴，她才能说出话来嘛，看来
很快就会开门给我进去，我握着门锁，准备快点进去，看看女友被凌辱完后那种
可怜的情形，想起来都令人兴奋不已！

　　里面又是一阵子手忙脚乱的声音，我还在猜房东在做甚么，就听到女友「啊
啊……」叫了起来，他们又在干甚么？

　　我开不了门，所以还是跑回房东的房里面，再从那间隙往我自己的房间看，
干他娘的，我女友两条修长玉腿给房东强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人像
个肉球那样，他的粗腰已经压在她的胯间，那根粗壮毛茸茸的肉棒已经塞进我女
友的细嫩小穴里，还不断向里面挤着直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。

　　房里传来鲜肉摩擦的啧啧啧声，当他的肉棒挤进我女友的体内时又发出扑嗤
的声音。我女友竟然给他干了，我比房东差一级，不能在「紧要关头」出现，自
己可爱的伴侣就给人家大干一场。

　　房东一边干着我女友，一边手反把门锁打开，我就开门进去，浑室充满着淫
荡的气味和肉香，房东还没干完呢，把我女友压在床上狂干着，抽动着他的大肉
棒，把我女友的大阴唇小阴唇都干得反了出来又挤了进去，我女友闭着眼睛，脸
红红的，我知道她还没醉醒，刚才那些反抗也只是下意识一些行为而已。

　　这次轮到房东脸有歉意地说：「不好意思，见到这么漂亮的女生，我实在控
制不了自己。」

　　房东一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一
下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，房东说：「你真福气，看你女友的大奶子又大
又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这么爽的。」

　　我又兴奋又生气，干，我女友这样给他干，我还算有福气？！不过我又看得
很爽，看自己心爱的女友这样被人脱得精光按在床上肆意蹂躝，真是兴奋得鼻血
都喷出来。

　　我女友给他干得小腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，房东哈哈地笑着对我
说：「你平时一定没有喂饱她，你看她这么饥饿还叫床叫个不停，我帮你喂饱她
吧」说得我脸红耳赤。

　　到底已经是四十岁左右的男人，房东干了２０分钟后，双腿开始发软，但那
大肉棒还没有任何软却的现象，我女友的小穴口已经给他干得发红。房东竟然对
我说：「拜托你一下，帮我换个姿势。」

　　真是岂有此理，干人家的女友，还要人家帮他换个姿势来干自己的女友，我
说：「春辉兄，也干够了吧。」

　　房东说：「反正你女友都给我干了，就算我欠你一个人情吧。」说得正中我
下怀，我其实也想他继续干，他的话刚好可以给我一个下台阶。

　　他把大肉棒退出来，我把女友身体反过来，让她像发春的母狗那样反卧在床
上，房东就抱着她的圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴干了进去，这样的姿
势肉棒可以插得很深，我想他粗长的大鸡巴一定能顶到我女友的子宫口。

　　我女友被他插得全身一颤一颤，又是啊啊呻吟着，浪声不绝，房东也肆意对
她凌辱，反正是人家的女友，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力地直插到
底，我真担心我女友的小穴和里面的器官会不会给他插破。

　　我女友这个反卧的姿势在房东的冲刺下两个乳房随着被干的动作而抖动着，
她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，所以两个大奶子就在床上
磨着，房东还不时伸手去摸捏着，还故意对着我把她的大奶子摇来晃去，我也很
兴奋，跟他那样把我女友的大奶子摇来晃去，原来大奶子可以这样好玩的，我之
前还没这么放肆玩弄自己的女友，今晚竟然要人家来教我。

　　房东已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样把大肉棒抽出来再奋
力一刺到底，突然我女友「啊」娇叫一声，房东忙对我说：「对不起……进错门
了！」

　　我一看，原来房东在抽出插进的时候，竟然对不准位置，插进我女友的菊门
里，刚才在干小穴时，我女友的淫水已经连肛门已浸润，所以他的大龟头才能硬
撑进我女友的菊门里，菊门被他撑开，周围的嫩肉隆起来。

　　我看得心狂跳，我从来没碰过女友的菊门，现在竟然被房东开发了，他还问
我说：「怎么办，现在要抽出来还是挤进去？」

　　我从来没见过肛交，现在女友竟然被人家施鸡奸刑，我说出连我自己也不相
信的话：「插……插她一下……一下就好。」

　　房东就把我女友的屁股一抱，大肉棒硬挤进她的肛门里，女友惨叫起来，眼
泪挤了出来，我看到她菊门口有些血丝，吓得忙叫房东停止，但他又用力一戳，
把我女友的的菊门都弄裂了，幸好只流一点点血丝。

　　当他抽出肉棒时，我看到女友的肛门被干开了一个洞，幸好慢慢地又紧闭起
来，房东的大鸡巴上却有一些黄黄粪便，且有些异味，我说：「你弄脏了……」

　　房东笑笑说：「别担心，我洗一洗就行了。」说完，朝我女友的小穴又干进
去，抽弄几天说：「你看，你女友的淫汁都替我洗干净了。」我一看，果然他的
肉棒上有些粪便已经「洗」干净，但我女友的嫩穴里外却沾上了。

　　房东疯狂对着我女友的小穴抽插二三十下，我女友被干上了高潮，啊啊啊叫
着，淫水直喷，而房东也胀红了脸，我知道他也快射精，对他说：「不要射在我
女友里面，她经期好像已经过了两星期，很危险！」

　　但说得太迟了，他已经忍不住扑嗤射出精液来，灌在我女友的小穴里，听我
这么一说，忙抽出来，忍着不射，把我女友的手拉起来，然后把她的脸压下去，
把大肉棒挤进我女友的嘴巴里，才放肆起喷射出来，弄得我可怜的女友满嘴都是
他精液，把她弄得一片狼藉。

　　可能是那晚女友酒醉，第二天早上醒来，她竟然一点也不知道昨晚被这个春
辉兄淫玩过，还答应说以后常来我这里。嘿嘿，有这么一个好色的房东，我的凌
辱女友生活应该会更多姿多彩了！

                             【第十篇完】


[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 22:08 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  13楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:04  只看该作者 
兴奋之源　　作者：胡作非
                           〔１１〕兴奋之源

　　把凌辱女友的事件一个接一个写出来，写的过程中当然很兴奋，有时还忍不
住中途跑去打手鎗，就在这种兴奋的感觉和网友的鼓励下，越写越多。

　　但有个问题（网友也提过）：为甚么只要想起或看到女友被别人凌辱，就会
这么令人兴奋？我这种心理是甚么时候开始的呢？其实我自己也不太清楚，仔细
想起来，可能是这样开始的……

　　我和女友热恋了一年之后，我们开始有肉体亲密的关系，她把少女宝贵的贞
操给了我，我们在床上缠绵之后，她抱着我说：「非，人家甚么都给了你，我们
以后都不能分手。」

　　我看着自己个这么漂亮的女友而且她还肯委身于我，实在是求之不得，那会
想到分手呢？我当然发誓一生都会爱她（嘿嘿，我想所有男生也知道，在夺去女
友贞操时，一定要说这种话，事情日后会怎么发展，就另当别论了。）

　　我们亲密的关系换来的代价就是不能隐瞒对方，于是我们在校园的一个幽静
的小路上谈情的时候，我和她向她招供：我在中学时有个暗恋的女同学，她和我
同桌，经常关心我，我就以为她喜欢我，我也就喜欢她，但后来才发觉她已经有
男朋友，我很伤心，哭了两天不回学校，后来老师打电话来，说我再不回学校，
她就来家访，吓得我第二天立即回校，继续和那个女同学同桌。我女友听完笑得
花枝乱颤。她也向我「坦白」：她的第一次暗恋对象是初中的老师。

　　就这样，后来我向她坦白中学有「看电影」关系的女友有三个，「牵手」关
系的女友有一个，还有一个已经发展到「拥抱」关系。女友她说没有之前没有一
个正式的男友，追求她的倒不少，但她爸爸觉得她还很小，不准找男友，要她大
学毕业后才能有男友。我是个幸运儿，因为她叔叔认识我爸爸，在她爸爸面前说
过这个「后生家」很乖很不错，于是我成了她的第一个男友。

　　原来我是她第一个男友，就是说她是「原装正货」，没被其他人碰过！我心
底有种莫名的优越感。当拉着她的手的时候，我就会想到：嗯，我是第一个牵她
的手的男人。当吻她的时候，她会说：第一个吻我的人就是你哟！女友说的对，
把自己的过去坦白讲出来，心里没有隐瞒的事情，心情就会很开朗。

　　过了两星期，我发觉女友和我出去逛街的时候，总是有点不高兴。

　　「你为甚么不高兴？」我问她，她摇摇头，但还是可以看出她不高兴。

　　「你恼我以前有过五个女朋友？」我再问她。

　　她说：「不是啦，别问我。」说完自己走开了。

　　我只能跟在她的屁股后面，不知道她最近有甚么烦恼，可能是我甚么地方得
罪她。那时我们才认识一年多，我真的很喜欢她，以前的女友都可以让她们走掉，
但如果失去少霞这个女友，我一定会毕生遗憾！

　　所以我走回她身边拉着她的手，她看来不是在生我的气，所以没有推开我，
只是轻轻倚在我身边，继续默默地走着。

　　「你这么喜欢第一次，如果我有些第一次不是给你，你会不会不要我？」

　　女友突然很委屈地对我说，水灵灵的眼睛这时真的充满了泪水，只是没掉下
来而已。

　　我忙说：「不会，我一定会娶你，只要你肯嫁给我。」

　　女友说：「我有件事情瞒着你……我讲出来你不能恼我。」我点点头她还觉
得不够，还要勾小指头才算数。

　　原来她中学时请了个家教，是个大学男生，性格很随和。补习完后，她有时
会向他撒娇，有时还会故意打他或捏他的手臂。那个家教都假装追着她来打，结
果她会跑进房里，他也假装追不到就放过她，于是她每天都要作弄一下他。

　　有一天那个家教在教她生物科，举着手臂讲甚么叫「三头肌」、甚么叫「二
头肌」，女友就对准他的手臂三头肌部位大力捏下去，捏完就笑嘻嘻地逃跑，家
教和往日一样喊着不要逃，然后追着她，这次她动作比较慢一点，给家教从后面
抱住她，双手刚好抱在她酥胸的两团嫩肉上。

　　我听女友说完，心扑通扑通地跳着：原来第一个摸她的奶子竟然不是我。

　　女友看到我的神情说：「他只是摸了两三秒就放开我了。」

　　我笑笑说：「哦，这只是小儿科嘛。」她见我心胸宽阔，没介意这件事，就
继续讲下去……

　　后来她继续作弄那个家教，自从上次碰过她的胸脯之后，家教就更迁就她。

　　这一次她不知道为甚么朝他的大腿用力打下去，「啪」的一声，家教痛得叫
起来，她站起来想逃跑，这次他忍不住朝她屁股打了一下。

　　我女友给他迁就惯了，没料到他会还手，就发小姐脾气，跑去自己房里面，
面壁躲在床上。那个家教见她生气，就忙去哄她，她就越不讲理，躺在床上动也
不动。家教把她身子扳过来说：「好了好了，算我不对，快点去温习，你都快要
考试了。」我女友就是不理他，继续背着他。

　　家教说：「我刚才打你的屁股很疼吗？我替你摸摸就不疼了。」说完就从后
面摸她的屁股，说：「现在还痛吗？」

　　我女友没理他，他就说：「我用力很轻，我来看看有没有红肿？」说完把她
的校服裙子掀起来，她觉得内裤给别人看到很羞，但仍然气在心头，硬是不理那
家教。

　　家教竟然在她后面把她内裤扯下去，露出她两个又圆又白的屁股，说：「没
有红肿嘛，你看又雪白又嫩滑。」说完就在她两个屁股肉上摸搓。

　　原来女友有这段少女的经历，连屁股的「第一次」也不是我所拥有，这种事
情发生在我心爱的女友身上，我心里有种很妒忌酸溜溜的感觉，但这种感觉不是
憎恶不是愤怒，而是一种像打麻醉剂那样使人全身酥酥麻麻的感觉。我深深吸一
口气，听女友继续讲下去……

　　家教先是用一只手摸她的屁股，接着用两只手对着她两个圆滑的屁股又摸又
搓，我女友脸都羞红了，忙把自己的内裤拉上来，转身对他继续发脾气：「你怎
么可以脱人家的裤子，我要告诉妈妈……」

　　她的话没说完，就看到那个家教的脸色变得恶狠狠的，与平时温文的样子完
全是两回事，愤怒地抓住她的两个手腕，说：「不要再发小姐脾气了，你信不信
我先奸掉你，你告诉你妈妈，我就连你妈妈也奸掉！」

　　家教这个恶相把她吓呆了，良久，她才说：「对……对不起，老师。」

　　那个家教的脸才缓和下来，说：「以后要乖乖听我的话，不准打我，功课做
不好，我就罚你，知道吗？」她就乖乖地点点头。

　　接下去几个星期，我女友都不敢作弄家教，他说话也威严了很多，她也乖乖
听他的话。有一次，她把一道三角几何题做错，家教就责怪她说：「我已经讲过
好几次给你听，不是这样做，还不记得吗？」

　　她也知道是自己错了说：「我记得，我再重做一次。」

　　家教说：「这次一定要惩罚你，不然考试时你又忘记怎么办。来，趴在我腿
上，打三十大板！」

　　我女友就像小孩子被罚那样趴在家教大腿上，他就在她屁股上连打十下，用
力不大，而且屁股很有弹性，每一下都有个反作用力，所以不疼。

　　家教说：「这样打你不疼，要打在肉上面你记忆才会深刻。」说完把她校服
裙子掀起来，把她内裤脱到腿弯，啪啪啪打起来，把她白白的屁股打红了。

　　她呀呀叫起来说：「老师，轻一点，很痛。」

　　打完之后，那家教才说：「不痛你以后会忘记。来，我帮你穿好裤子，以后
要记住别再犯错。」我女友红着脸点点头，站在他面前，让他替她穿上内裤。

　　我听到这里就问：「你让那个家教替你穿内裤，连你前面那个小芝芝都给他
看见啰？」

　　女友低着头说：「嗯，没有啊，他只是看到一些小毛毛和两片唇，没看到芝
芝那孔嘛。你坏，你说不要怪我……」

　　我忙说：「没有怪你，你那时只是初中生，还没成熟嘛，有甚么好看呢，那
个家教看了，也不会黏在眼睛里，你现在不还是属于我吗？我不会计较的。」

　　女友听我这么说，才舒了一口气，高高兴兴和我继续逛公司。

　　我口头虽说不计较，也不会记住这件事，但心里却老是想着女友和那家教的
那几段经历，回到家中想起来：如果那个家教胆子大一点的话，说不定真的把我
女友奸淫了，一股酸溜溜却又令人酥麻的感觉散布全身，那种感觉很好，我继续
幻想着，最终就要打手鎗才能解决。

　　女友讲的「家教」事件，在我心中种下「凌辱女友」这种心理初胚，但我还
是在一种「妒忌」的心态，后来的另一个事件，才使我把这种「妒忌」的心态转
成「兴奋」。

　　那一次是个星期六晚上，我把女友「偷渡」进我的宿舍里，我的室友和我约
定礼拜六轮流占用宿舍，这星期是我的，所以他回家去，这样我就能和女友在宿
舍里温存一番。

　　我抱着女友吻着她的小嘴，把舌头伸进她嘴里，弄得她气喘吁吁，开始要进
入「主题」，但她却推开我说：「我们老是这样做，以后我们分手怎么办？」

　　我抱着她哄她说：「我们不会分手的。」

　　她说：「我还有一件事要讲给你听，你听完就可能和我分手。」

　　我继续哄她说：「不会的，就算天掉下来，我也会娶你的。」（嘿，这些当
然是哄人的话，我也不知道天掉下来会有甚么结果。）

　　她于是幽幽地讲起她高中二年级暑假的遭遇……

　　那天我女友和同学去玩到五点多才回家，打开大门时，看到家里面很凌乱，
房里面传来妈妈唔唔唔的声音，她心里一颤，叫一声妈妈，这里有个男人从房里
冲出来，手里拿着一把刀子，指着她说：「你不想我伤害你妈妈，就别作声。」

　　我女友吓得脸都变了色，不知所措呆站着，那人才说：「把门关上。」她才
懂转个身，把大门关上。

　　她知道这一定是个劫匪，害怕得双腿都发软，那个劫匪把她也拉进房里，她
见到妈妈双手被反绑着，绑在床架上，嘴巴还贴上胶纸，发不出声音，一条内裤
吊在右脚的脚踝上，上身的衣服也是乱七八糟。她看到女儿进来，很激动。

　　女友知道是甚么回事，但自己不知所措，就忙跪在地上说：「我们有钱，你
全拿去，不要伤害我妈妈。」说完把钱包给了那匪徒，还指着藏着现金的抽屉，
只不过那抽屉已经给劫匪拿走了。

　　劫匪扮着笑脸，把我女友扶起身来，说：「小妹妹，你真乖，你不要害怕，
我们做做朋友好吗？」她全身发软，点点头，任由他的手搭在她肩上。

　　那劫匪说：「你还知道钱藏在那里吗？」她心里打算要快点把这个劫匪打发
走，才不会有危险，她指指自己的房间，说：「我还有些金器，我找给你。」

　　劫匪很高兴，跟她进房间里，她把密码锁打开，里面有一些金链和小戒指，
都是以前生日长辈给她的，现在只好忍着心痛给他，继续哀求他说：「这些都给
你，你快点走，我保证不会报警。我爸爸也快回家了。」

　　那人把那些金器都放在自己袋子里，还是搭着她的肩说：「还有没有？」

　　我女友见他那么贪钱，想来想去，说：「我还戴着一条金链，有个玉墬，但
不值钱，你要不要？」

　　匪徒说：「当然要。」

　　她就伸手到脖子上要解开那条金链给他，他说：「我自己来拿。」

　　我女友那天穿着高领的衬衫，他才不知道她戴着项链，他就解开她衬衫的钮
扣，她还以为只是要拿项链，怎知他竟然解开了四颗钮，衬衫给掀开来，她里面
没穿内衣，乳罩托着两个大乳房，全给他看得一清二楚。

　　他吞一下口水，把项链解开，手背还故意摸她的乳房，说：「小妹妹，你不
小喎。」我女友忙把衬衫掩着胸脯。

　　「还有没有？」这匪徒贪得无厌。

　　我女友摇摇头说：「全部都给了你，你快走，我爸爸一会儿回家，你就逃不
掉。」

　　那匪徒说：「别骗我，小妹妹你爸爸每天都六点才回来，这些钱还不够啊」
原来这匪徒事前已早作准备。

　　女友只好说：「全部都给你，不信，你再自己抄抄。」

　　那匪徒说：「好，我就先抄抄你。」说完叫我女友像被警察搜身的嫌疑犯那
样趴在墙上，然后他开始搜查起来，两只粗大的魔掌就伸进她的衣服里，乳罩给
他翻起来，两只粗手就在她乳房上搓弄把乳房捏得差一点变形，她不敢大声叫，
怕给隔壁妈妈听到，以后传出去名声就坏了，所以咬着牙忍受着。

　　那两只魔手往下搜查，内裤从裙子里给剥了下来，那匪徒还闻着她刚脱出来
的小内裤说：「好香，很有少女气息，给我做个记念。」说完把那小内裤藏在自
己的袋子里。

　　那色魔双手伸进她的裙子里，从她光滑的大腿内侧直摸上顶，她还没被男人
摸过私处，当匪徒粗手摸到她的私处时，她全身都软了，劫匪用手指剥开她紧闭
的两片阴唇，中指从她小蜜洞里插了进去，她啊轻呼一声，双腿无力支持，软倒
在床上。

　　那劫匪见状，立即把她裙子推到她纤腰上，把她两腿向两边分开，她的小穴
立即毫无保护地展现在匪徒的面前。我女友那时已经十六岁知道匪徒想做甚么，
就开始挣扎着，想把双腿紧闭起来，那匪徒却用力把她双腿扯开这样一开一合，
对匪徒更是诱惑，那匪徒就解开自己的裤链。

　　我女友趁机逃下床，跪在匪徒面前求他说：「请你不要强奸人家，人家年纪
还小，连男朋友也没有，破了身就没人要。求求你不要奸我……」

　　匪徒用手托起她的下巴，看着她俏丽可怜的样子，说：「你年纪轻轻，就这
么懂事，好吧，我不破你的身子，但你要用嘴巴服侍一下我。」

　　说完就坐在床边，把我女友的小嘴打开，把他那支有点腥臭的鸡巴塞进她嘴
里，她从来没含过烂鸟，所以差一点呕出来，眼泪直在眼框里打圈，她只好闭起
眼睛，任由那匪徒把她的头前后前后地拉动着，他那根大烂鸟也在她嘴里进进出
出地抽动着。

　　我女友起初是跪在床边替他口交，后来劫匪叫她伏在床上，趴在他下体替她
含烂鸟，这样他就同时把玩着她的两个奶子，还把她裙子掀起来，粗手从屁股后
面伸进去，剥开她两片阴唇，挖她的小嫩穴。我女友在没有经验下，躲不过他射
出的精液，白黏黏的稀浆糊涂得她满嘴满脸都是。

　　那匪徒终于心满意足，临离开时还把她绑在厅里的食桌脚边，故意把绳子的
结绑在她胸口和小腹上，还为她穿上裙子和上衣，然后才施施然离开。

　　她爸爸果然在六时钟才回来，看到女儿被绑在厅里，要为她松绑时，真的还
要解开她的上衣和掀起裙子才能解开，她爸爸看着女儿的裸体又怜惜又尴尬。

　　她家的观念还算保守，这件「家丑」就不敢外扬，也没有报案。

　　听了女友诉说这件悲惨的遭遇，我的心像被插一刀那么疼，一股醋意直冲头
脑，原来女友被这种坏蛋这样凌辱过，但这种伤心或心疼的感觉却化成一股不能
抑制的欲望。女友低着头不敢看我说：「非，我把全部的事件都告诉你，要不要
分手你决定吧。」

　　我没理会她的话，把她压倒在床上，疯狂地对她施暴，想着她告诉我那一件
可悲的遭遇，我从来没想过这种事情会发生在自己心爱的情侣身上但却发生了，
所以那一晚我像要报复那样，把她干得弄得死去活来。她很平静地承受这一切，
可能是觉得对不起我的缘故吧。

　　这件事本来是件悲惨的事，但之后我单独的时候，越想越觉得兴奋，自己可
爱的女友竟然被人家凌辱，在重覆想着整件事的时候，身体越发兴奋，结果每次
想起这件事都要打几次手鎗才行。

　　后来，我和女友做爱的时候，也会故意提起这件事，她最初很不高兴，后来
觉得我已经接受了这个事实，她的心情也开朗起来，有时还会故意说：「要是那
时那个坏蛋把我……」就会把我的欲望再次激起，再次大战一场。

　　各位色友可能认为我把自己快乐建筑在女友痛苦之上，但其实当你把那件悲
惨的事情变成一件平常的事或快乐的事，以往痛苦的伤口就能更快癒合。要是我
也觉得很悲惨，可能至今我女友的心里还会有这痛苦的阴影。现在，她已经可能
很平和地和我谈那件遭遇，像是别人的事情那样。

　　就是女友向我说出这件入屋行劫事件后，我开始觉得，原来凌辱女友有种莫
名的快感，觉得对女友的爱意也升华了。但之后还是停留在想像和幻想之中，有
时会想想女友在公车上被好色乘客淫辱一番（情形就像「公车轮奸」那篇色文那
样），就已经兴奋不已。直至我和女友之后参加一次本地旅游之后，我才开始进
行凌辱女友的行动计划，但那次旅游我绝对没有刻意安排。

　　那次刚好礼拜一是假期，连周末一共三天，我和女友参加一个三天两晚的本
地旅游去中部游山玩水，有甚么节目对于我们来说并不重要，我们参加旅游团的
目的当然是想找个机会同房，可以无拘无束做爱。

　　这个旅行团是减价团，多是一些退休老人或者中年人，最年轻算是我们两个，
那个带团的团长叫阿治，也是二十几岁，可能是看到我们两个年纪最合拍或者看
到我女友很漂亮，所以经常跟我们谈谈笑笑，他说话很滑稽，经常说一些黄黄的
笑话逗我们，才几小时，我们就喜欢和这个被太阳晒得黑乎乎的年轻人一起玩。

　　他带我们到一个大水坝，很多团友都走下水坝去看，阿治无聊地坐在草地旁
边，我们也没下去，他说：「这里我已经来过起码十次，没甚么好看的。」

　　我请他替我们拍一张合照，拍完之后说：「你们有点夫妻相呢，来度蜜月的
吗？」

　　我女友红着脸，忙摇头说：「我们只是朋友而已。」

　　阿治哈哈笑说：「男女朋友？小妹妹，你可要小心一些，你给他三分钟，他
会给你十个月！」害得我女友很尴尬。我知道她最怕给别人知道我和她已经有了
性关系。

　　下一个景点旅游车要走两小时，车上的人都睡了，我和女友坐在前面，刚好
在阿治座位旁边。

　　阿治看我们没睡，就和我们聊天说：「我以前带过一个团，团里有对新婚夫
妇，像你们这样，他们来的时候开开心心恩恩爱爱，但过了一晚第二天就互相不
理对方。」

　　我女友说：「是不是鬼故事，我不要听。」

　　阿治说：「不是。」

　　我问：「那他们为甚么……？」

　　阿治说：「我也很奇怪，到底是甚么原因。于是找机会问问那个男生，原来
那个男生想试探一下他的新婚妻子是不是纯洁，晚上要做爱之前，赤条条站在他
妻子面前，指着下体问她：你知道这是甚么？他的妻子说：小鸟鸟。他很高兴，
新婚妻子果然还很纯真。」

　　我问：「那有甚么问题？为甚么他们第二天又会不恩爱？」

　　阿治说：「问题就在那个男生以为他的新婚妻子很纯真，就教她说：小孩子
才叫小鸟鸟，我这个要叫大烂鸟，或者用国语叫大肉棒也可以。但怎知她的妻子
说：大烂鸟也好，大肉棒也好，我看过很多，但你这支真的是小鸟鸟。」

　　我听到这里才知道他还是在讲黄色笑话，根本不是真事，他说得很粗俗，我
女友听得脸都红了。

　　在吃晚饭的时候，她悄悄对我说：「他好像知道我们今晚同房会做甚么，人
家怕别人闲言闲语。」

　　我拍拍她的手臂说：「别理他，反正回家后，不会再见到他了。」

　　但女友还是很担心别人知道我们的超友谊关系，之后，女友就只和我牵手，
不和我搂搂抱抱，故意疏远我，表示我们不是太亲。

　　这样阿治就和我们玩在一起，不会觉得会阻碍我们，这也不错，反正他的阅
历比较广，沿途会给我们讲很多经历或者故事，蛮有趣的：那里的井水不能喝，
因为那条村子的人自杀时都用跳井这个方法；那里的女孩不能娶，因为洞房夜后
看到她们卸妆后的样子会吓死；那里的榕树不能站在它的阴影下，因为那榕树整
体长得像妖怪，如果自己的影子给它的影子吃掉，那明天就不能醒来。

　　吃完晚饭他的工作也算是完成，但还特地带我们到酒店旁一些小商店走走，
然后去当地最有特色的「珍品街」品尝一下地道食品，他也有稍微招呼一下其他
人要不要去，但那些老人家觉得回房间休息更好。

　　「这条街是晚上才有的，白天静得像鬼」阿治带我们进去一个窄巷，两边的
食店吓了我们一大跳：全部食店外都有稀奇动物：甚么秃鹰、穿山甲、大蟒蛇、
金丝猴、娃娃鱼、龙猫、长尾野鸡……好像进了一个动物园。

　　阿治说：「这里全都是地下食店，很多动物都是不准吃的，来这里就要吃吃
看，别的地方可没有。这些东西都很补身的，男的吃了壮阳补肾、女的吃了滋阴
养颜。」说的语气就像卖药膏那样。

　　阿治和我们说个价钱，算是昂贵的，我女友不敢吃这不敢吃那，结果也不算
太多钱，于是阿治就带我们进去一间和他相熟的店子里：我们点了个炸白蚁、蚕
豆炒蚕虫、野鸡燉蛇羹、闷炆龙猫，还有一些蔬菜之类的。那些菜式都是立即点
立即弄的，我们要在店里聊天大半个小时，才弄出一道菜来。

　　第一道是炸白蚁，我们看那些白蚁都炸得金黄，像肉松那样，吃起来的味道
也像肉松，但多了鲜甜，若点了红醋味道吊得更鲜。女友最初还不敢吃，吃完第
一口就忍不住要吃第二口。我们慢慢地品尝各道菜式，最好吃是闷炆龙猫，肉很
黏很香甜，像兔子的味道。

　　阿治说：「这里都很补身，吃完担保你们今晚睡觉不用盖被！」他说完对那
食店老板说：「蛇胆呢？」

　　老板说：「就上来！」

　　回头要走，又给阿治叫住：「分成三份，加些好料。」

　　老板忙点头称是，回到里面弄蛇胆。原来我们刚才吃的蛇羹的蛇胆也要给我
们吃，这才叫吃全蛇。老板拿来三小杯，里面已经把蛇胆混入酒中，酒水还放一
些甚么配料，香味扑鼻。阿治说：「来，喝掉蛇胆。」

　　我女友不敢喝，阿治说：「你真是不懂，蛇胆可清毒，连酒喝，还能把刚才
的那些补品封在体内，男人喝了还可以壮阳，呵呵呵。」结果我们三个都喝了，
加了酒和调味料，味道不腥不苦。

　　我们离开食店已经十点半，足足吃了两小时。我一边走回家，一边感到全身
燥热，可能是刚才吃的那些东西很补身吧，看来今晚像阿治说的那样，睡觉不必
盖被子，我拉着女友的手，也觉得她的手很热，吃奇珍异兽效果果然显著。

　　回到酒店，阿治问我们：「你们要睡觉了？」问的时候还用两个大拇指作出
亲嘴的样子，我女友羞红着脸说：「没这么快，我们可能会玩扑克玩通宵呢，你
要不要一起玩？」女友的脸皮真薄，硬是说得像我们的关系很清纯那样。

　　阿治说：「好哇……我一个人睡正闷呢……不过我要先回房洗洗澡才来找你
们。」干！他真的要来，今晚我和女友亲热的两个空间报销了。

　　我和女友进房的时候，我身体的燥热已经传到下体去了，鸡巴肿肿的，好像
很有需要，于是抱着女友强吻她，女友全身也热乎乎的，当我吻她小嘴的时候，
她也吻回我，我们的舌头也就卷在一起，我的手自然地在她的纤腰上把她的上衣
拉起来，伸手进去她身体，轻抚她的肌肤。

　　她推开我：「还没洗澡，有甚么好摸？而且那个团长说来我们房间打扑克，
快点去洗。」说完就把我推进浴室。

　　我拉着她一起进来，她挣脱我说：「不要，等一下人家叫门没人应，还以为
我们在搞甚么！」我心里觉得女生真爱面子，明明都和我有性关系，就是不给别
人知道。

　　我洗了澡，穿着带来松身睡衣裤，本来很好看，就是下体总是胀胀的，有点
难看。吃了那些山珍海味之后，总觉得欲火高炽，心猿意乱。

　　女友进去洗澡时，阿治已经敲门，他也穿着睡衣裤拖鞋来，我们先坐在床的
两边洗牌。女友洗完澡出来时，一阵香味把我们吸引过去，她穿的像日本和服那
种左右两襟对叠腰间绑带那种睡袍，左右两襟对叠好像低了一些，形成一个深Ｖ
字，有点性感，使我睡裤里的鸡巴蠢蠢欲动，而阿治也看得双眼发呆。

　　女友坐在床上，我们开始玩锄大２，输的要给嬴的用扑克牌打鼻子，输多少
张就要打多下鼻子。打别人的鼻子真有趣，打的时候还要在他眼前晃了几晃，吓
他几次才打下去，虽然被打的人不痛，但看他紧张的神情倒是过瘾。所以女友很
快就玩得很投入，打牌的时候很兴奋，常常不知不觉弯下身子，睡袍的深Ｖ字立
即把她白嫩嫩的胸脯展露出来，害得我要左掩右掩，掩饰自己在睡裤子胀起的鸡
巴，阿治没有掩饰，我看到他睡裤里隆起一大块。

　　这样一来，我们两个经常输给女友，她很高兴欢呼起来，得意忘形张牙舞爪
拿着扑克牌向我们扑来，为了避开打鼻子我和阿治都不约而同地向后稍退一下，
她以为我们要耍赖皮一手撑着床伸长另一手拿着扑克来打我们，但她这样一来，
睡袍的深Ｖ型敞开了，里面米黄色的乳罩只能掩住半个乳房，两个大大的北半球
像快要抖出来那样，连乳晕也露了出来，害得我的鸡巴差一点从睡裤里刺出来，
一股色欲使我很想立即抱着女友好好亲热一番。

　　女友却不知情对阿治也同样扑过去，我看到女友在打阿治时睡袍都宽开来，
我想她的奶子也是像我看到那样在他面前晃动。我心里没有醋意，只是性欲越来
越旺。

　　阿治输得最多，被打完鼻子之后愤愤地说：「我一定要报仇。」

　　我女友得意洋洋说：「我不怕，尽管放马过来。」

　　我看到大家脸色都红红的，不知道是刚才那小酒蛇胆酒或者是补品的功效，
大家都兴奋得有些失态。

　　这一局打了之后，我和女友竟然只出一张牌，结果给阿治双炒（就是剩下十
二支牌子每人要打２４下），我当然乖乖就范，女友给阿治打了三下鼻子之后就
开始后退，阿治扑上去又打她三下。

　　她笑得倒下去捂着鼻子说：「嘻嘻嘻，我不要打了……」开始耍赖皮，阿治
不给她逃过，硬拉开她的手打她的鼻子，她更用力捂住鼻子，我在旁边也笑得弯
下腰来。

　　阿治拉不开她的手说：「你女友耍赖皮，我难得才嬴她一次她不给我打。」

　　我也输给女友好多次，所以比较同情阿治，我说：「我有办法，她怕痒。」

　　说完就朝她的胳底骚痒，女友笑得咯咯咯，脸都笑红了，还是不肯放开捂着
鼻子的手，只是身体扭来扭去，睡袍的深Ｖ字在她乱动时又扯开了一些，这时不
必从她领口也能看见她的乳罩和半个外露嫩滑的乳房腰以下的左右幅也敞开了，
形成一个大大的倒Ｖ字，她那修长滑腻的大腿肌肤也能看得见。我和阿治看得鼻
血都快流出来了。

　　我看到阿治睡裤里那隆起的包包更大，他也加入战团，在她胳底骚痒，而我
就转战她的纤腰，她笑得咯咯咯更厉害，身体猛力挣扎着，当她把身体反卧过去
又反过来的时候，连那绑腰的宽布条也松了，整件睡袍也就全松开，女友睡袍里
玲珑浮凸的身裁全暴露了出来，身上只有一件乳罩和一条小内裤，其他地方都展
露在我和阿治眼底。

　　可能是今晚吃那些好食物有关，我们三个人都好像给色欲冲晕了头脑，竟然
不觉得尴尬，但我女友已经投降，乖乖给阿治打鼻子，但打鼻子的过程中一直没
拉好睡袍，让他饱览她的身裁，等她坐起来时才把睡袍弄好。

　　看过这种情形，我觉得全身焚热，口干舌燥，想去买些汽水喝，女友要罐菊
花茶，说是可以降火气，阿治就和我一起去买。

　　一出房门，阿治就神神秘秘对我说：「你是不是还没和你女友亲热过？」

　　我不知道他说这种话有甚么意思，想起女友很要面子，就摇摇头，他就说得
更神秘：「那你今晚想不想和她亲热一下？」

　　我就点点头说：「不过她很保守，不会答应的。」我还在保护女友的形象。

　　阿治从袋里拿出一个药片说：「有这颗药片，就算她是圣女也会变得淫荡，
让我帮你今晚占领她。」我心里觉得很好笑，但做戏要做全套，所以我就多谢他
几句，把那片药丸放进女友那罐菊花茶里。

　　回到房中，女友不虞有诈，把那罐菊花茶喝了下去，我们继续打扑克，女友
两颊越来越红，输了好几次，被我或着阿治追打着鼻子，女友像之前那样躺倒在
床上，用手捂着脸，不让我们打鼻子。阿治见她反抗能力越来来弱，就对我说：
「药力开始发作，你可以来了。」

　　在其他人面前和女友亲热，这是第一次，所以我有点犹豫，阿治以为我还不
敢去碰女友，就拉着我的手按在我女友的胸脯上说：「不要担心，她现在意识已
经降低很多。」

　　我双手就隔着她的睡袍，轻轻揉着她的酥胸，她果然没怎么反抗，两只捂着
脸的玉手也慢慢地垂了下来，我看她眼睛半闭起来嘴里还轻轻说着：「不要，不
要……」

　　阿治在旁见我蹑手蹑脚的样子，鼓励我说：「不要害怕，放胆去做！我以前
也是这样对付我的女朋友。」

　　我那时脸皮不够厚，也是第一次在别人面前这样凌辱女友，所以心扑扑扑乱
跳，总想着等一下把女友的睡袍解开，再让自己女友的美妙身裁暴露出来，心虽
然想着，手脚更是僵硬，越显得笨手笨脚。

　　阿治越是以为我在害怕说：「你这样不行，她吃了那种迷药，情欲很高了，
你这样轻轻摸，她不能满足，来，等我来帮你。」说完把我的手拉开。

　　他把我女友睡袍深Ｖ字向两边扯开，双手就在她的两团肉球上搓弄着，上下
左右这样搓弄着，我女友说：「不，不能这样……」她的双手要把他推开，但却
无力地架在他粗壮黝黑的手腕上。

　　我在旁看得好像都不能呼吸了，虽然他的手还是隔着乳罩，但我女友乳罩外
露的滑腻的肉球也同时给他摸捏着，我这是第一次看见女友公然地给别人这样凌
辱，看呆了，下体的鸡巴竖得把睡裤都撑起来。

　　阿治向我看一眼说：「别愣着站在那里，这叫前戏，我把她这样一弄，她下
面的洞洞才会潮湿，你才能顺利插进去嘛。快脱下裤子，我帮你弄弄她，你就可
以和她做爱，把生米煮成熟饭，就不必怕她跟人家跑。」

　　我听他的话，慢慢把自己的睡裤脱下来，他这时把我女友的宽布腰带解开，
把她的睡袍拉向两边，她很有曲线美的身体又一览无遗，他纯熟地在她背后解开
乳罩的扣子，把她乳罩脱下来，我女友两个又圆又大的奶子和上面浅啡色带点红
樱桃似的奶头也抖露了出来，酥软的奶子因为阿治粗鲁的动作而颤动着，非常诱
人，当阿治双手摸捏上去的时候，我的鼻血差一点没喷出来。

　　我女友嘴里还是说着不要不要，但却温顺地让阿治搓弄她两个又白又嫩的大
奶子，阿治说：「你女友的两个奶子真大，以后一定很多奶汁。」说完嘴巴就朝
她的奶头含上去，把她奶头咬吸起来，弄得我女友哼哼呵呵，全身像蛇那样扭动
起来，我看到她小小的内裤中间位置湿了。

　　阿治用嘴巴去吮吸我女友的奶头，右手就来摸她的内裤，从她鼠鼷部位摸进
她双腿之间，中指扣着她的内裤，钻进内裤里，她嘴里轻轻呵一声，他的手指开
始一进一出玩弄着她，发出啧啧啧的声音。

　　阿治又回头看看我说，把我女友的小内裤剥下来她的毛茸茸地带露了出来，
他说：「你还不脱下内裤，你看你女友这里全湿了。」

　　我说：「不好意思……」我说的是真话。

　　他说：「男人有甚么不好意思？你怕给我看见吗？我也让你看看，这样大家
公平嘛。」

　　说完他脱下裤子，哇塞，他的鸡巴可真大，特别是龟头，比那支肉棒圆周起
码大三分一，我只好也脱下裤子，干，原来我的鸡巴也很大，不知道为甚么，平
常勃起没这么大，今天看到阿治凌辱我女友就胀得特别大。

　　我看女友玉体横陈，想起以前她告诉我那些她被别人凌辱的事情，心里很激
动，在心底那种凌辱女友的想法油然而生，眼前就是个大好机会。

　　所以当阿治叫我上去干女友的时候，我故意小胆地说：「她如果醒了，控告
我迷奸她怎么办？」

　　阿治说：「你真小胆，你不敢来，我就来，有我陪你一起被她控告，你就不
必害怕啦！」

　　阿治说完，自己就骑在我女友身上，大鸡巴在她那双嫩滑的大腿间穿插着，
两手不停玩弄她的奶子，她呼吸开始急促，胸脯挺高起来，像是主动把自己那两
个又圆又大的肉团给阿治去摸捏。

　　阿治说：「来，你先帮我一下，我等一下才帮你。」

　　他说的帮他，原来是要把我女友的双腿抬起来，我坐到床上从后把她两腿弯
抱起来，使她半坐着，她粉粉嫩嫩的私处就完全暴露在他的眼底，阴唇微张着，
阿治把他那支大烂鸟挺起来，刚好对准她那湿润的小穴，毫不留情地插了进去。

　　阿治鸡巴发出扑嗤一声，我女友也呵呵呵发出诱人的叫床声，身体扭着，我
就像看Ａ片那样看着男女主角真枪实弹在淫乱着，只是这Ａ片的主角是我女友，
她还是被男友抱着让另一个男人在干着淫穴。

　　阿治经验老练，一深一浅地奸淫着我女友，深深一插把她干得欲生欲死，浅
浅一挑使她淫水直流，阿治把她抽插得啧啧有声我心里没有一点愤怒，反而有种
莫名的舒畅和兴奋，随着阿治每一下抽动而散遍全身，我心想：「原来女友被人
家凌辱自己会这么爽的！」这个结论使我日后一直沉迷在凌辱女友的快感之中。

　　女友吃了迷药也不知道被甚么人干着，发出梦呓般的淫叫声：「插我……好
爽啊……好哥哥……再用力点……啊……」

　　我看到阿治的大鸡巴频率更高地抽插着我女友，把她干得死去活来，每次抽
出肉棒时，大龟头总是把她的阴唇弄反出来，每次插进去又整支没入，我真担心
女友的小穴和子宫会给他干破呢。

　　阿治把大肉棒抽到她的阴道口，然后一次尽根冲入，然后用力抽送，每次都
一插到底，我女友给他干得快要疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散乱地披在
秀丽的脸上，两手紧抓着床单，每当他插她一下，她就婉转娇啼，那种温柔可怜
的声音越发刺激男人的兽性，阿治就一边捏弄她的大乳房一边干着她，她也开始
把腰枝挺起，配合节奏微微上挺，让自己的淫穴去套弄他的大肉棒。

　　我坐在女友身后，鸡巴也和她嫩嫩的背部磨擦着，一阵阵快感传来，当阿治
嗤嗤嗤地在她肉穴里灌进精液抽出鸡巴后，我也忍不住从后插进女友刚才被阿治
奸淫得发肿的小穴里，暖暖的淫洞使我抽插不到二三十下，一股酸麻的强烈快感
直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内，倒流出来的精液把她的小穴和肛
门部位弄得一蹋糊涂。

　　就是这样的一个本地旅游，把我带上凌辱女友快感之路，从此之后，我就开
始主动想方设法让女友被其他男人凌辱。至于那个阿治，我还想再碰见他，让他
再来次把我女友干得四脚朝天，只是他工作的那个小小旅行社一年之后就关闭了，
我也不能再找到他，真有点可惜。

　　后语：哇哈哈「凌辱女友！同人志」写得很好，把我那种喜欢凌辱女友的心
理都刻划出来，而且使用我女友的名字，我很喜欢，所以把他的文章和我的拙作
一起收藏起来，日后翻看时一定会更加兴奋。

　　最近和女友相处的时间较多，所以没有太多私人空间和时间写文章，希望各
位色友和同好见谅。顺祝各位蛇年更加好色！

                            【第十一篇完】



[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-19 22:11 编辑 ] 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  14楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:05  只看该作者 
野战　　作者：胡作非
                            〔１２〕野战

　　我想不少喜欢凌辱女友或暴露女友的同好都会喜欢「野战」，就是把女友拉
到郊外公众地方干干，那种又怕发现又希望别人看见的紧张刺激的心情，真是像
广告说的那样「试过担保你毕生难忘」。

　　我甚么时候开始有「野战」的经历的呢？是十一岁！各位色友听了一定咀咒
起来：干，别吹牛，十一岁连鸡巴毛都没有，打甚么野战呢？各位慢着，且听我
说，我说的是和我童年那些小玩伴在田地里的野战。

　　那时我还在乡下，正当初秋蕃薯刚刚收成，大人刚可以喘息一下，蕃薯田就
变成我们这些小孩的战场，我们分成两组，各占据一块大田地的两端，各画一个
司令部，双方分别持有染着红绿两色的小石目标是把小石扔到对方的司令部里，
到结束时，看谁的司令部有较多的小石就算输。不过我们根本不在乎输嬴，只享
受那过程的枪林弹雨。

　　我们每人都会有把木枪，可以互射，还要用口发出「砰砰砰」的枪声，最重
要是拾起田地里的干泥巴（我们称为手榴弹），扔向对方，干泥巴掉在地上，尘
土飞扬，就有烽烟四起的感觉。

　　我和妹妹和小燕是一组，因为我们是「一家人」，小燕是谁呢？她是和我同
龄的玩伴，因为我和她两个都生得比较「秀气」大人都故意要把我们「对象」，
那时我们也不知道「对象」是甚么意思，只知道是好好朋友，以后还可以做一家
人。（想起来，她可能算是我第一个女朋友呢！哈！）然后还有两个小朋友是我
们这一组，我是老大哥，当然是总司令。另外一组也有５个小朋友，最大那个叫
粪基，是对方的总司令。

　　我和粪基一声「开战」，双方就开始对方扔「手榴弹」，本来种蕃薯的田地
给太阳晒得很干，干泥巴掉下去，真的有「炸」起来的感觉，尘土飞扬，完全有
战场沙尘滚滚的感觉，趁这烽烟四起的时候，开始把颜色的小石扔到对方的司令
部里，结果很快粪基那边的司令部给我们扔进十颗小石（就算攻破他们的大本营
了），我们这组就会「冲啊」冲向他们，他们就会撤退进附近一个荒废的仓库里
（这是我们游戏的规定）。

　　想起来那时候虽然才十一岁，但已经对性相当好奇，尤其是性器官。粪基那
组打输给我们追进仓库里，我们就要他们全部把裤子脱掉，算是打胜仗的奖品和
满足一下对性的好奇心。

　　别以为输的会觉得很羞耻，他们也可以互相观赏，也觉得很有趣。我是总司
令，脱裤子这件事当然由我的部下去完成，那时我们都年少无知，所以我妹妹、
小燕和另外两个队友都无不羞愧地把粪基那队人的裤子都拉下来，还要每拉下一
件裤子都要「哇啦」取笑，然后一个接一个抓到我这个总司令面前让我欣赏。

　　我看到粪基虽然和我同龄，但他那鸡巴好像又黑又大，真是丑陋，当然成为
我取笑的目标。

　　粪基那队有个小女孩叫小鱼，由我队阿志把她抓来我面前，阿志长得矮小，
头脑却古灵精怪，经常不知从那里学来一些怪话，这次他对我行个军礼说：「报
告司令部，我抓来一个女特务，没穿衣、没穿裤，好像你阿母！」（最后一句是
台语），登时笑得我们人仰马翻，干他妈的，连我妈妈也取笑。

　　我笑着对小鱼说：「来来来，过来给我看阿母的鸡迈。」因为粪基那队经常
打输仗，不知道为甚么，小鱼在「剪刀、石头、布」分组时总是分到粪基那队，
所以她也给我看过很多次，听到我叫唤，就自然走到我身边，让我用手指翻开她
那十岁的阴唇，那两片阴唇很嫩很滑，我中指轻轻扣到那肉缝中，她全身抖了一
下，但还是张开双腿，让我和其他男玩伴看看她那红嫩嫩的小穴洞洞。

　　过两天我们又在田里打起野战来，有个叫臭安的玩伴他家里有事不能来玩，
刚好一个比我们大两岁的大男孩叫粗桶走过，很想加入我们游戏。粗桶样子生得
不好看，身体又肥又大（就像粗桶那样），十三岁长得高高大大，有点像大人，
所以我们都不会叫他一起玩，只是这次是我们「野战瘾」又发作，又欠一个人，
所以才让他加入。

　　田地里又是沙尘滚滚，用嘴发出的「砰砰砰」声音四处都有，还有互斥对方
的声音：「喂，我打到你，你还不死！」嘻笑声也充满着田野，这是我们少年时
的欢乐时光。

　　过了一个小时，大家打得糊里糊涂，脸上都布上泥尘。那个粗桶比我们大两
岁，虽然身体笨拙，但体力够，玩了很久还能跑得很快，不断跑来我们司令部旁
扔小石，我突然发现自己的司令部里，已经给扔进十颗颜色的小石，按照游戏规
则，我只好大叫撤退。（不知道为甚么小时候那么诚实，自觉严守游戏规则，没
有偷偷把那些小石扔掉。）

　　我们全队退进那仓库里，粪基最高兴：「这次轮到你们输了！快脱裤子！」

　　我们这队今年还没输过，所以竟然有点不好意思，但没办法，我这个做总司
令的，当然首当其冲，给粪基脱下裤子，他还捏一下我的小鸡巴说：「哈，你的
鸡巴白净净的，很可爱哟！」他们全队都笑起来，我面红红的心想下次再嬴你，
我也一定弄一下你的鸡巴！

　　「这个等我来！」粗桶抓住我那小小「女朋友」小燕的手臂，把她橡筋裤带
拉开，裤子脱了下去，露出一对洁白的大腿，她十一岁，大腿不丰满，但已经生
得很诱人，我本来也想看看她脱裤子的样子，这次由粗桶来脱，我心理也蛮兴奋
的。

　　粗桶把她的内裤也脱了下去，露出一对好白好漂亮的屁股。那个专说怪话的
阿志（这次他是粪基那队）又来了：「屁股像圆月亮，在天空上高高挂……」

　　笑得我们都弯了腰，小燕满脸羞红。

　　粗桶把小燕抱着，把她前面转向我们，我们都屏着呼吸，专注地看她双腿间
那两片阴唇，粗桶说：「来，大家来看看。」说完把她双腿抱起来然后向两边扯
开，小燕整个私处都露在我们面前，两片阴唇张开来，给我们看到中间那条鲜红
欲滴的小洞穴。

　　粗桶对我说：「小非非，来弄一下你的对象啊，反正以后她是你的老婆。」

　　我不是太懂，粗桶笑道：「你没看过你爸爸在操你妈妈吗？」

　　我摇摇头，粗桶转向其他玩伴，其他人都摇摇头，他得意洋洋说：「看你们
都不懂，我就看过大人晚上在床上怎么互相干来干去。」

　　那个怪话阿志忙举手说：「我知道，我知道，你们没听过数字歌吗？听着：
一个晚上，两人床上，三更半夜，四脚朝天，五来六去，七上八下，连插九十九
下，十分高兴。粗桶，大人是不是这样？」

　　粗桶装得很专业那样说：「嗯，你好像也很懂嘛。小非非，我来教你弄你的
对象。」

　　他把小燕推给我，然后抱着我妹妹说：「我怎么做，你就跟我怎么做。」

　　说完把我妹妹的裤子脱下来，我妹妹是输方，当然没有抗议。

　　粗桶把我妹妹推倒在地上，然后脱下自己的裤子，接着又把我妹妹的双腿张
开，使她两片小阴唇开张，他说：「你们有没有看到我的烂鸟？有没有看见她的
小洞洞，爸爸就是把烂鸟放进妈妈的小洞洞里面，然后坐在上面呵哧呵哧上下上
下操着她。来，小非非，你试试看。」

　　我把小燕推倒在地上，然后我把小鸡巴碰在她的两片阴唇上，其他玩伴都聚
精会神地看到我们，我觉得小鸡巴碰到软软的肉上，那种感觉得好，但鸡巴软软
的，不能插进小燕的小洞洞里。

　　粗桶哈哈笑说：「真笨，看我。」说完把我妹妹双腿张开，让她小肉洞全展
现出来，然后把他那个比我粗的鸡巴放到小肉洞上，然后身体压了上去，我妹妹
呀叫起来。

　　粗桶弄了两下，讪讪地站起来说：「我也不能插进去，不知道为甚么大人可
以插进去。」我们都大笑起来，粗桶面红红站到一边去。

　　阿志说：「我来试试。」说完脱下裤子，他的鸡巴比我还瘦小却有点挺起，
他走到小燕身边，把她双腿打开，把鸡巴放在洞口上，那小鸡巴竟然更挺了，他
慢慢把鸡巴伸进小燕的尿尿的洞洞里。

　　小燕嘻笑着：「好痒啊，哈哈。」

　　阿志把身体压在小燕身上，他的鸡巴真的插了进去。

　　我妹妹在旁问：「小燕姐，好不好玩。」

　　小燕说：「嘻嘻，好痒，好奇怪。」

　　我妹妹对阿志说：「我也要试玩一下。」

　　阿志就移过来压在我妹妹身上，接着是妹妹的嘻笑声。

　　之后我们更喜欢玩野战这种游戏，特别是打完之后去仓库里玩，现在想起来
那时候真是胡天胡帝，差一点弄得我和妹妹乱伦，幸好我十一岁那年冬天，我们
就搬进城里，童年的野战生活也结束了，留下只是一堆美好的回忆。听说我那个
「对象」小燕读完中学后嫁给了粗桶（我家乡传统是早婚的）。

　　这段童年野战经历就讲到这里为止，我怕再讲下去，大家就准备「转台」，
看别的文章了。回到大学的生活来，讲讲我和女友少霞的「野战经历」吧。

　　第一次是在公园里，夜幕降临，我们在阴暗的树丛下谈心，谈着谈着我们就
依偎在一起，我感受着她身体传来的温暖和柔软，我的手不规矩地在她身上摸索
着，但当然不敢明目张胆碰她重要的部位，只是沿着手臂和大腿外侧抚着着。

　　不知道甚么时候，我的手伸进她的裙袋里，她那天穿着的确凉质的长裙，我
想从她的裙袋那薄薄又隐藏的地方去抚摸她胯下可爱的嫩肉。

　　女友扭着腰，按着我的手说：「不要……」

　　我说：「没人会看见，不要紧……」的确，我们这样的姿势别人看见顶多也
只是以为两情侣在依偎，她放松了下来。

　　我的手就伸进她的裙袋里，找到那裙袋角，用裙袋角去碰她下腹上的软肉，
噢，好柔软，我用裙袋角向下刮下去，在她阴阜的美肉上刮来刮去，女友全身软
了下来，倚在我身上，轻轻地喘着气。在这种情形下，我慢慢变成了人狼，对眼
前这块美肉垂液三尺。

　　但女友的裙袋不是很大，我伸到尽头也只能碰到她的阴阜，她最重要的小肉
缝碰不到，但欲火却在我心里燃烧，我用力一扯，那裙袋竟然给我弄破了一个小
洞，哈哈哈，天助我也！我一边摸着女友，一边用手指把那裙袋扯裂，女友穿的
裙子质量不错，但裙袋却是「用鼻涕黏的」，不用太大力就扯破了，女友还不知
道，闭起眼睛让我轻抚着。直至我的手指从她内裤旁钻进她的美肉里，她才睁大
眼睛对我说：「你……你这么坏……」

　　我当然不给她喘息的机会，手指像蛇那般灵活地钻下去，从她两片阴唇中的
肉缝里直钻进去，她「呀」一声，没再阻隢我，我的食指就挖进她的小穴里，很
柔嫩，我就在她小穴口打圈，她的小穴慢慢渗出淫汁来，我知道已经逗起她的性
欲，她闭着眼睛，嘴巴由最初的喘息变成了闷哼。

　　我本来怕她淫哼声会给别人听见但当我看到有男人路过我们旁边的小路时，
我不禁地用力抽弄着我的手指，女友忍不住哼啊哼啊低声淫叫起来，有几个男人
都转头过来看看我们这里，我们这里比较暗，他们应该是看不见的，但那种可能
被人发现的紧张和刺激使我们更加兴奋，我从女友小穴渗出的淫液量就知道她很
兴奋。

　　本来她的长裙是盖到小腿上，但给我这么一弄，她双腿不知不觉间一张一合
着，我就偷偷把她的长裙慢慢拉上来，长裙被拉到她的膝盖时，就自动滑下到大
腿根上来，女友两条美腿便一览无遗，这时如果有人路过而且认真地看，就会看
到我女友的小内裤里被我挖着她的小穴。

　　可惜的是那时太暗了，应该没人看得见，我兴奋的程度也降低了，而且那里
是个人流多的公众地方，我也不敢太放肆。

　　后来我和女友转战不少野战场，总括来说是：最危险的地方是最安全的，我
们尝试在课室里，偷偷摸摸进行游击战，大学并不是每间课室都会有用，特别是
下午最后几节，有不少文学院的课室都是空的，在课室里造爱，那种被人发现的
刺激感很强烈，而且空荡荡的课室还会有回音，女友听到自己呻吟声的回音也觉
得脸红，在我们心里更觉得淫乐无穷。

　　有一次我们两人坐在公车的后排座位昏睡，当我从梦中醒来时，公车已经进
了总站，车里的灯全熄掉车门也关上。那时已经是晚上十点多，总站黑乎乎的，
女友很温柔在我身边睡着，我就忍不住把她的内裤从裙子里脱下来，用手去摸她
的小穴，当她醒来时已经被我弄得一片狼藉，在不能拒绝我的情况下，和我在车
箱里做起爱来，我把她上衣衬衫也解开，露出她两个诱人的大乳房，我故意让她
的乳房在窗口晃动，反正四周黑漆漆，没有人会偷看得到，只是心理上把她暴露
出来。

　　突然有另一辆公车转个弯开进总站，灯光正好照在我们车上，干，我女友的
奶子全映进那司机的眼底，吓得我们忙躲起来。那司机也没来查看，匆匆停下车
子就走了，后来我才知道那些公车的司机很迷信，可能看见我们还以为见鬼呢。
哈！

　　另一次是在我家那幢多层式寓所楼房的天台上。我们本来在家里「谈心」，
但爸爸妈妈和妹妹都在家里，自然不是太方便，于是我想起我不常去的天台，那
里应该是很清幽的。

　　上去之后，果然是个不错的地方，好一个大平台，到处竖着鱼骨形的电视天
线，中间还有一个大水箱，供应这幢楼房的食水。这幢楼两边的楼房是相同高度
的，前面则隔着一条马路才看见对面的相同高度的楼房，后面呢，却是一幢是十
五楼高的楼房。

　　女友这天穿着漂亮的套衫和及膝的碎花长裙，又温文又漂亮，所以我们谈心
不久，我性欲就来了，抱着她的肩，她也依偎着我。这时我留意到后面那幢楼的
十四楼其中一个窗口有个男人的脸在那里探头，相当鬼祟。

　　我心里在想：会不会在看我们呢？为了证实，我就轻轻亲着女友的脸颊，女
友不知就里，回吻着我，于是我们四片嘴唇吸在一起，我的舌头也就自然地卷进
她的嘴巴里。

　　我一边吻着她，一边用眼角去偷看那窗口，果然那个男人又探出头来，这次
还没缩回去，一直在偷看着。

　　我的心开始兴奋起来：给人家看到我们在亲热，感觉真不错。于是对女友毛
手毛脚起来，我的双手在她套衫外面抚摸她胸脯隆起的圆山峰还忍住搓弄起来，
女友推开我说：「大白天，你不怕给人家看见吗？」

　　她指指那幢十五层高的楼房，那是一个明丽的下午，的确很容易被人看见。

　　当然她还不知道其中有个窗口有对眼睛紧盯着我们。

　　我那种凌辱女友的心理又再抬头说：「我不怕被人家看，今天就要弄你。」

　　说完就追着她，于是我们在天台上追逐着。我突然扑向她，把她纤腰抱起，
在她双腿乱蹬时，我就把她的长裙一下子拉上来，露出她两条雪白的玉腿和小巧
的内裤，我看到那窗口男人的脸再次出现。干，就让他看看到我这漂亮女友的内
裤和玉腿吧！我的心扑通扑通跳着，双手一软，又给女友逃走了。

　　这次她很聪明跑到大水箱的前面，然后才蹲下来被我抓住。她说：「好吧，
你要亲热就在这里亲热。」

　　原来在这里给水箱挡住后面那个楼房的视线而前面左右的楼房都相同高度，
所以是个安全区，没人可以看得见。

　　但那样光亮的天气也给我们在野外空旷的感觉，即使没人看见，我也觉得很
兴奋，尤其想到等一下子把女友重要部位暴露在阳光下，那种想法也令我无法自
拔。

　　我们就在水箱旁边热烈地亲吻着，阳光下我们被人发现那种紧张刺激的情绪
又高涨起来，我的手伸进她裙子里，把她内裤扣住，女友想要挣开我，我纯熟的
舌头卷向她的嘴里去逗弄她的舌头，她就招架不住，没法阻止我把她的内裤扯了
下来，向远处一扔，哎呀，扔进一堆脏东西那里去，算了，反正女友穿长裙，不
穿内裤也不打紧。

　　我的手伸进她的裙子里，摸她的阴阜上的柔毛，再往下伸进她两腿之间，摸
她的私处，手指把她两片阴唇剥开，里面已经是细水长流了，我的手指就打了一
圈就滑了进去，她「唔」一声又热烈回吻着我，让我的舌头在她小嘴里翻滚着，
肆意乱咂，她给我弄得七魂不见六魄，闭起眼睛急喘着气。

　　我的心里还在想着那个十四楼窗口上男人的脸，恶魔在我心里叫着：把女友
暴露出来吧，把女友最神秘最珍贵的部位全暴露出来吧。

　　我一边站着亲吻着女友，一边抱着她的纤腰，半推半拉慢慢移到水箱边，她
完全陶醉在我的爱意里，不知道给推到那个水箱「掩护区」的边缘。她的背部已
经在那个十四楼好色男人的视线范围里。

　　我一手继续挖着她的小穴，继续使她急喘着，让她忘记周围的环境，另一手
就从后面把她的裙子拉上来，渐渐的，慢慢的，她完全不察觉出来，拉到她的屁
股上，然后再一分一分往上拉，我的手碰到她露在裙子之外的屁股上，就知道她
的屁股露了出来，先是下半部份，后来我把裙子拉到她的纤腰上时，哇哈哈，她
没穿内裤两个粉白的圆屁股全露了出来，在阳光照耀下，就露给了那个好色男人
或着还有其他在看我们天台的人的眼睛里。

　　当然我不敢做太久，就把女友退进水箱掩护区里，而且把她的裙子放下来，
刚好这时她睁开眼睛，干，好险，差一点给她发现我把她的屁股露出后面那幢楼
房的人看。

　　女友还是紧紧搂抱着我，我的双手就开始对付她那骄人的乳房，我把她套衫
掀起来，但只脱到她的脖子上。她里面穿个背心内衣，我把她内衣里面的乳罩解
掉，她两个又圆又白的嫩奶子挺在薄薄的内衣里，虽然不是完全暴露，但那挺在
内衣里两团圆鼓鼓的嫩肉团和两个黑黑乳晕的影子，更是引人入性，她羞涩地用
手掩住胸脯，但这样毫无作用，乳房被她掩饰的力量挤得更大，更诱人。

　　我开始从她腋下隔着内衣抚摸她的奶子，真是又圆又柔嫩，我对她的乳房由
第一眼开始至今都是沉迷不已，因为实在太漂亮。但这么漂亮乳房只供我享用太
浪费造物者的心意吧？还是让这对美乳公诸同好吧！

　　我把她的套衫向她头上掀去，她以为我要把套衫脱掉，但我没有这样做，只
把她的套衫套在她头上，蒙住她的俏脸。她娇慎说：「人家看不见你，好害怕」

　　我继续摸弄她的两个乳房，她又紧张又惊慌说：「人家看不见你，好像被别
人玩弄那样！」

　　我笑说：「那你就当成被坏蛋调戏吧。」

　　她想要打我，我就抱着她她很快就适应这种紧张，而且还很兴奋地抱着我，
把乳房挤压在我身上。

　　我把她轻轻放倒在地上，她也乖乖躺下去，她忘了，哈哈哈，她忘了，她忘
了刚才我们虽然在水箱「掩护区」里，却是在边缘地带，她这样给我放下去，整
个上半身都暴露在水箱「掩护区」外面去，我心里兴奋不已，当我的头也伸出去
隔着内衣轻吻她的奶子时，我又看见那十四楼男人的脸再次在窗口出现。

　　干！你想看，老子一定要尽力做个好戏。我就摸弄着女友的奶子，把她两个
柔嫩的奶子搓圆捏扁，我一边在弄女友，一边想着那好色男人在看着我们，看着
我这标致的女友。我咬咬牙，发起狠心，把女友背心内衣扯下一边，她的一边奶
子就完全抖露出来，我还要嘴吧去吻她的奶头，我就要这样让女友被人家看着精
光，女友完全不知情，只是急喘着。

　　我偷偷看看那十四楼的窗口，咦，那男人竟然用上望远镜！他妈的，本来就
离得不远，用望远镜岂不是把我女友看个全相？我心里有点矛盾，把女友的内衣
背心又整理好，但又很想再把她暴露给陌生男人看。

　　于是我把她反转过来，让她跪卧着，内衣里的两个大奶子更是晃来晃去，像
只大乳牛那样，我从后面摸搓她两个毫无支持的奶子，实在太好玩了。那个男人
还用望远镜在看，干，就让他看光我女友的秘密吧！

　　我又发起狠劲来，把女友的内衣往上一推，推到她胳下，她两个大奶子就晃
了出来，我想那个男人一定看得喷出鼻血来而我自己也心跳得快要心脏病发了。

　　我从后面握上去，揉搓着女友的大乳房，像挤牛奶那般玩弄着她，女友已经
气喘吁吁，她被套衫盖着脸，有点透不过气来，但我还是不能让她脱下来，否则
我这暴露女友的计划就泡汤了，但似乎不能维持太久时间，所以我要加强凌辱她
的计划。

　　她还保持这种跪卧的姿势，我就从后面把她的长裙拉到她腰上面，这样连她
那圆嫩嫩的屁股也露了出来，我手指从她后面按在她小穴口上然后往里面一挤，
她呀地叫一声，整个娇躯晃动起来，两个没有支持的大奶子也随着晃动，干，真
是个小荡妇，这样光天化日之下，被人家剥得差不多精光，跪卧在天台上给人家
淫弄，还要给一个陌生男人用望远镜看全相！纯情和淫荡本是相反词，但在这个
时候却能够同时用来形容我女友的样子。

　　她敌不过我手指的攻势，随着我手指进进出出地抽插着，她淫水渍渍渍地喷
出来，沾在她的两个圆圆屁股上。她两腿张开，上身无力地卧伏下去，这样屁股
翘得更高，干，她不知道自己主动把小穴张开给人家用望远镜欣赏，真是淫荡透
了。

　　她的头仍被套衫包住，急促的喘息和呻吟，好像快使她透不过气来，她的手
开始要把套衫拉下来，我只好把她抱起来，把她移进水箱「掩护区」里，然后让
她拉下套衫。我看见她红彤彤的悄脸，真是可爱极了。

　　她看自己连内衣也给我掀起来，两个大乳房展露在空气中，娇嗔地说：「你
越来越大胆了，这种地方你也敢这样，给别人看见，人家以后都不能见人了。」

　　我嘻皮笑脸地说：「不会，谁会看见？」

　　她指指那个楼梯口，是啊，我怎么没想到，如果有人躲在那个我们上来的楼
梯，真的会给他完全看见呢。我们这幢楼管理不好经常有很多闲杂人随便出入。

　　我于是就不勉强她，让她把内衣和裙子弄好，但不让她穿上乳罩和套衫，然
后就再和她亲吻起来，女友见我让一步，她也让我一步，继续穿着性感的内衣沉
醉在爱情温柔乡中。

　　我突然眼前一黑，我还以为自己兴奋得昏了过去，但紧接而来的是被人家捂
住嘴巴，我这时还没来得及反应过来，手就给人强力扯到背后绑起来，到我惊魂
甫定的时候已经被人用胶纸黏住嘴巴，手脚被人用随地捡起的电视天线捆绑着，
最使我惊慌的是连眼睛也给破布捂起来，使我不知道发生甚么事。

　　耳边听到女友的尖叫声，接着是个男人粗悍的声音：「不要叫，再叫我就把
他从天台抛下去！」

　　女友就没有再尖叫，而是怯生生地问：「你们想要怎样？」

　　是另一个男人的声音：「嘿嘿，我们刚才在楼梯口看你们表演想要继续看，
表演一下吧。」

　　我这时慢慢镇定下来，发现自己被扔倒在地上，手脚都被绑住不能动弹，但
蒙着我眼睛的破布在我眼睛和鼻梁之间有些空隙，我轻轻把头转动，用那空隙看
看到底是甚么回事，那空隙不大，但还是能看见：有两个坏蛋男人凶巴巴围着我
女友，她可怜地用手抱在胸前，缩在水箱的一角。

　　其中一个男人把她手臂狠力拉起，另一个男人就从她后面抱着她的小蛮腰，
那个男人很健硕，力气很大，把她整个人都抱起来，我见到女友两只小腿在空中
乱蹬，站在她前面那个男人的手掌就伸到她的内衣上，抓捏着她的大奶子，然后
把她内衣一肩扯下来，她的乳房连乳头都露了出来给那男人无情的粗手抓上去，
像搓面粉那样搓圆弄扁。我女友的奶子很柔嫩，经不起这样的风暴，给捏得不成
形了。

　　「干她娘的，今天走运了，碰到这种小美媚，样貌漂亮身裁好……嘿嘿…老
子今天要把她干她得四脚朝天！」男人说着粗话，开始把她的长裙拉起来。

　　我女友哀求着：「不要，不要……不要来真的……我用……我用嘴来……」

　　那男人哈哈笑说：「也好，长得这样漂亮的女生来帮大爷吸烂鸟巴也很爽的
嘛！」说完就解开自己的裤子，把丑陋的鸡巴拿出来。

　　站在她后面那个男人把她按着，她还说：「两个一起来，我也能应付。」

　　干，女友甚么时候变得这么淫荡，要一起含两个鸡巴。

　　那个男人高兴说：「她妈的……想不到现在女生真开放，我们还没试过一起
来。」说完也解开裤子，把他那个鸡巴也拿在我女友面前。

　　我这时差一点忘记自己还是被劫呢，看着自己心爱的女友光着大奶奶，快要
为两个浑蛋含鸡巴，心里竟然兴奋起来，鸡巴也胀大起来。

　　女友的脸靠向那两根大鸡巴，那两个男人和我一起热切等待着。突然我女友
回头站起身就逃跑，原来她刚才只是骗那两个匪徒，根本只是想方法逃走。

　　其中一个匪徒因为半脱裤子，想要追，裤子掉一半，很狼狈地拉回裤子，另
一个已经把裤子脱下来，就顾不得穿裤子，光着下体晃着大鸡巴追赶我女友。

　　我女友跑向我这里，她还想要把我一起拉着走，我身体很重手脚又被绑着，
她不能把我拉起来，当然也就被那两个男人抓住，女友一挣扎，结果连我一起都
滚在地上，我在最下面，女友伏在我身上，而那个没穿裤子的男人压在她身上。

　　「他妈的！敬酒不吃吃罚酒！」那男人恨恨地说，把我女友的长裙从下面扯
到她的纤腰上来，我本来就给蒙着眼，看得不清楚，现在女友的裙子正好一部份
遮住我其中一眼，结果我左眼只能看见她的裙子，右眼看见她露出来白雪雪柔嫩
嫩的大腿。

　　我右眼只看来那男人毛茸茸的大腿贴在我女友光滑滑的大腿后面，她还想要
挣扎，那男人的大腿扭了几下，再向她挤两下，我就听到扑嗤一声，我女友「嗯
啊」一声，全身都软了压在我身上。

　　我实在也吃不消，因为不只是女友的身体压在我身上，她身上还承受着那男
人的冲力，我女友柔软的身体随着「嗤啪嗤啪」的声音而全身抖动着。

　　「一起来干她嘛！」那个正干着我女友的男人对他同伴说。

　　他同伴说：「就在她男友面前不太好，我不能勃起来。」

　　「干！真不懂得疏爽！」那男人说完就抱起我女友的腰，要把她搬到另一个
地方去。

　　干他娘的，这次我们玩出火了，我心里咀咒着，女友不知道要给那两个坏蛋
拖到那里去，说不定会给一大帮坏蛋轮奸，说不定给卖去做妓女，说不定给他们
先奸后杀，然后把裸尸丢到后巷去，我越想越怕，心里很后悔刚才在这天台上打
野战。

　　那两个匪徒把我女友半推半拖向楼梯那方向，突然有一个远处的吆喝声：
「你们干甚么！」那两个人听到吆喝声，吓得放下我女友匆匆从楼梯那里逃去。

　　女友把衣服稍整理好就替我松绑，我问刚才谁在吆喝，女友说是对面十四楼
一个男人。干！原来是刚才偷看我们的那个好色男人，真想不到这次还是他救了
我们呢！

　　经过那次可怕的经历，好一段时间，女友不敢再和我玩野战这种好玩的性游
戏，顶多只肯让我爱抚她，我也当然没有强迫她但我心底总是想着野战的乐趣，
这可能和我童年的游戏有关吧。幸好后来女友经不起我几次挑逗，又默许了，我
们又能尝试野战的快感。

                            【第十二篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  15楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:06  只看该作者 
妹妹的情人　　作者：胡作非
                          〔１３〕妹妹的情人
　　
　　去年暑假的一天，我在一个大型商场里闲逛，突然见到我妹妹小思的背影，
身边还有个健硕的男士手搭在她的肩上，两个亲昵地在看着一些影音产品，咦，
莫非这就是妹妹的真命天子？

　　妹妹有我妈妈的遗传因子，所以生得算是相当漂亮，在中学的时候就听闻有
不少同学在追求她，到进大学之后就有个听说很要好的男朋友，只是她不肯带来
跟家人见面，怕爸爸妈妈会骂她年纪太小就开始谈恋爱。其实不算早了，现在还
有那个大学生没谈过恋爱的？

　　既然妹妹不想给我们知道，我作为大哥，还是不要去打扰他们，于是我侧侧
身想走开，突然看到她男友的侧脸，不禁叫出来：「阿彪！」

　　他们听见就转过身来，妹妹的男友忙跟我打招呼：「非哥！这么巧？」

　　「哥哥！」妹妹有点吃惊对他男友阿彪说：「原来你认识我哥哥！」

　　世界就是这样真是他妈的小，真想不到妹妹的男友会是阿彪！这个阿彪我早
就认识，他是我以前大学宿舍室友ＰＡＵＬ的学弟。各位色友还记得谁是阿ＰＡ
ＵＬ吗？就是那个万圣节带我去「Ｘ泉地库酒吧」那个识途老马。

　　大学都知道大学里面有个相熟的学长，做起事来就会事半功倍，比如找ＰＡ
ＳＳＰＡＰＥＲ（以前的考卷）或借个功课来抄抄都会方便很多。阿彪当然懂得
这种规举，他知道阿ＰＡＵＬ这个人很好色，所以总是会带些特别的礼物来我们
宿舍讨好他，好像日本色情漫画禁版地下ＶＣＤ等等。因为他经常来我们宿舍，
所以我也和他熟络起来。

　　真想不到这家伙竟然会成为我妹妹的男友，到底妹妹的选择会不会有错呢？

　　这家伙家境不错，听说他家住在市郊一座三层高的独立洋房（不算是别墅）
他的外貌还算是英伟，读书也不错，还是个学生会干事，怪不得我妹妹和他才堕
入爱河半年，就对他死心踏地，看来已经到了「非君不嫁」的地步。

　　但我觉得他和我妹妹不相称，他是那种高大健硕型，而我妹妹却是娇小玲珑
型，有点像朱茵那样，被他的粗臂搭在她的肩上更形娇小。还有，最最最令我担
心的是，阿彪和阿ＰＡＵＬ一样，不仅好色，而且经常拈花惹草，不乏有女生喜
欢他，妹妹要绑住他可不是那么容易呢！

　　话要说回来，阿彪这个人倒很滑头，懂得讨好别人。自从那次在商场和我见
面之后，就「非哥」前「非哥」后叫得很是亲切恭敬，还说：「我早就应该想到
小思是你的妹妹，有个这么俊朗的哥哥才会有这么标致的妹妹嘛！」果然是一石
二鸟，一句话里又称赞我妹妹又抬举我，我明知他只是谬赞的口吻，但心里也有
三分欢喜于是我和他就更熟络更亲近了。但他那种好色的性格一点也没有改变。

　　有一天在大学里，我和女友走向学生餐厅时碰见阿彪，他远远就跟我们打招
呼：「非哥！少霞姊！」

　　我女友和他打完招呼之后对我说：「非，你替我买客炒米粉，我去找座位」
她很善解人意，让我和阿彪继续谈话。

　　阿彪盯着我女友的背影，那天她有运动课，穿着清爽的黄色Ｔ恤和白色运动
短裤，可能是布料太薄或者出汗的缘故，她里面乳罩带子和内裤的轮廓都能若隐
若现地看见，加上她的腰很纤细，走路的时候把圆屁股稍稍摆动，他看得吞了几
次口水，看来他已经垂涎三尺了。

　　他说：「非哥，你真行，你女友身裁可真是玲珑浮凸呢！」他一见美色就很
自然轻佻起来，我已经见惯不怪了，而且我也不介意女友被人家这么评论。

　　我只是对他说：「我妹妹也不错嘛，别总是觉得别人的女友比较好！」阿彪
只是嘿嘿奸笑，继续看着我女友美好的背影。

　　吃完午饭，我女友见阿彪还是吊儿郎当，就问他说：「你不去找小思？」

　　阿彪抓抓头说：「她今天下午有实验课呢。」我妹妹读心理学，一星期有两
个下午要上实验课。

　　他有点发呆地看着我女友，特别是她那Ｔ恤上因为天气热而解开的钮扣，过
了一会儿，他才突然说：「我们三个下午都没课，去打保龄球好吗？」

　　我说：「保龄球场不是那么容易预订，你有办法吗？」

　　他神气地说：「别忘了我是学生会干事！」

　　果然给阿彪这个小滑头拿到保龄球场最后一条线，阿刚打得最好，最差当然
是我女友，她把球一扔，「蓬，咕碌咕碌咕碌……」保龄球在木板滚道上滑了不
到一米就掉进沟里面去，几局下来也只有十几分，我真不忍悴睹。

　　阿彪站在她左前侧，我女友每次打一局，他都会大叫：「哗，好球！……有
进步嘛。」

　　我走到他身边，悄悄说：「少霞打得这么差，你还大叫好球，好像有点讽刺
她呢。」

　　他嘿嘿悄声对我说：「凡事从不同角度都有不同的看法，你从我这个角度看
看。」然后对我女友大声叫道：「别气馁，开始有进度嘛。」

　　我女友对我们这边笑笑，开始弯下腰准备扔球。我这时才发觉，原来女友穿
的Ｔ恤领口钮扣大开，她弯下腰准备扔球这个姿势，正好把Ｔ恤宽敞开来，两个
白嫩嫩的乳房形成一个很深的乳沟，全映进我们眼底。

　　女友把球扔出去，一个扭腰的动作把她两个大大雪白的乳房晃动起来，虽然
里面有个胸罩，但她这样弯身姿势，简直是毫不遮掩，差一点连奶头都看得见！
我的鼻血好像快要从鼻孔里喷出来。

　　我耳边又传来阿彪的喝采声：「好球！」然后他贴在我耳边说：「好球的意
思是好一对奶球！」干，我这个小妹夫也真他妈的够色，原来他一直在叫的好球
是这个意思。

　　我悄声警告他说：「你可别胡来，我们以后可能还会做亲戚呢！」

　　阿彪继续他那种嘻皮笑脸的性格对我说：「那我们可以亲上加亲嘛！」

　　我女友这局只拿下两分，女友嘴起小嘴对阿彪说：「你还在喝倒采？我不打
了！」

　　阿彪笑笑说：「我来教你吧！」他摇身变成我女友的教练，堂堂正正用手去
校正她的姿势。

　　「来，腿再稍微弯前一点。」他的手放在她的腿弯上，然后轻轻摸过她那诱
人的秀腿，还在上面捏了一下说，「少霞姊，你要多做些运动，你看你的大腿肉
不够结实！」真他妈的，我女友的大腿一直是这么细嫩的，那里会像男人会胀起
一块大肌肉呢？

　　「屁股别这么翘，低一点。」他还没调校好我女友的角度，他的手朝她白色
运动短裤扫下去，在她圆圆屁股上按了几下。我想他那手掌爽死了，能在她那富
有弹性的屁股上按摸。

　　他还站在她前面说：「胸部伏低一些，哦，头要翘高，再翘高一些。」他的
手把我女友的下巴轻轻托起来，干，站在他那个角度正好从我女友的那没扣钮扣
的领口看进去，甚么都看光了！

　　我女友也觉得他有点过火，正想说他一句，但他立即发出命令：「好，这样
子对准就用力扔出去！」说也奇怪，竟然真的给我女友打中八分，她忘记刚才阿
彪那种色迷迷的样子，高兴得跳了起来，两个乳房更是他面前抖个不停，阿彪几
乎看呆了，我也看到他裤子里隆起一个小帐蓬。

　　我们离开保龄球场后，阿彪拍拍我的肩说：「非哥，这个周末有甚么节目？

　　我爸爸妈妈周末不在家，不如你和少霞姊一起来我家玩玩好吗？小思也会来
的。」反正这个周末也真的没甚么地方好去，我看看女友，她也点点头说：「去
玩玩也好。」

　　周末我们一行四人一起去阿彪那市郊独立洋房的家里果然很漂亮，一楼是停
车位、大厅和厨房，二楼是阿彪的房子和一间客房，三楼是他爸爸妈妈的套房。
阿彪去整理一下客房给我和女友住，留下我妹妹在客厅招呼我们。我妹妹已经不
是第一次去阿彪的家里，所以她变成半个主人的样子，到厨房沏茶给我们喝。

　　我女友笑她说：「看来小思就快要成为罗太太（阿彪姓罗）了！」

　　妹妹脸全红了，笑着说回我女友：「嫂嫂，你真会笑人呢，你甚么时候要来
我家做胡太太呢？」

　　我女友和妹妹的感情不错，她们有时也会一起逛街、去书店打书钉，自从妹
妹进大学之后，她们见面的时间也多了，感情就更好，一见面就会吱吱喳喳说个
不停，我插不上嘴，于是走去二楼看看阿彪他家豪华的屋子。

　　「不错吧？」阿彪已经整理好客房，走出来对我说。

　　我走进去，对我来说，这种客房当然是相当不错，装修很像酒店的房间，除
了有张ＫＩＮＧ- ＳＩＺＥ的大床之外，还有简单的梳妆桌、衣柜，还有个露台
呢。

　　我点点点头，有点羡慕说：「有钱人的屋子就是特别不同！」

　　阿彪拍拍我的肩说：「别这样说我，你看这是最特别的。」他指指那衣柜门
镶上全片镜子，当柜门关上时就变成一张全身落地大镜子而且正对着那张大床，
他露出色淫淫的笑意说，「这面镜子今晚一定替你和少霞姊增加不少乐趣！」

　　阿彪说得没错，镜子确实会增不少造爱的乐趣，我和女友如果住酒店时，也
会在大镜子面前做爱，一边享受着肉体的乐趣一边看着镜子里两条肉虫在缠绵，
简直是双重享受。我想有不少色友会有相同的感觉。

　　我也去看看阿彪的房子，他房子的摆设方式和客房差不多只是面积大一些，
但有不少杂物，所以空间也不显得大。当然也有个大镜子衣柜，我也笑他说：
「你也和我妹妹有不少乐趣吧？」他对我眨眨眼说：「你明白就是了。」

　　那晚我们在阿彪家旁的私人会所吃了晚饭，相当高级，吃完当然由他付帐。

　　当他在结帐时，妹妹笑着说：「彪，你慢慢结帐，我们先回去！」

　　阿彪对她嘻笑道：「有本事你就躲起来，我这次进门十分钟就会找到你！」

　　妹妹叫我和女友快快跟她回去，我们还不知道他们玩甚么游戏，原来她和阿
彪童心未泯喜欢捉迷藏。哈哈，这有甚么好玩的？妹妹和阿彪两个还真像小孩，
不过也说明他们平时还很有情趣呢。

　　妹妹开门让我们进去，原来她有阿彪家里的钥匙，可见阿彪和她的关系已经
很深了。她一进门就拉着我女友向三楼跑去，说有个很好的躲藏地方，还回头对
我说：「哥哥，不准你告诉阿彪！」

　　我才没气跟他们玩这种幼稚的游戏，我走到那间客房里，把从背包行李袋把
今晚要用的睡衣裤内衣裤拿出来放在床上，我看见女友把那件我送给她的半透明
丝质睡裙带来，就知道今晚又可以和女友缠绵一番。

　　我突然想起妹妹没有带甚么行李来，莫非她的睡衣裤内衣裤已经放在阿彪这
里？虽然妹妹不想给家人知道，但我总想知道一下她到底和阿彪已经到达甚么程
度的关系。我见阿彪还没回来，而妹妹和我女友又跑去躲起来，于是就偷偷进去
阿彪的房子里看看。

　　情侣的深入关系其实有些指标（好像化学里的ＩＮＤＩＣＡＴＯＲ）。指标
一：有没有女朋友的照片，照片放在那里？呵呵，我看到阿彪和妹妹的合照是８
Ｒ那种大相，放在床头柜上。指标二：衣柜里有没有女朋友的私人衣物，比如内
衣内裤之类，我把阿彪的衣柜打开一看，果然是有，当然我不能确定是我妹妹或
者其他女生的。指标三：有没有保险套？

　　我一打开阿彪的床头柜抽屉，果然有不少，不过正正经经的不多，反而是一
些稀奇古怪的保险套，好像是果子味的、发荧光的、奇形怪状的倒是不少。各位
网友不纺用这些指标看看你们和女友的关系是不是已经算是很深入的。

　　还有一个指标：有没有密藏的照片，比如是一些女友的性感照之类？我知道
这个指标不容易找，所以随便四周看看。相片没找到，我却看到阿彪那部电脑屏
幕的影像输入线从电脑分叉出去，插在墙上的一个插座上，是电视插座吗？

　　我于是开启那部电脑屏幕，咦，真奇怪，没有开电脑也会有影像呢，影像似
乎呆呆地播放一个房子的情形，我再一看，啊！那角度刚对准一张床，床上还有
一些睡衣裤，天啊，那些睡衣裤就是我刚才从行李袋拿出来的，那就是说，阿彪
有个闭路电视在偷窥那客房的情形。

　　我立即回客房里，果然找到衣柜上有个小暗格，还有一个小孔，刚好对准那
张ＫＩＮＧ- ＳＩＺＥ大床，如果我们真的对着大镜做爱，那么就会像正对着那
个闭路电视表演。干！这个阿彪，竟然想偷看我和女友，还叫我们今晚玩开心一
些。

　　不过从那个安装情况来看，那闭路电视并不是专门为了偷看我们，因为已经
是固定在那里，来住过客房的人都给这小子偷看过呢！

　　我知道这个秘密之后，心里就特别兴奋，总想早点去睡。阿彪回来后，果然
只用九分钟就找到我妹妹，然后我们玩锄大２打鼻子的游戏，我心不在焉输了好
几次而阿彪也可能想早点回房偷看，所以我们那晚没到十一点就开始准备睡觉。
阿彪和我妹妹就去三楼他爸爸妈妈的鸳鸯浴池去洗澡，我和女友就在二楼浴室里
洗澡，然后各自回房。

　　「你是不是喜欢我穿这件睡裙？」女友对我说，露出很可爱很娇柔的笑容。

　　她穿着那件半透明丝质的睡裙，里面没穿上乳罩，两个圆圆大大的乳房把那
轻柔的睡裙胸口支撑起来，所以我能看到她整个奶子的轮廓，还能若隐若现地看
到她两颗乳房的矇影。

　　我坐在床上，吞吞口水，还说话都有点吃力：「对对对……我就是喜欢你这
样穿，很好看嘛。」

　　女友慢慢向我走过来，我的心开始扑通扑通跳着：女友这么性感，不只是给
我看呢，还给阿彪这个小色狼看呢！虽然我想他现在可能不再立即偷看，因为我
妹妹也在场呢，但会录影起来，然后有空的时候才偷偷看。

　　女友听我赞她，嘻嘻嘻扑在床上说：「哇，好大的床呢！我们今晚可以从这
边做到那一边去。」说完把床头灯关掉。

　　我又把床头灯打开而且调校到最亮说：「霞，我们别浪费这面大镜子嘛。」

　　女友羞红着脸把身子转过去说：「人家才不要这样，看到自己很害羞嘛。」

　　说是这样说，她也是顺从我的意思，继续让灯光照亮着大床，我心里狂乐：
这样我女友等一下岂不完完全全暴露给阿彪看？我兴奋不已，扑到女友娇柔的身
上，开始亲吻着她的小嘴，女友闭起眼睛，张开嘴巴，让我的舌头钻进她嘴里，
卷弄她的小舌头，亲得她咂咂有声。

　　我的手也没空闲着，当然是从那件似有若无的轻薄睡裙上抚摸她的两个大奶
子，啊，好柔软，虽然已经是摸过很多次，但仍然使我两个手掌酥酥麻麻，那种
感觉使我对她如痴如醉。我的手掌轻轻来来回回地在她乳房上滑摸着，使她两颗
小乳头胀挺了起来从睡裙里凸起来，轻刮着我的手掌，女友不禁哎嗯轻叹一声，
把胸脯挺起来，迎合着我的爱抚。

　　我的手慢慢摸下去，从她短短的睡裙下伸进去摸她的小内裤，也是丝质的，
滑不留手，我的手从她两腿之间插进去摸她大腿内侧的嫩肉，她最初夹得紧紧，
但我伸出大拇指，扣进她内裤胯间的部位，寻找小小的凹位，就按弄进去，女友
轻轻啊一声，两腿自然地放松，让我的手指可以自由地摩擦她内裤胯间那个凹进
去的部位，女友根本经不起我的调情，没几下我就感到她内裤那部位已经湿了。

　　我看看那面大镜，女友的睡裙已经给我翻起来，她背对着镜子，我就能看到
她从睡裙外露的小内裤，被我抚弄下，那件小内裤已经滑下一大半，两个圆圆滑
滑的屁股露出来，连屁股沟也能清楚看见。我又想起阿彪那个闭路电视，他看到
的情形和我在镜子里看到的是一样吧？

　　干，你要看就给你看个够！想到这里，我把女友的小内裤往下一拉，她两个
嫩白富有弹性的屁股全显在那面大镜子里，我还要在她屁股上摸了又摸，捏了又
捏，干他妈的，他肯定会看得喷出鼻血！

　　「你脱人家的裤子，你自己不脱，不公平嘛！」女友推着我叫我要脱裤子。

　　我心里有点报复的想法，阿彪，干你妈妈的，你既然想偷看我女友，我也把
鸡巴给你看看，让你恶心一下也好！我就对着镜子，脱下自己的裤子，把大鸡巴
挺出来，我的鸡巴按东方人来说算是挺大的，这里已经兴奋得直立起来，差不多
挺成９０度直角，我知道那闭路电视镜头的方向，就对准那方向抚弄一下自己的
鸡巴，还要把包皮套弄几下，然后才把保险套戴上去，嘿嘿，阿彪日后在看录影
时，看到我这一幕，够他恶心吧！

　　我回过身又再次把女友压在床上，她也很配合地抱着我，知道我开始要和她
打起真仗来，我又看看镜子，镜子里只看到自己赤条条两条毛毛的大腿和不是很
好看的屁股，而女友的风光给自己遮住了，这样子就不能把女友美妙身裁暴露出
来。

　　我说：「霞，给你做主动吧。」说完把她身体反转过来让她伏在我的身上。

　　「又要人家主动，好羞人嘛。」女友嘟起小嘴，但还是很兴奋，让我把她推
坐在我的身上，这样子她整个身子都照在镜子里。

　　我伸手在她胸脯上抚摸，还一边说：「你看看镜子吧。」

　　女友看向镜子看到自己大胸脯正给我抚来搓去，羞得脸红红的，说：「非，
你就是爱这样，弄得人家很淫荡那样。」

　　我说：「我就是喜欢你淫荡嘛，我希望以后的妻子能够在外能温柔贤淑，在
床上能够放荡淫贱。你看着，像这样。」我说完就把她睡裙的肩带向两边拉开，
睡裙滑了下来，她两个又圆又大的奶子抖露了出来，我还故意挺动自己的腰，使
她那两个圆嫩奶子一颤一抖，煞是好看，然后我的双手就抚摸上去，把她两个嫩
奶子拧得扭来捏去，我还故意从旁边摸捏她的奶子，使她的两个乳头完全没有遮
掩地露在镜子里。

　　「你好坏呀，把人家弄得很淫荡啊……」女友娇嗔着，我就把她的纤腰放好
位置，让她的私处正好在我的大鸡巴上摩擦着，她的小穴嫩唇给我鸡巴上的硬毛
摩擦几下，已经忍不住呻吟起来，我更是感到她小穴已经水汪汪的。

　　女友张着小嘴巴，呵嗯呵嗯娇喘着，她的身子都支持不下去开始要软下来，
说：「非，我要你插进来了。」说完挺一挺身子，我把胀得硬帮帮的大鸡巴对准
她的小穴，然后她就坐了下来。

　　「啊……」女友叫着，不敢一下子坐下来，停一下又坐下一点点，但又啊了
一声，女生那种又要主动但又不敢一下子被人插进的矛盾行为，实在很好笑又很
惹人喜欢。

　　我双手放在她小蛮腰上，等她要坐下一点点时，突然硬把她身子往下拉，她
啊噢一声娇啼，整个人一下子坐在我的鸡巴上，大鸡巴自然重重深深地插在她小
穴里，使她的嘴巴张得很大，很久不能合起来。

　　我不放过她，开始挺动着腰，虽然给她坐在身上，但她身裁曲条，所以我还
是能够挺动着腰，把鸡巴一下又一下深深地插在她小穴里，倒是她受不住，要稍
往上躲避我的攻击，使我的肉棍没有突破她的子宫。

　　我觉得这样不能满足，就主动站起身来，把她反转，让她像小母狗那样趴在
床上，我把她的睡裙也脱掉，然后从她身后干进她小穴里。女友嗯呵嗯哼地呻吟
着，胸前两个大奶子在没有支撑的情况下晃来晃去，我看到那大镜里的情形，想
像着在女友身后是另一个男人，把她奸得死去活来，越是这样想越是兴奋，于是
更狠劲地操着女友的小穴，把她小穴插得淫水唧唧响。

　　在镜子里虽然女友的淫荡样子都出来了，但她的小穴给我遮住，那么阿彪在
录影里就不能看到。大家都知道我有凌辱女友的心态，所以要想个办法让阿彪也
看到我女友的淫穴！

　　我于是把她女友抱坐在床边，正对着那面镜子，使她背部贴在我身上，正面
向着那镜子，也自然会面向那偷窥的闭路电视，我把她两腿抱起来，然后向两边
分开，这样女友两腿之间的小穴全暴露在镜子里，暗红的肉缝都能看见，使我更
是兴奋，从后面把鸡巴插进她的小穴里，干，我也是第一次这样看到自己的鸡巴
插在女友的小穴里，阿彪如果看到也够刺激吧。

　　女友低叫道：「非，你把我弄得像一只发春的母狗，我不要这么淫荡。」

　　我咬咬牙说：「少霞，你本来就这么淫贱的。」故意刺激她。

　　她果然中计，扭着腰说：「你说人家淫贱，我不依。」说着像要挣扎那样，
但越是挣扎小穴越是深深给我插干着，那情形更是淫靡。我挺着鸡巴上下上下直
插她的小穴，把她干得有点迷糊了，她也不停的摆动屁股配合我，我就在大镜里
看到自己的鸡巴在她小穴里又进又出，把她阴唇都反了出来，还把她汩汩的淫水
带出来，直流在她和我的大腿上。

　　我们就这样干上差不多二十分钟，才鸣金收兵，高潮时女友的阴道里不停收
缩像要把我的精液全部都挤出来那样，而我也在保险套里喷射出浓浓的精液，抽
出来的时候才看到一大包，这次看来又破纪录了。

　　女友也可能在镜子里看到自己做爱的情形，太兴奋太放狂了，所以完事之后
累得不能动弹，软趴趴伏在床上不能动，不久竟然睡去。我关上灯本来也很累，
但做完爱之后，满身热腾腾，一直舒缓不下，于是穿上衣服想到露台上吹吹风。

　　露台的凉风的确很爽。客房和阿彪房间的露台其实是相连的，我听到他们房
里传来微弱的声音，但以我的聪明才智，很快知道这次男女亲热的声音，他们没
有关上那露台的门，只拉上窗帘，所以声音会透出来。干！我和女友都干了半个
多小时，他们竟然还比我强，到现在还在做爱？

　　我又好色又好奇，但心里又有矛盾，好歹那是自己的妹妹和她男友的事，偷
看不太好吧，有点乱伦的味道吧？但又想：我只是偷听一下，不算甚么。于是我
轻轻走到他们布帘边偷听。

　　里面传来令人兴奋的喘息和呻吟声，隐约还有说话声。

　　阿彪的声音：「……真想不到你哥哥还真厉害，把少霞姊干成这样……」

　　甚么！阿彪和我妹妹竟然一起用闭路电视偷看我和女友做爱！我的心狂跳，
想起刚才让女友坐在自己身上，然后把她睡衣剥下，然后毫无掩饰把她的大奶子
捏给人家看，还有把女友弄得像一只小母狗那样趴在床上晃着奶子，最后还抱着
女友，把她的骚穴完完全全张开给阿彪他们看，我的脸火烫烫的烧着。

　　阿彪的声音：「……我们也学他们的姿势……来吧……」

　　小思的声音：「不要这样，好羞人的……噢……彪……你的烂鸟很大呀……
不要插太深……啊……」

　　阿彪的声音：「怎么样，比你哥哥的烂鸟还要大吧！」

　　小思的声音：「嗯，但不要说了，我会想起我哥哥的烂鸟，羞死人了！」

　　干干干！我刚才故意在大镜前晃动套弄自己的鸡巴本来是要气一气阿彪，让
他恶心一下，现在连我妹妹也看到了！真是…岂有此理，我心里有点气愤，我和
女友所有隐私都给他们看过，我偷看看他们也不算过份吧？

　　于是我悄悄拉开布帘，还怕给他们发觉，原来他们已经在被子里专心苦战，
加上把床头的灯亮着，根本不知道我从露台那里偷看，我于是大起胆子，整个人
钻进布帘，偷偷进了他们的房间里，躲在桌子后面，近距离看个清楚。

　　被子里两人翻腾着，我妹妹小思已经嗯嗯呵呵地急喘着，阿彪伏在她身上用
力压着。

　　「来，我们也来个小狗式。」阿彪移个身位，把小思拉起来，「这样我们也
可以学你哥哥嫂嫂那样对着镜子做爱。」

　　我妹妹似乎不太愿意，但还是给他拉上来，反伏用手支撑在床上，阿彪从后
面伏在她身上，他身上还披着被子，我在他们背后，看不见他们的动作，但那大
镜子却把他们暴露出来：只见我妹妹趴在床上，胸脯的两个乳房晃动着，她的乳
房比我女友小一些，但这个姿势，就算是Ａ杯的乳房也会有晃动的效果，更何况
她的奶子还不小呢。我一直当妹妹是个小妹妹，所以以为她是小小的，原来比我
想像中大得多，这个妹妹不小了！

　　镜子里阿彪粗大的手掌在我妹妹的乳房上摸捏上去，不停来回搓弄着，腰部
一挺一挺，从后面挤压着她娇小的身躯。

　　突然，阿彪想集中精力抽插小思，于是跪直起来，这样他身上的被子就溜下
来，两个人就赤条条在我眼前，任何人看到这种情形都会把世间的枷锁全抛开，
所以我兴奋地看着他们，忘记那个漂亮的女生是我的亲妹妹小思。

　　阿彪从后面紧着屁股抽动着他的粗腰，一下又一下挤向小思，她被干得有点
忘形，像我女友那样，变成一只淫荡的小母狗，晃动着大奶子，摇着圆圆的屁股
让她男友从后面干进去。他们想也想不到会有人在偷看！这算是报应吧。

　　阿彪看着大镜子，也和我一样很兴奋，很滑畅抽插着我妹妹，享受肉体和肉
眼的快感，我想他会和我一样感到一阵又一阵的感官快乐。

　　不久，阿彪慢慢把女友抱坐起来，让她面对着镜子继续从下面攻击着她，喘
着粗气说：「来，小思，把你变成淫荡的小青蛙吧！」说完突然把她双腿打开，
果然把她弄得像只小青蛙，我第一次看到妹妹的小穴这开张开着，被一根粗大的
鸡巴抽插着，心里那种感觉很奇怪（我不好意思说是兴奋，那是妹妹啊。）

　　「好羞人……你怎么要这样弄我……」小思扭着腰，但却口是心非地用屁股
迎合着阿彪的鸡巴，阿彪见她这么可怜样子，更是兴奋地奋力干插个不停。

　　不久妹妹好像到了高潮，她张大嘴巴，嗯哧嗯哧急喘着，双眼失神，双手紧
紧地伸到背后抱捏着阿彪的手臂，使她那两个奶子挺得更大，阿彪也达到美感的
高峰，加速抽动着鸡巴，一阵暴烈的冲刺之后，两个人都崩溃了，一起倒回在床
上，阿彪胀红着脸把鸡巴从我妹妹的小穴拔出来，滋嗤滋嗤滋嗤，喷射在她白嫩
嫩的身上，不少喷在她的乳房上，阿彪还故意让最后几滴精液滴在她嘴唇边，难
得她张开嘴巴，用舌头把那几滴精液舔进嘴里。或许这是妹妹能够绑住这个花心
好色的男友的原因吧。

　　我趁他们伏在床上的喘息的时候，偷偷溜回自己的房里去。那次去阿彪家里
的事情也就结束了，没再发生甚么事情。

　　我写凌辱女友这些事件，包括上面这件事，其实都有两个版本，各位色友看
到的这个版本已经作出一些删改，比如真实名字、相关人物、部份地点和时间都
要掩饰一下，这样做大家一定会谅解我，因为在元元这里相信很多人都不会想把
真实身份暴露出来。

　　但在我电脑里面的版本就没有这种顾虑，我会真实的姓名和事件全部都写得
一清二楚，这除了自己看起来更真实更兴奋之外，还可以为日后留下这些快乐的
生活片断。当然我也怕别人偶然会看见，所以我会把档案设定为隐形，而且把这
些档案放在没有相关的目录下。

　　好景不常，我在去年秋天开学没多久，电脑的硬盘坏了，Ｗｉｎｄｏｗｓ不
能启动，弄了好久，还魂无术，刚好阿彪来找我妹妹时，见到我忙坏了，于是自
动请缨替我修理，便拿走硬盘。我那时心里只有焦急，硬盘里面有些资料和毕业
论文有关，如果不见了，那要花很长时间才能再从图书馆的学术期刊里找回来，
所以阿彪要替我修理，我当然求之不得。

　　三天后阿彪拿硬盘来给我，还替我装在电脑里，一边说：「你那硬盘坏掉，
不能用，幸好资料还在，我替你换个新的，把资料抄回来。」

　　我感激流涕地说：「谢谢，幸好有你这个电脑奇才救我一命。新磁盘要多少
钱？」

　　阿彪说：「别客气，小意思，不必算吧。」

　　我不好意思说：「那不行……虽然我们以后可能是亲家，但数目还是要算清
楚。」

　　阿彪说：「真的不用给钱我。」顿了一下，又露出狡狤的笑容说，「如果你
不好意思的话，以后把那些你私人写的好料子给我看看就行。」

　　我听他这么说心头一颤，干他娘的，该不会偷看到我那些凌辱女友的秘密档
案吧？应该不会吧，我把那些文件都隐形起来，而且放在一个没相关的目录下，
不会给他找到吧？

　　阿彪继续嘿嘿嘿地对我笑，继续替我装电脑，我心里就越焦虑，他说：「原
来你有这种奇怪的兴趣，少霞姊知不知道？」我还假装听不懂，对着他傻笑，他
说：「我们算是老朋友，别担心会泄露机密嘛，你真的喜欢把女友在别人面前春
光乍泄？你真的让其他男人上了你女友？」

　　听他这么说，我知道他已经把我那些凌辱女友的文件全看完，阿彪对电脑很
熟悉，我做的那些小技巧根本难不倒他，我真的有点尴尬，张着嘴巴不知道要怎
么说才好。

　　阿彪把新的硬盘装回我的电脑里说：「恕我直言，我早就对少霞姊有性趣，
如果你早点告诉我这个，也可以让我捞点油水吧。」他妈的，他说话就是这样直
肠直肚，没有半点遮掩。不过不用他说，我也知道他对我女友垂涎三尺。我本来
就有凌辱女友的想法，所以不会生他的气，也想让他尝点甜头，只不过他是我妹
妹的男友，以后还可能是妹夫呢，这样弄法家里岂不乱七八糟？

　　他埋头在装着电脑，没有回头看我尴尬的神情，继续说：「既然你不介意暴
露女友凌辱女友，我就告诉你一个秘密：上次你和少霞姊上我家，我用录影机偷
拍你们做爱的过程。」

　　我想事到如今，既然他知道我的秘密，也就算了，他是我妹妹的男友，关系
算是比较亲，谅他也不会故意害我。而且我这种凌辱女友的心态一直是个秘密，
在心里面压抑太久，也很希望讲出来。

　　我于是说：「干你娘的，你的手法那么差，我早就看到你衣柜顶那个小孔」

　　阿彪有点惊讶说：「真的很容易被人发现吗？」但很快他就追问我说：「那
你知道有人在偷看，你还是和女友那么激烈地做爱？」

　　我嘿嘿笑说：「嗯，把女友暴露给别人看，那种感觉是无法说出口的，反正
是很兴奋很畅快，所以那晚我故意把女友对着那镜子，把她脱得精光，还把她两
腿分开，我想你还她的小鸡迈也看见吧！」

　　阿彪有点不可置信，把我电脑装好之后，就继续问我那种凌辱女友的心态，
难得有个可靠亲密的知音人，我于是把那种心态和盘托出，而且把以前怎么凌辱
女友的情形都告诉他，他听得直点头，也很兴奋，手不期然去按裤裆好几次。

　　我还关上门拿出以前的秘密相薄给他看，再次证实我所说的事件都是真的。

　　那本相薄有我女友在日本旅行时的疯狂照片、假装被奸的相片、也有仲叔用
电脑合成的艳照等等，看得阿彪的鼻血快要流出来那样，一边看一边对我竖起大
拇指，奉承我说：「非哥真是一级棒！」

　　想不到自己妹妹的男友会成为和自己分享秘密的好朋友，算是臭味相投，结
果之后，这个小滑头经常来找我看看我会不会有新的事件、新的秘密告诉他，他
也很守诺言，没有把我的秘密告诉任何人。

　　但之后我又开始后悔要跟阿彪分享这种秘密和凌辱女友的乐趣。哎，总之一
言难尽，有机会再说吧。

                            【第十三篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  16楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:07  只看该作者 
不良租客　　作者：胡作非
                           〔１４〕不良租客

　　这天，女友突然来找我。最近我较少跟女友见面，我还以为她在做大学的社
会研究论文，不敢去打扰她，今天连个电话也没有，就跑来我宿舍找我，我看到
她本来那对水灵灵会说话的眼睛，现在失去了光采。

　　「出了甚么事？」我关切地问。我除了有那种凌辱女友的心态之外，其实我
是很疼惜她，见她郁郁不欢，作为男朋友一定要关心她，我开玩笑说：「莫非你
认识了个白马王子，要和我提出分手？」

　　女友连笑也没笑说：「我没有心情和你开玩笑，我家里有事啊！」

　　「甚么事？」我看她凝重的神色，觉得事情不简单，女友看我宿舍里没有其
他人，就完完整整把她家里的事情告诉我，我还真的给她吓了一大跳。

　　原来近年的经济不好，她爸爸妈妈的收入也减少了，本来家里有两间房子，
一间是她爸爸妈妈住，另一间是我女友和她姐姐少晴住，但我女友在大学有宿舍
可住，不用回家住，而她姐姐已经出去和她的男友同居了一年，所以那间房子就
在半年前租了出去。我女友当然不是为了一间房子而不开心，相反，她还很高兴
家里可多点收入。

　　问题就是出在那个名叫世平的租客身上。那人三十出头，来租房子的时候，
带着一个二十几岁差不多三十岁的女人，少霞的爸爸妈妈见到他们好像是对新婚
夫妇，又没有小孩，而且两个人都有收入，这种租客是最稳当的，收了他们的按
金和第一个月的租金，就高高兴兴地租给他们。

　　他们于是也搬进来住，但是家具物品却非常少，只有两个小小旅行袋，装着
衣物，床呢，就用以前少霞她们两姐妹睡的那张。

　　「呵呵，我们年轻人嘛，生活一切从简。」世平见少霞的妈妈有点惊讶，就
淡淡地说，「很随便就可以过日子。」

　　少霞的妈妈点点头，笑笑说：「很好，很好，简单就是美嘛。」

　　少霞的妈妈美琴平时待人处事都很随和友善，记得我第一次去见女友的家长
时，心情很紧张，又担心自己生得不够俊俏，又担心自己不够有才干，但她就是
一句话：「我就是喜欢这种男生，女儿交给你，我也能放心。」虽说可能是一些
门面话，但使我心里很温暖。

　　她自己开了一家时装店，由取货到卖衣全部都是一个包办，平时在卖衣时还
要穿上那些衣服，把自己当作模特儿，所以虽说已经四十出头，但无论身裁样貌
都还是相当有韵味的，如果二十年后，我女友还能保持和她妈妈这个样子，那已
经是很不错了。

　　她见到世平这对年轻人租客生活那么简单，大概也不难相处吧，起码不用在
厨房里争着煮饭，不必在浴室里争着洗衣。

　　怎么知道，过了两个月，那个女的就没再回来住，而世平也只交了两次租，
之后就没有再交过租金。

　　少霞的爸爸只好硬着头皮向世平催收，他只是说隔几天才交，之后他就每天
半夜才回来，早上要到了十点多才起床，而少霞的爸爸妈妈都要出门工作，这样
一来，根本没有碰见他的机会。

　　差不多再过了两个月，少霞的爸爸妈妈有些着急，少霞妈妈说：「我明天就
晚一点去开店，等他起床向他讨讨房租。」少霞爸爸说：「如果他真的不交，那
就要叫他搬走了，我们不能让他白住啊。」

　　美琴第二天真的坐在厅里等他起床，到了十点半，才见他两眼矇矓地走出房
门，她上前对他说：「世平先生，你已经两个月没交过租金，我们家里经济也不
好，如果方便的话，请你开张支票。」

　　世平耸耸肩说：「我没钱，怎么交？」

　　少霞的妈妈本来是个大好人，但是现在看他这样的态度，就只好把态度放硬
一些说：「如果你没钱交租，那可不好意思要请你搬走。」

　　世平开始耍起无赖来说：「要我搬走也行，赔我五万元搬迁费，呃，以后每
个月还要给我五千块生活补贴。」

　　美琴开始有点生气说：「你……」

　　世平笑嘻嘻说：「你甚么……太太，放乖一点……」说完还用手去托托她的
下巴，态度很是轻薄，继续说：「我住在这里好舒服，晚上可以听你老公和你做
爱的声音，嗯哼嗯哼，要我搬走，那里去找这么美的太太每晚嗯哼嗯哼？」

　　美琴是开时装店的，有时也会有些男客人故意来调戏她，她正色地说：「你
别在这里耍无赖，如果不交租明天就要搬走！」

　　世平淫淫笑道：「太太，我可会想念你每晚嗯呵嗯呵，我们现在来一下嗯呵
嗯呵好吗，当作是告别礼吧。」

　　他说完就扑过去，抱着美琴，把她硬推进房里面，一下子把她翻倒在床上，
就对她粗手粗脚起来，把她的裙子也扯了上去。

　　少霞的妈妈做生意时也算是见过世面的，挣扎几下见起不了作用，就尖叫起
来，世平虽然是个匪类，但这突然的尖叫声倒是吓了他一跳站起来，讪讪地说：
「呀，干你娘的，我要去上班，没空和你这婆娘缠。」说完匆匆离开了。

　　那天晚上，少霞的爸爸回来，美琴当然把白天的事情告诉他，只是把调戏她
的那段省略掉，少霞的爸爸愤怒地说：「实在太过份了，我们就把他房门的锁换
掉，叫他晚上进不去。」真的去买一把新锁，把他房门的锁换掉。

　　过了半夜，世平还没回来，少霞的爸爸妈妈和往常一样，温存一番之后就睡
去了。不知道再过多少时间，美琴突然觉得有人向她喷着气，睁开眼睛，见到世
平已经来到她眼前，拿着香烟对她喷着气，她正要惊叫，一阵阵甜甜的烟味使她
精神恍惚起来，她看到睡在她旁边的老公早已被迷昏了。

　　世平没再对她吹烟，嘿嘿嘿淫笑说：「怎么样，美太太，你不给我进我的房
子，我只好进你们的房子啰！开锁这种小技巧，怎么可以难倒我？」

　　少霞的妈妈摇摇头，想要说甚么却说不出来，世平继续说：「你最好给我放
乖一些，不然你两个女儿就……呵呵呵。你的大女儿叫少晴吧？和男友同居嘛，
还有个小女儿叫少霞吧？读ＸＸ大学，每天都要经过大学那条ＸＸ路，那条路很
阴暗哦，又有个小树林，如果她被人拖进树林强奸，那就……哈哈哈。」

　　他的浪笑使美琴心跳不已。

　　我女友讲到这里，眼泪就在眼睛里不停打转，说：「我妈妈今天打电话来，
把这些都告诉我，叫我要小心一点，还叫我不要回家。」

　　我把女友搂在怀里，安慰她说：「没事的，有我在你身边我会保护你的」
想了想又问她说：「那晚你妈妈没甚么事吧？」

　　女友说：「我妈妈听完他这番话时，已经被他那些迷魂烟弄得迷迷糊糊昏睡
过去，她也不知道他后来干些甚么，只知道他把她的被子掀起来就没有知觉了。
第二天起床，还好，发现身上那些金链甚么的，都没给偷走。」

　　我脑里面闪过女友妈妈那还相当不错的身裁，那晚她是和她爸爸温存过，那
么说在被子里没穿多少衣服，那家伙把她迷晕了，没有偷钱，莫非是劫色？

　　想到这里，鸡巴忍不住勃动起来，我怕女友看到，连忙掩饰一下，装作沉思
下，说：「看来那家伙不容易对付呢，如果报警，警察也只会觉得是钱债案，可
能可以把他硬轰出去，但抓不了他，你家人以后在巷头巷尾碰到他，却说不定会
更危险呢。」

　　女友依在我怀里，把我紧紧抱着，紧张地说：「非，别吓我吧，想想办法」

　　我想想说：「我想可以先引他犯罪，然后才报警，他就会被抓进监狱里。」

　　女友瞪着圆圆的大眼睛问：「怎么引他犯罪？」

　　我心里开始有点怪怪的感觉，说：「看他调戏你妈妈，又说是强奸你，看来
他很好色，就让你妈妈再单独和他在家里一次，我们埋伏在屋外，如果他想怎么
对你妈妈，我们就冲进去，抓他去给警察……」

　　「不行，那我妈妈很危险……」

　　我那种凌辱女友的心态又萌芽了，立即顺水推舟说：「那就你和他单独在家
里，然后…」我心里立即想着让自己这温纯美丽的女友和那个坏蛋单独在一起，
那家伙见她一定色心大动，可能再施迷魂烟，把她弄了上床，脱光她的衣服，搓
弄她的奶子和私处，等女友给他大肆凌辱一番之后，我就可以冲进去，抓住那家
伙，嘿嘿，又可以解决那个卑鄙小人，又可以满足我凌辱女友的心态，真是一举
两得，一箭双雕，哇哈哈……

　　我正想得「性」致勃勃，女友有点生气说：「你别说废话吧，这么危险，如
果你没及时出现，那我可能真得给他奸了，叫我以后怎么见人？而且那禽兽给警
察抓去，只是一个意图奸淫的小罪，关他一年半载又会放他出来，到时巷头壁尾
见到他，那我们可惨了。」

　　我也给她说得怔住，这种无赖的恶棍，真是很难对付。我们沉默下来。

　　「啊！我想会不会以恶制恶，以黑吃黑呢？」我女友突然说，「他说他是黑
帮的，那我们可以找到另一个更大的黑帮来教训他一顿。」

　　干，怎么说得像电影和电视的情节？不过我骚骚头也想不出更好的办法来，
却想到我以前一个初中同学叫甚么，嗯，叫阿裕的，他好像和黑社会混得很熟，
在学校总是欺负弱小，那时我还做班长呢，他倒是弄得我相当头疼。幸好他读了
初中就读不上去，我高中的时候就没再见到他了。

　　我把这个初中同学阿裕的事情说一次给女友听，她眼睛发亮，说：「那你就
去找找他，我们宁愿花些钱给他，总比现在给那个家伙恐吓勒索来得好。」

　　阿裕不太好找，因为我们初中之后就失去联络，现在要左问右问，才联络上
他，我把女友家里的事情在电话里稍微跟他说说，他就很爽快说：「没问题，这
种小事包在我身上。」说得这么爽快，莫非黑社会这种江湖人物都是讲道义的？

　　我和女友就在大学附近的一个小餐厅里见见这个多年未见的老同学。他的出
现吓了我们一跳，眼戴墨镜，留一把粗大胡子，只留一厘米长，像刺蝟那样竖出
来，身穿着无袖紧身Ｔ恤，露出晒得深棕色的粗大手臂，上面还有纹身图案，脖
子上还挂着一条粗粗的金链。他也只有我差不多岁数，但这样的打扮就觉得很成
熟，幸好他脱下墨镜后，露出他那年轻的样子，我才认得他。

　　我们寒喧几句就进了正题。「这件只是小事一桩，不用担心，我保证三天之
内替你们把那个麻烦除掉，」阿裕拍拍结实的胸肌说。

　　我女友见他这么说虽然是放心了却又担心起来，说：「你们只要把他吓走，
叫他不要再来麻烦我家人就行了，千万不要弄出甚么事来。」

　　阿裕哈哈笑对我说：「你这个嫂夫人心地可真好，你们别担心，我只会把他
教训一下，叫他来跟你们道歉，言归于好就是了。」

　　我和女友当然很高兴，原来江湖事真的要在江湖解决，临走前我当然不忘把
一封红包递给阿裕，说：「这算是给你们兄弟吃点心，事成之后再好好答谢你」
我事前也瞭解一下，要别人帮这个忙，还真的要有点酬劳才行。

　　阿裕立即推开我的手说：「哎，你这么倒是见外了，说起来你不但是我的老
同学，而且是以前的班长，你有事找我帮忙，那有不帮的道理而且这是件小事，
我自己去搞就行了，不必劳烦我那些兄弟。」

　　我心里有点感动，虽说和他是老同事，我也是初中的班长，但那时他不守纪
律被老师罚，还是我去报告老师呢，事隔这么多年，他反而还当我是朋友。

　　他见我不好意思的样子，又看看我女友，就说：「我这个人其实没甚么，就
是贪玩，今晚你们两个大学生就赏赏面，陪我去唱唱ＫＴＶ。」

　　他这么一说，我们不好意思推辞，他说了「今晚见」就昂首阔步走了。

　　女友对我说：「反正他不收钱，今晚你就替他付付ＫＴＶ的钱，当是还他一
点人情吧。」我点点头「嗯」了一声，表示明白她的意思。

　　我知道要跟阿裕这种朋友一起，不能太斯文，所以自己穿着Ｔ恤牛仔裤，也
叫女友不要穿得太斯文，她穿一件淡绿色无袖ＰＶＣ（就是那种塑料质）衬衫，
像流行衣物那样紧紧的，大胸脯把钮扣绷得紧紧，这件衬衫还有些透明，能够看
见里面乳罩的轮廓，还有一条半截裙，紧紧地把她纤腰和圆臀曲线衬托出来，这
种打扮对我们两人来说是相当辣了。

　　阿裕带我们去一家不太大的娱乐店，看来今晚的消费不会太大，我们三个人
上去，本来想在大房里跟别人一起唱，但那里的人也是够杂的，虽然很多女生都
穿着低胸短裙，比我女友辣得多，但还是很多人色迷迷地看着她。

　　女友对我说：「我们自己租间小房吧，这里很吵杂，反正不会太贵。」

　　我当然同意，阿裕当然也没问题。我们就在一间大约二十平方米的小房里唱
起ＭＴＶ，阿裕可是唱得不错，我和女友当然也不错，所以玩得很投入，阿裕却
不停叫了啤酒来，还要我们一起喝。我和女友不好意思推却，喝得肚子胀胀，头
脑昏昏，到后来唱的那些歌都有点走调了。

　　阿裕开始有点酒疯，点了几首男女合唱的情侣歌，像导演那样叫我搂着女友
甜甜蜜蜜合唱，我不知道自己那时是故意还是酒意太浓，唱得又走腔又走调。

　　阿裕拍拍我的肩说：「小非，你唱醉了，我来替你吧！」说完就把我手里的
麦克风拿去，把我拉开一些，就和我女友坐在一起，搂着她的肩唱了起来，我女
友本来还想要躲开他，但歌唱到一半停不下来，只好保持姿势给他搂在怀里唱，
她也酒意盈然，脸红红的，躲不过他这种主动的搂抱。

　　我看到女友的胸脯都贴在阿裕健壮的胸肌上，不禁在心底又点燃了那种凌辱
女友的意识，就当甚么都没发生那样，配和着他们一起唱。阿裕唱完，我还装得
有点酒疯，拍手大赞说：「裕哥，真想不到你和我女友的声音这么合衬，真的像
情侣那种情调，ＥＮＣＯＲＥ吧！」

　　我女友见我这么说，加上酒气把头脑弄模糊了，也就再继续给阿裕搂着一起
唱歌，她那两个酥软的胸脯也就再次不知不觉地贴在他的身上，跟他磨着擦着。
我的鸡巴也越发硬朗起来。

　　轮到我唱完一首歌之后，我看到女友已经醉得软软躺在软座上，ＰＶＣ衬衫
胸口的钮扣绷得更紧，阿裕虽然继续在唱着歌，但我看到他的眼神已经不安份地
看着她，特别是高耸的胸脯。我心里不禁扑通扑通跳着，看来凌辱女友的机会又
来了，一定要想个法子让自己可爱的女友被男人凌辱玩弄一下才行。

　　「哎呀，不好意思，我又要去小便，啤酒喝太多了。」我和阿裕打个招呼就
走出ＭＴＶ小房，这次我不是真的要去小便，只是我让阿裕和我女友单独在房子
里，说不定他会忍不住弄她两下。

　　我其实是走向服务员那里，藉口说要看看他们那些ＫＴＶ的总目录，那两个
服务员是十七八岁兼职的男生，他们虽然觉得我很麻烦，但还是把一片片的光碟
盒子给我看，其中一个对我说：「这是一些老歌，你如果选中，我就会放进光碟
机里传送到你们房子。」

　　我根本不是想找歌曲，而是因为服务台那里并排有几个闭路电视，轮流查看
各房子的情形，防止有些人会闹事，我一边假装翻弄着光碟，一边瞟向那些闭路
电视里，看看我这国中同学阿裕会不会对我女友起色心。

　　「又是一对在缠绵。」那两个服务员没理我在查看，倒是把注意力都集中到
那闭路电视里一对情侣在缠绵着。虽然那些闭路电视质素不好，但我一眼就认得
那个满脸胡子的是我那国中老同学阿裕，他在软座上把我女友抱着，开始亲着她
的嘴，干他妈的，他那些像刺蝟般的胡子可别刺伤我女友娇嫩的小嘴！

　　他的手也不客气地在我女友的胸脯上抓捏下去，我女友好像有点挣扎，在小
腿摆了几下，就软软地任他摆布。阿裕的手本来想伸进她的衬衫里或裙子里，但
我女友那套衣服太紧身，他不能得逞，于是只能隔着衣服抚摸她。

　　我看看手表，已经五分钟了，去小便不能太久嘛，于是匆匆回到那小房里，
阿裕见我进来才匆匆放开我女友，而我女友也有些气喘昏昏沉沉，见我靠近她，
她微弱地说：「非，我……」阿裕见她说出话来，忙对我说：「少霞刚才闹肚疼
我替她搓搓肚子，她才觉得舒服。」

　　我当然知道是甚么事情，只是装着很关心问少霞说：「你肚子疼吗？」她半
醉半醒，迷迷糊糊地点点头，我不知道她是因醉酒乱答还是怕给我知道刚才阿裕
欺侮她。

　　「她真的肚子疼，」我对阿裕说，「来，帮我把她扶到座位上，替她肚子按
摩一下就会好一些。」说完我就把女友的头平放在那软座上，而阿裕也把她小腿
扶起来，使她全身平躺在软座上。

　　我就在她肚子上搓来摸去，还问她：「舒服一些吗？」女友醉得答不了我，
我就当作她还在肚疼，继续摸她的肚子。一会儿，我把她ＰＶＣ衬衫下面三颗钮
解开，她那光滑柔软的肚皮露了出来，小肚脐还很性感呢，我就在那肚皮上来回
摸搓着，女友给我这么温柔抚摸下，还发出很诱人嗯嗯嗯的声音。

　　「你看她这身衣服这么紧。」阿裕说，「听老人家说，衣服太紧也会闹肚疼
呢。」

　　我刚才还在脑中想着要用甚么藉口来把女友暴露出来，听阿裕这么一说，就
装得很紧张说：「对对对，我怎么没想到。」说完就把女友衬衫上的钮扣从上到
下一颗一颗地解开，先是露出她雪白的胸脯，然后是深深的乳沟，最后把她胸口
那颗紧绷的钮扣也解开，衬衫就全开敞了，露出里面半杯承托型的蕾丝乳罩，把
她两个白嫩嫩的乳房托着，两个乳房的上半球都露了出来，阿裕在旁也看得深吸
一口气。

　　我自己也深吸一口气，鸡巴硬撑在牛仔裤里，心里一阵又一阵的兴奋，我想
这种机会很难得，就摸摸她的裙子，说：「她怎么今天这件裙子也是窄窄的。」
说完把她裙子侧面四颗钮扣也解开，她那件裙子全靠这四颗钮扣束紧在她小蛮腰
上，这些钮扣解开，她整条裙子全松开了。

　　我的手又在她肚子上抚摸着，这次幅度更大一些，从上摸到横隔膜那里，从
下就伸进她腰间裙子里摸到她小腹上摸了好几下，女友又嗯嗯嗯稍稍喘急起来，
我当然知道那是她舒服的声音但我故意当那些声音是生病的呻吟声，对阿裕说：
「她没有好过来，可能我不懂按摩吧，你刚才也替她按摩，不如你来几下吧」

　　阿裕求之不得说：「那好，按摩可能要有些技巧，我懂得用阴力，慢慢搓她
几下，一定会好的。」说完就像我刚才那样抚摸我女友细嫩的肌肤，我女友受不
住这种刺激，又是发出嗯嗯嗯的声音。

　　我说：「我去找服务员拿些红花油白花油之类，拿来搓搓会比较好。」

　　阿裕点点头说：「对，多找几样药品吧。」

　　我离开那房子，把自己心爱的女友留给阿裕搓弄，心里很是兴奋，两步并作
一步走，来到服务台，当然又是想找碟子，那两个服务员见又是我，不耐烦扬扬
手说：「你自己来找。」原来他们注意力都跑到那闭路电视上，我当然也是一边
假找着光碟，一边偷看那闭路电视。

　　我不在房里，阿裕可真的不客气了，他的手那里在按摩我女友的肚子？他右
手已经在搓弄她的乳房，摸着乳罩外面露出一大半的乳房，没摸几下，就一把将
她的乳罩整个推了上去，我和那两个服务员都看呆了，我女友两个又圆又大的奶
子全都摇摇晃晃地露了出来，而阿裕那粗大的手掌就摸捏上去，把那两个酥软的
大奶子摸捏成各种形状，那情景真是淫靡。

　　阿裕另一手却摸进我女友的裙里，刚才裙子太窄，不能有甚么行动，现在裙
子都松开了，他那左手就长驱直进，果然不一会儿，我女友全身都扭动起来，我
知道她连私处也给他的手指攻进去。我看着看着，手掌都忍不住摸摸自己硬帮帮
的鸡巴，兴奋得差一点在牛仔裤里射出来。

　　「咳，你们在做甚么？」我和那两个服务员听到声音，都吓了一跳，服务员
立即把闭路电视调成自动，画面换成另外一个房子，这时才抬头看到原来是经理
来巡视，我看到这个势头就随便选一张光碟交给服务员，急急忙忙回到房子来。

　　我轻轻开了门，只见阿裕集中精力在我那已经被剥得半裸的女友身上，他伏
在她的身上，嘴巴就在她两个乳头上亲着吮着，刺蝟状的胡子都刺进她两个又圆
又大奶子上，疯狂地刮弄着，虽然房里ＭＴＶ声音还是很大，但我也能听见女友
嗯呵嗯呵的呻吟声。

　　我故意大力打开门，阿裕忙把我女友放下，对我说：「刚才我看她还是很不
舒服，觉得可能是奶罩太紧，所以我才把它脱下来。」说完还假得很醉的样子。
我看他那样，我也学他那样装得醉醉的，说：「对对对，不过她还是不舒服，我
看要送她回去宿舍休息了。」

　　我和阿裕都找到了下台阶我结了帐，就和他各走各路，陪着女友回宿舍了。

　　虽然我那晚把女友让阿裕这个黑帮同学凌辱，事后仍然觉得很兴奋，但我还
是很忧虑这个阿裕是不是能替我女友赶走那个住在她家里那个无赖的房客。

　　我可是多虑了，第二天下午阿裕就打电话给我，说已经找到那个世平，教训
他一顿之后，还限他２４小时之内搬出我女友的家。不过世平的钱花光了，欠的
房租就没法追讨了。他还补一句说：「他说他还要买支高级ＸＯ酒，亲自来向你
们认错。」

　　我女友刚好在我身边，我一边和阿裕说着，一边告诉她，她说：「房租是小
事，最重要能够赶走他。」

　　我在电话里多谢这个黑帮老同学好几次，说：「我们今晚要庆祝一下，要请
你去大吃一顿。」阿裕说：「既然你这么诚意，我也不推辞了，不过我倒不想到
甚么大酒楼去吃，就和你们一起吃吃家庭饭吧。你知道我这种人最缺乏就是家庭
亲情。」我女友在一旁听到，就说：「嗯，那你就八点钟来我家吧，我和妈妈亲
自下厨煮一些海鲜，我妈妈的厨艺也很不错呢。」

　　就这样我和女友和她爸爸妈妈就忙了一个下午，买了不少海鲜，又是龙虾、
又是大蚵、又是石斑鱼，还有活海参呢，反正市场里高价的海类都买来。

　　阿裕果然八点准时来了，我和未来丈人自然多谢他，陪着他说话，而女友和
她妈妈美琴可在厨房里忙着把食物端出来。我看见她们两母女倒是很相像，高度
相像，身裁也差不少，当然我女友会比较年轻曲线比较美，但她妈妈可也不差，
最特别是她们两个今天穿同一样式的连衣长裙，应是从她妈妈那店子里拿来的，
宽宽松松，又美丽又大方，倒是很像两姐妹。当然我也有点失望，因为这套裙子
很保守，除了手臂和半截小腿之外，全身都包住了，还能看见甚么？

　　我这未来丈人和我这个老同学竟然谈得很投契，晚饭开始还把他珍藏一支十
五年老酒拿出来让阿裕品尝，阿裕硬要我们一起喝一小杯，后来又劝喝一小杯，
结果我女友和她妈妈不胜酒力，满脸通红，而丈人和我要继续陪阿裕喝酒。

　　各位色友，别忘记我还兼职做市场主任呢，要去陪客人的机会很多，所以我
身上总是带着几颗解酒丸，今晚我见势头不对，就先吃两颗下肚，所以陪阿裕喝
几杯还撑得住，不过我也装醉酒，推说不能再喝。

　　酒到半瞌，我未来丈人开始醉了，脸红红的，话越说越多，他夹着大蚵给我
和阿裕说：「这种新鲜大蚵子，要生吞下去，你们年轻人要吃多一些，可以壮阳
的，吃多两只，一晚可以来七次！」我和阿裕都笑了，我吃一只，阿裕吃两只，
哈哈笑说：「伯伯，你真会害人，我吃了两只，可还要花钱去找几个姑娘来开销
呢。」

　　这个丈人没有理他说的话，又替我们夹来海参，说：「这个也可以壮阳，吃
多了，烂鸟都不会软下来。」他看来真的醉了，还「烂鸟」这么粗俗的话都说出
口来。

　　差不多到九点半，门突然打开世平这家伙突然进来，我们全都回头盯着他，
他慌忙说：「对不起，对不起，裕哥叫我今晚来收拾东西走。」

　　我未来丈人说：「哼，算你听话，快点走，以后别让我见到你。」

　　世平低着头忙说是，然后从口袋里拿出一个圆形瓶子，放在桌子上，说：
「各位，我有眼无珠，得罪了你们，现在来倒酒道歉，希望你们原谅我，给我一
条生路。」说得诚诚恳恳，我们也不好意思不接受，这次连面子都捞回来了，心
里倒是很感谢阿裕出面把他治服。

　　我们几个本来都喝得有点醉，再喝下世平这杯道歉酒，登时迷迷糊糊起来，
我有点惊心，我已经吃了解酒丸，还会醉酒吗？我觉得自己还有点清醒，但还是
要装醉，不然再给他灌一杯就完了，于是我头一歪，阿裕叫我几声我也不理他。

　　我眯着眼看去，我未来丈人已经醉得烂泥泥伏在桌上，未来丈母也斜斜依在
桌边的椅子上，脸红红的，眼睛半闭着，而我女友已经双手抱着我的手臂伏在我
肩膀上，也已不醒人事了。

　　阿裕把我们各人都叫了一次见我们都没有反应，就对世平说：「你这小子，
算你懂得我的心意，不然我早就叫我手下扁你一顿！」

　　世平嘿嘿奸笑说：「这两母女还真得很像，妈妈这么有韵味，生个女儿这么
漂亮，难怪你还想玩弄她呢。」

　　阿裕说：「昨晚我只能玩她一半，吊着我的胃口呀。」

　　世平笑淫淫说：「我这支酒还可以吧，只有喝上一口，全都昏了，今晚可让
你任意摆布了。」

　　干！原来阿裕竟然为了想玩弄我女友竟然让世平拿来一支迷药酒来作条件！

　　阿裕开始来到我身边，把我女友软软地从我身边抱过去，把她放在沙发上，
说：「哎呀，你那支酒的药力也太强了吧，把她弄得这么软绵绵，一点反应都没
有。」

　　世平说：「这支酒里不是普通迷药，里面有性兴奋药呢，你撩逗她几下，担
保她给你干得叫爹叫娘。」

　　我这时心里很矛盾，照这个样子女友可能会被他们凌辱了，要不要救她呢？
还是等一下吧，让他们在我女友身上得到一些甜头，然后我才装着醉醒，不就可
以保住女友，又可以满足一下自己凌辱女友的心态？

　　阿裕手脚开始忙起来，在我女友连衣裙上下抚摸着，没多久就把她的裙子从
下到上翻了起来，雪白娇嫩的肌肤全露了出来，里面只有一件乳罩和一件内裤，
整个人像一条鱼那样被摊放在沙发上，阿裕和世平都看呆了。

　　世平说：「干，我只知道这个女儿的样子很美，还不知道她这身裁是这么棒
的呀！她男友可真有福气。」

　　阿裕嘿嘿淫笑说：「她男友是我以前的班长，读书又好，还有这么漂亮的女
友，哼，还真有福气呢，可以福气又怎样，还不是白白让女友给我开销！」

　　阿裕坐在沙发边，一手搂住我女友的纤腰，另一手握住她那肥美的乳房，揉
搓起来。我看着他一边凌辱我女友，嘴里还在作贱我，真是怒火心烧，但却又激
起我另一浪的快感，还真想他继续下去。

　　阿裕当然会继续下去，这么块美肉当前，怎么不会垂涎呢？他就从我女友背
后把她奶罩也解开，扔到地上去，我女友那两个圆鼓鼓的奶子全抖了出来，在他
们面前晃动着。

　　「干她妈的，怎么生出这么个大奶子女儿？」世平说，「这到底是真的还是
假的？」

　　阿裕就朝我女友的奶子握上去，捏弄着，把她的奶子弄得不成形状，说：
「好酥软，不像是假的，不信你也来摸摸看。」世平见他这么说，就立刻靠上前
去，双手把我女友的奶子揉摸起来，嘴巴张得大大的说：「真是她妈的……她妈
的好爽……」

　　我女友经不起给他们两个人一起挑逗，就嗯哼嗯哼起来，阿裕就顺手伸进她
内裤里，摸上她的私处，我看见他的手指在她小穴口那处摸弄一会儿，她那内裤
已经开始湿润起来，然后他的手指没进她身体里，搅弄起来，我女友就哼呵哼呵
急喘着，扭着小蛮腰。干，干她娘的，我这女友还真够淫，不管是谁搞她，她还
这样迷迷糊糊呻吟起来。

　　「干，她妈妈怎么会生出这样的小淫女？」世平看得有点忍不住，开始搓起
自己的裤裆。阿裕看他一眼说：「她妈妈就在那边，你要知道她怎么生出这种淫
荡女儿，你自己去问她，别在我身边打乱我的性趣！」

　　世平回头看看斜斜依在桌子边的美琴，她双颊也绯红着，虽然是四十多岁，
看起来像刚刚三十出头，有一股说不出的韵味，他自言自语说：「也好，问问她
吧！」

　　我心里一惊，世平好像要来淫侮我未来丈母，我现在还是有点清醒，如果不
去阻止他的话，可会闹出大事来！我正想起来，才发现自己全身都没力气，看来
那杯迷酒对我也起了作用！

　　这个世平没像阿裕那样慢慢玩弄，他站到我女友妈妈的身边，把她身体弄得
稳稳坐在椅子上，然后对她上下其手起来，我坐在丈母的对面，没看见那家伙干
甚么，过了一会儿，只见他用力一拉，他手里已经拿着一件小内裤，而女友的妈
妈全身蠕动起来，看来她下身已经被他的手指攻了进去。

　　「来，让我看看可不可以再搞大你的肚子再生个大奶子女儿给我们奸淫！」
世平对迷糊的美琴说出淫话来，我看见他自己脱下裤子露出两半毛茸茸的屁股，
然后把我女友妈妈的两条腿曲起来，让她整个人曲在椅子上，然后把他粗腰伏压
下去。

　　「啊！」我未来丈母发出一声慌乱的叫声，和她平时那种慈祥端庄的声音不
相同，接着世平就把粗腰一上一下地压向她。我向未来丈人那边看去，只见他仍
醉伏在桌上，一动没动，根本不知道自己的太太正给这无赖的租客奸淫着。

　　世平压她几下，也干脆坐在椅子上，把我丈母抱坐在他大腿上，一纵一纵地
弄出啧唧啧唧的声音，我平时看的端庄的丈母，现在已经淫意满脸，她伏在世平
的身上，任由他搓弄淫干，头发散在脸上，更是诱人。

　　那边厢，我女友的内裤也给阿裕扯了下来，吊在左腿的足踝上。他的手指很
有经验地在她的胯下那阴毛下撩弄着，弄得啧啧声，我女友全身都扭动起来，哼
嗯哼嗯发出诱人的叫床声。我这边也看得鸡巴勃然大动。

　　突然我女友好像幽幽转醒过来，最初还扭着纤腰配合着阿裕的淫弄，但慢慢
就伸手推开他，嘴里微弱地发出：「唔……不要！你……不能……」阿裕可没理
她的叫唤，他猛力把她压在沙发上，用嘴热情地亲着着她的红唇，我女友细嫩的
小嘴巴被他满脸刺蝟般的胡子刺得昏乱，缩在他怀里，任由他摆布轻薄，口里娇
哼着：「放开我……唔……我是阿非的……不能这样……」

　　干，还亏她心里知道我是她男友，现在却赤条条任由我国中同学凌辱！我知
道这一切都是因为我喜欢凌辱女友导致的，但我心里却把责任推给她，谁叫她这
么漂亮，做我的女友就要给别人淫辱！

　　阿裕在她雪白滑不留手的肌肤上抚摸着，又摸捏她的奶子又逗弄她的小穴，
弄得我女友娇喘连连，他的嘴巴从她粉颈上向下亲到她的大奶子上来，胡子在她
两个大乳房上扎了下去，他就含着她的奶头，用力直吸，像是要吸出奶汁来，我
女友被他这一弄，双颊越发绯红，媚眼如丝，小嘴抖动。我知道她是被玩爽之后
就会有这种反应。

　　阿裕欲火高涨，当他把自己的衣物脱光时，那一条大鸡巴，像积架车那只飞
跃起来的雄豹那般，高高翘起，龟头紫亮亮的胀得很大，他妈的，我的鸡巴还真
的不如他呢。我女友见他又是压了下来，这次她没再反抗，可能是酒里的动情药
使她也动起欲火来，反而让他粗腰压进自己的胯间，让他那大烂鸟钻进她两腿内
侧，和她磨着擦着。

　　当阿裕的粗大手臂勾住她的腿弯时，她竟然没多少反抗，就给他扯开，我见
到阿裕在我女友身上，粗腰向下一压，扑哧一声，弄得她全身乱颤，嘴巴失神地
叫了起来：「啊……人家受不了……你快插破人家……小穴……」

　　我眯着眼睛，看着自己心爱的女友竟然这样被老同学干破小穴，一阵快感涌
上来，攻得鼻子好疼，好像快要从鼻子里喷出血来。

　　我女友被阿裕连连抽插十几下，她已经娇哼不已，两条雪白可爱的美腿主动
地翘起来，夹着阿裕的粗腰，还把自己的屁股往上挺，让他那根鸡巴全根插进她
的小穴里，我知道女友的阴道不长，像我的鸡巴已经能经常顶到她的子宫口，像
那裕那巨棒岂不连她的花心也顶开了？

　　阿裕压着我女友干她十几分钟，就坐了起来，把她两腿曲起弯在她胸前，这
个样子连我也能看到她那高高翘起的小穴，阿裕那根鸡巴正在上面插进抽出。

　　那边世平已经把我未来丈母放下，让她安坐在椅子上，他连裤子也没穿，拖
着他那条软趴趴的烂鸟，上面还滴着糊里糊涂的精液和淫液，走过来阿裕这边。
我女友已经被阿裕开销得七荤八素嘴巴张开着喘气，世平过来把她的脸转过来，
没事先声明，就把他的鸡巴弄进我女友的嘴巴里，弄得我女友发出唔唔声，就开
始在她嘴巴里抽弄起来，弄得她嘴巴和脸上一片狼藉。

　　阿裕喘着粗气说：「干她娘的，还没这样玩过这样淫娃，真为我这老同学可
惜，有这样美貌的女友不懂享受，只好让别人淫弄吧。」说完连续对着我女友的
小穴抽插四五十下，然后才大叫一声，僵硬地抱着她的屁股，我看见我女友的小
腹都胀了起来，看来他在她体内射了很多精液，把她小穴灌得几乎胀破，然后才
拔出大鸡巴，我看见自己女友的小穴被干得红红白浊浊的精液从里面倒流出来，
沾在沙发上。

　　我刚才兴奋的心情也慢慢沉降下来，我知道阿裕站起来之后，世平又把我女
友压上去，看来我女友又遭他作贱了，但我意识模糊了，没等我看见世平怎么奸
淫我女友时，我已昏睡了过去。

　　第二天醒来，我以为昨晚发生的事情会东窗事发，怎知一切都像没发生过甚
么事那样，我的未来丈人仍伏在桌上睡觉，只是他身上多了一件薄被，我未来丈
母已经在厨房里煮早餐，我身上也多了一件薄被，我女友见我醒来，笑笑说：
「小猪猪睡醒了吗？」

　　说完把一张字条给我说，「你那老同学阿裕留下这张字条给你，那个无赖租
客也搬走了。你看。」说着指指那间房子，果然搬得很干净。我觉得昨晚的事情
好像在梦里那般，不过反正我女友这件家事的烦恼算是圆满解决了。

　　后记：那天过后，我女友不给我碰她的身体，我故意触及她的奶子或阴唇，
她都得疼得嘶嘶声，干！难道是那晚给阿裕作贱不止一次，才弄得敏感器官都这
么痛？

　　她还病了，又是肚子疼又是呕吐，吓得我一身冷汗，那晚阿裕和世平都没有
戴保险套就奸淫她，还把精液灌满进她小穴里，难道把她的肚子搞大了？怎么办
呢？以后生个孩子来，我认还是不认呢？

　　我女友也很害怕，她对我说：「我如果有了孩子，你别抛弃我。」我说：
「怎么会呢，我每次和你玩都戴着保险套。」她说：「保险套也没有百分百保险
嘛，说不定你上次那个是穿了洞的。」

　　说甚么也没用，我忙和她去看医生，当然又是那个色迷迷的曾大哥医生，曾
医生看到我紧张的样子，哈哈笑说：「非非，你们以后别玩得太烂，这次没事，
她是不是吃了海鲜？她只是肠胃不适而已。」我和女友听了又各自舒了一口气。

                            【第十四篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  17楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:08  只看该作者 
书店春色　　作者：胡作非
                           〔１５〕书店春色
　　
　　想不到我这次会这么快？因为这一篇所讲都是一些短小的、色味不重的小经
历。没办法，大家别期望我每天都能无缘无故地大肆凌辱女友一番吧？所以看我
这篇（可能用「辑」会比较恰当）凌辱女友的网友可能会有点失望，算了，不要
对我有太高要求吧。

　　本来想讲另外几件事情，刚好上星期六去过一个小书店，就先讲这件小事。

                             《书店春色》

　　上星期六下午闲来没事，当然又是和女友到处逛街，不知道各位大哥大大有
没有陪女友逛街买东西的经验，不会是太好吧？女生总是喜欢东逛西逛，这里讲
讲价，那里找找小饰物，没耐性的男友一定会难以忍受。我呢，嘿嘿，她找她的
乐趣，我找我的乐趣。我的乐趣，不用说，大家都知道就是享受那种暴露女友凌
辱女友的过程。

　　女友那天穿得和平常一样也是很保守的，一件短袖白衬衫加上一条半截裙，
又斯文又端庄，但我还是找到了破绽：她那件白衬衫虽然不算薄，但特别容易透
色，把她里面穿的那件杏黄色的乳罩轮廓都显露出来。女友虽然外面不喜欢穿性
感的，但里面穿的乳罩却是我买给她那种半杯支撑型的，只能遮住下半部，而且
把乳房托着，显得更突出。这些都是上了我的心，她却没有留意。

　　更诱惑的是，这件衬衫从上到下才有四颗钮，钮与钮之间的距离特别远，很
容易被人从钮扣之间偷窥到春色。

　　女友平时喜欢打书钉，我们经过到一间小书店当然要进去，里面的人不少，
书店的地方却是小小的，嘿嘿，机会来了，我双手拉着女友的双手，使她两手都
掩护不了胸脯，然后硬挤进去，她见到在书架旁有个男人在打书钉，也知道要避
开，但我结结实实从她后面推，她不得不硬挤进去，哇塞，她丰满酥软的胸脯贴
在那男人的背上，然后也就结结实实磨过去，那和我年龄差不多的男人抬起头来
看看，见到我女友的俏脸，好像一阵子惊喜，开始不专心在看书，而是不断向我
们这里瞧过来。

　　女友停在离他一步的书架边，伸手去拿一本放在上面书架的经济书，那书也
着实放得太高了，她踮起脚还要伸长手才能拿到，但在这她伸长手臂的一煞那，
她的衬衫绷得紧紧，她那高耸的乳房仿佛呼之欲出颤巍巍的，在白衬衫里挺着，
从外面看去真性感极了，我自己看得有点兴奋，瞥见男人也看呆了。

　　女友拿那本书看了三四分钟，那本书很厚，当然要我替她放回去，她还扭扭
肩说：「刚才捧那本书还有点痠呢！」我哈哈笑说：「那我替你捏捏腰骨，推拿
按摩一下。」

　　女友刚要说不，我的手已经轻轻捏着她的肩，大拇指抵住她的脊骨磨动着，
她平时喜欢我这样按摩，但却又觉得又疼又痒，雪雪呼痛（其实那种痛是麻麻的
痛，不是真痛），我看一眼那个男人，果然那个男人眼角扫过来，看着我女友的
胸部，我的大拇指就从上向下扭磨下来，女友哎一声，很自然把腰挺直了，而且
有点向前挺，把她那乳房挺得老高，在白衬衫里绷得紧紧乳罩的轮廓就更鲜明，
虽然看不到甚么，但乳罩轮廓之上两团软肉，看到那男人的眼睛也够受的吧，果
然不出我所料，那男人要双腿夹夹，掩饰胯间胀起的鸡巴。

　　我心想：一不做二不休，就突然放松了女友，但手却顺势向下在她腰间痒她
一下，她吃吃笑着，身子都弯了，刚才把衬衫绷紧，现在却弯着身子，衬衫松了
下来，两钮扣之间的空隙豁然开朗，白嫩嫩的乳房北半球风光就从那空隙里露了
出来，还要跟着她笑颤不定的动作配合着看得那男人眼睛快要喷出火来。哈哈，
我当然是乐透了，这就是我也喜欢陪女友逛街的原因，各位大哥大大不妨像我这
样，就不会觉得逛街太闷。

　　讲完了。

                             《房东早安》

　　各位可能还在想念我租的那房子，到底女友有没有来和我同居呢？我也希望
女友多点来陪我，女友还是觉得大学宿舍比较方便，所以她还是住在那里，到了
礼拜日才来我这里过一晚。

　　我们少不免要翻云覆雨一番，但是女友很小心，她知道我和房东两间房子的
间隔很薄，所以尽量压着自己的声音。我却特别喜欢她那种委婉娇啼的叫床声，
于是在做爱时故意用力挤弄她抽插她她快要到高潮的时候都忍不住要叫出声来，
我心想，隔壁房东听到我女友的叫床声一定会很兴奋呢。有时那房东也会和他老
婆做起爱来，结果我们两房的淫声互相呼应，真是双倍享受。

　　第二天（星期一）早晨，女友从被里睡眼惺忪地爬起来，在赤条条的身子上
套上一件薄薄的睡袍，这是我特地买给她的她还高兴好几天，因为这是上价货，
我付出这么大的代价就是因为这件是薄薄丝质的，而且领口还是个大Ｕ形（比Ｖ
形领口的可观性更高），她最初外面还要套上一件外衣，但后来天气暖和再加上
和房东夫妇都熟了，她见到房东太太在家里也是穿得很随便，所以也就跟着「随
便」起来。

　　我和女友两人星期一早晨都要上早课，所以一起慌忙进浴室，刷牙洗脸这些
事情可以同时做，我最喜欢和女友一起刷牙，她低下头去认真刷牙时，我就能从
她前面那面浴镜里看到她睡袍Ｖ形领口展开来，两个酥软有弹性的大乳房就随着
她刷牙的动作晃啊晃啊，从高一点的角度还能连她的两个可爱的乳头都看得见。
她刷牙很仔细，通常我刷完牙在洗脸的时候，她仍弯着腰在刷牙，薄薄丝质的睡
袍紧蹦在她丰满的臀部上，真是干她妈的性感！

　　那个房东的工作也是要那段时间起床的，所以在我们起床后两三分钟也会跟
着起床，他没怪责我们占用浴室，他会拿走毛巾和牙刷牙膏去厨房洗。那一次，
他走进浴室说：「不好意思，我拿一下东西！」我说：「不好意思，今天我们上
早课！」

　　我看到房东松夸夸的睡裤里撑起一个大帐蓬，除了因为男人通常起床时会有
挺立的现象之外，可能还是从后面看到我女友那薄丝睡袍紧包着的两团臀肉吧？
他挤进本来很小的浴室里，我女友一边刷牙一边把把身体贴向我，要让他过去，
但我故意不让位，结果房东睡裤里的那个「帐蓬」就贴在我女友的圆屁股上，他
伸手要拿那些洗具的时候，还不知道是有意还是无意，竟然拿不到，要特别伸长
手，还要动了几下身子，那「帐蓬」就在我女友的屁股上结结实实搓动几下，他
这时还居高临下，从镜子里看我女友两个乳房在Ｕ形的睡袍里晃动，干他妈的，
从他的角度一定连我女友的乳头都看得一清二楚！

　　我心里虽然一边在咀咒他，但却同时希望他再挤我女友几下，看着女友晃着
奶子给别人挤着屁股，实在很兴奋。所以别人不喜欢星期一，我却特别喜欢星期
一。

　　还有没有下文，ＳＯＲＲＹ，没有，讲完了。其实我大多数凌辱女友的经历
都是这么短短的，是生活的小片段嘛。

                             《清明扫墓》

　　清明节是个传统节日，说起「传统」两个字，我就想起三个字：闷闷闷！
不知各位色友会不会有同感。传统节日离不开烧香拜佛敬祖先，实在没有西方节
日好玩，比如圣诞节、复活节等等都可以来个ＰＡＲＴＹ，甚至是西方鬼节（万
圣节）近年玩得更疯狂。我实在不明白为甚么清明节、端午节、重阳节这些节日
没人会想想来个ＰＡＲＴＹ，到坟前跳跳舞，说不定祖先更喜欢。这些话当然只
敢在这里讲讲，如果在家里说这种话，准会被人Ｋ一顿。

　　今年我家和往年一样，清明节前的那个礼拜日上山扫墓，结果不用说是被闷
得发毛，还差点被烧金薰昏，回到家里已经累得快要了我的老命。

　　呵呵，偏偏女友这时候不迟不早打个电话来：「非，妈妈想叫你清明节一起
去拜祭我爷爷。」

　　我没好气说：「不必客气了，你们自己去吧！」

　　电话里立即传来我女友低沉的声音：「胡作非！你听着，要是你不答应，我
这几天就不去你那里住啰。」

　　想不到女友来这一招天下无敌如来神掌第十八式，我立即招架不住。这是因
为我租住的那间房子的房东在清明节要回南部的老乡扫墓，听说还要「拾风水」
（我也不知道是甚么意思，这是本地话，如果有本地人懂得，告诉我一下。）所
以回乡两礼拜。女友原本答应我在这两个礼拜来我那里跟我过两小夫妻的生活，
但现在她用这个条件要威吓我，各位网友，我是个当当大男人，怎么可以让她得
逞？但大丈夫能屈能伸，在这恶劣环境下，我立即求饶说：「老婆大人请饶命，
我答应你吧！」

　　女友嘻笑说：「哼，算你脑筋还懂得急转弯！」

　　就这样，我在清明节又要陪我女友家人再上一次山，再扫一次墓。哎，我真
是个苦命的小男人！

　　这还是第一次陪女友家人去扫墓，她家人已经把我当成女婿，难怪女友会这
么紧张。大家都知道我是个喜欢暴露和凌辱女友的人，这次去扫墓，我也大费唇
舌，叫她穿裙子去，因为她穿裙子起来比较漂亮，而且我还有其他想法，比如在
走路时假装不小心碰碰她的屁股，她的裙子薄，那又圆又有弹性的屁股，可以满
足一下我的双手，当然我也想到上山的杂草很多，如果万一把她的裙子勾住，嘿
嘿嘿，说不定还来个当众脱裙表演，把小内裤露出来呢。他妈的，越想越兴奋，
弄得我清明节前夕都有点睡不着。

　　可是事与愿违，全家人清一色是穿牛仔裤或长西裤，据说是清明扫墓时不能
穿裙子（或短裤之类），因为这样会对先人不敬。可是我在想，先人会不会也喜
欢看看可爱女生露出娇美的长腿呢？我有点失望。

　　世事难料，我女友和她姐姐少晴是穿着牛仔裤，在拜祭时，她们蹲下帮妈妈
点香点蜡蠋时，我才发觉她们穿的牛仔裤是低腰的，嘿嘿，她们这样蹲下来这个
姿势，那件低腰牛仔裤就更低腰了，我女友那牛仔裤从她小蛮腰滑下，和她的Ｔ
恤距离一大截，露出白雪雪的的肌肤，我稍走向她，哎呀，从上而下就能看到她
部份白嫩嫩的臀部，她穿低腰牛仔裤当然也配上低腰小内裤，从这角度就能看见
她今天穿着粉绿色的小内裤呢，小内裤在里面似有若无，完全不能保护她两个可
爱的圆屁股。

　　她姐姐情况也差不了多少，我有意无意走过去，好像要帮她们忙的时候，趁
机瞄瞄她的纤腰，果然也是开了一大缝，她穿的是橙红色的丝质小内裤！害我裤
裆里又勃起一大团，真是对不起拜祭的祖先。

　　裤裆里勃起一大团的不只是我，还有女友的姐夫（姑且叫他阿全吧），这个
姐夫和我一样，也是假装要做些甚么，就在我女友身边走过去，我也看到他一直
往我女友的牛仔裤里瞧，干，他的头很大，偷看这个动作完全给我知道，难得他
还不脸红，继续蹲在我女友身边忙这忙那，当然也不断偷看她的牛仔裤滑下露出
那一段美臀，呵呵，他那个角度看来连我女友两屁股间那诱人凹下的地方也一览
无遗吧？

　　各位网友，想不到一个沉闷的清明节也给我弄得春意盈然吧？嘿嘿，我这样
人就是这样，任何时刻都在打女友的主意。不过我也很关心她，看她辛苦做完扫
墓的拜祭仪式后，立即递上一支矿泉水让她解渴，我女友总是说我是个细心体贴
的男人，嘿嘿，不敢当，不敢当。

　　下山才走一小段路，女友就娇嗔地对我说：「我给你害惨了，刚才喝了那么
多水，现在想要尿尿。」

　　ＢＩＮＧＯ！我内心高兴得快要跳起来，这就是我刚才「细心体贴」给她一
支矿泉水的真正目的！

　　我强压着自己心里的喜悦，冷冷地说：「忍耐一下吧，再走一小时到山脚就
有厕所。」

　　女友再走几步路，开始急得额上都有点冒汗，看看山路旁长满杂草，悄悄对
我说：「你们先走吧，我去那边一下。」说完急急地向路边走去。

　　她姐夫阿全看到她走到路边草丛，我想他也应该知道是甚么事，但还像很疑
惑问我：「少霞要去那里？会不会很危险？」

　　我耸耸肩摊开双手说：「我也不知道，过去看看吧！」

　　于是我和她姐夫就跟着她的方向走过去，离她两米处就看到我女友蹲在草丛
里，发出沙沙沙的水流声音。草丛虽然高，但却很疏，从草丛缝可以看到我女友
白白嫩嫩的屁股我裤子里的肉棒全胀大了，因为她那可爱的屁股不仅给我看到，
而且还她姐夫也看到了。

　　阿全噢一声说：「原来是来小便。」但看他的样子好像不想走开，还想继续
从草丛缝里偷看我女友圆圆滑滑的屁股。

　　干！我早知道她这个姐夫有点色色，刚好碰见我这个喜欢暴露女友的人，今
天就让你看个够。我就故意大喊：「哎呀，有蛇！」我女友根本不知道我们在背
后，这里突然听到我要叫喊，还说有蛇，吓得立即站起身来，还转过身来看我，
一脸吃惊的神色。

　　就只有那短短的两秒，我女友先是站起来，两个圆圆的屁股像中秋的月色那
般可爱地展现在我和她姐夫面前，然后又转过身来，整个纤腰到腿弯之间完全赤
条条地把私处的毛毛都暴露在我们两人的眼底。

　　「啊！」我女友呆了一呆，才惊叫起来，忙把牛仔裤和内裤拉上来，满脸羞
红。她看到我笑嘻嘻的，知道我故意作弄她，就要来打我，质问我说：「你们也
跑来干甚么！」

　　她姐夫阿全也不好意思，忙说：「我们也是来小便的。」

　　我女友作状恼怒，咬牙切齿瞪着我们说：「真的吗？」

　　我和阿全只好转过身去，掏出鸡巴想要小便，可是我们两人的小宝贝都已经
胀硬得像木瓜那样，根本拉不出尿来。于是我这个可怜悲惨的小男人，就被女友
扭了耳朵作为大惩罚。

　　这个春色的清明节就讲到这里，又讲完了。

                             《示威游行》

　　大学生活离不开示威游行，我本来不喜欢，但后来却慢慢喜欢了，嘿嘿，女
友在一大群半生不熟人群之中，总是紧紧拉着我的手，贴在我的身边，使我那种
大男人的感觉高涨起来，还有她的乳房不小，她贴在我身边时，两个奶子总是不
知不觉时在我手臂上背上轻轻擦着，或者挤压着，我确实非常爽，只是害我在走
路时鸡巴胀起来很难受。

　　为了要使自己更加爽，我就告诉她要戴薄质的半杯的，最好有钢丝承托的那
种乳罩，女友一边娇嗔说我的头脑坏，但反正是穿在里面，也不是暴露出来，所
以后来她肯迁就我，戴上那种乳罩，哇呀，她那大胸脯只隔着一件薄薄的Ｔ恤，
贴挤在我背后或者手臂上，那种又酥又软又暖和荡漾的感觉，加上我回头看她的
时侯，她那俏丽的脸上绽出可爱的笑容时，实在使我像进入人间仙境那般。

　　有一次大热天，又要走上街头示威游行，本来想不去的，但我女友穿着Ｔ恤
短热裤来找我，使我想起以前那种「人间仙境」，当然立即拉着她的手去参加。
一个姓孙的学生会干事看见我们，也不客气地拿一张示威木牌给我，还要我走前
面一点，双手举牌，一大堆人浩浩荡荡走出校园到了市区。

　　干，拿着那木牌，时间一长，双手痠得要死，我就偷偷放下来，却给那孙干
事看到，半开玩笑说：「你不够耐力喎多点锻炼一下，不然你女友会嫌弃你！」
还对我那漂亮的女友眨眨眼。

　　我刚才可能有些累所以忘记慢慢享受从手臂和背后传来的女友胸脯的温柔，
现在我才确确实实感受着女友两团柔肉在我背上轻轻贴着柔肉上还有颗小突点，
也轻轻磨着，我的鸡巴不期然胀大起来，整个人都精神起来，又举起牌子来。

　　到了市区行人路不宽，我们这一大堆人挤成一团，我和女友也挤成一块，她
的胸脯当然更贴着我的背，女友在我耳边轻声说：「后面有人挤我屁股！」

　　我听到有人在挤我女友屁股，立即兴奋得鸡巴大涨，但我就是看不到她怎么
被人家挤屁股，这就不太好。

　　我心想：「叫女友站到我前面来，我就能看到别人怎么摸她小屁屁！」于是
装得很关心她那样说：「那你走到我前面来吧。」我女友喜滋滋挤到我前面，她
的屁股就贴在我身上，其他人根本不能挤她的屁股，她还把双手交叉在胸前，也
没人能碰到她的胸脯。哎呀，我的凌辱美梦落空了！干！

　　想到要凌辱女友，我的脑子转得特别快，立即装得很累的样子对女友说：
「我的手痠死了，哎哟！」女友倒是温柔体贴，她关心地说：「等我帮帮你」哈
哈，我就是等她说这句话，我说：「你就帮我一会儿，我稍微松松手臂！」说完
把牌子递给她，她就拿在胸前，我一边松松手臂，一边说：「要举高一些，不然
等一下孙干事又来说我。」

　　游行队伍缓缓向前走，我女友双手把牌子举高，我走在她的后面，好像要保
护她那样，双手扶着她那双玉臂，游行队伍又停下来，挤成一团，我故意像给很
多人从后面挤那样挤向女友，女友给我一挤整个身子就贴在前面那个男生背上，
她双手还是举着牌子，大胸脯两团肉就毫无保护地印在那人的背上，我想起女友
把身体贴在我背后那种感觉，前面那个男生一定爽呆了，我女友有点尴尬。想要
缩回手，但那牌子可没位挤，所以只能保持这种姿势，当她一呼一吸时，两个乳
房还往人家的背部贴呢！

　　我还故意挤着她，使她的乳房更贴紧别人的身体，我怕她发现就对旁边说：
「别挤，别挤！」其实没有人挤我。站在她前面那个男生，给我女友的乳房挤紧
了，也回头想叫她不要挤，但他回头看到我女友可爱的脸蛋张着嘴巴无话可说。
倒是我女友不好意思说：「对不起，对不起，后面很挤！」

　　那人笑笑说：「不要紧！」干，当然不要紧啦，人家一个漂亮的女友贴在你
背后呢！用酥软的大奶子在帮你擦背呢！后来游行队伍缓进停下的时候，那人也
就有意装成前面很挤的样子，挤着我女友，我看他的手臂贴在我女友乳房上，把
她本来圆圆的乳房挤扁了。

　　哇哈哈，我越来越想示威游行了！

                             《商场后巷》

　　我除了喜欢凌辱自己女友之外，也喜欢凌辱别人的女友，特别要她男友在场
的时候，那种情景很刺激呢，看着别人女友被自己玩弄在股掌之中，实在很兴奋
啊，但也会有一定的危险，你知道有些男生很小家小器不容许别人碰他的女友。

　　有一次我和女友逛街时，进了一家电玩店，因为刚刚来了一个新游戏：滑雪
机，所以很多人在围观，我看见其中一个围观的女生样貌不错，两个屁股特别挺
相当诱人，而且她还和男友拉着手。

　　我把女友拉过去那边挤在人群里，让她站在我前面，我用她做掩护，从旁边
偷偷伸手去摸那女生的屁股，果然是好股又坚挺又有弹性，我见她没反应，就想
偷偷掀起她的短裙。

　　这时她突然回头，我立即放开她，她看看我，又看看我抱在我女友的两肩上
又回过头去，我舒了一口气，幸好有个女友来证明我的「清白」。

　　嘿嘿，她那男友还不知道我摸过他女友的屁股，一种凌辱别人的快感涌到心
中，特别爽。但为了保险起见，我还是拉着女友匆匆离开。

　　我很快忘了这件小事，后来在商场里买了一些盗版ＶＣＤ，为了怕被条子检
查，所以要从商场后巷离开。商场正门是堂堂皇皇，后巷却是又阴暗又窄小，还
有很多拐弯抹角，那天是下午人少的时段，后巷根本没人，女友说：「你走过这
条路吗？我有点害怕。」话未说完，我们前面突然冒出三个人，两个男生一个女
生，那个女生是刚才我摸她屁股那个。

　　我有点作贼心虚拉着女友的手装看不见他们，想走过去，那两个男生就拦着
我们说：「喂，老兄，你刚才摸我马子，这笔帐要怎么个算法？」我装糊涂说：
「我不知道你们说甚么？会不会找错人？我自己也有马子，怎会去摸你马子？」

　　其中一个男生，看来是那女生的男友，从袋子里拿着一根没开刀鞘的小刀
（万能刀那种）在手里逗弄着，说：「明明是我马子告诉我的，刚才在电玩店里
你偷摸她，难道我马子会说谎吗？」他那个女友站在他身边，本来俏丽的脸却翘
起嘴唇，盯着我。

　　我有点难堪，我女友也紧张地拉着我，幸好她比较相信我，低声跟我说到：
「他们来者不善一定是无赖，想要讨点钱吧，不要跟他们争论了，快拿些钱给他
们。」

　　我于是说：「两位老大，可能是误会吧，也可能刚才很多人，不小心碰到，
我向你马子道歉，这些小意思，请你们喝喝茶。」我从钱包里面拿出几张钞票递
给他。

　　没想到那人竟然推开说：「我做人好公道，你没欠我钱，我不收你的钱，但
你摸了我马子，我也要摸摸你的马子！」说完露出一个色迷迷的脸色对我女友笑
笑，他女友和另一个男生也笑了，我还想说话，那人又在我们面前晃晃刀子，另
一手伸前来拉着我女友的手腕，我想要阻止他，我女友反而温柔地按着我的手，
我想她可能也害怕那个小混混，想劝我不要跟他们硬来半推半就给那人拉过去。

　　那人把刀子递给另一个男生，叫他看着我。

　　他把我女友拉到不远一个拐弯处，他女友也跟着去，笑嘻嘻地看着我女友被
他男友强拉到那个小拐弯处。他把我女友按在墙壁上，我只能看到女友的一个小
侧面。

　　那男生一只手抓住我女友的两只小手腕按在墙上，另一手从她的毛线衫底下
伸进去，我想我女友的心跟我一样是扑扑直跳，我知道秋天她只会套一件毛线衫
在外面，里面应该只有乳罩，我看那人的手从她毛线衫底直伸到她胸脯位置，开
始抚摸起来，我女友扭着腰想避开他的凌辱，那人见她反抗就用力一挤，我女友
的乳罩应该给他推了上去，所以毛线衫上方隆起一团，而那人的手掌就在她两个
大胸脯上面乱摸，我看得差一点喷出鼻血，想不到摸一下别人马子的屁股，自己
女友竟然被人家这样摸奶子！

　　就这样给他摸了差不多半分钟，我女友挣扎说：「够了，放开我吧？」那男
生回头，讨好他马子说：「我替你报仇了，可以放开她吧？」怎知那个女生娇嗲
地说：「不是啦，不是这样啦，他刚才是摸我屁股呢！」那男生说：「好好好，
我替你摸摸她的屁股。」于是他对我女友说：「拜托一下转个身，让我摸摸你的
屁股就让你们走。」

　　我女友羞红着脸，但听到摸完屁股就让我们离开，于是就转身伏在墙上，她
那天穿的也是毛线短裙，那小混混竟然把手伸进她裙子里摸她的屁股摸了几下，
我女友想要走，他说：「哎呀，不行，你穿着丝袜裤，摸得不爽！」他马子在旁
边也附和说：「对对，要脱下她的丝袜裤才摸！」

　　我女友无奈继续伏在墙上，我见到那人把我女友的短裙掀起来，然后双手去
脱她的丝袜裤一拉而下，想不到她丝袜裤很紧，这一拉把她小内裤也拉了下来，
我女友吓了一跳，啊一声，忙蹲下身来，那人见到我女友两个像白馒头可爱的屁
股露出来，就强拉起她，另一手抚摸她的屁股，手指还从她胯下伸进去摸，我女
友忍不住叫起来：「不要，不要！」我在这边虽然看得两只眼睛快要掉出来，但
也叫道：「不要太过份呢！」

　　那个人没理我们，继续把我女友拦腰抱着，手掌继续摸捏她的屁股，我看到
他手指伸进我女友的两腿间戳弄着，弄得我女友尖叫起来，他们才匆匆放开她，
掉头就走，走的时候还向我这里举举他的手指，上面已经沾着一些黏液，显示他
刚才已经把手指捅进我女友的小穴里，然后哈哈哈笑着跑走了。

　　我走过去帮女友整理一下衣服，我心里实在有点对不起她，但我看到她的眼
神很内咎，好像是做了甚么对不起我的事。我安慰她，和她一起离开那商场后巷
时，她走路有点不自然，她悄悄告诉我说，刚才那个男人硬把手指塞进她小洞洞
时，因为没有分泌液，所以很痛。

　　所以有时凌辱别人女友的时候要很小心，不然赔上自己的女友就麻烦了。

　　经历又讲完了，各位还不高兴吗？那我再回忆一段我和女友相恋不久，她被
别人调戏的经历吧。凌辱女友除了让女友可爱的胴体暴露出来或着让女友被其他
男人有意无意摸弄几下之外，其实看到女友被别人调戏也是很兴奋的。

                             《醉翁之意》

　　那时我和女友才相好不久，还算是「地下情人」，因为还没有告诉别人，她
家里人也不知道。我们那晚去看电影，十一点多才送她回家，我们走到她家附近
的街头就停下来，她带着少女矜持的胹腆说：「不要再送我，这里很多熟人，给
人家看到就不好了。」说完就拉着我的手，轻轻快速地在我脸颊上吻一下，说：
「拜拜！」我还和她来一下吻别，她已经轻快地向横街里拐个弯走去。

　　那时我们正在热恋中，每次送她回家我都有点舍不得，都会偷偷跟着她，目
送她上楼，那次也不例外。

　　但那次我看到那横街里还有个醉汉，手里拿着一瓶酒，身体摇摇晃晃朝我女
友那方向走来。我女友也看到他，却没有惊慌，反而打个招呼说：「添福叔，你
还在喝酒吗？」我也听女友说过这个酒鬼邻居，才四十多岁，却死了老婆，每晚
下班都喝得醉昏昏。

　　那个添福叔却走到我女友身边，手搭在她肩上，说：「小妹妹，你真漂亮，
陪添福叔喝一口酒吧。」我女友想要推开他说：「添福叔，你喝醉了，我是少霞
啊，住在你楼下那个霞妹妹。」

　　添福叔醉薰薰说：「我知道你是霞妹妹，添福叔今晚不高兴，你就陪添福叔
喝一口酒吧。你也已经长大了……」说着他那搭在我女友肩上的手突然摸一下她
的胸脯，口中喃喃地说：「真得长大了……」

　　我女友吓了一跳，忙推开他的手说：「好吧，好吧，添福叔，我就陪你喝一
口酒，你快放开我吧。」

　　我跟在后面，不知道要不要上去帮我女友，她还不让别人知道我们的关系，
如果这时突然冲上去拉开那个添福叔，说不定她还会恼我呢。

　　添福叔说：「那你张开嘴。」我女友稍稍抬起头，微微张开小嘴巴，我想她
和我一样，想那添福叔会从酒瓶里倒一口啤酒给她，但那添福叔却自己仰起头，
喝了一大口的啤酒，然后把我女友的肩膀一抱，对着我女友的小嘴压上去，把啤
酒从他嘴里灌进我女友嘴里。

　　我在一边看呆了，添福叔这样叫我女友「喝一口」酒，简直是在强吻她，我
女友也呆了一阵子，任他亲吻她的嘴巴，才开始发出「唔唔唔」的抗议声，挣扎
起来。

　　良久，添福叔才放开我女友，她本来还想要骂他，他却很咀丧地低下头说：
「对不起，霞妹妹，我老婆死了，我很久没有女人陪我……」

　　我女友说：「嗯，添福叔，你也别太伤心。」她被这个添福叔强吻了之后，
反而要安慰他呢。

　　添福叔仍然把手搭在我女友的肩上说：「霞小妹，你真好。我送你上楼，这
里近来治安好像不好，你这么晚才回家，万一碰上色狼就不好了。」

　　我女友说：「不用了，我自己上去就行了。」添福叔说：「别客气嘛，我们
反正住楼上楼下嘛。」说完就继续把手搭着我女友的肩，走进公寓里。

　　我女友家那时住的就是这种三层高旧公寓的三楼，这种公寓都是开放式的，
没有管理员，甚么人都可以随便进去，确实治安不太好，但我心里暗骂着：「这
个装醉的添福叔，你本身就是色狼吧！」

　　我看到他和我女友走进公寓，我不敢跟得太紧，过了一分钟我才跟进去，楼
梯很暗，我不熟悉半摸着走上去，到了二楼还没拐弯，已经听到我女友的声音，
很小声但很急促：「不要，添福叔，你不能这样……」添福叔的声音也很低哑：
「好妹妹，你就可怜一下我老婆死了……」

　　我从拐弯处偷偷伸个头去看，只见那个添福叔大大的身型把我女友挤在楼梯
二楼到三楼之间那梯间的暗角，我女友好像还在挣扎着。

　　三楼有个昏黄的灯照着，但添福叔的影子把我女友全遮住了，我看不清楚，
只听到嘶嘶沙沙的声音，好像是衣服磨擦的声音，我那时凌辱女友的心理还没有
现在那么成熟，只想着女友可能被那添福叔摸弄了，那时我和女友还在亲吻和碰
碰身体的关系，还没敢摸她的重要部位，所以自己心里想着女友可能被那添福叔
隔着裙子摸她的奶子，便开始脑充血起来，鸡巴胀得很疼。

　　我听到女友有点颤抖的声音：「添福叔，不能，不能这样……」那酒鬼抱着
我女友，她挣扎几下，变成两人是并排的，我这时才靠楼梯昏黄的灯光看到我女
友的连衣裙子已经给那个叫添福叔的酒鬼全扯了上去，扯到腋下的地方，整条粉
嫩的少女胴体全露了出来，我脑里立即轰然一声，原来这个添福叔不只是隔着裙
子摸她，还把她的裙子全翻起来，我自己也没有对女友这样做过。

　　细嫩娇好的少女胴体，我从背后看到自己女友胴体上的乳罩和小棉内裤（那
时候她还是穿学生那种棉内裤。）我这时心脏快要跳出来，心里充满嫉恨，但另
一种很兴奋的感觉延遍全身，所以我不知所措躲在楼梯拐弯处继续偷看，看着自
己娇弱的女友在那酒鬼的拥抱里很可怜地挣扎着，一种莫名的快感涌向心头，我
不但没想去救救她，心里还想叫酒鬼继续凌辱她，做一些我自己不敢做的动作。

　　那个添福叔的粗手果然摸上她滑嫩背部，把她乳罩的扣子扯开，两下子把她
乳罩翻了上去，虽然我只看着女友的背部，但我可以想像到她前面的春光。

　　所以看得快要喷出鼻血来，接着那只粗手还向下伸去，把她的棉内裤往下硬
扯了下来，我女友两个白嫩嫩的屁股都露了出来，但那棉内裤卡在她秀长的大腿
上，更显得性感极了。干！实在是太可恶了！但也实在太令人兴奋了！

　　我女友低声喝住他：「添福叔，你太过份了，你不能这样……」又是使劲挣
扎，添福叔刚刚用一只手抱着她，另一只手在脱她的裤子，给她这么一挣，就挣
开了。

　　我女友转身往楼梯上跑上一步，她的连衣裙也滑下来，遮住裸体，但可能是
她卡在大腿上的内裤妨碍她，所以她步子跨不出去，添福叔立即从后面拦腰抱着
她，一只手从她裙底下摸了进去，弄了几下，我女友突然发出「啊……」

　　添福叔低声说：「小霞妹，你不要乱挣扎，等一下弄得你爸爸妈妈都出来看
到你这样，你这一世也别想嫁出去。」我女友果然被他这句话吓唬住，不敢再用
力挣扎，添福叔说：「这样才乖嘛，让添福叔摸你一下，就给你回家。」

　　我女友软软任他抱着，任他的手在她裙子里放肆抚弄，添福叔拉她两手搭放
在楼梯的栏杆上，然后从她后面把她连衣裙全掀了起来。

　　我的天啊！我在下面偷看，万万想不到自己追求的女友竟然给这四十几岁的
酒鬼这么剥个精光，因为女友正面朝我这里，我能看到她小三角的毛毛和两个开
始饱满的乳房，添福叔从后面一手抓在她的乳房上，摸捏着，另一手摸着她的小
穴，我这个角度能看到他粗大的手指纯熟地把我女友两片阴唇剥开，中指就插了
进去，我女友全身都软了，给他那中指戳弄十几下，整个小穴都一片汪洋。

　　添福叔这时还把他自己的裤链拉开，干他娘的，四十几岁还是那么粗壮，龟
头闪闪发亮，越显得硕大，他加快中指在我女友小穴里搅动的速度，弄得她浑身
软泡泡的，手握在栏杆上，身子差一点跪下去，添福叔把她圆圆的屁股拉一把，
使她的屁股对准了他的大鸡巴，然后把那硬棒朝她小穴挺动。

　　我几乎有点发晕，可爱的女友竟然会在这种楼梯间给这个酒鬼强奸？喜欢凌
辱女友的那种心情把刚才矛盾的心情压抑下去，我竟咬咬牙，没有去帮她解困，
眼巴巴看着添福叔粗大的腰往她屁股上挤压上去。

　　添福叔自己「呵」一声，我女友给他这一撞力震得全身抖颤，两个开始丰满
的奶子抖晃了几下，我看得差一点喷出鼻血来，干你妈的臭屄，真的把我女友干
了，她那珍贵的处女身竟然给这酒鬼邻居破瓜了！

　　一阵阵醋意、昏昡、兴奋全涌在心头，我心里好像打翻了五味瓶，很激动，
那添福叔骑在我女友身后干她的情景一定毕生难忘。哎，算了！女友被别人奸淫
也是自己喜欢凌辱女友的过错，不能怪责任何人，还是继续看下去吧。

　　我以为这个四十来岁的男人会抽插几十下，想不到他两下子就搂着我女友的
纤腰不放，我看着一团精液从她大腿内侧流了下来，刚好流在挂在大腿上的内裤
上。ㄟ，他竟然早泄了，我以前听过酒鬼会性无能，原是真的ㄛ！

　　添福叔自己也很失望地停下手来，把他那软趴趴的小鸡巴「扶」进他的裤子
里，慌张地左右看看，说：「对不起了，小霞妹，下次再帮你开苞，再见……」
说完就匆匆走上四楼。

　　我女友这才站直身子，让连衣裙垂下来，遮住赤条条的身子，还把那件沾满
了精液的内裤勉强拉上去，然后就走上去三楼按门铃。这时我才舒了一口气，匆
匆离开那公寓，离开时才觉得自己的裤子也有点潮湿，可能刚才看得太兴奋的缘
故吧。

　　我回到宿舍时，心里总是想着女友刚才给添福叔调戏而且把她衣服剥光骑着
她的一幕，不能自禁地打起手枪来。之后问起女友，她只是轻描淡写地说添福叔
醉酒后总爱搭着她的肩，有时还对她毛手毛脚，听她这样一说，我又兴奋许久。

　　这个添福叔其实帮我不少忙，自从那次女友被她凌辱之后，她对我的要求也
放松很多，肯让我的手伸进她的衣服里摸她的奶子、屁股和小穴，后来当然难免
让我把她弄上床，把她干得欲生欲死，我最最想不到的是，和她第一次做爱时，
她竟然还落红呢，原来那次添福叔根本没有得尝真箇滋味就全泄了，哇哈哈！

　　全部讲完了，各位看完之后还不能把手枪打完？那只好说声对不起啰，下次
再见吧。

                            【第十五篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  18楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:09  只看该作者 
迷幻舞会　　作者：胡作非
                           〔１６〕迷幻舞会
　　
　　每年的暑假我和女友都很甜蜜地度过，尤其当我想起和她相处的时间多了，
也就有更多的机会暗地里凌辱她，满足一下自己喜欢凌辱女友的心理。可是今年
暑假的第一天，我就和她闹翻了！

　　那天晚上我和女友相约去看电影，虽然经济继续不景气，但考完试之后，看
一片电影减减压也是理所当然的吧？

　　女友出现在我眼前时，我顿时双眼发亮，她本来很美的长秀发突然改变了：
本来整齐披肩的秀发，现在剪齐了，刚好在两个香肩上抚过，最特别的是那秀发
又直又亮，贴贴伏伏地垂了下来，加上淡妆，活脱脱像个小明星。

　　她展开我熟悉的却每次都令我神魂颠倒的笑容说：「非，你是不是觉得我很
漂亮？很吸引你？」

　　我笑笑说：「你头发很亮哦，用了新的洗发水吗？」

　　她摇摇头说：「我去做离子电直发嘛，今年时髦的，你看不出来吗？」说着
嘟起嘴巴，「不过我也不知道要那么贵，我做了之后才觉得心疼……」

　　我问：「很贵吗？」

　　她嗯一声说：「两千五百……」

　　我神经有点跳动起来，震惊地说：「甚么……两千五百？」还瞪大眼睛看着
她，「你不是上理发店，是上了黑店吗？」

　　我这样的表现是完全失败的案例，各位色友千万不要学我，如果你女友对你
这样说，你应（装得）很轻松地说：「两千五百，哦，头发可以变得这么漂亮，
很值得嘛！」

　　但我那晚却说以上这种话出来，本来我女友自己已经有点心疼，又给我这么
大惊小怪这么责怪，登时老羞成怒，回身头也不回就走了，让我呆呆自己一人站
在电影院门口，她也走进如鲫的人流里，消失了。

　　之后几天，我打电话去她家里，她都不接我的电话，干，真是……哎……

　　女友不理我了，我只好自己上去阿彪那里玩。

　　各位还记得阿彪这个小滑头吧？他是我妹妹小思的男朋友。

　　在凌辱女友（十三）那篇里讲我和女友去他家里作客，他却在衣柜镜里放个
隐敝摄录机，偷拍我们做爱，当然这种小技魉逃不过我明亮的眼睛，但我却偏偏
喜欢凌辱女友，顺瓜摸籐就把女友大刺刺地在大镜前做起爱，让阿彪尽饱眼福。

　　阿彪后来替我修理电脑时，发现我凌辱女友这些秘密记录，也知道我喜好，
还把那天我和女友做爱的片子制成ＶＣＤ。

　　有一次我去阿彪那里玩的时候，他正好要和我妹妹出去，就叫我自己去拿Ｖ
ＣＤ，他和我很熟，当然很信任我。

　　我上楼进去他的房子，房子的东西很乱，ＶＣＤ到处都有，有些以前已经曾
经「进贡」过给我和ＰＡＵＬ这两个学长，就是那些日本美国真枪实弹的男女鬼
混影片。

　　我打开左边第一个抽屉，在杂乱的ＶＣＤ里找到两片写「少霞」ＶＣＤ，一
片写ＣＯＰＹ１，另一片写ＣＯＰＹ２，我想应该是相同的，他做成两个拷贝而
已，我就拿走其中一片，留下一片让他继续保存欣赏。其他ＶＣＤ乱七八糟，上
面也不知道他写些甚么，只写一个编号，干，这色魔家伙，一定有不少珍藏，我
就随便拿他五、六张，我看他也不知道。

　　我回到租房里看看从阿彪那里取来的ＶＣＤ，哇塞！重新看一遍自己和女友
做爱的情景，果然是相当激烈，尤其是我把她弄得正对着镜头，把她两腿抱起来
然后向两边分开，女友两腿之间的小穴全暴露我电脑的屏幕上，连暗红的肉缝都
能看见，我一边看一边也忍不住搓几下鸡巴，ＶＣＤ的画面能够看到我把鸡巴插
进她的小穴里，干，我也是第一次这样清楚看到自己的鸡巴插在女友的小穴里，
简直比日本美国那些超淫贱片还要淫贱。

　　我想阿彪一定翻看这一幕好几遍。

　　看完之后我差一点要泄出精来，但却有点怅然若失，想起女友现在还在恼怒
我，算起了已经十天没见过她，真是想念她，只是她总是不听我的电话，哎，怎
么办？

　　妹妹突然打电话找我：「明天晚上有个ＲａｖｅＰａｒｔｙ，阿彪的猪朋狗
友搞的，我会请少霞姐，哥，这是你认错道歉的机会，我把入场券放在家里。」

　　妹妹对我真好，她知道我和女友闹翻之后，就一直找机会让我们复好。我的
心情登时晴天万里。

　　我继续看从阿彪那拿来的其他ＶＣＤ，原来有两片ＶＣＤ是美国的色情片，
里面男人那些鸡巴足足有一尺长，又粗又大，但那些女人身裁也是很粗大，皮肤
粗糙，雀斑又多，淫穴也有三吋宽，实在有点倒味，我只看几分钟就拿掉。

　　还好有一片ＶＣＤ是阿彪偷拍的，阿彪这家伙家里有钱，就买了一些小巧摄
录机到处乱拍。

　　我看到他进了大学图书馆理，有个样貌娟好的女生正坐在桌边温习，他就在
她对面坐下，镜头就移下来，哦，原来那女生穿裙子，一会儿，那女生稍微换个
交叉腿的位置，裙底春光就给他拍下来。像这样的镜头很多。

　　里面竟然还有我女友的裙底春光，干，这家伙竟然在和我和女友一起吃午饭
时偷拍她，去他妈的！不过我女友的裙底确实不错，两条白嫩嫩的腿加上小小三
角内裤，实在太诱人了。

　　那片子里偷拍了的女生不少，被拍的女生大多数有个男友陪伴左右，他还故
意拍拍男女朋友甜甜蜜蜜在一起，然后再偷偷拍那女生裙底的风光，干，阿彪也
着实太变态，就是喜欢偷看别人的马子。

　　各位色友陪女友出去玩的时候可要小心像阿彪这种人噢，不然女友胯下的美
景都给他拍去了。

　　最后一片ＶＣＤ，我看到是在阿彪家里，阿彪对着镜头说：「ＰＡＵＬ兄，
时间差不多了，来，跟我过来探险！」

　　我看不到ＰＡＵＬ，他应该是拿着摄录机，只听他的声音从镜头外传出：
「你真的不介意？」阿彪回头说：「当然不会介意，兄弟有福同享嘛，你以后马
子也让我看看就行。」

　　镜头摇着晃着，阿彪轻轻推开房门，只见我妹妹小思和衣横躺在床上，窗外
的光线充足，看来是在午睡，阿彪和小思感情已经很深了，所以她在他家里也像
个女主人。

　　镜头贴近小思的身体，先拍摄她的脸，好可爱睡得很熟，然后往下拍，拍到
她的短裙上，然后拍到她两条修长的嫩腿。

　　阿彪对镜头说：「来，注意拍啰……」说完用手轻轻拉起他女友的裙脚，然
后向上掀去，白晢晢的大腿越露越多，然后看到小小蕾丝内裤，很薄的，阴阜上
坟起的部份，棕黑的阴毛都显露出来。

　　我听到ＰＡＵＬ说：「哇塞，很漂亮呢。」然后我看到镜头后伸出一只手出
来，是ＰＡＵＬ的魔手，轻轻在小思的阴阜上摸了一下。

　　「喂喂喂，小心，别吵醒她……」阿彪说：「过来这里拍……」说完镜头就
对向阿彪，他轻轻解开小思衬衫的钮扣，然后把衬衫向两边翻开，两个隆起圆圆
的乳房给乳罩包着，但那乳罩只有半杯状，两团嫩肉都在镜头下暴露出来。

　　ＰＡＵＬ的声音：「干，你马子实在太辣了……」

　　阿彪说：「嘿嘿，这件奶罩是我买给她的，你看，扣子在前面……」说完又
伸手轻轻解开那扣子，但那扣子太紧了，小思给弄得翻个身子侧睡过去，这样那
个扣子也就给阿彪解开，他把两个奶瞉展开，两个圆圆的美乳都展现了出来，两
个浅棕带红的小乳头也完全暴露出来，ＰＡＵＬ的手可能发颤，弄得镜头一晃一
晃。

　　ＰＡＵＬ说：「呀，不行，一定要打手鎗才能解决，你自己来拿摄录机。 」

　　一阵子摇晃，摄录机递给了阿彪，镜头对准ＰＡＵＬ，他拿出鸡巴来，不算
很长，但粗粗黑黑的，一边看着躺在床上的小思，一边搓弄着鸡巴打起手鎗来，
越搓越快。

　　突然一条白黏黏的精液射了出来，黏在小思赤裸裸的胸脯上，小思又给弄得
翻个身子，恢复仰躺的姿势。阿彪把镜头对准她的胸脯作个大特写，看到两个奶
子上面黏着ＰＡＵＬ的精液。

　　我看得差一点喷出鼻血来，干！原来阿彪他在凌辱女友方面还比我更大胆，
竟然趁着我妹妹午睡时，让ＰＡＵＬ做出这种事来，我有点后悔把凌辱女友这种
喜好告诉他，现在好像间接坑害了妹妹。

　　这个ＲａｖｅＰａｒｔｙ租用了一个郊区空置的农物货仓，阿彪也是搞手之
一（就是因为这样，我们才能得到入场券，一般的ＲａｖｅＰａｒｔｙ入场券也
是很昂贵的。）

　　他用客货车把家里的两个ＢＯＳＳ音响喇叭载来。我到达时，就看到他的车
子就停在那货仓外的草坪上。

　　我当然是早到，眼巴巴看着那条小公路，等着女友出现，天色暗了下来，人
越来越多，货仓里已经尽情开放着音乐，吵得翻天。

　　来这种ＲａｖｅＰａｒｔｙ的人，都是十几二十几岁的年轻人，穿着很是前
卫，很多女生都穿着今年时髦的ＴＵＢ- ＴＯＰ，只有一件宽布条围着胸脯那种，
露出小肚脐和小蛮腰，性感极了，但也不是每个都是辣妹类，还有不少是猪扒类、
恐龙类的。

　　只是每个人都要尽量狂欢一夜，甚么类都无所谓了。当然也有一些三四十岁
色迷迷的中年人，他们跑来这里当然是要把几个幼齿弄上手，反正各取所需吧。

　　女友原来和我妹妹一起来，我妹妹把她推到我面前说：「哥哥，你们好好聊
聊，我要去找阿彪了。」说完就钻进那喧闹的货仓里。

　　少霞站在我面前，又直又亮的长发依然很是诱人，她今晚还穿一套新衣服出
来，这套是仿古却又很时髦的仿旗袍连衣裙，上身活钮扣从左腋下扣到纤腰上，
虽然把胸前包得密不透风，但却是无袖的，露出她两条像白笋般幼嫩的手臂，连
衣裙遮到膝盖上五寸的大腿上，本来是保守的样式，但两边的开叉位的上方是用
拉链控制的，她那晚把拉链拉得很高，那叉开位露出好长一段美腿，只要弯下腰
就会看到内裤呢。

　　嘿嘿，女友一定知道我喜欢她性感，我知道她嘴硬心软，口中虽然不会讨好
我，但从她特意打扮也知道她那种爱慕我的心情。

　　我笑嘻嘻地对她说：「小器的大小姐，你生气完了吗？」

　　女友说：「还没生完气呢，要看你今晚怎么讨好我，才作结论。」听到她说
这种话，当然知道她已经怒气全消了，于是我和她甜甜蜜蜜地十指紧扣着，走进
喧闹的ＲａｖｅＰａｒｔｙ里。

　　灯光闪烁不已，货仓的顶部很高，所以灯光都显得比较暗，放了暑假，使这
个ＲａｖｅＰａｒｔｙ的人数特别多。

　　我和女友在大舞场里兴奋地跟着强劲的节奏乱跳一通，很快就吻在一起，我
们已经十几天没见过面没有亲吻过，这是我们开始恋爱以来第一次「离别」这么
久，所谓小别胜新婚，当我的舌头卷弄着女友的舌头时，她开始动情了，呼吸急
促起来。

　　我的手轻轻搂着她的纤腰，她把身体贴在我宽大的胸怀里，使我感到她的温
柔和酥软，我在耳边问她：「你的奶子很酥软哦……」她也在我耳边说：「我今
晚特地穿你喜欢那种薄薄胸罩。」我的手往她胸脯一摸，果然是薄的，整个手掌
都有真实感。

　　女友软软地依在我怀里，强劲的节奏对我们好像是催情剂，我半抱半扶着她
到临时搭建的小酒吧的座位上，叫了两瓶啤酒，但酒不醉人人自醉，我们不久又
缠绵在一起，亲吻起来。我也发现酒吧这里阴暗的角落里，也有不少情侣开始动
情起来，甚至动手动脚起来，嘿！

　　酒至半晌，我去厕所方便，走回来时，突然听见阴暗的角落里传来熟悉的吃
笑声，这里灯光很阴暗，连碰到熟人没有定睛看，也不能认出来，虽然音乐声吵
得厉害，但心理学家讲得对，熟悉的声音是能够从噪音里分辨出来的。

　　我朝那笑声定睛一看，咦，是阿彪和我妹妹，ＰＡＵＬ也来了，他没带女友
出来，旁边还有一个三十来岁的男人，看来不是我们大学的同学，可能是刚刚认
识的人吧？我心头一震：难道阿彪又想凌辱女友？

　　我走去一个暗角，偷偷看他们，只见小思夹在ＰＡＵＬ和那陌生人之间，Ｐ
ＡＵＬ用手搂着她的肩，那陌生男人的手却放在她的大腿上，还不停摸上摸下，
把她那短裙都翻了上去，白嫩嫩的双腿都露了出来，给他那粗手抚弄着，小思却
喝得半醉，只是嘻嘻地笑着，阿彪坐在对面，继续若无其事地谈笑着。

　　干！阿彪这小子实在太可恶了，女友被别人摸弄，竟然还笑嘻嘻的。我突然
想回自己，自己也是一样嘛，看着少霞被人凌辱，反而特别兴奋！

　　我回到女友身边时，她已有点不高兴：「你怎么去厕所那么久，拉肚子吗？
还是找到另一个漂亮女生？」她不无道理，因为这种ＲａｖｅＰａｒｔｙ里面确
是容易认识一个女生，再多花些唇舌鼓动一下，很快就能来个Ｏｎｅ- ｎｉｇｈ
ｔＳｔａｎｄ。

　　我当然向她赔罪，但心里总是想着妹妹和阿彪那里，到底他们会玩出甚么花
样？

　　我不久又藉口去厕所，又是跑到阿彪附近偷看他们，只见那陌生人把小思搂
在怀里，亲吻她的脸，然后亲吻她的嘴巴，粗手已经伸进她的短裙子摸弄着，良
久才放开她，我听见阿彪还厚颜地说：「我女友不错吧？」真是岂有此理。

　　我再回到少霞那里，她已经生气了，自己叫了几杯酒，闷闷不乐地喝起来，
我知道她生气我又去了这么久。

　　她说：「你这么喜欢去厕所就去吧，不要回来了，我们各自寻开心吧！」说
完站起来，走进诺在的舞池里，我想要拉着她的手，她把我的手挣开，钻进人群
里。

　　我心想：「等一下再跟你赔罪，我要去看看妹妹那里的情况。」于是我又走
向刚才阿彪和妹妹那里，咦，他们不见了，是不是又回去跳舞吗？

　　我想要回到舞池里的时候，突然看见阿彪他们四个人的背影，他们朝货仓的
后门走了出去，我看到那个陌生汉还是搂着我妹妹的腰，干，他们要去那里？我
就跟着他们走了出去。

　　货仓后面是个草坪，稀稀落落停了几辆车，我向阿彪他们一起向远处一辆客
货车踉踉跄跄地走过去，我知道那是阿彪他爸爸的车子，平时可以用来运些轻型
货物，阿彪今天要把音响器材搬来这里，所以没开他那部房车出来。

　　我远远看着那四个人都登上了那部客货车，我还以为他们要到另外的地方去
玩，但他们四人上了客货车的后箱，开了一盏小灯，车窗上有布帘遮住了光线，
然后就没有动静，干，他们在做甚么呢？

　　我回到舞池里找女友，因为她的衣服比较特别，所以我还能在闪烁阴暗的灯
光里找到她的身影，两个二三十岁的男生正围着她跳着很挑逗的舞步，粗腰前前
后后摇动，很是淫亵，好像在奸淫女生那种姿势。

　　我女友却在中间自己眯着眼睛摆腿摇手地跳动着，她连衣裙侧开叉的拉链不
知甚么时候拉得更上，已经是拉到腰上来，裙子开叉的部份把她美白的大腿全部
显露无遗，连她丝内裤也时隐时现。

　　突然在她前面那个男人把她的身体一抱，继续跳着辣身舞，挺着的粗腰紧紧
贴在我女友的下腹上，干，实在太淫亵了。

　　我女友想要挣开他，却给他紧紧抱着，我女友要推开他的时候，突然看见我
走过来，故意在我面前软软地伏在那男人身上，像是要向我示威，她伸手也搂住
那男人，把自己酥软的大胸脯贴在那男人的身上，干，她可是穿着我喜欢的薄胸
罩呢，这么贴上去，那男人可不爽死？

　　我咬咬牙，下了狠心不去管她，让她被这些色魔般的男人凌辱吧，反正我看
到她被人凌辱也是兴奋无比呢。

　　我心里还是记挂着我妹妹和阿彪他们上了那客货车之后，发生了甚么事。

　　我又走出货仓，蹑手蹑脚走近那客货车，我听见阿彪的声音：「你们不用客
气……」声音外面听来很小声，但留心听也能很清楚。然后是ＰＡＵＬ的声音：
「我们不会跟你客气的。」不一会儿就传来小思哼嗯哼嗯的喘息声。

　　我心里其实已经猜到是甚么回事，但古人说要听到不足为信，亲眼看到才能
相信，所以我想从车窗偷看进去。

　　车窗的布帘留下一个窄窄的小空隙，我偷看进去，角度太窄了，所以我只能
看到近车头部份的环境：小思两条修长滑嫩的玉腿摆在车厢里，被陌生汉生满粗
毛的粗手在上面来来回回抚摸着，阿彪背对着我，好像是拿着摄录机在拍摄，我
这个角度倒是看不到ＰＡＵＬ。

　　我看到妹妹的裙子已经扔在车厢的角落，而那陌生男人这里双手伸上去，一
下子把她的小内裤扯了下来，从大腿扯到小腿，然后挂在她脚踝上。

　　ＰＡＵＬ的声音说：「来，打开她双腿！」那陌生男人就把小思的那对玉腿
向两边分开，三个男人都「哇」地发出惊叹声，陌生男人伸出食指和中指，朝她
两腿中间插了过去，我这角度当然看不到甚么，但紧接的是小思受到淫辱发出
「啊噢啊噢…」的声音，我也能猜得到他们在干甚么！

　　我看得心扑扑乱跳，这时阿彪的背后退过来，刚好把车窗完全遮住，可能他
想要拍甚么角度，倒把我视线全遮住了。

　　我看不见，只好听里面的声音，里面静了一会儿，我听见妹妹的声音：「不
要……不能给他们……噢……啊……」然后车厢就震动起来，阿彪的声音说道：
「两个一起来吧。」然后小思的呻吟声由哼嗯哼嗯转为唔唔的声音。

　　夏天这种鬼天气真差，突然淅淅沥沥地下起雨来，阿彪那那布帘的小空隙遮
住，我想也不能再看到甚么，于是连忙跑回货仓。这草坪给雨淋湿之后，本来干
爽的泥土变成了泥泞。

　　我回到货仓里再去找女友，这次舞池里的中间找不到她的芳踪，反而在旁边
一个较暗的地方才看到她，她的前后仍然是刚才那两个男人，但这时候不是两人
贴在一起，而是三个人贴在一起，我女友身后那个男人也用粗腰贴在她的丰臀上
摇摆着，我看得差一点口水鼻水都流出来，这样弄法和小电影上玩３Ｐ有甚么分
别？

　　女友像给夹三明治那样夹在中间，任由两个男人挤着她。我看见她前面那个
男人，用手挑起她的下巴，用手抓住我女友用负离子直发后的秀发，然后强吻她
的嘴巴，我女友起初还想挣扎，给他强吻了之后，就软了下来，任由他轻挑地逗
弄着。

　　我正看得很兴奋，突然一个壮汉走近我，把我强力地拉到一边去，说：「小
子，你要在这里捣乱吗？跳舞不跳舞，喝酒不喝酒，呆呆看着人家玩马子，等一
下打起架来，我这里就给你砸了！」原来他是这里的黑保安。干！甚么看着人家
玩马子？那马子是我的！他们在玩我的马子，我连看一下都不能吗？岂有此理。

　　当然大丈夫能曲能伸，看到这个壮汉当然要回避一下，我不敢和他顶嘴，走
开了，看到货仓外的雨停了，我于是再向阿彪那客货车跑去。

　　这边的车窗帘给阿彪刚才顶住一下，现在全封了，完全不能看见甚么，我突
然想到车子的另一边应该也有车窗，可能又有空隙让我偷看，我就转到车子的另
一边，果然那边车窗的帘子也留着一个空隙，而且比刚才那个空隙更大。

　　我伸头偷偷从那个空隙看进去，一下子全身都呆住了！

　　我妹妹小思趴在车厢上，给那陌生男人把她圆圆滑滑的屁股扶着，那个男人
的鸡巴已经从她后面尽没入她的小穴里，压得淫水唧唧作响，他抽插时，抽出来
鸡巴的部份已经有半尺长，一下接一下重重地插进她的小穴里，几两三下还连龟
头也拔出来，然后再干进去，把小思的小穴弄得啧啧有声。

　　我妹妹的男友阿彪却拿着摄录机挤在车窗那角落拍摄着，还把镜头对准他自
己女友的小穴口，拍下自己美貌的女友任人淫辱的情景！

　　我妹妹这时已经是全身赤条条，陌生男人每一下都力戳到底，还用粗大的鸡
巴上下左右乱搅，把她插得浪汁四溢。

　　她两个没有承托的奶子，跟着陌生男的节奏，不停前后晃动着，陌生男人就
伸手去摸捏她的奶子，还用手指去捏她的奶头，弄得她全身扭来扭去。

　　小思没有发出多少淫声，因为她的嘴巴这时正给ＰＡＵＬ的鸡巴塞着，ＰＡ
ＵＬ抱着她的头，把鸡巴一前一后地一下又一下地塞进她的嘴巴里，弄得她只能
发出唔唔声。

　　阿彪却是兴奋得用摄录机拍这个角度又拍那个角度，把女友被两个男人一起
强奸淫辱前后夹攻的情景全拍下来。我在车外看得鼻血口水乱流，上次我偷看阿
彪和我妹妹做爱的情景，已经很兴奋，这次我竟然看到我妹妹被她男友出卖，让
她脱得精光同时给两个男人操干。

　　我本来以为我是凌辱女友的高手，脑里总是想着甚么时候把女友给别人干，
现在阿彪却这么纯熟地实现了，看来他已是青出于蓝胜于蓝！

　　我在外面看得差一点要射出精来，里面那个陌生汉把小思正面反过来，把她
压在车厢上，我看她娇小的身躯给那男人粗大的身体压了下去，一下接一下重重
地抽插她，速度越来越快，小思娇叫起来：「不行了……插破了……」

　　那陌生男人嘿嘿笑着对阿彪说：「你女友说鸡迈给我插破了，我今天就帮你
搞大她的肚子。」说完又是抽插十来下，然后把小思抱着，停了下来，我知道他
在我妹妹的身体里射精了。

　　我的心跳快得像高潮来了，鼻血和精血都像快要喷出来那样。怎么搞的，妹
妹跟上了这个喜欢凌辱女友的男人！

　　车里面静了下来，我妹妹坐起身来，娇嗔地对阿彪说：「我真不明白你，为
甚么要把女友给别人奸淫才会高兴？」我脑里轰然一声，原来刚才我妹妹一直不
是给迷奸，而是很清醒地奸淫着，甚么时候阿彪竟然把女友调教成这样？

　　只听阿彪说：「小思，先别问这问题，阿ＰＡＵＬ还没干你的鸡迈呢！」
天啊，我妹妹甚么时候变成阿彪的性奴了，任人淫辱？

　　我不敢再看下去，我怕再看下去会禁不住把精液射得满地都是，于是我匆匆
忙忙回来，地上的泥泞黏得我满脚都是。

　　我走过货仓边的草丛，听见湿辘辘的草丛里传来阵阵诱人的呻吟声，看来不
少男女已经抑不住ＲａｖｅＰａｒｔｙ这种狂热的燃起欲火，来外面这草丛里大
干一番。

　　我心里还担心着女友，虽然我喜欢凌辱女友，但是刚才那两个夹着她的男人
好像来者不善，尤其他们这样一前一后用粗腰挤着我女友，而女友那件旗袍式短
裙也起不了甚么作用，他们只要把她前后两块布一掀，那我女友今晚也报销了，
干，越想越兴奋，不知道他们会不会已经把我女友上了？

　　我脑里面满是我女友被那两个脱得半裸的男人夹在中间的情况，同时交叉显
现着妹妹在阿彪车厢里被那陌生汉肆意淫辱的样子。

　　突然草丛中传来诱人的呻吟声：「哦……不要再来，不要在这里，啊……」
那种近乎求饶的叫床声更是诱人，我心头一颤，脑里开始乱轰轰的：女友就在草
丛里被人强奸！

　　我轻手轻脚走过去，稍微拨开一些草，草丛并不茂密，所以虽然光线很暗，
我却可以看见赤条条的少女用手撑着地上，一个男人从后面把他粗大的鸡巴插着
她，每一下的凌辱都使她发出像哭泣般的呻吟。

　　我的天啊，女友竟然被干成这样！长发虽然遮住她的脸，但发质又秀丽又笔
直亮丽，就是她用二千五换来的离子电直发！

　　我看得心扑扑跳，各位色友，你们也知道我爱看女友被别人淫辱，这机会千
载难缝，我当然静静地看着，不会去打断那男人。

　　那男人却是很变态很粗暴，双手抓着她可爱的肉臀，狠狠抽插二三十下，我
女友全身都软了下去，他就把她按在又湿又脏的泥地上，他把自己的手放在泥地
里一抹，把她反转过来，然后用满是黏土的手去摸搓她的奶子，把她涂得满身都
是泥泞，我女友竟然一点也不在意，任他摆布。

　　男人骑着她，抱着她两个圆屁股，再次把又黑又粗的鸡巴插进她小穴，胡乱
搅弄着，弄得她全身发抖，淫水涟涟，发出嗯哼嗯哼的叫床声。我虽然被那男人
遮住视线，但我想我女友一定给他干爽了，所以任由他奸淫，没有反抗。

　　我心里有点醋意，到底女友的心里还有没有我呢？

　　那个变态的男人还不满足，干得她七荤八素时，手又捞起泥泞，涂在她的奶
子上，还抽出他的鸡巴，竟把泥泞涂在她的阴部上，然后再把鸡巴狠狠插进去。

　　我脑里面顿时有点发昏，如果那些泥泞涂在她小穴口的话，那鸡巴一定带着
泥泞直插到她的小穴里，可能还直达子宫头呢！天啊，女友被他这样玩弄，明天
不要看病生才怪呢！

　　我喜欢凌辱女友，但并不想伤害女友啊，干你妈的，简直是太过份了！我吸
一口气，说一步冲上前，拉开那男人的肩，那男人一呆，鸡巴噗一声从小穴里拉
出来，他啊了一声，一股腥臭的精液顿时射了出来，那个躺在泥地上的少女掠一
掠秀发，见到我时，发出惊叫。

　　干！那个少女虽然很有姿色，但并不是我女友！原来我认错了人！我忘了今
年时髦离子电直发，还以为看到直发就是女友！

　　这时那个男人暴怒地盯着我，他妈的，这时情况可危险呢，我可能被这粗壮
的男人Ｋ一顿呢！

　　我急中生智，立即假装手舞足蹈，对着他们痴痴地说：「一起去跳舞吧……
来……」那男人原来暴怒的脸色变成厌恶，把我推开说：「回家去干你老母吧，
迷幻呆子……！」他们把我当成是ＲａｖｅＰａｒｔｙ常见吃迷幻药的痞子，把
我赶走，我当然也乐于给他们赶走。

　　我钻进ＲａｖｅＰａｒｔｙ的舞池里，没有看见女友，心头也有点惊慌，莫
非给那两个男人带走，用车子载到其他地方轮奸？那岂不是更危险？想到这里，
开始心浮浮，不踏实。所以在这里奉劝各位色友，凌辱女友要有点节制，像我这
样丢下女友不管，到现在找不到才慌了神。

　　我走向酒吧那边，阴暗的角落里有个熟悉的身影在挣扎着，一个男人搂着她
想灌她喝酒，她极力推开他，我看见那少女穿的衣服，是旗袍式的连衣裙，很特
别的，一定是我女友，没有错！

　　我心中的大石才放了下来。原来失去女友那种令人担忧的滋味很不好受，现
在看到，才如获珍宝，心里有种想要立即搂着她来亲吻的感觉。

　　但我面前很多人，我要努力推开跳舞跳得有点疯狂的人，才能挤过去，我看
见那男人不是之前和她跳舞的男人，而是另一个比较年轻的男人，用力搂着她，
见灌酒不成功，就放在酒杯，一手搂着她的纤腰把她压得半躺在长椅上，另一手
放在她短裙里乱搞。

　　我一个箭步走到他们的桌边，怒视着他，那男人有点惊慌地抬头看我，而我
女友立即挣开他的搂抱说：「非……」但她也似乎有点醉，想要站起来，却摇摇
晃晃又坐了下去。

　　那男人立即装得很无奈的样子说：「大兄，出来玩玩，逢场作兴而已……」
说完就站起来说，「这个位子还是让给你吧！」

　　当我坐下时，女友就热情地搂着我说：「他们欺负我……」我也有种失而复
得的感觉，紧紧地抱着她说：「霞，我很……」我大男人的心态总是放不下，我
本来想说「我很爱你」，但却没说下去，就亲吻着她，她也完全给我搂着亲着。

　　我们两人完全融为一体，之前十几天的冷战和刚才的堵气，一下子都烟消云
散，我才觉得，也不是每次都要凌辱女友才会兴奋，这种深深的互爱也使我鸡巴
高高举起。

　　很久我们四片嘴唇才分开，女友说：「我们回家吧，这里很杂……」她嘴里
发出很香的酒味，使我也有点醉意。我也想和她立即回家，温存一晚，比在这里
乱闹要好得多。

　　那时是凌晨两点多，我和女友两个呆呆地坐在路边等着顺风车，风把她离子
电柔软轻飘的直发吹起来，抚在我的脸上。凉风，把我们的头脑吹醒了……

　　那一晚，我凌辱女友的计划没有得逞，阿彪却成功凌辱了他的女友，也是我
的妹妹。我心里开始越来越矛盾，到底「凌辱女友」是应该还是不应该？

                            【第十六篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  19楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:10  只看该作者 
短裙劫　　作者：胡作非
                            〔１７〕短裙劫

　　这是去年的一次中期考试时，我有一科不合格。其实大学的考试很少教授或
讲师会评个不合格的分数，可能是我太过放任，以为所有科目都可以轻易通过，
结果当我拿到成绩时，才大吓一跳，情绪低落下来，很不高兴，连平常我最喜欢
的活动也没多少兴致，好几天我没去找女友，虽然她打电话给我，百般安慰我，
但我还是一直郁郁寡欢。

　　「非，今天下午我们都没有课，一起去看一场电影好吗？」电话对方传来我
女友甜蜜温柔的声音，我的心情立即恢复不少生机。

　　看电影？我脑里面立即想到要看看Ａ片，好像好久没有电影院里看过Ａ片。

　　呵呵呵，电影院曾经是我们的温柔乡，我们在那里亲过，爱抚过，只是没做
过爱，只要这么一想，我立即精神抖擞。

　　当然我还是继续装得很忧郁的样子（哈哈，心里老想要她多安慰几句），于
是装得没多少兴趣，懒洋洋地说：「好吧，在老地方等。」

　　我们说的老地方，当然是图书馆后面的草坪上。我来到时，还没见女友，就
坐在一块大石（其实是一块古怪抽像的石雕品）上，心里嘀咕着：「她妈的，每
次都要我等她，明知今天老子心情不好，也不早点来等我。」

　　我心里还在乱猜乱想的时候，一对柔若无骨的手从后面遮住我的眼睛，我当
然很熟悉这对温柔的手，但还是推开她，说：「别闹了，我心情还不好呢！」

　　女友当然放开我的眼睛，柔和地说：「对不起，但我想给你个惊喜嘛。」

　　当她放开我的眼睛，干！果然是惊喜！我就看到她一身新鲜的打扮：长头发
已经梳到后面，两颊只留着两小撮长发，给轻风吹扫过红面颊，又清新又俏美，
加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ２里的美
少女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致。我竟然又有刚认识她那刻那种
触电的感觉。

　　但最令我心神为之一振的是她的短裙！

　　我女友不喜欢穿短裙，因为两条修长光滑的玉腿就会展露无遗，加上她不喜
欢丝袜那种束缚的感觉，所以裸露的两腿总会使旁边的男生看呆了，这些眼神有
时来自欣赏和喜爱，但更多的眼神却给她一种色迷迷的感觉，所以她宁愿把美好
身体收藏起来，她说是只会留给我欣赏。

　　可是她不知道，如果她暴露给其他男生看的话，我会更兴奋！

　　这件短裙是我前年买给她的生日礼物，在记忆中，她好像只穿过一两次，而
且都是单独和我见面的时候才会穿上，这次算是第三次吧。

　　短裙也不算太短，能盖到她大腿的一半，在很多女生的眼前都是小儿科，但
这图书馆后面的草坪上的阵阵微风，把这件松身的短裙微微吹起，看着她修长细
嫩的长腿展现出来，倒是件赏心乐事。

　　她上身穿还穿着尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，不是低胸的款式，但可能
是她的胸脯两个肉球相当有份量，所以还是能够形成一小截的乳沟，露出小部份
雪白的乳房，加上这套衫很贴身，两个可爱的大乳房的曲线美可是一览无遗！

　　我感到下体好像有肿胀的感觉，心神都溶化在在她姣好的身段上，干！甚么
学科还及格不及格，全都忘到九霄云外去了。

　　我高高兴兴地拉着女友的手走着，她看到我心情转好了，也很高兴，过了几
天的忧郁分离的生活，我觉得这一刻是多么甜美！

　　一路上我搂着她的纤腰，她也很主动贴近我，随着我们走路的步伐，她的酥
胸碰在我的手臂和腰侧上，凭那种酥软温柔的感觉。

　　我就知道她今天戴的是我最喜欢的薄质乳罩（乳罩有厚薄之分，有些又厚又
硬，碰上去像被人反打一拳！哈！），我知道女友今天由上到下都是特意为我而
穿，所谓「女为悦己者容」，一点也不错，我心里真的有点感动。

　　但感动归感动，趁今天女友穿得比较性感，我又怎会放过这个可以暴露女友
凌辱女友的机会呢？

　　所以我搂她纤腰的手会有意无意地向下摸去，轻轻拍打她的屁股。

　　「哇塞，你的屁股还真有弹性呢！」我搂着她说。

　　她把我的手拉回她的纤腰上，但过了一会儿我重施故技，手掌又向下摸去，
她转过头来白我一眼，我假装很尊重她那样，忙把她缩回她的纤腰上，但我却是
连裙子一起扫上来，因为裙子不是紧身的，所以她也不知道被我弄得暴露出来。

　　虽然掀得不高，但她裙子本来就很短，我想这个动作会把她的内裤曝光，如
果现在后面有个男生，准会看得心都跳出来！

　　我的心也扑通扑通地跳，偷偷瞄向后面，看看谁会是幸运儿，干！原来后面
一个人也没有，只有远处有两三个女生，我兴奋的心立即冷却了下来。

　　这可能都在我女友的计算之内，这是星期四下午，又是上班和上课时间，只
是刚好我们两个都没课而已，街上怎会有多少人呢？所以她才愿意穿上短裙和我
去看电影吧。

　　我们上了公车，车上也没几个人，我就拉着女友走到最后排的座位上。

　　她一坐在座位上，短裙马上向上缩，差不多露出四分三的大腿，她穿不惯短
裙，很不好意思地拉了几下，希望遮多一点，但没多久裙子又缩回去。

　　她发觉我在看她的大腿时，就会娇嗔地推开我的头说：「大色狼，你不拿镜
子照照你的样子，你现在好色哦！」

　　起初我当然规规矩矩，但过了一站之后，我的手就搭在她的大腿上，一阵又
细滑又柔软的感觉从手掌传到中枢神经再传到下体的鸡巴「小弟弟」上，使我这
个「小弟弟」就开始要化身成为「大弟弟」呢！

　　我的手掌开始在她的柔嫩的大腿上滑来滑去，爱抚着她，女友最初还很紧张
地看看四周，我坐在外面，我们旁边又没有其他人，加上我的抚摸技术已经到了
炉火纯青的地步，把她摸得很舒服，女友就放心闭起眼睛，还把头轻轻倚在我肩
上。

　　我向四周视察一下环境，女友坐在里面，我这些爱抚的动作不会给别人看到
的，本来是件好事，但我这个人偏偏喜欢把漂亮的女友暴露给别人看，所以只是
这样抚摸就不过瘾。

　　但我突然看到女友靠的窗外有个倒后镜（是让司机看公车尾巴的情况？）我
的心一抖，莫名的兴奋又再占据我的心：如果我把女友的裙子拉上去，那么……
嘿嘿嘿！

　　于是我在女友大腿上抚摸的手掌幅度加大，慢慢把她的短裙推上去，女友最
初不知道，后来就发觉了，推开我的手说：「不要这样嘛！害我以后都不敢穿短
裙了。」

　　我说：「不要紧，反正没人会看见，行行好吧，我几天没碰过你。」

　　女友再次看看四周，确定没人会看到，而且经过这几天的疏离，还是想要迁
就我，就说：「我真没你办法，大色魔！」哈，她说这种话当然是默许我可以再
继续放肆。

　　我手掌把她的宽松的短裙拉上去，轻易给我掀到她的大腿根上，两条光滑幼
嫩的大腿全都暴露出来，哇哈哈，女友的大腿大概都暴露在公车的倒后镜上吧？
司机大兄看来艳福不浅，希望不要发生交通意外才好呢！

　　我这时连女友的小内裤都看得见，又是我最喜欢的那种，白色薄薄丝质半透
明的，所以她黑黑的阴毛影子都能看见，我感到快要流鼻血了，手掌开始不受控
制地摸到她的大腿内侧，然后一下扫向她的大腿根部，手指就碰在她小内裤上。

　　「啊……」女友被我突然其来的动作吓了一跳，慌忙按住我的手，说：「不
能弄到这里来……」

　　我心里这时只想着怎么把女友的秘密花园暴露在倒后镜上，加上我认为她今
天会迁就我，就没理会她的抗议，再次摸向她的胯间，这次还揉弄她的阴阜上的
嫩肉，中指还想长驱直进，插向她更下面的小隙缝上。

　　女友经不起我这样逗弄，全身一抖，暖暖的体液从小内裤里渗出来，黏在我
的指头上，我看到她内裤中间已经湿了一小片，薄薄的内裤紧贴着肥美的阴唇，
把阴毛底下那条小肉缝都显露了出来。

　　为了要让她裙底这种淫靡的情形暴露出来，我把她双腿向两边扯开，女友就
推开我：「不要弄了，很难看嘛……」话里面带一点不满，我却以为她只是娇嗲
半推半就，就没停下手。

　　我的手指再进攻她的内裤，在她那已经显露的肉缝上再挤压下去，她「哦」
一声，那处更湿了，她双腿要夹紧起来，而且开始有点颤抖，我还把她内裤往一
边勾去，手指钻进她内裤里，想要挥军直攻进去。

　　但她这次用双手阻止我，还冷冷严厉地说：「叫你不要弄啦！」

　　我听到才觉察到情况已经不对劲，抬头看她，她别过脸去，我知道她真的恼
怒，已经闯下祸了，忙把手缩回来，但还嘴硬说：「只是摸一下而已嘛，你还真
小气咧！」

　　她站起来说：「我不和你坐了，你别跟着我。」说完就不理我，身体一扭就
要出去，我还以为可以挽留她一下，用手扯着她的肩，但她还是一扭，逃出我的
手掌，到我前面那个座位上坐下去。

　　女友很少会发脾气，这次可能是我没把握好她的情绪，做得有点过火，幸好
她也只是坐在我前面的座位上，不是坐得远远的，可能只是动一下小姐脾气，总
要给她一点面子，不要惹她，等她消消气就没问题。

　　我坐的是公车最后一排，这一排座位比较高，我能居高临下看着她，嘿！从
这个角度看着她，倒有别一种风味。

　　我能从她那件套衫的Ｕ字型领口看进去，两个白嫩嫩乳房中间深深的乳沟一
览无遗，而且刚才我和她在拉扯的时候，把她的两肩扯下一些，两个乳房这时露
了更多白雪雪的嫩肉出来，她却不知道！看到这种情形，虽然刚才有点翻脸，但
我心里依然很兴奋。

　　公车过了一站，比较多人上车，有个和我年纪差不多的卷发男生，好像是要
去打网球那样，穿着运动短衫和短裤，露出晒黑的皮肤很卷曲的手毛和腿毛。

　　他上车左看右看找位子，然后就看到我女友，好像看到甚么金银珠宝那么，
忙冲过来，在她旁边的座位坐下去，干他妈的，坐下来的姿势还挺豪迈的，一坐
下就宽开双腿，里面那条粗腿就贴在我女友白嫩嫩的玉腿上。

　　我女友缩一下身子，让多些坐位给他，有点尴尬，眼睛看到窗外去。我从后
座就看到这男人眼睛还一直瞟着我女友短裙外的两条白雪雪的嫩腿，干！这老兄
看来比我还色呢，我女友刚脱离我的狼吻，又落入这坏蛋的虎口！

　　不一会儿，这个男人开始打起咕噜，我一听就知道他在装睡（我自己也有这
种经验），身体开始欺向我女友，害得她忙把身体缩得贴在窗口，但那人还是继
续欺身过来，毛毛的手臂就贴在我女友的手臂上。

　　这还不止，过一阵子，他双腿敞得更开，大腿又碰在我女友的玉腿上，卷曲
的毛毛还刮着她鲜嫩的皮肤。我女友已经缩无可缩，退无可退，也没办法了，只
能让他这样贴在自己旁边。我女友好像想回头向我求助，但面子却又拉不下来，
只好继续看着窗外。

　　各位色友，这时，你们一定演出一场英雄救美，把那猥琐的男人推开，但不
要忘记我喜欢凌辱女友，所以我心里还从希望那个男人靠得更近，最好躺下去，
把我女友压着，甚么幻想着把我女友挤在窗口上干翻她！

　　这时那男人装睡熟了，鬈发的大头竟然向我女友的香肩上倚过去，我想他经
常做这种事情，而且还以为这小美媚是单身，不知道她男友正坐在后面一排呢！
（可能他也有看见我，但以为我也是色迷迷想找这女生便宜的男生吧。）

　　当他的头倚在我女友的香肩上时，她给吓了一跳，但又不好意思推开他，只
能全身不动，继续看着窗外。

　　我在后排看得很清楚，这小子的眼睛竟然睁开了，近距离朝我女友那Ｕ字型
的领口看进去，哇塞，干他娘的，他倒真的懂得酥爽！这样的角度几乎能把我女
友两个大奶子都看光了，只差个乳头没看见吧？

　　我想他脑子里已经在想着怎么把我女友的奶子含在嘴里！

　　车子巅跛地行走着，那男人和我女友的身体也就互相摩着擦着，我女友的两
个大奶子还要一晃一晃的，我看到那人短裤里已经隆起一个帐蓬，我当然没有恼
怒他，心里还兴奋地想着：老兄，我女友的奶子和大腿都不错吧，够嫩滑吧？

　　我女友再回头看看他，他忙闭起眼睛，但她已经能感觉到他在装模作样，也
知道这人并非善良之辈，所以就把那男人的头推一推开，站起来，对那男人说：
「对不起，让我出去，我要下车了。」其实我们要去的站还没到呢。

　　那男人还装得如梦初醒那般，睁开眼睛。正常来说他应该转一下身子，把双
腿移到通道上，让里面的人走出去，干他娘的，他从第一眼看到我这个貌美的女
友时已经存心在她身上刮些油水，所以只是微微把身挪后一点，让出他膝盖和前
排座位之间的小空隙。

　　我女友只想着快点脱身，所以手扶在前排座位背上，背向着那男人跨过去，
她双腿刚小心翼翼跨过他的双腿时，他的膝盖故意向上一顶，两条「飞毛腿」
（伊拉克土制飞弹？）就往她大腿内侧一碰，她呀地一声，差一点坐下来，忙拉
着前面的椅背。

　　那男人双手把她圆圆的屁股托一托说：「小妹妹，要小心呵。」说完就把她
的短裙顺势向上一掀，我看到女友内裤的底部全都露了出来，刚才给我弄得湿湿
的底部还紧贴着重要位置，这男人真是享尽眼福了。我看到他的运动裤里隆起的
小拳头就知道。

　　我女友很尴尬说：「对不起……」话音刚落，公车刚好在这时候加速，她没
办保持重心，整个人跌坐下去！坐在那男人的身上！正正坐在那男人运动裤的小
帐蓬上，我在想：而我女友这样跨着腿坐上去，天啊，两人的性器就只是隔着几
块薄布！我女友也感到小穴给撞到吧！我的鸡巴登时也在牛仔裤里胀疼。

　　我女友尴尬极了，忙对那男人说：「对不起，对不起！」

　　刚好这时公车停站前来个高速拐弯，我女友差一点掉出去，那男人忙抱着她
的腰，我看到他的手掌就顺势滑向她两个乳房下面，还很迅速揉弄几下。我女友
明知他在非礼她，还要有礼地他说：「谢谢！」

　　那人说：「不必客气。」说完还拉着我女友的手说：「小姐，我们做个朋友
怎样？」

　　我女友忙推开他，指一指从后座站起身来的我说：「对不起，我已经有男朋
友了。」

　　那人这时才知道原来这个漂亮的女生的男友一直坐在后座，有点不知所措。

　　我拍拍他的肩说：「谢谢你扶住她，不然她可会摔倒！」还对他笑一笑。

　　其实我心里想着：「真谢谢你这个色狼，刚才我女友圆圆嫩嫩的屁股坐在你
的怀里爽吧？你那运动裤隆起的鸡巴挤着我女友被我弄得湿湿的内裤也爽吧？」

　　那家伙向我点点头。当我和女友下车时，我看到他短裤里胀起的一大团还没
有消软下去。

　　其实真的要谢谢那个色色的男生，下车后，女友就向我诉说车上那个同座的
男人怎样挤她，忘掉刚才还在恼怒我呢。

　　走到电影院外，女友拉着我的手说：「真的要看这种片？」

　　我说：「这当然，你不是说今天要由我决定吗？」

　　女友说：「嗯，但给别人碰见，我的脸都不知道要放到那里。不要再站在这
里，我到那边电玩店等你。」

　　女生就是这样装模作样，我听她这么说，就知道同意我看这部Ａ片：「淫荡
人妻互换」（不太记得是不是这样的片名，反正那些Ａ片的片名都是差不多的）
她只是逃离一下现场，让我自己去买票。

　　这个时间没有甚么人看电影，我随便选择两个远离其他人的座位。等一下四
处无人，就可以和女友摸摸捏捏了，嘻嘻！

　　我刚转个身，有个男人就搭着我的肩，吓得我脸都变蓝，还以为碰到甚么熟
人，看Ａ片最怕就是碰上熟人嘛。还好，那人只是个三十多岁，满脸烟臭味的陌
生男人。

　　我正要骂他两句，他就说：「你想和女友进去嗯呵嗯呵吗？」干他娘的，说
得这么白，使我这厚脸皮的人都要脸红。

　　我还没回答他，他就说：「嘿嘿，要不要来两包菊花茶？」说着还向我眨眨
眼，「担保你马子不会拒绝你，担保你大叫过瘾。」

　　我立即意会到他说甚么菊花茶，大概是最近被严打的ＦＭ强奸药吧？这个人
也太猖狂吧，竟然敢在这里兜生意？

　　「六百一盒，不贵吧？」那男人又对我眨眨眼说：「况且你马子这么漂亮，
你也不想她扫你的兴吧？」我想起刚才在公车上被女友拒绝我抚摸她，等一下在
电影院里又不给我摸她，真是会扫兴。

　　我咬咬牙，买了一盒纸包的菊花茶，对我这样的大学生来说六百块不便宜，
我就说：「我怎么知道有没有效的？」

　　那男人嘿嘿嘿露出生意人那种奸狡的嘴脸说：「别担心，我叫阿安，别人都
叫我西毒安，射雕英雄传里面那个比东邪还要高强的西毒，很容易记的……

　　我长驻在这电影院，进去看电影十对情侣有八对找我买菊花茶，我做零售毒
品是最有信誉的，这一盒担保有三小时功效，而且我还有良好的售后服务，如果
没效的话，你就回来找我，保证原银奉还…」絮絮不休地夸夸其谈，干他妈的，
现在连做这种犯法的勾当也会强调有售后服务！

　　我另外又买了一盒菊花茶和女友喜欢吃的爆谷，就来电玩店找女友。

　　这家算是较大的电玩店，各种大型电子游戏都有，比如跳舞机、滑雪机、跑
马机（这些都是那时候最新最流行的电子游戏）等等。

　　我赫然见到女友竟然和一个大概十三四岁的女生在比赛跑马机！她们可是全
神贯注在骑着那假马，看着屏幕上电子影像，牵着「马彊绳」不停摇晃着那匹假
马。

　　大概有十来个人围观，其中几个也是十三四岁的少年男女起哄，大叫：「小
芬加油、小芬加油！」那个骑马的女生更加努力地晃动那匹假马。我女友也不惶
多让，集中精神在游戏上，她弓着身子，也在晃动着假马。

　　可能是太投入，我女友竟然忘了她穿的是短裙，屁股翘起来时，已经差一点
暴露出来，加上还是上下晃动着，短裙一掀一掀就露出一截小内裤，很是诱人，
我看到她小内裤包着两个圆圆嫩嫩的屁股，登时鸡巴胀大起来。

　　我看到围观的人，有两个没扣衬衫钮的男人，看得眼睛都快要凸出来，张着
短胡子的嘴巴，口水都差一点从嘴角流出来。他们那个样子看来像是无业汉吧。

　　我女友却很投入，很沉迷，精神都集中在那屏幕上。她在晃动假马时，两个
硕大的乳房在无法承力的尼龙套衫里晃来晃去，干，真是引人犯罪呢！

　　果然，我听到那两个像失业汉的中年男人说：「干她的臭鸡迈，这匹马看来
真好骑！」语带双关，分明对我女友有不良的企图。他们看得好像快要流出口水
来，所以把烟屁投放在嘴里吸。

　　女友全神投入，不停晃动马彊，本来坐在马上面，屁股越翘越高，像真的骑
师那样骑马。干！她这样把屁股翘起来，短裙再也不能遮住小内裤，内裤露了出
来，内裤太薄质了，屁股缝的黑影也隐隐可见，加上刚才在车上给我弄湿中间那
个部位，所以真是性感极了，难怪那两个中年汉看得直吞口水。

　　幸好那游戏只有两分钟左右，结果是那女生嬴了，她那些同伴又起哄拍手。

　　走出电玩店里，女友才告诉我，本来她只是去玩滑雪机，刚好旁边有个十三
四岁的女生也要玩，而且要和她比一比，我女友嬴那局，那个女生很不满，觉得
在朋友面前很丢脸，所以一定要她再玩一局跑马机。

　　「我刚才故意输给她的，不然就没完没了！」女友说完，把脸躲在我身后，
跟着我走，鬼鬼祟祟的，大概是怕给熟人碰见我们去看Ａ片吧。

　　女友一边兴致勃勃地跟我讲刚才电玩店的战况，我却不是太有兴趣，倒是留
意到刚才电玩店里那两个中年男人，从电玩店出来到电影院这条路上总是吊着我
们的尾巴，我看他们贼眉贼眼，不会是好人。

　　电影业给盗版业打得落花流水，连这种Ａ片也难以悻免，我们看到阴暗诺大
的电影院里只有稀稀拉拉数十个人坐在各个角落，当然也不必按电影票上的座位
进座，我们选后排右角的座位，那里没人，刚好可以让我有机会满足一下手足之
欲。

　　那个Ａ片也没甚么剧情，一开始就是男角穿好西装，准备出门上班，女角跪
在门口，从他裤子里掏出他的鸡巴很陶醉地吸起来。

　　女友刚开始就看到这种情形，有点不好意思，深吸一口气，急忙找一些其他
东西掩饰一下自己的情绪。

　　我把那盒六百元的菊花茶和爆谷递给她，她吸了一口说：「我说过不喜欢喝
菊花茶……」

　　我忙解释说：「小食店没有柠檬茶。」

　　女友说：「算了，我只是说说而已。」说完把我的手拉在她怀里，抱着我，
把身体倚着我。我觉受到她两个酥柔温暖的大奶子，把我的手臂夹在中间，真是
爽死。

　　Ａ片里一个送货的小子把一包米送到那个家庭里，送货小子蹲下把米放好，
头举起来，看着站在身边年轻貌美的少妇，他的手就朝那少妇高佻的大腿摸去，
把她的裙子掀起来，手已经来到她的内裤上，那少妇一脸淫荡，让送货小子轻轻
挖着她胯间的柔肉。

　　我的手这时也已经伸进女友的大腿内侧，往上摸去，黑漆漆的电影院里，女
友也没再拒绝我，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上，她闭上眼睛，依
在我身上，嘴唇在我耳边吐着热气：「哦……」我的手指已经从内裤旁到达她的
肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里。肉穴里的淫水已经渗出
来，黏在我的手指上。

　　女友轻轻推着我的手说：「不要，会把我的内裤弄湿……」

　　我以为她又要重演公车拒绝我那一幕，但她拒绝的力量很微弱，我感到她两
颊热乎乎的，心里暗想：莫非是那ＦＭ药性在发作？

　　我向四周看看，本来我们这里没几个人，但电影开场之后，我们后面隔一排
的座位上出现了两个人，看他们吸烟的形态，我就认出他们是电玩店里那两个中
年无业男人！

　　呵呵，他们这样居高临下，很容易看到我和女友在干甚么吧！等一下把自己
可爱的女友剥给这两个男人看！这种心思使我兴奋得有点手颤。

　　我继续摸弄女友双腿之间，由于她身体坐在座位上，电影院的光线很弱，她
也半推半就让我继续用手指挖她的小穴，那她那嫩穴早已滥泛成灾，她总是担心
内裤会弄湿，我就悄悄对她说：「那就把内裤脱下来嘛！」

　　女友轻轻捶着我的胸：「你真坏……」我当然明白她没有怪我，我双手伸进
她短裙里，把她的内裤脱了下来。

　　她羞涩地紧紧贴在我身上，我就开始摸她的大乳房，很酥软很温柔，虽然乳
罩是薄薄的，但还是碍事，我伸手进她套衫里在她背后把乳罩的扣子解开。

　　女友嗔着说：「你把我脱了，等一下怎么办？」

　　我说：「去洗手间换换就行了嘛。」话刚说完，乳罩已经落在我手上。

　　电影屏幕上刚才放映着那个女主角被男人弄上床，抚摸她的奶子，我的手也
隔着她那件紧身的尼龙套衫抚摸她的胸部，因为是在座位之上，电影里的光线就
能照到我们，我偷偷看向那两个中年汉，他们这时已经不在看电影，而是对着我
们稍稍指手划脚，我心里更是兴奋，继续把她的两个大奶子搓来搓去，使她两个
奶子在紧身的尼龙套衫里滚来滚去。

　　我看女友还一脸陶醉在我的爱抚中，她不知道她被人摸奶子的情形全都落在
两个猥琐中年男人的眼底！

　　女友两颊绯红，热乎乎的脸贴着我的脸，嫩湿的嘴唇在我脸上嘴上亲吻着，
她被药力迷得忘却身在何处，我也被她的热情溶化了。

　　我的手探进女友的尼龙套衫里面，双手碰到她酥软的大乳房时，她从嘴边透
出一声「不」，但她的嘴吧很快给我吻着，她闭起眼睛，没再拒绝我，开始昏昏
沉沉，我双手就抚摸她两个大奶子。

　　记得女友和我刚相识，我第一次摸她的时候，她奶子没这么大，我的大手掌
可以包得下，过了这几年，她的奶子大了很多，她有点还嗔笑怒骂我，说都是因
为奶子给我摸了太多次才会胀大。嘿嘿，她不知道，这里除了有我的功劳之外，
还有其他几个幸运的男人也摸过她，也对她的大奶子有贡献呢！

　　我怕女友睁开眼睛，所以一直和她亲吻着，但心里却想到我们后排的那两个
男人，我女友的大奶子很好看，又软又挺又圆又大，给你们欣赏吧！于是我的手
轻轻把女友尼龙套衫掀起来，她那件是紧身衫，但尼龙质有弹性，所以还是很容
易翻起来。

　　女友「唔唔唔」无声抗议着，她的双手握在我的手臂上，想把我推开，却是
那么无力，我继续把她的尼龙衫翻上去，到了胸脯，我虽然没看到但也能凭感觉
知道女友的下半球奶子露了出来，然后再往上一翻，她两个大奶子全抖了出来。

　　哈！后面两个臭男人一定看得流鼻血！

　　不过这里是公众地方，还是要检点一些，虽然电影里的光线很暗，但我也只
让女友的奶子露出来一两秒钟，加上女友「唔唔唔」抗议，所以我又把她的尼龙
衫放下来。

　　我放开女友之后，女友这时已经全身热乎乎的，昏昏沉沉地躺在椅座上，看
来迷药已经发生作用了。我眼睛向后排瞄一下，看看那两个男人是不是色迷迷地
偷看我们。

　　哦？很失望呢！他们不知道甚么时候走开了，已经看不见他们！我和女友表
演得不够精彩吗？我女友的大奶子不好看吗？

　　「好棒喔，再来一次嘛！」有人轻声在我后面说话，吓了我一大跳。

　　我一回头，原来那两个男人不知道甚么时候已经坐在我旁边的位置上，干！
他们刚才是这样近距离欣赏我女友的奶子吗？我的心扑扑乱跳，我自己也不明白
是惊慌还是兴奋。

　　我还呆着不懂回答他的时候，那个在我旁边的男人张开口，从嘴里对我吐出
一团烟雾，我还以会是臭臭的香烟味，但却是甜甜的味道，我还没反应过来，他
又吸一口烟，又再向我喷一口，我也不知道为甚么这么迟钝没反应过来，却感到
手脚发麻，干！我碰上报纸上说的迷烟党吗？

　　但我脑子已经开始不能转动了，只觉得那两个人嘿嘿笑着，又对本来已经昏
昏沉沉的少霞喷了一口烟。

　　他们见我们两个安静地坐在座位上，那个后面的大手臂男人，就在我身上乱
摸。

　　干！不会碰上一个同性恋的变态佬吧！他那粗大的手掌从我上衣直摸到我的
裤子上，还朝我胀起的裤档摸了几下，这次惨了，本来只想凌辱女友，现在碰上
同性恋，连自己也凌辱了？！

　　他的手伸进我袋子里，把我皮包拿出来，我这时才舒了一口气，原来他想偷
钱而已。

　　他把钱从我皮袋里放在他自己的口袋里，还翻翻我的学生证：「哼，是ＸＸ
大学的！」我皮袋没多少钱，刚才给那个卖菊花茶拿走了六百块，所剩无几，所
以给他拿走我不心疼。

　　那个喷烟的男人却在我女友的小小手提袋里面找东西。「干，没钱！」那男
人在我女友那里只找到一些搭车用的零钱，却也拿到她的学生证，「也是ＸＸ大
学的，真想不到Ｘ大这种三流的大学还有这么一流的女生呢！」

　　「没钱不要紧，把他女友拿来玩弄一下，也值回票价，反正我们拿了这些钱
也是去找个妓女来干干。」在我身边那粗手臂男人淫淫笑着说。干！他们竟然把
玩弄我女友和找妓女干干相提并论。

　　那个喷烟的男人说：「那当然！」说完就把我女友搂住，粗手在她尼龙衣外
捏弄她的大乳房，女友迷昏昏的倚在座位靠背上，没有任何反抗。我看见她两个
奶子给那男人搓弄着，在弹性的尼龙衫里摇来滚去，兴奋得又开始胀鸡巴了。

　　女友在我身边蠕动着，我看见坐在我女友身边那个喷烟的男人把他的粗手放
在她短裙外的大腿上摩擦着，那只粗手倒是真会摸，轻一下重一下扫过她细嫩的
肌肤，然后把她的大腿扯开一些，从她大腿内侧摸进去的时候她轻轻唔了一声。

　　我女友挣扎的力气很小，两条美腿想要夹着那只粗手，但却被拨开，粗手深
入她的短裙内，她闷哼一声急喘起来。那男人说：「干，别看她外表这么清纯，
干她娘的，连内裤都脱掉了！」我知道女友的嫩穴一定被他摸到了。

　　我看到男人的粗手已经伸入女友的尼龙套衫里玩弄她的大奶子，两只手指的
形状不断在她胸前两个肉球上搓动，我女友被她弄得经常伊伊唔唔，可能是那男
人弄她很敏感的乳头，才会使她这样发出诱人的叫床声。我看到女友被陌生人这
么玩弄，已经兴奋不已，鸡巴胀得快要撑破裤子。

　　那男人双手在我女友的套衫里捏弄她的大奶子，好像还不满足，竟然把她的
套衫掀起来，直掀到她腋下，她两个骄人圆鼓鼓的大奶子就全露了出来，她的上
半身都是在座椅的上面，所以这一露，电影屏幕里的光线就会照到，干他妈的，
把我女友弄成这样，随便一个前面座位的男人往后看，都会看到她的奶子！

　　我女友还没多少反抗，躺在靠背上，任那男人轻薄。

　　那男人见她两个圆鼓鼓的奶子和上面已经竖起的奶头很是可爱，就用嘴巴吸
了上去，我女友登时「哼嗯」发出诱人的叫床声，幸好电影里那个女主角夸张的
淫叫声更大声，所以掩饰了过去。

　　我女友全身软软的，向我这里靠过来，我近距离看着女友的乳房被一个满嘴
短胡子的男人在吮吸着，弄得砸砸有声，凌辱女友的最高境界莫过于此吧！

　　不久我女友全身软软地伏倒在我的大腿上。

　　我身边那个粗手臂男人见到我女友的头垂向他这边，轻柔的秀发垂了下去，
很是可爱。那男人立即把自己的裤链拉开，露出他那根很粗但不长的鸡巴，已经
是呈九十度直挺挺地直指空中，他把我女友的下巴托起来，把鸡巴靠在她的嘴唇
上。

　　我女友看来还是迷迷糊糊，根本不知道自己身在何处，可能还以为和我做爱
呢，所以那男人的鸡巴靠上来的时候，她就很自然张开嘴巴，让那鸡巴插进她的
嘴里。

　　「哇塞，这美女还真会含鸡巴，暖暖的，比冲热水浴还舒服！」那个男人对
他的同伴说。

　　「干你妈的！你没洗澡趁机洗洗鸡巴吗？」那个喷烟的男人也解开自己的裤
链，真想不到他的样子不是很壮，但那鸡巴却是又壮又长，使我这年轻力壮的小
伙子也甘拜下风。他的鸡巴是那种树盘根状的大鸡巴，从裤裆里一柱擎天地冲出
来，还胀得一颤一颤呢，他继续说，「我也趁机洗洗鸡巴嘛！」

　　那个粗手臂的男人把我女友的头抬起来，还把她长长的秀发拨开，看着她美
丽的俏脸，鸡巴一进一出地在干着她的嘴巴。

　　那个在我女友后面的男人这时把我女友的短裙掀到她的纤腰上，两个又圆又
嫩又有弹性的屁股露了出来，那男人把她两边屁股掰开，把他那根树根状的大鸡
巴放在她的小穴口，沾了一下她已经一片汪洋的淫水，然后一下子没入我女友的
小穴里。

　　「噢唔……！」我女友虽然嘴巴给鸡巴塞住，但还是不能禁止地发出一声闷
闷的淫叫，幸好那电影里的男女主角也进入高潮，淫叫声把她的声音掩饰下去。
干她娘的，那男人把我女友干上了。

　　我女友伏在我大腿上全身抖动着，两个男人却一前一后地干着她的嘴巴和小
穴。各位色友，你有没有这种经历？告诉你们，看着自己可爱的女友被人家一前
一后干着，而且还是伏在自己的大腿上，那简直是刺激死了，有心脏病的男人绝
对不要乱试。

　　我女友在我大腿上被那男人干得扭腰摇臀，那个插她嘴巴的男人哈哈笑说：
「这Ｘ大女生可真淫荡，我刚才看她电玩店里骑马的样子，就知道她很会骑。」

　　那个在我女友后面奸她的男人说：「我只觉得她很像那匹马，任人骑！」说
完做个骑马的动作，把鸡巴插在我女友的小穴里乱搅一通。

　　我看着女友被人淫弄，心里虽然很兴奋，但思绪开始有点麻木，大概是那迷
烟的作用吧，我昏沉过去。

　　等我醒来的时候，差不多半小时之后的事了，那色情电影还在继续依依呀呀
地播放着，女友还是伏在我的大腿上，但那两个男人已经不知所踪。我看女友的
屁股和私处一片狼藉，干，这次女友又给人奸淫了，而且又是没戴套套把精液射
在她小穴里！

　　我把她那件我最喜欢的短裙放下来，把尼龙套衫把拉下来，然后把她扶坐起
来。屏幕上的光线让我看到她那可爱的脸上却布满黏黏的精液，嘴角也流出精液
来，最可恶的是连她长长的秀发也给喷上精液，弄得一塌糊涂。

　　干，我又要善后了。我扶起半醒的女友走向洗手间……这大概是喜欢凌辱女
友的代价吧。

                            【第十七篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  20楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:11  只看该作者 
旧情人　　作者：胡作非
                            〔１８〕旧情人
　　
　　今天是圣诞节，祝各位圣诞快乐、新年进步。昨晚和女友狂欢一夜，早上趁
她睡的时候，赶快把之前写下的第十八篇整理一下，就权当作给各位的圣诞礼物
吧。不过这篇不是应节的文章，讲的和圣诞节没关系，而是今年九月份左右，我
表哥从美国回来的两星期的事情。

　　按了门铃一会儿，门开了，一阵熟悉的清香飘来，我女友可爱娇俏的笑脸就
在眼前，笑脸带着右边脸颊上的一个小酒窝，我不禁觉得心里有点迷乱，已经和
女友一起四年多了，到现在还像初相识那种一见锺情的感觉，也许是我好色吧，
也许是她一直是那么姿色撩人。

　　我熟练地反手把门一拉，然后用脚往后一勾，门便关上了。我搂着她纤腰，
把她拥进怀里，那阵诱人的清香仍然直钻进我的鼻里，迷惑在我的心里，不知道
这香味是来自她柔嫩的秀发或者来自她的身体，反正此时无言胜有言，我们深情
对望着，然后她闭起水灵灵的眼睛，我的嘴唇就印在她嘴唇上。

　　一阵温柔从嘴边传来，我的舌头轻轻挤开她的嘴唇，钻进她的小嘴里，她紧
紧地回抱着我的腰，让我的舌头和她的舌头卷弄在一起。

　　这对于男女朋友来说是很平常吧？我通常会选择女友家里没人的时候，来她
家里跟她幽会，可放肆地把她剥得精光，任意摸弄她可爱的奶子和屁股，嘿嘿，
这天也不例外吧。

　　我一边亲吻着她，一边把手伸进她的套衫里，隔着乳罩抚摸她酥软的胸脯，
我这几年磨练的技术还真不错呢，两三下子就弄得她有点气喘。然后像往常那样
半推半抱地把她扯进她的闺房里，在她那闺房的床上，曾经经历过我们多少次的
温馨婍妮。

　　「等一下……」当我要把女友推开在床上的时候，她轻轻推开我说，「等我
拉好窗帘。」

　　我看着她把窗帘严严实实地拉好，就问她说：「你怕对面那个婶婶会偷看你
吗？」

　　女友她家这几座住宅建得比较密，所以如果没拉窗帘的话，可以看到对面屋
子里的情形，我知道她对面那家租给一个中年寡妇和她的一对女儿，全家都是女
生，实在也没必要这样过份担心被她们偷看。

　　「那婶婶好像是上星期搬走了，然后来了另一家人。」

　　我女友拉好窗帘后，重新搂抱着我说，「我也不知道她们甚么时候搬走，所
以窗帘一直都没拉好，昨天早上起床的时候，我刚把睡衣解开，要换上衣服时，
才留意到对面窗口，一个四十来岁的男人鬼鬼祟祟地盯着我这里，吓得我忙套上
衣服，才知道她们搬走。」

　　我把女友压在床上，听到她这么一说，反而兴奋起来，鸡巴雄纠纠地顶着裤
子，我把她的套衫翻起来，直推到她胸脯上来，把她的乳罩也解开，推了上去，
她两个又圆又大的奶子在我面前晃着，我双手当然不放过这对可爱嫩白的奶子，
两个手掌一起抓摸上去，说：「哇，你睡觉都不习惯穿奶罩，你没拉好窗帘就脱
睡衣，两个奶子不就全都暴露出来，给那个男人看了？」说完还故意捏捏她两个
奶子。

　　女友脸煞地变红，娇嗔地用手轻捶我说：「你好坏……专门地说这种难听的
话。人家刚解开睡衣就发现，连忙转身套上衣服，你们臭男人，就喜欢偷看人家
的……」

　　干她娘的，说不定她两个奶子像现在这样，毫无掩饰地给对面窗那男人看光
了。

　　我一边想着女友把奶子露给别的男人看，一边看她说话时那种又纯真又无辜
的样子，更是兴致高昂，开始对她进攻，嘴巴对准她的乳头含上去，然后轻轻咬
着，她全身像是被蚂蚁爬过那样，又麻又酸，在我面前扭着细腰，不用说，我趁
机把她裙子的腰带解开，然后扯了出去，整件裙子就给我扔在地上，我的手就放
在她那件半透明内裤上磨摸着。

　　「嗯……人家好羞……」女友说着，身体蜷曲起来，然后反转过去。我想这
是正常反应吧？反卧的时候总觉得比较有安全感。

　　但她那诱人光溜溜的玉背加以那件半透明内裤包裹着的圆屁股，性感极了，
我抱着她的细腰，把她的内裤扯了下来，然后抚摸着她两个又圆又嫩的屁股，还
偶而「不小心」地把手指从她胯下摸了进去，弄得她一闪一缩的。另一边我的嘴
巴从她的玉背上面沿着中脊体往下亲吻，这个招式她总是招架不住，全身的欲火
都会在这时给我完全点燃，她的闺房里充满了我和她深呼吸的声音。

　　我看她陶醉在我的爱抚之中，看着她被我脱得赤条条诱人的胴体，想起她刚
才说窗对面那家男人曾经偷看她脱下睡衣，露出奶子，一阵暴露凌辱女友的恶念
涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。

　　那家伙会不会现在还在偷看？我一边抚摸着女友，一边用身体挪动那窗帘。
女友的床是放在窗边，刚和窗子成直角，我们温存时，通常是把女友弄在床上，
而我是站在床沿来弄她的，所以我可以偷偷把窗帘扯开，当然我很小心，稍微一
点点一点点地扯开。

　　女友反卧在床上，还以为我在她背后专心爱抚她，我却慢慢把窗帘拉开。要
说明一下，家里的窗帘不像酒店那种，而是单层薄薄的，因此即时关闭窗帘时，
房里的光线也很好，所以我拉开时并不觉得会特别光。

　　我从窗帘扯开的空隙往外向，果然对面那个我女友口中的四十来岁的男人，
鬼鬼祟祟朝我们这里盯着，然后又装得没甚么走开，但只要我这里窗帘稍微有些
动作，他又回到窗口底下，只露出半个脸在偷看。

　　我的心扑扑地跳着：好家伙！只是匆匆看到一眼我女友的奶子，一定不足够
的，我女友两个又圆又嫩的屁股，不只是我想欣赏吧？那家伙看来也很想看呢！

　　小窗台比床的高度略高，我女友如果只卧在床上，那个人就看不到，多可惜！
让我帮助一下他吧。我把女也的细腰抱起来，让她跪卧着，两个屁股高高翘起，
我加强抚摸的力度，等女友以为我很努力巴结她的屁股，于是挺着很有美感的屁
股，朝着我摇摇晃晃，本来是想吸引我吧？但现在……嘿嘿嘿。

　　我把身子贴近窗帘，把窗帘黏在身上往后一拉，窗口敞开一个大口，我眼角
朝对面窗一扫，就看到那男人吃惊地紧张地盯着我们这里，我女友两个又圆又白
的屁股就一览无遗。我女友还一点也不知道，随着我双手的抚摸，把屁股晃来晃
去，干你娘的，你要去勾引对面那个色迷迷的大叔来奸淫你吗？

　　我的手摸到女友的小穴口，那里已经淫水成灾，我拉开裤链，对准她的小穴
插将进去，把她插得七荤八素，嗯唔嗯唔地呻吟起来，更不知身在何处。我趁机
把窗帘拉得更开一点，就在窗口表演起活春宫，我想那男人看着我的大鸡巴在我
女友的小穴里穿来插去，一定看得鼻血精水直流。

　　我女友当然不知道我的诡计，和以前那样，把屁股向我主动哄来，让我的大
鸡巴直插进她的淫穴里。对面那个新搬来的住客这次一定爽死，他想不到来租这
里还有免费的性爱表演赠送呢。

　　我还觉得不够，昨天早上我女友「差一点」把奶子露出来给他看，他可能只
是看了一眼，或着真的看不到，很失望吧？老家伙，别失望，你很幸运，碰上一
个喜欢暴露凌辱女友的男生，所以今天你有眼福了！

　　我的双手伸在女友的胸前摸弄着她的奶子，趁势把她上身抱起来，然后放开
她的双乳，集中力量狂操她的小穴，她给我干得欲仙欲死，甚么也顾不得，两个
奶子随着我疯狂大力的抽插下，无助地晃来晃去，这些全都从窗帘那敞口暴露出
去！

　　我还故意从周围捏弄女友的乳房，但没有遮住她的奶头，把她两个奶头暴露
出来，这样子差不多弄了十分钟，如果那男人还看不清楚的话，那一定是他眼睛
出问题了。

　　我不知道那男人看得是不是很兴奋，我自己却是兴奋得全身发颤，太妙了！
女友可爱的胴体无辜地让她嫌恶的男人一遍又一遍地看着，比那些昂贵的脱衣舞
孃还好看嘛！嘿嘿，那男人如果以后碰见我女友的时候，一定会想入非非的。

　　我还觉得不满足，人家日本ＡＶ女星拍一片电影就三点尽露，我女友才露出
屁股和奶子，那个男人看了一定不够爽，要不要连小穴也露一下？

　　我把女友正面扳过来，想让她两腿分开，把她淫水汪然的小穴露给那个男人
看，但当然是失败了，女友是躺在床上，而床的高度比窗台略低，所以我的阴谋
不能实现。倒是因为把她身体正面翻过来时，她发现窗帘露了一个大敞口。

　　「啊？……非，窗……窗帘……没拉好……」女友紧张地叫着，但却不能扺
挡我的全力进攻，只是无助地继续嚷着，「会……给……那个男人……看见的」

　　我听着她说出这种可怜兮兮的话，更增添一股凌辱她的刺激感，只是安慰她
说：「不会的，不要紧，他可能不是看我们这里……」说完还干脆把她两腿向两
边压开，把她整个胯下都露了出来，看着她的淫穴正给我的鸡巴狂插着。

　　「哎呀……不行……他真的在看……好羞人……叫我以后怎么出去见人。」
女友说，「以后碰见邻居……羞死人……」她那种哀怨可怜的声音，终于使我忍
不住一射如注，我抽出来时，白黏黏的精液就射在她小穴口和大腿上。

　　我女友当然很快就窗帘拉紧，她没有怀疑我故意拉开，还以为刚才我们剧烈
造爱时，不小心碰到扯开而已。我当然也不再拉开，因为我的欲火已经发泄了。

　　我们整理好衣服，回到厅中，女友替我泡一杯人蔘茶（嘻，这是她的迷信，
说每次造爱我要用那么多气力和精力，所以事后要喝人蔘茶补一下），我们搭七
搭八闲聊起来。

　　突然我想起从美国回来的表哥阿光，说：「世事真巧，我表哥阿光刚从美国
回来，昨天去我家，看到我们的照片，竟然认识你，说起来才知道他是你姐姐少
晴的前度男友，还说要过几天约我们和你姐姐去聚聚旧。」

　　我女友一愕说：「哦，你说的阿光是Ｘ纪光吗？光哥是你的表哥？」

　　表哥阿光和我算是自小玩大，他比我大六岁，本来应该有点代沟，但他最喜
欢讲故事吹吹牛，而我也喜欢听故事，所以我小学到初中时期都和他来往密切，
到我读高中的时候，他读上专业学院，就比较少来往，三、四年前我姑丈全家拿
了绿卡移民到美国去，这次回来度假两星期，顺便把一些家业卖掉，把钱转移到
美国去。

　　他来我家拜访时，我给他吓了一跳，才三十岁人，前额的头发都没了，光了
一大片，和我印象里二十出头的后生家很不同，后来我心里想，岁月催人老，我
只记住他以前的样子，可能我自己也比以前老了很多。但唯一不变的是他那身锻
炼有素的肌肉，和那夸夸其谈的嘴巴，当他看见我和女友的照片时，就停不住嘴
巴，哔哔叭叭对我说个不停。

　　他讲甚么「我和她姐姐有一段刻骨铭心的恋情」，然后讲起他和我女友的姐
姐少晴以前的情事，还不忘把私人情色都带了出来，甚么把少晴带到公园，然后
情到浓时就偷偷做起爱来，甚么半夜爬水管从窗口爬进少晴房里，还说「算起来
阿全（少晴的丈夫）还是穿我的破鞋」，他还说连我女友少霞以前也曾经是他的
女友，说我也算是穿他的旧鞋。

　　不知道为甚么他喜欢说「破鞋、旧鞋」这种很伤人自尊心的话，不过我知道
他这个人说话可信程度只有百分之一，其余百分之九十九都是夸张，所以根本没
把他的话放在心上。

　　我呷一口人蔘茶，一阵苦里渗着清香的甘甜，心里想着自己最喜欢女友那种
娇嗔无助可怜兮兮的神色，故意说：「光哥？你叫得好亲昵！我表哥还说他也是
你的前度男友呢，亏你以前还说我是你第一个真正的男友！」

　　我故意把话说得酸溜溜的，好像对她很不满。其实我心里倒不介意女友以前
有几任男朋友，有时脑里面还想女友被其他男生玩弄过，凌辱过，嘿嘿，这样才
符合我这种喜欢凌辱女友的变态心理嘛。

　　果然不出我所料，女友被我这种酸溜溜带着不满的话吓了一跳，又是露出我
最喜欢看到的可怜兮兮的神情，忙解释说：「没有哇，我没有承认是他女友……
他是我姐姐的男友才认识我，但……可能在他心里是这样，但我不是……」

　　话说得有点慌乱。

　　各位色友，凌辱女友不一定要把女友的胴体暴露出来，也不一定要让女友给
其他男人摸弄，其实在言语上故意扺毁她，让她慌忙解释，也能得到凌辱女友的
快感。

　　我这时候当然是「落井下石」，见她越是慌乱，我越是高兴，当然脸色保持
阴阴沉沉，继续说：「阿光他可不是这么说，他说请过你吃饭，晚上带你去公园
摸弄，还有半夜爬进房里跟你幽会，他还说我是用他穿过的旧破鞋！哼！」

　　其实这些事，阿光是在说他和少晴的事，和我女友少霞没有干系，只是他夸
张说我女友也是他的前度女友之一，所以我故意把那些事情胡弄在一起说她。

　　女友的脸色有点苍白，辨白说：「不要听他乱说，他请过我吃饭，其实是姐
姐和我都去，不是单独去的。还有我没跟他晚上去过公园，只有去过电影院，那
次姐姐病了，但不想浪费那张电影票，才叫我和他去看。晚上爬进我们房里也是
真的，但只是和我姐幽会。」

　　女友拉拉我的手臂说，「你别发脾气，要相信我。」

　　我故意继续挖苦她说：「叫我怎么相信你？以前你也没提过阿光嘛，我们说
好是我们之间不能隐瞒对方，不能有秘密嘛。」我脸色还是不好，把那杯人蔘茶
喝下，穿起鞋子，好像马上要离开的样子。

　　「好吧，好吧，我说吧，我全部都说给你听。」女友温柔地拉着我的手说，
她不想我误会她，她语气变得很娇嗲，「好非哥，胡大爷，乖乖别动怒，我慢慢
讲给你听……」我女友把以前光哥和她姐姐的恋情都抖了出来。

　　原来少晴和少霞都在读高中的时候，和光哥每天都在同一个公车站等公车，
因此认识了少晴，少晴也正情窦初开，很快接受光哥的追求，而光哥每天都去等
少晴放学。原来少晴少霞两姐妹是一同放学回家，但结果少霞要自己回家了，她
当然懂事，知道不要去打扰光哥和姐姐的情事。

　　三个多月过去，少霞的妈妈叫她每天一定要跟着姐姐一起，说得明白一些就
是要监视少晴，原来有一次妈妈回家时，在后楼梯碰见少晴和光哥正热烈地亲吻
着，而且光哥把她压在墙上，手伸在她的校服内，内裤挂在脚踝上。

　　各位色友，世界上那个妈妈都一样，见到自己女儿被男生弄成这个地步，当
然是担心极了，于是就下了命令，叫少霞每天要跟姐姐。

　　光哥绝对不是省油的灯，少霞每天跟着少晴，对他一点也没影响，照样和少
晴幽会，当他们要巷角街尾亲吻时，就叫少晴走远一些，过十五分钟才找他们。

　　他有时还故意走在她们两姐妹中间，双手搭在两人的肩上说：「你妈妈对我
真好，怕我一个女友不够，还再送一个给我。」当然少霞会把他无礼的手甩开，
但对光哥却是没办法，最重要的是少晴喜欢他，还叫少霞要帮她守秘密，结果少
霞没有起监察的作用，反而变成了他们的小跟班。

　　我听了之后，没再故意敦起醋意的脸色，平和地问：「你那时每天和你姐姐
一起，也看过光哥和你姐姐亲昵的事，是不是和我们这样？」说完我抱着她，摸
弄她的乳房。

　　女友啐我一口说：「你脑里面总想着这种事，不过可能是所有男生都这么好
色吧，光哥也是很喜欢对我姐姐摸摸捏捏毛手毛脚的。」

　　「后来……」我女友继续说道，「光哥竟然在半夜从窗口爬进我和姐姐的房
间里，第一次真的给他吓个半死，他忙叫我们不要大惊小怪，原来他爬水管进来
的，那时我们住在二楼，绝对难不倒像光哥那种身手敏捷的人。

　　那时我爸爸妈妈都睡了，光哥和姐姐都叫我替他们保守秘密，我只好答应，
光哥就溜进姐姐的床上睡，到第二天天亮才爬出窗外走了。」

　　「甚么？光哥和你姐姐同床睡觉，你在旁边，他们做甚么，你也能看得很清
楚吧？」我吞吞口水问女友。其实我倒希望那时睡在邻床的是我。

　　「看你的眼睛又变得色迷迷了！」女友说，「你别以我那时年纪小不懂事，
我当然知道他们在被子里做甚么，弄起来时还把床板弄得吱吱声，我还真担心给
爸爸妈妈发现呢！不过我不敢去看，我面向墙睡觉。」

　　「噢，原来是这样。」我这时才舒展脸色，知道见好就收的道理，刚才是故
意逗弄她，也不是想要和她闹翻，就说，「光哥说话也太夸张，害我以为你真的
是他的前度女友……」

　　我和颜悦色，反而女友却凝重起来说，「我……我还没说完……之后，光哥
差不多每个礼拜，不过没有固定是礼拜几，都会偷偷摸进我们的房间里和我姐姐
幽会。」

　　「有一晚他早来了，」女友继续说，「我姐姐还在洗澡，还没回房间，我已
经睡在被窝里，穿着睡衣，不好意思起床招呼他，就叫光哥先坐坐等一下。光哥
坐在我床边，笑嘻嘻跟我说：你也算是我女友，你姐姐没回来陪我，你先陪我！
说完竟然翻开被子钻了进来……」

　　我听到这里，喉间咯一声，差一点把刚才的蔘茶吐出来说：「甚么？他钻进
你的被子里？你被他……」

　　「没有啦，人家还没说完，你就插嘴啦……」女友娇嗔说，「我给他吓了一
跳，忙用脚要踢开他，他说：你是不是要弄得全家都知道？我就不敢再动，只是
对他说：我姐姐才是你女友，我不是。但他好无赖，把我抱住说，说：你也很漂
亮，只是……」女友吞吞吐吐起来。

　　「只是甚么，继续讲嘛。」我鼓励她继续讲下去，她讲到这里我鸡巴已经又
硬了起来。

　　女友接下去总是吞吞吐吐，要我一问再问，才能知道整件事情，为免浪费各
位色友的时间，我直接把整件事讲出来。

　　原来光哥说少霞和少晴一样漂亮，只是奶子比姐姐小，还说少晴的奶子比他
的手掌大，但少霞的奶子却刚好一个手掌大，说完就朝我女友的胸脯上摸上去，
我女友想反抗又怕弄出声音，只好左支右拙地想避开他，但那里可以？

　　光哥是色界高手，对付我女友这么嫩花，简直易如反掌，手心对着我女友的
胸脯揉搓几下，我女友已经给他弄得娇喘连连。

　　光哥看她被弄得迷迷糊糊，两下半手势就把她的睡衣解开，我女友没穿乳罩
睡觉，就便宜了光哥这小子，少不免玩弄了她的两个奶子，我女友还说光哥把她
的双手捏着放在头上，她两个奶子就毫无掩护，给光哥的嘴巴吮吸上去，弄得她
全身酥软。

　　我女友只能软软地向他求饶，光哥那里会轻易放过送进嘴边的嫩肉？竟然向
她压上去，然后还亲吻她的嘴巴，当舌头伸进她嘴里时，光哥那种男人的气息使
她她意乱情迷，对他这种无礼没有反感，反而有种希望给他抱抱的感觉。

　　光哥是个经验老手，知道我女友已经动了情，就更大胆地把她的睡裤也脱了
下去，手指还将她的内裤胯间部份拉开，然后轻轻挖她的小穴，弄得全身像被蚂
蚁咬那么痒。幸好这时少晴的脚步声由远到近传来，光哥便匆匆下床。

　　少晴进房时，光哥已经端正坐在她床上，所以她不知道其实她妹妹被子下的
睡衣睡裤已经给他男友剥光。那次之后，光哥总是会找机会，偷偷摸弄少霞，还
说她以后要做他的二姨太。

　　当然少霞还是尽量避开和他见面，那时少霞已经进了大学，而且被我热烈地
追求着，而她心里对我很有好感，所以没再和她姐姐在一起，和光哥见面的机会
也少了。

　　直至有一天，我女友一个人在家里做功课，光哥来按门铃。少霞打开门的时
候对光哥说：「我姐姐还没回家！」光哥轻佻地说：「那给我进来等等他。」

　　少霞害怕他进来之后，会像以前那样趁机摸她，所以不让他进门，光哥就说：
「你不给我进来，我就坐在门口，等一下你姐姐回来的时候，你就向她解释为甚
么不让我进来。」

　　少霞想想，如果不让他进来，岂不是等于告诉姐姐此地无银三百两？姐姐当
然会怀疑光哥和她是不是有甚么问题。

　　我女友只好开门让他进屋，但不出所料，光哥强把她少霞抱着，还要吻她的
嘴巴，她挣扎着说：「等一下姐姐就回来了！」

　　光哥嘿嘿笑说：「我就是知道她没这么早回来，才偷偷跑来找你。」说完把
她推进房里。

　　少霞继续挣扎着，警告他说：「你这样强来，我会告你强奸！」

　　光哥淫淫笑道：「啊，你倒是提示我了，之前都只能摸摸你，这次就把你强
奸吧，反正你是我的二姨太！」

　　我女友给他压在床上动弹不得，裙子给他扯到纤腰上来，内裤也给他扯下一
大半，邪恶的粗大手指已经从她小腹摸到她阴阜的阴毛再摸到她的小穴，当中指
扣进她小穴里的时候，她全身都没力了，只好任由阿光摆布，衬衫给他解开了，
内衣和乳罩也给他翻了上去，阿光已经扑在她身上，亲吻她的嘴巴还一边抚弄她
两个奶子。

　　真想不到光哥说的话原来也不是全夸张的，他原来也和我女友有一手。干她
娘的！连我自己也想不到，原来我那时一见锺情的少霞，当时简直是我的女皇，
简直是天上的神仙，我要百般殷勤追求她，嘿，在背后我表哥却捷足先登，在我
追求她的时候，早就可以肆意摸弄我女友的奶子！真是想不到咧！

　　「那时候我脑里面都一片空白，不知道要怎么反抗他……」我女友讲得脸红
红，她的眼光不敢直接看着我，继续说，「整个人都给他放床上，他把我两腿分
开，然后拉过去，因为内裤给他脱了，所以我知道再下去就会给他……所以我立
即双腿乱踢……」

　　「结果呢？」我觉得鼻血好像已经涌了出来。

　　我女友继续低着头说：「可是我们都没注意到，这时房门突然打开，原来我
爸爸不知道甚么时候回家，我和阿光都吓呆了，接着当然是世界大战爆发，当阿
光逃到门口时，我爸还拿起椅子朝他背后扔去……就这样阿光和我姐姐那段感情
也完蛋了，但其实我姐姐还是很喜欢阿光呢，我到现在还觉得好像累了姐姐。」

　　我脸色又故意阴了下来说：「这么说，你真的是阿光的前度女友！」

　　我女友忙说：「没这回事，是他强迫我，我对他没好感，没当他是男友。」

　　我故意有点生气地离开女友的家，其实我心里倒是很兴奋，尤其想起刚才女
友跟我说的，她以前那种种被光哥淫弄的情形，我的心里扑通扑通直跳，脑里一
幕又一幕地展现着女友给光哥弄上床的情形，兴奋得鸡巴撑得老高，在路上差一
点走不动。

　　过几天的一个晚上，光哥打电话来叫我和女友出去聚会，也好，我倒想看看
我女友再和以前这个曾经想奸淫她的光哥见面时，会是如何尴尬！看到女友尴尴
尬尬，也可以满足一下我凌辱女友的心里！

　　我女友好像不好意思一起去，我就用激将法说：「会不会你还隐瞒我甚么，
不敢跟他光明正大见面！」说的时候还渗着几天前那种不满的口吻。其实这几天
我女友已经对我千方迁就，但我总是对她冷冷淡淡，我想她开始担心我不喜欢她
了。结果我女友再次迁就我，陪我去见光哥。

　　我们来到阿光约会的酒吧。很多色友都说我讲来讲去都是去酒吧，喝醉酒，
还要我讲一些不是喝醉酒的故事。哎，其实各位如果喜欢听一些幻想的故事，其
他高手也写了不少嘛，甚么女友、老婆、妈妈、妹妹、邻居、同学，反正乱奸一
气就是了。

　　但各位也知道，我讲得都是一些真正的经历，而在我的真实生活里，却真的
是离不开酒，包括我、女友、同学、同事都经常去喝酒，当然不是每次都酒醉，
只是选一些较特别的经历讲给大家听。

　　我们找到阿光时，见我女友的姐姐少晴已经来了，她还穿上连衣迷你裙，Ｖ
型领口无袖，裙底只盖到半截大腿，露出可爱嫩滑的手臂和大腿，而胸脯的乳沟
也微微露出。少晴和我女友样子差不多，只是近年养尊处优，所以脸蛋比较圆，
身裁却一点也没改变，和我女友一样很有曲线美。

　　「呵呵，姐姐你坏了，姐夫没有来，你就和你旧情人幽会！」我女友坐下来
时，就指着少晴说。

　　「来，快坐，快坐！」少晴招呼我们坐下，笑嘻嘻说，「阿全刚好出差，我
就来见旧情人，所以要把你们两个都请来，才有个人证嘛！」少晴的性格十分豁
达开朗，笑的时候总是咯咯声，转来对我说，「我也刚刚才知道，阿光是你的表
哥，世界真小！」

　　我们扯天扯地说了很多，阿光讲得都是以前怎样和少晴相好，我们一边谈天
说地，一边喝鸡尾酒，这种鸡尾酒看起来还以为是果汁类，但实际上酒精不少，
阿光好像故意要灌醉我，叫高浓度的鸡尾酒给我，我心里扑扑跳，想着：干，这
个阿光可能有些歹念呢，等一下可能想要在少晴和少霞身上弄一把！

　　其实我大学毕业后，常要和生意客人喝酒，练了很多招式，像跑到厕所里，
把两根手指往舌底一扣，一阵恶心，刚才喝的酒精全呕出来，根本不会醉。但我
的脸很容易红，所以就干脆装成酒醉。

　　我女友喝的都是一些杂果汁，酒精很少，这晚她脸颊只有稍稍发热，没有醉
意。她看到我喝得醉薰薰（我装出来的），说：「你不要喝了，醉了！」我轻声
胡言乱语说：「酒入愁肠愁更愁！」女友是个聪明人，以为我在怪她和光哥那段
情色的经历，所以只好任由我继续喝酒。

　　光哥一边讲得口沫横飞，一边有意无意地搭在少晴的肩上，而少晴也没有推
开他，后来我还看见他的手放在少晴的短裙上，还向上扫，抚摸她的大腿，但少
晴仍然没有推开他，看来正如我女友所说，可能在少晴心底里仍然很喜欢我这个
表哥。到底是喜欢他甚么，我也不知道，爱情这回事是很难理解的。

　　我们差不多坐了三小时，我装醉得伏在桌面。我女友说：「时候也不早了，
要回家了，你们看，阿非醉成这样。」

　　少晴说：「全部来我家过一夜吧，反正阿全出了差，家里只有我一个。」

　　「会不会不好意思？」光哥好像很谦让，但立即说「不过这里离你家最近，
暂借一宿吧。」他可能心里早就想去少晴的家里过一晚，所以约会这个酒吧离少
晴的家只有几条街。

　　我们一行四人走出酒吧，我女友扶着我，我们两个慢慢走，而光哥和少晴在
前面越走越远，我看到光哥的手搭在她肩上，还不时从她背后滑下来，拍拍她的
屁股。到了少晴寓所的楼下，光哥才停下来，和我女友一起把我扶上楼梯。

　　我装作很醉很醉，任由我女友和光哥把我扶进房里。阿全和少晴买的新屋，
有两间睡房，阿全的爸爸妈妈有时也会从乡下来探望他们，所以这睡房是给他们
住的。少晴早知道我和少霞的关系，所以今晚就给我和女友同睡一张床。

　　我进房之后，就装得糊里糊涂地躺在床上，然后打起鼻鼾来。但我心里却是
很清晰，听着他们在厅里的活动。

　　厅里他们谈七谈八，过了十几分钟，少晴安排阿光睡在沙发上，还拿睡袍给
我女友，然后我女友就进来房里，黑暗里她悉悉啐啐地换上睡袍，从被子边钻进
来，一股暖流贴在我身边，女友好像看看我的脸自言自语说：「叫你别喝太多，
就是不听话，现在睡得像小猪那样，嘻……」说完贴在我身边躺下来，不久我就
听到她沉沉的呼吸声，看来她也睡了。

　　我继续装着轻微的鼻鼾声，却听到外面有轻轻的开门声和关门声，过不久，
一阵纷乱的声音从少晴的房里传来，一听之下，我当然知道是甚么事情：少晴竟
然和她前男友继续前缘！

　　我悄悄起床，轻轻开门走出去，装作要去厕所尿尿，果然厅里沙发上只留下
一张被子，光哥早不在厅里，而少晴房里传来若隐若现的喘息声，我把耳朵贴在
他们房门上，就听到少晴的呻吟声：「……大力点……阿光……快……嗯唔……
啊……」接着就好一阵子淫水啧啧肉体啪啪的声音。

　　光哥低沉翁翁声：「你还和以前一样那么漂亮，很久没和你做爱，算起来已
经四年了……」少晴的声音：「……你嘴吃舌不认……没有四年那么久……你上
次回来是两年前嘛……还把我叫去情侣酒店……差一点给我老公知道……呃……
啊……」

　　接着又是一阵子急喘，呻吟连连。

　　哇塞，原来女友的姐姐还红墙出杏呢，跟这个旧情人有来往，阿全兄岂不戴
了绿帽？

　　过了一会儿，光哥也急喘着说：「哈，你老公戴了绿帽还不知道呢，今晚又
送一张绿帽给他，真不好意思。」

　　少晴的声音说：「啊……你真失德……干人家的老婆……还说风凉话……」

　　不久就传来两人抑压的高潮声，但还是很明显地急喘着。

　　我听到他们完事，怕光哥突然开门出来，连忙回到房里，把门轻轻关了，见
到女友甜甜睡着，我心里又涌起暴露女友的念头，心想：我等一下把女友的睡袍
翻起来，让阿光来偷看我可爱的女友！于是没有把门锁上，就溜到我女友身边睡
下。

　　我悄悄把女友睡袍腰带解开，睡袍是由两幅薄丝质互叠而成，腰带一解开，
睡袍就向两边张开了，我女友睡袍里只穿一件小内裤！当然，我们还盖着薄被，
所以女友的肉体还没暴露出来。

　　差不多过了半小时，果然不出我所料，我们房门被轻轻扭开，干，光哥正如
我预期那般好色，刚刚才干完少晴，现在又想来偷看我女友！不过正中我下怀，
我于是继续装着发出鼻鼾声。

　　他走近我们身边，先看看我，我装着睡得死死，而且从嘴里还喷着酒味，他
以为我已经醉得昏死，然后才看看我那熟睡女友的俏脸，我的心开始兴奋地扑扑
跳，光哥只要把我们的被子一掀，呵呵呵，我女友可爱的胴体又圆又大的奶子就
会给他看得一清二楚！我凌辱女友的计划又能成功！嘿嘿！

　　光哥没揭开被子，反而轻轻地摇动我女友的肩膀。干，这个色鬼，我女友已
经熟睡了，你只要掀开被子就可以看见好东西，你这样摇动她，等一下吵醒她就
不好了！我心里没有为女友设想，反而替光哥紧张着。

　　果然女友动一下身子，就醒了过来，当她睁开眼睛想叫出「啊」的时候，光
哥就立即捂住她的嘴巴，轻声说：「嘘……别大惊小怪，我想和你出去厅里说说
话，别吵醒你男友！」然后才放开捂住我女友嘴巴的手。

　　「我们有甚么好谈的？」我女友也压低声音说。

　　光哥嘿嘿干笑两声说：「好歹你也是我以前的女朋友，谈谈心聚聚旧也应该
吧？」

　　这次轮到我女友对他「嘘」了一声，暗示他不要吵醒我，说：「我不是你的
女朋友！好吧，我也要跟你说清楚，你先出去，我跟着来！」

　　光哥退出厅去，我女友才起床，把睡袍腰带绑好，掠掠长长的秀发，才开门
出去，然后又把房门半关上。我大失所望，刚才布置的暴露女友的场面都没有出
现，哎！

　　我又悄悄起床，悄悄拉开房门，躲在房门后，想要偷厅一下我女友在厅里跟
光哥说些甚么。

　　我看到光哥坐在沙发上，而我女友却端正坐在光哥对面的椅子上，我听到她
说：「……那是以前的事了，我现在有男朋友，而且他知道你以前摸过我，已经
很不高兴，所以请你不要破坏我们的关系，我真的没当你是我的男朋友！」

　　话已经说尽了，照道理光哥不应该再存有甚么念头，我也明白，我女友心里
只有我一个人，所以从心底里有种骄傲的感觉油然而生。

　　这时光哥却继续涎着笑脸说：「小老婆，你别这么绝情嘛，你以前已经给我
摸过，还装甚么？」说完就伸手拉住我女友的手腕，我女友缩也缩不回来，反而
给他用力一拉，整个人跌着扑向沙发，光哥趁势把她纤腰一搂，把她整个人抱在
怀里。

　　「不要……不能这样……我要叫了！」我女友挣扎着。

　　「叫吧，你就叫醒你男友吧，反正他已经怀疑你了，叫醒他就让他看看我们
怎么缠绵！」光哥把我女友说得一愣，趁她呆着的时候，把她睡袍的腰带一下子
拉开。

　　「哇塞，你的奶子比以前大很多咧！是不是给你男友常搓弄才这么大呢？」
光哥把我女友的睡袍拉开，我女友两个大奶子立即晃然晃然地抖出来，我在房里
看到光哥的手掌按在她的酥软的奶子上搓捏起来，我兴奋得快要流出鼻血来，鸡
巴硬得发疼，要用手抚弄抚弄才行。

　　「你……你……」我女友要推开他，光哥手指很灵活地在她乳晕旁绕一圈，
然后把她已经突起的奶头捏上去，我女友立即哼嗯哼嗯深呼吸着，说不出话来，
良久才吸一口气继续说，「不要……真的不要……等一下吵醒我男友……或者姐
姐……我就完了！」

　　「所以你要乖乖让我弄，弄完就给你走！」光哥说着的时候，已经把我女友
弄上沙发，把她放倒，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她内裤扯了下来，
我看得眼睛差一点掉出来，眼巴巴看着自己心爱的女友给我表哥脱下内裤，阴阜
上黑黑的柔毛和那闪着一丝丝淫液反光的小穴全都露在光哥眼前！

　　「求求你……」我女友见自己给弄成这般光景，哀求光哥说，「真的不能在
这里……吵醒我男友……我真的完蛋……」刚好这时她的小穴给光哥的食指和中
指一起挖了进去，「啊」了一声，连忙用手捂着自己的嘴，发出「唔唔」声。

　　「不要在这里也行，就去浴室里吧！」光哥说完连拖带拉，把我女友推向浴
室里，然后门反锁起来。

　　我看得鼻血直要喷出来，等光哥把我女友拉进浴室后，我再等了一分钟，相
信他们不会立即再从浴室里出来，我才又蹑手蹑脚走到浴室门外，把耳朵贴在浴
室门口，已经听到里一阵阵的急喘声。

　　「干，早知道你的淫穴这么好插，我以前应该横着心把你干破！」是光哥的
声音，他好像觉得到现在才真正干上我女友很可惜。

　　「……人家已经有男友……你还干人家……我真不知道…怎么向男友交代」
女友哼嗯哼嗯的呻吟声中断断续续说着，不久又叫了起来，「啊……不要这么大
力……会把人家的小穴干破的……啊……好羞人……你怎么这样干我……把人家
当成小狗……」

　　我在外面虽然看不到里面的情形，但不难想像得到女友趴在浴缸边，给光哥
从后面把鸡巴插进她淫穴里搅弄着。各位色友，你们想想我要不要敲敲门，救救
我女友？哈哈，当然不会，我其实总是等着女友被其他男人奸淫的机会，这次机
会难得，当然不会打断他们。不过听到自己女友在别人胯下哀声缠绵，也是有点
心疼。

　　浴室里传来一阵阵的淫水互挤的唧唧声，又是光哥的声音说：「哈哈，我的
鸡巴比你男友大吧，你很久没这么爽过吧？你男友的鸡巴短短的，不像我这样每
下子都插到你子宫口吧？」

　　干！把我女友奸淫了，还要说我坏话！

　　「……阿非才没你这么坏……」我女友喘着粗气说，「……他不像你这样连
别人的女友都奸淫了……」

　　「你是他女友，但也是我老婆嘛……」光哥说，「老公干老婆有甚么问题？
来，叫我老公……」

　　「……我才不会叫……你只是奸淫我的色狼……」我女友倔强地说。

　　里面淫水唧唧声突然停下来，吓了我一跳，以为他们已经完结了，连忙往后
退一步，只听到我女友的声音说，「……你……你为甚么突然停……哦……不要
停……快……好吧……我叫你老公……快……老公……快来干我……」里面的唧
唧声又大作起来。

　　我真以为耳朵有问题，但却是实实在在是我女友的声音，竟然叫光哥老公，
还主动叫他干她！我只觉得一顶重重的绿帽从头戴到脚，不过，各位不用替我伤
心，我喜欢戴绿帽。

　　里面又一阵子翻滚，我女友呻吟声大作，我知道她快要高潮了：「啊……大
力插我……插破我小穴……啊……我完蛋了……给你奸死……用力插我……」

　　天啊，我女友竟然是这么淫荡！我在外面听得面红耳赤，真是好刺激呢。

　　听到女友叫光哥用力插她这种话，我心扑扑地乱跳，竟不小心脚下一滑，手
掌在门上咯地碰了一下。

　　里面喘息声突然停下，我忙向后退几步，躲在厅中的墙角，一边骂自己：
「干你妈的，怎么会这么不小心碰到浴室门？」

　　我听到女友的声音：「外面有声音。」

　　光哥安慰她的声音：「没有，只是风把门碰一下。」

　　女友的声音：「真的有声音。」

　　光哥说：「没有，不信我开门给你看！」说完竟然真的把浴室门打开一个小
缝，然后说，「真的没有声音。」

　　几秒钟过去，浴室里又传来男女缠绵的声音。我又蹑手蹑脚地走过去浴室门
边，光哥刚才把门开了一个缝，倒是方便我可以偷看。浴室里开着灯，加上他们
都集中精神在做爱，所以根本没发觉我从门缝偷看。

　　里面的情形又使我心神为之荡漾，我女友和光哥两个人像两条肉虫，脱得光
光的，在浴室的地板上缠在一起，我女友被光哥压在地板狂干着，他那粗大的鸡
巴在我女友的小穴里抽插，搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水黏着阴唇
上。

　　光哥的功夫真不赖，很快又把我女友弄上高潮，我女友看来已经忘了甚么我
这个男朋友，而主动地抱着光哥的熊背，双腿也曲夹着他的粗腰，失神呻吟着：
「……啊……你插得好深噢……啊……继续干我……大力…干我……」

　　光哥看着我女友像一只温存的小羔羊那样被他骑着干着，很自豪，还要故意
逗弄她说：「少霞，你比你姐姐还要淫荡呢。」

　　我女友双眼半闭着，扭着小纤腰，呻吟着：「……啊……是……你真坏透了
把我们两姐妹都上了……」

　　光哥这时由高速抽插变得缓慢了起来，但每一下都是把大鸡巴差不多整根抽
出，然后再插将进去，弄得我女友欲仙欲死，全身兴奋地颤抖着：「你把我干死
算了奸死我吧……啊……不要拔出来……继续干我……」

　　光哥也喘着粗气说：「不拔出来就会射在你里面，把你肚子弄大了生出孩子
来怎么办？」

　　「啊……」我女友急喘着说：「不要紧……你就射在我里面……我喜欢你把
我肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊……射破我鸡
迈……」

　　我在外面听得也都快要射出来，看见光哥这时也忍不住，粗腰往我女友胯下
一挤，滋滋滋的，看来他把精液全灌在我女友的阴道里、子宫里！真想不到女友
被人家奸淫的时候，简直比卖淫的婊子还要淫荡，还叫人家搞大她的肚子！

　　光哥的鸡巴从我女友的小穴拔出来时，我看到微黄黏黏的精液从她蜜洞里流
了出来，光哥就用手指把精液用手抹着，一手涂在她两个奶子上，另一手涂在她
脸上，然后还用中指带着精液放在她小嘴巴里。

　　我女友则是喘息着，任由他摆布，还把他手指上的精液吮得干净。

　　我看他们已经完事了，立即悄悄地又回到床上去装熟睡，过了好一会儿，女
友才回到房里，依在我身边睡了，身上充满了芬芳，看来是冲洗干净才回来的。
真好，这次凌辱女友计划不但可以顺利进行，而且不用我做善后工作。

　　又过了几天，光哥要回美国了，我和女友、阿晴和她老公阿全都来送机。当
我和光哥两个走在一起时，他又恢复他那种夸夸其谈的性格，对我又哔哔叭叭起
来：「嗯，我这次回来收获不少，房子卖了好价。」然后压低声音说，「又和旧
情人叙叙旧！」

　　我知道他说得是阿晴，也低声说：「少晴的老公也来了，他也知道你是她的
旧情人，你别说太大声。」

　　光哥嘿嘿笑说：「那也不一定，可能她老公也想让老婆给我操呢！」然后把
我拉近一点神神秘秘地说，「就像你一样，你也不介意让你女友给我干！」

　　我脑里轰地一声，干他妈的，原来他知道我有这种怪癖！

　　光哥见我不知所措的样子，又低声说：「别担心，我不会说出去的，反正我
要回美国了，美国这种事很多，我都见怪不怪了。那晚是我故意开浴室门给你看
看你女友的真面目，通常女生都是这样，表面很矜持娴淑，被男生干的时候，就
甚么都不顾了，你女友还叫我干破她的鸡迈，搞大她的肚子，嘿嘿。」

　　我想起那晚的情形，可爱的女友被光哥奸淫得在他胯下发浪，而自己在门外
偷看，却又给他知道了，真是尴尬得无地自容。

　　光哥拍拍我的肩膀说，「好好珍惜少霞，她是一个好女生，起码奶子大，屁
股圆，鸡迈紧，又懂得叫床，我骑过很多女生，她是最好骑的，甚么时候找个机
会，让她两姐妹同床让我干干……」他絮絮不休，我真不知他这么称赞我女友，
是不是在恭维我。

　　临入禁区时，光哥回头对我和女友说：「记住，你们结婚一定要请我。」

　　他还指指我女友的肚子说「还有，不要搞大肚子才结婚。拜拜……」说着扬
长而去，我看女友的脸红得像柿子那样，我想她一定是想起那晚被光哥奸淫下，
说出的淫语。

　　我的手搭在女友肩上，回头要向公车站走去，见到前面，阿全的手也搭在少
晴的肩上，我不禁想：我和阿全是多么相似啊，我们两个都很幸运，可以得到这
对貌美如花的两姐妹，同时我们的情侣也被刚刚飞去美国的光哥同一个晚上奸淫
了。

　　我好像在重覆走着阿全走过的路，或许光哥说得对，可能阿全和我一样，也
不介意老婆给其他男人操！

                            【第十八篇完】
 
〔１９〕女友春色

　　小弟还是喜欢写凌辱女友的经历，只是有时写了一半就停下来，有时写了一
小段，觉得不够吸引，也没有贴出来。这次就把几个半短不长的短篇随便汇集起
来，就权当作第十九篇吧，让各位有时间随便看看。刚过了春节，现在是春天，
这篇就叫「女友春色」，色味不重，不要寄以厚望。小弟下次会再努力！

                             《身体检查》

　　我们大学里，有很多同学兼职做人寿保险，可能是因为大学生很多还没买保
险，而且只是介绍朋友买保险，不要有甚么成本，做完一笔交易就可以从中拿到
回扣。去年我女友在她好朋友的介绍下买了人寿保险，还要我陪她做身体检查。

　　这家人寿保险公司也真够烂，其中照肺这项检查指定是去一所九流私立医院
附设的化验检查所，可能是收费较便宜吧，那化验所很小，却有很多人，有些是
那医院的病人。各种仪器和设备也不太整齐而且都很旧。技术人员很繁忙走来走
去，各间房间也可以随便进进出出。

　　我们挂了号，拿起旧杂志看，呆等了差不多一小时才轮到我女友，一个女工
很不耐烦拿来一件紫色的长袍向我女友一扔说：「先照肺，到里面去换衣服，所
有项键金属饰物都要解下来。」

　　我女友犹豫说：「在这里面吗……」

　　那女人好像知道她想问甚么，说：「上身要全部脱光。」我女友听了虚弱地
答应一声，我心里也扑扑跳。那女人临走前说：「换完就到１０５室照Ｘ光。」

　　我对女友点点头，精神上支持她说：「我在这里等你。」

　　女友就进去一间更衣室里换衣服，我发现原来１０５室在另一边，我心里疑
惑里面有没有通道直接走去１０５室，答案是没有。女友换完Ｘ光长袍又要走出
来，从走廊走过去１０５室。

　　当她出来的时候，我给她的装束吓了一跳，整个背后光溜溜的，只有一条带
子绑住，而前面虽然被那紫色长袍全幅遮住，但她的胸脯也真大，而长袍又薄，
两颗乳头都凸出来。

　　她自己也觉得有点不好意思，满脸羞红着，紧张地拉着我问：「１０５室在
那里？」

　　我就陪她走过一条长廊，长廊两边其他化验室外都坐着等候的人，有几个男
人，特别是上了年纪的伯伯，盯着我女友不放。

　　１０５室外面又有好几个人等候，但只有一条长椅，给排在最前面的四个人
坐着，其他人只好站着，我当然排在队外，依着墙，一会儿有个五十几岁的老头
排在我女友身后，眼睛呆呆地盯着她那粉嫩赤祼的背部，而且还有意无意地用转
身的动作去碰到她的粉背，害得她左闪右躲，但因为前面是另一个瘦瘦二十几岁
的男人，所以也不知道要怎么躲。

　　好不容易才排到第四个，她就忙坐在长椅子，把背部贴在椅背上，那就不会
给那老头碰到，但那老头硬要在她后面的小小空间坐下来，说：「小姐，请你给
我一点位置，我站得腿都痠了。」

　　如果是平时的话，我女友一定会干脆站起来让位给他，但现在是排队，站起
来之后等一下又要从头排一次，那不就更惨吗？

　　但她见到老头站着，也于心不忍，只好把自己紧缩一下，让那老头也一起坐
下来，结果那长椅坐了五个人，女友就被左右两个男人挤着，手臂贴手臂的，只
隔着那件薄薄的紫色袍！

　　又等了十几分钟，才轮到我女友进去。

　　那道门不隔声，我在外面也能听到里面一个男人的声音：「不要担心，很快
做完。」「来，把长袍脱下来。」他妈的，我女友把长袍脱下来，上身不就脱得
精光，两个乳房就……我想着，鸡巴都胀了起来。

　　里面又传来男声：「把两手放在上面……嗯对了……好，大力吸气，再大力
一些，忍着不呼出来……」门外的红灯亮起来（表示里面照Ｘ光，有幅射。）

　　这时有一个穿白袍的男技术人员站在门外等红灯熄了之后，就开门进去。

　　刚好里面那个男声说：「好了，你可以穿上长袍。」但外面那个人就在这时
开门进去，就在这一开一关的时候，我看到女友站在Ｘ光机旁，正要穿上长袍，
两个大乳房就那些毫无遮闭地展露在那两个男技术人员面前，也展露给外面好几
个等候照Ｘ光的男人眼中，我忙掩饰一下鸡巴胀起的部位。

　　女友走出来的时候脸红红的，又要穿着那件露背的紫色袍走过走廊，看得那
些老汉直吞口水。

                              《日光浴》

　　大家看过我凌辱女友第七篇，女友去海滩游泳时，让三个男泳客来了一次
「海底三明治」，那件事可能是最令人激动喷鼻血，每次想起都兴奋不已。其实
我女友好几次在海滩上暴露，再讲一个给各位网友听。

　　那次我和女友到海滩去游泳，到了四点多，我们都开始累了，太阳也给薄薄
云彩遮住，这样的天气最适宜做日光浴，能使皮肤吸收一些阳光，又不会晒伤。

　　我们上了岸，租了两张沙滩椅，就半躺卧着晒太阳。我正面向上，我女友却
反卧在凉椅上。

　　「我帮你解开泳衣，好吗？」我看女友穿着三点式的泳衣反卧在凉椅上，光
滑的嫩背很是诱人。她的皮肤总是白嫩嫩的，即使晒了太阳，也是第二天稍微红
红的，过几天又恢恢白白嫩嫩。我心里又动了淫邪念头，所以提议她要解开泳衣
的背带。

　　「不要！」女友把脸翻过去，背着我说，「这里很多人嘛……」

　　我当然不会轻易放过她：「不要紧嘛！你没解开背带，等一下晒完之后，背
后就留下一条白横，多难看！」

　　我见她没说话，知道她这个爱美的女生一定很在意自己的样貌继续说，「你
这样卧着，不会有人看到甚么，而且我还在你身边，有甚么狂蜂浪蝶都给我赶走
了。」

　　女友沉默一阵子说：「好吧，但是你不要走开喔。」

　　「那当然！」我一边答应她，一边把她泳衣的背带扯开。女友还很小心地反
着手摸了一下，然后紧紧贴在沙滩椅上，一点也不会暴露，她才放下心来。

　　嘿嘿，可她很快就睡着了，那天天气不热，太阳很柔和，所以她睡得很熟，
我偷偷碰碰她，她会「嗯」一声，继续睡，我又会偷偷碰碰她，她又会「嗯」一
声，继续睡。

　　但每次「嗯」一声之后，她都会稍微改改睡姿，这样一来，她的手伸到头侧
面（就是面前），就会把身体撑起来一点，泳衣（乳罩）部份就脱离身体，白嫩
嫩乳房的侧面全露了出来。我女友的乳房属Ｄ杯，算是不小，而这时还反卧着，
便觉得更大，所以只是露了乳房的侧面已经很诱人。

　　我看见有个男人走过我们这里时，就一直瞟着我女友，我戴着墨镜，没动地
躺着女友身边另一块沙滩椅上，别人看起来就以为我也睡了，所以那男人才这么
明目张胆地看，而且越走越近。

　　我女友竟然在这时还要动一下身子，整个乳杯全脱开了，我在侧面都能看见
她的乳晕，干，那个男人看得泳裤胀起一大块，不过他可能觉得有点过份，所以
就走开了，只是过了一会儿又绕回来偷看。

　　我的心砰砰跳，很希望我女友等一下，一个不小心不知不觉转过身来，两个
大乳房就会晃荡荡地让别人看见。不过我也有点担心，因为这是公众海滩，这样
暴露可能会引起哄动，那就不妙，所以我心情其实又紧张、又兴奋、又担心。

　　还好我女友再次蠕动身体的时候，又再次贴紧沙滩椅，所以暴露减少了。

　　那男人还好像想要偷看，于是走得更近，但也只能看个侧面白嫩嫩的乳房。

　　那男人呆呆地站在那里，只是东张西望，装得好像在等人那样，其实我知道
他等的是我女友再次翻个身子，露出奶子给他免费欣赏。他等了差不少五分钟，
看我女友熟睡着，一动也没动，所以怅怅地想要走开。

　　突然这时候有几个小孩跑到我们旁边追逐，用塑料水枪互相射水，有个小孩
把水不小心把水喷过来，刚好喷在我女友光滑滑晒得微红的玉背上，我女友被冷
水惊醒，「呀」地一声，抬起身来，还要转身往后看！

　　她的上半身离开沙滩椅３０度角，但那泳衣乳罩仍留在沙滩椅上，两个大奶
子就这样明晃晃赤条条地在那男人眼前露了出来，两个乳头还可能因为身体突然
受冷而挺立着，在空气出暴露出来，那男人看呆了，我也差一点喷出鼻血来。

　　虽然她已经在两秒之内惊叫一声卧回了沙滩椅上，但我和那个男人都爽得要
命！

　　当然我还要继续装睡……

                              《图书馆》

　　大学生活和图书馆是分不开的，我和女友也常手牵手在图书馆理温习功课。

　　那次我和女友又在图书馆里温习功能，我们并排坐在大书桌上，虽然各自看
书，但我们还是手牵着手，有种很温馨浪漫的感觉。

　　但所谓懒惰学生多屎尿，我坐不久就要站起来走走，当我走向厕所时，突然
发现地面有点光在我眼前亮了一下，我用眼角扫过去，嘿嘿，各位色友，我的眼
睛很锐利，尤其是看到漂亮的女生！

　　但这次我不是看见女生，而是一个坐我们对面的男生，我不认识，样子猥猥
琐琐的，伏在桌面，我还以为他在睡呢，但原来他在看自己的鞋子，鞋子有面小
镜，刚才那闪光就是镜子反射过来的。

　　干！笨小子，想用这老招式偷看女生裙底春光吗？我女友虽然是穿短裙，但
不是太短那种，能看得见甚么？但我自己也是像他这种猥猥琐琐的男生，当然明
白他的心思，反正只要能偷看进大腿里面多一点，也会很兴奋！他妈的，反正我
也很喜欢女友给别的男人偷看，就让他看个够吧！

　　我去了厕所回来，那和我差不多年纪的小子立即装着看书，偏着头，眼斜斜
地又盯到鞋子上。

　　我回到座位上，女友的手很自然又搭在我手上，我却伸过去搭在她的腿上，
她裙子不是太短那种，但坐的时候也露出四分一的大腿，我的手就放在她那四分
一的地方，来回搓几下，说：「你皮肤很滑，真爽……」

　　女友只顾着看书，嘴巴说：「没正经的……」

　　呵呵，对面的小子，你有眼福了，碰见我这种男生！我那里有心思在看书？

　　我的心思全在女友的滑溜溜的大腿上！我继续抚摸着她的大腿，慢慢把她的
裙子拉了上来，这下子变成四分三大腿露了出来，女友忙用手阻止我，抬起头，
看见那个男生坐在对面，白我一眼。

　　我明白她的意思是说不要再这样，给那男生知道就不好了，但她没想到，那
男生现在正大饱眼福，我想那男生已经能偷看到她的内裤。干，他爽，我也爽，
这就叫双嬴吗？

　　我的手没放开，轻轻把女友的双腿扳开，女友又紧张地看看对面那个男生，
见他只是低着头，还以为是在勤力看书，她又盯了我一眼，把她自己的椅子往桌
子里靠去，她以为这样才不会给过路人看见，但她没想到她这么一靠，就更接近
对面那个男生，他就看得更快乐。

　　我看到她的眼睛紧张地往桌下一扫，又回到桌面的书本上，那种慌张又兴奋
的神情，我差一点想笑出来，但没有笑出来，因为我的鸡巴也开始硬了，特别是
当我硬把女友的双腿拉开的时候。

　　女友在我耳边悄悄说：「喂，别太过份……」

　　我听到她的声音不像是生气，于是放肆地把手伸进她裙子里，隔着她那小内
裤在她阴阜上摸了几下，她双腿抖了一下，连忙夹紧，那凹下的地方就有点潮湿
了。

　　她的手强要把我的手拉出来，我悄声对她说：「给我摸两下嘛，只是两下就
好…」


　　她盯我一眼，用食指对我表示只能「一下」，我高兴地点点头。

　　哈哈，我讨价「两下」，她就还价「一下」，当然是落入我的陷阱。干她妈
的，我女友可真容易骗，如果有个骗子要把她弄上床，只要说干她两次，说不定
她会还价说只能干一次就好了！

　　她对我的信任再次给我出卖了，我看见对面那男生脸红红的低着头继续偷看
他的鞋，我的手把女友两腿再次扳开，手摸到她胯间，把她内裤往旁边一翻，她
轻轻地嗯了一声，也脸红红地低头看书，我却故意不去摸她，还把裙子提起来一
点点，好让对面那男生看个够。

　　虽然我不知道他看到甚么，但如果没猜错，他一定能看到我女友的小穴，至
少也可以看到她的私处的毛毛。最后我只是摸女友的小穴一下，她就立即把我的
手拿开，不给我继续放肆。

　　嘿嘿，我目的已经达到了，当然没再弄下去。对面那男生刚刚偷看我女友的
裙底春光不久，就匆匆向厕所走去。干他娘的，一定是看得太兴奋，要去厕所里
打手枪呢！他脑里面会不会想着怎么把我这漂亮的女友弄进厕所里大干一场呢？

                              《路边档》

　　考完试后的一晚，我们一些猪朋狗友，有些还带着女友，驱车出市区吃一顿
饭，消消考试期间那种压力，我们一行十几人稀哩哗啦到了市区，那时已经十点
多，ＴＯＮＹ提议吃路边档，那种风味比较有趣，我们这群大学生最喜欢尝新，
所以都举手举脚赞成。

　　各位网友不知道有没有试过路边档，除了那些地道的美食之外，最大的特色
是那里龙蛇混杂，三教九流都有，有一点比较统一的，就是吃饭的人最喜欢袒胸
露臂，还要单脚蹲上椅子，嘴里抽着烟，桌面除了狼藉的饭菜之外，就是有很多
啤酒瓶。

　　我们十几人围了两张桌子，叫了蚵仔煎甚么的，啤酒也来了好几瓶，大家大
声讲话说笑，酒过三巡，更是放浪起来，看看旁边的人，有几个就开始学着脱下
上衣，赤裸着上身，我也脱掉衬衫剩下背心，我女友也把短袖卷起来变成无袖，
露出鲜嫩玉荀般的手臂，加上牛仔短裤，倒真的青春迷人。

　　我的这些好友，特别是ＴＯＮＹ、肥勇、阿垠几个，对其他人的马子很有兴
趣。

　　大家都吃饱喝醉之后，ＴＯＮＹ斜眼盯着我女友，在他女友小欣面前，也竟
敢把手搭在我女友肩上，还要来个左拥右抱。我女友和他很熟了，也没介意，我
当然也不介意，只是故意说：「你艳福不浅呢！」ＴＯＮＹ竟然把他女友小欣向
我身上一推说：「换换马子怎么？这样大家都有艳福了！」

　　其他人都哄然而笑，几个男生说：「不要让来让去，你们不来我们来。」

　　说完竟把那些女生都拉来推去，因为我们这些猪朋狗友，平时都玩在一堆，
所以嘻闹起来。

　　我喜欢凌辱女友，见到有这些好的机会，当然也乐于把女友推向别的男生怀
里，女友娇叫一声，狼狈地倒在另一个男生的怀里，羞红着脸，追着要打我，我
又趁混乱把她推向另一个男生，她挣扎过来，和小欣想一起来攻击我，被ＴＯＮ
Ｙ用力一推，她们想躲开，但不知道那个站不稳，两个女生都倒向另一个桌子。

　　那桌子有个几个四十来岁的男人，上身也是赤条条的，见我女友和小欣向他
们倒来，竟然不是避开，而是张开手，接住她们。我只是关心自己的女友，她就
正正地跌坐在其中一个留有八字胡子的男人大腿上，给他抱个正。那男人还嘿嘿
笑说：「这叫做飞来艳福！」另一个男人也抱住小欣，同桌的另外三个男人都一
起笑了起来。

　　我女友羞红了脸，慌忙想要挣扎起来，那男人搂抱着她说：「漂亮小妹妹，
来我这里起码也给我亲一下……」说完咧着嘴笑，露出他染着烟渍的牙齿，竟然
当众朝我女友的脸亲过去，我女友要叫，他那短胡须的嘴巴就压向她的小嘴上，
她张口要叫的嘴巴就给他强吻上去，还揉了几下，四片嘴唇互叠着，害我女友发
出唔唔声，小嘴巴给挤成Ｏ型，竟然给那男人咂咂有声地亲吮着。

　　我女友双手和双腿乱动挣扎着，那男人把她抱得紧紧，她那丰满的胸脯贴在
那男人赤裸裸的胸毛上，给挤得半扁，他另一手抱她的腿弯，竟然沿着腿弯摸上
她牛仔短裤外的白嫩嫩的大腿。

　　那发生得太突然了，老实说我当时没甚么兴奋，给那情形吓了一跳，当我反
应过来时，就忙着要去把女友拉过来。

　　这里另一边小欣也尖叫着，挣扎过来，当她站起来的时候，还转过身去朝那
男人的脸上掴了一掌：啪！

　　我们全场都吓得静了下来。那刚才抱小欣的男人也愤怒地站起来，也回敬她
一巴掌，还粗声粗气地用本地话大嚷：「干你老母的臭鸡迈，我喜欢做甚么就做
甚么，这个漂亮女人整个人扑在我身上，我没理由不干她！」

　　这时他那桌子四个男人都站了起来，他们和我们一样，也好像喝了不少酒，
我们这边几个男生也围过去，顿时酒气冲天，好像要打架的气势，大家你瞪我，
我瞅你，情况很不妙。但大家还算没喝醉，心里都衡量一下对方，虽然那五个男
人很粗壮，但我们男生已经有六个，加上五个女生，阵势比他们强。

　　结果要ＴＯＮＹ说：「算了，算了，大家别闹，大家都喝太多酒了。」

　　我女友也拉开小欣说：「大家算了，不要把事闹大了。」

　　小欣委曲地抚着脸说：「他刚才摸我的胸部。」

　　我女友低声对她说：「算了，他们不是信男善女，忍他们一下吧。另外那个
小胡子刚才也趁机强吻我，我也不计较他了。」

　　结果大家僵持了三分钟，才各自坐回原位，我们还听到那五个男人传来不堪
入耳的粗话，干他妈的，一顿高高兴兴的饭弄砸了，我们都草草吃完算帐，然后
就各自回家。

　　都已经过了十一点半，我拉着女友的手，走向公车站。因为时间太晚，要多
走两个站才能搭上另一条路线的公车。

　　刚才坐的时候也不觉得怎样，现在走时才觉得脚步浮沉，真的醉意盈然，女
友也差不多，我们两人只好互相拉扯着，才能继续向前走，我想我们都不能直线
走路了。我们一边走还一边嘻笑着，讲起刚才那些死党的笑话。

　　我们要过一条马路，这里没有斑马线，于是走下了人行隧道，我们两个人就
像兄弟那样互相搭着对方的肩膀，女友的个子比我矮，却也要搭在我的肩膀上，
十分好笑，于是我们嘻嘻哈哈地走过静悄悄的人行隧道。

　　那条隧道还真静呢，角落上还有张破蓆子和破被子，看来平常是流浪汉的住
所。我醉昏昏的脑子也有点害怕：如果有个流浪汉突然出现，把我和女友抓住，
那可真可怕！

　　突然后面有个人的手臂重重搭在我肩上，我吓了一大跳，女友也尖叫一声，
我回头一看，原来我和女友两边还多了两个男人。干，是刚才路边档碰到那五个
男人，搭着我们的就是刚才抱小欣和我女友的那两个。

　　在我身边那个男人说：「这么巧我们又碰上……」一阵酒气喷在我脸上。

　　我女友惊慌地说：「你们想怎样……」她的声音有点颤抖。

　　另一个男人说：「没甚么……刚才你们害得我们很不爽，我们想要来爽爽而
已。」

　　我大叫道：「你们别……」

　　那个男人对我说：「借你女友抱抱，抱完就还给你，你没甚么损失，如果乱
叫，说不定明天这隧道里有对情侣裸尸。」

　　我女友吓得脸都白了，忙躲在我身后，五个男人围过来，竟然把她从我身后
抢拉了过去，我还要反抗，就被其中一个把我的手反翦过去，痛得我差一点叫出
来，酒意也醒了不少。

　　我看着刚才那个被小欣掴了一巴的男人双手拉着我女友的两臂，我女友嘴里
还说「不要」，其实身子都吓软了，给他像老鹰抓小鸡那样抱了过去，另外三个
男人也围了上去，只剩下一个男人把我双手抓住。

　　他们四个人都很高大，把我女友围住时，还走开了几步，我都看不清楚女友
怎么样，只能从人缝里看到她有气无力地挣扎，一个男人要吻她的嘴，她忙转过
头去，但四个男人一起强吻她，她躲不过去，给其中一个亲了上去。

　　我的心乱麻麻的，虽然很焦急很慌张，但女友被那四个男人凌辱那幕却像日
本Ａ片那样令人兴奋，更何况女主角竟然是自己的女友！我还是有醉意，呆呆地
看着自己心爱的女友给那四个男人搂抱强吻着！

　　我女友突然发出「唔唔……」的声音，然后好像挣脱了他们的强吻，发出
「啊…不要……」的叫声，我没看见发生甚么事，只见她尖叫之后，那件牛仔短
裤给脱了下来，直脱到小腿上。

　　其中一个男人指指远处的那条流浪汉的破蓆说：「把她弄到那边。」四个人
连拉带扯把我女友拖了过去。干，我这时才看到女友的背影，看到她的内裤也给
脱掉一半，大半个圆屁股露了出来，她那件刚才卷起短袖的紧身Ｔ恤也被卷到胸
脯上去，乳罩后面的扣子也解开了。

　　他们把我女友往那铺在地上的破蓆一扔，刚才被小欣掴一巴的男人说：「干
她娘的，我刚才被那个臭婊子掴一巴掌，现在要我先来，补尝一下。」

　　他说完就把我女友正面扳过来，干，太远了，我看不清楚她正面被弄成怎样，
只见她整个上半身都给掀开了，那男人就压在她身上去，双手忙着在她身上摸捏
着。

　　我脑里面乱哄哄的，又是害怕又是兴奋，还咬着嘴唇看着那男人把我女友的
内裤从腰间剥了下去，束在腿弯上，鲜嫩的肌肤露了出来，随即给那男人的粗手
摸了上去，我看到那男人的粗手从她的大腿内侧摸进去时，我的鼻血也差一点喷
了出来。

　　我女友叫着：「非……救我……不行了……他们要弄我……」我根本自身难
保，被那男人紧紧地抓着，不能跑过去救她，那边四个男人围着她，我也看不清
楚是怎样回事，只是心里怦怦怦直跳。

　　这时突然见到女友两条美腿翘到空中，还被分开来，分别被左右两边的男人
扛在肩上，然后听到女友嘴里被堵着甚么却发出叫声：「唔……噢……」两条修
长的玉腿在那两个男人的肩上乱颤，那个压着她的男人，把屁股一沉一沉，不停
压着我女友，他也喘着粗气也叫嚷着：「干她娘的，太爽了，实在太爽了……」

　　这时隧道口突然有人走进来，还嘶嘶沙沙带着甚么东西，先是那拉着我的手
的男人放开我，然后向隧道另一跑过去，还叫着其他人快逃，于是五个人都跑得
无影无踪，我这时才看到隧道口来了个露宿老人，还带一大个像垃圾袋的东西。
真想不到是流浪汉替我们这对小情侣解了围。

　　我醉巅巅地走过去，女友才从那破蓆里爬起来，我看到她把裤子穿上来，到
底那晚女友有没有被那五个男人奸污，我不知道，我没有故意提出这件事。

　　不过可能是喝酒的缘故吧，事后女友没有受到太大的刺激，只是之后都不肯
再去吃路边档，也不敢在深夜里走人行隧道了。

　　那次其实我当时也很害怕，那男人也把我的手臂弄得很痛。只不过，事情过
后，我再想起的时候，有时也会觉得很刺激的。当然我不敢故意再去这种地方，
到底凌辱女友也要有点节制才行，不然弄到女友真的被几个男人轮流奸淫，然后
还登上报纸，那后果就不堪设想。

                             【第十九篇】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  22楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:12  只看该作者 
俏醉娃　　作者：胡作非
                            〔２０〕俏醉娃

　　听人家说「酒是淫媒」，这句话我以前不是太理解，现在就越来越觉得有道
理。


　　大家有没统计过我写的「凌辱女友」这二十篇里有多少篇是写醉酒坏事的？

　　你们可能觉得很闷，每次都是这样，但也没办法，女友平时是很端庄纯真，
叫她穿一些暴露的衣服都不可能，那里可以凌辱她呢？只能等她醉酒的时候，失
去理性的保护，就能够对她胡作非为了。

　　先不说我女友，就随便拿我网友Ａｋｕｍａ为例，他也是像我这样喜欢凌辱
女友暴露女友的男生，所以我们谈得很投契。他的女友和我女友也差不多，平时
是那种又漂亮又纯真可爱的女生，就像个邻家小女孩那样，但如果喝醉了之后，
她就会做出平时不敢表现出来的行为。

　　Ａｋｕｍａ还很专业地分析她女友酒醉，可分为四种程度，最基本的是，当
喝了一些酒之后，他女友就会变得有点雀跃，和平时斯文害羞的性格有点不同。
如果再多喝一些，就变得很喜欢说话，和随便一个陌生男人也可以讲一通。如果
再灌她多喝几杯，嘿嘿，她就会有点放荡起来。

　　有一次，Ａｋｕｍａ还趁她醉到这种程度的时候，叫她把内裤脱掉，露个屁
股给别人看，她也竟然照做不误！如果再灌她两杯酒，就是酒醉的最高程度，她
就会昏睡过去，怎么叫也叫不醒她，如果真的给男人弄上床，也大概不会知道的
吧？而且还有一点，就是酒醒之后，他女友会完全忘记酒醉时的情形。

　　就是这样，Ａｋｕｍａ和女友也有很多使人心跳喷鼻血的经历，他也在把那
些经历写下来。等他发表出来的时候，我们这些好色的男人就有眼福了，希望他
的大作能早日面世。

　　说回我女友酒醉的情况，和Ａｋｕｍａ分析的过程差不多，只是每次都有些
不同的反应，所以我不能总结归纳成为「定理」。

　　我只知道女友是属于那种快醉快醒的类型，她喝得不多就醉了，但过了两三
小时就醒过来，但也是会把酒醉时发生的事情忘掉，只留下一些模糊的记忆。但
在醉酒的时候，往往做出一些出人意表的事情来。

　　那次是上个月的事情，春天季节，我一个不小心就伤风感冒了，最麻烦是有
点发烧，我去看了医生，吃了一些药，头脑有点混混沌沌，不太清楚。吃完中午
就倒在床上睡了。

　　到了六点多手提电话把我吵醒，是女友少霞的声音，我迷迷糊糊听她说完，
才知道原来今晚要去一个为我女友的一个好朋友阿仁饯行，我也认识阿仁，他是
我女友中学的同学，现在全家要去加拿大，加上我要让少霞有面子，所以还是支
撑起身体，决定去一趟。

　　那晚我们到了郊区一家风味小餐厅里替阿仁饯行，阿仁生得矮小，没甚么女
生缘，来饯行的朋友全部都是男生，只有我女友是女生。阿仁在中学的时候，常
常给同学欺负，连女生也欺负他，我女友最同情他，所以他也对我女友特别好。

　　我们吃完饭，大家就喝起酒来，我病得昏昏沉沉，根本喝不了酒，只喝了一
杯，就像也昏死了过去。我女友也知道我病了，当有人要「干杯」时，她都替我
婉拒，但那些男生那肯放过我，有个男生说：「你男友就一定要喝，不喝也行，
你替他喝吧。」

　　就这样吵吵闹闹中，我女友替我喝了好几杯，那些男生似乎存心要灌她那样
的，一直叫她喝，当然啰，我女友是那席饭桌上唯一的女生，她还生得这么的漂
亮，那天还穿着一件连衣短裙，可爱极了，那些男生其实有意无意都想亲近她，
连阿仁也没替她挡酒。

　　我其实不太清楚发生甚么，只觉得那小餐厅很闷热，加上别桌有人吸烟，空
气很污浊，我头脑都不清醒。我女友最初还懂得拒绝说不喝，到后来竟然说：
「别小看我，我还能喝，我一点也没醉……」我就知道她是醉了，才会这样胡言
乱语。

　　到了后来他们讲起阿仁以前中学的糗事，有的男生说他曾经进错女生厕所，
结果被两个女生抓住，还说要剪掉他的小弟弟，有的男生说他暗恋一个女生，结
果被那女生的男友知道了，毒打了一顿。越说越兴奋，然后都起哄来。

　　突然有人对我女友说：「轮到你说阿仁一件糗事。」

　　我女友笑着说：「那时候他坐在我前面一排座位上，笨手笨脚的，整天把橡
皮擦、原子笔都掉到地上去，然后手忙脚乱地满地捡东西。」

　　其他人都哇哈笑了起来，阿仁有点不好意思。

　　「别这么快笑，我还没说完呢。」我女友说，「有一次我见他又掉了三角尺
和圆规，他就低头下去捡，捡了很久还没捡上来，我觉得要帮他一下，刚要弯下
去问他要不要我帮忙，竟然发现他低着头，没在捡东西，而是在偷看我的裙底，
害我忙夹着两腿。」

　　阿仁那些朋友全都哗然，原来这家伙中学时偷看我女友裙底春光！不过其实
也没甚么奇怪，因为我自己中学的时候也喜欢偷看女生的内裤，相信很多男生都
喜欢做这种小动作。不过奇怪的是，女友会连这种事讲出来，她看来是醉了。

　　那些男生故意戏弄阿仁说：「原来是个偷窥狂啊，那少霞的内裤是甚么颜色
的？」弄得阿仁很不好意思。我女友说：「那时我都是穿白色的，其实女生内裤
有甚么好看？真不明白。」

　　突然有个男生对我女友说：「下星期阿仁就要去加拿大，你就再让他看一次
裙底，让他死得瞑目。」阿仁叫了起来：「你说甚么的，说这种不吉利的话。」
其他人都大笑起来。

　　我女友嘻嘻笑着说：「喜欢看就给你看，其实也没甚么好看。」我心扑通扑
通地跳着，真想不到女友会这么回答，这是醉酒的影响吧，但这里可是餐厅呢，
我们邻桌还有几个吸烟的大汉，听到她这么说也转过头来。

　　我女友坐过去阿仁身边的椅子上，就把短裙掀了起来，然后张开大腿，把她
那件通花淡蓝色的内裤秀给阿仁看，我看到女友两条可爱的大腿全露了出来，差
一点喷出鼻血来。

　　阿仁有点不好意思，却又贪婪地看着。其他男生叫嚷起来：「喂喂喂，不公
平，只给阿仁看，我们看不见，过来我们这边……」

　　我女友红着脸，醉迷迷地一个接一接坐过去他们身边，张开两腿，给他们逐
个看，酒醉的力量实在太可怕了，把我女友这么纯真可爱的女生都变得淫荡起来
了。

　　好不容易我女友走了一圈，才挤过来我身边那男生的旁边，又是同样动作，
把那宽松的短裙拉起来，然后张大两条大腿，这时连我也能看到我女友的蓝色内
裤，那薄薄的内裤中间好像有点湿湿的，干，我女友可能给这么多男生看了，自
己也动情起来。

　　直到半夜十二点，我们才胡闹完，当我和女友走出餐厅时，两个脚都有点发
软，阿仁和那些老朋友都作鸟兽散。我们本来也可以搭公车再转车就可以回到家
里，但看自己半昏半迷，女友半醉半醒，我们还是乘坐计程车最安全，于是我们
互相扶持走向远处的计程车站。

　　突然我们身后有两个男人嘿嘿笑着，抢先走到我们面前，原来是刚才邻桌的
吸烟男人，其中一个说：「哇塞，小妹妹，刚才你秀内裤给那些男生看，我们可
看不清楚，可不可以秀给我们看看？」

　　我正想骂他们，怎知我女友竟然醉迷迷地对他们说：「好……就给你们看一
眼，只是一眼，再看不清楚就没办法。」说完真的拉起短裙，真的很快给他们看
一眼内裤，我的心扑通扑通直跳，真想不到女友竟然肯让陌生男人看内裤！

　　另一个男人不满地说：「不够，不够，太快了，看不清楚。」

　　我拉一下女友，以为女友会害怕跟我一起逃走，但女友却蹶着嘴巴说：「这
样还看不清楚，那你们自己来吧！」我想她的意思是叫那两个男人自己去看自己
的身体，但她那句话却令人误会呢！

　　两个陌生人哈哈笑着对我说：「是你女友自己叫我们来看她，那可别怪我们
噢。」说完其中一个就把她的短裙拉了上来，她那短裙是宽松洋娃娃式的那种，
那男人可真过份，一拉起来就直拉到她腋下，我女友立即全身胴体都露了出来，
不但小内裤露出来，连乳罩也露了出来，最美的是她那很有曲线的胴体都暴露出
来，那两个男人不禁地哗啦一声。

　　我女友这时才有点害怕，说一声「不行」，就想挣开他们，准备逃跑，但那
个男人却拉着她的裙子不放，还被他揪了过去。

　　那男人趁机用手扣着她的小内裤，一下子拉了下来，我女友两个圆鼓鼓的嫩
屁股露了出来，我看得差一点没喷出鼻血来，正想要怎么办，我女友已经「啊」
地叫了一声，那里还是餐厅外面，那两个男人看到不能硬来，就放开我女友，匆
匆跑开了。

　　我和女友来到计程车等候站的时候，她已经整理好衣衫，但酒力已经全散发
出来，她开始昏昏沉沉起来，等到计程车来到时，她已经昏昏欲睡了，是我把她
推上计程车的。

　　那个计程车司机四五十岁，粗粗壮壮的，见到我们要上车，却急急忙忙想开
走，不载我们，幸好我硬站出去路面上，才把他截了下来。

　　我和女友坐在后座，女友就倾倒依在我身上，不到两分钟就呼呼睡了，干，
这次大坏，我女友醉得睡去，那就是说明她很醉，我也头昏脑胀，想起到家的时
候还要抱她回家，我可就惨了。不过我没想太多，因为我也迷迷糊糊睡去了。

　　我觉得计程车拐了几个弯，就在我租住那楼下停了下来，那条街本来是修理
汽车的小商店，当计程车到达的时候，我想已经是凌晨一点多，四周又静又黑，
好像一条死街那样，幸好有几盏昏黄的街灯照着路面。

　　车子停下来之后司机说：「喂，到了！」

　　我也知道已经到家了，但全身又酸又软，头脑昏昏欲睡，本来想叫司机稍等
一下，等我清醒一会，才让我们下车，可是喉咙仍然很痛，根本发出不声音来，
想挣扎起来，仍是全身乏力。

　　我眯着眼睛，稍微眇倚在我身上的女友，她还是像上车时候那样，醉得迷迷
糊糊，一阵阵的酒气连着她身上散发的香气，吸进鼻子里，倒变成一种很诱人令
人想入非非少女香甜的味道，她均匀地呼吸着，我知道她正醉得香甜，也睡得香
甜。

　　「干你娘的臭鸡迈！」那个司机好像有点发怒，自言自语地骂出粗话来，
「不知道最近怎么带衰，走歹运，又碰到这种醉昏昏不给钱的臭小子！」他走下
车来，嘴吧不停地说，「干他娘的，干脆把他们拖下来，扔到街边算了。」

　　我正挣扎不起来，听他这么说倒是安心，也干脆等他把我们拖下车去，我们
再慢慢爬上楼吧，起码他没说要把我们先打死，然后扔到水沟里。

　　司机嘴巴老是不停地碎碎念着：「干他娘的，这一程又是白做，不知道最近
走甚么衰运…」说着说着，就打开我们后座的车门，他是从我女友那边打开的，
因为他是靠右边停车的。他嘴吧里继续碎碎念：「来，下车吧，两个臭小子，我
今晚碰到你们算是倒霉，我就把你们扔在这里……」

　　我心里觉得这个司机有点好笑，但当然没笑出来，头昏脑胀喉咙又疼，怎么
可以笑出来？

　　那司机伯伯拉起我女友纤秀的玉臂，拉了两下，竟然拉不动，因为我女友整
个上身都歪着倚在我身上，那里可拉得动？那好笑的司机又碎碎念：「干你妈的
臭骚货，我拉也拉不动，真是倒十世霉……」

　　司机看拉我女友的手臂没用，却看到她双腿却是歪向门边，就伸手去拉我女
友的右腿，我本来也没觉得有甚么问题，给他这么一拉，哇塞，我女友整条玉腿
都露了出来，短裙只能遮一半的大腿，但司机伯伯这样拉起我女友的右腿，她两
腿不就大大地分开吗？这样短裙那里可以遮盖得住？可以推断，从司机那边看过
来，我女友整条内裤都给他看得一清二楚！

　　果然司机伯伯也呆了一下，眼睛都瞪大起来，就没再碎碎念，而是轻轻放下
我女友的右腿，反而拍拍她问：「小姐，车子已经到了，快出来吧。」

　　我女友醉得像头死猪那样，我这时心里却有异样的想法：如果我不理他，他
会不会再看看我女友那诱人的内裤呢？

　　司机伯伯见我们没有反应，又把我女友的右腿先拉起来，然后把她的左腿也
拉起来，然后向外拉。哦，原来这司机还是想把我们扔到街边算了，好像并没有
特地想要偷看我女友的内裤。

　　司机伯伯拉两三下之后，我女友的身子已经移出三分一，就是两腿都给他拉
到车外去，我心扑赤扑赤跳着，嘿，这一下子他不想看我女友的内裤都不行了，
原来给他拉这两三下，我女友的短裙贴在座位上没动，下身却给拉出去，结果是
那短裙全都卷到她的纤腰上面来。

　　我眯着眼睛，街灯和车上昏昏的小灯下，我女友两条赤条条细嫩嫩的大腿全
都露了出来，又美又诱人，而那小小的丝质三角裤，胯间部份还可以透视里面黑
黑的柔毛，我自己这样看鸡巴都不禁胀大起来，更何况是个司机伯伯，别看他有
四五十岁，但腰间那阳物也是硕硕地隆起来，把裤子撑起一大块。

　　我女友却仍然香甜地睡着，干她娘的，自己两条光滑的大腿和诱人的内裤都
给这个不相识的司机伯伯看得一清二楚，还完全不知道。

　　我看到司机伯伯双手有点发颤，不知道是紧张还是兴奋，他把我女友双腿放
下，刚好两腿都伸在车外，他吞了几口口水，把头伸进车厢里，看看我，我当然
也在「睡」呢，我装睡的能力好高呢，全身不动，眼也不眨。

　　他深吸了一口气，把我女友的左腿向外移开一点，我女友的胯下便张开了，
他的左手慢慢移向我女友两腿之间，我心中一动：他想搞我女友的小穴！我心里
竟然暗暗叫好，但也一边替他紧张着。他的手停在空气中十几秒，就轻轻在我女
友内裤上黑毛毛的地方按下去……

　　呼呼呼，我女友没有反应，司机也没刚才那么紧张，他的中指往下移去，慢
慢的，我女友仍然呼吸均匀，继续醉生梦死。干，那里有女生这么淫荡，自己的
小穴任其他男人淫弄，也没甚么反应？

　　司机伯伯的手指在我女友的两腿之间停了下来，然后突然用力一按，我女友
立即「哦」一声，全身一颤。我吓了一跳，这司机家伙简直是胆生毛，这样作弄
我女友，弄醒她怎么办？可是我女友没醒来，转个头过去，又是迷迷地睡着。

　　这一下子司机伯伯可乐透了，自言自语说：「干，今天倒是碰上好运，这么
漂亮的女生竟然醉成这样，天助我也……」又是一大段听不清楚的言语。

　　他一边说着一边又用手指再次朝我女友的两腿之间挤下去，我女友又是哦、
嗯、哼……

　　这次他的胆子更大，刚才这么弄她都没醒来，这次不如多摸几下，于是就在
她内裤胯间摸了起来，我女友在醉梦中受到这种刺激，完全不知道发生甚么事，
只是头稍稍摆动着，小嘴和鼻孔里轻轻嗯着，发出一种低沉诱人的呻吟声，两腿
光溜溜的玉腿在那色迷迷的司机伯伯面前轻摆着，不要说是这种色色的伯伯，就
算是平时谦谦君子碰到这种美色，也可能把持不住。

　　司机伯伯更高兴，我觉得他已经很兴奋，额上的青筋都浮现出来，嘴里仍然
自言自语：「操她奶奶的臭鸡迈，真是又漂亮又淫荡，今晚实在色星高照……」
说着说着，他的手指可一点也没空间，就在我女友胯间的嫩肉上抚摸，抚摸了一
会儿，又得寸进尺，手指扣在内裤的胯间边缘，就从右边拉扯到左边。

　　哇呀，我女友的阴毛全都露了出来，干他娘的，在我这边的角度只是看到女
友的轻柔的阴毛，但司机伯伯那边一定连我女友的小穴都看得清清楚楚。

　　我看到他两眼都有点发红，贪婪地盯着我女友的嫩穴，脸色好像有点发狠，
右手手指就往我女友两腿间挤了进去。

　　「嗯噢…」我女友这次低声地叫了出来，全身颤动起来，两腿也缩了一下，
吓得我心里扑扑跳，司机伯伯也忙缩回手，他好像给我女友的叫声吓一跳，她刚
才那声虽然不大声，但在寂静的街上还是觉得有点刺耳。

　　司机呆呆站在车门外，等了一分钟，见我女友又是没动，又很香甜地进入醉
梦里，他才舒了一口气。

　　我看着自己心爱的女友又是直挺挺地躺在这计程车后座座位上，她那件连衣
短裙已经在刚才身体扭动的时候，卷到肚子上，肚子以下的胴体除了那件被掀开
的内裤之外，全部赤条条地展露在司机面前。我心里焦急着，不是为女友这么暴
露而焦急，而是希望这个好色伯伯好好凌辱一下我这可爱的女友。

　　但司机伯伯好像还担心甚么，把我女友的两腿一抱，往车厢里推进来，关上
车间。我有点失望，这个司机伯伯是好色，但没胆。

　　司机伯伯回到司机位子上，真的不知道他在想甚么，刚才这么好的机会，他
都白白放弃，真可惜。我那种凌辱女友的心理不太满足，心想，难得女友醉薰薰
成这样，起码也要让她那两个我引以为傲的大奶子暴露给这好色的司机看看嘛。

　　于是我偷偷伸手到我女友的背后，把她的乳罩解开，又把她那件连衣裙再拉
上来一点，嘿嘿，我这样做，等一下这司机来拖我女友下车时，一定能看到我女
友那对又圆又嫩的大奶子，说不定还趁机摸她两下，哇哈哈，真爽！

　　司机老兄突然开动了计程车，我正有点疑惑，幸好他老是自言自语，说出他
心里的计划出来：「在这大街小巷里不能胡乱来……找一个好地方再来……」

　　他说话是给自己听的所以不是很大声，我只能听到一些重点，听不到全句。

　　计程车慢慢向前走看到有一个小巷子，刚有一个车子的位置，这里白天就是
那些修车小公司侵地的车房，他就一下子把车倒退进这被非法改装的小车房里。
里面就黑洞洞，但借着车房外的微光还是能看到周围的环境：有少量修车工具，
然后就是墙上地上有一些柴油机油的污渍。

　　干他娘的，这里果然是比较隐敝。这个好色司机伯伯匆匆下车，又再打开我
女友那边的后座车门，把我女友的两条光滑滑的大腿又再拉了出车外，然后把她
拦腰抱了起来。我女友很容易抱起来，因为她嫩腰纤细，体态又轻盈，所以就给
这司机抱出车外，走到车后面，放她放在车后厢盖的上面。

　　计程车后面的红灯亮着，那是停车是的指示车，现在黑暗里却照亮着我女友
的身体，我女友在红光下更显得妩媚，她趴在车盖上，身上的连衣裙垂了下去，
我刚才想暴露她乳房的计划没有实现。

　　但当那司机走到我女友的后面时，我的心自然而然兴奋得直跳不已，我知道
女友一定会被重重地凌辱一番，我作为她的男友，却眼巴巴地看着她被这好色的
司机伯伯凌辱，而没有去阻止，会不会过份了一点？

　　司机伯伯再次把我女友的短裙掀到她的纤腰上，然后把她那件小内裤拉了下
去。

　　我心里其实有些挣扎，虽然我很想看到女友被凌辱，但每次都有种心痛的感
觉，这么又可爱又清纯又漂亮的女友，她身上每一寸诱人的肌肤都应属于我的，
被这种像禽兽的其他男人凌辱，实在有种说不出的痛苦，但这种痛苦又恰恰使我
心底里升起无名的兴奋，而且散遍全身每个细胞。

　　司机伯伯掏出他的鸡巴，干，真不小呢，我还以为他这年纪应该不太能干，
但那鸡巴却使我完全改观，又粗又壮又黑又长，上面还有交错老盘树根，比我那
根还要粗壮，在红灯映照下显得更加丑恶。

　　他走向我女友的身后，我这个角度没法看见他的动作，但我知道我女友的小
穴这时一定是湿润润的，因为她是个很敏感的女生，刚才给好色伯伯又摸又挖，
应该是湿了耶。

　　我的心扑通扑通跳着，等待着女友被这好色司机奸淫的时刻来到。我女友那
时还是乖乖地趴在车尾盖上，双目紧闭，一脸醉红，一点也不知道有人快要对她
动粗。

　　那司机在她身后把她两条嫩白大腿分开了，然后手又在她胯下摸弄，我女友
脸颊泛红，全身一抖一抖，鼻孔里发出哼嗯哼嗯的呻吟声，不一会儿，我就听到
了唧唧唧的淫水磨擦声，我猜得不错，女友实在很敏感，随便一个男人摸弄她几
下，她小穴的淫汁就汩汩地流出来。

　　我见到司机的熊腰狠狠朝我女友的后面戳了一下，我女友「啊呀……」娇叫
一声，全身在车盖上震抖了一下，像触电那样，我听到「扑滋」一声，哇靠，我
女友的小穴已经被那好色的司机操了进去。

　　那司机还继续挺进去，很难想像他那条黑又粗大的鸡巴怎么塞进我女友的那
温软湿滑的小肉洞里去，我女友那肉穴可是很紧窄的，不过也很有弹性的，一定
是紧紧包着那司机的鸡巴，怪不得他满脸享受的样子，干！我可够贱，这么喜欢
自己养个女友任人享用！

　　因为女友趴在车尾盖上，我只能看到她上半身，下半身只能看到她那屁股很
有弹性的，司机的粗腰狠狠往她屁股撞下去，她的屁股又把他弹出来，和我女友
做爱，从后面干她，简直是双重享受。

　　司机最初只是抱着我女友的纤腰，使劲地朝她两股之间直干，干得她的呻吟
声越来越大，身体开始一扭一扭地配合他的冲刺。

　　这时司机就开始留意她的上半身，看到她连衣短裙身后的拉链，一下子就拉
了下去，我女友那光滑的玉背全都露了出来，他就把裙子往两边拉开，然后就向
她双肩剥了下去，干他娘的，简直是像在剥着鲜嫩的玉笋那样，我女友美妙的胴
体就从那裙子里给剥了出来，司机把裙子连她的乳罩一起往下一拉，拉到她的纤
腰上，这时我女友整个上身全都露了出来，两个大大的奶子无力地贴在车盖上。

　　司机看到摸不到我女友那对可爱又坚挺的奶子，所以就把她整个人反转了过
来，让她躺在车盖上，这时我就看到女友那两个奶子在空气中按着司机抽插她的
动作而抖动着，司机摸了两下，就开始毫不怜香惜玉地捏弄着，把她两个酥软的
奶子捏得快要变形。

　　干他娘的，干我女友还不够，还要这么玩弄她？司机还觉得不足够，伏下身
去舔吮她那两颗殷红的乳尖，然后就在她乳头上轻轻咬啮着，我女友那两颗乳头
真是很鲜嫩的，那里经得起这么淫弄，她已经忍不住低声淫叫起来，不过这种淫
叫声却是叫床声，甚么男人听见都会想跟她上床大干一场。

　　司机把女友的两条修长玉腿抬起来，然后粗大的肉腰就朝她胯间直冲过来，
他上下活动着臀部，把粗硬的大鸡巴一进一出地椿捣着她那滋润的小肉洞，我女
友被他奸得高潮迭起，小肉洞里应该更是淫液浪汁横溢，发出扑滋唧滋啧啧啧的
声音，干得她全身扭动，秀发全散乱在车盖上。

　　干她娘的，我女友被男人干成这样，还仍在醉梦里？我刚想到这里，突然女
友好像悠悠转醒，嘴里呵嗯呵嗯地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：「啊……
不要再弄……你是谁……啊啊……」

　　我还以为这司机看到我女友醒来，一定吓得落荒而逃，但他却是更亢奋，对
我那个给他干得欲仙欲死的女友说：「我是谁有甚么关系，反正你这欠干的臭婊
子就想给我免费又操又干……」干，我女友白白给他干了，他还要骂她。

　　我女友吃力地说：「啊……求你不要再弄……你真快要把人家弄死……」

　　但还没说完又是呵哎呵啊地叫了起来，看来她的小肉穴又再次给那粗壮的司
机操爽了，所以连叫声也变调了，「啊……啊……你的懒交太大……好厉害……
快要插破人家的小鸡迈……人家不行了……」

　　那司机听她这么说，更兴奋起来，又是疯狂地骑在她的小腹上，猛力抽插四
五十下，弄得我女友淫声大作，都听不清楚她在叫甚么，好像是干死我吧、捅破
我的鸡迈、你插得很深……之类，反正平时和我上床时的那些淫荡的用语全都嚷
了出来。

　　司机到底已经是四五十岁的伯伯，这时也气喘吁吁，开始有点吃力，挺着粗
腰，把肉棍向她肉穴的深处一挺，然后又横冲直撞起来，这下子，我女友被他玩
得如痴如醉，双腿乱颤，然后这个好色伯伯全身僵了一下，然后软了下来。

　　干，他竟然在我女友的体内射精！

　　我女友却仍在车盖上扭着小蛮腰，咬着嘴唇叫着：「人家还不行……人家还
上不去……再……再捅两下……求求你……」

　　干，真想不到女友还人家这样强奸之后，还因为不能上高潮而叫男人再干她
两下，真是淫贱极了，与平时她那种清纯端庄的形像差太远了。

　　司机呼呼呼地喘着粗气，把软趴趴的鸡巴从我女友的小穴里抽出来，上面还
沾着黏黏的精液，他说：「我完蛋了，真想不到你这臭婊子性欲这么强，把你男
友扶回家，再搞一遍吧。」

　　我女友就是这样，刚才酒醉像烂泥，现在却醒了一大半，她穿好衣服，司机
又把车子开到我租住寓所的楼下，然后女友叫醒我一起下车，她还付了计程车的
钱，司机少收了五十块，对我女友说：「这算是我给你的小费。」说完就开车走
了，干他娘的，我女友被男人开销一次才五十块？真的比那些站在街边四五十岁
的老妓女还不如！

　　我和女友上了楼，我仍然头痛喉咙痛，昏昏沉沉，而且还要装着甚么也不知
道，所以就任由我女友扶我上楼。我们开门进屋的时候，把房东何春辉吵醒了，
不过他也没骂我们，他一直对我们很好，对我女友就更特别的好。

　　我一进房就倒在床上又头沉沉地睡了过去，女友好像就去洗澡，她确实也要
洗洗澡，刚才给计程车司机大干一通，全身都是淫汁精液味。但我在半睡半醒间
觉得她好像去洗澡已经很久。

　　于是我忍着头痛，踉踉蹡蹡地走出房门，已经听到浴室里传来一阵阵男欢女
爱的声音，我一看房东的房子，里面只有他老婆何太太睡得像猪一样，哇靠，不
会吧？我女友回到家里又被房东操干一番？

　　我蹑手蹑脚走到浴室外，把耳朵贴在浴室门上，各位网友，我也不必细说了
吧？里面已经淫声大作，我真担心我那看起来有点娇弱的女友，一晚之内给两个
大男人这样奸淫，会不会被干死？她的小肉穴会不会被干破？

　　我听见那房东淫笑着说：「少霞，我干得你爽不爽？会不会比刚才干你的那
个司机还爽？」甚么？我女友竟然把刚才她被计程车司机强奸的事告诉房东？

　　我女友气急娇喘着说：「啊……你干得最爽……刚才那司机干人家到一半。
就完蛋了……人家还没高潮……他就软了下来……你不要像他那样……要肏就把
人家肏翻天……啊……」

　　房东嘿嘿淫笑着说：「你对我的能力还不清楚？每次我都把你干得超爽，是
不是？」这，这个何春辉房东说甚么？！甚么每次？难道……？

　　一阵子啪啪啪肉和肉拍打的淫声之后，我女友被干得淫声大作：「对……好
哥哥……你那棒棒真厉害……每次都把人家……干得小鸡迈都开花……干破人家
小洞洞……啊……你真坏……人家才搬来没多久……你就趁人家男友不在……就
强奸我……」甚么？原来我女友在那次我在她酒醉凌辱她之后，竟然被这好色的
房东奸淫了？

　　春辉哈哈淫笑说：「你当初还装纯真，结果给我干了之后还叫我用力插你，
多插你几下，哈哈！」

　　我女友娇嗲地呻吟着：「你真没口德……这样说人家…人家是个女生……这
样给你脱光光……又摸人家奶子……又插人家小鸡……啊……当然要挣扎几下。
人家还有男友嘛……你也有老婆嘛……还这么坏……每次人家来找男友…你都要
把我拉进厨房……还有这里……干得人家全身都酥软…只好任你摆布……」

　　房东嘻笑说：「你又漂亮，身裁又美，还会叫床，所以我特别喜欢干你。」

　　女友嗯嗯哦哦一阵子说：「……你也太过份……人家每次都很害怕……害怕
给非非发现……那就完蛋了……啊……你真坏……不顾人家男友的面子……把人
家奸淫得像荡女那样……」女友这么哼哼嗯嗯，还对房东说出这么淫荡的话来，
我在外面听得脸红耳热，鸡巴差一点刺破裤子。

　　过了不久，我女友好像已经被房东弄上了高潮，淫叫着：「啊……哎呀……
春辉好哥哥，你实在太强了……插得太深……快把人家小鸡迈插破……你大支懒
交把人家子宫都快捅破……」她应该还是有点醉，所以淫叫得特别放荡，敢说出
这种话来。

　　房东嘿咻嘿咻急喘着说：「嘿嘿，我就是要顶开你子宫才射精，我老婆这么
多年都没生过孩子，你就替我生一个。我就把全部ㄒㄠ（指精液）全部射进你子
宫里，干大你的肚子！」

　　我女友被他这么羞辱，但可能她已经被带上高潮，所以都顾不得甚么矜持，
一边呻吟着一边说：「不要……你不要把人家肚子干大……人家还没结婚……就
给你弄大肚子……怎么向男友交代……」话没说完，我就听到滋滋唧唧的声音，
干他娘的，房东射精了，我女友叫了起来：「好烫，好烫，干得我好爽呀……这
下子真的会把人家肚子弄大……人家还没过危险期……」

　　哇靠，我真的出了一身冷汗，好端端一个女友，如果某一天肚子突然大了起
来，还是给其他男人搞大的，我真的不知道应该怎么办！真不得了，我女友这么
一醉，竟然一晚被其他男人连续强奸两次，还不知道会不会给别人搞大肚子。

　　我这时感觉心跳加速，额头发热，手脚发寒，不知道是过份兴奋还是发烧，
于是踉踉跄跄走回房里，倒头昏睡了过去。

　　不知道过了多久，女友扶我起身，喂药给我吃，我睏得双眼也不愿睁开，女
友把药丸放在我嘴里，听她说：「麻烦你替我拿水过来。」她在对谁说话呢，可
能是房东也进来帮她吧。温水送到我嘴边，我喝了一口，便把药物吞了下去，眼
睛还是没睁开，就又倒了下去。其实我已经醒了，只是眼睛嘴巴都很干涩，所以
就当是没醒过来那样。

　　不一会儿，我就听到女友压低声音说：「不要，不要这样，刚才我才给你弄
过，现在不要再来，我男友会发现的……」

　　我心不禁扑通扑通跳起来，会不会又是这个好色房东对我女友毛手毛脚？

　　于是我稍稍眯起眼睛，房里只开着床头灯，昏昏黄黄的，却映照着坐在床沿
的女友那张俏丽的脸孔，她很紧张地看着我，双手在胸前挣扎着，原来房东正坐
在她身后，双手已经摸进她睡衣里，捏弄着她两个奶子。

　　哇塞，这好色的家伙，实在太过份了吧，竟当着我的面前这样淫弄我女友！

　　我女友仍是挣扎着说：「真的不要这样，我男友醒来就坏事了。」

　　房东淫淫笑着说：「他正在发烧，不会醒来的，但如果你再挣扎的话，他就
会给你弄醒……来，乖乖再给我弄一次！」

　　我女友就温顺地听他的命令，没有挣扎，任由房东在她睡衣裤里摸弄，当他
的手掌摸进她睡裤里，她全身都兴奋地发抖起来，迷迷糊糊任由房东把她抱进怀
里，没两下半，房东的那支大鸡巴家伙又塞进她的小肉穴里乱搞，她被插弄十几
二十下之后，全身都酥软地倒向我这里，两手支撑在床上。

　　「不要……不要再弄人家……啊……不要这样弄人家……人家男友就在面前
啊啊……啊啊啊……好羞人……你太过份了……就在人家男友面前……这样淫辱
我……」我女友一边软弱地挣扎着，一边呻吟着。

　　我眯着眼睛，看着女友像一只小母狗那样，被那房东按在床上，伏在我面前
这样奸淫着，我真是又气又怒，但又很兴奋，加上头昏脑胀的感觉，真可以用
「百感交集」来形容呢！

　　房东嘿嘿嘿地奸笑着，双手握着她的纤腰，粗腰朝她屁股啪啪啪啪直打，大
鸡巴看来也是狠狠地在我女友那可爱的小肉穴里又抽又送又插又干，弄得我女友
欲生欲死，叫床声不断。

　　房东这时见她给干得很陶醉的样子，双手往她上身一伸，把她睡衣上的釦子
全解开，我女友两个大奶子就在我面前晃动着。

　　「啊……好羞人……你把人家奶子……都展示在非非面前……他醒来了就惨
了……不要……」我女友挣扎着，越是挣扎，她那两个大奶子越是晃动得厉害，
比日本Ａ片的女主角还是淫乱。

　　房东哈哈笑说：「就是故意要给你男友看，让他看看自己心爱的女友怎么被
其他男人凌辱淫污！」

　　我女友挣扎着，脸红得像熟透的苹果，嘴里嗯嗯哼哼着：「你真坏……还故
意在人家男友面前……淫辱人家……人家快羞死……」但她慢慢就没有挣扎了，
看来房东的性技巧真好呢，把我女友干得爽死。

　　不久房东就把我女友慢慢干上高潮，我女友兴奋得晃着头，头发都散乱了。

　　房东这时就故意问她说：「嘿嘿，小妹妹，你现在不羞了吗？你现在不怕你
男友戴绿帽了吗？」

　　我女友已经不顾羞耻了，嘴里淫叫着：「……春辉哥……你好厉害……干得
人家好爽……继续干我……大力干我……在我男友面前干我……啊……让他戴绿
帽……大力搓我奶子……肏我鸡迈……人家快死了……不行了……」

　　结果房东和我女友双双伏在我的身边，呼呼呼地喘着粗气。我看得漂亮的女
友被春辉这家伙干成淫娃的样子，头脑发昏，全身发热，渗出一片热汗来。

　　翌日早上，我醒来的时候，发现可爱的女友出现在我面前，她是那么可爱纯
真，还露出甜美的笑容和白净净整齐的牙齿，真的没法和昨晚那种淫猥不堪的情
形联想起来。

　　我发现额头上放着一个冰袋，女友温柔地说：「非，你昨晚发高烧了，整晚
胡言乱语，吓死我了。今天不要去上班，我也不去上课，好好照顾你。」说完已
经拿来湿湿的毛巾，替我擦起脸。

　　我的记忆真的有点迷乱，难道昨晚只是我发烧时胡乱幻想的事情吗？干，头
很疼，想不了那么多。各位网友，以后要灌醉女友，可要想清楚，不然会后悔不
及。

　　好吧，终于把这件事讲完了，我的鸡巴也硬得很疼，要去解决一下，各位大
哥大大也休息吧。ＢＹＥ！

                            【第二十篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  23楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:13  只看该作者 
女友动情期　　作者：胡作非
                          〔２１〕女友动情期

　　前些日子忙着看世界杯足球赛，没空写作，所以这篇是隔了很久才写出来。

　　嗯，说到我女友和我同居的事情，近半年她比较多来我租住的房子，和我过
着甜蜜的同居生活。

　　我以前说过，她不肯来我和同居，大概是害怕同学和朋友的闲言闲语，说三
道四吧，去年我和我的同学都毕业之后，大家各奔前程，聚会也比较少，加上其
他情侣同居的情况也比较普遍，所以我女友现在也大大方方来找我，一星期来我
这里住三、四个晚上。

　　我知道各位色友的性经验和同居经验比我还丰富，但我还是想班门弄斧，胡
扯一番。和女友同居之后，我就发现以前较少注意到的细节：就是女生周期的变
化。

　　我女友的周期很准确，刚刚好二十八天，不多不少，我想误差只有几小时，
可能只是上午或下午的分别。月经三至四天，月经期间她的嘴唇会比较苍白，身
体会比较累，她平时脾气很好，但这几天的耐性也会较差，不让我碰她摸她，当
然我也受传统观念影响，不会在这段时间惹她。

　　在女友周期中，我有几个时段我很喜欢的。

　　第一个我就叫「干柴烈火」期，是月经完后的三天，这是安全期，而且经过
月经三、四天的「休战期」之后，真的是干柴烈火，稍微点燃，就欲火焚身了。

　　第二个我就叫「巨乳诱惑」期，是月经前三天，我女友的乳房会有一点发胀
（这是正常的），显得特别圆大，她有时甚至觉得乳罩会显得太小，缚得太紧，
就会把扣子脱掉，或者干脆不穿乳罩，加上这段时间也是安全期，女友心情也会
放松，所以我们也容易热火朝天，大战数百回合，只是一点要注意的，不要太大
力捏她的奶子，不然第二天她会很痛的。

　　第三个我就叫「排卵动情」期，是月经开始计算的第十四至十六天，这也是
极度危险期，但可能是动物的本能吧，这段时间我女友会朝气勃勃、洋光焕发、
脸色红嫩、唇红齿白，特别诱人。

　　她在这时的主动性也比较强，只需稍作挑逗，她就会很温顺地任我摆布。当
然这是危险期，平常一定要戴套套才能做爱。不过有时候，我们也会追求刺激，
故意不戴保险套，这样事后就要吃吃曾医生给我们的特效药，大家如果还不想有
孩子，就不要学这种「危险动作」了。

　　讲到这里，可能有些大哥大大对我报以嘘声：「干你娘的胡作非，我来看你
的文章是想看看你怎么凌辱女友，谁要听你说这些无关紧要的东西！」大家不要
心急，凌辱女友是一个战略，不能粗心大意，不能胡莽乱闯，要知己知彼，才能
百战百胜嘛。我上面说的那三段时间，其实是女友防卫力最弱的时候，只要在这
时攻其不备，凌辱女友就能事半功倍！

　　一个星期六的晚上，快要十一点，我和女友在房里，我在看日本漫画，女友
在温习功课。

　　突然，女友走到我背后，纤细娇嫩的双手在我肩上替我捏了几下，她的按摩
技巧不错，使我很舒服，然后她在我耳边轻声说：「非，已经十一点了，我们睡
吧？」

　　我那本漫画已经看了四分之三，就说：「嗯，你先睡吧，我把看完才睡。」

　　女友红着脸，有点撒娇地说：「你今晚不想「这个这个」吗？」

　　我嘻笑说：「我当然喜欢「这个这个」，不过你的「那个那个」来了，怎么
可以「这个这个」？」

　　我想大家会明白我们说的「这个这个」是指做爱，「那个那个」是指月经。
我和女友之间只要用「这个、那个」这种代名词，已经互相有默契，知道对方想
说甚么。

　　女友低下头，娇嗔地说：「人家的「那个那个」已经完了嘛。」

　　哈哈，各位色友，原来我女友的月经已经刚刚完了，我算一下，我们已经有
一星期没做过爱了（月经四天，加上前几天，我女友住在宿舍，没来找我），这
时当然是干柴烈火，我一听女友这样说，脑里还没转过神来，我的大老二就自然
而然地高高耸起。

　　我看女友双颊绯红，穿着薄薄的睡衣裙，看来她已经动情了。我心里突然闪
过一个念头，从一个便利箱里面找出一套衣服，递给她说：「我们今晚换上这套
衣服来玩，好吗？」

　　这套衣服是街边买的五十块三套的那种背心连短裤，这么便宜，质料当然是
又薄又差，短裤一般会有里外两层，但这种只有一层薄薄的。

　　买这种衣服有甚么用呢？一来是夏天穿起来比较凉快，二来是我和女友喜欢
在家里玩「强奸游戏」。当房东和他太太在过年过节回老乡，他就会把屋子交给
我们，我们就会在屋里胡作非为。

　　我女友会在屋里四处逃跑躲避，我就去抓她，然后把她身上的衣服撕下来，
就骑着她大干起来，女友还会故意挣扎，增加情趣。就是这种薄质衣服，又容易
撕破，撕破之后就扔掉，又不会心疼，所以我们平时也会买一些这种衣服。

　　女友把那套衣服拿起来说：「不行呀，春辉兄和他老婆都在屋里，我们不能
玩这种游戏，等一下叫起来好羞人嘛。」

　　我说：「那我们就出去玩！」我看她还在犹豫，于是把她的纤腰抱着，脸贴
在她的胸脯上，把她酥软的乳房上挤了一下说：「来吧，我们很久没做过，给我
乐一乐嘛！」

　　女友果然不敌我的请求，加上这是「干柴烈火」期，她很快就顺从地换上这
薄薄的背心和短裤。

　　薄薄的背心轻轻地贴在她很有曲线的胴体上，里面没穿乳罩，乳头的凸点在
背心上显露出来，那件薄薄的短裤好像也透了光，把里面的小内裤轮廓也显现出
来，加上在背心短裤外的柔嫩玉臂和玉腿，哇塞，真想不到女友穿起这种廉价的
衣服，竟然比起那些贵妇穿起那些低胸露腿的名牌衣服还要性感很多。

　　我们出去时，女友披上一件长衣外套，掩饰里面那种薄薄的衣服。我拉着女
友的纤纤玉手，在昏黄街灯照着的街上走着，已经十一点多了，街上的人也很少
了。

　　女友见我只是拉着她绕着我们的寓所大厦走，就问我说：「非，你是不是要
租情人酒店？」

　　我见面前面一条小巷，里面街灯没有照进去，所以特别黑，我就把女友拉了
过去，在她耳边说：「我们玩强奸游戏，怎么会另外租房子？当然就在这个小巷
里把你解决掉！」

　　女友立即想挣开我的手说：「不要，不要，非，你不要乱来嘛，这里小巷很
暗，人家好害怕，而且这里有很多熟人，给人家看到不好嘛。」

　　女友的挣扎反而使我那种凌辱她的念头更强烈。于是我把她纤腰搂着，硬把
她推进那条小巷里。我女友在我怀里挣扎着，但不敢太大声说话：「坏色狼，你
快放开我，不然我会大叫啰！」

　　我那里会听她的话，一手继续搂着她的纤腰，另一手抱着她的头，就对着她
的小嘴巴亲吻起来，她还是在挣扎，用手软软无力地捶着我的胸。我就一边亲吻
着她，一边把她按在小巷的墙上，双手就在她胸脯上乱摸，不一会儿就把她弄得
急急地喘息起来。

　　我把她的外套长衣脱了下来，然后把她的小背心向上一翻，她那两个又圆又
大的奶子就展现在我眼前，还会一晃一晃的，诱人极了。

　　「不行，不行，求求你不要在这里，会给人家看到的啦！」我女友还是挣扎
着。确实街上还是有人在走，只是这个小巷里面没有光线，应该不会看见才对。

　　但我们却可以看见路人走过街口，那种感觉却是令人喷鼻血呢。

　　我没理女友的恳求，就弯下身来，嘴巴就朝她的奶头上吻了上去，女友受到
我这样刺激，啊啊啊地呻吟起来，我嘴里含着她的奶子，用牙齿轻轻地咬着她的
奶头，还用舌头舔弄着，弄得她全身像蛇那样扭来扭去。她动起情来，就忘了挣
扎，我就把她那件薄薄的短裤脱了下去。

　　这时我们这边的街口突然咯咯咯走过两个男人，我女友吓得全身都僵住了，
我也不敢喘出大气来，哇塞，如果那两个男人只要朝这小巷稍微留心一看，就会
看到我女友半裸露出大奶子给我按在巷子里玩弄的情景。

　　「求求你不要玩了，真的会给别人看见。」我女友又再次挣扎起来，我看她
那种惊慌无助的神色，反而加强了刺激的气氛。

　　她越是挣扎，越是引起我的兽性，我从她的胸口把她的小背心撕开，形成一
个大大的Ｖ字，两个乳房就晃动着，从破背心里裸露出来，哇塞，真是令人流鼻
血呢！

　　「啊，不要！」我女友挣扎着，双手就在我身上乱打，但对我来说一点也不
疼，因为她根本不想伤害我，而我反而伸手下去，把她的内裤也撕破了，她黑色
的柔毛也露了出来。

　　我不给她喘息的机会，咬咬牙，就伸手进她的内裤里，她想不到我突然来这
么一招，呆了一下，我的手已经入侵到她两腿之间，中指就朝她的小穴里插了进
去，然后挖了起来，她想要夹起双腿来阻止我的侵犯，但已经太迟了，我的中指
已经深入她的小穴里，胡乱地挖弄着抽插着，不一会儿已经把她弄得淫汁涟涟。

　　这时远处的街口又有人走过，可能是听见我们这里的声音，朝我们这里看了
几眼，然后走开了。

　　我女友挣扎着说：「人家真的不要玩了，求求你放过我吧，你这样的话，我
可要大叫了。」

　　女友挣扎的力量不是很大，但我觉得她这句话的威力却不小，我心想：现在
虽然真的很刺激，但还是不要玩得太过份，弄得女友真的生气了，或着真的大叫
起来，那就乐极生悲了。于是我轻轻放开她，还对她说：「对不起！我好像玩得
太过份了。」

　　我还以为要再向女友道歉的时候，女友温柔地在我耳边说：「人家只是假装
挣扎，假装求你放过我，我喜欢你对人家施暴……」

　　哇塞！原来我会错意！我女友刚才那种挣扎原来都只是要鼓动我的情绪，根
本不是真的要拒绝我。如果平时来说，她会比较容易拒绝我，但我们已经有一星
期没有性爱，刚才她又给我挑逗得动了情，所以才会这么温驯地继续让我玩弄下
去。

　　我这下子放下心来，猛地把她左腿拉上来，然后我自己扯下裤子，我的鸡巴
已经忍了好久，这时就直蹦蹦地跳了出来，热乎乎地晃动着，好像有眼睛那样，
自己找到了我女友的小穴，巨大的龟头就顶进她的小穴里。

　　我女友惊呼一声说：「轻点，轻点，人家会受不了……」

　　这次我当然不会听她的话，双手抱着她柔软可爱的两个屁股，一下子把粗腰
向她压了下去，扑滋一声就直捅进她的又暖又湿的小淫洞里，弄得她差一点大叫
起来，幸好她硬压了下来。

　　这时街上又有车子开了过去，也有路人走了过去，我女友忙掩着自己本来在
呻吟的小嘴巴，战战竞竞地说：「啊……我们会给他们看见……」我知道女友虽
然给我挑逗得欲火焚身，但她还是害怕被人家看到，而我却是希望这样让其他男
人看她的胴体，可以得到凌辱她的快感。

　　我抱着她冲刺了二三十下，就有点累。于是我把她放下来，让她反转身子，
双手扶着墙，然后从她后面再次干进她的小穴里。

　　各位可不知道，我女友的小穴可是又暖又窄又湿，插在里面真的很舒服。她
的小穴也不长，所以只要普通尺寸的鸡巴就能撞到她里面的子宫口，我的鸡巴算
不小，当然能撞到她的子宫，她曾经对我说，碰到那个子宫口她就很敏感，所以
每次我强力撞到她子宫口，她都禁不住淫叫起来。如果像各位色友那么又大又长
的鸡巴来干她，肯定连她的子宫口也给你们干破。

　　「这样好羞人……弄得人家像母狗那样……」我女友扭着腰，手扶在墙上，
我从后面把鸡巴往她的小穴里一下接一下地插进去，插得她两腿都有点发软，我
还把她那背心胸口那被我扯破的地方再拉开一些，她两个奶子就晃荡晃荡地抖了
出来。

　　这时又有车子从这个巷子对面的马路转弯过来，刚好车灯照进这个巷子，虽
然只是一秒钟就闪过去，但我和女友像两条肉虫那样全现了出来。我女友忙捂着
奶子，像快要哭出来的声音说：「人家好丢脸……全给别人看见了……」

　　我心里泛起一阵阵的兴奋，干她娘的，我女友这样衣服不整，奶子外露，在
巷子里给其他男人任意欣赏，也着实很有快意呢。不过巷子里还是暗暗的，如果
没有进来认真看，是看不见我们的，这使我变态的心里得不到满足。

　　于是我一边干着女友，一边把她往巷子外面推，因为我看到巷口已经可以给
街灯照到。我女友最初还不知道我的动机，过了好一会儿，我们已经很接近巷口
时，她才惊觉：「非……你要干甚么……不要再出去……真的会给人家看到…」

　　我没理会她的哀求，把她推到巷口，昏黄的街灯就照在她美妙的胴体上，这
时候只有随便一个人走过巷口，都可以看到我女友两个乳房。

　　夜更深了，我更大起胆来，伸出头到巷外，看看街上有没有人。街上已经冷
冷清清，一个人也没有。我对女友说：「不要害怕，街上一个人也没有。」

　　说完把她一抱，把她整个人推出巷外，她双手趴在行人路上，而我就继续在
后面干着她。

　　「不行……不行……这样真的给别人看光了……」我女友苦苦地求我，我却
不理她，继续插她的小穴，她却惊慌地两边看看有没有人来，突然她叫起来：
「快回去……快回去……有车子来了……」

　　果然远处亮了车灯，车子朝我们这里开来，我女友真想往后退，我突然心里
扑通扑通地跳着，咬咬牙，竟然把她堵在巷外，还把她的背心剥了下来，车子开
得很近，灯光都照在我女友身上，她这次没掩着奶子，反而捂着自己的脸。

　　车子从我们前面开了过去，车上的男司机还对我们吹着哨子，他一定把我女
友的奶子和被干的样子全看见了。幸好那人不想惹闲事，还是把车开走了，而我
和女友两颗心差一点跳出来，也很快到了高潮，然后匆匆回家去。

　　这种刺激的经历使我回味无穷，不过女友平时是不肯让我随便玩弄，要等到
上面所说的那三段她防范最弱的时候，然后加以计划，才会事半功倍。

　　我最喜欢是女友那「排卵动情期」。说真的，以前女友有时候会对我特别温
柔娇嗔，我最初没注意到有甚么规律，后来去找曾医生拿事后药的时候，他才说
女生有这种「排卵动情期」的事，我自己仔细观察，证实女友真的在月经之后１
４~ １６天期间，会特别动情，各位自己不妨也去印证一下。

　　端午节前夕，女友刚考完毕业试，我就和她约好在一个酒店的西餐厅里吃晚
饭，替她庆祝一下。这西餐厅价钱不便宜，我特地选择这里，就是因为这里的气
氛不错，有乐队现场弹奏着浪漫的情歌，加上昏暗的灯光，一对对情人就可以喁
喁细语。

　　女友今天也穿得特别斯文好看，一件白色短袖衬衫，再加迷彩的半截裙，裙
子不长不短，刚到膝盖上面。露出的玉臂和小腿，看起来也特别粉嫩。虽然这身
衣服算是保守，但今年的夏天特别早而且特别热，所以她的衬衫和裙子都是薄质
的，有些透光，若隐若现地展示她那娇人的身裁。

　　我把预先准备好的一朵玫瑰花奉送给她，我和她已经相处多年，我知道她的
心意，不需要一束花，只需要一朵黄色的玫瑰花，已经可以使她高兴不已。

　　果然她很高兴，在我脸上亲了一下，低声说：「谢谢！」

　　这餐我们吃得特别香甜。吃到一半时，侍应就送来一支香槟，这也是我预先
订好的，他替我们打开了，倒了两杯，我和女友就轻轻碰杯。这时乐队一个拿着
手提琴的乐手就走到我们面前拉一段情歌，这倒是出乎我意料之外，可能是我订
香槟时，餐厅就已经这样安排。

　　女友高兴得脸红红的，绽开可爱的笑容，对我又温柔又娇情地说：「老公，
你真好！」

　　当我们吃完饭，喝完香槟，走出餐厅时，我问女友说：「时候还早呢，我们
去ＫＴＶ唱歌吧？」

　　女友摇摇头，拉着我的手臂，在我耳边说：「我想早点回家，人家今晚很想
要……」哇塞，女友很少这么主动，今天是……我屈指一算，哦，原来是月经后
的第十四天，曾医生曾经告诉我，这是女生的「排卵动情期」，他说得没错。

　　我明知故问说：「你想要甚么？」

　　女友娇嗔说：「你好坏，这样问人家，明知人家想要你这小坏蛋……」

　　我们于是很浪漫地手拉手一起回家。

　　当我们一开门，看到房东倒在厅里沙发上，脸红红的呼呼入睡，桌上摆着熟
花生和一瓶米酒。

　　电视里正播着日本超级淫溅的Ａ片，女主角挺着大奶子在床上辗转着，而一
个粗壮的男主角在她身上抹着按摩油，然后那双粗手在她的大奶子直摸到她的屁
股上，把她两腿分开，手指就挤进女主角的两腿之间，画面上打了薄薄一层马赛
克，但正常人还是很容易明白那个是甚么部位，那女主角立即夸张地呻吟起来。

　　「哇塞，这个春辉兄，还真懂得走私呢，趁太太回乡，就偷看Ａ片，偷喝啤
酒，还醉得这样烂泥！」我对女友说。我说的是真话，这次端午节只有房东太太
回乡去，因为春辉想留在城里看世界杯足球赛，一边看足球赛一边喝烧酒，看完
足球赛还趁机租一些Ａ片来看。

　　我和女友就站在厅里看了一会儿，电视里的场面继续淫荡起来，男主角已经
把女主角压了下去，他的大屁股不停摇摆着，那女主角在他身下婉转娇啼，接受
着猛烈的进攻。

　　女友的脸都有点发红，纤纤玉手在我手臂上捏了几下，推一推我说：「非，
不要再看这种淫片，我们回房吧。」

　　我笑嘻嘻地说：「对对对，不要看人家妖精打架，我们自己来做，好吗？」

　　女友满脸通红，指着我的鼻子说：「你呀，真不知羞……」话未说完就突然
「啊」一声叫了起来，是我从后面偷袭她，把她半截裙拉起来，在她屁股沟上摸
了进去。

　　我们就这样边玩边推，进了房子。当房门关上时，女友就主动地用双手勾着
我的脖子，和我亲吻起来，她很热情搂着我，使我欲望开始升了起来。我女友倒
是很少像今晚这么主动，大概就是因为那个甚么「排卵动情期」，而且刚才还看
了一小段Ａ片的缘故吧？

　　男人在性方面总是像野兽，我心里的欲火也很旺盛地燃烧起来，裤子的鸡巴
硬得有点发痛，我就把裤子解开，把鸡巴挺了出来，直立在空气中，才觉得舒服
一点。

　　「非，今天要戴安全套……」女友嫩柔的玉手碰一下我那胀大的龟头，在我
耳边轻轻地说。

　　我回身去小柜里找出安全套，翻翻看（怕弄错方向），然后套在自己的鸡巴
上。厅外的Ａ片，那男女主角呻吟声、妖精打架声还是传进房里，使我的鸡巴更
是举得高高，像一只猛兽那样，要把像柔弱小羔羊的女友吃掉。

　　我回过身时，我女友装得很害怕那样缩在一角，还轻声说：「哎呀，好可怕
的变态色魔，你想对我这小女生做些甚么？」

　　这是我们在家里常常玩的游戏，她装得像个可怜的小女孩，而我就是个大色
魔，在家里追着她，然后奸淫她。本来我们会趁房东两夫妇不在家里，就整屋里
跑着追着，今晚房东酒醉睡在厅里，所以女友只在房里左躲右躲。我们的房子不
大，她躲不到那里去，就在床上被我抓住。

　　「啊，救命！」我女友装叫救命，当然她声音很小，不想吵醒房东。

　　我这时就像狮子那样，扑在她身上，她挣扎几下，我的双手已经伸进她的裙
子里，把她那件小内裤脱了下来。女友的小内裤中间已经湿湿的，我知道她很敏
感，今晚又是排卵动情期，她一定是动情很久，小穴也应该水汪汪流着淫汁。

　　我把她反压在床上，把她裙子拉到大腿以上，她露出一半的屁股，屁股沟里
还能看见她的阴毛，阴毛上沾了淫汁，看起来有点发亮。

　　我硬得发痛的大鸡巴正找不到地方，这时已经看到女友那可爱的蜜洞，我把
粗腰一挺，大鸡巴直冲向女友的小穴。

　　「啊呃……」当我龟头钻进女友的小穴里，把她小穴撑开了，她娇柔地叫了
一声。她的小穴如我所料，已经是水汪汪，淫水直冒，我的鸡巴也就顺利地进入
她那温暖滑腻但又窄小的小肉洞里。

　　女友小穴的软肉很紧密地包着我的鸡巴，那种感觉真是很舒服，而且很令人
兴奋，使我鸡巴不禁又胀大五分之一吧，粗得使我自己也不敢相信。那感觉是很
难形容给各位色友听，如果有机会让各位色友来干干我女友，相信大家才能领略
干我女友小穴的滋味。

　　接下去当然是我和女友的两人世界，我把她的衬衫拉出，双手伸入她的胸脯
上，探进她的乳罩里，爱抚着她的圆圆大大的两个奶子，手指还在她的乳头上轻
轻捏着，女友似乎已经受不了我的挑逗爱液愈流愈多，纤腰也慢慢的摇动起来，
嘴里也开始传来呻吟的声音，她那对纤纤玉手不停地抓着床单。

　　看女友这样陶醉的样子我也开始摇动着粗腰，把肉棒钻进她湿热的阴道里，
然后不断的抽插着。

　　我们这小房里就春意盈然，不断传来「啪、啪」的声音和女友的呻吟声。我
低头看自己的肉棒不断地被女友的阴道吞没又不断地抽出来，使我更加兴奋，于
是更疯狂抽插起来。女友的淫液像江河决堤那般不停涌出来，把我和她自己的大
腿都沾满了。我的肉棒能感受到她阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛。

　　「啊……小老公……人家今晚好淫……哦……不知道为甚么……人家今晚突
然……变得很淫荡……好想你继续不停干我……我们做爱做到天亮吧……」

　　我女友发出娇柔的呻吟声。其实不用她多说，我也能感觉到她今晚和平时不
同，好像一只发情的小猫。

　　突然一个凌辱女友的念头又从我脑中闪过。

　　我把女友纤腰一抱，把她从床上抱起来，先让她双手撑在床边，我的鸡巴就
从她后面抽插她的小穴，把她弄得柳腰轻摆，呻吟不断。我就继续把她的纤腰抱
着，把她边到门边。

　　「非呀……你想要怎样……」她以为我还想弄出甚么姿势来，尽量扭着小蛮
腰，配合我大鸡巴的攻击，让鸡巴从后面在她小穴里不停搅动。

　　我伸手扭开房门。

　　「啊……你要做甚么……」我女友察觉我的企图，慌忙地扭着纤腰，表示抗
议，我没回答她，反而把房门拉开一个大缝，厅外的灯光照了进来，女友喘着娇
气说，「不要……不要这样……今晚不能去外面……春辉兄在厅里……」

　　她虽然把手撑在门框上，但我感觉她的小穴的嫩肉却更频密地缩动，看来她
受到这种刺激更加兴奋起来。

　　「春辉兄已经醉薰薰的，不会醒的，不用害怕。」我柔声安慰一下女友，就
抱着她的纤腰，狠狠从后面把鸡巴插进她小穴的深处，大龟头已能撞到她的子宫
口，再给我一挤，女友全身都发软了，双腿都差一点站不住，更何况是双手？当
她双手软了下来时，我就把她推到厅里。

　　「啊……好羞人……」我女友紧张极了，全身都绷紧，小穴的嫩肉把我的鸡
巴包得更紧更温暖，那种感觉真是妙极。好一会儿，女友看到房东一动也不动地
歪着头睡在沙发上，才比较放松。

　　其实我心里也扑通扑通乱跳，如果这时房东突然醒来的话，他就能看到我和
女友这样淫猥的真人秀，一定比ＶＣＤ的Ａ片更加好看！而我心底就是想让女友
被我玩弄成这样淫荡的样子给这好色的房东看看，让他看到我女友纯真可爱背后
的一面！

　　我女友一边给我从后面干着，一边把衬衫和裙子拉好。我刚才没有脱光她的
衣服，她还穿着那件短袖衬衫和裙子，这样即使房东突然醒来，也不能看到她重
要的部位。我看到房东还呼呼呼打着鼻鼾，他一定睡得很沉，我心里刚才那种紧
张和兴奋的心情又慢慢消失，不过我脑里面还是不停地想着怎么凌辱女友、暴露
女友。

　　我把女友半抱半拉，把她推到沙发边，女友一直挣扎着：「不要这样……春
辉兄醒来……我就会羞死……」她本来可以用力推开我，逃出我的魔掌，但她只
是扭着纤腰，我就是知道她今晚心里很动情，所以舍不得真的拒绝我。

　　我就让她双手支撑在沙发边，然后干着她，弄得她又气喘吁吁。我就趁她这
样迷惘的时候，把她的衬衫的钮扣全解开，然后把她的乳罩解了下来，她两个大
奶子晃荡晃荡地就在房东身边全露了出来。

　　哇哈哈，要是房东睁开眼睛，我女友的大奶子就给他看得一清二楚！我当然
还不满足，又把她的裙子推到她的纤腰上，她两个圆圆充满弹性的屁股和诱人的
下体全露了出来。

　　「啊呀……小老公……好丢人……你把人家弄成这样……羞死了……」我女
友不知道是呻吟还是抗议，迷迷糊糊地说着，她双眼紧张地看着房东，怕他突然
醒来。

　　我从后面看着，我女友这时已经给我弄得半裸，奶子、屁股、私处全都露出
来了，而且还这么接近房东。这时电视里播的ＶＣＤ片子好像已经接近尾声，那
女主角被两个男主角一起淫弄，一个干前面一个操后面，弄得女主角淫声大作。
我这时也可以想像，好像房东和我在一起干我女友那样。

　　我女友这时给我干得全身无力，双手都不能撑在沙发扶手上，于是我把她一
推，她整个人便躺在沙发上，我从正面把她两条白嫩嫩的大腿抬起来，勾在我的
手臂上，然后再挤上粗腰，把大鸡巴再次插进她的小穴里，弄得她淫声大作。

　　可能是房东一直沉睡着，我女友这时也放松自己闭起眼睛享受着鱼水之欢，
我故意把她越挤越近房东，最后把她弄得依偎在房东身边。

　　房东还是咕噜咕噜地打着鼻鼾声，但我却突然看到他裤档里的隆起了一个大
团。我心里一惊：干！这个春辉竟然已经醒了，起码也是半醒，却仍装醒，继续
偷看我和女友在他身边做爱！这种想法使我的心扑赤扑赤乱跳，越发兴奋不可收
拾，咬咬牙，心想：干你妈的，我就是爱把女友暴露给其他男人看！

　　于是我把女友的双腿大大地向两边扯开，然后慢慢抽起大鸡巴，再慢慢插进
去，把女友的小穴嫩肉翻出来又挤进去，女友被我弄得全身发抖，小穴一次又一
次地涌出淫液来。

　　「嗯……非……你真坏……把人家弄在……春辉兄身边……弄得人家像Ａ片
那样……给两个男生一起干……啊……」女友的呻吟声模模糊糊，我听惯才能辨
别出来。

　　「对，我们就趁他睡，玩玩Ａ片里的三人花式！」我说着，就轻轻把房东的
粗手拉过来，放在我女友的右乳上。

　　「啊呀……小老公……你怎么可以让其他男人……摸人家的奶奶？」女友慌
忙想推开房东的手。

　　「不要担心，像他醉成这样的，至少要明天中午才会醒来！他根本没有感觉
嘛。」我这样说着，女友也不拒绝，我就拉着房东的手轻轻摸着我女友的奶子，
还故意拉他的手指去捏她的奶头，弄得我女友全身通爽。

　　我的集中力又回到女友的下身，我骑着她，把鸡巴在她小穴里不停抽插着。

　　突然看到房东的手掌还会悄悄微动着，偷偷摸弄我女友的奶子。干！春辉这
好色的家伙果然在装睡！不过我可怜的女友却完全不知道，还以为是我的手拖着
春辉的手在捏弄她的大奶子，任由其他男人在她男友面前摸奶子！

　　我看到这种情况兴奋得快要喷出鼻血来，就对着女友冲刺起来，把她弄得很
激动：「小老公……你好厉害……快把我弄死了……来……继续干我……把人家
小穴干破……把人家奶子捏破……」女友快要到高潮的时候总是有点迷乱，她自
己挺起小腰来迎合的鸡巴的抽插。

　　我女友的胸脯也挺高起来，希望我来摸捏她，平时她在高潮前也会主动地拉
着我的手去摸她的奶子。但这时她的奶子上放着的是房东的手掌，他在装睡，当
然不敢有大动作。我女友挺动两次胸脯，就自己握着房东的手来摸弄她自己的大
奶子，还捏得玩得像搓面粉那样。干！我女友还不知道这房东装睡，不然她就无
地自容呐！

　　就这样我和女友就一起上了高潮。

　　接下来就不用说了，善后的工作都是差不多，扔掉安全套，然后洗澡、换上
睡衣、回房睡觉，没甚么好说的。可能是这次太爽，我和女友一睡就睡到天亮。

　　第二天早上，我知道女友已经起床，不过我还不想起床，回味着昨晚那种又
刺激又兴奋的做爱情形，最激情的是房东装睡，不但能偷看我女友，而且还能摸
她的奶子。

　　我不起床另一个原因是想女友今天好好服侍我，她早上起床会煮白粥，我最
喜欢吃的白粥，等她煮完，她就会叫醒我，让我享受白粥那种清新可口的味道。
于是我闭着眼睛，不一会儿又睡了过去。

　　「啊，放开我，春辉兄，你想干甚么？」厅里女友的声音突然把我从浅梦中
叫醒，那声音不是很大，但我能够听到。

　　「嘿嘿嘿，还装甚么？你和阿非昨晚在我身边做爱，你还抓我的手去摸你两
个大奶子呢！」房东淫笑着，他的声音也不大，我也只是刚刚能听到。

　　「你这坏蛋，你昨晚不是醉薰薰吗？」我女友娇嗔地说，但声音已经低了下
去，「算人家昨晚不对，你也不能这样嘛……啊……够了……已经给你摸了……
不要再……阿非快要醒……啊……不要……不要脱人家……好羞……」

　　我听到女友这种声音，心里扑通扑通乱跳。干！这个春辉，简直是过份！

　　不过我还是被一股凌辱女友的兴奋感冲击着头脑。

　　我轻轻下了床，把门开了一个小缝，看向厅里。干，这个角度只能看到房东
的背影，他身上还是穿着背心短裤，应该只是调戏女友一下，没做出甚么事来。

　　「你两个大奶子这么酥软，一定很好亲的！」是房东的声音，我看到他弯下
身去，我女友就「呵嗯呵嗯」发出两声诱人的叹息声。

　　「求求你……真的不要……人家有男友……真的不能再脱…我跟你道歉…」
我女友娇滴滴的声音，还未说完就「啊嗯」一声说不下去。

　　「嘿嘿，少霞妹妹，平时看你还算纯真，怎么像淫娃，这么快湿成这样？」

　　干他娘的，房东还笑我女友！

　　我把房门拉开，把整个头探出去，这时我才能看到饭桌那边的情形，但也只
能看到房东站在饭桌前，抱着我女友。我这个角度看不到女友全身，只见到她两
腿垂在桌前，干，她那条小内裤怎么已经给褪到腿弯上？！

　　我心里那种凌辱女友的想法越来越强，只觉得一股热浪全身乱窜。脑里面只
想着这个好色的房东好好地调戏、凌辱我女友。所以我不敢把门打开，不然所有
凌辱女友的状况都会给我破坏掉。

　　我再轻轻打开那扇房门，把头伸得更出去。这一下子就看到了女友，干，她
薄薄睡袍的钮扣已经全被解开，她里面没穿乳罩，两个大奶子就这样露在房东面
前。

　　房东一手搂着她的腰，另一手就握着她的奶子，不停搓弄着。我女友的纤腰
还扭着扭着，纤纤玉手扶在他手上，像要推开他，挣扎着，但却给房东搓弄得全
身发软，无力地倚在他的怀抱里。

　　这时我女友的脸向我这边转过来，我吓了一跳，忙把头缩回房里，把门轻轻
关上。干，差一点给他们发觉我已经醒来，一场凌辱女友的好戏就会完蛋！

　　「好了……别太过份……」我女友有气无力的声音。

　　「呵呵，也不是第一次嘛，不要扭扭捏捏。」房东这样说也是事实，我女友
确实已经不是第一次给房东干上。

　　刚搬来这里不久，那次我摸了房东太太一把，请他们两夫妇喝酒吃一顿，当
晚房东就用那个藉口把我女友弄上床，那次我女友酒醉，不知道。但后来好几次
房东偷窥她，调戏她，把她弄得半醉时，在浴室里把她干了。虽然是迷迷糊糊被
房东干，但总是有点记忆。

　　我女友给房东这么一说，本来口齿伶俐的她竟然说话有点发颤：「都是你欺
负人家……人家那时酒醉才会给你……占便宜……」

　　这时我听到外面有些杂乱的脚步声，我还以为女友终于挣扎逃开了房东的魔
爪，但不一会儿，房东他那房门「砰」地关了。

　　我又悄悄拉开房门，探头出去看看厅里的情形。房东和我女友都不在厅里，
干，我女友给他拖进房里去！我心又扑通扑通乱跳。

　　各位色友别以为我就不能看到房东和我女友的事情，我们这两间房子只是一
板之隔，木板墙上还留着一些空隙，可以互相偷看。我知道房东经常偷看我和女
友做爱，现在我也可以从那些空隙里看到房东房里的情景。

　　「呜哇……」我还在呆想着，已经听到隔壁传来女友娇叫声，我忙蹲在木板
墙边，看向房东房里的情形，这里只能看到房东那张床的下面位置，只能看到房
东的两条生满粗毛的大腿，他站在床边，不停向床的方向压去。

　　「啊……嗯……」是我女友的呻吟声。我连忙拉来椅子，站在椅子上，从上
面那个空隙看过去。空隙有很多，但我知道这个空隙看得最清楚。

　　一看之下，热血立即从身上涌到脑袋里，几乎冲昏了脑袋，热血也涌到鸡巴
上，一下子硬得像要把裤子撑破。

　　我只见女友给春辉弄躺在床上，睡袍向两边敞开着，两个娇滴滴的大奶子在
空气中晃然着，被春辉的粗大手掌握了上去，像搓弄面粉那般扭来捏去，他还捏
她那浅啡色但已经开始发红的乳头。

　　最使我快喷鼻血的是，我女友那两条修长可爱的玉腿被春辉向两边分开，好
像Ｍ字那样被按贴在床单上，然后春辉那条粗壮的大鸡巴，就插在我女友的小穴
里，然后拔出来，然后又插将进去，弄得我女友全身发颤。

　　春辉这时已经伏下身去，我看到的是他那肥臀上下上下地摆动着，立即发出
「唧唧唧、啪啪啪」的节奏声，我女友给他淫弄得在床上辗转反侧，扭摆纤腰。

　　干！我也真是够淫贱，自己眼巴巴看着心爱又可爱的女友给其他男人白白地
干着，竟然还是兴奋极了，看来这时我、我女友和房东三个人都一起在兴奋着！

　　正常我兴奋非常的时候，突然看见春辉回头看我这方向看来，他还对着我淫
邪地笑了一笑。干，他经常从空隙里偷看我们，而且经过这一年来住在他这里，
他也知道我喜欢凌辱女友的秘密。这时他已经知道我在偷看着。

　　这时他就像要向我示威那样，把我女友反转过来，把她身上唯一仅存的睡袍
扯掉，这时我女友就像赤条条的小母狗那样，趴在床上，给他的大鸡巴从后面狂
干着。

　　房东又朝我这里淫笑着，然后站着不动，让我看见我女友自己主动地扭着纤
腰，摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出一些诱人的淫叫声：「啊啊……不要停
嘛……干我的小鸡迈……干破人家的……鸡迈……啊啊……」我听见女友的淫叫
声，鼻血差一点喷出来。

　　春辉还故意说：「哎呀，好妹妹，我忘了戴套套，你等一下，我去戴一下安
全套比较安全吧。」

　　我看见我女友慌忙伸出纤纤玉手，到自己背后去拉着春辉的手说：「不要停
不要停……不用戴套套……继续干我……」

　　春辉好像要戏弄她那样说：「你刚才不是说是危险期吗？」干，他说的对，
这天是我女友排卵动情期，当然也是最最危险的时候。

　　「不要紧……不要紧……不要停下来……」

　　春辉咬咬牙，有点发狠地说：「是你自己说的，事后别怪我把你肚子搞大！
我这样插进你子宫里干你，一定会干大你的肚子！」

　　「啊……春辉兄……你很厉害……塞得我很深……你就弄大的肚子……不要
紧呐……」我女友这种淫猥的声音使我有点发昏。以前看过女友被人家干，经常
是她迷乱或醉酒，这次可是清醒着，还会说出这种淫荡的话来！

　　春辉的年纪已经四十多，耐力也不是很大，听到我女友的淫话，已经按耐不
住，把她身子反过正面来，抱着她再抽插她四五十下，然后全身一颤，我女友这
时也全身绷紧，两人一起到了高潮。

　　当春辉抽出软泡泡的鸡巴时，白浊浊的精液就从我女友的小穴流了出来。

　　我看完之后又躲在床上去装睡。

　　等我女友和房东善后的事情做完之后，我才好像刚刚醒来，走出房门，看到
女友已经穿戴整齐，见我出来时，笑靥甜甜地对我说：「非，你这么早起？我刚
刚开始煮白粥给你吃。」

　　我跟她吻了一下之后，女友又回到厨房里，我就进去浴室里刷牙。这时房东
走过来我身边，悄悄对我说：「哇塞，你女友很能干，我干得很爽，你看得爽不
爽？」弄得我有点尴尬，他继续说：「我还真想再弄弄她，你还要不要看？」

　　说完就走过去厨房里。

　　「你可真大胆，我男友已经醒了……」厨房里传来女友抑压的声音。

　　「噢，他在浴室里刷牙洗脸，没那么快来。」

　　我这时已经走到厨房外，只见女友被春辉推伏在灶台上，裙子给掀了起来，
小内裤被剥了下去，小穴给春辉的手指挖了进去，浑身无力伏在灶台上，她背着
我，所以没看见我出现在厨房外面。

　　春辉看见我走来，还故意把我女友两个屁股分开，把她的小穴露给我看，然
后用两根手指挖了进去，弄得我女友一阵子闷哼。我当然立即回到浴室里，假装
不知道这回事。

　　不过从那天起，整个端午节，房东太太回乡的那一个星期，他总是找机会对
我女友毛手毛脚，有时还在我面前这样做。虽然我喜欢凌辱女友，但他好像也太
过份了。

　　各位色友，你们评评理吧。我喜欢是可爱女友偶而被其他男人调戏一下，占
占便宜，但春辉这样却把我女友当成是免费妓女，甚么时候想要搞她，挖她，摸
她，弄她，弄她，就随时随地凌辱她，实在不能忍受吧？

　　直至前两星期，我女友终于忍不住对我说：「非……春辉兄老是对我毛手毛
脚，我想要搬家。」我考虑了一下，凌辱女友和健康家庭要取个平衡嘛，我只好
同意了。所以这个月中我又要搬家了，现在正找房子，各位有没有甚么好介绍？

                            【第廿一篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  24楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:14  只看该作者 
汽车旅馆　　作者：胡作非
                           〔２２〕汽车旅馆
　
　　说起汽车旅馆，大家会想到甚么？情侣浪漫？男女偷情？少女失贞？色魔偷
拍？嗯，就是有这些元素，现在汽车旅馆才会特别兴盛，不论大城小镇，到处都
有这种旅馆。我和女友也喜欢这种旅馆，一起度过不少鱼水之欢的夜晚。

　　这次女友毕业论文演讲后，我就陪女友回她中部的老乡，半路还特地去租往
一下这种旅馆，想不到却发生了令人又回味又惊栗的事情……

　　那天早上，大学里某学系教学大楼里有所诺大的演讲厅，有接近１２０个座
位，可以容纳一些比较大型的学科在这里讲学。这天，演讲台上的不是年老古肃
沉闷的教授，而是站个穿着合身素蓝色套装的女生，虽然是传统西服的款式，却
能把她身裁的曲线美全表现出来。

　　但她那俏丽的脸蛋更是吸引人，白白皮肤上只有涂着淡淡的妆，两个眼睛圆
圆大大的，戴着隐形眼镜，在水晶灯灯光下显得水灵灵的，很是可爱，她用清丽
流畅的言语讲解着她和同学辛勤一年完成的毕业论文。

　　我说的这可爱女生，当然就是我女友少霞。嘻嘻！

　　喂喂喂，各位老兄，别扔我鸡蛋。干！我是讲真的，难道自己女友真的漂亮
也不能赞美一下吗？

　　女友这种可爱可敬的形像，我当然要为她摄影留念，我拿着相机把她那种在
讲台上那种端庄专业的样子都拍了下来。这个暑假，虽然女友还没毕业，我已经
为她拍了六卷菲林，有些是穿着学士袍戴着四方帽，有些是她穿上整齐的套装准
备去找工作面试的。

　　不过话说回来，虽然我女友讲得很流畅，标准的国语中还夹着英语专用词，
但毕竟是学术论文，可不是在讲故事，所以我本来乖乖坐在后排听着，过了十几
分钟，我的眼皮就要黏起来。

　　幸好每个同学只有三十分钟，我女友时间也控制得很好，到了２４分钟半就
讲完，还问各位有甚么问题。教授问了三题，她的同学也问了两题（这两题是预
先约定的），就没人再问。我女友在台上鞠躬道谢，台下传来凋零的掌声。这不
是说她讲得不好，而是这么大的演讲厅里只有几个教授、讲师、导师、几个要好
的同学，还有几个不怕闷的朋友。

　　我女友从侧门走出去时，我也匆匆拿着鲜花从后门绕过去。当她见到我的时
候，也不顾她身上仍穿着正规的西装裙套装，就扑到我怀里，抱着我。我知道她
过去三个星期以来积极准备着毕业论文的演讲，现在最需要就是要轻松轻松，把
心里的重担放下。

　　各位不要以为我只是一个每天都想凌辱女友的男人，其实我对她的生活及其
他一切都是很关心爱护，细心照料。这次我为了庆祝她完成毕业论文的演讲，特
地请假两天（公司最近很忙，请假要看老板的脸色），陪她回老乡探望一下多年
没见面的老祖母。

　　年轻人做事就是一个字：「快」！

　　那天上午我女友才演讲完，到了下午三点多我们已经搭上了南行的长途车。

　　我和女友都喜欢乡村，喜欢那种悠闲恬静的生活，只有逃离这繁华的都市，
我们才会把紧绷的生活节奏松弛下来，所以这次去探望她祖母，趁便呼吸一下乡
土气息。

　　车没开多久，女友已经依偎在我怀里，然后就传来她那像小孩子般均匀的呼
吸声。她很安心地睡了。

　　我喜欢和她一起出外，其中一个原因就是，出外我就是她唯一的亲人，唯一
值得信赖的人，唯一可以依靠的人，她就会小鸟依人般依偎在我的身边，让我大
男人的气燄燃升起来。

　　到了五点多，我女友才幽幽醒来。她睁开水灵灵的大眼睛，看我正在看着照
片，便抢了过去看，笑嘻嘻地说：「你是看到我旁边这个漂亮的女同学，才会笑
得这么色淫淫的？」

　　「哇靠！」我抗议说，「你也别看扁你男友的眼光，她呀，长得还真抱歉。
我是看到你穿得这么端庄大方，才会觉得很心动。」

　　「你别这么嘴甜，是不是对我有甚么不良企图？」女友笑起来右颊还有个小
酒涡，真是可爱极了，我已经和她相识这么久，她每次天真地笑起来，我心底还
会有点怦怦然。

　　不过当她看向车窗外绿油油的田野和蓝蓝的天空，就有点担心地说：「哎，
今天那两个评分教授脸色不太好，不知道会评我多少分。」

　　我抱抱她的肩膀，安慰她说：「好不好都成了过去式，现在我们出来游玩，
别去想它。我去年论文演讲也是没多大信心，结果出来的成绩也不错。」

　　女友长舒了一口气说：「非，你知道吗？现在可以这样躺在你身上，真是很
舒服呢。都怪那论文演讲不好，害我几星期睡不好。」

　　我没再说甚么，只用手臂搂抱着她。我和她相识相知也不少日子，默契使我
们不必说太多话，我们两个都静静地看着窗外。

　　窗外除了田野和天空之外，还有公路两旁的树林，一切都是绿绿蓝蓝的，看
起来非常舒服。突然，我看到一个广告牌：「Ｘ馨园汽车旅馆」。干！这种乡间
也有汽车旅馆？

　　过了一小段路，又看见同一个广告牌，这次我看得清楚一些：「Ｘ馨园汽车
旅馆……给你一个纯朴家乡的感觉……」下面还有一些小字看不清楚，只有一个
箭嘴指向东面方向的公路。

　　「我们试试这家汽车旅馆吧。」我随便指一指广告牌对女友说。

　　「好哇！快……快下车！」真想不到女友不但赞成，还要我赶快下车呢。

　　于是我们在车上大叫起来，那司机也很无奈地把车停在路边，让我们两个下
车。其实我们以前住汽车旅馆，有好几次都是半路看到广告牌才下车。我们也不
怕明天没有交通工具，这种汽车旅馆都是设在交通方便的地方，随便搭一程顺风
车也能到其他城镇去。

　　五点多，夏天的太阳还是大大的，我们向后走一段路，然后按广告的指示向
东面那小公路走去，太阳从后面把我们的影子斜斜长长地照在地上，这种农村地
带，总是凉风阵阵，一点不觉得热。

　　「嗯，真是很舒服……」女友贪婪地吸着空气中传来乡土气息，她紧紧地握
着我的手说，「我喜欢这种感觉，真想我们永远都这么浪漫地生活在一起。」

　　「你是不是暗示我不用求婚，你也肯嫁给我？」

　　「你别妙想天开！我还要你拿花跪在地上向我求婚，我才会考虑考虑！」

　　「那我不跟你求婚，就向你求欢……我们今晚就在这田地里洞房吧。」我说
着，把她拉到公路边的甘蔗田里，然后对她上下其手，又摸她的胸脯，又摸她的
屁股和私处。

　　她嘻笑怒骂着我：「你这坏猪公，谁要跟你洞房，不要再这么嘛，给别人看
见就不好了。」

　　「谁会在这种乡间看见我们？公路上也没有车……」我想继续把手伸进她衣
服里摸她，突然一辆大货车从我们身边的小公路开过。

　　我女友就狠狠地把我推开，瞪我一眼，我知道她心里在骂我这么放肆，于是
我只好投降，乖乖地走回小公路，继续向东走向那「Ｘ馨园汽车旅馆」。

　　这「Ｘ馨园汽车旅馆」果然很有乡土气息，前面这个接待处也只有两层楼，
接待处后面更是一个个独立小村屋，虽然样子比较简陋，但这样更像小乡村的屋
子。这些屋子排在一起，形成三个小园，在西面还有一个大大的露天停车场。

　　最令人赏心悦目的是，有几个姿色不错的女服务生，站在门口向客人招手，
还学日本人那样九十度鞠躬说「欢迎」，这可能是这种汽车旅馆招徕客人的手法
吧？

　　我登记一些个人资料之后，交了钱。

　　「这是房子的锁匙，西园７号。」那个叫小黄的二十几岁瘦瘦的服务生把房
匙交给我说，「现在已经是晚饭时间，你们先去楼上吃晚餐，再回房间吧。」

　　干，才六点呢，就已经是晚饭时间，果然是小乡生活！

　　等我和女友要上楼的时候，小黄又说：「我们晚上八点还有免费歌舞表演，
也是在楼上，你们可以来看看，也可以跳跳舞。」

　　真想不到这个汽车旅馆，租金一点也不贵，不但包晚饭，而且还有免费的歌
舞节目呢。不过这晚饭就很粗糙，饭有糠、菜有虫，还有很多货车司机汗水淋漓
的味道。

　　我女友却是吃得喜滋滋的，我也算了，反正我也不会幻想在这种地方有甚么
惊喜。最最重要的是，这里真是很有「田园」风味。

　　我们吃完饭，就走到后面旅馆小屋，我们住的西园是最差的，因为园子左边
就露天停车场，停了不少货车，也有几辆小汽车。看来我们那房子的后窗正对着
这些货车。

　　每个独立屋子的门都是双扇，房里的设施比较简陋，有一张四方桌子，像以
前我们老乡的饭桌，还有一张床，一开门就一目瞭然，幸好还有小浴室，不会叫
我们跑去公共浴室就行了。

　　我全身包着热汗，我一进房子就霸占了浴室。干，没有热水，那些水好像是
井水抽上来的，冷得厉害，幸好是夏天，洗完澡倒觉得浑身上下都很凉爽。

　　等我爽爽的时候，我才看到浴室后面有个小窗，我站在洗浴板上，那小窗子
的高度才在我腰部。小窗开着才能通风，不过有块半透光的小布帘遮住，才不会
给外面的人偷看。

　　我把小布帘稍稍揭起，就看见后面的停车场，停车场还有两个司机，一边吸
着烟讲话，一边眼睛却贼溜溜朝我们这些房子看过来。干！会不会在找那间房子
忘了拉布帘，就可以偷窥人家洗浴？

　　我心里不禁砰砰砰直跳，我只要把布帘拉开，等一下我女友进来洗澡，就会
在窗口前面脱得精光，她那两个饱满酥软的奶子就会露了出来，还有圆圆嫩嫩的
屁股当然也不能悻免，说不定连她那黑毛毛下面的私处也露给那两个色迷迷的司
机看呢！

　　哈哈哈！干她妈的，我越想越兴奋，心底燃烧起赤热的凌辱女友的欲火。

　　「喂，小猪公，你在干甚么，洗了这么久还不出来？你在剥皮吗？」我女友
在浴室门外的叫声把我从幻想中叫回现实来。

　　我于是匆匆穿起内裤，把那小布帘拉开，才开门让她进来。

　　「我要洗澡嘛，你还不出去！」我女友把内衣裤拿进来，要把我推出去。

　　我赖着不走说：「我想看你洗澡嘛！」其实我是想看她怎么把自己脱光光，
在那小窗口暴露出来。

　　女友脸红红的，不过她没有坚持叫我出去，她说：「洗澡有甚么好看？你没
看过我的身体吗？」

　　她说完就不理我，开始要脱衣服，我心里一阵狂跳，干她娘的，快脱吧，把
你两个大奶子都给其他男人看吧！女友才把衣服的钮扣解开，她就走向那小窗，
把小布帘拉上。

　　可恶啊！真是她妈的可恶！女友还真眼尖，把我凌辱女友的计划破解了！

　　我刚才狂跳的心好像就停了下来，胀胀的鸡巴也立即软了下来，直至女友脱
光光在洗澡，我才又稍稍硬了起来，但也失去了那种很特殊的兴奋。

　　正当我垂头丧气的时候，突然灵光一闪，好主意，好主意，就这样办好了！

　　我立即把自己的内裤又脱掉，赤条条地冲向女友那洗浴木板上，把她抱着。

　　「啊……」女友被我这突袭吓得娇叫起来，我把她的水蓬头扔在地上，就抱
着她，深深地吻着她的嘴巴。

　　这时她也知道我在干甚么，用手轻轻捶打我的胸肌，表示抗议，但很快被我
的亲吻溶化了，当我把舌头伸进她嘴里，逗弄她的舌头时，她就不禁从鼻孔里透
出轻轻「嗯嗯」的气息。

　　我们两个人就赤条条地站在洗浴板上亲吻着，女友已经给我亲得全身酥软无
力，闭上眼睛，任我在她嘴巴上、脸颊上、脖子上亲吻着。

　　呵呵，可怜的女友，你又中了我的圈套！你不知道我是个喜欢凌辱女友暴露
女友的男生！嘿嘿嘿，我跟你亲吻只是个榥子，你还不知道我真正的意图！

　　我趁女友陶醉的时候，就伸手到她身后，把那小布帘拉开，我看到那两个司
机还站在那里讲话，离我们也只有二十多米，很快他们的脸就看向我们这里。


　　哇塞，我女友还一点也不知情，闭着眼睛享受着我的亲吻，但她两个美美嫩
嫩的屁股已经一览无遗，我还故意轻轻摸她的小腹和纤腰，她怕痒，只好扭着腰
躲开，结果两个圆圆的屁股就在那两个色迷迷的男人面前晃来晃去。干，害我兴
奋起来，鸡巴硬得像棒球棍！

　　不够不够，我得寸进尺，溜到女友身后抱着她，让她双手支撑在墙壁上，然
后从后面摸她两个向下胀满的大奶子，摸了一圈又一圈，还在她奶头上轻轻地捏
着，她根本经不起我的挑逗，已经有点气喘。

　　我就把大鸡巴伸在她两腿之间磨擦着，双手握着小蛮腰，向她一挤一挤，她
两个大奶子就很自由自在地晃动起来。我看窗子外，那两个男人没再说话，已经
看呆了，他妈的，我女友两个大奶子好不好看？

　　那两个男人还慢慢向我们这里走来，干，可真好色，还想要看清楚吗？

　　好，就给你们看清楚！我把女友扳过来，让她正面对着窗子，因为窗子高度
只在我们腰部，所以女友就趴在与窗子同方向的墙壁上，没有发觉那小布帘已经
被我拉开，我在她身后故意一挤一弄，她两个大奶子就摇晃起来，她还闷哼地发
出呻吟声。

　　我从女友身子后看到窗外那两个男人已经蹑手蹑脚地走近，我更兴奋了，我
想到女友两个大奶子连可爱的奶头都给别的男人看见，哇啦啦，就快流出鼻血来
了。本来，我也不敢这么公开暴露女友，不过我们出外时，我就会比较大胆，明
天我们就会离开这里，女友即使给人家看光光，明天之后也没人会知道。

　　不过那两个男人也太放肆，越走越近，只站在三米之外，干他娘的，我已经
能看到他们一个是小胖子，另一个生得怪怪的，头发微秃，最奇怪就是他嘴角有
颗肉痣，肉痣上还长着几条长毛。干，我都能看清楚他们的样子，那我女友两个
奶子是甚么样子、奶头是甚么颜色一定也给他们看得一清二楚！

　　那两个男人还要走过来，我不敢再弄下去，忙把小布帘轻轻又拉上，把女友
放开，她才喘着娇气继续洗完澡。

　　就是我们这么一搞，弄到走出房门时，已经是八点出头，我们就轻装便服走
出去，我穿Ｔ恤和短裤，女友穿小背心和短运动裤（那种薄薄的跑步裤）。

　　女友在大学很少穿小背心，不过出外，她也像我一样的心态，会比较开放一
些，那件小背心胸前的敞口很大，她的奶子不小，所以隆起的肉球露出五分之一
来，也能看到她的乳沟，在纯朴之中带着性感。最好笑就是我们两个都穿拖鞋，
手牵手悠闲自在地走向接待处那唯一一幢两层高的楼房。

　　当我们走上二楼时，里面已音乐吵耳，开始歌舞表演。这算甚么歌舞表演？

　　原来就在我们刚才吃晚饭的地方，把桌子移走，然后让刚才站在门外颇有姿
色的几个女服务生还多几个不知那来的女生，就在饭厅中间跳舞，她们穿着低胸
短裙，不整齐的舞步乱跳，那些观众却情绪高昂，干，根本醉翁之意不在酒吧，
大家都在等着那些女生伏身的动作，把两个奶子都差一点晃出来，然后等她们转
身或踢腿的动作，把裙底春光都暴露出来。

　　观众都站在两边，我和女友一边看着一边找座位。突然有个声音对我们说：
「后生家，这里有位子，过来坐吧！」我回头一看，吓了一跳，原来是刚才那个
在我们浴室外面偷窥我女友的那两个司机！干，给他们认出是我们吗？

　　我拉女友的手，不想坐去那里，低声对女友说：「他们看起来不像好人。」

　　女友却说：「你跟我说过，人不可貌相，海不可斗量。人家客气请我们坐，
反正很难找位子，就先坐坐吧！」

　　结果我们就坐在那两个司机的旁边。干，如果女友知道刚才这两个男人把她
的屁股和两个奶子都看过几十遍，她一定会羞死，还敢坐在他们旁边吗？

　　我们就一边看表演，一边互相认识。原来他们两个都是货车司机，专走城镇
与乡间的路线，几乎每次都会在这家汽车旅馆过宿。

　　那个较老相差不多四十多岁有点秃头嘴角有颗怪应的司机叫添旺，另一个也
近四十岁满脸胡子的小胖子叫志兴。我和女友年纪比他们小，尊重起见，我们就
叫他们添旺兄、志兴兄，他们也高兴地拍拍我的肩膀。

　　这时刚才那些小妞的艳舞已经跳完，一个满脸皱纹双鬓发白却是色淫淫的司
仪走到中间来，拿着麦克风说：「哇塞，刚才那些女生还不错吧？样貌和表演都
真水吧？各位现在要留心观看哦，接下来是男女贴身舞表演！欢迎我们的俊男美
女……」

　　接着就有一对年轻男女出来跳贴身舞，他们都穿着紧身的舞蹈衣服，我们看
到那男的下体隆起一大块，而女的胸前也有两团隆起的乳峰。他们现来正面贴上
身，男生还要抱着女生背部，只见那女生的胸脯给男生挤得半扁，再来个下体贴
身，男生抱着女生的腰，还要上下左右擦动，干，这和做爱动作有甚么分别？

　　然后又来个后面贴身，女生的臀部贴着男生的下体，又是上下左右蠕动，男
生抱着女生的纤腰，双手还要趁机从女生的纤腰往上下摸动，真的和Ａ片后攻式
相差无几。

　　我看得鸡巴胀得有点痛，尤其女友依在我身边，我的手臂还能感受到她胸脯
传来的热力和温柔。周围的那些男人都开始有点坐不住的样子。我旁边那个添旺
竟然伸手到自己裤裆里揉着，那个志兴也忍不住要站起来拍拍手掌，才再坐下。

　　那个司仪老头又拿起麦克风说：「怎么样？大家想不想学？」见到台下纷纷
叫好，继续说：「我们刚才的舞蹈小姐都懂得跳，有兴趣的只要交五百块学费，
她们就来教你们……」

　　果然刚才跳艳舞的小姐都从两旁向我们这里走来，那些色迷迷的司机都像苍
蝇见屎那样黏了上去，拿出五百块来往那些女生的怀里塞，然后就拉了过来，照
着那两个所谓的舞蹈家依样画葫芦，朝着那些女生的胴体挤来挤去。干，我知道
了，这些小妞不是甚么女服务生，而是援交女生罢了！

　　我嘻笑着对女友说：「你给我五百块，我也去抱一个吧！」

　　女友知道我没正经，就扭着我的耳朵说：「你敢用我的钱去抱女生？我也会
收人家五百块，给人家抱去算了！」

　　虽然我知道女友是在说笑，但听她这样说，我的鸡巴突然又硬得很疼，干她
娘的，她怎么知道我心里也想着她被其他男人抱着，跟她跳贴身舞，还要往她重
要的部位上挤着压着！

　　添旺这时已经拖来一个纤巧的女生，哇靠，好一个美女与野兽的现实版本！

　　不过那个娇小的女生倒是很主动，她就正面贴在添旺的身上，让他把她臀部
抱着，两人下体都像台上那两个男女那般磨动起来。

　　我拉着女友的手说：「我们也来学学吧。」

　　女友脸红红的说：「好羞人的，怎么学？」

　　我这时鸡巴胀得快要破裤而出，双手把她纤腰一拉，她还是很害羞地转过身
背着我，刚好台上还在表演后面进攻的动作，我就把她一抱，下体就贴在她的臀
部。

　　哇呼呼，女友的臀部又圆又有弹性，她那件运动短裤很薄，我胀起的鸡巴可
以在她两个屁股之间找到藏身的空间，女友本来还很不好意思，想推开我，但我
不理会她，继续抱着她，她也任由我这样和她来个贴身舞。慢慢的，她看见周围
的男女都大胆贴身，也不再像刚才那样害羞，让我主动也拉着她转动贴身厮磨。

　　在我身边的添旺这时已经没有注意他那个娇小玲珑的舞伴，反而一直看着我
们，我女友有点不好意思，但我心底却有点兴奋，就故意拉着女友，让她做一些
俯身的动作，她那小背心的上面就敞开了，可以看见她两个圆鼓鼓的奶子像快要
从乳罩里蹦出来那样。

　　我心里一阵狂喜，添旺在旁边也看得有点发呆，忘了舞步，差一点踏在那女
生的脚丫上。我故意装没看见他，继续和女友跳着舞，她那酥软的胸脯贴在我胸
前，任我挤压，使我脑里一阵阵的情迷。

　　突然添旺伸过手来拉着我女友的手臂对我说：「来，我们交换一下舞伴。」
我还没意识到发生甚么事，他已经把那娇小的舞伴推到我身上，然后硬把我女友
拉了过去，她也吓了一跳，不知所措被他拉走。

　　我还在想要怎么办，那个娇小的女生已经主动地抱着我，把胸前两个肉团贴
在我肚子上，但我那有心思，反而紧张地看着女友。

　　我女友手腕挣扎着，想要挣开添旺的粗手，但根本没办法挣开，被他抱在怀
里，她朝我这里看来，我摇一下头，暗示她暂时不要挣扎，忍耐一下。女友跟我
很有默契，当然明白我的意思，这时也只好软软地让添旺抱着她的纤腰。

　　我心里其实有点兴奋，看着添旺那粗野的样子，一点也配不起我那可爱的女
友，但心底却有种凌辱女友的快感。我还担心女友等一下会挣扎，于是我就和那
个小舞娘很纯熟地跳着贴身舞。

　　我看女友也瞟过来看我一眼，我装着没看到她，只是很投入和那女生拥抱着
挤弄着。果然我没猜错，女生就是器量小，女友看到我这么沉醉在那女生怀里，
她这次也任由添旺抱着她，把胸脯贴在他身上，我看到她小背心上隆起的大胸脯
全都压在那幸运司机的胸肌上，还挤得有点扁扁的。

　　添旺最初对着我女友这么漂亮的女生，还有点尊重，这时看到她有点主动，
就用力抱着她背部，还把身体一摇一摇的，把她的大胸脯挤来弄去。他的手往下
移，然后抱着我女友的纤腰，把他胀得裤子隆起一团的下体贴向我女友的下体，
干，我女友那件裤子可是又软又薄的，他这样一弄不就像在干我女友吗？

　　他又像那对表演男女那样上下左右地磨着下体，弄得我女友脸都发红了。看
着女友被其他男人凌辱，我心又扑赤扑赤跳着，兴奋得鸡巴胀得很大。

　　我故意又和那小舞娘跳着舞，那小舞娘可还真的有两下子，带着我跳，还旋
转起来，弄得我有点头昏。其实我根本不在乎她，而想要看看女友被男人凌辱的
情形。

　　等我旋转停下来之后，我竟然看不见女友，我左张右望，还是没看见。干，
给添旺那家伙把她拐走了？不会吧？

　　「呃嗯……不……不要……」本来音乐声已经掩饰了所有的声音，但这软弱
无力的声音却是那么熟悉，我忙扔下那小舞娘循着声音看过去，因为灯光较暗，
我要走前几步才看到女友。

　　她在添旺怀里挣扎着，添旺抱着她的丰臀，两只手掌已经侵占了她那薄薄短
运动裤裤管里的香滑的皮肤，把她下身狠狠地贴在他的下体上搓磨着。我看见女
友无力地挣扎着，小背心的一边肩带已经滑了下来，把里面的乳罩都露了出来，
一大半白雪雪的乳房嫩肉都被人看见。

　　干！我女友被男人在这种公众场合里弄成这样，也没人理会！正当我要走过
去，只见她已经又用力挣扎起来，一手推着他，另一手突然刮了添旺一巴掌。

　　「啪」轻轻一声，我想女友没甚么力，应该不会很痛，但其他人都突然看向
他，弄得添旺有点尴尬，就放开了她。

　　我刚好走过去，女友立即扑到我怀里，对我说：「他很粗鲁，吓死我了。」
我拍拍她的玉背，把她背心的肩带整理好，说没事没事。

　　添旺愤愤地说：「妈的！连老爸也一点面子都不给！志兴，我们走！」说完
狠狠地瞪着我们两人一眼，就和志兴匆匆从饭厅的门口走去。

　　我心底突然有一阵寒意，尤其是添旺刚才瞪我们一眼那种狠毒的眼色，使我
记起以前甚么时候，也遇过像他这种恶人。女友在我身边轻轻问我说：现在怎么
办？我还搂着她，安慰她几句，但我心底却是越来越不踏实，连走起路来都有点
脚步轻浮。

　　我记得以前我也是在汽车旅馆看过这种恶狠狠的眼光。那时我的年纪还很小
刚读国小二、三年级，本来记忆都模糊了，但这次再次看到这种坏眼色，

　　使当时的情景再次浮现在我脑海里……

　　那时候爸爸和妈妈带我和妹妹回乡的时候，就坐长途汽车，那时公路不好，
司机都不会通宵开车，怕看不清楚路面发生意外，所以每次都会在半路停在一个
叫「Ｘ州」的小镇，全车人都会上去住一晚汽车旅馆，车票的价钱也包括这一晚
的住宿，而且每次都差不多住相同那家破落原始的汽车旅馆。

　　现在很多汽车旅馆都很高级，跟酒店没甚么分别。但那时的汽车旅馆还是很
简陋，随便用木板分隔几间房子就算是旅馆。旅馆除了简陋之外，还是很杂，甚
么人都有，有很多是乞丐，有些看起来根本不是甚么乞丐，身健体壮的，只是穿
得破破烂烂，也跟别人伸着手掌要钱。

　　有一次有个这种假乞丐硬要我爸爸给钱，我爸爸不给，他还硬拉着我和妹妹
的小手，爸爸气愤起来，把他大力推开，还叫他滚蛋！那个假乞丐只好讪讪地走
开，但他还回过头来，恶狠狠地瞪我们一眼。那种眼色就和这次添旺瞪我和少霞
一模一样，都是那么歹毒，使人不寒而栗。

　　我妈妈是那种怕事的人，就忙对爸爸说：「你不给他钱就不给，何必推开他
呢？」爸爸有点气愤说：「干他娘的，我还记得上次也给过这个混蛋，结果在赌
场里就见到他，他拿了钱就去赌！」那家汽车旅馆楼下还开设赌场，所以就更加
龙蛇混杂，我爸爸也很喜欢赌博，每次都要光顾。

　　这次爸爸妈妈把我和妹妹弄睡，妹妹很好睡，躺在床上不久就睡了，我就经
常睡不着，陌生床总是睡不惯，但怕爸爸妈妈担心，所以我会装睡。

　　爸爸对妈妈说：「我去赌他妈的一两局，把上次输掉的那些捞回来。」爸爸
每次都这样说，但没听过他甚么时候把钱捞回来。

　　妈妈很温柔地说：「你喜欢去就去吧，但不要沉迷下去，一两个钟头就回来
吧。」


　　不过爸爸好赌心切，没有理会妈妈那种温柔娴淑，只是说：「你先睡吧，反
正不要把门锁上，我甚么时候回来就甚么时候，我已经是大人，懂得自己掌握分
寸。」说完就走了。

　　妈妈掩上门，关灯上床，不久房里都寂静下来，反而能听到楼下那些赌徒大
声叫喊的声音。我还是不能睡着，只是看着挂在床上的蚊帐，蚊帐不厚，有很多
疏疏拉拉的透气孔，所以我可以看出去。妈妈那张床也罩了蚊帐，我只能隐约看
到她的身影，她静静地躺着，大概也睡去了。

　　突然门一开，一个身影闪了进来，然后把门反锁。是爸爸吗？他很少这么早
就回来。那人先把妈妈那张床的蚊帐掀开，看了一眼，再进来把我们的蚊帐掀开
又看了一眼。

　　哇呀，是今天下午那个恶狠狠瞪我们一眼的假乞丐！我吓得全身都不敢动，
他一定是今天讨不到钱，要来偷钱！果然不出我所料，他四处找，把我爸爸和妈
妈的行李打开，好像拿了一些钱，塞进他的裤袋里。我那时候很小胆，眼巴巴看
着那乞丐偷东西，都不敢乱动，我心里想：明天告诉爸爸妈妈，到时候去报案，
叫警察来抓他。

　　那个乞丐拿完钱还不走，打开妈妈那张床的蚊帐，整个人爬上了床，他到底
还想找甚么？难道他想看看妈妈有没有把钱收在身边吗？他不怕把妈妈吵醒吗？
我幼小的心灵惊慌得乱跳，果然那人上床没多久，妈妈就被他惊醒了，但一开始
就只发出「唔唔」的声音，她的嘴巴被乞丐掩住，所以才叫不出来吧。

　　我见到妈妈床上两个身体纠缠着，只听到那乞丐说：「那边床上还有你的儿
子和女儿，你也不想我伤害他们吧？乖乖听话，不要乱叫。听到吗？再敢乱叫或
乱动，我就叫你们一家四口明天死光光！」哇咧，我听了快要吓破胆，我想妈妈
也害怕了，床上就静了下来，没有再纠缠了。

　　已经很多年了，我还很记得那时我听到丝丝嗦嗦的声音，还记得妈妈软弱无
力地说「不要，不要……」，还记得妈妈的衣服从蚊帐里面被一件一件的扔了出
来，当她的内裤被扔出来的时候，妈妈突然「唔唔……唔哼……哼啊……」

　　一阵子闷叫声，我看见床上两个身影又再次纠缠起来，但这次那个乞丐没再
叫我妈妈不要动，一阵子「滋滋唧唧」、「啧啧啪啪」，伴着我妈妈那种可怜的
「哼啊……啊嗯……」的声音，传到我耳朵里，我那时不知道为甚么妈妈突然病
了，还病得直呻吟。

　　那乞丐吃吃淫笑说：「我就干破你的臭鸡迈，看你老公还敢不敢看不起我们
这些乞丐。」我就看到妈妈两腿被他翻弄起来，全身被那乞丐压了下去，又是一
大阵子扑哧扑哧的声音传来，然后就是我妈妈的求饶声：「呜嗯……不敢……我
们以后不敢了……不要再……啊嗯……啊嗯……」那个乞丐就和我妈妈在床上翻
滚着。

　　那时我还小，以为妈是和他打架呢，不够跟他打，结果被那家伙压在下面，
还不停喘息求饶。爸爸大概一点也不知道我们这房间里发生甚么事，他还赌场里
想赚回输掉的钱吧，他想不到妈妈已经被下午讨钱的那个乞丐骑在床上，两腿还
被弄翻上来，满屋里都是扑哧扑哧和我妈妈忍不住发出的「哼嗯哼嗯」的声音。

　　妈妈的整个床摇晃着，那张床好像受不了压力那样，床板发出吱吱的声音，
不久挂蚊帐的四个角，其中一角掉了下来，罩在床上两个人的身上。那个乞丐翻
了几下，把蚊帐拉开，先是乞丐自己从蚊帐里钻出来，接着他又翻了几下，连我
妈妈也拖了出来。

　　哇靠，这时我才亲眼看到妈妈全身都赤条条的，像一条被人捉上弄的鱼，在
甲板上无助地翻滚着，两个奶子被乞丐的双手不停玩弄着，两条大腿给那男人弄
成Ｍ字形，那家伙的粗腰雄臀就朝她双腿之间一下接一下地压过去，原来那种
「扑哧扑哧」声是这样发出来的。

　　虽然我的年纪还小，但那时在学校给大同学欺负时，都被他骂「干你娘」，
我不明白甚么意思，那同学就对我解释说，「干你娘」的意思就是把你妈妈强奸
淫辱，但我还是不明白甚么是强奸淫辱，那同学就仔细形容出来，怎么把我妈妈
衣服脱光，怎么把他的鸡巴塞进我妈妈的洞穴里，怎么弄得我妈妈呻吟不断，那
同学只是说说而已，但现在妈妈却真的给这乞丐强奸淫辱。

　　我心里盼望着爸爸快点回来，但没有，他完全不知道妈妈在这里被其他男人
剥得赤条条，还拿着大鸡巴往她两腿间的肉洞里狂干。我之后也有点后悔，为甚
么那时候没出声，只是眼巴巴看着自己的妈妈被那乞丐骑着干着，足足玩弄了一
个多小时，等他鸡巴拔出来的时候，我妈妈已经被干得全身软绵绵地瘫在床上不
停喘息……

　　「喂，小猪哥，你干甚么发愣？」我女友的声音把我叫回现实来。「你是不
是还在生我的气？对不起，今晚是我弄砸了。我不应该打他一巴，但他实在很过
份。都把我抱得很紧，把人家的胸脯都贴到他的身上去，还不够，还用手来摸人
家的奶子……」

　　我本来担心着添旺，刚才女友打他一巴掌之后，那里的服务生偷偷告诉我，
那两个家伙是开这条路线的司机，是这里的地头蛇，得罪他可不是闹着玩。

　　我心里更害怕，我小时那次就是爸爸推了乞丐一下，那乞丐瞪了我们一眼，
结果我妈妈那天晚上就给那家伙狠狠地淫弄一番。刚才添旺也瞪了我们一眼，所
以我有点担心。不过现在说甚么都没用，我拉着女友走下楼，准备回房间去。

　　女友还怕我怪她，继续向我诉说：「你不知道，他把我拉过去另一边，等你
看不见，就摸我的奶子，还把人家的肩带都扯下来。我已经叫他不要再调戏我，
但他双手又抱着我的屁股，那也算了吧，反正屁股人人都有，没甚么希罕……」

　　我女友总是觉得女生有屁股，男生也有屁股，所以屁股没甚么特别。她却不
知道她那圆圆嫩嫩又有弹性的屁股，只要稍微摇动起来，很多男生都为之失魂落
魄。

　　她继续说：「他还把手都从裤管里伸进来，你知道人家很敏感嘛，他的手指
还要一直动一直动……还把手指都伸进人家的内裤里来，摸到人家的……那……
那个，还想把人家那个剥开，用手指挖进去。」我女友很委曲地说，「所以我才
忍不住打他一巴掌。」

　　甚么？添旺这家伙刚才还把手伸进我女友内裤里，不但摸了她的小穴，还想
把她那两片阴唇剥开挖她的小穴！真可恨，怪不得女友要打他！不过我的鸡巴从
短裤里翘得老高，脑袋兴奋地乱想：如果我女友没打他那一巴掌，她的小穴岂不
就真的给那粗大的色狼挖进去？

　　我女友是很敏感的女生，每次给我稍微挖一下小穴她就会全身酥软，甚么反
抗的力气都没有，所以添旺也真差劲，只差这么一点点，动作只要快一点，把手
指插进我女友的小穴里，她立即就会乖乖任他摆布，当场任他凌辱……嘿嘿嘿。
干，我在想甚么呢？刚才担心着那家伙，怎么这么快就想到女友被他凌辱的事？

　　我们回到房里，女友有点洁癖，又去洗了个澡，穿着背心短裤出来，她里面
连乳罩也没戴，刚坐在床上准备跟我睡觉时，就「笃笃笃……」一阵子敲门声。
这家旅馆的房间还保留乡村原始风味，没有电话，也没有门铃，所以叫门就要敲
门。

　　女友问：「会是谁呢？」

　　我下床去，开了灯，然后打开门，见到那个服务生小黄，后面还有添旺和志
兴两个人。没等我开口，小黄就说：「胡先生，打扰你们了，我们添旺兄和志兴
兄来找你们，真不好意思……」

　　「甚么好意思，不好意思！」未等小黄说完话，添旺已经扯着粗声粗气说，
「刚才弄得我没有面子，是谁不好意思？」他脸红红的，说话时喷出很浓的酒精
气味，看来他喝了不少酒。

　　志兴也开腔说：「小黄，我们自己跟这两个后生家谈，没你的事了，快回去
吧！」小黄听了，忙向我们点点头，然后一溜烟就又回去接待处了。

　　我们房间里就多了添旺和志兴两个粗大的男人，添旺手里还拿了一瓶烧酒，
志兴却是色迷迷地看着我女友，她只是穿着吊带背心，连乳罩也没穿，里面两个
圆鼓鼓的奶子和奶头凸出的两点都看得见，难怪这两个男人一直看个不停。

　　「对不起，两位大兄。」我先道歉说，「刚才我女友乱发脾气，得罪了添旺
兄，请你们原谅她小孩不懂事。」我想要对付这两条地头蛇，一定不能用硬，要
奉承他一下。

　　「对对对……」志兴也想做和解人，对添旺说，「大哥，他们后生家不太懂
礼貌，你别跟他们呕气啦。」说完又朝我和女友说，「来，快过来向我大哥敬酒
认错。」

　　我女友有点害怕，拿来四个杯子，志兴转过身去，倒了四杯酒，一杯递了给
我，一杯递给我女友，他自己和添旺各拿了一杯。我先敬了添旺一杯酒，喝了下
去，他虽然脸无表情，但好像已经没刚才那么生气。

　　接着轮到我女友敬酒，添旺叫她先喝，我女友只好把那大半杯白烧酒喝了下
去，她的俏脸立即泛出红晕，她然后双手把酒杯送到添旺面前说：「添旺兄，刚
才是我错了，请你喝这杯酒消消气。」

　　添旺开始有了笑容说：「好、好，肯认错才是好囝仔！」

　　看到他没有生气，我和女友才稍稍放下心来。

　　当我女友把酒递过去时，添旺把她幼嫩的手腕拉着说：「你就过来陪我喝酒
吧？」

　　我女友回头看我一眼，犹豫一下，脸全红了，酒杯就停在半空中。添旺把她
的手腕一拉，把她按坐在他的大腿上，然后就伸出右手搂着她的香肩，左手继续
拉着她的手腕，把她的手和酒杯一起拉到他自己的嘴边，这样的姿势就把我女友
抱在怀里。

　　这一次，我不敢说甚么，女友也不敢挣扎，生怕得罪了这个本地大老爷。

　　「来，你也来一杯！」添旺叫我倒酒，然后叫我女友喝。

　　「我没甚么酒量，不能喝太多……」女友没说完，添旺已经把那半杯酒往我
女友的小嘴里灌进去。妈的，我这可爱的女友竟然给他当作是陪酒女郎！

　　「哇塞，你还是大学生咧！」志兴好像发现甚么新大陆，原来他看见我刚刚
在远行之前才冲洒出来那六卷相片，里面都是我女友毕业时戴四方帽在大学里拍
下来的，当然还有今天早上女友在演讲厅里讲述她毕业论文的相片。

　　添旺说：「原来是刚刚毕业的大学生，未来社会的栋梁嘛！怪不得敢出手打
人呢，打我这种没知识的粗人。」

　　我女友忙赔罪说：「对不起，是我不对，乱打人。我以后不敢打人了。」

　　添旺嘿嘿笑着说：「真的？我再这样摸你小屁屁，你都不会打我？」说着他
那只粗手已经扫过我女友滑嫩嫩的大腿，往她运动短裤里伸了进去，就在我面前
放肆地摸起她的屁股来。

　　「不要嘛，不要这样嘛……」我女友身体挣扎几下，却让他的手伸得更进去
了，「人家已经有男朋友，不能……嗯哼……」我女友突然说不下去，全身突然
一软，我听到「滋唧」一声，干，添旺这家伙可真色，就在我面前玩弄我女友，
应该是手指挖到了我女友的小穴里。

　　我心里虽然有点兴奋，但这种情形很尴尬，我好歹也要叫他们不要调戏她，
于是我站起来，想要把少霞拉开，但站起来的时候，头脑却一阵子昏乱，干，我
的酒量不是那么小的，刚才才喝一杯呢！坏了！刚才志兴在倒酒时转过身去，可
能在酒里加了些甚么东西！

　　我站不稳，就跌坐在椅子上，双眼开始矇矓起来，只见添旺的左手已经伸进
我女友的运动短裤里，不停挤弄着，少霞全身扭动着挣扎着。添旺哈哈大笑说：
「少霞小妹妹，你看你男友已经昏倒了，现在不用装羞了吧！」说完就把她的肩
带向两边拉下来，向下一翻，她两个大奶子就这样直挺挺地露在两个货车司机面
前。

　　「不要……不要……」我女友忙用手捂着两个奶子，却见到添旺的左手在她
裤子里用力摇动，弄得我女友全身发颤，不久又是全身软绵绵的，志兴这时走过
来，毫不费力地把她两手拉开，她那两个大奶子又是完全露了出来，还发抖晃动
着，两颗小奶头开始有点泛红，更显得诱人。

　　「啊……」这时添旺朝她奶子吻上去，大嘴巴就含着她的奶头，还用牙齿轻
轻咬着，我女友平时就最怕我这样弄她，现在给男人这么一弄，加上刚才喝了两
三杯烧酒，已经忘了矜持，向后就倒在那老式的饭桌上。

　　「哈哈，这个就是女大学生吗？」志兴拿着我女友相片，我虽然看不到，但
一定是她毕业照或着演讲照。他把照片拿给添旺看，一边比对着眼前我那已经半
裸的女友，两个淫淫地发笑。

　　我女友好像喝的那杯酒也给志兴放了一些迷药，所以不一会儿，她的头无力
地在那饭桌上晃着，连裤子被添旺剥下来也没有力气反抗。

　　「快来，志兴，替她拍几张淫照，不然他们明天报案就麻烦大了！」添旺说
着，自己去脱衣服，志兴从袋子里拿出一架相机，干，还是新式小型的自动相机
呢。我心里一阵子麻乱，干他娘，把我女友的裸照都拍了，只能任他们威胁了。

　　「先拍全身，然后才逐部位拍照！」添旺一边说着，一边脱下自己的裤子，
一条又粗又大的鸡巴蹦跳出来。

　　志兴果然像一只听话的走狗，先把我女友全身赤条条的样子拍下来，然后拍
她的脸蛋，再拍她的两个奶子，添旺这时把她两个奶子托起来，我女友本来奶子
已经很大，给他这么一托，就更夸张地隆起来，被拍进镜头里。

　　「不要……求你们……」我女友又低声闷哼着，她虽然全身无力，但还是知
道给别人拍下裸照。但她这种无力的求饶有甚么屁用？添旺已经把她反过身来，
给志兴拍下她那两个圆圆嫩嫩的屁股。

　　添旺这时把我女友从桌上抱下来，他坐在椅子上，把少霞抱在怀里，然后把
她双腿抬起来，弄得我女友像只小青蛙那样，张着两腿，志兴立即在她面前拍了
一张照片，我女友羞得低下头来，让长发稍稍遮住她发红的双颊。

　　志兴嘿嘿笑着，躬着身子对添旺说：「把她那小穴剥开拍一张，好不好！」

　　添旺哈哈大笑说：「当然好，妈的！大学毕业生又怎么，还不是被人家剥开
小穴干？」说完双手从我女友大腿下伸过去，按在她的两片阴唇上，然后像两边
分开。

　　「哦，好羞人……好羞人……不要……」我女友又哀叫起来，但小穴已经给
添旺剥开，露出里面的鲜肉，连那小肉洞都能看见。我在一边模模糊糊，但看见
少霞被这两个臭男人弄成这样，鸡巴也不禁顶在裤子上，非常难受。

　　「唔呜……」我女友突然发出可怜的声音，原来添旺把他那粗大的龟头顶在
我女友的小穴口，又给志兴拍了一张。

　　「怎么样，拍了几张？」添旺问，志兴说：「拍了二十多张。」

　　「还有十几张就连她男友也拍吧！」添旺说，「不然明天他不顾女友羞辱，
跑去报案，我们就完蛋了！」

　　听他这么一说，我吓得要命，他妈的，连我也拍了照，那我们真的别想要去
报案。

　　我已经半昏迷状态，只知道添旺放下我女友，走过来，把我Ｔ恤和短裤脱了
下去，然后再把我的内裤也脱了下去，我的鸡巴就翘立在空中，干，从来没给男
人脱过裤子，那种滋味真不好受，但这时闪光灯一亮，我赤条条给拍了下来。

　　添旺很高兴说：「也让他曲着腿拍一张吧！」说完把我双腿抬起来，我变成
青蛙了，干，这时候我才体会到女友刚才那种羞辱的感觉，没试过自己连鸡巴连
屁眼都给其他男人这样看法，还被拍下照片，我以后那里都不能去了。

　　过了一会儿，添旺说：「还有照片吗？那再拍几张羞辱他的照片。说完把我
双腿抬起来，他整个人都压了过来，他那大鸡巴朝我的屁眼直攻过来，吓得我全
身出了冷汗，「呃」我全身都紧张起来，幸好他只是用龟头顶在我的屁眼前，拍
下一张照片。几乎吓死我，连以为他连我都想鸡奸呢！

　　但我刚松了一口气，添旺那家伙就站起来，把鸡巴拿到我嘴边来，妈呀，别
再弄我好不好，我只喜欢凌辱女友而已，不喜欢凌辱自己嘛！

　　我慌张把头转过去，添旺竟然嘿嘿大笑说：「干，他还有知觉呢，快给我拍
他一张。」说完把我的头硬转过来，把我的鼻子捏着，我忍不住张开嘴巴，他就
把大龟头弄进我嘴里，哇呀，好恶心，却被拍了下来。

　　我这时已经昏了过去，不知道他们再怎么处置我们这对可怜的男女朋友。

　　过了良久，我才再苏醒过来，我仍然是坐在椅子上，耳朵已经听到女友发出
那种熟悉的令人蚀骨醉人的呻吟声，我缓缓睁开双眼，看见我那女友已经被添旺
弄上床，全身已经脱光光的，给他压在床上狂干。

　　少霞好像也是醒来的，她已经能再发出哀求声：「我……我不敢了……以后
都不敢了……不敢再乱打人……求求你……放过我吧……我受不了……」我女友
发出可怜的哀求声，她仰躺在床上，两腿给添旺分开，添旺那粗大可怕的鸡巴狠
狠地插着她的小穴。

　　我女友就像一个战败国，她那珍贵的海港完全没有防备任由敌人进攻，飞机
大炮航空母舰随便攻了进来，鸡巴每一下插进去，都把她的淫水挤了出来，流在
蓆子上。

　　这时志兴也脱光光走来，他站在我女友头这边，一手把我女友两条小手臂握
在手里，一手就在她的大奶子上使劲搓捏，像在搓面粉那样把她酥软的奶子捏得
变形。

　　添旺一边干着我女友一边对志兴说：「干她娘的，真是个骚货，想不到女大
学生还真好干呢！」

　　志兴嘿嘿淫笑说：「对对对，如果她戴着四方帽来给我们干就更爽！」顿一
下又说，「对不起，老大，我先用一用她的嘴巴！」

　　添旺点点头，志兴把我女友的头抱起来，她忙要躲开，却给他握着下巴，躲
不过去，他那肥肥的鸡巴就塞进我女友的嘴巴里。

　　妈的，真想不到我女友竟然在这种乡下的地方被两个男人一起玩弄，还要同
时上下两个「口」都被塞进大鸡巴！

　　我这时看得快要喷鼻血，看着自己心爱的女友被两个粗大的司机凌辱，心里
却泛起一阵阵莫名的兴奋。

　　说实在的，那种感觉实在太使人震荡心灵，明明今天早上女友还好端端地站
在大学演讲台上有条不紊地讲着论文，现在才过了十几小时的晚上，却被两个没
有知识的粗野司机抱在床上淫辱。我兴奋得鸡巴又在空气中胀大起来，当然添旺
和志兴正疯狂地奸淫我女友，根本没看见我这里的情形。

　　可能是我兴奋过度吧，头里又一阵子迷乱，又昏了过去。

　　等我再次醒来，已经是清晨时候，添旺他们两个已经不在我们房间里，我赤
条条坐在椅子上，我女友赤条条躺在床上。我挣扎站起来，走过去看她，只见她
的小穴里、嘴巴里都流出精液来，连奶子上、小肚皮上、长长秀发上也都沾着腥
臭的精液，昨晚的「战事」一定很激烈，竟然把我可爱的女友凌辱得这样不堪入
眼！

　　第二天，添旺他们两个和我们一起在饭厅里吃早餐，添旺还故意把手搭在我
女友的肩上，可能是想报复我们昨晚不给他面子的事情。昨晚我女友已经被他们
剥得精光，弄到床上去淫弄，现在搭肩这种「小事」，我女友也就没拒绝他，而
且我们被他们拍下淫照，只能任他们鱼肉。

　　添旺还问我们要去那里？我老老实实回答他，他拍一下大腿笑着说：「太巧
了，我们也刚好运货经过那里！」

　　志兴也说：「那太好了，他们就跟我们的货车一起去。」

　　我女友忙摇手说：「不用了，我们自己搭车就行……」她话还没说完，添旺
已经瞪大眼睛看着她，害她不敢再说出来。

　　结果我们就跟了他们的货车，不过各位网友别以为我们是坐同一辆货车，而
是我女友跟添旺的车先走，我跟志兴的车在后头。

　　这样安排倒是吓得我一身冷汗，看不好，女友真的会给人家拐走呢！

　　他们的货车就由一个小镇到另一个小镇，把一些城市的物品御了，又装上一
些农产品。十几二十辆货车就像一条蛇那样向前开行着，扬起很多尘土。

　　我跟志兴的车中午来到一个城镇时，我紧张地问他说：「为甚么添旺兄他们
继续往前走呢？」我心里很担心女友一个人跟着添旺这个色狼在前面走，这时我
才觉得凌辱女友太过份时，就很不好，好歹少霞这么美美的女友是自己心爱的，
说不定以后还要白发偕老呢。

　　志兴没所谓地说：「我们七辆车在这金Ｘ村停，他们那十几辆会再往前一点
那个怡Ｘ镇。过了怡Ｘ镇之后，我们这些货车又会走在一起，别担心吧！」

　　虽然他说别担心，我却是很担心，他们却在这金Ｘ村停留了一个多小时，还
吃了午饭。

　　幸好志兴没有骗我，他的货车过了怡Ｘ镇之后不久，就可以看见我们前面的
货车扬起尘土，我仔细看看车牌，果然添旺的车子也在前面，我才放心下来。

　　好不容易到黄昏时候，货车才经过我女友的家乡，添旺和志兴也守承诺，在
这里放下我们，他们继续往前面比较大一些的市镇开去。

　　我和女友这时像久别重逢那样在路边互相拥抱着，良久才停下来，然后沿着
乡间小路走向她祖母的家。

　　我女友低着头，不作声。很久，我才问她：「添旺他有没有再弄你？」

　　女友脸红红地点点头。

　　「几次？」

　　「一、两次。」

　　我看女友她有点胆怯，她是个小女人，平时就有点怕我。我听她说今天又给
添旺奸淫过，我的鸡巴已经不期然地胀大起来，我心想要怎么样才能让她把事情
讲出来。

　　于是我装得有点生气说：「说话怎么含含糊糊？甚么一、两次？一次就是一
次，两次就是两次！你还想隐瞒我吗？」

　　女友看我一眼，轻声说：「有的一次，有的两次嘛？你不要发脾气嘛！」

　　我还咄咄逼人说：「甚么叫有的一次，有的两次？」这时我才听出她话里的
意思说，「甚么？你的意思是不只添旺一个吗？」

　　女友又点点头说：「添旺他还有几个货车朋友嘛。」听女友这么一说，我顿
时脑袋有点发昏，自己心爱的女友这一程来竟然被好几个男人淫弄过。最气人的
还是我没有看见过程！

　　女友见我生气，继续说：「是他们强迫我的。他们停在怡Ｘ镇时，吃完午饭
后，添旺他们几个就把我拉到一个货仓边，我一个人也没办法啊，你又不在我身
边，我又怕他们会对我动粗，所以就让他们……」

　　我听得鸡巴直翘，心里想着女友怎么在货仓旁边被几个男人轮奸，有的还干
她两炮，真是岂有此理！女友还怨怨地说：「他们一边糟踏我，一边还拍很多照
片，还把你替我拍的一些毕业照也拿走……」

　　甚么！我这可爱的少霞被这些货车司机轮奸，又被他们拍下淫照？干，弄成
这样，我女友那一点不像那种任由男人淫辱的援交女生？只不过是免费而已，天
啊，甚么时候我心爱的女友竟然变成免费的妓女，任由男人骑着干着？

　　各位色友，这是我和女友这次毕业回乡时发生的事情，你们看过之后还会随
便相信汽车旅馆吗？尤其是偏僻的汽车旅馆？还有一点，即使去了汽车旅馆，也
不要随便得罪别人，要不然，跟你一起去的女生就会遭殃，弄得不好，到时你只
能眼巴巴看着女友、姐姐、妹妹、甚么连妈妈被这些色魔奸淫了，一点办法都没
有，千万要小心。

　　我回来之后，本来都不想讲这次回乡旅行的事情，偏偏爸爸在我袋子里捡到
印有「Ｘ馨园汽车旅馆」的火柴盒。他竟然兴致勃勃对我说：「你和少霞这次住
Ｘ馨园吗？真羡慕你们年轻人，我也很喜欢住汽车旅馆，甚么时候我们一家人一
起去旅行，你把少霞带来，小思把他男友也一起带来，我们六个一起去住住汽车
旅馆，肯定很好玩的！」

　　甚么！不要跟我开玩笑了，爸爸！如果再碰到添旺和志兴那两个坏蛋司机，
弄几杯加迷药的酒给我们一家人喝，后果可不堪设想咧！

　　妈妈四十多岁风韵犹存，再被坏蛋拖去调戏淫弄，恐怕她也受不了吧，妹妹
小思和女友少霞一个不小心，也被那些坏蛋司机拖去施暴轮奸，还给人家拍下淫
照来要胁她们，我们一家岂不真的变成了免费的援交之家？到时候那些货车司机
不爽死才怪，还要每个月来我们家里享受享受，爸爸，那时你和我都戴绿帽做乌
龟了。

　　哎……别想太多了，我女友刚毕业这段时间发生很多艳事，我兴奋得有点受
不了，希望有空再整理一下，写出来给各位爽爽！

                            【第廿二篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  25楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:15  只看该作者 
告别大学　　作者：胡作非
                           〔２３〕告别大学
　　
　　女友在校园里穿上长长黑色的毕业袍，和她的同学、好友，包括我这个男友
拍照留念。这身毕业袍意味着她的大学生活也即将结束，我早她一年毕业，但因
为她还在大学里，所以我还常常回大学，偷偷摸进她的宿舍里，现在连她也离开
校园，我们就不会这么常常回去，我对这本来没有甚么特色的校园竟然有点依依
不舍的感觉，毕竟这里的一草一木都悄悄记载着我和女友的情史，秘藏着我女友
不经意的艳事。这些都趁现在还有记忆的时候，小心翼翼地写下来，在心底划下
兴奋的痕迹。

　　这天我和女友回到校园里，准备把女友宿舍的东西搬回家去。时间还早，大
学刚放暑假没甚么人，我们两人就牵着手，慢慢走过校园，回味着以往欢乐情爱
的时光。

                             后楼梯的邂逅

　　当我和女友走过校园中央这座主教学楼，我们静了下来，各自怀念着以往在
这里的快乐时光。我开始决定追求女友时候，就是在这座楼的楼梯，我们在楼梯
间追逐着，嘻笑着，慢慢互相产生好感，还要打败我众多的情敌，夺到女友的芳
心，然后就在这里夺到她的嘤唇。

　　那天就是在二楼的走廊上追逐着她，她逃不掉，被我从后面抱住，她温柔的
身躯把我内心的欲望燃烧起来，我的鸡巴隔着裤子感受到她两个柔软嫩屁股，也
霍然耸立，我就拉着她的手，直往后楼梯匆匆走去，女友矜持地想挣脱我的手，
但却也被我半扯半拉走向后楼梯。我们途中还碰见校警，他还真有幽默感，看到
我们，还对我们眨眨眼，我女友双颊都羞红了。

　　我们关上后楼梯的门，这里只有负责清洁欧巴桑才会进来，当然也不才情侣
进来，我们也是其中一对。四片热乎乎的嘴唇贴在一起，好柔嫩哦，我把女友的
小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她被我打动，张开嘴巴，让我的舌头侵入她的
嘴里，逗弄着追逐着她的舌头。这一切好像就是人的本能，我的手就握上她的胸
脯，轻轻抚摸着，好浪漫好激情。

　　女友被我融化了，她闭起眼睛，接受我的爱抚，她的胸脯又大又嫩，搓弄起
来真是爽得要命。这时我却看到后楼梯的门慢慢的轻轻的被推开一条小缝，一个
黑影就是小缝之后偷看，干他妈的，是那个校警，绝对没错。

　　我没有被这校警破坏我和女友的浪漫气氛，反而更觉得兴奋刺激。我心里暗
想：这个校警老头，你也很久没看过年轻人在亲热吧？好吧，就让你看看，别兴
奋得脑充血哦！

　　想到这里，我的手就伸进女友的上衣里，手指钻进她的乳罩里，往里面轻轻
一抓，好家伙，果然是３５吋Ｄ杯，整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳罩。

　　女友刚想说不要，我的手就搓了一下，把她乳头揉弄一下，她又软软地依伏
在我肩上，任我摆布。呵，我就等你这样的机会！于是我把她的上衣拉了上来，
哇塞，两个奶子就抖露了出来，我就让这对宝贝没支撑起在空气里晃了起来，好
让外面偷窥的校警好好地欣赏一下我女友漂亮诱人的乳房。

　　但这种美景只能维持两秒钟，我就被女友推开了，然后她忙着整理衣服，那
时，我和她只交往一年多，不敢太过份，只好鸣金收兵，这场美艳的邂逅就谢幕
了。

　　不过说起这后楼梯还要多说一件事。那年不知那个学系多了一个插班生（我
连他的名字都忘了），外貌普普通通很不显眼，但却好像看中我女友。

　　有一天，我和女友到学生饭堂，我才替女友买饭回来，就见到他坐在我女友
身边，拉着她的手，还想搭她的肩，看到我走过来，把饭放在桌上，狠狠瞪他一
眼，他才讪讪地对我女友说：「原来你有男友，就你没运气吧，不能结识像我这
种好男生。」然后才扬长而去，我和女友真的给他气得哭笑不得。

　　过几天，我去教学楼找女友，看到少霞的背影，正想要叫她，突然半途杀出
一个程咬金，就是那个插班生，他好像和少霞很熟那样，走过去拉着她的手，还
把手搭在她肩上。那时我女友还有不少男生追求他，我和她的男女朋友关系也不
是太多人知道，结果其他周围的人还以为那个插班生是她的新男友呢。

　　我在背后跟着他们，看到我女友挣扎着，想要甩开他的手。我心里暗想，那
家伙也太大胆了吧，走廊上有很多同学，有校警伯伯呢，少霞还想挣开呢，难道
他不怕被开除吗？

　　果然我听到少霞说：「喂，你可真无赖，不要在搭在我肩上，不然我要大声
叫了！」

　　我以为那家伙会知难而退，可是他却好像求饶那种声音说：「我是真心爱你
的，我向你道歉好了，你不要再生气我，不要抛弃我吧！」

　　干他娘的，果然很聪明哦，他说这种话来，连我女友也不好意思大叫起来，
而旁边走过的同学和校警还以为他们是刚吵完架的情侣，都没去多管闲事。干，
我才是少霞的男友咧，那家伙只是个无赖！不过我倒觉得有趣，就看看女友怎么
对付这小子。

　　那家伙把我女友半拖半拉，拐个弯走向后楼梯，整条走廊上他们碰见不下二
十人，但竟然没人觉得有问题，当然也没人向我女友伸出援手，她就光天化日之
下让那家伙拉到后楼梯间去。

　　我慌忙跟着跑过去，悄悄推开后楼梯的防火门。

　　「唔…唔…唔……不要……唔……唔……」我把防火门推开一个小缝，就听
见女友的挣扎声，我心里扑通扑通地跳着，再把防火门推得大一些，就看见我女
友被把家伙抱着小蛮腰，在她俏脸和小嘴上强吻着，乱亲着，他妈的，还真过份
呢，少霞是我的女友，不是你的，你有甚么权利亲她的嘴巴？但我的心里却有种
莫名的兴奋感觉，使我根本没有冲动去阻止他们。

　　那家伙应该是个情场高手吧，把我女友压在墙上，歪着头就亲吻着我女友的
嘴巴，少霞她还很年轻，经不起这种轻挑狂傲的挑逗，竟然全身都软了，任由他
亲着嘴巴。

　　那家伙和我一样，也知道在亲吻时就是抚摸女生的最好时机，他一不做二不
休，把我女友的衬衫的钮扣偷偷解开，然后伸手进去抚摸她硕圆的大乳房。

　　少霞才发觉不对劲，吓得想要推开他，但那男生已经把她外衣向两边剥开，
乳罩也被掀了上去，纯熟的手腕摸到她的乳头，在她乳头上轻轻一捏，我知道女
友对奶头很敏感，稍微一弄，她全身都会酥软下来，结果刚才那一点点反抗又化
为乌有。

　　妈的！我心里咀咒着，想着甚么时机冲过去Ｋ那小子一顿，只是我心里很矛
盾，一方面我不想看到自己心爱的女友被这家伙胡弄，另一方面我却有种奇怪的
心理，想要让别人凌辱一下自己的女友。于是我就自己画下一条底线：最多给那
插班生摸我女友的奶子，如果他再过份，我就冲过去，狠狠教训他一顿。

　　有这个底线之后，我倒觉得很安心地看着女友白嫩嫩的奶子任由那家伙搓弄
者，少霞虽然双方还握着他的手，要推开他，但完全无抵抗力。那个插班生果然
还想进一步，伸手去拉我女友的裙子。

　　干！你也太过份了吧！我已经看不下去，那时我和女友才交往一年多，我自
己也才摸过她的小穴几次，怎能容忍其他男生对她这么过份？

　　我正要推开防火门时，突然身后有人拍拍我的肩，吓得我差一点昏倒，我回
头一看，原来是那个前几天偷看我和女友偷情的校警伯伯。

　　「喂，你不要偷看别人亲热！」校警伯伯不认得我，警告我一声。

　　我只好跟他简单描述一下刚才的情形，当然没说自己在这里偷看很久，最后
说：「……对，后楼梯那女生是我的女友，她被那个不知名的家伙调戏呢。」

　　好歹才说服这个老懵懂校警。

　　于是我和校警就猛力推开防火门，就听到我女友被吓得尖叫一声，慌张地把
衬衫掩起来，遮住她露出来的两个白嫩嫩的奶子。那插班生也呆住了，半秒钟后
才懂得从我女友的裙子里抽出手来。

　　事情的结局是我女友扑到我怀里，让我抱着她安慰几句。而校警把那插班生
拉过去，训斥几句，然后放他走了，当成甚么事也没发生过。

　　现在我和女友又走过这座教学楼，那时的情景还好像昨天发生那样清晰地在
脑里显现出来。

　　「你还记得那件事吗？」我女友温柔地问我，「还会生气我吗？」

　　「现在你都已经是我的人，怎么还会生气你呢？」

　　「我那时有件事不敢告诉你，怕你生气我，不喜欢我，现在我们都在一起很
多年，你应该不会介意吧？」

　　「嗯，那是甚么事？」

　　「其实那天……你们冲进来的时候，我的内裤已经给那小子脱走，放在他的
裤袋里。」

　　甚么？我那天冲进去后楼梯间的时候，见到那家伙慌忙从我女友的裙子里抽
出手来，我看到女友的裙子没有脱掉，还以为他只是摸摸她的内裤，原来我女友
裙子里的内裤早就被那家伙脱掉了。

　　「那么你的小洞洞……都被他摸弄过？」我心里竟然有一阵子兴奋。

　　「你真坏，明知故问，我就不明白你们男生就是喜欢挖人家女生的小洞洞，
还用两根手指来挖人家，弄得人家好痛……」

　　干！原来那天的真相还真淫乱，听我女友这么一说，我的鸡巴胀了起来。

　　不过我倒是很疼爱女友，起码她肯把那天的真相告诉我，而我还不敢把那天
的真相告诉她：我是在防火门外眼巴巴地看着她被那男生凌辱！

                            厕门板后的情色

　　我们走向宿舍的途中，走过了另一座教学楼，这座是比较早年兴建的，是以
前的主教学楼，后来新的教学楼建好之后，这座就变成一些冷门的文学院学科来
这里上课。

　　「唉……快跟我来。」我突然想起甚么，拉着女友跑向这教学楼后面的男厕，
「看看以前那些还在不在！」

　　相信各位都去过公共厕所？感觉怎样？相信有人会感到很恶心，特别是刚进
去闻到的那阵臭味，然后再看到地上又湿又脏，如果再看到一些不想看到的臭东
东，真是想呕出来。

　　但也会有人却觉得蛮有风味，当然不是说那些臭味脏东西，而是厕门板后那
些奇奇怪怪各形各式的文字，又粗鄙又淫色，却常常把真心话都说出来，干，不
仅写的那个人爽，连看的人也很爽！

　　大学里的厕所当然是比较干净，但也是校园中央那些课室旁的厕所才比较常
清洁，比较偏远或靠近宿舍那些教学楼的厕所，厕门板后也是遍布文字，大半年
都没有人来擦掉。我们现在来的这座教学楼就属于后者。

　　我也很少去这里的厕所，但有一次来这里上完课之后，突然很有便意，才想
起早上太急上课还没去过，于是立即跑到厕所里，关上门就哗啦哗啦拉出一大堆
臭屎，哇塞，真爽！等第一阵子拉完之后，我就开始无聊地看起门板和间隔板上
写文字。

　　呵呵，不知道那个白痴借了人家的书没还，给那人在这里写字臭骂一顿。还
有不知道那个叫小政的人抢了人家的女友，也给他情敌在这里骂得狗血淋头，全
家由他祖母到他妈妈到他姐姐妹妹，甚至到他未来的女儿都给他「亲切问候」一
遍，各部位的器官都给他写出来乱干，他还不只是写粗口，还写诗歌呢，我现在
忘了，只记得当时觉得很好笑。

　　我继续四处看，慢慢看到左边板上原子笔写的小字，本来不太显眼，但我却
突然给吸引住了，因为上面写得是：「我爱Ｘ少霞」还画个心形，干，我知道大
学里不少男生喜欢我女友，有些是暗恋，有些是明追，但这家伙却跑来这厕所后
面写，真是干他妈没用的小鬼！这还没完呢，这行字之下又有其他人继续写，看
起来笔迹不同，应该是不同人所为。

　　「你爱少霞，我更爱少霞……」

　　「你们死心吧，她已经有男友啦，被男生开过苞的女生，你们还爱她来做甚
么？」这句还用箭号指向「我爱Ｘ少霞」的那句。

　　「干你娘的，关你屁事，她有男友就更好，起码性经验丰富嘛，你不懂她还
会教你，不会让你的肉棒插错洞，干起来还会哎呀哎呀，不爽死才怪！你这没毛
毛的小孩，不懂事别在这里乱吠！老子身壮体健，经验丰富，敢在她男友面前比
拼一下，干得她爽歪歪，她男友也要低头服输。」

　　干他妈，竟然有这种变态的同学！不但想干我女友，还要和我比拼，在我面
前干我女友？

　　不知道为甚么，我倒没有生气，反而害我鸡巴胀了起来碰到抽水马桶。我突
然心血来潮：不如我也来参一脚吧。

　　于是我拿起笔来，想一想，还是用左手写，笔迹比较不容易被别人认出来，
在那些文字下加几句：「我也要参加比试，少霞的奶子又圆又大，肯定是给不少
男人摸弄过，说不定很多男生都比试过。」哇塞，原来用文字来凌辱女友也是很
爽很兴奋的。

　　过了两星期，我再回到那个厕所格里，他奶奶的，靠近写我女友的那部份简
直都画得龙飞凤舞了，最显眼就是那个漫画高手在隔板上画上一个裸女图，旁边
还有箭头写着：Ｘ少霞。

　　我仔细一看，那裸女的样貌果然有七八分像我女友，可恨的是把我女友画得
像个淫娃，两个大乳房，还夸张地画了两个大奶头，双腿张开着，双腿间那小穴
半张开着，那家伙还画得很仔细，除了阴毛之后，还画着她的大阴唇、小阴唇、
还有稍稍张开的小肉洞，旁边再画两根粗大的鸡巴，虽然不是插在她的小穴里，
但用箭号直指向她的小肉洞，干他娘的，如果直的两个大鸡巴一起来，不把我女
友的小穴插破才怪呢！

　　周围的文字多得吓人，有些重叠了，看不清楚。最有同情心的一句是：「少
霞是我的梦中情人，她很纯洁，你们不要在这里毁谤她。」

　　最可恶的一句是假装是我写的：「我是胡作非，你们想要干我女友，就要排
好队，一个一个来，全套服务，每人收费一百元，买两次送一次。」

　　真是干他妈的，岂有此理，像我女友这么漂亮去做妓女，没有五千块也不要
想跟她来一次！

　　当然还有惊心动魄的句子：「各位色狼，告诉你们一件事，少霞每天早上都
绕着环校路跑步，ＸＸ那段路是最隐敝的，找一天把她拖到旁边的石椅上，一起
轮奸她，让她尝尝真正男人大肉棒的滋味。」哇靠，实在太吓人了吧。

　　还有很多胡乱描述梦想如何干如何骑我女友的文字，写得很露骨，看得我心
脏都差一点从嘴里跳出来。

　　之后一个星期六的下午，我和女友刚巧走过那座教学楼，我就突然对她说：
「你知道吗？你板上有名了！」

　　女友很惊喜地说：「上甚么榜、上甚么榜？」她还以为是甚么学会得奖。

　　她参加的学会不少，而且做得不错，经常有奖品，或作甚么干事，被人家把
大名贴在海报上，所以我这么一说，她就很雀跃。

　　我就拉着女友的手，向那男生厕所跑去，女友有点奇怪地问我干甚么要带她
去男厕所，而且东张西望，恐怕被人家看见她进了男生厕所。其实星期六下午，
大部份同学去了图书馆，体育馆或者干脆回家，这教学楼没甚么人。

　　「你干嘛呀！」女友被我拉进厕所，有点娇嗔地甩掉我的手说。

　　「跟我进来，你就知道！」我打开最里面那厕所格，向她招招手。

　　女友很不愿意，但却敌不过好奇心，白了我一眼之后，嘴里说：「甚么呀，
也不讲清楚，神神秘秘的！」她还是跟我挤了进来。

　　我指着间板上那幅淫画，然后又指指旁边那些文字，最后在她的名字上指一
指，嘿嘿笑说：「你就是在这里板上有名！我没说错，不是榜上有名，是板上有
名！」

　　我女友看得脸红得像红柿子那样，嘴里若娇若嗔地说：「唉……，怎么这样
写人家嘛，还把人家画成这样。」她回头看看我，拉着我的手，但又转过头去继
续看那些淫文亵句，「我不依，他们把我写成这样，还画得像个荡妇那样。」

　　我就顺势把她推坐在厕座盖上，把她两腿从腿弯勾拉起来，然后再向两边打
开，她的裙子就滑了下去，内裤现了出来，女友扭着挣扎着，但她并不很抗拒，
半推半就让我把她弄成这个姿势，她内裤中间部份已经有点湿润，看来已经被那
些淫言亵语打动了。

　　「哇塞，那家伙画的就像这个样子！」我知道她不是很抗拒，就故意强来，
把她的内裤脱下来，然后再次把她的两条嫩嫩的玉腿张开，这样子她私处的阴毛
就纤毫毕现，还中间那个小肉洞都打开了，果然和墙画很相似，女友被我故意这
么一弄，羞得满脸通红。

　　「你真是坏蛋，连你也这样羞辱我。」女友羞红着脸，但没有骂我，我知道
这次又可以得寸进尺，于是连脱带扯，把她身上的衣服都剥了下来，她就像那个
淫画那样全身赤条条，坐在厕座盖，任由我摸她的奶子和小穴，把她摸弄得气喘
吁吁，全身都泛起红潮。

　　这时我们突然听到厕所门「咯」一声，有人进来！我和女友都吓了一跳，我
忙捂住女友的嘴巴，示意她不要动，可能是有人来厕所，所以我们不能弄出一点
声音，被人发现就糟了。

　　结果我和女友像僵住的雕塑那样，一动也不敢动，听着外面那人的动静。那
人走进我们旁边那个厕所格里，他妈的，是大便吗？怎么这么久？

　　突然我女友惊叫了一声，忙伸手抓身边的衣服，我抬头一看，原来那男人从
旁边那厕格站在厕座盖上，从隔板顶的空间看过来，哇靠，我女友刚才给我脱光
光的样子岂不是被他全看见了吗？到底他看了多久我女友才发现呢？他妈的，把
我女友的大奶子和小穴都看光了！

　　「你们在这里干甚么？快给我出来！」那家伙是大学巡警，专门巡视图书馆
和各个教学楼，他可不像主教学楼那个老校警那么和蔼，脸总是酷酷的，平时也
不跟我们学生打招呼。干他娘的，这次给他抓到，真是倒霉透了。他以前也抓到
几个亲热中的男女，以「有伤风化、不道德淫乱行为」的「罪名」，把他们公布
在校园版上。

　　我一边忙替女友穿好衣服，一边在女友耳边说：「我们装是吃了迷幻药。」

　　女友也明白我说甚么，因为这样被这家伙公布出来时，也只说我们乱吃迷幻
药，而不会说我们做出「有伤风化、不道德淫乱行为」，弄得我们没面子。

　　于是当我们走出厕格时，我就故意乱说话：「你干甚么吵我们，我们在里面
睡觉呢……」还故意走路一摇一摆。我女友也半眯着眼对我说：「对呀，这里不
是旅馆吗？他在吵甚么呀？」

　　这个四十多岁，面有横肉的巡警严肃地说：「你们两个乱说甚么话？这里是
厕所，你们吃了迷幻药吗？」

　　我们听了心中一喜，果然骗到他了！他继续说：「你们还有多有偷偷藏起迷
幻药？」

　　他说完就把我拉向墙壁，在我身上搜了几下，把我裤袋捏了两三下，没找到
迷幻药。当然没有啦，我们根本没有吃过迷幻药。

　　他又走向我女友，伸过手去她的裙子袋子摸两下，也没甚么。他接着拿出警
棍来，把我女友的裙子挑起来。我心里扑扑跳了一下，我刚才替女友穿衣服时太
急了，她根本没穿内裤，给他这样撩起来，我女友的毛毛和小穴岂不给他看到？
我女友也慌张地把裙子按着，不让他挑起来。

　　「嗯？是不是藏在里面？」那巡警黑着脸，转身对我说：「你出去，我要查
查她有没有偷藏迷幻药！」干他妈的，这家伙竟然对我们施起淫威来，我不想这
家伙把事情闹大，只好走出厕所，那巡警就在后面把门关上，他妈的，只剩下我
女友和他在里面。

　　我把耳朵贴在门上，听到里面我女友的声音：「呃……你不能这样……」

　　当然还有巡警的训斥声：「你要给我检查一下，还是想要在学生报上登警告
启事？」他妈的，他竟然这样要胁我女友。里面就静了下来，看来我女友不敢跟
他争论。

　　过了差不多十几分钟，巡警才开门出来，对我说：「算你们这次走运，没带
甚么违法药物，下次不要在厕所里乱搞了，不然下次就不给你们面子。」说完露
出恶狠狠的脸孔离开了。

　　女友脸红红地走出来，我想要上前安慰她几句，她有点恼怒我说：「这都是
你自作自受啦！刚才他把我全身都检查一遍，我是你女友啊，反正赔本也是你自
己。」说也就不理会，那次足足生气我一整天。

　　现在我又把她拉进厕所里，她一边跟着我跑，一边对我说：「你不怕再碰见
那巡警吗？」我没理她，又再次把她拉进那个厕所格里。里面还是乱七八糟写着
猥琐的文字，但以前写我女友的那些已被擦掉了，只剩下那画我女友裸体的图，
还留下模模糊糊的轮廓。我和女友只好怅然走出厕所。

                             荒废的篮球场

　　我们走到宿舍，我们约了阿彪下午开车来帮我女友载一载东西，我看看表，
时候还早，不用这么早去收拾。于是我们又牵着手向宿舍后面走去。

　　大学宿舍的后面，沿着小路走了十五分钟，有个荒废的篮球场，场面四周杂
草丛生，足足有半米高，连其中一边的蓝球架也好像倒下很久，没有维修。

　　这里是大学范围的边沿，和附近一条小村落交界的地方，听说最初是属于大
学范围，建了一个篮球场，但后来那些村民不知那里找来族谱和地契，说那里是
属于他们的，于是多年争吵不休，法院对地权也没下个判决结果这里就废置了。

　　到今年我女友毕业，这里还是老样子，仍是荒废着。我们走到这里，女友就
很高兴地走向杂草丛里的一棵大树边，指着那里对我说：「喂，非，你还记得你
在这里对我做过甚么事吗？」她这样一说，使我记起两年多前的事情。

　　女友可说是动静皆宜，平时文文静静的，但她也喜欢运动，她身裁很有曲线
美，大概也是拜运动所赐吧。这个荒废的篮球场，就成了我们以前星期日早上一
起打球的地方。

　　和女友打篮球可以说是一种乐趣，平时女友在校园里穿得很整齐朴素保守，
但来打篮球的时候，她就会穿背心短裤，露出两条玉荀般的手臂，还有一对修长
可人的玉腿，性感的背心把她上身的曲线也表露无遗，她打篮球还很投入呢，一
个三步上篮的招式，把球往那篮的铁圈里一扔，哇塞！我不是赞美她的球技，而
是她两个大胸脯跟着那动作而晃动，我几乎看呆，她的胸脯我也不是第一次看，
但每次看到她那丰满的胸脯晃荡时，我的魂魄都好像飞到九宵云外去。

　　隔着球场边的草丛，近池塘好像有村民在垂钓，因为他们是坐在池塘边，给
草丛遮住了身影，我们也不会故意去看他们，所以不知道他们是两个还是三个，
但我总觉得在我和女友打球的时候，几对赤热的眼睛就悄悄地看着我们，好像每
次都渴望着我女友那一跃而起，晃动胸脯的动作。

　　我女友好像没有察觉，而我呢，嘿嘿，却是求之不得，最喜欢别人用色迷迷
的眼光看自己的女友。

　　有一次，我运动鞋带子松开了，我还一点也不知道，继续和女友争球上篮，
我女友对我很细心，她先看到，就说：「喂喂喂，你的鞋带松了。」我刚刚争了
个篮球，还气喘吁吁的，她就在我面前，蹲下去替我绑鞋带。

　　哇塞，哇塞，我的天！我女友背心胸口蹲下时就张开了，两个雪白粉嫩的大
奶子露了大半出来，她还一点也不知道，只是唠唠叨叨：「你真是皇帝命，连鞋
带也要我替你绑。」哈哈，我何止是皇帝命，简直比做皇帝还爽。她替我绑着鞋
带的时候，她上身的动作虽然不大，但仍使背心胸口弄得敞开，里面那个只能半
包着奶子的乳罩也有点敞开，干，白嫩嫩的奶球上，隐隐约约把她浅棕带粉红的
乳晕露了出来！妈的，我的鸡巴立即粗壮得差一点把那件运动裤撑破。

　　当女友在我面前站起来时，我突然有股冲动，把她紧紧抱住，说一句衷心的
赞美：「你很可爱！」说完就对着她的小嘴巴亲吻起来，女友挣扎着，使我有种
强吻她的感觉，使我越发兴奋，从她的嘴巴亲到她的脸颊再亲到她的脖子上，吻
着她身上轻丝般的香汗。

　　女友给我吻得有点气急，娇喘着说：「小傻瓜……你为甚么突然对我这么亲
热？」

　　我根本不会回答这个问题，刚才从她背心口看到她饱满的胸脯露出滑腻的嫩
肉，每个正常的男生都会有这种野兽般的原始冲动。我的双手这时已经不规举地
在她背心胸脯上轻轻揉搓着，她的乳房可真不小，圆鼓鼓的，在我手中很柔嫩，
被我挤来搓去。我女友也太差劲了，经不起我稍稍的挑逗，已经娇喘着，本来要
推开我的手臂也变得柔软无力。

　　我本来只想对女友毛手毛脚一番就算了，但这时却再次感觉那几对神秘的眼
神又火辣辣色迷迷地看着我们亲热，我心里一阵兴奋，鸡巴更有火上添油，兴奋
得「立正」起来，挤在女友柔软的小腹上，让她知道我的兴奋感觉。

　　女友轻轻娇喘着，我知道她已经动情了，但她双手还作状要推开我，结果却
被我用力一拉，把她拉进草丛里，就是这颗大树的旁边。

　　她轻声抗议道：「不要……不要……现在是大白天咧……」哈哈，她也实在
很天真，说这么软弱的一句话就想阻止我的进攻，我二话没说就把手伸进她的小
背心里，钻进她的乳罩里，抚摸她的又圆又嫩的大奶子，这些动作对我来说都是
熟能生巧、轻而易举，弄得女友惊慌地蹲了下去说：「你这坏蛋……会给别人看
见的……」

　　我和女友都蹲下去，有那颗大树和草丛稍作掩敝，她才没那么抗拒，给我一
下子扯起她的小背心，把她的乳罩也解开了，她两个大奶子就呼噜地弹了出来。
这时我又感觉到几对色迷迷的眼睛向我们靠近来，干，你们是想看看我女友的奶
子吧？我心底又激起一阵莫名的兴奋，双手朝她奶子底部一托，把两个奶子拱得
更大更突出，我当然不会用手遮住她的奶头，就是想让其他男人完完全全地看看
她的两个大奶子。

　　我把女友抱坐在我怀里，把她的运动短裤扯了下来，女友就真的挣扎起来，
忙要推开我说：「喂呀……真的不要在这里……会给人家看见……」哈哈，我就
是要把你暴露出来，让其他男人看看你诱人美妙的身裁！我那种凌辱女友的嗜好
一直没有改变。

　　我感觉那些又神秘又色淫淫的眼光越来越近，好像要把我女友可爱的胴体生
吞下去那样，我心里一阵接一阵的兴奋，使我开始粗鲁地把她的小内裤往下剥，
她两个饱满可爱的小屁屁就露了出来，但她却是一手抓着内裤，一手推着我，看
来她真的不想在这种地方跟我做爱。

　　我其实也不想太过份，只要把她小内裤脱掉，把她最私隐最羞耻的部位暴露
出来给其他男人偷看，我的目的就达到了。

　　「好老公……我真的不想在这里……」我女友继续抗议着，把自己小内裤紧
紧拉着。看来已经到达她的底线，不要再弄下去，否则她会真的生气，我于是放
开她的小内裤，让她扯着穿上去。

　　干，这次只暴露她的奶子和屁股，没露出她的小穴，实在有点可惜，她小穴
的两片软肉真诱人呐，不过你们这几个偷窥的村民，算是你们没有眼福吧。

　　这时突然「滋……」一声，一股喷雾朝我和女友迎面喷来，我还弄不清楚甚
么事，脑里一阵昏眩，我和女友几乎在同一秒钟倒在草丛里。

　　干他妈的！这次我们可是碰上了歹徒！可是我的思绪很快就模模糊糊起来，
只感到有两三个男人走向我们，先在我身上轻轻踢了两下，看我一动也不动，又
去对我女友弄了两三下，她也没有动弹，就在她身下伏下去。

　　干他妈的，我女友刚才被我扯开了上衣，两个大奶子还暴露着，他们这样看
法，岂不把她的奶子原原本本都看透了吗？他们还对她毛手毛脚起来，我女友的
两个大奶子都被他们好好「修理」一番吧？

　　我的意识模模糊糊，不太清楚，好像感到女友从我身边被那两三个家伙拖了
过去，干他妈的，在我昏迷之前还听到丝嗦丝嗦扯衣服的声音，看来她刚才拉回
去的小内裤又被那些男人剥了下来。

　　我迷迷糊糊时，只矇矇矓矓听见和看见女友的情形，那两三个男人对她毛手
毛脚，很快就集中向她的下身，对她又摸又捏又挖，弄得我女友「嗯呀嗯哼」地
发出诱人的呻吟声，她两腿曲了起来，是本能想要反抗吧，但这样的动作让那些
色狼更容易的把她的双腿分开。

　　然后好像那个色狼已经脱掉自己的裤子，向我女友伏下身上，大屁股压了下
去，把我女友弄得哭叫了一声，然后就滋啧滋啧地抽插起来，每一下子都好像很
大力，当然啰，少霞不是他们的女友，他们就大可以不用怜香惜玉地干她，

　　到后来，我眼睛根本不能睁开，而且意识越来越模糊，我最后的一段记忆就
是听到女友婉转娇啼的声音，我心里当然明白是甚么回事，干！今天真是碰到歹
运，好端端一个女友竟然光天化日之下，就在这篮球场旁边的草丛里，被两三个
连面貌都没见过的歹徒脱光衣服，还把她骑了。

　　我昏了差不多一小时才醒来，醒来时还是躺在草丛里，慌忙起来找女友，我
只走几步就看到她，她全身赤条条地仰躺在草丛里，两腿还「大」字型分开着，
小穴里还流出白浓浓的精液来。

　　我忙上前去，找来衣服替她穿上，她才悠悠转醒。各位网友，你们猜她醒来
第一句说甚么？我还以为她会大哭呢，怎知她第一句话就骂我：「小坏蛋，叫你
不要硬来，你就是不听话，还拿甚么喷雾来喷我！如果我不是你女友，我可要告
你强奸！」

　　干，原来她刚才也迷迷糊糊，竟不知道自己被两三个男人轮奸，最要命的还
是，我们两个人都不知那些色狼是甚么样子，甚至连是两个或三个都弄不清楚。

　　我一边替她整理好衣服，一边说：「对呀，我就是喜欢硬来，你被我强奸的
感觉爽不爽？」

　　女友还得意洋洋说：「嗯，不错呀，我就是喜欢你有时这样发疯，不过你甚
么时候变得这么粗鲁啦，把人家裤子剥掉就从硬插进来，还发疯地连插我四五十
下，后来还把人家反转过来干，你不累的吗？」

　　干，那干她的男人根本不是我！「不过下次别把人家弄昏，害我后来都没有
感觉。」真没想到会有这样的结果，女友被人家轮奸之后，还这么爽呢！

　　这次我们又回到这里来，我真有点百感交集。女友见我呆呆的，又指着那颗
在草丛里的大树说，「你是装傻还是真的忘记？」她娇嗔地说，「哼，你这没心
肝的，你忘了吗？你就在这里强奸我的！」

　　我的脸色还是呆呆的，其实我给她这一说，已经又想起以前的事，鸡巴兴奋
地翘了起来，女友见我呆呆想着，还以为我不高兴，她就温柔地说：「人家不是
怪你啦，其实你那次也弄得人家很爽嘛，你先把人家干得四脚朝天，然后又把从
后面插我，弄得人家像只发情的小母狗咧。」

　　哇塞，女友现在跟我熟了，说话也开放不少，我听得肉棒发胀起来。女友还
说：「我们就在这树上刻个心心吧，十年后再来这里回味一下，好吗？」干她娘
的，难道她还想来这里回味她被人家轮奸的滋味吗？

　　我越想越兴奋，双手就把她抱在怀里，女友也没有抗拒我，任由我对她亲吻
着，任由我的手伸进她衣服里爱抚着。不过这时我又感到草丛里有几对诡秘淫猥
的眼神在看着我们，就像两年多前那种情形，这次那些淫猥的眼神好像比那次还
要多几对，色狼可能已经不止两三个了。

　　这次我不敢再乱玩女友了，拉着她匆匆离开这个使人怀念的篮球场。

　　「你胆子变小了耶？」女友取笑我说，「不敢再像以前那样强奸我吗？怕我
报案告你吗？」

　　真是干她妈的，替她着想还被她这样讪笑，如果我发起狠来，再在这里和女
友亲热一番，说不定那些色狼又会跑出来，把她拖进这个草丛里剥个精光，再轮
流干她几遍，可能明天被登上了报头新闻就完蛋了。

                                 后语

　　本来我在想这次告别了大学，以为以后会很少机会再回来。但是当阿彪开车
来载我和女友离开校园时，我就改变了想法。各位还记得阿彪吗？他就是我妹妹
的男友嘛，当我看见我妹妹小思也跟着他一起来接我们，我就猛然醒悟，我还有
个妹妹没毕业呢，以后还可以来探望她，趁机又愐怀一下以前的快乐和荒淫的时
光。

                            【第廿三篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  26楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:16  只看该作者 
澳门春宵　　作者：胡作非
                           〔２４〕澳门春宵
　
　　转眼间就过了几个月没有写「凌辱女友」，累了各位大哥久候，小弟实在过
意不去。不过请大家放心，小弟并没有放弃「凌辱女友」这个特别嗜好，因为我
只要想起自己那个平时清清纯纯漂漂亮亮的心爱女友被其他男人淫辱，我就兴奋
得大脑和鸡巴一起充血，我有时也怀疑自己的脑袋和鸡巴是不是同一个器官，为
甚么他们会这么合拍？

　　虽然我每天都在挖空心思地想办法让女友被其他男人享受玩弄，这三个月在
我女友身上也发生不少大大小小的「意外事件」，但就是没有时间也没有空间让
我好好的记录下来，当然有些是重覆发生的，好像在公车上故意让女友被其他男
人挤迫，有几次还被人家拉起裙子（不知道为甚么现在的色狼那么大胆，可能是
我女友胆小怕事吧，所以被人家得寸进尺）虽然当时是很兴奋，但写来写去都一
样，大家看了也会闷，所以就不再重覆写出来。

　　大家都知道，我向那个好色的房东辞租之后，就暂时搬回家里住，当然不敢
公然写这种凌辱女友的经历。妈妈每天都在家里，她也是懂得用电脑啊，给她看
见我的文章，一定给她骂死（她从来不打我，应该不会把我打死吧）。尤其是那
两篇「号外」：「爸爸秘藏的手稿」、「爸爸秘藏的声带」，半真半假把妈妈也
写成色文的女主角，遭受其他男人的淫污，被人家操干时还那么淫荡。

　　我当然担心被妈妈发现这些色文，担心她看了之后会有甚么感想，担心里面
那些情节会使妈妈潜意识里喜欢上这种变态的行为，我会不会间接引诱她爱上被
其他男人的调戏和淫辱？万一妈妈无意识地做出放荡的行为，被男人骗上床或着
拖到巷尾壁角淫弄一番，我就罪不可恕了，害了爸爸无辜戴上一顶绿帽。

　　就因为这样我就只能等候时机，一小段一小段慢慢写，自己也觉得写不好，
结果等到「橘子黄了」兄贴出《凌辱女友橘子版（一）欲望的萌生》，他写幻想
她女友小婷在教室里被他的好朋友奸淫，把那种幻想的场面刻划得很生动传神，
我才知道甚么是精品，也觉得自己写得太烂。

　　但「凌辱女友」始终是我的嗜好，我继续慢慢写，等到橘子兄贴出第二章《
凌辱的开始》，把他女友在电影院里被三个男人轮流奸淫的情景写出来，我看得
几乎流出鼻血来，刚巧我女友也曾经在电影院里被男人玩弄过，所以我在看那篇
大作的时候，脑里面就好像觉得是自己女友的遭遇，看完之后忍不住大打手枪，
精液乱喷。结果呢，又是没空写自己的「凌辱女友」。

　　好吧，闲话不说了，回到正题来。这次先讲讲今年年初的事情，至于这几个
月的事情，日后有时间再写一些「短篇」吧。今年年初，我和女友去澳门旅行，
那时我公司的生意淡了下来，于是趁机请了假，连着一个周末，参加一个澳门、
珠Ｘ、中Ｘ四天旅游团。嘿嘿，不用说，我又让女友有「艳遇」了。

　　航机上温度比较暖，加上轰轰轰的引擎噪音，我都有点昏昏欲睡的感觉，要
是女友坐在我身边多么好哇，可以依在她肩上、身上，甚至她酥软的胸脯上，可
是我身边却是个团友。我女友坐在我后面两排的窗口座位上。

　　为甚么我们在飞机上要分开坐？不是那个领队小姐乱编排，要怪只能怪是我
两星期前乱胡说话把她弄生气了……

　　两星期前的一天，我跑到女友家里去接她，她已经穿着一套新买的深蓝色衣
裳，上身是白色衬衫加一件深蓝色外套，下身是深蓝色的百摺裙，还穿着一对长
长的象鼻袜子，这种服装真像是校服呢，ㄝ，好标致哦！

　　「我的好霞霞，你这样还真像个高中生呢。」我不是在哄她，她真的穿得很
好看，再加上她那副幼齿可爱的样貌，如果不认识她的人，一定会相信她是个高
中女生。

　　「你是不是觉得我很可爱，很漂亮？」女友最喜欢人家称赞她，在脸蛋旁竖
起两只手指，一副装可爱的样子，使人觉得更加迷人。

　　好家伙，这时家里只有我和女友两人，一团欲火突然在我内心里燃烧起来，
我向女友扑过去，把她栏腰抱着，她给我吓了一跳，但很快知道我这个好色的男
友想要干甚么，说：「不要啦，快放开我，我还是个高中生，你要对我干出甚么
事？」虽然嘴巴这么说，但手脚却柔软无力，欲拒还迎的样子。

　　女友跟我交往这么多年，当然知道我我特别喜欢她这种「欲拒还迎」，也知
道我喜欢「奸淫」她，所以她嘴巴虽然说不要，但身体却没有拒绝我，我就装成
陌生的色狼，对她恶狠狠地说：「小美妹，你不要挣扎，我等一下给你爽爽！」

　　我说完就把女友的百摺裙掀起来，原来这种百摺裙是这么容易掀起来。咦，
女友裙底的春光果然里外相呼应，连内裤也是女学生用的那种棉内裤，本来是丝
质小内裤比较性感，但这时这种棉内裤却有种异常的诱惑力，我爱不释手地摸了
上去。

　　女友叫了起来：「喂，大色狼，快点放开我，不要摸人家的小屁屁！」

　　女友还真的会引诱我，她说完这句话，我就更加想摸她那很有弹性的屁股，
女友是不是故意用语言来引诱我的动作？我在她两个屁股上摸了几下，就从中间
的隙缝摸了下去，用手指不断挤压着她两腿中间那柔嫩的地带，我女友全身有点
发抖，很快给我按成一条小凹缝，那处里面就是我女友她最隐私的小蜜穴。

　　「啊，你这大坏蛋色狼，连人家的小鸡迈也玩弄，我爸爸妈妈还当我是个宝
贝，你怎么可以这样胡乱摸弄人家啊？」不枉女友跟我这么多年，她现在已经懂
得怎么会刺激我的性欲。

　　「哼，我就是专门玩弄人家爸爸妈妈的宝贝女儿！」我这时把女友按卧在桌
子上，手指把她内裤中间部份往左边一拉，她那毛毛的小穴就露了出来，我的手
指就往她那两片嫩嫩阴唇中间挖了进去，把她弄得全身颤抖，嘤叫了一声。

　　我继续说：「嘿嘿，爸爸妈妈的宝贝女儿最终也会嫁人，你的小鸡迈最后还
是要给男人玩弄嘛。」

　　「啊……嗯……那我不嫁人那……爸爸妈妈这么辛苦才养大我……小鸡迈却
要给别人玩弄……」女友的小穴给我的手指挖了进去，她的淫水已经开始流了出
来，我的手指就把她的小穴弄得啧啧有声，把她弄得全身酥软，趴伏在桌子上。

　　「不管爸爸妈妈有没有辛苦养大你，小鸡迈最终还是要给男人玩嘛。」我继
续玩弄着她的小穴，一边接着她的话题说，这时心里却突然一动，冲口而出道：
「难道你要把小鸡迈留给自己的爸爸玩弄吗？」当我说出口来，才暗叫不妙，这
句话带着乱伦的意味，女友可能会跟我翻脸。

　　「你……你这坏蛋大色狼，你怎么这样说人家？」女友给我的手指挖得声音
都发颤，但好像没有动怒，还接着我的话题说下去，「我爸爸才不会像你这么好
色，把人家的裤子就掀起来，挖人家的小鸡迈。」

　　我看到女友没有抗拒这种话题，反正也说得热乎乎的，我就顺势说了下去：
「你爸爸如果不好色，没有去搞弄你妈妈的鸡迈，你又怎么会生下来？所以吧，
天下的乌鸦一样黑，天下男人都好色，我好色，你爸爸也一样好色，如果你把小
鸡迈留给他，他一样会像我这样玩弄你。」

　　「爸爸……真的像你这样……那我就很惨……啊啊……上学就给你……这大
色狼玩弄……放学回家……就给爸爸玩弄……」女友给我这个新话题弄得我很兴
奋，全身扭着，跟着我手指抽插的节奏扭动着，说话也开始迷糊起来，「爸爸会
像你这样……喜欢玩弄人家的小鸡迈吗……？」

　　我也很兴奋，伏下身在她身边，呵着气悄声说：「你爸爸不只是这样挖你小
鸡迈，还会把他大懒鸟插进你的小穴里。」在我心中倒不是特地想去说乱伦的话
题，但只要说到其他男人玩弄我女友，我就特别兴奋，不介意是甚么男主角，这
一次想到的是我女友她那粗壮结实的爸爸，如果把他的鸡巴插进女友的小穴里，
那会是怎样的光景？

　　「啊……爸爸把大懒鸟……插进人家的小鸡迈里……不行嘛……人家是他的
女儿……爸爸怎么连女儿……也干……」女友一边抗议着，一边却给我弄得高潮
叠起，淫水汪汪直流，把她自己的内裤也漏湿了一片。

　　我一不做二不休，又在她耳边说：「你爸爸不但干你，还把精液都射进你的
鸡迈里，把你鸡迈都灌满了。」

　　「那不行……啊……爸爸如果……把人家肚子干大了……怎么办……啊……
非非……人家肚里有了杂种……是爸爸的杂种……他把精液灌进人家鸡迈里……
很危险……啊啊……」女友迷迷糊糊说出这种话来，阴精喷得我满手都是，我知
道她到了高潮，然后软软地伏在桌上喘气。

　　她差不多喘了三分钟，才能回过气来，嘟起小嘴巴对我说：「你呀，就是趁
着和人家相好的时候，胡说八道，把我爸爸也扯进我们两个人性爱的事情上，还
讲人家跟爸爸乱伦，害人家脑里面幻想爸爸跟人家乱搞，你也不顾人家的感觉，
那种感觉很不舒服，如果是讲你爸爸妈妈，你会有甚么感觉？以后不准你这样乱
说话！」

　　我没听出她话里面已经有点不满，还笑嘻嘻说：「你的意思是下次不要讲你
爸爸用懒鸟塞你鸡迈，要讲我爸爸塞你鸡迈吗？」

　　这时我女友脸一红，把我推开，不跟我说话，我才知道她真的生气起来。

　　我好言哄她，她才说出一句话：「我不跟你去澳门旅行！」哎呀，这次损失
惨重，都怪我狗嘴长不出象牙，胡乱说话，把预先计划好的旅行破坏了。

　　后来我特地去买一只她最喜欢的Ｑ毛公仔给她，然后继续哄她，她也知道我
已经请假，如果不去旅行就会浪费假期，她才心软下来，不过「死罪可免、活罪
难饶」，她说：「可能我平时太迁就你，你喜欢甚么时候来摸我、弄我、做爱，
我都让你，你就越来越过份，当人家没有矜持那样。这次旅行我要罚你重新追求
我才行。」

　　结果，这次旅行，我们两个是分开报名，行李箱也是各自拿一个，那个领队
小姐，当然不知道我们是一对男女朋友，飞机的座位自然也不会编在一起。

　　飞机餐很难吃，我就不吃，只喝了一杯汽水、一杯热茶、吃了一包花生。

　　经济座位实在太窄小，我这种高个子坐下来，膝盖都顶在前座椅背上，很不
舒服，刚才喝水太多，膀胱倒是有点胀胀的感觉，去排排队拉拉尿吧。

　　哇塞，去厕所拉尿的竟然排得这么长的队？算了，反正我可去可不去，就回
头走向机舱后面，趁机看看女友是不是还在生气，会不会已经原谅我了？

　　女友坐在靠窗的位子上，可能太无聊，加上机舱空气不太流通，她已经闭起
眼睛，好像睡了。她身边是个四十来岁的胖男人，看他戴的旅游章，应该也是我
们的团友吧？他也低着头在昏睡着。可是他的睡姿也太差了吧？上半身欺过去我
女友那边，连手掌也搭在她的大腿上，连手肘也轻轻地碰在我女友羊毛套衫胀鼓
鼓的胸脯上。我心里暗暗骂女友一句：干你娘的，还在对男友生气！

　　你要坐在这里给这陌生团友毛手毛脚才舒服吗？但我心里却有点兴奋。

　　我们下了飞机之后，那个三十多岁的领队小姐带我们上了旅游车，她按房间
的编排替我们分了座位，我女友她就和那个领队小姐一个房子，而我就和刚才那
个在飞机上坐在我女友身边的男人坐在一起。他看起来像个做生意的人，头发梳
得油亮亮，身上还有一阵古龙水味道。

　　我们很快就谈起话来，他说别人叫他「珍哥」，妈的，男人用「珍」这个女
性名字倒是少见，他说小时候他多病，妈妈怕他养不大，所以用了女生名字。

　　真难想像眼前壮得像牛的男人，小时候是个多病鬼！这家伙性格倒很开朗，
嘴巴还真会讲话，原来他平时经常来澳门做生意，他说参加旅游团比自己买机票
还要便宜。

　　他也问我为甚么一个人来，我说谎，自己没有女友，想要出来玩玩，顺便找
个对象。我还说：「干……这个团都没有几个像样的，连那领队小姐样子也很抱
歉，哎……」

　　他说：「也不一定嘛，你看前面那个小姐，好像也是单身来参加这个旅游团
呢，生得不错，身裁也不错。」

　　我知道他是指我女友，故意对他说：「去你的，你连人家的身裁也看得出来
呀？」

　　珍哥嘿嘿两声说：「干你妈的，不信我吗？告诉你，我可以称得上是女人玩
家，我十五岁开始叫鸡，玩少女，后来还少妇、主妇也玩，在我胯下的女人我想
也有上百个，给我稍微一碰，我就知道她的身裁怎样！」

　　我咋咋舌说：「你有碰过她吗？」我顺他的话题说下去，也想知道这家伙有
没有碰过我女友，是不是刚才我在飞机上看到他把手肘轻碰我女友的胸脯。

　　珍哥就压低声音对我说：「干，这个女生刚才在飞机上坐我旁边的，后来睡
了，我就偷偷摸她大腿，后来轻轻伸手过去摸她的胸脯，哇塞，还真大呢，她有
点醒，我就缩回手来，但后来我交叉两手装睡，把身子欺过去，手掌就又按在她
胸脯上，又轻轻摸捏她，她好像醒来，想要推开我，但我继续装睡，继续摸她，
她也知道我是装睡故意在摸她，但她好像胆小怕事，不敢作声，还用外套遮住身
子，连我的手也遮住了，我就更放心地摸她两个奶子。干她娘的，我有点后悔没
伸手进她羊毛衣内，要不然就更爽了！」

　　听他说着摸我女友的过程，我觉得一阵阵的剐心痛，但却有种很爽很兴奋的
感觉。我真是变态了，听见自己心爱的女友被人家这样调戏凌辱，却感到兴奋！

　　珍哥最后还鼓励我说：「这个女生不错，你单身她也单身，不妨追求她，有
我帮你一把，一定马到功成！」

　　珍哥这家伙简直是没有女友活不下去。

　　我们第一晚就住珠Ｘ的一个酒店，这家伙到晚上就出去，还问我要不要一起
去？他对我眨眨眼说：「这里的姑娘素质不错，你要不要和我一起去？」我当然
谢了他的好意，他不知道我女友也是团友！

　　那个领队小姐好像也有不少本地的朋友，晚上也没见影子，到十一点多才回
来。各位色友，你们一定以为我就会趁机直闯女友的房间，跟她温存一下吧？

　　猜错了，因为我女友还在生我的气，把我当成是陌生人那样，其他团友竟然
没人知道我们是已经交往四年多的男女朋友，他们以为我是个想追求她的年轻男
生。

　　最好笑就是有另外一个看起来比我年轻的小伙子，他叫阿礼，也对我女友百
般殷勤，比如吃饭时替她装饭勺汤，好像也想追求她那样。我想这样也是很正常
的，我女友身裁算是相当不错，样貌更是纯美，以前在大学也很多人追求，只是
后来她公开是我的女友之后，那些拜倒在她石榴裙下的男生才慢慢少了。

　　不过虽说女友不理会我，但我还是能感受到她对我的关心，她经常向我这里
看过来，我也经常看着她，怕她在一些比较崎岖的观光地方不小心跌倒。

　　到了第二晚，我们住中Ｘ一个温泉酒店，其实也没甚么特别，只是浴室里的
洗澡水是温泉水而已，珍哥又对我说：「我又要出去找找中Ｘ姑娘，后生家要不
要一起去？」

　　我当然又是婉拒他，他笑嘻嘻说：「嘿嘿，我早知道你不会去，你这小子看
上那个漂亮的小妹妹吗？看你们两个眉来眼去，我早就叫你去追求她，要大胆一
点，时间不多了。」干，这家伙果然精明，早就看穿我和女友之间那种互相关心
的眼神，只是他还不知道我们已经是男女朋友。

　　第三天早上，珍哥回来时给我一对小小铜铃，很小巧精致，铜铃上面刻着不
知名的古代图案，铜铃的里面还刻着两行小字：「茫茫人海有我知您心、红红尘
俗唯我爱您深」，他摸摸他胖胖脸上的胡子说：「这个叫知心铃，是中Ｘ这里有
名的订情信物，不过参加旅游团通常都买不到，你别看很简单，这上面的图案每
对铜铃都不相同，你要追求人家，就送她一个铃，你自己留一个。」

　　我正找不到买甚么礼物送给女友，这对铜铃绝对合用！

　　珍哥看我还有点犹豫，就说：「你要有信心，看你的样子也挺帅气，我看那
个小妹妹这两天也经常看你，看来她对你也有些意思吧。」我当然是千多谢、万
多谢。

　　珍哥高兴起来，口沫横飞：「不是我吹牛，我像你这样年轻的时候，已经是
情场老手，很多女生都栽在我手上，哈哈，我老婆也是给我骗来的。你别担心，
我一定帮你把那个小妹妹追到手。」

　　这家伙看来还有点本事呢，那对「知心铃」果然有妙用。

　　当我们回到澳门时，我把其中一个「知心铃」送给女友，女友果然忍不住心
里的喜悦，露出微笑，还悄悄对我说：「算你有诚意，我会考虑原谅你。不过我
很喜欢你追求我那种感觉。」于是我们继续装是陌生人，只是我知道女友心里已
经不再生气。

　　去完赌场、吃完晚饭，我回到酒店房间里，珍哥开始急急忙忙洗澡，我跟他
熟了，对他说：「喂，珍哥，你又要去找姑娘吗？」珍哥在浴室里哈哈笑说：
「今晚不去找姑娘，我会留在澳门一个月，姑娘可以慢慢找。我今晚帮你把那小
妹妹追到手。」

　　「不可能吧？我们旅游团只有四天，怎么可以追到手？」我也哈哈大笑，脱
下衣服，等珍哥出来我就进去洗澡。

　　珍哥从浴室走出来说：「只要男有心、女有意，时间绝对不是问题。」他接
着在我耳边对我神秘地说，「最重要是把那个小妹妹弄到手，感情你们慢慢培养
就可以了。」然后抬起头又说，「你今晚就约她，我带你们去酒吧，别忘记澳门
这里我很熟。」

　　本来约女友出去是件很简单的事，但不知道是不是自从上次女友生气之后，
我就被她从「男朋友」的身份降格成「追求者」，今晚去约她竟然还有点紧张。
幸好女友一口就答应我，看来她也是舍不得我，我们冷战了这么久，她也不想再
冷战下去，更何况我今天送她一个「知心铃」，她心里一定是甜滋滋的。

　　反而和女友同房的那个领队小姐却对我女友说：「少霞，你真的要跟小非去
酒吧吗？你们才认识三天咧，要小心一点喔，别喝太多酒。」女友答应她，当我
们走出来时，我和女友才互相做个鬼脸，相视而笑，我们这次演技不错，没人知
道我们是男女朋友的关系。

　　珍哥带我们去一家小酒店的酒吧，那里的特色就是有很多流莺，我们三个人
坐下不久，就有不少打扮性感的女人，向珍哥问需不需要女人陪喝酒。我女友在
珍哥面前，又变回一个孤身旅游的小女生，一个刚刚和我初相识有意交往的小女
生，喝酒的时候只是很矜持喝一点点。她今晚穿着长裤、羊毛衣，但脸色红红嫩
嫩，笑起来漂漂亮亮，还有个小酒窝，我觉得她比那些穿得袒胸露臂的性感的女
人更可爱。

　　到了十一点，我女友看看手表说要回去，我也赞成，女友就去化妆间，我就
准备买单。珍哥有点心急说：「喂，后生家，你这么轻易放她回去？今晚是最后
一晚，明天你们就各走各路，这么怎么能追上手？」干，老子皇帝不急，要他这
个太监急？他不知道我们本来就是情侣，我们只要一回老家，她就仍然是我的女
友。

　　「那也没办法啊。」我装得好像不太懂追求女生那样。

　　「当然是有办法！」他说完就拿出一罐像滴眼药那种小胶瓶，开了盖子，就
在我女友那剩下半杯的ＰＵＮＣＨ中滴了两滴。

　　「你这干甚么的？」我明知故问，那两滴一定是迷药。

　　「她给你一小时，你给她一辈子。」珍哥笑得有点淫贱。

　　我还继续装纯真，说：「这样不太好吧？」

　　珍哥嘿嘿两声干笑说：「后生家，你真单纯，追求女生要不择手段嘛，你把
她得到手，跟她睡一觉，才慢慢追求她也不急嘛。」

　　干，这家伙真的是不择手段，到底有多少个女生栽在他手里呢？

　　他自己说也有上百个，但社会上像他这种人还不少吧？所以各位色友可要关
照一下自己的女性家人，甚么女友、姐姐、妹妹，甚至妈妈、阿姨，如果不小心
碰到这种人，那就太不幸了，难免被他搞上手玩弄一番。

　　我女友回来时，珍哥就说：「来，大家明天就各走各路，大家干杯，祝你们
这对后生家能够继续联络，以后请喝喜酒的时候，别忘了我这媒人公。」我们一
起把剩下的酒精饮料喝了下去。

　　我们乘搭ＴＡＸＩ的时候，我和女友坐在后座，药力发作起来，她就倒在我
怀里，从她头发散发出来的清香，使我开始有点兴奋。自从她生气之后，我们很
久没做过爱，所以女友酥软的身体对我来说很是诱惑。

　　ＴＡＸＩ停下来，我才看到我们不是回酒店，而是一种叫「时租别墅」的公
寓。

　　「你看，我想得周到吗？」珍哥哈哈大笑。

　　「我看不太好吧？」我一边把女友从车上扶下来，一边说。

　　「别担心，有甚么事就算在老子头上，你今晚只要好好享受就是。」说完就
进去交钱，办理租住。

　　这家伙对我还算是一片好心，他替我设想周到呢，看来他是真心想要帮我把
少霞追到手，只是手段太过卑鄙了。

　　「来，我来帮你！」珍哥把我女友扶着说，「你多留一些力气晚上用。」

　　说完露出神神秘秘的微笑。

　　我们走进升降机时，我看到珍哥把我女友一条手臂扶搭在他脖子上，另一手
扶着她的纤腰，女友迷迷糊糊，不能支持自己的重力，整个人都倚在珍哥身上，
酥软的大胸脯刚好贴在他的腋下，羊毛衣外套也翘了起来，露出一大截白嫩嫩的
小蛮腰，珍哥的粗手刚好扶在她纤腰上滑腻腻的肌肤上。

　　我心里突然一阵悸动，我心里的魔鬼说：好家伙，今晚要不要凌辱一下女友
呢？我心里的天使却说：在这种陌生的地方，可不要乱来，否则后果很严重！我
内心挣扎着。

　　我们到了房间里，那房间很简陋，不过作为男女缠绵的地方，有一张床、一
间小浴室就够用了。珍哥把我女友平放在床上，任由她的小蛮腰和小肚脐外露，
幸好房里有暖气设备，应该不会着冷吧？

　　「还是算了吧，等一会儿她醒来，我们就很麻烦。」我继续像个初入情场的
男生，装得很担心。

　　「不要怕，我说过有甚么事我来担当，我这里有很多朋友。」珍哥拍拍我的
肩，然后接着我的手，走近床边说，「来，春宵一刻值千金，别浪费。」说完竟
然抓着我的手伸进我女友的羊毛套衫里，去抚弄她的胸脯。干，这家伙，我隔着
乳罩摸到女友酥软温柔的奶子，珍哥他也碰到了吧？！不过他很快就缩出手来。

　　我心里燥热起来，可爱的女友这样软绵绵躺在床上，甚么也不知道，房里除
了我之外，还有珍哥这个好色的男人，是时候把她暴露一下，就当作惩罚她这两
三星期对我冷淡吧！想到这里，我咬咬牙，就把她的羊毛套衫拉扯上去，哇塞，
白嫩嫩的小肚皮肤在黄黄的灯光下显得格外诱人，她那两个大乳房从半杯乳罩外
露出一大半，圆鼓鼓的，珍哥几乎看呆了说：「哇塞，想不到这小妹妹的奶子比
我想像还要大呢！」说完还不禁吸一下快流出来的口水。

　　我就在乳罩上摸上去，把女友两个奶子搓来弄去，还从下往上挤，把她的乳
头从乳罩里挤了出来又缩了回去，珍哥看得两只眼睛快要掉出来。我心里扑通扑
通地跳着，可爱的女友再也想不到在澳门这个陌生地方，还会露奶子给陌生男人
看呢！

　　「干你娘的，我看得好兴奋！」珍哥说着，摸摸自己梳得油亮亮的头发说，
「好吧，你慢慢享受，我也要去找姑娘。明天别忘记答谢我！」说完就要离开房
子。

　　我刚想把女友的奶子暴露出来给其他男人看，珍哥却说要走了，我心里不禁
有点失望。我突然灵光一闪，装得白白痴痴，把女友那个乳罩弄来弄去，说：
「怪，这种罩罩怎么没有钮扣？」

　　珍哥哈哈笑说：「我本来还想出去，让你自己好好享受享受。看来你还真不
懂事！这个乳罩的扣子是在后面……」他走过来，把我拉开说，「还是让我来帮
帮你。」

　　珍哥把手伸到我女友的背后，动了一下，就把她的乳罩扣子解开，然后把她
整个乳罩翻开，我女友两个又圆又大的奶子就在我们两人面前展露出来，干，她
还一点也不知道，要是她知道给一个陌生男人这样剥掉乳罩，不羞死才怪！

　　「哇塞，好奶子！我没见过这样漂亮的大奶子！」珍哥爱不释手，就在我女
友的奶子上摸了一把，「这奶头也很漂亮」说完就在她的奶头上捏了一下。

　　我女友虽然迷迷糊糊，但乳头是敏感的部位，给珍哥这么一捏，全身抖了一
下，还「嗯」了一声。

　　「坏了、坏了，她快醒了！」我装得像还吓坏。

　　「你真没烂弗！」珍哥轻蔑看我一眼说，「我这迷药有一小时功效，还能刺
激她八小时的性欲！你快点把她干了，她醒来的时候，见到生米煮成熟饭，就会
乖乖跟你一辈子。」说完看看我，又继续说，「看你这么害怕，还是让我帮你把
她脱光光，让你直接骑上去算了。」

　　他说完就解开我女友裤带，干他娘的，看自己女友被其他男人脱裤子，那种
感觉真有点酸溜溜，但却刺激非常，我的心脏跳得像要从嘴巴里跳出来那样。

　　女友的外裤被他脱了下来，露出修长白嫩的玉腿，珍哥这时也有点急燥，急
急地把我女友的内裤也剥了下来，哇塞，我亲爱的女友啊，你知道发生甚么事情
吗？你连内裤也被一个陌生男人扒掉，你的阴毛都露了出来，你知道吗？

　　我女友当然不知道！

　　我的鸡巴胀得很大很痛，好像快要从裤子里冲出来那样。

　　这时珍哥把我女友两条大腿弯曲勾起来，把她弄得Ｍ字型，干她妈妈的臭鸡
迈！我女友阴毛下那两片阴唇都张开了，露出红嫩嫩的小穴肉，完完全全暴露在
这个每晚都要召妓的男人眼底。

　　「来，后生家，我已经把她脱光光了，你脱掉裤子就可以套弄她！」

　　我就像学生那样听话，把自己裤子脱下来，露出雄纠纠的大鸡巴，刚才还看
完自己心爱的女友被珍哥摸奶子、脱裤子，所以就胀得更大更粗。差不多有２０
ＣＭ长，这个我确实经常引以自豪。

　　我看到女友这样赤条条躺在这种陌生的「时租别墅」里，无辜地让陌生男人
看着，我已经有点受不了，一股热气全身乱窜。好！我今晚就在珍哥面前，好好
地把自己可爱的女友干一炮，让其他男人也能看到她做爱时那种淫荡的样子！

　　我向女友扑了上去，把她抱着，粗腰侵入她两腿之间，大鸡巴在她胯间磨了
几下，大龟头就朝她的小穴捅了进去。

　　「哎哟！」我叫了一声，我实在太急燥了，可能是珍哥在一旁看着，我心里
特别兴奋，忘了要和女友调情一下才进场，结果当我要插弄女友小穴的时候，才
发现她小穴只有少许湿润，不能进入。

　　「哈哈，后生家，你太心急了吧？」珍哥在一旁大笑，把我拉开说，「不能
这样，女生要多调弄之后才能干！你来看我……」

　　珍哥看来是窥视这个机会很久，他把我的位置占用了，伏在我女友身上又摸
又捏。这家伙是色情高手，很轻易就能调弄我这可爱的女友。我看着他两手很纯
熟地摸捏着我女友的两个奶子，她两个奶子很柔软而且有弹性，他就故意轻轻地
捏弄，让两个奶子荡着弹着。

　　他还特地揉搓她的奶头，我女友很敏感地发出「哼嗯」的声音。他很满意地
点点头，手臂从下伸去，伸进我女友两腿之间，在她大腿两侧抚摸一会儿，再往
她的小穴口摸去，我女友全身又颤抖一下，「啊」一声轻呼，原来这只老狐狸已
经把手指扣进她小穴的门户，在她两片肉瓣上抚摸揉搓，中指就扣进她的小肉洞
里，不久已经听到唧唧的淫水声，妈的，女友竟然在男友身边，被其他男人弄得
淫水直流。

　　「差不多了吗？」我还是像个无知的少年问着无知的问题。

　　「还不行。」珍哥像个专家那样对我说到，「女生第一次很难弄，我要帮帮
你，你才不会早泄。」说完就用两根指头在我女友的小穴里里外外挖弄，我女友
果然又「啾啾啾」地溢出阴精来，浸湿了大腿内侧和床单，这时珍哥才说，「来
吧，后生家，可以插她了。等一下她醒来，可以会呼救，你不要怕，继续干她，
她慢慢就会屈服。」

　　珍哥让我把女友的双腿扶住，我看到女友这时小穴淫汁已经流很多，干她娘
的，她还是甜甜地昏睡着，完全不知道小鸡迈刚才被其他男人又挖又弄得。我也
觉得受不了，鸡巴胀得有点发痛，一定要解决了，于是我就把鸡巴插进女友的肉
穴里，然后插弄起来，我女友的淫汁使我很容易抽插她的肉穴，里面又紧又暖，
干女友的感觉实在是很好的享受。

　　珍哥好像还没离开房子，他现在是在看我们两人做爱吧？他是在看着我女友
赤条条，三点尽露，在床上妖精打架？这时我已经不顾得珍哥在做甚么，只是不
停地插弄着女友的肉穴，脑里面想着刚才珍哥手指在挖弄我女友的情形，一阵阵
兴奋的感觉直冲大脑。

　　「你这个臭小子，竟然敢骗老子！」珍哥突然在我身后咆哮起来，把我拉开
用力推一下，「原来你早就是她的男友，为甚么要骗我！？」

　　我这时才回过神来，原来在我全力进攻女友的时候，珍哥从我女友的手提袋
里找到她的钱包，可能本来想看看她是甚么人，叫甚么名字吧，可是却找到我和
女友亲密的照片，我女友其实很爱我，即使是冷战时候，还是把我们的照片放在
钱包里。

　　「我……我……」我那时看到珍哥恶狠狠的样子，实在有点惊慌，连话也说
得结结巴巴。现在已经忘了当时是怎么向他解释，只知道那时候我很尴尬，把自
己喜欢凌辱女友的事情和盘托出，还说甚么「看见你在玩弄我女友的时候，我就
觉得很兴奋。」

　　「哈哈，原来世界上真有这种人！我以前听说过，但还是第一次见到呢！你
女友这么漂亮，被人家干了不觉得可惜吗？」珍哥终于不再骂我，反而很高兴地
笑了起来，「你既然这么说，那我可不客气了，换我上吧！」

　　「不行，不行，药力就快过了，等一下她醒来就完蛋了。」我确实担心女友
醒来，看见自己男友正和另一个男人一起玩弄自己，那我们甚么关系都会完蛋。

　　「那你就装被我灌醉好了，她看见你醉倒，也不会怪你！」珍哥居然想出这
种办法。我心一想，果然不错，我装醉就可能继续看着女友被奸淫，而且女友也
不会怪我。

　　于是我点点头，穿好衣服后，装得很醉那样躺在床的一边，只是交待珍哥一
下说：「你对我女友要温柔一点，不要伤害她。」

　　珍哥说句「你放心好了」，就脱下他的裤子，从里面放出他那只大烂鸟来，
哇靠，他的大烂鸟比我还要大，我以为自己２０ＣＭ很了不起，他那根看来可能
超过２０ＣＭ，而且粗壮程度是我的１。５倍！

　　他把大鸡巴放在我女友小穴口，然后把龟头慢慢撑开她的小肉穴，我女友本
来只有一条小肉缝，现在给他的鸡巴撑得像个Ｏ字型。

　　我心里有点不忍，但却兴奋得砰砰乱跳，干，反正我女友也不是第一次给其
他男人奸淫，这次就让他来吧！来吧，就让你这大色狼好好操干我这可爱的女友
吧！

　　珍哥调节下半身的高度，把挺直的大炮垂直对正我女友的小穴，他两个屁股
一夹，粗腰一沉，大鸡巴就一下子插进我女友的小肉穴里，「扑滋」一声，我女
友全身一紧，给这个陌生的肥胖团友干得「啊嗯」叫了出来。

　　珍哥慢慢又把鸡巴抽出来，又「扑滋」一声插进去，他双手朝我女友两腿一
勾，大屁股向下沉压下去，「扑唧」一声，我女友又是发出「哼嗯」的呻吟声，
两条修长美嫩的小腿就在空气中发抖着，「扑唧、扑唧、扑唧……」珍哥看来已
经能在我女友那湿润的小肉穴里抽插自如，所以就连珠炮发几十下，在强烈的炮
火攻击下，我女友的港口已经完全沦陷了，只能张着大腿，任由男人在她两腿之
间蹂躝着。

　　「怎么样，看着自己的女友被人家操干，有甚么感觉？」珍哥一边伏在我女
友身上蹂躝她，一边喘着粗气问我。

　　「是……兴奋。」我真是有点尴尬，虽然我喜欢这种凌辱女友的感觉，但要
我自己说出口来，实在是有点困难。

　　「哈哈哈，真是世事无奇不有！」珍哥这时把我女友反转过来，让她伏在床
上，然后挺着大鸡巴从她背后插进她小穴里，我女友那两个圆屁股就像弹性座垫
那样，每次那家伙用力干压下去，立即有种弹性把他弹起来，让他再次用力干进
去。他娘的，我女友这对圆嫩的屁股本来应该只有我来享受的，现在却给这个跟
我相识三天的男人任意享受，那种感觉确是很兴奋。

　　「你有这种心理，倒不如送你女友去做援交妹，像她这么漂亮，一定会有很
多客人。」这家伙一边干着我女友，还一边用话来亏我，「我以前叫鸡都没有像
你女友这么漂亮，起码做援交妹还有钱赚，我可以介绍一些朋友来给你，包你女
友每天都有十个八个男人来操她。」

　　其实他说的话只是想增加他自己的快感，我根本不用回答他，只是眼白白地
看着自己心爱的女友两个圆臀给他抱起来猛插着，把我女友的长发弄散了，盖在
脸上，我只能听到女友像低泣般的呻吟声，她的肉穴却是给珍哥干得淫水直流，
从小穴里流到大腿上来，阴毛已经一片狼藉零乱。

　　珍哥又说：「哇塞，你女友可真是好干得没话说，屁股奶子都很好摸，小鸡
迈又暖又紧，夹着我好爽，我的烂鸟头一定把她刮得很爽！」

　　我这时装醉，没有答腔，珍哥却好像第一次接触到像我这种喜欢凌辱女友的
人，所以他对这话题特别兴奋，像自言自语那样继续说，「后生家，你还有没有
像你有相同嗜好的朋友，要介绍我一下，让我干干他们的女友……你亲戚有没有
像你这种人？让我去找找他们老婆上床……你爸爸会不会也跟你相同，你妈妈要
不要找人来干？我的大烂鸟够大，一定能喂饱你妈妈……」

　　后来，珍哥也急喘起来，大鸡巴在我女友的肉穴里起码抽插几十次。

　　「嗯啊……啊呃呃……」是我女友发出的呻吟声，声音跟刚才迷迷糊糊的低
泣声有点不同。

　　「怎么样，我的烂鸟比你男友还要大，还要粗吧？干得你爽不爽？」珍哥在
我女友耳边说，「你们还想在我面前装不是男女朋友，哼，小非给我灌醉了，我
还在干他的女友呢！」

　　干！我女友醒了吗？珍哥还好像怕我女友不知道是他在干她，把她正面翻过
来，勾起她两腿继续压着干她。我看到女友双手开始推着珍哥雄壮有毛的胸脯，
嘴巴断断续续地叫着：「啊……不要干我……嗯……非非……救我……我被珍哥
强奸……」这种婉转的求怜声反而使珍哥更兴奋，粗腰又是一沉一沉，我看到他
的龟头把我女友的小穴的嫩肉都反来挤去。

　　我当然是不敢动，女友被奸说起来自己也有份策划，给女友知道就不得了。

　　珍哥嘿嘿笑着对我女友说：「你想要叫醒你男友吗？想要他救你吗？」说完
就伸手来推我，把我的肩膀摇来摇去说，「你想叫男友看看你被男人强奸的样子
吗？」

　　我女友忙拉着珍哥的手说：「不要嘛……求你……啊……不要叫醒他……不
能给他看见……啊噢……」

　　珍哥哈哈笑说：「那你就不要再挣扎了，好好服侍我！」

　　「人家……现在不是……在给你干吗？……啊……还要人家…怎么样……」
女友可能还受到药力的影响，被珍哥挑起性欲，就不再挣扎了，反而是抱着他壮
实的背部，让他的重炮继续干着她的小穴。

　　珍哥这家伙玩弄女人的经验丰富，我女友那里是他的敌手，他用九浅一深的
动作，把我女友带上高潮，但又故意在她快要高潮时停下来，我女友给他弄得受
不了，吃吃地叫着：「啊……你怎么这样……不要停嘛……人家还要…插……」
她看来给珍哥弄得太动情，和平时清清纯纯的样子不同了，开始放荡起来。我装
醉看着女友在其他男人胯下淫荡的样子，我差一点喷出鼻血来。

　　珍哥还不放过她说：「你这小妹妹实在很淫荡，我也不是你男友，也不是你
老公，怎么要我继续插你？」

　　「不要……」我女友全身扭动着，呻吟着，我以为她又想反抗说不要，但她
接着说，「不要……不要紧……好珍哥……求你继续干……」

　　珍哥见她的欲火慢慢冷下来时，又是一阵子强攻，鸡巴操弄我女友的肉穴，
发出「扑滋扑滋」的声音，我女友又给他干得呻吟不已，「好……好珍哥…你把
人家……干得好爽……」

　　珍哥知道我在看他奸淫我女友，故意用力搓弄她的两个大奶子，同时抽插着
她的小穴，说：「来，轮到你主动了，给你男友看看你是多么淫荡，我才会继续
把你抽插得爽溜溜！」说完珍哥把她一抱坐在床边，我女友坐在他的大腿上，故
意接近我这里，让我看得更清楚。

　　想不到我那平时纯真可爱的女友这时被性欲冲昏了头脑，竟然主动地勾着珍
哥的脖子，大腿不停地纵着，让珍哥的大鸡巴插着自己的肉穴，最可怕是主动抬
起头，张开小嘴巴，让珍哥那胡子嘴巴亲了下去，亲得她啧啧有声。

　　我女友已经气喘吁吁，全身发颤，高潮一浪接一浪泛至全身，珍哥也气喘如
牛，把我女友抱着连续抽插十几下，就把我女友推着跪在地上。我那个角度看不
见发生甚么事，只听见女友「唔唔唔」，接着「滋滋滋」，再接着「骨骨骨」的
声音，我凭经验知道一定是珍哥把精液权在我女友嘴里，她还吞了下去。

　　好不容易才完事，我兴奋得想立即跳起来，把女友按在床上干她三五次，但
这事不能让女友知道，所以我只能忍着。

　　珍哥却把我女友带进浴室里冲洗，不一会儿，我女友又是淫声大作，看来在
洗澡时又给珍哥干一炮。珍哥那两滴迷药的功效还很大呢，我女友还肯给他又干
一炮！我立即跑到浴室门边看进去，只见我女友趴在浴缸边，被珍哥捧着屁股，
大鸡巴又在她的小穴里搅动着。

　　好不容易才等到他们出来，珍哥也自己先离开了，留下我和女友睡着，快到
天亮时，我醒来，想起昨晚珍哥干了我女友几炮，兴奋地抱着女友，女友也从睡
梦中醒来，我们热烈地做了一次爱。

　　第四天早上，我和女友才回去酒店跟团友汇合，把那个领队小姐吓得目瞪口
呆，她以为我们相识三天就在外面通宵过一晚，我女友很怕羞，忙解释我们早已
是男女朋友，只是因为之前吵架才互相不理睬，现在又和好如初。

　　回程的时候，领队小姐编排飞机座位当然把我们编在一起。我拿出那对知心
铃说：「我们能和好如初，全靠珍哥这对知心铃。」

　　我女友脸竟然羞红了，我知道她心里一定会想起昨晚被这男人淫弄的事情，
又故意说：「人家是我们的恩人，我们欠了人情债，甚么时候还要答谢他呢。」

　　我女友说，「你好怪，你还想要怎么报答他？」

　　我故意说，「就让你以身相许吧！」

　　「你这小坏蛋，嘴巴就是这样不干净。」我女友的脸更红了，「你再胡说，
我就不饶你啦！」

　　我当然立即闭嘴，不想跟女友再吵架，但心却想：我也不是胡说啊，你昨晚
不是给珍哥开销一晚吗？不是被他剥光光在床上奸淫吗？不是在浴室里再给人家
干一炮吗？

                            【第廿四篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  27楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:17  只看该作者 
可恶的网咖凌辱事件　　作者：胡作非
                      〔２５〕可恶的网咖凌辱事件

　　耶诞节和新年就快到了，在这里先祝各位耶诞节快乐、性情愉快、新年身体
健康、鸡巴粗壮！我特别喜欢耶诞节和新年，可以带着女友去热闹拥挤的地方，
给其他男人有意无意地挤她摸她，让别人也一起享受我女友那酥软温柔的身躯，
特别是她浑圆有弹性的臀部和两个又圆又大又柔软的乳房。还有一点很重要，在
这些节日里，我和女友有比较多相聚喝酒的机会，我就容易凌辱她。

　　各位色友，这个耶诞节准备好了没有？想好怎么把女友让别人调戏淫弄吗？
这个耶诞节我早就准备和女友去某海滩喝酒狂欢，不知道会不会有甚么事情发生
呢？

　　我写的速度太慢了，上次累各位大兄等了很久，这次要写快一点，但这次仍
然是讲今年七月我女友毕业不久的事情，大家别见怪，因为今年女友毕业后发生
的淫辱事件实在很多，而且很多现在想起来仍然使我喷鼻血，所以一定要每件事
情记下来，等以后我变成老头，鸡巴没用的时候，可以慢慢欣赏，回忆令人心动
的往事。

　　炎夏的七月某天……

　　今天公司里还有很多文件要处理，本来要加班完成，但我心里记挂着女友，
女友这段时间还在到处求职面试，但是今年整个经济都很差，看来她今天又是失
败，跟我说电话的时候情绪也比较低落，我还是快点下班去陪陪她，于是我就向
上司说今晚要去见一个客户，要早点下班。其实说早不早，夏天的白天比较长而
已，我离开公司的时候已经六点多。

　　我走到公司门口，有人从后拍拍我的肩，我看是阿包那个家伙，咧着嘴笑着
对我说：「喂，小胡子，这么早想偷溜。」妈的，看到他皮笑肉不笑时露出那满
嘴烟黄的牙齿，还闻到他呼气时的怪味，真使人恶心。阿包是我的同事，职级比
我高，不过和我不同科组，他就是喜欢到处插手，连我的客户也插上一手，上个
月还把我一个客户硬拉过去，害我月底的奖金少了一截，我心里特别恨他，真想
甚么时候揪他去Ｋ一顿。

　　现实上当然不可能这么做，我上司还叫我要多向他求教，所以我表面上还是
要跟他友善客气，对他说：「我今天有点事要早点走。包兄，你也要早走吗？」

　　「嘿，我这个月已经超额完成指标，这几天想甚么时候走都可以。」阿包这
家伙还不忘刺痛我的伤疤，他的业绩比我好得多，每个月的指标也完成得快，这
一方面我真是拍马也追不上他，他就故意在我面前炫耀。「反正我要开车出去，
来，你要去那里，我载你去。」

　　他妈的，这个阿包是个小器鬼，如果我拒绝他，他就会觉得我不给他面子，
以后我的日子就更难过。于是我只好恭恭敬敬地对他说：「其实我约了女友吃晚
饭，我自己搭车去就行了。」

　　「没问题，没问题。」阿包硬拉着我的手臂，向停车场走去，「你女友长得
很抱歉吗？不能见人吗？我载你去，顺便也让我认识一下你女友。」

　　我本来还想推却，但心里突然想到：我也见过阿包的女友，虽然留着很漂亮
的长头发，身裁也不错，该丰满的地方丰满，让苗条的地方苗条，但是那个样子
就长得有点抱歉，脸上有不少雀斑，最难看就是那个大嘴巴和厚嘴唇，妈的，三
根鸡巴都可以一起喂进去。我在想，我工作上比他差很多，但我女友的美貌就比
他女友强很多，哈哈，起码这点可以嬴他，让他看看我女友也好，他才不会觉得
甚么都比我强。

　　我上了阿包的车子，他开车技术不错，没二十分钟就来到我和女友约会的地
方，我远远就看到女友站在那名牌店橱窗外，看着手表。她穿得很整齐，一套上
班女生的套装：白衬衫加上短裙子，本来她那件裙子是及膝的，但我告诉她要短
一点才能给老板觉得有时代感（我是胡诌的，只是想她穿得性感而已），她当然
是相信我，自己把裙子改短两寸，把她那滑腻诱人的大腿露了一小截出来。

　　她脸上化了个淡淡的妆，两条轻柔的蛾眉、两颗亮晶晶的眼睛、两边稍稍泛
红的脸颊，还有一个涂了薄薄一层口红的小嘴巴，她本来就很漂亮，但这时候还
露出一丝丝成熟女性的美艳，哇塞「玉不啄不成器」，没想到女友这身打扮，竟
然是这么的美丽标致，又是这么成熟端庄。

　　「来，我跟你介绍一下我的同事。」我下了车，把女友拉过来，这时阿包也
下了车，我就把女友介绍给阿包认识，「这个就是我女友少霞，Ｖｉｖｉａｎ，
这个是我经常提起的阿包兄前辈，我在公司经常要他指教呢。」其实我很少在女
友面前提及阿包这家伙，因为想起他我就不高兴。

　　「你好，Ｖｉｖｉａｎ，名字和你一样漂亮。」阿包看到我女友的美貌，呆
呆地看着，等我介绍后就忙伸出手跟我女友握手，还说，「真想不到小胡子……
好有艳福，有这样漂亮的女朋友。」妈的，跟我女友握手也不用握这么久吧？

　　「要多谢你在公司里照顾阿非呢！」女友不知道我很厌恶阿包，只觉得我和
他客客气气，还真的以为他在公司里是我的好前辈。

　　「不用客气，我们在公司里经常互相帮忙，小胡子领悟力很强，我稍微提点
一下，他就明白。」阿包这家伙挺会说话，这话虽说是在赞美我，其实是说他平
时也经常提点我，说话还把手搭在我肩上，好一副老朋友的样子。「难得我们见
一次面，今晚一起吃饭吧？」

　　甚么，要一起吃饭，不用吧，我才没那种闲情跟你这个恶心的家伙吃晚饭！

　　我斜眼看向女友，想跟她打眼色，嘴里拉长声音说，「我们闲着没事，怕包
兄你忙……」

　　「我看是小胡子不想我妨碍你们小两口子吃饭温馨，卿卿哦哦吧？那我也不
敢勉强，我阿包只好自己一个随便买个「包」吃。」阿包来一招以退为进，他在
公司已经做了六年，经常跟客户打滚，好会说话，不少客气给他哄得贴贴服服。

　　「包兄，千万不要这么说。」我女友没看到我给她的眼色，给阿包这句话说
得很不好意思。

　　「那就等我带你们去一家出名的越南菜馆，我上次跟客户去那里吃，很有风
味。」阿包这样说，我也找不到甚么藉口推辞，只好和女友一起上了他的车子。

　　那家越南菜馆其实也在市中心，车程不用十分钟，但这十分钟里，阿包就特
别风趣幽默，把他平时和客户一些妙事都讲出来，经过他那张嘴，变得很好笑，
笑得我女友花枝乱颤，而阿包就频频用倒后镜看我们，他妈的，你以为我不知道
吗？

　　我女友那裙子坐下来之后，就会更短一些，露出好一截白嫩嫩的大腿，她还
笑得花枝乱颤，有时还无意把腿乱动，虽然不一定可以看到她的裙底春光，但那
情景也很诱人，所以阿包才会经常从倒后镜看她。哼，你这个臭阿包，这次该我
嬴了吧，我女友比你女友漂亮很多吧？

　　吃饭就不说了，反正大家都去过越南菜馆，要说的是我们还来几杯红酒，红
酒度数很低，只是喝了红酒之后，大家的情绪高涨起来，阿包说话更滔滔不绝，
我本来不想跟阿包说太多话，但这时也变得很健谈，我女友就更容易被阿包那些
笑话逗得掩嘴大笑。这样也好，下午我女友因为找工的问题，情绪不太好，我也
乐于见到女友现在这样有说有笑。

　　到了快说完饭，我女友又回到找工作的问题上，可能是她见到阿包比我有更
多工作经验，就想请教他。

　　「现在很多人都上网找工作，你有没有试试看？」阿包装得好像是个专家那
样的口吻对我女友说。

　　「我有用ｅ- ｍａｉｌｓｅｎｄ求职信，但没有在网上找工作。」我女友好
像前面出现新的曙光，两眼一亮。我其实也知道网上可以找工作，但总觉得网上
骗人的东西很多，我就没教她去网上找。

　　当我们走出菜馆时，阿包还对着我女友讲得津津有味，「……其实很容易，
啊，前面就有网路咖啡店，你有没有听过「网咖」，我们一起去，我来教你，保
证不用半小时你就学会。」

　　我心里不喜欢这个阿包缠着我们，就对女友说：「我们自己试试看，不要给
包兄添太多麻烦，人家包兄很忙。」这话我是要说给阿包听的，希望他知趣，快
点离开我们两个。

　　阿包好像也听出我的话意，就说：「是嘛，我先教你们俩几个入门的步骤，
给你们几个网址，你们就自己慢慢寻找。」嗯，这样说倒使我放心下来，看来他
不会跟我们太久。

　　我们走进一个巷子，阿包建议去一家叫做「Ｘ情网路世界」的网咖，咦，这
里也是我熟悉的地方，我有时也来这里玩玩，这里不但有公共座位，还有隔着一
间间小小的情侣房间，如果没有情侣，这里也有一些「女导师」帮忙教你上网。
嘻嘻，我也来过这里给「女导师」教过，她们会坐在你的大腿上教你如何上网。

　　所以这里有一部份是做正经生意，有一部份可是有点色情，反正没人理会你
想做甚么。我不是特地来这里找女生，我对女友是很专一，只是这里开业有个小
开是我中学的学弟叫阿志，老是叫我来多多捧场。呵呵，可能阿包以为我不知道
有这种地方，要带我和女友来见识见识。

　　刚走到门口，我的手机就响起来，「喂……甚么……是……是……九点钟？
明天行不行……好的、好的，我现在就来给你介绍，你还想要甚么资料吗？好，
拜拜！」干他妈的！

　　「甚么人？你的客户要资料吗？」阿包回头问我。

　　「嗯，ＴＧＩ公司那个Ｓｔｅｖｅｎ现在要产品资料，怎么搞。」我不太高
兴，现在正和女友一起，怎么可以突然跑走？我心想，让给阿包吧，反正这个月
奖金不会太多。于是我对阿包说：「包兄，你和Ｓｔｅｖｅｎ熟不熟？」意思是
让他走一趟。以他好胜的性格，他一定会去，平时已经想方设法把我的客户拉过
去，现在有这个机会他怎么会放弃？

　　「嗯，我和他不太熟。」真想不到阿包会这么答我。

　　我女友平时也担心我的工作不好，就对我说：「那你就去吧，不用陪我，我
回家就是了。」

　　我看她的脸色，有点扫兴，但我知道她心里是支持我的。

　　阿包看看我又看看她，说：「这样吧，我就陪Ｖｉｖｉａｎ进去网咖等你回
来。」

　　我女友好像觉得这个建议很好，也点点头。

　　「好吧，我就去一趟，很快就回来。」我开门公事包，看看平时里面的资料
还算齐全。我其实没信心可以很快回来，因为那个Ｓｔｅｖｅｎ很难缠，每次我
跟他讲解的时候，他总要东拉西扯，讲一大堆废话。不过我我不想女友扫兴，只
好说，「就拜托包兄你照顾一下Ｖｉｖｉａｎ，我如果十点还没回来，你就送她
回家吧。」

　　「没问题，你放心！」阿包拍拍胸膛说完，就和我女友走进那网咖。

　　我看看手表，已经是快九点钟，已经来不及，就坐上计程车，去Ｓｔｅｖｅ
ｎ那家酒店，半路Ｓｔｅｖｅｎ又打电话给我，却说他今晚另有客人来，不用去
了。干他娘的，怎么可能随便把我呼之即来挥之即去呢？但他们是客户嘛，你想
要去Ｋ他一顿吗？

　　我于是又转回来网咖，浪费了几十块的计程车费。

　　「ㄝ，学长，你今晚想要玩甚么？」网咖那个阿志学弟对我毕恭毕敬，我也
不明白他为甚么会对我特别好，据他说是我毕业后回母校去辅导他们，那时我鼓
励他自己创业，而且要向高科技方向进发。

　　我自己也忘了当时有没有说过这种话，如果有，也是信口开河，胡说八道，
但阿志却奉为真理，真的叫家人给他资金，开了网咖，却给他杀出一条血路，高
中没有毕业，现在却做老板，说我是他的再生父母。而我这个伟大的再生父母自
己读完大学，现在却做个给人家耍弄的小职员。干，真没天理！

　　「没甚么，我要找人。刚才快要九点的时候，我有两个朋友，包先生和Ｘ小
姐，你替我看看在那间房，我去找他们。」我知道他们这里客人都要登记一下姓
氏、时间，签个名，离开时才结帐。

　　阿志在电脑里找一下就说：「包先生两位，在Ｂ１６房。」说完还很客气地
问我，「学长，你要甚么饮料或者水果？我叫人送来。」

　　每次我来这里都可以免费享用他们的食物，这次也不例外。我说：「太客气
了，你等我一下，我问问他们。」说完就朝着Ｂ１６房走去。

　　「ㄛ，学长，你要敲敲门才进去。」阿志在后面叫住我说，「人家可能在里
面……你冲进去就很尴尬。」

　　妈的，阿志这个白痴，少霞是我女友咧，他怎么以为是阿包这个人头猪脑的
女友？他怎么配得起我这漂亮可爱的女友！我今晚心里都有点不爽，阿志还这样
胡说八道，我可没时间跟他扯。

　　我走到Ｂ１６房外，正想拉开那个门把，心里突然颤动一下，干，阿志也有
可能说得对，阿包会不会跟我女友两个人在里面搂搂抱抱呢？当然不会，就算阿
包有胆，我女友也不会随便和其他男生搂抱亲昵。但阿包会不会调戏引诱我女友
呢？这个问题嘛……干，我就不敢打保票。我女友并不是那种随随便便的女生，
但她的性格就是太天真太纯情，很容易被骗，我怎么知道阿包会不会用甜言蜜语
来骗她？

　　说起女友天真清纯的性格，也不一定是个优点，就是因为这种性格，她才会
容易受骗。她跟我交往熟了之后，就断断续续把她受骗的经历讲给我听，有些是
以前的事情，有些是跟我交往之后的事情，不知道大家信不信，我女友受骗的经
历从天亮讲到天黑也讲不完，我随便讲几件事给大家听。

　　她在读初中的时，有一天中午没跟同学一起吃饭，她先去邮局替爸爸寄信。
走出邮局时被一个伯伯拦住，那个伯伯说他身上没钱，说没办法搭火车回去南部
的家乡。我女友那时身上除了少量零钱之外，只剩下一张一百块钞票，她很同情
那个伯伯，就把那一百块给了他。结果她自己剩下的零钱不够买饭吃，只买了一
包零食吃，那个下午饿得要命，不过她很高兴，因为做了一件好事。

　　过了两个星期，她却又见到那个伯伯在另一个地方拦住另一个女生，又是说
身上没钱，说没办法搭火车回去南部的家乡，她才知道被骗。

　　刚上高中，我女友的智慧好像也没提高。有一天下午她单独在家里，有个二
十几岁穿着像某种制服服装的男生来按口铃，说是做人口调查，她没看看那家伙
的证件，就开门给人家进来。那男生装模作样问了一些问题，还说要量度家居尺
寸，说这些数据对以后社会建造业很有用，就拿着软尺在她家里几个房间里上下
左右量了几遍。

　　半个小时才量完屋子，那男生又对她说，要量量她的尺寸，说这些数据是显
示青少年健康成长的情况，对社会也很有用。我女友嗯一声，就站着让他量，那
家伙量了她的高度之后，就量她的腰围，然后量她的臀围，接着还替她量胸围，
我女友有点不好意思，但这是人口调查的一部份，就算是替社会作点贡献吧，所
以她也没说甚么。

　　那男生量她的胸围时说：「你里面穿乳罩，量度的时候不准确，要脱下来才
能量。」我女友羞红了脸。那家伙说：「你别害羞，我刚才调查每一家人都是这
样量，你不好意思在厅里，就去房里量吧。」我女友还不觉得这个骗局，还真的
让那男生进她房子。到底是怎么量法，我女友不肯告诉我，后来我追问几次，她
才吞吞吐吐告诉我说，她怕羞，不好意思自己解开乳罩，就闭着眼睛，那个男生
就从后面解开她的乳罩，然后仔细地量度她的胸脯。

　　甚么？我女友竟然给陌生男人来家里，脱掉乳罩玩弄乳房？真是又好气又兴
奋，岂有此理！还好，不幸中之大幸是，那个家伙主要是想偷钱，他在她爸爸妈
妈房里偷走两千块。但我在脑里，总是在假设那个家伙如果是个大色魔的话，会
有甚么后果呢？我女友会不会被他剥得精光？会不会被推上床？会不会给那家伙
骑在身上？幼嫩的小穴会不会被那家伙的鸡巴插进去？各位都知道我喜欢凌辱女
友，所以我心里全部的答案都是「会」，然后幻想着可爱的女友在其他男生的胯
下婉转娇啼，被干了一遍又一遍。

　　我女友上了大学跟我交往之后，仍经常被骗，她说有一次她跟我道别回家，
那时我们刚交往不久，我们还是「地下情」，所以她不让我送她回家，怕给熟人
看见。那时天色已黑，她匆匆走着回家，却给一把男声叫住：「小姐、小姐，帮
帮我忙，那里有厕所，我肚子疼死了。」我女友回头看到一个脏老头，脸上好像
很痛苦，捂着肚子半弯着腰。

　　这样的脏老头本来应该吓走很多人，但我女友却慈心善肠，而且她从来不会
以貌取人，就指着前面拐弯的横巷里有公共厕所，那个脏老头继续捂着肚子半弯
着腰走，对我女友说：「不好意思，小姐，我实在走不动，你可不可以扶我一段
路？」我女友看到他可怜兮兮，很同情他，就扶着他走进横巷。

　　到了公共厕所外面，那老头还说：「小姐，你真好人，但再扶多我两步进去
一下。」我女友有点犹豫，不是想拒绝他，而是因为自己是女生，怎么可以进男
厕呢？于是她在厕所外叫：「内面有没有人啊？」没人回应，她就扶那老头进去
说：「好了，伯伯，我可要出去。」

　　她没想到刚才这个软弱无力的老头突然直起弯板，还很有力地抓住她的手腕
说：「你也跟我进来。」我女友吓得叫了一声「不要」却已经给他拉了进去，腰
带给他扯掉，那天她穿着连衣裙，腰带扯掉，整件裙子就被那家伙由下到上掀起
来，罩在头上，她还在不知所措的时候，已经觉得乳罩被人翻开，两个奶子被那
老头捏弄得酥酥麻麻，连内裤甚么时候被脱掉也不清楚，只觉得那老头的下身贴
在她的屁股上，鸡巴就在她小穴外磨着，这时我女友才惊魂甫定，挣扎起来，那
老头很有力地按着她，可是他的鸡巴软趴趴，不一会儿，我女友大腿上觉得一阵
湿热，那老头早泄了，就匆匆逃走。

　　妈的，我女友这次又被骗，幸好又在魔爪里逃过一劫。本来是值的庆幸的事
情，在我脑里却有点失望，为甚么那个骗人的是老头，而不是年轻力壮的坏蛋？
如果是个鸡巴强壮的家伙，那我女友这次可就够受了，刚跟我交往不久就被坏蛋
在男厕里奸淫，想起来都很令人兴奋，不是吗？

　　我女友不让我送她回家，却在回家的路上被男人骗到厕所里，还要剥光光，
本来应该属于我的年轻诱人的胴体，却给坏蛋侵占攻破，小穴被别人的大鸡巴抽
插，两个大奶子被别人随意捏弄，被人家奸淫得七荤八素，才交回给我做女友，
哇塞，幻想也令人兴奋到极点。

　　怎么搞的，越讲越远，讲到那里去了？噢，刚才是讲到我在Ｂ１６房外，正
想拉开那个门把，心里突然颤动，想起女友太容易受骗，阿包这个家伙会不会用
花言巧语来骗她呢？

　　我就没拉开门把，而是把耳朵贴在门外，偷听一下阿包和我女友在里面的情
景，可能是男声比较低沉我听不见，只听到我女友嘻笑的声音，他妈的，阿包这
家伙一定又是在讲笑话逗我女友高兴，果然我隐约听到女友说：「……没有……
当然没有看过……阿非才没你这么坏，专讲这种黄色的笑话……还看这种……」
妈的，其他房间里游戏机声音很大，我听不清楚里面的声音，于是我把耳朵贴得
更紧。

　　「喂，」有人在我背后拍了一下，吓得我差一点把心脏吐出来，回头一看是
阿志，他做个鬼脸说，「学长，你想偷听人家男女朋友在里面胡混吗？」

　　「去你的！」我给他说穿了，有点老羞成怒。

　　我不喜欢阿志用「胡混」这个动词，里面是我可爱的女友呢，虽然我喜欢凌
辱女友，但阿包那家伙是我的宿敌，他在公事上已经占了我不少便宜，怎么可以
让他再占我女友的便宜？

　　「别生气，学长。」阿志对我总是毕恭毕敬，哈腰点头的说，「我的意思是
说，我这里装有Ｗｅｂｃａｍ，你来我房里就可以偷看，不要在这里贴耳朵，被
人家撞见不好看。」

　　哇塞，有这么好康的代志？嘿嘿，偷看他们里面的情景也好。于是我跟着阿
志向他这里的专房走去。

　　他一边向我解释，每部电脑都装一个Ｗｅｂｃａｍ给玩家上网玩，但他这里
的监视软件就可以透过Ｗｅｂｃａｍ看见房间里的情形，阿志说到这里的时候，
突然低声对我说：「这件事没人知道，你千万不要告诉别人，不然以后都不会有
人来我这里玩。」我明白他的意思，他这里有很多情侣来玩，给他们知道房里的
情景都被偷窥，那就没人敢来。

　　进入阿志的伺服机房里，里面放了几部伺服器，很繁忙运作着，还连接着几
十条线，从上升地板里伸延出去。伺服器监控器显示着几个文字和图案，我不懂
那是甚么，应该是那种沉闷的电脑语言吧？阿志却走到另一部电脑上，输入一些
我不懂的英文（每个字母我都懂，就是连起来却不懂是甚么字）和数字。

　　「呵呵，你那Ｂ１６房的朋友现在正上色情网站。你看这数位流量这么大，
应该是在看电影之类。」阿志一边看着电脑里显现出来一段段不知所云的文字，
绘声绘声地对我说。

　　甚么，连上色情网站？阿包不是在教我女友上网找工作吗？现在却连上色情
网站？妈的，果然是想占占我女友的便宜。我心里有点担心，不是担心女友被阿
包占便宜，反而担心女友会不会无意间进去我平时贴出「凌辱女友」的网站，就
会很麻烦。

　　大家看我的文章当然是茫无头绪，但因为这里面的情节都很实在，我女友看
了前文后理，就有可以怀疑是我写的，或者是个相熟朋友写的，到时候就会很麻
烦。

　　最糟的是，她不知道很多凌辱事件是我故意弄出来的，我不知道她如果全部
情况知道后会有甚么样的反应？可能跟我反目成仇，也可能自暴自弃：反正男友
这样对我，干脆随便跟男人上床，脱光光让男人轮奸，还要被其他男人乱搞弄大
肚子…好可怕的结局，我额头上渗出冷汗来。

　　「别老是弄一堆文字，我都看不懂，甚么时候才能用Ｗｅｂｃａｍ偷看？」
我推推阿志，催他快点。

　　阿志在Ｗｉｎｄｏｗｓ上面左弄右弄，按这按那，然后就出现Ｂ１６房间的
情形，不只可以看见阿包和少霞的样子，还能听到声音，当然质量不太好，有点
沙沙声。

　　「他们在看色情电影看得津津有味呢！」阿志说完，这时他的手机响起来，
忙站起来，示意我坐下慢慢看，他自己急急地往外走，可能是外面有工作需要他
处理吧。

　　阿志走后，我就能集中精神看Ｗｅｂｃａｍ偷来的影像。我看见女友半掩着
嘴巴，吃吃笑着说：「太夸张了吧，怎么可能这么大？」她看到甚么呢？我不知
道，既然是色情电影，大的东西可能是奶子，也可能是鸡巴吧？

　　我看女友两腿紧紧贴着，还有点磨来磨去的样子，干，她是很敏感的女生，
看到色情片就会有反应，希望阿包这家伙不会察觉吧。

　　「当然有可能，是你见识不多吧，我也有这么大这么长！」阿包说着，一手
搭在我女友肩上，另一手把她细嫩的手拉过去，放在他胯间说：「你要不要看看
呀。」

　　我女友缩回手说：「你真坏呢，你那东西是大是小跟人家没关系。」但她却
没拨开搭在她肩上的手。我看她两颊红红，可能是晚饭喝了一些红酒，再加上现
在这种色情电影的催情。而且可能之前，阿包已经调戏了她一段时间，看她对他
已经没甚么防范。

　　阿包继续调戏我女友说：「是小胡子不够大吧？你不敢比较一下？你看，如
果你像那个女主角那样，给这么大的鸡巴塞进去，多爽啊！」

　　我女友不理他，但两腿又是紧紧夹着，还慢慢动了两下。这时阿包的手就搭
在她的大腿上，她大腿在裙子外露了一大截，刚好给阿包摸了几下，他说：「想
不到你粗粗的皮肤还真嫩，看起来不像嘛。」

　　「怎么说人家皮肤粗粗，怎么会不像嫩嫩的……」我女友就是喜欢人家赞美
她，如果故意说她有缺点，她就会跳起来跟人家争论起来。

　　「不要争论嘛，我的嘴巴最利害，给我亲一下就知道嫩不嫩。」阿包说完就
弯下腰去吻我女友的大腿，我女友忙要推开他，阿包就说，「看来粗皮肤就是粗
皮肤，我女友就比你嫩滑得多。」

　　我女友又给他刺激得生气起来说：「人家皮肤也是很细嫩，阿非经常赞美我
呢。」

　　阿包就顺势又说：「那我亲一下就知道嫩不嫩。」

　　这次我女友就没有推开他，让我这个公司里的宿敌阿包的嘴巴在她大腿上亲
吻下去，然后吃吃笑起来说：「好了，好了，你弄得人家好痒，人家皮肤是不是
也很嫩滑？」

　　我看到阿包弯弯的粗腰没有直起来，仍然伏在我女友的大腿上亲吻着她，我
女友双颊泛红起来，忙拉着他的头发，想把他的头抬起来，但这时阿包却强抱着
她的大腿，还一边把她的裙子往上推，嘴巴跟着吻上去。

　　我女友说：「不要……」但那声音已经在颤抖，阿包整个脸都伏在她两腿中
间，吻着亲着她大腿的内侧，我女友紧夹着双腿，但突然嗯哼一声，两腿开始发
抖起来。

　　阿包这时跪在地上，脸仍然伏在我女友大腿上，我从Ｗｅｂｃａｍ这角度看
去，他的头刚好遮住，但我还是能猜想他仍然在亲吻着我女友的大腿，还发出声
音说：「你的大腿真的很嫩很美。」

　　「就是嘛……你刚才还说……人家的皮肤很粗……」我女友脸上露出得意笑
容，但很快就皱一下眉头，从鼻孔里透出哼嗯的声音。

　　我看阿包两手按在她的膝盖上，这时向两边一推，我女友本来发抖的两腿就
轻易给他推开，她声音发颤说：「不要再亲人家……够了……」但一点说服力都
没有，反而给阿包的脸伏在她两腿之间，干，这一次已经吻得很深，我虽然看不
到，但可想而知，他已经亲到我女友的内裤上去！

　　我的心怦怦直跳，妈的，不能便宜阿包这个家伙，虽然我喜欢凌辱女友，但
阿包这家伙在公司里总是骑在我头上，我女友就不能让他乱来。但看到自己可爱
的女友被阿包钻进她两腿之间挑逗，我却有股说不出的兴奋。

　　「笃笃笃」机房门有叩声，我忙把Ｗｉｎｄｏｗｓ暂停，看是阿志进来，我
才舒一口气，他对我说：「我们有个工程师要来弄弄服务机，你暂停一下。」说
完他的头又缩出来，而另一个二十出头的男生进来，忙着弄那些电脑服务器，我
也暂时不敢再看。

　　我看着这个工程师弄着电脑，心里却很焦急，那个可恶的阿包还会怎么弄我
女友？我脑里面一直想着刚才阿包伏在我女友两腿之间的情形，他到底吻到我女
友那个部位，会不会偷吻我女友的内裤，或着隔着内裤吻她的嫩穴？不过，我女
友一定会反抗，因为她不让我吻她的小穴，而我有传统大男人思想，只有她来亲
吮我的鸡巴，我怎么会去吻她的小穴？

　　干他娘的，这个工程师，做事可真慢，害我等了很久！我看看手表，其实也
只过了五分钟，但我却急着想继续看看阿包和我女友会是怎么样，所以觉得时间
特别长。

　　我继续胡思乱想着，那工程师弄了十几分钟，当他离开机房时，我立即坐回
位子上，又打开那个Ｗｉｎｄｏｗｓ，紧张地看着Ｗｅｂｃａｍ传来的影像。

　　哇塞，怎么会这样？我女友已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰上，两腿弯曲
起来，阿包的头伏在她胯间，在吻甚么部位？我女友的内裤怎么已经缠在她腿弯
上？

　　我女友不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？我女友半闭着眼睛，深深
地喘息着，发出诱人哼哦的声音，这时阿包双把我女友的大腿压下去，我也终于
看到他的舌头已经卷成Ｕ形塞进我女友的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。
看着女友很享受的样子，可能平时我没有主动吻我女友的小穴，在她心里却盼望
着这种口交方式，这次却给阿包这懂得哄人的家伙得手了。

　　阿包看我女友已经陶醉在他玩弄之下，就开始伸手去解开她的白衬衫，我女
友半闭着眼睛，没有丝毫反抗，任由阿包解开他的衬衫，把她的乳罩也解开，脱
了下来，两个白嫩嫩的奶子就在阿包面前，阿包伸手就握了上去，又摸又捏，还
不停逗弄她两颗可爱的乳头，我女友已经哼嗯哼哦地呻吟起来。

　　干，不能让阿包这家伙占便宜！其他男生没问题，阿包这家伙不能给他玩弄
我的女友！再这样下去，就不好了。但我也不好这样冲进去，弄得女友很尴尬。
于是我拿起手机，拨给女友，只要说十分钟后来接她，阿包就不能再和她继续下
去。

　　「我是少霞，现在暂时没空接听你的电话，请你留言，我会尽快回覆。」

　　电话里传来是女友温柔可爱的录音声音，妈的，连手机也关掉！

　　这时阿包已经抬起头来，可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了我女友小
穴的蜜汁，他抱我女友抱着，把她压在沙发上。

　　我女友用手挡着他说：「包哥，不要再这样，我是阿非的女友……」

　　阿包嘿嘿奸笑着说：「我在公司里都很照顾阿非这小子的，他今晚要去见客
户，我当然也要照顾他的女友嘛。」

　　他说完也没等我女友反应，就用他湿辘辘的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在
我女友的奶子上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住「啊嗯」发出声音，阿包就
趁着她嘴巴稍微张开的时候，吻了上去，刚才亲她小穴的舌头现在就伸进她的嘴
巴里，妈的，变相是给我女友自己品尝小穴的滋味。

　　我这时在Ｗｅｂｃａｍ影像面前看呆了，看着自己心爱的女友给自己公司宿
敌压在沙发上，还被剥得半祼，奶子小穴都露出来，我全身开始兴奋得发热，心
脏兴奋得快要从嘴巴跳出来，鼻血兴奋得差一点喷出来，刚才想要阻止阿包的念
头消失得无影无踪。

　　这时阿包的手在我女友白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到她腿弯上的小内裤，就
扯了下来，往电脑这边扔过来，妈的，竟然刚好扔在Ｗｅｂｃａｍ上面，把镜头
遮掉一大半，幸好我女友的内裤是薄丝质的，所以我在白矇矇的镜头下，还能很
勉强看到两个影子在沙发上翻来覆去。

　　「不要……不能再来……」我女友有气无力地挣扎着，我看不清楚她是怎样
挣扎的，但不久就听到她「啊啊……」低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻
吟声，虽然我看不清楚两个影子在沙发上的情形，但以我的经验判断，我可爱的
女友又一次被男人污辱了，而且这个男人还是我在公司里最憎恶的人！

　　但不知道为甚么，我却兴奋得差一点流出鼻血来，牙把自己嘴唇咬得疼痛，
心里还兴奋地呼叫着：你这个臭阿包，还真有本事呢，不但在公司里欺凌我，现
在还把我女友这样剥光光奸淫，干你妈的，你也太懂得哄女生了，才第一次见我
女友，就在网咖里把她的小穴干破了，妈的，干得好，我就是喜欢女友给人家奸
淫！

　　接下去我就呆呆地在电脑前看着灰矇矇的镜头，听到我女友那种本来属于我
私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着，我有点不知所
措，呆呆看了差不多二十分钟，自己兴奋得不停摸鸡巴。

　　「哇塞……真想不到阿非有这么漂亮又淫荡的女友…叫你去拍色情电影……
肯定比那些女主角更会表演。」是阿包的声音，他说得也有点吃力气喘。「你…
不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……」我女友半哼半嗯
着提出抗议。

　　「不信我们可以用这Ｗｅｂｃａｍ，你就可以在电脑里面看到自己。」阿包
说着，不久我女友内裤就从Ｗｅｂｃａｍ前拿走，我又能清晰看到他们房里的情
形，只见阿包伸手过来电脑旁边，按了几个键，然后又退回到我女友身边。他应
该是用Ｗｅｂｃａｍ对准自己，然后把影像在电脑里显现出来，就是说他们在电
脑里看到的画面和我看到的是相同的。

　　干，这时我清楚看到女友已经被脱得光溜溜，趴在沙发上，给阿包从后面干
着她的小穴，阿包的鸡巴果然很粗大，每干一次都很猛力地插进去，我看到女友
的小穴两片嫩唇都给他弄得发红。

　　「哈哈，你看见自己吗？」阿包说。

　　「不要……好羞人……」

　　「呵呵，你没这样看过自己吧？」阿包说完，伸手把Ｗｅｂｃａｍ拿下来，
拉到我女友身边，对准她的乳房，我这里也看到女友两个大奶子，晃荡晃荡着，
然后给阿包的手掌摸上去搓弄着，阿包说，「看到了吗？你看你的奶子多大…」

　　然后把Ｗｅｂｃａｍ向后移，竟然放在他自己下体旁边，这时我看到他的大
鸡巴朝我女友的嫩穴抽来插去，把她细嫩的阴唇翻来插入。

　　「不要……我不看……」我女友哼嗯着。

　　阿包这时把Ｗｅｂｃａｍ放回在电脑上面，按了几个电脑键，对我女友说：
「把这些影像传回家里的电脑，留给以后欣赏也不错。」

　　甚么，还要把奸淫我女友的情景录下来？

　　「真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家男友不在……挑逗
人家……给阿非知道就……」我女友听见阿包要把影像传回家里电脑，连忙挣扎
着，但却给阿包翻过正面抱起来，把她两腿抱起来，他的粗腰和大臀在我女友的
胯间不断浮沉着，把我女友奸淫得呻吟不已。

　　「干人家的女友真爽……当然要把珍贵的镜头录下来！」阿包在我女友耳边
说着，「最好以后放到网路上去……让所有人都知道你给我淫弄过……你男友如
果看到你这样被我干……他会怎么想……」

　　我女友这时给他奸淫得两眼空洞失神，双手抱着他粗壮的背肌，让他压着自
己两个大奶子上，把她的大奶子挤得扁扁，嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：

　　「用力……用力干我……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……人家不
行啦……你快奸死人家……」说着还自己挺起纤腰，让阿包的大鸡巴在她小穴插
得更深。

　　「你喜欢给我干吗？」

　　我女友嘴里呻吟着：「啊啊啊啊……喜欢……你干得人家很爽…你就插死我
吧……」真想不到我女友在高潮快到的时候，把平时在我耳边说的淫话，现在也
在阿包耳边说出来。她又看看电脑，可能又看到自己在电脑里被奸淫时那种淫荡
的样子，又呻吟地说，「啊……你真的录下来吗……把人家拍得很淫荡……比女
主角更淫荡……」

　　阿包这时说不出声来，抱着我女友扑哧扑哧狠插几十下，然后滋滋滋地射出
白浊浊的精液来，哇塞，真多呢，把她的小穴、屁眼、肚子、奶子都射得一片狼
藉。我这里看得也兴奋得差一点射出精来，不过想到这里是机房，不能乱射，才
忍了下来。

　　后来阿包就和我女友离开了网咖，我跟阿志道谢之后，也离开了网咖，只见
阿包开着车子送我女友回家，我也搭公车回家。回到家里，就立即去浴室里，装
作是洗澡，其实是回想着女友被阿包奸淫的情形，打起手枪来。

　　那晚我激动得睡不着，到了十二点半，我打个电话去女友家，想跟她聊聊，
接电话是她妈：「少霞还没回来呢，她不是跟你一起吗？那可能是去同学家里了
吧。」

　　甚么，还没回来？刚才阿包送我女友回家的时候，还没十一点呢，就算搭公
车也只要二十几分钟，怎么现在还没回到家里？这么长的时间，还会有甚么事情
做出来？说不定阿包把车子开到阴静的地方，再在车里把我女友淫弄一番吧。干
他妈的，岂有此理！

　　第二天回到公司后，阿包竟然对我特别好，还说要介绍新客户给我，他还问
我甚么时候，要我和少霞请他吃一顿饭，因为他教懂我女友用网路找工作。

　　他跟我谈话时，不时流露出得意的笑容，好像是在说：「干你女友还真爽，
甚么时候再来给我干一炮？」但我心里竟然对阿包这家伙没有以前那么憎恨，反
而很希望他再把我女友弄上床，狠狠干她几炮，干得她呻吟不已……

　　哇靠，那里有女友被别人奸淫自己还会这么爽的？不过我就是喜欢这种又心
疼又嫉妒又兴奋的感觉。

                            【第廿五篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  28楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:18  只看该作者 
瀑布小鸳鸯　　作者：胡作非
                          〔２６〕瀑布小鸳鸯
　　
　　每次写凌辱女友时都交代时间地点，虽然作了润饰，但仍然和现实很接近。

　　上次写的网咖事件，因为是近期的事情，差一点被跟我熟络的两个堂弟知道
我的秘密。他们最近来我家闲坐的时候，但近几次我觉得他们的眼神很诡异，经
常直勾勾地盯着我女友，有时看她敞开的领口、有时留心她穿着短裙的坐姿，甚
至还盯上我妈妈和妹妹。

　　虽说年轻人对性有些好奇是正常的，但我真怕他们在网上看过我写的故事，
知道我家里的女生都是好欺负的，万一把好奇心付诸行动，在我家暗地做手脚，
说不定就能轻易把我家几个女生弄上手，我很难想像自己的妈妈、妹妹和女友一
起被这两个堂弟玩弄淫辱会是甚么光景。所以这次我写的时候特别小心，把时间
地点都略去不提。

　　我和女友走在郊外的山丘的小路上，看着野外一片碧绿，听着树上的小鸟啾
啾叫声，吸着特别清新的空气，这一切都使我们的心情豁然开朗，把城市烦嚣都
抛到九霄云外去了。

　　我拉着女友的手，把她酥软的身躯抱在怀里，轻声说：「少霞……」

　　我女友当然明白我的用意，抬起头，那对水灵灵的眼睛闭起来，我就在她小
嘴唇上吻下去，一阵热乎乎暖绵绵的感觉从我嘴唇上传来，好可爱的女友呵，好
柔嫩的樱唇，我轻轻用舌头舔着她的嘴唇，我们暖暖的呼吸都混在一起，女友把
嘴唇微微张开，我的舌头就从她双唇间侵进去，追逐着她的舌头，然后我们的舌
头就卷在一起，我抱着女友亲吻着她，她的呼吸也深沉起来。

　　我本来抱着女友纤腰上的双手，开始不安份地向上抚摸，女友夏天薄薄的Ｔ
恤使我能感受到她肌肤的温暖，我的手来到女友隆起的胸脯上，一阵酥软的感觉
从我右手传来，虽然和女友交往很久，但那种感觉还是有点像触电，酥酥麻麻，
使人爱不释手，我就在Ｔ恤外面轻轻摸捏着女友圆鼓鼓的乳房。

　　这么多年的经验，我爱抚的技巧也已经相当不错，把女友摸得喘起气来，看
来她给我挑起情来。

　　干她妈的，如果能光天化日之下，在这空旷的野外，和女友嬉戏做爱，那种
感觉一定很棒！

　　我的心不禁扑通扑通地跳起来，这里四处有树林、大石，说不定有其他人躲
在树后、石头后，在偷窥我们，想偷看我女友的胴体吧？期待着我女友的两个大
奶子、圆屁股和嫩小穴吧？来吧，我就是最喜欢暴露女友给别人偷看，你们就慢
慢欣赏吧！

　　我的手回到女友的纤腰上，从她Ｔ恤的下面钻进去，直接摸她的肌肤，还轻
轻把她的Ｔ恤掀起来，哇塞，虽然我仍然亲吻着她，但也能想像到她那身可爱白
晢的胴体在阳光下暴露出来，我女友的身裁还很不错呢，如果男人看到，肯定会
看呆流口水。

　　「不要了嘛……」我女友推开我，把Ｔ恤整理好说到，「这里会有其他人看
到嘛……」

　　没办法，女友拒绝，我就不敢硬来，不过心里顿时一阵失望。

　　女友看着我失望的脸，忙说：「你看，我一身臭汗，有甚么好摸？等我们回
家之后，洗完澡再给你嘛。」哎，她不明白我失望的真正原因。

　　我们继续往前走，往山里钻进去。不久看到一个小瀑布，哗啦哗啦，水从不
高的山崖上洒下来，瀑布下面就形成一个不太深的小水塘。

　　「哇，这里的水好清，好凉爽噢。」我女友很高兴，脱了鞋子就踏进水里。
她本来就穿着短裤，所以就能走向水中央，让水浸到她的腿弯上。

　　那水塘的水果然很清凉，能看到水底的小石头。我也脱下鞋子，对女友说：
「这里游水一定很爽，我们就在这里游游水吧。」

　　「我也想啊，可惜没带泳装来。」女友弯下腰去，连手臂也浸到水里头。

　　「反正这里没人会来，我们就脱光光在这里游水。」我心里想暴露女友的念
头还没消灭，所以就鼓动女友脱光光游水。

　　「我才没有你那么不知羞。」女友一边玩着水，一边对我说。

　　我看到这里水很清，如果能浸一下，一定很凉爽吧？干她妈的，年轻人想做
就做，于是我真的把背包放下，然后把自己Ｔ恤、短裤连内裤都脱下来，放在水
塘边的石头上。我女友看呆了，看我毫不犹豫地把自己黑毛毛的大炮露了出来，
然后很爽快地跳进水里，还游向瀑布。

　　哇塞，实在很清爽，尤其刚才我们走过山路，一身是汗，现在能在这里游游
水，实在太爽了！

　　我在瀑布下面站起来，这里应该是最深的地方，我站立的时候，水位就刚好
在我的肚脐上，我闭起眼睛，让瀑布的水从头上洒遍全身，忍不住大叫起来：
「哇塞，好爽啊，超爽啊！」

　　「看你真的很爽ㄛ。」女友好像很羡慕我的样子。

　　「你也来爽爽吧，反正这里没有其他人。」我见女友有点心动，就再鼓动一
下她，哇塞，如果她真的肯脱光光，我一定会更爽！刚这么一想，我那大老二就
在水里站立起来。

　　「真的没人会来吗？」女友还在问我，我看女友是很想学我这样游游水，只
是不能下定决定脱衣服，我们没有带后备衣服来，所以不脱也不行。

　　「你不信我也没办法，你就等我再游十分钟，我们再继续上山吧。」我看她
犹豫不决，就故意挖苦她。

　　我女友果然忍不住，她四处看看，觉得这里还是安全的，没有其他人会来，
就说，「好，我也来。」说完就把Ｔ恤脱下来，我看她那两个乳罩半包着她那对
迷人的圆鼓鼓奶子，心里一阵子兴奋，等一会她把乳罩脱下来，那对奶子就会在
这野外暴露出来了！我女友把短裤也脱了下来，里面薄薄的小内裤把她私处黑毛
毛的轮廓都暴露出来，哇塞，我的鸡巴在水里硬了起来，看女友在野外脱衣服是
这么爽的！各位色友不妨也试试看。

　　「扑通」我女友放下衣服就跳进水里，哎呀，我还以为她会脱光光呢，原来
她穿着乳罩和内裤就钻进水里，我又有点失望。

　　女友向我游过来，在我面前站了起来，故意把水拨向我说：「果然很爽嘛，
我们多游一会吧。」说完又钻进水里。我当然不会放过她，也钻进水里追逐她，
我们嬉嬉哈哈在这瀑布下玩耍，就像一对恩爱的小鸳鸯，我想女友心里一定也很
甜蜜。

　　我女友很高兴地像条小鱼在这清澈见底的水塘里游来游去，我却发觉在山丘
上的大石后面，好像有人在看我们，呵呵，老子可不怕人家偷看，等你们羡慕我
们这对恩爱的嬉水鸳鸯吧。

　　「还不给我抓到你！」当女友游到一边，我就从她后面抓住她，她「啊」叫
了一声，但没有挣扎，顺从地给我抱在怀里，我就再亲吻她的嘴巴，我们的身子
都在水底，只有两个头在水面，嘴对嘴亲吻着。

　　我又再施展亲吻的功夫，把女友吻着喘起气来，她是敏感型的女生，稍给我
调情一下，全身就软绵绵地依在我身边，我的手当然不客气地抚摸她的乳房，可
能她觉得是在水底，不会暴露出来吧，所以当我的手把她的乳罩掀起来，直接在
她大奶奶上抚弄，她也任由我摆布，我的手指灵活地爱抚她的乳房，还在她乳头
上轻轻捏弄着，女友禁不住「嗯哼」从鼻孔透出诱人的气息。

　　我的眼睛朝山丘大石那里看去，这次确定有个人在偷看我们，还很大胆地伸
出头来，我忙把女友转过去，背着那人，不然女友发现有人偷看，一定会立即穿
回衣服。

　　其实我也不用太担心，女友这时给我弄得闭起眼睛，我继续在她奶头上轻捏
着，她根本就受不了我这样调弄，可爱的胴体蜷在我身上，我就趁机伸手到她背
后，把她的乳罩解开，她这时也不反对了，我就很顺利把她乳罩脱下来，挂在浅
水的石头上，我的手再来摸她的奶子，这下子就很爽，因为没有乳罩妨碍我的动
作。

　　我当然不会就此罢休，双手从她背部往下摸去，把她两个屁股一抱，让她私
处紧贴在我的鸡巴上，我鸡巴刚才已经硬起来，再看到山丘上有人偷看，就更加
粗壮，女友那件小内裤根本就是薄薄的，浸在水里就更好像没穿那样，我的鸡巴
在她两腿之间磨来动去，不停碰撞她私处软绵绵的阴唇，她就给我弄得全身一抖
一抖的，兴奋起来。我这女友实在是太敏感，根本经不起调情，如果这时是栽在
其他男生的手里，她也一定毫无反抗地任由摆布淫弄。

　　我知道机会来了，就把她小内裤剥了下去，好家伙，在水底剥裤子倒有一点
难度，但我女友竟然还配合我的动作，抽起脚来，好让我脱掉她的裤子。

　　当我把她脱光光的时候，我的鸡巴也直挺挺的，很想找到小蜜洞，我把女友
抱在怀里，右手摸到她的屁股隙里，探向她的阴户，哇塞，她小穴早已经油润润
的，那种淫水和水质是不同的，我可以感觉到又润又滑，我这可爱的女友也真够
淫荡，我才弄她不到十分钟，她的小穴可能这么湿淋淋的。

　　我看到偷窥我们的那个人这时已经移向我们，这时已经在离我们很近的石头
后偷看，我已经能看到他是个二三十岁的男生，有点像Ｒａｍｂｏ那款野战士，
但我也不敢瞄太多，装着不知道有人在偷窥。我心里咀咒着：干你娘的，靠这么
近，我女友发现就没戏看了！幸好我女友还很陶醉，压根儿不知道有人在偷看。

　　「哦嗯！」我女友轻轻一叫，我的鸡巴就插进她的小穴里，她把我紧紧的抱
着，让我勾起她左腿，然后在她小穴里抽插着。水塘的水又清又凉，女友的小穴
却是又温又热，在水里做爱的感觉真是够味。我的鸡巴胀得很大，把女友的小穴
都塞满了，还连一些清水也一起干进女友的小穴，当我每次插进去的时候，都把
她小穴塞得胀胀的，忍不住叫出声来。

　　「少霞，你好会叫床，像个小淫妇呢。」我故意这么说她。

　　「我就是……小荡妇……喜欢跟你这……奸夫偷情…」女友在做爱的时候，
就会百般迁就我，随便我说甚么，她都会顺从。

　　「你现在这样脱光光，不怕给别人看见吗？」我又故意逗弄她。

　　「在水里……没人看到……」我女友呀呀地呻吟起来，「非非……快用力干
我……你好厉害……快要干死我了……」

　　我这时心里开始扑通扑通跳着，看到女友现在完全被我操纵，就站起身来，
把我们两人的上身都暴露在水上来。

　　「你干甚么……哦……不要站起来……人家奶子……会被别人看见……」

　　我女友叫了起来。

　　我可不理她，再狠狠抽插她两三下说，「不站起来，怎么能用力干你？」

　　说完把她推向水池边，让她上身躺在石头上，这下子她两个大奶子就赤条条
光溜溜地任由那个偷窥的男人欣赏，我还故意用力插撞她的小穴，使她两个奶子
晃来晃去，妈的，女友啊女友，你到底知不知道你任人看你的奶子吗？我把她的
奶子又捏又推，弄得很淫荡，还咬咬牙狠狠地对女友说，「我就是喜欢把你这对
漂亮的奶子暴露出来，你又能怎么？」

　　我女友这时已经给我干得神魂不见，嘴里仍然呀呀地呻吟着，「老公……别
生气……你喜欢怎样就怎么……用力干我吧……把我奶子露…给人家随便看……
啊……」干，我女友好淫荡呢，不知道那躲在石头后面那个男人会不会看得喷鼻
血呢？

　　我一不做二不休，既然有机会把女友暴露出来，当然要尽量凌辱她，于是我
把她全身都推上池边，把她两腿勾起来又压向两边，她的私处也就暴露了出来，
但这时女友已经没再反对，反而嘴里哼着，「老公……我喜欢你……干我……干
得我好爽……」

　　这时我看到石头后面那个男人探出头来，干他娘的，偷看也要有个偷看的样
子，这样把头都伸出来，那里像偷看，简直是公然看着我和女友做爱！

　　当然我心里除了兴奋之外，还有点紧张，有点担心那个男人是不是坏蛋，是
不是变态色魔，会不会来偷袭我们？但这种紧张却又刺激着我的色欲，把女友的
小穴干得叭叭作响。

　　女友这时全身赤条条，在太阳之下，又洁白又圆嫩的奶子无力地随着我的冲
刺而上下晃动着，而小穴也给我的鸡巴插干得「扑滋扑滋」，我女友还哼哧哼哧
地呻吟着，任由石头后面那个男人欣赏。

　　看着女友在荒野被我弄成这样，她还真有点被强暴的味道，我心里就想起日
本那种淫乱的Ａ片，那些ＡＶ女郎被男人弄到郊外去强奸的情景，我突然心里泛
起一种变态的心理，很想看看我这漂亮的女友被坏蛋拖到荒野去奸污。

　　我记得女友曾经对我说起她中学时候和几个同学骑自行车去郊游，那时她不
太懂得骑，几个同学叫她慢慢骑，她们会原路回来找她。不料女友却遇上歹人，
那家伙故意去撞她的自行车，还叫她赔钱，把她带去路边的树林里去「理论」，
我女友不虞有诈，跟他走进树林，结果那坏蛋把她抱住按倒在地，我女友那时年
纪还小，吓得花容失色不知所措，竟然任由那歹人摆布。

　　到底怎么摆布，女友起初不肯说，后来我多次套她的话，才慢慢把真相讲出
来，原来那歹徒先从她的Ｔ恤下面伸手进去摸她两个乳房，但她说她吓得不知道
那是甚么感觉，等到那家伙摸她的奶头时，她才懂得反抗。

　　但那歹人另一手就解开她的腰带，然后从她的纤腰伸进她裤子里，她说被那
男人的手指碰到她的阴唇时，她全身立即发抖发软，她的头脑里全空白了，不懂
得怎么想，当回过神来的时候，她的外裤和内裤都给脱掉，那男人也解开裤链，
全身压了上来，本来我女友都不知道怎么办，幸好当时脱光光的屁股被地上树枝
刺得很痛，她才叫了起来。这时远处传来她同学「少霞、少霞」叫着她，她忙应
一声「我在这」就把那歹人吓跑了。

　　女友把这件事讲给我知道后，我脑里面总是浮现着那次意外，想着我那可爱
的女友被那歹人在树林里脱掉裤子的那种情景，她那两条白花花秀丽的玉腿是不
是在空气中乱蹬？她那鲜嫩的私处是不是完全暴露出来，连那两片阴唇和之间的
小缝孔也完全失去防线？那男人解开裤链是不是把他那条大鸡巴挺出来？

　　他压在我女友身上的时候，他的鸡巴碰在我女友甚么器官上？会不会已经是
在磨她的小穴？当我知道女友最后化险为夷，舒了一口气，但心里却有种失落的
感觉。

　　我那喜欢凌辱女友的心理总是在想，如果当时没有那条树枝的话，或者如果
她的同学没那么快来找她，那将会是个甚么局面？

　　我脑里突然闪过一个念头，就是女友可能怕我恼她，而没有把真相全部告诉
我，或许那次她已经被歹人在荒野里强奸了。

　　我没有亲身经历过，但就使我更有想像的空间，想像她怎么在歹人的胯下扭
动着少女的胴体，发出咿咿呀呀的娇喘声，脸上露出可怜但被淫弄得有点兴奋的
表情，她那鲜嫩的肉缝被歹人的粗大的鸡巴扑嗤扑嗤地乱插着，想到平时可爱美
貌的女友被人这样肆意蹂躝糟踏，又使我再一次打起手枪，精液乱喷。

　　当然这种事只是想想而已，因为这种事是很危险的，我喜欢女友被看凌辱，
但可不想她受到伤害嘛。

　　干，看我说得兴奋，都不知道讲到那里去。说回到那个小瀑布的地方，我把
女友的娇躯拖出水外，狠狠地干着她。我眼角瞟过去，看见躲在石头后面的那个
男人还继续色淫淫地看着我们，我就更加兴奋，俯下身去，用嘴巴亲吻着女友的
两颗浅棕色透粉红的乳头。

　　果然不出我所料，女友根本受不了我这种纯熟挑逗的技巧，全身发颤哼嗯哼
嗯呻吟起来：「啊……非非老公……你好坏呢……专门亲人家的奶头……明知人
家受不了……好舒服哦……用力吸……用力插进来……啊……人家实在不行……
啊……」

　　我女友就是这样，平时又端庄又文静，谁也猜不到她做爱时会说这种淫话，
可能是这几年给我训练有素吧，知道我喜欢她在做爱时胡乱淫说八道，我心里更
兴奋，使我更加卖力地干她说，「你知道我的厉害吧？以后我们要多点出来户外
造爱！」

　　女友满脸通红，脸上滴下来不知道是水珠还是汗珠，性感极了，听我这么说
就抗议道：「人家脸皮才……没有你这么厚……啊……在这种户外…很危险……
啊……」

　　她可能还记得中学那次遭遇，但她这么一讲，我也立即想起她那次意外，更
把我那种凌辱女友的心理挑动起来，明知故问：「在这种户外造爱，又幽静又浪
漫，有甚么危险？」

　　女友嘟起小嘴娇喘着说：「你……有没有脑子……在户外会被别人偷看……
也不顾一下……人家是小女生嘛……如果碰上色狼……啊……嗯……会把人家强
奸了……嗯……呵……」

　　我听到她这样说，心里就更加兴奋起来，也就更加拼命地干着她，她也能感
觉到我的热力。其实女友也知道我喜欢跟她玩这种强奸游戏，以前她有几次故意
在家里制造「强奸现场」，在我到达之后，自己假装被脱光光绑起来，还用洗浴
液充当精液，涂在身上，我开门进去的时候，就给那种淫靡的场面挑逗得兴奋不
已，接下来，我们就会大战几回合，然后很满足地相拥着享受温馨浪漫时光。

　　女友看到我很满足的样子，她也觉得很高兴很自豪，觉得自己是尽了女友的
本份。我兴奋地喘着粗气说：「有我在你身边，怕甚么色狼…」话虽然这么说，
但我觉得鸡巴胀得特别大，在女友又暖又湿又紧的阴道里挤弄着。

　　这时女友知道挑起我的欲火，她就继续把那个话题延续下去：「这里……这
里是野外……色狼也可能有好几个……他们会把你拉走……然后我就会……就会
被他们强奸……他们像你这样骑着我……啊……啊……你插得太深……啊……」

　　干她妈的，我女友不知道我们旁边的石头后有人在偷窥，竟然说起这种本来
和我在床上的窃窃私语。我全身上下特别兴奋，这时也忍不住，一阵阵酥麻从鸡
巴传上来，我又狠狠地在女友的小穴里狠狠抽插十几下，就把鸡巴抽出来，「滋
滋滋」射出白白的精液，把清水污染了，但却引来一群无知的小鱼就赶过来吃。
我无力地伏在女友身上，两个人一起喘着粗气。

　　「哎呀，我的乳罩和内裤呢？」做完爱之后，我们又浸回水里，我女友找不
到乳罩和内裤，可能是刚才我们做爱太剧烈，没加理会，给水流冲走了。

　　「应该是顺着这水道流下去，我替你去找找看。」我说着就游到池边，站起
来，穿上衣服。

　　「也好，你去找找看，我自己在这里凉爽一下。」说完，我女友自己钻到瀑
布底下，闭起眼睛，让清水从她长长秀发上冲下去，她说到，「如果找不到就算
了，快点回来，反正我还有外衣裤。」她站着冲水，两个奶子都露出水面。

　　于是我就沿着水流往下游走去，心里想着：干，我离开一下也好，刚才那个
偷窥男人见到我这男友走了，会不会更猖狂地偷看我女友呢？嘿嘿，女友给别人
偷看也好，她那对又圆又嫩的奶子给别人欣赏，不就更好吗？

　　其实我刚走不到两分钟时间里，就看见女友的乳罩和内裤被搁在石头上，没
有流走。我捡起来，看到有不少沙沾在衣物上。

　　我心里顿然想：这不就是个好机会？我以前收女友不要穿乳罩陪我去逛街，
我喜欢她那对大奶子直接顶在上衣里，还把两个乳头的凸头显现出来，但女友不
肯答应我。现在机会来了！想到这里，我就把捡到手的乳罩和内裤向远处扔去，
呵呵，我以前在大学里是田径队选手，专门掷铅球、铁饼，这时当然发挥能量，
我把女友的乳罩和内裤扭成一团，向远处仍去，哇塞，真佩服自己，竟然用了很
标准４５度角姿势扔出去，扔得很远哩，不知道扔到甚么地方去了。

　　当我回去的时候，还是看着刚才那个偷窥的男人仍然鬼鬼祟祟地藏在石头后
面，我有点失望，原来那个男人是无胆匪类，我刚才离开的时候，他也不敢来偷
袭我女友。

　　我告诉女友找不到她的乳罩和内裤，她也觉得没办法，就只好穿上Ｔ恤和短
裤。当她站出水的时候，她全身那美好的胴体再次暴露在我和那个偷窥男人的眼
底，但我已经没有刚才那么兴奋，因为我知道那个男人是好色却胆小，不会对我
女友做出甚么事来。

　　其实我碰过不少这种好色却胆小的男人，有时可真气人呢。好像一次我和女
友在很挤的公车上，有个男人的下体都贴在我女友的屁股上，我当然很高兴，可
以看到女友被其他男人凌辱，于是作状挤向她，使她更贴向那个男人。那天我女
友只穿着薄裙，那男人的鸡巴虽然隔着几块薄布，但贴在我女友那富有弹性又圆
又嫩的屁股上，一定会很爽。

　　我女友仍然以为是公车挤迫的缘故，可是那男人竟然不敢再碰她，反而离开
一段距离。哎，我立即很失望。各位色友，如果你们以后碰见那个男友把漂亮的
女友主动送给你们爽爽，可不要随便推辞。

　　我和女友继续上路，虽然刚才女友在瀑布下冲冲身子，没有用香皂或者沐浴
液，但她身上总是散发出一阵阵少女的清香，这也可能是我最初深深爱上女友的
其中一个原因吧。

　　我们再走不久，天色就暗了下来。我们去附近的渔村吃晚饭，这里有地道的
海鲜晚餐，而且还很有东瀛风味，可能是受到以前日本人的影响吧，连日本清酒
也有供应。我们叫了两小酌，清酒味道清淡，女友不知不觉喝多几杯，脸色开始
泛红。

　　吃完晚饭，当我和女友走出来的时候，我才知道原来自己也有些醉，我们就
走到公车站去等车。这里是郊外，我也不知道晚上有没有车回市区，不过我们不
担心，因为这是夏天清凉的晚上，公车站还有长椅，就算在这里坐着过一晚也没
所谓，年轻人嘛，我和女友以前旅行时也试过这种半流浪的生活。

　　可能是走了一整天的路，刚才还喝一些清酒，我和女友坐在长椅上不到五分
钟（没有夸张，真的这么快），就相拥呼呼入睡。

　　不知道过了多久，我在睡梦中矇矇矓矓听一个吵哑的男人声音说：「……两
人睡得像死猪那样，你再怎么弄也不会醒。」

　　我心里好像清醒了一些，又听见另一个深沉的男声说：「干她妈的臭鸡迈，
你看，她里面好像连奶罩也没戴，这里有两个黑点凸起来。」

　　吵哑声音说：「来，摸她一下，如果她突然醒来，我们从这里跳进草丛里，
他们也抓不住。」

　　过了一会儿，那个深沉声音说：「干，两个奶子好大喔，这样年轻漂亮的小
妹妹，真看不出两个奶子会这么大，不知道她平时吃甚么奶的。」

　　干，他们在偷摸我女友吗？虽然我觉得很累，但还是努力睁开眼睛，当然我
只是打开一小缝，他们不知道我醒来。

　　我看到两个三十多岁的男人四只手都放在我女友的胸脯上，隔着上衣轻轻摸
弄着她两个奶子。

　　我看到样貌甜美可爱的女友，她两个奶子竟然被两个陌生男人乱摸，而且是
在我身边发生，我心里扑通扑通乱跳，竟然没有半点愤怒，心底却很兴奋。

　　我女友突然轻轻「哦」一声，他们都紧张地停下手来，不敢再动，过了好一
会儿，看到我女友没有反应，才继续摸弄她。

　　那个比较高个子的发出吵哑的声音说：「这女生有反应呢，你有没有感觉到
她的奶头凸起来？」

　　另一个矮小的男生用深沉的声音说：「我们还是不要在这里弄她，把她男友
吵醒，我们就会很麻烦。」

　　那个高个子说：「你想把她弄到其他地方？」

　　矮子「嗯」答应一声，就伸手把我女友抱起来。妈的，别看他生得矮，竟然
可以那么轻易把我女友抱在手里。我女友仍然睡得很沉，根本不知道发生甚么事
情，双手垂着，任由那两个男人把她抱进草丛里。

　　我这时心里竟然很兴奋，但心脏在胸腔里乱撞像打鼓那样。虽然全身仍然很
累，眼皮仍然很重，但我的头脑好像已经清醒过来，心想：妈的，这两个家伙，
不但趁我们熟睡的时候，偷弄我女友，现在还想把她拖进草丛里！这里是陌生地
方咧，把我女友拖去草丛里，可能会有危险。

　　虽然我喜欢其他男人调戏淫辱我女友，但我还是有分寸的，到底女友还是我
终身伴侣，以后还会替我传宗接代，随便被其他男人胡乱淫弄轮奸，也是不能太
过份。于是我决定跳起来，冲进草丛里，来一次英雄救美！

　　「噢！」我身体一动，才突然醒过来。「咦，原来刚才是在梦里？！」我舒
了一口气，女友还在我身边熟睡。

　　这时公车来到了，我忙要拉着女友上车，但女友还是熟睡不醒，我先上车，
想叫司机稍等几分钟，等我叫醒女友，但那司机竟然把车门关上，开动公车。

　　哎呀，我女友还没上车，怎么可以开车走？

　　我打开车窗，向女友叫「少霞」……

　　「哎哟。」我从长椅上跌倒在地上，这次终于睁开眼睛，妈的，刚才还是在
做梦，到底我现在是做梦，还是刚才在做梦。我狠狠捏一下自己的脸，哇塞，好
疼，应该是真实了吧？不过这个真实可不太好，女友真的不在身边！女友真的被
那两个男人拉进草丛吗？刚才到现在过了多少时间？

　　后来我回想起来，我觉得那晚我实在是太累了，又喝了一些酒，所以当我矇
矓中发现那两个男人把我女友抱走时，决定要救救女友后，又进入梦乡，不知道
过了多少，又因为发梦才又醒了过来。

　　当我证实在现实中，女友真的已经不在我身边，我有点心慌。这时不远处幽
暗的草丛里发出「嘶嘶啐啐」的声音，又使我怦然心跳，难道……？

　　我还没多想，一股鼻血就像快要从我鼻孔里冲出来。

　　我深呼吸一下，悄悄走近那幽暗的草丛里。我突然绊到甚么，伸手往脚底一
抓，是我女友的短裤。甚么，他们把我女友的短裤也脱了？我和女友今天在瀑布
下玩耍之后，她一直没穿内裤。我心里就想起女友在两个陌生男人面前脱光光的
样子，我心里不禁产生一种极度醋意，但这种醋意却又激起心底深层的兴奋。

　　「嗯嗯……」一阵短促的呻吟声传来，对我来说，实在是太熟悉太诱人了。

　　我的鸡巴立即胀得很大，几乎使我不能直立起来，不过我已经是伏着身慢慢
向前走。终于看到草丛里淫靡的情形。

　　哇塞！我虽然心里已经猜到女友被别人淫辱，但当我看到女友真的赤条条被
人压在草地上，那种情形还是很震憾，看着自己又可爱又漂亮，全身皮肤白嫩嫩
幼滑滑，现在却躺在其他男人赤条条粗壮的身躯下，被粗鲁地奸淫着，被这两条
色狼糟踏蹂躝，我要深呼吸才能制止自己全身发颤，又要按着左胸防止心脏跳动
太厉害而引起心脏病！

　　车站的灯光还是能隐约照到这里来，所以我能看到三条肉虫胡混在一起的情
形，那个比较矮的男人正骑在我女友身上，把她两条美腿勾起来，狠狠地抽动着
屁股，因为距离和灯光问题，我不能看到他的鸡巴在我女友小穴里淫弄的情形，
但稍为有点性知识的人也知道，他的鸡巴一定很深地插在我女友的小穴里搅弄。
那个高个子男人好像已经干过她，坐在旁边休息，但手还是不停朝我女友两个大
奶子上摸捏，而且停留在她奶子中间部位，像是在捏弄她两颗奶头。

　　我不敢太接近，所以听不到他们说话的声音。但也因为有这种距离感，我可
以看到全境，看到女友在这荒凉郊外的草丛里被两个色狼强奸。妈的，这次可是
「梦想成真」！今天在瀑布那里还想看到女友在郊外被奸淫，这半夜女友真的被
轮奸了，难道这是报应？

　　我看到那个高个子男人这时整个人跨在我女友脸上，把鸡巴往我女友的嘴巴
塞进去，妈的，可惜光线太差，我看不清楚女友替他含烂鸟的样子，她到底醒了
没有？知道自己被两个陌生男人淫弄吗？

　　这时那个矮男人站起身来，把我女友的身体抱起反过来，让她卧在草地上，
我的妈呀，把我可爱的女友弄得像只发情的母狗那样，最奇怪是她还能被两个男
人弄成这样跪卧的样子，难道她已经是清醒或着半清醒？

　　这时那个矮男人抓住我女友的纤腰，鸡巴顶在穴口上，来回两下，我只见到
他两个肥大的屁股一沉，我远远也能听到自己女友被别人奸淫所发出的「哎噢」
声音，我看到那家伙毫不怜香惜玉，在我女友身后狠狠地抽动着。我看得刺激过
度，也从裤子里掏出鸡巴来套弄，妈的，在荒野打手枪的滋味还真不错，尤其看
着自己的女友被别人强奸淫辱，更是兴奋不已。

　　我看到女友那个样子好像也给干上高潮，她摇着两个又圆又嫩的屁股，去迎
合那家伙的鸡巴，那家伙就更狠抽猛插，毫不留情，连续抽插她几十下，然后呆
呆地把我女友的屁股紧紧抱住。我当然明白那家伙一定是在我女友阴道里射精，
而且看他呆了那么久还不拔出来，一定是又浓又多，虽然今天不算是我女友的排
卵正日，但仍是危险期呢，可不要把精液全灌在我女友子宫里，干大她的肚子，
生出杂种来，就乐极生悲了。

　　那两头色狼饱尝肉欲，我女友也累倒在草丛里喘息着，我以为他们要逃走，
怎知道他们两个还想把我女友抱走！我看到女友在挣扎着，妈的，如果我让他们
拖走我女友的话，她就很危险了，说不定被关在甚么地方再让猪朋狗友淫辱她，
然后把她卖进火坑，把她变成妓女，让千百个男人骑弄。

　　那可真真不行，我还很疼惜她呢，我还打算过几年娶她做老婆，让她为我们
胡家传宗接代。以后让我儿女知道他们妈妈少女时期曾经是个妓女，随便给其他
男人奸淫，那可能会伤害我儿女的自尊心啊……

　　我想得太多了，眼前看到那两个男人硬要把我那赤条条的女友拖到甚么地方
去，我心里着实有点慌张。突然急中生智，忙慢慢退出草丛，回到接近车站的地
方，才大叫：「少霞、少霞……」

　　我看到草丛里有一阵子骚动，看来他们两个人一定给我的声音吓跑了，我才
装得到处寻找女友那样。

　　我听到女友在草丛里也发出微弱的声音，叫着我：「非，我在这里……」

　　当我见到她的时候，她已经穿上Ｔ恤和短裤，她立即飞奔投进我的怀抱里，
很可怜地说：「幸好你及时来找我，我刚才给两个男人拖进草丛里。」

　　我搂抱着她，她身上还散发着刚才被那两个男人奸淫过后汗水夹杂着精液的
味道，我当然要装得全不知情说：「刚才也吓了我一跳，我醒来就看不见你，吓
死我了。想不到这里也有色狼，他们有没有对你做出甚么？」

　　女友伏在我胸脯上轻声说：「他们把我拖到这里来，对我上下其手，摸我胸
部和小屁屁，幸好你刚才的叫声，他们才吓跑，不然我可能被他们强奸了。」

　　女友说了谎，我知道她心里爱我，不想给我知道她刚才被奸淫的事情。我自
己也喜欢看到女友被其他男生淫辱，当然也不会故意拆穿。

　　于是我舒了一口气说：「算了，现在没事就好了。」说完我们两个一起走回
公车站。

　　这次就讲这么多。听说郊外这种色狼不少，各位网友去郊游千万要小心，尤
其是带着漂亮的女友或着老婆更要注意，看着女友在自己面前被其他男人奸淫，
如果不是像我这种喜欢凌辱女友的男人，可能会发疯。一家大小一起去，也不要
以为人多就随便去荒山野岭，有时会有一群色狼一起出没，一不留神，可能连妈
妈、姐姐、妹妹的贞节都全部赔上。在此祝各位新春出入平安吧！

                            【第廿六篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  29楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:19  只看该作者 
借屋惊魂　　作者：胡作非
                           〔２７〕借屋惊魂

　　最近忙着搬家，所以很久没写新作了。小弟平时要忙着工作，又要跟女友约
会外出，还要想办法偷偷把她美丽的胴体暴露出来，或着找机会让其他男生淫辱
她，最重要还要把这些凌辱女友的经历写出来，给各位色友爽爽，剩下的时间很
少，虽然很感激一直支持我的网友，但也没空回应。

　　不过这次无论如何也要来一次道谢。多谢Ｓｅｌｌｏｕｔ、风月大陆、台湾
Ｋｉｓｓ三个网的支持者（也包括反对者）！三个地方的网友各有特色，所以我
把各位大哥珍贵的回应都收录下来。

　　和我有相同兴趣的网友也有不少，「同道中人」兄写了「续凌辱女友」，把
女友在列车上被其他男人奸淫一幕写下来，也看得我鼻血直喷。还有花笙大少兄
写的女友虔琳，把他女友被别人欺负玩弄的情景写出来，也使人精尽人亡。

　　还有人写「台南游玩女友被强奸」，虽是冒名写作，但作为一篇色文来看也
不错嘛。还有一篇「娇妻的故事」，里面有些情节好像是发生在我和女友身上，
仔细看看，才知道我以前的「凌辱女友」经历被改头换面，不过也翻抄得很好，
看完还是能使鸡巴翘翘。希望各位同好多多贴文，少点翻抄，多点真实经历，这
样才能使「凌辱女友」类的文章更加娼盛繁荣。

　　言归正传。自从我从房东春辉那里辞租之后，我和女友的同居生活只好暂时
结束，各自搬回自己家里去，这样子，我们就不能夜夜春宵尽享鱼水之欢，实在
很遗憾啊，害得自己可怜的大老二每晚胀得像大黄瓜那样，无处可发泄，家里只
有妈妈一个女人，难道要送老爸一顶绿帽不行？别开玩笑了。

　　正当我天天为这事筹眉不展的时候，我偶然遇上了阿山，他是我中学同学，
本来也是好友，但他读了另一所大学，所以就疏远了，这次遇上倒是有点他乡见
故知的感觉，立即跑去附近的咖啡室叙旧。

　　我大学毕业了，他也该毕业了吧，现在经济不好，不知道他在做甚么工作。

　　「哦，现在情况这么糟，很难找工作，我干脆不去找。」阿山说，「我爸爸
年纪已经大了，他也想退休，就叫我去替他经营那家地产公司。」

　　可真令人羡慕呢，有个老爸留下一家公司让他做小开。

　　「公司就在附近呢，你要不要去看看？」

　　不论是好奇心驱使或者礼貌上，我都要跟他去看看。喔，原来也不要太羡慕
他，我还以为是家甚么大公司，但却只是一家位于街角的小店铺，全公司只有他
一人，他刚才跟我去喝咖啡，那店子就暂时关门。真想不到，这种小店铺竟然能
养活他们一家，还能赚一些钱。在这种经济环境下，算不错的。

　　「别奇怪，前几年地震后，这区买房租房建房都比较多，你看，不少人把旧
房子交给我们卖掉或者出租。」阿山解释着，打开木橱，指指里面放满的楼房钥
匙。

　　那可真巧，我正好想租一个房子，和女友一起筑起幸福小窝！

　　「你也别着急租房嘛，你喜欢那个房子就借去用几天，反正房子没卖没租出
去，你想甚么时候去住都可以。」阿山露出神秘的笑容说，「告诉你一个秘密，
我和女友就是经常去不同房子住，哈哈，每晚都有新鲜感嘛。」

　　哇塞！有安呢好康的代志？我被他那句「每晚都有新鲜感」打动了，原来做
地产公司还有这种好处！

　　阿山也是真够朋友，打开木橱，任我随便挑选钥匙，还跟我讲这房子有甚么
特色，那房子有甚么背景，周围的环境又是甚么。

　　大家看到这里，可能觉得我对阿山的形像描写得很模糊，连他高矮肥瘦也不
写，他跟我讲过他和他女友在不同房子里翻云覆雨的情景，我也不写。

　　这是因为他对我是够朋友，我就不好意思把他写进这种色情文章里面来，况
且后面的情节和他没有多大关系，所以我就含糊带过去，不要影响到他那家庭式
的小生意。

　　反正我就经常找阿山拿钥匙，然后带女友去那个房子里温存一晚。当然，我
们也要带旅行包，因为有些屋子里连家具都没有，只剩下四面墙，呵呵，让我们
可能感觉一下家徒四壁的滋味。

　　我挑选的时候，只是听阿山简单描述一下，就选了那支钥匙，我事前没先去
看看，这样就更加刺激，有时还有意外的惊喜呢，好像有一次我和女友去的那房
子，所有家具都整整齐齐，装修得很豪华舒适，还有个大浴缸够我们两人一起洗
浴玩耍，我们做梦也想不到这个旧区的旧楼房里，竟然有这种房子，结果那次我
们渡过温馨浪漫的晚上。

　　有一次，我和女友吃完晚饭，就去一间空屋，也是事先没去过。进了房子，
才发现电灯不亮！妈的！

　　「其实黑乎乎也不错嘛！」女友见我有点恼怒，立即搂着我的腰，还主动抬
起头亲吻我。我给她这么一迷，就立即把她身子搂抱着，我们就在黑暗的空屋里
拥抱亲吻。

　　其实只是电灯没电而已，屋里也不是伸手不见五指那种黑暗，隔壁人家的灯
光可以从窗口照进来。那种滋味倒有点像在后巷偷情那样。

　　我于是一手紧紧搂着女友的纤腰，一手抱着她的头，跟她热烈地亲吻起来，
我的舌头在她的嘴巴里追逐着她的小舌头，然后卷弄着她的舌尖，她给我亲吻得
不断呼出暖暖的少女气息。

　　呵呵，时机成熟，我的手掌就不规举地摸向她胸脯上两团又大又圆的乳峰。
我对她太熟悉了，衣服要怎么打开，对我来说简直是易如反掌，只是几秒钟的时
间，我的手就连她的乳罩也解开了，手掌直接握上她两个软软嫩嫩的奶子上，开
始顺时针方向逆时针方向地揉搓着。

　　「不要嘛，先去洗洗澡……」女友在的怀里抗议，想要推开我。

　　「下午才洗过澡。」我和她下午才去过室内游泳池游水，游完水当然会洗洗
澡。我知道她会找藉口推开我，只不过是维护她那女生的矜持而已。于是我继续
搂着她，这次连她裙子上的钮扣也解开了，整件裙子就掉到地上来，我的手指就
直接侵犯她两腿之间那柔嫩的地带，她不禁地「嗯啊」一声。

　　「看你等我好久呢，这里都湿成这样！」我的手指从她内裤里拔出来的时候
的说，带她的淫水也带了出来，我故意拿到她面前来，在她脸上抹一下。

　　「你还笑人家……都怪你这个逗人家……明知人家敏感嘛……」女友还扭扭
捏捏没讲完，就突然又是一声「啊噢」，嘿嘿，知道我的厉害吧，我就在她啰啰
嗦嗦的时候，就采取迅速行动，把她内裤往下一扯，把手指攻进她的小穴里，她
里面早已又暖又湿，我的手指就长驱直进，在她那嫩嫩的小穴里挖着搅着，她顿
时全身一软，一句「你好坏……」没说完，身体就软了下去。

　　我也是个年轻壮汉，身手敏捷，立即把自己的裤子脱掉把女友压在地板上，
把她「就地正法」。

　　「啊啊……你真是野兽……也没有前奏……就把人家……」女友两腿被我撑
开，我的大鸡巴就冲进她那蜜穴里，屁股一夹，粗腰一压，就把大肉棒直插进她
的小穴里，她还在怪我没前奏，她小穴早就淫水泛滥了，给我大肉棒一挤，淫水
都流了出来，沾湿了她和我的三角地带。

　　「嘿嘿，就把你怎么？」我把她两腿向外压去，把她的腿胯弄开，她的小穴
也就张着让我任骑任干，我的鸡巴就可以直冲到底，弄得她呻吟连连。

　　「你就是……这么粗鲁……还把人家压在地上……和强奸……没有分别……
啊啊……」女友在地板上扭动着身子。

　　「你怎么知道没分别？你以前被别人强奸过吗？」我故意接着她的嘴头，故
意这样问她。她跟我交往这么多年，也渐渐知道我的脾性。

　　「对呀……呀呀……」女友知道我喜欢在做爱时专说一些凌辱她的话，

　　「以前人家……就是被男生……按在地上强奸……不是……是轮奸……他们
好多人……一个接一个……强奸人家……你也没来救我……你女友差一点……被
男生奸死了……」

　　哇塞，给她这些话差一点挑逗得射出精液来，幸亏我忍了一下，压制过份的
快感，镇定下来。这时我习惯了屋里的黑暗，看到窗外隔壁屋照过来的灯光。

　　这屋子是空屋，窗子当然没有窗帘，那就是说，我们在这里做爱，如果有光
线，就会给别人看见？

　　我于是把女友从地上抱起来，女友身体不重，而且我也生得高大，所以虽然
这个动作比较吃力，但我还是能把她抱着这个做爱。

　　「阿非……你真厉害……把人家弄成这样干……好爽噢……」女友在我怀里
呻吟声，让我抱着她在屋里一边走一边干，把她弄得啧啧有声，淫水四溢。但她
突然惊觉说，「啊……你要走去那里……不要走那边……不要去窗边……会给人
家看见……」

　　她的反对对我来说完全没用，我把她半抱半推向窗边，外面昏黄的灯光就洒
在她的娇躯上，把她那柔嫩平滑的肌肤照得格外诱人，妈的，她两个可爱的屁股
就露在窗口上，我看到隔壁有人影走来走去，只要向这里留神一下，一定可以看
见我这可爱女友的屁股。

　　果然不错，过了一会儿，把那家人的一个老头吸引住了，他走进房里，假装
在收拾甚么东西，但眼睛却经常向我们这里看过来，我女友的屁股好看吗？

　　比起花花公子杂志的女郎还要漂亮吧？

　　我女友其实也察觉有人在看她，忙着推开我，不让我把她按在窗口边。结果
给她嬴了，我松开手的时候，她就躲到墙角去。

　　但我伸手一抓把她反转过来，把大鸡巴从她屁股后面向她小穴里直插进去，
这下子我故意长驱直进，直捣进她的子宫口，她被我撞了几下子宫口，全身就立
即软了下来，呻吟得像哭泣那般，兴奋得全身发颤，「好非哥…你怎么这样……
干人家……快给你干破……啊……我不行了……」

　　我就是要等她「不行」这一刻，就把她又拖到窗口边，这一次她是正面对准
窗口，两个圆圆大大的奶子和神秘的阴毛地带全露在窗外，我连继续从她身后狂
干她的小穴，弄得她两个奶子晃来晃去，淫荡极了。对面屋的那个老头，干脆也
不假装收拾东西，眼睛直直往外看，他一定很惊奇，甚么时候有个这样又漂亮又
纯真的可爱小姐，现在却被干得淫荡不已，一对大奶子还晃来晃去。

　　「啊……啊……给别人看见…我赤条条……全身被看见……」女友呻吟着，
她虽然这样说，但这时已经不再反抗，任由我把她按在窗口给别人看她的裸体，

　　「他看见……人家两个奶子……他也想干我……啊……等一下……他也来干
我……怎么办……我不想被……老头糟踏……他会弄死我的……啊……」

　　妈的，女友的功夫越来越厉害了，竟然说出这种话来，这下子把我凌辱女友
那种「根」全触动了，兴奋的感觉一浪接一浪散遍全身，我再怎么禁止自己的大
老二也没办法，精液从体内冲出去，直射进女友的小穴里。

　　完事之后，经过刚才那番激烈的苦斗，我们两个当然浑身是汗，于是很畅快
地走进浴室里。

　　「干你娘的，怎么连水也没有？」我在浴室里无奈地破口大骂。这是上天惩
罚我色欲过度吧？

　　这次可能阿山忘了告诉我这里是没电没水，也可能连他也不知道。

　　到了第二天早上，我们醒来，才看到原来这屋子真够脏，我昨晚还把女友压
在地上干她。她还没穿上衣服，赤条条的，我看见她浑身是灰尘和脏东西。

　　我的鸡巴突然胀得很大，为甚么会有这么兴奋的感觉？呵呵，可能是我看她
这个脏兮兮楚楚可怜的样子，真的像一个刚被男人强奸过的女生那样，我那种凌
辱女友的心理又作祟了，真想可爱的女友真的被其他男人强奸啊，看她如何在别
人的胯下、鸡巴下被凌辱、淫污。

　　另外一次，我又是胡乱挑选一把钥匙。阿山说：「这些房子是在ＸＸ路，那
区很混杂，你和女友去那里要小心一点。」

　　其实我也知道ＸＸ路那里龙蛇混杂，入夜之后一些大坏蛋小混混都跑出来，
记得几年前我陪妹妹去那里买书，因为我妹妹喜欢看书，那里比较多旧书，价钱
也比较便宜。我虽说是陪她，自己却走进小店里面的成人区去看那些黄色的小说
和漫画，当我出来之后就不见她的影子，急急忙忙问店员，才知道她跟一个男人
去了对面。

　　我立即赶去对面，那里是杂货场，也有不少书，但实在太杂乱了，灯光也暗
暗的，所以没甚么生意。可能是那个男人说那里的书更便宜吧，才把我妹妹诱过
去。我到了那店子，店子里有几个人，但还是不见妹妹的影子。我往外走，只听
见附近一个小巷里有些声音，我本来是不敢随便走进黑巷，但急着找妹妹，硬着
头皮走进去，还一边干咳两声壮壮胆，只看见里面一个黑影匆忙地逃走。

　　我走前几步，看见妹妹软软地倒在那里，冷汗从我额上流了下来，干，幸好
我来得早，不然我这可爱的妹妹就遭殃了。她看来是被那个坏蛋用甚么迷药迷昏
了，上身的衬衫已经被扒开，裙子里的小内裤也被剥到腿弯上，真是岂有此理，
这里的坏蛋也够猖厥吧？

　　我进去书店里面就只有十几二十分钟的时间，妹妹已经被色狼诱到这里来，
还准备对她下毒手呢。我抹抹额上的冷汗，看着妹妹两腿已经被分开了，只差鸡
巴插进去那一步。

　　那次之后，我却一直想带女友去那里，各位都知道我有凌辱女友那种心态，
心里倒是有点盼望有坏蛋把她诱到后巷去凌辱一番。不过后来忙这忙那，没再想
这件事。这次刚好阿山给我那屋子就在ＸＸ路，那就别错过这个机会。

　　那是周六的晚上，我们又是吃完晚饭才带女友搭车去ＸＸ路那里。那里小店
和小贩很多，越夜晚越兴盛。」

　　「这次那屋子不会再没水没电吧？」女友还是有点担心。

　　「阿山说这次查过了，那里好像有水也有电，别担心。」

　　女友听了才比较安心，跟着我向ＸＸ路走去。这里许多小混混都在做小贩，
做一些半正经或着不正经的生意，卖一些冒牌货、翻版货、色情和低级趣味的东
西，倒是把ＸＸ路弄得有声有色，女友也像普通女生那样，喜欢形形色色的不同
种类的小东西，更重要的是这里的东西都比较便宜，完全符合女生贪小便宜的特
性。

　　「你看那里卖海报，多漂亮啊。」我故意指指其中一个小贩档上挂着的金发
裸女说，「我们去看看吧。」

　　「要去你自己去。」

　　「是不是你的奶子没人家那么大，很自卑吧？」我故意戏弄女友，她气得直
捶我。我也喜欢她捶我的感觉，她的拳头软软的，没力气，不会疼，但她那撅起
小嘴巴在美丽的俏脸上露出那种娇嗲的样子却使我很陶醉。

　　「要去就去那里。」女友指指其中一个小贩档子。

　　我定睛一看，哇塞，原来是卖两性商品的，一根大大黑黑的假阳具直立在那
里，平时只会在一些隐敝的性商店里卖的东西，现在这样大刺刺地摆放在街边，
害我脑子里一时反应不过来。

　　「怎么样，不敢去吗？」女友见我呆了一呆，得意洋洋地说，「是不是你的
老二没人家那么大，很自卑吧？」哈，真气人咧，她竟然把刚才我戏弄她那句话
回敬给我。

　　「怎么不敢去？我们就一起去。」我没想到会给她戏弄，佯装老羞成怒，把
她手腕拉着，走向那里。

　　「不要，不要，我开玩笑嘛。」女友紧张地挣开我的手，她平时就是有点害
羞。跟我去看Ａ片的时候，也要我买了电影票，她低头着跟在我后面进去。

　　我去买日本ＡＶ光碟，她更是立即离我三丈远。其实她心里也喜欢看Ａ片，
但就是要保持少女的矜持。

　　她不去我也不能勉强她，不过我倒是有兴趣去看看那些性商品，反正这里离
家很远，碰见熟人的机会很低。

　　「那我自己去。」我说。

　　「嗯，但别乱买东西，人家不会陪你玩。」女友说这句话的时候，脸上出现
红晕，我心里明白了，她心里其实也想要看看那些奇奇怪怪的性商品，也可能想
我用一些新鲜的东西来跟她玩。「我去那边看饰物和化妆品。」她说着就走向另
一边。

　　我走向那卖性商品的档子走去，有几个男人也在那里，有一个戴着墨镜，呵
呵，真聪明，戴墨镜慢慢挑选就不会尴尬。

　　我走到那档子旁边，那个四十多岁的贩子就开口说：「来来来，随便看，随
便选，我这里是全台北最便宜啰。」

　　我看着那根假阳具，他妈的，做得真像，又粗又长，上面还盘着青筋。那贩
子说：「这个有黑色、肉色、粉红色，还有电动的，还有多种尺码，随便看，随
便选。」他眼睛真厉害，我在看甚么他都知道。

　　我在那里看来看去，他卖的东西真多，有不同气味的、各种颜色、还有萤光
的避孕套，还有一些甚么羊眼圈之类的辅助物，还有充气娃娃，但价钱也不低，
他解释说是日本、欧美进口的，所以要这么贵。

　　不过我眼睛都停留在几种小瓶上，是挑情药，有药水、有喷雾、有药丸。

　　那个贩子很精明，猜出我的心思，低声对我说：「嘿嘿，是不是想跟女友玩
新鲜的东西，又怕她不敢玩吗？那给她喝这种药水，担保她主动跟你玩。」

　　好家伙，真懂得卖东西，说得我心动起来，竟然花钱买下了一根中尺码黑色
的假阳具、一瓶挑情药水、几个香蕉味的萤光避孕套，还有一罐润滑剂，怕假阳
具把女友弄伤了。妈的，等我离开的时候，才有点后悔，这次钱包大出血，但竟
然是买了这些乱七八糟的东西，也不知道女友会不会和我玩。

　　我把那些东西放在旅行包里，才去找女友，干，又没见她的影子，会不会像
妹妹那样被坏蛋诱到后巷里调戏玩弄呢？我这样一想，鸡巴不禁粗壮起来，不过
我心里其实也不是完全想这样，因为那可能有危险，有些坏蛋不喜欢用迷药，而
喜欢用暴力来玩弄女生，万一给女友碰到那种人，她还胡乱挣扎，后果就不堪设
想。

　　我慌忙向女友刚才走去的那个方向走去，不久就看见女友熟悉的声音远远传
来：「放开我，放开我……不要……」

　　我抬头看去，远远有两个男人搭在我女友的肩上，有一个还用手搭在她的圆
臀上。这是街上啊，旁边还有其他人呢，但大家却好像视若无睹，可能是害怕这
里是龙蛇混杂之地。

　　我忙赶上去，听见其中一个男人说到：「漂亮的小妹妹啊，陪我们喝一杯酒
嘛。」看来他们是喝醉的酒鬼吧？

　　我走上前去，从后面拉着其中一个男人说到：「喂，两位大兄，别欺负我女
友。」我其实有点害怕，这两个男人都是穿黑色背心，露出粗壮的手臂。

　　这时他们才转过头来，看着我，妈呀，他们根本不像是酒鬼，还很清醒呢，
这根本是明明白白想调戏我女友。我女友立即扑到我身边。

　　其中那个短发男人说：「嘿嘿，小兄弟，我们两兄弟太闷，想找个漂亮女生
陪我们喝酒而已。」

　　我当然不敢跟他们硬拼，忙又哈腰又点头说到：「不好意思，她是小弟的女
友，请两位大兄放过我们。」

　　另一个男人好像比较善良说：「算了，算了，我们再找另一个。」说着拍一
拍短发男人的手臂说，「我们走吧。」

　　看他们走了，我和女友才舒了一口气。但我听到他们往回走的时候，那个短
发男人还是很不满说：「大兄，就这样算了吗？刚才那个美媚干起来一定很爽，
你不觉得她的屁股又圆又嫩，又有弹性吗……」声音越来越小，我就听不见了。
不过给这种色色的男人赞美我女友，我的鸡巴又在裤子里胀大起来。

　　当我和女友来到那屋子的时候，那房子就在一楼，房门有点潮湿，显得更加
陈旧，这种屋子那里有人想要买？我把钥匙插进匙孔，扭动一下，就开了门。里
面还有一些旧家具，旧沙发，都是霉霉旧旧、还有点破破烂烂。但我心里却冒出
一丝丝的兴奋快感，在这种混混乱乱的地方，把女友剥得精光，她浑身上下那种
晶莹嫩白的玉体，和这种家具就形成强烈的对比，更显得她高贵可爱，像出于污
泥的莲花那样纯真洁净。

　　这次我们就不想像上次那样，所以一进门之后就去浴室里开开水。浴缸也是
旧得掉漆生鏽，我们不敢洗泡浴。女友争着要先洗澡，我只好让她。看她脱下身
上的衣服，露出赤条条白嫩嫩的身体，两个大奶子又圆又嫩，我有时也很自豪，
像这样美得像天仙下凡的女生，为甚么会成为我这个凡人的女友？

　　「喂呀，你不要这样看人家，人家害羞嘛。」女友把身子转过去，把两个圆
圆的屁股对着我，她不知道她两个屁股也是很性感的吗？我的鸡巴胀得发疼。

　　女友不让我在浴室里看她，我就走出来，嘿嘿，倒不如准备一下等一会儿怎
么玩弄她，别忘了我今晚花了不少钱买来一些呵呵呵的东西。

　　我在厅里把旅行包打开，拿出今晚买的东西拿出来，挑情药水，等一下劝她
喝，我喜欢她主动一些；避孕套，今晚女友是危险期呢，一定要戴避孕套才行，
等一下关灯之后再戴上，鸡巴发光的情景一定很诡异；哈哈，假阳具，这个真不
错，等一下我干她的时候可以叫她含着假阳具，或着让她替我口交时，把假阳具
插进她小穴里，让她上面下面两个洞洞都被阳具填满，这样不就像同时两个男人
一起干她吗？我不是经常想和另外一个男人一起干她，现实上很难做到，但这假
阳具却可以让我有这种想像嘛。

　　我心里扑通扑通地跳着，听到浴室里女友洒水声音，她还一边洗澡，一边哼
着流行曲。我在厅外耐心地等着她，心情越来越兴奋。

　　突然我听到门外有人敲门，妈的，这屋子太老式了，门上没有防盗眼，我只
好开开门，看看是谁。原来是刚才那两个想调戏我女友的男人。

　　我愣了一下，他妈的，为甚么还跟着我们来？我满腹疑团说：「你们有甚么
事？我……」

　　那个我之前觉得比较善良的男人突然拿起一罐喷雾，对着我的脸喷了一下，
我还来不及想甚么，就觉得天旋地转，连忙闭起鼻息，不吸那喷雾。

　　我脑里迅速反应过来，现在最要紧是要装昏，不然他们再向我喷，那时就一
定完全不省人事。于是我软软倒在地上假装昏迷了，不过他们的喷雾药性还是很
强，我虽然还有意识，但手脚都真的发软。

　　「嘿嘿，阿奇老弟，佩服我吧？刚才不放他们一马，现在怎么可以找到他们
老巢？」那个样貌像善良的男人，其实心里更歹毒。

　　「阿棠兄，你真料事如神。」那个叫阿奇的短发男人敬佩地说。

　　「嘘……」那个叫阿棠的男人叫阿奇小声一点，然后慢慢走近浴室。

　　我的心扑通扑通乱跳，浴室门没关上，女友在里面还在洗澡，我还能听到里
面传来的洒水声和哼歌声，妈的，没想到刚才想调戏我女友的那两个歹徒竟然会
跟我们来这里，而且还给他们进屋里，现在还要进去我女友正在洗澡的浴室里！

　　那个阿棠走进浴室里，我还以为女友一定立即尖叫起来，但没有，反而听到
女友说：「阿非呀，不要弄，等一下嘛，人家还没洗完……」

　　可能是阿棠从她身后抱着她吧，她还不知道是贼来进来。我脑海里想着，女
友一身白嫩嫩赤条条的胴体，现在不是全露在那个叫阿棠的坏蛋眼底？女友还叫
他别弄，他到底弄她的甚么地方，会不会从她背后已经摸上她白嫩嫩的奶子？

　　那个短发男人没有一起走进浴室，反而拿起我刚才从旅行包里拿出来的假阳
具放在手上把玩着，露出轻蔑的笑容，然后再把我刚才买来的东西一样一样拿起
来看。

　　「啊……啊……你是谁？……救命……阿非……快救我……」女友尖叫声比
我想像中晚了半分钟。

　　「滋……」是喷雾的声音！

　　「呃……」我女友的声音，这声音之后就静了下来，妈的，我女友也被迷昏
了。

　　浴室里就听见那歹徒解开皮带的声音，然后嘶嘶嗦嗦的宽衣解带声。

　　「噢呃嗯……」我女友突然发出娇滴滴的声音，然后就传来「扑唧扑唧」的
声音，夹杂着肉体互相拍打「啪啪啪」的声音。我心里一阵子兴奋，妈呀，那叫
阿棠的家伙把我女友迷昏之后，就这么快把她干上了？说也不奇怪，我女友刚才
洗澡的时候是赤条条的，根本不用多做甚么动作，把弄她的小穴两下，她身体很
敏感，很快就淫水涟涟，把她两腿打开，就可以干进去。但最可恨的是他们在浴
室里，我根本甚么都看不见。

　　好一会儿，才听见女友微弱的声音：「啊……啊……嗯……你……不要……
不要……啊……」我心理很矛盾，一方面担心可爱的女友被别人伤害，一方面却
很想她被其他男人凌辱。看来那家伙只对她喷少少的迷药，她才会幽幽转醒。

　　这时叫阿奇那个短发男人也走进浴室里，「哇塞，这妹妹真漂亮呢，想不到
这么容易被我们弄上手。」

　　阿棠喘着粗气说：「嘿嘿，她妈的，真是好爽，屁股真有弹性呢，两个奶子
也是又大又好搓……你再等一下，等我干完她再给你爽爽。」

　　阿奇说：「你看我找到甚么宝贝？……是她男友那里找来的，他做梦也想不
到，他女友不是跟他玩，而是被我们两个玩弄。」

　　阿棠说：「看来好像很好玩，这里浴室太小，我们出去厅里玩。」

　　我听他这么一说，鸡巴全硬起来，刚才女友在浴室里被干，我是一点也看不
见，现在可能看到了吧，于是我眯起眼睛，从眼睛缝里看向浴室门口。

　　果然过一会儿，那个叫阿棠的野兽把我女友抱了出来，哇塞，我的天啊，我
女友全身赤条条，头发和娇躯上还滴着水珠，像条美人鱼那样被阿棠抱出来，然
后把她扔在那破旧发霉的沙发上。

　　她脸上迷迷惘惘，不知道发生甚么事情，双手双脚都无力分开着，一点防卫
力都没有，阿棠早就没穿裤子，露出吓人的大鸡巴，直挺挺的向上翘起来，他向
我女友娇躯扑了过去。

　　「嗯哼……嗯唔……」那淫兽在我女友身上蹂躝着，使她在迷惘中也发出醉
人的呻吟声，使他兴奋起来。

　　他那对粗大的手掌先把我女友两条修长的大腿向两边分开，使她小穴那两片
嫩唇无力地张开着，他的大鸡巴刚好对准位置，粗腰往下压挤的时候，那支硬绑
绑的肉棒就直插进我女友的小穴里，好像是直捅到底，因为我听到女友不禁地
「啊哦……啊哦……」发出呻吟声，按我平时的经验，她是被人干到子宫口上才
发这样从喉头发出这种诱人的叫床声。

　　「大兄，灌她喝这种药水，好不好？一定能玩得更爽。」那个短发男人拿起
我刚才买来的催情药，对阿棠这样说。

　　「当然好。」阿棠哈哈淫笑说，「他妈的，她男友是特地买这种药来让我们
淫弄他女友吗？」

　　阿奇听阿棠这么说，就走过去，把我女友的下巴托起来，捏一下她的嘴巴，
然后把那瓶药水往她嘴里灌了进去。

　　「哈哈，还要等多久？」阿棠又是淫笑着，他上身伏在我女友的娇躯上，脸
伏在她的胸脯上，用粗大的手掌抓起她的大奶子，又搓又揉，然后张着嘴巴把她
的奶头含在嘴里，就吮吸起来，还咬着她的奶头，把她奶头咬起来又放开，弄得
她嫩白的奶子晃动着。

　　「啊嗯……啊嗯……」我女友这时突然开始发出明显的呻吟声，而且双手也
能动了起来，但她没有推开阿棠，反而把他的肉背抱着。

　　「哇哈哈，你看她开始淫荡起来！」那个阿奇看到我女友双颊发红，双眼半
睁半闭，真想不到我可爱的女友被人灌下催情药之后，开始有点像荡妇的样子，
妈的，本来是让我自己享受的，真想不到会给了这两个匪徒占据了。

　　这时阿奇把那根黑乎乎的假阳具放在她嘴巴旁边，从她双唇挤进去，阿棠这
时用力狠狠地抽插着她的小穴，使她张着嘴巴哼出呻吟声来，那根假阳具就立即
趁机弄进她嘴吧里。

　　哇塞，我还没看过女友含假阳具的样子，这时她真的含吮着，阿奇把假阳具
在她嘴巴里弄出挤进，把她嘴把弄得一开一合。

　　「你他妈的别浪费，玩甚么假东西，拿你的真东西出来。」阿棠一边干着我
女友，一边骂着阿奇。阿奇当然是求之不得，立即把自己的裤子脱了下来，干他
娘的，又是一根大鸡巴，难道这些色狼都是因为鸡巴太大才喜欢玩弄别人的女人
吗？

　　我看他们两人的鼻子很大，鸡巴也很大，听人家说，鼻子大的男人鸡巴也会
很大，原来是真的。而我爸爸曾经对我说，千万要小心大鼻子男人，因为容易把
女生迷住，当时我不知道他是甚么意思，现在我也渐渐明白，所谓迷住的意思就
是那根大鸡巴。

　　他还说以前曾经有个大鼻子男人差一点把我妈妈诱走，现在想起来，到底我
妈妈怎么被差一点被拐走？难道她尝过那大鼻子男人粗大的鸡巴？不会吧，我那
纯朴可敬的妈妈在我小时候不会真的被其他男人诱上床吧？

　　「唔……唔……」我女友嘴巴被阿奇的大鸡巴挤进去，不能发出清楚的呻吟
声，阿奇满脸好爽的样子，双手抓着她的秀发，狠狠地鸡巴插进她的小嘴巴里，
「呃……呃……」他妈的，他也太过份了，把鸡巴插得太深，可能挤到她的喉咙
里，把她弄得发出「呃呃呃」的声音。

　　我看着两个粗大的男人在淫辱我女友，看她嘴巴和小穴都被鸡巴插干着，我
竟然还觉得特别兴奋，鸡巴在裤子里翘动着。

　　「阿奇，快去再喷他一下，我看到他在动！」阿棠突然发觉我身体蠕动。

　　我吓得不敢动，但阿奇那坏蛋还是拿着他们带在身上的喷雾，又往我脸上喷
来，我只好屏住呼吸，过了差不多两分钟，我忍不住透了一口气，结果那喷雾残
留的气味又钻进我鼻子里，虽然不是太多，但我还是不省人事了。

　　妈的……连我想看女友被凌辱也不能……很想睡……睡……

　　「好哥哥……别再玩了……快点……快点……插进来……」我听到女友诱人
的呻吟声，幽幽醒来。

　　我又半眯着眼睛，看看四周的情景，妈的，我昏了多久？他们还没淫弄完我
女友？我看到阿奇那个色魔露出他那根巨大的鸡巴，青紫色的大龟头就在我女友
两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使
她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来，我知她特别敏感，淫水特别多，
这样挑弄法，她又怎么可能扺受得住？

　　「干你妈的，你是不是喜欢我们轮奸你的感觉？」阿奇还故意戏弄她。

　　「你们太坏了……把人家弄成这样……还问人家……」我女友满脸淫荡着，
妈的，那支催情药可真管用，她已经醒来却又变得这么淫荡，「快点插进来……
人家快受不了……」

　　阿奇这时才把他那熊腰虎背挤在我女友的两条美丽修长的大腿之间，硬生生
把她两条大腿分开两边，然后屁股一紧，粗腰压了下去，「扑滋……」

　　「啊……啊……」我女友全身绷紧，两腿颤动着。我看到阿奇那支大炮已经
攻进我女友的领海里，攻破了她小鸡迈里的蜜洞，看着自己女友被这样一个淫魔
骑着，奸淫着，心里竟然有种说不出来的畅快、兴奋。

　　「啊……好哥哥……你真厉害……快把人家奸死……」我女友说出淫话，看
来她自己也不知道会变成这个样子。那个淫魔把我女友奸淫得很爽，继续「扑赤
扑赤」地在她小穴里抽插着，把她淫水挤得直滴在沙发上。

　　这个阿奇身体粗壮，精力过人，连续不断抽插了十几分钟，还把我女友身子
翻转过去，让她半跪半卧在床上，来个背后进攻式，粗大的肉棒从她后面直插进
她的小穴里。

　　「啊……插得太深……弄到我的子宫……啊……」我女友好像在抗议，却很
迷乱地任由他摆布。

　　「把你的子宫插破好吗？」阿奇还故意戏弄我女友。

　　「不要插破……人家以后还要……替我男友生孩子……」我很感动呢，女友
在这种情况下还记得我，还爱着我，想要以后替我生孩子！

　　「那先替我生一个再说！」阿奇可能受到刚才我女友那句话的刺激，就加大
幅度地抽插她的小穴，把她干得淫水直滴，这瞬间房间充满着强烈的喘息声和呻
吟声。

　　「不要……啊……人家不是你老婆……不要把人家肚子弄大……」我女友半
泣半吟着，「你们两个……都奸过人家……人家肚子里…不知道是谁的种……」
妈的，女友说得对，她如果真的给他们两个轮奸后怀孕，那个杂种的爸爸还不知
道是谁呢。我也有点渗出冷汗。

　　阿奇真懂得玩女生，他把我女友娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起
来，这样刚好可以让他捧着她的美股肆意污辱搅弄她的小穴。

　　我女友那屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插进她的小穴时，她的屁股都会把
他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地抽插着
她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个大奶子，就像无处可放那样，无力四处
晃动，十分淫乱。

　　阿奇这时又发疯起来，把我女友的纤腰紧紧抱住，把他那大鸡巴深深地插进
她的小穴里，然后不是再抽插，而是扭着屁股，妈的，这样弄法，他那支硬肉棍
就会在她的小鸡迈里横冲直撞，胡乱搅动，果然不一会儿，我女友已经被他弄得
完全受不了。

　　「……你怎么可以……这样整人家……不要再扭动……人家的小鸡迈……快
给你干破……」我女友已经发着哭泣的声音哀求他，但阿奇可不理她，反而继续
用力扭动屁股，把她弄得哭叫不已，「人家可要给你……干死……」

　　另一个淫兽阿棠这时好像休息得差不多，这时看着阿奇在奸淫我女友，好像
又很兴奋的样子，他突然把假阳具和润滑液递给阿奇，咦，他们想干甚么？

　　我女友一点也不知道危险越来越近，还自己挺着屁股让阿奇淫弄她。阿奇却
在她背后把润滑油挤在她的屁股沟里，然后把假阳具在她屁股沟滑来滑去，弄得
她很敏感地夹着屁股，阿奇这时突然把那根假阳具顶在她的屁眼上，用力一挤。

　　「啊呀……啊……痛……不要……」我女友全身都僵直了，阿奇这时根本没
有怜香惜玉的感觉，而是把假阳具一下子捅进她的屁眼里，可能有润滑剂的缘故
吧，那假阳具插进半根。妈呀，我女友的屁眼还没这样被人捅过，竟然在被我自
己买来想跟她玩玩的东西捅了进去。

　　阿奇淫笑着对她说：「嘿嘿，这样玩弄你更爽吧？」他不但用鸡巴抽插着她
的小穴，也用假阳具在她屁眼里抽插起来，我看到她的淫水流得更多，从小穴里
直流到大腿上，然后滴在沙发上。

　　「啊……好哥哥……我会被你弄死……把人家小鸡迈……和小屁屁……都快
捅破了……啊……」女友全身更强烈地扭动着，看来她已经把他玩上高潮。

　　「好哥哥……你鸡巴好粗大……把人家干得爽死……」我女友被催情药弄得
不知道天南地北，被那坏蛋奸淫成这样还在叫爽！真是臭她妈的，够淫贱！

　　我看得鼻血都快喷出来，鸡巴硬得像铁棍那样。

　　阿奇哈哈笑说：「爽就好，爽就好，那我就在你鸡迈里灌精液，你就替你老
爸生个杂种吧。」妈的，这样奸淫我女友，还要说这种羞辱她的话。

　　我女友肯定是被他奸傻了，竟然娇喘呻吟着：「好哇……把精液射进我……
子宫里……把人家的肚子弄大……就会生出杂种来……啊……啊……」不知道是
不是她自己说出这种淫话也特别兴奋，结果她自己又到了高潮，小穴的淫水被阿
奇的大鸡巴挤得直喷出来，把沙发弄得很湿。

　　阿奇咬咬牙说：「好……就干死你……」说完他疯狂地抽插十几二十下，也
忍不住「啊」一声，我看他屁股抽搐着，听到「扑滋扑滋」的声音，妈的，真的
在我女友的小穴里射精，可别真的把她干得肚子大起来，真的生出一个杂种，我
可不知道要怎么办。

　　我看得也差一点忍不住把精液射在裤里。

　　这时在旁边的阿棠的鸡巴又粗壮起来，当阿奇把真假阳具从我女友体内抽出
来时，他就立即抱着我女友说：「哇塞，你这小淫娃，再干你一炮好不好？」

　　我女友伏卧在沙发上，喘着娇气，说不出话来。阿棠的鸡巴这时已经又硬又
粗，抱着女友的圆臀，对准她那个已经被享用过的小穴狠狠地刺进去。

　　「啊……啊……」女友被插得淫叫了起来……那天晚上也不知道女友被他们
两个坏蛋奸淫过几次，才放过她。我的意识总是半真半假半梦半醒……

　　只知道等我再次醒来的时候是半夜，女友正赤条条抱着我，我们还在沙发上
翻云覆雨起来，到第二天整个厅都很凌乱，到底是我和女友做爱后的凌乱还是她
被轮奸时的凌乱？女友根本没提及昨晚的事情，那昨晚的情景是真还是假？

　　「昨晚你爽不爽？」我试探问问女友。

　　「哼，还说爽不爽？你这坏蛋拿那根东西捅人家的小屁屁，害人家到现在还
痛呢。」女友撅着小嘴说。甚么，是我捅她的屁眼吗？不是那两个坏蛋？她说，
「你喝了那瓶催情药水果然很厉害，差一点把人家弄死。」

　　干，这一下我都糊涂了，是我喝了那瓶催情药水？然后整个晚上的情景都是
我在催情药下幻想出来的？那两个歹徒根本没来过？根本没有轮奸过我女友？

　　看她春风满脸的样子，看来真的不像被两个男人轮奸过的样子。妈的！我真
有点走火入魔了，喜欢凌辱女友，竟然把幻想当成是真实。不过昨晚的情景我却
仍然历历在目，到底是真是假，我也分不清了。

　　后话：我和女友终于找到一个幸福小窝，虽然屋子不大，而且是旧区房子，
不过这次没有二房东一起同住，这样我们可以过真正的同居生活。

                            【第廿七篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  30楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:28  只看该作者 
反叛的表妹　　作者：胡作非
                          〔２８〕反叛的表妹
　
　　我终于租到一套合适的房子，位于旧区一座公寓的三楼，面积虽然小，可麻
雀虽小，五脏俱全呢，有个小厅，电视机是朋友送的，我买了ＶＣＤ机，嘿嘿，
有空可以和女友一起看看Ａ片。

　　有个浴室，浴室里的浴缸可以让我们两个一起浸泡泡浴，有个小厨房，我们
可以一起煮饭，这样看起来更像小夫妻，当然有个睡房，睡房外还有个小阳台，
阳台外隔一条小街就看见对面的其他公寓。

　　哇塞，正合我意，我还搬进来的时候，已经幻想日后和女友做爱的时候，把
她半拉半扯推到这个阳台来，呵呵，这里周围男人就有眼福了。最重要一点，就
是租金不贵，比起以前在春辉那里只需要多付一点点。

　　才搬进来没多久，和女友才享受了一星期的同居生活。某个晚上，我们做完
爱，赤条条地睡在棉被里，女友就对我说：「明天佩佩要搬来这里住。」

　　「搬去那里住？佩佩是谁？」我刚刚在女友身上消耗很多精力，神魂还没回
来，脑里面还想着佩佩是甚么人，突然想起来了，「甚么！你说甚么！你那个表
妹吗？她要搬来这里住？！」我几乎差一点要从床上跳起来。

　　「甚么「甚么」嘛……」女友开始施展软功，身体倚过来贴着我，让我的手
臂感受到她酥软的乳房，乳头还在我的肌肤上轻刮着，我意志已经立即被她打败
了，她娇嗔地说，「我姑姑和姑丈要去法国，怕佩佩没人管教，所以……你别这
样嘛……我小时姑姑很疼我，现在帮她照顾一下佩佩嘛。」

　　我实在无话可说，女友早就决定了，幸好听说她姑姑去法国十天就会回来，
算了吧，看在女友面子上忍耐一下吧。

　　说起这个佩佩啊，她是少霞姑姑的女儿，可能因为是独生女，自小就被宠坏
了，所以初中开始就很反叛，到了现在高中就更经常没回家，听说还和同校或不
同校的男生鬼混。少霞的姑丈和姑姑都不能管教她，就经常叫少霞来管管她。

　　我也见过她几次，生得还算漂亮，但是脸上总是带着使人讨厌那种不屑的表
情，对我很不友善。就好像我第一次在女友家里见到她的时候，她穿得很短的短
裙，坐在沙发上看漫画，我刚好坐在她对面，眼睛自然朝着她那两条外露出来的
美腿看了几眼，哇塞，裙子很短，只遮到大腿的四分之一吧，如果她稍微动一动
双腿，嘿嘿，就会看到她的内裤，正好女友在她自己房里忙着收拾书本，我眼睛
就贼溜溜地往佩佩的两腿看来看去。

　　结果呢，她就突然朝着我说：「色狼，贼眉贼眼！你想看甚么？要看我内裤
吗？」说完竟然把自己的裙子翻了起来，给我看见她绣花的小内裤，她还哼了一
声，一副有甚么了不起的样子。

　　干她妈的，本来看见女生内裤，我总是很兴奋的，这次竟然给她这样羞辱，
面子都不知道往那里搁，还会有兴奋的感觉吗？幸好她声音不大，没有惊动我女
友。

　　可能是我老羞成怒吧，就特别讨厌她，加上佩佩平时老是和她那差不多年龄
的两个男生胡混在一起，我就对女友说过：「你别跟她混在一起，佩佩不是正经
的女生，还你也给她带坏了！」

　　我女友笑嘻嘻说：「姑姑和姑丈就是像你这样不瞭解她，整天都说她不好，
骂她。她这个年纪就是会有点反叛，不喜欢乖乖听话，其实只要开导她，跟她多
点谈心就可以。」我女友平时对人很和善，对这个表妹也一样。

　　就这样，佩佩就搬进我和女友的幸福窝，而且还把我赶出厅里睡，她们两个
霸占了睡房。

　　本来我一下班就早早回家，想和女友亲昵搂抱，现在家里多了一个佩佩，我
就不想太早回家，在外面吃完晚饭，蹓躂几小时才回家。

　　回家开了门，就看到佩佩伏卧在沙发上，手里捧着她那本日本柴门文漫画在
看。我见她跟我打招呼，而且伏卧在沙发上，那沙发（是朋友家里想换沙发，把
旧沙发送给我）可是我晚上的「睡床」呢，我心里有点生气。不过她算起来还算
是个小孩，我没理由要跟她呕气。

　　「佩佩，你吃完饭了吗？」我算是先跟她打招呼，「表姐呢？」

　　「你没听到浴室里有水声吗？」佩佩像带刺的玟瑰，不会直接回答我。

　　我的眼光看向佩佩，她今天穿着一件外套，拉链却拉到半胸，里面竟然没穿
内衣，只戴个乳罩，她这在伏卧在沙发上，刚好把一对白嫩嫩乳房展现在我的眼
前，她的奶子当然没有我女友那么丰满，但这种伏卧的姿势还能弄出一条深深的
乳沟。

　　「你又在偷看我！」佩佩抬起头，白我一眼，「看人家奶子，不知羞。」

　　她平时就是这种态度，我有点生气，他妈的，就趁女友不在场，调戏她几句
吧：「不要说偷看，是光明正大地看你的奶子，哇塞，已经不是小女孩啰，奶怎
么还是扁扁的？」我还故意气她。

　　佩佩不甘示弱，从沙发站起来，在我面前呼啦一声，把拉链全拉下去，打开
外套。我的妈呀，我想不到佩佩竟然这么大胆把可爱的胴体一下子露在我眼前，
那个乳罩没遮住的部位，看起来和我女友一样滑腻腻，很诱人呢！

　　她故意挺挺胸脯说：「怎么样，说我扁扁的，你看，总不会差过表姐吧？」

　　「够胆就给我摸一下，我就知道谁大谁小了。」我故意这么说。

　　「我不怕你呢，我看你才不够胆呢！你怕被表姐看见吧？」佩佩好像在挑战
我。

　　干，女友这个骄蛮的表妹可要狠狠教训她一下，我听到浴室里的水声好像停
了下来，女友很快就要出来，但只要我手脚快一点，还是能够摸她几下。

　　我就朝她扑过去，一手把她小纤腰抱住，另一手摸上她的乳罩，摸捏下去，
哇塞，果然是一对好乳，虽然没有少霞那么丰满，但又酥又软又有弹性，真是爽
死我，我的鸡巴胀了起来，就贴在她的裤子上，隔着衣服感受她身体的柔软和热
力。

　　佩佩没有反抗，反而任我摆布，机会难逢啊，我的手掌好像已不受控制，把
她的奶罩翻开，直接摸到她的奶子上，当我手掌刮弄到她微微凸起的乳头时，她
全身颤抖一下，呼吸突然变得深沉，我跟女友已经相好几年，当然很有经验，对
她奶子又揉又搓，哇塞，真爽！你这个坏表妹，今天我就来惩罚你！

　　「啊，表姐，你看到吧，表姐夫突然摸我，快救我吧……」佩佩突然叫了起
来，我顿时感到快要昏了过去，妈的，忘了女友很快会从浴室里出来！我回头一
看，已经见到女友从浴室里走出来。

　　我连忙要抽出手来，心里慌张地想着怎么跟女友解释，这个混蛋的佩佩还落
井下石，这时死死把我的手拉着，贴在她奶子上，不给我逃走。

　　完蛋了，这次人赃并获，给女友抓个正着！我不敢正面看女友，只能听到她
说话，就像犯人听判决词那样，希望她不会跟我分手吧，不然以后都不能跟她做
爱，也不能再凌辱她了。

　　「佩佩，你又在捣蛋。快放开阿非的手吧！」我女友很平静地走过来，佩佩
这时才松开手，让我缩回手，女友搭着我的肩对佩佩说，「阿非为人我最清楚，
你不要再佻皮了，我知道是你故意拉着阿非的手，对吗？我不是告诉过你，胸脯
不能随便让男生摸吗？」

　　真想不到女友是这样反应。

　　「嘻嘻，表姐，这次给你看穿了，我本来以为你会中计，跟非哥吵架起来，
我就有好戏看呢！」佩佩整理好衣服，嘻嘻哈哈地说。

　　这时我额上已经冒出冷汗来，这次还幸亏佩佩强拉着我的手，帮我一把，让
我女友以为是她主动来作弄我。当然也幸好我女友的思想还真天真，以为她最瞭
解我，以为我心目中只会想摸她玩她。但天下那有不吃腥的猫？虽说刚才想惩罚
一下那反叛的表妹，但在摸她的时候也有兴奋的感觉。

　　哼哼，我竟然渐渐喜欢佩佩这种反叛性格，虽然她在我们家里，妨碍了我和
女友如鱼得水的生活，但她对「性」这种事这么开放，使我这只嚵嘴的猫有机会
吃腥呢！就让她在我这幸福小窝里多留几天吧。

　　过两天，中午过后不久就下班了，我看看手表，佩佩应该已经放学回家了，
我女友应该还没回来，呵呵，今天早点回去吧，说不定佩佩趁我女友不在家的时
候，故意来挑逗我，我当然是求之不得，趁机和她爽爽。越想越兴奋，越兴奋鸡
巴越大，连公车上那个挤在我前面的女生也觉察到我的变化，恶狠狠回头瞪我一
眼。

　　我回家的时候，脑里面还幻想：佩佩会不会在厅里睡着了？换掉校服了吗？
可能还穿着校服裙随便在厅里睡着，这样我不就可以掀起她的裙子偷窥？

　　嘿嘿，上次看过也摸过她的两个乳房，这次说不定可以偷看她的嫩穴，如果
大胆一点还可以轻轻挖进去，反正她平时跟男生鬼混，早就不是处女，给我玩弄
几下也不要紧。

　　我于是悄悄打开门，哇靠，怎么搞的？满屋里乌烟障气，厅里有啤酒罐、又
有香烟头，房里传出诱人的呻吟声，搞甚么鬼？

　　房门也没关上，我走过去，映入我眼帘的情景使我吃惊不已：房里三条肉虫
在缠绵云雨，佩佩和两个少年都赤条条、一丝不挂在我房间里搂抱在一起。

　　我本来已经听说女友这个表妹常跟男生鬼混，但想不到是这么乱七八糟，一
个躺在床上把佩佩抱在身上，嘴吧吸着她的奶子，而另一个就在她背后，抱着她
那细嫩的屁股，粗大的鸡巴就一下接一下地往她的小穴操干着。

　　我站在门口，他们一点也看不见我，其实也不是看不见我，而是视若无睹，
继续做爱，他们两个把佩佩当成是三明治那样夹在中间搓揉着。我看见旁边的香
烟，不是普通的香烟，而是中间夹着一些迷幻药类的粉末。

　　少霞她那家族的皮肤真是不错，连她这表妹的皮肤也很细致光滑，不过可能
是经常去室外玩耍，所以没有少霞那么洁白。这时佩佩全身一丝不挂，不要说那
两个少年，连我都觉得很诱人，两个不大不小的奶子，上面两颗奶头给其中一个
少年亲吻着赤红，两股中间那个小穴给另一个少年的鸡巴捅进去又抽出来，稀稀
阴毛之下的两片阴唇也开始红肿，她眼睛半闭半合，享受着这刻被男生淫弄的快
感。

　　那两个少年根本没理我，继续迷迷糊糊地玩弄着佩佩。佩佩见到我之后，
「表姐夫……」她本来是故意这样叫我的，后来就叫惯了，这时她睁着迷惘的眼
睛，「你是不是……啊啊……想加入他们……一起来干我……啊……」

　　妈的，还说这种话，使我的鸡巴翘得老高，当然我还要装得正经一些，不要
和他们同流合污啊。

　　于是我向床边走过去（其实我也想接近她，趁机摸她一把也好嘛），说道：
「你也太胡混了吧，我会告诉你少霞，少霞就会去你妈妈那里告状…」

　　「不要嘛……啊……我替你含烂鸟就是了……」佩佩未等我反应过来（可能
是我潜意识里故意没有反应），就伸出双手抱着我的双腿，嘴巴就在我裤子上亲
着吻着，哇塞，我里面的鸡巴本来就胀得满满，现在给她这么一弄，差一点要突
破裤子。

　　「来嘛……」佩佩轻声说完，就把我裤链一拉，纤嫩的手掌伸进我裤裆里，
把我胀鼓鼓的内裤拨开，轻轻把我的大鸡巴拉了出来，我的鸡巴在空气中粗硬得
像铁棒那样，我心里有点觉得对不起女友，跟女友做爱也没兴奋成这样，但在淫
靡的表妹面前，却是这么有快感。

　　她抬起可爱的俏脸，张着嘴巴，我看到她那整洁的牙齿，就在我鸡巴上轻咬
着，然后嘴一张，用手把我的鸡巴往她自己嘴巴里一塞，哇靠，我这次死定了，
我竟然被这个反叛的表妹迷死了，她嘴巴又湿又暖，而且好像口交也很有经验那
样，又含又吐，恰到好处，比我女友还要能干。

　　那两个少年一点也没有仇视我，反而有我加入之后，他们更加卖力地干她的
小穴和捏弄她的奶子，弄得她唔唔呻吟着，弄得她嘴巴一松一紧，有时还让牙齿
碰到我的鸡巴，那种轻刮的感觉比起纯粹含鸡巴更有快感。

　　我这时已经忍不住了，抱着她的脸，把鸡巴一出一入地干着她那可爱的小嘴
巴，那个少年这时已经疯狂地干着她的小穴，干得啧啧有声，使她已经完全失魂
了，牙齿多次意外地咬到我的肉棒上，我的快感就更强，一股酸意传到背椎上，
忍不住「扑滋」一声，射出精液来，把表妹的嘴巴灌得呜嗯一声，浊白的精液从
她嘴角流出来，当我鸡巴抽出来的时候，她的俏脸又被我喷了一次。

　　爽完之后，我有点后悔，一来对不起我心爱的女友少霞，二来给佩佩抓到我
的痛处，不能再随便向女友或少霞的姑姑报告，我只要把这件事抖出来，她也一
定把我的事情讲出来，到时候也只会两败俱伤。

　　后来我回家看见佩佩，心里都很紧张，害怕她把那天的事情告诉少霞。但她
却若无其事，还悄悄在我耳边说：「表姐夫，我是不是比少霞表姐厉害？你那天
爽不爽？要不要再爽一次？」

　　我忙推开她说：「喂，你别这样，给你表姐知道，就会世界大战。」

　　「第三次世界大战吗？」她妈的，她还故意问我这种白痴的问题，把我弄得
又害怕又生气。

　　等我女友去浴室里洗澡的时候，她干脆就坐在我的大腿上，干，她裙子里竟
然是没穿内裤，光着屁股就坐在我的大腿上，妈的，我的鸡巴又不争气地粗大起
来，她还搂着我的脖子说：「表姐夫，你的烂鸟真大，我很想跟你造爱。」

　　真残忍，我已经快要忍不住，她还要这么开放地引诱我，我真想一下子把她
翻倒在沙发上，就地把她解决掉。可是，女友在浴室里呢，再乱搞，又像上次那
样给女友当场抓住，就不是好玩的。

　　但我也忍不住用手摸向她的屁股，从她屁股中间挤进去，哇塞，好一个暖窝
淫穴！里面又湿又暖，我的手指顺利地插了进去，把她弄得「啊嗯」一声娇叫。

　　当然我不敢太过份，还是把她推开，她撅起小嘴说：「你不跟我玩，等一下
表姐出来，我就给你一些颜色。」

　　当我女友出来时，我想这次我跟佩佩坐得很远，应该不会再给她说甚么，怎
知道她又开腔，对我女友撒娇说：「哎呀，表姐，我很害怕。」

　　「怕甚么，佩佩？」我女友竟然像哄小孩那样问她。

　　「我怕表姐夫，不知道他是不是变态的。」这个佩佩又把矛头指向我说，
「你看，他裤子里的东西竖得那么高，我怕他晚上会来强奸我。」

　　我这时才知道自己的鸡巴不知是不是受到刚才佩佩的逗弄，现在耸得很高，
棉质睡裤根本挡不住，妈的，这次可尴尬了。

　　我女友竟然咯咯咯笑个不停说：「佩佩，你别再耍你姐夫，故意不穿内裤四
处跑，那个男生看到不会有感觉？你放心吧，有我保护你，他怎么敢动你？」

　　想不到女友的笑声又替我解围了。

　　不过我觉得，佩佩留在我们家里，对我来说终归是个定时炸弹，爆炸起来就
会伤害我和女友的感情。所以我还是找机会对女友说：「还是让佩佩回家吧，反
正她已经不是个小孩，平时胡混惯了，你就让她回自己家去继续胡闹。」

　　这次女友反过来哄我说：「乖乖，别跟小女孩呕气，其实她还算乖嘛，晚上
也没说要四处跑。」她不知道这个表妹在白天让其他男人来家里胡混。不过女友
说，「只剩下三天嘛，我姑姑回来就立即送她回去。」既然女友这么说，我也就
算了。

　　那天晚上，佩佩跟我们吃完晚饭后，穿得漂亮的超短裙，就对少霞说：「表
姐，我今晚有同学约我出去温习功课，我要出去了。」

　　我转头对女友笑着，暗示笑她今天还说：她还算乖，晚上也没说要四处跑。

　　今晚立即要求要出去玩。

　　女友觉得没面子，就生气地对佩佩说：「我们最初在你爸爸妈妈面前约法三
章，晚上不准出去玩，如果同学要一起温习功课，那就叫他们来我们这里！」

　　嘿，想不到女友也有一点点威严呢。

　　佩佩嘟起小嘴巴，很不高兴，闷闷不乐去房里打电话，大概是和她那个小混
混的朋友取消约会吧。我心里乐滋滋的，呵呵，这次可惩罚了这个小家伙。

　　过了不久，佩佩来跟我们坐在沙发上看电视，我和女友都不理她，让她知道
我们在生气她。她觉得很没趣，去厨房里倒两杯牛奶来，已经煮热的，那时还是
初春，外面天气还冷冷的，能喝一杯热牛奶真好。

　　她把牛奶递给我们说：「表姐、表姐夫，别生气嘛，我以后晚上不出去就是
了。」

　　两杯牛奶算是赔罪，我女友很高兴地接过来，在佩佩的头上摸一下说：「这
样才乖嘛，我只是担心你晚上随便乱跑会很危险，不是生气。」

　　气氛顿时好多了，我们三个第一次这么和好地坐在厅里看电视，还一起对电
视明星高谈阔论！我有种感觉，如果以后我和女友结婚生孩子之后，会不会经常
享受这么温馨的天伦之乐？

　　没多久，我女友很睏地说「我先去睡了」就进房里睡觉了。

　　我也觉得很睏，看时钟才九点多，可能是白天工作太累了，于是对佩佩说：
「今晚早点睡，好吗？」说完把棉被拿来，想放在沙发上睡觉说，「如果你还想
看电视，你就继续看，弄小声一点就可以。」

　　「表姐夫，今晚我就睡沙发吧，你跟表姐一起睡。」佩佩今晚特别乖，反而
我不太习惯。

　　佩佩这么说，我可不客气了，自从她来了之后，我一直在沙发上睡觉，今晚
她这么说，我就很高兴地走进房里，钻进被子里，搂着女友可爱柔嫩的身体，闻
着她头发散出熟悉醉人的幽香，哇塞，真怀念呢，已经一星期没跟女友亲热过。

　　我的鸡巴有点胀胀的感觉，但不知道为甚么很想睡，而且女友也睡得很香，
还是不要吵醒她，等明天一大早再跟她玩玩。我这样想着，也就睡了。

　　我睡了之后，好像佩佩来开过我们房门，看我们睡了才又退出去。她不会还
想跟我们两个一起睡吧？如果是，我岂不是可以享受一皇二后的温柔？当然这只
是我睡觉时乱想而已。

　　过了不久，我听到开门声，是大门开了。妈的，我心里骂道：一定是佩佩趁
我们睡觉偷跑出去跟她那些小混混胡混。可是声音有点不对，有几把男生声音传
来，咦，她竟然胆大包天咧，把外面的小浑蛋叫进家里！

　　「别太大声呀，我刚才给他们喝一杯牛奶，放了两颗安眠药，他们才刚睡着
呢！」是佩佩的声音。

　　甚么，这个坏表妹！原来刚才给我们煮牛奶，是想放安眠药给我们吃，真的
差一点给她害死，如果她不懂事，多放几颗，我和女友第二天不就要归西天吗？
等她爸爸妈妈回来，一定要告状才行！

　　我眼睛睏睏的，都不能打开，但意识还很清楚，厅外面已经开始「啜啜啜」
的声音，妈的，佩佩真不知羞呢，今晚又叫多少个男生来玩弄她？我猜不到，但
听到脚步声，我觉得可能有三、四个，比那天下午还多。

　　「啊嗯……你的烂鸟好大支……ｆｕｃｋｍｅ……」佩佩发出淫声，真想不
到一个还不到十七岁的少女，会说出这种淫话，她学来的英语刚好在这种情况下
派出用场。

　　「来，ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ……」是男生的声音，妈的，他们的英文不差
呢，做爱也斗说英语。

　　接着佩佩就开始唔唔嗯嗯，应该是在替男生吮吸鸡巴吧，我想起那天她替我
含鸡巴那情景，就特别有快感。

　　反正厅外面就传来「扑啾……扑啾……啧啧……啪拍……」的声音，加上几
个男生喘气声，佩佩唔唔嗯嗯的声音，构成一首淫乱的交响曲，妈的，如果不是
我现在给她那些安眠药弄得整个人很疲倦，说不定我也会跳起来，加入他们的战
团。

　　「来，灌她喝。」是一个男生的声音，「这样玩起来更爽。」

　　接着是佩佩呜呜声音，像是被人灌喝甚么东西，然后又开始淫靡的声音。

　　「轮我来！」是另一个男生的声音，今晚不知道佩佩是享受还是受苦，不过
这一切都是她自己造成的，说得不好听，是她自己作践自己，叫男人来轮奸她。

　　过了十几二十分钟，男生喘着粗气说：「轮你干她的小鸡迈……」

　　另一个男生却说：「干，忘了带套套来。」

　　「没戴套套会死吗？」

　　「我可不想被你们传染ＡＩＤＳ。」

　　「甚么，谁有ＡＩＤＳ？你自己有ＡＩＤＳ吧？」

　　「对不起，对不起，我胡说，我胡说。我只是不想把精子射进她肚子里，以
后弄大了肚子，谁也不认帐，如果真的是我的，那我不就丢了一个儿子？」

　　「Ｆｕｃｋｙｏｕ！你就是这么麻烦，那里找套套给你？你自己想办法！」

　　「她说她和表姐夫和表姐一起住，他们会有套套吧？」

　　「Ｆｕｃｋ，你自己去找。」

　　虽然我听到这些话，但说话的同时，他们根本没停过干佩佩，把她弄得吱吱
作声，还有另一个杂音说：「你看，她喝了之后，很会扭腰呢，这样干她就很爽
嘛。」其他我都听不太清楚。

　　我们房里突然亮了灯，我眯起眼睛看看，一个赤条条鸡巴粗壮壮的男生走进
房里，不过已经不是佩佩那个年纪，而是二十几岁像我的年纪，不知道佩佩到那
里去勾引来的男生，肯定不是同学或者上次那些男生。干他妈的，少霞这个表妹
只滥交。

　　那家伙进房在桌上桌下找东西，看来他是想找避孕套，本来我是随便放在桌
上，不过佩佩来我们这里，我就收到抽屉里。这家伙也不笨，懂得开抽屉找避孕
套。

　　「嘿嘿，找到了，还是超薄型的。」那家伙拿走我的避孕套，妈的，别整盒
拿走，很贵的。

　　「咦？」我看那家伙从抽屉里拿起一张相片，我知道是我女友的相片，我只
是刚搬来这里不久，把她的相片还是乱堆乱放，还没时间买相薄和相架来放好。
那家伙可很仔细地看她的相片，嘴里自言自语说，「这是谁呀？是她表姐吗？好
漂亮哦！」

　　然后他就回头来看看我们的床，本来我们被子罩子，加上我睡在外头，我女
友睡在里头，而且脸侧向床里睡着，他看不见她的样子，这时他看了照片之后，
反而很好奇想看看我女友的真面目。

　　他轻轻走过来，轻轻碰碰我，见我不动，我这时只好不动，一来因为吃了安
眠药很睏，二来我怕醒来之后，弄得场面太尴尬。上次只有我在场，这次我女友
也在场，如果给她知道佩佩这么淫荡，她一定会气死。

　　那家伙把我女友的头转过来，让她正面转过来。

　　他看了一眼之后，像见到鬼那样，连连退后，而且走出房间。我心里有点诧
异，难道我女友的睡姿很差吗？也不用这样跑出去！

　　原来我错了，他不是害怕，而是要通风报讯，我听到他在厅外说：「喂，你
们快来看。」

　　「看甚么鬼？」

　　「快来看就是。」

　　「到底要看甚么鬼？」

　　「看她表姐啊，她表姐很漂亮。」

　　「漂甚么鬼？……」另外这个男生口中总是鬼鬼鬼，这时被刚才那个男生拉
进房里，当他看到我女友睡觉的样子，立即说不出话来，良久才说：「妈的，你
没说错，真的很「水」呢！」

　　这两个男生都是二十几岁，个子高高，身子壮壮，不肥也不瘦，他们又是赤
条条，加上我也矇矇矓矓，真的很难分辨。不过他们性格不同，那个最初来找避
孕套的男生胆子很小。

　　厅外的淫声仍然大作，我没猜错，进来两个，外面起码还有两个！

　　这两个家伙见我们睡得很沉。

　　「哇塞，你说漂亮吗？你刚才还说漂甚么鬼？」

　　「嗯，这么漂亮最好是趁机干她一炮。」

　　「但我怕她或者她老公会突然醒过来。」

　　「你这家伙，就是甚么都怕，又怕ＡＩＤＳ要戴套套，又怕人家老公醒来。
你没听佩佩说过，她喂了安眠药给他们吃吗，你不敢来，我来！」

　　「不行，是我先发现的！」

　　「那你先上，等一下子就轮到我！」说完就走了出去。

　　我听他们这么说，心脏开始扑扑扑乱跳！妈的，女友这次被她表妹坑了，她
引狼入室连她表姐也害了。不过，我心里却兴奋着，真想不到这种情况还能凌辱
女友，还要一个先上另一个再来！

　　这胆小的男生自己爬上床来，钻进被子里，我们床上就睡了三个人。这家伙
也实在很怕事，轻轻碰到我女友的身体，我女友动了一下，他就不敢动了，然后
他再伸手在被子里偷偷解开她的睡衣钮扣，她可能床上太挤，于是又动了一下，
他又不敢动了。

　　妈的，这个混蛋真是气死我了，又想玩弄我女友，又不敢乱动。

　　那家伙等一切静了下来，他这次比较大胆，干脆直接去摸我女友的下身，我
当然看不见，只觉得被子里，他的手慢慢伸进我女友的睡裤里摸她。

　　「唰……」我女友「嗯」一声把身子转向我这边来，背着他。

　　那家伙吓得不敢动，好久，他才抽出手，慢慢从床上爬起来，下了床，跑出
厅外。

　　干！没烂弗的家伙！我女友这么白白地躺在床上给他弄，只是翻个身子，已
经把他吓得逃跑了。真是没用的家伙，害我凌辱女友那种兴奋的心情立即冷却下
来。

　　好吧，等我来帮帮你吧！我心里还想那家伙再来玩弄我女友，于是悄悄把女
友的睡衣钮扣全解开了，还把她乳罩后面的扣扣解开。

　　「你干完了吗？」厅外的声音。

　　「没有，我碰她一下，她就动一下，我很害怕。」

　　「怕甚么鬼？」

　　这时另外那个家伙又进我们房里，那个胆小的家伙后面跟着来。

　　「有甚么好怕？」那家伙走近我们，把我女友那边的被子一下子拉开了，被
子全盖在我身上，「这样把她拉出来干，不就行了吗？……呵呵，哇塞，你看你
怕甚么鬼？她衣服全打开了，等我们干呢！」

　　「不要这么大力，我怕她老公会醒来！」

　　「怕甚么鬼？她老公醒来，我连他也鸡奸了！」

　　哇塞，这是甚么家伙，连鸡奸这种事也做得出来！这下子倒把我吓得一身冷
汗，不敢乱动！想不到一个是胆小家伙，另一个竟然是色胆包天的家伙！

　　这个家伙和胆小家伙完全不同，竟然甚么后果都不顾，把我女友双腿用力拉
过去，然后把我连被子推进床里面，一下子把我和女友的位置掉转了，她现在就
躺在床外面。

　　我眯着眼睛，偷看情况，哇靠，我刚才解开女友的钮扣和乳罩扣，这时又被
他这么粗鲁一弄，上身衣服全敞开了，那家伙把她的乳罩向上一扯，她那两个又
圆又大的奶子就抖了出来。

　　「来摸吧，没胆鬼！」那家伙叫那胆小鬼来摸我女友的奶子，胆小鬼颤抖着
手轻轻摸着她的乳房，连乳头也摸了上去。

　　「去你妈的！你爸如果是这个摸你妈，看也不会生出你！」那粗鲁的家伙有
点生气，他把胆小鬼的手掌握着，然后大力地在我女友的奶子上搓弄起来。

　　哇唔，那里有这么粗鲁的，把我女友那两个柔嫩的奶子搓得像面粉那样，她
的奶子又那么大，所以搓起来就变形了，「这样才像样。」

　　「嗯嗯呵……」我女友给他们这般搓弄，在睡眠中也能感受得到，开始从鼻
孔间哼出气息来。

　　那胆小的家伙立即缩了手，但那粗鲁的男生却更进一下，一下子把我女友的
睡裤扯了下来，说：「怕甚么鬼？她醒来更好，让她看看自己怎样被奸淫！」

　　我的鼻血好像快要流出来那样，妈的，我看过多少人凌辱过我女友，还没看
过像这样大胆粗鲁的混蛋！

　　我女友没醒来，但那粗鲁的家伙就开始伸手在她两腿之间内裤上玩弄。

　　「嗯哼……」我女友被他弄得有些感觉。

　　「你还怕甚么鬼，佩佩这么淫荡，她表姐也是这么淫荡，你看她这里已经流
出水来，内裤都全湿了。」

　　「嗯哼……」我女友开始扭起纤腰，她全身已经是半裸，再这么扭动，实在
是很性感，但这种可爱诱人的性感这时却是展示给两个被她表妹带来的陌生男生
眼前。「不要搞了，非……」甚么，她梦里还以为是我在弄她？

　　「嘶」一声，我眯着眼睛看见那个粗鲁家伙连脱她的内裤也懒得做，就干脆
把她小内裤撕破。他还真有力呢，因为小内裤虽小，但要扯破也不是那么容易！

　　「哦……呵……你……」我女友的声音。

　　「坏了，她醒了。」那胆小鬼的声音。

　　「扑滋……啧……」

　　「啊……啊……啊嗯……」我女友娇叫的声音。

　　妈的，这家伙真是粗鲁极了，根本没听胆小鬼说甚么，一下子伏下身子，粗
大的鸡巴朝我女友的小穴刺了进去，而且还是直捅到底，害我女友淫叫得不成样
子，「啊……噢……啊……」

　　「扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……
扑滋……」这家伙动作又大又快，像地盘的打桩机那样，双手把我女友的屁股捧
起来，让她两腿在空气中乱舞，粗腰大肉棒就朝她的胯间嫩肉横冲直撞，我看得
心惊肉跳，幸好我女友已经不是处女，要是我女友早几年遇到这个男生，她的小
穴一定被干破无疑。

　　「不……啊……啊……」我女友模模糊糊好像已经有些意识，但甚么也说不
出来，好可惜，她淫叫时的荡言猥语可真使人兴奋，但是这次被那家伙干得太厉
害，差一点把她的嫩穴也戳破，那里还可以说出话来。

　　「你看，我说对吗？佩佩全家都是这种荡妇，你看她表姐被我干起来也这么
淫荡。」那个粗鲁的家伙粗暴地进攻着我女友，大鸡巴对她那嫩穴毫不留情地插
干着，双手也很粗暴地搓弄她的两个奶子，把她两个奶头捏得发疼，弄得她雪雪
乱叫。

　　看着自己心爱的女友，已经一星期没温存过的女友，这时被人家淫辱得不成
样子，在别人的粗大胯下扭动细纤，抖动一身羊脂般细腻的肌肤，让其他男人一
再享用着本来只属于我一人的嫩穴。

　　「滋……」这个家伙动作快，连高潮也快，刚把我女友弄上第一次高潮时，
让她欲生欲死的时候，他自己也射精了，射精时还能继续戳动他的大鸡巴，真是
「能干」。

　　不过听医生说，这样一边射精一边抽送，很容易使我女友的子宫口张开，也
容易把精液挤进她的子宫里，妈的，难道他真的想在我女友的肚子里播种，还要
开花结果？

　　「来，把她抱出去给其他人也干干。」粗鲁的家伙刚从我女友的小穴抽出鸡
巴时说，「在她洞洞里射精真爽，妈的，她们两个表姐妹都是公共厕所。」

　　甚么公共厕所？竟然用这种词来形容我这可爱的女友？简直是混帐！这种词
简直是太侮辱了，就是说我女友像公共厕所那样，任何男人走进去，都可以在里
面排拉，简直太可恶了。

　　不过想起来，也很贴切啊，我这个男友每次都故意让她被其他男人玩弄、淫
辱，她小穴里插进的鸡巴少说也有四五十根，有粗有肥有大有长有黑有盘根，那
些男人都玩弄得很高兴，很多人把精液都射在她蜜洞里。

　　我开始怀疑，不知道世界上的女生大多数都像我女友那样，被很多男人骑过
插过？本来我想现代的一夫一妻制应该是保障了女生不会变成公共厕所，但原来
也不是。就像我一直以为妈妈一生人只有我爸爸一个男人，但后来我在翻查以前
一些物品的时候，就发现她也曾经被其他男人玩弄过，有些还是在婚后呢，最肯
定一次是在我们家里，她被爸爸的一个朋友剥得精光，肆意淫弄，这是我后来才
慢慢知道的事实，有机会再讲给大家听。

　　我只是想说，各位别以为你们身边最爱的女友、老婆，你们最敬爱的妈妈，
你们最疼惜的女儿都是世界上最纯洁的，很可能在你知道或不知道的情况下，被
其他男人淫污了，被其他男人的大鸡巴插进她们的嫩穴里搅动，还在里面射了精
的，把她们弄得像荡妇那样。各位也不必太伤心，因为她们只像我女友那样，曾
经做过公共厕所而已。


　　好家伙，他们真的把我女友拖出去厅中，我只听见佩佩惊叫道：「你们……
太可恶了……连我表姐……还把她奸成这样……」

　　「就是她说，你要温习功课就叫同学来家里吗？」一个男声说，「嘿嘿，我
们现在就来了。来，把她屁股举高一点，好，干死她！」

　　「呃嗯…啊…」是我女友被男人奸淫时的声音，突然变了调子，「唔嗯……
唔唔……」我在房里见不到，但也知道她的小嘴巴给男人的鸡巴插进去淫弄。

　　我在床上听着厅外继续淫弄我女友和佩佩的声音，就在床上打起手枪来，听
着她们两人的淫叫声，我越搓越快，等我听到女友在厅外「啊啊啊」被干上高潮
时，我也忍不住射了出来。

　　男人真没用，射精之后特别累，加上刚才那安眠药的药力下，我没等女友被
别人奸淫完，就睡去了……

　　早上睁开眼睛，看女友很甜地睡在我身边，她全身还赤条条的，我不敢惊动
她。过了一会儿，她也醒来，露出美丽的笑脸，在我鼻子上轻捏着说：「你怎么
连两天也忍不住，昨天晚上就进来搞人家。」

　　原来她以为昨晚是我玩弄她，看来那几个家伙完事后还懂收拾，使她一点也
不知道。

　　「你很粗鲁啊，人家半夜醒来，腰痠背痛。」女友嘟长小嘴说。

　　干，那粗鲁的家伙不是我！

　　「你还把精液喷得人家满身都是，床上也有。」

　　哼，床上是我自己打手枪的，你身上可能是四、五个你和我都不认识的男人
弄的！

　　「你还把人家的内裤撕破，那件很贵的。我不依，你要赔给人家！」

　　妈的，你那内裤是被别人奸淫的时候撕破的，现在都算在我头上来。这次真
的赔了夫人又折兵，自己女友给别人随便淫弄还不算，还要赔上一件内裤！

　　两天之后，我们送佩佩回去少霞的姑姑家里。

　　临别时她还说：「表姐，你以为还欢迎我去住吗？」

　　我女友拉拉她的手说：「你如果不嫌我们那里是旧区，随时都欢迎你来。」

　　我本来是不喜欢少霞这个表妹，不过现在也很盼望她再来，而且希望她再带
多几个陌生男人来，再让我女友变成他们淫辱的性玩具。

                            【第廿八篇完】
 
〔２９〕雾水情缘
　　
　　各位久违了，闲话不说，现在就开始讲我的一段雾水情缘。

　　我在楼下街头东张西望着，看看手表，已经是晚上九点十分，比约定时间过
了十分钟：岂有此理，怎么又要我呆等！

　　突然有人从背后掩住我的眼睛，还发是铃声般「咯咯咯」的笑声，掩在我眼
睛上是那对柔软的手掌，和贴在我背后的那酥软的身体和胸脯，真使我怀念。

　　我拉开那对捂着我眼睛的手，说：「小悦，别闹了，有甚么重要的事情，一
定要这么晚才找我？」

　　一个不算标致但清秀可人，带着几点雀斑的熟悉的脸蛋，在我眼前出来，她
就是小悦，笑容是那么灿烂爽朗，从她的背包里拿出一张粉红色烫金字的卡纸给
我……

　　这件事要怎么讲起呢？嗯，看来要从几年前的暑假讲起了。那时我还在读大
学，虽然暑假大学一般都让学生租住宿舍的，但有些情况是例外的，比如说，研
究生、做实验或毕业论文的学生，或者参加大学一些特殊计划的学生，都可以租
住我们称之为「暑宿」的暑假宿舍。那时我替我们系里一个副教授进行一些问卷
调查和统计的研究，所以可以住上暑宿。

　　暑假开始没多久，有一天傍晚，我回宿舍的途中，突然有人从背后掩住我的
眼睛，还发是铃声般咭咭的笑声，我给吓了一跳之后，立即猜到一定是个女生，
嗯，掩在我眼睛上是对好柔软的手掌，还有可能因为她不够我高度的原因，她整
个身体都贴在我背上来，哇塞，酥软的两球胸脯也紧紧贴着，嘿嘿，这么个大好
机会，怎么可以轻易放过？

　　于是我嘴巴里叫着：「谁？那个臭小子？」还好像有点惊慌的样子，想要扭
开她，但她却不放手，其实正中我下怀呢，我身体扭动的时候，正好让背部的肌
肉揉搓她的胸脯呢？那个女生让我这么「好康」呢？我知道一定不是我女友，所
以更加不要错过这种机会。

　　好一会儿，她才发开我，她刚才手太用力，使我双眼有点痛，我眨眨眼，回
过头去，才看清她：「哎呀，小悦！是你！我还以为是甚么人！」我话没说完，
就听到小悦爽快清脆的呵呵呵笑声。

　　小悦是我们系里的同级同学，我可不知道她那年也来住暑宿，还和我住同一
所宿舍。这里要说明一下，平时男女宿舍是分开的，但暑假就会用同一所宿舍，
只是分南翼给男生住，北翼给女生住，中间的楼梯走廊就是楚河汉界，照规定是
不能随便逾越。（当然上有政策、下有对策，尤其在暑假这种人烟稀少的日子，
还不少情侣偷鸡摸狗呢。）

　　小悦皮肤白白，长得很清秀可爱，两个眼睛不是很大，而且是单眼皮的，但
却是亮晶晶的，有一股迷人的气息，脸上的几点雀斑也成为缺陷美，身子高高瘦
瘦的，当然身裁方面嘛，嘿嘿，没有我女友那么好，起码奶子也小几号。

　　这样的女生实在不算是美少女，也不能和我女友相比。不过她那天穿着轻盈
的Ｔ恤，胸前还是隆起两个馒头，颇有看头呢，我想起刚才那两个馒头在我背部
贴着，不禁一阵暖流往下体延伸。不知为甚么，我倒有点被她吸引住的感觉。

　　我和她闲聊几句，突然她很爽朗地把清秀的手臂搭在我肩上说：「反正我们
这个暑假也是孤男寡女，又干柴烈火，你就和我做做男女朋友吧。」

　　小悦性格很开放，说话单刀直入，我已经见怪不怪，小悦这个女生就是这样
语不惊人死不休，甚么话都敢说出口，但她应该不是那种放荡的女生。她有过几
个相处短短一段日子的男朋友，但我知道她一直对我都有好感。

　　我哈哈笑说：「去你的，我已经名草有主了，少霞知道你横刀劫爱，可不会
放过你呢！」其实我女友也认识小悦，也喜欢她这种爽快的性格。

　　小悦斜眼盯我一下说：「呵呵，还装清纯守贞呢？不过，你的小老弟却出卖
你啦！」说完用手指指着我的下体，我这时才看到自己牛仔裤裆隆起一个大团，
可能是刚才想到小悦的胸脯贴在我身上的情景吧，这一下我可尴尬了。

　　她这时假装得像男生色狼那般盯着我说：「嘿嘿，小伙子，你既然对我有兴
趣，就做我的男友吧，我保证给你爽爽，不会痛的……」妈的，竟然学起流氓调
戏女生的样子，于是我们都一起笑弯了腰，所有尴尬都烟销云散了。

　　就这样，我那个暑假就多了一个女友，我的真正女友少霞当然不知道，她有
时也会来大学找我，也只知道小悦是我同宿舍的同学，而且她也不是那种猜忌心
妒嫉心很重的女生，所以我可以安全地享受齐人之福。

　　各位网友，羡慕我吧？你们知道我和小悦的关系进展到甚么程度？嘿嘿，我
们第二天就约在一起吃晚饭，第三天就在校园里牵手，然后在黄昏的时候，就在
一个幽静的小路上亲吻。小悦实在太热情了，像我这种好色的男生，那里还可以
坚守防线呢？

　　接着第二个星期就在亲吻的时候，我的手摸上了她的胸脯，不只是在衣服外
面摸，而是伸进去她的Ｔ恤里，摸她那两个不算很大，却滑滑嫩嫩的奶子，还是
她奶头上轻轻扣弄着，使她发出醉人的喘息声。再过两天，就已经把她「偷渡」
进我的宿舍里，跟她翻云覆雨起来。

　　发展得很快吧？我和少霞的男女朋友关系，足足发展了一年多，才开始有亲
吻和爱抚的行为。不过和小悦在一起，因为她很爽朗热情，又很主动找我，所以
进展很快，爱意已经被肉欲超越了。我当然知道在心底里最爱还是少霞，和小悦
在一起，只是一段雾水情缘，但却是一段难舍难离的肉欲关系。

　　你们以为大学里都是这样不设防，让我们这些少男少女胡混在一起吗？当然
不是。每所宿舍里都有个管理的人员，我们戏称他们叫做「宿监」（宿奸），我
们那里的宿监叫阿坤，三十几岁，是个博士研究生，也是我们某科目的助教，平
时跟我们嘻嘻哈哈，打成一片，所以宿舍有监督等于没监督，少霞或着小悦来我
宿舍时，都是来去自由。

　　阿坤实在是够朋友的，当有校监的人员在巡查之前，他就会提早「警告」一
下我：「小胡，今晚有人来巡宿舍，你明白我的意思吧？」我当然明白要我那天
晚上就要回避一下，不要太明目张胆。

　　不过帮我最大的忙，莫过于装作小悦的男朋友。

　　这是因为小悦太经常来我南冀这边男生宿舍了，有几次还给我女友碰上。有
一次，她来宿舍找我的时候，见到小悦就在我的房里，虽然我们没做甚么亲昵的
行为，但她只穿着背心、短裤和拖鞋，一副要在我宿舍里过宵的样子。

　　女友那晚跟我吃晚饭的时候，就有点奇怪问我说：「小悦怎么会经常来你们
男生宿舍？」

　　女友只是轻轻带过，她的性格不是那种醋意大发的女生，可是我却是真的和
小悦有那么一腿，所以女友问起来，我就心虚了，立即胡乱编几句应付她一下：
「哦……她是阿坤的女友嘛，阿坤不在，她就会来我房里等他……」

　　好大一个谎话！不过，为了这句谎话，我只好拜托阿坤和小悦两个，在我女
友来的时候，就装装情侣。哇塞，各位网友，你们会不会觉得我好卑鄙无耻？

　　哈哈哈，连我自己也觉得很卑鄙无耻，不过连凌辱女友这种卑鄙的事情都做
了，还有甚么不可以？

　　那次事件之后，小悦蹶起小嘴巴，一脸不高兴对我说：「少霞是你的女友，
我也是你的女友，怎么要我跟阿坤装情侣来迁就她？为甚么她不跟阿坤装情侣来
迁就我？哼，是因为她是元配，我是填房吗？」哇塞，她口齿真伶俐呢，一下子
把我们这种三角乱七八糟的关系说了出来。

　　小悦说完，看我目瞪口呆的样子，她自己也笑了，继续说：「算了，世界上
就是有像你这种卑鄙的男生，也有像我这样喜欢卑鄙的女生，我认命了，我就做
小姨子，不跟少霞争名份。」就是这样，小悦就算是没问题。

　　不过我心里也觉得有些不妥，这种关系总不能维持下去，以后我如果跟少霞
结婚了，那又该如何对待小悦呢？不过，那是很遥远以后的事了。

　　阿坤一点也没问题，听我说完拜托他的事情，就色迷迷对我说：「没问题，
一点也没问题，我其实早就很羡慕你，也想试一下做小悦男朋友的滋味。」然后
又悄声说，「不过，我也拜托你一件事，请你晚上和女友做爱时，用力一些，把
她们弄得吱吱叫，让我可以听听可以过过瘾。」

　　干他妈的，还跟我谈条件，而且要来偷听我和女友做爱的声音！这种条件，
对我来说，呵呵，当然没问题，他这么说，我倒是开始有点心跳，女友的淫声淫
息给其他男人听到，我不禁又在心底里升起一股想要凌辱女友的冲动。

　　这宗「不道德的交易」算是谈成。

　　每次我女友来的时候，小悦会找来阿坤做做男朋友。而我也在之后的晚上，
和女友做爱的时候，故意用力地插弄，使她们的淫叫声掩饰不住，溜出房间，进
到阿坤的耳朵里。不过，小悦比较热情，她知道我喜欢她的叫床声，所以叫得特
别诱人也很大声。少霞比较矜持含蓄，她不敢太放胆叫床。

　　阿坤这色狼还向我投诉，说我的服务水准太差：小悦的叫床声听得很清楚，
但少霞的叫床声，每次都只听到几句嗯嗯嗯的，而且很小声，都分不出是风声还
是呻吟声。

　　干他娘的，这种要求也有点过份吧？不过我看到阿坤那种色淫淫的脸，就更
想凌辱女友，就要纯真无知的女友，在不知不觉间，把那种淫荡的叫床声给这么
一个色淫淫的男生听到！

　　这天，我女友又来宿舍找我，我心里想到阿坤在外面巡逻，就能听到她的叫
床声，心里就更兴奋起来。小悦好像早就知道我女友少霞要来找我，到下午的时
候，就又自动消失了。

　　当我陪着女友进去宿舍时，还对阿坤眨眨眼，他对我色色一笑，所有含义都
尽在不言中。

　　在宿舍里，只有我和女友少霞这对小情侣，说甚么话都是多余的，我们就在
门后紧紧拥抱着亲吻着，她小嘴巴早已被我的舌头侵入了、搅弄着，发生轻轻的
急喘声，房里只把桌头灯开个小光，自制一个稍微昏暗的浪漫灯光。

　　我今晚就是故意要和少霞在门边做爱，因为她的淫叫声不大，一定要在门边
做爱，等一下阿坤来巡逻时，就能够让他听见我这真正女友的呻吟声，呵呵，想
到这里，我心里不禁激动起来，一只手抱着她，另一只手很忙碌地伸进少霞的衣
裳里，摸着她两个又圆又大的奶子，滋味果然和小悦不同，不过两个都一样那么
爽。

　　「非，不要在这里，我们去床上……」我女友在我耳边说，然后把我推着，
要向床上那边走去。

　　干！本来还想让女友那种诱人的呻吟声传到阿坤这个色迷迷的助教耳里面，
现在又要去床上做爱，那我计划可要泡汤了！

　　幸好我的脑筋懂得急转弯，一个念头闪过脑际，我那只从后面抱着女友的手
就往门边悄悄摸过去，然后又轻轻扭开，呵呵，本来给我女友反锁的门已经被我
悄悄开锁了，等一下如果阿坤聪明的话，只要悄悄扭开，就……

　　我心里又是兴奋极了，当然我那可怜的女友还不知道我做了甚么，只是被我
半抱半拉着，扶到床边，把她直挺挺放倒在床上。我把她的上衣推起来，连那已
经被我解开的乳罩也翻开来。

　　桌头小灯也不是很昏，所以我很清楚看到女友那两个骄人的奶子，奶子上还
有两个圆圆浅棕色的乳晕，在那乳晕上就是两颗粉红却娇滴滴的小梅子乳头，我
其实已经看过很多次。

　　但每次看到都有一股强大的吸引力，把我的头都引了过去，我嘴巴自然朝那
乳头吸吮上去，女友不禁呵嗯一声，急喘起来，诱人的胴体也扭动起来。

　　我女友正沉醉在我的爱抚时，我已经听到走廊有人走动的声音，知道阿坤又
在巡扫一下宿舍的情况，其实在暑假时，住宿的学生很少，也没甚么好巡的，所
以他的脚步声就停在我宿舍门外。

　　夜深人静时，阿坤的脚步声是能够听得出来的，但我女友的两个奶头，一颗
给我含在嘴里轻咬着，另一颗被我的右手抚摸捏弄着，她开始婉转娇啼起来，那
里会再留意周围的情况？当然，我听到脚步声走近时，心里一阵阵揪紧着，那种
又期待又兴奋的心情实在笔墨难以形容。

　　阿坤这家伙果然是个名符其实的博士研究生，头脑一点也不差，能够理解我
刚才带女友进来宿舍时对他眨眨眼的意思。我一边爱抚着女友，一边看着宿舍房
门慢慢被扭开，然后轻轻被推开一条缝，一只贼溜溜的眼睛从门缝中间出现。阿
坤、阿坤，你这条色狼，还真的想偷看我和女友做爱呢！

　　我眼睛看回女友，她的衣给我掀起来，露出小肚子和酥胸那一片白嫩嫩凝脂
般的肌肤，两个圆圆嫩嫩的大乳房给我双手抚摸着，桌头小灯恰如其份地照在她
身上，使她的娇躯一清二楚地展现在我面前。嘿嘿，当然也展现躲在那门缝后那
只贼眼睛的视奸下。

　　我慢慢把左手向下移，把她的右边的奶子放开了，那奶子立即抖了一下，全
都露了出来，连那乳头都全部给阿坤看了！我当然一不做二不休，也放开右手，
我女友两个可爱的奶子都给阿坤这家伙看光。

　　这还不够狠，我把女友的身体反转过来，她还以为我要和她玩甚么花样，就
驯服地反过身来，四脚趴在床上，这个姿势使她两个奶子显得更大，像只乳牛那
样晃动着，当然是要给阿坤好好地欣赏。干，我可怜的女友一点也不知道，自己
变成了脱衣舞孃，两个奶子任其他男人欣赏。

　　我双手已摸到她小蛮腰上来，扣住她裤头，一下子连外裤内裤全脱了下去，
哇塞，连我自己也差一点流出鼻血来，又圆又翘的屁股立即露了出来，她那对修
长的玉腿更是撩人思潮，我实在不知道阿坤在门外是不是已经看得呆呆。

　　唔嗯唔嗯，当我的手指扣进女友的小穴嫩肉里时，我女友发出了呻吟声，很
诱人，使我听了全身一阵阵酥麻。

　　「嗯……非非……你今晚怎么老是摸人家……还不进来……」我女友有点不
满。我确实把她双腿分开，摸她的小穴已经摸了一段时间。不过她不知道我的用
意，我是故意把她小穴的两片阴唇剥开来，然后用手指去摸她，挖她，这样子阿
坤就能看到她两腿之间那女生最神秘的私处。

　　我不敢玩弄太久，怕她会发现，于是就挺着鸡面，从她后面插进她已经被我
玩弄得水汪汪的小穴里，我其实不太习惯这种姿势，但为了让阿坤看到我女友的
晶莹亮丽的胴体，我还刻意让她让她扶在床架上，挺起两个高耸入云的乳峰，干
她娘的，这样的姿势把整个胴体都露了给阿坤这个色狼看得清清楚楚！

　　「啊……啊……」女友呻吟着，突然双手掩着奶子，急喘着说，「非……门
好像没关好……好像有人在偷看我们……」干，怎么搞的，被她发现了。

　　我忙说：「门刚才是你关的，你没关好而已，现在已经很晚了，不会有人偷
看我们。」

　　女友还是很紧张说：「……真的……我觉得门缝后面…好像有人偷看……」

　　给女友这么一说，我又想起阿坤正在偷看我们做爱的情景，偷看我女友可爱
的胴体，心里兴奋度越来越高，如果女友现在停下来，我可会半天吊。

　　我急中生智，故意狠狠地对她说：「有人偷看又怎样，就让他看我们做爱，
给他看你两个大奶子！」就完就把她两只捂在胸前的手扯过来，反翦在她背后，
她两个大奶子就抖动着露在空气中。

　　给我这样一弄，女友登时羞得无地自容，但她没有发怒，反而给我激起那种
野性的动物本能说：「……你这样……人家的奶子都给别人看光……啊……」

　　接着全身剧烈地扭动着，圆鼓鼓的屁股主动地搓着我的下体，让我大鸡巴在
她小穴里尽情搅弄。

　　我还不放过她，轻声在她耳边说：「谁会来偷看你这个小荡妇？」

　　「你好可恶……说人家是小荡妇……」我女友嘴里虽然这么说，但屁股却是
一翘一蹶地动着，这样使她两个乳房更是不停抖动，倒真的像个小荡妇，

　　「……阿坤刚才还对我淫笑……说不定会来偷看我们……呀……人家的奶子
都给他看了……」

　　干她娘的，本来女友是属于我的，她胴体上的每一吋肌肤都是我的，她的奶
子私处都只能给我看，但现在却给阿坤这家伙放肆地亵渎。

　　我真受不住女友这般迷药似的呻吟和淫话，一阵子酸麻从下体传来，我知道
快要高潮，就狠狠地插干她几十下，然后和她双双倒在床上喘着粗气。这时我才
听到宿舍外面，阿坤轻轻地走开了。

　　第二天，我和阿坤谈起来，他一直笑淫淫地竖起大拇指，称赞我女友漂亮可
爱，还说她平时端庄、床上淫荡，真是羡慕死我云云。我却还是心有余悸说：
「昨晚差一点给她识破我的奸计，你以后还是偷听算了，不要偷看。」其实我心
里还是觉得女友这样赤条条给别人看很刺激。

　　阿坤哈哈笑说：「你怕她知道，就把她眼睛蒙起来就行了嘛。」咦，果然是
妙计！果然阿坤年岁比我大，连这方面还比我聪明，真是老淫虫！

　　少霞不来找我的时候，我的女友就是小悦，蒙眼睛这种妙计当然先要在她身
上试试看。我还特地去买了一个眼罩，那种睡觉用的避光的眼罩。

　　「……好刺激耶！」我这雾水情缘的女友小悦被我戴上眼罩，然后我再爱抚
她，她竟然兴奋得全身发抖，「四周黑黑的，我看不到甚么人摸我，有点害怕，
但好刺激……噢……」

　　我刚才还担心她不喜欢戴眼罩，想不到她更热烈，这可能是每个人都喜欢追
求新鲜和刺激吧，性爱这种事情也不会例外。

　　这样一来，我就更放心地把她的衣服全部脱得精光，两个白白的小乳房，给
我摸捏上去的时候，也隆起了一球肉团，也是很淫很美。

　　房门像上次那样给阿坤扭开，他鬼鬼祟祟地在门缝里偷看，嘿嘿，这次我就
不担心女友小悦会发现有人在偷窥了，于是把她从后面抱了起来，来个坐佛的姿
势，把她整个正面都展现给阿坤看。

　　小悦这个暑假来也跟我相亲相爱了一个多月，好歹也算是半个女友，现在这
个赤条条毫无遮敝地展现给另一个男生看，也实在够刺激的，完全满足了我那种
喜欢暴露和凌辱女友的心理。

　　阿坤这家伙竟然色胆包天，看小悦戴着眼罩，竟然悄悄把门打开，整个人溜
进我的宿舍里。我对他又是摇头，又是眨眼，其实是示意他不要太过份，快点出
去，但他装着看不懂我的暗号，还一步接一步，轻轻的慢慢的走向我们的床前。

　　天啊，那有偷窥的男生会这么近地看我女友小悦的裸体？我的心快从口里跳
出来，干你娘的，不要再靠过来！再过来，连呼吸声都容易给她发现！

　　我为了不让小悦发现房里多了一个不速之客，于是赶紧把她推倒在床上，然
后提起她那对比少霞纤瘦的修长玉腿，把大鸡巴顶在她两片嫩嫩的阴唇之间，往
里面一推，哦呃嗯哦，小悦的呻吟声比少霞大，也是那么丝丝入扣。

　　我一边压在小悦身上，抽插起来，一边作手势叫阿坤出去，但他却很赖皮，
不但不出去，而且还走到我的身后，从后面看着我怎么干小悦，他妈的，他一定
很清楚地看到我的大鸡巴如何在小悦的小穴里插入抽出！

　　一阵又一阵的兴奋传遍我全身，我从来也没被人家这个看着做爱，那种刺激
感实在是一浪接一浪，连小悦也知道我很兴奋，她迷迷糊糊呻吟时也说：「……
啊……非……你今天很厉害……懒交很大……塞死我耶……」我也感觉到今晚的
鸡巴特别大，可能有阿坤在场，心里特别兴奋。

　　我没再理会阿坤，双手握着小悦那纤细的腰上，使劲地把鸡巴抽出插进，阿
坤这家伙喜欢看就看个饱吧！但他得寸进尺，竟然伸来一个魔爪，在小悦的奶子
上握了上去，还用力搓起来！

　　我忙放开本来握着小悦纤腰的双手，好险！干他娘的阿坤！你这样摸小悦，
她会发现怎么会有三只手来弄她！

　　我用眼睛狠狠盯了一下阿坤，他还是一副嘻皮笑脸，见我两手都放开了，他
就双手并用，就在小悦两个白嫩嫩的小乳房上狠搓，大拇指还特别去捏弄她的乳
头，弄得她哇哇直叫。

　　弄了好一会儿，我提得老高的心才放下来，原来小悦根本没有发觉！可怜的
小悦，你还不知道现在是两个男生在淫弄你呢！

　　正当我舒了一口气，集中力量去进攻她水汪汪的小淫穴时，小悦本来捏在床
单上的两手想向我抱来，这一下子就摸到阿坤的双手！

　　我和阿坤都吓了一跳，我心里发起狠劲，干脆一不做二不休，就继续用力干
她的小穴，干得她呻吟连连，全身都没力，希望她这么一个浪劲，会完全忘记四
周的情景。

　　但小悦还是把眼罩脱掉，她看到屋里有两个男生在弄她，愣了一下，有气无
力地呻吟着：「……非……你怎么让阿坤……唔……」她话未说完，阿坤那边不
知甚么时候已经拉出他那黑黑长长的鸡巴，强按着小悦的头，朝她的小嘴巴塞了
进去。

　　真的想不到我这暑假雾水情缘的女友竟然会这样给我们两个男生一起淫弄。

　　说实在的，淫弄也不是太久，只过了十分钟左右，我和阿坤都兴奋得飞上了
青天，他在小悦上面的嘴巴，我在小悦下面的小穴，一起射出浓浓的精液，灌了
进去。

　　那晚事后，小悦没说甚么，只是没再陪我，静静地穿好衣服回到她右翼的宿
舍去。我有点担心小悦会不会去报案，因为当时我和阿坤都有点强来。幸好第二
天，小悦还像没发生甚么那样，跟我和阿坤都有说有笑，只是我在她眼光里，已
经看不到她那种对我的热爱。

　　我想向她道歉，她却笑笑说：「没甚么，我没怪你……」之后几天，小悦没
有像以往那样主动来找我，我也觉得没脸子找她。

　　各位喜欢凌辱女友的同好，要小心喎，如果事情被揭穿之后，可能要承受像
我那样的苦果哦！

　　不过过了几天，小悦又恢复以往那种可爱和热情。她碰见我说：「非非，你
今晚甚么时候回宿舍，我来找你好不好？」

　　我忙说：「我要到八点半才回来。」心里一阵欢喜，这个小妮子看来还是舍
不得我这个雾水情郎吧？

　　她嘻嘻笑说：「好吧，我有你的锁匙，我在你宿舍里等你。」说完就拜拜一
声，跳着走开了。看着她又恢复以前开朗欢笑的一面，我心里的大石也才放了下
来。

　　我还没到八点半就回到宿舍大楼，还没走进房里，就听到里面那种熟悉诱人
的呻吟声，我扭开门锁，里面没锁，然后打开门，吃惊地呆站在门口，几秒钟才
懂得走进去，又关好门。

　　我看见甚么？我看见的是小悦脱得精光，阿坤也脱得精光，两个人就像两条
肉虫那般在我的床上缠绵着，见我进来，也不理我，继续缠绵做爱着。看到自己
的雾水女友和其他男人缠绵，竟然也有种莫名的兴奋。

　　当我走近他们时，小悦喘着气说：「非……我其实要来告诉你……我不做你
女友了……我要做阿坤的女友……」

　　阿坤对我还是露出以前那种嘻皮笑脸说：「小胡，这次最后一次让你看看小
悦的身体，以后她会变成我的私人珍藏。」

　　干，真是想不到事情会有这样的发展！不过这样反而是一件好事，我和小悦
的雾水情缘可以算是完满终结。我之前还在苦恼着，如果和少霞结婚后，怎么跟
小悦交待，现在却是这种结局。

　　小悦也以阿坤女友的身份出现在我女友少霞面前，不用像几个星期前总是要
偷偷摸摸不让我女友知道。

　　她依然是那个爽朗开放的性格，和我女友也很合得来，结果我们四个人就在
那暑假之后，变成了很要好的朋友……

　　而这个晚上，小悦从她的背包里拿出的那张粉红色烫金字的卡纸，竟然就是
她和阿坤的结婚通知卡，原来下个月小悦就要和阿坤一起去美国结婚。千里情缘
一线牵，这句老话真对，想不到小悦会因为和我一段短短的雾水情缘，而变成了
阿坤的女友，而且造就了这段美好姻缘。

　　我心里浮起「女友要结婚，新郎不是我」那种酸溜溜的滋味，虽然我心里是
深爱着少霞，对小悦只有那种短时间的感情和肉欲，但吃不到的葡萄总是酸的。

　　不过这时候只好跟小悦握握手说：「恭喜你！不过婚礼要去美国举行，对我
这老朋友不公平呗！」我本来想自称是旧男友，但这更显得一副酸葡萄的可怜样
子，所以最后还是自称老朋友就算了。

　　小悦露出以前那种爽朗的笑容，而且这个笑容还甜甜的，说：「没办法，阿
坤的爸爸妈妈都在那边，阿坤也要去美国继续他的博士后研究。月底我们去美国
之前，一定会和你还有霞儿一起聚聚旧，我们不会忘记老朋友的。」突然音量低
了下来，悄悄对我说，「尤其是你这个前度男朋友！」说完还昂起头，双手勾着
我的脖子，给我深深一吻。

　　她也真懂得说话，加上这个亲吻，使我心里舒服很多，至少她还记得我曾经
是她的男朋友，也承认那一段雾水情缘。

　　小悦果然没有食言，上个月底就打电话来约我和少霞，在一所在海边的五星
级酒店里请我们吃一顿丰盛的自助晚餐，然后我们四个就绕着附近的海岸小路走
着，享受夏夜里的微风。

　　我们谈着笑着，尤其是以前在大学里的生活趣事，阿坤知道的事情更多，他
还把一些鲜为人知的教授趣事告诉我们，原来那些智商很高的教授，有些平时笨
得令人发噱，也有些生活不检点，我们都听得捧腹大笑。

　　「哎呀，我一开口就像流水那样，合不了嘴，我们找一家酒吧谈个通宵，今
晚不醉无归！」阿坤指指海岸旁边大概十来家酒吧说。

　　「呵呵，别这么大口气，你的酒量比我还差呢！」我这样说当然是有点吹牛
的成份，但我在公司的工作经常要跟客户打交道，喝酒是免不了的，所以我已经
学懂怎么跑去厕所扣住咽喉，把留在胃里的酒呕出来，这样就不那么容易喝醉。

　　「来，我们看看今晚谁先倒下去！」阿坤说着，我们四个人就朝着酒吧区走
去。

　　这个酒吧区和市区里的酒吧不同，一来很西化，洋人差不多占了八成，所以
走进这区，就到处听到英语，ＦＵＣＫ声此起彼伏，还有一点，这里通宵营业，
酒鬼喝醉也不会被赶走，因为地方比较宽敞，加上有个小沙滩，所以酒鬼可以东
歪西倒，只要不掉进海水里就可以。

　　我们从头走到尾，其实每间酒吧都差不多，只是装璜和气氛有点不同，可能
要长期客才能确实分辨出来，因为通常那些老板也会酒吧里招呼客人，和客人闲
聊，只有长期客才能与老板闲聊中找到知音，这样每家酒吧才有自己的长期客，
但对于我们这些过路人是没多大分别的。

　　我们选在最后一家酒吧，坐在摆放在酒吧外沙滩上的小桌边喝起酒来，我们
四个人嘻嘻哈哈，原来一边喝酒一边谈天说地最容易不知不觉地喝多了酒，结果
过了一个小时，我们四个都已经醉意盈然。

　　阿坤还要跟我斗酒，我忙推说去厕所，就在厕所里把酒反呕出来，就没那么
醉，准备回去再和阿坤大战几回合。但我从厕所回沙滩上的小桌时，已经看到他
们三个醉得都伏在桌子上了，哈哈，这下子众人皆醉我独醒，想不到会有这种战
果！

　　我坐回桌边，看着他们三个醉倒，睡得沉沉的。妈的，这下子怎么办？原来
众人皆醉我独醒也不好玩，只剩下我没醉倒，但有甚么可做的呢？

　　我看着少霞和小悦两个醉红的脸蛋，虽然样子不同，但两个都各有诱人的特
色，这两个女生一个是我心爱的女友，一个是我雾水情人，我不禁偷偷在她们脸
上亲吻下去。

　　说起美貌和身裁，我女友比起小悦当然略胜一筹，但当我亲吻小悦的脸蛋时
却有一种难以形容的兴奋感觉，男人都是喜欢吃腥，女友永远是别人的好。

　　再加上当我看到她身边的阿坤，他醉得昏睡着，一点也不知道我现在正在偷
吻他未婚妻，那种感觉更兴奋。

　　嘿嘿，一不做二不休，我就一边偷吻着小悦的嘴巴，一边双手环抱着她，然
后朝她胸脯的位置围起来，哇塞，好爽啊，那种叫人难忘而且怀念的感觉又回来
了，使我想起以前在大学时候跟她在床上翻云覆雨的情景，她现在沉睡得像只小
猫那样，我当然不会错过这个机会，双手就从她的上衫下面伸进去。

　　夏天的衣衫真单薄，她上衫里面只有一个奶罩，没有其他衣物，我的双手就
摸在她的肌肤上，滑腻腻幼嫩嫩，我见她一点也没反应，看来她是醉得很厉害，
就大胆起来，双手往上伸，摸到她像大馒头般的奶子上，咦，这几年来，她的奶
子大了，是不是阿坤的功劳？

　　妈的，我现在的感觉就像在人间仙境，简直是爽呆了！怎么个爽法？嘿嘿，
第一爽，当然是手欲之爽，如果大家有经验的，都知道双手握在女生的奶子上，
那真是爱不释手，况且现在小悦是伏身在桌边，这种姿势就把奶子都沉甸甸地落
在我手掌上，你说爽不爽？

　　第二爽，当然是精神之爽，想想看，自己以前的雾水情人，当然曾经跟自己
有过一段快乐的时光，现在又可以重温当年的美感，你说爽不爽？还有第三爽，
就是变态之爽，我一边把小悦胴体摸来摸去，连她的那对奶子也没放过，但她未
婚夫却睡在一边，一点也不知道自己的未婚妻任我玩弄，你说爽不爽？那才叫真
爽！

　　可能是爽过头，对小悦上下其手，不但一手伸到她奶罩下面摸她的奶子，另
一手还扯起她的短裙，摸她的大腿。突然小悦「呃」一声，好像打个酒嗝，吓得
我魂飞魄散，双手都不敢动了，妈的，如果把她弄得闹起来，把阿坤也吵醒，见
我在玩弄他女友，我们可能连朋友也不能做了。

　　幸好小悦打完酒嗝之后，又伏在桌边睡了。不过这次我不敢再像刚才那样大
胆。我心想：妈的，今天如果我不趁这个机会跟小悦欢好，她几天后就要去美国
跟阿坤结婚。

　　于是我把小悦抱起来，然后走向沙滩远处幽暗的石丛间。嘿嘿，在这里偷奸
小悦，不会给阿坤知道，即使小悦醒来，她也会看在我们以前一段旧情，不会怪
我的。其实我那时候的心理已经被欲火燃烧着，根本没有冷静想清楚。

　　我把小悦平放在石头上，伏下身再次亲吻她的嘴巴，这次亲到她的小嘴，舌
头还趁机钻进她的嘴里，我的双手也忙了起来，一手解开她上衫的扣子，一手把
她的短裙拉到纤腰上。

　　「嗯哼！」小悦竟然有了反应，不仅嘴巴跟我热情地接吻着，而且双手还伸
起来抱着我的腰。

　　我吓得忙抬起头，小悦竟然醒着，眨着眼睛看着我说：「怎么啦！看到我醒
来不敢再调戏我？」

　　「你……你刚才根本没有醉！」我心里这时一片空白，如果我没猜错，那刚
才我偷偷对她作出淫贱的行为，她完全知道了！

　　「你刚才不是摸我的奶子摸得很爽吗？现在不想摸了？」小悦把我搂着，她
依然是那么爽直开朗。

　　这次再笨的男生也不会放过这样大好机会，没有细想她为甚么要装醉，就搂
抱着她，两手不规举地伸进她的上初里，往她的胸部伸去，又继续刚才没享受完
的温柔。

　　小悦别过头去，不敢直接和我眼神对看，只是无力地握着我的手，但没有挣
扎，任由我继续搓弄她两个肉包，当我手指在她奶头上挑弄起来，她不禁扭动着
臀部，把下体正好磨擦在我渐渐勃起的裤裆上。

　　我本来还对阿坤有点顾虑，但现在小悦却是自己送上门来，我当然不会再客
气，就硬撩起她的奶罩，两个美观的奶子就在我面前展现出来，本来爽朗的她，
现在却有点畏羞，反而增加了不少女性的柔情。这时她上身已经半裸，而下身的
短裙也早已被我推到腰间，全身雪白细致的肌肤都展露在这海滨幽暗的石丛里。

　　听着海浪的声音，我体内的欲火更加热炽起来，谁会想到，在朋友临去外国
之前，竟然让我把他娇柔的未婚妻弄上了。我这时已忍不住，脱掉自己的衣服，
只剩下一件内裤，把她搂抱着，压在大石板上，她那对坚挺的乳峰，就紧紧地贴
在我的胸膛上，我轻轻移动着身子，就能感受到她那挺起的奶头在我皮肤上轻刮
着。

　　「非，你一点也没变，每次做爱你都故意这么刺激人家的奶子。」小悦半羞
半痴地躲在我怀里说。

　　「我没变，你却变了……」我笑着说。

　　「你说人家变老了吗？」小悦嘟着小嘴说。

　　「当然不是，我是说你两个奶子比以前大了。」我淫淫笑着。

　　「我不依呀，你笑人家……」小悦羞涩地说着。但未等她说完，我的身体已
经压上去，把她的两个奶子压得变形，然后伏下身去，用嘴巴吸吮着她的奶头，
还用舌头挑弄她那两颗大乳头。她的乳房没有我女友那么大，但乳头却是不小，
而且已经被我挑逗得竖了起来。我的手这时已经朝她下身钻去，把她内裤一拉，
手指头就往她的小穴口上乱挑乱弄。

　　「嗯……」小悦在我的挑逗下忍不住呻吟起来，小穴就涌出淫水来，我的手
指就顺畅地往她小穴里攻进去，把她搓弄得娇喘不已，抱着我的双手都不禁抖动
起来。

　　我知道时机到了，也拉下自己的内裤，那根粗粗壮壮的大老二早已准备好大
战一场，所以这时已经坚硬地挺直起来。当我压向她的时候，我们两个都好像又
回到校园宿舍里的那刻，那种熟悉的感觉，那种两人之间的默契，都可以从细微
的身体语言上觉察出来。我的那根大鸡巴好像找到了门路，熟悉地朝她的小穴口
钻去。

　　「啊呃……」小悦发出欢愉的叫声，我的鸡巴就扑滋扑滋地在她小穴里面抽
弄插干着，我现在已经是性爱老手，当然懂得怎么玩弄女生，一会儿啪啪用力抽
插，一会儿又缓慢有节奏地塞入她的嫩穴里，大鸡巴碰到她的淫水发出淫荡的
「滋滋」声。

　　嘿嘿，这时候阿坤还在昏睡吧？他一点也不知道他的未婚妻就在我的胯下哀
怨缠绵着，跟我旧情复炽地缠在一起，他由爱上我这雾水女友的时候开始，就注
定要戴绿帽，就注定老婆跟我上过床，被我玩弄过。我脑里面这么一想，一股兴
奋的感觉就涌遍全身，结果我用力抽插她数十下，就在她小穴里射了精。

　　事后，我们两个倦倦地躺在石块上，享受夏天清凉的海风。

　　「想不到你敢瞒着阿坤跟我偷情。」我心里甚是舒畅，这不仅是能与前度女
友再次做爱，而且还有一种偷到别人老婆的快感。

　　「我没有瞒他呀……」小悦一副天真的样子说，「人家几天之后就要嫁给他
了，怎么会瞒他呢？」

　　「甚么！他知道我们偷情？」这下子我吃惊起来。

　　「嗯。」小悦若无其事地点点头。

　　「那……他肯让你给我……」我心里转着不少念头，难道阿坤也有我这种怪
癖，喜欢让女友被其他男人玩弄。

　　「他说，我们结婚前要给他了结一个心愿。」小悦仍然安静地说，「他说你
以前跟我上了床，他却没机会跟你女友上过床，所以今晚他叫我把你诱住，好让
他有机会亲近霞儿。」

　　「甚么！」我又是大吃一惊，真是想不到咧，阿坤这个色鬼，以前在大学的
时候经常眼睛直勾勾地看着小悦，也色淫淫地盯着少霞，原来在他心里面，不但
想得到小悦，还一直找机会淫弄我女友！现在居然在临走之前，藉着小悦是我旧
情人的关系，来引诱我，让他有机会碰我女友！

　　「你不应该这种反应嘛！」小悦白我一眼，一边穿上衣服，一边说，「你不
是喜欢自己女友给人家弄上床吗？你听我这么说，应该很兴奋才对。」

　　我呆了一呆，然后记起以前我跟她宿舍里欢好的时候，曾经把自己那种喜欢
凌辱女友的怪癖告诉她，那时候其实是想慢慢引诱她，使她喜欢上被我出卖的感
觉，我才能很顺利把她的胴体和做爱的淫声让阿坤免费享用。

　　既然小悦也知道我的怪癖，我就不需要装神弄鬼，就坦白地说：「嗯，你还
记得我说过的东西，很瞭解我嘛。我们快去看看阿坤有没有把少霞弄上手。」

　　小悦又展现她那种开朗的笑声：「呵呵呵，你看你的棒棒又大了起来。」

　　妈的，果然是真的，我刚刚讲出一句「去看看阿坤有没有把少霞弄上手」，
鸡巴就在内裤里翘了起来。唉，真是死性不改。

　　我牵着小悦的手，一边走回去，一边好奇地问她说：「这么说来，你和阿坤
都没醉。为甚么你们酒量突然变得那么大？」

　　小悦咯咯咯笑着说：「我们事先吃了解酒药。」

　　妈的，竟然有这种事，亏阿坤还说今晚要不醉无归，其实我们四个人之中，
只是我那个无辜可怜的女友，不知就里地陪我们喝了不少酒，然后醉倒了。

　　我们回到刚才的座位，那里只剩下四只我们用过的酒杯，阿坤和我女友都不
见了。

　　「嘻嘻，我那个阿坤终于把你女友弄上手了。」小悦用挑逗的眼光看着我说
到，「怎么啦，你会不会心疼。」说完还用手环抱着我，在我嘴上亲了一口。

　　我心里确实有点心疼，因为刚才和小悦做爱的时候，才想着怎么送顶绿帽给
阿坤戴，但现在自己女友却给阿坤这个家伙不知道弄到那里去淫猥。但在我的心
底里，却是怀着一种莫名的期望，快点找到阿坤和我女友，我很想看看自己的女
友怎么被男生凌辱。

　　小悦指指酒吧里，我也觉得里面的机会最大，于是搂着她走进酒吧里，那里
已经很多对外国青年男女搂在一起缠绵着。

　　这种在海边的酒吧因为地理位置偏僻，再加上多数是外国人玩乐的地方，警
察很少在这里检查，酒吧里的婍妮情形屡见不鲜，根本不会有人干涉。

　　我们走到酒吧里的角落，果然看见阿坤和我女友，这里我女友已经被剥得只
剩下脚上两只白袜子，全身赤条条像条美人鱼那般被阿坤搂在怀里，小嘴巴可能
刚被阿坤肆意狂吻过，所以显得有点狼藉，而这时阿坤的嘴巴只凑上她那两个又
圆又大又挺立的乳峰，开始吸吮她的乳头，还能看到他伸出舌头在她的两颗小奶
头上转着舔着，把她在醉梦里也挑逗得发出「哦哦」的声音。

　　我女友两条腿早就给阿坤压开，无力地吊在他粗腰的两边，阿坤这时挺起大
屁股，我才看到他的裤子和内裤早就拉下一大截，我刚来到不久就看到他这样硬
生生地扬起粗臀向我女友压下去。

　　「扑噢」一声，他那不算太长却是颇粗的鸡巴就干进我女友的小穴里，好像
一点困难也没有，我女友应该是之前被他摸弄得淫水直流，所以被他那鸡巴插进
去的时候，就能长驱直入，直捣到底。

　　「好耶，霞儿终于被我老公干破了。」小悦看到这情形，竟然兴奋地叫了出
来。

　　阿坤这时回过头来，看见我们，却一点也不惊愕，继续压在我女友身上，一
边说：「阿非，你来的正好，刚好看见我在干你女友！」

　　我的心脏几乎从嘴里跳出来，我每次凌辱女友都是秘密行动，但这次竟然阿
坤和小悦都知道，而且还拿我这个怪癖来开玩笑。如果被我女友知道真相，这一
下子可能一切都完了。

　　我正想叫他别胡乱说话，他却继续说到，「怎么样？看到少霞被我奸淫，感
到很兴奋吧？」说着还故意摇动着粗腰，他那根粗肉棒就在我女友的小穴里搅弄
起来，我看着她的淫水都被搅弄出来，弄得整个胯下的毛毛都黏在一起，一片糊
涂。阿坤还继续说，「你这种喜好还真有趣呢，我一边干着你女友，一边想起小
悦被你弄去奸淫，这种感觉真爽呢！」

　　小悦脸一红，娇嗔说：「你这个坏蛋，人家替你找机会干霞儿，你却故意亏
我。难道你真的希望人家给阿非干吗？」

　　阿坤这时已经不再跟我们说笑了，原来他在奸淫我女友的时候，看她两个大
奶子晃来晃去，很是淫荡，这种情形小悦那两个小两号的奶子是不能比拟的，所
以他被我女友这种淫荡的样子诱引过去，专心把精力放在她身上。

　　妈的，阿坤的年纪比我大，做起这种事却不比我差，他提出大鸡巴，立即抽
动连连，「啪啪啪」他的粗腿肉打在我女友的玉腿嫩肉上发出清脆的声音，把她
在醉梦中都弄得呻吟连连，「哼哦哼哦」不停。

　　可能弄得太厉害，竟然有两个外国鬼手里拿着酒瓶走过来，妈的，他们当然
看得美，这比电影Ａ片还要真实、还要淫荡，特别是我女友那么清纯漂亮，那里
是Ａ片里那些妖女可以相比的？但这时，这么清纯漂亮的女生却给阿坤弄成这么
淫荡，成为Ａ片的女优，实在是太令人兴奋。难怪这两个长得高我一个头的外国
鬼看得这么入迷。

　　阿坤虽是吃了解酒药，但其实也是受到酒精的刺激，当他知道还有旁观者，
就越发兴奋起来，把我女友的双腿扯得更开，使他们都可以清楚地看见他的鸡巴
怎么干弄她的小穴。那两个外国鬼这时忍不住，伸手去摸我女友的大奶子，阿坤
竟然放开手，任由他们摸弄，好像说我女友是免费任由摸捏。

　　一阵子兴奋和报复心理作祟下，我突然伸手到小悦裙底，一下子就挖弄到她
的小穴，哇塞，里面是一片水汪汪的，看来她也看得很兴奋，所以我弄她时，她
一点也没反抗，而且把身体软软地伏向我，我就把她抱过去另一个角落，开始对
她无礼起来。

　　「不要，不要在这里，很多人看呢！」小悦羞涩地挣扎着，不让我在酒吧里
脱她的衣服。

　　妈的，我女友也被你未婚夫剥光光地弄在酒吧里奸淫，还任由其他人欣赏，
我也要脱掉你的衣服，给别人看！我心里这样想着，就没理会她的挣扎，把她的
内裤从裙里脱下来，然后用手指去挖弄她的小穴，她本来还想反抗，但小穴被我
挖弄之后，就软软地趴在我身上，任我摆布。

　　我把她的裙子掀起来，然后继续挖弄她的小穴，我一深一浅地用手指抽插她
的小穴，她的屁股就一挺一挺的，配合我的节奏，她这样挺屁股，就刚好给酒吧
里其他男人免费看着她的私处，不仅小穴被看到，连菊门也被人一览无遗。看得
那些男人都垂涎三尺，而小悦羞得无地自容，把脸躲在我胸口上。

　　我继续把小悦胴体暴露出来，把她上衫的钮扣解开，掀起她的奶罩，结果她
两个奶子也抖露了出来，任人免费欣赏，我心里一阵阵兴奋。

　　我把小悦这样玩弄了十几二十分钟，突然小悦叫起来：「你好坏的，看人家
被阿非这么玩弄，还在笑呢！」

　　我回头一看，原来阿坤不知道甚么时候已经站在我们背后，但却没有阻止我
玩弄他未婚妻，还像其他人那样欣赏着小悦暴露出来的肉体。

　　阿坤说：「好吧，好吧，好老婆，我也看得很兴奋，快点跟我做爱，今晚要
做爱做到天光！」

　　我听阿坤这么说，只好把小悦还给他。小悦整理好衣服，阿坤就半抱半搂着
她走出酒吧，看来他们今晚不是去租房就是去海滩做爱。

　　小悦走后，我怀中无人，突然一阵子空虚。咦，我把小悦还给阿坤，阿坤却
没有把少霞还给我？

　　这时一阵子熟悉的娇吟声传来，我看过去，妈的，三个外国鬼围着我女友，
在干甚么？我心里扑扑地跳着，虽然猜到是甚么回事，但还是很兴奋地向我女友
走过去。

　　天啊，一根足足尺余长的大鸡巴正插在我女友的小穴里，是那个高大的外国
鬼，想不到连鸡巴也按比例那么粗大。妈的，我凌辱女友这么多次，还没让女友
被外国人干过，今晚却被阿坤出卖了，干完我女友，却把她扔在这里，没头没脑
被外国鬼当成是免费妓女那般淫辱。

　　那外国鬼一点也不懂得我们女生的生理结构，看到鸡巴硬插进去，也只能插
进四分之三，但还想要插进去，我女友的小穴洞里根本容纳不了这么大的怪物，
但那家伙还是把她的双腿曲起来，狠狠地压下身去。「扑哧」一声，竟然把鸡巴
一捅到底。

　　「啊啊……啊嗯……」我女友被奸淫得叫了起来，我连忙缩在一边，怕她醒
来知道我站在一边也没救她。我觉得我这么一缩，倒真像缩头乌龟，难怪别人会
来玩弄我女友，原来我可能是龟孙子化身。

　　干，还是不要这样自嘲为龟孙子吧，不然大家会以为我爸爸是在家里开妓院
的龟公，有空就跑来我家里找我妈妈和我妹妹淫乐淫乐，把她们在床上剥得赤条
条，然后弄得淫声四起，被亲戚朋友知道就不太好了。

　　这时那个外国鬼兴致特别高，又有另外两个人在为他呐喊助威，就抱着我女
友蹂躝起来，我女友本来也长得高佻，但跟这个高大的外国鬼相比，就变得很娇
小，这么一个娇小可爱的漂亮女友，这时竟然被这个粗大的老外奸淫着，只见他
的屁股一下又一下向下沉，又粗又长的大鸡巴已扑滋扑滋在我女友那小嫩穴里抽
插着，我以为女友会受不了，原来她的阴道还真富弹性，这么粗大的鸡巴可以一
下又一下地插干到底，不过我知道那支大鸡巴一定能捅到她的子宫口去，说不定
还会把她子宫口也撑开了，希望她的嫩穴不要这样被那老外捅破才好。

　　我看着那老外藉着醉意，随便地奸淫着我女友，实在有点心疼，有时也会怪
自己为甚么会有这种喜欢凌辱女友的不良嗜好，好端端一个漂漂亮亮的女友，却
是经常被其他男生奸淫，反而像小悦那种开放的女生，虽然之前有过几个男友，
但现在也找到归宿，就快和阿坤结婚了。而我女友等到和我结婚之前，她到底已
经被多少男生干过？我想我也数不清楚，有些是我刻意安排的，我当然知道，有
些是我不知道的，可能她自己也模模糊糊的情况下，被人家奸淫了。

　　我看那个老外毫不怜香惜玉地狂干着我女友，这样玩弄法，会不会把她可爱
的嫩穴都弄破呢？我忍不住上前。

　　「Ｅｘｃｕｓｅｍｅ，ｓｈｅ' ｓｍｙｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ。」我的手搭
上那奸淫我女友的老外。

　　「Ｈｅｙ，你女朋友吗？」那个老外竟然用没有音调的国语跟我讲话，「Ｉ
' ｍｆｕｃｋｉｎｇｙｏｕｒｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ，你看不见吗？」那家伙蛮
不讲理，继续捧起我女友的两个嫩股，使她的私处挺起来，这样大鸡巴插干起来
就更加畅顺。

　　我看到他恶形恶相，而且身边还有刚才那两个呐喊助威的老外，他们也恶狠
狠地盯着我，我就不敢再生事了，这下子我只好买来一杯威士忌，一边喝酒一边
眼巴巴地看着女友给这三个老外轮流奸淫，幸好另外两个老外的能力都不强，把
鸡巴插进她的嫩穴不到十分钟，就把精液射在她的小穴里。妈的，如果真的把我
女友的肚子搞大了，生出一个红毛绿眼的小孩来，那我可真的完蛋了。

　　到了凌晨时分，我才搂着女友离开这个酒吧，在附近的度假小旅舍租住，这
样女友才会以为她是跟我做爱，而不是被其他男人凌辱。我心里担心的是，小悦
会不会把我这种凌辱女友的癖好告诉少霞，幸好第二天，女友还是如常地跟我们
有说有笑，而数天之后，我们就去机场送机，随着阿坤和小悦的离开，我和小悦
这段雾水情缘也结束了，这段情和那晚上女友被阿坤和老外淫辱的事情一样，对
于少霞来说都是秘密。

                            【第廿九篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  32楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:30  只看该作者 
某月某日　　作者：胡作非
                            〔３０〕某月某日

　　前言：小弟近来受到电脑发病的困扰，写作的时只把过程草草交交待过去，
所以各位大哥的评价毁誉参半，确实太差劲了。但我还没找到高手来帮我医那部
电脑，所以只好先将以前记录下来的三个短篇事件剪辑成第三十篇，大家随便看
看就算了，不要存有厚望。小弟日后再努力吧。

                               嫖的疑惑

　　◇某月某日（星期五）天晴◇

　　今天，我和女友约去市郊的一个小旅馆渡周末，我们晚上去那里，哇塞，那
里的流莺真多，我们吃晚饭的时候，我女友去一下厕所，就立即有个穿得很性感
的女生走过来，我还没跟她打招呼，她就不客气地坐在我身边，整个脸差一点贴
在我脸上，在我耳边说：「先生，今晚要不要我来陪你？」话还没说完，就拉着
我的手放在她的大腿上。

　　我连忙推开她，她却像胶布那样黏着我，还把酥胸贴在我手臂上，我眼角一
扫，就看见她那低胸的上衣竟敞开一个缝隙，可能看到她大半个白柔柔的乳房。

　　各位知道我也是个好色男人，这一下子我就有点忍不住，眼睛盯在她的胸脯
上，那女生很是善解人意，立即稍微伏下身子，胸前的衣服更是敞开，里面那个
半托式的乳罩没有遮住乳头，于是我可以看见她整个奶子，不禁吞吞口水。他妈
的，虽说她没有我女友那种清丽的样貌，但浓妆艳沫却有另一番风味，更何况她
那对奶子还真是又白又嫩美，看得我心神飘荡。

　　我突然想起女友，忙再推开那女生，可刚才我那幕贪婪色迷迷的样子全给女
友看得一清二楚。那个女生见我女友走过来，才知难而退。我当然忙向女友解释
（不解释不行，因为她如果生气起来，不跟我做爱，那晚上的情趣就会泡汤。）
说：「这里的援交还真多，见你不在，就来缠我。」

　　我女友脸无表情说：「甚么援交？是妓女吧？看你好像很享受的样子，要不
要替你叫几个来服侍你？」

　　我心想坏了，女友真的生气。我虽然哄她，她却仍然一副不理我的样子，还
说甚么「家花不如野花好」之类。她今天心情不好吗？她平时的脾气很好嘛，为
甚么今天为这么小事就跟我冷战？今晚我可要小心翼翼，否则惹她发火，那可就
不妙。

　　就这样，我们到晚上也没有说过几句话。我洗完澡先上床，她才去洗澡。

　　她好像洗了很久，我都差一点睡了。

　　突然我听到门铃声，甚么？有谁会来？我跳下床，从防盗眼看出去，咦，是
女友！女友不是在洗澡吗？怎么会跑了出去？

　　我脑里还转不过来，就立即开门，只见我女友穿着我以前买给她的那件半透
明的睡裙，胸口几颗钮都没扣，露出白花花的两个胸脯嫩肉，她奶子本来就挺大
的，现在这个样子更是呼之欲出，我登时垂涎欲滴，那睡裙下摆短短的，只能盖
住屁股部位，两条修长的美腿就全都露了出来，惹人遐思，我下体生理反应很强
烈，鸡巴一下子顶在裤子上，隆起一大块。

　　女友见我目瞪口呆地看着她，她才扑哧笑了出来，然后用很诱人的表情，像
那种坏女人勾引男人的样子对我说：「先生，要不要我来陪你？」

　　我这时才恍然大悟，可能是女友刚才看见很多流莺，今晚要给我一个意外的
惊喜，故意跟我冷战，这时却装作应召女郎站在我门口。想到这里，我心里一阵
高兴，立即抱着她，跟她就在走廊上深吻起来，我的舌头卷弄她的舌头，感受着
她嘴巴的温柔。

　　良久，我才放开她。她却又说：「先生，你还没答我，要不要我来陪你？」

　　我急不可待地说：「当然要、当然要……」

　　我女友却一本正经地说：「" 那先付一千块！」

　　我急色地抱着她说：「等一下再说！」

　　女友推开我说：「不行，没付钱我不进房。」

　　我气极败坏地去旅行包里找钱给她，她才让我抱到床上，我就压着她深吻起
来，把她的睡袍扯向两边，这样就能完全握住她的奶子，我轻轻抚摸着，用舌头
舔弄着……她开始闷哼起来，我把她的睡裙掀起来，看到她两条玉腿中间那件小
小可爱的内裤，就伸手扯着她的内裤，要脱下来。

　　女友突然按着我的手说：「先生，要脱我的裤子，又要一千块！」干！她装
得真像，完全像那种贪钱的妓女。没办法，我再找一千块给她。

　　我们再继续，这次我成功把她的内裤脱掉，还扔得远远。当我的手碰到她的
小穴里，发现里面全湿了，我就用手指去挖她，弄得她娇喘连连。

　　我这时问她说：「你还要不要钱？」

　　我女友说：「不要了，不要了，别停下来！」哈哈，我女友就是这么敏感，
被我弄热起来，就连钱也不要了！

　　这晚，女友一反平常，很主动地坐在我的身上，热热的小穴倒套在我戴着安
全套的鸡巴上，蚀骨的呻吟声使我兴奋不已，我们双双堕入桃源乐地，忘掉世间
的一切，天啊，太好了！

　　◇某月某日（星期六）天阴◇

　　今天我们本来计划会去另一个地方，但那晚上我们实在玩得太高兴了，我和
女友决定留在那小旅馆再玩一次。

　　我们又像昨晚那样，我先上床，女友洗完澡又溜了出去。我们又约定好今晚
再重温昨晚那种令人难忘的情景，我知道她等一下又会假装上门服务的小姐。

　　我决定要给她一个惊喜，我也跟着她溜出去，等她来按门铃的时候，我才从
她身后抱住她，吓她一跳。

　　于是我躲在楼梯间的门后，偷看着走廊。不久就看见女友穿着昨晚那件性感
非常的睡裙，还妩媚弄姿的，妈的，幸好走廊没有其他人，否则人家真的会以为
她是那一家夜总会的小姐。

　　她一边走着一边微微笑，而且笑得很甜，我想她一定是想起昨晚我们那种巅
龙倒凤的情形。她一边笑着，一边转身就去按门铃。

　　咦，她怎么按错门铃，可能是她心不在焉，竟按错我们隔壁那房间的门铃。
她还一点也不知道，还在那门口把自己胸前的睡衣拉下一点点，哇塞，两个奶子
差一点抖露出来，还两个奶头也几乎能看得见，如果里面有人从门眼看出来，那
就把她的美态都尽收眼底了。

　　我女友还在门口说：「先生，今晚需不需要人家来陪你……」

　　话还没说完，房门突然一开，里面一个猥琐的中年男人伸出头来，头发剪得
短短，也不能饰中年半秃的丑态鼻子又大又蹋，还有那两个鼻孔像电插头那样在
脸上钻着两个孔。

　　他急色地说：「要、要、当然要……老子正等着人陪！」我见到女友整个人
都呆住了，看来她脑子里还没反应过来，想不到自己敲错门。那家伙看到我女友
愣愣的样子，就把她的手腕抓住拖进房间里，嘴里还说，「还装甚么，你老爸不
会给少你一分钱。」

　　「砰」房间一关。我的鸡巴立即胀大起来，妈呀，我女友穿着那身性感的睡
裙，就这样给这男人拖进房间，会有甚么事情发生呢？不过，我心里很不爽，这
家伙把门关上，我就不能看到女友被他凌辱的样子，还是去敲门，上演一场英雄
救美吧！

　　我来到那房间门口，准备敲门，里面却传来女友很清楚的声音：「不要……
我不是真的……我是假妓女……快放开我……」哇塞，那家伙怎么急色成这样，
没把我女友拖上床，急得就在门后弄她。

　　那我……应不应该敲门呢？我举起的手缓缓放下，反而是把耳朵贴在门上，
继续听着里面的动静，继续享受到鸡巴在裤子里胀满满的感觉。

　　那个男人的声音说：「不要再装蒜了，你要多少钱就说吧……」干，他真的
把我女友当成是上门来叨生意的妓女。

　　里面传来一阵嘶嘶嗦嗦的声音，只听到我女友嚷着「不要、不要」，但突然
变成「唔嗯、唔嗯」的声音，妈的，我在外面虽然没看见里面是甚么情景，但也
可以想像她那娇嫩的小嘴巴已经被把家伙强吻着。

　　好一阵子的挣扎声，才又听到我女友的声音说：「不要……不要……我男友
隔壁……我真的不是妓女……你再乱来，我可要大喊。」她这么一说，里面纷乱
的声音就突然静了下来。

　　妈的，我在门外心里暗骂着：没胆的老东西，如果是够胆色的，就应该把我
女友薄薄的睡衣剥掉，把她就地正法，干她几炮。没办法，我只好匆匆躲回自己
的房间里。

　　虽然女友没有被那家伙淫辱，但那晚她又是很很主动地坐在我的身上，当我
鸡巴插进她小穴里的时候，她小穴里的淫水已经泛滥了，被鸡巴抽插时发出「波
唧、波唧」的声音，很快就给我推上高潮的边沿。

　　「霞，你刚才去那里，这么久才回来，害我在房里干等着……」我一边搓弄
着她可爱丰满的奶子调弄着说。

　　「人家刚才……敲错隔壁房门……差一点被那个男人拖进去……啊……」

　　没想到女友这次肯这么快自动投案，把刚才的事情说出来，可能是没被那家
伙淫辱过，所以觉得讲给我听也没所谓。

　　「是吗？」我故意装得很惊奇那样，但想起自己女友被那男人拖进房里那刻
情景，不禁心里泛起异样的感觉，趁着她兴奋得迷迷糊糊时，把这话题接着说下
去，「你这么淫荡，难怪别人以为你是野鸡。」

　　「嗯哼……你好坏……怎么这样说你女友……」女友嘟着小嘴娇嗔着，但被
我的鸡巴狠狠一下子捅进她小穴深处，就「啊哦」叫了起来，喘着气说，「你一
点也没有同情心……人家刚才差一点……被那男人嫖了……嗯唔……」

　　妈的，想不到女友说「差一点被男人嫖了」这种话，使我联想起女友真的变
成那些野鸡，任由男人叫进房里嫖淫，一阵子兴奋感传遍全身，我在她身上的抽
插越来越带劲。

　　「你被男人嫖也不错嘛，起码替我赚一些外快……」我故意继续挑逗她，
「而且你这么淫荡，胃口很大，我都不能喂饱你。」

　　「你真变态……哦嗯……」女友脸红得像红苹果，虽然好像有些责怪我这么
说，但同时却给我挑起很大的色欲，「人家是你女友咧……人家如果真的被别的
男人嫖了……你就戴绿帽……」

　　「戴绿帽就戴绿帽，有甚么了不起。」

　　「哼……你这个人……你真的想人家被男人弄上床……」女友在我胯下缠绵
着，但还哼哼唧唧地说，「早知道人家就不反抗…让隔壁那男人把我抱上床……
现在就轮不到你插我……人家就让那男人插……啊……非……你好坏……「女友
娇吟起来，上了高潮，小穴里的淫水就像大汛的江水那般涌出来。

　　「好！你就给那男人嫖吧，就让他把你脱光光放在床上干破你的鸡迈……」

　　我一边说着，一边狠狠地插着她，我自己也很兴奋，忍不住说出粗口来，
「干你妈的臭鸡迈……干破你的鸡迈……」我那么也兴奋得糊糊涂涂，可能脑里
也想起女友妈妈那种风韵犹存的样子，为了使自己更加刺激，连不该说的话也说
了，「那男人很好色吧？差一点把你的鸡迈插破了，干得你欲生欲死，叫爹叫娘
的，干脆把你妈也叫来一起嫖，嫖淫你们两母女，干破你们的淫鸡迈……

　　「人家不依……连人家妈妈也说进去……人家要生气了……」女友娇嗔喘息
地说，但一点也没有生气的样子，「你最爱乱说……那男人一个人怎么……能干
我和妈妈……」

　　我见她在我的鸡巴腾弄下，没再跟我计较那种话，反而被我干得迷迷糊糊，
刺激得淫声连连，当然没放过这种淫邪的话题，接着说：「嘿嘿，那个男人能力
很强吧，把你和你妈妈脱光光放在床上，然后左右开弓，一个插一下嘛！」

　　女友被我这种话弄得很兴奋，扭着小蛮腰，主动迎合我鸡巴的攻击，我就趁
势说下去，「如果他一个不行，我也来帮他一起干……」

　　「嗯哦……你思想很坏……原来你得到我还不满足…连我妈妈你也想上……
「女友嗯哼嗯哼呻吟着说，」你们男人真坏……就是喜欢干女生……好在妈妈还
在家里……没跟着来……不然我们两母女……就给你卖进火坑……被你们这些坏
男人淫弄……」

　　「哼哼，等明天我把那男人叫着一起去你家，看看还能不能嫖你妈妈。」

　　「啊呀……你别把他带来我家……啊……」女友被我干得全身发红，双腿乱
颤，我知道她就快要高潮了，所以淫话也说得断断续续，「啊……用力干我……
再插深一些……你把他带到家里……我家里有妈妈……还有姐姐……他会不会把
我们……母女三个都……都奸淫了……啊……把我们都嫖了……「女友说淫话的
时候，双手紧紧地抱着我，让她两个奶子紧贴在我的胸膛上。

　　我只觉得她的嫩穴里涌出很多淫水，淫水把我的大腿和胯部都沾湿了，我反
过身来，把她狠狠地压着，然后操着粗大的鸡巴，在她的嫩穴里捅来搅去，脑里
面想起她那姐姐少晴的美貌和她妈妈成熟和蔼的样子，咬着牙说：「是嘛，就是
把你们母女三个都弄在床上干！啊……」

　　「啊……啊……你们男人……太好色……把人家……一家三个女生……全部
都奸淫了……啊啊……啊……我不行了……我被你们奸死了……啊……」女友再
也说不出话来，随着我的精液滋滋滋灌入她的嫩穴里，我们的激情才慢慢冷静下
来。

　　「你呀……」事后，女友喘着气，伏在我怀里说，「难怪会姓胡，总喜欢胡
说八道，欺负人家还不够，还说要叫那个男人去我家，把人家的妈妈、姐姐都一
起拖进去。下次不能再说了，如果要说，就说带他去你家。」

　　妈的，女友说出这种话，害我的鸡巴已胀了起来，她不知道我脑里的淫虫，
被她这样一说，立即幻想那个隔壁好色的男人真的跟我回到家里，那会是甚么情
形？

　　会不会使妈妈和妹妹无意中无辜地当上了野鸡，半夜被这个嫖客爬上床，惊
醒过来的时候已经发现连内裤都被剥掉，然后只能眼巴巴看着那嫖客把她们的双
腿勾起来，被他那支大炮狂攻轻挑淫弄。我爸爸也怪可怜的，只能和我静坐在厅
里，听着房里娇妻亲女任人淫辱蹂躝.

　　那晚我就这样胡思乱想，又是兴奋不已，结果再和女友奋战一次，才鸣金收
兵。

　　后记：在我凌辱女友的想法里，确实想过让女友做一次野鸡，让她服侍那些
色迷迷的嫖客。本来这篇是要等到那时候才发表，但一直没有实现，所以就只能
写出这篇短文。

                             礼品店的秘密

　　◇某月某日（星期二）天晴◇

　　今天碰到女友以前暑期工认识的朋友小环。

　　最初我不知道女友第一次工作是甚么时候，就在女友面前夸夸其谈，说我在
初中毕业的时候就开始做暑假工，那年是去机场替旅客搬行李，薪金还算不错，
做了一个暑假就够钱去东部和南部旅行一星期。我女友撅着小嘴，很不服气，她
说她在国中二年级的暑假就开始做暑假工。我们平时喜欢斗嘴，互相夸耀自己的
能力，就这样，我知道她那第一次工作的秘密。

　　那时我女友少霞年纪还小，她爸爸妈妈都有点担心，后来知道她去一家高档
的礼品店里做店员，店员只有她和另一个年纪相若的女生，他们才放心让她在那
里做了几星期的暑假工。

　　那个叫小环的女生看到我女友就很雀跃。她是是老板的外甥，暑假的时候她
姨丈强拉来这里当店员，平时店子的顾客很少，她一个人闷得要死，现在多一个
女生来陪她，自然就很高兴，整天就拉着少霞谈天说地，关店后又拉着她一起去
玩，两个女生嘻嘻闹闹很快就很亲密。我女友对我讲起这段过去的时候，眉飞色
舞，看来她还很想念和小环那段快乐时光。

　　我女友说她国中的时候，胸脯已经发育起来，胀鼓鼓的，小环就经常取笑她
是大奶牛，有时还故意摸她的胸脯，弄得她哭笑不得，急忙逃开，于是两个女生
就在店里追追逐逐，店子不大，我女友很快又被小环抓住，她又在她胸脯上大施
魔爪，弄得我女友脸红红的，很不好意思。但小环只是个女生，我女友也不太在
意，两个女生经常在店里格格格笑得不停。

　　小环是店老板的外甥，我女友最初不敢还手，但后来两个女生混得很熟，她
知道小环也有器量，就开始反攻她，当小环从后面抱着她摸她的脯脯时，她的手
伸到后面去，把小环的短裙拉起来，摸她的屁股，结果两人又是扭在一起，后来
还以重要部位被摸次数来定输嬴，嘻嘻哈哈闹得不可开交。

　　有一天突然有个顾客买走了两个相同款式的音乐盒，那顾客走了之后，我女
友就进去店后面的小仓里去找音乐盒出来摆设。本来小环应该在店外看守，但她
突然出现在她背后，抱着她的纤腰。

　　我女友手里拿着音乐盒不敢乱动，那个挑皮的小环看她没有反抗能力，就把
手伸进她上衣里，还长驱直进，把她里面的乳罩翻开，摸她两个圆鼓鼓的奶子。
我女友没想到小环会这样弄她，慌忙把音乐盒放在一边，想要推开她的手，可是
小环纤细的小手像蛇那样缠绕着她，还故意在她奶头上轻轻捏弄着，我女友全身
一阵子酥麻，竟然软泡泡任由她捏弄。

　　干，这真想不到哦，我以为女友只是经常被男生凌辱，还不知道她还被女生
调戏过！

　　「嘻嘻，大奶牛的奶子真大喔，这样捏你有甚么感觉？」小环一边捏弄我女
友，一边还笑她的乳房大，「我还没见过大奶子，给我看看好不好？」

　　我女友还来不及反应过来，小环已经把她的上衣掀起来，两个奶子就真的露
了出来，小环看见后更高兴地说：「呵呵呵，你的奶子比我起码大五倍，哎呀，
奶头还硬硬的，好可爱哟！」弄得我女友又气又羞，但小环还是继续捏弄她的乳
头，她说那时她好像有种奇怪的感觉涌遍全身，除了乳房周围的感觉之外，下身
还有股热浪，好像差一点要拉出尿来，后来她才知道那不是拉尿的感觉，而是淫
水涌出小穴的感觉。

　　「不要玩了，我投降，这次算给你嬴了，好不好？」我女友求饶。

　　「好吧。」小环说完就准备鸣金收兵，这时候小仓的门突然拉开，原来是店
老板，也就是小环的姨丈不知道甚么时候回来店里，两个女生顿时吓得呆住，好
几秒之后，我女友才回过神来，连忙捂住自己露出来的两个乳房。

　　妈的，有几秒钟吗？那我女友少女时候的乳房不就给那个店老板看过了吗？

　　当然我不想打断女友，让她继续讲给我听。

　　我女友说那时店老板脸黑黑的，好像是暴风雨前的天空，然后愤愤地对她们
说：「你们在搞甚么？」

　　我女友已经吓得不敢说甚么，还是小环大胆一些，她说到：「我们只是玩玩
嘛…」但她的话没说完，就给她姨丈打断说：「玩甚么玩？这有甚么好玩？要不
要我告诉你妈妈！」

　　小环老羞成怒，这时发起小姐脾气来：「我早就说不来你这破店帮忙，你硬
要我阿姨叫我来，我现在不做了，我现在就回家去，哼！」说完就冲向门口，还
把她姨丈推一下，就很愤怒地急步走了。

　　这一下子剩下店老板和我女友两个人，我女友就更害怕了，她也知道自己刚
才和小环是太贪玩，连忙对店老板说：「对不起，对不起……」

　　店老板仍然黑着脸说：「现在对不起有甚么屁用，都是你才把小环带坏。」

　　我女友委屈地说：「不是……我没有带坏她……」

　　店老板咄咄逼人说：「好吧，现在小环走掉了，你还要玩吗？要玩我来跟你
玩！」说完就走过去拉着我女友的纤纤玉手。

　　我女友扭着手腕，想要挣开他的手，但他恶狠狠地瞪着大眼，咬牙切齿涨红
着脸说，「还敢挣扎，我还没骂你，你还敢挣扎？」我女友被他这种神情吓得全
身发软。

　　我听女友讲的时候，心里真的替她紧张，但却同时有种莫名的兴奋：到底那
个店老板有没有对她做出甚么事来？

　　我期望的答案落空了，我女友轻描淡写地说到：「我那时很害怕，不知道他
对我做些甚么，好像在我的胸脯摸了几下，我就又挣扎起来，后来小环回到店里
来，她姨丈就放开我，我之后就不敢去那店，连最后那次薪金也是小环拿来给我
的呢。」

　　我知道女友对被别人凌辱的事情总是羞于启齿，她担心我知道太多就会不爱
她，说真的，我对她的过去知道得越多，就越喜欢她，听到她被其他男人调戏淫
辱，我心里就越加兴奋，就越疼惜她，对她越是锺情，但这种怪心理当然我也不
敢告诉她。

　　我知道她在口中问不出甚么来，只知道她现在还跟小环有些来往。

　　今天正好碰上小环，我叫她一起去附近酒吧坐坐，她很爽快地答应了我。

　　就这个单独喝酒谈天的机会，和她讲起以前她和我女友认识的事情，她的个
性就是那种喜欢哗啦哗啦讲个不停，我顺水推舟，提到这件事上来，她还继续哗
啦哗啦地把全部过程说出来，讲完之后才叫我不要告诉我女友是她说的，真是好
笑。

　　原来小环气冲冲地离开那店子之后，想想也觉得是自己的错，刚才姨丈那么
生气，说不定回去告诉阿姨，然后告到妈妈那里去，那可就糟糕。于是走没多远
就折回店里。

　　店里还是没人，看来姨丈还和少霞在小仓里面，于是她悄悄走近小仓门口，
就听见我女友微弱的哀求声说：「我以后不敢再玩了……求你放开我……」然后
听到姨丈说：「你刚才不是和小环玩得很高兴吗？你们不是也这样玩吗？」

　　听姨丈的声音好像还有点生气，小环不敢开门进去，只是把脸贴近门，从门
缝看进去，她吓了一跳，我女友的上衣全解开了，姨丈竟然学她刚才那样摸着她
那两个像白嫩嫩馒头的奶子，还捏弄着她小小的奶头。

　　甚么！那家伙还真的对我女友做出这种事来？我女友那时只是国中二年级的
学生呢！

　　小环说那时候她虽然想冲进去替我女友解围，但因为自小就害怕这个严厉的
姨丈，所以只好在门外干焦急。她看到姨丈把少霞的裙子褪了下去，还硬要把她
的小内裤拉下来，她说那时我女友紧张地拉着内裤，不让姨丈扯下来，结果就在
拉扯的时候，那件小内裤竟然「嘶」的一声被撕破了，少霞慌忙紧紧夹着两腿，
而她姨丈这时就又在她的奶头上捏弄几下，只见少霞「嗯嗯」几声，就软软地让
他抱在怀里。

　　真想不到我女友年纪轻轻就被男人这样玩弄！

　　小环说这时她姨丈开始自己脱掉外裤内裤，然后露出大鸡巴来，我女友那时
已经懂得男女之间的事情，知道再下去会有甚么事情发生。

　　于是就激烈地挣扎起来，小环说她姨丈一时不留神，就给少霞挣脱了，她全
身只剩下披着一件敞开的外衣，冲向门口，但双手刚碰到门，就给姨丈从后抱着
纤腰，然后看到姨丈的粗手从她两腿间摸下去，她还是夹着两腿，但是他的手指
已经侵入腹地，只见他的手指动了几下，她刚才还在挣扎的身体又软化了，本来
紧闭的两腿也松开了，娇嫩的屁股被他抱了起来。

　　小环说她这么近距离看见少霞被她姨丈玩弄，她呆住了，连对姨丈那种害怕
也忘了，就在这时候，她鼓起勇气把门拉开，这一次轮到她姨丈和少霞呆住。

　　她姨丈这才把我女友放开，自己穿好裤子，还恶狠狠地对小环说：「你不是
走掉了吗？还回来干甚么！你们都走，我的店子不用你们两个小鬼来帮忙！」

　　结果那次之后我女友不敢再去上班了，不过她和小环后来还是成了好朋友，
经常一起玩。那件事成为她们两人之间的秘密，只是现在我钻进了她们秘密里。

　　哇塞，原来我女友第一次工作竟然碰到这种事情，幸亏最后小环把门拉开，
不然我那可爱的女友岂不是在国中二年的时候就被人破瓜？

　　不过我心里的魔鬼却不禁想着，多么希望女友被其他男人破瓜啊，被其他男
人的大鸡巴在她小穴里搅弄淫辱，女友全身赤条条在别人胯下扭动挣扎，那会是
甚么光景？干，可惜我当时不在场，如果能亲眼看见，我一定会鼻血狂喷咧！

　　后记：现在和女友同居之后，跟她闲聊的机会就多了（但写凌辱女友的机会
就少了），也就知道她以前很多经历。原来漂亮女生经常有被男生玩弄调戏的经
历，如果你是守旧的男生，喜欢女友清清白白跟着自己，那就不要挑一个漂亮女
生做女生，挑个恐龙吧！

                                贴身舞

　　◇某月某日（星期六）天晴◇

　　我和女友去东部玩一个星期，表舅说今天要带我们去一个神秘的地方，而且
还和表妗阿雪一起去。

　　说起这个表妗，哇塞，身裁还真劲爆呢，不要以为是我妈妈那一辈的亲戚，
她今年才廿五岁，一张漂亮的瓜子脸，加上及肩的自然曲发，最厉害还是她那副
称得上是魔鬼的身裁，尤其是两个乳房，真是很大，我看有３６Ｄ吧，在她那纤
腰的衬托下，更觉得像ＰＬＡＹＢＯＹ那种封面女郎，害我这星期见过她以后，
脑里面总是想着她那胸脯上那高高耸起的肉球。

　　表舅开车载着我们四处游玩，到处去拍照留念。表舅今年三十岁，表妗廿五
岁，都算是年轻人，所以我们根本不是好好站着拍照，而是巅三倒四，我们来到
一个不知名的铜像前，那铜像是光头的，于是我们摸着他那光头，然后指着自己
的头发，做个鬼脸，然后拍照了。我们来到一个喷泉，表舅就站在那喷泉前，手
握着下体，还不只这样，表妗竟然站在他前面，张开嘴巴，卡嚓一声，我把这幅
相拍下来，干，看起来就像表舅拉尿，喷射进表妗的嘴里。

　　我和女友看表舅表妗这么好玩，于是也尽显我们年轻人的本色，和他们玩成
一片，结果我和表妗也拍了不少照片，还要装得很亲昵那样，当我闻到她身上散
发出来的香水气味，觉得有点飘飘然，有点想搂抱着她的冲动。表舅呢，也和我
女友拍了不少照片，有一张甚至把我女友背起来，干他娘的，我女友那酥软的胸
脯全都贴在他的背上，看得我很妒忌，却很兴奋。

　　我们吃完晚饭，表舅看看手表，说：「好吧，差不多了，我们要去那个神秘
的地方看表演了。」还露出神秘的笑脸，那时差不多七点半，他开车回到市区，
带我们穿街走巷，走过几道小街，就来到一处，在一幢矮楼前停下，向门口那老
家伙递上钱说：「四个。」那老头扬扬手，我们就进去那矮楼，走到三楼。

　　里面的音乐声已经是震耳欲聋，我要很大声说话：「这是甚么地方？」表舅
笑笑说：「纯艺术歌舞团。」挥挥手叫我们一起进去。

　　走进一个差不多一百平方公尺左右的房间里，里面灯光照着Ｔ字型的舞台，
Ｔ字型的意思是有一条长廊直伸至观众席内，而观众席内却是暗暗的，两个女郎
穿着整齐的衣服，一个是护士服，一个是上班制装（可能是那家银行的制服），
就在那Ｔ字型舞台上转着圈跳着舞。干，这算那个门子的「纯艺术歌舞团」？简
直就是桌上舞ＴａｂｌｅＤａｎｃｅ吧？

　　表舅拉着表妗和我女友，对我招招手，就坐在其中一个前排位置上。果然那
两个女生开始解开胸前的钮扣，那舞蹈还时起时伏，让台下的观众一饱眼福。

　　我这时才看到台下有差不多二三十人，其中还有不少女生，真奇怪，这世代
已经不只是男生才看脱衣舞了。

　　我刚眨眨眼，那两个女生已经从上衣里脱下乳罩，从裙子里脱下内裤，但外
衣裙子都没脱掉，随着舞蹈一摇一摆，更是诱人。

　　她们走到我们跟前，转了一圈，裙内春光全看到了，我看到圆圆的屁股和金
色的阴毛，但只是那一瞬间，更是诱人。哈，不要说我和表舅看得目瞪口呆，连
表妗和我女友也看得直吞口水，真不明白，女生看女生有甚么趣味的？

　　这时含有酒精的ＦＲＵＩＴＰＵＮＣＨ递过来给我们，这是我们刚才进来时
表舅叫来的，我吸一口冰凉的饮料，才镇定下来，但那两个女生把上衣解开，我
看到两对奶球摇摇晃晃向我走来，那心里又是扑通扑通直跳，脸都热了起来。

　　我又吸那冰凉的饮料，但里面还含不少酒精呢，越喝就越兴奋。平时我也看
过Ａ片，所以不是第一次看到女生裸体，但当女生活生生在你眼前赤条条晃来晃
去时，还真的使人把持不住呢！

　　我斜眼一扫表舅、表妗和我女友，他们都看呆了，脸也是红扑扑的。那两个
女郎终于脱得精光，又是来来回回走几圈，突然那个原来穿护士装的比较娇小的
女生在我们面前坐下来，竟然把双腿展开，我们就在两尺之内，看到她阴毛下那
两片肥嫩的阴唇，还慢慢展开来，那鲜嫩的肉缝就在我们眼前展现，连那像菊花
般的肛门也能清楚展现。

　　她还怕我们看不清楚的样子，自己伸手过来，把两片阴唇剥开，哇塞，那里
面可爱细嫩的组织都露了出来，一个小小的阴蒂，还有一个小洞穴，这就是每个
男人喜欢干进去的淫穴！

　　表舅回过头来对我说：「好好地看看，虽然每个女人都有奶子小穴，但每个
女人都不同，仔细看看，然后比较一下。」就完拍拍我女友的大腿，我女友登时
羞红了脸。

　　就这样看了十几个女生跳脱衣舞，妈的，这个「纯艺术歌舞团」，简直是挂
羊头卖狗肉，但谁会介意呢？反正进来就是看看女生的肉体罢了，她们都是穿得
整整齐齐，然后慢慢一件件脱掉，看得我们这些好色之男鼻血口水直流不停，而
表妗和我女友也是目瞪口呆，我们把那些冰凉的饮品一杯接一杯喝下去，可能是
酒精的关系，现场观众情绪越来越高昂。

　　最初大家都斯斯文文的，到后来都会大叫：「脱，快脱，脱光光！」当然音
乐声更大，把这些粗鲁的叫声都掩饰过去。台上突然冒出一个男司仪说到：「大
家觉得怎样啊？这些女郎表演精采吗？甚么？不够精采？是不是都是这些姑娘不
够亲切？那好吧，我们现场也有不少女士，有没有那个够胆上来跳几下？」

　　我们立即全场哗然，那司仪说：「不要害怕嘛，尺度自己控制嘛，也没叫你
们脱光光……这位女士，上来好不好？不要紧嘛。」

　　真的给他叫一个女生上去，大约三十出头，还算有几分姿色，身裁娇小的，
她生硬地在台上走一圈，脱掉她一件外套，就算表演完毕，那司仪大拍手掌，立
即拿来一条精美的银手链给她。

　　见到有礼物送，另一个女生也立即上台，哇塞，虽然只是二十来岁，青春活
力，但胖乎乎的，还穿短裙，还把短裙拉起来，要显得更性感，就在我们面前走
一圈，故意露出裙底春光。

　　我表舅对我们低声说：「她妈的，害她爸这次回去要洗眼了！」笑得我们几
个眼泪都快掉出来。

　　司仪把精美的手链递给那女生之后，又大叫到：「还有没有女士上来表演一
下，你上来吧？两个一起上来嘛，别你推我让！」他指着表妗和我女友。

　　我女友忙摇手，但表舅把表妗向台上推推说：「阿雪，你随便一站也比刚才
那个漂亮，随便转一圈，拿了手链就回来吧！人生多些新尝试嘛。」

　　表妗还有点怯意，竟然把我女友也往台上拖，结果两个都上了台，这时台下
的男人看到表妗和我女友都是漂亮的女生，立即发出哨声呼声，相当热烈。

　　我觉得可能是那里的气氛高涨，而且加上她们两个在酒精的支持下，在台上
竟然可以很镇定地在来回走一圈。然后表妗还把外套脱下，扔给表舅，台下报以
热烈的掌声，当然我和表舅也是支持者，表妗那天里面穿着衬衫，下身穿长裙，
很是斯文。

　　我女友也学她的模样，把外套脱掉扔向我这里，她那天穿着毧质运动长裤，
方便旅行，而上身脱掉外套之后，里面是黑色的羊毛套衫，薄薄紧身的，把两个
乳房的曲线完全显露出来，台下除了掌声还有人发出啸声，还有人大叫：「脱！
脱！」

　　我脑里都有点昏眩，女友怎么会这么大胆？可能是出外旅行吧，也可能是喝
多了那些加上酒精的饮料吧。反正她们意犹未尽，在台上走来走去，表妗刚才还
不敢上去，现在竟然把自己的衬衣也解开，里面是一件背心小线衫，露出深深的
乳沟，她的奶子比我女友还大，可能她想和我女友比一比吧，所以特地在台上解
开衬衫。台下都有点疯狂了，虽然我喜欢凌辱女友，但也有点担心。

　　幸好我女友匆匆拉着表妗拿了司仪的手链赠品走下台。

　　她们下来之后笑个不停，很兴奋的样子，女友还拍拍心口对我说：「刚才真
是有点害怕，但有表妗一起走，心才定下来。真是好好玩呢！」

　　那个高高瘦瘦的司仪说：「好吧，真谢谢刚才那四位漂亮女士的精采表演。
各位现在要留心观看，是男女贴身舞表演。」

　　接着就有一对年轻的男女出来跳贴身舞，他们都穿着紧身的舞蹈衣服，我们
看到那男的下体隆起一大块，而女的胸前也有两团隆起的乳峰。他们现来正面贴
上身，男生还要抱着女生背部，只见那女生的胸脯给男生挤得半扁，再来个下体
贴身，男生抱着女生的腰，还要上下左右擦动。

　　干，这和做爱动作有甚么分别？然后又来个后面贴身，女生的臀部贴着男生
的下体，又是上下左右蠕动，男生抱着女生的纤腰，双手还要趁机从女生的纤腰
往上下摸动，真的和Ａ片后攻式相差无几。

　　我看得鸡巴胀得有点痛，听见身边的嘻笑声，原来表舅和表妗就在我身边依
样画葫芦，表妗就正面贴在表舅身上，让他把她臀部抱着，两人下体都像台上那
两个男女那般磨动起来。表舅看我和女友都在看他们说：「你们还不快点学？」

　　我女友脸红红的说到：「好羞人的，怎么学？」我这时鸡巴胀得快要破裤而
出，把她纤腰一拉，她还是很害羞地转过身背着我，刚好台上还在表演后面进攻
的动作，我就把她一抱，下体贴在她的臀部。

　　哇呼呼，女友的臀部又圆又有弹性，她那件毧质运动长裤虽然保暖但不厚，
我胀起的鸡巴可以在她两个屁股之间找到藏身的空间，女友口里还是说到：「不
要，不要……」但我装着音乐声太大，听不到她说甚么，她也任由我这样和她来
个贴身舞。

　　突然司仪又出来说：「大家都学懂了吗？甚么？没有舞伴？好，刚才那些跳
舞的姑娘都出来做舞伴好吗？大家要认真学习噢……」刚才那十几个跳脱身舞的
女生和另外十几个女生走出来，那些单身的男士纷纷抢着选择自己喜欢的舞伴，
然后每对男女都跟着台上的表演者进行贴身舞。果然把整晚的气氛都带上高潮。

　　我女友看周围的男女都大胆贴身，最重要是表舅和表妗也很沉醉地贴身，所
以女友也不再像刚才那样害羞，让我主动也拉着她转动贴身厮磨。

　　司仪又出来说到：「打扰各位，你们想不想自己一边跳贴身舞，一边看别人
跳？看看谁跳得好？来来来，每六对男女围一圈，女的站圈内，男的站圈外。」

　　我们就随便找旁边几对男女围起一圈，我左边是表舅和表妗，右边是刚才抢
到一个美女脱衣舞娘的那个猥琐的男人。当全场围成四个圈子时，灯光还故意亮
了一些，虽然还是阴阴暗暗，但大家都可以看见圈子内其他五对男女的贴身舞。
哇塞，这招果然厉害，不仅自己可以享受和爱侣亲热，还可以光明正大地看别人
亲热。

　　我看表舅和表妗很投入，表妗脸上醉红，任由表舅在她身上抚弄贴身磨搓，
表舅还把她刚才解开的衬衫脱下，隔着背心摸弄她的奶子，看得我的心痒痒的，
表妗的奶子本来就很大，给表舅一搓一弄，都快要从背心胸口部份抖了出来。相
对来说，我右边这个猥琐的男生却是对那脱衣舞娘大施狼爪，在她臀部胸部大肆
摸捏，我看那脱衣舞娘有时还稍微挣扎几下，好像不想给他这么粗鲁对待，真是
惨不忍睹。

　　我女友这时也没穿外套，羊毛套衫包着圆鼓鼓的胸脯也贴在我胸前，任我挤
压，我脑里面却幻想着表妗正在和我跳贴身舞，我们跳到后面进攻这个动作，表
妗被表舅抱着纤腰，摇着臀部贴向他的下体，上身伏了下去，干，两个大奶子又
是从她背心口露了出来，我在旁边已经看了一大半，他们对面那男生不就更大饱
眼福？

　　我看得不禁吞吞口水。难怪人家说：月亮的外国的圆，女友是别人的漂亮。
我虽然有个漂亮的女友，但心里还不知足地偷偷想着表舅这个新婚不久的娇妻。

　　那个司仪又突然不知从那里冒出来说：「大家跳得都很好了，但重覆几次之
后，会不会开始觉得闷呢？哈哈，现在就玩个游戏，大家听我的哨子，我的哨子
一吹，各位女士就移向右边，换个ＰＡＲＴＮＥＲ好不好？」

　　「来，嘘吁~~」他吹起哨子，全场都有点乱，我女友还不知所措时，刚才那
个被猥琐男人抱着的脱衣舞娘已经走过来，双手勾在我脖子上，把我女友挤开，
表妗把我女友的手拉了一下，她自己移向右边的那个男人，而把我女友拉到表舅
的面前。

　　表舅见我女友脸红红的，对我说：「对不起啰，借你女友跳跳舞。」然后对
我女友说：「别紧张，就像刚才那么跳舞。」

　　那脱衣舞娘还算漂亮，高个子，主动地抱着我，把胸前两个肉团贴在我的胸
前，我的心思都不在这里，而是偷偷看着女友，女友给表舅抱着，低下头不敢看
我，表舅也只是轻轻抱着她的背部，两人就这么生生硬硬跳完第一套动作，第二
回合又立即开始，这次大家熟悉了对方，我和那脱衣舞娘很纯熟地跳着贴身舞，
我看女友也瞟过来看我一眼，我装着没看到她，只是很投入和那脱衣舞娘拥抱着
挤弄着。果然我的估计没错，女生都是器量小的，女友看到我这么沉醉在脱衣舞
娘怀里，她这次也任由表舅抱着她，把胸脯贴在他身上，我看到她羊毛套衫上的
大胸脯都压在表舅胸上，还挤得有点扁扁的，干，难道是报复吗？

　　刚才还在幻想和表妗贴身，现在女友让表舅快乐？

　　我当然不会生气，我早就想要怎么凌辱女友，现在就趁这机会让表舅凌辱一
下我女友吧。表舅好像知道我的心思那样，这次他用力抱着我女友的背部，还把
身体一摇一摇的，把她的大胸脯挤来弄去。他的手往下移，然后就抱着我女友的
纤腰，把他胀得裤子隆起一团的下体贴向我女友的下体，干，我女友那件裤子可
是软薄的，他这样一弄不就像在干我女友吗？他又像那对表演男女那样上下左右
地磨着下体，弄得我女友脸都发红了。

　　正当我女友转过身，要做后面进攻的动作，司仪又吹起哨子，这一次那些女
生都很自觉地向右边另一个男生走去，我对面几个男人都还斯文，见到我女友又
年轻又漂亮，都不敢太放肆。我这时脑里面还是想着刚才表舅对我女友磨搓的那
一幕，又看到表妗慢慢向我这边一个接一个转来，嘿嘿，等一下轮到我和表妗跳
贴身舞的时候，我就会好好报复表舅搂抱我女友之仇！

　　吹过几次哨子，终于轮到表妗来我面前，呵呵呵，这次要好好抱抱她！我把
表妗抱在怀里，哇塞，她那两个奶子果然大，贴在我胸前好舒服。表妗也很娇柔
主动地伏在我肩上，轻声对我说：「你对我真温柔，刚才那个真是粗鲁极了，对
我乱摸乱捏。」

　　我笑着问：「你说是那个男人那么粗鲁？」

　　表妗说：「就是你身边那个，现在抱着你女友那个臭男人。」

　　哎呀，我只留意着表妗甚么时候要转到我这里来，忘了女友是表妗的下一个
呀，现在刚好和刚才我右边那个猥琐男人跳贴身舞呢。那男人果然很色，刚一起
步就把我女友紧紧地抱着，我女友羞涩地想挣开他，但她越是挣扎，那男人越是
抱得紧，我看女友整个上身都给那男人抱在怀里，想挣也挣不开。

　　我看她羊毛套衫里的两个乳峰压在那男人的胸肌上，挤来弄去，干，还真的
性感呢，真想不到女友这样被陌生男人凌辱，我心里开始兴奋起来，鸡巴也挺动
了，碰在表妗身上，她还以为我是被她吸引了，其实我的心早已飞到女友身边，
看着她被男人凌辱。

　　「呃嗯…不…不要…」本来音乐声已经掩饰了所有的声音，但这软弱无助的
声音却是那么熟悉，我见到女友挣扎时，羊毛套衫向上缩了三寸，而那运动裤可
能是橡筋裤带，所以也在慌乱中向下滑两寸，露出她一大截白晢晢的纤腰。那个
男人的粗壮手臂正抱在她纤腰上，把她下身狠狠地贴在他的下体上搓磨着，我女
友给他弄得浑身无力，但还是想挣开他。

　　这时那个多嘴的司仪又说到：「各位现在是不是转到最后一个？大家想不想
玩得更高兴？」他是指女生转到和第五个男生跳舞，再转下一个各人就会回到原
位，所以应该算是压轴好戏。他说：「嘿嘿，大家想不想更有气氛？」说完突然
全场的灯光熄掉，顿时黑得伸手不见五指，然后有几个射灯亮起来，就像航船的
灯塔那样转动射出光芒。

　　这时全场又再热闹起来，没被射灯照到的地方黑乎乎的。我也趁表舅见不到
我和表妗的时候，把她用力抱着，还把脸贴在她的脸上，然后在她细嫩的脖子上
亲吻，她「哼嗯」一声，双手勾在我脖子上，任我摆布，我趁机把头向下一埋，
直向她背心的胸口吻去，哇塞，她的胸脯真是又大又酥软，我就隔着背心吻她的
乳房，弄得她「嘻嘻」直笑。

　　这时刚才灯光射来，我忙把头抬起来，我见到表妗脸红红的，不知道是害羞
还是酒精的缘故，低声在我耳边说：「我还以为刚才那个男人好色，原来你这表
侄才是真正色狼呢！」虽然这么说，但没有丝毫责怪我的意思。

　　我听表妗提到「那个男人」，又担心女友，当那灯光掠过时，我看到那猥琐
的男人从背后抱着我女友，双手还是抱着她细嫩外露的纤腰。灯光闪过又是一片
黑暗，我从巨大的音乐声中辨认出女友的声音：「不要……不能这样……我不是
脱衣舞孃……我会叫救命……「

　　然后断断续续听到一个男声，应该是那猥琐男人说：「嘿嘿……刚才看到你
在台上……已经觉……漂亮……发誓要……你……你是外地……来……」

　　「不要……弄我……够了……呃呵……嗯唔……我认输了……放过我吧……
「我女友那种诱人的挣扎声，夹杂在音乐声中，没有会听得出来，可能是声音太
熟悉了，我才能依稀听出来。我心里有点焦急，女友情况是怎样呢？但那射灯到
处乱射，就没射过来这里。

　　过了两分钟那射灯才朝我们这里匆匆射来，可能只有零点几秒就闪到另一个
地方。但我就趁这零点几秒的光线看到我女友的情况：她仍然被那男人从身后抱
着她那可爱的纤腰，圆圆的嫩臀被那男人的下体顶着，而她全身无力地向后依在
那男人的怀抱里。

　　本来这也是贴身舞的指定动作，没甚么特别，但最使我心头一颤的是那男人
的手竟然从我女友的前面裤头伸进去，哇靠，整只手掌都伸了进去，她橡筋裤头
外只有半条前臂，那……那可真是……干！臭小子，你在摸我女友的小穴呢！

　　果然我仔细一听，便听到我女友低沉却诱人的声音：「嗯…嗯…不要了……
我不行……」我最清楚女友的小穴，那里很敏感，被人家摸到那肉缝上去时，就
会全身发软，甚么力气都没有。记得有时我跟她玩的时候，她如果不肯就范，我
就会突然袭击她的私处，结果她就会乖乖任我摆布。

　　我心里紧缩一下，又有点刺痛，到底是自己的女友，在这里被陌生男人这么
玩弄，虽然说喜欢凌辱她，但也有点于心不忍。是不是应该替她解围？我刚有这
种想法，她就没再发出那种呻吟声。我才松了一口气：看来那个猥琐男人还是有
点分寸，可能也顾虑我这男友在她身边吧。

　　射灯又再射向我们这边，我心里竟然有点激动，到底那个猥琐男人的手还会
不会放进我女友的裤子里摸她？还是已经放开她？其实我心底还是希望女友仍然
被那男人凌辱。射灯来了，我再往那男人原本跳舞的方向看去，出乎意料之外！
竟然见不到那男人，但也没看见女友，他们跑去那里？

　　我有点慌张，对表妗说：「对不起，我要去方便一下。」表妗点点头，笑着
说：「嗯，你不要我了，我只好找回阿山。」说完向表舅那里走去。

　　我其实也不知道从那里开始找女友，四周黑乎乎的，只有射灯转来转去。

　　我朝那男人原本的方向一直走去，突然又能音乐声中辨听到我女友熟悉的声
音：「不要……不行……真的不可以……不要再挖了……求求你……不行……」

　　我的心扑通扑通乱跳，朝着女友声音的方向走去，原来那男人把我女友带过
来这个墙角，射灯从他们身边闪过，我约略看见那男人把我女友按着，还紧紧压
在墙上，干他娘的，这样的贴身舞还真的很「贴身」哟。

　　我走近的时候，射灯还没射过来，四周还是暗摸摸的，只能约莫看到那男人
的轮廓，我心里嘿嘿一声，伸出手去，只要向那男人的肩上一拍，他一定会吓得
跳起来，我又可以来一次英雄救美，然后女友就扑在我怀里，像受伤的小猫躲在
主人怀里那么温柔。

　　但我的手刚伸出去的时候，就听到那男人大力「哼」了一声，然后听到女友
「噢……啊……」叫了一声。我呆了一下，马上知道是甚么回事，整个脑里都充
血了，像老人中风那样。我缩回手，没拍下去，我潜意识里那只凌辱女友的魔鬼
使我退后几步，躲在表演台边。

　　这时射灯又是迅速照过来，我看到那男人狠狠地挤向墙，而我女友贴着墙，
整个娇躯都离开地面，虽然她的身体被那男人遮住，但我还是看到她的裤子已经
被褪到小腿上，而那羊毛套衫也被掀到胸口上去，那男人的粗大臀部一下又一下
有力地抽动，我女友两手无力地搭在他的身上，头也随着那男人的冲刺力量而左
摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

　　干，真想不到女友会在这种情景下被那男人奸淫了，这仍算是公众地方呢，
那男人实在也太大胆了。

　　强劲的音乐声中，我听到女友断断续续的娇喘和淫泣声，那男人一边向我女
友开炮，一边还用本地话羞辱她：「干你妈的臭婊子……是不是大奶子欠摸……
鸡迈欠干……才会来这里找男人？……这样干你爽不爽？……鸡迈是不是被我干
得爽歪歪？……刚才那个是你老公……男友吗……要不要给他看看你被男人强奸
的样子……」他的声音很沉，而是被音乐声冲刷得支离破碎，这些话是我后来慢
慢把一些声音联想起来的。

　　我听到女友求饶的声音说：「不要……求求你不要……」

　　那男人的声音说：「那就跟我去那边！」

　　这时突然那个司仪的声音又来了：「各位朋友，玩得高兴吗？刚才那个节目
很好玩吧，接下来请欣赏我们剧团大型歌舞剧。」说的时候灯光渐渐亮了起来。

　　灯光亮了，我没见到女友和那男人，我知道是甚么回事，心里扑扑直跳，心
脏兴奋得差一点从嘴巴里跳出来。

　　这时表舅和表妗走过来，表舅问我说：「少霞呢？」

　　我知道她被那个男人带向厕所那个角落去，就说：「噢，她去厕所。」

　　表舅说：「不要让她自己去厕所，这里治安不太好。」

　　我说：「那我去找找她。」

　　这时那些脱衣女孃又跑到台上来，开始做那龌不知所谓的大型歌舞剧，表舅
和表妗把注意力都放在台上，我就匆匆朝厕所那个方向走去。

　　干，去厕所那里还要经过狭长的黑暗杂巷，难怪表舅说治安会不好。果然在
厕所右手边一条暗巷里听到我女友那熟悉的娇淫声，从一堆木板后面传来，我把
脸贴到那木板隙缝里，那后面的光线很弱，但还是能看得见我女友的身影，她那
羊毛套衫只套在脖子上，奶罩都不知道被扔到那里去，两个大奶子赤条条贴在那
男人的胸脯上，下身更是一丝不挂，两条玉荀般的嫩腿被那家伙勾在肩上，整个
身子就像虾子一样被屈成一团，那男人的大炮肉棒就在我女友的小穴里胡乱搅动
着。

　　我的妈呀，看得我头皮都竖了起来，兴奋得鸡巴胀满了裤子，好一个可爱的
女友，几乎每次出门旅行都有「艳遇」呢，这次也没有例外，竟然被这样的臭男
人带来这里强奸。

　　但说起来也不太像强奸，她这时已经被那男人挑逗起性欲，竟然自动挺起自
己的臀部，把嫩穴一下接一下送给那男人，让那男人的鸡巴狠狠地插进去。

　　妈的，女生表面上好像很矜持，其实骨子里都是很骚包，被男人挑逗几下就
会任人操弄。难怪近几年控告强奸犯都特别难，虽然最初是硬来，但女生一旦被
淫辱后，就会乖乖听话，甚么自己主动起来。

　　这种现象发展下去，要担心的反而是男人，男人总要担心自己的娇妻和女儿
甚么时候碰上强奸犯。就像我爸爸前几年也特别担心，因为我家附近发生好几次
强奸案，但最终都不了了之，他就担心甚么时候不幸被这种色魔看上我家，我妈
妈平时还是这么温文柔情，我妹妹平时还是这么娇嫩可爱，碰上色魔就根本没有
反抗的能力，只能任由摆布淫弄。

　　我听到女友「哦嗯哦嗯」的娇吟声，那男人也就更兴奋「扑唧扑唧」地干着
她。不过我不敢留太久，因为只要他们抬起头来，就会看见我躲在这里，所以我
只好装着去厕所小便。

　　我回来不久，再过了一会，我女友才从厕所那边走来，衣服已经整理好了，
又是端庄纯真的美貌，如果刚才没有看见那一幕，真不会想到她已经被那男人干
上。

　　我们回家时，表舅偷偷在我耳边问到：「今晚有没有艳遇？」干，我怎么说
呢？难道要我说女友被其他男人艳遇过吗？

　　后记：表妗又美又开放，那晚玩过之后，我跟她也熟了，就偷偷逗弄她好几
次。这篇本来要把那些艳遇慢慢写成长文，可是因为第廿九篇我写太多小悦的事
情，就惹来很多色友的不满。所以这次只写自己女友被凌辱的那段经历，不写挑
逗表妗的那段情节了。

                            【第三十篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  33楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:31  只看该作者 
情色杂文　　作者：胡作非

                           〔３１〕情色杂文

　　每次都收到各位网友大大热烈回应，使小弟欲罢不能，但没空写作，只好又
拿出以前写的短篇杂文出来胡混一下，各位大兄别骂。我还要感谢ｊａｃｋｉｅ
Ｌ送给我的「非常淫荡女友」照片，确实又美又荡，真忍不住要意淫她十几次。
各位大兄如果有甚么好康的照片、故事或者经历，不要吝啬了，送给我看看嘛。

                            「一」裙底春光

　　有一次我和女友少霞到街上闲逛的时候，刚巧经过她以前读过的中学，就跟
我讲起以前学校的趣事，讲着讲着，她竟然讲出一件发生在高中时候被男同学调
戏的事情给我听。各位都知道我喜欢凌辱女友，听到这种事情，我不仅不生气，
还兴奋得鸡巴都勃得高高。

　　她说她那高校，不知道是甚么传统，男生都很喜欢作弄女生，最喜欢就是课
间休息时，在课室里突然翻开女生的校服裙，然后哇啦哇啦大叫：「黄色」、
「粉红色」、「ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ」……可能是习惯吧，大家都不觉得有甚
么问题，只是女生每天也要多留心自己的内裤，不然男生可能哇啦哇啦大叫：
「破裤」、「某某月经到」，「看到毛毛了」，就会很尴尬。

　　那时我女友是班长，当然像她那么文文雅雅，根本没有竖立班长的威严，那
些男生连她这班长也没放过，而且经常在她下学时，收好同学的作业薄，男生就
来掀她的裙子，她完全没办法，因为她手上拿着一堆作业薄，只好任由男生慢慢
看她的内裤和美丽的大腿。

　　后来我女友想到一个方法，就是裙子里面穿排球裤，就是那种女子排球用的
那种深蓝色有弹性四角裤子，这样给男生掀起裙子也没甚么好看。这一个方法果
然顶用，男生很快就没兴趣来翻她的裙子。

　　有一天放学时我女友又照常拿着作业薄，准备拿去交到班主任的办公桌上，
课室里还有两个男同学没走，他们跟在女友身后，又来掀我女友的裙子，我女友
洋洋得意笑着说：「随便看，没甚么好看。」

　　果然那两个男同学把她裙子一掀，看到她穿的是排球裤都很失望，正想离开
时，其中一个男生说：「我就是好想看看班长是穿甚么样子的内裤！」

　　另一个男生就说：「我们把蓝色裤子脱下来就能看到。」

　　我女友立即惊叫起来：「不要，不要这样。」

　　但她手里拿着作业薄，不知所措，那两个男同学也只是好奇心而已，全校都
喜欢这样看女生的内裤，也没觉得太过份，于是一个掀着她的校服裙，另一个就
把她那件排球裤脱了下来，脱到她小腿上，我女友给他们吓得把作业薄扔得满地
都是。

　　为甚么她这么惊慌呢，她跟我说，她那时穿了排球裤一段时间后，就干脆把
排球裤当成内裤穿，里面没有再穿内裤。结果当两个男生把她排球裤脱下时，他
们也愣了。

　　场面尴尬好一会儿，其中一个男生才笑说：「哈哈，原来少霞没穿内裤！」

　　另一个男生也笑了起来。我女友说当时她快羞死，如果给这两个男同学传开
这件事，就会很丢脸，她忙说：「你们千万不要说出去。」

　　其中一个男同学就说：「好，那交换条件就是你给我们看清楚一点。」

　　干，我女友说那时她已经不知所措，怕这件事传出去就连班长也做不成，于
是就答应了，她说她那时就伏在课桌上，闭起眼睛任由那两个男同学细看，只是
隔一段时间问：「看完了没有。」得到的答案是「还没有，再等等。」足足等了
十多分钟，那两个男同学才算看完。

　　女友只是讲到这里，我问她到底两个男同学怎么看，她说她也不知道，反正
她羞得脸红，不敢睁开眼睛，只趴在课桌，我追问她几句，她才说只觉得双腿给
男生弄开，小穴还好像给手指剥开来看，还给手指弄进小穴里，不过只是进去一
点点。再问她几句，她只再说那两个男同学事后也守诺言，没把事情说出去。她
一边说着一边委屈得想要哭出来，我就不敢再问下去。

　　女友越是委屈的样子，我心底就越疑惑，是不是女友还有甚么事情瞒住我？

　　是不是那两个男同学不只是那么简单观赏她最隐私的小穴？他们正当热心沸
腾的少年时期，会这么轻易放过我女友吗？不过也没甚么办法，时光不能倒流，
我也回不去女友高中那天下学的时刻，只好算了，但回家一想到那两个男生扒下
我女友的排球短裤时，我就忍不住在浴室里打起手鎗来。

　　本来这件事我就没再追究下去，但后来「橘子黄了」兄贴出《凌辱女友橘子
版（一）欲望的萌生》，他刚巧写幻想她女友小婷在教室里被他的好朋友奸淫，
把那种幻想的场面刻划得很生动传神，她女友头发怎么被抓、衣服裙子怎么被扒
掉、女友怎么无助地遮掩乳房和私处、后来屁股怎么被揉搓、小穴怎么被抽插、
阴道被鸡巴插进去那瞬间，女友脸上怎么个表情等等。

　　橘子兄把他开始喜欢凌辱女友的起源写出来，却无意中把我那疮疤又挖了出
来，使我女友被她男同学剥下排球短裤那件事再在我脑里浮现出来，干，那时候
真正的情景会是怎样的呢？

　　我女友那时应该还是十六七岁，发育不久，应该还是幼幼嫩嫩，就这样被男
生把裤子扒掉，把诱人的私处和可爱的屁股都露出来给他们看？那两个男同学会
不会看得欲火焚身，对她做出歹事来？而且女友还是觉得小穴剥开来，然后被手
指弄进去，但会不会根本不是手指，可能是那两个男同学的鸡巴，只是她处女的
阴道太紧，进了一点点无法再进一步，才退出来？这样不是说我女友的小穴在高
中的时候就给男生的鸡巴沾污过？

　　妈呀，太令人兴奋了！我脑里子反而怪那两个男同学没用，这么好的机会白
白放过？只要随便一个发起狠来，我女友就会给他们开苞了，然后任由他们的大
鸡巴淫辱。

                           「二」爸爸的邪念

　　有一次，我和女友讲起以前她少女时期的生活，不知道说到甚么事情，她突
然告诉我说她爸爸曾经对她动过邪念，还亲了她的脸。

　　我听了心里又是涌起莫名的兴奋，不过这次我就装得很平静，还要若无其事
地说：「他是你的爸爸，人家外国人每晚爸爸都要给女儿一个ＧｏｏｄＮｉｇｈ
ｔＫｉｓｓ，也是很普通，很平常吧？」

　　结果她就堕入的语言的圈套里，好像怕我不相信那样，把整件事前前后后一
五一十地讲出来。她说：「那天妈妈不在家，爸爸和我坐在沙发上看电视，我和
以前一样，依偎在爸爸身边，而爸爸也把手搭在我的肩上，过了不久，他回过头
来，就在我的脸上亲了一下。」

　　我说：「那只是普通的父爱罢了。」

　　女友说：「不是，我觉得不是父爱那么简单。他亲我的时候，我扑赤笑了出
来，对他说：爸爸，我现在已经不是小孩了。他没说甚么，只是看着我的眼睛，
然后就在我的小嘴巴上亲了下来，我那时心有点扑扑跳，不知道要怎么办，他的
嘴唇就贴在我嘴唇上一直亲着，我呆了差不多两秒钟吧，才推开他说：我是你女
儿呢，不能这样。我爸爸才再坐好继续看电视。」

　　等她讲完，我还要故意哈哈大笑，说：「那是你爸爸疼你吧？」

　　我女友再次落在我言语的陷阱里，娇嗔地说：「真的，我真的怀疑爸爸对我
有点歹念。」结果，她为了证实她的论点，她又讲另一件事给我听，这一下子，
我的计谋就完全成功。

　　我女友说，那天晚上她爸爸喝醉了酒，和她妈妈吵架，她妈妈很生气，不跟
他同床，晚上就过来跟她一起睡觉。到了半夜，她爸爸也过来她的睡房里，向她
妈妈道歉，然后竟然在她床上做起爱来，不过他们小心翼翼地，恐怕吵醒这个已
经十五岁的女儿。

　　我女友说她妈妈虽然最初很轻声地呻吟着，但后来给她爸爸挑逗起来，就忍
不住伊伊呀呀发出叫床声，身体还配合他的冲击扭动着，于是把她吵醒了。

　　她以前听过爸爸妈妈在房里敦伦的声音，但这是第一次看见爸爸妈妈在自己
身边这么近距离做爱。房里没有开灯，不过窗外的夜光也让她能看见爸爸妈妈半
裸的身影。

　　她那时已经懂得男女之间这种性事，如果让爸爸妈妈知道自己醒来，大家就
会很尴尬，于是她假装继续沉睡，只把眼睛开一个小缝，看着她爸爸骑在妈妈身
上放纵着，抚弄着，而她妈妈那种轻柔的呻吟声就在她耳边发出来。

　　我女友说那时她也有种难以形容的兴奋，全身像给蚂蚁爬过那样又酥又麻。

　　爸爸把妈妈紧抱着，一下又一下狠力地冲刺着，她感觉到她妈妈已经给弄得
很爽，忘却身边还有个宝贝小女儿。

　　爸爸把妈妈的睡衣完全剥下来，这样就把妈妈脱个全身赤条条，当他的手把
妈妈的睡衣扯下来的时候，我女友突然觉得腰间一松，原来她爸爸不知是有意或
无意，勾到她睡袍的腰带。那时她在家里穿那种和服两边互叠式的睡袍，只靠腰
带束着睡袍，腰带松开，睡袍就向两边敞开，她吓了一跳，但不能给他们知道自
己醒了，只好继续装睡，不敢乱动。

　　过了不久，爸爸和妈妈在剧烈做爱时又扯到她的睡袍，这一下子真的把她睡
袍都拉开了。我女友说她羞得要死，因为睡袍里只穿一件小内裤，没穿乳罩，她
两个少女的奶子就露了出来。

　　我听女友这么说到，我兴奋得全身都有点发抖，不过为了她继续讲下去，我
就继续压抑着激动，只是平平静静地说：「那时四周黑乎乎，没人会看到你的奶
子，不用担心。」

　　女友就说她还没讲完呢，然后继续说下去。

　　再过不久，她爸爸和妈妈就更兴奋，然后就上了高潮，她妈妈全身在床上扭
着，忘情地叫了出来，连我女友也觉得下体有股暖流涌向全身。突然她爸爸热乎
乎的手掌竟然搭在她胸脯，按在她奶子上，还摸了两三下，吓得她差一点跳起来，
但她还是不敢醒来，只是稍微动一下身子，由仰天睡的姿势转成向内侧睡，她爸
爸的那只手就缩了回去。

　　高潮过后，她妈妈就起床去洗澡，而她爸爸却很累地躺在床上休息。

　　但当妈妈在浴室里响起洒水声时，她爸爸翻过身来，把她从向后抱着，赤条
条的身子贴在她背后，幸好她的睡袍隔着。

　　一阵酒气传过来，他的手掌也随着来到她的胸脯前，把她的两个小奶子摸揉
起来，我女友说那时她吓得大气都不敢喘，爸爸那双粗手摸完她的奶子之后就往
下摸去，从她小内裤钻进去，摸到她软绵绵阴阜上轻柔的阴毛，手指还继续往下
伸张。当她爸爸的手指扣进她的小穴洞时，她本来硬装着沉睡的身体禁不住抖动
一下。

　　我女友说那时有一股热浪立即泛向全身，使她两腿要伸直紧夹住那侵犯她的
手指，她那时也有种希望给别人拥抱的感觉，就没动，让她爸爸从后抱着她的娇
躯，睡袍给脱掉，小内裤也给脱到腿弯上，她爸爸赤条条的身躯就贴在她娇柔的
背部。

　　我女友说那时她也能感觉两个屁股碰到她爸爸热辣辣的肉棒，但她想起刚才
爸爸和妈妈做爱的情形，心里有种说不出奇怪的感觉，竟对她爸爸的下体压着她
屁股的那种感觉没有感到抗拒，结果她爸爸从后面把她压在床上，渐渐变硬的肉
棒就在她两个屁股之间磨着。她爸爸粗粗的阴毛在她胯下刮弄，那种感觉使她好
像快要昏了过去。

　　少女对自己的身体总是很敏感的，所以我女友当然就有危险的意识，忙要拉
开她爸爸的粗手，还轻声说：「爸爸……不要……我是你女儿……」

　　她爸爸嘴里传出一阵酒气，应该是半醉半醒，竟然说：「原来你醒了……少
霞乖……爸爸不会伤害你……不会弄进去……给爸爸弄几下就可以了。」

　　我女友说当时她也不敢再说甚么，她爸爸就把她娇躯扳过来，她差一点快羞
死，赶紧紧闭着眼睛，只感到她爸爸赤条条的巨大身躯压下来，把她差一点压扁
了，不一会儿，她爸爸的嘴巴就在她两个乳房上吸吮着，弄得她意识都迷糊了，
她爸爸这时把她的小内裤扯掉，把她两腿分开，肉棒那粗大的肉球龟头已经碰到
她娇嫩嫩的小穴口，磨着磨着就把她小穴口撑开，害她全身又是一抖。

　　她爸爸可能刚才才和她妈妈做完爱，很快也全身抖了一下，一泡热热湿湿的
液体喷了出来，肉棒也滑了出来，把我女友的小穴口和大腿上都涂污了。

　　这时她妈妈刚好回来，吓得她爸爸赶紧用被子把她赤条条的娇躯盖住，然后
把妈妈推向他们自己的房里睡，在黑暗里，她妈妈甚么也没看见，只叫她爸爸快
点回房睡，不要把女儿吵醒，她做梦也想不到自己的小女儿这时在被子里是全身
赤条条，身上还有自己老公的精液。

　　哇塞，原来我女友少女时期还发生过这种事呢！我听得差一点鼻血都流出来
了，好可惜我当时不在场。虽然那次事件没有发生真正的乱伦，但只是差一点点，
如果她爸爸再多喝两杯酒，乱起性来，那可就不敢担保了，真难想像自己女友的
小穴被她爸爸的大鸡巴插进去淫污会是甚么光景。

                            「三」每日一善
                            
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近帮女友收拾家居时，看到她还保留一些小学时候的作文，还用大格的原
稿纸写的，题目是甚么「我的老师」、「我的志愿」、「学校旅行记」…哈哈，
看起来很有趣，真怀念那种可爱的童真。所以呢，我突然心血来潮，把她其中一
篇作文改为色文，大家有兴趣不妨恢复童心看看啦。不过要记住，小朋友千万别
学，不然被老师记过别来找我算帐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每日一善

　　级别：小五甲班

　　姓名：黎少霞

　　老师教导我们要乐于助人，帮助有困难的人，这样我们的生活才会充实，才
会更有意义，所以我会听老师的话，每天做一件好事。

　　昨天放学后，我和平时一样，背着书包高高兴兴的回家。回家的路上，我会
经过一个小公园，公园里有个慈祥的老伯伯，我总会很有礼貌地和他打招呼，他
也知道我每天会做一件好事，当我告诉他之后，他常常称赞我是一个很乖的小女
孩。

　　昨天又碰到那个老伯伯，他又问：「小妹妹，你今天有没有做善事？」我才
突然想起今天还没有做过甚么善事，只好很诚实地对他摇摇头。老伯伯说：「刚
好我有事情要找你帮忙一下。」我很高兴，因为又可以达到每日一善的目标。

　　老伯伯把我拉到公园的角落，手按在裤子上，对我说：「我的小鸟鸟给蜈蚣
咬了一口，现在很痛，你可不可以帮我摸摸？」他拉开裤链，把小鸟鸟拉出来，
啊，他说得没错，他的小鸟鸟已经胀得又大又黑，一定很痛苦，于是我就用手抚
摸他的鸟鸟，老伯伯说：「谢谢小妹妹，我现在舒服很多。」

　　但我看到他的鸟鸟还胀得更大，有些担心地问：「伯伯，但你的鸟鸟胀得更
大，你不痛吗？」老伯伯叹气说：「是啊，我还是很痛，可能是里面都化脓了，
不过没办法，我自己不能把脓吸出来。」

　　我这时记起老师的教导：帮人要帮到底，所以我就对伯伯说到：「我来帮你
吸，好吗？」老伯伯脸上露出慈祥的笑容，对我点点头。

　　我就替他吸那根胀大的鸟鸟，老伯伯发出「哎哟哎哟」痛苦的声音，我看他
的满都胀红了，那鸟鸟胀得更大，他说到：「小妹妹啊，快点吸，脓汁就快出来
了。」于是我用力替他吸，吸了很久，才把里面的脓汁吸出来，虽然喷得我满嘴
都是，但当我看到老伯伯脸上快乐的微笑，我也很高兴。

　　老伯伯对我又称赞又道谢，虽然我对他说不用客气，但我心里像吃了糖果那
么甜，我才深深懂得「助人为快乐之本」这句话的意义。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老师评语：文句畅顺，刻划细致，懂得从生活上的小事去寻找人生意义，写
得很好！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                            「四」公园幽情

　　我拉着女友的手向树林里走，草木和以前一样很茂密，所以走了进去之后，
反而不觉得像刚才那么清爽。但却看见另外有一些情侣也在随处走着，也有另外
一对坐在大树旁窃窃私语互相依偎，我从树枝空隙中看到那男生好像把手伸进了
那女生的衣服里摸捏着，想到等一下我也可以和女友这样温馨，不禁心上一热，
想到和女友摸摸捏捏时被别人看到，内心开始蹦蹦乱跳。

　　我们沿着一条被人踏出来的小路走，走到一棵大树旁，那大树干上还刻着很
多心心相印的标志，应该有不少对情侣来过这里，虽然我和女友没有刻上标志，
但却记得我们以来也在这棵树下深深相吻。

　　「还记得吗……」我的手抚着树干上的标志。

　　「嗯……」女友轻轻应了一声，抬头看着我，一切都尽在她那对水灵灵的眼
睛里，这一刻，竟然又重现当年我追求她时那种晕浪的感觉。

　　我伸手在她绯红的双颊上轻轻抚扫，很柔嫩很细致，她闭起眼睛时，我的双
唇已经印在她的朱唇上，很柔软。

　　当我的舌头游到她唇边，她很自然地张开小嘴，让我舌头穿过她的皓齿，侵
入她暖暖的小嘴巴，搜索她的舌头，然后互相卷在一起。女友双手搂着我的腰，
我熊环着她的背，两个人越来越紧密地贴在一起，庆幸她今天穿的是薄乳罩，我
的胸脯能感觉到她胸前两团肉的酥软。

　　我把刚才买来的饮品放在地下，我弯下腰，没有立即站起来，因为我从这个
角度向上看，就看到女友两条可爱滑腻的双腿，我冷不防把她腿弯抱着，在她大
腿上轻吻着。

　　我女友「噢」惊呼一声后，又闭起眼睛，任我从她大腿向上轻吻着。

　　我不想太急色，破坏温馨浪漫的场面，因此没有进入的短裙里，而在她衣服
外面吻着，吻到她小腹时，她深深地吸了一口气，又「噢」了一声，我再向上吻
去。

　　突然我看见女友身后的树丛外有人影，我最初还以为是路过的情侣，但却蹑
手蹑脚停了下来，朝我们这里看过来。咦，好像引来了偷窥客！这么说，我又可
以暴露女友啰？我的心开始兴奋地跳跃着。

　　我吻上女友的胸脯，不要忘了今天我女友穿着薄乳罩，加上她给我这样的亲
吻，她已经动了情，虽然还隔着衣服，我的嘴很快就找到她的乳豆，还轻轻咬吻
着，女友被我弄得闷声哼了起来。

　　我又朝女友的身后看去，那人影还不动地躲在那里偷看。我心里更亢奋了，
看女友闭着眼睛享受我的亲吻，就知道她陶醉了。

　　干！你还陶醉在男友的亲吻中，你男友却要出卖你的肉体呢！

　　我伸手把女友的短裙从背后拉上去，哇塞，偷窥客，给你们好好地看看我女
友漂亮圆嫩的屁股吧！甚么！还嫌这件浅绿色的丝内裤包着屁股不好看？

　　那好吧，你们慢慢欣赏吧！我慢慢把女友的丝内裤往下剥，露出了两个半边
白馒馒的屁股。甚么！还不够？那好吧，我继续把女友的丝内裤剥了下去，挂在
她的大腿上，她两个圆圆白白的屁股完全露了出来，我的双手抓上去，又搓又弄
又摸又捏，我女友开始有点气喘。

　　当我把她两个屁股掰开，她「嗯」了一声，睁开眼睛，忙推开我说：「非，
不要在这里……」

　　我放开了她。的确，那是下午时份，这大树旁杂草不算多，容易被人发现。
不过那个偷窥客应该很清楚看到我女友白嫩嫩的屁股，当我把她的屁股掰开时，
那家伙会不会已经看到她黑毛毛的小穴？

　　「五」借宿一宵

　　我和女友去东部旅行时，曾经在她阿姨家里借宿一宵。那天晚上，她阿姨收
拾一下客房，说：「你们就一起睡这房子吧！」还对我眨眨眼。

　　我女友知道她是甚么意思，立即敦起少女那种矜持，笑着说：「我才不会和
那猪哥睡，我在这里睡，他就睡沙发可以了！」不知甚么时候开始，女友就叫我
猪哥，真是难听死了！我耸耸肩，表示无可奈何。

　　她姨丈也笑着说：「现在还是清朝吗，还这么保守的？信用卡也有透支嘛，
你们就预支一下蜜月就行了。」弄得我和女友都红着脸，讪讪笑着。

　　我就只好在客厅里的沙发上睡，因为要把被子毯子分给我和女友，所以我只
有一张毯子，幸好家里有电暖炉，不然我就冷僵了。

　　可能是陌生地方不习惯，我睡不着，脑里面老是想着以前和女友情情爱爱的
事情，也想起凌辱女友那些情形，于是脑里又兴奋又混乱，鸡巴胀得像青瓜，欲
火焚身。

　　干，真要命！一定要找女友解决一下才行。

　　我悄悄地扭开客房的门锁，其实我不抱太大的希望，我以为女友会把房门锁
上，咦，原来她没有上锁，我打开门就想进去。慢着，要找个藉口才行，于是我
回到厅中，把毯子也带进房里，盖在女友被子上，然后自己也钻进被子里。

　　「非，你……」我女友醒过来。

　　我忙解释说：「我在厅里只有一张毯子，很冷，所以只好……」

　　女友转过身来，根本没有责怪我，说：「你别找藉口了，厅里有电暖机嘛，
我早知道你要偷偷进来，所以门也没上锁，等你进来呢。」说完把我抱着，浑身
暖烘烘柔嫩嫩贴在我身上。原来她早就知道我会忍不住来找她，真是不可低估女
友的智慧呢。

　　突然她又说：「哇塞，你怎么已经胀得这么大了？」

　　我淫淫笑道：「这根硬棒就是要来惩罚你！」

　　说完我就把她抱着，对着她的小嘴吻了上去，女友的小嘴我吻过很多次，但
每次吻她都有种很可爱的感觉，她还是像初吻那样，任由我吮着、舔着、咬着，
然后才张开小嘴，让我的舌头侵入，在她小嘴巴里逗弄着她的舌头，让津液互相
缠弄在一起。

　　我的手趁机搭在她大腿上，把她的睡裙拉了上来，然后就在她大腿上轻轻爱
抚着，然后摸到她的屁股上，这时我才让她透过气来，我说到：「你大腿越来越
滑，屁股也越来越圆呢……」

　　女友低声说：「你的硬棒要来惩罚我的屁股吗？」

　　我嘿嘿笑说：「当然不是，是要惩罚你这里……」说完就把的内裤胯下部位
一翻，手指摸向她娇嫩的小穴。

　　女友给我这种突然袭击吓坏了，「啊」了一声，扭着小纤腰想摆脱我，我当
然就势把她的一只大腿勾起来，然后又去摸她的小穴，这次她很快就投降了，全
身颤抖着，让我摸了两三下，那小穴的缝里已经慢慢渗出淫汁来。

　　我说：「哇，你的小泉又出水了，我要喝一口。」说完我揽着她的腰，把头
钻到她两腿之间。

　　「不要，小猪哥，好羞人啊…」我女友抓着我的头发，想要阻止我钻下去。

　　我已经伸出舌头，沿着她的大腿根缝舔舐着，挑拨着她的阴唇，女友那淫汁
就不断涌出来，两条腿又想紧闭起来，但又想我继续舔她。

　　最后经不住我的逗弄，给我双手扯向两边，她那小穴门户大开，我一口就吻
了上去，舌头直向她小穴洞里攻进去。

　　「啊……啊……不要……我受不了……」我女友开始呻吟起来。我这时听见
门外有开门声，料是姨丈他们做完爱，要去浴室善后。我突然又有一股凌辱女友
的想法：嘿嘿，女友还不知道这屋里的隔音很差，把她的呻吟声让她姨丈听听也
好嘛，说不定她姨丈也会把我女友作为性幻想的目标呢！

　　想到这里，我的舌头就往女友的小穴洞儿里钻，还卷曲着去逗弄她小洞顶上
的小阴蒂。我女友真的受不住我这种撩泼：「哦…嗯哼……老公……小猪哥……
你别再弄……我受不了……快上来插……插我……」

　　我这时才放开她，把她的睡裙解开脱掉，然后脱掉自己的衣服，匆匆戴上避
孕套，又把她抱在怀里，抚摸她两个又圆又大的奶子，当然手指在她奶头上摸捏
的时候，她已经娇喘连连。

　　我从门缝看到门外好像有个影子，可能是她姨丈吧，干，他会不会跟我刚才
那样偷听？嘿嘿，是不是想偷听我女友可爱的叫床声呢？

　　我对娇喘的女友说：「霞，你的奶子好大，好幼嫩呢，很好摸呢。」

　　「人家的奶子不算大……啊……像阿姨的奶子才算大呢……」女友的浪声还
真不小，我吓了一跳，干，这时她姨丈可能在外面偷听呢，女友怎么突然把她阿
姨也拖下水呢？

　　她还继续说，「上次他们来台北…你两只眼睛就盯住……阿姨的胸脯呢……
要是她的奶子给你摸捏一下……你一定会爽死的……」哇靠，我女友连不该说的
也说了出来，不过我想姨丈不会生气的，因为那时我眼睛盯在她阿姨的胸脯上，
他也是在场的，但他没讲过甚么。

　　我突然往女友身上一压，把那胀得老大的鸡巴一下子直插进女友的水汪汪的
小穴里，弄得她七魂不见六魄，顿时娇喘连连，「哦…嗯嗯……」地呻吟起来。

　　我当然不会轻易放过她，双手揉搓着她的两个大奶子，把她弄得精神越来越
恍惚，她眉头紧皱着，俏脸仰起，小嘴张开着，浪叫了起来。

　　我挑逗女友说：「少霞，你好淫荡，要不要我再叫几个男人一起干你？」

　　「你坏死……说我淫荡……我才不要……」女友扭着身子，对我不满。

　　我故意停下动作，没有继续做下去，说：「那我就停了……」

　　我女友正给我搞弄得快要高潮，我突然不动了，她可真是受不了：「不要这
样……快嘛……人家要嘛……胡大爷……快进来……人家好想啊……啊……」

　　这时我才又把鸡巴塞进她的小洞穴里，深深地插满她的小穴，还上下左右地
搅弄着。我说：「怎样，被我干得爽不爽？」

　　「啊……好舒服……好爽啊……哦……哦……用力插死我……」我女友浪声
连连，把她平时的端庄稚气都抛掉了。她根本不知道这屋子里的隔声很差，她这
些淫语可能都给她姨丈听到了。

　　我的心里顿时又生起凌辱女友的念头说：「要不要到隔壁叫你姨丈来一起干
你？」

　　这时女友已经完全迷失了，婉转娇啼说：「不……啊……猪哥你好坏……我
是你女友……还让我给姨丈干……啊啊……你们一起奸淫我……啊…不行了……
我会给你们干死……啊啊……」

　　我的心扑扑的乱跳，女友终于亲口说出给姨丈奸淫，要是姨丈还在门外偷听
的话，一定会兴奋死的，我也兴奋起来，继续在她身上折腾了半小时，才一泄如
注。

　　第二天早上，我和女友从房里出来，姨丈嘿嘿奸笑道：「果然是年轻人耶，
昨晚预支蜜月感觉好吗？」

　　我女友满脸羞红，她不知道她那些呻吟声叫床声和淫荡话已经给姨丈听到，
否则她的脸一定挂不住。

                            【第３１篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  34楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:32  只看该作者 
舞淫高手　　作者：胡作非
                           〔３２〕舞淫高手

　　这晚我和女友无无聊聊在街上闲逛着，看到一所ＸＸ社的武术馆，本来我们
对这种武术馆没有太大兴趣，觉得这只是一家给不良少年练拳的地方，不过既然
是百无聊奈，看那馆外摆放着一些课程报名表，就走近看看。

　　咦，原来除了那些舞龙、舞狮、咏春、太极、空手道、剑击之外，竟然还有
教社交舞、华尔兹舞，难道「武术」和「舞术」是同音同义词？这还不只呢，还
有瑜珈、静修等等课程，真想不到现在的武术馆沦落到这种地步，连这种社团也
要多元化经营才能支撑下去。

　　「非，你上次不是说过要学社交舞吗？你看这里的课程一点也不贵，这个课
程是晚上八点半到九点半，你吃完晚饭才来也可以。」女友对那些又廉宜又多样
的课程似乎很感兴奋，就拉着我在武术馆外翻起那些课程简章。

　　我确实要学学社交舞，上次去参加一个客户公司的晚餐聚会，那几个公司高
层挑选了几个标貌不错的女同事来陪跳舞，我竟然笨手笨脚，两三次差一点踏在
女舞伴的脚ㄚ上，十分狼狈。不过后来因为ＳＡＲＳ病一场瘟疫，公司都没甚么
生意，我也就丢下这事，反而我女友总是细心地把我的事情记在心里，给她提醒
一下，我就觉得在这里学社交舞，不论地点或时间都很方便。

　　「嗯，但你让我一个人参加这种课程，不怕我搭上其他女生吗？」我希望女
友也来参加这个课程，但脑海里立即涌现出女友被其他男人搭着跳舞的样子，嘿
嘿，虽然这也没甚么，但我知道心底里的凌辱女友意念又在蠢蠢欲动。

　　「哈，你脸皮还真厚呢，也不撒一泡尿照照自己，还想搭上其他女生！」

　　女友嗤嗤地笑了起来，「不过，如果你邀请我一起参加，我也会勉强答应你
的，只要用多一点点诚意来邀请我就行了。」

　　「大小姐，你要我有甚么诚意，才能打动你的芳心？」我知道女友最喜欢我
哄她，所以轻轻托着她的手，就像李莲英服侍慈禧太后那种样子。

　　女友竖起一只手指说：「首先要替我交学费。」然后竖起两只手指说，「然
后要替我买几套漂亮的衣服，人家要跳社交舞也要几套像样的衣服嘛。」

　　我只觉得冷汗从额头上冒出来，有点后悔……不过，女友虽然在服饰这个恼
人的问题上赢了一仗，但我也不是一盏省油的灯，既然我要花钱替她买衣服，当
然我也有发言权。

　　「这件裙子太长了，你穿起来就像白雪公主……故事里的小矮人。」

　　「这套衣服太厚了，领口也太高了，穿起来一定像我公司里替我们倒茶的欧
巴桑。」

　　「这件怎么密不透风，你想装成埃及的木乃伊吗？」

　　当然我这些可恶的意见，换来了女友娇嗔的「毒打」，胸口成了她拳头的沙
包。不过还算是很有成效的，女友最终选择的美丽宴装，都有我喜欢的特征：低
胸、短裙、薄质、贴身，穿在身上，把她那诱人的胴体曲线表露无遗，当然粉嫩
的手臂、大腿也大方地展露出来，加上高跟鞋和薄薄化妆的衬托，竟然美丽不可
方物，艳光四射。

　　果然课程第一晚，女友穿着一件薄薄短短的吊带裙子，跟我手牵手来到这家
武术馆，立刻惹来不少男生羡慕的眼光，特别那些本来是来学咏春、空手道那些
壮男，他们想不到在这种地方还会看到美女呢，都看得有点发呆，有几个还差一
点从嘴角边滴出口水来。

　　「我们不要牵手吧，看有多少男生会追求你！」我看到这么多男人看着我女
友，那些感觉还真骄傲，尤其是当他们盯着她的时候，总是会从她的俏脸上看到
她的胸脯上，虽然只能看到低胸吊带外露出的两个嫩嫩乳房上缘，但从他们饥渴
的眼光中可以看出，他们多么想把她两条吊带从她肩膀上滑下，好好地欣赏一下
她两个高耸的乳峰。然后他们的眼光就会往下看去，好像就想把她短裙掀起来，
把她抱在怀里好好玩弄一番。我心里这样想，裤子里的鸡巴就渐渐壮大起来。

　　女友却是紧紧拉着我的手说到，「我这样穿是不是太性感了？如果没跟你牵
手，我看很难应付这些狂蜂浪蝶呢，有你保护我，我才安心嘛。」女友倒是懂得
哄我，这么一说，使我大男人心理得到满足，我就不会再说不跟她牵手了。

　　社交舞班里一共有十五个人，七个男生，八个女生，想不到女生会多过男生
吧？除了我和少霞之外，另外还有三对男女，也是男女一起来的，好像是男女朋
友或者小夫妻关系，都是和我们的年纪差不多，或者只大一点点，其他的男生却
有叔叔辈、也有伯伯辈，还有一个是公公辈，看来是想来这里找点油水吧？

　　那些女生除了那几对情侣之外，却都是三十来岁，好像是行政人员的样子，
当然还有一个是徐娘半老的欧巴桑，可能是生活无聊才会学跳舞吧。虽然是这样
良莠不齐，但她们都下重本穿得很漂亮，幸好替女友买几套晚装，不然就给她们
比下去，她一定会很不高兴。我们才坐下，那些叔叔伯伯辈的男人就一直朝我女
友和其他两个比较年轻貌美的女生使劲盯着，好像这不是社交，倒像是援交。

　　「各位男男女女，晚安！我姓焦，大家都叫我焦师傅。」焦师傅是个四十多
岁短实精悍的男人，短发大鼻子，脸的肤色是咖啡色，「欢迎你们来参加这个社
交舞班，希望你们学完这十二节课后，不仅可以得到一身「舞术」，而且还可能
得到美女呢。」

　　他的眼光朝我们这十五个人扫来扫去，样子好像要装得很正气的样子，但我
觉得外表装得越正气的家伙，内心却淫猥的。

　　我看到他的眼光最后落在我女友的身上，我这时用眼角瞟向女友，焦师傅居
高临下，刚好把我女友的低胸吊裙里那两个圆鼓鼓粉嫩嫩的奶球美景一览无遗，
虽然里面还有又小又薄的乳罩包着，但那种若隐若现的性感样子，一定是吸引焦
师傅的主要原因，不知道是我心理作用还是真事，我看到焦师傅窄窄的裤子里，
胯部那团东西好像胀大很多，但我看焦师傅却若无其事，会不会我想太多了？

　　「现在我们先分配一下舞伴，男生坐在左边，女生坐在右边，然后我们来一
次「速配」。」焦师傅嘿嘿干笑两声说，「来，各位准备了，看准自己喜欢的舞
伴，开始就座！」

　　本来只有十六个人小舞场里登时乱哄哄的，那些叔叔伯伯辈的「同学」积极
寻找自己的「猎物」，要坐在那女生相对应的座位好，好让焦师傅把那女生编给
他们做舞伴，我女友和其他两个漂亮女生当然成了众矢之的。

　　我心里可乐了，嘿嘿，让那个色迷迷的伯伯挑中我女友，未来这十二节课就
够她受了……哇哈哈，只要看到女友被其他男人占便宜，我心里就特别兴奋。

　　但我这种诡计不能得逞，因为女友要坐到对面的时候，竟然对我说出暗语：
「第一号！坐在第一号！」好家伙，我女友真是冰雪聪明，知道现在乱哄哄的时
候，要能准确「配对」，就要坐在头或坐在尾，如果坐在中间，万一对不准，自
己的情侣就会被人家挑去做舞伴！

　　我本来还想故意不懂她的暗示，让她白白送给别人做舞伴，但她刚才已经不
是暗示，而是明示，如果我还故意的话，说不定会被她识穿我这种喜欢凌辱女友
的怪癖心理。唉，没办法，这次我的阴谋不能得逞了。

　　全班闹哄哄，我女友故意坐在这里，又故意坐到那里，几个叔叔伯伯都急急
跟着她转，最后当焦师傅一声令下：「停……止！」我女友才施施然坐在最前面
的座位上，跟我遥遥相望。我这时看到，除了我和女友之外，还有两对情侣也是
遥遥相望，只有一对是坐错了。果然肥水不流别人田，漂亮的女友还是做回自己
的舞伴吧。

　　焦师傅对我们这边男生说：「你们一、二、三报数！」

　　我就叫出来：「一！」然后后面的男生就「二、三、四、五、六、七」叫下
去。

　　焦师傅转过头对女生说：「你们也报数吧……」

　　我女友也第一个叫出来：「一！」后面女生就「二、三……」叫下去。

　　焦师傅皱一下眉头说到：「不行，不行，女生不是这个顺序，要从后面数过
来！」

　　他这么一说，我们这边男生好像被炸了窝一样，顿时七嘴八舌乱哄哄，有人
开心有人苦脸，刚才还以为是配对得好好，现在全变了，高兴的却是那几个叔叔
伯伯，刚才还以为不能有机会向漂亮妹妹亲近，现在倒过来一编，那两对本来遥
遥相望的情侣就被拆开了，两个漂亮的女生都落下两个叔叔的手里，而我的少霞
却是第「八」号，没人配对呢。

　　焦师傅这时才展开笑颜说：「大家出来学社交舞嘛，当然也要学会社交，怎
么可以老是两个情侣自己跳舞，怎么可以学好。我这样拆开大家，也是想大家多
交几个朋友嘛。」嘿，他倒是说得很有道理。

　　「好，大家就上前去跟自己的舞伴鞠个躬，说声多多指教，我就开始教大家
第一节课的社交舞。」

　　焦师傅说完，我们就各位向自己相同号数的舞伴走去，我的舞伴是个三十来
岁女生，不能算是漂亮，但浓妆和套装下，倒是有点像我公司那个女经理，显得
有点高贵不凡。

　　「焦师傅，我……我没有舞伴……」我女友看着我走向那个女人，她的声音
有些委曲，对焦师傅说。

　　「哈哈，不用担心，你的舞伴不就是我吗？」焦师傅伸出粗壮的手掌，把我
女友轻轻拉过来，然后在她面前深深鞠了一躬说：「请多多指教！」

　　我女友也立即向他回礼，也在他面前深深鞠了一躬说：「请多多指教！」

　　本来嘛，女友有礼是件好事，但她却忘了自己是穿着低胸吊带裙呢，这么深
深鞠躬，那裙子上摆就在焦师傅面前敞开了，两个白嫩嫩的乳房就在他眼前展示
出来，我知道女友里面那个乳罩是又薄又小，这么一鞠躬，可真的会把两个奶子
白白给男人肆意窥视，当然在我这里的角度，是不知道她两颗奶头是不是也暴露
了出来，只是见到焦师傅的裤子里，那块隆起的物体更加显着。

　　所谓人算不如天算，本来以为凌辱女友的阴谋泡汤了，现在女友竟然被焦师
傅挑去做舞伴，而且还有很多令人喷血的场景呢。

　　「男生的手要轻轻搭在女生的纤腰上。」焦师傅一边教我们，一边伸手轻搭
在我女友的纤腰上，他们两个是站在高一级的台上，所以我们都看得非常清楚，
「不要太轻，否则一转身，你的舞伴就会掉到地上……也不要太大力，不然女生
就会以为你在轻薄她。」

　　他这样说的时候，就故意在我们面前示范「太过用力」的情况，他把我女友
的纤腰紧紧一抱，竟然把我女友的身体贴在他的身体上，准确来就是把他下体那
隆起的部位挤在我女友的下身上，害她「嘤咛」一声娇呼，我女友今晚那套吊带
短裙可是很薄的，这样一弄，她一定能感受到焦师傅那雄性的热力，幸好男女高
度有别，不然他那热力可能准确击中她的要害。

　　我们下面看着双眼都发红，焦师傅却是从容不迫地说，「就是这样，把女生
弄得娇叫起来就不好了，她的男友或者老公听到就不好了。」

　　焦师傅继续讲解：「手掌的位置也要刚好在腰板上，不要放得太上……」

　　他的手掌朝我女友的背部摸去，「这样女生的舞步就不好转动。但也不要放
得太下面……」他还真是一个「好」教席呢，一边说一边还示范错误动作，他的
手就朝我女友纤腰下来摸去，切切实实地在她嫩美的屁股上搂揉上去，这次我女
友的不仅那两个娇柔弹力特强的屁股被他摸弄了，还因为他用力搂她，再一次把
她的下身砥在他那男性象征上，又是让我女友发出一声娇喘。

　　我看到女友脸都红了起来，但她不敢看向我，继续装镇定，任由那个焦师傅
在舞台上示范舞步，教着我们台下几对都翩翩起舞，我也假装这是正常的示范，
没有任何抗议，心里却是暗暗欢喜，嘿，看来这个焦师傅除了是舞林高手之外，
还是个色中饿鬼，口中虽然是在讲社交舞的跳法，但却暗地里占我女友的便宜。

　　这正中我下怀，我就是期待其他男人沾染我女友。当然喽，像我女友这么漂
亮年轻的女生，那个男生不想占她便宜，最好还能有机会挑逗她、调戏她，甚至
能把她骗上床淫弄一番。这是古往今来美女的一惯遭遇，没甚么惊奇。

　　就像我爸爸年轻时那个年代，我那年轻貌美的妈妈也不是一样被身边的男生
占尽便宜，听我爸爸一个猪朋狗友酒后醉言告诉我，他跟另外两个我爸爸的「死
党」就经常去我爸爸妈妈的家里做客，还把我爸爸灌得酩酊大醉，不省人事，只
好由我妈妈这个弱质纤纤的新婚少妇来招待他们，这几个猪朋狗友当然没有放过
这个大好时机，先是出言调戏，接着就对她毛手毛脚，我妈那时正值青春少艾，
又有几分醉意，白嫩嫩的胴体那里敌得住三个经验老成淫汉的猥亵？

　　听那家伙说，不用十分钟，我妈就已经被他们挑逗得呻吟不断、淫水涟涟，
接着就被他们拉进新人房里。我爸爸还在厅里醉生梦死的时候，他到底知不知道
自己可爱的娇妻已经被他那几个猪朋狗友拖到那张新人床上打炮呢？嘿嘿，我有
时在想，可能爸爸也像我这样，喜欢凌辱老婆，可能他也要亲眼看见其他男人把
我妈妈压在身下掰开她两条嫩腿，鸡巴插进她的小穴里搞弄混搅，他才会叫爽。

　　那天晚上我们回家后，在床上做爱时，我发现女友的嫩穴里已经水汪汪的。

　　我还假装惊喜道：「参加这种社交舞真的能增加情趣呢！」我心里在想，女
友嫩穴水汪汪大概是因为那个焦帅傅故意示范错误舞法，和她挤弄时搞出来的。

　　社交舞每周两节课，星期二和星期五，上次星期五上完第一节课后，到了星
期二那天，女友打电话给我的时候，还叫我别忘记晚上的社交舞课，看来她是喜
欢上这种课，虽然那个焦师傅有意无意中占她便宜，但这总是在平凡生活上的一
种刺激，所以她也像我那样热切期待着下一节课。

　　这晚女友穿的仍然是连衣短裙，但不是低胸吊带的，而是露背的，颈后绑带
的样式。当然这种露背不像明星把整个背部都露出来那么夸张，而是只露半背，
最近街上很多女生都这样穿戴，没甚么特别。

　　我看到焦师傅有点失望，到底女友的粉背没有她穿低胸衣服时露出深深乳沟
那么诱人，但他还是很「尽职」指教我们，这节课教我们如何把女舞伴「放」出
去，然后又「收」回来的技巧。

　　「……右手把女伴的右手拉着，然后左手把她的腰轻轻推出去，这时女生就
会藉势旋转出去，然后你把右手用力一勾，女生又可以借力旋转回来，你就把她
的纤腰抱着。」焦师傅说着，立即和我女友在台上示范给大家看，我女友在跳舞
这方面是有一定的天份，焦师傅只是说这么几句，她已经能够明白，在台上配合
着他的推力，把整套动力很流畅地做给我们看。

　　焦师傅继续说：「勾力不能太小，这样会把舞伴扔出去……噢，这个不能示
范，否则把ＶＩＶＩＡＮ小姐扔到台下去就会受伤。」我女友扑嗤一声笑出来，
我们听了都觉得很好笑，「勾力也不能太大，不然就会发生星球相撞的局面，这
时你就要抱紧她，顺势同方向旋转，把向心力卸掉……」

　　说完又跟我女友示范一下给我们看，这次当他把她「收」回身边的时候，手
臂的勾力增强，使她旋转时的向心力加大很多倍，果然当她转回来时，惯性使她
停不下来，整个人就扑向他的怀里，焦师傅就把她搂抱着，把自己的胸脯贴在她
的胸脯上，一挤一压，又弄得她「嗯啊」娇嗔一声，但那种旋转力还没停下来，
于是他又顺势把她抱着旋转一圈。

　　这下子把我们台下的人都看呆了，因为我那漂亮可爱女友的短裙就在这个时
候扬了起来，她这次这件连衣裙是没有束腰的，扬起来之后就直掀到她白嫩嫩的
肚皮下，整个下身胴体白雪雪地展现在我们的面前，只有她那条小小蕾丝内裤，
把她阴部那毛茸茸的黑影显现出来。

　　我当然是看过无数次，但在场的其他男人那里有见过这种人间美景，不禁都
吞了一下口水，尤其有两个叔叔伯伯辈的男人，都看呆了，恨不得立即冲上台，
把她这件唯一的小内裤也剥了下来，好好欣赏一下这样可爱纯真女生的嫩穴和那
些小淫娃有甚么不同。最好笑还是女生旋转完后，站直起来，那裙子就自然垂了
下来，她把整个下身都曝光了，但还一点也不知道，继续笑盈盈站在台上。

　　有个叔叔辈的「同学」知道她是我的女友，还对我竖起大拇头说：你女友身
裁真是妙得呱呱叫。看他那副好色的样子，还真担心他会不会甚么时候摸上我家
里，趁我不在的时候，把我女友按倒在地解决了。

　　焦师傅通常只教上半节课，下半节留给我们自己练习，然后就会逐一教导我
们每一对，这个时候我女友当然只能自己一人在一旁练习步法。我身边一个伯伯
辈五十来岁的老头，他的舞伴就是其中一对情侣那个女友，看他那好色的劲子，
根本不在乎甚么舞步，只是把那娇美的女生抱在怀里跳舞，妈的，这样总比在夜
总会里找小姐跳舞省钱吧，更何况那女生还是清清纯纯的，无辜辜被他抱在怀里
不知所措，害她男友在一旁瞪眼吹须，却仍然遵守游戏规则，心疼地看着女友被
那伯伯抱着搂着轻薄着。

　　「喂，伯伯，不是这样跳舞的，这样不行，上一节课那些舞步还记得吗？摇
头是甚么意思，要记住嘛！」这下子连焦师傅也有点生气，不过好歹那个伯伯也
是他的「顾客」，现在经济不景气，有" 顾客就是上帝" 这种观念，就不能随便
得罪他们，于是他苦口婆心地再教他一次舞步。

　　这个伯伯仍是笨手笨脚，弄得焦师傅没办法，总不能他自己装成女伴，陪这
伯伯跳舞吧，于是他回头对我女友说：「ＶＩＶＩＡＮ小姐，你跳舞跳得好，来
帮一下这个伯伯，他已经忘了上一次那些舞步。」

　　我女友平时就是这么的好心肠，看到别人需要帮助，她就义不容辞去帮忙，
果然看她很有耐心地教那伯伯跳舞，但我看那伯伯这时却喜上眉梢，他怎么会想
到，自己笨手笨脚还会有意外的收获，可以跟我女友这么漂亮的女生跳舞。

　　说他记忆力差也不对，他竟然记住了焦师傅所讲的错误示范，在我女友身上
重演起来。我看到他那只大手毫不留情地按在她那两个丰满弹性的屁股上又揉又
搓着，还用力抱着，把她的下体贴在自己的下体上磨磋，好不容易才看到我女友
把他那只无礼的手掌移到她的纤腰上，这时那个老家伙又要学这节课所教的旋转
舞步，把我女友放出去，又拉回来，本来也没甚么，但他就是没等她旋转身子回
来，就抱了上去，我听到女友「啊，你……」叫唤一声。

　　我瞪眼一看，哇塞，这个老家伙那只手握在那里？他趁女友背向他的时候，
就紧抱着她，而且那对粗手还故意抱在她胸脯上，当我们看向他的时候，他两只
手刚好握在她两个乳房上，难怪我女友会叫了出来。

　　那伯伯看到我们都盯着他，他也不好意思地说：「对不起……」我女友脸红
红的，她不忍心再责怪这个伯伯，就忙说：「算了，算了，可能舞步错了，才不
小心碰到我……」这样就替他解围了。

　　那晚下课时，我正要跟女友回家，焦师傅走过来拍拍她的香肩说：「你女友
太好心，像她这样漂亮的女生，很容易被人欺负呢。如果有需要的话，我可以教
她几套防狼功夫，这样比较安全。」

　　我看到这个焦师傅说起这话来倒是正气凌然，但双眼却是贼溜溜地盯着我女
友那耸高的胸脯，心想：妈的，看来你倒更像色狼，难道要请一匹色狼来教我女
友防狼功吗？如果是其他男生，就会一口回绝他，但我心里却希望女友会同意。

　　可惜女友却婉拒了他的好意说：「还是不用了，」她指着我说，「有他这个
强壮的护花使者，我就不会害怕。」

　　好惭愧，女友还把我当成忠诚的护花使者，但事实上我一点也不护花，而且
有时候还会故意让女友这朵鲜花任由其他男人采摘呢。

　　好景不常，我公司突然接到一个大客户的生意，连总公司也派来一个大头家
（老板），亲自督军，成立专案处理，我们立即忙得不可开交，不能再跟女友一
起去上社交舞课，不过还好，还赶得及在她回家时，在楼下等她。

　　工作压力很大的时候，反而更想跟女友做做爱，松弛一下身心，所以我下班
乘车回家，路上就一直想着女友那娥娜多姿的胴体，所以这晚我跟着她走进睡房
时，看着她那可爱臀部摇曳生姿，欲火已经把我全身都燃烧了，突然从后面搂抱
着她，想立即把她硬推到床上去，解决燃眉之急。

　　突然女友纤腰一扭，然后手肘就向我的胸部横过来，我还没回神时，她的脚
已经轻轻向我扫来，我倒没想到她会这样，一时慌张往后退，重心失去平衡，
「哎呀」一声，整个人都跌倒在地上。

　　「哎，非，对不起，」女友忙转身扶着我，但见我懊恼狼狈的样子，忍唆不
禁地笑出来，「嘻嘻，呵呵呵，你就是这么急色的，这次没有得逞了吧？」

　　她把我扶起来，我的屁股还有点痛，刚才那堆欲火就消失了，佯装恶狠狠说
到：「你干甚么呀你！想谋害亲夫吗？」

　　女友咯咯咯笑个不停说到：「焦师傅那几招防狼功夫很有用嘛，你再对我无
礼，我就用这几招对付你。」

　　干，甚么时候焦师傅教她防狼功夫呢？难怪每次社交舞课之前，她都早半小
时去，应该就去学几招吧？今晚刚好我送「狼」入虎口，像色狼那样从背后搂抱
她，就被她这招防狼功夫搁倒了。

　　「你跟焦师傅学防狼功吗？小心一点噢，别给这匹老狼骗去。」我说话有点
酸溜溜的，本来我也想女友去跟焦师傅学功夫，看她怎么被其他男人沾染娇体，
但现在我工作太忙，根本没有时间和她一起去学。

　　那个焦师傅当我不在场的时候，会怎么教女友呢？会不会自己装色狼，对我
女友随便搂抱呢？虽然我喜欢凌辱女友，但自己不在场，又明知女友被这色迷迷
的焦师傅「教导」，当然是有点酸溜溜的感觉。

　　「你脑子里才会这样乱想，人家脑子里才没有你这么肮脏。」女友指着我鼻
子说。她替我揉着腰骨，关心地说到，「怎么啦，现在还痛不痛，刚才摔倒很痛
吗？」

　　我已经不痛了，但她的嫩手在我背上轻揉着，却使我觉得很爽，于是我突然
搂抱着她，她「啊」一声，被我反身把她压在沙发上，这次她没有反抗，也没用
甚么功夫，乖乖地让我摆布……

　　那个大客户生意也大，要求也高，那客户的副总裁说要在星期五傍晚坐飞机
去维也纳，大头家叫我们拼了老命也要赶好那份ＰＲＯＰＯＳＡＬ，让那个副总
裁在飞机上慢慢看，结果我们星期四通宵达旦，做到第二天的下午五点多才算完
成，大头家叫人把文件直接送去机场给那个客户，然后就请我们吃一顿，我们又
累又饿，简直不知道那些是甚么食物，胡乱扒进嘴里，填饱肚皮，然后昏头昏脑
走回家。

　　回到家中往床上一趴倒头就睡，昏昏沉沉，好像是七八点的时候，女友把我
叫醒，她已经弄好饭菜给我吃，我又是胡乱扒几口，又爬上床再次进入梦乡，我
记得好像临睡前对女友说过，叫她今晚学完社交舞之后，就打电话给我，我去接
她回家。但我忘了她是怎样回答我的，又呼呼入睡了。

　　睡眠中突然听到「吱吱咯咯」的开门声，然后是我女友像清泉般可爱的声音
说：「我男友昨晚在公司通宵做事，到今天下午才回家，我不想叫醒他来接我。
真不好意思，累你要送我回家。」

　　「噢，呵呵。」一个不太熟悉的男声，我想想应该是那个教舞的焦师傅，他
说，「不要紧，像你这样漂亮的女生很容易碰到歹人，所以我还是送你回家才安
全。」

　　原来是焦师傅送我女友回家，算他有点良心吧。

　　「要不要进来坐坐，我倒一杯茶给你。」

　　「真不好意思，看看你的家也好。」焦师傅的声音由远而近，他应该是走进
厅里，还在屋里走走看看，「不错嘛，家里收拾得满干净的，我家里几个小孩就
是把东西乱扔，你如果看到，一定会以为走进垃圾堆里。」好像走到我们的睡房
边，开了门，回头却说到，「你男友看来太累了，睡得呼呼声，他平常会打鼻鼾
吗？」说着又把房门轻轻扣上。

　　我其实已经醒了，只不过还很疲倦，不想起床跟他打招呼，只好装沉睡的样
子，继续打呼噜。

　　「焦师傅，来喝茶吧。」女友的声音。接着是茶壶茶杯的声音。

　　「你们在这区住多久？不错吧？我有几个亲戚也想租到这区来住。」

　　「我男友喜欢这里，说交通比较方便。我其实不太喜欢旧区，发生太多风化
案了，对我们女生来说很危险呢。」

　　「嘿嘿，所以我才叫你要学点防狼功，万一碰到色狼也能挡他几下，然后可
以趁机逃走。」

　　「对对对，嘻嘻，上次我男友从我背后搂抱我，我就照你教我那套反客为主
的功夫把他挡住，但他给我虚晃一招吓得跌倒在地上，嘻嘻。」

　　岂有此理，我这个女友，竟然把我的糗事讲给焦师傅听。

　　「那证明我教你的功夫很有用嘛。」焦师傅在我女友面前炫耀着。

　　静了一阵子，不知道是在喝茶或是甚么事情。

　　「师傅，要不要吃这种饼，很香的……」是我女友的声音，看来她也没甚么
话要跟他说，见他赖皮喝茶不走，只好问他要不要吃饼干。

　　突然女友一阵低声的惊叫：「焦师傅，你……！」我在房里不知道发生甚么
事情，但脑里面却想着会不会是焦师傅偷摸她或着偷抱她？

　　「没甚么，想试试你的防狼功学得好不好？」焦师传的声音，「你用我教你
的那些功夫，看看可不可以挣脱？」

　　妈的，我没猜错，焦师傅应该是强抱我女友。我的心里一阵子兴奋，鸡巴胀
得老大，就溜下床，轻轻把房门打开一个小缝，我房里暗、厅里亮，这样应该不
容易被察觉。

　　我看见女友今晚穿着是衬衫和半截裙，那个焦师傅从后面搂着她的细腰，干
他娘的这个色狼！我看见他把我女友那两个本来已经呼之欲出的大奶子往上又推
又挤，弄得更加隆大起来，差一点把衬衫的衣钮都突破了。

　　但我女友还真的以为这个「师傅」要教她甚么防狼功呢，还认真地施展她对
付我那个招式，用手肘反打他的胸部，可是焦师傅没退缩，硬顶着她的手肘，另
一只手却往上一摸，结结实实握在我女友的胸脯上，妈的，我亲眼看着女友被焦
师傅这三四十岁的男人这样把玩，眼睛都快要凸出来。

　　焦师傅那只怪手放弃她的胸部，朝她下腹摸去，只见他往下摸去再向上一扯
把我女友的半截裙子扯了起来，然后就在她爽嫩娇美的大腿上肆意抚摸着。

　　这时我女友再用手肘打向他，把他的手推开。

　　「哈哈，不错，你学得很不错嘛，应付自如。」焦师傅仍抱着我女友称赞她
说。

　　我女友性格像个小女孩，最喜欢别人赞她、哄她，焦师傅这么一说，她还谦
虚地说：「这也没甚么。」但我从她甜美的笑容，知道她心里喜孜孜的。干，我
这个女友就是这种女生，样貌甜美身裁成熟，但脑子好像一点也不成熟，都出来
做事了，还是这么容易被别人哄骗。

　　「准备好了吗？小心我的手！」焦师傅用那种「师傅教徒弟」的口吻说话，
但我可以看见他脸上显现出那种垂涎欲滴的神情，

　　他突然把我女友抱着，往沙发上一推。

　　干他妈的，他们都不在我视线范围之内！

　　「嗯哼……」女友突然一声闷哼，「不行……不行…人家不能镇定下来……
全身都没力……嗯……」

　　焦师傅说：「深呼吸一下，头脑就可以冷静下来！」好像仍在教她。

　　「嗯……不行……深呼吸也不行……嗯……」女友发出一连串诱人的声音。

　　「不行也要行嘛，再练习一下深呼吸。」

　　「哎呀……真的不行……你弄得人家……人家奶子好酥麻……」女友喘息地
说，「不要弄了……我投降了……嗯哼……哦……」

　　甚么！焦师傅在弄我女友的奶子？

　　我听到女友这种娇喘声音，不但没有生气的感觉，反而有种莫名兴奋的感，
心里面更想看看自己心爱的女友是不是真的给这家伙摸了奶子。我冒险伸出头。
哇塞，沙发上的情形差一点使我喷出鼻血来！

　　我看见焦师傅把我女友搂抱坐在沙发上，他一手搂住她的纤腰，另一手已经
伸进她的衬衫，在她胸脯部位揉动捏弄着，我女友这时双颊泛红，那对纤娇的玉
手好像要推开他，但一点力气也没有。

　　焦师傅这时另一手移放在她的膝盖上，然后向上沿着她嫩美的大腿摸去，我
女友慌张腾出一只手来挡住他的手，但他在她胸脯里的那只手又骚动起来，他妈
的，他也很准确掌握我女友的弱点，给他这么一搓弄，我女友又是全身酥软了，
他那只放在她大腿上的粗手就能长驱直进，直摸进她的裙里。

　　「啊……不要嘛……人家真的不行……」我女友战败求和地说，「不要再进
去了…啊……啊……真的不要伸进去……啊……人家那里……啊……哦嗯…好羞
人……」

　　「怪不得你深呼吸也没用，你太敏感嘛，你看这里都水汪汪了，我的手指都
很容易塞进去。」焦师傅的声音也有点变了，没有刚才那种师傅教课的语气，反
而像色狼调戏女生那种轻佻好色的语调。

　　「啊……人家不要再弄……不学了……不要挖进去……啊……不要……不要
脱人家裤子……嗯嗯……」我女友发出娇吟声，但声音不是太大。

　　我虽然冒险伸出头，但不敢伸出太多，看了一眼又缩回来，然后再伸出去偷
看，这下子看到焦师傅把我女友的小内裤从她裙子扯了出来，他妈的，看到这一
幕，我兴奋地掩着鼻子，生怕鼻血都流了出来，另一手也不禁往自己的裤裆里摸
去，握在自己胀得老大的鸡巴上。

　　「嗯哼……嗯哼……嗯哼……」

　　沙发上一阵子骚动，我从镜里看到，原来焦师傅这时终于露出狼相，把我女
友反压在沙发上。

　　「哦……你不要乱来……人家有男友了……哼嗯……啊…我不学功夫了……
放开我吧……」女友挣扎几下，又给焦师傅粗大的手掌在她胸脯上和裙子里的骚
动镇压下来。

　　这时焦师傅把她的裙子翻了起来，妈呀，我女友裙里甚么也没穿，白嫩嫩的
大腿和小腹都露了出来，当然黑毛毛的私处也露了出来。

　　女友忙伸手捂住自己的裙子说：「啊……我男友在房里睡……会吵醒他……
不要……」我看她挣扎着，希望能从他身体下面逃出来。但我知道最清楚自己女
友，她身体很敏感，悄悄被男人调弄，就会淫水泛滥、全身无力。

　　可能是这样一说，焦师傅抬起头向我房间这里看了一眼，我连忙把头缩回房
里，妈的，幸好缩得快，差一点被他发现。房间里黑乎乎的，他应该没发现我躲
在门后偷看。

　　我这时暗骂起自己来！胡作非啊胡作非，干你妈的，你是智障的吗？厅里那
个美美女生是你女友，她现在被别人凌辱，你反而龟缩在房里面！害怕被人发现
的应该是那个色狼，怎么反而是你好像怕被色狼发现？（哈哈，我妈妈也是太冤
枉，明明跟她没甚么关系，但咒骂起来又是拿她出来干，幸好这种咒骂话是不会
实现的，不然她一天到晚就会不明不白给不同男人操干好几十次。）

　　我隔了一段时间不敢再伸头出去偷看，在房门后面听着厅里的声音，只听到
一阵子骚动，但没听见女友的声音，于是又是冒险伸头出去偷看。

　　妈的，原来这时那个焦师傅的大嘴巴已经凑上女友的樱唇，跟她缠吻起来，
怪不得女友说不出话来，也看不见她在挣扎，可能是给这家伙弄得迷迷糊糊，竟
然张着小嘴，任他的舌头伸进她嘴巴里逗弄。

　　她的衬衫也已经被他解开了，我替她买的那种前扣式乳罩，现在刚好便宜了
这个坏蛋，被他很方便就解开了，两个白嫩嫩的大奶子就被他的手掌摸捏逗弄，
大拇指还不停弄她的乳头，把她乳头都弄硬得翘起来，而且慢慢泛红。

　　干，我这个平时清清纯纯的女友，总是经不起男生的挑逗，很快就会变成骚
包。果然她全身像蛇般地扭动着小蛮腰，恰好让那个色鬼抚摸她那又细又嫩的大
腿，她的裙子被掀到纤腰上，两个肥美的屁股就在沙发上扭动着，让这个坏心肠
师傅的粗手摸了上去搓捏着。

　　我仔细一看，哇靠，这个焦师傅甚么时候已经自己解开裤头，掏出大鸡巴出
来，他平时可能锻炼有功，那个鸡巴又粗又黑，龟头特别大，整支鸡巴就像一个
肥箭头那样，箭头的方向直指我女友的私处。

　　「不要…不要这样……」是我女友的声音，焦师傅的嘴巴离开她的嘴巴时，
她发出抗议的声音，但却是那么软弱无助，根本起不了作用，当他的嘴巴从她脖
子吻下去，吻到她的乳房上、奶头上，她已经开始呻吟起来，「啊……真的不可
以……人家还有男友……」

　　干她妈的，她心里还会记得我这个男友吗？我看到她已经被人家调戏得淫水
涟涟，瘫倒在沙发上任人宰割，竟没想过要去救她，反而兴奋得心里扑扑乱跳，
像要从嘴巴里跳出来那样。

　　焦师傅的经验真是丰富，根本不给我女友一个喘息的机会，右手伸到她的两
腿之间，我看到女友双腿还想要并陇在一起，可是他那只右手掌已经摸进她的私
处里，逗弄一阵子，就看到她两腿慢慢自动分开了，我看见他的手指挖进她的小
穴里，还不停摸弄着，而淫水汩汩汩地流出来，滴在沙发上。

　　焦师傅突然双手都摸到她嫩嫩的屁股上，把她屁股捧起来，然后粗腰向她压
下去，屁股一沉，「扑滋」一声，我女友也就娇叫了一声，本来无力分开的两条
大腿颤抖着，这时紧紧贴在他那粗壮的熊腰上，细嫩的肌肤就磨着他大腿上的粗
毛毛。干、干、干、干的好！我心里竟然兴奋得欢呼起来，看着心爱的女友被其
他男人奸淫、凌辱、糟踏，我心里却是异常的兴奋。

　　焦师傅体力惊人，看他都四十多岁，竟还像我这种二十几岁的年轻人，骑在
我女友身上就狠抽猛插起来，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着。

　　最令人刺激的是，他那个像箭嘴般的大龟头，每次抽出来的时候，总是把我
女友嫩穴里面的娇肉都带了出来。我在门口看呆了，把眼睛一眯，希望看得更清
楚，刚好焦师傅这时把她两腿分得更开，使我可以看见她的小穴部位，哇塞，果
然每次抽出鸡巴时，我女友的大小阴唇里的嫩肉都被翻了出来，干，今天真是走
运，竟然可以看到女友被人奸媾成这样淫荡的情形。

　　以前小时候，听见大人对我讲粗话的时候，说要把我妈妈的鸡迈干翻出来，
我还不懂得是甚么意思，现在看到女友的小穴这样被焦师傅干得翻过来挤进去，
我才知道这种情况果然很淫亵，也才知道我小时候那个骂我的大人，可能真的想
把我妈妈干成这个样子，我也偷看过妈妈那肥美的嫩穴，那个嫩穴被人家干得翻
出来会是甚么样子呢？

　　「师傅……你是色狼……啊……」我女友被奸了好一会儿才透出一口气说出
来。

　　「嘿嘿，」这时焦师傅已经不是平时那种师傅的神情，而是像色狼一般色淫
淫的样子，「这不要怪我，要怪就怪你学防狼功还不到家，今晚不是给我干了，
早晚也会被其他男人干。」

　　一边说着，一边腾出两只手来摸捏她的奶子，故意把她两个奶子从下面托起
来，弄得更加圆鼓鼓像气球要爆破的样子，还说，「妈的，别再装纯情咧，你的
经验也不少呢，干你几下就把你弄得这么爽！」

　　我女友这时真的被他干得又羞赧又舒服，臀部不由自主地猛挺，迎合他的奸
淫，羞红着脸哼着说：「啊……人家才不是……都是你……坏心眼……说是教人
家……却把人家干了……人家男友……还在里面睡呢。」

　　焦师傅继续勇猛地抽插着她的嫩穴说：「嘿嘿，我教这舞蹈课还真好康，上
几次干了几个结婚两三年的少妇，这次可以干到你这种「水水」的小美媚，真是
爽死。你知道吗，我第一次看到你的时候，就想干你。」妈的，说出心底话了，
难怪第一天分组的时候就设计把我女友编成他的舞伴！

　　这时我看着焦师傅和我女友两条肉虫缠在一起，最初我女友被他压着，还有
点被奸淫的样子，这时我看见他把她抱了起来，干脆把她上身的衣裳全脱光了，
然后抱着她的美臀使劲地奸淫着她。那种强劲的奸淫节奏，我都看呆了。

　　就在这一呆呆的时候，没想到焦师傅又会朝我这房间看来，我还没反应过来
已经和他四目相接，他吓得一愣，而我也呆住了，心里暗叫：这次坏了！

　　「不要停嘛……焦师傅……」真想不到咧！竟然在这尴尬的一刻，焦师傅停
下动作，而我女友竟然叫他不要停！她的脸正搁在焦师傅的肩上，不知道我和焦
师傅四目交投的尴尬情形。

　　我呆呆的不知所措，焦师傅看我没有反应，就继续抱着我女友的纤腰，摇动
他的粗腰，狠狠地抽动着鸡巴，一下又一下插入她的嫩穴里。

　　我女友可能是刚才有种失而复得的感觉，竟然呻吟起来，还胡言乱语说出淫
话来：「焦师傅……你好粗壮……快把人家的洞洞都干破……啊……」

　　焦师傅刚才是试探一下，看我仍然呆呆地看着，一点也没想干涉他，于是也
就兴奋起来，双手抓住我女友的美臀，「啪啪啪」地用大鸡巴狠狠地抽干我女友
的嫩穴，我又看见他那个箭头般的龟头把我女友的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴
里洋溢的淫水也抽弄出来。

　　他双手把我女友屁股嫩肉捧抱起来，把她双腿勾了，我女友的两条美腿就主
动地缠在他的粗腰上，还自己挺起小腹的细肉，任他操干。她本来两个胸脯已经
很丰满，现在还主动挺起来，就在焦师傅面前晃动着，因为兴奋变得深红的两颗
凸起的小奶头就随着他奸淫她的节奏而抖动着，就好像在向他打招呼那般。

　　焦师傅向我歪嘴一笑，然后扬扬眉，好像向我示威：你看，是你女友主动来
勾引我，你可别怪我！然后双手就朝着她的两个大奶子握了上去，我的妈呀，他
可真不懂怜香惜玉，我女友那两个精致娇嫩的大奶子就被他两个大手捏弄起来，
好像在搓粉团那样搓来弄去，把她两个原本已经又圆又大的奶子差一点弄破，幸
好我女友还没生过孩子，不然连奶汁也给他挤出来！

　　我看他发起狠来，牙齿咬得额头上的青筋都浮现出来了，两手撑在沙发上，
粗腰就在我女友的身上快速地腾动着，「扑滋扑滋扑滋」、「啪啪啪」、「唧唧
唧」这类声音，加上我女友「嗯啊哼啊」的呻吟声，好像是个淫糜的交响乐，也
不知道女友是快乐，还是痛苦。

　　只听到断断续续地淫叫着：「啊……我不行了……我快死了……你把人家鸡
迈……快干破了……」我心里一惊，他这样发狠会不会把我女友干死？但一会儿
女友的淫话又变了，「啊……快……用力干我……」

　　焦师傅又是抬头向我露个淫笑，然后继续奸淫我女友，把她奸得欲生欲死，
还故意对她说：「哇塞……想不到你年纪轻轻，这么骚，真是欠男人干的骚货！
你男友平时没喂饱你，你才会这样发浪吧？」妈的，竟然在我和女友面前这样亏
我。

　　我女友这时已经被她奸得死去活来，全身发软，喘息得差一点说不出来：
「啊……嗯啊……他最近太忙…」甚么！女友这样说，就等于是说我最近太忙，
没有喂饱她，所以她才会这样淫荡！妈的！女友在这种兴奋快要高潮的时候，大
概是说出真心话吧！

　　各位网友，真的要小心照顾好老婆或女友，记得无论怎么忙碌都要喂饱她，
不然她不但容易被其他男人勾引、奸淫，还会在他们面前说你不能喂饱她，甚至
还会说你性无能。哎呀，我记得几年前爸爸工作也是很忙很忙，也很少听见他们
房事的声音，但我妈妈每天还春风满脸，该不会是其他男人喂饱她吧？

　　「今晚就由我来代替你男友喂饱你！」焦师傅嘿嘿淫笑着到，在她身上腾骑
着，抽插着。

　　我女友被她操干得高潮一浪接一浪，喘息呻吟声不绝，她这时双腿勾在他的
粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他那健硕的胸肌上，自己的美臀
主动也迎合着他那粗大的鸡巴，让他干得更深，我从杂乱的呻吟声中听出她那喘
息声音说：「……喂饱我……喂饱我……」焦师傅的耐力真不错，干了这么久，
大鸡巴还青筋暴胀，把我女友干得淫水直流。

　　我看到他们两个浑身都泛红，知道他们已经很兴奋。只见焦师傅腾下身来，
站在沙发的一边，把我女友拉过去，把她娇嫩的屁股放在椅肘垫的位置，这样使
我女友整个私处都全隆起来，然后把她的两条玉腿曲压起来，使她那个肥美的嫩
穴全暴露在他眼下，让他的胀得大大的鸡巴抽插着。

　　我女友好像也意识到焦师傅快要高潮，忙要推开他说：「啊……不要……不
要这样射精……不要射在里面……人家没吃药……还在危险期……啊啊啊……不
要……」

　　干，我平时会叫女友吃避孕药，但她总是觉得避孕药有副作用会使人发胖，
所以就不吃，她那里会想到今晚被教社交舞的师傅奸淫？

　　我女友嘴巴虽然这么说，但却仍然让焦师傅在她身上奸淫着。可能是这种越
危险的事就越令人刺激，要不然，为甚么我妈妈会在生完我妹妹之后，还堕了几
次胎？可能她也是贪刺激，才会被爸爸搞大了肚子，咦，也不一定是我爸爸经手
吧？

　　焦师傅这时喘着粗气，没说甚么，只见他狠狠地抽插数十下，又深又重地操
干她的嫩穴，最后用力把整根大鸡巴插进她的小穴里，「嗤嗤嗤」地射出滚烫浓
稠的精液。我看着焦师傅全身抖动的样子，看来他射精次数不亚于我，足足射了
两三分钟，才把鸡巴拔出来，我就看到女友小穴里冒出乳白色的精液。

　　我女友还躺在沙发上喘着粗气的时候，焦师傅已经穿好衣服，对我眨眨眼，
我竟然还对他笑笑，点点头，然后他就扬长而去，而我就爬回床上，回想着刚才
女友被奸的情景，打起手枪来……

　　之后，虽然我女友不想去上社交舞课，可能是那晚被焦师傅奸淫之后，她怕
见到他会尴尬，但我还是硬拉她去上课，心里还想甚么时候这个焦师傅还会来把
我女友再奸淫一次。

　　可是，我们回到社交舞课，焦师傅不见了，换来另一个导师，我女友当然是
舒了一口气。我后来四处打探，才听说他又去淫辱另一班一个少妇学生，当那少
妇的老公突然回家时，他没有逃走，还对着她老公笑，结果就被那个老公打伤了
阳具，最后还被警察抓去。天啊！难道是我害了他？

                            【第３２篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  35楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:33  只看该作者 
媒人公（上）　　作者：胡作非
                         〔３３〕媒人公（上）

　　今年新春来得特别早，过了新年就到新春，所以在此除了恭祝各位新年快乐
之后，还特别预贺各位老色友猴年万事如意！不过据说猴子是很淫的动物（我在
动物园里经常看见猴子大模斯样地交媾哩），碰上这个野猴横行的猴年，大家可
要好好看住自己的美妻娇娃，万一不留神（或者故意）让淫猴钻了空子，自己美
丽的爱人被别人勾搭上床或者挑逗成奸或者肆意淫弄，那么也别太难过，可以趁
机看看自己女友被别人剥光光压在身下呻吟那种淫荡情形，好好感受一下凌辱女
友那种既紧张刺激又兴奋的莫名感觉吧！

　　春节，对于大家来说当然是个开心快乐的日子（除了因为是新一年的开始之
外，还可以拿得很多红包包，多一笔收入呢），对于我来说，却还是一个特别的
日子：就在九年前的正月初三，是我和女友少霞第一次见面的日子。

　　不过我最初却不知道这个「第一次见面」的日子，还以为第一次见面是在大
学开放日。

                            一、大学开放日

　　这是我进大学的第一年，那时候少霞还在读高三年。在我的记忆中，我们两
个还没见过面。我以为这次大学开放日就是我们第一次见面的日子，所以现在已
经几年了，还记得当时的情形。

　　开放日那天我们几个新生帮助学长布置一些学科介绍的专题，记得那个学长
叫做阿敬，叫我们来帮忙的时候说：「我这是给你们机会认识小妹妹呢。」

　　然后又露出一脸馋相说，「嘿嘿，那些高中女生都是含苞待放，屁股奶子都
隆起饱满的，但又天真活泼，很容易骗到手呢……」

　　阿敬果然言行一致，开放日当天立即做了很多示范给我们看，只见他一看到
漂亮的女生走过来，就立即很殷勤地讲解给她们听，有几个比较有兴趣的女生听
得津津有味的时候，他就会趁机把手搭在她们肩上，还要跟她们交换电话号码，
说之后再补一些资料给她们，一个上午，就有十几个女生把电话号码给他了。妈
的，好一个懂得勾搭的老手。

　　接近中午时分，少霞和她两个女同学也走来我们这里，哇塞，不知道是不是
物以类聚，恐龙的身边都是恐龙，美媚的身边都是美媚，所以当少霞她们三个来
到我们跟前时，我们几个男生都看得呆住了，天啊，好美啊！

　　那时是中午时分，天气有点炎热，几个女生虽然是漫步走来，但俏丽的粉脸
还是红彤彤的，额上还冒出很微小的汗珠，更使人看得心里荡漾不已，我们五六
对眼睛，我想超过一半是落在少霞身上，不仅是漂亮的脸蛋上那晶亮灵动的眼睛
散发出令人迷乱的少女气息，而且圆圆挺起的胸脯更使我们差一点连口水也流了
出来，最可爱之处，她没很多漂亮女生喜欢装弄出来那种高傲，而是平易近人，
毫不吝惜地展露着她那迷人的笑脸。

　　阿敬学长立即迎上去，口沬就像大江缺堤那样滔滔不绝地涌出来，妈的，他
也做得太露骨了吧，简直是弄巧反拙，少霞身边那两个女同学已经有点受不了，
拉着她想走开，反而少霞却好像还很有兴趣听下去，我看她扑扑地眨着大眼睛，
不只是看着阿敬学长，有时也会看向我们这些站在阿敬学长身后的新生。

　　我身边的阿礼用手肘捅捅我说：「她好像在看你咧，有机会了！」我心里当
然很高兴，如果这个漂亮的小妹妹真的在看我，多好啊！但那时我根本不认识少
霞，也知道自己外貌英伟程度没甚么过人之处，怎么会有个美女自动投怀送抱？
于是我也用手捅捅阿礼说：「你比较英俊啦，她好像是给你吸引住了。」

　　阿礼脸上没青春荳（从高中到大学低班青春荳是我们这些年轻人的公敌），
像个小白脸，但眼小嘴尖，一点也不讨好，自己却自以为很帅气，给我这么说，
就洋洋得意起来。干，原来他刚好说少霞在看着我，是希望我「回报」他这句话
呢。

　　我看阿敬他不知道从那里拿出几张Ａ４尺寸的纸张，上面印满了学科资料，
他指着上面那些小字给少霞看，少霞看不清楚，自然要靠近他身边才能看到，我
看到学长的眼睛却不是看在纸上，而是向少霞身边瞟过去。

　　妈的，少霞那天穿的衬衫，可能是因为天气热的缘故，上面两颗钮没扣上，
本来衬衫没扣两颗钮也很平常，但不知道她那件是甚么牌子，钮扣之间的距离很
长，所以第二颗扣上好像太热，第二颗没扣上，就等于衬衫敞开到胸前的第三颗
钮扣位置。

　　当然我们从前面向去，因为衬衫贴服，没看出甚么，但这时阿敬和她靠得那
么近，而且她还要稍弯腰才能看到纸上的文字，所以就给阿敬的眼睛占尽便宜。

　　那时候我虽然觉得眼前这个少霞很亮丽，不禁也有点心动，如果能找她做女
友，就真有福气了，不过这么漂亮的女生应该已经有很多人追求她吧？嘿嘿，即
使做不了她的男友，在她身上讨讨便宜也应该很爽吧？所以，阿敬那猥亵的眼神
完全代表我们的心态，我们看他的眼神已经钻进少霞敞开的衬衫领口里，正窥视
着她那高高隆起的乳房。

　　我们这些「旁观者」还在想着到底阿敬那天看到了甚么，果然开放日过后几
天，阿敬就喜孜孜地对我们展示他的艳遇说：「……那天我向Ｖｉｖｉａｎ介绍
的时候，故意靠近她偷看她，但她还一点也不知道，哇塞，你们不知道，她那两
个奶子又白又大，我从她领口看进去，刚好看到她那白嫩嫩的奶球肉，如果摸起
来一定酥酥嫩嫩的，干她妈的，想起来都很爽呢！」

　　他好像特别怀念少霞。几个月后我们聚会，几个男生聚在一起，当然是大谈
淫事，他说他每次打手枪的时候，都会想到Ｖｉｖｉａｎ（他不知道少霞的中文
名），还说幻想把她骗到ＫＴＶ，弄些特别的东西给她喝。

　　嘿嘿，她就乖乖躺下来任他玩弄，还说把我们几个也一起幻想进去，一起把
她衣服剥得精光，摸她那对又白又嫩的大奶子，然后就轮流干她的小鸡迈，说完
还发生十分猥琐的淫笑声。

　　其实阿敬在讲他打手枪的时候，我已经和少霞秘密交往了，听他说要把我女
友骗去ＫＴＶ淫弄，还要和我们几个男生一起轮流打炮，心里有种奇怪莫名的感
觉，不像是高兴、也不像是生气。

　　只是我还要和他们一起高声笑谈，听完阿敬学长那种淫猥的幻想之后，还有
很赞同地说：「对对对，她又嫩又美，干起来一定很爽！」另外有人说：「她那
么娇嫩，被我们几个轮流干上，能不能承受得住？」听他们这样说，我发现鸡巴
不知道甚么时候已经胀得发痛。可能那时候已经开始有点喜欢凌辱女友的感觉，
不然听到别人这么说自己女友，怎么一点也不生气，肉棒还高高勃起？

　　不过这是后话了。说回大学开放日那天。

　　当阿敬学长向少霞详详细细地讲解了学科资料之后，已经是午饭时间，阿敬
立即向少霞她们三个女生说：「一起去吃午饭吧！我们可以去教师餐厅吃午饭，
不用去学生餐厅排队。」他说的是事实，我们这些「工作人员」那天是可以破例
去教师餐厅吃饭。

　　我们差不多六七个人一起吃了午饭，年轻人嘛，就特别容易谈得来，很快我
们就不陌生了，连刚才少霞身边那两个美少女也跟我们有说有笑，而且比我女友
还开放呢，跟我们几个男生笑在一起。当然我们这些男生的目的也达到了：就是
跟这些漂亮的小姑娘交换了电话……以后联络哟！

　　我不太相信缘份这回事，但出现在我和女友之间「缘份」却好像冥冥中有了
安排。是吃完饭的时候，各人都忙着去洗手间，只剩下我和少霞，虽然刚才我们
男男女女有说有笑，但那是「群众的力量」，当我们只有一男一女的时候，反而
不知道要说甚么才好。

　　突然少霞红着脸，吸了一口气问我说：「你叫胡作非吧？」

　　我确实愣了一愣，刚才我们互相介绍的时候，我只说叫做「阿非」，她也只
介绍她的英文名字Ｖｉｖｉａｎ，没有说出全名，为何她会认识我？我傻傻地点
点头。（我也不知道当时是傻了眼，这是少霞以后告诉我的。）

　　少霞看到我像只呆木鸡那样，不禁扑嗤一声笑了出来说：「我中文名叫黎少
霞……」她笑得很美很好看，但我的汗从前额冒出来，有点受宠若惊的感觉，那
时候我不明白为甚么这个漂亮的女生会对我青睐有加，只怀疑自己是不是比以前
长得更帅？

　　我还没反应过来，其他人已经陆续回来了，又是一堆嬉戏笑骂，只听少霞她
的同学对她说：「你真是怕热的，脸红得这么厉害。」少霞的脸红不全是因为天
气热。

　　就在大家挥手拜拜的时候，我还看到少霞特别对我微微一笑，这次我知道她
确实是在对我微笑。我身边的阿礼却又偷偷捅我一下说：「你看，她还对我微笑
呢！」干，阿礼这次是捉错用神了，少霞应该是对我微笑的。

　　大学开放日之后，阿敬和我们几个新生有空就尝试打电话给女生，有很多藉
口，说可以给多点参考资料之类，但大部份都吃了软钉子，还有一部份吃了硬钉
子，甚至被女生家人挂了电话。

　　不用说，阿礼也打过电话给少霞，被她婉拒了，我没他们那么主动，想看看
他们的情况再说，结果看到他们打完电话都垂头丧气的，看来我们这些男生想从
这种方式来结识女生实在很困难，我也就不打这种电话了。到底大家只是萍水相
逢，只在开放日那天见过一次面，相处一个多小时，怎么可以成功？我见大家都
失败了，我也就把那些交换来的电话扔掉，过了一个月，我们的注意力就回到大
学校园里那些美丽的女同学身上，忘掉了开放日的事情。

　　快到月底，我打开钱包的时候，妈的，纸币差不多用光了！怪，零用钱居然
比我想像中用得快！于是我从钱包里找出那张皱皱的草纸，我每次比较大的开支
都会在这张草纸上记下来，我想看看到底这个月把钱花在甚么地方。我看那纸上
写满了各项开支，不禁骂起自己来：「干你妈的胡作非，今个月又胡作非为了！
头脑里是不是被淫虫寄生了？怎么又去看Ａ片、又去买日本Ｈ漫、还有和阿Ｘ
（忘了名字）一起去买写真集！」确实是有点过份，正经的书本没买几本，连吃
饭也是很随便，没用多少钱，就是把钱和精力都用在这种荒唐淫乱的事情上。

　　我那些开支是写在草纸的背面，我翻过正面来，想看看还有没有更荒唐的开
支。咦，小草纸正面没写甚么开支事项，反而是一行清丽的字体，是少霞写给我
的电话！哎，这有甚么用？

　　阿敬学长和阿礼都打过电话给她，结果得到的回应是：「哎呀，对不起，我
忙着准备考试……」另外两个打电话给她，被她爸爸截断了。

　　不过，我想起她在餐厅里对我说话时那张又美丽又亲切的笑脸，还把她中字
名字也告诉了我，会不会真的对我有特别意思呢？或许我的样貌很帅气，所以她
有点爱上我了？嘿嘿，我还是去照照镜子。于是我打开宿舍衣橱门，对着门后的
镜子照了照，又像模特儿那样摆个姿势，在镜子前面走来走去。（各位大哥一定
要庆幸自己没看过我在镜子前摆姿势、走天桥的样子，不然会把前天吃下去的饭
菜都吐出来。）

　　我摆完姿势走完天桥之后，得出一个结论：不错，挺帅！好吧，打电话！

　　电话通了，妈的，太不幸了，是男人的声音，应该是她爸爸：「喂！」

　　我倒吸了一口冷气，镇定下来说：「请问黎少霞在吗？」

　　她爸爸傲慢地问：「你是谁啊？」

　　我这时突然急中生智说：「我姓胡，是她地理科老师。」

　　她爸爸立即１８０度急变调，刚才傲慢的语气一下子变得很客气，说：「胡
老师你好，你好！请你等等，我叫她来听电话。」

　　哈哈，被我骗过了！听少霞之后说，我那天实在太幸运了，因为只要说错一
句话就会被截掉电话。首先，因为亲友都不会叫她英文名字Ｖｉｖｉａｎ，所以
一叫英文名字就会被截线，如果说是她同学或者朋友，也会被截掉，因为她爸爸
还不准她和男同学有太多交往，男生朋友就更不必说了。但是那次小聪明在三年
之后，我去她家见她爸爸妈妈的时候，就被她爸爸拿这件事来挖苦说：「你就是
那个地理科的胡老师吗？怎么跟我女儿搞师生恋？」弄得我和女友脸红红不好意
思。

　　第一次在电话里，我就厚着脸皮要约会她，她竟然答应了。我们约在离她学
校三个街道外的麦Ｘ劳里见面。她提出三个条件：一、要暗地交往，不能让别人
知道，因为她爸爸不准她交男朋友。二、只能算是普通朋友，不是男朋友。三、
要互相平等对待，出外开支各自付钱，不要我请她吃饭或买东西给她。

　　真是令人冒汗的条件！第一点和第二点自相矛盾，第三点更是绝无仅有！

　　难怪很多人说女友是野蛮的动物。不过这几个条件并不是甚么难题，我当然
是答应了。于是我和少霞这段感情就由那时候开始。

　　这么说，我这个猥琐学长阿敬就是我和少霞的媒人公吗？

                            二、我送你回家

　　说起女友和我三个交往条件，其实第一、二点后来也带给我不少烦恼，我因
为要遵守她这个「秘密交往」的条件，所以当她进了大学之后，她身边就出现了
很多狂蜂浪蝶，虽然我知道她不会那么容易被其他情敌抢走，但明枪易守，暗箭
难防，有些情敌却用花言密语来哄骗她，我女友最大的缺点就是思想太过太真，
以为世界上全都是好人，也就最容易受骗。害我要费九牛二虎之力，才把她稳稳
当当放在身边做我的女友。以后我有机会写一篇「ＫＯ情敌」给大家看吧。

　　第三个条件，说是要男女平等，有时也让我哭笑不得。我请她看一片电影，
她就请我去溜冰，我请她吃一顿饭，下一顿饭她就抢着要请我。有一次，餐厅那
个服务员本来把帐单拿到我面前，却是我女友拿出钱包来数钱给他。

　　临走时，那个服务员还对我竖起手指，看他满脸讥笑的样子，就知道他心里
在想甚么：好棒，好一个吃软饭的家伙！哎，我也没办法，谁叫我有这么一个不
讲理野蛮的女友！

　　我知道她的心意是好的，她不想我负担太重。因为自从那次之后，如轮到她
请我，她会在进餐厅前先把钱放在我钱包里，由我买单，让我保持男生的尊严。

　　读大学的时候，我们约会就比较自由了，经常都会玩到晚上才回家，我当然
要有绅士风度，先把她送回家，然后再自己回家。

　　「今晚我送你回家。」女友那晚竟然这样对我说。

　　「别开玩笑，你送我回家，我还不是要再送你回家。」

　　「谁要你送我回家？男女平等嘛，每次都是你送我回家，不公平嘛！」她像
小女孩那样在我面前撒娇。

　　妈的，真头疼！她又是「坚持原则」，甚么事情都要跟我平等，连送回家这
事也要跟我来个平等！她总是摆出一副巾帼不让须眉的态度，有时真使我生气。

　　但生气也没办法，这次又要迁就她了，只好让她把我送回家。

　　我们走下公车时，她还故意摸摸我的头说：「小弟弟，姐姐送你回家之后，
就要乖乖上床睡觉，不要再玩了，明天还要上课呢！」真是岂有此理。

　　我们走过我家旁边一个幽暗的小公园，可能这颗老大树太大了，所以觉得特
别幽暗。

　　我说：「你还是不要送我过来，你就在公车站搭车走吧。」

　　女友撅起可爱的小嘴巴就：「你又在看不起我们女生吗？你每次都把我送到
我家楼下，我也要把你送到你家门口！」

　　她蛮不讲理，但撅起小嘴巴的样子可爱极了，于是忍不住就在她小嘴巴上亲
吻一下。

　　这小公园幽暗的环境，正适合小情侣在这里亲热，于是她把身体靠过来，我
就把她的纤腰轻握着，舌头轻轻敲开她的皓齿，我们已经不是第一次亲吻了，所
以她也吻回我，两舌头很快互缠在一起。不过，当我的手掌从她的纤腰向上摸，
摸到她那柔软圆嫩的胸脯时，她就把我推开。

　　「小弟弟，别这么色，快回家吧！」女友说着，就拉着我的手离开小公园，
向我家走去，怕我又亲吻她又对她上下其手。

　　「Ｂｙｅ！」女友把我送到楼下，回头就走。

　　「你真的不要我送你回家？」我满心疑惑地看着娇柔可爱的女友。

　　「不用了，我回到家里再打电话给你。Ｂｙｅ！」女友一蹦一跳地走了。留
下我看着她的背影，和她那束在头发后那条晃动着的马尾巴长辫子，然后隐入幽
暗的小公园里。

　　我无奈笑了笑，准备上楼。但心里还是有点不放心，每次都是我送她回家，
这次没送她回家，总觉得有点不安心。呵呵，我现在追上去，等她有个意外的惊
喜也好嘛。

　　于是我就匆匆沿着刚才那条路走向公车站。我经过小公园时，听到小情侣丝
丝嗦嗦的声音，我心想，这里确实是小情侣的胜地，如果下次女友送我回家，又
可以在这里亲热一番。

　　不过我没空停下来偷窥人家亲热，急急忙忙往公车站走去。干！这次公车倒
是真快，本来我想给女友一个惊喜，但我到车站的时候，她早就芳踪杳然了。

　　算了，只好回家等她的电话吧。

　　我又走回那个幽暗的小公园，仍然听到刚才那小情侣丝嗦亲热的声音。好家
伙，他们在这里亲热，给我偷看一下也不要紧吧？于是我蹑手蹑脚沿着声音的地
方走过去，妈的，两个人搂在那老树背后的长凳上，那男生粗野地把头钻在女生
的怀里，而女生的衬衫已经是敞开着，已经被弄得浑身酥软，任由那个男生亲吻
她的胸脯，干，这样亲热的样子，看来那男生已经是在吮吸着那女生的奶子，我
立即觉得一阵子兴奋，鸡巴在裤裆里撑了起来，使我不得不弯着腰躲在大树后面
偷窥。不过，就是光线太暗了，不然还可以看看那女生的两个奶子大不大。

　　真想不到我楼下这个小公园居然有这种免费真人秀。这样好康的代志我怎么
会错过，反正女友回家差不多要半小时车程，再多看一会儿才回家等电话也行，
于是我站在大树后面，把头伸出去，聚精会神地看着那两个男女在那长凳缠绵。

　　那男生真没令人失望，伸手进去女生裙子，不一会儿已经把她的小内裤扯了
出来，那女生也真不知羞呢，一点反抗也没有，只是软软伏在那男生身上，任他
胡作非为。

　　那男生这时把她抱着慢慢站起来，然后把她横放在长凳上，原来我以为那个
女生是被那男生逗弄得浑身无力，软软地任他胡弄，但这时我看得出来，那女生
好像是喝醉酒或者失去知觉那样，根本没有反应，软软地任他摆布。

　　干，有可能那女生根本不是那个男生的女友！也有可能那个男生是个歹徒！
我脑里有个念头一闪而过，女友少霞是不是真的已经上了公车，或许她刚才经过
这里碰到这个歹徒，这么说，那个女生很有可能是我女友？妈的，不会吧？

　　我的头脑里突然嗡了一声，体内一阵血气直往上喷，也不知道是甚么感觉，
是生气、是兴奋、是嫉妒、是焦急，反正好像翻倒五味瓶，甚么味都有。我的眼
睛好像射出光芒那样，目不转睛地看着那两个男女，在暗淡的光线下，我还是可
以看到那个女生有条长长马尾巴的辫子，妈的，真的是我女友！

　　我看到那个男人把我女友横放在长凳上，顺手把她的外衣向两边一翻，原来
她里面的内衣和乳罩早就被掀到胸口上，两个白嫩嫩的大奶子立即露了出来，当
然我在黑暗里看不太清楚，只看到他的手麻利地伸到她的纤腰上一扯，解开了她
腰带的扣子。

　　我那时其实已经猜到那个女生就是跟自己秘密交往满心疼爱的女友，但看着
那家伙粗野的动作，我竟然不知所措，像傻瓜蛋那样呆呆地看着自己的女友任由
那歹徒把衣服剥掉。

　　我女友的裙子实在太容易脱了，只见那歹徒两三下子就捧起她的双腿，把她
的裙子剥掉，这一下子，她纤腰以下全都赤条条。我在黑暗中看得不清楚，只觉
得自己心跳急促起来，自己心爱的女友，现在竟然被色狼剥光光的。

　　我这时头脑才恢复意识，但仍然不知如何是好，要大叫还是要冲过去把那色
狼Ｋ一顿？那个色狼的动作太迅速，比我脑袋的转动还快，这时已经向躺在长凳
的少霞压上去，「嗯哼，嗯哼」看来我女友还有一点点意识，加上受不了那男人
身体的重量，被压得连哼几声。

　　这时候我开始急了起来，看来要吓走色狼才行，不然再给他继续弄下去，我
女友可就完蛋了，于是我用手摇动着大树旁的小树树枝，弄出嘶嘶沙沙的声音，
好让他知道有人来了。

　　那知道那个坏蛋只是向声音这边看了一眼，还不逃走，不知道是他胆量大，
还是我女友太诱人，他不愿意放过快到嘴边的美肉，粗大的身躯还是压在我女友
身上，还把她两条美腿勾挑起来，哇塞，这样下去，那色狼只需要把他的粗腰往
我女友的胯间挤进去，我这可怜的女友的小穴就会立即被他干破。

　　我本来想要大喊，不过怕这个坏蛋手里有武器，心想最好找一条木棍才好，
于是我退后几步，找到一根不粗不细的树枝，算了，就权当作武器吧，然后又走
回女友那里。

　　「扑嗤……扑嗤……」「哼嗯……哼嗯……」

　　我听到一阵子淫荡的声音，定睛一看，那坏蛋屁股上挺下沉不断摆动着，粗
腰紧紧贴在我女友的两条美腿之间。

　　我脑里一阵子昏眩，暗骂着：「都是女友自己讨来的，原本我送你回家好端
端的，怎么这次要送我回家？结果就被这个坏蛋奸淫了！」我心里突然有种凌辱
女友的感觉，发狠地咬咬牙想，「好，这次就给你一个教训，让你多受几秒钟痛
苦！」

　　想到这里，我手持着树枝，但却没去救女友，反而看着女友继续让那坏蛋折
腾，让他干了四五十下之后，我才大喊道：「喂，你在干甚么！」那家伙作贼心
虚，听到我这么一叫，就立即落荒而逃，一边拉着裤子一边逃跑。

　　我没去追他，走到女友身边，这时候看得更清楚，女友从胸脯以下全都露了
出来，好像一条美人鱼那样，光溜溜地呈现在那色狼面前，难怪那色狼还不愿意
逃走呢，我看她的小穴被弄得有点翻起来，看来已被那色魔淫弄，干过几十下。

　　虽然我看着她的裸体也很兴奋，但她是我心爱的女友，现在半昏迷的样子，
我才不会乘人之危。于是我抱起她，把她内衣拉好，裙子和内裤穿好，然后帮她
扣好衬衫钮扣。

　　「你……你……你这坏蛋！」女友竟然在这时幽幽转醒。她竟然以为是我从
后面追来，还把她弄昏了，拉到这里来亵弄，「你真好色，我以后不理你啦。」

　　她娇嗔地骂着我。

　　我知道她不会真的生我的气，但我实在是冤枉，刚才是那个色狼把她弄昏，
她竟然以为是我在恶作剧。我心想，早知道你这么喜欢冤枉我，我刚才干脆就不
吓走那个色狼，让他把你带回家淫弄！

　　这是一段我跟女友还在暗中交往时期的插曲，因讲到女友交往的三个条件，
所以忍不住要说说这件事。不过已经有点离题了。

                            三、真正媒人公

　　我一直以为阿敬学长就是我和女友的媒人公，没有他要我们在大学开放日去
帮助，我就没有机会认识到少霞。直至女友读大学二年级的时候，我才知道真正
的媒人另有其人。

　　到了女友上大学读二年级的时候，我们才「正式交往」，她才开始公开承认
我是她的男朋友。

　　有一次，我和女友谈心，我问她说：「你那时候选择跟我交往，是不是因为
我很帅呢？」我一边问，还一边装帅。

　　女友说：「这是秘密，不过一定不是你的样貌啦，你长得不算帅！」

　　哇靠，害我还装帅装了好几年，以为是因为长得帅吸引她，原来不是！难道
是那些生物学家说的，哺乳类动物是用体味吸引异性，会不会我身上那种男人气
味使少霞喜欢上我呢？不会吧，我和她都不是野兽啦，我们是高等动物咧！

　　那为甚么她那时候会只肯和我一个人交往呢？

　　我就死缠着她不放，一定要她把真正原因说出来。

　　她给我缠得没办法，娇叫说：「好啦、好啦！我说啦！听着，我们第一次见
面不是在大学开放日那天。我们再早两年前就已经见过面啦！所以我很早就知道
你叫胡作非，傻瓜！」

　　傻瓜！我真的变成傻瓜了吗，不可能的，再早两年我们就见过面了？曲指一
算，那是在读高中二年，而她呢，还在读国中三年。我年纪比她大两岁，读书也
比她早两年，只是后来我高中毕业后读了一年专修，所以到大学时和她的差距只
有一年。

　　「你还记得那年正月初三，我和小叔叔去你家拜年吗？」女友说。

　　我沉思一会儿，摇摇头。女友只好把拜年的事情原原本本告诉我。

　　原来她爸爸有个最小的弟弟叫做阿浩，也就是女友口中的小叔。这个小叔叔
跟她爸爸同生肖（相差十二岁），小时候因为是家中最小，被爸爸妈妈宠坏了，
所以平时喜欢喝酒吸烟、赌博玩乐、还经常找援交妹，快要三十岁还吊儿郎当。

　　那年正月初三来少霞她家里拜年，她爸爸和她姐姐少晴出门拜年，家里只有
她妈妈和她两个人招呼客人。他就说：「少霞，你在家里不闷死才怪呢，不如跟
我出去四处拜年，多拿几封好包。」

　　少霞被爸爸丢在家里招待客人，已经很闷。平时这个小叔叔吊儿郎当，却会
给她说笑话，还会教她各种摺纸手艺，所以她对这小叔叔还很好感，听他说要带
她出去拜年，就央求妈妈让她出去，她妈妈就让她跟小叔叔一起出去，只是吩咐
晚上要早点回家。

　　少霞就跟着这个小叔叔四处走，串门户，反正亲戚见他们两个都还是没结婚
的「小孩子」，都很高兴地请他们吃糖，还给他们红包包。阿浩还随身带着一个
即拍即有的照相机，每到一处都一起拍一张照片留念。要知道那时候即拍即有的
相片很昂贵，但阿浩就是那种爱玩的人，从来没考虑过钱要怎么花才对。

　　到了傍晚，阿浩就带着少霞来我家里。一进门见到我爸爸就单脚跪在地上大
喊：「师傅大人，恭祝你生意兴隆、财运亨通、新春发财！」

　　女友说到这里，我已经记起来了，惊奇地说：「你就是那天跟你小叔叔一起
来的那个小女生！」女友点点头。

　　我更兴奋地说，「那天你小叔叔还拉着我们一起拍一张合照，对吗？」

　　女友又点点头，说：「照片我还留着。」说着，从她一本书本里拿出一张用
透明塑料纸包着的照片，那张照片因为是即拍即有的，所以经过几年后，色彩已
经模糊了，但还是能看到我和女友当时在厅里留着残羹的桌边合照。（我真有点
感动，原来女友一直保留着一张很久以前她和我的合照。）

　　我于是记起来了，女友一边补充，我一边回忆，才能把当时的情形记下来。

　　那天已经是傍晚，我家就快要吃晚饭（因为冬天，我们会早点吃晚饭），阿
浩和少霞才突然来到我家。

　　我看到那个少女很漂亮，又很斯文，但那个年青人却是突然在我爸爸面前单
脚跪下，还大喊道：「师傅大人，恭祝你生意兴隆、财运亨通、新春发财！」哇
塞，这么唐突，简直和那些没教养的边沿少年没甚么分别，我对他们两人的印象
就不太好。

　　我爸爸却哈哈笑着说：「哦，是阿浩啊，几年没见还是那么调皮捣蛋！今年
是甚么风把你吹来？」

　　原来我爸爸曾经在一家机械厂里做工程师，那时候阿浩刚好是个学徒，我爸
爸就是他的师傅。他为人倒是很聪明，很快就学懂，但每天就是调皮捣蛋，工作
虽然做得好，但就是不遵守厂房纪律，经常迟到早退，甚至有天下午很快做完工
作，就跑去看电影，气得厂长七窍生烟，我爸爸却说他是难得的人材，维护他好
几次，当然最后还是维护不了，过了半年就被那公司裁掉。所以阿浩在厂里对任
何上司上级都不满意，只有对我爸爸这个上司才会尊重他，叫他师傅。

　　有客自远方来，不亦乐乎？于是爸爸热情地招呼阿浩和少霞一起吃晚饭。

　　我妈妈立即忙里忙外地加菜，家里年货不少，要加菜不难，很快就来一顿很
丰富的晚饭。不过这个阿浩却是酒性难改，自己一杯又一杯喝了下去，硬要我爸
爸喝几杯，说是要敬师傅的，然后又要我妈妈喝几口，说是要敬师母的。

　　结果把我家里买来准备送给伯伯的那瓶ＸＯ酒喝光光，他喝得半醉，又要跳
舞又要唱歌。我和妹妹真是有点讨厌他，难得爸爸妈妈却是陪他疯，他喝歌还要
替他打拍子。

　　那时候少霞在旁边抓着他的手说：「小叔叔，你喝醉了，不要喝了，我们回
家吧。」

　　我爸爸摸摸少霞的头，拍拍她的肩说：「这个小ㄚ头还真懂事呢！」

　　阿浩嘿嘿笑着说：「我这个小姪女好乖，还没男朋友呢，如果不嫌弃的话，
就让她跟师傅你儿子对象吧！」

　　这时少霞羞红了脸，越显得艳丽，虽然还是幼齿，但那个青春迷人的少女样
貌已经开始显现出来。

　　对我来说，虽然有些记忆，但细节部份都忘了，是女友讲给我听的。可能是
因为那天我对她小叔叔印象不好，加上那时候我有个同班的女朋友，根本没把她
放在心上，事情过后就算了。

　　女友说那时我爸爸那时也已经有些酒气，还特别把她拉起来说：「来，给我
看看未来媳妇的样子！」她那时更是害羞，但不敢违逆，羞羞答答地站起身来，
爸爸哈哈笑说，「有甚么好害羞的！过来、过来陪我这个未来公公喝酒。」

　　我却没有这段记忆，女友说那时候她给我爸爸拉过去，我爸爸对她很好，好
像对自己女儿那么亲切，让她坐在他的大腿上，叫她斟酒给他，我爸爸喝一口，
就要她也喝一口，她那时不懂喝酒，被呛得眼泪差一点流下来。

　　甚么？有这么一回事？我却记不起来！少霞那天替我爸爸斟酒，和陪酒妹妹
有甚么分别？她还以为我爸爸对她很亲切，她实在不知道真实情形。

　　其实我知道爸骨子里保存着我们胡家祖传的淫根，我们几代男人都很好色，
我爷爷好色，在乡里是出名的，但他也不觉得有甚么问题，还觉得做人风流是件
好事，我奶奶也不会怪他，还觉得男人应该是三妻四妾儿孙满堂才对，既然爷爷
没有讨妾，那他四处风流快活也是很正常的。这都是大男人思想的弊病，不能一
朝一夕能改啊。

　　听说我妈嫁进胡家之后，最初那段时间还很不习惯，爷爷见她很有姿色，
就三番四次地调戏她，搂抱她，奶奶没帮她，还说她没用迁就爷爷，不够孝顺。

　　妈妈后来就学乖了，不敢再随便忤逆爷爷的意思，爷爷叫她进房替他捏肩捶
骨，她也乖乖的替他捏肩捶骨，爷爷爽起来也替她捏肩捶骨，这还不止，还替她
捏胸捶股，弄得她娇喘不已。据说后来当妈妈在午睡的时候，爷爷钻进她的被子
里……

　　爸爸也遗传了爷爷那种好色的淫根，我知道他有时也背着我妈妈偷偷跟他那
些猪朋狗友去其他县城或跑到东南亚、澳门、香港四处去拈花惹草呢，跟不少女
生上过床。

　　我听相士说过，淫人妻女，妻女也必淫人。爸爸到处去跟小美媚上床，他有
没有想想在家里的妻子和女儿也可能被别人施淫了？我最讨厌爸那些猪朋狗友，
他们一边教坏我爸爸去买钱去找妓女，他们自己却一边跑来我家里，免费淫弄我
妈妈。

　　我妈妈虽然还有几分坚贞，但这些人都是色界高手，调戏技巧很高呢，结果
妈妈被他们挑逗起来，也就任人放倒在床上鱼肉，爸这几个朋友就前呼后应的，
每次都把妈妈剥得光溜溜，淫弄得不成体统。可能都是像相士所说，在替爸爸还
淫债呢。所以希望爸爸别玩得太过份，不然妈妈和妹妹还不知道要给其他男人嫖
淫过多少次。

　　我女友还不知道我爸爸好色，他还不知道他对漂亮的小妹妹特别喜欢。所以
那天拜年的晚上，他口里虽然很亲切地说叫少霞做未来小媳妇，但看到她那么漂
亮的时候，一定也对她动了歹念，才会叫她来陪他喝酒。

　　好歹吃完那顿晚饭，其实阿浩和少霞都吃得不多，阿浩看来是喝酒喝饱了。
临走的时候，阿浩就拉着我说：「来，帮、帮我和师傅大人拍一张照片！」

　　他已经醉意盎然，所以说话有点口吃。他叫少霞从手提袋里拿出那部Ｐ牌的
即拍即有的相机。

　　我替他和我爸爸拍了一张合照。

　　我拿相机给他的时候，他就拍拍我的肩，还把少霞拉过来说：「今天我能向
师傅拜年，很高兴，师傅有你这样出色的儿子，我这个姪女就许配给你，拍一张
相就算对象了！」

　　我女友说她那时羞得脸都红了，但还是被她小叔叔拉来跟我合照，那张照片
就一直保留在她书本里。

　　这件事对我来说只是模模糊糊，不太清楚。但对于女友来说，那天她却记得
特别清楚。她说她见到我们家里人很有家庭气氛，而且都对她很好，她小叔叔这
么胡闹，我们都没有生气，对他也很好。她见我长得高大斯文，还有几分帅气，
心里已经有了好感。她还说她借了我一些国三的书本和笔记（我却一点也记不起
来），在笔记里除了看到课文注释外，还有我一些自己创作的小诗。

　　她说她心里有种莫名的感觉，于是是暗暗喜欢上我（这可能是她那时情窦初
开，任何男生闯进心扉，都会使她堕进恋爱的感觉）。直到大学开放日那天又碰
到我，她觉得我们一定是有缘份。后来，我又能打得通电话给她，她更相信这是
缘份安排的，于是就跟我开始交往。

　　哈哈好家伙，原来能得到这么漂亮的女友，竟然不是我追求有功，也不是我
长得帅气，而是在女生情窦初开的时候，闯进她心扉，让她有先入为主的感觉，
之后一切就好办了。大家有没有像我们这样的交往经历？

　　而我和少霞真正的媒人公竟然是这个偶然来我家的小叔叔阿浩！

                            四、学习做女友

　　当我知道女友这个小叔叔阿浩是我们的媒人公之后，我却是想见见他。女友
的家人我大多数认识了，就是这个小叔叔我一直没跟他见过面，听说他还是像以
前那样吊儿郎当，行踪不定，连女友爸爸妈妈想要找他也很难。

　　「你为甚么想要认识他？跟他只会学坏不会学好。」女友说，她好像不想去
找她那个小叔叔。

　　「好歹他还是我们的媒人公呢，现在我们交往这么多年，也要向他道谢一声
吧？」我也不是坚持要去，只是我看女友越不喜欢去，我越是想逗她生气，所以
故意嚷着要去。（女友的脾气很好，有时侯逗她生气也是件很有趣的事情ㄛ……
唔，变态！）

　　「那没甚么好多谢的，反正我不喜欢他！」女友有些生气地说，脸色竟然有
点发红。

　　怪！女友平时很温驯，很少不喜欢别人，这个阿浩是她的小叔叔，听说他以
前还懂得讲故事、说笑话，还教她很多摺纸手艺，应该是很喜欢才对嘛，为甚么
会不喜欢他？

　　那环境，我当然没有再问下去。但我心里这个疑团，总是要想办法解开。到
去年年中，有一次我和女友跟几对男女朋友一起去酒吧饮酒作乐，互相讲起男女
朋友如何互相认识的过程，我们当然也把自己这段奇怪的姻缘说出来。回家的途
中，我又问起媒人公阿浩的事，女友酒后吐真话，说出她不喜欢小叔叔的原因。

　　原来那年正月初三阿浩和少霞来我家里拜年之后，阿浩半醉半醒，本来我爸
爸要送他们回去，但少霞怕麻烦我们一家，她就自己半撑半扶着这个小叔叔，由
我爸爸替他们叫一辆计程车才能回家。

　　回到少霞家里，已经是晚上，刚好她爸爸、妈妈和姐姐被附近的一个亲戚拉
去一起吃晚饭，还没回家。

　　少霞让半醉的小叔躺在沙发上，小叔说：「嘿嘿，少霞，今天我师傅那个儿
子帅不帅，你们以后结婚了，可要记得请我这个媒人公。」他拿出那张照片，对
她说，「他叫胡作非，你记得吗？你今年读国三，他今年读高二，跟你差两岁，
刚刚配得来。」

　　女友说那时候她心里很不好意思，可能因为第一次给别人说要「找对象」，
所以当小叔叔说起我，她就红着脸不答他，说：「你醉了，先躺着吧，我去倒茶
给你喝。」说完就去厨房里倒茶。

　　倒完茶让小叔叔喝了之后，还看他脸红得像关公那样，就去拿湿毛巾来让他
敷敷脸。

　　她替小叔叔阿浩敷了脸，小叔叔又醉话连篇，说：「哦，你这样做就对了，
以后做人家的女友也要这样懂得服侍男友。」

　　少霞那时还是国三的学生，虽然见过姐姐在谈恋爱，但自己还没试过这种滋
味，那晚去过我家之后，她心里确实是泛起莫名的涟渏，这时给小叔叔说得心如
撞鹿，怦怦直跳。

　　当她要拿毛巾去浴室的时候，小叔叔突然握着她的手腕说，「你懂得怎么才
能做好别人的女友吗？」

　　「我才不做人家的女友。」少霞心里又喜又羞地说。

　　小叔叔说：「这样不行啊，女生到你这个年龄就要有男朋友了。」他张着醉
迷迷的眼睛看着少霞，「来，我来教你怎么做人家的女友，这种事我不教，你爸
爸妈妈也不教你，你以后就没人教你了。」

　　「我姐姐会教我，她已经有男友呢。」少霞说。

　　「呵，她怎么教你？她是女生，怎么懂得男生想甚么？你看小叔叔身边有这
么多女朋友，最有经验了，我来教你好了。」小叔叔嘴巴里喷着酒气说。

　　「那要学些甚么？」少霞还真以为做人家女友还要学甚么技巧。

　　小叔叔说：「那就先学亲吻吧！」说完突然把少霞拉向自己，把她一手搂抱
着，另一手把她的头抱着。少霞不知所措地叫说不要，但小嘴巴已经被小叔叔的
嘴巴封了上去，一阵酒气和男人特别的气味袭来，她脑里一阵子昏眩，还想要挣
扎，一片暖暖湿湿的舌头已经挤在她两唇之间，她唔了一声，就被这片舌头打开
了皓齿，直闯进她嘴巴里，和她的舌头缠上，弄得她津液四流。

　　小叔叔那根大舌头在她小嘴巴里左闯右动，把她亲吻着啧啧有声，她说当时
她自己脑里面已经是一片空白，也不懂得反抗。干，想不到我这个女友在第一次
和我见面之后，回家就被她小叔叔这样亲吻透了。

　　女友说当她恢复感觉的时候是突然冷冰冰的手掌摸进她的粉背上，原来是小
叔叔的手已经从她衣服底下摸了进去，因为外面气温低，她的体温高，所以感觉
一阵子冰冷，还要挣扎，但小叔叔的手抱着她的背部，又是一阵子热烈的亲吻，
又把她吻得一阵阵急喘。

　　我当然不怪女友，因为她小叔叔经常四处浪荡，跟他上床的妓女多不胜数，
他对付女生的技术很高超呢，我女友那时只是个情窦初开的女生，那里是他的对
手？

　　少霞思想还混沌的时候，她背后的乳罩扣子悄悄被解开了，这时她小叔叔那
对大手已经和她身体温度差不多，在她粉背上轻抚着，然后突然从她腋下摸向她
的胸前，两个奶子一下子就被他握在手里。

　　女友说那时候情况更糟了，一阵阵令人迷乱酥麻的感觉从她的乳头上传来，
本来她还想要挣扎的身体全都无力了，软泡泡地伏在小叔叔粗壮的身躯上让他放
肆地摸捏着。女友说她那时候羞得无地自容，但小叔叔的手掌却很熟练地把她的
两个奶子搓来弄去，把她弄得很舒服。

　　女友说她最怕是小叔叔用手指捏弄她的乳头，每次一捏弄，她就有点像失禁
的感觉，下面小穴涌出淫液来，但她那个小叔叔却特别喜欢捏她的小奶头，当小
奶头凸起的时候，他的大拇指和食指或者中指就像搓小汤圆那样来回搓弄，弄得
她好像完全失禁了，淫汁不断从小穴里流了出来，弄得棉质小内裤都是淫液。

　　女友说她不知道甚么时候毛线裙子已经被小叔叔掀起来，直至他的手掌从她
屁股后面朝她两腿之间按摸进去，她才急急地夹着双腿，忙哼叫着说：「不要、
不要，小叔叔，我们不能这样做。」（我不知道她原话是怎么样说出来，那时候
她说话时，应该是娇喘着。）

　　小叔叔这时手指已经朝她的私处小隙缝里挖进去，虽然是隔着丝袜裤和小内
裤，但那种感觉又是使少霞全身颤动起来，兴奋的感觉差一点使她昏迷了。

　　女友说那时候她很羞，因为她内裤私处部位全都湿答答的，被小叔叔这么一
挤弄，里面那泡淫液都被挤了出来。

　　我听得连鼻血也差一点喷出来。幸好女友是留到这时才说出那件事，因为我
现在已经喜欢凌辱女友那种感觉，听到女友被其他男人淫辱的情形就特别兴奋。
但我也不是一开始就喜欢凌辱女友，最初把女友当成是仙女下凡似的，有谁碰她
一点点，我就心如刀割的感觉。要是女友在最初交往的时候，把这件事告诉我，
不知道我那时候会有甚么反应呢？

　　我当然还想知道她小叔叔还怎么对待她，女友这时已有七分醉意，没有掩饰
甚么，把事情通通告诉我。

　　她说小叔叔的手指挑破她那件黑色的丝袜裤，然后把她胯下那部份丝袜裤撕
开一条大缝，手指就摸在她的内裤上，然后把她内裤边扯开，手指就挖进她那已
经被淫汁浸湿的小穴里。

　　当他的手指揉弄她的小阴蒂时，她全身都颤抖着，一阵阵快感从小穴那里传
遍全身，她突然全身又是一抖，竟然是被她小叔叔挑上了高潮，泄身了。妈的，
她那个小叔叔是她爸爸的亲弟弟，这样把他的亲姪女淫弄得达到高潮，算不算是
乱伦呢？

　　女友说那时被小叔叔挑逗得上了高潮，自己羞得无话可说不敢看他的眼神，
全身软泡泡地伏在他身上直喘气。小叔叔双手还在她身上乱摸，但既然已经被他
弄成这样，也就没有反抗，任他胡来。她说他把她两腿分开，手指继续从丝袜裤
胯间撕开的裂缝中伸进去摸她的小穴，还把她两片阴唇翻开来揉弄她的小阴蒂，
害她又是淫水涟涟。

　　突然有个声音从她背后响起，女友说当时她吓得差一点昏了过去，原来他们
两个都没有听到开门声，一下子爸爸、妈妈和姐姐都回到家里，而少霞那时候的
屁股正对着大门，而且正给小叔叔翻开两片小阴唇摸弄着，这一下子全都给家人
看见了！她这时吓得滚到地上，而小叔叔也吓得从沙发上坐起来。

　　嘿，进门却是三个醉薰薰的酒鬼。原来少霞的爸爸、妈妈和姐姐那天晚上和
亲戚都喝了很多酒，所以一点也不知道小叔叔对少霞做出甚么丑事，还要他撑扶
他们进房呢。少霞的爸爸也够糊涂的了，自己喝得烂醉，连自己的亲生小女儿被
自己的亲弟弟翻开两片阴唇摸弄，他一点也不知道。

　　幸好他们突然进门，把阿浩这个弟弟吓一跳，匆匆连夜离开了，他宝贝女儿
的珍贵贞操才没有断送在阿浩手上。要是换成是另一个无恶不作的大色魔，那他
一家人那晚就会完蛋了，少霞不用说一定会被那色魔干破鸡迈，连他醉薰薰的娇
妻和大女儿的嫩穴也可能被一起捅破。

　　哇靠，真是想不到呢。她小叔是我和少霞的媒人公，不知他会是这么淫乱，
连自己亲姪女也差一点奸淫了，但是我听女友说出这件事之后，心里很兴奋，尤
其看着女友保留下来她那时国中三年时候和我合照的那张照片，看着照片里两个
还充满稚气的少男少女。

　　不禁对相中的自己说道：「嘿嘿，胡作非呀胡作非，你在拍这张照片时，还
不知道身边这个漂亮的女生将来就是你的女友，也很可能将来是你的老婆，可是
拍完这张照片之后，她回家就会被她那好色的小叔叔放肆地抚弄、挑逗，还被弄
得高潮了！你知不知道？」我自己也不清楚如果当时自己知道会有这种女友，会
有甚么感想。但如果那时候被我爸爸知道他这徒弟的淫念，他那晚一定会把他们
留下来，半夜和阿浩一起淫弄少霞，那我和少霞的历史将会重新改写。

　　这实在难怪我女友不想我见到她小叔叔。不过，我觉得女友不是憎恨他，只
是她不想让我知道这个媒人公曾经对她做出丑事。

　　这件事发生在少霞国中三年那时候，她当时还不是我的女友，而且我也没有
亲历其景，只是靠女友说出来的片段凑合一起，讲起来就不够兴奋。所以这件事
我也不想写出来，只不过最近我和女友又和她这个小叔叔见面了……

　　（待续）

　　这次算是破例了，因为写得太累的关系，又赶在新年向大家问好，所以只好
把和女友小叔叔见面的事情留到下一篇再继续写。

                            【第３３篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  36楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:33  只看该作者 
媒人公（下）　　作者：胡作非
                         〔３４〕媒人公（下）

                            五、公车赴宴记

　　不知道为甚么，年底总是有很多人结婚。太奇怪了吧？一年有十二个月，农
历年有时还是十三个月，为甚么每个月都不结婚，老要等最后几个月才结婚呢？
看看有没有网友可以替我解答一下这个疑问。

　　去年年底我就收到好几份喜帖，我有几个女同学要结婚了，还有一个学妹才
刚刚毕业就急急忙忙结婚了。妈的，我也不明白女生这么早结婚干甚么啊？

　　想早点给男人干吗？我女友也收到几份喜帖，哎，我还要陪她去，真忙得不
可开交，那里有时间来写凌辱女友这些故事呢？所以大家要原谅我写得这么慢。

　　我在１２月中之前连续几个礼拜都要去喝喜酒（真不知道那些算是「喜酒」
还是「苦酒」），每次吃的东西都差不多是那几样菜，差一点把肚子闷死，还想
１２月底的耶诞节可以跟女友吃一些别的东西，换换新鲜。女友却在１２月中突
然告诉我：平安夜那天又要陪她去喝喜酒！妈的，那一个脑袋有问题的家伙会选
在平安夜那天请喝喜酒？

　　原来是女友爸爸的族亲。妈的，那跟我有甚么关系呢？她爸爸和妈妈自己去
喝喜酒不就行了吗？嘿，凑巧得很，她爸爸的公司耶诞节有假期，带着她妈妈一
起出国旅行了（还真巧呢，我在想他们是不是故意逃避这顿喜酒），她姐姐是外
嫁的人，不能代表她们黎家，所以一定要派我女友作为「代表」去喝这顿喜酒。

　　妈的，我号称为女友的「护花使者」，可以不用去吗？

　　女友从房中出来，虽然等了好久（女生的习惯真坏，换件衣服化个妆，用了
差不多一小时），但还是觉得值得，女友的打扮使我眼前一亮。本来她那张俏脸
已经是够漂亮的，冬天还用了水彩唇红，使两片可爱的嘴唇更形鲜嫩欲滴。

　　她上身穿着鲜丽的羊毛套衫，虽然把她上身包得紧紧密密，但她那高挺的胸
脯根本是掩饰不来，而且和细腰互相衬托，更是曲线玲珑，使人垂涎不已，要是
给各位色界大哥看到的话，相信你们一定会想摸她一把，甚至想「就地正法」，
把她按倒在地上，在我面前就把她操干了。

　　她下裳穿的是浅棕色和浅绿色相衬的毛线短裙，还穿着一对长皮靴，长皮靴
和短裙之间露出一截小腿和大腿，可以看出裙子里面穿着一对带有深蓝色的细网
型（鱼网）的透明光滑丝袜，不但能展现着她那对玉腿的嫩滑，而且这种今天时
髦的鱼网式丝袜更悄悄地渗透一些野性的味道，非常撩人。

　　她外面套上一件长长呢质外袍，外袍的长度刚好比短裙高一些，没有遮住她
那对美丽的大腿。妈的，和女友交往这么多年了，还是觉得她很漂亮很诱人呢，
使我不禁要吞吞口水。

　　「好吧，我们出发。」女友终于说可以出发，我等她这句话已经很久了。

　　「我们搭公车吧。」我最近新买了一部机车，但驾驶技术不太好，所以喝喜
酒都是搭公车比较稳当。

　　「嗯。」女友点头赞成，「哎，如果不是爸说这个阿源叔公婚礼一定要去，
我才不想老远去喝他们这顿喜酒。」

　　我和女友的感觉相同，不过听女友说这个阿源是她爸爸一个有头有面同乡的
儿子，也是姓黎的，属于「原」字辈，算起来的辈份比我女友高两辈，虽然现在
才二十几岁要结婚，但女友要叫他叔公呢。

　　呵呵，大家不要觉得有甚么奇怪，这是乡村家族的一些习俗。我看过爸爸和
妈妈婚宴时的照片，看他们要向一个十五六岁的小家伙下跪请他喝喜茶呢，真是
滑稽。原来那个小家伙是我爸爸的叔公（如果我现在回乡见到他，要叫他太叔公
呢）。

　　这些辈份高的小家伙实在是最麻烦的，在族谱里的地位很高，但年纪轻轻，
很爱玩，所以他们在每个婚礼上都玩得很疯，你们说，连我爷爷也要叫他阿叔的
这种少年，爸妈怎么敢乱吭声，在婚礼上只好任由他们灌酒、耍弄、闹洞房，最
过份还是在闹洞房的时候，几个高辈份的小家伙还要硬和我爸爸妈妈挤上床，真
是人小鬼大。

　　我爷爷看到这种情形，非但没有替他们解围，而且还在旁边煽风点风。因为
传统上说新人床如果有多些男生睡过闹过，生男丁的机会越大、数目越多。

　　我不知道爷爷那时是为了我们胡家子孙繁衍，还是他自己也想看看我妈妈怎
么被男生作弄。可怜的是，我妈妈被那几个小家伙弄得羞人答答，又不敢拒绝，
只好装作半醉，任由他们肆意取乐，弄得她最后要躲进龙凤被子里遮羞，他们还
没放过她，还跟我爸爸妈妈一起钻进被子里胡弄。

　　还是说回我和女友搭公车的事情吧。

　　晚上的公车本来不是太多人，但我女友习惯让位给老人家坐，所以我们就只
有站着。站着也有站着的好处，我的手搭在女友的肩上，手掌触摸到她柔软的秀
发，不禁轻轻掠弄着，秀发掠起来，我的手就碰到她嫩美的脸蛋，好滑好幼嫩，
她的皮肤好像小孩子般那么细腻，难怪很多人都觉得她像十几岁的女生。

　　自从我们开始有了亲密的关系之后，我就很少这么仔细地抚摸着她的脸，因
为有其他部位更加值得抚摸，奶子、屁股，还有小穴，我怎么还会记得她的俏脸
呢。所以抚摸她的脸蛋的时候，使我想起最初我们还没有性关系之前那种清纯的
爱情。

　　当然我带着爸那种好色的因子，即使是和女友交往初期，我也会想入非非，
抚摸她的俏脸虽然是一个享受，我也觉得很爽，但我的眼睛朝她隆起的胸脯、圆
圆的屁股、还有两条白嫩嫩的大腿，看来看去，我的脑子里却有更坏的想法，想
么从她两条白嫩嫩的玉腿之间钻进去、攻进去，想得差一点流出口水来。不过那
时候我还只亲过她几次脸，那里敢随便毛手毛脚？但我却想到一种意淫的方法，
免费教教大家吧。

　　我就是用手搭着女友的香肩、然后抚摸她的秀发，最好还轻轻闻闻，好像欣
赏藏在她秀发里的幽香，然后穿过她的秀发去抚摸她的俏脸，要慢慢的、很自然
的，她就会受到我对她爱的感染，把脸倚在我的手掌上，感受手掌的热力。

　　我的手指这时就碰到她的嘴唇，她的嘴唇好鲜嫩、好柔软，我的食指和中指
就抚摸她的嘴唇，然后轻轻叩入她的嘴唇内，她就忍不住轻轻吻我的手指。

　　哈哈，我通常是用中指叩进她的嘴唇里，中指是男生鸡巴的象征！不信，你
小时候为甚么会跟那个用中指指着你的家伙打架？当我把她两片嘴唇分开，再把
中指伸进她嘴巴里，那种情形，就可以想像成是用鸡巴塞进她嘴巴里，或者像用
手指去挖弄她的小穴那样。

　　哇塞，好爽！男女朋友初初交往的时候，不会一开始就立即上床做爱，所以
这种意淫的方式已经觉得很爽了。

　　今晚我又再次玩这个很久没玩过的情趣，我的中指轻轻抚弄她两片化上淡淡
水彩唇红的嘴唇，仍有以前那种很鲜嫩的感觉，我把中指慢慢弄进她的嘴巴里，
我和女友的关系已经是很亲密，这时候她已经明白我这种动作背后的含义，很快
被我这种带有色情的挑逗动作所感染，把我的中指含进嘴里，我觉得她嘴巴里的
舌头轻轻卷着我的手指，还发出轻轻的喘息声，干，她就像在含鸡巴那样，可能
是被我的动作挑起了情欲。

　　忘了今晚是平安夜，公车过了几站，车子越开越慢，车上越挤越多人，我们
被逼到车边，因为女友还含着我的中指，就把脸转向车窗外面。我的中指还不断
拨弄着她的舌头，虽然是一种意淫，但女友却经不起我的挑逗，胸脯起伏不定，
看来她是在娇喘，只不过没发出声音罢了。

　　站在女友身后那个家伙，穿着西装斯斯文文的，但这时却越靠越近。以我的
经验，稍微一瞅他的眼睛，就知道他也是好色一族，他看我们两个都看着车窗外
面，就挤过来，趁公车摇摆不定时候，就用手背碰着我女友圆圆的嫩屁股，她却
仍然陶醉着吮吸着我的中指，那家伙见到我们没反应，就知道这对是很容易欺负
的小情侣，于是他反转手掌，这次是实实在在把手掌按在我女友的屁股上。干他
妈的，他的胆色还真大，竟然抚摸起来，那个力度还不小呢。

　　妈的！看这个家伙熟练的手法，应该是专业的公车色狼，他们懂得盯住一些
容易欺负的对象下手，就像这公车上虽然挤满了人，也有不少少女穿着短裙去庆
祝平安夜，穿戴得比我女友更性感，但那家伙却看准我女友是那种怕事怕羞的女
生，懂得向她下手！

　　所以各位网友，如果你的女友或者娇妻是胆小怕事的女生，就要叫她们小心
碰到这种公车色狼，不然就会被这种歹人在公车上任意凌辱淫弄。

　　我女友向我看了一眼，我好像若无其实地看着她，我知道她已经感觉到有歹
人在偷摸她，但看着我的脸又不好意思说出口，反而脸蛋红了，又忙看到车窗外
面去。

　　那个色狼看到他这么放肆摸我女友的屁股，她也没反抗，就更觉得有机会，
他竟然一边摸着她的屁股，一边把她的短裙拉扯起来，她的短裙不是窄身的，很
容易就被拉了上来，车上又挤得满满的，所以这样拉上来，也没人可以看到，我
看到的是那色狼的手已经摸进我女友的裙底里去。

　　「嗯……」女友发出微弱的娇喘，她怕我知道甚么，又看我一眼，我对她还
淫淫笑着，她以为我在开心呢，以为我因为能够用手指挑逗她而开心呢，于是她
的脸又转向车窗外面，我却可以看出她俏丽的脸蛋不自然地颤抖着，不一会儿连
眼睛也半眯起来。

　　我又偷偷用眼角向她身后看去，看到那个色狼摸进我女友裙底的那只手不停
摸动着，妈的，一定是摸到我女友的屁股沟里去，说不定已经碰到她嫩穴上了。
呵呵，真想不到这程公车上，我女友上下两个「嘴巴」一起被手指在干着呢。

　　「呜……」女友发出比较大的淫声，还差一点站不住脚，吓得我忙把手指从
她的嘴唇拿出来，那色狼的手仍在她的裙子里面，好像用力地搞了几下，才施施
然从她裙底抽出来。干他娘的，他的中指（和我一样是用中指呢！）竟然有两节
黏着湿湿的透明液体，我知道一定是我女友的淫液，她太敏感，稍微一弄淫液就
会流出来。

　　果然不出所料，下车后，女友走路姿势有点怪怪的，我问她为甚么这样，女
友就说：「都是你不好，刚才把人家挑逗得全湿了。」干，我用手指摸她上面那
个嘴巴，而不是下面那个洞洞，怎么说是我害的？

　　当我们走过一个阴静的地方，我就伸手在她裙子底摸一把，这时才知道她穿
的那对丝袜是长筒袜，不是丝袜裤，所以只穿到大腿上而已，我的手可以直接摸
到她的内裤，也就能摸到她内裤上湿淋淋的部位。哎，真便宜了刚才那个大胆的
色狼，那家伙一定是见到我女友里面只有一件小内裤，趁机把中指挤进她的小穴
里挖弄，才会把她弄得这么湿淋淋！

　　幸好我们到达喜宴的附近有百货公司，女友忙进去买一件内裤，我就挑件Ｔ
- ＢＡＣＫ红色小内裤给她，她说裙子很短，不穿这种内裤，怕曝光。我就替她
挑另一件白色半透明薄薄的丝质小内裤，她好像也不太喜欢，但这次喜宴是她叫
我陪她来的，看我那种期望的眼神，只好勉强地点点头，走去更衣室。

                            六、重遇媒人公

　　这条路还真长，从家里来到喜宴，足足用了两小时，当然是包括了去百货公
司买内裤那段时间，终于来到喜气洋洋的婚宴里。我的感觉就好像我们两个是外
星人那样。

　　一来是我们穿戴得太过整齐了，除了那些主人翁之外，来宾都是穿得随随便
便的乡巴佬，婚宴还没开始，就有几个在猜酒拳喝起啤酒来，有些在抽烟，有些
口嚼槟榔，有些在数钱，应该是刚才打完麻将在结帐。二来是我女友竟然看不到
熟人，对我来说更是陌生，本来女友有一些叔叔伯伯，也应该来的，但他们有些
都出国去了，有些不在台北，所以这晚没看见熟悉的亲戚，只见女友看到一些面
熟的亲戚点点头打招呼，但她悄悄告诉我说她连对方怎么称呼也叫不出来，真令
人啼笑皆非。

　　这个喜宴来宾不少，不过我和女友实在不认识这些亲友，不知道要和甚么亲
友坐在一起，所以有点不知所措地东张西望。我却看到右边有个三十几岁的男生
向我们走来，他身形不高、额前染金红色的头发长长地半遮住左边眼睛，嘴边还
留有须髭，不知道是没剃掉还是故意留的，不修边幅就来参加喜宴，真是怪人一
个！

　　他朝我们这里迅速走来，女友却还在东张西望，没看见他，他已经走到我们
面前，还张开双手一下子把我女友搂住。吓得我和女友都「啊？」了一声，他妈
的，虽然我女友经常被男生调戏，但也没有这样当着我这个男朋友面前，公然调
戏我女友吧？

　　「真想不到你这个小鬼今晚会来！」那男人粗声粗气地说。

　　我女友惊魂甫定，看到他的脸才绽出笑容说：「原来是小叔叔，你刚才吓死
我了，你真坏呀！」说完就娇嗔地捶打他的手臂，他也笑着任她打骂。

　　原来这个不修边幅的男人就是女友的小叔叔阿浩，也就是说这个人就是我和
女友当年的媒人公。真想不到无巧不成书，会在这个婚宴上碰到他。

　　小叔叔笑着，反手把我女友的手腕捏在手里，伸手脖子就朝女友的小嘴巴上
吻来，虽然她已经把脸转向我，但他的嘴巴还是亲了她的俏脸一下。

　　我女友满脸通红，不安地看我一眼，忙推开小叔叔说：「你还是老样子，老
不正经。你停一下，我介绍男朋友给你认识。」

　　小叔叔这才嘻皮笑脸放开她的手，女友立即缩回手，挽着我的臂弯对他说：
「这是我男友阿非，你看他是不是高大英俊？」然后对我说，「这就是我那个吊
儿郎当的小叔叔，三十几岁还像十几个的男生那么淘气。」

　　小叔叔用手掠一下他那撮垂到眼睛的头发，然后伸手跟我握握手说：「唏，
是师傅的儿子，阿非正传咧，还真高大，我没介绍错。你不会介意我刚才亲少霞
一下吧？我和她从小就玩到大，亲过她好几次了，她跟我也没君没臣的，在你面
前才会一本正经……」

　　女友又举起拳头对他说：「你再说我坏话，我就要Ｋ你一顿！」

　　小叔叔就闭起嘴巴，对我作出无奈的表情，我也大方地笑着。

　　我心里也暗自庆幸，这种宴会碰到像阿浩这种吊儿郎当的人，才不会被闷死
呀，他认识的亲友比较多，就拖着我女友四处去跟其他人打招呼，我乐得清静，
不用陪着女友堆起僵硬的笑容跟这些陌生人打招呼。然后小叔叔和我们坐在同桌
酒席上，我女友坐在我们两人中间，那桌十二个人，我们只认识小叔叔一个人，
也幸亏他懂得说话，把场面弄得热热闹闹，招呼我们夹菜、喝酒，我们才不会觉
得尴尬。

　　那晚喜酒的场面可能是最闷的，因为那个新郎，就是女友所说的阿源叔公，
可能是辈份很高，所以只有新郎新娘来向各桌的亲友敬酒一次，之后也没人敢去
灌酒，更不敢去玩新郎新娘。反而是每桌酒席上的亲友自己猜拳、灌酒。

　　我和女友那晚喝了两三杯红酒，这已经是习惯了。女友喝酒这个习惯可能是
因为我以前说她喝酒之后，脸颊绯红，又漂亮又可爱。女生就是喜欢听到人家称
赞她，所以女友很高兴，每次宴会或去酒吧的时候，她都会习惯喝两杯低酒精的
啤酒、红酒或鸡尾酒之类。

　　小叔叔认识的亲友比较多，从这桌跑到另一桌，从那一桌又跑到这一桌，跟
这个那个喝酒，干！他好像忘记了自己是个客人，不是主人咧！他喝的还是贵价
高酒精度数的ＸＯ，这样喝了好几杯，只是面红红，却还不太醉，真是个名符其
实的酒鬼！

　　他回到我们旁边，我和女友都能闻到他身上那种浓浓的酒味。

　　「来，你们这对新人，来跟我这个媒人公喝一杯！」小叔叔手臂搭在女友的
肩上，听他说话知道他有点酒意了。

　　他说起「媒人公」，我和女友就不好意思推辞。说起来也是很偶然的，如果
不是他突然跑来我家拜年，不是他硬要我们拍照留意，使少霞心里留下一个深刻
的印象，那以少霞那标致的样貌，我也没有信心可以打败追求她那些狂蜂浪蝶。
我和女友能够成为一对很好的男女朋友，这个媒人公实在居功至上，所以我们礼
貌上也应该跟他喝一杯。

　　于是我们举起酒杯，想要跟他碰杯，他却「ㄟ……」了一声说到：「不行，
不行，你们拿这种没地位的酒，怎么可以跟我喝？」说完就去招来服务员，替我
们倒掉红酒，换上跟他一样的ＸＯ酒。妈的，我们可不是像你那样的酒鬼，可不
能喝这么多酒！但是他硬是要我们喝，我只好和女友把那半杯的ＸＯ喝掉。

　　一阵子酒精挥发，把我脑袋弄得有点昏乱，幸好出来做事之后，也常常跟客
人喝酒，所以还能镇定下来。

　　小叔叔却好像不放过我那样，对我说：「来，阿非哥，我很久没见过师傅师
母了，我想敬他们一杯，你就替他们喝吧！」

　　干他娘的，要我喝酒的藉口还真多呢，我本来还想不喝，他说：「你爸爸妈
妈对我很好，以前他们也跟我一起出去喝酒，现在我想敬他们一杯，你也不赏个
面子。」

　　我知道我爸爸对他很好，但却不知道出去喝酒也会把我妈妈一起带去。不知
道我爸爸是聪明还是笨伯，把娇美的妻子带去跟一个好色的年轻人一起喝酒。

　　不要看我妈妈平时娴淑端庄，被人家灌醉酒就会变得放荡不拘，一点防线也
没有，随便一个男人稍微挑逗她几下，就能很轻易把她脱得一丝不挂，弄上床肆
意淫乐。这个小叔叔这么尊敬我爸爸，应该不会送绿帽给我爸爸戴吧？

　　我推辞不了，又把半杯的ＸＯ喝下去，这下子可真的要醉了。

　　「少霞，你看你男友真是没用，只喝了两杯酒就醉了。」小叔叔哈哈笑着，
他的手臂继续搭在少霞的香肩上，本来叔叔这么搭着姪女，是种关怀的表现，没
甚么问题，但因为我知道他以前曾经对我女友做出一些色淫淫的丑事，所以这种
搭肩的动作在我眼中却很猥亵，当然我没有生气，反而觉得有点快感。

　　「来，少霞，我们也很久没见过面，你来跟叔叔喝一杯。」小叔叔又替我女
友倒酒。

　　她的酒量比我还浅，我现在都有点醉糊糊的感觉，她一定也是醉了。果然，
她一点也没拒绝，颤抖的手歪歪斜斜拿起酒杯，就把那半杯的ＸＯ也喝了下去。

　　我女友没醉时，懂得说不喝酒，到了开始酒醉的时候，却是不懂拒绝，任人
灌酒。

　　我觉得膀胱一阵子焦急，可能是喝酒太多吧。我就半晃着身子走向厕所。

　　在厕所里拉完尿，又出动我那活招，就是把手指扣在舌头最里面的部位，一
阵子恶心，把刚才吃的东西连酒一起呕出。我洗手的时候，头脑已经清醒很多。

　　但我回到酒席时，还是装得晃头晃脑，希望可以装醉，早点回家算了。我看
到女友这时已经醉倒了，半倚在她小叔叔的肩上。妈的，一定是这个小叔叔趁我
不在时把她灌醉了。

　　当我坐在她身边时，还发现她短裙被拉起一大截，把整条丝袜都露了出来，
而且还露出丝袜上面没有覆盖白嫩嫩的美腿部位，哇塞，性感极了。咦，对了，
女友这个小叔叔以前曾经调弄过她，现在会不会还想找机会？我心头一颤，凌辱
女友的念头就爬了上来。

　　小叔叔看我来了，还笑嘻嘻地说：「我们黎家这个小姐，酒量还是真浅，才
喝了两杯又醉了。」说到这里，还神秘兮兮地对我说到，「嘿嘿，今晚就便宜你
了，我把她灌醉，让你今晚可以跟她洞房！」

　　「哈哈，」我装得有点酒疯说，「很好，我很早就想跟她洞房，今晚洞房很
好。」

　　这时酒席都差不多结束了，很多亲友都陆续离开了，我们同桌有些亲友已经
走了一半，剩下几个上年纪的老人，看我们三个喝得烂醉，胡言乱语，也不高兴
地站起来离开了。

　　「好，那今晚就去我家里洞房，我家就在附近呢。」小叔叔好像有些兴奋地
说。

　　我心里也有点兴奋，一个平安夜，把女友带到别人家里「洞房」，想起来也
蛮刺激呢！

                            七、三人洞房乐

　　我和小叔扶着女友离开婚宴，她身体软绵绵的，我们两个人扶着她，不知道
要用甚么姿势。我真想自己一个人把女友抱起来可能更方便。我女友身体不重，
最近胖了一点点，但也才４７。５公斤，加上她身体修长娇柔，所以很容易抱起
来。但我是在装醉，总不能可能轻易抱起她吧？

　　我们走到街上时，这个小叔叔也很聪明，对我说：「我们这个拖着她，别人
还以为我们是坏人呢。我来抱她吧。」

　　我故意嘻笑着对小叔叔醉言醉语说：「好哇，现在给你抱抱，可以啊，但等
一下要让我跟她洞房，你不能把她洞了房。」嘿嘿，我的演技越来越好，差不多
可以拿金马奖了。

　　小叔叔说：「你放心啦，我替你把她抱上床，让你跟她洞房，好不好？」

　　说完就把我女友横抱起来。

　　他一手抱在她的背部，另一手抱在她腿弯上，这样我女友的短裙就垂到纤腰
上来，两条大腿就露了出来，一截是穿着丝袜，一截是没有丝袜，露出粉嫩的大
腿，还有她那件刚才从百货公司买来换的半透明丝质小内裤，不能掩饰她嫩嫩的
阴部，黑毛毛的部位透出来，不但给小叔叔看得一清二楚，连街上很多出来庆祝
平安夜的行人也对她行注目礼。

　　我装得看不见，但心里却很兴奋，干，我整天想让女友在公众地方露出小内
裤，可是我胆色不够，只敢让她露几秒钟，但现在小叔叔却任意让她的小内裤露
出别人看，嘿嘿，这样暴露女友还真爽呢！

　　小叔叔的住所就在附近，我们走了两个街口，就到了他那二楼的寓所。他把
我女友放下来，拿出钥匙打开寓所的大门。寓所很小，一开门就看见整个房子乱
七八糟，报纸杂志四处乱放，而且还是一些色情杂志，杂志里的洋妞脱光光的，
露出两个很夸张的奶子，或者丰满的屁股。

　　这寓所根本没有厅、房之分，所以我也看到那张乱七八糟的床，原来虽然床
上棉被、衣服乱堆乱放，但比起四周杂物、衣服、鞋袜也乱堆乱放，看起来还只
有这张床比较像样。

　　他把我女友轻轻放倒在床上，然后对我说：「不用客气，你随便在床上坐坐
吧，我今晚就把这张床让出来，给你和少霞洞房吧。」说完把电暖炉开了，把这
个本来充满凉意的平安夜弄得暖烘烘的。

　　我装醉嘟着嘴说：「这里没有房，怎么洞？你告诉我，还说是甚么媒人公，
你教我怎么洞房？」

　　小叔叔嘿嘿嘿淫笑着说：「要我来教你洞房吗？没问题啊，不要以为我还没
结婚，我可是每星期都带女生来这里洞房呢！」

　　他说完把我往床上一按，让我身体贴向女友，说：「呵呵，我这个媒人公真
的要做得底才行！来吧，你们亲亲嘴给我看看！」

　　我故意装得有些发酒疯，就点点头说：「小叔叔，你别小看我们，以为我们
连亲嘴都不懂啊？我和少霞经常亲嘴呢！」说完就抱着女友，把嘴巴对准她的小
嘴巴亲吻起来。我这句话虽然是装酒疯，但却是讲事实，女友的嘴巴好柔嫩，所
以我确实很喜欢和她亲嘴。我的舌头钻进她的小嘴巴里，和她的舌头卷弄着。虽
然她在醉梦里，但还是被我逗弄得有了反应，虽是闭着眼睛也回吻着我。

　　亲吻其实不算有甚么特别，但现在我和女友是在小叔叔的床上搂抱着，而且
还在他面前亲嘴，那种感觉实在有些刺激。

　　「亲下去，亲下去，不要只亲她的嘴巴，还要亲她的脸蛋、脖子。」小叔叔
把我的头移向她的脸蛋，我也就顺势亲她的脸蛋，他把我的头移向她的脖子，我
也装得醉得很驯服那样，任由他指挥，对着女友的脖子亲吻起来。

　　这时我那种凌辱女友的心理又悄悄占了上风，妈呀，我干脆就在女友这个好
色的小叔叔面前做爱给他看！这个念头虽然一闪而过，但我的心就扑通扑通跳个
不停，我的嘴巴就有意地向下吻去，吻在女友羊毛套衫上，故意在她两个高耸的
胸脯上吻着，女友被我这样亲吻得娇喘连连。

　　「对对对，亲她的胸部就对了，这里就是女生最敏感的地方！」小叔叔在背
后鼓励我。

　　哇塞，那种感觉可真棒！大家以后有机会不妨试试看：自己跟马子做爱，还
请个朋友在身边替你加油，那种刺激感觉实在很难用笔墨来形容。

　　下次我爸爸妈妈做爱的时候，我这个做儿子的，应该也替他们加油打气：
「老爸、老爸，快来亲亲妈妈的奶子吧！」「老爸、老爸，快来摸摸妈妈的屁股
吧！」「老爸、老爸，快来插插妈妈的鸡迈吧！」大家想想看，这样能不能增进
爸爸和妈妈做爱时的刺激感呢？

　　不过，话又说回，我妈现在身体还保养得很好，皮肤细嫩，胸部、腰部、臀
部还凹凸有致，我担心临场看着妈妈浑圆的奶子、诱人的淫穴和赤条条的身子，
自己的鸡巴就会翘起来，说出一些大逆不道的话来：「老爸、老爸，你如果不行
的话，让我来替你插插妈妈的鸡迈吧！」「老爸、老爸，让我们两个一起来夹攻
妈妈吧！」大家别乱学，这种话非但不能替爸爸加油，还肯定会被爸爸狠狠Ｋ一
顿。

　　当然如果爸爸妈妈是喝醉酒的时候，那又另当别论，我就可以放肆一点，学
花木兰来个「代父从军」，炮轰妈妈的海港，说不定会把妈妈弄得不三不四、花
样百出。干！精虫跑到我脑袋里吗？想太多了吧！

　　我的嘴巴沿着女友的套衫往下吻去，吻到她的纤腰上，脑袋就往她衣服里面
哄进去，到底已经是十二月的天气，所以女友多穿了一件薄薄的棉卫衣，我掀开
她的棉卫衣，就看见她的内衣，也嗅到她身体自然发出的体香，那种香气和她常
用沐浴液那种自然花草香气混在一起，是那么诱人、令人垂涎三尺，恨不得立即
把她吞进肚子里。

　　所以我吸到她的香气时，就急不可待地掀起她的内衣，碰到她细嫩的肚皮，
又滑又腻，我女友的皮肤真的没有丝毫瑕玼呢。有些女生可能样貌漂亮，但皮肤
却是粗糙，或容易过敏，有些女生的肌肤虽然嫩美，但那个样子又很抱歉。像我
女友这样样子甜美漂亮，皮肤嫩滑无瑕，实在是不可多得，可能万中无一。可是
我却总是喜欢把这种美丽动人的女友任意让其他男人凌辱，让她美貌和嫩滑肌肤
任意让别人享用，真是个怪人。

　　当我的嘴巴贴在女友的肚皮上亲吻的时候，我同时也伸出舌尖轻轻刮动她的
皮肤，女友全身蠕动着，鼻孔和嘴巴轻轻吐出「嗯、嗯、哼」的声音，我知道这
样吻她就能慢慢挑动起她的情欲。

　　「不要浪费时间吻她的小肚肚。」小叔叔说，「吻上去、吻进去。」

　　我故意听话地把嘴巴往上移，亲吻着女友的上腹，已接近女友的心脏部位，
我几乎可以听到女友的心脏跳动着，虽不算是非常急速，但已经比平常跳得快，
看来她能感受到我亲吻她的动作。

　　我整个脸往上哄，但她的套衫、卫衣和内衣三层衣服阻隔着我的前进，我故
意像醉酒那般不知所措地乱哄着，装出无从入手的样子。我想这个好色的小叔叔
一定会帮我忙的。

　　果然不出所料，小叔叔说：「等我来帮你掀开衣服吧。」他说话的声音有点
怪怪，嘿嘿，是一种色淫淫的声音，说完还要吞一口唾液，妈的，真好色！

　　他说完就把我女友的三层衣服往上拉，我的脸也随着衣服褪去而向上移动，
好像很急色的样子，小叔叔也跟我一样很急色，把她三层衣服用力往上一拉，直
拉到她的胸脯上，我女友两个乳罩露了出来，丰满的乳房晃晃动动的，好像随时
要从乳罩里晃出来。

　　我的嘴巴朝女友的乳罩上吻上去，直吻到外露在乳罩以外的乳房上，女友忽
地深吸了一口气，「哼、嗯、唔……」，女友发出诱人的声音，头轻轻摇动着，
然后从嘴巴渗出一声：「不要……不要……非……不要……」哇塞，她还不是完
全醉死呢，我亲吻她乳房的时候，还有意识抗议。

　　不过她那种「不要」的抗议声，又柔和又和「嗯嗯」声音混在一起，反而使
我更加兴奋，我的脸立即埋在她深深的乳沟里，享受着她两个酥软乳房的温暖。

　　就在这时，我突然觉得女友的乳罩在移动着，我把脸稍稍离开她的乳沟，那
个乳罩就向上移去。原来我刚才迷倒在女友的乳沟里享受的时候，小叔叔已经偷
偷地把她乳罩背后的扣子解开，现在我把脸拿开的时候，他刚好可以把我女友的
乳罩掀起来。

　　我的心立即加速跳动，妈的，当时没有计速器，否则一定知道我的心跳已经
超过每分钟１２０下。平时喜欢凌辱女友是一回事，到了真实环境下，那种刺激
感却很强烈，因为我知道我女友的两个大奶子就快暴露在其他男人面前。

　　我脑里面还没想清楚，女友的乳罩一下子被她小叔叔掀了上去，她两个圆圆
嫩嫩的大奶子就抖了出来，晃然晃然的，十分诱人，尤其是奶子上面两个已经竖
起的浅棕色略粉红色的小乳头，更是令人性欲大炽。

　　小叔见我没有多少动作，就把我的头移到女友左边的奶子上，然后按下去，
我的脸就贴在女友的奶球上，嘴巴刚好贴在她的奶头上。

　　「对了，对了，快吸她的奶子吧。」小叔叔色淫淫地说。

　　我张开嘴，把女友奶头吸进嘴唇里，伸出舌头，就在她乳头上轻轻撩拨着，
女友果然受不了我的刺激，身体蠕动幅度越来越大，嘴巴里发出嗯哼嗯哼呻吟声
的频率越来越高。

　　「这边、这边……」当我把女友的乳头亲得很爽的时候，小叔叔又来移动我
的头，把我移过去女友右边乳房，「吸上去、吸上去……」

　　我看到女友右边乳房挺得老高，有些愣住了，原来是小叔叔用他那只大手掌
把她的奶子托起来，我心头一颤，脸埋了下去，对准女友右边的乳头吮吸起来。

　　眼睛一瞟向另一边，只见小叔叔另一只手掌已经握住我刚才亲过的左乳房上
面，还有手指头逗弄得乳头。「嗯……嗯……不要……嗯哼……」女友又发出抗
议声，但很快代之而来却是一阵阵令人销魂的呻吟声。

　　哇塞，这是第一次我自己也参与别人一起凌辱女友，那种感觉实在太令人兴
奋了。你自己想想，竟然是其他男人托着你女友的奶子来让你亲吻，他还趁你在
享受女友温柔的时候，偷偷摸捏你女友的奶子，还把她摸得嗯哼嗯哼淫叫起来！

　　既然小叔叔开始摸弄我女友的奶子，那就让他好好享受一下吧。于是我把脸
又移到女友的胸脯中间，亲吻她的乳沟，然后又再向下亲吮着，把她两个奶子坦
荡荡地让暴露在她小叔叔的眼前，她这个好色的小叔叔当然没放过这个好机会，
我从眼角看到他的双手就握着我女友的两个奶子，开始搓弄起来，她的奶子又大
又柔嫩，所以他的手掌只要稍稍用力，就把她的两个奶子挤来弄去。

　　我虽只用眼角看到他玩弄我女友两个奶子的情形，但是已经觉得非常兴奋，
特别是看到他把她的大奶子捏来搓去的样子，血液更是在我体内奔流不止。

　　我心想：小叔叔，就让你好好玩弄少霞吧，反正在她在国中的时候，你已经
摸过了。怎么样，摸得好爽吧？比以前更爽吧？当然啰，这几年我下了不少功夫
搓弄她的奶子，当然还有不少男人的功劳，把她的奶子摸得这么大，所以你现在
的感觉和以前很不同吧？特别大吧？

　　说起来女生奶子大，除了先天的身裁之外，后天还要有不少的培养才行，比
如说多喝牛奶，也会使奶子变大，多做扩胸运动也可以，还有，多给男生摸摸捏
捏也会比较大，所以大家在街上看到大胸脯女生，不要以为她全是天生下来的，
很有可能是给男生摸弄过好几百次才会变成这么诱人。

　　小叔叔摸弄的动作没有停下来，他还用大拇指绕着她的奶头转动，使她两个
小乳头硬得凸起来，颜色也由浅棕色变浅红色，非常诱人。虽女友仍在醉梦中，
但给小叔叔这么玩弄，也不禁从嘴巴里透出娇吟声：「嗯哼…啊…啊…阿非……
不要……啊……」她的双手还伸过来，一手按在我头上，想要推开我的头，另一
手按在小叔叔的手掌上，好像想要把他的手掌从她奶子上拿开。

　　我斜眼看看女友俏丽的脸蛋，她仍然醉梦里，平时那对水灵灵的大眼睛仍眯
合着。妈的，她还一点也不知道被男友出卖给她小叔叔淫弄呢。

　　一阵子兴奋从我心底涌出来，我又很热烈地亲吻着女友的腹部，还往下亲吻
下去，肚皮薄薄的，也是女友的敏感部份，我这么亲吻她，弄得她娇喘起来。

　　我的嘴巴越过她的肚皮，直吻到她的小肚脐。

　　我稍抬头一看，女友从奶子往下的胴体都暴露出来，现在她那件裙子已经给
我推到小腹上，更是诱人。

　　我解开女友裙子上的腰带扣，但又装成醉得模模糊糊，解来解去都解不开。
小叔叔就立即伸出「援手」，一下子把她的腰带解开，然后把她的裙子褪下去，
向她小腿方向一扬，整件裙子就脱掉了。

　　这时她下体只有一件薄薄半透明的小内裤，还有穿到大腿上的鱼网丝袜，非
常诱人，而且现在还有个男人和我一起，用色迷迷的眼睛看着女友的胴体，更使
我兴奋不已。

　　这时小叔叔突然双手放到我的腰上，替我解开皮带，干，干甚么？难道女友
这个小叔叔是双性恋吗，除了喜欢女生，还喜欢男生？但我还在装醉，当然不能
拒绝他，妈的，被男人脱裤子的滋味其实不太好受，他从背后解开我的皮带，把
我的外裤脱下来，然后就扣住我内裤的边沿，拉了下去。

　　哇塞，给男人脱内裤，那种感觉倒像是快被人强暴的情形，小叔叔还故意把
我双腿拉开，让我勃起的鸡巴晃动着，这还不止，还故意把我两个屁股分开，我
在装醉，不能随便抗议，妈呀，真的要鸡奸我吗？

　　幸好他只好跟我开开玩笑而已。他的注意力又集中到我女友美丽的胴体上。

　　他拉着我的手摸向女友的纤腰，然后向她的小内裤边摸去，我的手还没动，
他就把她的小内裤脱了下来。看着女友两腿间隆起的阴阜嫩肉和在上面呈三角形
的轻柔阴毛，我的鸡巴就越发变大。

　　他说：「嘿嘿，要洞房当然要摸摸她的小洞洞……」他又拉着我的手，摸向
女友的小穴。

　　她刚才给我们两个男人又摸又捏又亲，小穴已经一片汪洋，流着淫液，所以
当我们的手指摸向她的小穴时，那里已经又润又湿又滑，他的中指朝她小穴挤进
去，连我的食指也一起挤进去，哇塞，我还是第一次和其他男人的手指一起挖可
爱女友的小穴。他可没有我那么温柔，粗暴地把手指直插进我女友的阴道，当然
啰，她不是他的女友，还要怎么怜惜？但粗暴却有另一番兴奋的感觉，他把我女
友的双腿向两边扯开，把她的小穴全暴露出来，然后又把中指捅进去，弄得她
「呜啊……嗯……啊……」发出呻吟声。

　　不一会儿，他让我继续挖弄她的小穴，他却把她的两条丝袜也剥掉。我用
「剥」不用「脱」是有道理的，小叔叔就好像虾子剥壳或着鸡蛋剥皮那样，把我
女友那两条丝袜扒掉，把她两条白嫩嫩的大腿展现出来。这时我女友从奶子以下
这时全部被扒得光溜溜，甚么隐私的部位全都暴露在我们两个男人面前。

　　刚才看到女友奶子给小叔叔摸弄，现在女友又赤条条地展露在他眼前，这都
使我兴奋莫名，鸡巴胀得像黄瓜那般粗大，忍不住就要抱着女友跟她打一炮。

　　我又侧抱着女友亲吻起来，突然女友发出「唔……唔……唔……」我眼角斜
斜看着女友的背后，原来又是她那好色小叔叔的杰作，我看他的手从我女友那两
个圆圆屁股后面伸进去，在她两腿之间摸弄着，呵呵，一定又是在摸她的小穴，
她才会这么兴奋。

　　我也要凑热闹，双手从她的背部往下摸去，摸到她两个圆圆滑滑的屁股上，
然后又摸到她两条修长可人的玉腿上，把她两腿分开，果然她唔唔声更加急切，
双腿紧紧夹住我的粗腰，嘿嘿，我把她两腿分开，不就等于把她小穴完全暴露给
她小叔叔看吗，不就等于把她两片阴唇也分开让她小叔叔摸弄吗？我虽然没看到
他怎么摸弄我女友的小穴，但却能听到滋滋滋手指挖弄小穴的声音。

　　我心里兴奋极了！

　　哇塞，这是凌辱女友的大好机会啊！我整天都在想方设法让女友给其他男人
淫弄，现在女友赤条条地暴露着，最后想个方法给她小叔叔干她一炮。于是我抱
着女友，在床上一翻身，就把她抱到我身上，让她的屁股向上，这下子就可以让
她小叔叔胡作非为了。

                            八、媒人变淫人

　　突然我女友发出「啊……啊……」的呻吟声，我这时才觉得身上好像多了一
些重力。眯着眼睛一看，啊！甚么时候小叔叔已经自己剥得精光，看他下体好像
已经贴在我女友的屁股上！

　　干他娘的，这个小叔叔那里算是媒人公，简直是淫人公，我相信他骨子里从
来没想过要替少霞找个男友，而是一直想淫弄她而已，这次他自己也想不到，会
在她男友面前把她奸淫了。

　　「哼！」「啊……」小叔叔哼一声，粗腰就用力在我女友屁股上一挤，我女
友就会啊地呻吟一声，于是小叔叔继续一下接一下地哼！哼！哼！弄得我女友啊
啊啊地呻吟不已。

　　妈的，原来他的鸡巴已经干进我女友的小穴！我这时心里百感交集，想到自
己心爱的女友无辜地被其他男人的鸡巴插进她小穴里搅弄，那是多么可怜，但同
时一阵令人无法抗拒的兴奋感却是涌向全身，越是心痛，这种感觉越强烈。

　　我这时兴奋得鸡巴翘得老高，为了掩饰，我又要装成醉得胡言乱语，于是我
又梦呓般地说：「霞，我要跟你洞房！我要……」然后好像醉倒过去，没再发出
声音。嘿嘿，这样就可以专心看着女友被她小叔叔奸淫！

　　小叔叔看我醉倒过去，就把少霞的身子正面扳过去，占用了我本来的位置，
把她的上衣全都脱掉，再次压在她身上，没修整胡须的嘴巴亲在她的小嘴巴上，
两手贪婪地搓揉着她的奶子，然后向下摸去，摸到她的私处上，手指又再次抠进
她的小穴里，害我女友被刺激得发出「哦哦哦」的淫荡声音。

　　他把我女友的两条美腿架在肩上，哇靠，这样就把她整个小穴都暴露出来，
我不禁兴奋得鸡巴不停跳动，我看小叔叔一眼，他正把精力都耗在我女友身上，
所以应该没看到我鸡巴的跳动，反而是他的鸡巴也是又粗又大地勃动着，先是轻
轻在她早已水汪汪的小穴上搓磨，但当龟头滑进去时，他就忍不住用力压下去，
「扑噢」一声，妈的，整根大鸡巴连头带根全部没入我女友的嫩穴里，真是没有
怜香惜玉，把我女友弄得皱起眉头，还张着嘴巴「啊」地叫了一声。

　　看来小叔也很久没玩弄过这么可爱的女生，而且我女友还是他的亲姪女，所
以这时候他很是兴奋，狠狠地出力插弄我女友的小穴，把她干得两腿抖动起来，
他妈的，这样的干法真的把我这个可爱清纯的女友弄得十分淫贱。他的粗腰一浮
一沉的，把大鸡巴整支抽起又插入她那个小巧紧致的小穴里。

　　「干林母的臭鸡迈！」哇塞，小叔叔一边干着我女友，一边突然说出极其粗
野的粗口，「林爸想干你很久了，前几次都干不到你，嘿嘿，今晚就好好干到你
鸡迈裂！」

　　我看到他额头上和脖子上的青筋都浮了起来，粗大的熊腰一下接一下地压向
我女友的身子上，虽然速度不是太快，但每一下都很用力，每一下都把整根大鸡
巴完全插进她的小穴里，还胡乱摇动着粗腰，好像恨不得用大肉棒把她的小穴嫩
肉搅碎那样。妈的，别真的干破我女友的小鸡迈，不然我以后就不能享受了。

　　有些人喜欢在做爱时不说话，无声胜有声。但我认识的人大多是却喜欢在做
爱时加盐加醋说一些淫荡话，把情绪刺激到极点。我本身很喜欢，女友最初很怕
羞，后来也习惯了。我也偷听过爸爸妈妈做爱，他们也经常会一边做爱，一边说
淫话。这个小叔叔在干我女友的时候，也好像特别喜欢说淫话。

　　「我经常去二哥家里，就是想干你们两姐妹！」小叔叔继续干着，又继续说
着，他口中的二哥就是我女友的爸爸，他一定想不到会有这么一个好色的小弟弟
一直想玩弄他的两个女儿。「哼，你姐姐我就干过五、六次了，就是你还没好好
干过！每次都发生意外。」哇塞，原来他已经把我女友的姐姐少晴淫弄过。

　　「嘿嘿，」他淫笑几声说，「想不到你今晚会自己送上门来，干你娘的，你
男友还躺在你身边，又怎么样？还不是给我扒开两腿插你的鸡迈！」说完故意把
我女友的两腿向两边压下去，使她嫩嫩的三角地带全都张开了，尤其是那个嫩美
的小穴，更是被他弄得不成体统，好像张着口在迎接他那大鸡巴的淫辱。

　　虽然我女友醉昏昏的，但还是受不住他猛烈的淫弄，从嘴巴里发出「哼嗯、
哼嗯」的呻吟声，娇躯开始扭动着，但没有任何反抗的意识，任由她小叔叔在她
身上腾弄、奸淫。

　　我看见小叔压着我女友干了好几百下之后，就把她抱起来，让她趴在床上，
然后从她屁股后面奸淫她。我看到他那根大鸡巴「滋滋滋」地在她的小穴里狠狠
地抽插起来，弄得她不禁要摇起屁股来承受他的奸淫，但她还是半醉的状态，所
以屁股东歪西倒的，这样反而看起来更加淫贱。

　　小叔叔吞吞口水说：「哇塞，真想不到二哥二嫂真会生，生了两个淫荡的女
儿，你姐姐也会摇屁股，你也会扭屁股花呢！」

　　我女友被他插弄得娇喘连连，只能像母狗一样趴在床上，任由她的小叔叔干
着小穴。她全身随着他的冲击波而颤动着，连胸前两个大乳房也前摇后摆，小叔
叔的两只大手就搓动上去，把她嫩嫩的大奶子搓来弄去。

　　「干你妈的，看你生得这么秀气可爱，做起爱来还真像狗母呢！」这个小叔
叔也太可恶了，一边开销我女友，一边还要骂她，「妈的，真像一只欠干的小狗
母！」

　　他的淫话连我也不放过，继续说，「你男友平时没喂饱你吗？真是欠干的小
荡女，你男友不会是性无能吧？躺在一边，让女友任人干呢！」小叔叔的大鸡巴
一深一浅地插弄着我女友的小穴，弄得扑滋扑滋，和这些淫话混合起来，把场面
弄得很淫靡。

　　干！废话！我这时已经兴奋得鸡巴又翘又硬，怎么会是性无能？我……我只
是喜欢女友给人家玩弄而已。

　　「嘿嘿，你男友喂不饱你，就叫我来喂饱你！」说完又连干我女友几十下才
接着说，「我师傅也真没用，生这么一个阿非哥，连自己女友也保不住，任人淫
弄！」

　　甚么，这家伙怎么说出这个话来？他不是最敬重我爸爸这个师傅吗？竟然连
我爸爸也放在他淫话里来？简直是岂有此理。

　　「干你娘的，呵……呵……」小叔叔开始喘起粗气，他把我女友的两个嫩屁
股用力分开，使他的鸡巴可以插得更深，「师傅会不会像他这个没用的儿子，也
是喂不饱师母呢？师傅，我来帮你喂师母好吗……？」

　　妈的，我知道他脑里面的幻像不断变化着，现在一定是想起我妈妈那成熟诱
人的身段，他的淫话还真不客气，连我妈妈也中伤呢！妈的，这家伙这么好色，
真的说不准以前他曾经弄过我妈妈，我爸爸也是过份，自己去陪这些年轻人喝酒
作乐就算了，还要把我妈妈一起带去。

　　干他妈的，他的话竟然使我思想地跟着幻想，突然觉得被他骑在胯下的那个
女生不是我女友，而是我妈妈！

　　我妈妈被脱得赤条条，然后鸡迈被他弄开来抽插着。我真怀疑这个小叔叔这
么懂得灌醉人家，会不会曾经也把我爸爸妈妈灌醉过，到妈妈醒来的时候，已经
被他干过好几炮，淫弄得死去活来？

　　过了不久小叔叔已经兴奋得急喘起来，就不能说出话来，只是再狠狠抽插我
女友几十下，把她的小穴淫水全都挤弄出来。我知道他的鸡巴已经深深插到我女
友的子宫花心上，然后听到「唧唧唧」的声音，妈的，他把浓浓的精液灌注进我
女友小穴里！

　　当小叔叔舒了一口气的时候，我也松了一口气。看女友被其他男人淫弄，那
种兴奋感和刺激感比起乘坐过山车海盗船还要大十倍，事情顺利完成后，当然就
会松了一口气。

　　可能是体内的酒精慢慢散发出来，当小叔叔替我和女友盖上被子的时候，我
的神志已经迷糊了，昏睡了过去……

　　差不多到了清晨时份，我才从醉梦里幽幽醒来，听到女友诱人的呻吟声，但
她却不在我身边，呻吟声是从小浴室里传来的。

　　各位网友也知道我经历过不少这种经验，当然立即想到女友又是给他小叔叔
淫弄了，心里又兴奋又紧张，扑通扑通乱跳，披一件上衣就悄悄走向浴室旁。

　　小叔叔这里的浴室没有门，只有布帘，我挑开布帘，却看见小叔叔和我女友
两个在浴缸里胡混在一起，但浴缸外有磨砂不太透明的白色浴帘，所以不能看到
两个的真实情况，只能看到两条肉虫交缠在一起，还听到「啪啪啪」肉体拍打的
声音。

　　「叔叔……你好坏……啊……」我女友娇喘着说，「我早知道……你想弄人
家……这次真的把人家……啊……干死了……啊……你是亲叔叔…怎么老是想…
干人家啊……」

　　「嘿嘿，上次差一点可以干到你了。」小叔叔淫笑着说，「你还记得那次替
你庆祝大学录取吗？」

　　甚么，我女友入大学那年已经和我暗中交往了，她已经是我女友，怎么还让
这个小叔叔对她乱来？我记得那天大学放榜之后，我本来想跟她去庆祝一下，她
说要和家人庆祝，原来小叔叔就是「家人」！

　　「啊啊……你把人家……带去ＤＩＳＣＯ……哦嗯嗯……」女友哼嗯着呻吟
着说，「跳完舞……把人家带去后巷……还把人家裤子脱掉…不知道有多少人看
到……羞死人了……啊……」

　　「哇塞，你现在的奶子大好多喔！」小叔叔吃吃笑着说，「比那时候大很多
喔，你男友真会摸！」

　　嘿嘿，我女友的奶也不仅仅是我的功劳，我经常偷偷把女友让给别人去摸，
所以这份功劳是属于大家的！说起来，是不是大奶子的女生都是有很多男人摸过
的呢？快检查一下你们的女友吧，看看她们奶子大不大，如果发育得很好的，一
定是给不少男生玩弄过。

　　「啊……你不要再摸……快把人家的奶子捏破……啊……」我女友淫叫了起
来，「啊……快把人家插破……快……快……快点……」

　　小叔叔一阵子急攻，可能是昨晚才干了一炮，现在这一炮耐力就不强了，我
看到浴缸里的肉体影子变化一下，好像是我女友被他按跪在浴缸上，然后她「噢
唔」一声，凭我的经验，我知道小叔叔的鸡巴一定是弄进我女友的嘴巴里，一场
大战才宣告结束。

　　我摄手摄脚回到床上，又装着沉睡。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我们和小叔叔道别时，他说他这个春节会来我家拜年，我倒是有点
害怕，像小叔这种色淫淫的男人，真的不要让他们随便进门，怕他又是乱喝酒、
乱灌酒，弄得我家春色满屋，等我和爸爸去外面拜年回家时，看到妈妈、妹妹和
女友三个女生被人剥得一丝不挂，两腿大张，小穴里流出白浊浊的精液，到那时
后悔就太迟了。

　　所以在这里祝各位新春愉快，身体健康，财源滚滚之外，还要奉劝大家春节
一定要留心一些好色的、酗酒这种可怕的亲友，让这种人来拜年，就等于是引狼
入室！尤其是家里的女生很多的话，就特别要注意。

                            【第３４篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  37楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:35  只看该作者 
赌船嬉戏　　作者：胡作非
                           〔３５〕赌船嬉戏
　　
　　各位久违了，农历新年过后的一段时间，我被公司派到外地办事，那里虽说
有「私人电脑」，但一点也不「私人」，所以要写这种「私人」的故事，也只好
忍到回家才和各位大哥畅谈。

　　虽然我不能写故事，但还是经常偷偷跑来这些相熟的情色网里看看，就看到
小芳姐的「凌辱卡」第一话，把我女友黎少霞拿来当主角，真不敢想像呢，她在
一个月前只用Ｅ- ＭＡＩＬ问了一点点关于我女友的事情，就能够这么栩栩如生
地把她描绘出来，还把仲叔和天佑两个男主角加进去。

　　妈呀，我写的这些凌辱女友情节真实成份还算高，小芳姐真是高手，竟然能
把他们和我女友的关系写得那么细致，不知道是不是这些人物对我来说实在很熟
悉（他们其实就生活在我周围），所以就觉得更加逼真，尤其当我看到小芳姐写
我女友被仲叔和天佑两人一前一后骑着干着，还说出羞人答答的话来，看得我血
脉沸腾，忍不住摸起自己粗粗壮壮的鸡巴，干，女友又不在身边，那晚只好打手
枪解决！

　　打手枪的时候，还一直想着小芳姐写的那种３Ｐ淫靡情形，想着女友被那两
个一老一少的男人轮流一起淫弄的情形，最后忍不住射了一大泡精液来。后来，
我回到老家开始写这第３５篇，小芳姐竟然又写好了第二话，还知道我埋在心底
好几年的欲望，让魔鬼美女糖儿拿「凌辱卡」给我，带我去女友家里看她爸爸对
她大肆淫弄（可惜点到即止啊），看得我又射一泡精液来。看来小芳姐才是恶魔
岛派来的美少女，把我那些几亿活生生的精虫害死一遍又一遍，不过这样的死法
好爽啊！

　　还是不要「看人江山流眼泪」，快点把自己这篇写完，算是报答各位苦候的
网友吧。

　　去年某天我去大学的图书馆里找一些资料，离开之前，还不忘在校园里闲逛
多兜几圈，嘿嘿，我两只色眼就朝着在校园里走来走去的女生盯着不放，哇塞，
这个不错，穿着短裤，两条修长光滑的美腿展露出来，咦，这个也不错，样貌好
漂亮，还留着卷曲的长头发，喔喔喔，这个匆匆忙忙的小美媚更诱人，胸前两个
大乳峰在她急步走的时候动弹不已。

　　妈的，如果能搓弄她一把，那实在是太妙了，真在妙不可言。虽然这些大学
女生只能远观不能亵玩，但已经满足了像我这种好色小男人的意欲了。

　　我踏上回家的路上，突然眼前一亮，又看到一个猎物在我前面走着，虽然只
是看到她的背后，但从我的经验推测，这个女生样貌也不差，身裁也不差，更重
要的是穿的很清凉。

　　身上只有一件短短的吊带连衣裙，露出圆滑优美的手臂、肩胛和两条如玉般
光滑的大腿，这吊带裙还是松夸夸的，像那种ＢＡＢＹ女孩穿的那种娃娃装，妈
的，现在的女大学生穿衣服还真大胆呢，总以为在校园里很安全。

　　其实可以称得上「大」学，校园就非常大，有树林又有溪水小径，偏僻的地
方不少，我女友也曾经在傍晚的时候，在宿舍后面的偏僻小路上碰到一个从外面
潜进来色狼，结果被捂着嘴巴上下其手，饱尝手欲（我女友不肯详细说给我听，
强调那色狼没有脱掉她的衣服，只把手伸进她内衣裤里乱摸，妈的，那跟脱光衣
服有甚么分别？奶子和嫩穴也一样被色狼摸捏过嘛！），幸好那时候刚好有同学
从旁从过，吓走了色狼。

　　所以说，我眼前这个穿娃娃装的女生还真够胆呢，如果我是色狼的话，只要
再着跟她进去前面的幽静小径，然后突然把她肩上的吊带向两边扯开，就能把她
那件松泡泡的连衣裙扯下来，然后把她推到路边的草丛里。

　　这里的草丛还长得高，真的把她奸淫了也不会有人发现！不过，我虽好色，
但也不致于会做这种犯法的事情，嘿嘿，像我这种小男人，只是想接近她，以我
的高度，可以居高临下这样看她，从她吊带连衣裙的领口看进去，说不定可以看
到她的奶子呢。嘻嘻，这样已经是够了。

　　于是我急急赶两步接近她。

　　当我和她并行走的时候，我朝她看一眼，立刻觉得很尴尬，而那个女生也看
向我，露出可爱亲切的笑容说：「咦……哥哥……你今天怎么会来大学？来探我
吗？」

　　真尴尬！我觉得额头上的冷汗冒了出来。

　　没错，我看到这个穿得很清凉的女生就是我妹妹小思，大家也知道为甚么我
看到她的时候很尴尬吧？

　　我刚才还在想着如果色狼跟上她的话，会怎么脱掉她的连衣裙，怎样把她推
进草丛里奸淫她。幸好小思没有觉察我那种不好意思的神情，她当然也不知道她
这个哥哥刚才差一点当她是其他大学女生，想要偷窥她的裙内春光呢。

　　小思把我拉去大学餐厅里喝汽水，她从小就对我这个哥哥很好，所以一看到
我就很高兴。当然，我知道她和她的男朋友阿彪正在蜜运中，所以容光焕发，青
春美艳，笑脸盈盈，无意中把心里的喜悦流露出来。

　　当她替我把汽水拿来，就在我面前放下来，她身子弯下去的时候，那件娃娃
装的吊带裙，胸脯位置全敞开了，我无意（可能潜意识是有意的吧？）地抬头看
她一眼，那吊带裙里的春光全露了出来，两个圆鼓鼓滑嫩嫩的乳房全展现在我眼
前，里面那乳罩稍稍有点松，还好，能遮住两个「重点」，但她那件吊带裙领口
也实在太宽敞了，我可以从她胸口把她上半身娇躯完整饱览。

　　本来那件吊带迷你裙已经很短，当她坐下来的时候，裙摆就缩了起来，两条
修长滑美的玉腿全露了出来。我想那时我可能呆了一两秒，不过妹妹不以为意，
开始跟我聊天。

　　「小思，你这样穿，会不会……太过清凉？」我终于忍不住问她。

　　她笑笑说到：「阿彪喜欢我这样穿嘛。我本来也很怕穿成这样，怕那些男生
色迷迷看着我，不过阿彪说这样穿才漂亮，越多男生看着我，越显得我有吸引力
嘛。」

　　干，阿彪这家伙，他果然喜欢上我那种怪癖：暴露凌辱女友！而且还要青出
于蓝，不但要我妹妹穿得暴露，还要灌输「暴露是美」的坏思想给她，真是岂有
此理。我开始后悔自己不该把这种嗜好告诉阿彪，妹妹间接被我坑了。

　　不过我仔细想想，喜欢凌辱女友可不是我的专利，自从我写「凌辱女友」这
一系列的经历之后，才发现很多人喜欢凌辱女友，像老先角大哥的女友小真被老
士官长玩弄，酷斯拉大哥的女友小韵被恐龙老公火旺叔大肆蹂躏，ＳＡ兄的女友
小茵跟表弟玩来弄去还意外地没被破瓜，ＳｅｘＪＫ兄的女友小玉烂醉之后被学
弟又抽又插。

　　真是日新月异，每个人都喜欢看到自己至爱的女友被其他男人奸淫侮辱的情
形，那种情形确实令人兴奋不已。既然这种嗜好不是自己的专利，那我可以喜欢
阿彪也可以喜欢嘛，只不过他的女友就是我妹妹，那种感觉才会有点怪怪的。

　　一说曹操，曹操就到，刚刚在大学碰到妹妹小思说起阿彪，过两天，阿彪就
打电话给我。大家都知道他是我大学的学弟，以前经常跑来我宿舍里看Ｈ漫打扑
克，跟我是很熟的酒色朋友，而他后来又成了我妹妹的男友，算是亲上加亲了，
所以谈起话来就口沬横飞，毫无忌讳。

　　「非哥，近来有没有把少霞姐骗去给别人玩弄？」

　　「喂，老弟，你别把话说得那么直接好不好？如果给她听见，我的头袋就要
搬家了。」

　　对于阿彪这家伙，我真是又爱又恨，爱的是有一个同声同气的「亲人」可以
一起谈心，一起观赏市面不容易找到的特级Ｈ漫和Ａ片，也可以一起分享凌辱女
友的经验，但可恨的是，他总是这么大大声、公开地把我这种最私隐最秘密的嗜
好说出来，万一给别人听见，一个传一个，传进我女友耳朵里面，那我不就只有
死路一条？

　　「对不起、对不起，非哥，小弟以后不敢了。」阿彪这个人性格很滑头，听
见我不开心的语气，立即陪起笑脸来，转入今天打电话来的主题说，「非哥，我
这次打电话来是想请你和少霞姐这星期六一起去邮轮上玩两天。」

　　有安呢好康的代志？……

　　「哎哟，这是邮轮吗？我还以为像ＴＡＴＡＮＩＣ号那种豪华邮轮！」我们
四个从接驳船登上这艘号称ＸＸ号邮轮，妹妹已经忍不住把我们心里的疑问说出
来。

　　阿彪讪讪笑着解释，原来这艘ＸＸ号邮轮其实是赌船而已，比起真正的环游
世界的大邮轮还差很远，据说那种豪华邮轮起码有十几层楼高，有各式各样的娱
乐设施，而我们登上这艘赌船只有五楼而已。

　　原来阿彪爸爸经常光顾这艘赌船，已经是ＶＩＰ会员，所以只要换一些赌博
用的泥码之后，就能够拿到免费的ＶＩＰ房间。但这ＶＩＰ房间也只是小小的，
有两张双人床，一个浴室的套房而已。

　　「这船上有甚么好玩？」我妹妹还是有点不满地撅着小嘴巴，「为甚么赌船
上连赌场也没有？」

　　「不要急嘛，等船开到公海的时候才会好玩。」阿彪把我妹妹搂在怀里说。

　　阿彪怕我们失望，就口甜舌滑地地讲起这赌船的特色。原来这种赌船在海岸
边，还会受到当地法律的管治，所以晚上就会开到公海地域，这样就不受任何地
方的法律规管，赌场也就可以大开，阿彪还挑动着眼眉，一副色迷迷的样子说：
「嘿嘿，这赌船上还有无上装酒吧，那些女服务生上身都没穿衣服……」

　　我故意吞吞口沬，高兴地说：「哇塞，希望这艘船快点去到公海就好了。」

　　女友向我瞪着眼睛说：「你开心甚么？我不准你去那种酒吧！」

　　「呵呵，少霞姐，你是不是害怕比不上那些女生？」阿彪这家伙取笑我女友
说，还用手指指她的胸脯。

　　「你是不是找死……」我女友娇嗔地追打着阿彪。

　　赌船徐徐开向无边无际的海洋，我们四个人就在甲板上嘻闹着，虽然四周的
乘客似乎没有特别留意我们的，但我好像觉得两对色迷迷的眼睛一直盯的我们，
咳，准确来说，好像一直盯着女友和妹妹……

　　ＶＩＰ房间里，我们四个人围在一起打扑克。船还没到公海，这时候吃完晚
饭打扑克就是最好的消遣。

　　「你要不要吃一颗晕浪丸？」阿彪手里拿着一小颗红色的药丸，我女友和妹
妹已经吃了，他递给我一颗，说：「现在先吃一颗，别等到晕起海浪来才吃，已
经来不及了。」

　　窗外的海水哗啦哗啦，船身浮浮沉沉，我本来就有点吃不消，吃了阿彪这药
丸，不知道是不是心理作用，肚子里就没有刚才那种翻来滚去的感觉。

　　阿彪这家伙简直是个扑克迷，他碰到扑克就很兴奋，他把扑克在空中一挥，
说：「看，赌圣来了！」

　　我妹妹笑得花枝乱颤说到：「你算赌甚么圣？等一下看看谁被人画成大花脸
啦！」说完挥动手上的方便毛笔。这种方便毛笔是像原子笔那种储水式的，不需
要墨汁，我们玩扑克，其实也不是在比牌艺好不好，而是在于罚则。我们这伙人
玩扑克牌时，总喜欢在别人脸上用毛笔画大花脸。

　　房里充满着我们四个人的嘻笑声，我们玩的是锄大２这种玩法，输几支牌就
要给赢的画几笔，结果还玩不到十几局，已经每个人脸上都是大花脸，互相指着
对方笑得直不起腰来。

　　我女友和我妹妹本来就是亲上加亲，所以她们经常会联合来对付我们两个男
生，我是双重身份，既是少霞的男友，又是小思的哥哥，所以她们在对付我的时
候总是手下留情。

　　反而可怜的阿彪，这个号称是扑克玩家，今晚输得四脚朝天，整块脸差不多
给我们画黑了。因为我们一边着喝啤酒一边打扑克，所以在酒精刺激下，看到阿
彪的大花脸，我取笑他是包青天，于是就越笑越疯。

　　「这样下去不行了。」阿彪说，「我整个脸都没位置再画了，我们改个玩法
吧，每人轮流说个罚则，然后再玩，输的那个要按那罚则受罚！」我们也觉得这
个办法更好玩，当然拍掌附和。

　　大家去洗了脸，就开始新一轮的游戏，刚开始大家还有点规举，说一些「打
手掌」、「刮鼻子」、「装狗叫」等等这些像话一点的罚则，但后来每个人都被
罚得有点失去理智，加上每个人都喝了好几罐啤酒，罚则越来越奇怪，越来越可
怕，但气氛却越来越兴奋。

　　笑声当然是兴奋的源泉，但除了笑声之外，我女友和妹妹令人羡慕的胴体也
是我们两个男生兴奋的原因。她们两个刚才才洗完澡，浑身散发着芬芳，加上她
们两个都只穿着薄薄的睡裙，里面连乳罩也没穿，可能是因为我们四个人已经很
熟络，所以连平时穿得保守的女友，这次也像我妹妹穿得那么清凉，看得我和阿
彪两人的鼻水口水都差一点流出来。

　　尤其当我女友像个无知的小女孩那样，趴在地毯上像狗那样装狗叫，她那睡
衣前面大Ｖ领口垂了下来，里面整个上半身美好雪白的胴体几乎全露在我和阿彪
眼中，阿彪更是看得发呆，把她两个饱满酥嫩的奶子都看在眼里。结果我和阿彪
的裤裆里都冒起大帐蓬。

　　轮到我女友说罚则，她看看我和阿彪一眼，有点邪恶地说出罚则：「打一巴
掌」。嘿，竟然真的给她赢了，我输了，她很高兴地走来我面前，我还嘻皮笑脸
地对着她，她却举起手来，打我一个耳光，虽然不是很用力，但还是听到清脆
「啪」了一声。

　　我不是太痛，但装得很痛的样子，又是哦哦又是雪雪地叫痛，害她连忙很温
柔地对我说：「对不起，我只是很轻，不知道会打得你这么痛。」

　　我这时才笑嘻嘻地说：「我不是痛，我是替你伤心，你把我打死了，你就很
可怜了，这么年轻就要守寡。」

　　我女友才知道是给我捉弄了，就在我胸肌上捶打着、撒娇着。

　　轮到阿彪说罚则，他就说「亲亲嘴」，妈的！好狠毒的罚则！如果是他赢了
的话，他去亲小思的嘴巴，当然是没问题，他去亲我女友少霞的嘴巴，那他可就
占尽便宜了。相反的，如果我赢了，去亲我女友的嘴巴也没问题，但总不能去亲
妹妹的嘴巴吧？果然他这个罚则惹来我女友和妹妹的不满，但大家还是要遵守游
戏规则嘛。

　　结果呢，嘿嘿，出乎意料之外，是我赢了，是阿彪输了。这下子可把少霞和
小思乐坏了，她们异口同声地鼓动着：「亲他！亲他！亲他！」

　　阿彪吓得东躲西躲，我就故意抓住他，他逃无可逃就被我「啧」一声「亲」
了一下。哈哈哈，男生和男生亲嘴，大家别怕，我可不是同性恋的，我才不会真
的亲他，只是故意「啧」了一声，好像是真的亲他一口。

　　更好笑的是阿彪也装哭起来：「哎呀，夭寿非哥啊，把人家的初吻都夺去了
啦，人家不依，你可要负责任！」装得好像被男生欺负的女生那样，笑得我们三
个都差一点掉出眼睙来。

　　接着轮到小思说的罚则：「打屁股」，大家这时候都有点兴奋过了头，头脑
都有点不清醒，根本不像在打扑克，反而像是在想要怎么惩罚对方、作弄对方，
结果糊里糊涂地，阿彪赢了，我女友输了。

　　阿彪兴奋地说：「哈哈，少霞姐，快点乖乖伏卧在床上给我打屁股！」

　　没办法，我女友就伏在床上，她本来两个屁股就翘翘隆起，特别有弹性，我
和她做爱从后面进攻她时，她那两个屁股就会把我整个身体的力量反弹起来，干
得特别爽。现在看到她这么可怜地伏在床头上，而且要给其他男生打屁股，我就
感到特别兴奋。

　　阿彪就在我女友的屁股上「啪」地打了一下，她的屁股真是又嫩又有弹性，
竟然跳动两下。她刚要爬起来的时候，我妹妹小思突然说：「不行，我刚才讲的
罚则是打十下，不是打一下！」

　　真想不到，有点我这个妹妹平时特别维护这个少霞姐，现在玩得兴致正隆，
竟然会帮她男友来作弄我女友！

　　我女友一边呼冤，但还是乖乖地伏在床上让阿彪打她的屁股，我们四个人都
很熟了，打屁股这种动作也不见得有甚么特别。而且阿彪也是轻轻打她，所以女
友就没有反对，结果阿彪的手又在她屁股上嫩美的肉上拍了几下。

　　这时妹妹又突然大呼小叫起来说：「不是这样打，这样只算是打睡裙吧？隔
着衣服怎么算是打屁股？要手肉打屁股肉才对！」

　　我女友娇嗔地叫起来：「小思，你这个坏妹妹……」然后回头向我求救道：
「非，快来救我，你妹妹欺负我啦！」

　　我看阿彪把我女友伏在床边，她那条短短的睡裙把她两条白嫩嫩的美腿都露
了出来，我突然觉得鸡巴特别粗大起来，于是对女友耸耸肩，表示没有办法，要
遵照罚则。

　　阿彪这时也就把我女友的睡裙向上一掀，我女友还在挣扎着说不要，我妹妹
这时已经把她的小内裤脱了下来，妈的，我的鼻血差一点喷了出来，我女友两个
白嫩嫩圆鼓鼓的屁股露在我们三个人的眼前。

　　她还趴在床边，两个屁股间那个肉缝也隐隐约约可以看到，阴毛就更不用说
了，从两股间冒了一小撮出来，我的鸡巴差一些把短裤挑破，阿彪当然也看得呆
住了，他两腿间那支大炮好像就要立即射出炮弹来，真是机不可失，就用手掌啪
啪啪地在她屁股上轻轻拍打着。干他妈的，他的粗手就在她又嫩又白的屁股上打
着摸着，我的鸡巴胀得发痛。

　　好不容易才被罚完，小思看见少霞脸红红的，笑得嘴巴都合不拢。少霞伸手
去抓她的耳朵说：「还说我们是好姐妹，你居然整我，我不认你这个妹妹！」

　　妹妹被她抓住耳朵，忙说：「对不起，嫂嫂，别生气，下次给你整回我。」

　　轮到我说罚则，我那时头脑里特别兴奋，还一直想着刚才女友被阿彪掀起睡
裙脱下小内裤的情形，于是就说：「干！爱干甚么就干甚么！」

　　阿彪就大叫「好！」他脑里面大概还想着他又会赢，我女友又会输，就可以
对她再放肆地淫猥一次。

　　结果这一局是我赢了，小思输了。

　　「阿非，你要替我报仇啦，刚才你妹妹整我，这次你一定要整回她！」女友
拉着我的手臂说。

　　我还在想着怎么可以整整这个顽皮的妹妹，小思却在那边装得像好害怕的样
子，双手交叉护在胸前，可怜兮兮地说：「哥，你想要对我干甚么？你趁爸爸妈
妈不在家里，就想要欺负我……」

　　哈哈，岂有此理，这个佻皮的妹妹，可能是玩疯了，连这种话也说出来。

　　不过我这时也觉得头脑有点不清醒，难道刚才阿彪拿给我们吃的晕浪丸有问
题？

　　妹妹本来是坐在床上的，这时向后半躺过去，装得很慌张的样子，嘿嘿，既
然妹妹喜欢玩，女友又嚷着要我替她「报复」，所以我就干脆装成是色狼那样，
向她垂涎着说：「嘿嘿，小思妹妹你这么可爱，我早就想得到你了，爸爸妈妈今
晚都不在家，你还是乖乖给我玩玩……」说完还把手伸向她可爱的小脸蛋上，摸
摸她的脸蛋，轻轻托起她的小巴，装得一副调戏她的样子。

　　我还转头向女友和阿彪说：「怎么样，戏我演得不差吧？」

　　阿彪这家伙，看着我妹妹被我调戏，还一脸很兴奋的样子。他妈的，这个阿
彪，没学我甚么优点，却学我这种喜欢凌辱女友的怪嗜好，看他不停吞口水的样
子，看来他还真的希望我调戏他女友呢！

　　「来，好妹妹，给哥哥亲亲……」反正我们都玩得半疯半癫，我就继续装下
去，故意这样说完，就朝妹妹的小嘴巴「亲」下去，还「亲」得啧啧有声。

　　当然这回和刚才我「亲」阿彪的情形相同，只是故意发出啧啧啧的声音，没
有真的吻下去。我头脑虽然有点发昏，但还知道她是亲妹妹，别玩得太过火。

　　我这个可恶的妹妹也是贪玩，当我假装亲着她的时候，她竟然装得像被强吻
那样，发出唔唔嗯嗯的挣扎声，还装得很吃力地说：「唔……不要，哥哥，我是
你的亲妹妹，嗯，不要再亲人家的嘴巴……」

　　干，这个妹妹真可恶，还装得真像，比我更懂得演戏，这可能跟我、女友和
妹妹三个人都曾经参加过大学戏剧社的关系吧。

　　记得那时候我们在戏剧社里玩，其中一个编剧的家伙，把本来好端端纯真童
话「小红帽」，竟然开玩笑改写成色情版本，还说要在戏剧社里玩玩。我妹妹贪
玩，就去演那个可怜的小红帽姑娘，到最后那幕，说到那匹野狼把小红帽「吃」
了，那个编剧的家伙却自己装成野狼来「吃」我妹妹，他把她扑倒在「祖母」的
床上，竟然对她「施暴」。

　　我妹妹那时已经装得很像，真的像给色狼强奸那样，全身乱摇，嘴巴还嗯嗯
哇哇发出被奸淫那种呻吟声，那家伙看她这么好玩，就放肆起来，把她那套小红
帽的戏服乱扯，双手在她身上乱摸，看得我们旁边的人都快要流出鼻血来。

　　所以这次妹妹又再重施故技，假装怕我强奸她的样子，害得我忍不住鸡巴胀
得满满的，要半弓着腰，不然被阿彪或女友发现裤子里胀起来的大鸡巴，一定被
他们笑得要钻进地底下。

　　好，让我教训一下这个小妹子。于是我的手就故意搭上她的大腿，一副大色
狼的样子，我还装得色迷迷的样子淫笑着说：「亲妹妹又怎样，肥水不流别人田
嘛，反而你迟早给其他男生弄，倒不如给哥哥爽爽！」

　　女友在我身边，非但没有阻止我，还笑着推着我说：「对、对，你这个坏坏
的妹妹，好好整她一次！」哎，还说甚么好姐妹，竟然落井下石呢！

　　妹妹也突然笑着说：「哥哥，看来你真的要整整我，让少霞阿嫂子消消气，
否则今晚你跪通宵她也不原谅你！」

　　笑着说完之后，她又变身成为受害女生那个样子，她还一手拉着我那只搭在
她的大腿上的手，像要尽力推开我，挣扎着说：「不要……哥哥……你不能这个
样……」

　　我那只搭在她的大腿上的右手，根本没有用力，但小思却装得好像我想要把
她裙子推上去，而她的手好像要抵抗地握着我的手，我差一点没笑出来，不过我
还是继续装下去，对她露着一副色淫淫的样子。

　　「嗯哼……哥，你不可以这样……」妹妹突然发出诱人的叫声，我还来不及
反应过来，原来她就拉着我的手，从她的大腿往上滑去，一下子把她自己的睡裙
拉了上去，直扯到她的纤腰上，两条白晢晢的大腿和小内裤全都露了出来。

　　我看得有点发呆，我这个妹妹身材还挺诱人的，如果她不是亲妹妹，我就一
定会扑上去，好好地干她几炮才放过她！

　　不过这时候，我只能在心里说着粗话：干你妈的（呃，说错了，妹妹的妈妈
也是我妈，所以这句粗口不能当真，不然就对不起爸爸了），这个小妹，简直是
玩疯了，她这么一弄，给其他人看起来就好像我强把她的裙子翻起来那样，弄得
我真的像色狼哥哥要强奸妹妹的模样，要是给爸爸妈妈看见这种情况，他们一定
会气昏的。

　　我心里虽然暗骂着妹妹不要玩得这么疯狂，但生理上却禁不住有了反应，大
鸡巴差一点从短裤内挣脱出来。

　　我还在呆呆不懂反应的时候，另一只手又给妹妹抓住，她又呀地叫了一声，
拉着我的手把她自己睡裙的一边肩带扯了下来，然后向后躺倒在床上，哇咧咧，
本来她那件睡裙就没多少布，里面也没穿上乳罩，这么一扯一躺，整个右边的乳
房抖露了好大半出来，虽说她是自己的亲妹妹，看到这种光景，也害我差一点喷
出鼻血来。

　　但最使我喷血的，还是她装出来的呼救声：「哥……哥，不要，我是你亲妹
妹，不要强奸我……」

　　她说完，还硬把我拉倒在她身上，哇咧咧，我粗粗的硬鸡巴虽然隔着衣服，
但还是碰到她酥软的胴体上，她嘴巴里还呵啊呵啊叫了起来，好像真的被男生的
鸡巴干进小穴里那样。她还假装在我身底下挣扎着，把身体扭来扭去，我身体和
她身体的接触面更大，她的大腿、小腹、胸脯全贴在我身体上，她那件睡衣薄薄
的，她刚才还扯一边肩布下来，这么挣扎，那睡衣就越褪越下，右边的乳罩竟然
连兴奋得有点发红的奶头也露了出来，还贴在我胸肌上蠕动着。

　　妈呀，再这样下去，我不是喷鼻血了，而是喷精液了！我连忙退出身来说：
「不行了，不行了，我投降、我投降！」

　　妹妹嘻嘻笑了起来，还举起Ｖ字的胜利手势。

　　「哇塞，非哥，你真没用，一个大哥哥，还要向妹妹投降？」阿彪在一旁好
像看得不过瘾说，「看我替你报仇吧！」说完就朝我妹妹的身上扑过去。

　　「哎呀，哥啊，不行啦，家里突然被大色狼闯进来，快来救我！」妹妹被阿
彪压在身上，半嘻笑半呼救。

　　阿彪是她男友，我才不会救她呢！

　　「坏蛋，我哥哥嫂嫂在看呢，你干甚么，嗯……嗯……你不能……嗯……」

　　我妹妹一边抗议一边发出诱人的声音，原来她这个大色狼男友阿彪，根本没
把我和少霞放在眼内，就把我妹妹刚才自己扯脱的肩布继续拉了下去，她那个嫩
美的奶子就完完全全抖了出来，然后就用嘴巴去吸吮她，弄得她哼哼嗯嗯起来。

　　少霞也很懂得搞气氛，转身把房里的大灯关掉，留下床头昏黄的灯光。

　　「不要……」我妹妹那种无力的抗议声，充其量只能算是叫床声，只是扭扭
腰，她那件小内裤就被阿彪脱了下来，挂在左腿的脚丫上，「不要嘛，人家的小
妹妹会给哥哥看见……」

　　阿彪这个坏家伙，平时就是喜欢暴露女友、凌辱女友，这时听见我妹妹这样
说，就变本加厉说：「就给你哥哥看看你的小洞洞！」说完就把我妹妹的两腿屈
曲起来，然后看两边打开。

　　我看到妹妹稀松的阴毛底下，露出精巧的小肉穴，两片阴唇饱饱满满的，好
像含着阴精，她无力地挣扎着说：「不要……羞死人了……人家的哥哥在看……
啊……啊……」我头脑有点迷乱，控制不了自己继续看着小妹的小妹妹，她虽然
这样说，却好像更加希望给我观看呢。

　　阿彪的手指就朝她的肉缝里挑插进去，果然一股阴精流了出来，看来她已经
是很兴奋，阿彪还故意把她的肉缝向两边剥开，让我看到她红红嫩嫩的小肉洞。
妈的，这样看看妹妹的肉洞，不算是乱伦吧？不过我还是看得有点不好意思。

　　反而是我女友，好像发现新大陆，目不转睛地看着我妹妹的肉洞和胴体。

　　她伏在我身边，在我耳边轻声说：「原来女生那里是这样子……」

　　我也在她耳边说：「你底下那个小鸡迈也差不多这个样子，你自己平时没看
看吗？」

　　「去你的，小猪公！」女友啐我一口说，「人家才没像你这么色，偷看人家
的秘密部位。」说完已经双颊绯红。

　　「嗯啊……」我妹妹发出可怜的呻吟声。

　　阿彪可是个色情老手，他把我妹妹搂抱着，跪坐在床上，让她张着两腿胯坐
在他怀里，他放出那只又粗又大的烂鸟，用龟头去磨她的阴唇，然后不倚不正地
斜插进她的肉穴里，慢慢侵入她的体内，弄得她气息急喘。

　　「你给阿彪插进去的感觉怎么样，爽不爽？」真想不到女友在这个情况下，
竟然嘻笑着，像个小记者那样去访问我妹妹的感觉。

　　我妹妹轻皱着眉头，吃力地说：「你这个坏嫂嫂……你自己给我哥哥插进去
爽不爽……？」这时阿彪把她的屁股捧起，然后一上一下地摇动起来，我妹妹属
于娇小型，而阿彪这个人却比我还粗大，所以他套弄起来好像没甚么用力，抽插
得又深又快，把我妹弄得爽得要命，发出一阵急切的喘声，就忍不住呻吟起来。

　　我女友觉得好新鲜，她虽然在男女性爱方面的经验也不少，但总没看过这种
真人秀，于是她低头去看着阿彪的大鸡巴在我妹妹的小穴里进进出出的情形，看
着她那红嫩的阴唇在抽插时频频翻动，而且还把她的淫汁带了出来。阿彪果然是
个厉害的家伙，看着他的鸡巴挺动着，懂得九浅一深的原理，每一下子都把我妹
妹挑弄得浑身发抖，然后突然把她的纤腰用力抱着，大鸡巴就深深地捅进她的小
穴里，弄得她哇哇大叫，原来把她弄上高潮了。

　　我看见女友双颊发红，就从后把她拦腰抱着，她只是嗯哼一声，也没有甚么
反抗，任由我双手在她身上重要部位摸捏着，看来她看着阿彪和我妹妹做爱的情
形，已经点燃了体内的欲火，我的手向她睡裙底摸进去，果然不出所料，她那件
丝质小内裤的中间地带已经湿了，水汪汪的，被我按着揉着，差一点可以挤出淫
水来。

　　「不要……」当我要脱掉女友的小内裤时，她忙推开我的手。

　　「怕甚么？」我的手没有离开她那件小内裤的橡筋裤头，「阿彪和小思都敢
在我们面前弄，我们怎么不敢在他们面前弄？」

　　但女友还是不让我脱她的内裤，我继续在她耳边吹着暖气说，「只脱掉里面
的小裤裤，睡裙不脱，就不会给他们看见。」

　　女友平时就是这么心软，给我这么一说，就没再推开我，让我顺利地把她的
小内裤脱掉，在她不知不觉的时候，我也自己脱掉裤子，掀起她的睡裙，把粗壮
的大鸡巴在她两个圆圆翘翘的屁股蛋上磨弄，我的双手当然也很自然隔着睡裙，
摸着她两个又圆又大的奶子，还在她已经挺起的奶头上捏弄着，她是个很敏感的
女生，那里可以承受我这种挑逗，很快就忍不住哼呵发出声音来。

　　我这时就把她的纤腰抱着，稍微把腿弯向下弯，本来直立起来的大鸡巴这时
就已经对准了她的小穴，我的龟头在她的小穴口磨动几下，已经把她的淫汁就磨
了出来，女友已经忍不住，把屁股往后挺，我知道女友已经被我挑起欲火来，就
朝她的嫩嫩的小穴挺进去，把她的纤腰紧紧一抱，扑噢一声，我的大鸡巴已经深
深插进她的嫩穴里，还直攻进她的花心，把她弄得娇叫一声。

　　本来我和女友就站在阿彪的身后，他和我妹妹在苦干，还没发现我和女友两
个人已经交合起来，但我女友这声娇叫，阿彪和我妹妹就看了过来，害我女友满
脸都羞得通红。

　　我妹妹这时虽然给阿彪干得浑身通爽，但还要作弄我女友，学她刚才记者的
口吻说：「少霞姐……你给我哥哥插进去的感觉怎么样……爽不爽嘛？」

　　我为了不让女友这么难堪，就继续抱着她的纤腰，用力抽插她的小穴，把她
抽插得全身发麻，把她弄得顾不得被我妹妹耻笑，就已经闷哼起来。

　　阿彪这时把我妹妹的身体向床的另一边移动一下说到：「非哥，这里让给你
们。」说完朝他身边的床上拍了两下。

　　其实我们这间ＶＩＰ套房里有两张床，我大可以把女友抱在另一张床上，但
我那种喜欢暴露女友的心理又来了，就把女友推向和阿彪同一张床上，她根本还
没有反抗，就给我推到床上去，就伏在我妹妹身边，给我从后面抽插起来。

　　「嗯……阿非……这样好羞人……会给阿彪看见……」女友扭着屁股，算是
作了抗议，但却给我在她两个又嫩又翘的屁股上又轻又重的揉抚起来。

　　她这句话反而更激起我内心的欲望，就在女友说着不要、不要的时候，我就
把她的睡裙掀了起来，而且直掀到她的腋下，哇塞，她睡裙里面没有其他衣物，
白嫩嫩的胴体就像美人鱼那般完完全全地露了出来，最使我兴奋的是，她那两个
圆圆翘翘的屁股就落在阿彪色迷迷的眼底。我知道女友又会抗拒，于是就用手指
温柔地在她乳头上揉搓着，大鸡巴左晃右摆着磨着她紧密小穴里的细肉，把她弄
得全身无力，任由我摆布。

　　哈哈，一不做二不休！既然想要把女友暴露给阿彪看，为甚么不把她正面也
弄过来给他看呢？我心里的暴露女友的恶魔使我不顾一切，把女友的身体反转过
来。

　　「不要嘛……不要啊……人家快要羞死了……啊……」女友还想坚持不给我
反转过来，但她不论是体力或者挑情能力，都比不上我，所以我这时就把她整个
身子反转过来，从正面继续干她。

　　妈的，她的睡裙刚才已经被我扯到胸脯上面，这时候被我反转过来，她那对
白雪一样白嫩健美的乳房便显露出来，随着她急促的呼吸，两个奶子就起伏颤动
着，更加诱惑动人，完完全全暴露在阿彪的眼下，我看阿彪看得直吞口水，我女
友却被他看得满脸发烧，闭起眼睛不敢再看。

　　就这样，我和阿彪两对小情侣就在同一张床上做起爱来，原来一边自己做爱
一边看着别人做爱，那种感觉真是兴奋到极点，在这种淫靡的房子里，我开始兴
奋得有点模糊，女友在我身下也没有再感到害羞，而是配合着我的动作，扭着小
蛮腰，让我一次再一次地插进她的花心，我忘了把她弄上高潮多少次，只觉得她
的阴道肉不停地紧缩着、蠕动着，还不停地喷出阴精来。

　　我可能兴奋过头了，忘了时光的流逝。

　　只觉得我和阿彪两对情侣越靠越近，后来他还伸手过来摸我女友的两个大奶
子，把她小巧挺立的乳头摸得更挺更翘，我当然很高兴看着阿彪伸手来偷摸女友
的奶子，还配合他，把她的奶子从下面托起来，使原来圆圆挺挺的奶子，现在更
加丰满，简直可以比拟日本ＡＶ女星那种Ｆ杯或Ｇ杯的大奶子，女友的奶头现在
也被挺得翘翘的，刚好被阿彪的手掌和手指不停玩弄捏弄着。

　　阿彪兴奋得把头也伸过来我这边，把脸埋在我女友的胸脯上，我记得她好像
想要抗议，但很快被他舔吸着乳尖，弄得她哦哦哦地发出浪美的声音，我那时看
着女友被其他男人挑弄，当然是兴奋不已。

　　阿彪这家伙看到女友的奶子被他占去，我的手就无处可放，于是把我的手拉
过去他身体下来，哇塞，我不知道摸到甚么东西，手掌竟然也满满的、软软的，
爽得要命。我心底里其实知道是甚么回事，但这时候欲望已经很炽热了，就故意
当成不知道甚么回事，手掌继续抓着、弄得，那酥软的感觉真好，还忍不住用手
指捏玩着奶子嫩肉上面的乳头。躺在阿彪身下的妹妹这时已经呻吟娇啼起来，我
就不能再装不知道了，只好缩回手掌，不要再摸她了。

　　我注意力回到女友这边来，我看到阿彪把我女友玩得越来越兴奋，就主动把
她两条大腿扶起来，让她的嫩穴暴露给阿彪看，她的嫩穴真的好美，两片阴唇含
着像花朵般的嫩穴，我的鸡巴就在她嫩穴里抽抽插插。

　　我故意把鸡巴拉多一点出来，龟头把她的嫩穴勾翻了，把她小阴唇也露了出
来，阿彪这个色狼学弟当然不会放过好机会，就伸手来挖弄她的小穴，两只手指
就把她弄得淫水直冒，弄得她浑身上下颤抖几下，居然又上了高潮，淫汁直喷，
我女友的淫水特别多，我把鸡巴插进她嫩穴里，她嫩穴喷出淫水来，可堪称世界
十大奇境，有机会各位网友也来试试看。

　　我觉得头脑发昏，记不起甚么时候，我竟然把位置让给了阿彪，只见阿彪抬
起我女友的两条修长的粉腿，翻身压住她，他那条跟我一样巨大的大鸡巴就顺势
插进她的小穴里，压得她里面的淫水发出啧啧啧的声音。

　　他身体比我健硕，连龟头也比我大，抽插我女友的时候，把她可怜的嫩穴弄
得翻来挤去。她也已经被玩得忘情，不但没有拒绝，还紧紧地抱着他，把自己两
腿勾在他背后，好让他的鸡巴更深入地抽插着，把她插得浪叫起来。

　　妈的，我女友的浪叫声可真是令人蚀骨，可惜当时我有点迷惘，没听清楚她
怎么淫叫。我说过，尽量写真实情况来，听不清楚的东西，我就不想随便加在这
篇故事里，继续维持我作品的真实性。各位网友就见谅吧。

　　阿彪听到我女友的淫叫，像是受到鼓励，更是每下抽插都力戳到底，屁股快
速的磨动，把我女友插得浪汁四溢，不停地摆动着屁股来配合他，淫水已经把她
的大腿都弄得一蹋糊涂，阿彪这时也高潮，屁股一紧，就把精液灌进我女友的小
穴里，妈的，精液还真不少，灌了两分钟，然后把软趴趴的鸡巴从我女友的小穴
里拔出来。

　　不知道过了多久，我才悠悠醒来，却看见阿彪已经穿好衣服在看着电视，而
我、女友和妹妹三个人还赤条条地躺在床上。

　　「非哥，醒来了吗？」阿彪跟我打个招呼说，「现在才半夜一点，船已经出
了公海，刚好可以去玩。」

　　我看着女友和妹妹仍在梦乡里说：「你刚才给我们吃了甚么药，弄得我迷迷
糊糊？」

　　「嘿嘿，只不过是特制的晕浪丸。」阿彪说：「那个卖药的小子说这种晕浪
丸对男生没有效力，所以我才给你吃，你不会怪我吧？」

　　妈的，我的估计还真不错，果然是刚才那些晕浪丸有问题！

　　「哼！我当然怪你！害我刚才没看清楚精采的情景！」我想起刚才迷迷糊糊
的时候，阿彪偷偷把我女友嘿咻了，好像还把她玩弄得上了几次高潮，我只能半
梦半醒感觉到，「哼！你刚才好像把少霞玩了好几次！」

　　「非哥，你不是喜欢少霞给其他男人玩弄吗？我只不过是帮你完成愿望罢了
吧。刚才我也只能玩两次，已经不够力气了。」阿彪还好像很回味地说。

　　妈的，你这个阿彪，真是气人呐，原来刚才把我女友玩弄了两次，我只知道
其中一次呢！我还看到女友嘴角边还缠着几条丝状的精液糊，看来阿彪这家伙今
晚不但把我女友开销了，还喂她吃精液呢！我喜欢凌辱女友，就是喜欢能亲眼看
见女友被其他男生玩弄的情形，现在没有看见，我当然不高兴。

　　「你生我气吗？」阿彪见我闷闷不乐的样子，就开始油腔滑调起来说，「其
实刚才也不只是我跟少霞爽爽，你跟我女友也很爽啊！」

　　甚么！甚么叫「你跟我女友也很爽啊」？你的女友是谁？是我妹妹小思呢，
我才不会跟你女友很爽！不过给阿彪这么一说，我也开始有点惊慌起来，刚才迷
迷糊糊的时候，我记得阿彪把我的位置占了过去，然后就骑在我女友身上嘿咻嘿
咻，那时候我身在那里？只是坐在床边看着阿彪在干我女友吗？还是我跟阿彪换
了位置，他骑在我女友身上，我骑在他女友身上？那就糟糕了，那我岂不是跟自
己亲妹妹乱伦了？

　　「说笑嘛！你跟小思没发生甚么。」

　　阿彪这样一说，我才放下心来。

　　不过，阿彪这个家伙也喜欢看自己女友被男生凌辱，我记得他好像把我的手
拖过去摸甚么，后来他把我的位置占去淫弄我女友，那时候我迷迷糊糊中，好像
被他推了过去，跟他换了位置，就压在妹妹身上。妈的，我和妹妹那时都赤条条
的，两条肉虫在床上交缠在一起，到底有没有做出甚么事，我潜意识就当作不知
道算了，反正阿彪说没发生甚么。

　　我看着她们两个还在甜梦里，就问阿彪说：「她们甚么时候才会醒？」

　　「那些药据说可以维持四小时，再过一个小时，她们就差不多醒了。」阿彪
说，「别管她们了，船已经出了公海，开始好玩了，这里都是男生的世界！」

　　我们替少霞和小思盖上薄薄的被子，然后就出去玩了。果然刚才没有开放的
地方，大都在二楼，现在多个好几个好地方，那个无上装酒吧，果然值得进去看
看，虽然酒类都比较昂贵，但那些漂亮大奶子服务生把酒送到你眼前，还在你面
前晃着圆圆的奶子，你怎能不着迷呢？

　　还有一个成人秀，是男女真人模拟做爱的情形，当然是引得那些赌客鼻血直
流，但对于我来说，这已经算是小儿科了，刚才看着阿彪和妹妹在房里面玩真人
秀，才算刺激呢！当然我们也进去赌场走走，里面销烟弥漫，好像是个战场，那
些赌客不知道是赢了或输了，反正都玩得双眼发红。

　　「我们回去吧！」我们只出来差不多一个小时，我还留恋着那无上装酒吧里
面那些辣妹，阿彪就叫我回去。

　　「好吧，少霞和小思也差不多醒了。」我只好同意，就跟着阿彪回去四楼的
房间。

　　「你刚才在生气没有看见少霞被我玩弄吗？」阿彪这家伙还真是知道我的心
理。虽然他已经知道我喜欢凌辱女友这种嗜好，但我总要顾点面子，不好意思回
应他，只好默认了。

　　他就继续说，「刚才我们上船的时候，你有没有留意有两个男人老是盯着我
们？」

　　给阿彪这么一说，我就记得上船的时候，我们四个人在甲板上玩耍，就有两
个三四十岁，其貌不扬的男人狠狠地盯着我们，其实只盯着我女友和妹妹，而且
那种眼神好像是色狼野兽般的，一直看着她们两个少女身上的曲线，尤其是奶子
和屁股的部位，还好像对她们的身裁评头品足。

　　「嗯。」我说，「他们看起来不像好人，好像有点色色的。」

　　「对。」阿彪说，「我们刚才在房里面玩耍的时候，我就看见有两个人躲在
窗外的通道上偷看我们，好像就是那两个臭男人！」

　　「你的意思是，我们要赶快回去房里，不然她们两个就会有危险？」我口头
虽然这么说，但心里突然扑通扑通地跳着，妈的，为甚么我会有这种不合常理的
反应？我心底里好像特别渴望少霞和小思会暴露在危险之中，这大概是喜欢凌辱
女友延伸出来的怪怪心理吧？

　　好像我平时总是让女友自己一个人走过离家不远的那条幽暗小巷，那里起码
发生过四、五次风化案，没报案的还不算在内，但我心里却暗暗希望风化案会发
生在女友身上，说不定那一次女友会碰到大色狼，就在那小巷里被奸淫了，想到
女友被色狼剥得精光，然后用大肉棒插她的小鸡迈，心底里就特别兴奋。

　　「你和我都喜欢凌辱女友，对吧？我告诉你一个秘密…」阿彪神秘兮兮地，
还故意顿了一下说，「我们刚才出门的时候，我故意没把门关上！」

　　虾密！我顿时血液直冲脑门，心脏几乎从嘴巴里跳出来……干你娘的臭蛋阿
彪！你这个混帐的家伙！竟然……竟然做出这种事来！做出这种无耻下流的事情
来！故意没把门关上，那不就等于引狼入室吗？

　　那……实在使我太……太……太兴奋了！

　　我们走到四楼，就走到船舱外狭小的通道，然后数着房间的数目，才大概知
道我们房子是那个窗口。半夜的海是黑漆漆的，海水哗啦哗啦的，海风也比白天
大，四周无尽的黑暗，想到这里是浩瀚的太平洋，我心里不禁有点寒意。

　　不过一想到引狼入室这个词语，我兴奋得急急忙忙跑到自己房间的窗口下。

　　赌船上大多数房间是没有窗的，不过我们ＶＩＰ房就有一个窗，不要以为这
个窗像家里的那种四方形大大的玻璃窗，其实只是一个小小的圆形窗，玻璃上还
有钢丝，怕被海风或海浪打破吧？

　　我们伸头朝自己房间的窗口看进去，心里那种寒意立即消失了。虽然我已经
有心理准备，但房里的情形却仍然使我心几乎从嘴里蹦出来：两个身形粗大的色
狼已经把我女友和妹妹从被子里拖了出来，两个都全身赤条条的，妹妹被放在刚
才我们嬉戏时那张靠近窗口的床上，我女友却被拖去另一张床上，任由那两个男
人扒开两腿奸淫着。

　　哇靠，我们来迟了，我们两个心爱的少女好像已经被经奸淫了好一段时间，
我看到她们两个已经全身无力，任由色狼摆布。

　　床头灯还是打开着，我们刚才出去的时候没有关，看来那两个色狼也想一边
奸淫着这两个小美女，一边欣赏她们的美色，床头灯才没有关掉，也幸好这样，
我和阿彪在窗外才能偷看得那么清楚。

　　我瞪大着眼睛，注意力都集中在女友身上，我看着心爱的女友无力地躺在床
上，骑着她的那个色狼头发有点鬈曲，淫笑起来就看见他那副镶着金牙的牙齿，
他粗暴地把我女友的双腿拉开，整枝大肉棒就深深地插在她的小肉穴里，

　　最使我心疼的是他那对粗手粗野地挤压着我女友的那对又圆又嫩又有弹性的
奶子，捏压得差一点变形了，妈的，女友这对诱人的大奶子本来是属于我的，但
现在却给这匹大色狼搓弄得不成体统。

　　「怎么样，你不生气了吧？」阿彪用手肘捅捅我的肚子说。干，他刚才淫弄
我女友的时候，没给我好好看看，现在却给我好好地看着大色狼在淫弄我女友！

　　我们在窗外偷看时，海浪声很大，所以没听到房里的声音。妈的，我其实很
喜欢听女友发出淫荡的声音，但就是听不到，即使我集中精神偷听，也只能隐约
听到里面似有若无的声音。

　　「呃嗯……你干死我了……」我听到很微弱的声音，但也兴奋不已。

　　但这声音看来不像是我女友发出的，而是从靠近窗口这个床上妹妹发出的。

　　妹妹的床上，那个色狼是肥肚腩的家伙，他让她伏在床上，从她屁股后面干
着她，她本来就是那种娇小型的女生，现在被这只像肥猪的色狼奸淫，那情形更
加淫靡，不过她好像已经被那色狼插着磨着浪水直出，所以主动扭着纤腰配合他
的奸淫，那色狼把她的纤腰按着不停摆动，粗腰不断向她两股间挤弄进去，看来
他那支大鸡巴已经深深地插进她的小穴里，他剧烈的动作，还把小思的两个奶子
也弄得晃动起来，而且频率越来越快。

　　我看阿彪一眼，只见阿彪从窗口看得目不转睛，双手还不停摸着自己的大鸡
巴，妈的！这个死阿彪，就是和我相同，看着女友被其他男人凌辱奸淫时，就特
别兴奋。

　　这时我看到那个肥猪色狼屁股晃动得越来越快，把小思奸淫得张大着嘴巴，
津液都流了出来，那根大肉棒在她屁股后面又深又重地操着她的小穴，她这张床
比较靠近窗口，所以我们可以看到她的嫩穴被干得翻来覆去，小穴里的淫水也被
操得乱喷出来。

　　但我看那只肥猪色狼已经是强弩之末了，干了不久，就用力把大鸡巴狠狠地
插进我妹妹的小穴里，看样子就在她小穴里射精了，果然不久当他拖出软软长长
的大鸡巴时，浓浓的精液就从她小穴里冒了出来，小思被干得全身无力，这时就
软软倒在床上。

　　我的眼睛又回到女友身上。

　　那边，我女友也被那个镶金牙的色狼强奸着，那家伙的力气好像比肥猪大很
多，每一下抽动他那条像虎鞭的大肉棒在她小穴里搅动时，都粗重有力，弄得她
红着脸蛋，张着嘴巴，根据我的经验，女友被干成这个地步时，已经淫欲炽热，
一定会发出诱人的呻吟叫床声。

　　妈的，太可惜了，海浪声实在很大，我们听不见她发出的叫床声。我最近买
了一支电子录音笔，以后要偷偷放在她袋子里偷录才行。不过，那次在赌船上是
去年的事，那时我还没有录音笔呢。呜……呜……太可惜了，不能偷听到她的叫
床声，我也就写不出来，各位色友也将就一下吧。

　　不过偷看女友被奸淫的情形，比较最淫荡的ＡＶ还要淫荡。我看见那个色狼
对少霞一点也不怜香惜玉，当然啰，少霞不是他的女友，所以他一点也不疼惜会
不会把她的小穴插坏，每一下子都把大鸡巴深深干进她的小穴里，还上下左右乱
搅乱钻，妈的，可不要真的把我心爱女友的嫩穴插裂了！

　　那色狼伏下身去吸着我女友的奶头，看来还咬她呢，把她的奶头咬得红通通
的，屁股狠命一沉一沉地抽插着，他那根大鸡巴实在是又长又大，这样一捅到底
的干法，一定每下都会插到我女友的花心上，那家伙还把她两个嫩白的屁股捧起
来，摇着粗腰，把鸡巴在她的肉洞里塞得满满，他那根鸡巴实在太大，我看得有
些心疼，可爱的女友的小穴会不会被他撑破呢？

　　可是女友却被他这种粗鲁的奸淫玩得很爽的样子，竟然配合着他的奸淫，两
条白嫩嫩的玉腿勾在那色狼的大屁股上，我看到她的嫩肉就被那色狼身上粗长黑
色的体毛刮着，妈的，可能这么刮会更爽吧？我看到女友还主动挺起小纤腰，把
私处挺起来，让自己嫩嫩的小穴张开着，给那色狼一下又一下地把肉棒捅进嫩穴
里！

　　我想那色狼想不到可以玩弄一个这么漂亮的年轻女生，还会把她奸淫得这么
爽，他好像受到鼓励那么，也抱着我女友，用胸肌去揉搓她那两个大奶子，又挤
又压的，然后还用他那镶金牙的臭嘴去吻她的脖子、耳朵，妈的，那是我女友的
性感带！果然我女友被他亲得满脸通红，好像喝醉了酒，那色狼就用他的臭嘴来
亲她的小嘴巴，我还以为女友会拒绝呢，妈的，她大概被干昏了吧？

　　竟然张着嘴巴任由他那根大舌头挤进她嘴巴勾弄着，弄了一会儿，她已经受
不了，就跟色狼亲嘴起来。

　　「哇塞，少霞姐平时也这么淫荡吗？」阿彪又捅我肚子一下说。

　　「嗯。」我讪讪地说，「她被男生玩热了，淑女也会变荡妇。」

　　「嘿嘿，你妹妹也一样，被男生玩弄起来，也是很淫荡。」阿彪高兴地说，
「她们这么淫荡，这么容易被男生弄上床，那我们两个以后就很容易戴绿帽做乌
龟了，哈哈！」

　　干他妈的，他还笑得这么高兴，好像是戴绿帽做乌龟比拿到大学那种荣誉博
士还要威风似的。

　　我看到那骑在我女友身上的色狼，他屁股肌肉紧紧绷住，看着我女友在他粗
壮的身体底下扭着屁股，妈的，看来她也是被那个坏蛋的浓精灌满了小穴！

　　我女友的两条玉腿还勾在那家伙屁股上抖着，她是被浓精灌进去时也高潮了
吧？

　　那真不得了，我知道女友高潮时候，阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一
合的，这样不就把那色狼的精液全都吸进子宫里吗？

　　妈的，可能我凌辱女友的心理很怪吧？明明知道自己女友如果被其他男人的
精液灌进子宫，就很危险，很容易被搞大肚子。但想到这里，我却异常的兴奋。

　　以前看过一部美国电影，应该不算是Ａ片，但故事里的意识很淫，说是一个
普通家庭好心收留了一个流浪汉，结果过了几个月离开的时候，那家里的妈妈、
两个女儿和一个嫂嫂都被玩大了肚子。

　　过不久，刚好有个衣衫褴褛的乞丐来我们家门口讨钱，我就幻想爸爸妈妈会
不会好心把那个乞丐收留下来，那我家里也会像那片电影发生相同遭遇，先是妈
妈被勾引了，还主动张开大腿让那叫化子玩弄，然后是妹妹被淫弄了，被脱光光
在阳台上开苞玩乐，后来连我女友也被奸污了，就被按在地板上大肆淫猥，过了
几个月，我家里的女生全都大了肚子，被奸出杂种来。嘿嘿，不过这只是幻想而
已，如果真的这样的话，那可真是个悲剧。

　　我和阿彪看完自己女友被奸淫的好戏之后，就偷偷溜去无上装酒吧玩。

　　「你这样太危险了！」我刚才兴奋得几乎冒出鼻血来，这时候却又装得很正
气地批评阿彪，「我妹妹以后还要嫁给你咧。」不过我很快就觉得可笑，我自己
也是这种人，那有资格去骂他呢。

　　「其实你怎么知道那两个色狼会偷偷进去房里强奸她们呢？他们也太大胆了
吧？如果被我们抓住就完蛋了。」我总觉得那两个色狼太大胆了，就问阿彪。

　　「嘿嘿，这里还是公海呢，有甚么法律可以告他们？他们一点也不怕！」

　　呵呵，想不到会得到这个答案！

　　所以奉劝各位一句，去这种赌船，几个男生一起去好了，千万不要把心爱的
女友或者漂亮的亲人带出去，那公海上的色狼都很猖狂，任何机会他们都会想干
坏事，只要十几分钟、半个钟，他们已经能把你们心爱的女友老婆、姐姐妹妹或
着妈妈阿姨的嫩穴插破了，还会淫弄她们好几百下，甚至连大奶子也会被掏出来
玩弄，千万别让她们被那些坏蛋免费享受她们珍贵的肉体、爽了又爽，太便宜了
他们！当然啰，对于像我这种喜欢凌辱女友的男生来说，女友可爱的肉体当然是
越多人享用越好。

　　我们两个玩到凌晨四点才回房间睡觉，嘿，我们两个女友都不在房间里，可
能醒了之后也出去玩吧，她们到了早上六点多才回来叫醒我们一起去吃早餐。

　　那天回去时，我要和妹妹回家里吃晚饭，所以让阿彪送我女友回家。

　　我和妹妹坐公车回家，闲聊时，她突然对我说：「哥，这是你的主意还是阿
彪的主意？」

　　「甚么？」

　　「我说啊，是你让那两个男人进房，还是阿彪让他们进房？」妹妹问。

　　这、这……，妹妹怎么会知道是我和阿彪故意让那两个色狼进房的？

　　「嘻嘻，是阿彪搞鬼吧？……看你脸色突然这么白，想不到哥哥胆子这么小
哦！」妹妹笑着说，「我虽然知道你和阿彪有那种嗜好，但没有向少霞姐告状，
你放心吧。」

　　ＭｙＧｏｄ！怎么回事！一定是阿彪这家伙平时告诉我妹妹！

　　竟然把我这种秘密胡乱张扬出去！又多一个人知道我的秘密，妈的，真担心
我女友迟早会知道，那可能就是我悲剧的开始。

　　「你知道太多了，可别多嘴哦。」我装作警告她说，「不然，我可要杀人灭
口！」

　　妹妹扑嗤笑了出来。一会儿又说：「你和阿彪在窗外是不是看得很爽？」

　　干！原来妹妹甚么都知道！那她就是故意被那色狼奸淫给我们两个看？

　　既然是这样，也好吧，我就可以跟妹妹坦诚相对了。于是，我们在回家的路
上，两兄妹竟然讲起凌辱女友这种怪事。原来阿彪这家伙真的把我们这种怪癖告
诉了妹妹，还说我经常把让其他男生凌辱少霞，只是少霞不知道底蕴。

　　妹妹还告诉我她和阿彪之间也经常玩这种凌辱女友的游戏，经常带她出去让
其他男生玩弄，哇塞，想不到妹妹的思想这么开通呢。

　　我们说着说着，快要到家的时候，我问她说：「你和少霞两个跑去那里玩？
玩通宵，到早上才回来叫我们吃早餐？」

　　妹妹奇怪地反问我说到：「咦，你们不是一直躲在窗外偷看吗？」顿了一下
才说，「那两个男人，阿强和肥安把我们两个弄完之后，就把我们半拖半拉带出
去。」

　　甚么？原来是那两个色狼把我女友和妹妹带出去？那……那到底带出去干甚
么？

　　妹妹说：「不告诉你！嘻嘻……」

　　干！真是个捣蛋妹妹，故意不告诉我！在我「威迫」下，她才说那两个男人
硬把她们半拖半拉出去，女生的心理很怪，觉得反正刚才已经被那两个男生淫弄
过，还怕甚么，她们也就半推半让给他们带走。

　　那两个家伙把她们带去酒吧喝酒，不过不是那家无上装酒吧，我妹妹穿得清
凉，还被他们大肆上下其手，然后又带她们去ＤＩＳＣＯ跳舞，这次轮到我女友
被带到阴暗角落玩弄一番，最后还把她们带去他们二楼的房间。妈的，二楼是一
些廉价房子，是没窗的暗房，那些房间都是四人房或六人房。妹妹说她们进房的
时候，才发现有好几个男人一起跟了进来，不过她们当时喝醉玩疯了，也不知道
没数清楚到底共有多少人，妹妹说进房之后，她就给两个男人搂住，我女友给另
外几个男人推倒在床上。

　　我听得差一点流出鼻血来，紧张地问她说：「那……那接着怎样……？」

　　妹妹咭咭笑着说：「嘻嘻，你想知道就去问少霞姐吧！」她刚说完，公车就
刚好到了站，她一溜烟地跑回家里。

　　干！气死我了！

　　小芳姐，我要「凌辱卡」！

                            【第３５篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  38楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:35  只看该作者 
三人行必有淫事　　作者：胡作非
                        〔３６〕三人行必有淫事

　　这是发生在前年冬天的事情。

　　那时女友少霞读大四，我已经出来做事，我们就经常在周末外游，游山玩水
和租住民宿就成了我们生活的一部份。

　　我们冒着寒冷的天气在东部的某些渔村附近游玩，我和女友还是要穿着棉袄
来扺御寒冷的海风。我当然不喜欢女友穿棉袄，厚厚的衣服把她可爱曲线的胴体
掩饰了。只是寒冷的天气使她脸蛋更加雪白，和红唇互相衬托起来，就显得更加
俏丽。

　　我们拿着地图和旅游指南沿着小路向着渔村走去，沿途能欣赏美丽的海岸线
和小山丘绿色美景。吃了午饭之后，走了两个小时，好像越走越偏僻，越走越荒
凉。地图和旅游指南只是大致写出位置，到了实地游玩的时候，这些小路弯涎曲
折，分叉路很多，指南针也派不出用场，妈的，可能是走错路了！

　　我和女友都是年轻力壮，平时也做不少运动的，本来多走些冤枉路没甚么问
题，只不过在这又陌生又偏僻的地方走着，可能会有危险呢，尤其我还带着这么
漂亮的女友，如果碰到歹徒，那就不只是劫财了事，大有可能会垂涎我女友的美
色，嘿嘿，他们会不会就在我面前奸淫我女友呢？

　　干，我就是有点发神经，明明刚才还担心危险，但心底里却幻想着女友在自
己面前被歹徒轮奸的情景，鸡巴突然发胀起来。当然啰，这只能是幻想好了，在
这种冬天，如果女友真的被男人脱光光奸淫，一定会感冒的。我虽然喜欢凌辱女
友，但可不希望她病倒。

　　我们商量之后，决定往回走，走了半小时，突然看到一个男人背着旅行包在
前面走着，我们就三步并成两步走，追上去向他问路。这个男人三十多岁快要四
十岁的样子，单眼皮，笑起起有点傻气，却给人一种很敦厚的感觉，笑眯眯很有
耐性地给我们指示方向，看我们还有点不明白，于是很客气地说：「反正我也是
来附近玩，就带你们去吧。」

　　真是求之不得。我女友最喜欢以貌取人，看这个男人笑起来忠忠厚厚的，连
名字也叫阿忠，就一边说「不好意思」，但又同时说「谢谢」，就拉着我跟着那
个男人一起走。

　　既然是一起走一起游玩，我们就和阿忠聊天，才知道他是个旅游迷，从高中
开始就经常一个人背着旅行包四处走，他说整个宝岛南部地区全都去过，现在就
专门走东部的地方。

　　阿忠虽然说话不算流俐，但却很喜欢高谈他的旅行经验。说着说着，就说起
各个旅游点禁忌的事情，他说以前海盗入侵时通常是从这东岸进入，所以这里以
前死了很多人，男男女女都有，女的更是被先奸后杀，所以阴魂特别多。阿忠说
得很详细，好像是亲历其境，我和女友平时算是大胆，但这时也听得发毛，她还
被吓得紧紧抓着我的手臂。

　　阿忠见到我女友害怕时那种又漂亮又可怜兮兮的样子，觉得很好笑，越讲越
高兴，开始讲起住民宿的禁忌，说甚么鬼魂喜欢在三更来五更走，进了屋子就会
贴墙爬，爬到天花板就会看到有人仰卧睡觉，就会扑下来压人或钻进那个人的体
内。

　　鞋子要反转，不然半夜会被鬼魂拿来穿，过了十二点就不要照镜，因为镜子
里那个影子其实是鬼魂装出来的，晚上睡觉时听到咯咯声，就要屏住呼吸，否则
鬼魂会来吸气……他妈的，说得似是而非，颠黑倒白，还讲一些真实经历（干，
谁知道是真是假），讲得栩栩如生。我们两个都给他吓得脸都白了。

　　傍晚，我们来到了渔村，这个渔村不小，也是个旅游胜地，有不少民宿可以
租住。阿忠笑着说要找一家日本式的民宿，原因是，如果真的有日本鬼魂出现，
他们不懂台员话，我们就不用害怕了。他一定是故意这么说的，真气人，给他这
么一说，我女友就更害怕了。

　　我们找到一家日式民宿，小小的，看来最多只有四、五间房子出租，我们进
去的时候只剩下一间房子。

　　阿忠说：「我们三个就住一间房子吧，反正整间房子都是榻榻米，四、五个
人也能挤在一起睡，这样可以省点钱，也就不用怕鬼……」

　　我女友本来还有点为难地用眼神征求我的意见，听到阿忠又说到鬼物，就拉
拉我的手，暗示我要同意。她可能真的被阿忠讲的鬼事吓破胆了，以为三个人一
起睡会比较安全吧？

　　阿忠看我们还有点犹豫就说：「是不是怕我妨碍你们亲热吗？」

　　「不是、不是。」女友脸皮太薄，被人家说是跟我亲热，就连忙辨解。她其
实我交往好几年，朋友都知道我们有性爱关系，但她总是觉得被人家知道这种亲
密关系，就会羞人答答。

　　女友摇摇我的手臂，算是征求我的意见。我当然是同意了，因为心底隐藏着
喜欢凌辱女友那种心理，现在有个男生想跟我们两人一起睡，会不会变成３Ｐ？
妈的，想起３Ｐ这种东西我就特别兴奋。我看阿忠这个人还是老实巴交的，一点
也不好色，不像其他男生见到我女友那样会把身子黏过来。

　　不过，即使是这样，我今晚还是可以故意挑逗女友，她身体很敏感，很容易
被我点燃欲火，我们就偷偷在阿忠这男生身边做爱，嘿嘿，把女友脱光光做爱给
别人看，这也算是３Ｐ嘛。哇塞，想起来也使人鸡巴硬呢！

　　就这样，我们租下这间大约二十平方米和式的小套房，除了门口位置、一间
小浴室，整个房子就是只高过地面一尺的榻榻米，榻榻米上面有张小茶几，只要
把小茶几移开一点点，放上两张被子，还是很宽松的。

　　这里还真不错，屋里有暖气，榻榻米下面还有暖水管，再加上被子，外面再
冷的天气也和我们没有关系了。

　　我们梳洗之后，就换上日式睡袍就去吃晚饭。晚饭就在这家民宿里吃，颇有
和式风味，阿忠还叫来清酒，说是喝酒可以定惊，晚上不用怕鬼。干他娘的，还
是说鬼，害我女友真的喝了几小杯。我当然也跟阿忠喝了不少，但我知道清酒这
种东西，初初喝起来容易入口，就容易不知不觉喝醉。我才不想喝醉，别忘记我
今晚还想要跟女友做爱给阿忠看呢，所以我自己不能喝醉，也不要灌醉阿忠，否
则没好戏看了。

　　于是我就装喝醉酒，这样这餐晚宴就可以收场了。

　　我摇摇晃晃被阿忠和我女友两人扶进房里。没想到我原想装醉，但倒在榻榻
米上不到五分钟，已经不知天南地北了。可能是白天不停走路太累，再加上刚才
喝了酒，就醉迷迷地昏睡了过去。

　　不知道过了多久，我身边有一阵子骚动，使我从醉梦中幽幽醒来。原来是女
友从的左边爬到右边去睡。我微微睁开一线眼睛，房子里的灯全熄了，只有窗外
不知那来的光线，使眼睛还能隐隐约约辨别房子里东西的轮廓。我慢慢明白，本
来女友是睡在我的左手边，靠墙里面睡，而阿忠是睡在外头，我刚好隔在他们中
间，现在女友爬过来我右手边睡，她就睡在中间了。当然啰，我和女友是盖一张
被子，阿忠是盖另一张被子，两张被子之间还是有距离的。

　　我听到女友半娇柔半埋怨的声音说：「阿忠哥，你真的不要再讲鬼啦，吓得
我都不敢睡了……」大概是刚才阿忠继续讲鬼，可能又是说鬼会沿着墙壁爬来爬
去，所以女友不敢靠墙睡在里面，她爬到我右手边，这样她左边有我、右边有阿
忠，会感到比较安心吧？

　　阿忠的声音说：「我也不想吓你，但鬼魂这种东西是千真万确的。」他顿了
顿说，「你看天花板上那个影子，你看怪不怪？看起像是树影，其实可能是鬼魅
的化身，你看还伸出两条手臂跟我们打招呼呢。」阿忠说完还嘿嘿干笑两声，看
来他真的故意在吓我女友。

　　我女友转过身来，把头埋在我的肩上，紧紧地把身体都贴在我的手臂上。

　　她身上穿着和式睡服，大概也像平常那样，睡觉的时候没穿乳罩，所以她左
边那个又酥又圆的肉球在我手臂上挤弄着，嘿嘿，我倒是很受用、很舒爽。难怪
平时大家都喜欢带女友去看恐布电影，原来会有这种奥妙。

　　阿忠知道她害怕，就好像更高兴地说：「你躲在男友身边也没用，你看你男
友醉得迷迷糊糊，他不能保护你了。嘿嘿，鬼怪最喜欢找像你这样的长发美女，
还会躲在你头发里面，等三更半夜的时候，就会爬出来……」

　　他说着，就伸手过来，轻轻在我女友秀美的长发上撩拨着，吓得我女友忙抱
着自己的头发说：「阿忠哥，求你不要再讲了，我……我快给你吓破胆了……」
说到后面几个字还有点像哭泣的声音。

　　岂有此理，这个阿忠，怎么可以真的把我女友吓哭了！

　　我正想要起来骂这家伙几句，这时他却从他的被窝里钻进我们的被窝里，还
把我女友温柔地抱住，轻声细语对她说：「对不起，对不起，Ｖｉｖｉａｎ，我
故意跟你开玩笑嘛，没想到会把你吓哭了。」

　　女友扭一下身子说：「人家那里有哭，人家只是害怕嘛。」

　　阿忠就趁机把她搂得更紧说：「来，别哭、别哭，不要害怕，我来保护你。
我最怕女生哭哭啼啼，你男友醒来会以为我欺负你呢。」

　　在黑暗中我没看到女友的神色，不过我知道她是嘟起小嘴说：「你就是欺负
我嘛，明明知道我怕那种东西，就一直讲一直讲。我明天就告诉阿非，说你趁他
睡觉时就欺负我这个小女子，看他怎么对付你，看你还敢不敢欺负我。」

　　从我睡觉的角度，阿忠是贴在我女友的身后，我只能矇矓地感觉到他仍然抱
着她不放，轻声说：「讲鬼不算是欺负，这样才算是欺负……」话没说完，我就
感觉到他的手在被子里不安份地摸着我女友的身体。妈的！终于露出狼相了！我
在白天还真的以为他是那种忠忠厚厚的家伙！

　　「嗯，你……你怎么可以这样？」女友轻轻地挣扎起来，她不想把我弄醒，
在被窝里推开阿忠不规举的粗手，但好像不太成功，我感觉到她双腿不规则地扭
动着，大概是他的手从她的和服睡袍底下摸上了她的美腿，弄得她还发出一阵阵
诱人奇怪的声音，「哦……不要摸……不要碰我……」

　　哇塞！我听到女友被其他男生弄出这种声音，心里竟然很兴奋，鸡巴就硬了
起来，在宽敞的和式睡服里直勾勾地挺立起来。干！我本来就最喜欢其他男生凌
辱我女友，这不就比我原本计划的３Ｐ更加美妙吗！哈哈！我也来帮他一把吧！

　　我就悄悄伸手把女友腰间的布绑带拉着，压在我身下。

　　果然阿忠的动作也在我意料之内，把女友的身子扳过去，我女友还想抗拒，
但力气根本比不上生得粗头大马的阿忠，只能扭了两下身子，就被他扳了过去，
她腰间那条布带因为被我扯住一头，这样一翻身，活结立刻自动解开。这种和式
睡服是两边互叠式的，全靠腰间那条布带，布带一解，中门就大开了。

　　「呵呵，还装甚么，连腰带都没绑！」阿忠的手就在我女友的身上大肆搜掠
起来，然后就她正面搂抱过去，在她脸上嘴巴乱吻起来，妈的，真想不到这个生
得一脸厚道样子的阿忠，竟然又好色又放肆，难道他不怕我女友叫醒了我，他就
没地方可逃吗？不过，这可能是他先下手为强的谋略，先要把我女友征服再说。

　　我女友抵抗着说：「不要嘛！」

　　阿忠嘿嘿淫笑着说：「你真的想把你男友吵醒，玩两皇一后的游戏吗？」

　　哼，还威胁她呢，真卑鄙！真是人不可貌相，海不可斗量。

　　我女友给他这么一说，愣了一下，阿忠就趁机再次亲吻她的小嘴巴。干他妈
的，他真是色胆包天呢，我女友刚才才抱着我的手臂，现在给他把她正面扳翻过
去，其实也只离我十几公分的位置，她的长发还有些盖在我的肩上和上臂，这个
阿忠竟然敢在这么近的距离强吻我这可爱的女友！他把我女友吻着啧啧有声，粗
大的舌头硬把她的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把她
的上唇下唇亲着吃着。

　　妈的，这种蛇吻，连我跟女友亲吻时也没这么巧妙，我想女友一定不能敌过
阿忠这种高超的技巧。果然我女友被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出「嗯嗯」
的声音。

　　阿忠看到我女友已经被他征服了一大半，就把双手伸进被子里，放肆起抚摸
着她的身体，我感到女友在我身边扭着细腰，但这种扭动根本算不上是挣扎，反
而使阿忠玩弄得更加有趣。

　　被子里一阵子纷乱，女友的睡服就向两边解开了，她的左半边睡服还盖在我
身上！干！我也觉得自己太过乌龟了！明明是自己心爱的女友，却甘愿这样让其
他男生把她的睡服剥开，还盖在自己身上！

　　我女友还想要用双手来保护自己高挺的胸脯，但却被阿忠的双手抓住，还把
她双手拉高按在她的头顶上，她的手臂还差一点碰到我的鼻子上，虽然四周黑矇
矇，但我还能感受女友那美妙滑嫩的肌肤在我很近的地方游走。

　　阿忠的嘴巴就从她的小嘴巴上向下吻了下来，我知道女友很敏感，她的脖子
和胸脯被吻的时候就已经会全身发颤，当阿忠那条灵活的舌头向下滑走的时候，
她那里还敌得过他？当阿忠的头缩进被子里，被子里传出啧啧啧亲吻的声音，女
友就只能「嗯……嗯……」作为回应，还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也挺高起
来。

　　「啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯……」女友
发出可怜的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是迎合。

　　阿忠在被子里忙碌了好一会儿，就把被子掀起来，又是盖在我身上。

　　干，他们不用盖被吗？看来真的不用，房子里有暖气，榻榻米下面有暖管，
他们两个玩得热火朝天，那里需要被子呢。可怜的倒是我，我看到女友被玩弄，
也兴奋得全身热烘烘的，但阿忠却多把一重被子盖在我身上，要热死我吗？

　　不过这样也好，我就能看得更清楚。

　　我半眯着眼睛看到阿忠这时已经敞开睡服，里面赤条条的，一根大肉棒挂在
他胯间，他半伏的姿势使我觉得他像一匹雄马那样。女友这时睡服已经向两边敞
开，现在全身上下只有一件小小三角内裤，这件是我买给她的，是薄丝质绣花缕
空的，现在却给阿忠享用！

　　我看到阿忠的大头又伏在我女友的胸脯上来来回回吸吮着她的两个奶子，我
女友两个奶子本来就又大又翘的，他就在她翘起的奶头上贪婪地含吮着，弄得她
全身像青竹蛇那般扭动起来，「啊……不要吸人家……人家不行了……啊」

　　女友发出像呓语般的呻吟声，双手扯在阿忠的头发上，但像不是要推开她，
反而像抱着他的头往自己酥柔的胸脯上压，还自己挺起胸脯，让阿忠含吮得更加
爽快。妈的，阿忠这家伙还真行，竟然把我女友挑逗成这个样子。

　　阿忠的手这时已经又向下侵犯我女友的身体，整只右手手掌就盖在她的小内
裤上，在她的胯间又揉又摸，把她摸得发出「啊啊嗯哦」的声音。

　　「不要……不要再弄人家……这样下去不行……啊……人家男友会看见……
啊……不要在这里……嗯……」女友要推开他的手，但却软弱无力的。

　　「嘿嘿，我就最喜欢在女生的男友面前玩弄她！」阿忠淫淫地笑起来，一点
也不像白天他那种敦厚的形像，「你看你男友醉得像死猪一样，连自己女友被人
家玩弄也不知道！」

　　干！这个阿忠不仅仅是个色狼，而且是个超级变态的色狼！他竟然有这个变
态的爱好，真的不怕女生的男友醒来会打死他吗？不过，刚好这次遇到我这种人
（也是变态吗？），真是一个愿打，一个愿受，配合得恰到好处。

　　「啊……你不要这样……说人家男友……啊……」女友像要挣扎，但只是扭
了几下纤腰，又软了下来。

　　「嘿嘿，看你已经流出这么多淫水，想不到白天一本正经，其实是个又骚又
荡的小淫娃！」妈的，这个变态色狼不但要玩弄我女友，还说她是个小淫娃，真
是气死人了，但却压抑不了内心的兴奋。

　　「啊……别这样说人家……人家不是……不是小淫娃……啊……」我女友喘
着娇气抗议着。

　　阿忠的粗手在她小内裤上面摸着说：「还说不是小淫娃，穿着这么性感的小
内裤，是不是要来勾引我？」

　　「不是……不是……是人家男友送……啊……别再摸了……」

　　「嘻嘻，你男友这样才有情调嘛，这种小内裤摸起来又贴肉又舒爽，刚好可
以给我爽爽，我最喜欢跟别人的女友爽爽，哈哈。」阿忠淫话还真不少，手一直
在我女友两腿之间摸着，把她弄得迷迷失失，所有防御都崩溃了，连本来紧闭的
双腿也慢慢松开。

　　阿忠这时就压在她的身上，妈的，太靠近我了吧，没想到会这么近距离看着
自己心爱的女友被一个今天才相识的男人玩弄。

　　他双手就在她那两个又圆又嫩的奶子上玩弄着，屁股和粗腰一起沉了下去。

　　我心头也开始扑通扑通地乱跳起来：妈的，没脱我女友的小内裤，怎么能干
她呢？难道他是性无能的，只想在她外面揉揉搓搓就算了？

　　「啊……求你不要……太过份了……啊……会给阿非发现……啊……」我女
友又是扭着纤腰，紧张地夹着双腿。

　　但是阿忠用膝盖硬把我女友的两腿分开，然后伸出右手把她左腿的腿弯勾起
来，我女友有点惊慌失措，乱扭着身子，却刚好让自己的奶子去摩擦那家伙的胸
肌，干，爽死他吧！阿忠这时已经一不做二不休，另一只手也摸了下去，我想是
把她小内裤向一边拨开，然后整个身体猛力向下压去。

　　「扑滋……」

　　「啊……唔……唔…」我女友忍不住叫了出来，这种短促而强劲的淫叫声，
我实在是太熟悉了，每次我把鸡巴干进女友的小穴里，她都会发出这个声音，不
过这次她的小穴是被这个今天才认识的变态色魔插进去，她自己却连忙捂着自己
的嘴巴，害怕叫得太大声会把我吵醒，所以后面的声音变成「唔唔…呃呃…」。

　　阿忠兴奋得要命，看到第一下得手立即挺起屁股，然后又狠狠地沉了下去，
看他的样子好像要把我女友压扁了，他那根像雄马般的大鸡巴一定是直捅到我女
友的花心上去，说不定会把她的子宫口也捅开，希望别把她的小穴干破才好。

　　「唔……唔……嗯……哦……唔……」我女友被他弄得呻吟起来。

　　「嘿嘿嘿，小淫娃，是不是很舒服？」阿忠连干了我女友十几下，干得她全
身乏力，然后就故意问她。

　　「唔……啊啊……不要……人家有男朋友……不能说……不要这样说……啊
啊……」女友在他身上扭着，这时大腿已经任由阿忠勾着在空中无力地摇晃着。

　　「还说甚么男朋友，你看看，你男朋友还醉薰薰，连自己女友被人奸淫了都
不知道，哈哈！」阿忠说着，还故意把我女友推得更贴近我，好像希望我好好看
着自己又心爱又漂亮的女友现在却是被他奸淫着，「像这种男生有甚么屁用，连
自己女友都守不住，被我奸得啊啊声都不知道。」妈的，这家伙还真变态，一边
在干我女友，一边还要侮辱我，我如果生气起来，一个拳头就把他打进医院！不
过，我竟然觉得他这样侮辱我，使我更加兴奋。

　　「啊……够了……会弄醒阿非……啊……」

　　「够了吗？」阿忠听我女友这么说，就停了下来。

　　「啊啊嗯……不要……不要……不要停下来……啊啊……」我女友见他停下
来，就扭着纤腰，还主动抱着他？阔结实的背部说，「再来……我不行了……阿
忠哥……不要停下来……啊……」

　　甚么！女友还真的变成淫娃荡妇了？我想起来，她今晚也喝了不少清酒，刚
才给阿忠这个识途老色魔挑逗得欲火焚身，所以就变得和平时不同。

　　「呵呵，刚才你还怕鬼，现在给我这个色鬼玩弄，却不怕了？」阿忠说着，
摇着强壮的粗腰，狠命在地抽插着我的女友。妈的，像我女友这么漂亮的女生，
又可以免费享用，这种机会很难得，当然是很卖命地奸淫她。

　　「呃嗯……啊……你不是色鬼……是色狼……把人家弄死了……啊……」

　　我女友被他插弄得淫荡起来，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，
任由他那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。

　　「平时你跟男友做爱，会叫他甚么？」阿忠从一轮粗暴的进攻之后，缓和下
来，就又用淫话在逗弄我女友。突然他就压在她身上，停止抽插的动作，「你平
时和男友做爱怎样叫他，你就同样叫我，这样我们做起来才亲嘛。」妈的，阿忠
真卑鄙，竟然这样来威胁她。

　　「啊……好……猪公……快点继续……继续弄我……啊……」我女友被他逗
得忍不住扭动着胴体，连跟我平时亲亲密密的昵称也告诉了这个家伙！

　　阿忠这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是啧啧扑滋扑滋的声，
他把我女友又狠狠干了好一阵子，才缓慢抽动说：「哈哈，原来你平时是叫你男
友猪公，那你就是猪母了？」

　　「嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……」我女友看来已
经被他干得迷迷糊糊，说话也迷迷糊糊。

　　「嘿嘿，像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等我
明天带你去农场，那里很多猪公等着干你，哈哈……」阿忠一边骑着她，一边用
语言侮辱她。

　　我女友这时被他干全身都通爽，完全顾不了甚么事情，昏昏沉沉地发出呻吟
呓语：「啊……不要……不要……农场猪公太多……人家会被他们轮奸…啊…」

　　「那好，我不带你去农场，我疼你，我疼你，叫我老公吧。」

　　「啊……老……老公……啊……」想不到女友竟然听话地叫他做老公，那我
算是甚么？「啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的鸡迈插破……
啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……
人家小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了…人家要你干死了…啊……」

　　从女友的声调，我知道她高潮来了，而且泄了身，但阿忠却没放过她，还继
续操干着她，我黑暗中看到他双手差一点把她两个奶子捏破，果然在他强劲的蹂
躝下，女友不久又被他干得兴奋起来。

　　「来，给你男友看看，给他亲眼看他女友怎么被我玩弄。」阿忠把我女友扶
起来，我女友这时已经被他干得全身软泡泡，只好任他摆布。

　　他就把她翻转过来趴伏在我身边，然后阿忠就从后面把鸡巴插进她小穴里，
这种姿势给我在黑暗中也能看到女友被阿忠操干的时候，她两个大奶子前后晃动
那种淫靡的情形。

　　「啊……羞死人……给男友知道……就羞死……他会不要我……啊……」

　　女友口里虽然这么说，但身体却是自觉的前后晃动着，好像是自己要献身给
这个大色狼，而不像是被强奸。

　　「他不要你，还有我要你，你就做我女友吧！」阿忠继续蹂躝着我女友。

　　干，这么说起来倒是有道理，如果我真的和女友反脸了，一定还有很多男生
喜欢她，我可是得不偿失啊。所以说，大家要学学我，像我这种喜欢凌辱女友的
男生，不论女友怎么样，我都不会离开她，她也就永远做你的女友，下半生还会
做你的太太呢。

　　我自己的鸡巴其实已经胀得很大，再加上刚才看到自己心爱的女友被阿忠这
匹色狼干得淫水直流，还高潮起来，我早就有点忍不住，现在看女友又再次被他
挑逗起来，还半主动地去迎合阿忠的奸淫，我就更加兴奋，就在这个时候，我忍
不住挪动了一下身子，想把鸡巴夹住，搓弄搓弄才能爽嘛。

　　想不到我这么一动，却给我女友看见了。

　　「啊……不行……我男友醒了……不要再弄我……真的会给他知道…啊……
人家还是他女友……啊啊……插太深了……啊……不要……」我女友这次倒是真
的要推开阿忠，两人扭来扭去，结果阿忠更加兴奋地操着鸡巴在她小穴上乱插起
来，毫无规律，插得她全身直抖。

　　「啊……求你……阿忠哥……请你……啊……」女友哀求着，但说话却断断
续续，一边呻吟一边哀求他，「啊……请你……把我绑起来……啊……用布带绑
起来……啊……」

　　甚么！女友要阿忠把她绑起来？？？

　　「啊……绑起来才干我……啊……我就给你强奸……啊……我男友看见……
是你强奸我……就不会骂我……啊……」

　　原来是这样！

　　阿忠听她这么一说，也就不客气，把她睡服的布腰带拿来，把她的双手捆起
来，又把她推倒在榻榻米上，然后狠狠地把她的小三角裤撕破，干！把我送给女
友那件小内裤撕破！那件还是新的，我还没爽过几次！阿忠这次真的像色魔强奸
少女那样，把我女友的屁股抱起来，鸡巴就狠狠地插进她小穴里搅弄。

　　「啊……啊……」我女友被他强奸得发出淫乱的声音。

　　我就故意翻翻身子，好像发出梦话说：「霞……霞……」

　　阿忠听到我的声音反而更加兴奋，抽插得越起劲，我女友却是连忙叫着，
「非……救我……啊……非……阿忠强奸我……啊……」

　　我本来想「醒来」，但觉得如果真的「醒来」，那后面的情况就很难收拾，
看到女友被阿忠强奸，那我又要安慰女友，又要把阿忠赶走，多么头疼的结局。
算了吧，我就继续当作酒醉，装睡吧。

　　女友见到我没醒过来，终于又忍不住发出呻吟声：「啊啊……忠哥……干我
啊……强奸我……啊……」

　　阿忠这次像是发了疯，屁股一浮一沉飞快地抽送着，把我女友干得爽乎乎的
呻吟起来，「啊啊……我今晚真给你干死……干破鸡迈……啊……大力干我……
啊啊……」

　　女友可能是流了很多浪水，所以阿忠干她的时候会发出「唧唧唧」的声音，
过了不久已经又是欲生欲死，呻吟不断，阿忠也兴奋得抽插不停，突然我女友先
是全身颤抖，阿忠也立即把鸡巴深深地插在她的小穴里不动。妈的，这家伙在我
女友的小穴里射精！但他那根鸡巴那么又大又长，如果是插到她子宫口射精，把
精液都射进她的子宫里，会不会把她奸出一个杂种来？

　　阿忠这家伙却好像喜欢颜射，很快把鸡巴抽出来，急急地把鸡巴放在我女友
的脸上，把剩余的精液射在她的脸上和嘴巴上，应该也有些射到她的头发上。

　　第二天清早，我醒来的时候，女友还是甜甜地睡在我的身边，看她那么纯洁
那么漂亮，真不能想像昨天晚上她被阿忠操干得淫荡起来。或许是我昨晚真的喝
太多清酒，醉了之后发梦而已。可能因为我潜意识里喜欢凌辱女友，所以也会经
常梦见女友被其他男生淫弄。

　　不过我却发现女友近脸蛋的秀发上却有几点白斑斑，我知是精液遗留下来的
痕迹，妈的，这么说昨晚我在黑暗中看到的淫事都是真的。想到这里，本来早上
已经勃起的鸡巴就挺得更高了。

　　我们离开那渔村时，就跟阿忠道别了，他好像有点舍不得我女友，想跟我们
交换电话，我不肯给他电话。这种外貌忠厚，真实却是好色的男人，比那些表面
色迷迷的男生更可怕。

　　他这么懂得勾引女生，跟他交往，他会勾引我女友、我妹妹，甚至我妈妈，
把她们勾去淫弄蹂躝，弄个不好，说不定还会把她们卖去红灯区，我才不想她们
变成让男人随便玩弄的妓女。

　　不过阿忠却坚持写电话给我，我拿电话薄给他，他写了电话，还拿出一颗四
方形的原子印，在我电话薄上盖个印，好一个粗框红色的「忠」字印。他这家伙
还真懂得给我留个印象，要是他那时就Ｂｙｅｂｙｅ的话，我可能过了几个月就
忘了他，就是这个红色印子，使我到现在还记得他。

　　那天晚上，我送女友回去宿舍，她的室友会星期一早上才回来，所以我就忍
不住跟女友在房间里缠绵起来，昨晚我是看着女友被阿忠舒爽，我的性欲还没得
到发泄呢，今晚一定要补回来！

　　我们做爱时换了几次姿势，到我把女友倒伏在床上，从后面进攻她的时候，
才发现女友白嫩嫩的屁股靠近耻处的地方，大刺刺地被盖了两个四方形粗框红色
的「忠」字印！可能是防水油墨，所以没被洗掉，当然我女友却一点也不知情。

　　干他娘的阿忠，他真是变态到极点，不但昨晚把我女友淫弄得不成样子，还
要在她屁股上偷偷盖上印子，好像是向我这个男友说：嘿嘿，我的鸡巴昨晚到此
一游，留个记念吧！哇塞，我看到这个红印，立即想起阿忠那根大鸡巴在我女友
小穴里插进抽出的情形，也就兴奋得鸡巴粗壮，那晚把女友连续操弄两次，每次
都是炮火连天，女友也大为赞赏。她不知道是她屁股上那两个印子发挥的功效。

　　可惜，这两个红印只维持了两三个星期，就褪色了。但我心里，却好像被阿
忠盖上不会褪色的印子，一直记得那年冬天发生的淫事。

　　后语：本来这篇只想写成短文，后来回忆当时的情形，觉得很兴奋，才越写
越长。这是前年冬天的事，当时我也喝了一些酒，有些对白已经记得不太清楚，
小弟就简略带了过去，或者有点生硬地把大概意思加上去，各位如果看不爽，也
只好请多多包涵了。

                            【第３６篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  39楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:36  只看该作者 
助理辞职之迷　　作者：胡作非
                         〔３７〕助理辞职之迷

　　这篇「助理辞职之迷」，两年前只写上篇，不久也写完下篇，只因为情节中
涉及的人物可能太显明，所以就迟迟不敢贴出下篇。经过两年的时间，再加上一
番粉饰，「助理辞职之迷」全篇终于可以贴出。

                               （上篇）

　　我下班之后，就骑着那部ＹＡＭＡＨＡ去女友的公司。心里有点焦急，但却
同时有种莫名其妙的兴奋感觉。

　　刚才女友打电话给我，叫我下班就去她公司陪她。干，真奇怪，加班就加班
嘛，为甚么要我去陪她？难道她公司闹鬼吗？要我陪她呆坐两三个小时，真是要
了我的命！女友也是个灵巧的人，当然听得出我语气是不太愿意，就委婉说，今
晚是因为只有她和老板两人在公司里，才要叫我去陪她。

　　公司里只有她和老板两人？只有一个四十多岁色迷迷的男人和一个大学刚毕
业不久娇柔嫩美的女生，晚上一起在小小的公司里面加班？

　　女友公司那个老板叫森田先生，半个日本人，据说他妈妈年纪轻轻就给他爸
爸干大了肚子，生下他之后，他爸爸竟然肯娶她做老婆，而且还落地生根，所以
这个森田先生懂得日本语、国语和本地话。他是个室内和橱窗设计师，十几年前
已经开设了这家小型的商业服务公司，她公司原本专替一些外商（日商）

　　寻找合适的经营场所，替他们设计商场或展览布置，近几年经济差了，外商
少了，就连私人婚宴设计那种小生意也要做。

　　我脑里面想起这个森田，他的样子很容易记，留着一头鬈曲的头发和乱蓬蓬
的胡子，可能这样给人家看起来才有艺术家的样子，不过觉得这种样子更像专门
调戏女生的无业流氓。

　　我可不是乱说的，这家伙骨子里还带有日本人那种淫猥好色的特性，有一次
我在捷运碰到他，他手里居然拿着ＰＬＡＹＢＯＹ英文版，大模斯样地翻看着，
把里面一页页裸体美女翻出来，还瞪着小小猥琐的眼睛细细品味着。妈的，我女
友这么娇美的女生，今晚就跟这种色狼单独在一起，会不会给像ＰＬＡＹＢＯＹ
女郎那般被剥个精光，把丰乳和盛臀露出来，让他品尝呢？

　　干，我想到这里，裤子里的鸡巴竟然挺动起来，妈的，我这个怪鸡巴，当我
想起自己又心爱又美丽的女友被其他男人凌辱猥淫，就会兴奋得乱挺！

　　我把ＹＡＭＡＨＡ上了锁，看到那幢两层平房的公司，楼上大玻璃窗里还透
出明亮的灯光，但楼下门外已经挂上「休业」的牌子，灯光也只剩下一盏，其余
都熄灭了，昏昏暗暗的。我轻轻把门一推就打开了，一点保安也没有。楼下有间
房子，里面堆放着一些展览布置常用的灯光、音响、布景板等器材，门倒是锁上
了，那两个搬运和驾车的同事，好像是叫做阿树和阿宗，看来是下班回家了。

　　楼梯是在店子的最里面，是铝质的，每个梯阶是留空的，很优美螺旋形向上
延伸到二楼，难怪女友要穿西裤上班，不然登上这个楼梯，裙底的春光就让楼下
阿树和阿宗两个男人饱赏了。

　　我悄悄登上楼梯，楼上明亮的灯光映入眼帘，我看到两张办公桌，我之前已
经来过，知道右边那张办公桌是那个做会计马小姐的座位，座位已收拾过，看来
她也是下班了。左边那张桌子上摆放着几份设计草图和一些商家单据，这里就是
我女友工作的位子，不过她不在座位，应该是去老板办公室里。

　　我的鸡巴又再次提醒我，粗壮得快要从裤子里钻出来那样。干他娘的，女友
在老板办公室里有甚么好兴奋？只不过是谈公事嘛。但谈公事有必要把门也关上
吗？关上就关上嘛，可能是怕其他人打扰。

　　但现在其他人都下班了，为甚么还要关上门？女友会不会已经被森田那个大
色狼搂住淫弄呢？这也很难说，女友总是那么娇滴滴，身体又是那么敏感，如果
碰到经验丰富的色魔，给强抱着挑逗几下，小穴就会冒出淫液来，整个身子也就
软倒了，然后就任人鱼肉。

　　现在会不会已经在办公室里让森田鱼肉呢？

　　我的鸡巴越发雄纠气昂，我就半弯腰，慢慢接近森田办公室的玻璃窗。玻璃
窗里垂着一片片白色布帘，虽然没有关上，但布帘的侧面却使楼梯这个角度不能
直接看进办公室。我慢慢走过去我女友的座位那边，那个角度应该可以看到办公
室里的情形。

　　我的心扑通扑通地跳着，越靠近女友的办公桌，心跳得越快。这张办公桌在
我女友没进公司之前，也是坐着一个场景设计助理，也是大学毕业一两年的女友
叫做小甜，人如其名，生得很甜美，本来做得好好，薪金也不低，但突然在年初
时呈辞了，森田请我女友进来，就是顶替她这个工作。

　　小甜在这里做得好好的，为甚么要辞职呢？

　　这个迷团一定要弄清楚，以免我女友重蹈覆辙嘛。我女友在这里工作一段时
间后，坐在她对面那个做会计的马小姐就告诉她说，原来以前这个设计助理是因
为突然怀孕才辞职的，好端端一个年纪轻轻的女生，还没结婚就怀孕了？

　　可能是她男朋友不小心吧？但如果是那样的话，怀孕就怀孕嘛，补个婚礼不
就可以了吗？太怪了！我在想，会不会她肚子里面那个小孩根本不是她男友播的
种？

　　我觉得最有可能就是森田这个好色的家伙，趁着她加班的时候，把她干翻个
四脚朝天，把淫乱的杂种播进她的子宫里，就弄大了人家的肚子！妈的，这个森
田真可恶呢，年纪差不多可以做人家的爸爸，还这样淫弄自己的下属！

　　现在森田把我女友请来当设计助理，顶替以前那个女生的工作，那她的处境
岂不是很危险吗？森田这个家伙既然能把以前那个女生干大了肚子，那就证明他
的鸡巴和精子都很厉害，如果我女友被他放倒在办公桌上奸淫，那很可能也会被
他的鸡巴戳穿了小穴，直插到子宫口里面，然后把他那几十亿丑恶的精子都灌进
我女友的子宫里，一下子灌了这么多精液，可能不仅仅把我女友干大了肚子，还
很可能一下子把她干得生出双胞胎、三胞胎、四胞胎出来呢。

　　我走到女友的办公桌边，这个角度果然可以看到森田办公室里的情形。我深
深吸一口气。大家别以为我不紧张，以为我常看着其他男生凌辱淫弄自己女友，
已经见惯不怪，其实并不是这样，我每次看到女友被男生剥掉衣服裤子，看到她
被男生摸捏奶子，看到她被陌生的大鸡巴插着嫩穴，看到她被男生把精液射进她
阴道里那种淫乱的情形，我的心都会跳得快从嘴里掉出来，鼻血鼻水都快流了出
来。

　　所以这次我心脏也是兴奋扑扑乱跳，连我自己也能听到。我半蹲下身子，从
窗帘的片片之间看进去……

　　哇塞，怎么会这样！

　　办公室里森田端坐在座位上，女友坐在他对面，把设计图摊放在桌面，向他
解说着。怎么会这样？

　　我女友这么漂亮诱人，森田又是那么好色淫猥，居然，居然甚么事情都没发
生过！两人居然还很认真在谈公事！女友会不会已经被他干过，也不像，她身上
的衣裤还整整齐齐。这、这、这下子轮到我愣了，心里百感交集，妈的，好像还
很失望的样子。

　　我再等了一阵子，但他们仍然正正经经谈设计草图，害我半蹲得有点累。

　　没办法，只好又悄悄退到楼梯边，故意碰碰碰几声，然后干咳一声，再走到
森田办公室门边敲门。

　　听见森田里面说道：「ＣＯＭＥＩＮＰＬＥＡＳＥ！」

　　我进去跟他打招呼说：「森田桑，打扰了。」

　　我打开门的时候，才觉得刚才我脑里面胡思乱想是不是多虑了，原来办公室
里面冷气比较大，森田这个人有点发胖（但不是很胖），怕热冷气要开大一些，
所以才会关上门跟我女友谈公事。

　　森田见到我来了，很高兴地说：「啊、啊，不用客气，小胡子来了，太好，
我这个大胡子可以走了。」他真的站起身来，脱掉领带，拿起公事包说，「你Ｇ
ＩＲＬＦＲＩＥＮＤ这么漂亮女孩，加班没人陪她，怕有危险，你来就好了。」

　　真想不到，森田也不是我想像中那么好色，还挺会关心女同事呢。

　　我女友把设计草图收起来，走回她自己的办公桌。森田拿了公事包，还有一
箱东西，大概是明天送去展览馆使用的东西吧。我就帮他拿着箱子，跟他走下楼
梯，他跟我「阿你阿笃」说谢谢，还是日本人那种虚伪礼貌。

　　他临离开公司前，却悄悄对我说到：「小胡桑，你ＧＩＲＬＦＲＩＥＮＤ那
两个大大的，你有福气。」

　　说甚么「两个大大的」，手掌就在我胸前比划着，妈的，他在说我女友两个
奶子很大，「我刚刚从她衫上看进去，真的大大的，摸起来一定弹性大大的。」

　　这家伙，原来还是好色！

　　送走女友这个好色的老板，公司里就剩下我和女友两个人。

　　她端坐在座位上，继续完成她那份设计草图，还将所需要的物料用品输入电
脑。我把马小姐那张椅子拉过来，就坐在女友面前，看着她做事。

　　她这么文静、专注，使我突然对她有一种平常没有的感觉，她穿着整齐的白
色浅蓝细格子衬衫，整洁美观，又能把她上身的曲线衬托出来，她看起来那么端
庄秀美，我不禁问自己说：她是少霞吗？她就是平时小鸟依人那个躲在我怀里受
我保护（但我却没保护她，反而经常凌辱她）的女友吗？

　　时间很快过了一个多小时，女友部份工作好像告一段落，抬起头看到我，有
点愧疚地说到：「哎呀，你刚才一直这样看着我吗？对不起嘛，是不是把你闷死
了？」

　　我没回答她，只是摇摇头笑了笑。然后就把椅子拉过去她身边，把她环腰搂
住。

　　女友本来就善解人意，对我呆呆地等她这么久，觉得不好意思，就伸出她那
对白嫩嫩的玉？，双手勾着我的脖子说：「人家真的需要你来陪伴。刚才森田桑
把我叫进他办公室里，还叫我把门关上，我真害怕他会对我怎么样。」

　　干，我也以为会对你做出甚么来，可惜啊，可能他知道我会来，所以才不敢
对我女友做出甚么，要不然，以他那种好色的性格来说，那会对我这个可爱漂亮
的女友不动心呢？

　　不过我还替森田掩饰说：「不会吧？看他不像好色男人嘛。」嘿嘿，如果女
友相信我的话，那她就会慢慢对森田降低戒心，说不定下次我来陪女友的时候，
就能看到她被森田这个老家伙剥个精光强行奸淫了，呵呵。（我想得快流出口水
来。）

　　女友娇嗔地说：「你不信我？阿树和阿宗也叫我对森田桑要小心一些，尽量
不要单独跟他一起。」

　　我还故意说：「你想太多了吧？我刚才开门进去，森田桑不是好好坐着吗？
那里会对你不轨呢？」

　　女友拉着我的手走进森田的办公室里，叫我坐在森田的座位上说：「你是森
田桑，就坐在这里。」然后她就坐在我的对面，像刚才对森田解释设计草图那种
姿势，说：「我刚才就是这样和森田桑讨论设计图，但他的眼睛不是看着图，而
是看着我胸口。」

　　哇塞，女友这么一说，我抬起头，才发现女友衬衫的领口敞开着（这是我的
功劳，叫她上班时，领口钮扣要解开两颗），直接可以看到她衬衫里面那两个娇
嫩圆大的乳房，丰满得像快要跳出来那般，连我也看傻了眼。

　　女友还在向我解释说：「他就是像你这样看着我，我又不好意思捂住，就只
好装不知道，继续和他讲设计图。」

　　我很舒服地坐在森田那张高背的大班椅子上，看着女友白嫩嫩的胸脯，鸡巴
又在裤子里翘了起来，说：「他的忍耐力还算不错嘛，换我是你老板的话，我就
不只是用眼睛看看，还会……」我没有说下去，已经付诸行动了，我伸手就在女
友的胸脯上摸握了几下，把她两个嫩美的奶子挤得差一点从乳罩里跑出来。

　　女友被我摸了胸脯，羞涩地娇叫一声说：「你不要这样嘛，人家就是担心森
田桑突然会这样……」

　　她还没说完，我就把她拉过来，可能用力太大，女友就跌倒在我怀里，我的
手就不规举地在她胸脯上不停揉搓着，虽然她想要挣脱我，但我懂得挑逗她，不
给她机会喘息，就在她小嘴巴上强吻着，一边把她衬衫的钮扣解开，里面没穿内
衣，直接可以摸到她柔软的乳罩上，享受着乳罩里那两个圆大乳房的酥软。好不
容易，她才挣脱我的嘴巴，喘着气说：「不要嘛……不要……这里是森田桑的办
公室。」

　　女友越是挣扎，我心里越是兴奋，心里想着这里是森田的办公室，女友刚才
还叫我装作森田，现在我就要好好地搞弄一下眼前这个又娇柔又美貌的女生。

　　于是我就对女友继续施展禄山之爪。

　　女友粉脸红红，娇叫起来：「你怎么可以这样……」一边想挣脱我的搂抱。

　　她没从我怀抱里挣开，反而自己原本束起的头发散开了，长长地放了下来，
飘散出少女那种可爱的清香，使我心底的欲望更加炽热，就把她推倒在森田办公
桌上，把她的衬衫钮扣解开，就连乳罩一起把她两个大奶子握在手里，上下左右
地揉搓着。我的手指已经碰到她那光滑柔嫩肌肤，把她乳罩向上一翻，女友两个
白嫩嫩圆鼓鼓的大奶子就露了出来，本来浅色的乳头早就被我逗弄得挺起发红，
我的手掌就在她充满弹性的奶子上又捏又搓。

　　女友有点惊慌地拉着我的手，不让我继续侵犯她，急促地说：「坏猪公，不
能在这里，给人在窗外看见……你疯了吗……不要这样乱来……」

　　我这时才注意到森田这间办公室里有个诺大的玻璃，上至离天花板两尺，下
至离地面也只到小腿膝下的位置，刚才我在楼下看到的大窗就是这个，我这个角
度差一点可以看到楼下的公路，而且公路的对面也有其他的楼房，我把女友这样
按在办公桌上玩弄，真的会被人看见呢。

　　但这样我却更加兴奋，我就是喜欢女友把屁股奶子露给其他男人视奸，于是
不理女友的反对，就把她整件衬衫扯开来，再把她的乳罩扯下来，她两个大奶子
就摇摇晃晃地露出来。

　　女友见我性欲大炽，看来已经不能阻止我的侵略，只好求饶说，「好猪公，
把灯关掉……我就给你……」

　　我虽然喜欢把她暴露给别人看，但这里总算是办公的地方，而且对面真的很
容易看见办公室情形，万一被人拍到我们两个在办公室里造爱的情形，登到网站
去，那我们就身败名裂了，甚至有可能被他们用相片要胁，要我把女友让出来，
任由他们当作免费妓女百般淫弄，那就更糟了。

　　我伸手把开关关掉，办公室里立即变成黑暗，但窗外的夜色和灯光就照了进
来，反而更有一种暴露在外的感觉。这样更好嘛，既不容易被其他人看见，又可
以满足我喜欢暴露女友的嗜好。

　　我的手掌不规举地把女友的大乳房又摸又揉地玩弄起来，女友见我肯乖乖地
关掉灯，也就没有刚才那样挣扎，只是装装样子想要推开我，但奶子却被我抚摸
着，她羞得心跳急促起来，我也能听得见「通通通」的心跳声，娇喘吁吁。

　　我知道她已经动情了，就伸手解开她的西裤的钮扣，把她西裤解了下来，里
面那件三角小内裤的中间早已润湿得有些透明，我的手指很纯熟地摸上去，把她
的小内裤往左边一拨，手指就滑进她小穴的肉缝里。

　　女友娇喘着说：「啊……你这个坏蛋……明知人家最怕…还这样弄人家……
啊……」她想夹紧两腿，但我的手掌已经攻占了她胯下那重要地区，手指还继续
进攻，女友被我玩弄得全身无力，发软地躺在森田那张办公桌上，我就趁机把她
的长裤和内裤脱了下来，把她全身上下脱得只剩下一件敞开的衬衫和一个被扯开
的乳罩。

　　我站直身子，看到女友这个样子躺在办公桌上，胴体玲珑凸凹有致，突然联
想自己就是森田，女友现在快要给给森田奸污的样子，只是这么一想，我的鸡巴
立即暴胀几倍，我就急急把自己的裤子脱掉，把那支粗壮的大炮释放出来，压在
女友的阴阜上搓磨着。

　　我嘿嘿淫笑两声说：「霞，你刚才会不会害怕森田桑把你这样按倒在办公桌
上淫弄？」

　　女友闷哼说：「人家就是怕他好色。如果你没来他真有可能把人家……」

　　「把你怎样？是不是这样？」我说着……就把粗大的龟头放在她嫩穴口磨动
着，弄得女友全身发颤，淫水冒了出来，把嫩穴涂得更加滑润。

　　「嗯……不是……他不会像你这样怜香惜玉……我怕他会强来……」

　　「是不是这样？」我听女友说到怕森田会对她强来，心里竟然非常兴奋，立
即幻想起森田那个粗壮的家伙把女友按趴在桌上把她强奸的情景，我也突然把女
友的两条光滑修长的大腿抱起来，把粗壮的鸡巴往她的小穴里直捅进去，还插到
她嫩穴的最深处，把她干得「啊啊啊」惊叫起来，我就对她说，「森田是不是这
样强奸你？」

　　「不要……哼……不要……森田桑……人家已经有男朋友……不要……」

　　女友一边发出呻吟声，一边舒服得全身扭动着，双手抓紧在办公桌上。

　　女友知道我想跟她玩角色扮演的游戏，我们平时也喜欢玩这种游戏，有时玩
医生和护士，有时玩警察和盗贼，有时玩偷情的情夫和情妇，还有一次玩教师和
学生，不过那次却给我妹妹碰见，她不知道我们玩甚么，竟然说要跟我女友一起
做学生。

　　呵呵，那次我们当然没有再玩下去，因为我们本来接下去就是要色狼教师把
俏丽的女学生奸淫了，我总不能把妹妹像女友那样施奸刑吧？反正我和女友常常
玩角色扮演的游戏，这次她也就配合着我，好像真的被她老板森田强奸那样。

　　我对女友淫笑着，像森田说话的语气说：「嘿嘿，来做设计助理，当然就要
给我爽爽啦，以前那个叫小甜的女助理也是给我搞得肚子大嘛。」我一边说着，
一边就把大肉棒在女友的小穴里抽插不停。

　　女友娇吟起来说：「……不要嘛……不要这样干人家……啊……人家只是设
计助理……你把人家当成甚么……要做就去召妓……人家不是妓女嘛……啊……
不要再弄了……森田桑……人家男友就快来了……」

　　我又是嘿嘿淫笑说：「你男友来了就更好，等他看看我怎么强奸你。」

　　「啊……你真变态……还要在男友面前强奸人家……啊……他一定会很生气
呢……」（我才不会生气呢！）女友继续被我玩得呻吟起来，「以后不要我怎么
办……」

　　「他不要你，你就做我的小老婆算了。」我被女友娇媚淫态刺激着，热血贲
张，把又粗又硬的鸡巴在她嫩穴里搅动起来，弄得她啧啧有声。

　　「啊……我才不做你的小老婆……你这么变态……还要强奸人家，以后做你
小老婆……给你带出去让你那些朋友轮奸怎么办……啊……」女友被我干得淫荡
地叫了起来。

　　我听她说到「轮奸」两个字，她的小穴里竟然有一阵阵强烈的抽搐，把我鸡
巴吸吮挤弄着，使我全身都充满着快感。我女友刚才还那么端庄，现在却娇媚得
像诱人的尤物！

　　好家伙，要是女友真的被森田强奸之后，又被他带去给他那些朋友、客户轮
奸，那会是甚么情景？我心里兴奋得乱想起来，要是以后我把女友娶进家里，她
还是经常被其他男生轮奸，会是怎么样？那时候会不会把我家里弄得满屋春色？

　　如果给爸爸看到自己美媳妇这样被男人奸淫污辱，他会有甚么反应？会叫我
把少霞赶出胡家，还是自己也加入战团，跟其他男人一起把她也奸淫了？想起爸
爸的鸡巴插进自己女友嫩穴里，那情形一定很淫亵，却使人很兴奋呢！那妈妈又
会怎么样？那些轮奸我女友的男人会不会连我妈妈也不放过？

　　她虽年过四十，但皮肤还细嫩，身裁还秀美，最重要是她那年轻时的美貌，
至今还保存得很好，难怪爸爸很多朋友还很垂涎我妈妈的美色，我女友招来的狂
蜂浪蝶会不会对我妈妈也轻薄起来，说不定也很容易把她弄上床剥个精光，几根
鸡巴轮流在她淫穴里抽插起来，那情形会不会很淫靡？我妹妹回家看到这种情景
会不会被吓呆了？

　　可能她没机会吓呆也被男人拖进房里，前后上下几个口都被鸡巴塞满了……
干，我想到那里去了？不过不知道为甚么，想起女友被凌辱，或联想起家里的女
生通通被男人奸淫，我总是兴奋不已。

　　我伏下身去，嘴巴含着女友的乳头，舔着她酥软的乳房和中间渐渐尖挺起来
的奶头，她对我这招根本不能扺挡，很快就全身发热，呼吸声变成了喘息声，小
穴里的淫水好像决堤的河水涌了出来，把我的鸡巴浸得又暖又润淫液里，又被女
友小穴里细肉紧紧包住，真是爽得要命，忍不住在她内横冲乱撞，把她戳得渍渍
有声。女友闭起眼睛，享受着我那大鸡巴对她的攻击，一下又一下地直捅进她小
穴的深处，她嘴巴发出呻吟闷哼声，还摇动着雪白的屁股来迎合我。

　　我把女友两条美腿抬起来，自己那根粗大的鸡巴就可以更深入地在她体内进
进出出，把她鲜嫩的阴唇细肉勾出带入，把她干得欲生欲死。她身子本来苗条修
长，纤腰娇细，给我这样弄得屁股翘起，一副可怜兮兮的样子，却增强了我对她
的占有欲和征服感，于是我就更加强劲地把鸡巴插进她的嫩穴里。

　　「啊……好猪公……太重了……快把人家插破……里面都给你插破了……啊
啊……老公……好爽……我们今晚就……这样干到天亮……好不好……啊……」

　　女友发出迷糊却动人的淫言浪语。她把我紧紧抱着，手指狠命地捏着我的背
肌，我知道她高潮快来了，就加快速度，像发动机那般狠狠地肏着她，果然不出
我所料，她啊啊啊叫了起来，浪水滋滋滋涌出来，两腿在空气中乱晃。

　　女友完蛋了，但我还没完蛋，我把她软软的娇躯抱起来，慢慢推向窗口。

　　女友惊觉起来，慌忙想反抗，但我已经从她背后再次把大鸡巴插进她的嫩穴
里，她啊噢一声，全身又发软了，让我把她整个人抱按在窗口的大玻璃上。

　　「不要……好老公……不要在这里……人家会看到……啊……」女友抗议。

　　女友的抗议却使我异常兴奋。虽然我们已经把办公室的灯光关掉，但窗外的
夜色和灯光还是能照进来，只要有人在公路上抬起头或在对面楼宇仔细看，就可
以看到我和女友两条赤裸裸的肉虫在缠绵。

　　「啊……被别人看见了……不要……羞死人了……人家以后怎么上班……啊
啊……被坏人看见……人家真的会被强奸……不要……啊嗯……坏猪公……」

　　我不理会女友的抗议，对她开始狠抽猛插，把她干得说不出话来，只能摇动
着屁股配合我的强干，我每一下都把鸡巴插到她的子宫口，干得噗滋噗滋地发出
淫靡的声音，把女友插得浑身发颤，那里还顾得甚么抗议，身子软软地让我把她
推进窗边，两个奶子就扁扁地给压在玻璃上。我看到公路上和对面的窗口都好像
有人看到我们，但却好像不相信自己眼睛那样。

　　「哦嗯……啊噢……老公……人家不行了……把人家插得好舒服…啊啊……
爽死了……啊……我们这样做爱……给对面那些男人……都看见了……羞死人…
啊……」女友又想享爱和我做爱的快感又害怕被其他人看见，那种紧张的心情，
反而使她更加兴奋。

　　「嘿嘿，你看公路上那几个流氓，好像都看见你两个大奶奶，还看见你的鸡
迈给我插弄，一定很想跟你上床。」我一边用淫话刺激她，一边扶着她那又圆又
翘的屁股，整根大鸡巴肉棒就用力撞进去，干得女友泣不成声。

　　「啊……啊……给流氓看见……老公你好坏……他们好几个人……人家如果
碰上他们……啊啊……就没命……他们会把人家……轮奸……啊……」

　　女友这些淫言荡语虽然是迷迷糊糊中说出来的，但她没有说错，流氓整天无
所事事，老是张着色迷迷的眼睛留心街上的美女。我小时候，那次妈妈和我去外
婆那里送节，就在公车中转站碰到几个流氓，结果妈妈就在我面前被他们放肆地
调戏，还差一点被拖进车站边那破落快拆掉的木房子里强奸。

　　所以如果真的给流氓看见我女友标致的样子和她诱人的胴体，他们就会在盯
上她，在她公司周围蹓蹥，说不定那一天女友上班或下班的时候，就会被他们拖
进巷子里面剥个精光轮流奸淫。

　　我这样想着，鸡巴越发粗壮，加快抽送，猛插女友的花心，把她插得浑身酥
麻，她白嫩的圆臀不停的扭摆向上挺起，把小穴迎合着我那根大鸡巴的抽插，我
把女友干得淫声浪语，淫汁直喷，小嫩穴里不停收缩，把我鸡巴挤得又酸又麻，
我知道她高潮又要来了，我自己也忍不住吼叫一声，把鸡巴深深的刺入女友的体
内，精液就射向她的子宫，把她射得全身乱抖。

　　我们两人就在大玻璃窗边软坐了下去，看着远处高高矗立Ｔａｉｐｅｉ１０
１新地标，长长地舒了一口气，享受着剧烈做爱后的宁静和谐……

                               （下篇）

　　女友在公司里面的工作表现似乎深得森田的赏识，让她参与很多设计工作，
有几次我经过女友公司负责设计的展览场地，都见到她英姿飒飒地指挥着那些装
饰工人，真难相信平常温柔娴淑的女友会变成一个那么专业有能力的事业女生。

　　当然她回到我身边时，又变成了小鸟依人。她经常兴奋地告诉我，完成场地
设计那种满足感，可是她眉宇间又流露出心里的忧虑和不安。

　　嘿嘿，我当然知道她为甚么会有这种矛盾的心理，就是她担心那个好色的森
田会对她做出甚么事来。

　　森田这个家伙够坏的，不像平常男生是偷偷对女生色迷迷，他却是大胆公开
地对我女友做出一些猥亵的动作。比如有一次来到他们公司时，见到女友在办公
桌上做着设计，而他就一个屁股坐在她办公桌边，一手指着那张设计图，好像要
讲解甚么给她听，另一手就搭在她香肩上，妈的，那天女友穿的是无袖衬衫，他
的手掌就直接抚摸着她的嫩肉，他的眼睛还贼溜溜地从她衬衫胸口部位看进去。

　　我女友不好意思拨开他，只好这样任由他调戏。我只好干咳两声，他才施施
然站起来跟我招呼。妈的，这家伙简直没将我这个少霞的男友放在眼内！

　　晚上，我和女友吃完饭，看着电视。我看女友穿着小背心和短裤，露出可爱
诱人的粉臂和嫩腿，情不自禁地搂着她，一边亲着她的嘴巴，一边伸手在她两个
高耸的胸脯上爱抚着。

　　女友推开我说：「人家烦恼死了，没情趣跟你玩了。」她叹气一声说，「森
田桑给我很多机会，又称赞我学得很快，说我可以在一年内升职成为正式的设计
师，但他就喜欢对人家毛手毛脚，人家在想不知道要不要辞职。」

　　我虽然不喜欢森田这个头发和胡子都不梳理的家伙，但听到女友说给他毛手
毛脚，我心底却有种莫名的兴奋：「他怎样对你毛手毛脚，说来听听。」

　　女友娇嗔捏我的耳朵说：「你就是这样没同情心的！人家被老板毛手毛脚，
还这样高兴！」

　　我不理女友的抗议，又伸出魔手，突然从她背心底下钻进去，对她两个大奶
子放肆地摸弄起来，手指还夹着她的奶头，嘿嘿淫笑着说：「快说给我听听，森
田桑是不是这样对你毛手毛脚？」

　　女友被我挑逗得气喘吁吁，挣扎着说：「没有像你这个小色狼那么好色！

　　救命啊！滚开！啊……」好不容易才把我的手掌从她小背心里拉出来，喘着
娇气说，「你是个坏老公，人家快要烦死，你还弄人家！上次人家跟森田桑去客
户那里讲设计，他在路上还趁机摸人家屁股，还说人家的屁股又圆又有弹性。」

　　她看我仍嬉皮笑脸，愤愤地说，「你还在笑，你女友被别人摸屁股，你还笑
得出来？」说完作状要打我。

　　妈的，这个森田还真过份，和我女友走在路上还敢公然摸她的屁股！

　　我装得比较认真，帮女友分析她的前途：「我看你心里是不想辞职，是吧？
不要紧嘛，摸屁股对于日本人来说都是小事情，你看Ａ片里那些日本男人都是那
么好色。」

　　女友还是皱着眉头苦恼地说：「但森田桑说中部有个重要客户，下星期要我
去一趟。」

　　「去中部出差也不错嘛。」

　　「但只有他和我两个人出差，我怕……」

　　干，森田这家伙还真懂得安排！安排这么年轻标致的女友陪他去中部出差！
妈的，到底要我女友陪他做设计，还是陪他上床呢？我女友性格比较单纯，她的
身体又很敏感，那里是他这种奸狡色狼的对手，晚上被他多灌几杯酒，再被他挑
逗几下，可能就会淫水直流，连东南西北男友是谁也弄糊涂了，被他放上床通宵
淫弄也说不定呢！

　　我想到这里，鸡巴居然硬得发疼，但还是忍了下来说：「嗯，那……那确实
不太好，你和他单独一起，万一他把你……你还是辞职吧。」

　　「真的要辞职吗？」果然女友舍不得这个有前途的工作，但她低头沉默一会
儿，突然抬头对我说，「你可以和我一起出差吗？那我就不怕了。」

　　怎么可能？亏我女友想出这种解决方法！我还要上班呢，怎么可能陪她去出
差？

　　女友见我瞪大眼睛，就拉着我的手，小孩子气说：「陪我去一趟嘛，只是两
天而已，你请假陪我去就行了。好吗？」

　　看着女友可爱的撒娇模样，我不忍心拒绝她，只好点点头答案她。

　　女友高兴地抱着我的脖子，说：「老公你真好，人家今晚就好好服侍你。」

　　说完和我滚在沙发上，她的头钻进我的怀抱里，然后继续向下钻进去，她的
嘴唇已经在我睡裤外面亲吻着，嘿嘿，我的鸡巴今晚可以享用女友那美妙的嘴巴
了……

　　我还以为我陪女友一起出差，森田会不高兴。可是他却很热情跟我打招呼：
「小胡子，欢迎你和我这个大胡子一起去。」又回头对我女友说，「你男友真不
错，懂得体贴你，你是幸运的好好的！」哈哈，他说话的句式有时还是不准确。

　　他还说这次我的所有路费食宿都由他公司全包了，而且还是他亲自驾车，载
我和女友去台中。

　　高速公路上，森田跟我们闲聊，问我们交往了多久，去甚么地方约会，有没
有打算在甚么时候结婚，看起来他还是像个懂得关心我们少年家的长辈，不过他
还是转到不正经的话题上，问我们交往多久才开始造爱，有没有去郊外造爱，还
问我说少霞懂不懂叫床，虽然他说得笑哈哈，但还是把我女友羞得满脸通红。

　　「森田桑，你知道同事都说你好色吗？」可能是森田刚才把气氛弄得很轻松
想不到女友竟然直接说出这种话来。

　　「噢！」森田听了又哈哈大笑说，「哈哈，是吗？他们说我好色，说我是痴
汉吗？我是好色的，真的，我喜欢看女生的乳房和内裤。」他从倒后镜向女友看
一眼说到，「你穿短裙上班，我都偷看你的内裤，好美，两条腿和中间﹐又白又
美。」

　　干他娘的，这个笨森田！我还没见过一个男人偷看女生的内裤，还笨得要说
出来！

　　「你好色喔！」女友红着脸，娇嗔说，「人家以后不穿裙子上班了！」

　　森田一点也不在意反而继续哈哈浪笑着说：「Ｖｉｖｉａｎ你小气鬼的。」
他从倒后镜看看我说，「我知道了，小胡子，你是怕我和Ｖｉｖｉａｎ一起去出
差，会趁机跟她上床做爱，是吗？」

　　那有这种人，直接把这种问题也说出来？

　　我一时不知道怎么回答他，反而女友把我的手臂抱着说：「是啊，你平常这
么好色，我把男友带来，你才不会欺负我。」

　　森田被我女友形容得像色狼，他一点也不生气说，「哈哈，我知道你们会误
会我的。事实，我告诉你们秘密的，我以前受伤，不能跟女生造爱的。」

　　这，这倒是我们意料之外！

　　森田继续说：「我以前少年时，喜欢滑板。你们明白甚么是滑板，不是在陆
地上，是在海面上滑浪，发生意外，被朋友的滑板从左边腰撞伤，医生说撞伤神
经线，我生命没有危险，但下面就不能造爱的，不能ＳＥＸ的。」

　　原来事情是这样的！我们对森田有很多误会。我明白了，森田因为少年受伤
之后，变成性无能，他表面上喜欢看ＰＬＡＹＢＯＹ那种黄色书，还喜欢毛手毛
脚，对我女友搭肩、摸屁股、还偷看她的内裤，只不过是他掩饰自己性无能，故
意要在其他人面前装成又好色又有性能力的男人。

　　我看了女友一眼，从她的眼神中，我知道她心里也和我有相同的想法。

　　森田看看我和女友没有说话，他又哈哈大笑说：「你们不需要同情我，我已
经习惯。我没有老婆的，色迷迷看你们女生也没有问题的。我知道有些女生不喜
欢我这样，有时冒犯了Ｖｉｖｉａｎ，非常抱歉的。」

　　这次轮到我女友看我一眼，她眼神里充满着同情，她的心肠本来就很软，听
了森田这番话，我知道她心里早就体谅他平时那些色色的行为。不过，我想起女
友去森田的公司做了两个多月，森田除了一些象征男人行为的毛手毛脚，偷窥她
裙底春光的事情之外，并没有欺凌她、淫辱她，而一切只是因为森田的形像太过
好色，而我们把他想像成一个非常好色的淫魔，才会误会他。

　　不知道以前那个设计助理小甜，是不是也像我们误会了森田而辞职？更可能
的是，小甜怀孕之后，她男友误会是森田这个表面好色的男人所做的好事，才会
和她分手，然后小甜才会辞职。

　　看来这个助理辞职之迷已经解开了。相信我这个胡作非已经变成金田一二
（金田一一的弟弟）了，哈哈！

　　不过森田这家伙虽然没有性能力，但好色程度丝毫不减，又继续问我们说，
一个礼拜做爱几次？用甚么姿势做爱？是男上女下还是女上男下？是从前面插进
去，还是从后面插进去？如果换作是其他人，我们早就跟他翻脸了，但他是我女
友的老板，而且性无能，他只不过贪口舌之快，我就跟他胡扯。

　　这次女友没像之前那么害羞，反而取笑他说：「森田桑，你都不能ＳＥＸ，
问这些也没用啊！」

　　森田又是厚着脸皮说到：「有用的，大大有用的。我阳具不行，但头脑很行
的！我可以想像你做爱时候，甚么样子的。哈哈，我脑里面，你脱光光的！」

　　羞得女友脸全红透了。

　　森田看少霞羞涩的样子，又继续调戏她，问她甚么年纪跟男生第一次做爱，
女友知道他胡闹却没甚么恶意，看我跟他胡扯，她也参进来，跟他嬉戏，说第一
次是在十岁，被他爸爸的朋友抱进房间里面做了。

　　女友一边说，一边跟我眨眨眼睛，让我知道她随便乱说，不是真的。不过听
到女友这样说，我的鸡巴竟然胀大了一倍，妈的！女友很小就已经很漂亮，她爸
爸的朋友垂涎她的美色也不奇怪喔。

　　森田举起大拇指称赞她：「厉害！幼齿喔！」看他满脸色淫淫的，干！

　　车子在高速公路上，但他开得不快，反而淫戏的话说了很多，他继续问着女
友，她曾经有多少个男友，少霞随便答他说有１２个，他还问说跟多少个男生做
过爱，她就说２０个。森田奇怪问她为甚么男友只有１２个，却有２０个男生跟
她做过爱，女友说除了男友之外，还有老师、同学、学长、还有同事啊。

　　干，我听了鸡巴又硬得发直。森田问她说：做爱时是自愿还是被强迫，女友
笑嘻嘻说，这２０个男生都是自愿跟他们做爱，如果说是强迫，那更多了，数不
完，大概有３０多个，有的把她迷昏或者灌醉才把她弄上床，有的就硬上，把她
强奸了，有的是几个男生一起轮奸干她。女友可能知道森田没有性能力，就放心
跟他乱说，弄得森田很兴奋，我也很兴奋。

　　森田从倒后镜看看我说：「喂，小胡子，你知道女朋友被很多男生奸弄的？
你有甚么感想的？」

　　我忍着快从裤裆里翘出来的鸡巴，看女友一眼，然后哈哈笑着说：「我当然
知道啊。没甚么感想，我很喜欢Ｖｉｖｉａｎ被其他男生强奸，哈哈。」

　　女友听了，娇嗔地抓住我的手臂，作状狠狠地捶打：「你好变态！」

　　真是岂有此理，女友自己说被其他男生强奸就没问题，我说了就要被她打！

　　森田看到我们两个又亲昵又互相逗弄，不禁露出羡慕的眼神，他也哈哈笑着
说：「小胡子，你很幸福的。Ｖｉｖｉａｎ又漂亮又会说笑。」

　　自从森田说他没有性能力之后，我和女友都对他友善很多。

　　我们来到台中，反正森田和我女友要工作，我也没地方去，森田就把我当成
是他公司另一个设计助理，一起上去客户公司讲那个宣传设计。我只好静静坐在
一边听他们讨论，只是有时帮他们把一些样板和半立体的设计图拿出来。

　　这次我看见了女友的另一个形像。平时她和我一起的时候，总是小鸟依人，
又娇又柔，有时还会撒娇发嗔，像个可爱的小女孩，我对她百般呵护。但当我看
到她穿着暗蓝色的西装裙子，很认真地讲解设计图时，她是那么端庄、专业，讲
解时声音也很清脆动人，举手投足都像一个很有修养很有知识的事业女生。

　　难怪森田会这么赏识她。

　　森田真的把我当成是助理，还拿相机给我，叫我拍下来，以后可以作为他公
司的宣传品。

　　那晚森田请来客户三个高层人员吃饭，当然也请我和女友两人一起出席。

　　我们三个和客户三个是间隔坐着。这个森田真懂得交际，开始上菜时，就说
今晚不谈公事，只谈风花雪月，然后笑哈哈地讲一些禁制级的黄色笑话，逗得大
家哈哈大笑，连我女友也脸红红陪着我们一起笑，顿时整个气氛都很热闹。

　　森田还要了几瓶不错的红酒，替大家倒酒，他对酒的历史和知识很在行，讲
起甚么年份，甚么国家，那年葡萄收成如何，是多甜还是偏涩，说完就劝酒，每
个人都要喝。

　　客户其中一个姓洪的高层人员，看来也有五十岁，是今天客人中最高级的，
他坐在森田旁边，他的旁边就是我女友。

　　他转头看看她，突然说到：「美女配美酒，现在美酒有了，可惜没有美女陪
酒。」这家伙，刚才在听我女友讲解时，已经对她美貌垂涎三尺了，现在看到女
友喝了一些酒，脸红红嫩嫩，更是可爱。

　　「来，Ｖｉｖｉａｎ，今天只有你一个女生，就来陪陪我们五个男士喝杯酒
吧！」

　　妈的！竟然叫我女友去当陪酒女郎！

　　我女友脸红红地看了森田一眼。森田哈哈大笑说：「Ｖｉｖｉａｎ是我们的
设计师，陪酒不是她的专业，下次各位来台北，我就找几个专业陪酒的辣妹来陪
陪大家。这次就由我来陪酒吧？」

　　幸好森田替我女友解围，他对她还很爱护呢！以前我真是错怪好人。

　　那个洪先生似乎不太高兴，森田见形势不妙，又打起哈哈说到：「你们知道
吗？我这两个设计师，日久生情，他们已经是男女朋友的。Ｖｉｖｉａｎ虽然不
能陪你们喝酒的，但我们可以灌他们两个喝酒的，哈哈，把他们两个今晚放在一
间房子，嘿嘿嘿！」

　　这下子逗得那个高层咧着嘴笑。

　　森田虽然这样化解了刚才的窘局，但苦了我和女友，我们两个被他们当成是
新婚夫妻那样，不断给他们劝酒，幸好红酒的酒精不高，最后吃完饭，我们还没
完全醉倒，只是走路有点摇晃。

　　那个坐在我女友身边的客户高层当然没有放过机会，当我们吃完饭互相握手
道别时，他立即扶着她的纤腰，还趁机从她西装裙的背部往下扫去，妈的！

　　这家伙当着我的面前，就摸我女友圆圆嫩嫩的屁股！

　　幸好这几个家伙自己也喝得有点醉意，明天还要跟森田谈价钱和合约，所以
没有缠着我们，吃完饭就各自回家了。

　　酒店离饭馆不远，我们三个摇摇晃晃走着歪路，但还是很快回到酒店。森田
租了两间房子，他自己一间，我和女友一间。但我们来到房间时，森田不去他自
己那间，却跟着我们进来。

　　我只好哈哈笑着说：「森田桑，你的房间在隔壁。哈哈，你跟我们进来，想
跟我们一起睡吗？」

　　女友听我这样说，白了我一眼，但她知道我是在说笑。

　　森田也哈哈笑着说到：「我要跟你们一起睡，不敢一个人睡的，外面很静，
我很害怕，怕有鬼的！台湾有很多鬼的。」干，怎么会有鬼，只有他自己是头色
鬼！他看看少霞，对我说：「我没有女友，今晚要借你女友用用的。」

　　妈的！少霞是我的女友，怎么可以借给你用用？

　　男生通常很大方，甚么东西都可以借人家用用。电脑可以借给别人用用，房
间借给别人用用，相机借给别人用用，连名字有时也借给别人用用。但是我们总
不能把女友借给人家用用吧？

　　如果女友可以借用，那可能会有男人更过份对我说：借你妈妈和妹妹来用几
天吧。难道我也要把妈妈和妹妹免费借给别人用用吗？把东西借给别人，别人总
不懂爱惜，任意使用，所以男人把我妈妈和妹妹借去，当然也不懂怜香惜玉，随
便淫弄两母女，那我可会被爸爸打死。

　　不过森田没跟我客气，把手搭在少霞的香肩上，把他那部相机又拿给我说：
「小胡子，替我们拍几张照片，我和Ｖｉｖｉａｎ还没合照过的。」

　　噢，原来他说借女友用用是这个意思，当然没问题，我替他和我女友拍了合
照，大家都有点酒醉，所以脸看起来都朴红。

　　「Ｖｉｖｉａｎ，我们亲蜜合照的。小胡子，不要小器的，要拍好！」森田
说完，就搂着我女友的纤腰，弯腰矮了一些，那张满是胡子的脸几乎贴在她的嫩
脸上。

　　我拍了下来。

　　「你的胡子好刺人。」我拍完照，女友对森田娇嗔地说。

　　森田没理会她的抗议，把她的肩膀抱着，推向床去说：「我们在床上，拍几
张床上照，大大漂亮的！」

　　呵呵，森田跟我女友要上床？

　　我鸡巴不禁翘了一下说：「好，霞，快上床。」

　　我还担心女友怎么想，但她知道森田对她没有威胁之后，就很放心跟他玩，
而且今晚还有点醉意，所以她也很高兴地朝床上躺下去。

　　他妈的，女友仰躺着，俏脸红得像苹果，呼吸的时候，高耸的胸脯还一起一
伏，非常诱人。

　　她身上还穿着那身西装裙子，想起今天她穿着这套衣服，很端庄专业地讲解
设计，但现在却仰躺在床上，好像可以任意玩弄，难怪有些人特别喜欢ＯＬ，这
可能是制服癖好的一种吧？女生穿着制服，让男生在她身上为非作歹，想起来也
叫人兴奋好一阵子！

　　森田这个男人虽然没有性能力，但满脑子都好色，又有日本人那种天生淫色
的特点，看到少霞躺在床上，也急忙跟她躺下去，把她搂抱着，对我说：「快，
这样拍一张的！我和Ｖｉｖｉａｎ上床！」

　　我看他把我女友的纤腰搂住，两人躺在床上的样子，我突然想像自己是刚刚
从外面回家的老公，看见女友在床上跟男人偷情，给我戴上绿帽，哇塞！想起来
真是令人兴奋呢！我想不明白，世界上那么多男人害怕戴绿帽，我就觉得戴绿帽
很爽啊！想想看，如果有一天回到家里，看见自己心爱的女友或者老婆，被另一
个男人抱在床上，脱得全身光溜溜，大鸡巴还在她嫩穴里抽啊插啊，把她弄得呻
吟不已，那种感觉，简直是爽呆了！

　　「这样不像、这样不像！要盖着被子才像！」我笑着对森田说。

　　女友也笑着说：「非非，你女友要跟她老板上床啰，你还笑得出来？」

　　被子把森田和女友全身都盖位，两个人只露了头出来，妈的！果然更像！

　　我女友就像跟森田上床！他还借个姿势，好像在亲吻我女友那样。我就拍了
下来。森田哈哈笑说：「把照片拿回公司，大家都会以为真的！」

　　我看到女友穿的西装裙子，从被子里伸出一对穿着丝袜的小腿，就说：「如
果还露出四条腿就更像！」说完就叫女友脱下丝袜，还把西装裙子卷上去，露出
两条白嫩嫩的大腿。森田也卷起裤子，露出他两条又粗又肥又多毛的大腿。

　　他们又钻进被子里，四条腿裸露在被子外面，森田那两条腿还跟我女友两条
嫩腿缠在一起，虽说是假装玩耍，但女友嫩嫩的腿肉却被他那又粗又多毛的大腿
压着缠着。森田高兴哈哈笑说：「好像我又有能力玩弄女生的！再拍几张！」

　　森田这时候全身都缠着我女友，把她压在身子底下，叫我继续拍照。女友抗
议地娇叫着：「森田桑，你好色，把人家弄上床，人家男友还在旁边。」妈的，
我的鸡巴又不禁胀了一下。

　　森田和我女友在床上真的缠绵起来，她有点醉意，不知道是真的推还是假的
推，反正都推不开森田，只是继续抗议说：「不要了，你碰到人家的重要部位，
不要再摸人家！」

　　但她却不是用力挣扎，还在跟他嬉闹，我趁机又拍了几张照片。

　　我们三个嬉闹好一阵子，大家都累了。但森田好像真的不想去他房间睡觉，
就躺在沙发上看电视，沉睡了。

　　我也累得要死，随便脱了衣服躺在床上也睡着了。可能女友是女生，喜欢干
净，她还是去浴室里更衣洗澡。

　　不知道过了多久，我感到女友嫩嫩的身体躺在我身边，她洗澡之后浑身香气
扑鼻，有些是洗浴液的香气，但更多的是她身上自然散发的幽香。我虽然没有完
全醒来，但已经忍不住搂抱着她，在她小嘴巴上亲吻上去，她也很柔顺地张开小
嘴巴，让我的舌头伸进她嘴里，还用她的嫩舌跟我交缠起来。

　　「嗯哼……嗯……」女友被我吻得动情，全身扭动着。

　　我的手就不客气地在她那身薄薄的睡裙上抚摸，在她酥软的胸脯上握着，她
的奶子很大，我的手掌都捂不住，只能从下向上推起来，两团嫩嫩的娇肉就在她
睡裙胸口挤了出来，我把她胸口的钮扣解开，她两个乳房几乎抖了出来，我的我
的嘴巴就移到她的奶子上，亲吻上去。

　　「嗯啊……嗯……」女友自己挺起胸脯，让我亲吻着。

　　我的嘴巴在她大奶子上亲吻着，手掌又从下面把她的奶子托上来，「嗯啊…
啊唔……啊……」我的舌头已经勾住她已经竖立起来的奶头，嘴巴吸吮上去，还
用牙齿轻咬着她的乳头，「啊……」女友受不了我的挑逗，娇喘起来。

　　我把她的睡裙向她两肩扯开拉下来，她两个娇人的乳房全露了出来。黑暗中
我也能感受她两个饱满酥软白嫩嫩奶子，我的鸡巴都胀大起来，还向前一挺一挺
的。我把她两个奶子抱住，整个脸都埋在她两个奶子之间。

　　哇塞！好爽！如果没试过的网友一定要试试，把整个脸埋在女友两个奶子之
间。不但很爽，而且有种安全的感觉。或许这是想回到小孩子躲在妈妈怀抱里，
把头埋在妈妈乳房里的感觉。当然啰，长大之后，不能再尝回妈妈奶子的滋味。

　　除非你爸爸同意你可以再吸吮他老婆的奶子，或者你跟你爸爸交换老婆，晚
上两张床上可各有特色，你的鸡巴插在你妈妈的淫穴里搅弄，你老婆被你爸爸扛
起两腿任意奸淫，这种情形虽然也蛮刺激，但留给那些喜欢乱伦的大哥写作吧，
我可不会跟我爸爸交换老婆，我对乱伦没有特别爱好，但却喜欢让其他男人来奸
淫我们两父子的老婆。

　　我的脸伏在女友的胸脯里，双手开始在她身上乱摸，把她的睡裙拉上来，双
手在她小内裤上抚摸着，摸到她裤头上，把她内裤拉了下来。

　　「不要……非非……森田桑还在我们房间……」女友握着我的手，不让我脱
她的内裤。

　　「不要紧，给他看也不要紧，他只能看，不能做，哈哈！」我说完又硬要把
女友的小内裤脱下来。我闻到女友还有些酒气，这种情况我不觉得她会抗拒我。

　　果然不出所料，女友自觉地挺起屁股，让我可以顺利扯了下来，从她左腿脱
下来，让内裤挂在她右小腿上，我的手又回到她的大腿根部，她忙把双腿夹着，
这可能是女生天生保护自己的动作吧，但我的大腿和粗腰从她两腿之间挤进去，
使她两腿不能夹起来，然后用手指轻轻抚摸着她覆盖在私处的柔软的阴毛。

　　我自己的阴毛杂乱无章，但女友的阴毛却很柔顺，我的手指就从她阴毛往下
滑去，碰到她的小穴时，她全身又抖了一下，发出「啊……」的长叹声。

　　对付女友，我当然是经验丰富，我用手指轻轻把她两片阴唇慢慢剥开，数着
里面一层层的嫩肉，还数不到第三层，她的淫水已经全涌了出来，厉害啊，女友
就是这么敏感，才挑逗她几分钟，她已经湿成这个样子！我不敢把这种秘密到处
说，怕被坏蛋知道我女友这么容易挑逗，他们只要抓住她挑逗几下，她就会乖乖
败在他们胯下，任人淫弄！

　　我翻身把女友压在床上，她忙推开我说：「非…不要了，会给森田桑看到，
人家会羞死……」嘿嘿，我心想，森田看到不就更好？我最喜欢把女友的奶子和
私处都给别人看到！

　　「但我很想要，你看我的大懒鸟都硬得发痛，今晚一定要给我打一炮。」

　　我拉着她的手摸摸我的鸡巴。

　　女友在我的鸡巴上打一下说：「你呀，也像森田桑那么好色！好啦，人家就
用手帮你。」说完张开她柔嫩的手掌，在我的鸡巴上轻轻按摩搓弄。

　　妈的，女友跟我这么多年，已经很懂得怎么才能使我爽死，她的双手纯熟地
握着我的鸡巴，上下搓弄着，又在龟头上轻轻按摩着，我两眼闭起来，舒服地享
受女友温柔的手掌。

　　虽然鸡巴兴奋地享受她的爱抚，但我闭起眼睛，浓浓的酒意又袭来，女友柔
若无骨的手掌使我很舒服，但也使我舒服得朦朦胧胧，竟然打盹了。

　　朦胧的时候只知道女友又轻轻打我的鸡巴一下说：「真没用，竟然睡了！」

　　然后又轻又温柔地放开我的鸡巴，整个人贴在我怀里睡了……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯嗯嗯……你……你干甚么，森田桑……不要……！」我在睡梦中突然感
觉女友全身慌张抖了一下。有个粗大的身影在我们床边，一看就知道是森田！

　　妈的……这个色鬼一定是知道我女友被我在被子里翻开衣服，又想来偷看！
哼，把她吵醒了，看你怎么办！

　　森田那巨大的身影弯下腰，伏在床边，双手就伸进我们被里来，我觉到女友
全身又抖动。妈的！这家伙竟然这么放肆摸我女友！

　　「Ｖｉｖｉａｎ，你很漂亮，嘿嘿，趁你男友睡觉，给我干干的！」这个森
田，没有男人的性能力，却老是在想干女生！

　　女友听他这么说，反而镇定下来说：「你不能做爱，我想给你也不行啊。」

　　看来她还有能醉，竟然这样取笑她老板。

　　「我又来跟你上床的。」森田整个人爬上床。幸好这酒店的床很大，森田挤
上来，我竟然也没掉下床。

　　女友嘻笑推推我说：「非非……森田桑又要跟我上床。」

　　我朦胧地说：「啊……上床就上床……别吵我……我要睡……」

　　我那时真的很睏，本来如果知道有男人跟我女友上床，我一定会很兴奋，但
当我知道这个森田只是「空包弹」，根本不能人道，我真的提不起兴奋，而且晚
上喝了不少酒，现在酒力散发出来，特别爱睏。

　　森田却真的搂抱着我女友，还在她身上逗弄起来。女友最初跟他嬉闹，但过
不久，却给他摸得哼嗯哼嗯起来。

　　干，我刚才把她的嫩穴一层层剥开，把她弄得淫水直流，但自己却睡过去，
难怪现在森田挑逗几下，又把她的性欲挑了起来，而且今晚她也喝了不少酒，神
志也不是很清醒。

　　「唔……不……不要……唔嗯…」我听到女友的声音，悄悄睁开一缝眼睛，
妈的，这个无能的森田竟然学我那么舌吻我女友，微弱的光线中，我能看见他的
舌头钻进她的小嘴巴里，不停搅动，拉出来时还拖一条黏丝。

　　森田翻身在我女友身上压下去，女友哼了一声，推着他说：「走开……不要
再弄我……你不能ＳＥＸ……不要再缠我……」

　　突然女友差一点大叫起来，她忙把自己的嘴巴捂住，但还是掩不住发出低沉
的「呜噢……啊嗯……」。干，这个无能的森田又用甚么方法弄她，把她弄得突
然这么大的反应？

　　只听见森田嘿嘿嘿淫笑着说到：「还以为我没有ＳＥＸ能力吗？全是骗你们
的。你和男友都大大的笨，很容易骗的！」说完又把粗壮的身体用力压了我女友
几下，发出哧朴哧朴的声音。

　　甚么！干他娘的臭鸡迈！这个森田说他自己是性无能，原来是在骗我们！

　　一阵子鼻血好像从心头涌向鼻孔，那是甚么滋味？我心里好像从一个极端走
向另一个极端。以前觉得森田是个好色的家伙，心里总想着他对我女友作出甚么
猥亵的事情来，但今天他说自己不能ＳＥＸ，我心里冷了半截，觉得他不能成为
我计谋凌辱女友的目标人物，现在才知道他原来说谎，爬上床跟我女友嬉戏，却
突然一下子变成堂堂大男人，就在我身边，把她真的干了进去！

　　「啊……你……好坏……骗人……啊……」女友想说甚么，但已经不能整句
说出来，被森田的粗腰狠狠地压下去，变成柔弱断续的求饶声，「啊…不要……
不能在这里……啊……非非会醒来……啊……」

　　「你男友醒来更好的……」森田这家伙简直是变态，「他看见自己女友被我
干，很爽的！」

　　本来女友想说会弄醒我来赶走森田，怎知道这个森田是这种变态的男人，喜
欢在男友面前奸淫他的女友。妈的！以前小甜那个助理小姐，可能也是被森田这
样淫辱，但她不幸的是，她男友不像我这种喜欢凌辱女友的性格，当然是不能忍
受看着女友被奸淫，才会跟她分手，后来小甜才会辞职。事实会不会是这样？

　　这下子轮到我女友怕弄醒我，咬着牙，强忍森田的淫辱，尽量不发出声音。

　　「哈哈，干死你的！」森田的屁股用力沉下去，弄得床垫都动了起来。

　　「嘿嘿，在你男友旁边干你，大大的爽！」

　　「啊……轻轻……森田桑……啊……你不可……把人家弄坏……啊……」

　　女友娇滴滴的抗议声，却好像是催情剂，让森田更加强力地压着她。

　　妈的！一点也没有怜香惜玉。当然啰，少霞不是他女友，他当然不会心疼，
每干一下都很大力地压下去，把她两条玉腿都压向两边，还碰到我的身上。他每
一下都那么大力，好像要把我女友钉在床上那样，干，这样的力度，鸡巴一定插
破了她的嫩穴，可能直插到她的子宫口。我女友可受不了这种力度！

　　果然女友辗转娇吟着：「啊……太……太深……啊……不要……啊……」

　　我在微弱的光线中，看见森田的粗手握在我女友的奶子上，妈的，我刚才和
女友「热身」完，就给森田这个老色鬼享受！不知道他是不懂怜香惜玉，还是太
喜欢变态手法，他不像我那样温柔亲吻她的奶子，而是用力搓捏她那两团嫩肉，
挤得变形，妈的，幸好我女友那两个大奶子是真货，如果像某些大明星里面灌胶
液，可能已经被他那力度捏破了。

　　「哈哈，你今天说有３０几个男人强奸你，现在又加多我一个的！哈哈！」

　　森田继续折磨着我女友。妈的，他把我女友这个设计助理当成是甚么？

　　「啊……人家说笑……啊……」女友好像要哭出来的声音，「啊……人家受
不了……太深……啊……把人家都……弄破了……啊……完蛋了……啊啊……」
女友竟然受不了森田这样淫弄，全身抖了几下，我知道她已经上了高潮，也没有
理智了，「啊……大力……插进去……啊……把人家奶子捏破……啊……把人家
的小洞洞……都干烂了……啊……不行啊……人家完蛋了……啊……」

　　森田看来也不是能力特高，听到我女友这种低沉的呻吟声，动作越来越快，
依我的经验，他也快到高潮了，「Ｖｉｖｉａｎ，你大大漂亮的，我喜欢干你，
喜欢在你男友面前干你！干死你！」

　　突然他一下子把屁股直压下去，他的鸡巴也已直插到我女友的深处，然后就
大幅抖动起来！干他娘的，竟然在我女友的体内射精！还射了那么久！可能已经
把她的子宫和阴道都灌满了精液！

　　我竟然也兴奋得差一点射精！

　　一切又变得平静，好像一切都没发生过。

　　但那次出差之后一个礼拜，女友告诉我说要辞职，我心里猜想是那个森田太
好色，回到公司还经常调戏她，她才会辞职。可是，当我问她原因时，答案竟然
是：以前那个设计助理小甜又回来工作，而且森田把重要的工作都交给了小甜，
女友在公司里就没甚么发展前途了。

　　到底怎么回事？为甚么小甜会回来工作，而且没有传言中大肚子？为甚么森
田会把重要的工作都交给她做？第一个问题，我一直不知道答案，可能是小甜一
直没有怀孕，也可能是她把胎儿打掉。第二个问题，我们后来才知道，原因小甜
成了森田的女友，而且还搬进他的大屋同居了。

　　干！老牛啃嫩草！森田这个老色鬼的年纪几乎能做小甜的爸爸，两人居然会
变成男女朋友？不用说我也知道，一定是森田这个色鬼淫弄小甜很多次，日久生
情，或者在她体内播了淫种，不好意思抛弃她，才会和她在一起。

　　两年后的今天，我再回想那段奇怪变态的经历，觉得很不可思议。我们也没
再和森田联络，公司好像也搬离那个地址，当然也不知道森田那个好色的老板和
小甜是不是仍然是情侣。

                            【第３７篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  40楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:37  只看该作者 
小别胜新婚　　作者：胡作非
                          〔３８〕小别胜新婚
　
　　今年农历新年过后的一段时间，我被公司派到外地去处理一个拓展专案。

　　说起来，我本来安安稳稳、无风无浪、日出而作、日入而息，然后回到家里
和女友抱在一起，尝尽鱼水之欢，每天都过着比神仙更快乐的生活，想来我是属
于这个世界上最幸福的一群了。今年是猴年，我新年时去相命，那个似懂非懂的
相士对我说，呵呵，他说猴年对我是大大的好，我今年不但爱情进展良好，而且
事业也会展翅高飞，财源更是滚滚而来。嘿嘿，我虽然不太相信，但那相士甜言
蜜语却也使我情绪高涨。

　　想不到这个其貌不扬的怪相士说得也怪准的，正月还没过，公司就突然开重
用起我了。我那个上司孟经理把我叫进他的办公室里，说有个新的专案让我做组
长，不过要出差到南方ＸＸ县。妈的，「组长」这个名衔对于我这个低职位的职
员来说，是多么的荣幸啊！而且有机会负责新专案呢，难道我真的如相士所说要
展翅高飞了？我当时在上司的办公室里听到这个消息后，一定是得意忘形了，只
记得从办公室里走出来时，脚底都有点飘飘然，不知不觉吹起口哨，走起路来摇
摇摆摆的。好久没这么神气过。

　　这个神气的样子一直维持到碰到我在公司里面那个死对头阿包。

　　阿包这家伙露出一排被烟薰得焦黄的牙齿，咧着嘴对我笑着说：「看你这付
不可一世的样子，不会是孟老头加薪给你吧？」妈的，这家伙狗嘴长不出象牙，
我这个上司孟经理也是他的上司啊，他竟然在背后叫他做「孟老头」。

　　我平时看他那副傲慢的样子很是恶心，尤其每个月他都老早完成指标，在我
面前神气地耀武扬威，妈的，这次你我爸我就要去做新专案，还做组长呢，好，
就说给你听，看你还会不会这么神气！

　　于是我也学他这个干咳一声，咧着嘴巴笑着说：「加薪是没有啦，不过孟经
理倒是派我去ＸＸＸＸ专案的组长呢。」

　　阿包这家伙气量很窄，而且好胜心很强，我以为我这么一说，他一定妒嫉死
我，可是他却哈哈大笑说到：「哎呀，小胡子，说你是傻Ｂ你还不认，原来是当
ＸＸＸＸ专案的组长。哈哈，只有你这个傻Ｂ才会答应，孟老头之前找过好几个
人，也找过我，根本都没人想去！嘻嘻，他是不是称赞你又勤力、又老实、又可
靠才让你去当组长？嘿嘿，他对我也这么说啊。你以前没去过ＸＸ县吗？那种偏
僻的鬼地方，甚么人会和你谈生意？」

　　甚么！原来是这样的！我心里冷了半截，妈的，我刚才还高高兴兴，现在却
连笑也笑不出来，阿包看我脸色一沉，知道是挖到我的疮疤，他平时最喜欢是落
井下石，这次当然没放过机会，装出很同情我那样说：「哎呀，胡组长，别来一
副死老爸的样子嘛，你刚才不是还很神气吗？这次要去多长时间？好像是几个星
期吧？别担心了，几个星期也不算长，你尽管去那里努力奋斗，你那个漂亮的女
友如果是没人照顾的话，我是你的好同事、好朋友，我替你多看顾她就是了。」

　　干你娘的阿包，每句话都好像针那般刺得我的心都淌出血来，虽然他只是开
开玩笑，但他说得也对，那时我答应孟经理的时候，为甚么没有想到女友？

　　自从同居之后，我就没有离开过女友这么长时间。现在我要去ＸＸ县，会不
会有人趁虚而入呢？

　　本来女友在大学的时候，可能很多人都知道我是她的男朋友，所以追求她的
人不算很多，但毕业出来做事后，她身边就出现很多狂蜂浪蝶，常送花送礼物，
礼物是退给人家了，但鲜花却要收下来，所以我们屋里的大花瓶几乎没有一天是
空的。我知道女友不是那种朝三暮四的女生，她自从当了我女友之后，从来没想
过会移情别恋，但是她性格也太过纯真了，容易心软，容易相信别人，不太懂分
辨好人坏人。

　　像阿包这种家伙，心里不怀善意，嘴巴又懂拨弄哄骗，我真担心我没离开几
天，他真的跑去看顾看顾我女友，只要他略施两三个手段就可以把她骗去吃晚饭
看电影，他又是那种胆色包天的坏蛋，敢把我女友强抱着调戏逗弄，我女友那里
会是这种情场高手色中饿鬼的对手？

　　给他这么连番揉搓挑逗，贞女也会变荡妇呢，更何况我女友特别敏感，被男
生稍为挑逗几下已经是汪洋一片，真希望阿包不会真的去找她，不然可能没几小
时已经被他弄上床嘿休嘿休了。

　　不过一切已成定局，我也无话可说。

　　我坐上南行列车，想起刚才和女友道别时候，她那种依依不舍的神情使我心
里有点戚戚然，又是想起她的性格那么单纯，担心她会不会很容易被人家骗上床
呢？她的样貌那么娇美，会不会成为男人玩弄糟踏的对象呢？没有我的保护，她
在晚上回家会不会碰到色狼而被任意蹂躝呢？……咦，我怎么会想到这方面来？

　　但我脑里立即浮现出她在回家时在阴暗的路上碰到色狼的情形，然后接下去
就想到她被剥下衣裙那种无助的情形，再接下去就想到她的嫩穴被色狼操干的情
形……妈的，看来我又死性不改，刚刚还弥漫着和女友离别那种忧愁，但现在脑
子里很快又想着怎么凌辱女友。

　　脑里面这样想着，反而情绪好了起来，鸡巴在裤子里还有点胀胀的感觉，这
种感觉真好。咦，我突然想到，刚才收拾行装的时候，也把抽屉里女友的一些照
片收进旅行袋。嘿嘿，拿出来看看吧，这样就可以使自己的凌辱女友的幻想更加
真实。

　　于是我伸手拿出那些照片来，女友的样貌真是娇美，相片里她露出平时那种
使人迷醉可爱的笑靥，再翻几张照片，还能看到女友那美好的身段，穿上紧身的
上衣和牛仔裤，把她胸脯和臀部那浑圆的曲线表露无遗，还有这一张，在家里拍
的，只穿着白色半截背心内衣和小内裤，露出手臂、大腿和纤腰上的白嫩肌肤，
没穿乳罩使乳头的轮廓和阴影在内衣上显现出来，很是性感。

　　难怪很多人都羡慕我，说我是不是前世做甚么大好事，今生才能找到这么漂
亮的女友。

　　看着女友相片里那种可爱的样子，刚才脑里面幻想她被色狼侵犯的情形果然
变得更真实，那色狼怎么把她衣裙一件件扯开剥开的细节都能想像出来，甚至连
撕开衣服的声音，鸡巴插进她嫩穴里的声音，她那种哀怨挣扎的声音都栩栩如生
了。妈的，我脑里专门就是想这种乱七八糟的事情，到我走下列车的时候，鸡巴
竟然发胀得几乎走不动。

　　…………

　　这个专案的工作很辛苦，日间像打仗一样，带着资料四处跑。幸好我那五个
组员的年纪跟我差不多，而且还很勤力、很有活力，整天到晚东奔西跑也不累。

　　其中有四个后生家是南方分公司的人，只有一个叫阿跃，也是像我一样，是
从总公司派来的，他担当我的财务助手，妈的，幸亏有这个人，我才不会对着那
些一大串密密麻麻的财务数据而头疼。他是在会计部做事，我平时没去会计部，
所以这次才认识他。听他说，这次他跟我来这个专案，是因为他抽籤输了，才被
公司派来的。原来来做这个专案的都是倒霉鬼，干！

　　阿跃样子很帅，一张洁白国字脸，五官整齐分明，尤其是他那两只大眼睛，
还有比较厚的嘴唇，比起小猪罗Ｘ祥还多几分帅气，身高我看也有１８５吧？

　　我很少形容男生长得帅，因为我自己也很帅嘛（耍帅而已），看到他这个样
子还真有点妒嫉呢。妈的，像这样的美男子不去当明星，反而蹲在我们这种公司
的会计部里，实在有点大材小用吧？

　　公司安排几间简陋的寓所给我们几个人，每间住两个，我就和阿跃同房。

　　我们岁数相差不多，而且男生住在一起，说起男男女女的事就特别投契，过
了几天我们两个就亲如兄弟。

　　差不多一星期后的某一晚，我又和阿跃像平时那样谈亵说淫的，别看阿跃这
家伙长很帅气，样子也斯文，讲起男女情色的事情却是口沬横飞。这家伙甚么都
讲，从女艺人讲到女歌星，从女同事讲到女同学，从姐姐妹妹讲到女朋友。

　　他说他从国中开始就有女友（当然是那种可以牵牵手、抱抱腰、亲亲嘴的女
友），最高峰的时候同时有六个女友，但他经常换女友，最长没有超过一年。他
的女友当中年纪最小是十二岁，最老是三十八岁！干他妈的，这就是美男子的福
利了，很容易勾引女生投怀送抱。

　　他看到我听得入神，还以为我不相信，就嘿嘿嘿地淫笑几声说：「老大，你
好像不相信？」他从他的旅行箱子的角落里找出十几张照片，对我说，「这几张
是我几个马子的照片，嘿嘿，看了之后包你今晚要打手枪才能睡得着！」

　　妈的，他那些相片里真的有好几个女生，还都颇有姿色，虽然和我女友少霞
比，就差了一点，但令我流出口水的是，那几张艳照里的女生都是露奶子、露屁
股、露小穴的，还有几张是脱光光的，两腿还分开，肥嫩的肉缝是粉红色的，胀
鼓鼓的，像是包着淫水，稍微一挤就会流出汁来。相片是阿跃偷拍的，虽然没看
见阿跃出现在照片里，但有几张也拍到他自己的大腿和小腿，我看他小腿上一处
永久疤痕倒是和相片里一模一样，更肯定他没有吹牛。

　　哇塞！我看得差一点流出鼻水口水来。不知道为甚么，在网上看到一些女生
很漂亮、又脱光光、又被男生大肆淫弄，但那种兴奋的感觉还是不够强，如果在
网上看到的那些女生是自己认识的，或者知道那是谁的女友、女儿、老婆，那种
震憾力就很强了。好像「橘子黄了」兄把他女友的相片贴出来，我也看得流出鼻
血来。所以现在当我知道相片里那些美媚是阿跃的女友，我就特别兴奋。

　　「哇咧咧，不行了，今晚真的要借给我打打手枪！」我把他那几个最精采的
艳照抢来放在口袋里。

　　阿跃嘿嘿笑着说：「怎么样，我马子还不错吧？你今晚别把她们的鸡迈干破
啊。」

　　他竟然说出这种话来？他还说他经常把女友带去ＤＩＳＣＯ或者ＰＵＢ里，
故意让其他男生把玩他女友！想不到他乡遇知音呢，在这种地方竟然给我碰到这
种和我有相同怪癖嗜好的人！

　　不过说起来，他是我的同事，我就不想把我跟他相同的嗜好告诉他。但听他
说起一些怎么暴露女友、怎么看着女伴被其他男人的鸡巴插进小穴时那种兴奋的
感觉，我还是心跳不已。

　　心魔又占据了我的心灵！我心里又在想怎么凌辱自己可爱的女友少霞！

　　最后我终于忍不住，告诉阿跃一个秘密：我来到这里之后，每晚都跟女友玩
电话性爱！

　　女友以前是不肯跟我在电话里讲一些猥亵淫荡的话，但我故意吓唬她说，如
果不给我们男生正常发泄，我就会忍不住地去找其他女生玩，于是她只好陪着我
玩，而且经过我调教后，她的讲话技巧也就越来越纯熟了，每次讲完之后，我都
能把精液喷出来，她也经常可能到达高潮。

　　……

　　「我不在家，你要小心哦，不要给男生欺负。」我关切地对女友说，但语气
却透着一股兴奋的感觉。

　　「天下乌鸦一样黑，你们男生个个都坏！看见人家样子比较漂亮，就动歹心
来欺负人家。」女友少霞那种娇柔的声音从电话的另一端传来。

　　「你今天又被男生欺负吗？」我语气从关切变成了急切，一手拿着电话，另
一手却握着自己睡裤的裤裆，裤裆的肉棒已经勃动起来。我知道，在这寓所里除
了我在听女友的电话，我那个同事阿跃也在另一个分机里听着。

　　「哼，你呀，就是专门喜欢听见人家被男生欺负。」女友佯怒的声音传来，
我可以想像她撅起小嘴那种可爱的样子。

　　她的声音很快就转成楚楚可怜，说：「你知道我们那条楼梯几个灯泡经常坏
掉，总是阴阴暗暗的，人家下班回家已经很晚了，你又不能来接我，所以人家走
过那条楼梯时都很害怕，害怕会不会有坏蛋躲在后楼梯，看人家单身女生走楼梯
就会突然扑出来。」

　　「你今晚在楼梯间碰到坏蛋吗？」我声音都有点发颤，我听见女友说到后楼
梯，心里那种兴奋的感觉似乎有点压抑不了，扑通扑通的心跳使我讲话都有点吃
力。

　　说起后楼梯，我就特别兴奋，以前在送女友回家时，就在她家的后楼梯内跟
她亲吻，摸她奶子，作为送她回家的报酬，所以想起这个后楼梯，我就会回忆起
当时那种春光婍妮的情形，还记得有一次，女友穿着连衣短裙，我就在后楼梯里
跟她亲吻时就偷偷把她内裤拉下来，然后突然把她短裙由下往上翻起来，哇塞，
女友全身白花花的娇柔肌肤全露了出来，尤其是私处那小三角毛茸茸地带，更是
使我看得口水差一点流出来，她吓得娇叫，全身半裸地缩在后楼梯的角落里，那
种动人情形至今我还难以忘怀。

　　其实我也弄不懂为甚么每一座楼宇都有建一条阴阴暗暗的后楼梯，除了在火
灾时有多一条逃生路，其他的时候，这条后楼梯简直是特地为色狼而设的温床。

　　随便屈指一算，我所知道在后楼梯碰上色狼的案子就有好几宗，除了我女友
之外，我妹妹也碰过。

　　那次说起来是我的错，我和妹妹去参加表姐的婚宴，她那夫家的亲朋戚友简
直是玩疯了，老是来找新郎新娘灌酒，我们就替表姐喝了好几杯。

　　弄到深夜才和妹妹回家，偏偏寓所楼下碰到卖盗版日本禁制级Ａ片的摊子，
我就叫妹妹先上楼，自己色迷迷钻在那堆淫乱ＶＣＤ里。

　　妹妹带着醉意，那晚还穿得蛮性感，就在楼梯间就碰到坏蛋，那家伙见猎心
喜，猛抱着她半推半拉扯到后楼梯去。我还在楼下欣赏ＶＣＤ封面那些剥得光溜
溜日本女优的大奶子和圆屁股，想不到就在那个时候，妹妹却在后楼梯被那个色
狼褪掉裙子，放肆地摸她的奶子和屁股（妈的，这是我淫色的报应吗？），她虽
然已经和男友阿彪有性经验，但年纪轻轻，那里敌得过那个变态淫猥的色狼？

　　等我上楼听到后楼梯的声音，急急上前看看，就看到色狼抱着我妹妹，那时
她已经被脱得几乎全裸，被那色匪压在石扶手上，而且是啧啧有声了。我一阵昏
眩，摇摇晃晃冲上去，那家伙就匆匆扔下她逃走了。当我清醒过来时，看到妹妹
的私处沾满了白黏黏糊状的液体。幸好妹妹那时已醉得糊里糊涂，对那件事没留
下多少记忆。

　　不过那次之后，我回家经过后楼梯，都会特别留心周围的环境，不是害怕有
甚么坏事发生，反而在心底的深处，想着说不定妈妈或着妹妹又会在后楼梯碰到
色狼，那我可不要错过观看她们奶子、屁股和嫩穴被人淫弄的好机会。

　　「人家走楼梯时，那个坏蛋就从后面突然抱着我，还在人家胸上乱摸。」女
友带着一些哀怨的声音说。

　　我感到呼吸都有点困难，在电话里也听到自己的呼吸声说：「甚么，那个坏
蛋还在你胸脯上乱摸？他怎么摸法？」

　　「就像你平时摸我那样。」

　　「我平时摸你就像搓面粉那样又捏又搓，他也是这样吗？」

　　「嗯，他还一点也不会怜香惜玉，在人家衫外摸得不爽，还把人家的上衣扯
开，然后伸进人家的奶罩里又摸又捏。」女友讲的时候，也有点吃力，看来她也
开始有些兴奋。

　　「伸进你的奶罩里？」

　　「嗯，就像你那样直接摸人家的奶头嘛。」

　　「真过份！」

　　「把人家的奶头都摸得凸起来。」

　　「哎呀，这个家伙真坏！那你有没有挣扎啊？」这是黄鼠狼拜年没安好心，
我心里就想女友被这个坏蛋凌辱，但嘴巴里却好像在关心地问她有没有挣扎。

　　「人家当然是叫他不要啦，还叫救命，但你不在家里嘛，其他人听见也没来
救我。」女友经过这段时间，倒是懂得怎么讲这种被凌辱的故事，和我配合得天
衣无缝，继续说，「他就把人家的外衣和奶罩都脱了下来，把人家两个奶子摸来
摸去，还笑人家的奶子很大，平时一定给男友摸太多了。」

　　我听到这里，鸡巴胀得差一点从睡裤里冲出来，连忙用手掌安抚一下这个大
老二的情绪，想到隔壁房间里阿跃也在听着，就特别兴奋，有些气喘地说，「那
你两个又白又嫩的大奶子就被那个坏蛋完全看到了？」

　　「当然啊，人家上半身都被他脱光光，两个奶子自然被他看光光啦，他还说
我的奶子比那些日本ＡＶ女优还大。」女友说话时开始透出娇柔的鼻息，「他还
说这么大的奶子，奶水一定很多，所以要吸人家的奶子，就把头伏在人家的胸脯
上，嘴巴就在人家的奶头上吮吸起来，还用……牙齿来咬人家的奶头，弄得人家
爽得叫起来。」

　　「你在叫甚么？」

　　「人家……人家在叫……叫床嘛。」女友有点不好意思，这些新的淫言猥语
都是我上几次教她的，但她说出来时还是不好意思，但这样反而使我更加兴奋。

　　「叫床？」我说，「怎么叫法，叫几声给我听听。」

　　「哦……哦……不要咬……人家奶子……啊……啊噢……」想不到女友真的
在电话里发出诱人的呻吟声，她的声线本来就很娇柔，我听到这种声音，心脏好
像全都无力了。

　　「嘿嘿，想不到你平时这么清清纯纯，被坏蛋玩弄的时候，还会叫床呢！你
好淫荡喎，还懂得向男人叫床呢！」我故意这样说她，其实这种意淫，使我兴奋
得鸡巴不停跳动着。

　　「哼！谁叫你去了那么久还不回来？人家很久没被男生弄过，突然被这个坏
蛋玩弄，自然会被他玩得叫……叫床。」女友还振振有词地说。

　　说起来，这个新拓展专案做得很辛苦，我们整个组连星期六、日也没停过。
老板说是要趁刚过年的这段时间，先把生意抢到手。所以女友说得对，我确实已
经一个多月没回家了。

　　「你真是个小淫娃，男友没在家一个多月，就想男人，如果以后我出外公干
一年，那你就会给我戴绿帽！」我嘻笑着对她说。

　　「人家不是……你不要再这样说人家，人家不讲了！」女友有点生气地说。

　　「好女友，好宝贝，对不起，我刚才说错了，我道歉！」我在电话里对女友
又哈腰又点头，生怕她不再跟我玩这种电话奸淫故事的游戏，「那是坏蛋强迫你
的，不是你自愿的，他吸你的奶子，才会把你弄出叫床声。」

　　女友这时才转怒为喜，继续讲道，「就是嘛，你们男生的力气这么的大，人
家一个弱小的女生怎么可以反抗嘛，而且他还把人家的奶头又咬又吸，弄得人家
全身无力，他就趁机把人的裙子和内裤都脱掉啦，还用手指来挖人家……人家的
小鸡鸡……」

　　「不是小鸡鸡，是小鸡迈……」我纠正她。

　　「……手指把人家的小鸡……小鸡迈那个洞洞挖开……人家的小鸡迈被他挖
弄……弄得里面那些淫汁都被弄出来……」女友在电话的那边开始不能畅顺说出
整句话。

　　「那个坏蛋真坏，你也不是他的女友，竟然敢来挖你的鸡迈。」我说话时不
禁把呼吸声喷在电话里，嗡地一声。

　　「就是嘛，人家是你的女友，但这个坏蛋就是这样来玩弄人家。还说不是自
己的女友，玩起来就更爽，」女友娇喘着说，「他就趁人家没力的时候，把人家
放倒在楼梯的地板上……把人家的双腿拉起来……放在他的肩上……就像你平时
喜欢的那种姿势……把人家的两腿往前压来……他那根大鸡……大鸡巴就搁在人
家的小鸡……小鸡迈上……」

　　「哇塞，坏蛋的那根烂鸟很大吗？」

　　「没有……没有你那么大……但很粗大……弄得人家很害怕……」女友一边
不想说鸡巴比我大，但一边却想那鸡巴很粗大，所以说的时候都自相矛盾，

　　「但是人家小鸡……迈已经被他弄开……他就突然把大烂鸟……插进人家的
小鸡迈里……啊……啊……」女友在电话里还真的像正在被奸淫的样子发出柔叫
的声音，「……啊……他把大烂鸟插得太深了……差一点把人家……小鸡迈插破
了……人家不行了……」

　　「…………」我听到这里已经说不出话来，另一只手已经在急促地套弄着自
己的鸡巴，打起手枪来，电话里面明显地听到喘息声。

　　「非……快来救我……人家被坏蛋在楼梯间里强奸了……」女友继续呻吟着
说，「……他的大鸡巴……快把人家弄死了……我不行了……快救我……人家的
小鸡迈快被他撑破了……」

　　「我这么远怎么能救你，你自己叫救命。」

　　「我不敢叫救命……怕别人看见我……这样全身没穿衣服……会跟坏蛋一起
来……轮奸人家……人家会受不了……啊……如果你不来救我…那坏蛋就会……
在人家里面射精……」

　　「………」电话里又是一阵子急喘声音，夹杂着女友娇喘声，我的喘息声，
我还听到阿跃的喘息声，他妈的，他怎么没把话筒拿开一点？我只好大声一些喘
气，替他掩饰。

　　「……啊……不行了……他射进来了……人家小鸡……小鸡迈里面都被……
他的精液灌满了……啊……」女友这时娇叫了起来，但声音不太大。

　　但我已经是完全忍不住了，鸡巴里的精液喷出来，我急忙对准地上，不然喷
得整个房间都是。好一阵子的停顿，女友才在电话里对我说：「非，怎样？有没
有射出来？」

　　「射了好多，地上一大泡。」我很高兴地说，「那你呢？有没有高潮？」

　　「有啊。」女友有点羞涩地说，「人家刚才叫出来，好像太大声了，如果给
爸爸妈妈听到，就羞死人啦！」

　　「咦，你回去爸爸妈妈那里吗？」

　　「是啊。」女友温柔地说，「人家刚才虽然是讲故事，但真的很害怕一个人
回家睡觉，那个楼梯真的很阴暗，我真的害怕会被坏蛋打劫，如果真的被劫财劫
色，你回来就不要我了。」

　　哦，原来女友回去她爸爸妈妈家，那就比较安全。我知道刚才的故事是编造
出来的，不过我知道她也喜欢上这种电话性爱的游戏。

　　我挂了电话，清理地上的精液，走出厅来，见到阿跃也从另一间房子里很疲
倦地走出来。

　　「干你娘的老大，你的马子还真骚呢，讲得这么精采，害我把子子孙孙都射
在保险套里！」阿跃把在他房里打完手枪的保险套拿出来，干，他的精液还满多
的，一次射精竟然有半包保险套的容量。

　　「哇塞，她刚才说被男人的大烂鸟插进她的小鸡迈里，我就好像真的在干你
马子，真是爽死我了，差一点害我精尽人亡！」说完还举起右手大拇指夸赞我女
友。

　　我给他说得有些面红，但心里却很爽。心里想着可爱的女友如果知道她刚才
在电话性爱里的那些淫话都给我这个同事听到，她一定会羞得无地自容。

　　「甚么时候介绍你女友给我认识？」阿跃笑淫淫地问我。

　　我嘿嘿笑了几声。

　　……

　　两个月的努力没有白费，拓展专案的成绩比预期好，想不到南方这地方藏虎
卧龙的公司不少，所以公司在专案结束后就会派来一个新经理，而且在南方招兵
买马，大做这里的生意。我和五个战友这次打了个胜仗，专案还没结束前，孟经
理已经打电话给我，说这次专案所做的生意超过原订指标两倍，大赞我这次任务
成功，回来之后重重有赏。嘿嘿，我和阿跃这次可以衣锦还乡了。

　　晚上七点多，我终于回到我和女友同居的「猪窝」（因为女友在亲昵时喜欢
叫我「猪公」）。

　　出乎我意料之外的是，女友站在寓所楼下等着我，她一身打扮全都是我最喜
欢的样式。

　　身穿着露肩吊带的小短裙，长长的头发没有束起，像瀑布般披在肩上，我走
近一点，还能看到她那件吊带裙的领口低低的，胸脯隆起的两团软肉十分诱人。

　　她看见我时，就娇叫一声「非」，向我扑了过来。

　　我们互抱在一起，很久很久没抱过，那种感觉竟然有点像初恋那种又羞涩又
兴奋又激动的情形，我这才体味到「小别胜新婚」的感觉。

　　我还没来得及说话，女友的樱唇已经主动地吻上我，我当然也立即亲着她，
舌头从她嘴巴里勾了进去，她的舌头已在迎接我的进攻，两个舌头就缠在一起，
津液也缠在一起，吻得难舍难离，几秒钟之内，情和欲都交缠在一起。

　　舌吻了足足三分钟，我才从激情上稍为回复过来，离开她的嘴巴想要跟她说
些话，但女友竟然不给我说话，还把身子向后软软倾倒下去，我立即扶着她无力
的纤腰，顺势把她推了过去，原来她后面那个地方的光线比较暗。都已经七点多
钟，我们寓所楼下的行人也不多。

　　哇塞，真想不到女友很想念我，她还特意选这个较暗的地方等我，分明就是
让我可以放胆和她做一些亲昵的动作。

　　我不会笨得连这种身体语言都不懂，于是我的手掌就从她的到处游移着，隔
在吊带裙子在她丰满乳房上爱抚着，她也紧紧抱着我，好像怕我离开她，双手也
在我背上磨动，把头伏在我肩上，一副小鸟依人，立即激起我心里怜爱的感觉，
同时也使我的性欲炽热起来，大鸡巴挺动起来，隔着裤子和裙子，在她小腹上磨
动着。女友身体很敏感，被我这么搓磨，已经有点娇喘。

　　「啊……？」女友突然把我推开，惊叫说，「他……你干嘛看着我们？」

　　最初她急着要跟我亲热，没有注意到原来我背后还有一个男生一直在看着我
们。

　　这时还靠得很近，看着我对女友上手其手，她本来吊带裙都已经是低胸的，
我在抚摸她乳房时，还把她奶子挤弄起来，结果一大团嫩肉就露在裙子外面，那
男生看得目不转睛。

　　「噢，我跟你介绍。」我放开女友，突然由一个色迷迷的男生变成彬彬有礼
的男生说，「这就是我在电话里经常提到的阿跃。」然后转过头对阿跃说，「这
是我女友少霞，你可以叫她Ｖｉｖｉａｎ。」

　　女友想起刚才和我亲热的情形被我同事看得一清二楚，顿时满脸通红，羞涩
地低着头，小声对我说：「哼，你真坏呀，你没跟我说有同事跟你回来。」

　　我嘻笑说：「刚才我想说的时候，你已经急着要和我亲嘴，我那里还有另一
个嘴巴跟你说呢？」

　　女友脸红红直跺脚，找不到话来反驳我，只好娇嗔地打我一下说：「你只会
欺负我，人家不依……」

　　阿跃笑着说：「我眼睛和耳朵有毛病，刚才甚么也看不到，甚么也听不到。
不过我们还是快点上你们家吧，我两只手都快断掉！」

　　女友这时才扑嗤笑了出来，阿跃手中除了拿着他自己的行李之外，另一手还
帮我提着行李。

　　我们上楼放好行李之后，三个人就一起出外吃饭，当然是我请客，因为阿跃
这次帮了我一个大忙，这个拓展专案才能这么成功。

　　我们找了一家西式餐厅，不算很高级，但里面昏昏暗暗，每张桌子用三根白
蜡蠋照明，还播着ＹｅｓｔｅｒｄａｙＯｎｃｅＭｏｒｅ这种西方老情歌，倒是
很有情调。我们的座位刚好是个角落，我和女友坐在一边，阿跃坐在我们对面。

　　餐前他去洗手的时候，我就趁机搂着女友，她的香肩软绵绵滑溜溜的，但却
有些冰冷。

　　我说：「你穿得这么少，不怕冷吗？」那时候还是四月份，天气乍暖还冷，
这餐厅又有冷气，我还真担心女友会着冷。

　　女友娇柔地让我搂住她说：「还不是为了你这个大色狼？你不是喜欢我这样
穿吗？」

　　我的眼光往下一看，女友依偎在我怀里，吊带裙的胸口就敞开了，两个圆鼓
鼓白嫩嫩的奶子就落在我眼光里，里面那个小乳罩是没吊带的，而且只遮到乳头
上，所以两个奶子的上半部几乎完全裸露出来，让我看得两眼发直，鸡巴大动，
忙说：「喜欢、喜欢！」

　　说着我就吻上她的嘴巴，女友看来很久没有被我这样爱怜过，就像一只依偎
主人撒娇的小猫那样，呼吸都有点急促。我本来想摸她那两个又圆又大的奶子，
但这里是餐厅，所以我只能一手揽着她的细腰，另一手放到她的膝盖上爱抚着，
然后慢慢把手掌伸进她的裙里，来来回回抚摸着。

　　要是平时在这种公众地方亲热，她一定会推开我，但今晚很不同，我感觉到
她急着和我亲热那种渴望。

　　阿跃回来了，我和女友又正经八百地坐好，一起吃晚餐。我也见识了阿跃讨
女生喜欢的技巧，他除了有一张帅气的脸，高大的身躯之外，还很有幽默感，特
别是他看到我女友这么漂亮，不知不觉间又施展他这些男性魅力，把我女友逗得
欢笑不已，对他很有好感。

　　女友坐在我的右手边，我用左手拿着叉吃东西，右手时常找机会就伸到桌布
下，偷偷去摸女友细嫩的大腿，她的腿抖动了一下，但没有反对我的侵犯，我就
不客气地向她大腿根部滑去，把她那件连衣短裙掀了起来，移近她内裤的边缘。
她的大腿在冷气下有点清清凉凉的感觉，但当我的手掌接近她的胯间，那里已经
有一股燥热，我的手就像被吸引进去那样，碰在她内裤软绵绵的地方。

　　女友全身轻轻颤了一下，白了我一眼，脸上泛起一大片红霞，又把头低了下
去，装作吃东西的样子。

　　我隔着她那件小的内裤，在她阴阜的软肉上摸着，还用指甲轻轻划来划去，
然后把她两腿往两边拉开。女友还要紧闭双腿，但最终敌不过我的诱惑，松开两
腿，让我的手指能直往她内裤胯叉中间摸去。我熟悉地把她内裤边缘勾开，手指
占领了她小穴上两片热烘烘的阴唇，想不到那里已经一片湿辘，中指很容易就滑
进她小穴中间那湿湿暖暖的肉缝里。

　　「哦……」我女友透出一口气，她声音压得很低，她红扑扑的脸更低了，不
敢抬起头来，怕会给阿跃看穿。

　　可惜，我女友不知道我会出卖她。她低着脸装着吃东西，我和阿跃表面上好
像在谈论这次拓展专案的问题，但我却暗暗对他眨眼，他当然是意会了，就更加
留心看着我女友那种羞涩的样子。

　　我用中指去逗弄她的肉缝，但没有挖进去，我怕她忍不住呻吟起来，就很难
办了。她的小穴受到我的刺激，渗出更多的浪水来，有时还会被我摸得扭纤腰、
缩动屁股。女友被我逗起性欲，但我的手指却没有挖进她的蜜洞里，弄得她很难
过，只好张开双腿，挺动着屁股，希望能使手指插深一些。

　　我又对阿跃眨眨眼，他领会我的意思，往桌布下看去，桌布很短，他一定能
看到我女友张着两条白嫩嫩的大腿，而我的手指就在玩弄她的小穴。虽然灯光太
暗，他应该看不见我女友的小穴，但我也兴奋得手指都有点发颤。

　　我表面上继续和阿跃谈公事，手指却继续去玩弄女友的小穴，她里面已经滑
溜溜的，我把中指往里面一推，就整根中指滑进去，我看她咬咬牙，强忍着发出
声音，但可爱的样貌却泛起一丝丝淫荡而奇怪的笑容。

　　我看到女友给我弄得半天吊，好像隔靴骚痒，被我挑起了情欲，但却没有得
到满足。嘿嘿，我就是故意把她弄成这样，凌辱女友的计划就容易得逞。

　　嘿嘿，其实我在南方做专案的时候，知道阿跃和我一样喜欢玩弄女友，就谈
得特别投契，也让他看过女友的相片。阿跃看我女友这么标致，就很想认识她，
我也乐得顺水推舟，就把计划告诉他，他当然是高兴极了。

　　我特地请他吃饭，当然想让他玩玩我女友，今晚趁着女友很渴望性爱，而且
她对阿跃这个帅哥有好感，看来我的计划已经成功了一大半。现在最重要是，让
他们两个单独相处，让这个帅哥好好地把我女友淫弄一番。

　　我故意按手机的特别键，手机自动响起，我装着听电话说道：「喂……孟经
理……对，不过我还没输入电脑……你想明天一早想要吗？……呃……不会、不
会不方便……是吗？急着明天要送给大老板？……你在公司等我？……好好……
呃……我还在吃晚饭……好、好……我半小时之后到……不用谢、不用谢……好
好，一会儿见。」

　　女友抬起头，我看到她两只水灵灵的大眼睛里，好像充满着渴望和失望，我
突然心中有点不忍，不过为了让自己凌辱女友的计划成功，我只好硬起心肠对她
说：「我……」

　　女友不知道我的奸计，还很体贴地说：「我懂得，你要回公司处理这次专案
的文件吗？不要紧，我知道你们男生事业为重嘛。」

　　我就顺势说：「阿跃，反去你要回去拿行李，就拜托你送Ｖｉｖｉａｎ回去
吧。」

　　我们走出餐厅时，刚好女友又去了一趟化妆间，我就悄悄对阿跃说：「她虽
有对你有好感，但面皮很薄，你还是找间ＰＵＢ让她喝几杯酒，她才会放胆浪荡
起来。」干，像我这样教其他男生来玩弄自己女友的人不多吧？

　　阿跃做个日本人ＯＫ明白的姿势说：「别当我是傻瓜，反正你就把她让给我
做一晚女友，好不好？」

　　我当然点头答应。嘿嘿，说真的，虽然女友不知道我这样设计她，但她就算
给这样的大帅哥弄上了床，她也应该觉得很爽吧？不应该怪我吧？不过临走前我
还郑重地对阿跃说：「要记得送她回家！」我特别把「回家」两个字说重一些，
暗示他要把我女友送回家，而且要在家里淫弄给我看。

　　我和女友、阿跃道别了，就匆匆乘计程车回家，我要在阿跃和女友回来之前
躲在家里，才能偷看女友怎么被帅哥玩上床！

　　我找很多个地方躲，本来想躲在阳台上，但又怕冷，想躲在床底下，又怕甚
么都没看见，结果最后选躲在衣橱里。

　　这个衣橱是旧式的，两扇衣橱门很难打开，所以只有我的衣服放在里面，女
友很少来开，这样就很安全。还有衣橱上还有几片透气的百叶缝，我躲在里面刚
好可以看到床。

　　衣橱里面刚好有件被子，我就半躺在被子上面，等着等着，等了一个多小时
他们还没回来。我心里干了几声，妈的，阿跃这家伙不守信用，没把我女友带回
家里，反而把她带去其他地方玩弄。我心里有点担心，会不会女友喜欢了阿跃这
种帅哥，真的跟他走了怎么办？不过这种担心却使我心理更兴奋，哈哈，明明是
自己的女友，却做了人家的女友，任人鱼肉，多爽啊。

　　想着、想着，被子软软温温的，我觉得很舒服，加上今天才出差回来，有点
累，竟然就睡了过去。

　　不知道过了多久，我才矇矇矓矓地醒了过来，已经听到屋里淫声大作，我还
没起来从百叶缝里偷看，就已经听到女友娇吟的声音：「啊啊……不要这样逗人
家……快……快插进去……喔……好哥哥……唔……」停了两秒，又淫话连连，
「啊……嗯……不好……好……好舒服……好爽……喔……好哥哥……用力……
再用力的干……嗯……干死我……喔……爽死我了……啊……」

　　我心里扑通扑通地乱跳起来，挺起腰，从百叶缝看出去，还要调整一下角度
才能看到床上的情形。

　　果然和我想像中差别不大，我那平时可爱动人的女友，现在全身却被剥得光
溜溜，被人压在床上，两条白嫩嫩修长的大腿被曲起来，贴在胸前，整个下身都
翘了起来，一根粗大的鸡巴好像地盘打桩机那样上下上下地打进她的小穴里，妈
的，这样干法，真想把我女友的小穴干破呢！

　　看女友被干得全身发颤的样子，以及鸡巴抽插她小穴的速度，就知道她好像
被粗暴地强奸着那样。真想不到，阿跃这家伙平时还算斯文，竟然会这么粗暴对
我女友。

　　我女友却好像沉醉在这种被强暴的快感里，摇着头，晃动着她亮丽的秀发，
嘴里的呻吟声不绝于耳：「哦…好哥哥……亲哥哥……你把人家……小鸡迈……
都快插破了……好美……嗯……唔……好麻……再插深一点……好哥哥……你的
烂鸟很大……很硬……把人家小鸡迈……快干破了……干死…啊……我要丢……
啊……我不行了……好羞人……啊……」

　　他妈的，女友竟然被人干得高潮起来。我出差这段时间，她看来也真饿了好
久。人家说：如果男人不能喂饱女人，那女人就很容易送男人一顶绿帽。所以我
在这里还是劝各位男生不要为读书为事业而冷落女友或者娇妻，更不要随便出差
到外地，尤其当女友娇妻还是青春少艾的时候，就更加危险了。

　　我看到女友的淫汁直流，我一点也不意外，她高潮时就会流出大量的淫水，
有时还会喷出来。但在她身上蹂躝着的男生好像还不停下来，继续用蛮力地干着
她。

　　我有点奇怪，为甚么阿跃的脸是白白净净的，但身体却是黄棕色，难道他去
晒太阳的时候总是蒙着脸？

　　我调校视线的角度一看，啊，这是甚么人？那个不是阿跃，而是另一个粗壮
的男人，难怪干我女友的时候那么粗暴。

　　我正奇怪的时候，我却听到另一些怪怪的喘息声和呻吟声，我眼睛向床的另
一边看过去，原来在床边另外有两个赤条条的男人！咦，他们也缠在一起，干甚
么？哇塞，他们在干甚么？阿跃伏在床边，摇着白色的屁股让他身上的男人把大
鸡巴插进他屁眼里！我第一次见呢！我第一次看到男生和男生在做爱！

　　那情形怎么说呢？

　　我不太喜欢同性爱这种东西，尤其是男人和男人，特别恶心，所以就简略描
述，反正就是一个结结实实的家伙从阿跃身后，用大鸡巴插进他的洞洞里面，阿
跃跪在地上，双手也伏在地上，任由那家伙从后面操弄，他皮肤白白的，被男生
操干起来，倒也像女生那样承受着。

　　原来阿跃这家伙是双性人！

　　不久，女友也被反过身来操干，她也像阿跃那样跪在地上，双手趴在地上，
所不同的是她两个大奶子随着被操干的节奏而前后晃动着。

　　那两个不速之客玩得很高兴，其中一个说：「哈哈，真没想到，今晚钓到这
对美男美女，把他们这对男女朋友一起干，真是很爽！」

　　妈的，还以为我女友是阿跃的男友呢。这个阿跃不会是把女友带错地方，去
了ＧＡＹＢＡＲ，然后被这两个双性的变态坏蛋看上，还被他们「送」回家里慢
慢享受吧？

　　这时那个骑在我女友身上的男人把她反转过来，让她仰卧在床上，我看到她
双颊粉红，不知道是多喝几杯酒之后的样子，还是被人干破鸡迈的骚样子，她那
两个本来属于我的白嫩嫩大奶子这时毫无保护地在空气中晃动着，那男人的嘴巴
就含住她的乳头，舌头灵活飞快地舔弄着，把她鲜嫩的乳头吸着又红又大，两个
大奶子上布满那家伙的口水。

　　平时可爱的女友这时无力地躺在床上任由那家伙淫弄着，她的呻吟声在整个
房间里回荡着，她那娇躯在床上辗转着，摆动纤腰和屁股。那家伙腰间那根大鸡
巴狠狠地在她嫩美的肉淫里抽送着，把我女友干得「好哥哥、亲哥哥」直叫着。
她平时和我做爱也没叫得那么动人，偏偏给人家干爽了，就会这样叫床！

　　那个男人低头看着自己粗大的鸡巴不停奸淫着我女友这样漂亮的女生，又听
见她那动人的叫床声，已经完全忍不住，把鸡巴戳进她的嫩穴的力度越来越大，
而且捅得越来越深，妈的，别把我女友的子宫也捅破了，她以后还要嫁给我，生
儿育女呢。不过，我知道女生的嫩穴很有弹性，不会轻易被男生干破。

　　如果不是这样，我妈妈又怎能好好地把我生下来？她在生我之前也被爸爸一
些狐朋狗友差一点干破鸡迈呢！那男人抽插得越来越快，扑滋几声，射出精来，
射精时，他想把鸡巴抽出来，可能是来不及完全抽出来，射得我女友阴部满是白
浊的汁液。

　　那个本来骑在阿跃身上的男人立即转过来说：「干，你弄成这样，我还要干
呢！」

　　说着就从阿跃屁眼里抽出他那根大鸡巴，就爬到床上，把我女友翻转过去，
抱起她翘翘的屁股，挺起鸡巴就干她嫩穴里插去，插得我女友又啊地叫了起来。
妈的，那变态男人刚才才插过阿跃的屁眼，那根鸡巴不知道黏了甚么脏东西，就
这样插进我女友的嫩穴里，还是每一下都尽全力地插弄得，好像真的想把她的子
宫干破那样，干得她两个奶子不停晃动着。

　　我女友又被这家伙搞弄了大半小时，这次还被他把精液全射进嫩穴里，干得
她全身剧烈地扭曲着、抖动着，也被再次弄上高潮。妈的，我女友高潮的时候，
阴道会不停收缩着，刚好可以给那家伙免费享受，子宫口还会一张一合，刚好把
那男人的精液吮进子宫里。

　　我暗暗心惊，我这么喜欢其他男人来凌辱女友，迟早真的有一次会出事呢！
自己可爱的女友被其他男人干大了肚子，那要怎么办？不过，看着别人把精液射
在自己女友的体内，那种兴奋感实在太强烈了。

　　我在衣橱里足足看了两三个小时，房里的淫战才结束，那两个陌生男人很满
足地离开了。当然啰，他们可以免费享受我女友这个美女，又可以享受阿跃这个
美男子，当然是心满意足。

　　……

　　拓展专案使我这个原来在公司里可有可无的小职员变成一个大功臣，回到公
司，孟经理和阿包都对我另眼相看，我突然觉得人缘广了，好像很多人都想认识
我，不过，我还是和平时那样工作，只是会多去会计部找阿跃。自从那晚之后，
我们成了「好」朋友，他知道我的秘密，我也知道他的秘密。好朋友当然要互相
守密嘛。

　　不过有一次他看过我和家人的合照，就露出诡异淫色的笑容说：「甚么时候
介绍你妹妹给我认识？」

　　妈的！这就是「好」朋友吗？不过我还是嘿嘿笑了几声……

                            【第３８篇完】
 
 〔３９〕亲亲小媳妇

　　晚上，光亮的厅里回荡着浓浊的气息，女友被我剥得赤条条，抱在餐桌上缠
绵着，我喜欢看她玉体横陈的样子，她的皮肤细嫩得没话说，她已经二十出头，
但肌肤却像十来岁少女那般白里透红，滑腻细致，两个奶子更是诱人，圆圆挺挺
的，乳晕不大，浅棕红润，上面两颗圆圆被我挑逗得竖起的小乳头，使我爱不释
手地玩弄着。

　　每当我的大拇指滑过她的奶头，她都会轻皱眉头，樱红的小嘴巴透出诱人的
「哎嗯」，看到这么漂亮动人的女友在自己的淫威下发出呻吟声，妈的，实在爽
极了，这可能是显示男人雄风最大的回报吧！

　　我的手从女友的胸脯向下摸去，穿过她平坦如玉的小腹，来到她私处那柔软
的芳草，嘿嘿，干她娘的，她从来就不是我的对手嘛，只给我挑逗十来分钟，这
里已经是淫水淙淙，我手指稍稍碰到她柔嫩的阴唇上往里轻轻挤弄，淫水已经冒
了出来，黏得我满手都是。

　　「好非哥，我们来吧……」女友发出似有若无的声音，脸色变得通红。她就
是这个样子，我们做爱已经好几年，但每当她这样主动地邀请我进攻她，她总是
有点羞涩。

　　「我还没玩够本呢。」我的鸡巴虽然已经胀得又粗又大，龟头也胀得露出丑
恶的本形，但我还是故意不进女友的嫩穴，这样把女友的情欲全挑逗起来，又让
她吃不到，呵呵，你想玩甚么花样，她都会迁就你。

　　「人家都给你玩成这个样子，还要怎么玩法嘛……呃嗯……」女友鼓着小红
腮，装得有点生气。其实她这种半生气半娇嗔的样子，加上她那花容月貌，我敢
说任何一个有性能力的男生看到，都会想狠狠地干她几炮。

　　我还要怎么玩法？嘿嘿，现在女友被我挑逗得情欲高炽，我想怎么玩法就怎
么玩法！我把她抱到沙发上，让她像小母猪那样趴着，两个奶子就像母猪那些奶
子一样，在空气里晃来晃去，虽然女友这种淫荡的姿势，我看过无数次，但每次
都使我血脉贲张，女友还在抗议着说把她弄得这个样子，我已经把她两片圆鼓鼓
的屁股拉开，手指就在她那流着花蜜的密洞里挖弄起来。

　　「啊……啊……好哥哥……你把人家弄坏……人家不行……」女友在我的刺
激下半伏在沙发上，嘴里发出可怜的呻吟声。她全身的肌肤开始泛红，我知道她
给我弄得快要上高潮，手指就继续灵活地在她嫩穴里抽动着。

　　看着女友开始忘情地投入性爱之中，我不禁淫邪地微笑起来。这张沙发很靠
近窗台，窗帘是女友拉上的，她把左右两幕窗帘拉紧得密不透风，才会这么放胆
和我在厅里嬉玩。

　　但现在她已经被我逗弄得全身飘飘然，就不会再注意周围的环境，嘿嘿嘿，
我这么可爱漂亮的女友，如果只给我一个人享用，实在是暴殄天物。

　　于是我用手肘轻轻放在窗帘中间的隙缝中，然后向后勾开，刚好被勾在窗扣
上，哇塞，好一个大隙缝！这个窗口刚好对着外面的楼梯，妈的，任何人走过楼
梯，向我们这里看来，一定可以看到我女友白嫩嫩的胴体，她半伏在沙发上，两
个大奶子晃荡晃荡，还翘起圆圆的屁股，等待着男人来操干她呢。

　　我们同居这地区，租金都比较便宜，但住客大多是龙蛇混杂，保安也很差，
几乎每幢寓所甚么闲杂人等都可以自由出入，女友说过，有时回来时会碰到一些
陌生的流氓混混在楼梯间徘徊，有些还会对她轻佻地吹口哨，或者说些下流话，
她会很反感地骂他们一句跑回家。

　　我现在把窗帘掀开，就是要把自己心爱女友的这种淫荡样子暴露给这些平日
无所事事的流氓恶棍看，嘿嘿，刚刚又有两个男生在楼梯间走过，看他们就站在
角落看向我们这里，他们大概也不相信自己的眼睛，距离只不过六、七米，一定
可以看到我女友赤裸裸的屁股和奶子。

　　我女友还一直不知道自己的胴体被陌生男生视奸着，我这时就坐在沙发上，
叫她伏下身来，跟我那根大鸡口交，她这时已经兴奋得迷迷糊糊，张着小樱唇，
就吸吮起来，妈的，好爽！爽的不只是她那温暖的嘴巴含着我的鸡巴，还有她在
含鸡巴的时候，屁股翘了起来，刚好把私处向着窗口，大概把她的小嫩穴张开着
任人观赏呢，难怪刚才在楼梯间偷窥的两个陌生男生都看得发呆，双手还握着自
己的裤裆，有所动作呢！

　　其中有一个男生还用手指向我们这边点数着，可能是在记住我和女友是住在
那个房子吧！我突然有些心惊，这些两个男生会不会是黑帮坏蛋？惹上他们可就
麻烦了，他们已经认得我们住所的位置，该不会有甚么不良企图吧？他们晚上会
不会就埋伏在我们住所附近的楼梯间？

　　那不仅仅我女友有危险，因为有时我那个俏丽的妹妹也会来我们做客，如果
给这些黑帮恶汉看中我们这个居所，说不定那天会埋伏在我们的门口，把我女友
和妹妹都绑票了，最近看报纸新闻，有好几单绑架案子，那些女生肉参都会被恶
棍轮流饱尝肉欲，还会把片子送回家里勒索金钱，多可怕啊！

　　要是给爸爸妈妈看到她们掌上明珠的可爱女儿也被坏蛋轮流奸淫，还有未来
漂亮的儿媳也被坏蛋奸淫后再替他们口交，最后还意外地被奸淫成孕，他们会有
甚么感觉？是太可怕了吧？（爸爸会不会看得兴奋起来，再偷偷重播几遍欣赏自
己女儿和未来媳妇被坏蛋轮奸的情形？难说！）不过兴奋归兴奋，但我也不敢太
疯狂，过了几分钟之后，我就赶紧把窗帘放下来。

　　我把女友搂着，让她坐在我怀里，我那根戴着套套的大鸡巴往上一挺，女友
「啊噢」一声叫了起来，她的嫩穴虽然紧紧的，但里面早就湿辘辘的，我的鸡巴
就捅了进去，女友全身紧绷一下，就酥软下。

　　我就不客气地抱着她的纤腰，把她身体往下挫，她又「噢嗯」地叫了起来，
我的鸡巴这时就整支戳进她的嫩穴里，她的阴道不长，我的龟头能碰到她的子宫
口，每下碰撞都使她「唔呀唔呀」地叫了起来。

　　「啊……啊……好猪公……你那支……很大……啊……快把人家戳穿破……
唔呀……你就是喜欢……人家这样坐在上面……一边干人家……还一边摸人家的
奶子……弄得人家好淫荡……好羞人……啊噢……」虽然厅里没有床，但女友还
是发出诱人的叫床声，我们同居就有这种好处，可以把女友弄得淫叫连连也没人
理。

　　「叮叮……」门铃突然响了起来。

　　女友吓得从我身上滚下来，匆匆忙忙跑进房里穿衣服，我也只好扯掉鸡巴上
的套套，穿上裤子。

　　干林母的臭鸡迈！我正和女友快活呢。那个家伙在这个时候来找我们？应该
是我大学那些猪朋狗友，心里就诅咒这个坏我大事的狗东西，问候他全家女生，
最好是让几十个臭男人把他妈妈、老婆、女友、女儿全都拖到操场去操几遍，操
得四脚朝天，还要干大她们的肚子，生出几个杂种，才能把平熄我心中的牢骚。

　　我打开门，怔住了：「爸爸！」原来这个不速之客是爸爸。真想不到。刚才
开门的时候，心里还在诅咒着这个不速之客的全家女生，这下子不就等于在骂自
己吗？骂自己的阿嬷、妈妈和妹妹被男人拖到操场去操几遍，被操得四脚朝天，
还要被干大了肚子，生出几个杂种来，好狠毒呢。幸好这种诅咒通常不会灵验。

　　「呃……」爸爸只是打个酒呃，一阵浓重的酒臭味传来。看来他是喝了不少
酒，我连忙开门扶他进来。

　　「是伯伯？」我女友从房里走出来，她也觉得有点意外，不知道是刚才我和
她玩得太热烈，或者她想起刚才发出叫床声而感到害羞，我看她的两个吹弹欲破
的脸蛋还是红通通的。她可能刚才太匆忙吧，也没想到是我爸爸来了，只穿一件
松泡泡互叠式的睡袍出来，又不好意思缩回去。她说：「伯伯喝醉了吗？你让他
坐坐，泡茶给他喝。」说完进了厨房。

　　大家不要奇怪爸爸会来我们这里，其实爸爸和我的感情不错，到底两父子都
是男人，有些话说起来也会比较投机，好像家里的重要事情要决定，他都会找我
商量，我上了大学，有了少霞这个深交的女朋友，我和爸爸的话题还会连风花雪
月的事情也谈上了，这种事家中除了我，大概他不会和妈妈或者妹妹谈论吧？我
觉得我们两父子慢慢变成了好朋友的关系，这种感觉得很微妙。我和女友同居之
后，就少了时间回家，但爸爸和我还经常会通通电话，有时也会来探望我们。

　　不过今晚是他喝醉酒，糊里糊涂跑到我们这里来。最近他公司的生意不太理
想，还有些人际关系的问题，使他很烦恼，所以就经常外出喝酒，每次都喝得酩
酊大醉，妈也劝过他，但他总是不听，还说他是去应酬那些有生意往来的公司。

　　不过，照我来看，经常跟他一起喝酒的那些猪朋狗友都不是甚么好东西，他
们没帮我爸爸甚么，反而整天和他去饮酒作乐，最后还要爸爸付帐。

　　爸被我扶着跌坐在沙发上，他坐下的位置是刚刚我女友赤条条趴跪的地方，
不知道他还能不能感受到她遗留下来的热力？幸好他喝醉了酒，否则一定会闻到
我们厅里还弥漫着女友和我爱液的气味。我这时打开窗帘和窗户，让气味散走。

　　「伯伯他……」女友从厨房里端出茶来，已经看到我爸爸呼呼呼就在沙发上
打盹。

　　我有点不高兴爸爸又去喝酒，还喝得这么烂醉，他喝醉之后，简直变了另一
个人，平时也疼老婆、疼儿女，但喝酒之后就会凶巴巴的，没有理性。但我看到
他坐在沙发上打盹的样子，才觉得他已经开始老了，身体已是中年体态，肚子也
隆了出来，头发也开始白了，心里突然有些感触：这么多年，他还是为了这个家
四处奔波、打拼劳碌。刚才不高兴的情绪变成了怜悯。

　　「今晚就让他在这睡吧，我打电话给妈妈。」我说，「喂点茶给他喝吧。」

　　女友就在我爸爸身边坐下来，把茶吹凉了一些，就拿给爸爸喝。

　　我打电话给妈妈，说爸爸就在我们这里，叫她别担心，早点锁好门窗睡觉。
我这样吩咐不是没有道理，爸爸不回家，妹妹也经常去她男友阿彪家，所以家里
只有妈妈一个人。

　　她已经四十出头，但可能是皮肤白晢，加上样貌本来就出众，所以看起来人
家还以为三十岁的少妇，她去买菜还有不少菜贩肉贩还出言调戏她呢。我家那边
的治安也是不好，晚上家里只剩下妈妈一个人，当然要提醒她格外小心，我才不
想爸爸在我这里醉薰薰的时候，家里万一被一些为非作歹的臭男人闯了进去，那
我妈妈就遭殃了，被那些男人剥得全身光光然后又奸又淫。

　　「我不要喝了……要……要喝就一起喝……」是爸爸的声音，我打完电话回
过头去，看到本来女友想要喂茶给爸爸喝，但他把茶杯抢了，还把从背后把我女
友的手臂搂住，反而要喂她喝茶，弄得她整个人都跌坐在她怀里。

　　「唔……不要……」女友想要挣开他的手臂，但爸爸却大力地把她搂住。

　　我看到这种情形，还不禁笑了起来，对女友说：「我爸爸还以为你要灌他喝
酒，他要灌回你。」

　　「死阿非啦，快来帮我……」女友在爸爸的怀抱里挣扎着，她那件薄薄松身
的睡袍在挣扎的时候，胸口和大腿的敞口一张一合，若隐若现地把女友那白嫩嫩
的胴体暴露出来。

　　呵呵，这幕倒是难得一见！我平时喜欢其他男人凌辱我女友，但从来没想过
女友会跟爸爸有这么亲近，这次爸爸是醉迷迷的，竟然这样搂抱着我女友，但我
看着她在我爸爸的怀抱里挣扎着的情形，我的鸡巴也禁不住勃起来。

　　「你不喝就算了，我来喝，但你要陪我唱歌……」我爸爸把那小杯茶喝了下
去，但仍然抱着我女友不放手。

　　「哈哈，他醉成这样，把你当成陪酒小姐。」我还是很高兴地说。我知道跟
女友开这种玩笑是没问题的。女友跟我亲密交往之后，就经常来我家里，跟我爸
爸妈妈和妹妹早都很熟，他们早已当她是未来胡家的媳妇，她虽然硬嘴说她还没
嫁给我，别当她就是以后的老婆，但她心里早就当我的家人就是她的家人。

　　爸爸这时放下杯子，这次用双手把我女友搂住，醉脸几乎贴到她的粉脸上。

　　女友还在挣扎着，但她也不敢太用力，怕弄伤我爸爸，一边对我说：「胡作
非你这大笨蛋，你快来救我……」见我无动于衷，还在一旁嘻笑着，就很生气地
说，「我再数三声，你不救我，我就…我就不挣扎……随便让你爸爸抱我……」

　　爸爸看来是大醉，一点也不知道怀里抱着的是自己亲儿子的女友，还痴痴迷
迷地说，「来……小美女……给我亲一下……」女友一边躲开爸爸的嘴巴，一边
瞪圆着眼睛看着我，嘴里就数了起来，「一……二……三……你真的不救我……
哼！」

　　女友数完三数，见我仍站在一边，没去救她，就生气地「哼」了一声，真的
放松了身体，任由我爸爸把她软软地抱进怀里，这次她的整个上半身都贴在爸爸
胸膛，两个圆大酥嫩的奶子也就贴在爸爸身上，干，她刚才急急忙忙穿衣服，也
没穿上乳罩，而且那件睡袍还是薄质的，现在就任由我爸爸把她抱在怀里，把她
的奶子贴在他粗壮有点发胖的胸膛上，要是爸爸这时是清醒的话，他一定会爽得
要命。

　　「唔唔……」爸爸的嘴巴还亲在我女友的脸颊上，还要跟她亲嘴，吓得她忙
偏过头去，但这样他的嘴巴就朝她的脖子亲了下来，直亲到锁骨上，还顺手把她
睡袍往外翻开，那件睡袍本来就松泡泡，没钮没扣，只靠一条腰带绑住，所以爸
爸翻一下她的睡袍，她整个胸脯几乎都敞开来，两个圆圆的大奶子差一点抖露出
来，女友吓了尖叫一声，忙用手护在胸前，才没让奶头也露了出来。但我爸爸的
嘴巴已经吻到她胸脯，她那圆鼓鼓的奶子逃不过他的嘴巴，就被亲了上去，幸好
还没有亲到她的奶头上。

　　玩笑我也不敢开得太大，我这时忙上前解围，帮她把爸爸的手臂拉开，爸爸
这时又是醉倒了在沙发上，不用太大力，我就把女友从他怀抱里救出来。

　　「哼，我生气了！」女友站起身来，把睡袍整理好，不理睬我，把那些茶具
收拾回厨房。我知道她没有真正生气，那有一个人真正生气的时候，还会说「我
生气了」？

　　「今晚就让爸爸睡在沙发上好不好？」我故意这样说。

　　「你还有没有良心啊？」女友在厨房里，本来她在装生气，不理我，但这时
也忍不住说，「如果他的腰骨扭伤了怎么办？」这也是我女友另一个优点，就是
她会体贴我的家人，难怪我爸爸妈妈很喜欢她，早就当她是未来儿媳。好几次我
女友叫他们做「伯伯、阿姨」，他们都会说要她跟我叫「爸爸、妈妈」。

　　我其实是故意找话题来跟她说话：「那就让他睡我们那张床吧，但我们要睡
那里？」

　　「你的大脑袋里面装杂草吗，不会自己想想啊？」女友从厨房里出来，仍然
不理我，就到房里面找了一会儿，找出两张小蓆子，那是我们去海滩或去露营时
候用的，就放在厅里的地上。

　　就这样，我把爸扶进我们的床上，我和女友再去洗澡（刚才玩了一半，浑身
是汗），就在厅里的地板上睡。那时还算热天，睡在地上凉凉的，倒也很舒服。

　　「我们再来，好不好？」我在黑暗中把手搭在女友身上，还想继续做爱。

　　「不好！我还在生你的气。」

　　「乖，不要生气吧。」

　　「人家不要跟你说话！」

　　……

　　哎，平时温柔的女友也有野蛮的时候，这次她转过身去，背着我睡。

　　我脑中还在想着刚才爸爸楼抱女友的情景，睡裤里的鸡巴好像又挺了起来。

　　嘿嘿，真不知道爸爸是真醉还是假醉。其实每个男人对漂亮的女生都有种与
生俱来的占有欲和情色欲，除非那个男人是性无能。我爸爸也是个有色欲的正常
男人，我知道他有时对少霞也会有些非份之想。

　　记得那时我和女友交往不久，就把她带到家里来，她有个小叔叔曾经是我爸
爸的学徒，她很快就跟我家人很熟络，她性格很单纯随和又开朗，我妈妈和妹妹
很喜欢她，早就把她当作胡家的媳妇。我女友也感受到我家里那种欢乐和温暖，
所以也喜欢常常来我家作客。

　　那时我家厅外有个向南的大阳台，放着两张竹椅，夏天的下午，可以坐在那
里享受着习习的凉风。我女友来熟了，妈妈也叫她不用客气，所以我们在吃完午
饭就会坐在那竹椅上乘凉。那竹椅可以调较椅背的幅度，如果全部放下可以变成
一张竹床，我们会把竹椅放成１５０度钝角，这样可以躺得很舒服，但又不会像
躺在床上那么随便。竹椅很凉快、南风也很凉快，加上听着附近翼蝉无休止单调
的知知知叫声，我女友很快就会打起盹来，不久就甜甜地睡着了，我家人常常笑
她是睡公主。

　　嘿嘿，当女友熟睡时，家人又都出去时，我又可以搞些小动作，蹑手蹑脚地
解开她小衫上的钮扣，这种小衫像白衬衫的布料，但是短小无袖小领的，她夏天
很喜欢穿这种小衫，又清凉又斯文，只是躺倒了之后，小衫还会把她嫩美的纤腰
露出少许来，给人一种很可爱的性感，所以我很喜欢她这样穿。

　　小衫上的钮扣倒是很重要的，第一颗钮扣她通常不会扣，第二颗钮扣已经是
在胸脯上，女友的胸脯算是丰满圆大的，不扣第一颗钮扣已经能隐约看到胸脯上
露出像初六小月的嫩白。但我却是要把她第二颗钮扣解开，呵呵，这样她两个白
嫩嫩诱人的奶子就露了五分三来，挤出一边深深的乳沟。

　　我自己不明白为甚么要暴露女友的胴体，明明阳台对面的房子离我们也有十
数米，这么远看着我女友，也没甚么好看。但我心底里就是太喜欢暴露女友，也
不在乎会不会有人看到她性感的部位。

　　我解开她小衫第二颗钮扣之后，心里还不满足，看她那件夏季的裙子短短松
松，露出修长的小腿和一小截嫩美的大腿，我又是怦然心跳，哇塞，多少男生想
看女生的裙底春光，少霞你也就作点牺牲吧，让我把你的裙子翻开来给男生看！

　　于是我就悄悄地抇友的裙子翻上来，两条细腻光滑的大腿全露了出来，还露
出小内裤呢。女友侧卧着，所以我可以弯腰在她屁股后面看到我心爱的睡公主紧
身绸质的小内裤，不但能若隐若现地露出她的耻毛黑影，还把她那小嫩穴的中间
凹下去的轮廓全勾勒出来。哇靠，我自己也差一点看得喷出鼻血来！

　　我还站在女友身边好好欣赏她一遍，真可爱，女友暴露的样子简直像是一件
无价的艺术品。

　　突然听到咯咯咯的开门声，我连忙溜到自己那张竹椅上，闭起眼睛，打起呼
噜来，装睡是我的特长，我小时就懂得装睡，可以偷看很多人都没看过的美景，
大家可别羡慕。我看过照顾我的小阿姨在我面前脱掉裤子拉尿，她当然不知道有
个小鬼装睡偷看她。

　　我看过爸爸妈妈在我身边做爱，大家有没有机会看过？当然也看过一些平时
跟爸爸称兄道弟的叔叔把醉薰薰的妈妈抱上床，就在我身边扑滋扑滋淫弄起来，
把妈妈的奶子又搓又弄，鸡巴弄得她淫穴唧唧作响，看到这种情景也实在令人吐
血呢！

　　进门的是我爸爸，他在厅里坐着想看报纸杂志，但突然看到阳台上我女友的
睡姿，他先走进屋里看看各间房子没人，然后再走到阳台上，看看我在一边打呼
噜，就开始走进我女友那边，仔细地观赏起来，慢慢走到她的后面，先看看四处
的风景，怕我们这时醒来会不好意思，然后弯下腰去看她裙底，哇塞，我女友那
件小小的内裤不能掩饰她娇美的臀肉，难怪爸爸越看越兴奋，手指在自己裤裆里
抓了几下。

　　我眯着眼着看着女友裙底春光全都被爸爸看光了，心里却有种莫名的兴奋。
爸爸看完她的裙底春光之后，就走到她前面，认真地把我的胸脯看一遍。女友这
时小衫第二颗钮扣被我解开，里面的乳罩又是那种半杯形的，妈的，他这样伏身
偷窥除了看到她那两个饱满的胸脯露出的大部份白嫩嫩娇肉之外，会不会乳晕也
能看到？

　　爸爸，少霞可是你儿子的女友呢，以后还可能做你的媳妇，你怎么可以这样
看她的奶子啊？

　　女友这时竟然动了起来，把身体翻过来变成仰卧。爸爸被她的动作吓得躲回
厅里，我在一旁也吓得心脏都快跳了出来：干，如果她突然醒来，那情形多尴尬
啊。

　　幸好女友没醒来，但她这个仰卧的睡姿更差了，她把左腿曲起、右腿伸直，
呵呵，她那件裙子本来已被我和凉风掀到纤腰上，再睡成这个姿势，就等于把自
己的私处全张开，那件小小的内裤中间部份很明显凹进去，妈呀，那分明把自己
的嫩穴展现出来。她翻身的时候，还没有移动身体，把上身的小衫和乳罩都扯歪
了，还在睡梦中无意识地把小衫向下扯几下，那胸前那敞口弄得更大，两个奶子
的上半球都抖了出来。但我这女友一点也不察觉，真是个贪睡的小公主呢。

　　女友静止下来不久，爸又回来阳台，他又再看看我，然后再看少霞的睡姿，
他的眼睛先从她的下身认真看起，看得那么仔细，是不是想看看少霞那小内裤里
的小穴到底好不好干？他大概想不到自己儿子年轻貌美的女友会睡成这样任由他
欣赏！我心想，爸也是个男人嘛，少霞这么美，想看看她的胴体也没甚么奇怪。

　　爸看了女友的小内裤一会儿，就走去我女友的面前，他张着嘴巴看得发呆，
我女友胸脯那两个大肉包已经露出一半来，任何一个男人看到她这个样子都会看
呆的，爸爸也不例外。

　　他看了好几分钟之后，就低下头，从她的小衫胸口往里看，还觉得不够，蹑
手蹑脚地把她小衫向两边拉开，哇塞，刚才女友翻身的时候，把身子又扭又挺，
里面那件乳罩是半杯状的，本来就不能遮掩她两个大乳房，再被女友在睡梦中无
意扯动，两颗小乳头已经从乳罩里偷偷跑了出来。

　　爸把她小衫翻开的时候，女友两个大奶子和上面的两颗小乳头都露了出来，
我在一边看得鼻血差一点没喷出来，爸爸也乐得在裤子里抓弄好多次，我还以为
他会忍不住把鸡巴弄出来，在我女友面前打手枪呢。幸好他还有些顾虑，不久他
就把少霞的裙子和小衫弄好，然后若无其事地回到厅里看报纸和杂志。

　　那次阳台偷窥事件后，我就知道爸爸也会想其他男人那样肖想我女友。女友
却一点也不知道，当她醒了之后，还问我说：「我刚才睡觉时的睡姿不知道会不
会很难看，穿这种短裙不知道有没有曝光呢？」

　　我当然是没说刚才她的两个奶子被我爸爸全看光了，双手在她脸蛋上捏了几
下，只是说：「都是自己的家人，不用那么紧张。你样子还真可爱，怎样睡法也
会很好看嘛。」

　　女友很可爱地笑了笑说：「真的吗？别骗我喔。」

　　我就是喜欢她这么天真活泼，还像个读中学的小女生。我这么说完，她还很
高兴，之后每次上我家，我都会事先替她选择穿甚么衣服，说是见我爸爸妈妈要
穿得好看一些，但每次我等她在乘凉睡着的时候，就偷偷弄得她衣衫不整，爸爸
也当然有眼福了。

　　……

　　妈的，想得太多了吧？我不知道甚么时候也昏昏沉沉睡了去。

　　我转醒的时候，大概是早上快要五点钟吧，窗外的天空已经开始渐渐泛白。

　　女友温柔的身体贴在我的身边。嘻嘻，她就是小女孩的脾气，昨晚还在生气
我，睡觉时离我足足有一尺远，现在已经靠在我身边。看她恬静可爱的睡姿，不
像是在睡梦中滚到我身边，而是在半夜悄悄地原谅了我，然后像小猫依偎主人那
样躲在我身边安睡。

　　看她那个可爱又标致的脸蛋，真是上天的杰作，像天仙下凡那般，却碰上我
这个喜欢偷偷凌辱她的男生，到底是她的不幸，还是幸运？或许这一切在冥冥中
都已经注定下来，上天创造她这样如花似玉的美女，为甚么会被我碰上、跟我交
往呢？我自觉得也不是英伟不凡，也不是才能过人，为甚么会得到她的垂青呢？

　　或许是正因为我喜欢把女友「公诸同好」，上天才让我拥有她，但却不准我
独自享受她。天意既然如此，那我就不要逆天行事，以后要多点让她给其他男人
享用吧。

　　我忍不住在她脸蛋上轻吻着，然后吻在她的嘴上，她嗯了一声，翻了身子，
由本来侧睡在我身边变成了仰躺。她那两个又圆又大的奶子在睡袍里隆起来，单
薄的睡袍不能掩饰两个奶子上小巧的奶头，在薄纱里凸起两圆点。睡袍下摆敞开
着，两条美腿已经露了出来。

　　我轻轻把她的腰带拉开，然后打开她的睡袍，美丽白晢的胴体露在我眼前，
她睡袍里面除了小小的内裤之外，没有任何衣物了，两个圆嫩的大奶子在我眼前
呈现出来，哇塞，真是又圆又大，我看过不知道有几百次，但每次都会立即血脉
贲张，鸡巴硬得像铁棒。

　　我的嘴巴靠上去，就在她的奶头上亲吮起来。

　　「嗯……呃唔……」女友在睡梦里有了反应。我抬头看她双眼虽然紧闭着，
但眼皮里的眼珠急促跳动着，我知道她已经被我弄醒了。

　　我这时把她紧紧搂住，开始亲吻她的嘴巴，把舌头伸进她嘴里侵犯她，把她
弄得意乱情迷，她也张开嘴，和我热吻起来。我的手当然也不放过人间美物，把
她左边的奶子握着，搓弄起来，还用拇指挑逗她的奶头，女友本来就是敏感的女
生，给我这么挑逗几下，已经浑身抖动，嗯嗯哼哼地呻吟起来。

　　「不……我们不要这样……你爸爸还在房里……会给他听见……」女友睁开
秀丽的大眼睛，全身软弱无力装模作样地挣扎着。

　　「不会，他还在醉梦中呢。」我继续挑逗她，嘴巴从她的脖子往下吻去，到
达了她最诱人的胸脯，把她右边的奶子就含在嘴里，右手也摸上她左边的奶子，
搓弄起来，弄得女友不能再作甚么抗议，只能「嗯嗯嗯」地扭动着娇躯。

　　我双手往下摸去，把她的内裤脱下来，手指在她私处摸了一下，竟然已经有
很多淫水，我淫笑着说：「好妹妹，你太骚了吧？这里湿成这样？」女友被我说
得满脸通红，继续娇喘吁吁，我就把手指突然侵到她的嫩穴里，她全身都颤动一
下，「啊啊啊」地发出诱人的叫床声。不过我们的说话声和呻吟声很小，生怕吵
醒了在睡房里的爸爸。

　　「不要……啊……不要再弄人家……人家受不了……你坏死……」女友扭着
纤腰抗议着。

　　「那我不弄你，操你好不好？」我翻过身，骑在女友身上。

　　「你……你对人家说粗话……」女友还要抗议，我已经分开她的玉腿，把她
的腿弯勾起来，她的屁股也就翘了上来，我的大鸡巴就顶在她的嫩穴口磨动，身
子往下一沉，把整支大鸡巴就插进她的嫩穴里，「啊…」女友发出压仰的叫声，
她的嫩穴被我的大鸡巴插得满满，把里面的淫汁都挤了出来。

　　「啊啊……啊啊……好哥哥……你好大啊……啊……把人家插得很舒服……
啊……要弄死人家……啊……」女友给我插弄得发浪起来，发出诱人的淫语。

　　「嘿嘿，小淫娃，你不再生气我了吗？」我知道她被我挑逗起来，现在主动
权已经掌握在我手里。

　　「你…臭阿非……啊……你还要欺负我……」女友被我干得全身颤动着，而
个奶子也随着动作上下左右抖动，好像在欢迎男生来玩弄，「人家还未生完气…
啊……你明明看……伯伯醉成这样……把人家抱住……你也不救人家…啊……」

　　「嘿嘿，你刚才被爸爸抱着有甚么感觉？」我轻挑狠插，把女友的欲火都挑
逗上来，知道她完全被我征服了，所以就敢故意用言语逗玩她。

　　「你好坏……专爱欺负人家……啊……」女友轻声浪叫着，「你真想伯伯把
人家……当成陪酒女郎……啊……人家下次就不反抗……任由伯伯搂我抱我……
好不好……」

　　「好哇，我就是喜欢你这样服侍爸爸。嗯……下次你不要反抗，让他把你抱
上床，像我这样干你、操你的小鸡迈……」我的呼吸也有点急促，可能这个话题
很敏感，不仅在凌辱女友，还涉及少量乱伦的意味，所以更加令人兴奋，我的心
跳和呼吸都在加速。

　　「啊……坏哥哥……你太坏了……」女友被我干得浪荡起来，言语都有点迷
糊了，「人家是你的女友……你还要人家给伯伯干……人家会羞死……以后嫁到
你家里……你们两父子一起干人家……人家就完蛋了……啊……」女友被我干上
了高潮，嫩穴里的淫水涌了出来，把草蓆弄湿了。

　　我听她说出这种淫话，脑海里立即幻想我和女友婚后的一天，我回到家里，
见到爸爸和女友搂在一起，他的大鸡巴插在她的小鸡迈里。光这么一想，我兴奋
得差一点忍不住射精了。

　　这时我眼角突然发现房门打开一条小缝，心里一惊：爸爸醒来了吗？他在偷
看我们做爱吗？我觉得一阵热力涌向全身，兴奋得鸡巴更粗壮了。

　　哇塞，我凌辱女友这么久时间，为甚么还没想过要让爸爸看看女友的胴体？

　　让他看看他未来儿媳美丽的身体！让他在和妈妈做爱的时候，多点幻想，可
以幻想在奸淫自己亲儿媳的嫩穴！

　　于是我把女友娇嫩的身躯抱起来，让她跨坐在我的粗腰间，捧着她两个又圆
又有弹性的屁股，对准自己的大鸡巴让女友坐下去，她「啊」的一声，嫩穴套上
我的大鸡巴。我强力把女友的身体按下去，大鸡巴就直顶上她的子宫口，使她快
感连连，连番浪荡起来。

　　女友的纤腰和圆大的奶子形成强烈的对比，我抱着她的纤腰，却让她的两个
大奶子在空气中无助地晃动着，两个奶头已经兴奋得又红又竖。爸爸，好好看看
你儿子的漂亮女友吧，看她这么淫荡地坦露着自己两个大奶子。

　　「阿非……你真坏……人家这种姿势很淫荡……等下你爸爸醒来……会给他
看到人家的奶子……啊……」女友那种又淫荡但又羞涩的样子，实在使我快要疯
狂了：你这个小淫娃，两个大奶子现在已经给我爸爸看光了。想到这里，我双手
就抓住女友丰满的乳房用力搓揉，还故意把她的奶头弄得翘起来，让爸爸好好地
女友害羞地伏在我身上，上下套弄着我的鸡巴，操干着她的嫩穴。

　　女友就在我身上又一次到达了高潮，全身软弱无力地又翻下身躺下来。

　　我这时拿来黑色的眼罩，把她的眼睛蒙上。眼罩是我跟女友同居之后买来让
女友经常戴着睡觉。

　　我表面上当然是关心她，怕她在睡觉时我开灯，会把她吵醒，女友对我这种
关心，差一点感动得掉出眼泪来。嘿嘿嘿，其实女友戴上眼罩之后，常常睡得很
沉，或着看不见外面的情景，我又可以大肆暴露女友，把她奶子屁股剥得精光暴
露出来她也不知道。哈哈。

　　这次替她蒙上眼罩，我就可以更容易把她美妙的胴体暴露给爸爸看。

　　「啊……人家看不见……」女友双眼被我蒙住之后，就有点惊慌地挣扎着，
轻声地呼叫起来，「人家好像……被强奸……啊……不要……人家看不见……色
狼……啊……人家好像被色狼……强奸……」

　　女友知道我喜欢听到她说这种话，加上她的眼睛被我蒙住，可能真的有种被
淫魔奸污的感觉，听到她这么说，刚好刺激了我凌辱女友的神经，就真的像歹徒
那么奸淫她，把她的大腿勾起来，狠狠地抽动着鸡巴，差一点把她小鸡迈插破。

　　「啊……阿非……快来救我……」女友被我干得全身发抖，嘴巴发出诱人的
叫床声，「人家被……色狼强暴了……快……啊……救我……人家被……色狼插
破了……啊……你还不管我……你还是不是……人家的男友……快点救我…啊…
人家会给色狼……干大肚子……啊……」

　　女友全身扭动着，真的一副好像被色狼强奸的样子，我看得几乎要喷出鼻血
来，这幕活春宫落在我爸爸眼底，会是怎样的光景？他脑子里面会不会想像着自
己未来小媳妇被色狼强奸的情形呢？或者他自己也想化身成为色狼，狠狠把儿子
这么美丽的女友奸淫掉？不过我想不要让爸爸太兴奋，不然以后他为了看这幕刺
激淫靡的情景，真的引狼入室，故意让色狼进了我家，那我家就会上演一幕幕香
艳的活春宫，那妈妈、妹妹和女友岂不白白让色狼大肆淫弄？

　　我全身和女友美妙的肌肤摩擦着，脑里又在胡乱幻想，鸡巴胀得好像黄瓜一
样，这时再也忍不住了，压在她身上狠狠地抽插几十下，到达了高潮，连忙把鸡
巴抽出来，扑滋扑滋地把精液射在她的身上，把她奶子、小腹、私处的芳草都涂
上白浊的精液。

　　经过激战之后，我和女友双双汗流浃背。女友平时爱洁净，被我弄得这般狼
藉，就匆匆进了浴室去洗澡。我走近房间，本想看看爸爸刚才有没有偷看我们做
爱，爸爸已经打开门走出来，我想起刚才和女友做爱时那种淫荡的样子，应该全
都给他看到了，就觉得有些尴尬。

　　爸爸却很和蔼笑着轻声对我说：「果然虎父无犬子啊，你刚才很厉害嘛。」

　　笑，确实很有神奇功效，把刚才我们之间的那种尴尬化解得无影无踪。在我
和妹妹成年之后，爸爸已经不避讳跟我们开这种有点色色的玩笑。

　　「你在偷看我们！刚才少霞的……身体都给你看过了？」我明知故问。

　　「嘿嘿，公平嘛。我看你女友的身体，你也看过我老婆的身体嘛。」爸爸笑
着说到，我脑筋正在急转弯，他就说，「你出世之后啊，每天都看到你妈妈的奶
子。」

　　我会意地笑了起来。但这是甚么理论？那我以前吃过妈妈的奶子，要不要给
爸爸也吃吃我女友的奶子？以前妈妈帮我洗澡，要不要我女友也帮爸爸洗澡？

　　「昨晚不好意思来吵你们，我回去了。」爸爸把衣服稍微整理好，准备要出
门，我还叫他多留一会儿，跟我们一起出去吃早点，但他说道，「我要回家洗洗
澡，换换衣服，才能上班。」

　　走到门口对我说，「我早点回去，省得少霞不好意思。」

　　走出去又回头说，「嗯，少霞真不错，身裁真是一级棒！」竖起大拇指。

　　干，我爸爸看过自己儿子女友的胴体，现在还回味无穷吗？不过这也是男人
的真性情，我注意到他的裤裆中间有点湿润。

　　送走爸爸，我回到房间里，想拿衣服准备去洗澡，突然发现本来空空的垃圾
箩里有一团卫生纸，好奇心驱使下，我轻轻打开那团纸，哇塞，里面竟然有一个
装着精液的安全套！哈哈哈，真想不到，爸爸竟然自己打手枪？

　　他已经是中年人，性欲还这么强吗？或许是他刚才偷看我和女友做爱的场面
太刺激了，才忍不住打手枪吧？他还随身带着安全套，看来有时也会背着妈妈在
外面吃腥呢！或许这是妈妈以前经常被其他男人吃腥，天公给他的补尝吧？

　　女友浴室门打开时，我匆匆把那团卫生纸藏在床边的空隙里。

　　女友从浴室里出来，她身上卷着一条大毛巾，外露的肌肤在清水洗涤后，显
得格外滑腻诱人。她知道我爸爸已经走了，那刚才我们在厅里造爱的情形不就都
被爸爸看到了吗？两颊顿时羞得红通通的，向我撒起娇来：「都是给你害的，累
人家全身上下都被你爸爸看到。」

　　我安慰她说：「有甚么要紧，爸爸也是自己人嘛，别人全家去浸温泉，每个
人也是脱光光的，奶子烂鸟都互相看见，有甚么稀奇？」我随便说说，其实别人
浸温泉水只是看看对方的身体，但刚才我们玩得这么淫亵，把女友的奶子又搓又
弄给爸爸看，那是不一样的。可是女友平常很信任我，我这样说，她也觉得有道
理。嘿嘿，女友真是好骗！

　　我的手搭在她香肩上，滑溜溜的肌肤摸起来真的很爽，我的手在她肩臂上抚
摸着，一边把她拉在床边坐下，搂着她要亲她。

　　女友温柔地把我推开说：「人家已经洗干净了啦，你浑身臭汗，还不快点去
洗？」

　　被女友推开时，我却开始有点兴奋，鸡巴又胀大了起来。我们男生真怪，如
果女生千依百就，倒是不容易激起性欲，反而女生有些欲拒还迎的时候，全身的
性欲细胞就会好像着了魔咒一样，全部都兴奋起来。

　　我粗鲁地把女友的大毛巾扯开，她里面甚么都没穿，全身赤条条地把她的两
个大奶子和完美曲线的胴体都抖露了出来，她尖叫起来。

　　可能她清早跟我做爱的时候，怕吵醒爸爸，不敢发出声音，现在房子里只有
我们两个，她就可以尽快叫了出来：「啊……死臭非，坏猪公，你干甚么……不
要……再这样，人家就要控告你……强奸……」话音刚落，她两条粉嫩修长的玉
腿已经被我勾起来，鸡巴扑嗤一声就插进她的小穴里。

　　经过清早我们的激战，现在再次插她的小穴就变得轻而易举。女友「啊噢」
一声长叹，刚才求救的声音马上变成了细细柔柔的呻吟声，双腿把我粗壮的腰臀
勾住，让我尽情享受她的肉体。

　　我拿着清晨用的那个黑色眼罩再把女友双眼蒙起来说，「这样你是不是更觉
得像被男人强奸？」女友被我抽插几十下之后，已经完全沉醉在性爱的快感中，
任由我搓捏，我又故意挑逗她说，「你不是刚才就要控告我强奸你吗？现在怎么
就开始淫荡起来？」

　　我看不到女友的眼睛，但她双颊却泛起红霞，我就是喜欢她这样脸皮薄薄，
很容易粉脸羞红，那种充满少女羞涩的样子，真使人血脉贲张，难怪以前大学里
很多男生都给她甜美的样子吸引住。

　　不过大部份男生都是胆小如鼠，以为她是「爱莲说」里面莲花的化身，可远
观而不可亵玩焉，所以只停留在欣赏或者追求她的阶段，这些情敌当然最后都是
望梅兴叹。

　　只有小部份，大概十几二十个左右，敢大胆地向她展开强烈的攻势，敢向她
放肆，虽然他们最终都失败，但这种死缠强攻的回报也不错呢，因为我女友是那
种不太懂得说ＮＯ的女生，硬着头皮去赴约。

　　被人家灌了几下迷汤，已经不知道天南地北，迷迷糊糊被人家又亲又摸，弄
得全身爽得要命，被挑逗得淫水直流，被人家男生粗壮的身体硬骑上去，最后防
线被攻破了，小穴也就被人家的大鸡巴挑破了，好端端一个娇滴滴的女友被我这
些半流氓情敌抽插得七荤八素叫爹叫娘，淫态百出。可惜的是我没有亲眼看过，
不然也可以写出来让各位大哥分享。

　　女友倒在床上被我搓弄得呼吸紊乱：「啊……不行了……你好坏……还要取
笑人家……啊……人家等你干完……就告你强奸……啊……」

　　哈，真有趣，我女友真是可爱，被我干得胡言乱语。嘿嘿，如果我女友碰上
色魔，还会这样先让那色狼好好干完，再想办法去告他强奸吗？

　　突然我脑里灵光一闪，一股极兴奋的性欲振奋起来，鸡巴硬得像铁棒那样，

　　把女友抽插得发出宰猪般的哀嚎：「啊……好哥哥……不要再插了……你怎
么这么大支……把人家小鸡迈……都插烂了……破了……人家完蛋了…啊……」

　　我脑里的灵光其实是想起刚才我塞在床边那团卫生纸，里面有爸爸打手枪的
精液呢！精液……嘿嘿……干！我会不会做这种可怕的事情呢？不太好吧？那些
精液可是爸爸的，就是他这种精液放进妈妈的子宫里才把我制造出来，我现在却
要拿这些精液来玩，不太好吧？

　　但我的手却一点也不听我大脑指挥，伸过去抓起那团卫生纸，把里面那个软
绵绵载着精液的安全套拿了出来。这一切女友一点也不知道，嘿嘿，眼罩的功用
发挥出来了！

　　我的鸡巴又硬又胀，害我担心再这样下去会不会连自己的鸡巴也胀破了，把
女友抽插得浑身直抖，她高潮来了，阴道里的肌肉把我的鸡巴挤得又暖又美，我
清晨才和女友做过一次爱，这次就不能坚持太久，又连续快速把她干了十几下，
腰骨一酸，精液就射了出来。

　　就在这时，我脑里完全失去了理智，把手里安全套里的精液轻轻倒在我鸡巴
和女友小穴交合的地方，有些凉凉的，但女友是不会知道的，因为她高潮时思想
是一片空白。我就在射精的时候，故意把鸡巴抽出来一些，把爸爸的精液浇在鸡
巴上，然后又塞进她的小穴里。

　　啊，我这时眼睛看到的不是自己鸡巴在干女友，反而像是爸爸的鸡巴在她小
穴里抽插！我的鸡巴塞进她小穴里，就把爸爸的精液也带了进去，还狠狠地塞到
很深的地方，如果爸爸的精子有足够的活力，那可能已经穿过女友的子宫，把她
肚子弄大了！哈哈，爸爸和女友在不知情的情况下竟然相奸了，以后女友生出来
的小东西会是我的弟弟妹妹吗？

　　我鸡巴软了下来，从女友的小穴里抽了出来，上面缠满糊里糊涂的精液和淫
汁，我把安全套里剩余的精液全涂在自己的鸡巴上，才匆匆包起那团卫生纸扔到
垃圾箩里。我的鸡巴就像外星异形怪兽那般黏乎乎的一大团。

　　女友拿开眼罩，红嫩嫩的脸蛋和清澈明朗的大眼睛显得很漂亮，她娇喘着说
到：「非非，你这次真厉害，我刚才还真以为会被你干死……」

　　「那你要奖励我这个好弟弟。」我指着黏乎乎的鸡巴。

　　「不要，好恶心，你刚才射很多精液吗？怎么还黏这么多？」

　　「快，来……」

　　女友虽不很愿意，但还是坐起来，我把她的头抱着，她张开樱红的小嘴巴，
我鸡巴就连那些黏糊糊的精液一起塞进她嘴巴里，弄得她唔唔唔，但她还是很乖
巧地舔弄起来，她的嘴巴四周都沾着精液。

　　干，那些是爸爸的精液！我女友在舔爸爸的精液！她还一点也不知道，和平
常跟我口交那样，把精液都吃进肚子里。呵呵，女友啊，你以后要吃爸的精液，
就干脆替他含烂鸟吧……

                            【第３９篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  42楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:39  只看该作者 
淫色断章　　作者：胡作非
                           〔４０〕淫色断章

　　生活中的淫色情节有时不像小说那般完善，这次是辑录了一些我以前写下的
断章草稿。当然会和以前故事性较强的篇章有所不同，可能又会惹来不少网友高
喊这篇是假的胡作非作品。各位网友别太计较吧，真的也好、假的也好，反正拙
作版权所无、翻贴不究，大家也不用买票入场，看看无妨，是吗？

                             「咫尺春光」

　　一个周末晚上，我和女友去跟大学旧同学聚会，吃完晚饭，我们就和其中一
个熟朋友阿智去酒吧喝酒，喝到十一点多，我们三个人都已经有浓浓的醉意。

　　大家都知道为甚么我会经常带着女友跟朋友出去喝酒，就是想假借醉意，让
自己心爱而且漂亮的女友给其他男生摸弄，这次我又重施故技，说肚子有点痛，
要去方便方便，装半醉摇摇晃晃走了，临走前还叫阿智替我看顾女友。

　　嘿嘿，我当然没有真的去拉肚子，只是拐弯闪身躲在一边偷看。果然男生没
有一个不好色的，这个阿智平时在我面前正正经经的，这次我刚离开座位一下，
他已经进占了我的座位，一下子把我那醉得有些迷糊的女友抱着，少霞这次还有
知觉，想要挣开他，要把他推开，但他的力气不小，一手把她上身搂搂着，另一
手竟然很大胆地从她那件性感的吊带连衣裙的胸口位置摸进去。

　　这个酒吧里的座位比较高，制造浪漫气氛的灯光也昏黄暗淡，但我躲在通道
的一条装饰成树榦的小石柱边，能真确地看到这个披羊皮的色狼在玩弄我女友。
哇塞，这小子还真够胆，虽说这里是男女幽会的好地方，但总算是公众场所，竟
然这么大胆弄起我女友来？

　　「啊…不要…」我女友发出低沉呼声，但她两条细肩带已经掉到手臂上，胸
脯前的裙布也被翻了下来，乳罩也翻开了，这个大胆妄为的阿智，太可恶了吧，
在这种公众场所，竟然敢把我女友两个奶子掏出来摸弄！害我女友连忙把身子弯
下去，这下子正中阿智下怀，把她的连衣裙上半身往下拉去，我女友竟然在酒吧
里被这个色狼剥光了上半身，圆嫩娇美的肌肤都露了出来。

　　不行，太过份了！弄不好这家伙继续大胆下去，把她剥得浑身上下赤条条，
把她抱到桌面上干起来，万一不幸被偶而来查酒吧的警察抓去，还会把她当成是
那种不三不四的妓女，到时候要我去警察所去把她保释出来，那我们两个颜面何
存？我于是走向厕所，然后就折回来，假装是上完厕所回来。当然我还是慢慢走
回来，让阿智有足够时间放开我女友，否则场面就会很尴尬。

　　「阿非﹗」半路有人在背后叫我，吓了我一大跳。

　　我回头定睛一看，吓得冷汗都快要滴下来。我最怕是凌辱女友的时候碰见熟
人，这次碰上的不仅仅是熟人，而且还是爸爸！爸爸正和他两个和他年纪差不多
的生意朋友喝酒，真怪，爸爸已经有三分酒意，却还能在这种光线下认得我，可
能是父子之间有种特殊的亲和感吧？

　　我心虚得有点不知所措，也忘了当时爸和那两个朋友跟我说些甚么话，只记
得我说是跟女友吵架之后，和几个朋友来这里喝闷酒（制造女友不在场证据）。
爸爸对我这种答案也没放在心上，只忙着要把我介绍给他朋友认识，要他们多多
看顾我这个后辈。

　　我心里急着要回到座位上，轰走那个可恶的阿智，但却被爸爸他们三个人缠
住。其实爸爸他们坐的这个座位刚好是在我女友那个座位后背的斜角位置，我从
座位之间的空隙看过去，妈的，阿智那张猪脸已经埋在我女友的胸脯上，干他娘
的，一定是在吸吮她的奶头，我女友可是敏感的女生，千万别把她挑逗得半死不
活，到时候你干她一百炮她都不会拒绝。

　　我额头上冒出汗来，心里当然是担心爸爸和他的朋友看到我女友的被我这个
坏同学淫弄的丑事。妈的，如果给爸爸知道他未来的漂亮媳妇现在正在旁边的座
位上，被自己儿子的同学亵玩，他会有甚么感觉？如果给他朋友知道他的媳妇原
来被男人挑逗起来是这么淫荡的话，以后会不会经常来我家玩乐，趁机把我女友
弄上床干她几炮？

　　我怕他们色欲旺炽，觉得我们胡家好欺负，把我女友在床上折腾淫弄了好几
遍还不满足，假藉几分醉意，睡到我妈妈和妹妹的床上去，我爸爸这几个朋友都
是在商界打滚惯了，身形十分粗犷，而且好色又风流，懂得怎样挑逗引诱良家妇
女，我家的女生那里是他们的对手，我怕没到十分钟，就会被挑逗得淫水直流，
然后任由他们狂操猛干蹂躝糟踏……

　　我正心惊胆跳，偏偏好死不死，爸爸其中一个朋友已经开始注意到我女友那
边，他坐的位置刚好看向我女友那个方向，幸好爸爸和另一个朋友却是坐在背侧
面，没有注意到这种淫靡场面。

　　我的心扑通扑通乱跳，斜眼看到我女友已经被阿智玩弄得浑身发软，任由那
家伙摆布，这时候阿智东张西望，可能以为我去了厕所这么久还没回来是醉倒在
厕所里，就更放肆地把我女友抱起来，坐在他身上。干他妈的，他敢……？！这
小子是不是发疯了，这里是酒吧呢，别太过份！

　　我看不见他们桌子底下做些甚么，不过，再过几分钟，我女友已经全身颤动
起来，妈的！阿智竟然敢在酒吧里偷干我女友！

　　我看到女友上半身虽然极力想伏下，但给阿智一挺一挺地干着，她不由自主
地把上半身挺起来，哇呀呀，奶子啊，她两个白白的大奶子就挺了出来，在空气
中抖动，我和爸爸那个朋友都看得真切，害我差一点流出鼻血来。

　　我一边看着女友被阿智干着，一边硬着头皮跟爸爸和他的朋友应酬着。爸爸
一点也不知情，继续嘻哩哗哈，不知道自己儿子可爱的女友这时候就在旁边几公
尺的座位上被男生胡乱奸淫着。

　　幸好爸爸他们很快到尾声，不久就离开了酒吧。临走前爸爸那个朋友还偷瞄
我女友几眼，但没有说甚么。我才抹抹额上的冷汗，这次凌辱女友事件最终没有
露馅。不过那家酒吧已经被我列入「危险地带」，不敢再带女友去那里，免得下
次真的在爸爸面前上演一场女友被奸戏。

                             「偷情代价」

　　前年某天，我在下班的路上碰到阿杰，他是我中学同学，以前算是好朋友，
但他高中毕业后就读了一年工专，而我读上大学，这之后就没太多联络。去年年
初我收到他结婚请帖，而我女友也在同一天收到相同的请帖，拆开来看，才知道
原来他的新婚妻子阿仪，竟然是我女友的中学同学！妈的，真巧！

　　阿杰跟我寒喧说：「哎呀，上次来我婚宴之后一直没联络嘛，甚么时候来我
家里看看照片和录影？」

　　虽然我看他的脸上堆满笑容，但从他闪缩的眼神里，我看到他的心情好像很
紊乱。我也有几个以前的朋友最近结婚，虽然送请帖给我，但通常去过一趟婚宴
之后，就没再联络。这个我也明白，大家离开学校之后，各奔前程，没有甚么红
白大事都不会再联络。

　　看来阿杰也不是很诚意请我去他家里作客，也只好说起客套话来：「你是大
忙人，看你的时间吧，甚么时候方便，打个电话给我，我就立刻来。」

　　阿杰连番「那里、不好意思」之类，我们再寒喧说句，大家就说了再见。果
然不出我所料嘛，他说请我去他家里作客只是客气话而已。

　　我回过头走开还没到一分钟，阿杰却又从我身后叫住我说：「阿非，你今天
有空吗？不如今晚就来我家里作客吧。」

　　呃？这家伙真的吓我一跳，刚才不是客套话吗？怎么突然认真起来！我今晚
还跟家里说要回家吃饭呢！不过我想了一想，就哈哈哈地对他说：「去就去，你
大哥说甚么时候，我就甚么时候奉陪。」于是我真的跟阿杰去他家里作客。

　　各位色友，你们知道我刚才「想一想」到底在想甚么吗？嘿嘿，我想起他那
新婚妻子阿仪！他们结婚那天，我在婚宴那里看到阿仪穿着低胸的婚纱，虽然大
冷天披着披肩，但我跟她握手道贺的时候，那披肩真只是「披在肩上」，两个圆
鼓鼓的大半边乳房都露了出来。

　　她在握手时还很高兴地向我鞠个躬，那件婚纱还是宽泡泡的，哇塞，看着她
两个大乳房好像快要抖出来那样，只差一点点就能看到她的乳晕，我差一点喷出
鼻血来，鸡巴立即在裤子里肃然起敬，双眼贼溜溜地往那深深的乳沟里看进去，
直到女友轻轻捏我的手臂时，我才讪讪地站到台上跟这对新婚夫妇一起拍照。当
时我心想：我女友以前那中学可出产不少美女哦，这个阿仪虽然没有我女友那么
标致，但身裁可不惶多让呢。

　　看到这样的美女，像我这样好色的男生怎么可以错过，就对女友说到：「哇
塞，你的旧同学还真漂亮呢，为甚么一直没跟她联络？好浪费哦，不然我追你的
时候就可以一箭双雕，同时有两个女朋友。」

　　女友也知道我平时有点色色的（虽然她还不知道我把她让其他男生凌辱），
她倒是大方，一点也不在意我色迷迷看其他女生，有时在街上走，她见到漂亮的
妹妹也会叫我一起欣赏呢。

　　她说：「你们男生就是脑筋特别坏，总是想甚么一箭双雕。我以前如果和她
一起被人家一箭双雕「叼」去，你今天就没有女朋友呢！」

　　哇塞！那个男生跟我英雄所见略同？想要把阿仪和我女友一箭双雕？

　　后来女友才跟我说，以前阿仪国中的时候和她很要好，经常出双入对。阿仪
比较早熟，很快就懂得抛媚眼、耍娇功，不久就有不少本校和校外的男同学拜倒
在她石榴裙下，她也很随便跟男生约会。

　　不过我女友那国中的校风比较严，学校教官碰见过阿仪跟别校男生在街上手
牵手，就重重罚她义务在两个周末回校洗地。之后阿仪就拉着我女友一起赴约，
这样即使给教官发现，就没有「证据」。

　　在阿仪众多的男朋友中，有个邻校的学长叫阿亨，那家伙最坏，经常带阿仪
去ＤＩＳＣＯ、ＫＴＶ、酒吧，甚么学校违禁的地方都去，我女友跟着他们都有
点害怕，而且有时阿仪和阿亨亲热起来，她在一旁也是很尴尬，硬着头皮当看不
见。不过为了阿仪这个好友不会受罚，她还是跟来跟去。

　　阿亨跟阿仪来往几次混熟了，女友也不陌生了，她们两个女生就没甚么防备
心，有一次跟他去ＫＴＶ包厢，那家伙给她们喝了一杯ＦＲＵＩＴＰＵＮＣＨ，
就把她们两个都被迷倒了。

我女友说，那时她不知道昏睡了多久，悠悠醒来时，
见到阿亨刚把她的外衣解开，正摸她的胸脯呢，那时她年纪还小，突然给自己好
友的男友这样抚摸，登时不知所措。阿亨见她醒来却没反抗，顿时兽欲高炽，把
她的内衣也翻起来，我女友这时才忙要推开他，翻过身来想爬走。

　　但当她翻过身来的时候，才看见阿仪已经赤条条躺在ＫＴＶ包厢里另一张沙
发上，大腿上还有一些乳白色浓汁，原来已经被那家伙迷奸了。

　　原来女友和阿仪在国中竟然发生过这种事情！我当然很想知道接下去阿亨有
没有对我女友做出甚么事来，但女友只是轻描淡写说阿仪后来也醒了，她们尖叫
起来，阿亨连忙匆匆逃走。

　　但我女友越是轻描淡写，我越是觉得事情不简单，而且我最喜欢知道女友被
其他男人凌辱的事情，所以就继续旁敲侧击，趁她和我去酒吧时又问她，她在半
醉时就会吐出真话。

　　原来当她看到阿仪赤条条那样躺在沙发上，她心里更加慌张了，她惊魂未定
的时候，阿亨已经又扑过来，再次把她弄翻压倒在沙发上，双手在她身上乱摸翻
扯，我女友那时年纪轻轻，那里是那个情场老手阿亨的对手？她说阿亨把她乳罩
掀开，用手指捏弄她的小乳头，她连反抗也来不及，下身的裙子内裤就被他脱得
精光。

　　干，有这么回事！我女友少女的时候已经被别人脱精光？我听得心里漾起苦
涩但却兴奋不已，故意装作责备她，她就连忙解释说，阿亨很懂挑逗，专攻她的
两颗小奶头，用手指捏弄，弄得她全身都酥软，所以没有察觉裙子和内裤被他脱
掉，当她回过神来，阿亨的手指已经游走在她的下腹和鼠蹊部位，下身传来酥酥
麻麻的感觉。

　　我女友说当阿亨身体压向她的时候，她已经不知道地球天南地北，只知道自
己的两腿被阿亨扯向两边，一根又粗又热的肉棒就在她小穴外面磨动着，把她弄
得全身发抖，但一股无名的快感传遍全身。我女友说那时候她脑里是想要挣扎，
但那时她只是个少女，没闻过像阿亨身上那种男人特有气味，所以她意识都被冲
淡了，任由他双手抚摸她的奶子、纤腰，然后臀部。

　　接着那肉棒就撑开她的阴唇，开始钻进她的小穴，但他那龟头好大，把她弄
疼了，她不禁叫了起来，而这时阿仪也半醒过来，听见我女友的叫声她也叫了起
来。阿亨突然听见两个女生都在叫有点发慌，匆忙起来胡乱穿上衣服就逃走了，
我女友才逃过这次奸淫。

　　干她娘的，阿仪和我女友还真的差一点被阿亨一箭双雕「叼」去呢。我心里
真恨那个阿亨，不过不是恨他凌辱我女友，而是恨他太没用，我女友这样漂亮的
女生自己送羊进虎口，他还这么胆心怕事？

　　我想那时候阿仪只是刚刚从迷药里醒来，迷迷糊糊乱叫而已，而我女友也只
是第一次被弄疼才会叫，这种叫声怕甚么屁？如果稍微再加一把力，大鸡巴对准
我女友的小穴长驱直入、直捣黄龙，立即就可以把我女友的处子身开苞嘛，而且
我女友身体上有很多性感带，只要再挑逗她两下，把她弄得淫水涟涟，到时候想
怎么玩弄她都可以，说不定我女友还会主动再给他多干几炮！干，阿亨真是没用
的家伙！

　　说起女友被人玩弄的经历，就滔滔不绝，差一点把主题也忘记了。刚才说我
在路上见到阿杰，他邀请我去他家里看他和阿仪结婚当天的照片和录影，我想起
他新婚老婆那漂亮的身裁，自然要去他家里走一趟。路上，我看来阿杰还算有诚
意的，频频打电话回家，好像是通知阿仪准备饭菜请我。

　　到达阿杰家，阿仪来开门，新婚就是新婚，连在家里的衣着也是漂漂亮亮，
她穿着一条连衣半截裙，只垂到大腿一半，露出嫩美的双腿，领口还是Ｖ字型那
种我最喜欢的性感样式，胸脯裙上撑起两个乳峰，真是惹人遐思！妈的，月亮是
外国的圆、老婆是人家的好，虽然我女友对我来说当然是美若天仙，但我看到人
家的老婆，却又有无限遐思！真是「猪囝贪吃别人槽」的心态。我目不转睛地盯
着她，还好阿杰没觉察。

　　阿仪对我温文一笑，忙把我迎进屋里。虽然我跟她只见过几次面，但因为后
来知道她是我女友的中学同学好友，所以我和她就很快熟络亲近。

　　「不错嘛，有个幸福的小窝！」我在阿杰家里到处看看，房子不算大，但还
算整齐，厅里、睡房都挂上他们结婚大相，结婚照里的阿仪化了浓妆，加上身穿
低胸的婚纱，胸脯圆鼓鼓的，特别艳丽迷人。

　　「见笑了，这里只是租的。」阿杰跟我打哈哈，从电冰箱里拿出啤酒来，阿
仪在厨房里忙着煮饭。

　　我坐在桌边，自己打开啤酒罐喝起来说到：「现在屋子那么贵，那里能买得
起？我和女友也租屋住，还要跟房东一起住呢。」那时候我还租住在春辉那里，
所以心里确实是羡慕他们。

　　阿仪端出菜来，放在桌上，不知道甚么时候她裙子领口没扣好，把菜放在桌
上那伏身的动作竟然把胸前两团嫩肉秀出不少春色来，我看得眼珠差一点没掉出
来，不禁吞一下口水。阿仪也没发觉，还对着我露出美美的笑容说：「你和少霞
也交往不短日子，还没打算结婚吗？」

　　这些都是客套话而已，大家没多少兴趣听，我也不想说太多，反正那晚阿杰
这对新婚夫妇就陪我吃晚饭，喝啤酒。值得一起的是，吃饭的时候，阿杰把他们
婚宴那天的录影（已经烧录成ＶＣＤ）播出来，他们一边兴高采烈地讲解画面上
的人物和过程。

　　那段录影还真长呢，我们吃完饭，还没播完，所以阿杰继续替他老婆和我添
啤酒。录影刚播到他和阿仪被几个好友灌酒，他似乎有三分醉，指着电视说：
「他妈的，那些人还算甚么朋友！没有帮我，反而在灌我喝酒呢！幸好你来替我
喝几杯，我弟弟也替我喝几杯，你女友也帮我老婆喝了两三杯，不然那晚洞房也
洞不了！」

　　「就是嘛，你专门爱跟那些猪朋狗友混在一起。」阿仪说。她也喝下不少啤
酒，脸发红起来。

　　这时阿杰的手提电话突然有人来电，他喂几句之后说：「……当然没问题，
等我一下，我立即就来。」断线之后，他就对我说：「不好意思，阿非，赌鬼敲
门，我那几个朋友要打麻将，我现在就去。」

　　妈的，婚宴的录影还没看完，阿杰就说要出去，这不是等于下逐客令吗？

　　我当然知趣地站起来，说：「噢，好吧，今晚也吃饱喝醉了，谢谢你们了，
我就跟你一起下楼吧。」

　　阿杰忙把我按坐在椅子上说：「不要，不要，你继续看嘛。还有我们的结婚
照也还没看，不要急着走，我跟你这么熟，你还客气甚么？今天是专门请你来坐
坐，不要这么快走。」

　　阿仪也说：「非哥，你不要理他，他就是爱赌，今晚连你来家里作客，也要
忍不住去打麻将。」

　　我本来也是想离开，但看他这样热诚，而且听说他和阿仪的结婚照拍得很性
感，我还真的想看看。既然阿杰把我当成熟朋友，所以他出门之后，我又坐回原
位。

　　阿仪从房里面拿出他们花了几万块拍摄的婚纱照片，一共有三大本，包装得
很精致。我和她就坐在沙发上，她打开婚纱照片让我看。哇塞，真是很漂亮呢，
连阿杰也很英俊，不过我特别留意是阿仪那身十分性感的婚纱，好低胸哦，里面
可能还穿着托垫，把她两个本来已经很丰满的奶子衬托得呼之欲出，害我看得裤
子里的鸡巴都胀了起来。

　　阿仪双手捧着相薄指给我看，还好像讲拍摄婚纱当天的趣事给我听，妈的，
我根本没留心听她在说甚么，因为她的身子俟在我身边，一阵阵女性的香味渗着
酒气，扑在我鼻子里，而且阿杰已经外出，留下一个娇妻在陪我！我脑中突然闪
过一个念头：「朋友妻……」

　　「你好性感哦，两个奶子好大。」我故意说出这种话，试探一下阿仪。

　　「就是嘛。」阿仪竟然不愠不怒，还很娇嗲说，「这些婚纱全部都是我老公
挑选的，他说要性感才好看，我自己也觉得太性感。」

　　我头脑又嗡一声，难道阿杰也像我这种人，喜欢把老婆的身裁让别人欣赏，
而且今晚还好像故意把新婚老婆留在家里陪我！我偷偷把身子贴近阿仪，她还一
点也不察觉，还继续翻着相簿，讲着相薄里的拍摄婚纱的情形，我的眼睛却是贼
溜溜地朝她领口那宽敞的地方看进去，哇嘿嘿，两个又圆又白的奶子立即在我眼
前展现出来，如果我这时向她扑过去，会有甚么结果呢？她会不会大喊大叫？我
会不会被当成色狼被人抓去？

　　「哇，这张更性感。」我指着相薄说，「我看完还真想摸你的奶子！」

　　阿仪没有动怒，反而「嘻」笑一声，把相薄递给我说：「你想摸就摸吧，反
正只是照片。」

　　干她妈的，或许阿仪根本是个淫荡的少妇，今晚不吃白不吃，况且她老公阿
杰已经不在家！我想到这里，突然把相薄放开一边，伸手向阿仪胸前摸去，登时
满手软绵绵酥爽的感觉，说：「我当然不是说要摸照片！」

　　「非哥，你……」阿仪吓了一跳，但已经被我推倒在沙发上，还在她胸脯上
两个乳峰上乱摸，我的手掌隔着薄薄的乳罩感受到她两个奶子的酥软和柔嫩，给
我摸了几下之后，乳头也硬了。

　　「非哥，不要，你怎能这样……」阿仪挣扎的时候，两条美腿从滑向腰间的
裙子里露了出来，丝质粉红蕾丝内裤若隐若现地把她诱人的下体展现出来。

　　我把她的束腰带解开，阿仪还在挣扎着说：「非哥，不要这样，我已经是阿
杰的老婆，你不能这样……」她说是阿杰的老婆反而大大增加我的欲望：妈的，
我知道你是阿杰的老婆又如何？我很多朋友也都知道少霞是我的女友，也不是照
样凌辱她，有几个还特别喜欢在我身边玩弄她。我想起女友被人家玩弄的情景，
更使我想淫辱阿仪，让阿杰也像我那样戴上绿帽。

　　于是我用身子压在阿仪身上，松开束腰的连衣裙很快给我扯到她的胸上面，
不知道为甚么，我遇到的反抗比想像中少得多，可能是刚才喝了酒吧？她只是闷
哼着扭动着身体，我粗暴的双手恰好能把她的乳罩脱掉，而内裤很薄，我本来是
想要扯下来，但结果却是被撕破，撕破的声音使我鸡巴更勃然而起，怒目相向。

　　当我看到阿仪一丝不挂时，发觉她赤身裸体的时候是这样诱人，我以前以为
只会对我女友那可爱的裸体才会动情，想不到当我看到她酥胸上白玉般的乳房，
玉腿及藕臂上白晢细滑的嫩肉，还有小腹下那小丛阴毛，竟然还是兴奋得鸡巴直
翘。

　　我的手放到阿仪的乳房上，手心立即感受到她那两团细腻的软肉，不禁地用
力抚摸起来，还用手指捏弄着乳峰上那两粒红葡萄似的奶头。阿仪发出诱人的喘
息声，使我鸡巴胀得发疼。

　　我迅速脱下自己的裤子，抬起头的时候，看见厅里还挂着阿杰和阿仪两夫妻
结婚亲蜜照片，我们身边还有刚才正在欣赏的婚纱照片，但这时我朋友阿杰的新
婚老婆阿仪却给我剥得精光，而且很快就会让我骑弄。

　　嘿嘿，阿杰做梦也没想到，今晚请我来作客，竟然连新婚老婆也赔上。哼，
我女友平时经常被别人欺负，这次轮到我来欺负别人的老婆了！

　　我床上功夫也是不错的，我把阿仪压在沙发上，右手先在她奶子上轻轻搓，
然后往下摸去，摸到她的纤腰，再摸到她的小腹，然后摸向她的阴毛丛里，找到
她两瓣细腻的阴唇，手指往里面轻轻一挖，阿仪这时已放弃了抵抗，闭起眼睛，
急喘起来，我手指湿了，我知道她给我挑逗起来，淫水流了出来。

　　我轻轻把她双腿分开，粗腰就压在她两腿之间，大鸡巴在她大腿内侧刮动，
然后向她的胯间慢慢挤去，不久我的龟头就碰到她的小穴口。好家伙，真是又嫩
又暖又湿，我再也忍不住，把粗腰一挺，就把粗壮的大鸡巴整根没入她那紧窄的
小穴里。

　　「嗯啊……」阿仪轻皱着眉头，但却像久旱逢甘那样把我紧紧抱着。

　　我心想：干你妈的阿杰，你跟老婆结婚还不久，却经常去跟朋友打牌耍乐，
把这样的娇妻冷落了，现在给我挑逗几下就这么容易向其他男人投怀送抱。

　　淫辱朋友的老婆那种感觉真是很爽咧，我一边摇着粗腰，鸡巴在她暖穴里搅
动抽插，一边还故意看着阿杰和阿仪的婚纱照，照片里两人笑盈盈、甜蜜蜜，但
现实里阿仪却在我胯下婉转娇啼，这种画面多么不协调，却又多么令人兴奋。

　　我脑里突然闪过一个甚么场景，不知道记起一些甚么旧事，就突然把阿仪两
条美腿扛在肩上，这一下子阿仪的下身全翘起来，刚好给我大鸡巴一下一下地插
将进去，最使我感到兴奋的是她两条玉腿就被高高地挂在空气中，还被我奸淫得
乱颤。不知道为甚么，我一想起这种场面欲望就特别高炽。

　　啊，对了，我想起来了，是小时候的记忆！那整个情景已经很模糊，只记得
一个个小片断，其中一个片断就是一对美腿被扛在肩上，然后在空气中乱颤。

　　我记得那天爸爸和几个朋友在家里喝酒说屁话，深夜我突然被声音吓醒时，
就看到妈妈躺在床上，她那对修长的美腿被扛在肩上，在空气中乱颤，她身上那
个男人就是爸爸的其中一个朋友。

　　我那时不明白，听到妈妈发出和平时不同的声音，还以为她生病了，那个男
人在替她医病。那时房里还有光线，我忘了光线是从那里来的，可能是房间的气
窗外透进来的，所以我能看见那男人平时尿尿的鸟鸟放进我妈妈尿尿的鸡鸡里，
还不停拔出插入，我那时半懂不懂，心想：这是做手术吗？听人家说做手术会很
痛，难怪妈妈哼个不停。我还记得那个男人好像对我妈妈说：我要你再生两个小
孩。咦，做完手术我就会多两个弟妹吗？

　　我现在奸淫阿仪的时候，却同时勾起这段童年记忆，我才晃然大悟。原来那
天晚上我妈妈不是病了，也不是做甚么手术，而是被爸爸的其中一个猪朋狗友奸
淫了，还奸淫得两腿被扛在空中乱颤，真想不到这种淫乱的事情会发生在平时端
庄慈祥的妈妈身上，我爸好像还不知道自己的老婆已经被好朋友在床上污辱过，
之后那男人还单独来过我家几次，我妈妈每次都脸红红地叫我和妹妹出去玩，现
在回想起来，才明白那时我和妹妹去附近公园玩耍的时候，妈妈在家里应该又是
被那个男人脱光光淫辱。

　　想起小时候妈妈被其他男人淫辱那件事，使我更加兴奋，我看着阿仪在我身
下扭动身体，脑里还在想小时候的事情，一时回不过来，竟然好像看到在我身上
的是年轻时的妈妈，我怎么突然奸淫起妈妈来呢？奸淫着爸爸的老婆？

　　这一下子我兴奋得鼻水直流，提起阿仪两腿，把鸡巴朝她湿润的小肉洞一深
一浅不停抽送。阿仪她在我的折腾下，扭动着身体，忘情地迎合我的插弄，淫水
不停从她小穴流出来，我抽插得更加顺畅，加速频频地抽插，把她的小穴弄得翻
来覆去，把她弄得欲仙欲死，脸红耳赤，小嘴巴发出淫声浪语。原来淫弄别人妻
子那种感觉真爽呢。难怪我朋友喜欢偷偷淫辱我女友，我爸爸的朋友也偷偷来开
发我妈妈的小穴！

　　我不知道爽了多久，把精液灌在她小穴里，才结束这段床战。

　　阿仪赤条条地楼着我轻声说：「你也太过份了，趁人家的老公不在的时候玩
弄人家。」

　　我这时性欲发泄后，头脑也冷静下来，妈的，为甚么我会这么好色，把朋友
的老婆也奸淫了？而且她还是女友的好朋友，如果给我女友知道后，会怎么办？
我感得有点内疚说：「对不起……」

　　阿仪委婉地说：「不要紧的，反正我老公也不是个好老公，结婚后才知道他
爱赌博。」她说的时候眼圈竟然红了起来，「他就是好赌，还欠了人家二十几万
块，整天有些不三不四的男人来追债……」

　　她的眼泪流了下来，我最怕女生哭的，更何况我刚刚才和她做完爱，她那美
妙的身体刚刚给我品尝完，对她也产生了怜惜之情。

　　阿仪把头靠在我身边，娇柔地对我说：「非哥，阿杰和你算起来已经有十几
年朋友，少霞和我也是十几年的好朋友，你就看在这点份上，帮帮我们这个忙，
借我们二十万块来应急吧。」

　　甚么，二十万！那里有二十万！那时我才毕业不久，银行储蓄也才有十几万
块，于是就吞吞吐吐说：「这……」

　　阿仪忙说：「这样吧，如果没有二十万，就十五万吧，这次只有你才能救我
们。」说完低泣起来。

　　我怎么能让刚刚和自己做爱的女生哭成这样？而且我是男生嘛，是有烂鸟和
烂弗的（大男人心态），把心一横，十五万块也不是甚么大数目，难道我借不起
吗？于是我豪爽地说：「不用担心，我明天就借十五万块给你们。」

　　第二天我真的转帐给阿仪，当然没有告诉女友，给她知道一定会怀疑我。

　　但过了几个星期，我再打电话给阿杰已经找不到他了，我就越想越不对劲，
好家伙！我是堕进他们的布局吗？阿杰那晚为甚么要请我去吃饭，但自己却又要
出去？阿仪虽然和我女友是好友，又是阿杰的新婚妻，为甚么给我弄上床却没有
反抗？难道我中了他们故意布下的美人局！妈的，这十五万块可真是泡汤了！

　　我女友每次被其他男生淫辱，都没收人家钱。我跟人家的老婆偷情一次却用
了十五万块！还不敢告诉女友，真是哑子吃黄莲。干，老天爷真不公平！

                             「我爱红杏」

　　这件事还是前年和房东春辉一起住的日子。本来我不想把这件事写出来，怕
影响我女友少霞在大家心目中那种纯情的形像。但后来我越是回想这件事，越是
觉得兴奋不已。况且我女友的形像其实也不只是清纯的一面，也有那种野性淫荡
的一面，想起来也很兴奋的。

　　各位还记得前年我租住在好色房东春辉那里吗？我和女友在他那里住了一年
半，最后还是要搬走，大家都知道原因吧？原因就是给他知道了我喜欢凌辱女友
的怪癖之后，他就常常对她毛手毛脚，有时还趁机淫辱她，我女友对他敢怒不敢
言，害怕把事情抖了出来，她和我的这段爱情就会完蛋。而我虽然每次看他对她
上下其手时，我心里总是泛起一阵阵的快感，不过事情过后，我又有点后悔，担
心自己可爱的女友变成这家伙的性玩具。

　　于是我有一次就对春辉说白了：「你以后真的不要太过份了，她已经向我埋
怨，到时候她受不了羞辱，跑去报案，把事情闹大就不好了。」

　　春辉竟然胸有成竹那般，拍拍我的肩说：「不会有问题的，我也很瞭解她，
别看她平时纯真可爱，只要把她挑逗起来，她就会很淫荡，求我作贱她还来不及
呢，怎么会去报案呢？」

　　妈的，少霞是我女友咧，春辉这家伙竟然说「很瞭解她」，还把她说得这么
轻易可以被人欺负。

　　他见我默不出声，说：「你不相信？那过几天，我老婆又要回娘家去探她老
爸，你等少霞午睡的时候就躲起来，等我弄给你看看。」

　　干，这个家伙可真岂有此理，还替我安排好怎么去凌辱女友，真后悔把自己
这种癖好给他知道，嘴巴很想立即怒斥他，可是心底里却泛起一阵又一阵的兴奋
感，而且鸡巴也出卖了我，在裤裆里胀得一动一动。结果呢，我竟然同意他的提
议。

　　那是夏天的日子，女友有个午睡的习惯，这个星期天她又照常穿着一件薄裙
子，躺在我们的床上睡着了。而我就不喜欢午睡，通常趁她午睡的时候，就去玩
电脑游戏，或者继续写以往凌辱女友的经历，或者偷偷去网站看看别人在我贴文
上的回应，当然有时也会出去买东西。

　　这次我在女友睡觉之前告诉她说，等一下我会去商店买些文具。等她睡觉之
后，春辉已经急不可待地站在我们门口，不断向我示意，我看他短裤里隆起一大
团，好家伙，那一大团东西好像已经准备好随时炮攻我女友双腿之间那个令人迷
醉的海港。

　　当我站起来的时候，心脏已经扑通扑通地跳。「别太过份……」我只留下这
句似有若无的话给春辉，然后自己躲到春辉的房间里，透过隔木板的空隙，窥视
自己房里的情形。

　　「别……别弄……人家还在睡呢。」我还没站好位置偷看，已经听见女友微
弱的声音。我忙把眼睛对准空隙看过去，原来春辉真急色，已经用手拉起我女友
那个又薄又短的裙子，她是曲膝侧睡着，他的粗手就放在她两腿之间，手指挤在
她内裤上，刚好是小穴的位置上。

　　我女友还以为是我在弄她，眼睛也没睁开，只是伸手推一推他的手。春辉又
是施以禄山之爪，再次向女友的两腿之间偷袭，这次不但按在她内裤那位置上，
而且向里面一挤，妈的，位置真准确，刚好是她的小蜜洞，内裤凹了进去。

　　我女友这次就睁开了眼睛，回过头看见是春辉，吓得叫起来：「你…你……
为甚么又来弄我……快走……不要……不要再弄我……」但声音越来越小，她的
小穴被春辉的手指逗弄着，全身酥酥麻麻，根本没有力气扺抗。妈的，春辉对我
女友真得很瞭解，知道她的小穴被进攻之后，就反抗不了。

　　这时春辉见她还要挣扎，就突然把她的内裤边勾开，把她那稀松阴毛的两片
阴唇暴露出来，然后就用手指直接向她的两片阴唇之间按上去，挤进去。

　　「啊……不要……阿非他……」我女友给他调戏得娇喘连连，还话也差一点
说不出来。

　　「你那个宝贝男友已经下楼了，我才敢来找你嘛。嘿嘿嘿。」春辉露出垂涎
我女友美色那种猥琐的样子。

　　他这时把我女友的那件连衣裙一下子扯到胸脯上去，她午睡的时候没戴上乳
罩，这下子便宜了他，两个本来只能给我享用的大奶子抖露了出来，那身白嫩嫩
娇滴滴的胴体也全露了出来，就像刚从海里被钓起来的美人鱼那样。

　　我女友挣扎着娇叫着说：「春辉兄……你太坏了……每次等阿非不在时……
你都来欺负人家！……你不怕人家大叫吗？」

　　妈的，春辉甚么每次都欺负她？以前已经欺负她很多次了吗？

　　春辉嘿嘿淫笑说：「你不是喜欢我欺负你吗？」说着，他那对粗手贪婪地握
在我女友那对大乳房上，嘴巴也立即伏在我女友的胸脯前亲吮着，然后往下移到
她的乳沟上，吻着啜啜有声，他的手把她的乳罩扳开，我女友的大奶子就从乳罩
里弹跳了出来，我刚看到她那颗可爱凸起的小乳豆时，就已经被春辉那大嘴巴吻
了上去。

　　「哦哦……嗯嗯……」我女友全身都软泡泡的，任由春辉玩弄。

　　春辉的手从熟巧地从她的奶子上往下移，摸到她的纤腰，然后再摸到她的内
裤边，勾着她的内裤就要扯下来。我看得心脏都快要从口里跳出来，自己可爱的
女友，在这种大白天，竟然给房东这个色魔淫弄？但我心里却是充满期待，甚至
还替房东焦急，快点把我女友内裤拉下来，让她那小淫穴张开给你的大鸡巴搅弄
淫辱！

　　「不要……不要……不要脱人家的裤子……」我女友又是挣扎起来，双手搁
在春辉的胸前，要把他推开。哼哼，春辉兄啊春辉兄，我女友不是那么好欺负的
吧？你还说甚么「只要把她挑逗起来，她就会很淫荡，求我作贱她还来不及」这
种屁话。

　　可是我竟然猜错了，女友接下去说的话吓得我目瞪口呆。她说：「不要……
春辉兄……把人家先绑起来才脱人家的内裤……」哇塞，我女友原来不是拒绝春
辉，而是要他先绑起她！

　　春辉嘿嘿嘿露出满脸淫笑说：「小淫娃，你还要我像上次那样强奸你才够爽
吗？」说完把她裙子上的布腰带扯下来，然后把她双手拉起来，我女友就乖乖地
让他把她的双手反绑在背后。

　　「上次你差一点把人家奸死……这次把人家绑紧一点…不要给人家逃走…」
我女友在床上扭动着，等春辉绑好她，她才开始又挣扎起来。

　　这句话好熟悉。我想起来了，是女友知道我喜欢玩强奸她的游戏，所以有时
和我在床上做爱时，会叫我用布带把她的手腕绑起来，这当然不是ＳＭ那种夸张
的绑绳，而是一种情趣而已。不过现在她却让房东跟她玩这种乐趣，岂有此理！

　　我女友双手被绑起来然后挣扎的样子果然更诱人，春辉已经忍不住，把她的
内裤撕开，我女友就这样坦荡荡地呈露在他眼前，她两腿之间阴毛之下那个小穴
已经闪着淫水的光辉。她低声叫起来：「春辉兄……你这个坏蛋……上次把我强
奸了……这次趁人家男友不在家……趁你老婆回娘家……又来奸污人家……﹗」

　　妈的，竟然有这么回事？这个房东也太过份了，我女友被他玩弄好几次后，
现在给他挑逗之后，竟然也就心甘情愿让他继续玩弄。

　　我其实很心疼，少霞怎么说也是我女友，她那美丽的胴体本来是我的「私有
财产」，现在却给这淫色的房东胡乱玩弄，但不知道为甚么，我内心深处却泛起
一阵又一阵的兴奋感，把鸡巴勃动得快要突破裤子。

　　我看到房东那根巨大的鸡巴和我也不惶多让，青紫色的大龟头就在我女友两
片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她
的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来，我知道她特别敏感，淫水特别多，
这样挑弄法，她又怎么可能扺受得住？

　　「不要再玩了……春辉兄……快点……快点……插进来……」我女友竟然还
主动求他插鸡巴进来。

　　「干你妈的，你是不是喜欢我这样强奸你的感觉？」房东把他那熊腰虎背挤
在我女友的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两条大腿分开两边，然后屁股
一紧，粗腰压了下去，「扑滋……」！

　　「啊……啊……」我女友全身绷紧，两腿颤动着。我看到春辉那支大炮已经
攻进我女友的领海里，攻破了她小鸡迈里的蜜洞，看着自己女友被一个四十多岁
臭男人骑着，奸淫着，心里竟然有种说不出来的畅快和兴奋。

　　我看到女友被房东干得前摇后摆，两个白嫩嫩的奶子还上下左右无力地摇晃
着，嘴巴发出可爱的呻吟声，我兴奋得直搓自己的鸡巴。

　　「啊……不要了……要快点……啊……」我女友被他奸淫得嘴巴都合不陇，
发出诱人的叫床声，「阿非快回……来吗……啊……」她还是担心我突然回来，
当然啰，如果我不是这种喜欢凌辱女友的男生，回家一看自己可爱的女友被房东
剥得精光，双手被绑在床架上奸淫，会有甚么反应？

　　不要看春辉四十多岁，身体却精壮健硕，抽插得越来越起劲。他一边奸淫着
我女友，一边看我这个方向看过来，还露出得意洋洋的微笑，好像在讥笑我刚才
不信他很容易就可以把我女友挑逗起来，还把她干得淫声连连。

　　他的眼神好像在对我说：阿非，你看清楚吧，我够强吧？刚才还不信女友很
容易被我挑逗起来，你看，现在我就把你这个可爱的女友干得呀呀乱叫！如果你
喜欢，我还可以免费把你女友的肚子干大，让你做个便宜爸爸！

　　春辉毫不怜香惜玉地猛力操干着女友，他那根大鸡巴狠狠插进她的嫩穴里，
然后又抽出来，把她嫩穴里的淫水都带了出来，不知道是不是他故意让我看见，
我这个角度可以看到女友的阴户的嫩肉都被他的鸡巴勾翻了出来，然后又狠狠地
连根没入，一下子把十几公分的大肉棒全插了进去，我女友被他这样插法，插得
啊啊乱叫，小嘴巴不能合陇。

　　不过我女友还是很担心我会突然回来，呻吟着说：「啊……嗯……快……阿
非下楼会回来……啊……不要……快……啊……」

　　春辉淫笑着说：「嘿嘿，给阿非看他女友淫荡成这样也好嘛。」说完把她反
转过来，让她伏在床上，扶着她两个圆圆嫩嫩的屁股蛋，粗大的鸡巴从她背后又
插了进去。

　　女友被奸淫得低泣娇啼：「不要……啊……给阿非发现…就完蛋了…啊……
我很爱他……啊……」

　　我听到这里，心里百感交集。我知道女友心里很爱我，我却让春辉有机会来
奸淫她。难道我心里总喜欢把爱我的女生让其他男人肆意凌辱？想起来也确实是
这样！女友跟我已经恋爱几年，平时对我千依百顺，而且样子漂亮娇美，我却喜
欢其他男生来奸淫她，任意玩弄她的奶子嫩穴！

　　春辉这时把我女友的纤腰抱起来，把她推向窗口说：「那你就看看楼下男友
回来没有。」说完把窗帘拉开，让她把头伸到窗外去。

　　「不要……啊……不要……会给人家看到……啊…」女友给春辉推到窗沿，
吓得半蹲着身子，以免自己春光乍泄。

　　但她的双手之前已被春辉反绑在背后，全身只能任由春辉摆布，春辉根本想
在我面前羞辱女友，所以从面越加大力地进攻她的小穴，双手握在她的丰臀上，
狠抽猛插了几十下，弄得她全身酥软。他趁我女友不知天南地北的时候，又抱着
她的纤腰往上一挺，把她的小腹搁在窗沿边。

　　妈的！我差一点没喷出鼻血来，他这样一天，我女友整个上半身全都挺在窗
口上，她那两个又大又圆的奶子岂不是明晃晃地露给街外的行人看见吗？希望不
要太多行人抬头看到她在窗前被男人蹂躝得超级淫荡的模样！

　　幸好春辉只能硬挺半分钟，我女友已经缩进窗帘内。他把她又推倒在床上，
再来一轮粗暴的临幸。

　　我女友被他干了十几分钟，春辉已经忍不住了，扑滋扑滋地把精液灌进她的
小穴里，妈的，他把鸡巴插得这么深，肯定有不少精液射进她的子宫里，不要真
的把我女友的肚子干大了才好！

　　女生可能有种错误的想法，就是被男人第一次淫猥之后，就觉得第二次、第
三次、第四次等等都没甚么特别。我不知道在那段同居时期，女友给这个猥琐的
房东干过多少遍。

　　春辉后来告诉我，他以前有时会偷偷背着老婆去召妓，自从我和女友在他这
里同居后，他就不用去召妓。妈的，竟然把我女友当成是免费妓女，随便淫弄，
太可恶了吧！

　　就是这样，我就和女友搬离春辉那寓所。但现在想起来，倒是很怀念当时那
种令人兴奋得狂喷鼻血的日子。

                                 后语

　　小弟最初是因为看到小小大男人的「暴露女友」之后，兴奋不已，世上竟然
有人像我这种喜欢把自己心爱的女友偷偷让给其他男生淫弄，实在太奇妙了，于
是就把自己偷偷凌辱淫弄女友的生活片断写下来，让各位同好共享，有幸得到不
少网友的喜爱，就越写越多。

　　写的时候有真有假（也有写错的地方，多谢网友指正），但真的情节还是比
较多，这样才可以为自己日后留下较真实的美好回忆。想不到无心插柳之下，凌
辱女友这系列竟然也写了四十篇，也是结束的好时机，可是最近看到小小大男人
竟然贴了「暴露女友图文版」，看得小弟热心沸腾，鸡巴大胀，顿然觉得精神有
很大的鼓励，所以小弟还会继续写下去。

　　不过小弟文笔粗鄙，这些劣文只是抛砖引玉而已，希望各位色文高手多写这
类文章，把「暴露女友」、「凌辱女友」这类文章发扬光大。

　　到了耶诞新年这种良辰佳日，最适宜带女友、老婆、情人到处去淫乐，当然
也可以把她们让其他男人玩弄玩弄，说不定会更有快感！祝各位耶诞节和新年乐
不思蜀（只思淫……）！

                            【第４０篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  43楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:39  只看该作者 
中指惹祸记　　作者：胡作非
                          〔４１〕中指惹祸记

　　虽然我和老爸各有各忙，见面的时间不多，但我知道他对于我这个唯一的儿
子还是很关心。我拿到了驾驶执照之后不久，在吃晚饭的时候，他把一条小车钥
匙递给我，还叮嘱我说开车要小心。原来爸爸公司里有辆十二年的旧车要退役，
准备在几个月牌照到期后打销掉。爸爸知道我拿了驾驶执照，就把这辆没用的车
子借回来让我玩玩。

　　我跟爸爸去他公司里取车，这是一辆日本Ｈ牌银白的小车，虽说是用了十二
年，外表是土了一点，但外面里面和椅座看起来还不算旧，可能是公司的保养做
得比较好吧。

　　坐上车子，我脑里面立即想起女友漂亮的样貌，嘿嘿，有了这车子，就可以
带她四处跑，我们可以在车里ＫＩＳＳ，爱抚，甚至还可以在车上……哈哈哈。
我想我一定是露出很兴奋又很猥亵的表情。

　　爸爸笑着说：「喂喂喂，你跟少霞玩归玩，别弄出有伤风化的事情来，给人
抓到就不好了。」干，真是瞒不过爸爸的眼睛，竟然给他猜出我的心思，但我也
不是省油的灯，就反击他说：「我就不信你以前就没跟妈妈在车上玩过！」

　　爸爸笑着打我一下后脑说：「你这不孝子，连爸爸都敢说！我没跟你妈妈玩
过，她怎会生下你这个小坏蛋？」我嘻嘻笑道：「那你跟妈妈是怎样玩法？」

　　爸爸也笑着说：「你想我传授几招秘技给你吗？哈哈，你可要交学费喔。」
我说：「交学费没问题，你会不会和妈妈做个示范给我看？」我知道爸爸的性格
很和善爽朗，跟他这样没大没小地嘻闹起来，他也不会生气，果然他笑着打我几
下说：「干你娘的，你真想得美，想看你妈妈脱澈澈给我操？」我们一路上就这
么嘻嘻哈哈。

　　可是首次出征就碰到麻烦了。那天我载着女友，哇塞，我同时拥有香车和美
人，那种满足感和自豪感真是无法用笔墨来形容，我一踏油门，「蓬蓬蓬」，这
部十二年的老车竟然在街上的速度也可以达到９０公里，不过避震功能太差，整
个车厢都匡啷匡啷地抖动着。

　　把女友吓得惊叫起来，紧紧地抓着我的手臂，哇哈哈，这样更满足我那大男
人的虚荣感。我最喜欢看到女友那种惊慌失措、软而无助的神情，更显得她需要
我们这种大男人的保护，更使我感受到她完全被我征服那种兴奋感。

　　「啊！小心啊！不要开太快……」女友娇声惊叫起来。

　　我还想继续吓唬女友，但这时有辆黄色的小跑车从右边突然切入我这条线，
干他娘的，我只见一团黄影突然掠入视线，立即来个急煞车，还好没撞车，但两
车也只相差几厘米的距离！女友这次真的吓得脸色发白。肏他妈妈的臭鸡迈，那
个混帐狗养不懂开车的东西，竟然敢在你大爷爷面前切线！

　　我发狂起来，转动方向盘，猛力踏着油门，从另一条线追上前车。我看到那
个不知生死的司机，一看就知道他是那种没教养的流氓，粗大的胳膊搁在窗口，
故意晒得黑黝黝的手臂上还有一个不知所谓的刺青，头发染得又红又金，人不像
人鬼不像鬼。

　　如果换作平时，我不会去招惹这种混蛋，但那天实在是太生气了，妈的，我
才第一次开这辆车子载女友出来玩玩，就害我差一点弄出车祸来！所以当我的车
子与那辆车子并排走的时候，我就对那家伙怒吼：「你到底懂不懂开车？刚才你
怎么可以……」

　　我话还没说完，那家伙向我们狠狠瞪起他那对粗大的眼睛，露出凶光说：
「你老爸我自然懂开车，你别担心，要担心就担心你妈妈会不会给我肏得四脚朝
天！」说完还朝我竖着中指晃动好几下。

　　干！这家伙简直是不通人性！不但没有自咎，还用粗言猥语侮辱我妈妈！

　　虽然女友在旁边忙拉着我，说不要跟这种没知识的人计较，但我气得脸都发
红，也朝那家伙竖起中指，果然使他生气得嘟起嘴巴，我没等那人回过神来，就
刚好到了十字路口，扭一下方向盘拐弯把车子朝另一个方向开去。

　　哈哈，最后还算是报仇成功。不过刚才还真危险，那家伙一点也不像善良之
辈，如果他发疯起来，说不定会硬开车来跟我们相撞。还是听女友话，以后不要
去招惹这种坏蛋。

　　我们朝东北方向走了半个多小时路程，离开了繁华城市，来到这个小镇，把
刚才那种不快的心情一扫而空。女友也高兴地指着街道两边那些小商店，卖的不
是甚么高级的东西，但每家店子都很有地道的特色，就好像卖鞋子的店子，就有
很多不同款式很可爱的室内拖鞋。我知道女友就是喜欢看这种不实用但很可爱的
日常用品，于是把车子停在路边，下车陪她走走这条街。

　　我和女友手拉手，在这个小镇的街上走，街上行人不多，但有不少外地来旅
行的年轻情侣，成双结对地在这里闲逛，那种感觉实在很浪漫。女友上身穿着宽
大的红白格子长袖衬衫，下身却穿着紫白格子短裙，露出她嫩嫩白白的粉腿，这
种搭配又大方又性感，又可爱又漂亮，我和她交往多年，仍会深深地被她的美貌
吸引。

　　逛商店是女友的乐趣，我倒是没甚么兴趣，但也要陪她逐家逐户走走，真不
明白女生的脑筋是甚么构造。不过女友也懂得体贴我，见我很无聊，就不敢说每
家店子都钻进去，只是在外面看看就走了过去。

　　我们走过一个专卖长靴的小店，女友向里面探探头看了看，就想走开。我却
说：「这些长靴很特别嘛，今年好像很多女生都穿长靴。」女友本来就想进店子
看看，一听见我这么说，就很高兴地进了店铺。

　　各位朋友，你们知道为甚么我突然对这店子有兴趣？嘿嘿，当然又是心底那
种不良癖好作怪。我看见那店长是个四十多岁的男人，呵呵呵，等着瞧吧！

　　店长堆起满脸笑容说：「欢迎、欢迎，这些都是新款式的长筒鞋，随便看看
啊，喜欢那对我就拿来给你们试。」

　　我对女友说：「这几双的样式都不错。」女友甜甜地说：「是不是你买送给
我？」我说声当然啰，女友就很高兴地左挑右选。我说：「别只是看，穿上去走
几步路，才看合不合适。」

　　于是女友挑了三对，我又替她拿了两对，女友坐在矮矮的长椅上，那店长很
殷劝去店后面拿出鞋子来，放在她面前。呵呵呵，他靠得这么近，大鼻子差一点
碰到我女友修长嫩白的大腿上。

　　女友有意识自己穿短裙，就连忙把裙子拉一下，不想露出裙底春光，嘿嘿，
我在旁边看着，开始兴奋起来，女友的裙子这么短，除非她不提起脚，否则一定
会把她那件小内裤暴露给那四十多岁的店长看。

　　果然不出所料，那店长装出很好服务态度，蹲跪在她面前替她穿鞋，这种长
筒鞋真不容易穿，一定要女友提出脚来才能穿上去！哈哈，我刚才就是因为看到
这个店长样子好像很好色，所以才故意要进来这家店子，好让自己心爱的女友露
出内裤给他好好玩赏！

　　店长故意扶扶她的腿弯，再替她穿上长靴，女友可能也知道她自己内裤暴露
出来，美丽的脸蛋泛起一片红霞，但又不好意思说出来。我于是装得好像很无聊
东张西望，从这边走到另一边去看男装的鞋子，这里有很多款大头军鞋，我就好
像很有兴趣地研究起来，但眼角却仍瞟向女友那边。

　　女友见我没在看她，就没有刚才那么尴尬，任由店长替她试穿着鞋子，那家
伙也真好色，明知她有个男友也在店子里，也胆敢有意地把手掌搭在她的滑腻腻
的大腿上。女友平时思想单纯，不会想说这样是被男人占了便宜，还以为这个叔
父辈的店长只是过份殷勤服务而已，没想到两条玉腿又张又合，裙底春光早就被
这好色的家伙一览无遗。

　　女友今天还是穿我买给她的小内裤呢，嘿嘿，每隔一段时间，我都会特地买
一些半透明又短小的丝质内裤给她，这种内裤穿起来很性感呢，她阴部软细毛的
黑影完全显现出来。女友最初不好意思穿，但后来穿得舒服，也就习惯了。现在
她很愉快地穿着靴子，没想到那店长的眼光已经朝她嫩美的两腿之间看进去，视
奸着她那被薄薄内裤包得像小寿包般的阴部。

　　看那店长贪婪的眼光。干他妈的，如果现在我藉故走开，那色迷迷家伙会不
会立把她扑倒在那长坐椅上然后大肆凌辱呢？不过可能他看到我在附近，也就没
胆进一步对我女友做出甚么事来。

　　女友买了一对半长筒皮鞋，我们就往回走。到了车子旁边，发现我们银白色
的小车前还停了一部黄色小跑车，怎么又是黄色小跑车？难道是刚才那个流氓跟
上来？不会吧？

　　我还没醒悟过来，就听到一个可怕的笑声：「哈哈，以为对我竖完中指就可
以跑掉？」干他娘的，原来真是那个流氓司机，他又出现在我们眼前，还走过来
倚在我们车子的门边。

　　我大脑里嗡了一声，干，我刚才不该招惹这种流氓，这家伙竟然记下了我们
的车牌号，跟着我们尾巴，可真麻烦呢。这时候千万不要跟他硬来，我只好低声
下气地说：「不好意思、不好意思，我道歉、我道歉！」

　　那家伙见我怕事这个样子，又见我女友也是胆小怕事，就更加嚣张地说：
「你们给我记住，你老爸我是最恨别人对我竖中指！在ＸＸ（地区名）甚至在这
里，只有我敢对别人竖中指，没人敢对我竖中指，明白吗？」说着就把中指竖在
我面前晃动着，那根中指又粗又直，上面还有一颗蛇面图案的银戒指。

　　女友悄悄拉拉我，她以为我会发火，要暗示我不要再跟这个流氓计较。

　　不过我还是觉得很羞辱，街上有些行人和情侣走过的时候，总会好奇地看看
我们这里，都会看到我被这个流氓恐吓，而且在我面前竖着中指。不过这些路人
都只是看热闹而已，没有人想插手这种事。我心想，这家伙可真难缠，还是要忍
忍，于是我又是很顺从地说：「明白了、明白了。」

　　那家伙还不想放过我们，他转向我女友，把中指搁在她那吹弹欲破的红脸蛋
上，对她说：「你男友明白了，那你明不明白啊，小妹妹？」一边说着一边将手
指从她的脸蛋斜划向她的嘴角，女友有些羞涩地说：「我也明白。」

　　但那家伙粗粗的中指就往她嘴唇里戳了进去，刮在她的皓齿上，然后向上一
勾，妈的，把我女友可爱鲜嫩的嘴唇翻弄得翘了起来，虽然我总是找机会凌辱女
友，但从来没看过女友这样在我面前，还要当街公然地被流氓用中指戳弄她的嘴
唇，把她的嫩唇弄翻过来。

　　越来越多路人好奇地看着我们，那家伙也见好就收，恶狠狠地说：「明白就
好了，你们叫我一声老爸，说以后不敢了，这件事就算了。」

　　妈的，真是欺人太甚！明明最初是这个混蛋不对乱切线，还要用粗口骂人，
又竖中指，刚刚在我和女友面前竖中指，当街羞辱我们，现在还要我叫他老爸！
这就等于承认他是妈妈的老公，也就等于说他可以跟妈妈上床做爱，把她剥个精
光任意淫辱！

　　「好……」我还在沉吟，我女友已经接受流氓的条件，对着那家伙说：「爸
爸，我们以后不敢了。」那混蛋哈哈大笑说：「好、好，真乖，今晚你老爸我就
回家去干干你妈妈的鸡迈，替你生个弟弟妹妹，哈哈。」

　　那流氓转过头来对我说：「你女友已经叫我老爸了，那你呢？」我也只好对
着这个年纪跟我差不多的流氓说：「老爸，我以后也不敢了。」

　　那混蛋果然又是哈哈大笑说：「哈哈，乖儿子，我今晚就回家去把你妈妈肏
得四脚朝天！好不好？」

　　虽然我这时是被他羞辱着，但脑里立即想起妈妈白嫩嫩的胴体如果被这家伙
干个四脚朝天，那情形还真是使人兴奋不已呢，于是乖乖地说：「好，好……妈
妈在家里等你把她的鸡迈干破。」后面这句是我临时说出来的，我从来还没像这
样当流氓面前说出这种羞辱妈妈的话，竟然有种莫名的兴奋！

　　这下子那流氓才咧着嘴笑，又伸手去摸我女友的脸蛋，然后把她的下巴托起
来，妈的，竟然敢在当街当巷公然调戏女友：「嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，
怎么会找这种白痴男人做男友？哎呀，还穿这么短的裙子，两条大腿好漂亮哦，
给我看看好不好？」说完竟然伸手把她的短裙掀了起来，哇塞，女友的裙底春光
全暴露出来，不但这流氓看得很爽，连旁边路人的男生也看呆了。

　　女友忙把裙子捂住，那流氓看看周围好奇的路人越来越多，就对我打个哈哈
说：「你妈妈的鸡迈太老了，你老爸我也不想干了，不过你女友很又嫩又美，以
后把她借给我陪我上床玩玩。哈，下次见。」说完就跳上他那黄色的小跑车，砵
砵砵地开走了。

　　看着那家伙离开后，我和女友才舒了一口气，相视苦笑。但是过后我才知道
这个流氓是个黑帮小头目，诨号叫做「中指蛮」或「刀子蛮」，他对付别人，不
是出中指就是出刀子。吓！我额上冷汗都滴了下来，幸好他只对我们出中指。

　　那次之后，我驾车东奔西跑时，还常常见到那辆黄色的小跑车和那个流氓中
指蛮，看来他真是和我住同区呢。不过我远远看到他那辆车子，就会拐弯躲开。

　　自己有了车子，自然就要经常接送女友。这天她穿上以前不喜欢穿的薄质衣
裙。以前她去上班或着上学都要跟我一起去挤公车，公车上的男生差不多都是色
狼，只是程度有分别而已，碰到身边有个漂亮的女生，就会拼命向她挤去。

　　偏偏我女友生个闭月羞花的美貌，好像天生注定就是色狼的猎物似的，经常
给色狼偷摸屁股偷碰胸脯。好在我这个男友也做得太出色了，看到越多男生对自
己喜爱的女友毛手毛脚，心里就越是高兴，连大老二也兴奋得胀挺挺的，表面上
当然是继续假装甚么也不知道、甚么也没看见，把女友搂在怀里，却任由色狼从
她后面抚弄她，把她弄得脸红红但却不敢吭声。

　　女友也知道自己经常会在公车上被色狼凌辱，所以就较少穿薄质的衣裙，以
免便宜了那些可恶的色狼。

　　「看甚么啊你，你不认识我吗？」女友上车的时候，看到我呆呆地看着她，
在我的手臂上推了一下说，「小心开车呀。」

　　也难怪我看傻了眼，女友今天穿着一件无袖的小套衫和一件浅蓝色大圆点的
裙子，显得非常可爱。我的眼睛又不禁瞟向她半截裙下的肌肤，白白嫩嫩的，不
知道她身体是甚么构造，肌肤总是那么光光滑滑，摸起来柔若无骨，使人忍不住
要捏她一下，随着她坐在我身边，我的眼光自然落在她的胸脯上，哇塞又圆又饱
满，被男人搓弄起来一定会又酥又爽。妈的，我的灵魂又被她摄去了！

　　人家说是「一见锺情」，但女友对我来说何止是一见锺情，还是二见锺情、
三见锺情、天天见还是锺情呢。

　　我自己也弄不清楚，为甚么已经和她交往这么久，虽然已经能感受到她的内
在美，但每次看到她这种漂亮的外在美，心底里仍有触电的感觉。

　　「你今天很漂亮。」这句话是真心话。

　　「哼，哼，你今天的嘴巴这么甜，是不是做甚么对不起我的事，才会向我卖
口乖？」女友娇嗔地说，「你老实讲，有没有开车载过其他女生？」说完还轻轻
地扭着我的耳朵，一副老婆在管老公的样子，却是可爱极了。

　　我知道她故意要跟我玩，就把她的手推开，一副大男人的模样说：「我们男
人做事，你们女人不准问！你再多嘴，我就不娶你啦！」

　　我从倒后镜看到女友忍不住笑了笑说到：「天下只剩下你一个男生吗？你不
娶我，人家就嫁给别人算了啦，到时你看到人家跟别人上床，你别哭哭啼啼才好
呢。」

　　呵呵，我就知道少霞这个小坏蛋女友开始逗我玩。各位老朋友都知道小弟平
时就是喜欢凌辱女友，虽然不敢把真相告诉她，怕她接受不了这种变态的男友，
但跟她开玩笑的时候，她还是肯听我说三道四，我专说些她跟别人上床、被男生
玩弄、给歹人抓到楼梯间里奸淫，她最初又害羞又反感，但后来知道这种话很容
易刺激我的性欲，有时她为了逗我高兴，也就会跟我用这种话题来开玩笑。

　　我当然不放过她这种话题说：「你如果找到好男人嫁了，我就没话好说。最
怕就是你的智商还像十几岁的女孩那样，容易被男人骗上床，玩弄几十遍之后才
抛弃你，看你到时还有没有人要？」

　　我女友温柔地在我耳边说到：「到时候人家就会回来找你，你做爱的时候，
老是说喜欢人家给别的男人干啦，那我被男人骗了上床玩弄之后，就回来找你好
吗？」

　　妈的，女友又娇又媚地说出这种话来，害我鸡巴在裤裆里胀得满满的，她还
继续亲呢地说下去，「你们男生真坏，骗了人家，还不止是在床上玩弄呢，有时
还把人家拖进巷里，按在地上脱光光干了好几遍，把人家的肚子都搞大了，到时
候人家来找回你，你还要不要我？」

　　干她娘的！女友这招差点使我喷出鼻血来，头脑里立即联想到自己身边这样
可爱的女友怎么被其他男人拖进小巷里，还要按倒在地上，剥得精光又操又干的
情形，鸡巴胀大得差点冲破裤子。

　　「吱吱吱……」，一辆车子从我们身边呼啸而过，把我们吓一跳。我忙把精
神集中回公路上，双手紧握着方向盘。

　　女友也很不好意思，但还要找藉口下台说：「都是你坏啦，逗人家讲这种东
西，快集中精神开车。」哈，我这女友还真可恶，明明这次是她先说，还硬要诬
蔑我！

　　我开始认真开车，踏着油门，车子像火箭般地朝郊外飞驰而去。自己有辆车
子最大的好处就是真正享受人生的自由。像今天本来我没打算跑到效外去，现在
转个念头，也就很轻易驶上了小山丘。这个小山丘也不知道是甚么名，反正有路
可以上山，我就把车子开上去。山丘底下有些灌木丛林，但山顶却是绿草如茵，
阔落无垠。

　　「你为甚么突然想要上山？」女友见我把车子停下来很疑惑地问。但她还没
问完，我已经转个身子扑向她，把她搂抱着亲吻起来。女友一阵慌张之后，立即
感受到我的热情，软下身子。

　　我们四片热唇登时交缠在一起，我用舌头无礼地逗开她的小嘴，伸进她嘴巴
追逐她的香舌，当她的舌头被我的舌头缠住的时候，她鼻息开始浑乱了，两手无
力地搭在我的肩上，我的双手也就结结实实地握在她小套衫胸脯上，将她两个浑
圆酥软的奶子揉来搓去。

　　「唔嗯……」女友软弱地发出抗议的鼻音，反而刺激起我的兽欲，我的右手
就放弃了她的奶子，往下摸到她滑腻腻的膝盖上，然后把她那件轻薄的半截裙子
拉了上来，哇塞，她的大腿皮肤那么细致动人，我的手掌扫过时的感觉简直是爽
透了。我的手掌从她大腿摸上了腰间，把她小内裤裤头扣住，就往下拉，这种动
作对我来说很熟练了，没有半点难度。

　　「唔……不要……」女友推开我的嘴巴，挣扎说道，「不要在这里……大白
天的……这里还是公众地方……」

　　女友说得对，这里是小山丘顶部，是有公路到达的，谁会知道这里四周有没
有其他人？而且现在是早上十点多，虽说是半阴天，没有阳光，但车厢里还是很
光很光的，只要外面有人从车窗往里面看一眼，就能看到女友被我掀起裙子露出
两条修长玉腿，连小内裤也露出来这种性感的情形。

　　我还想要硬来，女友却打开车门溜了出去。她跑到平坦的草地上，深深地吸
着空气，很高兴地张开双手转着圈。我也下了车，吸一口新鲜空气，果然很是爽
快。

　　我朝女友方向走去，她却跑着避开了，我就跑着追上去，当然只是小跑而已
啦，两情侣在嬉戏，总不会要狂奔吧。于是我们两人就在绿茵茵的草地上追逐嬉
闹着，她总不让我追到她，但我也不想立即追到她，这样停停跑跑、追追逐逐才
有意思嘛。

　　我突然加快速度去追她，她笑着喊道：「哎呀，救命啊，有色魔啊！」话还
没说完，就已经被我抱住了，双双滚在草地上，女友装得很惊慌地叫着：「救命
啊，有色魔要强奸人家啊！」就开始用双手反抗挣扎起来。

　　「嘿嘿，小妹妹，你跑不掉了，乖乖被我干上三炮就放过你。」我装出色淫
淫的样子对女友说，就开始左手揉捏她的胸部，右手马上往朝她裙底摸去，直摸
上她的小内裤，狠狠地扯了出来。小内裤很有弹性，但我用力也太猛了，还露出
咬牙切齿的样子，女友还真的给我吓了一跳，感受到被人强暴的滋味。

　　「不要……不要……」女友叫着，「不要这么凶…阿非…人家真的害怕…」
话还没说完，就「啊」了一声，我的手掌摸着她阴阜上的软毛和柔肉，突然把指
头插进她的嫩穴里，里面已经渗出淫液来，我的手指也就能顺畅地插进去，还把
她阴道里的细肉胡乱搅动起来。

　　女友的嫩穴很敏感，被我这么一弄，淫水就像决堤一般涌了出来，全身也酥
软了，变得毫无反抗能力，任由我把她两腿撑开，用手指在她嫩穴里抽插起来。
所以说，我女友平常真的很危险呢，碰到坏人如果小穴给他挑弄几下，她全身就
会发软，任人摆布了。

　　不过好像不少女生都有这种特征，像我妈妈和妹妹，我都知道她们也是属于
性敏感类别，稍给男人挑逗几下就完蛋了，马上就双腿直抖淫水直流，到时只能
任人鱼肉。所以我和爸爸的责任重大啊，要保护着我们这个胡家不给坏人侵犯才
行，还要小心翼翼不要让坏蛋跑进我家。

　　要是真的不小心让几个匪徒爬进我家里，那可就真是不得了，我想她们三个
的防线不到几分钟就会被那些坏蛋攻破，到时我家房间里的呻吟声就会此起彼落
了，任由坏蛋轮流播下淫种。

　　我抽出挖弄我女友的手指，强把她的内裤扯悬在她的脚边，把她双腿往外撑
开。我直直身子，看着女友躺在草地上，下体给我脱光光这个样子，淫火立即把
我点燃了。

　　我解开裤链，把大鸡巴掏出来，朝女友美丽的身体压上去，鸡巴碰到她的嫩
穴时，就像大莽蛇那般，迅速地往蛇洞里钻了进去，女友张着小嘴巴「啊」地叫
了一声，全身都急速地扭动起来。

　　「你……啊……真过份……在这里玩弄人家……会被别人看到……啊……」

　　女友在性爱的欢愉之中，还不忘这里是郊外的小山丘，虽说没甚么人会跑到
这山上，但总有万一嘛。万一有些喜欢郊游的行人伏在丛木里偷看，那怎么办？

　　嘿嘿，对我来说当然是好办！我心底里早就想把女友全身最隐私的部位全暴
露出来给其他男人爽爽，于是就把女友的小套衫地推了上去，解开里面的乳罩，
她那两个又圆又大的奶子就晃郎晃郎地抖了出来。

　　浅棕色的乳晕和奶头现在因为兴奋变得粉红色，而且颜色娇艳极了，点缀在
白嫩嫩的大奶子上，真是人间珍品，干，我可不要暴殄天物啊，像我女友这么美
妙的奶子，当然要多给其他男人也享受享受才行嘛。

　　哇塞，在这种原野上这样操干女友的滋味着实太刺激，我嘴巴也没放过女友
说：「看见就看见嘛，你两个奶子这么的漂亮，没给别人好好欣赏，不就很浪费
吗？」

　　女友脸色羞得通红，一边忍不住呻吟起来一边说：「嗯……你真变态啊……
人家是你女友呀……那有男生喜欢…把自己女友的奶子…露给别人看…啊……」
她还以为我说喜欢把她的奶子露给其他男生看，只是性爱时的浪话而已，不知道
我平时总是找机会让她的奶子、屁股和小穴暴露给别人看！

　　「哎呀，那边草丛里真的有人在偷看我们！」我故意指指车子停下那边的丛
木说。女友被我这么一说，吓得全身都紧张起来，本来紧紧包着我大鸡巴的小穴
里的嫩肉更是不断抽搐，把我的鸡巴压挤得又暖又爽。

　　我就更加放肆起摸弄她的奶子，把她两个白嫩嫩的奶子又上又下地搓弄着挤
捏着，壮臀更是加快速度地抽插着她的嫩穴，把她弄得下面扑哧扑哧，上面哼嗯
哼嗯，很快就到了高潮，嫩穴里的淫水就涌了出来，被我的鸡巴一挤，就流到草
地上。

　　女友好不容易才透了一口气，断断续续吃力地发出声音：「啊……嗯啊……
这里会不会有色狼……啊……人家好害怕……啊……」

　　「嘿嘿嘿，我就是色狼嘛！」我说着，把她的两腿扛在肩上，然后猛力抽干
着她的嫩穴，咬牙切齿地猛力抽插着鸡巴，还真的像在强奸她，她在我身底下扭
动着说，「不要这样……啊……啊……好丢人……把人家干成这样…四脚朝天…
啊……我不要玩了……你的样子好可怕……啊……真的在强奸人家……不要装色
狼……人家好怕……啊……」

　　不知道为甚么，讲到色狼，我心里面就浮现出前几星期那个跟我争吵的流氓
司机中指蛮，想起那家伙恶狠狠的样子，那天对我和女友竖起中指的情形还历历
在目，尤其他那根粗壮的中指从我女友美丽可人的脸蛋上戳划到她樱嘴边，然后
挤进她的嘴唇内，把她嫩美的嘴唇弄得向上向下翘起来。

　　这对我来说简直是侮辱透了，男人的中指就是阳具的象征，那家伙竟然在我
面前，用中指把我女友的嘴唇翻弄得翘了起来。所以说起色狼我就会想到这个坏
家伙，他那时离开时，还说有机会要我女友陪他玩玩，如果女友被他干上，她的
嫩穴会不会像嘴唇那般被他的大阳具翻弄出来？

　　「你不要我这个色狼，别我就把你借给中指蛮干，让他干死你！」我脑里刚
刚想到中指蛮那天对女友做出流氓和调戏的样子，就忍不住说出口，心里却是很
兴奋。

　　「啊……甚么中指蛮……」女友被我干得可怜兮兮，娇喘着问我，但又突然
想起来了，「啊……你怎么会……想起那个流氓……啊……上次他在街上……掀
开人家的裙子……啊……好丢人……人家还怕他会在街上……啊……嗯嗯……你
好坏……人家会被奸死……啊……」

　　嘿嘿，我说出「中指蛮」这个名字，女友脑里面就会出现这流氓家伙的那色
迷迷恶狠狠的样子，在精神上已经是被他强奸了，我那股凌辱女友的变态心理又
作祟了。

　　我心里虽然很兴奋，但总觉得四周好像有人在偷看我们，女友美妙的胴体被
别人偷看，我倒是没所谓，而且还会有种莫名的快感，但最担心的是有些变态的
色魔，专门找情侣下手，就在女生的老公或男友面前轮奸她。要是我们在做爱的
时候，被这种变态色魔碰上，到时候会有甚么结果，我大概会被绑在旁边的树榦
上，心爱的女友就在我面前被色魔压在草地上强奸。

　　虽然我喜欢凌辱女友，但却不想发生这种事情，否则女友就会觉得很丢脸，
会以为我从此不会喜欢她，弄得不好她就会自暴自弃，随便让男人拐上床肆意玩
乐，被男人搞大了肚子还不知道谁是经手人呢。我可不想有这样的结局。

　　于是我就又急又粗暴地抽动着鸡巴，「干你妈的，干呼你死！我要把你干得
四脚朝天！要干破你的小鸡迈！」当我的性欲被推高时，我忍不住对女友说出粗
话来。

　　女友被我粗话一骂，又羞又急地娇喘着说：「你……你这个中指蛮好坏啊…
啊……连人家妈妈也要干……嗯哦…你是在想…把我们两母女…一起干吗……」

　　她妈的，她说出这种话使我更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进她嫩穴
里，直插到底，插得她又浪叫了起来，「啊……啊嗯……阿非救命啊……人家给
色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了…
啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯
哼……啊……阿非……你不要把人家……送给中指蛮那个流氓……他会把你女友
干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……中指蛮他烂鸟好大……要
把人家干死……啊……你女友快死了……爽死了……裂了……他把人家的鸡迈…
插得全裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊！」

　　女友的淫声浪语果然厉害，一边叫我救命，一边还说被干得爽死，真是被人
强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全的不同，性欲被挑起来就变得这么淫
贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫
的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。

　　我心里想到这里，已经是兴奋不已，腰眼一酸，唧唧唧地把精液射在她的嫩
穴里、大腿上和草地上，才算是结束了这次野外荒淫，匆匆披上衣服，驾车下山
了。

　　快到山下时，我又看见那辆可怕的黄色小跑车经过，心里暗骂着到：干他妈
的，怎么这么巧，刚刚在山上和女友做爱的时候才想起这流氓，就碰上了他？

　　那家伙也看到我们，远远地向我们这里打个招呼，然后又竖起中指。女友也
看他了，脸蛋刷一下全红了，当然啰，刚才我们做爱时才拿这流氓来角色扮演，
她脑子里可能还在被这流氓强奸着，所以刚巧见到他，就羞得满脸通红。这个中
指蛮好像有事要办，匆匆走了，但我心里却有寒意，干，被这家伙记住了我们的
小车和车号了。

　　过了一段时间，我们又忘了碰上这个流氓那种不快的感觉。反而觉得开车有
很多好处，最大的好处就是自由，想要上山就上山，想要去郊外就去郊外，想要
三更半夜才出发去另一个城市，也可以，只要小心驾车注意安全就是了。

　　但开车也有缺点。我以前经常会和朋友或女友去酒吧里喝酒谈天，现在却不
能乱喝。

　　那天晚上我和女友去参加大学旧生会，这不是甚么正式的学生会，只不过是
以前几个相熟同一宿舍十来个朋友一起聚聚会而已，大家都过了好一段时间没见
面，所以见面时都很高兴，高谈阔论，也互相劝酒，我只喝了一杯，女友就叫我
不要再喝了，因为散会之后还要驾车回家呢。那些旧同事那里肯放过我？

　　还是一杯接一杯硬要我喝下去，女友看我推辞不过，就代我喝了好几杯。结
果到各自回家时，她已经喝得双颊通红，醉得迷迷糊糊。

　　我只好半抱半扶着女友，把她轻轻放在座位上，还把座背放低一些，让她可
以舒服半坐半躺。我自己也有些酒意，而且晚上的路灯不太明亮，所以不敢开快
车，车子慢吞吞地朝着回家的方向走着。

　　我从倒后镜看女友一眼，她已经醉了，现在就睡得甜甜的，发出轻轻均匀的
鼻息，美丽的脸蛋红得像熟透的苹果，很祥和平静，高耸圆大的胸脯一起一伏，
把衬衫隆起来，好诱人呢，还有她及膝的窄身裙，刚才我抱她上车时，没把她弄
整齐，裙子缩到大腿上，露出一半大腿的娇肉。

　　呵呵，好家伙，又可以趁她现在醉薰薰时，把她暴露一下吧？我心深处的恶
魔又开始蠢蠢欲动，干他妈的恶魔，就是因为我被这恶魔迷惑了心智，才会一次
又一次地凌辱女友，把自己心爱漂亮的女友一次又一次地送给别人淫辱。

　　不过，我完全不能控制牠，当牠再次冒出头来，我忍不住又要暴露和凌辱女
友了。

　　我把车子开进横街，那里更是阴暗，我就把女友的衬衫轻轻解开，哇塞，她
的胸脯又圆又大，给我轻轻搓了几下，她也没醒过来。她今天衬衫里面的乳罩是
没吊带的，只在背后扣着，我就很轻易地解开了，她两个又圆又大的奶子抖了出
来，只是光线太暗不能看清楚。我的手掌又摸了上去，女友还是没醒过来，但鼻
子里发出嗯嗯嗯的声音，乳头也在我手掌中挺了起来，刮在我的手心上，真是好
爽啊。

　　我本来是想暴露女友，但却忍不住亲吻了她，当我的舌头伸进她的嘴巴里，
她在迷惘中也有反应，主动跟我蛇吻起来。我的手就摸到她的裙子上，这件窄身
裙很特别，就是两边都有隐藏式的小拉链，可以随意调较两边裙子的敞口，可以
选择不同程度的性感。

　　我女友今晚来赴会时，不想穿得太性感，只拉开一小截，现在我的手摸了上
去，就把拉链拉了上来，嘿嘿，女友现在醉沉沉的，要暴露就全暴露吧，于是把
两边的拉链全拉开了，干，这样拉开那里还算是裙子？倒像是前后两片布子。

　　我把女友的衬衫钮釦再扣上，不过没扣上她胸脯以上的钮釦，还把她的领口
翻开，哇塞，这样她两个奶子的上半球还是露了出来，给任何男人看到都会喷鼻
血的。但我还没完，把她裙子前面那片布子向上翻开，她两条大腿就赤条条地露
了出来，只是差一点没看到内裤而已。这样不错吧？

　　于是我把车子慢慢开往ＸＸ町，那里在晚上可还热闹着，而且四周的光线也
很充足。我替女友打扮得这么性感，果然不少男生骑着机车，在我们身边经过的
时候，都会看到她两条白嫩嫩的大腿和酥胸半露的样子，我装着东张西望在找地
方，没有注意他们的目光，那些机车少年就更放肆地从车窗看进来，有几个还故
意把机车开慢一些，跟贴在我们车边，想从她衬衫的胸口处看进去。

　　经过便利商店时，我把车子停在路边，就走去买水解渴。就在我付钱时，我
看到有两个贼头贼眼的机车少年走到我们的车边，探头探脑指指点点，看来是看
到我女友性感的装扮，嘿嘿，那就让他们多看几眼吧。我就在商店里一边喝水，
一边看着那两个少年怎样偷窥她的春光。

　　我突然看有个少年从车窗把手伸进车箱里，干，他们不是偷窥而是偷东西！
我立即冲过去，那两个少年见我匆匆跑来，也吓得慌张地落跑了。我上车看看有
没有东西被偷走，才想到车上也没甚么贵重的东西可偷，但那两个小家伙想干甚
么？我正想着，就看到女友衬衫领口敞得更大，从车窗方向看进来，连奶头都能
看得见。

　　干他妈的，原来那少年伸手进来是要把女友的衬衫拉开，偷看她的奶头，甚
至可能已经伸手摸了她的奶子。可怜的女友却醉得不省人事，连自己的奶子被别
人摸了也不知道呢。

　　我一边开车一边想着刚才那少年伸手进车箱的情形，越想越兴奋，早知道他
们只是好色，我就不要匆匆赶回来，让他们多点时间玩弄我女友嘛，可能等我回
来的时候，她的衬衫又被多解开一个钮釦，把她两个奶子全都露了出来，甚至连
她的小内裤也被翻开，嫩嫩的小毛穴全露了出来。

　　可惜啊，要不要再来一次？我本来想要再转回去闹区，但却又看见那辆可怕
的黄色小跑车在附近出现，干，这个「中指蛮」简直像鬼魅一样缠着我。我还是
赶走离开这里吧，而且时候也不早了，都快十一点。

　　从这闹区回去我和女友同居的寓所这条路上，会经过我的老家，也就是爸爸
妈妈住所那里。我有本货品目录要给爸爸，本来是在周末才拿给他，现在既然是
经过了，早点拿给他吧。

　　我老家住这个地方又暗又黑，街灯也是远远的才一盏，这里不是闹市，楼下
小商店在六七点都关门了，过了十点连路人都很少。我慢慢地把车子停在路边，
从后座拿了那本厚厚的货品目录下车。

　　楼梯间的灯光好暗，但我和爸爸妈妈在这里住了十几年，已经习惯了。是爸
爸开门给我进去的，他接过那本目录说：「哎呀，我也不急要用，再等几天才拿
来也可以。」接着他问我吃过饭吗？我说吃了。他就说吃过饭就早点回家，不要
让少霞在家里久等。

　　我笑着说少霞也跟我出去，现在在楼下的车子里醉薰薰的。爸爸忙说：「你
怎么可以把她一个人放在车上，那很危险，快走快走，有话以后再说。」说完就
要把我撵走。

　　怪！以前我很晚才来，爸爸也不会这么急赶走我，今晚却要赶走我，我向他
睡房里瞥了一眼，虽然房间里没亮灯，但也可以看到妈妈露在薄薄的被子外的肩
膀没穿衣服，看来我打扰了爸爸妈妈的鸳鸯戏。

　　我临出门前故意对爸爸说：「爸爸，你年纪大了，不要太操劳，不要玩太多
花招，早点休息吧。」爸爸知道我看到他们的好事，就把我推出门还悄声说：
「别小看你老爸，我身体还好，还能把你妈干得叫爹哭娘。」

　　我笑着说：「你别把牛皮吹得太大，要不要把我留下来帮你忙？如果你不够
力，我可以帮你推推屁股。」说完我装着又要进门，爸爸也笑眯眯说：「算你说
得好，我还以为你会说如果我不行的话，你就要子代父职呢。不要再开玩笑了，
你快回家吧。」

　　嘿嘿，甚么时候老爸也变得这么没正经的，刚才说甚么「子代父职」，妈妈
年轻时候生得很标致，现在已到了中年，还风韵犹存，皮肤和胴体的曲线还保持
很好呢，要我子代父职，跟妈妈上床，把她干得爽歪歪，我当然是求之不得了。
妈的，爸爸一句话就害我鸡巴立即胀鼓鼓的，连下楼也要慢慢走。

　　我走到楼下，干，真是见鬼了！为甚么又会看见一辆黄色小跑车停在我车子
的后面？那，那流氓司机中指蛮又想来找我麻烦吗？上次也只不过用中指得罪他
一次，他就把我的车牌记下，还有时没时地跟踪我恐吓我，这次又想怎么找我麻
烦？我头脑里乱七八糟，有些惊慌又有些愤怒，一时理不出头绪来。我只见那跑
车上没人，会不会那流氓只是刚巧停在这里而已？

　　我迷惘地走过去自己的车子。干，又见鬼了！怎么会这样！我的心脏差一点
从嘴巴里跳了出来，也差一点昏厥过去。因为我看到那个黄色跑车那个曾经用中
指羞辱我和女友的流氓中指蛮已经钻进我们车厢里，还对我女友毛手毛脚。

　　干！这样还叫毛手毛脚吗？他已经把我女友衬衫的钮扣全脱开了，我刚才把
女友的乳罩脱掉，这时却便宜了他，他两只粗手就捏着她两个大奶子，把嫩肉挤
得变形，把她的奶头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的奶头吸了起来。

　　我看女友的奶头已经挺立伸长，现在被他的嘴巴吮吸得更长，然后「啵」地
放开弹回去，弄得她哼嗯哼嗯闷叫着，我再走近一点，就看见女友那裙子早就掀
到一边，小内裤已经被脱挂在左腿腿弯上，中指蛮的裤子也脱到膝盖上，露出他
两个肥大毛茸茸的屁股。

　　中指蛮好像背后生眼睛似的，当我不知所措靠近车子的时候，他突然回头，
目露凶光，用低哑的声音对我说：「别作声！你乱来我就一刀捅死你女友！你不
想她肚破肠流，快上车！」用眼光示意我坐上后座，我刚坐下他又恐吓说：「我
上星期才捅死一个不听话的女生，用木棍插进她的鸡遇和屁股缝里，还把她的肚
子割开，大肠小肠内脏全都流出来！」

　　现在是法治社会，黑帮虽然凶恶，但也不致于任意杀人，可能是那家伙乱说
来吓我。不过我当时被他吓懵了，不知道他的话有多少成是真话，只是害怕如果
不听他指挥，我这可爱的女友可能会被剖开肚子。

　　他见我吓得不知所措，上了车呆呆坐在后座，知道恐吓已经收效了，就嘿嘿
淫笑起来说：「我上次不是说要借你女友来陪我玩玩嘛，刚才看到你们车子来这
里，你把女友就放在车上，那我就上来玩玩，你不会怪我吧？」

　　他看我还是没清醒过来，呆呆地看着他，他又猥亵地笑起来说到，「肏你妈
的，你没看过像我这么大的烂鸟吗？给你看看，你不要自卑喔。」说完就挺起身
来，把他那大鸡巴晃来晃去，哇塞，果然比我大，在光线不足的情况下，我只能
看到他黑乎乎阴毛下一根又长又粗壮的鸡巴，那粗度看来一只手掌也握不来！

　　我的表情仍然是呆呆的，可是我心里已经翻腾起来：哇塞，这个流氓不仅是
外表流氓，连那根大鸡巴也是流氓样子，那么粗大的烂鸟，干进我女友的小嫩穴
里，会不会把她的嫩穴干破呢？但我心里却没有担心女友，而是有种很爽很兴奋
的感觉迅速冒升起来。

　　中指蛮见我仍然呆呆的样子，以为我吓得半死，也就不理我了，继续玩弄我
女友，他把她的座椅放得更低，就整个人压在她身上，他的重量不轻啊，把她压
得哼哼几声，还幸好女生身体构造特别，能够忍受男人的重量。

　　我看女友衬衫全敞开了，两个圆圆嫩嫩的大奶子被那流氓的身体压下来，挤
起两团白雪雪的嫩肉。那家伙也真懂得玩，先看看我，好像叫我好好地看他怎么
淫弄女友，然后就伏下头去，就开始吃她的小嘴巴，我只看到他那腥臭的大舌头
垂下来，撬开女友的嘴唇，妈的，就像他在两个月前用中指把她嘴唇翻弄得翘了
起来。

　　女友在醉梦里还懂得转过头去，但却被他扳过来，用他的大嘴巴狼吻着她，
把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，大舌头
还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开，女友嗯哼一声，我就看到
她嘴巴里鼓胀起来，我知道那流氓司机的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，好
可恨，他还连腥臭的唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，我
在这个角度可以看见女友嘴唇四周都沾满了那家伙的唾液，还能闪烁反光呢。

　　我平时最喜欢女友两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇，现在竟然被这种流氓任意
糟踏，干，我心里竟然不是愤怒，反而是一种伤痛激起的兴奋感。

　　因为那家伙和我女友的头部是向着我，所以女友被狼吻的情形我是看得最清
楚，但其实那家伙的双手已经对我女友的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个奶
子摸上搓下挤左捏右，好好两个嫩奶子弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的
奶头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的大嘴封住，只能发出嗯哼
嗯唔的声音。

　　我突然看到我女友的两条玉腿向上提起来，原来中指蛮已经摸到她大腿上去
了，把她的大腿勾勒起来扯向两边，将她的右腿弄在车窗上，妈的，这样在车子
外面也能看到她白嫩嫩的小腿，幸好晚上这里是很少行人，不然被人家看到我女
友给流氓弄成这个模样，一定丢人现眼。

　　我这个角度看不清楚，那家伙好像把手指插进她的嫩穴里，我听到扑滋扑滋
的插弄声，知道女友小穴里已经被挑逗得淫水汪汪，她全身都辗转起来，两个大
奶子在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在那流氓的胸脯下滚来钻去。

　　妈的，这家伙真有本事，把我这个平时正经八百的女友在车厢里弄成这么淫
荡，而且这里刚好是我爸爸妈妈住所的楼下，妈妈这时候可能刚刚被爸爸操干得
淫靡放浪，但一定想不到未来媳妇在楼下也被一个流氓司机弄得淫水直流。

　　要是给他们知道未来媳妇就快被那个坏蛋奸污，他们会有甚么感觉？他们会
做出甚么来？当然我也不想他们知道这种事，他们两个也是胆小怕事的人，一点
也帮不了我的忙，如果下楼看到这种情形，反而可能被这可恶的流氓吓唬住，说
不定连我妈妈也被他叫进车厢里，到那时我可就不止看到女友被淫亵，还要眼白
白看着妈妈被那坏蛋污辱，谁知道他会做出甚么事来？

　　我还在乱想的时候，中指蛮那个肥壮的屁股已经向下狠狠地一沉，发出「扑
滋……噢……」的声音，女友全身都僵直了，鼻子里急促地发出「嗯嗯嗯嗯」，
我还呆呆地发出一声软弱的「不要」，但心里知道女友完蛋了，被这个流氓强奸
了，女友的小穴被他的大鸡巴狠狠插了进去。

　　短距离亲眼看着自己心爱美丽的女友被这粗壮的流氓强奸，我差一点喷出鼻
血来，干，我经常设计一些陷阱把女友弄给其他男人淫辱，平时也经常想像女友
被男人奸淫的样子，但到了真正现场看着可爱的女友被别人的大鸡巴插进她嫩穴
里的时候，那种兴奋透顶的感觉简直难以言语来表达。

　　中指蛮开始使劲地干起我女友来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他
还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在座椅上，然后把她的屁
股和整个下半身捧了起来，粗壮的鸡巴就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港
一样，差不多把我女友那肥美鲜嫩的小穴炸破。

　　哇靠，刚才我看过他那根鸡巴，又长又粗又壮，现在却整支完完全全插到她
的小穴里，还拼命往里面挤，我知道女友的阴道不是太长，我的鸡巴已经能碰到
她的子宫口，现在这家伙的大鸡巴这样肏幸她，那可真是不得了，每一下都能撞
到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个嫩嫩小穴都贯穿了。

　　这个流氓一边干着我女友，一边还没忘记要侮辱我说：「哇塞，你马子的淫
水好多喔，你有没有听到这个声音？」我当然是听见他的鸡巴在干我女友嫩穴时
那种啧啧唧唧的声音，他继续说，「你女友简直是个欠男人干的小淫娃！被我奸
淫，还爽成这样，还会叫床呢，你有没有听到？」妈的，我当然是听到女友被干
得发出「嗯嗯哦哦唔唔」的声音，还用他问吗？

　　女友这时被他干得全身都酥软，两条玉腿张得开开，任由这个流氓奸淫她，
两个丰满圆嫩的大奶子随着他鸡巴的抽送而晃荡晃荡着，两颗在黑暗中呈暗红的
奶头也上下左右地抖动着，妈的，真是淫荡极了。我做梦也想不到女友会被干成
这个样子，而且是在我爸爸妈妈的楼下呢，他们如果知道自己的漂亮清纯的未来
媳妇不是跟自己儿子上床，而是被一个流氓在楼下的车子里像个万人骑的妓女那
样被淫弄，会有甚么反应呢？

　　在流氓的强烈攻击下，我女友在醉梦里也有了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭
动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被这家伙的鸡巴搅弄得流得
满腿满屁股满座椅都是。

　　中指蛮看我呆呆地看着女友被奸的情形，就干得更加兴奋说：「嘿嘿，你看
我是不是很厉害，把你女友干成这样，你好好看着我的大烂鸟插在她的鸡迈里乱
搞！」

　　说完就捧着我女友两个屁股蛋上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，
他那根大鸡巴自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴
唇也被他的大龟头翻出挤进，我还真佩服他了，竟然可以这样奸淫我女友！不过
我也担心女友的小嫩穴被他这么弄，还真是插破呢。

　　他这姿势维持了十几分钟，可能手也痠了，就把我女友翻过身来，让她伏在
座位上，拉起她雪白的臀部，又将大肉棒从后面干进她的小穴里，这次他没再跟
我说话，而是疯狂地抽插着她，把她奸淫死去活来，差一点连气也喘不过来，我
看着双眼都好像快掉下来，女友在我面前被流氓干得像只动情的小母狗，发出淫
亵无耻的叫床声。妈的，如果现在把她扔在街边，她说不定会跟流浪狗交配！

　　可能是动作大剧烈了，女友本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使中指蛮
更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声，「干死你，呜哇，爽死我了，爽死我
了！」说完死死地抱着我女友，我看他屁股肉一直强烈地挤着，干，他竟然在我
女友的嫩穴里射精！

　　以他那么粗大的长鸡巴，那可不止在她阴道里射精，可能已经把她的子宫口
都贯穿了，就直接射进她的子宫里。我心里百感交杂，但却很变态地想着：「干
得好！奸得好！就替我女友这个小骚货打种，把她肚子搞大，生出杂种来！」但
另一方面却很担心女友被这坏蛋奸淫成孕，到时一顶绿帽就由头戴到脚。

　　中指蛮在她小穴里射精十几秒，突然拔了出来，揪着女友的头发，他那鸡巴
还会喷出白浊浊精液呢，喷着她满头发都是，他还把她的脸转过来，结果精液也
涂上她的脸蛋，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫
液的鸡巴就往她嘴里塞进去，弄得她「嗯嗯嗯」地发出挣扎声，还在她嘴巴里把
最后的精液射出来才肯罢休。看到这一幕，我兴奋得差一点也射出精来。

　　当中指蛮穿好裤子下车时，他还不忘警告我：「千万不要报案，我知道你老
爸和妈妈就住在这楼上，对不对？你这孝顺儿子也希望他们出入平安吧？你妈妈
平时下午三点半去市场买菜，是不是？她还有点姿色，你也不想她在楼梯间被强
奸，是吗？」

　　我的冷汗从额头上流了下来，他，他怎么知道这么多？忘了他是黑帮的小头
目，有很多小流氓听他指挥呢，真的要作弄我妈妈，她怎么也逃不过魔掌。中指
蛮见我吓得脸色铁青，就扬长而去了，把我女友赤条条地扔在座椅上。

　　翌日女友起床时，已经是浑身酸痛，她说奶头和小穴又痠又疼，把我抓住问
罪，叫我老实说昨晚发生甚么事。我当然不能跟她说，我昨晚眼巴巴地看着她被
那个流氓中指蛮奸淫，但这件事也不能完全瞒住她，就说昨晚回家时又碰到中指
蛮，那家伙硬把我们车子截住，还出言调戏她，对她毛手毛脚。女友问我他是怎
么毛手毛脚，我就随便说他强掀她的裙子，还从后抱着她摸她的奶子。

　　女友听了羞得满脸通红，哈哈，只是说这么一点点，她就羞涩成这样，如果
我真的跟她说她昨晚是怎样被那流氓剥光衣裙内裤，怎样被大鸡巴插进她的嫩穴
里胡搅乱弄，怎样被那色狼在小穴里、头发上还有嘴巴里射精，她一定会接受不
了。当然啰，说完她被流氓毛手毛脚之后，还要说说自己怎样英雄救美，跟中指
蛮顶撞打斗起来。

　　嘿嘿嘿，女友那个脑子真清纯呐，很容易就被我骗了，她还很关心地问我有
没有被那坏蛋打伤，还说我怎么可以跟这种黑帮人物吵架呢，她说以后要忍让一
些。

　　妈的，我脑袋里还能清清楚楚地记住那家伙把我女友操得奶子晃荡嫩穴翻出
的情形，我这样还算不够忍让吗？难道要我把全家的女人都送给那家伙免费淫玩
才算忍让吗？

　　我当然还要解释她为甚么会全身痠痛，就是我那晚看到她醉倒在我怀里，我
见猎心喜，回到家中就和她大战三回合。女友红着脸蛋轻捶着我的胸脯，还说
「你真色」，我知道她完全相信我的话了。

　　本来这件事说到这里已经就是讲完，准备贴出去的时候，竟然又有新情况发
生。（每次凌辱女友的事情发生后，小弟会先记录下来，有很多经历最被都只是
小事情，但如果过了一段时间也没有下文，小弟就不会写成文章。所以大家看到
小弟写的这些经历，通常要经过一两个月的时间，等我肯定整件事结束后才会写
下来。）

　　城市就是个怪地方，有时和邻居十几天甚么整个月也没碰过面，但有时一些
不想见到的人偏偏常常碰见。那次之后，我和女友外出的时候，都很小心，但还
是常常看见那辆面目可憎的黄色跑车，我们只好远远就转弯躲开。

　　可是好像命中注定似的，不知道是巧合或者是那流氓蓄意，过了一个多月的
晚上，又给他见到我们，从后面追上来，和我们车子并排在路上走着，那家伙还
对我女友吹起口哨，轻佻地说：「唤卡啦（真巧啊）！又碰见你们两个，我们还
真有缘啦。」

　　我女友脸蛋一下子羞红了，可能是想起我说她那晚被他毛手毛脚，但她却怕
再惹他生气，很有礼貌地笑着跟他打招呼。哇靠啦，笨女友啊，你那晚被他又淫
又弄，搞得全身上下都是精液，你完全不知道，现在还露出这么迷人的笑容跟他
打招呼？是不是想再给他多干几炮你才爽啊？

　　那个中指蛮是个大色狼呢，我们两只小羔羊被他逮住还能跑走吗？那家伙硬
说要跟我们做朋友，自我介绍叫做中指蛮，喜欢对别人竖中指，说完又在我们两
人面前竖起中指，又把中指指戳着我们两人的脸和嘴唇中，然后硬挟持着我们的
车子来到Ｘ门一个没人管理的停车场里，然后把我们拉去旁边那家由他狐朋狗友
开的地下酒吧里喝酒。

　　我女友本来为免得罪他，就强挤着笑容，但现在有些惊慌，瞪得眼睛大大地
看着我，妈的，看我有甚么用，我知道你害怕他这个黑帮小头子，我也害怕嘛，
谁知道那酒吧里那些面目可憎的男人会不会是他的同党？

　　那个流氓强要灌我们喝酒，我心想，喝几杯酒壮壮胆也好，女友更是不敢违
背他的意思跟我一起喝起酒来，但不知道那是甚么酒，我只喝两杯就头昏脑胀，
连眼睛都模糊起来，只是看到女友双颊也泛起红霞，被那流氓半拖半拉过去，要
她陪他喝酒，我的脸伏在桌上的时候，已经看到女友被他抱在怀里，他的粗手也
伸进她的上衣里摸弄起来，妈的，把我可爱的女友当成是陪酒女郎！

　　我咀咒一句就迷糊过去。

　　等到第二天凌晨酒吧打烊时，我才醒来，已经没看见流氓，但我女友也不见
了，虽然我在迷糊之前也想到女友会被那流氓带走，但心里还是打了冷颤：那家
伙这么凶狠，会不会把她拉到山边先奸后杀呢？我想到这里，头脑立即清醒了很
多，离开了酒吧，要去停车场取回车子，但车子也不翼而飞了。

　　妈的！怎么回事？我打手机给女友，响了好大阵子，正想断线，却突然一把
男声来听电话，一听就知道是那个可恶的中指蛮，我急忙问：「喂，南哥，你把
我的女友和车子弄到那里去了？」却听到电话那边哈哈哈的狂笑声：「你就把女
友和车子暂借给我吧，那晚……的感觉真是爽死人，哈哈，我还想重温嘛。」

　　甚么！这流氓要重温那晚在车子奸淫我女友的感觉？那今晚女友不就又被他
弄在车子迷奸？太可恨了！那我女友现在又是甚么情况？是不是又被他剥脱得精
光，奶子玉腿全都任他摆布？屁股嫩穴全都任他抽插？想到这里，我的鸡巴却又
罪恶地鼓胀起来。我真是个废物，知道女友被别人奸淫，心里还会爽乎乎！

　　于是我就假仙地哀求他说：「蛮哥，拜托你不要再像那晚那样整弄她，她会
受不了的，你放过她吧，我有甚么得罪你的地方，我向你赔罪吧。」

　　中指蛮却又发出令人毛骨耸然充满侮辱性的笑声说：「呵呵，你哀求得太迟
了吧，我已经干完她了，哇，真是太爽了，比那些妓女还要爽好几倍！」妈的，
这个流氓也太过份了，把我可爱的女友操干过，还要把她拿来跟妓女相比！

　　但他还继续说：「我今晚已经享受她两次了，现在轮到我的兄弟享受了！」

　　我听了就像晴天霹雳，鼻血差一点喷了出来，女友今晚不但被这个流氓奸淫
过，还要被他不知道甚么，也不知道数目的「兄弟」轮奸！这家伙简直是禽兽不
如！

　　那个中指蛮还想刺激我，就继续说：「你不信吗？不信就听听……」他好像
把我女友的手机拿到另一个位置，我就很清晰地听到女友那娇柔诱人的呻吟声：
「……嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……」一连串全是像声
词，看来她还没清醒过来，或者已经被男人干懵了。

　　四周还有「扑滋扑滋」那种声音，我对性事很有经验了，知道这是大鸡巴插
内小穴那种声音，还有「啜唧啜唧」的声音，一听就知道女友的奶子奶头正给男
人含弄吮吸着。这些淫乱的动作声音很杂乱，妈的，现场真不知道有多少男人同
时在干我女友。

　　可惜这幕精采的奸淫戏我却不能在场观看。我心里萌起不良的想法：干她娘
的，以后把女友娶做老婆后，一定要再找这些流氓来家里再轮奸她几次，让自己
好好欣赏，让自己戴上大大顶的绿帽！

　　「哈哈，好不好听？」那流氓最后对我说，「你放心回家睡觉吧，我们懂得
把你女友送回家。」他这句话倒是吓得我一身冷汗，他连我家的地址都知道？

　　那我以后怎么办？他会不会天天来我家里奸淫我女友？

　　那晚那个流氓真的把女友送回家，女友已被他们几个男人糟踏得不成样子，
腥臭的精液味布满全身，害我要替她洗澡，做了很多善后才让她回复全身幽香，
不过残留在她长长秀发里的那股精液味道，虽然她洗过头发，但却隐隐约约保留
了一个星期，我想那个星期跟她接近的朋友和同事，都会联想到她跟男人做爱弄
得满头都是精液的淫荡情形，哇塞，我这样想，鸡巴又竖了起来。

　　不过我担心的事情没有发生，车子还给爸爸公司之前，我们还碰见那流氓几
次，但他每次都匆匆忙忙，没有理会我们，后来更是销声匿迹，据说我们这个地
方被另外一个黑帮占领，还要追杀这个中指蛮，那浑蛋自然逃之夭夭。

　　哎，这本来对我是个好消息，不知道为甚么，我却还有些怀念，怀念女友被
那流氓淫辱的情景……

                            【第４１篇完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  44楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:40  只看该作者 
七夕情人节　　作者：胡作非

                          〔４２〕七夕情人节

　　哈哈，各位好久不见，希望大家还没忘掉小弟，不过小弟真的差一点忘掉各
位网友，很久没有再写「凌辱女友」文章。

　　真的Ｓｏｒｒｙ加Ｓｏｒｒｙ！小弟和少霞在今年年初新婚之后，就沉迷在
床第之间的欢乐，每晚至少要嘿咻一两次，碰到假期就更加频密，所以没有空间
和精力写文章，各位大大就原谅小弟这个苦衷吧。

　　虽然和少霞已经是结婚了，新婚的生活当然有很多荒淫刺激的经历。不过小
弟还是想先把未婚前偷偷出卖女友的过程记下来。

　　少霞平时读书做事还算是个聪颖的女生，但可能女生对爱情都是盲目的，和
我相处的时候，她就是傻得可爱，我说甚么她都信以为真，她有时还很感慨说：
「幸好我第一个男友就是你，不然我一定会给坏人骗去。」

　　我就是趁机说：「就是嘛，如果不是我，像你这样又漂亮又傻乎乎的女生，
早就被坏男人骗去，现在可能要卖肉赚钱。」

　　我一边赞她漂亮，一边说她傻瓜，她听了之后还眨着水灵灵的大眼睛，深情
地看着我，对我很是感激呢。嘿嘿，她不知道身边这个最信任的男友，也是出卖
她最多的男人！

　　想起第一次和女友一起渡过七夕情人节，是她在她高考毕业那年暑假，那次
算是开始出卖她的起步点吧。

　　那时候我们交往不久，女友还不让家人知道我这个男朋友。七夕节是传统古
早人的情人节，这个节日有牛郎和织女那对小情人扣人心弦的爱情故事衬托，又
刚好是在暑假期间，所以还在读书的很多小男生小女生都在这个节目发展一段段
令人回味的ＰｕｐｐｙＬｏｖｅ。我更不用说了，交到了少霞这么漂亮的女友，
也想在这个节目带她出来炫耀炫耀。

　　那晚女友穿着浅红色小格子的连衣短裙，腰上还束了一条七色小彩带在背后
留着尾巴，诱人的大胸脯、可爱的小蛮腰和修长嫩美玉腿的曲线美全都展现了出
来，散发着少女青春的气息。

　　我看得呼吸都不畅顺，口水差一点流出来，想要立即牵她的手，没想到她第
一句话就是「别走得太近，我怕给亲戚或同学看到」，真是无可奈何，只好斜斜
离她半公尺跟着。他妈的，我还想炫耀自己有个漂亮的女友，现在我们两个看起
来，只像是普通同学而已。

　　来到綵灯会，天色已经暗下来，但晚上才是綵灯会的高潮，车水马龙熙来攘
往。嘿嘿，这是好机会！我就逐步逐步向女友靠过去。我们东张西望，看着各种
綵灯和路边的表演。

　　我们身边越挤越多人，我才觉察女友漂亮的容貌把不少男生吸引过来，还有
一些上了年纪叔叔伯伯辈的也挤了过来，他们好像都要故意来到我女友身边，碰
碰她短袖外嫩嫩的手臂才满足。

　　干，我女友的手臂都还不给我碰，怎么可以让你们这些大小色狼乱碰？我心
里这么一想，就伸手握着女友手臂的两旁，形成保护，这样其他男生就碰不到她
了。女友最初也是乖乖让我护着，有时还很亲昵回头跟我说话，我这时才觉得我
们像一对情投意合的情侣。

　　可是好景不常，女友不知道想到甚么，或者远远看到甚么熟人，又跟我说：
「不要拉着我的手，给人看见不好意思。」那时我心里小男人的自尊心还是蛮重
的，觉得被她撵走很没面子。

　　她看我脸色不好，羞红着脸说：「你今晚送我回家，在小公园那里再给你抱
抱，不要生气嘛。」我心情立即好了许多，她回家还要经过一个幽暗的小公园，
我们经常在那里搂抱亲嘴。

　　我放开她的双手，跟她保持一个小距离，旁边那些男生又向她靠过来，他妈
的，这个四十多岁的阿伯还装得像在看綵灯，没看路向我女友挤来，把她的手臂
挤开了，全身还扭了一下，害她整个上半身都贴到他的手肘和粗背上，哇塞，我
女友的胸脯！

　　干他妈的，她那酥软的大胸脯都贴到那男人的手臂上，还被挤得变形！我心
疼了一下，但心底里很快冒出一种报复的快感：谁叫你不给我牵手？现在活该让
你的奶子给这个色伯伯挤弄！

　　女友「啊」地叫了一声，那个色伯伯竟然也同时「啊」了一声，还回头狠狠
盯了她一眼，吓得我女友连忙向他连声说对不起，那个坏蛋嘴巴还不饶人说：
「你怎么走路不带眼睛，差一点把我撞死了！」干他妈的，世上那有这么不讲道
理的男人？像我女友把整个酥软的胸脯撞上去，就算死也只会是爽死！

　　女友这时小心翼翼向上前走，双手向前带着手袋，护着自己的胸脯。她刚才
被那男人撞后，我扶了她一把，但很快又保持一段距离。

　　我们在其中一个路边表演位置站着，那里在表演布袋戏，挤了很多人，我们
挤在人缝之间，竟然有个男生硬挤进来，还挤在我和女友之间。哼，都是女友的
坏主意，不让我紧贴着她，我和她之间的小距离就很容易被别人挤进来嘛！

　　那个男生半身挤在我们之间，我看到他根本没有专心在看表演，反而专心慢
慢把手掌移到我女友的屁股旁，然后轻轻贴上去。呵呵，真不幸，又碰到一匹色
狼！

　　妈的，少霞这么漂亮的女生是属于我的！她是我女友！我也很想摸摸女友的
屁股啊，她那屁股又圆又有弹性，摸下去好爽啊！我还没摸，这家伙怎么可以乱
摸呢？但我的心里却同时产生一种怪怪的感觉：要怪就怪你不让我抱着你！

　　现在活该你被这色狼摸屁股！

　　那色狼很小心，动作很慢很轻，我女友根本没有发现那只怪手。哼，无胆匪
类！又要偷摸漂亮女生，却又不敢放肆，到底有没有烂弗（睾丸）啊？我这时心
里竟然在想，既然自己没有机会摸女友屁股，倒不如让这家伙摸摸，于是我故意
挤上去，用大腿把那色狼的手抵在女友的屁股上，这下子他让爽死了吧？

　　那家伙的手掌严严实实地贴在她的屁股肉上，享受着嫩美和弹性。我女友以
为是我，但她回头时却看见那个男生，羞得不敢回头，那个色狼知道原来这个漂
亮的女生这么胆小怕事，刚才不敢放肆的怪手就大施魔爪了，就在她两个屁股上
摸来摸去，把她的短裙子都弄皱了。

　　女友对我敢说ＮＯ，但现在给这个色狼乱摸却一声也不敢吭。哼，活该让你
给色狼摸摸屁股！我竟然像个旁观者看着色狼在我面前抚弄我这又可爱又美丽的
女友，他的手指很纯熟地在她屁股上的嫩肉上游转，还从她中间部份摸下去，裙
子被他弄出一条坑来，他的手指就从那凹坑压下去，妈的，我女友连屁股沟也给
他摸了！

　　她连是不敢反抗，还乖乖看着表演，但我在侧面看她脸上的神情很是羞涩而
且带着迷惘。她的沉默好像是给那色狼很大的鼓励，于是那只怪手就大胆地翻起
她的短裙，然后伸进裙子里。

　　「嗯……」女友轻轻透着鼻息，身体不禁颤动，屁股也紧张地夹了一下。

　　我看到那色狼的手掌在她裙子里摸弄着，该不会直接摸进她内裤里吧？那时
我和女友还停留在亲吻和衣外抚摸的阶段，对她的胴体无限憧憬，这个色狼好像
实现了我的梦想，能够深入她的衣服里，抚摸她那美妙的肌肤，所以我没有阻止
色狼的恶行，反而希望他能更进一步，他果然越来越放肆，猖狂地在我面前摸弄
我女友，还弄得她双腿抖动，差一点站不稳。

　　「非……」女友突然回过头来，拉着我的手，深吸了一口气说，「我不想看
这表演了，我们继续向那边走……」她可能没察觉自己说话都有点发颤，我当然
知道原因，但不会拆穿这件事，就装得像甚么也不知道那样，跟着她走了。

　　反而那色狼却吃惊地看着我，他不知道我就是这个小美女的男友，也不知道
刚才偷摸我女友那情形有没有被我发现。我看他呆了一呆，他刚才摸我女友的右
手，中指上还发出一丝亮亮的光彩，那会不会是我女友的淫水呢？

　　可能女友刚才被那色狼摸弄过，心里有些慌张，就主动紧紧拉着我的手，我
倒是很喜欢这种感觉。我终于可以挺是胸膛，拉着她的手向前走，而在我身边走
过的好多男生，看到她的美貌和身裁，都向我投以羡慕的眼光，好像在赞美我：
你真棒，也很幸运，连这样像明星的漂亮女生也能找来做女友！

　　干，我真的很喜欢这种虚荣感！还真的要多谢那个摸她嫩臀的色狼，如果没
有他，我怎么可以像现在这样自豪呢？到后来我才自己在想，自己女友被人摸，
还要多谢人家，像我这种男生，实在也够变态吧？

　　但女友又突然放开我的手，我看看她，她眼睛看向左边，原来她碰到几个女
同学，那三个女同学远远跟她打招呼：「霞霞，你也来吗？」女友一边跟她们打
招呼，一边用右手向后扬了几下，示意我要暂时离开她，不要给她同学看到。

　　哎，我这样做男友也真窝囊，但没办法啊，我跟她还是地下情侣。于是我只
好左看右看，装着跟她不认识，走开了。

　　我其实没有离开她，只是远远地看着她。我听到她的同学问「你自己一个人
来吗？」，她回答说「跟爸爸妈妈来」，然后四个女生就吱吱喳喳讲起来，当然
声音也周围吵杂声淹没了。

　　她们嘻嘻哈哈说了五分钟，那三个女生就跟我女友挥手道别，各自隐入夜里
人群中。女友先是走了一段，然后频频回头，看那三个女生已经走远了，才开始
四处张望找我，我当然也能看见她，就向她走去。

　　突然我心底又冒出一种不寻常的想法：刚才她看见同学，就把我抛掉，现在
算是惩罚她，让她多找我一会儿，我才出现吧！于是我就不和她迎面而走，反而
跟着她走的方向，隔着一段远远的距离看着她，好像在捉迷藏。

　　我看看手表，女友已经找了十几分钟，再让她多找五分钟吧，我才突然在她
面前冒出来，吓她一跳，也给她一个惊喜。

　　女友找不到我，只好走到一个角落，那里比较暗，但人流也比较疏落，她静
静站在那里，希望我能找到她。那时不像现在那么方便，拿起手机就能联络，找
不到人就等别人来找，这也不失是个好办法。

　　我远远看她东张西望，心里觉得很好笑，再看看手表，也差不多了，就朝她
的方向走去。但这时突然有三个吊里郎当的男生向她走去，很轻挑地叉着腰歪个
头跟我女友说话，我没听到他们的对话，但看样子也知道那几个男生不是好种，
有一个还伸手要去摸她的俏脸，给她扭头闪开了。

　　干，女友被流氓调戏！我脑里闪过这个念头，想起这可是电影里的桥段，我
应该像李小龙那般突然腾空而起，飞脚向流氓踢去，来一幕英雄救美，结局当然
是女友小鸟依人地投入我的怀抱里。嘿嘿，真爽！

　　现在回想起来，我那时的想法还真像白痴，已经读到大学，满脑子还是梁栩
生或古龙那些武侠小说的情节，整天以为自己会飞簷走壁，拿起刀剑把坏蛋劈开
好几段，然后拿到功夫秘诀，成了武林盟主。

　　但幻想和真实不同，我没有真的飞过去，女友也没有被我救走。我离他们还
有一段距离，看到其中一个坏蛋用手搭在她肩上，另外两个也围了上去，女友想
要挣扎他们，用手推开他们的手。

　　奇怪的是，旁边还有其他人，也只是向他们看了几眼，不知道是因为七夕节
綵灯会经常有些少年少女嬉闹，还是他们怕惹事非，就都像没事般地走开了。

　　我女友挣脱了，走了几步，又被他们围住，又挣脱了逃几步，但又被他们围
起来。我看到她娇美的身影，被这三个流氓缠上了，心里却有种莫名的兴奋，为
甚么会这样呢？

　　我也弄不明白，反正当时心里有几个矛盾的思想：可爱的女友被坏蛋调戏，
快点去救她；刚才她要我走开，像唐僧骂走孙悟空，活该让他被妖怪抓去煮汤；
那几个流氓看起来壮壮实实的，不容易对付，我冲出去，可能被他们Ｋ一顿；女
友这么漂亮，给坏蛋玩弄几下，好像也很兴奋啊！

　　这种混乱的思维使我没有冲上前，只是眼巴巴看着自己可爱的女友被那三个
流氓半推半围着，竟然被围到綵灯会场的角落。

　　那里灯光更暗了，还有半边围墙，女友已经无路可逃。我看到其中一个坏蛋
把她香肩搂住，脸贴着脸，就强吻着她的小嘴巴，我女友挣开他，脸刚移开，就
被另一个坏蛋的大嘴巴亲了下去，这次没那么幸运可以挣开了，两片嫩唇实实在
在地被大嘴巴亲了下去。

　　几只手掌已经在她身上摸弄起来，最使我心疼的是她那令我神往酥美柔嫩的
大胸脯被他们的手掌抓弄上去，而且还捏玩起来，这下子她可消受不起，平时跟
我亲吻时，我只要轻轻摸她的胸脯，她就全身无力，还会被我挑起情欲，现在被
这几个玩女生玩得烂熟的坏蛋摸弄，她那里可扺挡得住？

　　果然我看到她被摸得失神，嘴巴也张开来急喘，这正中坏蛋的下怀，那个强
吻她的男生看这机会又再亲她，我看得不清楚，但看来连舌头也伸进她小嘴巴里
搅动。

　　这一切来得太快，我看得目瞪口呆，但鸡巴竟然勃大起来，而且是硬得快撑
破裤裆。怎么会是这种感觉，我应该很生气地上前去打他们一顿才是！

　　我脑里还没回过神来，已经看到其中一个男生的手中拿着七色小彩带，那是
我女友的腰带呢！他们会不会太过份，好歹这里还是綵灯会公众场所！但我已经
从他们人缝间看到女友两条白嫩嫩的大腿，她好像已经被抱了起来，所以两条光
溜溜的玉腿乱晃着，然后几只贪婪的手掌就摸了上去，而且摸到大腿的根部去，
不会有事吧？我心里真是混乱一片，一面很担心发生甚么事情，一面却又好像期
望着发生甚么事情。

　　我看到女友本来闭合乱晃两条玉腿突然张开来，她急得乱蹬，几个流氓也抱
不住她，被她滚落到地上杂草中，三个坏蛋移了位置，我才看到心爱的女友这时
连衣裙原来已经被拉到胳腋下，全身嫩美的胴体都给他们摸遍了。

　　他们见她跌在地上，就疯狂扑上去，女友反身就爬走，但被他们抱住纤腰，
几只粗手又在她身上乱摸。下半身被他们围住，我看不到，但上半身女友仍维持
半爬的姿势，两个乳房晃然地垂着，我只见两只手掌从她乳罩下面伸进去摸捏起
来，把她一大片乳房的嫩肉都从乳罩的上方挤了出来，我女友被他们这样搓捏几
下，全身又是酥软了，双手撑不住身体，就伏了下去，两个奶子就挤压在流氓的
手里和草丛上。

　　虽然我写得这么多，但那情形真的发生得很快，快得我的脑子都不能转过弯
来。而且听说在几个热闹的节日，好像元宵节、中秋节，还有耶诞节、万圣节，
常常玩得太疯狂的少年少女都会嬉闹，大都是先开玩笑，然后动手调戏，最后演
变成奸淫。

　　我妹妹刚上大学那年也跟几个女同学去闹元宵，跟另一大学的男生嬉闹，结
果在混乱的嬉闹声中，谁也不知道发生甚么事，我妹妹被几个男生剥得精光，还
要替他们含鸡巴口交，被射得满嘴满脸都是，但事后才知道她的室友更被其中两
个男生强奸了，但却弄不清楚是那两个。但这是几年之后的事了。

　　所以我女友被那三个坏蛋玩弄时，其他人还以为是年轻人忍不住欲火，在这
綵灯会上闹玩。我走近了，但他们还以为我是其他游人，我也干脆装成普通游人
走来走去。

　　这时我看到女友又被他们从地上抱起来，让她跪伏着，只是这次乳罩背后的
扣子被解开了，整个乳罩向前翻了，和她那件浅红色连衣裙卷在一起，她两个白
嫩嫩的大奶子落进两只大手掌里，不停搓玩着，挤弄得歪来歪去不成体统，我眼
巴巴看着刚高考毕业的女友被流氓玩弄成这样，心里却越来越兴奋。

　　「喂，你们在干甚么？」突然从綵灯会那边跑来一个保全，远远地大喝了一
声，不仅吓了那几个流氓一跳，也把我吓了一大跳。那几个坏蛋丢下我女友，落
荒而逃了，我不是坏蛋，但也像他们一样，快走溜走。我可不想被女友发现我一
直在周围看她被流氓玩弄！

　　那个保全看到几个男生逃走，也没紧没张慢吞吞走过去。我女友已经坐起身
来，把连衣裙拉好，那个保全过了大约五分钟才走到她面前，对她说了一些甚么
话，她摇摇头，那保全扶起她，她就跟着他走了。

　　我呆住了，怎么办呢？如果女友报案，那我要怎么说呢？要不要向员警说我
到底找不到女友呢？会不会有人看我一直在案发地点周围观看呢？那我会不会被
当成了流氓的同伴，抓去坐牢呢？

　　十五分钟过去后，我听到广播说：「ＦＦ先生，请你到控制室，你女友在等
你。」好家伙，女友竟然透过广播来找我，但用了我们之间的暗号「ＦＦ」，因
为她一直说我们还不能公开恋情，所以要用代号，这次竟然在这种情况下用上。
我听了广播就去控制室。

　　到了控制室，看到女友身上还有些泥土，但已经穿得很整齐，脸很也干净，
她应该已经是去了便所整理了。我还是要装着很紧张的样子，不会让她知道我刚
才出卖了她，说：「霞，你去了甚么地方，我一直找不到你。」女友俏美的脸有
点羞红说：「没有，我到处找你，不小心掉进土沟里。」

　　旁边那个保全露着诡异的笑容说到：「你是她男友吗？这么不小心把女友丢
掉！还好，她没有跌伤，你们回去吧。」说完还拍拍我的肩。我却看出他那诡异
笑容里的涵意：「小子，你怎么不小心让这么漂亮的女友迷失了？幸好我刚才喊
得早，不然你女友就已经被那几个流氓免费享受了！」

　　女友比我想像中复原得快，她刚才被那些坏蛋弄得不成样子，但当我送她回
家的时候，她已恢复常态。还守信用，在那途经的幽暗小公园里，让我搂抱她，
亲吻她。只是我在亲吻她，嘴巴和她嫩嫩的小嘴唇缠在一起的时候，就想起她的
小嘴巴刚被三个流氓强吻过，而且还是舌吻呢！

　　那流氓抱着她的脸，歪着头把舌头伸进她嘴巴，把她的嘴巴吃得津津有味，
把她嫩美的舌头逗弄得无处可躲，最后缠绵起来，她的津液里还混杂着那三个坏
蛋口水的味道呢！

　　我一边亲吻她，一边搂抱着她，双手不安份地在她背上抚摸，从她背上直摸
到她两个圆圆的嫩臀上。让我吃了一惊的是，我发现她圆圆的嫩臀上少了一件内
裤，平时摸她的时候，总会感觉到内裤边沿的立体感，今天却没有！难道她的内
裤在刚才大混战的时候，已经被那些流氓脱走？

　　那刚才那场凌辱，我这娇滴滴的女友到底被淫弄到甚么程度！我只看到她两
个奶子被两只粗手不停捏弄着，但她的下身一直没有看见！那时她半跪伏在地上
的时候，屁股应该是高高翘起来的吧？内裤被剥掉，屁股又翘起来，那会被玩成
怎样？

　　难怪我看到她被玩弄的时候，小嘴巴一直张着呼气，看来她的小嫩穴那时肯
定被他们剥开来玩弄，说不定还有几根指头上上下下地搓弄了她整个小嫩穴。真
想不到自己还没完全追上手的俏女友，竟然先被这三个家伙淫弄了，而且还玩成
这个样子。

　　整件事最大的问题是，我身为男朋友，竟然眼白白看着女友被那些坏蛋玩得
舒爽，心里还没有太多气愤，反而还乐滋滋的，到了几年后的今天，回想起来还
很兴奋地写了出来，让网友一起分享。简直是变态！不过也没办法，我除了这段
新婚期间沉醉在和少霞嘿咻之外，也深深地爱上凌辱女友（现在已经是老婆）那
种快感。

　　讲起这件几年前的事情，有些细节是忘了，特别是当时和女友一些对话都不
能完全记得，只记得最刺激那个情形，所以在描写时也避免写太多对话，太过造
作反而把真实的事情写得不真实了。那次在綵灯会的淫事，使我以后几年都很向
往再去七夕节的綵灯会，但中间几年都没有好好渡过这个情人节，有一年刚好碰
到我的生日去庆祝了，有一年忙着做论文，有一年是ＳＡＲＳ没有綵灯会，剩下
那几年好像也很无聊地渡过。

　　直至去年的七夕节，七夕节刚好是在礼拜日，我妈妈还看过农民历，说这天
是好日子，一定要办「好事」。我约了女友那天就去东部游玩。

　　我和她游玩的次数很多，虽然我带着兴奋的心情出发，但女友也只是随便穿
上普通便服就出门了，哎，我有些失望，她的样貌出众，本来穿甚么衣服都漂亮
的，只不过把她那副美好的身段藏起来，不能散发出诱人的性感，有些浪费吧。

　　这次去游玩，我心情特别兴奋。大家看小弟的拙作很多，可能以为我这种兴
奋又是想去凌辱女友。这样想没错，平时我跟女友外游，在脑里面不是想和她怎
么游山玩水，而是想方设法让她被其他男生玩弄。不过这次猜错了，我这次兴奋
的心情，不是想凌辱女友，反而在想怎么可以使女友有个超乎想像，非常快乐的
惊喜！

　　我们玩了一整天，到了傍晚就去租住民宿。我这次想和女友静静地浪漫地渡
过这个情人节，所以就多走几步，找到一家小民宿。这家民宿真是小得可怜，小
屋子里只有一套房间，有个像在这里隐居好久的老头经营的，他看来已经有七十
多岁了，驼着背眯着眼睛，随便收了钱就让我们住下来，他自己慢慢走回隔壁自
己家里睡觉，完全不理我们。

　　套房里烧水煮饭设备都有，但一切都要自己动手。这样也挺好，我们乐得清
静，高高兴兴放下旅行包争着去浴室里冲个冷水浴，哇塞，好冰凉，好爽快呀！

　　等我们冲完身子，已是夕阳斜照了。这时才是我们出动的时候。我心里还是
记挂着今晚要怎样给女友一个惊喜，想不到我还没给她惊喜，她就先给我一个惊
喜。

　　当女友从房间里走出来的时候，我兴奋得差一点叫了出来，两双眼睛差一点
要掉了出来。女友红着脸说：「看甚么嘛？我这样穿不好看吗？」我忙说：「好
看，好看极了。老婆你真漂亮！」说完就在她粉嫩的俏脸上亲吻一下。

　　大家知道我为甚么会这么惊喜吗？

　　原来女友穿了一件吊带蓝白色条的小背心，乳罩肩带用透明窄扁的塑带，这
样穿吊带背心才好看。那背心的胸口不算很低，但她两个骄人饱满的乳房胀鼓鼓
的，形成的乳沟外露了四分之一来，也真够看头。

　　下身穿着白色毛巾质的小短裤，虽不算很窄，但毛巾那种质料会软软地贴在
身上，把她两个嫩臀和露在短裤外修长粉嫩大腿曲线表露无遗，连穿在里面又薄
又小丝内裤的轮廓都显露出来。

　　那小背心和短裤之间还留着一寸的空间，把她细嫩纤腰的美肌也露了出来。
女友离家远游的时候，在衣着上就比较大胆，可能是觉得不会碰到熟人吧。但她
穿成这个样子，随便一个正常的男生看到穿成这样的美娇娃，都会看得喷出鼻血
来。

　　我高兴地牵着女友的手去参观附近的綵灯会，这里的綵灯会设在小湖旁边，
范围不大，却有不少人来，但没有挤迫的感觉，可以从容的漫步，也可以细语谈
情。但女友穿成这样，吸引了沿途很多男生的目光，他们不由自主地审视着我身
边这又漂亮又性感的女友，有些花俏的男生还对着她吹口哨呢。

　　女友在我身边撒娇着说：「都怪你，你喜欢人家这样穿，害人家给那些男生
一直看。」我很高兴地说：「你这么漂亮，男生当然会看你嘛，给他们看个饱，
让他们心痒痒，看得到吃不到！」女友真好哄骗，说她漂亮，她就忘了怪我，还
露出甜丝丝的笑容。

　　看女友人比花娇，我拿起数位相机到处替她留下美好的回忆，她也很懂得摆
姿势，有时轻轻侧身倚在花树边，有时在脸上举起Ｖ字手势装可爱，有时手叉纤
腰摆出Ｓ形性感姿势。我看到除了我忙着替女友拍照之外，旁观的游人竟然也有
人也顺便举起相机偷拍了几张。嘿嘿，我女友这么漂亮，有人喜欢把她拍照回家
看着照片打手枪也没甚么奇怪。

　　女友也发现有人一直在偷拍她，来到我身边的时候，娇嗔地对我说：「那个
男人拿着录像机一直在拍我。」我转头一看，果然有个三十多岁穿得像台客兄样
子长得高高大大的男人拿着录像机在拍她，把她举手投足的动作都拍了进去。哇
靠，我女友穿得这么性感，刚才还弯下身去抹掉鞋子上的泥灰，她那件小背心把
她胸脯那两团圆鼓鼓的嫩肉都露了出来，看来也被那家伙的拍进镜头里。

　　我举起手来对女友说：「我过去Ｋ他一顿，抢走他的带子，好不好？」女友
笑了出来说：「不要管他了，给他拍个饱吧，看得到吃不到！嘻嘻……我们走了
这么久，你肚子还不饿吗？」

　　坏了，我还没办「好事」呢，差一点忘了。我对她说：「你等我一下，我去
买些东西很快就回来。」说完也不等她回应，就蹦跳着离开了她，把她丢在一串
綵灯边直跺脚。

　　我绕到綵灯会的入口处买了一束很高级的红玫瑰，据说是外国飞机运来的，
特别昂贵，但没办法，今晚要给女友一个惊喜嘛。我再匆匆忙忙跑回去，把鲜花
拿在背后，不让她看见。

　　刚要拐弯来到刚才女友站着的綵灯那里，本来想吓她一跳，贼溜溜地伸个头
在弯角处看她。咦，有个男人站在她面前，把她的身子半遮住，还靠得那么近，
他在干甚么呢？会不会那个男人正在摸她的奶子？那我应不应该多看一会儿，期
待这幕凌辱女友的情形发生呢？

　　女友突然朝我这个方向扬扬手叫道：「非！」

　　干！被她看见我了。我硬着头皮，但仍然装是刚刚拐弯回来，女友见到我就
更雀跃地叫道：「非，非，快过来！」她身边那个男人就摸摸鼻子，闪开一边，
给我让路。

　　我这时才看到那个男人原来是刚才一直跟着我们，偷拍我女友的那个家伙。

　　我对女友说：「他是谁？他在干甚么？」

　　那个男人未等我女友说话，就抢着自己介绍说：「我叫阿根，树根的根。哇
塞，你的马子，不……你的女友真漂亮，真像明星，现在不是明星，以后也一定
是个明星，所以我请她给我签个名。」说完扬出手中一本小薄子，上面果然有我
女友的签名。原来刚才他们靠得那么近是在签名。

　　女友说：「就是嘛，他刚才硬要我给他签个名。」说完好像对这个一直偷拍
她，还硬要她签名的男人没甚么好感。我对他也没甚么好感，那张脸长长的，说
起话来嘴巴歪歪的，胡子也好像几天没理，下巴都长着小髭须，最恶心的还是刚
才我和他靠近说话时，闻到嘴巴喷出的臭烟味，差一点把我臭昏。但他这么欣赏
我女友的美貌，我还是要跟他礼貌客气一番。

　　我还说：「在这里认识到阿根兄，也算有缘。那就请阿根兄替我们两人作个
见证吧！」说完就扑通在我女友面前跪了下去。

　　女友被我吓了一跳，忙要扶起我，很关切说：「非，你干甚么嘛！有没有受
伤……」

　　我仍跪在她面前，还大声地说到：「Ｖｉｖｉａｎ，我爱你，求你嫁给我好
吗？」

　　说完就把背后那束鲜花献在女友面前，继续说，「请阿根兄见证，我胡作非
今天正式向黎少霞求婚，你答应我吧？」

　　女友羞红了脸，一直想把我拉起来，又很慌张地看着周围观看的人，阿根本
来也给我吓了一跳，这时也帮我说话：「男人膝下有黄金啊，你也快答应他，让
他站起来。」

　　女友才镇定下来，喜滋滋地接过鲜花。我站起来，从袋子里拿出妈妈预先替
我买来订婚用的白金戒指，笨手笨脚地打开盒子，我记得女友那笑容是从心底里
甜丝丝地表露出来的。

　　我在她左手中指戴上这订婚戒指，学教堂神父的口吻说：「Ｖｉｖｉａｎ，
你从今天起，就是我胡作非的老婆，你愿不愿意？」女友娇笑说：「还可以不愿
意吗？」这是实话，她心底里早就在等待这天的来临，只是她想不到我会选在这
个七夕情人节向她求婚，给她一个惊喜。

　　阿根说：「来，求婚成功就亲吻一下吧，我来替你们拍照！」于是我把相机
交给他，就站在綵灯旁深吻起来，四唇交接，我尝着她两片又美又香的嘴唇，让
阿根替我们拍照，有几个旁观的游人还拍起手掌起哄。

　　阿根替我们拍了好几张照片，我看这个家伙很热心，但他跟我们也不认识，
那种无事献殷勤的态度，我觉得很讨厌，特别是他那张毛孔粗糙的马形脸，贴在
我的数位相机上，把相机弄得油油腻腻的，就更加讨厌。可是我心里对这种讨厌
的男人还有另一种感觉，心想让他跟我漂亮的女友站在一起，那种美女与野兽的
强烈对比，如果拍照下来，可能会成为我日后幻想女友被凌辱的男主角。

　　于是我和女友拍完照，就很热情招呼他说：「我们萍水相逢也算是朋友，你
是我向Ｖｉｖｉａｎ求婚的见证人，就和她也合照一张，作为记念吧。」我看女
友好像不太愿意，但她看到我这么高兴这么热情，也不好意思拒绝。阿根更是求
之不得，把相机还给我，还说：「多谢，多谢，我可以和明星合照了。」妈的，
他跟我说话的距离有一尺多远，嘴巴里的臭烟味仍然呛得我差一点咳嗽起来。

　　我举起相机的时候，这个阿根站在女友身边，毫不客气伸手搭在她穿吊带背
心的香肩上，我从相机镜头里看过去，果然一幅美女与野兽的构图，而且这匹野
兽也真高大，看起来虽然瘦瘦，但伸出大手臂和女友站在一起，那大手臂强劲隆
起的肌肉还是显得很大，他那身粗糙多毛的皮肤和女友娇嫩滑腻的肌肤对比就更
加强烈。干，我心里竟然还涌起一丝丝莫名的兴奋感。不过我立即喝止自己，今
晚是我向女友成功求婚的好日子，不要再想甚么变态的东西！

　　阿根见我还没按快门，就又搂搂我女友，她开始有点不高兴，不过我挥手示
意的时候，她又勉强露出笑容来。拍完照之后，阿根还叫我说再用他那部录像机
再拍，说他也要留念，说完又是搂住她，她想闪开，但又见我拍得兴高采烈，也
就摆出大方的姿势，跟这个高大的阿根来个亲昵的合照。

　　我和女友要去吃饭，但这个讨厌的阿根好像还想缠着我们，还说要请我们吃
饭，今天是我的大好日子，我不想做个吝啬鬼，就豪爽地说这顿饭我来请。

　　结果我们去一家高级餐厅，他成了我们晚饭的座上客，不但打扰了我们这对
小情侣渡过浪漫的七夕节，而且这顿饭还吃了差不多五千块！本来请女友吃顿精
美的晚饭没问题，但竟然也出钱请了这个毫不相识令人讨厌的阿根吃饭，还要整
晚闻着他嘴巴里传出来的腥臭味，干，早应该狠心地推掉他的纠缠，现在简直是
自讨苦吃！

　　饭后我和女友沿着湖边的小路走回我们租住的民宿，距离不是太远。这个阿
根竟然还不离开我们，像跟尾狗那样跟着我们。女友可能是不想和他一起走，或
着她童心未泯，就跑前去，走到湖边，拾起小石头扔进湖水里，弄出扑通扑通的
声音。

　　阿根跟我好像很熟的样子，拍拍我的肩膀，递给我一根不知名牌子的烟菸，
我平时不抽烟，但跟客户交往有时也要抽烟。他既然递烟给我，我只好接过来，
吸了一口之后。

　　干！我立即知道有问题！以前我跟中学旧朋友去野营玩疯时，他们也递给我
一支烟，味道和这个差不多，吸完之后十几分钟，就会昏昏沉沉睡了，等到天亮
醒来看到自己睡在营幕外，被蚊子咬得满脸满身都是，才知道自己被这些坏朋友
作弄了。

　　我当然是不敢再吸那根烟了，装着去跟女友玩扔石头，这家伙还是继续跟着
我们，还陪我们玩扔石头，我们就边扔石头边走回去。我偷看那家伙手上那根香
烟快要吸完，我才把自己手上的香烟捏掉一大段，剩下烟屁股，才偷偷点燃，再
跟走在一起，再最后吸了一口，才把烟头扔掉。嘿嘿，他不知道我整根烟子只吸
了两口。

　　快要到民宿时，我开始假装头痛，还向他下逐客令：「阿根，今天太谢谢你
啦，不用送了，我很头痛，回去就睡了。以后有缘再见吧。」

　　我女友听我这么说，立即附和道：「谢谢你，再见！」还跟他挥手道别。

　　哇塞，这个阿根脸皮足足有一尺厚！我们两个都跟他说再见，他还是要跟着
我们，说：「没差这几步，这里治安不好，我还是送你们进去吧！」妈的，我心
里越来越觉得这家伙一定不是个好东西，一直纠缠着我们这对小情侣不放。

　　我也是个男人，当然知道男人心底里只有地位、金钱、女人三样东西，这个
阿根不会在我们两个身上找到地位和金钱，唯一要得到的就是女人。干他妈的，
他今天在綵灯会上看中了我女友的美貌，就纠缠不放。

　　我脑里面又浮起刚才拍照时，他搂着我女友的情形，裤裆里突然勃动起来，
干，我真是个变态的家伙，今天明明是我向女友求婚的大好日子，是少霞由女友
的身份变成未婚妻身份的第一天，我心深处竟然还冒起这种变态的想法？但不知
道为甚么，这种感觉却越来越强烈。

　　女友一手抱着花一手绕着我的腰，我的手搭在她身上，有气无力地对她说：
「哎呀，我头很昏……」女友也关切地说：「今天晒太阳太久吧，中暑了？」

　　走在我们后面的阿根也献殷勤地说：「你头昏我来扶你好了。」我摇摇手说
不要，我真怕他一接近，嘴巴发出的腥臭和烟臭味，还有胳腋下那股臭汗味会把
我呛死。

　　到了民宿，我装得迷迷糊糊（我现在已经成了装迷糊的专家了），连开门也
要女友来开。女友扶着我，想把这个阿根撵走，但阿根却抢先说：「我喝杯水就
走。」女友就不好意思连这小小的要求也拒绝他。

　　我们一起进了屋里，我身体一软，就差一点跌跪在地上（嘿嘿，我应该有资
格去当演员），阿根也忙帮女友把我扶住。女友把鲜花放在桌上，阿根已经把我
放倒在床上，我把头一歪装沉睡。当然我的头也歪得有技巧，就是向外歪，这样
我可以眯着眼睛偷看。

　　女友又心疼又关心地来到我身边，摸摸我的头说：「还好没有发烧，但怎么
突然昏睡成这样？」她柔若无骨的手掌在我额上摸了摸，我突然觉得很感动，很
内咎，冲动地想睁开眼睛，把她抱在怀里，把阿根这个坏家伙赶出去。但我心底
那个恶魔却把我强压下来，仍然继续装昏睡的样子。

　　阿根这时终于露出狼相来，嘿嘿对我女友淫笑起来说：「看你的样子蛮聪明
嘛，怎么想不到原因？刚才我给他吸根烟，他今晚可以好好睡一晚。」女友这时
才知道这家伙不是好东西，现在已经引狼入屋了，连忙正色地对他说：「好啦，
这里不欢迎你，请你立刻离开！」

　　但她话还没说完，阿根已经扑了上来，把她纤细的嫩腰抱住，女友「啊」了
一声，就结结实实被这个高大的色狼搂在怀抱里。哇塞，我的天啊，原来看着性
感美丽的女友被这种又高又大的坏男人搂抱着纤腰，明明是自己心爱的女生，现
在却被别人抱在怀里，那种情形真是使人兴奋得鸡巴胀得像毛瓜，心里还会不断
鼓励那个坏蛋：搂得好！把我女友好好抱抱，享受她全身嫩美的肌肤，好好享用
她的奶子和圆臀吧！

　　阿根这家伙好像感应了我这种爽得要命的感觉，他把我女友用力搂抱着，使
她根本挣不脱，他抱在她背后的双手就大肆地抚摸她的玉背，还把手掌伸进她的
小背心里，直接摸她的细嫩的皮肤，我看到他的手掌在她背后折腾几下，已经把
她背后胸罩的扣子解开了！

　　他另一只手也没空闲下来，往她下身摸下去，伸进她短裤里。妈的，我女友
那件小短裤是弹性裤头，完全失去防守作用，那只粗大毛毛的手掌「刷」一下就
摸了进去，就摸捏起她那两个圆滑嫩美的屁股蛋！干他妈的，这家伙手法真是纯
熟极了，我女友还在努力捶打他的胸肌，想要挣脱她的时候，他的粗手就已伸进
她裤子里，直接在她的屁股上乱摸。

　　「放开，快放开我，我要叫救命了！」女友仍挣扎着，但声音突然走调了，
「啊……不要……不要摸下面……啊……啊……啊……」她说不出话来，只是大
口大口地喘息着，像一条被抓上岸的鲜鱼那般。我看见阿根摸进她屁股里的手掌
往她的屁股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在她两腿之间，还疯狂地腾动着。

　　我女友这时无力挣扎了，全身软软地倚在阿根身上，双手无力地揪着他的上
衣。这时阿根腾出左手来，把她右边小背心和乳罩的肩带一起拉扯下来，不禁叫
了哇塞一声说：「干你妈的臭婊子，奶子好大喔！」说完再用力扯一下，把她整
个大奶球活脱脱地剥露出来，羞得她忙用手臂压在胸前遮住重要部位。

　　我只见阿根又是嘿嘿淫笑起来，右手在她裤子内两腿间快速拨弄起来，弄得
她又是「啊哦啊哦」娇喘着，然后他左手就很轻易地把她的手臂拉下来，哇塞，
我女友那个奶子又是赤裸裸地腾动出来，上面那颗精致的小奶头抖动着，就被阿
根的大手掌摸弄上去。

　　妈的，我在看Ａ片的时候，看到女生被男人摸捏奶子，就觉得很兴奋，现在
看的可是真人表演，而且是自己心爱女友那圆嫩的大奶子被这个讨厌的男人搓揉
着，更是心跳不已。阿根真懂玩女生，把我女友的奶子由下往上搓弄起来，然后
又捏了下去，弄得她的奶子像搓面粉那样，搓成不同形状，拇指和食指还灵活地
拨弄她的奶头，把她奶头玩得胀竖起来，再捏下去。

　　平时我稍微玩弄女友的奶头，就可以把她逗弄得气喘吁吁，现在阿根这般玩
弄她，她完全受不了，从鼻子嘴巴里急促地呻吟起来。

　　阿根看她脸红红羞涩可爱的样子，就伸出他满嘴髭胡的嘴唇，在她俏丽的脸
上强吻着，我女友忙别开脸，想避开他的嘴巴，阿根就趁机在她耳朵上亲吻着，
还伸出厚肉舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，干他妈的，这家伙玩
女生简直是专家，知道很多女生的性感带都在耳垂和脖子之间。

　　女友很敏感，性感带很多，她奶子被他摸捏揉弄，双腿之间被他手掌入侵，
现在还被他嘴巴在脸上耳边乱吻，登时不知所措，被弄得闭起眼睛直喘，她鲜嫩
的小嘴唇更加诱人，阿根的嘴巴灵活地从她下巴亲了过去，到她醒觉之前已经吻
上了她的双唇，还用舌头硬是撬开她的贝齿。

　　我看到自己今晚才求婚成功的未婚妻，已经完全不能反抗，「嗯嗯嗯」，张
开小嘴巴任由他那根深红色还有些舌苔的大舌头贯了进去，妈呀，他跟我说话嘴
巴已经够臭了，现在把舌头伸进我女友的嘴巴里胡搅乱弄，黏黏的口水也一并带
了进去，把她整个小嘴巴内外都涂得一片狼藉，会不会把她臭昏了？

　　阿根这时趁机把我女友推倒在桌上，妈的，还刚巧倒在那束鲜花旁边，他一
下子把那束玫瑰扫在地上，干他娘的，那束玫瑰是外国运来的高级鲜花，是我向
女友求婚的见证物，这个色魔竟然把这珍贵的见证物扫落在地上，还把答应我求
婚的未婚妻扔倒在桌面上。

　　我真是够变态的，被人家这样欺负，竟然鸡巴还胀得发痛，连我自己也不相
信当时为甚么会容忍刚做自己第一晚的未婚妻被阿根这个大坏蛋推在桌子上，还
把她那小背心扯剥下来，里面的乳罩早因扣子解开，也跟着一起被剥到肚子上，
两个又圆又大白嫩动人的奶子全都露了出来，被阿根的手抓握上去，又揉又搓，
还不断捏弄她的两颗奶头，女友双手像要反抗地抓着他的手，却无力推开他，结
果还是任由他双手搓弄享受她两个嫩美奶子。

　　干，我真要去看看自己祖屋祖坟有没有被别人种了蛊毒，会不会有甚么仇人
想要报复我们胡家，让我们胡家的女友任由其他男人淫弄？如果不是这样，为甚
么我甘愿看着自己心爱的女友被色狼蹂躝，自己心里还很兴奋？我这时看着女友
躺在桌上，竟然没有冲动想替她解围，心里还呐喊着：肏呼伊死！我的未婚妻第
一晚就给你免费操干吧！

　　阿根这时突然站立起来，双手迅速把我女友的小背心和乳罩从她肚子上往下
再剥下去，干他娘的，真的暴力，他在扯动时，把她全身都扯得乱颤，两个奶子
更是摇摇欲坠，我女友吓得双手护在胸前，声音颤抖说：「不要，不要……」

　　可以阿根没有理会她的求饶，连她的短裤和小内裤也一下扯了下去，妈的，
动作真是敏捷，前后没到几秒钟，已经把她剥得全身光光的。我女友本来穿得那
么性感是想讨我喜欢，但这时却方便色狼把她脱得精光！

　　女友忙一手捂着奶子一手捂着私处。阿根就自己脱掉衣服，动作也是很快，
两下半也脱光光，他那根鸡巴和他魁梧的身形成正比，也是又大又壮，龟头更是
大的吓人，而且不是圆圆滑滑，好像一支大箭头，上面还有盘错的肉蕾。

　　我那根鸡巴虽然也不短，但相比之下也有愧色。

　　女友见到阿根自己脱精光，吓得翻身就逃，但被他捉住，抱着她的纤腰，又
把她推卧在桌上，把她两个大奶子贴在桌面上挤得扁扁。

　　他见我女友又开始挣扎，又施出他的魔爪，从她两腿之间摸了进去。我这个
角度没看见甚么，但见到女友突然全身软下来，嘴巴发出「嗯哼嗯哼」的声音，
就知道她又遭阿根的手指摸进小穴里逗弄。

　　干！我本来以为这个色狼会速战速决，赶快逃离现场，但他却不着急，继续
用手指摸弄我女友的小穴，还把她纤腰抱起来，使她跪卧在桌上，他在背后捧着
她两个圆圆嫩嫩的屁股蛋，因为角度有点改变，我可以稍微看到女友的私处和嫩
穴。

　　阿根突然整张长脸突然贴在她的屁股上，哇塞，这家伙还真是懂得玩！双手
把我女友的两片屁股张开，还用手指把她嫩穴两片阴唇剥开来，他的嘴巴贴了上
去，胡子就扎在她私处周围的嫩肉上，他伸出那根深红色恶心的大舌头就钻进她
的嫩穴里！「啊……啊……啊……不……好痒……不要……啊……」

　　女友不禁大声呻吟起来，妈的，她没想过我这个未婚夫还睡在床上呢！

　　阿根在她嫩穴上亲着，舌头像肉棒那样干进她的嫩穴里，还使劲把她里面的
蜜汁挑出来，然后吸进嘴里，我女友被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在桌上全身扭
动起来，两个垂下来大大的奶子也不停摇晃着。

　　阿根像吃美味盛宴那般，在她的私处舔弄着，女友呻吟声越来越大，好像快
要哭出来，阿根的舌头突然往上一挑，竟然舔在她的屁眼上，舌尖在她菊门上绕
了一圈后，就朝她屁眼里挤进去。

　　干他娘的，我怕脏，从来不会这样玩女友，所以她第一次被这般玩弄，刺激
得急喘娇气，哼不成声，阿根这怪物舌头也真够有力，这时强挤进她的屁眼里，
害我女友没几秒钟就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里喷了出来，妈的，被他这
样口交就已经高潮泄身了，软软伏卧在桌子上。

　　当阿根把她再抱住的时候，她已经不懂得反抗了，任由他把她翻转过来，轻
易地让他压在桌面上。他对我女友说：「干你妈的臭鸡迈，看你样子清纯可爱，
却是个骚美媚，男友才求完婚，已经想给我干了，刚才爽不爽啊？」

　　「不是……人家不骚……」女友无助地抗议，但阿根的嘴巴又封住她的嘴，
这次女友却挣扎起来，好久才摆脱他，吃力地说，「不……你嘴巴……臭……」

　　「哈哈，你自己屁眼里的东西，你自己也舔舔看！」阿根说完又吻上她的嘴
巴，把刚才在她屁眼里挤弄过的舌头弄入她嘴巴里。

　　我女友一阵子挣扎，但很快就被他灵活的舌头挑逗得迷迷糊糊，张开小嘴巴
任他乱亲，连舌头也被他缠绕着。

　　我女友还要反抗时，阿根已把她双腿勾曲起来，他那大龟头就在她嫩穴外搓
动了几下，就挤了进去，干，可能刚才女友喷出淫水来，嫩穴里早已汪洋一片，
虽然阿根的鸡巴很粗大，但他用力往里面塞进去，竟然可以一插到底，妈的，我
女友的阴道不算长，我的鸡巴已经可以顶到她的子宫口，阿根的鸡巴比我更长更
粗，这样直捅进去，一定挤到她的子宫口，还会把她子宫口都撑开来。

　　我女友被他这么干进去，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他粗大的手臂，阿
根就像特别喜欢她这种介乎痛苦和兴奋的可怜样子，就把鸡巴倒抽出来，又再用
力插将进去，「扑滋啾……扑滋啾……」发出挤出淫水的声音，还有「啪啪啪」
肉腿互相拍打的声音。

　　干，我年纪轻轻就喜欢看Ａ片里女主角被男演员奸淫的场面，真是动人心弦
使人兴奋不已，后来亲眼目睹Ａ片情节在家里发生，女主角却是妈妈，男主角是
我爸爸一个生意上的朋友，他粗鲁地把我妈妈压在床上，毫不怜香惜玉地一下又
一下地操着她的淫穴。

　　我那时看得目瞪口呆，心里还想：原来被人家干自己的妈妈是这样好看的！
尤其是看着妈妈在床上挣扎着说不要不要，却一次又一次被鸡巴干得淫汁直流，
那个光景也实在妙不可言，回味无穷！

　　可怜的爸爸当时却醉躺在床上，妈妈却被他那个朋友淫弄得不成体统，两个
酥软圆大的奶子被揉搓成各种形状，两条嫩美的大腿被分开来，嫩穴被大鸡巴疯
狂抽插，差一点被插破。

　　最后还被那家伙体内射精，爸爸被戴上大绿帽也不知道，还经常请那个朋友
来家里做客，不知道自己老婆已经被这个坏朋友奸淫过了十几次。

　　眼前看到的这个超级淫片女主角却是女友，她平时清纯可爱，但如果鸡迈被
大烂鸟插进去之后，就会变得像Ａ片女优那样淫荡起来。阿根的大鸡巴把她小穴
干得滋啧滋啧淫声大作，把她干得发浪起来，呻吟不断：「啊…啊…太大力……
把人家鸡迈……快插破了……啊……受不了……快……快干……」

　　我的头嗡嗡作响，眼前这个还是自己的女友吗？还是刚求婚完的未婚妻吗？
现在还自己叫阿根快干她！以后她做我老婆会不会变成淫妇呢？会不会红杏出墙
整天跟亲友邻居乱搞起来呢？

　　阿根当然是爽得要命，见我女友被他玩得像小淫娃，就更猥亵地笑起来说：
「哈哈，这样干你爽不爽？欠干的婊子，干呼你死！」说着又是屁股前前后后急
促地摇动起来，把我女友又是干得淫水涟涟，又上了高潮。

　　登时小屋里淫声大作：「啊……啊……人家没命了……快给你操死…啊…人
家小鸡迈……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……」想不
到女友会说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾着阿根充满肌肉的屁股上。

　　「真是个欠干的小淫娃！」阿根把她整个人抱起来，他很高大，这种动作对
他来说没甚么难度，「给你男友看看你这种淫荡的样子！」

　　女友说不要，但已经赤条条地整个人被他抱到床上来，倒在我身边。妈的，
简直是历史重演！以前看到妈妈在爸爸身边被他的朋友奸淫，现在是未婚妻被色
狼放在我身边强奸！

　　这时我闻到女友身上那种诱人的体香，但同时闻到她脸上有一阵阵怪味道，
才想起她刚才跟阿根亲嘴，阿根把嘴巴里的腥臭传了给她！我女友在我身边，脸
很靠近，我知道她羞得满脸通红，散出热力。不久又听到她闷哼起来。干！

　　她这样躺在我身边，俏脸贴在我脸上，我反而不能看到阿根怎样奸淫她，只
感觉她全身不断在腾动着，知道她仍然被很强劲的大烂鸟奸淫着。

　　「干你妈的，躺在你男友身边给我干，爽不爽？」阿根还一边羞辱她说，
「你男友真没用，丢下女友任我干！哈哈，戴了绿帽也不知道！」干他妈的，他
不要自作聪明，我怎么不知道？我根本没有昏睡，只不过我喜欢看着女友被别人
奸淫嘛！

　　「啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破了……啊……」女友就在
我身边不停哼着呻吟声，妈的，这个阿根实在厉害，把她干得发浪。

　　「哈哈，想不到你这个臭婊子还真会叫春！」阿根在她身上折腾着，这时他
是从她背后插进鸡巴的，我眼角斜看到他把我女友的纤腰抬起来，扶着她的嫩屁
股用力地干进去，一边干她还一边用淫话亏她，「哇塞，你的鸡迈好嫩好紧，迟
早被其他男人插破，你男友娶你也够笨的！」真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗
俗，把我女友骂成随便可以被男人叫上床的婊子。

　　我还以为女友会生气，但她被他干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发出来，
竟然呻吟哼着：「啊……啊……人家快被你干死……啊……好哥哥……快……快
干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了…啊……阿根哥…人家死了……
受不了……哼哦哦……嗯哦……」全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手抓着
我的衣服，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液，又在我身边呻吟：「啊呀……
非……对不起……人家真受不了……啊……人家快给干死…啊哦……美死了……
插太深了……啊……」想不到女友刚才还想正色赶走这色狼，现在却被弄得淫欲
大炽，自己挺起屁股迎合着阿根的奸淫。

　　「你男友真可怜！你就跟他亲嘴啦！」阿根故意同情我，我知道他心理特别
变态，他不但强奸我女友，还要她在跟我亲嘴的时候继续强奸她，这样他才有完
全征服我们这对小情侣的快感。

　　我女友这时被他干得又爽又昏，不知天南地北，竟然听话跟我亲嘴，我感受
着女友柔软的嘴唇，同时也感受到她全身被干得乱抖，那种感觉真是太刺激太疯
狂了。不信的话，大家可以去试试，自己跟女友亲吻的时候，她却被其他男人干
上了高潮，那种感觉真是回味无穷，至今还历历在目。

　　女友张着小嘴巴，亲吻着我的嘴巴，还不停唔嗯唔嗯地呻吟着，不过她嘴巴
里混杂着阿根刚才跟她舌吻亲嘴的津液，味道很怪，仍然有点臭臭的，我却感到
一阵子兴奋，我喜欢女友被别人用完再给我用那种感觉！

　　我们亲嘴没多久，女友又被阿根干得全身猛抖，发浪起来，嘴巴不能再跟我
亲嘴，只能不断呻吟着：「啊……啊……美死了……快死了……啊……非非……
你女友快……被干死了……啊……不行了……完蛋了……老公……快救我……人
家鸡迈……快被操破……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……
啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……」

　　我感觉到她全身一下又一下强劲地抖动着，当然是阿根把鸡巴一下又一下狠
狠地插进她嫩穴里，这么用力恐怕真的会把她阴道和子宫口都插破了，最后一下
猛烈的冲击，就听到滋唧滋唧，干他妈的，真的在我女友的子宫里射精，万一把
她奸出杂种来，我们这对小情侣就真的完蛋了。

　　阿根精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来。我看他在床上跪立起来，
把大烂鸟向女友的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，吓了我一跳，
因为我女友的粉脸还贴在我脸上，真怕他那些恶心的精液会滴在我脸上！

　　他把我女友下巴托起，就把烂鸟插进她嘴巴里，把她插得唔唔唔，我这么近
距离看女友被阿根强迫口交，又兴奋又恶心，不知道阿根平时吃甚么，有没有卫
生，那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在女友的小嘴里奸淫。「哈哈，好吃吧！」

　　阿根龟头上仍然渗出精液，全挤在她的嘴巴里和俏脸上，把她的小嘴巴和周
围都弄得稀里糊涂。

　　阿根这家伙爽完之后，就把我女友赤条条丢在床上，自己穿上衣服，吹着口
哨离开了。离开的时候我才看到他把录像机收起来。干！刚才我女友被他任意淫
弄那幕，会不会已经被他拍进去呢？可能不久在地下Ａ片或者网上能看到我女友
被奸淫的全程。

　　虽然那晚我看着女友被阿根臭嘴乱吻，粗手乱摸，鸡巴乱干，觉得很兴奋很
刺激，但事后却有点后悔。那晚是七夕情人节，本来明明应该是我和女友温存亲
热的日子，而且那晚也是我向女友求婚，女友第一天成为我未婚妻，我应该好好
珍惜她爱护她。

　　但我却故意装昏睡，让阿根的大烂鸟随便奸淫她，把她的嫩穴和嘴巴都搞得
稀巴胡烂，想起来也太过份。可是，不知道为甚么，当我把那晚情形写成这篇文
章时，却又是兴奋得精液乱喷。

　　天上牛郎织女每年都在七夕节见面一次，是个很浪漫的爱情故事，但如果牛
郎在和织女见面时，他看见织女正被另一个男人奸淫着，会不会更加兴奋，爱情
更加深刻呢？我更喜欢这种令人兴奋的情人节。

                            【第４２篇完】

　　　　　　　　　　　　　　　凌辱女友教学


　　　　　　　　　　　凌辱女友教学（第一课）户外篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
课程名称：女友凌辱学

教授简介：胡作非博士（博士学位由大不疯癫荒淫大学颁发），有十年专业凌辱
　　　　　女友的经验，博士后研究专题是「女友凌辱者心理状态的高层次思维
　　　　　方式与人类进化史少数族类变态分支的关系」

课程简介：由教授参照个人凌辱女友的经验编写，并分成三级：初级班、中级班
　　　　　和高级班供不同学生修读，以考取不同级别的专业证书。上完课还要
　　　　　做好习作题才算完成课程喔！

课程学费：免费，但学生毕业时需要带女友来给教授凌辱三天，才可获证书。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　初级班：挤迫的公车

　　挤迫的公车或者捷运是凌辱女友的最佳地点之一。看到公车或者车厢里满满
是人，女友可能会嘟起小嘴说等下一班，你就看看手錶装成时间很紧的样子。

　　通常善解人意女友就会迁就你，还主动拉着你的手挤上车。

　　上了公车，女友一定会紧贴着你，因为公车上只有你才是她最亲密最信任的
人。那你可要好好运用她对你的信任来偷偷凌辱她。你可以从后面抱着她，先是
抱着她的纤腰，手指在她纤腰上逗弄，她就会用手来拉开你的手指，你这时就趁
机牵着她的只手，还要把她的手拉向后面放在你自己的大腿上，她会以为你在和
她亲热，但其实是让她失去用只手来保护自己的能力。她这时整个身体都在人群
之中，高挺的胸脯没有任何保护，就挤在前面那个男人的背部或者手臂上，你还
要装得后面很挤的样子，把她向前一点一点地推过去，当你看到女友圆圆的胸脯
被男人的身体挤扁的时候，你就会明白甚么才是真正的兴奋！

　　不过女友通常不喜欢男友从后面抱她，这样安全感较小，所以和女友挤在公
车上时都是正面搂抱着她，她的胸脯紧贴在你的腹肌上受到保护，你也别失望，
因为这样她的两个嫩嫩的屁股也就容易挤在其他男人身上。公车上不是每个男人
都是色狼，但如果有女生的屁股碰在他们的身体，他们还是像赚到好康那样，仔
细地品味着你女友屁股的温柔。

　　当然啰，碰到公车色狼的机会还是蛮大的，虽然他们大都会选择单身女生下
手，但有些色狼觉得女生在男友身边的警觉性会更低，有些色狼更是心理变态，
觉得在女生的男友身边下手就会更爽。他们会试探式地用手背在你女友的屁股上
轻轻擦过，然后再看看你和女友有甚么反应。你可不要放过这种机会，要若无其
事继续和女友谈话，还要装得背后很挤的样子，把女友推向色狼。这时色狼就会
放胆伸出手掌在女友的屁股上半轻不重地摸弄起来。

　　女友当然会有感觉，但因为在男友的怀抱里，就不好意思说自己给色狼偷摸
了，这样好像有对不起男友的感觉。色狼见到你们这对情侣都没甚么反应，就会
更放肆地把他的下体贴在你女友的屁股上，你看见他的裤子中间已经隆起一大支
东西，知道他的鸡巴已经兴奋地勃起，还贴在自己女友两个屁股蛋中间，哇塞，
他爽你也爽啊！

　　色狼的怪手还会偷偷拉动她的短裙，你不必帮他，他自己懂得做，你只要继
续若无其事地和女友谈情说爱，还要注意她脸部表情的变化，看她那种羞涩脸红
的样子，实在是很可爱。自己心爱的女友在自己面前被另一个男人摸屁股，她已
经感觉到，但又不敢说出来，只能羞涩地低着头。你看到她脸红的时候，就用眼
角看看她的背后，那色狼已经伸手进去她的裙子里，说不定已经溜进她的内裤，
正在摸她两个圆嫩美滑的屁股呢！

　　你要趁着车子晃动的时候，故意挤动女友，使她的屁股在那色狼的下体上前
后左右腾动，嘿嘿，想想看，这时自己女友就在自己面前用屁股替那色狼打手枪
呢，你应该知道两个屁股特别有弹性，在她屁股之间搓弄鸡巴，一定把色狼爽得
要命，说不定他会忍不住把精液射在裤子里，弄得很狼狈，落荒而逃，短时间不
能再行凶了。哈哈，你成功凌辱了女友，还替社会除了一次害！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　中级班：公厕外等候

　　晚上陪女友走回家时，装作肚子疼，然后匆匆忙忙进去公共厕所，把女友单
独留在公共厕所外面傻等。公共厕所附近经常会有不少流氓或者失业汉徘徊，所
以进了厕所后，你就找个适当的隐敝位置偷看女友。

　　嘿嘿，在幽暗的晚上，女友一个单独女生站在公共厕所外面，就很容易诱来
一些好色的不速之客，有些可能会以为她是等客的妓女，上前逗她问价，哇塞，
看着水水的女友被男人当作要嫖妓的对象，要知道那些男人的脑子里面已经在想
像今晚把你女友脱光光弄上床然后把鸡巴干进她嫩穴里去的情形。你只要这样想
想，那种感觉就会是超棒！

　　如果幸运的话，还可能会有几个流氓来，围着调戏她。女友通常不会很快就
喊救命，可能因为她想顾全自己的面子，也可能因为她疼惜男友，不想男友拉肚
子一半跑出来救她。这样你就可以继续躲起来偷看。

　　流氓调戏女友时，会先讲一些下流话，然后就会动手动脚，伸手去托起女友
的下巴，拉她的手臂，扯她的衣裳。如果女友还没有大声叫喊，你就可以继续观
赏下去，流氓见你女友胆小怕事，就会得寸进尺，这时会伸手去搂她抱她，你这
时可以看到女友在其他男人的怀里挣扎，也会看到流氓的粗手在她嫩嫩的屁股上
摸捏，甚么摸到她胸脯上两团嫩肉。

　　流氓在生活上很少有女生朋友，所以在调戏你女友时，会说：小妹妹，做我
们的女朋友好吗？

　　不论女友怎样回答他们，他们都会把你女友当成是他们的女友，就伸出臭嘴
巴来吻她的粉脸，你女友左闪右避，把流氓弄得很不耐烦，就会抓住她的头，压
在她的嘴巴上强吻起来，干！当你看到女友的小嘴巴被流氓的臭舌头硬挤进去搅
弄，弄得她发出急喘的鼻息，两个嘴巴之间的津液还连成几条线，看到自己女友
嘴巴被弄得一片狼藉，相信你的鸡巴一定会胀得像木瓜一样大！

　　女友终于意识到危险，挣扎过一阵子就会大叫起来，你还可以在厕所里回答
说：发生甚么事？别怕，我很快就出来！你装着便便完后穿好裤子也要有一段时
间，于是你可以不用立即冲出去，再多偷看几分钟。

　　有些坏蛋小胆，听到你的声音就落跑了，但很多流氓都是胆生毛，还要趁你
出来之前，多在你女友身上佔点便宜，所以这时候就会对女友大施魔爪，把手伸
进她的衣裙里，直接摸弄她酥美的嫩肉，想想看，这些流氓用粗糙的手掌和肮髒
的手指在你女友圆圆的奶子上抚摸，甚至在她嫩美的奶头上逗捏，把自己的女友
捏弄得全身酥软，那是何等的快感！

　　因为流氓有好几个，怪手除了摸她的奶子之外，还会摸她的屁股，手指挤进
她两腿之间，别忘记你女友已经被他们摸得私处都水汪汪了，那些粗鲁的手指就
很容易从她两片阴唇里滑进去，你听到自己女友的啊啊声，就知道本来属于自己
私人专用的嫩穴，已经被别人的臭手挖抠了进去。你只要看着女友被他们搞得鼻
息乱哼浑身酥软的样子，真会爽得要命！

　　不要看女友平时纯真端庄，敏感地带如果被挑逗起来，就会全身酥软，任由
那个流氓玩弄，所以你不要忘了时间啊，你最多只能偷看一两分钟，就要冲出去
来个英雄救美，再迟几分钟，那个坏蛋可会把你女友按倒在地上解决掉，到时你
再假惺惺跑去救人，那就很难向女友解释了。

　　当你英雄救美之后，女友还会用感激和深情的眼光看着你，对你还会更加信
任更加依赖，她不知道你刚才躲在厕所里在欣赏她被流氓调戏凌辱的情形。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　高级班：乱搭顺风车

　　如果和女友有个长假期，就可以带她四处玩，跟她说要学电视节目那样，随
便在街头找个人问「你要去那里？」那人的答案就成为你和女友的目的地。为了
加强好玩，还特别告诉女友说不要预备太多钱，到处去搭顺风车更好玩。

　　这种点子说起来好像有点荒唐，但只要你女友还年轻，一定会喜欢，而且有
你陪伴着她，她会觉得很安全。

　　在路边要截停顺风车时，你要女友把裙子拉高一些，把漂亮修长的玉腿多露
一些出来，说这样能吸引司机的注意力，比较容易截到顺风车。其实用这招来截
顺风车，往往会碰到好色的司机。你要多留心那些大小货车，那些职业司机离家
时间很长，很少跟老婆上床，或者到处去找小姐陪伴，所以练得浑身上下都很好
色。

　　当有货车停下来，司机色迷迷地看着你女友，像在看槟榔西施那样，你不要
理会女友的反应，就匆忙上前很有礼貌地向那司机问好，还把自己和女友要搭顺
风车的意图说明清楚，你要装得像个不太懂事的年轻人，那个好色的司机就会很
乐意载走你们这对小情侣。

　　坐在车子上，你还说靠近车门比较危险，就让女友坐在中间座位上。司机会
跟你们谈天说地，其实他趁机偷瞄你女友露在裙子外面粉嫩的大腿，你一边跟司
机闲聊，一边悄悄把女友的裙子再拉高一些，心想我女友的大腿好看吧？

　　当然你不可能把她的裙子拉得太高，这样容易被女友发觉，而且司机太分心
会发生交通意外。

　　货车到了中途加油站，你可以向司机说替他抹抹车，当作是搭顺风车的报酬。
女友会不忍心见你一个人在洗车，也会一起抹车。

　　司机去加油站的便利店里买东西，他大多会买些香烟、啤酒、保险套之类的
物品，然后站在你们身后看着，嘿嘿，他对你可没兴趣，只是盯着你女友圆嫩的
屁股，当她弯下腰拿起毛巾时，他的眼光多么希望能从她的短裙下钻进去，好好
欣赏她裙底春光。女友当然不知道，还和你一起努力抹车，胸前两颗圆鼓鼓的乳
房也不停晃动，这一切都会落入那好色傢伙的眼中。

　　再次开车时，那个司机会谢谢你们替他抹车，和你们就显得更加亲切了，他
会提议你们一起喝啤酒，不过说他自己还要开车只能抽菸，不能喝太多酒，女友
会不想喝酒，但你悄悄告诉她说，如果不领人家的好意，就很不礼貌。你还要装
得很爱护她那样，说你可以替她多喝一些，女友就会很感激你。

　　车子在郊外的公路上奔驰着，女友只喝一罐啤酒，你却要喝几罐，但要注意
自己的酒量，不要喝过量，否则凌辱女友的计划就没法实行。你喝得差不多时，
就要装醉，女友会劝你不要再喝，但那个司机会称讚你是年轻人酒量真大，你装
成洋洋得意，就多喝一罐，司机最后还要陪你再喝一罐，你就开始装作醉昏了过
去。

　　女友会向司机道歉说不好意思，你偷看到司机的裤裆里已经胀得高高，就知
道他等这个机会好久。他把车子开进小路里，那里的树木高大比较隐敝，他把车
子停下来休息。

　　女友趁这机会替你抹抹汗，司机也会摇摇你，见你没有动弹，就会突然把你
可爱美丽的女友抱住。

　　你这时要强忍着兴奋和不安，继续装醉，瞇着眼睛看着自己女友在那个好色
的货车司机怀里挣扎，看着那傢伙只手贪婪地在她身上乱摸着，把她的两个奶球
抓握着，隆得更高，女友的短裙更是不堪蹂躝，几个大动作短裙已经卷到纤腰上
来，把她小内裤都露了出来，那件小内裤还是你买给她的，又薄又小，里面黑毛
毛都透了出来！

　　女友挣扎着，司机就对她说让他亲一下就可以了。她还是很天真相信了他，
就暂时停下来，乖乖地让那司机的大嘴巴压在她小嘴巴上，你就可以近距离欣赏
着可爱的女友被其他男人亲吻的情形，你还会看到那司机短短硬硬的鬍鬚扎在你
女友嫩美的嘴唇上，然后就见到他那粗大黏臭的大舌头撬开她的皓齿，直钻进她
的嘴巴里，在里面翻滚，逗玩着她的小舌头。

　　女友那里能敌得过这个色场高手，她的嘴巴和鼻息里都充满着司机发出臭男
人的味道，大腿和奶子还被他粗糙的手掌抚弄着，脑子里就会一片浑乱，当她从
鼻子哼出声音来，就再也不能挣扎了。

　　干她妈的！看到自己心爱的女友被那司机凌辱，鸡巴就兴奋得硬胀起来，你
不用担心那个傢伙会发现，他这时的注意力全集中在你女友身上，他纯熟地把她
的内裤剥了下来，还把裙子推上去，连乳罩也剥了下来，然后还拉开裤链，把他
那支粗大丑恶的鸡巴露了出来。这一切都发生得很快，你来不及想，你女友的脑
子里仍然还在混乱中，没清醒过来，两条修长的玉腿只是无意识乱踢。

　　当那司机把她两腿硬要分开时，她才清醒过来，可惜已经太迟了，那傢伙的
大龟头已经抵在她小穴口，把她两片阴唇撑开了。你看到自己的女友被这色狼司
机弄成这样，更是兴奋得在心里大叫：干进去，把我女友的小鸡迈干破！

　　你还看女友作最后的挣扎，但司机没有辜负你的期望，大屁股忽然硬沉下去，
整条大鸡巴就硬生生地直插进你女友的嫩穴里，把她干得啊嗯啊地叫了起来，还
没等她喘息过来，他就狂抽狠插起来，你简直看呆了，但也不用奇怪，你那漂亮
的女友可不是那司机的女友啊，他干起来就是不用怜香惜玉。

　　哇塞，那是多么兴奋的一刻，比起看Ａ片还要刺激千倍，甚至万倍！看着自
己心爱的女友被这粗大的司机剥光光，压在货车的前座上狂操，还看她扭着细腰，
曲起大腿，张着嫩穴任由那傢伙抽干，还婉转娇啼欲生欲死的样子，心跳一定会
超过二百！

　　你还那么近距离偷看，就会看到自己女友酥美圆嫩的奶子被那傢伙搓捏成各
种形状，那颗竖起来的小奶头还被捏得鲜红，还会看到那色鬼的大肉棒狠狠地挤
进自己女友窄小的嫩穴里，把她小腹处插得隆起，然后又拖拉出来，那傢伙的龟
头很大，拉出时就像倒勾，把她小阴唇和大阴唇的嫩肉都弄翻出来。你女友那里
受得住这种奸淫，被他抽插几十下，就爽得直翻白眼，被干昏了过去。

　　那个色狼司机再在你女友身上折腾，又干了七八十下，把她又干醒了过来，
这时她已经爽翻了，忘了身边的男友，竟然只腿主动夹在他身上，扭着腰配合他
的奸淫。

　　那司机就忍不住又狂干了几分钟，把大鸡巴深深地插在她的嫩穴里，干！插
得这么深一定是顶住了她的子宫！然后就噗噗地射精起来，还射了足足三分钟。
你这时可要冒汗了，心里要计算一下女友的安全期，如果刚好是在排卵期，那就
完蛋了，可爱的女友可能就会被他干大了肚子。

　　你们小情侣接下去还要继续问路人「你要去那里」，还要搭很多次顺风车，
才能回到家里，这么多次的顺风车，一定会有几个很难忘的经历。记得回家去多
练习喔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　习作题：出海遇海盗

　　这节课已经教完了，现在佈置习作。这是一个ＣＡＳＥＳＴＵＤＹ喔，ＣＡ
ＳＥ虽然是虚构出来的，但大家也要认真做。题目是：

　　几年前我考入大学时，当时１８岁。为了庆祝，就和女友，还有爸爸和妈妈
一共四个人，一起租了小船出海去玩，可惜中途不幸被一艘大两倍的海盗船弄翻
了，全家四个人都掉进水里，但我当时只有力气拯救其中一个人。各位同学，你
们认为我那时是要救爸爸、妈妈，还是女友呢？

　　答案在下面，但要先自己做完才可以看喔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正确的答案是，我要救爸爸！原因是甚么？大家又想想看。要记得，我们这
科是「女友凌辱学」，要从这种怪怪的思维才能想到原因。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我要救爸爸，真正的原因是我知道妈妈和女友会被海盗救上船。

　　那些海盗长年在大海中出没，很久没有看过女生，性欲早就飢渴得要命，看
到我们小船翻了，两个样貌很不错的女生也一起掉进海里，他们就扑通扑通地跳
进海里。

　　我救了爸爸上船时，就看到妈妈和女友已经被那群海盗救上了船，但她们全
身上下全湿透，薄薄的夏季衣服紧贴在身上，胴体的曲线全都显露出来，妈妈两
个圆鼓鼓的奶子几乎全裸了，两个奶头形状也被海盗饱览无遗，女友就连下身也
几乎赤条条，可能海盗在救她的时候，就把她的内裤都脱掉了，她的短裙贴着屁
股，两个圆嫩的屁股就像没穿衣服那样完全透视。

　　接下去怎么样？当然是没人招呼我们两父子，那些色迷迷的海盗只顾热情地
请妈妈和女友去船舱里换件乾燥的衣服，把她们两个半拉半扯地拖进船舱里，我
和爸爸只能呆呆地站在甲板上，但我鸡巴突然胀得很硬，也看见爸爸裤子里也隆
起一条硬物，哈哈，果然两父子竟然不约而同地想起同一件令人异常兴奋事情！

　　船舱里先传出女友的娇叫声：「不要、不要。」然后又传出妈妈的惊叫声：
「放开我、求求你们。」就在挣扎声之后，就突然传来一阵子闷哼，然后就是一
连串的娇喘声，没多久娇喘声就变成了淫荡的叫床声。我心里暗爽着：干！这次
可真难得，妈妈和女友一起被男人强奸！我看爸爸心里也在暗爽：干！这次真少
见，老婆和未来儿媳妇一起被海盗轮奸！

　　两年后，我妹妹也考进了大学。爸爸就提议说：「我们一起租船出海游玩，
庆祝小妹考进大学，好吗？」我当然很高兴地说：「太好了，上次妹妹没有去，
这次就全家一起去！」

　　第一节课上完了，各位同学回家多练习喔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　【第一课完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  46楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:50  只看该作者 
凌辱女友教学　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　凌辱女友教学（第二课）出卖篇


2006.3.5　初稿
2006.9.6　修订（春满四合院收藏）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文属虚构的文学创作，含成人内容，只供成人及心智成熟网友阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　初级班：拿女友来意淫

　　初学者要真的做到把自己心爱的女友让其他男生凌辱，实在难办。但是如果
说是思想上的淫乱想法，总会比付诸行动来得容易吧？所以这一课就教各位拿自
己可爱的女友来意淫。当然啰，女友越漂亮越可爱，就越容易意淫。如果女友是
个恐龙化身，或者平时廿四小时都庄严肃穆，那看来小弟也帮不上你！

　　对自己的女友意淫，实在很容易。最简单一种，就是上网来看这些色文，现
在很多网友，包括小弟在内，把凌辱女友的经历都实实在在写出来，你可以看着
这种色文，想像着自己的女友也像文章里的少霞那样，经常无缘无故地被其他男
生调戏、凌辱，在其他男生粗壮的身躯下婉转娇啼，占用本来属于自己的美妙胴
体，嘿嘿，够爽了吧？

　　当然不够！只靠自己空想，那种感觉大概只能维持一两个月，之后就乏然无
味了。

　　你就要想办法做一些新鲜的事情，例如：你把色文里那女主角的名字改成自
己女友或者老婆的真实名字，然后储存起来，过了几个月，等自己已经差不多忘
掉这件事，然后无意中打开这些色文，你就赫然看到自己最心疼的爱人成了色文
的主角，看到那段男人的大鸡巴插进女生嫩穴里的情节，而那个女生的名字就是
你女友，哇塞，差一点喷出鼻血来！

　　小弟不知道甚么时候，就把大棒鸡兄「淫妻阿美」里的「阿美」改成我女友
的真实名字，到了去年和女友结婚度完蜜月后回来，又不知不觉中打开了那个文
档，干他娘的，怎么里面会是少霞被男人奸淫的情节呢，而且又是发生在蜜月前
后！看完之后，当晚立即和新婚娇妻再干几次。

　　除了把别人色文的女主角改成自己女友的名字之外，也可以亲自写色文，写
作中不停幻想自己女友被别人奸淫污辱，实在很过瘾。不过，根据小弟的经验，
写色文的过程实在辛苦，如果只想写一些幻想的东西，那就不要写了。要写，就
把自己的真实经历写出来，这样才有真实感，还可以保留起来，让以后可以回味
无穷。

　　如果还不满足于把色文的女角改成自己女友的名字，你还可以找一些电玩游
戏，特别是一些ＲＰＧ游戏，可以让玩家输入名字，因为里面的女角有好几个，
所以可以把自己心仪的女生名字全输入进去，自己的女友、别人的女友、朋友、
同学，嘿嘿，她们在游戏中都变成了你的猎物，让你逐个追求、做爱、玩弄。

　　不过不要忘记了，其实你并不是想玩那种恋爱游戏，而是要玩凌辱女友的游
戏。有些超色的角色扮演游戏，里面的情节除了让玩家大肆淫辱女角之外，还会
有不少其他男人和色狼一起奸淫女角。

　　小弟曾经玩过一个日本ＲＰＧ（已译成中文），里面的女角有老有幼，小弟
就把自己的女友、妹妹、妈妈、表姐、表妹、女友的姐姐的名字都输入进去，游
戏还可以输入男生和色狼的名字，我于是把爸爸、爸爸的朋友、叔叔、我同学、
室友，还有我家附近一个园丁的名字输进去。

　　哇塞，这个游戏可真是淫贱得够呛，干他娘的小日本，真懂得男人的心态：
游戏里没有一个女角可以逃过被奸淫凌辱的厄运，可以选择的只不过是用甚么方
法被奸淫而已！

　　游戏刚开始不久，表姐和表妹两姐妹就被色狼集团奸淫，然后哭着来警察局
来找我，爸爸和叔叔是我的部下，于是我就派他们去两姐妹家里调查，妹妹小思
和女友的姐姐少晴也是那家人的另外两个女生，结果爸爸和叔叔查案时，看到小
思和少晴很漂亮，就动起色心，把她们两个都弄上床了。

　　干！看到爸爸的名字和妹妹的名字混在一起时，实在是太疯狂了，那个游戏
还慢慢地让爸爸用言语来调戏妹妹，把妹妹挑逗得淫水直流，主动张开只腿，让
爸爸把鸡巴插进她小穴里狂搅乱弄，虽然游戏中那段情节不是乱伦，但我把爸爸
和妹妹的名字混在一起，就变成了父女乱伦的精彩片断！

　　游戏中后来揭晓，真正的色狼其实是爸爸的朋友和我的同学！因为我抓到他
们一个同党，所以他们就肆意报复，突然来偷袭警察局，幸好我逃掉了，但警察
局内其他警察都被抓起来，而我妈妈是警察局局长，当场被色魔奸淫，不要忘记
我爸爸也是警察之一，看着我妈妈公然被剥光淫亵，还一前一后轮奸她，真是使
人鼻水口水都流了出来。

　　我逃走之后，狼狈回家，只见家门被爆破，屋里的妻子（也就是我女友）

　　也被几个不明来历的色魔强奸，有几个色魔还是半人半兽的怪物，女友四肢
被拉成「大」字形，然后被奸得嘴巴、嫩穴和菊门都是精液，可能被逗弄过头，
女友最后竟然自愿让他们再干一遍，我玩得差一点昏厥过去，这种游戏实在太刺
激了，大家不妨找来玩玩。记住，要把自己最心爱的女生名字填进去，担保你有
意想不到的兴奋！

　　但以上这些意淫的方式，都只是你个人的游戏，女友没有真正参与，不够好
玩，所以你要找一些场合让女友也参与你的意淫游戏！

　　其实做法很容易，比如你和很多朋友去野外烧烤，买了一些瓶装汽水或者啤
酒，但不要拿管子，大家只能直接拿起来喝，你女友也不例外，当她喝的时候，
会半抬起头，整个嘴巴都吮着那瓶子口，妈的，像不像在替其他男人吸鸡巴呢？

　　她在喝水的时候，大胸脯还会不停起伏，嘿嘿，你那些好朋友看得的裤子里
都胀起大蓬来。

　　你如果觉得这样还不够，你可以请女友吃香蕉，呵呵，女生张开樱桃小嘴吃
香蕉简直和跟男生口交的样子差不多呢！

　　你还可以跟女友比赛，看谁用最少口吃完那根香蕉，然后你张开大嘴，咬咬
咬，三口就吃完，你女友也不甘示弱，拚命把香蕉往嘴里塞，嘿嘿，你的奸计得
逞了，她当着你那些同学和朋友面前，表演吃鸡巴！她自己还不知道，塞了一口
又一口，弄得满嘴鼓鼓的，好像被几根鸡巴一起插的样子！

　　当然，你还可以让女友吃冰淇淋，这种吃法跟香蕉不同，不是大根鸡巴往嘴
里插，而是看着你女友慢慢地吸吮冰淇淋，就像替男人吸鸡巴的样子，有时她还
要用舌头舔舐一下嘴唇，你那些好色的朋友心里一定在想怎么让她来吸鸡巴呢。
如果冰淇淋融得太快，女友还会吃得满嘴都是，哈哈，你心里就在想，她一定是
替那个男生口交之后，被射得满嘴巴都是精液。

　　所以意淫最重要是自己的想像力和创造力，这种做法虽然不够尽兴，但安全
可靠，能让自己凌辱女友的心理得到一丝满足。

　　想像力要随时随地进行，你可以制造一些浪漫气氛，把她带到郊野，然后躺
在草地看着蓝天白云，还要很天真烂漫地说：「你看，那云像不像河马？」

　　嘿嘿，女生最容易被童真而感染，她会以为你很懂得浪漫，于是就很高兴地
跟你躺在草地上。

　　一会儿，你就可以藉故离开说：「那边有些小花，我採来给你。」她听了一
定会感动得快要流出眼泪，水灵灵的眼睛看着你，然后说「谢谢」。你就可以离
开她一段距离。

　　为甚么要离开她一段距离呢？因为你从这种角度看过去，心里就会突然有种
异常的兴奋感。你看到自己心爱漂亮的女友，一个人孤单地躺在荒野的草地上，
她那美妙的身躯，又圆又大的胸脯起伏不定，纤腰丰臀很是诱人。

　　她就这般无助地躺在草地上，如果有个色狼来到，她可就完蛋了，完全没法
反抗，被色狼压在草地上奸淫，你可以想像女友在草地上挣扎的样子，在呼叫你
救命的样子，可是你却也被色狼的同党抓住，眼巴巴看着女友的大奶子被男人的
粗手握来捏去，被男人的大鸡巴一下又一下地干进嫩穴里。当然，这一切只是你
的意淫和想像。

　　到了回家的时候，已经是深夜时份，你可以装得很累的样子，女友会很体贴
你，叫你不用送她回家，当然你要坚持送她，但只把她送到接近她家的地方，她
会再叫你不用送，这次你就真的不送了，还对她说：「你小心一些。」然后在她
脸上亲了一口，她就会甜丝丝地走向她的寓所。

　　嘿嘿，虽然女友在黑暗中所走的路程很短，但你可以想像，三更半夜，正是
色狼出没的好时机，可能已经有几匹色狼窥视你们的一行一动，当你离开女友的
时候，他们就跟了上去。

　　当你女友还在回味刚才和你的浪漫气氛，色狼已经从后把她拖进后楼梯间，
嘴巴被捂住，裙子被翻开，乳罩和内裤全被扯掉，在离你不远的楼梯间里，她赤
条条地被色狼抱住，按在地上挣扎着，当你不放心打电话给她时，她的嫩穴已经
被色狼的大鸡巴插破了，还直捣进去，两个嫩美的大奶子已经落在色狼粗大的手
掌中，肆意摸捏，可怜的乳头还被任意捏挤。

　　当你觉到事情有点不妙，回头走向她的公寓时，她圆滑丰满的屁股已经被色
狼抬起来，好让鸡巴更深地插进她的鸡迈里，这时大鸡巴直插到子宫口，大龟头
还连她的子宫口也硬撑开来，你本来很纯真可爱的女友被色狼弄得淫叫起来。

　　但你却从前楼梯气喘吁吁地跑向她家，不知道自己的女友就在后楼梯里被色
狼任意奸弄，这时已经被干了几百下，把她的阴唇都干翻了出来。

　　你上了女友家，她家人对你说，她还没回家，你们都急了起来，慌忙从楼上
到楼下四处找，还大叫着你女友的名字。但一切已经太迟，当你女友听到你们的
叫声，那色狼已经又奋力抽插她的嫩穴四五十下，还把又浓又热的精液射进她体
内，被龟头撑开的子宫口完全无阻，被坏蛋的精虫全钻了进去，把她的子宫都灌
满了。当你和她的家人找到她时，她已经是赤条条倒在后楼梯的地上，嫩穴里的
精液慢慢流了出来。

　　当然，这一切也只是你的意淫和想像而已，女友一点也不知道，你在思想上
已经出卖了她，她还沉醉在浪漫的恋爱生活中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　中级班：带女友去玩乐

　　不知各位有没有在Ｓｅｌｌｏｕｔ看过Ｇａｏｆｉｇｈｇａｒ兄带女友去游
乐场玩耍的图文集？还没看过的网友可别错过，Ｇａｏｆｉｇｈｇａｒ兄的女友
小鹦鹉在游乐场这种公众地方穿短裙露出可爱小内裤和诱人的屁股蛋，实在是使
人喷鼻血呢！看完之后各位同学一定跃跃欲试，所以这一课就教各位如何带女友
去玩乐。

　　要带女友去玩乐，要做一些准备的工作。

　　首先，男生之间总喜欢互相吹嘘，通常三五个比较熟的朋友之间，就会连性
爱这种东西也拿来吹嘘，比如会说自己的鸡巴如何又大又长，即使是比较短小，
也会吹嘘在床上的持久力很强，每次都能维持一两个小时，还会吹嘘有多少小美
媚喜欢自己，跟多少个上过床等等，嘿嘿，这些大话可信程度低过百分一吧？

　　通常喜欢吹嘘的男生，性能力不一定很强，但好色程度一定很高，所以你要
珍惜这个机会，要装得很投入地在他们面前吹嘘一番，比如说自己性欲很厉害，
每次都把女友搞得欲生欲死，又说自己很大胆，还敢把女友带去公园、游乐园淫
玩。他们听得差一点流出口水来，但却会大声叫嚣说你吹牛。你这时要故意胀红
着脸说：不信这个星期天就来某公园某个偏僻的地方，让你们见识见识！

　　准备功夫完成，你想到这个礼拜天就要把女友带去公园亵玩，而且还约了自
己几个又好色又喜欢吹嘘的朋友去现场欣赏，真是兴奋得几晚也睡不好觉。

　　不过约会女友的时候要注意，如果告诉她去户外走走，她可能会穿长裙，如
果说要去公园玩，她可能就会穿上牛仔裤，这样你的计谋就不容易实现。所以约
会她的时候，就说是去看电影、逛商场之类，这种斯文的活动，她当然就会穿上
短短的迷你裙，露出娇美粉嫩的玉腿，让你迷倒在她石榴裙下。

　　你和女友见面时，还要装得哭丧着脸说买不到电影票，你女友很温柔地安慰
你说不要紧，下次再看。你又要装得垂头丧气那样说：那我们没有机会摸摸。女
友会觉得你很好色，但也会觉得你很老实很可爱，原来去看电影是想摸摸！

　　当然啰，你和她关系很亲密了，以前看电影的时候，已是经常对她上下其手，
你这样说，她非但不会生气你，还会继续安慰你说：以后还有很多机会。

　　嘿嘿，女友不知道你心中有阴谋，想要一步又一步地出卖她。她越是温柔越
是善解人意，那就越容易堕进你的陷阱里。

　　你要继续装得垂头丧气无精打采，跟着她随便在商场里逛十几分钟，她看你
的样子，就会想办法逗你高兴：你不喜欢逛商场，那我们去电玩店！（你继续很
苦闷的样子。）那我们去ＭＴＶ唱歌！（你仍然一副死老爸的样子。）那我们去
看漫画！（你打起呵欠来。）那我们去那公园里玩玩！（嘿嘿，女友中计了！）
但你要掩饰自己心里的兴奋，装得勉勉强强答应她：好吧。

　　到了公园，把女友一直带去偏远的游乐场里，当然要慢慢走，不要让她发现
你的诡计。你那些吹嘘好色的朋友可能已经打电话来催促你，但你要小心，不要
让女友知道你约了那些朋友。

　　到了游乐场，女友为了使你高兴起来，就会拉着你疯狂地荡韆秋，玩滑梯，
喂呀呀，可爱的女友啊，你玩得短裙都翻开来，里面的小内裤完全曝光，女友看
到你两眼色迷迷地看着她修长圆嫩的大腿和小内裤包着胀鼓鼓的屁股和饱满的阴
阜嫩肉，她会笑着说你好色，但却不会停下来，她还很自豪自己可以把你逗高兴
了。

　　可是她不知道，你的几个好色朋友已经躲在游乐场旁的丛草里，偷看着她的
春光。

　　你这里也跟女友很高兴地玩起来，她会故意来打你，然后再逃跑，你就追逐
着她，在滑梯前前后后追来逐去，终于在她想从滑梯爬上去的时候，你抓住了她
的腿，短裙把两条嫩美大腿完全外露出来，连小内裤也不能掩藏。

　　她被你抓住时，咯咯咯乱笑，还想挣脱你，但你这时不要让她逃走，把她抱
着，魔手就抓住她的内裤，硬要脱下去。女友会向你抗议：不要，这里是公众地
方，会被别人看到。你就说：这里没有人，不要紧！

　　当你硬把女友的小内裤脱下来时，你心里一定有种异常兴奋的感觉，这下子
女友的屁股和嫩穴都会给自己几个朋友看到！那就给他们看看吧！于是你还故意
让出身子，不要遮住女友的屁股，还要把她两腿分开，让她毛茸茸的私处都露了
出来。

　　她最初会很紧张看看四周有没有人，但你的手指这时已经摸到她的嫩穴挑逗
起来，她只能红着脸，轻声说：不要在这里！但却无力反抗，任由你把她的两片
阴唇剥开来。嘿嘿，你可以想像，这时你那几个朋友已经看得快要喷出鼻血来。

　　女友把身子向下躲到游乐设施下面，她以为这样可以不让进入游乐场的游人
看到，但她却不知道，她前面的草丛里，却躲着几个男生，肆无忌惮地看着她的
美妙裸体。你把她弄得淫水涟涟之后，就可以连她的上衣也翻开来，让她两个大
奶子也露在空气中，两颗鲜嫩的奶头任由你那些朋友欣赏，她却一点也不知道你
出卖了她的色相。

　　这时要看看你是不是真的大胆，如果你真的很大胆，你可以当众喂女友吃鸡
巴，或者来个真刀真鎗，把她抱着，当着你朋友面前操干她，让她造爱时那种淫
荡的样子也给朋友好好欣赏。不过，在这种太过刺激的环境下，你可能很快忍不
住射精出来。你可能会被朋友笑你早泄无能、没有持久力，那我可不管。

　　完成了这次兴奋刺激的户外缠绵，第二天，你就可以耀武扬威地在朋友面前
吹嘘：嘿嘿，你们看到我的厉害了吧？把他们说得面面相觑，还会竖起大拇指称
讚你很棒。你却能从他们互相间神秘诡异的笑容中，感到事情有点不寻常。

　　告诉你吧，现在的手提电话都带有拍摄能力，昨天你女友的Ｋ光早就被他们
其中一个拍下来。

　　当然啰，你即使知道真相，也不要拆穿他们，还要经常带女友跟你那些朋友
一起玩耍。他们色迷迷的眼睛会一直看着她，配合在手提电话中的淫色照片，幻
想你女友再一次脱光光，露出嫩穴和奶子的情形。你看到自己女友还跟他们谈天
说地，还笑得花枝乱颤，大胸脯颤动得摇来晃去，一点也不知道自己的小穴和奶
子全都被他们看过。

　　你那些好色的朋友中，可能会有一个色胆包天，用你女友的淫照来要胁她，
然后经常偷偷对她施出魔爪。比如说，当你们几个朋友一起去郊外烧烤时，那傢
伙就会亲近你女友，表面上好像帮她一起弄食物，但他的禄山之爪却不安份地放
在她屁股后面，搓摸她两个圆圆娇挺的屁股，弄得她只颊绯红。

　　到了天色暗了下来之后，只有火红红的烧烤炉映得每个人通红的脸，也掩饰
了你女友羞涩的神情，你当然要当作若无其事，却又能看到平时跟你称兄道弟的
好朋友，藉着四周幽暗的夜色，对你女友开始上下其手。

　　你女友怕被你看到，又要躲开他，于是说要去拿多一些食物，你那好色的朋
友立即说要去帮她。你不但同意，而且还叫朋友和女友多拿一些食物来。当你的
眼睛跟着他们瞟向远处，虽然很幽暗，但也能看到你那好色朋友已经忍不住抱着
你女友，只手乱弄，你女友却不敢太张扬，只能轻轻躲避，但还是被他摸得蹲了
下去，这下子你那朋友更大胆了，也一起蹲了下去，你看不到真实情形，但却看
到两人纠缠在一起，过了五分钟，才看到两人分开，你女友站起来时，又拉裤子
又整理上衣，看来已经被你朋友好好吃了一顿美餐。

　　希望各位多多参考Ｇａｏｆｉｇｈｇａｒ兄的图文集，再配合我这个课程，
一定能神不知鬼不觉地出卖自己最心爱的女友，看着她被其他男生玩弄，确实是
件人生乐事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　高级班：看女友被污辱

　　酒吧和咖啡室近年大行其道，带女友去这种地方玩，她会觉得很潮流，通常
不会拒绝。小弟当然是推荐去酒吧，那种地方的女生通常都穿得比较清凉，吊带
小背心、低腰花热裤、露臀迷你裙都很平常。

　　女友去这种地方，耳闻目睹之下，就会比较敢穿，而且喝了几杯酒精饮品之
后，连言语和动作都会大胆起来，到时候其他男生可就眼福不浅了，你还可以趁
她半醉半醒的情况下，故意拉起她的裙子，把她裙底的春光给别人欣赏。

　　小弟的女友不喜欢穿丁字内裤，但也不是没有看头，因为我替她买的内裤很
多是薄薄的，裙子翻上来之后，她私处那块嫩美的三角地带呈现黑影，和白嫩嫩
的大腿肌肤形成强烈的对比，看得那些酒鬼的眼睛都快掉下来呢。

　　女友有一件低胸短裙，拉链是在前面，可以由上往下整件拉开。裙子比较宽
大，使胸口位置更低一些，女友怕里面的乳罩会容易露出来，每次穿这件裙子的
时候，她都穿半杯下托型的乳罩，呵呵，真不明白女生脑子怎么想的，怕乳罩露
出来，但不怕两个圆圆嫩嫩的乳房露出来。

　　当女友穿这件裙子跟我来酒吧时，就有不少酒鬼在我们身边走来走去，眼光
都扫向她胸口那团嫩肉和深深的乳沟，开始的时候，女友还会有意识把胸前的裙
子拉好，或者用只手稍微遮掩胸口，但跟我甜言密语。

　　喝了几杯之后，当她只颊绯红的时候，我的手就会在她身上轻抚，趁机把她
的裙子往下拉，使裙子更显得低胸了，这还不止，我会趁她有点醉意轻抚她脸颊
时，偷偷把她胸前拉链头往上翻。

　　各位如果有经验的话，一定知道拉链头有个小扣是防止滑开的，当拉链头往
上翻，那个防滑扣就失去功效了，然后我又故意跟她谈笑，把她的裙子肩带部份
扯来扯去，胸口的拉链就会滑了下来，她还一点也不知道，笑得花枝乱颤，胸前
两个圆鼓鼓的奶子都露了出来。

　　她醉意越来越浓，也笑得有点累，就会半伏在桌前，把两个大奶子就搁在桌
子上，往上挤了出来，哇塞，奶头也从乳罩里跑了出来，虽然正面还给那件裙子
遮住，但随便一个旁边走过的男人居高临下看过来，女友的两个奶子和奶头全都
一览无遗。

　　这个课程是高级班，小弟当然不会只是教大家怎么暴露女友那么小儿科。

　　你带女友去酒吧，最好不要固定某家酒吧，那些酒保和客人跟你们混熟了，
你就不好办，到时你想暴露女友，也不敢太过份，更要命的是，那些酒鬼对你女
友也客气起来，当你们喝醉，还会有人看顾你们，完全没法凌辱女友。

　　和你女友去酒吧之前，最好你事先去探探，看看那家酒吧的酒鬼是不是很狂
野，人流是不是很混杂，那些臭男人是不是很好色，是不是有男女躲在暗角里乱
交。如果你是个普通男生，或者胆小怕事，那当然不要带女友去那种地方。

　　但不要忘记，我们这个课程是教大家凌辱女友，所以一定要把女友带去这种
酒吧。

　　这种地方有个好处就是女友很容易被男人调戏，当你带着漂亮的女友来到这
里时，可能就有男人当着你的面前，对你女友吹口哨，眼神还会贼溜溜色迷迷地
在她身体上下浏览。

　　当你去完一趟厕所回来时，可能会看见有男人在调戏你女友，伸手托起她的
下巴，或者拉她的手臂，有些大胆狂徒，甚至会搂住她的纤腰，抚摸她圆圆的屁
股，可能还会强吻她，干，看到自己心爱的女友被色鬼调戏成这样，心里一定兴
奋极了。

　　如果你还想情况更激烈一些，你去厕所的时间可以故意拉长一些，女友已经
在外面被几个混蛋上下其手了。但你还慢吞吞地洗手，然后走到烘乾机旁慢慢烘
乾只手，手掌烘乾之后还要烘乾手背，女友在外面已经被发出酒臭的嘴巴强迫亲
吻起来，她只是个纤弱的女生，那里可敌得过几个混蛋一起弄她？

　　嗯嗯几声，就被撬开紧闭的皓齿，粗大腥臭的舌头贯挤进她的小嘴巴里，逗
弄她的香舌，嘴里的唾液也被混上，正当被强吻得呼吸浑乱之际，魔掌已经握住
她的屁股，重轻交替地抚弄起来。

　　你还在厕所时慢条斯理地照着镜子，照照左边，照照右边，也要照照正面，
镜子里那个年轻英俊的男生，和女友在一起，简直是金童玉女的一对，可是这时
玉女在外面已经被调戏得受不了，那几个混蛋的手掌已经摸进她裙子里，手指从
她胯间那凹进去的地方按进去，把她的骚水挤了出来。

　　你女友发出唔唔唔的声音，只腿乱腾，但无济于事，反而挑起那几个色狼的
兴奋，更轻易把她小内裤底部翻开，把她两片阴唇剥开，手指就插了进去。这时
你才从厕所走回原位，就能看见女友被坏蛋的手指插穴的美景！

　　不过，无论你看到的是甚么状况，你都要来个英雄救美，指着那几个混蛋喝
骂，把你平常藏在心底的粗话全都拿出来：干你妈的臭鸡迈，你们知道她是我马
子吗？还不滚开，信不信我把你们全干掉？如果你懂得英语就更好了，酒吧本来
就是外国人的玩艺，说几句英语更能表现你有文化：Ｆｕｃｋｙｏｕｒｍｏｔｈ
ｅｒ，ｙｏｕｂａｓｔａｒｄｓ！当然英语水准不高的话，夹杂几句就算了，别
让人笑话。

　　那些混蛋虽然色心高炽而且目露凶光，但被你这几句义正严辞的粗话骂得有
些慌乱，酒吧有很多阴暗的角落，可是声浪很高的话会把事情闹大，所以他们只
好灰溜溜走开了。

　　你女友这时会像只小鸟那般依在你的胸前，你是她心目中的英雄和守护神，
她整理衣服之后，就会只眼水汪汪地看着你，说这里有很多坏蛋，还是早点回家
了。怎么可能！送她回家不就把你带她来这里的计划全破坏了吗？于是你要好言
相劝说，这些坏蛋都是胆小鬼，有你这样高大强壮的男友在身边保护她，她还要
怕甚么？你这样说，女友就会更加把终生幸福全交託给你。她不知道，这个身边
的守护神，原来是出卖她的恶魔！

　　你这是就劝女友喝酒定神，你搂抱着她，叫了烈酒的饮品，让她慢慢喝，你
也要陪着她喝。你在她身边轻轻抚摸她的胸脯，你手掌滑过她胸脯时，也能感觉
到她内衣里凸起的乳头，她刚才给那些混蛋调戏的时候，已经弄得全身上下都很
敏感，如果不信的话，你还可以伸手进去摸她的小内裤，那些中间地带已经全湿
了，那是坏蛋的手指从她胯间凹位按进去，把她骚水挤出来的结果。

　　女友虽然有点醉意，但还娇羞地说：不要在这里！你却要装醉地说：这里暗
摸摸的，不用不好意思！你女友早就对你很信任，刚才你还英雄救美呢，当然对
你千依百顺，就照你的意思，被你拉坐在你的大腿上，裙子里的内裤被你脱了下
来，你也拉开裤链，大鸡巴的龟头已经顶在她的嫩穴口，阴毛已经互相摩擦起来
（问：磨得太剧烈会磨出静电吗？），她被你磨几下，阴精已经汩汩乱流。

　　本来性情矜持的女友，酒精发作起来，性欲也给你挑逗起来，已经一发不可
收拾，这时主动地伏在你的肩上，在你耳边轻声说：来吧，快插进去，人家很想
要嘛，来插人家的洞洞！她这时已经全被你控制了，你要怎么对付她都可以，你
可以把她的裙子翻开，让她嫩美的屁股露出来，你也可以解开她的上衣，让她的
奶子在你面前晃荡。

　　你心里知道在这个龙蛇混杂的地方做爱，很容易被色狼有机可乘，而且你也
知道刚才那几个混蛋被你骂走，一定不会轻易放过你们。

　　果然不出所料，你刚和女友前戏做得很热烈的时候，那几个混蛋又从后面冒
了出来，这一次他们有备而来，而且看到你和女友刚才喝了好几杯酒，已经不是
他们的对手，所以他们包抄过来，只用很短时间，就把你和女友按在酒吧里的座
位上，你女友已经醉意盈然，分不清发生甚么事情，而你却在装醉，所以很轻易
被他们制服了。

　　这里酒吧就是一个个高高的座位，像小包厢那样，又是阴阴暗暗，他们抓住
你们，只要声音不大，其他人也不会知道。

　　这群色狼嘿嘿拍拍你的脸蛋说：刚才还敢骂你老爸，干你妈的，现在不又是
栽在我们手里！你女友已经被另外几个混蛋从你身上拖开，刚才你把女友逗弄得
淫水汪汪，这下子可就便宜了那几个傢伙。

　　他们急不可待地拉开裤链，把粗大肥瘦的鸡巴都拉了出来，其中一个把你女
友的屁股拉了过去，挺起大鸡巴就朝她的嫩穴直捅进去，你听到女友被插得发出
闷哼低叫，心里差一点爽死，那些混蛋还怕你没看到，把你的头发抓起来，让你
亲眼看着自己心爱的女友被男人奸淫，还对你说：干你娘的，今天我们就干破你
马子的鸡迈！你表情很痛苦，但心里却很兴奋，而且快要流出鼻血来。

　　别期望那些坏蛋会怜香惜玉，他们粗大的手掌，在你女友两个又圆又大又酥
又嫩的奶子上又摸又搓，柔嫩的乳房被他们捏得变形，连可怜的奶头也被捏得发
红。

　　凶恶的大鸡巴更是狂野地在你女友的嫩穴里上下左右莽冲乱搅，把她的阴唇
都干得翻开出来，又插了进去，每次插进去都直捅到底，把你女友的花心都快插
破，可怜的女友在迷迷糊糊任由他们尽情玩弄，而你也在旁边尽情偷偷欣赏这个
奇景，看自己可爱的女友被男人轮奸，心里还叫爽呢！这些坏蛋把她奸淫了近半
小时，就会狠狠把鸡巴插在她嫩穴深处，就在她花心上喷进精液，把她子宫全都
灌满了。

　　呵呵，这次太激烈了吧？其实激烈程度可由你自己挑选，如果你不想太过激
烈，你可以早一点装酒醒过来，那几个坏蛋也害怕被抓到，就会匆匆忙忙逃走了。
但如果你还想更刺激一些，就可以乾脆装醉到底，让自己女友被奸淫、还被射精，
最后可以还被他们带走，再被淫辱一礼拜，到时女友真的会被搞大肚子。把女友
出卖得太过份就不太好了。各位适可而止吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　习作题：旅馆迷奸诡计

　　这节课已经教完了，现在佈置习作。这是一个ＣＡＳＥＳＴＵＤＹ喔，ＣＡ
ＳＥ虽然是虚构出来的，但大家也要认真做。题目是：

　　有一次，妹妹的男友阿彪邀请我和女友一起去旅行，他还亲自驾车载我们游
玩，到了晚上，我们来到一家简陋的汽车旅馆，租了一间大房间，大房里有两张
床。我们四个玩扑克牌玩得很高兴。阿彪提议我们一边喝酒一边玩。我却识穿了
他的诡计：原来他对我女友色心大起，想在我们三个的酒杯里放下迷药，今晚计
划迷奸我女友。各位同学，你们认为我应该怎么办？有两个选择：

　　Ａ．把那放了迷药的三杯酒，给女友、妹妹和阿彪喝。自己不喝。
　　Ｂ．虽然识破阿彪的诡计，但还是让自己、女友和妹妹喝进迷药。

　　答案在下面，但要先自己做完才可以看喔。

　　……………………………………………………

　　正确的答案是Ａ。为甚么呢？

　　……………………………………………………

　　答案Ｂ其实也蛮不错，当知道阿彪想到迷奸自己的女友，还真的让他愿望成
真，这本来也是「凌辱女友」的高境界之处。但可是，自己却也喝了迷药，整晚
迷迷糊糊的，完全不能体验到自己可爱女友被其他男生奸淫的乐趣，所以这个答
案当然不能算是正确。

　　我会选择答案Ａ，就是把女友、阿彪和妹妹都迷昏了，自己还是保持清醒，
这样可以做更多凌辱女友的淫事出来。

　　我看到他们三个被迷昏了，妹妹就躺在椅上昏睡着，阿彪就倒在她跟前的地
上，而女友则躺在床上。嘿嘿，看着妹妹和女友两个少女俏丽的睡姿，魔鬼的心
灵就泛起异样的兴奋。

　　我把房门打开一半，然后回到自己的床上躺在女友的身边，也装成醉昏昏的
样子。

　　我在题目里已经说过，我们住的是简陋的汽车旅馆，这种地方较便宜，很多
货车司机都会在这里随便住下，还会四处敲门找人赌钱。我把房门打开一半，就
是为了引狼入室！呵呵，色狼进来之后，不仅会凌辱我的女友，还会连阿彪的女
友也凌辱了，这算不算是凌辱女友的高招呢？

　　果然有三个又粗俗又高大的货车司机来到我们的房里，他们正欠人打扑克赌
钱，本来是要来看看有甚么人可以一起赌，但却看到我们房间里四个人横七竖八
地躺着，像是喝酒过量大醉的样子。

　　他们本来想离开，但却看到我女友和妹妹，两个漂亮的女生，那睡姿可真诱
人，这当然也是我的傑作，我刚才装醉之前，故意把妹妹的睡裙拉得高高，让她
两条美腿赤条条露在椅边，我还把女友的上衣钮扣解开，让她两个圆鼓鼓的酥胸
半露出来。所以那三个男人看到这般美景，裤裆里立即撑起大帐蓬。

　　接下去不用我说了吧，我凌辱女友的奸计又得逞了，这次把女友和妹妹都出
卖了，可怜的阿彪，本来想迷奸我女友，但他却没有得手，反而让他自己的女友
被这三个幸运的色狼奸淫了，当然我也牺牲了自己可爱的妹妹，看着男人的大鸡
巴插进她的嫩穴里，把她两条美腿插得直抖，我也心疼呢。而那昏睡在我身边的
女友也被我出卖了，她被那三个色狼轮流又插又干，就在我身边，被男人的精液
灌满了小穴。

　　嗯，虽然这只是个ＣＡＳＥＳＴＵＤＹ，但想起来也很兴奋，下次带女友去
汽车旅馆，一定要试试这个滋味！

　　第二节课上完了，各位同学回家多练习喔。

　　　　　　　　　　　　　　【第二课完】

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  47楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:50  只看该作者 
凌辱女友教学　　作者：胡作非

　　　　　　　　　凌辱女友教学（第三课）拿女友做赌本


2006/12/24首贴于：春满四合院、龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯粹嬉戏，含成人及冒犯的内容，未成年及心智未成熟者请勿观阅
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌辱女友虽然有时会很困难，但只要多用脑筋，就可以想出既简单可行，而
且富有创意的招式。呵呵，这次讲的方法，只需要你跟几个相熟的猪朋狗友聚在
一起玩乐就可以做到，女友一点也不会知道！

　　　　　　　　　　　　初级班：拿女友做赌本

　　你请三个朋友在家里聚会，这些猪朋狗友平常都和你一起吃喝玩乐惯了，只
需要找来啤酒小吃，就可以喝酒聊天，然后把家里任何娱乐器具都可以拿来作赌
具，最简单就是麻将和扑克，当然也可以把象棋、飞行棋、斗兽棋、弹珠跳棋都
拿来做赌具。至于赌本，大家赚钱都不多，别拿真钱出来赌。

　　大家在赌博时，不妨学学赌王、赌圣、赌神那些电影主角，口气要很大说：
「我就用五千万，来看你的底牌！」或者把全都的赌本往桌上推去，说：「这次
不是你死就是我活，我把全副财产都押下去！」嘿嘿，反正只是赌假钱，口气大
一点没关系。

　　你们一边赌，一边要吃东西喝酒，喝得大家五分醉意，气氛就越来越高涨，
大家就越来越像赌桌上的大豪客，视钱财如粪土，每次都下赌注都说要几千万，
到后来大家都会把自己所有性命财产都押下去。

　　当你把朋友的赌本赢得一干二净时候，就开始拿他女友或老婆来开玩笑说：
「喂，阿正，你连你的性命都输光光了，没甚么可以赌了，这次就拿你女友来做
赌注吧，如果你赢了，桌面这八千万就是你的，如果你输了，你女友就要陪我们
三个睡一晚！」其他两个朋友听到你这样说，藉着几分醉意，就一起起哄，就会
说：「对对对，就叫你女友陪我们睡一晚，我们会好好疼她！」

　　你们当然是在说笑，在那个叫阿正的朋友听到自己女友被你们三个用言语侮
辱，就会脸红耳赤。你看他这个样子，就要用激将法说：「你不敢赌了吗？连女
友也输给我们吗？」阿正也有酒气，听你这样说，就会狠狠说：「怎么不敢赌，
不到最后也不知道谁的女友要陪男人睡呢！」

　　通常赌桌中输家的运气都是不好，输完会再输，结果你那个叫阿正的朋友又
输了，你这时可以用胜利者的身份，大模斯样地哈哈大笑说：「阿正你又输了，
对不起啰，你女友今晚要陪我们上床，让我们三个轮流疼惜疼惜！哈哈哈！」

　　另外两个朋友也争先恐后说：「阿正你的女友身材很好啊，你享受这么久，
也让轮到我们三个享受，你放心，我们会很温柔，不会把她干坏掉！」

　　你看到阿正的脸色由白变红，又由红变紫，又由紫变黑，但还要继续火上加
油说：「阿正，愿赌服输，大家就别客气了，大家都见过他女友了，奶子又圆又
大，屁股又嫩又滑，干起来一定特别爽，不知道她叫床声音会不会销魂？」

　　你这样黄腔淫调逗得大家哄然大笑，只有阿正脸色都黑了。

　　当然你要知道阿正平时跟你的友情和关系，如果大家不太熟，就别玩得太过
份，如果他是你平时的死党，你就尽情地用语言侮辱他最心爱的女生。

　　你这样子，就能把他心底里那种嫉恨完全挑动起来。你还可以继续用相同的
方法，对付另外两个输家，把他们惹得只眼都带着怒火。这个时候，你虽然得到
幸运之神的扶持，赢得很高兴，但这并不是你的目的！你连赢了他们几关之后，
就要开始故意装输。你要赢人是很难的，但要装输却很容易，只要故意出错几次
牌子，走错几步棋子，很快就输得精光。

　　你就藉着酒气开始发赌疯，叫嚷着：「他妈的！又输了！这次把他妈的全副
财产都押下去，看把你们全赢过来！」结果你又故意把自己弄得人仰马翻，又输
个彻底！

　　你那三个朋友看你输了，就很高兴，尤其是阿正这个傢伙，刚才被你侮辱了
很久，这次就要报仇雪恨，他说：「喂，阿非你输成这样，把女友拿出来作赌注
吧，才有机会翻本！」

　　你早就在自己的钱包里收藏着女友的照片，现在拿了出来，往桌上一扔说：
「好！我就拿女友来赌，这次再输给你们三个浑蛋，你们就可以带她出去玩！」

　　气氛立即高涨起来。大家都是男生，就不必掩饰自己心底的兽欲吧！

　　很多男生虽然外表多么正气凌然，但心底里总会对自己朋友的女友或老婆产
生非份之想！所以你那几个猪朋狗友的脑子里，早就想淫弄你女友那身美妙的胴
体，你还要把自己女友漂亮的照片扔在桌面，让他们能看到你女友那天真可爱的
笑脸，还有婀娜多姿的身裁，他们兴奋得快要喷出鼻血来。

　　这一次，你又再次装成是霉蛋，又是输光光，把自己女友输掉了。他们全都
乐了！阿正就会大喊说：「阿非，你一语既出，驷马难追，这次你女友就要陪我
们玩了。我喜欢她那两个大奶子，今晚就给我好好吸几下！」

　　另外两个朋友也不会错过这个可以羞辱你、凌辱你女友的机会，会说：「对
啊，阿非的女友又嫩又美，我们三个就一起上，就在这张桌子上，把她干得整晚
淫叫不已。」

　　你听见他们一起凌辱你的女友，心里当然很兴奋，脑里面立即想像自己女友
真的被眼前这三个猪朋狗友拉到这里，还被他们推到桌面来，一起干她！这是多
么刺激的情形！

　　你还可以故意对他们说：「哇塞，你们对她要温柔点嘛，不要一起干她，把
她干坏了怎么办？你们要一个接一个轮流来才行！」那里有人会叫其他男生轮流
来干他自己的女友？你这样说，不仅你自己兴奋得快喷鼻心，也会使你那三个猪
朋狗友乐翻天！

　　他们会说：「阿非叫我们要轮流啊！那我们就轮奸他女友吧！」另一个还会
说：「不要理他，说好我们三个要一起干，一个干她鸡迈，一个干她嘴巴，一个
干她大奶沟，夹着她一起干才对！」

　　那个被你刚才侮辱的阿正更是趁机侮辱你女友：「阿非，我的鸡巴会不会太
粗？这里插进你女友的鸡迈里，她那个小鸡迈会不会被我这座大炮干破？」

　　你听到这种对白，会有甚么感觉？你的目的就是想要凌辱女友，这些猪朋狗
友就当着你面前，用淫言猥语来凌辱你女友，那种感觉真是很爽！

　　既然这样爽，当然要想办法延续下去，所以你作为请客来家里玩乐的主人，
就叫那些朋友继续喝酒，也继续赌下去，大家在这种有点醉意的情况下，也不怕
有人会生气，如果真的有人生气，大家可以推说喝酒太多，不知道说话太过份，
这样子，大家就更加大胆把平常不太敢说出来的淫话都说出来。

　　你继续赌，可以赢回一点点，但大致上你仍然装输，当你的赌注又再一次输
掉，这一次你的赌注是：「如果输了，就把女友送给你们一个月！」

　　结果，你的美梦又是成真，你那些猪朋狗友欣喜若狂：「哈哈，一个月！太
好了，我们每天都可以轮奸她！」另一个说：「我们还可以找其他同学一起来干
她，阿非，你说好不好，我们全班男生都来干你女友好不好？」

　　你就要说：「你们不要这样对待我女友，这么多男生来干她，她连吃饭都没
有空，会饿死的。」你那些朋友早就想好怎么对付你女友说：「不会的，你女友
的嘴巴肚子里全都是我们射出来的浓浓精液，怎么会肚子饿呢？」

　　嘿嘿，快点想想吧，你女友真的跪在操场上，被全班男同学奸淫，还射得满
脸满嘴都是白沫沫的精液，那是多么淫荡的情形！如果连头发、耳朵、眼睛都披
上几十个男生的精液，简直太爽了！

　　你还要继续装在替女友辨说：「不可以这样！你们干我女友要戴套套！」这
句子更能惹起你那些朋友的色欲，干你女友还戴要甚么套套？

　　他们兴奋说：「对啊，为甚么忘了戴套套？如果你女友被我们干了一个月，
还是没戴套套干一个月，就会把她干大肚子，不过你不要问我们是谁干的好事，
太多人奸淫你女友，当然不知道谁干的！你做个便宜老爸吧！」

　　对啊，如果女友被全班的男生轮流干一个月，一定会被干大肚子，而是谁是
孩子的爸爸也不知道！想想看，自己女友怀上其他男生的杂种，那种感觉是不是
很爽？

　　赌局还可以继续下去，你还可以继续用女友来作赌注，例如：「如果这次输
了，我女友就让你们卖去做妓女！」或者「如果这次再输你们，你们就去找色狼
来强奸我女友！」

　　呵呵呵，当你再次输掉，而他们在你面前讲着你女友怎么被色狼推进后楼梯
里强奸，怎么被色狼拍下淫照一次又一次她威胁她奸淫她，怎么被他们卖去当妓
女，每天都被数十个男人玩弄，插弄她的鸡迈。他们还会计算如果你女友每天给
二十个男人干，每个月就会给五百个男人干，一年就会给六千个男人干，十年就
会给六万个男人干过！干他娘的，做妓女那里会有这种算法？

　　他们还会尝试更进一步凌辱你和女友，七嘴八舌乱说出来：「到时候我们身
边认识的男生都干过你女友！」

　　「你女友变成了公共厕所，谁都可以上了！」

　　「连你女友的爸爸也来干她！」（你那些朋友竟然说出这种话！）

　　「对，爸爸干他女友的滋味一定很爽！阿非，你女友这么漂亮，还是家里的
小女儿，她爸爸平时一定和她搂搂抱抱，说不定在跟你交往之前已经被她爸爸干
过！」（你那些朋友完全不顾礼法，连这种乱伦的话都说出来！）

　　「阿非，你老爸平时会不会偷偷去找女人，他会不会也找上你女友干她！

　　未来媳妇很好干！「（妈的，连你爸爸也拉进来说！）

　　「嘿嘿，你女友的爸爸和你爸爸一个干她嘴巴，一个干她鸡迈，你女友给两
个老爸在干，一定爽死！」

　　这种对你女友淫辱的言语，你听得一定兴奋不已，脑子里不停想像着各种淫
荡的幻想，自己女友怎么能这样胡乱被朋友、同学、色狼，还被她的亲爸爸，被
你的亲爸爸玩弄胴体、大干鸡迈？

　　平时跟你称兄道弟的朋友，现在竟然在你面前，藉着几分酒意，对你女友用
言语大肆凌辱，使你的脑子里面充满着女友被他们享受、被男人奸弄的情形，你
可以按照你可以接受的程度，决定赌局是不是继续下去，如果已经达到了你的界
线，就可以假装醉倒了，这些猪朋狗友没戏可唱，就会索然无味作鸟兽散。


　　　　　　　　　　　　中级班：拿家人做赌本　　

　　如果你越玩越兴奋，你就可以把赌局延续下去。不过，因为你不能只是输掉
女友，你预先准备好的姐姐、妹妹、还有妈妈的照片都可以拿出来，扔到桌面上
当作赌本，你得到的淫言猥语就会越多！

　　「哇塞，你妹妹真漂亮，我早就想上她了！来吧，你快输掉这局，让我们来
轮奸你妹妹吧！」

　　「是嘛，你妹妹娇小玲珑，给我们这几个粗壮的男生干起来，一定会干得她
叫爹叫娘！」

　　「哈哈，叫爹叫娘也没用，难道她要叫你爸爸来看他宝贝女儿被我们几个轮
流开销淫玩吗？嘿嘿，如果你老爸看到他亲女儿被我们剥光光干鸡迈，他会有甚
么感觉？」

　　你终于看到这些朋友兽性的真面目，原来在他们心底里，整天都在想着你最
心爱、最亲近的女生，而且在他们脑里面，已经一次再一次地奸淫她们！

　　你可以装着半醉半醒，不用回答他们这些侮辱的问题，但如果你想玩得更刺
激一些，也可以顺水推舟说：「哼，你们这几个坏傢伙，简直是太可恶了！如果
给我爸爸看到你们跟我妹妹上床，就会把你们狠狠Ｋ一顿！」

　　他们哈哈大笑说：「你看，我们身体强壮，而且还叫几个同学来一起干你妹
妹，你爸爸看到，也只能瞪着眼睛，看自己的女儿被我们干得乱叫床，奈何不了
我们。」

　　你这时就不服气地说：「我们全家出动，不信打不过你们几个！」就像你意
料之内，这句话正中他们下怀，使他们更是兴奋不已，大嚷大叫说：「你全家来
了更好，我们连你妈妈也抓过来一起干！嘿嘿，你老爸就要眼白白戴绿帽了，你
妈妈被我们几个大男生把鸡迈皮都干破了！」

　　干他娘的，连你最尊敬的最端庄的妈妈，也被这些你故意选来一起玩的坏朋
友侮辱！你当然会非常生气，但头脑却不受你控制，已经立即联想起妈妈被男人
压在床上淫污的情形，说不定还会回答他们说：「你们也真过份，连我妈妈也要
干，还干破她的鸡迈皮，她会被你们几个坏蛋弄得成淫妇荡娃那样，连老公儿子
都不顾！」

　　这时候大家的心思都已经不在赌桌上，而是在想方设法用言语来凌辱你的妈
妈、妹妹和女友。

　　想像一下那种情形，你家里就好像被一群凶恶的坏蛋闯进来，或者被亡命的
匪徒打进来，那时真是叫天不应，叫地不闻，那些体骼强壮的男人看到你们家里
的女生这么漂亮动人，而且温柔可爱，就会忍不住色欲大涨，把她们拖进房里、
拉到厅里、压在床上、按在桌上，就在你和你老爸两个男人眼前，把她们操干起
来，全屋里顿时淫声四起。

　　你妹妹被男人抱着操干，她的身体娇小，被那男人抱在半空中淫弄，后面再
来一个男人，夹着她，前后一起奸淫她，两根大鸡巴互相交替着往她那小嫩穴乱
插，把她的阴唇弄得挤进翻出，淫水直滴，她经验很少，所以被那两个大坏蛋干
得死去活来，不停向爸爸和你求救：「爸爸，哥哥，快救我，快，人家快给他们
插昏了，他们插太深，人家的小洞洞快被他们插破了……」

　　你妈妈被拖进房里，剥得精光，被压在床上大干起来，干得她两条嫩腿在空
中乱抖，几个坏蛋轮流干她的淫穴，粗壮的鸡巴在她淫穴里狠狠插进去，又使劲
抽出来，把她干得两个奶子乱晃乱跳，几只怪手就抓上去，把奶子捏来弄去，搓
成各种形状。

　　你女友更是被拉在厅里，像母狗那样跪卧着，屁股后面被男生狂插鸡迈，前
面嘴面也被男生喂进鸡巴。你女友已经被他们奸弄得迷迷糊糊，嘴巴自觉地把坏
蛋的大龟头含着，被坏蛋整根干到底，顶着喉咙胡乱抽送，然后把精液全射在她
嘴巴里，喷得满嘴满脸满头发都是。

　　这种光景真是难得一见的奇景，单单是想像，已经使你的鸡巴粗大起来！

　　如果再想想，家里经过这群凶恶坏蛋的洗礼之后，你全家的女生都会被干大
肚子，怀上坏蛋的杂种，几个月过去，邻居、朋友、亲戚都会很奇怪，你妈妈、
妹妹和女友都同时大腹便便，他们肯定也会猜到她们是被男人乱骑乱干打乱种的
结果。仅是这样想就已经使人兴奋得心脏都从嘴里跳出来！

　　你那里朋友平时脑里面就是这样侮辱你，这一晚只不过是靠酒精和赌具使他
们把心底里的兽性引发出来，不停拿你家人来凌辱。你也透过这样得到前所未来
的快感！

　　到了第二天，大家酒醒之后，又一切恢复正常，把昨晚那些荒唐的淫话当作
是酒醉后胡说八道的东西，把它们丢到脑后去。

　　但真得那么容易把这种又刺激又猥亵的淫话忘掉吗？当然不会！这些淫话已
经深深刻在你那些猪朋狗友的脑子里，他们总在想着那晚所说的淫话，回到家里
还会不断拿你女友和家人作为打手枪的幻想目标。

　　当你和女友享受烛光晚餐的时候，她可能已经在其他男人的脑子里，一炮又
一炮地干得欲生欲死。

　　当你的家人进入甜美梦乡的时候，她们可能也是被你的朋友、敌人、同学、
同事、亲戚、邻居、上司、下属等等好色的男人幻想着，可怜兮兮地被搓完又插
弄，被这些男人当成是性玩具那样亵玩，或当作是妓女那样嫖淫。

　　快到新年佳节，可以多些和朋友聚会，让他们来你家里玩耍，让他们近距离
和你女友接触，和你家人见面，这样他们的幻想就会来得更加逼真，你可以看见
他们贼溜溜色迷迷的眼神，一直朝你女友两个高耸的胸脯盯着，朝你妹妹短裙下
嫩滑的大腿盯着，已经知道他们脑里面想把你女友和家人都生吞活剥，好好大干
一场！

　　哈哈，圣诞和新年快到了，我们四合院的同好，过年过节的时候要不要来我
家里吃喝玩乐，搓搓麻将，赌几局吧？我最希望跟最大笨象兄玩，看他那篇「拿
家人来宴客」，就知道他的「赌本」可多呢，有老婆、姐姐、妹妹、弟媳、还有
女儿，如果要逐个淫玩，可以玩很久喔。不过，我担心赌局会变成互相礼让的友
谊赛，希望给对方赢、自己输，然后把自己最心爱的女生全都输精光，被其他男
生肆意淫辱！

　　当然啰，各位同好来玩的时候，不要把我家当成是免费妓院，起码也要带些
圣诞和新年礼物来，好像Ａ片啊、淫书啊、春药啊、假阳具啊、相机啊、绳子啊、
洋酒啊、威而刚啊甚么的，来给我老婆和家人作个见面礼，一定会把她们逗得高
高兴兴但又脸红耳赤，各位都是淫界高手，稍施几样花招，就会把她们玩弄得娇
叫求饶，在我面前被你们这些坏傢伙肆意取乐，我家这个圣诞和新年佳节就会过
得很热闹。

　　　　　　　　　　　　　　【第三课完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  48楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:51  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　凌辱杂记


作者：胡作非
2005.9.17 初稿
2006.9.7　修订（春满四合院收藏）

　　　　　　　　　　　　凌辱杂记一：女友淫话

　　我和女友两人，赤条条地在床上翻滚起来，这次的淫语是由我一句粗话引起
的。当我把大鸡巴插进她嫩穴里时，我还咬牙切齿地说：「干你妈的臭鸡迈！」
哇塞，这种粗口真带劲，鸡巴就顺势狠狠直戳进她的嫩穴深处，把她干得啊啊啊
地呻吟起来。

　　女友好不容易才喘过气来，就闷哼说：「啊……老公……你真坏……把人家
干成这样……还不够……还要去干人家妈妈……啊……」

　　听她这么说，我的鸡巴更是勃胀起来，捅得更加有力说：「呵呵，干完你就
去干你妈妈！把你们两母女一起剥光光按在床上干！」说到这里，我心里想起自
己的鸡巴能左穿右插，把躺在自己身下的女友和她妈妈一起奸淫，想到她们两个
一起在自己的策骑下发出婉转娇啼的呻吟声，就加快在女友的嫩穴里抽插，把她
的淫水操得渍渍声。

　　「啊……老公……你真厉害……把人家快干死了……啊……」女友差一点喘
不过气来，「妈妈受不了……你的大鸡巴……啊……」

　　「哈哈，那就把你姐姐也抓来一起干吧，把她的肉穴也插破！」

　　「啊……老公……你好坏呀……把人家全家女生……都一起干……弄得人家
全家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家
干死了……老公……再深一点……啊……」少霞自己扭着屁股，迎合着我大鸡巴
的抽插，使鸡巴能深深直捣入花心。

　　「老婆，你真淫荡，这样干你还不够爽，还要干深一点？」我听到女友这种
叫床的淫语更加兴奋，我知道她现在已经接近高潮，可以用任何语言来凌辱她，
于是就说：「看来我一个人不能满足你，再多叫几个男人来一起干你们好吗？」

　　「不要……啊……人家会害羞……啊……老公……你怎么可以叫……其他男
人来干你老婆……人家不要被轮奸……妈妈受不了……」少霞说出的淫话越来越
浪，她现在脑里已经忘了一切道德框框，被我引诱到淫荡的世界，「老公……你
太坏了……叫人一起来轮奸人家全家……」

　　「对，你这么漂亮，你妈妈和姐姐也很美，很多男人早就想摸弄你们的大奶
子，干破你们的水鸡迈，我每次会叫十个来一起轮奸你们，把你们干得爽歪歪，
把淫种都射在你们子宫里，把你们的肚子都搞大，好不好？」我这样说来羞辱老
婆，还要最后问她好不好，一边和她做爱，一边享受着言语的刺激，真是很爽，
大家不妨试试。

　　「老公……你真可恶……人家嫁给你……你不疼老婆……还要叫人来轮奸人
家和妈妈姐姐……还搞大人家的肚子……爸爸知道……他一定打死你……啊……」

　　「哈哈，我不怕你爸爸！」在现实中，她爸爸的脾气不太好，我还是有点怕
他，但在我们的房子里，我可不怕，我继续挺着大鸡巴，扑滋扑滋地插在她嫩穴
里，把她干得胸前两个大奶子也前后摇晃。

　　「你爸爸如果看到自己老婆和两个女儿被男人轮奸，一定会兴奋得烂鸟变大
支，还来加入战团，和我们一起轮奸你们！」

　　「啊！怎么可以……爸爸也一起来……啊……爸爸怎么可以干亲生女儿……
老公……你思想很坏……弄得人家乱伦了……」

　　我是故意要挑起乱伦这个话题，少霞告诉我，在她读国中的时候，她爸爸对
她两姐妹好像有种不寻常的好感，妈妈不在家的时候，经常跟她们很亲昵，有时
还叫她们坐在他的大腿上。

　　有一次，她爸爸妈妈吵架，她妈妈来和她一起睡，到半夜她爸爸过来向她妈
妈道歉，就在她身边跟她妈妈造起爱来。

　　那时少霞年纪还小，碰到这种事羞得不敢动弹，继续装睡，但她爸爸却故意
在造爱时把她睡袍的腰带扯开。她妈妈做完爱就去洗澡，她爸爸就趁机把她抱住，
用手掌摸她两个小奶子，还把她的睡袍和小内裤都脱掉，两父女就赤条条地搂抱
在一起。

　　当她爸爸知道她已经醒来，就乾脆粗暴把她压在床上，还亲吻她的小奶子，
弄得她头脑混乱一片，任由爸爸把她两腿撑开，把大鸡巴放在她处女的嫩穴口磨
磳，幸好她爸爸刚和妈妈做完爱，这次坚持不了，很快就射了出来，把她私处和
大腿内侧都弄得很狼藉。

　　每当我想起这件事，都兴奋得鼻血往外冒，于是我故意提起这件事，「你老
爸早就哈你，你国中那时已经被他干破鸡迈，所以他如果看到你赤条条的样子，
一定会加入战团一起操你。」

　　「老公，你又提那件事……啊……爸爸真坏……连亲女儿也要干……啊……
干大了肚子怎么办……啊……我不要……不要射在人家子宫里……啊……」

　　女友上了高潮。

　　就这个话题，使我们性生活增加了很多乐趣，好几次做爱都说类似的淫话。

　　不过做完爱，头脑清醒时，女友都娇嗔地说：「都是你害的，专门说这种变
态的淫话。」

　　我讪笑着说：「你还不是听了说我找十个男人来轮奸你全家，你就开始上高
潮。」把她说得脸全红了，在我胸脯前轻轻捶打着。

　　我们那时快要结婚，就比较常去她家里，通常会约她姐姐和姐夫一起去热闹
热闹。这时候我就会经常在少霞的耳边，悄声地把造爱时的淫话拿来说。

　　「我把十个男人都带来。」我突然冒出这句话，女友还很诧异问：「甚么十
个男人？」但她刚说出口，就想起和我在床上的淫话，立即羞红了脸。

　　「你家这个厅够大，就在这里轮奸你们。」「你姐姐穿的裙子很薄，可以撕
破然后在沙发上干她，好不好？」「就在厨房里干你妈妈的鸡迈，可以吗？」

　　我故意在她耳边悄悄细语，专说这种淫话，当然每次都会换来少霞娇嗔的捶
打。

　　「你看，你爸爸在看你，他想把你抱进房里，把你剥得精光，摸你的奶子，
然后把大烂鸟插进你鸡迈里操干！」我在她耳边轻听一说，已经把她弄得满脸通
红，撒娇般半笑半生气地捏我的手臂。

　　最好笑是女友爸爸看到我们喁喁细语，还对我们说：「你们两个还没结婚就
这么恩爱，刚才说甚么悄悄话，快说来听听。」

　　女友红着脸忙说：「没甚么、没甚么！」

　　哈哈，我在想，如果给女友爸爸知道我在女友耳边说的淫话，说要找十个男
人来轮奸他老婆和两个宝贝女儿，他一定会气得脸色发紫！
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  49楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:52  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　凌辱杂记二：兄妹斗嘴

　　周五下班时已经比较晚，这晚没有约女友出来，所以机车可以开得很慢，还
可以慢慢欣赏两边街头走动的美女。当然这段小路，不少小商店的灯光昏暗，到
了晚上也有些小混混在这里出没，所以美女通常都不会喜欢在这里闲逛。

　　但凡事总会有例外，我看到一个年轻的美女背影，穿着吊带短裙，裙子只到
大腿一半，露出两条白嫩嫩秀美的玉腿，哇塞，看得我眼睛一亮，但很快我就认
出她来，嘿嘿，原来是妹妹小思！

　　「喂，小思，你要去哪里？」我在她身边停下机车。

　　小思吓了一跳，看到是我，才噗哧笑了出来说：「我还以为有甚么色狼跟踪
我呢，原来是哥哥。你今天怎么会走这条路？」妹妹回头跟我说话，这时我才看
到她吊带裙的胸口还开个Ｖ字敞口，虽然不算很深，但已经使她两个奶子形成的
乳沟若隐若现地暴露出来，如果这是别的女生，看来我就会大吃冰琪琳，可惜她
是我妹妹！

　　「哦，我今晚没约少霞，所以就慢慢在这几条街上转转。」我拍拍机车后座
说，「你要去找阿彪吗？阿彪他没开车来接你去吗？我载你去。」

　　妹妹很高兴戴上安全帽，跨坐在后座说：「你真聪明，哥哥。阿彪和他几个
朋友在ＸＸＸ等我。」

　　我见到妹妹跨坐时短裙子被扯高了，忙说：「喂，小心曝光了。」妹妹噢地
应了一声，两条纤嫩的手臂抱着在我的腰上，把上半身都贴在我的背上，两团温
柔软肉就挤着我。妈的，这个小妹还真调皮，都长大了，还把整个胸脯贴在哥哥
身上！

　　我一边开着机车，一边说：「你真大胆，穿成这样，还敢在这条街上走？」

　　妹妹娇声娇气地说：「有甚么好害怕？阿彪说人家这样穿比较漂亮。」

　　真是气死我，我还是要用哥哥的身份来训斥她才行：「哼，你懂个屁，这条
街是出名多小混混，那里有女生像你这样单独在这里走啊？」

　　妹妹一点也不理我的训斥说：「呵呵，哥哥，你思想好髒！你脑袋在想甚么
嘛？」把我说得一愣，又继续说下去，「你心里一定在想人家一个女生，穿得这
么清凉，单独在这条街上走，碰到小混混，就被他们拖进横巷里，脱掉裙子和内
衣，连内裤也被他们撕掉，很容易就被他们剥光光，然后就被他们轮奸了。哥，
你头壳真坏，总是想着妹妹被坏蛋轮奸！」

　　「那里有！」我被妹妹这番话弄得气结，我知道她是故意这样逗我，但还是
忍不住大声喊她，「我那里有这样想？」嘴巴虽然是这样说，但裤裆里却有胀胀
感觉。

　　妹妹见我这样说，却仍然嬉皮笑脸地说：「好了，好了，哥哥别生气嘛，人
家开玩笑而已。」但却她的嘴巴还是停不了，「人家会听哥哥的话，下次不会自
己单独一个人来这里乱走，如果要走的话，也和少霞姐两个人一起来走。」

　　她把我抱得更紧说，「如果碰到小混混，人家才不会单独被轮奸，有少霞姐
陪我，两个一起被强奸。」

　　哇塞，这个小妹真是混帐！害得我差一点喷出鼻血来。她还在背后咯咯笑了
起来说：「别太兴奋，哥哥，要开好车子，别撞车了。」

　　自从上次，我和女友跟着小妹和她男友阿彪上去赌船后，我那种喜欢凌辱女
友的变态嗜好也给妹妹知道了，她一点也没有奇怪，可能是她男友阿彪也和我有
相同嗜好，所以结果我们两兄妹之间变得毫无秘密，她还会经常故意取笑我，挖
苦我。这次她又重施故技，故意说些淫荡的话来刺激我。

　　我愤愤地说：「哼哼，知道危险就好了，我可不想看到女友和妹妹一起被坏
蛋轮奸。」我不会这么容易输给妹妹，她敢说出来，我也要反制她，对她说出更
加淫亵的髒话来，「你不怕被坏蛋把你两个奶子搓烂掉？不怕被坏蛋的烂鸟塞进
嘴巴里和鸡迈里？不怕他们在把精液射在你子宫里，让你怀上杂种？」

　　妹妹竟然一点也不生气，还配合着我说：「哥，你们男生脑子里就是有这么
多的髒东西，人家才会被坏蛋有机可乘，你看到人家被坏蛋奸淫，不救人家，还
在一边观赏，害人家在哥哥面前被坏蛋的烂鸟插进小鸡迈里面去，还差一点搅烂
人家的小鸡迈。这些小混混还真坏，把人家干完之后，还把人家卖进妓院，让很
多男人嫖玩。」

　　我咬咬牙说：「这也算有一技之长嘛，乾脆我在家里开个妓院，多介绍几个
男人来嫖玩你吧，反正现在外来的妓女多，本地的妓女少，如果我来开一间，生
意会很兴隆。」

　　妹妹整张脸伏在我背上，看来她因为说这种淫话，也忍不住动起淫心来。

　　她发出微弱的声音说：「嗯……哥哥，你太可恶了，让男人每天都来嫖淫人
家，还说生意兴隆，人家会受不了，小鸡迈会被干得开花，但你在家里开妓院，
爸爸一定会气死了，他受不了女儿变成妓女任由其他男人嫖弄。」

　　「嘿嘿，爸爸才高兴呢！」我忍不住继续把幻想延续下去，「爸爸有兴趣的
话，也可以免费嫖玩。」

　　妹妹有气无力地伏在我背上说：「啊……哥哥，你说甚么话呀，连爸爸也来
嫖玩人家，人家是他的亲女儿嘛，他会把烂鸟插在人家的小鸡迈里吗？这样是乱
伦嘛，哥，你会不会也趁机干人家啊？人家不依呀，也要叫嫂嫂来陪人家当应召，
嫂嫂比我漂亮，一定会有更多男人来嫖她。」

　　「当然啰、当然啰，我在家里开妓院，当然要全家出动才行。」

　　「哥哥，你好变态，要全家女生都被男人嫖玩。很多变态男生都喜欢玩两母
女，那妈妈就会和我一起被人家召去玩弄，爸爸会在旁边看着老婆和女儿一起被
坏男人嫖淫吗？」说到这里，妹妹就在我背上喘着娇气，「啊……哥哥，我不行
了……」说完就直喘着气，说不出话来。

　　我感到背上很暖，看来是妹妹脸蛋发烧传来的热力吧？接下来的路程就安静
了很多，妹妹乖乖地伏在我背上，没有再说话了。

　　到了目的地ＸＸ，我扶着妹妹下车，露出胜利的笑容，嘿嘿淫笑着对她说：
「怎么样，还敢跟哥哥斗嘴吗？」

　　妹妹撅着小嘴说：「怎么不敢，刚才是我自己说得太多才会……」她从机车
上下来，指着黑色皮套的后座说，「才会弄湿你的机车。」哇塞，是真的喔，后
座竟然有方圆三寸的潮湿地带……

　　写短文真的比较轻松，空易找个空档时间写一篇。我希望先把婚前的一些值
得回忆的事情记下来，再慢慢写婚后生活。

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  50楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:52  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　凌辱杂记三：公车戏言

　　不知道是不是我女友样子又漂亮又甜美的原因，她在公车上经常被男生上下
其手。

　　以前她很少把这种事情告诉我，但后来我们的关系已经很亲密，而且说给我
听，我也不会对她反感（其实我听到她被其他男人逗弄的事情，不仅没有反感，
反而很兴奋呢），所以她就会跟我直说。这天，她说上学的时候，又被一个男人
挤在窗口边摸弄。

　　「我都不明白你们男生，怎么这样喜欢乱弄人家，明明跟人家不相识，在车
上就这样大胆摸人家！」女友撅着小嘴，一边把事情告诉我，一边埋怨着。

　　她说的事情也没甚么新意，几乎每个月都会发生几次，但每次她讲给我听的
时候，我身上的血液好像都只沖向脑袋和鸡巴这两个器官，弄得我兴奋不已。

　　这一次她说那色狼从后面把她的纤腰抱着，下体贴着她两个充满弹性的圆嫩
屁股上，不停挤压着。她说，其他乘客也看到，不过那色狼也是二十几岁的年青
人，还以为他们是男女朋友。

　　我女友心里虽然想挣开他，但却不敢大力挣扎，只是轻轻摇晃着身子，这一
下子更便宜了那色狼，把胀大起来的鸡巴就挤在我女友的屁股沟里。

　　我女友那天穿的是运动短衣短裤，夏天的布料实在太薄，那鸡巴隔着衣服，
那暖乎乎的傢伙却是紧贴在她的屁股上，加上我女友身体很敏感，被他这么无礼
的挤弄，弄得头昏目眩，还不知道怎么反抗他，就突然感到一只怪手从她腰间的
上衣底下摸在她的肌肤上，而且还很快向上侵略。

　　她说那傢伙可真是惯犯，手法很灵活，她还没完全反应过来，他的手掌已经
从她乳罩底挤进去，摸在她那柔嫩的奶子上。

　　哇塞，听得我差一点喷出鼻血来，妈的，我当时为甚么不在场啊？亲眼看到
女友被人家这么玩弄，就会更加兴奋嘛！不过，我心里隐隐约约觉得有点奇怪的
感觉：我这女友可不是那种水性杨花的女生，平时我想要让别人凌辱她，可要挖
空心思，才能办得到，但在公车上，她怎么会这么乖乖的让色狼这般侮辱她？不
过我不想打断她。

　　女友继续说，她被那色狼这般抱着，连动也不敢动，可是那傢伙却没那么轻
易放过她，那只在她奶子上的怪手开始摸捏起来，先是摸弄她的乳房，然后还在
她的乳头就摸捏几下，就这么几下，我女友全身都酥软了，她说她差一点闷哼出
声音来，只能任由他挤在窗边。

　　那色狼可真算是上下其手，另一手掌就从她的纤腰处，向下伸进她的运动短
裤里，运动短裤和内裤都是橡皮筋裤头，这可就方便了色狼，魔爪一下子伸延到
她那覆盖着薄薄一层阴毛的阴阜上，我女友被他吓得忙把屁股往后移，以免被他
的手指碰到她的小穴，但这样一来，色狼背后挤来的大鸡巴刚好碰在她小穴口的
位置上，就开始磨弄起来，弄得我女友差一点呻吟起来。

　　妈的，女友被色狼在公车这样弄法，实在太过份了吧？虽然我脑里异常兴奋，
但还是忍不住问：「那色狼真过份呢，但你为甚么不敢叫出来？」

　　女友本来羞羞地把整件事告诉我，我却突然这样问她，好像是质问她为甚么
会乖乖地随便让其他男人玩弄，就低下头，委屈地哭泣起来。好傢伙，那可不是
我的本意啊。我最害怕把女友弄哭了，于是又哄又疼，还有讲笑话给她听，她才
破涕为笑。

　　后来有一次，我和女友晚上去酒吧喝酒，她酒后吐真言，我才知道，她以前
在国中时候，发生过一件事……

　　她还是国中生的时候，有一次她乘搭拥挤的公车上学，那天她要参加学校话
剧表演的采排，就默默记着台词，按照剧本，她回过头说：「请不要太过份！」
本来嘴巴里默念的台词，突然说出口来，她自己也觉得有点不好意思，弄不好人
家以为她有精神病。

　　但这时站在她背后的一个二十出头的男生，脸色红到脖子来，连忙对她说：
「对不起，对不起，我不是故意的，只是不小心碰到而已。」那可怜的傢伙可能
本来有意无意地贴在她的身后，突然给她这么一说，当然是吓得心惊胆跳。

　　旁边不知道情况的乘客都看了过来，有些还用很正气的眼光看着他，吓得他
的脸由红变白，冷汗从额头上冒出来。我女友看那个男生那副紧张尴尬的样子，
扑哧笑了出来：「噢，大家误会了，我只是在背话剧的台词而已。」那个男生才
舒了一口气。

　　那次偶然事件却使我女友觉得很好玩，她之后会故意在挤迫的公车上大声说
「请不要太过份」这句话来，果然吓得男生都退避三舍，不敢接近她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到学期末，有一天她想提早一小时回学校去温习功课，平时七点多搭公车，
那天六点就要搭公车。想不到那个时段，每个车站还是上了很多人，大多是地盘
工地的工人上早班。我女友那时还是个国中生，站在高大的地盘工人中间，就显
得特别矮小，连呼吸都有点吃力，尤其是几个男人还扬起手来，腋下传来一阵阵
汗味和体味夹杂的特别味道，我女友差一点要呕吐出来。

　　她突然想起以前那句好像是护身符的话，于是就突然回头说：「请不要太过
份。」吓得在她边边的三个工地工人急忙往后一退。

　　车上其他乘客都盯着那三个男人，那三个男人都有点慌张，其中一个讪笑着
说：「我可没碰过你。」另外两个也说：「喂，我们也没碰到你，别随便乱说，
会害死我们。」

　　我女友看三个粗粗壮壮的大男人，都很紧张尴尬，忙说：「大家误会了，我
只是在念学校话剧的台词而已。」说完还天真地露了可爱的笑容，看到那三个工
人狠狠地用眼睛瞪着她，那种不友善的眼光使她不敢再笑，低下头去。

　　给三对可怕的眼光盯着，我女友感到很不舒服，车子过了两站，她就急急忙
忙下车，下了车，才发现下早了一站，不过这样走去学校，总比在公车上被三个
工人恶狠狠盯着好。

　　突然，她听到背后急急的脚步声，还未来得及回头看，已经看到三个工人从
后面围上来，吓得她心里都慌张了，张着惊颤的嘴巴说：「你们……你们……怎
么要跟着我……」

　　「哼，怎么要跟着你？」其中一个工人捏捏他粗壮的手掌，两条露在背心外
手臂的肌肉都贲动起来，他说，「刚才在车上，我们连根指头也没碰到你，你竟
然叫我们不要过份。」

　　「那……误会……我在背……台词嘛……」我女友那时只是个国中生，经这
么几个粗壮的男人围着，本来口齿伶俐，现在说起话来却吓得有点口吃。

　　「嘿嘿，她根本不知道『过份』是甚么意思，我们就过份给她看看！」另一
个男人这么说完，就拉着她纤细的手腕，把她扯向路边一条乾涸的水渠。

　　我女友真的很惊慌了，最要命的是那天她提早上学，才六点多，本来很多同
学来来往往的街上，现在却没见一个人影。她挣扎着扭着手腕，但那里扭得动，
那男人的腕力很大，捏得她手腕都发麻，一点儿也不能挣脱，只好乖乖让他们推
下去水渠。

　　女友不肯把那件事的细节告诉我，我趁她有些醉意，才断断续续知道一些小
片断。

　　干，真可惜我当时不在场！女友说那三个男人就在那水渠里又搂又抱，还把
她校服裙解开来，妈的，我听的时候就想起日本Ｈ漫那种女生被凌辱的画面，兴
奋得得快要喷出鼻血来，女友还说那几个工人还真的伸手进去衣服里摸她，干她
娘的，那时我女友还是个国中生呢，怎么懂得反抗，一定是任由他们摸捏屁股奶
子。

　　不过女友最后支支吾吾，说那些人只是想吓唬她，所以很快就放走她了。我
不太相信，不知各位大哥怎么想……

　　杂记的形式可以较宽松，除了写自己女友外，还可以写别人的女友。但小弟
始终觉得自己的女友被别人凌辱，那种感觉比较兴奋。 
凌辱杂记四：农哥进城

　　有一次我刚好放假，本来想和女友好好度过温馨美好的假期，爸爸却给我带
来一个天大的歹消息，说甚么老乡来一个叫小浓不知名亲戚（反正是同乡同姓都
是亲戚），叫我陪他到处去玩玩。

　　为甚么要我陪他？我有点气恼，叫爸爸自己陪他，他找一些牵强的理由来，
说甚么「你刚好有假期，爸爸公司挺忙」、「他和你都是年轻人，玩起来比较合
拍」之类。

　　我说那找妹妹去陪他算了，想不到爸爸立即摇摇反对，说那个亲戚是男生，
妹妹是女生，陪他玩不太方便。哼！我当然知道妹妹一个女生陪他不太好，妹妹
现在已经是亭亭玉立的少女，单独去陪男生游山玩水，说不定没到晚上已经被人
家玩上床了，她体态轻盈，被人家硬上弓也反抗不了，到时只能伏在床上任人摆
佈享乐。

　　尽管我心里有百般的不愿意，爸爸说以前在老乡的时候，小浓的爸爸对我们
家有很多恩惠，说我一定要陪陪他。还说明天借辆小车子给我。我也不好意思反
对爸爸的意见，只好用孔子的话来安慰自己：「有朋自远方来，不亦乐乎……既
来之、则安之……」

　　我怀着郁郁的心情，在火车站里等着这个从南方来的亲戚。听爸爸说他叫小
浓，还说我小时候应该认识他的，干，我怎么还记得石器时代的事情！爸爸说小
浓比我大五、六岁，已经结婚两年，我应该要叫他浓哥，妈的，浓哥、浓哥，这
次真是个「农哥进城」，一个已经结过婚老土的乡巴佬，叫我要陪他玩甚么？

　　我两眼迷迷茫茫，漫无目标地四处张望着，突然一个皮肤黝黑男人走到我面
前，还在我肩头上重重拍了一下：「哇塞，你是小非吗？长得这么高大呵？」

　　我这时才定睛看看眼前这个比我大五、六岁的男人，样子却好像三十几岁，
身体粗粗壮壮的。虽然他皮肤黝黑，我从他那种熟悉怪异的笑容上，竟然认得他
是以前我小时候的玩伴，对对对，就是小时候我一直叫他做「弄哥」的小哥哥，
现在已经这么老了（其实我自己也很大，只是没有觉察时光飞逝罢了），原来他
的名字叫阿浓，我小时候应该是臭奶呆发错音吧？

　　但我叫他「浓哥」的时候，还是有些生涩。

　　浓哥却很友好地把手搭在我肩上，他虽然也很高大，但比我矮一些，却把手
搭在我肩上，真有点异相。他笑呵呵地说：「嘿嘿，这次真是农民进城，要小非
带我们在这大城里到处见识见识。」

　　说着，他的脸就转向他身边一个女生，对她说：「小杏，他就是我说过以前
那个可爱的大圆头小弟弟，他叫小非，他可厉害呢，读完大学，现在已经在赚大
百钱呢。」

　　我这时才留意到浓哥身边的那个才二十出头的女生，哇塞，她就是浓哥半年
前迎娶的老婆小杏？怎么这么不相配呢？简直是美女和野兽的现实版本！小仪生
得清清秀秀，皮肤洁白细嫩，和浓哥站在一起，形成强烈的对比，我想没人会觉
得他们是一对夫妇。

　　这一下子倒是使我有点喜出望外，忙跟她打招呼说：「阿浓嫂。」

　　小杏也不习惯人家这么称呼她，忙说：「小非，叫我小杏就行了。」

　　「小杏姐。」见到这么亮丽的女生，我的态度立即１８０度转变，堆起笑脸
说：「那你们也别叫我小非，我已经是大非了，你们就叫我阿非吧。」

　　我真想不到自己的态度会变得这么快，本来心情不太好，现在看到浓哥老婆
小杏这个美女，我就高兴起来，看来我的骨子里就是好色的吧？

　　就这样我们攀谈起来，我还帮他们拿一包行李，边说边走，上了公车，三个
人站在一起。阿浓口若悬河，滔滔不绝地从乡镇的店子讲起，讲到他当小兵，再
讲到他建的楼房，又讲到他怎么开山取石，而小杏却文文静静地在旁边听着，我
偷偷瞟她几眼，真是越看越漂亮，两颊边整齐的短发显得格外秀丽。心里有点妒
嫉阿浓这种人也能娶到这种美丽的娇妻。

　　这段时间还是繁忙时间，公车里的人越挤越多，阿浓也从他自己的事情讲到
窗外的大城市市景，说他十年前来的时候还怎样怎样，现在又怎样怎样。

　　我其实没甚么心思在听他说话，反而趁他指点窗外景观的时候，我假装四周
很挤的样子，向小杏挤了过去，车子一晃的时候，我就碰到她的肩膀，哦，肌肤
好柔软。

　　我得寸进尺，慢慢又向她挤了过去，装假伸手去抓抓身边的行李，无意地把
手背在她臀部擦过，她好像有点觉察，但又不好意思，做出退缩的动作，于是我
又再次用手背贴在她柔嫩的臀部上，因为我假装拿着行李的带子，手臂就这样放
着，阿浓也没察觉。

　　我看小杏是个胆小保守的女生，于是就更大胆地伸出五指，贴在她屁股上，
车子晃动一下，我就摸她一下，车子经过一段破路时，抖得更厉害，我就趁机在
她的屁股上摸着，好柔嫩哦。

　　我对小杏做出这种淫亵的事情来，心里还自圆其说：「我这几天还要陪他们
到处去玩，就算是他们给我的导游费吧！」我还真无耻咧。

　　我想小杏已经察觉我对她毛手毛脚，但不好意思说出来，她连头也不敢抬起
来看我一眼，我心里越是得意，手掌仍隔着她的长裙摸她的屁股。

　　「我有点晕车，我去窗口那边，你们继续谈。」小杏终于想到一个藉口来逃
过我的魔掌，转过身贴着窗口。

　　「小杏她就是这么没用。」阿浓见小杏转过身去，就对我说，「我这次就是
要带她来这大城市里见识见识。」

　　「当然没有问题，包在我身上。」我心不在焉，眼睛却又是瞄向我这个年轻
貌美的小杏身上，她这时贴着窗口站着，离我们不远，但我和她之间隔着几个男
人，当然不能再摸到她了。

　　但我看着站在她后面一个穿西装的男人好像有点不对劲，每次车子晃动时，
都会故意挤向小杏，我心里疑惑着：不会真的碰上公车色狼吧？

　　我一边随便跟阿浓应答着，眼睛却往下看去，果然那穿西装的男人不是好东
西，把下体贴到小杏的屁股上磨蹭着，小杏轻轻往车窗贴过去，想逃避这傢伙，
但这傢伙却好像是惯犯，纯熟地把手伸了下去，就在她的屁股上摸弄了起来，还
她的裙子弄得皱缩上来，幸好她穿的是及膝的长裙。

　　我心里一紧：要不要冲过去，当场把那傢伙的手抓住？但我心里却有种怪怪
的想法：小杏姐，都怪你刚才要躲开我，现在却给其他男人摸弄，真是活该！

　　阿浓说要我带你们见识见识大城市，这就是权当作第一个见识节目吧。

　　那个色狼还真大胆，在光天化日又这么多人的情况下，竟然还敢对小杏姐这
么放肆，可能是看到她胆小怕事的弱点吧。他的手往她两个屁股之间压下去，把
裙子都弄得凹进去，我刚才轻轻摸她的时候，知道她那件裙子是在春天清凉那种
薄质，那傢伙这么摸弄她，很爽吧？我还怕阿浓发觉，故意站后一些，把他的注
意力转移过来，他就不知道自己新婚的娇妻，来这大城市的第一天，就给陌生男
人猥亵玩弄吧？

　　那家伙的手法还是很高明，用西装外套掩饰着他的恶行，继续对小杏毛手毛
脚，那傢伙可能玩得太过份了，看小杏的样子好像差一点哼出声来，但我的视线
被那傢伙的西装外套隔住，不能看到详细情况，只是下车的时候看到小杏脸红得
像熟透的苹果，大概是刚才感受太深吧。

　　接下来不用说，浓哥和小杏两夫妇就在我家里住了几天，我乐于奉陪，每天
带他们去游玩，当然也没忘在小杏身上摸摸搭搭。

　　有网友叫小弟快点写长篇。其实小弟写短篇可以写得频密一些，这样推动一
下ＳＥＬＬＯＵＴ的人气，起码多了ｎｏｒｉｋｏ兄也在这里贴文。还期望小小
大男人兄、橘子兄继续贴令人喷鼻血的图文版文章。

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  52楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:53  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　凌辱杂记五：欠债惊魂

　　有一次，我突然收到一封信，是一封有点霉烂的Ａ５尺寸公文袋，拆开来看，
就是一张某报的分类广告，上面用红色墨水写着字，一派血淋淋的模样：「欠债
还钱！不想妻子女儿变妓女，快打电话来：ＸＸＸ……。」

　　我脑子一下子转不过来，我甚么时候欠人家债呢？信用卡吗？不对啊，我虽
然有时会拖半个月才还，但总是先把最低还款额清理了。私人债务吗？也没有，
我本来真的想借钱来买车，但后来还是够钱。还有甚么呢？想不起来。

　　我把那张皱皱的报纸打开，想看看还有其他甚么文字，里面竟然掉出一张Ｖ
ＣＤ，我再看看报纸，报纸上的分类广告原来有很多是那种夜总会、酒吧、网吧
聘请「性格温柔、经验不拘、青春活拨」的女生，妈的，还真富有恐吓性呢，
「欠债还钱！不想妻子女儿变妓女，快打电话来……」

　　这些血红的字好像在暗示如果我不还债的话，就会把我的妻子、女儿卖给这
种色情夜店里当小姐。不过他们看来也是讨错债了，哈哈，我还没结婚呢，那来
有妻女呢？茫无头绪之下，看来只有那张ＶＣＤ会给我一些提示，于是我就放进
电脑里。我看了之后，心里都发毛了。

　　原来那张ＶＣＤ里面有几段剪辑的摄影片段，首先看到我妈妈在菜市场里买
东西，镜头是从后面偷拍的，还能听到我妈妈在跟一个猪肉东主说话，说那块猪
骨肉是要煮汤的，然后出现字幕：「这是你妈妈」，干，这一下子我都有点心惊
肉跳，原来那些讨债的傢伙把我妈妈也认出来。

　　ＶＣＤ还没完，镜头一转，来到一个游乐场，镜头照向那个和小孩玩耍的年
轻母亲，那是我姐姐！

　　我很少提起这个姐姐，她其实不是我的亲姐姐，而是我二伯父的女儿，二伯
父和二伯母有一次去了吕宋做生意，遇到意外，就留下这个孤女，我爸爸和二伯
父感情最深，于是就把这个女儿当成自己女儿养大，不过她长大之后也知道自己
不是我们的亲姐姐，和我和妹妹的感情不是很深，而且很早就开始谈恋爱然后结
婚搬出去住，我们跟她也很少来往。

　　镜头字幕写「这是你姐姐」，妈的，连我这个姐姐也能找到，这些讨债的傢
伙可神通广大呢！

　　然后是大学女生宿舍的景色，也是鬼鬼祟祟偷拍的，我们那大学保安也真差，
给一个外人闯进去也完全不知道，而且地点还是女生浴室呢，镜头是从隔墙上的
空间照下去，花蓬水从那个女生的头上洒淋下去，那个女生眼睛紧闭着，当然也
不知道被人家偷拍，妈呀，是我妹妹，浑身赤条条站在浴室里淋浴，字幕写着：
「这是你妹妹」。

　　接下去我也不奇怪了，果然镜头又来到一辆公车上，我女友坐在座位上沉睡
了，镜头前一条毛茸茸的手臂伸向她，看来就是那个拿摄影机偷拍的男人，那只
怪手伸向我女生的短裙上，然后轻轻向上拉，把她那两条白嫩嫩的大腿都露了出
来，镜头向下照去，妈的，连我女友的内裤也照到了。

　　字幕是：「这是你的女友。」干，看到这女友这一小段偷拍片子，我的反应
竟然是鸡巴胀得发痛。

　　接着ＶＣＤ里不知道从那里剪来的日本Ａ片，把上面的镜头穿插其间，先把
妈妈在买猪肉的片子播五秒，然后就是Ａ片里女主角被一个卖猪肉的男人放在砧
板上奸淫的情形。

　　把我姐姐在游乐场里和她小儿子玩耍的情形播三四秒，然后又插进Ａ片里女
主角在公园的角落里被几个老头淫乐的片段。再来把我妹妹沐浴的片子播几秒，
接着又是Ａ片女优在浴室里被一个壮男从后面抱着强奸的情形。

　　最后是我女友在公车上沉睡的样子，然后又加插Ａ片里一个女生被几个男人
在公车上轮流奸淫的情形。字幕就写着：「如果你不想你心爱的全家女生有这种
下场，就要快快还钱」。

　　哇塞，现在讨债这种恶霸竟然懂得用这种高科技的产品来威胁人家，妈的，
那些画面实在是太震撼了，如果是给随便一个男生看到，一定吓得看到一小截就
立即跳起来。可能我平时看Ａ片和情色文章太多了，反而觉得那ＶＣＤ里的片段
越看越兴奋，看完还再播放一次。那些讨债的傢伙也真有些艺术细胞，还懂得电
影剪接技术呢，把这些偷拍的片段和日本Ａ片加来插去，很容易使人有幻觉，以
为被奸淫的是我家的女生。

　　我在看片段的时候，突然有个怪想法：如果我把这封恐吓信扔掉，乾脆不理
他，会有甚么后果呢？可能是看情色文章太多，或者是因为喜欢凌辱女友那种心
态的延伸，听到有人想要污辱我全家女生，却有种莫名的兴奋。

　　我在国中时，就跟同学偷偷去他家里看日本Ａ片，大家都知道日本以淫贱出
名，虽然总是装模作样，在私处加上马赛克，但故事情节的意识却是很大胆。

　　那次看的Ａ片是一个大好家庭，因为那个屋主心肠好，收留了一个流浪汉，
那个流浪汉却恩将仇报，把那个屋主的妻子和两个女儿奸淫了，而且还把那两个
娇滴滴的女儿卖到火坑里去，当然最后片子还假惺惺地说那个两个女儿最后把流
浪汉打死，但其实整个片子的卖点就是那个流浪汉怎么把屋主的全家女生逐一淫
辱。

　　那晚我就睡不着，脑里总是想着那个流浪汉奸淫屋主的妻子和两个女儿的情
形。我就突然想着，如果爸爸也收留一个流浪汉，会有甚么后果？我爸爸也刚好
有个娇妻、也有两个女儿，虽然一个不是亲生的，但也算是我姐姐。

　　我脑子里就把那Ａ片里的女主角换成了我家里的女人，先是我妈妈被那流浪
汉挑逗得浪荡起来，被那傢伙在家里任由插干，然后被我姐姐和妹妹看见，结果
两姐妹就被绑起来，脱光衣服，就地正法。

　　这种念头一直维持到我认识了女友少霞之后，就把我女友也加进去。那流浪
汉也真够爽，我家里的全部女人都任他淫辱。

　　后来我脑子里这个淫乱故事的情节越来越多，把一个流浪汉增加到四五个，
才能产生轮奸的效果，也把爸爸加入去，让他亲自看着自己的妻女被不三不四的
男人淫弄，甚至还亲自把我妈妈的两个美腿打开，让男人蹂躝她的淫穴，对我这
个漂亮的女友更是不会放过，替我播种胡家的种子，最后不用说，经过两三个月
的玩弄，我家里四个女生都奸淫得隆起了大肚子……

　　这全都只是幻想而已，现在收到恐吓信，可不是闹玩的，在报纸上经常看到
一些追债集团的新闻，他们真的甚么事都干得出来。

　　我如果真的不理这封恐吓信，后果可不堪设想呢！没办法，只好按那电话号
码打电话去，对方一副流氓的口吻说：「懂得害怕吧？欠债就要还钱，你家人才
会平平安安！」话不是说得特别大声，但给人一种不寒而栗的感觉。

　　「我没欠甚么债，会不会你们找错人？」我有点心慌，但越想越不对劲，只
觉得那个流氓的声音有点怪。

　　「快准备一百万……」电话筒另一方传来怪怪的声音。

　　「干你妈的！」我突然笑了出来，大声喝道：「你这个臭阿彪，神经病啊？
有甚么好玩？拿这种东西来玩！」我已经认出那把怪怪的声音是阿彪装出来的！

　　阿彪这傢伙是我的学弟又是我妹妹的男友，跟我很熟，他知道我和他一样喜
欢凌辱女友这种玩艺，所以有时就故意给我一个「惊喜」。

　　电话对面传来阿彪哈哈哈的狂笑声，真要把他臭骂一顿才行……

　　终于等到了小小大男人兄的图文集了，只看了预告照片，已经是兴奋得快昏
了，大兄，等不及了，快点把全部都制作成图文集吧！还要恭喜ｓａｉｋｏｎｏ
ｒｉｋｏ兄也进入凌辱女友的世界，也能享受凌辱女友带来的那种丝丝入扣、难
以形容的快感。

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  53楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:54  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　凌辱杂记六：成人游戏

　　妹妹小思的男友阿彪家境不错，家住一幢别墅式的独立大屋。那时还在读大
学，经常叫我们去他家里玩。

　　那一次，我女友早就和我妹妹一起去阿彪家里玩，我有些事情做完了才去。

　　等我到的时候，屋里早已闹成一团，我女友替我开了门又立即回到厅里玩，
原来他们在玩捉迷藏呢，阿ＰＡＵＬ正蒙着眼睛四处抓人，阿彪来到他背后，狠
狠打他屁股一下，痛得他大叫哎哟，但等他转身去抓的时候，阿彪已经跳开了，
其他人就哄然而笑。

　　干，他们玩得这么高兴，我当然也要立即加入战团。外面是大热天，这里简
直是天堂，冷气大开放，爽！与众同乐，更爽！还有三个小美妹穿得少，哈，眼
睛爽死！

　　我的女友穿浅草绿色无袖Ｔ恤和白色短热裤，露出像甘笋般美滑的手臂和玉
腿，那Ｔ恤和热裤也是够紧身的，虽然一点也不暴露，但很有曲线的美好身段都
展现出来。

　　我妹妹穿着超短牛仔短裤，上身来一件碎花短小露脐的吊带背心，很有阳光
气息。还有ＰＡＵＬ的女友小蕙，她穿着一套浅红色的连衣短裙，前面扣钮的，
初看还好像是学生护士装呢。各位不要以为我写错ＰＡＵＬ女友的名字，这个小
蕙是他新女友，以前那个「多毛」小贞已经在一年前拜拜了。

　　我加入战团后，阿ＰＡＵＬ更是受到我和阿彪只面袭击，但却抓不到我们，
我们当然又是哄然大笑。

　　阿彪推推我妹妹，暗示她要去作弄阿ＰＡＵＬ，我妹妹就蹑手蹑脚，学阿彪
那样来到他身后，准备打他一屁股。

　　突然阿ＰＡＵＬ突然转过身来，她吓了一跳，来不及躲开，阿ＰＡＵＬ两只
手已经向她抱过来，她连忙转身就要逃，却给阿ＰＡＵＬ从后面把她抱着，两只
手掌正好捂在她隆起的胸脯上。

　　阿ＰＡＵＬ看来也知道给他抓到一个好东西，只手一挤，我妹妹本来吊带背
心都会露出一点点乳沟，现在给阿ＰＡＵＬ这么一挤，两团隆起的美肉都从吊带
外挤了出来，ＰＡＵＬ这时才说：「呵呵，这是少霞！」我们又是哄然而笑，等
他拉下蒙眼布时，才知道他弄错了，又要继续蒙起眼睛。

　　干，这个阿ＰＡＵＬ还是像以前那种色相，看来他是故意抓女生的胸脯。我
看阿彪有点乐滋滋的样子，我心里不禁一寒：难道这个阿彪也开始学我那样凌辱
女友？我妹妹小思脸红红的，但因为大家喧闹得厉害，所以倒没有出现尴尬的局
面。

　　阿ＰＡＵＬ再次蒙眼时，可能已经看准环境，他转一圈之后，突然向沙发那
里扑过去，这次轮到我女友被他抓到，但他那扑力太猛了，把我女友一下子压倒
在沙发上。

　　我女友伏在沙发上，阿ＰＡＵＬ怕她再逃走，就骑在她纤腰上，手向后伸来
摸她的屁股说：「呵呵，不是穿裙子，屁股还真好摸，这次一定是少霞！」

　　女友被ＰＡＵＬ摸了屁股，有点脸红。

　　阿彪说：「轮到少霞姊蒙眼睛抓我们！」

　　阿ＰＡＵＬ也高兴地磨拳擦掌说：「哈哈，刚才你们打我屁股这么爽，现在
轮到我报仇了！」说完就盯着我女友的美臀。

　　我女友耍起无赖，说：「我男友来了，由他来替我，我做午饭给大家吃。」
说完就蹦蹦跳跳走进厨房里。说真的，我女友的厨艺算是不错的，她之前还去上
夜间厨艺课，懂得弄一些猫猫狗狗奇奇怪怪的食品，所以她每次都是我们聚会时
的大厨师！

　　其实大家都玩得有点累，看我要作顶包大家都泄了气，阿彪说：「不玩了，
不玩了，大家休息一阵子……」说完就搬来啤酒给大家喝。

　　ＰＡＵＬ还开了唱机，播出柔和的情歌，然后拉上窗帘，光线暗了下来，大
厅立即变成的舞池，他当着他女友面前，竟然邀请小思跳舞，他抱着她的纤腰，
眼睛色迷迷地往她那吊带背心上面看进去，很快达到忘我的境界。

　　小蕙很热情开放，她也拉着阿彪的手去跳舞，主动抱着他，把身体贴向他，
虽然她奶子不大，但我想阿彪一定能感受到她胸前两团热力吧！干，他们不会想
要玩交换伴侣的玩艺吧？！

　　不过跳舞了十几分钟，ＰＡＵＬ已经忍不住了，又展现他贪玩的本色，拍拍
手说：「各位，各位，又是游戏时间了。」我们自然聚精会神听他说，「这次玩
搬玻璃珠！」说完就拿出预备好的跳棋用的五彩玻璃珠子。

　　他继续说，「这里有Ａ、Ｂ、Ｃ三个箱子，各位见从Ａ箱抽出一签，里面写
着你身体的一个部位，然后从Ｂ箱里抽出一签，里面写着你拍档身体一个部份，
然后从Ｃ箱里再抽一签，里面写着你的拍档名字。抽完之后，你就要用你身体的
那个部位和拍档身体那个部位一起夹着玻璃珠从门口这里搬到厅那里的沙发上，
明白吗？」

　　我们竟然异口同声说：「不明白！」接着哄然而笑。

　　我女友说：「ＰＡＵＬ，你还是示范一下，看看怎么玩。」

　　ＰＡＵＬ笑得有点神秘说：「好！我就第一个玩。」

　　他在Ａ箱里抽一签，翻开一看：「脸！」，在Ｂ箱里抽一签，翻开一看：
「屁股！」ＰＡＵＬ说：「我就用脸来和ＰＡＲＴＮＥＲ的屁股夹着玻璃珠，从
这里搬到那里去，好，看看是谁要用屁股跟我搬！」

　　我们听到都嘻嘻哈哈笑着，ＰＡＵＬ却露出色迷迷的眼色盯着女生，尤其眼
睛放在我妹妹短短牛仔裤下圆圆嫩嫩的屁股上，我立即明白这个游戏的用意！

　　ＰＡＵＬ往Ｃ箱抽一签，翻开一看，他立即惨叫一声，我女友冲上去打开那
签，叫出来：「阿彪！」其他人笑得人仰马翻。

　　结果ＰＡＵＬ的脸贴在阿彪的屁股上，夹着那玻璃珠，慢慢向沙发走过去，
我们其他人都在起哄，阿彪还要故意胀红着脸说：「哎呀，我肚子咕咕叫，像要
放屁！呠呠呠。」我们又笑得弯下腰，阿彪继续说：「原来是闹肚子，哎呀，我
要拉稀屎！」

　　ＰＡＵＬ终于忍不住说：「喂，学弟，你不要再说了，我快要呕出来了。」
我们又是笑得眼泪都流出来。

　　接着是小蕙抽签，她抽到我作拍档，用脚和我的肩一起搬玻璃珠，这个可是
高难度动作，我要特意蹲下来，让她的一只脚放在我肩上，中间夹着玻璃珠。

　　大家不要忘了，小蕙是穿连衣短裙，她的脚放在我肩上时，我就自然看见她
裙底下的春光，粉红色通花的丝内裤！她还有点扭怩，想用手捂住裙子，我故意
大幅度晃动一下身体，她差一点跌倒了。

　　小蕙给我这么整弄一下就忙用只手拉着我的手，短裙就毫无掩护，我这个角
度看去，一条秀气滑腻有点纤瘦的腿全露在我眼前，那件通花的丝内裤把她私处
的黑毛毛都展现出来，很是性感，我看得鸡巴就胀痛。小蕙也知道我在看她，娇
嗲地向ＰＡＵＬ求助：「ＰＡＵＬ，你不管吗？你不管我给人家看内裤吗？」

　　ＰＡＵＬ嘿嘿笑说：「别急，别急，等一下少霞如果抽到我，我替你报仇好
了。」

　　就是这样，好不容易我和小蕙才把玻璃珠运到沙发那里，我就大饱眼福，而
可怜的小蕙不但给我看尽裙底春光，而且腿还有点抽筋呢，一放下腿就整个人跌
在沙发上喘气，其他人当然又是乐不可支。

　　轮到我抽签，我从Ａ箱里抽出「肚脐」时，我还要掀开自己的Ｔ恤，露出有
点黑黑像发霉的肚脐，把玻璃珠放上去，只能装一半，他们笑得半死，我自己也
忍梭不禁，然后从Ｂ箱里抽出「嘴巴」。

　　阿彪大笑说：「哈哈哈，那个人会不幸去亲你发霉的肚脐？」

　　我伸手到Ｃ箱里抽出一张纸，慢慢解开，他们都紧张围过来：「咦，是小思
啊，哈哈哈，快快！」他们之中笑得最大声是阿彪，他把小思往我这里推，我倒
是有点不好意思，小思是我妹妹嘛。

　　他们没有人想要放过我，小思有点脸红，但也很大方蹲在我跟前说：「哥，
不要被他们影响，开始吧。」她把玻璃珠放在我肚脐里，然后嘴巴就靠过来，轻
轻碰在玻璃珠，就能把玻璃珠夹定，而且没有触到我的皮肤。但是她半蹲跪在我
前面，而且我肚脐旁还生有不少黑黑鬈鬈的体毛，这种姿势倒是很猥琐的，只是
在一堆朋友的哗然声中，没有觉察出来。

　　我和妹妹开始向沙发那个方向移动，但稍移动那玻璃珠就差一点掉下来，小
思忙用嘴唇半含着，这样她的细嫩的嘴唇就亲在我的肚脐上，一阵阵暖意传来，
再移动几步，妹妹的嘴唇就好像在亲吻我的小腹那样，弄得我有点心马意猿，虽
然刚才啤酒使我有点失纵，但我尽量保持头脑清醒：跟前这个小美女是我妹妹，
要节制一下自己才行。

　　我继续小心翼翼配合着小思横着移动身体，小思也跟着我的步伐跪着移动身
体，突然我觉得整个下腹一阵温热，我往下看，才知道原来妹妹的嘴巴吻着我的
肚脐时，她两个酥酥软软的胸脯就刚好和我下体同一位置，在移动身体时不知不
觉间她的身体贴过来，两个隆起的乳房刚好夹着我裤子里隆起的地方，哎呀，老
天，我的鸡巴全胀大起来，裤子隆得更高，我才醒觉不是妹妹把胸脯贴过来，而
是我的鸡巴胀大而碰到她！

　　妹妹用眼睛看我一下，我觉得很不好意思，但她脸上没有愠色，只是把身体
往后缩，她只手放在我腰上支撑着身体，我的下体碰不到她的胸脯，这才慢慢软
了下来，我也才松了一口气。可是当我眼睛往下看她时，因为她身体向后退出一
些，她又是穿着吊带背心，她这个姿势却把背心松开，两个圆球球白嫩嫩的乳房
都从这件一字形吊带背心上面全露了出来。

　　可能有点受到酒精的影响，我意然继续看着妹妹，她又跟着我的步伐移动，
这么一动，她的乳房竟然离开乳罩，两个乳房连两个棕红色的乳头都露了出来，
哎呀，我的鸡巴又是硬帮帮，要怎么走动啊！我和妹妹差不多用了四分钟才完成
这搬运工程。

　　接着轮到我女友抽签时，她可能是看到这种游戏太色了，又刚好和她一起做
专案的组员打电话叫她出去讨论功课，她就一溜烟跑了，接下去我就提不起劲来
玩，所以也就离开阿彪家里。

　　我离开时，他们继续抽签玩这个游戏，我听到结果是小思的「胸脯」去对Ｐ
ＡＵＬ的「手」，他们又起哄了，阿彪好像也很兴奋，我不敢再看了，我知道阿
彪这傢伙像我这样喜欢凌辱女友，只是他的女友是我的妹妹，我有点后悔教懂阿
彪凌辱女友这种变态游戏，觉得妹妹间接被我坑了。

　　凌辱杂记不知不觉已经写到了第七篇，小弟原本看到ＳＥＬＬＯＵＴ气氛较
差，于是就频频写这种短篇的凌辱杂记，抛砖引玉，果然把「暴露女友」的鼻祖
大师小小大男人兄引起来，单单三篇预告篇，就把整个ＳＥＬＬＯＵＴ弄得热血
奔腾。

　　小弟特地把这篇杂记写长一些，也凑凑热闹。

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  54楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:54  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　凌辱杂记七：住院艳事

　　记得大学三年级的时候，我因为急性肠胃炎入院，家人每天都来探望我，爸
爸来过一次，妈妈、妹妹和女友每天都来。最初两天我不能吃东西，只能从静脉
注射葡萄糖，全身无力，昏昏沉沉就过去了。但我本来体质就相当不错，到了第
三天就复原过来。

　　我住的这间病房有６张病床，最初入院时好像有４个病人，但这两天有２个
出院，所以剩下我和旁边一个三四十多岁的男人，我们没事可作，就闲聊起来。
我知道他叫阿阳。这个阿阳根本不像生病，他是十二指肠发炎，入院已经一个星
期，像他这么健壮的男人，应该复原了吧，但他就是每天这里那里装痛，又继续
留院。他也老实跟我说，他不想上班，反正公司有医疗津贴，就多在医院里住几
天。哼，好一个懒惰虫！

　　身体恢复之后，就觉得时间多得不知道怎么打发，我就跟这个阿阳扯东扯西
谈起来，两个臭男人有甚么好谈天？不久就转入淫色这种话题上去，先谈到Ａ片
那个日本女星的淫叫声最好听，又谈到那本Ｈ漫的画工最美、情节最令人喷血，
接着又说到平时的艳遇，在甚么地方最容易偷窥女生裙底春光，在那个酒吧最容
易把妹，把妹之后又带到甚么地方嘿咻。不愧是个三四十岁的傢伙，经验还真够
多！

　　到了傍晚，妈妈和妹妹来探望过我，她们回家之后，我和阿阳又继续聊天，
说着说着竟然说起家人来。

　　嘿嘿，原来这个阿阳小时候就偷窥他妈妈和姐姐洗澡，有一次还趁他姐姐睡
觉时，偷偷掀开她的睡衣，还拿出鸡巴在她嘴巴旁边打手枪。后来他把话题转到
我身上，露出色淫淫的笑容说：「你妈妈和妹妹都很亮丽，难道你没有对她们想
入非非吗？」干他妈的，刚才妈妈和妹妹来探望我，她们美丽的外貌早就落入这
好色傢伙的眼帘里，我想在他的坏脑子里，可能已经在幻想怎么淫弄她们，干！

　　不过他的话题却触动我的内心，反正过两天离开医院，以后不会跟这傢伙有
甚么来往，现在跟他胡扯也不会有甚么问题。于是我也像他那样绽出色淫淫的样
子说：「当然有，不单单是我想入非非，很多色狼也对她们垂涎欲滴呢！」

　　我看阿阳两个眼睛都睁大了，张开嘴巴快要流出口水来：「色狼？你说她们
曾经被色狼糟踏过？」

　　我点点头，表情上装得像有些忧郁，但心里却扑通扑通乱跳，我要当着这个
好色的傢伙面前讲自己妈妈和妹妹遭到色狼蹂躝的往事，那种感觉实在又羞辱又
兴奋。我就讲起以前我小时候全家坐长途车回乡，因为路途遥远，晚上在路过的
小旅馆里住宿。爸爸很喜欢赌钱，每次都跟那些男人通宵去喝酒赌钱。

　　那时我们的房门都没有锁上，爸爸每次都快到天亮时，才赌完钱回来。但有
一次半夜推门进来的不是爸爸，而是当地一个专门强讨钱的流氓，他先把我们的
钱都偷走，然后整个人爬上妈妈那张床上去。那时我才七岁，和妹妹睡在另一张
床上，那个坏蛋爬到妈妈的床上不久，我就听到妈妈在床板上挣扎的声音，我当
时吓得不敢动弹，只听到好一阵子丝丝嗦嗦剥掉衣服的声音。

　　「哇塞，你妈妈被那讨饭的色狼剥光衣服吗？」阿阳鼻水都流了出来。

　　「对呀，我还听到妈妈说不要、不要、以后不敢了，但她的衣服就一件件被
剥掉，扔到蚊帐外面来。」我虽然写色文好几年，但把这种淫事说出来，也还是
很不好意思。

　　「你妈妈衣服全都剥光吗？那你就有看到她的奶子和鸡迈？」他急促地问。

　　「嗯，最初没看到，后来那个坏蛋把我妈妈压在床板上腾动着，所以蚊帐就
掉了下来，我看到妈妈真的被那色狼剥得全身光溜溜，她的两个嫩嫩的奶子被那
坏蛋握在手里玩弄，搓来捏去，把她的奶头挤上来，再用嘴巴去嚼吃。我妈妈被
他弄得啊嗯啊嗯叫起来。」说起自己的妈妈被坏蛋淫弄，那种感觉很羞辱，但却
使人有种莫名的兴奋。

　　「那你妈妈最后有没有被那色狼干进鸡迈里？」阿阳急得自己乱摸裤裆，我
真担心他会忍不住射出精来。

　　「当然……有。」我说的时候有些难堪，但心底里却有种异常的兴奋，使我
说下去，「那色狼就骑在我妈妈身上，把她两腿张开，他那粗腰就强压下去，大
鸡巴就整条插进我妈妈的鸡迈里，然后就不停抽出插入乱搅乱干起来，把她干得
又哭又叫，那时妈妈也才二十几岁，还是个年轻的少妇，平时爸爸跟她做爱，也
都是温温柔柔的，但那次那个流氓可真粗暴，鸡巴又大又长，整根捅进她的鸡迈
里，还要上下左右乱动乱搅，把她强奸得不成样子。」我自己说完，鼻血也差一
点喷出来。

　　阿阳一边听一边哇哇地附和着说：「那个色狼干了多久？」

　　「总共干了一个多小时，中间好像停下来几次，但那个坏蛋看我爸爸还没回
来，就又抱起我妈妈，弄得她像像狗母那样跪在床上，然后从后面再干她一次，
他那条粗大的鸡巴又是连根插入我妈妈的鸡迈里，一共干了三次，还在她鸡迈里
射精。」

　　阿阳听得很兴奋，我想他的脑里内一定在想像我妈妈被坏蛋强奸的样子。

　　他听我讲完，还意犹未尽地问：「后来呢？」

　　其实后来那坏蛋就跑掉，妈妈穿好衣服挂好蚊帐，这事淫事就完了，但我看
到阿阳听得这么兴奋，自己也讲得这么兴奋，就乾脆来个「加强版」，于是继续
讲下去，「后来爸爸到了天快亮的时候才回来，那个坏蛋还抱着我妈妈的头，鸡
巴正干着她的嘴巴，他和妈妈都吓了一跳，但我爸爸却是喝得醉薰薰，走路歪歪
斜斜，来到床边就往床上倒下去，然后就呼噜呼噜睡去。」

　　阿阳兴奋地淫笑起来：「哈哈，你爸爸那次真是便宜了色狼，戴了绿帽还不
知道！」

　　「对啊，爸爸倒下去还碰到那个坏蛋，但他却一点也不知道妈妈给那坏蛋已
经强奸过三次。那个坏蛋见我爸爸睡得醉醉的，就又抱起我妈妈，妈妈吓坏了，
不敢太用力挣扎，结果又给那个坏蛋打开两腿，大鸡巴又再一次干进她鸡迈里，
这次还是在爸爸身边干她呢。」

　　反正后面这些情节都是创作出来，就干脆把妈妈说得淫荡一些，「那色狼每
一下都干得很深，妈妈最初还咬着牙齿不作声，后来给他连干四五十下，就美得
全身发抖，顾不得我爸爸就睡在身边，娇喘呻吟叫床起来。」

　　阿阳听我讲完妈妈被色狼强奸的事件之后，还幸灾乐祸地说：「嘿嘿，幸好
那个坏蛋只把你妈妈干四次，如果多干几次，你妈的鸡迈可能被他干破，说不定
被他弄大了肚子，你又多一个弟弟。」

　　干他娘的，听完故事还要发表意见，趁机侮辱我妈妈，真是气人，但我听了
鸡巴竟然翘起来，还回答他说：「就是嘛，那个色狼真够坏，竟然敢在爸爸身边
把妈妈奸污得淫声连连，又把精液全射进她鸡迈里，妈妈很可能已被他那么多的
精液弄大了肚子，只是后来偷偷去拿掉，那时候我年纪还小不太清楚。」

　　我不但没有厌恶这个同病房的阿阳，还继续绘声绘色地说着，看来我那种喜
欢凌辱女友的变态心理更严重了，连讲妈妈被别人凌辱的事情还喜滋滋的，简直
不像话！

　　我本来想多讲几个凌辱自己妈妈的故事给阿阳听，但女友打电话给我，说她
今晚稍晚会来探我。

　　阿阳听到是我女友要来，兴奋得两眼发光说：「你女友有没有碰过色狼？」
干他娘的，刚才我才讲完妈妈给色狼强奸的事情，他就得寸进尺，还想我讲女友
被色狼凌辱的事情。

　　嘿嘿，这次不仅是写凌辱女友的故事，还可以直接把凌辱女友的故事从口中
讲出来给这个好色的坏傢伙听，我心底里顿时冒出莫名的兴奋。不过我突然想起
女友就快来探望我，如果我刚好和阿阳讲到最兴奋的情节，被她听见或者被她打
断，那就不太好了。

　　于是我说：「明天再讲吧，我女友快来了。」

　　阿阳对我装个鬼脸说：「明白！我现在立即睡觉，不打扰你们谈心。」

　　我也笑着说：「睡觉？我才会相信你这么早可以睡着？你可不要偷听我们谈
话。」

　　阿阳知道我在说笑，也就说：「我不会偷听你们谈话，只会偷看。」

　　这傢伙还真的上床装睡觉，他反卧在病床上，脸侧躺着向着我这张床，只要
他张开眼睛，就可以看到我这边来。干他娘的，他还真要偷看我和女友谈情呢！

　　女友晚上九点多才偷偷溜进病房来。医院规定晚上不能来探病，但实际上，
外面的人很容易溜进来。女友进来时，有个护士看到她，也只是说：照规定现在
是不准探病，你不要留太久就是啦。就这么轻轻一句，就放她进来。

　　「咦，全都出院了？」女友很奇怪病房里只剩下我和阿阳两个。

　　「小声一点。」我坐在床上，用低沉的声音说，「我旁边这个男生今天又呕
又吐，刚才吃了药才睡觉，你别吵醒他。」

　　女友看看阿阳沉睡的样子，伸伸舌头，声量也低了下来说：「幸好没有吵醒
他。」

　　然后她就跪在我面前，用手托着头，凝视着我的脸说，「嗯，你今天脸色好
了很多，」她把我的大腿抱着，俏脸也伏在我的大腿上说，「前两天真吓死我，
你害人家担心死了。」

　　我心里一阵温暖，想到女友这么关心我，心里不禁有点感动。平时我老是想
尽办法凌辱她，她却是时时刻刻在关心我。我心里觉得有些内咎。

　　我轻抚她的秀发，她抬起头，两颗水灵灵的大眼睛看着我，我的手就抚摸她
那张可爱的脸蛋，把她的下巴托起来，她也善解人意地站起来，伏向我怀里，我
们就亲起嘴来，我们好几天没这样亲热过，她也感受到我喜欢她那种热力，张开
小嘴让我的舌头钻进去，逗弄她嫩嫩的小舌。亲吻的时候，女友总是害羞得闭着
眼睛，我却喜欢张开眼睛看她羞红的脸蛋。

　　我眼睛看向阿阳那张床，他竟然睁开眼睛在看我们亲吻，干！不是偷看，而
是公然地看，他看到我也在看他，竟然还从被子里伸出手，向我竖起大拇指。

　　好傢伙，刚才那一点点的内咎又消失得无影无踪了，我现在又开始要表演凌
辱女友了！

　　于是我就搂住女友，她有些惊慌地看看门外，怕有护士突然进来，但敌不过
我热情的亲吻，就全身软软压在我身上，两团嫩嫩的肉球就挤向我，哇塞，女友
的奶子可真是诱人，压得我舒服极了。我只手搂住她，右手就开始不规举地在她
娇背上抚摸，而且向下摸到她的屁股蛋上，那里的嫩肉实太美，就让另一张病床
上的阿阳羡慕我吧！

　　但单单让他羡慕我还不够，最好就让他欣赏一下我女友的美态！

　　于是我的手向下摸到女友短裙的裙脚，然后掀动起来，哇咧咧，女友的裙底
春光全给那傢伙看见了！我看到阿阳两只眼睛瞪得大大，看着女友的屁股，屁股
的嫩肉被小内裤包着，全给他看见了。

　　「嗯……」女友和我完成了长长的亲吻，挣扎起来说，「小色鬼，偷掀人家
裙子，给隔壁床那男生看见就不好了。」

　　「不用担心嘛！他吃了镇静药，起码睡到天光。」我又把她搂住说，「我们
再来嘛。」

　　女友有些犹豫说：「不要，等你病好了回家再跟你玩玩。」

　　哼，看来我要想办法才能让女友屈服。于是我装着耍小孩子脾气说：「那好，
你不给我弄，我今天晚上就ＤＩＹ！」

　　女友忙说：「不行啊，你的病还没好，还打手枪就会更严重。」

　　我鼓起嘴巴（各位不要学我，男生鼓起嘴巴实在很噁心，不过病倒的时候，
可以向女友撒娇）说：「我的病不好，都是你害的！」

　　女友给我这么说心里全软化了，连忙投降说：「真没有你这小色鬼的办法，
人家就给你弄，但一定不准ＤＩＹ，知道吗？」

　　我听了之后，喜上眉梢，立即点头同意，魔掌立即向她的大腿袭去，再次把
她的裙子掀上来，手指搭在她大腿根上摸她私处的嫩肉，手指找到她那小内裤的
边沿，钻进她的内裤里，女友羞得不敢睁开眼睛，但这一切都落在阿阳的眼中，
呵呵呵，我心里莫名的兴奋感又再次冒起。

　　我手指碰到女友那两片嫩肉，找到她嫩肉之间的缝隙，女友全身抖了一下，
我的中指就挤了进去。

　　「嗯……你好坏……专弄人家那里……」女友闷哼抗议着，但没有挣扎，任
由我把她搂倒在床上，手指从她屁股后弄她的小嫩穴。

　　我心里扑通扑通跳着，我想那边阿阳也看得兴奋不已，就不要错过这次暴露
女友的好机会，于是把她的内裤中间地带扯开，哇塞，虽然我看不到，但阿阳可
是完完全全看到我女友的嫩穴，连她的阴毛也一并看得清清楚楚。

　　我看阿阳在床上虽然装睡，但也忍不住骚动起来，他看到我女友的嫩穴后，
一定是在幻想操干她的情形。我这次就不再挖女友的小嫩穴，而是轻轻把她两片
嫩肉拉开，哇塞，我看到阿阳好像要喷鼻血那样，他一定是看到我女友嫩穴中间
的肉洞了！

　　就在我和阿阳都很兴奋的时候，竟然有护士推门进来！

　　女友吓得坐直起来，那个护士看到她慌张的神色，抿着嘴笑，她大概也知道
是甚么回事，她四周巡视一下，就对我女友说：「小姐，时间差不多了，你再不
走，我就会捱骂了。」

　　女友见护士走出病房，就娇嗔地轻轻打我一下说：「都是你害的，人家要回
去了。」

　　我拉着她的手腕说：「护士那几句话只是例行公事而已，她不会赶人的，你
再多留一会吧。」我心里倒是舍不得她离开。

　　女友像哄小孩那样对我说：「小猪公，我真的要走了，你看，现在已经几点
了？你再不给我走，人家一个小女生这么晚才单独回家就会很危险……」

　　我听到女友这么一说，竟然想起，阿阳刚才听完我讲妈妈给色狼强奸的故事
后，还问说我女友有没有碰过色狼。我心里冒起一个念头，既然女友讲到这里，
倒不如顺她话题说下去，于是故意说：「有甚么危险？是不是怕碰到色狼？」

　　女友又是娇羞着说：「就是啊，你还明知故问！人家一个小女生，很容易给
色狼逮去。」

　　干！一股兴奋感觉散佈全身！病床上的被子底下，我那根大鸡巴已经勃然而
起。我心理真是变态极了，听到女友说她容易被色狼逮住，我就兴奋得不像样，
脸上立即流露出淫相来。

　　我又把女友的手腕拉紧过来说：「色狼抓住你之后，接着会怎样？」

　　女友脸上泛起红云，嘟起小嘴巴说：「人家是你女友呐，你怎么总是喜欢听
到人家碰上色狼的事情？」虽然她不知道我喜欢凌辱女友这种变态心理，但她已
经知道我喜欢跟她玩强奸游戏，所以她怪责我一句之后，却又顺从我的意思说下
去，「人家是个弱质的小女生，碰到色狼就很糟糕了，人家今晚还穿这种短裙，
很容易被色狼……强奸了……」她说到这里，有点害羞说不下去。

　　我说：「色狼怎样强奸你，快告诉我！」

　　女友有点慌张看看门口，又看看隔壁床的阿阳，都没有动静，她才放心地对
我说：「小猪公，看你病倒了，我才迁就你。你看好了，千万不要自己打手枪，
答应我吗？」说完伸出右手的小尾指。

　　我也伸出右手的小尾指跟她勾了一下，她羞涩地说：「色狼当然是把人家按
倒在地上强奸……像这样……」

　　女友就在我和阿阳两张病床之间的地板上躺下去。她真是个笨瓜！她以为这
个位置可以躲过护士突然开门进来的眼光，但她没想到这个位置不仅我可以完全
看到，而且连阿阳也可以看得一清二楚！

　　女友楚楚可怜地躺倒在地板上，她把短裙子故意拉到腰上去，小内裤和白嫩
嫩的大腿全都暴露出来了，那内裤中间凹下的部位还有点湿湿的，可能是我刚才
挖弄她嫩穴的结果。妈的，真的令人喷血咧，女友全身软软躺在地上那种光景，
如果各位网友看到她这个样子，还真会把她按在地上立即强奸她呢！她这个样子
太容易勾起男生的联想，觉得她就真的像被色狼侵犯后的情形。

　　女友在地上维持了半分钟就起来，她说：「好了吧小猪公，人家就是这样被
色狼强奸了。」

　　我强抑着心里的兴奋，装着一脸不满意说：「一点也不像，色狼没脱你的衣
服怎样强奸你？」

　　女友又是羞红着脸说：「人家不是色狼嘛，怎么知道你们色狼会怎样脱法？」

　　我把她整个人拖过来说：「那我帮你脱！」女友挣扎了一下，就半推半就让
我的魔掌在她身上游动，我的右手先伸进她的裙子里，把她的内裤脱下来，但不
是完全脱掉，而只是拉到她的小腿上。

　　我看到隔壁床的阿阳睁大了眼睛，狂吞着口水，我的左手伸到女友上身的衬
衫上，本来想把她的钮扣撕开，但想到她回家的时候，总不能没有钮扣吧，所以
才温文地解开，里面有件薄薄的小内衣，呵呵，这件倒是可以撕破的，于是我两
手用力撕开，女友给我吓了一跳，忙推开我。

　　我也觉得好像有点过份，怕她生气，就放开了她。

　　她没有生气，只是轻轻地说：「这样好了。」说完又装着是被色狼强奸之后
的样子，躺倒在地上。

　　妈的！这次才够令人鼻血狂喷呢！想想看，自己可爱动人的女友软软地躺在
地上，上身衬衫被剥开来，里面的内衣被撕成两半，乳罩已经移了位，大半边奶
子露了出来，下身的短裙掀到大腿上，内裤被脱到小腿上，好一幅被色狼爽完的
样子。

　　「可以了吗？」女友躺在地上几十秒，还很温柔问我。

　　我看得差点要喷出精液来，阿阳在床上不禁蠕动起来，妈的，他自己打起手
枪来！看来他脑子里一定在幻想我女友被色狼强奸的情形！

　　这可是机会难逢，我就说：「我要看你被色狼强奸时挣扎的样子。」

　　女友真的在地上挣扎起来，好像真的被色狼强暴的样子。她两腿乱蹬，短裙
这下子就全卷上去，她整个私处全都暴露在我和阿阳的眼前，她的嫩穴也就全都
暴露了出来，我的心兴奋得快要从嘴巴里跳出来。

　　我看女友还真的沉醉在被奸的幻想里，就说：「色狼要从后面强奸你！」

　　女友真是善解人意，听话地反身跪卧在地上，两个嫩嫩的屁股露在我和阿阳
的面前，还来来回回挺动着，像真的是被男人的鸡巴抽插奸淫着，她屁股之间嫩
穴上的两片阴唇完全露出来。

　　这一次女友还轻声地发出呻吟声：「快来人救我……人家被色狼强奸了……
快来救人家……人家快被色狼插破……啊……」女友学得真像，除了声音比较小
之外，真的被强暴的样子。

　　女友看来是豁出去了，继续呻吟着：「非……色狼还玩捏人家的奶子……人
家快被色狼玩死了……」说着把自己的乳罩向上扯开，两个大奶子就晃动地来，
妈的，女友这次可真是亏本了，她不知道另一张病床上的阿阳正欣赏她赤条条的
淫态。

　　我兴奋得不停搓弄鸡巴，希望女友再玩久一点，但她还是担心护士会再进来
巡视，所以也只是装了两三分钟，就整理衣服站了起来。那天晚上，我要她把内
衣、乳罩和内裤留下来。

　　她虽然最后答应我的要求，但却幽柔地说：「你让人家这样子回家，如果真
的碰到色狼怎么办？」

　　我呵呵呵淫笑着说：「那色狼就可以省去脱掉你内衣内裤的麻烦，直接把烂
鸟插进你的小鸡迈里。」说的时候还把手伸进她的裙子里直接摸弄她的小穴。

　　女友跺着脚娇嗔说：「你还说这种话，哼！人家如果真的给色狼强奸了，看
你还会不会这样高兴！到时候你可别后悔。」哈哈，我怎么会后悔呢？我心底里
就是喜欢自己可爱的女友被其他男生干上。

　　我那晚还把女友的内裤、乳罩和被撕破的内衣都送给阿阳，他就在病床上把
她的内裤套在自己鸡巴上打起手枪来，还一边说：「哇塞，你女友这么漂亮，你
就让她没穿内衣裤回家，真的碰到色狼她就完蛋了。」

　　干，他说得有道理，我凌辱女友的心理太过热衷了，阿阳说起来，我才觉得
真是过份，因为从医院回家那条路除了要搭公车之外，还要走过两三条暗街小巷，
如果女友真的碰到色狼，那后果可真不堪设想呢。

　　阿阳看到我有些发愣，知道我在担心女友的安全，却更加兴奋说：「算了吧，
现在担心也没用。」他指着我女友内裤中间湿湿的部位说，「你看，她这么容易
湿了，一定是个骚包，给几个色狼轮奸也不会有问题。」妈的，这傢伙真是可恶！
他脑子里面一定在想像我女友被几个色狼拖到巷尾轮奸，我女友会不会像刚才她
跪卧在地上那样，被男人的鸡巴从她后面一根接一根地插进去胡搅乱弄？阿阳这
傢伙能力也不高，打几十下手枪已经把精液喷在我女友的内裤上……

　　想不到这次住院还因祸得福，让我又有机会暴露她凌辱她。我有这么一个可
爱的女友，真是性福！

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  55楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:55  只看该作者 
凌辱杂记　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　凌辱杂记八：Ａ片情节

　　就在去年，我和女友结婚前几个月，爸爸出差带了妈妈一起去，我和女友就
顺理成章来家里，妹妹早就知趣地离开，让我们两个单独在家里过几天。

　　虽然我们自己有同居的房子，但还是喜欢回家，佔住了爸爸妈妈的房间，除
了因为他们的床比较大，做起爱来比较爽，还有个重要原因，就是爸爸认为我已
经到了成家立室的年纪，就把他以前那些珍藏的Ａ片录影带都公开给我看，他们
房里还有部电视机和录影机合体，可以坐在床上欣赏Ａ片，干，爸爸倒会享受人
生呢！

　　电视机上画面不是太清晰，这些录影带都是好几年前的，有些还是翻录的，
当然不像看ＶＣＤ那么清晰，但还是看得我们鼻血都快要流出来，这些片子都是
以前本土制作的，不像现在大多是日本Ａ片，但里面的对白听起来也比较亲切。

　　「嗯，好变态呀，你爸爸也真是，会看这种带子，你妈妈也肯陪他看吗？」

　　女友倚在我身边，长长的秀发垂在我手臂上，散发着诱人的幽香。

　　我看着她只颊泛红，两片嘴唇鲜嫩欲滴。她虽然说这种录影带变态，但只眼
还是盯着电视机，脸上有时还呈现着又可爱又淫荡的笑意。嘿嘿，我刚才给她喝
杯橘汁，放了少量几滴「圣水」。

　　这种「圣水」当然不是某些宗教用的那种玩艺，而是跟我相熟的曾医生给我
的，还祝贺我和女友玩得「性」高采烈。

　　这种「圣水」功效不算强，但却能慢慢把药性散发出来，这样挑逗女友就特
别容易。

　　电视机里淫声大作，那个男人把粗大的屁股一下又一下地沉压下去，把身底
下那个三十几岁的女人干得呀呀乱哼。故事是讲两个男人生意来往之后，那个生
意朋友就盯上了他的老婆，然后打电话说她老公欠债，把她诱到饭店来，结果就
强奸了她，还拍下淫照，后来用淫照来威胁她，要她陪他上床。

　　哇塞，虽然那个女主角年纪较大，但这种情节还是使我烂鸟翘翘，很容易联
想到自己身上，以后女友会不会像这样被我生意上的朋友弄上床，免费耍乐呢？
干！爸爸也喜欢看这种片子，难道……那妈妈一起看的时候会有甚么感觉？她会
面红耳赤吗？她会想起自己也被爸爸朋友的大鸡巴像Ａ片里那般狂插吗？

　　我把女友的红脸挑起来，就在她鲜嫩的嘴唇上亲了下去，一股温暖的热气传
来，她已经急不可待地张开嘴巴，让我的舌头钻进她嘴巴，和她热烈地接吻着，
她鼻息越来越重，变成了哼嗯哼嗯的呻吟声。

　　嘿嘿，那些「圣水」的效用还真不错！我的只手抱着她，慢慢移到她的胸前
来，薄薄的小衫使我能很爽快地享受着她两个大奶子的酥柔，我只手在她胸脯上
转圈揉搓着，手心就能感受到她两颗凸起的小蓓蕾。

　　电视机内又是传来一阵子娇叫声，使我们注意力又回到画面上。哦，原来刚
才那个三十几岁的女人不算是女主角，现在这个看起来只有十几岁的女生才是主
角，这个女生是刚才那个女人的女儿，那个男人不但把人家的老婆强奸了，还用
淫照来威胁他老婆，来她家里玩弄她，后来看到她的女儿已经亭亭玉立了，就连
她女儿也奸淫了。

　　真是令人狂喷鼻血的情节。干！我爸爸果然是懂挑选Ａ片，竟然选上这种跟
现实情节很相近的Ａ片！

　　就像我家里，有个还是很娇美的妈妈，还有个漂亮可爱的妹妹，爸爸还有不
少好色的生意朋友，那么这个Ａ片的元素都齐全了。

　　爸爸在看片子的时候，脑里会不会在幻想，自己那个可恶的朋友，突然把我
妈妈引诱到饭店去，把她抱上床任意奸淫，又把她赤条条的淫荡样子拍下来威胁
她，晚上跟爸爸谈生意，白天就在我家里把大鸡巴塞进我妈妈的嫩穴里抽插。后
来还看上我那读高中的妹妹，结果连她强奸了，哇塞，想起来都令人兴奋不已。

　　真不知道爸爸看这种片子是甚么心理。会不会他和我一样是喜欢凌辱女友这
种美妙的感觉？可能他真的在想，最好能亲眼看见自己娇妻和女儿一起被自己的
朋友剥光光亵玩淫弄的话，还被拍成片子到处流传。

　　「好变态……」女友在我怀抱里娇喘着，「那里会有妈妈和女儿一起被男生
玩……」但我的嘴巴已经封住她的小嘴，吮吸着她甜丝丝的津液，然后从她嘴巴
吻到她的粉嫩的脸颊和耳垂，下巴短短的鬍子故意去刺激她的脖子，这么廝磨起
来，她已经又忍不住发出温柔的呻吟声。

　　她给我挑逗得闭起眼睛，挺起了诱人的胸脯，我的手就不客气把她的薄衫向
上扯掉，就像刚剥壳的小虾子那样，把她嫩美的胴体全都暴露出来。我的嘴巴已
经佔领了她的乳房，从嫩嫩的乳房又移到奶头上，女友小嘴巴张着，气咻咻地急
喘起来。

　　「你好色啊……」女友举着只手推着我，像要拒绝我的入侵，但她根本软弱
无力，我亲吻着她的奶头，舌头在她奶头上逗弄，她已经忍不住。

　　「啊……嗯……」仰着头舒出长长的气息，两腿不禁颤抖着。

　　我当然趁机大举进攻，把手臂往她薄薄的短裤里捞了一把，哇塞，我这个女
友那里是甚么淑女？简直是个淫荡的女娃！她内裤中间已经淫水成灾，湿得不像
话了。我也才挑逗她十几分钟，已经浪成这个样子。

　　「我承认好色，但你也很淫荡嘛。」我故意作弄女友说：「你以后跟我结婚
后，会不会像刚才那片子里那个荡妇红杏出墙？」

　　「人家……才不是荡妇，你嘴巴真坏……啊……」女友一边呻吟声一边说：
「那女人不是红杏出墙……只是那个男人太坏了……啊……才会被他强奸了……
啊……」女友说到这里羞愧难当，她无意中把自己代入了Ａ片里那个身份，说自
己不是红杏出墙，只是被那个坏男人强奸了，嘿嘿，对我来说，只要想到女友的
嫩穴让其他男人插进去，就会感到很兴奋。

　　「你是说你被那个坏蛋这样强奸吗？」我本来靠在她阴唇外的手指这里猛力
攻进小穴里，弄得她不禁尖叫一声，「不要，人家不要……啊……啊嗯嗯……」

　　女友的声线很娇美，这种呼叫声跟刚才片子里那个小女生被强奸的声音一模
一样，任何男人听到这种声音鸡巴也会翘得老高，如果真的被色狼听到她这样的
叫声，可能会连续奸淫她四五炮才会放过她！

　　我左手不停地挖弄她的嫩穴，另一手也没休息，在她右边又圆又大的奶子上
搓弄爱抚起来，没两分钟，已经把她弄得快要崩溃了，全身直哆嗦，失神地「啊
啊……」浪叫起来，淫水滋唧滋唧地喷得我满手都出，呵呵，还未来真枪实弹，
她已经高潮了。

　　女友短裤和小内裤很容易被我脱了下来，我的手指也停止挖弄她的小穴，她
躺在床上无力地喘息着，但我这时已翻身压在她身上，把她两条白嫩嫩的玉嫩勾
曲起来，粗腰向下压去，已经胀得满大的鸡巴就朝她嫩穴刺进去。

　　干她娘的，这个小浪女，小穴里又暖又湿，我用力一顶，整条大肉棒就直穿
过阴道，直达子宫口，被我这样长驱直入，女友全身都紧绷着，只腿把我夹得紧
紧嫩穴也不停收缩，把我的鸡巴摩擦得快爽死了，我就抽动起来，把她小穴里淫
水干得全流出来，这样抽动几下，女友投降了，开始扭着屁股迎合着我的抽插。

　　我的鸡巴被她小穴里的嫩穴吸挤得好爽，越发用力抽插，嘴巴当然要继续凌
辱她，才能使心里那种快感燃得更加炽烈：「嘿嘿，你平时会不会担心你妈妈和
你像片子里那样一起被男人奸淫、玩弄？」我脑子里已经把女友和她妈妈代进了
Ａ片里的角色，想像如果两母女一起被奸淫的情形会是怎样。

　　这时候女友的肉欲已经升到最高，发出诱人的呻吟声：「变态……你害人家
以后……不敢生女儿……像片子那样……一起被坏男人……强奸……」

　　我害一点没喷出精液来，本来想引诱女友去想像她和她妈妈一起被男人奸淫
的情形，但她脑子里竟然冒出这种未来的情节，她还没跟我结婚就勾起未来和女
儿被强奸这种幻想，害我的鸡巴登时又胀得老大。

　　干她妈的，她说得也对，我自己本身这么喜欢凌辱女友，而且身边又有很多
好色的猪朋狗友，如果日后和女友结婚之后，生了个女儿，真有可能被这些坏蛋
一起调戏玩弄呢！会不会每逢我出外公干一段时间，回到家里都会看到坏男人睡
在我的床上，不仅淫弄我的老婆，还把我女儿剥得光光，任意取乐呢？不过，那
可能是好几年之后的事情了。

　　我这样干了女友四五分钟，她突然想起甚么，慌忙想推开我说：「非……你
停一下……啊……」我全身都充满了快感，那里可停下来，继续抱着她嫩嫩的屁
股不停抽插着，她娇喘了好几次，才找到一个空间说，「不行……非……停一下
嘛……人家没吃药……啊……」

　　「变态……」女友在我怀抱里娇喘着，「以后人家不要生女儿……」但我我
愣了一下问：「吃甚么药？你病了吗？」我平时虽然喜欢找机会凌辱女友，但对
她还是很体贴，听到她吃药，就很紧张地关心她。

　　女友见我神色有点凝重，扑哧一声笑了出来说：「甚么药？就是那种药。」
见我还是回不过神来，就小声在我耳边说：「我停吃避孕药了……刚才是叫你不
要射在里面……」

　　「哦，呵呵。」我知道女友以前有吃避孕药，她怕我有时会直接射在她体内，
但我还是故意问她说，「你怎么会吃避孕药？你不怕会副作用吗？」

　　女友脸蛋全羞红了，抱着我的粗背，主动挺起两个圆圆大大的奶子，贴在我
的胸膛上，让我的胸肌去揉动她的奶子和奶头，小嘴巴里细柔地透出声音：「人
家……都是你坏嘛……整天想跟人家爱爱……有时又不戴套套……人家不想做未
婚妈妈啊……好羞人……」

　　「我们都快要结婚了，就乾脆今晚让我好好干你几遍，生个宝宝。」我把女
友的两腿曲压在她的胸前，在她私处下方垫上枕头，这样她的阴部都隆了上来，
我的大鸡巴就可以更顺畅地在她嫩穴里进进出出。

　　女友被我抽插起来，又开始发浪起来，哼嗯哼嗯地回答我说：「啊啊……不
行……人家才不要……替你生孩子……如果生女儿出来……会给坏男人强奸……
啊……」哇塞，她真的完全投入Ａ片的情节里了！

　　我兴奋得没法控制自己，鸡巴传来的快感已经越来越广，那Ａ片已经播完，
电视屏幕闪着白点。

　　我们集中精力做起爱来，女友被我插弄得哼啊哼啊淫叫起来，嫩穴里又是淫
水直喷，我狠狠地抽插几十下，但最后当然是不敢射在她小穴里，慌忙把鸡巴拔
出来，对准她漂亮的脸蛋，扑滋扑滋地把白黏黏的精液喷得她满嘴满脸，还有头
发也被我弄得黏糊糊的……

　　　　　　　　　　　　　　【凌辱杂记完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  56楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:56  只看该作者 
拿妈妈来开玩笑　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　拿妈妈来开玩笑


作者：胡作非(编)
2007.8.18

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近长篇文章写不成，倒是看了很多短篇笑话，自己也想到一些，就信手拿
来让各位久违的大哥头脑爽爽。这些笑话虽然有些是自己编的，但多数还是东抄
西袭，牵强附会，拉杂编写而成，不算是原创，各位笑完就算，不要太计较吧。

　　笑话从爸爸妈妈新婚时候开始讲起，讲到他们把我们两兄妹抚育成人……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　一、蜜月篇


【叫床】

　　爸爸和妈妈在一个偏僻宁静的度假小村享受蜜月，两人如鱼得水。但妈妈有
些怕羞，在做爱的时候总是斯斯文文、安安静静的。

　　爸爸总觉得兴趣不够，于是他就很坦白向妈妈说：「我们做爱的时候，我喜
欢你发出声音，你懂不懂得叫床？」

　　妈妈有些犹豫，但还是点点头说：「我懂。」

　　到了第二天晚上，爸爸和妈妈又在床上缠绵，当爸爸的肉棒插进妈妈的嫩穴
时，妈妈除了发出喘息声之外，还不停地发出低沉的叫声：「床……床……！」


【累不累】

　　爸爸和妈妈的蜜月到了第三晚，在激战缠绵之后，爸爸温柔地问她：「累不
累？」

　　妈妈娇嗔地说：「你不要问我累不累，你应该问我还要不要。」


【水果】

　　爸爸和妈妈的蜜月地点，是偏僻宁静的度假小村，可能是太过偏僻宁静，所
以到了他们蜜月的第五晚，被几个山贼闯了进来。这几个山贼像好几天没吃过东
西，叫我爸爸妈妈煮好晚饭给他们大吃大喝，到了晚上，他们还把我爸爸赶出房
子，硬要我妈妈陪他们同房睡觉。

　　爸爸和妈妈虽然百般不愿，但却无法抵抗。当妈妈要进房前，爸爸就悄悄对
她：「你可以给我一些暗号。如果他们摸你的手，你就叫苹果，摸你的腿，你就
叫香蕉。但如果他们更过份，摸你的奶子，你就叫梨子，摸你的嫩穴，你就叫蜜
桃，我就冲进房里，跟他们拼了……」

　　到了半夜，爸爸听到妈妈从房子里传出惊叫声：「老公……哎呀……什锦水
果都来啦……啊……啊……」


【真钞】

　　度完蜜月之后，妈妈又要上班了。蜜月期间堆积了不少工作，使她要工作到
很晚才能回家。

　　这天晚上，她回家时，不幸碰到了强盗，强盗晃晃手上闪亮亮的刀子，妈妈
就吓得跪在地上，只手把钱包奉上。

　　那强盗看了看钱包，却扔在一边，对我妈妈喝道：「我要你的真钞！」

　　妈妈忙说：「我钱包里全部都是真钞，没有假钞啊！」

　　「喂，没清楚啊？我说是要你的『贞操』啊！」强盗生气地晃晃他那把刀子，
说完就把我妈妈推进暗巷里……


【放心】

　　妈妈被那强盗推进暗巷里，虽然她奋力挣扎，但那强盗的力气很大，根本不
能挣脱，妈妈只好向色狼求饶说：「我才刚结婚不久，求求您轻一些，不要弄痛
我，我怕痛……」

　　那色狼嘿嘿淫笑说：「放心好了，我经验丰富，奸过无数个女生……」

　　妈妈听了就比较放心，放松了挣扎，给那色狼的大鸡巴长驱直进，直插到花
心深处，她被干得痛入心脾，惨叫起来：「啊……痛死人家，你……你太可恨，
还叫人家放心……」

　　那色狼才缓缓说：「刚才是说，我奸过无数个女生，没有一个不叫痛的！」


【不要】

　　那色狼的大鸡巴在我妈妈的嫩穴里抽插着，妈妈仍极力反抗，叫着：「啊！
不……不……不……」

　　但色狼的大鸡巴还是不停地在她嫩穴里，抽插了五分钟，妈妈哭着：「啊！
不要……不要……不要……」

　　但色狼继续在她嫩穴里又抽插了十分钟，妈妈的叫声变成：「啊，不要停！
不要停……不要停……」


【两次】

　　妈妈被色狼强奸之后，哭泣着说：「人家才刚刚结婚不久，就被你强奸了两
次，我以后还有甚么面子见家人？」

　　「两次？」色狼有点奇怪，「我刚才只强奸你一次！」

　　妈妈低泣着说：「我知道你心里还想再强奸我一次，不是吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　二、新居篇

【不要脸】

　　爸爸和妈妈的新居是在旧区，这里治安一直不好，周围有不少无业流氓。这
天，妈妈去上班的途中，又碰到那个脸皮很厚的流氓。

　　流氓调戏我妈妈说：「小姐，你好漂亮，给我亲一下好吗？」

　　妈妈生气说：「不要脸！」

　　那个流氓淫笑嘻嘻说：「不要脸？那我亲嘴好了！」


【鲜乳】

　　妈妈这天上班的时候，带了一包纸盒包装的鲜乳做早餐，公交车驶到一个大
站，上车的人越来越多，挤得连喘气都有困难。妈妈虽然小心翼翼，但那包鲜乳
最后还是被人潮挤破了一点点，鲜乳沾到她的衣服。

　　她生气地说：「讨厌！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了……」车上的男
乘客听了之后，都惊奇地看向她那对高挺的大胸脯。


【机会】

　　妈妈每天上班，都要挤公车。这天她在拥挤的公车上，碰到一个色狼，在她
身后毛手毛脚起来，怪手伸进妈妈的裙子里，无礼的手指把她的嫩穴弄得流出淫
汁来。几个站过后，那个色狼见公车的乘客少了，担心被发现，就匆匆忙忙想下
车。

　　妈妈就拉着他的肩，吓得那色狼忙道欺说：「对不起、对不起，放过我，给
我一个机会吧！」

　　妈妈红着脸说：「我现在就是要给你机会，快把你刚才还没办完的事情做完
吧！」


【插队】

　　有一次，爸爸和妈妈在排队买电影票，突然看到爸爸的朋友阿振也来买电影
票，不过买电影票的队很长，阿振看了有些叹气。

　　这时妈妈就向他喊道：「阿振哥，过来这里，我前面给你插！」

　　阿振听了眼睛都瞪大了，其他排队的男生眼睛也瞪大了，裤子里也胀起一个
帐蓬。连爸爸也不知道妈妈说错甚么，还热情地对阿振说：「对啊，别难为情，
快过来，你就插在我老婆前面！」


【等很久】

　　爸爸早上出去跑步，妈妈决定等他回来脱下髒衣以后才洗衣服。

　　他出去不久，有个朋友来新居拜访，妈妈就放下家务和朋友聊天。

　　过了好久，朋友要告辞了，妈妈把他送到门口，这时爸爸刚好跑完步回来，
妈妈一见他说说：「老公，赶快进来脱衣服，我已经等了很久了。」

　　那个朋友在一旁听得瞠目结舌，说不出话来。


【麻烦】

　　有一天清晨，妈妈又赶着去上班，一个男人向我妈妈问路说：「请问附近有
警察吗？」妈妈说：「没有。」那男人还问：「真的没有？」

　　妈妈看那个男人像碰到急事，就说：「真的没有！你有麻烦吗？」

　　「我没有麻烦，你才有！」那男人淫笑着说，「小姐，跟我过来这里，脱光
衣服……！」说着就把我妈妈拖进旁边的荒废的屋子里脱光衣服……


【生气】

　　有一天，妈妈回家的时候很生气。爸爸关心她说：「宝贝，为甚么今天心情
不好？」爸爸躲在爸爸怀里撒娇说：「老公，人家不依啊，人家下班的时候，被
色狼拖到巷里子上下其手啦！」

　　爸爸安慰她说：「别生气，别生气，幸好只是上下其手，没有被他强奸，已
经是很幸运了。」

　　妈妈气鼓鼓地说：「人家就是在生气那个色狼胆子太小嘛！」


【白癡】

　　妈妈跑到家里，爸爸她衣衫不整的样子，就知道她刚被色狼淫辱过。妈妈躲
在爸爸怀里撒娇说：「老公，人家不依啊，那个强暴我的色狼真是白癡啦！」

　　爸爸问她：「咦？你怎知他是『白癡』呢？」妈妈说：「他抓我的时候，笨
手笨脚，还要我教他，他才知道要怎么强暴我……」


【老板】

　　妈妈和她几个朋友一边打麻将，一边谈天，说到公司的老板身上。

　　阿丽说：「我真可怜，每天都要一直说『是的，老板，是的，老板』，但他
每天还是把我叫进办公室里骂几次。」

　　妈妈说：「我更歹命，每天都要不停说『不要，老板，不要，老板』，但他
每天还是把我拉进办公室里干几次。」


【化装舞会】

　　婚后第一个万圣节，爸爸本来想带妈妈去化装舞会，可是妈妈有点不舒服，
爸爸只好一个人去。后来妈妈觉得好了点，便换上一套爸爸没见过的服装，也去
参加舞会了。

　　刚进场，妈妈就看见爸爸和其他女人打情骂俏，不禁妒火中烧，决定试探一
下老公。她走到爸爸身旁，娇声媚气，投怀送抱。最后还引诱他到后花园去，尽
情风流。到了午夜，妈妈才悄悄离去，而爸爸也玩到凌晨三时才回来。

　　「舞会怎么样？」妈妈问。

　　「一点也不好玩。」爸爸说：「我到那里时，见到几个朋友全都没有带老婆
去，于是我们几个便在另一房间里玩牌了。」

　　妈妈的脸色有点苍白，爸爸继续说：「我把自己的服装与面具借给了阿忠，
那傢伙在舞会结束时倒是向我夸口，说这是他有生以来最美妙的一个晚上！」


　　　　　　　　　　　　　　　三、红杏篇

【警告】

　　邻居阿旺见我妈妈生得俏丽，身裁娇美，是个标准的美少妇，就一直垂涎不
已。那天他藉故来爸爸妈妈的新居，刚好爸爸不在，由我妈妈招呼他。妈妈倒茶
给他喝，他那对贼贼的色眼老是盯在妈妈胀鼓鼓的胸脯。

　　妈妈说：「警告你，我老公一小时之内会回来。」

　　阿旺吓了一跳说：「我……我可是什么事也没干呀！」

　　「我知道，阿旺哥。」妈妈温柔地说：「我只是提醒你，如果你想要做些什
么的话，要把握时间喔。」


【做傻事】

　　邻居阿旺这一天来到我家，就在厅里强抱着我妈妈，伸手在她衣服里面又摸
又弄，把她两个大奶子搓圆弄扁。弄了一会儿，妈妈羞红着脸跑进房里，反锁在
房间里面。

　　阿旺不知所措，在厅外呆了好久，突然听到妈妈说：「我要死在外面……」

　　阿旺吓得脸都发白，干！这次闹出人命来，连忙隔着房门叫道：「对不起，
是我错，你千万别做傻事，请快点开门！」

　　妈妈在房里说：「甚么傻事？我说我『钥匙』在外面，你可以开门进来嘛
……」


【射在外面】

　　阿旺找到钥匙，开门进来，抱着我妈妈又亲热起来，这次当然不只是摸摸捏
捏，而是搂着妈妈，强吻着她的小嘴巴，接着掀起她的衣服，粗腰往她的纤纤玉
体压下去，把大鸡巴插在我妈妈的嫩穴里奋力搅弄，把新婚不久的妈妈干得汗水
淋漓。

　　妈妈喘息的说：「啊……阿旺哥……你等一下要射在外面……不可以射在里
面喔……」

　　阿旺也体贴地说：「好啦，我知道啦！」

　　阿旺的鸡巴越插越快，就快到高潮时，他忙把窗帘拉开，把窗打开，妈妈全
身赤条条的春光全都暴露到窗外去，她忙捂着奶子说：「啊……阿旺哥……你干
甚么要开窗？」

　　阿旺说：「你刚才不是说要射在外面吗？」


【不要嘛】

　　阿旺这天又来我家，把我妈妈又推进房间里。

　　阿旺：「来嘛……」

　　妈妈：「不好嘛，人家有老公了……」

　　阿旺：「求求你嘛……」

　　妈妈：「真的不要嘛，人家才刚结婚……」

　　阿旺：「那算了……」

　　妈妈：「不要这样嘛……」


【望远镜】

　　爸爸和住在对面的邻居阿旺不约而同都买了望远镜，不过是两个不同牌子，
但两个人都吹嘘自己的望远镜才是最好的，就因此而吵了起来……

　　爸爸说：「昨天我用这副望远镜看你家，还清楚地看见你和你太太在床上翻
风覆雨，玩得很过瘾，你太太两条美腿给你干得翘起半空呢！说出来别吓倒你，
连你那根鸡巴插进去你太太那肉洞里都能看到！」

　　阿旺回道：「是吗？！如果你的望远镜真的好的话，应该可以看得更清楚，
说出来别吓倒你，昨天我压在床上那个女生不是我的太太，而是你老婆……」他
看到爸爸一脸惊愕的样子，还补一句，「你连你老婆的肉洞都认不出吗？」


【量体温】

　　有一次，爸爸提早回家，却发现妈妈赤条条躺在床上，床上那个赤裸男人就
是附近的医生。爸爸生气的说：「你们在干甚么嘛？」

　　那个色医生急忙的辩解说：「你别误会了！我是在为你太太量体温。」

　　爸爸低头细看着那色医生的肉棒说：「真的吗？你那根肉棒还能量体温？上
面有刻度吗？难怪你是医生，真专业啊！」


【雪茄】

　　有一次，爸爸提早回家，却发现妈妈赤条条躺在床上，床边的烟灰缸里仍有
冒着烟的雪茄，他满腹狐疑的瞪着那根雪茄，对着妈妈吼叫道：「这根雪茄从那
里来的？」

　　一阵沉寂之后，从衣橱传出发抖男人的声音说：「古巴……」


【叠球棒】

　　有一次，爸爸提早回家，却发现妈妈赤条条躺在床上，床上还有男人的内外
裤子，爸爸生气地拿起叠球棒，咬牙切齿地打开衣柜，看到里面躲着一个裸体的
男人……可是他定睛一看，那个男人竟然是他的上司张经理！

　　爸爸连忙说：「张经理，周末一起去打叠球，好吗？」


【没衣服】

　　有一天爸爸提前下班回家。一进房间，就看到妈妈一丝不挂的躺在床上，神
色紧张的样子。爸爸满脸疑惑地问：「你干嘛不穿衣服啊？」妈妈回答说：「我
没衣服穿啊！」

　　爸爸有点生气说：「怎么可能！？你昨天不是才到百货公司！」说着一边打
开衣柜，「你买了一堆衣服，甚么鞋子、裤子、袜子、裙子……啊！天啊！你连
男店员都给我买回来了！」


【出差】

　　爸爸出差了一星期之后，回到家里，兴奋地对着新婚的妈妈说：「宝贝，我
多么想你啊！我身在南部，但每晚都梦见你可爱的样貌和姣好的身影，每晚都想
和你在梦里亲热几回合呢！」妈妈也很感动地说：「啊！原来真的是你……我实
在太幸福了。」

　　爸爸听了之后，有些奇怪说：「甚么？你的意思是……？」

　　妈妈娇嗔地说：「哎呀，你别再装了嘛！每天晚上偷偷溜进房里，爬到床上
和我亲热的不就是你吗？」


【担心】

　　爸爸和同事一起去南部出差，这次要去一个月。每天晚上，他同事都看我爸
爸睡不着，问他说：「胡大哥啊，为甚么失眠？是不是在担心嫂嫂？」爸爸点点
头。

　　同事安慰他说：「不用担心嘛，你爸爸就住在你家附近，他应该会经常去探
望她。」

　　爸爸叹气说：「这就是我担心的事情啊……」


【半夜敲门声】

　　爸爸从南部出差回来那晚，当然和妈妈来一番疯狂激烈的云雨，然后两人互
拥入睡。

　　到了半夜，突然听到一阵敲门声。爸爸从睡梦中一跃而起，惊呼说：「不好
了！你老公回来了！」

　　妈妈嘟哝了一声说：「不可能，他还在南部呢。」


【惊喜】

　　妈妈结婚那年的生日，爸爸特别提早下班，买了一束玫瑰花，还带个面具装
成是陌生人，想给妈妈一个惊喜。他来到家门口按门铃。

　　妈妈开门看到后……赶紧对他说：「快进来，快进来，我老公不在！」


【午睡】

　　有一天，爸爸提早下班，回到家里，见到妈妈在午睡，她的身裁标緻，睡态
撩人，爸爸就脱下衣服，爬上床，从妈妈身后紧紧抱着她，闻着她身体和秀发发
出的清香。

　　妈妈被他弄醒了，没有睁开眼睛就说：「阿旺哥，我老公就快回来了，你还
不快走？」


【积蓄】

　　爸爸每次和妈妈做爱，都存钱筒里放个十元。

　　过了差不多一年，爸爸说：「我们的积蓄应该不少了吧？」就把存钱筒里的
钱倒出来，却发现除了十元硬币之外，还有一百元和五百元的纸币，便问妈妈是
怎么一回事。

　　妈妈说：「你以为每个男人都像你这么小气吗？」


【醉梦】

　　这天，爸爸还在醉梦时，刚爬进屋里的匪徒就把他五花大绑了起来，然后把
我妈妈按在床上就奸淫起来，足足淫弄了一小时才扬长而去。

　　当妈妈为爸爸松绑之后，爸爸说：「好奇怪啊！我们一个月内给这匪徒奸劫
了六次，都是碰巧是我酒醉之后，而且每次那匪徒都只是强奸完你就走了，没有
拿走家里的东西……」


【笨老婆】

　　爸爸和他两个朋友阿忠和阿德聊天，突然谈到老婆笨笨的事情来……

　　阿忠说：「我老婆真很笨，有一天她到大卖场买东西，她看到正好有在拍卖
猪肉，于是就买了很多很多……结果带回家，冰箱却放不下……，过几天都坏掉
了，真的是有够笨。」

　　阿德说：「我老婆有一天在街上，给推销员游说买百科全书，结果她真的买
下来，等那套百科全书送到家里，才知道是法文版的，真是笨极了！」

　　爸爸也说：「那算什么嘛！我老婆更笨，前几天她去参加泰国六日游，我发
现她带十打保险套，我就骂她：你真笨，我又没去……哈哈，你们说她是不是真
的很笨啊？」


【乐趣】

　　爸爸问他朋友阿忠说：「你结婚好几年，最有经验，怎样才能增添性生活的
乐趣。」阿忠嘿嘿笑着说：「你找个外遇的机会，就可以为生活加点乐趣。」

　　爸爸回家跟妈妈商量说：「宝贝，我想来个外遇，这样可以使性生活更加美
满。」

　　妈妈笑着说：「算了吧，我早就试过了，那根本没有用。」


【外遇】

　　妈妈跟她朋友阿丽说：「我想我老公有外遇了！」

　　阿丽安慰她说：「不会吧，胡先生看起来还很老实。」

　　妈妈说：「他这次不老实了。他骗我说，他昨晚是跟他朋友阿振一起去酒吧
喝酒。」

　　阿丽说：「你怎么知道他说谎？」

　　妈妈说：「阿振昨天跟我睡了一整晚……」


【验证】

　　有个晚上，爸爸和妈妈做爱时不顺畅，第二天两个都不爽，竟然为了琐事而
吵起来。爸爸生气地说：「你家务做不好，也不懂关心别人。还有，我老实告诉
你，你在床上的表现也太差劲了！」说完就气乎乎上班了。

　　到了中午，爸爸有点后悔，觉得早上说的话会伤害老婆，于是打电话回家，
铃声响了很久，妈妈才来接电话。

　　爸爸问：「你怎么这么长时间才来接电话？」

　　妈妈说：「我在床上呢。」

　　爸爸奇怪问她：「已经中午了，你还在床上干甚么？」

　　「我正在验证你早上说的那一句话呢！」妈妈说：「阿旺哥说我的技巧不差
……」


【重伤】

　　有一次我爸爸在车祸中受了重伤，他躺在病床上问妈妈说：「如果我死了，
你会和别人约会吗？」妈妈说：「也许会吧。」

　　爸爸又问：「那你会跟他上床吗？」妈妈回答说：「或许会吧。」

　　爸爸又问：「那你会让他用我的高尔夫球桿吗？」妈妈说：「不会！他是左
撇子，不能用你的高尔夫球桿。」


【着想】

　　后来爸爸伤势好转之后，就回到家里休息，却发现我妈妈每晚都跟着隔壁的
阿旺出去玩到三更半夜才回家，每晚回家时都是头发零乱、衣衫不整。

　　爸爸不高兴对妈妈说：「我患病卧床，你却每晚跟阿旺去玩到三更半夜，给
亲戚朋友知道，我还有甚么面子？你到底有没有替我着想啊？」

　　妈妈委屈地说：「老公，我当然有替你着想。你卧病在床，我如果让阿旺来
我们家里，当着你面前玩，你肯定会生气，这样对病情不好。所以我们就躲到外
面去玩，这还不是替你着想？」


【着想】

　　爸爸终于发现自己戴了绿帽子，有一天忍不住就问妈妈说：「宝贝，你老实
说，你到底跟野男人做过几次？」

　　妈妈满脸羞红说：「人家不好意思说，你自己去看看桌子下那个盒子。」

　　爸爸在桌子下找到一个盒子，里面放着八个鸡蛋和五千元的现金，他莫明奇
妙问：「我每外遇一次，就会在盒子里放粒鸡蛋。」

　　爸爸想着自己可爱的老婆和其他男人相干八次，不禁有些心酸，不过自己也
曾经背着老婆外遇八、九次，就当成扯平吧。但他还好奇地问：「那为甚么盒子
里还有五千元？」

　　妈妈红着脸说：「每次累积到一打鸡蛋，我就会拿去卖钱……」
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  57楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:57  只看该作者 
拿妈妈来开玩笑　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　四、怀孕篇

【人工授精】

　　妈妈和爸爸结婚了一年还没有怀孕，她就去一个妇科医生那里，想做人工授
精的手术，她脱去衣服躺在床上后，妇科医生就拉开他的拉炼。

　　妈妈大吃一惊说：「医生，你干嘛？」

　　医生回答说：「很抱歉，我们那些瓶装的精子用完了，所以今天只好使用一
个比较直接的来源……」


【妇科医师】

　　妈妈和爸爸结婚了一年还没有怀孕，她又去另一个妇科医生那里，医生看她
样貌俏丽，就要求她脱掉衣服。妈妈羞红着脸轻声的说：「医生，我不敢在你面
前脱衣服。」医生说：「好吧，那我先把电灯关掉，你衣服脱好后再告诉我。」

　　一分钟之后，妈妈在黑暗中轻声地说：「我脱好了，衣服要摆哪里？」医生
说：「放在这里吧……就放在我的衣服上。」


【男人的需要】

　　幸好妈妈终于怀孕了。不过身怀六甲的十个月，却无法应付爸爸在性方面的
需求。妈妈体谅爸爸的苦处，有一天，她就拿了一千元给爸爸，说让他去找援交
女生发泄男人的需要。

　　爸爸离开不到二十分钟就回来了，妈妈有点奇怪地问：「怎么这么快就回来
了？」

　　爸爸就老实告诉她：「我走下楼梯，碰到许太太，她说，八百就好，何必去
那么远。我就去她家里跟她做了。」

　　妈妈听了很生气地说：「她真是过份！她怀孕时，我才算她老公五百元！」


【喝奶】

　　妈妈终于生下了我，每天都悉心照料，定时喂奶。这一天，她又把我抱在怀
里喂奶，我贪婪地在妈妈的胸脯上吸吮着她的奶头。这时，爷爷来我家探望她，
看见她的奶子，竟然蹲在她跟前，老嘴巴强吸着她另一个奶子，妈妈被他弄得满
脸羞红，忙说：「爸爸，别这样，这是给孩子喝的……」

　　刚好爸爸下班回来，见到这个光景，就有点生气说：「爸爸，你怎么可以吸
我老婆的奶子？」

　　爷爷说：「你以前也不是吸我老婆的奶子好多年？我一句话都没说过。现在
我才吸你老婆几口奶，你就生气了？你说说有没有道理？」


【不像爸爸】

　　我出生的时候，爸爸有个叫阿忠的朋友来家里，故意对爸爸说：「这个孩子
一点也不像你。」爸爸知道他说笑，也不理会他。到了晚上他才故意对妈妈说：
「今天阿忠说小非一点也不像我，你是不是背着我偷汉子？」

　　妈妈很甜蜜的对他笑着说：「我记得这一次是你的。」


【你过奖了】

　　当我还是小婴孩的时候，有一次爸爸去他朋友阿忠的家里去拜访，刚好阿忠
不在，他太太正好在刺绣……爸爸看了大赞道：「你的刺绣真漂亮！」阿忠太太
回说：「你过奖了，假如你喜欢，我也为你绣一个……」爸爸回家后告诉妈妈，
并称赞阿忠太太回答得十分得体。

　　过了几天，阿忠来到我家找爸爸，刚好爸爸不在家，妈妈抱着我，逗着玩，
阿忠夸赞道：「你的孩子真漂亮，圆圆胖胖的好可爱喔！！」妈妈想起之前爸爸
赞美阿忠太太的话，于是也很温柔地对阿忠说：「你过奖了，假如你喜欢，我也
为你生一个！」


【怕牙医】

　　妈妈最怕牙医，但这次真的牙痛了，只好硬着头皮去看牙医。

　　她躺在椅子上，当牙医准备替她检查时，她惊慌地说：「噢，大夫，我最怕
牙医师了，我宁愿生孩子，也不想拔牙。」

　　牙医很耐心地说：「好吧，小姐，在我调整椅子前，你好好作个决定吧！」


【忍不住】

　　过了两年，妈妈又怀孕了，怀孕又是不能满足爸爸在性方面的需要。

　　爸爸强忍了九个月，眼看快要生的妈妈，还是忍不住抱着她说：「老婆……
我好想要喔，再忍一天，我就会憋死！」

　　妈妈体谅爸爸的苦处，半推半就，爸爸就把她推到床上，掏出大肉棒就大力
干了进去……没想到孕妇还会这么爽啊……！

　　爸爸刚射精的时候，妈妈就突然喊说：「不行了，不行了，我快生了。」于
是爸爸就匆匆把妈妈送进医院。

　　爸爸在产房外紧张地走来走去，医生出来，他就赶紧上去问状况。

　　医生说：「胡先生，有一个好消息、一个坏消息，你要先听哪一个？」

　　爸爸紧张地说：「先说好消息吧！」

　　医生就说：「你老婆生产顺利，母女平安！」

　　爸爸舒了一口气，心想：这还会有甚么坏消息呢？

　　医生紧跟着说：「可是很抱歉……我们发现你女儿已经不是处女了！」



　　　　　　　　　　　　　　　五、童言篇

【冰淇淋】

　　妹妹小时候很爱说话，但有时却使爸爸妈妈很尴尬。这天，她又向爸爸告状
说：「爸爸，隔壁阿旺叔叔每次都趁爸爸不在家时，偷偷请妈妈吃冰淇淋。」

　　爸爸一边看报纸，一边问：「你怎么知道？」

　　妹妹说：「阿旺叔叔来我们家里，他会跑进妈妈房里，还对她说：『赶快，
赶快含着，等会它就软了。』」


【抱抱】

　　妹妹又嚷着叫爸爸抱她。

　　爸爸说：「小思，你也长大了，还整天要爸爸抱抱，羞不羞？」

　　妹妹说：「妈妈比我还大啊，那为甚么她还要跟隔壁的阿旺叔叔抱抱？」


【升天】

　　有一次妹妹问爸爸说：「爸爸，是不是每个人升上天堂时要光着身子，只脚
朝向天？」爸爸很奇怪说：「小宝贝，当然不是。你从那里听来的？」

　　妹妹很认真回答说：「是这样的，昨天我在你的房间里看见妈妈光着身子只
脚朝天，在喊『哦……哦……我要上天堂了……啊……』，但是隔壁的阿旺叔叔
却一直压在她上面，不肯让她升天！」


【心肝】

　　妹妹在上健康教育课时，突然问老师：「老师！老师！心和肝有几条腿？」
老师很疑惑地说：「器官哪来的腿？」

　　妹妹于是就说：「可是我昨天明明听见隔壁阿旺叔叔对我妈妈说：『我的心
肝，把腿张开吧！』」


【大肚子】

　　有一天，妹妹兴高采烈的对爸爸说：「爸爸，爸爸，我知道了！」爸爸问说：
「小宝贝，你知道什么？」

　　妹妹说：「我知道隔壁阿旺叔叔的肚子为什么那么大了！」

　　爸爸笑着问：「哦，为什么？」

　　妹妹一本正经回答说：「因为今天早上我看到妈妈拼命吹着阿旺叔叔肚子下
面的管子。」


【外遇】

　　有一次爸爸去外旅行的时候，把妹妹也带去了，那次爸爸偷偷找个小姐来饭
店里淫玩，却给装睡的妹妹看见了，她把这件事告诉妈妈。

　　妈妈说：「岂有此理！」但压住怒火，准备好好地教训爸爸，于是那晚把我
们胡家的亲戚都请来吃饭，准备让爸爸在大庭广众下说出这次外遇的丑事。

　　妈妈问：「小思，你说说这次跟爸爸去旅行时，晚上看见甚么？」

　　妹妹说：「我看到爸爸带个女生来饭店房间里，然后一起上床。」

　　妈妈追问道：「爸爸和那个女生在床上干什么？」

　　爸爸全身冒出冷汗，所有亲戚都看着我妹妹。妹妹说：「他们在干妈妈和隔
壁阿旺叔叔做的那回事啰。」


【站起来】

　　我小时候好奇心特别重，经常把妈妈问得无言而对，这次我又去问妈妈。

　　我问：「妈，为什么我每天早上睡醒小鸡鸡都站起来？」妈妈说：「那是一
种自然的生理反应，每个男生都这样。」

　　我犹豫了一下说：「那为什么隔壁阿旺叔叔每次见到你，不管是早上还是晚
上，他的鸡鸡都会站起来呢？」


【叫】

　　我小时候好奇心特别重，经常把妈妈问得无言而对，这次我又去问妈妈。

　　我问：「妈，为什么爸爸每次骑在你身上，你都一直在叫？但我骑在妹妹身
上，她却不会叫。」

　　妈妈听了脸全红了，有些支吾对我说：「因为妹妹年纪还小，妈妈是大人才
会叫。」

　　我想了想说：「妈妈，那你给我骑一下，然后你叫给我看，好不好？」


【消化】

　　我小时候好奇心特别重，经常把妈妈问得无言而对，这次我又去问妈妈。

　　我问：「妈妈，为什么喝下去的水是凉的，尿出来的是热的？」

　　妈妈说：「因为人有体温啊。」

　　我又问：「那为什么吃下去的是食物，拉出来的是屎？」

　　妈妈说：「因为那是食物经过吸收，所残留下的废物啊。」

　　我又问：「那又为什么爸爸把精液射你下面那里，生下来的却是妹妹呢？」


【作文】

　　我小时候好奇心特别重，经常把妈妈问得无言而对，这次我又去问妈妈。

　　我问：「妈，什么叫交配？」

　　妈妈说：「嗯……那是公的和母的生小孩。」

　　我又问：「哦……那什么是繁殖呢？」

　　妈妈说：「就是生小孩嘛。」

　　我又问：「那又什么是口交呢？」

　　妈妈的脸变红了，支吾地说：「喔！这……意思就是用嘴吧和人『交』谈，
沟通。」

　　我又问：「那肛交又是什么？」

　　妈妈瞪大眼睛，好像不想回答，但后来还是说：「喔，你说肛交啊？就是在
浴『缸』里洗澡嘛。」

　　于是我写了一篇作文，题目是「我的家庭」交给了老师，老师的脸都绿了。
那篇文章是这样的：

　　我有一个幸福的家庭……由于爸爸妈妈的努力「交配」，于是「繁殖」出我
和妹妹，我和妹妹的感情很好，每天我和她就在浴室里「肛交」，一面洗澡一面
玩，有时玩得太久，妈妈就会走进来向我「口交」，叫我们不要再玩。我的家庭
真幸福……

　　原来我小时候作文已经是这么色了，难怪长大之后会写「凌辱女友」！


【浴室门】

　　我问爸爸：「爸爸！为什么每次我洗澡的时候。都不用关浴室的门？」

　　爸爸：「因为你的小鸟还没长大。要多呼吸新鲜空气……」

　　我说：「那为什么你自己洗澡时。就要关门？」

　　爸爸：「因为爸爸怕自己的小鸟会飞出去啊……」

　　我问：「那为什么妈妈洗澡时。也要关门？」

　　爸爸：「因为妈妈怕外面的小鸟会飞进来啊……」


【买牛】

　　有一次，爸爸和我去农场参观，看到有个男人在摸牛的乳房，然后向农场的
主人出个价钱买下那头牛。我就很奇怪问爸爸说：「那个男人为甚么这么好色，
你看他在摸母牛的奶子。」爸爸说：「那不是好色，是买头好母牛之前，一定要
先检查牠的奶水多不多。」

　　我更奇怪地问爸爸说：「那隔壁阿旺叔叔也想买妈妈吗？」爸爸也给我弄奇
怪了：「不会嘛，妈妈怎么可以卖？」

　　我就说：「那为甚么阿旺叔叔每天都来我们家里检查妈妈的奶水多不多？」


【玩丢了】

　　小时候我和妹妹在浴缸里洗操，妹妹看到我有个小鸡鸡，还可以用手玩，她
也伸手过来捏我的小鸡鸡，哎呀，可把我捏痛了。我就把她推倒在浴池里，她就
哭了起来。

　　爸爸妈妈过来问原因，我就辩解说：「妹妹把自己的小鸡鸡玩丢了，还要抢
我的玩。」


【不笨】

　　小时候我和妹妹在浴缸里洗操，我拿着小鸡鸡，对她说：「你看，我比较聪
明，有这个小鸡鸡，你没有，所以你很笨！」

　　妹妹很伤心，跑去向妈妈告状：「哥哥说我没有小鸡鸡，所以很笨。」

　　妈妈安慰她说：「没关系，你一点也不笨，等你长大以后，想要多少鸡鸡都
可以！」


【吵架】

　　我小时候和小玩伴小业吵架。

　　小业：「我的玩具比你多！」

　　我：「我的零用钱比你多！」

　　小业：「我家房子比你大！」

　　我：「我家的厨房比你新！」

　　小业：「我妈妈比你妈妈高！」

　　我：「我妈妈比你妈妈漂亮！」

　　小业：「我爸爸比你爸爸壮！」

　　我：「……可恶！」

　　小业：「你为甚么不说了？」

　　我：「因为我妈妈也常常这样说！」


【吓孩子】

　　有一天，爸爸和我回家的时候，开门进屋之后，只见妈妈赤条条躺在床上，
不停娇喘着。

　　爸爸很忧心地握着她的手问：「宝贝，你身体怎么了？」妈妈的俏脸红通通
的，娇羞地说：「我可能心脏有问题。」爸爸赶紧打电话叫医生来看病。

　　我却觉得有些奇怪，走进爸爸的书房里，见到隔壁阿旺叔叔躲在爸爸书桌底
下，于是跑来告诉爸爸说：「爸爸，阿旺叔叔躲在这里，好奇怪！」

　　爸爸跑过来，见到阿旺叔叔躲在书桌下，嘴巴张开，呆如若鸡，就很生气地
对他说：「阿旺，你怎么搞的？你不知道我太太心脏有事吗？又不帮手，还躲在
这里吓孩子……」


　　　　　　　　　　　　　　　六、生意篇

【高尔夫球】

　　爸爸经常要在生意上跟朋友应酬，就叫妈妈也学打高尔夫球。有一天，爸爸
和妈妈一起去练习打高尔夫球。她才学高尔夫球不久，这次发球时，她很用力的
一挥，球被打歪了，竟然向着一群人飞过去，接着就看到一个男人应声倒地，把
两手夹在大腿的中间，痛得滚下了山坡。

　　我妈妈很不好意，马上跑过去道歉，并且告诉那男人，说她学过一些急救护
理，希望能在救护车到达之前，先帮他检查一下受伤的情形。那男人觉得没有必
要，不过我妈妈很坚持，爸爸也劝那个男人先让她检查一下，那男人只好勉强答
应。

　　妈妈就要求那男人先平躺，全身放松，然后把他的两手拉开，平放在身体两
侧，接着又轻轻的拉开他裤子的拉炼，把手伸进去，很温柔的轻轻触摸着，好一
阵子，她才询问那男人说：「这里感觉怎么样？」

　　那男人很无奈的说：「那里的感觉还不错，可是我的姆指还是一样，痛得要
死！」


【断电】

　　爸爸带着妈妈和生意上的朋友阿振两夫妇一起出外旅游。爸爸和阿振两个去
了饭店附设的酒吧里喝酒，喝到一半，突然电力中断了，他们两个只好摸黑回到
自己房里。

　　爸爸摸摸躺在床上的妈妈，性欲高涨起来，就从口袋里摸出避孕套，因为没
有灯光，弄了好久才把避孕套套在自己的肉棒上，然后才爬上床说：「老婆，我
来了！」

　　这时断了电的电灯突然重放光明。爸爸大吃一惊，原来床上的女人，是阿振
的老婆，自己刚才在黑暗中走错了房间，而阿振一定也是走错到自己的房间里。
爸爸急忙跳下床穿上衣服，准备回到自己房间去。

　　这时阿振的太太说：「你现在才回去，已经太迟了，你刚才戴避孕套用了很
多时间，我老公是不戴避孕套的。」


【年轻的妈妈】

　　妈妈样貌很甜美可爱，到了三十岁那年，外貌还像二十岁的少女那样，很多
人还以为她是个女学生。她就想做个调查，看看有没有人能猜到她的岁数。

　　当她早上去买报纸时，问那老板说：「不好意思，你猜猜我几岁。」

　　那老板说：「二十岁。」

　　妈妈高兴说：「其实我已经三十岁了，还有一对儿女。」

　　后来她去买麦当劳，又问那个柜台小姐，那小姐说：「我看是２１岁。」

　　妈妈高兴说：「其实我已经三十岁了，还有一对儿女。」

　　到了街角的统一超商，买包口香糖，又忍不住问那里的柜台小姐，小姐说：
「嗯，我猜是１９岁。」

　　妈妈又高兴说：「其实我已经三十岁了，还有一对儿女。」

　　后来她来到公园，看见有个伯伯在那里闲坐，她又上前问他：「伯伯，我在
做调查，你猜猜我几岁？」

　　那个伯伯看看我妈妈，又看看四周，然后对她说：「小姐，我已经五十多岁
了，眼睛不好，看不出来……不过，我有个办法可以很准确判断年岁，可能太新
潮了，不过，如果你让我把手伸进你衣服里摸摸，我绝对可以知道你的年纪！」
妈妈考虑了一下，看看四周没人，终于忍不住好奇说：「好吧！你就试试看。」

　　那老伯伯就把手伸进她的衣服里，一手摸进她乳罩，另一手摸进她内裤，然
后慢慢摸弄起来，差不多十分钟之后，妈妈说：「好了！你猜我几岁？」

　　那伯伯又在她的奶子和嫩穴上摸捏几下，才把手拿出来说：「太太，你３０
岁，还有一对儿女。」

　　妈妈很惊奇地问：「好厉害！你怎么知道？」

　　伯伯说：「保证不生气？」

　　妈妈说：「不生气！」

　　那伯伯才缓缓说：「在麦当劳，我排你后面。」


　　　　　　　　　　　　　　　七、成长篇

【小裤裤】

　　妹妹长大了，妈妈特别担心她会碰到坏人。这一天，妹妹又是去公园里玩了
很晚才回家，妈妈问她说：「小思，你今天跑到那里去？」

　　妹妹说：「我今去公园里玩，有个伯伯教我爬树。」

　　妈妈就担心地问她说：「女孩子怎么可以乱爬树，爬上去小裤裤会被那些坏
伯伯看见。」

　　妹妹说：「妈妈别担心，那个伯伯没看见我的小裤裤。」

　　妈妈才放下心来。过了一会儿，妈妈又担心地问：「为甚么你知道伯伯没看
见你的小裤裤？」

　　妹妹从袋子里拿出自己的小裤裤，得意地说：「妈妈，你看，放心吧？我早
就把小裤裤脱下来，放在袋子里，这样伯伯就看不见我的小裤裤！」


【小心男人】

　　妈妈看着妹妹长大了，两个胸脯像小馒头那样隆了起来，两条美腿也开始丰
盈秀气起来，妈妈担心妹妹会被别人欺负，就教她要小心男人。妈妈告诉她说：
如果男人摸你上面就喊「不要」，如果男人摸你下面就喊「停手」。

　　有一天，妹妹碰到色狼，被那色狼上下其手，她记起妈妈的教导，连忙大喊
着：「不要……停手……不要停手……不要停手……不要停手……」结果那色狼
自然没有停手，饱尝淫欲了。


【不能吃亏】

　　妈妈看着妹妹婷婷玉立，担心她会吃亏，就教她作任何事都不能吃亏。

　　有一天妈妈叫她出去买东西，结果回来的时候，她的衣服着变得很凌乱，妈
妈就问她是不是吃了什么亏，她就很得意的跟妈妈说她没吃亏，妈妈才舒了一口
气。

　　后来妈妈觉得不对劲，就问妹妹事情的始末。

　　妹妹说：「我遇到一个男生，他对我毛手毛脚，我也对他毛手毛脚，他脱我
衣服，我也脱他衣服，他脱我裤子，我也脱他裤子，他插到我流血，我挤到他流
脓……」


【借宿】

　　有一次我有个朋友小正来家里跟我们玩，晚上就留在我们家里睡觉。半夜他
偷偷溜进我妹妹的房里，然后就对我妹妹上下其手，妹妹挣扎着说：「你不要这
样子不然我要告诉我爸爸……」小正只好放弃了。

　　又睡到一半，小正又偷偷溜进我妹妹的房里，又对她上下其手，妹妹当然又
是不肯，于是又对他说：「我真的要告诉我爸爸哦……」小正又只好放弃了。

　　可是过了半小时之后，小正又偷偷溜进我妹妹的房里，这次他真的忍不住，
不理会我妹妹的挣扎，就直接把她压在床上干了起来，经过好一阵子的「嗯嗯啊
啊」。

　　完事之后，妹妹对小正说：「我还要再一次」于是两人又在床上云雨起来，
完了之后，妹妹又对小正说：「我还要再一次」于是小正只好又……

　　当完事之后，妹妹又对小正说：「我还要再一次」这次小正就对我妹妹说：
「你不要这个样子，不然我真的要告诉你爸爸……」


【亲吻】


　　有一天听到爸爸责骂妹妹说：「你也太随便了，怎么可以在街上随便跟那黑
人亲吻爱抚！」妹妹辩解说：「不是跟他亲吻爱抚，是他强要亲我摸我！」

　　爸爸说：「那你为什么不阻止他？」妹妹可怜地说：「我不懂得讲非洲黑人
话。」


【成年礼】

　　我十八岁生日那天，就悄悄告诉妹妹说要出外嫖妓，作为成年礼。

　　但妹妹却拉着我不给我出去，说嫖妓很肮髒，但我说忍不住了……

　　妹妹看我忍不住的样子，只好说：「那我和你好了，又省事又乾净！」

　　嘿嘿，我求之不得，把妹妹推倒在床上……

　　完事之后，我很惊讶对妹妹地说：「哇，你比妈妈还行呢！」

　　妹妹也说：「对呀，爸爸也这么说！」


【私处长痣】

　　有一天我去相士那里问他说：「如果女人的私处长痣，会怎么样？」

　　相士说：「私处长痣，必生贵子，请问你女友那里长痣吗……」

　　我说：「不是，是我妹妹，她那儿有颗红痣。」

　　相士奇怪说：「请问你怎么知道？」

　　我说：「我女友跟我说的。」

　　相士又问：「你女友和你妹妹这么好朋友，连这种事也对她说？」

　　我说：「不！是我爸爸告诉她的。」


【外公】

　　有一次，外公来我家探望我们。那天晚上，他趁大家都沉睡的时候，偷偷溜
进妹妹的房间里，不久，妹妹就被他弄得娇喘连连，娇嫩嫩的小肉洞也被外公那
根老肉棒插了进去搅弄。

　　爸爸听见妹妹的呻吟声，开门看到自己宝贝女儿被岳父按在床上奸淫，就生
气地对外公说：「你怎么可以佔我女儿的便宜？」

　　外公理直气壮地说：「你干我女儿已经十几年，我才干你女儿十几下，说起
来还是你佔尽便宜啊！」


【有小孩】

　　爸爸的一个朋友阿忠，在街上碰见我妹妹，他想：今天趁老婆不在家，而胡
老大这个女儿又生得这么漂亮，嘿嘿……于是他就花言巧语，把我妹妹骗到他家
里去了。阿忠最喜欢淫人妻女，当然没放过我妹妹，就在他的床上在她身开了五
炮……

　　激情过后，我妹妹赤条条躺在床上，担心地说：「如果有小孩怎么辨丫？」

　　阿忠微笑着说：「尽管放心啦，我的小孩都上学去了，不会看到的啦。」


【好消息】

　　妹妹去医生那里做完检查，医生说：「太太，我有一个好消息告诉你。」
妹妹连忙更正他说：「我不是太太，请叫我胡小姐。」

　　医生也更正说：「胡小姐，那我有一个坏消息告诉你，你怀孕了。」


　　　　　　　　　　　　　　（开玩笑完毕）


　　各位网友平时如果也想到甚么又色又好笑的笑话，不妨也来这里乐一乐，欢
迎使用小弟和拙作里的主角人物……哈哈哈……
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  58楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 10:59  只看该作者 
送绿帽给男友！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　送绿帽给男友！


作者：胡作非
2006.9.30 首贴于春满四合院、龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　本文属于文学创作，故事虚构，并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我从学生时代已经迷上暴露和凌辱自己女友这种又刺激又令人兴奋不已的怪
癖，不但付诸行动，还把这些动人的过程笔录下来，写成「凌辱女友」系列，把
美丽的回忆保存起来，而且也供各位同好共赏。

　　可是在我心底里，一直有种恐惧感，就是害怕总有一天，这个秘密会被女友
少霞发现。但越是恐惧，心底越是渴望被她知道真相，每次想起这个问题，我心
里都会冒起莫名的兴奋，就像我每次偷偷把女友让其他男生凌辱的时候，那种又
担心又惊恐，但又刺激又兴奋的心情，总是惊喜交杂，令人沉迷不已。

　　其实我这个秘密已经被不少人知道了，包括我的朋友、亲戚、还有妹妹和她
的男友也知道了。小弟心里暗忖：平时冰雪聪明的女友，会不会早就知道我有这
种怪癖？她会不会继续让我沉迷在这种怪癖里？她会不会故意送绿帽给我戴呢？

　　怀着这种既矛盾又兴奋的心情，小弟就试以少霞的角度写下这系列文章。这
一次……轮到她来凌辱我了……


　　　　　　　　　　　　　　　　一、夜市

　　初秋的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多情侣都喜欢来夜市闲
逛，吹吹凉风。

　　我喜欢去大商店，那里灯光很亮，而且路面也比较乾净，但男友却喜欢来这
几条小街，这里专卖假名牌手錶、翻录的电影ＶＣＤ和唱片、旧货电器、黄色报
刊，虽然琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，人群里总有
几个穿背心手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生老是盯着女
生的胸脯和屁股看。每次男友和我来到这里时，我都觉得四周起码有五、六对眼
睛看着我。

　　男友不但不在意其他男生看我，而且每次来逛夜市之前，总是要我穿着漂亮
的衣服。我知道他心里面喜欢看到我穿清上凉性感的衣服，露出玉臂和美腿，还
连白嫩嫩的胸脯和乳沟也会露出来，但我会说：「人家是跟你去逛夜市，不是去
舞会嘛，人家不要穿这种衣服，太清凉了。」

　　男友虽然有点失望但还是很体贴我说：「那就穿我上次买给你那套衣裙。」

　　我就很爽快地说：「好哇！」

　　其实男友要买衣裙给我的时候，也是想买一些性感的服装，我才不要呢！我
挑选的上衣，虽然是无袖的但有领，虽然是薄薄的但钮扣可以扣高到胸脯上面，
裙子呢，虽然也是短裙，但也长到膝上三寸，不是那种超短裙。男友买的时候，
又有点失望，但还是笑着脸替我买下来。

　　我换衣服的时候，他又有要求：「那你内衣可不可以穿得性感一些？」

　　我笑嘻嘻地说：「内衣没人看见，为甚么要穿性感一些？」

　　男友说：「我送你回家的时候，可以摸一下嘛！」

　　我很容易脸红，听他这么直接说出来，就红着脸对他说：「你真不知羞，小
色狼！嗯……好吧，反正内衣没人看见，人家就穿我上个月买的那套内衣裤，好
吧？」男友听了，兴奋地连说几声好。

　　我上个月买的这套内衣裤确实很性感，那内衣只有半杯，有软软的钢丝，能
够承托，但却很柔软舒服，那件丝内裤又小又薄，虽然不是Ｔ背，但穿起来很贴
身，像没穿那样，使我下身的曲线和阴毛黑影都能看见，当然我穿上外衣裙子之
后，就会把这一切性感都遮住，变成淑女的形象。

　　不过当穿上衣和裙子的时候，我发现上衣领口的钮扣少掉一颗，幸好这颗可
以不扣，白嫩嫩的胸脯会若隐若现，有点性感，但不会暴露。但下面那颗钮的线
也磨得快断掉，只要稍微用力就会扯掉，这钮可重要呢，如果掉了，那上衣就会
敞开，那我的奶子和乳沟就会暴露出来。

　　那件裙子买的时候，能够遮到膝上三寸的大腿，但现在穿起来却只能遮到屁
股下面一寸左右，变成了超短裙。这一定是男友的杰作！我知道他已经不止一次
偷偷把我的裙子拿去给一个相熟的裁缝师改短，而上衣那钮扣也一定是他剪掉其
中一颗，另一颗还故意磨得快掉下来，等我不知不觉自己崩掉。

　　男友可真是个小坏蛋，脑子里总喜欢把我可爱的胴体，暴露给其他男生看，
哼，我早就知道他的诡计呢！不过我可不想伤害他的自尊心，也不会揭穿他的计
谋，还要装得像无知的小女生那样，穿上他故意整弄我的那套衣服。反正我是他
的女友，属于他的私有财产，他喜欢怎么就怎么吧。

　　于是我就穿着这套服装高高兴兴地跟他去逛夜市，果然不出我所料，很快就
有不少男生的眼光瞄在我的身上，他们一边看还一边吞着口水，脑子里可能已经
在想把我搂抱亲吻，或者想把我衣服剥掉爱抚，甚至是想把我推倒在地，当众强
奸我。

　　男友应该也知道自己的女友被其他男生好色的眼光意淫着，但他却装得没看
见，那我也像个天真烂漫的小女生，装着一点也不知道，继续勾着男友的手臂跟
他逛街。

　　男友喜欢收集古物，当然不是那些很名贵的古董，而是一些小东西，像古钱
币、古兵器小模型、古早小玩具等等。当他看见街边有个小店专门摆放着很多这
类小东西，就急忙拉着我的手一起去看。我其实对这些古物不感兴趣，但他拉着
我的小手，还要弯下腰很认真地欣赏，他自己看完又拿给我看，害我也要弯腰跟
他一起看。

　　我突然觉得胸脯上好像有种被蚊子飞过的感觉，可能是女生的第六感吧，我
略为抬起头，就看见那个二十来岁的年轻店主，他只眼呆呆地看着我的大胸脯，
口水差一点从嘴角流出来，我这时才发觉自己那件上衣胸前的敞口，弯下腰的时
候，就会把里面圆圆的奶子露了一小部份出来，虽然是小小的一部份，但可能是
我的皮肤又白又嫩吧，总会把男生惹得垂涎三尺。

　　我眼睛又瞄看男友，原来他也在用眼角看那店主，他知道那个男生在看我，
哼！竟然故意把自己的女友让别人看！

　　我把腰挺直起来，那个店主连忙收回眼光，变回他职业的口腔：「随便挑选
吧，多挑几件算你们便宜点！」

　　我心里还是埋怨男友：你故意拉人家来这里，原来想把人家的奶子暴露给这
色小子看！我装着腰酸，挺着腰，只手还向后弯去捶捶背。

　　噗！呵呵，不出我所料，我上衣那颗快断的钮扣线受不住我弯手的拉力，就
断掉了，胸口就敞得更大，我自己眼角也能看到自己白嫩嫩的两个奶子，里面半
杯内衣把深深的乳沟都展现出来，这样子会不会太过份？不要管他，反正男友喜
欢我暴露春光给其他男生看，我就把自己两个奶子全让人家看！

　　于是我装成不知道自己掉钮，又再一次弯腰去跟男友一起欣赏古物。这次我
偷看那店主的只眼就像要掉出来的样子。我自己也觉得有点过份，上衣敞得那么
大，里面的乳罩又是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，我也担心会不会连
乳头也露了出来！而且我这要弯着上半身，屁股后面的裙子都翘了起来，我后面
是对着街上的人，一定有不少好色的叔叔伯伯偷看我裙底的春光，这真的便宜了
他们，我那件薄薄的小内裤，可能把我整体又有弹性又圆嫩的屁股展现出来！

　　哼！坏坏的男友，你喜欢女友给别人看吧？这次我就把两个奶子都给这个色
狼看，把可爱的屁股让街上来来往往的臭男人看！于是我故意撅起屁股，使自己
的短裙更加翘起来。

　　最后男友买了几件，那店主算个很便宜的价钱给我们还多谢我们！当然啰，
我两个奶子免费给他观赏了，他应该要感谢我们，感谢上天！

　　那晚男友特别高兴，拉着我的手在那条龙蛇混杂的街上闲逛，我的奶子晃来
晃去，我想看到我这种清凉性感的男生不下二百人，他们可能在脑子里已经想像
着怎么把我弄上床淫玩，可能其中有几个变态色魔早就偷拍了我胸前和裙底的春
光，脑里面在盘算怎么把我奸污凌辱呢，有些可能更想在我男友面前放肆猥亵操
干我呢。真是变态极了。

　　到了晚上十点，男友才说要送我回家。我们走过一家快要关门的古物店，那
个四十多数的店东朝我看来，上下打量着我，还吹着口哨对我们说：「小情侣，
要不要进来看看好东西？」

　　哼，看他那对色色的眼光，就知道对我不怀好意。可是想不到男友对我说：
「这里可能真的有好东西，我们进去看看吧。」

　　我这男友的心理真是太奇怪了，换作是其他男生，看到色狼眼睛盯着自己女
友，早就Ｋ他一顿，但我男友却喜欢送羊入虎口，把我推向其他男生的怀抱里。

　　我们进去那家古物店，这家比之前那小店大很多，不同大小的古物摆放在不
同角落，但这些古物好像都很粗糙，应该不太值钱。可能是快要关店的缘故，店
里只剩下那个色迷迷的店东，热情地拉着我们两个进去店里，指着那些古物说：
「你们可以随便看看……」但他的眼睛却也很「随便」地在我胸脯上游移。

　　我们看了几分钟，那个店东指着楼梯说：「楼上还有很多古董，要不要去看
看？」男友说好吧，就走了上去。

　　我却拉着男友说：「我不上去。」然后指指自己的短裙。他也明白，我穿这
件短裙走上楼梯，裙底春光全都暴露出来。

　　那个店东听见我不上楼，竟然喜出望外说：「那你就不要上去，我带你去后
面看看其他好玩的东西。」说完就拉着我的手走向店后。

　　哼，老傢伙，竟然想支开我男友，想要佔我便宜吗？男友听他这么说，竟然
说好，就自己走去二楼，把我留给这个四十几岁略肥胖半秃头的色伯伯！

　　色伯伯把我带着走向店后，原来店后还有个小仓，胡乱放了一些没分类的古
物。我看了几眼，没多大兴趣。

　　店东突然淫笑着问我说：「小美媚，你好年轻，已经十八岁了吗？」

　　我不知道他为甚么这样问我，就笑着对他说：「已经二十岁了。」

　　店东就说：「超过十八岁就可以进来我这房里，这里很多古早成人玩具，有
没有兴趣看看？」

　　我男友在楼上，这个色伯伯却邀请我去看成人玩具，也太张狂了吧？不过我
还是装成无知的少女，很好奇又很高兴地说：「真的吗？」说完就跟着他进去一
间小房里。

　　哇，果然很多稀奇的物品，原来以前人们虽然不像现在人们那样看色情书，
色情漫画，色情电影，但却很有艺术感和创意，设计了各种各样的玩具。

　　其中一个好像是藏在硬枕头里一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又
大，女娃娃的皮？又白又嫩，惹人动情。

　　还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的就会跳起来再压下去，用
他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。

　　我不禁拿起来连续按了好几下，那男的就咯咯咯地向女生插干，好羞人，那
里有男生这么强悍？如果我被这么强悍的男生插弄，那会怎么样。啊，害人家都
动情了！

　　我看到小仓里有一张靠背的椅子说：「伯伯，这张椅子没甚么特别，为甚么
放在这里？」

　　店东嘿嘿淫笑说：「这张椅子叫做交欢椅，当然很特别，你看两个手把前面
弯起来，像个勾子，古早人就是把女生放坐在椅子上，然后把她只腿放在两边的
手把上，然后这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？」说着还来回挺着自己的下
身示范动作。我当然能想像是甚么光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。

　　店东见我春情荡样，就大胆地把手臂搭在我肩上说：「你男友没跟你玩过这
种游戏吧？」

　　我红着脸说：「人家不答你。」

　　这个好色伯伯突然从后把我抱着说：「嘿嘿，你男友没跟你玩过，就让伯伯
来教你玩！」

　　他说完竟然一手抱着我的纤腰，另一手就摸我的奶子，把我的奶子从下往上
托起，我那个半杯内衣里的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来，我挣扎起
来，但他把我抱得很紧，我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但我
仍能感受他那根大肉棒的热力，他的魔爪摸完我的奶子，就摸向我粉嫩的大腿，
然后摸进我裙子里，直达我的小内裤。

　　「不要……不要啊……人家男友在楼上……很快下来……」我挣扎着，要推
开他的魔爪，但他的手指已经钻进我的内裤里，连在我两片嫩唇中间挑勾进去，
我全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进我的嫩穴里。

　　「嘿嘿，小淫娃，你看你的鸡迈都出汤了，还装甚么淑女？」这个色伯伯真
可恶，一边玩弄还一边还取笑我。他真是胆生毛了，虽然我被他挑逗得全身酥软，
但如果大叫起来，男友冲进来Ｋ他一顿，或者报案把他抓走，他就死定了。

　　但我眼角突然看到门边站着黑影，这店子已经快关门，应该没有其他人进来，
那门后的黑影不就是男友吗？他竟然站在门后，看着娇滴滴的女友任由这个色色
的店东玩弄？还当不当人家是女友啊？

　　我心里有点生气，但这种生气的感觉却化成奇怪的兴奋感觉：男友竟然喜欢
这样好色的糟老头淫弄他的女友，那我就乾脆让男友戴上一顶大绿帽！看他会不
会心疼！

　　我还在色伯伯的怀抱里挣扎着，嘴巴哼着说：「不要……啊……伯伯不要再
弄人家了……人家已经有男友……不能这样……羞死人了……人家男友也没这样
玩人家那里……啊……伯伯坏死了……」这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能
挣脱他的搂抱，反而增加他对我的色欲。

　　半秃头店东把我推向那张交欢椅，没等我坐下，他就把我只腿拉起来，向两
边扯开，把我的小腿放在椅子两边弯勾的把柄上，古早人还真懂设计，我的小腿
放在弯勾把柄上，就很难挣脱了，我扭动着纤腰和圆臀，发出诱人像哀求的呻吟
声：「坏伯伯……你把人家放在交欢椅上……好羞人……人家的内裤都给你看光
光了……不要再过来……人家才二十岁……不能跟你……跟你交欢……啊……」

　　我知道我越是这样说，这个店东伯伯越是想干我，果然不出我所料，他把我
那件湿湿的小内裤拨开，使我小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说：「小淫娃，你鸡
迈淫汁都流了出来，是不是想要我干你几炮？」他一边说着，一边拉下拉链，掏
出他那根粗大的鸡巴来，把我吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那么
粗大！

　　他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，嫩穴
已经被他粗大的鸡巴插进来，「啊！」我轻轻哀叫一声，这个色伯伯的鸡巴真够
硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插了进来，可能是我的
淫水流得太多，虽然我的小穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子
胀痛，连我自己也不知道会不会给他干破小穴！

　　但强烈的感觉从小穴传遍全身！啊……这个色伯伯好大胆，把我推在交欢椅
上强奸起来，不理会我男友会不会突然从楼上跑下来！他也好厉害，又粗又硬的
鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我的花心上。

　　我心情很複杂，被男人强奸的滋味又羞又爽，还一边让男友在门边偷看着自
己被这个色老头糟踏，那感觉更是羞人，但兴奋的感觉却是一浪接一浪。我忍不
住摇着自己的嫩臀，配合这个胖店东的奸淫而扭动着。

　　店东爽得要死，当然啰，他自己也想不到可以那么轻易干到一个像我这样又
年轻又美貌的大学生，而且还是一对情侣自动送上门来，男友跑去楼上，女友在
楼下任意被开销！他爽得嘿嘿笑：「被我干得很爽吧？我比你男友还会干，把你
干得很爽，是吗？」

　　我被他说得很羞涩，但还是自己挺着屁股，让他干得更深：「你好坏……把
人家干成这样……还取笑人家……人家男友已经戴绿帽……你还这样说他……给
他知道……人家就完蛋了……啊……」

　　店东嘿嘿不停淫笑说：「后多点来我这里，担保把你干得鸡迈开花！」

　　我扭着纤腰，呻吟着说：「啊……人家才不会再来……怕被你……大烂鸟干
破……人家的小鸡迈……啊……」

　　店东的大鸡巴很带劲，把我的小穴干得一片糊涂，也把我奸淫得迷迷糊糊：
「啊……再大力……把人家鸡迈干破啊……啊……人家被给你干死……啊……快
死了……啊……再多点……人家下次再来给你干……啊……」我一边是被他干得
全身兴奋极了而说出淫话来，一边是故意让躲在门后的男友听到我这种淫荡的叫
床声，来惩罚他那种故意凌辱女友的怪癖！

　　这个店东真是玩女生高手，他先把我干得迷迷糊糊，就伸手来剥我的衣服，
两下子就把我的上身剥得精光，连裙子也往上脱掉，我全身上下都赤条条，半躺
在交欢椅上任由他奸淫玩弄。他一手抱着我的屁股继续干我，另一手已经在胡乱
搓弄我两个奶子，把我奶头捏上拉下，把我当成妓女那般任意淫玩。

　　男友却仍躲在门后偷看。哼！我也要让男友也受到羞辱！我心里这样想着，
就主动抱着那个色狼伯伯，叫床起来：「啊……亲伯伯……好厉害喔……啊……
你把人家干死了……啊……人家男友也不能……像你干得这么深……啊……你技
巧很好……啊……把人家干得爽死……人家怕会被你干上瘾……下次又会偷偷来
给你干……啊……」

　　那个店东玩得很爽，见我这么年轻的女生竟然被干得这么淫荡，就更加用力
奸淫我，开始有点忍不住喘气起来，鸡巴一下下重重地插进我的嫩穴里。

　　我知道他快要射精了，脑里面又想要好好惩治男友，于是又发出诱人的呻吟
声：「不要……啊……好伯伯亲伯伯……不要射在人家里面……人家不想替你生
儿子……啊……你会把人家肚子搞大……人家会生杂种……啊……啊……人家才
二十岁……不想做未婚妈妈……啊……男友会抛弃人家……伯伯坏死了……真的
把子子孙孙灌在人家子宫里……这次真的被你弄大肚子……啊……人家被你干大
肚子……」

　　我这种淫话使店东没法再忍，话没说完，他热热的精液就射进我的子宫里，
我这样坐在交欢椅上的角度，刚好让精液全都灌在子宫里，好，就替男友生一个
杂种儿子，让他一生都戴绿帽！

　　店东长长舒了一口气说一声「好爽！」然后把肉棒从我的嫩穴里抽出来，我
身体里的精液就流了出来。

　　这个混帐旳色伯伯见我被淫玩之后娇喘的样子，就用两只手指捞起精液，伸
到我面前，不由分说就放在我的嘴巴里，然后涂向我的脸颊。他真是个大坏蛋，
把人家干完，还要人家吃他的精液！好不容易才从那张交欢椅上挣扎下来，胡乱
穿上衣服，就匆匆跑出那古玩店。

　　男友这时在店外装装成四处找不到我，看到我就紧张地拉着我说：「你去了
那里？我还以为你自己离开店子。你看你满脸红红的，没事吧？」

　　哼！男友好会装傻！他刚才就在门边偷看！好爽吧？他可能还以为我是受害
人，被店东强奸之后还不敢说。他不知道我刚才是自己完全奉献给那个丑陋的肥
店东，任由他在我身上尽情淫乐，把我的阴唇插翻出来，把我的嫩穴插得快破，
把我的奶子捏得变形，最后还让他的精液全灌入自己的子宫里，让他戴上大大顶
的绿帽！

　　　　　　　　　　　　　　　【第１篇完】
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  59楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 11:00  只看该作者 
送绿帽给男友！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　　二、公车

　　男友虽然有架小机车，但他上学下学都喜欢和我一起搭公车，可能他常常看
日本那种色色漫画，满脑子都是那里好色男生，在拥挤的公车上逗弄女生的坏念
头。说起来是给阿彪那个滑头小鬼害的，他是我男友室友的学弟，整天跑上来他
宿舍里，还不知道那里弄来很多这种日本淫色的漫画，带来给他们看。

　　男友有时也叫我一起看，看这种漫书好丢人，人家是女生，才不会当着他们
面前看呢！

　　说回公车，这条路线是经过我们大学，乘客自然很多是大学生，我好几次看
到男友会有意无意地把手轻轻搁在身边漂亮女生的屁股上，还轻轻摸搓摸搓，佔
佔便宜。男生的心理也真奇怪，明明自己有个这么可爱的女友在身边，偏偏还要
去摸其他女生。

　　这天上学公车上特别挤，除了平时那些大学生之外，还有好几个像是电器工
人，大概是大学最近几幢教学楼要更换老化的电线吧。我和男友就给这几个工人
挤着，只好越退越后，男友的身体就靠在窗边，而我就贴在他身后。他喜欢我这
样贴着他，他的后背和手臂可以享受我胸脯前两团酥软的嫩肉，我那对娇人的胸
脯也能够得到他的保护。

　　突然我觉得有只手掌靠在我圆圆嫩嫩的屁股上，而且我还能感觉到这只手掌
很粗大，一定不会是阿非的手掌，嗯，可能是站在我身后那个两眼色瞇瞇的工人
看到我这么漂亮，想要在我身上佔便宜。这只手掌还不安份地蠕动着，竟然轻轻
地摸弄起来，一阵像电流的感觉立即从屁股传遍全身，我们女生的屁股可是敏感
的部位，给男人这样抚摸就会有感觉，真可恶啊！

　　我本来想缩缩身子，只要向男友靠紧一些，就可以避开这傢伙的放肆。但我
心里突然有种莫名的兴奋：男友以前老是偷摸其他女生的屁股，这次让他女友也
给其他男人摸摸，就算是给他一点惩罚吧。想起要惩罚自己心爱的男友，我心里
竟然扑通扑通乱跳，兴奋得自己的小穴都渗出蜜汁来，这种反应我自己也想不到
呢，明明是自己心爱的男友，为甚么自己会喜欢凌辱他呢？

　　于是我就强装作没事那样，继续让那个男人隔着短裙，抚摸我的屁股。

　　嗯，像我这种年纪，屁股可是嫩嫩的，很有弹性呢，这个身体粗壮、只手粗
糙的工人，年纪差不多是我叔叔或爸爸了，大概没摸过像我这样年轻貌美的少女
吧？大学里好多男生想接近我、碰我的身体，他们都没有机会呢，这个好机会就
给这个幸运的工人吧！

　　我心里还想对男友说：「阿非，你以前摸人家女生的屁股，你女友现在也在
被男生摸屁股，你却一点也知道，哼！」我抬起眼睑，看阿非一眼，果然他还不
知道我身后那个工人在偷摸我的屁股，仍然在欣赏窗外闪过的街头景致。

　　我身后那个三十来岁的工人好像是个惯贼，懂得先试探我几次，看看我有甚
么反应，看到我好像没有躲开，他就开始放肆起来，手掌开始着力抚摸起来，还
轻捏细弄着我的屁股蛋。一阵阵热流传遍了全身，我觉得身体好像要酥软了，两
颊也发热起来，我就把脸贴在男友肩胛上。

　　那个色狼看到我把头低了下去，更是觉得我是那种怕事的女生，于是更加放
肆地摸弄着我的屁股，手指还从我屁股沟里伸进来，手法那么纯熟。妈呀，这次
真的给我碰上熟手的公车色狼。

　　我除了生理开始兴奋之外，心理也很矛盾地胡乱思想着：「不要，不要再摸
了，人家还是女大学生呢，身边还有男友呢，怎么可以这样放肆乱摸？」但另一
方面却又兴奋地想着：「来吧，我男友也摸过别人女友的屁股，他要受到惩罚，
就让公车色狼来玩弄他女友吧。」

　　虽然我觉得很羞耻，但不知道为甚么，每当我想起自己心爱的男友被别人羞
辱，心里总有一种莫名的兴奋。

　　这次我还是在他的怀抱里被公车色狼肆意摸弄呢，单单这样想，我就觉得很
兴奋，私处那里竟然分泌出大量的蜜汁，哎呀，把内裤都浸湿了，真羞人！

　　这时候那个公车色狼大胆起来，竟然把我的短裙拉了起来，手指就直接摸到
我的屁股上来，还从我的内裤边摸进来，我还不知道要怎么反应的时候，一根粗
糙的手指就已经钻进我的屁股沟里，摸到了我刚才小穴流出的蜜汁，就更加顺利
地滑进来，准确地找到了我那个小嫩穴的位置，就挖了起来。

　　这突然袭击，使我像触电那样全身抖了一下，还差一点叫出声来，抱男友紧
紧抱着。

　　男友这时稍稍回过头来，我全身的神经都绷紧了，糟糕，被男友发现了！不
过，他只向色狼看了一眼，也看见色狼的手放肆在我背后上下其手，但他却装得
若无其事，好像很陶醉地深闻着我秀发发出的芬香，还在我的头上亲吻一下。我
的脸贴在他背上，听到他兴奋的心跳声。够奇怪吧！我男友就是与别不同，我知
道他正期待着自己可爱的女友被色狼好好凌辱一顿呢！

　　那个大色狼真是好手法，那根侵犯我的手指灵活也在我的嫩穴里挖弄着，我
全身微微发颤着，他这时另一只手也加入战团，伸进我的短裙子，把我的内裤往
下卷，我感到屁股清凉了。哇呀，羞死人了，色狼不但摸了人家的小穴，还是脱
掉人家的内裤，他可真是胆大包天呢。这次我男友受到的惩罚会不会太多？他摸
别的女生只是轻轻碰几下，但他女友这时却给色狼剥下了内裤。

　　但我心里不知道为甚么，有种很喜欢男友被人羞辱的感觉。你说要是这个时
候，他的那些同学和朋友看到他的女友正给色狼这般玩弄，会有怎样的想法？会
不会说他戴绿帽做乌龟？会不会说他的女友很骚包任由男人玩弄？

　　我知道男友的秘密，他就是那种喜欢凌辱自己女友的男生。

　　他和我挤在这种公车里，就常常对我做一些小动作，好像多解开我一颗领口
的钮扣，把我嫩美的胸脯露给其他男乘客看见，有时还会把我只手反翦在背后，
好像要和我玩绑贼的游戏，其实是趁机把我推向其他男人的身上，让我的两个乳
房贴在别人的手臂上。不过，他还有些忌讳，就是当他或着我有些熟同学或朋友
在车上的时候，他就不会这样做，可能是怕有人向我告密吧？

　　男友不知道，其实女生的心思是最慎密的，我很快就知道他有这种喜欢凌辱
女友的怪癖，但我不会拆穿他的，因为我知道他还是深爱着我，我也深爱着他，
这种怪癖只不过是个人嗜好而已，就像有人喜欢收集古董，有人喜欢收集邮票，
有人喜欢打叠球。相反的，我内心深处也有一种喜欢羞辱男友的想法，我觉得我
们两个人可以走在一起，真是天造地设的一对。

　　这时那个色狼的下身竟然贴在我光溜溜的屁股上，这是甚么情景，我前面贴
着男友，后面却给色狼贴着，我成了三明治的肉馅了！一根毛茸茸粗壮壮热乎乎
的大肉肠就贴在我的屁股沟里磨动，妈呀，这是甚么鬼公车色狼？大胆成这样？
如果我叫了起来，他不就糟糕了吗？但可能给他看穿了我的心思，从刚才一步步
的试探动作，知道我不会叫喊，于是就可以大胆地用只手揉弄我丰满的屁股，还
把我两片臀肉向两边打开。

　　羞死人了！把人家弄成这样！我全身都因为过度兴奋而发热起来，身体支撑
不住地重重贴在男友的身上，我知道男友是有知觉的，他怜爱地伸过手来抚摸我
的秀发，但没回过头来，装得好像他一点也不知情那样，但我已经感受到他的心
跳。好吧，阿非，你既然喜欢凌辱女友，我就让色狼肆意凌辱我。

　　这个色狼就趁着我男友抚摸我的秀发时，把粗大的龟头贴在我嫩美小穴口，
在我娇嫩的花瓣上沾了很多滑不留手的花蜜。我的身体轻轻拧动着，装作挣扎两
下，但动作很轻，让男友以为我是太害羞才不敢乱动，他不知道的是，他喜欢凌
辱女友，我也喜欢羞辱男友，我就要让男友心爱的女友给色狼在公车上强奸！如
果给他的亲戚朋友知道他女友给其他男人玩弄过，他会不会羞死呢？想起男友羞
耻的样子，我心里就更兴奋了。

　　那色狼这时把他自己的下体往后移动少许，只手把我的纤腰也向后弯曲，然
后按在我的屁股上，把我的身体固定下来，那个大龟头就开始在我小穴口外面磨
动着，我给他刺激得快受不了。突然这时公车急促转弯，使我们的重力都往窗口
那边靠过去，色狼趁机奋力向我挤过来，他那根大鸡巴就硬生生地插进我的小穴
里。

　　唔唔啊啊！我心里狂叫起来，但我不能叫出声来，只能咬着嘴唇强忍着。色
狼看到奸淫成功，就更加尽力地在我的嫩穴里抽插起来，他真的很用力，每次都
把大鸡巴深深地捅进我小穴的深处，使我全身都充满了快感。这种快感不仅仅是
胴体自然产生的兴奋，而且是因为我的思绪被这种奸淫弄得更加兴奋。

　　我心爱的阿非，你平时就是喜欢摸弄其他女生，喜欢凌辱女友，这下子被报
应了，你可爱的女友就在你背后被公车色狼强奸着呢，而且还没有反抗地任他差
一点插破你女友的小穴呢。车上可能还有你的朋友和同学会看到你女友在被其他
男人奸淫。

　　我这时不只想起男友，还想到自己的爸爸妈妈，他们平常很疼惜我和姐姐，
把我们当成是掌上明珠，但现在他们的掌上明珠却在公车上被色狼强奸了。爸爸
妈妈，你们是不是特地生下漂亮的女儿，来给色狼奸淫啊？而且你们做梦也想不
到，自己可爱的女儿，是在她男友身边被色狼奸淫的！

　　我身上的快感一波接一波地涌来，竟然被色狼的几十下抽插，奸淫得高潮起
来，害我要咬紧牙关才没发出声来，他的鸡巴在我嫩穴里涨大起来，然后像火山
爆发那样，射出浓浆，全灌在我的小穴里，我阴道的细肉紧紧地包住他那根大鸡
巴，一阵阵收缩。当色狼的鸡巴抽离的时候，竟然没有太多精液流出来，全都给
我的小穴肉吸住了。

　　我有些害怕了，被色狼强奸之后，还被射在小穴里，会不会搞大肚子呢？但
男友阿非平时不就最喜欢凌辱我吗？那就乾脆让这个色狼凌辱透吧！乾脆给男友
戴上一顶大大的绿帽！

　　我的脸靠在男友的熊背上，慢慢缓和了刚才的娇喘，心里在想：好丢人，刚
才人家就在公车上被外色狼奸淫，不知道男友有没有察觉，他好可怜，自己可爱
的女友就在他身后被色狼的鸡巴插干小穴！

　　突然我全身冷冰了，心脏差一点从嘴巴里跳出来：我看到阿彪！阿彪是男友
的好朋友，他怎么刚巧也在这班公车上？而且还距离我们很近！我刚才被色狼奸
淫时，他会不会看得一清二楚？我的天啊，刚才我和男友都没发觉他在公车上！

　　他这时的眼光朝我看来，我躲不过去，跟他四目交投了，他还露出色色的微
笑。这次可惨了，他真的看到刚才我被色狼抽插的情形。我只颊发热，不敢再看
他，真希望他就当作看一部活生生的Ａ片，看完就算了。

　　下车的时候，我忙拉着男友向前直走。

　　男友奇怪说：「不用那么急，还有时间嘛！」

　　我红着脸说：「我想提早一些跟同学讨论习作。」

　　男友也只好迁就我，跟我快步向校园走去。我想走快一点，不想碰到阿彪，
不然就羞死人了！

　　「啊哈，非哥、少霞姐！你们早！」阿彪突然从路边冒出来，在我们面前打
招呼，吓了我一大跳！

　　「哦，死阿彪，你也要这么早上课吗？」我男友看到是好朋友阿彪，立即跟
他又拍手又搭肩，他们确实是很要好的朋友，每次见面，男友都丢下我不理，跟
这个称兄道弟的学弟亲切地聊起来。

　　不过这次我心里有点发麻，阿彪这个学弟会不会把刚才看到的淫色那幕告诉
我男友呢？我想他不会，他跟我们打招呼的时候还装着是今天第一次见面，装着
是搭不同班公车。

　　我心想起这么羞人的事情，脸蛋越来越红，于是捂住只颊，跟着他们两个后
面走。我看到男友和这学弟搭着肩说得哈哈笑，就越觉得脸红，他不知道刚才自
己心爱的女友在公车上被色狼又奸淫又射精，还被阿彪全都看见了。他不知道原
来阿彪已经看着他戴着绿帽，还兴奋跟他有说有笑。

　　「非，我的课室是这一边，再见！阿彪，再见！」我跟他们道别，就匆匆转
到另一个方向。

　　男友跟我挥挥手说：「你下课后来等我，一起吃午饭！」他知道今天早上我
比他早点上完课，所以叫我下课后来等他。

　　和他们道别之后，我才舒了一口气：今天早上这件丢人的事件终于结束了，
但我小穴里还灌满了公车色狼的精液，总不能这样就去上课吧？于是我先回宿舍
洗完澡才赶去上课。

　　哼！那个公车色狼实在太可恶了，害我足足迟到了一节课的时间。还好，大
学上课不用记名。

　　我在男友教室外等他，这一排教室是大学早年建的，外墙都有些裂纹，也不
是很多课程会在这里上课，男友上课的教室左右两边的教室都没人上课，所以很
容易找他这里。

　　我看看手錶，已经差不多十二点了，一般来说，上午的最后一节课都会提早
下课。但我从窗外看进去，那个教授讲得兴高采烈、口沬横飞，一点也不像要下
课的样子。我本来想跟男友打招呼，但看到他很专心听课，就只好静静躲在课室
的一边等他。

　　男友有点大男人的心态，老是爱面子，他说他喜欢我来等他，那他的同学和
朋友看到我来等他，就会很羡慕他。哼，本来我不想迁就他，但他说他的同学和
朋友羡慕他，就是因为他有个很漂亮很可爱的女友！真的吗？原来我在他的朋友
心目中是又漂亮又可爱吗？他这么一说，我就心甘情愿来等他下课了。

　　「哈哈，少霞姐！」阿彪不知道从那里冒出来，突然出现在我眼前，吓得我
往后退一步，「别怕、别怕，是我啊。你在等非哥放学吗？」

　　「呃……」我努力镇定下来，恢复少女矜持的神态说，「当然是，难道你以
为我在这里被老师罚站吗？」我平时对男友阿非比较温柔，但对于其他男生就话
中带刺，他们在背后都说我像玫瑰，就是漂亮中带刺。不过我也没办法，在校园
里想追求我的男生很多，如果我不用这样冷漠的态度对付他们，我就会被他们缠
死。

　　阿彪伸手搭在我肩上，我正想推开他，他露出怪怪的笑容说：「嘿嘿，少霞
姐，你今天早上在公车上……」我听到这里心里都发毛了，全身僵住了，他的嘴
巴就欺过来，在我耳朵边喷着暖暖的气息，压低声音说，「是不是很爽啊？你被
公车上面那个电器工人插进去的时候，有甚么感觉？」说到这里竟然就亲我的耳
珠和俏脸。

　　我慌忙推开他，小声抗议说：「不要，不要这样。」

　　阿彪又对我嘿嘿嘿露出色淫淫的笑容说：「非哥不知道这件事吧？如果我把
这件事告诉他，嘿嘿，你也不想他生气吧？」

　　哼，这个傢伙想要威胁我！他大错特错！男友对我很信任，单凭他说几句，
男友就会相信他吗？况且我知道男友骨子里是喜欢凌辱自己心爱的女友，他今天
早上在公车上应该也知道我被色狼淫弄了，所以阿彪这种威胁实在太可笑了。

　　不过，我这时心底突然冒出凌辱男友的念头。

　　「不要，求求你不要告诉他……」我轻轻地说，「给他知道了，他就不要我
了……」我可怜兮兮的样子，总会使男生神魂颠倒。

　　阿彪看我这个样子，就更兴奋了，淫笑着说：「少霞姐，你给我……嘿嘿，
我就不告诉非哥！」一边说着，一边就把我推向旁边空置的教室里，然后把教室
门关上。

　　「你……你想干甚么？」我惊慌地问他。我心里早就知道他想干甚么，但当
教室的门关起来之后，光线都暗了下来，只有几扇窗子透进光明，我心里确实也
有点慌张。

　　「想干甚么？当然是想干你了！」阿彪声音不大，但教室里只有我们两个人，
声音还带点回音。

　　他把我搂抱着，那对魔爪在我身上乱摸，先是摸我的胸脯，然后又从我裙子
里伸进去，我连忙挣扎着，他就在我耳边说：「少霞姐，如果你不想我把今天早
上那件事告诉非哥，你就乖乖听话，不要再挣扎了！」

　　呵呵，他说出这种威胁我的话来，倒使我有个下台阶。

　　我不再乱动了，阿彪就轻易地把我刚才洗澡后才换上的小内裤从裙子里脱了
下来，挂在我左脚脚踝上。

　　我是个可爱的少女，是阿非的女友，不能这样任由他摆佈啊！我起码要装着
很矜持，于是我轻声地哀求他说：「不要……求你不要这样……你跟阿非是好朋
友……人家是阿非的女友……你不能这样对我……」

　　我嘴巴虽然这样说，但心里却发着异样的热情，对啊，我是阿非的女友，我
美丽的胴体是属于他的，可是就在男友专心上课的时候，他不知道自己心爱的女
友被自己的好朋友阿彪就在隔壁的课室里胡摸乱捏着，他想不到就在这十米不到
的距离，自己漂亮的女友已经被平日称兄道弟的好朋友摸弄奶子，这时还脱掉小
内裤，翻起裙子，整个诱人的私处都暴露出来！想到这里，我全身都发热了，一
道莫名的兴奋感传遍全身。

　　「嘿嘿，还装甚么，少霞姐，看你下面的小妹妹都出卖你了！」阿彪的手指
剥开我私处两片嫩唇，捞起湿湿的淫水拿到我面前说，「你小鸡迈已经出水了！」
就完就把他的手指往我脸上?来。

　　我闻到自己淫水的气味，正想转头躲开他的手指，他的手指已经迅速来到我
的嘴边，把我的嘴唇剥开，然后放进我嘴巴里。哦，这个坏蛋真坏，要人家吃自
己的淫水！

　　我的心思集中在他手指上的时候，阿彪两条大腿已经很粗鲁从我两腿间挤进
来，害我不得不要张开两腿，他那根粗大热乎乎的肉棒已经撑开我那嫩嫩的小穴，
哇呀呀，我已经不是处女了，但不知道为甚么每次被男生的肉棒撑开时，都有种
难掩的娇羞和痛楚。

　　「啊……啊……轻一点……轻……」我不敢大声，因为教室有回音。

　　阿彪听到我这种近乎诱人的叫床声，根本就忍不住了，他的龟头磨着我水汪
汪的小穴，就突然往我嫩穴里用力插了进来，那种劲度差一点使我休克了，当我
回过神来，他那根大鸡巴已经直捅到底，把我的花心也插开了。

　　「啊……嗯……」我咬着牙发出呻吟声，随着阿彪的抽插，全身的细胞全都
震动起来。

　　阿彪把我推倒在课桌上，勾起我的只腿，就一下接一下重重地淫辱着我，我
差一点被他插昏了过去。他没有脱掉我的衣服，但只手已经伸进我的衣服里，搓
弄我那两个圆圆大大的奶子，还用手指捏弄我的奶头，弄得我全身酥麻。

　　「铃……铃……」下课铃把我们两个都吓了一跳，但阿彪只停了两秒钟，就
继续抱着我干起来。

　　「不要……啊……阿非下课了……」我虽然被阿彪干得七魂不见六魄，但也
知道阿非下课了。

　　我感到阿彪根本没想停下来，而且他的鸡巴还胀大了一圈。他在我耳边说：
「呵呵，非哥下课就更好了，给他看看女友被我干破鸡迈的样子也好啊！」真想
不到，平时跟阿非称兄道弟，竟然一直想干他的女友，还要让他看到！

　　旁边的教室传来拉椅子的声音，然后吵杂的声音就传到走廊里，我们这教室
的窗外也走过几个人影，应该是阿非班上的同学。他们不知道就在这暗暗空置的
教室里，阿非可爱的女友被阿彪剥掉内裤在奸淫着！

　　阿彪把我从桌子上拉起来，然后把我推到窗子下面，叫我只手伏在墙上，然
后从我后面又继续奸淫着我，大鸡巴朝我的嫩穴里直捅到底，我极力地忍着全身
一波又一波的兴奋，不想发出呻吟声来，怕给走廊里阿非的同学听到。

　　过了几分钟，走廊的声音静了下来，同学离开了这里，这里阿彪竟然把我推
上去，我们两个可以从窗口向出去，走廊里的只剩下阿非和另一个同学在谈话。

　　「嘿嘿，非哥还不知道你在这里被我干呢！」阿彪兴奋地干着我，他的下腹
不断拍打着我的屁股，那根大鸡巴就重重地插进我的嫩穴里，把我的花心搅得快
破了。

　　「不要……不要这样……他会看到……啊……他会看到人家……被你这个坏
蛋欺负……啊……」我挣扎着，想要蹲下来，但身体却被阿彪顶了上来。

　　当阿彪把我的身体顶上来时，差点把我整个上身都推到窗口上去，吓得我心
脏都快要跳出来，但却是非常兴奋。男友不是整天想让我被其他男生淫弄吗？现
在我就在他身边不远的教室里被他这个称兄道弟的学弟享受的，而他还跟同学兴
高彩烈地谈话，不知道自己已经给学弟替他戴上一顶大绿帽！

　　十分钟之后，阿彪从教室里走了出去，男友跟他打了招呼：「你这小子刚才
躲在这里干甚么？嘿嘿，是不是又在偷看Ａ书？」

　　阿彪也笑嘻嘻地说：「呵呵，非哥真聪明，我做些甚么都逃不过你的利眼！
这本真好看，那些女生的奶子又大又圆又嫩美，两条美腿更是修长诱人，干起来
真是爽得要命！」啊，这个坏蛋好像是在讲我呢！

　　男友说：「快借给我看看！」

　　阿彪说：「你有少霞姐可以看嘛，还要看甚么Ａ书？不过说起来，这本书里
那个女生真像少霞姐……」

　　男友说：「哈哈，你这个臭小子，敢在脑子里拿我马子来淫弄！我想你晚上
打手鎗也在幻想要干她……」那有男友这样说话啊！知道别人拿自己女友当成性
幻想对象，还这么高兴！

　　阿彪说：「我刚才路上才碰见少霞姐，她说下午要出去实习，叫我来跟你说。
我们就去吃午饭吧。」

　　两人的脚步声就走远了，我在幽暗的教室里舒了一口气，男友一点也不知道，
跟他一起去吃午饭这个学弟，就是刚刚淫弄完他女友的色狼。当男友和阿彪手搭
肩走远的时候，我还呆坐在这个教室的地板上，刚才阿彪那些又浓又热的子子孙
孙已经灌进人家的花心，现在还倒流了出来。

　　阿非，你这次又戴上了绿帽，爽吗？

　　　　　　　　　　　　　　　【第２篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后语：

　　看到网友的回应，小弟既喜又惊，喜的是仍然有很多读者支持，惊的是小弟
这种以女生作为第一人称的写法，手法还不够纯熟。小弟平时只懂写真实经历，
这种约想作品就写得不好。大家就权当作茶余饭后的消遣。

　　见到MUMMY兄也来了春色四合院，他写少霞的同人誌比我自己写得更好，期
望MUMMY兄快写大作来让小弟有更大的幻想空间。久违的ＳＡ兄也来了，ＳＡ兄
那篇经典名着「女友与表哥的周末」，使小弟兴奋很久，真希望自己的老婆也是
这样！还有小凯萨兄对小弟每篇的短评，也使小弟深感荣幸。　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  60楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 11:03  只看该作者 
送绿帽给男友！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　三、约会

　　虽然和男友阿非读同一所大学，平时见面的机会也不少，但我还是很喜欢和
他单独约会那种浪漫甜蜜的感觉。

　　男友也喜欢经常约会我，看电影、逛商店、去电玩店、ＫＴＶ、ＰＵＢ，不
过他比较好色，常常会找机会偷偷摸弄我，我和闺中好友有时讲起男友，她们都
说正常的男生都这么好色，只是她们不知道，我这个男友还有一些变态的心理，
就是喜欢自己女友被其他男人调戏凌辱！

　　那次跟男友去一家又大又很吵杂的电玩店里，我们一起玩赛车和射击游戏，
但这些游戏都是给男友赢了，我不服气，就跟他比跳舞和滑雪，呵呵，这两种游
戏我已经是专家级了，不但可以把男友彻底打败，而且还可以玩很久。

　　男友被我打败之后，只好站在旁边看我在跳舞机上举手投足，可能是我跳的
很好，所以引来不少人围观，我心里有点骄傲，心想：大家都看到我的厉害吧！

　　不过我看见男友的眼睛不是注视着我的俏脸，而是盯着我的胸部呆呆看着，
我也看看自己的胸脯，难怪！我的胸脯本来算是比较大（男友经常称讚人家的胸
部又大又嫩，很羞人的），我又忘情地跳着舞步，两个奶子就上下晃动着，可能
是动作太大吧，连乳罩都移位了，乳房从乳罩里跑了一大半出来，直接贴在又薄
又低胸的Ｔ恤上，难怪男友和其他围观的男人都在盯着人家的胸脯直看，有几个
还不禁吞口水呢！

　　男友也似乎发现别人用色迷迷的眼光看着我，但却没叫我停下来，还好像很
自豪地看着那些男人，他的眼神好像在说：你们尽管看我女友吧，她的奶子够大
吧，够诱人吧！

　　真气人，男友竟然是这种心里有点变态的男生！不过我还是很喜欢他，起码
这个男友够特别，不像平常那些性格庸俗、心胸狭窄的普通男生！

　　我心里突然有点激动，自己当着男友面前，这么性感地跳舞给这些围观的好
色男生看，那就等于公开让男友戴上绿帽，想起来也使人兴奋呢！

　　于是我就故意装着很忘情地听着跳舞机的节拍，全身大幅度地动起来，还向
男人娇笑一下，好像只是想跳给他一个人看，其实我心里知道，我已经成了所有
围观男人眼中的性感娃娃。

　　可能是活动量太大，我两个奶子上下的晃动，汗水沾湿了Ｔ恤，使两个奶子
更是若隐若现，而且还几乎从低胸的敞口上抛跳出来，看得那些男人的眼睛差一
点没掉出来。

　　阿非，你明明知道其他围观的男人都用淫亵的眼光，看着你女友薄薄Ｔ恤里
两个上下腾动的胸脯，看着你女友短短裤子下两条嫩美修长的玉腿，你女友可能
已经在别人的脑海里，被当成是可以任意骑干的淫娃，替你戴上绿帽，你还看得
这么爽！

　　终于高分数结束了这局游戏，男友高兴地迎上来，很温柔替我擦去额上的汗
珠，还讚美我跳得很好看，围观的男人很羡慕地看着我们这对小情侣。

　　嗯，我和阿非郎才女貌，可是天造地设的一对！别妒嫉喔！

　　后来男友去了厕所，我在电玩店里闲逛，看看有甚么好玩的游戏，后来还是
找一个赛车游戏来玩，我要多练习，以后连这个电玩也可以打败男友！

　　我刚从左边钻进车厢里，竟然右边也钻进一个男生，我说：「我先来的！」

　　那男生动几下眉毛，轻佻地说：「我知道，但这是只人车厢，可以两个一起
玩！」

　　我本来赛车游戏玩得不太好，不想和别人比赛，但这是只人座位，他要硬来
也没办法，我只好和他并排坐着，投了硬币之后，就把车子开动起来，我身边那
个傢伙是这游戏的高手，他的车子已经远远抛离我，但我不想跟他比，我的车子
在后面，也一样能享受那风驰电掣的感觉。

　　突然，我的大腿上被暖暖的有些手汗的大手掌摸弄起来，啊，我还把精力全
集中在那屏幕上的车子，来不及有甚么反应，整条大腿已经被他来来回回摸了好
几遍，好像在享受我那柔软细緻的嫩肉。

　　「你！」

　　我终于停下游戏，回头生气地瞪他一眼，但他的动作更快，一下子把我的上
身搂着，手掌从后面抱着我的头，就严严实实地对着我的小嘴巴强吻起来，一阵
子浓烈的男人气味袭来，我都来不及躲开，嘴唇已经被他的大嘴巴吸吮着，他那
根大舌头也一起钻过来，把我的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进我嘴巴里腾
动着，把我的舌头卷弄着，他嘴巴里的津液也带进我嘴里。

　　啊，好羞辱，我竟然要吃这个陌生男人的唾液！

　　我的脑子清醒过来，这电玩车厢虽然光线较暗，但这里可是公众地方，我们
身边还有很多人走来走去，我只要把他推开，尖叫一声，这个傢伙可就没命了，
一定被人抓去坐牢！

　　于是我奋力把他推开，咦，我还以为男生的力气很大，原来这傢伙的力气不
算大，我还没用尽力气，他已经被我推开了。我看到他眼神里充满着色欲，却又
无可奈何，他知道他已经失败了！

　　就在我要大喊的时候，我突然看到一个熟悉的身影出现在那男生的背后，是
我男友阿非！

　　甚么！我刚才在游戏车厢里遭这个陌生傢伙强吻的时候，男友已经看到了，
但他却不动声色躲在一边，看着我被这男生强吻！

　　他喜欢看到自己心爱的女友给其他男生凌辱！

　　我脑里面就在这百分之一秒，已经决定不喊了，而转成娇羞的声音对那男生
说：「你，你太过份，把人家吓死了，人家已经有男朋友，你怎么可以这样亲人
家！」

　　那男生听到我这样说，无可奈何的面部表情又充满着亢奋的淫欲，我猜他心
里在想：原来给我碰到一个胆小怕事，又怕羞清纯的小女生，她不敢乱叫，我可
不要放过这个机会！

　　他又伸过手来把我纤细的手腕抓住，力气仍然不算大，我想我可以轻易挣开
他，但我却故意扭了几下手腕，却没有挣开，这傢伙就更自信地把我拉了过去，
硬把我抱在怀里，这次他的手掌就握在我的胸脯上，使劲揉搓起来。

　　「不要，不要这样摸人家，人家的男友快回来了！」

　　我在他怀里轻轻挣扎着，用这种力量当然是逃不过他的魔掌。我的眼睛看着
那傢伙的后面，男友躲在暗角里一直看着我这里，他还想看他女友被别人享受、
侮辱的情形！

　　阿非，你太可恨了，那里有男友像你这里喜欢把自己心爱，而且又标緻貌美
的女友让其他男生玩弄？我咬咬牙齿，心想：既然男友这么喜欢我被其他男人淫
弄，那就让他戴绿帽吧！

　　于是我就继续用柔软的力气在那坏蛋的怀里挣扎，当他的手指从我Ｔ恤外面
拉着我的乳罩，我就故意上下挣扎起来，那乳罩就一下子被推了上去，我两个奶
子就光溜溜地贴在Ｔ恤上，然后被他的手掌摸了上去，玩弄起来！

　　啊！好羞人！竟然在这种电玩店里被一个陌生男人摸奶子，还连奶头都摸硬
起来，而且男友还躲在旁边一直在偷看着！

　　我们身边的人来来往往，那色胚男生也不敢玩太久，只摸了我五分钟，就从
游戏车厢里逃出去。我舒了一口气，正想要把衣服整理好，但原来那个坏傢伙根
本没有离开，而是吃髓知味，从我这边把我拉了出去。

　　「你……你要带我去哪里？」

　　我被他拖着往电玩店的后门走，心里有点惊慌，但很快就觉得自己很安全，
因为我看到男友鬼鬼祟祟地在我们后面跟着。

　　哼！这个小变态男友，看着自己女友被色狼拖走，还没跑来英雄救美，反而
是远远地跟着，还想要看自己女友怎么被色狼凌辱！

　　那色狼把我从电玩店的后门拖出去，走过幽静黑暗的长廊，拐个弯来到后楼
梯，我装作很惊慌地想要挣脱他的手掌，哀求他说：「求求你放过我吧，你带我
来这里干甚么？」

　　那坏蛋露出色迷迷的淫笑说：「嘿嘿，想干甚么？小美媚，你乖乖配合我，
我才不会伤害你！」

　　说完从口袋里拿出一支小刀，在我面前晃了两下。

　　我心里暗笑：色狼大哥，你用的刀子也挺钝吧？

　　不过，当我的眼角看到男友已经跟踪来了，而且还躲在后楼梯的暗角里，继
续偷看着我被这没甚么经验的色狼玩弄，我就装得很害怕的样子，向那坏蛋说：
「求求你，别伤害我，放过我吧。」

　　那个色狼露出狰狞的淫相，解开自己的裤子，把自己那根大鸡巴掏了出来，
可能是刚才在电玩店里摸弄了我的奶子，所以他的鸡巴已经又胀又大，他淫笑着
说：「小美媚，跪下来替我含鸡巴，我才不会伤害你！」

　　我可怜兮兮地看着他说：「你真的不伤害我？你之后要把我放走？」

　　他点点头，我在他的威胁下，跪在地上，他把鸡巴贴过来，我已经闻到又腥
又臭的味道，大概他今天在电玩店里玩了很久，汗水和淫液把那根鸡巴浸成怪味
道。

　　我眼角看到男友已经瞪大着眼睛，他好想看到自己女友跟其他男生口交，吃
别人的鸡巴！那就让他好好看吧，看自己的女友被别人干嘴巴吧！

　　于是我缓缓地张开小嘴巴，那色狼已经急不可待把他那根大鸡巴就朝我嘴里
塞来，「唔唔唔」我被他这样冲击着，那根鸡巴在我嘴巴里又再次膨胀，好大的
龟头就朝我的喉头直插进去，呛得我的眼泪都掉了出来，他整根鸡巴都塞进我嘴
巴里，把我的嘴巴塞得满满，连气都不能喘过来，他那些臭臭的阴毛就挤在我的
鼻子里，整个下体都贴在我俏丽的脸上。

　　啊！我被这个色狼干嘴巴呢！我可爱的小嘴唇含弄着他那根硕大的肉棒，把
那鸡巴上汗水和淫水的混合物都吮吸得乾乾净净，把自己美美的津液涂在他的鸡
巴上，而他怪味的鸡巴分泌物却涂在我的嘴巴里、舌头上和喉咙上。

　　那色狼把鸡巴在我的嘴巴里进进出出地抽插着，真的像干小穴那样干着我的
嘴巴，把我干得唔唔唔唔，差一点没有呼吸。我知道这里，有两个人在享受，一
个是这个色狼正在享受我娇嫩的嘴巴，一个是躲在暗角里的男友，他在享受观看
女友被别人干嘴巴的快感。

　　那色狼越插越快，我的小嘴巴几乎被他插破，我以为他会在我嘴巴里射精，
但他最后还是强忍了下来。当他的鸡巴从我嘴巴里抽出去的时候，我嘴巴痠得合
不陇，鸡巴拉出去的时候，我的唾液混合着他的淫液，在我嘴边拉成一条闪闪发
亮的银丝。

　　我吃力地说：「现在求你放走我吧？」

　　那色狼见我弱不禁风却又娇柔可爱的样子，那里会轻易放过我，反而是把我
强抱起来，这次他的力气大了许多，把我压在墙上，然后把我的Ｔ恤连乳罩往上
推，刚才在游戏车厢里，乳罩已经被他弄轻了，这次就很轻易地全推了上去，我
两个白嫩嫩的大奶子就在空气里抖了出来。

　　「哇噻，你的奶子又圆又大喔，你男友真幸福！」

　　那色狼看到我的奶子，眼睛都瞪大了，嘴巴就朝我的奶头上狂吮起来，他的
手掌就捏弄我另一边的奶头，一阵阵销魂的快感从我两个乳头上传遍全身，我全
身都酥麻了，他的嘴唇、舌头和牙齿就在我的奶头上又吸又咬，短短的鬍鬚把我
两个奶子扎得又麻又痛，害我只脚都软下去，就被他压在后楼梯的地板上继续淫
弄。

　　这个角度看不见男友，但他还不来营救自己的女友，那我就帮他戴绿帽吧，
于是我任由那个色狼压着我的胴体腾弄着，那色狼的手掌从我的乳房往下摸去，
摸到我那紧身的小短裤上，按着我两腿之间柔嫩的地域，哎呀，人家刚才被他百
般挑逗淫玩，小穴已经饱含着淫液，他现在却在人家的小穴部位挤按下去，那些
淫汁一下子被挤了出来，把内裤和小短裤都弄湿了。

　　「嘿嘿，小妹妹，看你年纪轻轻，清纯可爱的样子，原来也是个小淫娃，小
荡女！你看这里全湿了！」

　　那个色狼羞辱着我，使我脸都发红发热起来！

　　坏了！

　　给他知道我是一个小淫娃！但我可不是那种随便的女生，而是知道男友在身
边，想要替他戴绿帽才会这样。

　　他继续侵犯我的身体，但我这件紧身小短裤却难倒了这个经验短浅的色狼，
他拉来弄去了很久，都不能脱掉我这件小短裤！最重要的是，这件小短裤裤头钮
扣很难解开，所以裤子根本不能脱掉，这也是我们女生穿小短裤的保险防线。

　　他忙得额上都冒出汗来，我趁机反过身来爬着逃走，他从后面又抓住我的大
腿，我爬卧的姿势使我又能看到躲在暗角里的男友，虽然我没有清楚看到他的表
情，但也知道他充满着期望，期望自己的女友被色狼淫辱！

　　我又继续爬走，那个色狼急了起来，忙从后面抓抱着我的纤腰，我们又是扭
在一起，我被他从后面压在楼梯级上，我这时偷偷伸手到自己的裤头上，缩缩小
腹，然后就把自己小短裤那钮釦解开，这对色狼有难度的动作，我自己来做却是
轻而易举。

　　阿非，你好好看着吧！

　　我又是挣扎着向楼梯级上爬去，那坏蛋又是慌慌忙忙从后面抓住我，这一次
他抓到我的小内裤，这件解开钮扣的小内裤已经完全没有防线了，那色狼从腰间
抓下去，前面的拉链会自动解开，而整个裤子就被他脱了下去，他欣喜若狂，就
连我那件小内裤也脱了下去，我的整个屁股光溜溜地让这坏蛋看了全貌，当然还
有躲在一边的男友，也能看见自己女友的裤子被色狼脱掉，扔到一边去。

　　当那坏蛋的身体再次压上我的时候，我已经没甚么防謢能力，就像街边的母
狗被野公狗追到、扑上去那样，我嫩穴里那汪汪的淫水成了天然的润滑剂，色狼
那根大肉棒就像大炮弹那样直攻进我最隐秘最宝贵的重地，蹂躝我那个可爱嫩美
的海港。

　　「啊…啊…」我被他那根大鸡巴直捅进嫩穴里，干得淫叫连连，「啊…放开
我啊…你好坏…人家说……已经有男友……你还强奸人家…叫人家怎么……见男
友……啊……」

　　那坏蛋把我的纤腰抱起来，捧着我的屁股从后面操干着我的小嫩穴，把我干
得像街边野公狗和母狗交媾那样，把我的两个奶子干得晃来晃去，好丢人啊！我
却看到男友已经看呆了，他亲眼看着自己女友被色狼奸淫着，被色狠的大鸡巴从
嫩穴里干进去、拔出来，每次都直捅到深处，大龟头把子宫口都硬撑开来，挤了
进去。

　　「啊……啊……」

　　一阵阵快感从私处散遍全身的细胞和神经，我不禁呻吟起来，真是想不到自
己被色狼也会干得发出诱人的叫床声。

　　一想起男友在暗角里看着自己被奸淫，更加羞人答答。哼，我这个坏坏的男
友，谁叫他有点心理变态，专爱看自己女友被别人淫弄，现在我真的被这色狼奸
淫了，他也该看得很爽吧！

　　好，那就让这色狼尽快享受吧！让我心爱的男友戴上绿帽吧！

　　那色狼用力插着我的小穴，我就任由他摆佈，只腿无力地让他扯向两边，这
样他的大鸡巴就能更深地插进我的私处，而且还会连我的子宫口也挤开来，整个
大龟头都插进子宫里。

　　啊，干破人家的小鸡迈吧！男友喜欢看人家的鸡迈被其他男人干破！用力插
人家吧！把人家的子宫也插烂插破吧！

　　这匹电玩店的野狼这次可有意想不到的收穫，他怎么也想不到可以这么轻易
把我这样漂亮的大学生拖到后楼梯里淫弄！当然他也想不到，自己在奸淫和享用
我的胴体时，我的男友却在旁边欣赏着！如果被他知道这种好康的代誌，他可能
会表演得更精采！

　　色狼把我的身体反过来，从正面压着我，他把我的只腿挂在他的肩上，使我
整个屁股都翘了起来，嫩穴更是张得大大的，好像在迎接他那根大鸡巴，结果又
再次被他那根大鸡巴肏了进来，这次把我干得死去活来，两个奶子也被他搓弄成
不同形状。

　　我那心爱的男友看得瞠目结舌，这次让他看到自己心爱的女友被坏蛋拖来后
楼梯里任意奸淫，我想他心里一定很兴奋，比自己和我做爱时更爽、更痛快！

　　但他却不知道，在这过程中，自己心爱的女友却偷偷帮助那色狼，让那色狼
在游戏机车厢里可以肆意强吻摸弄，让色狼可以用鸡巴痛快地操干她的小嘴巴，
帮色狼解开自己裤子的钮扣，让他轻易把裤子剥光奸淫，如果他知道这一切的真
相，会有甚么感觉？

　　或许我不应该惩罚男友，而是要惩罚自己，为甚么自己会知道男友有这种怪
怪的心理，自己却也配合他，让他羞耻地戴上绿帽？为甚么自己会帮忙色狼来奸
淫自己，从而羞辱自己的男友？

　　所以我应该惩罚自己！那就让自己被色狼干得体无完肤吧！

　　那浑蛋在我身上腾动得越来越快，到后来变成一下下越来越深，终于，他把
大鸡巴狠狠插在我的嫩穴里，我不仅嫩穴被他撑得大大，而且连子宫口也被撑得
开开，整个大龟头也就钻进我的子宫里，千军万马就在这一刻由色狼的体内冲出
来，直冲进我的体内。

　　啊！好强大的射力！

　　那色狼的精液顿时把我的子宫全灌满了，而且连撑大起来，然后还把我的嫩
穴也射满了精液，多得要从我的阴唇边渗出去。

　　啊！人家完蛋了，人家要好好地惩罚自己！要给这可恶的色狼干破鸡迈、干
破子宫！要给这坏蛋奸淫得怀上杂种！

　　那色狼从我嫩穴里拔出已经软下来的鸡巴，把没射完的精液涂在我脸上和嘴
巴里，然后握着我的下巴说：「你真是个下贱的小淫娃！不知道你爸爸妈妈怎么
会生下你这种小荡女，年纪小小就这样任由男人操干！以后谁娶了你，谁就要戴
绿帽！」

　　他的话真是刻薄，把我脸都羞红了。不知道躲在一角的男友听到这句话，有
没有脸红？他还会不会娶我做老婆？

　　那坏蛋继续说：「不过，我喜欢你，以后有机会再来这电玩店里玩，我多叫
几个朋友来轮奸你，好不好？哈哈！」说完大笑，扬长而去。

　　我和男友再次见面的时候，已经是第二天了。在大学里餐厅里，他向我道歉
说因为肚子疼，去了厕所很久，回来的时候找不到我。

　　哼，好大的谎言！

　　但我也顺水推舟说，我等他很久，没见到他，所以也自己回家了！

　　男友有点兴奋地说：「你自己一个人回家吗？不怕被色狼抓去吗？」

　　岂有此理！这个男友太过份了，昨晚明明看着我被色狼奸淫，却说了谎，现
在又想要从我口中说出昨晚被色狼淫辱的情形！

　　不过我心底里很爱他，于是对他露出可爱的笑脸，说：「怕甚么色狼？你是
世界上最好色的色狼我都不怕，还怕甚么其他色狼？」

　　男友听到我的答案，露出诡异的笑容。我知道他在想，女友昨晚明明被色狼
强奸得死去活来，现在还说不怕色狼，以后再让她给色狼多干几炮！

　　我心里也在暗笑，男友整天都在想凌辱我，却不知道我被色狼凌辱的时候，
是自己解开最后的防线，让色狼的大鸡巴有机可趁，狠狠地肏干我的嫩穴，让自
己心爱的男友当场戴上绿帽！

　　男友再约会我去那些龙蛇混杂的地方，我内心又很兴奋，不知道为甚么，想
起自己将会被那些色迷迷的男人调戏，让自己心爱的男友当众戴上绿帽，那是何
等刺激？

　　　　　　　　　　　　　　【第３篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：用女友的作为第一身来写作，实在不是小弟的专长，只是小弟看到之
前两篇还有人在看，也有人称讚，自己心里也有一些无法在「凌辱女友」中写出
来的幻想，才会再写这第三篇。小弟从来不觉得自己作品有甚么优胜之处，只是
供各位色友无聊时看看，打发时间和精液。

　　用女生作为第一身写作，最好的作品莫过于小芳姐。

　　她的作品可谓乐而不淫，淫而不乱，而且行文流畅华丽，文学造诣极高，是
淫色界一个独特的清流。

　　小芳姐用小弟「凌辱女友」里的人物写成「凌辱卡」，已经今年９月４日写
完，可是小弟最近才把全文看完，虽然文内很多情节和现实里有些差距，但还是
深受感动。

　　故事结局把我和女友写成可歌可泣的爱情故事，还说小弟写的「凌辱女友」
是对女友深深的爱情，这是过誉了，但说实在的，在凌辱女友的过程中，我对女
友的爱意是有增无减，也因此我们终于在两年前结婚了，现在的婚姻还很美满，
要感谢小芳姐的祝福。

　　使小弟更为感动的是，小芳姐在写「凌辱卡」时，竟然很深入去看小弟的文
章，揣摩里面的人物和情节。连我自己也觉得不堪入目的拙作，竟然得到色界女
文豪的青睐，实在深感荣幸。

　　明天又是新的一年，权将此文当成新年礼物。希望四合院、龙门客栈继续兴
旺，造福淫民！　 
四、闺房

　　我有点后悔让男友上来家里，他就是这样好色，在人家闺房里，不跟人家谈
情说爱，却搂着人家亲嘴！

　　我本来按在他肩上的纤手，是想把他推开，但他的舌头在我小嘴巴里乱窜，
把我的舌尖卷着舔着，嗯，感觉很幸福很甜美，一阵男生青春的气味笼罩着我的
五官，使我呼吸都有点困难，但他的舌头还是在我小嘴巴里缠绵着，使我的脑筋
都没法转动，忘了推开他，任由他抱着我的纤腰，推倒在床上。

　　我的房间不大，只有一张书桌和这张床，现在是午饭过后的时间，但我这小
房间的窗帘布遮住了室外的阳光，显得昏暗。空气中弥漫着甜甜的气味，还有我
和男友的沉沉的呼吸声。

　　「不要……啊……非……不要……今天不要……嗯……」男友的嘴唇离开我
的嘴巴，吻向我的脖子，我才能吃力地发出声音，「啊……爸爸今天……四点就
会回来……」

　　每个周五爸爸都要提早上班，也会提早下班，现在已经下午三点，爸爸一般
是四点左右就会回来了。

　　「不要紧，我们还有一个小时的时间」男友把我压在床上，一边吻着我的脖
子，一边把手伸进我的衣服里，抚摸着我娇嫩的皮肤，他说，「再说你爸爸不是
很疼你这个小女儿吗？他早就允许我们交往，我是你男朋友，在房间里跟你亲热
也很正常嘛，也不是甚么见不得光的事情。」

　　我还想向他抗议，但他已经在我身上施展他熟练的挑逗手法，把我的上衣翻
了上来，把我的脸都罩着，只手伸到我背后，纯熟地解开我胸罩的扣子，我感到
胸前一阵凉意，两个奶头接触到空气，就有种酥酥麻麻的感觉，我知道自己的身
体太敏感了，奶头已经硬得挺立起来，男友暖暖的手掌立即摸了过来，我的奶头
被他贴在手心里，电流马上就传遍了全身，我忍不住哼嗯一声，那种酥酥麻麻的
感觉就更厉害了。

　　男友听到我这种诱人的声音，就开始顽皮地把我胸前那两个娇嫩的大奶子揉
搓起来，大拇指还在奶头上逗弄着，啊……这个小坏蛋，太可恶了，把人家的奶
子弄得这么又爽又美，害人家的情欲都被挑动起来。

　　男友张着嘴唇，含住我的奶头又吸又吮、又舐又咬，弄得我全身火热酥麻，
热浪从我的奶子蔓延到小腹上，我觉得自己的小穴已经漫了。

　　「噗！」我纤腰上的裤子，已经被解开了钮扣。

　　「不要……」我知道女生在这种情况下，说「不要」一点用处也没有，反而
更是惹起男生佔有女生的欲望，但为了要维持一点点女生的矜持，还是要欲拒还
迎地把男友的只手推开。果然不出所料，男友更加兴奋地抓住我的腰带，然后用
力扯了下来。

　　「哦……」我被男友扯下裤子时，像触电般的感觉延遍全身，我心底里太爱
这种感觉了，但我也说不清为甚么会喜欢这种感觉。自己脱掉裤子不会有这种感
觉，男友轻轻解开裤子也不会有这种感觉。这是要男生用力把人家的裤子一下子
从纤腰上扯到腿弯以下，才会有这种感觅，可能……可能这很像是被男生强暴的
感觉吧！那为甚么我会喜欢这种感觉呢？会不会是我少女时候曾经被男生玩弄过
遗留的感觉？

　　「嘿嘿，小淫娃，我爱死你了，你看你的小裤裤湿了，淫水都流出来了，还
说不要？」男友的手掌摸到我的私处时，不禁讚美着我。我被他摸奶子的时候，
已经觉得私处暖暖润润的感觉，而刚才被他用力扯下外裤的时候，那阵子触电感
觉登时化成了淫液，从我小穴中流了出来。

　　小内裤落到男友的手里，我羞涩地闭起眼睛，任由他摆佈。他把我的身体反
转过来，他的身体就压在我的背后，我知道他也喜欢我那又挺又圆的屁股，他每
次从后面插进来的时候，都会享受我屁股的弹性。

　　他这时已经把粗腰已经贴了过来，我能感受到他身体的热力，那根戴着安全
套的肉捧从我屁股后面伸了过来，已经在我的大腿根部来来回回地搓磨着，在我
嫩美的皮肤上揉弄着，龟头已是老马识途，懂得钻在我阴唇中间的肉缝里，把我
的小穴挤开，我的淫水像决堤的洪水，滋唧滋唧地流了出来，成了男友的大肉捧
的润滑剂，他挺挺粗腰，就朝我的嫩穴里攻了进来。

　　「啊……啊……」我嫩穴被插得胀满，无数兴奋的细胞把那种奇妙的感觉传
到全身，男友的肉棒直驱到底，顶在我的花心上，我全身骨头都酥软了。我们已
经不是第一次造爱，他对我的身体已经很瞭解，知道从这个姿势插进来，直插到
花心，就可以把我插得花枝乱颤，高潮连连。

　　男友平时做运动，锻炼一身好肌肉，他捧着我的屁股用力抽插着，使我完全
沉迷在爱欲之中，脑里面一片空白，只能从嘴巴里，配合他抽插的节奏，无头无
脑地发出一串无意义的呻吟声：「啊……啊……非……用力……插我……啊……
再深……啊……」

　　男友站在我背后，我看不到他的神情，他应该也是很享受吧？我对自己的身
体有很自信，除了别人常常讚美我样貌甜美之外，身裁也是很标准很诱人，像我
现在半伏半跪在床上，两个大奶子受地心吸力而垂下乱晃，连我自己也觉得很淫
荡，男友更是爱不释手，只手捧着又捏又弄，把我挑逗得兴奋不已。

　　过了十分钟之后，男友的动作才缓和下来，我也才能得到喘息的机会，这时
我才发觉室内好像有些异常的光线，稍转头用眼角看向后面。甚么！男友的注意
力竟然不在我身上，而是偷偷用手肘把窗帘掀开一大角，难怪外面的光线会射进
来！

　　他在干甚么？哼！我知道了，又是他的怪癖！他又是想把我可爱的胴体从窗
口暴露给别人看到！男友也实在太怪了，人家明明是他心爱的女友，但他却喜欢
把人家最私密的胴体部位暴露给其他男生看！他好像乐此不疲呢。

　　男友故意把我的身子移贴向窗帘，然后用力抽插着，使我的身体前后前后有
节奏地磨动着。我知道了！原来我每次这样向后挪动时，身体都会把窗帘拉开一
个大缝，而我的两个奶子都会在窗口晃动一次！男友紧张地偷看窗外的情形，似
乎想知道窗外有甚么臭男人偷看着我们造爱，偷看着他女友的大奶子！

　　我突然全身发热起来，我知道住在我家窗口斜对面寓所有个刚退休不久的伯
伯，他平时经常向我这里看过来，特别注意我的动作，每次我靠近窗口，他都会
鬼鬼祟祟地偷窥着，好像想看透我薄薄的睡衣裙，或者想看我早上起床时衣衫不
整的样子。

　　他现在会不会已经注意到我这窗帘角落不停掀起？会不会已经看到我两个奶
子在窗边晃过的情形？我想起自己的奶子被那个伯伯看到，不禁有种羞耻和兴奋
混杂的感觉从心底里冒起来，说不出是生气还是高兴。

　　哼！阿非，你真想把自己女友的胴体暴露给别人看吗？真的想把自己女友的
奶子拿给其他男生看吗？那好，我就帮帮你，让你早日戴上绿帽！我想到这里，
竟然有种非常兴奋的感觉。难道我也喜欢凌辱男友的感觉？

　　我故意顺从男友的意思，把自己的身体更贴近窗帘，这样一前一后的动作，
就把窗帘拉得更大，男友就更加兴奋了，他的动作更大幅度，这样窗帘也就拉得
更大一些，外面的强光都能射进房里，把我上半身的胴体照得一片光亮。我装作
像被男友干得七荤八素，完全不知道窗帘被拉开，任由自己上半身从窗口暴露出
去。

　　啊，太妙了，人家两个奶子就在窗前晃动着，斜对面的伯伯应该已经看得口
水都流出来了吧！人家本来属于男友专用的嫩美奶子和诱人的奶头就毫不掩饰地
让那个色伯伯和其他男生看见！男友喜欢戴绿帽就让他戴吧！

　　「啊！好老公……不要再弄了……人家这样奶子会给别人看见……啊……」
男友把我的上半身都差不多放到窗外去，我不禁抗议道。

　　男友却故意用手抓弄我的奶子，把奶子底部托起来，人家本来已经又圆又大
的奶子更骄人地挺起来，两个奶头完全暴露在阳光之下，对面的色伯伯好像已经
躲在窗帘后面在偷看，他作梦也想不到像我这么漂亮可爱的少女会是光着上身任
由他看着我两个骄人的奶子，他会不会看得鼻血直流？

　　男友这时也热血沸腾，忍不住加速抽插，我全身神经细胞都给他插麻了，只
腿乏力，全身软软地倒到床上，男友也就压了上来，把我的大腿勾起来，健硕的
身体压在我身上，然后又抽插起来。

　　「咯……碰！」外面传来开门声，声音不大，但对我来说像是晴天霹雳。坏
了，爸爸今天提早回家了！男友听到声音的时候，也稍发怔，虽然只是半秒钟的
停顿，我知道他已经听到了门声，但这个坏男友却装得没听见，继续伏在我的身
上，搓弄我的两个奶子，粗腰向我两腿之间使劲冲刺。

　　阿非这个坏蛋，明明知道我爸爸回来，还装得没听见，故意继续干我，而且
还很用力，每下子都把大鸡巴直插进我的花心里乱搅，弄得我全身又兴奋起来，
脑子里一阵接一阵的昏眩。

　　「啊……啊……」我忍不住又呻吟起来，明知爸爸已经回到家中，我这种诱
人的叫床声一定给他听见，但这时男友已经把我全身的欲火都点燃了，我完全失
控地娇吟声，小嘴还禁不住发出呓语，「好老公……啊……你快把人家干死了…
…人家受不了……不要……太深了……把人家鸡迈都操坏了……啊……人家要死
了……你把人家的花心都插烂……啊……再用力……干死我吧……啊……」

　　我明白别人说做爱时那种欲生欲死的感受。

　　这种淫话如果给爸爸听见了，多么丢人，但男友却故意让我发出这种叫床声，
我知道他心里正想我这种淫荡的样子给爸爸听见。我对他说过爸爸曾经对我做出
淫猥的事情，他表面安慰了我，但我知道他心里却很兴奋。

　　其实爸爸真的很好色，平时会偷看我换衣服或者洗澡。我读高中的某一晚，
那次妈妈和他吵架之后不跟他同床，反而来跟我睡，爸爸半夜进来我房里哄妈妈，
两个人就在我床边做起爱来，但爸爸趁着妈妈兴奋得迷迷糊糊的时候，就偷偷伸
手过来把我的睡衣袍拉开，一边偷看我裸露出来的身子，一边和妈妈做爱。

　　我当然醒了，但看到这种场面，只能脸红耳赤，不敢作声，身子也不敢动。

　　妈妈高潮之后，就去了浴室洗澡，爸爸竟然趁机把我抱着，他全身赤条条，
而我的睡袍也张开着，两个奶子都贴在他的胸膛上，爸爸兴奋得鸡巴又勃起来，
把我的小内裤也脱了下去，幸好妈妈从浴室出来，爸爸也不能持久，一下子把精
液射在我的大腿上，匆匆忙忙把被子盖住，没给妈妈看见。

　　不知道爸爸现在听到我的淫叫声，会有甚么反应？

　　男友把我的身子翻转过来，让我只手撑在床上，他从我屁股后面来个狗爬式，
又是把我干得两个大奶子晃来晃去，这样的姿势更淫荡了，而且他的鸡巴也就更
深地插进我的花心里。

　　「啊……啊……好坏……色狼啊……不要再操人家……人家快完蛋了……啊
……人家这样很丢脸……啊……像狗母给狗公干……啊……」我给他插得太深，
又失控起呻吟着。

　　就在这个时候，我突然看见房门开了一条小缝。啊！这个坏男友，刚才没有
锁门！不知道他是太兴奋忘记了，或着是故意的！我看他这种喜欢暴露女友和戴
绿帽的性格，应该是故意没锁房门，还把我干得娇声浪吟。

　　我知道那门口的小缝中间，正是爸爸炯炯淫猥的眼神，他在偷看自己亲生女
儿和男友做爱的样子，这个角度，还能看见自己亲生女儿两个大奶子在前后摆动
着，他应该也会很兴奋。

　　我看着门缝后那对猥亵的眼神，心里竟然一阵阵难忍的激荡，爸爸看着自己
亲女儿被男友干得发浪的样子，他会不会兴奋得自己打手枪？男友这时把我的上
身抱起来，然后把我两个奶子握着，让两个奶头兴奋得裸露出来，完全暴露在爸
爸眼里！

　　男友这时越加兴奋，忍不住加速抽插，我给他插得全身发热，嫩穴里的肌肉
失控地抽搐着，把他的鸡巴紧紧挤弄着，他终于忍不住射出精液来，滚烫的精液
浇在我花心上时，我也到达了高潮，我们两个滚到床上直喘气。

　　十分钟后，我和男友整理好衣裳，才从房里走出来。爸爸坐在厅中，若无其
事地看着报纸。我只颊发热，眼神都不敢和他接触，只是匆匆送阿非出门。

　　当男友出门之后，爸爸放下报纸，对着我笑着说：「哈哈，我的小女儿已经
长大啰！跟男朋友在房间里面亲热呢！」

　　我羞红了脸说：「爸爸，你说甚么呀！人家没有啦！」

　　爸爸说：「刚才我已经在你的房门口都看见了，还装甚么！」

　　我娇嗔地说：「我不依呀，原来爸爸在房门口偷看人家，人家羞死啦！」

　　爸爸又嘿嘿笑着说：「有甚么好害羞呢？每个女生长大都是这样嘛！来，让
爸爸看看你长得多大！」

　　他说完就拉着我的手腕，用力把我拉坐下去，刚好坐在他的大腿上，然后就
把我搂抱着，只手就捂在我的胸脯上，竟然捏弄起来。

　　「爸爸，你干甚么！我是你亲生女儿呢！」我挣扎着推开他的手。

　　爸爸这时只眼射出淫乱的神色，笑容也充满了猥琐的样子，左手不停在我胸
脯上搓弄着，右手就朝我裙底里摸进去，从我滑嫩嫩的大腿上直摸到两腿之间，
那里刚才被男友干得一片狼藉，这时候还湿润润的，爸爸的手指很纯熟地往我嫩
穴里那颗小豆豆挑拨，我顿时全身发麻，抗议地叫了起来，「爸爸，你不能这样，
人家不可以……啊……」爸爸的手指很轻易起挑进我湿润的小穴里，使我不禁发
出娇柔的叫声。

　　「哈哈，小宝贝，你还装甚么！我以前还以为你甚么都不懂，原来你甚么都
懂，刚才爸爸已经把你全身上下都看光光了，奶子屁股鸡迈都看透透，现在还装
甚么矜持？」爸爸一边淫笑着，一边把我又拖又拉进了闺房里。

　　爸爸把我推到床上去，我只腿在床上搓动，想躲在角落去，但爸爸这时已经
变成了禽兽，看我惊慌失措楚楚可怜的样子，就冲了上来，把我只腿拖过去，我
的裙子全都给他翻了起来，爸爸伸手把我那件薄薄的小内裤撕开，然后就压了上
来，我给他弄得昏头转向，也不知道他甚么时候已经自己脱掉裤子，粗大的鸡巴
就狠狠地插在我的嫩穴里，我的嫩穴刚才给男友滋润过，爸爸的鸡巴就很方便地
长驱直入，直插到我的花心上。

　　「啊……爸爸……不要……你怎么可以……强奸自己女儿……啊……」我哀
叫起来，但爸爸没理会我的挣扎，只手伸进我的上衣里，搓弄着我两个大奶子，
他的经验丰富，只手握着我圆圆嫩嫩的奶子，就搓圆捏扁地玩弄起来，把我两个
奶头捏得发红发硬，害我全身发软，任由他摆佈。

　　阿非，我知道你平时喜欢戴绿帽，但你想不到这次是我亲爸爸替你戴绿帽！

　　这时候爸爸全身压在我身上，在我的嘴巴和脖子上乱亲，他那粗壮的腰力上
下上下狠狠地对着我挤动着，把我操得全身发抖，我两条腿都无力地分开两边，
任由爸爸一轮又一轮的强攻，他的鸡巴每次插进去都把我的花心插破，每次抽出
来，又把我的嫩穴全翻开来。

　　「哇塞，太爽了！小霞，你姐姐小晴以前也给我干过，爸爸想干你好久了，
今天终于干到了！」爸爸在我耳边说出淫话来，「哈哈，生了两个漂亮的女儿，
反正你们以后也要给别的男人干，肥水不流别人田啊，给爸爸爽一下也好嘛！」

　　我还以为自己的男友喜欢暴露女友，喜欢戴绿帽，是够变态了，原来自己的
爸爸也这么变态，喜欢干自己的女儿，难道所有男生的心底深处都藏着各种各样
变态的心理，外表的斯文只是伪装出来的？

　　爸爸只手支起自己的身体，把全身的力量全集中在粗腰上，运起蛮力又快又
狠地抽插着我的嫩穴，把我差一点干昏了，只能张着只腿，无力地在床上挣扎，
只手紧紧地抓住床单，私处传来阵阵被强暴的快感，一浪接一浪。

　　我又是忍不住给爸爸干得呻吟起来：「啊……爸爸……太大力了……女儿快
给你……插死了……好厉害……啊……爸爸……人家不行了……女儿的鸡迈……
快给你插破……啊……再来……用力干女儿……啊……啊……把人家屁股……捧
起来干……啊……这下子太深了……啊……不要再吸人家奶子……人家奶子快给
你捏扁了……啊……挤破了……啊……」

　　爸爸听到我的淫叫声，更加兴奋了，把人家两条嫩腿曲起来推到胸脯上，使
人家的阴阜全都翘起来，真是丢人的姿势啊，他然后就把大鸡巴整根都塞进来，
插得我全身发颤，屁股一阵阵抖动着，鸡巴把我的小穴撑开来，磨动着，害人家
的淫水一股股地流出来。爸爸对女儿一点也不怜香惜肉，他抱着我大抽大插起来，
每次都把鸡巴插到尽头，粗大的龟头差点把我的花心插破了。

　　「小宝贝，你这种年纪真嫩美啊，爸爸好久没有干过像你这么漂亮的后生少
女了！」爸爸继续把大鸡巴戳进我的小穴里，狂抽猛插起来。

　　我被爸爸插得失神，屁股自动上下迎合着他的抽插，小穴里的浪水像决堤的
洪水流了出来，把床单弄得一片湿润。我嘴巴里发出的呻吟浪叫：「好爸爸……
真是美死我了……你把女儿快插死了……好厉害……爸爸……你把女儿……弄得
好淫荡……啊……嗯……用力……干人家……女儿给你插破了……啊……」

　　爸爸把我的屁股捧起来，这样操我干得更深，他的动作越来越快，在我耳边
说：「宝贝女儿，啊，你真好干，你替我生个小孙儿吧！」说完就把他那根大鸡
巴在我小穴里浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把我插得欲仙欲死。最后爸爸的
大鸡巴就深深地插进我的嫩穴里，直破入花心，我感觉到他的鸡巴在抽搐着，一
股热辣辣的精液就在我的子宫里面喷射，把我的子宫和阴道全都灌满，当他抽出
鸡巴时，精液从我的嫩穴里满溢出来，流在床单上。

　　完蛋了，我全身无力躺在自己闺房的床上，嘴里还娇柔闷哼着，满头长发凌
乱地散在床上，爸爸才满足地穿上衣服离开我的房间，把我单独留在房里，直挺
挺地躺在床上喘息。

　　第二天我见到男友的时候，他还跟我调笑说：「你爸爸坐在厅里看报纸，你
猜他会不会听到我们两个造爱的声音？你说他听到自己女儿给别人干会有甚么感
觉？」

　　呵呵，这个笨男友，还只是幻想我爸爸听见我们做爱的声音，他不知道自己
又戴了绿帽，这次还是我亲爸爸替他戴的。他心里幻想爸爸听到我们做爱声音会
不会对自己女儿也想入非非，但他不知道，他走了之后，爸爸把我拖进房间里大
干了一场，还把精液射进他女友的嫩穴里！这个笨男友，连自己心爱的女友被爸
爸乱伦了，他还一点也不知道，还乐滋滋地沉醉在他那种暴露女友的怪廦当中。

　　看我满脸羞涩的样子，男友他就是喜欢我这种模样，心里越加高兴，礼拜五
下午在我的闺房里胡混，变成了我们的日常节目，他每次都故意把我弄出淫声浪
语才肯罢休，看我在爸爸面前那种尴尬的样子，他心里就会有莫名的兴奋。

　　男友以为一切都在他的控制之下，但事实上，每次当他离开我家门的那一刻，
爸爸就在门后把我裙子里的内裤脱下来，当他走完楼梯离开我们这幢寓所的时候，
爸爸的鸡巴已经插进我的嫩穴里胡乱搅动起来，男友却一点也不知道自己的女友
已经一次又一次替他戴上绿帽。

　　而这些绿帽是我爸爸送给他的。


　　　　　　　　　　　　　　【第４篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后话：

　　隔了好长时间，才再续写这一系列文章，竟然有点生疏的感觉。毕竟女友已
是老婆，再用幻想来写她当年的趣事，还要以第一身来写作，确实是有点力不从
心，写得不好。

　　本来「送绿帽给男友」只想自己保存，但最近收到笨象兄、男人好色和其他
老朋友的问候，如果再不浮出水面，就太对不起大家了。小弟这些聊胜于无的劣
品，各位也将就看看，包涵包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  62楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 11:05  只看该作者 
送绿帽给男友！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　五、庆祝

　　我男友最喜欢夏天，尤其在炎热的暑假，我穿的衣裙都是薄薄短短的，他那
对色迷迷的眼睛就在我身上转来转去。我和街上其他女生一样，炎夏也是穿着吊
带背心和短裙，当然和那些辣妹相比，我的衣饰算是保守的，但还是抵挡不了男
友那对淫亵的眼神。或许是女生的直觉吧，我和他走在一起的时候，我那两个高
挺的胸脯总能感受到他那对眼光传来的热力。

　　这天男友约我去他家里。

　　我和男友交往已经有一段时间，他的爸爸妈妈见过我了，好像很喜欢我，我
也很喜欢他们。他们总是称讚我又乖又漂亮，还说阿非能够娶到我这种妻子会很
福气，说得我脸都红了。

　　我们还很年轻，谁说要嫁给他呢？不过，男友的爸爸妈妈都把我当成是未来
的媳妇，于是我就经常上他家，和他们一家人吃饭聊天。这天男友说是他爸爸拿
下一笔生意，说要来个庆祝会。

　　我和男友上了公车，下午这个时分公车上的乘客不多，男友很高兴地拉着我
找到座位坐下来。我知道他有一点点大男人的心态，喜欢我小鸟依人的样子，于
是就依在他身边，把头靠在他肩上，他粗大的手臂就伸过来把我的手臂搂住。

　　我突然觉得胸脯前清凉了，同时又感受到一阵异常的热力。我悄悄转眼看着
自己胸前，原来男友把我手臂搂住的时候，我这件吊带背心胸前部份就松了，也
就敞开了，两个白嫩嫩的奶子还有深深的乳沟就完全展现出来，而我感受到的那
异常热力，就是从男友只眼射出来那种欲火似的眼光，他不停在看着我胸脯前的
嫩肉。

　　这本来也没什么问题，我和男友已经有亲蜜的关系，也曾经肉帛相见，他把
我全身上下都看透透了。只不过，这里是在公车上，这里有其他乘客呢！你看，
这时在我们旁边的通道里至少站着三个乘客，其中两个是男人，他们也朝着男友
相同方向看着我。真弄不懂男友到底想自己偷看我的胴体，还是想让别人偷看？

　　我这个男友就是有这种暴露女友的怪癖，总是喜欢把我原本属于他一个人的
胴体暴露给其他男人观赏，特别当我最隐私的部份暴露出来的时候，他就会有莫
名的兴奋。不过，他似乎不想我知道他这种怪癖，每次都是鬼鬼祟祟偷偷摸摸，
但当然是瞒不过我，他不知道女生有敏锐的第六感。

　　既然男友不想我知道他这种怪癖，那我也不要揭穿他吧！

　　男友用手臂把我搂得更紧，好像和我更亲热，其实我知道他这样会使我胸前
的吊衣背心更宽松，两个奶子也就更加暴露了。这时我感到身边那两个三、四十
岁的男乘客看呆了，而且还不停吞着口沫。他们想不到会在公车上看到像我这么
年轻美貌而且身裁出众的女大学生，胸前的衣服敝开来，让两个圆鼓鼓、白嫩嫩
的奶子任由他们观赏。

　　男生的脑袋很简单，脑子里都是那些肮髒东西，总是想像把我们女生的衣服
脱个精光，摸弄我们的奶子，淫亵我们的私处，然后把我们骑在胯下又操又干。

　　阿非，你喜欢把我的奶子暴露给这两个陌生男人看吗？那好啊，我就暴露更
多一些！于是我更是紧紧依在男友的怀里，两个手臂夹在胸前，这样吊带裙子几
乎失去了遮羞的作用，全都敞开来，两个奶子给我这么一夹，就离开了乳罩，往
上隆起来，两个娇滴滴的奶头也差一点夺衣而出，从上下看下去，至少能看到我
两个浅棕粉红的乳晕。

　　我就这个样子任由那两个男人观赏，想到这里，自己也不禁羞红了脸。我眼
角看到那两个男人的裤裆里都胀了一大团。呵呵，我说得对吧？男生的思想就是
这么简单。

　　我伏在男友怀里，也听到他「扑通、扑通」急促的心跳声，想是他看到我的
奶子暴露给这两个男人看而兴奋着吧？

　　当我们下车的时候，那两个男乘客还没下车，可能是看呆了吧！男友拉着我
的手，故意从他们两人中间挤出去，他是故意让我也挤在两个男人中间吧？那好
啊，你是故意让我给这两个男人碰到我的身体吧？那我就满足你吧！

　　我挤在两个男人中间的时候，当公车在停车前有点颠簸，就故意跌撞在前面
那个男人身上，后面那个男人连忙发挥「绅士风度」，扶着我，不过他的只手就
扶在我两个圆圆翘翘的屁股上，还趁机上下摸了几下，而站在我前面的男人就赶
紧把我抱着，我胸前两团嫩肉刚好贴在他的胸膛上搓磨。

　　我羞红着脸对那两个色色的男人说：「对不起！车子不稳，碰到你们了。」
站在我面前那个男人还像很大方地说：「没关系，小姐，你走好。」说完又故意
扶我一下，手掌结结实实从我腋下按在奶子上。

　　这一切都发生在男友面前，我给这两个男人这样毛手毛脚之后，还向他们道
歉呢！男友看得眼睛都瞪大了，我知道他裤子里的鸡巴全竖了起来，下车连走路
也蹒跚呢！

　　来到男友的家里，他爸爸妈妈和妹妹都在家了，他爸爸还有个客人，算是亲
戚，我们叫他做福旺伯，是他介绍他爸爸做成这笔生意，所以今晚特地请他来一
起庆祝。

　　我第一次和福旺伯见面，他只眼在我身上停留了好几秒钟，才哈哈笑着掩饰
尴尬，对阿非爸爸说：「这就是你未来媳妇少霞吗？好清纯好可爱噢！」说话的
时候口张得太大，差一点流出口水来。

　　我红着脸说：「我是阿非的学妹……」

　　福旺伯说：「学妹也好，朋友也好，迟早不也是我们胡家的媳妇吗？」

　　阿非的妈妈和妹妹在厨房里忙着，厨房不是很大，她们叫我不用帮忙，阿非
就和我坐在厅里，陪着他爸爸和福旺伯说话。

　　福旺伯的眼睛一直没有离开我的身体，朝我的胸脯、纤腰和嫩臀看了好一会
儿，对阿非爸爸说：「你真够福气，有个这么出色的儿子，还能找到这么漂亮的
媳妇，你看她身裁这么好，屁股圆圆嫩嫩的，以后可以替你生下好几个孙子！」

　　怎么说这种话啊？一个四十多岁的男人，竟然当着我男友家人的面前盯着我
的屁股，称讚说圆圆嫩嫩，还说能生好几个孙子，他脑子里面是不是在想着我在
床上怎么被男生干大肚子，然后才能生孩子？多羞人啊，我只颊发热，只能傻傻
笑着，不懂得怎么回应他。

　　福旺伯见我没有回答，就问我其它问题：现在大学几年啊？在读什么系呀？
和阿非什么时候认识的？……

　　我们四个人就在厅里闲话家常起来，我看到福旺伯在说话的时候，不是很专
心，有时候问题问完还再问一次，他的眼睛继续停留在我身上，我不禁偷偷瞄一
下自己身上是不是弄髒了那里，原来他的视线就停留在我的大腿上！

　　啊呀，我刚才笑得花枝乱颤的时候，短裙竟然缩短了，滑溜溜的大腿露出四
分之三来，他的眼光一直在找机会，从我大腿中间看进去！今天人家里面穿了一
件小小薄薄粉红色内裤，他这样看法，很容易看到人家的裙底春光啊！

　　我刚想把裙子向前拉好的时候，阿非的手就搭在我的裙子上，啊？不会吧？
我这个男友不会是想帮我遮住裙底春光吧？

　　果然不出我所料，他的手掌轻轻慢慢地在我裙子上磨动，每次磨动都悄悄地
把裙子向上拉一点点。我的裙子本来都很短了，给他这么一弄，更加缩了上来，
我两条大腿几乎全都露了出来！哼！男友喜欢暴露女友的本性难移啊！坐我们对
面的是他的爸爸和亲戚，怎么能这样？

　　这时候连阿非的爸爸也注意到我两条美丽修长的大腿，眼睛不禁也呆了好几
秒！羞死人了，人家以后是他的媳妇，怎么可以这样看人家呢！但我身边阿非却
好像很兴奋，他的手还是不停在我裙子上磨动，还以为我不知道呢！他是不是想
我的裙子春光全暴露给他爸爸和福旺伯看呢？

　　我这个男友真怪！任何时候脑子里都想把我暴露给其他男人看！哼！那我就
让你满足一下，顺便惩罚你，让你心爱女友的裙底春光完全暴露出来吧！于是我
向前拿起桌上的那杯茶喝一口，做这个动作的时候，就很自然地把自己两腿稍稍
分开，本来裙子已经缩得很短，这下子裙底里什么春光全都暴露在对面两人的眼
皮下！

　　阿非的爸爸和福旺伯的眼光不约而同地从我两腿之间看进去！啊，他们一定
会看到我裙里穿的那件小内裤，而且还有点湿润，紧紧贴着我的私处，不知道会
不会连阴唇的轮廓都暴露出来呢？想到这里，我的脸颊更加发热了，小小内裤也
就更湿润了。

　　那晚阿非家里很热闹，大家又吃又喝又唱歌，阿非爸爸还把珍藏的红酒拿出
来，每个人都喝了不少。不过，我总觉得福旺伯看我的眼光总是带着猥亵，他自
己不是喝太多，但一直灌其他人喝酒。

　　我还看到他趁着我们去唱歌、去厨房或者去厕所的时候，偷偷拿一些药粉撒
在酒杯里。他下药的技巧真差劲，不仅给我看到，连我男友也看到了，但他却装
得若无其事，还拿起酒杯喝了一口，只是喝完之后就上厕所，我想他是吐掉吧！

　　很快，福旺伯先醉倒在地上，阿非的爸爸妈妈也醉倒在厅里的沙发上，而他
妹妹小思就伏在桌边，阿非坐在椅子上，我觉得他其实不是很醉，只是也装得醉
倒了。

　　我刚才只是酒杯边呷了一小口，虽然头昏脑胀，但不至于醉倒，但现在所有
人都醉了，我也装着醉倒坐在地上伏在阿非身上。家里顿时静了下来，只有电视
机里还播着ＭＴＶ的歌声。

　　过了三分钟，我偷偷睁开眼睛，四周没有任何动静，正想站起来，突然福旺
伯就站起身来，哼，这个傢伙故意下药，把阿非全家都迷昏了，不会是想偷东西
吧？

　　他先来到我和阿非身边，摇摇我们的身子，然后又去摇摇阿非妹妹的身子，
最后来到沙发边，摇摇阿非爸爸妈妈的身子，全都醉得不能动弹！福旺伯自己哈
哈笑了起来：「阿来（阿非爸爸的名字），这次介绍笔大生意给你，你也应该回
报我吧？」说完就抱着他身边阿非的妈妈说：「你老婆也应该给我亲一下吧？」
然后就对着她的嘴巴亲吻起来。

　　原来福旺伯这么好色，想欺负阿非的妈妈，而且还在他爸爸的面前欺负她，
太可恶了！我只要跳起来，一定会吓得他屁滚尿流！这时候，我觉得阿非身体好
像有点蠕动，我悄悄用眼角看看他，原来他没有醉，还偷偷睁开眼睛看着他妈妈
给福旺伯欺负。

　　啊，我明白了！我这个男友怪癖又发作了，他不但喜欢看女友给别人凌辱，
还喜欢看自己妈妈给其他男人欺负。既然男友也不去救他的亲妈妈，那我也继续
装醉看着这场刺激的淫猥情景。

　　「嗯……嗯……嗯……」男友的妈妈从鼻腔里发出诱人的声音，她被福旺伯
强吻着，嘴巴舌头任由他逗弄着，福旺伯的魔掌还伸进她的上衣里面摸弄起来，
搓得胸脯荡漾着。

　　我听到男友的心跳加快了许多。

　　「哇塞！你老婆的奶子真大，摸得很爽！」福旺伯越摸越起劲：「嘿嘿，给
我看看！」说完就把她的上衣全翻开来，两个圆球白嫩嫩的奶子就露了出来。

　　我感觉得男友全身颤动一下，裤子里鸡巴勃动起来，啊！男友也看到自己妈
妈两个奶子，他的心跳越来越快。这个小坏蛋，看见自己妈妈给别人淫弄，还会
这样高兴？他不只是想自己戴绿帽，还想让自己的爸爸戴绿帽？

　　福旺伯的粗手摸弄男友妈妈的奶子，手指头还故意捏弄她两个奶头，然后大
嘴巴朝她的奶子含了上去，吸吮起来。

　　啊！好淫秽的场面！我的心也不禁「扑通、扑通」跳起来。

　　「哈哈！真爽！真是个欠干的婊子，来，给我看着全相！」福旺伯竟然把阿
非端庄贤淑的妈妈说成是婊子，真气人！

　　他说完之后，就把她的裤子脱下去。男友妈妈在家里穿的是很通爽的便服，
很容易就被这个好色的福旺伯连内裤也一起脱下来。男友全身又是抖了一下，他
很久没看过妈妈赤条条的样子吧，这下子他妈妈两个屁股和私处全都露了出来。

　　「哇塞！平时还装得假正经，给我摸几下，下面都流汤了！」福旺伯的手指
在男友妈妈的嫩穴里挖弄几下，淫汁流了满手：「好，看来不干你不行！来，给
你老公戴戴绿帽子，让你老公做龟公！」说完就拉下自己的裤子，掏出他那根又
黑又粗又长的鸡巴来。啊！真是好大好壮的鸡巴，难怪他会这么好色！

　　福旺伯把自己的鸡巴对准阿非妈妈的嫩穴，藉着她小穴的淫水，就一下子插
弄进去。「嗯……啊……」阿非妈妈在醉梦中也被他奸淫得骚动起来，他就骑在
她的身上开始抽插起来。

　　阿非爸爸做梦也想不到自己老婆会在这个庆祝会上被自己亲戚好友迷奸，而
且还在自己身边奸淫呢！最想不到的是，自己儿子和未来媳妇还各自在旁边偷看
着。

　　福旺伯很兴奋地骑在她身上，他知道这种机会难得，就尽情享受起来，大鸡
巴发胀着，一下接一下地捅进她的小穴里，每次都插得那么深，应该是插到她的
花心上。

　　男友的妈妈虽然昏醉，但被这个坏蛋奸淫着还是有了反应，她的两个屁股不
知不觉往上挺动，又左右摆动，两条滑嫩嫩的大腿也紧紧勾着福旺伯的粗腰，喉
咙还发出淫荡而迷糊的声音：「啊……好……老公……插……用力……啊……」

　　男友坐不住了，他轻轻把我的头推开一些，身子坐直起来，还轻声自言自语
说：「干！干破我妈妈的鸡迈！」想不到男友真是变态极了，竟然叫那色狼伯伯
要干破自己妈妈的鸡迈。我开始有点担心，到底以后要不要嫁给这个男友？

　　「好了，好了，留一些精力……」福旺伯自言自语着，他的鸡巴在阿非妈妈
的嫩穴里抽插了几十下之后就拔了出来，上面亮晶晶缠着淫汁：「来，给我含烂
鸟吧！」说完就把那根大鸡巴放在她的嘴边，然后往里面塞进去。

　　「唔……唔……」阿非妈妈的嘴巴给他的鸡巴抽插了好几下，当福旺伯把鸡
巴抽出来的时候，那精液和唾液的混合物还牵出一条丝呢！

　　福旺伯站起来，不过裤子也没穿上，然后就走到桌边去，坐在阿非妹妹的身
边。不过从这个角度我和阿非都看不到，只能听到阿非妹妹小思发出的无助呻吟
声，看来这个福旺伯连她都不放过，也对她淫弄起来。

　　好一会儿，才听到福旺伯对着阿非爸爸说：「哈哈！你女儿也已经长大，又
鲜嫩又好玩！好哇，来，你平时也想摸摸女儿吧？给你一个机会吧！」说完就把
阿非妹妹抱过来沙发边。这时候我才偷偷看到，原来阿非妹妹已经被福旺伯脱得
全身上下一丝不挂，他那根大鸡巴也插在她的嫩穴里，而且插得很深呢！

　　这时候福旺伯拉着阿非爸爸的手摸在他女儿的奶子上，还不停搓弄着她的乳
头，「哈哈！给你爸爸搓玩奶子爽不爽？」他一边说着，一边又把鸡巴全根肏入
小思的嫩穴里，左穿右插，直捣她的花心。

　　这个可恶的福旺伯，竟然一口气把男友的妈妈和妹妹都奸淫了，男友却眼巴
巴看着她们被污辱，自己的鸡巴还勃得很硬，挤在我的腰间。

　　福旺伯在小思身上腾弄了几十下后，又自言自语说：「还是留留精力……」
说完鸡巴又抽了出来：「来，给你爸爸接力！」

　　说完福旺伯把阿非爸爸的裤子拉开，可能受到酒精影响，阿非爸爸的鸡巴竟
然高高竖起，福旺伯就把阿非妹妹放在他身上，然后把她两腿张开来，把她的嫩
穴对准他的鸡巴压下去，哇！阿非爸爸的鸡巴就插进他自己亲女儿的嫩穴里！

　　「哈哈！阿来，你也想享受一下女儿的肉体吧？哈哈！好好乱伦一晚，说不
定能够生个外孙喔！」福旺伯说完就抱着阿非妹妹的胴体上下上下不停腾动者，
让她被爸爸的鸡巴不停奸淫着。

　　我看得全身都发麻，奶子嫩穴里面好像万虫钻动，欲火燃烧着我的身子，如
果这时男友能抱抱我，能把我抱上床，能把大鸡巴插进我的嫩穴里，多么好啊！
可惜他还在装醉，还在偷看他妈妈赤条条的样子，看他妹妹伏在他爸爸身上乱伦
的情场。

　　正当我满脑混沌的时候，突然粗大的手臂把我紧紧抱着，而且还直接摸到我
的胸脯上来，啊，好舒服的感觉！那对手掌在我两个大奶子上搓弄起来，我感到
自己的奶头立即挺立起来，鼻子里还不禁闷嗯几声，好爽，我正是需要男人的手
掌来搓弄我！

　　我的肩带被扯向两边，乳罩的扣子被解开了，两只粗糙的手掌就直接搓弄我
粉嫩圆大的奶子，像搓麵团那样捏得变形。是福旺伯的只手！我脸蛋发热，他竟
然在我男友身边这么捏弄我的奶子，还弄得我这么舒服！

　　男友还坐在椅子上，一动不动，我知道他在偷看着我，任由我被这个好色的
伯伯淫弄。

　　一阵子腥臭味传来，福旺伯的鸡巴就贴在我嘴边，他还捏着我的鼻子，使我
的小嘴巴张开来呼吸，就趁机把他的鸡巴弄进我嘴里。啊……人家在男友面前给
这个色伯伯口交！哼，反正男友也喜欢看我给别人淫弄，那我就替他戴上大大顶
的绿帽吧！

　　我装得好像梦呓那样，不知不觉就用舌头来舔弄福旺伯的鸡巴。福旺伯高兴
地说：「哈哈！我还以为你家娶了个又漂亮又正经的女生来做媳妇，原来是个小
淫娃，小荡妇！干，你们看，她自动自觉替我口交，口交技巧很不错嘛！应该给
很多男人吸过烂鸟了，想不到你们家里娶来一个小贱货！」

　　哼，这个福旺伯竟然这样说我，说我是个小淫娃、小荡妇、小贱货！太可恶
了！但听他这么说，我心里却有种莫名的兴奋，我男友总是喜欢找其他男人凌辱
我，现在真是梦想成真，而我心里也喜欢替男友戴上绿帽，这下子也都实现了。

　　福旺伯的鸡巴给我越吸越硬、越吸越粗，我的小嘴巴都吞不下去了，这时福
旺伯就开始把我的短裙子翻开来，把我的小内裤脱下去：「哇呀！干你娘的，才
给我摸了几下奶子、替我吸了几下烂鸟，下面就已经湿成这个样子，真是个小淫
女，简直跟妓女没有分别！」

　　真气人！你把我比作是给万人骑的妓女，人家可是正经人家啊！只是刚才看
着一场又一场淫秽的场面，又给你摸弄得好爽，小嫩穴才会一直流汤出汁嘛！

　　「来！给你老爸我好好干几炮！」福旺伯说完，就把我推倒在地上，勾起我
的腿弯，然后整个身子压下来，热乎乎粗壮壮的鸡巴就直接插进我的嫩穴里。

　　啊……我全身细胞都兴奋得要命，在男友身边，在未来夫家的身边，竟然给
这个四十多岁的色伯伯奸淫，这种情形实在是太丢人，但也太令人兴奋了！

　　「啊……啊……」我给他奸淫得不禁叫出声来。坏了，刚才装着醉醺醺，现
在却叫出声来！看来装不下去了，于是我就装着从醉梦中醒来，只眼迷迷糊糊，
然后装着惊讶的说：「啊……你……福旺伯……你怎么可以……啊……救我……
阿非……啊……福旺伯……不要……不可以这样……啊……不要在这里……好丢
人……」

　　福旺伯哈哈大笑说：「醒来更好，醒来更好，这样我才能好好干破你这个小
贱货的鸡迈！」说完就把鸡巴在我的嫩穴里胡乱搅动，弄得我欲生欲死、上气接
不了下气。他还故意逗弄我，对我说：「小媳妇，这样干你的鸡迈肉洞，你是不
是爽上天呢？真是个欠干的婊子！阿非娶到你真是不幸！」

　　真是很丢脸，我给这个臭伯伯按在地上当着男友的面前强奸，还要给他说成
是欠干的婊子，但他那根鸡巴插得很深，直插到我的花心上，我给他插得昏头转
向，嘴巴不禁发出浪声淫语：「啊……好伯伯……你插得好深……快把人家……
小鸡迈都插破了……插得太深了……啊……人家受不了……啊……快把人家干死
了……啊啊……」

　　我这样淫叫的时候，体内高潮一浪接一浪，嫩穴里又涌出淫汁来，给他的鸡
巴插进去，我想这时男友看到我嫩穴边一定是阴精四溢。

　　福旺伯把我抱起来，翻个身子，让我跪在地上，只手支撑着，他就从后面把
鸡巴插进我的小嫩穴里，只手就不停搓弄我两个又大又晃的奶子，然后嘿嘿淫笑
着说：「小骚货，这样从后面干，是不是更爽？是不是像小母狗给狗公干？」

　　这个福旺伯真是太可恶，这样淫辱我还把我说成是小母狗！我本来想抗议，
可是他把我的纤腰抱着，然后大力把鸡巴往我的嫩穴里狠狠塞了进来，差一点连
他两个睾丸也挤进来了。

　　他那根粗粗长长的大鸡巴插得太深了，直插到我的花心口，每一次都碰到我
的子宫头，但他还不停下来，还狠狠地挤进来。他那个粗大的龟头硬把我的子宫
口撑开来，把我奸淫得快飞上天。再来一次，他又把我子宫口撑开来，龟头硬挤
进去子宫里。

　　人家只是个大学生，哪里受得了他这样硬撑蛮干，几乎给他干昏了，脑里面
全都迷茫了，只听见自己发出浪叫声：「啊……人家鸡迈给你干破了……啊……
插得太深了……快……再用力干人家……啊……受不了……人家变成……欠干的
婊子……啊……人家的小肉洞……要给伯伯……干开花了……」

　　想不到我也说自己是个欠干的婊子，这样说更使自己兴奋不已，自己男友原
来结交一个万人可夫的婊子、欠男人操干的贱货，哈哈！这下子可让男友戴上好
大好大顶的绿帽。

　　福旺伯受不了我的淫声浪语，又是狠狠地抽插着，呼吸也越来越急促：「嘿
嘿，少霞妹妹，你就做我的小老婆，替我生个私生子吧！哈哈！」然后就把鸡巴
深深地顶进我的嫩穴里，这下子又是把我的子宫全撑开了。

　　我给他干得全身发浪，但还连忙想推开他说：「啊……不要……好伯伯……
不要射在里面……人家会给你干大肚子……啊……不行……插得好深……人家的
子宫都给你干破了……啊……」

　　就在这时候，福旺伯的鸡巴已经抽搐着，然后热辣辣的精液便直接灌进我的
子宫里，害我又是达到高潮，浪叫起来，也忘了当时怎么叫法，只知道过了好几
分钟。我全身软绵绵躺在地上，只腿大大展开，精液从我的嫩穴里倒流了出来。

　　我知道这一切都给男友看在眼里，我也知道他心里兴奋不已。他不知道的是
我一直清醒着，是故意让福旺伯强奸我，故意让他戴绿帽。


　　　　　　　　　　　　　　【第五篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇仍然是草稿幻想作品，原本没想要贴出来的。幻想的作品可以写得比较
荒诞，女友、妈妈、妹妹可以在同一个场合被淫辱，这在现实中是很难出现的情
景。

　　只有一次，我们全家去温泉旅舍，那是男女分浴的，自然可以脱光光浸浴，
但是那个旅舍管理很差，人来来往，没有秩序，而且因为价钱廉宜，客人龙蛇混
杂。当妈妈、妹妹和女友三个全身只包着一条白毛巾走过公共通道时，就惹来不
少色迷迷的眼光。

　　她们进了女汤室之后，我就看到四个手臂刺青的男人，假装摸错门那样跟着
进去。我突然心底一热：如果那几个男人硬来，那我全家女生就会在同一个场合
里遭殃！

　　当我也装傻跟进去的时候，我家那三个毫无防备心的女生早就把浴巾放在一
边，赤条条的试着水温，还一边忙着谈笑，那几个男人就在几步的距离下饱览她
们的奶子、屁股，还有毛茸茸的私处。可幸（也可惜）的是，那几个男人只是视
奸，却没动手动脚……

　　上篇超过一百个网友回应，小弟都仔细拜读了（不论是讚美或批评，小弟一
概全盘接受），想不到现时四合院里高手林立，小弟这种拙作还有市场，趁这段
时间比较有空，就把草稿作品整理出来，各位随便看看。　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  63楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 11:06  只看该作者 
淫戏妈妈！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　　淫戏妈妈！


作者：胡作非

2001.03.13　初稿
2006.09.06　修订（春满四合院收藏）

　　　　　　　　　　　　　　〔一〕秘藏的手稿

　　过年前，爸爸和妈妈回乡探爷爷奶奶，所以大扫除由我和妹妹来处理。我在
杂物柜里找到一张妈妈年轻时的照片连相架，穿着红绸缎旗袍，应该是结婚时拍
的，那时还是四色照片，已经旧得发黄，但给我一个很惊艳的感觉，瓜子脸，长
头发，大眼睛，全部特徵都是男人的梦中情人，我突然有点自豪，原来我是给这
么漂亮妈妈生下来的，那在我和妹妹体内应该有不少美丽的基因吧？难怪我们的
邻居经常称讚我们两兄妹是俊男美女呢。

　　相架都染尘了，我轻轻用布抹过，看到里面还有点髒，于是小心翼翼打开，
当然不敢把这可能是爸爸的珍藏品弄破，当我拆开时，发现相片和相架底板之间
有几张手写的笔记，是爸爸的字迹，为甚么他要收藏得这么神秘？好奇心理作怪
下，心想反正爸爸没这么快回家，我就拿回自己的房间慢慢看。

　　这秘藏的手稿，原来是记录他和妈妈的结婚盛事，这本来没甚么特别，但里
面竟然充满着像我那种凌辱女友的心理。咦，莫非爸爸有凌辱女友的心理？那我
这种怪怪心理是由他遗传而来的？

　　爸爸的日记里说，他退伍之后，我奶奶就催他结婚，而且连新娘子也帮他找
了，就是我妈妈诗颖。

　　爸爸在参军前认识我妈妈，他们算是同一所中学的师兄妹，爸爸给催婚催得
厉害，反正也没有女朋友，看我妈妈长得相当漂亮，就顺奶奶的意愿迎娶了她。

　　「死老鬼，一回家就见色忘友，娶了老婆就不管我们？」阿龟和另外三个是
我爸爸从军队一起退伍的队友，本来是老死党，现在爸爸就要结婚，而他们四个
都还没有对象，就酸溜溜地数说我爸爸。

　　爸爸从军几年，有一种「大炮」性格，立即对他们说：「喂老龟，相信我，
我们是兄弟，兄弟如手足，老婆如衣服！我虽然娶老婆，但以后我仍然优先完成
兄弟的事情！」

　　阿龟拍拍他的肩膀说：「话说出口可驷马难追，嘿嘿！」这阿龟有点驼背，
脖子像缩进肩膀里，像一只乌龟，所以有这个花名。

　　爸爸是家中老二，婚礼没有伯伯那么盛大，借村里祠庙举行婚礼，阿龟这几
个队友当然是座上客，他们看到我妈妈长得漂亮，心里又开始妒忌我爸爸，于是
几杯酒下肚之后，就来爸爸妈妈面前敬酒。

　　阿龟红着脸走过来说：「来，我要敬新娘一杯！」说完就在我妈妈面前的酒
杯里倒一杯米酒，自己也倒了一杯，然后一饮而尽。

　　妈妈有点犹豫，她刚才在敬杯时已经喝了半杯，现在不能再喝，于是看着爸
爸，爸爸说：「老龟，她酒量差，我来替她喝！」

　　阿龟说：「还说甚么朋友如手足，你看这么快就维护老婆来了？我们这些老
朋友敬酒都不能稍微喝一点？」

　　爸爸不好意思推辞，就对我妈妈说：「小颖，老龟是我最好的朋友，一定要
尊重他，我替你喝半杯，你也喝半杯。」

　　结果她又喝下半杯。那些猪朋狗友没放过他们，一个接一个来敬酒，结果妈
妈喝下差不多两杯酒，开始脸红耳热。

　　好歹婚礼结束，爸爸和妈妈回到新房里时才松了一口气，两小口相对无言，
虽然中学时候已经认识了，但其实还是不熟悉，今晚就要睡在同一张龙凤被子的
床上，想起来心都扑扑扑地跳。

　　还是妈妈打破僵局，先开口说：「我先去洗澡。」于是拿着衣服到小房里
（那不叫浴室，我家乡在房间里有个分隔的小屋可放尿桶和沖洗之用），放下布
帘，里面开始传来妈妈洗澡的沖水声。

　　爸爸坐在床边，只是听着这种声音，已经口乾舌燥，直吞口水：「嘿嘿，今
晚终于可以堂堂正正地造爱了！」

　　突然有人来敲门，吓了爸爸一跳，开门一看，原来是阿龟他们四个要来闹新
房，好歹算是兄弟，而且我们家乡也有闹新房的俗例，爸爸只好招呼他们进来。

　　阿龟左看右看问：「阿嫂呢？」然后就听到小房里传来沖水的声音，就说：
「嘿嘿，嫂嫂在里面洗白白呢？」说完就露出色淫淫的笑容，走到电灯下面说：
「来，我们把灯关上。」

　　爸爸还不知道他有甚么用意时，阿龟已经把房里的电灯关上。

　　妈妈洗澡小房里有盏小电灯，把她身影反射在布帘上，他们都小声哇的叫一
声，好像在看剪影戏那样，尤其当妈妈在里面举起水勺来沖水，刚好身子一侧，
胸脯隆起半圆形的影子使他们乐得吱吱乱叫。

　　有个说：「哇塞，比我们以前去打炮的女人还要大……」

　　阿龟在军队里是出名好色一族，每个月休假日都要到县城里面找个姑娘打打
炮，我爸爸和其他队友也是给他带去的，所以他们虽然还没结婚，性经验倒有不
少。

　　阿龟见我妈妈还在沖水，就静溜溜地走近布帘那里。

　　爸爸忙拉着他说：「你要做甚么？」

　　阿龟低声说：「以前我们一起去玩，也是一起去看女人，怕甚么？」

　　爸爸支支吾吾地说：「但这……这个不同，她是我妻子。」

　　阿龟说：「哎，你还是古老思想，让我看看嫂嫂，她也不会少掉一块肉。」

　　另外三个猪朋狗友也附和说：「是啊，大家看看，不会少掉一块肉。」

　　阿龟说完没理，就不理会我爸爸的反对，轻轻拉起布帘一角朝里面看，其他
三个也跟着要看，结果阿龟把布帘拉得成一条大缝子，那四个猪朋狗友八颗眼睛
各找个位置偷看。

　　爸爸紧张地站在他们身后，也能从那拉开的隙缝看到自己娇妻的身子，是个
光滑无瑕的背部和两个圆圆嫩嫩的屁股，她站着把水从胸口上向下沖下去，这时
还要侧侧身子，哇塞，从她腋下看见大半边的圆嫩嫩的乳房。

　　我妈妈这个新娘子完全不知道有人进来新房，更想不到会有人偷看，就继续
勺起清水沖着身子，准备过一个美好的洞房夜，她很自然地弯下腰去摇勺水，就
在弯下腰的时候，从她胯下看见那诱人的阴毛，幸好她只腿没展开，不然就给爸
爸这帮猪朋狗友看个全相。

　　阿龟吞吞口水说：「哇塞，小胡，你真性福，娶了这么漂亮的老婆，奶子又
圆又大，屁股也比我们以前去打炮的女人还要圆嫩！」

　　妈妈这时洗澡完，拿起浴布擦身，他们才匆匆退出来，开了灯，像没发生过
甚么事那样坐在房里谈天。

　　只有爸爸还是脸红红的，刚才让其他男人看自己新婚老婆的胴体，虽然有点
不值，但心里却有种莫名的兴奋。

　　妈妈穿红绸睡衣服出来，看见他们在房里闹着，也不太惊讶，她也知道闹新
房是个习俗。

　　阿龟这个坏带头又开始作恶，他说：「哈来，把嫂嫂的眼睛蒙起来，让她猜
猜我们五个人里面那个是她真正的老公。」

　　我爸爸问：「要怎么个猜法？」

　　其中一个说：「我提议每人亲新娘子一下，让她猜猜看，如果猜不到就要罚
新郎新娘啰。」这个提议立即得到众人的欢呼，他们早就想一亲芳泽。

　　我爸爸没办法，拿来一条红手帕蒙起妈妈的眼睛，悄声对她说：「等一下我
亲你的时候会轻轻咬你一下嘴唇。」妈妈会意地点点头。

　　我妈妈蒙着眼在床边坐好，她有点紧张深呼吸一下，自从懂事之后还没跟人
亲过嘴，所以有些不知所措。

　　阿龟安排一下次序，他自己排第一个，我爸爸排在最后一个，他们根本醉翁
之意不在于是不是让新娘猜中那个是丈夫，而是每个人都想一亲香泽，所以就把
我爸爸排到最后一个去。

　　由阿龟先开始他坐在我妈妈身边，碰到她的肩，她紧张地侧过身去，阿龟就
伸手把她肩膀抱住，粗大的嘴对准我妈妈的小嘴亲过去，其实阿龟比我爸爸胖，
嘴唇也较厚，很容易分辨出来。

　　爸爸看着妈妈小嘴唇给阿龟吻上的时候，才惊觉这是新婚娇妻的初吻，看着
她细緻可爱的小嘴巴给阿龟的粗大嘴唇亲上去时，就像一朵鲜花给牛粪沾污了，
心里很不是滋味，但为时已晚。

　　他看到阿龟用舌头去逗弄她的唇齿，她开始往后退缩，好像已经知道这不是
丈夫，但阿龟把她的头抱住，舌头撬开她的皓齿，我妈妈毫无经验，芳心大乱，
小嘴巴受不住攻击，但微微张开之际，就被他的舌头攻进去，啧啧啧地卷弄她的
舌头，她全身都颤抖了。

　　阿龟变本加厉，把身体贴在她身上，挤着她的胸脯，使她无力回避，软软地
让他摆佈，让他有点腥味的唾液流进自己的嘴里，让他把暖暖的气息喷在脸上，
被他弄得差一点透不过气来，良久阿龟才放开她。

　　妈妈摇摇头，声音还有点颤抖地说：「你不是阿来（我爸爸的名字）。」

　　她接着又给两个爸爸的朋友吻得有点昏乱。

　　第四个是个叫阿祥的人，他在亲她的时候恰巧轻轻咬到她的嘴唇，她就立即
说：「就是这个。」其他人哄然大笑。

　　阿龟说：「好，认错丈夫，就乾脆将错就错，就和阿祥洞房吧！」

　　妈妈羞得两颊通红。

　　阿龟就把阿祥推到我妈妈身上，阿祥虽然也是好色一族，但胆量没阿龟这么
大，不敢作甚么动作。

　　阿龟不满说：「他妈的，连洞房也不会！你老爸来教你吧！」说完把阿祥推
开一边，自己扯着我妈妈，把她往床上压去。

　　我妈妈惊呼起来：「不要，不要，阿来，快叫他们不要这样！」

　　阿龟像一头蛮牛，甚么都不理会，硬压在我妈妈身上，还用手去摸她胸前两
团圆鼓鼓柔嫩嫩的乳房，吓得妈妈花容失色。

　　爸爸用力把阿龟扳起来说：「阿龟兄，算了吧，不要把她玩得太过份，要罚
就罚我吧！」阿龟也不好意思再强来，站起来对我爸爸说：「是你说要罚你的，
不要后悔！」

　　爸爸说：「甚么都难不倒我，尽管说吧！」

　　阿龟转头对其他人说：「那就罚阿来到村里四周跑一圈，好不好？」其他人
当然和应。

　　爸爸有点害怕，已经是半夜，村里四周黑乎乎的，要跑一圈真有点害怕。

　　但他很快给他们推到屋外去。

　　爸爸开始朝着黑夜跑起来，他心里想：咦，他们没人跟着来，我跑不跑一圈
也没人知道，躲起来半小时才装得气喘吁吁回去就可以嘛。哈哈，还是我聪明，
才不会被这几个老朋友作弄！

　　爸爸秘藏的日记，我看到这里，不禁失笑，原来爸爸少年家的时候，也是自
以为聪明！

　　我继续看下去，爸爸说他折回来的时候，没有立即回新房，他心里想：「他
们把我赶出来，不知道会不会继续玩新娘呢？」嘿嘿，这次爸爸倒真是聪明，被
他猜中了！于是他就悄悄转到屋后面，拿来一块石头，站在石头上，从小窗口看
进屋里。

　　屋里少了一个新郎，新娘可就被这些猪朋狗友玩得痛快，他们又拿来米酒灌
我妈妈喝，她在酒席时已经喝了两杯，这时又喝了一杯，实在不能再喝。

　　阿龟却又要来敬我妈妈一杯，妈妈忙推开他说：「阿龟兄，人家真得不能喝
了，快要呕出来。」

　　阿龟笑哈哈说：「我们兄弟今晚是不醉无归。」说完硬抱着她的香肩，把一
杯满满的酒递到她嘴边，我妈妈忙转过脸去。

　　阿龟已经忘了朋友的道义，对这朋友妻开始无礼起来，他用手掌握着我妈妈
的下巴，把她的脸转过来，捏开她的嘴巴，硬是把那杯酒灌进她嘴里，妈妈喝了
一口就呛得要命：「咳咳咳……」，这一咳就把酒也喷出来，而杯里面的酒都沿
着她的嘴边流到丝绸质的睡衣胸襟上。

　　「哎呀，你看都弄湿了。」阿龟像很关心那样说，「来，我帮你抹抹。」

　　说完手就在她胸脯上扫来扫去。

　　我爸爸在窗外看得眼睛瞪得圆圆的，心里咒骂着：干你老母，你这老龟这样
不是「抹抹」吧，而是趁机「摸摸」吧！

　　我妈妈脸已经红得像苹果，本来大大的眼睛都睁不开了，快要眯成一条线，
虽然那对玉手想推开阿龟那无礼的粗手，但已经力不从心了，阿龟就趁机一上一
下地「抹抹」她胸前的衣服，却把她的乳房挤来弄去。

　　阿龟见她没多少反抗，就说：「哎呀，睡衣都湿了，不要穿了。」

　　他说完就解开她睡衣的扣子，她在迷迷糊糊中还有意识想要推开他的手，但
另一个人的手也加入战团，把她睡衣扣子从下往上解开，不一会儿整件睡衣的钮
扣全解开了，阿龟就往两边一剥，睡衣张开了，看到里面的小胸衣（那时我家乡
女人还不是很习惯用乳罩，只用胸衣，就是一件半截小背心，只遮到乳房那种小
内衣）。

　　「哇哈哈，好可爱哟！」不知那个大叫起来，我爸爸在窗外当然也看到这种
「好可爱」的情形，就是刚才那杯酒不仅把睡衣弄湿了，连里面那件胸衣也弄得
半湿，紧贴在我妈妈胸前那两团圆鼓鼓的酥肉上，格外性感，连窗外爸爸也看得
鼻水直流。

　　阿龟对同伴说：「喂，再给她一杯！」

　　阿祥说：「她已经醉了，不能喝了。」

　　阿龟哈哈笑说：「你真笨，她不能喝，她两个小可爱可要喝呢！」

　　阿祥顿时醒悟过来，立即倒来一杯酒，递给阿龟，阿龟就把酒慢慢地在我妈
妈小胸衣上浇下去，小胸衣湿了就贴在妈妈的鲜肉上面，而且变得半透明。

　　其他人开始起哄：「哇～～！」

　　当那杯酒倒光时，妈妈的胸衣已经全湿透了，两个圆圆大大的奶子像毫无掩
饰地暴露出来，而两个乳头也因为给酒精刺激而把那小葡萄凸出来，看得那群像
色狼般的男人口水都快流出来。

　　「再来一杯！」阿龟叫道。这次阿祥已经不笨了，早已经准备好一杯酒，立
即递给阿龟，阿龟又是朝着我妈妈湿湿的胸衣上凸出的两颗奶头上浇了下去，她
那件薄薄的胸衣变得差不多全透明了，两个大乳房好像全露出来那样，我爸爸在
窗外都看得心扑通扑通乱跳。

　　「哎呀，你们很不小心，把人家的衣服都弄湿了……」我妈妈红着脸，纤纤
玉手抹一下湿辘辘的胸衣，娇嗲地说。

　　阿龟忙说：「对，对，对不起大嫂，我手脚真笨！来，我来替你抹抹！」说
完就在我妈妈酥胸上用手「抹抹」，我爸爸在窗外看得鼻血都差一点喷出来，只
看见这个自称是老朋友的阿龟粗手在他新婚妻子的两个大奶子上摸来摸去，弄得
我妈妈浑身不自在，纤腰扭来扭去，受不了这种刺激而闷哼出来。

　　阿龟听到我妈妈美妙的呻吟声，就更起劲，把她两个奶子搓来摸去，还在她
的奶头上轻轻捏弄着，妈妈还没被男生摸捏过，怎么能受得住这种刺激，不禁被
他玩弄得哼嗯哼嗯喘息起来。

　　她突然迷迷糊糊地说：「不要……不要再弄人家……人家要尿尿了……」

　　就完就推开阿龟，摇摇晃晃站起来，想到小房尿桶那里去。

　　阿龟忙说：「嫂嫂，你喝醉了，要小心喎，我扶你去嘛。」说完就抱着她的
香肩，扶着她进那小房。

　　其他人也要跟着进去，阿龟赶走他们说：「出去，这里太挤了，嫂嫂尿尿不
要偷看。」他们只好退出来。

　　他妈的，这个老龟实在太过份！我爸爸在窗外本来看得很兴奋，但这个老龟
竟然把他新婚娇妻抱进小房里，里面做些甚么也看不到嘛。他本来有关冲动想回
屋子里，但看看手錶却只过了二十分钟，现在回去他们就会知道他没到村里跑一
圈，绝对不可以这么没面子的！没办法，爸爸所以要继续在窗口那里观看。

　　突然房里的灯被人关上，小房里的小灯把影子倒映在布帘上，像刚才那些人
在偷看新娘洗澡那样，原来那些在外面的人实在也太想看看阿龟这个大色魔怎样
对付我爸爸这个新娘子。

　　那黑影在小房里晃动着，只见阿龟抱着我妈妈的小蛮腰，一手拉开她睡裤的
小腰带，那件宽松的丝绸睡裤就溜了下去，接着阿龟又拉开她的小内裤，往下扯
去。
　　外面的人只看到这种情形就已经快要喷出鼻血来，尤其我爸爸在窗外看到自
己娇妻给脱下裤子，兴奋得嘴巴都张大了，那个是今晚要跟他洞房的新娘子，竟
然给自己的朋友脱掉裤子。

　　外面那些人都忍不住，悄悄拉开布帘去偷看。干，他们都可以看到那幕美妙
的情景，而我爸爸却只能可怜巴巴在窗外看着那灯光反射出来的剪影戏。那黑影
里，我妈妈完事后站起来，干，这一次看来已经给这群猪朋狗友看了全相呢！这
只死阿龟可真过份！这时我爸爸看到阿龟的手朝他娇妻的下身伸了过去，干，伸
到她的胯下去！

　　「啊哼！」我爸爸在窗外都能听到我妈妈的娇柔着声音，「不要……你不能
摸人家那里……啊……嗯嗯……」

　　突然全屋的灯全熄了，原来已经是半夜十二点，我老乡那时在晚上十二点就
会截电的。

　　灯熄了，窗外比窗内还要光，爸爸完全看不见屋子里的情形，只听见有个人
说：「干，真扫兴！」

　　阿龟的声音传来说：「嘿，黑咕隆咚更好玩，你们也一起来玩。」就完他们
一阵子丝丝嗦嗦，从小房那边移到大床这边来。

　　爸爸心里焦急起来，看来这次真的要回到屋里去才行，不然他们做出甚么事
来，自己可要亏大本，有可能开始结婚的第一天就要戴上绿帽作乌龟了。

　　他来到门外，见到门没锁上，轻轻推开。

　　里面的人还在大床那头玩得很热闹，加上没有灯光，根本没人知道他已经回
来了，他走近大床那头，眼睛早就适应黑夜，窗外也有光映进屋里，所以他可以
看见房里的情况。

　　他看到有两个人站在床边看着热闹，还模模糊糊看到被子里在骚动着，弄得
啧啧有声，最初被子还是盖得好好，但后来在乱踢乱晃的过程中慢慢溜下来。

　　我爸爸这时才看见他这新婚娇妻就像三明治那样给阿龟和阿祥夹在中间，全
身赤条条地给这两个男人乱摸，阿龟在我妈妈的背后摸捏着她的大奶子，把她的
奶头挤向前去刚好让阿祥含在嘴里，阿龟另一手抱着她的纤腰，让她圆圆的屁股
抵在他的粗腰上。

　　爸爸这时才惊觉阿龟也没穿裤子，黑影里一根黑乎乎的巨物在自己娇妻的屁
股后面晃动着，当阿龟的粗腰朝新娘子的屁股那里压去，那根黑巨物就消失在她
的只腿之间。

　　爸爸心里很激动，他看到娇妻竟然给自己好友弄得这样，又兴奋又刺激，但
好歹这个是自己的新婚娇妻，所以又是很痛心。

　　阿龟不知道我爸爸已经进来，这时他已经色欲大炽，身体朝我妈妈赤裸裸的
屁股压上去，只听到我妈妈闷哼了一声。

　　阿龟粗腰抽起又用力压上去，噗滋一声，我妈妈「呀」一声叫起来，接着就
在迷迷糊糊中哦嗯哦嗯呻吟起来，全身给阿龟压得一颤一抖。

　　爸爸本来想要叫停，但那种黑夜里若隐若现的色欲情景，加上自己新婚娇妻
那醉人的娇啼声，使他无法自制地看下去。

　　在我妈妈正面的阿祥这时很识趣地退后，阿龟就把我妈妈的正面扳过来，然
后整个人压在她身上，妈妈的两条秀美的玉腿给阿龟的粗腰一挤一压，都不能靠
陇，阿龟趁机把她两个腿弯一提，粗腰就沉了下去，扑嗤扑嗤好几声，妈妈又是
哼嗯哼嗯呻吟起来。

　　我爸爸的鼻血都差一点流了出来，这种声音他也很熟悉，因为他曾经跟阿龟
一起去召妓，那些妓女也会发出这种声音，只不过娇妻的声音比较娇柔一些。

　　「咳咳咳……」我爸爸终于忍不住发出乾咳声，其他人才惊觉新郎已经回来，
很尴尬，尤其是在床上的阿祥，急急忙忙起来拉上裤子。

　　阿龟先也是一惊，不过他很快很从容说：「没事，我们在闹新房嘛。来，你
也一起来。」然后对其他人说，「兄弟们，今晚是胡来兄大婚之夜，你们替他脱
脱裤子，让他来洞房吧！」

　　这时尴尬场面又变成嬉嬉笑笑，阿祥他们把我爸爸抓着，把他的裤子也脱下
来，害得他手忙脚乱，而阿龟这时却继续对付醉倒在床上的新娘，他把我妈妈的
只腿再次勾起来，熊腰虎背继续朝她的娇躯压下去，弄得我妈妈全身扭曲着，只
腿在空中乱颤。

　　当我爸爸全身赤条条上床的时候，阿龟才从我妈妈身上起来，把位子让给我
爸爸，说：「好吧，我们也不浪费你的春宵，你们好好地洞房吧。」说完把我爸
爸屁股推一下，然后穿回裤子，和其他同伴一起和他说声「再见」就走了。

　　接下去不用我讲，大家也知道爸爸终于和妈妈正式洞房了。

　　根据爸爸的手稿说，他那晚和妈妈造爱时觉得很兴奋也很顺利，因为他事前
看到妈妈被他那些猪朋狗友凌辱所以特别兴奋，鸡巴也胀得特别大，而妈妈给阿
龟那些人闹完新房之后，她的小穴也已经水汪汪的，所以虽然很窄小，但也能顺
利进入，所以爸爸还是很感激阿龟他们来替他们制造一个难忘的新婚夜。

　　至于妈妈第一夜是不是原装把处女献给我爸爸呢？爸爸在手稿里说，他努力
奋斗两小时后就呼呼入睡，妈妈也醉昏昏的睡去，第二天清早他先醒来，看到床
单上染有妈妈的处女血，他心里很高兴，毕竟他是妈妈第一个男人，也享尽为处
女破瓜的乐趣。

　　但我却这么想，刚才黑暗中他看不太清楚他那老友阿龟在做甚么，只见那阿
龟赤条条压在我妈妈的屁股上，粗腰还是一沉一沉地挤弄着她，而她也给他挤弄
得哼哼啊啊，然后还要把她扳过正面来，提起她的腿弯这样压下去。后来我妈妈
给阿龟压得只腿在空中乱颤。

　　按照我和女友的经验来说，弄到这样的地步，很可能阿龟的鸡巴早已插进我
妈妈的小穴里，而且一深一浅地干着她，还弄得她呻吟起来，那可能在她体内已
经搅弄好一段时间，那么我妈妈的处女膜已经给那阿龟捅破，小穴也给阿龟大肆
蹂躝，爸爸早上起来看到的处女血可能是阿龟捅出来的。

　　多亏爸爸还在沾沾自喜，连自己老婆给人家奸淫了也不知道。但或许他喜欢
这样也说不定。

　　看完爸爸这篇秘藏手稿之后，我兴奋得差一点七孔流血而死，那晚连打三次
手枪，几乎精尽人亡。我觉得有这么一篇，必定还有其他秘藏手稿，看来我要经
常替爸爸妈妈的房子打扫打扫，说不定还有意外的收穫呢！

　　　　　　　　　　　　　　　「第一篇完」
 
UID4013751 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间80 小时 注册时间2009-5-23 最后登录2009-11-30 查看详细资料
 使用道具 报告 TOP 
  放入宝箱   
 

藏经阁发帖员 
LEVEL 5



帖子1285 积分32 金币1619 枚 支持0 度 感谢4550 度 推广0 人 注册时间2009-5-23  

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  64楼 大 中 小 发表于 2009-9-6 11:07  只看该作者 
淫戏妈妈！　　作者：胡作非
　　　　　　　　　　　　　　〔二〕秘藏的声带

　　上次说到，爸爸和妈妈回乡探爷爷奶奶，我和妹妹就负责大扫除，在杂物柜
里找到妈妈年轻俏丽的照片。

　　在那相架后面，又找到爸爸手写的笔记，一看之下，原来是记录了爸爸和妈
妈洞房花烛的情形，哇塞，我看得流出鼻血来，还差一点弄得精尽人亡。原来爸
爸还会留下这么「好康」的手稿给我呢，那我可要好好孝顺一下，多点帮他们打
扫一下房子，看看还会有甚么秘藏的东西。

　　过几天，我看到床底有关录音带盒，里面有很多陈旧的声带，多数是邓丽君
时代那些歌手的录音带，还有一些自己录收音机的带子，乱七八糟地堆放着，都
已经有点发霉。ㄟ，慢着，慢着，我看到那盒子里面的其中一边还有个暗格，平
时应该不容易发现，但可能年期久远，有点发皱。我心中暗喜，打开暗格，果然
又找到五页爸爸的秘密手稿，爸爸的钢笔字真不错哦，写得蛮工整的。我想爸爸
已经遗忘了这录音带盒，我把整个盒子拿走研究研究也不打紧吧？

　　夜深人静的时候，我把那发霉的录音带盒拿出来，心扑扑跳，慢慢把爸爸的
秘密手稿拿出来。嗯，那是爸爸和妈妈新婚之后，搬到市镇里生活，爸爸以前当
兵的时候，有些门路，所以做起钢材销售的小生意，每天到处去和卖家买家谈生
意，日出而作，日入而息，而妈妈就做个贤内助，把家里打理得井井有条，把饭
菜弄得活色生香，等待着老公回家服侍他，两小口子生活乐也融融，甜甜蜜蜜，
好像童话故事里头那公主和王子的生活。

　　吃完晚饭之后，爸爸妈妈正值新婚燕尔，当然少不免有鱼水之欢。爸爸把妈
妈抱上床，亲着她的小嘴巴。

　　妈妈还是有点羞涩，俏脸和身体还是想躲开，但心里面当然是欲拒还迎，所
以只是软软的让爸爸把她的俏脸扳过来，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即侵入
她小嘴巴里，追逐她的舌头，然后两舌头就卷在一起，爸爸很熟练地把手伸进她
的睡衣和内衣里，手掌找到她又圆又大的酥胸抚摸着，手指也很快地往她乳头那
里攻去，两根指头在她那已经竖起的乳头上轻轻一捏，就能把妈妈弄出「嗯哼」
那种又急促又诱人的喘息声。

　　爸爸很喜欢听到妈妈在他身下那种娇柔婉转的呻吟声，更喜欢在挑逗她的时
候那种羞涩得脸蛋娇红欲滴的神情。于是他经常逗弄她说：「哇塞，你的奶子很
柔嫩，很好摸咧。」或者是：「你的小屁屁又大又圆，听人家说这种屁股的女生
很会生孩子呢，要不要让我在你里面播种？」

　　妈妈每次都又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老公……你很
色……怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……」接下去当然被我爸
爸熊胸虎背压了下去，娇喘连连。

　　爸爸的手稿里对这方面描写得不太细緻，但很容易看出他和妈妈那种新婚如
鱼得水的快乐性生活。我看着手稿，好像自己就飞进爸爸的年轻时代，闯进他和
妈妈的房里，看着他们在翻天覆雨。如果真的能回到爸爸妈妈年轻时代，我自己
也要把持得住才行，否则像我这样好色的男生，见到自己妈妈年轻时那种美丽动
人的容貌，被色欲沖昏了脑子，说不定趁机把自己的妈妈弄上床打几炮

　　手稿后面描写的事情就越来越详细了。

　　那天爸爸和往常那样，又把妈妈抱上床，两人又兴奋地缠在一起，爸爸把妈
妈的睡衣解开，妈妈两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来。

　　爸爸贪婪地又摸又搓，故意挑逗她说：「哇塞，你的奶子越来越大，比刚刚
结婚时大很多呢……」

　　妈妈又是满脸绯红地说：「不要这样说人家……人家……你每次都是这样搓
弄人家的奶子……所以奶子才会大了起来……日子有功嘛……」

　　爸爸就是喜欢她那种羞涩娇柔的样子，于是继续逗弄她说：「我也不是每天
都来搓弄你，一星期才弄你两次咧，有时还只有一次。」

　　突然在他心中泛起一种莫名的冲动，说，「是不是其他男人每天搓弄过你的
奶子，才会摸得你这么大？」

　　爸爸和妈妈新婚时那种缠绵，使他在做生意的时候，也常常会想起自己和她
缠绵的情形，有时甚至会想着她现在到底在家里做甚么？有一次发了白日梦时，
梦见自己心爱的妻子被一个陌生男人缠住，后来那男人还莫名其妙地在他面前，
把娇妻的衣服脱掉，然后就骑干起来，爸爸很快就醒了，当然知道那只是一个白
日梦，可是这个梦却使自己兴奋不已，他自己也不明白为甚么自己想起新婚娇妻
让其他男人骑了上去，就会很兴奋。

　　那时之后，他有时会故意这么想，每次都心跳加速，在做生意的时候，看到
一些比较猥琐好色的男人，总会想起自己的老婆，如果碰到这种男人会有甚么后
果，会不会很容易被他们勾搭上床，当然少不免会被淫弄一番。在他潜意识里，
渐渐凝成一种喜欢妻子被别人凌辱的情意结。

　　所以那天晚上，故意在妈妈面前说：「是不是有其他男人每天搓弄过你的奶
子，才会摸得你这么大？」那也是第一次在我妈妈面前说出这种羞辱她的话，其
实他刚说出口的时候，已经心跳不已。

　　妈妈一听爸爸这么说，脸更红了，又娇又嗔地说：「哎耶……老公……你好
坏……这样说人家，人家也不是……每天都被别人摸哪……都是那个阿成哥……
有几次他强要摸啦……人家也拿他没办法……」

　　干！我爸爸几乎跳了起来，本来刚才说那句「是不是其他男人每天搓弄过你
的奶子」只不过是故意羞辱和挑逗娇妻的床边话，没想到会从娇妻口中套出一些
事情来！自己又漂亮又贤淑的老婆，竟然给那个住在对面的阿成摸过！一阵子醋
意妒嫉从心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来。

　　我当然明白爸爸的心情，我自己在凌辱女友少霞时，也是有同样的感觉。

　　不过没想到爸爸原来也试过这种经验。

　　爸爸假装生气说：「这个坏蛋敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？」

　　妈妈以为爸爸真的生气，连忙招供说：「他……他那次来我们家里借米……
然后突然从后面抱住人家……摸人家的奶子……后来几次都故意来借米……我已
经骂了他……」

　　那时住在我们家对面的那个四十来岁的男人叫阿成，爸爸和妈妈都尊重他，
叫他阿成哥，老婆和家小都在乡下，只有他在那市镇里，每个月才回乡一次。

　　他在街市里卖猪肉的，人也吃着像肥猪那样，胖胖的，脸还还肥肉横生。不
过性格蛮好的，整天脸上都挂着皮笑肉不笑。

　　自从爸爸妈妈搬来这里，他都常来无故献殷勤，有时也侍着自己是个长辈，
把手搭在我爸爸和妈妈肩上，爸爸也不以为意，其实这傢伙却是在垂涎我妈妈美
貌，当爸爸不在意的时候，他搭在我妈妈肩上的肥手就会悄俏往下扫去，摸着她
的背部，然后再往下握握她的纤腰，这还不够，他还会往下伸去，在我妈妈弹性
十足的屁股上轻轻抚摸着，有时还会捏她两下。

　　我妈妈最初不太习惯，但后来见到爸爸也没说甚么，而且几乎每次阿成哥都
会这样对待她，她还以为这是市镇里的生活和朋友之间的正常交流方式呢，于是
也就慢慢习惯了。

　　阿成就越来越放肆，在下午时分，不用到街市里卖猪肉的时候，趁我爸爸不
在家，就会借故来我家里借米、借油、借盐，甚么都借，当然也有借有还的，他
醉翁之意不在柴米油盐！

　　那次来借米，我妈妈当然说没问题，就伏身在米缸边，米缸颇深，她就弯身
在里面勺米，她没想到，那时她穿着薄薄的睡衣裤，这一伏身，哇塞，两个圆圆
嫩嫩的屁股当然是挺了出来，把小内裤的轮廓都展现出来，而且两个圆鼓鼓的乳
房也晃晃地撑着睡衣，那时还不时兴穿乳罩，只是一件小胸衣，那里可以遮掩她
那美好的身裁？

　　阿成看得吞了几次口水，忍不住把我妈妈的纤腰抱着，说：「小心点，不要
掉到米缸里去。」我妈妈只是一个刚出城的姑娘，那里懂得阿成的诡计？还以为
阿成哥对她很关心，于是向他说谢谢呢。

　　这时阿成得寸进尺，只手往上一摸，握着我妈妈两个又圆又大的奶子，我妈
妈当然吓得惊叫，阿成还一不做二不休，把我妈妈的睡衣和小胸衣推了上去，她
还伏在米缸边，就这样给阿成弄成半裸，两个晃动的奶子就给他那对肥手握了上
去搓弄。

　　妈妈一边呻吟着，一边把那件事原原本本告诉爸爸，爸爸听了之后，心里又
嫉愤又兴奋，心扑赤扑赤乱跳，口中说不出话来，只是在妈妈身上狂纵着，然后
一泄如注，快乐得像要飞上太空。

　　就是这样，之后每次做爱的时候，爸爸都要妈妈再讲一次阿成摸她奶子的事
情，到后来还要她故意说一些其他男人凌辱她的故事，妈妈本来有点害羞，但后
来发现说出这种话，爸爸就会很兴奋，两人可以一起到达了高潮，所以也慢慢习
惯了。

　　有一次，爸爸要去南洋办货，又要一个多月不能见到娇妻了，想到不能听到
她在床上那种婉转娇啼的呻吟声，也不能听到她那种令人遐思的床上故事，觉得
有点难过。但他突然心头一动：如果偷偷把妈妈的叫床声录下来，嘿嘿嘿，就可
以带在身边，随时可以听听娇妻动人的声音。那时录音机虽然还是昂贵的电器，
但已经开始流行了。

　　爸爸的手稿写到这里，就用括号写着一条数字：「（# ０１５４５３）」，
这是甚么呢？我的智商不低呢，立即在那个已经半发霉的录音带盒找，果然给我
找到一盒录音带上写着「（# ０１５４５３）」，我的心又扑通扑通地跳着：会
不会这录音带里就是爸爸和妈妈新婚时的做爱声音？

　　我于是把那录音带放在我的ＷＡＬＫＭＡＮ里播放，把耳机放在耳朵里，仔
细听着，咦，只是邓丽君的歌嘛，还因为时间太久，有些沙沙的杂音，干，害我
还以为自己可以听见爸爸妈妈的床第声音。

　　正当我失望要放下耳机时，邓丽君美妙的歌声突然曳然可止，紧接着就是一
个蚀骨的娇吟声，虽然那个声音和我妈妈平时那种和霭可亲温文娴淑的声音不相
同，但我也可以很肯定是妈妈的声音。

　　妈妈像半醉的声音：「……好老公……你的懒交好大……把人家的小鸡迈都
塞满了……啊……」

　　爸爸喘气的声音：「干，你样子漂亮，奶子又大又圆，我看到兴奋起来，懒
交自然会胀大，怎么样，比起隔壁那阿成哥还要大吧？」

　　「人家怎么知道……阿成哥有多大……」

　　「别不承认，他不是每次故意来借米，然后硬把你干上嘛。」

　　「你好坏……这么说人家……」妈妈知道是爸爸要逗弄她羞辱她，也知道他
听到那种话就会很兴奋，就开始习惯地说出淫荡的话来，「他也很坏呢……每次
都故意来借米……见你不在家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……」

　　爸爸嘿嘿淫笑说：「说起来还要多谢他呢，把你的奶子搓得这么大，我摸起
来才爽嘛！」

　　「你这个坏老公……人家奶子被别人摸……你还叫爽呢……你不知道那个阿
成哥好坏呢……人家说不要……他还硬上弓……」

　　爸爸继续嘿嘿笑着说：「硬上弓？怎么硬上弓？他在那里干你？」

　　妈妈气喘吁吁说：「就在外面那个扶手椅子上……像你这样……把人家的衣
服都剥光了……」

　　爸爸呼吸急促起来说：「剥光？那你的大奶子和小鸡迈都给他看得一清二楚
了？」

　　妈妈呻吟声说：「哼嗯……他不止是看……还又摸又捏……弄得人家淫水直
流……然后把鸡巴塞在我嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……
才鸡巴就塞进我的小穴里……」

　　爸爸假装吃惊地说：「老婆，你被阿成哥这样干，爽吗？」

　　妈妈说：「嗯……好爽……他把我两腿放在扶手上……然后就这样把他大懒
交……插进我小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈……都干烂了……啊啊啊……
我被他干个不停……啊啊……不要停……干破我小穴……他还说……还说……」
她娇喘不停，没法子说下去。

　　「他还说甚么？」

　　妈妈继续娇喘着说：「啊！他还说要把我的肚子搞大……让你戴绿帽……还
说我是免费妓女……啊啊……还要叫其他邻居都来干我……所以把我拖出去后楼
梯……再来几个男人一起干我……啊啊……我不行了……他们把精液都射在我小
穴里……啊……子宫里弄大我的肚子……说要我生出杂种来……啊！老公……我
被其他男人干大肚子……你还要不要我……」

　　爸爸也像发狂那样说：「干死你……干死你这臭婊子……」接着两人就呼呼
也急喘起来。

　　我的天啊！我听得差一点喷出鼻血来，想不到爸爸妈妈在做爱时会说出那种
话，害得我的鸡巴硬帮帮的，更想不到是我那平时很亲切矜持的妈妈，竟然会发
出这种淫语，她就好像在我面前作出各种淫荡的姿势，虽然她是我妈妈，我也不
会再客气了，加入阿成哥的战团，也炮攻她的鸡迈，弄得她淫叫不停。

　　我几乎不能再看下去，再听下去，幸好我赶紧收拾自己兴奋的心情，忍了下
来，继续看爸爸的手稿。

　　爸爸手稿写说，他从南洋回来之后，每次和妈妈做爱时，还是幻想着其他男
人来凌辱她。他也注意这个阿成每次都是色迷迷地看着妈妈，有时还由上至下看
着她，眼光好像要穿透她的衣服，看到她的奶子、屁股和小穴！爸爸想，干，不
知道我去南洋这段时间，你来借多少次米？

　　爸爸突然有个奇想：要不要偷偷把妈妈床上的呻吟声让这个色狼听听，嘿，
光是想想这个念头，心脏的血液就直冲脑袋和鸡巴，兴奋得不得了。于是他经过
几次犹豫，就下定了决心。

　　这个奇想也不难实现，因为那时候邻居都会经常交换录音带，而且阿成的殷
勤，使我爸爸妈妈都和他很熟。于是爸爸故意把那段做爱声翻录在某一歌星的录
音带里，然后跟阿成交换了。

　　果然过了一星期，爸爸开始发现阿成老是对着他们露出色淫淫的微笑，嘿嘿
嘿，自己老婆还一点也不知道两小夫妻的做爱声带已经给这色狼听到了，而且那
声带里妈妈的叫床声里，还把阿成说进去，说他怎么奸淫自己呢。

　　我妈妈当然是一无所知，还跟人家点头打招呼，但阿成却已经是听过她的淫
叫声，于是朝她挺起的酥胸死盯不已。

　　爸爸内心扑赤扑赤地跳着，每天继续幻想着，越来越激动，于是找一个下午，
悄悄回家，心想：嗯，回家看看，自己娇妻会不会跟人家偷情？

　　回到家里，家里没人，嗯，老婆一定是出去买菜准备晚餐！于是爸爸又拿着
录音机，准备再重温一下那段和娇妻做爱的声带。

　　突然门外传来我妈妈的声音：「请你不要再来，我已经给你……你快把录音
带拿回给我。」

　　然后是阿成哥的声音：「给我进去坐坐，乖乖听话，你也不想这里所有男人
都能听到那录音带吧？」

　　说着就有开门声，爸爸忙躲起来，看来只有床底可以藏人，所以就钻进床底
下。刚钻进去，门就打开了，爸爸看到妈妈进来，隔壁那个阿成也进来，当妈妈
放下手里的食物之后，阿成就从她后面抱着她的纤腰。

　　妈妈忙要推开他说：「不要，人家已经有老公……」

　　阿成一边抱着她，一边把她推进房里说：「我也知道你有老公，可是你们晚
上做爱，却是想念着我呢！」说完还学着妈妈的叫声说：「……阿成哥就把他大
懒交……插进我小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈都干烂了……啊啊啊……嘿
嘿，真看不出你是这么淫荡。」

　　妈妈急着说：「人家不是，那是假的……」

　　「假的？嘿嘿，会假到那里去？你和老公做爱的时候也在想到我的大鸡巴吧？」

　　「不要……放开我……我求求你放过我吧……」

　　阿成把妈妈向床上一推说：「你最好是乖乖听我的话，不然我把那录音带翻
录之后，就免费送给这里所有男人，让他们都知道你是个表面纯真可爱，骨子里
却是放荡淫乱的女人！」

　　妈妈忙说：「不要，阿成哥，求求你不要，人家已经给你三次了，你要几次
才能把录音带还给我？」

　　甚么？三次！爸爸在床底下，心脏几乎炸了，但这也是自己弄出来的问题，
本来想故意把录音带让阿成听听，让娇妻呻吟声给其他男人听，但没想到阿成却
用这录音带来威胁她！还跟她来了三次。现在怎么办？

　　爸爸还在胡思乱想的时候，这时阿成说：「小美女，我没你老公那么幸运，
可以娶到这么漂亮的妻子。好吧，就答应你，你给我干十次，我就把录音带还给
你！」

　　妈妈说：「你说话可要算数。这次是第四次，再六次之后，你就要把录音带
给我……」话还没说完，语调突然一变：「嗯唔……别这次猴急……啊……」

　　接着就一串衣服丝嗦的声音，她和阿成已经在床上缠成一团，阿成把我妈妈
推倒在床边，让她两腿垂下来，所以爸爸在床底能看见他们四条腿，没两下半工
夫，妈妈的裤子就给脱了下来，爸爸在床底看到妈妈那两条美丽滑腻的玉腿光溜
溜地露了出来，跟阿成那两条毛茸茸怪可怕的粗腿形成强烈的对比，但是那毛腿
很快就贴在玉腿上。

　　「这傢伙真可恶！」爸爸看到娇妻被阿成哥弄上床，心里有点愤恨不平，有
股冲动想要跳出来，狠狠地把阿成打昏才能泄恨。但床上已经传来我妈妈那娇柔
可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要再搓弄人家的奶奶……把人家两个奶奶越
搓越大……我老公都感觉出来……」

　　爸爸一听到妈妈这种娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，突然又看见自己手里
还拿着刚才想要播放的录音机，心里一动：干，反正老婆都给阿成这个坏蛋干上
三次，不如这次别打草惊蛇，先把这里的一切录音下来，再去整治这傢伙！

　　爸爸的手稿写到这里，又是一串标号：「（# Ｓ８Ｒ３２）」，呵呵呵，这
次我懂了，这一定又是另一个盒录音带呢，于是我又发狂地在那半发霉的录音带
盒里找，果然又给我找到另一盒录音带，上面的字体都有点模糊，但我还是能看
到那个令我兴奋得直流鼻水的「（# Ｓ８Ｒ３２）」。

　　我连忙把录音带放进ＷＡＬＫＭＡＮ里，手有点发颤，脑里面却半信半疑：
不可能的，妈妈这么端庄贤淑，没可能像爸爸手稿写的那样，可能那只是爸爸凭
着幻想写出来的东西！

　　录音带质量依然不好，但还算清楚，是一个陌生男人粗野的声音：「呵呵，
那你老公可要多谢我啦，我把他老婆的奶子搓得这么大！」

　　「你好坏的……已经偷偷佔人家的老婆……还在说风凉话呢……啊……别这
么大力搓人家的奶子……啊……」是妈妈的声音！

　　真想不到啊，原来爸爸的手稿都是真实的！我于是紧张地一边看着爸爸的手
稿，一边听着录音带里的声音，干，实在就像真实的电影在我面前播出来那样，
只是这电影是我年轻的妈妈担当主角的超级淫乱片。

　　爸爸的手稿写说，那个时候，他在床底看到阿成把我妈妈娇嫩的只腿分开，
两条毛茸茸的大腿就从她两腿之间强挤了进来，弄得她只腿一抖。

　　我在录音带里就听到妈妈的声音：「轻一点，轻一点……上次你很粗鲁……
弄得人家好疼……」

　　阿成那沙哑浑浊的声音说：「好，好妹妹，这次我不强来，慢慢磨，这么可
以吧？」说完就有些渍渍的磨合声音，弄得妈妈娇喘连连，阿成又说，「哇塞，
你真是个淫娃，只搓弄你几下，你的小鸡迈都流出汤汁来，哈哈……」

　　干他娘的，这样玩弄我妈妈，还说我妈妈是淫娃！

　　妈妈娇啼啼地说：「阿成哥……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了你
这坏东西了……可以来了……」说完还哼嗯哼嗯喘着娇气，过了一阵子说：「你
好坏的……弄得人家下面都湿了……还不肯进来……」

　　阿成呵呵呵淫笑说：「你现在不怕痛吗？刚才我要进去，你却叫痛，现在要
罚你一下，你要求我，我才会把大鸡巴插到你的淫穴里！」

　　「我不要，人家是女生……会害羞嘛……」妈妈娇嗔地说，又过了一阵子，
又是妈妈的声音，「你老是欺负人家……好了好了……我说了……我求你吧……
快把你大懒交插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠
把人家的小鸡迈干破……」

　　爸爸在手稿里没写清楚他那时的心情是怎么样的，但我已经差一点脑充血中
风了，我那可敬可亲的妈妈竟然在哀求一个邻居色狼来干她插她！

　　爸爸手稿里面说这时妈妈原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，他就偷偷
从床底伸出头来。

　　看见原来阿成这时把我妈妈两条玉腿勾了上去，他刚好看见阿成那粗腰肥臀
朝自己可爱的娇妻压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然听到好妹妹求我，我
就干死你！你这欠干的女人！」然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，扑滋一声，
爸爸亲眼看到阿成下体那条大傢伙，一下子从娇妻两腿之间直插进去，还看到她
的淫水被挤了出来，流在床单上。

　　录音带里传来我妈妈那种无助可怜的呻吟声娇喘声，怎么自己的妈妈被其他
男人干成这个样子，我还整天骂人家：「干你娘的！」但现实里，我还没有干过
别人的妈妈，但我妈妈却是这样被人家操着干着呢！被别人骂干你妈已经是很羞
辱的，但那也只是一种粗口而已，但我妈妈却是真的让邻居这粗大的色狼进了家
里，还弄到床上去，把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进她小穴里，这样的干
法，还真是羞辱呢，幸好我那时候还不存在。

　　爸爸的手稿写的和录音带完全吻合，我猜他应该是后来一边听着录音带，一
边把当时的情景写了下来。

　　阿成粗犷的声音：「……怎么样，真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公做
爱就可以讲更多故事给他听。哈哈，你老公戴了绿帽还不知道呢！」

　　我妈妈娇柔喘息的声音：「你不要再说……我老公的坏话……人家都被你奸
淫了……我老公戴了绿帽……很可怜了……你不要再笑他……啊……你的懒交真
大条……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会
不会……干破人家的子宫呢……」

　　一连串的淫乱声，我的脑里面开始空白了，真的要对妈妈刮目相看，原来她
被其他男人这么淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声，害得爸爸戴了绿帽，
做了龟公。

　　爸爸手稿说他一阵子气愤又一阵子兴奋，连他自己也说不清楚是甚么感觉，
看着自己心爱的娇妻在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖
过了气愤，心里面竟然有个声音：干死她，干死她，干死我这又漂亮又淫荡的老
婆。我看得鼻血快要喷出来，心里竟然也叫着：干得好，操得好，操死我妈妈！

　　果然阿成也不负所望，因为我妈妈根本不是他的妻子，他也不用为我妈妈负
甚么责任，所以干起来更是疯狂，毫不怜香惜玉，把我妈妈只腿扛在肩上，然后
大鸡巴就像搅拌机那样在她小穴里狂搅着。我妈妈平时跟爸爸做爱，只是感到温
柔，但给阿成淫奸，却是另一番滋味，被人强暴的滋味。

　　爸爸的手稿说，阿成把妈妈整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，爸爸这
时就能从床底看得清清楚楚，只见新婚娇妻给阿成这条肥肉虫压在墙上，把她只
腿勾着，只手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进我妈妈的淫穴里，干得
她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上。

　　「啊……阿成哥……你真厉害……把人家干得快死……」妈妈摇晃着头，发
结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚，娇喘着说：「你把人家弄得这
样淫荡……像个荡妇那样……」

　　阿成也呼吸急促说：「嘿嘿，你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我来干
你，还是你老公干你？」

　　妈妈已经吟不成声说：「啊！当然是老公，你强奸我……我怎会喜欢你？」

　　「不喜欢我干你，那我可要放下你了！」

　　「啊……不要……继续干我……好成哥……你别这么逼人嘛……人家有老公
的……」我妈妈这时看来给阿成干得都有点迷失本性说：「人家喜欢你就是了，
人家就是喜欢你这样强暴我……用你的大懒交干破人家的小鸡迈……好成哥……
别跟我计较……啊！我是欠干的婊子……啊……你当我是免费妓女……啊……」

　　我爸爸听得心快从嘴巴跳出来，我也听得鼻水眼水口水直流，那里有个新婚
的妻子像我妈妈那样淫荡，还说出这种话来。

　　录音带里妈妈的娇叫声：「……啊……不行了……我快给你干死……我想不
能还不到五次……我就死了……不能给你十次……」

　　「哈哈哈，你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸你，你也不会死的！」

　　阿成对我妈妈说话可真刻薄。

　　录音带里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，我妈妈和阿成都急喘着。

　　这时阿成已经把我妈妈弄到地上来，爸爸就看得更加真确，只见阿成用力地
捏弄我妈妈的奶子，把她两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，弄得她
吱吱求饶，更把她两腿曲起贴压到她的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像
个人球那样，然后把粗大的鸡巴从她的嫩穴里插了进去。

　　足足有一尺长的大鸡巴，真的能完完全全插进我妈妈的洞穴里，还不断搅动
着，我妈妈差一点给他乱棍干死。

　　我妈妈的娇喘着说：「你差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里
面……这星期是危险期……不要在里面射……」

　　阿成也急喘着说：「怕甚么鸟的，你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老
公做做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大。」

　　爸爸气得七窍生烟，这个阿成也好可恶，偷偷来干人家的老婆，现在还要把
自己心爱的老婆肚子干大，奸淫得她受精怀孕！他手稿里说，看着阿成的鸡巴在
娇妻的小穴里插得越来越急，知道快要高潮了，但他还是兴奋盖过愤怒妒嫉，所
以竟然没有阻止他。

　　反而是我妈妈努力要推开阿成，但又怎么有可能，她已经被他开销得全身无
力，只能柔声地哀求他说：「好哥哥，真的不要射进去……人家会大肚子的……
不要啦……我用嘴巴来服侍你……」

　　但阿成不理会我妈妈的苦苦哀求，把我妈妈的屁股抱了起来，一下又一下狠
狠地干着她。

　　我妈妈又哀叫起来：「啊……不要射进去……」

　　但不久也给阿成玩弄得很淫荡，连叫床声都不同了：「……用力插我……插
死我吧……插得好深啊……啊……人家的小鸡迈都给你这坏蛋干破了……」

　　爸爸的手稿写道，这时阿成两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在我妈
妈的淫穴里，突然叫了一声。哇塞，坏事了，这傢伙真的在娇妻的肉穴里射精了！
射得我妈妈啊吭啊吭地淫叫不已，不一会儿，稠浓白黏黏的精液就从我妈妈的肉
穴和阿成的肉棒之间挤了出来。

　　好长一段时间的喘息之后，妈妈娇声娇气地说：「我可不理，你这样奸淫人
家，又把精液全都射进人家的子宫里，人家如果给你干大肚子，生出小孩来，你
可要负责！」

　　阿成哈哈大笑说：「我才不会负责呢！你只是个免费妓女，干完就算了，还
要老子负甚么责？我就喜欢干大你的肚子，生出小孩就给你老公养，你今晚就找
你老公干干，我也干他也干，如果干大了肚子，里面是甚么杂种也不知道呢，哈
哈哈！」

　　这段录音带听得我差一点心脏病，但我还是忍不住重覆听了三次，我妈妈够
可怜的，被阿成这样又操又干，还被他当成是免费妓女，如果这件事传了出去，
我爸爸和妈妈那个家岂不变成了免费妓院，我妈妈岂不变成万人骑的婊子？

　　录音带完了，我又回到爸爸的手稿。原来那天晚上，爸爸又兴奋又热烈地抱
着我妈妈来做爱，他说他脑里面全都是娇妻被阿成骑着干着的情形，所以特别兴
奋，而我妈妈有了被阿成奸淫的经验之后，淫声浪语也特别有内容，爸爸的手稿
里也把那段内容写出来，我看到那些字体都有点扭曲，大概是写的时候仍觉得很
兴奋很刺激的缘故吧。

　　「阿成今天又来干我……他的懒交比老公你还大……把我差一点插死……还
在我小鸡迈里射精……他的精液又浓又多……我的小洞洞都差一点给他灌裂。」
我妈妈讲得时候，自己也兴奋得在床上扭来扭去。

　　我爸爸脑中立即想起娇妻白天给阿成淫辱的情形，真想不到她还敢自己讲出
来，不过他就当作是平时和老婆做爱时那种挑逗的幻想，只是说：「阿成哥真的
比我厉害吗？」

　　「嗯……他比你厉害……还比你坏……他还说要弄大人家的肚子……把人家
干得生出杂种来……人家很害怕……怕真的被干大了肚子……你就不要我……」

　　「不会的，好老婆，我就是喜欢你被人家干得生出杂种来。」爸爸很兴奋，
不禁地说出心里那种凌辱女友、凌辱老婆的心里。

　　「老公……你真好……阿成还说……明天还要干我几十炮……」

　　「哼……他吹牛……男人一天最多也只能两三炮……」爸爸说到这里已经完
全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，我妈妈的淫汁可能太多，所以
当我爸爸射精的时候，他的鸡巴已经滑了出来，射得我妈妈满大腿都是。

　　第二天，爸爸想起昨晚做爱时，爱妻的浪语，心想：会不会阿成真的今天又
来奸淫自己的新婚娇妻呢？这个阿成也真夸张，那里有个男人能够一天打几十炮
的！于是好奇心下，就又故意早点回家。

　　这次他不能进门了，门从里面反锁着，只听到里面很多杂乱的声音。他只好
从后巷爬上去，从气窗看看屋里的情形。哇塞，不看不知道，一看吓一跳，里面
来了十来个男人，有几个还是认识的，是阿成的猪朋狗友，而自己心爱的新婚老
婆就给脱光光的，任由他们前后夹攻，淫声不断。到此为止，爸爸才知道阿成说
要来打我妈妈几十炮的真实情况。

　　那次之后过了几星期，我妈妈果然怀孕了，开始有点噁心吃不下的症状。

　　我曲指一算，倒数年份，他妈的，那时肚子里面就是我呢！干，难道我就是
妈妈被阿成和他那些猪朋狗友淫乱之下的生出来的杂种吗？

　　爸爸把老婆怀孕这个消息告诉阿成，还对他说：「阿成哥，你知道我整天在
外面跑客套，现在我太太又有了孩子，没人照顾，你是我们的邻居，所以要麻烦
你多来看顾一下我老婆。」

　　阿成拍拍胸脯说：「没问题，一切包在我身上，我会好好照顾她的。」他特
别把「照顾」两个字加强语调，爸爸当然听得出来，但只是假装不以为意，还向
他千多谢万多谢。

　　阿成说：「不用谢，我老婆以前也生过孩子，所以我很懂得怎么照顾。」

　　爸爸说：「那可真要靠你帮忙，先谢谢你，日后再慢慢答谢你。」

　　阿成果然经常来我家里，来照顾我妈妈，而且每次都要到房里照顾一两个小
时，到底怎么个照顾法？为甚么要在房里照顾一两个小时？各位聪明的读者也应
该猜得到吧。反正我爸爸好几次回家的时候，总是听到房里我妈妈哼呵嗯哼发出
娇吟淫啼的声音。可能用「照顾」这个词不太好，用「光顾」会比较恰当，或着
可以说是「免费光顾」吧。

　　反正我妈妈从没有肚子到大肚子的整个过程，阿成总是常常来照顾，还给予
雨露滋润。爸爸的手稿只写这么多，我也不太清楚，我妈妈肚子大起来之后，阿
成还是不是这么粗暴地压在我妈妈身上干她？我在妈妈的肚子里如果懂事的话，
应该也会经常看到阿成这傢伙的大鸡巴，或者他那些猪朋狗友多个鸡巴，在我将
要出生的阴道里插进抽出吧，而且每次都要又把又浓又臭的精液射进来，我没有
窒息就是好运数了。

　　太可怕却又太令人兴奋了。

　　事隔几年，我特地回到爸爸妈妈以前住过的小镇，还真的找到阿成，不过他
已经不是当天的壮

　　太可怕却又太令人兴奋，到底我爸爸和妈妈还有甚么秘密，看来我要学学福
尔摩斯，做个好侦探，把爸爸妈妈以前的秘密都挖出来！嗯，下次再去他们房里
找找看有甚么好东西！

　　本故事纯属手痒之作，故事情节虚构成份居多，不必尽信。哈哈，大家也不
必替我担心，我确实是我爸爸的儿子，应该不是阿成和他那些猪朋狗友的杂种。
不过我妈妈年轻时候的确是很迷人的，爸爸也说过她给其他男人泡上几次，当然
最后还是回到他的身边。至于我妈妈被其他男人泡上之后，有没有给他们弄上床
打几炮，被人家开销过，嘿嘿，还是留给各位自己想想。

　　各位有兴趣的话，不妨试试寻找一下自己妈妈年轻的故事，相信有很多出人
意表的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　【第二篇完】
 
