凌辱校花 
註:丁丁就是風月中的楊建宇 不是抄襲的

　　　　　　　　　　　　　　　　凌辱校花

作者：杨建宇
2003/12/03发表于：风月大陆


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「这个就是什么六大校花之一？叫什么名字？」

　　「宇哥，这妞儿叫王依婷。」

　　杨建宇回应了一声，下体微微摇动着，粗大的阳具尽头正连接着一个小巧的
红唇。眼前这个女生约十六、七岁，束一头瀑布般的长发，眼晴水汪汪的，甚是
可爱。

　　「嗯，这妞儿倒也不错，口技也算一般，看来你调教了不少时间吧？」

　　站在身旁的郭志豪陪笑道：「已调教得蛮听话了，口技训练了很久，不过还
是完璧的，等待宇哥你来开苞。」

　　杨建宇微微一笑，点起一支香烟，吹了一口气，缓缓的说：「王同学，你说
说，你有什么特别之处？」

　　王依婷面上一红，登时娇羞无限，她放开了嘴，口吃地说：「我……我的乳
房……很大、很挺，而且……我的乳头、阴……唇还是粉红色……的，我还是处
女。」说得结结巴巴，敢情是郭志豪教他的。

　　杨建宇点了点头，冷冷的说：「那还不够资格要我替你开苞啊！好吧，你在
五分钟内替我口交，令我射精，那便替你开苞，否则把你剥过清光，吊在学校正
门，让人人都看到你的大乳房。」

　　王依婷吃了一惊，立刻再含着杨建宇那硕大的龟头，那龟头比一般的十七、
八岁男生都大，成菇形状的，王依婷的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长
了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那七寸长的巨
棒？只好一吞一吐的吸啜着。

　　杨建宇看到王依婷努力的样子，像是很满意，对郭志豪说：「这性奴倒也乖
巧听话，对了，那件事进行成怎样？」

　　郭志豪细声说：「宇哥，很困难，那人简直无隙可寻，她生于富豪之家，又
没有什么需求弱点，除了强来，实在没有什么方法令她就范。」

　　杨建宇皱了皱眉，说：「这件事急不来，你再去想方法，无论要花多少钱，
也要把她弄到手，否则，我来这所学校读书就没有趣味了。」

郭志豪吃吃的笑：「宇哥，她虽然是绝色美女，但眼前这个美肉也不要浪费
啊！」

　　杨建宇面上露着一丝淫笑，说：「对，对，这个也是难得的美女。来，来，
我们一起享用！贱人，好了，你吸弄了这么久也吸不出来，给我滚开。」说罢杨
建宇一脚把王依婷踢开几步，依婷跌在地上，惊恐不已。

　　杨建宇叫了一声：「阿豪，把她的衣服脱光，挂在学校大门，让明早回校的
同学们都看到我们未来乐坛天后的裸体。」

　　依婷大哭着说：「请不要，请不要，我会再努力，请多给我一次机会。」依
婷又爬到杨建宇的胯下，想再替杨建宇口交，杨建宇却站起来，一脚踏在她的肩
膊上，声音冰冷得像岩石一样，说：「贱女人，现在给我脱光上衣。」

　　依婷红霞满面，颤抖着把衣钮都脱下，接着将一身细皮白肉展现在二人的眼
前，依婷皮肤极白，而且略带透红，胸罩中间一条深深的乳沟正暴露着完美的躯
体。

　　杨建宇笑说：「好，好，不愧为校花，站起来。」

　　依婷站了起来，全身微微发抖，杨建宇一手把依婷的胸罩拉高，一对雪白的
乳房呈现了出来，白玉般的乳房再加上浅粉红色的乳晕及乳头，深浅相间，正表
示了处女的美态。依婷的脸红到耳根里去，索性转过头，不敢直视。

　　杨建宇的手捉着依婷的玉乳，细细的揉弄，依婷第一次被男人触摸乳房，实
在又羞又怕，但杨建宇的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了依婷的身体及
心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。

　　接着，杨建宇的手指游到了依婷的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动
下，令依婷全身微微一震，轻轻娇叫了一声。杨建宇握着一对美乳，来回地搓动
着，依婷想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。

　　正当依婷逐渐陶醉于杨建宇的爱抚下时，忽然乳头一阵剧痛，不禁惨叫了一
声，原来杨建宇把依婷的娇嫩乳头大力扭了一下，再打了她几记耳光。依婷跌在
地上，大惑不解。

　　杨建宇一脚踏在依婷的左乳上，大力地磨擦着，粗糙的鞋底把依婷的细皮白
肉磨得好痛，杨建宇狞笑着：「贱女人，你这么淫贱，弄你几下就淫叫了起来，
现在是你服侍我，不是我服侍你。起来，舔下面的鞋底！」

　　依婷感到万分羞耻及屈辱，只好跪在地上，吐出舌头舔着杨建宇的鞋底的脏
物。

　　杨建宇笑着说：「好，不错，不错，你这性奴真的很听话。」依婷听到「性
奴」这个称呼，一种羞耻的感觉涌了上来，但口中却不停地舔着杨建宇的鞋底。

　　杨建宇说：「够了，够了，把我的鞋子都脱下来，替我啜脚趾。」依婷感到
自己的尊严正一丝一丝的失去，但为了理想，她也豁出去了。她脱下了杨建宇的
鞋，正想脱袜子时，杨建宇喝住了说：「用你的口，用你的牙齿拉扯出来。」

　　依婷再低下头来，一阵极难闻的脚臭味传过来，中人欲呕，呆了一会。郭志
豪一脚在她的裸背踏了一下，喝道：「快做，快做！」

　　依婷轻轻咬着袜头，忍着臭气，用牙齿拉扯出来，随着袜的弯位，依婷的头
不断摆动，咬牙切齿的神态，再加上两个乳房不停的摇动，逗得杨建宇大乐。

　　杨建宇笑说：「阿豪，你也来玩一玩。」郭志豪等了很久，立刻一对手从后
面穿过来，抓着依婷的双乳，力度之大，令依婷感到剧痛。

　　这时杨建宇的脚踏在地上，依婷爬在地上，把身子弯到极低，才能舔啜着杨
建宇的脚趾。

　　杨建宇说：「好味道吗？给我弄点声音出来。」依婷只好故意啜得很大声，
一阵阵吸啜的声音增加了自己心中的羞耻感。这时，依婷的屁股高高的举起，才
能配合这个姿势。

　　杨建宇摸一摸依婷光滑白皙的玉背，手指渐渐到达了屁股，拉下了裙子的拉
炼扣。郭志豪配合着，把裙子一脱而下，依婷的下身只剩下一条白色的内裤。

　　依婷脚部一凉，立刻感到这两个变态男人已要进袭自己最重要的部位，但路
是自己选择的，又有什么办法？

　　依婷把杨建宇脚趾上的污秽物都舔乾净了，一向爱洁的她简直想呕吐，杨建
宇的脚大力向上一伸，把半双脚掌硬生生塞入了依婷的嘴中，依婷的头被插得向
上，变成四脚朝天。

　　杨建宇踏上一步，将脚在她的口中乱插，依婷的嘴角已拉到极限，几乎裂开
了。杨建宇哈哈大笑，脚又移到她的乳房上，脚趾夹住她的乳头，脚一升起，乳
头也被拉得好长。

　　依婷哀求道：「好痛，好痛，请不要……鸣鸣……」杨建宇笑了几声，脚趾
变为把乳头压实，把整个乳头乳房都压得凹了下去，另一种痛楚又出现，这次依
婷只好忍着，不敢再出声。

　　杨建宇说：「王同学，请你坐到书桌上，然后张开两腿。」他突然一脸彬彬
有礼的样子，这令依婷更尴尬。

　　依婷坐在桌上，张开大腿，白色的内裤渐渐隐约看到了少许黑色，依婷面上
羞得通红。

　　杨建宇双手捉住她的脚，大力再分开，依婷的腿被分至最大，内裤向内缩，
连阴毛也走了几条出来。

　　杨建宇轻轻拈着她的阴毛，微微用力一拔，杨郭二人都哈哈大笑起来。郭志
豪笑说：「宇哥，我已忍受不了，不如直接来吧！」

　　杨建宇说：「你总是那么性急，品尝美肉要慢慢的来啊！」他隔住内裤在依
婷的阴唇中间按了一下，内裤立刻凹陷了下去。依婷娇叫了一声，又感到十分羞
耻。杨建宇再把内裤拉紧，中间的布变成条状，依婷的阴唇就在布条两边走了出
来。依婷感到更加耻辱，因为女性最重要的下体也被男人见到了。

　　杨建宇说：「颜色红润有光泽，果然是处女的阴唇。」杨建宇的手指夹住了
依婷的左阴唇，轻轻捽了几下，细意品评着，依婷感到自己像一件货物似的被玩
弄着。

　　杨建宇说：「嗯，王同学，你的身体很令人满意，好吧，究竟你想不想我替
你破处？」

　　依婷大感尴尬，难以启齿，望一望郭志豪，细声说：「想，我……想。」杨
建宇说：「想什么？」依婷只好说：「想……你替我……破处。」

　　杨建宇说：「好吧，现在把内裤脱下，对着镜头自慰，不停说着这句话。」
这边，郭志豪拿出了摄录机。

　　「怎么……还要拍……下？」郭志豪已开动了摄录机，依婷感到大羞，立刻
用手掩住胸部及下体。

　　郭志豪说：「事到如今，你再抗拒也没有用的，不如听话，日后自有你的好
处。」依婷低下头来，想到已付出了这么多，现在才放弃实在太不值了，而且又
怎能放弃？

　　依婷缓缓放开了手，任由下体及乳房摄入镜头。杨建宇说：「好了，张开你
的大腿，立刻自慰，我可没有太多时间等你。」

　　依婷张开大腿，带点凌乱的阴毛衬托着肥厚嫩红的阴唇展露出来，依婷的手
有点颤抖，先轻轻地搓摸着自己的乳房。曾有多次自慰经验的依婷这时却十分害
羞，只敢轻轻地抚摸着自己的乳房。

　　过了一会儿，杨建宇大声打了一个呵欠，依婷吃了一惊，只好开始轻轻搓着
自己的乳头。她的乳头大小十分适中，而且还有可爱的粉红色，十分诱人，不用
五分钟，依婷的乳头已硬起来，身体渐渐发热，娇声呻吟。

　　郭志豪一手拿着摄录机，一手已忍不住抓着自己的下体，杨建宇反而能忍耐
住，笑嘻嘻的看着。这时依婷身体开始发热，阴唇也微微张开，杨建宇柔声说：
「把手指放入洞中，轻轻的揉吧！」

　　依婷平时自慰时也不太敢插入自己的下体，现在听了杨建宇的说话，半推半
就地就把手指插入自己的肉洞，令她的阴唇张开更大了，二人清楚见到她下体的
神秘之处。

　　「呵呵……呀呀……唔唔……」依婷逐渐进入忘我的境界中，左手在肉洞中
进出着，而右手则用力搓动着乳房。这时，郭志豪已脱下了裤，一道奶白色的精
液激射而出，射到依婷的脚前；同时，依婷全身炽热，双颊满是红晕，看来离高
潮已不远。

　　依婷突然身体一阵麻痺，樱唇微微张开，身体发热，下身一阵奇异的感觉传
遍全身，阴洞中流出了汨汨的淫水，口中娇吟了数声。

　　杨建宇笑说：「果然是极品淫女，好，成全你吧！」他执着依婷的大腿，一
分而开，两片阴唇大大地张开了，已十分湿润的淫洞像是叫着：「插向我吧！」

　　杨建宇说：「还不说你要说的话！」依婷合上眼，吸了一口气，这时她已不
能选择地说：「请你替我……破处吧！」

　　杨建宇巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了依婷的阴唇中间，微微陷入了阴
道口。依婷又是兴奋，又是羞耻，又是紧张，杨建宇双手同时捏着依婷的乳房，
猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。

　　肉棒冲破了重重障碍，同时插穿了依婷保存了十六年的处女膜，接着抽插了
几下。依婷下体一阵撕裂的剧痛，大叫：「好痛，好痛！太大了，请你不要太大
力。」

　　杨建宇说：「叫我主人。」

　　「主人，主人，求你不要太用力，你的东西……太大了。」

　　杨建宇不理会，整个身体压在依婷身上，阳具一下一下在依婷的阴道中抽插
着，杨建宇喝道：「不愧为处女、校花，好紧，夹得我好舒服，哈哈！」

　　他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入依婷的子宫深处，
一下又放松了一点。渐渐依婷的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞
耻已渐渐退却，身体随着杨建宇的节奏而摇动。

　　杨建宇看到依婷已逐渐投入，笑说：「你这性奴倒也听话，好吧，今天就让
你快活一下。」接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令依婷全身的骨骼像散了一
样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由杨建宇摆布。

　　「呀呀，主人，请……大力一点，插入一点！」

　　初试云雨的依婷，又怎敌得过杨建宇的高超性技巧，就在这一抽一插之间，
依婷已逐渐到达了性高潮。杨建宇也很喜爱这个性奴，使出了浑身解数，二人就
达到了性爱的极乐。

　　杨建宇嗯了一声，浊白色的精液已完全射入了依婷的子宫深处。依婷浑身脱
力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　依婷的乳房布满一个个红色的手指印，全身骨骼像断了一样无力，下体仍然
火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，既伤心处女身被破，但在
性交之时又感到丝丝的快感，但同时又为感到快感而羞愧。

　　突然，杨建宇把脚趾慢慢塞入依婷的阴道，笑道：「贱奴，爽够了没有？还
要不要？」依婷面一红，下体又感到剧痛，因为阴道口及阴道壁已被杨建宇的巨
大阳物磨损不堪。

　　依婷口吃着说：「不……用了，你……你……的东西太大了，我好痛。」

　　杨建宇的腿在依婷的肚皮上大力一踏，依婷痛得五脏六胕都像翻转了，杨建
宇说：「你叫我什么？」

　　依婷说：「主人，主人，对不起。」

　　杨建宇说：「贱奴，那你要怎样的惩罚？」

　　杨建宇的脚趾按一按依婷的下体，依婷会意，只好羞耻地说：「请主人再次
插入贱……奴的下体。」

　　杨建宇打了她一记耳光，怒道：「主人的插入是一种惩罚吗，那是一种奖
励。」依婷不敢再答，只好跪在地上，低下头。

　　杨建宇拿出一把间尺，在依婷的左乳头用力打了一下，依婷本来已又硬又红
的乳头更红了，依婷不敢叫痛。杨建宇微微点头赞许，又在右乳头打了一下，这
次更用力，依婷咬着牙，不敢出声，因为她渐渐明白，自己只要听话才可少受一
点痛苦。

　　杨建宇哈哈一笑，转身对郭志豪说：「这个性奴真的很可爱，很好，不用太
多调教就这样听话。」

　　郭志豪陪笑道：「这些女人天生就是宇哥的玩物，一见宇哥就很柔顺了。」

　　杨建宇很满意地笑着，说：「站起来，举起双手。」依婷依言站起举手，乳
房向上挺，已变成深红色的乳头乳晕中间清晰见到一条红色的间尺痕迹。杨建宇
双手捏着她的一对乳头，说：「现在我会拉扯，你忍不住便叫出来，忍得愈久奖
励愈多。」

　　杨建宇慢慢用力拉扯，依婷的乳头开始拉长，依婷已痛得面色发青，郭志豪
在旁边嘻嘻地笑。依婷感到乳头快像离体而去，当杨建宇把她的乳头拉至一根手
指的长度时，她在实在忍受不住了，惨叫：「主人，主人，不要再拉了，呜呜，
求求主人。」

　　杨建宇放手，但依婷被拉长的乳头一时间无法复原，变成一条「乳棍」垂了
下来。依婷看到自己丑恶的情况，不禁哭了出来。

　　杨建宇用手指捏着乳棍在玩弄着，又扭一扭依婷的面颊，笑说：「哭什么，
这样长长的一条不是更好玩吗。」依婷不知很快就会回复原状，仍然大哭不止。
杨建宇说：「好了，再来一次，你爬在地上，抬高屁股。」

　　依婷哭着说：「是，主人。」爬在地上，屁股高高举起，杨建宇用手分开依
婷的两边屁股，一下插入已伤痛不堪的肉洞中。

　　杨建宇不停摇着腰部，他的巨大阳具好似包含着旋律一样有节奏地一下一下
的插着，这时依婷的被挑起的羞耻及性欲一起袭来。她在想：「我是不愿意的，
我不是自愿被他们玩弄的，但为何？为何我感到有丝丝的快感。」

　　依婷再也忍受不了，她不能再掩饰自己身体带来的老实反应，随着抽插的动
作，幼小而充满曲线的腰肢也前后地摆动着。

　　「呵呵，丫丫，好热，好辛苦，主人，请快一点，深入一点。」

　　「哈哈，贱奴，你爽不爽？」

　　「爽，爽死了，主人，我好快活。」

　　依婷的小嘴半张半阖，吹出诱人的香气，整个人充满了性感及淫靡感。在旁
的郭志豪也不禁看得呆了，想不到世间有如此美肉，也对杨建宇的性技巧钦佩不
已。

　　杨建宇天生能力高强，这次足足干了四十五分钟仍无衰败之象，反之郭志豪
自渎也射了三次。依婷已达忘我之境，脑袋一片空白，全身无力，已不能支撑在
地上，只好上半身伏在桌上，口一开一合的吸着气，但淫叫声却丝毫未弱。

　　杨建宇连连赞叹：「贱奴，你真是一个天生的性奴好材料，破瓜不久便生了
这么多反应，你的阴道把你主人的大东西啜得好实啊，呵呵。」原来依婷的阴道
有一股惊人的吸啜力，像八爪鱼的嘴般蠕动，缓缓紧紧地吸着杨建宇的阳具。

　　杨建宇也不敢怠慢，立刻进行快速的活塞动作，立时把依婷弄得死去活来。
依婷也顾不得羞耻，也许她也已承认了自己是天生性奴的说话。

　　再过半小时，超人的杨建宇也不得不射，当下他把阳具抽出来，对准依婷的
俏脸；一股又浓又浊的奶白色精液直射依婷小巧可爱的粉脸上，大大的眼晴被遮
得模糊；高高的鼻子也被塞满了，嘴角及嘴唇也沾满了主人的子孙。

　　精液从下巴嘴角流到地上，杨建宇说：「贱奴，不要浪费，都替我舔得一干
二净，吞进肚中。」依婷毫不反抗，立刻把嘴脸紧贴地上，伸出舌头，把地上的
精液舔干。

　　杨建宇朝依婷的屁股轻轻一踢，笑道：「不错，不错，很容易调教，好材
料。」

　　依婷的羞耻感愈来愈强烈，她已感到自己的自尊已完全被剥夺，来到这里前
后不过三小时，但自己的身心已有了很大的变化。

　　杨建宇笑说：「贱奴，到女洗手间去，把自己弄得整洁一点，穿上校服，不
许穿胸罩内裤，然后再回来。」依婷点头，立刻拿着衣服到了洗手间。

　　依婷在更衣室中拿着花洒不断用水冲洗着自己，但水力冲在乳头及阴道的痛
楚是那么鲜明，叫她紧记着自己已不是以前冰清玉洁的处女依婷。依婷哭着，泪
水混和着清水一起流到地上，但心灵及身体都已不能洗涤了。

　　突然，她全身一震，原来一记水柱射到了阴道中，她不禁有了一点痉挛的感
觉。天啊，为什么自己的身子变得如此敏感？难道……难道自己真的是天生的性
奴？

　　她的手指已不能受控地走到下体摸了一把，她全身一震，沾到了少许黏液。
她简直呆住了，不禁相信这是事实。

　　「淫水，这是淫水。」一把男声从旁边传出来。她吃了一惊，立刻望去，原
来是淫笑着的郭志豪。依婷本能下把胸部及下体掩起来，郭志豪笑说：「还害羞
什么，刚才什么没见过，连你的小阴唇及阴蒂都翻出来看过了，拍下来了。」

　　依婷咬一咬牙，恨不得杀了他，就是他把自己的贞节都毁去。郭志豪突然打
了她一记耳光，怒道：「凶什么？你服侍完你的主人还得服侍我，知不知道？而
且你别忘了你还有求于我。」

　　依婷猛然记起，立刻不敢抗拒，郭志豪拿开依婷的手，在她乳房摸了一把。
说：「快把校服穿好，再跟我去见你的主人。」

　　依婷找不到毛巾把身体抹干，只好全身湿透地把白色的校服穿上，校服紧紧
贴在肌肤上，把她的乳房、乳头及阴毛都透视出来，比起全裸，另有一份妖媚的
凌辱感。

　　郭志豪已忍不住把依婷搂在怀里，轻轻地抚摸着她湿透的背部衣服，高高勃
起的下体不禁隔着衣服顶着她的下体。他疯狂地吻下去，手亦不规矩地抓着她的
乳房。

　　「他妈的！」吻了一会，郭志豪猛然醒起，喝道：「随我去见你的主人！」
他喃喃自语：「每次都是他先玩，哼哼！」他看来有点愤怒，恨恨地扭了依婷的
屁股一下。

　　「宇哥，她来了！」

　　杨建宇抽着香烟，悠闲地跷着两腿，但下体那支巨棒仍然挺立着。他打量了
依婷几下，笑说：「穿回校服的你，真的别有一番风致，来来，王同学，我们的
好校花，这来这里。」杨振宇拍拍身体的椅子。

　　听到杨建宇叫她「王同学」，依婷面上不禁一红，因为她已经愧对学生的身
份，她今天的行为连最低贱的妓女也不屑为。

　　她怯懦地走过去，坐在杨建宇身边，低声叫：「主人，有什么吩咐。」

　　杨建宇笑说：「你这贱奴真乖，这么快便有很高的服从度啊！」依婷更加羞
耻，什么「贱奴」、「调教」、「服从度」等，简直完全抹煞了她的尊严。

　　杨建宇说：「贱奴，你的口、阴道两个洞已插过了，但主人的肉棒现在还想
要，那要怎么办？」

　　依婷不太明白，只好说：「那……依婷再替主人口交好了。」说了这些，依
婷也感到极度的害羞及耻辱。

　　杨建宇摇了摇头，叹道：「不了，今天不再插口及下体，想插另一个洞。」
他的手指轻轻在依婷的屁股插了一下。

　　依婷感到一阵寒意传遍全身，颤声道：「不……不，主人，那里……是排泄
的，怎……可以」

　　杨建宇柔声说：「婷儿，别怕，到时你会很快活、很快活的，相信我。」

　　依婷十分惊恐说：「不…不要。」杨建宇怒了，一手大力拉起依婷的长发，
依婷的头及上半身立刻被扯得向后，她大叫：「主人，主人，我愿意了。」她的
头发及头皮像几乎被扯脱了，杨建宇这种忽然暴戾的行为令她十分惊恐。

　　杨建宇拍一拍她的头，像呵护小女孩一样，笑道：「婷儿，这才乖；快，快
乖乖的爬在地上，拉高裙子，抬高屁股。」

　　依婷全身发抖，这时杨建宇已分开她的屁股，一口唾液已吐在她的菊门上，
杨建宇用手指轻轻的按了几下，指尖已钻入了屁眼之中。一阵撕裂的痛楚传到心
头，手指已是这样，依婷难以想像她的菊门怎样可以抵受主人的巨大肉棒。

　　杨建宇说：「婷儿，不用害怕，我会慢慢来的，不痛的，你放心。」他的阳
具已抵住了依婷小巧暗红色的菊门口，突然他大力地插入，这时，一种比破处更
厉害十倍的痛楚传遍全身，依婷几乎不能透气，张开口，声音也说不出来。肛门
的那种紧闭而被更生生插开的感觉简直非人所能忍受，她这刻已是出气多、入气
少，杨建宇的阳具已入了一半，他吸了一口气，大喝一声，一下直插入她的肛门
深处。

　　幼嫩而未被侵犯的肉壁被粗大的阳具疯狂磨擦着，在抽插之间，彷如炙热的
铁棒烙肉一样，依婷实在抵受不了，别忘了她不过是一个十六岁的少女。这时，
她竟然痛晕了。

　　杨建宇嘻嘻一笑，身子再猛力一挺，整根阳具插入她的大肠中，破肛的最终
痛楚令她又再醒过来，她脸上青筋暴现。这种痛苦及耻辱她简直想也未想过，而
且在她的想像中，做爱绝不包括肛交。

　　杨建宇用力的插，在一抽一插之间，肛中的肉壁紧紧地夹实杨建宇的阳具，
他也满头大汗，龟头也隐隐作痛，破肛可不是玩的，但那种极为迫紧的感觉及征
服感，则比破处还好得多。

　　杨建宇双手抓着她的乳房，力度之大，令她的乳房大力的挺起，乳头亦凸起
来，在湿透的衣服中醒目地透现出来，乳头已变成鲜红色，握力愈来愈大，乳头
逐渐变成一个小图点一样。手指尖捏着那已贲起的乳头，乳头已成充血的情况，
上下两种痛苦一起混合，依婷简直生不如死。

　　就在痛苦的同时，一种温热的感觉反而从她的阴道中出现，她感到自己的下
体流出了少许淫水，她简直不敢相信，在这种极度的耻辱及痛苦之中，她竟然还
有性欲及兴奋。

　　「不可能！不可能！被这样强迫的耻辱肛交，我怎能还有快感？」

　　但是人性的尊严总敌不过身体上的反应，离肛门只有一线之隔的下体也感受
到了巨棒的强烈的冲击，缓缓流下了不少淫水。

　　杨建宇叫道：「阿豪，你也来吧，这贱奴好淫！」郭志豪等了大半天也只是
这一句，立刻走到依婷的面前，趁她的口一张一合之际，立刻插在她的口中。

　　依婷刚才替杨建宇口交之时已有了经验，这时春情勃发，更是含啜得有劲。
只见郭志豪抬高了头，享受着依婷的吸啜，突然几下快攻，在她的喉咙深处狂插
几下，依婷想吐也吐不出来，全身就随着两个野狼般的男人摆动。

　　一小时后的依婷已全身虚脱倒在地上，头发、乳房、面上、下体都布满着男
人的精液；樱唇半张半闭，吞吐着不少白浊的精液；下体的阴唇已经向两边翻起
来，单是郭志豪已插入过三次、射了不少，淫洞黑漆漆的一片，有的只是被淫水
稀释了精液；来自肛门的精液则是混和了血的，本来细小的菊门已变成了一个小
洞，皱摺也不变了，奶白色的精液伴着不少血丝。

　　郭志豪说：「他妈的！很久没有遇上这种好女人，真爽。」

　　杨建宇也微笑点头，看着本来是纯洁处女的校花王依婷变成这样，一种莫名
的快感涌上心头，这种快乐的感觉简直比性交高潮还要刺激。还记得五岁时他把
那暴发户爸爸买回来价值二百万美元的古董花瓶弄成碎片时，他也有这种感觉。

　　对了，就是把一切美好事物摧毁的感觉.

　　「宇哥，想起刚才的美肉真的丰富，我们下次找她再来一炮吧！」

　　「阿豪，这个王依婷虽然很好，但太易得到手了，你给了她什么好处？」

　　「哈哈，一毛钱也不用花，只是答应介绍一间唱片公司给她试音，替她接了
几个广告，她就愿意自动献身了。这年头的女孩子不多不少发点明星梦，当然我
没对她说是要玩性虐及肛交的。」

　　「嗯嗯，明天再叫她到我家，待我慢慢再调教，她会是个很好的性奴。唉，
这妞儿虽好，但与她相比……」

　　杨建宇若有所思，在走过转弯位时，突然被走出来的人一撞，他退了两步，
正想骂人时，却看到了女生的胸脯，一个在薄薄排球衣中的巨大胸脯。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　当杨建宇被撞了一下，正想破口大骂时，却呆住了不再说话。眼前是一个娇
小可人的女同学，这女同学身高不过五呎，身材略胖，有一点ｂａｂｙｆａｔ，
但脸庞却一点不肥满，圆圆的脸蛋加上大大的眼晴，十分可爱，加上纯真无比的
神态，十分动人。最令人要命的是在不高的个子中间，却有一对硕大无比，十分
饱满的胸脯。

　　在薄薄带着汗水的排球衣中，像是支撑不住那女同学的骄人上围，像个炮弹
好像要破衣而出，略带透视的浅黄排球衣完全显露出美丽的乳形，是圆浑的，与
竹笋形的依婷又有不同，不知是否心理作用，杨建宇甚至隐约见到乳头的形状。

　　杨建宇心想：「刚才一定被她的双乳撞到了，真大，真大！」杨建宇打量着
那女同学的身体，特别是胸部，大概也是十五六岁左右，但那丰满的乳房却至少
有Ｄ　ＣＵＰ以上，那里来的一个巨乳少女，这样一来，本来有点疲倦的肉棒又
再勃起来。

　　「同学，对不起，撞倒了你吗？」那女同学鞠躬了一下，很抱歉的样子，那
种天真烂漫的神态，实在与她魔鬼的身材太不相配了。她就像巨乳版的深田恭子
一样，充满着纯真的魅力，但又有着原始女性的诱惑。而在躬身之时，可以明显
见到她的双乳向下垂着，这种情境真令人十分难以抗拒。

　　「没关系、没关系，同学你太客气了。」杨建宇优雅地说，他本来就生得高
大英俊，而且皮肤光洁白净，带一点书卷气。

　　那女同学甜甜一笑，她的笑就彷如婴孩一样，是那么自然及无邪，如果世上
真的有如「赤子之心」的话，大概就是这种由心出发的微笑。

　　杨建宇说：「同学，你就读几年级，我是高三丁班的杨建宇。」

　　那女同学说：「啊，原来是建宇学长，我也姓杨，是高一甲班的杨洁仪啊！
请多多指教。」

　　二人寒喧了几句，杨建宇勉力才能尽量不把眼光放在她的胸脯上。

　　洁仪说：「那一位也是学兄吗？」在杨建宇身后的郭志豪鬼头鬼脑的，已不
能再掩饰地牢牢盯着洁仪的胸部。洁仪毫不介怀，因为自从十二三岁开始她的胸
部发育已异于一般女生，每年的胸罩至少换两次尺码，走在街上，每个男人甚至
自己的哥哥也常望着自己的胸脯。最初，她也很讨厌，后来她的好朋友ＡＤＡ才
对她说，那是男人的正常反应，她才释怀。

　　杨建宇用手肘一撞郭志豪，他才醒悟地说：「我也是高三丁班的，我叫郭志
豪。」

　　洁仪礼貌地也叫了一声：「志豪学长。」她的声音好像小女孩一样，十分稚
气，而接近其间，一阵幽香混和着少女的汗味，实在令人失魂落魄。

　　在这间名校中，谁不知道甲班是品学兼优的学生，而丁班是成绩最差的人？
但洁仪丝毫没有看不起的意思，这种亲切友善的态度令这两头狼更加被摄住了。

　　「洁仪学妹，你这身排球服装，你是排球队的吗？」

　　「对啊，我是学校女子排球队的成员，刚刚练习完毕，对不起啊，一身的臭
汗味道。」

　　黄色的贴身排球衣把她的巨胸呈现出来，在她的说话呼吸之间的一起一伏，
胸脯的膨胀和收缩，尤其动人心悸。郭志豪心想：「他妈的，老子的弟弟快要忍
不住了。」二人都在幻想排球衣下的乳房会是怎样的光景。

　　不单胸脯，在极短的排球裤包裹之下，勾勒出她略大的臀部，十分圆滑，但
那雪白而丰满的大腿亦真的令人垂涎三尺。如果相比之下，王依婷的身材十分标
准，比起杨洁仪的略胖的身形好看，但杨洁仪这种纯真无邪而又肥满的身材，却
更惹男人幻想。

　　「咦，那你认识张丽雯吗？」

　　「噢，我知道啊，丽雯学姐是我们的主将啊，我还是后备。学长，你认识
她？」

　　「我和她很熟，常常一起聊天，我有不明白的东西也会请教她的。」

　　纯真的洁仪又怎会知道她尊敬的张丽雯是眼前这个文质彬彬的学长的性奴？
二人足足聊了十分钟，愈谈愈投契。

　　「两位学长，对不起，我要去更衣室洗澡换衣服了，也有同学在等我，我要
先走了。」

　　一听到「更衣室」、「洗澡」，两头色狼更是按捺不住，郭志豪几乎就想扑
上去抓住杨洁仪双乳，还是杨建宇厉害，只轻轻地道：「那我们下次再聊吧，这
时我的电话及电邮地址，有空你便联络我吧。」

　　杨建宇厉害之处便是温柔的声线、俊美的脸孔及各种讨女性欢心的小手段，
他从不会问女性拿电话，反而是先给自己的，这亦令洁仪有了好感。洁仪笑说：
「我有空一定会寄信给你的，两位学长，我先走了。」接着快步走到了尽头，在
走动时巨乳的跳动了，又足够令他们二人走到暗角处自渎了。

　　「洁仪，怎么你这么久才来到？」

　　「没什么？我刚才遇上两位学长，聊了几句，原来其中一个还认识丽雯学姐
呢？」

　　「真的吗？不过丽雯学姐今天身体不适，没有来练习，不知她怎样了。」

　　她们又怎知道张丽雯昨天才被杨建宇玩弄了一整天，被整治得遍体鳞伤，单

是肛门已伤得整晚不能坐下，又怎能来练习？

　　「ＡＤＡ，人人都说你是丽雯学姐的接班人，学校排球队队长这个位置，将
来一定是你啊！」

　　与杨洁仪说话的人叫ＡＤＡ，是杨洁仪最好的朋友同学，名叫周宝琪。周宝
琪笑说：

　　「你啊，这么容易便和男生聊天，小心男生都是看上你的大包包啊。」

　　洁仪面上一红，啐了一口，就来拉扯宝琪的手，笑说：「别胡说。你也不是
有大包包吗？」这时洁仪刚好脱了湿透的胸罩，３６Ｅ的巨乳吊在胸前，简直连
女人都看了心动。

　　宝琪快速地在洁仪乳房摸了一把，便说：「我的包包怎有你的巨无霸的大，
好吧，今晚你请我去麦当奴吃巨无霸啊。」洁仪笑着要摸回她，只穿着内衣裤的
宝琪逃跑着，二人就在这更衣室中嬉戏。

　　「这漂亮而又有英气的是谁？」

　　「宇哥，查清楚了，她叫ＡＤＡ，周宝琪，也是高一甲班学生，是杨洁仪的
好朋友。」

　　「想不到这女生也是十分漂亮，吸引力不会逊于杨洁仪啊，志豪，这个交给
你，三天内送到这里。」

　　「宇哥，这个有点困难。她爸爸及哥哥都是高级警员，她没有什么虚荣心，
也没有甚么可以收卖她。」

　　「白痴，你不会硬来吗？把她脱光了，拍一辑裸照，再要胁她便可以了。」

　　「宇哥，她是空手道高手，我怕，我应付不了。」

　　杨建宇把一根湿透的假阳具掷到郭志豪头上，喝道：「那待丁强回来才对付
她吧！」

　　郭志豪陪笑道：「阿强几天后便回来了，宇哥请放心。」

　　在杨建宇的私人房间中，有一套高级的影音组合，包括了眼前这个５０多寸
的大电视机。这时电视中播放着的，竟然是昨天晚上在女更衣室中杨洁仪和周宝
琪的更衣及嬉戏情况。

　　原来昨晚杨郭二人就跟踪着杨洁仪，在女更衣室的窗户放了一支价值三千美
元的间谍用超小型摄录笔，把二人的更衣裸身的情况全都拍了下来。

　　可惜女更衣室光线不足，影像不太清楚，但杨洁仪那巨乳却还可以看到，杨
建宇喃喃的说：「真的十分大，我还没有玩过这样的女同学。臭贱奴，你看，你
的乳房是多么的小，快叫自己三声：『没胸部』。」

　　原来他的跨下正埋藏着王依婷，依婷一直在替她口交着，依婷松了口，轻轻
叫了三声：「我是没胸部、我是没胸部、我是没胸部！」其实依婷的胸部大小适
中，一点也不小，但比起杨洁仪异乎同龄少女的巨乳，当然有所不及。

　　杨建宇在她乳头重重的捏了一把，依婷吃痛，却不能叫出来。杨建宇把洁仪
的裸胸放至最大，本来已阴暗的画面更是模糊，但隐约看到洁仪不单乳房巨大，
连乳晕、乳头也比一般少女大。杨建宇恨不得这是真实的，恨恨扑过去咬一口。

　　「宇哥，我找到一些杨洁仪的资料及她排球比赛的片段，请看看。」

　　杨洁仪档案：

　　本　名：杨洁仪
　　英文名：ＫＡＴＨＹ
　　小　名：仪仪

　　出生日期：１９８７年１０月１０日
　　估计高度：五呎
　　估计体重：４６ＫＧ
　　估计三围：３６Ｅ　２５　３６

　　性格：活泼、善良、有爱心、脾气好、对人有礼，带点怯懦
　　小学：育成小学
　　中学：育成中学

　　家庭背景：生于小康之家，父亲乃医生、母为家庭主妇，有一弟。

　　「嗯，果然是很典型的乖女生，成绩一定很好的啦！」

　　「宇哥，她的成绩在同级中是三甲之内，对文学、历史特别有兴趣，偶像是
ＫＥＬＬＹ啊！」（各位她的ＦＡＮＳ不要动怒啊）

　　「那个什么天后？还不是被我爸操个半死，我也尝过一次，没什么好玩的，
阴道已被弄得阔阔的，不知被多少人玩过，没有什么特别，杨洁仪就比她吸引多
了。」

　　郭志豪听到杨建宇竟然玩过天后明星，不禁吞了一下口水。排球片段中的杨
洁仪和她平常的天真纯洁不太一样，动作十分灵活，神情也非常认真，技术虽然
不算一流，但醉翁之意不在酒，二人的眼光只停留在她跳跃间不断弹动的乳房，
上下晃动着，这时，杨建宇阳具勃起的硬度几乎插破王依婷的喉咙。

　　这时，杨洁仪失了一球，那种皱着眉，不快乐的表情衬托着她那纯真的面孔
中，十分惹人喜爱，再加上气愤时的胸部大力扩张，使二人都看得眼球也凸了出
来。

　　「咦，怎么没有了，只有这么少的片段？」

　　「宇哥，杨洁仪只是后备，出场的机会不多，不如看看周宝琪，我今早看了
很久，我发觉她也是难得一见的佳品啊。」

　　眼前大特写了周宝琪的头部，只看得杨建宇呆着了。周宝琪的五官比杨洁仪
更为秀美，粗黑的双眉，宽阔的嘴唇，有别于一般小巧型美女，但她流露出的一
股自信及英气，却是王依婷及杨洁仪所无的。

　　这时，短发的宝琪一矮身，把排球轻轻托高，胸部稍稍向下，杨建宇才发觉
宝琪的胸脯虽不如洁仪那么硕大，但也最少有３４Ｃ左右，而且在阳光的照射之
下，胸罩的形状完全显露出来，令人想起了里面是何等美丽的胸脯。

　　汗水正随着宝琪的蜜桃色肌肤落下，拥有五呎八寸运动家身型的宝琪，自然
有着最健康的肤色，当透明的汗水在微黑而又柔滑的肌肤流动时，杨建宇停止了
画面，就在这动人的一刻，周宝琪脸上的汗水从额头流到颈上的刹那，杨建宇的
精液一射，射进了王依婷喉咙的最深处。

　　这时多么原始野性的诱惑，和杨洁仪完全不同，但具有同等吸引力的周宝琪
竟然令杨建宇忍不住射了精。

　　杨建宇的脚踏在依婷的阴毛及阴唇之间来回磨擦，弄得依婷全身发热，淫叫
连连。但杨建宇的目光却不在她的身上，这时他又看着另一个画面。

　　画面上的周宝琪如猎豹跃起，含劲缩腰，双腿分开，胸膛向前顶，举高手大
力一拍，排球被她用力击向对方，充满动感的场面，又令杨建宇软下来的阳具勃
起来。

　　他呆了一呆，想不到自己对这种运动型女人都这般有反应，以前他多偏向玩
弄温柔型的小女生。

　　只见排球如风如电的打向对方，对方的球员一挡便立刻被大力所撞下，球跌
到地上。当宝琪落下来时，扬一扬眉，自信而骄傲的脸上像向对方挑战着，杨建
宇又把这画面停了下来，放大、再放大，宝琪丰满的嘴唇微微向上弯，这种满是
野性高傲的女人，令杨建宇寻找到自己另一种对女性的兴趣。

　　这时掌声如雷，这球结束了比赛，宝琪的英姿及技术令在场的每一个人都着
迷，当然也包括了不在场的杨建宇及郭志豪。

　　杨建宇「哗」了一声，大叫：「我要，我要这女人，两个都要，我要她们做
我的性奴。」

　　郭志豪嘻嘻地笑：「宇哥，她们二人也是学校中的著名美人啊，也是什么六
大校花其中的美女，这里，我也有她的资料。」

　　本　名：周宝琪
　　英文名：ＡＤＡ
　　小　名：宝琪

　　出生日期：１９８７年７月１２日
　　估计高度：五呎八寸
　　估计体重：４７ＫＧ
　　估计三围：３４Ｃ　２３．５　３５
　　
　　性格：活泼、好动、自信、不平则鸣，带点男子的刚阳气
　　小学：育成小学
　　中学：育成中学

　　家庭背景：生于警察世家，父兄都任职警察部，有一兄三弟

　　杨建宇赞叹道：「简直是完美的身形，好，好，我们慢慢来，不要急，两个
我都要，先玩巨乳女，再操黑珍珠，哈哈！」

　　郭志豪陪笑，说：「咦，王依婷，你认识她们吗？」

　　依婷说：「我认识，我和她们是同级不同班，和她们一起看过电影。」

　　杨建宇拾起刚才掷下的假阳具在依婷的阴道口震动摩擦着，依婷全身发热，
樱唇微张，杨建宇笑说：「贱奴，又想要了吗？你下星期替我约杨洁仪，我会好
好奖励你。」

　　王依婷被调教两天，已把她潜在的巨大淫荡及极敏感的性反应唤醒了，这时
她已被刺激得口齿不清，连连喘气，只好不停地点头。