第一章

    刚下过一场阵雨，空气中还有着湿润的味道，可脚下的路已经快干了。
    我们七十个人分成两对站在操场上，我对面的这个女孩是我们的英语课代表柳冰。
    现在她的额头上已经流出了几滴汗水。

    她有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
    而此刻她的小脸紧绷。脸色微红。小巧的嘴唇抹着淡红的唇彩，鲜艳欲滴细致乌黑的长发在后背竖着。

    一对小酒窝均匀的分在脸颊两侧，浅浅一笑酒窝在脸颊若隐若现可爱如天仙。

    她红衣罩体，修长的玉颈下一片酥胸如凝脂，白玉半遮半掩。
    素腰一束竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。
    就连秀美的莲足也在无声地妖娆着发出诱人的邀请。

    我和她面对面站着。

    每次都感慨造物主的不公平好像对她偏爱几分。

    可我看着她总感觉这不是真实的，她只是在努力装作这样的人，因此我对她多了几分好奇。

    我们已经站了有十分钟了，每个人的脸上都挂着几滴汗液，可老师让站就得站。

    说起来也是我们自己的锅，上学期我们2年纪四班还是年纪第二，这学期名副其实的第四了。

    班主任就让我们体育老师这样训我们十五分钟的，面对面站着十五分钟的，仰卧起坐休息十五分钟，好为下面的课做准备时间，搭配的很合理。

    还好我们一周就两节体育课，周二上午第四节以及周五下午第一节。

    今天周五熬过去下午的课就可以溜了。

    这时一个留着寸头，挺着肚子的黑衣中年男子朝我们走来。

    「好了，现在两人一组开始做仰卧起坐，刘一你和以前一样，和刘珊一组。

    李超交待两句，又朝着来路而去，自己躲在了宿舍楼下面玩着手机。

    我们男生的宿舍楼就在操场旁边，那是一栋六层的老宿舍区，在我们的学校后门，而在它的西边有一栋稍微新点的是女生宿舍，里面是高一高二的女生混住。

    高三的学生宿舍在学校正门，为了节省时间来也匆匆去也匆匆。

    现在我们在这也能看到，前面花花绿绿的胸罩内裤之类了。

    好在今天风不大也就头发稍微偏下方向而已。

    平常风很大的时候下面就会有衣服落下。

    这也是女生衣服老丢的一个原因。

    至于我和女生分成一个组，那是我们班男生比女生多了一个。
    他们都是女女男男，刚好而且刘珊是我的双胞胎姐姐，我们两除了长得像之外，没有一点相像之处了，她活波开朗好动，我静默腼腆内向。

    我们班的人也常说我们是投错胎了，我应该是妹妹才对。

    我这只能向着女生训练区走去。

    每当这个时候，我的后背都感觉有几十把刀子在割着我的皮肤，我觉得如果眼神能杀人的话，我或许早已是空气中的灰尘了。

    就这样我走到了刘珊的旁边。

    已经有3对女生在浅绿色的垫子上，开始做起了运动。

    垫子一共有六对，男女对半，垫子长约两米二宽约一米，每次能做的人数是四对。

    我姐也已经坐下了，她瞪着她的黑宝石眼睛笑眯眯的看着我。

    「快点小一，老规矩我先做一百个，剩下时间你来，来按着我的腿。

    我也蹲在垫子上，开始按着刘珊的腿。

    刘珊的腿很长也很白，皮肤也很光滑，我按着她的小腿清晰的感觉到她腿上的肉软软的很舒服。
    在她的腿肚子上有几块疙瘩，是她的肌肉。
    因为她基本上每天早上都要跑步，就算放假不跑早操的时候也会跑，有时候也拉着我一起跑，说什么保持身体，要迷倒全校男生之类的。

    哎！我是受够了，搞得我赖床的习惯都没了。

    刘珊下身穿的是淡蓝色的牛仔裤，膝盖位置有几个小洞，在她抱头做运动的时候能够看到她的大腿部位。

    刘珊的眉毛修剪的很漂亮，再加上描了眉，更添几分艳丽。
    在那小巧秀气的鼻子下面，张着一张红红的小嘴，没有唇膏的也是一样的诱人。
    不经意间张起的小嘴下，会漏出一个小虎牙，一闪而过，明亮锋利，像要随时捕猎的母老虎。

    她的脖子也很白净，而她的马尾辫就在脖子下方位置。

    她上身是一个白色短袖，左胸口位置有一个白熊，在张着大口伸着舌头，好像在舔什么东西。
    而白熊的舌头刚好在刘珊右胸乳头位置，而她做仰卧起坐时候，一上一下的动作，就好像是白熊在舔乳头一样。
    再配上这白熊狰狞的笑容，总感觉有点少儿不宜。

    不知道刘珊为什么选这样的衣服。

    在她的白色短袖下面，是一条蓝色的胸罩，刚好罩着她的两个乳球。

    看样子好像是a罩杯的乳房不大，堪堪一握，青椒类型。

    她现在已经做了50个了，还是脸不红气不喘，面色平静。

    可她的衣服却不甘寂寞，悄悄的往胸口爬去，像是要和白熊争抢乳头的使用权一样。

    现在我已经可以看到她的水蛇腰了，洁白如玉，没有一丝赘肉，有那个王八蛋能够享受到刘珊的腰。
    我最喜欢的就是她的腰，就算被她夹死也无所谓。

    “小一，该你了，剩下的时间都是你的，啦嘻嘻。”

    只见她笑颜如花，微红着脸的看着我。
    想必短时间做了一百个仰卧起坐，就算是经常锻炼的她也有一点累了吧。

    我依言躺在了垫子上双手抱头。

    而刘珊却一屁股坐在了我的大腿上面朝着我，她的两只脚在我的腰侧两旁，腿弯着还一边用右手往脸上扇着风，额前的刘海随着风摆动。

    我的大腿上感受着刘珊臀部的肌肤，身上也开始了躁动起来。

    她以往不是这样的，每次都是她做完之后就用手按着我，这次怎么一反常态了？或许是她真的累了吧。

    我也开始做起了仰卧起坐。

    每当我腰部发力直起上半身的时候，刘珊的屁股也随着我身体的摆动摇晃着，一颤一颤的胸前的两个蜜桃，也有了少许摇动，白熊的动作更加淫靡。

    我隔着两层料感受着她臀部的细腻肌肤，看着她在我身上不停的摇动，我躁动的心更加火热，裤裆里的东西稍微有点动静。
    我不敢太过放肆，只好心中默念∶’我是个萝卜，我不会动，我什么都不知道。”
    或许是心里暗示起作用了，也或许是我不敢睁眼，没看她的蜜桃，消灭了一点色意，我的小东西慢慢的平静了下来。

    就在我以为这样平静结束的时候，我旁边的那一组女同学交换位置的时候，一个不小心摔倒了下来。

    去。

    或许是月老给我签了个红线，也或许是命运开了个玩笑，我当时也正好双手抱头躺下，而她正好往下一到，一下子扑在了我的怀里。

    不！说错了。
    是我扑在了她的怀里。

    说巧不巧她的一只小馒头刚好在我嘴边，，而我因为她的撞击不由得一声闷哼。
    不由了张开了嘴巴，吻住了她的胸脯，含住了她的乳头。

    闻着她身上带着点奶香的气味，我不用自主的轻轻的咬住了她的乳头，像吃糖时一样伸出舌头舔了一下，没有什么味道，只有稍微了汗渍，有一点点咸，想必是刚做完仰卧起坐身上出了点汗。

    这是耳边响起了一声轻嘤“嗯啊呀”

    我这时也反映过来了，我身上躺着个女孩，而我刚才咬了一下她身上的某个部位，我稍微舔了一下嘴角回味着。

    “你没事吧？”我轻轻了问道。

    “没……没事。”

    她说话的同时，也开始慢慢的从我身上起来。
    一屁股坐在了垫子上，只不过我看她的身体有点发软，脸也红的很就像刚跑过马拉松一样。

    她低着头，用手整理着散乱的头发，慢慢的抚平了衣服上的褶皱。
    我看她好像用手摸了一下，她的左胸位置，脸又马上红了起来。

    我看到了她左胸凸起位置，有一点点湿润，还好她穿的是黑色短袖衫，不是太明显，我想那应该是我舔过的位置了。

    “诗晴你没事吧？哎！都怪我，我着急了，只想着快点摸你的大腿了。”

    一个一米63扎着马尾辫的小妮子在那里跺着脚，清秀的面庞上还有着几许微红，无处安放的小手在随意的摆着。

    她是尹诗晴的同桌筱雨。

    一个有着巨乳属性的呆子，平时做事不过脑子，毛手毛脚喜欢在尹诗晴面前晃悠。

    干啥啥不行，吃饭第一名。

    是班级里面最能吃的，平常的女生顶多两个馒头一份粥就可以了，她的吃四个。

    也不知道她有什么减肥秘诀，吃这么多也不胖，除了胸前的两个炸弹，身上也没有其他的赘肉。

    因此虽然人傻，但她的身边也环绕着一群为减肥而忧愁的女性。

    “没事小雨”尹诗晴微红着脸小声说到，还时不时的抬头看我一下。

    刘珊也不禁看了一眼尹诗晴，本来的笑脸也收了起来，一脸严肃。

    我揉了一下发闷的胸口，看了一眼尹诗晴。

    “那你们继续吧，还有5分钟才能休息呢？让‘老平头’看见又该吼了。”

    ‘老平头’是我们给李超起的外号，因为他的发型就没变过，不管春夏秋冬，酷暑炎凉，我依旧如我，就是平头

    听了我的话，筱雨不好意思的瞅我一下，把尹诗晴拉了起来，自己躺在了我的身边。

    尹诗晴红着脸，低着头按着筱雨的腿，帮助她坐着动作。

    刘珊依旧坐在我的腿上，从始至终都没有动一下，只是她的脸色不是很好。

    注意到我在看她，她才深吸了一大口气，努力调节着脸上的面部表情，对着我笑了一下。

    我不清楚她心里在想什么，看她没有那么严肃，我也就没在询问。

    筱雨在我的左手边忙碌着，随着她身体的上下摆动，胸前的两个炸弹也来回剧烈的晃动着。
    我真怕她一个不注意，胸前的软肉直接跑到尹诗晴的脸上，给她来个脑震荡。

    唉！这么大的家伙真是异类。

    其她两组负责按着腿的人，也在不时的瞄着筱雨的巨乳。

    她们两个还时不时的凑在一起答话，两个人都红着脸说笑着，还时不时的低头看看自己的胸前。

    为她们两个默哀两分钟，好想告诉她们，“你们不在一个级别，比试只是自取其辱。”
    想想还是没说出口，不然我可能成为女性公敌。

    筱雨这家伙，做了有三分钟就坚持不下去了，只是在哪里伸直的腿，努力的向上挺着，就是上不去。

    看得我纠结的难受，我只好处于同学间的友谊伸出了我的手，在她的背后推了一把。

    首先感觉的就是，在我的左手手指第二关节处有个很长的大约一厘米宽的小绳子，然后就是丝质的衣服，和透过衣服传过来的筱雨身体的温度，以及之间滑腻的背部肌肤。

    就在我的手放在筱雨背上的一瞬间，她的身子一颤，紧接着就像一个炸毛的小猫一样，一下子直溜溜的做了起来，回头看了我一下，又弯下腰抱住了尹诗晴。

    就在我的手抽离她的身体的时候，感觉到了她的身体滚烫。

    “我看你好像做不上去了，就推了你一下，不用谢啊！哈哈。”

    我这边尴尬的笑着，慢慢的把手放在的自己的腿上，不敢在做任何动作。

    只见尹诗晴和刘珊都在恶狠狠的看着我，搞的我也心虚得很，我这强迫症犯了我有啥办法。

    “哼！”搞的我好像做了多大的错事一样，我没错。

    我在心里述说着她们。

    尹诗晴轻轻拍着筱雨的背，像哄小孩子一样，在筱雨耳边轻轻的说着“没事了，刘一也不是故意的，就是想帮你一下，乖！没事了。”

    刘珊也摸着筱雨的头，由上而下抚摸着“好了，你要是感觉不舒服跟姐姐说，我揍他。”

    刘珊一边说还一边挥舞着她的小拳头，在筱雨的面前晃悠着。

    我晕！真是没天理啊！
    就摸了一下她的背！
    “呸”是扶了一下她的背，我怎么就感觉变成个大恶人了呢。

    大不了我让你摸回来，随便摸，脱了衣服也行。我在心里意淫着。

    “噗嗤！我没事，我只是被吓到了，我还以为是有个虫子之类的在我背上呢？没想到是刘一在帮我做动作，早知是他的话我就在让他摸一会了。”

    筱雨的声音越来越小，最后已经比蚊子的声大一点了，我是没有听见她最后说了什么，只知道她应该是原谅我了刚才的冒犯之举。

    可刘珊好像听见了，她明显一愣，又看了我一眼，给了个我意味深长的笑容。

    我看到刘珊这样，不禁起了一身冷汗，看来这个双胞胎姐姐又要找我麻烦了。

    “好了既然没事，那我们就在做一会吧，一会就可以休息了。”尹诗晴笑着对我们说到。

    我们三也就各回各位开始了剩下的战斗。

    只是筱雨还是做不动，偶尔还会用期待的眼神看着我。

    可我在经过刚才的事情之后，也就懒得在动手了。

    也就快休息了，这点时间强迫症还不会爆发。

    只是在我们都做完的时候，筱雨又略带幽怨的看了我一眼，搞得我一脸懵逼。

    老平头走到了我们面前说∶“休息13分钟，最后两分钟点名，不在的，下周二围着操场跑十圈，我们现在这个操场是两百米的。”

    相信没有几个人会在这时候挑战老平头的威严。

    解散之后，刘珊就拉着我的胳膊往食堂前面的乒乓球台走去。

    我也只好跟着她的步伐向目的地移动。

    等到了乒乓球台她就一屁股做了上去，丝毫不嫌脏。

    我们的乒乓球台，全部是用石头砖头构建而成，不是乒乓球台室的中间是网两边可拆卸，我们学校经费着实有限。

    每到饭点的时候就有人在这上面吃饭，有时就会在乒乓球台子上面留下粥油一些东西。

    还好今天下了一阵雨，把乒乓球台子冲洗的一遍，表面上看起来不是很脏，或许是她坐的地方本来就不脏。

    我也跟着坐下来了，还稍微有点凉已经风干了，也可能是我们做仰卧起坐的时候出了点汗，所以我感觉还是蛮爽的。

    就在我刚要开口询问她拉我干什么的时候。
    身后传来了一道洪亮的声音“刘一来打球不，我拿的有拍子，我已经和王亮和李建说好了休息就来玩，他们去送垫子了马上就回来了。”

    六张垫子毫无疑问都是男生来拿，女生不用动手。

    本来我也想去帮忙的，只是刘珊拉着我就过来了就没有去。

    现在曹伟阳来喊我，我本想答应下来，刘珊又开口了。

    “老曹你先去其他台子上面等着吧！我今天有事要和刘一说。”
    本来曹伟阳虎背熊腰的看起来还有几分气势，结果我姐的一句话就让曹伟阳满脸推笑。

    举着一张菊花脸对我姐笑着，又转头用他那毛茸茸的爪子在我的肩头拍了几下。

    “刘一啊！既然你姐有话说，那我就不打扰你姐和你聊天了，你小子好好听你姐说话啊！我就先去前面的台子了。”

    说着他就往我们南边走去，距离我们有三个乒乓球台桌的距离，走之前还不忘对着我姐来个菊花笑。

    对于他这种重色轻友的人我真是懒得说他，他喜欢我姐这是人竟皆知的。
    竟然不知道讨好我这个小舅子，就不怕我在我姐面前说你坏话真是的。

    等曹伟阳在那个乒乓球台子上安静下来后，我姐就面带笑容的把我拉倒的她身前，在我的耳边轻轻的开了口。

第二章

    偌大的操场上，零零闪闪的几个人在一起压着操场，打着篮球，嬉笑打闹。
    而在食堂前面的一处乒乓球台上坐着两个相貌清秀，面容相似的人。
    其中一个还搂着另一个人的肩膀，趴在那个人的耳边，轻声说到“刘一，你刚才是不是占尹诗晴的便宜了？”
    刘珊在我的耳边说这话，她的声音很轻，又故作深沉的说，就像是御姐音。
    不对，是亲姐音。
    说过话后，还故意在我的耳边吹了口气，搞得我的耳朵痒痒的。好不舒服。

    “没有，哪有的事。她突然就砸在了我身上，把我吓了一跳，现在我的胸口还有点疼呢。”我把脸转向一边，轻声的叙述者刚才的事情经过，并把右手放在胸口上揉了揉。
    我还伸着舌头在嘴唇上舔了一下。

    刘珊目不转晴的看着我，看的我一脸不自在。
    她盯着我看了10秒左右，轻笑了一声道“你小子还想着骗我，你脱个裤子我都知道你要放什么屁，在这给我耍心眼呢？别忘了我们是龙凤胎（前面手误），我和你在娘胎的时候就在一起了，你的事我什么不知道。”刘珊又是笑非笑的瞅我两眼。

    小时候我是经常跟在刘珊后面跑，她的话我是言听计从。
    普遍女孩子都发育比较早，懂事多，她也时常变着法的捉弄我。
    因为我和她长的很像，她就把打扮我当做乐趣，用她的话说就是“弟弟就是用来欺负的，何况你跟我长的一样，给你打扮打扮我就可以直接用了，就像我在对自己化妆。”
    以至于我直到小学六年级还在穿着女装，虽然我不讨厌，甚至有一点点喜欢。
    但我也不好意思在穿了，已经17岁了，在我们村有个和我一样大的，孩子都能打酱油了，我这张老脸是不能继续下去了。
    就因为这件事，我们村的人，还给我起了个外号‘小三’，农村人懂得少，当时也没什么，只是现在知道了。
    这个小三真不是个好词。
    好在我们第二高级中学，和我一个村的算上我就四个人在这个学校上学，其他两个都是文科生，只有上学的时候一起，起它时间基本见不到面。
    我也不担心被其他人知道。
    就是刘珊老是拿这种事取笑我。

    我没来由的心一紧，莫不是刘珊看到了？
    应该不会啊，当时尹诗晴的胸口压在我的脸上，刘珊应该是看不到的啊！
    呃，对了，尹诗晴坐起身子的时候摸了一下胸口，她那里有点湿，应该是被刘珊看到了，我这个姐姐还是一如既往的对细节特别明锐。
    和她平时的不拘一格完全不同。

    这时的她感觉特别的帅气，有一种自信的气质在四周散发着，感觉她很耀眼。
    “其实也没什么，你现在也这么大了，对女孩子好奇很正常的，不过你不要在做那样的事了，那是不道德的，如果你要是喜欢她，就去追她啊，姐姐给你加油。”
    刘珊越说越激动，又开始挥舞着她的小拳头了，还满脸的小星星，就仿佛是她要追尹诗晴一样。
    只是她眼底深处划过的一丝心痛我没有扑捉到。
    就像是心爱的东西要被人抢走了似的。

    我把头转过来面对面的看着她的双眼认真的说到“姐，你就不要瞎操心了，我现在不想谈恋爱。”
    刘珊听到我的话，先是一愣，而后笑的比之前更真实了，好像在她的心里舒了口气。
    紧接着她说了句让我心头大震的话：“那你就不对女人好奇吗？我看你生物书上的那张女性的生殖器图片好像有人用刀子割下来了。”
    我的脸瞬间通红一片，两只手放在大腿上，左右两只手的拇指和食指纠缠在一起。
    确实我对女性的生殖器很感兴趣，那张图我看了不下百边，让那本就略微发黑的部位变得黑的流油。
    后来我就用小刀把它割了下来，每天晚上都会看几遍，最近找不到了那张图，我也就忘记了这茬。
    只是每个夜晚都会在脑海中想象一下。
    原来这张图是被刘珊发现了，借着今天这个由头来找我问话来着。

    我支支吾吾了半天，也没说出来半个字。被人当场抓包，搞得我别提多尴尬了。
    人们不会因为做了一件糊涂事而尴尬，只会因为被别人发现并拿来说而尴尬。
    本就不善言辞的我这是更是以沉默来面对。

    好在刘珊并不准备拿这件事来开我玩笑，这令我从心底感激她。
    “你这么想了解女人的身体，那还不赶紧找个女朋友，让她来教导你，最近你的学习都下降了好几个名次你要是身体得不到释放，时间长了会憋出病的。”刘珊一脸担忧的看着我说到。
    没射出来会憋出病吗？
    我之前看图的时候就是感觉鸡鸡和平常不同，有点硬，我就随便摸了几下。
    主要是我的求知欲打过了性欲，只想着了解女性构造了。
    “没事，我没有什么不舒服啊，释放什么？”我一脸茫然的对着刘珊问道。
    “啊！你不知道，你每次看图的时候就没有感觉身体那里不舒服吗？”刘珊张大着嘴巴怀疑的看着我，还用眼睛瞅了一下我的裆部，就马上把眼神收了回去，脸上也出现了两朵红晕。
    我挠了挠头不知所措。
    “没有啊，我当时就只有好奇啊，为什么你们女生那里是一道小缝，好像还有什么大阴唇小阴唇之类的，我们男生就一个鸡吧，没你们那么复杂多变，图上的那个缝隙好像比你的大多了。为什么啊？还有我们这男的咋也都不一样啊，有的长，有的粗的，但他们的也太小了，我的一个可以比他们三个。”我自豪的说到，

    我刚说完，刘珊的巴掌就出现在我的脑袋上，她的脸比之前更红了。
    “哪那么多为什么？你是十万个为什么吗？不一样就是不一样，有啥啊，你的比别人的大你自豪还是咋滴，没大没小的。想知道吗？去找个女朋友你啥都知道了。“
    说到最后，她像是想起来什么，又打了我一巴掌，紧接着又盯着我的裆部看了一会，像是在确认我的是不是很真的有我说的那么大。
    可她大概只能看见一个轮廓。一个比营养快线的瓶口略粗一些，17㎝左右的棍子在两腿之间。

    我摸着脑袋，不明觉厉，说话就说话动什么手啊，真是的。
    “不用了，也没什么，就是当时好奇，现在没啥感觉，不用找了。”其实我现在真的没啥感觉，不一样就不一样吧，也没什么大不了的，女朋友这东西听我同桌说很麻烦，事还特多。
    他每次说他女朋友时都是一脸嫌弃，我也被感染了，对女朋友这种生物产生了一丝厌恶。
    “真的不用吗？我可以去为你牵线啊，尹诗晴长的也不差啊，要胸有胸，要腿有腿，你就不在考虑考虑？”

    “不用考虑了，我不喜欢。”我再一次坚决的说到，对，女朋友什么的要她干啥，还是一个人舒服。想干啥就干啥。
    我不禁又想起了我同桌时常挂在耳边的这句话。
    “而且，她的腿也没有你的白。”没过脑子就蹦出来了这么一句话。
    说完我就后悔了，忙看了她一眼，连忙离开乒乓球台，向着篮球场走去。
    “啊？你刚才说啥，没大没小的。”刘珊脸上红了一下，又轻笑了一下，步伐轻快的追上我，对着我的后脑勺就来了一下。
    我都走那么远了，还是没有逃脱她的魔掌。我还真怕她把我拍傻了。
    好在她拍的也没太用力。

    刘珊和我并肩走着，还时不时的转头看我几眼，脸上一会红一会白的也不知道在想些什么东西。

    就在这时候，电视动漫里常出现的老套镜头来了，方千岳的一个三分伟球正朝着刘珊的脑袋飞来。
    按照套路，这时的我该化成护花使者，篮球天才，单手留球，随意一抛就是一个完美的三分空心进球的。
    可惜是这不是什么偶像剧，我不会打篮球，只是喜欢看篮球的这种热血，这种团队合作精神。
    但我也丝毫不慌，淡定的站着。刘珊从走神中恢复冷静，也就零点几秒的时间，只见她潇洒的一个侧身，两只手同时抓住篮球，又把球放在右手上，伸处一个手指开始了转求表演。
    转了一会就把球丢给了方千岳，“投球的时候小心点，砸到人怎么办。你这看着人高马大的，怎么一点子力气都没有啊？”
    刘珊说了几句就停下了，她看到方千岳脖子上的几道红印。
    “哦！原来是这样啊，呵呵。”刘珊又鄙视的看了眼方千岳，就向着卫生间去了。
    最后还告诉我离方千岳远一点，他不是个好东西。
    说起来方千岳在我们学校也是校草级别的，一米八的身高，俊俏的容颜，又是我们校篮球队的队长，平时待人也很和善，没有什么傲气之类的，家里好像还挺有钱的。
    不知刘珊为什么对他的意见那么大。
    我平时还是蛮喜欢看他打篮球的，也就没吧刘珊的话放在心上，以至于我后来着实被他阴了一把。

    方千岳被我姐说的有点脸红，重新把球拿在手里后，又盯着刘珊的背影看了一会，他轻笑了一声，转回球场继续比赛了。
    我又待着看了一会，方千岳又投了两个球，两个都进了，不过他好像没有多高兴，只是象征性的微笑一下。
    并没有因为队友的称赞而大笑几声，只是又盯着女厕所的位置看了几眼。

    又过了一会，刘珊回来了。
    “还看呢？马上上课了，走吧。下节语文课，老班的课，迟到可没有好果子吃。”刘珊说着就向教师走去。我们的教室在二楼，这栋东西朝向的教学楼已经有十年历史了。
    有的地方有裂缝了。听说新校区已经在修建中，在城北。
    好像和我们无缘，等我毕业可能会搬校区吧。这种事情真是无法解释。好在有一栋新的宿舍楼要建好了，上面拨款要建11层高，听说还是男女都要住进去。
    一楼是新餐厅。全新的座子椅子，还新引进了几个商家，菜品上有所增加。
    2—5是女生住，6—9是男生住，十楼是老师的办公室。
    预计我上三年级的时候就能住新宿舍了。

    熟悉的铃声响起，新的一堂课来到了。
    急促的脚步声奔向我们的教师。
    他穿一件黑上衣，细着一个黑腰带，还穿着一双乌黑发亮的皮鞋。
    在课堂上他经常对我们说：“腰挺直，脚放平，眼离书本一尺，胸离桌边一拳。”
    他叫张磊，是我的语文老师，也是我们这个学校唯一的一个教语文的男老师。
    每次上课时，他走上讲台第一句话一定是那一声洪亮的“上课”。
    虽然这句话很平常，可是从张老师口中说出的这句话，却像施了神奇的魔法似的，刹那间把热闹的“菜市场”变成了安静的课堂。
    上课时，张老师精神抖擞，看不出一丝疲惫，连声音都是那么响亮，清晰。
    可是一到下课，张老师坐进办公室，当你走在办公室旁罐水时总能看见他那疲惫的身影。
    虽说语文组都是莺莺燕燕，就他一个大老爷们，在他的眼里好像只有手里的作业，旁边的那些妖魔鬼怪和他毫无关系，偶尔有一两个隔壁班的老师找他打话，他也只是，“嗯，啊，好的，呵呵。”这些简单的回答，眼睛还盯着我们的作业。
    搞的她们一脸尴尬。
    于是她们也就不在张磊批改作业的时候打扰他了。
    张磊长的也不错，学校里也有一些女老师对他暗送秋波，可他好像对每个人都一样，没有说要找一个人过日子的。
    30岁的他似乎一点也不着急，每天来上班的时候也都是面带笑容的。
    总之他自己好像过的很幸福。

    在我们都坐下后，张老师就开始了他的教学。
    虽说我们刚上完体育，该是好好学习的时候，可耐不住三伏天啊，春困秋乏挡不住，后排已经有三五个人倒下了。
    虽说桌子上都用书架把书立起来了，头上还盖着本语文书，可耐不住老师站的高，后排的那些他也都是一览无余。
    已经找过他们谈话好几次了，效果不大。张老师也只能哀叹一声，也没有让他们站起来，给他们留了些面子。

    45分钟，说长不长，说短也不短，后排的几位是睡了个好觉，哈喇子都流了一桌面。
    其中还有个睡醒了还开始吧唧嘴呢，应该是梦到了好东西吃。
    随着高万里班长的一句“起立”我们都站了起来“老师再见。”下课的铃声也到了尾声“老师，你们辛苦了，”这几个字是我们那地方的统一铃声。

    老班转身离去，我们也开始自由起来。
    短短的十分钟，算是我们的奖赏。
    我相信大多数人上课的时候都想着赶快下课，下课了，才感觉好不自在。
    后面睡觉的都已经离开了教室，可能去厕所吸烟了吧。
    上课没精神，下课精神病。
    男厕所算是男生的一个天堂，里面有那些臭烘烘的味道，可男生们还是一如既往的喜欢扎堆在厕所抽烟。
    我每次进去的时候都感觉自己要成仙渡劫了，渡劫期一过就能白日飞升了。
    我个人不喜欢抽烟。更不喜欢闻那种烟的味道。看着他们一脸享受的吸着红塔山，偶尔吹几句牛逼，再然后一起笑几下。
    说实话我不太懂他们。

    烟这种东西我最开始的时候是抽过，那是我六岁的时候，看着村里面的老头子们天天抽，还有我老爹也抽，我就想试试。
    可是我不太敢拿我老爹的烟，怕他发现后用皮带抽我。
    刚巧就在那天看见我们村的孩子王焦海洋在偷我们家的丝瓜攘，我就上去给他拽了一些。我是不知道他要这玩意干啥，又不是丝瓜，嫩的可以吃，老的可以刷锅。
    他要这杆子干嘛使？
    只见他一脸神秘的给我说“抽烟啊，你要不要尝尝，和烟的味道差不多。”
    我当时就好奇了，一脸狐疑的看着他，“这东西能抽吗？你不是在骗我吧？”
    见我不相信他，“走，我们去河堤那边抽，在这边别被你老爸看见了。免得挨打。”说着一马当先的向河堤走去。
    无奈，我只想着尝尝味道也就和他一起去了河堤。

    我们这个村子叫做刘家湾，在两条河流中间，很偏僻。
    东边的河和南边的河汇聚在一起之后，又向着南边流去。
    河里面常年有水。
    浅的时候只到脚脖，深的时候能到二滩。
    二滩也就是河堤中间有一块6米的宽度种了庄稼。
    现在水位大约有两米深。河水还算干净，偶尔有几个鱼儿跳动着。
    我和焦海洋站在草地上。他从屁股口袋里拿出个5角的浅青色火机。
    把一根成年人中指长的丝瓜杆放进嘴里。用牙齿叼着，像极了大人抽烟是的模样。
    他稍微低下头，用左手弯曲着挡着风，右手打着火机，深吸了一口气，丝瓜杆已经开始冒烟。
    火机放回裤兜，微抬头45°仰望天空，右手食指和中指夹着丝瓜杆从嘴里面慢慢的拿出来，吐出来了一口气。“呜，舒服。”说完又吸了一口。

    我看着他这么享受的样子，再加上我的确也想试试烟的味道，我也就学着他的样子，把他递给我的丝瓜杆放进嘴里点着。
    嗯，味道很呛人，就像吃了口芥末。我的眼泪瞬间就留下来了，嘴里面也不是滋味。
    我马上就把丝瓜杆扔了，用脚把它踩灭。我真是不知道这怎么会有那么多人喜欢抽，难受的要死。
    自打那以后，我就没在抽过烟了。
    听他说习惯了就好了，第一次都是那样。
    我实在不敢尝试了。

    厕所让我回想起曾经的经历，现在想想感觉可笑，丝瓜杆毕竟不是真的烟，味道应该是不同的吧。

    洗过手回到教室，座位上大部分都有人了。也是，这节课是英语课。
    名牌大学毕业的女大学生空降来教的我们班。
    她的课每个人都很认真，几乎没有跑神的。至于认真的学习还是干啥就不得而知了。

    所有人都正经危坐着等待她的到来。

第三章

    迎面走来了一个手拿课本的女子，她穿了一件黑色的短袖衫，上面写着几个英文字母，黑色的包臀裙，完美的衬托出了她的肥臀。
    黑色的连裤袜更添了一丝魅力，一米71的身高配上一双黑色的中跟皮鞋，不会给人太大压力。
    一头靓丽的淡墨色青丝在微微飞舞，轻轻披在雪白的削肩上，拿着课本的纤纤素手，柔荑般的光洁美丽，冰雪肌肤，柔若无骨。

    一张俏丽的小脸未施粉黛，却依旧妩媚动人，精致又显清丽脱俗，艳若桃李，丽如春花，一比之下，当真是“六宫粉黛无颜色”。
    娇靥晶莹如玉，肌肤胜雪，冰肌玉骨，仿佛吹弹可破，峨眉如一弯细细的月亮，齿如瓠犀，目若秋波流转。
    双瞳剪水，婉如清扬，千万种思绪藏于其间，明亮动人。
    细小的洁白琼鼻下，粉嫩可爱的樱唇好似一朵美丽的花儿，娇艳欲滴。

    教师里的男男女女都在盯着她看。使她的脸微微一红。
    走到讲台上调整了一下思绪后就开始上课了。她讲的课通俗易懂，声音也很甜美，再配上她招牌式的微笑，很有感染力。
    因此我们班的英语成绩是最好的。
    就连学习最差的赵建国英语都考了50多分。
    可能这就是美女老师的魅力吧。上她的课感觉时间过的好快，哎，真不想下课。
    可惜没有时间机器。
    我的英语也是学的较好的，常年保持在英语前三。
    是继柳冰和刘珊之后的第三人。
    因此我们三个也经常去江雯媛的办公室帮忙，拿写试卷之类的。

    今天周五，和往常一样又要去拿英语试卷了。
    往常都是柳冰去拿的，可今天江雯媛非要我去拿，就几十张卷子，又不重让柳冰拿不就行了吗？
    没得办法，我只好屁颠屁颠的跟着她出了教师。

    可是她并没有领着我去英语组办公室，而是在二楼楼梯拐角处停了下来。
    因为每层都有卫生间，男生在最南边，女生的在最北边。
    所以下课时候很少有人上下楼，一般都是老师走动。
    看到我和江雯媛在那里站着，都以为是我犯了啥事，在被她训呢。
    也就没人来打扰我们偶尔有个老师也就打个招呼就离开了。
    江雯媛调整了一下呼吸，用着期待的眼神看着我，“小一，你是我在咱班最熟悉的人了，能不能帮老师个忙？”

    “帮忙？那不是应该的吗？老师，咱不是去拿试卷吗？”我疑惑的看着她。
    “不是，是，是要拿英语试卷，我就是还有件事要摆脱你，这周六你能不能假扮一下我男朋友啊？我前男友要和我复合，我不想在和他纠缠了，那个渣男。”
    看着她一脸紧张，着急忙慌的样子我实在有点想笑，这和她平常的仙女风大不一样，此时的她我才感觉也是和我一样的普通人啊。
    虽然我很讨厌女朋友这类生物，不过既然是老师开口了，又是假扮的，再加上她此时的这种状态我也想多看几眼。
    也就欣然答应了。
    “那好，那这周六上午八点你去我住的地方找我。走吧，去拿试卷。”她松了一口气，又恢复到了平常的状态，往办公室走去。

    我跟着她进了英语组办公室。
    都说女生的语言天赋比男人略强一些，是的，语文办公室男少女多，可在英语这方面，好像反了过来，男多女少。
    而且大都是三十岁以上的中年男人。虽然有两三个女老师，可也长的一般，又戴着厚重眼睛。
    这些男人就老喜欢往江雯媛在的地方转，端茶倒水的，好不殷勤。
    好在江雯媛都是淡定自若的应付着，每个人也都没什么不快。
    如果让他们知道，我要当江雯媛一天的男朋友，不得让他们羡慕死啊。

    “小一啊，又来帮你老师拿东西啊？你们三个就你是个男生，要好好保护你老师啊 呵呵。”这是英语组里面我较熟悉的一个人。
     一个戴着黑色边框眼睛的30岁女老师。
    朱幼清是教一班的，毕业之后一直在本校当老师，是一班的班主任，她们班学习氛围不错，在她的教导下学生们的激情都不小，晚上放学后学习的比比皆是。
    我们班倡导高校学习，虽然熄灯后学习的也有，却不多。
    之所以和她那么熟是因为她的英语课代表冯暄妍是我姐的闺蜜，我和刘珊长的又比较像，她爱屋及乌吧。
    喜欢拿我来开些玩笑。搞的我每次都面红耳赤，好不自在。
    “好了，清姐，别拿她开玩笑了，小孩子脸皮薄。”没有办法，每次都是江雯媛帮我解围。每次都调戏一下就过了，可这次她好像并不打算放过我。
    又认真的盯着我看了一会，又郑重的跟我说到，“你老师这么漂亮，一定要看好了，别被其他人拐跑了啊。”说着，还下意识的看了一下角落里正在喝茶的曲胤祥。
    “呸，什么话，我还能被其他人拐跑吗？这么大的人了，怎么可能还要学生保护。”江雯媛看了一下我之后，对着朱幼清说到。
    我只好老实的站着，手里拿着试卷，走也不是，不走也不知道说啥。
    还是江雯媛让我走了，我才舒了一口气。
    回头看了一眼朱幼清，她正在那里叹气，有无可奈何的看了看江雯媛，只见江雯媛缓缓的摇了摇头。
    后来她们又低语了几句，不过我已经不知道了。

    回到教室，我把卷子交给柳冰，告诉她老师让她下节课把卷子发了，星期一上午送到老师办公室的时候，她只是平淡的说了声“哦！就低下头了。”我也没自讨没趣再继续和她闲聊。
    就回到座位准备下节课的课本了。
    后两节就是生物和物理，两个教龄比较资深的老师，讲的是比较风趣，几乎都是稍微说几下，都在点子上，可听懂的真的不多。
    物理这种东西理解力需要很强，有的人一点就通，有的使出九牛二虎之力也没有什么用。
    不过好在我的还行，在八十分左右，刘珊和柳冰的就有点惨了合格线之间徘徊，我每次只能在这方面嘲笑一下她，其她方面我都在她的脚下。

    终于放学了，这周碰上端午，休两天假，周五没放假，直接周六周日这两天。
    我和刘珊去了停车棚取了电动车，一周一回家，电动车放的都快没电了，有时候还得在这冲一下电才能跑到家。
    我们刘家湾离学校有9公里。我载着她出了校门，日常的去了一下超市买了点豆腐，香蕉之类的拿回家，这两样东西是我最喜欢吃的，香蕉很符合我的个性。
    对豆腐也有一种感觉，鱼豆腐是好吃，就是有点贵。

    骑着车在马路上，看着两边的杨树，生长的如此茂盛，漫天的杨絮已经消失，偶尔有几片绿叶掉下。
    放假的感觉真棒。
    每次像这样我骑车载着刘珊的时候，她都喜欢抱着我的腰，两个娇小嫩乳顶在我的后背上。
    刚开始我还感觉这样不妥，毕竟男女有别，而且还把女孩子这么私密的地方挨着我，我虽然感觉不错。
    可她都理直气壮的说“娘胎里面都是我抱着你的，现在还不好意思了，哼，小时候洗澡还是我给你洗的呢！”
    我就很无语了，小的时候知道啥，那怎么能算，算啦算啦，谁让她是我姐呢，况且她还救过我的命呢？
    我也就任她抱着了。
    每次看我无可奈何的样子，她都特开心。
    看到她开心，我心里也很高兴。

    路过杨庄小学的时候，这段路设的缓冲带比较多。
    我骑车的速度也比较快，来了个急刹车，我背后的刘珊也就突然飞了起来，屁股都离开座椅了。
    胸前的小馒头受到重力作用也大力摇晃一下，往我的背上猛撞一下。
    尚未被人爱抚过的嫩乳有点硬硬的。抱着我的时候还没有这么明显，过了几个缓冲带后，感觉到背后多了两个凸点，一下下的划过我的背脊。
    应该是她的乳头经过这么一段时间的摩擦，有感觉的吧。
    我也不能提醒她什么，只是从后视镜里看到她羞红着脸，把她的小脸使劲的往我的背上贴去，搂着我腰的两只小手更紧了，青筋都漏出来了。
    我只好默不作声的继续开着小毛驴。

    短暂的沉默之后，我试着找个话题，“姐，你说刘萌萌和刘子琪是不是在处对象啊？她们这几个星期也都不和我们一起回去了，上学的时候，也感觉她们两个有着什么事情瞒着我们，她们还总是在我们后面骑着车，嘀嘀咕咕的不知道说些啥，而且刘萌萌还时不时的背刘子琪说的大笑。”
    刘子琪和刘萌萌就是和我们同村的两人，都是文科生，交流比较多，在学习我也偶尔看到他们两个在一起有说有笑的。
    有时候刘子琪还抓着刘萌萌的手。
    对此我也不觉得奇怪，刘子琪高大英俊，长着一双桃花眼，勾人夺魄。
    虽然和我一样出自刘家湾这个小地方，可他谈吐优雅，说起话来妙趣横生，常惹得文科班的女生开怀大笑。
    不过都没有和刘萌萌在一起的时候笑的发自肺腑。
    本想找这个话题来缓解我们之间的尴尬，没想到却加重了我们之间的暧昧氛围。

    “你说，她们两个啊？不是早都在一起了吗？我都看见了。”
     不知是不是我多心了，总感觉刘珊早就想和我说这件事了。
    她看到的更加让人面红耳赤，为什么要和自己老弟描写的这么详细呢。

    那是上个月周日，还不像现在这么热，河提上的杨树叶子也在轻微抖动，小巷子里偶尔有几个孩童玩耍。
    刘珊惦着生活垃圾往河提下方走去。
    我们老家垃圾都是仍在河面顺水流走，现在有了垃圾桶才慢慢改变了。
    那是的河水还很少，知道波浪盖那么深。刘珊把东西扔掉之后，感觉无事，就突发起想去那个闸门看看。
    那个闸门在河对面，以前河水涨到二滩的时候会放水，往北张庄流去，现在年久失修也已经坏了，很少有人去哪里。
    杂草很深，大约到我的腰际，上面是有一个六平方左右的控制台，破损严重，已经老化了。
    下面是一个长约六米宽三米的小通道，里面黑乎乎的一片，什么都看不见。
    通道里面扔的东西也乱七八糟，有吃过的火腿肠皮子，面包包装袋，方便面袋，还他妈有卫生巾，上面还带着血。
    通道里面的味道也不好闻。不是胆子大的人不敢去，反正我一个人不敢去。
    好在刘珊也不想闻那种味道，只是想去控制台瞅两眼。
    可她脱下鞋子，光着脚，手里惦着鞋子和裙子趟着水到达对面，准备去控制台的时候，却听到两个熟悉的声音。

    “萌萌，我们就休息一天，我们两家都有人在家，实在不好再家里做，你就将就一下吧，你放心，这里不会有人来的。”控制台那里传来刘子琪着急的声音，一边说还能听到拉拉链的动静。
    感觉到一些事情的刘珊，没有马上就去控制台，而是放下鞋子和裙子，依旧光着脚，往控制台下面轻轻的走去。
    “你猴急个啥呢？来都来了，我还能马上走不是，你等我看下外面有没有人。”从上面那个小窗口里漏出个脑袋，她左右的看了几眼也没看到人，就又把脑袋缩了回去。
    刘珊就在控制台房间的正下面，刘萌萌没有看见她，刘珊却看了个清楚。
    出于某种好奇，刘珊就没有和他们两个打招呼，而是在下面默默的听着。

    我载着她听得入神，好几次都想打断她，你好奇什么？
    可看着她陷入回忆的状态脸色红了一遍又一遍。我也就只能听她继续讲诉。
    刘萌萌把脑袋缩回去之后，就被刘子琪一把抱在了怀里，对着刘萌萌的嘴又啃又咬。
    刘萌萌也没有反对，也抱着刘子琪和他一起互相交换着口水。
    刘珊就慢慢的走到河缇上通过门上的小窟窿观察着这两个同村人的私密情事。
    刘子琪的舌头进攻性很强，直接插入刘萌萌的口腔中，游走着找刘萌萌的小舌头，他的手也抚摸着刘萌萌的后背，左手手指从后背来到脖子处，在扶着刘萌萌的脑袋，努力的往刘萌萌的口腔里深入，似要用舌头来穿破刘萌萌的喉咙。
    刘子琪的右手往下抚摸着，五指手指已经盖上了刘萌萌不算太翘的臀部，揉捏着。
    刘子琪用的力度很大，在他的手刚捏一下后，就听到刘萌萌“婴宁”一下，几度魅惑。
    不过刘萌萌并没有开口阻拦，反而更加配合着刘子琪的进范。
    随着刘子琪的揉搓，自己的身子也跟着摆动。她的两条大腿还紧紧的夹着刘子琪的左腿。
    刘萌萌还用波浪盖顶了顶刘子琪的肉棒。两人的唾液交换了很久，退出舌头的时候还连接着丝线。
    两人对视一笑。
    刘萌萌就开始脱刘子琪的裤子，把裤子和内裤一起退到了脚踝了位置，刘子琪的肉棒一下子弹了出来，啪的一声打在了刘萌萌的脸上。
    就在刘萌萌跪下的时候，刘珊就已经下去了，她已经猜到接下来会发生什么事情，也就不想污了眼睛。
    退下之后转身就想走，可是又想继续看。
    站在原地挣扎的2分钟，她还是选择在控制台房间下面待会，听下墙角。
    上面的两人已经浴火焚身，早已忘记了外界，哪知道还有个外人在外面听着呢。

    刘萌萌迷恋的看着刘子琪的肉棒，伸出右手紧握着棒身，左手抚摸着睾丸。
    伸出鲜红的小舌头慢慢的在刘子琪的龟头上舔着。
    开始只是龟头上面转着圈，慢慢的开始舔马眼，用着舌尖尽自己最大的可能往马眼里面塞去，塞了一个舌尖，就进不去了。
    刘子琪舒服的哦了一声。
    用左手按着刘萌萌的脑袋，肉棒努力往前挺动着，刘萌萌感觉到了刘子琪的心意，也开始用整个小嘴含着大肉棒快速的前后动着。
    抚摸睾丸的左手也加速把玩。
    时不时的还仰头看着刘子琪，两分钟后刘子琪也开始加速插着刘萌萌的小嘴，刘萌萌感觉到口里的肉棒大了一圈，还略微的颤动着，她知道刘子琪快要到极限了。
    就连忙把鸡吧从小嘴里退出来，侧过身，又用右手狠狠的撸了几下，一股白色的浑浊液往前喷去，射在了刘萌萌的脚边。
    “你就不能让我射你嘴里吗？这好难受快感都少了一遍。”刘子琪耸拉着个脑袋有气无力的对着刘萌萌说到。
    刘萌萌慢条斯理的拿出湿巾，里里外外的把刘子琪半软的肉棒搽干净。
    头也不抬回到“记得我和你说过，你要是能在我嘴里坚持五分钟我就让你射进去，可你也没有什么进步啊！每次都是两三分钟。”
    “那还是你的小嘴太厉害了，比你的屄还要过瘾，我操你的屄可能干15分钟呢？你的小嘴真是太厉害了。”刘萌萌没有理他，自顾自的又把刘子琪的肉棒填进了嘴里。
    这次她没有从马眼开始进攻，而是用她那灵巧的舌头顺着冠状沟自左向右的转圈舔着，刘萌萌的右手放弃了肉棒，朝着刘子琪的臀部而去。
    涂着黑色指甲油的五根手指很纤细，特别是中指没有留长指甲，感觉特别怪异。
    刘子琪感觉着刘萌萌的进攻，知道她还没有满足，也就没有继续抱怨，强打起精神来，专心的应对着接下来的战斗。
    这时北张庄有六个学生在往这边走来，想必也是来着闲逛的，其中的两个人还是我们学校的，经常跟着曹伟阳一起混的。
    刘珊也看了个眼熟，害怕自己暴露，连累了上面的一对鸳鸯，只好跑去了河边，假装正要向着这边来。

第四章

    控制台房间赤裸的两人，从旁边向着这里走来的六人以及演戏假装要过河的刘珊，这三路人马，在这个下午巧妙的碰到了一起。

    为了保护同村人的隐私，刘珊只好先开口，给房间中的两人示警。

    “张少阳，你们有没有看到刘一啊？他说要出去转转，都跑了大半天了，我还有事找他呢。”

    突来了一道声音，传进了正在欢愉的两人耳中，俩人皆是浑身一震，都连忙停下动作，屏住呼吸，不敢有大幅度动作，生怕自己的事情被别人知道。

    那样她们俩个就没脸在村里面待了。

    张少阳本来闲着无事和同学来转转，没想到，竟然碰到了老大曹伟阳的女神，连忙小跑到刘珊面前打招呼。

    “没啊，我们刚出来没看见刘一，刘珊姐，我们帮你找，你说他去哪里了？”

    “他去哪了我哪知道，只听他说要来河这边，也没说干啥，要不你帮我顺着河找找，看到他了让他赶紧回家。”

    刘珊现在只想打发张少阳这群人离开，免得看见刘萌萌她们的丑事，说着还不经意间看了眼控制室。

    看到个身影一闪而过，想必是上面的两人正在观察情况。

    “啊？哦！好的，那我们去上游看看。”

    张少阳拉着那5个人就下了河提逆着河流去找了。

    刘珊看他们都走了，自己也不想在听了，只想快点看到刘一，也就回家了。

    控制台房间的两人看到她们都走了，才开始慢慢放松，背后都早已湿了一片，冷风已刮凉瘦瘦的。

    “哈，你这鸡吧刚才怎么那么硬啊，是不是想在别人面前肏我啊？”

    刘萌萌眯着眼笑看着刘子琪。

    还伸出左手在刘子琪的鸡吧上狠狠的揉搓几下，惹得刘子琪又喔喔叫了几声。

    刘子琪脸红了一下，把刘萌萌的手从自己鸡吧上扒开，准备提上裤子回家去，“别闹了，我们快走吧，等会再有人来了怎么办？”

    “来了就来了呗，你这刚才爽过一次，我还没有呢，你这现在又硬成这样，你不想释放啊？”

    刘萌萌站了起来，揉了揉发酸的脚踝。

    把她下面的小裙子一翻，漏出了里面的紫色丁字小内裤，阴唇所在的地方已经湿了一大片。

    刘萌萌用手指勾着内裤边缘，一点点的往下褪着，还不时的晃动着她的肥臀，魅惑的看着刘子琪。

    等她的内裤到了腿弯处，刘子琪实在是忍不住了。

    还未提上的裤子一把脱掉，两步走到刘萌萌面前强硬的掰着刘萌萌的嘴和自己亲吻。

    还不停的骂着“骚货，真是欠操啊，今天一定要干饱了你。让你不知道自己姓谁。”

    刘子琪把她扶到墙上，按着她的双手，用自己坚硬的下体顶着刘萌萌的肥臀，毫无章法的戳着。

    用自己的右手绕过刘萌萌的腰从上衣下端的口子中伸进去，狠狠的揉捏了她的馒头两下，上面都留下了几道鲜红的指印。

    可刘子琪的欲望刚刚燃烧，岂是几下揉捏就能满足的。

    刘子琪抽回了在刘萌萌胸前肆掠的大手，扶着自己的钢枪，不在用任何的前戏，一戳到底。

    “哦！啊！痛死了，你就不能轻点，老娘这是肉做的，干坏了，你以后还要不要干？什么骚屄也搁不着你这个干法。”

    刘萌萌回头愤怒的看着他。

    刘子琪继续挺动腰身，也不按什么九浅一深，三浅一深之类的，每次都是直插到底，只留下一点点龟头在屄缝外面，防止肉棒滑落出来。

    刘子琪没有回答她的话，只是放慢了抽插速度，缓慢色情的摸着她的腰。

    “哦，爽，快，宝贝，再来，在快点。”

    刘萌萌嘴里哼哼唧唧的叫着，转过脸，伸出s舌头，想要和刘子琪接吻。

    刘子琪也没有犹豫，伸出s舌头和他s舌吻着，刘萌萌的口技是一绝，刘子琪在她嘴里坚持不到五分钟，对付s舌头，她更加游刃有余。

    虽然扭着头有点不适应，但也不影响她的技术。

    刘子琪伸出她小乔的s舌头，去勾引着刘子琪的s舌头，先是s舌尖的触碰，后又努力的纠缠，喝着刘子琪口腔分泌的唾液，咕叽咕叽的，刘萌萌似乎有某中满足感，她特别喜欢和他的唾液。

    两人口腔内的分泌都赶不上了刘萌萌的吮吸。

    吸完后还咂巴着嘴，一副意犹未尽的样子。

    刘萌萌的下身现在已经水漫金山。

    如果刘珊没走还在下面偷听的话，估计能听到两句肉体碰撞的声音。

    “哦，宝贝，快，再快点！深一点，快顶到花心了！”

    刘珊淫浪的叫着。

    刘子琪那挺立的肉棒听到刘萌萌的骚言浪语，更加粗硬，一下一下的加大力度，刘子琪抬起手，在刘萌萌的屁股上，很打了几下，屁股瞬间通红一片。

    “啊！啊！好爽，老公你打的好爽，继续，打死我这个小骚货，肏我的骚屄，快，我要来了。”

    兴奋的刘萌萌什么话都往外面蹦。

    刘子琪感觉到肉棒上传来的挤压感，屄里深处还有一只小手，在握着肉棒来回撸动，刘子琪受不了这个刺激。

    大喝一声“啊！不行了，你这屄好舒服，我快不行了了，我要射了。”

    “不，不要射，求你了老公，等下，哦，等下我们一起，我也快了。”

    刘萌萌花容失色，这要射出来，快感就少了好多啊，不能啊，平常好歹还能让我高潮一次的。

    刘萌萌只好努力的用自己的双手大力的揉搓自己的阴蒂，希望自己的快感积累的快一点，和他一起爆发。

    刘萌萌明显的感觉到屄里面的肉棒在慢慢变大，还一跳一跳的，没有办法，知道刘子琪到达极限了，他马上就要射了。

    “快，你快拿出来吧，别射在里面，今天不是安全期。”

    刘萌萌也移动着自己的肥臀，让自己的小屄离开他即将喷发的肉棒。

    他没有犹豫，马上抽出自己的肉棒，对着地面一角，就开始射出白色的浑浊液。

    射了有三股，就没有了。

    然后从自己口袋里拿出湿巾就清洗自己的肉棒来。

    失去肉棒的刘萌萌脸色并不是很好看，从舒服的边缘强行抽出，别提多难受了。

    没有了棒棒，自己自好更加卖力的揉搓阴蒂，还用左手的中指和无名指，插进自己的小屄里面，快速的抖动。
    每次插入插出都有几滴淫液飞溅到地面，啪啪声不绝于耳。
    三分钟过后，刘萌萌也到达极限，抽插的手指离开了小屄，改用左手食指和中指撑着小屄两边的阴唇，右手还在揉搓这阴蒂。

    “啊！”

    的一声，一道水柱从刘萌萌的小屄里射出来，一股股的，刘萌萌的骚屄也随着淫液的射出颤动着。

    射了有半分钟，刘萌萌才慢慢平息。

    站直了身体，掰着小屄，用右手食指往外面刮着淫液。

    刮的差不多了，才拿出湿巾，仔仔细细的从里到外又擦了一面，生怕留下一些液体在屄里面。

    然后拉起腿弯处的内裤，提了上来，窄小的布料勉强盖着那三指之地，不甘寂寞的阴毛从边缘漏出，随风飘着，诱人至极。

    而那布料上的湿了痕也在刚才运动时被太阳蒸发了。

    只是在小屄那里有一点硬硬的，不是很舒服。

    刘萌萌也已经满足了，也就不在关心刚才的刘子琪不堪的事了。

    收拾完的两人，又看了看地上的几处湿痕，也没多在这里停留，就一起回家去了，到家之后两人各自洗了个澡，清理一下留下的痕迹。

    现在回想起来，我才明白，为何那天刘珊看我的表情不对，终是红着脸，还老往我下体看，肯定是听到了那么多让人面红耳赤的话语，心里也有点渴望吧。

    背后的刘珊说完之后，更加的不知所措，只能把脸使劲的往我的背上挤去。

    我也不知如何继续，只能默默骑着车，还在离家已经很近了，到家就好了。

    虽然我们庄子很偏僻，也不大，但贫富差距哪里都有。

    四周都是二层楼房，围在中间的小平房就是我们的家。

    这个房子已经有十八年历史了，厨房下雨时都会漏水，房上的墙皮也掉了一些。

    虽然住着没有旁边的楼房舒服，但我们还是很开心的。

    家中只有母亲一个了，老爹在我上初中的时候因为脑淤j8学，倒在地上就离开了这个世界。

    当时我和我姐还在上学，家里也没通知，只是放假的时候到家、家里堂屋的地上躺着个热悉的人，当时的我完全不懂什么生离死别，也没有什么痛苦之情，只是看到妈妈和姐姐在哭，我也就跟着哭了。

    爷爷奶奶更是走的更早，出了我爸一个儿子，也没有其他的子嗣。

    所以我对家这个概念不是很深，看到别人家都是爸爸妈妈爷爷奶奶的，我心中也没有什么羡慕，也不懂什么叫羡慕。

    我只知道我们这个家很温馨，很美好。

    爸爸去世之后，我妈就不在种地了，把我们家的四亩多低，租给了我们隔壁文不明家，一年一千块钱。

    我妈也就在附近村子里打个零工，每天起早贪黑的挣不到几个钱。

    今天我们放假，回来的早，我妈还没有下班，我们就上手做了饭。

    一个小葱拌豆腐，一个番茄炒鸡蛋，把买的香蕉切成一块一块的，放在白瓷盘子里，上面差几个细签。

    喝的是绿豆汤。

    清热解暑。

    当然做饭这种任务都是我来做，刘珊这个笨蛋不会，哈哈。

    她只能剥个香蕉，切成块。

    就这，还切的一块大一块小的。

    我也没拿这件事来挤兑她。

    把饭菜都端到了客厅里，刘珊看了下表，还有点时间，她就拉着我做了会作业，虽然一个娘胎里待过，可人与人真的是有差距的，一套数学卷子，我刚做完选择填空，她已经在第四页写写画画了。

    我晕，还好刚才没拿做饭的事挤兑她，不然现在我都无颜面苟活于世。

    大约一个小时后，听到了开门的声音，我把卷子收了起来，刘珊早做完了，就在旁边看着我做呢，还好老妈回来了，收拾东西，迎接老妈归来。

    我们的大门是铁质的，由于时间太长油漆也掉了一些，门也往下坠了一些，所以开门的时候需要用手抬着点大门才能开开。

    在我收拾完书桌来到门口的时候，她们俩已经进来了。

    刘珊推着电动车来到大门下的墙边，把车子放好，就跑到屋子里去拿充电器了。

    墙上有个插座就是为了车子好充电改造的，此时我们骑回来的那辆电动车就在那里呜呜的充着电呢。

    不然还得把车子放进屋里，来来回回了麻烦。

    我妈戴着个粉红色的草帽，一头柔顺的长发牢牢的在帽子里，细腻的皮肤干净整洁，樱桃小口未加修饰，也是诱人至极。

    时间似乎忘记了她的存在，没有在她的脸上留下太多痕迹。

    点点汗水在她的脖子处缓缓流动，左手里还拿着锄头右手里拿着茶杯。

    她温柔的笑着看着我。

    “放假了，小一，在学校有没有好好学习？”

    她放下锄头，在厨房外面的水盆里洗了手，茶杯就顺便放在了厨房的桉板上。

    我跟在她的后面。

    “嗯，这次班级第六，比上次退后了一名。刘珊还是第一。”

    放下杯子后，她就去堂屋了，我依旧在后面跟着。

    “哦，没事，成绩有点波动很正常的，有什么不会的可以问你姐姐的。”

    “嗯，我知道，我会向姐姐多加学习的。”

    她把她的帽子小心的放在了柜子上，脱掉了外面专门用来干活的衣服。

    她里面穿的是个黑色小背心，36e的乳房把胸部位置撑的鼓鼓的，导致背心下边长度不够，漏出来了她娇小的肚脐眼儿。

    她的肚脐眼儿不偏不倚，位于人体黄金分割点上，隆起的腹直肌和两侧的凹陷阴影像平缓的山丘一样起伏，在谷地中央，有一条细长的裂缝，烟视媚行。

    两只洁白如玉的手放在两条腿上，我妈真的很白。

    我和我姐都继承了她这一优点，特别的白。

    我妈的白是肌肤胜雪，雪白雪白的。

    我姐的的是冰若凝脂，冰肌玉骨那种感觉。

    而我就是细润如脂粉光若腻的白，我们的各不相同。

    “怎么不吃啊，妈，你多吃点，这都是小一做的拿手好菜，可好吃了呢。”

    给电车充完电的刘珊走了过来，说着还为我妈加了几个菜放在碗里。

    “这不等你的嘛！来，你也快坐下吃吧，你们做好有一会了吧？你们怎么没闲吃啊？”

    “没多久，都盖着呢，不凉，老妈多吃点。嘻嘻。”

    刘珊又为老妈夹了几块豆腐。

    “多吃点豆腐，对皮肤好，你这皮肤真是羡煞旁人，怎么这么嫩呢。就像文星泽的女儿一样。”

    “哪有你说的这么好，妈妈老了，皮肤不行了，你正年轻，要好好保养哦。”

    “老什么啊，你问问刘一你老了没？这十里八村的就你最漂亮了。”

    刘珊用着犀利的眼睛看着我。

    “没啊，妈，你是最漂亮的，一直都是。”

    的确，经管妈妈已经35了，可她还是这十里八乡的村花，我们村子和一些没事干的老娘们，还天天给她介绍对象呢。

    好在妈妈舍不得我们，没有改嫁，一直在打着零工抚养我们。

    不过快了，再过一年，我和刘珊就高中毕业了，成年了，就该我们来照顾她了。

    一顿饭吃了大半个小时，我妈吃了一个馒头，喝了两碗绿豆汤。

    想必是干活时出汗太多，很渴。

    我姐也和我妈差不多，不过只喝了半碗。

    剩下的我包圆了。

    肚子都鼓起来了。

    碗筷也是我刷了，我妈坚持要自己刷，我没同意，好不容易在家两天，那还能让她干活。

    丝丝凉风吃过我的脸庞，我抬头一看，天已经黑了。

    街道上偶尔有几声喊叫，谁谁谁，赶紧回家吃饭之类的。

    青蛙蛤蟆也不甘寂寞，为夜色平添了几分乐趣。

    我们三个各有一个房间，老妈在客厅东边，我姐在客厅西边，我在最西边。

    我的房间和他们有点距离，也很安静，我很喜欢。

    想着明天还要假扮老师男朋友，脑袋瓜子就一陈疼，这真是大姑娘上轿头一回啊。

    摇了摇头，和她们打个招呼，就回自己房间了。

    我们家没有淋浴间，都是烧点水坐在大盆里洗的。

    一般都是我妈先洗，我姐第二，我最后。

    我妈洗过之后会敲击下我姐的门或者直接叫她，我也一样，是被老姐叫的。

    我坐在我屋子里百无聊赖，，拿了本课外书看，还没看几分钟我就憋不住了，喝汤太多了。

    膀胱难受的要死，在听着外面青蛙有节奏的呱呱叫着。

    真想脱下裤子找个角落就开始释放，可惜我不能。

    可现在妈妈应该正在外面洗着澡呢，我要是这样直接出去的话，难免不合适。

    我只好试探着开口“妈，你……嗯，现在，嗯，我可以出去一下吗？晚上绿豆汤喝多了。”

    “啊！你现在要出来，可是我……好吧！你等下，等一下啊。”

    水话溅射的声音，和撕拉了声音响起，大概一分钟后，外面重新传来了老妈的声音。

    “好了，你快点出来吧，眼睛别乱看啊。！”

    我不知道该看啥不该看啥，我现在只想找个角落释放体内的洪荒巨浪。

    我一路小跑到最东边的角落，那里放着我们家共用的尿桶。

    我脱下裤子，掏出自己已经硬到发痛的肉棒开始放水。

    这泡尿我尿了有一分钟，就在我抖两下鸡吧，准备收尾的时候，我听到院子里一声“哎呀”

    的叫声，我也没多想，就连忙把鸡吧往裤裆里一塞，也没拉拉链就往院子里跑去。

第五章

    今天没有出月亮，不过星星到是不少，透过星星的光芒稍微能够看见身旁的一些东西。
    我小跑着到院子里那个青灰色铁盆旁。
    老妈此刻半蹲着，一条勉强盖着身子的白色浴巾被她拿在手里，前面的两团巨乳在空气中摇晃着，还有一滴水珠正调皮的滑过她饱满的乳头。
    顺着她的身体流向她最神秘的穴口。
    经过森林的时候稍微有些缓慢，不过最后还是到达了那处神秘之地。
    她的右手捂着右脚脚踝处，身体还略微有些抖。
    当时的我没有想那么多，只是快速的跑到她身边看她的情况。
    当时的我根本没想到，后面会发生那种事，我不知是不是该感激我自己今晚喝了这么多汤。

    “妈，你怎么了，有没有事啊？”我焦急的看着她，更伸出手要去摸她的脚踝。
    当我的手放在她捂着的地方时，她更是惊呼一声，完全的坐在了水盆里，身上的浴巾也被她坐下来时的力量扯掉了。现在她身上已经一丝不挂了。
    我也没闲心看这夜间的美色。继续的问着她情况。

    “刘一，你，你干嘛，我没事，只是刚才着急崴了一下脚，没多大事。”失去浴巾的她，一阵手忙脚乱，想要把掉在水盆里的浴巾捡起重新披在身上。
    拿了半天也没有重新拿起来。脸上一阵红晕飘过。

    “愣着干啥呢？快把浴巾捡起来给我啊，想什么呢？”林晴雯打了一下我的头，还给了个白眼。
    似乎并没有生什么气。
    我只好照做，拿起水盆里已经湿漉漉的浴巾递给她。
    她微转了一下身，把浴巾盖在了雪白的裸体上。
    然后又转过头盯着我。

    我没有关心她这些小动作，只是还在看着她略显红肿的脚踝。
    “妈，你这都有点肿了，还说没事，要不我给你揉揉。”我说着就已经伸出手去。
    我的爪子被林晴雯一下子打掉了。
    “哼，没大没小的，你先回屋吧！等会我去你屋看看你的技艺下降了没，快点去吧。”

    “哦！好吧，你等下一定得过来啊！我帮你揉揉，好的快，不然得好几天呢。”我又回头看了眼林晴雯的脚踝就回屋了。
    身后传来浴巾掉入水中的声音，想必她现在要重新在仔仔细细的洗洗吧。

    “臭小子，胆子真是大，连老妈的豆腐都想吃了吗？哼，要不是看你关心我，真想一巴掌呼死你。”林晴雯在那里一边洗着澡，一边小声嘟喃着，时不时的还轻笑两声，为夏日的夜增添了几分活力。

    大约一个小时后，穿上换洗衣服的林晴雯擦着湿漉漉的头发敲响了刘珊的房门。

    “刘珊，该你了，快去洗吧，沐浴液，洗头膏和护发素我都已经放在凳子上了，快拿上换洗衣服去吧！我去你弟屋看看他最近学习怎样。”每次刘珊洗澡的时候，林晴雯总是会这样说，
    可能是为了让刘珊安心洗吧，毕竟儿子大了。
    刘珊也没有多想什么，就拿着换洗衣服去了。

    “刘一，把门开开。”我在房间百无聊赖，还在想着老妈脚踝处的红肿，不觉一阵心痛。
    她已经为这个家付出太多了，我们现在还没有经济来源，不能在经济上为她分担，可在生活上只能尽自己最大的努力保护着她。
    我定要使出浑身解数让她的脚早日消肿。
    心中做了一番计较，我为她开了门。

    站在门外的她穿着粉红色的居家服，裙摆只能盖着大腿部分，光滑的小腿都暴露在空气中。
    穿着粉红色的居家凉鞋，买居家服的时候一起买的，林晴雯喜欢穿套装。
    洁白如玉的小脚在凉鞋中呆着，虽然已经很美了，但总觉得少的点什么，可能是这双凉鞋束缚的她的全貌，只能看到脚趾部分。

    “妈，你洗好了，来，快做到床上，我来给你揉揉。”我的房间不大，里面也没有什么多余的东西，一张床，一个书桌和一个凳子。
    书桌上都是考试卷子复习资料类的。凳子更不用提了，纯木头手工制作，时常有不安分的钉子冒出头来亲吻我的屁股。
    每次都是红红的，甚至还有次破皮了。
    这等危险之物我怎么会再让老妈使用。

    老妈脱掉她的兔耳朵小凉鞋，把她如藕般的玉足暴露在空气中，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。
    老妈的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
    我感觉我体内的某种东西觉醒了。背靠着我的床，依旧歪着头擦着水。
    我坐到她身边，把她的玉足放在我的腿上，我摸着她的脚，感受到细腻的肌肤，光滑的触感，感觉体内的变化更加明显。

    接下来，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，可我真是无心观看了。
    体内的觉醒又瞬间被压制下去了。
    她的脚踝处的红肿不算大，可那红色的面积仿佛是在嘲笑我，在想什么。
    我调整好心态，开始按摩。

    “老妈，等下可能有点疼，你忍着点啊！”我对自己的技术是很自信，可按脚的确是头一次，之前都是帮老妈按按肩，腿之类的。
    这还受了点伤，我有点不知所措。
    不过不能让她看出来，我表现的很镇定，就像个老专家一样，和往常一样让她的两只脚放在我的大腿根。抚摸着她右脚脚踝开始按摩。

    我之前已经把两只手互相揉搓了一翻，使自己的手有一些温度，放在她脚踝上时，不会让她感到不适。从左到右慢慢的在红肿位置处轻揉。

    “啊！”或许是我触碰到了她的疼痛点，她不自觉的开始发出声音，“嗯，哦！”声音也很低，如果这不是在晚上，就只有我们两个人，我是听不清的。
    她的声音本来就好听。
    她说话时声音像百雀羚鸟般婉转清脆。清脆如银铃般的笑声。
    黄莺出谷让人深在浮世中,却有皓月当空,清风徐徐之感。
    让人陶醉在优美的音乐旋律里而沉醉不知归路、莺声燕语。如随风潜入夜的春雨,润物无声。
    宛如又绿江南岸的春风,悄声无息。余韵绕梁，三日不绝。
    现在这种无意识的低吟，增加了一点魅惑。
    娇中带着几分妖,柔中夹着几分媚,乍一听似那黄莺出谷,如空谷幽兰,鸢啼凤鸣,清脆嘹亮却又婉转柔和。
    再一听去,却又如那潺潺流水,风拂杨柳,低回轻柔而又妩媚多情。
    细细再听,只觉天阔云舒,海平浪静,令人心胸开阔欲罢不能。
    她似乎也发现了自己的低吟不太合适，羞红了脸，把脸全藏在了毛巾后面，我也看不到她的表情了。

    我收回视线，不在盯着她脸看了，虽然，清秀美丽，风韵未减，可我不能只顾自己。
    再次打起12分精神，左右开弓，左手按着她光滑的小腿，右手继续轻轻地按摩着，来帮她早日康复。
    只是，每当我的手指抚摸一遍后，她总是情不自禁的“哦！”几声。
    我听的十分难受。就好像在邀请我做一些事情一样。而我的小兄弟在这几次折磨中，总于有点忍受不住，想要抬起它高昂的头。
    而我的裤子拉链在刚才忘了拉了，现在也没拉呢，裤子里面是一个青色的平角内裤。
    在这半硬半软的状态下好生难受。
    这是以前从没有过的感觉，我也不知是好是坏，也没有对老妈说。
    只好看下旁边的书桌来转移下注意力。

    “妈，你感觉还可以吗？，我的力道是否合适？”
    “啊？嗯，没，力到道不错，很舒服，嗷！好了，差不多了，你帮我按下肩膀吧，有点酸。”她总于把毛巾从头上拿了下来，黑色的秀发笔直的散落在肩膀两边。
    她的脸还有些红，眼睛还时不时的往她脚的方向看。我也没在意，只当是她想看下我按摩的效果。

    我把她的两只脚从我的大腿根部拿起，我站起身子，就在我转身放下她的嫩足时，她的左脚脚拇指刮到了我半硬的肉棒。
    我瞬间激灵了一下，就像是有一丝电流从我的身体中滑过。
    我的肉棒好像比刚才更硬了。
    老妈好像也感觉到了，她的玉足条件反射的想往回缩，我的手牢牢的抓住了，没有让她趁机溜走。
    我顺势就把她的两只小脚放在了床沿。

    “怎么了？妈！”我只能强装镇定，裤子鼓鼓的也不去想了。
    “嗯！没事，就是刚才放你腿上时间长了点，有点抽筋了。没事。”她这次脸是最红的，两只手死死的抓着毛巾。
    “哦，那好”我让她往前来点，我好站到她后面为她揉肩。

    我的两只手搭在她的双肩，以左手掌揉右肩十八次，再以右手掌揉左肩十八次，揉时以肩关节为中心作旋转运动，这样做可促进肩关节血液循环，预防和治疗肩关节疾病。像她经常干活，肩膀很硬，我有时间了都会帮她按按。
    她穿的居家衣领口很大，我站在她的后面可以看到她的整个胸部。
    今天她没有带胸罩，整个雪白的乳房完全的展露在我的眼前。
    她的乳房还没有下垂，挺挺的，就像刘珊的那般坚挺。
    她的乳晕不大，恰好包裹整个乳头。乳头还是鲜红色的，就像草莓那样鲜艳欲滴。
    乳头也很小，就像黄豆那般。
    完全不像成熟女性的那种，有的都如葡萄一样大。
    还黑的和黑珍珠似的。她的乳房像是菠萝形的，听说拥有这种类型乳房的女人都很聪明浪漫,尽管一般来说很难拥有自己的职业，但仍然很浪漫。
    她们也很忠贞。
    不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们。
    我的妈妈就没有在老爸死后马上改嫁，虽然有我和刘珊的原因，但相信她对待爱情是忠贞的。

    看着她粉红色的乳头，我真想含在嘴里，仔细在品味一下。
    小时候我经常把她含在嘴里吗？
    她为什么没什么变化呢？
    鬼使神差我把心中所想说了出来，“妈，你的乳头还是粉红色的，好漂亮啊，为什么隔壁老李家的乳头都黑了啊？”

    “啊？”老妈听了我的话，马上用右手抓住领口，遮挡胸前的风光。

    “什么？你看到了？”
    “嗯，老李家的婆娘之前来我们家玩，给她孩子喂奶的时候我看见了。她的乳头已经发黑了，还比你的大，一点都不好看。”我认真的回答着她。
    “瞎说什么？好了，你揉的不错，妈感觉轻松多了，我就先回去睡了，明天还要早起干活呢。”她紧紧的抓住领口，穿上兔子拖鞋，快步走了出去。
    出去的时候还和洗完澡来喊我的刘珊撞了个满怀。

    “妈，怎么了？发烧了吗？怎么脸也这么红啊？”站稳后的刘珊十分关心的问着老妈，还用自己的额头和老妈的碰了下，确认温度。
    “啊，刘珊啊，你洗好了？我没事，就是你弟弟房间有点热，我先回去睡了。你也早点睡吧！”打完招呼，老妈就头也不回的回自己屋了。

    刘珊没有披头散发，而是用毛巾把头发包了起来，只留下干净的脖颈。
    远处看就像是四五十岁的大妈那样，近距离看，才感觉到一点别样诱惑。
    很时尚，学校里面的那些女生也有这样的。
    “喂，该你了，快点去吧！别等下水凉了。我的沐浴露在那边放着呢，用我的就行了，反正咱俩也差不多，嘿嘿。”

    是啊，小的时候我缠着她，都是她帮我洗的澡，穿过她的衣服，用过她的沐浴露，我们长的也很像，所以说我俩差不多。
    我也没避讳她，在她面前就脱下了上衣，拿了个短裤和毛巾就去院子里了。
    我走后，刘珊好像一直在看我。
    我不知道的事，刘珊站在门外有一段时间了，洗澡不是那么墨迹，不过她没有马上进来，至于听到多少我更加不知。
    她也没有表现出什么。

    我洗澡就更快了，大约十分钟。
    把肉棒洗漱一下，翻开包皮，打上沐浴液，里里外外洗一翻就完事了。
    刘珊的沐浴液是葡萄柚香味的，不是复合香味，就是一个味道到底，纯纯的葡萄柚香味，洗完之后整个人都是这种味道，问起来还不错。
    而老妈的是樱花草香味的，也很好闻。
    我对这也不了解，基本上每次都是用的刘珊的，在学校用的也是她帮我买的。

    擦干身体，穿上短裤，也没有穿内裤，收拾完之后就回屋了。
    嗯？
    刘珊还没有回自己屋。
    刘珊在我床上侧躺着，大概是睡着了吧！她很容易犯困，基本上是占床就睡。
    她穿的也是套装，一件杏色的芝士仓鼠套装。
    下半身就和内裤差不多大，到大腿根部，还是宽松类型的，从下面都能看到阴毛，她是不是也没穿内裤啊。
    这么不小心，在家也得穿好衣服啊！真是。

    “姐，姐，姐，醒醒啦，天亮了。”叫醒她不应该，可也不能和她躺在一个床上睡吧！
    “啊，嗯，天亮了吗？哦啊。”她用手揉着惺忪的睡眼。
    睁开眼看了眼外面，还是漆黑一片。
    “那亮了，你骗我，我还没睡够呢，睡了。”说着就要继续往我床上躺去。
    “去你房间睡吧，我也要睡觉了，你在这我怎么睡啊？”
    “不起，你的床舒服，一起睡吧，小时候又不是没一起睡过，怎么了，来，睡吧！”刘珊说着，还伸出手要拉着我一起躺下。
    “那怎么能一样呢？我们大了，不能睡一起了。”我只能极力劝说。
    “没事，你是我弟，有什么啊？快点，你睡不？反正我今天是不回去睡了，不想动了，你睡不睡？”看着她死皮懒脸的样子，我是毫无办法。
    “那要不我把你抱到你屋去？”
    “不要，今晚我就要在这睡。谁让你和妈妈……不管了，我睡了。”她似乎想起了什么，也不在搭理我了，就是紧闭着眼。
    一副你爱咋滴咋滴的样子，我就是躺下了。

    看了下表，现在已经十一点了，算啦，睡就睡呗，这么晚了，明天我还得起床做饭呢。
    我也不在扭捏，关了灯，只穿一个大裤衩子就躺在了床的那一边。
    躺下之后，没多久我就进入了梦乡。

    我好像做了一个梦，在梦里，有个女孩很喜欢我，她愿意为我做任何事。
    只是我想仔细看她的脸时，却总有一层迷雾笼罩着，看不真切。
    她退下了我的大裤衩，用她柔弱无骨的小手，抚摸着我沉睡的巨龙，眼里全是爱意和热切。
    她小心地剥开我的包皮，伸出小舌头轻轻的添了一下，就马上缩回了嘴里。
    她似乎也没什么经验，只是生硬的撸着我的肉棒，一下一下的，不敢太快，也不敢太重，生怕能疼了它。
    还好奇的凑到龟头前面，用鼻子使劲的嗅了几下，似乎是想记住这个味道。
    不时的也伸出粉嫩的舌头，舔几下龟头。
    添的也很轻柔，几乎是挨着就收回舌头了。调皮的她还用手指分开我的马眼，想要看看我马眼里面有什么东西，她还从自己头上找了跟头发，把头发往我马眼里面塞，还转了几下。
    她很开心，发出了银铃班的笑声。
    似乎想起了什么，又马上捂住了自己的嘴，只是她眼里的笑意无法隐藏。
    玩了一会，她好像觉得累了，就把大裤衩子又给我穿上了，大了个哈欠，又看了我一眼，满含笑意的就睡了。

第六章

    嗯？
   怎么感觉手有点麻啊，怎么回事？
    我睁开睡眼，环视了一下房间，找到了令我手麻的元凶。
    昨晚睡觉时，我和刘珊睡在床的两边，中间有很大的空隙，现在我的手被她死死的抱住了。
    我的右手就放在她的娇小嫩乳之间，我的左手指已经伸到了她的小短裤里面，碰到了她的几根阴毛，毛绒绒的，还不是很硬。
    而她的一双玉腿也紧紧的缠着我的大腿。光滑的皮肤弹性十足。
    脸上还挂着笑意，就像是在梦中吃了什么好吃的似的。

    看着她不顾形象的紧贴着我，我也不知要不要推醒她。
    算啦，好不容易放个长假，还是尽量不要打扰她。
    我慢慢的抽出我被她抱在怀里的手臂，嗯，抱的真紧，手臂都有点青了。
    坐起身体，悄悄的挪移我的大腿，让它远离这双噬魂的魔腿。起床穿衣。
    今天要假扮老师男朋友，要穿的正式点吧！
    上身挑了件黑色体恤套在身上。
    裤子也没啥，找了个黑色休闲裤就穿上了。没有皮鞋，来双黑色的休闲鞋。一身黑了。
    要是穿的西装，那就和古惑仔差不多了。

    我回头看了眼刘珊，她就在那里乱抓乱蹬呢，手舞足蹈呢。
    好像非要抓住些什么东西才行。
    没法，为了不让她抽筋，我只好丢个枕头给她，让她抱着。
    得到枕头的刘珊瞬间安静了，四肢像八爪鱼一样紧紧的抱着抱枕，脸还使劲的往枕头上蹭，的亏她没有擦什么粉，不然我这枕头的颜色都要换了。

    早上也没什么好做的，煎了三个鸡蛋，熬了点粥，配上还未吃完的油馍，完美。
    在我做饭的时候，老妈就醒了。
    早上的慵懒气息还覆盖全身，有种别样的诱惑。看到的时候，脸还下意识的红了下。
    “刘一，做的什么好吃的啊？”
    “嘿，家常便饭，管饱。”
    “哦，你姐醒了没，你去喊她一起吃吧！”脸上一阵尴尬，刘珊现在还在我屋里躺着呢，也不能让老妈发现吧！
    毕竟我们都这么大了，还睡在一起成何体统。
   “好不容易放个假，就别喊她了，她就是个懒猫。等下我把东西放锅里，保持点温度，她自己醒了会吃的。”
    “哦，那行吧！”老妈吃了点东西，就准备出发了。
    骑着充满电的小电车，为了明天能活的更好而奋斗。

    老妈走后，我也要出发了。进屋看了下刘珊，发现她还在那里抱着枕头呼呼大睡。
    也就帮她关好房门，留了张纸条放在书桌上，骑着电车就向英语老师的寝室行去。

    江雯媛她住的离学校很近，两个街道而已。
    她是与人合租的三室一厅，厨房和卫生间都是公用的，她自己房间有个独立卫生间。
    另外两个室友也都是女生，其中一个有男朋友，一到周末，她男朋友都会来宿舍找她。
    有时她们一整天都会呆在屋子里，饿了就点个外卖，也不自己做饭。

    我把电车放在楼下，到达她房门前的时候刚好7：50。
    这时候外面已经热闹朝天了，卖早餐的叫卖声，未赶上班车的叫喊声都充斥在我的耳边。
    敲响这个房门，我可能会打开一片新的天地，我犹豫了两分钟，最终下定决心，决定迈出去。

    “江老师，是我，刘一，我来了，你开下门。”喊过之后，我也没什么退路了。
    “哦，刘一，你来了，稍等一下啊！”

    三分钟之后，江雯媛打开了房门，她已经穿戴整齐。
    她的头发明显梳理过了，没有扎头发，黑色的发丝如瀑布一样搭在肩膀两边。
    从不修饰的她脸上画着淡妆，一点点腮红在她娇嫩的脸蛋上，浅橘色的眼影看起来整个人很温柔，很元气的感觉。
    一件黑色西服外套，里面穿着白色衬衫，配上她洁白的皮肤，就如出尘的仙子般，34D的乳房在黑色的胸罩下覆盖着。使衬衫撑的鼓鼓的。
    斜挎着一个黑色的双肩包，肩带从丰满的胸部穿过，本就饱满的胸部更加突出。
    一条黑色的包臀裙紧紧的束缚着她的肥臀，勾勒出她完美的线条。
    没有穿职业性的黑色丝袜，使整个大腿都暴露在空气中。她的腿很直，也很细，没有多余的赘肉。
    嫩脚在一只黑色蕾丝花边袜子中，被一双黑色高跟鞋温柔的呵护着。
    给人一个冷酷艳丽的形象，看来这顿饭不好吃啊！

    “嗯，还算精神，不过衣服嘛，不行，走，去天空之城先给你买套衣服，不能丢了我的脸啊！”

    “啊！不会吧，我这身衣服还行啊，很合身啊。”
    江雯媛白了我一眼，“合身什么，你这是丢我脸啊，我前男友看见，不知道怎么说我呢！我一定要把你打扮的超过他一百倍，我江雯媛看上的男人只会越来越好。走吧，就当是给老师个面子好吧。”

    没想到江雯媛还有这么强势的一面，每次上课的时候都是温柔细雨，邻家小姐姐的仙女风，这里画风突变。
    如果她是小说里的人物，那这本小说的作者一定换人了。我在心里吐槽着。

    “啊，行吧！不过我没带钱啊！老师。”
    “啥？”江雯媛噗嗤一声笑了出来。
    “刘一啊，以前怎么没发现你这么搞笑呢，我还能让你付钱啊？你只要负责陪我就好了。还有啊，别老老师，老师的叫。你是生怕别人不知道你是我学生啊。叫我雯姐吧！”
    看着她笑的这么开心，我感觉莫名其妙，怎么能花她的钱呢？
    “那怎么行，怎么能让江老师付钱呢？”

    “怎么不能让我付钱？我拉你来冒充我男友，你都是为了我，给你买件衣服怎么了？还有，今天别叫老师，叫雯姐。”话都说到这份上了，只能无奈接受。

    本想骑电车载着她去天空之城的，可她说，时间来不及了，坐车快，不想迟到之类的。我们只好拦了辆的士。
    这好像还是我第一次做出租车，由于家庭原因，平常我都是能省则省，近的地方都是走路，远点的，也骑着电车了，所以我没做过这种车。

    坐上车，不免有点刘姥姥进大观园的姿态，什么都不懂。
    我是跟着江雯媛一起做在后座的。座椅满软的，开在路上也很平稳，不会像骑电车的时候那样一颠一颠的，刘珊的胸部也不会再撞到我身上了，还不错。
    以后用能力了，一定要买辆车，载着老妈去上班。
    不对，让老妈在家待着，不用上班，这才行。

    天空之城是我们县里面最大的经济消费区，里面什么都有。
    各种大牌潮牌衣服鞋子之类的琳琅满目。男的英气逼人，女的清纯艳丽，他们的脸上都洋溢着自信的微笑。
    我在这里感觉到了格格不入，我好像不是这个世界的，只是江雯媛的一个请求，让我一只脚迈入了不属于我的世界，我惶恐，无助，想逃。
    江雯媛好像看出了我的无助，给了我个温柔的笑容。
    一把抓住了我的手，用力的握住。有力的手臂让我回归了神智。
    我安静了下来，给了她一个感激的笑容。

    她没有松开我的手，继续的拉着我，向三楼男装区走去。
    男装区没有几个人，还大多数都是女士。想必都是为自己老公挑选的吧？
    海澜之家，七匹狼这些品牌也有。
   我没有什么概念，只是感觉看着比较好看。
    江雯媛拉着我来到了森马的专卖店。
    里面的导购员还蛮好看的，穿着特定的制服，黑色的连体丝袜覆盖着整条大腿，很有诱惑力。
    身材前凸后翘的，走起路来屁股一扭一扭的。想必她的老板是个男的。
    江雯媛拉着我看了下休闲装，也不在征求我的意见了，直接就拿了一套让我去试。都到这份上了，我拿着衣服就去试衣间换了。
    别说，这布料真好，摸着真舒服。
    穿在身上，也没有什么厚重感，难受的地方，我心里还是很高兴的。
    出了试衣间，看着我被她打扮的人模狗样的，她好像很开心，还不住的点头，几次都想伸手摸摸自己的下巴，可惜她没胡子，不然就该我笑了。

    “嗯，不错，衣服很合身，小伙子蛮精神的，可惜还差点什么？”
    江雯媛皱着眉头，还感觉不满意，可一时也没想起来到底差点什么。
    “是发型。给你男朋友换个新发型吧，更能增添他的魅力。”
    旁边的导购小姐姐一眼就看中了问题的本质，不愧是干这一行的。
    “对，我想了半天都没有想起来，你真是一语中的，谢谢你啊！”江雯媛高兴的拍了下双手，给导购员来了个大大的夸赞。
    她好像没有听到那句你‘男朋友，’或者是忽略了吧！
    我刚涨了下嘴，准备说，“她不是我女朋友，只是老师来着。”
    被江雯媛无情的打断了。
    “多少钱？刷卡吧。”脸上又恢复了标准微笑的江雯媛轻描淡写的要买这套几千元的套装，还不是为了自己真正的男朋友，只是个临时拉来顶包的学生。
    导购员喜笑颜开，赶紧接过卡，就去结账。
    她有回头瞪了我一眼，就拉着我往前台走去。
    低着头，默默的凑到我面前，“想什么呢？你现在是我男朋友，怎么？你还要告诉那个导购你不是吗？”

    额！
    难道她是我肚子里的蛔虫，怎么什么都知道，我无奈到“嗯嗯，没想到被你的火眼金睛看穿了。”
    “嘻嘻！你现在还嫩点，天天看着你们这些学生，你们一个个啥样的？我还不清楚吗？今天你是我的，要听话啊！”说着，还伸出了自己的芊芊玉手摸了摸我的头。
    那眼神，就好像是看着自己的宠物般，在宣誓自己的主权。
    我低头看着身上我从未穿过的如此高档的衣服，是的我现在的确是她的所有物，要让她满意。
    现在已经不是老师和学生了，是主人和她的物品。

    导购高兴的把卡还给了江雯媛，一脸微笑的看着我们远去。
    离别时还给我们指了一家比较好的理发店。就在该店的对面位置。
    我摸着伴随着我成长的头发，想到它要经受刀割的种种痛苦，不免为它担心起来。
    放心去吧，都是为了老师。

    这一家理发店里面的人还不少呢，里面的帅哥美女，在我看来没有一个正常的发型。
    什么西瓜头，剪一半留一半等，这都算是比较正常的啦。
    头发的颜色也是五颜六色。奶奶灰，黄色还算正常。看到一个女孩，染了个绿色的发型。

    我猜她肯定没有男朋友。
    我看了眼江雯媛，眼神示意她离开吧！
    他们都疯了。
    这时的她无视了我的眼神示意，拉着我就去找了个师傅，坚决的不能拒绝。
    她不在善解人意，不在是我平常看到的小仙女了，她是个恶魔，魔鬼。
    丝毫不能抵抗的我被她强硬的按在了椅子上。
    江雯媛吩咐了几句理发师，就在等待区待着了，完全不管我的死活了。
    这个有着奇怪发型的理发师拿着剃刀，用着招牌笑容逼近了我。
    无处可逃的我在看了下江雯媛，发现她在把玩着自己的手机后，拿出了舍身取义的精神，闭上了眼睛。

    我感觉我的头发刷刷的往地上落去，不会来个光头吧！
    忐忑的心情在30分钟后结束江雯媛，来到我身边拍了拍我，我睁开眼的瞬间就看到了一个精神小伙。
    他和我长的很像，只不过他比我更加精神，充满活力。
    普通大众但是不会过的背头发型，很帅气的将刘海倒梳形成背头的造型，搭配上休闲装颇显男人魅力。

    看着镜子中的他，我感觉到了一丝陌生。

    “嗯，还不错，有了点那种味道。现在快十点了，我们赶紧去吧，不能迟到。”江雯媛领着我出了天空之城，走了五分钟到达了一个名叫爱情余味的快餐店。
    选的地方到还真符合现在的场景。里面人也大都是男女结伴，没有几个人能够笑的出来，点的食物也大多数没有动。
    要么是男的说着，女的哭着；要么是女的说着，男的求着；还有男女抱在一起哭的；还有些男的等着独自留在座位上哭的女人的，上前去安慰。
    趁着女人的心里防线低的时候，趁虚而入，晚上就可以抱的美人归，来一个盘肠大战。总之这家餐厅已经变了味道，不再是只为吃而吃了。

    江雯媛显然是预约好位置了。
    拉着我直奔靠窗的一个角落。她的前男友穆朝阳还没到，我们俩也就没着急点餐。
    呆坐在那。
    “等会穆朝阳来了，你可得表现的自然一点，别一下子就被看穿了。”江雯媛还是忍不住的嘱托到。
    “好的，雯姐。”在穆朝阳还没来的这段时间，我又打量了一下四周。
    在我们前桌的是一对年轻情侣 那女的岁数和我差不多大，不过男的看着好像大一些，脸上有了一些岁月的痕迹。
    此时那个女孩子一直抓着那个男人的手在哭。
    看样子是男的把她给甩了，女的再做挽留。
    看着哭的梨花带雨的女生，我是搞不懂为何要离开呢。
    那个女孩子要胸也有胸，屁股也很翘 身材也正合适。
    不知道他是修了多大的福气才等到了个对他那么痴情的女孩。
    竟然不要。
    最后在男人的挥手中，甩开了女人的手，独自离去，都没有再回头看一眼那个女孩，连单都没结。
    那个女孩盯着男孩离去的背影看了一会后，就开始趴在桌子上痛哭。哭了会，自己又点了些酒，就开始干了起来，喝了大约有两份扎啤。眼睛都开始冒星星了，还在那喝呢。

    就在我观察着对面情侣的时候穆朝阳来了。
    他梳着一个大背头，用着发胶定型，穿着一件polo衫，手上带着块我叫不上名字的手表。他进来的第一眼就看到了江雯媛，然后直奔这边而来，只是略微看了我一眼。
    “雯媛，你最近还好吗？我这次回来是想看看你。”穆朝阳情意绵绵的看着江雯媛，完全不搭理我。

    江雯媛没开口呢，我也懒得搭理他。
    “别再叫我雯媛，叫我全名，我们很熟吗？”江雯媛又换上了那副冷峻的表情。
    “啊，这，雯媛，我这次是专门为了你回来的。当时是我一时糊涂，现在我想明白了，我心里最爱的还是你。你再给我一次机会吧。”
    穆朝阳的脸色尴尬了两秒钟，就开始连续表明心态，一副我势要拿下你的样子。
    “呵，不好意思，我们不熟，再说一遍，叫我的全名，我不想让我男朋友误会。还有，你回来是要干啥我不知道，我也不想知道，和我没有任何关系以后我们还是不要再联系了，我不想让我男朋友吃一个外人的醋。”
    江雯媛说着还抓住我的手放在桌面上，含情脉脉的看着我。
    我知道到我表演的时间了。

    「喂，你哪位啊，没看到吗？江雯媛是我的女人，你谁啊？」
    我用着电视剧里经常出现的烂台词来表明我的立场。
    “江雯媛是我的，我不管你是谁，不要再来打扰她了，不然……”
    “呵呵，毛都没长齐的家伙，你说江雯媛是你的就是你的啦？你是她的学生吧？装什么？装给我看？呵呵。”
    穆朝阳一眼就看穿了我的伪装，让我的气势跌落了一下，我不由自主的看了眼江雯媛，希望她能够帮我解围。

第七章

    吵杂的环境里，我所处的位置却特别的安静，我甚至能够听到自己着急的心跳声。
    面前的穆朝阳一副胜利者的姿态，就像个斗鸡胜利的大公鸡。
    要不是尾巴不够长，可能已经翘上天了。

    “他的确是我的学生，不过也是我的男朋友，这不冲突吧。况且这关你的事吗？我爱和谁谈恋爱与你有关吗？”江雯媛抓住我的手更紧了，并伸出了另一个香葱玉指在我的手背上拍了拍给我以安慰。
    就在刚才她承认我是她学生的时候，我是吃了一惊。
    没想到她就这么平静的说了出来。

    “他可是你的学生啊？你用你的学生来糊能我？我就这么的让你讨厌吗？你难道就没有爱过我吗？你难道就没有……”穆朝阳又开始了一翻连续的质问。
    气势还在积蓄当中，还未到达巅峰，却被江雯媛及时的打断了，让穆朝阳的蓄势瞬间告破，还因为反射遭到了自己的攻击，差点一口气没提上来。

    “难道什么？没有什么？你这人感觉咋嫩良好呢，你以为所有的女人都要围着你转吗？都要对你言听事从吗？再说了，我的学生怎么了？我爱他，他也爱我，这还不够吗？我们两个现在很好，你不要再来打扰我的生活了。”江雯媛还适时的跟我来了个充满爱意的眼神。
    如果不是知道她是在演戏，我都以为是真的啦！
    我也给她回了个微笑。缓过来的穆朝阳看着我们两个用眼神的无声交流，感觉到自己才是那个第三者，这里已经没有他的容身之地了。

    他深吸了几口气，平复了一下因愤怒而涨红的脸。
    “呵呵，你不要逗我了，毛都没长齐的家伙，是你男朋友？雯媛你不要自欺欺人了，你是骗不了我的。”穆朝阳又再次的恢复了镇静，显然还是不相信。
    不过江雯媛用了更直接的方法表明了决心。
    本来我是坐在她的左边，也就是过道位置，我和她的手还放在一起，她突然就把我拉倒了她了怀里，用着硕大的胸部死死的堵住我的口鼻，还很挑衅的看了眼穆朝阳。
    我的嘴吧被她的衣服挡着，鼻子也在乳沟里面难以呼吸，只能嗅到她身上淡淡的水果香味，让人谗言欲滴，就在我将要掌握不住平衡的时候，江雯媛又把我拉了起来。
    在我还为身体的控制权苦恼的时候，江雯媛捧着我的脸就按在了她那对如点绛的朱唇上，牙齿相碰，我感到天旋地转，头晕目眩，犹如一道雷霆劈在了我的心间。
    这……不就是假装一下吗？
    至于这么拼吗？
    虽然她的嘴唇真的很软，像棉花糖般，但她好像真没有什么经验，只知道嘴对着嘴。
    大约十秒钟后，我的理智终于回归，现在这个时候推开她肯定是不行的，但继续亲着又违背常理，好在我被我姐拉着看过的言情剧还不少，想起来一个桥段，只好临时照搬。

    “干嘛呢？媛儿，还有这么多人呢，乖，等下我们回家在亲亲。”我也强势的挣脱她的控制，抱着她的头，在她的额头上轻轻的吻了一下。
    江雯媛也没有想到如何收场，只是一时冲动就和我吻上了，听到我强势的话语，也就下意识的点点头。
    脸上也带着强吻学生的尴尬，好在红了脸，穆朝阳没有看出来到底是为啥红了脸，还以为是被我吻过后的娇羞呢。

    嘈杂的餐馆好像变得安静了许多，我前桌的那个女生还在闷头大睡，完全不知身边已经发生了几次暗战。
    江雯媛低下头，左手食指在追逐着右边的食指，没有抬头看我。
    穆朝阳脸色已经开始铁青，就好像是老婆当着自己的面被绿的那样。
    我摸了下我手心里的汗，我靠，一时心血来潮，本想装个逼，当下男主角，这下玩大发了。
    这亲了老师，以后该怎么面对她呢？
    她亲我没事，可我亲她，这性质就不一样了。
    我现在后背和裤裆里都是汗。
    好在我的脸上被我掩饰的很好，没有流汗，这也多亏我姐刘珊，拉我看言情剧的时候还老拉着我一起哭。
    我只能陪着她玩假哭游戏。没想到现在排上用场了。
    现在我只想快点结束这个假扮男友的游戏，回到我的家里，写完这周留下的作业。
    还有期望明天不要到来。于是我主动打开话题，结束这尴尬的气氛。

    “你还有什么事吗？没有的话，我们就先走了，今天新上映个电影，我还要和媛儿一起去看呢！”死是死定了，那就在多占些便宜吧！
    媛儿叫着还蛮顺口呢！
    江雯媛从尴尬之中缓过来了，才听到我这已经是第二次叫她媛儿了。
    抬起头狠狠的看了我一眼。穆朝阳现在也算是看的呆了。
    虽然心里依然认为我们是在演戏，可这亲昵的动作，江雯媛都没有和他做过，也没有叫过媛儿这样的爱称。
    不过他在人前的休养也不是盖的，很快就调整好了心态。

    “没事，你们这关系也够乱的，我还好，外国这种事情比较常见，咱们这的话，你们要小心被别人发现，那样的话可就……”我没说什么，本来就是假的，发现了又能咋样。
    江雯媛沉思了一会，缓缓的说到，“这个问题我也考虑过了，到时候就离开这里吧！我本来就不是这边的人，刘一一年后考过大学，他去哪里，我就去哪里。”说完，她还很认真的看着我。
    我的心一突，拜托，不要演的这么像好吧！
    我都差点信了。
    我在心里吐槽着。
    穆朝阳也愣了，似乎没想到江雯媛连这些都想过了。他也只好不在聊这个话题。
    “行吧！既然你都想过了，我也就不在说什么了，这一年你还是小心点吧！好了来了餐馆总得吃点什么吧？这家餐馆的吃食还是不错的，不然也不会有这么多人来，一个人伤心的时候，吃也是缓解痛苦的一种办法。”
    我早就想离开这个是非之地了，看了眼坐在那里一言不发，丝毫没有起身意思的江雯媛。我无奈的对着穆朝阳点了点头。
    穆朝阳看了眼菜单，随便的点了几个比较贵的菜，不过这些菜都有一个特点，那就是辣。
    我没有吃多少，我个人不喜欢太辣的东西。
    江雯媛和穆朝阳吃的不少，看来她们会成为情侣关系不是没有道理的。
    这顿饭大约吃了一个小时，基本上都是她们俩在吃，我很少动筷子，江雯媛偶尔会给我加点菜，我只是对着她笑笑，象征性的吃几口。
    菜都很好吃，可惜不合我的口味 。

    穆朝阳结了账，终于到了该离开的时候了，我的任务也算是完成了。
    我不由舒了口气。
    虽有波澜，但结果是好的，想必穆朝阳看的出来江雯媛已经不可能和他再在一起了。
    知道我是假的，也无关系，可以和个学生接吻也不接受他，他应该是有自知之明的。
    果然，最后分别的时候，他没在提一句关于在复合的问题，只是又看着江雯媛发了会呆。
    想必是为当时的冲动而后悔。
    不过那都和我无关了。

    目送着穆朝阳离去，江雯媛才卸下了今天的各种伪装。只是说了句我现在还不能理解的话来。
    “他其实人还不错，只是可惜和我有缘无份罢了！”然后江雯媛又变成了领家姐姐的样子，只不过不是温柔的。
    她左手掐着腰，右手在我的耳朵上狠狠的揪着。
    “刘一，平常看你老老实实的，像个女孩子，没想到，你竟然敢，敢……”江雯媛的声音越来越低，脸也涨的通红，就在那嘟嘟囔囔的。
    不过我还是理解了她的意思，定是我刚才亲吻了她的额头，并叫了她两声媛儿所致。
    不过我不能直接说出来，而是摆明我的态度。“对不起，雯姐，我错了！”我的先认错打了个江雯媛措手不及，不过她也不是泛泛之辈。
    转瞬间就调整好了自己的态度，开始以胜利者的姿态来询问我。

    “呵呵！那你告诉我，你错哪了？，”
    “我，我哪都错了。”我怎么可能说哪错了，那我岂不是在作死。
    “哈哈，行啊！没看出来你这还真有一套啊，说交了几个女朋友了？”
    “啊？没有啊，学习这么紧张，哪有时间啊。再说我也不想交女朋友，一个人多舒服啊！想干啥就干啥。刚才的还是我的初吻呢！”得，嘴瓢了，把不该说的话说出来了。
    江雯媛果然又脸红了，不敢看我而是小声的嘀咕道：“谁还不是初吻呢？可便宜你了，还是我主动的，哎真是羞死人啦。”说完还跺了几下脚。
    我赶紧打了个哈哈，“啊哈哈！，老师，你看这你前男友已经离开了，事情了也结束了，我也要赶紧回家了。”我当即就要先行离开，可我还没走两步，就被江雯媛拽着了。
    “着什么急啊？你不是还没有女朋友吗？急着回家干啥？学习吗？别忘了，你今天一天都是我的男朋友，走吧，好不容易出来一趟，去看电影去，我请你。”
    不是就假扮一下吗？怎么变成今天都是了。
    算啦，就当是为刚才的事情道歉吧！

    重新返回天空之城的我们来到了六楼的影厅。
    看了《大话西游之月光宝盒》，星爷主演的电影。
    演技精湛，和他的黄金配角搭档的也很不错。
    基本上影院的人都被他们的演技折服，在这里没有人有时间考虑生活中的种种不易与难处，在这一刻，他们都是开心的。
    这就是星爷的伟大之处。
    江雯媛也是笑的花枝乱颤的。
    有一小段是至尊宝要偷那个乾坤袋，被那两个妖精发现之后将计就计，把他的裆部点着了，二当家就开始用各种方式来灭火。
    虽然最后火被灭掉了，如果他不是孙悟空的话，想必性能力是没了。
    就这段，江雯媛笑的最开心，没心没肺的，都笑出了鹅叫声。

    两个小时后，故事也到了尾声，至尊宝拿到了月光宝盒穿越到了五百年前的盘丝洞，遇到了下凡间的紫霞仙子。
    被紫霞仙子在脚底板烙了三个痣，并声称这里所有的山头都是她的所有物，包括至尊宝。盘丝洞也在她的手下生成。
    故事到此结束，也有此从新开始。电影结束，我也不由自主的随着大流站起了身，伸了个懒腰，就准备走出院厂。
    江雯媛还在那愣着，不知道那句台词触动了她，目光空洞的看着前方。

    我用手在她面前晃了晃，她分散的目光才开始慢慢的聚集起来，稍微有了点神采，无力的笑了笑。
    看着她不知想起什么一副惊吓的状态，是那么的无力，那么的让人心碎。
    我开始为她担心起来，她是不是遇到什么我不知道的事了。
    我想了下，没有开始询问，决定自己调查为好。“怎么了，雯姐，

    你是要在看一场吗？不过下一场可不是大圣娶亲哦！”我半开玩笑的调侃着。
    “哼，我知道，就是太长时间没看电影了回味下味道，下周大圣娶亲你还要来陪我一起看。”。
    恢复神采的江雯媛要耍起无赖了吗？
    “啊？下周？下周没有穆朝阳的事了吧！我还来做什么呢？”无语问苍天。
    “你就说你来不来吧？有个这么漂亮的免费女朋友陪你看电影，你还不乐意了？”
    额！这都什么事啊？
    “不是啊，雯姐，你等我捋捋，咱不就是今天对付一下吗？难不成你还有一个男朋友要在下周来和你复合？”我装作很吃惊半开玩笑的说到。
    江雯媛小脸一红，煞是好看，原来调戏一下女孩子还是蛮舒服的。
    不过，她眼珠一转，也不顾身为老师的身份了，“没错，就是，我还有个男朋友下周要来找我，你就在帮我一次吧！我请你看电影，我帮你补课，开小灶。”
    晕，已经开始利诱了，我也是要看看她身边是否有什么对她照成伤害的，不然她怎么会露出那个令人心痛的表情。
    但我也不能表露出来，只能看着她期待的眼神勉为其难的点了点头。
    江雯媛就像是的到玩具的小孩子一样，眼睛里都开始闪烁着小星星，这是我看见她笑的最开心的一次。
    原来，她也是有一个小虎牙的，不过，和我姐刘珊的略有不同。
    她的更尖一些，如出鞘的利刃，一碰就会见血。
    而刘珊的更圆一些，给人一种圆滑的感觉，有点软中带硬，肉中带钢。

    回来的时候还是坐着出租车，当然，江雯媛付的钱。
    本来我是想直接回家的，可江雯媛非要我当他一天男朋友，还说要现在就兑现承诺，帮我补习英语。
    我是一百个不愿意，我还要回家做饭呢，老妈和刘珊还等着我呢。
    可她直接就和我老妈打了通电话，说什么为了我以后上个好大学，要给我补课，今天就在她那住了，明天可以再继续辅导一上午。
    反正还在后面说了我很多好话，也拍了我妈几个马屁，我妈就同意了我待在这个女老师的家里。
    希望刘珊懂点事，看我不在可以熬点粥。

    江雯媛住的地方属于公寓，屋内的设施都很齐全。
    是可以做饭的，不过她这两个室友也是上得了厅堂，下不来厨房的主。
    也就没有什么餐具供我发挥才艺。
    只好吃了些快餐，她的还是一辣到底，我的清汤挂面。
    可是结果却截然相反，清汤挂面的我，满头大汗。
    一辣到底的她闲庭自若。
    怕热的我受不了这种天气，老板这家伙也仅仅开了几个风扇，我这被她新买的衣服，也因我的汗液所湿。
    好在我原来的那身衣服一直带着不然要成为女装大佬的。

    她的房间只有一张床，一个床头柜，一个柜子。
    简单朴素，没有什么毛绒绒的玩具，也没有随处可见的胸罩内内，一切中规中矩。不像是个女孩子的房间。
    唯一有点像的是那一床大的离谱的粉红色被子，是这个房间唯一贴合女孩子的东西了。
    我不由得目瞪口呆，这和我姐的房间天差地别，我姐的房间还是少女心十足的，整个房间的色调也偏向柔和，除了有张大大的海报是我和她的合影外，一切正常。
    我不由自主的转头看她，她还是一脸平静，十分淡然，完全不在乎。

    看到这连个凳子都没有的卧室，我是真不晓得该坐在哪里，直接坐床上？
    就在我还在纠结的时候，江雯媛已经拉开了衣柜，里面摆放着各式各样的衣服，只不过颜色都偏淡，没有那种大红大紫，年轻人的那种朝气。
    胸罩也都是一些后扣似的普通货色，蕾丝带花边的我是一件没有看到。
    她的胸罩和内衣也都是成套的。
    她没有拿胸罩和内裤，而是拿了件咖啡色陪米色的宽松居家服放在了床上。
    “我先去洗个澡，你现在这待会，不要乱跑，另两个房间的都是女孩子。”说完也不等我回答，就进入了卫生间了。
    她这有个独立卫生间，用的是玻璃遮挡的，可惜的是看不清里面，只有一个影子大概能看到。
    呆在这个比男人还单调的房间。
    我百无聊赖的坐在床上，今天一天也是怪累的，经历了我从来没尝试过的事情。
    回想了一整天的过程，感觉有个人陪着还是蛮不错的。
    恍恍惚惚，大约半个小时过去了，江雯媛还没有出来，我这清汤挂面的开始发挥作用了，膀胱要爆炸了。
    肉棒憋的难受，我只能自己去找个厕所方便一下了。
    出门之后是一个客厅，六张椅子和一个桌子，左边一个房间，右边一个房间，正对面也有一个，我有点懵逼。
    完全不知道该去哪里。我只好采用最笨的方式。
    站在一个房间门口听听看是否有声音。如果有，那一般就是江雯媛的室友了。
    我先去的是左边的那个房间。
    就在我到达门口的时候，我就听到了一阵急促的呼吸声。

第八章

    在经历一天的角色扮演后，我稀里糊涂的来到了江雯媛的卧室。
    她在里面美美的洗着澡，还能听到水流打在她肌肤上的赞叹声。
    外面的我忍受着膀胱的压力，再坚持着半个小时后，我终于放弃了，果然女人是麻烦的。
    我只好自己寻找生路，不然明天的新闻头条可能就是某某学校的一男子因喝水太多被尿给憋死了。
    虽然不会遗臭万年，但这死的也太奇葩了。我只好主动出击，出门寻找我的生路。

    完全陌生的环境，我只能用最笨的方法。
    我选择了离我最近的左边的那个房间。
    刚到房间门口，我就知道这不是卫生间了。
    里面有一对男女急促的呼吸声，很压抑，很快速。
    就在我想要离开这个无聊的房间的时候我听到了江雯媛的名字，我只好再坚持一下，用手安抚一下我的肉棒，让它不要着急。

    “江雯媛你个臭婊子，贱货，快说你是贱货，天天在我面前装清高，今天我就要肏死你！我的肉棒大不大，快，叫爸爸！”
    “啊！爸爸，你好粗，好大啊，你女儿的骚屄受不了了，插到子宫了，媛儿，媛儿不行了。”
    李成明啪啪打了两下黄心若的屁股，抽插的更加快速了。
    李成明手掌放在黄心若的屁股蛋上继续拍打，越来越狠。
    转瞬之间，黄心若那丰润洁白的屁股已经通红一片。
    不过身下的黄心若似乎感觉不上疼痛，叫的更欢了。
    “爸爸，快点，再快点，媛儿快到高潮了。里面好满，媛儿骚屄里面好满啊，要喷出来了，快点，快干我！”黄心若此刻疯狂的姿态，就像是犯了毒瘾的瘾君子一样，没有肉棒的抽插就要干涸。
    李成明也没有辜负黄心若的淫荡叫喊，一只手拍打着黄心若的屁股，一只手撑着床沿使出自己的百般技艺要让她达到巅峰。
    被火力全开的李成明抽插的黄心若，如水中浮萍，一阵摇荡。
    两分钟过后，黄心若发出了一声满足的尖叫，达到了高潮。
    不过李成明还在继续肏干，完全没有停来的意思还在狂暴的抽插。
    黄心若已经陷入高潮当中，身体不由自主的抖动。
    李成明的大力撞击更加重的黄心若的摇晃。整个床都在附和着床上两人的摇晃，发出咯吱咯吱的声音，为两人添加了几分情趣。
    两分钟后，李成明也受不了黄心若高潮后的阴道内的紧致感，肉棒被黄心若的骚屄夹的一窒。
    就开始口吐白沫，噗嗤噗嗤的声音响彻于耳，大约三次之后，这淫荡的声音才慢慢消弥。
    李成明趴在黄心若光滑的脊背上，像死狗一样，不在动弹。
    我在外面听着这狗男女的欢爱淫荡声，使得本就因尿憋的通红的鸡吧更加的威武雄壮，一条一条的在像他的主人控诉着，为什么不给它找个家。
    就在我的龟头上已经渗出液体的时候，房间里再次响起了江雯媛的名字。

    李成明抽出自己已经开始疲软的鸡吧，噗嗤一声，满是精液的骚屄内喷射出淫液和精液的混合液体。
    李成明平躺在黄心若的身边，一只手放在黄心若的胸脯上大力揉捏着，偶尔会用食指和拇指在黄心若已经发情的奶子上揉搓，增加她的高潮余韵。
    李成明似想起了什么，一把抓过黄心若的头发，用手掌狠狠的把她的头往自己胯下按去。
    还在快乐巅峰的黄心若，柔软的嘴唇上多了个满是液体的疲软鸡吧，呲溜一声滑入了她的口腔。
    黄心若下意识的伸着舌头添了一下，然后就强打起精神开始仔细的吮吸。
    黄心若用灵活的舌头绕着李成明的棒身来回舔吸着，让棒身上那些带着自己骚屄里的液体也一饮而尽。
    房间中只剩下咕噜咕噜的吞咽声，就好像是一杯蜜桃奶茶，让黄心若无法自拔。
    黄心若的吻技不是一般的好，非常有节奏的一下下吮吸，上下套动，李成明那15cm的小棒棒很容易的就完全进入了黄心若的小嫩嘴里。
    黄心若的咽喉也如小骚逼一样自动伸缩，套弄着鸡吧。
    在黄心若这两张嘴的夹击之下，李成明又忍不住开始勃起。
    李成明拍了下黄心若的屁股，黄心若马上会意转身撅起屁股开始摇晃着，有条尾巴的话会更加的吸引人吧。

    李成明又化成一条欲兽，跪在床上，把自己坚挺的鸡吧重新插入湿润的骚屄内，没有任何的停留，就开始大力肏干，也不在搞什么前戏了，小穴内还是湿漉漉的，也不用润滑，一杆到底。
     李成明趴伏在黄心若的背上，一只手撑着床沿，一只手从后背穿越过去，抓住那高耸的山峰，硕大的胸部在他手里变换成各种形状，柔软的就像是面团一样。
    时不时的还会拿指甲滑过那小小的乳头，每当手指滑过乳头的时候黄心若就会叫的很大声，骚屄也会更紧致，那应该是她的一处敏感点，被李成明发现之后，每次肏屄都会用这样的方式来为两人增加快感。
    由于刚刚才射过一次，李成明被黄心若的骚屄如此的夹弄还是没有丝毫射精的欲望。反而抽插的更猛烈了。
    狗爬式插的是很爽，自己可以控制抽插速度和频率，而且女性阴道在趴着的时候也会变得更容易插入，因此也是插的最深的方式，还有一种征服感。
    强烈推荐大家使用。李成明拔出自己重新变得湿漉漉的鸡吧，平躺在床上，给黄心若是个眼神。
    她们好像已经排练了好久，黄心若立马会意。
    马上爬起骑到李成明的身上，通红的双腿跪在李成明的身体两侧。
    用自己的右手慢慢的撑开自己尚未完全合拢了小穴，依稀能看到里面还是粉嫩的，还在缓缓地向外留着白色的浑浊液。
    黄心若看着李成明淫荡的一笑，就用左手扶着还在那杵着的鸡吧，屁股稍抬，一下子就做到了底部。
    两人同时发出一声淫叫，新一轮的节奏有黄心若来把控。

    黄心若用两手扶着李成明的身子，开始上下移动，每一次都是把龟头拉到小阴唇的位置，用自己的阴唇死死的夹着大鸡吧，不让它滑出来，坐下来的时候，用尽全身的力气，还次次到底，每次都发出啪啪啪的淫靡声音。
    现在的主动权完全在黄心若的手上，她可以控制抽插的频率以及深度，完全的按照自己的喜好来，就是对自身的体力有较高要求，像那些经常锻炼身体的女人，很快就可以把男人夹射，对女人心里上也是有很大的满足感的。
    假如你的爱人经常喜欢骑在你的身上，那她心里定会有一点S心态。
    不过做文员的她没有锻炼身体的爱好，再大力坐了几十下之后就开始慢慢的缓下来了。
    李成明抓住机会，猛地起来，按着她的肩膀把她按在床上。
    改为男上女下的标准姿势，鸡吧还一直在黄心若的小屄内插着。
    重新获得主动权的李成明开始了征伐。
    这次他用左手揉着黄心若的大奶子，右手的话在两人的交合处运动着。
    用食指和拇指开始挑逗那个已经充血的小豆阴蒂，转着圈的玩弄。
    揉搓的速度也随着抽擦的速度加快。

    “你个小骚货，骑在爸爸的身上感觉如何？有被爸爸肏的爽吗？每次还都喜欢骑在我身上，你倒是挣点气啊！我刚来点感觉，你就不行了，还得我来肏你吧。我要肏烂你的骚屄，快说，你喜欢让我肏，‘媛儿喜欢被爸爸肏’。”
    “啊！啊，好爽，人家的小屄受不了了，要炸了，填满了，要溢出来了。爸爸你要肏死媛儿了。哦，不行了，我要来了，啊！”
    “不行，还不可以，我还没来呢！你个骚货，真是骚啊，我才肏两下，你就受不了了。等我，我也快了，江雯媛你真是个骚货，我看见你就像把你按在床上狠狠的蹂躏。你为什么这么的让我无法自拔。我爱你，啊！”
    随着这一声激吼，李成明的万千子孙跑到了黄心若的阴道里，黄心若也被这一泡稀成水的精液冲到了高潮，也开始享受飞入云端的快感。
    射出精液的李成明把眼泪滴在了染着浑浊液的床单上，明明带着笑，却又无法感到任何的笑意。
    让这淫靡的气氛充满着苦涩。
    高潮中的黄心若发现了呆立的不动的李成明，也顾不上往外冒着淫水的骚屄了，爬起来搂着李成明的脖子，让自己光滑的胸脯紧紧的顶在李成明并不健壮却温暖的胸膛中。
    两个人相顾无言，却又好像早已说过万句话了。
    卧室里的声音平静了，我也听到了一点东西，却也没有什么实质的东西。
    只能留意一下江雯媛的这两个室友，旁敲侧击一下了。

    忍着我下身的膨胀，继续寻找着我的乐园。
    还好上天给了我一条生路，没有赶尽杀绝，在我第二次找的时候终于找到了，就在我的右手边。
    匆忙的掏出肉棒，一股激烈的水流冲向马桶。我感觉此刻的我是最幸福的，没有比这能让人更加舒服了。
    想必所有人都有这个体验吧！释放的那一刻，我感觉我拥有的全世界。
    此时我才有功夫看下这个洗浴室。
    墙上的挂钩上竟然还放着条黑色蕾丝花边的内裤，在阴阜的位置上还看到了几根阴毛，不是那种完全发育成熟的硬硬的，看着像是绒毛，就像还未发育成熟的小姑娘的。
    记得江雯媛说过，她的两个室友都已经工作了啊？
    刚才那个还在骑在男人身上肏屄呢。
    是谁的呢？
    那条黑色内裤的布料很少，也就刚好遮住她的小屄位置，在那阴毛的位置上还有淡淡的丝痕，透明的液体在灯光的照射下熠熠生辉。
    现在的我还未经历过女人的洗礼，对于这种诱人的充满着女人荷尔蒙的东西还没有太大的感觉，再加上刚才卧室听到的淫荡叫床声夹扎着江雯媛的名字，我也没心思去想这些东西。

    把释放过后的肉棒塞到裤子中去，就又回到了这间干净的屋子里。
    江雯媛还在悠哉的哼着小趣洗着澡，听歌声还比较愉悦，似乎已经完全忘记了还带着个学生回来了，就这样完全沉浸在自己的世界里面。
    看这样子还得洗好久，本来身上就已经很香了，为什么每次还要洗那么久呢，我每次也就把肉棒洗干净，其他部位搓搓就可以了，最多也就十几分钟吧！
    想不通的并且和我无关的事情那就不去想了，简单点，活得久。
    我坐在这个长2米宽1.2米的大床上等待着江雯媛。
    她没有让我失望，果然又洗了十来分钟才出来。
    没想到刚洗过澡的江雯媛更加的仙气满满。
    漆黑如墨的长发在空气中散落着，清风微抚，一缕发丝跑到眼睛上来了，她优雅的伸出手让那缕不甘寂寞的发丝重新回到属于它的地方。
    一身连体居家衣彰显着她这玲珑有致的身体。
    空气中飘散着独属于她的水果气味，我不禁多看了几眼。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
    就在我愣住了这片刻功夫，听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，又向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红。
    年纪虽略大与我，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。
    她不禁让我看呆了几秒钟，已经被她拉倒了画中。
    但美好的时光都是短暂的，画中的仙子走到我的面前，对着我的后脑勺就来了一巴掌，我醒了。
    不愧是江雯媛，又重新恢复了身为老师的那种威严。
    “别看了，快去洗澡，跑了一天了，身上肯定出了很多汗，我可不想让我的被窝弄的臭烘烘的。快去！对了，洗头膏和沐浴液就用我的吧，里面还有条干净的毛巾，你先用吧。”
    交代完毕，江雯媛走到衣柜旁，拿起吹风机就开始吹头发了，也不在理我了。
    风吹起她的头发，还是那种诱人的水果香味，整个人都是香气满满。
    我只好拿起我今天早上只穿了个把小时的衣服前往浴室。
    如我所料，这个浴室的味道比她身上的味道重的多了。

    打开门的一瞬间，热浪扑面而来，和空气中的水分接触，一缕缕白雾缓缓升起，就像置身于仙境一样，门外面还有个刚刚出浴的仙家女子，在那里摆弄着她的秀发。

    我干净利落了脱下自己的衣服，胯下的蟒蛇也因离开了束缚它的囚笼而显的威武，虽然还未进入战斗形态，但那粗壮的身躯透露着它无与伦比的力量。
    将来，打开樊笼 尝到肉味，必将横推天下，击破世间敌。
    我还在幻想当中，但我的小兄弟好像已经看到了猎物，开始在微微的抬起头，我顺着它斜指的地方看去。
    在那搭衣服的架子上，又出现了女人的私密小内裤，不同的是，我知道这条小内裤属于谁。
    我没想到外面那位会穿布料那么少的内裤，这款和刚才看到的款式差不多，就是质量好了那么一点，不过这个上面就没有阴毛和湿痕了，只是刚刚换下来的吧。
    我鬼使神差的把这条蕾丝内裤拿在手上，放在鼻下轻轻的嗅了嗅，不自觉的想伸出舌头去舔一下，又赶紧把它移开了，重新挂在衣架上。
    我不知道我这是怎么了，是不是变态啊？
    不过内裤摸着真的很舒服，丝滑丝滑的，还带着一些温度。
    也没有什么刺激性气味，除了她本身就有的水果味道外，还有一丝丝奶香味。如果我舔了话，应该就会知道是不是真的奶香味了。
    我靠！
    我在想什么呢？
    我晃了晃头，把这奇怪的想法晃出脑外。
    可是这东西怎么可能是晃晃头就能消失的，我的眼睛还是不由自主的向那条内裤瞟去，几次都想重新把它拿在手中。
    我只好快速的把江雯媛的沐浴液打开，到了一些就胡乱的在我的身上涂抹。
    肉棒的地方涂的最多，就这一会的刺激，我的肉棒已经抬起来了45°，我这又揉搓了几下，肉棒更粗了几分。
    我把冷水打开，淋在身上，燥热的内心才开始恢复平静。
    肉棒被冷水一浇，也开始变得疲软。又花了三分钟洗了个头。
    闻了下自己的身体，我现在身上也残留着江雯媛的味道了。

    擦干身体，换上衣物，走出房门。
    江雯媛已经坐在床上了，手里还捧着本英语书在那里仔细的阅读着，看来她是真的要辅导我学习，而且现在就已经开始了。
    “把头发吹干，等下我先教你会英语。”江雯媛安排了我的短暂活动，就又继续阅读了。
    再看到她的脸，我感觉到一阵脸红，我刚才做的事真是糟糕透了，她一心帮助我学习，我还在想拿着她的内裤做那种事。
    我在心里安下决心，一定要帮助她，不能再让她出现电影院里的那种表情。
    快速的吹干头发，我来到她的身边，眼神里一片坚定。
    江雯媛抬头看了我一眼，感觉到我和刚才有了点不同，不过她也没有说什么，只是示意我坐在她身边，然后轻启红唇，“既然都洗好了，那我们开始吧！天都黑了。”

第九章

    坐在江雯媛的身旁，嗅着她身上的香气，听着她红唇中吐出的各种英文单词，我的思绪也慢慢的平静下来。
    也沉浸在这种学习当中了，有时也会提问一些脑中浮现的问题，她也会跟我耐心的解释，我的疑惑也慢慢的消失。
    时间过得飞快，转眼间两个小时已经过去了，有个美女老师陪着真的没有感觉到时间的流逝。
    江雯媛慢慢的合上课本，轻轻的吐出一口气，“小一，还有什么不懂的地方吗？”我还沉浸在这个知识的海洋当中，突然的开口，让我回归了精神。
    看了下江雯媛略显疲惫的面庞，“没了，雯姐讲的真好，明天再继续吧！”

    “好，那就明天再继续。把东西放在桌上，上床睡觉吧！”

    “啊？就这一张床，怎么睡啊？”我惊的目瞪口呆，这孤男寡女的，还要睡在一张床上吗？

    “怎么了？不睡床上，睡哪啊？我这就这一张床，我是你老师，你想什么呢？快点吧，明天早上早点起来陪我跑步。”
    我日，这就安排上了，能不能问下我的意见。
    “那个，雯姐啊，咱们俩挤在一张床上是不是不太合适啊？而且我也没有睡衣啊？”

    “嗯，我这边的都是我自己的，你穿也不合适，那你就穿个内裤睡吧！”看着她这么平静的说了这么劲爆的话题，我真想撬开她的小脑袋看看，都在想什么呢。
    “真的要这样吗？”我无奈的看着她，做出最后的挣扎。
    “那你想怎样？脱光吗？那你脱吧！”我无语，只能这样了，穿着衣服睡觉是要难受死，我也不想穿着衣服睡。
    那我只好转身慢慢的脱下身上的衣服。
    脱光的上衣，我又回头用期待的目光看了眼江雯媛，她也在一直看着我，脸上还挂着笑。
    看到我看她，笑容忽的已收，又狠狠的瞪了我一眼，看“快点啊？墨迹什么，明天还要早起呢。”
    得，就这样吧，我也不墨迹了，一天了，我也有点累了，快速的脱了自己的裤子，只穿着平角内裤。
    内裤里面鼓囊囊的，藏着把尚未用过的长枪。
    我也不顾什么了，来到床边等待安排。
    “行吧！还不错吗！你就躺在外面吧！我躺里面。等下你关灯。”说着就麻利的穿着睡衣钻进被窝了。
    被子也只有这一个，也只能盖了，关键是你这枕头也是一个啊！就这样吧！不枕了。

    关了灯，房间一片漆黑，只有空调电源的那一点点微光。
    我蹑手蹑脚的拉开被子一角，侧着身子挨着床沿躺下。
    除了空调运行的声音之外，就这剩下我们两人的呼吸声了，偌大的房间安静无声。
    对了，好像还没问她室友的事情，听着她的呼吸声这么平静，还是明天问吧！
    今天已经很累了。

    过了一会，江雯媛打开了这宁静的黑夜。“喂，你离这么远干嘛？中间的被子都是空着的，很冷的，你过来一点。还有，你不用枕头的吗？”
    早点睡着不好吗？你为什么要问这样的问题，我怎么回答你。
    “嗯，我不太习惯用枕头，没事，那你多盖一点被子啦！”
    “你说什么？不用枕头，那怎么可以，睡觉会舒服吗？中间还有这么大的地方，多冷啊，你靠床沿睡，不怕掉下去啊？来，往里面挪挪。”说着还把枕头往我这边放了点，又拽了下被子示意我赶紧过去。
    都到这份上了，我只好慢慢的往里面移一点，中间的空隙小了一点点，头也是刚刚碰到枕头边缘。
    我感觉这已经可以了，就准备睡觉。没想到江雯媛主动往我这边来了，拉着我翻了个身，使我平躺在床上。
    我的右臂已经碰到了她的衣服，如此近距离的接触我也只好更加规矩了，一动也不敢动。

    “好了，睡吧！晚安！”达到目的的江雯媛终于消停了，不在折腾了。
    我这右臂已经碰到你的胸部了，你这还不穿内衣的女人，我都已经感到你胸脯的凸点了，动一下就得摩擦下。
    我是不敢啊，刚才在浴室里还没人，现在，打死我都是不敢再逾越了。
    就在这内心天人交战的时候，我终于迷迷糊糊的睡着了。

    我又感觉到和刘珊睡觉的那个晚上了，右臂上又挂了个人，可怜我的右臂，又变得麻木了。
    睡着的江雯媛真是没有什么睡相，整个就是个树袋熊那样就挂在我身上。
    她的两条腿也盘着我的腿。
    本就只到臀部的睡衣，由于她的乱动，现在已经盖不住她的翘臀了。
    我回头看了一眼，她果然是没穿内裤，浴室里的那条就是她刚脱下来的。
    她那洁白的臀部真是翘，依稀看到两瓣臀部之间的那个红润的地方，一点点的绒毛在遮掩着那娇嫩的隐秘。
    前面的布料也是被身体带的往上翻了一点，她下面的毛很少，也可能是角度的原因，我并没有看到太多的黑色，她保养得很好，没有说杂乱无章，个个阴毛都是整齐的待在那个三角区域。
    她的两条腿夹的很紧，我没有看到那神秘的桃花源。
    一丝缝隙都没有，再加上那阴毛的阻挡，完全遮蔽了我的视线。
    只是她的腿透着红润的光泽，借着晨光，只能看到那么多了。
    我的胳膊这是第二次享受这种待遇了，两个女人，一个亲姐，一个老师，我这上辈子是造孽了还是拯救了坏人，我不知道。
    可能我的找个正常的女人来破这中说不清的现象。
    学下江雯媛，找个假女朋友或许不错。

    就在我神游天外的时候，旁边的江雯媛动了一下，抱着我胳膊的她这一动，那两个小葡萄就开始摩擦，她的衣服布料是真不错，触碰到我肌肤上，有点丝滑。
    这种隔着衣服的摩擦还不错，蛮舒服的。
    可我也不敢再继续了，等下被她看到的有多尴尬。
    我连忙闭上眼，等着她先醒来。

    江雯媛慢悠悠的睁开眼，看到的身旁的我还是昨天的那个姿势，还是那么的规矩。
    再一看自己整个身子都挂在我的身上，两条胳膊死死的抱着我的右臂，自己乳头的凸点也隔着衣服紧贴着我的肌肤。
    抽离出去的瞬间还磨蹭了两下，江雯媛脸上也布满了红晕。
    自己的两条玉腿也紧紧的缠绕着我，屁股后面清凉的风吹进身体里，江雯媛马上坐了起来，整理一下衣服，盖住自己的小屁股。
    又看了我一眼，发现我还在睡觉，才拍了下胸口，吐了下舌头，低笑了一声。
    整理好衣服的她恢复冷静的姿态。“刘一，起床了，说好陪我一起跑步的，太阳都晒到屁股了”

    听到她的喊叫声，我才缓缓睁了眼，看着她这副干劲十足的样子，我也被感染了。
    “好的，对了，我没牙刷。”我只是借宿一宿，什么东西都没。
    “哦！没事，我一般都买的有备份，牙刷也不例外。便宜你了，都是新的。”
    “备份？这东西也备份啊？是不是你男朋友的啊？”嘴一秃噜，就说出来了。
    “嗯？是啊，我的男朋友多的是呢？哪里都有，哼！爱用不用。”说完就腰一扭，进洗手间洗漱去了。
    我这边也觉得没意思，也屁颠屁颠的跟着进去了。
    牙膏和牙刷真是没开封的，牙杯是蓝色的，和她用的颜色一样，看来这件事上，没有什么女孩子气。

    洗漱完毕，江雯媛又在洗浴间换了身运动装。
    露着两条玉臂和如藕般的大白腿，一副我要跑到把你累趴下的气势拉着我就出门了。
    触手的肌肤还是那么细腻光滑，让人欲罢不能。
    现在是早上五点半，天空已经翻起了鱼肚白。
    路上行人零零散散，也有几位也是一副运动装的打扮，牟足了气。
    看他们的身材也是什么样的都有。
    不过大多数跑步的人都不是很胖，都是身材略好的，胖的人，坚持下来的很少。

    江雯媛的跑步路线就是绕着学校跑一圈再回来，总计大概6公里。
    这对于我来说是没有任何压力的，毕竟家里有个恐怖的老姐，每次都是十公里，还要拉着我。
    一开始我累的是和死狗差不多的，这么多年早已过去，现在连刘珊都没有我跑的轻松。
    这六公里我是毫无压力。
    不过看着江雯媛斗志昂扬，一副看我好戏的样子，我也不好暴露太多实力，让她赢吧！

    早上的天气还是比较干爽的，努力的人都在挥洒着汗水。
    早起的鸟儿也在奋力的找那些虫子，只是机会大了一些，也并不是全都能找到的。
    我跟在江雯媛的后面跑着，没有和她并排跑。
    跑步的男性还是远远少于女性的，虽然大多数女性跑步都是为了男人。
    一些卖早点的也准备的差不多了，就等着那些客户上钩了。有些能够抓着客户口味的不早点去，都不一定能买得到。
    商家的饥饿营销也见效显著。两条街的距离也是转瞬即逝，我依然紧紧的跟在江雯媛的后面。
    前面就到学校了，这个日子学校里面也是有不少人的，高三的毕业班只放假了一天，离家远一些，或者不想回家的都还呆在学校里。
    在学校外面跑了一圈还是头一次呢，平常也就是放学就和刘珊回家了，也没有仔细的看过待了两年的学校。
    我们二高建校时间不长，没有一高深厚的历史和文化积淀。
    所以升学率这方面一直都被一高狠狠压着。
    一高里面也都是狠人，很多都是复读生，学习没得说，达不到自己心里预期，那就再来一遍。
    这种现象非常的普遍，我们二高的一些复读生也跑到一高去了，这也是他们升学率这么好的一个方面。

    经过学校也没有任何逗留，还是朝着原来的目标前进。
    返回的时候江雯媛还时不时的回头看下我，可惜让她失望了，我还是依旧紧跟在她后面，没有掉队。
    她自己却已经有些脸红气喘了，额头上的香汗也渐渐的密集了。
    看着我比她还轻松，也就再给自己加了把油，开始冲刺。
    这最后的一段距离，江雯媛是拿出了比赛的实力了，我怕她最后摔倒，也跟在她后面快速跑着。
    跑步当然已江雯媛为准，她停下来了，我也连忙停下，看她是否有什么不适。
    因为如果跑的太快可能会引起一些生理反应，如头晕呕吐等。
    还好她的身体很棒，之前也是一直在跑，只是这次我和她一起，她才跑这么远的。
    看她这副大汗淋漓掐着腰的样子，我也没什么好担心的了。
    不过江雯媛似乎并不怎么高兴，气鼓鼓的看着我。
    我知道为什么，但我不会说出来。
    “雯姐啊！我们先走一会吧，这样有助于血液循环，腿也不会算了。”
    “好吧！走我们去前面的小公园。我之前跑完也是去那里走走的。你先扶我一会。”
    “哦！好的。”我连忙走到她身边，抓着她的胳膊。
    江雯媛赏了个白眼给我。“你知道什么教扶吗？来，挎着我的胳膊。”
    “啊？那样？”
    “算啦，我来吧！”说完一把抓着我的胳膊就往公园走去。
    她左手挎着我的胳膊整个身体也往我身上靠去，高耸的胸脯紧贴着我，软肉入怀。
    江雯媛似乎毫不介意，或许她还是把我当做她的学生吧。

    公园里的确比较幽静，有几个早起的大爷大妈在锻炼身体。
    有个穿白色长袖的大爷那一套行云流水的动作的确是像那么回事，在周遭还有几个人好像再跟他学习。
    江雯媛挎着我的肩膀，，向人少的地方走去，里面的树木更加的茂盛，也更加的幽静，鸟语花香的确可以抚平躁乱的内心。
    江雯媛也没有在开口说话，只是静静的往前走着。
    我想起了昨天那个房间淫乱的男女，为了江雯媛我只能先行开口打探一下。

    “雯姐，你在那里住多久了，你不是说还有两个女室友吗？昨天也没有看到啊？”
    江雯媛从头到脚看了我一眼，眼睛里闪烁着光芒，微笑着说到，“没多久，就是一年多时间吧！我那两个室友她们工作时间都不太固定，有时在有时不在，我也不是经常见到她们，怎么了？”
    她说这话的时候嘴边还噙着笑。
    “没事，只是想看一下什么样的人能和雯姐住在一起。她们都是做什么的啊？那么忙！”我装作看风景的样子随口说到。
    “哦，她们一个是做文秘的，一个是自由职业者，我也不知道具体干什么的，不过她们两个长的都很漂亮哦！嘻嘻。”江雯媛这皮笑肉不笑的表情我是看在眼里，我也不戳穿她，继续问道。
    “那你之前不是说其中一个已经有男朋友了吗？”
    江雯媛眼睛一眯，稍后又微笑开口道“是的，那个做文秘的有男朋友了，长的还挺帅的，就是眼神讨厌的要死，要不我给你介绍一下，把那男的挤跑了。”
    “呵呵，怎么会呢，我可是你的学生啊，怎么会做出那种事呢？不能给你抹黑啊！对吧！”
    江雯媛白了我一眼，“呵，还算你识相，可不能坏了我的名声。”说完挎着我胳膊的手臂还紧了几分，更能感觉到她那胸脯的饱满。
    “那你知不知道那个男的是做什么的啊？”我清楚的感觉到江雯媛的目光又在我身上停留了一会，带着惊异和惊叹。
    “你打听他干什么，一个男的，你这爱好，哈哈！”
    我不可能告诉你的，我面无表情的继续扯淡到，“没什么，只是想看看什么样的男人才能得到想你室友那样漂亮的女人呗，我学习学习。”
    “呦，没想到，你还挺有学习精神的，不过我也不知道他是干啥的，就是周末的时候老是和黄心若待在房间里，基本上不出来，我也没和他说过几句话。”眼看我在她这里也是问不出什么了，只能放弃，趁着以后她跟我补习的时候在观察吧！

    就在我神游天外，脑子里还在想着她的事情的时候，江雯媛拉着我停了下来。
    前面有个女孩子躺在前面的长椅上，乌黑的长发盖在整张脸上，看不到她的相貌，身上还带着一股酒味，看她感觉有些熟悉。
    她已经完全失去了年轻女孩的朝气蓬勃，就像个被丢弃的流浪猫，散发着孤独，寂寥的气息。
    她披头散发的的躺在那个长椅上，身上的衣服已经遮挡不住她的玲玲躯体，白皙的肚脐暴露在空气中，还能看到红色的乳罩。
    小巧的乳房透过乳罩依稀可见，也渴望着爱抚。下身的裤子也往下扯了一部分，红色的内裤也露在外面。
    她整个人都还在沉睡当中。完全不晓得这种姿态已经被我们看到了，还好附近没有什么猥琐大叔之类的，不然她这样肯定已经被人捡尸了。
    想必她昨晚一整晚都待在这里。
    江雯媛走到她身边，快速的帮她把衣服整理了一下，把她的头发往旁边一扒，露出她那张清秀的脸。
    才招呼我上前。
    “哎，想必又是个为情所伤的的孩子，现在的女孩啊！”我走上前去，看到这张满是泪痕，失去生气的脸才感觉到刚才为何会有熟悉的感觉了。
    她就是昨天那个在我们旁边一直哭的那个女孩，刚和男友分手，看来爱的很深，只是为何不回家呢，这样受伤的都是自己啊？
    江雯媛轻轻的推了她两下，“姑娘，姑娘，快醒醒！”
    听到喊声的她睁开了已经红肿的双眼，看了眼在她旁边照顾她的江雯媛。
    这才慢慢的开始坐起来。


第十章

    太阳已经在东方泛起了鱼肚白，新的一天即将开始，昨天的我已经死了，一切都交给今天的我去处理吧。 
    

江雯媛也坐在了长椅上了，那个女孩拉着江雯媛的手，眼睛开始聚集着光芒。
    虽还有点死气沉沉，但眼睛里好像有了希望。
    “你还好吧？在这里睡是要着凉的！晚上还是有点冷的，”女孩摇了摇头，只是依旧看着江雯媛。
    “没事就好，一起都已经过去了，任何事都是要向前看的，昨天已经过去了，我们还是要期待明天的。”
    江雯媛并没有问女孩发什了什么，而是展望明天，只有心中有希望的人才能活的下去，给她个希望，才会有努力活下去的勇气。
    如果不能及时走出来，可能会出现极端情况。
    身为老师的江雯媛定然不希望有这种事发生，只能如此对她讲诉大道理。
    可那个女孩，还是无动于衷。
    “你叫什么名字啊？看着你和刘一差不多大，就和他一样叫我雯姐吧！”
    那女孩总于打开了她那薄薄的红唇，“我叫范晓彤，谢谢你！雯姐。”声音如深渊内的嘶吼，低沉无力。
    哎！
    嗓子都已经哑了，昨天肯定哭了很久，筋疲力尽了才睡去。
    自古多情空余恨啊！
     

“范晓彤吗？好名字啊！那我就叫你晓彤吧！躺了这么久了，赶紧起来吧！长椅上凉。”说着就要搀扶起范晓彤。
    可是她忽略了范晓彤昨晚喝了酒，还哭了这么久身体早已经无什么力气了。
    虽然自己也经常健身，身体素质超过一般女性，可要搀扶起一个人还是很费劲的。
    范晓彤也挣扎着要站起来，可是两脚发软，使不上力气，全身的重量都压在了江雯媛的身上。
    我看着江雯媛如此的吃力，也连忙跑到范晓彤的另一侧，搀扶起她的手臂。
    我们两个人总算把她扶了起来。搀扶着她走了一段距离之后，她的腿稍微恢复了点知觉，能够使力了。
    就推开了我，继续依偎着江雯媛的身体。我一陈无语，就不能温柔点，好歹也搀扶你一段路呢。
    范晓彤推开我之后，就双手抱着江雯媛，用自己不大的乳房紧紧的贴住她，江雯媛的手臂因为范晓彤的挤压，都要变形了，范晓彤自己的乳房也是被挤成了各种形状。
    江雯媛无奈的回头看了我一下。
    我双手一摊，表示爱莫能助。 


    又转了一会，范晓彤彻底的能够掌握住自己的身体了，不过她还是死死的抱着江雯媛。
    “晓彤啊！好些了吗？我们现在去吃饭吧！”
    “嗯。”听到这个字，江雯媛才舒了口气。领着我们就向一家小吃店走去。
    里面已经有很多人了，陆陆续续的人群还在往这家店赶来。
    这家人气还真不错，江雯媛也是一个常客，身上还揣着会员卡。
    看来她早就想好今天的行程了，我早就被安排好了。 
    

找了个空位坐下，半斤油条，几个包子，两碗小米粥，一份胡辣汤。
    范晓彤没有什么食欲只是喝了点粥。江雯媛也就吃了个包子和一点油条。
    剩下的东西都推给我了，我也没什么犹豫的，余下的东西也被我风卷残云的吃完了。
    范晓彤低着头看着面前的碗，江雯媛看了下双眼无神的范晓彤，叹了口气。
    “晓彤啊，你是哪个学校的学生啊？今天下午就该上学了吧？”发呆的范晓彤眼睛里恢复了点亮光，看来还是个比较爱学的孩子。
    “一高”吐出两个字，就不在继续说了。
    “晓彤你是一高的啊？不错啊，比刘一强多了，一高升学率很高的，你想好报什么大学了吗？”江雯媛继续引导着，顺便贬低了一下我。
    说起大学，范晓彤显得更加的低沉，不在发一言。
    江雯媛看并没有引导好，也就不在继续这个话题。
    “这样吧！晓彤你先去我家里，我正好要辅导刘一英语，你也一起来吧，下午在回家收拾东西。”
    “好的。”江雯媛得到了肯定的回答，连忙拉着我们往家赶去。
    生怕范晓彤会跑似的。
    

到江雯媛楼下，刚准备上楼时，就听见一声熟悉的声音响起，“雯媛，跑步回来啦！”
    转身回头看去，是一个我并不认识的女人，她穿着一间白色蕾丝的连衣裙，手里拎着个塑料袋，身上的大片肌肤都能看得到，一个黑色的肩带在肩上如隐若现。
    雪白的大腿在裙下蹬的笔直，一双高跟鞋遮掩着素白玉足，浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽。
    挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味。
    水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉。
    我连忙摇了摇头，我在想啥呢？
    还没有老妈的好看。
    这个女人应该就是江雯媛的那个女秘室友了，整个人都散发着诱惑的感觉。 
    

“哦！是心若啊，去买东西了吗？今天起的蛮早的啊！”看江雯媛这样子，这女的肯定没早起过。
    “嗯，成名来了，我就想着去买点好吃的。这两位是？”
    黄心若用她那双通红的眼睛扫了眼我们，就把眼睛重新留在江雯媛身上。
    “是我的两个学生，帮她们补习一下英语。走吧！我们先上去吧！别站着堵在路口了。”
    江雯媛说完就率先向楼上走去。到达房间，各自打个招呼就回到自己房间了。
    黄心若这个女人看来和江雯媛的关系也不是很好，希望她不会真的要对江雯媛不利吧！
    还是这个没有凳子的房间，范晓彤进来没有任何感觉，还沉浸在自己的世界里，只是一路上都在抓着江雯媛的手。
    看着江雯媛一脸无神的样子，再加上昨夜的酒气残留，的确很不好闻。
    “晓彤，你先去洗个澡吧，一个女孩子，还是要美美的。洗浴用品里面都有，，等下我拿套我的衣服你先穿吧！咱俩的身材差不多。”
    说着就推着范晓彤进了洗浴间，自己去找衣服去了。
    我只好坐在床上，捧着那本英语书沉浸在英语的海洋里。
    浴室里哗啦啦的声音，丝毫不能影响我的心情。
    江雯媛送衣服时又安排了些什么，就返回我身边坐着了。
    “小一啊，今天下午就要开学了，我这给你补了两天课，下次准备跟我考个什么成绩啊？能不能超过柳冰那丫头？”
    没想到江雯媛会这样问，这不是我假扮你男友朋友换来的吗？
    咋还加条件了呢？我又不能说啥子。
    “这个嘛！嗯，柳冰学习不错，当英语委员这么久了，一直都干的很不错，我尽最大努力追平这个差距！”
    江雯媛狠狠的瞪了我一眼，“小一，我这以后天天给你补课，你要是还不能赶上柳冰，看我怎么收拾你！”
    “天天？不是每周吗？”
    “怎么？不愿意吗？我免费给你补课还不乐意？”
    “雯姐能给我补课，我非常乐意，只是我要和我姐一起回去，我能不能叫上她啊？”
    江雯媛皱了下眉头，“刘珊吗？她学习已经非常好了，在补课的意义不是太大。算啦！还是早点回家吧！我以后还是再周末辅导你吧！”
    “好的，一定谨遵师命。”
    大概半个小时后，范晓彤从浴室出来了。
 

　 一头如墨般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸述说着主人尚未恢复的心情。
    挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，简直就是出水的洛神。
    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。
    只是脸上的忧郁气息仍未消退。
    江雯媛看到范晓彤也是眼睛一亮，除了眼神有点无光，整个人散发着独特的魅力，有点林黛玉的感觉，我见犹怜。
    江雯媛连忙把范晓彤拉到床上，让她坐在自己的右手边。
    抢走我手里的书就开始进入角色，希望忙碌起来会让范晓彤暂时忘记疼痛。 


    江雯媛讲的很慢，也很有乐趣，一个英文单词都可以讲的特别生动。
    比如wife代表妻子但里面包含了if如果，live有活着的意思，里面也包含了lie说谎，人活着就会说谎，friend是朋友，但朋友也会有end的时候。
    她用这些生动的趣事和自己的表演总算是吸引到了范晓彤，她也聚齐了自己的精神代入了江雯媛讲的这些小知识，小事件当中，偶尔也会和江雯媛进行一下互动。
    她的英语的确不错有时她问到的问题我都想不到，我也认真的听着她们的对话，默默的学习着。
    本来只是为我的课后授业，现在又多了个人，还是以她为中心，我现在都在边缘了。
    她们两个还越聊越有种相见恨晚的感觉，范晓彤也总算是把江雯媛当成了个可以交流的对象，心防也在慢慢的打开，脸上也不再见到那种悲伤。大约两个小时后，一声“咕噜”的声音响起。
    范晓彤的脸忽的就红了一小半，不好意思的摸了摸肚子。
    江雯媛也适时的收起了书，看了我一眼。
    我心领神会，马上说到，“嗯，咱们学习了那么久，我肚子都饿了，这精神食粮也差不多了再多我都要消化不了，我们吃点饭去吧？”
    江雯媛也连忙接口“晓彤你觉得呢？要不咱先吃饭吧，把刘一饿坏了，她妈妈不得说我虐待她啊！”
    范晓彤看了我一眼后，就低下了头，轻轻的“嗯”了下。 
    

现在也到中午了，外面的天气也是如火烤般，和早上的凉爽完全不同，我也就自告奋勇的坐起了跑腿。
    问了下两位女士吃啥后，就快速下楼了。
    当然，这个饭钱都是江雯媛付的，我是没有这个能力啊，直接就扔给了我一张百元大钞，余下的钱自由发挥。我照她吩咐，找到了她经常光顾的饭店。
    要了两份螺蛳粉，我给自己点了份饺子。
    就在厨房做饭的时间段，我去了隔壁超市买了些蜂蜜和红糖，以及一些刘珊比较爱吃的薯片。
    路过奶茶店是也随便买了两杯奶茶，都是刘珊喜欢喝的口味，我也不知道房间那两喜欢什么口味，就照着刘珊的口味来了。
    随后就惦着这些东西回去了。
    就是在回去的途中，看到了江雯媛的那个室友。
    她和一个短发高大的男子在一起。
    黄心若两手抱着那个高大男子的手臂，用自己的乳房死命的夹着。
    我和她隔着整条马路，只是从侧脸和今早看到的衣服大致判定是她，那个男子我没有看到相貌。
    昨晚应该就他了，以后一定的留意一下了。
     

到房门外，看到自己手上大包小包的没有能敲门的啦，只好喊两声让江雯媛开门了。进来后，我就把这些东西全都放在书桌上了。
    整张桌子已经密密麻麻的都是东西了，只会先把书放在床上，腾点地方。
    “雯姐，你这需要配吧椅子了，看书也比较方面，家里来人了，也好座啊！”
    “知道了，明天我给房东发信息，让她配个椅子。对了你怎么买了这么多东西啊？”
    我赶紧把账单和找零一块递到她手上，也就剩十几块了。
    “是这样的雯姐，这蜂蜜水泡着喝可以解酒，对身体好，向这个红糖可以和蜂蜜配着喝，效果好一点，这些家里都是必备的，特别是你自己一个人在家。奶茶和薯片我都是照着我姐刘珊的口味买的，也不知道合不合你们的口味。她饭后喜欢吃些甜的，也就顺便买了。”
    江雯媛接到手里的钱，把账单扔到了垃圾桶，又把钱推给我了。
    “不错，小一你考虑的还蛮周全的，只是怎么没有给自己买一杯啊？这钱你还拿着吧，等下自己也去买一杯。。”
    我也没啥扭捏的，大大方方就把钱揣兜里了。
    范晓彤感激了看了我一眼，她也知道，我买这个蜂蜜就是为了她。 
    

这个桌子离床还是有一米左右的距离，我只好把这个桌子又往床边挪了点，我们坐下才能够得上。
    这个床的高度还好，坐在床上正合适，想必这也是为什么江雯媛没有让房东配凳子的原因了。
    还是刚才的方向，江雯媛依旧在中间，左边是我，右边是范晓彤，我们三个挨得比较近，才能碰到这个桌子。
    她们的螺蛳粉，还用锡纸包着，闻着味道是很香，就是有点烫嘴。
    我把我的包装打开，两袋醋一袋辣椒油，大约有二十个饺子，都是猪肉大葱馅的。
    两袋醋半袋辣椒油，搅拌均匀，夹着一个饺子蘸着调料，送到嘴里。
    还别说，这东西还真的蛮好吃的，怪不得江雯媛老去她们家吃饭。
    我这半袋辣椒油我是吃不了了，就递给江雯媛了，她来者不拒，眼都不眨直接倒进碗里。
    碗里红彤彤的一片，连热气我都闻到辣味了，本来她的那份就是辣的，还要加，真是厉害，我是由衷的佩服，范晓彤也是吃惊了看着江雯媛。我这饺子真是好吃，一转眼我就吃了十几个了，江雯媛也吃了我几个。
    自己碗里东西没吃完就扒拉我的。
    还好我眼疾手快把剩下的几个都吃了，没有给她再下手的机会。简单收拾下桌子，坐在旁边看着她们吃。
    这次范晓彤吃的很多，那碗汤都喝了一半，看来是真的饿了。
    江雯媛吃的也不少，自己那份也是消灭掉了。
    刚想起来，还没烧热水，找到那个热水壶接了点水就开始烧了。 
    

“雯姐，还有杯子吗？等下喝点蜂蜜水。”
    正在收拾战场的江雯媛也没说话，只是快速收拾完毕，丢到垃圾桶里，就在床头柜里翻了个马克杯出来，看样子还是崭新的。
    拿着去洗手间洗了洗。
    我也没闲着把这个奶茶和薯片也推到桌子中间。
    江雯媛把这个印着星座的马克杯放在面前。里面还有个银白的小勺子。
    亲自把这个蜂蜜和红糖打开到了些进去，我看这热水好了，也就顺势站起身去把热水拿来，倒了杯子的五分之四左右。
    用自己洁白的玉手轻轻地搅拌着，搅拌均匀后，才慢慢推到范晓彤面前。
    她到了声谢，就自己开始在那里搅着，我把热水壶放在地上的角落，江雯媛也重新坐下来了，把这两杯奶茶拿了出来，管子也插了进去，把其中一杯也放到了范晓彤面前。
    自己拿着这个血糯米红豆了喝了起来，喝了几口，就把奶茶推给我了。
    “是蛮甜的，看来你姐姐很喜欢甜的，我和不太习惯，你喝吧！”
    看着这大半杯奶茶，江雯媛刚刚喝过，吸管上面还依稀的残留着她的口红印记，看她也没有很在意，我也就不矫情了，拿起就喝了。
    嗯，的确很甜，红豆也很好吃，还是刘珊和我口味相同，龙凤胎的影响真是大。
    只是范晓彤看我的眼神不太对，有点疑惑，好奇，还有那么一点点我看不懂。也看了几下江雯媛。
    自己拿着奶茶喝着，还用眼睛审视着我们。
     

她的奶茶也没喝几口，就喝起了马克杯里的蜂蜜水。最后蜂蜜水是喝完了，奶茶还剩一半。
    看她们这架势，薯片是吃不了了。
    吃饱喝足了，我们三个并排坐在床上，对着空调发呆。
     江雯媛最先发话。“现在已经12：30了，刘一你家离得比较远，你先回去吧！收拾下东西，晚上我们还有晚自习要上的。下周别忘了，来找我继续补课。这些薯片你拿回去吧！刚好是你姐爱吃的。至于晓彤吗？你家离这近吗？”
    还拿着奶茶品尝的范晓彤放下奶茶，“很近，走路也就十分钟左右，雯姐下周我可以一起来补习吗？”

第十一章

　　实在没想到范晓彤会这样说，江雯媛也有点措手不及，不过她马上冷静了下来。
    “当然可以了，不过，你这边有时间吗？一高和我们的时间不是不同吗？”
    范晓彤想了会才答道，“是有点不一样，可能周末也不让回家，有时就放假半天。那半天也行吧，雯姐，你手机号多少？我好给你发信息。”
    江雯媛也没遮掩，手机号告诉她了，还顺便加了微信，她们俩都有手机，联系是蛮方便的。
    看她们已经安排妥当，我也告辞离去。在我走的时候，她们俩还在那里聊着。

　　这楼道里还是很安全的，我的小电驴也没人碰，依旧待在那里。
    我骑上它，迎着热风就往家里赶去，这外面是真的热，大街上来往的人，脸上都冒出了细密的汗珠。
    空中流动的风吹拂着我的脸庞，热热的，速度越快，风就越大，风就越凉。
    在风的陪伴下我到家门口了。

　　现在老妈肯定还在干活不在家里，也就我姐在家吧！
    希望她没有出去玩，我可没拿钥匙。
    我推了下门，开着的，看来刘珊在家。
   “姐，我回来了，还给你带来了你最爱吃的薯片。姐！”
    什么情况，没人吗？
    我拎着薯片就先去客厅了。
    东西放下，敲了敲刘珊的房门，没有回应。
    推开门，里面还是空无一人，只是桌子上放着打开的学习资料，看来她一个人在家也没有浪费时间。
    平常我们都是一起学习的，一个人也还是没有松懈，这也是她如此优秀的原因了。
    关好她的房门，向我房间走去，收拾东西，下午四点就要往学校去了。

　　打开门，里面有个熟悉的身影，她安静的躺在我的床上，额前的刘海遮住了半只眼睛，完全不向平时那样活波。
    此时的她无比的柔美，长长的睫毛随着呼吸上下起伏，小巧而可爱的鼻子也增加了她几分容颜。
    她的小嘴也是不抹自红，看起来特别的柔软，还微微嘟着，可爱急了。
    嘴里还呢喃着细语，很小声，也不知道她说的什么。
    依稀听到什么“一，别走，离开，我……”这些东西，其他的实在听不到了。
    看着她睡的这么熟，我也不忍心打搅她，帮她把额前的发丝放好就悄悄的离开了我的卧室。
    我不知道的是，在我关门的时候刘珊也挣开了她的双眼。

　　看着家里这几间房间，还是二十年前的样子，很多地方的墙皮都开始脱落了，下雨严重时还会漏水，每次都要用小盆或桶接着。
    四周邻居也都是二层小楼房，完全把我家围在中间了，手机信号都很差，必须在平房上才有点网络。
    我只能努力去改变了，现在家中就我一个男子汉了，我只能努力让她们过的好一点。
    时间，需要时间，或许我可以去找个家教当当，也能减轻一下家里面的负担，不能让老妈一个人来承担。
    打定主意，我重新回到我屋里打开电脑，找到个兼职网站，输入高中英语，发现有好多人在发布信息。
    找到个点击量比较高的，照本宣科让他的话变成我的，也发布了一条信息。
    之后就是静等佳音了，看有没有人来了，毕竟我的时间也很有限，只能在放学后，溜出去一个小时。
    放假又被老师拉去了，等吧！

　　转转悠悠，两个小时飞速而过，现在也正是最热的时候，能看到空气都因为温度变得扭曲了。
    就连夏天的标志之一，苍蝇都要罢工了，趴在桌子上懒洋洋的，连悬在头顶的达摩克里斯之苍蝇拍都察觉不到了。
    “啪！”此处多了点血腥，我杀生了，阿弥陀佛！
    不过心里没有什么罪恶，好像就应当这样。
    这就是弱肉强食的世界。

　　不知什么时候，刘珊揉着那黑白分明的眼睛，走到我背后，二话不说“啪”的一声，先给了我一下。
    “小一啊！你还知道回来啊？不和老师一起去学校？还睡在她家里了！”刘珊恰着她的小蛮腰，用手指指着我，指头都要戳到我脸上了。
    不过脸上并没有什么怒气，和平常相同的表情，我猜测她并没有生气。
    也就不在惊慌，镇定的告诉她这一天半夜的过程。
    抓着她指着我的那根洁白玉指，入手柔嫩光滑，连忙‘乌拉乌拉’的告诉她事情经过，最后把薯片也一起推给她了。
    拿到薯片的刘珊眼睛都是笑着的，也不在继续审问我了。
    “哇！都是我爱吃的，好吧！这次算你识相。不过你以后每个周末都要去江老师家吗？要不我和你一起去吧？”我把该说的都说了，略去了我偷听的那段奸情，也就是我再去她家的最重要的那个理由，我不想把刘珊也搅进来。
    “可以是可以，不过，让老妈一个人在家不太好吧？放假了还看不到一个孩子。”
    看到我拿老妈说事，她的表情暗淡了一分，马上又平静如初，“我知道，不过你要是英语考的不好，哼哼！”刘珊呲着牙，两只小拳头对着我挥舞几下，还把十指捏的咯咯作响。
    别看着可爱，她的双拳确是真的充满力量的。
    “放心吧！英语一定会有提升的。”我信誓旦旦的先做个保证。

　　“收拾下东西吧！等会就要去学校了。”刘珊说着就回自己屋里去了。
    站起身准备收拾下上学带的东西，刚好看到有人在我发布的信息下面回复了我，点进了私聊。
    头像是个巧克力，名字还起的儿女情长的，叫什么“一生有雨”。
    只是说自己英语不好想要补习，选的地址也是离我们二高很近的一个位置，希望能够在放学后的时间多多帮助之类的。
    一小时5 块钱，这是我定的价格，也是为了吸引客户，她直接预付了两个星期的钱。
    没什么说的，我当即就接了。
    随后安排了第一次见面时间，确定好一些事宜，就下线了。
    这没有手机的确非常难联系，看来我要自己买个手机了。
    这一次机会难得，一定要好好把握，就靠这发家致富了，老天还是很眷顾我的，全力以赴。

　　又收拾了会，也差不多该去学校了。
    “姐，走了！”听到喊声，刘珊慢悠悠的出来了，也没拿太多东西，就一个背包，很整洁。
    “别忘了留张纸条。”我们每次去上学都会放一张纸条告诉老妈，不要担心，去上学了。
    锁好房门，就向学校行去。

　　道路两边的杨树能为我们提供一点点氧气，骑着车在下边还能感到丝丝凉意，为这夏天的燥热降下一点点的春风。
    也有很多同学在飞速的像学校赶去，只为了这最后的几个小时能够打下篮球乒乓球之类的。
    这次没有和那两个同乡一起走，也是上次他们知会过了，都老早了先走了，好像是去哪里逛街了。
    我和刘珊来的不算早，放电动车的位置已经有好几辆车了，我把车停到老地方，那个靠近出口的位置，免得放学时候人挤人怎样都走不了。
    刘珊拿着她的包前往女生宿舍了，要收拾一下，现在时间还早，晚上六点自习。
    我也先去宿舍待待，看看都哪位来了。
    宿舍真是一生中最欢乐的地方了，奇葩的室友层出不穷，完全不是能靠想象就想象出来的。

　　我们宿舍离学校后门很近，前门进的我需要走很长一段路，路过操场，还是热闹的很。
    篮球的气氛很热，个个都是阳光少年，挥洒着热情洋溢的汗水。
    旁边也有几个女生在欢呼尖叫，有可能是各自的女朋友吧！
    高中找女朋友真的特别简单，篮球打得好就行，不用花钱，甜言蜜语，就会有女生围着转。
    还有几个女生也在拿个篮球玩，只能说是玩，根本不是在打，都是双手抱球，往上扔，有时还会一屁股坐在地上。
    进了就欢呼一下，没进也要自己鼓下掌。
    虽然打的不像球，但旁边也会有很多男生围观，他们看的也是球。
    看到一上一下摇晃的两只球，很多男生都要流口水了，一副猪哥样。
    恨不得自己上去掌握那两只波涛汹涌的家伙。
    我打篮球不是很在行，也不是太关注，只是偶尔会被他们的热血感染，自己也会变得亢奋。

　　这栋宿舍一共六楼，和女生的高度差不多，只是女生宿舍比我们这要新的多。
    每个楼层的台阶都有不同层次的破损，还好没有什么裂缝。
    我们宿舍也是三室两厅的每个屋子里有七八个人，客厅里也有几个人靠着北边的窗户，在上面可以清楚的看到下面的风景。
    我就在靠窗的上铺，每到晚上放学后，躺在床上可以看到操场的全貌。
    每次都会有几个回来的晚的，在下面打着篮球。值得一提的是我们北边的窗户没有防盗窗，就仅仅是一个窗口，还好我睡觉不喜欢乱动，不然我早都掉下去了。
    虽然是三个房间，但没有一个有门的，全都是开着的。
    卫生间和厕所都是一层楼通用的，东西两边各有一个。
    宿舍里现在只有几个人在，基本上也是各玩各的，看小说的，打游戏的，聊天的啥都有，都在宿舍呆着，也没有去操场打会球。
    我旁边床上的人来了，放了个书包。
    宿舍没见他人，估计又去玩兵乓球了。
    曹伟阳五大三粗的不喜欢玩能发挥他优势的篮球，偏偏喜欢鸡蛋大小的乒乓球，真是张飞绣花。

　　我也没事干，其他几位室友也都在忙自己的，我也没去打扰他们。
    脱下鞋子，先在床上躺会。
    整理下思绪，这两天都没有闲着，以前在家的时候基本上都是和刘珊待在一起，偶尔也是去街上逛逛，就是两点一线，最多也就是三点。
    现在我的生活被江雯媛插了一脚，从点到线的生活被打乱了一部分，慢慢的要演化成2D了，不知道以后会不会出现3D。
    晃晃头，把这些奇怪的想法先抛到脑后，往楼下瞟了一眼，果然看到曹伟阳在下面和几个其他班的在玩乒乓球，而且还输了球，正在那里大喊大叫的。
    自己菜，也怪不了别人啊。
    玩游戏是比谁都积极，但菜的话还是得做冷板凳。
    但这还是没有影响他玩游戏的兴趣，或许他喜欢的不是乒乓球，而是被虐吧！

　　收回目光，感觉一阵困意袭来，躺在自己床上就是舒服，也不会束手束脚的。
    这两天没怎么睡好，不是刘珊就是江雯媛，和她们挤在一张床上度过的，现在闲下来感觉很疲倦。
    双眼慢慢的闭上，一起都已被我忽略，只有静谧的黑夜降在我的世界。
    我不记得我是怎么睡着的，还好曹伟阳打会球就回宿舍了，不然我今晚很可能就这样睡过去了，晚自习都上不了。
    一般晚自习的时候，都是自己复习，但老班会经常巡逻，发现了免不了一顿教训，也会让老班寒心，这不是我想看到的。
    曹伟阳用他的大熊掌拍了我几下，没有用多大力，我才苏醒。
    收回游离在外的灵魂，才发现天色已经暗了下来，操场上的几盏路灯正等待着绽放光芒。
    揉两下自己还在沉睡的肌肉，快速的下了床，就和曹伟阳一起去教室了。

　　周日的下午大家都比较兴奋，每个人脸上或多或少都带着笑容。
    好不容易放个长假，看来大家玩的都还不错。
    后排的几位大神还是惯例，不到上课不到教室，上课也不一定到教室的。
   总之上课对他们来说就是可有可无的，都是家里有矿的大神。
    只是想体验下学校的生活，以后都是子承父业的。
    我前排的筱雨好像有点不是很开心，有点焦虑的样子，时不时的挠下头，翻几页书后就停下来，目视这前方，好像在想很重要的事情。
    她同桌的尹诗晴发现了她的不正常。
    因为平时的她，都是一副看着书就睡着的，不会这样抓耳挠腮的。
    尹诗晴也放下手中的签字笔，和筱雨嘀嘀咕咕的再说些悄悄话。
    我这边也听不到她们再说些什么，只是尹诗晴拍了拍自己的胸口，好像再说一切有我，不要担心之类的吧！
    筱雨才算慢慢平复了下心情，又变成了呆萌样，还紧紧的搂着尹诗晴。
    用自己的小脸在尹诗晴的胸部上使劲的蹭了蹭，惹得尹诗晴一阵脸红，又拍了筱雨几下，她才撒手。
    又闹了一会才安静下来。

　　我的同桌王金龙还没有来，估计是和他女朋友在翻云覆雨吧！
    他就是嘴里说着女朋友这种东西不好，还每天来到学校一副意犹未尽的样子，时不时的还搞些我看不懂的动作，用手在空气中比划着，好像在捏什么东西似的，配上一脸猥琐的淫笑。
    我都懒得搭理他。
    还好他人出了猥琐点，没啥坏处，还能和他好好玩耍。
    翻着英语书，回顾下江雯媛教我的那些知识点，在总结下，方便教我的第一个学生。
    一定要拿出毕生精力来教他，这个赚钱小方式可不能丢了。
    这是第一步，最艰难的一次，祈祷本次学生不要太调皮，来个乖一点的。
    时间总是在你不经意间就消逝了，一旦进入状态，外界发生了什么你是感觉不到的。
    我刚翻了几页书，老班就进来了，环顾了一下班级，还是几个老油条没来，这是默认的啦。
    上课铃声响起，他也没有安排什么，就说了句“大家自习。”就又走了，去办公室处理事情去了。
    我都不知道什么时候老班进来过，同桌还是没有来，这也是他的一贯作风。
    每次都是周末晚自习最后一节课的时候来坐会，下课就又走了，熄灯后才会慢悠悠的回到宿舍。
    这个时候就是大家不一样的地方了，该玩的玩，该学的学，每个人追求的目标不同。
    学习的目的也不同，不过好在没有什么人来打破班级的宁静，还是一样的安静。
    就算拿出手机也只是聊天，不会开着声音，影响其他人。
    因此时间飞快，每个人都还过的比较充实。
    三节课转瞬既过，中间王金龙在第三节的时候来了，待了会就又离开了，安安静静的，没有什么嘈杂。

　　铃声响起，各个都如猛虎下山，要虎啸山林，安静的教室被瞬间点燃。
    各个都三五成群的要离开了，也有少部分人在继续看书学习，他们的意志力非常强，目标也很明确，可能他们的付出没有得到应有的回报，但相信不会白费。
    柳冰也待在座位上继续翻着书，她一般都会再待半小时才会离开。
    可怕的就是比你优秀的人比你更努力。
    老姐刘珊看了我一眼后也先行离开了。
    我对她摇了摇头，因为平常都是我和她还有冯暄妍一起吃饭来着，偶尔会和曹伟阳王金龙等在一起。
    因此她也没说什么，拿着包就去隔壁找冯暄妍去了。
    只是让我意外的是，尹诗晴和筱雨这俩人这次拿着包先行出了教师。
    平常尹诗晴都是待在教师里的最后一位，这次却先行离开了，想必定是筱雨拉着她溜的。
    我也大概收拾了一下，带上英语笔记就朝着事先约定好的地方前去。
    没想到就这次的心血来潮使得我的生活就此拉开了序幕。