　　　　　　　　　　　　　　　（１）冤情

　　刘娜今天心情不错，天气终于热起来了，于是她穿上压箱底好久的短衬衫和
套裙，１米６８的窈窕身材尽显无疑，当然，还有１３厘米细跟的系带高跟凉鞋，
过了一年似乎有点紧了，刘娜把小脚塞进鞋子，把系带紧紧在脚踝勒上一圈，站
起来就不由得把胸脯高高挺起，噔噔噔噔走了几步才站稳。作为一名高级白领，
形象可是至关重要哦。这次去ｍ市出差谈合同，谈判桌上可不能掉价。

　　来到ｍ市，进到酒店大堂，她立刻成了目光的焦点，极具诱惑的美腿和超高
跟凉鞋像磁铁一样吸引了好多目光。她嘴角浮起一丝笑意，进了电梯，这双高跟
走起来好累，还是赶快回房间休息休息，她想，恩……房号是……６０８

　　走进客房，先倒在柔软的大床上，穿这么高的高跟走路还真是累呢，她试着
把鞋脱下来，发现系带扣的很紧，先不管它，于是倒在床上，不知不觉睡着了。

　　十分钟后，酒店大堂突然被警察包围了，都是全副武装，带头的找来了酒店
经理，「我们执行特殊任务，请配合，全体封锁，你找个服务生跟我们走！」他
是从线人那里得到情报的，这次好不容易查到了毒枭情人的房间，一定要顺藤摸
瓜，把这个巨大的组织彻底摧毁。

　　电梯升到６楼，警察们荷枪实弹，鱼贯而入，服务生是新来的，老服务生早
躲了，他早被吓傻了，拿着房卡哆哆嗦嗦的。

　　「把６０６打开，然后闪一边去！」

　　服务生颤颤巍巍的来到房门口，心想可别挨枪子啊，全然没看到６０８的最
后一个８已经磨损了，看上去跟６差不多一声轻响，门打开了，警察迅速冲进去，
发现一个妙龄女子正躺在床上大睡，衬衫解开一般，胸脯挺拔，美腿一览无余，
高跟凉鞋还紧紧穿在脚上。

　　——不许动！

　　这个肯定是毒枭的情人，他们二话不说，把她紧紧压在身下，胳膊扭到背后，
用警绳搭肩膀，穿过腋下，缠绕大小臂和手腕，然后往上狠狠一拉，刘娜刚刚惊
醒，疼的想叫，还没等叫出声来，已经有一个大口球压在嘴里勒进去在脑后系紧，
然后听到的就只有呜呜呜的声音。警察熟练的把绳子穿过脖子后面的结，狠狠拉
上去，让她的手臂高高吊起，终于把她紧紧的五花大绑起来。刘娜一阵疼痛，胳
膊不由自主的往后，胸脯更加挺拔上半身只能扭来扭去，发出惊恐、愤怒的呜呜
声。两只脚不由得乱蹬起来

　　——还不老实，下面也收拾一下。教训教训她！

　　于是，刘娜的两只长腿被从脚踝交叉绑起来，又穿过脖子后的绳子，然后狠
的一收，两只雪白的腿就被强扭到背后，还差一段就碰到头了。

　　呜呜呜，刘娜拼命扭着，被四马攒蹄的绑起来后，全身一动不能动，胳膊和
腿都扭到背后，只有前胸高高挺着。这是怕她有什么手段跟她的相好发信号。

　　警长拍了一下她的屁股，你老实一点，配合我们呢，说不定就给你松松。

　　刘娜拼命点头，眼泪不自觉的滚下来，这么多人围着她，还都是男人，而她
被四马攒蹄的绑在床上，前胸和下体都被他们看了个遍，却一动都不能动，别提
多害臊了。

　　警长把她的口球摘下来，和蔼的说，「你知道红哥在什么地方吗？」

　　「我……我不认识什么红哥，你们放了我吧，我什么都不知道，我什么都没
干。」刘娜啜泣着，不敢叫出来。

　　「再问你一遍，红毛在哪儿，」警长语气严厉了起来。

　　「我真的不知道……」

　　「哼，敬酒不吃吃罚酒，让她吃吃苦头，也许就知道了！」警长离开房间，
开始布置暗探，今天，他们要在这里蹲点一晚。

　　一个大块头警察笑嘻嘻的过来，拿出两卷绳子，把刘娜拖到卫生间，卧房马
上被布置成没有人来过的样子。

　　刘娜的小嘴立刻又被口球充满了，大个警察把她后背的绳子栓到天花板上，
把她四马攒蹄的吊了起来，然后用绳子穿过前腰的腰带，往下穿过下体的私处，
在敏感处打结，再传到身后，最后连在脑后口球的带子上，再狠狠一拉。

　　刘娜被一阵刺痛和快感淹没了，嘴里只是呜呜叫着，头被拉得仰了起来，想
低一点，却都刺激到下体的敏感处，一阵颤抖，只能扭来扭去的煎熬着。

　　『别弄出声音！』警长有点不满。

　　「放心，一会就没力气出声了，」大哥对他的手法很自信。

　　刘娜已经被痛苦和高潮淹没，身子反弓着悬在空中，双手高高吊起，两腿交
叉着在身后弯到极限，头也被迫高高仰着，张开着红唇，下面敏感处不时的被牵
拉着，两个大结深深越来越深的陷在里面，不觉得已经湿了一片。

　　房间外面被收拾好，而卫生间里面，刘娜被高高的吊着，开始还呜呜叫着，
后来变成呻吟，终于发不出一点声音，那个警察说的对，谁进来也不会发现卫生
间的异样的。

　　一夜就这样过去了。

　　刘娜醒来的时候，发现绳子早已经解了，手脚也回复了知觉。只有双手被铐
在背后，口球还戴着，脚上多了一副短链脚铐，中间的锁链在身后和手铐连在一
起，铐在床头，这样手就抬不起来了。也没法摸到口球。

　　这是什么地方？两个警察已经在旁边睡了过去，显然他们一夜没睡。

　　正想着，房门开了，警长满面春风的进来。

　　「你地红哥昨天半夜已经在酒店大堂被我们抓到了，哈哈，这下你还有什么
说的。」

　　警察进来，把她从床上解下压出了房间。

　　刘娜吓了一跳，外面已经解除警戒，有很多游客正在进进出出，看到一个妙
龄女子被警察带出来，都好奇的看着。只见她身穿白衬衫和套裙，雪白的大腿露
在外面，双手被反铐着，脚上也铐着短链手铐，１３寸的细高跟鞋只能小步小步
的扭着，大大的口球塞在嘴里，红唇颤抖着，却没法合上，黑色的带子系在脑后，
大眼睛满是楚楚可怜的神情。脸已经像火烧了一样红。

　　走出大堂，警车等在外面，人们都围了上来，指指点点着，刘娜觉得这段路
好像永远都走不完，还有什么在等着她呢？

　　　　　　　　　　　　　（２）冤情（续）

　　警车呼啸着，刘娜被双手反铐着蹲在铁窗里，不知道要被带到哪里去，高跟
鞋已经一天没脱了，脚趾又酸又痛。不知道这样的炼狱还要多久。

　　突然一声巨响，紧接着就是尖锐的刹车声，然后是一片混乱，也不知道发生
了什么，一阵剧烈的碰撞后，刘娜被狠狠甩在车顶，于是晕了过去。

　　「不好，老大不在这个车里！」原来是搭救红哥的队伍来了，他们接到他情
人的报信，早埋伏在路边，可惜没有算到警车是分开两路的，只截到了刘娜的副
车。

　　「咦？这里有个妞，挺水灵的，还铐着，带回去先。」

　　——郊外的一所别墅里，地下室。

　　「兰姐，没想到他们兵分两路，我们没截到红哥的车，只有这个女的铐在车
里。」大伙都很沮丧，老大被抓了，幸好大姐头及时传递了信息，但还是功亏一
篑。他们把刘娜抬过来，连体手铐脚铐还没打开，只有口球摘下来了，刘娜被扔
在地上，一阵呻吟，醒了过来，迷茫的注视着眼前这位兰姐。

　　这个叫兰姐的女人就是红哥的情人，警察突击酒店的正主，她看上去很年轻，
２５、６岁的样子，高挑的身材配以披肩长发，水绿色丝质裙装，脚蹬１０公分
的细跟高跟，白藕一般的胳膊上分别戴着两只金属环，脖子上也戴着一个光亮亮
的细环，给人一种异域而危险的味道。

　　「说起来还要感谢你呢，当时我就在你旁边的房间，没想到他们竟找错了房
间，」兰姐把烟头掐灭，饶有兴致的看着刘娜，「你先去休息一下吧，我们会替
你出这口气的。不过，为了封锁消息，你要先委屈一下了，现在开始，到把红哥
就出来之前，你都不能走出别墅一步，铐子嘛，就先戴着吧。」兰姐看着刘娜的
胸脯，似乎有点嫉妒。挥挥手，两个大汉就把刘娜架走了。

　　「你们不能这样，我要回家！」刘娜挣扎着，但于事无补。她的监禁生活就
这么开始了。

　　一个沉默寡言的老婆婆被派来照顾她，别墅里设施齐备，除了手铐和脚铐不
能打开，其他的要求倒也都能满足，她把衣服剪开，在老婆婆的帮助下泡了个中
药浴，捆绑的痕迹终于慢慢淡去了。新衣服也拿来了，因为手铐不能打开，衣服
是一件露背连体的侧开长裙，胸前的布料只是遮住了隆起的酥胸，然后有两个带
子拉上来系在脖子后面，说不出的妖娆，鞋子也换成了１２公分的细跟露趾凉鞋，
脚踝处有一圈皮带扣，刚好把脚铐隔在外侧，这样不会太疼，还挺舒服的。唯一
别扭的是内裤换成了一条细带的小三角裤，刘娜发现小了一号，把内裤拉上她的
细腰系紧，带子勒在下面，有点刺激敏感的部位，不由得轻轻呻吟了一下。

　　「这个刘娜，还真有点受虐的倾向呢，」兰姐在监控屏幕看着，嘴上扬起一
丝微笑，她解开衣扣走向浴室，真丝衣长裙褪下修长的美腿，露出衣服下面绳结
密布、龟甲捆绑的身段。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）沦陷

　　——别墅大厅今天来了很多人，当然，带头的就是兰姐，她身后，喽啰们拖
着一个大包袱，似乎还蠕动着。

　　「把刘娜带来吧，也让她看看，解解气，」兰姐心想，到时候你肯定会喜欢。

　　只听到一阵锁链声，刘娜戴着手铐脚铐，只能迈着小步走来。

　　「兰姐，是要放我出去么，」这么多天，她已经知道逆来顺受了，兰姐显然
是这里的头儿。

　　「好姐妹，不急，上次那帮条子整的你挺惨，看姐姐我今天给你解解气，」

　　兰姐示意他们把袋子打开。

　　「啊！」刘娜不由得惊呼。

　　袋子里竟然装着一个人，一个女人，她穿着深蓝色的警裙套装，上身被紧紧
五花大绑，双手吊得老高，使得胸前的警服都要分开来，两条绳索分别从傲人的
双峰上下穿过，勒在身后，更突出了双峰的挺拔，白衬衫都快要撑爆了。顺着光
滑的丝袜往下，是一双精巧的小脚，还有黑色的高跟鞋。两腿盘起来，从脚踝处
交叉绑紧，一根粗绳向上穿过后颈再绕回来，使得头部不得不往下低着，靠近双
脚。身子被强行团成一团，好一个观音坐莲！

　　兰姐一脚把她踢翻，她失去平衡，顿时向后倒去，像个不倒翁一样，呜呜叫
着。刘娜这才看到，她戴着眼罩和口球，口球和她以前戴的不同，中间有很多圆
洞，口水正不可阻止的从小嘴流出来。她年龄似乎也不大，长得还挺清秀的，他
们竟然把一个警花给绑架了。

　　「我们队伍里竟然有了内鬼，他就是和这个婊子接的头，导致红哥的被捕。

　　今天我们的行动成功做掉了内鬼，至于她，可以成为我们的人质，是解救红
哥的重要棋子。「兰姐面无表情的说，」接下来的行动你们可有异议？「

　　「大姐头，我们都听你的，」大伙情绪高涨，兰姐在老大不在的时间尽显手
段，兄弟们都服气，不愧是老大的女人啊，不仅抓出了内鬼，红哥的事也有了眉
目。

　　小警花被绑成一团面朝天的样子，交叉的双腿在上，私处一览无余，兰姐把
小警花的警裙掀开，警裙下面是一条黑色的小三角裤，兰姐笑了笑，突然用细细
的鞋跟对准中间的地方踩了进去。１０公分的鞋跟直没到底。

　　呜！呜！……警花一阵痉挛，痛苦的叫着，却只变成呜呜的声音，眼泪和口
水流在地上。刘娜在旁边看着，不由得也夹紧了双腿。

　　好可怕的女人。

　　兰姐把鞋就这么拖下来，高跟鞋的细跟还嵌在里面，她用绳子做了一条绳裤，
把高跟鞋固定在那里，鞋跟插的更深了，小警花剧烈的抖动着，在地上翻来翻去。

　　兰姐饶有意味的回头看了看刘娜，「他们把你整的也很惨，不想教训教训她
么。」她叫手下人把刘娜的铐子解开，递给她一个皮鞭。「去，抽她１００下！」

　　刘娜揉了揉手腕，握紧手中的皮鞭，心里对自己说，服从这个命令吧！

　　——半个小时后。

　　「大姐头，看不出来，这妞比你还狠啊。」一个小头目感慨道。

　　兰姐看着重重鞭影和地上痛苦着滚动的小警花，晃了晃手中的摄像机，笑着
点点头，「现在，她彻底是我们的人了。」

　　　　　　　　　　　　　（４）沦陷（续）

　　刘娜没命的抽打着，看着地上翻滚呻吟的小警花，仿佛找到了发泄的出口。

　　连自己的心跳也加快了，身上渐渐发热起来。

　　「好了，小刘，干得不错。」兰姐挡住了她，小警花身上的衣服已经碎成了
一片片，横七竖八的伤痕和下体的高跟鞋触目惊心。

　　刘娜喘着气，向兰姐低下了头。

　　自从这次事情后，兰姐手下的人也对她客气了许多，脚上的脚铐换成了长一
点的链子，手铐也改成了前面。兰姐开始把她带在身边，吩咐做一些事情。

　　这一天，兰姐把她带到自己的卧室，她穿一件鹅黄色的真丝睡衣，除此之外
不着寸缕。卧室里竟然都是口球、绳子、皮带、手铐之类的器具。

　　刘娜心里热了起来，也不知道怎么回事，看到这些东西，下面似乎有了感觉。

　　兰姐关上房门，打开了她身上的刑具。

　　「你可以走了。」兰姐看着她的眼睛。

　　「不，兰姐，我不走了，我就跟着你。」刘娜低头说，脸红红的。「我什么
都听你的。」

　　「真的？」兰姐直勾勾的盯着她。

　　「是！」刘娜抬起头来。

　　「好！」兰姐终于笑了。她说——「好，我的命令是……你现在把我捆起来，
越紧越好。」

　　「什么？」

　　「你不听话？」兰姐好像看进她的眼睛里。

　　「好……好的。」刘娜脑子里满是疑问，但还是拿过了绳子。她一开始还有
些晦涩，但是不一会动作就熟练了，两段绳子对折，后颈搭好，穿腋下勾大小臂，
最后把手腕捆紧往上对折，最后一拉紧，兰姐的手腕就高高吊在后背，前胸挺起。

　　标准的五花大绑。

　　兰姐满意的呻吟着，晃动了一下肩膀，发现完全没有办法挣脱。

　　「脱下我的衣服。」她说。

　　刘娜把她身上的丝质睡衣褪下来，惊讶的发现兰姐的下面用绳子绑了一条丁
字裤，中间还有几个大大的绳结，深深勒进沟沟里，似乎已经湿了一片。

　　「脱光衣服，舔干净。」兰姐一边呻吟着，一边说。

　　刘娜安静的脱下衣服，露出姣好的胸部，她爬上前去凑过头一口一口吮吸着，
发现自己也湿的一塌糊涂，不由得摸向自己的下面，刺激着点点。

　　「看来你比我更浪呢，」兰姐喘着气，回头努了努，指向一根自慰棒，「你
把它塞进去，也带上绳裤。」

　　刘娜心里砰砰直跳，脸上发热，心里却好像被吸引过去了，她把自慰棒深深
的塞进去，也像兰姐一样绑上绳裤。勒紧的时候不由得一阵颤抖。终于来到了高
潮。

　　接下来，她按照兰姐的吩咐把她四马攒蹄的绑在地上，再戴上一个口环。而
自己则是也戴上口球，然后把双脚绑在一起，双手铐在天花板的锁上，这是一个
定时锁，设置一个小时后打开，这将是她们快乐和刺激的一个小时。因为谁都没
法提前解开了。

　　突然，自慰棒毫无征兆的打开了，刘娜一边晃动，一边呻吟，只觉得浑身燥
热，很想摸摸自己，单是双手吊在上面一动都动不了。呜呜叫了几声，口水不由
得流下来，滴在翘起的双峰，滴在地上。

　　地上的兰姐也扭动着，像虫子一样往前蠕动，口水已经湿了地毯，她终于蹭
到了刘娜脚下，把美唇伸向刘娜小巧玲珑的脚趾，从口环里伸出舌头在脚趾游走，
探来探去。刘娜的脚一阵阵麻痒，浑身都软了下来，把脚趾伸进口环，任由兰姐
吮吸着，两个人同时达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）卧底

　　接下来的几天，刘娜都和兰姐厮混在一起，她渐渐喜欢上了这种感觉，这种
被兰姐紧紧的捆起来，失去自由的感觉。反过来，她也喜欢欣赏兰姐被捆翻在地
上不停挣扎的样子。各种绳技也学了个七七八八。

　　小警花的伤渐渐恢复了，她被一直关在地下室里，各种捆绑都试了个遍，这
几天下来又瘦了一圈，清瘦的面庞真是我见犹怜。

　　兰姐从监视器看着小警花，若有所思。

　　——ｍ市警察局这几天肖队的心情不太好，抓捕红毛的行动虽然成功了，但
一直没套出什么有用的东西。糟糕的是，前几天他的线人也被干掉了，跟线人联
系的小雅也失去了踪迹，那可是局长的外甥女，现在全城搜捕也没了消息。他不
禁暗自后悔派她去和线人接头。这时，电话响起。

　　「警官大人，那女警察在我们手里，来做个交易好么？」一个女声悠悠的传
来……

　　——别墅刘娜今天换上了小吊带背心，正准备找出一条小短裙，兰姐阻止了
她，「今天，你要扮得淑女一点，」她拿出一套白色的商务套裙和黑色高跟鞋。

　　「从今天起，你就和那警察关在一起，能不能取得她的信任，就看你的啦。」

　　接下来，兰姐拿出一卷绳子，把刘娜的双手从后背反拉，直到手肘几乎靠在
一起，刘娜惨叫一声，高高挺起胸膛。

　　绳子把刘娜的小臂捆在一起，然后从脑后绕过，接着捆好大臂从乳房上下各
自绕过，在双峰中间打结。这样，刘娜就被捆成了高高的后手观音，绳子深深陷
进肉里，从前面看上去，好像没有了手臂一样。因为双肘往后拉到极限，傲然的
双峰自然高高挺起，几乎撑开了白衬衫的扣子。

　　「好疼！」刘娜忍不住了。

　　「苦肉计嘛~ 」兰姐笑着，丝毫没有减小手上的力道，狠狠拉了拉后背的绳
子，直到双手几乎碰到了脖子才肯罢休，又用拇指铐把刘娜的两个大拇指铐在一
起。

　　好销魂啊，我都湿了呢。兰姐赞叹着，把自己的蕾丝内裤褪下来，上面还沾
着下体的蜜汁，然后团成一团塞到刘娜嘴里，又找来一根短粗的木棒让刘娜咬住，
刘娜不得不大大张开口，然后兰姐把木棒两端用绳子在脑后系紧，给她带了一个
金属项圈，把她拉到了地下室。

　　警花小雅正在无力的呻吟着，她的双手被一上一下扭到后面，然后绑在一起，
这就是传说中的苏秦背剑式，极好的柔韧性使得两个手腕几乎碰到了一起。下体
的绳子从后腰引出来，在下面打结紧紧的压住私处，再从前面往上拉直到吊在房
顶，绳子是那样的紧，她必须掂起脚才能减少对下面的压迫。一个口环被压进嘴
里，系在脑后，舌头被夹子夹着被迫伸出来，夹子另一端就在下体到房顶的绳子
上连着。她只能在原地踮起脚晃着，不时的换着脚来缓解酸痛，但是脚铐又限制
了她做大幅度的动作。

　　兰姐把刘娜拉进来，吧房顶的绳子穿过滑轮拉下来，像警花一样也穿过刘娜
的私处，从后面绑在腰上，比了比长度，让两个人都必须踮起脚来才系紧，然后
把警花舌头的夹子从绳子那一端解下。刘娜的衬衣被撕开了，雪白的圆球跳了出
来。兰姐把夹子绳子的两端绕在她粉嫩的乳珠上，这样，警花的头必须低下来，
而舌头就在刘娜的双峰间游走。两个人都喘息不断，高高的踮着脚。下体的绳子
不时使她们痛苦的呻吟着，刘娜的呜呜声和警花的嗬嗬声交织在一起。

　　「警官你好啊，这个女的就是被你们给当成我给抓回来的，你们就好好攀攀
交情吧；小妞，至于你嘛，」兰姐拍了一下刘娜的屁股，「我告诉你，你面前这
个小警花就是导致你被抓的罪魁祸首，是她把我在酒店的情报传出去的，这下你
可得好好报仇啊。你下体的绳子粗，她的细，如果你不踮脚站着，她就得一直踮
着脚了，下面被拉紧的滋味如何？哈哈！好好感谢我吧。」兰姐关上了门，只剩
下一屋子的呻吟和喘息声。

　　刘娜和警花对视了一下，彼此都看到了对方眼中的痛苦、无奈、屈辱、和狂
乱……

　　　　　　　　　　　　　（６）卧底（续）

　　几分钟后，刘娜很快就支持不住了，脚趾挤在高跟鞋的鞋头那里，说不出的
酸痛，她略微往下让脚跟着地，好休息一下。而警花小雅这边就惨了，勒住刘娜
的绳子往下走，同时勒住小雅的绳子被滑轮带动向上拉去，下体细细的绳子就迫
使她不得不高高踮起脚尖到极限，没有一分赘肉的纤细小腿很快就酸痛不止，颤
抖起来，她抬起头，用无助的眼神哀求的看着刘娜。

　　刘娜看了看她，似乎终于拿定了主意，咬住口衔的小嘴做出一个叹气的动作，
似乎在说，那就饶了你吧，她终于也踮起脚来，让小雅能够脚跟着地一会，休息
一下。

　　小雅感激的对她点了点头，两脚交替抖了抖，舒缓一下血脉，又踮了起来，
小腿紧绷着，线条是那么优美。

　　于是两个人达成了默契，彼此轮流踮起脚来，刘娜刚被上绑，体力好，下体
的绳子也粗一点，却是分担了三分之二的时间。两个人不知什么时候已经靠在一
起，小雅把头埋在刘娜高耸的双峰之间，看她的眼神竟然有些迷离，两个人的喘
息渐渐剧烈起来。

　　刘娜敏感的双峰在小雅嫩滑的脸蛋旁轻轻抖动着，每一次掠过都像触电一样，
终于小雅的双唇环抱了刘娜翘起的乳珠，她的舌头不时的拉动着，带动夹子也拉
动着刘娜的一对粉红的乳珠，两个人渐渐找到了节奏，喘息声越来越强……

　　监视器前，兰姐颇为玩味的看着两个人交替升起和落下，互相摩擦着、蠕动
着，不禁也把手探到自己的裙子下面，享受的闭上眼睛，「我的娜娜啊，你真是
一个天才，看来计划可以提早进行了……」

　　……沐浴之后，刘娜和警花小雅被关在了一起，只是简单的铐了双手，衣服
都被没收，只剩下了贴身的小吊带背心和巴掌大的蕾丝内裤。

　　「是我把酒店的地址告诉局里的，最后才导致他们抓错人，我代表人民警察
向你道歉，」小雅终于能够自由的说话了，她看着刘娜，一种亲切感油然而生，
「刚才你为什么要帮我减轻负担，你不恨我吗？」

　　「都过去了，应该恨的是那些坏人，」刘娜抬起铐着的双手轻抚小警花的头
发，「再说，我们能不能出去都不一定呢。」

　　「你放心，」小雅似乎是犹豫了一下，终于低声说，「我是局长的外甥女，
他们一定会不惜一切代价把我救出来的。」

　　「我放心，只要我们在一起就不怕，」刘娜用铐着的双手圈住小雅，两个人
紧紧拥抱在一起，两只灼热的红唇渐渐贴近……

　　当晚。

　　「原来我们抓了个这么有用的人质，哈哈，这下交换人质就更有把握了，」

　　兰姐一边把刘娜抹肩抬肘，熟练的五花大绑起来，一边笑着说，「娜娜，你
想要什么奖励啊？」

　　「嗯~ 啊~ 主人……我想要……再紧一点……」

　　……刘娜被拖到密室的时候，她已经站不起来了，浑身上下布满了深深的绳
痕和鞭痕，小雅扑上来尖叫着，「他们好狠！你还好吗？」

　　「没事，他们怪我刚才受刑的时候踮起脚帮你，」刘娜抬手擦去小雅脸上的
泪痕，「我心甘情愿的。」

　　小雅轻轻吻上刘娜身上的绳痕，「都怪我，害你受苦。我的好姐姐。」

　　刘娜把她拥在怀里，轻抚她的发梢，脸上露出了意味深长的笑容。

　　肖队再次接到了那个陌生电话，电话里的女人浪笑着，多年从警的经验让他
感觉到她笑声里的自信，他不禁皱了皱眉头，似乎有些被动了。

　　「那个女警察在哪？你想交易什么？」

　　「用她换红哥，」声音严肃了起来。

　　「不可能！他是你们这个集团的老大，一个小警察就想换么？」肖队跟她讨
价还价。

　　「还有你们上次抓错的那女孩，你就不怕我把你们的失误抖出来？」

　　「这……」肖队感到头大，他已经训斥了自己的部下，竟然抓错了人，而且
还被掳走了，实在是不可接受。

　　「另外，别以为我不知道那女警什么身份，你没有讨价还价的资格，」对方
的语气冷了起来，「不然，你就等着她舅舅，你们局长亲自跟我说话吧。」

　　电话挂掉了。

　　「混蛋！！」肖队一把摔掉电话。他愤怒了，自己第一次被对方这么玩弄于
股掌之中，他狠狠的踹向旁边的一个嫌犯。

　　「啊，」对方惨哼了一声，是个扫黄打非行动抓来的站街女。看上去才１６、
７岁的年纪。小抹胸，超短的蕾丝裙，细长的美腿、丝滑的连体袜，１３公分的
高跟凉拖，她被铐在桌子上，正恐惧的颤抖着。

　　肖队一把拉着她进了审讯室，他要好好出出恶气。

　　「政府，我再也不敢了，」女孩被摔在地上，不敢爬起来，只是跪着。她高
中辍学，出来从事这行刚一年，还是第一次被抓，没想到碰上这么一个煞星。

　　肖队拿出一个板铐，把她左手腕从脑后折起来，右手腕则从下面折向身后，
然后两个手腕铐在一起，这就是手铐版的苏秦背剑，板铐的距离很短，女孩惨哼
一声，双手在脑后被牢牢的铐在一起，身子被向后拉到极限。还没有完全发育的
小山丘也挺立起来。

　　政府，我错了，饶了我吧。「女孩眼泪汪汪的，不敢反抗。

　　肖队一个巴掌扇过去，女孩倒在地上，双手被铐在背后，爬不起来，「政府，
求你别打了。求你干我吧，插我吧。」女孩心想，根据坊间的传闻，进了句子得
先伺候伺候警官大人，免得遭罪。她挣扎着恢复了平衡，然后跪在地上，用膝盖
匍匐着来到肖队脚下，然后用小嘴熟练的找到肖队的腰带下面，衔住拉链然后拉
下来。

　　「吵什么吵，」肖队拿出一个口环勒在女孩嘴里，在脑后系紧，小嘴被撑的
大大的。现在局子里都配备了口球和口环，为了防止犯人说出不利的话，或者通
风报信。刘娜那时就是这样。

　　女孩呜呜叫着，小嘴在那个地方拱来拱去。不一会就支起了小帐篷。

　　肖队拔出利器，女孩跪在地上，戴着口环的小嘴顺从的套进去，小舌头翻滚
吮吸着。

　　肖队火气消了消，他把女孩拉起来，让她趴在桌子上，又给她穿上刚才蹬掉
的１３公分高跟凉拖，女孩的腿很长，穿了高跟凉拖之后，圆圆的屁股就翘了起
来。

　　肖队带上套子，对准后面的洞口就深深的插进去，女孩一声惨叫，但是只发
出阵阵闷哼。

　　随着阵阵活塞运动，肖队闭上眼睛，脑海中浮现起警花小雅清秀的摸样，她
来警队报道的时候，那骄傲的神情还有局长宠爱的样子深深印在他心里。

　　「妈的，就是为了你，害老子要跟她交易，有靠山了不起啊。」他继续抽送
着，心里已经把身前这个惨叫着的女孩当成了小雅。

　　「迟早有一天，下面这个要换成真正的你！」

　　　　　　　　　　　　　　　（７）交易

　　刘娜和小雅在一起的几天里，她们的关系越来越亲密了，一起关禁闭，一起
受刑，兰姐有时心血来潮就把她们两个找来，然后让她们互相把对方绑起来，绑
的不牢就要挨鞭子，刘娜总要多挨几下。在小雅心里，她已经俨然是呵护自己的
大姐姐。

　　这一天兰姐把她们带来，先是沐浴清洗了身体，然后，又带她们化妆。刘娜
知道这一天终于来了，交换人质的日子。

　　两个人的衣服都被收走了，一丝不挂的。兰姐先给刘娜换上一套鹅黄色的旗
袍，旗袍紧紧包裹着她的身体，凹凸有致的高挑身材立刻展现出来，两个乳珠已
经刺激的凸起，隔着旗袍也遮不住。接下来，兰姐把她的旗袍下摆掀起来，拿出
一个粗大的自慰棒插入她的下体，再用一个金属的贞操带封住下面，再用锁头锁
死。

　　兰姐也给小雅如法炮制，最后，给她们穿上１０公分高的系带高跟鞋，高跟
鞋的鞋头还塞进了了几十颗绿豆，她们的嫩足被强行塞进高跟鞋里，然后脚踝锁
上环带，这样，没有钥匙是脱不下来鞋的。刘娜试着站在地上，高高的鞋跟使得
只有一点点脚面受力，而硬硬的绿豆硌得脚面一阵阵麻痛，每走一步都差点摔倒。

　　接下来，她只是给每人上了个项圈，连着项圈的短链上有一幅手铐，上了背
铐后，双手只能吊在后面，接下来是大大的口球，然后再把头蒙上布袋就大功告
成。她们被架上车，车子颠簸着，下体的自慰棒也跟着颠簸，刘娜觉得自己又要
高潮了，不知道过了多久。车子终于停下来，头套解下来，刘娜渐渐适应的光线，
她发现自己和小雅身处一个峡谷之中。除了他们这辆车，远方５００米处还有一
辆警车。

　　「肖队长，没想到你还真守信，」兰姐把她们两个拉出来，「你要的人在这
里，我还多送一个，怎么样？」

　　远处的警车正是肖队的，他被要求只能开一辆车到这里来，带红哥来交换人
质。而峡谷的另一端要绕几十公里，派人拦截已经来不及了。选择在这里交换，
兰姐无疑想的非常周到。

　　「我们同时放人，让他们自己走过来，各自返回自己的车，等他们到了，就
各走各路，怎么样，」兰姐看上去胸有成竹。

　　「好。」肖队把红哥从车里拉出来，红哥看上去有点委顿，手上和脚上带了
重镣，显然也是吃了苦头，他面无表情，但是眼神不经意露出犀利的光彩。

　　「我们同时放人，」兰姐把刘娜和小雅拉出来，暗中捏了捏刘娜的胳膊，刘
娜不动声色，只是和小雅轻轻扭动着。

　　「一、二、三，开始！」

　　５００米的距离虽然短，但是对于穿了超高跟鞋的两女来说却艰难无比，每
走一步，脚趾都紧紧挤在鞋头的位置，绿豆硌着嫩脚，刺痛的感觉传遍全身的神
经，全身麻痒难当。又像是按摩，又像是酷刑。下体的自慰棒也深深刺激着，每
走一步，就要摩擦一次。

　　「你在玩什么花样，她们怎么走的那么慢，」肖队看出了异常，两女虽然穿
了高跟鞋，但是也走得太慢了，身子不时的扭动着，脸色赤红，似乎还在轻微的
颤抖。

　　「彼此彼此，论公平，红哥不时还带了重镣。」

　　「咱妈走着瞧，」肖队心说，虽然两组人质的速度都像龟爬，但他对自己的
枪法和车技极度自信，他相信，只要小雅进入了他的掌握，自己就一枪打断红毛
的腿，接下来，那个女人也是自己囊中之物了，看上去，那女人身材还不错，脸
蛋也漂亮。到时候，哼哼……肖队攥紧了拳头，冷笑一声。

　　不知道多了多少时间，刘娜的身上已经被汗湿透了，下面更是湿的一塌糊涂，
由于脚步不稳，她不时晃动着身体，两个凸点摩擦着旗袍，不由得更加充血饱满，
汗水打湿的旗袍下，小红点清晰可见。

　　她喘了口气，发现路才走了一半，再看小雅也好不到哪里去。她已经半弯着
身子，一步一步的往前挪着。

　　她们和红哥交错而过，红哥带了几十斤的重镣，也是一步步挪动着。突然，
刘娜趁小雅不注意，偷偷向红哥眨了眨眼睛，红哥不动声色，眼中悄然抹过一阵
异彩。

　　他们终于靠近了本方的车。肖队冷哼一声，突然掏出了枪，兰姐大叫一声，
小心！也拔出枪。红哥似乎早有预料，他有意往中间挪动着，似乎是巧合，刚好
和刘娜的位置处在同一直线上。

　　两个人同时开火了，因为怕误伤自己人，只是躲在岩石后，彼此进行火力的
压制，你来我往，兰姐竟然也不是很落下风。

　　枪声不停的在耳边响起，两组人质也知道现在是生死时刻，都拼命加快了脚
步。小雅毕竟是受过训练的警察，突然爆发出强大的能量，竟是踉踉跄跄的小跑
起来，下体和脚部的刺激使他一声又一声的呜呜高叫着，脸色已经涨得通红。眼
看拉近了和肖队的距离。

　　肖队心中一喜，加紧了攻势，打得兰姐躲在岩石后面不能出来。他知道自己
赢了，只要两女脱险，他有把握把兰姐控制在这里一会，增援部队就快到了。

　　刘娜知道是时候了，她悄悄按下了手上的一枚小东西。下体的自慰棒突然开
始剧烈的震动着，刘娜和小雅同时身子一震，呜呜连声。小雅夹紧了双腿，勉强
维持着平衡，下面的刺激一浪高过一浪，还有几十米就到了，她咬咬牙，一步一
步挪动着，大腿内侧竟是有液体顺着流下。

　　刘娜强忍着高潮，狠心把档位调到更大，两女同时惨叫一声，小雅更是跌到
地上，身子团成一团滚动着，小腿微微抽搐。

　　「停火！」兰姐高声叫道。「如果你不想她们两个香消玉殒的话。」

　　面对这突然的变故，肖队不禁心中大骂。

　　兰姐接着说，「她们下面的自慰棒我可以遥控的，自慰棒里面装了足以猝死
的大剂量毒品，如果调成最高档位，毒品就会注射进她们的身体里，你知道怎么
做了吧。」

　　「胡说，５００米远怎么可能遥控到。」肖队将信将疑。

　　「那你就来赌一赌好了，请看……」

　　刘娜心领神会，立刻按下了最高档，两女同时高声呜呜着。小雅的口水已经
从口球里欧流出来，满身都是。刘娜知道自己的任务已经完成了，接下来就是享
受自虐的快感了，她把遥控调回中档，扔在不起眼的杂草堆里，然后倒在尘土里
扭动着，满足的闭上眼睛。

　　「你赢了。」肖队眼里冒火，不得不停止了开火。

　　「你只要让我们把车开走，不要来追我，因为超过信号范围，我就没法遥控
了。」兰姐终于迎上了红哥，她松了一口气，一切尽在掌握。

　　看着他们把车开走，车尾扬起一阵尘沙。肖队狠狠踢大骂一声，狠狠踢向自
己的警车，把车门踢出一个凹坑。

　　…………

　　「小兰，那个妞是我们的人？」红哥确定他们没有跟来，回头吻上兰姐。

　　「当然，她叫刘娜，很有受虐的潜质，」兰姐开着车，沉浸在这几天的回忆
了，「不，应该说是天赋。她已经是我的奴了。」

　　「就凭我教你的那几招？」红哥不怀好意的笑着，摸上了兰姐的酥胸。

　　「哪几招，小兰不记得了呢？」

　　「那我就让你记起来，」红哥从后面拿出了一卷绳子。「话说，那个什么毒
品注射的点子的唬人的吧。」

　　「就知道瞒不过你，」

　　…………

　　「混蛋！」肖队找来钳子把贞操带打开，发现只是普通的自慰棒，哪有什么
毒品的影子。他看着衣衫不整的两女，眼中异彩连连。

　　小雅蜷起双腿，用衣服下摆遮住含羞的部位。双手抱紧刘娜的胳膊。

　　肖队看着她姣好的身体，咽了口唾沫，终于深呼一口气，扭过头去，「收队。」

　　　　　　　　　　　　　　　（８）长假

　　事情已经过去一个多星期了，局里批了小雅一个长假，她的确需要好好恢复
一下，不仅是身体，还有心理上的。而等待肖队的，是处分和留职查看。因为有
小雅的证词，刘娜也被证明清白，还得到了一笔赔款。她们两个经历了生死劫难，
现在成了真正的姐妹。刘娜辞了工作，劝说小雅一起到海南去度个假。小雅自然
什么都听她的。

　　来到三亚，刘娜带小雅来到了一座傍海的别墅，别墅里设施一应俱全，刘娜
神秘的说这是她一个朋友的，朋友去了国外，把房子留给了她。

　　她带小雅来到衣橱间，打开一看，小雅的眼睛都亮了起来。

　　满满两大衣橱各式各样的裙子，一大衣橱的短衫上装，一大衣柜的套装，一
大衣柜的晚装，一大衣柜的旗袍，另外还有几十层的格子柜都是琳琅满目的高跟
鞋，有系带的、露趾鱼嘴的、透明水晶的、绸缎绑带的、细跟凉拖的，鞋跟全都
在１０公分以上，还有一个柜子，都是各色的学生装、护士装、兔女郎装、五四
女学生装、女佣装等等，还有她熟悉的警服。小雅不禁脸红了起来。

　　「呵呵，我那朋友是搞艺术的，喜欢玩角色扮演和行为艺术。这都是她的收
藏。」刘娜看着小雅饶有兴味的看着一件件衣服，不由得暗暗点头。

　　「咦？娜姐你看，这个柜子怎么锁起来了？」小雅发现其中最大的一个柜子
却挂了一把锁头。

　　「这个嘛……可能是主人的一些隐私。不想让别人看到的东西吧。」刘娜看
着小雅像个好奇的小学生一样流连忘返，不禁拍了拍她的屁股，「走吧，我们先
去洗个澡，然后去吧台喝点小酒。」

　　她们把衣橱关上，准备离开房间。

　　小雅没注意到，就在天花板上，一个欧式吊灯上，镜头跟着她们的脚步移动
着，直到她们关上了房门。

　　…………

　　「你这个小妮子真有主意啊，来三亚避风头也不忘把她们带上，你还真是贪
玩。」红哥看着监视器，把兰姐的头按到身下。他眼前的大屏幕里，两个曼妙的
酮体一丝不挂，正在硕大的浴缸里泼水嬉闹着。

　　兰姐正在红哥身下埋头苦干，只是呜呜叫了两声，做出一个得意的可爱表情。

　　她全身只穿着一件「衣服」，那就是菱形交错，遍布全身的绳装，从私密部
位勒紧然后一路向上，一个个菱形勒进肉里，两个大大的球正在随着有节奏的运
动一起抖动着。双手高高吊起，一个兔子尾巴插在后面的洞洞里摇晃着，好像在
邀功一样。

　　「小兰，这次你劳苦功高，我可要好好奖励你。」红哥一边看着浴室里的双
戏图，一边把按住了兰姐的头，深深的送了进去，一边若有所思的说。「我有个
想法，不如顺着你的思路，让我们把这个小警花也争取过来，于公于私都是好事。」

　　…………

　　刘娜和小雅在浴池玩的精疲力尽，她们懒懒的换上了真丝的吊带睡衣，赤着
脚来到吧台。

　　「我们来玩真心话大冒险的游戏吧，」刘娜打开一瓶香槟。「猜拳赢的出难
题，做指定的动作或者回答问题，做不到的话，就罚喝一杯酒。」

　　「嘻嘻，娜姐，你要小心哦，我的酒量可是很好的。」小雅大眼睛闪烁，顽
皮的咧咧嘴。

　　「哈，那就走着瞧。」

　　一个小时过去了。

　　两个人眼神开始迷离，桌子上横七竖八的摆了几个杯子瓶子。

　　「什么昆虫两条腿？」

　　「我……不知道，我认罚，我喝不动了，」小雅脸蛋红扑扑的，看着刘娜的
影子似乎变成了两个、三个。

　　「哈哈，这叫一山还有一山高嘛，认罚就好，」刘娜拿出一捆绳子，「大冒
险的题目是，把你的左手和左脚绑在一起。」

　　小雅抗议无效，只好顺从，刘娜把她的左手腕和左脚脚踝绑在一起，在膝盖
下面又绑多了一道，把小腿和小雅的胳膊绑在一起，小雅觉得很紧，赌气的说，
「好了该我了，我问你，到底什么昆虫是两条腿？」

　　「哈哈，我也不知道。」刘娜一副奸计得逞的表情。「我认罚，喝酒，我喝
酒。」

　　「好哇你耍我……」

　　……不一会，小雅又输了，刘娜提出要把她的右手和右脚也绑在一起。小雅
喝的晕乎乎的，自然从命。两手和两腿分别绑在一起，她只能弯腰撅屁股，摆出
一个别扭的姿势。

　　「我告诉你，什么昆虫是两条腿的，」刘娜把小雅掀翻在地上，「就是你这
只可怜虫啊。」刘娜摸上了小雅的私密部位，因为手和脚绑在一起，小雅想碰也
碰不到，只能徒劳的晃着「两肢」，她仰在地上，手脚被捆在一起，形成了「两
脚朝天」的姿势。

　　「娜姐，饶命，娜姐……呜呜。」小雅随即被带上了口环，她发现自己的手
和腿捆在一起，不仅碰不到下面，也碰不到咪咪，连口环也无法拿下来。只能在
空中乱晃着。隐私部位正好显眼的露在外边。

　　刘娜吻过她的敏感地带，拿出另一捆绳子，「现在，蜘蛛姐姐要把你这只可
怜虫用蛛丝包起来做晚餐喽……」

　　小雅象征性的挣扎着，但很快就变成了享受，任由绳子在身上一遍遍的缠绕、
肆虐，拉过下体，包围乳根，绕过脖子，勒住细腰。最后，刘娜找来一根特殊的
长棍，两端各有一副皮铐，她把皮铐锁在小雅的两脚上，这样她的两脚就被迫大
大的分开，就像一个大写的Ｍ，这更加暴露了私密地带。

　　「想不想回味一下上次那个时候啊？」刘娜找来一双高跟凉拖，把细细的高
跟上涂满润滑剂。

　　小雅惊恐的看着细长的高跟，眼睛瞪大大的，呜呜叫着，拼命摇头。

　　刘娜吻上小雅的唇，找到了口环后面温热的舌头，缠绕着，双手也在乳珠上
抚摸着，小雅越喘越急，下面有一种要被填满的欲望，想夹紧双腿，大大分开的
手和腿又不能合起来。她觉得浑身都在燃烧，好想被插进去啊，小雅的脑子里越
来越乱，只有一个念头渐渐的清晰。让欲望充满我吧！！

　　细细的鞋跟笔直深入小雅的下面，小雅悲鸣了一声，刘娜用舌头安抚着小雅
的身体，直到叫声变成了娇嗔，她把小雅轻轻仰着放在地上，拿出一个双头的自
慰棒，一端插入小雅的口环里，埋进口腔，自己也蹲下来，另一端塞进自己的私
处，小雅迫不及待的含进去，小口不停的吮吸着，跟着刘娜的节奏律动，直到快
感的巅峰。

　　不知过了多少时候，小雅被解开了绳子，她随即软倒在地毯上，两个人在地
毯上侧身相拥。

　　「娜姐，」小雅埋在刘娜的乳峰里，「小雅是你的小雅，永远都是。」

　　第二天，火热的太阳展示着盛夏的淫威，海滨浴场人满为患，像下饺子一样。

　　下海游泳的确是最好的避暑法子。突然，多数人们的目光被两个窈窕的身影
吸引了，高挑的身材，没有一分赘肉的小腹，高耸的双峰被两片若有若无的布料
包着，它们的下面拉着一个金属环，金属环另一端，又是窄窄的布料绕过下身，
堪堪遮住重点部位。小屁股翘翘的，和细腰形成完美的弧线，更要命的是，两女
的脖子上戴着亮晶晶的金属圈、手腕和脚踝也戴着闪亮的手链和脚链，引起男人
们啧啧惊叹，而女人们则暗自嫉妒。

　　「娜姐，我们是不是有点高调了，」尽管她故意昂头挺胸的走向海边，小雅
还是注意到了人们指指点点的样子和各式各样的目光。

　　「这样才刺激，走，姐带你去玩新游戏。」刘娜租了一个大号的气垫，两个
人在注视的目光中下了水。她们把气垫滑到一处人不太多的地方，刘娜拿出一副
精巧的拇指铐，把小雅双手扭到身后，然后把两个大拇指锁在一起。小雅惊叫一
声，怕被旁边戏水的人们发现，赶快划入水里。

　　「我才不怕呢，我的水性可是很好的哦。」小雅示威的撇撇嘴，虽然双手被
锁在背后，但在水里凭借双腿的划动，竟然也能浮在水面上。

　　「小妮子，我才刚刚开始呢，」刘娜又摸出一副拇指铐和一条细链，笑着潜
入水中。

　　　　　　　　　　　　　（９）长假（续）

　　刘娜在水下轻轻挠着小雅漂亮的裸足，小雅浑身酸软，任她把自己修长的两
腿往身后后扳上去，然后用另一个拇指铐从被铐住的双手拇指后面绕过，再一左
一右的锁在她的两个大脚趾上。这样，双手和双脚就被两个拇指铐连在了一起，
形成了一个简洁但是无法挣脱的四马铐。

　　小雅的手脚都被铐在一起了，这下她可慌了神，下意识的想挥动双手划水，
结果只是在水里保持着反弓的姿势扭来扭去，完全没有办法挣脱，终于连水里的
平衡都失去了，只见她在水中翻滚着，艰难的探出头来吸气，而水下还保持着四
马攒蹄的姿势，不一会，她就呛了几口水，这使她更加慌乱，海水无情的没过头
顶，一种濒死的恐慌危机感刺激着她的神经，一阵颤抖下，竟然小便失禁了，幸
好是在海水里。

　　刘娜用细链缠住她的脖子，使头部勉强浮在水面上，小雅一阵咳嗽，泪水流
了下来，「娜姐，娜姐饶了我吧，」

　　「我不是说过么，好戏才刚刚开始呢，」刘娜拿出一根自慰棒，拴在气垫侧
面，让它的高度刚好高出水面一点。她抓住小雅的头发，把她的脸凑近，在棒棒
上面摩擦着，「不用我说，你也知道怎么做了吧。」

　　小雅点点头，顺从的把它深深的含了进去，娜姐松开了她脖子上的锁链，这
样小雅和气垫的唯一接触就是这根粗大的东西，想要不沉下去，就不能说话，更
不能松口。

　　刘娜懒懒的伸了个懒腰，「我的工作总算完成了，正好晒个日光浴。」她美
美的趴在气垫上，剩下小雅可怜巴巴的看着她，双手双脚被驷马铐在身后，只有
头部露在水面上，小嘴被撑得满满的，红唇含住大大的自慰棒，在海水中随波逐
流着。

　　很快，小雅就坚持不住了，腮帮开始酸麻，更可怕的是，气垫被轻微的海浪
推动着，距离人多的地方越来越近了，如果有人视力好的话，也许会发现，这个
在海里游泳的人只有头露在外面，嘴里衔着一个黑黑的棒状物。

　　眼看越来越近了，已经能够看到那些人的面容，小雅心里慌张，连声呜呜高
叫着，偏偏刘娜好像睡着了，似乎没有听见，她越来越着急，想要大声叫出来，
却差点松脱了嘴里的大棒，眼看就要从嘴里滑出，她赶快叼住大棒的末端。小雅
吓了一跳，心想要是娜姐真的睡着了，自己可就要淹死了，她心里发急，不顾一
切的紧紧吮吸着大棒，然后一点一点含进去，含到最深才放心，小雅松了口气，
发现这个过程还挺刺激的，隐隐的激起了自己内心底的欲望。小雅不由自主的吮
吸着它，呼吸渐渐加快了起来。

　　「果然是淫荡呢，」刘娜不知什么时候已经醒了过来，饶有兴味的看着她的
动作，原来她一直在装睡，「你这个小淫娃，想不想要啊？」

　　小雅脸上一抹红色掠过，随即消失不见，她在水里扭动着，一边加快速度吮
吸着大棒，一边点着头，眼里放射出狂热和渴望的光芒。

　　刘娜滑下水，解开小雅的趾铐，小雅立刻像八爪鱼一样双腿缠上刘娜，两个
人在水里互相抚摸，互相缠绕着，呻吟着吻在了一起。

　　「娜姐，我好开心。」小雅软软的趴在气垫上，幸福的叹口气，「跟你在一
起的几天，比我过去二十年加起来都要充实。」

　　「你听话就好，」刘娜把气垫划向浅水，「好累呢，还是你这小丫头有精力。

　　我要上岸去休息一下。「

　　「那当然，我在警校的时候接受过体能特训呢，」小雅好了伤疤忘了疼，挑
衅的说。「咱们先别去休息嘛，我还没玩够呢。」

　　刘娜坏坏的笑着，「是我自己要去躺会，谁说你也有资格休息的。」她把气
垫还回去，却带来了一捆绳子。

　　「娜姐你要干嘛，这么多人看着呢。」小雅有点心虚，看着不远处戏水的人
们。

　　「手背后，不听话是不是？」刘娜一掌拍在小雅的屁股上，小雅理了理泳衣，
顺从的把双手背后。刘娜把她带到海水齐胸深的地方，这样不太容易被发现，然
后抖散绳子，套住小雅后颈，顺到前面从腋下穿过，绕大小臂，然后抬手腕，再
穿过后颈的绳结，使劲一拉，小雅忍不住叫出声来，胳膊在身后被高高吊起，一
个精致的五花大绑就完成了。刘娜紧了紧绳子，满意的点点头。

　　「娜姐，会被人发现的。」小雅毕竟是第一次在公开场合被紧紧捆绑起来，
失去自由。而且还是这样难堪的五花大绑，她略微蹲在水里，只露出头部，好遮
掩自己身上纵横缠绕的绳子。

　　「呦~ 你也有不好意思的时候啊，还没完呢。」刘娜潜进水里，把小雅的左
腿对折起来，用一道绳子把她左腿的脚踝和大腿根部绑在一起，这样小雅一只腿
被折起来，只能在水里金鸡独立的站着。

　　「我建议你最好不要去太深的地方，这次，我可是真的要去睡一觉呢。万一
溺水了，可没人救你。让我们看看你吹嘘的警校特训效果如何吧。你们不是有藏
匿课程吗，不被他们发现，想必也是件容易的事。」刘娜朝不远处玩水的人们怒
了努嘴，抛下在水中艰难得保持着平衡的小雅，走上岸去。

　　小雅只能以一只脚站在松软的沙子上，海水的波浪不时让她失去平衡，她不
得不努力的单脚跳着，尽力避开人多的区域。又不敢去太浅的地方，怕被人们发
现身上的绳子。绳子似乎浸湿之后变得更紧，又紧又硬，深深的陷进肉里。她觉
得身上越发燥热，还好在海水里可以让她降降温。

　　已经不知道是第几次跌进水里了，她在失去平衡之前都会深吸一口气，然后
必须在憋气的有限时间里重新站稳脚跟。双手被高高吊在脑后，一只腿被对折起
来，每一次重新站立都无比艰难。看着不远处的互相泼水玩闹的人们，她觉得自
己像是在另外一个世界，与世隔绝。但在下一秒，也许就是灾难，小雅觉得这种
恐惧和刺激慢慢征服了自己，不由自主的高潮了，这真是炼狱般的快感。

　　她正在齐胸深的海水里苦苦支撑着，突然，她的心都要漏跳了一拍，一个男
声晴天霹雳般的响在耳边。

　　　　　　　　　　　　　（１０）调教小雅

　　「小姐，需要帮助么？」

　　小雅听到这个声音，差点吓得魂飞魄散，小脸倏的变成通红，竟然一时间不
敢转过头来。她只听到自己的心脏剧烈的跳动着，声音是如此的大，好像要从胸
腔里跳出来一般。

　　「他看到了吗，他发现了自己身上的五花大绑了吗？我该怎么解释啊。」小
雅还是第一次被人抓到现行，还是在这样的公共场合，她不敢说话，也不敢有多
余的动作，不由自主的想挣脱出束缚，但是手臂好像连在背后一样，哪里动的了
半分。

　　「小姐，你是不是不舒服？要不要我扶你到岸上去？」这个男子的声音很温
柔，很平静，似乎什么都没看到一样。

　　小雅鼓足了勇气转过头来，看到一个带着游泳眼镜的男子，一体式的游泳眼
镜遮住了半只脸，看起来大概三十岁左右，还带着泳帽，身材还挺健美标致的，
他站在离自己五米的水中，静静的看着她。小雅似乎觉得他有点眼熟。

　　难道他没发现自己身上的秘密？小雅不敢奢望，但是看起来他又没有什么惊
讶的神情。

　　「你……不要过来，我……我在练瑜伽，那个，水中瑜伽。」小雅胡乱想了
一个理由。

　　「哦，难怪看到你晃来晃去的。我有高度近视，呵呵，以为你不舒服呢。」

　　这个男人似乎是信了，还做出一个阳光的微笑，「需要帮忙的话，叫我哦。」
他慢慢游开了。小雅送了一口气，深深埋进水里，好让她火烧火燎的脸蛋冷却一
下。

　　「好险，逃过一劫，娜姐怎么还不醒啊？」小雅可怜的在水中坚持着，任凭
绳子越来越硬的陷进肉里，看看远处的沙滩，也不知道娜姐在哪里。

　　沙滩上，刘娜惬意的晒着太阳，远远的看着小雅的身影，对身边的人说，
「我们这样做，似乎有点欺骗她呢，好像有点不厚道哦。」

　　她旁边的女子正是兰姐，她突然把刘娜的双手拧到后背，似笑非笑的说，
「要不然，你来替她？我看啊，你们的姐妹情还挺深厚的呢。」

　　「你放心，我们不是在利用她，更不会做出害她的事情的，」一个男子的声
音响起，兰姐也放开了刘娜的手，刘娜点头，「红老大说的是。我不应该有怀疑。」

　　这个男子脱下泳镜和泳帽，露出火红的头发，笑了笑。「她果然没有认出我
呢。」

　　当然，这个「碰巧」撞到小雅的男子就是红哥了。小雅虽然跟红哥的手下姐
过头，但是对红哥本人也不太认识。

　　「那你打算折磨她到什么时候才肯罢休啊？我们的好姐妹可是看不下去了呢。」

　　兰姐朝着刘娜努努嘴，半开玩笑的说。

　　「那要看有没有英雄救美的时候了。」红哥惬意的躺在了沙滩上。

　　这边，小雅依旧被紧紧绑着，小心的半蹲在海里，只露出头来，绳子在海水
的浸泡下又冷又硬，好像金属的刑具一样把小雅牢牢的包住。

　　她最不愿意看到的事终于再度发生了。

　　「咦？那个姐姐好奇怪。」两个小孩子带着游泳眼镜在水下笔试憋气，不小
心靠近了，终于看到了她在水下的秘密。

　　「哇，那是绳子耶，她是被绑起来了。」另一个小孩眼力好，不由得惊呼道。

　　「姐姐，你怎么啦，你犯了错误啦？」

　　小雅脸上发烧，心想还好是小孩子，于是装作若无其事的样子，「我在玩啊，
这是在练平衡能力，叫做金鸡独立。」她觉得自己脸皮越来越厚了。

　　「好耶，我们一起玩好不好。」一个小孩相信了，他越发凑过来，好奇的仔
细打量五花大绑的小雅，小雅的脸又红了起来。

　　「电视里面坏人才会被绑起来的，你是坏人，我们不要跟她说话。」另一个
小孩却警惕的看着她，「我们去叫妈妈来看，她说不定是犯人呢。」

　　「姐姐是好人，姐姐跟你们玩好不好。」小雅吓了一跳，要是把大人找来，
就糟糕了。

　　「好耶！」两个小孩欢呼着，开始朝小雅泼水，小雅的双手被绑在身后，没
办法还击，只能任人宰割，一不小心，还呛了几口水。想威胁一下小孩子，可是
被五花大绑的自己哪里能够做出什么动作呢。

　　两个小孩看到小雅没法还手，胆子越发打了，他们靠近了小雅，开始好奇的
玩弄她身上的绳子。这里拉一下，那里捏一下。嘻嘻哈哈的，觉得这个被捆住的
大姐姐跟平常的姐姐不一样，很好玩。

　　小雅扭动着身子，心中叫苦不迭，怎么惹上了这两个小魔王。突然，一个小
孩摸上了小雅的前胸，小雅立刻条件反射的惊叫了一下，差点引起了远处大人们
的注意。

　　「不要碰那里！」

　　「好玩耶，一碰就有反应，是痒痒肉吗？」小雅反应强烈更激起了顽童的逆
反心理，他们纷纷上手，抓个不亦乐乎。小雅心里大叫救命，双手被高高绑在背
后，对于胸部敏感部位的被袭是一点也没用办法。眼睁睁的被又揉又捏的，只能
扭过去再扭过来，哪里躲得开。

　　另一个小孩无意中更是摸到了小雅下体，她吓得几乎跳了起来，小孩觉得好
玩，更是故意摸了上去，以为发现了另外一处痒痒肉。小雅身上一阵又麻又痒的
触电感觉掠过，又不敢大声叫出来，心里的防线几乎崩溃了。

　　「我是不是很贱啊？竟然有了反应！竟然被这两个小屁孩玩弄得有了反应！

　　我的骨子里很淫荡吗？「小雅绝望的闭上了眼睛，一滴泪落在海里随即消散，」
神啊，救救我吧！「

　　「两个小屁孩，一边玩去！」吼声突然在响起。这是一个她不愿听到，却又
隐隐希望听到的声音。

　　两个小孩被赶跑了，这个人，这个她今天刚刚认识的男人，按住了她的肩，
扶住了她站立不稳的小身体。

　　她脸上火一般的燃烧，她低头不敢说话，也不敢看她，「这次，他全都知道
了。」

　　他也出奇的没有说话，一双大手把她散乱的头发拢到脑后。小雅的心好似飞
起来的一般，腾云驾雾的感觉。随即身上一暖，软软的毛巾被披上了她颤抖的身
体。然后是宽阔的臂膀，小雅被抱了起来。

　　这个人稳定的步伐开始朝着海岸走去，小雅的全身露出了水面，还好有毛巾
被包裹着她被捆绑的身体。似乎，他什么都准备好了。

　　好像有默契一般，两个人都没有说话。小雅只是把头深深的埋进他的臂弯，
似乎隔绝了这个被围观的外部世界，一时间，她脑中一片空白。

　　身上一松，原来被放在了沙滩上，遮羞的毛巾被还在，小雅终于定了定神，
假装望向远处的大海，不敢面对他的眼睛。

　　「你不是一个人吧，要我忙你找人吗？」声音依旧柔和而稳定，好像什么事
情都没有发生一般。

　　「刘娜。」小雅不想多说哪怕一个字。

　　「好，你等着。」

　　不一会，广播找人的声音响起，刘娜很快就来了，她跑过来，紧紧抱住小雅。

　　小雅终于忍不住了，她的眼泪奔涌而出，把头埋在刘娜的怀里，微微颤抖着。

　　「好了，我们回家。」刘娜把手伸进毛巾被里，但是浸湿的绳子又硬又紧，
哪里解得开。

　　「上我的车吧，我送你们回去。」男子的声音中有一种令人难以拒绝的力量，
似乎还带着一点命令的口气。刘娜似乎犹豫了一下，同意了。

　　车上，美丽的海岛风景一掠而过，三个人都是出奇的沉默。小雅靠在刘娜的
身上，只是望着窗外的绿色。

　　「谢谢你。」刘娜把小雅抱进别墅。对着男子说道。

　　「不客气，我开了一家会所，赏脸的话隔天来玩吧，」男子递上名片，摇下
车窗，消失在视野里。

　　小雅总总休息了一天，才恢复了身体和精神。她不怪娜姐，反而，心里有点
喜欢上了这次「意外」，刺激，危险。好像自己随时都会暴露在大庭广众之下，
想一想就心跳加快。

　　还有……

　　那个人。

　　还有几天就要结束假期了，最近她心里老是盘旋着那个人的影子，她把玩着
手里的这张名片——水渊阁高级会所。

　　「想去就去呗。」刘娜似乎看穿了她的心思。「明天就走了，在这里，谁都
不认识你，怕什么。」

　　「我们一起去。」小雅下定决心，如果不去，她会留下遗憾的。

　　「就知道你忍不住。」刘娜笑了笑，「跟我来，我们需要打扮一下。」

　　她拉着小雅来到了那个特殊的房间，各种衣服和鞋子琳琅满目的摆在哪里。

　　刘娜却直接走向了锁着的神秘柜子，打开了那把大锁。

　　「啊！」柜门打开，小雅的眼睛都直了，这是……

　　束缚衣，束缚带，单手套，手脚连体铐，一排排的口塞、口球，闪亮的联手
枷，钢枷，贞操带，各种栓、塞。

　　「亲，让我来好好『打扮』你吧。」刘娜在小雅的耳边吹气说道，然后把她
的双手拧在背后……

　　　　　　　　　　　　　（１１）神秘会所

　　看着不怀好意的接近的刘娜，小雅当然明白了，她乖乖的把双手放到背后，
还做了一个顽皮的表情，那个意思好像是：看你能把我怎么样。

　　刘娜浏览了一下柜子里琳琅满目的陈列品，有皮革系列的、胶衣系列的、还
有金属系列的，当然，最多的自然是各式各样的绳子、皮带。她看了看小雅姣好
的身材，略一思索，自然有了主意。

　　刘娜首先把小雅的贴身衣服轻轻褪在地上，小雅微微动了一下，终究是没有
做声，她正在享受这种感觉，这种，把自己彻底交给别人，听从命令的感觉。

　　接着，刘娜找来一捆不到一公分宽的透明细丝带，这种丝带的韧性非常好，
结实牢靠。然后，刘娜对折后打了七八个结，开始绕上她的后颈、接着是前胸，
然后是纤细的腰肢，接下来的三个大结当然穿过下体的密林，紧紧陷进去。小雅
微微呻吟着，细带的宽度刚好，不会很疼，但丝带的弹性却带来强烈的压迫感。

　　带子从后面拉上来，各自和前面的绳结相连，然后勒紧，等到细带深深陷进
身体里，一个精致的龟甲全身缚就完成了。

　　小雅的全身包裹了一身透明的绳装，胸前，乳根的丝带把乳房高高挺起，小
腰被勒得更细，下体的结已经看不见了，每动一下，都会牵扯到全身，更是不时
刺激到敏感的部位。

　　接着，刘娜把小雅的头发从发根用丝带一缕一缕的梳成精致的辫子，最后用
丝带连在后背的龟甲缚上，控制好长度，让小雅的头刚好能够微微抬起，却无法
大幅度转动。美丽的长脖子露了出来，一个晶亮的精钢项圈立刻扣住了小雅的长
脖子，刚好严丝合缝。项圈上面刻着一行字——禁忌的游戏。

　　接下来，一件的白纱长裙套上了小雅的身体，有些半透明的轻纱下，小雅被
紧缚的身体若隐若现。

　　「好像仙女一样呢，」刘娜看着自己的杰作，啧啧惊叹。

　　「会被人发现的，羞死了。」小雅对着镜子转了一圈，有些害羞，更有一些
期待，是期待被人发现吗？她问着自己。

　　接下来，刘娜给她选了一双１４ｃｍ高的水晶高跟凉鞋，黑色的细带绕上了
她的脚踝，一对精致的小锁宣判了双足从此失去自由。小雅的足弓弯到了极限，
重心前移，前胸更是高高耸立。小雅只能小心翼翼的走着，小腿绷直，线条说不
出的优美。超高跟使得她走起来不自主的扭动着，更加带动身上的细带，她忍不
住隔着纱裙摸着深陷的丝带，这是一种不能解脱的快感。看得到，摸得到，但却
无法挣脱。

　　「娜姐你好坏。」小雅嘴上这么说，心里却是壹佰个愿意，身上都有些燥热
了呢。

　　「接下来，该我的了。」刘娜早就想好了自己的装束。

　　一件黑色的网纹衣拿了下来，质地好像网袜一样，其实它的下半部就是高筒
网袜，但这个是延伸到全身的。轻盈但却不失韧性。网纹衣比她的身体要小一号，
她不得不在热水浸泡后，才能一点一点把它拉上去，全身被温热的网纹包裹着，
没有一丝缝隙，随着冷却缩小，更是紧紧压迫者她的身体。

　　「帮帮我，」刘娜找了一个束腰，她有点羡慕嫉妒恨小雅细柳般的腰肢，于
是深吸一口气，「勒到最紧！」

　　小雅是警校出身，力气自然也不小，随着一次次吸气，束腰的绳子被收紧到
极限，刘娜本就高挑修长的身体更加具有曲线了。细腰几乎和小雅的一样。

　　刘娜艰难的吸了一口气，满足的点点头，「你的斤两倒是很足呢。」

　　接下来，刘娜找来了一套宽大的束缚带，整体呈羊子型，羊的下端自然是穿
过下体了，特别的是，下体的带子上，固定了一大一小两个柱子，这自然不用多
说它们的用途了。刘娜一声呻吟，它们充满了自己的身体，宽大的带子随即锁住
了，使得它们更加深入。另有两条带子连接乳房的上下，在小雅的帮助下，束缚
带被紧绷着扣住，每个搭扣都锁上了锁头。

　　这些还没完，一阵叮叮咣咣的声音响起，刘娜拿来了一大堆铁器，小雅吓了
一跳，仔细看时，是各式各样精钢做的的铐环。刘娜给自己上了项圈、臂环、手
环、和脚环，每一次上锁，都伴随着清脆的嘎达一声，铐环的边上都有一个小环，
不知是做什么用的。

　　最后，一件皮质长裙穿上了身，长裙越往下越窄，到了膝盖，窄的几乎套不
进去。只见皮裙紧紧包裹着臀部，收紧了大腿，膝盖只有一点点空隙可以前后挪
动，到了小腿处只有十几公分的间隙，这样，想要走路必须前后交叉的一字型迈
步，步幅只有一点点。

　　最后，把包裹着网袜的双脚伸进１３ｃｍ的黑色高跟鞋中，把脚踝的宽带子
锁紧，终于完成了准备工作。

　　两位女士一扭一扭的互相搀扶着出了门。

　　驱车来到了水渊阁高级会所，这个地方依山傍海，地理位置很好，却非常低
调隐蔽，绿树环绕，在夜色里默默的亮着。偶尔几辆车停下，却都是宾利、玛莎
拉蒂之类的豪车。

　　两人互相搀扶着跨出了车门，侍者非常殷勤的前去泊车。彬彬有礼的侍者在
门口鞠躬说，「请出示会员卡。」

　　「一定要么？我们是被邀请的。」刘娜拿出之前的那张名片。

　　「尊敬的贵客，欢迎您，请带上这个。」侍者看到名片上的名字，眼睛一亮，
更是深深的鞠躬。他拿出两个遮住眼睛的假面让两人带上。

　　两人进门，还没到衣帽间，就又被拦下了。

　　「本会所的规矩，所有女士都必须遵守。」一名侍者谦卑的站在台前，拿出
了器具。

　　这是一个精致的头手连枷，一个铐环锁住头部，金属杆另外一端的铐环把双
手锁在身前。

　　「这是什么会所啊。」小雅心想，真是投其所好啊。两人看着接踵而来的女
客都是上了这样的连体铐，甚至有的在进来时就已经上了自己带的铐，有的精巧，
有的沉重古朴。看来，真的是一视同仁的规矩。

　　既来之，则安之。两人彼此对望，都看出了这个意思。

　　「我们已经有这个了，怎么带？」刘娜高昂起头，项圈闪闪发光，一行字反
射着光芒——禁忌的游戏。

　　「那您只需要做一点改动就好。这些请您自由选择。」侍者却是一点表情也
没有，直接拿出了两个细链，一个短的穿过刘娜的手环锁在一起，另一个穿过项
圈锁在短链上，使得刘娜双手被铐在一起，吊在脖子下方。小雅没有带手环，则
是选择了一副八字型的精巧手铐铐紧双手，然后用细链和项圈连在一起。

　　大堂灯火通明，各式各样的女士戴着假面，双手都被铐在前面。她们自如的
谈笑着，不时伸出铐在一块儿的手拿起一杯鸡尾酒，酒水随时有侍女用盘子呈上
来，在大堂穿梭着。

　　「啊！娜姐你看。」小雅发现穿梭而来的侍女也有古怪，仔细一看，不由得
张大了嘴巴。

　　这些侍女都身穿女佣装，低胸的女佣装装点着花边，裙子几乎短到腿根，腿
上是黑色的网袜，脚踏超高跟鞋，高跟鞋的脚踝带子被锁着，而且有一个细链连
在一起，使得她们只能小步移动着。更令人吃惊的是，她们的双臂都在身后，一
个窄窄的单手套从大臂开始把双臂束在了一起，带子从腋下穿过。这样，双臂好
像长在一起一样，双手也包在里面，一个铁环在端部连了细链从她们的下体穿过
到身前勒紧。收紧的束腰上固定了酒水台子，两条链子从项圈处拉起台子使它保
持水平。大大的口塞压进了她们的嘴里。而所有人好像这一些都是再平常不过一
样，从台子上取酒。

　　刘娜也学着她们，略微弯腰，用铐在一起的手端过一杯饮料，轻轻撞了撞一
旁发呆的小雅。

　　「是不是很羡慕她们啊？」

　　「才没有啦。」小雅收回目光。没有去看刘娜，颤动的心告诉她答案：一个
大大的ＹＥＳ……

　　　　　　　　　　　　　（１２）杉浦先生

　　在小雅的惊讶和羡慕中，大家仿佛什么都没看到一般互相碰杯喝酒，谈天说
地，只有偶尔的铁链声响起，提醒着她们身上的束缚。

　　柔和的音乐声渐渐停息了，主舞台的灯光亮起，大家也安静了下来，看向那
里，知道接下来应该是有节目。只见帘幕拉开，一位男士穿着华服出现在舞台上，
他也和大家一样，带着假面。但是小雅一眼就认出，他就是在海滩碰到的人。

　　「欢迎大家来到这个禁忌的游戏，」柔和却又有些威严的声音响起，果然是
他，「首先，让我们举杯，为几位新加入的客人干杯。哦，我的名字叫红。」他
举起酒杯，望向刘娜和小雅的方向微微点头。

　　「难道是说我们？」小雅看到所有的目光都往她们这里汇聚，心里有点忐忑，
自己纱裙下面透明丝带扎成的绳装不会被人看到吧，好想隔着裙子摸一下，终于
忍住了。

　　刘娜的表情倒是自然的多，还向旁边的人点头致意，然后举杯一饮而尽。

　　「接下来，第一个节目照例是新产品的展示，」红拍了一下手，立刻有人拿
上了一些器具，粗看上去有皮革的、有金属的，当然还有一些绳子。自然而然的，
刘娜和小雅的身子开始发热起来。

　　「不知道哪位嘉宾愿意上来，做个模特。」红做出一个请的手势，客气的说。

　　「她愿意。」小雅突然指着刘娜，还朝刘娜做了个鬼脸，一副报仇成功的样
子。心里想，这下咱们扯平了。

　　「去就去。」刘娜没想到被这个狡猾的家伙出卖了，大方的笑笑，昂首挺胸
的走上台去。

　　「很好，这位嘉宾勇气可嘉。这是我们最新从国外订货的单手套，」红拿来
一副单手套，乌黑发亮的皮革光泽一看就是精品，「系带隐藏在接缝里面，没有
其他单手套傻大笨粗的感觉，收紧后紧密贴合手臂。」他一边说，一边跟刘娜穿
上，两个带子从腋下穿过，交叉从肩部绕回后面，使得手套提到最高，带子慢慢
的收紧，接缝渐渐变小，终于几乎看不到，刘娜的小臂已经完全贴合在一块，双
肘被牵拉到极限，傲人的前胸被迫高高挺起，她在众人的注视下骄傲的昂起头，
引来一片掌声。

　　「真是精品配佳人啊。」大家彼此点这头，啧啧惊叹。

　　刘娜试着动了一下，好像两个手臂，乃至手指都长在一起般，她走到话筒前，
从正面完全看不到她的双臂，好像维纳斯的雕塑，「非常舒服，好像量身定做一
样。」刘娜发表感言。然后婀娜多姿的戴着单手套走下台去，大家围上前去抚摸
着，感受着手套的质地，纷纷下订。

　　红哥解下刘娜的单手套，对她笑了笑，感到很满意。「接下来，是一副拘束
铐，这套作品非常有创意，不知哪位愿意试试。」

　　有了刘娜的带头，很快另一位女嘉宾也走上台去。红解下她颈上的金属枷，
拿出一副手铐，从后面锁上双手，铐的中间另外有一根杆，末端是一副可伸缩的
项圈。红渐渐缩小项圈，女嘉宾不由得连连咳嗽，双手在身后却渐渐抬起。

　　「这个机关的精妙之处在于项圈的大小是由长杆的高度决定的，这样可以体
验窒息的快感。」红解释道，难怪她奋力把锁在一起的双手高高抬起，不一会就
坚持不住了。

　　红结束了演示，接下来又展示了几件拘束器具，都很有创意和难度。

　　「接下来，是我们这次晚会的重头戏，会所这次请到了日本著名的绳师杉浦
之良先生，他远道而来，将为大家现场展示绳艺。」台下响起一阵惊叹声，显然
这位绳师大有名气。在掌声中，一个头发花白的老头子走上台来，神情木讷，似
乎根本没有看到台下的一切似的。

　　「什么嘛，原来是个猥琐的老头子。」小雅不禁有点失望，这个看上去生活
都不能自理的老头子会有这么大名气？杉浦似乎有所感应，朝这边看过来，看到
小雅的时候突然眼中一亮，小雅不由得低下头去，这个人的眼睛似乎能够透视一
样，好像自己赤条条的给他看了个通体透，包括衣服下面的绳装。

　　杉浦很快恢复的木讷的表情，微微点头。红拿出很多绳子，分成不同的长度
和粗细，一排排摆在杉浦面前。

　　「有哪位愿意上台，接受杉浦先生的亲身演示？」

　　很多女嘉宾都举起了手，跃跃欲试的样子，有些更是夹紧了双腿，想起网上
那些他的著名作品，不由得起了条件反射。

　　刘娜突然猛的把小雅往前一推，小雅猝不及防下，迈了一大步，高跟鞋噔噔
的响了几下，才保持住平衡，牵动身上紧紧缠绕的丝带，不由得娇喘了起了。

　　「好的，这位女士很踊跃嘛，急的差点摔倒。」红笑着说，不由分说的扶着
她，来到台上，小雅也不好意思下去了。

　　杉浦突然像活过来一样，围着小雅转了一圈，直看得她心里发毛，然后点点
头：「油西………」

　　只见他看着小雅，手上却不停，好像生了另一对眼睛一样捡取了几把绳子，
有粗有细，长短不一。他首先把小雅的双手手腕捆在一起，中间打结形成一个横
着的八字，小雅双手在身前动了动，有点紧但是也没什么其他的感觉。她心想，
这个杉浦也什么特别的嘛。于是还面对台下保持着礼貌的微笑。

　　杉浦拿出一个带许多小洞的口球，让小雅含进嘴里，然后把带子系到脑后。

　　接下来，一根又粗又长的绳子从空中垂下来，他把绳子穿过小雅的下体从背
后拉上来，然后小雅的双手从头顶拉到脑后，绳子穿过捆紧双手的绳结收紧，下
体被压迫着，双手就要缓解压力，于是小雅的手在脑后被拉下来，使劲往下探，
直到极限。腋下暴露在众人面前，前胸更是高高的挺起来。杉浦还在加力，小雅
不由自主的呜呜叫了起来，屁股略微翘起，以减轻压迫。这时候才知道杉浦的厉
害，这种姿势坚持一会就开始浑身酸痛，偏偏又不能挪动分毫。

　　杉浦把绳子拉到最紧，又双手加了加力，「嘿！」的一声，小雅只觉得双手
一紧，杉浦已经飞快的把绳子打结固定，这个难受的姿势已经定型了，小雅的挺
起胸脯剧烈起伏着，双手从头上往背后反弓，姿势无比的别扭。

　　杉浦矮下身来，轻轻抚摸着小雅光滑的脚面，小雅一阵发痒，嘴里呜呜叫着，
只能扭扭翘起的小屁股，以示抗议。只见杉浦拿出一元钱的纸币折了几下之后，
伸进小雅高跟鞋环带的锁头里，只听「嗒」的一声响，锁头竟然开了，引起台下
一阵阵掌声。杉浦脱下小雅的高跟鞋，又拉紧了天花板的绳子，这下她可惨了，
下体和手臂一起被牵拉着，自己不得不踮起脚尖，以减轻压迫感，就好像天鹅湖
的四小天鹅一样。

　　这样还没有结束，一条绸带缠上了小雅的嫩足，先是在脚踝缠几圈，然后向
下缠绕足弓，随后，绸带绕过小雅的大脚趾和中脚趾之间，就好像人字拖一样，
最后再绕回来，缠上脚踝打结，留了一段长的绸带。小雅的美足就被包装好了。

　　杉浦把其中一只脚踝的绸带穿过双手的结，调整着长度，直到小雅的脚往后
抬起，然后绸带穿过双手的结往下绑住另一只脚踝。这样，小雅只能一只脚向后
抬起，用一只脚踮着，很快就坚持不住的时候，换另一只脚交替来站，这是怎样
一种难受的姿势啊。双手被捆在一起，越过头顶吊在身后，牵扯着下体的敏感部
位，一只脚艰难的踮着脚尖，一边保持着平衡，另一只脚则尽力向后抬起，嘴里
含着带小孔的塞口球，很快就口水四溢，沿着高高挺起的酥胸往下，小雅很快就
大汗淋漓，交替换脚的频率越来越快，更可怕的是，汗和唾液把轻薄的罗裙湿透
了，渐渐露出里面丝带绑成的龟甲缚。

　　已经有一些眼尖的宾客发现了端倪，纷纷交头接耳，有的还一边指指点点，
一边向旁人解释，有的更是拿出相机，闪光灯噼噼啪啪的亮起。小雅心里大急，
在大庭广众之下暴露了自己裸体和绳衣。可偏偏又只能保持这个屈辱的姿势，呜
呜叫着。现在她才后悔小看了这个看似猥琐的老头子了。

　　杉浦满意的看着自己的杰作，拿出一个贴纸贴在小雅的小腿外侧，那是一个
数字：一个古色古香的九。

　　「这是九！」红惊叹出声，「竟然进入了前十！各位嘉宾，杉浦先生认为自
己最好的第九号作品诞生了！让我们一同举杯，恭喜杉浦先生！」大家热烈的鼓
着掌，除了一个人——她正汗流浃背的痛苦的单脚站着，她的悲鸣被堵在口球下
面、被淹没在掌声里，那就是小雅。

　　小雅不知道接下来的晚会是怎样结束的，她被放下来的时候，已经瘫软在地
上，意识模糊，好像在炼狱、又好像在云端，杉浦已经离去了，但是耳边还回响
着他的那句话：比肉体的束缚更高的境界，那是心灵的束缚。这是红翻译给她的，
小雅忍不住多看了红几眼，这个男人……

　　……一个星期后，Ｍ城警察局总部，一个容貌姣好的女警站在了大堂门口，
一身裁剪合体的警服套装，凸显出她的细腰和修长的小腿，显得干练、精神，她
脚蹬黑色的高跟鞋，脚踝还戴了闪闪的脚链，肉色的丝袜则凸显出曼妙的腿型曲
线。

　　「小雅！你休假回来好像变了一个人耶，」几位相熟的女同事涌上前去，
「更漂亮了，而且好像……更有女人味儿了。」

　　小雅不置可否的笑笑，伸了伸舌头，「我哪里有变啊，喏，这是海南的特产
……」

　　——局长办公室「舅舅……」小雅一拍桌子，「您就把我调到缉毒科嘛，那
里才能立功，之前好无聊的。」

　　「不行！缉毒科可是很危险的，我就你一个外甥女，要是有个闪失，我怎么
跟国外的姐姐和姐夫交代啊。」局长摇了摇头。

　　「也有不危险的职务嘛，比如电台调度之类的，」小雅摇晃着局长的胳膊撒
着娇，看到舅舅不出声，心里一乐，「有戏！」

　　……

　　肖队最近的心情慢慢好了起来，红哥出了事以后，他似乎销声匿迹了一段时
间，没有他的领导，端了几个窝点之后，他也重新成了缉毒大队的队长。不过还
有一点阴影在他心里挥之不去，红哥和他的女人都不是省油的灯，他觉得一切都
没这么简单。正想着，一封调函被送到他的桌子上，他看了看，拧起了眉，「小
雅，是那个小雅。」

　　Ｍ市九中，这里是全市诸多中学里面并不起眼的一个，升学率只能算偏下，
更多的还是那些考不上重点高中的，在这里上完三年，然后上个职业学校或者流
入了社会。当然，学校的风气也不可能好到哪里去，整日都有一些小混混堵在学
校门口乱逛，学校里打架斗殴的事件也时有发生，一些差生更是拉帮结派，搞得
乌烟瘴气。

　　这天，在九中的校门口，几个吊儿郎当的学生正在晒太阳，斜眼看着走出来
的女生，也算养眼。

　　「这妞不错啊，挺水灵。」有人眼光敏锐的说。

　　这时，校门口走出几个女生，穿着统一的深蓝色学生装，为首的看上去十七
八岁年纪，发育的似乎挺早，已经初具女人的身形了，白白瘦瘦长得倒也清秀，
不过一副趾高气扬的样子走在前面，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　「小妞，跟我们去找点儿乐子？」几个混混歪歪斜斜的走上前去，一副嬉皮
笑脸的样子。

　　「哼！就你们几个，也配跟我们大姐说话！」她后面的跟班鄙视的说。

　　倒是为首的这个女生笑嘻嘻的，反而走上前去，大量了为首的混混，嫣然一
笑说，「好啊，你觉得，这个乐子怎么样。」说时迟那时快，她突然飞起一脚，
只听一声惨叫，混混手掩自己的关键部位，开始满地打滚。后面的人勃然变色，
围了上来。

　　「一起来吧，我肖然可是空手道黑带。」这名自称肖然的女生把书包交给后
面的跟班，看上去弱不禁风的她没有一丝畏惧。她的跟班们也后退几步，等着看
好戏，还在互相说着，「肯定是第一次来我们学校，竟然不知道学校的大姐头，
活该他们倒霉。」

　　这时，一辆警车停在路边，肖然笑了笑，「看来，不用我出手了。」

　　「你们都别动！墙边站好！」下车的自然是肖队，他冲上前去，于是惨叫声
不断，被踢中要害的混混反而庆幸自己已经到底，赶快躺在地上装死，剩下的人
已经鼻青脸肿。原来，这个肖然，就是他的独生女儿，他老婆走得早，肖然从小
没人管束，学习成绩也好不到哪里去，只能上了九中，不过她从小跟着爸爸练功
夫，又有背景，不怕被欺负。肖队在警局很忙，她没有人管，自然接触了不少乌
烟瘴气的东西，现在俨然是九中一霸，学校里谁见了都要避让三分。没想到有不
认识的混混惹到她头上了。

　　肖队还没用全力，已经没有人能够爬起来了。肖然皱了皱眉，心想也不留给
我一个解气。她踢了踢带头的那个，蹲下身来，抓着头发把他揪起来，温柔的说，
「还不知道你叫什么名字啊，帅哥哥。」

　　听到她这么说，这位倒也不含糊，「今天我们栽了，留个台阶下好不好，我
阿彪可是道上的，工业路是我的底盘，连红哥都见过。」

　　「黑社会哦，我好怕啊，」肖然拿出爸爸的手铐，把他反手铐在电线杆上，
对着他笑笑，「那我得赶紧跑路啊，就让那个红哥来救你吧，再见。」

　　「以后少跟这种人来往，马上就高考了，」肖队把肖然接上车，不太满意的
说。

　　「他们先惹的我，」肖然嚼着口香糖，把玩着爸爸的手铐，「就让他示众一
天好了。」

　　「对了，给你找个家庭教师吧。」

　　「随便，不要臭男人。」

　　……

　　队长办公室，肖队有点惊讶。小雅就在面前，微笑的看着他。

　　「你想作肖然的家庭教师？」肖队看着小雅，暗暗咽了口唾沫。

　　「是啊，我刚来缉毒大队，当然要讨好一下你这个大队长喽，再说，我可是
名牌警校毕业，当年的功课都是全优哦。」

　　「呵呵，那就多谢你了，我的女儿可是很顽劣的。」这时，肖队想的可不止
他的宝贝女儿。

　　　　　　　　　　　　　（１３）家庭教师

　　肖队的家中，小雅今天没有穿警服，而是穿了一套淡蓝色的碎花长裙，白色
的鱼嘴高跟，清新可人，肖然把她拉进屋子里，很是热情。

　　「姐，说说警局里的事儿吧，我爸最木了，整天就是抓犯人，也不跟我说，
一点意思也没有。」肖然亲热的拉着她的胳膊。

　　「好啊。记得有一次，我们在酒店堵了一个卖摇头丸的，冲进房门的时候，
他女友也在，两个人都磕了药，男的把女脱光光，然后五花大绑，用绳子接后背
吊在房顶的风扇座子上，我们把她解下来，因为嗑药过量要赶快去医院，来不及
解绳子，就把她包了条浴巾，直接抬到酒店门口，中间浴巾还掉了几次，客人们
看到五花大绑的裸女，眼睛都直了，纷纷拍照。那次事件很是轰动呢。听说那女
的出了院，反而成了职业模特，据说围观的人里面有一位经纪人，觉得她五花大
绑的造型实在是美，请她去拍艺术照，后来还去日本访问了呢。」

　　肖然津津有味的听着，小雅一边讲解功课，一边穿插着警局的见闻，她被俘
受刑的经历，更是让肖然大有兴趣，连连追问当时的细节，不知不觉已经天黑了。

　　肖队送进来水果，笑着说，「今天辛苦你了，天色不早了，然然你去睡觉，
我送小雅阿姨回去。」

　　肖然不太情愿的睡去了，肖队把小雅接上车，开向前去。

　　「我家不是这条路啊，」眼看路越来越偏，小雅觉得有点不对劲。

　　「这边不堵车，」肖队把着方向盘，若有所思。

　　车子终于来到了一处公园旁，这里是新建的，离居民区比较远，晚上已经没
有人了，灯光也很昏暗。肖队暗自下定了决心，把车熄了火。

　　「怎么停下了。」小雅发现车停了，路也很陌生，觉得有点不对劲。

　　「小雅，其实你不止是为了帮然然才来的吧。」肖队望向她，眼神里有一丝
热切。

　　「我和然然是好朋友嘛。」小雅有点心虚，难道，他发现了什么？

　　「那次我为了救你，独自去换人可是冒了很大的危险，还受了处分，你知道
吗。」

　　「我……谢谢你。」小雅言不由衷的说，心想还不是你的计划出了漏子才害
我被抓的，还连累了娜姐。

　　「其实，我一直都喜欢你，你来当家教，是不是也对我有感觉呢。」

　　「你……你误会了。」小雅大惊失色，看着肖队热切的眼神渐渐浓烈，心里
有点不安。

　　「你承认了吧，不要不要意思。」肖队终于忍不住，内心的欲望一起爆发，
开始对小雅动手动脚。

　　「我喊人了，救命！」

　　「我让你喊。」在压抑已久的情欲之下，肖队已经陷入疯狂，他扭过小雅的
胳膊，把她的手在身后铐在一起，然后拿出塞口球塞住小雅的嘴，在脑后打结。

　　「呜，呜，呜……」小雅绝望的叫着，没想到自己自投罗网的来到了狼窝。

　　双手被铐在背后，口里塞着口球，自己只能任人宰割了。

　　「我知道，你只是不好意思，让我来吧，一切都会好的。」肖队看着小雅起
伏的胸部，终于摸了上去……

　　　　　　　　　　　　　（１４）午夜逃亡

　　「呜呜呜，」小雅想大喊救命，但是嘴里含着口球，只能发出一串含混的呜
呜声。眼看肖队的手把自己连衣裙和胸罩的肩带褪下，然后是另外一个。肖队也
许是太激动了，这时他犯了一个错误，小雅的双腿还能活动。

　　小雅终于等到了合适的角度，多年警校的训练让她保持着判断力，她心里知
道，这是自己唯一的机会，她突然全身一挺，腰部发力，然后用高跟鞋的鞋尖狠
狠踢在膝盖最脆弱的部位，这一下的力道足以使膝盖骨折了。

　　肖队痛苦的一声惨叫，条件反射得捂着膝盖，看样子他是没法站起来了。小
雅趁机跳下车来，拼命跑远。因为双手被铐在身后没有办法摆臂，口球也阻止她
顺畅的呼吸，自然也跑不快，高跟鞋更是成了累赘。

　　就在小雅想要丢掉高跟鞋的时候，突然想起了什么，警校的追踪与反追踪训
练提醒了她，于是她赶快蹬掉高跟鞋，然后回头向着来时的方向跑了一段路，才
卧倒在路边的草丛。

　　果然，不多时，警车开来，肖队一瘸一拐的跳下车，捡起高跟鞋，咒骂着什
么，又上车向着前方开去。

　　小雅看到车子开远，赶忙回到路上向着相反的方向拼命跑着，不多时，她看
到了一家加油站，借着黑暗得掩护，她躲避着工作人员的视线，用背在身后的双
手爬上了一辆货车的挂车接口处，很快，车子开动了，小雅终于松了一口气，知
道自己暂时脱离了危险。

　　当车子停在郊区某个十字路口的时候，因为是郊区，路上没有什么人，小雅
趁机跳下车，这才顾得上看看自己。由于跑的太过剧烈，肩带已经彻底滑落了，
雪白的胸部几乎暴露了出来，仅存的一点遮挡似乎随时都会掉下来，双峰高挺着
才勉强避免了走光，而双手被短铐铐在背后，完全没法拉起衣服、解开口球。看
着四野的黑暗，一种恐惧感油然而生，这是哪里，怎么才能回去。等到天亮，自
己这个样子要怎样见人呢。小雅的脑子飞速运转着，就这么赤着脚，裸着肩，双
手铐在背后，嘴里还戴着口球，跌跌撞撞的向市区走去。

　　脚步声传来，小雅来不及躲，赶快藏在广告牌后面，两个下夜班的工人慢慢
走来。

　　「好像有什么声音？」

　　「别吓唬自己啦，老鼠而已。」另一个满不在乎的说，慢悠悠的走过广告牌，
还顺势拍了一下牌子。

　　小雅就靠在牌子后面，被突然拍了一下，差点发出声音。还好两个人感觉迟
钝，慢慢的走远了。小雅这才长出一口气，东躲西藏的这样下去也不是办法。

　　正在茫然失措的时候。

　　电话亭？小雅眼前一亮，在郊区竟然有这样的东西？

　　原来，这里是一个还没开盘的小区，配套设施已经建好但还没入住，街道上
冷冷清清，几乎没有行人。小雅转瞬又犯愁了，到哪里找电话卡或者硬币呢，自
己的包早就不知道哪里去了。打免费报警电话？自己这个样子怎么见同事啊。

　　小雅无奈的离开电话亭，躲避着偶尔下夜班的行人，当她走向一个地道的时
候，发现自己的运气来了。一个破破烂烂的乞丐正蜷缩在墙角，看样子还是盲人，
他的身前正是讨饭的破碗。小雅狠了狠心，自己就豁出去了，她轻轻的偷偷走到
乞丐旁边，他似乎没发现自己，小雅鼓起勇气，突然冲过去，蹲下来，用背在身
后的手捞起几枚硬币，赶快发力飞奔。

　　「你干什么？我的钱！站住！」乞丐竟然也追了过来，看他躲避着路上障碍
的样子，哪里是个盲人。

　　小雅更加慌张了，要是被他追上，说不准会发生什么事情。她使出吃奶的劲
全力狂奔，而这乞丐讨饭时病怏怏的，现在追起来却麻利的很。还好，很快到了
电话亭，小雅从进去反锁上，赶快给刘娜打电话。

　　「喂？找哪位？」刘娜没睡醒的声音传来，小雅略微松了口气，呜呜呜的叫
着，这才意识到自己不能说话。

　　「小雅？你怎么了？」刘娜认出小雅的声音，虽然没有说话，但是呜呜的声
音自己是再熟悉不过了，她立刻清醒了，「你怎么了？嘴里被塞着？你是不是自
缚解不开了？」

　　她连珠炮一样问了一堆问题，听着电话那头小雅焦急的呜呜声，这才意识到
她没法回答自己，「我问你答，对了就叫一声，不对就叫两声。」

　　「呜~ 」

　　「你在家里解不开了？」

　　「呜呜」

　　「你在外面？」

　　「呜~ 」

　　「在本市？」

　　「呜~ 」

　　「在夜店打得电话？」

　　「呜呜」

　　「在~ 电话亭？」

　　「呜……」

　　「在西城区？」

　　「呜呜~ 」小雅眼看乞丐竟然追来了，越发着急。

　　「在东城区？」

　　「呜呜~ 」乞丐已经来到电话亭前，他摘下墨镜，色迷迷的眼睛盯着小雅，
围着她转圈。小雅心里发毛，尽量背对着他，躲避着雪白的前胸。

　　「在南城区？」

　　「呜……」乞丐正在把电话亭晃来晃去。

　　「迎宾路附近？」刘娜打开了百度地图，紧张的缩小着范围。

　　「呜呜~ 」

　　刘娜试了一个又一个，小雅心里发急，电话不知道还有多少钱。那个乞丐还
不走，看着她，样子说不出的狰狞和猥琐。

　　「上城小区附近？」刘娜终于猜对了。

　　「呜……」小雅已经身心俱疲，终于松了口气。但她放松下来的神经马上又
绷紧了，只见乞丐不知趣哪里找来的一块砖头。他开始砸电话亭，反正无所谓损
坏公物。「咣，」一声巨响，电话亭的门被砸出个大坑，眼看再砸几下，就能破
个大洞。乞丐把脏乎乎的手伸进去乱摸着，小雅的双手在后背使劲抵挡，电话亭
很小，根本腾不出空间来，两个人拉拉扯扯着，话筒也掉了。

　　终于，乞丐找到了门反面的插销，电话亭失手了，小雅当机立断，一脚踹开
门，向另一个方向跑去。乞丐有点愣神，一个妙龄女子，赤着足，裸着双肩，手
被铐在身后，嘴里也塞了东西。难道是犯人？但是，另外的欲望占了上风，一个
被铐住的女人，怕什么。那雪白的大腿和胸脯，已经遮不住胸部的连衣裙，白嫩
的小脚，紧紧铐在身后的双手扭动着，他看着小雅，眼神开始色迷迷起来，他咽
了咽口水，随即也追了过去。小雅不敢跑太远，就在圆形花坛和乞丐绕来绕去。

　　「呜~ 」小雅终究是赤着足，不小心踩到了碎石，脚面上钻心的痛传来，一
个趔趄，想要扶一下花坛，却忘了双手被铐在身后，猝不及防之下，直挺挺的摔
了下去。

　　乞丐追了上来，看着摔倒的小雅，裙子下的春光也一览无余，立刻色心大起，
口中荷荷做声的扑了上去。一股酸臭的汗味涌上来，乞丐粘腻腻的手摸向她的下
体，小雅脑中一片空白，什么擒拿术都忘了个一干二净，臭烘烘的身体压着自己，
怎么挣扎也无济于事，屈辱的泪水顺着脸庞滑落下来。

　　突然，一阵车声传来。

　　「滚！」一股大力把乞丐抛飞，是他，是红的声音，他的声音弥漫着一种杀
气。

　　乞丐被一下子扔出去好几米远，「你照看她，」红留下一句话，随即远处传
来了乞丐的哀嚎和求饶声。

　　「小雅，你怎么样了？」刘娜把小雅扶进车里，给她解开口球。小雅没有痛
哭出来，只是低声啜泣着。她心里想的是，如此不堪的自己，被他看到了，该怎
么面对啊。

　　「是那个畜生警察吧，我一定会为你报仇的！」刘娜看到了手铐，大概明白
了一切。

　　「就那个禽兽！我一定要让他不得好死！」小雅的思路被刘娜转移过来，她
暗中咬紧牙关，眼中仇恨的光芒愈发浓烈。

　　「不错。」红哥在不远的地方，踩着乞丐的脑袋，他的耳机里传来小雅恨恨
的声音，红哥笑了笑，看着脚下瑟瑟发抖的乞丐，「看起来，还要感谢你呢，就
给你留个全尸吧……」

　　看着乞丐的尸体掉进排污渠的流水，他回身走向汽车，声音回复稳定和温柔，
「小雅，你还好吧，我会替你报仇的。」

　　　　　　　　　　　　　（１５）仇恨与恐惧

　　——缉毒大队，小雅好几天没有来，队里的人倒也不会怎样，毕竟是局长的
人。肖队有些忐忑，后悔自己太失控了，真是一时间精虫上脑，她会不会告发自
己呢。应该不会吧，毕竟是那么难堪的事。肖队点上一根烟，想要赶走这些烦人
的事情，最近真是不顺。哎，还有女儿的期末考试，不知道怎么样了……

　　——九中。

　　「ｔｍｄ，宋慧敏你胆子越来越大了，刚才怎么不给我抄？」一个戴眼镜的
女生被堵在了走廊，前面，正是肖队的宝贝女儿肖然，期末考试看样子又考砸了。

　　「我……我不是不想，老师说被抓到两个人都要按零分处理。」宋慧敏结结
巴巴的说，她虽然成绩很好，但是胆子却不大。

　　「草！我看你是骨头发痒，」肖然称王称霸惯了，揪着宋慧敏的头发，把她
一路拖到洗手间。

　　「这……有点过分吧。」两个老师隔着窗子看到了全过程。

　　「装不知道吧，那个肖然的老爸可不好惹，人家是缉毒大队的，有枪呢。」

　　另一个早缩回去，「听说他爸早年就是个痞子，不知怎么上了警校，他可是
以狠出名的，少惹为妙。」

　　卫生间里，肖然把门反锁，一个耳光抽上去。心想昨天爸爸回来大发雷霆，
自己也没少挨训。正好一肚子气要撒。她看到卫生间地上的插线板，顺手用电线
把宋慧敏的手绑起来。

　　「你……你要干嘛，我要喊了。」宋慧敏还没回过神来，手已经被绑在一起。

　　「你敢！」肖然随手拿起旁边的抹布，一把塞到她嘴里。宋慧敏刚想拿出来，
肖然已经把电线的另一头往房顶的横梁上一抛，然后拉回来绑在一起，于是宋慧
敏就被吊高了双手。她够不到嘴里堵着的布，只能呜呜叫唤，眼泪早流了下来。

　　「你们这些优等生平常都看不起我是不是，还假清高，」肖然捏着她的脸蛋，
用布条把她的嘴巴填满，然后勒一道在后脑，防止她顶出来。看着她乱蹬的脚，
肖然也有了主意，她拿来拖把，将两只脚分开，然后绑在拖把的两端，这样宋慧
敏的双腿只能大大的分开，双手高吊，屈辱的站着。

　　「不好留下伤痕呢，」肖然拍了拍她的小脸，想了想，顿时有了主意，她走
了出去。

　　宋慧敏一个人被吊在横梁上，两腿分开，心里早就又怕又羞，不知道肖然要
拿她怎么办。很快，肖然回来了，手里只拿了一根羽毛，不怀好意的笑着。

　　她把宋慧敏的鞋袜脱下来，拿起扫把，使她的双脚离地，然后用羽毛在她细
嫩的脚面轻拂着。

　　「哈哈哈……」宋慧敏不由自主的笑起来，但是嘴被堵着，只是发出一连串
含混的声音，身子不停的扭动，试图抗拒这一阵阵的痒，虽然忍不住在笑，但却
是绝对的酷刑。

　　肖然手上一直这样挠着，欣赏着宋慧敏那徒劳无功的挣扎和眼中的哀求，直
到开始间歇的抽搐着才停下，她的身子已经软了下去，小腿还起了一片片红疹。

　　「小样，知道我的厉害了吧，看你以后敢跟我作对。」肖然把她放下来后，
她的身子立刻瘫软在地上，还大口大口的喘着粗气。肖然一脚把卫生间的门踢开，
留下涕泪横流的宋慧敏和门外交头接耳的学生们，就这么扬长而去。

　　宋慧敏今天很晚才回家，她需要时间回复平静，不然家里人会发现的，对肖
然的仇恨只是刚刚燃起就熄了下去，毕竟，自己一个弱女子又能怎么样呢，剩下
的只有无尽的恐惧和黑暗。突然，刺耳的电话声响起，吓了她一大跳。不会又是
什么坏消息吧，她颤颤巍巍拿起电话。

　　「你好，宋慧敏，你想报仇么。」一个女声平静的传来。

　　「你是谁？」宋慧敏想要挂断电话，犹豫了一下，还是开口了。

　　「我也是被肖然欺负过的人，想报仇的话，只要帮我干一件事情。」

　　「我不相信你，别打来了。」宋慧敏拿话筒的手有些颤抖。

　　「别害怕，我只要你送一封信而已。」电话那头笑了笑，似乎早预料到她的
反应。「这是一封让她身败名裂的信，一切都是她咎由自取。」

　　「……」宋慧敏沉默了，刚刚熄灭的复仇的火焰再度冒起，熊熊燃烧着。

　　Ｍ城南城区，这里是富人区，一排排的别墅和停在外面的名车证明了这一点。

　　这时，其中一栋房子里正发生着一场争吵。

　　「你变了！你越来越理智，也变得没有人性了！」说话的是一个女子，她一
身粉色的长袍，少妇打扮，正对着面前的男子怒目而视。

　　「你不懂，为了合理的目的，有些事情是必须要做的。我有我的理由。」男
子只是静静的看着她，似乎没有任何感情。

　　「你一直在利用刘娜和小雅她们，我看在眼里没错，但是现在，局势正把她
们置于危险的境地，你很久没有出现了，现在Ｍ市有多少眼睛在盯着呢，你是拿
她们当做傀儡了你。」说话的

　　原来是兰姐，她越说越气。

　　「你说的对，正因为条子盯我盯的紧，所以才要借她们的手把姓肖的拿掉啊，
这个姓肖的是混混出身，很多招数都熟悉的很。」红哥语气软下来，「我也有我
的压力啊，运毒这条路渐渐走不下去了，我正考虑转行，但是有那个家伙盯着，
很难有大动作啊。」

　　「你真的准备收手？不搞运毒了？」

　　「你也看到了，我们在海南的会所生意很好，玩ｓｍ的很多都是政府要员、
商界精英，这个圈子私下里的关系很铁，和他们搭上路子，洗白了做娱乐业，在
各个省会城市开几个会所分店，哪里都吃得开，何必像现在一样提心吊胆。其实
我在牢里就已经考虑过了。」红哥眼里满是自信。

　　「可是，我不同意你拿她们作挡箭牌。」兰姐坚持。

　　「你现在越来越不听话了，」红哥从宏伟蓝图中回过神来，看着兰姐，眼神
渐渐冷酷起来。「你有了自己的奴，就忘了自己的身份了么。」

　　「总之不允许你伤害她们。」兰姐迎上去看着他，眼睛一眨也不眨。

　　「看来，是有必要磨磨你的心性了，」红哥猛的一推，把兰姐推到床上，拿
出一捆小拇指粗细的绳子，按住兰姐的肩头，把她的双臂反扭到一起向上，然后
捆紧双肘、手腕，再把手腕的绳子从肩部穿到前胸，再穿过腋下，拦腰在乳房上
下分别捆紧两道，兰姐的手腕几乎摸到了脖子，双手肘已经靠在一起，她忍不住
叫出声来。红哥立刻把她的嘴塞住，用的就是刚刚扯下来的小三角裤，然后再用
胶带封口，最后还要用绳子把嘴绑上一道，缠绕几圈，最后绕过脖子。兰姐的脚
也被捆起来，往后拉，脚踝的绳结穿过肩部，红哥一发狠，踩住兰姐使劲一拉，
双脚几乎碰到了头，反弓到极限后，绳子固定好。一个后手观音加极限驷马美人
就在床上一动不能动，痛苦的哼哼了。

　　红哥把她抬到浴室，扔到浴缸里打开淋浴，热水倾斜而下，把兰姐浇了个里
外通透，绳子浸水更加发硬，兰姐呜呜的叫声也越发凄惨，「好好反省吧，我提
醒你，浴缸的水很快就满了哦。」红哥头也不回的关上门离开，留下在浴盆里独
自挣扎的兰姐。双手被绳子固定在后背脖子下方，几乎不是自己的一样，更难受
的是双脚被肩部的绳子拉着，一抬头，就差不多能顶到绑在一起的双脚，这样反
弓的姿势已经是极限，完全不能动，只能维持着头朝下的姿势。眼看着浴缸里的
水位渐渐升高，兰姐不得不把头尽力抬起来，以保持呼吸，水位还在上升，兰姐
的脖子已经酸麻，头抬到极限，顶住了驷马攒蹄的双脚。水位继续上升，漫过了
被堵住的嘴，然后是鼻子，兰姐屏住呼吸，把精疲力尽的头放下，好缓解脖子肌
肉的酸麻，水位在头顶维持住了，那是因为已经漫过了浴缸。兰姐很快耗尽了氧
气，她使劲的前后荡着，然后尽力把头抬的高高，趁着露出水面的一瞬间，再度
用鼻子吸到一点空气。就这样反复循环着，脖子的肌肉越来越没力，头也越来越
抬不起来，兰姐不知道下一次是否还能挺的过去，是否还能吸到空气，求生的意
志令她尽其所能的高高挺着胸，一次又一次的抬起头。

　　「原谅我吧。」红哥站在门外，看着一旁的监视器，他攥紧了拳头，一字一
句的说，「你也应该体验一下在死亡边缘打滚的滋味，要知道，我每天的感觉都
和你现在一样。所以，我们要告别这种搏命的日子，相信我吧，牺牲掉一些人，
我们才会永远在一起，没有危险和恐惧，没有仇恨和报复。」

　　　　　　　　　　　　　　（１６）收网

　　期末考试已经过去，照例又是一个百无聊赖的暑假，老爸永远很忙，肖然叹
了口气，真想找个人来揍一顿，松松筋骨，恩，上次的宋慧敏似乎就不错，她笑
了笑，走到自己的储物柜，准备收拾东西回去。

　　「这是？」一封信躺在柜子里，看来是从缝里塞进去的。不知道是哪个家伙。

　　肖然皱了皱眉头，她的对头可不少，别有什么花样。

　　小心的把它打开，里面是一个钥匙，还有一行字——禁忌的游戏。下面是一
行小字，恭喜您已被选中，欢迎参与，过时不候。还附上了钥匙的地址，是一个
超市的公用储物柜。

　　「这是谁的恶作剧？」肖然虽然觉得无聊，可也因为实在是太无聊，终于拿
了起来，她想了想，打电话给自己的跟班。「你来一下，拿我的钥匙取个东西。」

　　还是保险起见的好，但她也从来没有怕过谁。

　　警察局，缉毒大队会议室。

　　「这次的情报肯定没错！」肖队有点激动，终于有了红哥的动向了。线人来
了线报，红哥的一个贴身小弟出现了，这几天频繁的在南都夜总会活动。

　　「我要亲自去，这个地方要全面控制。准备好人员作一个星期的连续盯梢。」

　　肖队总算抓住的机会，他不打算放过。也好，去那连续呆个几天，不用面对
小雅。

　　肖队想了想，「女同事准备好后勤和通信，剩下的准备在现场２４小时值班。」

　　「是！」

　　情报室，小雅没有去开会，表面是因为避开肖队，实际，会议的内容她早就
知道，「姓肖的畜生，你就等着吧。」小雅戴着耳麦，咬牙切齿的暗自说道。

　　……

　　肖然看着眼前的大包裹，有点失神，这是……

　　露背的小衫，蕾丝边的超短裙，网格纹路的长筒丝袜，还有一双超高跟水晶
鞋。另外还有一个小包裹，沉甸甸的，「你，把它打开。」肖然命令她的跟班。

　　闪亮亮的一堆首饰出现在眼前，耀花了她的眼，这是一套金属风格的首饰，
亮闪闪的金属手环、脖环，金属质感的项链，前卫的臂环，还有闪闪发光的脚链。

　　「你先回去吧。」肖然支开跟班，对着这一堆东西发起了愣，这是谁送来的
呢。摸着高跟鞋细长的跟，她突然有一种冲动，要把这些东西都穿戴起来。从小，
她就向往着成熟妩媚的女人，爸爸和学校的束缚压抑了多年，穿上性感的高跟鞋，
像一个真正的女人，这一直是她的愿望。狠狠压抑住这个念头，她决定先回家去。

　　「然然，这个星期爸爸都要去执行任务，你自己买东西吃，或者下馆子去。」

　　肖队递给她几百块钱，头也不回的收拾东西走了，这已经司空见惯了。

　　「为什么这么巧，真是天赐良机啊。」肖然心里突然冒起一个火苗，就再也
压抑不下去了，一个声音大声的说，把这些东西穿上，让这个暑假疯狂起来吧！

　　肖然脱下自己的校服，首先拿起露背衫穿上，它比想象的还短，脐部也露了
出来，只有一个带子挂住后颈，然后堪堪包住前胸，不过似乎有点紧，收腰的效
果不错。她满意的看了看镜子里的自己，可惜少女罩杯露出了难看的印子，索性
把它脱掉，用乳贴吧，她突然发现露背衫的胸部内侧有点不一样，似乎也是塑形
的，有两片硅胶，她试了试，刚好包住自己已经发育的双峰，似乎还更大，还挺
舒服的。她骄傲的挺着胸，穿上超短裙，短裙内部有一条带子，刚好勒过自己的
下体，似乎也是小了一号，「反正是内置Ｔ型裤的，」她想了想，干脆也不穿内
裤了，这种暴露的感觉真令人兴奋，把短裙拉上去，带子勒紧私密的部位，她感
到一阵心跳加快。腰带连在一起，她扣到最紧的一扣，好收紧腰部，更加凸显身
材。还有一把精致的小锁，肖然锁上腰带的扣子，拔出小钥匙，这样，腰带和短
裙就没法脱下来了。

　　接下来的丝袜了，她赤着脚，慢慢把丝袜包裹小脚，拉上修长的小腿，嫩白
的大腿，「咦？还有一个搭扣？」她立刻明白了，这是扣在腰部的，果然，短裙
内侧也有两个带子，刚好把搭扣夹住，这样网眼丝袜就完全包裹住了她的双腿，
迷人的曲线尽显性感，肖然的下面已经开始湿了，好刺激啊。她现在已经没有任
何犹豫了，立刻穿上超高跟鞋。水晶鞋是透明的，鞋跟有１３ｃｍ，只有前脚掌
一点点的的面积接触地面，站起来几乎没法行走，但也更加紧绷了小腿。一个环
带连在鞋子后端，用来系紧脚踝，也有各一把小锁，肖然锁紧脚腕，鞋子好像和
自己连为了一体。最后是金属手镯，脚链和臂环。锁上脖环的时候，咔嚓一声，
令她有些兴奋。

　　「好爽啊。」终于穿上了所有的装备，肖然已经忍不住了，她躺倒在地上，
小手忍不住摸向了湿润的下体，体会着一波接一波的浪潮。

　　包裹这时候已经空了，一封压在下面的信露了出来，「这是什么？」肖然正
在精疲力尽的躺着，发现了这封信。

　　「一封请柬？」这是一封精美的请柬，正上方大大的印着东方银座会所的名
字。

　　「事情开始变得有意思了呢，」肖然笑了笑，满意的躺倒在地板上。

　　东方银座。

　　这里是Ｍ市的繁华地带，东方银座会所门前正人来人往，看来生意兴隆，红
男绿女穿梭其中，门前的名车更是络绎不绝，每个城市都有这样的地方，到了夜
晚来临的时候，自然有不计其数的有钱人来这里找乐子，这里有五彩缤纷的夜总
会，大舞池和吧台供人扎堆消遣，也有许多包厢和套房提供。各式各样的人都能
在这里找到属于自己的娱乐方式。

　　肖然从的士车上下来，夜风吹得她哆嗦了一下，毕竟，她穿的太少了。露背
的小衫，超短裙，她觉得有点暴露还带了件小披肩，但这已经是她全部的衣服了，
网眼丝袜更是没有任何保暖的效果。

　　「是不是穿的有点过头了啊？」肖然有点后悔，「算了，既来之，则安之，
这个暑假，就好好疯狂一下吧。」作为警察的女儿，空手道二段，她可是天不怕，
地不怕的。

　　走进夜总会，肖然的穿着自然吸引了很多人的目光，性感。没错，就是性感，
无论男人女人看到肖然，这是第一个冒出来的念头。轻薄暴露的衣衫，令人喷血
的网眼丝袜，超高跟的水晶鞋，还有金属味道的手环和臂环、脚链，都让人想入
非非。

　　「正点啊，是应召女郎吧？」有些人已经开始往这个方向猜了。

　　肖然自然不会正眼瞧他们，被人关注和羡慕的感觉真好，她昂首挺胸的进了
夜总会，里面的气氛非常火爆，音乐和光影搅动着舞池的空气，也挑起了人们的
热情。肖然被感染了，她把披肩寄存在衣帽间，就迈入了舞池。

　　穿着超高跟鞋，跳起来虽然不能很剧烈，但是Ｓ型的身材也更加凸显，很快
就有穿着很潮的男生过来搭讪，眼神里掩饰不住的欲望。

　　「一边去，少招惹姑奶奶我，」肖然仍然是一副大姐大的气势，自己可是高
级警官的女儿，这些小脚色哪里放在眼里，不过，倒是接过了几杯酒，一饮而尽，
也算给了面子。

　　「你觉得怎么样？」舞池的一角，两个身材高挑的女郎正看着舞池中央的一
切。她们站在阴影里，却掩饰不住火辣的身材。

　　「等她再玩的ｈｉｇｈ一点，不急，」说话的正是兰姐，她轻捏了一下刘娜
的前胸，两个人互相嬉笑着，好像已经胸有成竹。

　　音乐告一段落，肖然舒服的躺在软软的沙发上休息，好久没这么爽了。

　　「小朋友，身段不错嘛。」兰姐和刘娜靠上来。

　　「彼此，彼此。」肖然也是眼前一亮，两个人穿着露背的亮片晚装，凹凸有
致的身材被紧身的衣服包裹着，说不出的妖娆。

　　「请你喝一杯酒如何？」

　　「不必了。」肖然在老爸的熏陶下，还是颇具防范意识的。

　　「不赏面子啊。」兰姐毫不犹豫的把递给肖然的酒一口喝干，这让肖然有点
惭愧。「到我的包厢去玩玩吧，总不会不给这个面子吧。」

　　「好，去就去。」肖然之前有点气短，这下还是跟去了，心想，我也见识见
识，难道还能吃了我不成？

　　……

　　「队长！有情况！」在南都夜总会盯梢的警察发现了情况。

　　「怎么了。」肖队立刻冲上来，拿起望远镜。

　　「那个人出门了。」

　　「把地图给我，一队，后面跟踪，二队，迂回包抄。跟得远一点，宁可跟丢
也不能被发现。」肖队下了一连串的指令。多年的经验让他不敢大意，而且还有
一丝不安，「他是要干什么。去见红哥么？」

　　车子在市区不紧不慢的开着，向着东方银座会所的方向。

　　　　　　　　　　　　　　（１７）布局

　　警察局，局长办公室。

　　「报告局长，这个卷宗是刚刚收到的。」局长拿到这个沉甸甸的卷宗，上面
写着：检举材料。

　　局长拧起了眉，打开卷宗。不一会，他的神情更加凝重了，他拿起电话，
「肖队现在哪里？马上要他来我这里报道。」

　　「他正在办案，是带队去跟踪嫌疑人了。」电话里头说。

　　「韩副队长呢？叫他来。」局长靠在椅子背上，自言自语的说，「竟然是检
举肖队的，而且是多项指控，这可要谨慎一点。」

　　韩副队长是肖队的对头，当年就是争夺队长的位子败下阵来的。派他去执行
任务自然不会出现通融之类的问题。

　　「你带我的一队人去肖队那里，把他给我带回来。」局长想了一下，「如果
正在行动，就先监视住。如果有必要，我授予你权利控制住他。解除武装，一定
不要让他跑了。」

　　「是！」韩副没有多问，他知道有些事情不该问，转身离开时，眉宇间却是
掩藏不住的喜色。「姓肖的犯事了，这可是我的机会。」他暗自想到。

　　夜总会高级包厢。外面虽然是音乐声震天响，但关起门来，就什么都听不到
了，隔音效果还真不错。肖然一进去，就被眼前的景象惊呆了。

　　宽敞的包厢中心，是两根钢管，当然是为了钢管舞这种经典的娱乐项目，永
远不会过时。两个身材高挑，衣着暴露的女郎正在围着各自的钢管，随着音乐极
其挑逗的扭动着。

　　但是，这也不足以令肖然感到惊讶，钢管舞在影视作品里早已司空见惯，但
是，这两个女郎却有一点不同。其中一个头发染成黄色的少女身穿金色亮片的比
基尼，脚蹬１５ｃｍ的水晶高跟凉拖。而她的双手却被亮晶晶的手铐铐在钢管上，
双脚也被粗大的脚镣铐在一起，中间的链子只能拉长半步，细长的颈部被套上了
金属项圈，一条亮闪闪的铁索向下连在手铐和脚镣上。金属的腰带紧紧卡住细腰，
一套细链子穿过下体，并深深陷在里面。钢管不时的碰撞着身上的刑具，发出叮
叮当当的声音，然而她却很享受的样子，陶醉的抚摸着身上的镣铐，令得观看的
肖然也有点心跳加速。

　　另一边的女郎身穿丝质的睡袍，娇美的双脚从袍子的下摆露了出来，说不出
的妩媚。而真正吸引人的，则是她身上的束缚，她的身上没有任何金属制品，相
反，一根粗糙的绳子从颈部勒紧，然后从腋下穿到后背，绕过大臂，小臂，最后
绑紧双手，双手被高高吊起来，连在脖子的绳结上，绳子的末端吊在钢管的上部。

　　粗绳入肉，而脖子上触目惊心的绳套更是增加了视觉冲击。一段股绳像三角
内裤一样勒进了她的腰部和胯部，不用想也知道那里也被紧紧压着。而一条细绳
在腰部穿过，带动着敏感的部位，直接连在另一个女郎胯部的金属链子上，她们
的每一次扭动都引起了连锁反应，带来更大的刺激。两女好像在拔河一样，每一
次拉动，都刺激着对方，也刺激着自己。娇喘声一浪连着一浪，淹没了不大的包
厢。

　　肖然看的眼睛都直了，不由自主的夹紧了双腿，虽然同样是女人，她还是被
这种严密的束缚、残酷的刑具，还有一波又一波的高潮打动了。她故作掩饰的喝
着饮料，嘴里完全没有饮料的味道。尽力不去太过注意台上的表演，眼光却还是
被吸引过去。虽然自诩见多识广，但耳根还是红了起来。

　　兰姐笑了笑，冲刘娜微微点了点头，走出了房间。

　　刘娜并没有打扰肖然，她舒服的躺在沙发里静静享受着红酒，肖然热烈的眼
光全被她看在眼里。她听着音乐，一副事不关己的表情。

　　小雅走出警局的大门，向着夏日的太阳眯起了眼睛，她痛快的长出了一口气，
今天真是个好天气呢。

　　自然，检举的材料就是她收集的，这对于内部人员的她来说，实在是易如反
掌，只是，不知道娜姐那边怎么样了，想到娜姐可是要在第一线和那个禽兽战斗，
她不由得有一点紧张和担忧。她换上便装，发动车子，准备回公寓等娜姐的好消
息，而夜总会那边，她担心也没用，为了避嫌，这个时候她是不能在那露面的。

　　她没有发现。另一辆车子也悄然启动，慢慢的跟了过去。

　　东方银座会所。不论是华灯初上，还是午夜时分，这里都是一样的灯火辉煌。

　　里面的高级包厢，灯光也是自始至终的朦胧迷离。而肖然的眼睛，自然也一
样迷离了。

　　娜姐喝光杯中的酒，盈盈起身——也该是时候自己出场了。

　　她走上台去，把两位舞女的刑具解下，挥挥手示意她们走人。然后，面对茫
然不知何事的肖然笑了笑，「看着她们玩的高兴，真是忍不住自己也玩上一把呢。」

　　刘娜从柜子里拿出一堆东西，有羊字型的束缚带，单手套，还有许多宽宽窄
窄的皮带。她脱下外衣，只剩贴身的内衣，首先，是羊字型的宽大束缚带，带子
从两肩向下，练到前胸的圆环，另两条横向的带子分别从乳房上下勒过，圆环的
下面还有一条带子，自然是穿过下面，再从身后拉上来，在身后扣紧。

　　「这是湿牛皮的，等一会干了，还会收紧，我很期待着那一刻哦。」刘娜一
边用力，扣紧每一个皮扣，一边解释道。

　　接下来，一条条宽皮带把大腿，膝盖处，小腿，和脚踝用皮带扣紧紧扣在一
起。然后，刘娜拿出一个拇指铐，把自己的双手拇指从身后铐住。才停下来歇一
歇。

　　「喂，你！别傻站着啊，过来帮帮我。」刘娜指着旁边的单手套。

　　肖然这才反应过来，她有一点点不快，毕竟从未被人指使过。但是，另一个
声音占了上风，她想要完成这一套束缚，就好像完成一幅作品一样。拿起单手套，
她把刘娜铐在一起的双手塞进窄小的手套中，然后一圈圈的收紧带子，很快，刘
娜的双手，双臂就被收紧，合到了一起。

　　「把顶端的皮带从腋下穿过，再从脖子绕回来。」刘娜指点着她。

　　单手套从肩部穿过拉紧，这样就再也脱不下来了。

　　「你没吃饱啊，再收紧点。」刘娜一边享受着身上的束缚，一边督促着。

　　作为运动健将，肖然的力气自然也不小，她使劲拉紧每一个绳结，刘娜的胳
膊几乎在大臂处就靠在了一起，害的她呻吟了一声。

　　「很好。现在，请剥夺我说话的自由吧。」刘娜向着一个塞口球努克努嘴，
这是她的最爱。「哦，对了，别望了手和脚连在一起哦。」

　　肖然把口气深深塞进她的嘴里，然后再在脑后扣紧。单手套的末端有一个环，
她用短链把铁环和刘娜脚踝的皮带扣在一起，这样，刘娜只能反弓在地上蠕动。

　　她欣赏着眼前的一切，深深的被这束缚的酮体着迷了。

　　「好想自己也试试啊。」这个念头不可自拔的冒了上来。看着闭起眼睛，一
边呻吟一边享受的刘娜，她忍不住要自己试试。

　　正想着，一个声音在身后响起，好像说出了她脑子里的话。

　　「要试试么。我帮你。」

　　然后她就失去了知觉。

　　兰姐拔出了针筒，看着地上呻吟的刘娜，正要给她解开。电话突然响起，兰
姐笑着踢了踢她，「你先享受一下哈，反正我们的计划还有时间。」兰姐走出包
厢锁上门，脸色变的难看起来。眼前，举着电话的，正是她的红哥。

　　「怎么了？为什么不解开刘娜？有变动？」兰姐有点纳闷。计划进行到这里
算是一切顺利。

　　「你觉得，我们的计划是什么？」红哥的声音还是那样平静，不喜不忧。

　　「再过一个小时，姓肖的混蛋就过来扫场子，正好抓到他女儿在包厢吸毒贩
毒。再加上之前小雅的检举，他算是玩完了。进了监狱，他以前抓的犯人会让他
生不如死的。」兰姐把计划娓娓道来，作为参与的核心人物，她早已经烂熟于心
了。

　　「刘娜呢？」红哥像是不经心的说。

　　「她很有发展潜力，这次干得不错。」兰姐还没意识到问题。

　　「你不觉得，她知道的太多了么？」红哥深深看着她的眼睛，一眨也不眨。

　　兰姐猛的一颤，一身冷汗冒了出来，她深知这句话的含义。

　　「你不觉得，这是一个故事很好的结尾么。」红哥不去看她，不紧不慢的说
着，「缉毒大队长的女儿贩毒人赃并获，并直接导致一名来找乐子的白领吸毒过
量，玩性游戏不慎窒息而死，她的指纹都在束缚带上。而她的老爸被检举私通毒
贩，然后锒铛入狱，在监狱里被犯人打击报复致死，……没有任何人和事会联系
到我们身上。」

　　「不！」兰姐摇着头。

　　「去吧。不要忘记你的身份。」红哥换成了不由分说的命令口气。

　　他没有再看她，而是头也不回的走远了，只留下一句话。

　　「你也知道的不少呢。」

　　兰姐微微颤抖着，抱着头。她看着红哥的眼神有了一丝改变。

　　走进包厢，她看了看地上滚动挣扎的刘娜，没有理她。刘娜感到一点异常，
呜呜的叫着，想要兰姐解开她。但驷马攒蹄的姿势没办法移动分毫。

　　兰姐没有理她，开始布置场地，把昏迷的肖然放在沙发上，然后是几大包毒
品、美钞，花了半个小时时间，她仔细的检查四周，确保没有任何遗漏。

　　最后，她走到了四马攒蹄的刘娜身前，拿起了针筒。

　　　　　　　　　　　　　　（１８）雪恨

　　肖队今天眼皮直跳，不知道怎么回事，他摸了摸手枪，做了几个深呼吸。不
知道女儿在家吃了没有，他有点胡思乱想。

　　「队长，车靠边减速了。」下属的声音把他的思绪拉了回来。

　　「先不要惊动他。布置场地，包围这里。」肖队看了看前面的建筑，东方银
座会所。

　　警察们有条不紊的执行着任务。肖队点燃一支烟，静静的等着。

　　「队长，所有路口已经封锁完毕！」

　　「好！出动！」他扔掉烟头，第一个跳下车，这次的行动，他一定要扬眉吐
气，将功补过。

　　「慢着！」一个声音突然响起。

　　「姓韩的？你怎么来了，不要掺和我的行动。」肖队拧起了眉头，这个家伙
给自己竞争队长以来，一直就跟他不对付。

　　「我有局长的授权，这次行动，我要跟随协助。」韩队不卑不亢的迎上来。

　　协助？是监视吧？肖队心里说，难道小雅向局长告状了？不管了，先把红哥
抓了再说，有功劳谁也不敢动我。哼。

　　一队人面和心不合的冲进大厅，开始清场。

　　「警察！执行公务！」他们迅速把人群分割开，并没有造成慌乱。检查证件
的，监视各个出口的，和会所经理解释任务的，各自忙着。

　　肖队早带着一队人冲在前面，开始清理包厢。经验丰富的他知道，大鱼从来
都是在包厢活动的。韩队一声不吭，只是带几个手下紧紧跟着他，这让他有些不
快。

　　踢开一个包厢，里面的少男少女惊叫着，还有几个赤条条的身子的拿起衣服
遮掩着。

　　「又是乱搞的小屁孩，下一个！」肖队看也不看，今天，他没空理这些杂碎。

　　才跟自己女儿差不多大呢。他又冲开一个房门。

　　「干什么！」几个中年人抱着花枝招展的女郎正在唱歌，怀里的小姐们尖叫
着。

　　「警察！执行公务！」肖队懒得理他们。下一个。他挥挥手。

　　下一个包厢门从里面锁了，挺声音很安静。肖队紧张了起来。一般的包厢是
不会安静的。他一挥手，所有警察都包围了这里。

　　砰！

　　肖队一脚把门踢开，烟雾中，两个人影在沙发和地上躺着，再熟悉不过的烧
锡纸味道冲进他的鼻子，他心里狂喜，这是尖货！！人赃俱获！

　　不用指挥，警察们流水一般冲进来。直接向着两个人扑了上去，对于潜在的
毒贩，喊不许动这类的词是没用的，一定要先控制住才行。

　　「已经控制住局面！」警察们按住这两个人，确定他们无法挣扎，这才看清
楚。

　　两个人都是女的，地上的那个已经停止了呼吸，瞳孔也已经放大。她的身上
紧紧缠绕着羊字型的束缚带，宽大的带子勒紧肉里，双手被一个单手套紧紧的连
在一起，双脚被反弓连在手套的末端，形成四马攒蹄的姿势，口中含着口球，口
水已经打湿了身下的地毯。好严厉的束缚！而鼻孔出血的迹象表明是吸食了过量
的毒品。

　　另一个也是女人，年龄跟自己的女儿差不多大，穿着暴露的露脐装，超短裙
和网眼丝袜好像夜店里的常客，肖队一阵厌烦，一脚把她踹到地上趴着，双手拧
到身后上了背铐，然后把脚也铐在一起。她痛苦的叫了一声，似乎有点迷糊。

　　「队长，３公斤海洛因，还有没用完的针剂。」警察们搜索着现场，「这里
还有一些美钞，应该是刚交易完。」

　　韩队只是在一旁冷眼看着。

　　肖队不喜欢他的旁观，但也无可奈何，他狠狠吐了口痰。转身朝向地上的女
子。

　　「红哥在哪！~ 」

　　「什……么……我……」她还在迷糊的状态，可能也吸高了。

　　肖队不耐烦，把她的双脚的铐子往身后死命一扳，然后铐在了双手的铐子上。

　　她疼的大叫一声。

　　「我让你清醒清醒，」肖队一把抓住她的头发，把她饿头抬起来，然后他呆
住了。

　　「爸！」肖然手腕一痛，恢复了神智。突然发现自己的爸爸凶神恶煞的出现
在自己眼前。

　　所有的警员都愣住了，包括看戏的韩队。这一幕实在太过诡异，太过离奇了。

　　竟然是肖队自己的女儿！！还穿着这样性感暴露的衣服，出现在命案的现场。

　　时间突然仿佛静止了。

　　肖队的眼睛瞪得大大，头上青筋暴起，双手剧烈颤抖着，却一句话都说不出
来。

　　「爸，你怎么在这，爸爸救我，放开我！」肖然发现自己双手被铐在身后，
双脚也被反弓着拉到一起。她扭动着，不知道发生了什么事情。看到许多警察都
在用外星人一样的眼神看着自己，不由得又羞又怒。

　　肖队浑身一阵阵无力，之前的一幕幕出现在脑中，他知道，自己被红哥设计
了。一切都完了，还搭上了自己的女儿。肖队颓然坐倒在地上，一刹那仿佛老了
很多很多。

　　韩队最先清醒过来，他稳了稳情绪，吩咐手下。

　　「还愣着干嘛，现场取证，该怎么办就怎么办。」

　　几个警察迟疑的架起肖然。按照避嫌的规矩，要给她换铐。

　　「爸爸救我！」肖然的驷马铐被解开了，但是另一副板铐在身后紧紧卡住了
她的一双小手。

　　「你们谁敢动她！」看到女儿被铐，肖队突然来了力气，冲上去。

　　「你以为自己是谁，还想嚣张？」韩队冷笑一声，「控制住他！局长已经发
布命令，拘禁候审！」

　　几个警察冲上去架住肖队，肖队像野兽一样怒吼着，但终于难敌众人，被制
住了。

　　「爸爸！」肖然双手被铐在身后，看到爸爸被制住，突然弹起身来，一脚向
着他们踢过去。

　　「啊！」其中一个胖胖的警察躲闪不及，腰眼狠狠中了一脚，痛的他弯下腰
去。

　　「你敢袭警！好，绑上她，狠一点！」韩队狠狠的说，肖然以前借着老爸的
势子，没少在他们头上耍威风，很多警察都苦不堪言。现在正好教训教训她。他
们把肖队架出去。然后围上了肖然。

　　「我来。」被踢中的胖警察抽出一根小拇指粗细的警绳，抓住肖然的头发，
狠狠的掼在沙发上，他首先把肖然的双手反扭到身后，然后先不捆绑，而是高高
拉上去，然后用膝盖死死顶住她的双肘，自己一发力，狠狠的把手腕拉到快到脖
子的高度，然后用膝盖顶住，把双腕紧紧的缠绕在一起。紧接着，双肘也被绑在
一起，一点空隙都没有。

　　肖然大声喊痛，拼命的挣扎，但是哪里比得过警察的力量大。

　　胖警察满意的笑了笑，又抽出一条粗粗的绳子从手腕的绳结穿过，然后抓住
她的头发一把抬起来，粗绳直接勒过她的小嘴，又紧紧绕了五六圈。肖然痛的大
声叫唤，但是一张嘴，粗糙的绳子就深深勒进口中，于是只能紧紧咬住这一大股
绳子。胖警察慢慢收紧了绳子，肖然的双手被高高吊起，头也不由自主的抬到最
高，直到后脑勺顶住了双手，一丝一毫也不能动弹。嘴里勒着麻绳，也只能痛苦
的轻声哼哼。双肘被绳子在身后连在了一起，小胸脯高高挺起，本来就遮不住多
少的小衫更是露了一大块雪白的部位出来。

　　这还没完，一副厚重的脚铐锁住了她的小脚，穿着细跟的高跟鞋，她几乎没
法保持平衡。短短的链子更是只能一扭一扭的小步挪动着。

　　两个警察就这样直接架着她出了包厢，外面的舞池里人头攒动，都在看着这
边，肖然的出现引起一阵喧哗。

　　「绑的好紧啊，肯定是犯了重罪。」人们交头接耳。

　　「看她穿的那么暴露，肯定是小姐，不过也不至于绑成这样吧。」

　　「是啊，嘴还勒着呢，你看那双手吊得都碰到头了。」

　　「脚上也铐着呢，肯定是贩毒。」

　　肖然就这样在上百号人的围观下，一步一步的走着，走出舞池，走进大堂，
在人们品头论足的眼光和议论中，一小步一小步的挪动着穿着超高跟鞋的双脚，
高吊着的双手牵动着勒住小嘴的麻绳，痛苦的哼哼着，就这样屈辱的高抬着头，
分开人群，钻进了警车。

　　人群之外，红哥冷冷的看着这一切。

　　「这次，刘娜一条人命，自己的女儿染毒，加上通匪的指控，姓肖的肯定要
关押一段时间了，通知以前他送进去的兄弟，现在他也进来了，报仇的时间到了。」

　　红哥终于露出了笑意，「让他死容易，让他生不如死，似乎也不是很难。你
说是吧，小兰。」

　　「佩服。」兰姐言不由衷的称赞道，「小雅怎么办，她和刘娜关系很好，而
且知道计划的一部分。」

　　「放心，」红哥胸有成竹的说，「我早就考虑了一切的善后，早在她下班的
时候，我已经请了清道夫去解决她了。」

　　「清道夫！」兰姐忍不住叫出声来，随即意识到自己的失态，「他喜欢在处
理之前虐杀，不知道会不会节外生枝。」

　　「你放心，这只是他的小爱好而已，大事上面他从不会出乱子的。」红哥点
燃一支烟，拍了拍兰姐。「你怎么在发抖？」

　　「我只是累了，先去休息了。」兰姐低头躲开他的目光。

　　「好，你也辛苦了，安排一下，去国外休息几周吧。」红哥看着她略显瘦削
的背影，深吸了一口烟。火光明灭，烟雾渐渐遮住了他的面庞。

　　「我这是在哪？」刘娜清醒了过来，发现自己在一个房间里，身上只是有点
酸痛，没什么大碍。记得那天兰姐给她注射了一只针剂，自己就失去了知觉。这
和计划不符啊，本来应该一起清扫现场，然后赶快离开现场才对。

　　「兰姐！」门开了，是兰姐。

　　「你不要说，听我说。」兰姐急匆匆的说，「现在小雅很危险，我被红哥怀
疑了，只有你能够救她，其他的不要问。不要联系任何人。这是地址。干掉那个
人，才能救小雅。」兰姐塞给她地址和一把枪。

　　「红哥想杀你灭口，我用一个舞女当了替身，他很快就会发现了。你救了小
雅，」兰姐看着她，突然顿了顿，「或者，你不愿救小雅的话，我们都在码头这
个地址会合，然后远走高飞。」

　　「保重。」兰姐急吼吼的说完，转身走了，走之前，两个人紧紧捏了捏手。

　　刘娜这才慢慢缓过神来，并迅速的消化着这几句话。和小雅的一幕幕在眼前
飞快掠过，一起受罚，互相游戏，受虐的泪水夹杂着无上的快乐。她暗自点了点
头，把头发扎到脑后，握紧了手中的枪。