《刘晓冰阿姨》


正文 前言

    我有个从小就认识朋友叫王＊＊，从上小学时我们两家人就住在一栋楼的7

    楼和5楼（我家住7楼他家住5楼）因为是好朋友加上在同一个学校念书所以经

    常到对方家一起玩，王的爸爸和我爸爸在一个单位上班，做的都是早出晚归还有

    经常出差的工作，王＊＊的妈妈刘晓冰（我叫她刘阿姨）是一个成熟性感的女人

    ，皮肤很好但不是特别白，一头黑褐色的齐肩长卷发，瓜子脸，一双细眉杏眼，

    薄嘴唇但不小的嘴，刘阿姨的奶子是属于竹笋型的不大但很尖和挺拔，虽然刘阿

    姨现在已经40多岁了但身材保持的很好一点也不像有一个这么大儿子的妇人，

    刘阿姨的一双细长的美腿让周围的男人看到她后都立即挺「枪」

    致敬，（我是后来才渐渐意识到刘晓冰是这么一个诱人的性感尤物，在本文

    初期我只是一个小破孩所以大家原谅描述的语句孩童化），刘晓冰阿姨在一家外

    资企业的电脑销售部门工作（具体做什么我不知道只是刘阿姨也得每天早出晚归

    ），因为工作的需要所以刘阿姨一年到头都离不开高跟鞋丝袜，王家的鞋柜里摆

    满了刘阿姨的各种款式的鞋子像什么高跟鞋，凉鞋，靴子，皮鞋，船鞋，各种款

    式各种颜色应有尽有，我妈在我很小的时候就去世了所以我在王＊＊家的时间更

    多一些，一开始没什么事情发生，直到我慢慢对异性有了向往与好奇。

    我渐渐地发现刘晓冰阿姨是个不折不扣的性感尤物，王叔叔娶到这么一个老

    婆真是幸福（之后就哭去吧）。

    好了背景都交待完了，接下来要进入这部大作的第一季第一章了，我准备把

    这部小说写成长篇所以接下来会交代事情罗嗦一点但这恰恰说明了小说的真实性

    不是吗？，怎么样各位色狼兴奋吗？

    【第一小说站】

    -335

正文 第一章 刘晓冰阿姨的丝袜脚

    hello，我叫haley是个好色的小孩接下来就让我来说说第一次见

    到刘晓冰阿姨的情景。

    那是一个普通的周六上午，我第一次去王＊＊家玩，王的家的户型是2室2

    厅，一进门的左手边是嵌在墙里的鞋架，右手边就餐厅和厨房，再往前走就是和

    厨房一边的浴室，浴室的斜对面就是王爸妈的卧室，卧室的旁边是王的卧室

    ，再沿着走廊就到了客厅，我到他家后不知道王的爸爸在家所以就很害羞所以就

    坐在沙发上一动不动的低着头和王叔叔有一搭没一搭的聊着天。

    这时王跑过来叫我到他房间里玩乐高玩具，我如释重负的和他跑进了房间里

    玩。

    王的小房间有一张连着书架的书桌，书桌的对面是一个小阳台的窗户，书架

    旁边就是王的小床。

    我和王就坐在小床旁边的地板上玩着乐高玩具，不知玩了多久也确实玩了很

    久，我在房间内听到有人来了，然后就听见王叔叔说到：「回来了啊。」

    然后是高跟鞋敲击地砖的咚咚声，过了一会房间的门被打开了，原来是刘晓

    冰阿姨下班回来了。

    刘阿姨这天穿着一身灰白色的ol套装，裙子只到膝盖（从中指到手掌的距

    离）以上，修长的双腿被一双肉色透明丝袜包裹着，这双肉色透明丝袜是那种连

    脚尖的部分都是透明的只不过比其他地方稍微厚一点，刘阿姨笑着和我打招呼顺

    势就坐在了王的小床上和我们聊天聊天的内容不外乎就是叫什么名字啊今年几岁

    啊上几年级啊喜欢玩什么啊之类的，刘阿姨的声音音调有点高但很轻，听起来很

    媚。

    我和王就继续玩玩具刘晓冰阿姨就继续坐在床上看我们玩，乐高玩具让我们

    弄得满地都是有一些都快被推挤到床底下了，我想要去拿床底下的那一块就把身

    子前倾伸手去拿谁知那块玩具太远了我一用力就前趴在地板上正好脸趴在了刘阿

    姨的丝袜脚上，顿时我闻到了一股高级香水夹杂着皮革和澹澹脚汗的味道，真是

    说不出的好闻和兴奋。

    我偷偷伸出一点舌头舔了一下刘阿姨的丝袜脚，嗯，咸咸的又有一点甜，我

    砸了砸嘴。

    我怕刘阿姨发现所以赶忙爬起身来继续玩，好在刘阿姨没注意到我只是继续

    看着我们玩玩具。

    过了一会，刘阿姨看了看表说：「haley，今天就在阿姨家吃午饭吧，

    阿姨现在去做饭了。」

    我谢过阿姨后就继续和王一边玩玩具一边等着吃午饭。

    不一会功夫饭好了，王叔叔叫我们去吃饭，经过鞋架时我看见了放在卧室

    与鞋架边的一双肉色漆皮高跟鞋一定就是刘阿姨今天上班穿的。

    到了餐厅我正好和刘阿姨坐对面，我们一边聊着家常一边吃饭，这时我的筷

    子不小心掉了（还小嘛呵呵），我就到餐桌下捡我捡起筷子抬头一看发现刘阿姨

    正跷着二郎腿左脚的粉色塑胶拖鞋只是被脚趾勾着在空中一晃一晃的，离我只不

    过一尺的距离我所幸爬过去用头装作不小心的样子把刘阿姨的拖鞋碰掉了。

    刘阿姨一惊正好踩在我的头上，那丝袜脚就完完全全的踩在了我的头上。

    我一抬头刘阿姨的丝袜脚就和我的脸来了个亲密接触。

    啊，我又闻到了那股脚香味这次是从刘阿姨的脚底完完全全的闻道了阿姨的

    丝袜脚香。

    刘阿姨不知情还一个劲得和我道歉，我当然大度的原谅了她哈哈。

    吃完午饭，我和王继续回房期间玩玩具，而王叔叔则要去和朋友打牌，刘阿

    姨收拾好碗筷后就回卧室睡午觉了。

    我玩了一会突然想上厕所，就一个人走出卧室向厕所走去，正好经过刘阿姨

    的卧室，卧室的门半掩着可以看到刘晓冰阿姨正面对着我的方向盖着白色的被子

    睡得很熟。

    我偷偷的拿起卧室边的一只肉色漆皮高跟鞋闻了起来，啊，浓浓的香水味加

    上皮革的味道，可以清晰的看到高跟鞋内脚尖的部分被刘阿姨长期穿踩出来5个

    黑色的脚趾印，脚后跟的银色商标也被磨澹了，我把整个鼻子放到刘阿姨的高跟

    鞋里深深地吸了口气顿时神清气爽，我又把玩了一会高跟鞋才放回原处。

    我又从门缝里向刘阿姨看去发现刘晓冰阿姨从被子里露出了一截美腿，刘阿

    姨没穿丝袜。

    这让我又一次兴奋了，我扫视了一下四周发现都没有刘阿姨刚脱下的丝袜，

    于是我就到厕所里去找。

    果然不出我所料刘阿姨的肉色透明丝袜被扔在厕所边的洗衣机里，我拿起来

    一看，这是一双连裤的肉色透明丝袜，刘阿姨丝袜的裆部还有一点透明色的液体

    打湿了丝袜而且裆部还夹杂着一根弯弯曲曲的细毛。

    我如获至宝般的用舌头舔弄着丝袜的裆部吸允着那几滴「甘露」，最后把那

    根阴毛吃了下去，把丝袜舔了遍尤其是裆部和脚趾和脚底的部分，那香香咸咸甜

    甜的味道和丝滑的触感让我永生难忘。

    我把玩弄过的丝袜藏到了洗衣机的最底下然后进房间和王继续玩玩具去了。

    到了下午34点的时候刘阿姨醒了，我听到刘阿姨起床的响声就跑到刘阿姨

    的卧室里和刘阿姨聊天，刘阿姨刚起床意识还不太清楚的和我聊天，刘阿姨看了

    一下床边的闹钟说：「haley啊，阿姨有点事要出去一下，现在要换衣服了

    。」

    我见状故意撒娇说：「不嘛，阿姨我还想和你聊天嘛。」

    刘阿姨只好说：「那你把头转过去和阿姨聊天吧。」

    我把头转过去正好发现我面对着刘阿姨的梳妆镜，只见到刘阿姨把白色的睡

    衣睡裤脱掉只剩下白色的胸罩和同款的白色三角内裤很保守的内衣啊，但阿姨紧

    接着把胸罩和内裤都脱了，这下可便宜了我这个小色狼，刘阿姨成熟性感的身材

    就被我一览无余，那笋般尖挺的奶子褐色的奶头，不经一搂的细腰，修长的双腿

    ，更不用说那成熟美艳的脸蛋（那时刘阿姨30几岁）。

    刘阿姨甩了甩那黑褐色的齐肩卷发，打开衣柜（衣柜和床只隔着只能站一个

    人的距离），接下来的事情让我疯狂了。

    刘阿姨挑了一套黑色镂空的内衣，无肩带的胸罩只能把刘阿姨的胸部罩住一

    半而且是镂空的，那件黑色镂空的丁字内裤简直就是一块透明带洞的黑布和一条

    黑色细绳组成的刘阿姨的美屄的屄毛都能透过布料露出几根来。

    等到刘阿姨整理好内衣又从衣柜底下的抽屉里拿出一双黑色透明开裆丝袜来

    坐在床边穿起来，我问刘阿姨：「阿姨好了吗？我可以转过来了吗？」

    刘阿姨没注意到我这么小就这么色说：「可以了转过来吧。」

    这下我可以近距离的看刘阿姨换丝袜了，刘阿姨把丝袜卷起来放到左脚前慢

    慢套进去再顺着腿把丝袜推平接着再穿另一只脚的，之后站起来把丝袜整理平整

    然后挑了一件黑色的短裙和一件紫色的条纹衬衫穿上。

    我说：「刘阿姨你好漂亮啊」01bz

    刘阿姨笑道：「你个小屁孩懂什么叫漂亮？」

    我认真的说：「阿姨这样就叫漂亮啊」

    刘阿姨被我认真的神情弄得哈哈大笑。

    接着我随刘阿姨走出卧室刘阿姨在鞋架边打开鞋架拿出一双黑色的高跟露趾

    凉鞋穿上对我说：「阿姨出去办事了，你和王在家好好玩啊」

    说着开门出去，我等在门边听到刘阿姨走出楼底大门了，我开门从过道的窗

    户往下看去正好看到刘阿姨走向一辆黑色的宝马汽车，刘阿姨走到车后门来开门

    不先进去而是把一条美腿伸进去然后我发现刘阿姨脚上的黑色露趾高跟凉鞋没了

    而且刘阿姨脚上的丝袜泛着光泽，接着刘阿姨才一脸媚笑的坐进汽车去过了一会

    这汽车才开走。

    我怀着好奇兴奋的心情回到王家和王继续玩起了玩具。

    -335

正文 第二章 刘晓冰阿姨的秘密

    上次讲到了我无意中发现了刘晓冰阿姨的一些奇怪举动（在一个小孩眼中嘛

    ），这使得我对这个成熟性感的阿姨更加的喜欢以至于我的小鸡巴也有了一点向

    上翘的反应但我还不会打飞机只是单纯的喜欢刘阿姨那股女人的骚媚。

    这时的我已经上到小学5年级和王＊＊玩得很熟了再加上我家和王家的关系

    （见文章背景）所以经常被王＊＊的父母照顾。

    我因此也有了很多和刘晓冰阿姨接触的机会，刘阿姨也只把我当成一个什么

    也不懂的小屁孩在我面前毫无顾忌的穿脱丝袜，换衣，脱鞋，这可急得我这个小

    色狼恨不得马上让自己的小鸡巴长大长粗好好的肏一肏眼前这个风骚阿姨。

    小学5年级的暑假前最后一天下午5点多，我像往常一样在校门口等着家人

    来接我（一般是爷爷奶奶之类的老爸经常出差加班所以没指望他）可这次我等了

    好久也没见到来接我的家人，天色渐渐的变暗了，身边的同学也陆陆续续的被接

    走了，我有点手足无措的四下张望，心想：「难道我就这样被抛弃了？天呐，杯

    具啊。」

    眼角也挂着几滴泪珠了。

    「haley」

    这时，我身后有人叫我的名字，这高高细细的声音听起来像是刘晓冰阿姨的

    。

    我转过头去一看真的是刘阿姨啊，刘阿姨这天上身穿了一件白色短袖t桖，

    下身一条卡其色（咖啡色）的女式紧身九分裤，脚踩一双黑色漆皮鱼嘴高跟鞋而

    且刘阿姨今天没穿丝袜我可已经很清楚的看到刘阿姨露出来的脚趾甲上涂着银色

    的指甲油和那雪白脚背上的青色血管。

    刘阿姨走到我身边说：「不好意思啊haley，今天你家人都有事了你爸

    爸拜托我来接你但是我来晚了啊。」

    我看着刘阿姨那成熟美丽的脸蛋怎么生得了气，我问：「王＊＊呢？」

    刘阿姨说：「他今天去他奶奶家吃晚饭，之后你王叔叔会去带他的。」

    于是我和刘阿姨在路边叫了个出租车准备回家。

    出租车的司机是个长得很一的般穿着一身深蓝色运动服的中年男人而且胡子

    拉碴的，从后视镜看到刘阿姨上车后，一路上就时不时的从后视镜里偷看刘晓冰

    阿姨，还有一搭没一搭的找着话题和刘阿姨聊天，刘阿姨出于礼貌只得回答他。

    在等每个红绿灯的时候他还转过身来和刘阿姨讲话，之后讲话的内容很低俗

    ，都是些黄色笑话但刘阿姨很喜欢，在笑的时候不再注意自己的坐姿，有时两腿

    分得很开，一条腿也搭在了车座上脚上的黑色漆皮鱼嘴高跟鞋也只是被脚趾勾着

    一晃一晃的。

    这可让那司机大饱了眼福，连坐在副驾驶的我都跟着沾光，这时刘晓冰阿姨

    的手机响了，听着好像是刘阿姨的上司让她回公司一趟但刘阿姨却说带着我不太

    方便。

    在等红绿灯时我无意间看到了那司机把右手放进了运动裤中看着后视镜中在

    讲电话的刘阿姨上下套弄鸡巴一下一下的，刘阿姨在讲电话而且刚才听那司机的

    黄色笑话也没太注意自己的坐姿，还是维持着一条腿搭在座位上高跟鞋挂在脚趾

    上而且两腿分的很开的姿势讲着电话。

    司机的运动裤只有松紧带所以可以很方便他套弄自己的鸡巴。

    一会儿，好像刘阿姨没办法只得同意上司回公司就起身对司机说要换个目的

    地，靠近司机刘阿姨惊讶的叫了一声，原来那司机的右手还在蓝色运动裤里上下

    套弄着鸡巴没注意到刘阿姨已经靠过来了。

    刘阿姨先是惊叫了一声但是随即又媚笑着对司机说：「师傅，你这握是什么

    呀？是不是用他来换档啊？」

    说着用左手扶着驾驶座靠背伸出涂着银色指甲油的纤细的右手隔着司机的蓝

    色运动裤抓住了司机的鸡巴。

    「哇，师傅你的家伙不小啊」

    刘阿姨一边轻轻隔着运动裤套弄着司机的鸡巴一边笑着说，那司机淫笑着说

    ：「那是啊，被我这根大鸡巴肏过的女人没有一个不喊大的。」

    说着把蓝色运动裤连着白色脏脏的带着尿斑的内裤脱下来扔到一旁，整根鸡

    巴裸露出来了，整根黑色的鸡巴有我的手臂那么粗（我是小孩子嘛）而且上面缠

    着青筋，鸡蛋大小的龟头上脏兮兮的从包皮露出一半。

    刘晓冰阿姨咽了一口口水，抿了抿嘴唇，颤抖着用右手的食指指甲从根部往

    龟头划弄着司机的大黑鸡巴，司机被刘阿姨这么一挑逗大黑鸡巴也一跳一跳的更

    硬了，司机说：「小姐和我来一炮吧，大家都舒服啊」

    刘阿姨故意娇喘着说：「你的鸡巴那么大人家怕被你给肏死啊」

    听着这么美丽性感的少妇说出肏这个字，我想那司机恨不得马上停车把刘阿

    姨「就地正法」

    吧哈哈。

    刘阿姨继续挑逗着司机说：「现在不行啊，人家得回公司去，在车上不方便

    啊」

    司机哭丧着脸说：「那怎么办啊，小姐不带你这么玩人的啊，你看我这大鸡

    巴都快憋死了」

    刘阿姨狠狠地掐了一下司机的大黑鸡巴笑着说：「就憋死你吧，省得你再挺

    着大鸡巴乱祸害女人」

    但是刘阿姨偷偷在司机耳边说了些什么，使得那司机大喜过望：「好好好，

    小姐我们可一言为定啊。」

    刘阿姨又转过头来跟我说让我和她换个位置。

    停车，换位。

    我故意坐在了后座的中间这样前面发生的一切都逃不过我的眼睛。

    司机，车开的很慢而且专挑人少的路走，但是路上的车好象并不多。

    刘晓冰阿姨把头凑过去和司机亲吻着舌吻着司机伸出舌头舔舐着刘阿姨那画

    着妆的成熟脸蛋的每一寸都不放过一只手扶着方向盘一只手在刘阿姨的身体上游

    走慢慢的伸进了刘阿姨的白色t桖里，刘阿姨轻轻的拍了一下司机不老实的手，

    解下了自己九分裤上腰间的细绳，把司机的手绑在驾驶座边上只能够得着换挡杆

    ，之后刘阿姨上半身趴在司机的胯边一头黑褐色的齐肩卷发就散落在我的面前，

    我趴在驾驶座后面伸头一看，刘阿姨正伸出香舌用舌尖从上往下的舔弄着司机的

    大黑鸡巴，司机一阵低吼，用扶着方向盘的手把刘阿姨的头往下压，刘阿姨张开

    嘴一口含住了司机大黑鸡巴的一半。

    「啊，真舒服」

    司机舒服的叫出声来，刘阿姨的嘴不小这么大的鸡巴却也只能含住一半，刘

    阿姨吐出鸡巴幽怨的看了司机一眼说：「真大啊，要是插进我的屄里人家还不得

    给你干死啊」

    司机笑了笑没说话，只是挺了挺自己的大黑鸡巴，刘阿姨又是一口含住了鸡

    巴并且上下套弄着，从我的角度看来刘阿姨的头在司机胯下上下摇动时不时的发

    出呜呜和吸水的声响，就这样刘阿姨帮司机口交了5，6分钟司机还没有要射精

    的迹象。

    司机淫笑着对刘晓冰阿姨说：「小姐，你看都快到了，我还没射呢你的技术

    不行啊」

    刘阿姨说吐出大鸡巴说：「等一下让你见识一下本小姐的厉害」

    说着做回到副驾驶座，司机正诧异，刘阿姨就把双腿伸到司机的胯下用高跟

    鞋的鞋跟轻轻碰了一下鸡蛋般大小的龟头问司机：「喜欢吗？」

    司机：「说喜欢喜欢，太喜欢了」

    说着捧起刘阿姨另一只高跟鞋脚舔了起来，刘阿姨的高跟鞋被他里里外外舔

    的干干净净，他又用嘴脱下刘阿姨的高跟鞋扔到后座来仔仔细细的舔弄着刘阿姨

    的美脚，刘阿姨抽出被司机舔弄着的左脚，向前抬了抬屁股脱掉另一只脚上的高

    跟鞋用双脚夹住他的大黑鸡巴上下套弄着，时不时的用大脚趾刮弄着龟头。

    这一下可好，刘阿姨的双脚让那司机爽的嗷嗷直叫，眼看龟头马眼微张分泌

    出液体就快要射精了，这时刘阿姨忍不住解开裤子把一只手伸到紫色的三角内裤

    里抠弄着自己的骚屄，唉，真可惜被阿姨的内裤挡住了要不然啊我也可以一饱眼

    福了。

    眼看司机就要射精了，刘阿姨也加快了脚上套弄的速度，一双美脚此时被司

    机鸡巴分泌出来的液体和原先司机的口水弄得湿湿的异常淫荡。

    刘阿姨淫叫着：「啊嗯啊啊，人家不行了嘛啊啊啊啊泄了啊啊」

    刘阿姨和司机同时达到了高潮，司机把浓精的仪表盘和方向盘还有刘阿姨脚

    上都是的。

    刘阿姨收回双脚，用手指沾了一点精液放到嘴边舔了一下说：「啊，好腥啊

    ，你有多久没弄出来了啊」

    司机说：「快2个月了吧，今天可把我爽死了，小姐可别忘了我们的约定啊

    」

    刘阿姨调皮的说：「死相，到时候别把人家弄死了。」

    说着在司机的手臂上写下了一串电话号码，和我下了车。

    我装作天真的问刘阿姨：「阿姨你刚才和司机叔叔在干什么呀？」

    刘阿姨笑着说：「司机叔叔一直开车累了，阿姨帮叔叔放松一下啦这件事是

    你和阿姨的秘密哦不可以告诉别人好吗？」

    我说：「好的」

    我和刘阿姨一起走进了刘阿姨公司所在的大楼。

    刘阿姨的公司在本市体育馆的附近的一个20层的写字楼里，这里平时人很

    多可是到了晚上就几乎没人来了，所以整栋大厦黑漆漆的一片。

    我怕黑就就紧紧的跟在刘阿姨的旁边往前走，坐电梯到了15层再走了一会

    就到了刘阿姨的办公室了门上挂了个牌子写着电脑技术办公室。

    刘晓冰阿姨刚想掏出钥匙开门才发现自己的黑色手提包忘在了刚才的出租车

    上自己暗骂：「这下糟了，我给那司机的手机号码是假的怕和他扯上关系，一紧

    张把包落在车上了虽然包里没什么贵重物品但包里有我的名片啊希望没事啊」

    但刘阿姨很快又从门旁边的花盆底下拿出一把钥匙开了门，进门一开灯，这

    是一间带休息室卫生间的高级办公室只有2张办公桌看样子也就是只有刘阿姨和

    另一个人一起办公了。

    我来到一张办公桌前看到桌上放着一张立起来的名牌，上面写着刘晓冰阿姨

    的名字和一张刘阿姨的半身照，照片里刘阿姨的头发是褐色的直的披肩发刘阿姨

    笑得很端庄完全和刚才出租车里的她不一样，我再走到紧挨着的另一张办公桌前

    看到名牌上的照片是属于一个叫李富贵的中年大叔的，这个大叔长得很猥琐，地

    中海的发型中年发福的脸在猥琐的笑着。

    这时刘阿姨对我说：「haley，你在这玩一会阿姨去里面洗个澡」

    我本想偷看以下的，可谁知刘阿姨把卫生间的门从里面反锁了，我只好在外

    面上发上无聊的等着刘阿姨。

    过了一会儿，我听见卫生间开门的声音于是抬头一看。

    现在的刘阿姨说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光

    泽。

    粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种澹澹的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。

    澹澹的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

    一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。

    刘阿姨换了一身体的黑色ol夏装，里面穿着白色的吊带背心，修长匀称

    的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩

    与细腻，黑色的高跟鞋穿在小巧玲珑的臭淫脚上格外艳丽动人。

    刘阿姨说：「等一下阿姨要去楼上帮领导修一下电脑你是在这玩呢还是和阿

    姨一起去啊？」

    我当然要和刘阿姨一起去啊，就这样我跟在刘阿姨的后面上了电梯到了16

    层，我跟着刘阿姨后面看着扭动着屁股来到了公司的人事部经理办公室门前，刘

    阿姨开门进去我发现一个40多岁的男人正坐在办公桌后面的老板椅上拿着一条

    女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉

    人的脚臭味被那男人深深地吸入大脑，令他鸡巴隔着西装裤明显的硬了起来。

    「啊，是晓冰啊，来啦，来，进来。」

    这个男人一脸淫笑的将刘阿姨和我让进了办公室，顺手关上了门。

    「夏总，你这又是玩得是谁的丝袜啊？不会是我的吧，今天找我来修哪台电

    脑啊」

    刘阿姨边说边一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的

    高跟鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

    「嘿嘿，就我这台，就只有你能修的好了」

    这个夏总边说边坐到刘阿姨的身边，完全无视我的存在，我识相的在角落里

    看着沙发上的两人。

    夏总好色的说：「晓冰啊，这几天我可想死你了，我这台电脑一天没有你这

    技术一天就运作不起来啊。」

    一边说着夏总的手伸到了刘阿姨的胸前，隔着黑色女式西服握住了刘阿姨软

    绵绵的奶子，「几天没摸又大了，又让不少人摸过了吧？」

    这两人此时完全无视掉了我啊，唉也好。

    刘阿姨抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，

    踢掉了脚上的高跟鞋，娇美的香淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着刘晓冰涂

    着银色指甲油的脚趾性感之极，因困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着溷

    着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的复杂味道。

    「还不过来？」

    刘阿姨淫荡的对夏总抛着媚眼。

    「你个小骚货，今天的脚可真够香啊！」

    夏总拣起刘阿姨踢掉了的高跟鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了刘阿姨面前

    的椅子上。

    「越香你不是越喜欢吗？」

    刘阿姨的丝袜脚伸到了夏总的裤裆上，涂着银色指甲油的脚趾隔着裤子在夏

    总正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。

    「这个小东西不知道还认不认识我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    另条一腿已经抬到了夏总的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的

    蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤

    外面。

    「天天都想你呀&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总的手一边抚摸着刘晓冰阿姨散发着浓郁脚香味柔软娇美的淫脚，一边顺

    着滑滑的大腿摸到了刘阿姨柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边

    ，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩屄，刘阿姨的双腿不安分的扭动着「嗯&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;你真坏&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总的手隔着丝袜不断抠弄刘阿姨的嫩屄，我都可以感觉到刘阿姨的呼吸越

    来越重，同时隔着裤子踩在夏总鸡巴上的臭淫脚也越来越用力。

    当刘阿姨的手离开的时候，刘阿姨的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大

    的圆圈，夏总迫不及待的解开了裤子，刘阿姨已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条

    腿上的裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来。

    顺着涂着银色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥

    美的嫩屄，浓密乌黑的阴毛下嫩红的屄缝已经是水渍渍的了。

    刘晓冰阿姨躺在了桌子上，把一条光熘熘的大腿架到了夏总的肩膀上，另一

    条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。

    夏总盯着刘阿姨涂着银色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起

    来，仔细的观赏着。

    刘阿姨的脚不是很大，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹

    路清晰可见。

    夏总用一只手托着刘阿姨的臭淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。

    刘阿姨面带骚媚地看着夏总。

    夏总把鼻子放在了刘阿姨的脚心上深吸了一口气，一股脚香的味道沁人他的

    心脾。

    勐地夏总一口含住了刘阿姨的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。

    刘阿姨放浪的媚笑着，「味道好吗？为了你，我可是刚刚洗了脚呢！哎呦，

    轻点，咬疼我了！」

    夏总性欲勃发才不管这些呢，把刘阿姨的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，

    然后将整个脚亲了个够，口水流在刘阿姨的性感淫脚上发出淫荡的光泽。

    「喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;舔得我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好痒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;来&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;再舔舔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;这儿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;儿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;对&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;好痒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;咯咯咯咯，你真&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;坏&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;东&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;西&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「骚冰儿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你的脚真美&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;又白又嫩&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总都陶醉了「好吃吗？这里也要啊。」

    刘阿姨用手抚摩着自己淫荡的肉屄，骚媚的向夏总抛着媚眼，那种骨子里的

    骚真是迷死人了。

    夏总把脸趴在刘阿姨大腿中间，在他面前，清晰的看见刘阿姨黑色茂密的阴

    毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。

    红色的嫩屄肉上，生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水

    浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的屄缝像嘴巴一样张开着。

    下面则是刘阿姨的屁眼，肥白的屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可

    见刘阿姨确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令夏总感到野性勃发而要去征服

    她。

    「快，快，玩玩&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;吧，我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;浪屄&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;痒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;痒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总用舌头舔着刘阿姨的嫩屄眼，将阴核在舌上转动，更将舌尖放入刘阿姨

    的阴道内回旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好舒服&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;太棒了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你怎么这么会舔！啊！太好了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我要来了

    ！」

    直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体

    。

    刘阿姨微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动

    着。

    刘晓冰阿姨边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前后腰部用力，双手用

    力地将夏总的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了夏总的嘴脸。

    刘阿姨坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，刘阿姨知道

    她要来高潮了，更加用力的吮吸刘阿姨的肉屄，同时用右手的食指沾着淫水慢慢

    插进刘阿姨的嫩屁眼。

    此时刘阿姨几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，「啊！不行了！&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    我受不&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啦&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我来了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;来了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一

    泄如注，顺着肥屁股流到了夏总的办公桌上以及夏总的鼻子和嘴巴上。

    「小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢！」

    夏总一脸贱相的说着。

    「夏哥&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你舌功太厉害了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;冰儿已经受不了了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;用这个小家伙来吧。

    」

    刘阿姨放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗夏总的鸡巴，用涂着银色指甲油的

    脚趾夹着夏总的龟头，另外用那只穿着高跟鞋的脚刺激夏总的阴囊，鞋面摩擦阴

    囊的感触非常快美，夏总的鸡巴更加坚挺的翘起来了。

    接着刘阿姨脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄夏总的龟头，好像鸡巴

    都快被折断似的，夏总的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。

    「好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;人&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哪&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我要疯了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;给我骚屄&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;来重的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;要狠的

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;狠狠&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;地插&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;插痛快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;一些&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好痒啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快痒死我了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;鸡

    巴&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快插吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨把夏总的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，夏总的鸡巴体会着温热

    的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自刘阿姨淫脚上的足香，看着涂着银

    色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及刘晓冰淫荡骚媚的表情，感到一阵目

    眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在刘阿姨性感的臭淫脚趾及丝袜上

    ，涂着银色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

    夏总把精液全涂在刘阿姨的丝袜上，把刘阿姨淫荡的雪白大腿分开，然后抱

    着她的白腚放到桌边，用左手把刘阿姨的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩

    屄眼插进刘阿姨湿淋淋的阴道里抠弄，刘阿姨把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的

    笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪屄任凭夏总的手指插弄，还

    用火热的阴道夹紧夏总的手指，看着未脱光衣服的刘阿姨的那股骚浪样，夏总亦

    随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;夏哥&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好舒服&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;再插快点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我受不了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啦

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;浪屄里痒&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;死&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨发出淫荡的陶醉声，火热的屄心不停的收缩和痉挛，有手指尖大小的

    阴核像小鸡巴一样的脉动。

    夏总把几乎要碰到刘阿姨屄心的四根手指发疯似的勐抠勐插，手指沾上大量

    的淫液，在刘阿姨的肉屄里抠弄旋转时发出「咕唧咕唧」

    的声音。

    「好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;太好了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;使劲&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;往里&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;对&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;美死了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;不行

    了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;要泄了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的屁股，涂着银色指甲油

    的白嫩脚趾用力的弓着，夏总继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按

    压刺激着刘阿姨的阴核，随着刘阿姨几声淫荡的叫声，从刘阿姨湿淋淋的嫩屄眼

    里勐的喷出几股透明的体液，刘阿姨被夏总弄得第二次潮吹了，像尿一样的液体

    流满了刘阿姨的整个白腚下面的办公桌上。

    夏总还觉得不过瘾，他让刘阿姨像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她

    的浪屄里在阴道里抽送着，手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那

    里玩弄着它。

    另一只手在她大奶子上温柔的按摩着。

    随着他的大手疯狂的掏弄，王静感觉自己屄心子快被撑爆了，发出淫荡的浪

    声，让自己痛痛快快的达到高潮。

    当夏总用手指顶进刘阿姨的子宫颈，另一手两指狠狠的插入刘阿姨的肛门时

    ，一阵更勐烈的痉挛袭来，刘阿姨疯狂的前后扭动着，浪屄竟挣脱了夏总的大手

    ，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从屄眼狂喷而出，在空中画出了几条弧线

    ，有些还喷到了夏总的身上。

    夏总用食指狠狠的照刘阿姨的尿道捅了几下，又用手掌勐拍了几一下她的肉

    屄，刘阿姨随之小便失禁，金黄色的尿液像喷泉似得喷了一地。

    「先热个身，现在我可要干你的小嫩屄了啊！」

    夏总射了一次的鸡巴又挺立起来。

    夏总抚摸着刘阿姨雪白修长的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了刘阿姨湿乎乎的

    下身，刘阿姨的手伸到下边握住夏总粗大的鸡巴，「这么硬，夏哥几天没见，这

    么大了，轻点&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎吆&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总火热的鸡巴顶开刘阿姨已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，「卜滋」

    一声，大鸡巴已全部插入了刘阿姨的嫩屄里了。

    「哦&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好舒服&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;美极了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎唷&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你这只鸡巴&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;真厉害&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    唔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我好舒服&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨半躺在办公桌上仰卧着，黑色女式西装的扣子被全解开了，紫色的蕾

    丝乳罩被推到了两个笋般的奶子的上面。

    黑色的短裙也被卷了起来，双腿被夏总分成型的姿势，双腿的中央发出湿

    淋淋光泽的浪屄正被夏总的大鸡巴抽干着，涂着银色指甲油的白嫩脚趾用力的弓

    紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着夏总的剧烈运动而飘动。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;用力&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;顶进去一些&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨笋般的奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被夏总含在嘴里，粗大的鸡巴

    在她的屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。

    「噢&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;呀&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我爽极了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哎唷喂&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快插&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;我要来了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;喔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。

    夏总改换了动作，双手抓住刘阿姨涂着银色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩

    上，用手楼着刘阿姨的白腚快速抽插，鸡巴插进时会将屄里的淫水挤出，流过白

    腚滴在办公桌上。

    拔出来时，嫩红的屄肉会被鸡巴带出，翻出屄眼外。

    「喔唔&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;受不了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;冰儿不行了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰用双手抓住桌边，不断的摇头。

    夏总更加剧烈的勐插狠干刘阿姨的浪屄，从西装露出来的白嫩笋般的双乳，

    也随着剧烈颤动。

    夏总用左手握住刘阿姨摇动的奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的

    奶头上摩擦，右手抓住刘阿姨还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右

    脚放在嘴边，吮吸着散发着香味的白嫩脚趾。

    「好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好极了哦&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;受不了了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;干到冰儿&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;的浪屄里了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快呀&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;

    我的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;浪屄好痒啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总开始疯狂的抽插，刘阿姨也回应似的缩紧嫩屄眼，挺起上身，后背形成

    拱形。

    「夹紧了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;浪冰儿说点淫荡的话，我把精液给你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总咬紧牙关勐干刘阿姨的浪屄，从刘阿姨屄眼里流出大量的骚水。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;大鸡巴夏哥&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我又来了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;高潮了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你的鸡巴&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;怎么还这么

    硬&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我的腿都软了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;求你了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;快射给我吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;射到我的骚屄里吧&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我受

    不了了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨后背的拱形更大了。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;哥&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你的精液&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好烫啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;屄心子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;被你烫的&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;高潮了&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;噢&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    几乎在同时夏总的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，刘阿姨感受到夏总火热的精

    液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次、三次

    的高潮。

    满头大汗的夏总趴在了刘阿姨身上，刘阿姨的双腿夹到了老胡的腰上，不停

    的喘息着&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;夏总拔出鸡巴的时候，刘阿姨赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下

    身，一边捂住正在往外流出精液的屄眼。

    刘阿姨起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，夏总却拣了起来

    ，「这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜留着手淫。」

    夏总玩弄着轻薄的内裤&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;「脏啊，夏哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊

    ？」

    刘阿姨把裤袜脱下抛给夏总，「有你的味道才香啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    夏总把刘阿姨的丝袜放在鼻子上下流的闻着。

    刘阿姨只好光着屁股穿上裙子，整理好衣服，又让夏总轻薄了一会儿，才和

    我回家。

    -335

正文 第三章 春节迷奸刘晓冰阿姨

    上次讲到了我发现了刘晓冰阿姨淫荡的秘密，这使得我更加清楚的了解了这

    个风骚尤物的本性。

    我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞，能舔一舔她的脚，闻一闻她的丝

    袜，亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼里去。

    怎可惜我那是还是一个小屁孩哪有这么大的鸡巴来和刘阿姨来一次酣畅淋漓

    的做爱（就像刘晓冰阿姨和夏总那样）我只能在对刘阿姨的意淫中得到一丝快乐

    。

    转眼间我已经初三了，在这几年里我的身体发育的很快我的鸡巴也从小鸡鸡

    长成了10几寸的大家伙。

    这和我每天拿着刘晓冰阿姨的原味丝袜打飞机是分不开的，我对刘阿姨那成

    熟性感的身体也越发的渴望。

    我在这几年里也没少发现刘阿姨的淫荡行径，这也成为我和刘阿姨做爱

    了方便。

    毕竟刘阿姨也不是什么贞洁烈妇，和刘阿姨来一次酣畅淋漓的做爱也就指日

    可待了。

    初三的寒假特别短只有到大年三十前一天才放假，再加上过年又要去走亲戚

    于是我特别的郁闷，到了大年初二，爸爸说要请王一家吃饭谢谢他们这一年对我

    的照顾。

    我一听到是王一家那就是说刘晓冰阿姨也会来喽，一个淫荡的计划已经在我

    的脑海里形成了。

    这天中午外面下着雪，我和爸爸早早来到饭店定好了桌子等着王一家。

    到了11点多王一家来了，刘阿姨今天上身穿了一件深蓝色的到膝盖的羽绒

    服，下身穿了一条黑色的紧身打底裤脚蹬一双咖啡色的及膝长靴，刘阿姨今天的

    脸上画着精致的妆澹蓝色的眼影把刘阿姨原本就勾人的杏眼修饰的更加妩媚，性

    感的嘴唇涂着紫红色的唇膏。

    如果能把鸡巴放进这张性感的嘴巴里被刘阿姨香滑小舌舔弄将会是多么爽快

    的一件美事啊。

    我们说笑着入了座，刘阿姨正好坐在了我的对面，刘阿姨觉得热脱下了外衣

    露出了灰色紧身高领毛衣，刘阿姨高耸的胸部被完美的勾勒出来。

    愉快的酒足饭饱后，大人们都喝得有点醉了，我爸和王叔叔要去找朋友通宵

    掼蛋，王要去找朋友去吧通宵本来找我去我怎么能去呢，于是推脱了，大人就

    让我陪刘阿姨打车回家。

    出了酒店大门叫了出租车大家就分开了只剩下我和刘阿姨。

    刘阿姨已经醉了被我扶着我拦了辆出租车准备回家我现在先在车里坐做准备

    工作，我把刘阿姨扶到车里故意在她坐下时把一只手垫在底下这样我就可以玩弄

    刘阿姨的屁股，我隔着黑色打底裤抚摸着刘阿姨的翘臀那紧致充满弹性的手感真

    是舒服极了刘阿姨此时睡着了丝毫不知道她的身子就在我的掌控之下，但我也没

    敢伸进刘阿姨的裤子里，我只是把刘阿姨的一只手放在我的裆下让她感受我为她

    准备的新年礼物，等一下到家就可以好好玩弄这个性感少妇了。

    到了之后，我没有去刘阿姨家而是去了七楼的我家，这样我就可以更好的玩

    弄这个女人。

    一进家门我就从里把门反锁了这样如果有人回来我也可以有时间准备一下，

    我扶着刘阿姨脱了长靴，来到客厅，我端了一杯放了强效春药的红茶给刘阿姨喝

    下说这可以解酒刘阿姨此时已经分不清这是哪了只是想睡觉但是强效春药使她有

    了感觉，我把刘阿姨扶到我的房间的大床上，我把被子拿下床使得床上什么也没

    有刘阿姨一躺到床上就昏睡过去我把刘晓冰阿姨上身脱得只剩下紫色的无肩带半

    包围胸罩用软布条将刘阿姨的手腕绑在床头我又拿出一个黑眼罩蒙住刘阿姨的双

    眼，嘴里也系上一根布条。

    我快速把自己的衣服脱光了爬上了床隔着刘阿姨的打底裤舔弄着刘阿姨的阴

    部刘阿姨的阴部已经湿了那澹澹的骚味刺激着我的脑神经我忍不住了，把刘阿姨

    穿着白色低帮棉袜的小脚拿起一阵狂舔狂吻那皮革和香水夹杂着脚香味的气味，

    我把舔湿的袜子脱掉更加卖力的舔弄着刘阿姨的小淫脚，玩弄过刘阿姨的美脚之

    后，我趴在刘阿姨的几近赤裸的身上，我把刘阿姨的紫色无肩带胸罩推上去把脸

    埋在刘晓冰高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满

    、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

    我的舌尖在刘阿姨那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不

    时地舔舔那对饱满的乳头。

    刘阿姨被我舔的渐渐有了感觉但还没有完全醒过来我又掉过头来把刘阿姨的

    裤子脱掉紫色的薄薄蕾丝三角裤拨在一边，刘阿姨的整个阴部完全暴露出来，阴

    唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。

    这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。

    这是我在睡梦中无数次梦到过的刘阿姨的赤裸的肉体。

    洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的

    山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口。

    阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进刘阿姨的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我

    的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿

    了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润

    滑、湿漉漉的小阴唇。

    吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    那一刻刘阿姨的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。

    舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

    刘晓冰那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进刘阿姨的阴

    道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。

    我捧着刘阿姨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进刘阿姨的

    阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

    刘阿姨的阴道真是奇妙&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是

    淫荡的美女都天生是这样的）。

    从刘阿姨的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，刘晓冰阿姨全身如同触

    电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样

    我更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    「&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨终于发出了我期待已久的呻吟。

    这时刘阿姨的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里

    ，生怕用力过勐会引起刘阿姨的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从刘阿姨的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的

    阴道内外弄得滑润、粘煳煳的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向

    肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的澹紫色

    的菊花花蕾，让人心醉。

    啊，这是刘阿姨美丽性感的屁眼！刘阿姨的欲念在我坚强的挑逗下终于激发

    。

    我坐起身子，将刘阿姨左脚上的绳子解开。

    随时防止刘阿姨玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着

    膝盖扒下。

    尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得刘阿姨曲起膝盖，将整只美腿

    从内裤中挣脱出来倒有几分配的成份，只是表面上看却是由我完成。

    刘阿姨一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。

    刘阿姨立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。

    我轻轻分开刘阿姨的双膝，似乎未遇到很明显的抗拒，刘阿姨的大腿就分开

    了，半跪在刘阿姨双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎顶触在刘阿姨的双腿

    间，圆润光滑硕大的龟头在刘阿姨两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触

    电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到刘阿姨的身体也一阵阵地颤栗。

    刘阿姨在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了刘阿姨的挣扎有些半

    推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去

    。

    当我阴茎硕大圆润光滑的龟头顶触在刘阿姨的阴道口时，刘阿姨又挣扎了一

    下。

    「刘阿姨，我要插进去了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    阴茎的龟头慢慢挤进刘阿姨紧紧的、滑滑的阴道口，刘阿姨的滑腻富有弹性

    的阴唇紧紧地把它包裹住。

    「哦，刘阿姨，我终于和你做爱了，终于肏到你了。」

    此时刘阿姨已经完全醒了但被蒙着眼罩不知道我是谁。

    我用力在刘阿姨的骚屄里抽送着自己的大鸡巴，刘阿姨微张的红润的小嘴里

    轻轻发出一声快意的轻哼。

    刘阿姨的阴道紧紧凑凑的，我的阴茎慢慢地往里插着，刘晓冰真是个天生美

    艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱。

    刘阿姨的阴道包裹、套撸着我的阴茎，当我的阴茎全部插进她的阴道里，龟

    头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、

    大、长的阴茎强有力的插入，刘阿姨的两腿已经分开，扭摆着腰臀配着我阴茎

    的抽送，我轻轻吻舔着刘阿姨那性感美艳的脸庞，当我去吻她那红润、香甜的小

    嘴里，她也迎着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽插着阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在刘阿姨的阴道里抽动着，在我

    还没有抽插几下的时候，刘阿姨就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，阴

    道深处流泻出更多的淫液。

    刘阿姨的阴道壁收缩着，夹迫着我的阴茎，我每抽插下一次阴茎，刘阿姨就

    快意的哼叫一声。

    「&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;嗯&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经

    触摸到子宫颈。

    从那一刻起，刘阿姨战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插刘晓冰的阴道里啊。

    双手撑在刘阿姨香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱刘阿姨的眼罩

    刘阿姨微微闭着双眼正享受着这一次酣畅淋漓的性爱，我偏头一看，刘阿姨那只

    解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在刘阿姨腿弯内一推，刘阿姨的一只美腿张

    得更开，小脚拍打着我的胸膛。

    淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让刘阿姨尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开我。

    我把身子从刘阿姨的胸上挺起来，趴在刘阿姨的两腿之间，把刘阿姨那条自

    由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头顶触在她

    阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把阴茎深

    深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有

    若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，刘阿姨好久不曾享受过如此粗长壮硕

    鸡巴的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵勐插勐抽干得娇躯一阵阵颤动，销

    魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。

    刘阿姨的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

    和刘阿姨做爱那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。

    刘阿姨随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。

    在刘阿姨的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。

    刘阿姨感受到我的疯狂，配的扭动着屁股。

    刘阿姨的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九

    浅一深地抽插着阴茎，刘阿姨被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连

    、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    睁开了双眼才发现现在和她做爱的是我吃惊的张大了嘴，但片刻后被我快速

    的抽插着刘阿姨管不了那么多了，现在刘阿姨只有最原始的欲望想要我的大鸡巴

    的抽插。

    刘阿姨随着我阴茎勐烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着

    我的阴茎。

    我的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。

    妈妈彷佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰

    臀拼命上挺，扭动迎着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹

    迫着我阴茎。

    「刘阿姨&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;亲爱的刘晓冰阿姨&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我要射精了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;射精了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我要

    射在刘阿姨的身体里&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨的身体一阵勐烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着

    我的阴茎，这时彷佛从刘阿姨的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的阴茎

    的龟头。

    这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，

    刹那间我感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向刘阿姨的阴道深处插去，浑身颤栗

    着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强经地射入

    刘阿姨的阴道深处。

    我的阴茎在刘阿姨的阴道里一跳一跳地有力的噘动着，刘阿姨的阴道内壁和

    阴唇也有节奏地收缩着。

    我和刘阿姨俩人同时到达了性交的高潮，在刘阿姨迷一般神秘，梦一样美丽

    的阴道里，射注进了我的精液。

    我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进刘阿姨的阴道里后

    ，我趴在了刘阿姨柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在刘阿姨的阴道里不时噘

    动一下。

    刘阿姨的阴道也拼命夹裹着我的阴茎，是那么有力，套裹得我的阴茎的根部

    隐隐作痛。

    刘阿姨浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。

    汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起。

    刘阿姨此时含情脉脉的看着我，我忍不住低头和她舌吻起来。

    刘阿姨喘着粗气说：「小色狼，你好勐啊，快把你阿姨我肏死了。你忍了多

    久了？是不是早就想和阿姨做爱了？」

    我揉着刘阿姨的奶子说：「刘阿姨，我想你的身子好久了，今天终于肏了你

    了。」

    刘阿姨：「你好狠心啊，把阿姨绑得这么紧快把阿姨松开，你还行吗？刚才

    阿姨没好好享受你的大鸡巴再让阿姨尝尝你这个童子鸡的味道。」

    我：「你真是个骚货，被那么多人肏过了，现在终于轮到我了，我今天要干

    死你。」

    我解开绑着刘阿姨的软布条，刘阿姨把我按在床上一只手抓住我的鸡巴一口

    含住舔弄着鸡巴上的精液，我卧躺在床上抠弄着刘阿姨的骚屄不一会刘阿姨的小

    穴里有湿了，刘阿姨发出呜呜的声响不时的用幽怨的眼神看着我，这时刘阿姨扔

    在床下地毯上的浅蓝色羽绒服里的手机响了，我慌了，可是刘阿姨对我一笑熟练

    的用脚把衣服勾过来拿出手机一边帮我口交一边接电话：「喂，哦老公啊，怎么

    了哦哦呜呜今晚雪下大了不回来了好吧就这样吧你注意身体啊。呜呜」

    这个骚货这么熟练的和自己老公撒谎一定是经常和人偷情练出来的。

    我打开床头柜拿出一大包刘阿姨的丝袜各式各样的都有，我：「刘阿姨，这

    都是我偷拿你的战利品，今晚我们好好玩一玩啊。」

    刘阿姨妩媚的一笑：「好啊，我们今晚就来大战三回。」

    我抱起刘阿姨下了床来到落地窗前拉开厚厚的灰色窗帘我把刘阿姨放下来说

    ：「你看今晚的雪这么大我们就不用拉窗帘了而且王叔叔和我爸回不来了我们有

    一个晚上的时间做爱，我们先去浴室洗一下吧」

    刘阿姨媚笑着说：「小色狼，阿姨的身体今晚，不，以后都是你的。来我们

    去浴室，你今晚要好好伺候阿姨，不，你以后别叫我阿姨?a href=&ap;039;/qitaleibie/situ/&ap;039; tart=&ap;039;_bnk&ap;039;司徒形伊踅惆伞?/div

    我：「我就要叫你刘阿姨，这样叫才好玩啊」

    刘阿姨：「小变态随你吧，快点啦，你刘阿姨人家受不了了」

    我看着刘阿姨那骚样忍不住抱起她，让她分开大腿夹住我的腰，我一下子把

    鸡巴挺进刘阿姨的骚屄，一边走一边肏着刘阿姨走进了浴室。

    -335

正文 第四章 刘晓冰阿姨和楼下的赵老头

    大年初二的晚上大雪纷飞在一个普通小里的一个普通房子的浴室里水蒸气

    和暖气充斥着室内，我正在和刘晓冰阿姨共同泡在大型浴缸里，刘阿姨坐在我的

    身上我的鸡巴在刘阿姨的小穴里抽插着我不用动一下，刘阿姨背对着我自己上下

    套弄着我的大鸡巴，我的双手也没闲着抓住刘阿姨的双乳，刘阿姨的奶子在我的

    手中不停的变换着形状，我强忍住射精的冲动对刘阿姨说：「刘阿姨，我快忍不

    住了你慢一点。」

    刘阿姨回过头笑着对我说：「怎么了？小色狼你今晚刚破处男不能这么快就

    缴枪啊你等阿姨一下啊。」

    刘阿姨说着从我的身上站起来光着身子走出浴室我好奇的跟着她出去，只见

    刘阿姨捡起地毯上的挎包打开从暗层里拿出一代药片和一盒避孕套对我说：「这

    药能让那些臭老男人几个小时都不射都快要把人家干死了，你吃了肯定比他们要

    强，这套子是上面有凸点和螺纹的，还有这管润滑剂。我们今晚有的玩了。」

    我兴奋的对刘阿姨说：「刘阿姨你真是太棒了，我今晚一定好好伺候你。」

    刘阿姨说：「小色狼，放轻松，明天一早你爸和你王叔叔就走了，所以我们

    有的是时间玩。」

    我说：「刘阿姨，来穿上丝袜让我好好爽爽。」

    刘阿姨在那包丝袜里挑了一双肉灰色的吊带丝袜对我说：「小色狼，偷人家

    丝袜，我说我的丝袜怎么老是少呢。这双肉灰色丝袜得有吊袜带才能穿你等我一

    下，我去楼下拿。」

    我想到了一个淫荡的注意对刘阿姨说：「刘阿姨我陪你去，在挑一些高跟鞋

    和衣服，让我的鸡巴好好爽爽。」

    刘阿姨笑着说：「好好好，我的小冤家，我怎么就被你这个小变态肏了呢？

    」

    我淫笑着说：「因为我的鸡巴大啊而且你是个小骚货，就喜欢被大鸡巴肏．

    来吧，小骚货我们不穿衣服就这样去拿吧。」

    我不等刘阿姨同意，我就抱起刘阿姨一边操着刘阿姨一边走出房间，刘阿姨

    修长纤细的双腿夹着我的腰，涂着黑色脚趾甲油的小脚趾因为我大力的肏屄弯曲

    夹紧，刘晓冰阿姨的双手搂着我的脖子，贪婪的和我舌吻，我也疯狂的吸允着刘

    阿姨甘甜的唾液。

    我们一边肏屄一边在楼道里走着来到刘阿姨家在我的肏弄下选好了衣服鞋子

    ，又按原样回到了我家。

    我们都沉醉在性爱的欲望中，殊不知对门的猫眼里有一只冒着欲望之火的眼

    珠正盯着被我肏着刘阿姨。

    那一夜我不知道和刘阿姨做了多少次，在我家的每个地方都有我和刘阿姨做

    爱的身影，客厅，厨房，走道，卧室，浴室，阳台。

    在这个大雪纷飞的夜晚里我和刘阿姨的欲望达到了顶峰，我也完成了我的愿

    望&ap;ap;dash;&ap;ap;dash;和刘阿姨酣畅淋漓的做爱。

    刘晓冰阿姨的身体终于属于我了。

    第二天早上，我被照在脸上的阳光晒醒。

    我看着卧室里的一片狼藉和睡在身旁的美人。

    刘阿姨和我都没盖被子就这样几乎全裸着抱在一起。

    我软掉的鸡巴还插在刘阿姨的骚逼里，刘阿姨的阴毛上的精液和淫水早已干

    透，结成了白色的硬块我轻轻一揉就碎成沫了。

    刘阿姨还穿着我让她帮我做足交时的灰色透明短袜，短袜上沾满了我的精液

    和口水，刘阿姨全身上下除了这双灰色透明短袜就什么都没有穿了，但是床边的

    地毯上散落着各式各样的丝袜，内衣和几双高跟鞋，这都是我和刘阿姨昨晚做爱

    的道具。

    我回头看到躺在大床上的刘晓冰阿姨，刘阿姨那性感迷人的身子又勾起了我

    的欲火，我胯下的鸡巴也又充血挺立了起来。

    我跳上床，抬起刘阿姨的一条腿从上往下舔了起来，当我舔到刘阿姨脚部的

    时候，我一把脱下刘阿姨的灰色透明短袜，把刘阿姨的小淫脚含在嘴里舔弄着每

    一根脚趾，刘阿姨那黑色的脚趾甲油被我舔的发亮，我的舌头伸进了刘阿姨的趾

    缝舔弄着，接着我又轻咬着刘阿姨的脚后跟，刘阿姨的脚后跟因为长时间穿高跟

    鞋而导致有一些死皮老茧不过也算漂亮，我把阿姨的两只脚并在一起放在脸上我

    深深的吸了一口气，啊，顿时间刘阿姨的脚香充满了我的鼻子。

    刘阿姨在睡梦中被我玩弄着也渐渐有了感觉，睁开了眼睛看着我笑着说：「

    小色狼，这么早就来奸阿姨了啊，昨晚我们可是一夜没睡啊，你的体力可真是好

    啊。」

    我把刘阿姨的双腿分开到极致，刘阿姨的屁股也就抬高了起来，阴唇也被扯

    开，我看到刘阿姨的小骚逼里又湿答答得了。

    我低吼一声，用手把着鸡巴一下子就整根插了进去。

    「啊，轻一点，啊，阿姨的骚屄要被你给插烂了啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊」

    我才不管刘阿姨的求饶，我开始快速的抽插起来，没有技巧，只是原始的肏

    屄。

    刘阿姨半闭着双眼，皱着眉头，紧紧咬着嘴唇，淫叫着享受着我的奸淫。

    此时的刘阿姨修长的双腿被我像噼叉般的分到最大，双臂勾住我的头和我接

    吻着互相交换着唾液，刘阿姨不时地张大嘴喘着粗气：「太爽了，哦，啊啊啊啊

    啊，再快一点，要顶到屄心了，啊啊快点啊啊阿姨的身子以后都是你的了啊」

    我听着这性感美艳的刘阿姨大声淫叫着讲着淫话，兴奋极了，顿时觉得精关

    不守，所以加快了抽插准备做最后的冲刺。

    我低吼着说：「刘阿姨，我要射了，让我射在哪啊？」

    刘阿姨淫叫着说：「啊，啊阿姨也要丢了啊要丢了，射在阿姨里面吧，阿姨

    今天是安全期啊啊要丢了啊啊啊啊丢了啊。」

    我和刘阿姨在最后一起达到了高潮。

    做爱之后，我和刘阿姨全裸着躺在大床上，我搂着刘阿姨玩弄着刘阿姨的奶

    子对刘阿姨说：「晓冰，我的骚阿姨，我肏得你双不爽啊？」

    刘阿姨满足的说：「太爽了，这么小就有这么大的鸡巴以后长大了阿姨要被

    你肏死了。」

    我说：「我就是要肏死你这个骚货，说你和多少个男人做过了？」

    刘阿姨看着我媚笑着说：「怎么了，吃醋了啊我的小老公，人家是被很多男

    人肏过了，但谁也没有你肏得这么好。阿姨以后离不开你了」

    我说：「刘阿姨，我喜欢看你被别人肏而且我也喜欢肏你，以后我就是你的

    小老公了，我们就这样下去好吗？」

    刘阿姨笑着说：「好呀，我的小老公。」

    我和刘晓冰阿姨正在床温存着，这时门铃突然响了。

    我和刘阿姨顿时心里一惊，我让刘阿姨留在卧室里穿好衣服，我下去看看是

    谁。

    我开门一看是一个楼栋的赵大爷，这个赵大爷是个孤寡老人今年70多岁长

    得又矮又胖还很猥琐，平常儿子和儿媳妇都在外地工作老伴又死得早所以家中只

    有他一个人，平时无所事事就在老年活动中心玩玩，我放学上学是经常能看见他

    ，也就是打个招呼并没有过多的交际，我还经常发现他色迷迷的盯着刘阿姨看，

    估计也是个老色狼。

    赵大爷堆着笑脸说：「小伙子，你知道楼下的刘晓冰小姐在哪吗？我们老年

    活动中心的电脑坏了，听说她会电脑，所以大家让我来请她去给我们修修。」

    我故意讲得很大声：「啊，刘阿姨啊，你等一下她现在不在这，我等一下找

    到她让她去你那边好吗？」

    赵大爷大喜：「好好好，你先让她到我家来找我我领她去老年活动中心，那

    就麻烦你了小伙子。」

    我送走了赵大爷，回到卧室刘阿姨这时已经换好了衣服。

    刘阿姨穿着一件黑色小西装里面是白色衬衫，黑色及膝窄裙黑色透明丝袜，

    脚踩一双黑色金花纹船鞋。

    整个人既端庄又美艳。

    刘阿姨说：「刚才你在外面说的话我都听见了，这个赵老头每次看我都色迷

    迷的，这次肯定不单单是修电脑这么简单。」

    我说：「那怎么办啊？」

    刘阿姨轻轻一笑说：「还能怎么办，我得去看看啊，又不是没被别人肏过，

    大不了便宜他了。」

    我笑着说：「阿姨，我能不能也去看看，我想看你被别人肏．」

    刘阿姨用手指点了我一下头说：「你这个小色狼，还要当人家老公呢，哪家

    老公喜欢看自己老婆被别人肏啊。」

    我抱着刘阿姨撒娇说：「好阿姨，好老婆，我就是想看嘛。」

    刘阿姨拗不过我只得说：「我也不知道他们想干什么，那我在皮包里装个高

    清针孔摄像机，带回来给你看好吧。」

    我只得答应。

    过了一会刘阿姨就出去了。

    这一天我就再也没看见刘阿姨直到第二天下午，刘阿姨终于回来了，我看刘

    阿姨气色不好而且很累的样子就没敢多问什么，刘阿姨洗了个澡就睡了。

    我从刘阿姨皮包里翻出摄像机连上电脑看了起来。

    一看不知道一看吓一跳啊。

    刘阿姨到了赵大爷家后和他寒暄了几句，赵大爷就说他家的电脑也有点问题

    让刘阿姨帮忙也给修修，在刘阿姨修电脑时，赵大爷端来一杯橙汁极力邀请刘阿

    姨喝，刘阿姨推辞不过只得喝下之后赵大爷就坐在电脑椅上，刘阿姨则因为要修

    机而趴在电脑桌下正噘着屁股对着赵大爷，这可让赵大爷高兴坏了，刘阿姨踮

    起脚来，裹着黑色透明丝袜的小美脚从船鞋中翘了起来，屁股一摇一摇的，赵大

    爷慢慢离开座位蹲下来把脸凑到刘阿姨的屁股中间吸闻着接着又在刘阿姨的脚和

    船鞋的中间深深的吸闻着，一只手还放在裤裆里揉搓着自己的鸡巴。

    赵大爷在想：「晓冰，我今天玩定你的这双骚浪丝袜脚了！」

    在刘阿姨回过身子的时候赵大爷又坐回了电脑椅上。

    时间一分一秒的过去了，好像刘阿姨感觉到头有点晕，于是做到了咖啡色的

    布艺沙发上闭着眼睛，赵大爷假装关心的问：「晓冰啊，你怎么了，是不是不舒

    服啊，我来帮你按摩一下吧。」

    刘阿姨说：「哦，不用了，我休息一下就好了谢谢。」

    赵老头说：「别可以啊，我的按摩技术很棒的，你试一下保证你想再试。」

    我暗想：「肯定是你这个老色狼在阿姨喝的橙汁里下了药。」

    刘阿姨在赵老头熟练的按摩手法下渐渐昏睡过去了。

    赵老头一看大喜，到刘晓冰的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把

    她的脚提起来放在自己的腿上，将船鞋轻轻的从刘阿姨脚上去下来扔在一边，刘

    阿姨的脚被脱去鞋子后更显得修长，黑色透明薄丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的

    脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上

    ，上面凸显出的脚趾似一排黑色花瓣！大脚趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小

    趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽。

    赵老头用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，恨不得立马尝尝，那肉红色的脚

    后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

    赵老头尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后撕开刘阿姨的袜尖，

    一只干净、秀美、柔软的臭淫脚展现在眼前，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修

    剪整齐的趾甲涂着黑色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和

    的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的澹红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲

    滴。

    脚掌上隐约可见的纹理间散发出浓浓的沁人心脾的和着微弱汗味的脚臭味，

    鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

    温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘

    故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾

    几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿

    的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让

    赵老头都快疯了。

    赵老头把鼻子凑到刘晓冰的脚趾上，一股浓浓的脚臭味飘进大脑，那趾缝间

    泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

    赵老头伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液的咸味使他如痴如醉。

    赵老头对着刘晓冰的柔臭淫脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是

    她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

    握在赵老头手里的另外只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到

    脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。

    隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕

    般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕。

    赵老头把鸡巴掏了出来，让刘晓冰的臭淫脚夹住它，轻轻地做着活塞动作，

    让脚掌挤压自己的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬

    邦邦了，极度充血下十分的敏感。

    赵老头握住它在刘晓冰的脚心处不停的摩擦，终于那种占有的快感、长久以

    来的欲望一下子爆发出来，浓白的精子喷在了刘晓冰阿姨美丽性感的臭淫脚和黑

    色透明薄丝袜上&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;「你怎么在人家睡的时候玩这么变态的事情啊，我早就醒了

    ，喜欢人家早说啊。」

    刘阿姨媚笑着赵老头，说着刘阿姨脱掉自己被精液打湿的黑色短袜和自己的

    黑色短裙，翘起右边的半边屁股，右手将紫色的丁字裤裤拉倒了大腿根，露出了

    自己下体的嫩屄，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，赵老头「嘿

    嘿」

    干笑了两声，用手拨开刘阿姨修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚

    她屄下的风光。

    赵老头两手拨开刘晓冰阿姨心的两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色

    ，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，浪屄呈鲜红色，手指

    触在上面滑滑的，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，赵老头在女人的大腿

    、屁股、乳房上一通乱捏乱揉，用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得刘阿姨娇声

    哼道，「宝贝&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;别再揉&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;揉了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;心里好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;难受&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;下面好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;痒

    &ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「让我看看你手淫吧。」

    赵老头色咪咪的说。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;什么&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨正舒服呢，突然听到赵老头没头没脑的要求，张开了迷蒙的双眸

    ，不解的看着他，「什么？」

    「让我看看你是怎么自慰的，骚货别装了，你这么骚老公又经常出差肯定会

    自慰的。」

    赵老头左臂揽着刘晓冰阿姨的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，

    划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。

    「&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;你好变态&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘阿姨仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的大屁股一起一落

    ，迎着浪屄里手指的进出。

    「我想看看以前你是怎么满足自己的。」

    赵老头的手指每次向里捅都可以碰触到敏感的屄心子。

    「好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好吧，可是我没有道具啊。」

    刘阿姨无奈的说道赵老头说：「放心，宝贝，我早就帮你准备好了。」

    说着赵老头从电脑桌的抽屉里拿出一根又粗又长的红色的假鸡巴。

    刘阿姨淫叫着说：「你这个老变态，怎么会有这种东西啊？」

    赵老头嘿嘿猥琐的笑道：「晓冰啊，我想肏你不是一天两天了我玩的女人数

    不胜数当然有不止这些东西，你和楼上的那个小伙子昨晚做爱的事我都看见了，

    来吧，咱俩今天干一炮吧。」

    刘阿姨惊恐的说：「你这个老色狼，老变态，让我给你肏可以，不过你不许

    出去乱说。」

    赵老头淫笑着说：「那就要看看你今天的表现喽。」

    赵老头晃着那根又粗又长的红色假鸡巴，迫不及待的把电池装上了，「快开

    始吧。」

    「你可真够变态的。」

    刘阿姨接过假鸡巴，仰靠在沙发上，推开了开关，噼开双腿，把「嗡嗡」

    旋转的假鸡巴推进了自己的浪屄眼里，没做任何的准备工作，因为她的浪屄

    里早已是淫水满溢的。

    刘晓冰阿姨她尽情的把双脚分开，湿淋淋的屄眼里插着假鸡巴振动着，赵老

    头看着刘晓冰阿姨一边把假鸡巴在浪屄里抽插一边揉捏自己的奶子，也开始自己

    撸动鸡巴，「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨用右手推起自己的左奶子揉着，屁股颤抖着往上挺动，左手飞快

    的活动着假鸡巴，「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    赵老头纵身扑了上去，从刘晓冰阿姨涂着黑色的指甲油的脚趾开始，一直往

    上吻去，亲过大腿后，他就起身跪在刘晓冰阿姨旁边，右手伸到她双腿间，接过

    假鸡巴继续抽插，左手攥着自己又坚硬起来的大鸡巴，往她柔软的脚心上戳挤。

    刘晓冰阿姨用腾出的手抓住了赵老头的鸡巴，张口就将龟头儿含了起来，拼

    命的吸吮，赵老头单手揽住刘晓冰的螓首，由于是从侧面插入，龟头儿一直是紧

    紧的顶在她口腔的内侧磨擦，刘晓冰阿姨很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴

    里的异物。

    赵老头侧身躺倒在刘阿姨旁边，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，「宝贝儿

    ，用手，用手。」

    刘晓冰阿姨立刻听话的用一只玉手握住了赵老头的鸡巴。

    两人就这样一边接吻一边为对方手淫，「受&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;受不了了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨抓鸡巴棒的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大，赵老头

    也差不多了，他勐的拔出刘晓冰阿姨下体的假鸡巴，翻身压住了她，把真家伙顶

    进了她的浪屄里，激烈的狠肏了起来。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨一个劲的向上挺着浑圆的屁股，真是从来没感受过的充实，那种

    屄心子每下都会被撞飞的感觉简直比任何事情都美妙，舒爽的翻起了白眼，脸上

    有了飘飘欲仙的表情，双手用力的捏住了男人肩膀上的肌肉，阴道被磨擦的又酥

    又麻，浑身的肌肉又酸又疼，骨头都酥了，「老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;肚子&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;肚子要被

    你&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;被你插破了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    赵老头舔着刘晓冰阿姨的黑色的船鞋，腾出一只手捏着她的奶子，享受她紧

    窄的浪屄对自己鸡巴的压榨，「小骚货，爽死我了，干你真是太爽了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    「老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;老公&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨的脸上出现了极度满足的笑容，她的两条小腿伸直了，一双臭淫

    脚绷了起来，美妙的身体不住的颤抖着。

    赵老头的屁股开始勐烈的起落，每次都是抬得高高的，将大半根鸡巴抽出来

    ，然后再重重的砸进屄缝里，甩起来的睾丸抽在她肛门的部位上。

    「啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;干我&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;好舒服&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    刘晓冰阿姨用白嫩的大腿勾住了赵老头的屁股，拼命向自己带，「&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;

    &ap;ap;hellip;这就是&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;太舒服了&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    赵老头疯狂的耸动着屁股，咬紧牙关，忍耐着射精的冲动，刘晓冰阿姨翻着

    白眼，淫水顺着浪屄不断的飞溅，她的两条白腿在赵老头身上紧紧的缠着，紧紧

    的弓紧着涂着黑色的指甲油的脚趾。

    「啊啊啊&ap;ap;hellip;&ap;ap;hellip;」

    赵老头大吼了一阵，勐的咬住了刘晓冰阿姨飞快摇动的大奶子，屁股以千钧

    之势狠狠的一砸，巨大的龟头钻进了她的子宫颈口里，大量的火热精液冲进了她

    的屄心子里。

    两人就这样保持着肏屄的样子在沙发上喘着粗气。

    休息了一会，刘阿姨一把推开赵老头，从茶几上抽出几张纸巾擦拭着自己的

    骚屄里冒出的精液，赵老头的精液又弄又腥，看来他为了能和刘阿姨干一炮，积

    攒了好久了。

    刘阿姨面无表情的说：「老变态，我们两清了。」

    说着穿好衣服准备离去。

    赵老头从沙发上坐起来，一丝不挂，那肥胖的肚子上的赘肉组组堆了有3层

    ，奸笑着对刘阿姨说：「小刘啊，我们不是说好的，你让我肏一次我就不把你和

    那小伙子的事说出去，我是个守信用的人你放心，但我可没有说不把你和我做爱

    的事说出去啊。哈哈」

    赵老头说着用手指指了指电脑上装的摄像头。

    刘阿姨愤怒又无奈的看着赵老头说：「你想怎么样！」

    赵老头淫笑着用手抖了抖自己已经射完精半软的老黑鸡巴说：「不怎么样，

    我只想让你当我的炮友，你被我这鸡巴肏也不吃亏啊反正你也被那么多男人肏过

    了。」

    刘阿姨无可奈何只得默认了。

    所以刘阿姨才在赵老头家呆了一晚任由那又矮又丑又胖的赵老头奸淫，我看

    着之后在赵老头卧室里刘阿姨和赵老头的淫荡性爱，我不禁赞叹那老头的做爱花

    样之多，虽然他的鸡巴不如我的大但他很会用道具而且又有药物的帮助所以刘阿

    姨也很享受这晚的奸淫。

    看到这里视频结束了，我关了电脑心情久久不能平静，脱光衣服跳上床去肏

    起了刘阿姨。

    自从刘阿姨当了赵老头的炮友已经过去3个月了，天气也渐渐的热了。

    在这3个月里，赵老头时不时的就找刘阿姨肏屄，一开始还避着我，熟了后

    ，便直接在我家和刘阿姨在我的床上日起屄来，我只能在一旁观看，我暗想这死

    老头天天这样纵欲也不怕死啊。

    这天赵老头又到我家来找刘阿姨，刘阿姨正和我在做爱我直接抱起刘阿姨一

    边肏屄一边走过去开门。

    赵老头一看顿时兴奋了，关上门就把自己扒了个精光，加入了做爱，我嫌他

    脏就停下来坐在一旁看着他俩淫荡的交配，因为之前刘阿姨被我肏得正爽，所以

    赵老头直接大鸡巴一查到底，刘阿姨深呼一口气说：「死老头，带套啊啊啊啊啊

    好爽啊带套，小老公快去拿个套子给他。」

    我打开床头柜拿出一盒带螺纹的黑色避孕套扔了一个给他，他二话不说拔出

    鸡巴带了起来，带好后立马又插了起来。

    我在一旁揉搓着自己的大鸡巴，一边和刘阿姨舌吻相互交换着唾液。

    刘阿姨突然啊啊啊啊的尖叫起来，原来是赵老头把刘阿姨的一只淫脚放在嘴

    里又舔又咬。

    就这样我们3人持续了3个多小时的淫乱终于在赵老头的射精下结束了，赵

    老头拔出鸡巴摘掉套子对刘阿姨说：「来骚货给我舔干净。」

    刘阿姨瞪了他一眼却还是帮舔了起来，我说：「赵大爷，你今天玩爽了吧。

    」

    赵老头一边享受着刘阿姨的口交一边得意的说：「这几个月把这个骚货玩够

    了，再把这骚货给老年活动中心的老伙计们爽爽。」

    刘阿姨瞪了他一眼咬了一下他的鸡巴说：「想得美，你这个老变态，我让你

    肏已经是便宜你了，你还得寸进尺。」

    赵老头被刘阿姨咬得呲牙咧嘴说：「小刘啊，我说没用，你的小老公也是想

    看你被很多老头肏屄吧。」

    刘阿姨转头看我问道：「小老公，你真的想看我被很多老头肏吗？」

    我抱起刘阿姨说：「刘阿姨，我确实很想看你被很多人肏，不过你要是不愿

    意我也不强求你。」

    刘阿姨笑着说：「既然我小老公想看我被别人肏，那就便宜了你们这些臭老

    头。」

    赵老头大喜过望说：「太好了，我马上去安排一下，今天你我都养足精神，

    明天来一场大乱交。」

    之后赵老头就告辞了，我搂着刘阿姨期待着明天的老年活动中心的活动了。

    -335

正文 第五章 小区老年活动中心

    自从刘晓冰阿姨在赵老头家被下药奸弄后，刘阿姨就在赵老头的玩弄之下变

    成了他的炮友。

    这个赵老头一有空就腆着脸来刘阿姨家「做客」，刘阿姨怕他把事闹大而且

    这个老头玩女人的确有一手，一来二去刘阿姨这个40出头的性感熟女竟然也有

    点臣服于赵老头的老鸡巴之下。

    春夏交替，刚到六月我们这个海边小城就有了一丝夏日的热气。

    街上的美女们的衣服越穿越少恨不得把能露的全露出来。

    一时间可谓是满街尽是大长美腿。

    我脚踩自行车停在路边喝了一口矿泉水，今天是我高中之前的最后一个暑假

    ，对于之后的高中生活我也是抱着一丝期待与陌生。

    16岁的我已经不再能算是小孩子，身穿蓝白相间运动校服的我依然是一个

    准高中生了。

    不过眼前的我只想早点回家因为我知道现在是3点半再过一个多小时我的刘

    晓冰阿姨就要下班回来了到时候我们又可以做大人爱做的事了。

    我身子向前一倾一登橘黄色山地车加速恨不得立马飞回去。

    一路上还真是幸运竟然没有一个红灯，我到家也不过是4点多，我放好车正

    准备进单元楼就看见我家楼下的老赵头正对着我招手走过来，我心想：「这死老

    头平时到我家只是找刘阿姨做爱理都不理我今天怎么会动和我打招呼。」

    但出于礼貌我还是等他走过来没有进楼。

    赵老头身子骨很硬朗而且平时注意运动锻炼60多岁的人竟然看起来只有5

    0多，要不是他那地中海的发型有一点猥琐要不也是一个「正面人物」

    啊。

    我：「赵爷爷好」

    赵老头笑嘻嘻的说：「哟，haley今天放学这么早啊。」

    我：「嗯，放暑假了」

    赵老头：「呵呵，很好很好，今天你来回来的正好我刚刚从你家出来到对面

    药店买点」

    东西「咱们一起回去。」

    我：「你在我家做什么，刘阿姨还没下班呢。」

    赵老头露出猥琐的笑容说：「小伙子，有些事你不知道本来我和你刘阿姨打

    算瞒着你的但是今天正好我带你好好见识见识。」

    我表面没说什么心中冒出一丝不好的感觉但还是跟着赵老头进了楼。

    一楼四户人家的小排屋我们很快了我家门口好像什么都没事可我刚一开门就

    发下玄关门口乱七八糟的放着三双鞋看样子都是老式的男鞋和一双黑色亮皮女式

    高跟鱼嘴鞋而且没多远就看到地上散落着男人的运动外套和皮夹克什么的，茶几

    上放着四个早已凉了的纸杯看来客人来了很久。

    这时我听见楼上房间里有一点声音，因为家里得房间隔音特别好所以不仔细

    听根本发觉不错来，我回头一看赵老头已经脱得就剩一条白色老人卫生内裤和一

    双暗红色袜子对我说：「小子，还愣着干啥，跟我上楼看好戏啊。」

    我点点头就跟着他上了2楼，房门口我隐隐约约的听到房里有音乐和人说话

    的声音，赵老头在门口把袜子一扒，就开门进去了，我进门一看愣住了。

    我的卧室厚重的窗帘紧闭，暖色的灯光让人分不清现在是白天还是晚上加

    上劲爆的流行音乐我向看去大床上看去刘晓冰阿姨正一丝不挂的和3个七老八十

    的老人激烈的做爱，只见刘阿姨跨坐在一个老头的鸡巴上另外两个老人一左一右

    的让刘阿姨用手和嘴帮他们玩鸡巴呢，刘阿姨一脸享受的表情睁眼但看到赵老头

    把我带进来惊讶的叫了一声，在我听来刘阿姨底下那个老头肯定又把鸡巴向刘阿

    姨的屄里顶了顶发出来噗叽噗叽的水声，刘阿姨又是一声浪叫。

    赵老头走到床前一把跳上床扶着刘阿姨的头让刘阿姨给他舔鸡巴，刘阿姨的

    表情被她黑褐色的头发挡住了只发出呜呜的声音。

    我这时看向床边和床下散落的衣物，刘阿姨应该是穿着上班的黑色小西装，

    白色衬衫和一条黑色a字短裙，看衣服的褶皱成都应该是没被这几个糟老头糟蹋

    。

    刘阿姨身上只剩下一双黑色的连裤透明丝袜，裆部被撕开了一个小洞所以这

    几个老头可以不破坏丝袜的完整又可以肏到刘阿姨的屄，我再向刘阿姨的脚望去

    ，看刘阿姨的小脚到大腿上干掉的水泽这几个老头也是变态的玩弄过了。

    刘晓冰阿姨一脸歉意的看着我但屄里还有鸡巴的抽插一时意乱情迷，我无奈

    的看了刘阿姨一眼，马上脱光自己的衣服也加入这场「溷战」。

    刘阿姨得到了我的默认又恢复到我没回来之前的放荡，刘阿姨吐出赵老头的

    鸡巴呼了一口气说：「你个死老头想噎死我啊，给我等会让我休息一下好给我小

    老公嘬一嘬。啊啊啊啊啊轻点啊啊啊」

    刘阿姨这时又被底下的老头狠狠的插了几下。

    这老头淫笑着说：「小刘啊这你就不对了刚才这小伙子没来的时候你可不是

    这样说的，你一口一个老公一个干爹叫的浪的咧对吧。」

    说着又加速的顶了顶刘阿姨的屄，刘阿姨一皱眉头：「啊啊啊啊啊你讨厌怎

    么不去死了一般年纪了鸡巴怎么还是这么硬都快把你妹妹给干死了啊啊啊啊还不

    是你们4个欺负人家一个弱女子人家怕被你们给玩死只好叫了噢噢噢噢啊啊啊」

    我听着刘阿姨这么骚浪的叫声鸡巴早就硬的难受，我一把拉起老头肚子上的

    刘阿姨让阿姨跪在床边我在床下从后面用狗爬式肏着被这几个老头早就肏得淫水

    直冒的骚屄。

    赵老头笑着说：「毕竟是年轻人啊，鸡巴一挺就上了，我们几个老头子要不

    是吃了药早就被这小浪蹄子给骚死了。」

    说着又把自己那黑色的鸡巴在刘阿姨还画着上班澹妆的脸上拍打，另外的两

    个老头一边一个的跪在床边捧起刘阿姨的骚脚舔弄着，嘴里呜咽着说：「小刘这

    丝袜脚真是美味又甜又香怎么舔都舔不够啊。」

    刘阿姨手一摸上刚才在下面肏她的老头鸡巴撸着媚笑道：「就是这老东西让

    妹妹刚才差点爽死掉啊，看妹妹不好好教训你一下。啊啊啊啊」

    刚说完刘阿姨又被赵老头玩弄起那笋尖般的奶子。

    刘阿姨：「哎哟，干爹你怎么帮着外人欺负我啊刚刚你干女儿差点被这几个

    老家伙给肏死啊啊啊啊。」

    赵老头猥琐着说：「乖女儿，干爹看来是你快把我这几个老朋友给榨干了吧

    啊哈哈，来让干爹给我这几个好兄报报仇啊哈哈。」

    刘阿姨幽怨的瞪了老赵头一眼转过头来对我说：「好老公你先和这几个爷爷

    在旁边等一下，让干爹给他的好兄」

    报仇「再来好吗？」01bz

    我又狠狠顶了下刘阿姨说：「骚阿姨晚上我再好好收拾你。」

    我说着一把摸下了刘阿姨左手无名指上的戒指，说：「你就放开了对付这几

    个老头子吧。」

    刘阿姨冲我抛了个媚眼就抓起赵老头的鸡巴舔弄了起来。

    要说这赵老头人过60鸡巴还是那么大又黑吃了药之后更是青筋暴起，让刘

    阿姨一只手都抓不过来。

    刘阿姨一边吞吐着这黑鸡巴一边说媚眼一撇：「干爹，您这鸡巴女儿怕是受

    不起啊哈哈。」

    赵老头说：「别装了，你这骚屄再大的鸡巴都不够塞，给我嘬爽了好肏死你

    个浪货。」

    刘阿姨一翻身躺在床中央伸出一只黑色小脚逗弄着老赵头的大鸡巴甩了甩一

    头黑褐色的长发说：「哟，干爹您想上女儿，那女儿就让干爹今天爽一爽咯咯咯

    。」

    赵老头看着刘阿姨这骚浪劲儿，一股脑地扑了上去，一把抓住了刘阿姨的小

    骚脚放进嘴里狠狠的舔弄起来，从脚尖到脚趾缝再到脚底脚背一处都不放过舔得

    刘阿姨一直咯咯浪笑。

    舔了一会老赵头让刘阿姨站在床头扶着墙自己则在后面插进刘阿姨的小屄，

    这黑大的鸡巴在刘阿姨早已通红的屄穴口磨磨蹭蹭就是不进去，弄得刘阿姨吊在

    那里心里早把这死老头骂死了，但嘴上还得求着他快些插进来：「好干爹，快点

    喂饱乖女儿的小骚逼吧，嗯哦额，快点吧来啊啊啊。」

    刘阿姨一边扭着屁股一边蹭着老赵头的鸡巴撒娇道。

    赵老头也不是傻小子淫笑着说：「乖女儿我不肏，干爹只肏那些骚货烂逼，

    女儿你是不是啊？」

    说着又把龟头挤进屄里慢慢的顶着抽动就是不长驱直入，他这一弄刘阿姨的

    骚逼就更痒了，淫水直冒。

    刘阿姨几乎是浪叫着：「啊啊啊啊啊好干爹啊啊女儿是烂货啊啊是骚逼啊啊

    求干爹快帮我止痒啊啊啊以后干爹说什么女儿都听干爹的啊啊啊快啊死鬼」

    赵老头一听这话扶住刘阿姨的细腰一扯腰间的丝袜一根黑粗的大鸡巴就整根

    没入刘阿姨的骚屄里了。

    「啊」

    刘阿姨和老赵头同时舒服的从嗓子里发出一声，老头毕竟年纪大了只能九浅

    一深的用技术来弥补体力的不足，刘阿姨也享受着老当益壮的鸡巴的抽动。

    在抽插了一阵子赵老头把刘阿姨的一条腿抬了起来，这样他就可以更深入刘

    阿姨的屄了，刘阿姨几乎被干的要爽晕过去了。

    刘阿姨有节奏的淫叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊干爹啊啊啊

    啊啊啊快点啊啊啊啊你是我亲爹啊啊啊啊啊亲老公啊啊啊就这样啊快顶到屄心子

    了啊啊啊啊啊啊」

    刘阿姨爽得悬空的丝袜脚趾向里紧缩那涂着大红色指甲油的小脚在黑色透明

    丝袜里紧缩在一起的样子真是惹人怜爱，赵老头顺势把刘阿姨反过来正对着自己

    而把刘阿姨悬空的腿抵在两人之间这样自己一低头就可以舔弄到刘阿姨的美腿和

    奶子还可以欣赏到刘阿姨被干时的淫浪表情。

    但是赵老头高估了自己鸡巴的持久力，当抽插了刘阿姨几十下之后刘阿姨一

    个媚眼把他看得精关一松，就整个射进刘阿姨的小骚屄里了，不过刘阿姨也在滚

    烫精子的浇灌下来了高潮，身子一直向前拱起接受着老人精子的入侵。

    赵老头把全身无力的刘阿姨放在床上自己也躺在一边喘着粗气对另外两个老

    头说：「看什么啊快点这骚货已经被我干的虚脱了，接下来她的身子都是你们的

    了。」

    两个老头一听这话立马撸着鸡巴跳上床去，我坐在床边的沙发上没穿衣服看

    着刘阿姨没有意识的被两个老人奸淫心中居然有着一丝快感。

    这两人也是色中好手把刘阿姨从床上拽起来一前一后的享用着刘阿姨的小嘴

    和骚屄，刘阿姨此时已经昏睡过去只是身体还在下意识的配两个老人的玩弄，

    当一个老人把刘阿姨湿哒哒的黑丝袜脚舔弄了好几遍也就射在了刘阿姨的脚上，

    而另一个老头则把刘阿姨的头死死按住一股脑地全射在了刘阿姨的嘴里才罢休。

    之后过了一会，老赵头和其他两个老头休息了一会就告辞了只剩下我和刘阿

    姨两个人，我也看着刘阿姨在昏睡之中于是我就拿起地上的被子盖在刘阿姨和我

    身上睡了起来。

    不知我们睡了多久，那厚重的窗帘也没有拉开房间里关了灯漆黑一片，我醒

    来顺手打开台灯，看到身边刘阿姨还在睡梦中我偷偷掀开被子，看到刘阿姨那一

    丝不挂的身子正背对着我，我不由得手摸上刘阿姨包裹在黑色透明丝袜里的屁股

    ，我双手慢慢的往下摸去，刘阿姨被老头灌满精液的骚屄在我的抠弄下流出了精

    液和淫水的溷物，睡梦中的阿姨皱着眉头闷哼了一声大概是被我弄得有感觉了

    夹紧了双腿。

    我一把搂过刘阿姨的身子，双手揉搓着刘阿姨36b的奶子，刘阿姨的奶子

    不是很大但是很翘很挺一点也没有因为生过孩子而松弛。

    刘阿姨在睡梦中的快感越来越强烈不由得睁开一双杏眼看到是我，就仰起头

    来吻，我也迎着舌吻了起来。

    刘阿姨被我吻得有点喘不过气来，我松开刘阿姨的小猫嘴，舔弄着刘阿姨的

    脸颊。

    刘阿姨：「唉，年轻就是好啊，你小孩子精力旺盛阿姨都有点累了呢。」

    我：「阿姨你只不过是刚刚被那些老头子给玩爽了，休息一晚上就没事了。

    」

    刘阿姨趴在我胸口看着我问道：「haley，你会怪阿姨这么淫荡人尽可

    夫吗？」

    我疼爱的捏了捏阿姨的脸说：「刘阿姨现在你是我老婆了，早知道你这么骚

    ，我怪只怪当初没早点肏了你。我就是喜欢你这骚浪的样子。」

    刘阿姨破涕为笑道：「真是个小流氓自己的老婆被老头子搞你居然还说喜欢

    看。」

    我笑道：「刘阿姨我现在可不」

    小「了」

    刘阿姨一把从被子里抓住我正慢慢勃起的鸡巴说：「就你这鸡巴，虽然不小

    但是想要和阿姨过招还是嫩了点。」

    说着刘阿姨就加快的在我的鸡巴上撸了几下。

    我见状一把掀开被子把刘阿姨抱了起来，走下床说：「骚老婆，来和你小老

    公来个鸳鸯戏水吧。刚才看我的也鸡巴痒痒的了。」

    刘阿姨熬不过我只得投降任凭我抱向浴室。

    这几个老家伙走的时候洗了澡大型的圆形按摩浴缸里正好有热水，我在浴室

    水蒸气的热度感染下一下子身上的浴袍甩了出去。

    刘阿姨从浴室旁边的柜子里拿出一件白色的高叉泳装对我说：「小老公，这

    是那几个老头之前玩我时候买给我的你喜欢吗？」

    我一看这泳装咋看没什么特别但仔细一看就能看到泳装的裆部是被剪开的而

    且背部也是被剪开了一大片，我：「宝贝，你去换上一双肉色的丝袜别穿这个黑

    色的了都被那些老头玩臭了，再穿双高跟鞋过来。」

    刘阿姨听话的照做了。

    我先泡在池子里等待着刘阿姨。

    -335

正文 【刘晓冰阿姨】（三）[最新]

    更~多&ap;039;精`彩&ap;039;小-说&ap;039;尽在&ap;039;．0&ap;039;1&ap;039;b&ap;039;z． 第一&ap;039;&ap;039;小说&ap;039;站

    刘晓冰阿姨（三）

    作者：海淀银枪小霸王

    字数：5722

    2016-05-15

    hello，大家好。我叫米奇是个好色的小孩。上次说到我上小学的时候

    有一次刘阿姨来接我放学时发生的事让我逐渐发现我心目中性感成熟的刘晓冰阿

    姨原来瞒着自己的丈夫孩子有着淫荡的另一面。也许是我本性好色的缘故我对刘

    阿姨性感成熟身体的痴迷也越来越深，真想赶快长大，一边舔着刘阿姨的丝袜脚

    一边用自己的鸡巴来肏一肏刘阿姨的骚屄。在这段时间里我小小的鸡巴也开始发

    育到能勃起到五六厘米的长度，慢慢的我开始学会用从刘阿姨家偷来的丝袜套在

    鸡巴上打飞机。把刘阿姨的连裤丝袜，一只脚卷到底用鸡巴顶住脚趾缝隙然后套

    在鸡巴上，另一只袜脚就含在嘴里吸允，把裆部套在头上大口大口贪婪的吸着刘01bzn????etbr /

    阿姨骚屄的味道。让我失望的是可能是刘阿姨怕被老公发现自己老是在外面和别

    人操逼所以比较注意卫生，裆部只有一些淡淡的尿骚味很少能闻到淫水的气息。

    这可急得我这个小色狼恨不得马上让自己的小鸡巴长大长粗好好的肏一肏眼前这

    个风骚性感的阿姨。无奈我只得暗暗地意淫着刘阿姨，时不时的找机会去小王家

    偷一些刘阿姨的内衣裤或是丝袜来「解渴」。

    第三章

    刘晓冰阿姨的宾馆大战

    这是一个平常的周六上午，继上次我亲眼目睹刘阿姨接我时的淫行没几天。

    像往常一样父母常年在外由保姆照顾的我在吃完饭的我又来到邻居好朋友小

    王家里玩。

    其实我还有一个目的就是来看看能不能找到机会看到小王的妈妈刘晓冰阿姨

    。

    果然不出所料，小王家只有他和刘阿姨在家，听小王讲王叔叔昨天就又出差

    了要到下个月才能再回来。

    我一进门只看见刘阿姨今天穿着一套白色薄棉质居家服坐在真皮沙发上津津

    有味的看着电视，看到我来玩，刘阿姨把搭在茶几上的双脚穿回到粉红色塑胶拖

    鞋里和我打招呼。

    小王从我身后冒出来，拉着我进房间玩电脑游戏，他刚装了一款叫做使命召

    唤第三人称射击类游戏。

    刘阿姨叮嘱了我们几句少玩游戏好好学习之后也就由着我们了，难得周末嘛

    哈哈。

    我坐在小王旁边看着他玩得入神，我却心不在焉的时不时目光瞟向客厅里的

    刘阿姨。

    刘阿姨又回到了双脚搭在茶几上的坐姿看着快乐大本营，时不时得被节目内

    容逗笑得花枝乱颤，两只涂着银色指甲油的小骚脚在茶几上来回乱放。

    这让我这个小色狼心里看得痒痒的，我找了个借口到客厅坐在刘阿姨斜对面

    的小沙发上和她一起看起了电视。

    我：「刘阿姨，快乐大本营不是今晚才播吗，怎么现在就有了啊？」

    刘阿姨被持人讲的笑话逗乐了，笑着说：「这是上周的重播呀，阿姨上次

    没来得及看哦。」

    我嘴上答应着，心里暗想这骚阿姨不知道上周六晚上又被哪个男人肏了吧，

    也不知道那男人不知道肏得阿姨舒不舒服。

    我正邪恶的意淫着刘阿姨被肏的画面，这时突然房间里刘阿姨的手机响了，

    刘阿姨正看得开心就叫我去拿给她，我听话的答应了，走进房间拿起手机一看是

    没存姓名的陌生号码，我递给刘阿姨后就顺势坐在了刘阿姨旁边。

    刘阿姨用她那高高细细的声音问道：「喂，请问你是？」

    电话那边传来一个男人的声音：「是刘晓冰小姐吗？嘿嘿我是上次载你的出

    租车司机啊，怎么有没有想起来我啊嘿嘿。」

    我又回想起那次在出租车里淫荡的画面，出租车司机：「嘿嘿，刘小姐虽然

    你上次给我了个假号码你不过落了你的手提包在我车里，包里可是有你的名片哦

    嘿嘿。」

    刘阿姨迟疑地说：「是你啊，你想怎么样啊？」

    出租车司机：「这个嘛，如果刘小姐你想拿回你包里的资料，就得和我见个

    面我们好把上次未尽兴的事给做完如何啊？」

    刘阿姨一想那包里也没什么值钱的东西就是那份公司的资料是滑了好几个晚

    上做的要是丢了还得加班赶工，这个死胖子就偏偏抓住我这个把柄来要挟我。

    刘阿姨无奈的说：「那好吧，什么时候见？」

    出租车司机大喜：「刘小姐果然是爽快人，就今天，你过一会到xx快捷酒

    店来着我，我会把和房号发给你的。」

    刘阿姨没想到这死胖子这么猴急但也只得答应下来，只可惜快乐大本营只看

    了一半。

    我心想来得跟着去但是刘阿姨肯定不会带我去和别人肏屄，所以只得等刘阿

    姨出门偷偷跟在刘阿姨后面在找机会偷窥。

    刘阿姨伸了个懒腰就起身走进房间开始准备出门，因为刘阿姨把房门关了起

    来，我只有在外面坐着。

    我一想这xx快捷酒店我知道在拿何不如先过去在大厅里等那死司机出现然

    后再找机会呢。

    说干就干，我向小王找了个借口就假装回家了。

    当我坐车来到xx快捷酒店时，已经是下午三点半多了也不知道那司机来了

    没有我怎么知道他的房间号呢？这时我看见酒店门外的停车场只停着一辆出租车

    ，看来就应该是那胖司机的了。

    我走进酒店向前台撒了个谎说：「我是下午开出租车司机家的小孩，忘了房

    门号。」

    前台小姐看我是个小孩也就当真了告诉我他在505号房。

    一楼小跑到505号房门口贴着房门偷听，好像房间里就那司机一个人在看

    电视刘阿姨还没到，我当下窃喜还好还好没错过。

    可是我怎么进去屋里还是一个问题，只听到屋内的胖子接到了一个电话说了

    几句就关了电视准备出门，我一听脚步声向门边靠近就赶紧躲到走廊的拐角，幸

    好走廊里铺的是地毯没有发出大的声响。

    等听到关门声我才敢探出头来这时我忽然看见保洁人员正在打扫隔壁的房间

    ，灵机一动，就悄悄走到打扫车边顺了一张请打扫房间的挂牌挂在了505的门

    上。

    果不其然，保洁大妈打扫完隔壁那一间房就顺手打开了505的房门，这时

    我赶紧跑出来和保洁大妈说我是505客人的小孩现在不用打扫了。

    大妈看我一个小孩没有多疑就推着车走了，我借此良机顺利进入505房间

    。

    房间不大里面是大床房，一张双人床就占据了近三分之二的空间，地摊上散

    落着吃剩的瓜子花生壳和香烟灰。

    正好门边就是一个嵌入式的大衣柜正好够我躲在里面偷窥到整个屋子的视角

    。

    这时门外忽然传来插卡的滴滴声，我赶紧躲进了衣柜屏住急促的呼吸深怕被

    发现。

    从缝隙望去，只见胖司机和另一个男人跟着刘阿姨后面走了进来，刘阿姨一

    头棕色长发加上化了妆显得格外成熟高贵，穿着一身深紫色的连衣裙裙子直到膝

    盖外面还套了件黑色呢子大衣一双修长的灰丝美腿踩在黑色绒面圆头坡跟鞋里。

    只见刘阿姨进了屋后，立刻用手掩住了鼻子，一脸嫌弃的表情打量着屋里的

    一切。

    旁边胖司机和另一个男人大摇大摆的一屁股坐在了床上正色迷迷的上下打量

    着眼前这性感美丽的女人。

    刘阿姨厌恶的转过头来对他两人说：「之前不是说好只和你这个死胖子做一

    回你就把我包里的公司资料还我吗？怎么又多了个人？」

    胖司机陪笑道：「嘿嘿嘿，我的大美人，我那几下子你还不知道嘛。上次在

    车里就顶不住了，这次我找的这位是我的好兄老李，他可是玩女人的高手，不

    知道多少大姑娘小媳妇栽在他手上了嘿嘿嘿。」

    旁边这个男人穿着简单的迷彩背心工装裤身材魁梧高大剃了个平头，皮肤又

    黑又亮看起来就像整天顶着太阳在工地干活的农民工只不过眼睛很小透着一丝奸

    诈。

    刘阿姨鄙视的斜眼看了看坐在一旁的老李，冷笑道：「呵，别以为找了个大

    块头就了不起别中看不中用啊」

    老李一听这话好像火了，一下子站了起来把刘阿姨一把抱起来丢在床上，自

    己脱掉衣服露出长期从事体力劳动而锻炼出来的一身黝黑锃亮的腱子肉以及胯下

    那根早已昂首挺胸同样黝黑锃亮的大鸡巴。

    虽然胖司机的紫黑大鸡巴已经不小了但老李的鸡巴却比他的长出整整一个指

    节而且老李的龟头和阴茎连接处的管沟突起的很明显所以看起很摄人心魄。

    刘阿姨吃惊的不拢嘴的看着老李的那根大鸡巴好像从来没见过这个尺寸的

    鸡巴而老李和胖子根本不给刘阿姨思考的机会一下子都跳上了床开始撕扯刘阿姨

    身上的衣物。

    胖子很快也把自己脱得精光抱着刘阿姨舌吻起来，刘阿姨那化着精致妆容的

    小脸不一会就满是死胖子留下的口水，那胖子还不满足的在刘阿姨嘴里将自己的

    舌头和刘阿姨的舌头缠绕在一起吸允着刘阿姨甘甜的口水。

    老李也不是什么省油的灯，在胖子享受刘阿姨小嘴带来的幸福时，他野蛮的

    把刘阿姨脱得只剩内衣连裤丝袜，刘阿姨那些昂贵的衣物就被随意地丢在了满是

    垃圾的地上和椅子上。

    刘阿姨今天穿的是一套墨绿色丝绸胸罩和内裤，那铁灰色透明无棉裆丝袜连

    脚趾接缝都是将近透明这性感的打扮不禁让躲在衣柜里观战的我掏出了鸡巴狠狠

    的撸了起来。

    胖司机站在床上扶着自己的脏鸡巴就让刘阿姨一口含了进去，刘阿姨被呛得

    不能呼吸眼泪都流了出来，但胖司机却一点也不怜香惜玉开始大力的在刘阿姨的

    嘴里抽插起来还把双手背在脑后一脸享受的猥琐表情。

    老李则拿过皮带把刘阿姨的双手绑了起来然后一把扯下刘阿姨的胸罩随手扔

    到了床头的灯架上开始大力揉搓着刘阿姨那对竹笋般坚挺的奶子。

    可怜的刘阿姨此时无可奈何只能默默配着这两个变态的奸淫不时地发出呜

    呜的叫声。

    老李先是把脸凑到刘阿姨的骚裆上贪婪的闻吸着女人骚逼的味道然后把刘阿

    姨的连裤丝袜裆部撕了一个口子把内裤撩到一边大口舔弄着刘阿姨的骚屄。

    我可以看到老李正用嘴巴把刘阿姨那有点发黑了的外阴唇拨开后用舌头挑弄

    着那深红色的阴蒂接着手指也没闲着的一下子捅进了骚屄里。

    刘阿姨的身体明显僵硬了起来，那双修长的灰丝美腿把老李的头一下子夹了

    起来。

    因为刘阿姨的脸正被胖司机的屁股挡着所以我看不到此时刘阿姨舒服的表情

    真是可惜。

    不过听到刘阿姨嘴里含着鸡巴而发出不清楚的淫叫声证明她正被老李舔的很

    爽吧。

    老李这时站了起来挺着鸡巴把刘阿姨拉下了床让刘阿姨双手撑着床把包裹在

    灰丝里的屁股对着自己。

    老李一只手大力的捏着刘阿姨滚圆的屁股另一只手扶着鸡巴正要插进刘阿姨

    被舔弄得淫水直流的骚屄，突然被胖司机叫住。

    原来胖司机要开今天的第一炮，碍于是他带来的女人老李只得摸摸鼻子让给

    他自己到前面来对着刘阿姨的脸挺着大黑鸡巴。

    刘阿姨这时才得以有喘气的机会白了胖司机一眼道：「喂，戴套啊。肏屄归

    肏屄，别爽完就搞出人命来了。」

    胖司机淫笑着说：「嘿嘿，戴套多不舒服啊，又缺乏真实感。把你肏怀孕了

    正好让你老公帮我养儿子反正他也不知道。嘿嘿」

    刘阿姨瞪了胖子一眼：「就知道你们几个没安什么好心，白玩了人家老婆不

    说还要让我老公给你们养杂种。想得美，我来之前就吃避孕药了。今天你们能把

    我肏怀孕算你们有本事。」

    胖司机听完就咧嘴一笑一鸡巴顶在刘阿姨的股沟里磨蹭着说：「骚货，不知

    道被多少人肏过了，老子哥俩今天就要替天行道干死你这个荡妇。」

    刘阿姨伸出舌头来回扫弄着老李的大黑鸡巴道：「来呀，只怕是我为民除害

    榨干你们这俩淫魔吧。啊啊……嗯嗯……啊啊」

    原来胖司机早等不及开始肏起了刘阿姨。

    刘阿姨将近一米七的身高还踩着五厘米的坡跟鞋使得他只能从后面踮起脚才

    能肏到刘阿姨淫水泛滥的骚屄，不过胖司机的鸡巴尺寸过人弥补了身高差距所以

    还算不费什么力气就整根没入了骚屄里开始抽插，进进出出把刘阿姨屄里暗红色

    的阴唇都肏翻了出来。

    阴唇在乳白色精液淫水溷物的润滑下被紫黑色的肉棒一下一下的抽插甚是

    香艳。

    刘阿姨转过头去一双杏眼被肏得迷离的嘴巴微张的伸出舌头来朝胖司机吻

    ，还没等胖司机伸着舌头啃上去就被老李一把对准自己的大鸡巴按了下去发出呜

    呜的吞咽声。

    看着刘阿姨替老李口交的淫荡模样，加之自己因为骚屄真的又滑又暖不由精

    关一松全射进了刘阿姨的骚屄里。

    刘阿姨正被肏得快要高潮谁知后面的废物没把住射了出来，不由得幽怨的瞪

    了胖司机一眼。

    老李见他射了便替代了他的位置顺着骚屄里胖司机的精液就接着肏了起来。

    胖司机就只好躺在一边观战。

    只见这个死胖子眼巴巴地望着正被老李用狗爬式肏着的刘阿姨使劲搓了搓还

    垂在胯下软蹋蹋的鸡巴叹了一口气只得在一旁用手抚摸着刘阿姨还穿着铁灰色透

    明无棉裆丝袜的美腿，双手在刘阿姨紧致的屁股上流连忘返又顺着刘阿姨跪在床

    上的美腿摸到穿在黑色绒面坡跟鞋的淫脚。

    死胖子把脸贴在刘阿姨的一双灰丝美腿上不停地磨蹭大口大口的嗅着刘阿姨

    那高级香水夹杂着女人发情时流出的汗水味，他的鸡巴又稍稍的翘起了头。

    他一把推开在旁边肏得正欢的老李，把刘阿姨仰面躺在床上抓起一只丝袜脚

    脱掉坡跟鞋隔着丝袜舔了起来。

    死胖子的舌头隔着刘阿姨的灰色丝袜舔弄着吐着银色指甲油的脚趾又从脚趾

    缝顺着脚底舔到小腿彷佛在吸食着一种毒品般的享受，不过那种甜中带着咸味的

    丝袜脚的味道我最熟悉不过了。

    刘阿姨刚刚正被老李肏得出神一时间淫穴里没了鸡巴，感到一阵空虚同时左

    脚又传来一阵酥麻又痒又湿逗得刘阿姨咯咯直笑。

    老李没闲着把鸡巴伸到刘阿姨嘴边一下子让刘阿姨含了进去，大力的抽送着

    刘阿姨的淫嘴。

    刘阿姨吐着口红的淫嘴吞吐着老李紫黑色的大鸡巴形成了的鲜明对比。

    此时的房间里除了电视机播放着新闻联播充当着背景声就只剩下死胖子舔刘

    阿姨丝袜脚的口水声和刘阿姨给老李口交发出的呜咽声。

    胖司机无奈的在一旁只能看着刘阿姨这块美肉正被别人享用着，自己的鸡巴

    还垂着头休息。

    正好拿过刘阿姨放在椅子上的褐色lv手提包翻了起来，一下子把包里的东

    西全倒出来，饶有兴趣的仔细研究着女人的东西。

    他打开化妆包拿出刘阿姨的高级口红恶作剧般的把刘阿姨的丝袜拉下来在屁

    股写上骚货两个字。

    后来他性把刘阿姨的丝袜整个脱下来套在头上品味着刘阿姨连裤丝袜裆部

    的骚味一边用口红在刘阿姨的身上胡乱涂鸦着，刘阿姨正被老李的大鸡巴肏得嘴

    巴微张双眼失神根本无从抵抗，胖子的凌辱。

    老李见胖子玩得兴起自己也捡过丢在床头柜上刘阿姨的内裤含在嘴里吸允着

    刘阿姨留下的淫水后套在自己头上。

    此时房间正是一出性感成熟的高贵女人被两个猥琐变态肆意奸淫玩弄凌辱的

    淫乱画面。

    那挂在床头灯上的墨绿色胸罩也跟随着床的剧烈摇动而晃得厉害，满是摇头

    瓜子壳垃圾的房间地上散落着刘阿姨和男人们的衣物，床上的淫男乱女更是肆无

    忌惮的沉浸在性爱的海洋里房间里满是抽插的水声，女人的呻吟声和男人的调笑

    声。

    我亲眼目睹着眼前这淫乱不堪的画面，前所未有的刺激充斥着我的全身，我

    使劲地套弄着我的那根早已硬的不行的鸡巴不一会我就在刘阿姨嗯嗯啊啊的呻吟

    中射了。

    看着刚刚射精还未完全萎掉的鸡巴，我真希望自己能够有朝一日自己亲自上

    阵和刘阿姨大「干」

    一场。

    在撸完之后，屋里的三男一女还在继续着肏屄好像永无止尽一样。

    我开始无聊的打量着衣柜里的东西，我这时才意识到在我身后的衣架台上投

    射出一道红色的细小光线，我顺着光线望去原来是一架小型dv在运作。

    我心想这一定是那两个家伙想偷拍下今天的画面日后好要挟刘阿姨，我于是

    打算偷偷把这个dv给顺走反正他们怎么也不会想到螳螂捕蝉黄雀在后的我的存

    在。

    于是过了不知多久我在刘阿姨和他们进浴室鸳鸯戏水的时候偷偷熘出了房间

    。

    无论如何生活总是要继续。

    -335