《劣等迷人》



章节目录 #001.凯格尔运动和露娜球(微h)

    ──凯格尔运动，一种训练骨盆腔底肌肉群（即膀胱、阴道、子宫等骨盆腔器官）的运动，可改善大小便失禁，男女皆适用，也有一说女性可藉由此运动训练阴道紧致，尤其可以搭配聪明球训练。

    聪明球，又称阴道球，作用是于行走活动时放进阴道中，为了不让球滑出体外，阴道内的肌肉会收缩发力，进而达成训练的效果。

    ……那玩意儿，此刻正妥妥地待在她体内。

    不过她并不是特别想要训练紧致度，而是因为买之前看不少网络评论说放进去后一段时间内仅是走路就能达到自体高潮。

    “八点四十五分场次，现在可以进场了。”

    听到验票员的提醒，孙侑人提着盐酥鸡和黑糖珍奶起身，跟着一大批早就等在外头的观众排队等着进入影厅。

    挤在热闹的人群中，空间里时不时有影厅内电影的重低音震撼耳膜，孙侑人感到一股安心又隐蔽的刺激。

    四周那么多人，几乎贴着她一起往入口处挤，却只有她一个人能听见那两颗小球在甬道中”咕噜咕噜”碰撞的声音。

    她有些着迷的仔细聆听着，慢下脚步，磨磨蹭蹭落后到了队伍后方。

    周围都是人，她却被两颗小球晃荡得想偷偷揉一把胸部，提着塑料袋的手微微颤抖。

    即便自渎年龄已达七年，孙侑人还是第一次在大庭广众之下身体里放着疑似情趣玩具的东西，并且不敢置信自己这么做。

    “票。”

    不知不觉已经走到验票员面前，脑子有点发懵的孙侑人，埋头递出电影票。

    这是一部英雄动作片，近期全世界影迷最期待的好莱坞大片，不过她前几集都没看过，所以没有期待，只是想找一部比较吵，无论她发出任何不寻常声响都不会被发现的片。

    验票员撕掉票，再将票根还给她，”谢谢。”

    “谢谢。”她努力维持声调平稳，拿回票根，刚迈出一步，就因为没看清楚地面上的突起，狠狠绊了一下。

    孙侑人刚张开双手空挥两下，肚子就撞上一根像被橡胶包覆住的树干的东西。

    “喔！”她发出低呼，随即就被扶稳了。

    孙侑人意识到是那个验票员伸手接了她一把，并且很快就收回了手臂。但属于他人的体温仍在她腰腹间发热。

    “请小心。”

    这是她第四次听见验票员的声音，突然发现很沉，像大提琴那般悠扬稳重的音质，挺好听的。

    她稍微抬眼看了下对方，那人带着一顶黑色的棒球帽，帽沿压得很深，面容模糊，只有下颚线条清晰。

    锐利得跟刀削似的。

    “……谢谢。”她还心有余悸，同样一句话，这次真诚不少。

    验票员微微颔首。

    孙侑人便进了通道，为了跨过突起，加大步伐，体内的两颗小球发出了不小的撞击声。

    她僵硬了一下，偷看了距离最近的验票员一眼，发现他已经在撕排在她后面的人的票，悄悄松口气，进了影厅。

    都叁十一岁的人了，要是被抓包根本等同社会性抹杀了。

    仅此一次，她保证以后再也不这样玩──就算是为了稿子也不会。

    “靳哥！真是太感谢你了！”

    吴树擦着手从厕所的方向走过来，对翘着条二郎腿坐在验票员座位上，低头滑手机的男人说。

    黑色棒球帽的帽沿微微挑起，阴影下，男人的双眼黑得发亮。

    “不拉了？”虞靳开口，语气懒洋洋的。

    吴树摸摸肚子，尴尬地笑着，”也不知道吃错什么了……暂时不会了吧？”接着又殷勤道：”总之辛苦靳哥了，现在片子刚开始十几分，您是要进去看，还是等下一场都可以，我帮你乔。”

    虞靳的票是吴树给的，也是吴树不断约他，说这部片多好看，强推安丽他，他才来的，结果大概是日子挑的不好，一来就碰上吴树吃坏肚子还要上工，便暂时顶替了一会儿。

    “就这场。”虞靳没打算让朋友麻烦，摆摆手，直接进了影厅。

    电影确实已经进入正片，他随便找了个后排的空位坐下，可有可无的看起电影。

    位置是走道右排靠墙的叁人座，虞靳坐下来才发现隔着一个空位，最里面的位置还坐了一个人，那个人跟屁股长虫似的，一直变换姿势，整个椅子都跟着晃动，影响了他。

    虞靳的帽沿转向那个方向，是那个在验票口绊倒的女人。

    之所以认出她，是因为那件黑色贴身的裙子。他第一次知道adidas这种运动品牌也卖那样突显腰身还双开衩的裙子。

    被他余光扫了一眼，对方很自觉地并拢了双腿，正襟端坐。

    虞靳便收回了视线。

    咕嘟、咕嘟。

    他耳壳微微抽动，又听到那个奇怪的声音。

    虞靳的听力一向很好，却辨认不出那个声音从哪里来，也辨认不出是什么声音，只知道刚刚听到时，也是从这女人身上发出的。

    “不好意思……”一个充满打扰歉意的声音从右侧冒出来。

    是坐在里头的那个女人要出去。

    他尽量向后缩了缩腿，从女人踌躇不前的模样就知道无济于事。

    虞靳有一百八十八公分，一般电影院的座位间隔他总是很难摆放双腿，这也是他不爱看电影的原因之一。

    “那个……不好意思……”女人的语气透露出希望他的腿能更收一些的意思，并且双腿交换了重心。

    才站了这么一会儿就嫌腿酸？娇气。

    虞靳本来这么想着，转念又想，也许对方是忍不及要去厕所，便干脆把双腿大敞两边，总算是勉强让出空间。

    “谢谢。”女人的声音多了一分放松。

    虞靳没有响应，只等她过去，好继续看电影。

    女人刚移动了一下，咕嘟咕嘟的声音清楚传入他耳中。

    虞靳听声辨位，目光停留在她侧面看起来更显纤细的腰腹处，确定是从那附近发出的，也许是口袋里的铜板？

    不对，听起来不像是铜板的声音。

    就在他思索着，女人移动到他两腿中央时突然夸张地弯下腰。

    虞靳暗吃一惊，臀部向后顶进椅子深处，鼠蹊部却感觉到一片温热。

    一瞬间他以为女人碰到他的私密部位，结果发现是两人靠得太近，她的气息或是体温辐射。

    温热的，带点潮湿。

    腿根处泛起一阵鸡皮疙瘩，下身隐隐要有反应。

    虞靳正想轻踹对方一脚，赶人走，没想到女人抬起头，一双眼睛在电影的光影变幻间闪烁着朦胧水光，湿润地瞅着他。

    不是没有肏过女人，那眼神怎么回事，虞靳不会不懂，他眉头狠狠一拧，唇角绷了绷，瞇眼瞪着女人。

    原来这是个骚的。

    //

    作者有话要说：小脑洞，和隔壁棚《高傲与坏脾气》同时连载，请大家两边都照顾一下啰~

章节目录 #002.先生，有你的包裹(微h)

    “小妹，我电饭锅里帮你煮了一锅饭，要记得吃。”

    “嗯、嗯。”

    “啊，还有，你们那楼的楼梯灯坏了，你找个时间换个新的，不然晚上很暗，会危险。”

    “好、好。”

    “你买灯泡的时候记得顺便买洗碗精，都没了，我早上也忘了帮你买……”

    “我会记得。”孙侑人悄悄磨了一下腿，却很耐心面对坐在出租车里不断交代她的黎秀美。

    “还有你写稿不用总拖到那么晚睡，你都叁十几了，将来搞坏身体，看你怎么办！”黎秀美说到这个立刻板起脸。

    孙侑人忙澄清，”才叁十一！而且我都有在改，以前我住家里都是叁点半才睡，现在十二点半，整整提前了叁个小时。”

    “还是太晚了！嗯，我想想还有什么……”黎秀美苦恼起来。

    “妈，我知道怎么照顾自己，你还要赶高铁，先走吧？”她看了时间，也怕司机等不了，温声催促。

    黎秀美还有些欲罢不能，”我感觉我忘了最重要的一件事，偏偏我就想不起来。”

    “好啦，青年痴呆嘛，跟我一样。”孙侑人打趣，可不敢说是”老人痴呆”，”先去赶高铁，我怕你时间来不及，用跑的危险。”

    “那先这样，我半路想起来了再打电话跟你说。”黎秀美终于愿意放弃。

    孙侑人在车子的车尾气中挥过手，接着转身就往楼上冲。

    已经一个礼拜了，她妈从南部上来看她，住了一个礼拜，本来她是很欢迎的，毕竟有妈的孩子像个宝，从此自家事中解放，专心在工作上，偏偏她现在正在写肉文。

    这就非常尴尬了，写文的时候总是要开些”数据”参考的，但她总不好在自己妈面前看小黄文或里番还是AV吧？

    这导致她这礼拜都只敢趁她妈睡了的时候码个几小时，还得搭配手机戴着耳机，好几次她妈起来上厕所，都把她吓得一惊一乍，神经衰弱。

    更别说……一个礼拜啊，她整整一个礼拜没能自渎了。

    最后一次还是在电影院差点被一个男人发现那次。

    光想到那次，孙侑人脸上一热。

    那是她买了lElo的lunA球以后，第二次使用。第一次她兴奋的塞着工作了叁个多小时，发现并没有评论说得那么神奇，她不是少数幸运能够靠露娜球自体高潮的体质，于是为了小说正写到的戏院做爱场景，脑子坏了决定亲身体验一把的她，胆小的选择了穿戴露娜球出发。

    毕竟你要说它是情趣用品也差了那么一点，人家本质还是阴道训练用，只是生产商是成人玩具品牌……

    没想到，本来被她归为感觉不强、有点失望的露娜球，在人群中发挥了超强功效，或者该说那种好像随时可能被他人发现带来的刺激感，促使她心理上感到搔痒难耐。

    电影开演十几分钟后，她开始感觉到尿意，还是忍不住那种。

    她在去上厕所经过隔壁座路人面前时，露娜球突然滑了出来，她可以明显感觉不管如何用力夹紧到其中一颗已经完全滑出穴口，当下把她吓到弯下腰，不知所措。

    花了点时间确认另一颗没有继续滑落，她匆匆看了那个路人一眼，只知道是个戴着帽子的男的，便保持微微弯腰的姿势冲往厕所了。

    后来在厕所里把剩下的那颗露娜球一起拉出来，她才知道不是尿意，是喷了。

    实际上并没有体会到用按摩棒抽差那种强烈的高潮快感，却潮吹了，还弄得整间厕所到处都是，因为太羞耻了，她后来都没有再回影厅，直接回家清理自己，白白浪费了根本没吃的盐酥鸡和黑糖珍奶。

    孙侑人气喘吁吁地爬着楼梯，她住在公寓的六楼，此时她万分后悔当初为了节省房租和贪图空间，搬到这种老旧没有电梯的公寓来。

    忍受着一大早就塞在甬道内的露娜球在震荡了六层楼，一进入自家大门，孙侑人在玄关就猴急地脱掉小热裤，再扯下已经被汗浸得微湿的内裤，掀开一旁穿鞋椅的椅板，拿出一根同样是lElo的iSlA按摩棒。

    但是这里她忘了放润滑液或保险套！

    “shit！”她低咒了声，直接把按摩棒送进嘴里舔吮。

    以前她总认为按摩棒就是拿来插入下体的玩具，但最近也许是大家口中的女人叁十如狼的年纪，比起以前用玩具就能满足自己，她有了想要一根真的肉棒的念头，并且开始会把按摩棒当男人的下体口交。

    孙侑人张开嘴巴，闭上眼，将绿色的iSlA抵着舌面戳进口中，iSAl并没有加热功能，但经过几个含弄，渐渐也染上她口腔内的温度。

    iSlA的头部圆硕，硅胶材质虽然吃起来不像皮肤，但反正距离她上次吃男人的性器已经是八年多前，早忘了皮肤应该是什么触感。

    她努力在脑海中想象出一根肉物。

    紫黑色的，冒着热气，并且已经被她的唾液弄得油汪汪的粗壮阴茎。

    她伸出舌尖，在想象中的马眼上来回扫弄，幻想着从铃口中渗出来的前列腺液以及属于雄性特有的咸腥膻味，假装不是她的手在动作，而是有个男人双手捧着她的后脑，腰部使力，不断将阴茎戳进、拔出，龟头狠狠地辗过舌面，直戳喉口悬吊的那颗小肉球。

    被口交的时候，她喜欢粗暴一点。

    粗暴到呼吸量只剩下百分之五十的程度。

    “哼……”她闷哼着缩紧口腔，彷佛口中真的是男人的性器，而她此刻非常想要男人在她嘴里凶猛地射出来。

    她知道自己的性癖大概有点m倾向，可是Sm她又一点兴趣也没有，她只是喜欢在做爱的时候被强势的男人强势的对待。

    可惜她的前男友很温柔，不会逼她做任何粗鲁的事，连口交都是她鼓起勇气暗示得来的，再加上当年是新手，技术不好，男友并没有非常喜欢，做过两叁次以后，就以会痒拒绝了。

    其实她很喜欢口交，喜欢舔，也喜欢被舔。

    按摩棒在口中抽插的速度更快，孙侑人高高仰起脖子，忍着反呕的感觉，尽量能插多里面就插多里面，就像真的有个男人将她的嘴当小逼死死操弄。

    也不知道这样深插了多久，一个重顶，小腹那股饱胀感终于压抑不住，大量的淫液从深处喷洒出来，连带把两颗相连的露娜球一起冲出了阴道，掉在地上。

    “呵、呵……”她无意识地喘着，脚下已是一地的水。

    因为经验丰富，她当然知道自己的敏感点在哪里，如何刺激可以简单达到高潮，问题是单靠舔按摩棒就高潮？

    ……怕不是自己憋坏了。

    孙侑人眼神恍惚地自嘲，将按摩棒抵住刚吐出露娜球的小逼口，一个使劲，尚未完全闭起的小口就被撑开，润滑的甬道顺畅的接纳了按摩棒，她直接捅到了底，顶到那个位在深处的G点。

    “啊……”一股颤栗刺激得头皮发麻，尚在高潮抽搐的阴道瞬间又有要去了的感觉。

    她微微拉出按摩棒，又重重的往那点攻击，结果整个人腿一软，框地撞在门板上，与此同时门铃响了。

    叮咚。

    孙侑人一个激灵，整个人清醒了大半，惶恐地瞪着门板。

    门外则传来声音：

    “孙先生，有你的包裹。”

    ……这下该怎么办？！

    //

    名词说明：

    lElogt;gt;瑞典成人玩具品牌，单价高。

    iSlAgt;gt;lElo旗下一款按摩棒的名称。(是的，不要意外，他们家每款情趣玩具都有自己的名字，而且通常是女生的名字。)

    露娜球gt;gt;lElo旗下凯格尔运动(阴道紧实训练)的聪明球，正式英文名为lunA。

    作者有话要说：话说我配图给你们配这个好吗？感觉很像业配，但我又希望能帮助你们想象...

章节目录 #003.汗味

    失去支撑的按摩棒掉在水滩里。

    孙侑人不自觉后退了一步，踩在自己的蜜水中，背后冒出细密的冷汗。

    卧槽卧槽！

    是她这个礼拜因为不能自渎而报复性购买的成人玩具！

    虽然对方很完美的在她指定的时间，也就是她母亲离开后才送达，问题是她早忘记这件事了，现在的情况不适合啊……

    “孙先生，有你的包裹。”送货员又说了一次。

    孙侑人知道对方肯定听到她撞上门发出的响动，想装不在家也不行了。

    “那个……”她听见自己的声音因为紧张干哑得不行，连忙清了清喉咙，”你放在地上就好，我等等再拿。”

    门外的送货员顿了一下，低头确认包裹上男性化的名字，然后改口：”孙小姐，我是货运，需要你签收。”

    听说她刚出生的时候又黑又丑，所以爸妈未卜先知的给她取了个中性的名字，孙侑人从小习惯名字被误认为男孩子，这也不是她现在最在乎的。

    如今最大的问题是，她根本不可能在短时间内穿上裤子，再清洁完玄关然后开门签收，然而就这么开门，估计对方也会发现这股性爱后独特的气味，甚至看到满地的淫水……

    社会性抹杀！

    整整一个礼拜没自慰，但连着两次都让她面临社会性抹杀的威胁也太倒霉了！

    “那不然你晚点再送，可以吗？”她颤抖着嗓音，可怜巴巴地问。

    “不方便。”送货员不卑不亢地拒绝。

    要不要这么有个性啊，大哥……

    孙侑人急得像热锅上的蚂蚁，一下子想先藏按摩棒，一下子又想先穿裤子和内裤，当所有都应该在第一时间完成的事情聚在一起，她只能在原地无助地团团转，却一件也没能做成。

    偏偏像嫌场面不够混乱似的，手机还响了。

    她一看，居然是她妈，一个脑抽习惯性点了接通。

    “喂、喂……”她虚弱地开口，多想剁了自己的大拇指。

    黎秀美的声音立刻盖过她，”喂，小妹啊，我总算想起我答应帮钱钱带几本你的小说回去给她，结果我忘了拿，我现在就回去啊！”

    钱钱是她就读高中的表侄女的小名。孙侑人一听几乎要昏倒。

    “妈！你别回来了，我现在肚子不舒服在厕所，没办法帮你开门，我明天把书寄过去给你！”

    黎秀美回：”放心，我已经决定改搭下一班高铁，况且我有你家钥匙，我自己开门拿就好，还有我已经在爬楼梯了、快到了快到了。”

    难怪她就说背景怎么隐有回音！

    孙侑人此时已经被吓得六神无主，无法思考，满脑子只有她妈要是上来了，肯定会和快递碰面，然后替她代收快递，然后代替她打开包裹……

    这世上绝对没有任何一个孩子愿意和父母解释自己的成人玩具，即便这个孩子已经叁十一岁了！

    “孙小姐──”送货员突然又在门口高喊。

    孙侑人大脑彻底死机，完全不知道自己要做什么，一把拉开了门，将送货员扯进了家门，然后甩上门，并彻底反锁。

    “什么声音啊？”电话那头的黎秀美问。

    孙侑人手紧紧抓着锁头，拼命压抑剧烈跳动的心脏，装出平静的语气：”哪有什么声音？是你那边吧？”

    “喔，那大概是你们楼下住户吧？开关门那么大声。”黎秀美抱怨，好不容易走上了六楼，她掏出女儿家的备用钥匙，插进锁孔，居然转不动。

    孙侑人被锁头的动静吓得松开手，往后跳了一大步，撞上身后的人。

    她回头，看到一张陌生的脸，对方目光沉静地盯着她。

    孙侑人朝他比了个噤声的手势，满脸哀求。

    虞靳一条手臂还夹着个不小的箱子，另一手紧紧捏着一张签收单，对于突发情况，反应不及，干脆不说话。

    接着隔了一层门板的黎秀美拍门问：”小妹，门怎么打不开？”

    孙侑人不敢太靠近门，怕被听出端倪，便把他往里头推，边回答：”我刚刚好像把防盗锁打开了！”

    如果不愿意，虞靳基本上不可能被她推动，但她表情十分迫切，他就没有抵抗，脑子里还担心着他鞋没有脱，会把人家的地板踩脏，下一秒鞋底就不知踩到什么柔软的东西。

    他低头看，是一件短裤。

    “嗄？那怎么办啊？”黎秀美又问。

    “妈，你先去乘车──”突然推不动，根本已经顾不了自己为什么把人往家里藏的孙侑人，被这么一问，心里一急，更加用力推搡，凌乱的步伐却踩在还勾着脚踝的内裤，重心不稳，竟把一个大男人给扑倒。

    黎秀美听到屋里不平静的巨响，忙问：”小妹！怎么了？”

    孙侑人的脸埋在对方坚实的小腹中。

    正值盛夏，男人身上有着在外劳动者的汗味，一般汗味都不好闻，她也不认识对方，没有什么因为交情还可以忍受的情况，偏偏她嗅着满鼻腔腥咸的汗味，身体的反应却很激动，湿了。

    这是个男人。

    在如此窘迫逼人的情况下，她只意识到这是个拥有男性生殖器官、可以插入她的男人。

    //

    作者有话要说：女主做爱脑，争取让大家5章内吃肉！同时争取大家的珍珠！一人两珍珠，拯救地方作者的持续创作！

章节目录 #004.约吗？

    “妈，我真的没事，应该是有什么东西掉了，你先去搭高铁吧，我保证明天一定把书寄回家。”

    “……那我先走啦？”黎秀美留下疑问句，再没得到答案也只能先走。

    Fuck！她在想什么？

    好不容易哄走黎秀美，甚至都不知道自己说了什么的孙侑人在心里唾弃自己。

    不管眼前的情况有多像AV或小黄文里出现的场景，但，她终究是个正常人，所以根本不可能有什么下一刻就去扒人家皮带的痴女情节。

    “可以起来吗？”男人问，语气波澜不惊。

    她手忙脚乱地爬起，开始道歉：”抱歉、不好意思，造成你的麻烦……”

    虞靳的视线一转，伸长手拿起包裹，余光刻意避过地上可疑的水渍和还在震动的按摩棒与聪明球。

    他大概能猜出他来的时候，这个女人正在屋里进行的活动。

    都是成年人，他并不觉得这有什么，他也明白女人把他拉进屋里并不是带有奇怪的暗示，否则她现在也不会扯着衣服下襬遮住自己，非常尴尬地道歉。

    不过，刚才两人跌倒时，她的胸是压在他的性器上的，加上她不知道怎么跌的，屁股翘得老高，t恤整个往上翻，露出白花花的臀部。

    总之他刚才不管是看到的或感受到的，都是一种直观的诱惑。

    在面对诱惑这件事情上，虞靳有足够的理由戒慎警惕，所以他现在只想结束工作离开。

    虽然t恤够长，但在外人面前裸着下半身，孙侑人还是很想请对方等等让她去穿件裤子，然而说出这件事，就好像撕破装作什么都不知道的两人的虚伪，害她很为难。

    虞靳视线固定在安全的范围，把签收单递给她，”在空白处签名就可以。”

    孙侑人跟着视线往下，看到男人伸出的手，宽厚巨大，连指节都显得粗大，那是做体力活的人才会有的刚硬线条，看得让她胸口被挠了一下。

    她一直都喜欢强健的男人。

    孙侑人管住心智，飞快签了名，把签收单又递了回去，这次她又看了一眼对方的脸。

    男人穿着应该是货运公司统一的黑色短袖制服，在这种天气之下里面居然还内搭了一件薄长袖，头上扣着一顶黑色的鸭舌帽，帽沿之下的五官深邃，不是主流价值那种过分英俊的长相，却自成一股味道，多看几眼会兀自着迷进去。

    她忽然在心里推量起他的年纪。

    他似乎对她打量的目光不悦，目光逐渐凝结出生人勿近的气势。

    自知无礼，孙侑人连忙别开目光，嗫嚅：”辛苦了。”

    虞靳将包裹整齐放在一旁的椅子上，便往门走去。

    孙侑人又管不住自己，明目张胆盯着对方的背影。

    虽然一身黑，但看得出他的站姿挺拔，骨架端正，身材高大强健，走起路来从容不迫。

    每一个点都戳在她的喜好上。

    她承认自己最近想男人想疯了，想到都会这样偷偷研究男人的身材，之前也好几次下载了所谓约炮App，却总在关键的时候怕这个怕那个作罢。

    如今孙侑人突然有个想法：在哪里约不是约？

    何况眼前这家伙身材和长相都好，是眼见为凭的。

    “那个……”

    虞靳正要打开门时，身后冒出打扰他的愧疚语气，他便跟着顿了顿。

    反正这是今天最后一个包裹，而且这个包裹的地址就是他对门邻居，虽然和这个邻居初次见面的情况说不出的诡异，碍于将来还是有机会碰到，姑且听一下她想说什么好了。

    孙侑人见他停下，脑子一热，脱口而出：”约吗？”

    虞靳不解地回头。

    她觉得对一个陌生人说出”约炮”二字还是太尴尬了，想了想，松开拉着衣襬的手，怯生生地比了一个oK，然后另一只手伸出一根食指插进了oK的洞里。

    “我可以等到你下班。”孙侑人尽量不要表现得太害臊，偏偏脸红一路蔓延到脖子。

    而回答她的是男人关上门的声响。

    孙侑人慢慢摀住高温发烫的脸，特别想原地爆炸。

    她……肯定是被当成性骚扰了啊！

    虞靳回到家后锁门的速度比平时快了些。

    这年头疯子到处都是，就是没想到对门就有个女疯子。

    总之这一天，两人都没认出对方就是电影院那天有过短暂且特殊交集的人。

    孙侑人是在隔天换走廊灯时发现那个送货员住在对面。

    只不过对方一看到她，跟看到神经病一样，很快离开了。

    她却以为被凌迟的应该是自己。

    本来都不会再见面的人，那么约炮失败后终于浮上心头的羞耻感至少不必再感受一次，谁知那么快又遇上，还是她邻居！

    她今年一定犯太岁，否则怎么老碰上必须自我了断的情况？

    孙侑人换好灯泡，恹恹地从梯子上下来开灯，发现灯不亮。

    他们这栋楼就是老旧公寓，没有管理员也没有管委会，住户还多是租客，有什么事都得自己解决。

    换灯泡她是会，可是换了新灯泡还不亮，她就不懂原因了。

    下意识看了下紧闭的对门，想了想，还是不打扰了，暂时维持这样，回去拜一下谷歌大神吧。

    等她判断应该是买到坏品，要拿回去店里换的时候，一打开门就看到她的门把上被绑了一个塑料袋，袋子里装着一颗灯泡。

    孙侑人抓抓脑袋，一时没能理解，看看头顶的灯，随手拨动了开关。

    灯闪了一下，立刻亮起。

    看到她换灯泡的只有对面邻居……孙侑人目不转睛盯着对门，猜到是什么情况了。

    糟糕，有点不妙。

    她一定是单身太久了，有个男人帮她换了灯泡、解决困难，她就对对方有好感。

    而且那个灯泡甚至不是她家里的。

    //

    作者有话要说：换灯泡引起的奸情？或者激情？

章节目录 #005.还是想要(微h)

    之后孙侑人又遇过对门的邻居几次。

    有在早餐店、便利商店、附近路上，还有一次是在热炒店。

    那次她一个人，而他和一群朋友，她已经点好一桌菜，正慢慢吃着，他们一群人经过她的桌边，其中有个人见到她的情况，惊讶地说了句：”哇塞，自己一个人吃热炒店？还是女生？”

    因为是被当着面说的，她顿时脸红了。

    最好且已婚的朋友曾经传了一张国际孤单等级表给她，上面总共分了十个等级，情节由轻至重分别是：一个人去逛超市、一个人去吃餐厅、一个人去咖啡厅、一个人去看电影、一个人去KtV、一个人去看海、一个人去游乐园、一个人搬家、一个人去做手术。

    这其中除了她不喜欢喝咖啡，所以从来不去咖啡厅、年纪大了没机会去游乐园以及还没有做过手术之外，她全都一个人做过了，也从来不曾在意别人的眼光。

    但是在那个男人面前，她忽然觉得孤单是一件可耻的事。

    ……好像她这个人糟糕到没有朋友。她一点也不想给他留下这样的印象。

    所以她当时低头缩着脖子，非常希望邻居认不出她。

    却听到他说：”关你什么事。”

    “啊？没啦，靳哥，我就随口说说而已。”

    “不会说话就少开口。”

    淡淡地一句，低沉醇厚的声音，虽然没那个意思，她却擅自在里头寻找出一丝的温柔，不只是对她，也有对被指责的人的温柔。

    孙侑人觉得每次遇见他，对他的好感就高一点，可是她连对方的名字都不知道。

    如今也只晓得别人喊他”靳哥”而已。

    大概是开始留心起对方，孙侑人终于有一次干出出格的事，她跟踪叁更半夜出门的男人，一起进了mtV电影馆。

    电影馆这种地方，年过叁十再来，突然发现这里根本是高中大学生的场子。

    男人走进此处，就像一头成年的狮子懒洋洋地路过一群玩闹的小狮群。

    她又好奇起他的年纪。

    孙侑人几乎没有外出工作的经验，大学毕业后一直在写小说，和社会其实挺脱节的，导致她不容易很快从外表判断出一个人的年纪。

    只能猜男人应该和她差不多，他们看起来就像此处唯二的成年人。

    孙侑人观察着他跟女店员要了过夜方案，两人还聊了一会儿，多半是认识。

    处理完付款，女店员领着他去包厢，她也远远跟在后头。

    等女店员招呼完男人出来，她才敢绕出转角上前，透过门上的方形小窗偷看。

    “人呢？”她诧异道。

    包厢里没有人。

    “你跟踪我。”

    身后冒出不该出现声音，孙侑人心一凉，从面前的小窗看到身后男人的倒影。

    依旧是扣着一顶棒球帽，仅露出叁分之二的脸，这形象乍一看还以为是哪里来的变态杀人魔。

    男人微微扬起帽沿，这才露出双眼，和醒目的相貌。

    孙侑人吞了口口水，不敢回头。

    “靳哥，怎么了吗？”吴树的双胞胎妹妹吴欣在内线服务电话中问。

    “茶。”虞靳回答得简洁明了。

    吴欣立刻领悟，”oK，热铁观音，我要花点时间泡，靳哥你等等啊。”

    虞靳挂上服务电话，背靠墙站得直挺挺的孙侑人，听着电话在耳边被挂上的”喀擦”声，跟着哆嗦了一下。

    她迎着虞靳注视下来的沉重目光，连呼吸都变轻了。

    “听到了？”他问。”要不了多久，店员就会过来送茶。”

    孙侑人明白，他是委婉地”请”她离开。

    可是她都进来了，虽然是她自己开门进来的……

    其实她平时不是这么大胆的人，尤其被别人拒绝后不可能死贴着不放，最好的朋友甚至说过她所有的勇气都留给故事的主角，然而今晚，她有种豁出去了的念头。

    从来不敢做的事，她想要疯狂一次。

    于是，顶着男人颇有压力的注视，她深吸口气，颤巍巍地摸上裤头。

    有点后悔出来买消夜时不穿漂亮点，穿个睡裙也好，可惜她的居家服都是些没气氛的短裤和看不出身材的肥大t恤。

    算了，重要的难道不是裤子底下的东西？

    牙一咬，孙侑人连裤子带内裤一把褪掉。

    “你要干么？”虞靳眼色一沉，后退了一步，斥责她。

    孙侑人的脸爆红，都不敢正眼瞧他，掀开衣襬，露出下赤裸的半身。

    “你……只要看着就好……”

    她一开始真的只是好奇他要去哪里而已，好奇加上好感的冲动，她并没有想过跟踪他要干么。

    ……她想自己就是疯了吧？

    有点喜欢这个男人，却不到想告白和他交往的地步，但是一接近他，她的身体就会立刻发情。

    就是那么想要他上她。

    如果他不想，她就……就勾引到他想为止。

    电影已经开始播放。

    这间电影馆的包厢屏幕是投影式的，他似乎是想模拟电影院的情境，所以室内灯光调整到最暗，只剩下电影的光影，昏昏暗暗地打在两人身上。

    在他的注目下，她伸手去玩自己的肉蒂，又怕站姿他看不到，一个跨腿坐上了一边的小桌子，两条腿摆成了m形，露出的毛发之下的肉瓣。

    摸了一把，她才知道自己已经有点湿了。

    她是个重欲的人，每个月总有那么两叁天即使没干什么，一整天内裤都是湿的。她不确定今天是那样的日子，还是因为眼前的这个男人。

    “穿上裤子，出去。”

    男人的声音很僵，孙侑人闭上眼装死，指尖沿着肉唇打转了一圈，再分开两片贝肉，刮搔了一会小肉粒和穴口的交会处，充满热意的空虚感在小腹急遽升起，她用中指慢慢插进蜜洞中。

    穴内被异物入侵的感觉，她早就习惯，再说长年只是敲键盘而显得过于纤细的指头根本插进去不痛不痒，还搔不到痒处，出水后，她很快探入第二根指头。

    两根稍微有饱足感了。

    “嗯……哼……”她溢出浅浅的鼻息，仍旧没敢看他。

    虞靳眸色很重，态度极为冷漠，彷佛眼前不是一个女人对着他自慰。

    孙侑人知道自己没有多少时间，可是她一向不会自己插到叁根指头，那有点太粗了，而且能进的深度变短，然而两根指头也只卡在一个不高不低的程度，她于是空出另一只手伸进t恤下揉弄乳房。

    感觉终于加深了，她偷偷地抬眼瞧他。

    男人神情严肃，却目不转睛。

    被这样盯着看，羞耻感加深了心理上的刺激，她忍不住加快手上的动作取悦自己，也想取悦观赏者。

    “呜……啊、啊……嗯……”她低低地呻吟着，其实这么短的时间根本无法舒服，主要是叫给他听，刺激他的。

    男人依旧无动于衷，裤裆那里也是，虽然那一块本来已经有沉重的肉感在，但明显没有勃起。

    这并不妨碍她开始妄想，想象着他以这副禁欲的模样朝她走来，一把分开她的双腿，拉下拉链释放粗红的性器，强势进出她身体，粗糙的指头还拧压那颗小肉球，并且居高临下俯视她高潮的景象……

    这样的想象，没能刺激到她想刺激的人，倒是把自己狠狠地刺激了一把。

    可惜手指不够长，那种不论如何刮搔内壁，感觉都差了一那么点的焦躁蔓延四肢百骸。

    孙侑人精神有点恍惚，几乎忘了会有工作人员这件事，巴巴地望着他。

    “手……可以借我吗？”她吐出一口腥热的气息。

    她记得他的手指，又粗又长的，一定可以戳到平常她自己戳不到的地方。

    //

    作者有话要说：一言不合就脱裤子？勉强……算吃了点肉沫？根据文案，虞靳还得再忍一次XD

章节目录 #006.手指(h)

    虞靳在她看过来时，乍然想起电影院那个女人。

    毕竟是非常让人印象深刻的突发事件，但经过几个礼拜他不可能记得一个陌生人的长相，纯粹是眼神对上了。

    本来还想她看起来不像习惯做这种事的样子，可是和电影院的女人眼神结合在一起后，他觉得是自己看走眼了。

    虞靳不喜欢女人主动。

    如果他想肏女人，他会享受撕开她衣服，扒开她双腿，狠狠插入的感觉。

    另一个原因是，过去的经验让他对”主动”抱持的警觉性。

    虞靳替人背黑锅坐了七年的牢，那个人是所谓的黑二代，他和对方原本是高中同学。

    他原本就知道这个朋友的背景却还是和对方深交，是因为他是个孤儿，无依无靠，有想要往那个方向走的意思，直到坐牢之后。

    罪名是重伤害罪。

    那个朋友和一群同伙去KtV找前女友的现任男友出气，把对方打到重伤，但监视器只拍到他的背影和布满刺青的两手，于是他的父亲来找他，因为他当天也在场，同样没被拍到正面，而且从背影看，他们两个无论身高还是体型几乎一模一样，于是在警察还没找上门前，连夜替他刺上相同的刺青，让他去当替罪羊。

    虞靳记得他忍着痛，让叁位刺青师傅在自己手上刻画时，朋友的父亲在一旁承诺，会尽量替他争取减刑，一旦他出来就会是个堂口的小头目以及两百万。

    对一个没钱没背景的孤儿来说，这样的条件听来根本好得不可思议。

    他答应了。

    于是他二十一岁进了监狱，一直到叁个月前才出来，总共七年的光阴。

    他出狱那天是那个朋友去接他的。对方的眼神比起高中时还要更狠辣，不过看他的时候还是善意的。

    他被他带着去见了他的父亲，他们一家上下都对他嘘寒问暖，并用驱除厄运的猪脚面线替他接风，十句话有八句是在感谢他。

    然后他们畅谈他的将来会是多么的一片辉煌。

    虞靳婉拒了当初所有的条件，不拿任何补偿。

    现在他已经二十八岁了，不再天真，他知道跟这样的人打交道，根本不可能全身而退，也不会有真正的甜头可尝，他好不容易出来，如今只想过普通人的生活。

    朋友虽可惜但表示理解，他的父亲看似也是差不多的反应，但很快虞靳发现他们并没有放弃拢络他。

    他想，大概是因为他已经成为共犯，怕他出去乱说什么吧。

    所以要把他看管起来，利用各种利诱，一次比一次高等的权势赋予，虞靳应付了几次，想让他们安心。

    他没笨到惹怒对方，同样也没笨到从他们那里拿取任何好处。

    来自女人的诱惑自然也有，他明确地拒绝了几次，显然他们认为用女人留住一个男人是个不错的方法，这类诱惑层出不穷。

    虞靳本来没有怀疑，毕竟和这个女人碰上面的情况都是普通巧合。

    但是他现在住的房子是朋友帮忙找的，而女人就住在对面，他几乎没有见她正常上班，总是待在房子里。

    种种迹象，他不得不怀疑，女人是有人包养的，又或者她本来就是出来卖的，而且极可能就是朋友手下的女人。

    否则一般良家妇女，不可能会在半公众的场合作出如此下流的举动。

    虞靳心情顿时不好了，他是不能上了这个女人将来受到黑道牵制的，但他一方面又得思考如何拒绝，才不会和她背后代表的那个人撕破脸。

    正当他思索着，女人突然从小桌上滑下，来到他腿边蹲下。

    这个姿势令虞靳以为她想碰他的下体，马上闪了开来，女人却不屈不挠地移动到他腿侧，拉起他的手马上放进嘴中舔弄。

    这是一个臣服的姿态。

    虞靳并没有虐待女人的嗜好，但当一个女人如此卑微地跪蹲在自己腿边，用彷佛口交的方式，色情地吸吮他的手指，一种他是她的国王，主宰了她的满足感微妙地浮上心头。

    女人捧着他的手，小舌细细地舔过他的食指指缝，还绕着指节来一圈一圈由底往上舔拭，最后回到指尖，她用舌尖想钻进去般地扫弄他的指缝彷佛那是他的马眼，如此来回数次，然后让他的指头抵着柔软的舌面，深深地戳进她的口腔。

    明明舔的是手，他却有种被人口了的错觉。

    性器无预警地微微勃起。

    女人重新站了起来，非常靠近他，却只是抓着他的手往她的私处探。

    她似乎并没发现他硬了，他稍微松口气，不想配合地要扯回手。

    她忙用两只手抓住他，吐着温热的气息，”求你……进来好吗？”

    那语气太温软，虞靳愣了一下，手指就这么顺着她的力劲滑进了蜜穴口。

    孙侑人自己都感觉得出小穴一下子拢络了他的指头。

    别人的手，不知道为何就是和自己的不一样。

    他光是进入一个指节，她都能感觉内壁更加温热潮湿，即使不用碰，乳头也鼓起了。

    偏偏他不配合，进了一个指节，宽大的手就卡在她的大腿内侧，再进不去，倒是剩下的四根指头不断擦过附近的皮肤，带起电流般的酥麻感。

    “再、再一根好吗？”她抬头怯怯地望着他。

    再一根？她也不想想她的穴口有多窄。

    毕竟是个男人，身体一部分已经进入女性体内，虞靳难免心中浮躁，又听到她这么勾引，几乎是粗鲁地塞了另一根指头进去。

    “啊……好粗……”穴口被挤开的感觉像极了她最粗的那根按摩棒，总是把她撑得很开。

    真骚。

    虞靳被她叫的小腹团了一团热。

    本来只想看看她能多不要脸，手指却不由自主摸上了穴肉，两指分分合合做起扩张的动作。

    察觉到他的动作，孙侑人顿时兴奋得厉害，骑着他的手开始摆动腰臀。

    见她自己动了起来，虞靳忽然意识到自己在做什么，猛地停下动作。

    两根指头僵硬地插在她里面，彷佛一根没电了的按摩棒。她感到不满，只能更加卖力地骑他。

    虞靳不甘愿受到她的诱惑，但在甬道外的手因为她的动作，不断碰到两瓣嫩肉，不用看，他都能摸出她的那里的肉比一般女人还要多，肉嘟嘟的，还湿透了。

    虞靳冷眼瞪着她自顾自的动作，小臂肌肉异常紧绷，青筋一条两条攀附其上，幸好他穿着夏季的薄外套很好的遮住了。

    “唔……呜……里面、再进去一点……”她简直像在他耳边低吟，宛如发情的雌兽求欢。

    掌心抽搐了下，他终究不受控制，缓缓摊开了掌心。

    她因为他的指头不再作乱，为了追求舒服，整个人几乎在他手上颠簸了起来，馒头般肥厚的肉唇撞在他掌心，滋溜出满手的水。

    “啊唔、啊呼……”她喘息不稳，小腰挺动得飞快，穴肉一揪一揪地颤抖，紧紧捆着他的指头。

    咕啾咕啾的水声冒了出来。

    虞靳抿紧了嘴角，藉由电影的光线观察她动情的模样，她的眼神刚一接触他，马上闭了起来，嘴巴小小的开合着，喘出的气息有点腥燥又有点甜腻。

    她还会为了让他的指头戳到”痛点”，主动变换骑乘他手的角度。

    虞靳操女人喜欢后入，从来没有体会过骑乘体位，所以没见过哪个女人腰能够像她这样扭得像条蛇，骚气得很。

    猛的，虞靳余光注意到小窗上有人影掠过。

    他喜欢看电影，可电影院位置不舒服，因此只要隔天没工作，他偶尔会到这种电影馆看整夜的电影，他清楚这种密闭空间又能完全暗灯的包厢对情侣来说代表了免费的炮房，他也曾听吴欣揶揄好几次看到学生情侣在包厢里差点真枪实弹，为了避免尴尬，他们要送餐送饮料时，都知道从哪个角度可以不被里面的客人发现偷看里头的情况。

    所以吴欣在外头。

    “进来。”他说。

    孙侑人因这两个字稍微清醒，接着听到工作人员打开门与稀松平常的招呼声。

    “先生这是您的热铁观音。”

    是位女性工作人员。

    孙侑人一下子恢复理智，不敢动弹。

    男人的手还插在她的小穴里，整个空间还隐隐飘着她淫水的味道……唯一庆幸的是她是背对着对方的，而且t恤够长，盖住了她光溜溜的屁股。

    现在她只希望对方猜不到自己正面的淫乱情况。

    //

    作者有话要说：同样7.8年的时间，一个在坐牢，一个学会自耕耘，这人生差距是不是有点大……

章节目录 #007.到了(微h)

    吴欣在小桌上放饮料时，发现有一滩可疑的水渍以及掉在桌脚边女性衣物，她一句话也没有多问，甚至没有表现出任何异样，用手臂上挂着的布巾一把抹掉水渍，再放上饮料。

    并面色如常的退了出去，从头到尾都没看她靳哥一眼，即便她在要敲门之前已经都看到里面不对劲了。

    吴欣和吴树跟虞靳是同一个孤儿院出来的，双胞胎兄妹俩打小就是虞靳的跟屁虫，对他可说是非常了解，就连他坐黑牢的时候，会雷打不动固定一个礼拜去探望的也只有他们。

    虽然奇怪虞靳来的时候是单独一个人，怎么没过多久，包间就多了一个，从背影看还像个学生，两人显然也正在做不可告人的行为……但吴欣没有傻到在这时候打扰。

    她本来打算等他们办完事，晚点再来送餐，要不是被叫进来喔……也是，她靳哥无论做什么都坦荡，帅！

    总之吴欣没有体会到她靳哥是想利用她赶人走，一离开便迫不及待给她哥打电话问虞靳是不是交女朋友了。

    至于孙侑人这边，则是在吴欣离开后，就去了。

    她满脸通红。

    不敢相信，在吴欣进来后，他原本按兵不动的手突然一举突破，冲进到最里面，并且扣着她的G点，一通抠弄。

    她憋着呼吸，浑身哆嗦，用眼神求他不要让她在工作人员面前丢脸，他偏偏一脸冷酷，散发着威压，不到一分半的时间，强势将她送上了高潮。

    孙侑人此刻都还迷迷瞪瞪的。

    “爽了？”男人抽出手，以冷调的音质嘲弄。

    她脑子还没转过来，没听出他的口气，抬起头，眼神难掩迷蒙地对他笑道：”嗯，谢谢你……靳哥。”

    女人在床上时对男人喊哥，确实很又诱人。

    不过虞靳在意的是对方果然知道他的名字，更加确定是”那边”送来的。

    他的视线从她过于真诚的笑容移开。她肯定知道他是故意给她难堪，还能这么讨好，不正是别有用心？

    虞靳皱眉看着湿了的手，想了想，放弃找纸来擦，直接抹在她的t恤上。以勾引人来说，她的穿着倒是很不讲究。

    孙侑人低头看着他带有轻视意味把手在她胸前的衣服上缓慢擦拭，骨子里那种微受虐的情结立刻迷失其中。

    她就喜欢男人对她粗暴一点、羞辱一点。

    m属性促使她再次捧起男人的手，将他整只手仔仔细细舔了一遍。

    这次，她的口活就没刚刚那么色气，像只小猫舔弄主人讨罐罐，巴结献媚。

    整个清洁干净，她才发现男人的双腿中央已经搭起一座帐篷。

    很大一座。

    本来她以为男人不喜欢，没打算得寸进尺，可是……他应该是因为她才硬的吧？

    孙侑人当然不会以为对方是对她有意思，这纯粹就是她对他做了这种事，一个成年男人会有的正常生理反应。

    她是愿意帮他解决的，只是不知道他愿不愿意让她动手……男人看起来不怎么待见她。

    “口交……”

    “什么？”她突然开口，声音低微，虞靳一时没听清楚。

    孙侑人本来很害臊，但那两个字说出口后，其他的也没那么难。

    “如果你想的话，口交，我应该可以把你全部吞下去……乳交，我能让你射在脸上，或者你想肛交……我尽量试试？”

    见她怯声怯气，却是盯着他的裤档发出这种大胆言论的模样，虞靳实在很想撬开她的脑袋看看。

    这女人怎么就这么重口味？正常操逼她不会吗？之前看她和她母亲说话时，明明就是个普通的女人，怎么到他这里就色情得不成样？

    察觉自己被她带歪，虞靳没给好脸色，”你可以离开了吧？”

    听出他的充满不悦，孙侑人连忙对他欠了欠身，满是歉意：”对不起，又打扰你了。”转身套上裤子，不敢多待就离开了。

    ……

    虞靳瞪着被关上的门，总觉得这个女人的套路很奇葩。

    希望她不是以退为进。

    隔天，他就发现这个猜测很有可能，因为他下班回家，刚进门没多久，女人来敲他的门，还提着一个便当。

    “那个……我这里多一个便当，我想你应该还没吃，要不要……”

    孙侑人昨天半夜回家，爽过后又开启了圣人模式，狠狠唾弃了自己一把，同时为多次惊扰他深深愧疚，想做点补偿。

    本来是想自己煮点东西请他吃，又想到对方可能不愿意吃陌生人煮的食物，干脆买了一个鸡腿便当给他。

    男人闷不吭声地注视着她。

    孙侑人立刻明白自己想得还是太简单了，也许他正怀疑她给他下药呢！

    毕竟从她之前的表现，他太有理由如此怀疑了。

    “呃……说出来你可能不信，但这个便当是附近一家新开幕的自助餐店有买一送一的活动……”她硬着头皮瞎扯。

    “不要。”他这两个字，基本是从关上的门后头传出来的。

    于是她只能把便当又拎回家。

    之后她又试了两次，都是送饮料，对方还是没接，她就自我安慰心意到了就好，心安理得地放弃了。

    因为再打扰他，好像才是给他造成更多困扰。

    //

    作者有话要说：周末连叁更，祝大家假期愉快~

章节目录 #008.非典型英雄救美

    盛夏，作为一个五体不勤是通病的职业作者，孙侑人不想承认，也必须面对自己身体不是很强健的事实。

    尤其不耐热，一到夏天，叁天两头要到中医那里报到拔罐。

    脱好了衣服，换上医疗用检查服，她趴在诊疗床上等待护士进来拔罐。

    没一会儿，拉帘被拉开，有人走了进来，拉开她盖着的薄被，开始动作。

    孙侑人早习惯了这些，甚至都没开口攀谈，直到接连被多摸了几把，却迟迟未进入正题，她开始感到奇怪。

    “怎么了吗？”她问。

    站在她旁边的人默了一阵，”没事，不要紧张。”

    一听见这个声音，孙侑人鸡皮疙瘩从后颈整个窜上来，她一手压紧自己的检查服，咻地一下翻过身，瞪着那个人。

    那人虽然前额发际线和以前相比又后退了一些，不妨碍她一眼认出是她的前男友。

    “你怎么会在这里？”孙侑人吃惊的问。

    她知道侯志凯是医学系的，但他读的是西医，不是中医。

    重点是，这种需要脱衣服的情况，一向都是由女性护士来负责的，他一个男的怎么会在这里？

    侯志凯耸耸肩，轻松道：”这是我姑丈开的中医院，我现在在这里工作。”他手上还拿着两个拔罐用的罐，彷佛很礼貌的没有将视线放在她眼睛以下的位置。

    孙侑人却很不舒服。

    前男友，还是上过床的，这两者加在一起，就算是在一般情况下碰面都让她不自在，更何况此时此刻！

    她连忙想下床。

    侯志凯却拦住了她，状似不解地问：”你要去哪里？不是要拔罐吗？”

    裸露肌肤的手臂被碰了一下，她更不舒坦，却不得不敷衍：”喔……我突然想到有事，改天再来好了……”

    “又又，你不会是因为我是男的才要走吧？拜托，我是医生，这只是我平时的工作而已。”

    又又是他们两个还交往时，侯志凯对她的昵称，当年她才大学而已，男朋友这么喊她，给她感觉自己好像真如他眼中那样可爱，但如今她已经叁十一岁了，迭字什么的，接受不能。

    前男友使用迭字昵称叫她，更接受不能！

    不管侯志凯说得多么一脸正气，孙侑人都没当一回事，坚持要走。

    拔罐之前也是要看医生的，她看的医生也是位男医生，可是人家就知道体贴她们这种未婚女性，让护士来拔罐，所以侯志凯的出现，真的给她被性骚扰了的感觉。

    ……唔，怎么好像也是她最近这阵子对邻居做过的事？

    孙侑人换好衣服回家的路上，越发深刻的反省了自己，搞不好都给对方带来心理阴影了。

    应该好好跟他道歉才是。

    想归想，孙侑人一方面找不到机会，一方面也怀疑对方见到她会更不爽，道歉的事就这样耽搁下来，而中暑状况倒是加重了。

    于是她又去了中医院。

    不是没想过换一家，是附近几家她都试过，习惯了这家。

    挂完号到诊间外等候，她发现在她之后没多久，邻居也来了，依旧戴着一顶黑色的棒球帽，遮住大半的脸。

    他好像伤了手，右手两根指头和半个手掌肿成了紫色，看上去就很痛。

    孙侑人用关心的目光多看了几眼，安分待在座位上，没有去打扰他，但是在这种时候见到他，莫名安心不少。

    轮到她了，和医生简单说明情况确定拔罐后，她还难得提了一句要女护士来拔的话。

    医生还奇怪的说：”是女护士没错啊，之前不也都是这样吗？”

    因着这句话，孙侑人对几天前的情况更觉得哪里怪怪的。

    又一次做好事前准备，孙侑人并没有躺在床上，而是坐在床沿等待，确认进来的是女护士，两人还打了招呼后，才安心的趴上诊疗床。

    舒服的趴好，没多久，背被冰冷的手给冻得哆嗦了一下。

    本来都准备小睡片刻的孙侑人，一个激灵，完全清醒过来──刚刚护士的手是暖的！

    她回头，毫不意外又看到侯志凯，这次她连问都不问了，生气地瞪着他。

    孙侑人之所以如此排斥碰上前男友，并非两人分手不愉快，事实上他们算是和平分手，只是带点沟通不良。

    大学的时候年轻，又是第一次，对爱情还很懵懂的情况下，在两边朋友的全力助攻之下，她胡里胡涂就和侯志凯交往了，在一起后才体会到两人个性上诸多的不合适，一年后选择分手。

    分手是她提的，侯志凯并不愿意，认为她是热恋期消退，并非不喜欢他了，希望两个人再试试，她则坚持是两个人性格不合，最终侯志凯勉强让步。

    结果他依旧把她当女朋友对待，连朋友都怀疑来他们真的分手了。

    那样的情况持续了整整半年，等侯志凯交了新女友才结束。

    这就是孙侑人不想再见到侯志凯的主要原因。他是个不懂分寸的人。

    “又又，趴好啊。”侯志凯还一副稀松平常的样子。

    “护士呢？”她并非真的想知道护士的去向，而是挖苦他。

    侯志凯彷佛没听出她的语气，回答：”护士在帮其他需要电疗的病人做准备，所以我来帮你。”

    果然跟以前一样：多说无用。她下次非得换间诊所了。

    “你出去，我要穿衣服了。”孙侑人强硬道。

    侯志凯突然上前将她按回了诊疗床上，态度温和：”又又，别闹脾气了，乖乖的，我帮你，很快就好。”

    孙侑人傻了。

    好一股浓浓的既视感啊！她看过这种本子！

    夫妻到诊所一起做婚前检查什么的，结果医生就是女主的前男友，然后在医生的主导下，夫妻两人于同一个诊间，不同诊疗床做检查，当然帮女主做的不是护士，而是前男友医生。

    然后就被ntR了啊！

    而隔着一个拉帘的丈夫还不知道自己老婆就在旁边被人ntR，开心的和她聊着呢……

    虽然她不是谁的老婆，如果这时候被怎么了，算不上ntR，但重点本来就不是ntR，是”被怎么了”啊！

    孙侑人开始挣扎，”我要等护士，你出去！”

    “又又，你身上我哪里没见过？别闹了，嗯？”侯志凯一副耐心十足的模样。

    嗯屁呀！

    “那我不做了！”她推他，却推不动。

    侯志凯的眼神稍微改变了，多了几分挑逗，”做？做什么的做？”

    “侯志凯，我跟你说，你要是再敢用这种语气跟我说话，信不信我立刻大叫性骚──”她关键的字句还没说完，就被他一把摀住嘴。

    侯志凯谴责，”又又，这种话可不能乱说，我单纯就是要帮你拔罐而已，你从以前就这样，太自我意识过剩了。”

    他话这么说，却拿着罐隔着检查服在她胸上玩弄。

    孙侑人手也被抓着，嘴又被按着，他人还横压在她上半身上，想踢也踢不到。

    她忽然后悔自己为什么不一开始就喊，还和他讲道理！

    “医生。”

    一个宛如大提琴厚实的嗓音打断他们。

    有点耳熟，她看向床尾处的隔帘，那里映着一个高大的影子。

    侯志凯示意她别乱出声，才问：”是？”

    “没人帮我开蒸气。”那人又说。

    孙侑人用力想，好不容易从记忆中翻出电影院验票口的那位工作人员，同时想起她摔倒时对方帮她了一把。

    是他吗？

    她抬高两腿乱踢，弄出不小的动静，希望外面的人注意到里面不对劲。

    侯志凯眼见压不住她，最终松手。

    孙侑人立刻抓起己自己的衣服，也不想等他主动离开，让她换衣服了，就这样拢紧检查服，冲出隔帘。

    帘外站着的人，出乎意料是她的邻居。

    等等，这就表示那个验票员也是他？！

    孙侑人突然凌乱，愣愣地瞅着他，都忘了该做的事。

    虞靳一点意外也没有，他是听见奇怪的争执声才留心，当然也稍微听了一下内容，确认自己没有误会才出声。

    ……虽然解救的对像是这样一个叁番两次性骚扰他的女人。

    但她都说不要了，虞靳决定还是帮她一把。

    他面无表情盯着还在里头没有出来的家伙，对她说：”把衣服穿好了再出来。”

    孙侑人看着他帽沿下锋利的侧脸线条，秒懂他的意思，进了隔壁隔帘去穿上衣服，等她出来后，虞靳也逼着一脸难看的侯志凯出来。

    “报警吗？”虞靳问她。

    孙侑人本想说报，又想到自己过往的行为，无比心虚地多看了他几眼。

    她自知理亏的神情实在太明显，导致虞靳不用猜都知道她在想什么，”你自己决定。”

    说完，他就走了。

    这表示他没有要连带追究她的意思。

    于是当晚，孙侑人人生第一次因为被性骚扰进了警局备案。

    //

    作者有话要说：我基本上还是觉得肉与剧情同样重要的，所以想吃肉的忍忍，今天两更都会是剧情章节。

章节目录 #009.某种意义上的曲线勾搭

    虞靳送货的时候出了意外，手给压成了一个面龟，休息了一天。

    从那天起，他发现消停好一阵子的邻居又开始天天送餐给他，他不收，她干脆挂在他的门把上。

    他只能一次次把门把上的便当扔回对门。

    同样也是默不吭声做的。

    于是日子就在他们这样你来我往的便当攻防战中过了一阵子，她竟有了新花招。

    虞靳某天回家，发现自己那绣得有些斑驳的外门突然变得锃亮。

    他愣了愣，差点以为自己走错楼层。

    闻到浓浓的油漆味，与门把上提醒”油漆未干”的字条字体一看就是出自女人的手笔，他才确定某人帮他把外门重新粉刷了一遍。

    技术不是特别好，也算可以看。

    但，她这是非要缠上他了？

    虞靳有点烦躁。

    接下来几天，他眼睁睁看着自家大门的门面慢慢被打扫得干净整洁，他随便摆放的鞋子有了一个小鞋柜，门口多了块脚踏垫，就连不是他贴上的”恭喜发财”都被换了张新的。

    “真当过年大扫除了？”一个星期后，他终于忍不住吐槽。

    但他没有任何表示。既然女人总是趁他出去工作才做这些事，也不会当面邀功，那样最好，他就等着对方唱独脚戏唱到没意思了，自然会放弃。

    幸好整个门面能打扫清洁的也就那些地方，没多久，她没地方下手了。

    虞靳居然还有如释重负的感觉。

    孙侑人很久没有看到那个男人了。

    她其实早摸清楚对方的作息时间，可是侯志凯那件事情过后，她特别不好意思和对方碰面，有点自主回避的意思。

    然而过了两个月，她又开始蠢蠢欲动。

    不是又想对他行什么勾引之事，而是……想看看他。

    她想，她现在是真的喜欢上他了。

    虞靳下班到家，正要打开公寓大门，门恰巧从里面被人打开，许久未见的那个女人，居然换上了一套洋装，还上了精致的妆容，走了出来。

    她看见他，似乎有点诧异，继而露出友好的微笑，打招呼：”你好。”

    对于女人和平常完全不同的打扮，虞靳微微挑眉。这是终于”出勤”了？

    罢了，与他无关。

    虞靳轻轻扣了下帽沿，作为响应，就进了公寓，关上大门，完全没发现被他认定为夜场出勤的女人在巷口转角等了五分钟，又悄悄溜回自己家。

    孙侑人纯粹想要和他打个照面而已，至于化妆和穿上好看的衣服，不过是为了喜欢的人才做打扮。

    虞靳在连续几天同样的时间，发生同样的碰面后，自然不会傻得还认为是巧合。

    女人看来是在他这里找存在感，他决定继续维持之前不理睬、不接触、不妥协的方式，放任她作为，反正他就是不作为。

    孙侑人不明白男人这个想法，反正她每天看到对方就心满意足了。

    后来觉得每天只跟他说句”你好”不过瘾，她偶尔会在早晨也来个强行碰头和对方道声早，唯一的问题就是他早上工作的时间太早，作为一个合格的夜猫写手，她实在很难起床。

    所以她的最后一个办法是继续报复性购物，期待有一天又是男人敲开她家门送货给她。

    虽然这个幻想一直没有再发生。

    *

    日子由盛夏迈入深秋，到了早晚微凉的时候。

    再过两天是虞靳的生日，也是七年来，他第一次在外面过的生日。

    黑二代朋友说要替他好好庆祝。

    别人出生是来享受父母的爱的，作为孤儿却是出生来体会这种差异，所以虞靳对庆生从来兴致缺缺，他也不想自己生日这天还要应付这些，便要婉拒，两方来来回回拉锯后，决定提前两天的周末帮他庆祝。

    庆祝的方式也很简单粗暴，先是高档餐厅大鱼大肉吃一顿，接着酒店续摊。

    “阿靳，没有喜欢的？”沉化雨扫了眼身旁，明明是坐在正中央位置，也是今晚主角，却能从头到尾沉默的虞靳。

    说白了，他和他一点都不像，光眼皮褶子数都不同，当年能让虞靳代替自己入监服刑，也真的是他运气好，交了换帖的兄弟。

    虞靳放下酒，阻止一个在沉化雨眼神示意下靠近自己的女人，淡道：”今晚没那个心情。”

    沉化雨轻轻”啧”了声，包厢里的女人们纷纷起身，鱼贯而出，不久又换了一批进来，同样妖娇婀娜。

    “不喜欢早说，换到有喜欢的就好。”沉化雨温和地笑着。他有一双叁眼皮的桃花眼，瞅着人说话的时候，威胁都像情话。

    虞靳挺无奈的，”不用这样。”

    “阿靳、阿靳，”沉化雨呢喃似的喊着他的名字，同时伸手替他整了整衣领，”你跟我不需要那么客气，你要记得，我拥有的，都有你一份。”

    那正好是他不想要的。”……我出去抽根烟。”

    “在这里抽吧。”沉化雨挥挥手，毕竟是他的产业。

    “出去透透气。”

    “那我跟你一起。”

    虞靳拒绝了沉化雨同去，径自出了包间。

    他在门口点了根烟，抽了完了并没有马上回包厢，这时他竟然见到了对门邻居。继而他又想这也不奇怪，完全证实了他之前对她的猜测。

    那女人和另一个女人在说话。

    虞靳注意到她边说边抹泪。应该是遇上困难了，才会在人来人往的地方落泪。

    他看了几秒，就撇开脸，却下意识发出不耐烦的咋舌。

    等回到包厢，里头正闹着，不是酒客和小姐们调笑的闹，而是所有人都跳脱了彼此的角色身分，共同热烈地在讨论着同一件事。

    不过沉化雨脸色不太好看。

    虞靳突然想起曾经听谁说过沉化雨少时伤过脑袋，从此无法控制自己的情绪。拿当年找前女友现男友麻烦这件事举例，那个女孩也是沉化雨主动甩掉的，但就是那天有人告诉他，前女友现在的那个男友跟别人说”沉化雨会甩了前女友是头壳坏了”如此一般人听到顶多骂几句，不至于大动肝火的话，前一刻还因为赢了游戏心情很好的沉化雨，下一秒就撂了人去砍人了。

    所以沉化雨的情绪切换只用一秒，发起脾气来还跟疯子一样。

    虞靳警戒着坐下，盘算着只要他一有动作，这次自己得闪快一点。

    旁边的吴树倒是迫不及待告诉他：”靳哥，刚刚真是夸张了！有个正宫太太砸了雨哥的场子。”

    “怎么了？”虞靳转头问沉化雨。

    “有个傻的跟酒客玩真感情，结果被对方家里那位抓到了。”沉化雨说完灌了口酒，明显不开心。

    吴树接着说：”对呀！听说是一间一间的砸，找到人后更不客气，直接拿酒往人家女孩子脸上拨，接着就动手打人了，那个妹妹四处在包厢间乱窜躲避，还跑到我们这间，那个大太太也一路追一路骂，我看那妹妹都哭惨了！”

    听到”哭”这个关键词，虞靳好像明白了什么。

    沉化雨嗤了声，酒杯重重摔在进来赔不是的领班脚边，慢声下令：”都当老子死了是不是？惹麻烦的，通通扔出去。反正都是些没用的。”

    孙侑人没想到会在酒店遇上邻居那个男人。

    她有个年纪差了十一岁的表妹在这里工作不敢给家里知道，今晚惹了麻烦，打电话找她求救，她正好和婚后难得出来放风的好友在附近的钢琴酒吧喝酒，急忙赶过来。

    那时表妹正被个中年妇女按着打，她冲上去救场，虽然幸运没被打到，也被对方拨了一身的酒，更惨的是酒水进到眼睛，痛得她陪表妹一起哭。

    表妹脸给打得鼻青脸肿，妆都花了，自然被请假，可她没脸回酒店里拿自己的东西，拜托她来拿。

    然后，孙侑人就遇到他了。

    基于几个月培养出来的习惯，她差点主动向他打招呼，实时反应过来两人是在什么地方，这招呼打下去很尴尬。

    他一个成年男人在这里不奇怪，她一个成年女人在这里就很微妙了。

    而且解释不好，搞不好对方又要认为她在跟踪他。

    孙侑人不知所措，干脆装没见到对方，低着头路过他身边，跟着带领自己的人去取表妹的东西。

    虞靳认定了那个被追着打的女人是对门邻居，出于……敦亲睦邻的心理，见过沉化雨手段的他，怕她”被怎么了”才又出来看看。

    没想到她明明看见他了，却装没看见。

    虞靳有点闷，后来又觉得没必要，毕竟惹麻烦的又不是自己。

    于是他又回了包厢。

    //

    作者有话要说：这大概是我第一次写一个故事，男女主角到现在还不知道对方名字的。

章节目录 #010.生日快乐(h)

    “靳哥，你以前酒量没这么差啊？是不是在里面待久了，太久没喝……欸、欸，走好走好……”

    吴树扶着虞靳回到他的老公寓，边爬楼梯边奇怪。

    虞靳就是缓慢地走着，没有吭声，直到到了家门口，才慢慢直起脊梁，神色自若地掏钥匙开门。

    见状，吴树傻呼呼地问：”靳哥，你好像也没那么醉啊？”

    虞靳知道自己的酒量不可能和年轻的时候比，他也没真的喝很多，但为了不再被沉化雨抓去续第二摊，只得装醉，让吴树和自己一起离开。

    途中，他发现沉化雨派了人跟着他们回来，可能是护送，也算另一种监视，所以他直到现在才不再假装。

    吴树没有得到回答也不在乎，他注意到另一件更值得分心的事。

    “靳哥、靳哥！你知道对面住了一个女人吗？”

    虞靳皱眉，并不想谈起那个女人。

    “我多常来这里送货啊！早知道你住这里，那些包裹就交给你送了。”吴树自顾自说。他和虞靳是在同一间货运公司上班的，假日才在电影院打工，最近还考虑兼职做餐点外送，妥妥的斜杠青年。

    虞靳面无表情，绝口不提有几次悄悄把分配到的包裹和吴树交换，因为看到地址是他的邻居。

    吴树突然压低嗓音：”而且靳哥，你知道吗？老王跟我说……啊，就是那个很爱猜包裹内容物的那个老王，他说那个发件地址是一家情趣用品店。”

    说归说，其实没怎么看过AV的吴树，对情趣用品的知识极为贫乏，只是老王跟他说的时候就是用这种语气，他便也照着模仿。

    吴树想了想觉得自己没说清楚，便解释得更清楚一点：”就是那个女人网络订购的包裹，有好几个都是情趣用品呢！真不知道有多饥渴！”

    说完，吴树还指了指对门。

    “太晚了，你今天住我这里吧。”虞靳根本没理他，开了门就进去。

    至于对门的女人有多饥渴，他绝对比吴树还清楚。

    不小心在酒店打听到今天是男人生日的孙侑人非常激动。

    要不是太晚了，她差点就冲进百货公司买礼物给他！

    不过送礼物对方肯定是不收的，于是回家后就一直等在客厅，想着等他回来亲口对他说一句生日快乐。

    大约半个小时前，孙侑人已经从猫眼确认过邻居回家，还带了朋友回来，没过多久又来了一个女孩子，她隐隐听到邻居家传来喝过酒后的大声喧哗，更不好过去打扰。

    正当她想放弃，明天再找机会跟他说时，对面的门打开了。

    出来的正是男人。

    孙侑人马上激动起来，犹豫不过几秒，果断开门了。

    男人似乎喝高了，站在门口回神，正在点烟，听见动静便看了过来。

    因为这个眼神，她的冲动跌回了原位，静默了下来。

    男人和平时不太一样，不知道是不是醉了，神色多了一抹明显的放肆。

    他就这样盯着她片刻，然后偏着脑袋，咬着烟，就着手中打火机的火苗，完成点烟的动作。

    这个画面像极了她记忆中的某部老电影，他的每一个动作，都凝结成一帧一帧的定格场景，美好得惊心动魄。

    喀擦一声，他盖上打火机，吐了口烟烟，微瞇的双眼从白雾后望着她，迷蒙而烫人。

    虞靳本来回家就要睡了，吴树却说他既然没醉，要叫上妹妹吴欣一起来给他庆生，因为和沉化雨他们一起一点都不自在、也不尽兴。

    他基本上是放任双胞胎的，便没拒绝。

    于是吴欣提了个蛋糕也来了，双胞胎把他家里屯的酒精一扫而空还嫌不够，争相要去买，明明两只都已经在喝挂的边缘。

    虞靳只好说自己去买，打算在门外等一等，等里面两只睡了再回去……估计也用不了多久时间。

    这时，对门邻居出来了。

    他出门前还看了眼时间，已经凌晨两点半，还是夜场小姐出勤的时间，她也还是稍早在酒店门口看到的穿着，黑白格纹的紧身两截式洋装，马甲式的上半身胸口还有黑色系带束着胸。

    看起来不是夸张的大，却很饱满挺立，乳沟深邃。

    想揉，狠狠的。

    女人的这件衣服，他是第二次看到。这次，可能是酒精作祟，才会有奇怪的念头。

    孙侑人本来真的只想说句生日快乐，却被他慢条斯理打量的眼神弄得神经紧绷，她略显局促地低下眼，视线正巧落在他的下腹部，那处撑起了一块。

    ……

    她眨眨眼睛，确认自己没有看错。

    他勃起了。

    为什么？她什么也没做吧？

    因为疑惑，她不自觉盯着他的裤裆看了好久，男人本就分量十足的裆部似乎更鼓胀了。

    虞靳很是焦躁。

    在酒店的时候，尽管他拒绝了很多次，沉化雨仍旧指示女人们往他身上扑，这样胡乱磨蹭，加上酒精帮助焚烧了自制力，他确实被激起性欲。

    她，最好别乱动。

    “你……”

    虞靳忖度着，对方就开口了。

    孙侑人往前走了两步，踌躇道：”那个，我帮你……？”

    “哪个？”他眼尾微挑，带着欲色。

    判断他不是拒绝，她走到他身前，洁白的手隔着裤子把住了他的硕大，并观察着他的神情。

    只要他面露反感，她会立刻离开。

    男人绷紧了下颚，天外飞来一笔地问：”你辞职了？”

    他并不是怀疑，而是奇怪她要是被沉化雨扫地出门，何必继续勾引他？

    “没有啊。”她的工作只有自己辞了自己吧。孙侑人和他的思考完全不再相同频率上。

    虞靳忽然感到如鲠在喉。

    所以她付出感情当别人的小叁，还要奉命来服务他？就非得如此下贱地讨生活？

    “只要把我当飞机杯就好了……”她劝慰，在他的默许下解开裤头和拉链，小心拉下黑色的内裤，那根粗长硬挺的肉棍子就这么弹了出来，打在她手背上。

    孙侑人蹲了下去，因为常自慰而指甲修剪得干净的指尖顺着最粗壮的那条筋络滑过，探进了底改为抓握住那根，白皙的手和卷曲的黑色毛发形成强烈对比。

    男人紫红色的粗茎胀得狠了，她得稍微使力才能把它从他的腹肌上剥开，现在，泌着清液的马眼正对着她了。

    一股子腥味。

    她忍住靠近嗅的冲动，手把着肉棍不疾不徐地搓弄起来。

    孙侑人没想过用嘴，毕竟她本来就喜欢口交，口他的话像是她在享受。

    虞靳瞇着眼，低头瞧她。

    几乎不用他指示，她自然而然开始摸索哪处是他的敏感点，直视男性生殖器也没有丝毫畏缩，反倒是沉迷其中。

    虞靳很少这么想，但眼前这个几乎是跪着服侍自己的女人，他真的觉得很贱。

    胸口泛起莫名的闷火，他包裹住女人还在缓慢梭巡的手，用自己喜欢的力道圈住肉茎狠狠撸动。

    不是她服务他，是他在用她的手！

    帮男人打手枪，孙侑人是第一次，她本来就在回忆自己看过的资料学着做，没想到他却……决定”自己来”。

    是嫌她做的不好？

    孙侑人抬头，想藉由他的表情判断，却对上他极为轻蔑的眼神。

    她的心口瑟缩了一下，想抽回手。

    喜欢男人粗鲁直接，和被瞧不起的差别，她还是分得出来的；何况虞靳虽然不太喜欢她的样子，一直以来对她的态度都算温和。

    现在，他却像对她厌之入骨。

    男人察觉她想抽离，手握得更紧，肉棒上的皮肤不够湿滑，这么用力并不好受，他便抓着她的掌心在铃口磨蹭了几圈，沾满了前端的清液，再用她的手涂满整个肉棒，重新滑动起来。

    出乎意料，她的手并不如看起来细致，掌心有些地方有小茧，摩擦着鸡巴上的粗筋感觉很爽。

    男人干净的脸上被欲色侵蚀，孙侑人却没有刚开始那样兴奋。

    之前他不喜欢她靠近，但把她当个人尊重；现在他主动碰她，那种尊重却没有了。

    不知道是不是酒精的缘故……

    男人摇摆腰臀的幅度更大，似乎快要迎来射精。

    这时屋内传来脚步声夹杂着物品掉落的声音，他们两个人都听见了。

    “靳……嗝、嗝……”

    模模糊糊的说话声，孙侑人惊慌地抬头看他。

    她是不是傻了？这里可是楼梯间啊！

    就算他们是住在顶楼，就算现在已经凌晨两、叁点，这里终究是个随时可能有人经过，完全开放的公共空间，比之前那次在包厢还要糟糕的场合，她居然就把男人的性器掏出来了！

    “靳哥……”她小声暗示男人。

    他的动作却是越来越快，臀部和后腰束得死紧，脸上透出戾气。

    她的面前是他绷出了深邃线条的腹肌和人鱼线，他每一个挺身都比前一次强劲，马眼逐渐往她脸上怼近，有几次还戳到她的唇，留下蛋清般的黏液。

    手中的肉棒胀得一跳一跳，看来男人不射出来是不会停手了。

    她微微张开嘴唇，想着要不帮他，让他快点出来，门却在这时候被打开了──

    久等不到人的吴树，一脸烂醉地探出头来，”欸？靳、靳哥，你在呀……嗯？靳哥，你是不是抱着一个女人，还是我喝醉看错了？”

    被男人在最后一刻从地上拉起，甩进对方怀中的孙侑人脑子都还是懵的，随即男人就开始射精，一股股的，喷在彼此身上，还因力道太大，那根肉物有点要滑出彼此之间的势态。

    怕他在朋友面前难堪，她直觉反应反抱住男人的腰，把自己紧紧压在对方身上，困住那根还在搏动的玩意儿，不让它乱跑，脸也埋在他胸口怕被人看见。

    虞靳脸色不太好，射精的痛快和吴树突然出现受到的打扰，拉扯出奇妙的感觉。

    而她还在往他身上挤，简直要逼疯他。

    “你在作梦，回去睡吧。”他的喉咙被欲望灼伤，音色钝哑。

    “原来是作梦啊……”吴树抓抓头，当真听话回屋里去了。

    门一关上，虞靳猛地推开她，最后一股白浊，顺势喷洒在她露在短裙外的大腿上，不只如此，她的衣服到处沾满了他的浓液。

    孙侑人退了几步，腰正好撞在楼梯扶手上，痛了一下，她没有很在乎，只是手足无措地瞅着他。

    发泄过后，虞靳瞬间恢复了冷静，除了空气中带着精液特有的气味，一切都彷佛是她刚刚做的一个白日梦。

    她看着他垂眸整理衣裤，为他刚刚那样毫不犹豫推开自己心里发胀，但是等到他抬头时，她又想，喜欢他，终究是她一个人的事，与他无关。

    她慢慢扯出笑容，说出那句一开始要说的话：”生日快乐，靳哥。”

    说完，安安静静地回家。

    //

    作者有话要说：本小黄文的终极原则就是每叁章必定要有点肉，即使是肉沫！另外女主穿着给你们配图了，那下半身你们自己想象一下。话说我有感觉今天留言区会刷一片”渣男”、”射后不理”，等你们验证我的猜测。

章节目录 #011.我要射在妳嘴巴里(h)

    孙侑人在洗澡的时候，照着镜子，确认撞在楼梯扶手上的腰伤在一个礼拜后终于好了许多。

    起初她还以为自己闪到腰了，看到瘀青才明白。

    长期坐着工作，她的腰本来就不好，这么一撞，虽然不到卧床，反正是出不了门，整整一个礼拜叁餐靠外送，连自耕耘都办不到。

    半躺在一池的热水里，孙侑人盯着用支架立在浴缸外的手机，屏幕正播着里番，同样是浴室场景，女主穿着死库水泳装帮男主搓背，搓着搓着就搓到对方的阴茎上。

    浴水中，她也摸上阴蒂，徐徐揉弄。

    “又立起来了……”里番中的女主边搓边红着脸说。

    “客观来说，你奶子贴着我背后磨，它总不可能没反应。”男主回。

    孙侑人随着剧情刺激加大力道，食指和拇指夹着肿起来的小蒂捻揉，嘴角溢出低吟：”嗯……”

    修长的指头分开蜜穴口，浴水比手指还要争先恐后冲进穴道，内壁被充满得微微抽动。

    女主开始清洗肉棒，”怎么这么大……”

    这句话令孙侑人瞬间想起那晚在楼梯间见到的东西。

    那才叫大，庞然大物。

    她回忆着男人那东西的样子，近似黝黑的紫红色，圆大的伞状头部，蜿蜒粗硬的脉络，还有对着她的嘴宛如呼吸般翕合的马眼……指头缓缓插进小穴，想象是男人的入侵，她头往后仰，开始享受穴肉包裹指头、指头抠弄穴肉的滋味。

    噗滋噗滋噗滋──

    手机屏幕上正进行到插穴的动作，女主开始咿咿呀呀。她余光扫了眼头上的透气窗，再度确认是关着的。

    他们这栋公寓的格局是进门后旁边就是浴厕，也就是说隔一面墙的外面就是楼梯间，没有住过这种格局的孙侑人，当初还担心透气窗能被上下楼梯的住户往里头看见，实际走过后发现是自己多想，才安心。

    声音可就盖不住了。

    她当然也不敢调得太大声，不过关上窗总是多一层保障。

    “骚逼湿透了，肉棒一下子就能喝到饱，真爽！”男主沉着嗓子陈述。

    她听了小穴也跟着冒水。之所以挑这部里番，倒不是说作画多精美，肉得多香，纯粹是男主配音太性感。

    不过日语总是差了点什么。如果是对面那个男人的话……如果是他这样在她耳边呢喃的话，估计她能去一次。

    “乳房也漂亮，臀肉又这么弹，小逼热得要命，叫得还那么好听，一脸堕落的表情！你说你骚不骚？”男主边说边抓着女主的腰往自己腰腹啪啪啪地撞。

    孙侑人顺着台词，指头在蜜穴里胡乱搅动，两脚在浴缸底部踮起，屁股都抬出了水面，隐隐发抖，艳红的贝肉吞吐着白皙的指节，甬道里的浴水则被插得喷溅出来。

    不用多久，她腰也酸了，骨头也酥麻了，终于忍不住长吟：”嗯啊──”

    站在莲蓬头下的虞靳耳尖动了动。

    他听见女人尖叫的声音。

    陆陆续续又有叫唤，应该是来自隔壁的女人，他关上了水，静静聆听。

    自从那次在楼梯间操了女人的手，他已有一整个礼拜没见到她。

    那个动不动以各种借口在他面前刷存在感的女人，突然就这么销声匿迹了，甚至整间屋子都静悄悄的。

    虞靳本来还心烦自己酒后冲动干的坏事会让女人蹬鼻子上脸，怎么也没想到会是这样的结果。

    闷。

    除了莫名很闷，虞靳也不能怎样，顶多就是每天回家会不自觉多看对面的大门一眼，早上要出门时会在门口稍微聆听对门是否开启。

    “嗯、啊……痒……好痒啊……”

    他本来听力就极好，老公寓墙又薄，关掉水声后，女人那种被插爽了的淫叫就更清晰。

    太阳穴上的青筋抽搐了两下，鸡巴瞬间弹起，啪地打在下腹上。

    马的，痒什么痒？多欠人操？

    虞靳又扭开水龙头，只不过这次开的是冷水。

    已经初冬洗冷水澡并不好受，偏偏他越洗还越热。

    用女人的手撸出来的当晚，他就做了春梦，梦里女人得意洋洋地压在他上面，晃动着挺翘的奶子，一颠一颠的骑他，他被她浪荡的行为激红了眼，狠狠的扯了她私处的几根毛发教训她，随后主动向上顶，直把她顶到瘫软在他身上，才狠狠地射满她。

    “啊嗯……啊……哈……”

    即便开了水声，却再也盖不过女人的浪叫。

    虞靳一手抵着墙，另一手终于忍不住握住充血沸腾的下体，上下撸动。

    “深一点……再深……”

    听到女人骚浪的哀求，后牙槽一紧，他讽刺低问：”要多深？插烂你好不好？”

    “要……肉棒、大肉棒再快点……”她像是在回应他一样。

    “不是肉棒，是鸡巴。”性欲的热意在身体里窜烧，虞靳结实的腰前后摆动，指甲急不可耐地抠弄冠棱之下的沟壑，声音欲得极度嘶哑。

    他从没想到有一天，他会和对门的那个女人隔着一面墙，在彼此的浴厕里互相自渎。

    甚至她根本就不知道他正配着她的淫声浪语在撸管！

    “肉棒……靳哥的大肉棒好舒服……要去了、唔嗯……”

    终于，在听到女人甜腻的嗓子喊出他的名字时，脑子一片空白，他粗吼了一声，浓稠的白浊全数喷射在墙面上。

    然而下一秒，他听到了男人的声音，说着一口流利的日文，但那个句子对大部分会看AV的男人来说都不是太困难理解──

    “在被男人内射时，还叫着别的男人的名字啊？”

    宛如被当头浇了一桶冷水，他尚在射精的肉物软了下来。

    她不是在自慰，是被操！

    *

    晚间七点半，打开门后看到的送货员是对面那个男人，孙侑人一瞬间还以为是开玩笑。

    实在是她买了那么多东西，只除了那次，就再也没有碰上他帮她送货。

    虽然知道和他没戏了，孙侑人还是有点庆幸她和朋友约好晚点要去吃饭，所以此刻打扮得还不错。

    她等了一会儿，男人只是拿着包裹和签单，从帽沿底下看着她，并没有任何表示。

    孙侑人被他看得两颊泛起薄红，她伸手别了别耳边的发丝，主动闲聊：”你今天下班了？”

    虞靳余光扫过一旁的室内鞋架，有一双男性的拖鞋。

    她或许独居，或许不是，都无法抹灭这屋子有男人活动的痕迹。对方可能是她的客人，可能是那个她宁可当小叁都要和对方在一起的酒客。

    既然人人都可以操她，他为何不行？

    久等不到他的响应，孙侑人认为男人还在生那天楼梯间的气，连忙澄清，”你放心，我不会再对你做奇怪的事了。”

    他依旧沉默。

    她抿了抿唇，丧丧地问：”……那我签哪里？”

    虞靳终于递出签收单。

    “谢谢。”孙侑人迅速签上自己的名字，收取包裹，正要关门时，男人上前，跨进门框，走了进来，她被逼得往后退了两步。

    门在男人身后被关上。

    他站在她面前，高壮挺拔，眼神凌厉，因为肤色黝黑，像极了丛林部落里幻想中的古老神祇。

    她体会到凌驾于性欲之上的吸引力，胸口一片火热。

    “……口交。”

    她的神开口了，引起她浑身颤栗。

    “嗄？”她呆呆地没能理解。

    虞靳宛如打量猎物的眼神，仔细描绘着她丰润的嘴唇。那天晚上他就想拿鸡巴戳开，用力捅进去。

    现在，他再也想不起之前抗拒她的理由。

    “先口交，我要射在你嘴巴里。”

    她似乎很讶异，却顺从地在他面前蹲下，熟练地拉下拉链，拿出他半勃的阴茎。

    她叫孙侑人，第一次他怎么会误认这是个男人的名字？

    侑人，音同诱人，不是正好是她对他做的事吗？

    //

    作者有话要说：噗哈哈，结果还是赶不上九点。前方核能警告，下一章有关于”尿”的情节，对这种剧情反感的，请自动跳过。

章节目录 #012.尿意(h)

    “啊──唔……”

    她将嘴张成o形，像个橡皮套般，一上来直接将他含了个满。

    几天前他让她口了自己，确实地射满了她的嘴，之后就变成这样了──只要他想要，按下电铃，她会打开门乖乖跪在那儿张嘴迎接他的插入。

    像个嘴穴。

    于是，上班前口，下班后也口，他甚至不用进门，只要拉开门缝，往那里一站，她能将他服务得妥妥贴贴的，连事后清理都做得很完美。

    垂眸审视女人吸着两颊吞吐自己阴茎的模样，虞靳觉得自己也是疯狂了。

    她几岁了？

    虞靳听沉化雨说过，他那里不收超过二十五岁的陪酒女，也就是说她最少和他相差叁岁。

    他又瞇起眼仔细研究，女人今晚没化妆，小巧的脸蛋有着少见阳光的白皙，肌肤看不出一点毛孔，睫毛卷翘，低眉顺眼含着他的时候，眼睫会轻轻颤动，显得有那么点青涩。

    她发长及肩，不染不烫，看上去更像个刚出社会的大学生。

    那就是二十二、叁了？小了五岁吗？还是年轻不懂世事会犯错的年纪……

    然而技术却很纯熟。

    她吐出肉根往上推，贴着侧脸，一边嗅闻着，一边用脸颊磨蹭，脸上露出全然情欲的表情。

    就这么喜欢他鸡巴的味道吗？

    虽然是冬天了，但工作了一天，加上排泄过没清洗，她却可以毫不犹豫的吃下去。

    他没忍住，也是想更看清楚她的表情，便替她别起脸颊边的发丝，她分神朝他微微一笑，像只撒娇的猫，令人想搔搔她的下巴。她接着探出小舌，沿着龟头下方的冠棱舔舐一圈，往上来到铃口，一下一下地舔，间或穿插几个挤弄，彷佛想撑开马眼，钻进去。

    舌面上本来就有着数不清的小疙瘩，马眼被这么刺激，他腰眼一麻，隐隐有想射精的冲动。

    不过几天，她完全明白他的敏感点在哪里。

    她又做了几个较浅的深喉，便退了出来。

    虞靳知道自己的尺寸，尽管每次都是他打开她的门，让她口交的，但他从没想过要强迫她整个吞下去，她确实也做不到，却每次都会不死心尝试几次。

    她维持吸吮的嘴型，包裹着肉根侧面来回滑动，突出的血管被一一扫过，留下湿漉漉的晶莹光芒。

    他的整根性器，早就被她的口水弄得水亮亮的。

    她还乐此不疲，舔开铃口不断冒出的前精，继续涂满、弄湿他。

    虞靳被她口的时候，一向不愿意自己动，他在心中狡猾认为，只要他不动，就算她勾引他，他还保有理智，随时可以抽身离开，她背后的势力也控制不了他。

    但他没想过，从一开始的冷静克制，到现在只要经过女人的门口，甚至打从进公寓的大门，他就都是预备勃起的状态，这之间的差距，正是他在失守边缘疯狂试探的证据。

    孙侑人把整根肉棒舔得都在滴水，才又开始尝试深喉。

    和舔按摩棒不一样，大部分按摩棒都会设计成头粗中段细，或者整根同样粗的形状，可是男人的阴茎正好相反，不仅龟首的直径快超过她嘴巴可以容纳的宽度，中段更是粗壮。

    像根兽屌。

    导致她好不容易吞进龟头戳到喉咙的小球，忍受反胃的感觉时，双唇还得不断扩张，让中段得以进入。

    前后都是压迫，她试了好几次，眼泪都飙了出来。

    她悄悄抬头观察他的表情，男人神情严肃，嘴角和眼尾都绷得很紧，鼻翼却轻轻翕动着。

    她猜想，他是在偷偷喘息。

    这鼓舞了她。

    今天，今天一定要全部吃进去。

    她又一次将他吞进去，到能接受最深的地方。

    虞靳喉结滚了滚，整个口腔往后延伸到喉咙像个蜿蜒的小穴，温热又潮湿，快感瞬间麻痹了他的脑袋。

    他想更进去，想连被她安抚握着的部分也都插到底，让她的脸整个埋在自己粗硬的毛发之中。

    这个念头出现大约叁秒，便被狠狠压下。

    如果插到底，他肯定会射出来。

    在来之前他已经存有尿意，本来应该回家上完厕所在过来，脑子却突然不受控制的想象，如果被她口尿了，是什么样的感觉？

    ……他觉得自己要变态了。

    然而一旦有了念头，欲望就会疯狂滋长蔓延。

    结果就是他直接过来了。不过他还没疯到让她喝他的尿。

    女人的喉头开始无意识做着吞咽，他知道她是在适应，但那一吸一放的感觉太爽，他怕自己真的尿出来，便想抽出来。

    女人不知何时按住了他的臀部，把自己更加往肉棒上套紧。

    虞靳可以感觉她喉头那颗小肉囊刮过马眼的刺激，整根肉茎在她的嘴里剧烈弹动，他双手抓住她的脑袋，一时间居然不确定是要进还是退。

    孙侑人憋着气，努力放松喉口，习惯巨龙在喉咙摩擦的不适感，接着一鼓作气整个吞了下去。

    她的鼻尖和嘴唇已经被硬毛搔痒，毛欉中纯男性的腥膻味迷晕她的大脑，身体跟着发软，剩下能做的只是被动蠕动喉管。

    虞靳快活得一下子没撑住，躬腰抱紧她的头，她的嘴唇合不上，唾液不断滴出来发出色情的滴答声，舌面则持续挤压着茎身。

    他双眼充满血丝，终于主动往她嘴里顶，做起最后冲刺，肉根开始膨胀，眼看铃口就要打开，他终于抓回一丝理智，用力将她推开。

    肉棒在抽出女人嘴唇的瞬间就高高喷射出黄色的液体，她完全闪避不及。

    虞靳急忙抓住搏动的性器要往下压，却在见到她愣愣地被尿液浇满身时，一股隐蔽的征服感满足了他。

    不够，他想要她身上全是他的味道。

    ──各种味道。

    孙侑人怔怔地瞅着男人，他把着男根对着自己，宽大的掌心还持续撸动，速度快到剩下残影。

    那道金黄色的液体持续了好一段时间才淅淅落落，没过多久另一股浓稠的白色浊液接着喷了出来，打在她脸上时发出”啪”的声响。

    孙侑人瞇了下眼，手下意识地捻了一点起来。

    热热的，强而有力，充满生命力的精液。

    他的精液。

    //

    作者有话要说：今天努力一点，可能可以再一更，希望大家能给个珍珠让我真香一下~

章节目录 #013.腰软

    饶是虞靳再善于隐藏，射完精时都忍不住喘了口粗气。

    女人呆坐在尿水与精液的混合物中，他竟然有种完全占有她的畅快。

    又不是狗，简直像是黄狗撒尿圈地盘。

    他在心中唾弃自己，忽视莫名的愉悦，哑着嗓子问：”你有抹布吗？”

    男人从不在被她口交时说话，总是沉默的来，沉默的走，突然久违地听到他的声音，孙侑人有点受宠若惊。

    “厨房有……”她直觉回答，意识到男人想做什么，连忙改口：”没关系，我会整理。”

    大概是因为他不说话，她便也很少开口，虞靳这会儿听着，突然觉得女人那把软呼呼的嗓子怪好听的。

    他没有理她，将性器随意收回裤档，径自走了进来，两人的房子格局是相对的，所以他很快找到了厨房，看到流理台上洁白的抹布，有点下不了手。

    那么干净拿来擦自己的尿和精液似乎不太好……

    “拖把有吗？”他走到厨房门口问还坐在地上的女人。

    她怎么不去整理一下自己？

    “没关系、没关系，我来就好了，你……先回去吧？”她有一瞬间好像想起身，最后却还是坐在原地好声好气的说，完全没有怪他的意思。

    是习惯了吗？想到还有别的男人曾把她弄脏，虞靳胸口又犯起一股无名火。

    “去弄干净，地板我来擦。”他好难得又对她说了一句超过五个字的话。

    “你先回去，我自己可以的。”孙侑人脸上还沾着他的东西，却笑得很朴实。

    被她无数次强调”自己没问题”，虞靳有点火，本想一走了之，想想却发觉不对劲。

    她每次口他，那丰满的屁股都摇得要飞起，他离开时都恶劣地想，等门一关上，她肯定回去玩她的玩具满足自己，可是她今天的动作显得很拘谨，此刻坐姿也很僵硬。

    “你怎么了？”他回到她面前。

    被他这么一问，她的脸霎时绯红，低下头，良久才小小声说：”我昨晚好像闪到腰了，现在有点痛……”

    虞靳第一个念头是她昨晚的客人太粗鲁弄伤她了。

    孙侑人马上又高声澄清：”不过我只有叁十……叁十出头而已！只是因为工作的关系腰比较弱……”她真的就是睡一觉起来就闪到了，简直要糗哭。

    虞靳顿了下。

    叁十出头？她？

    不久前还猜孙侑人最多二十五的虞靳，突然怀疑自己眼神不好了。

    这女人年纪居然还比他大叁岁？就这张脸？她该不会是骗他的吧。

    他还是走了过去，”我扶你。”

    “谢谢……”她伸出手，又缩回去，”啊，不用了，我身上有……如果沾到你就不好了。”

    虞靳发现她用字遣词非常温柔，谈到他的东西，也不会用脏来形容。

    “那你自己起来。”他说：”我要擦你那块地。”

    孙侑人脸更红了，吶吶：”我……现在爬起来的动作肯定很丑，我不想让你看到。”

    ……她满身精液和尿液的样子他都看到了，却怕动作丑？

    虞靳正想再说什么，她一脸平静再次坚持：”真的没关系。”

    他心头轻轻一抽，为她这副模样却能如此沉静，有点不舒坦。

    他这么对她，她难道都不会生气一下？

    尽管还是不太高兴，想到自己刚才推她的时候，她似乎是一屁股跌坐在地的，虞靳蹲下来，与她视线持平，”动不了了？”

    “没关系，我等等要去中医──”她话都还没说完，男人忽然一下子把她从的上抱了起来。

    ……是像抱小孩飞高高那样撑着她腋下的，真是个尴尬的姿势。

    “站得住，还是要坐椅子上？”他问。

    “我站得住。”她马上回答。其实并没有那么无法动弹，只是某些角度会很痛、动作会很狼狈而已。

    虞靳将她放在那滩排泄物外，”去洗澡吧，不是还要去看医生吗？”

    他说的也没错。其实在他来之前，她本来已经要去了，看看时间，再耽搁下去，诊所要关门了。

    “嗯，那你出去的时候……直接出去就好。”她本来想请他帮忙锁门，问题是他又没有她家钥匙，怎么锁。

    “拖把。”

    见他坚持，孙侑人也不再客气，主动去拿了拖把给他，就去洗澡了，等她洗完出来，地板被抹得干干净净，拖把也自动归位，看不出任何不同。

    他人也已经回去了。

    眼看门诊时间要来不及，她把湿发挽成一个低发髻，穿上连帽的羽绒外套，戴上连帽，拿着钱包和健保卡出了门，锁好门正要下楼梯时，对门也打开了。

    大晚上的，男人还是戴着他的棒球帽，穿着一件小立领的修身大衣。

    她大部分见到的都是他上下班穿着公司制服，入冬以来还是第一次看到他穿便服。

    更加的高大挺拔，莫名有种野兽穿上了人类装束，被斯文给束缚住的另类新鲜感。

    而且更好看了。

    孙侑人谨记着男人并不太爱和她说话这件事，两人对上眼后，轻点了下头当作招呼，就先步下楼梯。

    男人跟在她身后，随后两人一前一后出了公寓。

    又走了一段路，孙侑人终于忍不住回头，问那个一直跟着自己的男人。

    “你……怎么了吗？”

    “手扭到。”他淡淡地回答。

    喔，所以他这是正好也要去中医诊所的意思。

    夜路有人陪，孙侑人自然是不会拒绝，但也没有厚着脸皮再和他搭话。

    两人依旧一前一后走着，连挂号也是。

    孙侑人发誓自己真的不是故意的，偏偏就是管不住眼睛，在他递出健保卡时描了眼上头的名字。

    虞靳，原来靳哥的靳是姓氏那个靳。

    趁着柜台将他的健保卡还回来，她又往下偷看了他的生日……

    “82年……？！”

    听见她的惊呼，虞靳平静的余光扫过来，她连忙摀住嘴，埋头往诊疗间走去，心里却翻天覆地。

    糟糕，她好像在不知不觉中欺负了年纪比她小的男人！

    //

    作者有话要说：加一更~另，82年不是公元1982。

章节目录 #015.帮妳磨(h)

    虞靳将人抓进屋里，按上了餐桌。

    “能不能去床上？”人生初次躺在餐桌上，还是一张看起来细胳膊细腿的桌子，她生怕承受不住自己的重量。

    “不能。”虞靳拒绝了。

    以前在狱中总是很多人挤一个大通铺，过了七年没有隐私的生活，他现在非常不喜欢让人踏进他的房间。

    孙侑人也没办法再坚持，因为他已经扒掉她的运动裤，还把她的腿推上桌面，摆成了m字形，他自己则是勾过张椅子在她的双腿之中坐下，视线放肆地停在她的腿心。

    即便还穿着内裤，她都有被看光的感觉。

    这种被男人挑剔批评式的注目令她忍不住缩了缩腿。

    “嗯？”他的哼声充满威压性，无疑在质问她动什么动。

    孙侑人抖了抖，停下来，实在羞于去看他在看什么，只好愣愣地盯着天花板。

    反正他此刻看到的只是内裤，再说她也不是没被他摸过……

    想起电影馆那一次，小穴立刻瑟缩了一下。

    逼水已经沾湿了内裤，布料紧紧贴合的女人那处，都看得出形状，连小逼哆嗦的姿态都看得一清二楚。

    “还没碰小屄就抖着发大水？”

    被这么一说，她更兴奋，大腿内侧都跟着颤动。

    他摸上那块，徐徐揉捏着，感受那又软又弹的腿肉手感，她却受不住似的发起抖来，湖绿色的内裤上水渍的范围跟着扩大。

    虞靳接着把玩了会儿她悬在桌沿外的屁股蛋，将人摸得全身酥软，才慢条斯理揪住在布料下突出的那颗小豆豆。

    “没看过有女人只是摸个腿和屁股，阴蒂就肿得这么大的。”他稍微用力拧了拧。

    “啊……不要这样……”她缩臀弓腰，想躲他，反被他一手按住腹部，动弹不得。

    “不是叫你不要动？”虞靳语气重了。

    她细微地左右摆动臀部，”可是……可是……”再被他这样玩弄阴蒂，她很快就能阴蒂高潮。

    问题是她每次阴蒂高潮便会进入圣人模式，所以她总是把这部位放在最后。

    “不爽？”虞靳继续揉捻着，布料已经完全被浸湿，随便蹭两下都能打出水。

    孙侑人摇摇头，又点点头，过于刺激逼红了双眼，”虞、虞靳……嗯～～哈……别弄、弄那里……好、不好？”

    知道他年纪比较小，就不喊他”靳哥”了？

    “不好。”他又拒绝，同时弹了弹小豆豆。

    “呜！！！”她像猫儿叫春似的，又不自觉想抬起腰，也又一次被他眼捷手快地按住。

    让她躺着，就是怕她乱动伤了自己的腰，怎么还是不安分。

    虞靳嗅到她淫水骚甜的味道，心头上火，手上更没个轻重，光是阴核都要给他玩出一朵花来。

    孙侑人抬起头，眼角缀着生理性的泪水，抓住他压着自己的手，苦苦哀求：”不要、不要了……再弄、再弄真的要去了──”

    “去了不是就不痒了？”虞靳耐心地反问，持续搔刮蜜豆。

    高潮的感觉在小腹累积，几乎要逼疯她，孙侑人连连摇头，”不是的、不是的，不要用这里去……要里面……先里面嘛～～”

    好不容易能让这男人走下神坛喂她口肉，她不想那么快结束啊！

    女人太过妩媚，虞靳眉头用力压下。

    骚。

    高潮一次还不够，这女人真的骚得没边了。

    他从旁拨开她湿淋淋的内裤，露出毛发浓密的女性下体，她的软毛已经被汁水打湿成一绺一绺。

    只有自己知道，他喜欢私处毛发重的女人。

    喜欢那种拨开层层坚固的防卫，终于见到最娇软、荏弱之处的那种强烈反差──即便这个是很粗俗的喜好。

    所以电影馆那次，她自己拨开毛发时，他确实感到瞬间难耐。

    “今年做检查了吗？”虞靳突然问。他记得陪酒女一般每半年会做一次性病检测。

    “……什么──检查？”他蓦然停手，她却还在发懵。

    “有没有性病？”

    孙侑人稍微回神，”没有的。”她都没个男人去哪里染性病？按摩棒吗？

    “嗯，我也没有。”他始终盯着女人那处，说完话没得到响应，抬头发现她只是看着自己，以为她不信。

    行吧，他找个机会去做检查就是了。

    虞靳没再说什么，把人给翻成了背面。

    孙侑人一下变成上半身趴在桌上，两脚着地的姿态。

    他扯下女人的内裤，勾在屁股蛋下方，再扯下自己的居家裤，释放那条早已充血硬挺的巨兽，从臀缝直接捅进了她单薄、潮湿的内裤中。

    阴茎卡在花唇和内裤之间，都是极致的柔软，包夹着极致的刚硬。

    本来他没打算动手以外的地方的。

    但现在欲望已经腐蚀理智。

    孙侑人能感觉过长的硕物直接顶出了她的腿缝好大一节，虞靳开始以做爱的方式抽插她的腿窝。

    “嗯……”她咽呜着，整个人被他限制在桌上，终于没办法乱动，不过她倒是很自觉的夹紧双腿，让他舒服。

    性器越来越胀，硕物表面被女人毛发来回刮搔的感觉十分强烈，他边肏藏得很深的贝肉，肉棒边像是回应他的亢奋似的弹动。

    “和男人穿同一条内裤，你说你浪不浪？”冷调的音质终于出现情欲的暗哑。

    孙侑人被他说得又一股水滑了出来，”虞靳……虞靳……”

    层层迭加的性欲已经令她脑子发麻，无意识呢喃他的名字。

    “叫靳哥。”他语气有着被欲望逼急了的凶蛮。

    “……”自从知道他比自己年纪小，孙侑人还真叫不出口。

    虞靳忽然用力耸动了两下，便停在那里。

    整根鸡巴被骚水弄得黏呼呼的，温度也上升不少，烫得肥厚的花唇不住哆嗦，彷佛一张小嘴在舔吮鸡巴。

    “怎么了？”被他压得起不了身，连主动磨蹭他都办不到，她只能勉强转过头，一脸无辜。

    接近高潮时被抛下实在不好受。

    他瞇起眼，”叫不叫？”

    “……叫的。”她嘴巴上答应，却没照做。

    他开始往后退。

    欲望面前，她果断抛弃矜持，”靳哥！靳哥，给我啊……”

    听她发出细小的哭音，虞靳眼色黯了黯，劲腰重新往前用力一顶，上翘的龟头狠狠戳开了阴唇。

    差一点就进去了！

    “呃──”她仰起脖子，小穴空虚地收缩着想吃进热腾腾的东西，屁股跟着抬高，做好让他进入的准备。

    虞靳突然像件束缚衣困住她，整个胯压住她的弹嫩的臀部，咬了她的耳壳一口，严厉道：

    “再乱动，就不帮你磨了。”

    //

    作者有话要说：加一更~谢谢大家的珍珠~

章节目录 #016.送信(微h)

    孙侑人事后才明白他压着她是不让她再闪到腰。

    所以最后他是射在她的内裤里，并没有插进来。

    ……明明是只关乎性欲的关系，却在不知不觉间被对方悉心照顾着，真的很难不动摇。

    凌晨五点四十五，孙侑人忍着困意，怀里揣着一个大饭团，揉揉眼睛喃喃自语：”早啊，你还没吃早餐吧？这是前面……前面那条巷子口新开的……唔，不对，早啊，虞靳，这是XX街那个超有名饭团婆婆……她新开店，买一送一……给你一个……”

    虞靳习惯了七年狱中规律的作息，如今每天早上固定五点五十会到附近公园晨跑一小时，在回家准备上班。

    这会儿他正停在通往一楼的楼梯转角处，听着某人含糊不清的预演。

    超有名的婆婆卖的饭团却是新开店？他记得那个婆婆是骑脚踏车卖的吧。

    还又是买一送一，她能不能换一套说词……

    大门被打开，虞靳听见她低呼着好冷与跺脚驱寒的声音出了大门，他这才慢吞吞步下楼梯，站在阖上的大门前等了一会儿，犹豫着该怎么拒绝她。

    就不能单纯只是性伴侣？如果牵扯太深，他怕最后真的会顺了沉化雨的意。

    虞靳打定了主意，方打开门。

    拒绝的话含在嘴里，只见她站在门口……就这么直愣愣地站着，闭上眼睛睡着了。

    还没让她口之前，也有几次她早上装作碰巧和他打招呼的经验，同样都是这样一脸睡意。

    看来早起不是她的强项。

    孙侑人给睡意压得重重点了下头，被自己吓醒，一抬头就看到他，更是瞬间清醒了大半。

    她完全一副这里是谁，我是哪里，迷糊不清的样子，直到想起放在外套中保暖的饭团，才猛露出笑容，拿出饭团，对他说：”虞靳，给你吃。”

    已经没有那些多余的借口，估计现在的她也想不起来。

    虞靳看着她傻气的笑脸和温婉的眼神，眼尾抽了抽，明明拒绝过那么多次，这次却怎么也说不出口。

    孙侑人这时候反应过来，开始补充：”我正好去便利商店领包裹，顺便买的，但我等下要睡回笼觉，醒来都中午了，所以……那时候饭团就冷了，给你吃吧？”

    听着她的话，虞靳胸口酸酸涨涨的，他一把抢走饭团，粗声粗气道：”你以后不要再送吃的给我了！”

    明明就起不来，是在卖可怜吗？

    “我真的是顺便的。”她边说边克制不住打了个呵欠，迟钝的脑子突然想到越想给他，他越不收的定律，便改口：”如果你真的不吃，那还给我？”

    随后收获了虞靳凶狠的瞪视一枚，接着转身走了。

    提着她亲手做的饭团。

    毕竟这个时间附近的早餐店都还没开，她只能自己做。

    还好他愿意收。

    *

    时隔四个多月黎秀美又来了。

    这次是为了照顾闪到腰的女儿，没想到这一照顾，就待了一个多月，孙侑人腰都好了，也没把人盼走。

    后来旁敲侧击才知道，原来是跟她爸吵架了。

    ……孙侑人很愁。

    她的稿子啊，还有那想吃口肉的心每时每刻都在蠢蠢欲动。

    每天内裤都是湿的。

    而且因为关系特殊，她根本不可能跟黎秀美提起对面邻居；虞靳更是一看到她母亲，除非不得已对上眼，否则都是绕着走的。

    从而导致她也很久没有见到他。

    她感觉对方应该是无所谓的，毕竟她亲眼见过他上酒店，性欲肯定有其他渠道发泄；她就不行了，好不容易才找到一个看对眼，对她还算不错，还能让她放心的对象。

    最重要的是两个人还住得这么近！

    如果她这边一直不方便，到后来他也没兴致了怎么办？

    孙侑人没有虞靳的电话，不知道如何在母亲的“监视”下和对面的男人暗通款曲，煎熬了许久，她决定善用唯一的优势。

    虞靳下班回家，经过邻居门前时，下意识竖起耳朵聆听。

    依旧是有两个人的对话声。

    他的指尖微微使力戳进皮质的钥匙圈吊牌。

    早知道接下来得忍那么久，那天晚上就应该不顾她腰痛，直接干进去。

    最近他几乎每晚都做女人成为他胯下奴的淫梦，半夜无法入睡起来打手枪都成了常态。

    回到家门口，正要开门，虞靳发现门把上被挂了一个纸袋。

    拿起来发现纸袋轻盈，他挑开上头的纸胶带，打开一看。

    是一件内裤。

    女人的，还穿过，且新鲜多汁。

    他眼色一暗，吐出一口浊气：”操！”忍不住加快了开门的动作，一个闪身进到屋内。

    纸袋被随手扔开，他抓着那件还带有些许体温的内裤，拉开裤档拉链直接怼上充满份量的肉物。

    原本还只是微硬，女人的内裤显然带来非常强烈的刺激，它瞬间充血上翘。

    内裤裹着硕大的阴茎，触感丝滑，居然有点像女人的嘴。

    肉棒在内裤中又胀大了一圈，他飞快撸动，前精溢了出来，沾在原本已经湿黏的那块。

    他知道她的水有多多。

    虞靳仰头嘶气，”骚货。”

    居然亲自给他送来自己的内裤！

    腰部已经绷紧，他几乎是把这一小片布料当成小穴，使劲地往里捅，动作胡搅蛮缠，时不时鸡巴都要从开口处戳出来。

    完全不够！

    真想操她，还要无套的操，然后射满她的子宫，染白她全身！

    想起那娇嫩的小屄吸吮指头的感觉，粗长的手指轻抽了一下，他闭上眼想象吸的是手中这根。

    腰眼突然一麻，铃口大大张开，喷了出来。

    等到射精后，虞靳才在内裤上发现女人用签字笔写下的一串电话号码。

    当天晚上，孙侑人在讯息里看到了被精液射满的自己内裤的照片以及一份性病检查报告。

    她受宠若惊，没想到他对待性伴侣这层关系如此重视。

    『我明天去做检查，报告出来马上拍给你看！』她立刻传讯息给他。

    虞靳回得也很快。

    『嗯。』

    『先拍你的奶子。』

    ……孙侑人以为自己看错了，连忙确认了几遍。

    想不到一条内裤效果如此超群，向来有点被动的男人居然主动要求了。

    孙侑人悄悄看了眼坐在另一张椅子上追剧的黎秀美，磨蹭了一下，起身装作去上厕所。

    在厕间里，她看着镜中的自己，一件肥大的毛衣和打底的丑陋卫生衣……

    算了，只是要拍胸。

    她把两层衣服拉起来，冰凉的空气引起一阵鸡皮疙瘩，犹豫片刻，她拍了张穿着内衣的照片，传给了他。

    两人毕竟不算熟，直接给他看没关系，如果留下照片，倘若对方心术不正，上传到网络或是拿去给朋友看，她就不用活了。

    孙侑人做贼心虚的回到客厅，黎秀美还问了一句：”吃不吃消夜啊？”

    “……不吃。”她现在也是要为了男人控制身材的人了。

    “我有点饿呢。”黎秀美嘀咕。

    这时虞靳又回传了讯息。

    『胸罩不能脱掉吗？』

    因为看不到对方的表情和语气，讯息时常会有让人误会的时候，所以她一时摸不清楚这句话是……撒娇耍赖”吗”？

    句尾那个”吗”实在太具迷惑性了！

    『……我不好意思。』

    她本来想解释，又觉得解释了他就知道她在怀疑他的人品，虽然以两人的关系来看这种怀疑很正常，她却怕这么一来，他会不高兴，单方面结束性伴侣的关系。

    『孙诱人，现在脱了胸罩，再照一张。』

    他大概是直接使用手机的选字，才把她的名字打错。也有可能他没记住。

    非常命令的语气。

    微m的孙侑人立刻动摇，这种凶巴巴的态度怎么会这么迷人啊……

    “你去哪里？”正好广告，黎秀美见女儿起身便问。

    孙侑人吓了一跳，直觉反应：”上厕所。”

    “不是刚刚才去的？”

    “……冬天比较频尿。”

    然后，她真的又拍了一张裸胸给他，甚至干脆内衣都不穿了。

    孙侑人不忘卑微的多传了一条『请一定不要让你以外的人看到』的讯息。

    结果虞靳很久都没有再回讯息，本来做了荒唐行为感到犯错后的小刺激和亢奋，渐渐变成猜疑不安。

    她是不是太冲动了？

    陷入极度自我怀疑中，她抱起靠枕，焦虑地扯着枕套上的脱线。

    又看了一集韩剧，黎秀美抬头，这次发现女儿神情恍惚，”怎么了？又想上厕所？我看明天买龙眼干回来煮甜糯米饭给你补补膀胱好了。”

    几乎黎秀美刚开口，虞靳的讯息就传过来了，所以孙侑人根本没能理会她妈。

    『不会。』

    简单两个字，她好像能够安心了，又觉得没有道理轻易相信他。

    //

    作者有话要说：没错，就是”这里是谁，我是哪里”，诱人姊姊就是已经这么搞不清楚状况了！摇碗求大家偷两只”猪”给我，满60今晚加更，行吗？(眨眼

章节目录 #017.过来(微h) 收藏：

    最终，孙侑人还是传讯息问他：『那……你能不能答应我删掉？』

    男人这次传了张照片来，是龟头上还沾着浓精的阴茎近照。

    『不删，以后还要靠你的胸撸出来。』

    孙侑人瞬间烫红了脸。所以他刚刚是在打手枪？都多久时间，感觉好久啊……

    “小妹，你脸怎么红了？发烧啦？”黎秀美担心地问。

    她连忙摇头不语。

    『小逼湿了吗？』虞靳又传来讯息。

    两边都在问她，她简直要精神错乱。

    孙侑人突然很羡慕他独居，可以边跟她聊骚边自撸，她现在可是连揉个胸都办不到。

    她借着靠枕挡住，悄悄揩了腿心一把，居然在厚实的冬季运动裤上摸到湿意。

    原来这种连边缘性行为都称不上的互相聊骚，都可以让现在的她流水，果然是太饥渴了……

    『……嗯。』

    『录一段小逼吐骚水的影片给我。』他立刻来了讯息，甚至补充，『记得把你的毛拨开。』

    想到自己脱下裤子，拿手机对着下半身录像，就为了提供男人撸管的素材，孙侑人忽然浑身发烫，欲望窜升到了最高点。

    她既想不顾一切冲到对面去，又舍不得过去，想继续享受这种想要但吃不到的折磨。

    『我妈还没睡，不方便……』

    这次等了一小会儿他才回：『令堂何时回家？』

    孙侑人用怀中的靠枕偷偷磨着乳头解瘾，眼睛一转，尽量不显得想赶人地问：”妈，你这样一直不回去，我爸都要生活不能自理了。”

    “最好是！你没看群组吗？你舅妈发的那些照片，你爸和他们一起去小琉球，玩得可开心的，根本没想到我！”

    怨气和怒气值直接破表，嗯，短时间内没可能了。

    孙侑人如实的转告了他。

    『令堂在你身边？』他确认似的又问。

    孙侑人给了肯定的答案。

    『手伸进去摸你的胸。』

    她惊讶地看着最新的讯息，『……现在不行。』

    『就是现在，替我摸。』

    最后那叁个字又让她晕头转向了。孙侑人两腿半屈，用大腿和上身夹着靠枕，头轻轻靠在膝盖上，看起来像在休息的样子，确定不会被发现，才偷鸡摸狗地伸手进衣服底下。

    『在摸了？』

    『……嗯。』

    『能开视讯吗？』

    『……我妈就坐在我面前。』

    他不再坚持，只说：『搓一搓乳头。』

    『嗯……』她乖乖听话，同时不断确认她妈有无往自己看过来。

    『沾点口水搓。』

    把手放进嘴里舔的这个动作实在太明显了！孙侑人不敢。

    『做了吗。』

    『有的……』

    『说谎。』

    ……他怎么知道？

    孙侑人正百思不得其解，忽地听到对门开起又关上的声音。

    两个人”做到一半”，他这是要出门？

    才想着，她的门铃就响了。

    “这么晚了是谁啊？”黎秀美暂停了韩剧奇怪。

    心里有底的孙侑人，深怕离门比较近的母亲会去开门，连忙跳起来，”我去看看！”

    一开门，果然是虞靳。

    他两眼放着绿光，也没废话，一把掀开她的上衣，低头就去吸她两颗微挺的乳尖，亲自弄湿它们。

    孙侑人差点被他大胆的举动吓得尖叫。

    “谁啊，小妹。”黎秀美没听到声音，便抬头，只见女儿看起来像独自一个人开门站在那儿。

    两颗敏感的乳尖被他聚拢在一起舔咬，而她母亲就在背后叁公尺内的距离，孙侑人又刺激又怕被发现，竭力维持声音平静：”是对面邻居，来借电池。”

    “电池？我们家有吗？”黎秀美站起身。

    这时他粗糙的舌头依然在舔扫乳晕，孙侑人快吓晕了，忙想推他，偏偏推不动。

    灵光一闪，她连忙道：”有、有啦！在电视柜右边那格！”

    黎秀美也没多想就去帮她翻找了。

    虞靳几乎整张脸都埋在她的双乳中，将乳尖让给手指玩弄，正色情地舔着深沟。

    “别这样，我妈、我妈在后面……”她以气音求他停止这疯狂的举动。

    “小妹，乖乖听话。”男则抬眼，对她低语。

    被叫了小名，孙侑人突然一个激动地抖了抖，乳尖跟着颤动，他眼红地张嘴一口咬下。

    “找到了，这个大小你看对不对啊？”黎秀美拿着几颗四号电池来到门口，正好看见一个男人弯腰而起，手里还拿着手机。

    这个动作直接令黎秀美做了联想，”怎么？手机摔了？”

    站起身后显得异常高大的男人看向她，眼神沉默朴实，”没事。”

    “喔，那电池在这里。”黎秀美说着，同时打量了对方几眼。看起来是个和女儿年纪相当的男人。

    “谢谢您。”男人接过电池，微微朝黎秀美欠了身，”不好意思这么晚还来打扰。”

    黎秀美摆摆手，”没关系没关系，邻居间互相啦。”

    互相又寒暄了两句，就各自回家了。

    黎秀美回头发现，”小妹，你的脸怎么又那么红？”

    孙侑人整个人都还是懵的。不敢相信男人能在她都觉得肯定会被发现的几秒钟内，将她的仪容重新整理好，还假装捡手机的模样，完美回避了被发现的困窘。

    “小妹？”

    “可、可能是有点热吧。”她发现自己声音好飘。

    “热？我看你是真的感冒了，快去睡觉吧。”黎秀美倒是没发现不对劲，话刚落又提起虞靳：”你这个邻居眼神挺老实的，看起来是个好人。”

    所有家里有女儿的父母亲看男人的时候都喜欢”老实”这个特质。但黎秀美了解女儿这辈子应该是不嫁人了，所以就是说说。

    孙侑人抿着嘴，不敢告诉母亲她口中老实的人刚刚对她做了什么。

    两粒乳尖还像过电般微微发麻，尚未缓过来，孙侑人又和黎秀美在客厅坐了会儿。

    过了一段时间，虞靳发了一段小短片过来，她光看影片缩图就不敢点开。

    “妈，你慢慢看，我先去工作了。”孙侑人镇定的替自己找了借口，尽量维持正常的步伐回到房间，轻手轻脚的锁上门，再飞奔到距离门最远的位置，点开影片。

    紫红色的性器在男人粗糙的手中不断耸动，透明的液体自铃口冒出来，流淌整个龟头，器物也越胀越大，肥硕的一根，男人自己的手都是勘勘握住的。

    她小屄一阵发麻，多希望这根东西是插在她身体里。

    孙侑人的手钻进裤头，摸索到两片小花唇，正想借着他打手枪的画面手淫时，原本只有男人粗重喘息的背景音，突然冒出一句话。

    “过来。”

    声音前所未有的色欲熏心。

    //

    作者有话要说：

章节目录 #014.不准动(微h)

    “那个……”

    两人一起回到家，站在楼梯间时，孙侑人终于忍不住了。

    正在开自家门锁的虞靳回头看她。

    她先摸了摸眉尾，又抠了抠脸颊，一副不自在的样子，”你、你介意年纪比你大的女人吗？”

    叁岁乍听之下好像还好，但如果这样想：她小六的时候，对方应该是小叁，还是天真活泼的孩子呢……突然觉得自己好老。

    “介意什么？”他隐有些讽刺的味道。

    ……等等，他这句话是反问她有什么值得介意，还是单纯没听清楚？

    见她一脸困惑，虞靳撇嘴，”不过只是生理发泄。”

    那种小心脏被细针扎到的钝刺感又冒出来，孙侑人却只能尴尬附和：”……嗯，对呀，性伴侣而已。”

    其实她想过再相处一阵子，也许两人能培养出感情，自然而然在一起，看来是不可能了。

    毕竟有个女人免费送上门解决性欲，干么浪费时间和花费和她交往？

    孙侑人暗自叹了口气，转身回家。

    在她背后，确认她平安返家，虞靳也进了家门，然后叁两下便拆开了手腕骨上的药膏。

    早知道她不是去之前那间中医，他就不需要找借口跟着去了。

    孙侑人回家后码了一段剧情，越想越不平衡。

    既然接受了性伴侣这个选项，她希望自己也能享受到。

    ……问题就是，她要怎么跟对方开口？

    之前撩他的时候，他都拒绝；反而是她说不会对他怎样，他倒主动要她口交了。

    整一个口嫌体正直的骄傲青年，那她到底还能怎样表达自己的需求？

    从冰箱里拿出一瓶之前黎秀美来时喝剩的啤酒，她猛地灌了几口，再把瓶子往桌上重重一放。

    真希望有春药，那她就有借口强了他了！

    十分钟后，孙侑人站在虞靳家门口，按下门铃。

    “尽量简洁明了就好……如果他不愿意的话，就……”她正在拟定方针，门被打开。

    男人只开了内门，站在铁门后看着她。

    孙侑人脑子跟资源回收桶瞬间清空一样，脱口：”我觉得既然是性伴侣，不能总是我帮你，你也应该……”说着说着，她忽然注意到他应该包扎药布的手，话锋急转：”你的手怎么拆了？”

    ……

    虞靳早忘了这件事，却很坦然地决定不回答。

    这什么给你个眼神自己猜的意思？

    孙侑人琢磨了下猛然领悟，他该不会是专程陪她去的？

    ……也许是因为之前在中医诊所发生的事，也许是因为时间太晚，什么原因都好，应该就是这么回事。

    糟糕……区区一个性伴侣干么又让她感动啊。

    “虞靳你愿意和我在一起吗？”于是她几乎是冲动的说出来了。

    说了……

    说都说了……

    白痴，她为什么不稍作铺陈？赞美赞美人家也好啊！

    当她无比紧张等待结果的时候，虞靳倒很是直白：”所以，你现在要我帮你做？”

    孙侑人眼中喜欢的迷雾散了，剩下尴尬与不知所措，末了干巴巴回：”嗯……如果不麻烦的话……”

    这是孙侑人第一次踏进邻居家门。

    虽然格局相对，却有重新装潢过，室内看起来比她家新颖很多，装潢走暗色调，她第一次看到有人家里的墙漆暗蓝色，沙发则是暗绿色，地毯是灰蓝色，柜子则是黑色的。

    挺有格调。

    唯独男性气息太浑厚，她彷佛是这空间中唯一柔软的事物，非常格格不入。

    虞靳就站在她面前，把她挡在玄关。孙侑人背抵着门板，仰头望着不把她告白当一回事的男人。

    “腰怎么痛的？”他问。

    她为这彷佛医生问诊的口气冷静了不少，”转动的时候会痛，还有走路或坐下起身的某些角度。”

    “抬脚会痛吗？”他又问。

    她不解，”怎么个抬法？”

    虞靳突然一个近身，从背后将她压上门板，同时手臂勾起她一条大腿。

    “唔！”孙侑人低呼了声，除了腰痛以外，她的一边乳房被他紧紧握住。

    往下看了一眼，他的手势像在帮乳牛挤奶一样，这粗暴的姿态，她脸蛋立刻爆红。

    在h漫上看过这种男主抬起女主一条脚后入的姿势，但她从来没试过……真有点小激动！

    听到她的闷哼，虞靳放缓了手劲，将她的腿放下。

    “不做了？”她一脸可惜。

    这女人是不是有双重人格？普通时很端庄，一旦求操胆子就大得很。

    “你不是会痛。”他的手倒没离开，隔着厚厚的冬衣熟练揉弄她的胸。

    早就想这么做了。

    没有之前以为的小，肥而不腻，跟个水球一样。

    孙侑人因他的动作，背贴在他胸前，哪里也不能去，只能低头看着他的粗糙的指头陷进包裹鼓胀乳肉的冬衣中，用色气又粗鲁的手法，把她的胸部挤压成各种形状。

    虽然浑身都臊得发烫，她一点拒绝的意思也没有。

    被男人揉胸她八年没体会过了，不知道是陌生了，还是他太会，真是舒服啊……

    “真软，这里面全是奶水吧。”入手就是沉甸甸的绵软，让人忍不住想捏爆。

    “……怎么可能，我又没生过孩子。”她抿了抿嘴，一脸羞窘。

    虞靳盯着她红透了的耳尖，低下头咬了一口。

    “唔～～～～”她发出娇媚的呻吟，缩起脖子。

    他叼着她的耳朵，手从衣襬下钻进去，抚过她有些小肉肉的肚子，再往上将胸罩推了上去，依旧是挤奶握法，这次还多出根指头一下一下点弄，把乳头压进乳晕，再放开让它弹出来，没几下就被他玩弄得挺了起来。

    “谁知道？搞不好挤一挤就有了。”他的声音冷质且安定，彷佛说着粗鲁话、揉着她的胸的人不是他。

    他又用指甲去抠乳头，真想抠出个小洞验证似的。

    “你别这样……”她被抠得下面直冒水，细细地哼着。

    感觉她的臀部开始往他的鼠蹊打磨画圈，他另一手禁锢住她的腰，”怎样？你不就是痒才来找我？”

    好吧……他真的没听懂她刚才是在告白。

    或者他认为是求欢？喜欢一个人真不容易……

    “……能不能放开我？”被限制住动作，她只能靠双腿磨蹭来舒缓，委屈巴巴的。

    这女人是不是忘了自己闪到腰？还得他来帮她顾着，人家还不领情。

    算了，还是换个姿势吧。

    虞靳松开手前扯了她的乳尖一下，”不准动，懂了吗？”

    孙侑人的胸口泛起一片疙瘩，不知道他要干么，仍然乖乖点头。

    //

    作者有话要说：今天依然努力争取加更，请大家继续投珠让我真香~

章节目录 #018.6、9(h)

    一个人发情，顶多流流水、撸撸管，两个人一起发情，那就是一发不可收拾了。

    孙侑人好不容易把沉迷韩剧不可自拔的黎秀美哄去睡觉，又等了半个小时才蹑手蹑脚撬开家门，又尽可能不发出一点声响地关门。

    然后，就在门锁扣进锁孔的瞬间，她的脑袋被人转了过去，楼梯灯刺眼的光芒晃进视觉范围，她瞇了下眼，下一秒一个黑影就压下来。

    男人近乎粗暴地吻住了她。

    宽厚的掌心固定着她的后脑，舌头一下子顶开她的牙齿钻了进来，她品尝到牙膏的薄荷味。

    孙侑人喜欢这个男人在他们第一次接吻前还清洁自己这点。她主动扭动小舌和他纠缠。

    他立刻将她的舌头卷入自己口中，力道大得，跟要吞下去一样。

    她发出细小的嘤咛，舌根被他嘬得酸麻，两个人的唇齿之间发出吞咽口水的滋滋声。

    虞靳一条长腿卡进她的腿心，往上顶，边吻边把她拖往自己的地盘。

    孙侑人几乎是挂在他那条腿上被拖进他家门的，途中喝了不少他的口水。

    进到玄关，他稍微分开彼此胶着的嘴唇，勾着她的舌头在空气中互相打转，偶尔又吸一下。

    孙侑人被他色气满满的吻技，搞得私处湿答答的。

    虞靳突然退开，利落地脱下自己的外衣，往地垫上一铺。

    “躺下去。”他眼角带着欲望的狠戾，语气却非常克制。

    欲望被撩拨成燎原火，她也不问地点，直接躺上他的衣服，大概是洗完澡后刚换的，还有香皂与柔软精的味道，与他的体温。

    男人再次压下来，只不过这次，两人的头脚位置相反。

    孙侑人一看这姿势，心中难掩激动。六九什么的，她第一次啊！

    而且还是男方在上的六九！

    虞靳半跪在她头部两侧，俯下身，扒开她的双腿，这不是个轻松的姿势，但他喜欢在上面。隔着裤子居然就嗅闻到淫水的独特气味，他捧起她的臀部，潮湿粗糙的舌头充满暗示性的从耻丘一路舔到会阴，甚至在后庭那里辗动了一下。

    明明还隔着一层布料，为什么感觉会这么强烈？

    “嗯……”她开始发出鼻吟，正面被男人还蛰伏在裤中的巨物压挤，她着迷的用脸去摩擦，手也摸上他的裤头。

    虞靳已经洗过澡，穿的是居家服，裤子是松紧绑带的，所以她一拉下，男人的阴茎就弹在她脸上。

    ……他居然没穿内裤。

    虞靳也犹如脱自己的裤子一样，叁两下剥掉她的。

    “来之前内裤为什么不脱掉？”男人对着她黏呼呼的底裤喷气问。

    ……孙侑人真没想到会被这么问。而且既然这么问，他怎么不干脆浑身赤裸算了！

    她决定不回答，开始把他的肉棒当棒棒糖舔。

    许久没有接触女人刁蛮的舌头，龟头讨好似的抖了抖。

    虞靳的呼吸乱了一下，低头狠狠吸吮了下花核，因为隔着内裤他甚至直接用牙齿啮咬。

    “呀……”她清甜的嗓音在灯光晕黄的空间中显得亲密，敦促他继续。

    看准她呻吟的时候，他调整好角度，粗重的鸡巴就这么直愣愣地戳进她的嘴中，柔软的嘴唇与温暖的鼻息骚动他的耻毛，刺激他迅速挺腰。

    彷佛一场拉锯战，虞靳几乎将她整个下半身都抬起，拉开内裤，拨开绒毛，咕啾咕啾吸吮阴蒂，双眼却紧盯着那道要开不开的细缝。

    她的私处颜色是被操熟了的深红。

    虞靳没有固定的女朋友，性欲大部分靠双手，出来后也找过上门服务，他对这类女人并没有好恶或成见，纯粹买卖关系。也许就是因为和孙侑人没有金钱上的来往，他忍不住会猜测这个女人到底被多少人上过。

    这么想着，他猛的几个起落，捅进女人口腔深处。

    “嗯、哼……嗯、嗯……呜──”她发出愉悦的喘息，为他扩大两唇的开阖，唾液被挤出嘴角，流淌而下，双手在他抽紧的大腿肌肉上来回抚触。

    孙侑人从没想过男人会帮她舔，前男友就死也不肯，她一直非常好奇是什么感觉，所以她此刻是心理上的亢奋大过于生理上的舒服。

    不过很快她就明白为什么很多女人认为被舔比操穴舒服。

    孙侑人有几个舔阴器，看起来像小扇子一样的东西，同样是可调多段变速，使用到最后往往整个阴蒂都麻痹了，无法有任何感觉。

    她曾经想过，大概是因为舌头是人体最不好仿制出来的器官，那样柔软，却能连樱桃梗打结都做得到。

    现在被舔舐，她才懂舌头的质感，果然不是舔阴器能模仿的。

    难怪男人喜欢口交！

    可是他又像上次那样专攻小疙瘩，没多久过多的快感，就逼得她求饶。

    吐出肉茎，她软绵绵地说：”虞靳，不要舔那里了，好麻……”

    男人臀部一抬，龟头在她嘴唇上打磨，清液沾得到处都是，”吃下去。”

    他的骨架大，轻易就能压制住她，她只能顺从，舌面绕着龟头转了几圈，”啊唔”一声吞含进去。

    既然她听话，虞靳也放过小肉粒，舌尖向下刮搔过蜜缝。

    膣口汩汩流出了爱液，空气中飘浮着女性荷尔蒙的香气，厚舌刺探进穴口，她的身体猛地发颤，周围通红的软肉多次收缩。

    应该是他吸她，却反过来变成被她吸了。

    虞靳皱眉，舌头蠕动着更往里钻，内壁上的小疙瘩包裹着他，不让他动，他不予理会，模仿抽插的动作，征伐一被入侵就欢天喜地颤抖的嫩肉，下身持续肏弄她的嘴。

    上下两个洞应该接纳的器物完全相反，孙侑人却快慰得要疯了。

    她任由男人肏着嘴，自己则玩弄着两只奶子，酥麻感从乳尖辐射到花壶，水流得更多，他每一次舔插，淫水都会喷出来，咕唧咕唧作响。

    他们就像被性欲主导的野兽，一心一意都在满足与被满足性欲这件事情上。

    她已经被凹成了头下脚上，他也几乎坐在她身上，两个人的姿态粗野放浪。

    孙侑人的头往后仰，口腔和喉咙几乎成了一直线，让他畅快进出。

    虞靳的舌头则蛮横地在花穴中搅动，各种方式、各种角度，不断变换。

    他们已经什么都不想，只想高潮。

    后来是孙侑人禁不住了，在他舌头又一次抵在那块软肉上使劲辗拓时，达到了阴道高潮。

    小逼开始挤压、喷水，虞靳没有多想，张大嘴包裹住肉穴，又吸又嘬，延长她的潮吹时间。不管这女人被多少男人操过，他是她第一个舔的女人，也是第一个喝她汁水的女人。

    女人吐出他的物什，开始咿咿啊啊乱叫。

    虞靳被她叫得眼底蓄满了欲望，但他现在没有手去拨弄阴茎插回女人的口中，只好胡乱在她脸上乱戳，催她为自己缓解。

    孙侑人被弄得腰软得不行，人都失神了，要不是他抓着她的屁股不放，她早就成了一滩烂泥。

    高潮过后，穴口还在喷着星星点点的骚水，她终于想起他，小手轻轻拢住了激动乱跳的大屌，塞回温暖的嘴里。

    龟头几乎一回到湿热的口腔，他就重新野蛮不讲理的活塞运动。

    “吸紧一点。”他的背绷成一座小山，已经在射精边缘，需要更多的刺激。

    她听话地缩紧两颊制造压力，在有限的空间内舌头扫弄硬物上的经络、龟头下的沟壑，偶尔也会刮擦铃口。

    中段粗壮的鸡巴为此又膨胀了一圈，把她撑得快要不能呼吸。

    虞靳双眼猩红，突然伸出两根指头捣进颤巍巍的蜜穴中，手上和挺腰维持一样的频率，疯狂插穴。

    本来就还在高潮的余韵，孙侑人想都没想到他会这么做，没几下又被抛上第二波高潮。

    淫液喷了他一脸，他喉头一滚，再也绷不住，肉茎抵着她幼嫩的嗓眼，低吼着全数射了出来，最前头几股甚至直接射进了她的胃中。

    孙侑人脑子一片空白，两颊感受着男人射精时，性器一股一股膨胀收缩的张力，白浊一下子注满了她的口中，为了清出空间让他继续喷洒，她无力地吞咽下肚。

    满满的……

    连大脑都已经是男人熟悉的精液味道了。

    //

    作者有话要说：假日+293珠加更！前方小高能，下两章会有轻微手指”肛交”的剧情，无法接受的可以直接跳到21章！

章节目录 #020.裤子怎么湿了(h)

    “嗯哼……”

    女人小腰款摆，自己玩自己，玩到忍不住呻吟的样子，令他双眼发红，鸡巴的温度上升不少，熨烫了两人的私处。

    感觉到裤档湿了一块，虞靳用手抹了一把淫水涂在菊穴上，手指又绕着小洞钻捻。

    “唔……虞靳，我痒……”他的指头出来了，她的花穴反而更酥麻。

    “插后面好不好？”

    孙侑人犹豫了，”……会痛。”

    “只有痛吗？”他低声哄着，手指重新塞回去。

    她反射性夹紧下体，肠道居然像甬道一样，做出些许吞吸的动作。

    “你看，后面不是跟前面一样会吸？”虞靳说着使了点力，抠着肉壁。

    他故意抠压前方的花径，正空虚难耐的花穴，即使隔了一层肉，都被刺激到，获得了快感。

    “啊……那里、那里舒服。”脚趾揪了起来，她忽然重重地往肉棒上撞，逼口被戳开，一大泡骚水”啪”地坠落在地。

    “嘘，你妈就在楼下，想让她听见吗？”虞靳继续隔着肠道抠弄小逼，让她习惯这种做爱的方式。

    以女人骚浪的程度，他知道并不困难，她肯定会爱上这种感觉，到时候会自己扒开屁股求操。

    “吻我……”她转过头，轻啄着他的脖子。

    虞靳脖子特别敏感，经她这样小意逗弄，血管都浮了上来，她更直接沿着舔。

    “小骚货。”他终于忍不住粗口。

    阴茎终于完全勃起，藏在裤子里，紧贴着小腹。

    这下她磨蹭起来更方便，小肉芽贴着整根柱身上下滑动，用肉瓣模拟着它的形状。

    虞靳将两个人的位置对调，换他背靠着顶楼门，她则坐在他微曲的大腿上，继续摩擦。

    被磨到敏感点上，他的四肢有点松懈，头也微微向后仰，享受着快慰，手指则越插越深，几乎整根指头都被菊穴吞纳。

    没有被他亲吻，孙侑人转眼发现了其他可以逗弄的地方，他的喉结。

    那颗小结被女人温软的唇给含上，虞靳无法抑制的哆嗦了下，不愿承认差点被她这个无心的动作给逼射，一个发狠插入第二根指头。

    呀！！！

    孙侑人在心里浪得尖叫，怕松口就要忍不住，直接咬住他的喉颈。

    虞靳发出一声粗喘，下体往上发力一顶，戳开细缝，连布料一起微微顶进了穴口。！！！！！！

    前后都被进入的新鲜感，她从来没体会过，只那么一下，就被送上了高潮。

    淫液开始往外滴滴答答，一下子湿进了他的裤子、内裤，连性器都有点潮了，他更使劲向上撞击，同时低头去寻找她的嘴，厚舌钻了进去，直接搅紧她的舌根。

    男人的力气比她不知道大了多少，孙侑人变成被动的在他小腹上颠着，感觉整个花壶都在震荡，尽管彼此身上都算衣着完好，却同样发出肉体沉重的撞击声。

    几乎忘记黎秀美的孙侑人，这会儿总算又想起来。

    “我妈、我妈、嗯！哈……在下面、下面呀！”她连声音都克制不住了。

    随时可能被发现令虞靳亢奋到了极点，也不替她摀住音量了，反倒色气地反驳：”在你下面的是我。”

    不是啊！她才不是这个意思！

    可是她没机会再开口，虞靳又低头吻她，同时把小舌拖出来，两人舌尖在半空中抵死交缠。

    裹着粗糙布料的龟头在小逼上到处戳弄，磨得阴蒂滚烫发麻，菊穴也被捅得松软，孙侑人在男人发狂的重击中连上了好几个小高潮，汁水泄了一地。

    透过水面的反射，可以看见小穴口疯狂收缩。

    “喔，好了，我该回去了，不然我女儿要出来骂我长舌。”

    “哈哈，不会啦，你女儿看起来乖乖的，而且很有礼貌，每次见到我都会跟我打招呼。”

    “在家里可不是这样。唉呀，真的不说啦，再见。”

    “再见。”

    虞靳耳力好，早就听到两位太太的对话，可惜时间实在是太短，他顾了她，却顾不了自己。又是一阵凶狠地抠挖菊穴后，抽出手指，将她的裙子放了下来，拨顺她颊畔汗湿的发丝，迅速打理好她的仪态，轻拍了她的脸两下。

    “回神，你妈上来了。”男人的声音充满欲求不满，却没再继续对她干么。

    孙侑人满脸嫣红，高潮的震撼还在体内碰撞，她只能眼神迷蒙地点点头，知道自己应该先下去。

    虞靳为她那全然回不了神的目光，心头一阵轻悸，指尖动了动，有点想再把人抓回来亲一口。

    不过他终究找不到那么做的理由。

    毕竟那种情难自禁太像情侣间才会有的行为。

    “等我妈晚上睡了，我再去你那里……帮你。”于是他听她留下这句话，抖着双腿和花芯，不稳地下了楼梯。

    “嗯？你去楼上干么？”黎秀美正奇怪门怎么锁了，看到女儿从顶楼下来更讶异。

    “家里有点闷，我去透透气。”

    “今天九度你透个鬼气？”黎秀美更怀疑了，眼神绕过她往上飘。

    孙侑人实在想不出更好的借口，心下正着急，楼梯又上来一个人。

    “不好意思，阿姨，借过一下。”

    黎秀美看了对方一眼，是个剃着平头，晒得很黑又很精神的小伙子。

    “弟弟，你找谁啊？”因为借电池事件，黎秀美知道对门是一个成熟的独居男人，而再上去就是顶楼露台，没人住的。

    吴树是个礼貌的青年，对方又是个感觉起来不讨人厌的阿姨，他便回答：”我来找我哥。”说着还指了指虞靳的家门。

    “喔，那位先生是你哥哥啊。”黎秀美点点头，回忆了一下，”你们兄弟长得都很好看啊。”就是不太像。

    “我哥长得比我好多了！”吴树不是谦虚，他知道一般婆婆妈妈看到年轻小伙子喊几句帅哥是礼貌，但他靳哥是真帅。

    听着他俩拉家常，孙侑人满头冷汗。

    虞靳居然有弟弟？

    不对！要命的是他弟弟居然在这种时候来了！

    要是等等弟弟敲门，那虞靳不得下来？然后她妈必然会问他怎么也在楼上……

    不行！她得先把人带进家才行！

    “妈，我饿了，我们回家煮饭吧。”

    “要有自信，你也很帅滴！”黎秀美还在不吝啬地升级对吴树的夸赞，听到她的话，才顺便提道：”这是我女儿，我们是住在对面的。”

    吴树看到那个有一阵子常送包裹的女人，嘴上没个把门就说：”喔，我知道，我时常送包裹来给孙小姐。”

    孙侑人就没记住过虞靳以外的快递长相，猛地一听，心里咯噔了一下，怕她妈问起都送些什么包裹。快递应该是不知道包裹内容的吧……？

    好在黎秀美只说：”欸，我女儿就爱乱买东西。”

    她便顺势装出困窘的样子，催促：”妈，回家了啦！”

    黎秀美没辙地被推进家门，还不忘跟吴树道别。

    吴树也跟对方挥了挥手，回头要去按电铃，就发现虞靳从楼上走了下来。

    “欸？靳哥，你怎么会在楼上？”吴树接着又注意到，”还有你裤子怎么湿了？”

    虽然情同兄弟，虞靳还是有梦遗来不及收拾被家人看到的尴尬感。

    他不吭一声开了门，下巴一点，示意吴树快点进去。

    吴树虽然奇怪，但他靳哥不说，他也就没再问。

    虞靳也庆幸吴树只长个子不长脑的，即便跟他出入一些风俗场所，也已经二十叁岁了，心性还很单纯。

    或许也是因为还没碰过女人。

    否则他真不知道如何跟他解释这水是从哪里来的……

    //

    作者有话要说：

章节目录 #021.堪比骚乱新年的圣诞节(上)

    转眼，到了圣诞节。

    虽然老一辈根本不过这种被商人炒作起来的外国节日，孙侑人还是觉得这是个让父母亲和好的机会，于是她叁催四请，终于把在中南部的父亲给请上了北部。

    然后两老一见面就……吵得更凶了。

    一定是她开启和好的方式不对。

    孙侑人提着购物篮陪着孙一希站在超市的生鲜区，他们家除了她以外，两位老人的厨艺都了得，只是父亲鲜少下厨而已。

    今天应该也不会下厨……

    他们已经在这里站了二十分钟，孙一希却什么也没拿，估计只是出来躲避和黎秀美的。

    孙一希余光扫过女儿泛红的鼻稍，面上一片严厉，心里却很后悔刚刚和妻子吵架脱口而出的话。

    事情得从去年说起。

    孙一希是一家高档卫浴公司的货运承包商，说起来好像很高大上，其实他也就是个一人公司，送货司机而已。

    不过是因为卫浴公司的老板是他的高中同学，给了他这个机会，他便一做二十几年。

    卫浴设备都是动辄好几十到百公斤重的货物，他像只负重的牛拖了一辈子，从来无怨无悔，只想给老婆和女儿过上衣食无缺的生活。

    然而二十几年终究对他的身体造成严重的负荷，左膝盖从一年多前就开始发疼，他去看治跌打损伤的老师傅那里乔，好了一阵子，又继续痛，这样的情况反复，最终被黎秀美看出来了。

    妻子要他去大医院看一下，他总推说没时间。

    实际上他的工作也真的很忙，本来他负责的应该只有送货的部分，事先联络那是公司里业务的份内事，但业务从来不做，只会在开会的时候提出，客户都在抱怨送货前没有联络。

    他性子也是急，想着既然你们这些小年轻叫不动不肯做，老子就自已来，于是他每天一早四点多起来捡货送货，下午回到家还得赶着联络隔天的客户确认送货时间。

    整天工作下来，以前年轻可能还好，现在六十岁的他早就累到不想动，只想摊在那里好好休息。

    后来是黎秀美终于受不了了，直接替他挂号，把他拖进医院，X光照下去，他两腿的膝盖都长满骨刺，医生要他休息。

    问题是他哪来的时间休息？

    医生又说不然就是动手术刮掉，当然那同样需要休养一段时间。

    他决定两个都不答应，只说要考虑，这样来应付黎秀美。

    两个月前他因为膝盖剧痛，在搬货时不小心摔了一跤，摔坏了商品，赔钱不说，黎秀美的态度也一下子强硬得不行，要他尽快安排休假动手术。

    孙一希是白手起家的，深知赚钱不易，即便到了可以退休的年纪，他都不认为已经存到了能够让夫妻俩能自在过活的退休金，何况还有一个眼看就是不出嫁的独生女。

    他想在还能动的时候，多赚一点，将来好留给孙侑人。因此会怕一休息就是两个月，工作不保。

    这些黎秀美也懂，却丝毫不退让，甚至放话直接退休，再不然换个轻松点的工作也行，总之他必须去动手术。

    两个人都不肯退让，冷战了好几天，结果黎秀美一听女儿闪到腰，便借机来女儿这里小住下来，俨然有他不答应手术，她就不回去的意思。

    孙一希也不痛快。妻子又不是不懂他们家的情况，非要跟他闹，所以今早一来，两个人说没两句又吵起来。

    黎秀美喊着要他立刻退休的时候，他终于忍不住说：”就算不养你，我也还有个女儿！你看小妹的工作，如果我们两个现在都走了，她有办法独立活下去吗？不饿死才怪！”

    当时他是想女儿去买东西了不在，只有夫妻俩才敞开了说，没想到女儿因为忘了带钱包去又复返，便都听到了。

    后来整个下午，女儿小小的租屋处都死气沉沉的。

    虽然没看到女儿哭的样子，眼睛和鼻子却一直都红红的……

    欸，难怪黎秀美老说他最大的毛病就是冲动。

    家里有两个女人，母女俩都不是很要强的性格，所以孙一希老觉得强势的自己是她们的老大要护着她们，然而一旦发生矛盾，他又烦自己一个大老粗，根本不晓得如何哄她们。

    困扰得很！

    “小妹……”孙一希拿着一根红萝卜，完全不知道如何启齿。

    孙侑人乖乖地把购物篮提起要给他装，似乎知道父亲想说什么，主动道：”爸，你别为了我跟妈吵架。”

    其实她也没搞清楚父母吵架的原因，只是恰巧听到孙一希情绪性的发言，就以为是自己的问题，特别愧疚。

    孙一希何尝不晓得女儿懂事，就是这样他才更后悔。夫妻俩吵架都是他们为了对方互相有各自的坚持，女儿实在不该被牵扯进来。

    “小妹，你听我说──”

    “为什么不买鸡？我想烤鸡！”

    “烤鸡是外国人在吃的，冬天就是要吃火锅！”

    “火锅平常就可以吃，一点都没有圣诞大餐的感觉！”

    孙一希的声音被旁边一男一女的路人给压过，把他原本要说的话给憋了回去，他等了一下，稍微安静后，重振气势又开口：”小妹，其实我──”

    “我不吃玉米笋和香菇，哥你别乱买。”

    “谁管你吃不吃？我跟靳哥吃！”

    两次被打断，孙一希没耐性了，回头对那对兄妹说：”不好意思，你们要讨论吃什么能不能不要那么大声？”

    吴树和吴欣两张有八成相似的脸蛋转向他，同时无辜的回答：”抱歉，大叔！”

    “嗯，小声点就好。”孙一希摆完谱回头想继续和女儿说话，发现她盯着自己的背后，好像憋着什么的表情。

    孙侑人在听到那句”我跟靳哥吃”的时候，就看过去，马上发现跟在吴树他们身后的虞靳。

    虞靳慢条斯理的也看了过来。

    一时间，她无比尴尬。

    下午关在房间哭了一会儿，她知道自己眼睛还有点肿，感觉又要在他面前出糗了……

    “谁啊？你认识？”孙一希从女儿大学毕业后就盼着她交男朋友，盼到现在在妻子的开导下勉强接受女儿是不婚族的事实，所以见她盯着个男人看，很难不多问一句。

    孙侑人微微皱眉，虽然觉得这不是介绍邻居的好时候，但是都遇上了。

    “是住在对面的虞先生和他的弟弟跟……”她不确定女孩是谁。

    “他是弟弟，我就是妹妹。”吴欣说。

    既然孙侑人记不得那么久之前见过的吴欣，吴欣这个仅见过孙侑人背影的，就更认不出她。她只知道她靳哥赶他们兄妹俩来”打扰”人家而已，却不知道打扰干么，可不妨碍她嗅到”奸情”的味道。

    吴欣看得很清楚，是她靳哥先发现对方的。

    而且靳哥原话是这么说的：”看到那边那个被骂哭的女人没有？想办法让那个男人别骂她，给你们一千块加菜。”

    虽然靳哥语气很淡定，问题是要不是他提了，吴欣真的没发现女人在哭，即使现在也只是觉得她眼睛红红的而已。

    吴欣毕竟是女孩子，心思敏感，她明白如果不是在乎一个人，谁没事在大街上随便解救一个陌生女子？

    孙一希掠过双胞胎盯着挺拔沉默的虞靳，”对面的？”他问的是女儿。

    孙侑人清楚明白比起母亲的放任，父亲还是希望她能结婚的，尤其在今天听到他那么说后，她更确定这点。深怕父亲乱枪打鸟，孙侑人靠近拉了拉孙一希，低语：”爸，我们走了啦。”

    双胞胎要虞靳一起过节，偏偏两人对菜单的意见彻底分歧，为了不浪费时间，虞靳便跟着来采买。

    逛到生鲜区，他一眼就看到孙侑人，女人似乎心绪不宁，途中也抬了下头往他这边看来，又似乎没发现是他，重新垂下头。

    虞靳观察了一会儿，确定她和身旁那个中年男子有不愉快，两个人明明站在一起老半天，却一句话也没说。

    他猜想也许这就是那个她甘愿做小叁的男人，两个人可能因为任何原因吵架了。又见她像是哭过，提着购物篮跟着男人的模样委委屈屈的，”吵架”这个猜测莫名就转变成”被骂”，一时看不过眼便让双胞胎过来解围。

    不过现在听她喊男人爸，虞靳为自己的多想感到些许尴尬。

    但被骂可能是真的了……

    “靳哥，就让他们走了？”吴欣问。

    虞靳收回目送，没有回答。

    他此刻正懊恼自己不该多管闲事。女人最近生理期了，虽然表示过可以单方面帮他纾解不要紧，但她就不是个能忍的，怕她难受，他便也拒绝了。

    毕竟他又不是没有手。

    虽然和女人维持了边缘性行为后，自己的手实在索然无味得很……

    也许就是太久没有接触，突然见到人才会让他一个脑抽。

    “那不然呢？靳哥就是好心才帮她的。”正在挑火锅料的吴树好笑的反问妹妹。

    “我不跟没有谈过恋爱的童子鸡说话。”吴欣白眼他。

    “吴欣！”

    双胞胎又要闹起来时，那个挺着啤酒肚额头透别光亮的大叔又走回他们的面前。

    “妹妹，你说你想吃烤鸡？”孙一希问吴欣，一脸的莫测高深。

    大概知道他爸要干么，孙侑人缩在他爸身后，困窘不已。

    他们家今天就有一只鸡，也预备要烤……

    吴欣则从孙一希讳莫如深的表情中体会出是一颗和自己一样急着想要帮某人做媒的心，于是一个福至心灵，认真道：”是的，大叔。”

    孙一希扭头，下巴一点，对他们说：”来吧，我们家今天有两只鸡。”

    “两只？”孙侑人发出低问。

    孙一希挑眉，”你妈弄的烤鸡我不爱吃，我本来就打算再买一只盐水鸡。”

    ……好吧，你们开心就好。

    //

    作者有话要说：

章节目录 #019.楼梯间(h)

    事后回想，这应该算是她人生最疯癫的一段时间。

    同样尝到彼此身体滋味的两个人，在中间还隔着她妈，并且互相有意隐瞒这种关系的状态下，展开了对对方的勾引。

    各种时候，各种地点，各种情况。

    有一次，孙侑人陪着黎秀美去修手机回来，正好遇上要出去吃晚餐的虞靳。

    他们一方上楼梯，一方下楼梯。

    黎秀美走在她前头大约叁个台阶之上，孙侑人顿时有个大胆的念头，她低垂着眼，假装没有看到他，却悄悄解了一颗衬衫的扣子。

    那颗正好和两颗胸尖在一条水平线上的扣子，使衬衫看起来就像被她的胸撑满爆扣。

    男人和黎秀美简洁地打过招呼，也似乎没看她，却在短暂错身的时候，准确迅猛的伸进了衬衫的开口，用力握了她的乳房一把。

    她在那一瞬间从他的眼中看见浓浓的欲色。

    “小妹，钥匙是不是在你那边？”正在楼梯正上方，她家门口的黎秀美，低头看着女儿。

    邻居早已下了楼，剩下女儿一个人呆站在那里。

    “怎么了？”

    孙侑人拢紧外套遮住衬衫的开口，脸色微红，镇定道：”没事，钥匙在我这里。”

    也有过在附近超市买东西，男人一脸淡然地排在她身后等结账，手指却是在她的短裙之下肆虐的；有时也会是她排在他后面，悄悄拉开他的衣服，钻进底下抚摸他强劲紧实的后腰。

    或者利用他来送货的时候，互相将对方的口腔搅得一蹋胡涂。

    还是趁着她母亲在洗澡，两个人就像青春期受荷尔蒙控制的少年少女一样，在楼梯间便迫不及待抚慰彼此的性器。

    最过分的一次，是在通往顶楼的楼梯间。

    同样是她和黎秀美外出后回来，五楼的太太跟她母亲年纪相当，黎秀美住了一阵子和对方相熟了，碰上面都要聊好一阵子。

    她便先回家，没想到刚上了楼，男人已经等在那里，耐不住的嘴角深抿，转身就把她往更上一层的顶楼拽。

    场景是这样的：她家那边是连接着往下的楼梯，他家那边则是连接着顶楼，而她母亲则在五楼，并且老旧的公寓楼道总是容易产生回音，她母亲还不知道何时会上来。

    最糟的场景。

    极端的使人亢奋！

    孙侑人被按抵在开启顶楼的门板上，他则推高她的及膝灯心绒窄裙，露出只穿了黑色丝袜，没有底裤的私处。

    自从两个人无时无刻都在把握机会调戏对方的身体，便都很有默契的在外出时尽量”衣着简便”。

    他撕开她腿心处的丝袜时，她真的以为黎秀美会听到，结果却是听见她们喔呵呵呵的白鸟丽子式笑声。

    虞靳似乎知道她的紧张，低笑了声，气息喷吐在她的后颈。

    “不准笑。”彼此间逐渐发展成熟的边缘性行为关系，使孙侑人在面对虞靳时也不再那么拘谨，懊恼也会直接表现出来。

    虞靳拨开她的头发，低头在纤细的脊骨上啃咬，两只手像揉面团似的把玩她软嫩的臀办。

    “怎么这么滑？跟豆腐一样。”他压低嗓音，听在她耳中十分性感。

    “虞靳……没时间了，玩下面一点的地方……”这段时间孙侑人也学会更清楚表达自己的需求。

    但虞靳不配合，继续揉弄，”是不是其他男人也这么说？”

    孙侑人愣了一下，不解什么其他男人。总不会是说侯志凯吧？可是她也没告诉过虞靳，侯志凯是她的前男友……难道是角色扮演游戏？

    她听说确实有些男人在做爱的时候喜欢靠扮演一些不同于平时的权威性角色，使用言语羞辱女性来获得更大的性满足，她也不反对那些粗口，毕竟……她就m。

    她马上很配合的代入角色，”没有别人说过……只有你。”

    男人的手探进臀缝，却没有再往前，反而按上粉嫩的菊穴。

    虽然放话说过肛交也可以，其实这处对孙侑人来说完全是处女地，她自慰时都没碰过，乍然被他这么一按，心都吊了起来。

    “那里……”

    虞靳打断她，”这里有人动过？”指腹细细地沿着菊穴外圈按压。

    孙侑人感觉怪怪的，不确定是不是舒服，所以怕他突然把手指塞进去，连忙摇头。

    “不准让其他人开苞这里，知道吗？”虞靳声音多了一抹强势的味道。

    “知道了，你别进去……”她抓起他徘徊在菊穴口的手，讨好地舔弄起来。

    虞靳并拢了两根指头主动往她嘴里抽插，清俊的脸庞染上欲望的狰狞，两指在她嘴中掏挖了一大口唾液便抽出来，下一秒又重新抵上后庭洞口，以蠕动旋转的方式插进一截指节。

    “呜──”她瞠大双眼，完全忘了压抑声音。

    幸好虞靳替她看着，她一出声，立刻摀住她的嘴。

    从来没有被开发过的后庭塞进异物，他的指头又比她的粗了一圈，感受比较像是折磨。

    孙侑人摇着头抗拒，泪眼迷蒙的瞅着他。

    “先戳开，下次插你的时候才不会痛。”虞靳却很坚持。他告诉自己，这跟其他男人无关，他只是想要这个女人身上某张嘴的第一次。

    毕竟第一次会让人记忆深刻，成为特别的存在。他不要成为她之前的那些男人之一。

    不为什么，他就是本能想这么做。

    “不……”她继续摇头，脸上完全没了痴态的失神，是真的不舒服。

    看来真的是没人碰过这块。虞靳将她转回正面，手臂勾住她一条腿挂上自己的髋部，并把人按进怀中。

    她双手勾住他的脖子，脸深埋在他肩上，嗅到男人身上的沉稳的味道。不得不说能够抱着他，孙侑人感觉好过多了。

    他的指头依旧在肠道浅浅律动，她在他肩头示弱的咽呜，也勾不起男人的心软。既然拒绝不了，便想放松括约肌，却不知道怎么做。

    虞靳忽然搂住她的腰，将她更往他身上贴，一团凸起的肉物蹭上了蜜穴。

    是他的性器。

    孙侑人很快察觉只要蹭蹭，甬道内的麻痒感就稍稍取代后庭的不适，于是抬起小屁股，开始用这身高不对等的困难姿势在他的阴茎上摩擦。

    由于角度的关系，几乎只能磨到阴核，却正好是让她最爽的位置。

    //

    作者有话要说：感觉诱人姊姊即将被玩坏。光是一个楼梯间，这两个人都能玩出那么多花样，是不是隐约有要超过《高傲与坏脾气》的谭总的气势？另，今晚有假日加更唷，请大家给辛勤耕耘的地方作者几只”珠”做鼓励~

章节目录 ?番外1：超市一景(h)

    『我要去超市。』

    晚上九点，确定对门的男人已经在家，孙侑人心里发虚地传了条短讯给他。

    想想又补了一条：『我自己一个人。』

    然后跟黎秀美报备说要去买点酒，晚上边工作边喝，就出了家门。

    虞靳刚洗完澡正在擦拭湿发，突然收到讯息。

    握着手机的指头因为稍微使力而发白。本来已经打算吃完晚餐，稍微和吴树联机玩一下手游就睡了，他嘴角一抿，忽然套上大衣，顺手扣上一顶黑色的棒球帽，也出了门。

    孙侑人其实并没有真的要买什么。

    她就是痒了。

    自从开始会和男人短讯聊骚，性欲就像密密麻麻的小蚂蚁在骨头上啃噬，痒得她想哭。

    虞靳在超市里绕了一圈，很快找到女人。

    她站在酒架前，眸光水雾朦胧，小嘴微微张开，吐着薄气──明明衣着完整，看着却像发情了。

    太阳穴上的青筋跳了跳，他缓缓走过去。

    孙侑人感觉有人在看自己，便扭头。

    挺拔的男人从容前行，帽沿压得很低，看不清楚脸，却并没有被周围的场景给吞噬，反而走出了一幕电影画面的氛围。

    非常好看，却不许人轻易接近。

    她没想到他真的会来。

    男人彷佛也要看此处的商品，恰好停在她身后。

    彼此间还有些许距离，互相都能感觉到对方体温的辐射，而且因为极靠近的关系，在他们这块小小的天地间，温度越来越高。

    终于她忍不住了，往后退了半步，靠进男人的胸口。

    男人也像得到讯号，原本插在口袋里的手伸了出来，一下子滑到屁股蛋下，使劲地捏了一把，才开始揉捏。

    他的手像烙铁，在她的臀上印下了五根指印，又麻又烫。

    她挺起小屁股向后迎合他的玩弄，并渴望他粗鲁一点，然而他就是不紧不慢的把玩着，甚至她往后顶，他的手劲反而轻了些。

    “嗯……”她略为不满地闷哼了声，正好从玻璃酒瓶的反光看见他淡然的目光从帽沿下正盯着自己。

    孙侑人臊红了脸。

    “你不挑？”他问。

    虞靳的声线低沉悦耳，也很磁。

    耳膜窜起一阵轻颤，她跟着哆嗦了下，缩了缩后颈，并下意识照着他的话做，随便拿了一瓶酒起来。

    他的手钻进外套之下抚上她的后腰，在两个腰眼那里打磨着，留下一圈一圈的温热。

    她握着酒瓶的手开始打颤。

    他则徐徐抽出她的衣襬。

    她预感那只粗硬的手会伸进来，忍不住屏住了呼吸，紧张等待着。

    然而他并没有，彷佛只为了逗她似的，依旧隔着衣服划圈，有时候往上些碰到内衣的后扣，她便会愉悦地抖两下。

    如果他在这里解开她的内衣怎么办？

    如果他的手在她胸上肆虐时，正好有人经过又该怎么办？

    结果他什么也没做。

    虞靳徐缓地爱抚完她的腰背，便向前摩娑她的小腹，指尖在衣服外钻挠她的肚脐眼，再继续往上。

    孙侑人哆嗦着，垂眸看着他的手宛如嬉戏般一点一点地往上爬，即将碰到她内衣的下缘时，还吊胃口故意停等了一下。

    那种求而不得的等待已经快逼疯孙侑人，她差点主动伸手抓他去揉自己的奶。

    磅！

    旁边的冰柜被人打开又关上。

    他们双双顿住，一位走路迟缓的老人家从他们身后经过。

    而虞靳的手还在她的胸下，不显眼但紧紧地贴着。

    她的心脏狂跳，几乎要跳出喉口，握着酒瓶的手抖若筛糠，就快握不住时，他出手稳住了酒瓶，放回去架上，手也离开她的身体。

    老人慢吞吞走远，孙侑人松了好大一口气，背后传来他的声音。

    “换个位置，不然别人会怀疑我们一直站在这里做什么。”

    孙侑人从没想过逛超市可以逛那么久，逛得那么……色情。

    他们从头到尾都好像各走各的，但有一个人停下来，另一个必然会靠过去。

    有时候是手臂相碰，有时候是藉由拿东西时的动作摩擦对方的身体，不过彼此都有不言说默契，不在这种公众场合触碰对方身上太过性暗示的部位，却有各种擦边球。

    那种好像快碰到，却始终没碰到，大大加深了闷烧的欲火。

    后来是黎秀美打电话问她为什么去隔壁超市能去那么久，是不是碰上什么麻烦，她才随便拿了样东西去结账。

    临近闭店，结账涌现人潮。

    虞靳什么也没买，还是排在她身后，两个人之间的距离近得像是一起来的。

    像男女朋友一样。

    孙侑人觉得有趣，也有点不好意思。

    她正独自品味这份暧昧，屁股突然一凉，等她意识到身后的男人撩起她的裙子，他火烧的掌已经摸索到她的腿心，从内裤侧边钻了进去，毫无预警就捅入湿润的穴口。

    “唔！！！”

    她完全没有心理准备，自然没能管住声音。

    四周路人都看了过来。

    指头在穴口浅处作乱，孙侑人很不容易才轻咳了几声，掩饰尴尬，却一时间不知道该往前抽离他的手，还是干脆往后让他进去多一点。

    一边舍不得，一边怕被发现，困扰得很！

    “小姐，你可以前进吗？”后头有人发现队伍断掉，出声提醒。

    孙侑人回过神，连忙道歉，快步往前挪。

    她以为自己一动，男人会抽出手，没想到他就是沉默地跟着，指头还入得更深。

    孙侑人真的不知道自己是如何结账的。

    虞靳的手从头到尾都没有离开过，虽然他确实用外套遮着两人淫秽不堪的行为，但在店员和她业务性交谈时，他完全抛却顾忌暴风般的抽动，短短数分钟交谈，他甚至从一根指头增加到叁根。

    她回话时都抖着喘了。

    后来实在发不出声，只能点头摇头。

    等提着购物袋转身要离开的瞬间，就被他抠着敏感点推上高潮。

    感觉到体内有水液要冲泄出来，她慌张地夹紧双腿，再也迈不开半步。

    虞靳也感觉到指头全方位无死角的被绞吸，便用手指紧紧堵着她，另一手扣住她的腰，将女人像个布娃娃一样打直着抱在身前，不慌不忙地离开。

    来到旧公寓前的无人巷口，他撕破她的内裤，揉成一团，在手抽出来时，瞬间把布料塞到穴口，堵住大把汁水。

    “啊……”孙侑人面靠着墙，再也忍不住，放声叫得像只发春的猫儿。

    虞靳感觉双腿间沉重不少，悄悄别开眼，不敢多看她太久。

    内裤很快就湿得可以拧出水，他拿开的时候，小逼还小股小股溢着水花。

    真的是浪翻了。

    后来虞靳讳莫如深地问她：”下次要去超市还敢提前传讯息给我？”

    看向绅士地提着她的购物袋，并肩走在她外侧的男人，她眼尾泛着媚意，轻声回答：

    “……要。”

    当然要。

    //

    作者有话要说：假日加更~地方作者假日燃烧自己，彻底尽力了！∑(?Д??  )

    pS.

章节目录 ★小小解说

昨天的加更番外并不是本故事完结的意思。

    在出现正式挂有(EnD)的章节之前的所有番外章，都可以视作主线内对剧情比较没影响的小支线剧情啰！

    (EnD)章节之后的番外才算后日谈，当然前提是如果有要写的话，以上。

章节目录 #019.楼梯间(h)

    事后回想，这应该算是她人生最疯癫的一段时间。

    同样尝到彼此身体滋味的两个人，在中间还隔着她妈，并且互相有意隐瞒这种关系的状态下，展开了对对方的勾引。

    各种时候，各种地点，各种情况。

    有一次，孙侑人陪着黎秀美去修手机回来，正好遇上要出去吃晚餐的虞靳。

    他们一方上楼梯，一方下楼梯。

    黎秀美走在她前头大约叁个台阶之上，孙侑人顿时有个大胆的念头，她低垂着眼，假装没有看到他，却悄悄解了一颗衬衫的扣子。

    那颗正好和两颗胸尖在一条水平线上的扣子，使衬衫看起来就像被她的胸撑满爆扣。

    男人和黎秀美简洁地打过招呼，也似乎没看她，却在短暂错身的时候，准确迅猛的伸进了衬衫的开口，用力握了她的乳房一把。

    她在那一瞬间从他的眼中看见浓浓的欲色。

    “小妹，钥匙是不是在你那边？”正在楼梯正上方，她家门口的黎秀美，低头看着女儿。

    邻居早已下了楼，剩下女儿一个人呆站在那里。

    “怎么了？”

    孙侑人拢紧外套遮住衬衫的开口，脸色微红，镇定道：”没事，钥匙在我这里。”

    也有过在附近超市买东西，男人一脸淡然地排在她身后等结账，手指却是在她的短裙之下肆虐的；有时也会是她排在他后面，悄悄拉开他的衣服，钻进底下抚摸他强劲紧实的后腰。

    或者利用他来送货的时候，互相将对方的口腔搅得一蹋胡涂。

    还是趁着她母亲在洗澡，两个人就像青春期受荷尔蒙控制的少年少女一样，在楼梯间便迫不及待抚慰彼此的性器。

    最过分的一次，是在通往顶楼的楼梯间。

    同样是她和黎秀美外出后回来，五楼的太太跟她母亲年纪相当，黎秀美住了一阵子和对方相熟了，碰上面都要聊好一阵子。

    她便先回家，没想到刚上了楼，男人已经等在那里，耐不住的嘴角深抿，转身就把她往更上一层的顶楼拽。

    场景是这样的：她家那边是连接着往下的楼梯，他家那边则是连接着顶楼，而她母亲则在五楼，并且老旧的公寓楼道总是容易产生回音，她母亲还不知道何时会上来。

    最糟的场景。

    极端的使人亢奋！

    孙侑人被按抵在开启顶楼的门板上，他则推高她的及膝灯心绒窄裙，露出只穿了黑色丝袜，没有底裤的私处。

    自从两个人无时无刻都在把握机会调戏对方的身体，便都很有默契的在外出时尽量”衣着简便”。

    他撕开她腿心处的丝袜时，她真的以为黎秀美会听到，结果却是听见她们喔呵呵呵的白鸟丽子式笑声。

    虞靳似乎知道她的紧张，低笑了声，气息喷吐在她的后颈。

    “不准笑。”彼此间逐渐发展成熟的边缘性行为关系，使孙侑人在面对虞靳时也不再那么拘谨，懊恼也会直接表现出来。

    虞靳拨开她的头发，低头在纤细的脊骨上啃咬，两只手像揉面团似的把玩她软嫩的臀办。

    “怎么这么滑？跟豆腐一样。”他压低嗓音，听在她耳中十分性感。

    “虞靳……没时间了，玩下面一点的地方……”这段时间孙侑人也学会更清楚表达自己的需求。

    但虞靳不配合，继续揉弄，”是不是其他男人也这么说？”

    孙侑人愣了一下，不解什么其他男人。总不会是说侯志凯吧？可是她也没告诉过虞靳，侯志凯是她的前男友……难道是角色扮演游戏？

    她听说确实有些男人在做爱的时候喜欢靠扮演一些不同于平时的权威性角色，使用言语羞辱女性来获得更大的性满足，她也不反对那些粗口，毕竟……她就m。

    她马上很配合的代入角色，”没有别人说过……只有你。”

    男人的手探进臀缝，却没有再往前，反而按上粉嫩的菊穴。

    虽然放话说过肛交也可以，其实这处对孙侑人来说完全是处女地，她自慰时都没碰过，乍然被他这么一按，心都吊了起来。

    “那里……”

    虞靳打断她，”这里有人动过？”指腹细细地沿着菊穴外圈按压。

    孙侑人感觉怪怪的，不确定是不是舒服，所以怕他突然把手指塞进去，连忙摇头。

    “不准让其他人开苞这里，知道吗？”虞靳声音多了一抹强势的味道。

    “知道了，你别进去……”她抓起他徘徊在菊穴口的手，讨好地舔弄起来。

    虞靳并拢了两根指头主动往她嘴里抽插，清俊的脸庞染上欲望的狰狞，两指在她嘴中掏挖了一大口唾液便抽出来，下一秒又重新抵上后庭洞口，以蠕动旋转的方式插进一截指节。

    “呜──”她瞠大双眼，完全忘了压抑声音。

    幸好虞靳替她看着，她一出声，立刻摀住她的嘴。

    从来没有被开发过的后庭塞进异物，他的指头又比她的粗了一圈，感受比较像是折磨。

    孙侑人摇着头抗拒，泪眼迷蒙的瞅着他。

    “先戳开，下次插你的时候才不会痛。”虞靳却很坚持。他告诉自己，这跟其他男人无关，他只是想要这个女人身上某张嘴的第一次。

    毕竟第一次会让人记忆深刻，成为特别的存在。他不要成为她之前的那些男人之一。

    不为什么，他就是本能想这么做。

    “不……”她继续摇头，脸上完全没了痴态的失神，是真的不舒服。

    看来真的是没人碰过这块。虞靳将她转回正面，手臂勾住她一条腿挂上自己的髋部，并把人按进怀中。

    她双手勾住他的脖子，脸深埋在他肩上，嗅到男人身上的沉稳的味道。不得不说能够抱着他，孙侑人感觉好过多了。

    他的指头依旧在肠道浅浅律动，她在他肩头示弱的咽呜，也勾不起男人的心软。既然拒绝不了，便想放松括约肌，却不知道怎么做。

    虞靳忽然搂住她的腰，将她更往他身上贴，一团凸起的肉物蹭上了蜜穴。

    是他的性器。

    孙侑人很快察觉只要蹭蹭，甬道内的麻痒感就稍稍取代后庭的不适，于是抬起小屁股，开始用这身高不对等的困难姿势在他的阴茎上摩擦。

    由于角度的关系，几乎只能磨到阴核，却正好是让她最爽的位置。

    //

    作者有话要说：感觉诱人姊姊即将被玩坏。光是一个楼梯间，这两个人都能玩出那么多花样，是不是隐约有要超过《高傲与坏脾气》的谭总的气势？另，今晚有假日加更唷，请大家给辛勤耕耘的地方作者几只”珠”做鼓励~

章节目录 #020.裤子怎么湿了(h)<假日加更>

    “嗯哼……”

    女人小腰款摆，自己玩自己，玩到忍不住呻吟的样子，令他双眼发红，鸡巴的温度上升不少，熨烫了两人的私处。

    感觉到裤档湿了一块，虞靳用手抹了一把淫水涂在菊穴上，手指又绕着小洞钻捻。

    “唔……虞靳，我痒……”他的指头出来了，她的花穴反而更酥麻。

    “插后面好不好？”

    孙侑人犹豫了，”……会痛。”

    “只有痛吗？”他低声哄着，手指重新塞回去。

    她反射性夹紧下体，肠道居然像甬道一样，做出些许吞吸的动作。

    “你看，后面不是跟前面一样会吸？”虞靳说着使了点力，抠着肉壁。

    他故意抠压前方的花径，正空虚难耐的花穴，即使隔了一层肉，都被刺激到，获得了快感。

    “啊……那里、那里舒服。”脚趾揪了起来，她忽然重重地往肉棒上撞，逼口被戳开，一大泡骚水”啪”地坠落在地。

    “嘘，你妈就在楼下，想让她听见吗？”虞靳继续隔着肠道抠弄小逼，让她习惯这种做爱的方式。

    以女人骚浪的程度，他知道并不困难，她肯定会爱上这种感觉，到时候会自己扒开屁股求操。

    “吻我……”她转过头，轻啄着他的脖子。

    虞靳脖子特别敏感，经她这样小意逗弄，血管都浮了上来，她更直接沿着舔。

    “小骚货。”他终于忍不住粗口。

    阴茎终于完全勃起，藏在裤子里，紧贴着小腹。

    这下她磨蹭起来更方便，小肉芽贴着整根柱身上下滑动，用肉瓣模拟着它的形状。

    虞靳将两个人的位置对调，换他背靠着顶楼门，她则坐在他微曲的大腿上，继续摩擦。

    被磨到敏感点上，他的四肢有点松懈，头也微微向后仰，享受着快慰，手指则越插越深，几乎整根指头都被菊穴吞纳。

    没有被他亲吻，孙侑人转眼发现了其他可以逗弄的地方，他的喉结。

    那颗小结被女人温软的唇给含上，虞靳无法抑制的哆嗦了下，不愿承认差点被她这个无心的动作给逼射，一个发狠插入第二根指头。

    呀！！！

    孙侑人在心里浪得尖叫，怕松口就要忍不住，直接咬住他的喉颈。

    虞靳发出一声粗喘，下体往上发力一顶，戳开细缝，连布料一起微微顶进了穴口。

    ！！！！！！

    前后都被进入的新鲜感，她从来没体会过，只那么一下，就被送上了高潮。

    淫液开始往外滴滴答答，一下子湿进了他的裤子、内裤，连性器都有点潮了，他更使劲向上撞击，同时低头去寻找她的嘴，厚舌钻了进去，直接搅紧她的舌根。

    男人的力气比她不知道大了多少，孙侑人变成被动的在他小腹上颠着，感觉整个花壶都在震荡，尽管彼此身上都算衣着完好，却同样发出肉体沉重的撞击声。

    几乎忘记黎秀美的孙侑人，这会儿总算又想起来。

    “我妈、我妈、嗯！哈……在下面、下面呀！”她连声音都克制不住了。

    随时可能被发现令虞靳亢奋到了极点，也不替她摀住音量了，反倒色气地反驳：”在你下面的是我。”

    不是啊！她才不是这个意思！

    可是她没机会再开口，虞靳又低头吻她，同时把小舌拖出来，两人舌尖在半空中抵死交缠。

    裹着粗糙布料的龟头在小逼上到处戳弄，磨得阴蒂滚烫发麻，菊穴也被捅得松软，孙侑人在男人发狂的重击中连上了好几个小高潮，汁水泄了一地。

    透过水面的反射，可以看见小穴口疯狂收缩。

    “喔，好了，我该回去了，不然我女儿要出来骂我长舌。”

    “哈哈，不会啦，你女儿看起来乖乖的，而且很有礼貌，每次见到我都会跟我打招呼。”

    “在家里可不是这样。唉呀，真的不说啦，再见。”

    “再见。”

    虞靳耳力好，早就听到两位太太的对话，可惜时间实在是太短，他顾了她，却顾不了自己。又是一阵凶狠地抠挖菊穴后，抽出手指，将她的裙子放了下来，拨顺她颊畔汗湿的发丝，迅速打理好她的仪态，轻拍了她的脸两下。

    “回神，你妈上来了。”男人的声音充满欲求不满，却没再继续对她干么。

    孙侑人满脸嫣红，高潮的震撼还在体内碰撞，她只能眼神迷蒙地点点头，知道自己应该先下去。

    虞靳为她那全然回不了神的目光，心头一阵轻悸，指尖动了动，有点想再把人抓回来亲一口。

    不过他终究找不到那么做的理由。

    毕竟那种情难自禁太像情侣间才会有的行为。

    “等我妈晚上睡了，我再去你那里……帮你。”于是他听她留下这句话，抖着双腿和花芯，不稳地下了楼梯。

    “嗯？你去楼上干么？”黎秀美正奇怪门怎么锁了，看到女儿从顶楼下来更讶异。

    “家里有点闷，我去透透气。”

    “今天九度你透个鬼气？”黎秀美更怀疑了，眼神绕过她往上飘。

    孙侑人实在想不出更好的借口，心下正着急，楼梯又上来一个人。

    “不好意思，阿姨，借过一下。”

    黎秀美看了对方一眼，是个剃着平头，晒得很黑又很精神的小伙子。

    “弟弟，你找谁啊？”因为借电池事件，黎秀美知道对门是一个成熟的独居男人，而再上去就是顶楼露台，没人住的。

    吴树是个礼貌的青年，对方又是个感觉起来不讨人厌的阿姨，他便回答：”我来找我哥。”说着还指了指虞靳的家门。

    “喔，那位先生是你哥哥啊。”黎秀美点点头，回忆了一下，”你们兄弟长得都很好看啊。”就是不太像。

    “我哥长得比我好多了！”吴树不是谦虚，他知道一般婆婆妈妈看到年轻小伙子喊几句帅哥是礼貌，但他靳哥是真帅。

    听着他俩拉家常，孙侑人满头冷汗。

    虞靳居然有弟弟？

    不对！要命的是他弟弟居然在这种时候来了！

    要是等等弟弟敲门，那虞靳不得下来？然后她妈必然会问他怎么也在楼上……

    不行！她得先把人带进家才行！

    “妈，我饿了，我们回家煮饭吧。”

    “要有自信，你也很帅滴！”黎秀美还在不吝啬地升级对吴树的夸赞，听到她的话，才顺便提道：”这是我女儿，我们是住在对面的。”

    吴树看到那个有一阵子常送包裹的女人，嘴上没个把门就说：”喔，我知道，我时常送包裹来给孙小姐。”

    孙侑人就没记住过虞靳以外的快递长相，猛地一听，心里咯噔了一下，怕她妈问起都送些什么包裹。快递应该是不知道包裹内容的吧……？

    好在黎秀美只说：”欸，我女儿就爱乱买东西。”

    她便顺势装出困窘的样子，催促：”妈，回家了啦！”

    黎秀美没辙地被推进家门，还不忘跟吴树道别。

    吴树也跟对方挥了挥手，回头要去按电铃，就发现虞靳从楼上走了下来。

    “欸？靳哥，你怎么会在楼上？”吴树接着又注意到，”还有你裤子怎么湿了？”

    虽然情同兄弟，虞靳还是有梦遗来不及收拾被家人看到的尴尬感。

    他不吭一声开了门，下巴一点，示意吴树快点进去。

    吴树虽然奇怪，但他靳哥不说，他也就没再问。

    虞靳也庆幸吴树只长个子不长脑的，即便跟他出入一些风俗场所，也已经二十叁岁了，心性还很单纯。

    或许也是因为还没碰过女人。

    否则他真不知道如何跟他解释这水是从哪里来的……

    //

    作者有话要说：假日加更~

章节目录 #021.堪比骚乱新年的圣诞节(上)<400珠加更>

    转眼，到了圣诞节。

    虽然老一辈根本不过这种被商人炒作起来的外国节日，孙侑人还是觉得这是个让父母亲和好的机会，于是她叁催四请，终于把在中南部的父亲给请上了北部。

    然后两老一见面就……吵得更凶了。

    一定是她开启和好的方式不对。

    孙侑人提着购物篮陪着孙一希站在超市的生鲜区，他们家除了她以外，两位老人的厨艺都了得，只是父亲鲜少下厨而已。

    今天应该也不会下厨……

    他们已经在这里站了二十分钟，孙一希却什么也没拿，估计只是出来躲避和黎秀美的。

    孙一希余光扫过女儿泛红的鼻稍，面上一片严厉，心里却很后悔刚刚和妻子吵架脱口而出的话。

    事情得从去年说起。

    孙一希是一家高档卫浴公司的货运承包商，说起来好像很高大上，其实他也就是个一人公司，送货司机而已。

    不过是因为卫浴公司的老板是他的高中同学，给了他这个机会，他便一做二十几年。

    卫浴设备都是动辄好几十到百公斤重的货物，他像只负重的牛拖了一辈子，从来无怨无悔，只想给老婆和女儿过上衣食无缺的生活。

    然而二十几年终究对他的身体造成严重的负荷，左膝盖从一年多前就开始发疼，他去看治跌打损伤的老师傅那里乔，好了一阵子，又继续痛，这样的情况反复，最终被黎秀美看出来了。

    妻子要他去大医院看一下，他总推说没时间。

    实际上他的工作也真的很忙，本来他负责的应该只有送货的部分，事先联络那是公司里业务的份内事，但业务从来不做，他性子也是急，想着既然你们这些小年轻叫不动不肯做，老子就自已来，于是他每天一早四点多起来捡货送货，下午回到家还得赶着联络隔天的客户确认送货时间，整天工作下来，只想摊在那里好好休息。

    后来是黎秀美终于受不了了，直接替他挂号，把他拖进医院，X光照下去，他两腿的膝盖都长满骨刺，医生要他休息。

    他哪来的时间休息？

    医生又说不然就是动手术刮掉，当然那同样需要休养一段时间。

    他决定两个都不答应，只说要考虑，这样来应付黎秀美。

    两个月前他因为膝盖剧痛，在搬货时不小心摔了一跤，摔坏了商品，赔钱不说，黎秀美的态度也一下子强硬得不行，要他尽快安排休假动手术。

    孙一希是白手起家的，深知赚钱不易，何况还有一个眼看就是不出嫁的独生女。他想在还能动的时候，多赚一点，将来好留给孙侑人。

    因此会怕一休息就是两个月，工作不保。

    这些黎秀美也懂，却丝毫不退让，甚至放话直接退休，再不然换个轻松点的工作也行，总之他必须去动手术。

    两个人都不肯退让，冷战了好几天，结果黎秀美一听女儿闪到腰，便借机来女儿这里小住下来，俨然有他不答应手术，她就不回去的意思。

    孙一希也不痛快。妻子又不是不懂他们家的情况，非要跟他闹，所以今早一来，两个人说没两句又吵起来。

    黎秀美喊着要他立刻退休的时候，他终于忍不住说：”就算不养你，我也还有个女儿！你看小妹的工作，如果我们两个现在都走了，她有办法独立活下去吗？不饿死才怪！”

    当时他是想女儿去买东西了不在，只有夫妻俩才敞开了说，没想到女儿因为忘了带钱包去又复返，便都听到了。

    后来整个下午，女儿小小的租屋处都死气沉沉的。

    虽然没看到女儿哭的样子，眼睛和鼻子却一直都红红的……

    欸，难怪黎秀美老说他最大的毛病就是冲动。

    家里有两个女人，母女俩都不是很要强的性格，所以孙一希老觉得强势的自己是她们的老大要护着她们，然而一旦发生矛盾，他又烦自己一个大老粗，根本不晓得如何哄她们。

    困扰得很！

    “小妹……”孙一希拿着一根红萝卜，完全不知道如何启齿。

    孙侑人乖乖地把购物篮提起要给他装，似乎知道父亲想说什么，主动道：”爸，你别为了我跟妈吵架。”

    其实她也没搞清楚父母吵架的原因，只是恰巧听到孙一希的情绪性发言，就以为是自己的问题，特别愧疚。

    孙一希何尝不晓得女儿懂事，就是这样他才更后悔。夫妻俩吵架都是他们为了对方互相有各自的坚持，女儿实在不该被牵扯进来。

    “小妹，你听我说──”

    “为什么不买鸡？我想烤鸡！”

    “烤鸡是外国人在吃的，冬天就是要吃火锅！”

    “火锅平常就可以吃，一点都没有圣诞大餐的感觉！”

    孙一希的声音被旁边一男一女的路人给压过，把他原本要说的话给憋了回去，他等了一下，稍微安静后，重振气势又开口：”小妹，其实我──”

    “我不吃玉米笋和香菇，哥你别乱买。”

    “谁管你吃不吃？我跟靳哥吃！”

    两次被打断，孙一希没耐性了，回头对那对兄妹说：”不好意思，你们要讨论吃什么能不能不要那么大声？”

    吴树和吴欣两张有八成相似的脸蛋转向他，同时无辜的回答：”抱歉，大叔！”

    “嗯，小声点就好。”孙一希摆完谱回头想继续和女儿说话，发现她盯着自己的背后，好像憋着什么的表情。

    孙侑人在听到那句”我跟靳哥吃”的时候，就看过去，马上发现跟在吴树他们身后的虞靳。

    虞靳慢条斯理的也看了过来。

    一时间，她无比尴尬。

    下午关在房间哭了一会儿，她知道自己眼睛还有点肿，感觉又要在他面前出糗了……

    “谁啊？你认识？”孙一希从女儿大学毕业后就盼着她交男朋友，盼到现在在妻子的开导下勉强接受女儿是不婚族的事实，所以见她盯着个男人看，很难不多问一句。

    孙侑人微微皱眉，虽然觉得这不是介绍邻居的好时候，但是都遇上了。

    “是住在对面的虞先生和他的弟弟跟……”她不确定女孩是谁。

    “他是弟弟，我就是妹妹。”吴欣说。

    既然孙侑人记不得那么久之前见过的吴欣，吴欣这个仅见过孙侑人背影的，就更认不出她。她只知道她靳哥赶他们兄妹俩来”打扰”人家而已，却不知道打扰干么，可不妨碍她嗅到”奸情”的味道。

    吴欣看得很清楚，是她靳哥先发现对方的。

    而且靳哥原话是这么说的：”看到那边那个被骂哭的女人没有？想办法让那个男人别骂她，给你们一千块加菜。”

    尽管靳哥语气很淡定，但要不是他提了，吴欣真的没发现女人在哭，即使现在也只是觉得她眼睛红红的而已。

    吴欣毕竟是女孩子，心思敏感，她明白如果不是在乎一个人，谁没事在大街上随便解救一个陌生女子？

    孙一希掠过双胞胎盯着挺拔沉默的虞靳，”对面的？”他问的是女儿。

    孙侑人清楚明白比起母亲的放任，父亲还是希望她能结婚的，尤其在今天听到他那么说后，她更确定这点。

    深怕父亲乱枪打鸟，孙侑人靠近拉了拉孙一希，低语：”爸，我们走了啦。”

    双胞胎要虞靳一起过节，偏偏两人对菜单的意见彻底分歧，为了不浪费时间，虞靳便跟着来采买。

    逛到生鲜区，他一眼就看到孙侑人，女人似乎心绪不宁，途中也抬了下头往他这边看来，又似乎没发现是他，重新垂下头。

    虞靳观察了一会儿，确定她和身旁那个中年男子有不愉快，两个人明明站在一起老半天，却一句话也没说。

    他猜想也许这就是那个她甘愿做小叁的男人，两个人可能因为任何原因吵架了。又见她像是哭过，提着购物篮跟着男人的模样委委屈屈的，”吵架”这个猜测莫名就转变成”被骂”，一时看不过眼便让双胞胎过来解围。

    不过现在听她喊男人爸，虞靳为自己的多想感到些许尴尬。

    但被骂可能是真的了……

    “靳哥，就让他们走了？”吴欣问。

    虞靳收回目送，没有回答。

    他此刻正懊恼自己不该多管闲事。女人最近生理期了，虽然表示过可以单方面帮他纾解不要紧，但她就不是个能忍的，怕她难受，他便也拒绝了。

    毕竟他又不是没有手。

    虽然和女人维持了边缘性行为后，自己的手实在索然无味得很……

    也许就是太久没有接触，突然见到人才会让他一个脑抽。

    “那不然呢？靳哥就是好心才帮她的。”正在挑火锅料的吴树好笑的反问妹妹。

    “我不跟没有谈过恋爱的童子鸡说话。”吴欣白眼他。

    “吴欣！”

    双胞胎又要闹起来时，那个挺着啤酒肚额头透别光亮的大叔又走回他们的面前。

    “妹妹，你说你想吃烤鸡？”孙一希问吴欣，一脸的莫测高深。

    大概知道他爸要干么，孙侑人缩在他爸身后，困窘不已。

    他们家今天就有一只鸡，也预备要烤……

    吴欣则从孙一希讳莫如深的表情中体会出是一颗和自己一样急着想要帮某人做媒的心，于是一个福至心灵，认真道：”是的，大叔。”

    孙一希扭头，下巴一点，对他们说：”来吧，我们家今天有两只鸡。”

    “两只？”孙侑人发出低问。

    孙一希挑眉，”你妈弄的烤鸡我不爱吃，我本来就打算再买一只盐水鸡。”

    ……好吧，你们开心就好。

    //

    作者有话要说：今天也是稍微走一下剧情啰~~顺便预告，22章也是剧情章，23章上肉！

章节目录 #022.堪比骚乱新年的圣诞节(下)

    黎秀美虽然讶异他们父女俩出去，回来却成了一群，但在外人面前她不会让丈夫难堪，立刻露出当天第一个笑容。

    孙侑人这才明白她爸伟大的用意。

    嗯，这肯定是想趁她妈态度转好，趁机和她和好。不愧是她爸，聪明！

    然而孙侑人很快就发现自己被疯狂打脸。

    一桌菜都是她母亲亲手做的，只有那只盐水鸡是买来的，而整个餐桌上就孙一希光吃那只盐水鸡……

    没多久，黎秀美也笑不出来了，连假装都装不下去，放下碗筷勉强开口：”我厨房还有东西在煮，我去看看。”

    然后黎秀美直接回了房。

    餐桌上的气氛历经一次吊诡的沉默，只有她爸自在地把剩下半碗饭吃完，才跟着起身说：”我去看看你妈怎么那么久。”

    然后也进了黎秀美的房间。

    ……原来她妈盛怒之下居然还没锁门啊。

    发现自己有点跑题，孙侑人直面被邀请来、又被丢下的叁位客人。

    “我……”可恶，她好像不能说也要去看看两老！”抱歉，他们平常很好客的，只是今天两个人都有点累……”

    她的借口听起来好借口，果然没了键盘以后她与能言善道彻底分道扬镳。

    吴树倒是完全不受影响，吃得很开心，还安慰她：”没关系没关系，东西好吃就好。”

    吴欣在桌下偷偷拧了没神经的双胞胎哥哥一把，决定强行刷一波孙侑人的好感度。

    “孙姊姊，这些菜都是你做的吗？太好吃了。”

    其实单看外表，吴欣猜孙侑人和自己年纪差不多，但如果做媒成功，她就算她的嫂子了，叫一声姊合理，没毛病。

    “叫我侑人就好。”孙侑人诚实道：”不是的，我们家就我不会做菜。”

    在吴欣脸上看到扼腕，孙侑人忽然联想到自己为何要在虞靳面前如此诚实？都不能给性伴侣留下一点额外的好印象吗？

    吴欣也很困扰，她靳哥也不会做菜，两个人如果真的凑一对了，到时候双双不会做菜，难道天天外食？

    “哇，那你从小就吃这么好吃的东西？孙小姐，你命真好！”吴树因为送货叫习惯了没跟着妹妹改口。

    胞兄的话给了吴欣灵感，说的也是，谁做的有什么差？反正她家饭桌香就可以了。吴欣并不了解孙侑人平时都是独居状态。

    不同于双胞胎一个过于放空只顾吃，一个则是小心思特别多，虞靳心中压着个问题，当着双胞胎面前又不好问。

    他们都有默契在第叁者面前隐瞒两人的不良关系，刻意不表现出太熟识的模样。

    “孙小姐，我前天帮你代收了一个包裹，一直忘了拿给你。”虞靳手指点了点桌面，忽然道。

    孙侑人在家工作，基本上也不怎么出门，从来没有包裹请邻居代收的情况，最近也没买什么……

    “那能麻烦虞先生现在拿给我吗？”

    虞靳颔首，做了一个”跟我来”的姿势，孙侑人就知道她没猜错他的意思，他有话要跟她说。

    “你们快点回来啊，不然好料都被吴欣这个吃货吃光了！”

    两人走到门口吴树的警告追了上来，后来呼痛了一声，是被吴欣打的，后者则要他们慢慢来别急。

    孙侑人有种吴欣好像知道什么的感觉……

    门一关上，虞靳立刻开口。

    “你今天哭什么？”身为一个大写的粗糙直男，有疑问就是这么不做作。

    孙侑人真的没碰过如此单刀直入的询问。她生活的环境，周遭的人总是客客气气非常婉转的，但她马上发现并不讨厌虞靳这样。

    也许是因为她也憋太久了，很想找个人说说。

    “……我的工作不稳定，让我爸担心了。”她苦笑。

    虞靳默了会儿，表示同意，”你这工作确实不能做一辈子。”

    听他一副知道她工作内容的语气，孙侑人有点迷惑。她跟他说过吗？

    “你不会想换个工作？”他默了会儿，忍不住问。

    孙侑人脑袋垂下了，手不自觉的揪着裤子，小声道：”我知道我现在的工作没办法养活自己，但这真的是我的梦想……”

    梦想……

    好吧，像她性欲如此强的女人，陪酒女搞不好真的是做梦才有的合适职业。她看起来又年轻，难怪年过叁十了还能在沉化雨的店里……

    虞靳突然很想来根烟了。

    孙侑人则是觉得自己叁十一岁了，比他还大叁岁，却在跟一个拥有稳定工作、踏实生活的成年男子谈梦想，实在很幼稚，又丢脸。

    大叁的时候开始在网络上写文，转眼间都写了十年。

    若说她得到的最深刻的领悟，那就是写作是一个会让你破产的工作。

    十年来，她从没领过正常的薪水，有时候作品的市场反应好，收入可能丰厚不少，但如果不好，就是好大一阵子的景气寒冬，是个非常不稳定的工作。

    所以生活大部分时候是靠父母接济，好不容易领一次版税，就得全部存下来，只为了不要迟缴房租被赶出去。

    叁十岁的生日愿望，她只希望能靠写作领到月薪。

    然而到叁十一岁了，她还没能实现。

    见她一副恹恹的小样，虞靳暗自吐了口浊气，实在不懂她好好一个家庭幸福的女人，何必去做那样的工作？

    难道是家里缺钱？

    “所以……你爸妈知道你在做什么工作，却同意？”如果是的话，那大概真是缺钱了。

    孙侑人认真想了想双亲的态度，”不能说完全同意，但也从来没有反对……”越说越有点难过，”其实不管他们心理怎么想，都是一直支持我的，是我不争气……没有才能……”

    想起孙一希的年纪，又想到他长年负重连身高都被压矮不少，便觉得坚持做自己喜欢事却是建立在他人的辛劳上是一种罪恶。

    如果可以，她多想豪迈地对她爸说一句：爸，你现在就退休，我养你！

    ……不，他觉得这女人够有才能了。虞靳正想着，她突然就无声地落起泪。

    他瞬间僵硬。

    不说他年轻气盛的时间大多待在监狱，面对的都是一群汉子；就是他现在出来一段时间了，身边也只有吴欣这个视作妹妹的女性，和女人相处的经验早就生疏，更别提看到她们哭。

    喔，之前在酒店也看过孙侑人哭，只是那次终究没有这次来得让他手足无措。

    眼泪明明是落到地面，却一滴滴像是跌在他的皮肤上灼烫。

    虞靳没空去分辨这两次的差别，他就想她立刻停止。

    “你……”手指微微抽动，他有那么一秒钟几乎要抱住她，还是忍了下来。

    孙侑人也不想在他面前哭，偏偏一个情绪涌上来。大部分的时候她都不想去想这件事，因为一旦细想，就会觉得自己把人生给搞糊了。

    听到他为难的语气，她很快揉了揉眼睛，过意不去道：”抱歉，我就哭一下下……”

    见她不断抹泪，试图停止哭泣，结果泪水还是滚滚滑落，又那么可怜兮兮地告诉他只哭一下，虞靳只觉得胸口有什么轰然倒塌，终于还是按捺不住了。

    正面被撞进男人的胸膛，孙侑人愣了下。

    虞靳抱着女人，但一句安慰的话也没有。

    “如果你真的那么喜欢这个工作那就继续做下去吧”这样的话，他实在说不出口。

    而且……很可能跟她背后是沉化雨没有那么大的关系。

    这是一副宽厚温暖的胸膛，他也是个温柔的人。孙侑人多少体会出虞靳是在安慰自己，不想让他觉得烦，连忙整理情绪。

    已经确定彼此只有约炮关系时，她就做好了心理暗示，对虞靳的好感度只能维持在目前的情况，不能再更喜欢他，否则到后来难过的会是自己。

    所以她绝不会把这个安慰性的拥抱多做解释。

    “那个……我真的很不想打扰你们。”

    听到吴欣无比歉意的声音，两人顿时一僵，接着同时弹开，看着相反的地方。

    吴欣也挺埋怨自己的，却没办法──”阿姨和叔叔吵起来了……”

    双胞胎两人被虞靳赶回了他家，孙侑人则急急忙忙回去了解情况。

    虞靳犹豫了一下，知道不应该插手她的家务事，也插不上手，又想到她刚刚哭成那样，还是跟了过去。

    孙侑人轻轻敲了下房门，”爸、妈……”

    黎秀美的声音先传出门板，”离婚！反正你自己都不照顾自己，我也照顾不来你，我们现在就离婚，各过各的！”

    “胡说什么！”孙一希的语气也很重。

    父母不是没吵过架，但从来没把离婚挂在嘴边，孙侑人一下子慌了，门立刻敲得更大声。

    “妈、爸，你们别这样，我会去找别的工作，我会养活自己，将来也能养你们，你们别吵了！”

    虞靳在她身后听着，只觉得就她这把软呼呼的嗓子，不管把话说得多坚定，都很难让人当一回事。

    证据就是里面的人确实没理她──

    “孙一希，我跟你说，女儿不是你一个人的，我难道不担心她？现在的问题是你，你就是固执！就是不肯听我的话好好休息！我们两个在一起，做什么工作不行？难道我吃不了苦吗？我能不能吃苦你不是最了解的？既然你不需要我，我留着干么？反正小妹是大了，也搬出家里，我们离婚对她也不会有太大影响！”

    “黎秀美，你就非得跟我闹是不是？”

    “我怎么闹？现在是你跟我闹！”

    “爸、妈──”不知道房里发生什么事了，孙侑人心慌意乱地继续敲，直到门内的争执声渐渐变了味。

    “你！孙一希你干什么你！小妹还在外面！”

    “就你这张嘴利，我看你多利。”

    “唔……死老头、嗯……滚开！”

    “秀秀，闭嘴。”

    然后就是男人的粗喘配上女人抵抗的呻吟……

    孙侑人默默、默默停下敲门的动作。

    所谓床头吵，床尾和，讲白了就是一言不合就啪啪。

    猝不及防聆听了自己父母的房事一把，她又羞又窘，忙想离开，孰料一转身，就看到了虞靳。

    //

    作者有话要说：抱歉在一个小黄文里居然有两章节的家庭亲情戏，希望大家不要出戏！∑(ι′Дン)ノ  另外，也不要问我为什么如此缺钱，诱人姊姊还能买那么贵的成人玩具，这就像是新闻中采访弱势家庭，你看到弱势家庭的孩子有手机一样道理，你们自己体会(????)  稍晚会再加400收的加更，同样也是剧情，你们不要喷我(地方作者表示脆弱)，明天保证给你们上肉~

章节目录 ?番外2：清洁&amp;检查一景<400收加更>

    趁着母亲在忙午饭，孙侑人悄悄溜出家门，看了看门外，确定楼梯间都没有人，才拿着两块抹布蹑手蹑脚上了顶楼。

    不管怎么说，自己制造的“混乱”总要自己收拾。

    再说如果让别人发现那滩水，那她只剩原地爆炸一途了。

    虞靳家里有完整的娱乐设备，不过这些都跟房子的装潢一样，是沉化雨事先为他准备的，平时他也不会玩。

    倒是吴树，来过几次，爱上了pS4，如今只要逮到他在家，就会自己带游戏光盘来玩。

    虞靳坐在离门最近的位置看吴树玩，对门打开的声音，他马上听见，还从那刻意放小的响动猜出是谁。

    很少有人有办法连关个门都能关出作贼心虚的。

    听到细小的脚步声是往上的，虞靳大概知道孙侑人干么去了。

    ──那晚在他玄关玩69之后，女人花了点时间缓过神后，明明怕母亲醒来发现她人不在赶着回去，却还是坚持留下清理完两人一片狼藉的体液。

    虞靳从椅子上起身，”阿树，我去买午餐，你要吃什么？”

    “嗄？干么出去买，叫uBER就好啦。”吴树盯着电视屏幕问。

    “没有想吃的店。”他抽起钥匙，不再问一门心思在游戏上的吴树，很自然地走出家门。

    当然，他并没有真的要去买午餐。

    聆听着楼上的动静，虞靳不疾不徐走上楼梯。

    “你在干么？”

    正趴在地上擦地的孙侑人被吓了好大一跳，回头看到是他，蹙眉抱怨：”你走路都不出声的？”

    她担心被发现，所以留了大部分的心思在注意楼下的动静，原本听到有门开启的声音，她还停了一下，没听到脚步声，以为那人是下楼了。

    虞靳发现她已经换了件毫无破绽的居家运动裤，显然是没预料会这么快又碰上他。

    “过会儿就干了，回去。”

    这几天有寒流，外头是真的冷，虞靳后来也觉得自己太鲁莽，虽然不到把女人扒个精光，但要是害她感冒了也不好。

    “……不是还有味道吗？”她忽然脸上窜红，嘀咕了声，接着又对他笑笑，”没关系，我快擦完了。”

    眼看女人又弯下腰继续清理，虞靳突然就有点看不过眼。

    两个人一起弄脏的，她老是独自整理，跟个任劳任怨的小媳妇一样……

    孙侑人不晓得他怎么还不走，有人一直站在身后看自己打扫，挺不自在的……

    她渐渐慢了下来，自以为不着痕迹的多看他几眼。

    她看他做什么？希望他帮她？

    这种那么多人踩踏的地方，脏得很，他可不干。就像刚刚说的，放一放，很快就干了。

    偏偏她那么瞅着自己，他居然莫名过意不去。

    “干么？”虞靳干脆摆出凶神恶煞的表情，看能不能把她吓回去。

    孙侑人本想说没干么，正巧被外套口袋里的东西卡了一下肚子，伸手进去一摸，掏出了张纸，瞄了一眼，忽然眼睛一亮。

    “对了，这个，我一直忘了给你。”她把纸递到他面前，笑瞇了眼。

    虞靳迟疑地接过，摊开折成小四方型的纸张，是她的身体检查报告。

    他其实都忘了这件事，女人说没有性病的当下，他也就信了，对她放心的程度，现在想起都觉得莫名其妙。

    视线从纸张移到她脸上。

    女人漆黑的眼里流光明灭，隐隐散发出想被称赞的气息。

    跟只拾回主人抛出去的球球的狗狗一样。

    虞靳一阵烦躁。

    随便将纸折回了四方块塞进口袋，他蹲下来抢走她的抹布，迅速确实的抹掉她的淫水。

    孙侑人有点可惜他看到她的检查报告却没什么表示。

    不过也是，没病就好，他也没病啊，难不成还两个人开香槟庆祝？

    自我消遣了一番，她心态又好了。

    尽管他还是一脸的不开心，孙侑人反正已经知道这就是个口嫌体正直的孩子，便缩了缩自己，给他让出空间。

    两人一起，很快完成了湮灭证据的工作。

    “谢谢你呀。”

    她轻盈的嗓音听得他浑身泛起一阵轻颤。

    本来就没有缓解，是靠意志力消下去的下半身，又有蠢蠢欲动的势态。

    激动什么？她只是说谢谢，不是说要吃你。虞靳烦躁的嫌弃腿间没有节操的物什，突然不想看到她，想离她远远的，远到不会产生这种影响的距离。

    仔细想想，从一开始就是她一手造成现在的局面的。

    “吴树今晚会睡在我这儿，你晚上别过来了。”他明明想说得冷酷无情，但话一出口，喉头都能尝到一股不甘心的味儿。

    “嗯。”孙侑人倒是没有多想，点点头表示了解。

    相对自己莫名的情绪反应，她倒是淡然得很。

    为何他有种女人在两人有了肉体关系后，变得没那么在乎他的感觉？

    她……应该是要来勾引他的吧？

    //

    作者有话要说：请接着昨晚的20章看~

章节目录 ?番外3：烟火一景<800珠加更>

    “怎么办？这里没讯号，电话打不通啊！”吴欣焦急到想摔手机。

    赵小伶沉吟：”还是……其实不是侑人姊？要不我们再往前走，搞不好会先碰到虞大哥，到时候再问问他有没有跟侑人姊一起来？”

    “欸，我说那棵树真的在晃吧？”吴树则很坚持，始终观察着暗处那里。

    夜晚的森林……虽然说是民宿业者规划的生态森林，但这里是山上啊，有任何野生动物都不奇怪的，而且要能晃动树木，那至少得是体型壮硕的吧？

    不会是黑熊？

    “吴树，走了！”已经决定继续往前寻找虞靳的两个女孩在前头喊他跟上。

    他不肯，反而说：”欸，你们两个谁知道熊会不会在晚上出没？”

    “不知道，你别吓人！”吴欣斥责他。

    “我看太危险了，我们还是回房子那里放烟火，明天白天再去吊桥拍拍照就好。”吴树无比认真。

    “可是靳哥应该还在前面吧？”吴欣非常确定自己没有看走眼，而他们一路找来都没有和遇上任何人。

    “要是有熊，难道我们不该去通知他？”吴欣反问。

    “……你说的对，我们不能抛弃靳哥！”吴树想了想，妹妹说的也没错，便一咬牙，盯着那处不放，慢吞吞往两个女孩子的方向移。

    会合后，叁个人依旧是以退后的方式，退进到安全距离，才撒开腿逃命去。

    后来叁人组勇敢挺进到了吊桥，不知道和情绪起伏有无关系，总觉得并没有照片上看起那么壮观漂亮，四周又黑漆漆的没有半点人气，也没找到虞靳，综合判断下来，毫无跨年的兴奋，只有满满的恐惧，便一致决定打道回民宿去。

    待他们平安回到民宿时，居然见到虞靳正悠悠哉哉地利用院子里的烤炉在给他们烤肉。

    “靳哥！”

    “虞大哥！”

    叁人组见到他，不只虚脱，眼泪都要飙出来了。

    “靳哥，你不是去森林了吗？”

    “对啊！怎么我们都没找到你，你就回来了？”

    “而且好像有熊，树叶都在晃动！”

    叁人组七嘴八舌地”告状”。

    虞靳面无表情，以听不出的尴尬回答：”稍微绕了小路所以错过了吧。”

    实际上他是在他们离开后，才抱着孙侑人，快速回了民宿。

    赵小伶突然又注意到：”对了！侑人姊呢？我们在中途有听到女孩子尖叫的声音……”

    她尾音拖得长长的，双胞胎也用同样的”拜托告诉我们是活人”的表情在看虞靳。

    他脸不红气不喘，淡定胡扯：”摔了一跤，扭到脚了。”……这绝对是跟女人学坏了。

    叁人组顿时松了口气。

    知道有熊是一回事，知道有鬼那就是不同次元的恐惧等级了！

    “侑人姊没事吗？这里不晓得有没有急救箱。”吴欣马上关心，还表示要去看看。

    吴树也说：”我打电话问问民宿主人。”

    虞靳清了清嗓子，”我帮她弄过了，还有她已经先睡了，你们别去吵她。”

    “我们在这里吃烤肉，真的不用叫她吗？”

    “对呀，今天跨年啊，侑人姊怎么这么早睡？”

    “……大概是老了，体力不足。”说是这么说，虞靳的眼尾却微微上扬。

    叁人组有种莫名吃了一把狗粮的错觉。他们靳哥明明就是嫌侑人姊体力不好啊……

    等等！哪种体力？

    为什么细想下去，好像分分钟要黄爆歪楼？

    “那我们还放烟火吗？会不会吵到她？”赵小伶机灵的转移话题。

    “放吧。”虞靳同意，却补了句：”走远点放就好。”

    叁人组默默的走出了五公尺外，正准备放点音乐或跨年晚会，联机一起倒数时，虞靳的警告又飘过来：

    “别闹得太大声。”

    ……

    包栋民宿有了、网美景点有了、烟火有了、烤肉有了、朋友有了，但为什么就和想象中的不一样？！

    是缺少笑声吗？是吗？

    苦笑它难道就不能算笑……

    反正事到最后，叁人组过了一个人生有记忆以来最憋闷的跨年。

    //

    作者有话要说：看到留言决定给叁只小可爱补他们的烟火跨年((如果这也算的话))  (σ′▽‵)′▽‵)σ  有购买34章的话就接着看，没有的话应该也不要紧(?=???=‵)

章节目录 ?番外4：出狱当时一景<沈化雨&amp;虞靳>

    院子一隅，沉化雨替虞靳倒了一杯红酒，两人各喝了一口，前者才说：”不管我爸说了什么，你不用在意，好不容易出来了，过你想过的日子就好。”

    “……谢谢。”虞靳低语，眼尾流露出松了口气的踏实。

    沉化雨一笑：”那接下来呢？需不需要我帮你找工作？”

    “不用了，我总得靠自己重新适应社会。”

    “行，那你有需要再跟我说。”沉化雨接着又想到，”不过房子我已经替你准备好了，你的东西我也让大毛先送进去了，晚一点我带你过去。”

    “我会缴房租。”

    “知道了、知道了。”沉化雨摆摆手，明显不怎么在意。

    两人又闷声喝了一阵子，毕竟七年不见，生疏不少。

    沉化雨今天心情倒是很好，随口找了个话题：”有了房子，再找份工作，最后就缺个女人了。喜欢怎样的，我那里女人多得很，都是年轻又可爱，体贴又温柔，可以帮你留意留意。”

    “我不需要。”虞靳拒绝了。

    “你想找良家妇女那种？”

    “我没打算找女人。”

    “不结婚？”沉化雨总觉得虞靳并不想孤家寡人。

    尽管虞靳话不多，他却很少独自一个人待着，他从少年时期就拥有一种随时在寻找同伴的眼神。

    沉化雨猜，他想要的是一个家。

    “我凭什么？不会有一个好人家的女儿愿意嫁给我这种年纪轻轻就坐过牢的，和我结婚，对对方有什么好处？她要如何向父母亲戚介绍我？将来有了小孩，别人又会怎么说他有个罪犯老子？”

    虞靳并没有醉，所以他回答得很认真。

    这是个少言却心地柔软的人，从沉化雨认识他以来，虞靳从没变过。

    这大概就是为什么找他替罪时，他曾感到内疚的原因。

    沉化雨拍拍他的肩，”那还是从我那边找吧，或许是不正经了一点，但还是有不少希望找个男人一起过日子……”

    给虞靳一个家，沉化雨认为自己还是办得到的。

    *

    “老四。”

    送走虞靳，难得决定留在老家过夜的沉化雨，才刚进家门就被父亲喊住。

    心里有些烦，但他面上不显，”是？”

    “如果那小子不肯过来，就赶紧解决了他。”那个看起来就像一团肥肉，臃肿地挤在单人沙发坐上的老男人，一边咳着痰，一边对他说。

    “虞靳没问题。”

    “别天真了，你大哥就是这么进去的。不解决他，将来死的是你。”

    “虞靳不是那样的人。”

    老男人也不再告诫他，只是哼笑了一声，”我的孩子一个一个都有愚蠢的地方，我会提点他们一次，听懂的，却没几个，都是一群饭桶，现在也只剩老七还行了。”

    “……”沉化雨默不吭声。

    “我就好好地等着，等有那么一天，你进了牢子，如果你幸运遇见你大哥了，去问问他，我是不是跟他说过同样的话。”

    老男人说完，拐杖在地板敲了敲，两个粗壮的大汉冒了出来，把他抬起，送上特制的轮椅。

    沉化雨冷眼注视老男人被推离开的方向。

    有一点他很清楚，那就是这个男人只对他觉得还有救的孩子才会”出言提醒”。

    ……他信虞靳，但安排人跟着他，与信任并不冲突吧。

    //

    作者有话要说：请接49章之后看。再次申明，我并没有洗白沉化雨的意思，只是把他所有的想法和历程写出来。

章节目录 ?番外5：吴树与小柔一景(上)

    杨柔芙觉得今年可能是自己的本命年。

    简称，犯太岁。

    先是和有妇之夫搞外遇，对方老婆找到店里闹事破坏后，经理将毁损费用全都算到她头上，还差点要把她炒鱿鱼，而后又被有妇之夫给抛弃了。

    作为一个夜场女，工作地方的姊姊们早就耳提面命她，无论如何别和客人有感情上的纠葛，结果她偏偏不听，犯了大忌。

    约莫是太年轻的缘故。

    有个姊姊笑说，因为她的心还是热的。

    还说，这没什么不好，只是在他们这种环境没意思。

    这里无论是男人或女人，都没有真心的。

    在第十一次恳求男人回心转意失败后，她终于幡然醒悟，决定放弃。

    她便是在这时认识的阿树。

    一个年纪大了她四岁，却比她还要单纯的青年。非常体贴，是那种绝对烂好人的类型。

    两个人一起去汽车旅馆睡了一夜，居然没对她做什么，只是自己在厕所里撸。

    当时看他一脸惊慌失措射出来的样子，实在太可爱，算是报答他陪了发酒疯的她一晚上，她帮他口了两次。

    毕竟除了这个，她也没什么拿得出手的了。

    从小她就是那种别人家的孩子。

    嗯，括号备注：只有脸。

    她的学习不怎样，家境也不怎样，进了叛逆期后，很快交了坏朋友，不过因为长得特别漂亮，她总是最厉害的男孩子的马子，这种小团体内佼佼者的优越感，对那个年纪的孩子来说是非常吸引人的。

    幸好她的家境虽不怎样，家人的感情倒是很好，堕落了几年，她终于在家人不放弃的关心中长大，厌倦了那样的人际圈。

    可是当意识到这样下去不行时，她已经是高中中辍生。反正回去读书，她也读不来，索性进社会工作。

    大抵周遭环境是那样，她先是做过槟榔西施、酒促小姐、传播妹，后来就进了酒店工作。

    只有脸长的漂亮的，似乎做这些来钱最快。

    杨柔芙当然不敢告诉家里，唯一知道的，只有一个和她住在同一城市，年长她十几岁的表姊。

    不过她们也不算时常联络，只能说是紧急联络人那样的存在。

    尤其年长那么多，不像姊姊更像长辈。和有妇之夫外遇那件事，已经让她被念了几次，这大概就是为什么她宁可找一个不认识的陌生男子大吐苦水，也不是找她。

    吴树在杨柔芙心中始终是个备胎。

    倒不是想在他身上挖钱──有眼睛的人都看得出他是个穷小子──她只是被上一段感情伤得有点深，暂时不想对谁全心投入而已。

    杨柔芙自然看得出来吴树喜欢她。

    她觉得有意思，不过是帮他口了几次，这个天真的男孩就喜欢上自己？要是所有客人都能这样，她早成小富婆了。

    不过他发自内心的喜欢，多少也打动了她，因此才把他当成备胎。

    没办法，她对吴树并没有产生那种对有妇之夫前男友的火热情感。

    可是她又舍不得拒绝他。

    毕竟刚失恋，她很脆弱，想要一个能随时陪伴的人。

    几年后想起这段往事，杨柔芙会觉得是自己太渣了，才没福气和吴树在一起。

    她并没有告诉吴树住哪里，所以吴树要找她都只能到店里来。

    于是很快就被老板给发现了。

    他们的老板，那是很有背景的人，平素是见不到的，她更是从未和对方说过半句话。

    但后来发现每次只要吴树来，她都能见到老板。

    老板也不阻止她和吴树那样明显无法进店消费的臭小子来往，甚至每当吴树来找她，老板会让人去叫她出来。

    过了一阵子，她逐渐明白老板和吴树是认识的，还可能很熟。

    毕竟杨柔芙从未听过任何身边的人，无论是不是经理阶级的，敢叫老板一声’雨哥’的。

    可是事实证明，和老板熟，绝对不是件好事。

    跨年的时候，店里一向有大活动，刺激消费。

    因为吴树提了要一起跨年，她便跟经理请假，想在那晚提前离开。

    经理没有立刻答应，而是说要问老板。

    请假这种事，杨柔芙以为是经理就能决定的，但既然如此，她也没有贸然答应吴树，经理却一直没有给她正面答案，只能不了了之。

    跨年当晚，她的前男友，也就是那个有妇之夫居然来了。

    一个之前不管她怎么哭求，都坚决不回头，甚至嫌她烦的男人，又包下了她一整夜。

    基本上她们小姐都是有权力拒绝客人的。只不过这种权力的界线十分暧昧，必须考虑到各方的人情压力，而非只是这个人顺不顺眼，所以实际上真的挑客人的情况很少。

    男人订了非常高级的饭店，告诉她，他之前会那样对她，都是他老婆现在对他看得很紧的缘故，balabalabala……然后他们做爱。

    一如往常的套路。

    偏偏她还是被他打动了。

    也许可以再等等，也许男人真的会为了她，和他老婆离婚。

    那天晚上，她一次也没想起吴树，等到隔天看手机时，才发现他传了好多讯息和打了很多通电话给她，把她的手机搞得都快没电了。

    //

    作者有话要说：稍晚有1400加更(是的，我还是赶出来了)，是本篇番外的下集~

章节目录 ?番外5：吴树与小柔一景(下)<1400珠加更>

    决定要等男人和他老婆离婚，杨柔芙便断绝了和吴树的来往，并决定辞职。

    这时店经理告诉她，辞职可以，但得先把之前的欠款还清。

    杨柔芙在那时候才第一次确认了自己欠了多少钱，那是一笔她绝对无法立刻、甚至再给她多一点时间都拿不出来的数目。

    她不知如何是好，先去找男人，男人告诉她钱是小事，问题是现在情况复杂，他老婆将每一分钱都管得很紧，他没办法给她那么多。

    杨柔芙又去跟店里的姊妹们借，但即便是平时相处得最好的姊妹皆表示不能借，有人还直接要她从客人那边下手。

    ……似乎也只能这样。

    她本来真的不打算去找吴树要的。

    也想过真的还不起，那就继续做，做到还完为止，可是男人突然坚持要她离开，才愿意和他老婆离婚来娶她。

    当时她就急了，四处想筹钱，却依旧四处碰壁……

    尔后，经理提供她一个方法，他说需要一个人去替他做一件事，做成了，那些欠款他替她垫上，她随时可以离开。

    杨柔芙或许课业不好，但也不是没脑子，知道这绝对不是好事，刚开始不答应，可后来实在没办法，尤其男人那边眼见她迟迟没有辞职，已经有要跟她断了的意思，她只好回头去跟经理应下。

    没想到经理这时候却不愿意了，直说那件事女人办不了，需要男人，所以不要她了。

    她本来还有一线希望的，瞬间就破灭了。

    幸好经理想了想表示，如果她能找到个男人来帮忙，也不是不能交给她来办。

    杨柔芙当时想找男人，但又不知道是干么，怕会有危险，于是缠着经理，好说歹说才问出，似乎是跑腿去送个东西。

    送个东西有什么难？可经理既然不愿意自己去送，肯定是那东西有问题。

    杨柔芙考虑了两天，就那么刚好，原本已经被她疏远到不打电话给她的吴树，突然又来电了。

    男的，或许愿意帮她的──她当时脑子里只绕着这两个念头打转，如今想想简直跟鬼遮眼一样。

    *

    那么最后她得到男人了吗？

    答案是没有的。

    那个男人压根不打算和他老婆离婚，他偷吃更是行之有年了，所以腻了就把她给抛弃。

    而她呢，不仅没能离开酒店，感觉还像受了二次伤害，天天借着酒精麻痹自己。

    也不知道过了多久，可能有小半年吧，她又遇上了吴树。

    应该说是吴树在她们那栋专门租给小姐的大楼门口等她。

    第一眼她并没有认出来，只觉得是道很黑的影子，看起来很危险，直到他上前堵着她，她才认出人。

    青年的眼神已经不像他们当初认识时那般明亮，而她明白原因。

    ──是和年初那个挺轰动社会的毒品走私案有关。

    那案子严重到，有阵子他们酒店里也是风声鹤唳的，连续好几天警察都来突袭临检。

    好多人进去‘里面’，听说老板也逃亡海外了。

    杨柔芙看到那则新闻的时候简直要吓坏，她当时已经联想到，经理要她去送的东西可能就是毒品，她却让吴树代替自己去了。

    她很担心吴树，打过一次电话，号码已经打不通。

    警察常来临检那阵子，她天天都以为自己也要进去了，害怕得夜不能眠，可是后来，风头过了，她没事。

    直到现在，她才又一次见到他。

    吴树头上扣着一顶黑色棒球帽，穿得一身黑，衣着整洁，瞧着却很落魄。杨柔芙后来才想到应该是散发出来的气息的缘故。

    “阿树……”

    青年本来麻木的眼神在听到她喊他的名字后，渗出微光。

    “你骗了我吗？”

    没有任何开场白，他上来就这一句。杨柔芙被鲠住了。

    “吴欣说你是沉化雨支使过来骗我的，你根本不缺钱，是想藉由设计我，对付靳哥……这是真的吗？”青年从头到尾头都低着，只有声音很清楚。

    清楚到不能装聋作哑。

    杨柔芙本来想反驳他说的话，她大部分都听不懂，偏偏发现帽沿之下，有一滴滴的水珠落下。

    青年的肩膀在抖动，她忽然羞愧难挡。

    老板的事她确实什么都不知道，但这半年她只顾沉浸在自己恋爱不顺遂的悲伤中，很少去想吴树之后到底怎么了。

    尽管怀疑过他可能也进去了，她都未曾难过，直到此时面对当事者的质问，她潜藏许久的愧疚终于爆发出来。

    “你从一开始接近我，就是骗我的吗？”他终于抬起头，满脸的泪痕，伤心得像个孩子。

    她发现自己说不出原本想说的话，只能对他感到抱歉：”对不起……”

    然后，她在吴树的脸上看到了恨意。

    杨柔芙从未如此清晰的体会到，自己毁了一个人的纯真。

    //

    作者有话要说：不见得要接着哪章看，但看了以后比较容易理解#54章。另，吴树和小柔的故事到此为止了，不会再有任何后续啰。

章节目录 ?后日谈1：一些孕期小日常(微h)

    (1)

    孙侑人怀孕的时候已达高龄产妇的年纪，所以有一点她非常佩服虞靳，那就是他整个孕期都没有插进来过。

    两个人都是重欲的，她明白他忍得有多困难，给他手啊口的就没少过，结果他发现口是爽了他，但她下颔撑得不舒服的时候，连口都很少让她口了。

    孙侑人怕他憋狠了，还故意说，吃其他东西会孕吐，但吃他的不会。

    虞靳听到的当下确实激动了一次，事后又很后悔把她捅得嘴角破皮，再来不管她如何刺激，他都死死忍住了。

    没办法，孙侑人提议，要不帮他买个飞机杯吧？

    虞靳犹豫了几天，想到老婆在身边却得用飞机杯就不甘愿，然而最后还是破罐子破摔同意了。

    因为某次清晨，他差点趁着晨勃，意志力最薄弱的时候，打开她的腿，就把自己弄进去……

    于是从怀孕中期开始，他大多用手或跳蛋让她高潮，同时自己用飞机杯撸。

    起初孙侑人总是很同情他，后来看他一次比一次凶猛的动作与眼神，就莫名开始担心自己卸货后很可能被彻底玩坏。

    (2)

    孙侑人在怀孕初期已经有溢乳的情况。

    那时肚子都还是平的，虽然问过医生知道是正常现象，表示她奶水充足，但她自己又在网上查了一下，发现大部分溢乳情况是在妊娠中晚期，便有点怀疑是不是虞靳总揉她胸的关系。

    因为第一次溢乳，确实是被他挤出来的……

    于是怀孕初期，虞靳就爱上了乳交。

    尤其爱拿马眼去戳她的乳头，再加上她怀孕后胸部确实大了一个罩杯，更方便他聚拢两颗粉尖尖，凑在一起，在肉冠上摩娑，看乳白色的汁液沾满龟头。

    后来显怀了，怕各种压到肚子，虞靳也就戒了这个寿命短暂的兴趣。

    不过只要待在她身边，他依旧会无法克制地去把揉她的胸。

    孙侑人趁男人不在，自己也掂了掂两团绵软，那种单手不能掌握的肉感……确实挺爽的。

    大抵男人都断奶断得早，看到女人的胸部就受不了。

    而且自打确认怀孕后，虞靳便不再对她做任何侵入性的性行为，所以她也就放任了他无时无刻把手黏在她胸上的举动。

    毕竟每当他有一只手在她乳房上时，另一只手必定是珍而重之护在她肚子上的。

    (3)

    快到预产期时，孙侑人不知道为何开始做恶梦。

    时常梦到虞靳不在的那两年，或是他运毒被抓，她独自生下孩子，于是半夜都要被吓醒好几次。

    不过她没跟虞靳说过噩梦的内容，因为她曾经试探性的问过虞靳那两年怎么了，他不是很愿意回答，只说是协助警察办案。

    孙侑人不是很了解为什么协助办案却要坐牢，可是又问不出来，导致噩梦的状况越来越严重。

    虞靳非常担心，眼看她气色越来越差，认为她是产前忧郁，想带她去给医生看看，但孙侑人不愿意。

    她自己清楚是怎么回事，偏偏不安的来源无法消除。

    于是终于有一天，两人为这事吵起来。

    虞靳才从她的啜泣中明白原因。

    当天晚上，他抱着她，低声将人生中最大的错误与造成的后续影响只字不漏地告诉了她，只掩藏了会影响她心理健康与胎教的坏部分。

    可她还是哭了。

    虽然从头到尾都哭得很小声，像是怕伤害到他一样。

    他还必须用再哭下去孩子以后会像她这样爱哭的话才把人哄好。

    之后，大概是描述了自己的前半生确实是件吃力不讨好的事，他也有了睡意，渐渐闭上眼。

    “虞靳。”

    半梦半醒间，他听到她喊他。因为邻近预产期，夜晚只要有什么动静，他都会立刻警醒。

    “嗯？要生了？”他勉强撑起突然沉重的睡意，开始摸索着起身。

    孙侑人却将他扯回床上，拉着他的双手还住自己的肚子，缩在他怀中，不断来回轻抚他那两条花花绿绿的手臂。

    怀孕初期，虞靳就动了和人借钱去雷射移除手臂上刺青的念头，后来被孙侑人发现那是一大笔钱，便被阻止了。

    她说现在路上到处都是浑身刺青的人，早就不是刺青等于混黑道了，还说看久了也没什么。

    虞靳明白，她总是不想让他难受。

    “真希望早点遇见你，这样就能陪你渡过那些不好的日子。”

    女人背对着他，小小声地说。虞靳心头一热，明明是他抱着她，却像是被她的体温包围。

    于是他如同一个孩子，徜徉在她的温暖中。

    他告诉她：”你已经做到了。”

    不好的日子并不会说过去就过去，但是因为有了他们母子，即便是愚蠢又痛苦的过去，他都能坦然接受，继续往前走下去。

    一旦你曾活得行尸走肉，你会明白生命有了盼望后的不同。

    现在，他只希望她能平安生下他们的孩子。

    //

    作者有话要说：本来后日谈只想写一篇，但不小心就写了零碎的小日常，只好分成两篇了。