
作者：死国矣
字数：30095


　　　　　　　　　　　　　历史课代表的遭遇

　　距离高考还有三个星期了，高考生们的学习也是越来越紧，想要适当的休息
却不是这么的简单容易，学校为了是使学生们有更多的学习时间，从而开放到让
学生在教室里可学习到20点，但是似乎只有部分的学生才留下来，因为很多学生
认为太晚在学校反而会十分的危险。

　　星期五19：38PM「哎呀没事的啦！就两天而已，不用怕啦，老妈~ 」此时，
在学校门口有一个女生正耳朵贴着手机在与自己的母亲通话着。

　　「要高考了啦，我觉得一个人学习无法提高自己水平，所以我打算双休日去
同学家过，顺便学习学习，嗯？没事的啦，我佳怡什么人？和同学关系很好的，
我还没跟她说，不用担心我的，放心啊，知道啦知道啦，挂了呀。」女生挂了电
话，叹了一口气，没想到自己母亲竟然会这么啰嗦，自己就是想去同学家学习两
天而已，又不是出去玩。

　　「学校总算做对了一件事，竟然能让学生在学校学习这么久，得去找吃的了！」
佳怡伸了个懒腰，月光下的她如同冰人一样，白嫩的皮肤如同牛奶般的乳白，单
马尾的发型，虽说戴上了眼镜，穿上了不算好看的校服，但是也无法掩盖她的这
份气质，虽然只有158 的身高，但苗条的身材可谓可同当年的香港小姐有的一拼，
她脚穿着常见的黑色匡威AII Star 1970s，显得有点小小的可爱，不过她的性格
却…

　　身为历史课代表的她十分的负责，是老师眼中的乖乖学生，但是由于她的这
份负责使其她同学感到了不适，甚至厌烦，由于今天班长提议让所有同学们留校
学习到19点，这让部分不愿意学习的同学感到了不满，他们的抗议让一向温柔的
班长感到了措手不及，无法下台。

　　「你们这群人！班长让你们干啥就干啥！不服就退学呗！」佳怡忍受不了班
长被这群人的欺负，从而大声吼着这群抗议的人，这群人才无奈的认命了，由于
班主任认为强迫是不好的事情，所以才让自愿的学生留下来学习。

　　「狼牙月，伊人憔悴…」似乎佳怡并不把这天发生的事情放在心里，反而戴
上了耳机听起了自己最喜欢的歌手的音乐，在她心里那群人学不学习也和自己没
啥关系，现在自己都自身难保，怎么还能去管别人呢？

　　佳怡走到了公交亭这里，她要去她的同学家就得坐上公交车才行，她抬头看
着四周，这里一家店铺都没有，她很不情愿走这里，因为这里偏僻又黑，但是这
里是离学校最近的公交车亭。

　　「唷！黑而已嘛！使乜惊呀！」

　　佳怡学了下某港台明星扮演的孙悟空口头禅来给自己壮壮胆子，但是一个人
在这里却显的如此尴尬中二…

　　佳怡似乎也感到了一丝的羞耻感，不好意思的吐了吐舌头，当自己决定要吃
一顿炒面时候，她突然觉得自己鼻子和嘴被一块布蒙住，她感到不妙，急忙用脚
不断往后踢，希望能踢到后头的人，但是后面的人却直接将自己身体把她压在地
面上，佳怡有点喘不上气了，终于体力不支，眼睛慢慢闭上了…

　　星期五20：30PM「喂，勇哥吗？是我是我，小建！上次那个如何呀？哦吼，
给力吧！哈哈哈！蹲点很不容易的！」此时，这个叫小建的胖子正打着电话很开
心的向对方叫勇哥的人不断话唠着。

　　「勇哥，今晚又有收货了，哟哟哟，这身材简直了~ 还是个学生妹呢！还在
那里睡觉呢！嗯？你星期天过来验货？行行行，我先拍个照片给你呀，别急！挂
了啊！」

　　胖子挂了电话，推开了眼前的门，打开了手机手电筒，照着在地上被捆绑并
躺着的女生，他舔了舔舌头，没想到现在的学生这么晚了还逗留在外面不回家，
这反而给他制造了很大的机会，他不慌不忙的用手机拍下了好几张照片，上传给
了那位勇哥的微信。

　　「登登」

　　对方回消息了，是「ok」的表情，看来这位勇哥也很满意这次的货呀，胖子
很开心的走出了出去，并上锁了房门，只要这几天没啥意外，那么交易便可以成
功。

　　星期五21：00PM「唔唔…嗯？嗯！」佳怡已经慢慢恢复了意识，她睁开了双
眼，眼前的一幕让她感到了懵逼，这里没有灯，黑黑的场景让她感到了有点惶恐，
更可怕的是，她嘴巴似乎被封上了胶带！

　　「怎…怎么回事！我怎么被绑住了？！」佳怡惊慌想着自己怎么会在这个鬼
地方！甚至手脚都被捆上了！

　　准备尝试站起来看看情况时，身体因为不平衡而摔在了地上，摔在地面上的
疼痛让她感到了辛苦，自己双手被绳子捆在在背后死死的无法动弹，要命是自己
双脚也被捆在一起，现在连呼叫都不行！

　　佳怡想起了刚刚等公交途中被人蒙住了嘴鼻，也许是那个人把自己绑架到了
这里！佳怡慢慢冷静了下来，她觉得现在最要紧是先挣脱这条该死的绳子！才能
出去呼救！

　　佳怡想到自己平常看的电影里面，许多被绑住的人都是靠一些利器解开绳子，
以及有同伴一起被绑，二人合作解开绳子才一起逃出去的，可现在的情况是自己
是一个人被绑，而且最要命这里黑不拉几的，啥都看不到，估计这里是个封闭的
屋子！

　　「呜呜呜！」佳怡眼见无法像电影一样能逃脱的办法，只能在这里不断挣扎，
肚子的饥饿与口干让自己的体力已经慢慢的消耗了，她无力的躺在地上后悔自己
如果听了母亲的建议走另外一条路回家的话，或许自己不会被绑架。

　　折腾了有一会后，佳怡听到了「嘎吱」的一声，门被打开了，外面的月光照
射了进来，而一同进来的，也有那位将她抓到这的人。

　　「呜呜呜！」佳怡再一次挣扎起来，她想呼叫，但是胶带死死封住了她的嘴，
这一切几乎是徒劳，她不知道自己被绑到了一个荒山野外，就算给她跑也跑不了
多远。

　　门被关上了，房子顺便又回到了黑暗的时候，佳怡开始害怕了，这么鬼黑的
地方，这王八蛋要是对自己做什么，不就是自己血亏了吗？！

　　「哟哟哟，小佳怡睡醒啦？」佳怡突然被眼前一闪的亮光吓了一跳，原来这
个胖子打开了手电筒照在她身上。

　　封闭黑暗的空间，只有一丝手电筒的亮光，一女一男，可谓是浪漫的滋味，
但是女生并不这么觉得，眼前这个死胖子一直盯着自己，这让她感到了恐惧、恶
心！以及害羞。

　　「干嘛看着我？小佳怡？来来来，我帮你撕下胶带！」胖子伸手慢慢撕开胶
带，当胶布撕到了女生一半嘴唇时，却被眼前的女生吓了一跳。

　　「救命呀！有没有人呀！绑架啦！来人呀！」佳怡见胶带慢慢离开自己嘴唇
时，终于忍不住大叫起来，她想趁这个时候呼救！胖子虽然被吓到了，但是还是
恢复了笑容看着她呼叫。

　　「卧槽，累死我了！呼呼呼…」

　　「哈哈哈，没用的，小佳怡~ 这里是荒山野外，没有人听得到你叫的！」

　　胖子这番话使佳怡的心冷了下来，自己被绑到这鬼地方，那还有跑的机会吗？！
等等？她似乎听到对方叫她小佳怡？！他知道自己名字？

　　「喂！死胖子！你怎么知道我的名字！」佳怡满脸火气的问道。

　　「因为，我观察过你呀~ 我知道你的学校和你的名字，甚至你的家在哪我都
知道~ 嘿嘿嘿。」其实胖子并不知道她的家在哪，他只是趁她晕倒时候翻了她的
书包，看到了她的校卡才知道她的名字和学校。

　　可佳怡却完全相信了，她心开始慌了，她相信自己就是被这个胖子跟踪了才
会被抓住的！但她还是装冷静跟眼前这胖子聊天。

　　「那又怎样！你抓我有啥用？我家又没钱！我又不是啥大小姐！我还是劝你
放了我吧，不然我家里人报警，你就得坐牢！」「哟哟哟，小佳怡呀，你太天真
了，你家里人不知道你在我这里，怎么抓我呢？你是不是脑子瓦特了？」「我cnm
！有本事你就放开我，我们打一架！死胖子，我c…」佳怡终于发火了，但她也只
是为了掩盖自己害怕的关系。

　　「吵死了，一点都不矜持！」胖子将胶带再一次贴上去，这使佳怡无法出声，
只能不断的挣扎。

　　「哎哟，你这丫头！这么刁蛮！」原来佳怡发力让自己的双脚狠狠踢向胖子
的腿上。

　　连续几次的踢人，胖子终于忍不住大喊：「臭丫头！你够了吧！」

　　胖子伸出手戳向佳怡，手指正好戳在了佳怡的腰部上，这看似并没什么，但
是佳怡突然眼睛睁了好大，并且戳中的同时，她发出了很长的「唔……」

　　「嗯？」胖子似乎发现了新大陆一样，他立刻再一次用手指戳在佳怡的腰上，
果不其然，佳怡又一次的叫了起来。「我明白了，嘿嘿嘿~ 有的玩了~ 」胖子心
想着露出了邪恶猥琐的笑容，这可把佳怡吓坏了，这胖子露出的笑容简直是猥琐
到家了，他不会打算把自己给…

　　「呜呜呜！呜呜！！！！」

　　「放心，不会让你失身的，把你交易出去前，先让我好好得挫挫你的锐气！」

　　「呜？！」胖子右手指戳在了佳怡的左腰上，这让她下意识的身体往右边侧
去。

　　「呜呜！！」没想到胖子留了一手，在佳怡的右腰这里也准备了左手，只要
哪一边受罪，另外一边也很快的零几秒的时间被戳中。

　　「呜呜呜哼哼哼！呜！哼哼哼哼哼！呜呜呜！」循环的戳腰让佳怡感到了痛
苦，身体不断的躲闪和颤抖，胖子这波操作让她腰的两边又痛又痒，她不知道这
个死胖子竟然会如此这么玩弄她。

　　「小佳怡，滋味如何？」胖子嬉皮笑脸的撕下了佳怡的胶带，佳怡趁着这个
时候不断的呼吸着，恢复了体力后，怒视着胖子。

　　「你有病呀！干嘛戳我腰？！你信不信…哎？不要！啊啊啊…住手！嘻嘻嘻！」
佳怡话未说完，胖子又开始了新的攻击，这一次胖子直接用双手的各自食指不断
戳着佳怡的腰部，这让佳怡只能不断大笑着。

　　「卧槽，好痒！快住手啊！嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈！受不了了啊！嘻嘻
哈哈哈哈哈哈，你快住手啊！哈哈哈，快…哈哈…停！哈哈哈！」佳怡吃不住痒，
身体已经开始挣扎了，双腿不断伸缩，她只想着这个胖子玩腻后赶紧停手。

　　「啧啧啧，小佳怡，哪里痒呀？」胖子开始调皮的问道，但手一直没有停下
来过。

　　「哈哈哈，腰！哈哈哈！腰！腰痒啊！死胖子你快住手！哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！死胖子！我饶不了你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」痒感使佳怡开始不
断疯狂，可要命的是胖子并不打算收手。

　　「求我，求我我就收手。」胖子冷静说出这句话，他想让眼前这个女生败在
他的手下。

　　「哈哈哈…滚你的吧…哈哈哈…要我求你这死胖子，哈哈哈…做梦吧！哈哈
哈哈哈哈哈哈哈…」佳怡已经知道自己快受不了了，但是处于面子她不愿意求这
个胖子。

　　胖子早就知道会是这个答案，所以他停了下来，佳怡见折磨结束了，大口的
呼吸着，她可能认为这个胖子应该见这招没法让自己求饶才放弃的。

　　「死胖子，没用的，我不会轻易放弃的！哈哈哈！你干嘛！不要！哈哈哈哈
哈哈哈哈哈！」原来，胖子已经开始不满意用手指戳了，他已经选择用两只手直
接搭在腰上挠了，那就是十只手指在佳怡的腰上吸食着。

　　「卧槽，好痒，你停下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒死我了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！死胖子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒啊，
别挠啦！！！」佳怡受不了的摇起了头，现在她除了笑，她别无他法。

　　「让我看看你能坚持多久！」胖子似乎已经接近疯狂，他大力将佳怡翻了个
身，背面朝上的对着他。

　　「嘻嘻嘻，你干嘛？好痒…呜啊啊…快停下…嘻嘻嘻…」胖子正在用手指不
断刮划着佳怡的后背，虽然隔了个衣服，但是佳怡敏感的后背彻底出卖了她，虽
然没有刚刚的要死的痒感，但是也十分的难受。

　　「嘻嘻…死胖子，你…你是变态吗？…嘻嘻嘻嘻…好痒…」佳怡不懂这个胖
子干嘛就只挠自己痒痒，难道现在流行绑架挠痒痒了不成？

　　「我劝你善良！佳怡小丫头！」胖子突然一手指戳在了佳怡腰部上。

　　「哈哈哈！」佳怡一时忍不住笑了出来，她发现现在无论说啥，都是会被挠
的地步！

　　「咦？卧槽！你干嘛！喂，你干啥。拿出来！」佳怡感到了有一只大手伸进
了她的衣服里面，碰着自己的腰上！在佳怡试图反抗时，对方已经开始动手了。

　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…快住手，别挠了，嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒的，好难
受呀，嘻嘻嘻…」胖子不断用手指刮挠着佳怡白净的腰上，丝毫不管佳怡是否多
痛苦，只要他开心就行。

　　「哇啊，哈哈哈，不要捏呀！哈哈哈哈哈哈哈哈。」原来，胖子已经将另外
一只手一同伸了进入，两只手开始捏着佳怡的腰部，没有赘肉的腰是最美丽的，
腰部的痒感让佳怡不断大笑。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」佳怡发出了大笑，本来正面身
体压着就很不舒服，更何况被挠着痒呢。

　　「小佳怡好嫩呀~ 我好喜欢呀，你的笑声好好听呀~ 我在试试这里吧。」佳
怡遭到了胖子的调戏脸开始有点害羞，但听到了胖子还要试其他地方，又开始害
怕了。

　　胖子将两只手曲的如同蜘蛛爬一样，不断往上爬，佳怡虽说没有了刚刚的痒
感，但还是会有点小小的痒感，她只能不断嘻嘻笑着，当手碰到内衣带时，佳怡
睁大了眼睛，难道这个死胖子不会是想弄她这里吧？！

　　「哈哈哈哈哈哈，不要啊！停下来！别碰它哈哈哈好痒呀！」佳怡想错了，
对方并没有打算弄她那块隐私地方，而是碰向她的两处腋窝，这两块地方的敏感
度可不差过腰，佳怡只能紧紧地挤住，但是胖子的手已经在里面不断的抠抓挠了
「哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻啊啊啊不要呀！哈哈哈。」佳怡已经满头大汗了，
她也差不多快哭出来了，终于她把面子这东西丢掉了。

　　「求求你…哈哈哈哈哈，求求你饶了我…啊哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻啊啊哈…
饶了我！」佳怡终于开始求饶了，但是胖子似乎已经沉迷挠痒的乐趣了，他闭上
眼睛，享受着佳怡发出的笑声和挠滑嫩的腋窝的手感，丝毫不管佳怡的求饶。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你听到了吗！我嘻嘻哈哈，求饶了呀！咳咳哈
…你放了我！哈哈哈哈哈哈，你快放了我呀！咳咳咳！」佳怡已经接近极限，她
开始缺氧开始咳嗽了，在挠下去估计命要没了。

　　胖子听到了咳嗽声，这才停了下来，他将佳怡又翻了过来，让她好容易呼吸。

　　「呼呼呼…别…别挠了…求你了…咳咳…呼…」佳怡已经体力不支了，看来
胖子确实做的过火了，不过胖子却并不内疚，他开始大笑起来。

　　「哈哈哈，没想到你这个小丫头这么怕痒，真是第一次见，早知道以前抓的
那几个也好好这么挠就好了。」胖子后悔之前没发现这么好玩的东西，不过他知
道佳怡作为小白鼠，是他经验的第一步。

　　在拿出饼干和水喂食了佳怡后，他立刻用蒙汗药再次把佳怡迷晕，让她好好
睡了一觉。

　　「哼，明天在好好折磨你，看你的大小姐脾气怎么发出来！先帮你换个捆绑
姿势。」说完，胖子开始为佳怡换了个捆绑方式，工作结束后，他便关了手电筒
出门而去，留下这个可怜的历史课代表…

　　星期六22：30PM「佳怡是不是已经在她同学家学习了呢？这孩子真是的，也
不说说哪个同学，留个电话也行呀。」佳怡的母亲在家中不断想着自己的女儿是
否已经在同学家，可是无论打电话还是发微信，女儿都没有回复她，这让她感到
了奇怪，正当准备发消息给班主任时，身边的丈夫说了一句话打消了她这个念头。

　　「放心吧！佳怡没接你电话估计在睡觉吧，这孩子学习这么久，昨晚估计没
有学习吧，让她好好歇着吧，这两天让她好好玩会，别去打扰她。」听完丈夫这
句话，她也放心的不在想这件事，如果自己女儿好好玩的话，或许宝贝女儿正开
心的哈哈大笑吧。

　　没错，她的女儿确实在笑，但并不是开心的笑，而且痛苦的笑，那种痛苦让
她女儿进入一种要死要活的感觉。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈哈！别挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
此时的佳怡已经接近疯狂，汗水和泪水混合在一起，少数流进她张开大笑的口中。
这场折磨似乎比昨晚的还要这么恐怖，而对着她进行折磨的胖子正用双手不断折
磨着可怜的少女的脚丫，地上的匡威鞋和袜子就这么摆在一旁，一旁的还带有一
些小工具。而佳怡唯一能做的就只有大笑。

　　　　　　　　　　　而让我们将时间在提前吧~

　　星期六10：00PM「喂，勇哥，你知道昨晚抓来的小妞是多么给力吗？啧啧啧
~ 简直极品~ 不仅脸蛋好看连皮肤都是滑的~ 」胖子打着电话回味着昨晚所做的
乐趣。

　　「嗯？放心啦！勇哥，我没有对她做那种事！嗯？反正你明天过来我给你演
示一下就行了！好啦，挂啦啊！拜拜！」胖子挂了电话，他看了下车上的工具箱，
他邪魅地一笑，开动了面包车往山上开去。

　　「呜…嗯？呜呜呜！」佳怡苏醒了，但是嘴巴却再一次被胶带所封着，现在
是大白天，或许现在求救可以使自己逃离出去，但是她发现自己被绑的姿势和昨
晚的不同了，原来这个屋子里竟然有个柱子，而胖子竟然将自己的双手向上伸直
捆绑在这个柱子如同把人吊起来般，好在自己是是坐着的，靠着太阳光照射着这
间屋子一点小缝隙，佳怡才发现这个屋子似乎是被遗弃多年的。

　　「嗯…怎么办？我现在手机书包应该都在那个死胖子手里，现在又无法挣脱，
要是白天逃离不出去，晚上绝对更惨！」佳怡心里思考着，昨晚吃的东西根本不
多，饥饿和捆绑导致的酸麻让她吃尽了苦头。

　　她回想起了昨天这个时候，还在学校听着老师们的讲课，努力记着笔记为了
三个星期后的高考做准备，要是昨晚提前跟同学说去她家话或许自己被抓，同学
也会采取行动报警来救自己，昨晚自己不但没能去成，反而饭没吃，还被绑来这
鸟不拉屎的地方，还被那个死胖子那样折磨，这对她来说是莫大的耻辱。

　　「嘎吱」

　　门开了，果不其然，那个胖子回来了，并且手里拿着一个工具箱以及一些早
餐回来，接着阳光观察这个胖子，圆头圆脑的，身材肥重的可怕，一头的锅盖头
又显得有点可爱。

　　「小佳怡~ 饿了吧，来吃早餐了。」胖子突然改变了昨晚的猥琐表情和言语，
拿出三个包子和一杯豆浆出来。

　　「啊！疼！你轻点！」胖子粗鲁地撕下了佳怡嘴上的胶带，但撕下的力度让
她感到了嘴巴的疼痛。

　　「啊，抱歉抱歉，来，吃早餐吧。」胖子首先道了歉，并拿出一个包子在佳
怡嘴边，佳怡有点迷惑，担心胖子会搞出啥阴谋。

　　「吃啦！没毒的！有毒，我早就死了！」胖子见佳怡在怀疑着便不由做出了
解释，而佳怡看着包子发出的香味，这让她的肚子再一次叫出声，终于她忍不住
咬了下去，嗯~ 是肉包~ 「慢慢吃，不急。」胖子见佳怡吃的狼吞虎咽的，便慢
慢让她一个个吃完，三个包子都被解决后，胖子也拿出豆浆，插上吸管，佳怡则
有配合的慢慢吸。

　　这顿早餐似乎不赖，佳怡很快填饱了肚子，当她看到胖子正收拾着垃圾时，
她想着这个胖子只是一时贪玩不成或许人是好的，也许求求他可以放了自己，可
胖子这句话却把自己拉入深渊中。

　　「吃饱了吧？吃饱就对了，这样才能健健康康交易出去呢~ 」胖子说出这话
的同时，笑容已经恢复成昨晚那股猥琐样，这让佳怡不仅吓了一跳。

　　「卧槽！什么交易？原来你是人贩子！要卖了我！」佳怡现在开始恐慌了，
原来昨晚是被这些人盯上了。

　　「你这才知道是不是太晚了？你这么可爱，估计会有好价钱哦~ 」胖子凑近
了佳怡的脸蛋露出邪恶的笑容。

　　「给我滚呀，死胖子！别恶心我！有本事放了我，我们打一架！」佳怡看到
这张恶心的脸在她眼前，她就感到反胃。

　　「看来你学不乖呀啊~ 」胖子伸出了手指，轻轻的在佳怡左腋窝上优雅划了
一笔。

　　「噗呲…」佳怡感到了一丝痒感，忍不住出了声。

　　胖子又开始用另外一只手在右腋窝上动手，佳怡出于反应，想把手臂伸下合
并住腋窝，可绳子却不让她这么做，死死捆着。

　　「噗！嘻嘻！呜！啊！呜呜！」由于两个手臂是直向上绑住的，根本无法动
弹，加上天气热穿的是短校服，所以腋窝上的痒痒肉完全暴露出来，佳怡现在能
做的就是忍着不笑出声。

　　「看你能坚持多久！」胖子开始各自食指对两边腋窝进行刮挠。

　　「呜！哈！呜呜呜…嘻…啊啊…呜呜呜！啊啊啊…噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈。」佳怡终于忍不住笑出来了，原来胖子已经各自用两只手的五只手指头进
行了抓挠。

　　两边腋窝都各自有五个手指头，柔软的腋窝带来的手感是十分舒服的，胖子
对着这光滑的腋窝进行不断的戳挠抓刮划，这让佳怡除了不停的笑外还有身体的
抖动。

　　「哟。小佳怡的腋窝竟然还有一些小毛毛哦。」胖子发现了佳怡腋窝上有着
一点点腋窝小毛，贪玩的他，开始用手指挑逗这些毛。

　　「嘻嘻嘻，住手！别弄！很不舒服啊，嘻嘻嘻。」虽然没有了刚刚的痒感，
但是上面的毛被挑逗时，也会有一点点痒痒的感觉。

　　「哦？为啥不舒服呀？」

　　「嘻，因为…嘻嘻！很痒呀！你别弄！」

　　「好好好，不弄不弄。」胖子停了下来，他转身去打开他刚刚带来的工具箱，
从里面拿出来的是两根灰白色的羽毛，佳怡已经猜到他要干嘛了，她开始害怕了，
她可不想开口的大笑。

　　「你走开！你不要过来！别用羽毛，你快滚！啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」果不其然，胖子用两根羽毛挠着腋窝。

　　佳怡感到了羽毛带来的疼，以及最大的痒，大脑暂时失去了思考能力。

　　羽毛不断扇动着腋窝，腋窝如同舞台一般，站在它上面的羽毛则是跳天鹅舞
的选手，伴舞的腋毛也跟着翩翩起舞，这看起来十分的美妙。

　　星期六11：00PM

　　　　　　　　　　　　　　　　班长家

　　「怎么回事，发给佳怡消息，怎么都不回我呢？难道还在睡觉？」

　　同样戴着眼镜的班长不可思议的看着手机消息，本来今天一早有道题不懂想
问问她的，但是奇怪是对方没有回复她，一般她也不会睡这么久吧？

　　「算了，问问别人吧。」班长毫不在意的开始退出与历史课代表的聊天框，
从而找向了其他人。

　　　　　　　　　　　　　　　　荒山

　　「嘻嘻嘻。」羽毛慢慢往胳膊处划去。

　　「啊啊啊！」羽毛开始加速在胳膊不断摩擦。

　　「呀嘻嘻嘻！」羽毛又从胳膊处渐渐往下滑，直到了腋窝。

　　「啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」羽毛在腋窝处进行了调戏，并
且在那里进行了转圈圈，痒意使佳怡巴不得把自己手臂给砍了。

　　「哈哈哈哈哈哈，杀了我吧！哈哈哈哈哈哈，别挠了，太痒了！哈哈哈。」
佳怡的腋窝已经被羽毛折磨了接近一个小时，拥有敏感的腋窝可真是折磨。

　　「哼哼，那我们换个地方吧。」胖子这句话让佳怡并没有多大的开心，这说
明她的其它地方要遭罪了。

　　「喂，你干嘛！」佳怡发出了很大的反应，原来胖子把自己衣服下边衣角撩
了一边上来，自己的肚子则暴露无遗。

　　白嫩的肚皮跟甜筒似纯白的，小小的肚脐眼也似乎在勾引着胖子骚动的心，
胖子入迷的观察反而让佳怡有点小小的害羞，这是第一个大男人看自己的肚子。

　　胖子左手抓着衣角不让它掉落，右手则开始工作了，大大的手掌开始抚摸着
光滑的肚皮，左一圈右一圈，佳怡感到了有点小小的痒意之外，还感到了舒服。

　　胖子见佳怡闭上了眼睛，嘴角慢慢上滑，手掌开始曲着，五个指头对着肚皮
开始开挠。

　　「啊哈哈哈哈哈哈，不要不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」佳怡在感到肚子的
痒感后，顺便爆发出无尽的笑声。

　　佳怡进行了挣扎，但是毫无疑问这只是浪费体力而已，只有不停的大笑才是
她最好发泄的办法。

　　胖子开始转移地方，他的右手开始戳着佳怡的肋骨，并且是有规律的从小力
戳再到大力戳，中间停一下立刻在大力戳下去。

　　「嘻嘻嘻嘻嘻…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咳咳呼呼哈…唉等等…哈哈哈哈哈
哈哈哈哈。」佳怡似乎受不了这种一轻一停一重的酷刑，这让她感到十分的痛苦。

　　「咦啊哈哈哈哈哈哈哈。」佳怡再一次被突如其来的痒觉冲击到，原来胖子
的手开始跟昨晚一样在她的腰间进行了抓挠，而胖子似乎年轻做过按摩师一样，
手法很精致，他的大拇指和食指在佳怡腰间首先轻轻地捏，接着则用中指上的指
甲轻轻刮，接下来才失踪上最后两根手指大力的按下去。

　　「痒不痒呀？小佳怡？」胖子明知故问地继续用同样方式折磨她，手指越来
越灵活，速度也越来越快地规矩使用。

　　「哈哈啊你…哈哈哈你这不是呀哈哈哈哈哈哈哈废话吗？哈哈哈哈，啊啊啊
痒！很痒！哈哈哈哈哈哈，停下！嘻嘻嘻。」佳怡疯狂甩着头，这一次的折磨似
乎不比昨晚的微弱，胖子也在听了这个答案后，满意的停了下来，衣角则放了下
来，回复原样。

　　「咳咳咳，谢天谢地，你终于停下来了，咦惹~ 哈哈哈哈哈！」佳怡刚停下
来歇息没多久，胖子双手各持羽毛，伸进她的衣服中，对着女孩两个腰边开始不
停地划滑。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」腰侧的敏感度竟然让佳怡的大腿不断的伸
缩，身体也跟着一同颤抖。

　　「舒不舒服呀？」胖子边挠边幸灾乐祸的问着佳怡。

　　「哈哈哈你…你说你嘻哈哈哈…你说你妈呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」虽说
被折磨欺负着，但是性格还是如此刚烈。

　　「我妈可没这福消受。」胖子将右手伸了出来，丢掉了羽毛，同样的左手也
丢了羽毛，但是左手留在佳怡衣服里面，右手则指向了其中一处腋窝。

　　「我要来了哦~ 」胖子露出猥琐的笑容，佳怡感到不妙，她立刻闭上了眼睛，
紧张的她身体都开始在微微抖动着，但是过了很久，胖子并没有挠她，她便慢慢
睁开眼睛。

　　「来了！」

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」胖子原来等着佳怡睁开眼的时候，
立刻开挠，佳怡感到了痒感在她身上不断地慢摇，腰和腋窝都遭到了挠痒，这迫
使她破口大开的笑着，眼睛睁着老大的她感受到了这地狱般的酷刑。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」果然，除了笑，佳怡已经无法说出
其它话，两处敏感的地方都遭到侵略，难受的笑整的她欲哭无泪。

　　「为什么？为什么会这样子！要是昨晚回家多好！拜托了！有谁！有谁来救
我！卧槽！他在干嘛？！天哪！他用舌头舔我的肚脐！这个变态！」佳怡已经接
近奔溃，胖子把整个头塞进衣服里面，用舌头伺候着这小小的肚脐眼。

　　「啊哈哈哈哈哈！恶心！变态！哈哈哈！不要哈哈！」胖子的舌头左一圈右
一圈的在肚脐眼附近徘徊，另外两只手依旧为腰部和腋窝做着按摩。

　　佳怡做梦都没想到这只是刚开始而已，在接下来的时间里，她的折磨也近在
眼前了。

　　星期六13：00PM「呜…呜…呜…别…住手呀！混蛋！很恶心呀！」此时的佳
怡已经暂时结束了挠痒的折磨，并且休息了也有一个小时的时间，但是眼前这个
胖子又在这犯贱的舔着自己的肚子，虽然痒感没有之前的那些强烈，但是也感到
了恶心和难受。

　　「小佳怡，你别忘了你现在是在我的手里，我想干嘛就干嘛。」胖子边说边
忙着他的嘴上功夫。

　　佳怡感到了人生中最大的耻辱就是落在这个人手里，便宜不但都被占了，最
要命是自己怕痒的身体不知道还会被挠多少次，恶心的是，自己平常洗澡洗特别
干净的肚子竟然被这死胖子的舌头羞辱着。

　　「好恶心呀！口水呀！舔够了没呀！」佳怡实在受不了如此恶心的事情，她
开始大声怒吼，胖子停了下来，他看了下佳怡，微微一笑的伸手抹了下佳怡的腋
窝。

　　「咦呀！不要！」佳怡抖了一下，刚刚的折磨可把她弄的死去活来的，她可
不想在遭罪了。

　　「嘿嘿嘿，怕痒的小妞，吃东西吧。」胖子笑了下，从口袋拿出了一包饼干。

　　「喂！午饭就吃这个？」佳怡简直不敢相信，今天的午饭会吃这种东西。

　　「不然呢？你以为吃牛排呀？」胖子白了她一眼，自己年轻时候没啥吃的就
吃饼干，这有啥大惊小怪的。

　　「我不要！我要吃猪脚饭！」佳怡开始耍起了大小姐脾气，虽说平常自己也
会爱吃点零食，但自己在学校食堂几乎都不吃这些的。

　　「我不要吃饼干！我要吃猪脚饭，你听到没有，我唉唉唉嘻嘻哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，我吃我吃，哈哈哈，我吃饼干哈哈哈。」佳怡似乎忘记自己现在的情况，
她可是被绑架的，绑匪怎么可能满足她呢。

　　「哼，不听话就挠你的腰！」胖子停了下来，威胁了这个大小姐脾气的小妞，
便开始喂食她。

　　「我翻过你的书，上面写的笔记倒是挺多的。你估计是个学霸类的吧？」胖
子开始问道。

　　对于胖子的提问，佳怡懵了一下，但是也很快回复道：「是的…我是班里的
历史课代表…所以我也必须学习。」「我没读过几年书，跟老子说这个我也不懂。」
一听到书就头疼的胖子，或许他自己估计连历史和地理都分不清。

　　「那你还问我…呀哈哈哈哈哈别挠别挠。」看来一时的小吐槽都会遭到挠痒。

　　在喂食完所有饼干后，胖子开始提问道：「我问你，你还有哪些地方比较怕
痒？」

　　「我…我没有其它怕痒的地方了…」对于这种有目的性的问题，佳怡为了保
护自己而选择了撒谎，但是回答的太没有底气了，一看就看出来了。

　　「那我自己随便找找咯。」胖子起身准备对佳怡进行搜索，吓得佳怡又是进
行无意义的挣扎。

　　「等等等等！你你你！为什么喜欢挠我痒痒？」佳怡为了拖住他，并且也想
知道对方为啥这么喜欢咯肢她而感到好奇。

　　「为什么呀？因为好玩呀！」话刚落，胖子立刻伸出双手对着佳怡的腰间进
行揉捏，揉捏的速度也是特别快。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要呀哈哈哈哈哈哈哈。」对于这种程度，佳怡
已经笑开了花，被挠痒的理由就仅仅是因为对方觉得好玩，这似乎有点道理，毕
竟也有许多人也拿这个当打闹。

　　「哈哈哈停下！你快唉哈哈哈哈哈哈停呀！咳咳呼呼呼…」佳怡因为对方停
了下来，有了喘息的机会，她现在巴不得有人会来这鬼地方，这样子自己就能逃
出去了。

　　「我听说人的大腿也是十分敏感的。」「啊？」佳怡似乎听不清胖子说的啥，
刚刚的挠痒让她的大脑没有暂时性的恢复。

　　「啊！」但是她的大脑突然就被一股酸痒感给冲击了，原来胖子刚刚对着她
的左腿上就是轻轻的抓挠，这一下可把她搞的精神都来了。

　　「别弄我的腿！」佳怡对于腿部来说可是敏感以及隐私部位，这地方可不是
男人能碰就可以碰的。

　　「啊啊哈哈哈好酸！哈哈好痒！哈哈哈嘻嘻嘻。」胖子可不管这么多，他用
他右手的五根手指完全放在佳怡的左腿上开始抓挠，有时候轻轻的，有时候重重
的，腿上的痒痒肉无论轻重都受到了照顾。

　　「嘻嘻嘻唉哈哈哈哈哈哈好酸好酸！又痒起来了！哈哈哈哈哈哈！」佳怡受
不了胖子这种又轻又重的手法，一会酸一会痒的是她第一次接受这么刺激的事情。

　　「左腿舒服了，该到右腿了吧。」胖子开始把目标转移到了右腿上，这一次
他是用了双手抵在大腿肉上面，接着十个指头就这么有力地按下去。

　　「啊哈哈！」佳怡感到了深深的酸痒感，整个人都差点跳起来，她没有想到
自己的腿竟然也是这么的敏感。

　　指尖的挠动，是胖子的信仰，胖子十根手指不停地在右腿上的痒痒肉上下横
走，腿上有肉的几乎是被胖子的手指头所按摩。

　　「哈哈哈哈哈哈卧槽太难受了！哈哈哈哈哈哈别挠了！哈哈哈。啊！不要两
条呀！哈哈哈。」胖子开始伸出另外一只手在左腿上，胖子灵活的指头在佳怡两
条腿上不断上下横挠捏，也许这是佳怡第一次大腿被挠痒痒吧。

　　胖子可能是肚子饿了，站起身拍了拍屁股，由于是大白天，所以他将佳怡的
嘴继续封上，为了不出意外，他甚至在早上从外面偷来了一张大被子，直接扑在
佳怡上，连同柱子上绑住的手也一同盖住，当他看到被角露出的一只鞋子后，他
舔了舔舌头，有了新的想法后便出门而去。

　　星期六14：00PM「老板，来瓶矿泉水，不是要两瓶，不不不，三瓶！四瓶吧
就四瓶！」吃完饭的胖子此时正在小卖部买着矿泉水。

　　「来咯，拿去。」老板从冰箱拿出四瓶矿泉水递给他，只见胖子并没有接，
他白了一眼看着老板。

　　「老板，我说的是那种很大的那种，跟蒸馏水差不多那种瓶子。」胖子并不
是想要单纯的普通常见矿泉水。

　　「哦，你说的那种超级大的那种是吧，那个叫桶了，不叫瓶子了！没文化！
小娅，帮我拿四桶矿泉水！」老板先是损了胖子一顿，然后回头叫人帮他拿出来。

　　「重死我了！呼呼呼…」那位叫小娅的提了两桶水过来，只见这位小娅虽然
人矮了点，但是力气却大的很，提着两桶水就过来了，「你跟这位叔叔收下钱，
一共四桶，你也知道一桶多少钱吧。」老板在交代后，也转身进店里面去提另外
两桶。

　　「叔叔，28块，现金还是微信？」小娅的声音有点甜，虽然她是短发空气刘
海，但是娇小的身子和可爱的脸蛋与这大眼睛却让胖子看到眼里。

　　胖子拿出50块现金给了她，她随后走到收银台那里找零钱，胖子乘机观察了
下她，女孩穿的是粉尾小白鞋，而且左脚踝上竟然还有条红色绳，似乎也挺可爱
的嘛。

　　「叔叔，这是找你的22块，你数下。」小娅有礼貌的将钱找给他，胖子收下
钱点了下头。

　　老板也将另外两桶提了出来，胖子将这四瓶水分别放进车子后座上后，回到
了驾驶座，看着小娅那娇小的样子，他有点小小的动心，但还是先去网吧开一盘
黑先重要，开完车便离开了。

　　「真奇怪，他家是人多吗？买四桶水…」老板看着胖子离去的车子不免吐槽
下。

　　「确实有点怪怪的…」小娅也是一脸懵逼的看着离去的车子，但是她自己本
人却并不在意，这是别人的事，不想管太多，但是她万万没想到，将来的有一天，
她将会和这个胖子再一次相遇，并且会受到一种特殊的按摩服务，当然这也是后
话了。

　　星期六15：00PM「啊…好闷…好热…头好晕…」这时的佳怡长时间被被子盖
着，已经处于微晕的现象，下午的天气是最热的，何况这个屋子还是那种处于封
闭式的木屋，屋子的热量和被子的厚度已经快把她弄窒息了。

　　「咕咕咕~ 」肚子开始叫了，中午只吃了那么点饼干，饥饿和炎热的双重折
磨使她整个人都快虚脱了，似乎也没喝多少水，额头上的汗珠已经积少成多的不
断滑落下来，她也隐隐闻到了很明显的汗臭味。

　　佳怡永远都没想到自己是家里爸妈宠爱的好孩子，学校里每个老师最疼爱的
历史课代表，竟然会在这里受惊欺负与折磨，最可怕的是自己可能会被卖掉。

　　「头越来越晕了…好饿…好渴…我快不行了…老妈…女儿要死了…」佳怡眼
皮已经坚持不住了，慢慢地闭上了眼睛…当然，她不会死，她只是热晕了而已…

　　　　　　　　　　　　　　　　网吧

　　「你个mmp 的，敢抢老子人头？！」此时的胖子还在网吧打着游戏，似乎刚
刚快到手的人头竟然被抢了。

　　「艹！输了！都怪这菜鸡！嗯？手机响了？」刚输了游戏的胖子接到了手机
铃声响。

　　「勇哥呀！我在打游戏呢，放心，那小妞还被关着呢，跑不了的，什么？你
说今晚你要派一个人到这里验货？是今晚送走吗？哦…明天在送走，行行行。」
胖子挂掉了电话，看来今晚勇哥要派一个人过来验货一下，想着明天就要送走这
个小妞了，想想也有点不舍，回去在好好玩会。

　　　　　　　　　　　　　　　佳怡父母家

　　「怎么不回我呢？不会是…」佳怡母亲打着电话没回，发了个微信也没人回，
她开始感到不妙，难道女儿她…

　　「女儿一定是跟同学出去玩，然后来骗我说是去学习的！」佳怡母亲自信的
说出了这句话，她坚信女儿绝对是跑出去玩然后骗自己的，不过想想女儿自从高
三后就一直努力学习，让她去适当玩会也是挺好的。她点了点头，便开心的去准
备出门买街上的食物。

　　星期六16：00PM「我靠！我忘了这个鬼天气会把她闷死的！」当胖子回来后，
掀开被子发现晕倒的佳怡，他一开始以为她只是装晕，便用脚踢踢她的腿，但对
方似乎一点动静都没有，又立刻撕下了胶带，在看了她满头大汗后才知道她是闷
晕的。

　　胖子急忙的拿出其中一瓶水桶，打开盖子，拿起桶就直接倒向晕倒的佳怡。
「刷~ 」倒出来的水直面冲向佳怡的脸上。

　　「咳咳咳！我…我没有死？」佳怡被水喷醒，她没想到自己还活着，她感到
自己脸上有着清凉的感觉。

　　「你当然没死，你只是晕倒了而已。哟，小佳怡不戴眼镜还挺好看的嘛~ 」
因为水的冲击，眼镜被被冲到掉落在地上，胖子也这才注意不戴眼镜的佳怡比平
常好看多了，瓜子脸的女孩子就是不赖。

　　「咳咳咳！水！我要喝水！」佳怡看到了胖子手上的那桶水，感觉看到了新
大陆，急忙求水喝。

　　胖子也毫不吝啬的蹲在她旁边，拿着水桶堵在她嘴唇那喂她水喝，佳怡估计
是渴坏了，不停地喝着水，喝的太急也导致一些水滴落在她的衣服上，由于她的
校服是白色的，所以也透露出了佳怡的肌肤。

　　「够了够了！都要喝没了！」胖子急忙将水夺了回去，他看到桶里的水只剩
下一半了，这丫头可真能喝。

　　「你那里不是还有三桶吗！给我喝一桶怎么了！」佳怡看到胖子身后还有三
桶水，她有点不满为何胖子这么小气。

　　「你管那么多干嘛？你喝水都喝饱了吧，那我们在来好好玩玩吧。」胖子将
水放在地上后，邪恶的露出微笑。

　　「你还想折磨我？！你够了吧！我实在受不了了！」佳怡预感到了不对劲，
再这么折磨下去，她迟早得笑死在这里。

　　「啧啧啧，我看你这两天笑的挺开心的嘛~ 而且，明天你就要被送走了，再
不玩就没得玩了」「拜托了！求求你！我不能被送走！我要是被卖了，我家里人
怎么办！」

　　「那关我什么事，我只在乎钱而已。」胖子的回复让佳怡的心跌入海底，要
是明天真的被卖走，那么爸妈都会着急的，那我们家不是彻底毁了吗？一想到这
里，佳怡终于忍不住情绪流下了泪水。

　　「唉唉唉，别哭呀，别哭了，我说别哭了！信不信我挠你！」胖子这句话似
乎有效果，吓得佳怡立刻止住了泪水。从第一晚被抓来时，她哪有这么哭过，除
了第一晚被挠痒求饶和要被卖掉流泪而已，谁能想到这个坚强的女孩能挺到现在？

　　「那么，我们开始游戏吧~ 你想被挠腋窝呢？还是挠腰呢？还是肚子呢？还
是腿部呢？」胖子邪笑的看着佳怡，虽然他有更多的选择。

　　「我不要！哪都不要！你不要挠我！」佳怡不断颤抖着，她害怕眼前这个疯
子。

　　「那行吧~ 不过刚刚我注意到一个地方~ 」胖子似乎挺满意佳怡的回复，而
佳怡疑惑的跟着他的眼神看了过去，然后她睁大了眼睛，他看向的是自己的脚！

　　「昨天晚上，你好像就是用它踢了我吧？」胖子回头邪恶的看着佳怡，而佳
怡已经紧张的说不出话了。

　　佳怡知道自己的脚比腋窝还要敏感，记得上次去做足疗时，被足疗师搞的又
跳又叫的，丢足了面子…要是被挠了的话…

　　「啊！你不要脱我的鞋子！」佳怡感觉到了鞋带被松开的感觉，她急忙一看，
左脚的匡威AII Star 1970s鞋带已经被胖子松开了。

　　「你别脱呀！很臭的！」其实并非她有臭脚，其实从昨天早上7 点开始她就
穿着这双AII Star 1970s，学校早上7 点的课到晚上19点半，她一直都穿着在学
校，况且她根本没有洗澡，她害怕自己脚上的味道让她害羞。

　　「这鞋子可真的是难脱，你们女生这么喜欢匡威的吗？」胖子用尽了力气才
把佳怡左脚的鞋子给脱了下来，佳怡感到左脚有着凉快的感觉，她不由的不自在
的闭上了双眼。

　　「哟，还穿粉色的袜子呀，哟，上面竟然还有个爱心桃~ 你可真是可爱到家
了呀！」佳怡的脚上穿着一只粉红色的袜子，这双袜子是新买的，也是昨天第一
天穿，可没想到竟然被这死胖子看见了，佳怡整个人都害羞的不敢看他了。

　　「卧槽，你的脚竟然只有34码，怪不得看起来这么小，真是极品呀你！」胖
子看了鞋码后开始调侃她时，佳怡的脸开始微微发红了，她的脚确实够小的，但
是小脚的女生容易可爱惹人爱呀。

　　胖子忍不住了，他放下了鞋子趴在粉袜对面，他用他的鼻子对准着穿着粉袜
的脚了嗅了嗅，胖子似乎嗅的很陶醉。

　　「他也不嫌臭…」佳怡睁开眼睛看着胖子在嗅着自己的脚，她觉得有点小小
的变态和恶心，但如今的她能做的了什么呢？

　　「咦~ 你干嘛…？」胖子在嗅的同时也大力的将鼻子的气呼出去，呼出的气
喷射在脚上，让佳怡感到了一丝酸酸的痒感，虽然穿着袜子，但是还是特别的难
受。

　　「哦？你不喜欢吗？那我们换个方式。」胖子开始伸出手指，轻轻的在小粉
袜上轻轻的刮划着。

　　「咦！别！嘻嘻嘻，好难受！啊嘻嘻嘻，停下停下！」看来这点小功夫就让
佳怡痒成这样子，胖子也看得出她的脚是敏感到什么程度。

　　「舒不舒服呀？」胖子边刮边问着脚的主人。

　　「嘻嘻嘻有…有点嘻嘻嘻有点舒服…嘻嘻。」佳怡似乎有点享受胖子的服务，
这点小小的刮划似乎小时候也有过，妈妈以前似乎就是这么以前对她刮脚心的，
这让她闭上了眼睛慢慢享受起来。

　　胖子嘴角微微一翘，他立刻用另外一条胳膊压住了绑住佳怡的双腿，然后另
外一只的五根手指头快速地在她的小粉袜上抓挠。

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」脚底传来的痒感让她顿时睁开了双眼破口
大笑，这痒痒的感觉甚至超越了之前其它地方。

　　「停下啊哈哈哈哈哈！嘿嘿嘿哎呀哈哈哈哈哈哈！」这应该是佳怡第一次被
挠了脚底吧，看到如此场景，胖子体下似乎有着反应，他有点期待小粉袜里面的
脚丫子到底是多么的动人？

　　「啊！你干嘛！别脱我袜子！我脚很脏很臭的！」佳怡已经发觉到袜子已经
慢慢被褪下的感觉，她知道要是袜子没了，那么自己可真的就倒霉了，庆幸的是
胖子只将袜子褪到一半，只露出一半的脚底。

　　袜子只套住了脚趾头附近，但是却露了脚底心，胖子才发现佳怡的脚心简直
就是玉足，估计是鞋子穿太久的关系，脚心透露出红粉的颜色，胖子握住这只脚
丫，轻轻触摸着，虽然有点小汗在上面，但他感到了很好的手感，果然，这丫头
有双嫩脚。

　　「我忍不下去了！」胖子似乎抵御不了这个诱惑，他伸出了那条骚气的小舌
头，直接扑在了佳怡的脚面上。

　　「呜！」佳怡感到了有条湿湿黏黏的物体粘在自己脚上，并且这条物体竟然
在自己脚底上不断地上下行动，一种特殊的痒感扑面而来。

　　「卧槽，你干嘛！呵呵呵呵嘻嘻嘻，好奇怪的感觉，嘻嘻嘻嘻…」舌头不断
徘徊在脚底上有规律地左一圈右一圈，胖子还特意凑近用自己牙齿轻轻地啃。

　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻…痒痒…嘻嘻嘻啊啊啊…嗯…嗯…嘻嘻嘻…」佳怡感觉到身
体有一种发麻的感觉，她感到了刺激酸麻痒痒舒服四种感觉，这使她不断抖动着
脚丫，试图拜托那条舌头的攻击。

　　「嗯…嘻嘻…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…别挠！别挠！呀哈哈哈，呜哈哈
…」佳怡身体剧烈的抖动，双腿不断地伸缩踢抖，胖子直接手臂发力再一次压住
了双腿，他已经开始只用舌头舔着足底，而另外一只手的手指头刮挠着脚掌，双
重攻击下，佳怡发出了动人的笑声。

　　胖子收回了舌头，他改用手指放在舔过的地方。

　　「你知道会发生什么嘛？」胖子假笑着问着佳怡。

　　「会…会怎样？…」佳怡紧张的问道。

　　胖子嘴角一翘，手指头抹了一下脚心，佳怡受到电击般的感觉立刻伸缩回去，
但还是被胖子硬生生拽了回来。

　　「嘿嘿，当然是这个样子啦~ 」胖子手指头先按住脚心，接着顺时针方向快
速滑动，接着又用逆时针快速滑回来，就这么循环滑动。

　　「嘻哈哈哈哈哈哈…痒死了！痒死了！哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈嘻嘻嘻…」
这种挠痒方法把佳怡痒到花枝乱颤，她每次想把脚伸过来，但是都会被胖子粗鲁
拽回去。

　　「啊哈哈哈哈哈哈！不要用羽毛！不要用羽毛！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」原
来胖子开始改用羽毛挠脚心了，虽然羽毛并没有手来的痒，但是佳怡这种超级怕
痒女生，用啥都是有用的。

　　胖子将整个袜子脱了下来，五根脚趾头就这么摆在他的面前，白嫩的脚趾水
灵灵的，十分的小巧动人，佳怡开始有点害羞，自然的把脚趾头都蜷缩起来，看
的胖子心痒难耐，他立刻用羽毛挠了下她的足底，促使她受到刺激把脚趾头开放
出来，便立刻夹在佳怡的两只脚趾头中间，接着，快速一滑！

　　「噗哈哈哈哈！痒死了！」这一下把佳怡整个人的身体抖了起来，脚趾缝可
是人类最敏感的地区。

　　「噗呵呵呵呵…啊呵呵呵呵…嘻嘻…」胖子操控的羽毛在脚趾缝中不断轻轻
的刮来刮去，这使佳怡没有了强烈的大笑，只有轻微的痒感和傻笑。

　　「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」佳怡发出了她这一次最大的笑声，胖子
在轻刮的时候，突然就加速把羽毛抽了出来，受到这样子的刺激，佳怡顿时整个
人屁股抬起来，又狠狠地摔了下去，看起来这痒痒的感觉挺不赖的嘛。

　　胖子将羽毛夹在她的脚趾缝上，并且命令不许掉下来，接着他用手开始进行
挠脚上的痒痒肉。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别挠我的脚了！好痒好痒！嘻嘻嘻哈哈哈。
你快点停下！哈哈哈痒死我了！哈哈哈！」佳怡由于害怕羽毛掉落从而受到更大
的挠痒，便拼命蜷缩脚趾头不让它掉落，但是痒感让她受不了，只能拼命摆动着
脚丫，终于挣扎的过程太大，羽毛最后还是掉落了。

　　「嘿嘿嘿，掉下来了~ 」胖子露出了猥琐的笑容，吓得佳怡不断摇头，最后
闭上了眼睛，脚趾头再一次蜷缩起来。

　　「哼哼，爷饿了！我先出去找吃的，顺便帮你找吃的！你可别忘了，羽毛可
是从你的怕痒的小脚丫掉落下来的，回来在慢慢跟你算账。」胖子再一次封上她
的嘴巴，这一次他不拿被子盖住她，因为天色晚了也没人救得了他。

　　胖子出门后，佳怡看着那几桶水，她被笑的嗓子都要哑了，她想要喝水，但
是被绑住的她怎么也动不了，她着急之下，终于再一次流下了泪水。

　　星期六17：00PM胖胖的手指对着鞋带发出了很清晰的摩擦声音，鞋子的主人
感到了不妙，立刻慌乱大叫，但是手的主人并不打算就此收手，他使用两双腿紧
紧压住鞋子的主人大腿。

　　对方抓住鞋底试图直接拽出来，但似乎有点难，毕竟这种高帮鞋脱下来确实
比较困难，加上鞋子的主人双腿是捆在一起直挺着。

　　对方为了快点把仅剩下的右脚的鞋子扒下，他侧着身子将鞋子主人的腿推往
左边，尽量确保鞋子没有触碰到地面。

　　「疼死我了！我的腰好疼！」鞋子主人似乎因为双腿被推向右边，腰也被迫
跟着侧过去而感到了疼痛。

　　由于鞋子没触碰到地面，他便一只手抓住腿，另外一只手抓住鞋面，并慢慢
地蠕动着，鞋子的主人也感到鞋子已经慢慢离开自己的脚心，终于，仅存的一只
鞋子也被扒了下来，鞋子里面的小粉袜也露了出来。

　　「费劲死我了！你们女生怎么对匡威这么喜欢呢？难穿又难取！」胖子右手
拿着鞋子不断喘息着，他的手都废了。

　　佳怡的右脚也失去了鞋子，但她的注意力并不是在脚上，而是在腰上，酸痛
感让她不断尝试扭着腰试图缓解酸痛。

　　「让我帮帮你吧。」胖子的左手伸了过去。

　　「嘻哈哈啊哈哈。」胖子的五根手指在腰上轻轻的抓挠着。

　　「来来来，我帮你做腰部按摩。」胖子的左手又是一会轻一会重地抓挠着，
接着移动到肋骨方位，五根手指蜷缩成拳头，直接对着肋骨轻轻转动下去。

　　「啊哈哈哈哈哈哈！」佳怡收到刺激整个人蹦了一下。

　　「腰还疼不疼呀？」

　　「不疼了不疼了，你别碰我的腰了！啊哈哈哈！」「你要记住，不是你说不
碰我就不碰，而是我不想碰我才不碰！」

　　手指依旧在佳怡腰上的痒痒肉上不断横行霸道着，胖子则看着右手上拿着的
匡威鞋，他将鼻子对准在外边的鞋面上不断嗅着，接着他又将鼻子对准在鞋子里
面。

　　嗅着鞋内的刺鼻气味伴随着鞋子主人的笑声，胖子这个屌丝一时间觉得幸福
美妙，要是每天都这样那该多幸福。

　　「听懂了我刚刚说的了吗？」

　　「听懂了！听懂了！」佳怡面对胖子所说的命令，她急忙点着头回复着，她
没有发觉自己似乎已经完全被胖子调教听话了。

　　胖子放下鞋子蹲在佳怡的双脚面前，他面前的双脚，一只完全露出白嫩的脚
底心，一只还覆盖着粉红的小袜子，而佳怡也因为紧张，也不断乞求胖子不要拍
照。

　　「我问你，你是穿了袜子被挠了痒还是光着脚被挠痒？」胖子问的这番话问
的佳怡不知如何回答，而且一旦回答哪一只痒，他都不会放过自己。

　　「哎？等等！哎哈哈哈哈哈哈哈哈。」不等佳怡多想，胖子两只手在自己的
两条大腿上不断地爬行。

　　「哈哈哈哈哈哈我说我说！可能是穿着袜子痒！哈哈哈。」佳怡不断身体抽
搐着回答，她觉得袜子起码还有保护脚心的功能，起码没比光脚痒。

　　「呜…嗯…啊啊啊！呵呵呵哈哈哈。」似乎佳怡太看得起自己的袜子了，她
的袜子不但没能保护她的脚，更因为这袜子是舒柔型的，所以痒感反而倍增了，
加上这胖子的手指特别喜欢转圈圈玩，弄她死去活来。

　　胖子似乎很满意，他停了下来，看向没穿袜子的左脚说道：「那试试你的左
脚什么样子吧。」胖子把目标转向了左脚，他用手指头上的指甲在光滑的左脚上
顺着透白的轮廓不断盘旋转圈圈着，只见佳怡紧闭着嘴巴试图不让自己笑出来，
脚趾蜷缩着脚板不断甩着，胖子也立刻掰开脚趾头，五根指头在脚趾缝处下一点
的嫩肉就是进行了抠挠。

　　「噗哈哈哈！好痒！那个地方好痒！不要呀！哈哈哈！别挠脚趾缝！哈哈哈
哈哈哈！」胖子已经指头插进脚趾缝中抓挠着，似乎对脚的主人打击力很大呢。

　　「小佳怡，请告诉我，哪只脚痒？」胖子问着问题，手指却换在穿着袜子的
右脚上不断轻挠着。

　　「呵呵…痒…左脚…呵呵…右脚…呵呵呵…痒…嘻嘻。」佳怡已经分不清胖
子问的是哪只脚，对她来说，两只脚丫子都挺痒的。

　　胖子也索性把右脚上的袜子一起脱了，佳怡的两只34码的小脚丫就摆在他的
面前，胖子也趴下来对着它们吹了一口气，佳怡触电似的把大腿伸了回去，十根
水灵灵的脚趾头蜷缩在一起，真的是可爱极了。

　　星期六17：20PM「嘻嘻嘻嘻嘻…哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻…啊哈哈哈！」折磨还在
继续着，胖子似乎很喜欢节奏感的挠脚心，他两根食指的指甲各自对准着脚心处
慢吞吞地划动着，这让佳怡开始先有着微微的酸痒感，接着就突然两只手各张开
所有手指，突然就抓挠两下，让佳怡又觉得痒感大增，抖着身体，之后又剩一只
手指在划动。

　　「感觉如何呀？小佳怡~ 我的足底按摩给力不？」胖子忙着招呼脚丫子同时
又抬头看着佳怡，他就是想问问佳怡的感受。「嘻嘻嘻…啊哈哈哈！我…嘻嘻…
不知道…哈哈哈哈哈哈我什么都…哈…不知道！哈哈哈…」脚底传来的痒感已经
让她根本不能完整说出话，她恨不得能一脚踢死眼前的胖子，也不想被挠脚心。

　　「不知道？那就让你知道！」胖子开始发力，各自五根手指对应着各自的脚
心处开始加速的横抓，而且这一次无论佳怡怎么收缩腿部，胖子的手指也跟着一
同向前，都不停下。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！放了我吧！呵呵哈哈哈。」佳怡因受不了，
后脑勺从而不断撞向后面的柱子。

　　「嗯…我们在来做一个实验，让我们试试用手比较痒还是羽毛痒。」胖子说
完，左手捡起了羽毛，并且羽毛游荡在右脚，手指游荡在左脚。

　　「嘻嘻嘻呵呵呵…」食指和中指同时轻轻抠挠，这似乎没有刚刚那么明显的
痒觉。

　　「噗哈哈哈哈哈哈！」羽毛轻轻在敏感的右脚趾逢上一滑，佳怡顿时整个人
颤抖地开怀大笑起来。

　　「嗯？羽毛？行吧！」胖子见羽毛似乎有点效果，便另外一只手也捡起了羽
毛，各自的羽毛同样夹在各自的脚趾缝上，又是那么一滑，脚的主人又是猛地大
笑起来。

　　「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒！痒啊！哈哈。」脚趾缝不停的被羽毛刮挠，
让她痒的连泪水和汗水在一起出现混淆在一起。

　　「哐当！」

　　胖子立刻塞住了佳怡的嘴巴，因为他听到了门外面似乎传来一声响，他立马
回头发现门竟然露出了一个缝隙，吓得他赶紧冲出门前去观察。

　　「呜呜呜！」佳怡嘴巴被东西堵住了，她仔细一看才发现原来是自己的一只
小粉袜堵住了嘴，自己袜子穿了几乎超过10小时以上了，她很明显感觉到了有一
股异味在嘴边，但是她却无法将它吐出来。

　　「喵~ 」原来是喵星人，吓得胖子放下了心，他重新回到屋子里，关上了门。

　　「吓死我了，原来是只猫，我还以为是有人呢。」胖子挠了挠头，他看到佳
怡此时正双眼盯着嘴中的袜子，并且表情十分的嫌弃。

　　「哟，你难道嫌弃自己的小骚袜子吗？我知道了，你认为它很臭是吧。」胖
子这番话让佳怡的脸都丢尽了，被人说袜子臭可是很丢人的事。

　　「不过刚刚玩你的脚时，我也确实闻到了一些不好的味道，我也知道你昨晚
穿着鞋子整整两天了，所以嘛~ 你看看旁边的水桶~ 」佳怡看向了水桶，那里有
三桶完整的，还有一桶是之前被泼醒和喝的只剩一半的。

　　「嘿嘿嘿，就让小爷我帮你洗洗脚吧~ 」胖子邪恶笑了下，便拿起那一半的
水桶提在她的脚边。

　　「别忘了~ 还有肥皂呢~ 」胖子又从那个工具箱里取了一块肥皂，看来他早
有预谋。

　　「来来来，把你的臭脚丫子洗白白。」胖子拿起桶就是往地上扑去，水从里
面喷涌而出，至今喷洒在佳怡的两只脚上，而佳怡自主的搓了搓十根脚趾头，她
确实很想给自己的脚洗洗，但是她情愿自己洗。

　　胖子坐在地上，熟练的用腿压住佳怡的腿，为了更好洗脚，他取出橡皮筋将
两个大脚趾套在一起，并几个圈下去，轻松将两只脚合并在一起，接着他轻轻拿
起湿漉漉的双脚，他看到两只脚丫子上的水珠有的还留在上方，而有的则顺着白
嫩的脚心慢慢滑动下来，看他的心痒难耐。

　　两个大拇指在各自脚心上，顺着这些水不断地从脚掌心到脚掌底进行搓洗，
连同脚背也不放过。

　　「呜…呜呜…哼哼哼…呜。」这样的洗脚方式，佳怡似乎并不感到舒服，她
感到有一种想笑但又笑不出来的感觉，苦在心里。

　　胖子又一次用水桶的水倒上去后，捡起肥皂直接贴在合并后两只的脚的中间
好几秒，在这安静的几秒后，突然肥皂快速地在脚心上转圈圈。

　　「呜！！！」佳怡强烈感到双脚严重痒痒。

　　肥皂一会竖着上下移动，一会又横着左右移动，加上有水的加成，肥皂也已
经变得光滑，刷脚的速度也感到了平稳和快速。

　　「哼哼哼哼呜呜呜！！！哼哼呜！」被堵住嘴而无法开怀大笑是多么的痛苦，
佳怡情愿被挠的大笑也不愿意被堵着嘴巴笑。

　　很明显大脚趾被绑住后，大脚趾和二趾中间的脚趾缝突为明显的暴露，果不
其然，肥皂对它下手了，肥皂轻松放在脚趾缝中，接着不断摩擦着，泡沫也很快
浮现出来。

　　「呜！呜！呜！哼哼哼哼哼哼哼哼！呜哼哼哼哼！」肥皂摩擦着暴露的痒痒
肉，也真有胖子能做的，而佳怡口中的小粉袜也颜色变深了点，原来是口水渐渐
顺着嘴角流下来。

　　很快，两只脚上出现了少数泡沫，胖子也开始用两个手掌在脚掌上不断擦抹
着，这也是为了使泡沫能够扩散到脚的任何地方。

　　又有了泡沫的加成，毫无疑问，佳怡两只脚变得比之前还要敏感，在胖子不
断擦抹着的时候，她不断甩着毫无意义的头，汗水也跟着甩头而甩了出去。

　　「痒不痒呀？」胖子再一次的询问道。

　　佳怡连忙点着头，她早就没了之前的倔强脾气，她现在只是任人摆布，随时
被卖的玩具罢了。

　　「那我来帮帮你。」胖子开心的捡起了羽毛，这羽毛不但可以挠脚、挠腋窝、
挠腰外，它还可以帮忙刷脚~ 没错！胖子他将羽毛放进水桶里面沾了沾水，拿出
来甩一下，便正面对着脚掌轻轻一刷~ 「呜！！！」佳怡又一次睁大了她的双眼，
不知道今天她睁了几次眼睛了，无数次的刺激让她总是猝不及防。

　　「哼哼哼…呜！哼哼哼！」佳怡已经快接近奔溃，被捆绑着的手指头不断乱
动着，当然它们也帮不了自己的忙。

　　胖子又沾了沾水，又是轻轻一刷，每刷一次，胖子也都会沾下，只要羽毛碰
到脚心，佳怡都会标志性发出一句「呜！」这几下让胖子又重新得到好玩与节奏
感。

　　可能觉得有点枯燥了，他拿起水桶，并且单膝下跪着，水桶平侧面躺在跪着
的膝盖上，他右手支撑着水桶，慢慢地倒下去，水跟瀑布似的顺着左手拿的羽毛
流到佳怡的脚趾缝，之后，羽毛开始在脚趾缝上进行慢吞吞的摩擦洗脚。

　　「呜！哼哼哼哼哼！呜！哼哼哼哼哼！」水、泡沫、羽毛。这三样东西加起
来着实把佳怡整惨了，泡沫给自己的脚趾缝带来了更大的敏感，水给自己脚趾缝
带来更湿滑的平感，羽毛则刺激着敏感的痒痒肉。

　　「救命呀！好痒呀！好想笑呀！要是他停下来，我这辈子都听他的呀！痒痒
呀！」佳怡此时脑海里已经浮现了给胖子当奴隶的想法，她现在都已经巴不得开
口说话了，从早上到下午已经活活被挠了好几个小时，此时的她，只想休息只想
说话，逃跑啥的应该没有机会了吧！

　　「终于清理干净了！来咯！」胖子丢掉了已经用完的水桶，接着又取来另外
一瓶，他毫不吝啬地打开，并全部倒在佳怡的脚上，又从工具箱拿出干毛巾帮她
仔细擦干净，经过胖子的足疗，佳怡两只脚已经焕然一新，脚心变得更加的白嫩。

　　胖子用手指划了一下脚心，佳怡立刻又把腿伸缩回去，胖子也心满意足地决
定让自己休息下，便坐地上玩起了手机，而佳怡则累得闭上了眼睛也歇息会。

　　星期六20：00PM太阳公公早已经下山，月亮婆婆也渐渐的开始工作了，屋子
内是多么和谐。

　　「关于我的生活呢…emm 其实就这么简单啦，这是我要穿的衣服裙子鞋子…」

　　「啧啧啧~ 哇，要是能把她搞到手，那我肯定也发了。」胖子正用手机看着
某播主直播，胖子关注她很久了，因为她唱歌很好听，这一次是特例直播给别人
看，算是他这种死宅的福利了。

　　「他可真够猥琐的…」佳怡看着胖子的背影不由吐槽着，虽然胖子已经没有
折磨自己，但是现在最大的情况是该怎么离开这里，明天自己可能就会被卖掉了，
佳怡手臂被捆的死死的，她尝试手臂往下拽和手臂摩擦，但是都没有用。

　　佳怡虽然十分心急，但是很快冷静下来，这种时候鲁莽反而会害了自己，倒
不如智取。

　　「手机快没电了！竟然还打电话过来！」胖子其实是抵抗不住主播的魅力，
低电量也想看直播，但这时的电话把他搞到火大。

　　「喂！谁呀！啊…勇哥啊，哈哈哈，没事~ 嗯？你说你派的人过来了是吧？
okok！我…嗯？喂？怎么不说话了？」胖子将手机拿开耳朵一看，原来已经关机
停电了…

　　「呜呜呜呜呜！」胖子还在懵逼时，佳怡此刻呼叫起来。

　　「干嘛？叫啥？」胖子收起了手机，走在佳怡面前，他想知道对方在叫唤啥。

　　「呜呜呜呜呜呜呜！」看来是想说什么话呀，胖子将她口中的袜子给取了出
来。

　　「我…我想上厕所…」佳怡说出这句话，让胖子感到了为难，是人都会有三
急吧，但是胖子却担心出现意外。

　　「我真的想上厕所呀！今天喝了那么多水，你认为会没有尿吗…」佳怡低下
了头，似乎有点不好意思。

　　胖子想了想，也对，谅她也逃不了，这里可是荒山野外呀！胖子点了下头，
开始解开捆在柱子上的手臂，佳怡很明显感觉到手臂的负重感已经慢慢消除了，
手臂虽解开了，但是似乎快没知觉了，十几个小时一动不动的捆绑，手臂酸麻疼
是必然的，这迫使她只能不断甩着双手。

　　「好啦，走快点！磨磨蹭蹭的！」胖子推了一把佳怡，佳怡还打算将鞋袜穿
上的，但胖子并不给她机会，这只能让她光脚走出了门口。

　　「你你你…你不会要看我上厕所吧？」佳怡胆怯的问着胖子，胖子挠了挠头，
他只好命令佳怡在那一处多的草丛上厕所。

　　佳怡走向了那处草丛，钻了进去，胖子则抽着烟坐在门口享受着，但他发觉
好像哪里不对时，他立刻丢掉烟头，急忙跑去草丛里看，果然佳怡逃跑了！而他
也看到了有一处人影正往下方跑着。

　　「这臭丫头竟敢耍我！」胖子不由火冒三丈，立马追了下去，但是…沉重的
身体似乎追不上人家的步伐。

　　「呼呼呼！」佳怡正努力向前奔跑着，很明显没有了鞋子，她脚底踩在这种
带有小石头的路，只能感觉到疼痛，但是她并不打算停下来，这可是千载难逢逃
跑报警的好机会。

　　「给我站住，臭丫头！被我抓到！我绝对不放过你！」胖子气喘吁吁流着汗
追赶着，早知道这样他就该减肥了。

　　「哎哟！」佳怡被石头绊倒摔在地上，她感到了剧烈的疼痛，她回头一看发
现胖子已经快追上来了，她立马爬着躲进了一处茂密的草丛中，捂着自己的嘴巴
使自己冷静下来。

　　「哪去了？」胖子此刻就停在不远处停留着，四处张望着，刚刚还看到人在
前面跑着，怎么突然消失了？他觉得肯定还在附近，便开始在这区域不断搜索。

　　只见胖子走到了自己处的草丛，佳怡顿时心跳不断地加速，她尝试让自己冷
静下来，克制身体的哆嗦，胖子就在他眼前，她可不想因为自己一时间的毛病又
把自己拉回深渊。

　　庆幸胖子并没有搜索这个草丛，而是敷衍的看了下，便转身去了其它地方，
佳怡看着他离开了，松了一口气，自己也准备离开的时候，却突然大叫了起来。

　　「啊！！！老鼠！！！」原来是有一只小老鼠正在她旁边徘徊着，虽说自己
性格倔强，但始终是个女生，看到老鼠便发出了那超大的声音。

　　这声音吓跑了老鼠，同时也把胖子给吓了一跳，他认出了是佳怡的声音，便
立马跑向声音的来源。

　　「不好！被死胖子发现了！」佳怡撒开腿就溜，胖子则怒气冲冲的追着，他
认为要是抓她回去，他一定好好折磨她。

　　脚底越来越疼了，佳怡也开始体力不支了，胖子似乎快追上来了，不过唯一
幸运是，似乎她看到了前方竟然有个背手提袋的男子。

　　「救命呀！快救我！」佳怡简直看到了希望，她立刻跑到男子身后，拼命拽
着他的衣服，如同抓住希望稻草一般。

　　男子戴着眼镜，看起来只有20多岁的样子，十分的瘦，希望他能把自己救出
去，佳怡感觉心放大了很多。

　　「怎么了嘛？小妹妹？」眼镜男好奇问了下。

　　「我被绑架了，我逃跑出来，他正在追我，先生你快点报警抓他！」佳怡十
分着急回答着。

　　「别急别急，是前面那个胖子抓的你吗？你向前指指看。」佳怡觉得此人肯
定深度近视，或者是这里太黑的关系，她便走向前，指着快到来的胖子。

　　「就是这个胖子，先生，请你帮…呜？！」佳怡话还没说完，便被一张布捂
住了，这情景跟昨天晚上一样。

　　「呜呜呜呜！」布上似乎有着强烈的药味，佳怡看着胖子慢慢走了过来，并
且面带邪恶的笑容，她最后眼皮又在一次的盖上了。

　　星期六21：20PM

　　　　　　　　　　　　　　　　街外

　　「你好，给我一瓶酱油。」佳怡的母亲此时在街上的小卖部准备买瓶酱油，
她想回去做点炸酱面给自己丈夫吃。

　　「你好，你的酱油。」此时一位跟她同样年纪的妇女拿着酱油递给了她，佳
怡母亲微笑了下给了现金，妇女也面带笑容的接下了钱。

　　虽说两人是差不多的年纪，但是妇女很明显的皱纹，发型中也带着白色发际，
和佳怡的母亲有着很大的区别，也许对方是个会打扮的办公经理吧。

　　「这孩子怎么还没回我的消息呢？打电话又关机，难道她？」她沉思了一会，
似乎预感到了什么。

　　「哦~ 她一定努力学习着，怕我打扰特意关机了~ 」她自信的点了下头，开
心的笑的跟大孩子似的。

　　「这位年轻小姐，你一定在等你孩子消息吧？」妇女见她拿着酱油还没走，
所以好奇的问了下。

　　「啊？是的呀，我这孩子真的是，为了学习去同学家，连电话都关机了。」
「是吗？看来你的孩子一定是个好学的人，哪像我的孩子，只知道玩，不好好学
习，出门到现在都还没回来，打电话都没接。」妇女充满了羡慕的眼光，无奈可
惜自己女儿却不太爱学习。

　　「来，这瓶矿泉水送给你。」妇女将一瓶矿泉水送给了她，她也开心道谢离
开了。

　　「老姐，免费送水呀？一提到水，今天有个胖子来买了四桶水，搞笑是他把
桶说成瓶，一看就没文化。」店里面的老板看着手机对着自己姐姐说着。

　　「你管他呢！有钱赚就行了！哎呀，小娅这丫头还不回来，回来要她好受！」
妇女边讲边拿起手机起来，似乎想打电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　荒山内

　　「要不是有你的话，这臭丫头就跑了！」此时胖子箭头抬着晕倒的佳怡，慢
慢地走回那间屋子里，如果她要是跑了，那勇哥可不会放过自己。

　　「你一定是勇哥说的今晚要来这里验货的吧？」胖子想起了在网吧与勇哥的
通话，不然这个人也不会出现在这里了。

　　「嗯…」眼镜男点了个头，看来是一伙人了，胖子把他带到了屋子里面，并
把佳怡放在地上，眼镜男也从手提袋中拿出手电筒照亮屋子。

　　「兄弟，你帮我绑她的手臂吧，我来绑她的脚。」胖子决定分工合作，他拿
起地上的绳子走向佳怡的脚边，佳怡的两只脚已经没有之前被胖子洗了后如此干
净，白净的脚趾头和脚底上沾满了少点泥土与灰尘，比脱下鞋子的还要脏。

　　「真是浪费了下午帮她洗脚的功夫！」胖子看着这双脏兮兮的脚丫，不由得
不满起来。

　　「你不觉得她身上很臭吗？」眼镜男在准备开工时，闻到了异味，露出嫌弃
的眼神看着胖子。

　　「那…你想怎样？」胖子也不知道如何是好的问他。

　　「何不如帮她洗洗澡呢？」「洗澡？这里还有两桶水…emm 洗全部？」

　　「不用那么麻烦，洗一部分就行，不会看光的那种。」眼镜男用食指推了推
眼镜框，似乎他比胖子还会要玩，竟然提出帮人洗澡的念头，不过胖子似乎挺赞
同的。

　　星期六22：15PM「嘻嘻嘻嘻嘻…不要洗！我的脚不用洗了！嘻嘻嘻嘻嘻。」

　　此时的佳怡已经苏醒，可是令她恐怖的是，自己的眼睛被眼罩给蒙上了，本
来屋子就有点黑了，现在反而更陷入了黑暗恐惧，最惨是自己的脚又被胖子免费
洗刷了。

　　「怎么能不洗呢？你看你这只小臭脚多么的脏呀。」胖子正用双手不断搓着
左脚的泥土。

　　「有点难搓呢~ 」胖子拿着眼镜男的手提袋中取出来的刷子，用它沾了沾水，
接着对着脚心不断地摩擦。

　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这是什么！好疼！嘻嘻嘻哈哈哈！好痒！」被蒙
着脸的佳怡并不知道胖子在用什么洗刷自己的脚心，但是又疼又痒的不知道是让
她叫还是笑。

　　佳怡想把腿伸回去，但是发现无法像之前一样了，似乎被固定住似的。

　　原来眼镜男在她睡觉时，拿铁锤把三个钉子钉在地板，但是钉子也没有完全
钉进地上，三个钉子钉的方向如同三角形似的，接着将佳怡的双腿分开捆在脚踝
上，另外一头则死死环绕在钉子上，手臂也在一次被略过头顶捆住，同样的绕在
上方的钉子，现在的佳怡无论如何都是固定着躺在地上无法动弹。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈…太难受了！啊啊啊！不要两只脚一起啊！哈哈哈…」
原来眼镜男也拿着水桶倒在她的右脚上，用着刷子同样刷着。

　　眼镜男从手提袋中又拿出了沐浴露，似乎他跟小叮当一样有着百宝箱口袋，
他挤了挤，在手掌心摩擦着，接着涂在脚上。

　　佳怡感觉到了右脚有着很冰凉的感觉，但她并不知道是什么，脚趾缝上也感
觉到黏黏的，眼镜男则轻轻地抠着脚趾缝的嫩肉。

　　「噗哈哈哈哈哈哈！妈呀！痒死我了！」佳怡握紧了双拳，那些冰凉的玩意
把自己的脚趾缝弄的更加的敏感，她急忙将右脚五个趾头都蜷缩住。

　　眼镜男的手指头被脚趾缝包住出不来了，但是他并不着急，而是盯着脚趾头
看着，虽然脚趾头小小的，但是蜷缩起来的样子却着实可爱。

　　胖子也不含糊着，他也用了沐浴露也同样抹在佳怡的左脚上，佳怡急忙的也
将左脚趾头蜷缩起来，但是胖子并不打算弄那里，而是飞快用刷子不断刷着。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈，太疼了！啊啊啊哈哈哈！」佳怡不断想收回脚但是完
全动弹不得，而左脚的疼痒感，也导致右脚开放了脚趾头，眼镜男也开始用双手
不断搔挠。

　　佳怡这才知道有两个人在洗自己的脚，她这才想起自己是被那个眼镜男迷晕
的，她倍感后悔，本来可以逃跑的，竟然遇到了胖子的同伙，还多了一个人来折
磨自己，命运总是跟自己开着玩笑。

　　「不…不要在弄了…我的脚好疼…好痒…求求你们了…啊啊啊…哈哈哈哈哈
哈哈哈哈。」胖瘦二人组根本并不在乎她的感受，他们终于对着已经起泡沫的两
只脚只有玩耍。

　　「嗯~ 干净了！」胖子用水弄湿两条毛巾，一条给了眼镜男，为脚清理最后
一项工作：抹干。

　　「噗…嘻嘻…啊哈哈！」胖瘦二人组有模式地将毛巾卷成一团，在脚趾缝中
摩擦着，两只脚都受到这种特殊待遇，佳怡除了抖抖身体傻笑就没其他可以做的
了。

　　脚部清理干净了，灰尘、泥土都消失了，眼镜男这才发现清理后的脚虽然很
小很瘦，但是脚掌的轮廓却很明显，并且十分的雪白，摸了摸脚趾缝附近的肉，
还挺嫩的嘛~ 胖子接着拿着水桶对着佳怡的左腿轻轻倒水上去，然后在倒在右腿
上，确保了双腿都倒满了水后，便决定动手了。

　　「呀哈哈哈哈哈哈！你们…哈哈…你们干了什么！」佳怡的右腿上感到了抓
挠，但这不是重点。重点是刚刚水倒在自己腿上时，她感到了很明显肌肤触碰水
的感觉，而且胖子的手似乎贴在自己肉上。

　　「哈哈哈哈哈哈我的裤…哈哈哈我的裤子呢？！」佳怡已经确定了，她的校
裤不见了。

　　「哦，放一边了，放心吧，只是你的校服裤子而已，最里面的并没有碰。」
胖子说的是真的，佳怡其实不仅校裤，就连校服也一同不见了，留在身上的只有
护住隐私地区的东西。

　　「你们混蛋！王八蛋！你们…啊哈哈哈哈哈哈！别捏别捏！」佳怡的右腿距
离膝盖处的地方被眼镜男两只手不断捏着。

　　胖子也伸出了双手在跟着眼镜男同样的做法，两人就像在按摩似的不断按捏。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」佳怡除了哈字，其它字一律说不出，大腿
肉的敏感只让她感到了酸痒。

　　胖瘦组合又一次用上了沐浴露，他们这次涂在大腿肉上，佳怡感到了不好的
预感，她看不到两人，所以只能抿着嘴唇，突然她发出了杀猪叫的声音。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈……」原来二人
在大腿下边的侧肉进行了按摩，胖子大拇指粗鲁地快速按着，而眼镜男则是用食
指的指甲慢慢刮挠着。

　　这里的痒痒肉似乎敏感过头了，身体颤抖的同时，十根脚趾头也不安分的乱
动着。

　　「咳咳咳…呼呼…咳咳！」两个人停止了手指的活动，他们各自用毛巾擦掉
腿上的沐浴露，而痒感并没有之前这么强烈的佳怡则有时间休息。

　　星期六21：30PM双腿总算是擦干净了，胖子用手臂抹了下额头上的汗，接着
就轻轻用手掌捏了下地上的大腿肉。

　　「啊！」佳怡受到了刺激，不由叫出声来，看来一时间大腿还不能被放过。

　　「你要不要试试？」胖子问了下眼镜男，似乎他很有兴致邀请对方参加游戏。

　　眼镜男二话不说，开始在右腿上开始摸索，右手在膝盖处的肉上不停地捏着，
而左手也不含糊着，轻轻挠着右脚心。

　　「咿呀！哈哈哈哈哈哈！不要一起呀！哈哈哈哈哈哈！」佳怡右脚有着强烈
的反应，无论是大腿的痒痒肉还是脚心的痒痒肉都是她的弱点，两个弱点同时被
攻破，则是被敌人侵略的时候。

　　「嘻哈哈哈…我的腿…哈哈哈…我的脚…呀！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」胖子
默默拿起水桶直接倒在佳怡的上半身，这一次胖子将沐浴露直接挤在她的肚子腰
部腋窝手臂上。

　　「哈哈哈哈哈别…哈别洗…哈哈哈…」佳怡乞求着对方别洗上半身，而眼镜
男则继续在自己的腿脚上挠着。

　　胖子开始洗手臂了，两只手掌不断在上下循环地搓擦中，沐浴露开始的均匀
散开，虽然手臂上的痒痒肉并没有那么多，但是也有一种酸痒感。

　　佳怡感觉到了肚子上有手在活动着，原来眼镜男把目标放在这来了，他不断
用手摩擦着光滑的肚子，用手掌在肚子上转着几个圈圈，接着手掌慢慢合并往着
肚子上一块肉就这么一抓。

　　「噗哈哈哈！」佳怡破口而笑，貌似这手法还挺有意思的。

　　眼镜男也开始用两根食指在左右腰上，对着上面的沐浴露开始转着圈圈。

　　「嘻嘻嘻…」手指轻轻慢慢的。

　　「啊啊啊！噗嘻…」已变成指甲在轻轻刮着。

　　「呀！呀！哇哈哈哈哈哈！」干脆开始用指头快速戳着敏感的腰了。

　　胖子的双手也慢慢往下，触碰到了腋窝，佳怡也抖了个机灵，手指头有规律
地从小指到拇指轻轻刮挠着。

　　「嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈！」佳怡首先感觉到了腋窝的肉有着轻轻的痒感
从而发出小小的笑声，但眼镜男却在突然发力捏着腰的两块地区。

　　腋窝加腰部的双重按摩，让佳怡简直爽上天了，一边胖子依旧用着轻刮的方
式对待腋窝，另一边眼镜男改用十根手指在腰间抓挠着。

　　「呵呵呵呵…嘻嘻嘻嘻…呵呵呵呵…哈哈哈哈哈哈！」虽然速度放慢了下来，
可轻轻慢慢地挠总是比快速直接的更加折磨，丝毫不知道待会的更大在啥时发生。

　　「呵呵呵…咳！呼呼呼…」两人都停了下来，佳怡笑的喉咙都快哑了，这个
时候她只想喘口气喝点水休息下。

　　「啊！啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈！」佳怡还没休息到几秒钟，她便放开口的大笑，胖子和眼镜
男已经拿着刷子在她的腰肚子腋窝上横行着。

　　这一刻，她脑子没有了清晰的思路，她只感到了刷子给她带来的痛苦，刷子
把她的皮肤刷的疼痛，但刷子的毛又让她感到了痒，这应该是她这辈子最大的痛
苦了。

　　「哈哈…哈哈哈…哈…」佳怡已经快笑不出声了，渐渐地就昏迷了过去，应
该是笑的缺氧了吧。

　　一桶水下去，沐浴露全部被冲走了，白色的皮肤上也带着红色的印记。

　　「啵！」眼镜男亲了下佳怡的右脚心，便站了起身，从手提袋中取出了一个
充电宝和数据线丢给了胖子。

　　「这个给你手机充下电，我走了啊。」眼镜男说完便拿着手提袋转身离开了，
头也不回一个。

　　胖子还想刚问明天几点来收货的，但是人家的腿长了车轮似的，早就走远了。

　　胖子看着晕倒的佳怡，他决定等她醒来在好好玩最后一次，毕竟明天就没有
机会了。

　　星期六22：30PM

　　　　　　　　　　　　　　　　　家

　　「这孩子估计在玩呢，总是让她学习，她会累得，明天就回来了，没事的。」
丈夫的话似乎让她放心了下来，是啊，自己女儿在学校和家里都这么认真学习，
那确实该让她好好玩玩。

　　「或许我们女儿在开心的笑着呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　荒山

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈哈！别挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　　别挠了。这三个字已经是毫无意义了，无论怎么样，胖子都会一直挠的，但
是她却一直把这句无用的话摆在嘴边。

　　「笑吧！笑吧！可爱的小佳怡，之前逃跑时候，脚丫子跑的挺快的嘛~ 」

　　「哈哈哈哈哈哈，不跑了！哈哈哈哈哈哈，我不会在跑了！哈哈哈哈哈哈！
求你了！哈哈哈我…哈哈不敢了！」两只34码的小脚此时此刻不知道被折磨了多
少回了，被嗅过、舔过、挠过、洗过、刷过。似乎这双小脚已经不属于自己了，
而是属于这个胖子。

　　「嘻哈哈哈哈哈哈！嘻嘻啊！哈哈哈！」白嫩的脚趾头被不停地被手指头刮
挠着，并且时时刻刻痒痒肉被不断地被指甲刮到。

　　「咦啊啊啊啊…痒…啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」胖子挺会玩的，用手指头轻轻
地挑着两只脚的脚掌，促使佳怡不断抖动着脚丫，接着就十指攻脚，再一次促使
佳怡脚趾头彻底放开。

　　脚趾头一收一放简直可爱极了，胖子看到这样子的脚趾头简直开心的上天了，
这是他第一次做那么多的买卖最幸运的事吧，如果没有昨晚无意间的戳腰，或许
他都不知道原来脚丫是多么美好的。

　　「哈哈哈哈哈哈！我的腰！哈哈哈哈哈哈！别碰呀！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
求求你了！哈哈哈哈哈哈！」腰部还有一点疼痛，没错，刷子上的疼痛还在身上。

　　「痒吗？痒的话，叫一声建哥哥听呀。」

　　「哈哈哈哈哈哈痒！建哥哥！建哥哥！哈哈哈哈哈！饶了我…哈哈哈哈哈哈
我吧。」曾经那个在班上不可一世，性格倔强，专门治学渣的历史课代表终于屈
服了，而只是屈服在这种很平常打闹的挠痒痒上。

　　虽说屈服了，但似乎并没有停止，而是变本加厉的继续下去，佳怡终于输了，
没错她彻彻底底输了，挺了两个晚上也最终还是失败了。

　　星期六23：00PM「嗯？未接电话这么多？不好！是勇哥的！」胖子急忙播通
了电话回去。

　　「抱歉抱歉，勇哥，手机刚刚关机了，真的不好意思呀！你说派的见面人？
我刚刚和他见面了呀！啊？你说什么？他一直在找我？不是！他刚刚不是来我这
里吗？那个戴眼镜的！你说他不是戴眼镜的？！」胖子懵了，那个帮自己抓回佳
怡的不是勇哥派来的，等等！似乎他之前打电话时候没跟勇哥说明地址…所以那
个人是找到这里来的！还有今天下午传来的声音，以及门明明关了，为啥会开出
一条缝？！那个人到底是谁？！

　　「勇哥！我把地址给你，你马上叫那个人过来，立马交货！」

　　星期六23：35PM「就是她了吧？」一个身材强壮的秃头男问着胖子道。

　　「对对，你带走吧，都帮你捆好了…」胖子嬉皮笑脸的回答着。

　　秃头看着睡着的戴着眼罩并被捆绑的佳怡只穿了个遮挡上下有隐私的，感到
了奇怪，便好奇问着，胖子则如实回答，秃子也不说啥，就把她抱起来放车上开
走了。

　　「这个人才是勇哥介绍的…那个戴眼镜的是谁…」胖子看着远去的车子处于
懵逼之中，但是他回到房间，看着佳怡的两只匡威鞋和两只小粉袜，他收拾了下，
便带走了。

　　星期六23：30PM

　　　　　　　　　　　　　　　　警局

　　「我明白了，你女儿可能失踪或者遭遇绑架了！」

　　「天哪！我说她怎么会不接电话不回消息！我的女儿呀！」佳怡的母亲此时
疼哭流泪，她不断锤着自己胸口大哭。

　　原来，班长寻思越来越奇怪，便在班群问佳怡的所在，但是没有人知道在哪，
越来越害怕的她赶紧打电话给班主任，班主任也赶紧打给佳怡的家长，知道事情
的危险性才来报警。

　　这时候，也冲进来两个人，佳怡的母亲一看，睁大了眼睛，原来是晚上小卖
部的老板娘和她的弟弟。

　　「我…我女儿不见了！她一夜没有回来了！电话是关机的呀！」

　　「你女儿叫什么名字？！」

　　「夏雨娅！我们叫她小娅的！」「有啥特征？！」

　　「她的左脚踝上戴有红绳！」佳怡母亲惊呆了，同一天里，自己的女儿和她
的女儿都失踪了，到底怎么回事？

　　　　　　　　　　　　　　　　野外

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！」

　　「那个胖子说的没错，你很怕痒！哈哈！太好玩了！」此时，佳怡被蒙住了
双眼，两只脚被后座的安全带固定住，而秃头男则不断搔挠她的脚心，佳怡不断
摆着两只脚丫子，但似乎并没卵用，只有笑才是她解脱的好办法，她知道她是没
机会去考试了，迎接她的只有黑暗，但是未来某一天，她将重新重获自由！具体
哪天，还是未知数。

　　星期日0 ：00PM一个拿着袋子，袋子中似乎装着盒饭，他肩膀带着手提袋，
没错，是那位眼镜男。

　　眼镜男走到一个偏僻的宿舍楼，宿舍楼黑漆漆的，似乎没啥人住，他走到8
楼的一个宿舍门口，看来这才是他的住所，他打开了门，走进了另外一个房门中。

　　「我回来了，小可爱。」

　　眼镜男露出了笑容，似乎在对谁说这话，他伸出了手指头，而传来的只有
「呜呜呜」的叫声。

　　原来床上躺着一个少女，呈十字架的姿势，被眼罩和胶布死死贴着眼嘴，她
的衣裤早已经不知所踪，身上只留下了遮挡重要的地方，她的两只手臂被绳子绑
住，死死扣在铁床架上，而双脚则被拷到一个足架上面，足架也死死钉在床板上。

　　「呜呜呜！！！」眼镜男的手指不停地在脚踝戴红绳的左脚上挠着，让少女
不断摆动那双很小又肉嘟嘟的脚丫子，他停了下来拿起了一个东西看着。正是一
双粉尾小白鞋…

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完
