　　　　　　　　　　　　　【另类爱情】


作者：不详
字数：１２万（１－３３）

　　第一章

　　今天是星期天，林洁如一如既往开始大扫除，这是女主人从第一天就说的规
矩。

　　这是四室两厅两卫的房子，装饰豪华，洗洗擦擦拖拖，需要一个上午的时间
。不过娇小玲珑的林洁如挺喜欢做这种事情。一边哼着歌儿一边慢悠悠地做着，
对她简直就是一种享受。

　　女主人刘颖是个公司白领，对她颇为不错，几乎把她当亲妹妹看。给她开的
工资是１０００元，这对普通保姆来说真是不可思意。

　　不过，刘颖并不按月付她那么多，每个月留下５００元给她存着，如果林洁
如没有遵守那个承诺，给她存的钱就不给她了。

　　为此她们写有一份协议。那个承诺是什么呢？很简单，就是不把在这里看到
的任何事情跟任何人说。当时林洁如就满口答应了。这个她完全可以做到，她才
不是饶舌女孩子呢！而且她对自己的安全也非常放心，因为她是家政公司介绍来
的。

　　林洁如才中专毕业，本来在一家电器公司流水线上做事，工资不高不说，还
累的要死，又经常加班，她早就不想干了。听老乡说做保姆收入不错，而且每周
有一天休息，如果主人好的话，还有许多额外的好处。于是她就到一家很正规的
家政服务公司办了手续。她原来做过一家，但不久她就辞职了，因为那家的男人
色迷迷的不怀好意，男主人的儿子也色胆包天。好在林洁如长的虽然一般，可那
气质非常之好，性格也活泼可爱，是那种聪明伶俐的女孩，是雇佣者喜欢的类型
，经常是她挑人家，而非人家挑她。当初刘颖第一眼就看上了。

　　这家男主人是个律师，收入颇丰，还备有私家车。只是看上去似乎有点怕老
婆。林洁如想，也许人家是太爱老婆了吧！管他呢，只要不欺负自己就什么都好
，说真的，她对怕老婆的男人有种亲切感。男人嘛，就应该让着自己的老婆！不
然还算什么男人呀？印象中，邓律师对她非常尊敬友好，还教她书法，当然这都
是在刘颖的默许下才做的，未脱离女主人的视线范围，后来次数多了，也有他们
单独相处的时候，可也没有见着邓律师有任何的冒犯，非常君子。

　　林洁如搞完了其他房间，才最后来到主人的卧室。她见门没有锁，是虚掩着
的，便拖着吸尘器拿身体将门顶开，朝房里一看，只见女主人坐在电脑前玩电脑
，而律师主人却跪在刘颖的脚边，双手捧着个红色花瓣状的烟灰缸，毕恭毕敬的
。林洁如登时就脸红心跳，慌不跌地想退出去。刘颖叫住了她：「小林吗？是不
是搞卫生？没事，你搞就是了，」

　　说着回过身来，很亲切地笑了一下，将烟灰往律师捧着的烟灰缸里优雅地一
弹又说，「别大惊小怪的，以后习惯就好了。」

　　林洁如面如桃花，惊魂未定地说「那，那我就搞了呀，不会防碍你们吧？」

　　刘颖嫣然一笑：「机灵鬼！没有事的，你搞你的。律师先生你说是不？」

　　律师也笑了一下：「是，是，没有事，你搞你的。我们知识分子家庭都这样
，星期天了老公都要我这样服侍老婆，平时没有时间，这么服侍她一下，她就什
么怨气都消了，对吧老婆大人？」

　　刘颖哈哈大笑起来：「老公到底是学法律的，又懂法律又懂道理，说的真好
！小林你说呢？」

　　林洁如也笑起来，彻底放松了，说：「真的呀？你们大城市的人就是不一样
！像我老家那样的小城市，男人打老婆的可多了，别说给老婆下跪了，嘻嘻，你
们这样真好，挺温馨的」刘颖开心地说：「唔，小林很有素质么，算我没有看错
人！我喜欢你！在我这长久干，以后给你介绍一个有身份的男人，也跟我一样，
享受生活。愿意不？」

　　林洁如脸又红了，害羞的掩着小嘴说：「我哪有你这样的福气呀？别逗我了
。我跟你没法比呢，只是个打工妹而已。」

　　刘颖继续笑道：「那可不敢说，你年轻，长的也可以，素质不错，我们帮你
提高档次，其实也没有什么的，别以为大城市的女人就高不可攀，你只是少了点
见识和高人点拨而已，以后我慢慢告诉你。」……


　　第二章

　　林洁如今年刚好２０岁。中专毕业后就到了这个城市来闯荡了。因为一时没
有找到合适的工作，原来在发廊做过一段时间。发廊里那种色情擦边球的做法使
她不胜其烦。男人们很少有老实的。她不喜欢服侍人，宁愿做点事。也许她骨子
里就不喜欢服侍男人的，相反，男人服侍自己还可以商量，只要他够尊敬自己，
教养和长相过的去。

　　刘颖跟律师老公毕业于同一所学校，都是学法律。可邓在福学以致用，奋斗
了几年就自己开办了律师行。刘颖一直在毕业时应聘的那家公司，现在是人力资
源部的主管。

　　回想刘颖与老公的相识相爱，那简直就可以写一部小说了。暂时按下不表吧
！

　　自从那天那一幕被林洁如看到之后，刘颖和老公也就不避违她了。就好象被
捅开了一层窗户纸，神秘也随之消失无影无踪。刘颖与林洁如已经无话不谈。只
是刚开始说到女性支配，ＳＭ，恋物等内容的时候，林洁如还一惊一咋的，不时
羞红了脸。看到林洁如的表情，刘颖讲的更为兴奋，眉飞色舞，满脸的幸福感和
骄傲感。

　　林洁如睁大了眼睛吃惊地问：「他真的给你舔臭脚？」

　　刘颖快活地笑起来：「当然是真的了！以后我让他当着你的面给我舔！让你
开开眼！让男人跪在自己的脚下舔脚真叫刺激，舒服！如果你想的话，我也可以
叫他给你舔，呵呵……」

　　林洁如脸飞红，羞怯地说：「那怎么成？他是你老公！再说我也消受不起…
…」

　　「怎么消受不起？我看呀，你让他舔脚那是看的他起！这对我也没有什么不
尊重的。他只是我的奴隶而已。丈夫只是名义上的。告诉你，我有自己的情人。
虽然他没有丈夫的名誉，可他的权利却比丈夫大。」

　　「可他真的会舔么？」

　　林洁如似乎还是不敢相信，好奇地说，「那样做他岂不是成了我的奴隶了？
我可现在还是他和你的佣人呢！呵呵，你跟我开玩笑的吧？」

　　刘颖忍俊不禁笑起来：「不信啊？刘姐什么时候骗过你啊？这样好了，今晚
我们就试试？」

　　林洁如格格地笑起来，玩笑地说：「那好啊！我长这么大还没有尝到过被男
人舔臭脚的滋味呢！哎呀，快６点了，该做晚饭了！」

　　「那你去做吧。今天晚饭我们俩先吃，以后也这样，你只需准备两双碗筷。
」

　　「那律师不吃吗？」

　　「这还不知道吗？我们吃完了剩下的他吃呗！哈哈……既然你已经什么都知
道了，他就失去了跟我同时用餐的权利了呀！」

　　林洁如快活地笑道：「那我的地位不是比他还高了吗？哈哈……刘姐您真逗
！」

　　说完一蹦一跳地走了。

　　邓在福在律师行非常地神气，因为他是老板，他的雇员都很尊敬他。律师行
规模还不是很大，请了几个刚毕业的女大学生，有一个是学法律的，另外两个是
学文秘的。另外，还有两个男的，是过去在律师业做的还可以但是没有什么名气
的年轻人。他只打民事官司。离婚啦，经济纠纷啦，等等。

　　律师行的年轻人只知道老板有点怕老婆，对别的一无所知，所以也在空闲的
时候开开老板的玩笑，调侃一下。特别是几个女性雇员，既调侃老板，又经常为
自己老板辩护。每当男性雇员攻击老板有女权主义思想的时候，她们就一致群起
而攻，驳斥男人们的谬论。于是，邓在福便沾沾自喜地说：「你们看到了吧？想
得到女性们的拥护和欣赏，还是做个女权主义者为妙！」

　　邓在福这天开车回家的时候有点归心似箭的意思。因为，昨天服侍老婆已经
被小保姆看到了，就好象是挑明了一切，再也不用躲躲藏藏的了。已经压抑了好
些天了，浑身的不舒服，该释放一下了。有个外人真的很不好做事！难怪人都想
有自己的房子，那个家，那个空间，多么好啊！

　　一进自己的家门，律师就感觉气氛果然与往常不同，不由的就兴奋起来。他
匆匆来到自己的卧室，老婆正在上网呢！公文包一放，邓在福就迫不及待地匍匐
到老婆的脚下，急促地狂吻着老婆的鞋尖，嘴里不停地说：「我的女王！尊敬的
老婆大人！想死我了！快，快用您高贵的脚践踏奴隶吧！让我来舔干净您高贵的
鞋底！」

　　刘颖吃吃地一笑，说：「好吧，我的乖奴隶，看你急的！不觉得自己今天有
点放肆吗？还没有经过我的允许就吻我的鞋！该打！」

　　律师心甘情愿地怯笑道：「是是是，该打！把规矩都忘了」「还不快把脸伸
过来？」

　　刘颖左一个耳光右一个耳光连抽了五六个，嫣然一笑道：「念你憋了好几天
了，今天放过你吧，等会一切照旧，吃饭的时候我和林洁如先吃听见没有？你给
我当凳子用，我已经什么都跟她说了，还答应她叫你今天晚上给她舔脚！你可不
能色迷迷的样子，只能像个奴仆那样做，知道吗？」

　　邓在福有些惊喜地说：「是！你了解我的！何况，你给我锁着的呀！就算我
有什么贼胆也犯不了家法，小弟弟脚镣手铐的。」

　　刘颖一脚踩在紧贴着地面的律师头上说：「「嘻嘻，知道就好！法网恢恢疏
而不漏！后果你清楚的了！是不是？」

　　「是！我的女王！绝对服从老婆您的命令！」

　　律师在地面嗡嗡地说。

　　正说着，林洁如敲门了：「刘姐？邓律师回来没有？吃饭了！」

　　「好的，你先进来吧，我有正有话跟你说呢！门没有锁的。」

　　刘颖有些兴奋地说。

　　林洁如一拧门锁，果然开了。见着刘颖脚踩在律师头上，也见怪不怪了，开
心地笑道：「哎呀刘姐，邓律师他做错什么事了呀？你这样把他踩在地上啊？该
不是律师这样孝敬您吧，呵呵……」

　　刘颖嘻地一笑：「鬼丫头！你还真说对了一半！他呀，今天下班一回家，还
没有经过我的允许就扑到我脚下狂吻我的鞋呢！你说该不该惩罚？」

　　林洁如窃笑道：「那是律师太爱你了嘛！这也要惩罚呀？」

　　刘颖说：「他忘记了自己的奴隶身份了嘛！奴隶就应该听命令行事，擅自做
事成何体统？难道我是她的玩物吗？没有经过允许的行为，哪怕是表示崇拜和爱
，也要受到惩罚，这是奴隶制度的基本法律！他呀，这是知法犯法，罪加一等！
律师你说是不是这样？」

　　「对，对。是我行为不轨，咎由自处！」

　　刘颖对林洁如说：「小林，你到我那边衣柜左边最下面那个抽屉里把那条栓
狗链子找出来好吗？等会你帮我牵着他到处溜溜，让他重温一下当狗的感觉，否
则，过些天他还以为自己是个人物了呢！」

　　林洁如很快就找到了那条银白发亮的精致的狗链，递给刘颖，笑道：「真的
要把律师栓起来吗？算了吧？我替律师求情可以么？我可不敢牵着律师大人溜什
么狗哦！」

　　刘颖熟练地栓着律师的脖子，然后把链子递给林洁如说：「给！牵着他，我
们出去吃饭吧。这也是你家政服务的内容之一，以后习惯就好了！不然小心我扣
你的工资哦？」

　　一听要扣工资，林洁如只好接过链子，羞红着脸对律师说：「邓律师呀，那
我就对不起了呀？刘姐要扣我工资呢？我只好从命了。」

　　律师听着她们的对话，感觉又新鲜又刺激，下面都有了不同平时的感觉，血
涌到头上，脸都红了。心砰砰直跳。语无伦次地说：「不要紧，您，我，不不，
您完全可以不把我当做律师，就，就当我现在是您的一条狗」「那好吧，走哇？
呵呵，真好玩！刘姐，你平时一定经常溜狗吧？真好玩！好刺激哦！」


　　第三章

　　邓在福身高１米７８，跪趴在地上，与林洁如比较，简直就是一头大河马。
由于兴奋，律师嘴里发出那种狗吠叫前的呜呜声，然后汪！汪！叫了两声。逗的
林洁如格格直笑。见律师像狗那样这儿闻那儿闻，林洁如费力地拽着狗链，说，
你往哪儿去呀？规矩点，别乱窜！刘颖在前边步履轻巧地走着，不时回过头来看
他们，也乐了：「呵呵，小林你可拽紧了，这条狗可不是那么听话的哦？它还一
点也不怕你呢！」

　　林洁如笑着说：「刘姐说的对！贱狗，如果再不听话，我可要踢你了！」

　　说着，用脚轻轻地踢了一下律师的屁股，「慢点呀！贱狗！爬那么快干吗呀
！」

　　刘颖在家穿的是那种高跟黑布鞋，配肉色丝袜，非常性感。律师趴到她脚下
边走边闻，逗的刘颖吃吃地笑，见他太厌了，踢了他的脸一下：「去去去，讨厌
！」

　　林洁如穿着一双白平底布鞋，显得格外轻盈漂亮，白色的棉袜，十分打眼。
在律师眼里，她的小脚应该是非常白嫩，丰满，令人神往。他转身往回爬到了林
洁如的脚下，正想去吻，林洁如慌不跌地尖叫着往后退，说：「你要干吗呀？快
爬！到餐厅去！」

　　好不容易他们才来到餐厅。林洁如拿眼神问刘颖狗链怎么办？刘示意意栓在
餐桌腿上。林便将链子饶在餐桌腿上，叮嘱道：「大笨狗呆在这别动啊！我去拿
餐具了！」

　　刘颖对律师笑道：「还不文字给我跪下？给我当凳子用呀？」

　　律师赶忙应道：「遵命！尊敬的女王陛下！」

　　当林洁如把用餐的东西都准备好时，刘颖便骑坐在律师的脖子上，对林说：
「你也坐呀？我们先吃！呆会让他吃。」

　　林洁如格格地乐道：「刘姐你真幸福呀！好令人羡慕哟！你们以前是不是经
常这样用餐啊？」

　　「当然！不过有时候也让他呆在桌子下面给我当脚凳用啦！或者干脆叫他舔
舔脚。现在天气还比较冷，不太适合让他舔脚。」

　　林洁如笑道：「好象律师这样被虐待还很陶醉呢！真贱！」

　　刘颖呵呵地笑：「对待这样的男人呀，现在你可知道了，越是虐待他，他越
崇拜你，爱你，要反正常人的行为准则行事！不信你问咱们的律师大人呀？」

　　林洁如低头侧身问律师：「真的么邓律师？」

　　律师在刘颖跨下汪汪地叫了两声。林大笑起来，故意问刘颖：「他怎么不说
话啊？真变成狗了吗？」

　　「傻丫头！他现在是狗啊，只会汪汪地叫。」

　　林兴奋地说，真好玩！哎，刘姐要不要来点红酒？今天的菜不错哦？刘颖高
兴地说，来点吧！于是，林欢快地去酒柜拿。

　　今天的菜肴有香菇红枣鸡，炒土豆丝，西红柿鸡蛋汤和鲤鱼。俩个女性把红
酒倒在高脚杯里，小口抿着，刘夹了只鸡腿给林，自己也夹了一只，斯文地啃着
。刘颖说：「小林，干脆我认你做妹妹算了，愿意吗？」

　　林洁如喜出望外地说：「真的吗？怎么不愿意呀？求之不得呢！以后我就直
接叫您姐姐，律师叫姐夫得了！」

　　刘颖也高兴地说：「好哇！那我就叫你林妹，或者林妹妹，呵呵，天上掉下
个林妹妹……」

　　情不自禁唱起来，「至于对律师嘛，当着外人你可以叫他姐夫，在家呢，就
不用这么叫了，他是我的奴隶，当然也是我妹妹的奴隶了，以后你跟我一样，享
有对这个贱奴隶的特权。律师听到了吗？以后要服从我妹妹的管教。」

　　律师在下面汪汪叫了两声，表示同意。

　　林姐兴奋的满脸通红：「哈哈，那我也成了女王了！好快活！」

　　下次再写。


　　第四章

　　刘颖并不是很喜欢ＳＭ。她只所以任律师发展成为这样，完全是因为符合自
己的利益。她现在热中于跟情人李建中幽会。在那她可以得到性的满足。李原来
也是刘的追求者之一。谁知道刘抵挡不住律师邓在福的苦苦追求，终于同意了跟
他结合。

　　可是，戏剧性的是，没有多久，邓就阳痿了，根本满足不了刘颖。邓本来就
有Ｍ情结，阳痿后只好以另外的方式来满足刘和自己。刘忍无可忍，吵着要离婚
。

　　谁知道，邓的事业蒸蒸日上，钱捞了大把大把。如果离婚，当律师的邓一个
子也不愿意给她。邓已经迷恋上了做奴隶，而且刘确实长的不错，所以，死也不
愿意离婚。打官司他不怕，虽然刘也是学法律的，但是，邓的实践经验丰富，不
会吃亏。

　　两个人在这样的情况下继续过日子。刘乐得做个女王，什么也不用干，而且
也不影响自己与情人约会。邓对这个已经妥协，只要她不带到家里来就行。在做
女王玩虐恋游戏中，刘把邓的丑态都录了像，照了彩色照片，存在娘家。这个，
邓心甘情愿。他喜欢被控制，喜欢做奴隶，只要不离就行了。

　　自从林洁如代替自己调教老公之后，刘颖乐得轻松。本来就比较厌腻了，老
做觉得也没有味道。关键是她不能从中获得快感。

　　可林却不同了，在调教中简直乐疯了，非常快活。邓也非常喜欢林的调教。
那种风格，那种笑声，那种由衷的快乐，感染了他，使他更想回家。现在他没有
事情就往家赶。一会见不到林就猫抓着似的。他怀疑自己真的爱上了林。

　　林却浑然不知。林只是想，自己一个小保姆，现在每天把女主人家老公当奴
隶使唤，还天天骑在他头上作威作福，真是太幸福了。她甚至暗暗觉得自己有点
对不起刘颖。因为刘已经把她当妹妹了，自己还这样对待她丈夫，就是站在ＳＭ
角度，也觉得有点过意不去似的。

　　有天家政公司领导来了解她的工作情况，正好她在客厅看电视，而邓却系着
围巾在做饭。

　　邓被林命令去开门，家政公司的人进来一看非常惊讶，连忙问邓在这的工作
情况。邓解释了好一会，林也编了些假话才过去。林庆幸自己没有骑在邓的头上
去开门。平时，林已经毫不顾忌这个了，经常坐在律师头上不愿意下来


　　第五章

　　邓在福肩上驮着刘颖，听着她们的谈话，丝毫不觉得累，暗自窃喜。林洁如
犹豫一股春风，清新爽快。他在心里期待着未来的美妙日子。

　　林洁如跟刘颖一边聊着一边吃着。刘颖告诉她不用把鸡腿吃的很干净，等会
律师还要吃呢。

　　林洁如一听笑起来，说，我吃剩的也给他吃呀？刘说那当然了！现在你是我
的妹妹了嘛！以后我不在的时候就由你管着他了！林急了，说我怎么管的住呢？
他要不听我的怎么办？刘颖笑道，那就看你的手段了，你可以想办法呀？林说，
你快告诉我呀，用什么办法啊？刘颖乐个不停，看她那着急的样子，说，等会我
告诉你几招。林快活地说，好呀好呀。姐姐不帮我，我可不知道该怎么办。邓也
乐了，说，老婆大人你可别出那些馊招，到时候林小姐不知道轻重，把我整惨了
。刘颖叫他放心。

　　吃完后刘颖骑在律师的背上，让林洁如在前面牵着，来到客厅，然后命令律
师去吃饭，吃完了刷碗，然后回来报到。

　　等律师爬去餐厅，刘便跟林洁如说，她在公司平时就比较忙，加之抽空还要
去会会情人，所以，没有多少时间调教老公。可是，律师天生的贱骨头，老不调
教很不高兴，时间久了恐怕会生变。所以，要林以后代为管教。还说，看的出来
，律师挺喜欢你的，放心，我说的喜欢不是说爱情，这个我相信他不会背叛我的
，我有把握。因为我捏着他的命脉呢！林说，是什么把柄吧？刘惊呼道，真聪明
！好了，现在我告诉你一些惩罚的办法，让他怕你崇拜你又喜欢你……

　　刘颖的办法让林脸一阵红一阵白，喜欢的就说，好，这个办法我喜欢，不喜
欢的就说，太残忍了，不不，我不用这样的方法。

　　林忽然向刘颖说起过去在发廊里耳闻的一件事情。那是一个叫燕子的女孩讲
的。说是有个客人，不像大多数男人那样色迷迷的，非常温柔听话，只是要求怪
怪的。他叫燕子踩背，踩了一会叫她踩胸，等会又要求她踩脸，燕子第一次碰到
这样的事情，有点害怕。可是那男人面挺善的，便试着踩了，见没有什么异常，
边放开了胆子，还格格地乐。接着，那人又进一步要舔她的脚，燕子说，我是汗
脚，好臭的，他告诉她没有关系，他就喜欢臭脚。燕子说，你变态吧？他憨厚地
笑着承认，是有点变态。于是，燕子见他要求强烈，就给他舔了。燕子说，让男
人舔脚还真他妈的享受，痒痒的，怪好受呢！林问她，接着呢？燕子说，后来更
好笑了，他让我坐在床上，命令他跪在地上，我就命令了，他果然跪了，我逐渐
觉得很好玩的，便继续命令他给我掮脚，又在他的启发下，命令他给我舔高跟鞋
，他还真的舔了。我说，让你舔鞋要加钱，他就问我加多少，我第一次做这种事
情，不好多要了，想了一下说２０吧，他很痛快就答应了。照他那样，我要提出
加５０他都会加！真的！

　　林惊讶的目瞪口呆，兴趣盎然地问，再后来呢？燕子卖关子道，后来的事情
就不告诉你了，急死你，呵呵。想知道，下次他来我介绍给你做呀！林当时脱口
就说，我才不做呢！不说算了。不就变态么？比他厉害的我见过。燕子轻蔑道，
吹牛吧你！算了，还是告诉你吧，后来，他还要我骑他，就像骑马那样，先是骑
背后来骑头上，我生怕他把我摔着了，呵呵，真有意思。

　　刘颖也听入了迷，林讲完了看她，过了片刻才反应过来。说：「看来你还真
见过点世面呢！难怪到我这一下就找到感觉了！」

　　林说：「才不呢！我只是听说过，并没有真见过呀。不过很容易理解这种事
情的。也许我骨子里还真的有女王思想呢！」

　　「恩，好！」

　　刘颖笑起来，说，等会我叫律师给我洗脚，你在边上看着，洗完了叫他给你
洗，我去玩电脑，你洗完了就牵着他溜溜，想怎么玩随便你，好么？」

　　「那他真会听我的么？」

　　林还是担心地说。

　　刘冲冲地说：「他敢！反了他！你就放心吧！如果他不听话，叫他到厕所呆
一晚上！谁也别理他！他会怕你的。」

　　「好吧！也许我的担心是多余的。这个活我倒不觉得累，挺好玩的。」

　　林开心地说。


　　第六章

　　快乐的日子总是过的很快，可以以天计算，痛苦的日子只是以分秒计算。一
眨眼，林洁如就在刘颖这儿干了一个月了。回想这一个月，林洁如感觉就像生活
在天堂里一样。甜蜜又快活，新鲜又刺激，幸福极了。这大大超出了自己对生活
的期望。拿着教高的工资还经常被人侍侯着，说给自己的同学和朋友听他们谁会
相信呢？哈哈，林洁如每次想到这里就忍不住想笑。

　　还记得那天晚上，律师第一次给自己洗脚的时候，林当时有那么几秒钟的不
适，但是马上就恢复了自己的天性，调皮地戏弄起来。她清楚地记得，当时律师
必恭必敬地站在自己面前等候指示，林不解地看了他一眼，问他，你傻站着干吗
呢？律师讨好地说，奴隶恭候您的命令。

　　林妩媚地笑了一下，说，你那么高，看的我脖子都发酸，能不能跪着跟我说
话啊？嘻嘻。律师当即就跪下了，大声说，遵命！林一下子就放松了，晤，蛮听
话嘛！好乖，呵呵。

　　律师非常喜欢林洁如这种纯天然的调教风格，脸红红的，感觉非常愉快。律
师说：「贱奴听候任何差遣。如果需要，奴隶愿意现在就为林小姐舔脚。」

　　林洁如笑道：「想的美！我才不要你舔脚呢！我的脚留给我未来的男朋友舔
的，你还没有资格。再说，刘姐现在是我姐姐了，你呢就是我姐夫，我不能跟你
过分亲昵呀。这样吧，姐姐说了，要我负责管教你，把你当成奴隶和狗，说是你
喜欢这样，天生的贱人，我就让你给我舔舔鞋底吧，愿意不？」

　　律师赶紧应道：「遵命，尊贵的林洁如小姐。」

　　于是，林将一只脚伸给他，差点伸到了他的脸上了。林穿着平底黑缎面步鞋
，带襻，白底，小脚才３６码，丰满而不臃肿，被白棉袜包裹着，看上去非常美
。这双鞋跟刘颖的高跟布鞋一样，都是律师买了送给他们的。鞋底还泛着白色，
很干净，因为从来没有穿出去过。

　　律师捧着她的脚仔细地舔着鞋底。林说：「不许你舔鞋面！只许你舔鞋底，
舔干净了喊我检查，现在我要看电视了。」

　　说完拿起遥控器打开电视，一个台一个台地换来换去。

　　律师一边舔一边说：「你真漂亮！能够给你舔鞋底我已经很知足了，谢谢您
的赏赐。只是你这双鞋本来就很干净，不值得一舔的。」

　　林一听乐了：「是吗？那还不容易，你去给我把那双出门穿的鞋拿过来呀，
然后给我穿上，再舔就是了。呵呵。」

　　本来林是开玩笑说的，没有想到，这话正中他下怀，马上就遵命去拿了来，
给他换上，继续舔，感觉刺激多了。

　　不一会，林看到他舌头黑黑的，厌恶地看了他一眼，笑说：「你还真是贱呢
！脏死了！也不怕脏！」

　　律师蜒着脸笑，说：「因为穿在您高贵的脚上就不觉得脏了，能够舔着您鞋
底上的脏物是我某大的幸福。」

　　林呵呵地笑，说，你嘴巴怎么就那么甜，会说话。那你把脏东西咽下去呀？
她以为律师不敢咽。谁知道，律师马上就照办了，和着唾沫一会就咽了，还伸出
舌头给林看。林觉得一股热流涌过全身，自己一下子高贵了许多。心想，看，这
个很有身份的男人，有地位又有钱，不但舔自己的鞋底，还把鞋底的脏物都吃了
。如果不是特别崇拜，不，就是很崇拜，也不一定这么干的。

　　过了会儿，律师把林的两只鞋都舔的干干净净的，让林检查，林底头抬脚一
看，果然很干净，满意地笑了。林说：「你还真能干么？不如这样，以后我出门
回来，你先给我舔鞋底，省的我换鞋了，好么？」

　　律师自然满口答应。

　　林忽然想起什么似的站起来说：「对了，姐姐要我溜狗呢，我差点忘了。把
链子给我吧，我带你到处溜溜。可别不听话哦？要听指挥知道吗？敢不听话，我
会罚你跪厕所的，谁也不理你，知道吗？」

　　律师最怕的就是这个。记得有一次，刘颖罚他跪厕所，还在他头上放了一只
高跟鞋，用一根头发做了记号，不许动。结果，刘颖在床上看电视，看着看着睡
着了，到第二天早上醒来才记起，起来到厕所一看，律师跪在厕所一动也不敢动
，眼睛熬的通红。那次真把律师治住了。

　　后来一听说要罚他跪厕所他就乖乖的了。

　　林牵着小河马一样的律师到处溜，每个房间都走到，阳台也不放过。律师有
时忍不住想去闻林的脚，林就把他踢开，律师就往前冲，林使劲拽着链，呵斥他
。到了律师的书房，林停留在书架前翻书看，命令律师别动，律师不听，继续爬
行，林把他拽回来，一脚踩住律师的头，说，叫你别动就别动，等我看会书，这
本书还有点意思。律师被踩出脑袋不敢再动，只好老实趴在那。

　　林洁如看着书一边问律师，哎，臭奴隶，你怎么尽是这些没有意思的书呀？
律师问她什么书没有意思。林告诉他说，武侠呀言情呀。律师问他喜欢看什么书
？林说最喜欢看外国名著。

　　律师说上面有呀，在书架最上层了，都看过了，所以放在上面。林说，你跪
起来，我站你肩上找找。律师说，干脆骑我头上找吧。林说，好啊。

　　林爬到律师头上骑好，叫律师扶着她两条腿，然后说，起来呀，律师站起，
林就边指挥边找，时而看看内容，这样磨磨蹭蹭个把小时，把律师累的腰都酸了
，却又不好吱声。

　　林感觉坐在律师头上蛮好玩的，故意磨时间，找了几本没有看过的，然后指
挥律师来到自己房间，放下书，又指挥律师到刘姐卧室去，过门的时候也不下来
，让律师先跪下，慢慢挪动，出了门再站起来。

　　律师跪着　顶开刘颖卧室门，然后跪行进去。刘颖回头一看，笑了，说，小
妹？哈哈，你还真会享受啊？林笑着说，这样溜狗好舒服哦！姐姐你也来骑会吧
？刘说不了，你玩吧，给我管教好了就帮我大忙了。林说，姐呀，现在律师都成
了我的奴隶了，应该叫他多做点家务才是！

　　刘颖盯着电脑说，这个随便你了，只要他听你的，我没有意见。反正我有现
成的饭吃就行了，至于谁做出来的我不管。看你的了。

　　出来后，林指挥律师来到客厅，叫律师跪下，自己却不下来，继续骑在律师
的头上。一边看着电视，一边问律师：「哎，奴隶，以后帮我做家务愿意么？」

　　律师吱吱呜呜不肯清楚回答。

　　林见他这样，生气了，说，不愿意么？不愿意算了，以后别想给我洗脚，也
别想舔我鞋底，也别想我溜狗，也别想……话没说完律师就急了，说，我答应你
就是了，我的姑奶奶。只要我有空，肯定帮你做事，不过你要今天这样骑在我头
上指挥我，那样做起来才有劲，可以么？

　　林一听就哈哈笑了，说，跟我讲起条件来了？行，我坐你头上指挥，或者边
看小说边指挥，真带劲！我们从今天就开始好么？律师说遵命，尊敬的女王陛下
！


　　第七章

　　漂亮小保姆在刘颖家里地位节节高升。现在不但负责调教律师，还负担起这
个家庭每个月财务的支出管理工作。而刘颖当起了甩手掌柜，轻松地过着神仙般
的日子。每天呆在公司里，与众多追求者打情骂俏，很晚才回家。有时候去跟李
建中幽会，晚上干脆不回来了。偶尔回来一次，便把律师叫来跪在她脚边问话，
一边让律师舔着自己的臭脚丫子，一边训斥辱骂，总可以找到理由抽他几个耳光
，最后命令他驮自己去卧室上网。

　　过去，林洁如对刘颖虐待律师看着颇为顺眼，认为这是天经地义的事情。但
自从自己每天亲自管教律师后，心里忽然涌出种说不清楚的醋意来，连她自己都
觉得奇怪。不过，这种意识只是一闪而过，她并未深究。管他呢！律师是刘姐的
丈夫，奴隶，现在差不多也是自己的奴隶了，不必将他当人看。

　　在这种思想的支配下，林更不把律师当回事了，对其虐待便有所升级。比如
，有时候买菜回来，她就先用手机给家里打电话，如果律师在家做案头工作一定
会接的，林便娇声中透出高贵的女王气势说：「臭奴隶，本小姐马上就到家了，
跪到门口迎接啊，听到没有？」

　　林到了家门口，懒的掏钥匙，直接按门铃。律师早就兴奋地跪在门内等候了
，忙把门拧开，接过林所购物品放下，便马上跪的笔直听令。林并不脱掉高跟鞋
，一屁股坐在门边早安置好的椅子上，顺手拿起壁柜早准备好的一张报纸，将高
跟鞋踩在椅子下的横条上命令道：「还楞着干吗呢？给我把鞋底舔干净啊？舔不
干净踩坏的可是你自己的地毯，不关我事哦？呵呵。」

　　律师趴在地上仰头伸舌去够林的鞋底，做起来很不容易。要是过去，林总是
予以配合，让律师更方便地够着自己的鞋底。现在林不愿意那么做了，似乎见他
越贱越开心，这反映了林思想的微妙变化。但是，出乎林意料之外的是，律师对
这种虐待的升级更为喜欢，因而对她更崇拜和迷恋起来。

　　律师投向林洁如的目光比过去更温顺，也更充满爱意和敬仰，就像一条忠心
耿耿的狗。他在林的椅子下面钻进钻出，仔细舔着林的高跟鞋底上每一寸地方。
时而用温湿的舌头包裹着尖细的足有八公分的高跟吮吸，就像刚出生的孩子吮吸
乳汁；而对最尖端接触地面的那图钉般大小的跟，律师更是满怀敬畏，舔的仔细
和虔诚。脖子都有些酸痛了，却不敢有半点懈怠。

　　林像贵妇那样慵懒而心不在焉地翻着报纸，一边饶有兴趣地欣赏和享受着奴
隶的服务，一边还不忘用语言调侃和羞辱。

　　「哎，我说，臭奴隶，你咋就这么贱嘛？」

　　「能舔着您这么高贵漂亮小姐的鞋底，不知道多少人羡慕我呢！」

　　林扑哧一声笑了：「嘴巴倒是蛮甜的，谁教你的啊？」

　　「肺腑之言，这么想便这么说了」律师仰躺着舔林的另外一只鞋。他的舌头
黑黑的，全是鞋底上的脏东西。林俯视着他，看见了他的黑舌头，快活地笑。

　　「真那么想？」

　　林有些相信，也有些心动，不放心地追问道。

　　「请相信您的奴隶吧，高贵的林洁如小姐！贱奴不敢对您有半点欺骗。如果
您哪天悄然离去，我也许会马上放下一切去追寻您！真的！为您我愿意放弃一切
身外之物，财产，地位，什么都可以放弃。追到天涯海角我也会去找你。我可以
承受一切羞辱和打击，就一个愿望，那就是生活在您的身边，做牛也好，做马也
好，做狗更好！你当然是完全自由的，对我不承担任何义务和责任。您可以找男
朋友，可以结婚，成家，但请一定把我带在身边。住，给我一个狗窝就行，吃，
吃点剩菜剩饭就行，甚至，就是吃你的粪便也行……」

　　律师说着说着，声音都有些哽咽了，似乎动了真感情，话里透出的真诚和决
心，深深打动了林。

　　林洁如有好几分钟没有说话，但是，她马上调节好了自己的情绪，嘻嘻地笑
着掩饰自己，以天真和调侃的口气说：「可你不是真的狗哇？你一个大男人，形
影不离地跟着我人家会怎么看啊？带着你我恐怕一辈子也找不到男朋友了，更甭
奢谈成家了，你不是胡言乱语吧？呵呵。」

　　律师停止舔鞋，从椅子下面把头移出来望着她，目光真诚而严肃，认真地说
：「尊敬的林小姐，您看我是像在发烧说胡话骂？我是真的喜欢你，爱你，崇拜
你，你比她－－－刘颖高千倍地吸引我。如果说我完全有资格做她的丈夫的话，
那么，对您，我觉得连做您的奴隶，您的狗都不够格，都不配！我经常为自己有
幸成为您的狗被牵着，成为您的马被骑着，成为您的脚凳被踩着而感到无比的幸
福和陶醉。我想我也许本来就是为做您的奴仆而出生的。没有见到您之前，也许
我永远与您失之交臂，但是上苍把您送到了我的面前，我怎么会轻易放弃？您不
知道，您给我带来多么巨大的幸福感？我觉得自己从见到您的第一天开始变得有
意义了。我一定会做您最忠实的奴隶，抛弃一切跟随您。如果需要，我会当着许
多人的面跪在您的脚下求您，求您把我当一条狗收养，当一个不要任何报酬的奴
隶收留。我会赚钱来供您花，买车买房子让您享受，只要您高兴怎么对我都行。
」

　　林洁如虽然被律师一席话感动的一塌糊涂，但仍然做出了单纯可爱的表情拍
了几下巴掌道：「不愧为律师！几乎打动了本小姐的芳心了！」

　　停了几秒，做思考状（样子十分迷人）又说，「不过……我姐咋办？」

　　律师说：「只要您愿意让我生活在您的身边，什么问题都难不到我，她那点
手段我还不了解吗？无非是在我给她当奴隶时照了几张像，录了影吗？以为捏着
我的命脉了！其实这根本就是小事一桩！到了法院，她捏着的那些东西只能证明
我变态，同时也证明了她变态。如果她散发出去，她就犯侵犯隐私罪，败坏名誉
罪。另外，这种官司是不公开审理的，丝毫不用担心把名声损坏。万不得已，我
还可以隐居到别的城市。另外，她找情人背叛了我，违反婚姻法，我早就准备了
确凿的证据，所以说，你一点也不用担心刘颖会对我们构成任何威胁。」

　　林一听觉得甚有道理，可是思绪繁多，得静下心来好好想想，便笑道：「哎
，你怎么不舔了？快舔！那我再问你，如果我真的把你当条狗养着，用铁链锁着
你，牵着你逛街，甚至叫你吃我的大便，你受的了么？只怕顶多一个星期就跟我
拜拜了。我怀疑你不过是一时冲动。你也不小了呀？怎么还像个小孩子一样啊？
」

　　「再说了，长时间不把你当人看，你迟早会厌腻的，到那时候，我怕你也会
像今天对待刘姐一样对付我。你有学问，懂法律，到哪都能够挣到钱生活，而我
，只是个中专生，身无分文，又没有厉害的赚钱的本事，岂不是浪费青春悔之莫
及么？」

　　律师听她这么一说，当即答道：「这个您放心，只要您不抛弃我这个奴隶，
我先给您以您的名字存上３０万，存折您拿着，密码我来设置，我取不出钱，您
也取不出来，也不许去挂失。如果我背叛了你，你凭存折和自己的身份证可以挂
失把钱拿到。这样你就不用担心我了，在　我们都遵守承诺期间，我赚钱给您花
，随便您怎么支配，我只要能够吃点剩菜剩饭就够了。您觉得这样如何？」

　　林洁如妩媚地笑着说：「听上去主意不错哦！对我来说蛮划算的。到时候我
也像刘姐这样，找个情人得了，带着你给我做家务，当我的仆人，过神仙日子，
美死了！」

　　律师看她的口气仍然像在开玩笑，着急地说：「请认真考虑一下好么？我是
认真的。我感觉见到你后就像中了魔一样，似乎终于找到自己的归属。如果您哪
天突然不辞而别，从此无影无宗，人间蒸发，我会发疯的。真的。我现在对您的
依恋比对刘颖要强百倍！您的一颦一笑一举一动都让我着迷。」

　　「可是我并不爱你啊？」

　　林洁如担心地说，「我只对虐待你，把你当狗当奴隶使唤感兴趣啊，这样对
你太不公平了吧？」

　　律师兴奋地说：「我要的就是你这种态度啊！这样你在我眼里才永远高贵，
永远是我膜拜的女神。如果哪天你对我太好了，那你在我的心中的地位就会下降
，我对　你的尊敬和热爱度也会随之下降。这就是所有受虐狂的逻辑。即使你喜
欢我，也不要明显地表现出来－－－我是说　别用正常人的方式表现出来，比如
说，突然允许我吻您的脸，那是大错。」

　　林说：「哦，我知道了，最好是变本加利地对待你，今天让你喝洗脚水，明
天命令你喝尿，后天命令你吃屎，不听话就抽你，惩罚你，把你关进狗笼子里，
让你天天吃我的大便过日子，这样你就会越来越喜欢我，崇拜我。」

　　律师下面都有了反应，激动地说：「是的，您真聪明。总体原则是别给我人
的待遇，另外把握好尺度，适当给予自由支配的时间。因为机器都会疲劳何况人
呼？松紧有度，宽严有节，换着花样来，我们就慢慢变老了，幸福地度过了一生
。」

　　林洁如忽然变脸娇嗔道：「想的好美呀你！哼！我干吗要听你的啊？既然你
是奴隶，我想怎么样就怎么样！想怎么对你就怎么对你！难道还要看你的意思行
事吗？我才不管你什么感受！不想做我的奴隶你就滚蛋，谁稀罕你似的！喂！舔
个鞋这么久了，倒是舔干净没有啊？」

　　律师没有想到林变的这么快，慌忙磕头如捣蒜：「请林小姐息怒。早就舔干
净了。您请检查。说千到万，贱奴只一个心愿，那就是让您天天快乐，真的。我
发誓，您只管随心所欲为所欲为，怎么高兴怎么来。您怎么做我都喜欢，我迷的
就是你这种骄傲，任性，放荡不羁。」

　　「你给我闭嘴！怎么用词呢！再说我拿鞭子抽你了！哪来那么多废话！你以
为我在乎你喜欢不喜欢呀？哼！只要我愿意，想给我当奴隶的男人多的是！告诉
你，一个星期内把３０万打到我的卡上，否则别想再见到我！」

　　林颐指气使地说，口气不容抗拒，似乎完全相信律师会乖乖地执行她的命令
。

　　事实上，三天后，律师就跪在了林的脚下报告了，钱已经到位，请林去查实
，另外告诉她，不必向自己做任何承诺，只是苦苦地哀求她可怜，让他永远有机
会给她当奴隶，她是完全自由的。

　　这件事给双方带来莫大的幸福感。特别对律师来说，３０万无条件付出了，
林随时都可以从他身边消失。这种亏本的生意给他极大的震撼。担心无时无刻不
在，可是希冀每天都有。自己是被控制的，是林小姐手中的羔羊。他是那么高贵
，漂亮，现在又有了一笔不薄的存款，不受任何人的牵制，哦，真迷人！当她的
奴隶多么幸福啊！真想吃到她高贵身躯里排泄出来的东西！女王！女性！林小姐
万岁！律师在心里大声呼喊。

　　林洁如并不想逃之夭夭。律师的奴性使她痴迷起来。真不想放弃这么乖的奴
隶。她不要承担任何风险和责任，何乐而不为呢？

　　只是，刘颖，邓在福和林洁如三个人之间的关系开始变得微妙起来。矛盾也
开始渐渐突现。


　　第八章

　　林洁如第二天就去银行查了，果真自己户头上有了３０多万！她激动的热血
沸腾。真的不敢相信３０万就这么轻易到自己的名下。天下居然还有这样的事情
！她想了想，还是心存疑虑。便到自动取款机上试试看能否取钱。刚好取款机空
着，她把卡插了进去，输入密码，然后打了１０００，确认，不一会，机器一阵
响动，唰唰地吐出１０张百元大钞！她幸福的快要晕眩过去！

　　赶紧拿着钱，抽出卡，放到内衣口袋里。

　　那天回到家里，律师正好在家。又是往常一样的程式，舔鞋底。由于多少有
点心存感激，林洁如在律师比较难做的时候想配合一下，可是一想起律师曾经说
过的话，又改变了主意，反而设置障碍，让律师舔的更吃力，更为难。还戏谑和
羞辱他。

　　突然电话响了，显然是坐机电话。林命令律师趴在地上，然后骑到他背上，
喊声「驾！」

　　催促他快趴。到了地方，林洁如并不下来，继续骑坐在律师头上听电话：「
喂？谁呀？找律师呀？

　　律师今天身体有点不舒服，可能是感冒了吧？我是谁？我是他家的小保姆啊
。您有什么事情我可以转告吗……有件棘手的案子？哦！需要他亲自过问。恩，
我知道了。我会告诉他的。

　　看他是否可以赶来。现在他在干什么？现在呀，他在床上躺着呢！我刚给他
服了药，恩，应该好些了吧？我去问问看吧，如果可以，就告诉他最好去一躺，
恩，恩，好的，拜拜！」

　　放下电话便格格地直乐，笑的花枝乱颤。律师在下面也笑起来：「你真调皮
！说假话不用打草稿了！」

　　「跟你学的呗！你不是经常讲假话么？哎，我的鞋舔干净了没有呀？」

　　「可以了，您检查看看，不满意我再给您加工。」

　　林洁如抬起一只脚看了一下，又抬起另外一只看了一下，说：「还不错喔！
申出你的舌头给我看看，都吃进去了没有？」

　　律师偏头伸舌，林一看，没有什么黑的东西，满意的说：「乖！是条好狗！
好吃么？当我的奴隶幸福么？」

　　律师直点头说，幸福死了，我都不想去上班了。连案子也不想接。为了每天
都给你做奴的时间长点我推掉了好多的案子了你不知道吧？」

　　林一听不高兴了，娇嗔道：「那可不行！你现在不多多赚钱，那我将来用什
么？去，马上去把刚才那个人说的棘手案子接下来。越是棘手的案子越赚钱。不
做好，我就不让你当奴隶了。」

　　律师只好说：「那好吧，林小姐的命令奴隶哪敢违抗呀？遵命！」

　　林马上高兴地笑了：「这才乖嘛！好了，快去吧！等你做好了这个案子，我
赏赐你好东西吃！」

　　律师马上来了兴趣，赶忙问什么东西。林吃吃地笑，说：「不告诉你，反正
是你非常想吃的。」

　　刘颖跟李建中那厮打的火热。李是保险公司的法律顾问。平时比较清闲。只
是没有什么钱。

　　是个穷酸知识分子。刘颖经常还倒贴给李钱用。对李来说，当然是求之不得
的好事。比起刘颖来，李的智慧当然高出一截。刘颖这样经常不回家，就一个小
保姆和她老公在家，时间长了迟早会出事。李又一次向她提出自己的担心来。

　　刘颖不以为然地说：「老公！我不早告诉你了吗？借他个狗胆也不敢背叛我
的。我有他变态的所有照片和录象呢！」

　　李摇头说，别以为你那是孙悟空的紧箍咒。那种东西，到了正规的场合并不
起什么作用的。

　　亲爱的，你还是小心点吧！

　　刘颖撒娇地说：「咱们不要说他了好不好？对付他太容易了！只要我让他痛
快地吃上我一顿大便，他就跟个阉奴一样忠心耿耿！何况，我现在还给他的小弟
弟戴着枷锁呢！你就放心吧！好了，来抱抱我，你都好久没有抱起我来玩了！」

　　晚上，刘颖愉快地回到家里。拧开门锁后，照列又是大声喊律师来给她舔鞋
。律师当时正跪在地上给林洁如当搁脚凳，听到刘的喊叫，条件反射地想站起来
。谁知林用脚加了点劲，不许他起来，轻声威胁道：「如果你敢再去给她舔鞋底
，我就再也不会让你碰到我身体任何部位，包括鞋底！」

　　律师左右为难起来。然而刘颖的叫声一声比一声紧：「臭奴隶，反了你了！
听见没有？等会看我怎么收拾你！」

　　律师刚想开口说话，林洁如却阻止了他，林用脚踩在律师的嘴巴上面，说：
「你敢出声？」

　　说完站起来，「跪在这别动！我去看看。」

　　林洁如脚穿平底布鞋，配着白色棉袜，下身是直统裤子，上衣为米黄色的衬
衣，打扮的十分青春靓丽。她步履轻盈地来到前客厅，一见刘颖莞尔一笑道：「
姐姐回来了？喊律师大哥干嘛呢？」

　　刘正有点火气，口气很冲的说：「他在干什么？没有回家吗？在？在为什么
不来给我舔鞋？反了他了？」

　　林洁如因为有了律师给的３０万，底气很足，不慌不忙地解释说：「哦，是
这样的，他给我舔脚的时候咬了我一口，我正罚他跪在那呢！我说了的，要跪一
个小时，任何事情也不许起来。」

　　刘颖露出那种唯我独尊你算什么的表情，歪着头说：「莫非是你不许她起来
？」

　　潜台词是「你为大还是我为大？」

　　林洁如不卑不亢说：「是我。我想，既然我已经下了这样的命令，就不许他
违背，否则下次就不灵了。这也是您教我的呀姐姐？」

　　刘颖理说不过林，一口气窝在肚子里，愤愤地想，这还得了！这还得了！如
果我再不把这个小丫头辞掉的话，她会把我从这个家赶出去的！即使不赶我出去
，也会爬到我头上来的。

　　刘口气很冲地吼道：「那我现在怎么办？」

　　林依然很有风度地说：「您可以另外换双鞋呀？等会再叫他给你把鞋擦擦不
完了？」

　　刘听出了点话外之音，不肯丢失自己的尊严，说：「那好，你给我把那双高
跟布鞋拿来替我换上吧！」

　　林浅笑道：「您自己不也有手吗？就在你的面前呀？我只是您的保姆，可不
是您的奴隶呀，姐姐！」

　　说完头也不回就走了。

　　林的态度使刘颖打了个寒战。吸了口冷气，心里说，好哇，小丫头，跟我叫
板！我马上就有好看的给你！哼！

　　刘迫不得已自己换了鞋，怒气冲冲地来到内客厅，一见律师跪在沙发边一动
也不敢动，肩膀上还扛着林的一双脚，气就不打一处来。冲过去一把将林的脚扒
了下来，然后抓住律师的头发就往自己的卧室拖。律师怒吼道：「你要干什么？
」

　　一双手使劲想把刘颖的手扳开。但是，刘颖抓的很紧，拖的也很凶，律师只
好尽力不让自己头发被扯掉，跟着刘踉踉跄跄来到卧室。

　　林被刘的粗暴态度给激怒了，坐在沙发上恨恨地发誓，一定要让这个骚货离
开律师。她以少见的重步咚咚地回到自己的卧室，往床上一躺，紧张地思考着局
势的发展和自己应该采取的对策。

　　虽然，刘姐对自己是有恩的，她心存感激。但是，谁叫她交给自己这样的「
家务」调教律师？他是个男人呀？何况他很优秀嘛！要学问有学问，怎么能够不
使自己在调教中一点也不生出些感情来？何况他是那么喜欢自己，爱自己！简直
可以为自己做任何事情，作任何牺牲！

　　一想到那已经到自己户头上的３０万，没有任何手续，没有任何承诺，她就
深深地被感动了。

　　在取到那证明钱真的在自己卡上的那一瞬间，林洁如就想嫁给律师。

　　现在的问题是三个人怎么办？再生活在一起显然是不可能的事情了。那么，
是刘姐继续跟律师，还是他们离婚，自己跟律师结婚？即使自己不跟律师结婚，
林洁如也不愿意就这样抛弃律师。律师太爱自己了！如果自己离开，律师找不到
自己，他肯定会发疯的。林深信这一点。

　　刘颖与律师的谈话一开始简直不叫谈话，一直是刘在暴啸。什么难听的话都
骂出来了。顺带还骂了林洁如，骂她骚狐狸，小人，乡下的黄毛丫头！骂林异想
天开！自不量力。然后是警告，训斥。这中间还打了律师几个耳光。律师就是不
肯下跪。等她闹的差不多的时候，律师就跟她摊牌。刘一听又是暴啸，然后威胁
。律师把该说的话说完就跟她拜拜，说从今天起我们分居吧！我走了，等你冷静
下来我们再谈。说完走了出去，将门砰的一声带上。然后去敲林洁如的门。

　　律师刚一出门，刘颖就无助地瘫在地上哭了起来。她已经多少年没有这样伤
心地哭泣了。也不知过了好久，她才想起跟李建中打电话，告诉他，家里发生了
他所预料的事情，非常严重。

　　李一听，就直埋怨说：「你看你看！我早就说了！你就是不信！你真是个傻
女人！」

　　刘颖哭的更厉害了。李便安慰道：「别哭别哭，你不是还有我吗？没有什么
大不了的！天要下雨娘要嫁人，无可奈何！说不定这到是件好事情。你原来跟他
闹着要离婚没有离成，现在不是可以如愿以尝了么？塞翁失马，焉知非福？你现
在要紧的是要他给你一笔钱。那家伙现在迷上了小保姆，你提的要求他会答应的
。」

　　刘颖被李开导的不那么伤心了，便说，我明天到你那去，商量一下怎么对付
。李满口答应。

　　律师来到林的卧室，一进来就跪在了床脚。说：「我的女王陛下，现在我只
有你了。她很可能要跟我离婚。如果你也离开我，我就活不成了。我从今天起就
不给她下跪了，您是我的唯一。我只听命与您一个人。刚才她要我跪我都没有跪
。我已经跟她摊牌了。刚才我走的时候她正哭呢！但是，我没有办法。我是属于
您的。」

　　林洁如继续躺在床上，听他说完，然后翻了个身，说：「她不要你我会要你
的。不过，你先别想的太美，我不一定跟你结婚，但是，我答应你，你可以一直
跟我做奴隶。我不会抛弃你的。

　　对刘姐，我还是感激的。她并没有做什么对不起我的事情。她一直对我很好
。倒　是我有点对不起她。我把她的丈夫抢了，而且也同样是给我做奴隶，这显
得我似乎有点不道德。可是，我对你有感情了，你别误会，我不是说我爱上你了
，只是有点点喜欢而已。比起她来，我们感情上可能更融洽些。她对你似乎没有
什么感情可言。基于这一点。我觉得多少是个安慰。

　　你说呢？」

　　律师说：「您说的很对。我爱您！我真的爱您！比任何人都爱您。为您我可
以牺牲一切。请相信我。好吧。祝您晚安！我睡去了。」」等等，就这么走啊？
应该吻了我的鞋再走！以后也要这样！「「是！」

　　律师恭恭敬敬跪吻了林的一双鞋底，然后跪退出去


　　第九章

　　刘颖一刻也不愿意让林洁如呆在自己的家里了。经过与李商量后，刘决心先
把林赶出去再考虑离婚。于是，借家庭主妇之名，她对林下了逐客令。律师早就
料到了她这步棋，先就给林在外面租好了房子。林一句话也没有说，拿起东西就
走了。甚至对那扣除在她那的剩余工资都没有提出要。这多少让刘颖感到有点意
外和失望。本来想好了，要借林要钱好好发泄一下的，谁知道林根本没有给她这
个机会。

　　接着，刘与律师进行艰难的谈判。

　　林住到租来的房子里，开始多少有点寂寞。好在当天晚上律师就来陪她了。
律师一来就跟在家里一样。先跪吻了林的鞋，然后自己匍匐在地上，让林的鞋踩
在自己的头上。林真的好想把律师叫起来跟自己一起坐在沙发上。可是，她知道
这不可以。不能把律师的地位提高，那样做等于把律师推向刘颖。

　　林高贵的小脚踩在律师的头上，忽然生出踩他脸会是什么感觉的想法来。于
是命令道：「臭奴隶，把身体翻过来，我要踩你的脸玩。」

　　律师高兴地翻了个身，把脸摆放在林的脚下，说：「请，尊贵的女王陛下。
请用您高贵的脚践踏奴隶吧。」

　　林洁如快活地笑了，将一只脚挪到律师的脸上：「把眼睛闭上！不许你这样
看我。你吃过了没有？没有？正好我也没有呢！不如我们一起做饭吃了，好吗？
」

　　「这还用征求我的意见吗？您的意志就是我行动的准则。」

　　「恩，那好，我们到厨房去做饭。你跪起身来，我骑你去做。」

　　律师翻身跪好，林把一条腿搭在他肩上，然后又把另外一条腿搭上来，坐坐
舒服，然后排排他的脸：「起来吧！驾！呵呵，幸福么？等你有空我们出去旅游
，到深山里去，带着露营的帐篷，你背着行囊，我呢，穿着高跟鞋，也不好走路
呀，就这样骑在你的肩膀上。我们呼吸着新鲜的空气，闻着树叶散发出的芳香，
听着各种鸟儿的鸣叫，多么开心呀！想想就觉得美死了！你说呢？」

　　律师一边淘着米，一边嘿嘿地笑，说：「你把我口水都说出来了！太令人向
往了。我一定要带你去。就等我们把这个事情处理好，把那个难缠的官司打完去
好么，美丽而高贵的公主？」

　　「西西，好呀，我等着。一定让你过瘾！恩，有个喜欢当奴隶的男人在身边
真好！」

　　律师蹲下来择菜，然后，又站起来洗，林骑在他头上感觉非常舒服。骑着奴
隶处于动态比静态好玩多了。而律师也觉得浑身有使不完的劲。做饭变成了一个
非常美妙的享受。回想过去，家里差不多每天都是他做饭，可是那像个苦差使，
令律师不胜其烦。律师在心里非常感激林的宠爱。

　　准备荤菜时，律师去冰箱，开冰箱门，然后矮下身体找，林也跟着低头往冰
箱看。两个人兴趣盎然地讨论这餐做什么菜好。当然最后都是由林定夺。

　　炒菜的时候，林不停地指挥，该加盐了，该放调料了，加水了，把律师指挥
的团团转。可是，律师快乐的很。两个人都对这样的做饭方式感到非常有意思。

　　好不容易才把饭菜做好。律师一直驮着林洁如，把吃饭的东西全部准备好，
然后问，林小姐请用餐吧！林不肯下来，叫律师跪在餐桌边上，然后独自吃起来
。

　　「奴隶，我先吃了，等会你再吃，有意见吗？

　　好，乖！应该这样嘛！否则还叫什么奴隶？那不是跟主人平起平坐了么？成
何体统！

　　你说呢？西西，我给你留点嚼过的东西好么？上面有我的口水呢！你肯定喜
欢吃的。

　　喜欢？我知道你会喜欢的。只要你乖乖的听话，今天晚上让你喝我的洗脚水
，好么？

　　你很高兴？我知道。我也高兴。否则也不会赏赐你洗脚水喝。你以为是个人
就可以喝到本小姐的洗脚水吗／才不呢！等你打完了这个官司，我一定让你吃到
你最想吃的东西……

　　现在不告诉你。也不许你瞎猜。猜到了我不给。气死你。呵呵。啊，红酒还
真好喝！

　　我感觉有点要醉了！没事，不会真醉。我喝过好几次了。我知道。你做的这
些菜比我做的味道还好呢？你的手艺不错哦……

　　哎呀，你看，我差不多快把菜吃光了，等会你吃什么呀？真不好意思！

　　没有关系？恩，奴隶真乖。不过也不是一点也没有剩的。我吐了不少的东西
在你的碗里。恩，好，没有意见就好……

　　好了，我吃完了，把我驮到沙发上去吧，然后你回来吃。乖！好奴隶！真是
条好狗。你一定是前世把我强奸了，这辈子你要还债！得好好对我！不然我要罚
你跪厕所……」


　　第十章

　　律师将林洁如剩下的饭和菜风卷残云吃进肚子里。感觉非常幸福。菜中有林
吐的口水，嚼过的蔬菜等。吃起来那么的香。心里想着这都是林小姐嘴里吐的东
西，就觉得莫名的兴奋。有几个人可以吃到林小姐可爱的嘴巴里吐出来的东西啊
？

　　律师把碗洗了，一切收拾停当，便跪爬到客厅，跪在林的脚边，说：「刘颖
想跟我离婚，我求之不得，但是，她讹诈我说，如果不给她５０万就把我的丑事
告诉所有的人。为了以防万一，我昨天把剩下的３０万都打到你的卡上去了。不
是转帐。我是取出来然后再存进您的户头上的。她连夫妻共同财产证据都找不到
。」

　　林将穿着布鞋的脚搁到律师的头上说：「知道了。有什么事及时向我汇报。
现在，你，还有你的财产，你的生命，都是我的私人财产，是不是这样？」

　　律师忙应喏：「是的，尊贵的林洁如小姐。」

　　「对刘颖姐，我仍然还是心存感激。我希望你在与她谈判的时候，可以满足
她１０以下的要求。这是我给你的尺度。你觉得怎么样？」

　　「谢谢林小姐。我也是这样想。您真大度，不与小人计较。」

　　「好了，就这样决定了。其余的你自己去跟她谈吧。现在，你去给我打洗脚
水来。」

　　律师跪爬着打来洗脚水，先替林脱去鞋袜，然后仔细地舔着每个脚趾。林的
脚非常白嫩，才３６码，脚型十分漂亮。几个肉嘟嘟的脚指头煞是可爱，特别是
大脚指头，时而调皮地翘一下，把律师逗的神魂颠倒。

　　律师一个一个地含着林的勾魂脚指头吸吮着。林时而格格地笑，说好痒好痒
，恩，舒服死了！

　　有个奴隶舔舔脚真的好美！太有意思了！你继续呀？舔！我不叫停不许停！

　　好不容易才洗完脚，过程中律师又调了几次水温，总之非常周到，把个林洁
如服侍的欲醉欲仙。洗完后，律师跪在那不知道该做什么好。林扑哧笑说：「喝
我的洗脚水呀！还楞着干吗呢？喝不完的留着明天喝。等会去找个矿泉水饼子来
，把我的洗脚水装进去，带到你律师行去喝。」

　　律师乐呵呵地遵命，夸林想的真是周到。

　　林忽然想起什么来，命令道：「哦，对了，我给你买了个好东西，你去把它
取来吧，在左边第一个抽屉里。」

　　律师不一会找来了，是他喜欢的狗链。他双手递给林，林将律师的脖子套住
，牵着试了试，说：「咱们到外面去溜溜狗吧！你答应过的，我以后会经常牵你
到外面去溜狗的。」

　　律师脸一下就红了，有些恐慌地说：「林，林小姐，我，我们真的必须到外
面去溜么？我是个有名气的律师，认识我的人很多的，万一被人认出来，传了出
去，我还怎么工作？怎么见人啊？饶了我吧？这万万使不得！」

　　林小姐脾气来了，说：「那你讲的都是假话呀？来真的你就不干了？那可不
行！非去不可今天！」

　　律师暗暗叫苦。心想这如何是好，这如何是好。一方面他害怕，但是另外一
方面，又想豁出去算了，林的这个想法太刺激了，对他具有莫大的诱惑力。

　　林也不管他什么感受，站起身就牵着律师往门口走，律师拖延着，林就使劲
拽，又回过身来踢他。

　　律师真的怕了。抬头看了一下墙上的摆钟，才晚上９点。我的天，虽然这里
出门就是一条里弄，晚上很少有人，可是，也难免会碰到什么人的啊！稍感安全
的是，这是西城区，自己平时从来不到这边来，律师行也在东边，原来的住房也
在东边。如果林非要这么坚持，自己却不听命令，那么，什么都完了！万一林与
自己分手，那后果就是鸡飞蛋打一场空了，钱和人都消失。

　　想到这，律师鼓足了勇气，开始按林的指挥爬行。出了房门，林把门带上，
然后就下楼梯。

　　他们住的是４楼，往下爬着，楼道里的声控灯就亮了。幸好现在没有什么人
。林开心的不行，格格地直乐，还叫：「喂，你倒是爬快点呀？慢吞吞的，磨羊
工呀？」

　　律师兴奋的不行，可又叫苦不跌。一个劲祈祷别碰到什么人，千万别碰到人
。律师在心里喊，全世界的人呀，你们都别出来呀！出来有危险有生命危险！然
而，人们并不理会律师，该出来的还是要出来。

　　正下到２楼，一个住３楼在酒店当服务员的小女孩回家了。高跟鞋达达的碰
击声一声比一声近。服务员上了一楼，一转弯，见到了他们，小女孩楞了一下，
林搬家时见过她一面，主动打招呼道：「小陈？下班了？」

　　小陈嫣然一笑：「是呀！刚下班！你们这是玩什么游戏呀？溜狗？这位男士
是谁？」

　　林洁如大方地说：「我们玩虐恋游戏呢？他扮狗，你说的对，我们玩的就是
溜狗。他是我老公。西西，好刺激的。」

　　律师一直把头埋的低低的，生怕被小女孩记住自己的面孔。

　　「呵呵，呵呵，第一次看见！也第一次听说！够刺激！呵呵！说不定将来我
有男朋友也这么玩玩。不过，不会你们这么大胆了，哈哈！」

　　小女孩一边说一边上去，「那拜拜了，我先上去了。」

　　林叮嘱道：「哎，小陈！别跟人说！」

　　小陈应道：「好啊，我不会说的。但是，我可不能够保证别人不说呀！你们
小心点！别碰到那些饶舌的家庭妇女哦？呵呵！」


　　第十一章

　　两个人来到街上。

　　说街不太准确，应该是巷子。一个人也没有。一跟电线杆子上的路灯孤零零
地亮着，把他们的影子拉的老长。

　　林在前面优雅地慢步而行，手里紧紧拽着狗链，律师在后面亦步亦趋。律师
当奴隶多年了，膝盖上经常戴着厚厚的护膝，只是崭新的西裤快要磨烂了。林并
不心疼他的裤子，她要的就是这种感觉。她开心死了。心里虽然也有点担心碰到
什么人，但是，又暗暗升起一种期待，期待路上碰到什么人，不要多了，一个或
者两人。最好不是素质低下的街头小流氓，而是小陈那样的小姑娘或者小资情调
的白领，再就是那种经历过风雨，有文化修养的知识分子夫妇。

　　然而，路上寂静的很，这让林洁如多少有些失望。

　　如果真把律师牵到大街上去，林洁如也有点害怕。社会上什么人没有？万一
碰到那种没文化，大男子主义又很严重的年轻人，一起哄，自己和律师会很丢丑
的。

　　没有人，林的胆子也大了起来。她腿一偏骑在了律师的背上。「走累了，你
驮着我爬吧。」

　　律师早发现小巷无人，正暗自高兴，想着林会扫兴地回去，却不料林会兴致
高昂地骑起马来。

　　而且林似乎并不允许他往回爬，于是律师只好慢慢朝巷子的出口爬去，尽量
拖延时间。然而林却并不放过他，不断驾驾地催促他快爬。林的笑声说话声回荡
在小巷的上空。

　　转过一个弯，一对中年夫妇迎面而来，距离相差不过５米。大家都惊谔住了
，还是林洁如变的快，朝他们友善地笑了一下，然后命令律师继续前行：「驾！
真笨，你倒是快点呀？要迟到了等会。我说要骑摩托去，你非让我骑马去，哪有
你这样慢的马嘛！」

　　中年夫妇慈善而宽容地笑了，什么话也没有说继续往前走，错过身体之后，
那妇女回头看了一眼，悄悄地跟男的说着什么，然后，轻微的笑声隐约可闻。

　　林觉得幸福极了，又喊了几声驾。

　　律师这一晚一直是跪着的，比平时时间长的多，也兴奋的多，累是很累，可
是，很满足，感觉很幸福。快到巷子口的时候，林已经清晰闻到大街上的车水马
龙之声，霓虹灯和汽车的散射光不断射来，来来往往的人流也模糊可见，于是叫
律师回头。

　　律师今天已经豁出去了，于是激将道：「哎，怪了，怎么往回走呢？还没有
过瘾呢！往大街上去啊？你是不是怕了？」

　　林打了律师的头一下，娇嗔道：「你个臭奴隶，叫你怎么做你就怎么做就是
了，哪那么多废话？你以为我不敢呀？赶明儿我骑你到天安门广场去！驾！快爬
！我累了！要回去休息了！驾！」

　　林的双脚吊在律师脖子的两边，双手抓着律师的衣领。律师眼睛一边看路，
一边欣赏着林的鞋。这是林喜欢穿的那种布鞋。白色的塑料底，有白边，上面是
黑缎面的，宽口，有襻带。

　　林的脚丰满而不肥胖，正好塞满布鞋里的空间。这种鞋又好看穿起来又舒服
。早在文革期间就很流行。只是现在很少有女孩子穿了。律师有时候偶尔看见有
女孩穿这种鞋，就会情不自禁地多看几眼。他发现穿这种鞋的女孩子都很漂亮，
气质非常好，又纯洁又活泼又调皮。林就是典型的这种女孩子。

　　他们回来上楼的时候林也不下来，不过律师感觉上楼比下楼轻松多了，因为
脚长，伸缩的余地很大。林也觉得骑在奴隶的背上上楼特别好玩特别舒服也特别
感觉自己高贵。林在上楼的过程中就没有停止过笑。整个楼道里充满了林的笑声
，银铃一样，天真活泼。

　　三楼的酒店服务员还没有睡，在客厅看电视，听见林的笑声，不禁起身到门
口通过猫眼往外看，她妈妈说：「你在看什么呀？」

　　她回答说，没有看什么，我看是谁回来了，不知道他们笑什么。妈妈说，那
有啥好看的，真是个小孩子！

　　小陈不理她，继续看。看着看着，林骑在律师的背上爬到了小陈的视线范围
里，小姑娘一见，噗嗤一声乐了。怕妈妈又问，连忙打住。

　　林骑在律师的背上有点耀武扬威的意思，因为熟练了，一双手夸张地伸展着
，两只腿把律师脖子紧紧地夹住，律师努力保持着平衡，不让林的身体有大的晃
动，双手代脚，一步一步地上楼梯。林笑的花枝乱颤，格格的，身体都摇晃起来
。整个画面让门内偷窥的小姑娘耳热心跳，又羞涩又向往。

　　他们终于回到自己的家。将林安置到沙发上后，律师一下就瘫在地上。


　　第十二章

　　律师与刘颖的谈判陷入了僵局。刘狮子大开口，非５０万不可。经过律师的
辩驳，才好不容易愿意最低到３０万。刘颖坚决地说，没有３０万决不离开这个
家！

　　律师哪来这么多？钱已经打到林洁如的卡上了，林又只同意１０万以下。于
是，他们不欢而散。各自都把原来的家当成了旅馆。想回就回，不想回家里就连
续几天没有人住。卫生也是律师隔几天请个钟点工做。两个人各自逍遥自在。

　　林想他们离不离对自己也没有什么关系。只是考虑到律师如果被刘抓住有婚
外女人的把柄恐怕不好，便叮嘱他到自己这来千万小心点，别让刘发现了。林说
：「你律师和私人侦探差不多，应该有反盯梢的知识吧？如果你让刘闹到我这来
，我会走的。」

　　律师便很小心了。每次把车开的毫无目的，七转八转，最后还要把车停到离
住所较远的地方，然后步行到林这里。

　　律师现在一切都捏在林的手心里了。除了房子和车是他与刘颖的共同财产外
，几乎身无分文。

　　他真的怕林哪天发脾气不辞而别。那他可惨了。于是，律师现在是林真正意
义上的奴隶，言听计从，不敢有半点违抗。对林的虐待更是不敢有任何怨言，当
然这也是他自己喜欢的。一切主动权都在林的手里。

　　林每天呆在家里，难免有些烦躁。借购物溜达一下，也难以排遣孤独和寂寞
。有时候，只好去公园里溜溜，回家就坐在电脑前上上网。

　　每次律师忙完工作回到她这里，是林寻开心的时间。心中的烦闷，促使她越
来越变态了，也可以说，是律师使她越来越变态了。林本来想等律师忙完那个官
司满足他吃自己大便的愿望，但是，林现在想提前做了。

　　开始的时候，林还只是让律师在自己大便之后给自己舔舔屁眼，但几次之后
，就感觉有点不过瘾。有一天，正好停水，林只用小水桶接了点预备水，厕所也
没有办法冲。林便把小便全部都撒在了律师的嘴里。

　　没有多久又感觉要大便，便诡秘地笑了笑，命令律师把他平时用的碗拿来：
「喂，去把你的碗拿到阳台！」

　　律师预感到可能会让自己吃她的大便，血一下子就涌了上来。他已经无数次
想象过吃林的大便，但是，一直不敢提出来。一是怕她反感，二是怕她不肯。律
师曾经幻想，假如自己一名不文，穷困潦倒的时候，就被林关在狗笼子里，每天
吃她的大便和剩饭。

　　「律师故作镇定地问了一句：「把碗拿到阳台干什么啊？」

　　林扑哧一笑说：「我要大便了，今天恰好没有水，只好让你提前吃我的大便
了，还不跪下谢恩？」

　　律师登时感觉耳朵发烧，黑黑地笑着说：「是吗？太让我惊喜了！谢女王！
」

　　律师终于可以吃到她的大便了，兴奋的要死，立即遵命把自己平时用的狗食
盆拿到阳台，然后跪爬到林的脚前报告。

　　林站起身，把腿叉开点，命令律师自己钻进到跨下，然后骑在　他背上，说
声走！律师便朝阳台爬去。到了阳台，林叫律师跪在自己屁股后面等着，林将屁
股对准了碗口，林一边朝外看周围风景，一边慢慢挤排粪便。由于有风，林闻不
到臭味，但是律师却可以闻到林的粪香，因为他的鼻子就对着碗。

　　律师闻到林粪便的香味，不禁想起自己小时候住在乡下一所小学时的情景来
。那时候，律师每天都要翻过好几坐山到七八里外的一所中学读书。每到春季，
农民都会在地里撒些猪粪或者人粪。春天的风非常清爽，但在田野上吹过，就不
仅有了花粉的香味，又夹带着一些粪香。

　　律师的印象中，粪在绿的田野上是绝对不臭的。就像现在，林的粪便闻起来
一点也不臭。甚至有点令人陶醉。

　　林让他把头埋的很低，差不多与林的雪白的屁股在同一高度。林说，这样才
能够表现出律师的虔诚和恭敬来。

　　林没有一气排完，而是断断续续，期间还放了几个屁。每次放屁，都要格格
地笑，问律师闻到她的屁没有。又问香不香。律师当然说香。林就问那我的大便
呢？香不？在得到律师的肯定回答后，便开心地笑。然后问，想吃不？律师说，
我已经等不及了。尊敬的林小姐！让我先尝一点好么？林笑说，不，不可以！对
我我拉完了，远远地看着你吃。你知道吗？看着自己的奴隶吃自己的大便，那一
定非常刺激，非常幸福！我对你多好！连自己的大便都给你吃！

　　你可要感谢我哦？并不是每个男人想吃我的大便我都会给的呢！网上我就看
到有些职业女王，让奴隶吃自己的大便要收６００元一次呢！你给我算算吧，如
果你以后每天都吃我的大便，得多少钱！一年起码也要个十多万呢！哈哈！哈哈
哈！笑死我了！

　　林拉完后让律师舔干净屁眼，又用手纸擦了擦，然后把手纸丢在碗里，说：
「臭奴隶，就跪在这里吃吧，不许浪费哦？连手纸一块吃了，吃完要舔干净，然
后去把你的臭嘴巴洗干净，再漱口三遍，知道了吗？」

　　律师等林走开后，便开始享受这梦寐以求的林的排泄物来。他并不急于吃，
先用鼻子使劲闻，然后，拿舌头舔了一点在嘴里品尝。

　　他面向着林坐的方向。阳台和室内隔着一扇玻璃推门，就是人们常说的那种
落地窗。看的见，声音也可以穿透，但风却不会刮进来，自然臭味也不会扩散到
室内。律师不敢看林，因为林早说过，他眼睛视线不可直接对着自己。

　　林坐在室内一张舒适的摇椅上，笑咪咪地欣赏着律师吃自己的大便。一会笑
，一会调侃。

　　「哎，臭奴隶，好吃吗？味道怎么样？」

　　「好吃，香！真想留着慢慢吃，嘿嘿，以后天天都给我吃吧。早就幻想，美
女的大便一定是可以吃的。吃起来感觉就是不一样。」

　　「你叼一块给我看看？」

　　律师叼起一块，用牙轻咬着，抬头给林看。林吃吃地笑，说：「嚼给我看！
」

　　律师便嚼，嚼的津津有味的样子，似乎真的很好吃。如果别人不知道他是在
吃林的大便，以为他在吃什么好东西呢！在奴隶眼里，林的大便还真的使律师发
狂了。嚼的很美味。然后咽进肚子里。林看见他的喉结动了两下，显然，自己拉
的大便进入了律师的体内。它将在律师的肚子里消化掉。

　　林觉得身体发热，很舒服。她想，太美妙了！自己的排泄物，居然成了奴隶
口里的美味食品。

　　自己的厕所，就是眼前这个男人的嘴巴。以后完全可以直接拉在他的嘴巴里
。律师将会成为自己的活动厕所。只要没有人看见，只要律师在身边，那么，什
么时候要方便都行。

　　「哎！臭奴隶，以后干脆叫你厕奴算了，好不好？」

　　「呜呜，好。随便您了尊敬的女王陛下。」

　　律师含着粪便口齿不清地说。

　　「吃完了洗干净哦？哎呀，对了，没有水怎么办了？我想想，哎！不如我们
等会去洗浴中心吧？到那你让他们好好给你洗洗。我顺便去洗洗脚了，呵呵，叫
个小男生给我洗，如果他肯给我舔呢，我给他５０元。你说他会舔我脚么？」


　　第十三章

　　刘颖最近心情非常恶劣。

　　李建中居然早在两个月之前就背着她与他所在公司的一个女职员勾搭上了，
刘颖被他一直蒙在鼓里！特别让刘差点背过气去的是，面对刘的质问，李居然并
不否认！

　　李理直气壮地说，既然你是有夫之妇，我为什么就不能找女朋友呢？你也太
自私了吧？我们在一起也是各取所需，互相满足，双方都无须对对方负什么责任
。但是，我已经老大不小了，为了你，我把青春都耽误了，我对的起你。我不仅
仅需要爱情，我还需要婚姻！我们之间何去何从，您自己拿主意吧！

　　刘颖被李建中一席话抢白的急赤白脸，一句话也说不出来。心里那个恨呀，
真想拿刀杀人！

　　人一走背运就往往不是一件，刘就是这样。过去奴隶一样的律师，现在根本
就不把她放在眼里，李又跟着背叛自己，公司里那些平时与她眉来眼去的臭男人
们跟是可恨！他们一谈到正经的事就会躲避，闪烁其词，王顾左右而言他！仿佛
这些臭男人全都是约好了的，在同一时间全都离她而去。

　　刘又一次无助地哭了。她在自己的家里哭的昏天黑地。似乎明白了好多好多
。她想起了律师总总的好处来。律师除了有些变态，有些阳痿，其他什么都好！
那么恭敬，那么温顺，那么会挣钱！况且，阳痿也没有什么不好！自己不也可以
在律师给自己的口交中获得快感获得高潮吗？

　　她想不通律师为什么会离自己而去！

　　林并不比自己漂亮，虽然年轻，虽然可爱，可是，自己风韵犹存，学历也高
，素质不在林之下，为什么律师就突然不爱自己了呢？

　　她努力回忆着自己过去与律师相处的时光。一个细节一个细节地回忆。渐渐
地，似乎明白了什么。她点着头肯定自己道，是啊，我对他几乎没有感情了，我
在使唤他的时候，一点爱的影子都没有了。完全把他的种种付出看着是天经地义
的事情。

　　现在，她突然感觉到自己还是爱律师的。是的，只有律师，才是爱自己的，
而自己，对律师仍然有感情。只是，在律师服侍自己的时候，自己好象是麻木了
，全没有感受到律师那火热的爱。

　　刘颖在心里大声吼叫：「邓在福！我恨你！林洁如！你个黄毛丫头，躲哪去
了？我要撕了你！我哪点对不起你？为什么抢我丈夫？你个骚货！」

　　几天之后，在福律师事务所。

　　律师最近生意十分兴旺。来找他的人络绎不绝。比较小的官司，邓全都交给
了手下的人去做了，自己只接标底高的，棘手的案子。有时候，同时要准备好几
个案子的诉讼。律师不得不尽量少回去了。

　　今天早上出来前，律师给林准备好了早餐，又把牙膏挤在林的牙刷上，然后
写下一个字条就出来了。他在字条里详细地阐述了ＳＭ与生活的关系，强调了自
己自由支配时间的必要，这自由支配时间包括工作，休息以及个人嗜好。比如抽
烟，喝酒，出席朋友邀请的聚餐等。他心里一直在打鼓，怕林不理解，到办公室
还在担心着。

　　律师今天必须出庭为那桩前些天接手的棘手案子辩护了，案头的工作虽然准
备的差不多了，但是，由于心绪混乱，心理好象没有底似的。坐在桌前，千头万
绪不知道从何做起。正在烦躁中，手机响了，一看显示号码，是林打来的。

　　林那好听的声音说：「老公？在做什么呢？我呀，早起床了。吃了，你做的
早餐不错。知道吗，我看了你的条了，是不是很担心我不理解？西西，本来呢，
想让你久担心点，可是，我觉得还是打个电话告诉你的好。我基本同意你的观点
。怎么不是真的？放心吧！我是认真的。我也是人呀，我理解你的想法。而且只
有这样，我们才可以长久维持主奴关系呀！呵呵……这下你放心了吧！我也爱你
了，啵！亲你一个。好了，再见！没事就早点回来吧！恩，好！我会照顾自己的
。西西，西西，隔这么远你也吻不到我的鞋呀？不说了！再见！祝你成功。我撂
了？好。」

　　放下电话，律师幸福地往椅子上一躺，长出了一口气！登时神清气爽！头脑
亢奋。这种状态，律师心里想，今天的官司绝对没有问题了。

　　上午９点开庭。律师发挥非常出色。虽然闭庭时还要等明天才宣判，可是从
辩论情况看，律师充满胜利把握。对方有点泄气。

　　中午律师做东，请自己的手下好好吃了一顿。因为律师特别开心，所以，几
位雇员小姐心情也很好，开了律师不少的玩笑，戏谑律师。邓不在乎。甚至有点
得意忘形。

　　下午，刘颖的到来着实让律师吃了一惊。

　　刘就好象换了一个人似的。目光里充满了柔情和爱意。她全然不提离婚和补
偿的事情。这真让律师感到意外。好久，律师终于明白她的来意。刘想与律师重
归于好。

　　律师心已经全被林洁如充满了。可以这么说，只要有一点点空闲，林的音容
笑貌就会浮现在他的脑海里。

　　律师坚持道，要自己回心转意是不可能的事情。不离婚可以。他们名誉上仍
然是夫妻。但林已经是他生命的一部分了。他离不开她了。林必须与自己生活在
一起。他将永远都是林的狗。

　　他爱她。

　　刘歇斯底里地叫道：我也爱你呀！难道我不如她？

　　律师说，这不是你如她不如她的问题。我只做她的奴隶。对你，我只能以礼
相待。

　　刘说，不，我决不离婚！

　　律师说，那我们只好法庭上见了。我准备忙完这些案子就起诉离婚。我有你
跟李在一起的所有证据，相信我会胜诉。

　　刘知道律师做的出来的。她想哭。拼命忍住。律师心软的看不下去。叫她别
这样。律师说，除非，除非……刘问除非什么？我什么都答应你！律师继续道，
除非你让她继续在我们家住，我名誉上是你的丈夫，可实际上我是林的奴隶。而
且，我不会做你的奴隶。如果你硬是不离婚，那么可以跟我住在家里，但是，你
不得对林无礼。如果你敢冒犯她一点点，我就立即起诉离婚。你回去好好想想吧
，然后告诉我你愿意怎么做？

　　反响不是很强烈啊！这多少影响作者的创作情绪。


　　第十四章

　　林一个人呆在家很无聊的。于是，她打算提高自己的文化素质。她到成人教
育机构咨询了一下，决定报考法律自考。律师资格考试是所有自学考试中最难的
，也是前途最灿烂的。林不怕难。因为，邓律师会精心辅导自己的。政法大学开
了法律自考自学辅导班，每天晚上上课。

　　星期天也有课。这一下，林的生活充实多了。

　　林还得自己买菜，购物。每天都上街。对于上街，林觉得很开心。权当是到
外面晒太阳散步。

　　这天从外面回来，正好碰到小陈，就是在酒店当服务员的住三楼那个小姑娘
。小陈名字叫陈露，今年才１８岁，穿的很时尚，长的也不错，皮肤白而光泽，
浑身充满青春活力。陈露马上叫林姐，上街买菜呀？

　　林嫣然一笑，是呀？怎么今天休息吗？

　　陈露说，恩，今天我轮休。

　　林问她工作累不？工资高么？陈马上说，别提了，真的累死了！工资少的可
怜，才６００呢！

　　加上外块也就七八百。没有办法呀。

　　林随她一起上到三楼，说，上去我家坐会么？陈略一思考就爽快答应了，好
呀，看看你们家什么样子，一定很豪华吧？

　　林浅笑道：「哪里！这是我的临时住所，也不敢装修呀。」

　　进了家门，两个人换了拖鞋，陈四周一打量：「哇噻！格调好高雅啊！没有
装修就这么好，如果装修，那简直就是皇宫了。」

　　林放好东西从厨房出来，招呼陈坐下，说：「这算什么呀？来坐吧！」

　　两个人聊了起来。原来，陈父母都是工厂普通的员工，她自己读书成绩不太
好，高中毕业没有考上大学，不想读了，便找工作。因为学历低，好工作没有找
上，只好暂时在酒店干，长点见识。林对陈露颇有好感，便试探地说，自己老公
开了个律师行，也许需要打字员什么的，你会电脑吗？陈满怀希望地说，会呀，
打字谁不会呀如今，我打字速度可快了，每分钟８０字以上，真的。林说，那我
帮你问问看，如果他需要，我保证你到他那做事没有问题。不过，你得保证不乱
说话。陈满口答应。陈露说，其实我口风最紧了，而且我知道你们是什么关系，
呵呵，我没有对任何人说半个字的。

　　律师打赢了官司，春风得意，加之林对他表达了爱意，更是快乐的不得了。
真是喜事接踵而来，刘颖也不再那么厉害，似有妥协的迹象。所有这些，都让律
师感觉上苍对自己特别厚爱。

　　当林说起小陈的事，律师立刻非常痛快地答应了。还不忘记借机讨好：「既
然是你推荐的，我安不下也得安呀。对不？何况，我正想扩大，她来正好。打字
复印整理文件接电话都很需要一个人手，虽然这些事情繁杂，却又很重要的，一
般人我还不放心呢！您真是雪里送碳。叫她尽快来上班吧！」

　　「另外有件事情要告诉你呢，我报了法律自学考试了，读辅导班，晚上要去
上课的，每天你得来接我。还有，你得好好辅导我。听见没有？」

　　林把脚往律师的肩膀上一放说。

　　「遵命！我敢不听您的话么？嘿嘿。另外告诉你个好消息了……」

　　律师双手扶着林的脚说。

　　「快说呀，卖什么关子！」

　　于是，律师把刘的转变一股脑全告诉了她。

　　林一听，担心地问，那我们三人以后的关系怎么处呀？

　　律师说，这个嘛，我还没有仔细考虑。不过我初步的想法是，至少她不得干
涉我们之间的事情。她如果敢惹你，我不会放过她的。非跟她离婚不可。我有把
握打赢官司。最好是她能够彻底转变，服从你，那是我最愿意看到的。

　　林惊讶地说，你是说，她服从我？难道你要她做我的女奴？

　　女奴这个词刚一灌进律师耳朵里，律师立刻兴奋起来，说，对呀！我怎么没
有想到？这也没有什么不可以的呀？

　　林马上红了脸，说，这样不好吧？其实，她有恩于我的。如果不是她，我怎
么会到你家来，又怎么认识你？现在我把她丈夫抢了，还让她做……做我的……
女奴……这太欺负人了吧？

　　律师愤愤地说，她凭什么就非得在你之上？也许，本来她就应该是你的奴仆
！只是以前被上帝弄偏向了而已！你也不用老对她心存感激。她说到底也只是为
她自己舒服，是由于自私而利用你。

　　林不好意思地说，可我，其实也没有她长的漂亮，学历也比她低，又没有工
作。她怎么说也是公司白领，小资产阶级呀。你怎么就对我这么喜欢，而对她一
点也不感冒呢？

　　律师低着头说：我也说不清楚了。自从第一次被你当狗牵着时，我就在心里
感觉到，你比她可爱，我的主应该是你，而不是她。你牵着我，骑着我，我有幸
福感。而她这样做，我只是觉得有点刺激。我是你的奴隶，以后永远都是，我发
誓。谁让你不愉快我就叫她不愉快。

　　林恢复了调皮的天性，格格地笑起来：「这是怎么搞的呀？我可是到你家来
当保姆的，没有几个月，我却成了你和她的女王了。呵呵，呵呵，笑死我了！连
我自己都弄不清楚怎么回事了！有点莫名其妙！我想起家乡有句老话，叫运气来
了挡都挡不住，还有一句叫－－－－不过这句有点损自己－－－－－叫狗有粪吃
桐树叶也盖不住，吃吃，吃吃，真的好笑死了！哎哟，我笑的肚子疼了，哈哈…
…」

　　林笑歪在沙发上，一双脚仍然搁在律师的肩膀上。律师看她笑的那么开心，
自己也感觉非常幸福快乐，跟着傻笑起来。

　　哎哟，我自己一边写一边笑，一个人坐电脑前傻笑。他们的命运似乎是我安
排的，可是，又好象是他们自己霸蛮做的，不由我的意志转移。我只好跟着他们
的性格和思想去写了。作者特别想看到读者的反应。有的读者说怕被认为是恶意
灌水，其实，你们仔细看看灌水的定义就知道了，只要是认真的评论，感叹，都
是可以的。好了，如果我没有见着回贴的话，兴趣会大减的。我特别希望看到资
深人士有分量的评论。期盼中……


　　第十五章

　　邓律师晚上九点半启程去接林。把车开到政法大学门口不远处停下，然后掏
出手机发了条短信给林。

　　林今天晚上是正式上法律辅导课，一共两节，晚８点开始的。她在班上算是
比较年轻了，比她年龄大的太多了。看着那些已近中年的男女，林信心倍增。

　　到了快９点半的时候，很快就要下课了，林正纳闷律师怎么还没来，忽然摆
放在桌子上的手机动了起来，拿起一看，是信息。

　　「我到了，尊敬的女王陛下，在校门口不远处等。吻你的鞋。奴隶。」

　　林吃地轻笑了一声，心里说，敢不来！坐她身边的一个女孩子轻声问，笑什
么呢？

　　林说，老公开车来接我了，在校门口呢。一脸的幸福感。那女孩满脸羡慕的
神色。

　　律师坐在车里，想象着林在教室听课的样子，一定非常可爱。律师真想把自
己变作隐身人，跪在林的屁股下面当凳子，或者林坐在椅子上，自己跪在她脚下
，把脑袋钻进林的裙子里，舔着她的小妹妹。那样，林一定会十分开心。谁也看
不到，就林自己知道，一边装作很好学的样子，目不转睛地盯着老师认真听课，
一边享受着律师的口舌服务，舔的舒服了轻哼一声，把腿夹夹紧，哦，超级爽！

　　今天送林来的时候，律师眼睛都有些发直。律师头一回发现原来林洁如是如
此漂亮！他百思不解自己过去为什么并不觉得林很漂亮，只是觉得可爱，非常地
可爱，却没有感觉到林的妩媚漂亮。

　　林在出门的时候穿了一条裙子，碎花，白底，长不过膝。莲藕似的的小腿，
脚上是短肉色丝袜，依然是白色朔料底黑缎面布鞋。上衣是浅绿色的短袖衬衣。
由于兴奋，脸上浮起淡淡的红晕，底色白皙而富有光泽。头发随意地扎了两把刷
子，很有女大学生的味道。这正是律师年轻时非常期望看到的女学生样子，可惜
把大学读完他都未有幸见过一次。

　　当律师目送林跳下车往学校走去的时候，内心充满了自豪和幸福感。林走路
的样子是那么好看，无论是轻巧地慢步，还是充满活力的一蹦一跳前行，都勾起
律师无限怜爱。有一刹那律师好想变成林脚上的丝袜，被林那可爱而调皮的小脚
踩着。林一定感觉的到那就是他，是他的脸，他温湿的舌头，于是，林也许会快
乐地窃笑，笑出一脸的幸福。

　　突然，律师发现校门口学生三三俩俩出来了，赶紧启动，慢慢开了过去。林
一眼就看到了律师的浅兰色桑塔拿，踮起脚向他招了一下手，然后小跑了几步，
又放慢步履，可能是怕在同学面前太招摇了。

　　律师有些夸张地把车停在了校门外面马路上，挡了半边路。下车等候着林的
到来。

　　林跟同桌说了句什么，然后道别，把包很顽皮地甩在背后，幸福洋溢地来到
律师的跟前。许多同学都躲躲闪闪地看林。那些目光律师和林都感觉到了。律师
很绅士地将车门打开，做了个请的动作，一只手在门上边护着，林嘻地笑了一下
钻进去。

　　律师开着车，打开录音机，分贝不大穿透力却很强的钢琴协奏曲音符立即流
水般泄来。

　　林坐在后排，律师知道她为什么喜欢坐后面。因为林从来就不老实。林靠在
沙发上，一双脚鞋也不脱，架在律师沙发靠背上面。说什么话就用脚轻轻地磕一
下律师脑袋，提醒他注意听自己说话。

　　忽然林收起双脚，站起身，低着头搂着律师脖子，西西地笑问：「来接我烦
不烦？」

　　律师第一次被林这样耳膑厮磨，脸颊被林的头发拂的痒痒的，倍感舒服和温
柔。律师说，天天来接都行，感觉美极了。

　　林听着心里很惬意，霸道地说，感觉不美也得来接我！你敢不来，看我怎么
修理你！

　　律师嘿嘿地笑。林说什么他都乐意听。真是奇怪。林随便什么话听着就是那
么顺耳。

　　林吃吃地又笑了一下，附在律师耳朵上悄悄说（其实用不着）我想尿尿了…
…

　　律师一听就亢奋起来，忙踩刹车，然后把车开到树阴下面。这段正好不是繁
华街道，律师想让林直接尿自己嘴里。

　　律师下了车，开了后门，钻进来。指着自己嘴巴说，尿这里好么？

　　林咧着嘴笑，调皮地小手点了一下律师的嘴说，当然尿这里了！难道还要本
小姐尿到野地里呀？

　　律师乐不可支地在后坐沙发上躺好，把嘴张开，啊啊地出了两声。

　　林似乎并不着急，骑坐到律师身上，脸红红地往下脱裙子，说，先求我！

　　律师赶紧求道，好好好，我求，请最最最尊敬的林小姐赏赐圣水，看在奴隶
跑这么远辛苦的份上。

　　林继续逗他，我可憋了很久了，你不许漏出来。

　　律师急忙保证，又说，你控制好点，一股一股地撒行不？

　　林说那我可不敢保证，我担心一撒就会控制不住。

　　律师只好说，那你随便吧，我拿出看家本事来。

　　林把裙子褪到膝盖处，然后挪到律师脸部，低着头，红着脸，将妹妹合在律
师的嘴上，然后放下裙子盖住律师的脸。

　　这是林第一次与律师肌肤相亲。有些羞涩，又有些胆怯。她不知道会是什么
样的感觉。林可以说是真正的处女，从来没有将私秘暴露给任何男人。虽然已经
在网上见过些色情图片电影什么的，但看与做毕竟是两回事。

　　律师嘴与林的妹妹一吻合，马上就闻到一种淡淡的尿骚味和漂亮女孩的那种
体香。见林没有动静，律师伸出舌头舔了一下，然后又舔了一下。林吃吃地笑说
，继续舔呀？怪好受的。律师便继续。因为嘴巴被压的很紧，动不得，律师唯一
可动的就是舌头。而且舌头也不是那么灵活，只好拿舌头去勾，来回勾，想伸进
去却进不得太深。忽然感觉到有少量液体流入嘴里，舌头的味蕾感觉有点甜，心
想，也许是林的分泌液，不是尿。

　　林从未体验到这种快乐。原来男女之间可以这样玩，难怪人们长大了要结婚
哟！林有种恍然大悟的感觉。林享受着律师的舌头服务，下面有分泌物流出也知
道。嘻笑着问律师吃到什么了？律师哪里能说话，只呜呜了两声。林继续问他，
好吃不？呵呵，呵呵。你先停停，我尿不出来。律师正舔的舌头累，便停了。又
过了片刻，见仍然不见圣水泄来，就用手摇了摇林，呜了一声。林明白他的意思
，笑道，别动！人家还不习惯嘛！耐心点！等会不给你喝了！

　　律师再也不敢动了，静静地等候。林还是排不出来，只好调整自己，尽量放
松，又坐了坐舒服。林往窗外打量了一下，见只一两个人在远处走动。路灯透过
法国梧桐投下斑斑驳驳的光来。环境非常地静谧。

　　也许是思想放松了，也许是思想分散了，林感觉尿已经到了出口，赶紧提醒
律师：「要尿了！你快做好准备呀？」

　　律师连忙高度紧张地准备迎接。他不敢动，用手稍微托着林的屁股，以便自
己吻合的更好。

　　期待已久的圣水终于悄无声息地流入律师的口中，但是，只是一小股，律师
只感到温暖的水流，连味都无法品尝。因为嘴巴不好动，嘴不动便不能咋出味来
。

　　林又笑，喝到没有？呵呵，别动呀，马上就来大的了。话刚说完，律师被林
排除的尿液一下子灌满了口腔。律师甚至听到林撒尿出来的嘶嘶声，感觉到尿液
破门而出的冲击力。律师根本无法尝味，大口大口地吞咽进去，古冬古冬的响声
连林都听到了。林收住，格格地笑，问他还想不想吃？律师紧紧抱住林，意思就
是当然想，继续来吧，我还没有过瘾呢！林又放松，挤压，尿便连续不断排进了
律师的嘴里，最后控了控，提起一点身体说，完了，没有了。帮我舔舔吧！


　　第十六章

　　刘颖作为蓝天鞋业有限股份公司人力资源部主管，在公司上层并非不可或缺
的人物，但也算作是真正的白领了。她之下还有富主管以及普通管理干部。如果
刘聪明的话，这个部门是很有油水的。可惜她并不开窍。她把最有空子可钻的普
工招聘这块给了副手，自己却负责大专生以上人员的招募工作，自以为这很有面
子，然而并不挣钱。

　　那副手借招募民工得到不少的好处，如果说给她听肯定会惊讶的目瞪口呆。
那时候还没有像现在这样缺民工，完全是卖方市场。不少从事人力输出工作的个
体户与各公司人力资源部门建立了黑幕关系。副手每个月的收入比正工资高出好
几倍。那家伙对刘表面上更加唯唯诺诺，明显表露出对刘不构成任何威胁的样子
。

　　由此可见刘颖只是徒有其表，智商真是不敢恭维。

　　自从与律师谈了那次话后，刘就老在想这个事。想来想去，总觉得到了真场
合了自己很没有用的。她斗不过律师。而且相信律师肯定会那样做。有一个念头
却牢固在心里，那就是不能离婚。一离婚自己就什么也没有了。

　　刘想起林洁如就恨的牙痒痒，心里什么话都骂了，可是她意识到骂了等于白
骂，还是得面对。

　　她跟律师打了几次电话试探，可是得到的答复让她不寒而栗。律师告诉她，
还是老立场，除非刘接受林，否则休想。后来律师干脆进了一步，说，你别多说
了，除非你我都做林的奴隶，否则我必须跟你离婚。这是林的要求，也是我的要
求。她的话，对我就是圣旨。

　　刘当时差点要愤怒地跳起来。破口大骂道，她算什么东西？我给她做奴隶？
做梦！可是，律师根本就没有把刘的话当回事，最后通牒说，既然这样，我马上
就起诉离婚，三天后你就会接到我的诉状副本。我最后给你留点余地，你可以在
明天中午１２点前去把林请回家来，不得有半点无礼，如果你能够请的动林小姐
，那么我们可以不离婚，住在一起，你必须将她像女王一样对待。记住，明天中
午１２点前。不等刘回话，律师就将电话挂了。

　　刘气急败坏地对着已经挂了的电话喊：你是个王八蛋！变态！臭狗屎！猪！
……骂了足有５分钟才气咻咻地瘫坐在地上。

　　痛定思痛，刘用种种想法来舔自己的伤口。

　　刘终于意识到一切的根源都在林那里。刘回忆着林的点点滴滴。使劲地想。
刘觉得过去太小看这个乡下来的丫头了。刘努力在回忆中找林的缺点和毛病，可
是，硬就是想不出什么。除了把自己老公的魂勾去之外，林似乎没有做对不起自
己的事情。林长的也不错。刘想回忆林的长相，居然非常模糊。印象中似乎是很
可爱的，性格也很好。尤其气质，很有些小家碧玉的味道。

　　刘影最后决心到林那找到突破口。突然想起自己并不知道林现在的住址，于
是打电话问律师。

　　律师一听她的口气，以为刘终于同意自己的方案，高兴地将地址告诉了刘。

　　律师挂了电话，得意地笑了起来。哼哼，小样！跟我斗？忽然哎呀一声，自
言自语道，得先告诉林才是。于是赶紧拨电话，等了一分钟，才传来林慵懒的声
音：「谁呀？」

　　「是我！打搅您休息了，实在对不起。有重要事情必须告诉你。」

　　「臭奴隶！刚睡着就被你叫醒了！有屁快放！什么事情这么猴急的呀？」

　　「是这样的，刘颖似乎同意我们的想法了……你不记得了？就是我们住到一
起呀，她做您的女奴呀！我不敢肯定，但是似乎有这个迹象了。刚才我们已经通
了电话了，我勒令她三天内必须把你请到我们家来，否则就离婚。她想了之后，
跟我要你的住址，我已经告诉她了，很可能她今天甚至马上就到你那来，先告诉
你有思想准备……」

　　「是吗？」

　　林头脑清醒了，「那你也来呀？我们打起来怎么办？她比我高，我怕打不过
她。」

　　「没事，她不敢打你。那好，为保险起见我马上就来，你等着！」

　　刘好不容易才找到林的住所。敲门。林从猫眼里看了看，没见刘表情很凶，
于是打开门，客气笑说：「是刘姐呀？进来吧！不用换鞋了，反正是地板砖的，
等会让律师拖掉就是了。」

　　刘仔细看了看林，发现林已经变的自己差不多不认识了。浑身洋溢着高雅的
气质。脸也白里透红，非常地妩媚漂亮。难怪律师会这么迷恋她！

　　「环境不错嘛！」

　　刘镇定地笑了一下。

　　林引她到沙发上坐下，泡了一杯茶给她，笑着说：「还好吧，这里比较安静
的。找我有什么事吗？」

　　刘捧着茶杯一时不知道从何开口。说，您也请坐吧。然后注视着林。看着林
的细皮嫩肉，脸上的红晕，以及不卑不亢的举止，忽然觉得，如果真被律师逼着
当林的奴隶，应该也是不怨的。刘被自己这个想法吓了一跳。心突突地跳起来。
自己是怎么了？难道自己潜意识里真的有被虐的倾向？还是自己有同性恋的基因
？

　　一时间，两个人都没有说话。显得有些尴尬。

　　刘不敢正视林的脸，一边捧着茶杯吹气，一边目光下意识地落在林的脚上。
林在家里也穿着高跟凉鞋，白色的，跟非常尖细。林的小脚套在凉鞋中，曲线毕
露，脚底的红色逐渐蔓延到脚背乳白色之中。几个活泼可爱的脚指头探头探脑企
图伸出来。大脚趾十分调皮，不时的翘起，看的刘颖想入非非。情不自禁地嘀咕
道，难怪律师会这么迷恋！

　　「你说什么？」

　　林笑问道。

　　刘仿佛从梦中醒来，浑身抖了个机灵，赶紧否认：没有呀！我没说什么呀！

　　林其实已经听清楚了刘那梦臆之言，只是不便直接说，故意那么问她。见刘
慌乱地否认，吃吃地笑起来。并将脚翘的更高，说：「看你一直盯着我的脚看，
是不是也想像律师那样舔我的脚呀？」

　　刘的脸被林这句话说的通红。就像被一只魔鬼的手拉着，差点跪在地上。

　　林见她更加慌乱，便娇叱一声：「还不给我跪下？」

　　刘端着茶杯竟鬼使神差地跪倒在地上。惶恐不安地看着林。

　　「不许看我！把杯子放下！听见没有？」

　　刘显然是被鬼捉住了，心里是一百个不愿意就这样简单地给林跪下。她几乎
忘记了一路上早想好要说的话了。就像是失去意识的人完全是下意识的执行着林
的命令。心里陡地升腾出一种莫明的兴奋。她感觉，似乎有神在暗示自己，也许
自己本来就应该跪在林的脚下。潜意识中的下贱心态过去被严严地包裹着，一直
没有得到释放。在工作中，在生活里，作为一个知识女性，作为白领，她每时每
刻都得包装自己。她的下贱被埋在心灵的深处，几乎被自己遗忘了。碰到今天这
样的场合，这样的情景，被林一声娇叱，连同肠股卤水一起勾了出来。

　　看到刘驯顺地低下视线，放下杯子，林心里涌出说不出的快乐。她抬起自己
的脚踩在刘的肩上：把头趴低点！你个臭三八！给我磕头！

　　刘越来越兴奋了，已经完全意识不到自己的行为是何等下贱，就一个意念，
照林的吩咐做。

　　刘被林踩着，将自己那回头率非常高的美丽头颅碰向地面，连续嗑了好几个
。林一脚踩住道：停！不许磕了！

　　突然传来门铃声，林知道是律师回来了。林大声说，别按了！你在门口给我
跪着！

　　然后，林将脚从刘的头上收回，坐在沙发上，将脚伸到刘的脸前命令道：「
给我把鞋底舔干净！注意，不许舔鞋面！」

　　林的鞋在家里穿的，一点也不脏，可是，舔鞋底，对刘来说是平生第一次，
那种屈辱感，深深地唤醒着刘潜意识里的卑贱感。刘一边伸出舌头舔着，一边体
验到前所未有的一种快感。

　　甚至生怕林收回命令。

　　林的高跟凉鞋鞋底有一些凹进去的横格，刘非常投入地想把横格里的脏东西
舔吃掉，然而却很徒劳。林发现这一点，非常快活。叫我呀？叫我女王。

　　刘一直红着脸，因为处于亢奋状态。声音有点变调：「女王！」

　　林用鞋底踩着刘的脸：「恩，乖！以后听我的话不？」

　　刘轻声应道：听！您说什么我就做什么。」

　　「好！那你趴在地上，我骑你背上去给他开门。」

　　林站起身，把腿叉开，命令道：自己爬过来！刘一听这道命令，精神又是一
振，手脚并用，爬到林的身后，然后把头伸进林的跨下，生怕林不高兴，小心翼
翼地尽量不碰到林的身体，直到自己的腰正好处在林的跨下。林一屁股坐下，再
把两条腿放在刘的头两边，夹紧刘的头，说：走吧！驾！

　　林拍打着刘的屁股，双脚紧夹着刘的头，感觉非常刺激。毕竟是女人，身体
就像面团，软软的，坐着特别舒服。再一个，刘长的漂亮，是个知识女性，原来
作为林的顾主，现在作为跨下的坐骑，这些意识一个个飞进林的脑海里，使林有
点飘飘欲仙。

　　律师一直在外面跪着，已经有好几分钟了。他一直担心着被什么人撞见。正
是因为这样，律师跪在门口，才格外兴奋。律师隐约听见里面一点声音，敏感地
想到，可能林已经把刘影搞定了。律师不禁对未来充满了憧憬。律师感觉自己小
弟弟有些蠢蠢欲动。

　　当门被林打开，律师立刻就看到了林骑坐在老婆的身上，下面马上勃起了。
夫妻被前所未有的屈辱敢憋的脸飞红，两根本不敢看对方。律师也不敢看林。

　　林嘻地一笑，吩咐律师道：「还楞着干嘛呢？快爬近来啊？瞧瞧你老婆，有
多幸福！连我都感觉到她激动的状态了。进来吧！驾！母狗，爬到沙发那去吧！
」

　　律师跟在老婆后面爬，到了地方，林站起身，坐在沙发上向后一躺，将双脚
伸向律师和刘颖，命令道：你们一人一只，先给我把鞋捧着舔干净了。以后我再
给你们定些规矩。听清楚了吗？

　　两人异口同声说听清楚了。

　　好，那就舔吧。我看会电视。舔干净了叫我检查。

　　刘舔的比律师还卖力。她的下身已经脏兮兮的了。律师捧着林那好看的布鞋
，仿佛闻到一阵阵的足香。他已经硬的不行。

　　林被这夫妻俩舔着鞋底，浑身似乎有一股股的热流奔腾，感觉真是妙不可言


　　第十七章

　　人生有几多轮回？邓，林，刘又回到起点，不过，这个起点已经不是昔日的
起点，地点相同，质却有了飞跃。就好比螺旋结构，走完一圈上升了，因为是三
维体系。如果是平面二维，那又回到原处，人生岂非索然无味？

　　让我们来看看他们一个生活片段吧！

　　这是律师四室两厅两卫的住房，依旧是原来的模样，但已物是人非。林如同
一个贵妇，悠闲地慢步在室内各处。她的手里紧拽着两条狗链，两条人狗跪爬在
她的屁股后面，一男一女。

　　他们正是有名的大律师邓在福和姿色绝佳的公司白领刘影。

　　注意看他们的表情。都没有笑容，是一种痴迷状。两条人狗的眼睛目不转睛
地盯着前面贵妇的脚，脚动狗爬，脚停狗静。

　　那脚是他们心里最高贵的脚，那鞋是世界上最漂亮最性感的鞋。

　　白色，高跟，尖细而威严的高跟，他们怀着敬畏无数次吮吸过的跟。见着那
鞋的跟，他们心里就想跪下崇拜。那跟的每一动，都牵着他们心里那根敏感的神
经。那根神经被曾经是他们雇佣的小保姆控制着，控制了那根筋等于控制了这两
条狗。于是，他们从人变成了狗。

　　她知道自己这两条狗在外面世界都很体面，受人尊敬。但是，他们也需要更
尊敬的人，那就是她－－－－－林洁如小姐。

　　「喂，怎么那么死板了你们？给我像狗那样爬！到处闻闻。万一什么人在家
里藏了什么危险物品，就你们这样怎么发现的了？那我还不如养条真狗呢！」

　　两个人马上兴奋起来。胡乱地爬行着，律师不时还汪汪叫两声。刘颖不甘示
弱也叫，汪！汪！

　　刘的叫声把林小姐逗乐了，鼓励道：「恩～好听！母狗叫着更好听些。比比
看，谁叫的好听。」

　　呜～汪！呜～汪！邓见刘颖得宠，马上刻意地模仿真狗叫。林笑着用脚触了
他脸一下：「嘻嘻，像！好听！乖！」

　　刘马上吃醋了，汪……母狼一样直叫到把脸朝向天花板。林马上又夸奖道：
「恩～不错，还真像条母狗。」

　　邓有些气不打一处来，真怕林会迷恋上刘，有点后悔不该这样组合。他朝刘
咬牙切齿地叫起来：汪～！汪～！气咻咻地狠盯了刘颖几眼。刘现在已经摸到了
邓那根神经了，知道只有取悦了林，自己就不会被律师赶走，也才有翻身的日子
。当然，她现在也的确有些迷恋起林来了。

　　每次被林虐待，她都有莫明的兴奋，小妹妹湿漉漉的。无论从哪方面着想，
刘也要更卖力地让林喜欢自己，给她更多的快活。

　　基于这些思想，刘愤怒地示威地向邓回击：「汪－－－！汪汪！」

　　这种热闹把林逗的十分开心，哈哈大笑起来。林仿佛终于明白为什么有时候
两条真狗会互相对吼了。林笑弯了腰，蹲在地上。

　　邓见刘如此嚣张，竟敢跟自己争风吃醋，冲过去举起前掌就想扇她，刘急忙
躲到林的背后，声音弱下去很多。林一见这种情形，连忙制止律师：「不得无礼
！忘了规矩了？好了，都别叫了，我们到客厅去吧。」

　　律师案子很多，但为了有更多的机会服侍林，他把案头工作都放家里来做了
。林很有分寸，不想邓把过多的时间用在自己身上，于是，经常催促律师去书房
工作。

　　但是，今天律师不太愿意去工作，因为刚才溜狗中刘占了上风，得到林更多
的宠爱，他决心让林从自己这里得到更多的欢乐，让林知道，自己是不可取代的
。

　　林看出了邓的不高兴了，便摸摸律师的脸，说：「乖！去吧，去工作，等会
阿姨再带你玩，好吗？」

　　又转身对刘道：「你给我跪到鞋架那去，把我穿的鞋都舔一遍，只许舔鞋底
，听清楚没有？清楚了就快去。我牵律师去书房，一会就回来检查。」

　　林拽着律师脖子上的狗链，牵往他的书房。律师不太乐意地缓慢爬行着。林
拽着链使劲拖着律师走，律师被动地爬行着。林拖不动，只好走到律师身后，踢
他屁股，律师被踢疼了，便快爬，这样，林被律师拖拉着前行，勉强跟上律师的
速度。

　　到了书房，林叫律师坐在椅子上做功课，自己则踩着椅子爬到律师头上骑着
，高跟鞋踩在书桌上面。

　　林吃地一笑说：「感觉怎么样？幸福么？别吃醋了！我知道你是爱我的。对
母狗，我也喜欢。我要把她训练成最下贱的奴隶，她就不会调皮了，这样我们不
是就可以长久在一起相安无事么？」

　　律师心里一热，说：「知道我是多么爱你就好。她，可有可无，你却不同了
，你是我的生命。我怕你有了她哪天不要我了。」

　　林坐了坐舒服，夹了一下律师的脖子笑道：「吃，小心眼还蛮多么？我怎么
会不要你呢？你们两个我都要。我要永远骑在你们夫妻两的头上作威作福！你愿
意么，我的奴隶？」

　　律师感觉小弟弟一挺，血涌上来，有种发「病」前兆感觉，浑身都舒服，意
识却混乱起来。

　　他喉咙里塞着什么一样，声音都变了：「……那就是我最愿意看到的……真
的……」

　　「是么？呵呵。有两个奴隶真好！我这辈子不结婚了。就带着你们两个奴隶
过日子。将来呢，我也要做律师。工作，生活，过的充充实实，舒舒服服。然后
，对了，你们去以夫妻名义领养一个小女孩来，不要太大，５，６岁，长的还可
以的，我把她培养成女王，接我的班……呵呵，这个主意怎么样？」

　　林被自己突然想到的这个主意暗暗叫好。

　　律师一听，非常兴奋，连忙应道：「好主意！绝了！狂好！我马上就去物色
！」

　　林高兴地双手搂着律师的下巴说：「好呀！你物色到了叫我先去看看。我都
有点迫不及待了……好了，你先工作吧，我去看看母狗干的怎么样了！」

　　刘颖自从做了林的奴隶，就好象找到了生活的原动力一样。在外面，刘充分
享受着自己下属的尊敬，举手投足都显得那么高雅，有修养，使别人都感觉到她
过着高质量的优越的小资生活，让人不得不仰慕和尊重。

　　一回到家里，刘立即就去掉了包装，在林的脚下尽情释放着自己。从林那里
所受到的屈辱有多少，她获得的快感就有多少，获得生活的精神动力就有多少。
见到林，她不再有羞耻感，表现越下贱，她就越放松，获得彻底的休息。如果说
过去她的累是心累，那么说，今天她是无比轻松，可身体却成倍的累了。

　　刘跪在鞋架旁边，捧着林的鞋子非常虔诚非常投入地舔着鞋底，每一寸都舔
的仔细。而对林的鞋的高跟，更是充满病态的陶醉。含在嘴里吮吸着，对那最窄
的底部，用舌头一遍又一遍地舔吃着。

　　舔完了高跟鞋，恭敬地摆放好，再取林的布鞋舔。刘的舌头已经是黑糊糊的
了，虽然已经吃下了林鞋底上不少的脏物，但是，舌头上的黑色还是很明显。等
会漱口必须用牙刷刷几遍才可以把舌头上的黑色刷掉，她已经有了经验。

　　林悄无声息地来到了刘的背后，看到刘的工作几乎无法挑剔，不禁稍有不快
。她早已拿定了主意要找刘的茬子，鸡蛋里挑骨头也要挑出点毛病来。

　　正所谓，欲加之罪何患无词？林终于看到了一点毛病：「喂！你这个臭三八
，想死了是吧？我说过多少遍了不许舔我鞋面你又舔了！看我怎么收拾你！」

　　说完一把抓住刘的头发，拖起就走。

　　刘被林突如其来的斥责吓懵了，随着林连滚带爬，来到沙发边。林松开手娇
叱道：「你给我跪好了！说！为什么舔我鞋的鞋面？那是你那脏舌头可以碰的吗
？我今天不教训教训你，你不知道长记性！把脸伸过来！太近了，远点，好了，
把手放背后去，恩，就这样。我要抽你１０个耳光，不许躲闪，如果躲闪加倍！
记住了？」

　　只见林扬起小手，在空中划出一道优美的狐线，啪！一个耳光，回手用手背
又是啪！另一个耳光。这样来回抽了五六个回合，打的刘颖眼冒金星，脸顿时红
肿起来。

　　刘被林抽的兴奋不已，真想继续再挨几个。

　　「怎么？还想挨耳光？我看你真的是下贱的母狗！把我手都打疼了！」

　　甩了甩手，然后伸到刘的嘴前：「给我吹吹！」

　　刘鼓着流血的嘴使劲吹了吹，献媚道：「尊敬的女王陛下，以后用您的鞋底
抽就是了，免得打疼了您的手。」

　　林笑了，满意地说：「恩～好主意！去，给我拿只鞋过来，我抽你几个试试
，看爽不爽。」

　　刘忙不跌地跪爬着去拿，正想用手去取，被林喝住：「不许用手！用你的臭
嘴给我叼着鞋跟过来！」

　　刘赶紧收回自己的手，用嘴去够，够着鞋跟了，然后含住高跟，不敢用牙咬
，怕咬出牙印来，就这样含着爬到了林的脚下。

　　林取下高跟鞋，拿在手里，对着主动伸过来的刘那张漂亮有点红肿的脸抽了
一下，问：幸福么？挨我耳光。那还不说谢谢？谢谢！知道错了吗？知道错了。
改不？改！恩，那好，今天就饶了你。去，给我打水洗手。打你耳光把我手都弄
脏了！顺便把你那贱嘴巴洗干净了。

　　做完一切，刘又跪到了林的脚边。林摸摸她的头和脸，亲切地笑道：好乖。
恩，本小姐打你，也是喜欢你。错了如果不惩罚，你就不知道悔改对不？以后呢
，要多注意点。让你舔我的鞋底已经是看的起你了知道吗？好多男人想舔我鞋底
都想不到呢！但是，舔鞋面可不行，鞋面被你脏口水一粘，容易坏是小事，关键
是你这样做就违抗了我的命令了呀！所以我才打你。

　　刘被林说话的态度感动的一塌糊涂，恨不得被林踩在脚下。说：是贱奴错了
。贱奴以后一定小心。林说，这就对了。刘请求道：林阿姨允许我把自己的脸垫
在您高贵的脚下好么？林高兴地说，好哇！恩～越来越乖了！刘亢奋得浑身都颤
抖起来，立即匍匐在地上，再次说请阿姨踩上来吧，贱奴为自己能被您高贵的脚
践踏而深感荣幸。

　　林心里一热，怜悯地说，那好吧，看在你一片真心的份上，阿姨就给你这个
荣幸。说着双脚都踩到刘的脸上。林穿着高跟凉鞋，踩在刘的嫩而红的脸上，倍
感刺激。林的鞋跟深深地压进肉里，刘忍着不敢喊疼。强烈的屈辱感却使刘颖如
痴如醉。

　　林格格地笑道：舒服么？感到幸福么？恩～很好。想不想永远都做我的奴隶
呢？想呀？呵呵！

　　知道吗？把我服侍舒服了，律师就不会跟你过不去的。你明白吗？明白就好
。这样吧，你跪起来，跪到我跨下来，给我舔舔妹妹，我好看会电视。

　　刘爬起来，跪到林的跨间。林将裙子捞起，把短裤褪下，将刘的头夹住，拍
了一下刘的头命令道：慢慢舔，舔好点，我舒服了就给你奖励。说完将裙子放下
盖住刘的脑袋，又把内裤捞上来点，套在刘的头上。然后，随手那起茶几上的遥
控器，打开电视，选了一个娱乐频道看起来。

　　刘感觉林的温柔态度非常打动自己。比起刚才林发脾气来，刘更愿意自己服
侍好了林才好过。

　　于是，刘以发自内心的意愿卖力地舔着林的妹妹。头被内裤套着，上面还有
裙子盖住，刘几乎看不见什么。林的妹妹散发出好闻的气味，使刘有些陶醉。屈
辱感已经退居其次了，而对林的崇拜和感激上升到了第一位。

　　忽然林扭动起来，舒服地哼着，时而嬉笑说痒，腿把刘的脑袋夹的更紧。刘
知道林被自己服侍的很舒服，奇怪的是，林的舒服使刘有一种成就感，她不知不
觉地已经把林的舒服看作了自己的舒服。于是，刘舔的更起劲了。她的舌头甚至
伸进了林的妹妹里边。

　　林哪里还有心思去看电视，开着电视纯粹是一种掩饰，是一种形式。林被舔
的不知道有多爽，感觉下面已经流出了香秘液，她紧按住刘的头说：我那里出来
东西了，你吃进去呀？很营养的呢！嘻嘻，不许浪费哦？舌头再伸进去点呀？对
，使劲伸，好，乖，阿姨喜欢，恩～好爽！

　　太好了！阿姨喜欢，哦，不许停，快！快！

　　正玩的高兴，忽然律师来了，一见林，赶紧跪爬而行。律师问：刘颖呢？林
朝跨下指了一下。

　　然后，又往自己脚下指了一下，示意律师跪到她脚下来。律师依令跪着。

　　律师见刘在林的裙子里动个不停，知道她正进行着口舌服务。林眼睛看着电
视，身体舒服的飘飘的，扬手对律师的眼睛向下扫了一下，不许他看。律师连忙
低下视线。只听着刘在林的跨下啧啧有声。

　　林忽然按住刘的头说：停！我要尿了，准备接好了，不许漏出来哦？

　　刘停止动作，不一会，一股急流灌入口中，赶忙吞咽，古冬古冬，连续喝了
不下七八口。

　　林快活得格格直笑。看了律师一眼，说：眼红么？律师鸡啄米似的的直点头
。林说：好了，别眼红，趴地上去给我舔舔鞋吧，说着把高跟凉鞋翘起。

　　律师趴地上，伸着舌头去够林的鞋底。

　　林吃吃地笑。林命令刘继续舔：不给我舔到高潮不许停！

　　人性多一点－－－－－是人，狗性多一点－－－－是狗鄙人摇摆于两者之间


　　第十八章

　　陈露小姑娘在律师行里工作的特别开心。接触到的都是知识分子，同时又是
阅历多多的律师，每天都有新的见闻，而且，都很喜欢她这个小女孩。几个没有
结婚的年轻律师甚至用那种含蓄而幽默的方式大献殷情，使她感觉非常舒服。

　　她根本就不知道累。她把做每一桩事情都当成了享受。甚至都没有考虑未来
怎么办。直到林打电话跟她说起是否愿意跟她一起读法律自考，她才想到未来，
马上就欣然同意了。

　　林只几句话就使陈露开了窍。林说；傻丫头，现在你工作是很满意很知足了
，可是，你这样的工作人人都会做，等你老了，人家就会嫌弃你的。知道吗？你
工作虽然无足轻重，可是也代表律师行的形象和品位，另外，你的存在，可以调
动年轻人的工作情绪，因为你是一道风景，为律师行的气氛起到一种隐性的良性
作用。所以，你必须现在就开始提高自己。

　　陈听的似懂非懂，只觉得林姐的话有道理，就马上答应了。

　　林又问了她工资多少，陈露告诉她有１０００。林说，太少了！我得说说他
。怎么可以这么少呢？

　　陈露马上着急地阻止道：别！我已经很满足了，甚至太多了！我并没有做多
少事情的，工作一点也不累，真的。能够在这里干我就非常快乐了。真的好感激
林姐。

　　林笑了起来，那好吧，过些日子我叫他给你加点，只要你高兴就好。

　　陈露就这样与林开始了同学法律。林对陈露口封紧非常满意。到现在，她的
确没有跟任何人说过林与律师的事。于是，林第一次晚上放学后就喊她上车，叫
律师送她。

　　律师自然从命。两个女孩子坐在后排。当林将鞋也未脱的一双脚架在律师椅
子靠背上时，陈露羞怯得赶紧躲开自己的目光。林故意跟陈露说话，使得陈露不
得不面向林，眼睛的余光却看到了林用脚踩了一下律师后脑。林对律师说，哎！
你是怎么搞的嘛，给陈露才开那么点工资？律师连忙说，马上加马上加。不是，
我主要考虑到一个平衡问题。这样吧，下个月我以红包的形式加。

　　红包里多少钱大家相互都是不知道的，只有财务知道。而律师早有规定，财
务绝对不会透露红包数目。

　　陈露赶紧说，不要，不要，工资已经够高了，真的。邓律师您别给我加。林
姐求您了！加了我心里会不安的。

　　林嘻嘻地笑起来：我还从来没有见过求人不要给自己加工资的！呵呵！小陈
你也太老实了吧？

　　不要说了，就这样定了，律师听见了吗？

　　遵命！律师应道。

　　林又笑对陈说，怎么样？看咱们律师多听话？知道吗？他是我的奴隶！别跟
人说哦？律师蛮要面子的呢。

　　陈露嘻地笑出声来。说，不会吧？他好严肃的。我挺怕他。

　　这话使林和律师都笑起来。律师说，我哪里使人害怕过啊／你没有看见他们
跟我开玩笑吗？都欺负到我头上来了。

　　陈露想起平时的一些片段，格格地笑起来，说，反正我不敢跟你开玩笑的。
你每次见我都板着脸，好凶！

　　林快活地大笑。说，是么／那怎么行呢／光欺负咱们陈露小姑娘。然后附在
陈的耳朵上悄悄说；等会我叫他给你补偿。陈也不知道什么补偿，微笑着说，好
呀！不过现在我不太害怕他了。

　　林说，这就对了，你看我，脚踩到他头上也不敢哼一声。陈吃吃地笑。

　　反正还早，到我家去坐会怎么样？你还不知道我们住哪吧？呆会我叫律师送
你回去就是了。

　　陈露满口答应说好。

　　林又问陈，我那边的房子你给我照看没有？陈露说，我每天都去看了一下，
没事。完好无损，您就放心吧。而且我每个星期都给你打扫了一次。林说那太谢
谢你了。

　　到了律师家门口，律师掏钥匙开了门，让两为小姐先进去，然后才自己进去
带上门。陈站在鞋架边想找双拖鞋换，林示意她别换，叫陈在早安好的椅子上坐
下，自己一边换拖鞋一边吩咐律师说：律师先生呀，你先给咱们陈露小姐把鞋底
舔干净了吧，我的等会你有空了在舔。

　　律师一听兴奋不已，脸涨的飞红，毕竟陈是自己的雇员，天天要当作很多人
见面的。他是又怕又想，犹豫不决地跪爬在地面。用嘴试探性的想去够陈露的鞋
底。陈露听的明白，却不敢相信自己听明白了，见律师真的想舔，陈露一边慌忙
缩脚，踩在椅子的横条上，一边问林：林姐您说什么？

　　林笑着对紧张的陈露重复道：我叫咱们律师先生给你舔鞋底呀？免得换鞋了
。

　　陈露羞的脸通红，赶紧说，不要，不要，说着就想站起来。林将陈按下，笑
道：这有什么嘛，律师天天都给我　舔鞋的，不信你问他？平时你怕他，让他给
你舔一次鞋就不会怕他了，挺管用，相信我，没错的。这就是我说的补偿。呵呵
。喂，律师你还楞着干嘛呢？

　　律师几乎躺在了地上，听林一吩咐，就伸出舌头去舔。陈露脸都红到了脖子
根了，又慌又怯，看了律师一眼，又求救似的看林一眼。林见她这个样子，特别
开心。吩咐律师说：给咱们陈小姐舔好点，别马虎哦？然后又对陈吃地一笑说：
看把你慌的！好象律师欺负你了。他只不过给你舔舔鞋底嘛！又没有恶意。好了
，你慢慢享受吧，我到客厅去了。

　　眼见着林姐不慌不忙离开，陈露这才低头看律师。只见平时对她不苟言笑的
律师正扭曲着身体很为难地钻进钻出舔着自己的鞋底，稍微有点放松的她不禁扑
哧一声笑起来，说，原来你还真那么贱呀？

　　律师舔的认真又投入，正兴奋着呢，也不回答，自顾舔着。

　　陈露忍不住又笑。真没想到，你们男人会这样？表面道貌岸然的样子，背后
就……

　　这话使律师反而越来越兴奋，含着陈露的高跟吸吮有声。

　　啧啧的响声使陈露有种莫明的幸福感。她意识到这个平时严肃的有名的律师
正吸着自己的鞋跟，好下贱，原来自己也可以享受这样的男人如此的崇拜。她浑
身有些发热。

　　本来陈露见律师舔的好难，想把脚抽出来，让他方便地捧着舔。可是，不知
道为什么，自己的脚不听指挥，仍然继续踩在椅子下的横条上。看见律师有难度
，有种戏谑人的欢喜心情。

　　好不容易，律师才完成，跪直了身体低着头说：请您检查一下干净没有，如
果不满意我在继续。声音有些变调。

　　这话陈露听着怪好受的，非常舒服。她抬起脚看了看，发现还真的干净了，
然后又看另外一只，也一样。有点开心地说：「嘻，你还真行！谢谢你。快去漱
口吧，脏死了。让我看看你舌头怎么样了，呵呵，好黑！脏死了。以后你可千万
别用我的杯子跟碗啊？」

　　林一见陈露顶着高跟鞋走来，快活地笑道：怎么样？现在不怕律师了吧？

　　陈露已经毫无羞涩，嬉笑道：蛮刺激的！坐到林的身边。

　　是吗？应该很享受吧？

　　陈点头，恩～林说，男人发起贱来你都想像不到会有多贱。

　　陈说，难道还有比这更贱的吗？恶心死了。不过，只要不接触自己身体，跟
自己无关的人心甘情愿为自己这样做，倒是蛮好玩的。

　　律师洗了嘴巴过来，林说，奴隶快过来，跪到我脚前来，给我按摩一下小腿
。

　　律师跪好，林将脚架在律师的肩膀上，律师用双手轻轻地给林捏着小腿。

　　陈吃吃地笑，看着律师。律师不敢看陈。

　　陈说，老板，这样做是不是感觉很幸福呀？

　　律师不声。林吃地一笑道：没有看他表情么？享受着呢！已经云里雾里了。
我们的话他都听不见了。

　　律师被逗笑了：谁说我没有听见？酒醉还心里明呢，何况我没有醉。

　　两为小姐忍俊不禁又乐了。

　　林说，我还以为你真的听不见呢？哈哈哈哈


　　第十九章

　　在律师家，林洁如成了全家的精神领袖，家主，女王，公主。如果说这个家
庭原来还不是那么和谐的话，那么，由于林，这个家庭越来越和谐了。这很些现
实意义。目前我们不是正想建立和谐社会吗？作为社会的细胞－－－－家庭，如
果都和谐了，那么整个社会就都和谐了。

　　虽然林不做什么具体的事情了，但是，她是脑力劳动者。中国有个特色职称
叫政工师，我看，林在这个家庭里应该评为高级政工师才行。

　　政工师是干什么的中国人都知道，我无须赘言。

　　刘现在基本上把对林的那种怨恨心理，还有复仇心理，以及翻身的愿望抛到
了九霄云外。她对林表现出越来越严重的依赖，就像孩子依赖母亲一样。林是她
精神的主宰。一回到家，她就会产生强烈的跪在林脚下的愿望。经常是这样，一
下班，她就归心似箭地往家赶。在做饭前，她想争取更多的时间让林快乐，林快
乐了，她就心花怒放。

　　这不，她进了家门，刚放下包，就匆忙爬到了林的叫边。林好象没有看见她
一样，仍然躺在沙发上，将脚放在茶几上，继续看自己的法律书。刘不敢惊动林
，低头跪在她脚边，静候林的指示。

　　林当然知道她已经下班回来了，故意装作没有看见。看了一会书，伸了个懒
腰，把书放下，坐起，说：回来了？

　　刘浑身一颤：是，林阿姨，我回来了。贱奴请求允许躺在您的脚下，让我的
贱脸作您的脚凳用。

　　林快活地笑了，说好啊，来吧，让我把你这张许多男人都迷恋的脸踩在脚下
享受一下把。别有一番滋味。

　　刘很快躺好了，将自己的脸挪到林的脚下。林今天穿着布鞋，灰色短丝袜，
超短裙，非常漂亮。林双脚踏在刘颖的脸上，盖住了刘的嘴巴和眼睛。然后脚不
安分地动一动，揉踩着。林说：喜欢阿姨不？

　　刘趁嘴巴没有被鞋盖着的时候说：喜欢！喜欢的没有话说了。

　　真的？

　　是真的。贱奴开初还有点恨您，可是现在一点也不恨了。现在贱奴有个愿望
，就是万一律师不要我了，求林阿姨一定让我跟着您，我愿意永远当您的奴隶。

　　那么爱我，崇拜我么？

　　贱奴说的是心里话。

　　林吃地笑起来。好奇地问：怪了，律师也是你这样说的呢？是不是律师告诉
你这样说的？

　　要他教？贱奴心里真是这样想来着。

　　那你说说看，你有多爱我？

　　奴愿意为您做任何事情。刘激动起来。

　　愿意吃我的大便吗？

　　刘迷醉地说，是的，我非常想。已经想了很久了。我想做您的女厕所。

　　那好吧，表现好点，林阿姨高兴了，就让你吃一次我的大便。但是，只一次
。因为，你为天都要为我做饭，老吃大便，我会觉得很恶心的。让你吃一次，是
为了确立我们程度很深的不可动摇的主奴关系，懂吗？

　　谢谢林阿姨。不能经常吃的话，是否可以让我在您大便后舔您的屁眼？

　　这个嘛，可以考虑了。只要你不背叛我。

　　我发誓：如果我敢背叛您我不得好死。只是我想，您的黄金不应该浪费了，
您的排泄物应该经过人的嘴。

　　为什么呢？

　　因为，因为我认为像您这么高贵的小姐应该有个人体厕所，否则，您的高贵
会大打折扣。

　　是吗？这样说来问题就比较严重了。看来我是得有一个人体厕所才是。作为
至高无上的女王，如果我的粪便随随便便排到厕所里，的确有点说不过去。解释
不通嘛！西西，好的，我接受你的提议了。可是有个问题呀，谁作我的人体厕所
呢？

　　您就让我做吧，我会做的很好的。

　　你不行。你得做饭呀。我看只有让咱们的律师来做了。只是，这样一来，律
师的地位好象变成了最下贱的了，不知道他有没有意见？

　　他会有意见？他都想疯了！我知道他的。过去他就一直想做我的厕所，我也
是你这么想的，因为他要给我准备每天的饭菜，想着就有点恶心，所以一直没有
允许。

　　是吗？看来是这样的。最近这些日子律师的情绪好象不是很高，闷闷不乐的
样子，原来是这样啊？

　　是的，绝对没错。尊敬的林阿姨，您最好给他做个狗笼子，没有事情就把他
关在笼子里，这样他就会更乖了。

　　好呀，这个主意不错。这个事情，你给我搞定吧，晓得怎么做么？

　　是，我明天就做这个事。

　　做漂亮点，考虑周到点，说不定，你惹我生气了我也会把你关进去的。好了
，我要去方便了，来，我给你套上狗链，牵着你去陪我。

　　林从沙发的下面小抽屉里拿出链子，栓好刘的脖子，然后牵着，往卫生间走
去。

　　律师最近的确感觉不爽。自从那次吃过一次林的黄金后，一直都在回味。轻
度的虐待对律师根本就不起什么作用了。他幻想有更新鲜的内容。他很想跟林一
起去大森林旅游一次。上次林曾经幻想过的内容他记忆犹新，一直憧憬着。可是
，因为手头的工作实在太多，加之林的学业也丢不开，所以，他不敢提起。

　　律师又去几个孤儿院考察了一番，已经看中了一个５岁多一点的小女孩，长
的蛮不错的，父母在飞机事故中双亡，爷爷奶奶也不在了，外公在外婆却不在了
，所以，政府只好把她收入了孤儿院。也有一些人想收养，可是家庭条件不是很
好，孤儿院没有放。律师打算带林看了之后跟院方再谈。

　　林蹲在卫生间往刘用的脸盆里大便，叫刘跪在自己后面。林的大便呈现金黄
色，非常健康好看。刘第一次这样做，心潮起伏。她闻着林大便散发出来的气味
，屈辱感使她浑身舒坦，甚至暗暗吞咽了几口口水。林放了个不　太响的屁，回
头笑说：呵呵，刚才打了个香屁闻到没有？

　　香么？刘说香。呵呵，真的香么？刘红着脸说真的很香。那下次本小姐打屁
的时候就叫你吧。

　　对着你的鼻子打，免得香气跑掉，你是呢？刘变了声调说好。

　　恩～解完了，好舒服！来，给阿姨舔舔屁眼，舔完了给我用卫生纸擦擦。

　　是。刘伸出舌头去够。林的屁眼很好看，红紫色的，上面还粘着最后一点岌
岌欲坠的粪便，散发出勾魂的魅力。刘几乎是迫不及待地扑上去一口舔到嘴里。
她咋了咋味，咽下去，然后又舔了舔林的屁眼，觉得干净了，便拿了手纸，轻轻
地擦了擦，禀告说好了。

　　林把短裤和裙子捞起穿好，命令道：快吃吧，我看着你吃。

　　刘有些亢奋，低了头去舔吃，下面妹妹有东西流出来。林将脚踩在她头上，
说，大口吃。刘咬了一大口，嘴边全是粪便。刘感觉到了林踩的不重，可是，这
种踩让她更兴奋。她希望有点压力感，便将头抬起一点，林脚上用了点劲想向下
压，刘顽强地硬着脖子支撑着。刘嚼着林拉的粪便，头上感受着林脚的压力，感
觉无比刺激。

　　嚼咽完了刘又用舌头把嘴边的粪便卷进嘴里，那形态活像一条真狗。林格格
地小起来。

　　刘一点也没有感到难吃，没有反胃。也许林的粪便味道是真的不错。作者写
着都不免咽口水了。羡慕死了。

　　吃完了，林命令道：把我用过的手纸也吃了！完了把盆舔干净，然后把口漱
三遍，听到没有？

　　然后去做饭去。刘说遵命。林便离开。

　　律师下班回来才吃晚饭。林叫刘颖跪在饭桌边，自己骑在她头上。又命令律
师趴在桌子下面给她舔脚。林一边吃，一边问律师那小女孩的情况。律师一边舔
着林的那可爱的脚指头，一边将情况都说了。林说那我们明天去看看，如果合适
，你们两个一起去把手续快点办好。小孩子先放那边房子培养一下。你们不用管
，我自己来，我会叫小陈帮我的。等我觉得可以了，再把她带到这来。她将会是
你们的小公主小女王，我是她的妈妈。律师呢，就让她叫叔叔吧。

　　刘颖让她叫阿姨算了。你们有什么好的建议？

　　律师一听林的安排，想了想，觉得很合适，表示非常满意。刘已经对林崇拜
的无以复加了，毫无半点意见。

　　林跟律师说，你呢，以后是我们全家最下贱的奴隶，我们的大小便必须全部
经过你的身体消化。孩子的粪便先拉到盆里，然后再给你吃，不能让她看见。我
和刘颖可以直接拉你嘴里。

　　以后你的饮食基本上是我们消化了的东西，或者洗脚水，口水等。对刘颖，
你不得无礼。如果你不同意，你可以选择离开，我另外找个男奴隶。

　　律师一听林的安排，除了对关于刘颖的不太愉快外都很满意，这正是他想要
的。于是，马上就同意了。

　　刘也非常欢喜，这样的安排可以使自己在律师之上，有点翻身了的感觉，对
林更是感激和崇拜。她把身体挺了挺，让林坐的更舒服些。对律师窃笑。律师横
了她一眼。刘便立即还以眼色，示意他给她老实点。两个人在桌子底下用无声的
语言斗法。


　　第二十章

　　陈露现在上班一见律师就掩嘴笑，克制不住。律师见她笑的好看，但是也有
点不好意思，私下里跟陈露说，您别这样，人家会怀疑我跟你有什么不可见人的
勾当。陈露还是忍不住。律师只好由她。

　　陈露果然心里一点也不怕律师了。有时候律师批评她她就会说：好，你骂我
，专门骂我，我告诉林姐去。律师就有点怕，说，别告别告，小姑奶奶，我怕你
了。可是你也得做好点才是。

　　陈露说，这还差不多。好吧。不过以后跟本小姐说话客气点，不然我就告状
。

　　陈露头发染了一缕那种红黄色，扎个马尾巴，肤色很白。经常穿着那种跟很
尖细的高跟鞋。

　　说话嗲嗲的。

　　律师有时候产生强烈的再次舔陈露高跟鞋的愿望。可是，真的很害怕她会告
诉林洁如。可他实在是有贼心没贼胆，非常的矛盾心情。

　　为了让陈露过的舒服点，律师特许她可以上班在网上聊天，过去是不许可的
。

　　刘颖花了点心思设计好了狗笼，找人到家里按图制作，焊接的牢牢的。林洁
如很满意，说是试试看，命令刘进去，脖子上套了狗链。然后，林将她锁在里面
。刘没有想到，林这一锁就是一个晚上。丢了床被子给她，又叫律师把她用的狗
食盆拿来，装了点剩菜剩饭，然后撒了一泡尿进去，说：今天晚上你就吃这个吧
，在里面体会一下。

　　刘在自己做的狗笼子里关着，备感屈辱。却又很兴奋。用手端着盆子，把脑
袋伸出那个唯一的比头略大的孔来吃。房子里一个人也没有，孤独和寂寞侵袭着
她，不禁浮想联翩。她想起林刚来的时候，自己还曾经跟她说，将来点拨她教她
。现在，林根本不用她教就成了全家人的主宰了。刘自言自语道，她真的厉害。
自己现在无时无刻不在想着让她高兴，她的魅力怎么会那么大！刘百思不解。

　　林跟律师第２天去了那个孤儿院，一见那个小女孩就喜欢上了。小女孩有种
气质非常让林喜欢。那是一种公主气质，只有原来生活的不错的人才会有的。于
是林立即拍板。命令律师尽快办理各种手续。特别把法律文书办齐全。

　　一天，林拿了一个用报纸包着的大包跟刘颖谈话。林对跪在自己脚边的刘颖
说：你真的喜欢我吗？刘点头说是的，我真的很喜欢，非常崇拜您。我每天上班
都在想你，只要有点空就想。

　　我不知道自己为什么会这样。林笑说：我相信。不过现在有个问题。律师对
你一点也崇拜不起来，我想建立女权家庭的愿望可能比较难实现。所以，我可能
要另外请个人来做家务，同时做女王，帮着我管教律师。所以，现在要么你离开
，要么我们离开。我参加答应过律师，永远带着他做我的奴隶。我就肯定不会把
他也抛弃了自己离开。而且我离开你们两个也没有办法在一起。你说对不。所以
，我觉得你还是过另外一种生活的好。这里有５０万，现金，如果你答应跟律师
离婚，与我们分开，这５０万就是你的了。只要在你们的离婚协议上签个字就行
了。

　　刘听着林的话，几次想插嘴被林阻止了，直到林说完。刘的表情是一种很绝
望的表情。刘回想这些天的种种屈辱和兴奋，自己对林的迷恋，马上就会因此而
化作乌有，几乎要晕厥过去。

　　刘现在对金钱一点兴趣都没有。见林说的那么认真，她急的不知道该怎么办
。扑通就把头磕在地上，不停地磕，一边磕一边求林：阿姨请您不要抛弃我，不
要抛弃我，离开你我真的没有办法活了。我会觉得活着没有意思。真的。我不要
钱。一分钱也不想要。只求您把我带着。

　　我是您的母狗，永远做您的母狗。您要我怎么样都行。天天吃您的粪便都干
。只要是您的。

　　求您！求您！无论如何把我留在身边吧，神圣的女王陛下。

　　林见她这样，命令道，别磕了。又摸摸她的脸，说乖，阿姨知道了。我再考
虑一下。不过你可别后悔啊？如果这次你不抓住这个机会，我不会再给你机会了
。

　　刘有见有希望，马上说，不用考虑了，我现在就可以答复。我不会要这个钱
的，其他都什么都可以。我跟他离婚您跟他结婚吧。您要我怎么样我就怎么样。
我决不离开你。

　　林叹口气说，那好吧，你真的这么坚决，我就留你在身边吧。可是，我任何
的命令你必须无条件执行，可以做到么？

　　刘赶忙说，保证，我只听您的，如果您要我今天死我就死了算了。

　　林笑了，好了，宝贝，妈妈喜欢你。叫我妈妈。

　　刘马上叫妈妈好妈妈。

　　恩，乖。林从下面抽出月经棉来，说，来，把妈妈的月经纸含在嘴里吸吮，
吃干净。

　　刘立即把月经纸含进嘴里，吸食着。

　　林拍拍她的脸，恩，不错，是妈妈的好奴隶。以后要听话，不然妈妈会不要
你的知道吗？

　　其实，林的报纸里包的是一堆废纸，不过剪裁了一下看起来像钱而已。林想
试探她到底有多迷恋自己，奴性有多强。这个结果让林非常满意。她窃笑。

　　律师夫妇终于把小女孩的手续都办好了，去接的时候林不让刘去，自己跟律
师直接把小女孩接到陈露那边的房子里。然后命令律师回去。林打算先给小女孩
灌输点知识，学学舞蹈了，唱歌了，最主要的是让她与自己建立母女关系，树立
一个牢固的观念然后才回到律师那去。


　　第二十一章

　　男人永远都是好色的，吃着碗里的看着锅里的，从新鲜，到迷恋，再到厌腻
，然后，寻找新的刺激。男人有钱什么事都可以抛开，而且不在乎钱，失去了再
挣。所以，有人说，美国什么宗教都没有（尽管信奉基督教的人非常多）唯一的
宗教就是性。美国的性是社会发展的巨大动力。其实，不只是美国，在咱们中国
还不是一样么？举目四望，大凡有点本事的男人花在性上的钱多的令人咋舌。为
女人，他们可以一掷千金！

　　那么，许多没有钱的男人会怎样呢？性的饥渴要么逼他们一时冲动以身试法
，要么产生被动的男妓或者为奴的思想。当然，作为Ｍ倾向的男人另有一番苦衷
。这源于其性萌芽时的某种刺激，强化，反复，最后形成。但是，本质是性。

　　咱们的律师属于先天的女性支配思想，性是他的原动力。虽然小弟弟并没有
得到什么好处，但是，小弟弟在不断地暗示着他，驱动着他，使他不顾一切想满
足它的欲求。ＳＭ是他把性与性器官分离获得满足的最佳途径。从深层次的理论
分析，律师的行为比起刘颖的婚姻背叛来说是同意性质的。然而，人类法律只对
刘颖与李建中的性关系予以限制。从这个角度看，刘颖是很怨的。

　　律师目前对林洁如还是非常依恋，但是，已经不是那么饥渴，兴奋度在不断
下降。然而，对陈露，他的心里充满了期待。陈的一颦一笑，就像天使使他着迷
。陈对ＳＭ根本就不懂，却又见识了一些肤浅的表象。那种似懂非懂的天真，单
纯，就像迷幻药气体一样单向散发到律师灵魂里，使他还什么都没有做就很陶醉
！

　　所以，律师在行里一点也不感到寂寞。他像一个初恋的男孩一样，密切关注
着陈的一举有动。

　　他希望有某种机会，让自己能够匍匐在陈的脚下，让陈露出那种天真的单纯
的稍有点微妙的笑容。他真的很想。可惜这种机会是可遇不可求的。

　　虽然陈那里只能让他想想，意淫，但是，小女孩却马上就是实在的新的崇拜
对象。而且很快就可以实现。

　　小女孩叫容容。长的非常可爱。具有公主气质。而且非常聪明。

　　容容的父母是生意人，没什么文化，钱也不多，但是，对孩子的培养却还是
很重视。进过幼儿园，学过一点体操，甚至读过一期英语班。但是，他们自己很
放纵自己的，打麻将，看黄片，没文化的生意人经常做的那些事情，他们都做了
。只是，他们没有想到的是，虽然看黄片很注意背着女儿，却有百密一疏。当小
女孩一个人在家里无聊的时候，喜欢乱翻东西，结果翻到了一些带子，小女孩早
知道怎么放带子，便放着看了。一看，小女孩就了解了大人们的另外一面。她当
时是怎么想的，有什么反应，作者也无从知道。但有一点是肯定的，这个女孩看
过这种带子。

　　容容在新妈妈这里生活快两个月了。她非常喜欢新的妈妈。几乎相信自己就
是新妈妈的亲生孩子。小陈阿姨经常来带她玩，她也喜欢小陈阿姨。新妈妈教了
她很多的东西。容容在这里非常快活。

　　两个月来，林呆在律师的家里时间很少。林不在，律师和刘颖简直是六神无
主。虽然林说了，她不在的时候由刘颖管教律师，可毕竟君在外，君令有所不受
。律师对刘颖报复性的管教从心里非常抵触。他一点也兴奋不起来。稍微过分一
点他就不干了，然后借口要准备案子的辩护事宜去自己的书房。把刘气的七窍来
烟。

　　一天，刘趁林回来马上跪在林的脚下告状。林一边抚摸着刘的头和脸，一边
叫她不要着急：慢慢说，别急，一边给妈妈舔脚一边说好么？

　　刘含着林的脚指头吮吸，有一句没一句地说了个大概。林一听笑了。说：我
知道了。这个臭奴隶，想造反是么？你去把他叫来。

　　刘颖把律师从书房喊了过来。律师一见林赶紧跪下。林说，你怎么回事？为
什么不听我女儿的管教？

　　律师有些不知从何说起，憋了半天，才说：她有报复思想！我不喜欢她！我
只做你的奴隶。

　　林说，那你作为我的奴隶，是不是应该听我的话？律师说，你的话我就听，
她的我不想听。

　　我崇拜的是你，不是她。林又说，那我是怎么交代你的？律师不好作声。林
看了看他，命令道：去把你的狗链给我叼来！

　　律师遵命爬行而去，不一会，叼着狗链子来了。林将他脖子栓起，然后牵着
他往狗笼子那走去。到了地方，林踢着律师的屁股命令道：给我爬进去！一天不
许吃饭。然后出来把门带上，跟刘说，我把律师关在狗笼里了。一天不许吃饭。
你可以拿他的盆撒尿拉屎送到笼子外面，吃不吃由他，饿了自然会吃的。

　　林决定提前把女儿带到这边来住。她叫律师开车，一起来到陈露这边的房子
。


　　第二十二章

　　律师的车上。

　　林与女儿容容坐在后面。林一如既往地将脚架在律师的沙发靠背上面。容容
看看妈妈的脚又看看妈妈的脸，浮出一种超出大人不能够理解的微妙的笑容。

　　林问她，笑什么呢？容容把嘴巴抿着，但是笑容还在。林摸了一下容容脑袋
：鬼精精！

　　容容跪起来，附在妈妈的耳朵边悄悄说：「妈妈你怎么不脱鞋子？不怕把叔
叔脑袋踩脏了吗？

　　林笑着也悄悄说：「叔叔是妈妈的奴仆，踩坏没有关系的」容容忽闪着眼睛
又悄悄说：「就是奴隶社会中的那种奴隶吗？」

　　林恩了一声。

　　奥，我明白了。那我也可以踩叔叔脑袋了？因为容容是妈妈的女儿，既然叔
叔是妈妈的奴隶，我这小公主也是他的主人对不？

　　恩～，容容真聪明！来宝贝，妈妈亲一个！啵～林将容容包起来，放在自己
的膝盖上面。容容将双脚架到了律师的靠背上，身体躺在妈妈的怀里。容容学着
妈妈样子，用脚点踩了一下律师的后脑，说：叔叔！我妈妈说你是奴隶的，是吗
？

　　律师红了脸，承认道，是啊，谁告诉你的啊？你妈妈吗？

　　容容说，是又怎么样？

　　呵呵，不怎么样，你是小公主，奴隶还敢怎么样吗？

　　呵呵，小公主得意地笑起来。妈妈说过的，公主可以管教奴隶的，如果你不
听公主的话，公主就会拿鞭子抽你，哼！

　　林得意地笑起来，亲了一下容容。恩，我的小公主真聪明！叔叔不听话我们
就修理他！

　　容容反身问妈妈，修理是什么意思呀？

　　修理嘛，就是教训他，叫他听话！

　　哦！我知道了。就是抽他耳光，一边抽一边问，知道错了吗？以后听不听话
了？

　　林给她看过带子，一提就懂了。

　　到了律师家，律师摁门铃，刘颖立刻就到了门口，先跪下，然后把门打开。
律师做了个请的动作。林拉着容容的手进去。容容马上就看到了刘颖是跪着的。
抬头看着妈妈。林说，来，我的小公主先坐椅子上面，让奴隶给你把鞋舔干净了
，免得踩坏了地毯。容容在椅子上坐下，双叫悬空吊在那。林自己坐在另外一把
椅子上面。律师跪趴在地上，去给公主舔鞋底，刘则给林舔。

　　容容非常新奇地看着一切。叔叔的舌头舔着她的鞋底，一会就黑了。公主捂
着嘴笑。又看着刘颖在舔妈妈的鞋底，冲妈妈问：她是谁呀？林告诉她，就是妈
妈请的用人呀！公主道，哦，那我们家有一个奴隶又有一个用人是吗？林说，对
呀。

　　呵呵，真好玩！公主开心的笑起来。指着律师的嘴巴说，妈妈看，叔叔的舌
头都舔黑了。那他们等会跟我们一起吃饭么？好恶心的。妈妈，我不跟他们一起
吃饭了。

　　林告诉她，放心吧！怎么能让咱们的小公主与奴隶一起吃饭呢？我们先吃，
我们吃完了，他们吃我们剩下的。

　　容容满意地说，恩，那还差不多。我看看，叔叔舔的干净不？将脚架在膝盖
上低头看，惊讶地说，妈妈，叔叔舔的好干净！

　　是吗？容容，以后在家里不用叫他叔叔，到外面才叫叔叔。

　　为什么呢？

　　因为叔叔在家是我们的奴隶，到外面就不当奴隶了。所以，你以后在外面也
不要跟人说叔叔是奴隶知道吗？

　　哦，我知道了。那跟陈阿姨也不能够说吗？

　　陈阿姨可以说，其他任何人都不能够说，懂吗？不然妈妈会打你屁股。

　　妈妈你别打我屁股，疼死了。我不说还不行吗？

　　恩，乖！只要不把家里的事情跟别人说我就不打你。

　　恩，我不说。就是好朋友也不说。这是秘密对吗妈妈？

　　恩，对极了。我的小公主真聪明！

　　吃晚饭了，林问小公主想不想骑在奴隶的头上吃。容容不理解，拿眼睛问。
林林就叫刘颖跪在桌边，然后自己骑坐上去，说，就这样了，明白了？容容马上
就笑了，哦，我知道了。那我骑叔叔头上吃。林说，容容你又忘了，在家不用叫
叔叔的。容容说，哦，我知道了。奴隶，快点跪下！公主要骑你头上吃饭了。律
师赶紧跪到桌子边上。容容抱着律师的脑袋，将小腿架了上去，然后又将另一条
腿架上去，坐坐舒服，笑起来，跟妈妈说：西西，妈妈，咱们家有两个奴隶真好
！不用凳子了。

　　露露吃菜比较刁，不喜欢的爱吐，平时都直接吐桌子上，今天林就叫她吐到
一个空碗里。容容就问妈妈，为什么要吐到碗里呀？脏死了。林说，等会倒给奴
隶吃呀。容容惊讶地说，是吗？那他们另外还吃什么吗？林说，我们剩下的都给
他们吃了。公主吃的笑了，哦，我知道了。他们是狗狗对吗？林高兴地说，对，
公主真聪明！

　　露露又说，那我可以把口水也吐到碗里吗？林说，当然可以了我的公主。于
是，容容吐了几口口水。开心地说，有两个奴隶真好！

　　吃完饭，容容学着妈妈骑着律师到了客厅。林命令两个奴隶去吃饭，容容好
奇，也跟着去看。

　　律师和刘颖各自把林和容容的剩菜扒到自己的专用盆子里，然后放在桌子下
面，跪在地上用嘴去舔吃。容容快活的小起来。一直看着他们吃完才回到客厅。

　　几天后，小公主已经什么都知道什么都习惯了。到这时候，容容开始自做主
张了。精彩才真的开始。


　　第二十三章

　　容容从自己的小卧室里跑出来，扑向妈妈：「妈妈！妈妈！我要便便了。

　　林洁如一双脚架在茶几上面，胯下跪着的是刘颖，正舒服地享受着刘颖的口
舌服务，裙子盖着刘颖的脑袋，大人一眼就可以看出她们在干什么，但小孩却不
太理解了

　　林洁如正要开口说话，容容一双小妖精眼就注意到了妈妈胯下的刘颖阿姨了
，问妈妈：「阿姨在做什么啊？

　　林洁如一把搂着容容放到膝盖上坐着，正好把刘颖的脑袋夹在中间。

　　「刘颖阿姨饿了，妈妈喂东西给她吃呀！

　　容容笑了：「妈妈撒尿给阿姨吃吗？

　　林洁如笑说：「嗯，容容真聪明！呵呵！

　　容容笑了一声：「妈妈，那容容也想撒尿给阿姨吃。

　　「唔，乖，容容撒到脸盆里再给阿姨喝好吗？妈妈下面痒痒，刘颖阿姨正给
妈妈解痒呢！

　　容容打开裙子看，见刘颖正在给妈妈舔，就说：「妈妈，阿姨用舌头给您止
痒吗？

　　「是呀！快去吧，等会你撒到身上了！

　　容容跳下来，又内行地问：「用阿姨的脸盆吗？」见妈妈点头，跑向卫生间
。

　　容容在卫生间找到阿姨的脸盆，然后蹲下拉屎撒尿，完了用卫生纸擦擦屁股
，跑回来跟妈妈说：「拉完了，都拉在阿姨的脸盆里了，有好多！阿姨吃的完吗
？

　　林洁如拍了拍刘颖的头，叫她出来，刘颖退出来，头低着，继续跪在林洁如
的脚边。

　　刘颖的脖子上还套着发亮的狗链，靠近刘颖脖子上的那个接头粗大而光亮，
具有令人兴奋的观感，林洁如将裙子弄好，跟容容说：「宝贝，那你就牵着阿姨
去吃吧，要不要妈妈帮你牵？

　　容容赶忙说：「不用，容容自己会牵的。」说着就拿起狗链的另一端，一边
走一边说：「来，阿姨，容容给你好东西吃。

　　刘颖被前所未有的屈辱感憋的脸通红，兴奋难耐，扭着屁股爬行在小公主的
后面。容容把狗链拽的紧紧的，拉着她走。

　　到了卫生间，容容将刘颖拉到装有屎尿的脸盆边，说：「吃吧阿姨，容容刚
刚拉的，挺干净的。阿姨饿了吗？」然后小公主就弯下腰看刘颖怎么吃。

　　刘颖羞耻的不敢看小公主，埋下头舔吃了一口，低着头嚼。容容看不清楚，
说：「阿姨，你把头抬起来吃好吗？让我看看。

　　刘颖只好把头抬起来吃，嚼了几下，咽了下去。

　　容容说：「张开嘴巴让我看看。

　　刘颖将嘴巴张开，口里已经看不到什么粪便了，小公主吃吃地笑道：「好吃
吗？

　　刘颖表情麻木地说：「好吃。

　　小公主又问：「香吗？

　　刘颖声音有点变调地说：「香。

　　小公主大方地说：「那多吃点，明天再给你吃好吗？

　　刘颖巴杂巴杂舔着尿液，含混不清地嗯了两声。容容看她吃的那么香，就对
自己的粪便一点也不嫌恶了。站起身，用脚试探地踩着刘颖的脑袋，当刘颖每咽
下一口就往下踩着说：「再吃一口，再吃一口。」又低头天真地问：「阿姨，你
能够全部吃完吗？容容的粪便是嫩黄色的，形状也好，不稀不硬。

　　刘颖感觉小公主的粪尿要比林洁如的味道好，有时候林洁如拉的大便是黑的
，特别臭，但是，吃起来格外刺激，亢奋程度比吃小公主的要强的多。

　　快吃完了，刘颖端起脸盆到处舔，容容把脚放下来，转到刘颖的身后看。

　　舔干净了，刘颖爬到水龙头处洗干净脸盆，然后准备漱口，容容就把链子放
了，飞跑着到妈妈那去，详细地说了阿姨吃的过程，林洁如搂着她格格地笑，亲
了她一口说：「晤，我的小公主！阿姨吃你的便便高兴吗？

　　容容笑着说：「好有趣！阿姨怎么会这样？

　　林洁如哈哈地笑：「因为她是妈妈的奴隶呀！奴隶都要吃主人的大小便的。
主人吃饭，奴隶吃屎，不然妈妈怎么养的起两个奴隶呢？哦，对了，不可以到外
面说家里的事情哦。」

　　容容马上说：「我知道了！妈妈都说了一百遍了！我在学校根本不说家里的
事情。

　　容容在很近的一所小学读一年级。容容的漂亮和聪明使班主任非常喜欢，任
命她当班长，溶溶天生有非凡的组织能力，班上的男孩子都怕她，特别是破坏纪
律的同学，容容会毫不客气代行班主任训斥他。对那些特别顽皮的容容甚至会打
他耳光。

　　容容班上的女生都拥护她，有一次，一个组搞卫生，几个男生偷懒，扫的很
马虎，女组长赶紧跑到正在草坪玩的容容面前报告。容容马上回到教室，把那几
个男生全部叫到教室的后面站好，手放在后面，让他们一个一个说自己的问题。
于是，大家就都揭发了是某某带的头。容容一看，原来是平时就不太守纪律的那
个。容容走到他面前，小手向地上一指：「跪下！跪在这儿别动！其他的重搞！
」又吩咐组长说：「你在这守着，搞完了叫我！」又指着跪在后面的那男生说：
「警告你，跪在这别动！动一动我就告诉老师，把你开除了！

　　当容容下去后，其他男生都一边搞卫生一边逗跪着的男生。跪在那的男生真
的不敢动。有个男生用扫把去逗，那男生想起来教训他，被组长手一指呵斥住：
「你敢动？看我不告诉班长！」然后将其他男生赶开：「去去去！谁再惹他，我
告诉班长，叫他一样跪在这！哼！」说完手叉着腰，非常地神气。

　　当被罚重扫的同学都做完纷纷回去后，组长站在二楼叫容容上去。

　　容容来到教室，检查了一下，看到罚跪的男生还跪在那，走到他身边说：「
下次还这样不？

　　男生嘿嘿地笑，不说话。

　　「油脸皮！还笑！」容容说着抽了他一个耳光：「不许笑！说呀！下次改不
改正？

　　那男生摸摸被打的那边脸，继续笑，不过，笑着笑着不好意思地低着头，容
容也笑起来。

　　那个组长也笑起来，狐假虎威地说：「不许笑！把头抬起来，手放后面！

　　容容见他没有执行组长的命令，说：「你聋了？没听见吗？

　　男生赶紧抬头，把脖子挺的笔直，然后手背在后面，说：「是！

　　容容跟那组长忍俊不禁又笑了，小手指到他的鼻子上：「以后改不改？

　　男生还是不做声，容容扬起手又抽了他一个耳光，掩着嘴笑了一下，然后装
着严肃道：「不说话是吧？」然后又反抽一个耳光。

　　男生把被打偏的脖子正一正，梗直自己的脖子，容容可能自己的小手都打疼
了，唆唆地把手放嘴边吹：「把我手都打疼了。」对组长说：「你来，好好教训
他几下，看他能顽抗多久。」

　　那组长很兴奋，抽了男生一个耳光，然后啪啪啪连续抽了五六下，把自己乐
的笑弯了腰。

　　组长也把手打疼了，两个女生真拿他没有办法了，而那男生脸已经很红了，
她们就有点害怕了，不敢再打，两个人悄悄耳语了一阵，吃吃地笑，然后命令男
生道：「你，趴下，趴地上！

　　男生对这样的命令执行很干脆，立即趴在地上四脚着地，容容过去腿一偏骑
在他背上，说：「不打你了，我们要骑你，看你怕不怕！

　　组长拿着扫把在后面抽他屁股，容容喊了一声：「驾！快爬！

　　男生应声就爬，沿着课桌间的过道爬到讲台那，然后又往回从另一个过道爬
，容容快活地乐，组长在后面一边笑一边拍打他的屁股。

　　开始那男生还爬的很快，爬着爬着就很慢了，不一会就趴在地上起不来了，
坐地上休息。组长等了他一会儿，命令他起来，容容下来让组长骑。

　　又骑了一圈，男生实在没有劲了，坐地上赶紧承认错误，容容和组长又训了
他几句就放了他。

　　容容每天去上学总是律师送她，偶尔刘颖或者林洁如送，小公主喜欢律师送
自己，因为律师会把她扛在肩上，让她骑马，容容骑着马上学并没有被人们感觉
奇怪，家长和老师已经见怪不怪了。

　　律师经常把容容直接送到教室门口才放她下来，容容上学这段路并不长，约
里把路，骑在律师的头上还常与同学打招呼。

　　容容在学校完全是一个正常健康活泼可爱的小女生，谁都不知道她在家里是
个小公主小女王，容容才几岁就有这种两面人的本领，真是个天才少女！


　　第二十四章

　　课间休息时间，在政法大学教学楼前边树荫下，林洁如正与陈露闲聊。

　　「小陈，邓律师给你加了工资了吗？

　　「加了，谢谢如姐！哎，如姐，可以问你一个关系到您隐私的问题吗？

　　「说吧。」林洁如笑着应道：「没关系的。

　　于是，陈就问了林洁如与律师的关系，还有刘颖是怎么回事，林洁如都告诉
了她。陈听的一惊一咋的。

　　林洁如早已经无所谓了，感慨道：「有两个奴隶真好。他们都是自愿的，现
在我不要他们他们还不答应呢！

　　「是吗？太不可思议了！」陈不自然地笑着说。

　　林洁如吃的一笑说：「刚开始我也不敢相信啊，呵呵，现在却认为好象是天
经地义的事情了。似乎他们本来就应该做我的奴隶，而不是我给他们当小保姆服
侍他们。

　　「从你们的情况看来，有一两个奴隶还真是不错。挺享受的。又没有什么心
理负担。都是人家自愿的。

　　「就是啊！所以我现在是心安理得。我都不打算结婚了，律师和他老婆用嘴
巴就可以满足我。

　　陈露出惊讶的神色说：「用嘴巴就能够满足？

　　「是呀。哦，准确地说是用舌头了。他们都可以把我舔到高潮的，非常过瘾
。

　　陈露似乎大开了眼界：「想想也蛮刺激的。

　　上课的铃声响了起来，她们优雅地走想了教室。

　　背着书包的容容放学了，回到家门口，一按门铃，一会儿，门被刘颖打开，
礼貌地说：「公主您回来了？

　　公主进到室内把门带上，然后坐在门边的椅子上，把书包递给刘颖挂在墙上
，一双脚朝刘颖一伸：「阿姨，快帮我舔干净鞋底，我马上要去撒尿了。

　　刘颖腰上系着围巾，一副干活的模样，赶忙跪下，捧着公主的脚舔起来，公
主一个劲的催促快点，刘颖舌头就动的很快，每一下从下朝上，头一低一扬，舔
了一阵就端起早准备的一个大杯子喝点水漱一下吐掉。

　　这是林洁如的新规定，主要是为了卫生，因为经常要舔鞋，如果每次都咽到
肚子里会生病。

　　舔完鞋，容容一阵风似的跑到卫生间往阿姨的脸盆里撒尿。刚撒完，刘颖已
经跪爬而来，公主命令道：「快趁热喝了吧，阿姨。我要去做作业了。

　　律师也下班回来了，律师放下公文包，换了鞋，立即到书房去给林洁如请安

　　林洁如正在看法律书，律师跪爬进去，吻了一下林洁如的鞋尖，林洁如抬脚
踩着律师的脑袋，律师伏在地上就不敢动。

　　林洁如又看了一会儿，放下脚说：「还没有去给公主请安吧？那就快去！

　　律师跪着退出来，爬到容容的小房子里，容容马上就看见了，说：「回来了
？

　　「哎！给小公主请安。」律师在容容小鞋上吻了一下。

　　容容命令道：「快帮我把鞋脱了，给我舔舔脚丫子，都捂了一天了。

　　吃过晚饭，公主骑在刘颖的背上享受了一会儿，然后又骑着律师各处溜，刘
颖趴在林洁如的胯下舔妹妹。

　　公主把律师骑到另一个小客厅里，下来躺到沙发上，也学着妈妈的样子，要
律师给她解痒。

　　公主把裙子提起，又把内裤褪到膝盖下，对律师笑说：「容容下面痒痒，你
也象刘颖阿姨那样给我用舌头解痒好么？

　　律师脸一红，跪行到公主脚边，然后低下头，从腿下伸进去，让公主双腿架
在自己的肩上，然后用嘴巴贴着公主的下面。

　　一股尿骚味直冲律师的鼻子，臭的要死，可是律师忍住了，律师用舌头舔着
小公主的妹妹。

　　容容格格地乐：「好痒，好痒，舔进去呀，对了，就这样，嘻，真过瘾！。

　　公主的反应让律师舔的更卖力，也更兴奋，律师感觉自己的弟弟都热血沸腾
了，公主突然想到要是在叔叔嘴里撒尿一定很好玩，但是又好象没有多少尿意。

　　律师越舔越来劲，过了一会儿，容容感觉自己有些尿了，马上叫停。

　　「叔叔别动，容容要撒尿了，容容可以撒到叔叔嘴里吗？

　　律师呜呜地同意，容容高兴地说：「那我撒了啊，别漏出来啊，弄湿裙子妈
妈会骂我的。

　　律师不敢动，静静地等候，过了半天，公主说：「叔叔，我尿不出来，别着
急啊，等等我。

　　又过了一会儿，容容终于尿了出来，嘶嘶地响，可以听到律师咕咚咕咚喝了
两大口。听到律师的吞咽声，容容快活地笑起来。

　　公主摇摇律师的头问：「叔叔，好喝吗？什么味道？还想不想喝？

　　律师舔干净后把头退出来一点说：「好喝，还有吗？我还想。

　　容容摇头说：「没有了，回来的时候给阿姨喝了一些，现在又给你喝了一些
，都撒光了。要等会才有。等我有了再给你喝好吗？只要你乖，我就都留给你喝
，不给阿姨了好吗？」

　　律师感动的一塌糊涂。

　　「好好，公主对叔叔太好了。叔叔非常喜欢公主。可以答应我一个要求么公
主？

　　容容笑着问：「什么要求啊？

　　「以后公主大便给叔叔吃好么？要命令叔叔吃。口气要严厉点。别口气太缓
和了。

　　容容马上很聪明地说：「哦，我知道了，叔叔喜欢当公主的奴隶，公主下命
令的时候要狠狠地口气，就像这样：跪下！臭奴隶！是这样吗叔叔？

　　「对对对！公主真聪明！如果叔叔不听命令公主就打叔叔的耳光，边打边问
：还敢不敢违抗本公主的命令了？说！

　　容容被律师逗乐了：「好呀！那我们来试试好吗？

　　见律师点头，容容扑闪着眼睛想了一会儿，命令道：「你给我起来！

　　律师连忙站起来。

　　「跪下！」公主命令道。

　　律师赶紧跪下。

　　公主又命令道：「起来！

　　律师有意违抗命令，不起来。公主一看律师没执行，扬手抽了律师一耳光，
把一只手叉在腰间，另一只手指着律师的脸：「敢违抗本公主的命令吗？

　　律师忙站起来，唯唯诺诺道：「不敢了。

　　溶溶扑哧一笑，又命令道：「臭奴隶！给我跪下！

　　律师兴奋地立即跪下，容容又说：「四脚着地！我要骑马去妈妈那。

　　等律师趴地上，容容就骑上去，把一双脚架在律师脖子两边，一手抓着律师
的后背衣领，一手拽着套在律师脖子上的狗链，命令道：「驾！快爬！别摔着我
了，摔着我你该死！」

　　到了大客厅，见妈妈正看着电视，刘颖阿姨在给妈妈舔，公主叫的更欢了：
「驾！妈妈你看，容容的马训练的好吧？

　　林洁如快活地笑说：「嗯，我的小公主真不错，比妈妈还训的好！

　　容容驾驭着律师在客厅到处爬，忽然有点遗憾地说：「要是有个小奴隶就好
了，妈妈，我们家为什么不养个小奴隶呢？

　　林洁如一听就来了兴趣：「是啊，有个小奴隶供我们公主玩就好了。哎，律
师，你有办法么？

　　律师也很兴奋，说：「办法倒是有，只是比较麻烦。

　　林洁如叫他说说看，律师说：「我们可以资助一个贫困山村的小孩子读书，
然后再接到城里来读，慢慢把他培养成小公主的奴隶呀。

　　林洁如马上就高兴地叫了起来：「好主意！

　　律师又说：「不过这个事情不是一下子可成的，而且他是否就可以驯服也难
说的。

　　林洁如说：「我们可以先资助他，然后到他家去考察一下，让咱们的小公主
先试探他是否有奴性。

　　容容马上说：「我知道怎么试探的！

　　「那好吧，我明天就开始办这个事情。

　　林洁如命令道：「你抓紧做这个事，注意不要找那种家里有很多人的，牵连
太多了很难处理关系。

　　律师说：「知道了。

　　刘颖在下面舔着林洁如的妹妹，听到他们的议论有点惴惴不安，因为她实在
不喜欢男的，于是忍不住插言说：「妈妈可不可以找个小女孩子给公主当奴隶呀
？那样又好管教又……

　　林洁如一听，马上说：「这个嘛，我倒是没有意见，只看咱们的小公主怎么
样？

　　容容说：「行，小女孩好一些，她反抗的话我就可以对付她，男孩子我怕打
不过。

　　林洁如说：「那就这么定了，找个农村小女孩，漂亮点的，家里穷没有关系
。

　　现在，在家里，律师现在已经迷上了小公主，在律师行，他迷上了陈露，而
对刘颖，他一点兴趣也没有，对林洁如，他只是怕，如果没有林洁如的存在，这
个家庭将会解体。律师对小公主的迷恋，对陈露的幻想，林洁如是知道一点的，
林洁如有把握全局的天才，她知道律师根本就不敢背叛她。她的手里捏着六十万
的存款，心里一点也不发慌。不像刘颖，傻的让人心疼。

　　林洁如有意识地放任着律师去发贱，林洁如想自己找个年轻点的男奴隶来享
受，在政法大学辅导班，在林洁如经常去的酒吧以及其它场所，都有林洁如的追
求者，林洁如正在考察。

　　陈露现在上班比过去更开心了，除了工作，她可以上上网，看一些另类的网
站。她发了一个招奴的帖子，后来她挑中了一个，陈发出了一道道命令，他都一
一执行。　Ｓ　ＱＭ（８＊：Ｘ

　　陈决心问他的真实情况：「你叫什么名字？快说！

　　「我叫邓在福。

　　陈陡地升出一种莫名的狂喜。

　　「你的名字恐怕不是真名吧？

　　「奴隶不敢欺骗女王。

　　「哼！贱狗！说话不老实！说，该如何处罚你？

　　律师做在自己的单间办公室里，汗流如水。

　　「听由女王陛下处罚，您是谁呀？

　　陈开心地笑：「不告诉你！你给我立即跪下，跪十分钟，不许起来。如果你
没有执行我的命令，我会知道的，哼。

　　「遵命！我保证。」律师知道这一定是律师行里的女性了。是谁呢？陈露么
？要么是小谢？或者小徐？律师又紧张又兴奋。

　　陈露向转椅靠背上一躺，真想笑出声来，正打算去律师办公室看看他是否真
的跪在那，转念又觉得不妥，这样一去肯定会被律师猜个正着。犹豫间看到小谢
拿着一叠案卷朝律师办公室走去，差点叫出声来：「妙极了！哈哈。

　　小谢来到律师办公室门口，敲了两下门不等回答就推门而入了，只见律师正
慌张地从地上站起来，膝盖上还有跪印，盯着律师笑道：「老板你在干什么呢？
鬼鬼祟祟的。不会是老板娘来电话叫你下跪吧？呵呵。

　　这话让律师脸马上红的像鸡冠一样，莫非是她？

　　「没有没有，我的电脑有点问题，刚才看了下主机，有什么事吗？

　　小谢吃地笑了一下，说：「请你给看看，我准备的辩护材料还有什么问题不
？

　　正在这时候，小陈不失时机地撞了进来，眼光扫了一下小谢和律师，然后装
着不经意的样子落在律师那还来不及拍打的膝盖上，格格地笑道：「咦！雅兰你
看，咱们的老板肯定在家里跪床脚，印子都还在呢？

　　谢大笑：「是啊，我刚才还问他是不是在给人下跪呢！他说是在看电脑主机
呢！肯是老板娘刚才来电话罚他的跪了！

　　陈恶作剧地猛笑：「我猜也是。真佩服老板娘，遥控也可以指挥。哎，我说
老板，你咋就那么傻，这么远她也看不见，你何必真跪呢？

　　谢附和道：「就是！不过这也说明我们老板对老婆是忠心耿耿。老板您放心
，如果老板娘问起来，我们保证给你做证。

　　律师嘿嘿地笑，自嘲地说：「那可说好了啊，别等我老婆真问起来你们却说
没有！

　　陈露吃地一笑说：「这个嘛，你得破费点了，俗话说，吃人家的嘴短，如果
不请呢，那就难说了。

　　律师说：「好吧，服了你们了。这样吧，中午请你们几个女孩子，男的就不
请了，他们知道了我这个老板很没有面子的。行么，两位小姐？

　　中午一行五个来到富贵楼要了个包间，点了一大桌菜，四个女孩子你一杯我
一杯灌律师。

　　碰了一圈，律师感觉头已经晕晕呼呼的了，提议道：「吃饭吃饭，喝的差不
多了。

　　陈露站起来说：「那不行，来，我再敬你一杯。

　　律师双手打着拱手，讨好地笑着说：「陈大小姐，心领了。

　　小徐放下杯子，绕到律师的后面，使了个眼色给小谢，小谢会意地也站起来
，端起律师那个倒满了红酒的杯子，小徐抓着律师的肩膀，一只手将律师的额头
往后扳：「不给咱们陈露的面子是不？来！硬灌！看他喝不喝！

　　大家七手八脚，小谢把酒给他生生灌了进去。

　　一个小高潮过去，接下来又掀起另外一个高潮，律师死也不肯喝，陈露恶作
剧地提议说：「姐妹们，我看不如这样，律师硬是不喝呢，就叫他从我们胯下爬
一圈怎么样？反正老板在家也是被老婆骑惯了的，让我们也尝尝男人从胯下钻过
去的滋味，怎么样？

　　「哦！哦！我同意！我双手赞成！

　　大家欢呼起来，律师也很兴奋，红着脸假正经地说：「那可不行，我是你们
老板，从从你们女人胯下钻过去还怎么做人？

　　大家就说：「那你就喝，不喝就钻，两条路听你选择。给你三秒钟，不行我
们可就使用武力了！

　　律师一看阵势，投降说：「好好，我钻，你们站好了。

　　大家兴奋地嬉笑着站成一排，将双腿叉开，每个人扶着前面人的肩膀，催促
道：「快点呀你！再不钻我们可就不让你钻了，非灌死你不可。

　　律师嘿嘿地一边笑着，一边摇摆着来到站最前边的陈露身边，先跪到地上，
将脑袋探进陈的胯下：「你们把腿叉开点呀，我身体太大，空太小了……

　　律师爬过了陈露的胯下，又爬小谢的，再爬过小徐，朝前看了看，发现后面
还有好几双腿，停下道：「怎么回事？你们几几个人呀？怎么爬不完了？

　　大家呵呵地乐，催促他：「少罗嗦，快爬！快爬！不然我们可就灌酒了！

　　服务员端了一盘水果进来，一看这场面，立即笑起来，磨磨蹭蹭地一边放盘
子一边看热闹，矜持地笑着。陈露将她一把拉了过去，也站在了队伍的后面。

　　律师爬着爬着想转弯逃掉，怎奈女孩子们根本不给他机会，马上将他控制在
胯下，一个一个挨的紧紧的，还转了弯，叫律师老也爬不完，连服务员也开心地
作弄起来。

　　律师放赖，躺在地上不爬了，陈露和小谢骑坐在律师身上，并招呼其她的姐
妹们也来坐。

　　大家还没有尽兴，于是都坐到了律师的身上，只有脑袋没有人敢坐。陈露站
起来，走到律师头部说：「老板快起来呀，还没有爬完，不起来我可坐你头上来
了哟？

　　律师喝了很多酒，又爬了这么久，浑身无力了，躺在那被几个女孩子骑坐着
，动也动不了，有气无力地说：「打死我也爬不动了，就是坐我脸上我也爬不了
了。

　　陈露笑着说：「哼，装蒜！

　　其她人附和说：「就是，陈露你就坐他脸上，看他爬不爬！

　　陈露笑道：「坐就坐，怕我不敢呀！」于是小心地坐到律师的脸上。

　　大家哄地一笑：「哈哈，坐的好！最好把老板的鼻子捂住了，放个臭屁给老
板吃，呵呵。

　　也巧，陈露还真感觉自己要放屁了，可能是因为喝了啤酒的原因吧，只听一
声闷响。小谢坐在陈露最近，听到了，扑哧笑了起来：「陈露真的放了个臭屁，
臭死了，大家快捂鼻子呀！」大家纷纷掩着嘴巴笑。

　　小徐说：「老板，陈露的屁香么？哈哈哈。

　　大家狂笑，东倒西歪。


　　第二十五章

　　邓律师下班回来，一看就刘颖在厨房忙活，小公主在她的小卧室做作业，律
师没有去理睬刘颖，径直来到小公主的房间，把门带上。

　　小公主一看是叔叔回来了，甜美地笑了一下：「叔叔，等我做完作业再带你
玩，你先给我舔脚吧！

　　律师高兴地说：「好，我这就给您舔。」说着趴在地上，头从椅子下面探进
去，然后平躺着向天，小心地恭敬地将小公主的鞋脱了，然后用手配合着把小公
主的一只漂亮的白脚含在嘴里吸吮，吧吧的响。

　　公主格格地笑：「好痒，都含进去呀。

　　律师企图将小公主的脚全部含进去，但是做不到，脚跟露在外面，公主的脚
尖调皮地直往里面伸，大脚趾顽皮地翘一翘，将律师的舌头都触动了，律师感觉
要呕吐，赶紧把嘴巴往回缩了一点，脸憋得飞红。

　　公主停下作业低下头看，笑道：「你怎么了？

　　律师继续含着公主的脚尖，一个一个脚趾头吮吸着，容容将另外一只伸给律
师说：「怎么老吸一只呀？吃这只吧，这只更好吃，呵呵。」

　　小公主抓紧时间抄写课文，因为有律师舔脚，公主做的效率似乎比平时更高
了。没有多久就做完了，将课本作业本文具合收藏到书包里说：「好了！本公主
作业都做完了。来，起来，公主带你玩玩。

　　律师爬出来，直直地跪在公主的面前，公主命令说：「给我把鞋穿上！

　　律师帮公主穿上鞋，然后垂着双手待命，容容说：「跪着别动，我去拿狗链
来。

　　不一会儿，小公主拿来狗链，将律师脖子套上，小锁锁上，把钥匙揣兜里：
「叔叔是容容的狗狗，钥匙归容容保管了。来，我先带你到处溜溜。

　　小公主牵着律师走到客厅，打开电视，拿遥控器一顿乱按，没有什么感兴趣
的节目，啪地关掉，牵着律师继续走，来到厨房，见阿姨正忙着准备饭菜，就问
：「阿姨，我妈妈什么时候回来？

　　刘颖赶紧跪在地上说：「禀告公主，您妈妈什么时候回来我也不知道，她没
有跟我说，只听她说到也许要晚点回来，叫公主一个人先吃饭，阿姨和叔叔等她
回来之后吃完了才许吃饭。

　　「哦！我知道了！阿姨起来吧，快点做饭，我有点饿了。」公主命令道。

　　「哎！这就做。」刘颖连忙应道。

　　容容牵着律师继续溜狗，走到小客厅，命令律师跪在自己胯间，把裙子提起
，褪下小内裤，吃地一笑说：「叔叔帮公主舔舔妹妹吧，舔的好了公主奖励你好
吃的。

　　律师将头埋在公主的胯间，卖力地舔着，公主将律师的头用裙子盖住，拿起
遥控器打开电视，选了个动画片看。公主一边看，一边抚摸着律师的脑袋，舒服
地哼着。

　　「叔叔真乖！叔叔喜欢公主吗？呵呵，公主就喜欢叔叔舔妹妹呢！舒服死了
！等会儿公主尿尿给叔叔吃好吗？嗯，叔叔真乖。

　　过了一会儿，容容感觉自己要尿了，拍了拍律师的头说：「别动，容容要尿
了，叔叔别浪费了哦，准备好了吗？别动啊，容容要尿了，出来了，别动，你快
咽呀。

　　听到律师咕咚咕咚地吞咽声音，容容开心地笑起来：「好喝吗？撒完了，叔
叔给容容舔干净了。嗯，好舒服呀！叔叔喜欢当公主的奴隶吗？叔叔听公主的话
，公主就都给你吃，不给阿姨吃好吗？好了，叔叔出来吧，舔累了吧？

　　律师红着脸说：「不累，让小公主高兴了叔叔也高兴。

　　「真的吗？叔叔爱公主么？

　　「叔叔最喜欢公主了。

　　「叔叔喜欢吃公主的大便吗？

　　「叔叔最喜欢公主的大便了，请公主以后大便别给阿姨吃了好吗？

　　「嗯，公主答应叔叔就是了。公主喜欢叔叔，不太喜欢阿姨。

　　「是吗？谢谢公主。来，公主把脚搁在叔叔的肩膀上吧，叔叔把身体放低一
点。

　　「好吧！」容容将一双腿放在律师的肩膀上，快活地笑着，说：「叔叔猜容
容在学校里是不是也像在家里一样威风呢？

　　律师摇头说：「叔叔猜不着，也许很威风吧？容容是班长，同学们应该怕班
长的吧？

　　容容格格地乐：「那当然了！本公主发起威风来，全班同学都怕的。谁要是
不听话，我就会打他耳光的！

　　律师惊谔地说：「是吗？小公主您可千万别把别人打伤了哦，那是违法的呢
！

　　容容吃地一笑说：「怎么会呢？我知道的，打的并不重，做做样子罢了。我
一般对男生罚跪，对女生只要吼一声她们就吓的不敢做声了，呵呵。有两个男生
特别讨厌，我就把他们留下来，然后叫他们当马，我们女干部都骑他们，骑的他
们没有力气了他们就认错了。不过他们很讨厌的，每次都再犯，好象是故意气我
们，让我们骑他们。

　　律师嘿嘿地笑，心想，他＊的，小男孩子也跟我一样啊！

　　刘颖见林洁如老不回来，心里就像猫抓着似的，刘颖现在一刻也离不开林洁
如了。对小公主，刘颖也十分地迷恋，但是小公主似乎不太喜欢自己，刘颖好痛
苦。

　　有时候，刘颖想主动给小公主舔舔脚，小公主就说自己忙，不要她舔，刘颖
只好哀求说：「那求小公主让阿姨将脸给你当会脚垫好么？

　　容容看了看阿姨，见她说的认真又可怜，就动了恻隐之心，口气缓和地说：
「那好吧，你躺到我脚下面去吧。」等刘颖躺好了，鞋也不脱，直接踩在刘颖的
脸上，也不管她，一踩就是个把小时，几乎忘记了阿姨的存在。刘颖在当公主的
脚垫过程中获得心灵的安慰。

　　晚上十点多钟，林洁如终于回来了，刘颖有点欣喜若狂，赶紧跪到门口打开
门。

　　林洁如穿的非常漂亮，高跟鞋贼光发亮，脸上春风得意，一屁股坐在椅子上
，摸了摸刘颖的脑袋和脸，笑着说：「宝贝，想妈妈了吧？

　　刘颖连忙点头：「想死妈妈了，妈妈老不回来，女儿如坐针毡。

　　林洁如嘻地一笑：「好了好了，妈妈知道了！快，帮妈妈把鞋底舔干净了。
」

　　林洁如又咳嗽了两声，努着嘴示意刘颖，刘颖知道林洁如要吐口水了，赶紧
张开嘴到最大，欢喜地准备接。

　　林洁如将口水缓缓地努出来，形成一条水线，流进刘颖的嘴里，剩下的用手
指擦了一下，然后将手指伸给刘颖，刘颖伸出舌头舔掉。

　　林洁如坐好，拿起一张当日的报纸说：「好了，快舔，等会妈妈给你好吃的
。

　　林洁如的高跟鞋鞋底上比较脏，刘颖卖力地享受地开始舔起来。

　　晚上十二点，小公主睡了，律师也睡了，只有刘颖还跪在林洁如的床脚舔着
林洁如的脚。

　　林洁如在看书，看着看着，林洁如眼睛就耷拉下来，手软软地垂下，书掉在
床上，刘颖不知疲倦地继续舔着林洁如一双香喷喷的白脚。

　　刘颖看见林洁如已经睡了过去，怕被自己弄醒来了，舔的更小心，轻轻地含
住每个脚趾头吮吸着，不敢让自己的牙齿碰到林洁如脚上的嫩肉。

　　林洁如做了个梦，梦见自己在电影院看电影，刘颖爬在地上舔着她的脚趾头
，林洁如舒服地哼哼着，发现边上有些异样的目光射向自己。好在影院里很暗，
她看他们看不清楚，于是想到他们看自己也应该不清楚的，林洁如仍然安心地享
受着刘颖的口舌服务。

　　电影很精彩，林洁如一时都忘了刘颖在自己脚下舔着自己的脚，林洁如把一
只脚踩在刘颖的肩膀上面，另外一只被刘颖捧在怀里舔着。

　　忽然，林洁如想起自己的鞋，就问刘颖：「我的鞋在吗？

　　刘颖到处摸摸，惊慌失色说：「哎呀，我把您的鞋放在您的凳子下面的呀，
怎么不见了？

　　林洁如说：「那怎么办？快，到处找找。

　　刘颖在林洁如的胯下爬过来爬过去找了半天，还是没有找着，哭丧着脸说：
「我该死！我该死！一定是被人偷了。

　　她们这里的动静引来了影院工作人员，手电光射来，将林洁如和刘颖完全暴
露，吓的林洁如和刘颖慌不迭地想恢复常态……林洁如眼睛一睁，醒了

　　林洁如看见刘颖还在孜孜不倦地舔着自己的脚，幸福地笑了起来：「什么时
间了？我刚才睡过去了，还做了个梦呢！

　　刘颖告诉她已经深夜两点了，林洁如说：「是吗？好了，快睡吧，明天你还
的上班呢。

　　刘颖确实有点累了，将灯拉了，恋恋不舍地爬到林洁如的床下，躺进被窝里
。林洁如翻了个身，闭上眼，继续睡，一时竟睡不着了，感觉有些尿意，想起刘
颖才爬进床下，就想自己去厕所方便，坐起身，将腿放下床探鞋子。

　　刘颖还没有睡着，听到动静，连忙爬出来，问：「妈妈是不是要尿尿？

　　林洁如看她已经爬了出来，就说：「是啊，看你刚睡进去，我想自己去厕所
方便一下算了。

　　刘颖赶紧跪起说：「那怎么可以？奴怎么忍心让妈妈自己去上厕所呢？尿我
嘴里吧。

　　林洁如叹口气说：「好吧，既然你已经起来了，我也懒的走了。

　　刘颖熟练地张开嘴贴在林洁如的妹妹上，林洁如稍微挤了挤，一股尿液便嘶
嘶地撒到了刘颖的嘴里。

　　刘颖咕噜咕噜喝了进去，然后给林洁如舔了舔，林洁如重新躺下，刘颖爬起
来到卫生间去漱口。

　　等刘颖睡下的时候已经是凌晨三点了，律师去报社打听了一下贫困孩子义务
教育的情况，报社给他提供了许多的情况，资料和照片都有，律师选了几个合适
的，把资料复印下来，带回家让林洁如和小公主看。

　　小公主看中了一个男生，林洁如说：「你不是要个女孩子吗？

　　容容嘻地一笑说：「我改变主意了，还是男孩子当奴隶更好玩些。你想啊，
我想骑马的时候，女孩子又没有力气，骑不了几分钟就软塌塌的了，那多扫兴。

　　林洁如一笑，点了容容脑袋一下：「鬼精！就你会享受！那好吧，如果不好
玩再换。律师你抓紧时间赶快办吧。

　　律师说：「我们星期天先去看看吧？

　　林洁如说：「好，就这个星期天去吧。

　　容容说：「那我也去。

　　林洁如摸着她的头笑道：「你当然得去了！你不去我们怎么决定呢？

　　律师拿起电话，拨了陈露桌子上的分机号码。陈露拧开门，走到老板转椅那
当仁不让地坐下，把脚架到办公桌上面，故意将鞋底朝向律师。

　　「本小姐没有按时完成老板交代的任务，是不是要批评批评呀？

　　律师献媚地笑着说：「哪里，是我没有交代清楚，您请批评我吧。

　　陈露吃地一笑说：「您是老板，我哪敢呀？何况您坐在那也不像是要接受本
小姐的批评的态度呀？

　　律师惶恐地说：「那我应该怎么做呀？」

　　陈露往自己脚下一指说：「如果老板不在意的话，不妨跪到这来呀。这样本
小姐才有点居高临下的感觉，不然怎么开口呢？

　　律师嘿嘿地笑着走到陈露身边，然后跪下，低着头。

　　陈露收回一只脚，用手扳着看了一下鞋底说：「老板呀，你看，我的鞋底好
脏！您有什么办法？」

　　「有，老板给您舔干净就是了。」

　　「那怎么好意思呢？您可是我的老板哦！本小姐只是您的员工啊，那样对您
太不尊敬了哦。等会老板娘知道了还说我怎么这么放肆。

　　「不会的不会的。老板甘愿当您的奴仆。呵呵，举舌之劳而已！

　　「那就真的不好意思了，劳您大驾给舔干净吧，免得踩坏了您的地面。

　　「是是，奴才遵命，这就舔。不过，是否可以允许我去把门打上暗锁？

　　「给本小姐舔鞋底很丑么？

　　「那倒不是，那倒不是。

　　「那不结了！就算什么人看见了，又不是什么丑事，你还要去打什么暗锁？
要舔就快点呀，不舔我可走了。

　　「别走别走，既然陈小姐开了口，我怎么也得帮忙不是？又不是什么难事。
我马上舔，一会就好。」律师早已经兴奋难耐了，捧着陈的高跟鞋就猛舔一气，
速度非常地快。他是想争取时间，早舔完以免真有什么人撞进来。

　　「老板呀！干嘛那么猴急的呀？人家连点感觉都没有！舔慢点嘛！好容易请
动老板给自己舔一次鞋底，你舔那么快，人家一点幸福感都没有体会到就完了，
那还不如不要你舔呢，您说是不是这个理儿？

　　「好吧，我服您了。我舔慢点。万一来人敲门您千万别作声，我拿话堵住他
。

　　陈露扑哧一笑：「呵呵，老板好要面子！好吧，我不说话。但是人家要撞进
来我也没有办法的哦，您可别怪我。

　　律师舔完了一只：「陈小姐请检查，这只舔完了。

　　「是吗？我看看。嗯，不错，不过好象没有上次在您家里舔的干净哦，可以
劳您加加工么？不好意思了啦！

　　「好的，那我给您再舔一遍。

　　「呵呵，老板真乖呀。有您这么好的老板，我真想在这干一辈子呢！可以么
老板？

　　「当然当然，求之不得呢。您可千万别另谋高就啊，我答应您一定有求必应
。

　　「真的么？老板您真好！呵呵，那我就不走了。不过，空口无凭呀，您得给
我写份字据才行。

　　「好好，等哪天一定写。

　　「等哪天？可不可以说个具体日期？谁知道您是不是推辞啊？

　　「好吧，那就明天吧，怎么样？

　　「好呀，就明天，您请给我舔另一只吧。

　　律师继续舔另一只。

　　刘颖最近在公司很忙，由于公司下了进人的好多单子，刘颖奔波于各个人才
市场。

　　刘颖这次带着林洁如的一个任务，就是选一个非常有奴性的大学生，把他招
进公司，然后引荐给林洁如，林洁如要将他训练成自己的性奴。

　　几天来一直没有什么收获，到了招聘会的最后一天，机会出现了。一个孤注
一掷的大专生，本来带的盘缠就不多，几天来屡次碰壁，眼看钱都快用光了还没
有工作，刘颖看中了他，当他再次出现在自己摊子边的时候，主动问他：「年轻
人，想不想到我们公司来工作呢？

　　小伙子简直不相信自己的耳朵，喜出望外地说：「这位女士，您说的是真的
么？

　　刘颖矜持地笑着说：「当然是真的了。我看你人挺老实的。叫什么名字呢？

　　「我叫钱刚，学化工工艺的。我什么都可以做，哪怕做仓库管理也行。真的
，阿姨要我么？

　　「嗯，好，把你的资料给我看看吧，我们好好谈谈。你怎么老看我的脚？

　　钱刚脸一红：「没有啊，我在想问题。

　　刘颖诡秘地笑了一下：「哦，我还以为你盯着我脚看呢，我的鞋漂亮吗？

　　钱刚脸红的更厉害了，不好意思地说：「这个，这个，当然，您的鞋非常漂
亮。

　　刘颖故意将手中的圆珠笔掉在脚下：「哎呀，看我笔都拿不稳，可以劳您检
一下吗？

　　刘颖公司的招聘摊子就摆了几张类似茶几的桌子，下面是空的。刘颖架着二
郎腿坐在里面的椅子上，圆珠笔就在她的脚边上，只须一弯腰即可检起来。

　　钱刚忙不迭地蹲下身子，从茶几下面探进身体，一只手不得不撑在地面上，
另一只手伸过去拿笔。

　　刘颖故意低下头将脚动了一下，把圆珠笔推的更里面些了，到了自己的椅子
下面。钱刚也不知道她是故意的，只好四脚着地，爬进去些，然后伸出一只手拿
椅子下的笔，他的头几乎就在刘颖的胯下了。

　　刘颖窃笑了一下，将二郎腿装着不经意的放下来，这样就把钱刚整个身体都
置于了胯下，然后刘颖又站起身，给人感觉似乎是想让出地方来，但时机却是刚
好钱将笔检了起来准备起身，这样一来，钱刚就好象是从刘颖的胯下钻了出来。

　　钱的背顶着了刘颖的胯，只好继续保持跪姿，刘颖反转身来从钱的手里接过
笔说：「谢谢了。您看，真不好意思，让您这样，快起来吧。

　　钱刚站起身说：「没有关系。

　　刘颖坐下继续说：「咱们继续谈吧。

　　书房，律师正做案头工作。

　　「叔叔，我妈妈叫你去小客厅呢！」小公主跑进来说，然后把律师脖子上的
狗链拽在手里，拉着就走。

　　律师一边赶紧跪趴在地上，一边问公主：「我在工作呢，你妈妈叫我干嘛？

　　容容不耐烦地说：「我怎么知道？你去就知道了。」继续牵着律师朝小客厅
走，律师在后面爬行着。

　　小公主使劲拽着狗链道：「你倒是快点啊。」说着骑到律师的背上，拿链端
的皮圈抽律师的头：「驾！快点！驾！

　　律师驮着小公主来到客厅，林洁如叫容容去书房做作业，然后指着自己的胯
间对律师说：「跪近点，到我这来。

　　律师跪到林洁如的胯间，林洁如将双脚架在律师的肩膀上面：「最近怎么样
？

　　「很好啊。

　　「哦？我看你好象对本小姐没有什么兴趣似的呢？是不是想另外找个女主人
呢？我看小陈就很不错的。

　　律师一惊，说：「没有啊，您可别瞎猜！看您忙我就不敢来打扰您是真的。

　　「是吗？既然这样，我倒想问你了，还喜欢我么？

　　「岂止是喜欢？我一如既往非常非常爱你崇拜您。要我怎么说您才相信呢？

　　这话林洁如听着感觉很舒服，继续说：「那我想知道你爱我到什么程度？

　　「这您不是都知道吗？我什么都听您的！要我吃屎我不敢吃饭，要我……

　　「行了行了，别说那么多要你要你的。那现在有个问题我已经考虑很久了，
现在应该提到议事日程上来了。」林洁如说着将一只脚上的高跟鞋踢掉，连同丝
袜一起将脚伸进律师的嘴里。

　　律师说不了话，呜呜着，林洁如继续说：「现在呢，你和刘颖的婚姻形同虚
设，也就没有存在的必要了。我估计刘颖也愿意跟你解除婚姻关系，你是怎么考
虑的？」说完将脚抽出来让他开口说话。

　　律师双手捧着林洁如的丝袜脚说：「那很好啊！只要她愿意，我马上就可以
跟她协议离婚。

　　林洁如说：「但是，如果你跟她离了，我们四个人住在一起就比非法同居还
要严重，你说该怎么办？

　　律师是个聪明人，马上说：「如果您不反对，我希望跟您办理婚姻手续，我
仍然是您的奴隶。这样，不管是外面还是私下里都说的过去也做的过去，您认为
呢？

　　林洁如想了一下说：「嗯，暂时也只好这样了。不过呢，我想问你，你是否
有意永远做我的奴隶？

　　「当然愿意，我发誓！」律师信誓旦旦地说。

　　「那就好！」林洁如把丝袜脚又伸进律师的嘴巴里接着说：「为了保证有这
样的结果，我想，我们应该有个婚前的财产公证。就是说，我的意思是，现在你
的所有财产，包括房子车子家具以及律师楼都公证给我，你一无所有。婚后呢，
你努力挣钱养家，当然还有刘颖，她已经跟我说了，永远都做我的女奴，赚的钱
全部交予我来支配，你意下如何？」

　　林洁如学法律后思想已经突飞猛进了，让律师倒吸一口冷气，按这种安排，
律师永远都别想逃出林洁如的手心，这一辈子将永远都是林洁如的奴隶。

　　这个想法把律师即吓着了又兴奋不已，如果以后林洁如将他训练成一个厕奴
，吃家里所有人的大便过日子，他也不得不那样做，好在自己也喜欢那样，有时
候他真的想干脆就做个厕所奴隶，工作也不做了，律师楼交给林洁如去打理，反
正林洁如也快要毕业了，懂行，要不刘颖也可以，律师工作很累，回来还要侍侯
小公主和林洁如，虽然喜欢，但是老做也有点吃不消，经常有那么一闪念想放弃
现在的生活。

　　有一次，在网上跟陈露聊天的时候，律师就有这样的冲动：把林洁如和刘颖
都放弃了，跟陈过另外一种生活。但是，他没有把握陈是否会同意。也料不到陈
将来会怎么变。也许天下的女人都一样呢？都爱钱呢？那自己岂不是什么都得不
到？白忙一场？与其那样，林洁如倒是最理想的女王。至少她现在都没有产生抛
弃自己的念头。这些想法在律师的头脑里就像电脑一样快，转完了也不到两秒钟
。

　　律师腾出嘴巴说：「好，太好了！就这样。一切按您的意思办。请您一定明
白，我是离不开您的。真的，我愿意永远都是您的奴隶，请相信我。」说完律师
更激动地舔食着林洁如的丝袜脚。

　　林洁如开心地笑了，将律师的头抱到自己胸口上：「傻瓜，可不许背叛我知
道吗？叫我妈妈，快叫啊，像刘颖那样叫我妈妈。

　　律师第一次被林洁如逼着叫她妈妈，真有点开不了口，有一种感动，一种无
法言说的回归感，仿佛自己又回到了幼儿时期。

　　律师第一次轻声叫了一句：「妈妈！

　　对着比自己小十几岁的小姑娘叫妈妈，让律师简直幸福极了，浑身都颤抖起
来。

　　林洁如吃地一笑答应了：「哎！乖儿子！我的宝贝！

　　律师抱着林洁如激动地几乎哭起来：「妈妈我爱您，我真的爱您，您可永远
都别抛弃我啊？我一定做您的好儿子好奴隶，好吗？您答应我啊。

　　这是另类的爱情，她们已经把虐恋演绎到了极至！


　　第二十六章

　　刘颖下班回来自己换好鞋子，又把菜蔬放到厨房里面，然后来到小客厅，见
林洁如正躺在沙发上看书，轻轻地走过去，从口袋里掏出工资袋，跪在林洁如的
脚下，双手奉上自己这个月的工资：「妈妈，这个月的工资都在这了，请妈妈收
下。

　　林洁如坐起身，亲切地笑了一下，然后抚摸着刘颖的脸：「乖女儿，去，放
到抽屉里吧，用的时候随便拿就是，别乱用。另外，你自己身上也带一两百块钱
，以后就这样了。」

　　刘颖赶紧说：「我听妈妈的安排，我带一百块就可以了。

　　「嗯，那就这样了。来，给妈妈舔舔脚，想吗？

　　「想死女儿了，女儿上班就只想着下班来侍侯妈妈。」刘颖说着将林洁如的
双脚抱在怀里，然后将丝袜褪下，放在鼻子上闻闻：「妈妈的袜子好香！太好闻
了！嘻嘻。我先给妈妈舔脚吧，等会再闻。

　　刘颖含着林洁如的白嫩的脚趾，吮的唆唆地响，把林洁如舒服的要死，林洁
如格格地乐：「呵呵，宝贝，只你给妈妈舔的最舒服，律师的舌头粗，没有你的
细滑。对，一个一个地吸，可不许偷工减料哦，不然妈妈可要打你。好爽！脚趾
缝，对，舔那里特别爽，呵呵，哦！哎，对了，我已经跟律师谈过了，他同意跟
你协议离婚，有什么要求没有？」

　　刘颖全身心投入在给林洁如的舔足中，思维有点狂乱地说：「没有，我没有
任何条件，只求妈妈不要抛弃女儿，让我永远做您的奴隶就成。好吗？妈妈？如
果您不要我我会死的，真的，我不骗您的。

　　「嗯，好吧，妈妈答应你。只要你乖，不乖妈妈可要惩罚你的哦。

　　「妈妈，女儿保证乖，保证让妈妈每天都快活，女儿存在的意义就是让妈妈
快活。

　　「好的，真是妈妈的乖女儿，妈妈喜欢你，来吧，妈妈尿尿你喝。看，只有
妈妈疼你。

　　林洁如今天的心情空前的好，她躺在沙发上看着法律书，眼睛虽然盯着书，
却进不到心里去，这些天来的所有事情都让她兴奋和满意。

　　律师与刘颖的协议离婚办的非常顺利，而林洁如与律师的婚姻登记也已经完
成，律师所有的财产都已经公证到了她的名下，而女儿容容过寄的问题也顺利解
决。

　　现在，就是这样的格局：林洁如与律师成为合法夫妻，刘颖是他们雇佣的保
姆，容容是林洁如与律师的女儿，一个完整的家庭重新形成。

　　林洁如的女主地位现在不但有了律师和刘颖的死心塌地为奴作为保障，而且
有了法律的保障，有了财产的保障。林洁如真正感觉到一种高枕无忧，一种彻底
的轻松。她怎么能不兴奋？不快活？一想到现在可以为所欲为地对待律师和刘颖
，林洁如就快活的想大笑！林洁如的思路开始朝怎么使自己更快活更放肆的方向
发展。

　　林洁如突然想到尝试自己找个情人当着律师做爱，让律师跪在床前目睹和服
务，一定非常刺激。

　　林洁如被自己这个想法激动不已。但是，林洁如想先看看律师对这个事情的
看法再说，林洁如还不知道律师到底有没有性功能。虽然林洁如跟律师已经做了
好多与性有关的游戏，却一直没有肉体的接触，林洁如真的不知道律师在性交上
行还是不行。

　　林洁如现在已经跟律师成为合法夫妻，应该尝试一下了。但是，林洁如猜想
，律师肯定性欲是旺盛的，但他的小弟弟是不是也行呢？根据自己在网上看到的
，林洁如想律师肯定是个阳痿，要不怎么不跟刘颖过性生活这么久也可以做到？

　　如果让律师的小弟弟昂首挺胸，满足满足自己，然后又进行打压，那律师一
定更离不开自己，想永远都统治律师决不是很容易的事情，而要统治刘颖却非常
容易。

　　林洁如决心给刘颖戴上贞操带，然后在她身上刺上几个字。

　　嗯，刺什么字呢？林洁如想了想。对了，就刺上「林洁如之女奴」，让她永
远都别想翻身，那么律师也应该刺几个字才行，这家伙必须刺上更羞辱的字。刺
什么呢？厕所？厕奴？林洁如之厕奴？哈哈，对，就刺上林洁如之厕奴！我要把
你们夫妻俩变成我林洁如永久的奴隶！

　　想到这儿，林洁如高兴地跳了起来。

　　晚上，林洁如的卧室，律师和刘颖恭敬地跪在林洁如的脚下

　　「你，把衣服和裤子都脱了！」林洁如指着律师命令道：「让我看看你。

　　律师见刘颖在身边，脸一红：「我……

　　「我什么呀？快脱！

　　律师的贞操锁一直戴着，因为刘颖一直没有给他钥匙开锁，刘颖在成为林洁
如的奴隶前一直想着怎么与他和好，所以，不想律师跟林洁如有实质性的性关系
。而后来，刘颖当了林洁如的奴隶后已经把这个事情忘了，现在林洁如跟律师结
了婚，突然提起律师的贞操锁，刘颖才想了起来。

　　律师呢，反正戴着也没有什么影响，而且习惯了，所以也就没有提这个事情
。

　　刘颖慌张地说：「妈妈，他下面带着锁呢，我去取钥匙给您吧。

　　林洁如扑哧一笑：「是吗？呵呵，那你快去将钥匙拿来给我吧。」等刘颖一
走，对律师又说：「快点脱呀。

　　律师三下五除二，一阵风就把衣服裤子脱了个精光，重新跪在地上。

　　律师的小弟弟被两个白闪闪的环套着，腰上也有个金属环，在一个联结处挂
着一把很小的铜锁，林洁如哈哈大笑，笑的律师好不好意思，把头低着，红着脸
，也偷笑着。

　　当刘颖拿着钥匙进来的时候林洁如还没有止住笑，刘颖跪下将钥匙递给林洁
如，林洁如拿着钥匙，套在食指上打着圈，笑问刘颖：「锁了他多久了呀？

　　刘颖笑了一下：「从他不行的那天开始就锁上了。

　　「是吗？哈哈，这么说，律师应该还是很纯洁的嘛！至少没有跟第二个女人
有染是不是？

　　刘颖答道：「是的妈妈，人家肯他也只能干着急呀。

　　「好！来吧，我的乖女儿，给妈妈舔妹妹，我看看律师什么反应。

　　林洁如把裤子脱了，让林洁如跪在自己的胯下舔，然后用一只脚去逗弄律师
的小弟弟。

　　刘颖吮吸的吧吧响，律师的弟弟被林洁如一拨弄，马上翘了起来，林洁如呵
呵直乐：「看看，咱们律师的弟弟蠢蠢欲动了呢。」说着将脚伸到律师的嘴巴里
：「来，帮妈妈舔舔臭脚丫子，看看你的小弟弟反应是不是更强烈。」话还没有
说完，律师已经硬的不行了，金属环都勒进了肉里，疼的律师嗤牙咧嘴

　　律师吐出林洁如的脚说：「求求您了，我的亲妈，快帮我打开锁吧，我会被
勒死的。

　　「行呀，快给我磕头，发誓效忠呀。

　　「求您！」律师一边磕头一边说：「求您了，我的姑奶奶，我一定永远对您
死心塌地，永不背叛！求您！求您！

　　林洁如将钥匙丢给他说：「好吧，打开它吧，明天再锁上。

　　律师当晚过了一次激情澎湃的性生活，林洁如快活的像上了天，刘颖也陶醉
的如同自己做一次爱一样。

　　林洁如出来打工快两年了，还从来没有回去过一次。也许是日子过的太滋润
了，很少想起家乡来。偶尔一闪念回忆起家乡的一些小事，也感觉好象不堪回首
似的。

　　当生活终于安定了下来时，林洁如的思乡情结就日渐浓郁了。春节前，林洁
如带上容容和刘颖，由律师开车回到了家乡的县城。律师因为工作繁忙，只呆了
一个晚上就回城里去了。林洁如想，谅他也不敢怎么放肆，贞操带锁着他，钥匙
在自己手里，让他多挣点钱没有什么不好。


　　第二十七章

　　林洁如的家在县城的边上，紧靠半山坡而建，房子不是很高档那种，她爸爸
当年靠着多年的积蓄，加上在水泥厂做副厂长的方便，费了不少劲才修了这两层
的楼房。

　　因为屋后就是山，林洁如老头开了不少菜地，每日细心侍侯，新鲜蔬菜吃不
完。林洁如的母亲每天热衷于打门球。老头子做饭种菜洗衣几乎全包，是典型的
「气管炎

　　刘颖被林洁如指使着干这干那，老头颇觉的她碍事，因为她不知道东西在哪
放哪，什么都要问，林洁如老头让她去玩，她又不敢，于是就献媚地笑着讨好老
头子：「让我来吧，伯伯，只要一两天我熟悉了就好了。如果我去玩，等会儿小
姐会骂我的，求您了，伯伯，您就坐在那指点我就行了。」

　　老头气呼呼地说：「你第一次到我家来是做客的，怎么能够叫你做事呢？她
敢骂你我就骂她！

　　「嘘！伯伯您轻声点！求您了，您就坐着指挥我吧！要不您去客厅看电视也
行，有什么事我来问您得了！」

　　老头坐不住，只好去后山侍侯菜地。

　　最快活的莫过于容容了，老头老太都以为容容是林洁如亲生的呢，见着这么
漂亮聪明的外甥女，老两口别提多么开心了。

　　容容更是乖巧的没有话说，又听话又调皮，惹的两个老人整天乐呵呵的，对
容容的要求简直是有求必应，不久容容就很放肆了，外公坐沙发上看电视，或者
是坐在矮凳子上择菜的时候她也敢爬到外公头上去骑马马。外公一点也不恼，反
而挺高兴的。玩的疯了，甚至要求外公趴地上给她当马骑。老头开始觉得这要求
有点过分，谁知道老太婆和林洁如大力支持容容的不正当要求，老头就顺水推磨
答应了。

　　老头还没到六十岁，身体挺硬朗的，但也经不起容容长时间的怎么折磨，每
次会累瘫在地上。这时候，容容仍然吵着要骑马。她并非不知道在外公家和自己
是有区别的，林洁如在来的时候就跟她说过很多。但是，容容是何等聪明的女孩
？她知道她这么一闹，外公也肯定不会答应她，那自然只要由刘颖来顶替了。果
然不出她所料，林洁如就示意容容骑刘颖。容容跑到刘颖面前撒娇道：「刘颖阿
姨！我还想骑马，给我当马好么？求求您了刘颖阿姨！」

　　刘颖看了看林洁如，林洁如点头，于是刘颖说：「好吧好吧，看你说的那么
可怜，阿姨答应你就是了。」这话都是说给老头老太听的。

　　老头反对了：「那不行！刘颖到我们家来是做客的，虽然人家是你家的保姆
，也得尊重人家。骑外公不要紧，骑阿姨可不行。这显得有点欺负人家。

　　刘颖一阵感动，但在这陌生的环境里如果被容容骑在胯下一定更刺激，早已
经兴奋难耐了。

　　刘颖说：「没有关系的，伯伯！小孩子嘛！让她高兴高兴吧。

　　林洁如也帮腔道：「既然她没有什么意见，就让容容高兴一下吧。

　　老头一看大家都没有反对，意见只好作罢。

　　容容于是兴高采烈地骑在刘颖背上打圈，还驾驾有声，又顺手拿了一本书当
做马鞭。一时间，整个房子里欢声笑语，热闹非凡。刘颖自己也觉得无比的刺激
。这样几次后，容容骑阿姨就在这显得非常正常了。

　　一天晚上，刘颖在客厅为容容洗了脚之后，容容对刘颖说：「阿姨，容容的
脚漂亮吗？

　　刘颖奉承道：「漂亮！漂亮极了！比阿姨的脸还漂亮呢！

　　容容又问：「那白不白？

　　刘颖答：「雪白雪白

　　「那干净不干净？

　　刘颖说：「当然干净了！比桌子上的菜还干净呢！真想咬一口！」说完做了
个咬吃的动作，惹的大家笑了起来。

　　容容开心地笑道：「那你吃呀。」边说就边往阿姨嘴巴里送。

　　刘颖便顺理成章地一口咬住，含在嘴里笑，一双手紧紧地拽着容容的小白脚
。

　　容容格格地笑：「你吃呀，吃进去呀，不许咬，只许舔。

　　这一切来的太突然，又那么地自然，让老头老太都来不及反对或者赞成，话
到了嘴边却又觉得没有说出的必要，于是，就只要任由阿姨去舔着小主人的脚了
。

　　刘颖的地位和行为渐渐地被大家所接受，甚至当她打来水到客厅当着老头老
太的面给林洁如洗脚时，也没有让老两口感觉有什么不对，或者说即使感觉有点
不对劲也不好说了。

　　林洁如一副悠然自得理所当然的样子享受着女奴的服务，因为是当着自己父
母的面让一个比自己还大的女人为自己洗脚，林洁如很享受。当刘颖给自己洗脚
的时候，林洁如与父母谈笑风声，父母的目光尽力避免看女儿的脚。

　　「哎，爸，妈，你们都退休了？

　　林洁如的妈妈说：「看，老头子呀，咱们的宝贝女儿多惦记父母呀，连咱们
啥时候退休都忘了！

　　老头子嘲讽道：「知道问你这句话就不错了！瞧人家现在有多享受！连脚都
要保姆洗！假如没有保姆，看来你和我还得像过去她两三岁那时候给她洗脚啦！

　　林洁如母亲抢白道：「你这个死老头子说那些干啥？我闺女有福气被人侍侯
有什么不好？你还不是天天抢着给我洗脚？一个愿打一个愿挨，你管的着吗？

　　林洁如得到母亲的支持，高兴死了，瞟了一眼父亲道：「就是！那我妈不也
是很享受嘛？又没有人逼你给妈洗。我也一样，也没有逼她给我洗脚。您都看见
了的，是她自己主动给我洗的，不信您问，要不让她自己说？

　　刘颖赶忙点头说：「是，主人对我好，我是自愿帮小姐洗的，小姐每天工作
都很辛苦，一下班回来就躺在沙发上起不来，我看着心疼死了，用热水泡泡脚很
容易恢复疲劳的。」

　　林洁如几年没有回来了，想到处转转，刘颖与老头子在家忙呼，林洁如与母
亲和容容到街上逛，想顺便带些糖果啥的回来，容容则不停地要求买花炮。

　　家里刘颖和老头忙的双手不空，东一句西一句地聊了起来，老头想起刘颖给
自己女儿洗脚的事来，愤愤不平地说：「哎，我说丫头，你干嘛还给我闺女洗脚
？你又不是过去的那什么仆人丫鬟，现在新社会了，人人平等，哪怕就是做保姆
也只能够做分内的事，有辱人格尊严的事情可以拒绝做。给容容洗脚还说的过去
，因为她还是小孩子，这丫头会被你惯坏的。

　　刘颖吃地一笑说：「这也没有什么啊！您不也给伯母洗脚吗？

　　林洁如老头窘的脸都红了：「我……我给你伯母洗脚那是因为她腿脚不好，
再则我们是夫妻嘛！这个与你给我闺女洗脚性质不同。

　　刘颖一边拔鸡毛一边笑道：「有什么性质不同？小姐对我挺好的，我看她工
作挺累的，拿热水给她泡泡脚放松放松，我觉得这对我的尊严没有什么影响。

　　老头看了刘颖一眼道：「我看她那架势好象已经享受惯了一样！只怕星期天
没有工作的时候也叫你给她洗脚吧？瞧她那做派！还把脚放在你肩上了！如果你
这么惯她，只怕我闺女会骑到你头上去拉屎撒尿！哼！我就看不惯

　　刘颖不禁扑哧一声笑了起来，老头大惑不解地问：「你笑什么？我闺女这么
欺负你你还笑？真是的！我看你是贱！没有骨气！你回去就把工辞了，别给她干
了！

　　刘颖低着头回忆似地轻摇着头说：「不，我可不辞，我还想跟着小姐干一辈
子呢！她对我挺好的！我愿意给她当牛做马。

　　老头感觉刘颖有点稀泥扶不上墙：「切！你这丫头！看来我闺女给你灌了什
么迷魂药了！看你这表现，她叫你给她舔脚也会干！真是无可救药了！

　　刘颖红着脸说：「伯伯，不瞒您说，小姐还真要我给她舔过脚呢，只要她高
兴，我什么都愿意为她做。

　　老头惊诧了一下，随即又理解地说：「我就猜这丫头会这么对你的！昨天我
孙女要你舔脚你还真舔了。不过她是小孩子，我还可以忍受。你可不能够太软弱
了，什么都依着我那闺女和外甥女啊！

　　「没事！她们并没有欺负我，对我都挺好的，您就放心吧！要是您眼红，我
也给您老人家洗脚呀，呵呵。

　　老头看了她一眼，慈祥地笑了：「我可不要你服侍，我自己有手有脚。唉！
看来我也说不动你了，随便你吧。还是老太婆那句话，一个愿打一个愿挨。我不
管你就是了。」

　　「那最好了，本来就不用您操心的了，我是自愿服侍她们的。

　　突然刘颖想起什么似的问：「哎！伯伯，您说伯母腿脚不好您才天天帮她洗
脚的，可是我看伯母腿脚很好啊，您看今天他们上街多久了，腿脚不好的话能走
这么久么？

　　老头脸一红辩解道：「她……腿脚是不好啊。哦，也许他们走几步就坐下歇
歇吧？

　　刘颖狡猾地笑道：「恐怕不是这样的吧？昨天我还听说伯母每天都走很远的
路去打门球呢！哈哈，伯伯也会讲假话了！

　　老头更加窘迫了：「也是啊，呵呵，这个你们年轻人不懂。

　　「哼，有什么不懂？还不是伯伯喜欢伯母的脚呗！」刘颖快活的格格笑。

　　「这丫头！嘲笑起老头子来了！」说着用手中的萝卜叶扫了一下刘颖。

　　老头的恋足是那种潜意识的，没有理论指导的，他根本就不知道自己这种模
糊的爱好就叫恋足或者说恋物，老婆的脚好看，又白又嫩，是他非常喜欢的。在
他看来，脚是老婆身体的一部分，爱老婆的脚没有什么不对。

　　刘颖逐渐判明了老头子给伯母洗脚的真实原因，不禁有些放肆起来，开起了
老头的玩笑：「伯伯，我猜您肯定被伯母罚过跪对不？

　　「这个死丫头！开起老伯的心来了！

　　「你就说有没有吧！没有才怪！

　　老头只是笑。

　　「我怀疑呀，伯伯说不定还喝过伯母的洗脚水呢，哈哈，是不是呀？

　　老头从地上抓起一把萝卜叶作欲打状笑道：「瞎说！看我不打你！

　　刘颖跳到一边，手里拿着已经拔的差不多的裸鸡继续拔毛：「昨天我都听伯
母说了，你被伯母罚喝过她的洗脚水。

　　刘颖这话一点根据都没有，只是瞎编诈唬他一下，却不料还真诈出了东西来
了，真是歪打正着。

　　「这个死老婆子！这样的丑事也敢对外人说！

　　「让我说对了吧？呵呵。伯伯，你倒是说说看，倒底为什么要罚你喝洗脚水
呀？多脏呀？您还真喝了？

　　「哪里呀！就喝了那么一点点而已。有一次我禁不起劝跟人玩牌了，是赌钱
的，结果把工资输了一大半，回来不好交差，只好主动跪下认错了，谁知道老婆
子不依不饶的，要跟我离婚。我赌咒发誓说下回再也不敢了，一定痛改前非，但
她就是不信。我好说歹说，她才有点将信将疑。到了最后，她就说，除非我喝了
她的洗脚水才真的相信。我脑袋一热就喝了几口。她当时这样说，喝了她的洗脚
水，如果以后再发现打牌赌博她就把我喝她洗脚水的事情告诉别人，叫我不好做
人。你说这个主意毒不毒？我身为副厂长，如果这样的丑事传出去我还能够在这
里混么？

　　其实这段故事都是老头临时瞎编的，正当老头为自己编出这天衣无缝的故事
自鸣得意时，刘颖却不信了：「咯咯，伯伯可真会编！恐怕不是这样的吧？伯母
都告诉我了！」

　　「什么？这个死老婆子！居然！呵呵，既然你知道可得替我保密啊，千万别
让我那闺女知道了，她还不知道吧？

　　「嗯，小姐暂时还不知道。不过要我保密可得答应我两个条件。

　　「什么条件？你说，什么条件都答应。

　　「这个嘛……从今天起，您给伯母洗脚不能够避开我们，要当着我们的面给
伯母洗脚，另外呢，您委屈一下，乘现在伯母他们还没有回来，我要您也给我洗
一次脚，要像给伯母洗脚一样，让我看看您洗脚有什么特色，我也学学，以后好
给小姐洗的更好，怎么样？

　　「你这丫头！太……

　　过年的气氛是越来越浓了，腊月二十九这天，律师才风尘仆仆地架着小车来
了，大包小包的提着，把一家人的节日气氛推向了一个小高潮。

　　一家人围着火盆，磕着瓜子，有说有笑的。到了该煮饭时，老头和刘颖便自
觉地去厨房做饭。

　　说笑了一阵，林洁如起身东走西看，转到厨房时，发现父亲忙的不亦乐乎，
而刘颖驾着二郎腿在那装模作样地择葱，心里很不高兴，狠狠地瞪了刘颖一眼。

　　其实林洁如一出现刘颖一眼就看出来了，没等她瞪眼就赶紧起身去帮老头，
等林洁如刚一走，马上又回到凳子上坐下了。

　　其实两个人刚进厨房的时候刘颖倒也非常主动的，老头因为昨天的事情，有
点怕她做多了不高兴，便要刘颖去客厅歇着，说自己一个人够了。

　　刘颖哪里敢歇着？因为昨天欺负老头子正惴惴不安呢，事后想起如果叫林洁
如知道了还不把自己给整死才怪！两个人各怀鬼胎，都怕让林洁如知道昨天的事
情。刘颖想到这一层，觉得老头子应该更怕，又有了昨天老头子的受辱之事，刘
颖便觉得事情对自己似乎更有利些，于是心安理得地磨起羊工来。

　　刘颖一边择着菜一边跟老头子聊天，时而吩咐一句，有点指手划脚的意思。
老头子却并不反感，心里觉得很受用，甚至刘颖骂他怎么这么不中用他也乐呵呵
的。

　　刘颖就有点放肆起来：「伯母怎么就找了你这么个糟老头子？我看你呀，连
给伯母提鞋都不配！

　　老头自谑道：「是是是，刘颖大小姐！我不配给她提鞋，可我给她洗脚很配
呀！要不她怎么叫我天天给她洗呢？

　　刘颖扑哧笑起来：「那是伯母可怜你罢了。要说配的话，你呀，只配给伯母
舔脚还差不多。

　　你就损我吧！反正你捏着我把柄了。

　　「知道就好！告诉你，像你这样的糟老头子，过去我都不会正眼看的，你信
不

　　老头子不出声，刘颖继续说：「小姐如果看见我在玩，问起来你可会说话一
点！就告诉她我已经做了很多知道吗？你刚才做的所有事情都是我做的！

　　「呵呵，比蒋介石还会抢夺胜利果实呢你！好，我就照你的意思说就是了。

　　「你现在站在灶台那干嘛呢？过来帮我择菜呀。

　　「这不是煮着饺子吗？

　　「煮着也不用你那么傻守着呀！你没有眼睛看吗？煮好了再站到那不迟！真
笨！

　　老头说不过她，只好过来蹲地上帮着择菜，刘颖满意地笑了：「敢不听本小
姐吩咐！

　　老头子心说：「你就牛吧，也只有这几天时间，等你回去了我看你怎么服侍
我闺女！我要不让我闺女狠狠地对付你才怪！

　　「怎么？是不是想让小姐虐待我给你报仇啊？你那肠子里转悠什么鬼心思以
为我看不出来么？哼！小姐虐待我我愿意！轮不到你高兴！就你，还是做奴隶的
命！以后还得天天服侍伯母！

　　「我那叫做奴隶呀？你搞错没有？我那是爱老婆知道不？

　　「哈哈，笑死我了。天天帮老婆洗脚就是爱老婆呀？简直是谬论！

　　林洁如突然出现在厨房门口道：「笑什么呢？刘颖？

　　刘颖吓的跳了起来：「啊？没…没什么啊。哦，是刚才讲了个笑话，可笑人
了！

　　林洁如指着她说：「你给我闭嘴！爸爸，您刚才说了什么笑话？

　　老头红着脸尴尬地站起来，急急巴巴说不出来，林洁如一下子就明白了，对
刘颖轻声道：「你跟我来一下。」说完转身就往回走。

　　刘颖脸色煞白，惶恐不安地跟在林洁如的身后，她们来到林洁如的卧室，林
洁如反身把门给锁了，然后走到写字桌边，往椅子上一坐，压低声音命令道：「
跪下！说！你跟我爸这两天都做了什么？

　　刘颖看了林洁如两眼，被林洁如的目光逼了回来，只好埋下头。林洁如一记
耳光打了过来，没有等她反应又是一记，嘴角立刻流出了血。

　　刘颖的心理防线彻底崩溃，扑倒在地，倒头就磕：「我说我说，我该死，请
妈妈原谅我，是我一时忘乎所以，昏了头了……

　　林洁如轻声呵斥道：「小声点！快说！

　　于是刘颖竹筒倒豆子，一五一十把昨天的事情和盘托出。

　　老头子见着女儿一脸怒气把刘颖叫走，心里七上八下，不知道刘颖会不会把
自己昨天干的丑事情抖搂出来。他几次把炒菜的勺子都掉到了地上，额头上虚汗
直冒，一边在干着活一边关心着客厅那边的动静。直到刘颖面无表情地回来，老
头子的心仍然提着，他提心吊胆地问：「我闺女找你干啥？

　　刘颖楞了一下，露出点笑说：「哦，没什么，就问我邓律师给她买的那件衣
服合适不合适。

　　老头子不相信地说：「真的？

　　刘颖笑道：「当然是真的了！我骗你干嘛？对了，小姐叫你去休息，让我来
做吧。

　　老头满腹狐疑道：「你去玩吧，我一个人够了。

　　刘颖不容他二话就往外推他：「叫你去你就去，真是贱骨头！

　　林洁如在客厅喊他：「爸爸！爸爸！怎么还不过来？

　　听见闺女叫，老头赶忙哎哎地答应着往客厅走去

　　吃过中午饭，律师带着容容上街去买鞭炮烟花，老太婆与老头子看电视，林
洁如叫上刘颖去后山上看风景。律师高兴地将容容扛在头上让她骑马，惹的容容
敖敖直叫，两个人不一会就到了街上融入人海之中。

　　林洁如把刘颖带到山上，小道上雪已成冰，空气又冷又新鲜。　>＝ｉｙ２
～Ｆｚ，

　　吃饭前，林洁如听到刘颖的坦白之后又惊又气，当场差点气晕过去，听时一
直在心里暗骂：「这个妖精，简直反了她了！居然敢如此戏弄我老爸！胆子简直
比天还大！再不整治一下她就敢往自己头上爬了！简直岂有此理！还有自己老爸
，也太不争气了，太好骗了！这个小妖精，今天我不好好调教她一下，真不知道
事态会发展到何等程度！幸亏我发现的早！

　　这会儿最后悔的莫过于刘颖了，真是昏了头了！逞一时之快惹来了天大的麻
烦！这下可好！还不知林洁如会怎么惩罚自己。

　　林洁如当时虽然没有发作，但是刘颖看的出，小姐就像爆炸前的一颗炸弹哧
哧地冒着烟了。林洁如越是不发作，刘颖就越是担心的要死，既然必须接受惩罚
，还不如早点到来，免得老是提心吊胆。

　　林洁如不想在家里就马上发作，拼命压抑着满腔的怒火。林洁如今天的涵养
可真好！本来这不是她的性格，如果是在城里，她早就爆发了，为了不让父母知
道，为了不丢父亲的面子，林洁如只好另外找地方。因为想着这个事情，气着这
个事情，林洁如连中午饭都没有吃好。

　　这会儿，林洁如虽然还是有气，但是已经泄了不少，家乡山上的新鲜空气使
她心态一下子平和了许多。但是，惩罚还是要惩罚的，林洁如决不会放过她。要
让这个贱人知道自己的厉害，让她不敢再犯。让她懂得不管自己在不在，只要想
到她就不敢乱来。


　　第二十八章

　　林洁如看了看四周，张开双臂转了一圈，高兴地说：「多美啊！是吗刘颖？

　　刘颖见林洁如声音柔和，态度宽容，以为她原谅了自己，心里一阵感动，闻
声马上过去跪在雪地里，将自己的头从林洁如的胯下伸进去，然后抱着林洁如的
双腿，吃力地站了起来。

　　头上顶着自己崇拜的人，刘颖仿佛获得了回归，这才是自己应该处的位置，
只有把林洁如顶在自己的头上，刘颖才觉得心安宁了，舒服了，自在了，真是奇
怪！

　　林洁如用大腿把刘颖的脖子夹的紧紧的，舒服地起落了几下：「嗯，好舒服
！走吧！今天呢，在回家之前我可不打算下来了，因为你欺负了我老爸，就算是
对你的惩罚吧。你先作好了思想准备，我会一直骑在你头上走很远的，如果你累
了想歇歇我也不会离开你脖子，我要让你对我产生畏惧，以后再也不敢乱来！听
见没有？

　　刘颖低着头，在下面心悦诚服地说：「是，小姐，贱奴应该受到惩罚，贱奴
以后再也不敢造次了。

　　因为是两个人的重量，雪在刘颖的高跟靴下被踩的咕咕响，刘颖为了安全，
不敢走的太快，雪很滑的，万一有什么闪失她可真是不想活了。

　　山倒是不高，可是，刘颖头上顶着一个人，显得比较吃力，虽然山道是迂回
曲折向上的，但每走一步都是物理意义上的做功，自然很耗体力。在林洁如的指
挥下，走走停停，没有多久刘颖就气喘吁吁了，有些支持不住。林洁如提醒她：
「不许停！到山顶才可以歇一会儿！别摔着我，把我摔着了我活埋了你信不信？
不让你长点记性，你说不定哪天还敢把天翻了！

　　刘颖驮着林洁如努力支撑着，虽然有点摇摇晃晃，但都有惊无险。林洁如稍
微有点担心安全，但是，凭自己对刘颖的了解，她相信刘颖如果真的支持不住会
央求自己歇歇的，而不会把自己摔倒，哪怕连她自己一同摔倒。林洁如有这个自
信。

　　家乡的山真是美极了！林洁如心情非常愉快，思绪一下子飘的很远很远，忽
然想起过去非常要好的一个同学，叫什么名字来着？

　　刘颖紧紧地抓着林洁如的双腿，生怕将林洁如摔着，幸好穿的高跟靴，不容
易打滑，只是力气有些不支了，是的，很不支了，得快点爬上去才行。

　　林洁如低头看了看刘颖吃力的样子，捂着嘴巴偷偷乐，心里说：看你还敢不
敢欺负我老子！反了你了！不整整你，说不定哪天你还敢爬到我头上来！林洁如
故意将腿夹的更紧，心情愉快地拍打着刘颖那张红扑扑的脸：「加油！快到了！
驾！加油！」

　　终于到了山顶，刘颖找了个平整点的地方，小心翼翼地矮下身子，然后蹲在
地上。林洁如仍然骑坐在她的脖子上，将自己全身的重量压在她的身上。她知道
，这个时候，刘颖是最吃力的，放不下包袱想放松自己根本就不可能。刘颖感觉
自己快要瘫痪了。

　　刘颖继续将身体往下面矮，企图甩掉重负，林洁如却跟着矮，双脚离开地面
踩在刘颖的大腿上面，她才不管会踩脏刘颖的裤子呢，现在的惩罚才是惩罚，可
以让刘颖记一辈子。

　　这个场面十分可笑，刘颖的双膝跪在地上，背部成了弯弓，脖子上压着林洁
如，更让刘颖受不了的是，林洁如还直摇晃，双脚踩在刘颖的大腿上面，刘颖马
上就要崩溃了！

　　「喂？你把我爸骑在胯下是不是很享受？

　　「啊…不……」

　　「不享受？才怪！还想骗我？

　　「是是，奴才不敢了。奴当时昏了头了，以后奴再也不敢了，求妈妈放过女
儿吧，我真的支持不住了。我怕自己瘫成一堆泥会摔着妈妈，把自己吃奶的力气
都用上了。

　　林洁如格格地笑着说：「我可警告你，给我硬撑着！如果让我摔倒，我非挖
个坑把你给活埋了！我还告诉你，把你埋了谁也发现不了！公安局都破不了案！

　　「可是…可是我怕支撑不住呀，万一垮了那一定是到了我的力气的极限，请
妈妈一定理解这一点。」刘颖的双手尽力托着林洁如的屁股，使自己肩膀减轻点
压力。

　　「我才不管！摔着我那一定是你有意的！我一定会把你给活埋了！哼！跟我
耍花招！」林洁如用屁股使劲往下坐了坐：「把你的狗爪子快点给我拿开！

　　刘颖把双手放下，林洁如又往下坐了一下，刘颖的头被坐得更低了。

　　刘颖带着哭腔说：「妈妈呀，女儿知道错了，求您了，女儿再也不敢放肆了
，您就大慈大悲放女儿一马吧，来世我还给您当奴好么？求求您了。

　　林洁如扑哧一笑：「哭的蛮可怜的么！当初耍我老爸的调皮劲哪去了？啊？
把我老爸骑在胯下是不是很威风？啊？告诉你，从今天起，你给我记住了，在我
父母家把家务活全给我包了，听见没有？

　　「是是是，我一定全包

　　「还有，我老爸闲不住，不做事会生病，如果他到厨房来干活，你只能让他
干点轻巧点的，听见没有？

　　「是，我会让他坐凳子上歇着，或者帮我择择菜什么的。^

　　「还有，什么也别告诉我老爸，别说我已经知道你们那天干的事情。

　　「好，我不说。

　　「另外呢，以后晚上给我洗脚要跪着洗，当着我爸妈的面也这样！脸上要有
愉快的笑容，嘴巴会说一点，甜一点，别让我父母感觉不自在。

　　「知道了，我按您的吩咐做就是。

　　林洁如将双腿踩地上站起来：「嗯，今天就放过你吧，别忘记这次教训，如
果再犯，我可不会这么轻易就放了你的。

　　刘颖把头从林洁如的胯下退出来，身体往地上一躺，如释重负地大出了一口
气：「我的妈呀！早知道会受到这样的惩罚，我死也不会欺负老爷子了。我当时
是鬼迷心窍了，妈妈呀，您放心好了，我再也不敢了，以后一定对妈妈忠心耿耿

　　林洁如居高临下看着刘颖笑：「那还不快点爬起来给我磕头？

　　「是！」刘颖翻身爬起来纳头就拜：「谢谢妈妈宽恕，谢谢妈妈宽恕。

　　那天晚上，吃过晚饭后，容容坐在外公的膝上看电视，林洁如和她妈妈以及
邓律师三个人围着八仙桌兴致勃勃地下跳子棋，输了的贴胡子。

　　律师心不在焉，所以连输了两盘，被贴了两根胡子，额头上一根，鼻子上一
根，林母并不知道律师是女儿的奴隶，但是她看的出来，女儿在他面前很神气，
经常颐指气使的，心里就很放心了，觉得女儿绝对不会被欺负。

　　刘颖收拾了半天才把碗洗了，菜藏起来，然后打了一盆热水调好了温度，将
自己的洗脸毛巾放进去，然后端到客厅来，放在林洁如的脚下说：「小姐，该洗
脚了。

　　林洁如把身体转了九十度，然后将一只脚伸给她说：「洗吧，别打扰我，正
下的过瘾呢。

　　刘颖跪下双膝，一边帮林洁如脱鞋脱袜子一边看着律师笑：「哈哈，律师都
贴两根胡子了？小姐，你们真厉害呀。

　　林母见刘颖跪在地上，有些过意不去：「丫头，地上脏，别跪在地上呀。

　　刘颖赶紧说：「没事没事，跪着洗方便

　　林洁如笑道：「妈妈，该你了！您别管闲事好不好？她在我们家经常这样帮
我洗脚的，你就下你的棋吧。

　　林母眼睛盯着棋说：「闺女，这你就不对了，让人家跪着给你洗脚，说出去
大家会说你的。哎，我看到了一步好棋了，可以到顶尖呢！瞧好了啊，跳这跳这
再跳这到顶了，呵呵。

　　律师赞叹道：「还真是一步好棋！轮到我了，让我先瞅瞅。

　　林洁如侧目看了一眼刘颖，见她正在把自己的白棉袜脱下，轻声说了一句：
「帮我闻闻看臭了没？没臭就还穿一天。

　　刘颖将袜子放在鼻子下使劲闻了闻，摇摇头，又把林洁如的白足拿到鼻子下
闻了一下：「没臭，还挺香的呢。

　　林洁如吩咐道：「那就快洗吧，洗干净点。

　　林洁如母看着闺女像个公主样地被服侍着，腾地升起一种自豪感，也不想多
说什么了，只是笑咪咪地催她：「闺女，该你了，快点！

　　林洁如一边下棋一边享受着刘颖的洗脚按摩服务，舒服的要死，兴致也就更
高了。刘颖给她洗完了一只脚，擦干，然后穿上袜子，再洗另外一只，林洁如将
洗好的那只脚放在刘颖的肩膀上，继续下棋。

　　律师被林洁如这么一摆谱一享受，搅的分了心，结果又输了一局，林洁如高
兴的差点跳起来，嚷嚷着要律师再挂一根胡子在脸颊上面。

　　当刘颖终于给林洁如洗完后，林洁如示意她打水帮妈妈洗脚，刘颖打了水来
端在林洁如母的脚下：「伯母，您也洗洗吧！

　　林母吓的把脚往回一缩：「不不，我不要你洗，等会我自己去洗就是了。

　　林洁如不满地看着母亲大声说：「妈！你就让她给你洗吧。我们这不都没有
空吗？快点快点，该你下了，少罗嗦。」又面朝刘颖吩咐道：「还不快点跪下洗
？

　　见女儿生气，林母只好不说话了，胡乱下了一步棋，然后盯着林洁如看，林
洁如知道母亲在看自己，故意板着脸，律师大气也不敢出，一双眼睛死盯着棋盘
，刘颖跪在地上，将林母的脚抱了过来给她脱鞋，林洁如母将身体转了九十度予
以配合。

　　那边容容聚精会神地看着电视，这边发生什么根本就没有注意，而老头却尖
起耳朵听这边的动静，每一句话都不想放过，根据听到的，他就知道这边发生了
什么事情，心想：丫头，看你牛吧！怎么在我闺女面前这么乖了？今天怎么不摆
谱了？哼哼，今天该我闺女在你面前摆谱了！而且以后我闺女会天天都给你摆谱
的，你等着吧！

　　刘颖将林母的袜子脱下来后，习惯地放在鼻子下闻了一下，然后又闻了一下
林洁如母的脚，赞美道：「伯母的脚好漂亮呀，保养的真好！难怪林洁如小姐的
脚那么白嫩好看！而且一点也不臭，真是奇怪！

　　林母一开始还有点不自在，现在已经缓过来了，有点心安理得了，我闺女可
以享受的妈妈自然也可以享受。

　　林母对刘颖笑道：「我和闺女的脚都不是汗脚，哪里会很臭？不过也不香倒
是真的。老头子也说我的脚不臭的，哈哈，不信你们去问他。

　　刘颖就转身喊老头：「喂，林伯伯，伯母说你说的，她的脚一点也不臭，难
道您闻过？呵呵。

　　林洁如在刘颖的屁股上踢了一脚：「放肆！想讨打了是不？

　　刘颖嘎然止声，伸了下舌头：「对不起。

　　林洁如威严地压低声音命令道：「为了你刚才的放肆，罚你给我妈舔脚，先
舔后洗，听清楚没有？

　　刘颖使劲点着头，跪在地上捧着林母的脚就舔起来，林母受宠若惊地将脚往
回缩，刘颖抓的紧紧的不放，甚至将林母的脚趾头含在嘴里吮吸起来，一阵酥痒
感传过全身，舒服得直想哼哼，可又不敢支声。林洁如催她走棋，她赶紧胡乱走
了一步。

　　老头听到刘颖吸吮的吱吱声，知道是怎么回事情，忍不住回头看了一眼，果
然是真的，不禁心里升出种怪怪的感觉。

　　只有林洁如挥洒自如，该说的照说，该笑的照笑，显得很自然，律师也是傻
了一样，脑海里稀里糊涂不知道想什么，感觉脑袋里是一锅粥，容容看电视看的
入迷，根本不知道发生了什么。

　　林母思绪也翻腾的厉害，心想我女儿可真有本事，真会享受，现在自己正在
享受的闺女一定是经常享受着的，只是很不解的是，难得这丫头怎么就这么听话
？怎么会这么乖？好象还挺喜欢的样子。她百思不得其解！林母纳闷的也正是老
头想不通的。

　　容容又大了一岁，身体长高了，面容更家娇美，白里透红，一笑百媚生，真
是人见人爱。也许是在家当公主的生活滋润了她，吃喝玩随心所欲，使的容容的
气质越来越贵族化。人们说培养一个贵族要经过三代人的努力才可以，我看并不
需要三代，一代就够了。当然必须在家里有几个真正的奴隶服侍着，整个家庭的
氛围要有主奴关系包围着，这种关系无处不在，渗透在每个角落。

　　容容在学校依然是三好学生，各方面表现都很出色，让班主任和科任老师都
喜欢的不得了，同学们更是拥戴她，因为她是班长。由此可以看出，这个小女孩
简直就是个天使加天才！她的聪慧连某些大人都不如！

　　容容班上的美术老师是个男的，四十几岁的样子，美术功底非常好，人也很
和蔼，容容班上的三年级学生们都不怎么怕他，有时候还欺负他，每当纪律很糟
的时候，容容只好站出来帮老师维持。为此，美术老师对容容感激的很，加之容
容又是那么聪明漂亮，更让他喜欢的不得了，什么都顺着容容。容容有时候自己
也不是那么遵守纪律，美术老师都容忍着，看不下去了才走过去怜爱而略带责怪
地盯她一眼。

　　有时候，容容在教室里拿着画好的图画叫老师给打分，他总是会坐在那兴致
勃勃地先看半天，问问容容的构思。容容这时候就会趴在老师肩膀上，向老师娓
娓道来，说的眉飞色舞的，还用手摸着老师的耳朵玩。

　　美术老师心里总是有意给容容打高分，但是，又想听到她向自己撒娇的媚态
，便故意先说出个低分。每当这时候容容就会嗲嗲地说：５５５５５，不嘛！不
嘛！起码也得８５分！没看见我话的这么好吗？老师便送人情地给打８８或者９
０分。容容一看便伸出Ｖ字型手势：「也～！

　　美术老师在家也是个怕老婆的人，而且老婆并不爱他，这让他日子过的很晦
暗。年龄大了，长的又很普通，又没有钱，他心仪的女人自然不会与他有什么暧
昧关系。虽然他有艺术气质，也很风趣幽默，但是也只能够获得那种人们喜欢接
近他的效果。这样久而久之，使他只能够对看的上的女人暗恋了。而且这种情况
慢慢转变成对小女孩的倾慕。

　　三年纪女生容容是美术老师挥不去的美妙倩影。他对这个女孩子的幻想很多
。尽管他知道所有的幻想都是不现实的，是无法实现的，但他仍然抑制不住地要
想。他并非是想奸淫这个天使般的女孩子，他就想抱抱她，对，哪怕是抱抱也很
满足。可是，他当然不可以直截了当去搂抱她。他吃惊地发现三年纪的学生已经
很懂事情了，有的甚至开始糊里糊涂地谈恋爱了。有一次，他带他们去草坪写生
的时候，他甚至亲耳听见她们肆无忌惮地谈论着谁喜欢谁，谁爱上谁这样的话。

　　他喜欢容容趴到自己的肩膀上来，喜欢她摸自己耳朵。他强烈地想她不仅仅
趴到自己肩膀上，而是放肆地爬到头上来。有一次，他帮容容写生风景，叫容容
在自己后面看着，容容很乖地先给老师捶背，然后就趴在老师身上看。美术老师
慢慢地画着，时儿吆喝着散落在周围的学生好好画别吵闹。其他学生闹的厉害了
，他就叫容容去把那些人抓来。他是大声吩咐这件差使的，好让所有同学都听见
，使他们有所收敛。果然这样做有了效果。

　　前面我说过，学生不是不怕他吗？怎么这样吆喝一下就有效果了呢？原来，
他不久想到了一个匪夷所思的办法，并且实施了，效果斐然。其实办法很简单：
就是谁在课堂上违反纪律了就抓到讲台上去，由纪律委员和班长两个人抓。若有
学生不服，他就亲自来抓。三年的级的学生力气不大，他完全可以不费力地拎着
上去。抓上去后，由容容看管并惩罚。先罚站，或者蹲马步。做好了，再由容容
打一两个耳光放下去。这一套容容十分内行，亲重也掌握的很好。美术老师强调
说，谁在课后报复纪律委员和班长的话，他就找他算帐。让人没有想到的是，这
个措施很有效果，而且很受同学们欢迎，男生女生都喜欢。甚至有个别男生故意
捣蛋好接受惩罚。美术老师看出了端倪，就叫容容对那些故意捣蛋的男声打重一
些，结果他们还是被打怕了。

　　美术老师慢悠悠地给容容画着写生画，忽然轻声侧头问容容：老师问你个问
题好吗？容容笑道：什么问题呀？老师说：你得诚实回答。容容说好。老师问：
你胆子大吗？容容想了一下说：大呀！不过要看干什么了。老师说：如果不大老
师愿意让你练练胆量。容容没有作声。老师继续说：如果老师让你骑到头上来你
敢吗？容容盯着老师看了看，笑起来：敢！容容心里想，我还以为什么事呢？心
里忍不住的笑。美术老师脸一红：哦？可是老师不敢当着这么多同学的面让你骑
在头上呢！那样老师会一点威信都没有了。不过到老师办公室老师倒敢让你骑到
头上来。容容呵呵地笑起来。那你还说给我练胆量，我看呀，倒不如我给你练练
胆量。说着扶着老师的肩右腿一扬就想骑上去。这个动作把老师吓的不轻。赶紧
伸手拦住说：不行不行，让同学和其他老师看见问题很严重的。容容其实也是吓
唬他的，收回腿吃吃地笑道：怎么严重了？我不明白。美术老师对这个问题不知
道从何回答。嗫嚅了半天说：这个嘛，你还小，跟你说不清楚。容容说：你不说
我怎么能够清楚？你说了我才能够清楚。别以为我小，好像我理解不了似的，你
说嘛！你不说我就把今天你跟我说的这些事情去问妈妈或者语文老师。美术老师
一听她这句话，急了，说你千万别去跟人家说。好吧，我跟你说吧。你听着。。
。。。。

　　美术老师说了老半天，终于把话讲完了，最后问容容听明白没有。容容嫣然
一笑，假装恍然大悟的样子说：哦，知道了！果然很严重的。可是，我怎么才能
骑到老师头上来练胆量呢？如果在老师办公室练的话没有人看见，我觉得练不了
胆量啊。我觉得只有当着同学们的面练才能够练出胆量。因为照您说的，什么师
道尊严呀，骑到老师头上就会毁灭这种约定俗成的规矩呀，我觉得正因为这样才
叛逆，才刺激，才可以练出胆量来。老师您想呀，如果我连老师都敢当　马骑，
那我还怕谁呀？

　　美术老师一边听着容容说话一边背脊直冒冷汗。这话哪里像是三年级的学生
说的话啊？我的天啊！她简直就是天才少女！又一个早熟的女孩！教这样的学生
，他真有点心虚了。他想起过去在课堂上把他们当小孩子对待的场景，不知道那
时候这个小丫头是否在下面偷偷发笑！

　　他衣服都汗透了，根本没有心思继续写生，躲躲闪闪说，哦，你自己接着画
吧，我去管管其他同学。不等容容开口立即逃也似的走开了。

　　容容声音追着老师说：哎～！老师！你还没有回答我呢

　　第二十九章

　　林洁如自己开了个化装品店子，生意很红火，每天都忙着打理应酬，在家的
时间越来越少了。而律师的业务更是成倍地增加了。他的名气越来越大。在家的
时间更少。只有刘颖依然如故。家里全靠她在忙碌着。

　　因为律师和林都很忙，所以，容容现在放学基本自己走路回家。好在家与学
校距离不远，才两里多路，十几分钟就可以到家。而且是繁华的马路，没有什么
危险。以容容这样的智商，绝对不会让骗子拐了去。更绝的是，林给容容配了个
小灵通，可以随时掌握容容的行踪。

　　这天放学时，容容要求美术老师到自己家去家访。美术老师高兴又惊讶地问
：怎么想起叫我这个副科老师去做家访了？是不是吃错药了？容容天真无邪地笑
道：我妈妈说的。老师又问为什么？

　　因为我妈妈想知道我在美术方面有没有天赋和发展前途，容容这样说。美术
老师觉得很和情理，便高兴地答应了。

　　美术老师的儿子已经读大学了，老婆与他感情又不好，所以他们各管自己。
连开火都分开搞。平时一放学，美术老师就上上网看看书看看电视啥的，无聊的
很。所以，容容和她妈妈的家访要求，他连想都没有想就答应了。

　　牵着学生的手走了大约两百多米的样子，容容忽然站着不走了：老师，我们
坐下歇会好　吗？美术老师不解道：这才几步路就走不动了？不会吧？容容神秘
一笑说：老师，您可不可以背着我走呀？老师咧嘴笑道：这个嘛，也不是不可以
，但是，老师真的很担心被自己学生或者学校老师看见啊。容容理直气壮地说：
看见又怎么了？我们又没有干什么坏事。老师不可以背学生吗？要是我突然生病
了呢？老师说那另当别论。容容说：我妈妈说了的，要美术老师背着我来家里家
访的。美术老师很吃惊地说：你妈妈真的这么说？容容点头。老师说为什么呢？
容容回说我哪里知道啊？妈妈说必须这样做，否则我会被打屁股的。老师有点不
相信了，笑着指着容容的鼻子：骗老师？对不对？容容扑哧一笑：谁有闲功夫骗
你啊？不信你看这个！说着拿出一叠纸条，从中抽出一张递给老师。美术老师接
过纸条一看，上面写着「请老师背着我女儿来家访，谢谢。家长＊＊＊」，字迹
老练，不像是容容自己所写。

　　美术老师好象得到了正当理由似的，愉快地蹲到地上：那好吧，来吧，老师
背你回家！

　　容容高兴地转到老师背后，双手扶着老师的肩膀，一条腿跨到老师的肩上。
美术老师赶紧制止：哎哎哎，你这可不是叫老师背了，是骑！容容不理他，继续
扶着老师头将另一条腿跨上去，边这样行动边说，人家不习惯趴在背上嘛！骑着
更舒服些。趴在背上和骑在头上真的有什么区别吗？容容骑上去坐坐好，双手箍
着老师的额头。老师，走吧？驾！　

　　美术老师哭笑不得，蹲在地上不起来不是，起来也不是。他说：容容呀，听
老师跟你说，骑和背的区别可大了，说了你也不懂。我只告诉你结论吧，骑的话
对老师有点不尊重知道吗？如果背的话呢，可以表现老师对学生的爱护。

　　容容西西地笑：我没有对老师不尊重呀？我很喜欢老师呀？你因为我随便什
么人都愿意骑吗？那你可错了。再说，这也是我妈妈要求的。美术老师扬起手说
，拿条来看。容容又拿出一张条来递给老师：诺，看吧！还不信！美术老师接条
一看，上面果然写着「请美术老师让我女儿骑着回家」，也有相同的签名，并编
的有号码２，显然这是第二张字条。他心里咯噔了一下，一切好象是算计好了的
，容容妈妈到底是什么人啊？真让人不寒而栗。

　　美术老师只好起身，双手扶着容容的腿：那你可坐稳了？容容呵呵地乐：放
心吧，我可是经常骑马的，不用你手扶也坐的很稳当。容容的两只脚不安分地互
相碰一碰又分开。　Ｉ·

　　不一会，美术老师在容容指挥下就快到家了。老师想蹲下放她下来：好了，
快到你家了，你认识的人看见你骑着老师回家可不好，快下来吧。容容赶忙阻止
说：别别别老师，我妈妈说了，要容容骑着老师到家门口让她亲眼看见的。否则
容容不好想妈妈交差。美术老师真的不太相信，伸手要字条。容容就又掏出一张
字条给他。上面果然写着这样的要求。美术老师只好继续驮着容容上楼。

　　容容家住在四楼，老师终于把她驮到了门口，以为现在总可以放下自己的这
个调皮学生了吧？谁知道，按了门铃，门被打开后，容容还是不愿下来。里面开
门的刘颖笑脸相迎，说：啊，我们的小公主回来了？这是老师吗？快进来吧！老
师红着脸蹲下身体想放容容下来，可是容容双腿紧紧夹着老师的脖子不松：不行
不行，老师您得驮我进去！老师乞求地看着刘颖。刘笑道：请老师驮我们公主进
屋吧！美术老师只好站起来一点，弯着腰把容容驮进房里。

　　刘颖将门关上。美术老师进到房里又蹲下身体想让容容下来，没有想到容容
骑坐在老师背上仍不下来，还死劲抓住老师的头发把老师往地上摁，美术老师支
持不住只好用手撑在地上，这样就变成了四脚着地了。容容说：老师，您快点爬
进去呀，到沙发那去。我妈妈说了的，您得把我驮到沙发那才算完。美术老师这
时候问都不想问了，这肯定是容容妈妈准许的。果然刘颖及时开腔了：老师，请
您爬到沙发那去吧。美术老师被这一连串的怪事搞的昏头脑涨，都理不清楚思路
了。在容容的催促下，跟着刘颖真就向沙发那爬去。容容嘴巴里不停地喊着：驾
，老师您爬快点呀？怎么这么慢啊？

　　刘颖故意将他们引导到距离稍远一点的小客厅去。美术老师意识到自己的屈
辱地位，居然有些莫名其妙的兴奋，蠕动着身体尾随在刘颖身后。容容不时用一
双小腿将老师的脖子夹一夹，驾驾地催促快爬。好容易爬到沙发边了，刘颖一屁
股坐在沙发上面，吩咐美术老师停下。容容仍然骑坐在老师背上，急忙忙地解下
背后的书包。美术老师看看刘颖，尴尬地笑了一下：您看，您这个女孩真是烦皮
。我不知道您为什么叫孩子这样做？可以告诉我理由么？

　　刘颖冒充容容妈妈翘起二郎腿嫣然一笑道：哦，理由很简单，我们小公主被
服侍惯了，不习惯走路。平时都是骑着他爸爸上学散学的。在家她有奴隶照顾，
在学校呢也应该有个奴仆照顾，当然最好是有个老师奴隶，这样我们比较放心一
点。我听说您很喜欢我们家小公主，曾经主动要求我们小公主骑您的头上去，我
们想，您应该是给我们小公主在学校当奴仆的最佳人选。从您今天的表现看，我
们果然没有看走眼，您认为呢？

　　这一席话说的美术老师虚汗淋漓，低着头羞红着脸半天都不知道怎么回答。
刘颖用黑色丝袜脚把美术老师下巴勾上来一点：您怎么了？难道您不愿意吗？或
者是愿意？这样吧，我这有一条栓狗的项圈，现在呢，我把它套在您的脖子上，
如果您愿意就让我给您套上，您就从今天起变成我们家小公主的狗狗了，如果您
不愿意呢，您现在就可以起身离开我们家。

　　容容吃吃地笑着低下头对老师说：老师！您就答应做我的小狗狗吧！啊？容
容会对您很好的！真的！快答应呀？妈妈，把狗项圈给我，我来给老师套上，老
师可喜欢我了，肯定不会拒绝的！一边说着就接过项圈往老师头上套。美术老师
只觉得下面反应强烈，头闹是一锅糨糊似的，听任容容把自己当狗一样栓上了。
容容的每一个动作都是那么不容他拒绝！是的，他愿意被栓上。非常愿意！他意
识到，做这个小姑娘的狗也好，奴隶也好，都是非常非常幸福的。

　　容容栓好了老师，然后起身下来，手里拽着狗链，拉着老师欲走：来，老师
，容容带您到处溜溜，熟悉一下我们家环境。美术老师不敢看刘颖和容容，听话
地被容容牵着爬行起来。


　　第三十章

　　容容小手拽着铁链，牵着美术老师在各个房间到处溜达。美术老师亦步亦趋
地跟在小公主的后面爬行着。美术老师很想对容容说点什么，可是一时不知道该
说什么。似乎这个小女孩什么都懂，鬼精鬼精的，现在说什么也是白搭了。

　　容容忽然站住，把老师牵近了，说：老师，还是我骑着您溜吧！也不等老师
答应，就骑坐到老师的背上，把两天腿架在老师脖子两边，又嘱咐道：老师，您
可要走稳当了，别摔着我了，如果摔着我了，我会惩罚您的哦？呵呵。驾！走吧
！

　　美术老师跪行了这么久感觉膝盖有点疼，可是不好声张，强忍着。只是爬行
起来有些迟缓。容容骑着老师老到律师的书房，找到律师常用的护膝，叫老师套
上。容容说：老师快套上这个吧，跪久了膝盖一定很疼，套上这个就不疼了。

　　美术老师接过容容递给他的护膝心里顿时涌出一种感激，觉得容容是个关心
人的好女孩，心地善良。他坐地上赶紧套上护膝，然后重新趴在地上，让容容骑
坐上来。

　　容容笑问他：老师，是不是好多了？美术老师赶忙应道：恩，真的好多了，
谢谢容容！

　　容容说，呜，那就好，驾，继续走吧！老师，容容好开心哦，骑着老师溜狗
感觉就是不一样！呵呵。以后老师每周一三五都要来哦？我妈妈说了的，你必须
来，一是给我当奴隶，二是辅导我绘画。如果你不来，妈妈说有你的好看。老师
，你来吗？

　　美术老师哪里敢不来？说好吧，我一定来。可是每周一三五白天我有工作，
只能晚上来。

　　容容不容反驳道：每周一三五的晚上六点半来，不许迟到的哦？还有，不用
吃晚饭之后，就到我家吃晚饭。妈妈说，我们会给你准备食物的。美术老师应道
：哦，知道了。

　　容容又说：刚才那个女人是我阿姨，也是我们家的奴隶。她是冒充我妈妈呢
！呵呵，老师您还不知道吧？我妈妈等会才回来。她每天生意太忙了，所以我只
好叫阿姨先冒充一下妈妈了。老师您不生气吧？哦，没有生气就好。老师您现在
是我的奴隶了，可不许生我的气。因为我是你的主人，是公主，您作为奴隶当然
不能够生主人的气了，您说对不？

　　容容一边驱使着老师往厕所方向爬去，一边说：老师，我带你去看看我们家
厕所吧。到了厕所，拧开门，老师驮着小公主进去。厕所很大，有个白瓷大浴缸
，一个坐式马桶，还有一个人厕坐椅。容容指挥老师来到人厕坐椅面前，用脚指
着人厕坐椅说：老师您知道这个是用来干什么的吗？

　　美术老师左看右看猜不出来。容容扑哧一笑说：老师真笨！告诉你吧，这是
容容和妈妈上厕所用的，知道了吗？美术老师不解道：是吗？坐在椅子上怎么解
？拉到地上吗？容容快活地笑说：当然不是了，那多不卫生？猜猜看？美术老师
想了下说，哦，我知道了，把椅子架在马桶上，然后你再坐椅子上，对不？容容
忍不住大笑。笑完后说，好吧，容容演示一下给你看看。你先跪在这别动。容容
提高声音叫道：阿姨！阿姨！！快到厕所来！

　　刘颖急急忙忙走来问什么事？容容说：你过来，躺到椅子下面。刘颖看看老
师没有什么异样，便听话地躺人厕坐椅圆洞下面。容容往坐椅上一坐，屁股正好
对着刘的嘴巴。小妖精冲老师眨了一眼笑说：老师？现在知道我和妈妈怎么上厕
所了吧？美术老师脸红的跟猪肝似的，不敢看容容，只是直点头。

　　容容吩咐老师说：老师您先出去一下，自己到客厅去玩一会好吗？快去！美
术老师转身就往外爬去，出了门，又用脚将门带上。看着老师走了，听不见动静
了，容容边褪下裤子，重新坐好。对刘颖说：阿姨，容容给你好吃的东西要吗？
刘颖兴奋的直哼。容容开心地说：西西，我就知道你喜欢吃容容的大便。今天都
给你算了，不管叔叔了，谁叫他这些天老是很晚才回呢！不过别急呀，一下字拉
不出来。阿姨帮我舔舔好么？对，然后用力吸，对。这样省力。突然，容容放了
一串屁，可能是吃了烤红薯的缘故。容容吃吃地笑问：阿姨？吃着容容的屁了么
？好不好吃呀？呵呵。容容的屁新鲜吗？香吗？哦，快做好准备，出来了，阿姨
用嘴巴封好啊，呜，马上就出来了。容容感觉大便已经破肛而出，挤到了阿姨的
嘴里，忙说：阿姨快吃，又要来了，有好多！快！快～！

　　刘颖已经很久没有吃到容容的大便了。每天看着容容亲热地召唤律师去厕所
吃大便，刘颖嫉妒的要死。毕竟容容年纪小，大便又嫩又口感好。虽然林洁如的
大便基本是拉给她吃的，但是林的大便无论从颜色还是口感以及味道软硬程度来
讲，都没有容容的大便好吃。而且，最近林在外面的时间越来越多，经常把大便
拉在了外面，回到家就没的拉了，刘每天只是喝一两次林的尿过日子，感觉非常
郁闷。

　　难得容容今天高兴，恩赐大便给她吃。刘感觉十分的幸福。她狼吞虎咽地吃
着容容的大便，怕容容拉的速度太快而泄漏出来。这是刘颖感觉很不爽，但是又
没有办法。容容终于排泄到尾声，舒服地松口气说：完了，真舒服。阿姨，现在
你可以慢慢吃了。刘颖把最后的满口粪便含在嘴里，慢嚼细咽着，仔细品味着公
主的大便味道。容容把屁股稍微抬起一点看着阿姨细嚼自己的大便，边看边想笑
。容容问：阿姨，容容大便好吃吗？见她点头，又说：真的好吃？那以后服侍我
更好一些，让我多开心些呢我就让你多吃几次好吗？以后对我要比对妈妈还忠心
知道吗？这样我才会多给你好东西吃。你吃完了？那我再给你点饮料吧。好了，
没有了。快去洗洗嘴巴再来给我舔干净。

　　刘颖又是洗又是漱，然后回到人厕下面给小公主天屁眼。

　　容容骑着阿姨来到客厅，见老师还在沙发边跪着。容容从阿姨背上跳下来，
站在老师身边，摸着老师的头说：呜，老师　好乖！美术老师听着容容这样的口
气，感觉自己就像个小孩子似的，讲不出话来。容容吩咐阿姨去忙她的，然后端
坐在沙发上，把脚架在茶几上，从一袋食品包里掏出花生来吃，又打开电视，挑
着动画片看，全然不把老师放在眼里，听任美术老师在地上跪着。美术老师几次
欲言又止，不敢站也不敢坐，只好仍然跪着，看看容容的表情再看看电视屏幕。

　　容容忽然想起似的伸手叫老师把铁链递给自己，拽在手里，继续剥着花生吃
一边看着电视。

　　看了一会，容容又突然想起似的问：哎呀，差点忘了问老师您吃花生不？哎
呀，好象吃光了也！真不好意思！容容往地上吐了一口带有花生仁的口水，恶作
剧地妩媚地笑着跟老师说：老师，如果您不嫌弃的话，就把地上我吐的口水舔吃
了吧，里面还有些花生碎屑呢！快吃啊，不然我可不高兴了。容容不高兴后果可
是很严重的哦？

　　美术老师感觉自己吃了迷幻药似的的听任摆布了。他觉得自己越来越小，越
来越低贱。情不自禁地低下头去，用嘴靠近容容吐在地上的口水，然后伸出舌头
，舔了一下，又舔一下。容容用她穿着小红皮鞋的脚踩到老师的头上：老师，要
舔就舔干净。还有，你看地面上有我踩的脚印也麻烦老师舔了好么？为了老师来
家访，今天我的鞋都没让阿姨舔了，这可都是您的错哦！所以呢，老师必须给我
把地面舔干净了，不然等会我妈妈回来会骂我的。

　　容容见老师开始舔自己的脚印了，便建议道：老师，不如这样，您先给我把
鞋底舔干净了，然后在把地面我踩的脚印寻着舔了，这样妈妈回来就不会骂容容
了。容容叫刘颖打一杯水来，教教美术老师怎么舔鞋底。刘颖耳提面命地一一指
导着美术老师。不一会他就学会了。

　　正当美术老师给容容舔着鞋底的时候，门铃响了，容容吩咐老师不要停，继
续舔，说是可能妈妈回家了，叫刘颖去开门。果然是林洁如回来了。

　　林进到屋里坐在椅子上让刘给舔鞋底，一边看着报纸一边问今天美术老师是
不是来家访了？按计划进行没有？刘说按我们设想的进行的非常好。林放心地恩
了一声。等刘舔干净了自己的鞋底，然后骑着刘来到客厅。见了美术老师正恭敬
地舔着容容的鞋底，不禁粲然一笑：哟，容容，我的宝贝女儿，我们骄傲的公主
，你的老师对你还不错嘛！美术老师忍不住回头看了一眼林，马上就又回头继续
自己的活儿。林的娇媚长相和身躯给他惊鸿一瞥的感觉。

　　林从刘颖身上下来，一屁股坐到容容的身边，把二郎腿一架，快乐地笑说：
早知道小公主的美术老师这么好，我何必叫阿姨给舔鞋底呢？女奴哪有男奴舔的
好啊？容容你说对不？

　　容容吃吃地笑说：当然了！我们美术老师最喜欢容容了，已经答应容容做小
狗狗呢！看，妈妈，这是什么？说着举起手中亮闪闪的狗链。

　　林搂着小公主高兴地说：早看见了！我的小公主真有本事！不愧是我的女儿
！哎！宝贝女儿，说个情好么？叫你的老师给妈妈也舔舔鞋底怎么样？容容狡猾
地笑说：给我什么好处？林说：这样吧，哪天妈妈给你找个小男孩到家来给你当
奴隶行么？容容高兴的几乎跳起来：太好了！成交！


　　第三十一章

　　关于美术老师一天之间变成容容狗狗的事情，其实还有好多需要补充的地方
。比如那天容容吩咐他到客厅去歇一会之后，他装着遵命而去，先向客厅爬行着
，让狗链拖在地上发出响声，声音渐行渐远。估计到容容她们以为自己已经确实
走远了之后，马上悄悄站起来，把狗链收在手里紧揣着，脱掉皮鞋然后悄悄潜了
回来，躲在门外偷听。

　　厕所里面发生的事情，美术老师通过声音基本可以想象出来。他听的惊心肉
跳，热血喷涌，小弟弟很不安分地坚挺起来。四十多岁算是白活了！世上还有怎
么刺激美妙的事情怎么就不知道呢？他真庆幸自己跟着学生来家访！

　　那天容容妈妈回来之后，美术老师感觉自己彻底臣服了。林洁如比任何人都
更显得高贵，对美术老师的戏弄更让他激动。在要求他给她舔鞋底的时候，美术
老师是趴在地上舔的，林一点也不配合，脚随意乱动，而且调侃起来让他更无地
自容。

　　那天晚上，林把美术老师留下吃晚饭顺便交代许多规矩。说是吃晚饭，其实
他根本就没有上桌子。他是最后一个吃的晚饭。最开始，容容把老师当凳子坐着
吃饭。容容说：老师，给容容当会凳子好么？老师既然现在是容容的奴隶了，就
有义务让容容时时刻刻都舒服对不？呵呵。美术老师哪敢拒绝？容容骑坐在老师
头上摸了摸老师的头边吃边说：恩，老师您原来真的很乖哦！容容感觉对老师有
些不礼貌呢！妈妈，您说容容这样对老师是不是太那个了啊？林扑哧一笑：也是
也不是宝贝。说是呢，你这样骑在自己老师头上吃饭确实对老师不太尊敬，说不
是呢，因为老师喜欢你呀，老师肯定愿意让你骑在他头上作威作福，不信你问老
师呀？容容便问：老师，是真的吗？您真的喜欢容容这样对你吗？

　　刘颖当时一直跪在桌子下面给林舔着脚丫子，时而瞟一眼美术老师，窃窃地
笑。美术老师见她笑也没理她，专心地听着上面两个人说话。需要回答的时候就
说一句，不需要说话就闭着嘴巴，尽量让乱动的容容坐的稳当些。

　　林与容容吃完之后，刘颖就把饭菜收拾了，并在厨房里用自己的专用狗盆舔
吃了一些剩饭菜，余下的都收拾到一个容容废弃不用的洗脚盆里，丢进厕所，然
后来到客厅，按容容的吩咐把老师牵到厕所，指着盆说：老师，这是我们小公主
废弃的洗脚盆，现在给你作饭盆用吧，以后你到这里吃饭的话就专门使用这个吃
饭，吃完了自己洗干净听清楚没有？

　　邓在福律师的事务所规模还是原来那么大，但是又增加了两个女孩子。陈露
现在已经是办公室的主任了，工资涨到了２０００多，加上律师时而给她买的东
西给的红包这些隐性收入，陈露日子过的越来越滋润了。

　　陈露对代律师，始终停留在让他舔脚和间接喝尿的地步。当然骑骑脖子也还
是有的。尽管律师做梦都想吃到陈露的大便，但是，陈露就是不给，宁愿天天拉
到厕所里也不给。

　　律师稍微有点余暇就会到陈露办公室去走走。然而陈露办公室通常都有很多
人的，做文秘的两个女孩子，要么在复印，要么在打字。其他职员时常有事来找
陈露。还有来寻求法律援助的。整体这个办公室人来人往，根本就没有律师跟陈
露单独说话的机会。律师真的想改变一下这种局面，但是，这一切都是林的安排
，他哪敢轻举妄动？

　　为了更好地监督律师的行为，林洁如甚至还在律师的办公室安排了一个女秘
书，又在律师的办公室与招待客人的客厅之间装了一块大玻璃窗，隔音却不隔光
。

　　刘颖这个人有些微妙的变化，那就是双向化了。在林的调教下，刘具有强烈
的Ｍ倾向，但是，Ｓ倾向在适当的场合会显露出来。比如过去对林的父亲的做法
。还有就是在招聘会上为林找的那个候补奴隶。刘把那个年轻人刘在人力资源部
，一则做为自己的亲信培养，以便监督那个副主管和其他办事员。

　　刘的办公室是个单间，里面有个小休息室用来午休的，休息室里　有个小卫
生间。因为是她一个人用的卫生间，所以卫生间几乎没有任何异味，经常冲洗的
干干净净。

　　刘把那个叫马之碧的年轻人安排在大办公室里，却又时常叫他到自己办公室
来做些事情。比如写写报告只类的文字工作，就把马叫来自己办公室写，给他专
门安排了一张写字桌在自己办公桌的对面。

　　马之远的同事们背着刘颖叫他私秘－－－意思是刘的私人秘书，叫的马十分
恼火。有一次就人不住向刘告状。刘听了一笑说：这有什么好生气的呢？随他们
叫去嘛！难道你觉得做我的私人秘书很委屈很不光彩么？马忙说，我不是那意思
。刘说，那我问你，你是不是喜欢当我的私人秘书？马赶忙说，喜欢。刘问，真
的么？马说，是真的，我可以对天发誓。刘满意地笑了，好了，我相信你。其实
，你离私人秘书的要求还远的很了！马惶恐地说，刘主任，我哪里做的不好么？
刘笑，我对你还不是很满意。我正考虑是否换个人来接替你呢。马一听急了，刘
主任，您千万别！您对我那些不满意尽管直接告诉我，我一定好好改。刘说：这
不光是个改的问题。是个工作态度问题。马说，我工作态度有问题吗？刘吃地一
笑，是啊，我的意思是主要对我的态度有问题，我感觉你对我还不够尊敬。马一
脸冤枉地说，我哪里有对您不尊敬呀？我最尊敬的人就是您了！是您在我最穷困
最失落的时候帮助了我，我对您的感激真，，，真有如滔滔洪水！

　　哈哈哈哈哈。。。是吗？那我为什么会有这种感觉呢？觉得你好象并不很尊
敬我似的。可能是你没有表现出你对我的那种尊敬吧？

　　马眼珠子一转，我不知道该怎么表现，有时候，我，我真的想给您跪下！可
是，我又怕被您耻笑。

　　刘高兴地笑说：不会的，你真有这种思想冲动？那为什么不勇敢地表现出来
呢？男孩子给女人下跪会让人感动的，不是吗？

　　马盯着刘目不转睛地看着，只见刘美极了，气质是那么高贵，眉目之间传递
出鼓励的信息，便冲动地站起来，走过去扑通一声就跪倒在刘的脚下：刘主任，
从第一天见您起我就想跪在您的脚下了，只有这样才可以表达我对您的崇拜和感
激之情。

　　刘挑逗地说，还有进一步的表示么？是不是接下来想亲吻我的鞋呢

　　马低着头说，是的，请允许我亲吻您的鞋尖。

　　好吧，批准你亲吻一下，注意，只是吻一下！

　　是！说着马之碧恭敬地在刘的每只高跟鞋尖上吻了一下。

　　刘抬起脚踩在马的后脑勺上：恩，很好，记住，以后每天都要来我办公室亲
吻一下我的鞋尖

　　马在下面翁翁地说是。刘接着说，其实，这还不够知道吗？说着做到椅子里
，把脚放下，用脚尖勾起马的下巴：看着我！这样做还不够，远远不够！懂我的
意思没有？

　　马转着眼睛看刘，不知道怎么回答。刘继续说，我的意思是，你对我应该比
这个更恭敬些，就是说，要把我当做女神一样来尊敬。光是膜拜还不够。应该让
我随心所欲地支使你为我开心快乐。我的意思是，你应该让我怎么高兴怎么做，
我的话你要不折不扣地当作圣旨执行。也就是说，我相当于你的女王，而你是我
的奴仆，奴隶。你愿意吗？

　　马似懂非懂，以为自己被刘当作了情人了，满心高兴地说愿意愿意。

　　那好，现在我要求你继续跪在我脚下，给我把鞋底舔干净。舔到的脏东西不
许吐，要吃进肚子里去。开始吧！说着把脚伸到马的脸前。

　　马的脸不知道是因为屈辱还是激动，一下就红了，看着伸到脸前的高跟脚，
不由自主地捧起，然后，伸出舌头，慢慢地舔了一口，看一眼刘，又舔了一口，
，，，，，马的舌头渐渐变黑，刘高傲地俯视着他，嘴脚漾开一丝笑。突然，刘
把脚猛地抽回来，然后用脚底抽了马一耳光，训斥道：不许舔鞋面！现在，你已
经是我脚下的一只狗　了，以后没有我的允许不可以舔鞋面，只许舔鞋底，懂吗
？继续吧！

　　马完全被驯服了，继续按着刘要求舔着。

　　刘浅笑着说：以后要随叫随到。每天上班第一件事就是趴到我桌子下面来给
我把鞋底舔干净。舔鞋底只是你的第一步。以后，你将会有更屈辱的工作要做呢
！如果你不愿意，我现在就给你机会，你可以马上离开公司。给你三分钟考虑一
下，然后答复我是留下还是离开。

　　没有等到三分钟，马就开腔了：我愿意。不过能否先告诉我，更屈辱的工作
是什么内容？

　　刘笑道，举列说吧，如果我吐了口水在地上，叫你舔吃你也必须做，明白了
吗？

　　马轻松地说，明白了。

　　那你还愿意吗？

　　愿意！

　　恩，好，算我没有看走眼。只要你好好做我的奴隶，我会给你涨工资的，工
作也不会安排很多，你的主要任务就是服侍我。

　　周一晚上，美术老师准时来到容容家。敲开门后，美术老师就跪着爬了进去
。刘颖吩咐他把鞋脱掉，并拿着一条狗项圈给他戴上，然后牵着他往容容卧室走
去。

　　刘颖穿着很性感的高跟鞋和黑色丝袜，果果地幽雅地牵着美术老师前行着。
美术老师眼前就是刘颖的高跟鞋在晃。他看到刘的高跟是那么尖细，惊心动魄，
令人心旌摇荡，真想去舔一口。刘似乎看透了他的心思，朝后抬起脚，将尖细的
跟对着他的脸说，老师？是不是想舔我的鞋跟呀？嘻嘻，想舔的话就让你舔一口
吧，一般男人可舔不到呢！

　　美术老师一进入这间房子就仿佛立即变成了畜生，思维也充满狗性。他贪婪
地撮了一口，吞吐一下，然后继续跟在刘的身后爬行。

　　来到容容房间，容容正在做当天的作业，听见响声，回头看见是阿姨牵着老
师到了，高兴地说：哦！老师来了？快过来吧！阿姨，把链子交给我，你去忙你
的吧。然后对美术老师说：老师，来，躺到公主椅子下面来，先给公主舔舔鞋底
，等我把今天作业写完了，然后带你玩一会，再然后教我绘画好吗？

　　把一切安顿好了，美术老师躺在容容椅子下面的地上，头仰着用舌头去够小
公主的鞋底，容容则抓紧时间写作业。容容时而看一眼脚下的老师，跟老师说说
话。

　　老师，知道你今天肯定会来，所以我特意没有叫阿姨舔鞋底呢，留着给老师
舔。我觉得老师舔的最好，容容最舒服，最有感觉。只要一想起自己尊敬的老师
给自己舔鞋底，我就觉得特别刺激。老师，你喜欢给我舔鞋吗？喜欢呀？呵呵，
谢谢老师。我也喜欢让老师舔。老师，不知道你是不是也像我叔叔那样，喜欢吃
大便呢？如果老师喜欢的话，容容怎么也得留些大便给老师吃。老师，您说话呀
，想不想吃容容的大便？老师，如果您喜欢我的话，一定要喜欢吃我的大便才行
。容容特别喜欢让人做厕所。在人的嘴巴里拉屎别提多刺激了！特别爽！到现在
，已经有两个人吃过容容的大便了！有叔叔，还有阿姨。如果老师也吃的话，容
容就有三个人厕所了，呵呵，那容容的大便就更金贵了。你们会争着抢着吃。一
想起我就觉得很开心。哼，等容容长大后，一定让更多的人喜欢吃容容的大便，
老师您说这会多有意思！

　　好了，我把作业写完了，来，老师您爬起来，不，不是站起来，你忘记了吗
，妈妈说的，你是狗狗，在我们家只能趴在地上，或者跪着，除非容容骑老师脖
子溜达的时候才可以站起。对了，就这样趴着，铁链给我，我骑着老师，我们一
起到处溜溜，放松一下。


　　第三十二章

　　容容牵着美术老师溜到客厅，叫住老师，然后背对着老师，用两条腿夹着老
师的头，把老师头尽量往上抬正好让自己能够站在地上又借着老师一点力气，然
后慢慢夹带着老师前进。美术老师只好把双腿稍微支起一点，尽量用双手支撑住
自己，用脖子的力量支持着容容。这样前进他比较吃力，可是很刺激，容容喜欢
他也喜欢。容容双脚慢慢地移动着，始终把老师头夹在跨下，手中的狗链揣的紧
紧的，边走边乐：呵呵，老师，好不好玩呀？好玩吧？呵呵，驾，马马朵朵，驾
，马马朵朵，西西。。。

　　到了厨房，看见阿姨在择菜，兴高采烈地说：阿姨，看，我的狗狗好好玩哟
！刘抬头看见美术老师狼狈不堪的样子，忍不住也笑起来：喔，小主人您真有办
法，把老师训的这么听话，太好玩了！让阿姨也这样骑骑好么？容容大方地说，
好呀，阿姨你来，给你试试。又问老师：老师，给阿姨骑会好么？你不答应容容
可不高兴的哦？答应了？太好了！阿姨，快来呀，给你。说着把狗链递给阿姨，
刘颖接过狗链，然后学着容容的样子把美术老师夹着跨下，尽量让他的头顶着自
己的屁股，然后，挪动着双脚前进。一走动，就感觉特别带劲，老师的头在跨下
大腿内侧摩擦的很舒服。

　　容容看着阿姨走动，快活的呵呵直乐。又把狗链要过来说；阿姨，我给你牵
着他，我们到小客厅去。

　　三个人行动迟缓，可是却一路笑声。刘颖笑的十分开心，直说好玩。美术老
师像大猩猩似的被夹着牵着，可是屈辱感使他很痴迷。

　　刘颖又把美术老师的头按到几乎接近地面，仍然夹在两腿之间，这种走法让
老师更困难，前进速度更慢。完全靠刘颖两只脚一寸一寸地挪动。容容兴趣大增
，嚷嚷着要自己来，于是，刘颖让给了容容，容容小腿夹着老师的头更慢地前进
着。呵呵的笑声响彻了整个屋子。容容一边夹着老师前进，一边说：阿姨，你发
明的方法更有趣，呵呵，太好玩了。老师，喜欢容容这样夹着您走吗？老师在下
面翁翁地说喜欢。容容便说，恩，原来老师也喜欢呀／那容容夹着老师多走会儿
吧。阿姨，你去忙吧，我带着老师走就可以了。

　　等刘颖离开之后，容容又说：老师，做容容的奴隶感觉幸福吗？美术老师翁
翁地说，是的，感觉很幸福，太幸福了，真想永远都做公主的奴隶呢。容容高兴
地说：真的吗／呵呵，那老师不要自己的老婆孩子了吗／美术老师说：如果容容
需要，我可以跟老婆离婚呀，孩子已经读大学了，只要按时给他钱就可以了。容
容兴奋地说：是吗／那太好了！我跟妈妈说说，看妈妈同意收留你不？不过老师
，如果你真的到我们家来做了我的奴隶，容容恐怕会叫你做人厕的哦？因为容容
已经习惯在奴隶嘴里拉屎撒尿了。平时在学校里解手都有点不习惯呢！您知道为
什么我妈妈要我带你来家访吗？她就是看我不习惯在学校的公厕方便的时候不习
惯呢，想看看你是不是适合做容容的奴隶，如果合适呢，就让老师做容容的狗狗
，专门负责在学校当容容的人厕用的。看来你很合适做容容的奴隶呢！是吗老师
？美术老师肯定地说：是的。你妈妈真有眼光！

　　容容继续夹带着老师前行：老师，我妈妈说还要考验你一阵子呢！她说，先
要让你习惯了吃我的大小便，而且喜欢吃我的大小便才可以让老师做容容的狗狗
。不过老师您放心吧，我叔叔和阿姨都说我的大便很好吃，我不给谁吃他们都不
高兴呢！等你吃过我的大便就知道了。我妈妈还说，你还必须过了吃我妈妈大便
那关才最终成为容容的奴隶。老师，我妈妈是不是对您太苛刻了？其实容容早就
喜欢上老师了，所以，老师过我这关非常容易的。只要老师听容容的话，乖乖的
，容容就不会惩罚老师的。我妈妈就不同了，她有时候会毫无道理地训斥奴隶惩
罚奴隶的。所以，你想成为我的奴隶一定要对我妈妈特别顺从。我阿姨就对妈妈
特别顺从，说一不二，哪怕我妈妈叫她去死她都会做，真的。所以，妈妈特别喜
欢阿姨。

　　好不容易走到小客厅的沙发边，容容放了老师，坐在沙发上面，招呼老师跪
到自己面前，然后找出一套修脚的工具对老师说；来，老师，现在还早，学绘画
不急，老师帮我剪剪指甲吧。先剪手指甲。老师你跪到容容正面来，对，身体放
低一点，对，让我把脚搁老师肩上，好了，现在帮我剪手指甲。

　　美术老师遵命行事，开始帮容容剪手指甲。容容的手个嫩笋子似的，指甲光
洁漂亮，并没有新长出多少。美术老师小心地剪着，按小公主的要求，把剪下来
的指甲用报纸垫接着。剪完了手指甲，容容把腿从老师肩上放下，叫老师帮剪脚
指甲。美术老师小心地帮她把鞋脱了，然后脱下袜子，露出白嫩漂亮的小脚丫子
。美术老师在心里惊呼了一声：太美了！容容见老师表情那样，忍不住说：老师
，我的脚漂亮吗？老师连忙说漂亮，太漂亮了。容容西西一笑说：老师，麻烦你
闻闻看香不？我叔叔阿姨都说我的脚好香的呢／老师说：是吗？老师闻闻看？晤
，还真的是香，很香，太好闻了。容容呵呵地乐了，看老师那样是不是想舔我的
脚呀？那可　不行，老师是容容的狗狗，只许舔容容的鞋底的，如果违反了容容
的意愿，容容就不会要老师当狗狗了。知道吗？老师，帮我剪吧，剪下的指甲别
掉地上了。

　　美术老师忍着自己的欲望，贪婪地呼吸着容容脚丫子散发出来的气味，仔细
地修剪着她的脚指甲。过了好久，才终于完成了。他把剪下的脚指甲和手指甲收
集好，拿目光询问着容容。容容吃地一笑说：还等什么？把我的脚指甲吃下去呀
！如果老师不想吃就留给叔叔和阿姨吃吧，他们可喜欢了。美术老师呼吸都急促
起来，看一眼容容，只见她像个骄傲的公主浅笑着，很可爱的样子，这个小女孩
子真是迷人的小妖精呀！他几乎不敢相信她现在仍然是自己的学生，一个绝顶聪
明高贵的女学生。现在，四十多岁的老师却跪在她的脚下，帮她剪脚指甲，剪完
了还要给她把脚指甲吃下去。哎呀呀。这个世界全变了，令他措手不及。他可以
不吃，她说了，有人等着吃。可是问题是，他想吃。如果他不吃，小公主可能会
对他有另外一种看法，她妈妈也许会重新考虑是否由他来做这个可爱的小妖精的
奴仆。

　　美术老师把容容的脚手指甲收拢成一堆，然后将报纸窝起来，做成一个半圆
槽型，拿嘴巴对着口子，一倾，将脚指甲全部倒进口里，然后仔细地用舌头卷到
牙床嚼着，没有什么味道，但是感觉到一种强烈的刺激。容容笑眯眯的看着老师
嚼自己的脚指甲：老师，味道好吗？呵呵，老师怎么一下子一点都不嫌脏了啊？
容容好开心哦，哈哈，笑的把双脚翘起来。要是同学们知道老师吃容容的脚指甲
就好了。老师，你怕吗？美术老师被她说的脸通红，着急地说：容容，可千万不
能让同学知道啊？也不可以让老师知道啊？如果让任何同学和老师知道我就完了
。那老师就只能来容容家里做个奴隶，不再让世人知道。容容说，那样不是很好
吗？照容容思想，这个办法就很不错，可以让老师专心来给容容做奴隶。不过呢
，只要老师已经下定决心做我的奴隶，也可以不那样做，不让你无法见人。老师
做了我的奴隶后，仍然可以在学校工作，挣了钱给我花，容容永远养着你，当狗
一样养着老师。美术老师连忙说这样好这样好。老师已经下定了决心做您的奴隶
了。告诉你妈妈，什么老师都会同意的，只要你们高兴。容容高兴地扑到老师身
上，搂着老师脖子说，哦，太好了！老师，你太好了，好喜欢老师哦！老师喜欢
我吗？美术老师激动地说，当然！老师愿意为您做任何事情。容容说：真的吗？
西西，容容好高兴哦。老师你可是容容自己找来的第一个奴隶，一定要好好表现
给妈妈和我看哦？只要老师乖，容容就不会打老师的。不过容容有时候高兴了也
会打老师耳光的，老师可要有思想准备哦？希望老师尽量让我开心好吗／美术老
师一个劲　地点头。

　　好了，老师，来，带你去容容的房间，老师该教我绘画了，在耽误时间，妈
妈回来会不高兴了。还是让老师驮着容容走吧，驾，走罗！学美术去罗！驾！

　　到了容容房间，她坐到一把小椅子上面，让老师跪在身后，在老师指点下画
茶几上一个静物素描。美术老师悉心指导容容注意比列，透视效果，整体与局部
关系，明暗调子等。容容过去绘画喜欢边檫边画，还没有完成作品就把画纸弄的
一塌糊涂。美术老师告诉她千万不要边画边擦，这是作画的大忌。另外，先整体
后局部非常重要，比列在画轮廓的时候就得准确确定下来。

　　按老师指导的画下来，容容惊讶地发现自己一下子进步了许多，非常高兴，
反身摸着老师耳朵说，老师你真行！看容容画的好看多了！等妈妈回来一定很高
兴。美术老师见容容高兴自己也很高兴。容容扑闪着眼睛问：老师，你说，容容
该奖励你什么？不如这样吧，老师你把嘴巴张开，对，仰着脸，嘴张大，对，噗
，容容对着老师嘴巴吐了一口水，过了片刻，噗地又吐了一口口水，帮老师闭上
嘴巴，笑嘻嘻地看着老师说：你吃呀，好吃吗？美术老师品尝着小妖精的口水，
抿嘴笑着，恩，好吃！这就是你对老师的奖励么／容容快活地说，是呀！我叔叔
经常要我这样奖励他的，他可喜欢我吐口水给他吃了！还有阿姨也喜欢吃。有时
候，叔叔还要我先吐到地上再让他吃，叔叔说这样更刺激，呵呵，叔叔是个贱狗
狗。老师您也喜欢容容吐地上再吃吗／老师一定喜欢对吗？吐！说着往地上吐了
一口，指着地上口水说，老师，快吃吧。见老师没动，又以命令的口气说了一句
：快吃！我命令你吃！美术老师急忙低头去舔吃。容容高兴地说：对了，这才乖
嘛！老师看来喜欢听容容命令行事的，我叔叔也是这样，不下命令就妞妞咧咧。
老师，我想知道你是喜欢吃吐到地上的口水还是直接吐到你口里的口水呢？美术
老师想了一下，说，都喜欢，只要是容容的口水。容容眼珠一转说，那更喜欢那
种方式？美术老师说，这个，真的很难回答啊，从刚才来讲，我更喜欢后者。容
容嫣然一笑说，我知道了，其实老师有很严重的Ｍ倾向呢！老师问：什么叫Ｍ倾
向？容容很内行地说，就是有受虐的倾向贝！连这个也不懂，老师真是落伍哦。
美术老师尴尬地笑笑说，是呀，老师真的很落伍了。比如，容容才三年级就懂的
怎么多，思想活动这么复杂，真是让老师大跌眼镜呀。容容吃地一笑，什么叫大
跌眼镜呀／老师你又没有戴眼镜。这句话把美术老师彻底逗乐了，原来这个小妖
精也有不懂的东西呢。哦，是这样的，大跌眼镜就是形容很吃惊的意思，并不是
非要自己戴眼镜才可以说这句话。容容说，哦，原来是个形容词呀，知道了。


　　第三十三章

　　美术老师变成小学三年级生邓容容的奴隶的事情就是这个样子的。是外因通
过内因起作用而成。这件事外因起的作用很关键。如果没有林洁如刘颖他们设计
安排，没有容容的循循善诱，美术老师恐怕没有这么快地成为容容的奴仆。

　　从容容那美术老师得到前所未有的幸福感。尽管在她那是处于被支配地位，
尽管每天跪着有些难以支撑，但是，他强烈地意识到，如果站着或者坐着是多么
的不合适，与那个氛围是多么的不协调。是的，在那个房子里，在小公主的面前
，他只能是跪着，那是唯一适合他的姿态。惟有这样才与气氛和谐。就想绘画中
的调子，明暗调子，艺术风格调子，颜色调子，都必须协调和统一。

　　为了在学校也能成为容容的人体厕所，美术老师与老婆协商着尽快离婚，以
便好利用自己在学校的住房。其实，老婆因为与他感情不好，早在公司住了，偶
尔回来一次也只是拿拿衣物之类东西。对美术老师的提议，老婆响应很爽快，而
且在经济上作出了一定的让步。他们什么人也没有告诉就把手续办了。对这种名
存实亡的婚姻，双方早就忍无可忍了。

　　现在，住在学校家属房子一楼（即地面第一层）的美术老师，为了更好地早
日成为容容的奴隶，对房子后院的小花园进行了精心的修缮，把二室一厅打扫的
干干净净，又用心地装饰了一番。不愧是搞美术教育的，房子装饰的很漂亮，赏
心悦目。

　　住地面的所以住户都在后面围着一块地，种的种花，种的种菜。美术老师只
是种了树和花草，对了，还有个葡萄架棚，现在正是枝叶繁茂，站在更上层几乎
也看不到葡萄棚下面的情形。加之现在都流行装那种防盗窗，窗上堆着些乱七八
糟的东西，所以，更没有人从窗口向下面张望。

　　为了使容容能够自然地与自己交往，美术老师特意当着很多老师的面说出一
个才发现的关系，那就是这个学生原来是自己的一个远房外甥女。而且又邀请过
林带着容容带家来做了几次客，使的学校人人都知道他与学生邓容容的关系。于
是，接下来中午留容容到家吃饭就顺理成章。没有多久，所有的人都认为容容在
美术老师家进出很自然，丝毫不怀疑有什么不正常。

　　一切都很合理了之后，容容就开始使用老师这个人间厕所了。为了方便，美
术老师先跟容容约定好，如果容容想方便了，就给美术老师发个短信，老师一接
到短信，马上动身回寝室，然后容容从容不迫地跑到老师家，自己拿钥匙开门，
或者老师早留着没有上锁的门。关上门后打上暗锁，然后来到早以躺在地上准备
好的老师那进行方便。

　　容容一般不会在课间休息时大便，所以小解速度很快。完事后马上跑回教室
。就算被人看见，别人也只是以为她到舅舅家里拿什么东西或者喝水（学校没有
提供饮用水，学生都是自己用矿泉水瓶子带水喝，有些愁麻烦的就干脆不带，在
学校小卖部买水喝）。

　　每天中午是容容跟美术老师时间最充裕最开心的时间。美术老师一般会早早
做好了容容爱吃的饭菜，等容容下了课蝴蝶般飞来。然后，美术老师就在容容指
挥下做些该做的，等小公主吃饱喝足才自己吃。容容会不停地唧唧喳喳跟老师说
话。如果老师正帮她舔鞋就只能恩恩地应着。如果老师正被她骑在跨下，就会也
用语言交流。

　　服侍容容是老师每天都很向往的事情。周六周日不上课，美术老师感觉非常
难熬，很想到容容家里去，可是有时候容容会跟着妈妈出去玩。

　　容容变成了美术老师的外甥女之后，许多事情就方便多了。比如，美术老师
送容容回家就可以名正言顺地让容容骑在头上。别的老师见了只是嘲笑一下说：
你呀，也太溺爱这个外甥女了！美术老师带容容班的学生到草坪花坛那去写生，
容容会舅舅舅舅地喊的很响亮，同学们都知道了她是美术老师外甥女，于是很羡
慕的样子。容容呢，就名正言顺地得到美术老师额外的指导，别的同学也不好比
。容容有时候甚至还放肆地爬到老师的肩上骑着，同学也只是笑笑，美术老师故
意嗔怪几句，并不赶她下来。同学对这些习惯之后，美术老师甚至就这样驮着容
容走来走去地巡视着大家，容容则狐假虎威地翘着兰花指威胁那些调皮捣蛋的同
学。同学们本来就怕班长，所以，说是容容狐假虎威，倒不如说美术老师狐假虎
威。

　　有一次校长看见他们这个样子就跟美术老师说，他们这样似乎影响不好。校
长不好说有伤风化之类的话，也不好说个什么罪名，只是说感觉好象不太妥。美
术老师开始祚一听有点脸红，但是，仔细一想，自己这样做究竟有什么呢？什么
也谈不上啊？于是心里有了底，仍然我行我素，只是尽量避免校长看见。

　　校长虽然后来没有再碰见美术老师被外甥女骑着上室外课，但仍然听到老师
有议论，于是便把容容找了去。校长对容容说，美术老师是你舅舅吗？容容肯定
地点头说是呀！校长又问是亲的舅舅吗？容容摇头说不是，是远房舅舅，我妈妈
说的。校长笑道：哦，知道了。容容，你是个好孩子，学习好，表现也好，不过
呢，听说你老是爱把舅舅当马骑，如果是放了学呢，这也无可厚非，但是，上课
的时候这样做好象不太好。容容歪着头说，为什么呢？我们在外面写生又不是在
教室里，校长您不知道，我最喜欢骑马了。

　　校长说，可是你也有点过份了啊，那毕竟是你的舅舅，也是你的老师，容容
骄傲的笑到，我舅舅就喜欢被我骑呢，校长心里微微一颤，问到，为什么啊，你
舅舅为什么喜欢你骑他啊，容容虽然年纪小，但心思一直很灵巧，这时他看出校
长好像也很喜欢她，于是她故作神秘的和校长说，这个我就不能告诉你了，校长
心痒难搔，望着面前这个小女孩，真想不顾及自己的身份跪在容容面前，可是还
拿不准容容的态度，于是继续说到，那有什么不能说啊，校长什么都知道的，容
容对这种谈话似乎有些烦闷了，于是说道那也不行，我不高兴告诉你，然后转身
就想离开，校长这时已经被容容的这种高高在上的感觉征服的一踏糊涂了，在也
顾及不到别的，低声下气的说道，容容求求你先别走好吗，校长求求你了，容容
听到校长这么下贱的求自己，心里有些得意，转身说到，看你态度还算诚恳，我
就给你一次机会吧，说吧，你怎么求我啊

　　校长看容容口气有些松动内心狂喜，容容让校长做什么校长就做什么，无论
什么事情校长都听你的好吗？由于容容身边现在已经有律师，刘颖，美术老师三
人每天伺候自己，所以她很清楚校长也是和他们一样的人，索性也就不在装出乖
乖女的形象，轻蔑的看着校长说，我要你做我的狗你答应吗，校长听着容容极度
侮辱的言语，自己本来稍有坎坷的内心在也没有一丝犹豫，一下跪到容容的脚前
，信誓旦旦的说到，容容请你以后就把我当成一条狗吧，我愿意一辈子跪在你的
面前，永远做一条对你忠心的狗。

　　容容听到校长如此的发誓感觉有些可笑，可是幼小的心灵中又有一些感动，
于是伸手摸了摸跪在自己脚下校长的头，说道，其实美术老师不是我的舅舅，他
和你一样，是我的另外一条狗，校长早就猜到如此，心里莫名的泛起一股醋意，
原来容容还有别的奴隶，自己刚被容容收留，对容容的喜好也不了解，不知道怎
么样讨好自己的主人，也不知道容容会不会喜欢自己，校长心里默默的决定，以
后一定要尽全力把自己的小主人伺候的舒舒服服，只有这样才不会被容容讨厌

　　想到这里，校长知道容容喜欢骑马，于是赶紧献媚的说到，求容容给我一次
做马的机会好吗，容容面色一沉说，你现在是什么身份知道吗？校长心里一惊，
没明白容容为何有此一问，小心的回答到，我是容容的一条狗啊，容容说到，既
然现在你做了我的狗，在我眼里就不是什么校长了，你还配叫我的名字吗，校长
终于明白了容容的意思，刚被容容收留就惹得她不高兴，心里有些紧张，赶忙连
连的给容容磕头承认错误，对不起主人，是贱狗错了，求求您念在我是初犯饶了
我这一次吧

　　容容笑了笑，没说什么翻身骑到了校长的背上，校长顿时觉得受宠若惊，由
于容容没有骑到校长的脖子上面，可怜校长五十出头的岁数只好四肢着地驮着容
容慢慢爬行，在容容的命令下，校长艰难的爬到了学校一处僻静的树林

　　对于校长这个年纪的人来说这段距离让他感觉身体要散了架是的，可是容容
看着校长痛苦的表情却毫不在意，长期的被人服侍早就让她不在乎奴隶的感受了
，只要自己享受就可以了，容容依旧的开心的骑在校长身上，随心所欲的感受着
快乐

　　校长这时却有些坚持不住了，早已满头大汉，浑身酸痛，但是没有容容的命
令却又不敢有丝毫的停顿，只好拼命咬牙坚持住，在又爬行了一段距离后，校长
终于身体一垮，爬倒在地上了，好在容容身体娇小，并没有摔倒，只是随着校长
身体的瘫痪随着他一起座了下来，校长趴在地上喘着粗气，感觉身体早已不是自
己的了，可是想起来违逆了容容的意愿，担心的他顾不得自己身体上的痛苦，惊
慌失措的支撑起自己的身体，跪在容容面前求饶，主人您没伤着吧，奴隶知错了
，请主人责罚，容容抬起一只脚踩到校长头上说，我现在有些后悔收留你了，这
么会功夫就犯了两次错，我看还是算了吧，你回去继续当校长吧，校长听后吓的
浑身发抖，想磕头却被容容踩住了脑袋，他当然没有这个胆量把容容的脚甩开，
只好在容容的脚底求饶，可是由于嘴是贴在地面上的，发出的求饶声连自己都听
不明白在说些什么，容容站在上面看着校长这付滑稽的样子，把脚从校长头上拿
开，终于忍不住笑了出来

　　校长感到头上一松，又听到了容容的笑声，顿时不知从哪里激发出一股力量
，一下子起身跪到容容面前就不停的磕头，头与地面居然发出了东东的声音，不
一会额头就冒出了鲜红的血，容容看校长确实吓坏了，就又抬脚踩到校长头上，
制止了他继续磕头，却又欲擒故纵的说到，你这是何苦呢，好好的校长不做却这
么下贱的求我收留你当一条狗，校长听到容容好像不那么生气了，激动之下大哭
了起来，５０多岁的人啊，痛哭流涕的跪在只有１０几岁，还是自己学生的容容
面前，发自内心的求饶场面另容容也动了怜悯之心，好了，别哭了，这次饶你了
，这么大的人了还哭，跟小孩一样，容容感觉自己好像是一个大人在教育犯了错
误的小孩一样，说着说着自己哈哈笑了起来

　　校长看到容容饶过了自己，偷偷抬头看了一眼自己的主人，容容笑的是那么
灿烂，那么开心，无疑一副小女孩的神情，可是在校长眼里，这个小女孩却是那
么高贵，那么遥不可及，因为容容可以决定自己的命运，她就是自己的女神，校
长突然觉得自己好低贱，感觉自己连做容容的狗都不配，现在的校长终于进入了
角色，伸出舌头像狗一样舔着容容的旅游鞋以期望可以获得容容的开心，容容笑
过之后绕有兴致的低头看着校长痴迷的爬在自己脚前舔着自己的鞋子，这种场面
她经历的多了，也不当回事，脚不安份的移来移去让校长不能轻易的舔到，好像
真是在逗自己的一条小狗

　　时间过的很快，转眼天已经黑了下来，容容也玩累了，座到一块大石头上，
伸脚往前面的空地点了点，校长心领神会的跪到容容面前，你真的愿意做我的狗
吗，容容问到，校长听后恨不得把自己的心掏出来给容容看，却又不知道怎样才
能让容容相信自己，突然灵光一动，汪汪的叫了起来，自己的脸同时在容容的鞋
上噌来噌去，恩，我相信你了，不过有一点你要知道，你做了我的狗，就是我的
奴隶，这样我妈妈也是你的主人，你也是我妈妈的奴隶，校长曾经见过林洁如来
接容容放学回家，对林洁如的幻想从来没有停止过，现在知道自己终于有机会接
触这个可望而不可及的贵夫人，激动的直哼哼，屁股晃来晃去的表示十分愿意，
容容轻轻的笑了笑说到，真够贱的，既然你放弃了做人选择做狗，今天就跟我回
家吧

　　校长早年丧妻，又没有儿女，真是一无牵挂，所以对于容容的提议没有任何
怨言，相反心里还很期待能早些融入主人们的生活

　　容容家里，林洁如正靠在沙发上看书，脚下刘颖不知疲倦的在为林洁如舔脚
，律师则跪在旁边把剥好的荔枝一颗颗送到主人的樱桃小口中，当校长看到这一
幕时，兴奋的无与轮比，恨不得马上冲过去对着林顶礼膜拜一番，容容跑过去一
把搂住林洁如撒娇的说道，妈妈，看容容又收了一条贱狗哦，正在搂着妈妈的容
容正说着却感觉有些别扭，原来刘颖跪在林和容容母女二人脚下有些碍事，容容
一脚踢到刘颖脸上，去，滚一边去，我和妈妈有话说，别在这碍手碍脚的，刘颖
被这突然袭来的一脚喘的有些发蒙，茫然的看着自己的主人，林笑了笑，对刘颖
说到，去把鞋柜里的鞋舔干净吧，一会我检查，这不用你伺候了，刘颖听到命令
急忙的爬开去舔鞋了

　　这时林洁如才抬头看了看站在那里发楞的校长，对着容容说，这不是你们校
长吗，容容有些得意的说到，是啊，不过他死活求我要做我的狗狗呢，林洁如爱
抚的摸了摸容容的头却说道，我的小公主，家里已经很多奴隶了，喂养起来已经
很麻烦了，况且这么多奴隶在眼前晃来晃去的我心烦，咱们还是不要他了吧，校
长听到这里心如掉进了冰窖一般，好似世界末日降临一般颤抖着走到林洁如面前
扑通跪倒，对着林磕头如捣蒜一般疯狂哀求道，求求您主人，求求您大发慈悲给
奴才一条生路吧，奴才好容易找到了自我，从今天小公主收留奴才的那一刻起，
我就知道如果不能和主人在一起我会死掉的，求求您了，给我一次机会吧，我吃
什么都可以，睡哪里都可以，您和小公主的命令我会如圣旨一般去执行，只要您
开恩收留下我这条贱狗，奴才就是随时为您死去都心甘情愿，说到情动处校长又
哭了起来，好似如果林不同意收他做狗的话立刻就要自杀已明心志一样

　　其实对于林洁如来讲，又多了一个伺候自己并且让自己在不顺心时可以出气
的奴隶她当然不会反对，只是从见到校长的第一眼起，林就看出了校长那下贱的
本质，毕竟林的过去曾经做过很长一段时间保姆，在察言观色，洞察人心这上面
已经炉火纯青，她知道校长是真心的崇拜自己的女儿，也是真心想做自己的奴隶
，只是即使这样，林洁如当然也不会轻易的就答应什么，现在的她早已经知道这
些奴隶们的心思，无论做主人的怎么侮辱，羞辱，甚至是残忍的折磨他们这些奴
隶都没关系，反而他们会越来越崇拜你，敬重你，相反如果你和颜悦色的对待他
们，反而他们会看不起你这个主人，当奴隶的就是这么下贱，校长当然也是这种
人，对于这点林洁如毫不怀疑

　　林洁如脸上依旧一副不为所动的样子，悠闲的在那里欣赏着校长那近乎于疯
狂的哀求，她知道越是这样，越能让校长知道做自己的狗有多么的荣幸，多么的
来之不易，校长以后也会死心塌地的效忠自己

　　容容终归还是个十几岁的小女孩，她当然不知道林洁如的心思，还真以为自
己的妈妈不喜欢校长呢，其实容容是挺喜欢校长的，毕竟他是自己学校的一校之
长，学校里的事情一切都是他说了算，现在这样一个有权有势的校长却心甘情愿
的做自己的狗，容容还是有一点洋洋得意的虚荣心的，可是现在妈妈不同意，容
容有些着急的说道，妈妈，你看他那么可怜，就给他一次机会吧，我会好好管教
他的，把他调教成一条乖乖的小狗，咱们说什么他就要做什么，如果他做的不好
，那咱们在不要他好吗

　　林洁如看吓唬校长也吓唬的差不多了，看看自己脚下的校长那卑微的样子，
也知道自己想要的目的一定会实现了，既然我家小公主替你求情了，我就给你一
次机会，但你要记住，如果你不能好好的把我们母女二人伺候舒服的话，不管是
我还是容容，只要对你有一点不满意，到时候我们就可以随意的处置你知道吗，
校长听到林洁如终于同意收留自己，短短的一个下午，从狂喜到失落，从兴奋到
绝望，这其间的感觉早就把校长折磨的一点自尊都没有了，就算现在林洁如让他
脱光衣服绕着大街跑他也会毫不犹豫的去做了，所以校长满口的应承，只想着自
己如何才不会被主任抛弃

　　既然你做了我家的奴隶，那也就是我们的私人财产了，你的一切都属于我们
，当然包括你现在这些财产，明天你去把自己的所有财产变卖了，然后存到我的
银行户头里，林洁如悠闲的说着，此时的校长只想一辈子尽心尽力的伺候好自己
的主人，至于这些身外之物他自然一点都不会在乎，立刻答应了下来，林洁如看
自己的目的答到了，就让校长着手去处理自己的吩咐　'

　　可是现在的校长已经在内心真把自己当做了一条对主人忠心耿耿的狗，一分
钟都不想离开自己的主人，校长把自己的想法告诉林洁如，并且保证在三天内完
成林洁如的命令，只是希望晚上能住在主人家里，林洁如也担心校长离开会不会
产生意想不到的变故，想了想也就同意了

　　既然你有这份忠心，那你从现在起就成为我家的一个奴隶了，说完转身对容
容说道，你看咱们把他安置在哪好呢，容容歪着头想了想，咱们家地方虽然大，
但是他是奴隶，适合他的地方到是不怎么多，我看和律师一样，安置在厕所里吧
，那不好，现在他还不配吃咱们的排泄物，让他住厕所没用处，林洁如反对道，
这时校长突然小声的恳求说，能不能让贱奴住在主人的床下呢，这样主人如果有
什么需求和指示，贱奴也可以在第一时间接受主人的命令，想的到美，刘颖伺候
我们那么久了，现在也只是睡在我和容容的房间过道，只有我们起夜时需要她才
能进入我们的房间，校长听后更加感觉到林洁如和容容母女二人的高贵，同时又
对刘颖羡慕的要死，毕竟她可以经常吃到主人排泄出的圣物，自己却不知道要等
到什么时候才能有此殊荣

　　林洁如在屋子里转了一圈，也没找到安置校长的地方，正心烦的时候突然瞥
见了正在门口鞋柜舔鞋的刘颖，林终于发现了安置校长的地方，晚上你就睡在鞋
柜旁边好了，你的任务就是每天把我和容容的鞋清洁干净，至于怎么清洁，林洁
如走到了刘颖旁边，抬脚踢了踢刘颖对校长说道，就像她一样清洁，明白了吗　


　　此时的刘颖正在用舌头舔着林洁如一双高跟鞋的鞋底，其实主人们的鞋刘颖
律师和美术老师三人都是按天排班要轮流清洁的，不论哪一双都早已被舔的一尘
不染，所以除了主人们从外面回来刚换下来的鞋需要仔细清洁以外，其它的只要
稍微清洁一下就可以了，刘颖此时因为没有得到林洁如让她停下来的指示，所以
只是在一丝不苟的执行林的命令罢了

　　都舔干净了吗，林洁如冲着刘颖问到，回主人的话，贱婢已经都舔干净了，
请主人检查，林洁如恩了一声，随便看了看说道，好了，不用舔了，其实林的检
查完全是看当时自己的心情，如果还不错一般都没什么事，如果心情不好的话，
那就是真舔的一尘不染她也会挑出毛病来，刘颖也深知这点，如果林洁如想要折
磨自己的话那无论自己怎么努力都是没用的，否则就算稍有暇疵林也不会很在意
，这时的刘颖看出林的心情不错，连忙上前讨好道，恭喜主人又收一贱奴，主人
收得奴隶越多，越显出主人的高贵，贱婢忠心祝贺主人，林洁如哼了一声，反问
道，那我现在只有四个奴隶，是不是还算很平庸的啊，刘颖听后悔的肠子都青了
，自己拍马屁居然都拍不好，连忙以首顿地，奴婢该死，奴婢绝没有那个意思，
在奴婢眼力主人比女神还要高贵，林洁如笑着说，比女神还高贵吗，亏你还是文
化这么高的人呢，想讨好我说出的话也这么俗套，是是，奴婢在主人面前总是失
态，那是因为实在敬畏主人慌乱之下导致的，请主人谅解，刘颖看林也没在深究
下去，暗自的松了一口气

　　好了，校长你以后就睡在这里吧，林洁如用脚点了点门口那张蹭鞋底所用的
清洁垫，这就是你的床，以后如果没有我们的命令，就２４小时在这里舔我们的
鞋，你唯一要做的就是使我和容容的鞋时刻保持干净整洁，不舔干净不能睡觉，
我会随时来检查，明白了吗，校长想到居然可以替主人清洁每天脚上穿过的鞋子
，这种大美差居然会分配到自己头上，感觉和做梦一样，对林洁如感激的无以复
加，恨不得自己能变成林洁如的一双鞋垫，让主人的脚天天踩到自己脸上那才高
兴呢
