

　　另类杀手艳福星

　　作者：天涯孤星

　　第一卷 归途

　　第一章 另类杀手

　　他是个杀手，从八岁时被拐卖进这个杀手训练营的时候，他就被定义成了杀手。但他是个不一样的杀手，可以说他是个失败的杀手，因为他没有学到教官们的冷漠。也可以说他是个成功的杀手，因为他在几百人十年来的相互撕杀中，他坚持到了最后，坚持到只剩下另一个对手。

　　他是个另类的杀手，与别的杀手那冷漠无情杀气腾腾脸上标榜着“我是杀手！”不同，他是训练营中唯一会笑的人，

　　“我们是杀手，我们的目的是杀死目标，不管什么手段，什么招式，只要让目标的生命结束，就是我们的成功”教官是这样教他们的，从他八岁的时候教官就这样教。一直教到如今，他十八岁。

　　不管用什么手段，什么招式，只要杀死目标！——这是教官的要求。

　　他选择的手段是演戏，与其说他是个杀手，还不如说会是个演员。一个成功而出色的演员。

　　从进入集中营

　　第二章 联袂逃亡

　　蓝枫看着对面的这个人，与自己一样的黄皮肤黑眼睛，冰冷的脸孔上没有一丝表情。眼神里也没有一丝的波动，如果不是他还站着，蓝枫还真会以为他是个死人。

　　“报告教官，能问你一个问题吗？”蓝枫还是老样子，笑嘻嘻地问铁笼子外面端着机枪的白种人。

　　“说！”白种人冷冰冰地只吐了一个字。

　　“教官，我们两个可是你的几百个学员里自相残杀剩下来的，你就忍心看到两个精英只剩一个的下场吗？我们能不能不要决斗啊？”

　　“不行，你们还不是精英，精英只能是最后剩下的那个，他将是血狼的继承人”

　　“可是教官，有两个血狼不更好吗？一个可以去dj杀小犬，一个可以去m国干掉那个战争狂，或者去给教官抢几个美国妞…………”

　　“住口，准备吧”

　　“等等，教官，我还有一个问题呢。这个问题不问清楚我难以瞑目的”

　　“说！”教官知道，这两个人中有一个可能会是将来的血狼，他还不想太过得罪这两人，万一要真是他成了血狼，报复起来自己还真吃不了兜着走。只好又勉强地吐了个“说”字。

　　“教官，可能一会儿的决斗里我就要死了，可我还不知道女人的滋味呢，教官，你知道吗，先给我说说好不好？”

　　“不知道！”白种人又吐了三个字。

　　“教官不会还是老处男吧”

　　“……………”白种人无语中。

　　“教官，难道你真是老处男？对了教官，你家里有妹妹吗？漂不漂亮？”

　　“嘭！”枪声响起，子弹在蓝枫脚下的地板上留下了一个小坑，白种人忍不可忍冷冷道：“再废话你就可以不用参加决斗了！”

　　“哎——”蓝枫根本就没有在乎那一颗子弹。长长的叹了口气，又看向正面的好个黄皮肤黑眼睛的少年。少年叫什么蓝枫不知道，不过蓝枫知道他的代号，十二号。从他八岁被人拐卖到这个杀手集中营开始，他们就不能再用自己原来的名字了，每个人都有一个编号，也不是他们的名字。

　　十年了，不少人在被自己的同伴杀死的时候，都忘记了自己原来叫什么名字，只知道自己的代号。蓝枫的代号是十三，一个被西方人认为不吉利的数字。也因此，蓝枫很不喜欢这个代号，才死死的记住了自己原来的名字。不过这个时候如果有人在他面前叫声蓝枫，可能他还会想一想才知道是在叫自己，但如果有人叫十三号，他会想都不想就答声到。

　　蓝枫有时还真是忌妒这个家伙居然有个这么吉利的代号，比起他自己的那个倒霉的代号十三号来说，那简直比他被拐骗时为的那根棒棒糖还具有诱惑力。

　　只要一想起自己被拐卖的事，蓝枫都会捶胸顿足大呼后悔，如果自己当时不是为了那根棒棒糖，也不会被关在这杀手集中营里过非人的生活十来年。

　　“那是我人生的败笔，是比被夏薇看到内裤还要丢脸的事”蓝枫若干年后还这样回忆。

　　“你好像对自己没有多大自信，还没上场你就知道自己要输？”十二号冷冷地盯着蓝枫道。在这个集中营里，会笑的可能只有蓝枫一人了，其它的人都与这十二号一样，随时都绷着招牌似的冷酷面孔。

　　在很久以前，大约在五年多前吧，蓝枫也是这样冷冰冰的，那时候的他天天都还在为他被一根棒棒糖就骗到这里来而后悔呢。当教官下令几百个差不多大小的少年相互撕杀，谁到最后脚下没有两具尸体就要被枪毙时，

　　蓝枫干掉的是两个8号和18号的白种人，因为他忌妒他们的代号太幸运了，居然都带有八。自那以后，蓝枫又学会了笑，后来的每次杀人，蓝枫都会笑着对已经被自己杀死的人说上一句话：

　　“对不起了，我也想舍生取义，将我自己变成尸体送给你，可我的老二他不干，他说他还没有尝过女人的味道，不想永久性的硬梆梆（死人）”

　　当生命从他手里流逝的时候，蓝枫的心里已经开始麻木，但他还是爱笑，他将自己的冷漠埋藏在内心的最深处，因为在他的理念里，一个成功的杀手，就是要让人死也不相信他是个杀手。

　　蓝枫在听到十二号的话后笑嘻嘻地道：“这不是明摆着的嘛，你是十二号，多吉利的数字啊，月月红呢，我呢，13号，见***个鬼的十三号，这倒霉的数字就怎么轮到我了呢？当初排号的时候要不是我被尿憋急了去尿尿晚到了一步，你那十二号就是我的。”蓝枫哭丧着脸叹息着自言自语道：“老二啊，老大对不起你了，看来你也只有持久硬梆梆的命了。尝不到女人味了。也活该你，早不尿急晚不尿急，在排号的关键时刻急什么急，好了啰，十二号被人抢走了，你活该。”

　　某人心里一心想着的只有女人。突然抬头看向对面的十二号。一本正经地问道。

　　“喂，十二，你有尝过女人吗？”问过之后蓝枫才发觉自己犯了个错误。自我纠正道：“算了，你和我一样，十年都在这鸟不拉屎的地方，哪来的女人？”

　　突然他又好像想起了什么，道：“不对，十年内不行，那十年前总见过女人吧！我可都让人揭过小美女的裙子，他有可能比我还厉害哦，这个我都能想到，我真是天才！！”

　　天才好像又发现了错误，又自我纠正道：“也不对，十年前，他不是才七八岁吗？那时候他能尝到女人吗？难道是传说中的超级童子鸡？”

　　“扑————”十二号感到眼冒金星起来，狂吐鲜血怪叫一声倒在地上。

　　“咦，十二，你怎么就倒地了呢，还没打呢？”某人惊讶地问道。

　　十二号好不容易爬起来，擦了擦嘴角的血丝，怒叱蓝枫道：“你还打不打？不打就自已了断吧！”

　　“打，怎么不打，要输也要拼到割断你的命根子，让你以后也别想玩女人”忌妒起十二号的幸运数字的蓝枫想到了最毒的手段提前为自己报仇。

　　“嘭——”又是一声枪响，子弹擦着蓝枫的脚踝穿过，又在地板上留了个洞。

　　“快点！”那个白种人在铁笼子外面不耐烦地吼道。

　　蓝枫回头扫了一眼那个白种人，眼中闪过一丝没人察觉到的冷芒。听对面的十二号冷冷地问道：“有什么遗愿吗？”

　　“有，多着呢，不过你以后当了杀手时间肯定不多，但有一个忙你一定能帮上，以后你要是杀了漂亮的女人，记得在他身上刻上十三号的字样，让他到地下来后直接来找我。还有……”

　　“扑——”十二号再吐鲜血。狠狠地道：“行了，混蛋，你让我死，你活着行了吗？”

　　“嘿嘿，我等的就是你这句话，十二，我真是太爱你了！”某人不知廉耻地笑着。

　　“动手”本来还笑嘻嘻的蓝枫说完突然脸上骤变，变得冰冷。手里已经多出了一把飞刀。向对面的十二号掷去，快，快如闪电。

　　但对面的十二号也不慢，在蓝枫的飞刀掷出去后，十二号的飞刀已经飞了过来。

　　蓝枫掷出飞刀后就闭上了眼睛，他在等着十二号的飞刀或者说笼子外面的教官们手里的机枪向自己喷出子弹扎进自己的身体。他的飞刀是掷出去了，也是向着十二号的，但目标却不是十二号，而是站在他后面的五个教官。他没有向十二号下手，他下不了手，以前他杀人，可从来没杀过一个黄皮肤的人。对黄皮肤黑眼睛的人，他下不了手，那是自己的同胞，与自己一样，被拐卖到这里来的说着中国话的同胞。杀过不知道多少往日一起训练的同伴后的蓝枫已经看透了生死，当然了，除了还没有尝过女人这点是他最大的遗憾。

　　“扑——扑…………”

　　“当——咣——”

　　没有枪声，也没有飞刀扎进身体的痛苦，但响声却不断从四周传进了蓝枫的耳朵里。

　　蓝枫惊讶地睁开眼睛，却看到周围的十来个教官都倒在了地上。而十二号第一次在蓝枫面前露出了笑容。微笑着看着蓝枫睁开的难以置信的眼睛。而他手上却正在用一根小铁丝捣鼓着铁笼子的锁。

　　“原来你就是传说中的超级笨猪啊，杀了我你就可以出去享受天下美女了，居然不下手”蓝枫严肃地说着一句很不严肃的话。十二号淡淡一笑，没有回答他，回头专心地开锁，啪的一声过后，他拉开了铁笼子对蓝枫道：“你不是也没下手吗？笨猪，快走吧，那杂碎按了警报了！”他说着指了指角落里一个额头上插着飞刀的黑种人教官，那家伙手指正按动着一个红色按钮。

　　蓝枫跑出笼子，蹲到那个向他开过两枪的白种人面前。那家伙最倒霉，眉心处居然插着两把飞刀，一把是蓝枫的，一把则是十二号的。

　　抢过白种人死了还捏在手里的机枪，蓝枫踢了他几脚狠狠道：“本少爷最讨厌的就是有人向我开枪了，这东西可是凶器，走火了要死人的”

　　十二号又差点吐了口血。气道：“你搞清楚点，我们是杀手，正在逃命的杀手。”

　　蓝枫呵呵笑道：“错，我们在逃命没错，但已经不是杀手了。”

　　两人沿着通道往外跑。一路上居然一个阻碍都没遇到。

　　“怎么回事？怎么没人来阻击我们？”十二号有些迷茫了。

　　“管他那么多呢，没人来还不好吗？你想有千军万马来杀你啊？我们从后面冲出去，到海边去了再说。”蓝枫推了推思索中的十二号向另一边丛林跑。

　　二人跑了好远才听到后面传来枪声还有猛烈的爆炸声。二人只当是因为自己二人被发现了。更加不要命的往前跑。

　　“妈的，原来逃跑这么容易，早知道我早几年就逃出来了，何必在里面受那么多罪呢？”

　　逃了一个晚上的蓝枫和十二号终于跑到了海边。却一个阻碍都没有遇到，顺利得让十二号有些不安。蓝枫却后悔自己没有早一天逃出来。

　　以前不是没有人逃过，不过逃走的人都会很快被教官拖回来展示在还没有逃却准备逃的受训者面前。当然，拖回来的是尸体而已。

　　“不对，我感觉不太对劲，你不觉得我们逃出来太顺利了吗？”十二号的些担忧地道。

　　“不错，你是个有能力继承我的称号的人！”十二号的声音刚落，沙滩边上的丛林里走出了一个黑衣人，语气冰冷地说着，声音中带着浓浓的血腥和杀气，让蓝枫和十二号都脸色大变，惊叫道：“血狼！”

　　第三章 死里逃生

　　正当十二号觉得不妥之时，一个冰冷的声音从海边的丛林里响起：

　　“不错，你是个有能力继承我的称号的人！”声音刚落，沙滩边上的丛林里走出了一个黑衣人，语气冰冷地说着，声音中带着浓浓的血腥和杀气，让蓝枫和十二号都脸色大变，惊叫道：“血狼！”

　　“是，我就是你们本来要继承的名称，血狼！”血狼阴冷地笑着走向蓝枫和十二号。

　　“喂，我说血狼大哥，好歹我们也算是能继承你的名称的人，何必苦苦相逼呢？以后你杀你的人，我泡我的妞咱们各不相干，怎么样？，喂，喂，你停下，别过来，让你停下啊！！”蓝枫感到血狼身上浓浓的杀气越来越近。血腥味更是冲鼻起来。哇哇大叫着让他停下。

　　“我们名号，是不容许背叛的人继承的，你们能死在我手里，是你们前世修来的福气。受死吧”血狼抬起了手里的枪。

　　“等等——”蓝枫叫住了血狼，可怜兮兮地道：“血狼大哥，我也不想跑，可我真的不想死啊，你瞧，我还是个处男呢，一次都没经历过就死了，下辈子我一定会被变成女人的………”蓝枫说着去解自己的裤带，要将小老二掏出来给血狼看。旁边的十二号早就紧张得要命了。看到蓝枫还笑嘻嘻的，气就不打一处来，但在这紧要关头，他也不能说蓝枫什么。只是紧张地看盯着血狼的一举一动。

　　血狼，一个真正的杀手，他很清楚像蓝枫这种表面上嘻皮笑脸的杀手才是最值得注意的，他不得不重新审视蓝枫的能力。当然，他不会理会蓝枫胡搞蛮缠。手指微微一动，已经扣动了扳机。目标，就是这个他认为值得注意的蓝枫。

　　然而，在他枪响的一秒，蓝风伸手到裤带处抽出的飞刀已经射了出去，同时人已经倒向地面滚向一边。与此同时，身边的十二号的枪也响了。两人各滚一边，二人可都是能够继承血狼称号的人，血狼一时托大，见两人默契地同时出手，而且各避一边，让他有些顾不过来的感觉。

　　不过高手就是高手，飞刀和子弹飞到时，他就地一滚，而且是从脚向头翻，想同时避开了子弹和飞刀，眼看着就已经避开。然而他做梦都没有想到，蓝枫的飞刀不是一把，而是重合在一起的两把，突然在途中一分为二，在空中叮一声相撞后，下面的一把好像长了眼睛一样，向滚地的血狼心窝飞去。

　　血狼大惊，就地再滚想要避开，然而，十二号的子弹又从另一边飞了过来。避无可避之下，他选项择了承受飞刀而避开子弹。飞刀因他那一滚，没有扎中心窝，而钻入了血狼小腹。

　　血狼身中飞刀，居然能在十二号的第二梭子弹到来前弹身跃起，往林中跃去。蓝枫哪能让他离开，手里的机枪吐着火舌，喷向跃起的血狼。

　　血狼，一个喋血杀手盟的金牌杀手，一个响誉响全球杀手界的杀手精英，自然不是好想与的，他居然能违背惯性原理，在空在不着任何力地从翻改为前翻，一个翻身转了回来，不但避开了蓝枫的子弹。而且还向他正面的十二号甩了一梭子子弹。本以为血狼安了心要逃走而微微一松心情的十二号，没有想到他居然还能在空中倒转，大惊天动地之下忙避开。却还是没能完全避开。子弹钻进了他左股和腰部。

　　“十二————”大惊的蓝枫来不及多想，手里的机枪和飞刀全都招呼了现去。连最后的绝招也都没有保留。同时发出的五把飞刀在空中形成一朵莲花急急旋转，前进路线飘恠不定，让还在空中的血狼给看呆了。

　　就是他那么一呆，五把飞刀和近十颗子弹毫不客气地钻进了他的胸膛。闷哼一声的血狼从空中坠了下来。蓝枫总算松了口气。知道血狼必死无疑了，忙扑到十二号所在的地方，查看他的伤势。

　　“十二，你怎么样？”将十二号扶起来，蓝枫才发现他腿上都成了蜂窝了，腰上也有两个弹洞。忙准备撕下自己的衣服先将他的伤口的血止住。

　　“没事，死不了————小心！”低头撕布的蓝枫被怀里的十二号猛地推倒在地，而他本人刚伏在了蓝枫身上。蓝枫大惊，还没来得及反应。血狼躺着的地方枪声响了起来。

　　蓝风感觉到伏在自己身上的十二号被子弹击中时身子一震一震的动，而他自己也感觉到小腿上钻心一痛。他发疯似的将被十二号压着的手移出来，手里的轻机枪对着血狼所在的大概方位胡乱扫射。

　　枪里的子弹打完了，枪声也停歇了下来。

　　“十二！十二！！十二——，你醒醒啊！”

　　蓝枫轻轻推开还趴在自己身上的十二号，十二号虚弱地睁开了眼睛，挣扎着艰难地伸手从脖子上取下一个玉坠，递给蓝枫。

　　“十三，我……不行了，你一定…一定要活着…回去，去……s市，代我……代我照顾我……我妹妹。她叫……叫……叫………”十二号的声音终于沉寂了下去。什么也听不见，手里的玉坠随着软下的手掉到了沙滩上。

　　“十二，你给老子睁开眼睛，你就给老子一个玉佩，老子到哪里去找你妹妹，你给老子醒过来，你至少也得先告诉我你妹妹漂不漂亮啊！………”蓝枫使劲的摇着十二号的身子，可是却只是将他摇得东摇本摆而已。

　　“轰————”天上闪电划过，雷声轰鸣，在为某人的不良语言而愤怒。

　　“血狼杂碎，我要将你碎尸万段————！”

　　愤怒的蓝枫捡起十二号的枪，将最后的子弹全都送到了已经被他刚才一阵乱扫打得头部稀烂了的血狼。而他将子弹所送往的部位，却是血狼裤裆正中。

　　“老子要你下辈子做不成男人！”在蓝枫看来，这是对一个男人最残酷的惩罚。

　　～～～～～～

　　天上，乌云后面，上帝正在和他心爱的女人对话（蓝枫：老大，上帝没有女人！作者：什么，没有吗？那当上帝有什么好玩的？蓝枫：也对，没女人的上帝当着也没什么意思）：

　　“达琳，这少年是不是残忍了点，刚刚才给他个响雷警告，他好像没有悔悟呢！”

　　“嗯，是有那么一点，不过情有可原，想当年我被出买的时候，我也想将那个出卖我的家伙拉来像他这样办。”

　　“啊，你不是已经将他变成一只母狗了吗？”

　　“哦，忘记了，”

　　“哎，你的记性越来越差了，不是让你晚上少做点那事吗，你的身体越来越差了。对了，亲爱的，要不要再给他一点警告呢？”

　　“算了吧，看在他那么了解我的心情的份上，放过他算了。”

　　“了解你的心情？他了解你什么心情？”

　　“刚才你没听到吗，他说没有女人的上帝当着也没什么意思，这正是我心里所想的，如果没有你，我这上帝也不当了。呵呵，下面的那些人还真以为我一个女人都没有呢。哪知本帝在天上风流快活”

　　“死相，坏死了！”

　　乌云下面，传来了蓝枫的声音：“十二，你放心，我一定会找到你妹妹的，如果她很漂亮的话，我会照顾他一生一世的，但如果很丑，就对不起你了哦，丑了我会去当铺当了你的玉坠的，让它物有所值。”

　　“轰————”天上又是了声响雷。（“亲爱的，你怎么又放屁了？”“那家伙太过份了，我忍不住”“可是他正合我的胃口呢，”“死相，色鬼——不，色神！！”）

　　～～～～～～～

　　蓝枫正要将十二号的尸体拖回海边的丛林里去掩埋，一阵风从丛林里吹出来。也吹来了些嘈杂的声音：

　　“报告，刚刚前面传来枪声！”

　　“大家叫心点，包围过去给我搜，一定是血狼，找到他我们就可以回去交差了！”

　　“是！”

　　蓝枫听到这些声音后，忙将十二号的尸体放平，道：“十二，等那些人带走了血狼那个太监我再来带你走”

　　然后又擦掉了属于自己的脚印，捡起十二的那个玉坠，拾起枪拖着已经被子弹打中了的小腿躲入丛林之中，找了棵大树爬了上去。这原始丛林里随便找个地方也能藏匿得下。不多时蓝枫就看到十来人美国大兵从树下面穿了过去，然后听到海滩上传来报告声：

　　“报告，发现血狼的尸体，还有另一具尸体，看样子是同归于尽的。”

　　“还有其它痕迹吗？肯定只有两个人？”

　　“是的，只有两个人的脚印”

　　“好，两个都带走，收队了！！！”

　　“是！”

　　然后，蓝枫看到美国大兵从大树下带走了血狼，也带走了十二号。

　　“这样也好，十二，如果你运气好还能到m国去泡个洋鬼妞呢！！”树上的那个不良家伙不负责任地道。

　　～～～～～

　　走在黄泉路上的十二号大叹：“真后悔没有在对决的时候一飞刀插死他。更后悔帮他挡了子弹。悔啊！！”

　　牛头推了他的把道：“活该，谁叫你阳寿已尽，就算不挡子弹你也会不小心摔死。他就算不被你挡子弹还是死不了。你还是听他的，好好去下面找个洋鬼妞吧。”

　　“老牛，洋鬼妞那方面的要求特强，这小子能不能支持得住哦，你我都才勉强过关，他怕不行吧”马面担心地看着十二号对牛头说道。

　　“这你就不懂了， 人的那方面能力你是看不出来的，有的人你别看他弱不禁风，真比起，你还不一定是他的对手。”牛头一副专家的们子说道。

　　十二终于愤怒了：“你们都闭嘴，老子活着的时候听那家伙开口闭口是女人，现在死了你们也不让老子耳根清静，我靠，这世道，还让不让人活了………不，还让不让人死了？”

　　“行了行了，不吵了还不行吗？瞧你小子还很有性格的嘛，死了有什么了不起，我们是只比阎王晚死几天的人，都几万年了，我都没有来得及说话呢”

　　十二狂吐鬼血。进入暴走状态。牛头马面没留神就被暴走的十二号甩了个踉跄…………

　　～～～～～

　　蓝枫等美国大兵都离开之后，才从松上溜了下来。从腰间取出唯一剩下的一把飞刀，卷起裤管来，沿着中弹的部位一点点的挑起血肉………

　　“啊——”忍不住发出一声轻呼后，大汗淋漓的蓝枫终于将那颗擦着骨头嵌在肉里的弹头取了出来。

　　“还好你这个杂碎有点良心，没有打中少爷我的骨头，”蓝枫痛得嘶牙咧嘴的却还哼哼地自言自语，

　　“美国大兵怎么会在这里来呢？这里可是非洲啊，他们找血狼？那集中营里的大爆炸是他们干的了，那集中营是不是完蛋了？还不肯定，还是先离开这是非这地再说。”蓝枫一边胡思乱想，一边撕下衣服将腿上的枪伤包扎好。小心地将十二的那颗玉坠放入怀里。拖着伤腿沿着海边蹒跚前进。

　　第四章 偷渡回国

　　“老天啊，你就是要降大任于斯人，也不要这么折磨我嘛。我不要受什么大任，我只要女人，女人！……啊，对不起，踩到你了吗？真是不好意思，我这脚受了点伤………什么？要我开医药费？老兄，只是碰了一下，我都这么惨了，你何必这么落井下石呢？”

　　蓝枫拖着伤腿总算沿着海岸找到了一个码头，又累又饿又受伤的他想起了‘天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤’的话来，强烈的要求老天不要降什么大任给自己，受伤的腿却在他仰天哀求的时候不小心伤擦了一下路边坐着的一个本地乞丐，于是被乞丐拉着要医药费。

　　可怜身无分文蓝枫自己吃饭的钱都没有，哪来钱赔别人医药费。

　　“没钱？没钱就拿东西来赔，你包里是什么东西，拿出来赔我！不然我叫兄弟们将你的另一只腿打断！！”那乞丐从地上弹了起来，哪里还有刚才乞讨时那病蔫蔫的样子。简直就是生龙活虎嘛。

　　“真是虎落平阳受犬欺啊，没天理，真是没天理！！强龙不压地头蛇，少爷我今天认了！”蓝枫叽叽歪歪的说着中国话。那家伙也听不懂，他现在正在逃命的时候，不想惹事，不敢跟这些人胡缠，他也不知道美国大兵有没有将喋血扫光，如果让喋血的人发现了自己，自己就准死无疑了。

　　“大哥，我这袋子里的东西可不方便拿出来，不如，我们找个没人的地方去打开给你吧？”

　　乞丐没想到这小家伙这么容易就吓着了，为自己的英明吓人手段自我陶醉了一会儿才道：“好，看在你这么老实的份上，跟我走吧！！”

　　蓝枫看着那黑人乞丐高兴的样，恨得牙痒痒的真想从后面就甩他一飞刀，如果不是他现在只剩下最后一把飞刀的话，这乞丐已经到地下去陪十二号去了。

　　“啊——，枪…………枪！”乞丐本以为蓝枫的外套包包着的会是什么好东西，却在看到里面那支黑乎乎的枪时，吓得倒退了两步脸色惨白的一屁股坐在了地上。恐惧地盯着蓝枫。

　　蓝枫恶作剧地将枪拿了出来，有意无意地将枪枪口对着那个原本还嚣张的乞丐，灿烂地笑道：“这位大哥，我真的没钱，就只有这支枪，你看够不够你的医药费？”

　　“不……不要了，不要你的医药费了，你走吧，快走………枪别对着我，小心走火了………”看到蓝枫把玩的枪口对到了他，黑人乞丐吓得哆嗦着滚向另一边。避开蓝枫的枪口。

　　又是灿烂一笑，笑嘻嘻地道：“这位乞丐大哥，我的枪让你看到了，我再走出去可是怕你去报案哦，你只好委屈一点，安息吧”

　　乞丐听了全身一震，再看向蓝枫恶魔般的笑，吓得差点失禁。跪在地上求饶道：“大爷，小祖宗，你放过我吧，我上有八十老母，下有两岁小儿，我死了他们就得饿死了啊，我保证什么也不说，什么都不说出去。只要你放过我，要我做什么都可以。求求你，别杀我！！”

　　“咦，乞丐也有老婆孩子？不错不错，以后做不了什么做乞丐也行啊？只要有老婆！”逃出来了的蓝枫这个小色鬼又开始发春起来，对乞丐道：“做什么都可以？我想去中国，你能做什么呢？”蓝枫用本地语说着，一边还故意拉响本来里面已经没了子弹的枪栓。故意对准了乞丐。

　　“别——别开枪，我有办法，我带你去见蛇头，他能有办法的，他经常搞偷渡，你相信我，别杀我，求求你了！！！”乞丐磕头如捣蒜。蓝枫本来就是吓他一吓，也没打算将他怎么样，笑着将枪又收起来包好，道：“那好，带我去见见你们蛇头吧。不过，如果你是想带我去找帮手来对付我，嘿嘿，我保证你的脑袋开花。嘿嘿，什么花都没脑袋开花让人热血沸腾啊，真是值得怀念————”蓝枫不自觉地回忆起那集中营里的自相残杀，内心里有种嗜血的冲动。

　　蓝枫不说还好，听他这么轻松地说出怀念脑袋开花的热血沸腾，乞丐吓得一个劲的保证不会玩花样。带着蓝枫在码头上破烂的居民区东转西拐。进了个黑呼呼的屋子。

　　“真是个蛇洞啊，这么黑！！”蓝枫忍不住在心里想到。

　　～～～～～～～～

　　“是你要偷渡去中国？有多少钱？”一个光着上身的高大黑人打量着蓝枫问道。

　　“没钱！”蓝枫坦白地说道。

　　“听说你有支枪，拿出来看看，如果值那个钱，我们就送你去中国！！”大块头笑呵呵地说道。露出的白牙让蓝枫都有些忌妒。

　　“少爷真想将你那口牙齿取下来换在我嘴里，当然，不疼的前提下！！”蓝枫在心里幻想着面前这家伙牙被全取掉之后的鸟样，忍不住笑了出来。

　　“你笑什么？”大块头有点怒意地道。

　　“哦，没什么，枪给你看看就是了，”蓝枫看到黑块头生气，不敢再笑，将枪递了过去。

　　黑块头接过枪之后双目发亮地看了一通，蓝枫看到他那发光的又眼就知道自己能回国了，反正那枪自己也不可能带回国去。就算不给他们，自己早晚也要扔掉。只要能回国就行。

　　“这支枪归我，我送你去中国，生意做不做？”黑大块头爱不释手地抚着枪身道。

　　蓝枫懒洋洋地道：“做，虽然我是吃亏一点，但大哥你如此和气，我怎么好计较呢？不过黑大哥，这里有没有伤药什么的，我这枪伤有点难受！！”到底谁亏本都不知道呢，蓝枫将腿上的伤口揭开，那里的枪伤触目惊心，让大块头和那个乞丐都吓了一大跳，这么重的枪伤，蓝枫还能谈笑自如，乞丐和大块头都暗自庆幸刚才打消了硬抢的念头。

　　“我先给你找点吃的和伤药来，今天晚上有一趟去新加坡的船，我们先送你去那里，然后我帮你联系当地的蛇头再转送你去中国，这样可以吗？”蛇头心有余悸地看了一眼蓝枫脚上的枪伤说道。

　　蓝枫点了点头，懒洋洋地道：“麻烦黑大哥了，枪就归你了！”

　　“爽快，我喜欢！”黑大块笑了起来，将枪放到了床下的一个箱子里后对那个乞丐道：“阿布，去拓展那里要点伤药过来，顺便到他弟弟家拿点吃的，让他们都记在我的帐上。”

　　乞丐阿布跑出去，蓝枫打了个寒颤，看着这个说喜欢自己的黑鬼

　　“妈的，少爷还没一个女人喜欢过，谁要你这黑不拉几的黑块头喜欢，***，背运！”某人在心里骂开，接着又自我陶醉起来：

　　“看来本少爷真是魅力无限啊，连男人都喜欢，那要是遇到女人，那是什么状况呢？那岂不是要被女人淹死？”某人心里开始意淫，想像着无数美女向自己冲来的宏大场面。脸上露出了淫荡的笑………

　　“喂，你摸什么呢？”黑块头的声音响起，将意淫中的某人惊醒，他才发现自己居然将这黑块头意想成了美女，正伸手在他胸脯上抚摸。大惊之下忙缩回手来。

　　“这个，我是在向你表达谢意呢。”，表情痛苦的蓝枫一边说着一边四处找水，想快点洗一洗刚刚摸过黑块头的手。他总是感觉手上滑腻腻的难受————心里作用！！

　　“你们中国人表达谢谢都是摸别人这里的吗？”黑块头迷惑

　　“不是，当然不是，我是听你们的一个黑人同胞给我说的，说你们这里的表达谢谢就要摸人胸部！！”没有找到水的蓝枫脸都开始扭曲，但还是不想因为自己的‘天大失误’而损了祖国的名声。如果自己说了是，那这家伙四处宣扬中国有这种致谢方式，那中国的那些姐妹们可就要遭殃了。为了未来的美女，蓝枫只能忍痛撒谎一次了（其实又不是第一次撒谎，做作的家伙）

　　“哈哈，你被骗了，我们这里的致谢是要亲吻别人的脚趾头，不是摸胸部！你再来试试，学会了第一次以后就会了”大块头笑着说道。

　　“啊，这个，不用了吧，你知道我心里感激你就行了，不是吗？”蓝枫一边将还感觉难受的手掌放在裤管上猛擦，一边苦着脸说道。

　　“你不学了？”

　　“不学了，反正也要离开这里了，学了也没用！”

　　“那好吧”

　　“吁————”某人长长的吁了口气，却发现自己的手掌心都擦得通红了，那里却还是滑腻腻的难受。

　　～～～～～～～

　　偷渡的船上，居然有五十多人，多数是印尼人，新加坡人，这些人是到南非去淘宝的，蓝枫由于没有钱，被安排在了一个货仓里，每天有人给他送上点吃的。他倒是能度日，只是腿上的伤让他感到钻心疼痛，由于船上没有有效的药物，他有伤口已经形如脓化，流出了黄色的脓液。

　　“该死的血狼，愿你死了下辈子做个妓女，被千万人干，不，先被强奸再去做妓女，也不行，太便宜你了，还是先被强奸，然后做妓女，最后被奸杀，才解少爷心头之恨！！”

　　“不行，做女人虽然被人强奸，但不能反抗也能享受，你还是做太监，生下来就不能做那事，让你只能看得心痒痒，却不能享受才解少爷心头这恨！！”

　　“再想想，让你下辈子做不了人，做，，做什么好呢，让你做只狗，也算是和你以前的血狼这个名字匹配……”半个多月，蓝枫就借诅咒那该死的血狼来缓解自己的苦楚。然而却缓解不了伤口感染面积的扩散，脓化的部位越来越宽。流出的黄水也起来越多。

　　“完了，想我英俊潇洒，风流倜傥的枫大少爷就要成为独脚铁拐李了，我的泡妞大业尚未开始，就要胎死腹中了。天道不公啊，血狼，你不得好死…………不对，已经死了…………”

　　可怜天堂里………错了，是地狱里的血狼又感觉到双耳发烫：“看来又是哪个姘头想我了，哎，早知道就是一步将她们都送到下面来等着我了”

　　看守他的小鬼咚一声，全部晕倒。

　　～～～～～～

　　陆地遥遥在望，蓝枫心里也激动了起来。

　　那块地方，是自己的祖国，自己的故土，自己出生在那里，家在那里，根在那里，十年阔别，只因为那根可恶的棒棒糖，故乡啊，都是棒棒糖惹的祸啊。我终于赎清了当初馋嘴之罪，回来了。

　　“我胡汉三又回来了！”情不自禁的蓝枫大声地叫道。叫出来后才发现自己叫错了名字，改叫道：“我蓝枫又回来了！”

　　“你叫什么叫，想把水警给引来吗？我们这是在偷渡，偷渡你知道吗？”新加坡的蛇头派出的水手将蓝枫的所有激情都打回了原形。

　　“扫兴！你就不能等我高兴过了再说吗？”蓝枫不满地又坐了下来。却不敢再乱叫。因为同他一起坐船的偷渡客们都用杀人的眼光盯着他。

　　“如果不是本少爷的脚受这么重的伤，如果不是本少爷就剩下最后一把飞刀，如果不是少爷的枪给了黑大块，老子才不怕你们！”蓝枫在心里哼哼地想着。

　　第五章 海边农家

　　“如果不是本少爷的脚受这么重的伤，如果不是本少爷就剩下最后一把飞刀，如果不是少爷的枪给了黑大块，老子才不怕你们！”蓝枫在心里哼哼地想着。

　　“到了，这里下去是中国的广东平沙，过斗门再渡珠江就可以到珠海。我们的船不能靠得太近，你们自己跳下去游过去！”偷渡船是不敢靠港口码头的，而是选了个没人的海岸，却因为海边水浅，只能停在离海岸几百米的地方。船停稳后，水手就操着印尼腔向船上的人下令道。那些水手倒还有点人性，给了受伤的蓝枫一个救身圈。蓝枫才算轻松地游到了岸。

　　上岸后十多个从新加坡过来的中国人一哄而散，各自找路跑开，蓝枫拖着受伤的腿，蹒跚地在沙滩上前行。每走一步，左腿上传来的钻心的痛就让他咧一次嘴。还好这十年在集中营里他没少受过这样的苦，还能挺着赶路。

　　花了半个多小时他才走过不宽的沙滩。走到有树林的地方，才算找到了一棵像样的拐杖。支着向前走。然而他发现自己陷入了麻烦之中，肚子里不听话的唱起了空城计。偏偏衣袋里从来就是空城。而从广东到t市自己的家，就是车费都得几百块钱。如何能回得得去，

　　“走回去吗？可是腹中空空如也，自己想走，肚子兄弟也不可能答应。拦个人抢吗？不行，大家都是中国人，何必呢？这里可是我的祖国，我的故乡啊！”蓝枫这个外表无厘头的家伙倒还有两分爱国之心，当初他不向十二号下手，最主要的还是十二号是个中国人，还有就是十二号有个孤儿妹妹，再冷血，蓝枫也对祖国的人冷血不起来。至少目前是这样。因为他还没杀过一个中国人，一个都没有。

　　柱着树枝走了半天，身上的衣服都被太阳晒干了蓝枫才发现一个人家，该死的水手们为了避开海上巡逻警察，选择这偏僻的地方下船，可害苦了蓝枫。好不容易找到个人家，蓝枫兴冲冲的走近，却被迎接他的三只大狼狗给吓得后退了一步，却没注意到自己另一只脚是靠木棍支撑着。后退那么一步就重心不稳，嘭一声倒在了地上。几条恶狗朝他扑了过来。

　　“妈啊，快走开，别这么热情嘛，我知道我很帅，可是你们也不用这么激动啊，走开啊，救命啊，救命——”蓝枫大叫了起来。正为自己身上的第一个牙印不能是女人所咬而遗憾的蓝枫看到了主人从屋里走了出来，喝住了三只恶犬。

　　“谢谢，谢谢大叔，你总算来得及时，保住了我的初咬（从初吻得名）”

　　出来的主人是个中年汉子，看到地上狼狈的蓝枫，怔怔又不解地道：“初咬？”

　　蓝枫汗了一个，自己当然不能告诉他初咬就是被第一个女人所咬的牙印，展开他自认为灿烂得可以迷死人的笑容道：“大叔你好，我是出来游玩的学生，没想到与同伴走失了，又迷了路受了伤，身无分文，能给点东西填填肚子吗？”

　　中年人用很难听懂的粤语道：“进来吧，刚好我们家里来了些别的客人，正在吃饭，进来一起吃吧”

　　蓝枫连猜带想的理解了中年人的意思，道了谢谢艰难地爬起。在年人看他腿脚不便，伸手来将他扶进围墙。蓝枫心有余悸地看着旁边还虎视眈眈的三只大狼狗，留意到一辆停在院子里的小巴车。车牌并不是广东的，而是来自s市的车。除了这一点异常，其它地方都与这个农家环境相符，从杀手训练营里逃出来的人，对事物的观察有着他们独特的角度，一眼就能看出不寻常。这是十来年的训练结果。

　　被中年人扶着进去时，蓝枫怔了怔，里面的人不少，大部分头上都戴着一顶白色的帽子，上面有个相同的标志，还有星空二字。而旁边的墙脚放着一架摄像机，还有不少的摄影器材。男男女女十来人都操着普通话在交谈。不过这些人分坐在两张农家的八仙桌上。靠外面的一桌坐满了人，还有些打挤，而另一张桌上却只有两男三女五个人，还有三个位置给空着。不过那五个人看上去身份好像不一样。蓝枫在被主人扶进来的时候，除了五人桌上的一个背对着自己的长发白衣女子没有抬头看他外，其它人都好奇地打量了蓝枫一眼。看到蓝枫一身破烂的脏衣服，头发长长的好久没有修理的样子。身上还有点酸酸的臭味。众人都皱了皱眉。

　　“蒋先生，这学生娃儿受了点伤，和你们坐一块吃饭好不？”中年人向那五个人中的一个年长的问道。

　　蓝枫立刻感觉到气氛有点诡异，外面一桌的所有人以及里面桌上的另外四人都停下了手里的筷子，齐刷刷地看向那个一直没有抬头的白衣女子。蓝枫立刻感觉到了那个白衣女子才是这群人的中心，也看到了那被称作蒋先生的中年男子脸上有些为难。于是蓝枫笑道：“大叔，不用了，您就给我点吃的，我在外边吃就是了”

　　“这怎么行，你受有伤嘛………”主人心肠很好。

　　“让他坐到这里来吃吧！”那个白衣女子终于开了口。声音如空谷百灵，浸人心脾，给人一种夏日里清凉的感觉。让十多年没见过女人的蓝枫听得怔了怔。但很快就发现了靠门边的那一桌上所有年轻人都有些忌妒的怒火瞪着自己。蓝枫猜到了是因为那个女子让自己去那一桌坐下吃饭的原因，这些青年才会瞪自己。不由心里好笑，心道：“简直就是莫名其妙，搞得像是什么公主一样，高贵吗？坐下去吃顿饭有什么了不起的。”蓝枫心里一阵不爽。

　　不过他现在可不想惹麻烦，于是对中年主人笑道：“大叔，不用了，我还是到外面去吃吧，我可是一分钱都没有，你随便找点能填肚子的东西给我就是了。”说着他就扶着棍子退到了院子到屋子的台阶上坐下。中年人无奈，加上家里这些客人可是开钱吃饭，别人不高兴自己也不好硬让蓝枫坐那里。只好叹了口气进屋里给他盛了饭菜端出来。

　　却听坐在台阶上的少年正惊恐地对着自家的三只盯着他的大狼狗求饶：“别过来哦，让你们别过来，我是很帅，可和你不是同类，你不用这么热情的来亲我，别过来，你个变态，同性恋，滚开点，大公狗，滚开点………”

　　屋里的人都被蓝枫在外面与狗的对话给逗得哄堂大笑，就连那个一直没回头看过他一眼的白衣女子都忍住发出了一声轻笑。

　　“小伙子，他们听不懂你的话的，别怕，他们不会再咬你了的，只要你进过这家门，他们都不会咬的，来，吃吧，吃完了我再给你盛去”这家的女主人也是个好客的好人，将饭递给蓝枫后用很拗口的普通话说道。

　　“大婶，它们能听懂，你瞧，它们不是走开了吗？你家的这三个家将还真是高大威猛，帅呆了！不过，还是差我一点点”蓝枫煞有介事地说道。屋里又是一阵哄笑。笑蓝枫的自恋。

　　“喂，喂，别过来，夸你帅只是出于礼貌，你别以为你真的帅了，我可几天没吃饭了，你也要来抢，太没人性………太没狗性了，你还算不算个男狗啊，有点绅士——不，绅狗风度好不好？”

　　“哈哈哈哈……………”屋里的人终于忍不住放声大笑了起来。蓝风这才发现自己说话让里面的人听见了，女主人将三只狼狗牵到一边栓住，蓝枫这才得以安心地吃饭。饿了两天了，他终于得以狠狠地饱餐一顿。女主人为他盛饭都跑了三趟。蓝枫才拍着肚皮站起来，将受伤的左脚裤管挽了起来，不让他擦着伤口。感觉到伤口不再那么火辣辣痛，蓝枫大叫后悔：“我怎么就没有早点想到呢？”

　　他转过身来向屋里正给里面客人盛饭的主人家叫道：“大叔大婶，我吃饱了，谢谢你家的款待，我叫蓝枫，蓝天的蓝，枫叶的枫，以后一定报答你们这一顿饭的恩情。我要告辞了！！”

　　好客的主人夫妇都站了出来，男主人笑道：“小伙子，你这就走吗？你的………啊，小伙子，你的脚这上怎么了？怎么伤成这样？”

　　蓝枫看了一眼自己那已经化脓得看不出是枪伤了的伤口，淡淡一笑道：“没事，大叔，被毒蛇咬了一口，我怕毒扩散就将被咬的地方的肉用小刀挖了出来，没想到感染了就化脓成这样。别担心，都一个多月了，等我回到家后上几天药就好了”说的人轻松，听的人却都骇然。剜肉！那要多大的勇气啊。不过对于从血肉横飞中走过来的蓝枫，那也只是小儿科而已。

　　第六章 一个愿望

　　蓝枫看了一眼自己那已经化脓得看不出是枪伤了的伤口，淡淡一笑道：“没事，大叔，被毒蛇咬了一口，我怕毒扩散就将被咬的地方的肉用小刀挖了出来，没想到感染了就化脓成这样。别担心，都一个多月了，等我回到家后上几天药就好了” 却将主人家骇了一大跳。

　　“我的妈啊，一个多月了！娃儿你怎么挺过来的，你别走，我给你找点药来敷上，这样下去你这只脚非废了不可”女主人愣是将蓝枫给按在了台阶上坐下。转身进家去。

　　“大叔，可我没钱————”蓝枫才说了一半，就被男主人打断道：“小伙子，那是我们自己家的药，不要钱，你咋就伤了一个多月都不治呢？是不是很痛啊？”

　　蓝枫苦笑道：“大叔，天下哪有这么多像您这样的好人哪，现在的人都很实在，实在就是只认钱的嘛，不过已经不怎么痛了，那里已经麻木了”

　　“当家的，快给这娃儿敷上吧，看得让人心痛啊”女主人从家里拿着药箱出来，关心地看着蓝枫问道：“孩子，痛吗？”

　　蓝枫十多年了，没有感受过关怀，家里的父母现在也不知道怎么样了，自己失踪了十多年，他们可能早就放弃了寻找自己了吧。蓝枫突然感觉到鼻梁酸酸的，还好他在集中营里见惯了生死，才没有流出泪来，不过语气还是有些感动：“不痛，谢谢大婶，你们真是好人”

　　“别说了，孩子，咱们都是人哪，心是肉长的，把药敷上，就在这里住段时间吧，等脚好了再走如何？”女主人心痛地说道。女人心软，同情心泛滥了起来。她哪里知道，蓝枫是个杀手组织里长大双手沾满血腥的人呢。

　　“爸爸，妈，我回来了！”门口响起了一个清脆的声音，一个十七八岁的女孩从外面蹦跳着进来，背上背着的书包和她身上的校服证明了她是个学生。进来看到父母在为一个脏兮兮的少看包扎小腿，惊讶道：“爸，怎么了，大黄又咬人了吗？”

　　蓝枫抬头看向进来的少女，一张灵气的青春脸蛋，一双精灵的调皮眼睛，扑闪扑闪地盯着蓝枫。蓝枫虽说是天天心里都想着女人，但第一次与女孩对看时还是忍不住有些害羞，忙移开视线看向自己的伤口处，男主人将伤口用纱布包好笑着向进来的女孩说了声‘娅儿回来了’后。对蓝枫笑道：“好了，小伙子，你也是沾了我们家大黄的光，他久不久要咬一个人，我们家里才准备得有这些纱布伤药。来，到屋里坐着休息吧，等客人走了，我再带你去镇上打消炎针。”

　　男主人说着才又向进来的那个少女道：“小娅，家里有客人，你自己回房间去吧，一会儿我们给你送饭过来。”男主人想到家里的那些客人不想有陌生人坐在一起吃饭的事，将自己的女儿支去了自己的房间。女孩好奇地看了一眼院子里的车，进了旁边的一间厢房，不过进门之前好奇地看了一眼坐在台阶上的蓝枫。正好蓝枫也在看她，两人目光一触，蓝枫又害羞地躲开。心里却将自己臭骂了一顿：“没用的东西，还说自己要泡多少多少女人，结果看到一个小妹妹都害羞成这样，真是枉你长着一张好看的臭皮囊”

　　蓝枫向中年夫妇道：“大叔大婶，我还是不能留下来，谢谢你们的好意了，我想早点回家，我的爸爸妈妈一定很着急了。你们的恩情，我他日再报，蓝枫告辞了！”

　　中年夫妇对望了一眼，又挽留了蓝枫一阵，蓝枫坚持要走，中年人只好将药箱里的纱布和伤药都打成个小包给蓝枫道：“孩子，你的伤还没好，这些药可能没法让伤完全好起来，但是至少可能不让他再扩散，你带在身上吧。我们家里不宽裕，孩子在上学，没多少钱支持你，这里有一百块钱，你收下吧，带在路上，遇到车的时候搭个车。”

　　蓝枫将药收下，但却没有接他们的钱，千恩万谢后要离开院子，中年人跟了出来，硬是将钱塞给他道：“小伙子，你收下，人生在世，谁不遇到点麻烦事，当年我也和你一样迷过路，也有好心人救过我。你不是说这个世上好心人不多了吗，我做这点事，只是希望有一天，你也能当个好心人。拿着吧。咱们能相见也算缘份，以后有时间，再到咱们家来做客”

　　蓝枫这次没有拒绝，接过后向中年人鞠了一躬道：“大叔，您记好了，我叫蓝枫”

　　说完他柱着拐杖一跛一跛地离开。中年人听得出他那句话的意思。远远地道：“蓝枫，我记住了，你一路保重，以后记得，做个好人！”

　　～～～～～～

　　蓝枫远远地回头看了一眼那个农家，又看了看怀里的药包，还有手里还捏着的一百块钱。坚定地道：“总有一天，我会回来这里的！”

　　沿着公路一瘸一拐的走，不时有车经过，蓝枫都没有拦车，他只有一百块钱，珍贵的一百块钱，他还不忍心花。天色渐渐暗下来，蓝枫有些后悔自己没有留在那个农家了。

　　“转回去？多没面子啊！走下去？今天晚上住哪儿呢？马路上？”蓝枫心里那个悔啊。“算了，走到哪里算哪里吧，睡马路也比那该死的非洲丛林里日子好过。”想通了这点的蓝枫心情又开朗了起来，唱起了他唯一会唱的几首哥中的几句。

　　“流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈，………故乡，故乡，亲不够的故乡土，念不够的家乡水，我要用真情和汗水………”蓝风这首歌捡两句，那首歌捡两句的乱唱，可是离别故土十多年的他在哥声里投入了真感情，唱得很投入，很动情，不时有车从他旁边开过，他也没有去注意他的后面，那辆原本停在那个农家院子里的小巴车远远地开近。

　　车里

　　“咦，那不是今天在农家讨饭吃的那个与狗对话的搞笑少年吗？”

　　“是他，看他的腿上还绑着纱布呢”

　　“他在唱什么？怎么听起来有点酸酸的？”

　　“你还别说，他的歌喉不错，感情也投入得很好”被两个女保镖护在中间戴着墨镜一直没开口的白衣女子轻轻地说道。声音很轻，很甜美。让一车的人都为之心脾俱爽。

　　“看，他好像流泪了，这少年好怪，刚刚在农家还那么逗。现在怎么哭起来了？”小巴从蓝枫身边开过的时候，一个靠窗的工作人员惊讶地说道。

　　就那么说话的一会儿功夫，车已经超过了蓝枫开出了好远。蓝枫也注意到了那辆车是从农家开出来的，蓝枫在农家的时候就猜出了这帮人是采外景的拍摄组。这会儿别人开着车超前，他想都没想过追着求他们带他一程。他有自知知明，从在农家的时候那帮人看到自己就皱眉看来，这些人并不欢迎自己。

　　感觉到脸上凉凉的，蓝枫才注意到自己刚才唱歌的时候太投入了。居然流了泪。

　　“我幸好不是个杀手，连杀手最忌讳的感情和泪水我都不能摆脱，十二号啊，你也别高兴，你也有感情的，因为你至死还没放下你的亲情。我们都是失败的杀手。”蓝枫在心里苦笑道。

　　“如果现在能有辆车让我坐多好啊，老天啊，如果你能让我有辆不开钱的车坐，我宁愿少泡两个妞都行”蓝风刚说完，就惊讶地发现已经开去好远了的小巴车居然停了下来，还向后倒着向自己退来。

　　“不会吧，你别说你是要来免费载我一程的啊，我不想少泡两个妞，我刚才是说着玩的，说着玩的”

　　第七章 音乐细胞

　　蓝枫刚刚许下一个愿望，那小巴士就倒了回来，吓得蓝枫赶紧反悔：

　　“不会吧，你别说你是要来免费载我一程的啊，我不想少泡两个妞，我刚才是说着玩的，说着玩的”

　　老天似乎没让蓝枫反悔，车停在了他的旁边，车门被拉开，那个姓蒋的中年人伸出头来。对正急着擦泪不让别人看见的蓝枫道：“小伙子，你去哪里，上车来我们载你一程吧。”

　　蓝枫心里直叫屈，为什么你早点不停下来，非得让我向老天保证了少泡两个妞之后才停呢，现在好了，以后又少两个了。哎，不过以前我又没有定要泡多少，现在我定下一千零两个的标准，少了两个也没关系，还有一千个。

　　想到此点的蓝枫突然呵呵一笑，自言自语道：“少两个也没啥关系，还有一千个”

　　“什么？”一直等着蓝枫答复的蒋姓中年人怔了怔。不解地问道。

　　蓝枫忙笑道：“没什么，你们真的打算载我？我身上脏哦，不过太谢谢你们了，谢谢！”蓝枫一边担心着自己脏，一边又怕中年人不带他，言行举止还有点稚气未脱的感觉。这是他十多年人集中营里刻意训练出来的‘见人说人话，见鬼说鬼话’本领，这会儿他立刻就变成了一个极需要同情和关心的可怜人了，而且逼真的扮得天真幼稚，就真像起了一个刚离家不懂事的中学生，其实他的这个表现并不是他现在才刻意扮演的，十多年的训练，让他不自觉的就表现出了这种性格。他自己都还没发觉。自己有些表现得幼稚了。

　　“快上来吧，天快黑了，我们今天要赶到斗门去过夜。”蒋姓中年人看到蓝枫还有些天真的笑容，心里微微一松。将他扶上了车。坐在最前面的一张空位上，蓝枫坐下后就感到空位上还有些温度，就知道是刚刚有人让出来的，但他看到了后面还有空位，而那个一直没看过自己的白衣少女就坐在后面，自己上来的时候她一直低着头。前排的座位刚好挡住，蓝风也没看见那个唯一没与自己照过面的白衣女子。

　　蓝枫心念一转，就猜出了这些人让自己坐前面的用意，看来那个白请女子身份还真不一般，他们是不让自己靠近她吧。“一定是哪个大明星吧”蓝枫在心里想着。

　　“小伙子，你这是要去什么地方啊？你的家远吗？”蒋姓中年人坐在蓝枫的旁边侧头问道。

　　蓝枫将受伤的脚移了移，找了个好姿势减少些痛楚，才道：“我要去Q省的T市，远着呢，谢谢你们载我。”

　　“T市？是很远的，你怎么会跑到这些地方来呢？”蒋姓中年人不解地问道。

　　蓝风苦笑道：“少不更事啊，为了一根棒棒糖，就是那根可恶的棒棒糖”说到后面句他咬牙切齿起来。让满车的人好奇不已，这么大一个少年，为了一根棒棒糖跑到这些地方来。他们可能做梦都想不能。

　　“棒棒糖？！一根？”蒋姓中年人也好奇又不解地问道。

　　“太丢脸了不说也吧，那可是我这一生的败笔，对了，大叔，你们去哪？”蓝枫不好意思说自己小时候馋嘴的事，转儿问蒋姓中年人。

　　“我们要回S市，也不近，今天只能到斗门。”中年人说道。见蓝枫不想说自己为什么会在这个地方的原因，也没再追问，过了好一会儿才又问道：“你以前练过唱哥吗？”

　　“唱歌？唱哥需要练的吗，不是学会了就可以唱了吗？”八岁就进了非洲丛林的蓝枫这会儿显得相当的幼稚，他好奇的问话让一车的人都惊讶得好像看到了珍惜濒危动物，问出来的蓝枫自己也发现了自己的问题有些幼稚，自己都没想通自己怎么就问出了这么一个问题。他还不知道，自己十年来的训练已经让自己的性格有种潜意识的变化，已经可是说是畸形了。他在这些人面前还真潜意识的溶入到了一个幼稚少年的角色中去了。

　　发现了异样的蓝枫忙道：“这个，我不知道歌要怎么练，没练过，小时候我妈妈教我唱过几首哥，十年了，现在都只能记住几句了。”说到十年了的时候，他的声音中有着与他的天真与幼稚不相称的沧凉。后面的那个白衣少女猛地抬起了头，看向前面的蓝枫。嘴巴动了动又闭上，然后低下了头。

　　“十年？后来你都没学过歌吗？学校里没教吗”中年人不解地问道。

　　蓝枫不敢再说下去，再说下去自己就要露馅了，学校？什么样子的他都不记得了，集中营他倒是知道的。每天学的都是打杀，然后学习许多国家的语言，各种场合的礼仪，当然，也学知识，不过都是为了以后当个全能的杀手而服务的。一个杀手要想混进高级场合，不懂语言和礼仪，就注定要露馅失败。

　　蓝枫笑着撒了个谎道：“教过啊，不过我没学而已，我的音乐细胞还没发育完全，正在青春期。”

　　“哈哈哈哈————”一车的人又被蓝枫给逗笑了。笑过之后，就没再有人问过他学校的事，蓝枫总算松了口气。与蒋姓中年人有一搭没一搭地聊着，直到深夜十一点左右才进入斗门城中。

　　“蓝枫小兄弟，你今天晚上住哪？”进城后中年人侧头问蓝枫道。蓝枫知道他这样问是要自己下车了。于是笑道：“我哪儿都住不起，那个大叔给我的一百块钱我还得留着坐火车回家呢。哪里不要钱就住哪，公园，路边，都没关系，以天为被地为席，大叔，谢谢你们载我这一程，不然我可能现在就睡田埂上了。停下来让我下去吧。”

　　中年人回头向后面看去。蓝枫知道他在征求后面那个女子的意见。蓝枫没有回头，也看不见那个女子的表情动作，不过回头去的中年人很快就转过身来让司机停下了车。蓝枫拉开车门走下去，朝车上大块道：“谢谢你们，祝好人一生平安！！”

　　中年人笑了笑，说完一声“保重”之后，小巴就开动了。

　　看着远去的车尾灯，蓝枫心里又一阵孤单。刚举步才发现自己的那根拐杖给忘在了小巴上了。只能苦笑着扶着路边的交通护栏慢慢的走。城市太干净，干净提想打根棍子当拐杖都找不到。

　　蓝枫在心里骂道：“MD，搞得这么干净干什么，打滚吗？”

　　骂归骂，但他还是不得不一步步向前走，寻找一个可避风一点的落脚点。还好时值夏天，不至于太冷。但他不得不考虑天会不会下雨的可能。

　　夜很深了，街上没多少行人，就是卖夜宵的小摊也都收拾走了。蓝枫感到腹中有些饿，左顾右盼都没发现能找到吃的地方。就算有开门的饭店蓝枫也不敢进去，摸了摸怀里的一百块，又缩回了手。“算了，忍忍吧，又不是没饿过。等伤好了就能找地方赚钱了。”

　　十二点，午夜的钟声响起，蓝枫找了个台阶坐下。将腿上已经松散了的纱布解来，重新涂上药膏。小心地重新将纱布包扎好。叹了口气往后一躺，看着天上的几颗星星喃喃地道：“十二啊十二，现在你是不是后悔了呢，幸好我当初是被排在十三号，如果是十二号那今天我就没法回来了。我现在不后悔了，什么狗屁的幸运数字，现在我才知道，十三号才是最幸运的数字。”他好像是忘记了十二号是为了救他才被打死的。

　　“有今生今生做兄弟，没来世来世再想你…………”蓝枫想起小时候与邻家的玩伴胖子一起学的那首任贤齐的‘兄弟’，又想起了为自己挡了子弹的十二号，心想着：“来世我们一定做兄弟”，嘴里情不自禁地轻轻唱了起来。眼前又浮现出了十二号为自己挡住子弹后那痛苦的表情和递给自己玉佩时眼中的不舍和乞求。感情又情不自禁地溶入了歌声中。正好被不远处一个手里拿着一根拐杖四处找寻着什么的戴白帽子的女孩听见。女孩停下了脚步，静静地听着。直到蓝枫唱完后她才走近。正好听到蓝枫幽伤地自言自语：“放心吧，倒霉的十二，我会完成你的嘱托的！”

　　蓝枫刚说完就感觉到有人靠近，是杀手的敏感，他怱地回头。却看到那个曾经在农家时坐在那个白衣少女旁边的女子。前两次见她好都是坐着的，这次他站着蓝枫才注意到一身牛仔的她显得英姿飒爽，她手里拿着的正是自己掉在车上的拐杖。

　　第八章 意外资助

　　蓝枫刚说完就感觉到有人靠近，是杀手的敏感，他恠地回头。却看到那个曾经在农家时坐在那个白衣少女旁边的女子。前两次见她好都是坐着的，这次他站着蓝枫才注意到一身牛仔的她显得英姿飒爽，她手里拿着的正是自己掉在车上的拐杖。

　　“我总算找到你了，你的拐杖………”女孩微笑着将拐杖递给坐在地上的蓝枫。

　　“谢谢你，大姐姐，我正愁在这大街上比我家地板还干净，找不到拐杖呢，你是专门来给我送拐杖的吗？”蓝枫接过拐杖，感激地问道。继续将自己隐藏了冷漠后的天真展示了出来。一声大姐姐叫得那女子笑逐颜开道：“是啊，小姐发现你的拐杖丢了之后让我回来找你，你可让我找得好苦啊。”

　　“太谢谢你了，请代我谢谢你家小姐好吗？夜深了，姐姐你还是快些回去吧。”蓝枫感激地说道。这家伙居然将大姐姐都改叫姐姐了。明显的心怀不轨。

　　女子奇怪地看了一眼蓝枫，道：“你……就在这里睡吗？”

　　蓝枫洒脱一笑道：“是啊，多凉快啊，还可以看星星，说不定我今天晚上数星星还能靠出比浑天仪还高明的东西来呢。到时候也能像张衡一样上历史书了。”（历史书？在集中营时被教官押着学的，那可是为了接近某位考古学家便于刺杀而学的。不光学了中国的，还学了不少外国的。）

　　“呵呵”女子又被蓝枫给逗乐了。居然跟着坐在了蓝枫坐着的台阶上。笑道：“蓝枫，你真逗，这个给你，是我们家小姐让我送过来的”说着他递过一个信封。

　　蓝枫好奇地接过，打开看时是一叠大红钞票。看样子有近两千块的样子。蓝枫大惊，忙将信封还给女子道：“不行，我不能要，我与你们算是素不相识，最多也只是见过两面，而你们家小姐与我可说是一面都没见过，我不能收你们的钱，请你转告你们家小姐，就说蓝枫谢谢她的好意了，但蓝枫受之有愧。请你带回去吧。”

　　女子赞赏地看了一眼蓝枫笑道：“素不相识？那刚才是谁叫我大姐姐啊，我们家小姐说了，她想一生平安，所以想做个好人，你不是说要祝我们好人一生平安吗，还有她说，等你的音乐细胞过了青春期发育完全了后，她会来找你的，到时候你得还她的钱。她只是借给你用的。不是送给你的哦”

　　“借给我？”

　　“是啊，你不是跟那个农家的大叔说你要快点回家怕你爸爸妈妈担心吗，拿着这些钱你就可以早一点回家了，到时候有了钱，我家小姐来要回就是了”女子笑着说道。

　　蓝枫确实也恨不得插上翅膀飞回家去。迟疑了一会儿才道：“好，这钱，我借了，姐姐你带笔了吗？我写个借条和我家的地址给你吧。”

　　女子笑道：“借条倒不用了，我们信得过你，写个地址吧。我没带纸和笔，就存在手机里”女孩说着就将手机拿了出来。盯着蓝枫等着他说出地址。可蓝枫却为难了。十年阔别，自己的家还在原来的地方吗？他不知道。不过只要到了那里，应该能问得到。于是道：“q是省t市枫林村15号”

　　说完后他忍不住叹了口气道：“十年了！”

　　“什么十年了？”女子记完了地址后不解地问道。

　　“没什么，姐姐我怎么称呼你呢？”蓝枫总算想起了问一下恩人的名字。却想起了到现在还不知道那个送自己一百块钱的农家大叔叫什么，暗骂自己太粗心。

　　“我叫方静，是小姐的保镖，好了，我得回去了。你拿到钱快去找家旅馆吧。早点回家，姐姐有空去看你，你再给姐姐讲笑话”女子说着站起来笑着说完，就转向离开。

　　“再见！我准备好笑话等你来我家做客。方静姐姐！！”蓝枫朝着方静离开的背影远远的挥着手道。

　　～～～～～～～～～～～

　　有了钱的蓝枫先找了家路边最便宜的小旅馆住下，然后花两块钱买了几个馒头当夜宵。塞进肚子之后他才专心应付起自己脚上的伤口来。伤口感染的原因，无外乎就是卫生问题。这一天时间，有农家大叔给的药杀菌消毒，伤口已经没有再化脓，还隐隐有干枯的迹象，这让蓝枫放心了不少。痛痛快快的洗了个澡的蓝枫才发现自己身上的衣服还真不是一般的脏了。于是他干脆懒得穿，用被单包裹着光身子一觉睡到天亮。十多年了，他第一次感觉到真正的睡觉滋味。好像要将这十多年的觉在一天里补齐一样。

　　赖在被子里的蓝枫一觉醒来叫来旅馆的服务员，请他帮忙买套衣服送进来后又睡，直到下午肚子里开始强烈抗议时才起来，穿上服务员给他买来的运动服。

　　“嗯，还真不错，刚好合身。好样的，等以后我有了钱，再来这里住的时候一定打赏你几百块小费。”说完他又发现不对了。自言自语道：“能打赏几百块小费了我还住这三十块一晚上的旅馆吗？”

　　～～～～～～～～～～～

　　另一边，那种小费真能达到几百块的鸿宾洒店一间豪华套房里。方静走进去后高兴地道：“小姐，找到他了，那家伙居然真准备在桥头的台阶上睡觉。还真如你所说，他还真是个唱歌的料子，我找到他的时候他真在唱任老师（借用一下任贤齐老兄的名号，不唱歌了当起老师来了！嘿嘿，编的！！）的那首‘兄弟’，我觉得他唱得比任老师当年还唱得好，特别是感情投入得真的很浓。”

　　正在给白衣女子梳理头发的另一个女子道：“他收了钱了吗？”

　　“收了！”方静说道。

　　“小姐，我就说嘛，那家伙照样是个贪财鬼。还一身臭哄哄的。难受死了。”那女子不满地说道。

　　方静忙道：“不是的，他开始坚持不要，还说什么与我们只是见过两面，而与小姐更是素不相识，受之有愧，坚持要我带回来。可我按小姐说的，让他留下地址后以后去找他要还，他才留下地址收下的。只是他写完地址的时候突然很沧桑地冒了句什么‘十年了’，我问他什么十年了，他又避而不答。小姐你真的打算去找他要债吗？”方静为蓝枫辩解了起来。

　　这时一直没开口的白衣女子终于开口道：“他确实是个唱哥的苗子，不过我感觉他心中有些什么事让他不能释怀。还有他那与年龄不符的沧桑让我很好奇，其实我没有真要去找他要债的意思，只是怕他真的不要，好换总方式给他钱罢了。既然你得到了他的地址，有时间让蒋经理去看看他有没有可塑性，如果有，拉进公司来也不是不可能。好了，很晚了，大家都睡吧。”

　　然而不知道为什么。白衣少女一躺下就想起那个与狗对话，说什么‘说你帅只是出于礼貌，’‘你还算不算个男狗，有点绅狗风度好不好’，‘音乐细胞还在青春期’‘以天为被地为席’的男孩。时而天真逗趣，时而又沧桑的男孩。

　　一夜没睡好的她们第二天一早又离开了斗门。而此时的蓝枫正在一家私人诊所里接受医生的摧残，将腐烂的肉刮下后，又敷上新的药膏。包上纱布。

　　“你算幸运的了，再晚半个月，你这条腿就算废了。以后小心点。受了伤就要相信医生，早点就医………”

　　医生唠叨了半天才放蓝枫出门，走出来后蓝枫柱着拐杖回头啐了一口道：“老子不知道受了伤要早点就医吗？那时候老子在茫茫大海上，一分钱都没有，让你去给老子医病你去不嘛！哼，就会放你nnd马后炮。”

　　里面的医生感到鼻子一痒，一个喷嚏打了出来。他摇了摇头叹道：“一定又是小丽在想我了，今天晚上又不知道要被他吸去多少。哎，女人要求太强，男人苦啊！！”

　　蓝枫如果听到一定会说：自己差劲就算了，一个都应付不来。还给少爷我叽叽歪歪的不得了。给本少爷学学，不行，本少爷都没试过呢，男人真的很苦吗？？迷茫中…………

　　第九章 我回来了

　　蓝枫如果听到一定会说：自己差劲就算了，一个都应付不来。还给少爷我叽叽歪歪的不得了。给本少爷学学，不行，本少爷都没试过呢，男人真的很苦吗？？迷茫中…………

　　蓝枫是很想家，十年了，能不想吗？只是他不想让父母看到自己受伤的样子，于是在小旅馆里呆了近一个月，每天换药，打针，那该死的枪伤总算闭上了嘴。不过还是恢复得快的了，照那个马后炮（那个医生，蓝枫这样叫他）说的，蓝枫的伤能在一个月痊愈已经是奇迹了。都已经化脓到骨头了居然一个月就好了。当然是奇迹。蓝枫心里飘飘然起来：“嘿嘿，少爷帅了没办法，神都眷顾我，一个月就让我完全康复，像你马后炮就不可能吧。那位小姐给少爷我的钱都被你坑去了一半，如果再治不好，少爷我就杀你全家，把钱抢回来。”

　　“轰————”天是雷霆剧响，蓝枫吓了一跳。

　　“说说而已，你不用忌妒我帅，我再帅，也比不上老天您啊，是不是？罪过，罪过”

　　大风刮过，乌云散去，阳光射下来。

　　“靠，老天也喜欢人家说他帅呢，看来也是人变的。虚荣！”某人好像忘记了自己也喜欢听人说自己帅也是虚荣。

　　～～～～～～～

　　“终于回来了，咦，这路怎么全变样了，完了，找不到哪条路回家了”

　　Q省T市汽车站，蓝枫走出车站就傻了眼了，十年的变化，T市发生了翻天覆地的变化。交通街道都变得与十年前完全不一样。让这个十年前还是八九岁的蓝枫如何找得到方向。

　　“大婶，请问枫林村怎么走？”

　　“枫林村？没有这个地方，枫林小区吧，T市倒有一个。”

　　“是不是以前东边城墙根那边那个枫林村改名的？”

　　“咦，小伙子，你知道啊，那还问我干什么？”

　　“不是，十年没来了，我找不到从哪里回去。大婶能给我指点一下吗？”

　　“指点？可以，你买一份我的报纸我就告诉你怎么走”

　　“什么，你明明是敲诈嘛，本少爷最恨的就是敲诈了，你不说别人说，我问别人去。”蓝枫气愤，为什么自己家乡的人还没有自己刚偷渡上岸时的那个农家大叔的心肠好呢。

　　“***，老子就不信回不了那个家！”蓝枫拦住了路过的一辆出租车，回头冲那卖报的女人伸了个小指头：“老子不买你的报纸，一样找得到！！”

　　卖报女人看着开出去的出租车叹了口气：“唉，现在的年轻人哪，冲动，五角钱的报纸都不买非得坐上车就十元的出租车，可你怎么知道，枫林小区就在这里过去不到两分钟的脚程，你爱花钱你花吧。反正都为国家增长GDP”

　　“哇，大妈，你什么时候变得这么高尚了呢？”旁边一小伙子问道。

　　“切，我什么时候不是这么高尚了，用得着变吗？只是我可惜我刚才差点就能赚到的五毛钱哪！”

　　“扑————”旁边众人晕倒。

　　众人晕，蓝枫更晕，那该死的出租车带着他转了十多分钟才停下来，可停下来后蓝枫才发现，原来斜对面就是那个自己刚刚上车的车站门口。

　　愤怒！！

　　“喂，小兄弟，你还没给钱呢！”司机没有注意到蓝枫愤怒得扭曲的脸，伸头出来向已经下车要走的蓝枫要钱。

　　蓝枫回头嘿嘿一笑，奸笑。

　　“大哥，你是不是和我一样是个路痴？”

　　“不是，我们开车的怎么可能是路痴呢？”

　　“那么你看见那里那个正在嘲笑我的买报大婶了吗？就是那里，街对面车站门口我刚刚上你的车那里，看到了吗？”

　　“看到了啊，怎么了？”

　　“从那里到这里，你带我走了多久？我走路都比坐你的车快，你还要钱，你死的时候老子再给你烧来，纸钱，别人你骗骗就算了，老子从小在这里长大（最近十年不算，当然，只有蓝枫知道），你也骗？还不滚老子叫人砸了你的车再去你公司投诉你”

　　司机看到蓝枫凶狠的样子，委屈地道：“小兄弟，上车十块这是规矩，我是怕你从那里坐到这 里会感觉到你那十块钱不值，所以我才多转一圈让你看看风景嘛，我也是好心………”

　　“看来还是本少爷冤枉你了？你TM的为什么不在老子上车的时候说一声？给你，拿去阴间逛窑子去吧。”蓝枫气愤地扔给他十块钱。转身向小区走去。可还没走到小区门，身后就传来了轰的一声巨响。

　　吃惊，回头，妈啊，车祸，那司机的车被一辆大卡车压扁了，挂了！

　　“不是吧，我让你去阴间逛窑子你也不用这么急嘛，那钱在阴间不能通用的，就算通用，也才十块钱啊。都怪我这乌鸦嘴，可你也太性急了吧，不关我的事哦，真的不关我的事哦。我刚才只是说说玩儿呢，妈妈啊，兴好我早一步下了车。不然都到家门口了，见不到老爹老娘就要挂挂去阴间逛窑子了，可老子身上也只有百来块钱了，拿什么去逛？还能遇到像方静那样的好心人借点钱来逛窑子？不可能吧……”

　　蓝枫胡思乱想着向车祸的方向作了几个揖才转身向小区走去。死了一个人，与刚刚死在车轮下面的一只蚂蚁没什么区别，他是从杀手集中营出来的，死人？没感觉了。不就死了个人嘛！！这样死总比被自己同伴杀死的好。蓝枫蓝枫骨子里的冷漠总算发挥了点作用。至少他没像路边的人们一样被吓得尖叫或者是晕倒。他又想起了那个血腥的集中营，那些没人性的教官。

　　然而，小区的保安拦住了蓝枫。他并没有能那么轻松的就进去。

　　“干什么的？”

　　“回家？”

　　“你家在哪，有通行证吗？看你头发不男不女的，像个二流子，这里可是高级小区。里面住的都是文明人，你家怎么会在这里住？趁早离开吧，别等我报警抓人。”

　　“我家在里面啊，这里十年前是叫枫林村吧，蓝成义家是在这里住吧？”蓝枫一口气问了一大堆问题。

　　“蓝叔叔？你的家，你是………你是蓝枫？”保安惊讶地看着蓝枫。

　　“我是，我是蓝枫，我家还在这里是不是？你是谁？怎么认得我？”蓝枫也有些惊讶。

　　“蓝枫，你……你可回来了，我们都还以为你已经死了呢，我是胖子啊，胖子，记得吗？我们在幼儿园一起唱‘有今生今生做兄弟，没来世来世再想你，’一起揭女孩子裙子，记得吗？你失踪了我一直都好想你啊。”

　　“胖子？胖子，你不胖了？我也好想你啊，快让我进去，我要见我爸爸。”蓝枫有些激动地拉住已经不再是胖子了的胖子，就要往里面走。

　　“蓝枫你等等，我找个同事来顶这里，我再和你进去，喂，蓝枫，你等等，你家不是原来的那个房子了”胖子匆匆和另一个保安打了声招呼后就跟着蓝枫跑了进去。

　　“是这里，这棵老枫树还在，十年了，他还在，还在等着我回来。”蓝枫看着小区里所有的房子都由原来的小矮平房变成了高楼，却只有小区正中的这棵枫树没有变。依然俏立在花园的正中间。这个地方，十年来他不知道在梦里梦了好多回。他终于回来了，变化是大，但看起来似曾相识。

　　“爸爸！妈————枫儿回来了，十年了，枫儿回来了”蓝枫找不到自己的家是哪一橦，跪在地上大声的哭喊，多少年了，他多少年前就想这样通快地哭喊了，从他八岁进入集中营就没再能这样痛快地叫过一声爸爸妈妈，泪水从干枯了十年的眼眶中泉涌而出。

　　第十章 妹妹蓝灵

　　胖子早在蓝枫怔怔地看着枫树的时候就跑进了一橦房子里去通知蓝枫的父母了。

　　“儿子——，枫儿——”

　　胖子通知了蓝枫的父母，夫妇俩冲出大楼，朝跪在地上的蓝枫冲去。

　　蓝枫跪在地上等着自己的父母，十年前自己受不了一根棒棒糖的诱惑被拐走，父母一定以为自己出了事伤透了心。他跪着是在等候父母的原谅。

　　“爸爸，妈————儿子不孝，儿子回来了，儿子想你们好苦啊。”蓝枫扑进了自己母亲的怀抱，十年前来年轻的母亲，现在已经能看到鬓间白丝了。蓝枫紧紧地抱着母亲，颤抖的手抚着母亲的那几根白发。

　　“妈妈，你的头发都白了，儿子让你担心了吧。”

　　中年妇女松开蓝枫，捧起他的脸颊流着泪道：“儿子，你长大了，妈妈都快认不得你了，妈妈日日夜夜都想着你啊，这十年，你都到哪里去了，妈妈以为……以为你已经………他爸，我们的儿子，枫儿他回来了，回来了”母亲的声音有些语无伦次。

　　母亲激动得有些不知所措。父亲一直站在旁边老泪纵横地看着自己失踪了十年的儿子，他脸上依旧留着十年前的样子。蓝枫抬头看向老泪纵横的父亲，哽咽道：“爸爸——，枫儿不孝，让您担心了，请您原谅枫儿………”

　　“回来就好，儿子，回来就好啊，爸爸就知道有一天你会回来的，爸爸天天盼着呢”

　　一家三口抱在一起，在小区的正中间，枫树之下，痛痛快快的哭着。旁边站着一个粉色连衣裙的少女和那个叫胖子的保安怔怔地看着这一切。女孩受到感染也跟着在流泪。

　　而经过的小区居民都好奇地看着，不多时就围了一大圈的人。

　　不是胖子的胖子忙上前劝道：“蓝叔叔，蓝枫，大家都别哭了，蓝枫回来是好事啊。好多人看着呢，先回家去再说吧。”

　　旁边那女孩也擦着泪跟着劝道：“是啊，爸爸，妈妈，哥哥回来了应该高兴才对，我们先回家吧。”

　　“哥哥？！”蓝枫听到女孩这么说时惊讶得都忘记了哭。抬头惊讶地看向那女孩。

　　女孩脸上一红，忙借擦泪水用袖子挡住脸。母亲抚着蓝枫的脸道：“儿子，她是你妹妹，我们回家，回家去再说。”

　　一家四口，加上胖子，五人一起进了蓝枫那从来没进过的新家。

　　蓝枫总算明白过来，这个叫蓝灵的女孩是在自己失踪之的后，父亲见母亲太思念自己，到孤儿院领养的孤儿。而那个女孩羞涩地叫自己一声哥哥的时候，没用的蓝枫居然脸上跟着红了起来。

　　自己凭空多出来一个妹妹，多少有些不习惯。

　　“蓝枫，先和我去理发去吧，瞧你这样子，不然一会儿你再进小区我又得拦你了。”胖子笑着说道。

　　蓝枫也尴尬的摸了摸自己的长头发。好久没有理发了。不过他也没有机会去理，几个月来他都在打理他腿上的伤。哪里还顾得上理发，连自恋的他看都没来得及看一眼自己的‘帅样’。这时从镜子里看去，还真是像个二流子。也难怪胖子会拦着他不让他进小区。不过镜子里面的那个样子还是蛮帅的。虽然在海上的一个多月是将他折磨得很瘦了，不过有方静家的小姐借的一千块在旅馆里‘保养’了一个多月，又养得白白胖胖的了。

　　“还过得去，作者那家伙还算有点良心，没将我写得太差，要不然……哼哼，少爷我罢工不干了，多少美女我都不要”蓝枫在心里嘀咕着。对于现在他这张脸，天真中带着些许邪气，十来年风雨打磨出来的刚毅中，有些没能褪却的稚气。混在一起还算得上帅哥一流。

　　蓝母看着蓝枫摸着的头发确实太长。于是笑道：“枫儿，吃了饭再去理了吧。你这样子会吓着别人的。冠宇要当班，灵儿带你去理发店。出去就顺便买几套衣服。家里只有你小时候的衣服。”

　　蓝枫乖乖地点了点头。母亲为他担心了十多年，现在是好好听话的时候。他将头发理顺到后面。转头看向这个凭空冒出来的妹妹，粉色的连衣裙，小小的瓜子脸充满灵气。长长的头发散披在背后。看上去清新脱俗。蓝灵也正好奇地打量着这个失踪了十多年突然冒出来的哥哥。虽然看上去像外面那些小流氓一样留着长长的头发。一身运动服也脏兮兮的，身形颀长，不壮不瘦。长发现面的那长脸还挺帅的。

　　“灵儿，还不叫哥哥？”母亲笑着说道。

　　蓝灵张了几次嘴才吐出两个字：“哥——哥”

　　蓝枫这个自恋狂居然再次脸红了，也难怪，从小就是独生子的他没有与女孩子太多接触过，被拐卖到非洲丛林里更是不知道女性是什么样子。现在突然这么近距离地接近女孩子。他多少有些害羞。嚅嚅地道：“我…也像妈妈那样叫你……灵儿可以吗？”

　　蓝灵本来是个调皮的女孩，只是突然来了个陌生的哥哥后很不习惯。看到蓝枫比她还羞涩，心里不由放开了些，笑了起来：“好啊，哥哥就叫我灵儿吧，爸妈都这样叫。我们刚才正在吃饭呢，哥哥快坐下来一起吃，完了我带你上街。”说着她大方地伸手来拉蓝枫。一家人坐到饭桌边上。胖子也被蓝成义拉到了饭桌上。

　　“枫儿，我们找了你好多年。还报警，发寻人启示，但一直都没有消息。这些年，你都到哪里去了？”饭桌上蓝枫的父亲问起了蓝枫这十来年的经历。蓝枫不想将自己的遭遇说出来，更不想说自己在集中营为了活命杀过多少人。而是说了个白色的谎言。

　　“爸，八岁那年有个家伙将我拐到了西南的一个穷山沟里去了。将我卖给了一个人家。我想逃出来，但总是被抓回去。直到前不久，那家人都被泥石流连房子一起埋了。当时我正又一次逃走，所以不在屋子里。后来那家人都死了，村里的人也没再拦我。我才跑回来的。”

　　虽然蓝枫自己都觉得这个谎言有些不太合情理。但被蓝枫回来的喜悦所冲昏头的父母并没有怀疑。信以为真的举杯庆祝蓝枫回家。蓝枫说了那家人都死了。他们也不再去追究责任。反正蓝枫已经回来了。一切都不重要了。

　　蓝枫偷偷地看向对自己的谎言深信不疑的父母。心里愧疚不已。

　　“老爸，老妈，儿子不是想骗你们，只是儿子真的不想让你们为儿子担心，更不想让你们知道，儿子曾经是个杀过人的恶魔。儿子想过正常人的生活。想平淡地陪在你们身边，平平安安的承欢膝下。如果有一天你们真的知道了。请你们原谅儿子的苦衷！”蓝枫在心里默默的想着。完全没有注意到这十年后在家的第一顿饭是什么味道。

　　饭后蓝成义与妻子四处打电话将儿子回来的消息通知亲戚朋友。一家人都沉浸在团聚的欢喜中。蓝枫跟着蓝灵出门。去剪掉二流子的尾巴。

　　第二卷 家

　　第十一章 呆傻有别

　　饭后蓝成义与妻子四处打电话将儿子回来的消息通知亲戚朋友。一家人都沉浸在欢喜中。蓝枫跟着蓝灵出门。去剪掉二流子的尾巴。他自己也习惯集中营里的那种小平头。也对这长长的头发极不习惯。被蓝灵拖着就往外跑。

　　“哥哥，我带你去一家很好的理发店，那里的师傅手艺可是一等的好。我的头发还有我同学的头发，还有我同学的同学的头发都在那里理的。”蓝灵拖着蓝枫的衣袖蹦蹦跳跳的往外跑。蓝枫回头朝后面跟着下来穿着保安服装的胖子（已经不胖了的）道：“胖子，晚上我再去你家。记得给我留个门”

　　胖子叫陈冠宇，蓝枫小时候的玩伴，那时候两家都还住着小木屋，每天晚上蓝枫逃去他家看电视的时候。蓝枫都从自家后门里逃出去。让胖子给他留着门他好钻去他家。这会儿脱口说出来他才发现，现在的高楼是不可能留门的。陈冠宇笑了笑，也想起了小时候。咧嘴笑道：“好，我给你留着。早点过来哦”

　　说出来他才发现，这话是他小时候对蓝枫喊过的。与蓝枫都相视一笑。蓝枫才被蓝灵拖着跑出了小区。

　　“哥哥，当年你是怎么被拐卖的？是不是有人用棒棒糖诱惑你？”蓝灵笑着问道。眼中闪着狡黠。

　　“啊，你怎么知道？………不是，不是的。我怎么会被一根棒棒糖就诱惑了呢？我们从小就多聪明的，你别乱想”都已经承认了的蓝枫才发现那是自己最丢脸的一件事之一。居然给这个妹妹说了。以后自己也别想再抬起头来。忙一个狡辩想要否认，可哪里还能将开头的那句脱口而出的‘你怎么知道’收得回来。蓝灵看到蓝枫紧张地狡辩，咯咯地笑了起来。道：“是就是嘛，哈哈，哥哥居然是被一根棒棒糖给拐骗了，真没用。咯咯”

　　蓝枫恨不得从下水道钻下去水循了。既然狡辩不用，只好自卫了。

　　“有什么稀奇的吗，我那时候只有八岁，从来没有得到过零食吃，更别说棒棒糖。你知道一个从小长大就没吃过棒棒糖的八岁小孩子在看到棒棒糖后是什么反应吗？不知道吧，不知道我告诉你，对于一个八岁的小孩来说，什么反应都属正常，知道吗？”蓝枫强有力地自辩。

　　“唔，说得也有道理，可能那时候我看到棒棒糖也会忍不住。对了，哥哥，你后来得到那根棒棒糖吃了吗？”蓝灵煞有介事地问道。

　　“废话，你以为哥哥真那么笨啊，如果不给我吃，再告诉我他带我去一个遍地是棒棒糖的地方，我才不跟他走呢。结果，哎，真是遍地都是棒棒————”蓝灵惊讶地看向蓝枫，还以为真的有个遍地棒棒糖的地方。

　　蓝枫拖了好长才道：“遍地都是棒棒，不过没有糖，棒棒穿着的是牛屎。”

　　蓝灵被蓝枫逗笑了起来。二人已到了理发店门口。老板看到蓝灵出现，高兴地笑着道：“蓝灵，又给我带客人来了啊，快来坐。”

　　蓝枫惊讶地看着蓝灵，没想到她居然还和这老板很熟。

　　蓝灵也发现了蓝枫的惊讶，笑道：“她是我同学的母亲。我常常带同学到她这里来理发”说着向那个女理发师笑道：“胡阿姨，这是我哥哥，失踪了十多年，今天才回来，你帮他理个帅气的发型好不？”

　　“你哥哥？蓝校长失踪了十年的儿子？”理发师惊讶地着着蓝枫。又惊讶地看向蓝灵。

　　蓝枫礼貌地向那理发师笑道：“阿姨你好，我是蓝枫。蓝灵的哥哥。我的头发就麻烦你了”说着坐到了理发的椅子上。正对着那张宽大的镜子。

　　“没关系，交给我就行了。蓝灵，你先坐一会儿，很快就好”妇女说着就拿起她的工具，向蓝枫头上喷水。一边喷一边道：“回来就好，你当年失踪的时候，你爸爸和你妈妈满世界的找。到处去发寻人启示。还将你们家那房子都准备卖给我们家，然后用那笔钱作为提供你行踪的人的酬金。说好了只要有人提供线索找到你，我们就给钱买房子，只是后来一直没有你的消息。房子也没卖成。没想到，十年了，你终于回来了。对了，你要留什么头式啊？碎发还是平头还是别的？”

　　“平头吧！”正被理发师的话震撼了的蓝枫好一会儿才反应过来最后一句话是在问自己。随口回答道。

　　“不行，平头像个黑社会似的，小平头就是黑社会的另一种称谓。碎发，碎发好看，”蓝灵听到蓝枫要平头，立刻就站起来反对。胡姓妇女也道：“是啊，你的这个头型还是碎发好看些。听你妹妹的没错。”

　　蓝枫无所谓地道：“无所谓，只要好看。”

　　心里却想着：“也好，碎发如果不好看我改天悄悄又来推平，反正碎发是留得比较长。从来没剪过除平头外的其它发型，还真不知道好不好看。小时候的那种拿个碗盖着剪的顶锅盖式头式是绝对不要了的。那种头式让人变笨，才是导致我被人拐骗的原因。”某人在心里为自己当初的愚昧和贪馋找理由。

　　蓝枫想起了理发师左一句蓝校长，右一句蓝校长的叫，惊讶地问蓝灵道：“灵儿，爸爸什么时候当上校长了？”

　　蓝灵道：“两年了，我刚上高一的时候爸爸就被选上校长了。”

　　蓝枫唔了一声就没再说什么。心里却在想着自己现在能做什么，按蓝灵的说法，她现在已经是高二了，自己还从来没上过学，虽然是学过一些东西，但根本就不能与正式上学的人比。不上学自己还能做什么呢？打工？像胖子一样当保安？还是去当杀手？

　　想到当杀手，蓝枫又想起了十二号。还有他临死的时候那个嘱托。

　　S市，我怎么才能去S市呢？怎么才能找到十二号的妹妹呢？蓝枫心里迷茫了，自己现在上不着天，下不着地，做什么都做不来。当然，除了他最不想做的杀手。

　　“不行，我得想办法去S市，而且是长期的，我必须完成十二号的嘱托，因为我这条命是他的生命换来的。”蓝枫在心里暗暗决定。S市他是一定要去的，如果长期呆下去，除非去找份工作。不然就算家里当老师的父母给钱，也找不到合理的理由，因为他不能直接说是一个救了自己的杀手临死嘱托自己去找他的妹妹然后照顾她。

　　“胡阿姨，听说你们家胡江考上S市的F大了，通知书下来了吗？”蓝灵这时候的问话打断了蓝枫的思绪，却让他脑际灵光一闪。考大学！！蓝枫想到了一个能长期留在S市寻找十二号的妹妹的好主意。如果考上了那里的大学，自己就不用给家里解释什么，去上学就可能留在那里，有足够的时间寻找十二号的妹妹。

　　“还没有呢，只是知道上了录取线了，那孩子为了这个大学可是费了不少的力，高考前那一年人都瘦了一圈，还好考上了，要不然，江儿不知道要伤心成什么样子。”

　　蓝枫在听到理发师的话后又有些泄气，自己小学都没上过，怎么能考上大学，难道自己要从小学开始上课吗？那岂不是要十多年之后才能考大学，只怕那个时候，自己都已经胡子一大把了。

　　泄气归泄气，蓝枫却是个不太喜欢放弃的人，就像当初为了得到那一根棒棒糖，宁愿被拐卖也要将它弄到手一样。他决心先回去试着看看能不能学得懂。看看自己在集中营里学的那些东西在哪个层次。正胡思乱想的蓝枫被理发师给叫了起来，到水池边上冲洗了一遍，又回来坐着，然后被她拿着吹风捣弄了一会儿，吹干后道：“好了，你看看这样怎么样，还可以吧？”

　　蓝枫这才注意到镜子里一个飘逸碎发的阳光少年，白晰却刚毅的面孔，混杂着沧桑和稚气，却挂着有点邪邪的笑。

　　蓝枫这才注意到镜子里一个飘逸碎发的阳光少年，白晰却刚毅的面孔，混杂着沧桑和稚气，却挂着有点邪邪的笑。

　　“哇，哥哥，这个头型帅呆了。”蓝灵惊讶地看着镜子里这个刚才还是个二流子的哥哥。现在已经好像换了个人一样。充满了迷人的魅力。她都不由看得有点呆了。

　　蓝枫邪邪一笑问道：“灵儿，有没有比呆更高层次的词？”

　　“有，傻或笨都比呆高层次”蓝灵呆呆地说道。

　　“那就别说帅呆了，要说帅傻了或者帅笨了”

　　扑————，碰————身后两人绝倒。

　　“哎呀，你们这是怎么了，灵儿，还有胡阿姨，你们怎么都倒在地上了？地上很滑吗？还是我真的太帅了？”

　　扑————

　　门口进来的一个客人也绝倒。

　　蓝枫却还在自恋地陶醉着自己镜子里的样子。他还是老样子，整个一个无厘头小子，在这家人面前，在这个大街上任何人面前，他都是个普通人，一个普通得不能再普通人，谁会想到这个自恋的家伙会是个铁血杀手营里走出来的呢，蓝枫十来年的演技训练，发挥了它应该的效果。

　　“如果是十二号那冷冰冰的表情加上那杀气腾腾的样子，嘿嘿，只怕早让警察远远的跟踪着观察了吧，说不定在上火车前就被抓起来进净身房了。”看到效果不错的蓝枫心里为自己关于杀手的理念成功之处陶醉了起来。

　　第十二章 白色流行

　　“哥哥，这件好看吗？”

　　“不好看！”

　　“这件呢，现在很流行的呢。”

　　“我不喜欢”

　　“那这件吧，这件穿在你身上一定很好看。你看这颜色多鲜艳”

　　“灵儿，你搞清楚性别了没有，那么花的，是女人穿的吧”

　　“哦，对不起，我搞错了”

　　旁边的营业员看着这对选着衣服的活宝兄妹偷偷的发笑。

　　“喂，姐姐，你在笑什么呢，你们这里就没有一件白色衣服吗？怎么就全是不红就绿的啊？”蓝枫终于忍不住问道。

　　“白色？没有啊，现在不流行白色，我们店里没有”营业员忍住笑道。

　　蓝枫苦笑道：“又是流行，你们就不能别提流行吗，哎，现在的年轻人啊，就是走时尚，赶潮流，什么都追求流行。”蓝枫老气横秋地说道。

　　“哥哥，你今年多大啊，怎么说话像个老头一样？什么现在的年轻人，你不是年轻人吗？”蓝灵在旁边不解道。

　　“灵儿啊，哥哥多大你不知道吗？我不过说一句话而已，并没有说我不是年轻人嘛，哼，你们是不是什么都要追求流行？”蓝枫问道。

　　“是啊，本来嘛，现在谁不讲流行啊，不然那不成了老古董了吗？”

　　“哎，就是你们这些人的存在，那流行感冒才能流行得起来，就是你们追求什么都流行，才有那么多人流行感冒，阿切，完了，我也流行起来了”

　　“啊——————”营业员和蓝灵都张大了嘴，这什么跟什么嘛。

　　“灵儿，我们走，流行总是要第一个人引领时尚潮流才流行得起来是不是？我就做一次那个开头的人，从我开始，我来引领一次白色流行风”蓝枫豪气地说完，大步踏出了服装店。留下满店的人惊讶地看着他的背影。

　　“第一个人，引领一次白色流行风？”蓝灵喃喃的念完，才发现蓝枫已经离开老远了。忙紧跟着冲出去。

　　二人转了近十家服装店，蓝枫总算找到了一套纯白色的休闲服换在身上。又选了一双纯白色的休闲鞋子登到了脚上。才算满意地看着有些发呆的蓝灵笑道：“灵儿，知道白马王子是怎么样炼成的吗？”

　　“怎样？”这时呆呆的蓝灵呆呆地问道。

　　“你难道就没有发现现在的我有些像个白马王子吗？”某人自恋地看了一眼自己身上的一身洁白。

　　“有点像…………”呆呆的蓝雨脱口而出，说出来后才发现自己好像是失了神了。脸上一红道：“像才怪，人人都像你一样套上一身白色就是白马王子，那还不满大街都是”

　　蓝枫装作痛苦的样子：“我就那么平凡吗？哎，失败啊，你就真的不觉得我有点帅吗？”

　　“嗯，有一点点，不过，就那么一点点”蓝灵伸出小拇指尖比了很小的一点。某人冷心到了冰点。

　　蓝灵和蓝枫逛了半天街，二人总算混熟。回过神来的蓝灵开起了蓝枫的玩笑。

　　“咦，小灵儿，你怎么在这里，我正准备去你家找你呢” 正当他们准备钻进一家服装店时，一个惊喜的声音从旁边响起。蓝枫立刻看到蓝灵本来还巧笑嫣然的脸拉了下来。蓝枫侧头看向声音的来源，一个高大的少年，手里提着一个刚买的新蓝球。另一只手还提着一套运动服。一看就知道是个爱打蓝球的人。他正双目放光地看着蓝灵。好像没当蓝枫存在一样。

　　高大少年好像当蓝枫不存在一样一瞬不瞬的盯着蓝灵。蓝枫心里开始不满了：“我就这么失败吗？真的这么平凡吗，只有一点点帅吗？这家伙居然敢无视我的存在，气死我了，咦，要他一个大男人注意我干什么，变态，只要有女生注意不就够了嘛。咦，对面那两个女孩不正在看我吗？看来我还是有点魅力的。”正胡思乱想的蓝枫被蓝灵一下子挽住了手给惊醒过来，却听到蓝灵不高兴地对那个拿蓝球的少年道：

　　“周锐，我跟你说过多少次了，我叫蓝灵，小灵儿不是你叫的，我已经有男朋友了，你死了心吧，以后别再来缠我！你不烦我都烦了。”蓝灵的语气毫不客气。而蓝枫却惊讶了，蓝灵居然亲密地挽着自己的手，整个身子都贴在了自己的手臂上。蓝枫感觉到手臂上传来的软软的感觉，心里莫名其妙地嘭嘭直跳。

　　周锐的家伙问出：“你有男朋友？谁，是他吗？”高大少年总算注意到了蓝枫，扭头看向了自认为很帅的他。（确实也有点点帅，蓝灵说的！）

　　蓝灵的回话差点没将蓝枫吓得软倒在地上：“是，他就是我的男朋友，你不是说过只要我找到比你更帅更好的男朋友你就不再纠缠我吗？你说话可要算数。”

　　蓝枫只是微微惊讶了一下，就醒悟过来蓝灵只是在拿自己作为挡箭牌，不过为了自己的妹妹，他只好认了。就算挡上成千上万的箭成为箭刺猬也认了。于是微笑着看向周锐。周锐也盯向了蓝枫，眼中的妒火熊熊燃烧起来。恨恨地瞪着蓝枫道：“你好，我叫周锐。我要跟你比试，你长得是比我好看，但我不相信你比我优秀，我要跟你比试！”

　　蓝枫无奈地看向蓝灵，却看到她眼中的哀求和焦急，好像是深怕蓝枫穿了底。

　　蓝枫暗叹，自己就怎么遇到一个这样的妹妹了。不过送佛送到西。于是微笑着看向周锐道：“我为什么要跟你比？你已经输了，因为灵儿他不喜欢你，这点你就已经输了，还有什么好比的？”

　　周锐眼中怒火更盛，双眼都有些发红：“哼，我说过只要你比我优秀我就不再纠缠她，但你现在就做缩头乌龟，胆小怕势，你有什么资格拥有蓝灵？你不配，我要和你决斗！”

　　蓝枫叹了口气，看来这家伙是真的喜欢蓝灵，只可惜蓝灵不喜欢他，不然还真不妨搓合二人，不过既然蓝灵不喜欢，自己也就帮忙帮到底，让他完全死心。

　　“好吧，你要怎么比，我陪你比就是了，何必这么冲动，像你这样冲动的人拿什么来保护灵儿，也难怪好不喜欢你。年轻人，冲动是要一点，但不以像你一样太冲动，记得某位古人说过，过犹不及，哎，和你说了你也不懂，总之呢，年轻人，别冲动”蓝枫又老气横秋地说道。

　　蓝灵看着蓝枫那老气横秋的样子忍不住笑了起来，但周锐却被蓝枫的那句‘像你这样冲动的人拿什么来保护灵儿’给说愣了。眼中的怒火突然降下了不少。不过却没有放过蓝枫的意思。

　　“我们打一场，一对一，五分钟之内谁进的球多谁就赢，如果你输了，你就放弃蓝灵。”周锐指着蓝枫托起了蓝球，示意他是比蓝球而不是足球。

　　蓝枫淡淡一笑，道：“年轻人啊，就是……哎，我跟你比，但我不跟你赌灵儿，因为那是对她的不尊重，你这么不尊重她，你更不配拥有她。你的强项是蓝球是吧，那你一定跳得高啰，我们也别去什么地方找球场了，这样吧，看到那条横幅了吗？对，就是那条上面写着‘八一建军节’字样的横幅，你如果能跳起去摸到它，我再和你公平竞争，但如果你摸不到，以后就别再烦灵儿，敢不敢赌？”

　　蓝枫并没有因为周锐仇视他而不满，因为周锐是喜欢他妹妹，一切都情有可原嘛，他没打过蓝球，但对于跳高，№他可是有着足够战胜一个职业球星的本事。周锐一个高中生，至少还不是球星，战胜他，绝对没问题。避实就虚，倒也让周锐没有怀疑他不会打蓝球。

　　第十三章 重要决定

　　蓝枫的话又将周锐说得脸上一阵红一阵白。但看到那三米多近四米高的横幅，周锐确定自己是摸不到的了。但他却没那么笨，回击蓝枫道：“你怎么不让我去摸几十层的都阳洒楼的天台？哼，我摸不到，你能摸到那横幅吗？”

　　蓝枫轻轻一笑，挣开蓝灵的手走到横幅下面，在蓝灵担心的目光和周锐挑衅的目光下，轻轻地纵身而起，轻松地跃了起去，啪——一声狠狠地拍在了横幅上，在周锐目瞪口呆和蓝灵惊喜放光的目光中飘然落地。微笑着又向蓝灵走去。

　　“怎么样，周锐同学，你要不要去试试？”蓝枫微笑着问道。

　　周锐摇摇头，丧气地道：“你是怎么做到的，你完全能够灌篮的，你是职业球员？是不是？”

　　蓝枫呵呵一笑，道：“我不会打蓝球，对不起了，我们还得去买衣服，记住，男儿汉大丈夫可要说话算话。再见了”蓝枫说完拉着蓝灵就走。后面的周锐清醒过来，像着了魔一样在后面叫道：“等等，你教教我怎么跳那么高，等等我，大哥，老大，你一定得教我怎么才能跳那么高…………”

　　“完了，快跑，他疯了！”蓝枫拖着蓝灵就跑，后面的周锐撒起腿的追。三人狂奔了几条街，蓝枫才算甩掉了周锐的声音，蓝灵累得上气不接下气地哀求道：“哥哥，我……跑不动了，不行了，累…死了！”

　　“老大，我叫你老大了，等等我，教我怎么跳得高………”周锐的声音又传来，蓝枫大惊，顾不得那么多，一把将蓝灵抱起扛在肩上就开跑。

　　“哥…哥，哎呀，你的肩膀……顶得我肚子……好痛，快……放我下来，不跑了”蓝灵在蓝枫肩膀上叫着。蓝枫无奈，只好将蓝灵放低下来一些，抱在怀里跑，慌乱中却没有注意到这个动作太过暧昧，蓝灵更是羞得将眼睛闭着埋头在蓝枫肩窝里。感觉着蓝枫的手托着她的臀部飞快地狂奔。心里碰碰直跳。

　　“抢人了，有人抢了个姑娘跑了，快抓住他啊”

　　再次甩掉了周锐的蓝枫却被路边某个想像力丰富的路人叫了一声后，在街道转角处被两个警察当成是抢女人的色狼给逮住。

　　“他是我哥哥，刚才我们被人追了，我跑不动了他抱着我跑的”蓝灵羞红着脸的解释才算救了蓝枫一次。

　　可怜后面追来的周锐，被那两个警察当成是追打蓝枫和蓝灵的恶人给拖着就走，带回警察局去审讯去了。

　　抱着一个人跑了几条街的，也累得一身大汗。放下蓝灵后喘着粗气道：“灵儿，你没事吃得这么重干什么啊，差点没将我累死，还有那个疯子周锐，发了疯似的追，疯子，神经病。”

　　蓝灵一想起这个刚见面半天的哥哥又是冲当自己的男朋友，又是抱着自己跑了几条街她就脸上发烫，还好这时二人脸上都被累得发红，并没有被人发现她脸上的羞意。

　　“我重吗？我怎么不觉得，我才八十多斤，不和你说了，我要回家告诉妈妈你欺负我”蓝灵嘟着嘴就往家的方向走。

　　“什么，我欺负你，有没有搞错，如果不是你拿我当挡箭牌，我才不会被那个姓周的追这么远呢，我也要告诉妈妈有人在学校里谈恋爱”

　　“我没有谈恋爱，是那家伙非得要追我，你别胡说。”

　　“我今天帮了你你还说我欺负你，你还不是在胡说”

　　“哼，不管，说你欺负我你就欺负我，咱们今天扯平了，谁也不欠谁的，不理你了！”

　　“喂，等等我。”蓝枫忙追上去。

　　※※※※※※※※※※※※

　　枫林小区，蓝家

　　蓝枫和蓝灵回来后谁也没告谁。因为家里一大堆的客人。原来二人上街之后，父母给亲戚朋友都打了电话，请亲戚朋友过来庆祝蓝枫失踪十年后又回来。

　　大姨妈大姑小婶二叔大伯三嫂四奶五姑婆，蓝枫一溜呼叫下去，叫得满屋子里的人都乐开了花。

　　“小枫就是爱喊人，小时候嘴就最甜了，见人就叫，十多年了嘴还这么甜，”

　　“就是，这么多年了，他还记得我们这些老骨头，这孩子真是个好孩子”

　　“是啊，小枫真是个乖孩子，十年了，你瞧长得多俊俏啊，都这么高了”

　　“是啊是啊，小枫这些年在外面找了女朋友了吧，什么时候带回来让大婶瞧瞧？”

　　“小枫啊，什么时候让你爸爸抱孙子啊”

　　“………………”

　　蓝枫的脸渐渐苦瓜下去，再苦瓜下去。想当年，自己如此甜地叫这些人，不过就是希望他们高兴了打发两毛钱去买两根棒棒糖吃，结果人倒是叫了一大圈，一分钱都没捞到，也就没得到棒棒糖吃，也就才会有后来别人只用一根棒棒糖就将自己给骗走的人生大败笔，说起来这些人都得为自己这十来年的苦负点责任。

　　蓝灵在一边捂着嘴偷笑。气得蓝枫牙痒痒的。但却不得不硬着头皮在一干亲戚面前虚与委蛇的应付。不时狠狠地瞪一眼旁边偷笑的蓝灵。

　　好不容易将亲戚朋友们应付完了送走，蓝枫疲惫地倒在了沙发上喘着粗气。

　　“枫儿，你怎么了？”母亲关心地问道。亲戚朋友的夸奖让期盼了十来年的她一直都挂着笑容。

　　“妈，没事，我只是太累了，那些亲戚们太……热情了，热情得我都快融化了。”蓝枫无力地说道。

　　蓝灵咯咯笑道：“哥哥，大婶问你什么时候让爸爸抱孙子呢！”

　　“你，死丫头，你找打是不是？”蓝枫弹了起来就要去揪蓝灵，蓝灵啊一声尖叫躲到了母亲身后，二人就在母亲周围追打嘻闹，蓝母看到两兄妹相处得这么融洽，也放下了心来，原本她还担心着二人会相处不来，蓝枫会不接受这个妹妹，现在看来，她是多虑了。

　　“好了好了，你们俩别闹，枫儿，你坐下来妈妈有事给你说”

　　蓝母将蓝枫拉到沙发上后将蓝灵也拉坐下来，笑道：“儿子，你以后有什么打算，以前你上过学吗？”

　　“考大学，妈妈，我想考大学，以前我学过一些知识，但不知道在哪个层次，我想一会儿我看看灵儿以前的书，确认一下自己在哪个层次后再说。”蓝枫将自己下午时在理发店里想的事讲了出来。

　　蓝母和蓝灵都愣了愣，蓝母突然笑了起来道：“好，只要你下了决心，妈妈支持你。我也不知道你学了些什么，这样吧，晚上你将灵儿的书拿来看看，看你能不能看得懂，到了哪个层次，完了我们再作决定如何？”

　　蓝枫点头应下，心里却暗自决定无论如何也要去S市上学，去完成十二号的遗愿。蓝枫自己知道，英语这一门他是不用想都能考好的，在集中营里他学得最好的就是英语，因为那里有来自全世界的人，而都是用英语在交流。他学的英语比汉语还学得好。而像物理化学之类的，他也接触过，不过化学都是关于用来毒杀，炸药方面的，而物理方面学的也只是一些电，光，热等知识中用来杀人的知识。不过在学这些知识之前，也学过数理化的基础知识，只是蓝枫自己不知道，那些基础知识在中国的教育中属于初中还是高中层次。而语文蓝枫也没有多少把握，由于在集中营不常用，所以学了些语法等也都忘记了不少。不过他有信心在回到这个中文语境里很快就能学好。

　　抛开这些乱七八糟的东西，蓝枫跟父母打了声招呼，问清了胖子家现在的住房之后，朝胖子陈冠宇家走去。胖子还给他留着门呢。想到留门，蓝枫不由笑了笑，想起童年往事来。

　　第十四章 拼酒打赌

　　抛开这些乱七八糟的东西，蓝枫跟父母打了声招呼，问清了胖子家现在的住房之后，朝胖子陈冠宇家走去。

　　胖子小时候是幼儿园里最胖的，所以叫他胖子，但现在的胖子高大笔挺，哪里还有一点胖的感觉，只是蓝枫从小时候就叫起的称谓，突然之间改不过来，现在可能也只有他一个人这么叫陈冠宇了。

　　胖子知道蓝枫晚上要来，扛了一箱啤酒在家里等着他。

　　“不会吧，死胖子，你这是想灌死我是不是？”蓝枫在看到那么多酒的时候吓了一跳，他活了十多年了，还一滴酒都没沾过，这会儿看到胖子眼中阴谋的笑时，心里不由有些打颤。

　　“去死，还叫我胖子，我哪里胖了，你小子失踪这么些年，让我担心了十来年，今天晚上你必须给我补偿清楚，这里一箱，我们每人一半，老规矩，谁输了谁去揭女人的裙子”胖子嘿嘿地笑着说道。

　　蓝枫突然哈哈笑了起来道：“你小子还记得啊，哈哈哈，那你还记不记得那个田甜当年的内裤是什么颜色啊？”蓝枫想起了幼儿园时，与胖子打赌谁输了谁就去接当时班上最漂亮的女生田甜的裙子，当时胖子输了，真去揭了田甜的裙子，结果被告到老师那里罚了一个下午的站。

　　想起那事，蓝枫就忍不住笑得打滚。

　　胖子嘿嘿笑道：“你小子那次骗得我好苦，明明你两张纸里都画有圈，却让我抽到圈圈就输，抽到空白就赢，直到后来我才想通，你小子害得我好惨！所有的今晚都得找回来。”

　　“啊，你怎么知道的？”蓝枫惊讶地问道。

　　“嘿嘿，你没想到吧，是当年你的同桌，田甜告诉我的，你小子当着她在两张纸上都画了圈。不过，我还得好好谢谢你！”胖子呵呵地笑道。

　　“谢谢我？谢我骗你？”蓝枫有点怀疑胖子是不是已经喝过一箱啤酒了。

　　“嘿嘿，忘记了告诉你，田甜现在是我的女朋友，原因很简单，从我揭她裙子那时起，她就喜欢上我了”胖子得意地笑着道。

　　“啊———，那样她还就喜欢你了？”蓝枫下巴差点着了地，后悔起当初为什么自己不去揭她裙子了。

　　胖子看到蓝枫这么惊讶，更是得意，哈哈笑道：“正是，所以今天这酒，咱们得喝到分出胜负来。这次，轮你去揭女人裙子了。”

　　蓝枫心里暗苦，自己滴酒未沾过的人，怎么能跟这家伙斗下去。看来是输定了。不过都到了这份上，想逃是不可能了的，只好硬着头皮顶下去了，反正逃不掉，他索性豪爽地道：

　　“好，今天我们分出个胜负来，更为了兄弟拥得美人归而高兴。干！”

　　“也为了你小子的回来与家人团聚，干！”胖子爽朗地笑着，抓起一个瓶子与蓝枫手里的瓶子碰了一下。一仰脖子两人都吹起了喇叭。房间里只剩下咕嘟咕嘟的声音。

　　一瓶，两瓶，三瓶……………

　　蓝枫已经感觉到周围的窗户开始旋转了。不过他不想这么大个人了去揭女人的裙子，硬撑着继续吹喇叭。

　　“揭女人裙子？不敢了，”

　　“真是人越大胆越小了，”

　　“现在这么大了去接女人的裙子，那可是要被扇耳光的，听说被女人扇耳光后会倒霉三年，三年找不到女朋友的”

　　“可是像我一样，你去找个漂亮的女人揭起他的裙子，然后他喜欢上你了，你不是赚大了吗？”

　　“说得也是啊，可是现在哪有像田甜那样的笨女人呢？”

　　“什么，你敢说我女朋友笨？那叫专情，被我看过后就不再喜欢别的男人，这样的专情女子哪里去找，你诽谤我的田甜，我跟你拼了！”

　　“等等，可是你当初根本就没看到什么嘛！”

　　“什么，我没看到，我当时可是什么都看得清清楚楚的，他当时的内裤是白色……哇，你小子套我的话，我饶不了你，我打，我再打，………你还敢还手，我和你拼了，哎哟，不打了，我认输了，酒还没渴完呢，你小子居然还没醉！”

　　“不喝了，死胖子你刚才都认输了，该你揭女人裙子了！”

　　“什么，我说的是打架我认输，不是喝酒，再来！”

　　“少废话，认输就认输，你刚刚又没说是打架上认输”

　　“妈的，输了又怎么样，揭就揭，不过我揭我女朋友的，在家里揭，你靠边去，反正你也看不见。”

　　“你，，混蛋，你小子玩诈是不是？我打………”

　　“哎哟，轻点，救命啊————”

　　枫林小区里回荡着猪号般的叫声。吓得多少家小孩从睡梦中醒来喊怕怕。而两个始作甬者却已经醉得不醒人事倒在地板上睡着了。

　　“懒猪，起床了，太阳晒屁股了，快起来，妈妈叫你起来看书了！！”蓝枫正在给周公的女儿抛睸眼，却硬生生地被蓝灵给拖醒来。

　　“咦，不对啊，我怎么会在这里，昨晚不是在胖子家里吗？”怎么在这里来了。

　　第一次沾酒就大醉一场的蓝枫感到头都要痛爆了，从起来惊讶地看着周围的景物还有面前这个小魔女蓝灵。

　　“哼，酒鬼，回家来第一天就和陈冠宇喝得大醉，你是我和爸爸去将你扛回来的，还不起来，爸爸和妈妈都在等你吃早餐呢。快点！”蓝灵说着就走出了房间，可她刚出去不到一分钟，蓝枫就穿戴整齐地出现在了家人面前。在集中营里训练出来的速度让进门去叫他起床的蓝灵惊讶得张大了嘴。

　　蓝枫感觉还有些头痛。用力捂了捂太阳穴。蓝成义在客厅里看到他痛苦的表情，笑道：“枫儿，醉酒了是这样的，快洗个冷水脸，然后来喝杯牛奶会好些。”

　　蓝枫没有喝酒醉酒的经验，听父亲这么说，向客厅里道了声：“爸爸，妈妈，早上好！”后就钻进了洗手间。

　　耳朵敏锐的他却听到客厅里父母还有蓝灵的对话：

　　“他爸，十年了，我们又听到儿子问早安了，真是高兴啊！”

　　“是啊，儿子回来就好了，灵儿，和你哥哥还处得来吗？”

　　“嗯，爸爸，哥哥可逗了，昨天选衣服的时候还说什么什么都讲求流行，还问那个营业员喜不喜欢流行感冒呢。”

　　“呵呵，这孩子，你们相处得好，爸妈就放心了，灵儿啊，不管枫儿有没有回来，你都还是我们家的灵儿，放心吧，爸妈不会偏心的”

　　“嗯，爸，妈放心吧，我知道的，我永远都是你们的乖女儿，你们也该多疼哥哥一点的，这些年，哥哥在外面受了很多苦的”

　　“知道，孩子，你能想到这些，爸爸很安慰，快坐下吧，等你哥哥出来，我们一起吃一顿团圆早餐”

　　“嗯，爸，妈，你们也坐吧”

　　“乖”

　　蓝枫在洗手间的镜子里看到了自己眼中居然又不听话地冒出了一个准杀手不该出现的眼泪。他明白，外面三人的对话给他的感觉，就是家的感觉，家啊，十多年盼着的家。

　　难怪书上都说，家才是最安全的港湾，最温暖的地方。蓝枫以前还不理解那句话的含义，现在，他全懂了，懂得很透彻。他终于也明白了为什么十二号在临死还看着东方，想着他的妹妹。

　　走出卫生间的时候，蓝枫已经擦去了眼里的泪水。微笑着坐在了餐桌边唯一的一张桌子上。这一家人，父母都是老师，蓝灵是学生，刚好是暑假，一家人都在家里。也没有人急着去上班，更没有人急着去上课。早餐吃得很悠闲，很享受。

　　“枫儿，你妈妈说你决定了要考大学是吗？”蓝成义一边吃一边问道。

　　“是的爸爸，我想拼一拼，”蓝枫肯定地说道。

　　“那你打算从哪个年级学起呢？你妈妈说你以前学过一些知识，都学了些什么？我是教化学的，你学过化学吗？”

　　第十五章 浪费人才

　　早餐桌上

　　“枫儿，你妈妈说你决定了要考大学是吗？”蓝成义一边吃一边问道。

　　“是的爸爸，我想拼一拼，”蓝枫肯定地说道。

　　“那你打算从哪个年级学起呢？你妈妈说你以前学过一些知识，都学了些什么？我是教化学的，你学过化学吗？”

　　蓝枫想说学过，但是他却明白，如果按照自己撒的谎言，在穷小山村里是不可能学到化学的，于是只好道：“我不知道学过没有，我在那里时得到的书全是一些没有封面的书，是村长的儿子用过的，破旧不堪，我每天放牛了没事做，就带上些到山上去叠纸飞机，我看完一张就叠一张，知识全都是那样学来的。具体是哪个科，我可能也只有看过灵儿的书后才知道。”

　　蓝成义听了有些丧气，如果真按蓝枫所说，那蓝枫的大学梦还遥远着呢。

　　蓝枫也知道父亲眼中的丧气原因，听父亲问道：“那枫儿，你知道氧气吗？”

　　“知道，助燃气体，无色无味，液态蓝色，跟咱们家姓一样，是吗爸爸？”蓝枫认真地问道。

　　蓝成义听了脸上一整，又目一亮。高兴了起来。问道：“那枫儿，你知道葡萄糖的化学式吗？”

　　“知道，c6h12o6    对吗？”

　　蓝成义听了脸上开始绽出花来了。那可是高三的知识。

　　蓝成义哪里知道，杀手集中营里教这些只是为了后面教他们如何让人缺氧而死而不留下任何他杀迹象。而葡萄糖的知识也只是杀手集中营里教杀手如何运用药物使目标身体里的葡萄糖过敏而死。

　　蓝成义又提了不少的问题，蓝枫大部份都回答了上来，蓝枫才发现，原来在集中营里，那些没人性的教官居然已经教会了他很多。只是所学的都是为了杀人而服务的。比较零散。不过叶天涯知道，只要经过看书，然后系统地整理，自己一定能短时间内学好高中课程，参加高考。

　　蓝母是教生物的，对于生物，蓝枫所了解的全是人体结构，也是如何缷掉目标脊椎骨让其毙命，如何错开目标的颈椎让其断气等。对人体解剖学他可是相熟悉，只是别的生物的他就不太懂了。

　　问到数学的时候，蓝枫也能回答到高三的知识。当然，答不全。只是问到英语时，蓝枫不敢说自己懂，他怕自己的谎言露馅。只好说自己没学过，当时拿到书看不懂。

　　～～～～～～～～～

　　于是就这样，从当天下午起，蓝枫就将自己关在了父亲的书房里。面前堆着的是蓝灵从小学到初中，高中的所有课本，笔记，还有父母从学校里搞出来的模拟试卷。复习题，老师教案等等。而一家人都作为他的后勤部队在客厅里随时候命。他有任何问题，立刻会有一个人进来帮忙指导。

　　“物理题，一辆小车上放着一个粗糙的滑块……………，哪个会做？”

　　“我来，这题我会！”蓝灵冲了进来。

　　“英语题，这个单词我看不懂！”

　　“我来，英语我在行！”还是蓝灵冲了进来。

　　“化学题————”

　　“我来，我是化学专家！”蓝成义冲了进来。

　　“语文题，这句话哪里有语病嘛————”

　　“我来，我最擅长的就是揪语病了！”母亲冲了进来。

　　………………………………

　　………………………………

　　蓝枫学累了，放下笔伸了个嬾腰。叹了口气看看窗外明媚的阳光，将挂在脖子上的玉佩取了出来，喃喃地道：

　　“十二号啊，这么好的天气，像我这样不上街去看美女，而是关在家里学习，你是不是觉得很浪费人才啊，兄弟啊，你为我挡了枪，我这样做也算对得起你了，你倒是一走了之，留下这么重的担子我去挑，哎，还不知道你妹妹长什么样呢，要是太丑了，我更是亏大了。nnd，以后欠什么也别再欠人情，人情债难还啊，如果不是为了这个人情债，说这定少爷我现在已经在外面左拥右抱了呢”自恋的某人又开始幻想了起来。

　　“枫儿，出来吃饭了，吃了再去学吧！”母亲的声音在外面响起。

　　幻想中的某人打了个激灵。忙向书房外大声道：“就来，妈妈，我还有一点没想完呢？”想？想什么呢？当然是接着幻想着他的左拥右抱了。

　　～～～～～～

　　一个暑假，一家四口，就这样围着蓝枫的学习打转。不过蓝枫的学习进展却让全家人狂喜，一个暑假，蓝枫的学习那可是升国旗一样的一升再升。特别是英语这科，蓝枫表现出了天才般的‘天赋’，当然了，没人知道他是学过近十年了的货色。除了英语，他还学了近十门其它语言。他的‘天赋’让家人都惊讶。从第一天的一个单词不认识，到第二天的近百个单词听写全对，再到第一周的近千单词能拼能读，到第一个月的能说能写还能唱。到最后假期结束时能简单的交谈。只一个多月的时间，让母亲跌破了三付眼镜之多。

　　其实蓝枫自己也很高兴，他也没想到，自己学过的东西居然已经到了高二与高三之间那样的层次。只是由于练习得太少，所以不太熟念。特别是语文方面最为薄弱。不过他有信心，再花一年的时间，能将它补起来。与蓝灵一起参加高考。

　　蓝灵都有些眼红蓝枫学习英语的‘天赋’来，软磨硬泡要他告诉她学习方法。

　　“哎呀，我说小灵儿啊，哥哥的学习方法你不是每天都看到了吗？读，写，听，不就是这些吗？你怎么就不相信呢，这叫天赋，天赋是没法给你说的，我能看这些单词一遍记住，你不能吧，不能就努力，那才叫勤能补拙。想当年，爱因斯坦他老人家…………”蓝枫正要举点例子来证明自己的勤能补拙观点。却被蓝灵打断：

　　“停——停停停，爱因斯坦我知道，你是不是又想起了妈妈教你写议论文的举证方法了？哥哥，老妈是教生物的，对语文她可是个外行，现在的作文讲求新，求异，你死板地去套什么立论，举证，那都只能得到常规分，想拿高分，就要拿出你上次买衣服时那种‘引领白色流行风的第一个人’的气概来，标新立异，让评委耳目一新，才能拿到高分嘛。”

　　“真的？”

　　“假的！你居然怀疑我这个语文高手，我懒得理你了，我要去学校报道去了。see you！我的傻哥哥！”蓝灵调皮地伸了伸舌头跑掉，父母也去学校工作去了。被蓝灵说了句‘傻哥哥’后就气傻到他们都下班放学回来。

　　“我傻吗？明明爸爸妈妈都说我是自学天才，我哪里傻了？死丫头，回来不给我个好的解释，今天晚上你别想睡觉！！”

　　走在上学路上的蓝灵感觉鼻子一痒，哈啾——打了个喷嚏。

　　“完了，什么时候流行起感冒来了吗？怎么好像只我一个人打喷嚏啊，难道，这个时尚潮流得由我来引领？”

　　旁边的同学都绝倒。她却独自飘飘然起来：“好，我蓝灵也能引领时尚潮流了！”

　　正在自我陶醉的蓝灵被一个声音吓了一跳，是周锐的声音：“蓝灵，你男朋友呢，他在哪里，带我去见他。”

　　“啊，周锐不是一直在追蓝灵吗？蓝灵什么时候有了男朋友了？”

　　“完了，看周锐激动的样子，蓝灵的男朋友要倒霉了！”

　　“是啊，争风吃醋呢，有好戏看了”

　　“蓝灵的男朋友？会比周锐帅吗？周锐可是有大堆女生倒追的篮球队长呢！”

　　“先别吵，看蓝灵怎么说！”

　　议论纷纷的众人却听到蓝灵不满地道：“周锐，你有完没完，你都输了怎么还不讲信用。你还是不是个男人？”

　　更让众人绝倒的是，周锐哭丧着脸道：“我不是来缠你，我是要去缠你的男朋友，他不教我怎么才能跳那么高，我绝不放过他”

　　“啊———，我倒”

　　“我也倒——”

　　“我跟着倒，”

　　“哎哟，你压着我了，倒到别的地方去。这么宽你不倒干嘛倒我身上？”

　　“哦，对不起，我以为前面倒下的是个美女，谁知道是…恐龙，还是公的……哇，我吐——”

　　第十六章 振奋消息

　　且说周锐找到了找到蓝灵，非得要他带着去见她的男朋友，目的只是为了求他教自己如何跳得高。

　　蓝灵无奈，只好道：“你是不是有病啊，跳得高也要教吗？你找点沙袋绑在腿上跳高，跳得多了，然后去除沙袋不就能跳高了吗？”

　　“真的？就是这样的吗？你男朋友也是这样练习的？”

　　“就是，就是，你快去买沙袋吧，自己一边练习去，我还没注册呢。”

　　“好，我去，谢谢你了，蓝灵，”

　　看着一溜烟跑开的周锐，蓝灵摇头叹息道：“唉，其实，我也不知道他是怎么跳高的，只是看武侠电视上那些人都这样练轻功的，希望你也能像轻功那样轻，飞得起来吧，如果你还是跳不高，那就是你资质愚钝了，你当然没法跟咱们家里那个‘天赋’人相比了”

　　一想到家里那个变态的‘天赋’者，蓝灵就没来由的心里一甜。为什么甜？她自己也搞不清楚。不过她却不知道，自己胡乱的说了一通，还真的造就了一个篮球飞人。周锐！

　　～～～～～～～

　　蓝枫却不知道，父母正在学校办公室里商量着一件让他失去了一年自由的主意。

　　“蓝校长，听说您的儿子回来了，恭喜你们一家团聚了”

　　“谢谢，谢谢各位老师，谢谢大家了，我正为他的事想请大家帮帮忙呢，”

　　“什么忙，校长你只管说，我们只要能帮得上，赴汤蹈火，在所不辞！”某位马屁精将所有人都拉进了‘我们’的‘们’字里面去。

　　“好，谢谢大家了，是这样的，我们家枫儿以前学过一些高中课程，只是太零散………………”

　　商量的结果，那就是蓝枫将被安排到学校的高三年级组老师办公室里去，每天都在那里学习，不懂的就在办公室里请教老师。

　　从此后的一年，蓝枫将被‘软禁’在高三年级组办公室里。而此时此刻，毫不知情的蓝某人却正在家里为蓝灵临走的那声‘傻哥哥’的‘傻’字生了半天的闷气。

　　“咦，我眼皮怎么老跳，左眼跳财，是不是要进财了？完了，我记不得是左眼跳财还是右眼跳财了，管他呢，我蓝枫的双眼都跳财。”蓝枫还不知道自己被父母算计，开始做起了他的发财大梦起来。

　　“叮咚——”门铃响起。

　　“谁啊？”拉开房门，却看到胖子陈冠宇搂着一个大美女站在门口。蓝枫呆了呆突然想起陈冠宇的女朋友田甜这号人物，已经看不出他幼儿园时的样子了。

　　“你是田甜？是不是？”蓝枫惊讶地问道。

　　“我是田甜，听冠宇说你回来了，所以我过来看看你”田甜人如其名，笑得很甜，声音也很甜。蓝枫都不由有些忌妒起死胖子来。

　　“小子，怎么，兄弟的女朋友，你昔日的同桌来看你，你就不让我们进去坐坐吗？”陈冠宇自豪地看着自己的女朋友笑着对蓝枫道。

　　蓝枫忙让开门笑道：“请进，请进，大胖哥携妻来访，小弟怎敢怠慢，嫂子，请进！！“

　　“什么大胖哥，我现在不胖了，你再叫我撕破你的嘴，不过，嘿嘿，这声嫂子我喜欢听，再叫田甜两声？哎哟，轻点，宝贝，轻点”胖子还没说完，田甜的手已经亲到了他的腰间软肉上。

　　田甜接过蓝枫递过来的饮料，喝了一口笑道：“你们两个，十年不见了还是那么捣蛋，蓝枫，没想到你一见面还是将我认出来了。”

　　“呵呵，这个，我只是听大胖………哎哟，别打，不是大胖，是你家冠宇说了当年他揭裙子的那个女声是他的女朋友，所以我在看到你的时候，就想到你一定是甜甜了，你这十年变得这么漂亮了，我怎么能认得出来。”蓝枫话刚说完，被提起十年前害羞事的田甜已经发飙了，抓起沙发上的靠枕就往蓝枫声上砸。

　　“混蛋，你还好意思说，十年前要不是你骗了冠宇，我会被他揭裙子吗？”

　　“妈啊，夫唱妇随，你们两个今天是来看我的还是来打我的，救命啊！！”

　　楼下，花园里。

　　“妈妈，怎么又有人在叫救命啊，是不是杀人了？”

　　“没有，孩子别怕，那是有人在故意吓你呢”

　　“可是怎么才能听得出故意吓我与真的救命呢？我们要不要找警察叔叔？”

　　“不用，儿子，你注意听，是不是听到这救命的声音里还有点高兴的语气在里面呢？”

　　“有一点点，可是，妈妈，为什么被打了叫救命还会高兴呢？”

　　“因为他是神经病，我们别理他，走，妈妈抱你荡秋千去”

　　～～～～～～～

　　胖子与田甜的来访，刺激了蓝枫这个超级大处男。

　　“不行，胖子都已经找到女朋友了，我怎么还能单身一人呢，这样太对不起我这副完美的香皮囊了。我不能再关在家里了，就算是要还十二号的人情债，那也不是一朝一夕的事情，找个女朋友先——”

　　然而，兴冲冲跑上大街的蓝枫却发现，满街的美女他却一个也不敢上前去惹，像斗败了的公鸡一样，他沮丧地往回走。被一收废纸的回收站前推着的一堆旧报纸表面的一个标题给吸引住了。

　　“世界顶级杀手集团喋血覆灭，金牌杀手血狼被m国特种反恐部队击毙”大标题让蓝枫停下了脚步。

　　“喂，小子，你干嘛，别拆散我的报纸，我好不容易才整理好的，你干什么，喂，你站住，别跑，站住！”

　　蓝枫抢了那张报纸后。也不管身后的回收站老板急气败坏的叫喊，一溜烟跑到公园里才停下。迫不及待地打开报纸。

　　报纸是参考消息，是六月五号的，蓝枫打开紧张地看了起来。

　　‘昨日m国中情局传出消息，刺杀m国前国防部长詹必斯（战必死）的杀手血狼所属的杀手组织有非洲的一个杀手训练营被m国特种反恐部队剿灭，血狼当场被反恐部队大队长击毙，宣告了喋血的一个训练营的消失。参与当次反恐的所有战士都被总统布希授以了反恐英雄的称号。此战展示了m国反恐力量的强悍，足以有能力保护全球………‘

　　蓝枫看着，心里却乐开了花。

　　美国大兵为了邀功，想标榜自己的反恐力量强大，想让更多人承认他们世界警察的身份，居然说了血狼是他们杀的，那么一定也说了铁笼子旁边那些中了飞刀的教官也是他们杀的了。也就是说，再也没人会知道自己曾经是那里的一个训练成员了。

　　“哈哈哈，该死的m国战争狂，你们有能力保护全球吗？如果不是老子和十二号干掉了血狼，你的那些个大兵只能当无名英雄了，还什么反恐英雄，邀功英雄吧。不过老子喜欢你们这么邀功，从此老子就是自由之身了，哈哈哈哈！！”

　　蓝枫没来由的一阵轻松。他一直担心的是喋血的人会来找自己，现在终于可以放心了。

　　“终于可以放心泡妞了。”蓝枫长长的吁了口气道。

　　可他哪里知道，这个被m国人炒作的消息的后面，还有着不为人知的秘密，而这个秘密，如果让喋血知道，那他就不可能有安宁的日子去泡妞，而纸是包不住火的，这个还以为自己绝对安全了的大色狼却放松了警惕。双眼冒红桃星地四处打望。

　　第十七章 最佳报复

　　由于得知了这个振奋人心的消息，蓝枫被兴奋冲昏了头，鬼使神差地，居然转到了一中的门口。

　　“哇，这里怎么这么多小美女啊，一个个都这么清纯，哇，我眼都花了，特别是这个穿粉红衣服的，身材才叫棒啊，不管了，今天本少爷本来就是打算好了出来泡妞的，怎么也不能空手而回。胖子那小子都有了女朋友，我怎么可能落后于他呢，这个女孩身材不比田甜差呢。”蓝枫心里想着走向一个正背对着自己的长发粉衣美女。

　　拍了拍美女的肩膀，蓝枫用酝酿了好久的感情发出的温柔声音道：“嗨，美女，能和你交个朋友吗？”

　　美女回头过来，蓝枫突然感到一种天旋地转的感觉。

　　“啊——，灵儿，怎么是你？你怎么会在这里？”不想回头来的居然是家里的那个小魔女。吓了一跳的蓝枫脱口而出。惊讶地问道。

　　“哥哥，你刚才拍我的肩膀说了什么？”蓝灵嘴角挂着比蓝枫的笑还邪的笑容问道。

　　“这个，灵儿，哥哥刚才和你开玩笑呢，哥哥在家里一个人烦了，所以来学校看看你和爸妈，顺便感受一下学校的气氛嘛，看到你站在这里一动不动，所以想来和你开个玩笑，开个玩笑而已。”终于看到这里是一中校门口的蓝枫急中生智地笑道。

　　“是吗？刚才我好像看一某人眼中色眯眯的呢。”

　　“我有吗？我有色眯眯的吗？”蓝枫狡辩。

　　“我说的是某人，你慌什么慌啊，是不是做贼心虚了啊？色狼！”蓝灵毫不客气地甩了他一句。

　　“色狼”一词出口，蓝枫立刻成了校门口众人的注视目标。蓝枫大汗， 忙拖着蓝灵就开溜。心里那个恨啊，自己怎么就这么巧地拍到了这小魔女了呢。暗恨小魔女那一声“色狼”破坏了他光辉的形象。想到那些美女们都用愤恨的目光看向他，蓝枫心里就直冒烟。

　　他在心里想出了近百种报复小麻女让他在众多清纯美女面前丢脸的这个仇。

　　“最好的办法是劝说周锐再来追她，缠到她求饶为止？不行，这样我岂不是又要被他拿来当一次挡箭牌？被周锐追的滋味我不要再尝了”

　　“还是给她几道超难的问题难她一下？不行，做不出来她要是哭起来了我又得挨老爸骂了”

　　“那么今晚在她的汤里下点药？不行，我怎么想起用这么卑鄙的手段呢，我是那样的人吗，我得保住我的人格！”

　　“或者还是………………”

　　蓝枫想了近百种报复手段，最后都一一扒翻了，一看时间，居然想了一个多小时。最后居然一个都没想出来，也只好作罢。哪里知道他所要算计的对象这时也正想着算计他呢。

　　“哥哥那混蛋，居然敢到街上去泡美女，如果不是碰到我，那岂不是要泡到其它美女了吗？哼，看我以后怎么收拾你！”

　　蓝枫打了个冷战，暗道：“怎么突然冷了一下，不对啊，这可还是夏天呢？”迷惑中————

　　～～～～～

　　当听到父母要将自己安排到高三年级组老师办公室去的时候，蓝枫想也没想就出卖了自己的自由，想到学校门口那些清纯的小妹妹，蓝枫两眼就放光起来。

　　“哥哥，你是不是想起学校里的美女了？”蓝灵看到他双眼放光的样子，很会选时间地问道。

　　“是啊，灵儿真是聪明，这你都猜…………错了！”脱口而出的蓝枫才发现父母都暧昧地看着自己时，只得落荒而逃，钻进进房间去不敢出来。

　　“完了，完了，我被蓝灵这家伙吃得死死的了，不行，每次都栽在她手里太没面子了，得找回这场子来。”蓝枫在心里焦急地盘算着。突然想到一个妙招，笑了起来。

　　“灵儿，进来一下，有个问题请教你！！、”蓝枫阴笑着对外面叫道。

　　蓝灵不疑有诈，走进来却看到蓝枫邪邪地笑着看向她道：“灵儿，你见过周锐了吧？”

　　蓝灵听一哥哥提到周锐，感觉有些妙，道：“是啊，今天遇到的，他还硬缠着我要我带他见我的男……朋友呢”蓝灵脸上微微一红。低头不敢看蓝枫。

　　蓝枫邪邪一笑道：“明天我也要去学校了，我打算去告诉他我是你哥哥的事实……”

　　“不要啊，哥哥，你不能这样，你不能告诉他的”这次轮到蓝灵心慌了，焦急地拉着蓝枫的手臂道。

　　“没办法了，本来我也不想的，可有人老是让本帅哥在别人面前出丑，刚刚还让爸爸妈妈看到了我的真面目，别人对我不仁，我只好对别人不义了。唉，灵儿啊，我也是身不由已，迫不得已，情不自已，还有……”

　　“求求你了，哥哥，我知道错了还不行吗，以后我决不再揭你的短了，你别告诉周锐好不，不然你妹妹就完蛋了，那家伙缠人的功夫可是一等一的好，我怕了你了还不行吗？”蓝灵终于求饶起来。

　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就先不告诉他了，再看看你以后的表现如何了。”某人放起了长期高利贷。

　　“好，只要你不告诉那个缠人精，我保证以后都不揭你的短，我保证。”蓝灵差点没有举起手来发毒誓。

　　蓝枫满意地笑了笑道：“那好吧，灵儿啊，哥哥今天在街上走了一天了，肩上好酸啊”

　　“酸吗，哪儿，哥哥，我帮你捶捶。是这儿吗，轻了还是重了………”

　　“刚刚好，灵儿，你的手真是巧啊，以前我怎么没有发现你居然还会捶背啊，左边一点，对，就是那里，太爽了，”享受着的某人却没有注意到背后蓝灵的眼中都要喷出火来。

　　～～～～～～～～～

　　按照父母的安排，蓝枫进入总算进入校园了。

　　“那不是那天那个色狼吗，蓝灵怎么和他走一块了？”

　　“哪有色狼，我看看？”

　　“就是那个，那天我听蓝灵叫他色狼呢！”

　　…………………

　　蓝枫和蓝灵一路走来，脸色已经变成了猪肝色，蓝灵看到蓝枫的脸色越差，心里发虚，担心蓝枫会气不过去找周锐，忙小心地道：“哥哥，晚上我给你捶半个小时的背好不？”

　　“不行，太少了，怎么能弥补我的损失，现在好了，人家都以为我的色狼，我的泡妞大计又成了泡汤大计了，”蓝枫心里极度不爽，表面上去懒得理会蓝灵，哼了一声表示不满意。

　　“那一个小时好不？”

　　“哼！”

　　“一个半小时？”

　　“哼！”

　　“两个小时行了吧，哥哥，再多我的手就会断的，你别再哼了好不好？”

　　“好！”

　　“真的，那就两个小时了哦！”蓝灵总算放下心来。

　　“不是，我说是是不再哼了，而不是说两个小时就好。”

　　“啊———饶命啊，哥哥”

　　“哼——”

　　“你说了不哼的！”

　　“………”

　　～～～～～～～～～～～～～～

　　蓝枫现在极度的后悔，本来以为进学校来就可以泡上一两个美眉的，谁知道自己刚一进校门就被定义成了色狼，泡妞大计泡汤，这会儿却还得坐在老师们的办公室里埋头读书，为了不给自己的老爸丢脸，他也只能循规蹈矩的乖乖学习。不过让他高兴的是，自己的任何问题，总会有老师来帮自己解答指导，而不会出现像在家里那样大家一起想半天才能想出来。

　　而所有科目的老师中，要数英语老师最苦了，并不是因为蓝枫的英语太差，而是蓝枫有时候不经意地冒出的一串话让他都听得一愣一愣的，而且蓝枫问出的英语问题更是让他感到头痛无比。这也是他下课后很少敢回办公室的原因。他宁愿在教室里应付那些好应付的普通学生。

　　当然了，另一个老师也好不了哪里去。他就是语文老师了，蓝枫有时候会在一个小问题上问一半天。比如‘东西’一词吧，蓝枫就想了一天都没搞清楚。

　　“老师，为什么东西又是方向的东西又是指物体的东西，还有这句‘你不是个东西’里面的东西又是什么东西啊”

　　“蓝枫你说慢点，我都被你的这些东西给搞晕了，”

　　“对了，老师，刚才你说被我的这些东西搞晕了，我的这些东西中的东西又是什么东西啊”

　　“天啊，什么东西的东西，我都迷糊了！你等等，我去教室安排两件事了就来给你解释。”老师也被搅晕了头。一去不复还。

　　最高兴的当然是数理化的老师了，蓝枫问题不多，而且一点就透，让他们轻松了不少。至于生物，人体学方面的他看都懒得去看。看的都是其它方面的，植物，微生物等。做做实验。背背书。

　　下课有蓝灵有时候会来给他捶捶背，当然了，是被迫的。不过蓝灵却被迫的驳得了个好名声。全办公室的人都夸她是个乖女孩，这让她心里多少得到了些平衡。

　　周而复始的日子就这么过去。蓝枫也参加了高三上学期的期末考试。成绩如何，也只有等成绩出来了才知道。

　　“呼——终于考完了，读书真是苦啊！十二号啊，我为你吃了多少苦啊你知道吗？你在地下也该安息了。”蓝枫情不自禁地感叹。读书比杀人还苦。

　　第十八章 卖书乞丐

　　“哥哥，考得怎么样？”蓝灵冲出校门，撞了撞正幻想着十二号的妹妹有多漂亮的蓝枫，将他从美梦中撞醒过来。

　　“死丫头，你能不能撞轻一点，摔下去可是很丢面子的嘛！”蓝枫没有回答他的问题，狠狠地敲了敲蓝灵的头。愤怒地道。当然了，蓝枫是不可能被她一个弱女孩就能撞得倒的，某人只是变着法儿的报复一下蓝灵。为什么报复？当然是因为他这个色狼的名号传开去了，不管美女丑女，见到他都敬而远之，以致于他到现在还没有找到一个女朋友，就为这个，蓝灵的头可没被少敲过。

　　“哥哥，你这样会将灵儿打笨的，轻点行不行，爸爸让我带你上街买衣服去，跟我走吧！不然你的白色风衣要被别人买走了。”蓝灵抗议着拉着蓝枫就走。

　　“急什么，你没看到满街都有白衣服了吗，本人引领的白色流行风已经盛行了，何愁买不到白风衣？哎，慢点，你急什么啊？”蓝枫被蓝灵拖着就跑。

　　“你不急我急，白衣服多了，我喜欢的粉衣服就少了，我得快点去抢我昨天看到的那件粉色羽绒服呢！”蓝灵焦急地说道。

　　蓝枫苦笑：“要跑是吗？你可别叫累，这次我不会再抱谁跑了！”蓝枫说着加快了脚步。呼地上前，将蓝灵拖了个踉跄。不过蓝灵很快就跟了上来。为了她的绝种粉色羽绒服，她也不要命地逛奔了起来。

　　“哎，总算抢到手了。”走出商店的蓝灵抱着羽绒服满意地说道。额头上的汗珠都还没有干。漂亮的瓜子脸白里透红，一双灵慧的眼睛带动长长的睫毛轻轻闪动，蓝枫都不由看得心里直跳。

　　“看什么看，色眯眯的！”蓝灵哼了一声不好意思地将头偏向一边。蓝枫被骂得怔了怔。突然笑了起来，笑得很邪。因为他又看到了周锐。

　　“灵儿，今天你不让我看个饱，我就让你完蛋”蓝枫说着拖了拖蓝灵，指向周锐的方向。

　　“啊，怎么又撞到他了，哥哥，别，你别说，我让你看个饱就是了”小魔女蓝灵总算又妥胁下来，露出了她的小女儿态，低头羞答答地说着。蓝枫嘿嘿一笑，拉着蓝灵就跑。他自己也不想看到周锐，要在周锐没看到自己之前躲开，免得又被他追上几条街。

　　避开了周锐之后，蓝枫故意色色地盯着蓝灵，看得蓝灵心里发毛，却不敢再说他半个色字。羞红了脸低着头捏着自己的衣角。蓝枫看到他害羞的样子总算出了心里那口恶气，哈哈笑道：“灵儿，没想到你也有害羞的时候，哈哈哈，以后说话小心点，哥哥有时候会忍不住又身不由已，迫不得已，情不自已…………地想到告诉周锐的哦！”

　　“知道了，小气哥哥！”蓝灵嘟着嘴说着。向街的另一头走去。她正为自己被这个哥哥吃得死死的而生闷气呢。

　　～～～～～～

　　路边，一个乞丐正盘腿坐在路边，他的前面没有别的乞丐那样的破碗，而是放着一本书，书的前面用粉笔写了几个大字“卖书换路费回家过年！书价两百元。”但他那本书确实是太烂了点，封面上沾满了泥污，隐隐约约可以看到‘红楼梦’三个字。封面又脏又破，加上那乞丐身上传来的恶臭。破书还块两百块，没有人去看一眼。路过的人更是避得远远的。

　　蓝枫走过的时候，却停下了脚步。认真地打量起那个乞丐来。身上衣衫单薄，在这冬天的冷风里冷得有些发紫。身上的恶臭是很熏人，但蓝枫却没有像别人那样避开。

　　“哥哥，走了，你看什么啊，红楼梦家里又不是没有，新华书店里都才百来块钱，这书又脏又破，看他做什么？快走吧，这里臭哄哄的难受死了。”蓝灵捂住鼻子避得远远地叫道。

　　蓝枫回头瞪了一眼蓝灵。眼中带着些许愤怒。蓝枫想到了偷渡回国后，腿上受伤时，好像还比这个乞丐还要狼狈一些，他想走了那个海边农家，那个大叔在送自己走的时候，塞了一百块钱时说过的话：‘你要做个好人’。想起自己流落异乡，不能与家人团聚，每年过年都偷偷想家的心酸，他看到面前这个乞丐只是想要的车费回家过年，却不愿意像别人那样乞讨。心里莫名的酸楚。蓝灵的话让他感到了世人的冷漠，这也是他瞪蓝灵的原因。

　　蓝灵还是第一次看到哥哥这么瞪她，不由愣在了当场，眼泪不听话的在眼眶中打转。却听蓝枫道：“灵儿，你身上还有多少钱，都拿出来。”

　　蓝灵被蓝枫瞪得心慌慌的，不自觉地就掏出了身上的五百多块钱，递过去道：“哥哥，这是爸爸给你买衣服的钱，我就这么多了。”

　　蓝枫接过，又从身上找出了方静给他的钱里没有用完的一百多块钱，合在一起放到那个一直盯着蓝枫的乞丐面前道：“大叔，你带着这些钱回家去吧，早日与家人团聚，过个团圆年。书你也带回去吧。我们家有这书，多了也没用。”

　　乞丐一言不发，接过了蓝枫的钱，也没说一声谢谢。蓝枫并不想要他什么谢谢，给了他之后转身就走。

　　走了两步他又停了下来。突然当街脱了身上的纯白外套，走到那个依旧盯着他的乞丐身边，在路人纷纷跓足好奇中，将外套披在了乞丐的身上。道：“大叔，天冷了，早日回家吧，亲人都盼着你呢！”

　　蓝枫说完，在路人和蓝灵惊讶的目光中，只穿了件毛衣拉着蓝灵就走。留下那个依旧看着蓝枫，一言不发全身黑乎乎的乞丐披着一件雪白的外套显得不伦不类。

　　蓝枫在脱下外套后，感觉有些冷，正想拦个计程车回家却发现自己身上的钱都掏光了，只好拉着蓝灵走路。

　　身后的乞丐看着他走了好远，眼中闪过复杂的眼神，突然盯是光芒一闪而逝，站起来向蓝枫追去。

　　蓝枫没走多远就感觉到身后有人靠近，由于并没有感觉到杀气，他也就装着不知道。接着有人在他的肩膀上拍了一下：“小兄弟，等等！”

　　蓝枫转身过去，居然是那个乞丐。他手里还拿着那本脏兮兮的红楼梦。递给蓝枫道：“小兄弟，你既然出了钱，书就归你了，我不是乞丐，我只是卖书的人，你既然认为这书值六百多块，就不要辱没了它，拿回去吧，我不想欠人的人情”说着他将那本脏兮兮的书塞给了蓝枫，转身就走。

　　“你——你这什么态度，你给我站住！”蓝灵有些火了，居然还有这样的人，受了人家的恩惠还这样的态度。

　　那个乞丐还真的站住了，回头过来没有看蓝灵，而是盯在蓝枫的脸上。

　　蓝枫笑了笑道：“大叔，我知道，人情债最难还，你快回家去吧，我们两清了！”蓝枫举了举手里那本脏兮兮的书笑道。

　　那个卖书人点了点头，一言不发转身消失在人流中。蓝枫摇头苦笑道：“真是个怪人”

　　蓝灵嘟着嘴不满地道：“他怪，你还怪点呢，这下好了，衣服没买到，钱没了，连身上的衣服都脱给了人家。你脑袋是不是秀逗了？”

　　蓝枫摇了摇头道：“灵儿，你想知道我以前是多么想回家来过年，与爸爸妈妈团聚的吗？就像那个大叔一样，我只是想回家来与家人一起过年。就那么简单。可是十多年了，我都没法实现那个简单的愿望。我理解那个大叔的心情。衣服没了，以后再买吧。可今年的年过了，就再得等三百六十五个日日夜夜了。”

　　蓝灵怔了怔，终于不再说什么，默默地跟着蓝枫往回走。不时抬头在后面奇怪又复杂地看看蓝枫的背影。猜不出她心里在想什么。

　　～～～～～～～～～

　　蓝成义夫妇并没有怪蓝枫的作为，反而夸了他一遍，让蓝枫更加敬佩自己的父母。

　　一家人都没有谁在意那本红楼梦，蓝灵甚至让蓝枫扔掉它，不过蓝枫没有扔，因为那个中年乞丐给他一种怪怪的感觉，还有最后的那句‘你不要辱没了它’让蓝枫感到有些莫名其妙。

　　蓝枫回到自己的房间，看了看书的封面，实在是太脏了。于是决定先将封面撕下来扔了，将书收好就是，也不算辱没了它。可当他揭开封面撕下时，整本书全散了架，啪啪地全掉到了地上。散落在地。

　　蓝枫这才发现，散落在地的居然是六本薄册子，只是用红楼梦的封皮给包住了而已。

　　蓝枫惊讶地拾起地上的六本小册子，发现这些小册子都是线装的黑色封面古书。名字都怪怪的。

　　《逍遥神功》

　　《飘缈》

　　《幻风掌》

　　《兰花指》

　　《逍遥散手七十二式》

　　《追风拳》

　　蓝枫看得有些眼花缭乱了。他不明白那乞丐在搞什么玄虚，里面六本干干净净的书为什么非得用一张脏兮兮的书皮包着。

　　“等等！神功？步？掌？指？拳？散手？这……岂不是武功秘籍？天啊，难着是真的？”蓝枫迫不及待地翻开书页，当看清了里面的那些图上画着的各种武打动作的时候，蓝枫差点没有从地上弹到天花板上去。别的他看不懂，但那本《逍遥散手七十二式》上面所绘的全是擒拿格斗的技巧，里面的动作虽然没有他在杀手集中营里学的那些手法那么直接。但比他在杀手集中营里学的那些手法精妙得多。《逍遥神功》神功是一本教授如何吐纳修习内功的册子，而《飘缈幻影》则是一种轻功。兰花指是点穴手法。《幻风掌》和《追风腿》是掌法和腿法。看得蓝枫血脉贲张。

　　“吔——，好人就是有好报！”蓝枫在房间里高声欢呼起来。

　　门外立刻就响起了父母和蓝灵担忧的声音：“枫儿（哥哥）你没事吧”

　　蓝枫吓了一跳，忙将六本小册子扔进被子里面向外面道：“没事，我没事，”他将那张红楼梦的封皮拿着打开了门，看到外面三人担忧的表情，心中一暖，差点就将秘籍的事说了出来。不过他很清楚，这事知道的人越少越好，如果让人知道了自己有什么秘籍，可能会有贪心之人对家人不利。

　　于是笑道：“我没事，爸妈，我好饿了，晚饭好了没？”

　　父母见他都没事，手里拿着那本破书的封面准备出去扔掉，让开了些道：“快好了，你这小家伙没事就大呼小叫的，考验我们的神经哪？”

　　蓝枫尴尬的笑了笑，借出去扔垃圾逃开。

　　第十九章 逍遥神功

　　是夜，蓝枫在台灯下翻开了那六本书。却发现六本书的第一页都写着想同的一段话：

　　“本人梦逍遥，集天下武学，创逍遥神功等六门绝学，自认天下无敌，然木秀于林，风必残之，吾打遍天下无敌手却遭同道忌妒，江湖人欲夺吾之绝学，吾受数十高手围攻而致残，含恨终生。留书于后人，得之者切记韬光养晦，切不可骄傲自大，更不可持强欺弱。为人尽善，人必善之，切记切记！！”

　　蓝枫想着那个乞丐应该不是梦逍遥，因为他没有残废。

　　“说得有道理，打遍天下无敌手，但却也双拳难敌四手嘛，人嘛，贪心是都有的，活该你个梦逍遥，学武就学开嘛，为什么要与人争强斗狠呢，你不让人知道你有什么逍遥神功不就是了吗？真是的，自己又要去炫耀一下。怕别人不知道你天下无敌了。唉，现在的年轻人啊…………”

　　蓝枫的口头禅又冒了出来，说出来后才出现不对，梦逍遥可能都已经死了，就算没死也不可能比我小，怎么可能是年轻人嘛，再说了，现在哪来的江湖，现在只有公安，警察。还有黑社会。

　　“管你什么梦逍遥，我现在还逍遥不起。还得学习考大学呢，十二号的妹妹还等着我去寻找呢。不过，你这些东西倒是有点意思，少爷我有空的时候也研究研究。”

　　“也不知道当年梦逍遥那家伙有多少个老婆，他一定做了不少英雄救美的事吧，自古美女爱英雄。看来我也得练练这逍遥神功，以后好救他一两千美女，然后一个个都心存感激，以身相许………”

　　蓝枫又开始幻想着自己练就一身好武功，英雄救美的未来美景来。其实他本身在集中营里学的本事也不小，但那些动则是要人命的招式，他总不能随随便便就捏碎人家的颈椎骨吧。

　　“美女们啊，你们就等着少爷我练就不世神功来英雄救美吧。记得要等到我功成之后才出事哦！出事早了也别让别的英雄救了，一定得等我来救。”某人在心里呼喊。

　　“也不对，不让别的英雄救，那她不是一定出事了吗？不行，得快点练习，不然来不及了！！”蓝枫为了能更早点救美人，一个寒假除了学习，就是在房间里睡觉，当然，睡觉是父母所看到的，而他自己则是在房间里盘膝练功。美女的动力就是强大，让某个自恋的家伙一个寒假都在专心的练功学习。

　　倒是让蓝成义夫妇二人心花怒放。因为他们的儿子在他们的眼里，一个字，乖！

　　如果蓝枫知道自己地父母到现在还用一个‘乖’字来形容自己，可能立刻就要从第十楼上跳下去自杀算了。怎么说也得用个‘懂事’这样年龄大点的词语来形容。‘乖’只是用来形容小孩子的嘛。

　　～～～～～～～

　　当父母在夸蓝枫乖的时候，他本人却在房间里大发雷霆。

　　“MD，什么破武功，狗屁，老子练了一个月一点反应都没有，不是说了会感觉到丹田会有热气的吗，哪来的热气，骗老子，敢骗老子”蓝枫将那本逍遥神功狠狠的给扔了出去。

　　“啪——”书砸在墙上一声脆响。墙上立刻掉下了大块水泥。而那本书却还完好无缺的落在地上。蓝枫惊得张大了嘴半天才反应过来。

　　“这怎么可能，一本书砸破了墙？难道真的是神功？热气呢？我怎么没感觉到热气？”蓝枫在胡思乱想中，突然感觉到好像有一丝细细的热从刚才掷书的手臂上流回到小腹处。

　　蓝枫大喜，又做了个甩书的动作，立刻就感觉到小腹处有热流流向手臂，但很快又缩了回去。

　　“哇，感觉到了，原来真的有热流，***，原来真的有，只是以前粗心大意没感觉到。”欣喜若狂的蓝枫跑到那本扔出去的书处将它拾起，又亲又吻：“对不起了，神功大哥，刚才小弟多有冒犯，请恕罪。以后不敢了，”

　　某人就那一付奴才样，见到奶水就喊娘，一本书也大哥大哥的叫得亲热得像亲兄弟一样。整个就一小人。

　　有了感觉的蓝枫更回卖劲地习武。连开学了他只要放学回来就又钻进了房间。这让父母和蓝灵都感觉到了一些异样。蓝灵几次偷偷去查看得到的结果都是：“妈妈，我去看了，哥哥在台灯下专心学习呢”

　　她们却不知道，第次蓝灵走到门边时蓝枫就能察觉，然后立刻跳到书桌边端正坐好，等蓝灵走开后，他又在房间里比划起招式来。床上滚到床下，再从床下弹到床上，他就像个猴子一样上跳下蹿。

　　只是什么都好练，但在练飘缈幻影的时候，由于空间太小，他总是不撞墙就撞天花板，头上被撞了左一个右一个的包。不得不放弃在家里练习的计划。

　　～～～～～～～

　　“哥哥，大懒猪，起床………咦，哥哥呢？”蓝灵与往常一样推开蓝枫的门时，发现里面床上已经空空如也，人去床空了。

　　“是不是又想说太阳晒屁股了啊，臭丫头，今天你可没我起得早”蓝灵自在惊讶时，蓝枫已经从外面回来，身上穿着一身白色的运动服。脸上微微见汗。看样子是去早锻炼回来。

　　“哎呀，哥，今天的太阳怎么从西边出来了，晒不到你的屁股了，你也能起来去早锻炼了？”蓝灵惊讶地说道。

　　母亲笑着端着早餐从厨房里出来拍了拍蓝灵的头笑道：“灵儿，什么屁股不屁股的，这么大了也不知道害羞。你哥哥说要高考了身体一定得保证，早上去锻炼，我看你以后也要学学你哥。别忘记了你也要高考呢”

　　蓝灵被母亲这么一说，才想起自己一个大姑娘家的整天屁股屁股的叫也不好，脸上不由一红，嘟着嘴道：“学他？我不信他能坚持得了多久，哥哥明摆着一个大懒虫嘛。我看他是心血来潮了。我保证他过几天就起不来了的。”

　　蓝枫笑了笑，冲进卫生间闪电般的洗了个澡换上衣服出来。笑道：“灵儿，我们打个赌，如果以后每天我都起来锻炼了怎么说？”

　　蓝灵哼了一声道：“你要是每天都能起来锻炼，我保证每天都起来做早餐，换咱妈妈睡懒觉。”

　　蓝枫哈哈一笑道：“老妈，你有福了，咱们家这丫头终于要早起为全家人做早餐了。明天早上你们就不用起来做早餐了，多睡会儿吧。”蓝枫之后以笑得这么自信，是因为他自练习了那个逍遥神功之后，虽然别的进展不大，但瞌睡好像少了很多，每天天刚亮他就能醒来。完全不像以前那样贪睡。他外出早锻炼主要是为了跑到郊外无人的地方去练习飘缈幻影，免得在家里又被撞得这儿一个包那儿一个包的。

　　为了让蓝枫起为来床早锻炼，蓝灵悄悄地将蓝枫房间里的闹钟给偷了出来。蓝枫的观察力何等敏锐，在进入房间的时候就发现了闹钟不见了，这是他被当作一个杀手时训练出来的能力。他想也不想就知道是蓝灵那小魔女干的好事。却也不点破。

　　接下来的几天，最郁闷的要数蓝灵了，偷了蓝枫的闹钟他却依旧早早起来去早锻炼，更过份的是，他每天早上起来都会去敲蓝灵的门将她敲醒起来做早餐。不得不起床做早餐的蓝灵心里那个屈啊。

　　“臭哥哥，烂哥哥，你个坏家伙故意和我过不去，哼，我打，打扁你，打扁你”将平底锅里的煎鸡蛋当成蓝枫来发泄的蓝灵气冲冲地打着。母亲出现在她身后笑道：“灵儿，轻点，你不心痛你哥哥妈妈可心痛我家的锅呢”

　　“妈妈，哥哥故意气我嘛，你都不帮我”蓝灵嘟着嘴撒娇道。

　　母亲接过蓝灵手里的锅柄笑道：“乖女儿，我可没有让你和你哥哥打赌的哦，不想早起做早餐，去向你哥哥撒娇去。”

　　“我才不呢，哥哥他老是欺负人家，他以前明明起不来的，打了赌后就天天早起，不是明摆着跟灵儿过不去嘛。妈妈你都不管哥哥，任由他欺负我。”蓝灵抱着母亲的腰摇啊摇的撒娇。

　　“可是我昨天晚上去给你盖被子的时候好像听到谁在说梦话一声一声甜甜地叫着哥哥来着？”母亲笑着暧昧地看向蓝灵。

　　“啊——，妈妈你笑我，我不理你你了！”蓝灵大羞，逃出了厨房，想起昨晚上那个奇怪的梦。自己呼唤着哥哥的声音居然真的叫出声来了。一想到那个梦他就感觉到双颊像火烧一样的烫。忙冲进洗手间去猛冲凉水。

　　好久才敢走出来。却正好与锻炼回来的蓝枫撞了个满怀。

　　“灵儿，你的脸怎么这么红啊，是不是做早餐的时候被火烧着了？”蓝枫关心地看着又颊发红的蓝灵问道。

　　“没，没事，哥哥快洗澡吧，不然要迟到了。”蓝灵落荒而逃，心里嘭嘭直跳。一顿早餐都吃得心不在焉。还好小魔女是个大条神经。不多时就忘记了尴尬，拖着蓝枫就跑出门：“快点，哥哥，要迟到了”

　　“女儿今天怎么了？吃饭的时候心不在焉的”蓝成义看着已经跑走了的二人问旁边的妻子道。

　　蓝母笑道：“咱们家那丫头，好像喜欢上枫儿了，昨天晚上我听到她在梦里叫哥哥，本来我还不确定，今天早上我笑话她一句，结果她就小脸通红的跑开。呵呵呵，说不定，咱们收养的还是个好媳妇，有戏看了哦”

　　蓝成义将妻子拦腰抱住，亲了一口道：“你还是以前那顽皮心性，儿子女儿的事，他们自己去处理吧，好不容易今天都没课，我们是不是得处理一下我们的事呢？”

　　“你放手啊，都老夫老妻了，还有什么事？你弄我好痒，咯咯，放手啊”

　　“哈哈，想要我放吗？窗都没有，咱们也得做做早运动了………”

　　“你要死啊，老不羞的，啊…轻点……咯咯……”

　　……………………

　　第二十章 什么东西

　　刚到校门口，蓝枫和蓝灵就让人给拉住了。又是周锐。

　　“我总算找到你了，你这次跑不掉了吧”周锐从后面拉住了蓝枫。死死的拉着。蓝枫苦笑着看向蓝灵，蓝灵吓了一大跳，忙哀求着看向蓝枫，示意他千万不要说出真相。而且靠近来挽住了他的手。像周锐证明着蓝枫是好‘男朋友’

　　蓝枫苦着脸看向周锐，道：“周锐同学啊，我没说过我要跑啊，你抓松一点行不？”

　　周锐没有理会，兴奋地拉着蓝枫就往里面走。边走边激动地道：“我能跳很高了，我能跳起来灌到篮了，就是用你的方法练习的，走，跟我去球场，我跳给你看。我能轻松地灌篮。”

　　“喂，喂，你轻点，你能跳得高关我什么事啊，什么我的方法，你搞什么鬼啊，快松手啊”蓝枫被拖着往里走。蓝灵也只好跟着跑进学校。

　　“是蓝灵告诉我你跳高的练习方法，我照着做了，真的跳高了，所以我让你来看看嘛，”周锐停了下来，但却没有松手的意思。

　　“什么？蓝灵告诉你的？我跳得高的方法？”蓝枫惊讶地看向旁边的蓝灵。

　　蓝灵像做错了事一样低头道：“是我跟他说，你练跳高是将沙袋绑在腿上练习的。”

　　蓝枫愣了愣，心想这丫头还真是瞎猫撞了死耗子，居然还撞对了，于是笑着向周锐道：“对，就是这样的嘛，喂，我说周锐，都告诉你了，你还想干什么？灵儿不是都给你说了吗？你照着练习就是了嘛，干嘛还要拖着我们来看啊。”

　　“不行，你必须来看看，我跳得够高了没有，我还要和你比一次，这次我们不赌灵儿，我只要和你比一次，我一定能跳得比你高”周锐还是不放手。

　　“行了行了，我认输，你比我跳得高，行了吧？我就不明白了，你就算跳得比我高有怎样呢？有人给你发个冠军奖杯吗？”蓝枫苦笑着说道。他也没想到这个周锐还真是争强好胜的主。

　　“这个，我跳得比你高了又能怎么样？跳得比你高就比你高呗，还能怎么样？”周锐都被蓝枫问傻了。发起愣来。

　　些时不走，更待何时。蓝枫甩托他的手拉着灵儿就跑。这次周锐没有追他们，而是喃喃地在原地自言自语道：“我比你跳得高又怎样？”

　　“喂，周锐，打球去，愣着干什么？”还好这时有人在旁边叫醒了他，不然非得走火如魔不可。

　　“那家伙还真是秀逗，你怎么惹上这么一个四肢发达头脑简单的家伙？”蓝枫跑脱之后才问道。‘

　　蓝灵没好气道：“什么我惹的，那家伙不知道什么时候看到我一眼了，就跑到我们班上来说喜欢我，搞得本小姐都莫名其妙呢。你们男生一个个都是色鬼，看到哪个漂亮点就都想追，没有一个是好东西。”

　　“喂，这叫爱美之心，人皆有之，有什么希奇的，什么不是好东西，对了，里面的这个‘东西’怎么解释啊，我一直都没搞懂这个词。他是指方位吗？”蓝枫认真地问道。

　　“你………，气死我了，不理你了，混蛋！”蓝灵还以为蓝枫是故意在耍她，甩开蓝枫跑回自己的教室。

　　“喂，你干嘛骂我，哎，现在的女人啊，不，现在的女孩啊，就是小姐脾气比波还大，就该像古代一样大门不出，二门不迈，那样哪会惹出这么多麻烦事啊？现在的男人就是命苦啊，能看，却不能追，没天理嘛。”某人叹了口气感叹着男人的命运。

　　“咦，蓝枫，你这么早就来了啊，怎么不进去？你说什么天理啊？”一个语文老师从旁边经过，打招呼道。

　　蓝枫正有个问题不懂，当即问道：“老师你早啊，我有个问题不懂，你能给我讲讲吗？”

　　“你说！”

　　“就是那个，那个，，，刚才我妹妹骂‘男人都不是个东西’里面的‘东西’怎么解释啊？”

　　语文老师脸色立刻变成了紫色：“啊，这个………这个……哎，我现在正准备去上早自习，你先进去坐会儿，看看别的书，我下课回来就给你解答。”说完落荒而逃。又一次一去不复返。

　　这个关于‘东西’一词的问题，蓝枫直到高考都没搞得透彻。

　　直到从高考考场出来，蓝枫都还在骂：“***，这些老师真不是个东西，本少爷问了无数次你们都不说，这下好了，考试刚好考到‘东西’，丢分了吧，走开，什么东西嘛，挡在路上让不让人过了。”

　　骂过了之后，蓝枫才发现自己居然也学会使用‘东西’一词了，还一口气说出了好几个东西。突然想通了，笑了起来道：“哇，我想通了，东西在这里是骂人的，真TM不是个东西，哈哈哈哈”

　　“有病，”“神经”“白痴”………路人兼侧目以对。

　　蓝枫这才发现自己成别人眼里的弱智了。

　　于是，他拿出了看家本领————逃——

　　～～～～～

　　高考是考完了，人也散了。高三年级的放假了，高一高二的还在上课，父母还没下班，蓝灵去参加班上组织的聚会，蓝枫的学习是在高三年级组办公室里完成的，还没找到组织，也不想去参加什么聚会。正好耳根清静一下。将六本书都拿了出来。

　　“这本看过了，记住了，改天再练”

　　“这本也看过了，都练会了，没实践过。”

　　“这本都记住了，只是还差点点火候”

　　“这本也练完了，只是还没找人练过手”

　　“哎，这本最烦了，练去练来都还只在这第二层，就是难进第三层去。真是气愤，只好慢慢来了。”

　　“就是这本最好练了，我点，点，东点点，本点点，好吃你就多吃点，咦，好像是什么广告词哎，不好意思，抢台词了，导演，重来”

　　蓝枫自言自语的又重新扫了一遍所有的书，才又收拾好放进箱子的夹层里。关上门往郊外走去。在没人的枫树林里，他又开始了新一天的练习。

　　如果这时有人走近枫树林，那一定会被里面的景象给吓着。一个身影如鬼魅般飘怱不定，只能看到白色的身影而看不到人长什么样。地上的树叶被带飞起来形成一股叶流，尾随着白色的身影。枯黄的树叶如一条黄龙紧随白影之后。在树林里穿梭定。白影在穿中一个翻身。腾空而起，立到了枫树之颠，如鸿毛一般轻飘飘的随风摇摆，看似要摔下来，却又稳稳立在树稍之上。好一会儿才一跃而下。白影落地后就一屁股坐在了地上。

　　“作为一个杀手，最强的工夫应该是逃跑，杀人工夫还应该是次之，保命才是最重要的”

　　虽然以前教官说，杀手最强的功夫应该是刺杀，哪怕损失自己的生命也要将目标杀死。

　　但蓝枫还是坚持着自己的理论。他个人认为，第一次杀不了，但只要逃掉了，自己还活着就可以第二次、第三次再去刺杀，直到杀掉目标为止。所以，六本册子里的功夫，他的飘缈幻影是练得最好的。不过，这时候他已经被刚才那一会儿的极限练习给累得上气不接下气了。

　　“不行，他***，逍遥神功没有进展，内力不够，飘缈幻影也只能在第二层，再快还是能看到人形，要想突破，只能在逍遥神功进入更高层才有可能了。累死我了，照这样子，怎么能在杀了目标后逃得掉嘛。”

　　“咦，我已经不是杀手了，怎么还老想着杀人的事，真是晦气。就是那些该死的教官，成天都给少爷我灌输杀人的思想，害得老子每次总要想到上面去，占用了老子好多想美女的时间啊。你们***都死了，还给我留下这么多的后遗症，十二号啊，你在下面再将他们杀上十遍二十遍，为兄弟我报仇哦。”

　　在枫树林里练功的蓝枫并不知道，有两个势力已经向他张开了天罗地网。其中一个，就是他正狠骂着的杀手集团！！

　　第三卷 星雨

　　第二十一章 暗流涌动

　　俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，可能m国政府做梦也想不到，干掉了他们的国防部长詹必斯的喋血杀手盟的总部就是在曼哈顿闹市区的一檋大厦顶楼。外表上是一家名为拓斯（音译）的投资公司。生意还相当的红火，不过，除了公司几个高层的人外，没人知道，他们的投资利润中，有百分之五十以上的收入并不是真的从股市，期货市场上来，而是那些请他们杀人的雇主通过股市转手将酬金付到公司的帐户上。这也是公司为什么会这么红火的原因。

　　“汉森，结果出来了吗？”这时，这家拓斯公司的董事长办公室里，一个阴沉的金发中年人冷冷地问另一个站在办公桌前面的另一个褐发中年人。

　　“是的，副座，查出来了，与血狼死在一起的是编号为十二号的受训者，不过我们发现m国人带走的尸体里少了个人。”

　　“少了个人？”桌子后面的金发中年人呼地站了起来。惊讶的看着前面的叫汉森的中年人。汉森感受到了那被他称作副座的中年人突然间暴涨的气势，不由自主地后退了两步才忙道：“是的，我们发现少了一个人，照理说m国政府应该会将这些死亡数字公布出来证明他们是世界警察身份才对。我也不知道他们为什么将这些资料都设为了绝密。我们的人花了一年多的时间还损失了一个情报人员才从安全部门弄到这份资料，经过分析发现，当时集中营里的总人数应该是三十三个，其中是三十个教练人员和最后剩下的两个优秀学员还有血狼。但这份绝密资料上显示的是，所有教练包括前往去考验最后的传承者的血狼都已经见了上帝，两个学员中却只有一个跟着去见上帝，少的这个人，是编号为十三号的学员。”

　　“十三号？哈哈，逃掉的居然是十三号？***最倒霉的数字却最幸运的逃走了。真是讽刺。你现在还会说十三号是个倒霉数字吗？”那副座听了哈哈地笑了起来，但笑声中却没有一点高兴的意思。反而感觉出有太多的无奈一样。

　　那副座突然顿住笑声恢复了冷冷的语气问道：“能查到十三号的背景吗？”

　　被问的叫汉森的中年人摇头道：“暂时我们查不到，但可以肯定他是个中国人，因为最后剩下的两个学员都是中国人，由于当初他们都是通过各种途径拐卖到集中营来的，所以没有他们的详细资料。”

　　办公桌后的副座嗯了一声突然想到了什么，冷冷地问道：“这事有多少人知道？”

　　“知道的不多，除了去弄这份资料的三个a级情报人员外，就只有我一个了。情报员已经死了一个。”前面的中年人恭敬的回答道。

　　“那好，这事不能让老家伙知道，更不能让其它几个势力知道，为了保密起见，你知道怎么做吗？”那副座说着比了比脖子做了个杀的姿势。

　　中年人汉森浑身一颤，忙点头道：“是，我知道怎么做了”

　　金发中年人阴森地笑了起来，道：“你放心，你是我的心腹，是我的左右手，以后我们就得靠这个十三号来抬头。到时候，我上去了，这个位置早晚是你的。十三号逃掉之后，一定会回国去，所以，现在你的任务就是去中国，一定得将他找到。他是我们所有的希望”

　　面前的那个原本身子还有些颤抖的中年人听后突然来了精神，眼中闪出了光芒道：“是，副………是，血主，多谢血主栽培，我一定完成任务！”

　　“哈哈哈哈，血主！！这个名字我喜欢，汉森，好好干，以后，喋血就是我们的。”金发中年人突然变得温和的笑了起来。笑得很和蔼。很‘慈祥’。

　　汉森恭敬又感激地点头，将资料放在了中年人的办公桌上后退了出去。走出办公室的那一刻，他脸上的所有恭敬和顺服全都消失无踪，眼中精光一闪后现出了阴冷。“中国？十三号，希望你能成为我翻身的希望！！”他在心里想道。冷冷一笑后很快就恢复了原来的那种顺服和温训。

　　～～～～～～～～～～～～～

　　s市，星空娱乐公司。（特别说明：本书中出现的公司名、人名均属杜撰，如人雷同，纯属巧合）

　　总裁办公室里，总裁星海正皱眉看着一份文件。他手下的两个得力助手都焦急地坐在对面的沙发上。

　　“你们是说，王旭已经放了我们的鸽子，与唐河影音签约了？杨广生给了他什么好处？我们就不能给他吗”星海皱眉问道。

　　助手韦锐摇头苦笑道：“总裁，我们还真是没法给他，因为杨广生出动了她的女儿”

　　“什么，美人计？”星海惊讶道。

　　“是的，不过具体的我们也不清楚，但王旭决心放弃星空而选择唐河，是在杨广生的女儿杨梅与他见面之后。这个美人计只怕我们满足不了他，别说星雨小姐不愿意，我们也不屑。”韦锐平静地说道。

　　星海点了点头道：“不错，我也不可能让雨儿去像杨梅那样。哼，王旭这个出尔反尔的家伙。人不信而不立，现在我还真不再看好他了。算了，我们只有另外想办法了。”

　　“星总，上次小姐不是提过一个很会唱哥的少年吗，蒋经理他们那一班人都很推崇。我们不如培养一个新人，只要有潜质，要不了多久也能出炉，王旭就是再红也快过气，但新人却有更大的发展潜力，我们要不要去试试？”韦锐脸上依旧平静。他总是那么的精明冷静。

　　“谭杰，你看呢？我们还是继续找当红歌手还是培养新人？”星海看向另一个一直没发话的助手。这两个年轻人可是他的左右臂。他最得力的助手。相对于韦锐的精明与冷静。谭杰的思维和头脑却是相当活跃，总是推陈出新。

　　谭杰笑道：“星总，我觉得韦助理的点子不错，现在我们签一个当红的，最多也只有两三年的当红期，但却得花一大笔的签约费用，但如果用这笔费用来培养一个新人也够了，只要将之包装推出，潜力不一定就比当红明星差，现在的娱乐圈已经是追求新奇，就前这两年来说，都可以看到明星的更替之快。让人都有些目不瞝接。最多的也就三五年。王旭都已经红了两年了，已经没多少路走。我们包装新人，还要强一些。”

　　这时办公室的门被推开，里面的三人都怔了怔。不过很快就释然，进来的一个冰冷的白衣女子正是总裁星海的女儿星雨，也只有她才敢进门不用敲。星海的两个助手虽然不只一次地看到这个冰山玉女，但每次看到她高雅圣洁的气质都不由为之神夺。

　　“你们在商量什么呢？”星雨的声音很轻，很甜，有种让人心醉的感觉。但有点不足的是，声音有点冰冷。

　　“呵呵，雨儿，我正准备去找你呢，王旭已经放了我们的鸽子，我们正准备去培养一个新人。去找你上次提起的那个少年。我正要去问你要那个少年的地址呢。”星海看着自己的女儿，笑呵呵地说道。

　　星雨脸上微微有了些波动，道：“这样啊，地址在方静那里，我让他送过来就是，哦，对了，明天我们正好要去q省t市，到那里去采一个枫林的景。正好那个少年也在t市，我们可以顺便去找他。”

　　“哦？我都忘记了，你们明天要去t市，看我忙得。这正好，韦锐，你和摄影组的人一起去吧，带上罗老师，找到那个少年之后让罗老师看看他有没有潜质，如果有就将他签来吧。”星海笑着说道。没有留意到谭杰眼中的一丝波动。

　　“好的，总裁，我会将事情办好的。”韦锐的声音里有一丝激动。忍不住看向星雨。能与星雨同行，让他有些控制不住情绪。旁边的谭杰眼中闪过一丝不易察觉的忌妒和阴狠。

　　而这时候t市，枫林小区旁边的大片枫树林里，蓝枫哪里知道有两沷人将来找他，他的命运将因此而改变呢。他这时正见证着一场情侣轰轰烈烈的分手。

　　第二十二章 失恋李佳

　　而t市，枫林小区旁边的大片枫树林里，蓝枫这时正见证着一场情侣轰轰烈烈的分手。

　　做了一次极限练习的蓝枫从树颠上跃下后，就躺在地上喘气，这半年多来他修习逍遥神功一直没有多大进展，轻功飘缈幻影受到逍遥神功的限制，停留在第二层寸步难进，正丧气的蓝枫突然感觉到有人靠近枫林。他不想让人知道自己在这里练功，于是腾身上树，隐在了树干后面。

　　进来的是一男一女两个学生模样的少年男女，男的长得怎么样蓝枫没来得及看，因为他的目光在二人进来时就被那个女孩给吸引住了。风姿清雅，肌肤皎白，高挑的身材配上一身米色衬衫，淡绿短裙，美丽如舞天彩蝶，让蓝枫心底的某根神经被触动了一下。

　　两人进入枫林后，先是一阵让树上的蓝枫眼红的拥抱，然后才坐在蓝枫所在的大枫树下。树上的蓝枫有种跳下去将那女孩从男生身边抢走的冲动。

　　“振军，你还记得我们第一次在这里相遇吗？”女孩偎在男孩的怀里问道。树上的蓝枫听得出那女孩声音里甜甜的幸福。心里老大不是滋味。这个从来没恋爱过的小色狼终于第一次尝到了妒忌的感觉。

　　“记得，当时你正在这里拾枫叶呢，”男孩有些心不在焉，树上的蓝枫都听出来了，可下面的女孩好像没有感觉得出，人家都说，恋爱中的女人就是傻子，蓝枫这会儿信了。

　　“是啊，当时你从外面跑进来，手里也拿着很多枫叶，吓了我一大跳。记得那时候我突然看到了你手里有一张鲜红的枫叶，我看了就想要，你当时还真的给了我。还笑着说‘相见是种缘分，送给你作为见面礼物’，当时我都幸福死了，从那时候起，我就喜欢上你了。”女孩还在幸福地回忆。

　　“是啊，”

　　男孩好像不想再听女孩的那些回忆，扯开话题道：“佳佳，你考得怎么样？”

　　“还行吧，可能考得起s市f大吧。对了，你为什么一直不告诉我你填了什么大学呢？f大还是j大？”女孩问道。

　　男孩迟疑了一下才道：“佳佳，我没有填s市的大学，我填的是b大，我要去北京。”

　　“b大！”女孩惊讶地坐直了身子，难以置信地看着那个叫振军的男孩：“你骗我，我们不是说好了一起去s市的吗？你为什么，为什么填b大？”

　　男孩歉意地道：“佳佳，我最后几次的考试成绩都很好，我不想放弃我的前途，我能考上比j大好的b大，能走好点我就要走好点，今天我约你出来，就是为了这事，我想，我们是分手的时候了。”

　　“分手？你说我们分手？为什么，振军，你告诉我为什么？我做错了什么吗？你才考b大就b大吧，我不怪你………”女孩已经开始流泪了。抓住男孩的臂膀哭出着摇着问道。

　　“对不起，佳佳，你没做错什么，是我，我不相信天各一方的爱情，我们就要两地相隔，还有，我在你身上，找不到最初的那种爱你的感觉了，我不想耽误了你。所以，我们分手吧。”

　　蓝枫在树上差点没欢呼起来，“分了好，分了好，省得本少爷花时间去做那夺人之爱的卑鄙事情，虽然我也够卑鄙，但卑鄙的事做多了也对不起自己嘛。呵呵，看来老天都给我安排好了，嘿嘿，本少爷的桃花运来了”

　　树下女孩哭着问道：“不再爱我？你不记得曾经你在这里说过什么吗？一生一世，两年不到你就忘记了吗？”

　　“佳佳，面对现实好吗？那时候我们都还年轻，我们都很冲动…………”男孩不负责任地用年轻的冲动来解释。

　　“我不要听，我只要你别离开我，求你了，我不想分手，我真的爱你啊，”女孩哭着将男孩抱在怀里，可男孩还是推开了她，站了起来。甩开女孩死死拉着他的手，叹息道：“佳佳，对不起，希望你以后能幸福。再见了！”

　　男孩头也不回地离开了枫林。绝情得都没回头看一眼树下伤心欲绝的女孩。女孩坐在地上将头埋在双膝之间呜呜地痛哭。

　　蓝枫在树上看着这一切，虽然心里暗暗高兴，但看到前一刻还相拥着的一对鸳鸯，却在一刻时间不到，就这么成了悲剧，也不由大叹世事无常，又幸灾乐祸地在心里数落起那个绝情的男生来：

　　“真是个笨蛋啊，要分手也不要急着高考完了就分啊，离大学开学还有两三个月，再玩这两三个月再分手岂不是能大赚特赚吗？这下好了，现在分了这三个月看你小子怎么孤独法。不过这倒好，本少爷有机会了。”骂完之后蓝枫心里又高兴了起来。

　　“哎，现在的年轻人啊，就是冲动……”蓝枫的口头禅又冒了出来。

　　从树上悄悄地飘落下来，在树后面叹了口气道：“何必呢？你应该高兴才是嘛！”

　　蓝枫的声音让女孩吓了一大跳，几乎从地上用弹的跳了起来。蓝枫心里道：“嗯，这起身的身手还不错，够快！”

　　“你是谁？你怎么会在这里？”女孩一脸的泪水，却被吓得忘记了哭。

　　蓝枫露了个自认为迷死人不要命的笑容道：“你好，我先回答你第一个问题，我叫蓝枫，蓝天的蓝，对了，就是今天这种天空，多蓝啊，你看，在那几朵白云后面的天是不是很蓝啊？这样的天气怎么能不配合点笑容呢？是不是，至于枫嘛，就是这枫叶的枫，对了，你不是喜欢拾枫叶吗？应该知道那个枫字的吧。”

　　蓝枫胡搅一通，两个字也要说一大堆话。接着又道：“据我父亲说，我的名字可是大有来头，他说我出生的时候正好是秋天，满树的枫叶都是红的，但我父亲却发现了树下有一片落地的枫叶是蓝色的，他将枫叶拾回家时，我母亲正好将我生了下来，正好我家姓蓝，于是乎，我就叫蓝枫了。”

　　“至于小姐你的第二个问题呢？是这样的，我刚刚突然尿急，，，呵呵，不太雅，但事实确实是如此，谁知道这刚进来还没将废水放完，你们就进来了……”

　　“废水？”女孩惊讶地看着蓝枫，没有理解他的那个废水是什么意思。

　　蓝枫笑道：“这个，废水嘛，就是要排出来的没用了的水，用通俗的话来说呢？叫做尿！”

　　女孩被蓝枫一会儿说个名字的来历所吸引，一会儿又被他的‘废水’所迷惑，一时间都忘记了自己刚刚被抛弃过。泪也忘记了流了。听到蓝枫将尿说成是废水，愣了愣羞红了脸低下头去。

　　蓝枫发现自己劝人的计谋初见成效，于是学着说书人地样子门直身子，清了清喉咙道：“你先别打岔，上回我们说到，蓝枫正排着废水，却被两个少男少女所打扰，惊吓之下，废水害羞不出，于是蓝枫只好强忍。躲到树后去。”

　　“且说那——少男为了前程似锦绣，不懂世间爱情最珍贵，害得痴情少女空落泪，我蓝枫看不下去有话说，废水不排站出来。劝那少女不该哭来反该笑，佳佳同学你听好，听我蓝枫慢慢道，此男不惜真情女，人生最贵损失掉，你当问，为何我说你当笑，那只因，早日得识真面目，总比晚识来得好。”

　　女孩被蓝枫搞怪的样子给逗笑了起来，才想起自己刚刚才被人甩过。脸色又阴了下来。但她却发现，自己好像找不到刚才那种伤心的感觉了。

　　“是啊，早点认识他的真面目，长痛不如短痛。”女孩在心里想到。

　　蓝枫忙趁热打铁道：“笑起来多好看啊，干嘛要流泪呢？为那样一个绝情之人落泪，你的泪水也太便宜了点，还想哭吗，既然你的眼泪这么便宜，不如卖两斤给我如何，我拿回家去浇花”

　　“你——你这个人怎么这样，谁拿眼泪浇花啊？”女孩似笑似嗔地看向蓝枫。

　　蓝枫叹了口气，道：“浇花他还能开出一两朵来让我们欣赏，总比你将泪水掉在地上被阳光蒸发来得好吧。是不是？哦，对了，刚才听你说你填的是f大？正好我也填的f大呢，说不定，我们还能成为校友哦。”

　　第二十三章 动情歌声

　　“真的？你也是高三的？你填的什么专业啊？”

　　蓝枫看到女孩被她成功地引到了别的话题上来，心里暗笑，道：“我选的是网络，”说完他像打广告一样笑道：“各位观众，现代社会是信息社会，信息靠什么传播呢？靠的是网络，所以，大家请填报f大网络学院吧。学好网络好处多，好处多得没法说，工作稳定收入高………”

　　蓝枫还没说完，女孩已经咯咯地笑了起来：“你这人怎么这么逗，明知道人家现在伤心着呢，你还故意逗人家笑”

　　蓝枫眨巴着眼道：“现在你还伤心吗？哎，可惜我刚才浪费了那么多表情，居然没起到任何效果，你还是伤心，哎，失败啊，真是失败！”蓝枫一付痛心疾首，要死要活的样子坐在地上叹息。

　　女孩看他痛苦的样子，忙道：“不是的，我不伤心了，不知道为什么，听你说这此话后我就已经伤心不起来了。谢谢你！”

　　蓝枫呼地弹了起来，变脸比变天还快。哈哈地笑道：“我就说我不会这么失败的嘛，等的就是你这句话了。”

　　“你，你刚才那么痛苦是骗我的？你这个骗子！”女孩举起粉拳向蓝枫捶来，蓝枫哈哈一笑，绕着枫树跑开，笑道：“我可没骗你哦，我蓝枫从来不说谎话的，就是要说，也不对美女说的，哎呀，轻点，别打我的头，别再追了，小心摔倒在地上，地上可是有我的废水的哦！”

　　“啊，坏蛋，你别跑，让我打一下我就放过你”

　　“好吧好吧，只打一下哦，轻一点哦”蓝枫还真傻傻地站住闭上了眼睛，女孩走近，轻轻的在他头上拍了一下，幽幽道：“谢谢你，蓝枫，如果不是你，我今天会伤心死的”

　　感觉到女孩手上传来的温度和软软滑滑的感觉，蓝枫心里莫名的嘭嘭直跳，忙睁开眼睛想近距离地看看女孩，却发现女孩低着头，留给了他一条雪白粉颈。

　　蓝枫心跳再次加速，忙稳了稳心神笑道：“哦，是吗？曾经有一个胖子说我活着都是为了浪费国家粮食，看来并不全是嘛，我还是有一点点用的嘛，呵呵呵呵，李白他老人家说得多好啊，天生我才必有用嘛。”

　　“呵呵，你真是个乐观的人，我叫李佳，我们能成为朋友吗？”女孩认真地抬头看向蓝枫。

　　“天啊，你居然现在才问我能不能成为你的朋友，你不觉得我已经当你是朋友了才安慰你的吗？要是别人，哼，再比你漂亮我也不安慰！”

　　“你——是因为我漂亮才安慰我的罗？”女孩脸上一暗问道。

　　“这个——你很漂亮吗？我再看看，”蓝枫说着饶着女孩转了起来。很‘仔细’地打量着女孩。

　　“你，你干什么这么看着我？”女孩被他看得浑身不自在。

　　“嗯，是很漂亮，我后悔了！”南枫答非所问地道。

　　“后悔什么？”女孩不解地问道。

　　“要是我早看出你这么漂亮，我刚才应该将我最拿手的绝活拿出来。可惜了！”蓝枫唉声叹气地道。

　　变相的夸奖不但让女孩心里暗喜，而且还连消带打地避开了女孩的那个‘因为我漂亮才安慰我的罗？’的问题。这被蓝枫后来的回忆中定义为最成功的一次男女交际。

　　蓝枫又与李佳胡扯了好久，见她完全恢复正常之后才与她挥手告别。

　　～～～～～～～

　　“哎，安慰一个受伤的女孩还真是件累人的事啊，以后上厕所一定到家里去上！……咦，不对，我今天好像去枫树林不是为了放废水而练功的嘛，哎，撒谎的本事太好了，连自己都骗了。真是高！！我真是天下第一天才啊。”

　　然而回到家后他又立刻将自己定义为了天下第一笨蛋，因为他忘记了问李佳的电话号码。悔恨得捶胸顿足。抓起沙发上的靠枕贴到墙上就去撞墙。

　　“哥哥，你这是怎么了？”参加完同学聚会回来的蓝灵看到蓝枫正对着墙上的靠枕撞个不停，忙问是怎么回事

　　“这个，，这个，哥哥在练铁头功呢，你一边去，别打扰我。我撞——，哎哟，死丫头，你干嘛抽掉我的靠枕啊？”一头结实地撞在了没有靠枕隔着的墙上的蓝枫摸着额头上的一大个包怒视蓝灵道。

　　“哼哼，本小姐是看你这样练功没什么效果，所以帮你一把，哼哼，终于解脱了，不再担心周锐那个缠人精了，本小姐受了一个多学期的气，全都要找回来”小魔女蓝灵终于等到了高考结束，不再担心再见到周锐了，以前被蓝枫要胁着按摩，捶背，受近了折磨，今天终于爆发了。

　　“啊，你不是吧————救命啊，小魔女杀人了，救命啊————”

　　楼下花园里，

　　“妈妈，这次的救命叫声里没有开心的语气，要不要报警啊？”

　　“不用，儿子，妈妈给你讲过狼来了的故事吧，你说他们叫第一次救命没死人，叫第二次救命还是没死人，第三次会不会死人呢？”

　　“不知道，不过我知道就算死了人也没人相信他们是真的叫救命，就像那个叫狼来了的少年一样是吗？”

　　“对，儿子聪明，所以呢，以后绝对不能撒谎，知道了吗？”

　　“知道了，妈妈”

　　（蓝枫：为什么我们又成了反面教材了啊？）

　　………………

　　～～～～～～～～

　　和往常一样，蓝枫又到枫树林里去练功，不过他多了一个心思，就是能再看到李佳出现在枫树林里，可连续两天，他都失望了。因为李佳根本就没有出现。蓝枫惊觉自己心中的那份期盼时，自己都吓了一跳

　　“我喜欢上那女孩了吗？怎么可能，我原本以为自己泡女人不会动真情的，居然有这种期盼？完了，我真是个失败的杀手啊！”蓝枫还是念念不忘他是个杀手。哪怕生来就是乐观的性格不适合做杀手，但他还是自诩为杀手。可从没恋爱过的蓝枫，却对一个能对上一段感情很快就抛开和他一起嘻笑的女孩充满了期盼，真不知道是好还是坏。

　　第三天，蓝枫还是照往常的习惯，在枫树林里练了会儿功，然后在树林里等上一小会儿，看能不能等到李佳的出现，然而，他还是失望。坐在树丫里，蓝枫突然有种想唱哥的冲动。他最近刚刚学会一首歌，正合他现在的心情。那是永邦的《威尼斯的泪》

　　你将喧闹世界，按下静音

　　先择最激烈的，无声抗议

　　你比谁都清楚，真心离伤心最近，感情细腻却是命运伏笔。

　　你潺潺的泪水，汇成威尼斯流域

　　数着你的回忆，尽是繁华和美丽

　　看着你线条很清晰的手心，这一刻我痴了，却懂了，你对爱的坚定

　　威尼斯的泪，像琉璃易碎，说到感情有人懂得转环，有人太绝对

　　为你湿的泪，在午夜梦回……………

　　蓝枫一句句的唱下去，她像就看见李佳在树下流泪的样子。真感情又一点点投了进去。声音也传得很远。

　　枫树林外面，一群扛着摄像机正要进树林的人刚到林边，就听到里面传来幽幽的歌声。众人都被歌声里的感情所震撼了。

　　“是他，是蓝枫，是蓝枫在唱歌呢”人群中一个女子高兴地道。那女子扬起头四处寻找声音的来源，霍然就是那日在广东斗门借钱给蓝枫的方静。

　　“你是说你们说的那个少年就是现在唱歌的这个少年？”人群中一个中年妇女兴奋地问道。

　　“是的，罗老师，就是他，我还记得他的声音。他在广东与我们见过面的，你听听，他的歌声是不是感情很丰富？音质也不错，是不是？”方静高兴地道。

　　“不错，声音很好，感情也投入得恰到好处，韦助理，这少年是个唱歌的苗子，只是不知道外表怎么样，适不适合作一个公众人物？”那个罗老师向旁边的一个青年说道。

　　“我们可以先进去看看不就知道了吗？星雨小姐，我们现在进去吗”青年笑着向人群中间的一个戴墨镜的白衣女子说道。心里想着，既然罗老师都夸好了，只要外表看得过去，这次的差事就算搞定了。

　　女子淡淡地点了点头，率先迈步向里面走去，方静和另一个女保镖紧随其后。后面的人也紧跟而上。

　　蓝枫唱完一曲之后，从树上弹了下来，自言自语地道：“完了，我陷入爱河了，单相思？完了，想我堂堂蓝大帅哥也会为了一个女人伤感情，失败，真是失败，李佳？我喜欢她了吗？”

　　蓝枫正在胡思乱想，突然感觉到有不少人靠近。心里一惊，想不通这个以前很少有人来的枫树林怎么会突然来这么多人。于是他又躲到了树干后面。想瞧个明白。却在看到走进来的人群是的方静时，惊讶地叫出了声：“方静姐姐————”叫出了声的蓝枫冲出树干背后，向那群人跑去。

　　“蓝枫？你是蓝枫？”方静看着向自己冲过来的阳光帅气的白衣少年。惊讶地盯着，似曾相识却又有些陌生。不像是他们在斗门见过的那个落迫的蓝枫。

　　第二十四章 毁容硫酸

　　“方静姐姐，你不认识我了吗？我是蓝枫啊，在广东斗门，你家小姐借钱给我，你送过来的，还有送我的拐杖来，记得吗？”蓝枫看到方静眼中的惊讶，以为她不记得自己了，忙将往事提了起来。

　　“记得，怎么不记得呢，只是你一下子变帅了，我都不认得了，当初你就是个又跛又瘸又脏又臭的小乞丐，哪想到你摇身一变，成了翩翩少年了，姐姐真的差点不敢认你了”方静脸上微微一红笑着说道。

　　蓝枫想到自己那个时候瘦得只剩下皮包骨头，又脏又臭，腿上还流着脓水的落迫样子，再想起方静的小姐的资助，心里酸酸的想流泪。

　　蓝枫感动地向方静道：“姐姐，我一直都在等着你来呢，上次我给你留的地址是枫林村，结果我回来才知道，被改成了枫林小区了，我还正担心着你会找不到，怪我骗你们的钱花呢。你是来看我的吗？走，我带你们去我家，我要好好谢谢你和你家小姐的援助之恩，哦，我都忘记了，哪位是你家小姐啊，我都没来得及向她致谢谢呢”

　　蓝枫激动过了头。都忘记了问真正资助自己的是哪位了。

　　方静笑着指着中间的那个白衣女子道：“这位就是我们家小姐，上次就是她让我去找你的”

　　星雨这时已经取下了墨镜，好奇地打量着蓝枫，她也没想到，在斗门遇到的那个要多丑就有多丑落迫少年居然这么英俊帅气，一身洁白的衣服与自己身上的白衣服还有交相辉映，一较高下的感觉。在方静介绍自己的时候，看到这个帅气少年看向自己时居然只是微微一呆，然后眼中就变得清澈，眼神里只有一种尊敬，一种感激。没有一丝的杂质。更让他惊讶的是，普通人在看到自己时的第一个反应就是要签名要摄影留恋，但这个少年好像根本就不认识自己一样，对自己感激又天真地笑问：“姐姐，你是观音菩萨还是仙女？”

　　蓝枫这小色鬼并不是转了性，对美女不屑一顾了，而是蓝枫十多年来在杀手集中营里训练自己的演技，在还没看向星雨之前他就已经将这个女孩定义成为了自己的恩人，他的那畸变了的演技潜意思的就以一个要报答恩人的角色来扮演，对自己的恩人有发自内心的尊敬，一种不容亵渎的崇敬。加上对星雨身上高雅圣洁的气质，给蓝枫的是种不可冒犯的感觉，所以，他的目光中才会那么清澈，不然，以他的性格，早就发出了邪邪的笑和色色的眼神了。

　　蓝枫展示出来的天真一面让众人都不由婉尔，方静和韦锐等人居然发现就算是在舞台上也不会对观众笑一笑的星雨居然笑了，很自然的笑道：“姐姐不是仙女，也不是观音菩萨，姐姐叫星雨，你好，蓝枫！”

　　“星雨？流星雨的星雨吗？真好听，我先许个愿！”蓝枫说着闭上眼睛双手合什虔诚地念念有词。

　　“喂，蓝枫，你怎么许起愿来了？”方静在后面不解地问道。

　　“方静姐姐，这你就不懂了，我记得小时候妈妈说，看到流星雨的时候许愿最灵的了。星雨姐姐虽然少了个流字，但也差不多，我刚才许的是好人都能发大财，由于前面差了个流字，打个八折，那好人也能发小财，再不济，也能做到好人有好报嘛，是不是？”蓝枫煞有介事地说完，在他口中，许愿都能打八折，旁边的众人都哄堂大笑起来。不过，大家都是被逗乐了而不是在嘲笑蓝枫。

　　星雨也笑了起来，笑道：“蓝枫，你真是个开心果，对了，你的音乐细胞过了青春期了吗？都一年了，该成熟了吧！”

　　以前在广东见过蓝枫的人都笑了起来，当时蓝枫在车上说自己的音乐细胞还在青春期时，众人就笑过一次。

　　蓝枫呵呵的傻笑道：“这个，，它好像还没完全成熟呢，还有几根胡子还没有长齐”

　　“哈哈哈哈——————”众人终于忍不住不顾形象地笑得东倒西歪起来，方静更夸张地捂着肚子蹲在地上泪花都笑了出来。

　　那个叫罗老师的中年妇女也被感染了，她像嫌大家笑得不够痛快，补上一句道：“蓝枫啊，你没经过专业培训，你的音乐细胞永远也长不齐胡子，不过刚才你唱的那首歌倒是看得出来，它的胡子已经长七七八八了。”

　　众人都笑得东倒西歪，除了蓝枫，没人注意到另外有两个人在向他们靠近，而且靠近得很快。蓝枫感觉得出这两个人身手不凡。但没有杀气。所以蓝枫也没太在意。还以为是与星雨同来的人，只是走落后了些才这么快跑来呢。

　　星雨一个人还有点形象，还能站着笑。其它人都蹲在了地上。

　　突然，就在蓝枫感到靠近的人就快出现时顿在了十来米外的林子里，蓝枫正惊讶星雨的同伴怎么不现身时，从枫树林里射出了两股股水流。目标是飞向站着的星雨面部，蓝枫只看到白光一闪，水流又快又准地就要袭向星雨的面门，从水流飞来的劲道，应该是用水枪射出来的，星雨惊呆了都忘记了闪躲。

　　“小心！”蓝枫没来得及多想就扑了上去，只知道这个女子是自己的恩人，他还以为是有人用水枪和星雨开玩笑，但他也不想让星雨变成落汤鸡，别说是水，哪怕就是炸弹，他也决定为女子挡上一次。欠她的人情债，总是要还的。

　　塑料袋来得快，但蓝枫更快，闪电般的将星雨扑倒在地上，两股水流几乎贴着蓝枫的后背划过，哧的一声射在地上，，溅了一地的水。蓝枫正想说哪个人开玩笑拿水枪来吓人时，却见溅在地上的液体所到的地方都冒起了青烟。

　　硫酸！毁容！两个词语立刻闪现在蓝枫的脑海里。他惊骇莫名，被压在自己身体下面的星雨推了推，他才发现自己居然还抱着星雨倒在地上，自己的整个身体都压在她软绵绵的身上，忙翻身站起来，却发现那两个突然靠近射了硫酸的高手已经逸去，来得快也走得快。

　　“小姐，你怎么样？”方静和另一个女保镖这才反应过来，一个冲出枫树林向外追出去，方静则紧张地冲过来查看星雨有没有受伤。

　　星雨心有余悸地看着地上被硫酸腐蚀得焦黄的泥土，脸色有些惨白地摇了摇头道：“我没事，蓝枫及时将我扑倒了，不然，可能现在我这张脸已经焦黄了。”星雨说着没事，但声音都有些发抖。这时其它人才醒悟过来是怎么回事，一些人追出去一些人来询问星雨的没有受伤，乱作一团。

　　“对不起小姐，是我们失职，请你处罚！”方静低头请罪道。

　　“没事了，以后小心点就是了，这次多亏了蓝枫了。”星雨说着看向怔怔地看向地上焦黄处的蓝枫。正好蓝枫也回过头来看她，四目一碰，两人都想起刚刚两人压在一起的尴尬，脸上都没来由一红，避开目光。

　　“对不起，星雨姐姐，刚才我多有冒犯，请你原谅”蓝枫心里也很愧疚，对恩人的冒犯是他自己都不能原谅自己的。在他自我训练出来的畸形性格下，蓝枫的心里，恩人，就是恩人，是需要无条件敬重的、报答的，冒犯了就是错，不管是不是为了救她。

　　星雨脸上微微一红，突然做了个亲昵的动作，轻轻地刮了一下蓝枫的鼻子，微笑道：“开心果，姐姐谢谢你都来不及能，怎么能怪你呢？”

　　“真的？太好了，姐姐就像是天上的观音菩萨一样宽容是吗？”蓝枫笑着问道。

　　“呵呵，开心果，你真逗”星雨今天一天的笑加起来可能比平时一个月的还要多。不知道为什么，天真的蓝枫给她一种莫名其妙的亲切感。而蓝枫自己也很是奇怪，他自己平时不是那么天真的，但一到了这个女子面前，自己怎么表现出来的都是那么天真。他自己都感到无奈了。想来想去也找不到原因，他哪里知道是他潜意识里一开始他就将方静和星雨定义在了姐姐的层次，更将星雨定义成为恩人，所以才会总表现出一个弟弟的样子。加上对他的那种对恩人的敬重，才会表现出这种性格来。

　　蓝枫并不知道，他这种遇到什么样的人表现出什么样的性格是在集中营里被训练出来的。当时他训练自己的目的也只是为了训练出一个杀手更好地接接近目标。但没想到蓝枫在这里不自学地就用上了。

　　第二十五章 初识星雨

　　旁边的一干工作人员还有总裁助理韦锐的下巴都差点掉到了地上，特别是星雨微笑着亲昵地刮蓝枫的鼻子的时候，众人的嘴巴都张大得能塞下两个鸡蛋了。

　　“这还是那个冰山玉女吗？”众人心里都疑惑着。

　　“星雨姐姐，为什么会有人想毁你的容呢？”蓝枫不解地问道，他不明白为什么会有人能向这么一样漂亮心肠又好的人下手。应该没人下得了手才对。

　　“傻瓜，因为姐姐这张脸和姐姐的歌喉是姐姐吃饭的本钱，他们想毁了姐姐的脸，然后姐姐的歌就没人听了，然后他们就能抢到更多的广告订单，卖出更多的唱片了”星雨真像对小弟弟一样对面前这个比自己还高一小点的男孩说着。

　　“原来姐姐你是歌星？你真伟大。那他们是谁呢，是你们的竞争对手吗？这么卑鄙，这是非法竞争嘛。”蓝枫好奇地问道。这个时候他还真像起了个不懂事的小弟弟一样，不过这也倒好，蓝枫的天真明显赢得了众人的亲切感的喜欢。这正是当初他自己训练自己的性格时所想要达到的目的。

　　“聪明，开心果，你想不想也当歌星？”星雨居然不叫蓝枫的真名字，就叫他开心果。蓝枫听起来总感觉怪怪的更亲切一些。

　　“当歌星？”蓝枫心里急转，当歌星就会成为公众人物，成为公众人物后自己的一举一动都会被人关注，长期的杀手训练让蓝枫最怕的就是被人关注，更何况，歌星不能随便追一大堆的美女的，否则会影响形象，虽然当歌星的诱惑是很大，但比起蓝枫的泡妞梦来说，那只能是小巫见大巫。于是他坚定地摇了摇头道：“不想！”

　　“不想！？”几乎所有人都惊讶地看着蓝枫，别人做梦都想着的事情他居然不想。

　　“为什么啊？”十多个人居然同时问了出来。

　　蓝枫当然不能说自己是为了泡更多的女人了，而是直接道：“我可不想像星雨姐姐一样有人来向我扔硫酸。”

　　蓝枫的这个理由倒是合情合理。众人都又心有余悸地看向地上那一片焦黄。

　　这时追出去的人也赶了回来。那个被星雨叫做小芸的女子报告道：“小姐，追不上，我们出去时已经没了影。”

　　星雨只是嗯了一声，看来她也是知道追不上了的。道：“算了，今天没心情再采景了，先回酒店去吧。明天再来。”说着他看向蓝枫道：“开心果，和姐姐一起去酒店好不好？我有事和你商量呢。”

　　蓝枫低头想了想道：“不行，我现在得先回家，星雨姐姐，你告诉我你住在哪家酒店，我一会儿去找你们”蓝枫想着自己还欠他一千块钱，决定先回家去取了钱再去。星雨以为他回家去有事，于是将酒店名和房间号告诉了蓝枫，才离开了枫树林。

　　蓝枫临离开之前，又看了一眼地上那一片焦黄，才闪身消失在枫树林深处。

　　～～～～

　　“哥哥，你怎么搞得一身的泥啊？”为了救星雨，蓝枫倒在地上时搓了一生的泥，回家就被蓝灵逮住问了起来。

　　“哦，没事，我只是在河边的枫树林去躺了会儿，散了会儿心，爬起来时在地上沾了点泥而已。对了，今天你不是要去朋友家玩吗？”蓝枫心不在焉地问着。钻进了自己的房间，他的床头还有过年时家里的亲戚朋友打发给他这个十年没在家过年的‘稀客’的压岁钱。一千块也只是其中的一部份。

　　“哥哥，你拿这么多钱干什么？”蓝灵惊讶地在门口看着正数钱的蓝枫。

　　“哥哥拿去还债，爸妈回来告诉他们，我晚点就回来。”蓝枫一边说一边从衣柜里找出一套干净的白色休闲服，邪邪地笑着看向门口的蓝灵道：“灵儿，哥哥要换衣服，你是要进来看呢，还是就在门口看？”

　　蓝灵听到蓝枫让她要看自己换衣服就进去看，脸上一红，啐了一口忙退了出去将门拉上。蓝枫嘿嘿一笑，匆匆换好衣服，揣上钱出房间。

　　“你等等，什么还债，你欠谁这么多钱？”蓝灵拉住了在门口换鞋子的蓝枫。好一付你不说清楚我就不放你离开的架势。蓝枫苦笑着揪了揪蓝灵的鼻子。很温柔的道：“灵儿，是我在逃回家的途中没钱坐车，腿上又有伤，是个好心人借了一千块钱给我我才得以回来，乖哦，哥哥去还了钱就回来陪你好不好？”

　　都快被蓝枫的温柔给融化了的蓝灵不自觉地松开了手，还很柔顺地说道。“好吧，哥哥你快点回来哦！”

　　蓝枫趁她松手的一瞬，以闪电般的速度逃离。心里想着：“对小魔女也能用温柔攻势，成功了！”

　　而还在门口看着他背影的蓝灵喃喃地发呆：“哇，好温柔哦，原来哥哥这么温柔的，我都要幸福死了………”

　　（作者旁白：哎，我怎么就造就了这么一对活宝兄妹呢？导演，换镜头，别再看蓝灵那么春的样子了。）

　　～～～～～～～～

　　要见到星雨还真不是件容易的事，到了豪都酒店的时候，蓝枫才发现楼下挤满了无数的少男少女，还有大堆的记者，酒店的大门也让这些人给堵住了，自己根本就进不去。酒店的保安正严阵以待，将这些人都拦在了外面。蓝枫听到那些发疯的人群里传出来的发疯的声音才知道是怎么回事。

　　“星雨星雨我爱你”

　　“星雨——”“星雨————”

　　………… ………………

　　“怎么这么多人都是来找星雨姐姐的呢？难道她真的很红吗？我怎么不知道？”，不关心娱乐资讯的蓝枫不解地自言自语。不解地看着这些疯狂的人群。

　　正愁不知道怎么进去时，突然感到背后有人拍了自己一下。回头看去，是方静。

　　“这里进不去，快跟我来！”方静拉着蓝枫就跑。绕过人群从酒店的后门进去。

　　“方静姐姐，怎么这么多人啊，星雨姐姐真的这么红吗？”蓝枫弱智地问道。

　　方静一时为之气结，敲了敲他的头道：“你个死家伙，星雨小姐是国际当红歌星，全世界公认的冰山玉女，你居然不知道，你是想气死我吗？”

　　“冰山玉女？咦，为什么叫冰山呢？叫玉女不就是了嘛”蓝枫再度不解。

　　“冰山是因为小姐从来不喜欢笑，所以别人都给她冠了冰山的称号，明白了吗？开心果？”方静拉着蓝枫钻进了电梯。蓝枫从电梯里看出去，那些被保安堵在门口的歌迷们的疯狂让蓝枫相信了方静的话。但他还是不解：“可是星雨姐姐很爱笑的啊，今天在枫树林她一直都笑着呢。”

　　方静奇怪地看了一眼蓝枫，像姐姐一样亲昵地拍拍他的头道：“你啊，都不知道你是什么妖变的，小姐从上次遇到你，到这次遇到你，只要你在，总能让她开心地笑，要不然，她为什么叫你开心果啊？”

　　“完了，被人叫开心果原来是因为这个，开心果，多难听啊，还是蓝枫这个名字多有诗意啊，再怎么说也得叫个什么开心帅哥，开心超级帅哥，花心大萝卜，，错错错，不是花心，是开心，是不是，方静姐……咦，姐姐你怎么了，怎么倒在地上了？”方静算是见识了某人的言语杀伤力。好不容易爬起来，电梯已经到了。

　　见到星雨的时候，那个罗老师，还有韦锐都在，星雨一一给蓝枫作了介绍之后才微笑道：“开心果，过来，坐姐姐这边来，姐姐和你商量件事？”

　　“星雨姐姐，下面好多歌迷的，你真的很红吗？国际巨星有多巨啊，你以后不要再叫冰山了好不，只叫玉女多好听啊？”蓝枫坐下去后又变出了他小弟弟的性格，一张人畜无害的笑脸天真得让人倍感亲切。

　　“呃————”众人都发出了这同一样的声音。方静的脸色变了变，担心地看着星雨，本以为星雨要生气的，但却看到她微笑着亲昵地刮了一下蓝枫的鼻子笑道；“开心果啊，姐姐叫什么又不是姐姐自己命的名，是别人叫的嘛，我红不红，你不是都看到了吗？你以前都没听说过我吗？”

　　第二十六章 讨价还价

　　“这个，这个，我听说过，听说过，呵呵………”蓝枫以前确实没听说过星雨这个名字，只是当着星雨他不好说出来而已。有些尴尬，他忙换开话题道：“星雨姐姐，我正好有事和你商量呢”

　　“哦？你有什么事？是不是想好了想做歌星了？”星雨欣喜地问道。

　　蓝枫摇了摇头道：“不是的，我是说，姐姐以后别再叫我开心果了好不，叫花心帅，，，不是，说错了，是开心大帅哥多好听啊，是不是？”

　　星雨又让蓝枫给逗得扑哧一笑。像方静在电梯里一样亲昵地拍他的头笑道：“小滑头，不行，我就叫你开心果，明明只是个小帅哥，非得当什么大帅哥，名不符实哦。”

　　旁边的韦锐和罗老师惊讶地看着星雨，这个从来很少笑的公司顶梁巨星今天一天接二连三的太反常了点。特别是韦锐，都有些忌妒面前这个小子起来。如果星雨能像对蓝枫一样轻轻刮一下他的鼻子，只怕他当场都要幸福晕过去。

　　“那叫开心小帅哥好吗？”蓝枫讨价还价道。

　　“不行，就叫开心果”星雨坚持。

　　“那我们都打个五折怎么样？”蓝枫做最后的挣扎道。

　　“五折？怎么打？”星雨又让蓝枫勾起了兴趣。

　　“打五折呢就是折中，折中的意思就是不叫开心果，也不叫开心小帅哥，我们将两个名字揉合在一起，叫开心小帅果怎么样，开心果三个字都在里面了，我只要一个帅字，行不行？”某人坚决不想放弃那个帅字。

　　嘭——，扑——，轰——

　　方静再次倒地，罗老师接着倒，韦锐倒最轰动，地板上都发出轰一声巨响。

　　谈判最后结果，星雨叫蓝枫为开心小帅果， 不过，由于名字太长，简称开心果。劳碌了半天的蓝枫还是没逃过被叫成开心果的命运。

　　“星雨姐姐，我今天过来是来还你的钱的，上次多亏了你的资助，要不然我这只腿就要废了。真不知道怎么感谢你，”说着蓝枫将一千块钱递给了星雨。

　　星雨没有伸手去接，而是道：“开心果，姐姐这次来是为了拍摄一个枫树的场景的，不是来要钱的，我当初给你钱的时候只是想做一回好人，没打算要你还的。如果你真的想谢谢我，就帮姐姐一个忙好吗？”

　　蓝枫毫无心机的抓住星雨的手，将一千块钱塞进她手里道：“姐姐你先拿着，我不想欠你的钱，但你如果需要我帮忙，只要我帮得了，我一定帮你，赴汤蹈火都在所不辞。你是我的恩人嘛，你说，我能帮你做什么？”

　　星雨被他抓了一下手，忍不住脸上微微一红，道：“我想请你与我们公司签约，让我们公司培养你成为一个国际巨星。这个忙你帮我吗？”

　　“啊——”蓝枫愣住了，又是歌星，一想到下面的那些发了疯的歌迷们‘围攻’，蓝枫就忍不住打了个寒颤。将头摇得像沷浪似的道：“能不能换别的啊，换个别的，只要不让我去出名就行”

　　“为什么啊，别人做梦都想出名啊”众人还是不解地问道，因为他们对蓝枫的那个‘怕被人扔硫酸’的理同并不认可。。

　　“那个，中国不是有句古语吗，叫什么什么猪怕壮来着，我这语文学得也太差了点，记不得了”蓝枫煞有介事地说道。众人都被他说得一愣，韦锐补充道：“是人怕出名猪怕壮”

　　“对，对，韦大哥真是天才，这都记得，”蓝枫呵呵地笑道，韦锐脸都变绿了，搞不明白蓝枫是在讽刺他还是说的真心话，说了个‘人怕出名猪怕壮’就是天才，那中国天才多着呢。不过蓝枫的‘天真’让他没有怀疑蓝枫是在戏弄他，其实蓝枫确实也是没有戏弄他。十多年来都在用英语交流的蓝枫对这些古语老是记不住，韦锐能脱口而出，蓝枫当然认为他是天才了。

　　众人都被蓝枫搞得哭笑不得。星雨还是没有放弃，道：“姐姐就这件事需要帮忙，难着你都不愿意帮我吗？姐姐一个女孩子家都不怕出名，更不怕毁容，你一个小男子汉怕什么呢？”

　　“这个……我……我真的……，哎，好吧，我想想，我再想想，”蓝枫心里也不知道该不该答应，从报恩的角度来说，星雨可以说是救了他那条腿的人。照那个‘马后炮’医生的说法，如果蓝枫再晚一些去救治，那他铁定了要成为残疾人了。

　　星雨让他做的事并不过份，反而还对他来说不一定是坏事，多少人做梦都想着出名，当明星。但不知道为什么，蓝枫心里就是对出名存在着一种恐惧，他不知道，这都是他从杀手集中营里带出来性格障碍。

　　星雨看出了蓝枫的弱点，就是重感情，知恩图报，她还真看对了，如果蓝枫不是重感情，那他可能现在已经成为职业杀手了。现在蓝枫答应想想，星雨知道答应也是早晚的事。于是放下心来，那一千块钱她也没和蓝枫争执，收了下来。

　　蓝枫要求回去想想，突然想起了小区里还有另一个歌喉比自己还要好的人，那就是胖子，与蓝枫从小就唱“兄弟”的陈冠宇。想到陈冠宇，蓝枫就好像看到了救命的稻草。向星雨道：“星雨姐姐，我想到一个比我还合适作歌星的人，他的歌喉比我还好，要不，我介绍他来给你们看看，那家伙可是长着一张让我都忌妒的明星脸呢”

　　“哦？有这样的人？你肯定他比你还唱得好？”韦锐来了兴趣，

　　蓝枫笑道：“是啊，前些天我们还比拼过呢，丢脸的是，我败在了他手下，不信，罗老师可以去考验一下他。”蓝枫为了不帮星雨的这个出名的忙，连一向就认为自己天下第一帅的他都承认了陈冠宇比他不帅，更自甘落后，说自己唱歌比他差。他可谓是用心良苦啊。

　　星雨等人也被蓝枫给说动了心，星雨没有打算放弃蓝枫的意思，只是想着如果能多出一个来更好，于是点头道：“好吧，你去将那个人请来这里如何？”

　　蓝枫见星雨答应了下来，以为自己可以解脱了，欢呼一声从位置上弹了起来，在空中翻了个跟头。落地之后才发现自己兴奋过了头了。屋里的一干人都惊讶地看着自己。

　　“呵呵，不好意思，我是想着自己不用出名了，所以兴奋了点，兴奋了点，呵呵，我先走了。去去就来。”蓝枫干笑着向房门走去。惊讶的众人才回过神来。星雨居然站起来去送他。方静，韦锐等人也只好跟着去送。

　　刚打开门出去，蓝枫就与走廊里走过来的一个艳丽美女打了个照面，那美女在看到蓝枫后突然眼睛一亮，道：“请问你是蓝枫先生吗？”

　　蓝枫一怔，没想到这人美女居然认得自己。气质瞬间转变，蓝枫很绅士地笑道：“是的，我是蓝枫，请问美丽的小姐，有什么可以效劳的吗？”

　　这时从房间里出来的韦锐等人看到那个艳丽女子时都是一愣，更让他们惊讶的是蓝枫身上的变化，好像转眼间他就变成了另外一个人一样，一个很有绅士风度的成熟男性的感觉。

　　“蓝先生你好，我叫杨梅，这是我的名片”艳丽女子递过一张烫金名片，微笑着说道：“不知道蓝先生有没有兴趣到歌坛上一展身手，成为一代巨星呢？我们唐河影音有着全国最好的封装力量，能在短期内将你捧成一个红遍全国的大明星………”

　　杨梅还没说完，从后面跟出来的韦锐怒气冲冲的冲杨梅道：“杨小姐，你不要太过份了，你们唐河抢走了我们的签约人王旭就算了，是不是又想来捣乱了？”

　　第二十七章 赌局老大

　　蓝枫回头看去，发现方静，还有那个叫苏芸的保镖，星雨，罗老师等人都面上泛怒。就明白了这个杨梦一定是星雨所在公司的竞争对手，那么，那两个扔硫酸的人很有可能是这个人派去的了。蓝枫心里对那些想对自己的恩人不利的人可是恨到了极点，不过他并没有表现出来。突然笑着回头看向方静和星雨的方向，笑问道：“方静姐姐，我是不是真的帅傻了？”

　　“帅傻了？？什么叫帅傻了？”众人都被蓝枫的这个新词问得愣了愣。包括那个杨梅。

　　蓝枫一本正经地道：“按汉语时的意思，笨比呆的份量要重一点，而傻比笨又要加重一点，一般人都说帅呆了，那更帅的人是不是就是帅笨了或者是帅傻了呢？”

　　“扑——”众人绝倒。

　　“不会吧，就算帅傻了也不致于大家都晕倒吧。”某自恋狂惊讶地道。

　　待众人都重新爬起来，蓝枫才又恢复了他的绅士风度向杨梅道：“美丽的杨梅小姐，真是不好意思，让您摔倒了，你不事吧”

　　“没——事”杨梅还有些忍不住笑。

　　蓝枫心里却没有笑的意思，将烫金名片递还给了杨梅道；“杨小姐可能不是今天才到的吧，不知道杨小姐昨天在什么地方买的硫酸，我想买点来做实验。”蓝枫递还名片的动作完全像是不经意的。

　　杨梅脱口而出道：“卖矿灯的地方都有啊………我，我昨天哪有买过硫酸啊？谁都知道硫酸在什么地方有卖嘛”发现自己说溜了嘴的杨梅忙补救到。被蓝枫问得慌了神的杨梅下意识的接过了蓝枫递回的名片。

　　不过星雨等人脸色都变了变。冷冷地盯着杨梅。只听蓝枫又道：“没买过？哦，我刚才胡乱问问，是这样的，今天我在枫树林里居然有人向我扔硫酸，幸好我闪躲得快，不然我还真的考都不用考虑让你们包装我了。如果杨小姐知道是什么人想毁了我，请一定要告诉我哦，至于当明星的事，我会考虑的，考虑好了我再给杨小姐回应如何？”

　　蓝枫也是睁眼说瞎话，名片都还给了杨梅，考虑好了又怎么给她回应，杨梅也不是傻的，她立刻就看出了蓝枫根本就没想过要考虑与唐河合作，刚刚还差点露了馅。这个交际高手被蓝枫搞得心里慌慌的，连说了几声好之后道：“那我静候蓝先生的佳音。”然后落荒而逃。离开之后她才发现名片居然回到了自己手上，才想起刚刚她自己伸手去接的，在交际场中，她这还是第一次在递出名片被人还回来的。杨梅将这一过程当成了她的奇耻大辱，加上蓝枫刚刚让她在星雨等人面前露了馅，她心里更是将蓝枫恨到了骨子里去。这也怪她自己一开始没将蓝枫当回事，轻敌之下才在阴沟里翻了船，只是这个小心眼的恶毒女人从此就将蓝枫列入了仇人名单里去。

　　蓝枫并不知道这个女人离开时心里想着什么，背对着星雨等人看着杨梅的背影冷冷一笑。脸上才又换出人畜无害，童叟无欺的笑容，回头对星雨等人笑道：“星雨姐姐，我去去就来，那家伙一定会兴奋得飞起来的。”

　　说完他挥了挥手像个小孩子一样蹦蹦跳跳地钻进电梯。

　　“刚才是错觉吗？我好像感觉开心果好像变了个人似的”星雨喃喃地说道。

　　“是啊，我也这样觉得，就是在见到杨梦的时候，他一下子好像变得好有风度，好稳重的样子”方静也道。

　　“我也这样觉得，应该不是错觉。但他的性格也太多变了吧”韦锐也沉吟着道。

　　星雨想起了什么，道：“小静，你记不记得当时在广东，他表现出来的那种沧桑？”

　　“记得，我就是想不通，他明明很乐观的一个人，怎么一会儿变得那么沧桑呢？”

　　“先不管了，等他带人来了再说，说不定我们这次还真的能丰收呢，如果可以，两个都带走就好了”韦锐笑着说道。

　　跑在路上的蓝枫还不知道自己依旧没有逃出星雨等人的名单之中，还正在为自己能解脱而高兴能。

　　蓝枫在小区的保安室里找到陈冠宇

　　“胖子，你想当歌星吗？”

　　“废话，那是我的梦”

　　“你想见到星雨小姐吗？我说的是和星雨小姐面对面说话。而不是远远地看”

　　“想，怎么不想，那也是我的梦，如果不是今天 要在这里值班，我早就去了，听说她昨天就到豪都酒店了的。”

　　“那好，你现在跟我走，我带你去见她，如果你表现够好，她的公司会包装你成为国际巨星。”

　　“什么，你说什么？国际巨星？见星雨小姐？包装我？我吗？你是说我吗？”激动了的陈冠宇抓住蓝枫的双肩摇了起来。难以置信地问道。

　　“哎啊，你摇轻点，我骨头都要被你摇散了，你去不去？不去就算了”蓝枫被摇得像风中的芦苇一样。痛苦地叫道。

　　“呵呵，我知道了，你小子是不是又想骗我去帮你做什么事吧，你会认识星雨小姐，那我还认识几十年前的刘天王呢，你能带我与她说话，那我还能与当年的刘天王喝酒了”陈冠宇这一年来没少被蓝枫骗。已经不怎么相信了。

　　“去不去？不去就算，如果我真的带你见到星雨小姐，以后我都是老大，你什么都得听我的，敢不敢？”蓝枫邪邪地笑道。

　　“好，如果你带我见不到星雨小姐，我就是老大，你什么都听我的，”陈冠宇也跳起来道。有了蓝枫的打赌，他有些相信了。蓝枫呵呵地笑了起来，笑得很开心，阴谋得逞的笑。道：“好，君子一言！”

　　“快马一鞭！”陈冠宇将保安帽子往桌上一扔，冲旁边一个同事道：“兄弟，帮忙盯一会儿，回来请你抽中华！”然后拉着蓝枫就跑。

　　在见到星雨的时候，陈冠宇居然发呆到流出了口水，蓝枫拍了拍他的脑袋道：“胖子，醒来了，发大水了，都要淹死人了！”

　　陈冠宇这才回过神来，第一反应居然不是擦口水，而是到蓝枫身上来这里摸一把那里摸一把，痒得蓝枫的把将他推倒在地上：“你犯病了啊，还是你是同性恋？摸得我一身的鸡皮疙瘩”

　　“你以为我想摸你啊，我找纸啊，”倒在地上的陈冠宇委屈地道

　　“找纸干嘛？上厕所？”蓝枫不解。

　　“见到明星你说找纸干嘛，星雨小姐的签名可是能卖几百块钱的啊！”陈冠宇像看白痴一样看着蓝枫。

　　“什么，两个字就值几百块？那个，星雨姐姐，你能不能约我签个十个八个的名啊？”蓝枫双眼放光地看向星雨道。

　　星雨笑着向蓝雨道：“好啊，只要你答应与我们公司签约，你要多少我签多少给你”

　　蓝枫听了立刻就又蔫了下来，丧气道：“那还是算了，找他吧”蓝枫说着指了指陈冠宇，对地上的陈冠宇道：“胖子，你还赖在地上干什么？好好表现一下，如果能通过罗老师这关，以后你就可以自己签名自已卖了”

　　陈冠宇这才想起自己来这里的真正目的。重新站了起来，好像还在梦里一样看向星雨道：“星雨小姐，蓝枫说的是真的吗？如果我通过考验就能成为明星？”

　　星雨对陈冠宇刚才流口水的表现有些不满，但除了蓝枫外，好像还没有别的男人看到好不发呆流口水的，她倒也习惯了。表情淡淡地道：“是的，是我们让蓝枫去找你的，他很推崇你，希望你能通过罗老师的考验，如果通过，韦助理会和你商量细节的，你跟罗老师和韦助理去吧，当然，如果不能通过，我会给你一个签名的。”

　　陈冠宇不明白刚才还对蓝枫笑的星雨为什么突然对自己又淡淡的，但星雨都发话了，只好跟着韦锐和罗老师到另外的房间里去。蓝枫也想跟去看看，被星雨叫住道；“开心果，你等等，姐姐还有话对你说呢”

　　“啊，开心果？阿枫，你什么时候成了开心果了？”陈冠宇都走到门口了又回过头来笑着问道。

　　蓝枫没好气地踹了他的脚狠狠道：“开心果是你叫的吗？全名是开心小帅果，记清楚了。今晚再斗一次，输了再去揭一次裙子，还有，是男人的话，以后都得叫老大，是你自己和我打赌的”

　　陈冠宇这才想起自己的那个赌，脸色变得死灰，哭丧着脸说了句：“知道了，老大！”然后才消失在门口。

　　“开心果，你们打了什么赌啊？还有揭什么裙子？”星雨又微笑着问蓝枫，房间里就剩下星雨和她的两个保镖。

　　第二十八章 明星代价

　　当星雨问起蓝枫与陈冠宇打了什么赌时，蓝枫就后悔起刚刚不该在她面前说出来。

　　“这个，是这样的，刚才我去叫他来这里时，他不信我，我只好和他打赌了，他自己说如果我能带他来见到你，他甘愿叫我老大，以后事事都听我的，嘿嘿，没想到星雨姐姐的威力还真是无敌呢。”蓝枫摸着头干笑道。

　　“好你个小鬼头，你居然用我来打赌，过来，伸出手心让我打一下”星雨笑着佯怒道。

　　蓝枫也很配合，将手板伸了出去，又有些害怕地缩回来，伸伸缩缩的好像很怕的样子。可怜兮兮地道：“姐姐，你轻点儿哦，要轻轻的，只打一下”蓝枫打蛇随棍上，将星雨姐姐叫成了姐姐，当然了，那家伙心里想的什么，从表面可看不出来。从杀手训练营里历经无数次生死走出来的人，三个字，看不透。

　　星雨看着他害怕的样子（装出来的），笑着轻轻的在他手心里划了一下笑道：“好了，看你这么可怜，放过你了，你还没告诉我揭什么裙子的事呢”

　　蓝枫笑道：“想知道吗？姐姐给我签十个名我就告诉你！”

　　“哦，是吗？小静，小芸，帮我按住这小鬼头，我就不信他不说出来！”星雨微笑着吐出了一串字。方静和苏芸已经笑着冲了上来，将蓝枫的双手一左一右给押住，卡在了单人沙发的两边。

　　“喂，喂，你们干什么，放手啊，玉女姐姐，神仙姐姐，观音菩萨，哎哟，痒死了，饶命啊，别呵了，痒啊，我说，我全说还不行吗？”方静和苏苏芸押住蓝枫，星雨调皮地伸手呵向蓝枫的腋下呵起他的痒来。蓝枫其实大可以双手一动就将两个甩飞，但他看到冰冷的星雨居然露出调皮的小女儿心态，又不想打破这一欢乐的气氛，另一方面，他还不想显露自己的武功。于是配合地叫痒。任由星雨一只玉手在自己腋下挠动。心里却有种莫名的感觉。说不清楚是什么。

　　见蓝枫告饶，星雨才笑着放过他道：“开心果，知道姐姐的厉害了吧，看你以后还敢不敢不听话了？”

　　“不敢了，”两个保镖松开手后蓝枫急忙保证，道：“看来，我只好出卖兄弟了。哎，想我开心小帅果正直一生，居然沦落到出卖兄弟的地步，对不起了，胖子，我……我还是不能说！”蓝枫说着从沙发上弹了起来，避开两个保镖的攻击范围笑道：“姐姐，想知道吗？拿十个签名来换！！”

　　星雨愣了愣，突然叹了口气幽幽道：“原来开心果为姐姐做点事都要报酬呢？唉”

　　蓝枫一听心中一震，以为星雨生气，忙紧张道：“不是的，不是的，姐姐，我给你说就是了，我们赌的是…………”蓝枫紧张又语无伦次的将两次和陈冠宇打赌的事说了出来。好像深怕说慢了星雨会生气一样。却没有注意到星雨眼中闪过的一丝狡黠。

　　看着蓝枫紧张的样子，星雨心中泛起了一丝异样，根本就没有注意蓝枫说的什么赌。忍不住扑哧一声笑了起来。蓝枫这才知道自己上了当。

　　蓝枫发现自己被星雨耍了后，突然叹了口气。

　　“哎，现在的年青人啊————”他又老气横秋的叹道。

　　“呃——”三人听他这么一叹，愣了愣相顾一愕。

　　“开心果，你多大？很老吗？”星雨笑着问道。

　　“我不老啊，我就是说，现在像我这样的年轻人啊………该回家了”

　　本以为蓝枫会说出些什么来，却不料他冒出一句“该回家了”，三人又是一愕。他大叹现在的年轻人与要回家了好你一点关系都挂不上。可他硬上强将它拉到一起来。一时三人还没转得过弯来。

　　“等等，开心果，你说陈冠宇有女朋友？”星雨想起了刚才蓝枫说过田甜的事。

　　“是啊，怎么了？”蓝枫看到星雨这么严肃，好奇地问道。

　　“这事多少人知道？”星雨问道。

　　“不多，就我一个，嘿嘿，他们在搞地下恋情呢。田甜的老爸嫌胖子家穷，又嫌胖子没出息是个穷保安。唉，现在的中年人啊————”蓝枫又老气横秋起来。

　　“又怎么了？”三女都问道。

　　“势利！呵呵，当然，我老爸不是，啊，姐姐别生气，你爸爸也不是，方静姐也别生气，你爸爸也不是，还有苏芸姐姐的爸爸也不是，还有韦大哥的…………对了，姐姐，我忘记了我刚才将罗老师的爸爸除外了没？”

　　嘭——，方静最先倒下，接着是苏芸，星雨最后倒下，倒在了沙发上。

　　门被敲响，三人才从狂笑中恢复过来坐正，苏芸去开门，陈冠宇冲进来朝蓝枫冲了过来，兴奋地叫道“老大，我通过了，哈哈，我能过了，我的明星梦实现了”

　　蓝枫平静地并没有多少反应。

　　“怎么，你不为我高兴吗？你不学得惊喜吗”

　　“不惊喜，也不高兴！”

　　“为什么啊，我可就要成为明星了啊！”

　　“可你以后再也不能与你的甜甜公然出现在一起了，地下恋情有待继续，十年抗战之后，还有八年内战，还有………反正啊，你自己想好了再说吧。”蓝枫在星雨问胖子有女朋友的事有几个人知道的时候，就知道如果胖子真的通过，那他和田甜的爱情又得进入马拉松了。

　　“啊——，哦——，我懂！”

　　“年轻人啊，这个世界总是很公平的，有得必有失嘛，是不是？老大我多英明啊，不当明星，可以光明正大的谈恋爱，这才对得起我这张艳绝天下………不，是帅绝天下的脸嘛。”蓝枫老气横秋地又自恋地道。

　　“哲理！真是哲理啊”陈冠宇拍马屁道。

　　“废话，小帅哥的话岂止是哲理？还是真理，懂吗？以后凡是本帅哥的话都是正确的，凡是本帅哥的决定都是英明的，凡是………………”某人的马屁拍在了马腿上。

　　“老大，三个凡是理论是不科学的，”胖子提醒道。

　　“要你说，我不知道吗？我这三个凡是怎么能与那三个凡是相比，不，说反了，是那三个凡是怎么能与我这三个相比，我这是真理，刚刚才提醒你，老大的话就是真理，就不记得了吗”

　　“哦————”

　　“轰————”刚刚进门来的韦锐又倒在了门口，地板震了震。楼下的房客穿着内裤跑也房间，大叫“地震了——”

　　酒店骚乱，而这一蝴蝶效应的始作甬者却正被一个刚收的小弟恭维得飘飘然。

　　“好了，开心果，别再自我陶醉了，陈冠宇先生，你先回去与家里商量一下，如果家里人不反对，请先作好准备，在我们回S市的时候，你得跟我们一起回去。韦助理给你的合同你也拿回去给家人看看，如果没问题，韦助理明天会过来和你签约。在你接受培训期间我们的待遇也都写在上面了，如果经过培养，你能够达到公司的标准，我们才会与你签署另外的合同。”星雨平淡地说道。从韦锐等人进来时起，她就又恢复了平淡。让蓝枫几乎认为他刚刚的那调皮的小女儿态只是他的一种错觉。

　　蓝枫被星雨叫他别自我陶醉说得尴尬地笑了笑，道：“那好，我和胖子先回去了”说着拉上陈冠宇就要走。又让星雨给叫住了。

　　“我只是说陈先生先回去，没说你也回去啊，我还想请你帮个忙呢。”星雨微笑着看向蓝雨。

　　陈冠宇太过激动，想早点回家将这个天大的喜讯告诉家里人，急冲冲地拿上合同草案与众人打了声招呼就一溜烟地跑了。蓝枫在后面叫他他都没听到。

　　“没义气！”蓝枫不满地嘀咕完了才向星雨道：“姐姐，你说吧，我能帮上什么忙？”

　　蓝枫心里想的是再帮他一个忙还清人情债之后就算解脱了。虽然他下意识的在星雨面前表现得像小弟弟一样，但是蓝枫自己训练出来的变态性格还是让他心里清明，这也是他性格的优点，虽然百变，但还是不离其宗，因为他当初训练自己的性格时就是为了接近目标，然后将目标杀掉，如果不能在投入角色时保持头脑清明，只怕向目标下手的事都会忘记。当然了，他在星雨面前的角色投入不是为了杀她，而是为了报恩，但他还是不想与这些常常在公众面前露脸的人打太多交道。希望早日还清了人情债后离开他们。

　　第二十九章 更会演戏

　　星雨与进来的罗老师嘀咕了几声后朝蓝枫幽幽一叹，道：“开心果，我们公司遇到了大麻烦，就是今天你见到的那个杨小姐，他父亲的唐河影音不知道用什么方法挖走了本来已经答应和我们公司签约的艺人。我们现在急需要一个有音乐天赋的新人，而你正好具有那样的潜质”

　　星雨说完顿了顿又道：“虽然陈先生也很不错，但唱歌却不能有你的那种意境。他虽然能大红大紫，但却不一定能与唐河对抗，他们心狠手辣，明的不行，就想到毁我的容这样卑鄙的手段，因此，姐姐决心与他们对抗到底。所以，姐姐希望你能帮帮我们，别再坚持你的那些什么‘人怕出名猪怕壮’理论了好吗？。你会帮姐姐的，是不是？你就忍心看到姐姐被那些坏人欺负吗？”星雨说得楚楚可怜。让旁边的众人都为之心伤。

　　星雨的表演可谓出神入化，就连长期与她相见到面的方静等人也都为她的可怜表情有了潸然泪下的趋势。除了蓝枫，其它人脸上都是又愤然又同情。愤然的是唐河的卑鄙手段，同情当然是同情星雨了。但蓝枫面上却没有太大波动，因为他就是个最会演戏的人。不过他心里却还是有了些许的转化。

　　星雨之所以表现得如此楚楚可怜，是因为她抓住了蓝枫重感情这一点，她已经看出了蓝枫重情义的情格，想要用这种方式来驳取他的同情，她这一步棋算是走对了，蓝枫虽然表面上嘻嘻哈哈的有些无厘头，骨子里却是个冷漠之人，但他的冷漠，都是对于与他不想干的人而言，对于自己的亲人，朋友，蓝枫却是很看重的，毕竟，他孤独了十多年，而对于恩情，他尤其看重，一个在杀手集中营里尝尽了同伴的冷血的人，对于热心帮助过他的人的恩情是尤其记得牢固。哪怕是一点点小小的恩惠，相对于集中营里那些教官同伴们的冷漠来说，都是一个天上一个地下，让蓝枫如何会不看重。

　　也因此，被她耍过一次的蓝枫，明知道这个女孩是在演戏，这个说慌都能将自己骗了的家伙太投入角色了，出于报恩，蓝枫又生出去保护她的冲动。星雨给他的一种莫名的亲切感觉还有曾经她的资助之恩，还有就是在枫树林里那个狠毒的硫酸袋子，还有他正好想尽快到S市去找十二号的妹妹。这一切的一切，在蓝枫的脑中瞬间的流转，他迟疑地，极不情愿地点下了他那倔强的头道：“好吧，我尽量，如果我没有你们说的那种潜力，我也就无能为力了。就这样吧，我想先回家与家人商量一下。不过在不能真正确定我能帮上忙前，我不想签约，你们接走胖子的时候叫上我就行了。”

　　顿了顿蓝枫又道：“星雨姐姐，你曾经对我有恩，你是个好人，其实只要你有困难，只要我能帮，我都会帮你的，你没必要这样的。你的表演才能无人能及，但真性情才最难能可贵，我还是想看到的是星雨姐姐最真的一面。”

　　蓝枫想到十二号的妹妹，又想到十二号，又想起了那个鲜血染红的丛林。那个铁笼子，还有他亲手杀过的人，心情有些沉重，突然之间感觉到有些疲惫。说完后向众人道了声再见就离开了房间。身后的众人都愣了愣，转身离去那一刻的蓝枫不再是那个天真的蓝枫，而是好像经历了无数风风雨雨的老人。

　　星雨听出了蓝枫话里的意思，是在怪自己不该演戏来搏取他的同情。她想解释点什么，却发现自己没话可说。嘴巴动了动，终于没有发出声音。

　　～～～～～～

　　“完了，心软了，十二号啊，我居然心软了，怎么办呢？我真是个不合格的杀手啊。我发现我居然喜欢了一个叫佳佳的女孩子，明知道星雨是在演戏居然也心软，十二，你帮帮我啊，我刚才答应了她了，以后我的自由就没了，我的泡妞大计又泡汤了。百年之后我都没脸下去见你了，所以我决定，不下去了，活到千岁，万岁————咦，万岁岂不是皇帝了吗？哎，皇帝就不当了，只要有皇宫佳丽三千就行了。哎哟，什么东西顶了我的脚了？”

　　蓝枫胡思乱想着，不知道踩到了什么，低头看去，居然正踩在一个人的脚背上。然而那人居然毫无反应，而是还高举着一个牌子在叫着“星雨，我爱你。”蓝枫发现，拦在门口的人已经由保安变成了警察了。

　　“再过一会儿，是不是要请特种兵来维持现场了呢？”蓝枫猜测道。

　　外面已经天黑了。再回头看看，酒店门口居然还黑压压的挤满了人，比之先前有增无减，蓝枫看得咋舌不已。

　　“女人啊，真是红颜祸水啊，星雨一个人就将这家酒店一天的生意给葬送了。”蓝枫为这家酒店叫屈起来。

　　“如果有一天我也开起这样的酒店，我一定在门口写上恕不接待大明星的招牌。”蓝枫为以后的以后打算了起来。

　　正准备回家的蓝枫却被人叫住了：“哥哥！你怎么在这里，也是来等星雨出来签名的吗？”

　　蓝枫循声望去，是蓝灵。这小魔女居然也来了，她旁边还有三个小美女。手里都拿着纸和笔，看来也是想等星雨签名的。看到这些人为了个签名这么疯狂，蓝枫有种想发疯的冲动。

　　“是啊是啊，可是人太多了，看来星雨小姐是不会出来的了，这么多人，她要是出来可能都要被挤挂，我还是回家了。你们呢，还要等吗？”蓝枫笑着说道，目光却在另外的那三个小美女身上溜了一圈。

　　“嗯，身材不错，脸蛋还可以，皮肤也够白，只是看上去好像那个地方平了点。”蓝枫心里闪电般的评价了一通。

　　“我们还要等，哥你先回去吧，我们都吃过晚饭了，爸妈都在家等着你呢。”蓝灵的毅力还真不是一般的好。

　　蓝枫苦笑着摇头说了声“好”后回头就走，自言自语道：“哎，现在的年轻人哪————”

　　却听到后面几个小美女发出的惊叹：“哇，蓝灵，他是你哥哥吗？好帅哦，你怎么不介绍我们认识啊？”

　　蓝枫正想回头去和三个小美女搭两句，却听到蓝灵很认真的道：“我也想啊，可我哥哥很色的，我看你们还是不认识他的好。”蓝枫看着蓝枫的没看着多远的背影狡黠一笑，心中想的什么，没人知道。

　　“啊，原来学校里的人说的是真的，你哥哥真是个大色狼吗？难怪学校那些女生们都说看到校长的儿子来了最好躲远点呢。”三美女感叹。正想回头教训蓝灵的蓝枫只能落荒而逃。

　　“我怎么就有个这样的妹妹啊，我的形象，那可是我的命啊！还好，那三个美女都是太平公主，要不然，本少爷损失可大了，哼哼，回头看我怎么惩罚你这小魔女。”

　　蓝枫狠狠地在心里盘算着如何将蓝灵整治得跪地求饶。拦了辆车直回枫林小区。这一天下来，他还没来得及吃饭呢。肚子里正不争气地叫唤。

　　～～～～～～～～～

　　蓝枫没有告诉父母关于星雨的事情，只是说了胖子与星空娱乐公司要签约的事，并说了自己也想提前去F大看看，与胖子同路。蓝成义听说胖子将成为明星时也高兴了起来

　　想着高考结束后等通知书的学生心情是最紧张的，他不想自己的儿子每天都心如急焚的熬日子，能出去散散心也好，于是笑道：“也好，你和冠宇一起去玩玩吧，反正还有几个月，去玩玩也好，有冠宇和你一起，我们也放心。你就放心去吧。”

　　蓝枫听起来别扭兮兮的，什么‘放心去吧’好像是为临死之人送终的感觉。苦笑着道：“老爸，什么放心去吧，你换个说法好不？”

　　蓝成义愣了愣，也感觉到了话中的歧义，呵呵笑道：“瞧我这乌鸦嘴，说什么了，无心失口，老天不怪”

　　“老爸，你的嘴成了乌鸦嘴，那我岂不是成了小乌鸦了吗？”蓝枫再次提出异议。

　　“啊，这个，，，那我………，哎，我说你这臭小子，什么时候学会挖字眼了？讨打了是不是？”父亲发飙了。

　　“呵呵，他爸，说不过就认输，可不准赖皮了威胁我的枫儿哦！”母亲呵呵笑着将蓝枫圈在怀里护着。蓝枫呵呵笑道：“就是就是，老妈最民主了，老爸，你最专制，我看你别当校长了，否则你的学生一个个都学会专制脾气。那会阻碍我们的伟大政府提倡的民主大业的”

　　“臭小子，你真是讨打了，教训起老爸来了，看我今天不打你屁股”

　　蓝枫大叫：“老妈救命啊，老爸不讲礼了………，”一家三口瞎闹了起来，客厅里融融一片乐。让蓝枫在离家之前还享受了一次天伦之乐。

　　一家三口正在嘻闹，门铃被人按响。

　　“是灵儿回来了吧”蓝母站起去打开门，在看到门口的人时愣了愣。

　　第三十章 再见李佳

　　蓝枫开门看时，居然是陈冠宇，还有他的父母都在。三人手里提满了礼物，让蓝枫头痛的是，陈冠宇手里还有两大瓶白酒。看来又是要来斗酒菜的。

　　陈父进门就笑道：“老蓝，今天我们是来谢谢你们家蓝枫的，他可是我们陈家的大恩人哪！”

　　蓝成义不解地看向蓝枫，又看向陈家一家人不解地问道：“这是怎么了？枫儿什么时候成了你们家的恩人了？听说阿宇要成歌星了，我们正准备明天去你们家祝贺呢。”

　　“你还不知道吧，阿宇能被星空娱乐公司看中，全都是蓝枫介绍的，要不然，人家哪会找上我们家阿宇这个小保安嘛！”陈父高兴地笑道，脸上绽出花儿一样。

　　蓝父看向蓝枫，等着他的解释。蓝枫苦笑着看着陈冠宇手里的白酒还有他那脸上阴谋的笑，回头对蓝父道：“爸，是这样的，我今天去枫树林散步，刚好碰到了在那里拍景的星空公司的人，听他们说要找一个唱哥好的人，于是我就给他们说了胖子是个歌唱高手，结果他们让我带胖子去看看，结果胖子自己还真是争气，让他们给看上了，就这么简单嘛。”白色的谎言蓝枫从来就不会吝啬。

　　两家人都信以为真，包括陈冠宇都信了。于是十多年前就是老邻居了的两家人围在了一起，庆祝陈冠宇能出人头地喝了起来，说着笑着直到蓝灵一瘸一拐的进家来。

　　“灵儿，你这是怎么了？”蓝家三口都惊讶的问道。

　　“没事，我没事！”蓝灵痛得呲牙咧嘴的，却一脸的兴奋举起手里的纸道：“哥哥，看，我得到星雨小姐的签名了，人太多了，我的脚背都给人踩肿了，哎，你自己早早就走了，后悔了吧。”

　　蓝枫和陈冠宇相顾一愕，同时“扑——”的一声将嘴里的酒给喷了出来，像看怪物一样看着蓝灵，忍不住捂肚子笑了起来。蓝枫忙轻声道：“胖子，记得我是老大是不是？”

　　“是！”提到这事，陈冠宇就脸色泛青。

　　“那你要是告诉了蓝灵我们见过星雨小姐，我让你好看，不过，嘿嘿，要是她知道你见过星雨小姐，你也别好过”蓝枫威胁道。

　　“喂，你们两个说什么悄悄话呢，是不是想要抢我的？告诉你，你们想也别想，我的脚都还在痛呢！”说着戒备地看看着二人，逃进自己的房间里去。

　　蓝母心痛地跟了进去，道：“灵儿，妈妈看看你的脚伤成什么样了，没事追什么心嘛，让我看看，很痛吧？”母亲在房间里心痛得要命，却听到蓝灵兴奋地道：“不痛，不痛，妈妈，你可没见过那场面，星雨小姐从酒店里出来的时候，那些警察都差点被撞倒了。酒店的玻璃门也挤坏了，星雨小姐简直是漂亮惨了，比这张海报上还要漂亮！………哎哟，轻点，妈妈………”

　　蓝枫和陈冠宇面面相觑，大眼瞪小眼。

　　“你们两个怎么了？怎么怪怪的？”蓝父发现了两人的异样，不解地问道。

　　“没事，爸，我们是在遗憾没能去捞到一张签名呢”蓝枫糊弄过去，举起杯子冲陈冠宇道：“喝了这杯你给灵儿先签上十个八个的名字放着，免得下次他又被踩肿了脚。”

　　陈冠宇苦笑道：“得了吧，还不知道能不能成呢，如果去公司培养结果是不合格，只能当个三流歌手，想签名蓝灵可能都不要呢，到时候在说吧，还怕我逃得了吗？”陈冠宇倒是个实际的人。并没有被喜悦冲昏头脑。

　　不过蓝灵这个追星狂在听说陈冠宇快成明星时，管他三流还是二流，将笔记本找了出来，让已经喝得醉醺醺的陈冠宇从第一页签到了最后一页，在找出第二个笔记本的时候，陈冠宇终于倒在桌子上‘不醒人事’了。装的！这个蓝枫知道。

　　～～～～

　　韦锐第二天一早就到枫林小区来找陈冠宇了，当然蓝枫也被他叫上，不过蓝枫没有答应与他签约，只是说了先去看看能不能达到标准，达不到，他就回来。

　　韦锐可能是得到了星雨的什么指示，关于蓝枫不签约的事，他也没有强求，至于胖子，合同上的事项他还真的找了行家看过，对于公司给的培养期间包吃包住，每月五百的待遇，他想都没想就答应，那可是去学东西，没让交学费就已经是天大的好事了，还能拿工资，他哪还有话说。

　　“蓝枫，陈先生，你们准备一下吧，如果不出意外，今天下午我们就要离开，到时候你们得跟我们一起走，有没有问题？”韦锐待陈冠宇签好字后，微笑着向二人道。

　　蓝枫没有说什么，点了点头，站起来离开，先是回家将一些必要的衣物收进行李箱，放在房间角落里后。他才又向那个枫树林走去。他希望在离开之前，再去等一次李佳，不知道为什么，自从上次看到这个伤心哭泣的女孩之后，蓝枫心里总是时不时地想起他坐在树下痛哭的样子。蓝枫自己知道，是喜欢上了她了。

　　也许是上天真的很眷顾蓝枫，他刚到枫树林力，就看到李佳正在与树林边上徘徊，一身淡黄连衣裙配上个淡黄色的小手提袋，像个精灵一样的美丽。蓝枫也发现了不少的警察在边上转悠。正不明白是怎么回事时，就被李佳给看到了。

　　“蓝枫——”李佳轻呼一声向他奔来。蓝枫心里莫名其妙地跳得厉害。可能是心里有鬼的原因，居然没法像第一次见到她时那么冷静。

　　“李佳，你怎么会在这里？”心里明明高兴得谢天谢地的某人居然装出一付惊讶的表情。两个字，虚伪。

　　“我……我是来找你的？”李佳说出的话差点没让蓝枫高兴得晕倒。

　　“找我？有事吗？”蓝枫虚伪了个彻底，露出他最漂亮的一张笑脸来。很温柔地问道。

　　“我……我这几天心里难受，我想听你讲笑话，就像那天一样，好不好？你说了我们是朋友的。”李佳担心蓝枫不答应，将朋友这个帽子给他戴了下来，她哪里知道，蓝枫心里是千百万个愿意。早乐开了花。

　　“可是………”蓝枫故意地迟疑了一下，李佳脸上一黯，蓝枫又才接着道：“好吧！”

　　李佳听完，才又阴转晴笑了起来。蓝枫不解地看着枫树林边上的话多警察，问李佳道：“这里是怎么回事，怎么这么多的警察？”

　　李佳笑道：“你还不知道吧，是大明星星雨小姐在里面拍片，警察不让我进去。”

　　蓝枫恍然大悟，昨天星雨就来过，看着他们的装备应该是要来片子的，可是被扔硫酸的人给破坏了，今天重新来拍也是正常的。至于警察嘛，可能是因为星雨报了案后，警察担心她这个大名人在T市出点什么岔子，影响可就是一日千里，只怕公安厅都会知道这个小市镇里的治安不好了。这点，警察局长当然也想得到。于是笑道：“看来我们这个枫树林还真是受人欢迎呢，好吧，我们去河边坐坐。”

　　蓝枫带着李佳绕着枫树林到河边，找了块干净的石坐下后，蓝枫才侧头看向跟着自己坐下来的李佳。李佳稍微离得远了点，这提醒了蓝枫，现在李佳还是个刚刚失恋的女孩，自己不能太过份的冲动。于是笑道：“李佳，这几天你都在干什么呢？”

　　李佳叹了口气脸上一黯道：“我都在家里看电视，哪也不想去，打电话给振军他也不接，他真的一点都不再爱我了，我一静下来就想起和他在一起的点点滴滴，前天和昨天傍晚我来过枫树林，想来看能不能遇到你，我想听你说说笑话，不知道为什么，你说笑话我就能忘记以前的事。可我两天都没见到你，我以为是我来晚了，今天我早些时候来，真的遇到你了。”李佳说着欢喜地看向蓝枫。

　　第四卷星空之行

　　第三十一章 离别天意

　　蓝枫才明白原来自己没能等到李佳是因为每天自己都走得早了些，刚好和她错过。于是笑道：“今天我本来也是来放废水的，可是没想到我的天然卫生间居然被警察当成国家级生态保护区给保护起来了。遗憾哪”

　　李佳扑哧一声笑了起来，没想到蓝枫开口就提那废水的尴尬事，脸上微微红着道：“那你能忍得住吗？你还是先找个地方解决了再说吧。”

　　“那怎么行，我的废水可是宝，你看看，上前天我才在那地方放了些，今天就成了自然保护区，要是我随便到处放，那岂不是全天下都成了自然保护区了，不过我这个人有点毛病，就是看到美女的时候，我的身体机能就能变废为宝了，将全部转变成笑话！”蓝枫一本正经地说道。

　　“啊——，难怪刚刚这会儿我怎么感觉到有些异味，原来经过转化从上面出来了？”李佳脸红红的笑着打趣起蓝枫来。蓝枫心里那个苦啊，为搏红颜一笑，自损形象也是不得以而为之。

　　“有吗？可我怎么总是闻到淡淡的香味啊？你难道不知道有些东西经过化学反应之后，气味也会变得不一样吗？咦，好像是很香呢，怎么好像从你的身上发出来的呢？难道废水转化之后居然能跑到别人身上去？”蓝枫着脖子向李佳凑过去，呼呼地闻个不停。

　　“你属狗的啊，这香味可是我的香水味，还闻不出来吗？”蓝枫的动作有些太亲昵了点，李佳忍不住脸上发红。

　　蓝枫呵呵一笑，坐正之后丧气道：“失败！我属狗的你也能猜到”

　　“你——你真的属狗的？呵呵，哈哈哈………”李佳呵呵地笑了起来。

　　蓝枫哭丧着脸道：“哎，你别说了，今年是属狗的人最倒霉的一年了，昨天，我去酒吧，那里出售一种新酒品叫“心痛的感觉”1元一杯。我好奇买了一杯喝了下去，果真有心痛的感觉而且非常的心痛”

　　“真有种酒能让人心痛？”李佳好奇地问道。

　　蓝枫点头道：“有，那酒就是一杯自来水！”

　　“啊——，呵呵呵呵………你真逗，是心痛钱吧。”李佳笑着说道。蓝枫看着她笑得那么开心，心里不知道为什么也很高兴，他想起了那本情书在全上写的：‘因为你开心，所以我开心’。有心里暗叹：“完了，陷入情网的男人是比恋爱中的女人还要傻！我哪是什么属狗的嘛，我哪有去过什么酒吧，为了让她开心的笑，我居然一天就撒了这么多谎。哎，现在的年轻人啊………”

　　“给你讲个故事吧，一位同学苦苦追一位女同学好长时间，在写完第九十九封信后，女同学回信一封，上书：“61”两个大字，别无他言，该生不解，反复思考，不得其义，于是问本宿舍爱情专家，专家释曰：61，乃音乐系女生所作，用音名求其义矣，该生读之，乃明其义：‘拉——倒——’”

　　“呵呵呵呵……”

　　“老虎出外，被马踢了一脚，怒追之，转过山脚马不见，正生气，不远处跑来一驴，虎将其扑倒，指着驴的白嘴说:小样儿，戴口罩就不认识你了!”

　　………

　　某女生楼下，一男生大呼：“春，春... ”

　　楼上女生探头曰：“楼下谁叫春呢？”

　　“我！”男生大声回答。”

　　………

　　笑，还是笑。看到李佳笑，蓝枫心里没来由的感到高兴。看到她笑得花枝乱颤时。蓝枫细细地品味着这个美女娇媚的气质。

　　“恋爱的感觉，原来是这样的？”小处男心里好像学会了某样高深的知识一样。

　　“李佳，我得走了，可能今天下午我就要离开这里去S市，希望能在S市见到你。”蓝枫看了看时间，站起来说道。他不敢在这儿呆太久，星雨等人拍完之后，可能就要叫他一起赶路。

　　“你要走了？去S市？”李佳有些失落地问道。

　　“是的，我已经和朋友说好了，我有些事得去一趟S市，咱们F大见好吗？”蓝枫也有些失落。

　　“那————”李佳想说什么，欲言又止，戚戚地低下头。从手提袋子里拿出了便签，写上了一串电话后递给蓝枫道：“这是我家的电话，你到S市有了电话之后，告诉我好不？我想能再听你讲笑话。”

　　如果不是她拿出电话号码，蓝枫又将忘记了问，回去少不了又会捶胸顿足的后悔。美女将电话号码递过来，他哪有不接的道理。强自忍住兴奋，保持平静将号码接了过来，盯着李佳的眼睛，温柔地说道。：“没问题，那我就先走了，记得要想得开一点，这个世界上，有些人比他更值得你去珍惜，”

　　蓝枫说着指向河水道：“看到这河水了吗？他们向东流去，就算经过海水蒸发后飘回来以雨水降下，它们也再不会是现在的这些水了，逝去的往事，没必要再念念不忘了。答应我，每天都开心的过，好吗？”

　　李佳的眼里出现了一丝波动，脸上微微一红避开了他的眼睛，点了点头轻声道：“我答应你，我会尽量忘记以前的不开心的。你也要记得给我打电话哦”

　　看到李佳避开他的眼光，蓝枫心里微微一沉，暗怪自己太心急了，现在的李佳可能最多也是将自己当成是个朋友，或者朋友都还算不上，自己就和好说这些干什么？淡淡地笑了笑道别了李佳，快速地离开回家。虽然心里有一万个不情愿，但还是得走。

　　刚进家门就看到了坐在家里的韦锐和陈冠宇。

　　“你死哪里去了，还不回来我们就赶不上飞机了。”陈冠宇见到蓝枫回来就责怪道。

　　蓝枫歉意地笑了笑，冲进家里去拖出行李箱道：“走吧，大明星，瞧你那激动的样子。你要记清楚，我是老大，说话给我尊重点，什么死到哪里去了？是像你这样对老大说话的吗？”

　　一提到老大一词，陈冠宇的脸上就又变成了苦瓜。韦锐笑道：“不急，我们还有一个多小时，星雨小姐是怕你迟到了，所以才让我早点过来。”

　　“就是嘛，就你小子激动，没听说过心急吃不了热豆腐吗？”蓝枫真像个老大一样教训陈冠宇，心里却是在教训自己。今天自己在李佳面前差点没控制住自己的情绪，就是太心急了。热豆腐当然是吃不到的了。

　　“还是快点走吧，不然灵儿那丫头回来了我就走不了了，我要走的事情还瞒着她呢，要是让她知道我要去S市，她不跟着跑才怪。”蓝枫拖着行李厢往门边走去道。

　　陈冠宇不知道是怕了蓝灵那个小魔女，还是想在老大面前拍马屁，忙接着道：“对，对，就是，我们快走，要不然一会儿那小魔女要是回来了就玩完了。”

　　韦锐不知道二人说的小魔女是谁，但他来的目的就是早点将这二人接走，于是站了起来与二人一道离开。蓝灵去同学家玩还没回来，父母也在学校有课，一早就将要交待的事都交待过了，因为蓝枫的强烈要求，他们才答应不来送他。这倒让他走得洒脱一些。

　　也只能说是洒脱一点，并没有完全的洒脱，至少，对李佳，他还是有些舍不得，如果不是昨天答应了星雨要去S市，他才舍不得离开呢。他至少也要留下来每天背上几百个笑话去将李佳的芳心弄到手再说。

　　此时李佳的心里也不平静，本来就很乱的心这时更加乱了，李振军抛弃自己，去追求他的大好前程，如果说不伤心，那是骗鬼的话，这些天来，她只要静下心来，李振军的身影就浮现在眼前。然而，今天，就在半个小时前，那个能让自己自己忘记伤痛的男孩温柔的那句‘答应我，每天都开心的过，好吗？’让她心里泛起了波澜。她不知道，为什么自己只要和他在一起总会忘记与李振军的一切。

　　这个叫蓝枫的男孩总是能让她笑，让她开心，忘记忧伤。然而，他却在与自己见过两面后就要离开。心里有说不出的失落。

　　人啊，往往是在这种情况下才会去想念。如果蓝枫不走，也许每天都能与李佳见面，但天天能见面时，李佳可能不会时不时想起他，离别后的想念，总能让印象更加深刻。

　　从蓝枫离开的那一刻起，李佳的心里，就多出了一个人影，一个是带给他伤痛却无法忘怀的人影，另一个则是给她快乐的人影。虽然快乐能让人忘记痛苦，但往往痛苦才是最刻骨铭心的。蓝枫的努力虽然起到了一点点作用，但作用并不大。注定了他的初恋也得进入马拉松。

　　相思，才是最刻骨铭心的，蓝枫的离开，也算是天意，然而，这天意真的是好事吗？

　　第三十二章 驳回上诉

　　“革命尚未成功，同志还须努力！”

　　坐在韦锐拦下的出租车里，蓝枫想着自己第一次动情的女孩，暗暗给自己打气。

　　酒店离枫林小区不远，没多久就到。今天的酒店门口没再有大堆的歌迷了，看来昨天晚上星雨估计手都签酸了才让t市的歌迷们心满意足地不再来闹吧。不过蓝枫感觉到四处都隐着不少的记者。

　　“开心果！过来。到姐姐这里来。”在韦锐开门向星雨报告随时可以起程时，星雨就看到了韦锐身后的蓝枫。微笑着向他招手道。

　　纵使被叫做开心果的蓝枫心里有千万个不情愿，也只好绕过韦锐向房间里走去。陈冠宇也想跟进，却被韦锐拉住道：“陈先生，你将蓝枫的行李一起拿过这边来一下，我们好统一装好送去机场。”

　　恋恋不舍的陈冠宇回头又看了一眼星雨的笑容后才接过蓝枫的行李跟着韦锐离开。走了好远都还回头羡慕地看了一眼蓝枫的背影。心想：“为什么老大的魅力就要强些呢？他好像也比我帅不了多少嘛。”

　　蓝枫微笑着走进去，星雨的两个保镖都在。这两个女保镖还真是与星雨形影不离。

　　“开心果，还生姐姐的气吗？”待蓝枫坐在她旁边后，星雨轻轻地揪了揪他的鼻子微笑着问道。

　　“抗议，坚决抗议，星雨姐，你这种动作只能用在小男孩身上，昨天你已经亲口说了我是个小男子汉了，所以我坚决抗议这种动作。我要向最高人民法院提出上诉。”蓝枫鼻子被揪，没有回答星雨的问话，哇哇叫了起来。他这一叫，也就告诉了星雨他没有再生她的气。

　　“抗议无效，最高人民法院不受理！驳回上诉。”微微放心的星雨笑着说道。又要去揪他的鼻子。蓝枫在沙发上滚开老远，哭丧着脸道：“星雨姐姐，好歹我也是个小男子汉了是不是，更何况，我还是个超级大帅哥是不是？如果让人知道了这么帅的一个超级大帅哥被揪了鼻子，那我多没面子啊，是不是？”

　　星雨听了笑起来，然后单手托着下巴一瞬不瞬地盯着蓝枫的脸上，一本正经地道：“我看看，哪里帅了？是眼睛帅呢？还是鼻子帅？”

　　“喂，喂，喂，星雨姐姐，你别这么看我嘛，我会不好意思的！”蓝枫一付羞答答的样子。

　　房间里的三个女子都扑哧地笑了起来。门这时被敲响，星雨立刻坐正，恢复了平淡后才示意苏芸开门。进来的是那个蓝枫见过的蒋经理。在枫林的时候，他已经与蓝枫见过第二面了的。进来时他先是看了一眼坐在星雨旁边的蓝枫，点头致意之后才向星雨道：“星小姐，我们该走了，车已经在楼下等着”

　　星雨点了点头，平淡地道：“蒋经理辛苦了，我们这就收拾起下来”

　　蒋经理离开后，蓝枫惊讶地看向星雨：“姐姐，你怎么突然间又变得这样了呢？你笑起来多好看啊，为什么非得冷着脸啊？他们都欠你的钱吗？”

　　“扑——”星雨的两个保镖笑了起来，方静笑道：“蓝枫，大明星只对着你一个人笑你还不高兴吗？”

　　蓝枫嘿嘿地干笑着摸着自己的后脑勺道：“高兴，可是我更希望姐姐常常笑得开心嘛，”

　　星雨听得怔了怔，看向蓝枫的眼中闪过一丝难以察觉的异彩，随后变成了柔柔的目光看向蓝枫道：“开心果，姐姐对着他们笑不起来，都习惯了，告诉姐姐，你还怪昨天姐姐演戏骗你吗？姐姐也是没办法，是想让你去帮姐姐嘛。偏偏你又不愿意。我也不得以才故意装可怜的，姐姐不会害你的。”

　　蓝枫愣了愣，看着星雨拍着的她旁边的沙发，稍稍坐过去了一点道：“当时我是很生气的，不过后来就不生气了，素不相识的时候你都送钱给我用，你怎么会害我呢？我相信你”

　　蓝枫自己都觉得现在的自己表现得真的是很幼稚，但他不知道为什么，自己想要恢复正常，却发现在星雨面前改变不过来。他终于也明白了为什么星雨在别人面前不笑的原因了，那是一种形成了的习惯。想改已经很难了。

　　星雨微笑着伸手过来抚着蓝枫的头幽幽道：“开心果啊，你真是姐姐的开心果，我都不知道为什么，看到你我才能笑得起来。姐姐都好多年没有真正的笑过了。”

　　蓝枫心里大汗，自己堂堂一个大男子汉，居然成了别人的开心果，愤愤不平的蓝枫在心里狠狠的阿q一番：“算了，怎么说她曾经也帮过我，不然我现在可能也是个柱着拐杖的残疾人了，开心果就开心果吧，你多叫几句我心里也不少亏欠你一点。”

　　蓝枫在阿q的同时，方静和苏芸已经收拾好了行李，蓝枫跟着星雨站了起来。这么近的站着才发现自己比星雨还高上半个头。星雨仰着起来将手举过头顶用手指给蓝枫顺好头发。笑道：“开心果比姐姐还高哦。”

　　蓝枫立刻道：“就是，姐姐，我都比你高了，你别再叫我开心果也别再揪我的鼻子了好不？”

　　“不行，最高人民法院已经驳回了你的上诉了，以后休得再提，走吧，别让他们等急了。”星雨打碎了蓝枫最后的要求，将墨镜戴上之后向外走去。

　　蓝枫只好向两个微笑着看向他的女保镖露了个无奈的苦笑。跟着走出去。

　　～～～～～～

　　下楼的时候，星雨害怕有记者，于是对蓝枫道：“开心果，你和陈先生与韦助理坐同一辆车吧。”

　　蓝枫也不想与星雨靠得太近，星雨所到的地方，记者的相机是少不了的。他还不想被拍下登到报纸上去。这又是杀手训练的后遗症。点了点头，他走出电梯的时候就跟陈冠宇，韦锐走在了一起。果然如他所料，星雨从酒店大门到门口的车门这短短的距离里，闪光灯就没停过，将酒店门口都照得发白起来。

　　“星雨姐姐每天得接受多少弧光的辐射啊，不过好外不少，晚上走夜路不用买手电！”蓝枫总算想到了一个好处。

　　“星雨小姐，听说你这次t市之行差点被人毁了容，请你对此说几句好吗？你认为是什么人向你下手的呢？”蓝枫听到一个记者向星雨问道。

　　星雨在别人面前，脸上永远都保持着平淡甚至说还有些冰冷，蓝枫有些想不通像她这么冷着个脸，居然还有人喜欢。

　　只听星雨淡淡道：“我们已经向t市警方报了案，我想这个问题t市的警方比我更有发言权，对不起各位，在没有查出真象之前，我不想作任何评论。”

　　“请问星雨小姐，听说您所在的公司已经挖到了一个很有潜力的新人，是真的吗？”另一个记者问道。

　　星雨依旧淡淡地道：“对不起，我只是个艺人，公司的事，大家可以去问公司的负责人”星雨只回答了两个问题，在两个女保镖的护卫下，钻进了车里去。蓝枫也随韦锐进了车。等记者们来找韦锐这个负责人时，车轮已经滚动起来了。他们也只能望车屁股兴叹了。

　　～～～～～～～～

　　看着着机窗外面飘过的白云，蓝枫的心已经不在这里了

　　s市，我来了，十二号的妹妹，你在哪里呢？希望我能见到你，你的哥哥十二号托我来找你，可只有一个玉佩，s市那么大，那么多的人，你叫我去哪里找你啊？

　　蓝枫将脖子上的玉佩取了出来，认真的看着玉佩，并没有什么特别的地方，一块洁白的软玉，上面刻着一朵莲花。一条红色丝带由于在十二号的脖子上挂了太久，已经变黑。只有拴在玉佩处的部份还能看出一点红。证明了它是一条红丝带。

　　“如果老天真是眷顾十三号，你一定能带我去见你主人的妹妹的，是不是？”蓝枫在心里对着玉佩说道。

　　“开心果，你在想什么呢？看着玉佩发什么呆，这玉佩有什么特别吗？”一上了飞机就将蓝枫拉在身边的置上坐下的星雨好奇地问道。坐在这个高级商务舱里的只有星雨和她的两个保镖，还有陈冠宇及韦锐，罗老师，蒋经理。而其它的人都在经济舱。星雨也不担心什么记者，将蓝枫拉在了自己的旁边。想听他再说说笑话。

　　第三十三章 星空现状

　　蓝枫将玉佩放入衣领后笑道：“没什么，也就是块普通的玉佩而已，思雨姐姐，你明明知道向你下毒手的是那个杨梅派的人，你为什么不向记者透露呢？”蓝枫不解地问道。他心想的是如果星雨向记者透露了这个，那么唐河影音的声誉和人气一定会下降。然而从来不关心娱乐新闻的他将事情想得太简单了。

　　星雨淡淡地叹了口气道：“傻瓜，你啊，就是太天真了，虽然那天你突然问那个姓杨的问题让他露了馅，但我们没有拿得上法庭的证据，这如果透露了，唐河必定会告我诽谤，艺人最怕的就是被卷入官司纷争，所以，以后你也要处处小心。说话做事都得先考虑清楚再做。对了，你那天怎么想到突然要问杨梅那个问题呢？”

　　蓝枫笑了笑道：“我是先听你说了向你下手的一定是你们的对头，而她正好又抢签了你们的艺人，接着又想向我伸出了招揽之手。加上她本是S市的人，居然和你们同时出现在T市，我只是想套她一套，不想她在惯性思维下露馅。只是有件事情我没想通。姐姐你们来T市的事可能大家都知道，但你们找我的事，可能知道的人不多吧，杨梅又是怎么知道我的名字的呢？”

　　星夜听了脸上微微一变，猛地盯向韦锐，罗老师，以及蒋经理三人。

　　三人脸上都是一变，相互看了一眼。就从他们相互看那一眼，蓝枫就判断出不是他们的问题。如果他们中有人有鬼，那就不会几乎同时看向对方，蓝枫对人情世故可能还不是太熟，但察言观色却是他的强项。

　　星雨也与蓝枫有同样的想法，看到三人的表现后松了口气，冷冷地问道：“韦助理，我告诉爸爸来找开心果那天的事，还有什么人知道？”

　　韦锐本来就在怀疑对象之列，心里有些慌，忙道：“星小姐，那天的事，除了总裁，谭助理，我，你知道外，我并没有告诉过其它人，至于罗老师和蒋经理也是后来来了T市我才告诉他们的，不过，可是在我们来这里之前你都没有告诉我们这次要找的人是叫蓝枫啊，就算总裁和谭助理说出去，别人也最多不是知道我们要来这边找人，怎么会短简我们要找的人是蓝枫呢。”

　　星雨想了想，确实如韦锐所说，在来T市之前，她没有向别人说过任何人她要找的人就是叫蓝枫。她看向她的两个保镖，方静和苏芸都摇头表示没有告诉过任何人。星雨不由低头思索起来。

　　韦锐见星雨低头深思，抬头看了一眼周围的人说道：“这事确实蹊跷，回公司一定得查个彻底才行。如果公司出了内奸，那我们不可能是唐河的对手。难怪上次签王旭的事也出现问题。”韦锐自己也陷入了沉思。

　　因为内奸的事情，大家都没再有什么心情说话，一时间机舱里陷入了沉寂。蓝枫不知道星空公司内部的复杂关系，加上他对一些人情世故还不是很了解，换句话说，他能有精明的头脑，却没有丰富的阅历。他想帮也帮不上忙。

　　乐得清静的蓝枫又想起十二号的妹妹来，这次答应去S市，其实大部分原因都是因为找她，可蓝枫心里还一点主意都没有，找，那是一定要找的，但他想不出好办法来，总不可能一个挨一个一家挨一家的问吧。

　　“不想了，一切都听上天的安排吧，如果十二号你真的关心你的妹妹，你就在天上给我些指示，不然，老子才不管你三七二十一了。”某人毫不负责地在心里想道。

　　“可是，万一她是个大美女怎么办？那我不是损失惨重了吗？”转念一想的蓝枫还是决定了无论如何也要找到十二号的妹妹，一来对十二号有个交待，更得看看他的妹妹是不是漂亮再说。

　　“轰————”飞机的下方，云层里，传来了轰隆的雷声。

　　蓝枫嘿嘿一笑，很翘地在心里笑道：“雷声？你能把老子怎么样？老子都将你踏在脚下了。”

　　～～～～～～

　　蓝枫与韦锐，陈冠宇两人一起走出机场。而星雨和他的保镖走在后面一些。这让蓝枫等人钻进了机场门口等着的轿车后，星雨等人才走出来，免不了又是大堆的记者围追堵截，还好蓝枫和陈冠宇先进了车，才避免了他最害怕的闪光灯。这些都是韦锐安排好的，已经有了经验的他知道，这些记者如果拍到蓝枫和陈冠宇的照片，一定就会猜出二人就是公司新签的培养对象。

　　好奇心，是每个人都具有的，而勾起好奇心的最佳途径就是神秘。这一点，蓝枫可能不知道，陈冠宇可能不知道，但长期在娱乐圈打滚的韦锐不可能不知道。因此他才让蓝枫和陈冠宇最先进车，保持着他们的神秘性。

　　“韦大哥，谭助理是什么人？”车开在去星空的路上，蓝枫问坐在前面副驾驶位上的韦锐。他希望能在进入公司之前对公司有一定的了解，而像去T市找他这样只有几个人知道的事，其中一个就是谭助理，听起来谭助理比蒋经理，罗老师等人在公司的地位还要高些。

　　韦锐笑了笑道：“谭助理和我一样，是星总的特别助理，他是个头脑精明的人，特别是点子很多，为公司献计献策。这方面，我都自叹不如。星总也很倚重他。在公司，除了星总和星雨小姐外，就要数他最有发言权。他是我们公司的另一棵顶梁柱”韦锐说起谭杰来语气中都有一种尊敬。蓝枫听得出来谭杰真的是在公司占有一席之地。

　　“其它的呢？韦大哥给我们说说公司的事吧，免得我们进公司之后闹笑话。”蓝枫看了看旁边的陈冠宇后又向韦锐问道。

　　韦锐笑道：“好啊，我就当一次解说员。”说完他顿了顿，好像是在想要怎么说才能说得更清楚。蓝枫看得出，想比韦锐所说的谭杰的精明，韦锐则是相当的稳重。就拿解说一下公司的事来说，他都会想一想才说。

　　韦锐想了想才道：“我们公司只有十五年左右的历史，主要从事的是娱乐行业，培养包装电影演员，歌手，模特，制作电影，等等。公司现在最主要的歌手有上国际的只有星雨小姐，亚洲出名的有凌颖和鸿涛两个歌手。演员在亚洲有名的只有曲红刚一个，国内有名的有楚南，江欣等人。而模特方面，去年亚洲模特大赛的季军就是我们公司的签约模特商沁。普通模特更是数不胜数…………”

　　蓝枫听起他的介绍，总感觉他是在王婆卖瓜，自卖自夸，不过蓝枫也知道他这么说的原因，最多不是让自己二人对公司充满信心，特别是他这个还没有与公司签约的人。不要想着跳到别的公司去。他也不点破。笑道：“韦大哥，唐河能有能力与星空对抗，处处与星空为难，他们的实力怎么样？”

　　提到唐河，韦锐的脸色就充满了愤怒，道：“唐河是星空十多年来的宿敌了，他们确实有着不俗的实力，歌手上他们原本就有一个影响力仅次于星雨小姐的歌手杜芬芳，前不久，他们又抢走了一个本来已经答应在第二天与我们公司签约的影视、歌坛双栖明星王旭。演员方面，他们原本就有一个不亚于楚南的影视名人曹香芹，而去年的亚洲模特大赛上，亚军就是他们公司的采江怡，换句话说，我们公司现在主要的优势就是在星雨小姐身上，也正因为星雨小姐的存在，所以很多广告生意总是落到我们公司，唐河一直都被我们公司压着。抛开星雨小姐的影响力，我们公司根本就没实力与唐河对抗。”提到唐河后韦锐也就没再王婆卖瓜了。语气中充满了对那个卑鄙的公司的愤恨。

　　第三十四章 偷窥有罪

　　“难怪会有人想扔硫酸毁了星雨姐姐！”蓝枫喃喃地道。

　　韦锐微微一笑道：“这还不算什么，这样的事情星雨小姐不是第一次遇到了，其实如果不是她的两个保镖得力，去年的那场巧合得有点离奇的车祸就差点害了星雨小姐，当时方静几乎将车速提至了极限才算甩开一辆卡车的撞击。我也真是服了方静的车技，卡车一路撞了十多辆车，方静却硬是从那些车被撞之前的车流里七弯八拐地逃了出来。救了星雨小姐一次。”

　　蓝枫越听越惊。惊讶地道：“难道就没有查出是什么人做的吗？为什么要让这样的事再发生？”

　　韦锐苦笑道：“我们也想啊，可是根本就没有证据，就拿去年那场车祸来说，查出来的结果居然是卡车刹车失效，可失效后的卡车居然在平坦的公路上盯着星雨小姐的车冲了大半条街，撞了十多辆车都停不下来。然而那个司机居然死活不愿意说出幕后主使，再说这次的硫酸事件吧。追不到下手的人，一切都是枉然。”韦锐说完，一脸的丧气。

　　蓝枫和陈冠宇都面面相觑，没想到星雨经历过如此多的凶险。扔硫酸就不是第一次。可想而知，对手是多么想毁了她。蓝枫不由在心里为她担心起来。除非她退出歌坛，不然，竞争对手都不会放弃对她下手。而另一个原因，可能也就是星雨是星空的大小姐，别人想将她挖走是不可能的，得不到，就只有毁掉她。

　　一路听韦锐讲下去，蓝枫和陈冠宇都了解到，公司设有培训部，负责新人培训包装；业务部承接广告，展会，艺人外派等工作，制作部唱片、影片，广告片的拍摄与制作等，广告部负责对外宣传推广、策划部则是负责演唱会，需要模特的大型服装展等等活动，另外公关、企划、人事等等部门蓝枫也懒得去管。那些不关自己的事。

　　蓝枫回头看了一眼，星雨的车紧跟在后面。半个多小时后，两辆车直接开进了一橦大楼的地下车库。

　　“到了！”韦锐笑着推开了车门。蓝枫和陈冠宇都下了车，陈冠宇一路上都没有太多话，只是好奇地看着车窗外的风景。蓝枫刚下车，后面跟进来的星雨的车门也打开了，星雨和她的两个保镖也下了车。

　　“韦助理，你先带他们去见培训部的高部长，安排好住处。具体的培训方案，等安排好之后再商量。”星雨平淡地对韦助理说完才看向蓝枫微微一笑道：“开心果，你先去见高部长和将要培训你的老师，你可是答应了要帮姐姐的，可得用心学习哦”平淡之后展开的微笑，明显的偏差让韦锐的忌妒地看了蓝枫一眼。旁边的人更是对蓝枫另眼相看。当然了，包括陈冠宇在内。蓝枫也发现了这一状况，不敢与星雨多说话。只是微微一笑点了点头，与陈冠宇一道跟着韦锐离开。韦锐一边走一边道：“你们的老师有音律老师，形象指导老师，仪态指导老师…………”

　　蓝枫听得一个头两个大。苦笑着打断韦锐道：“韦大哥，你还是先别说了，到时候教什么我学什么，现在听起来怪吓人的。”

　　韦锐听了愣了愣，错愕之后笑了起来，看向一直没说话的陈冠宇道：“陈先生，你呢？”

　　陈冠宇有些拘束，不自然地笑了笑道：“我无所谓，反正早晚也得记的。”

　　韦锐笑着又向蓝枫道：“蓝枫，我就是不懂你，陈先生才算是个正常人嘛，你给我的感觉是太不正常了。”

　　“什么不正常？我绝对正常。”蓝枫不满地说道。

　　韦锐笑道：“正常？人人喜欢出名，当明星，你偏偏不喜欢，这点你就不正常。”

　　蓝枫苦笑道：“拜托，韦大哥，思雨姐姐是明星，才会遇到那么多麻烦事，才会被记者围追堵截，你瞧我们这些不是明星的人多好啊，想到哪就到哪，自由自在，当然了，赚不到钱而已。”蓝枫突然想到自己这个时候不该唱反调，最后改口干笑道。

　　“呵呵，老大，你总算知道了自由也得付出代价的了吧”一心实现明星梦的陈冠宇笑着拍蓝枫的肩膀笑道。

　　“切，比起做明星的代价，我宁愿付自由的代价，前提是如果可以的话，不说了，现在已经没有那样的前提了。我正郁闷着呢。”蓝枫苦瓜着脸。懒得去理会从进入公司就激动又好奇地东看看，西看看的陈冠宇。

　　高部长一点都不高，站在一起还没到韦锐的肩膀。蓝枫心里已经将他的名字改了一遍——矮部长。他对蓝枫及陈冠宇的态度并不是很好，冷冷冰冰的扫了他们两眼，道：“公司的培训是很苦的，希望你们能最终达到老师们的标准。我先带你们去见见你们的老师，然后我的秘书会带你们去新人宿舍，以后有什么安排，都会由秘书去通知你们”说完他才笑眯眯地向韦锐道：“韦助理，这里交给我您放心，您奔波劳累了，早点休息吧”

　　蓝枫和陈冠宇相顾一愕，陈冠宇凑近来悄悄地对蓝枫笑道：“老大，被冷眼了吧，知道刚才星雨小姐对你笑而对我们冷冰冰的时候，我们是什么感觉了吧。怎么就我一个人命苦，没人对我笑笑啊？”

　　蓝枫没好气地看了他一眼，却听韦锐道：“没关系的，星雨小姐交待下来，我也得去看看，你还是带我们去排练室吧。”

　　‘矮’部长微微一愣，不过也不敢听韦锐这个两人之下，千人之上的特别助理的话，忙笑眯眯地点头带路。

　　韦锐一边走一边道：“蓝枫，陈先生，你们别紧张，你们的音律老师有一个是罗老师你们是见过的，他们都很和蔼的。培训是有些苦，不过吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

　　二人唯唯诺诺地点头称是，不多时就到了排练楼。进入排练场地后蓝枫的眼睛就差点飞出了眼眶来，陈冠宇也好不了哪里里去，口水都开始流出来了。因为他们不时看到路过的排练室里那些练舞蹈的学员们穿着的紧身服装下那喷火的身材。

　　‘矮’部长发现了二人的色样，有些不满地道：“你们刚来，可能还不懂这里的规矩，你们是来训练的，不是来看美女的，以后最好规矩点。”

　　二人被那‘矮’部长一说，脸上不由通红，尴尬地强打精神跟着走。韦锐笑了起来道：“蓝枫，这次我算是看到你的正常一面了，我还以为你是个怪物什么也动不了心呢，原来是个小色鬼啊，呵呵”

　　蓝枫嘿嘿干笑道：“韦大哥，你这可错了，我还活着，要说色也不可能成为色鬼，只能成为色狼，屈原不是说吗？窈窕淑女，君子好逑嘛，另外是哪个老东西说过食色，性也来着，总之，我从来就正常的，你要再说我不正常，我可要生气了，以后都不理你！直到你也跟着我们一样色眯眯看美女为止。”

　　“我色眯眯看美女的时候你还在鼻涕横着抽呢，小样，你的道理还一堆一堆的嘛。不过作为男人的我，喜欢，嘿嘿！！”韦锐笑着说道。

　　“什么，韦大哥你也色眯眯看过女人？呵呵，这下好办了，好办多了”蓝枫好像大松了口气。

　　“什么好办多了？”韦锐不解地问道。

　　蓝枫笑了起来，笑得很开心，道：“韦大哥，你要是敢向别人特别是方静姐姐提起我今天色眯眯看美女的事，我就将你偷窥美女的事公布全公司。”蓝枫将韦锐的情节恶化到偷窥级别。

　　“啊——我什么时候偷窥过美女了？你别污陷我！”韦锐强烈抗议道。

　　第三十五章 以牙还牙

　　“你色眯眯看过美女是不是？”蓝枫一本正经地问道。

　　“是”

　　“美女有没有答应让你色眯眯的看？”

　　“怎么可能答应？当然没有！”

　　“那你未经允许就色眯眯的看，算不算偷窥？”

　　“这——这什么屁逻辑啊，”韦锐的脸上已经成了吊长的苦瓜。青白交接。

　　“这是我，开心小帅果的逻辑。不服气吗？上诉吧，不过最高法院是星雨姐姐，他通常的一句话就是申诉驳回，抗议无效。你就认命吧！！”蓝枫像个得胜的将军一样开心地笑。得意地笑。

　　“你——，好吧，不说就不说，谁也别说谁，咱们扯平了！！”韦锐总算妥协了，不然能怎么样？让这两个家伙断章取义地去公司宣扬自己偷窥过美女？

　　“这最好不过了，只要我不在外面听到有人笑我们色眯眯看美女的事，大家都好说，嘿嘿，不然………韦大哥，你清楚后果的哦！！”蓝枫笑着威胁着，有意无意地看向惊讶地看着蓝枫的那个矮部长。

　　韦锐立刻就会意过来，尴尬地看向矮部长小声道：“高部长，这事你可得保密啊，不然我就栽在这小祖宗手里了。”

　　‘矮’部长忙不矢地点头，他心里现在正后悔着呢，后悔什么呢？后悔自己刚才对蓝枫的态度冰冷了点，他猜不这个叫蓝枫的男孩与韦锐是什么关系，二人都能开这样的玩笑，更让他震惊的是，男孩不光叫星雨的保镖方静为姐姐，连星雨他也叫姐姐。这些事实让他感觉大脑快当机。

　　“难道是星总的亲戚吗？希望他不要责怪我的态度才好，看来得补救补救了。”矮部长心里打定了主意，将新人宿舍的最宽大豪华的一间留给这两个学员。蓝枫也没想到，自己与韦锐的一些玩笑，竟然让自己得到了更好的待遇。

　　～～～～～～～～～

　　见到的老师都是女的，包括那个罗老师在内。陈冠宇在韦锐给他们介绍的时候用心的记下了这些老师姓啥名啥，蓝枫却不管三七二十一，见一个问一个好，～问完了他还是只记得罗老师一个。他不想去记，就像在集中营的时候，他从来不记哪个教官叫什么，那些教官也不让他记。只要知道是教官，遇到就叫教官就行。

　　这些老师对二人倒是好奇，可能是罗老师对她们说过什么。很和蔼地微笑着接受二人的问好。

　　“小蓝，陈先生，你们跟我走吧，我带你们去宿舍”认识完老师之后，那个矮部长态度发生了一百八十度的转弯，很‘亲切’地笑着向蓝枫和陈冠宇说道。然而他刚说完，蓝枫和陈冠宇都扑一声倒在地上。蓝枫还直挺挺的口吐白沫。（夸张手法！！）

　　“哈哈，小蓝，小兰，老大，原来你叫小兰啊，哈哈”倒在地上的陈冠宇可没有因为蓝枫已经口吐白沫而放过他。笑得在地上打滚起来。

　　站在一边的老师和韦锐等人都笑了起来，那矮部长才发现自己本来是想与蓝枫套套近乎，结果闹出了这么大一个笑话。蓝枫好不容易缓过气来爬起来向‘矮’部长苦笑道：“这个高部长啊，你能不能别叫我小兰（蓝）啊，我叫蓝枫。拜托了，谢谢先！”

　　韦锐哈哈地笑道：“蓝枫，小兰多好的啊，就叫小兰吧，哈哈哈，我的肚子快爆了！！”

　　“笑，笑爆你，懒得理你了，别怪我不提醒你，你要是敢让别人知道，特别是那个死活要叫我开心果的小姐知道，我就将你的那事泄露出去。”蓝枫最担心的就是让星雨知道他被人叫成了小兰，当初叫他开心果的时候，他强烈的抗议无效，现在如果让她知道了小兰这种称谓，那自己就真的要被叫成小兰了。于是威胁起韦锐来，旁边的老师们听到韦锐有什么事不能泄露的，都来了兴趣好奇地看向韦锐。韦锐果然立刻就蔫了。

　　旁边的‘矮’部长忙为自己的过失补救：“那个，蓝先生，陈先生，请跟我走吧，我带你们去宿舍。”

　　蓝枫这才放过额着上已经冒出冷汗来的韦锐。跟着‘矮’部长离开。

　　～～～～～～～～～

　　唐河影音

　　杨广生的办公室。

　　“梅儿，别生气了，不就是一个新人嘛，再有潜力也是以后的事了，何必生那么大的火呢？”杨广生，一个高大的中年人，五十多岁，正坐在杨梅的旁边安慰从T市回来就生着气的杨梅。

　　杨梅哼了一声道：“不生气，你叫我怎么不生气，一个小毛孩子就让我差点在星雨那贱人和韦锐面前露了馅，我杨梅还从来没有那么狼狈过。”

　　“我知道是你最开始就轻敌而已，那不算什么，下次找回这个场子不就是了吗，别气了，气坏身子是自己的”杨广生继续安慰道。

　　杨梅还是不解气，狠狠地道：“这次没能毁了那个贱人，也是这小子从中作梗，我派去的人逃回来说，本来他们是可以得手的，却被那小子推开了星雨才让他躲过硫酸。反而让我在T市被警察调查。幸好没有留下马脚。不然我们这次就玩完了。”

　　“梅儿啊，我知道你还在为你那初恋男朋友的事恨星雨，她也确实是我们公司发展的绊脚石，但你还是不要这么下手的好，如果我没猜错，星雨这次没有大肆地张扬，可能又会像上次撞车的事情一样，会告诉星海，而星海一定会做点什么的。”杨广生刚说完，办公室的门就被敲响。

　　进门来的助理慌张地道：“杨总，不好了，有两帮人跑到《一辈子的情》拍摄现场去火拼，现场被捣乱了，曹香芹小姐在混乱中受了些轻伤。其它还有十多个人受伤。有两部摄影机损坏。”

　　杨广生好像一点也不惊讶，平静地问道：“是不是火拼的两帮人全都跑了干净？”

　　助理惊讶地看向杨广生：“是的，杨总，你已经知道了？”

　　叹了口气对助理道：“知道了，让他们等曹香芹伤好之后再继续，你出去吧”

　　杨广生一点也没有惊讶却让那助理惊讶了，助理哪里知道，杨广生已经算准了星海会做点什么，一定会做，他刚刚还在说，就真的得到消息了。听到消息的杨广生反而放松了心情，如果星海迟迟不动手，他可能还得处处提防，现在片场被砸，那星海也就算做了该做的，杨广生也就不用再那么提防了。

　　等助理出去之后，他才狠狠地捶桌子轰的一声狠声道：“星海，你***够狠！”骂完后他长长的舒了口气才对沙发上的杨梅道：“梅儿，你刚回来也累了，先回家去休息吧。现在我们签到了王旭，加上模特采江怡，也不输他们多少，王旭那小子心思还没完全定下来，你得多操点心。”

　　杨梅听到摄影现场被破坏的时候也知道是星海派人干的，终于也明白了为什么星雨没有将自己险些被硫酸毁容的事闹大的原因。心里暗恨。这次她可以说是吃了一个整整的鳖，先是阴谋失败，接着差点栽在蓝枫这个毛头小子手里，她到现在还不明白，自己玩不转的男人都不多，蓝枫他一个小毛头小子，居然能在自己面前镇定自若。这让杨梅感到有些丧气。听到父亲说王旭心思还没定下来时，心里不由更加有些生气了。

　　交际场中，她还从来没有尝试过这样的失败，心里更是恨透了星雨，还有那个让她尝试到失败的蓝枫。越想越气的好招呼都没向杨广生打一个就离开了办公室。

　　杨广生也没有让公司将片场的事闹大，这已经成了他也星海之间多年来争斗的默契了。其实就算他想闹大，那又能怎么样呢？破坏者是火拼的帮派，难道对外说出是星海派的人吗？如果记者问起为什么怀星海要派人攻击时，杨广生能怎么说，难道说是自己的女儿派人去向星雨扔硫酸？当然不能这么说，他也只能苦果自己吞。不了了之。他和星海都只能做到哑巴吃汤圆，心中有数。

　　但正如他所说过的，以后会找回这个场子来。

　　第三十六章 做作感情

　　与此同时，另一边，星海正在办公室里狠狠地教训方静和苏芸：

　　“……………你们两个是吃什么的？我请你们是保护小雨，你们倒好，硫酸都要喷到小雨脸上了你们居然还没反应。你们不是一流的保镖吗？如果不是那个蓝枫及时反应，小雨这次就算毁了。念在你们曾经有功的份上，这次就功过相抵，我警告你们，小雨要是出了任何事情，我都不会放过你们！”

　　苏芸和方静低着头一句话也不敢说，直到星海骂够了二人才被放出办公室。二人才发现自己的背心里都已经被汗湿了。手脚都有些发软。

　　星海发怒的时候，身上散发出来的气势让她们感觉到有些窒息。她们都明白，这个从黑道起家，最后洗白的星海与他的对手杨广生一样，都还有着雄厚的黑道背景。如果这次星雨真的出了事，只怕他真的要丧心病狂地将自己二人送上黄泉。不过二人倒是有心里准备，如果星雨真的被毁了容，比害死她还要残酷，自己二人就算是死，也百死莫赎。

　　二人心里发颤，却不知道，他们走了之后，办公室里的星海内心也在发颤，他将办公室的门关牢之后才起到办公桌的抽屉前，从里面拿出了一个相框。里面是一个绝美的少妇的照片。

　　“老婆，这次小雨又遇到了危险，还好吉人天相，化险为夷了。可我这心里还感觉到后怕啊。这么多年了，她还没有原谅我，她还是不原谅她的父亲啊。当年，你劝我离开黑帮，我当时是身不由已啊，是我害了你，让小雨从小就没了母亲。小雨她不原谅我也是正常的。十多年了，我一直努力地想将自己洗白，可到现在，我还是没能真的与黑社会脱离关系，我脱离不了了啊。有人要想对我们雨儿不利，我还得利用黑帮的力量来保护她，老婆你放心，我一定不会让小雨受到一点伤害的，也不会让她与黑社会挂一点钩。我要让她平安地过完这一生……”星海想起了十五年前的那场火拼，自己那个美丽的妻子，也就是星雨的母亲，被仇家硬生生的从十楼扔下来，四岁的星雨却被母亲藏在衣柜里目睹了这一切。也导致了她十多年来没有真正的笑过，也没有原谅他这个招惹黑社会来害死母亲的父亲。

　　长长的叹了口气，星海轻轻地将照片小心地放入抽屉，锁上之后走到窗户边上，看着下面流水般的车流，眼中突然冒出精光来。

　　“对我女儿不利的人，我要让你们都后悔来到这个世上！”星海坚定地在心里说道。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　一觉睡醒来的蓝枫发现窗外只有微微的亮光，看看旁边的陈冠宇居然睡得像头死猪一样，还呼呼地打着呼噜。蓝枫看了看墙上的挂钟，凌晨五点，自己二人由于坐飞机飞过来太累，一觉从下午吃过晚饭之后就睡到了现在。

　　蓝枫看了看睡得很沉的陈冠宇，想起他进房间来在没有外人的时候兴奋地大家想唱歌的样子，摇头苦笑了笑。轻轻地开门走出房间。站在走廊上看着远外的灯火辉煌。蓝枫发现这里的一切都是那么的陌生。陌生得让他感觉到有些无所适从。周围很静，蓝枫这才是以静下心来考虑一些事情。

　　他最先想到的还是怎么找十二号的妹妹，这个问题一直解决不了，他心里总是感觉不踏实。欠人家十二号的啊！蓝枫当然不可能走在街上去见一个问一个。想来想去，蓝枫决定先去一些玉石店问问，虽然十三号给你的那块玉看上去很是普通，但蓝枫看得出，那玉上面雕刻的那朵栩栩如生的莲花却不是一般工匠能做得出来的。他也只能先从玉石让着手，找到雕刻那朵莲花的师傅后，再看看他能不能记起买这块雨的人家姓啥名啥。住哪里。

　　打定了主意的蓝枫又想起了李佳，说好了自己到了之后知道电话就给她打过去。可一觉睡到现在，都将那事给忘记了。蓝枫不自觉地回忆起与李佳的两次相遇来，第一次，亲眼看到她被人抛弃，哭得是那么的伤心。伤心得让蓝枫都感觉到心痛，忍不住去安慰开导她。却不自觉地喜欢上了那个痴情的女孩。

　　第二次，虽然一直都是自己在想方设法的逗她笑，但蓝枫心里却因为她的笑容而开心。

　　“她的心里，一定还是忘不了那个李振军吧，而我，最多不过是个朋友而已。”蓝枫心里的些丧气。第一次喜欢的女孩，居然是个喜欢着别人的女孩。

　　不过蓝枫的阿Q精神倒是不错，立刻自我安慰起来：“我才见过她两次，她就当我是朋友了，说明我还是比较成功了。呵呵，革命尚未成功，同志啊，还需努力！！”

　　蓝枫没站多久，同一橦公寓楼的其它房间里不少的人都起床早锻炼了，远远的听见对面的训练楼里传来练歌的人在练嗓子，哦哦哦的发出各种单调的声音。可能练歌的人没有注意，蓝枫这个局外人听起来却好像是一曲交响曲，只是难听一点的交响曲而已。

　　蓝枫心里却感叹这些人的勤奋，这些人都是到这里来参加培训，希望能够得到公司的看重包装走红的人，一个人要想成功，还真是得付出太多。蓝枫理解他们的心态，出名，当明星，确实是绝大部分人的梦想。然而蓝枫自己就是对那名之一字不感冒。如果不是星雨曾有恩于他，可能他死也不会到这地方来。

　　蓝枫发现从他旁边走过去晨练的不管是男女艺人都有点羡慕地看着他，搞得他有些莫名其妙。终于在听到一个走下楼梯的青年说了句：“又有人住到那间房间了，看来公司又要包装新人了！”蓝枫才明白过来，原来自己和陈冠宇住的房间还有那么一层特别的含义。

　　蓝枫忙退进房间里去，他可不太想让别人都用别和种目光看待自己。陈冠宇还在死睡，蓝枫摇头苦笑了笑，盘膝坐在床上调息。等着‘矮’部长的秘书来给他们安排培训事宜。

　　～～～～～～～～～

　　在‘矮’的秘书的安排之下，蓝枫和陈冠宇接受了四个老师的轮流培训。每天早上起来练歌，下午学礼仪。由于蓝枫没有与公司签任何合同，老师们好像是得到了某些指示，总是不断地考验蓝枫的进度。希望能在确定了他的潜力之后让他签约。可越是考验，他们就越是不满意。礼仪方面，蓝枫是一学就会，其实他早就学过了，在集中营里就已经学会了，但问题就出在本来是他强项的唱歌上，蓝枫以前每次唱歌都是在回忆往事心里有所感触的情况下才唱歌，也因此才将感情投入得很好。但现在只是单纯的唱歌，他怎么也调不起那样的感情来，让他这个还没恋爱过的人去唱情歌，蓝枫当然找不到那种感觉。越唱就越觉得别扭。

　　最失望的要数罗老师，当初他在枫树林外听到蓝枫的歌声的时候，立刻就认定了他是个难得的苗子，可是连续十来天了，蓝枫唱歌不但没有因为培训而有所提高，反而一点进展都没有，还有倒退的现象。

　　“蓝枫，你再唱一遍上次你在枫树林里唱的那首《威尼斯的泪》试试，记住，投入感情，就是当时你心里怎么想的，现在就怎么想”，罗老师在做最后的努力。

　　蓝枫这几天也是被自己的失败给弄得垂头丧气的，听了罗老师的话后，只得照做。

　　第三十七章 彻底放弃

　　他记起当时自己心里所想的是李佳被抛弃时伤心欲绝泪流满面的样子，可这十来天蓝枫几乎每个晚上李佳都要与他通电话。让他讲笑话给她听，蓝枫现在脑海里盘旋的都是李佳在电话里的笑声，还有他离开T市那天李佳的笑容，现在要回忆起她流泪的样子，怎么回忆就怎么觉得不真实。

　　连续试了好几次，蓝枫还是失败了。无奈地实话实说道：“罗老师，我真的没办法，当时我心里想到的那个落泪的人现在已经是开开心心的人了，我怎么想都找不到那种为她的落泪而心痛的感觉。每次让我刻意地去想，好困难啊。”

　　罗老师惊异地看着蓝枫，总算明白了他的歌声里的感情并不是刻意酝酿出来的，而是真实的感情。她当了这么多年的老师，自然也明白那样的感情是不能随时随地都有的。时过境迁，很可能那种唱歌时的心情永远都找不回来。她无奈地叹了口气，惋惜地看向蓝枫道：“你先回去休息吧，我再想想办法”

　　蓝枫听出了他口中的惋惜，知道她已经打算放弃自己了。蓝枫也确实希望她早点放弃自己，在这里十来天，他每天都被要求去酝酿那种已经找不到了的感情。他觉得比在集中营里教官的皮鞭下面训练还要苦。然而不管怎么说，罗老师还是在自己身上寄以过很高的希望。他对这个老师充满了愧疚。

　　“对不起，罗老师，蓝枫让您失望了”蓝枫歉意地说完，疲惫地走出了练歌室。

　　虽然蓝枫的表现差，但陈冠宇却得到了老师们的一致好评，各方面都表现得相当的优异。可以说已经有一只半的脚进入明星行列了。这多少让蓝枫这个推荐人感到没有完全对不起他的恩人星雨。

　　蓝枫疲惫地回到公寓，躺在床上发呆，他暗怪自己无能，人说滴水之恩当涌泉相报。可蓝枫帮不了星雨这个萍水相逢就大力资助他的大恩人，这十多天，蓝枫一直被四个老师将时间安排得满满的，根本就没时间出去找十二号的妹妹，星雨也一直没有来过这里，蓝枫也没有奢望她过来。但现在他却希望星雨能过来，自己好向她说明自己真的帮不了她，也好告辞离开。好去寻找十二号的妹妹。

　　虽然蓝枫有时候有些恶搞，但他内心里真正认真起来，也是很清楚十二号的遗嘱对他来说是件比什么都重要的事，因为十二号是救了他命的人。没有十二号，他可能连父母都见不到就挂了。

　　没有多久，陈冠宇下课回来。四个老师轮流给他上课，也够他累的了，不过他倒是依然精神焕发，想想一个做了十多年明星梦的人，现在突然成了准明星了，怎么能不兴奋。他想不精神都不行。

　　“咦，老大，比我还快嘛，今天罗老师不加课了？”与蓝枫不在同个练歌室的陈冠宇并不知道蓝枫早些回来。

　　蓝枫苦笑道：“不加了，以后可能都不加了，胖子，我可能要离开了，我没有那个潜力，罗老师很失望。”

　　“什么？没有潜力？罗老师不是说你比我还有潜力吗……………”陈冠宇还要问下去，公寓里的电话响了起来。蓝枫还没动，陈冠宇就停止了问话扑向电话机嘿嘿笑道：“别抢，是我的田甜！”

　　蓝枫看他猴急的样子，白了他一眼任他去接电话。可他接起来之后脸上就变成了失望，恨恨地捂住话筒向蓝枫道：“快来拿去，是李佳！快点收线哦，别占线了我的田甜打不进来。”

　　蓝枫强打起精神，坐到电话边上去接过话筒，刚喂了一声里面就传来了李佳的声音：

　　“蓝枫，你在干嘛呢？”第次开口李佳都是这句。

　　“我啊，在接一个来自天上的仙女的电话”蓝枫虽然很疲惫，但还是强打起精神来让李佳开心。

　　“咯咯，贫嘴，今天我还要听笑话，你给我说十个，不，百个！！好不好？”蓝枫听到电话里带着丝丝喜悦的娇嗔，不由幻想起李佳娇嗔的样子来。心里也微微一甜。但听到一百个笑话时，蓝枫的脸色就变了变。

　　“不要吧，一百个，我将所有的废水变出来都不够一百个啊！”蓝枫笑着说道。

　　李佳想到以前蓝枫说过排废水还有将废水转化成笑话的事，在电话那头咯咯地笑道：“谁要你的废水转化，要用心来转化，然后通过电话传过来，让我看看你心里面想的都是什么？”

　　蓝枫趁机呵呵一笑道：“你要我的心啊？其实早就给了你了，你还不知道？呵呵，现在我将肝也给你吧，合在一起就是心肝都在你那里去了！你要不要我将整个人都转化了给你送过去？”

　　“贫嘴，油嘴滑舌的家伙，快给我讲笑话！”李佳巧妙的避开了蓝枫的话题笑道。

　　蓝枫又发现自己太心急了些，忙在心里让自己沉住气，笑道：“好，好，要听笑话可以，先回答我一个问题，答对了就给你说十个笑话，答错了就只说五个！”

　　“不行，答错了要说十个，答对了说二十个！”李佳笑着讨价还价。

　　“好，你听好了！什么英文字母最多人喜欢听?”蓝枫笑着问道。

　　李佳在电话一头想了好久才道：“是ABC吗？”

　　“不是！”

　　“LOVE？”

　　“也不是！”

　　“ 那是——不知道，你告诉我好不？”李佳猜不出来，耍起赖发起嗔来说道。

　　“CD啊，你喜欢听CD吗？”

　　“啊——！混蛋，你耍我！”李佳在电话那头恍然大悟之后开始发嗔起来：“不行，你还得给我讲二十个笑话，不然我到F大来见到你你就死定！”

　　蓝枫这个从来就说偏逻辑的家伙遇到李佳后才发觉自己的偏逻辑还稍微说得通一点，但李佳的逻辑却是一点说不通自己都得去接受。明明是个脑筋急转弯，答不出来就说是蓝枫耍她，蓝枫也只好承认自己是耍她了。

　　于是二十个笑话，蓝枫可是搜肠刮肚地才算完成，李佳倒是笑开心了，蓝枫却是不知道死了多少脑细胞，头发掉了好几大把。真是“赢得欢笑声，发落知多少”

　　好不容易让李佳满意地挂了电话之后，蓝风发现一直在旁边等着电话的陈冠宇眼中都急得快喷火了。果然蓝枫刚放下电话，电话铃声又响了起来。蓝枫知道是田甜打来的，陈冠宇又将要和她有说不完的情话，他干脆开门走了出去，自己落得耳根清净，陈冠宇也好毫无顾忌地说他的情话。

　　刚走出去蓝枫就发现外面有些异样，应该说是很乱，几乎所有的公寓门都打开着，门口挤满了人，都伏在栏杆上向下看。还有人在欢呼。有点疯狂。蓝枫不解地看下去，总算明白这些人疯狂的原因。楼下，罗老师正带着星雨和她的两个保镖向公寓楼这边走来，看来星雨不光是在普通市民中红火，就是在艺人面前也是个闪亮的明星啊。

　　蓝枫知道她们是为了什么而来，即使星雨不来，蓝枫也会去找她，因为她打定了主意要离开了。于是干脆就在门口站着等她们上楼。

　　这一次星雨看向蓝枫并没有像以前那样笑，脸上是她一贯的平淡。还有淡淡的不满，或者说是怒意。

　　“蓝枫，你是不是故意的？”星雨开口第一句话就冷冷地问道。没有再称呼他为开心果，反而让蓝枫感觉到有些不习惯。

　　“星雨姐姐，还是先进屋去我慢慢给你解释好吗？”

　　星雨一言不发，与罗老师，还有她的两个保镖一起跟着蓝枫一起进了房间里，陈冠宇见星雨进来，忙不矢地放下电话向她问好。星雨只是微微点了点头就看向蓝枫。

　　第三十八章 离开星空

　　进门之后，星雨不等蓝枫解释什么就开口道：

　　“蓝枫，我知道你一开始就不想来当什么明星，我不知道你心里想的是什么，如果你真的感觉到勉强，你大可不用与我们一起来s市的，你也不用老想着报答我曾经帮过你的恩情，那点小恩惠你早就报了，钱你已经还了，上次你救我那一次，多的都已经报答回来了，如果真的要算，你才是真正对我有恩，我之所以想方设法将你请到公司来，一方面是真的很想让你发挥自己的潜力，另一方面，也是想尽力报答你救我那一次的恩情，只是没想到，你打心眼里就没有瞧得起我们这些卖唱的艺人，你要真的不乐意，我让人给你订回t市的机票”

　　星雨不等蓝枫解释什么劈头就是一通话说下来。连称呼都由原来的开心果变为了蓝枫，让开蓝枫直接怀疑这个星雨是不是那个对自己笑过的星雨。

　　陈冠宇在旁边被星雨的话弄得一愣一愣的，一会儿看向星雨，又一会儿看向蓝枫。

　　蓝枫苦笑道：“星雨姐姐，我并不是瞧不起艺人，也不是故意不发挥好，而是我真的无法去刻意找出那种感情……”

　　然而星雨又打断了他道：“你少说这些诓我的理由，你这些理由罗老师已经给我说过一遍了，你想骗我不可能，哼，你什么要想到往事才能投入感情，那我问你，你在广东的时候，唱的那首《祖国，母亲，我回来了》也是想到往事吗？你那时的感情又是怎么投入的？听起来你好像是个海归一样，鬼才信你。别再恠弄我了，你还是想离开是吗，那好，你收拾东西吧，我让人给你买票就是了！”

　　星雨是真的生气了，气呼呼地转身就走。

　　蓝枫忙叫道：“星雨姐姐，请等等！”

　　星雨以为蓝枫改变主意了，背对着蓝枫的脸上微微一喜，很快恢复冷淡回头过来看向蓝枫。

　　蓝枫叹了口气才道：“星雨姐姐，实话实说，我原本不想来你也知道的，但我从答应你来帮你之后，我就没有故意不发挥。这十多天，罗老师也看到的，我在努力，我真的用心的在努力。但我最后还是失败了，歌里的感情，也许别人装得出来，但我不能，我装不出那种做作的不真实的感情，从来不知道爱情是什么样子，让我怎么去唱爱啊情啊的，我也想幻想一下那种感情出来。可我发现，我幻想出来的反而显得太做作，太不真实。至于你说的我唱那首《祖国，母亲，我回来了》里的感情，我有自己的苦衷，不能对你们说什么，姐姐你如果不相信我，我也没办法，我会离开这里，因为我发现我再怎么努力也帮不了你，不过我不会回t市，你也不用给我订机票。至于恩情不恩情的，我们都别争了，如果当初不是你帮助，我的左腿就算废了，也没法在上次救你………”

　　蓝枫还没说完，星雨的私人电话就响了起来。星雨忙向蓝枫道：“你等一下，我接个电话！”

　　蓝枫被弄得有点哭笑不得，但星雨还是接起了手机出了门去。不多时又转进门来急冲冲地对蓝枫道：“我有点急事先去处理，回来再说”说完带着两个保镖就离开。走得很急。蓝枫苦笑着向还没有离开的罗老师道：“罗老师，谢谢你这十多天的照顾，请代我向星星雨姐姐辞行！”

　　罗老师知道，如果蓝枫真的不是故意不发挥实力，那么他就真的没有留下来的理由了，无奈地点点头道：“好吧，你一路顺风”

　　蓝枫说了声谢谢之后，罗老师叹了口气就离开了公寓。蓝枫疲惫地回过头去收拾东西，却发现陈冠宇还在目瞪口呆地看着他。

　　“老大，你真的要走？”陈冠宇还有些不敢相信刚才发生事是真的。惊讶地看着开始收拾东西的蓝枫问道。

　　蓝枫苦笑道：“不走怎么办，难道赖在这里等着每天人家养着吗？你就好好发挥吧，他们对你的表现都很满意的”

　　“你要走，我也走，要走一起走！”陈冠宇站了起来也跟着去收拾东西。

　　蓝枫没好气地将他推倒在床上道：“你小子是不是有病，是我自己没潜力才不得不走，离开这里我还可以去上大学，你呢？你能干什么？当保安吗？再说了，人家公司又没有对不起我，更没有对不起你。培养你这么久你说走就走吗？”

　　“咦，说得也是，我为什么要跟着你这个倒霉蛋一起走，你又不能圆我的明星梦！哎，冲动了，冲动了”陈冠宇大叹冲动，一付幸好没有冲动到底的样子。

　　蓝枫大叹交友不慎，居然自己要走了他还能开得起玩笑。没好气道：“我走了你开心了吧，没有人再和你抢电话了，也没人老占线了，你也可能放心大胆地与你的小甜甜从早吹到晚了吧！”

　　这次陈冠宇没再开玩笑，认真地道：“我知道你不想当明星，虽然你没给我是什么原因，但我知道你有你的苦衷，也许你走后反而会觉得轻松点，这些天我也发现你真的很累。离开也好，不过记住，我是胖子，是你叫的，有什么事要帮忙的，不要忘记我就行了！”

　　蓝枫啪地合上旅行箱，站起身来，在已经站到身后的陈冠宇的胸口上捶了重重的一拳这后才在陈冠宇呲牙咧嘴的表情下说道：“少不了你的，到时候大明星可不准躲着我，当然了，有揭女人裙子的事，我也第一个叫你！”

　　“嘭！——”陈冠宇也回击了蓝枫一拳狠狠道：“你小子别的记不住，就是记得那件破事，从小就让你骗得死死的，你就得意吧！”

　　蓝枫将箱子提了起来，试了试重量，笑道：“好了，真的要走了，好好干吧，我想早一天在街上买到你的专辑，祝你好运了！”

　　“走吧走吧，像你这种不关心娱乐的家伙，我也不指望你能买我的专辑，等我出了专辑第一张送给你就是了。”陈冠宇抢过蓝枫手里的箱子，开门向外走去，蓝枫知道他是要送自己出去，也不多言，跟着走出。

　　走出大门，绕过星空大厦，蓝枫将送他的陈冠宇推回去之后，独自一人拖着箱子走到大厦的正前面。

　　“星雨姐，我这一走，下次只怕要见你也得像灵儿一样被踩肿脚背了吧。”蓝枫看着大厦心里感慨。心里却莫名其妙的一阵好轻松。

　　对于星雨，蓝枫只能说有种亲切的感觉。也就是这种亲切，才让他感觉到了有些不舍。蓝枫依依地看了一眼星空大厦，才转身离开。心想：“离开也好，终于可以一心一意地去寻找十二号的妹妹了。蓝枫都开始怀疑起自己这次来s市是不是真心帮助星雨的了，现在看来，自己想来找十二号的妹妹的想法好像还要多些。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～

　　“走了？你怎么放他走了？”星雨办完事回来之后，发现蓝枫已经离开了，不由责怪起罗老师来。星雨并没想过要让蓝枫离开，说要给他买飞机票也不过是一时的气话。就算蓝枫真的没有潜力，星雨也还是想要将他留下来。至于留下来做什么她还没有想好，而为什么要将他留下来，星雨甚至没去想过，潜意识里只觉得应该将他留下来。

　　“这个，小姐，蓝枫确实没办法将潜力发挥出来，他留下来也没有多大前途，留在这里还可能耽误了他在其它方面的发展………”罗老师不明白星雨为什么会因为蓝枫的离开而生气，虽然蓝枫是唯一一个能让星雨对着笑的人，但星雨也是个理智的人。不会留一个不相干的人在公司吃干饭。而蓝枫在发挥不出他的潜力，那他就是个对公司没用的人。就算是星海总裁也不会留下他。

　　星雨这才意识到蓝枫确实没有留下的理由了，自己为什么还想着要他留下呢？星雨自己都陷入了迷茫。

　　第三十九章 取道f大

　　不想让别人发现自己的内心迷茫，星雨道：“我不是要他留下来，而是我们将他从t市接过来，总得将他送回去吧，万一要是他身上没钱，怎么回去？”

　　罗老师也觉得星雨说得有理，转头问陈冠宇：“冠宇，蓝枫走的时候对你说过什么没有，今天晚上他是不可能回去的，他有没有说他住在什么地方？”

　　陈冠宇摇头道：“不知道，他没有跟我提起，不过我想大家都不要为他担心，他可能带有钱来的。再说了，他八岁就被拐卖离家，十多年之后都能回来，从这里去t市还难不倒已经十九岁的他了吧。”

　　“什么？八岁被拐回家，十多年才回来？，你是说他去年回来是被拐卖了十多年后第一次回家？”星夜惊讶地问陈冠宇道。

　　“是啊，你不知道？你们这么熟，我还以为他已经给你说过呢。”陈冠宇惊讶地说道。

　　星雨总算明白了蓝枫为什么会时不时的表现出那种沧桑，也明白了他说的那句“十年了”是什么意思。更明白了他唱那故乡时为什么会投入那么真的感情。 也明白了自己错怪了蓝枫。但一切都晚了点，因为蓝枫已经离开的事实摆在眼前。

　　“算了，都已经走了，陈先生，如果有蓝枫回到家了的消息，请通知我一声”星雨对陈冠宇说完后就离开。她得去梳理一下自己的思绪。因为她没想通自己为什么会有将蓝枫留下来的想法。

　　“因为什么呢？因为他让我开心？还是因为他给我一种亲切的感觉？”星雨自己也确定不下来是为什么，好像什么都不是，又好像都是。从小她就养成的冷静却在这一刻给打乱了。而且是很乱很乱，乱成一团糟。

　　“小姐，你是在想蓝枫离开的事吗？”看着星雨心不在焉，方静小心地问道。

　　星雨没有回答，反而问道：“小静，你怎么看开心果？”

　　方静想了想道：“我不知道怎么说才好，他有时候看上去很幼稚，就像个小孩子一样，有时候又很沧桑，像个老人。有时候天真无邪，有时候又像个绅士一样。反正我是看不透他。就像上次杨梅与他见面的时候那样，转眼间居然表现得像换了个人一样。但可以肯定的是，他给我们一种说不出的亲切感觉。小姐，你不会是………”方静没有问下去，但星雨知道她的意思。苦笑道：

　　星雨慌忙道：“不会，你别乱猜，只是突然间少了开心果，心里倒是有些舍不得，我自己都不知道为什么看到他我心里就好像没有烦恼，能开心地笑。哎，总之乱七八糟的理也理不清。不想了，小芸那边有消息过来吗？”

　　星雨的回答似乎太慌了些，方静奇怪地看了他一眼，道：“还没有，不过她一直盯着，蓝枫离开的消息已经放了出去给那人知道了。相信过不了多久就会有结果的。”

　　“好吧，你先出去，我想休息一会儿。”星雨心里本来就有些乱。经过方静刚刚那么一问，心里更乱。想要好好冷静一下。将方静请出了办公室。

　　***

　　蓝枫离开星空大厦之后，没有去车站买回家的票，也没有去找旅馆，而直接乘车去了f大。

　　其它高考后的学生可能会因为高考而成天忧心忡忡，但蓝枫不会，因为他对考不考得上并不是很在意，当初他考f大的原因。不过是为了方便来s市找十二号的妹妹而已。现在蓝枫之所以去f大，目的只有一个，那就是在f大附近租一间房子，一方面，如果不能尽快找到十二号的妹妹，他就将在这里呆很长时间，租一间房子将比住旅馆经济得多。另一方面，他考完高考后感觉良好，对过答案后估出的分数上f大没什么问题，他开始为以后的日子作打算。

　　如果真的考上了f大，那免不了会过着与别的人同住一个宿舍的群体生活，然而蓝枫以前的集中营生活虽然说是群体生活，但那个群体里没有什么叫做朋友，每一个人都是敌人，因为他们从进去的那天就知道，最后只能留下一个。从来没有在学校生活过的他有种对群体生活的恐惧。他不知道怎么与以后的室友相处，所以他才会想到在f大附近租房。打定了主意不住校。就算没考上，在哪儿租房都是租，更何况，他有十分的把握进f大。以后也不用再去别的地方租房。

　　蓝枫拖着箱子在f大校园内转了一圈，绿树成荫的道路。绿油油的草坪，来来去去全是充满着阳光气息的学生。

　　古老的日晷、倒挂的世纪钟、 燕园 、曦园的小桥流水，壮观的‘智慧的钥匙’蓝枫一处处的参观下去。校园的美丽景色让他差点都忘记了自己前来f的真正目的。还好他在正要从叶耀珍楼这边的校门走出来时，在路边的电线杆上看到了一则房屋出租的广告。

　　蓝枫照着广告上的电话，在门口的小卖部找了个公用电话机拔了过去。接电话的是个妇女，听到蓝枫说要租房子。立刻约他去房子的地方看房。蓝枫本人也有些急，天色就要暗下来，再找不到房子，他今天晚上又得去找旅馆了。租房广告上的房子在一檋教师宿舍楼最顶一楼。

　　从外面看去，宿舍楼还挺光鲜，但走进上楼的楼梯时，从楼梯的扶手上的锈迹就能看出宿舍楼有些历史了，显然，这檋楼的外面是经过装修的，只是只做了个马屎外面光。

　　房主是学校的一个老师，分到这套房子时，嫌它太旧太小，在外面买了房后就将这里给空上了，现代社会里一切向钱看，房主也想将这个空着也是空着的房子租出去赚点小菜钱，只可惜一直没人看上这有些破旧的小楼。进门时蓝枫从屋里厚厚的灰尘就看出了已经好久没人来住过。

　　房主可能也是因为房子确实也旧了，要价也不高，蓝枫并不讲究什么高档不高档，来s市时父亲给的钱加上自己十多年后回来的第一个春节里亲戚们难得慷慨一回打发的压岁钱，也还负担得起几个月，也就爽快的租了下来。

　　房间里四处都是灰尘。花了他两个多小时，总算将房间开了一次光。两室一厅一厨一卫。蓝枫一间一间地清扫。还好这房间在主人家搬走的时候收拾过，除了灰尘外没有别的杂物。要不然更有得蓝枫累的。

　　看着总算变光亮了的窗户，沙发，电视机。还有其它家具，蓝枫才露出了个微笑。将箱子里自己带来的衣物都放进了房间里的衣柜中，放完之后将箱子塞进床底下时他才发现一个重要的问题，那就是自己没带有被子，而房东也没有给留下被子。被蓝枫收拾一净的床上空空无物。

　　“看来今天晚上只能打坐了！还好是夏天。”蓝枫看了看外面已经黑透了的天，无奈地叹了口气。

　　逛了一个下午的蓝枫终于感觉到肚子里有些饿，锁上门转出学校。蓝枫找了一家面馆狠狠地吃了一顿才回去，转了半天的他也有些累。盘膝在床上就打坐起来，与陈冠宇相处的十多天，他都没机会练功，这会儿总算有了机会。很快就入定而去。他还停滞在逍遥神功的第二层，练了很久都没有进展，不过他不是轻易放弃之人。这是杀手集中营里造就的性格。他仍旧坚持不懈地练习着。

　　第四十章 谁是内奸

　　星空公司

　　苏芸慌慌张张地冲进星雨的办公室紧张地道：“小姐，内奸查到了，总裁在办公室里大发雷霆，你快去劝劝吧，不然可能总裁要把韦助理杀掉的”

　　星雨的脸沉了下来，冷冷地问道：“你是说，韦助理是内奸？”

　　“是的，小姐，谭助理在韦助理昨天晚上的电话记录里发现了一个是打往唐河的。但韦助理却说不出那个电话是怎么回事，自己都不知道电话是怎么在他的手机里。小姐你快去看看吧。”苏芸焦急地道。

　　星雨想了想站起来向总裁办公室走去。在门口就听到星海在骂韦锐吃里爬外，不识好歹。还听到有人被扇了耳光。星雨忙冲进去，看到韦锐正捂着脸颊，而谭杰正拉着急怒而暴走还要打韦锐的星海。

　　星雨忙叫道：“你干什么，你冷静点！”星雨拉住星海叫道。她还是没有称呼星海为爸爸，以一贯的叫法——你！

　　星海被星雨的声音激了一下，总算平静了些，但还是相当激动地大声道：“冷静，你要我怎么冷静，有人向我的女儿扔硫酸，公司有叛徒危害到我女儿的安全，韦锐他是我最看重的助手，居然背叛我。你要我怎么冷静。我要杀了他，杀了所有危害我女儿安全的人！”星海虽然当着星雨，却一口一个‘我的女儿’，他是希望以此呼唤星雨心中的亲情。

　　星雨脸上却挂着寒霜冷冷地道：“杀吧，杀了又能怎么样？当年杀了妈妈的人你不也杀了吗，可妈妈能活过来吗？事情还没弄清楚，你就冲动的要杀要打，你以为你这么做我就会原谅你吗？你还是改不了你那黑社会的臭脾气。”

　　星海被星雨说得愣了愣，整个人木木地杵在那里一言难发，惊讶地看着星雨。星雨却没有看他，而是对韦锐道：“韦助理，事情到底是怎么回事，你的手机里怎么有个打往唐河的电话你都不知道吗？”

　　韦锐脸上被星海打过，五个指印清晰可见。听星雨问起，丧气地道：“我真的不知道，昨天下午下班之后我与高部长，马编剧等十多个人一起去喝酒，喝醉了怎么回家的都不知道。今天一早谭助理的手机没了电，借我的手机发信息时才发现里面有一个打往唐河的电话。”

　　“谭助理发现的？”星雨狐疑地看向谭杰。谭杰平静地点头道：“是的，今天早上我来上班的时候在路上想起今天开会的资料落在了家里，想打电话回去让人送来，却发现我的电话没电，正好碰到韦助理的车路过，我借过韦助理的电话打时，电话上有个未接电话，而未接电话上显示的是唐河总裁办公室。我当时不明白韦助理怎么会在手机里存有唐河总裁办公室的电话，所以我才好奇查了一下通话记录，发现同一个电话拔出去过一次，是昨天晚上拔出去的。今天一早，我们那边的内应就传来消息，唐河已经派出人去寻找我们开除的蓝枫去了。”

　　星雨心里震了震，蓝枫开除的事只有现在在场的几个人知道，星雨当初就是想用这个只让这几个人知道，好查出谁会向唐河发消息。但事情出现在韦锐身上，星雨觉得有些蹊跷。他要打电话也不至于笨到将电话记录留下，另一方面，正好谭杰的手机没电，是不是太巧合了点。

　　“我相信内奸不是韦助理！”星雨平淡地说了出来。

　　韦锐眼中闪过的感动，让星雨更加确定了自己的判断，星海不解地道：“为什么相信他，证据确凿是他向唐河泄露了消息。难道我还冤枉了他了吗？”

　　星雨淡淡地看了一眼自己的父亲道：“是的，你冤枉他是因为你太在意他，你太信任他，所以当你听到他背叛了你的消息后你就失去了理智。失去了分析能力。所以你才会冤枉了他”星雨说这话，其实是说给韦锐听的，不过是想让他别记恨自己的父亲打他的事。她接着道：“请问谭助理，韦助理电话里打向唐河的电话是几点钟？”

　　谭杰道：“是晚上九点左右”

　　星雨又淡淡道：“这就对了，九点左右，唐河的人还会有人在办公室吗？加夜班出该回家了吧，韦助理再笨，也不会将电话打到对方的公司电话上去。这就是最大的破绽。所以，你们得先调查了昨晚与韦助理一起喝酒的人。才能下最后的评论。”

　　“那为什么他的手机里存有唐河的电话？”谭杰在一边问道。

　　“我也不知道，我自己都不知道为什么我的手机里有唐河的电话，我们一唐河从来不相往来，我留他们的电话来干什么？”韦锐忙说道。他今天已经被弄得失去了往是的冷静沉稳。

　　星雨冷冷道：“电话有人能拔出去，那存个电话号码又有什么难办的呢？你们也不想想，韦助理会笨到将唐河的电话存在手机里等着你们去查吗？”

　　星海经星雨这么一分析，也发现其中破绽百出，挣脱了谭杰还拉着他的手臂，向韦锐道：“韦锐，刚才我冲动了，还请你原谅，我也是爱之深，恨之切，听到我最信任的助理之一背叛我，我一下子被冲昏头，你脸上没事吧”

　　韦锐先是被星雨对星海说的那通话实际上是说给他听的话点明，加上星海的那句‘爱之深恨之切’，哪里还生气，感激星海对他的器重都来不及，星海的坦荡也让他更加服气，感动地道：“韦锐不敢，都怪韦锐粗心大意的被人下了套，有负星总的器重，请星总给我点时间，我一定查清楚是怎么回事，洗清我的清白。”

　　星海嗯了一声道：“好，你就去查吧，不过让谭杰去帮你，你也别高兴太早，在没查出真正的内奸之前，你还是被怀疑对象。对于任何想危害小雨的人，我都要他死无毙身之地！”星海说到后面时声音变得冰冷坚定。星雨眼中微微的波动了一下，很快就又恢复了冷漠，转身一言不发地离开。这让星海再一次因为星雨对他的不原谅而失望。

　　很快，在谭杰和韦锐的分散调查下，真正用韦锐的手机向唐河打电话的人查了出来，是制作部的马编剧。马编剧是被谭杰单独审问的时候招供的，承认了自己是出卖公司的内奸。而蓝枫离开的消息是他在韦锐酒后胡言说出来的，马编剧被开除那已经是完全没有悬念的了，不过两天之后，他被一场车祸给送上了西天，知道内情的人都知道是星海指使人干的，包括谭杰和韦锐都知道。二人再没敢怀疑星海那句‘杀了所有危害我女儿安全的人’。那是后话。

　　“小姐，这次内奸事件是不是有点不对劲？”回到星雨的办公室方静就疑惑道。

　　“你也发现了？”星雨还没有完全消气，听了方静的话后惊讶地看向她。

　　方静嗯了一声道：“是的，我总觉得太巧了，似乎太幼稚了点，马编剧怎么会想到用这样的方法呢？这很明显嘛，只要一查就能全查出来。”

　　星雨摇头冷笑道：“马编剧绝对不是主谋，只是个替罪羊而已！”

　　“你是说————”方静惊讶地看向星雨。

　　星雨知道方静话后面的意思。她嗯了一声道：“是的，事情是不是太巧合了些，巧合到好像一切都是安排好的，”

　　“可什么人会安排出这么幼稚的阴谋呢？九点多打电话到唐河去，除了像星总那样太在意小姐安全而冲动的人外，别人都能想到有问题的啊。”一直没说话的苏芸在一边说道。

　　星雨摇头道：“你们应该了解我爸的脾气，我们做个假设，韦助理一心一意为公司出力却被冤枉，还被我爸打耳光，刚刚我看得出他今天也有些生气了的，如果他今天一时气愤扬长而去，那后果是什么？”

　　第五卷 苦难兄妹

　　第四十一章 又遇杨梅

　　“总裁一定会以为他默认了无话可说，接着在韦助理离开后就会派人将他暗杀掉！”方静想也不想就答道。

　　星雨点了点头道：“当时我都感觉出他对爸爸的不信任而气愤了，如果不是小芸及时通知我，韦助理很有可能真的就要拂袖而去，那他就注定了要冤死，唐河当然想看到我爸失掉一个得力助手，如果公司不是有韦助理这么沉稳的人在，我爸那火爆脾气不知道要犯多少错误。如果我没猜错，马编剧那么晚用韦助理的电话，可能是因为他得到的指示是只要用韦锐的电话打往唐河，却一直没找到合适机会被拖延了时间，要不然，不会是九点多才打电话，而是下班后的几分钟。这个阴谋就砸在了执行的人与策划的人不是同一个人，而执行的人却不了解这个阴谋的全过程，只是执行了其中的一部份。”

　　“可小姐刚刚为什么不揭穿？”方静不解地问道。

　　“证据啊，这一切都能以巧合解释过去，没有足够证据，你也应该了解我爸那混黑社会的脾气，他讲的是义气，他信任一个人后，是不会随便怀疑的，除非有证据，不然说了也是白说。倒不如装作什么都不知道，不打草惊蛇，找到证据再说吧。”

　　“那小姐你还是给总裁提个醒吧，能防就防着点的好，免得到时候一发不可收拾，另外提醒一下谭助理，别被人利用了。”方静担忧地说道。

　　“不、现在不能告诉我爸，他是个直肠子，让他知道，就一定会露馅，怀疑归怀疑，但我们不能错怪了好人。万一我们判断错误，会让被冤枉的人寒心的。至于谭杰，我怎么好去提醒他，毕竟他并没有向我表白过什么，我能怎么劝他呢？难道给他说，不要因为喜欢我而排挤别人吧，哎，谭杰是个人才，只是明知道我不可能喜欢他，他却偏偏执迷不悟，我担心有一天他会聪明反被聪明误啊。”星雨叹息道。

　　“小姐，谭助理和韦助理的心思，是人都能看出来，我也懒得去说，但有句话我一直想说，总裁其实平时也不很冲动的，只是每次只要是沾到对你不利的事，他都会控制不住自己的情绪，小姐你也知道的，他一直都想退出黑帮，只是身不由已而已，你为什么就不愿意原谅他呢？”方静小心地说道。留意着星雨脸上的表情，深怕她发火。

　　星雨脸上只是微微变了变，然后又恢复了冷漠，最后叹了口气：“我的事，你少过问，你们出去吧，我要做事了！”

　　方静和苏芸无奈地对视了一眼，退出办公室门，只是在出门的时候隐隐约约听到里面一声轻轻的叹息。

　　※※※

　　且说星空公司正查出内奸的时候，蓝枫正抱着刚从百货公司买回来的被子还有许多日用品准备拦车回F大。却听到有人向他打招呼。循声望去，发现居然是上次在T市被自己拒绝过的杨梅。她正将车停在蓝枫前面的路边。

　　“蓝先生，你好啊，我们又见面了，你这是要拦车吗？我带你一程吧！”杨梅探出头来露出迷人的笑容向蓝枫道。

　　蓝枫对这个女人没有什么好感，虽然他平时表现得总是开朗活泼，但他本来是个冷漠的人，只是有一点例外，那就是对他有恩的人，他不会冷漠视之。星雨帮过他，是他的恩人，恩人的敌人，就是他的敌人。面前这个要对星雨不利的女人自然就是他的敌人了。但蓝枫依旧挂着微笑，很绅士地道：“怎敢麻烦杨小姐呢，杨小姐贵人事忙，就别理会我了，请先走吧。蓝枫不敢耽搁杨小姐宝贵的时间。”

　　杨梅这次心里有了准备，应付蓝枫她还是绰绰有余，不但没有开走，反正推门下车来，笑道：“蓝先生就别客气了，瞧不上我这车吗？咱们总算是相识一场，蓝先生没当我是朋友，我可是将蓝先生当朋友了的哦，来吧，我带你一程，顺便我还有些事想请教你呢”杨梅说着半推半拉地将蓝枫手里的东西温柔地‘抢’过放到后备箱里，又将蓝枫温柔地‘推’进了车里。蓝枫虽然学过交际礼仪，却哪里是这交际花的对手，被她的一些看似无意的亲热动作搞得手忙脚乱的就被推进了车里去。无奈也只好认了，顺势坐了进去。

　　“蓝先生，你要去哪？”坐进来后的杨梅甜甜地笑着侧头问蓝枫道。

　　蓝枫被‘推’进车时就知道只能是既来之则安之了，苦笑道：“真是谢谢杨小姐了，带我去F大就行了，谢谢！”

　　“F大？蓝先生是F大的学生吗？”杨梅有些惊讶地看向蓝枫，她记得资料里的蓝枫好像只是个高中生才对。

　　蓝枫笑了笑道：“不是，我只是在里面一个朋友那里落脚而已。杨小姐刚才说有事和我商量，不知道有什么蓝枫可以效劳的？”

　　杨梅从后视镜里看了一眼这个上次差点让自己吃亏的男孩，表面看去也没什么特别的地方，普通人一个而已。笑道：“也没什么，就是上次在T市与蓝先生说过的那事，上次在T市一直没等到蓝先生的消息，结果发现蓝先生都忘记了带走我的名片，想不到今天在这里遇到你。不知道蓝先生考虑得怎么样了？”

　　杨梅早通过在星空的内应知道蓝枫被开除的事，但她是个聪明人，在她看来，蓝枫一定会对被开除的事耿耿于怀，所以她没有提起，而是说成是刚巧在这里看到蓝枫。

　　蓝枫其实在看到杨梅的时候就想到了她会问自己这个问题，早想好了答案的他微微一笑道：“杨小姐，可能你还不知道，星空当初选我就是一个错误，我刚刚离开他们公司，而且是因为我没有唱歌那方面的天赋才离开的，杨小姐可能要失望了。”

　　杨梅咯咯一笑，一边开车一边道：“蓝先生真会开玩笑，星空的人怎么会看走眼的呢，如果我没有猜错，蓝先生是故意没有发挥出你的特长来的吧。蓝先生一定是觉得星空开出的价码不够是吗？而且我看得出来，蓝先生是个聪明人，星空除了星雨之外，没有几个实力的人了，而在星空公司里，只要星雨还在的一天，就没人可能在他的光环下出名，不如你再好好考虑一下，到我们唐河来，价码由你开，只要合理，我们保证满足你”

　　蓝枫苦笑，自己倒还真没想过这些，没想到杨梅居然用这些来劝说他。这些话如果加在别人身上，可能会让别人真的动摇，她说的倒也真才实学实话，唱歌上面，只要星雨还在，其它歌手就很难超越她的光环而出名，当然了，如果星雨故意支持那将是另一回事。

　　蓝枫并不为陈冠宇担心，星空如此器重他，星雨会在关键时刻会支持他成名。他想到星雨，就想起她在怪自己是不是故意不发挥出水平的时候那眼中的冷漠。蓝枫每每想到那眼神，总感觉到心里窒一下。

　　对于杨梅，蓝枫没有什么好心情给她，一想到向他的恩人星雨扔硫酸的人是面前这个笑容可掬的蛇蝎女人派去的，蓝枫心里就说不出的厌恶。如果是换作别人，别说杨梅只是扔硫酸，就是杀人，蓝枫会无所谓，但对救过他的星雨，那就是另外一马事了。蓝枫虽然不喜欢这个女人，但他是个善于隐藏的人，他能将自己骨子里的冷漠隐藏到内心深处，只是一点小小的厌恶他还藏得住。听了杨梅的话后他微笑道：

　　“杨小姐可能误会了，我离开星空并不是因为嫌他们给的条件不高，而是我自己压根就没想过要当什么明星，我不喜欢当明星。另外我确实没有当明星的料，到星空来也是为了报答曾经有人活腿之恩。并不是我乐意的。所以，还请杨小姐别再提那事。好吗？”

　　蓝枫突然想到是不是可以从这个杨梅嘴里套点东西出来，星空公司的内奸一定是这个杨梅所在的唐河安排进去的，那么杨梅一定知道是谁，蓝枫在心里思索着套话的方法来。

　　第四十二章 一箭之仇

　　听到蓝枫让她别再提招揽之事的杨梅脸上微微一阴，随即笑道：“原来如此，没想到蓝先生这么清高，对名利都能看淡，真是难得。既然蓝先生现在还不想进演艺圈，我就算出再高价钱蓝先生可能也不愿意，不过如果蓝先生以后想通了，请一定要跟我联系哦。这次，你不会再将我的名片还给我了吧”

　　杨梅说着一手握住方向盘，一手递过一张名片。微笑着提起上次蓝枫在t市将名片还给她的事。蓝枫如果再不接，可能立刻就会闹翻，蓝枫虽然恨这女人，但却没想过与她撕破表面上的这层伪装。笑着将名片收起笑道：“上次还名片那是因为我看到杨小姐的名片太名贵了，给我们这样的一个无名小辈只是浪费，既然杨小姐都这么说了，蓝枫就恭敬不如从命了。”

　　蓝枫顿了顿突然问道：“对了，杨小姐，在t市的时候，你是怎么知道有我这个人存在的呢？还开口就能叫出我的名字，在那之前我们好像没有见过面吧”蓝枫想从杨梅嘴里套出那个星空的内奸是谁。此时他心里并没有想过自己已经离开星空了，只是想着要为星雨找出那个内奸。

　　可惜杨梅却不是那么好套的，开玩笑道：“蓝先生英俊帅气，t市一中校长的公子，谁人不知谁人不晓啊，姐姐都是慕名而访，可当时蓝先生却冷漠得让姐姐心寒啊！”杨梅开玩笑自称起姐姐来，还一付很伤心的样子。

　　如果是星雨这样，可能蓝枫还会有点心动，可惜是杨梅，她那一声姐姐自称，让蓝枫感觉浑身难受。却也不好说什么，蓝枫知道她不会说出来，也只好作罢，不为所动也半开玩笑地道：“原来我很英俊帅气啊，我还是第一次听到，杨小姐别再夸了哦，不然你的车都会因为我的飘飘然而四轮离地哦”

　　杨梅咯咯地笑起来，可听在蓝枫耳朵里却异常的刺耳。只听她笑道：“呵呵，姐姐可是实话实说哦，对了，好像到了，是这里吗？”

　　蓝枫本来就在离学校大门不远的地方购买被子床单等，坐在车里不一会儿就到，蓝枫抬头看去正好是f大正门，笑道：“是这里了，谢谢杨小姐”。

　　“不客气，希望我们还有机会见面！”杨梅笑着停下了车，

　　“呵呵，有缘再见！”蓝枫微笑着向杨梅说道。下车取下自己的东西，心里却想着“最好永远都别再见面”

　　看着蓝枫进校门的背影，杨梅脸上的笑容立刻消失无遗，恨意和寒霜罩上。拿起电话拔了个号冷冷地道：“你们看到刚从我车里下去的那小子了吗？给我盯着这里，只要他再出来，找个没人的地方好好教训他一下，只要不打死就行！”

　　收起电话的杨梅冷笑道：“上次你多和闲事让本小姐不但没毁得了星雨那贱人还差点露馅，本小姐让你为你的多管闲事后悔一辈子。”

　　杨梅这次来找蓝枫，完全是因为她从星空里的内线那里听说了蓝枫离开星空的事，当时她猜到的就是星空是在和她玩计谋想套出内奸是谁，所以才通知星空里的内线将计就计，用反间计分裂星空内部，逼走韦锐。只要星空发现了在蓝枫离开星空后她就知道，并且来找这也是她来找蓝枫，那么一定会知道星空内部有内奸，

　　而只要在韦锐的手机里输上一个电话，那韦锐就跳进黄河也洗不清，自然就会被赶出星空。同时她也是想探探蓝枫是真的没有才能还是在与星空合伙设计。这也是他今天来找蓝枫的原因，

　　然而结果证明，蓝枫是真的被星空开除，不然他也不会买被子另外找住处。这时的杨梅说什么招揽的话不过是场面话而已，根本就没打算招揽一个星空都不要了的人。

　　只是杨梅做梦都没想到，因为他那个内线的太愚蠢，通知他的是下班之后在韦锐的电话里输号码，他却真的下班之后输了号，只是下班很久之后，这导致了她的反间计不但没有成功，反而损失了一个内线。只是消息还没传到他的耳朵里而已。她现在才有心情去打蓝枫的主意，想要废了他。报当初一箭之仇。

　　走进校门的蓝枫突然打了个喷嚏，接着打了个寒战。

　　“咦，看来昨天晚上没被子睡着了凉了，看来人啊就是贱，在非洲丛林里睡地板都没事，现在睡一晚上的空床就感冒。”蓝枫在心里想着。转进了曦园旁边租房的小楼。

　　※※※

　　“呼——，总算收拾好了，原来收拾房间是这么难做啊，幸好没做女人”蓝枫看着自己收拾好的勉强还看得过去的床，，还有叠得有点像小山丘的被子，长长的呼了口气，重新打量子一通房间周围。自言自语地自恋道：“我真是天才啊，一千二百块就能租到两个月的房子住，旅馆里面一千二一个月都住不下呢，天才就是天才！”

　　转出房间，蓝枫的目光落在了客厅的电话机上，突然想起是这时候可能李佳该打电话去星空那边找自己了，只是昨天自己走得匆忙，都忘记了给她说自己已经搬出来了。于是拿起话筒拔通了李佳的电话。

　　李佳在接到蓝枫的电话时，声音里的喜悦一点都没有掩饰，高兴地道：“蓝枫，我就知道你们打过来的，刚刚我打过去你的朋友说你已经不在那里住了，这个电话是你的新电话吗？”

　　李佳语气中的喜悦让蓝枫心里看到了希望，笑着说道：“是啊，这是我的新电话，我可是用来第一个给你打电话的哦，我都没给家里打，够意思了吧”

　　李佳听后语气里更高兴道：“真的？我今天好高兴，知道吗？我查到高考分数了，我是通过内部关系查的，六百二，准能进f大了，蓝枫，你的准考证号是多少，我帮你查！”

　　蓝枫听了心里也是一喜，虽说他不在乎进不进f大，但如果能进，那当然是更好，于是将自己的准考证号告诉了李佳，放下电话后三分钟不到，电话就响了起来。

　　“蓝枫，我查到了，查到了，你比我还高，六百五呢，太好了，今天是我最开心的一天！”蓝枫刚接起电话喂都还没说出来，李佳的声音就兴奋地在那边响了起来。

　　蓝枫在考完对了答案后的估分也是六百五十分左右，虽然早就已经有了底，但得到肯定的分数之后还是免不了兴奋，高兴地道：“太好了，现在我总算安心了！”只是他感觉电话那头的李佳好像比他还要兴奋一些。

　　“是啊，我们肯定能在f大见面了，呵呵，还有几个月，对了，蓝枫，你什么时候回t市来啊，真的打算直接在那里等到开学吗？”李佳在电话里高兴地问道。

　　蓝枫呵呵一笑：“是啊，我有些事要处理，在这边等你来上课怎么样？”

　　“好啊，你说的哦，到时候到车站来接我。不然，哼哼，每天给我讲一百个笑话！”李佳呵呵地威胁道。

　　蓝枫在内心里计算了一下，一个笑话三分钟，一百个笑话就是三百分钟，五个小时，每天都能与李佳在一起五个小时，高兴还来不及的他爽快地答应下来，却忘记了每天一百个笑话到哪里去准备。

　　由于得知了高考分数的蓝枫总算逃过了一劫，李佳今天居然忘记了让他讲笑话。但也在电话里与她瞎吹了一个多小时才放过他。蓝枫放下电话后还沉浸在李佳带给他的幸福中。对于李佳，蓝枫是信心越来越强，希望也越来越大，一想到她，蓝枫就会不自觉地开心。

　　恋爱中的男人，特别是像蓝枫这种单恋中的男人，就一个字，傻b（两个字？不，b算字母不算字）！

　　第四十三章 小巷遇袭

　　挂断了李佳的电话，蓝枫才给家里打去，运气实在不好的他居然撞到了这十多天来一直避着的蓝灵手里。

　　“混蛋哥哥，去s市你为什么都不带上我就悄悄的溜了！”接到电话的蓝灵开口就发了飙。

　　“哎呀，是灵儿啊，爸爸不在家吗？”蓝枫大汗，往天的这个时候蓝灵应该是出去陪同学玩去了的，今天居然留在家里了。

　　“哼，少啰嗦，你就想让爸爸来接电话你好避开我是吧，你先给我说清楚，你要去s市的事为什么不告诉我就偷偷的跑？”蓝灵可不吃这套，让蓝枫一个头两个大起来。

　　“这个………，灵儿啊，哥哥是怕你跟着我一走，你的那些朋友们找谁玩去，是不是？”蓝枫开始磨嘴皮子起来。

　　“这是什么理由，跟不跟你去s市是一回事，你告不告诉我是另一回事，我不管，你马上给我回来，然后带我去！”蓝灵在电话里横了起来。

　　蓝枫苦笑道：“灵儿，哥哥来这边能和胖子住一起，你来怎么办？也和我们挤吗？你就别闹了，过两个月你不就能来了吗？高考成绩出来了吧，你一定能考上的对不？”

　　“哼，那是当然，啊，我都忘记告诉你了，爸爸查了你的成绩，六百五十多呢，不过，没我高，我比你高五分呢！”蓝枫成功地引开了话题，蓝灵则为她比蓝枫高五分而得意。

　　蓝枫暗暗松了口气道：“是吗，我也有六百五啊！太好了”蓝枫明明早已知道，却睁着眼睛说瞎话，不过想将话题引得远一点，最好让这丫头忘记了刚刚还质问着的事。

　　“哼，你不是早就估分了的吗，你就是想去s市就不回来等到开学是吧！你都不带上我，我生气了，爸爸妈妈都不在家，我也不理你了，挂了！”蓝灵在电话那头生气起来。蓝枫本以为蓝灵挂了他就可以解脱，岂料蓝灵嘴上说着挂了，却迟迟没有放下电话，蓝枫只得又多花了十斤五两三钱的口水才将蓝灵安慰开心，当然了，代价是明显的，就是等到学校开学后陪蓝灵逛整个s市。

　　在t市的时候蓝枫没少被那小魔女拖着上街去逛，那逛街的罪他可是受够了，只要提到逛街，蓝枫就会不自觉的脸色变青再变白。可这会儿被蓝灵在电话里强迫签订不平等条约里，居然要逛完整个s市，蓝枫放下电话后就发觉手开始发抖起来。仰天悲呼：“神啊，救救我吧！”

　　怕逛街，但又不得不逛街，蓝枫放下电话后，锁上门离开。再怎么怕逛街他也得去逛，因为他得去寻找十二号的妹妹。在校门口买了一张全市图。沿着街道走下去。

　　“您好，有什么可以帮您的？”蓝枫走进一家玉石古玩店。门口的营业员微笑着问道。

　　蓝枫点了点头微笑道：“小姐您好，我有点事想请教你一下，你见过这块玉吗？或者说你们这里有没有出售过这种玉？”蓝枫说着将脖子上十二号给他的那块玉石取了出来。放到了柜台上面。

　　营业员原本以为蓝枫是要来买东西的，结果他居然是来问事，脸上就有些不快了起来，不过在蓝枫‘天真’的笑容下，她还是拿起来看了一眼。不过看了一眼就不屑地道：“这种是最普通的玉，我们每天没见过一百也不八十。先生如果没其它事，请别妨碍我们做生意。”营业员下起了逐客令。

　　蓝枫无奈，只好又将玉石收起，在走出古玩店，在地图上作了个标记，标记这家他来过了，下次别走重复了，完了才又向下一家走去。

　　连续走了好几家，蓝枫都得到差不多的结果，有些泄气的蓝枫看了看地图。下一家在这条街的背面，他可以绕过一条街后再过去，也可以通过一个弄堂抄近路。蓝枫转进地图上的弄堂。

　　在他进去之后，紧跟着进去了三个青年。这三人一路跟着他走了好几天条街。蓝枫从出了f大校门的时候就发现了三人的异常。那是杀手的直觉。结果三人真的跟踪了他好几条街。蓝枫苦苦思索，自己到s市后还没有得罪过什么人，具体说是从回国之后就没有得罪过什么人，这三人跟踪他到底为了什么，蓝枫一路下来都没有想通，所以他决定转进弄堂。他需要一个没人的地方。解决心中的疑问。

　　三个高大强壮的青年跟进弄堂的时候，突然愣了愣，因为他们看到蓝枫抱着手靠在墙上好整以暇地看着进来的三人。面上带着邪邪的笑。那笑容让三人都感觉到有点不对劲。不过当三人注意到蓝枫不怎么强壮的身体，心里立刻就放松了下来。

　　“你们是找我的吗？”蓝枫笑着问道。

　　三人知道蓝枫已经发现了自己三人在跟踪他，正好他们也一直在找一个僻静的地方下手。没想到蓝枫自己就找了个僻静的地方。为首的一个嘿嘿一笑道：“不错，我们正是来找你的。”

　　“有事吗？”蓝枫还是那么无所谓地问道。

　　“没什么事，有人请我们来要你的几件东西”青年嘿嘿地笑道。

　　“哦？要我的东西？我身上也没什么值钱的东西啊，你们要什么？”蓝枫还是微笑着问道。

　　“我们也没要什么值钱的东西，就是你的双手双脚，它也不值几个钱！”青年冷笑着说道。向旁边的两个跟班使了个眼神。那两人二话不说就朝蓝枫冲了上来。

　　蓝枫在听了青年说要他的双手双脚的时候，脸色只是微微变了变，又恢复了微笑。当然不是因为害怕，而是惊讶自己什么时候得罪了什么人，居然要这么狠地想废了自己。微笑，是他在每次出手的时候都会带上的。

　　“要动手也得找找对象，或者说先说清楚谁要我的双手才行嘛，我最不喜欢的就是招呼都不打一声就动手的人了。”蓝枫完全不看一眼在为首的青年使了个眼神后就向自己冲来的两个人，而是盯着那个为首的青年微笑着说道。

　　“说不说清楚你还不是一样得废…………”青年嘿嘿地说了一半，话就卡在了喉咙里，脸色变得惨白。因为他看到冲近蓝枫的两个兄弟已经蔫倒了下去，蓝枫怎么出手的他都没看见。

　　“喂，现在我可以问你了吗？什么人要我的双手？”蓝枫好像根本就没有出过手一样，依旧微笑着问道。并且从两个已经倒在地上的青年身上踏了过来，向为首的那个家伙走走去。

　　原本还嚣张的为首青年脸上出现了惊慌，啊了一声冲了过去，朝蓝枫扑了上来。

　　“哎，我只不过是问一个问题而已，你怎么非得出手才行呢？何必嘛，疼的还不是你自己——”蓝枫话音刚落，那个冲上来的青年也顿住了，因为蓝枫的手指卡在他的脖子上，硬生生地将他从地上举了起来。

　　青年感觉到脖子上的力道越来越大，他仿佛已经听到了脖子上骨头碎裂的声音了。吓得面如死灰。想要挣扎却发现自己居然全身都不能动弹。

　　“我……说————”青年好不容易才从被捏得快断掉的喉咙里挤出两个字来，蓝枫才高高的松了手。青年扑地掉到地上，大口大口地喘着粗气。惊恐地看着蓝枫。

　　蓝枫还是一脸的微笑，道：“缓过气了了吗？我的时间不多呢！”

　　青年总算缓过气来，他并没有服气，自认为自己刚才不过是轻了敌，被他出奇不意地卡住了脖子而已，他费力地站了起来道：“我说，是………要你去死！”

　　青年狠狠地说完在电光火闪之间从腿上抽出了一柄匕首直向站得很近的蓝枫小腹刺来。

　　第四十四章 初现眉目

　　他哪里知道，蓝枫可是杀手，这样的攻击在他的面前只是小孩子搭积木。蓝枫冷哼了一声，微微一个快侧身就避过了青年的匕首。又手一错，拿住了青年握匕首的右手。

　　蓝枫扣住了青年持匕首的右手后，又手一错再反折回来。

　　“喀————嚓！”

　　“啊————”惨叫声在弄堂里响了起来。人的肘弯都只能向里弯，可蓝枫偏偏让那青年的肘部弯到了外侧去，白森森的骨头都刺破表皮露到了外面。可蓝枫却偏偏好像是掰玉米一样面带微笑，邪邪的微笑。将已经痛晕过去的青年扔倒在地上。

　　另外两个倒在前面一些的青年被惨叫声从晕厥中吵醒，呻吟着回头看来，却正好看到他们的头儿手肘处的森森白骨和开始外流的鲜血，还有蓝枫那邪邪的笑容。不由都内心打颤。惊恐的看向蓝枫。

　　“不好意思，他是太吵了点，将你们吵醒了吧。没有影响到两位大哥休息吧，我也是情非得已啊，还有点身不由已，嗯，还有些就是……就是……激动不已，嘿嘿，他不想说出是什么人想要我的双手，这样吧，你们谁告诉我，我就少折他一肢！”蓝枫微笑着说道，他难得地下一次重手，看到从那折断了手的家伙手臂出流出的鲜血，蓝枫真有些激动，久违了的感觉——血腥。

　　两人面面相觑，眼中全写满了惊恐。他们想爬起来逃跑却发现自己居然动不了。

　　蓝枫问过之后，蹲下身子去像折树枝一样喀嚓一声又折断了那晕厥中的青年另一只手。青年被疼得从晕厥中醒来，惨叫一声后又痛晕了过去。蓝枫可没理会那么多，继续伸手去抓那青年的脚。接着又是喀嚓一声，接着再惨叫一声。

　　“别再折了，我们说，我们都说，放过我大哥——”先着倒地的那两个家伙已经被吓得不成人样了，哭喊着求饶道。

　　蓝枫根本就不理会那两人，继续让那四肢已经断掉了三肢的家伙发出第四声惨叫晕过去之后他才站了起来，向另外两个求饶的家伙走去。

　　“你们两个谁先说，说得让我最满意，我就留他一肢，十秒钟内没人开口，我就不要再听了”蓝枫微笑着说道。

　　“我说，我说，是杨小姐，是杨小姐让我们来做的，是你自己在t市坏了她的好事，我们也只是拿钱办事………”其中一个抢着说道。

　　“我也知道，我知道更多………”另一个紧跟着想要说。可蓝枫却打断了他道：“够了，我已经够满意了！”说着他闪电般地扑了上去，接着巷子里传出两个青年连续不断的惨叫声，他本来是想多听一点内幕，但他感觉到刚才那家伙的惨叫吸引了外面的人，已经有人进来了，他不得不快速离开。但他不甘心放过这三人，对一个杀手来说，对敌人敌人的仁慈就是对自己的残酷。如果不是怕引起警察的注意惹太多麻烦，蓝枫就不是折断了他们的四肢，而是要折断他们的脖子了。

　　“真是对不起了你仨了，为了避免再有人想来拿我的四肢，只好让你们帮忙转达一下杨梅小姐，我蓝枫的四肢可是很值钱很值钱的，让她重新估个价，在便宜了我可不买，另外请她做好准备，我还没有消气呢！”蓝枫笑着看着地上已经晕厥的三人青年说道。以前他是对着被自己杀死的人说对不起，现在他不能杀人，也只能对着三个晕厥的人说了。

　　“真是怀念集中营里那痛快的杀啊，回来后不能随便杀人，在这种情况下忍得好辛苦啊。一点都不尽兴！”从另一边离开了弄堂的蓝枫开始怀念起集中营来，在那里他能将每一个动作都完成得淋漓尽致，完成得让人打心底感觉痛快，但在这里不能杀人，他的每一个动作都只能使用一半，让他心里窝着火老大的不爽。

　　走在大街上的蓝枫好像刚刚只是到一家咖啡店坐了一会儿出来一样轻松，哪里还像是个刚刚才打过一场还折断了三个人的十一肢的人（有一个说出幕后指使的青年只被折断了三肢，一只脚幸免）。

　　“先生，馨雅居最新菜品，欢迎品尝！”一个发传单的女孩伸手递给了正在左顾右盼的找玉石店的蓝枫，蓝枫顺手接了过来扫了一眼，是一张做得很精致的传单，介绍的是一些精致的菜式还附有菜式的彩图，看得蓝枫都有食指大动。

　　看着传单，蓝枫脑际突然闪过一一丝亮光，蓝枫飞快地将那一丝亮光给捕捉到了。

　　“传单，对，就是传单，不，是宣传海报，我怎么没想到这东西呢？如果我满s市的贴上寻人启事，附上玉佩的照片，十二号既然让我带着玉佩来找他妹妹，那么他妹妹一定认得玉佩。那十二号的妹妹要是看到了给我打电话不就行了吗？我真是天才………”蓝枫又开始为自己的主意洋洋得意起来。说干就干，蓝枫没有再走进下一家玉石店，而是钻进了一家打印复印室。

　　三个小时后，s市街上出现了一个怪异的少年，他提着一个硕大的塑料袋子，在大街小巷里钻进钻出，只要能贴的地方，他都会去贴上一张纸，一些好奇的人凑上去看，才发现只是简单的一个寻人启事。内容简单得让人一秒钟都要不了就可以看清楚。大大的一张纸上，一张玉坠的照片就占据了大半面积，然后下面是一排简明的字：“如果您认识上面的这个玉佩，请在晚上十点以后拨打电话：xxxxxxxx。”

　　※※

　　唐河影音公司

　　杨梅刚从办公室里走出来去参加一个高层会议，就接到了一个让她震惊的电话。

　　“什么？三狗他们失手了？”她惊讶地问道。

　　电话另一头传来声音道：“是的，小姐，他们三个都失了手，面且，四肢全部被反折断。医生说还不一定能够治好，治不好三人就成了废人了。”

　　“四肢？折了四肢？”杨梅脸色已经变得惨白了。

　　电话那头的人道：“是的，三狗见到那小子的时候说的就是要他的四肢，结果他三人反而被折了四肢。小姐，当初我们也只听你说他是个普通高中生，要不然我就让铁马出手了，这次任务没完成，请小姐责罚！”

　　杨梅好一会儿才回过神来道：“我知道了，这事错不在你们，我也没料到那小子还有两下子”

　　“不是的小姐，我还没说完，三狗那三人已经将你给捅了出去………”电话那头的人有些恐慌。

　　杨梅哼了一声道：“我知道他们会说出去的，以那三个家伙的骨气在被折了四肢后还有不吐出去的吗？你以后派人的时候小心点就是了，我量他蓝枫就算知道是我做的他也不能把我怎么样。”

　　“是……小姐，那要不要再让人去干掉他？”

　　“先不用，盯着他，再好好查查他的底细，记住，不要打草惊蛇。查出他是不是有什么背景，查清楚没有背景了再动手也不迟。”杨梅冷冷地说道。

　　“是，小姐！”电话那头应完声后，杨梅就挂了电话，狠狠说了句“没用的东西！”才走向会议室。

　　～～～～～～～～

　　而此时的蓝枫正走进一家很豪华的玉石店。一边贴广告，一边也没有放弃到玉石店去询问。他不想放弃任何的希望。

　　蓝枫找到营业员将自己的来意说了后，营业员倒是难得的和善，让蓝枫将玉佩给她看看。

　　“咦——！”营业员看了一眼后就咦了一声。蓝枫心里一紧，忙问道：“怎么了，你见过这样的玉佩吗？”

　　营业员摇了摇头让蓝枫的心有从嗓子眼里落回了肚子里去。听营业员道：“这玉我没见过，玉石很普通，但这上面的雕琢却是难得的精细。雕工应该是大师级别的。”营业员看来是见多识广。听他这么一说，旁边的不少顾客都围了过来观看。

　　一个白发老人看过之后道：“不错，这玉确实是很好的雕工，普通匠人是没法雕出这么精细的莲花来。会不会是雕刻家唐绍普的作品。他的作品里也是经常出现莲花的，但有一点你们大家都没注意到，这玉并不是普通的玉，而是稀有的和田暖玉，冬暖夏凉，有平心静气之效。虽然看上去并没有其它玉好看，但它的价值可不是你们这店里的玉石所能比的。特别是这朵莲花，可能是唐先生的绝佳作品了。”

　　老人的话让店里的人都来了兴趣。纷纷过来参看。蓝枫却没心情去管他玉好与不好，而是惊喜地问老人道：“老人家，你所说的唐绍普大师在什么地方？”

　　老人的目光还在那块玉上，心不在焉地道：“不清楚啊，不过可以问问店玉石店老板，可能他们与唐大师有联系也说不一定。”

　　蓝枫注意到那些人看向玉佩的目光中那贪婪的眼神，加上那老人居然只顾着看玉佩而对他的问话不理不睬。蓝枫心里就一阵不爽。他将玉佩收了回来，挂到脖子上后，在众人贪婪的目光中向营业员道：“小姐，能告诉我怎么才能找到唐大师吗？”

　　第四十五章 玉女之名

　　营业员的素质比其它店不知道要好多少，加上蓝枫手里有一块价值不菲的玉佩，她也想叫来老板看有没有机会与这个少年做一笔生意，将他的玉佩买下来。她笑道：“小兄弟你请等一下，我去问问老板如何？”

　　蓝枫感激地称谢。不多时就见到了这家店的老板。一个有些秃顶的中年人。开口的第一句话：“小兄弟，听说你有一块和田暖玉的唐大师作品，能让我看看吗？”

　　蓝枫看到那个老板看向他的眼神与其它人的眼神一样，贪婪。但为了弄到唐大师的地址，蓝枫也只好再一次将暖玉拿出来给中年人看。

　　中年人接过细细地看了一遍，叹道：“不错，真是和田暖玉，也真的是唐大师的作品。”

　　中年人爱不释手地把玩着，居然没有还给蓝枫的意思，笑得像一朵花一样的对蓝枫道：“小兄弟，这玉佩你卖吗？我出高价买下它如何？”

　　蓝枫想都没想就道：“对不起，这个玉佩不是我的，我还得靠它找一个人，还请老板告诉我怎么样才能找到唐大师？”

　　中年秃子有些失望，却还是没有将玉佩还回来的意思，继续道：“小兄弟，那你能不能告诉我这玉佩是谁的？我去和他联系怎么样？”

　　蓝枫心里苦笑，这秃子还真是缠人。蓝枫心念一转，笑道：“这个玉佩的主人我也正在寻找，我也正想通过唐大师那里看能不能找到玉佩的主人是谁。也许他那里会有什么记录也说不一定。”蓝枫这么说，也不过去是想让那秃子老板快点告诉他唐大师在什么地方。

　　可惜那秃子老板的回答让蓝枫又一次失望了。秃子老板叹息道：“可惜了，唐大师已经三年前就去世了，不过就算他还在世，你也不可能从他那里得到什么消息的，因为他的作品从来就是放到展览厅去，然后由展览厅的人帮忙卖的，都是钱货两清，他也不可能知道玉佩的主人是谁。我看这样吧，小兄弟，这是我的名片，如果你找到了这个玉佩的主人，他也准备出售的话，请一定通知我如何？”秃子终于将一张卡片和玉佩一起还到了蓝枫手中。

　　蓝枫将玉佩接过名片，看都没看一眼就放在衣服袋子里，向那个帮助他的营业员道了谢之后，失望地离开。都走出了店门，蓝枫还能感受到身后的人群那贪婪的目光。蓝枫这才知道，这块不起眼的玉石还真不一般。

　　既然不能从唐绍普那里入手，蓝枫只好继续他的“城市牛皮癣”工作。将传单贴到只要能贴得上的地方去。自从得知了不能从工匠身上去找线索之后，蓝机久没再进别的玉石店去问过，而是专心地贴寻人启事。然后晚上十点以后回租房里等电话。

　　城市太大，也有他的坏处，蓝枫花了整整的一个月，在大街小巷的转，每天都早出晚归的才总算将主城九个区贴完。但一个月，他等了三十个晚上的电话，一个都没有等到。

　　“难道？十二号的妹妹不在s市了？”蓝枫心里有些没底，十年会有什么样的变化谁也说不准，自己的家人能在枫林小区一直等到自己回来，但十二号的妹妹却不一定能一直等着他。

　　“或者，十二号当时没有说完，或许她的妹妹不住在主城区，而是住在外城区也说不一定，哎，看来还有不小的工程啊。还有近两个月的时间空闲，再到外城区和新区去贴吧！”蓝枫疲惫地倒在床上，侧眼看到这一个月来穿脏了的衣服。每天的奔波让他都没有时间洗衣服。再看看身上的这套，也已经三天没换了，由白色变成淡黄。蓝枫想要起来去洗衣服，却发现自己实在是太困了。动一下手指他都嫌费力。只好再一次倒进被子里去。

　　※※※

　　星空娱乐。

　　“陈先生，还没有开心果的消息吗？他还没回家？”星雨问刚刚从训练室里出来的陈冠宇道。

　　陈冠宇苦笑着摇头道：“没有，他根本就没有离开s市，我打电话问过了，从他们家人的口气可以肯定他还在s市，两个月后他会在f大上学，可能他是在这里等到开学吧。”

　　“还在s市？你知道他在什么地方吗？”星雨脸上一喜。忙问道。

　　陈冠宇摇头道：“不知道，可能没有人知道，他的家里人都还以为他和我住在一起，而我也没有点破。这是蓝枫让我不跟他家里人说的。”

　　“电话呢？他有没有给他家里打过电话？你帮我问问电话号码好吗？”星夜迫不及待地走向电话机旁边将电话拿了起来递给陈冠宇。

　　陈冠宇苦笑着摇头道：“对不起，他们家里人到现在都还常打电话过来找了他，说明他根本就没有给家里的他现在的电话号码。”

　　“那他家人打电话过来了难道还不知道蓝枫已经没有和你在一起了吗？”星雨不解地问道。

　　陈冠宇不明白为什么这个冰山玉女会这么关心蓝枫的事情，但怎么说她也是自己的老板千金，他苦笑道：“那是我在给他掩饰。说他出去玩了，回来让他回电话，看来蓝枫是经常向家里打电话的，不然真要露馅了”

　　星雨听罢低头沉思起来，良久才向陈冠宇道：“你知道他留在s市做什么吗？不可能是真的在等新生开学吧！”

　　陈冠宇再次摇头道：“我不知道，他没有跟我说过。”

　　星雨只好失望地离开，在听到蓝枫还在s市时，她心里莫名其妙的一阵高兴。但当听到根本就不知道蓝枫在什么地方时，又莫名其妙的一阵失望。在这一高兴一失望之间，星雨自己都吓了一跳。

　　“我这是怎么了，难道真的像方静说的那样？”

　　“不， 不是的，我只是好久没有开心了，想找到开心果听听他的笑话而已。”星雨在心里自己辩驳着。神不守舍的回到自己的办公室去。

　　“小姐，北京开化集团的代表来了，星总让你与他一起去参加晚宴。”星雨刚回到办公室，助理就进来向她报告道。

　　星雨嗯了一声道：“我不太舒服，今天不想去了，你去转告我爸一声就是了。”

　　“可是，小姐，开化集团的大公子点名请你，不去不好吧！”助理接着说道。

　　因为还没有蓝枫的消息，心里莫名其妙正烦躁着的星雨心里不由燃起了怒火：“大公子又怎么样？他点名让我去我就去吗？你不是一天两天跟着我做事了，以后这种话要再说出来你就给我滚蛋！出去！”星雨冷冰冰地说完，将那被粉面含煞的星雨吓得全身一哆嗦的助理撵了出去。

　　她最不喜欢的就是那些仗着父母的钱势耀武扬威的公子哥，更恨那些将自已当成普通艺人那样以为有钱就可以呼来唤去的人，更别说委曲求全地陪别人喝酒猜拳。她的这个冰山玉女的称号，也正是因此而得名。

　　人类是种奇怪的动物，越是不容易得到的东西就越珍贵，物以稀为贵，星雨与别的艺人不同之处，就是她的洁身自爱，如果在古代，像圣女这样的角色可能就非她莫属了。但也因此，她得罪了不少的人。也更引起了更多人对她的窥视。特别是一些有钱有势经常包养明星的公子哥们，更是相互较劲打赌，将星雨作为下一个目标。

　　想想如果有一天将星雨这一清高的冰山玉女收入私房，那象征着的可就不只是一个包养的人而已。

　　第四十六章 寻到夏薇

　　清晨醒来的蓝枫又看到了他那堆已经放了一个月的衣服，衣柜里已经没有再可以换的衣服了，身上这套也穿了三天，白色都变成了淡黄色。还有不少的斑斑点点。但他实在是没时间去洗。

　　“算了，就偷一回懒吧！”蓝枫爬起来泡了碗方便面当早餐吃下，然后将所有的脏衣服全都收进了一个大塑料袋子里，再提着他昨天加印的寻人启事，走出校门向校门外不远的一家学生洗衣店走去。

　　洗衣店的生意在学生放假之后就冷清了下来，蓝枫进门去的时候，是个略显肥胖的妇女在柜台前面站着。蓝枫将衣服递进去，交了钱，带着收据就匆匆离开，他今天要去新区那边张贴寻人启事，来去都得花不少的时间。他没有多余的时间浪费。走出店门的时候，他隐隐约约听到店里传来那妇女的声音在怒吼：“小薇，死丫头你死哪去了，又想偷懒了是不是！还不滚出来将这些衣服洗了甩干，下午人家要来拿！”

　　蓝枫眉头微微皱了皱，那妇女使唤人的语气让他感觉好像那小薇不是个人，而是条狗，不，应该比狗都不如才对。

　　不过他没时间去考虑那些，手里的大袋子寻人启事还等着他今天一天到新区去张贴呢。一个多月都过去了，寻人启事他张贴了几万张，每天耳朵不知道被那些负责清理城市牛皮癣的清洁工们诅咒得发烧好几千次，却一点关于十二号妹妹的消息都没有，每天晚上除了李佳的电话，就没有接到过别人打来的。但他却不能放弃，从十二号将玉佩交到他手里的那一刻起，他就注定了要为寻找十二号的妹妹奔波。

　　虽然嘴巴上说什么如果十二号的妹妹不漂亮就将玉佩卖了，但蓝枫心里清楚，自己不可能那么做，别说卖了玉佩，如果找不到十二号的妹妹，他只怕这一辈子也不会安心，这也注定了蓝枫还得奔波下去，如果一天找不到十二号的妹妹，他就得第二天继续，一月找不到，他就注定了第二月继续，一年找不到，那第二年他还得继续。直到找一到她，照顾她。

　　找十二号的妹妹，已经注定了是他的使命。

　　※※※

　　下午六点，虹口机场，一个黑衣少年随着从美国直飞s市的班机上下来的人流走下扶梯，宽大的墨镜遮住了差不多一半的脸，一顶太阳帽压得很低，不过这时候落日正艳，正对着落日还是有些刺眼，他这身打扮挡挡阳光还说得过去，倒也没引起人的注意。

　　黑衣少年双脚站在机场上，感觉到地面的真实存在时候，他的全身都微微的发抖，不过很快就停平静了下来。刚走出机场，他的目光就停留在了机场对面的一根正对着机场门口很显眼的电线杆上贴着的一张寻人启示上，那是一张奇特的寻人启示，没有任何关于所寻之人的特征，只有一张玉佩的照片，还有就是一个电话。黑衣少年看了一眼那张寻人启事之后，冰冷的脸上露微微露出了个不容察觉的微笑后，才提着行李箱汇入人流，消失在人流之中。

　　此时的蓝枫正拖着疲惫的身体返回f大，这一天的烈日哄烤让他感觉全身无力。肚子里唱着的空城计告诉他他今天才吃过一顿方便面早餐。

　　蓝枫疲惫地走进洗衣店，洗衣店前厅柜台里没人，

　　“有人在吗？”

　　蓝枫叫了几好几声都没人出来应声，却隐隐约约听到前厅向后的通道里传来有女孩的求救声，哭喊声：“不要，表哥，你不能这样，滚开，你走开啊，滚开，求你放过我……救命啊——————”

　　蓝枫听到里面传来女孩愤怒的喝叱，苦苦的求饶还有无力的求救。他倒没去在意里面的那些求救声，对他来说，那不关自己的事，他只想快点取回自己的衣服，快点回去做晚饭填肚子。他循声向通道里面走去，想找店主取衣服。

　　走过通道，眼着的一幕让蓝枫心底的怒火腾地燃了起来。里面是一间硕大的洗衣房，十多台洗衣机放在四周正呼呼的运转，一个肥青年正将一全披散着头发的女孩压在地上骑着，扯着女孩胸口的衣服。

　　如果是以前的蓝枫，可能他还是那种事不关已高高挂起的态度，当作没看见，只是实在不巧的是，蓝枫看到了那个被压在地上的女孩被扯开的领口处脖子上挂着的一个玉佩，那个玉佩与十二号给他的玉佩一模一样。他的火在看到玉佩的那一秒就腾的烧了起来。

　　这个时候从通道外面冲进来了那个早上蓝枫在前厅见过的胖妇女，看来她刚刚是外出才回来。妇女冲进来就对着地上那胖子怒吼道：“死小子，你干什么？我才出门一会儿你就乱来，还不起来————”说着就要上前去拉起那胖子青年。

　　看到那个玉佩的那一秒，蓝枫就认定了这个女孩一定是十二号的妹妹，鬼使神差的蓝枫突然想起了十二号临死前的那痛苦的样子和眼中的不舍与不甘心还有对亲人的留恋。然而他的妹妹却在这里受到如此非人的折磨。蓝枫心底泛起了愤怒，久违了的杀意回到了心头，他动手了，妇女还没走近那个正骑在女孩身上的胖子青年，蓝枫已经后发先至。

　　嘭———，青年肥胖的身体在蓝枫的拳头触及时就飞了出去，重重地撞在对面墙上，然后掉下来扑嗵地声掉在了下面的洗衣池内。蓝枫内心的怒火和杀意并没有因为狠狠的那一拳而消散，他在妇女惊叫中冲向洗衣池里去，一把将青年提了起来，魔术般的手里已经多了把飞刀，向青年下阴处削去。

　　“不要——”

　　从地上爬起来的女孩慌忙扑上来将蓝枫拿刀的手拉住，求道：“求求你，别杀人，杀人了你会犯法的！”

　　女孩的声音将被怒火激起了嗜血而陷入疯狂的蓝枫给点醒了过来。他自己都被刚才自己的疯狂吓了一跳，看了看手中的胖子已经被他愤怒的一拳打得奄奄一息，嘴里直冒血泡。

　　他的怒火也平息了不少。冷哼了一声，扑通一声又将胖子扔进了水池中。怒火降下来，他也清醒了不少，如果不是女孩拉住他，只怕他就只能去蹲监狱或者逃亡去了，那就别想谈什么照顾十二号的妹妹了。

　　“儿子——”妇女这才清醒过来，扑向水池边上，将那胖子从水池里拖了出来，看到胖子出气多进气少，将他放平在地上后就疯狂地朝蓝枫扑了过来。

　　“你这个流氓，你敢打我儿子，我跟你拼了————”

　　蓝枫对扑向自己的妇女看都懒得看一眼，而是将脖子上的玉佩取出来摊手心里放到女孩面前，正要问她认识玉佩时。

　　女孩却在看到玉佩的时候惊叫了一声：“哥哥——”

　　一声哥哥将就要扑到蓝枫身上撕扯的妇女给愣住了，都要撕向蓝枫的手悬在空中硬生生的给顿住，蓝枫原本在看到了女孩颈上的玉佩与自己手里的这个一样时，就已经猜到了自己寻找了一个多月的女孩就是面前的这个，但在听到她惊喜地叫出一声哥哥的时候，蓝枫心里还是忍不住兴奋，他总算找到了十二号的妹妹。

　　“小薇？”蓝枫想起早上送衣服来洗时，胖妇女在门口叫的那个小薇，而这屋里也只有一个女孩，所以他试着叫了一声。女孩听到一声小薇时，立刻激动地扑向了蓝枫。紧紧的将他给拦腰抱住，哇地哭出了声。

　　第四十七章 谁怜小薇

　　“哥哥，我是小薇，我就是小薇啊，小薇等了你十年了，我知道哥哥还活着，还会来找小薇的，小薇好想哥哥啊！”

　　蓝枫这一刻莫名其妙的将自己完全融进了十二号的那个角色里去了，好像都忘记了自己是蓝枫，他这一刻将自己完全当成了十二号，当成了这个女孩的哥哥，他轻轻的搂住这个叫小薇的女孩，就真像一个哥哥搂住久别重逢的妹妹一样。女孩的身子被他搂在怀里，如果不是女孩在哭，如果不是女孩还有一头的长发和一张有些苍白的脸，他一定会认怀里却搂着的是一架骷髅。红粉骷髅？蓝枫还没达到那种色即是空的境界。

　　小薇的瘦弱，让蓝枫心里狠狠的痛到了内心最深处。

　　“你——你是夏杰？”这个时候旁边被小薇一声哥哥给叫糊涂了的妇女迟疑地看向蓝枫问道。

　　蓝枫没想到自己就凭一个玉佩和试着叫出的一声“小薇”，就让这个女孩认为自己就是他失散了十多年的哥哥，但旋即一想就想通了，十多年不见，加上这会儿夏薇心情激动没有注意，更何况他能开口就叫出那一声“小薇”夏薇才会在激动中认为他就是十二号，认为他就是她的哥哥。

　　不过蓝枫这时候还不想给她解释，因为他发现自己刚才撞了祸，那就是自己一时冲动，那胖子虽然死不了，但也少了两三个月的医院是出不来的。反正如果自己充当了女孩的哥哥后，救自己的妹妹才出手那是天经地义的事，于是装了下去。他没有承认也没有否认自己就是妇女口中的夏杰，只是回头冷冷地对妇女道：“今天看在小薇的份上，我放过你儿子，如果不是小薇求情，哼哼，我让你全家去见阎王！”

　　本来扑向蓝枫的妇女在听到小薇叫那一声哥哥后就愣愣地看着蓝枫。这时听到蓝枫冷冷地说话，总算清醒了些，愤怒起来道：“夏杰，你怎么说话的，我是你舅妈，你就这样跟我说话吗？这些年你死到哪里去丢下夏薇不管，我们给她吃给她用，你回来了倒好，回来就将你表哥打个半死，你想要翻脸不认帐，六亲不认是吧，那你杀啊，将我也杀吧！”

　　蓝枫想到早上来洗衣服时妇女在外面叫小薇时那种比使唤一只狗还恶劣的语气，心里不由又泛起了刚刚才平息了些的怒气，冷冷地扫了妇女一眼，道：“你们给小薇吃？给小薇用？你自己看看小薇现在的样子，你们让小薇受过什么苦？像唤狗一样使唤她，这些我都可以忍，你自己儿子刚才的暴行你没看到吗，你让我怎么认亲？你配吗？你最好闭上你的嘴，不然，我立刻让你儿子当太监！”

　　蓝枫的威胁起到了直接的效果，刚才蓝枫疯狂的时候就已经将手里的刀送往了她儿子的下阴了，如果不是夏薇拉着，现在可能已经是太监了。她不敢怀疑蓝枫的话，气焰低了不少道：“好你个夏杰，你以为我把你没办法了是吧，等你舅舅舅回家来再收拾你！”说着她呼唤他儿子的名字，查看他儿子的伤势。

　　蓝枫知道她说的是场面话。懒得再理她，看了看怀里这个误将他当成哥哥正紧紧地抱着他委屈地痛哭的女孩，轻声道：“小薇，我们先离开这里再说！”

　　女孩听话地跟着蓝枫离开，走到通道口才回头对妇女道：“舅妈，等舅舅回来之后，我再回来！”

　　妇女对着夏薇时火气又上来了：“你这个狐狸精，你走了就别回来，滚，你以为你舅舅回来就能保住你吗？滚——”

　　蓝枫冷冷地扫了妇女一眼，妇女直感觉自己心口被什么击了一直，吓得忙闭了嘴。低头去继续呼唤他儿子的名字。

　　从妇女口中叫的夏杰，蓝枫知道十二号本名叫夏杰，而他的妹妹，眼前的这个女孩叫夏薇。蓝枫知道，那个妇女和夏薇之所以都认为自己是夏杰，主要还是因为自己手里有十二号的玉佩的原因。十多年不见，就连夏薇都辨别不出真假，更别说那个妇女了。蓝枫抱着自己的衣服走出店门的时候，夏薇怯生生地问道：“哥哥，我们去哪？”

　　蓝枫依旧没有点破真象，他这才注意地打量着十二号的妹妹。粗布衣服已经被撕破了好几处，她此时正用手捏住自己的领口，被扯乱而披散的头发因缺乏营养而显得有些发黄，娇小的身子柔弱得似乎一阵风都能吹倒，一张标准的瓜子脸显得相当的苍白，明显的营养不良。深深的黑眼圈告诉蓝枫，这几天她都没有好好睡觉。

　　不可否认，夏薇是个绝美的美人胚子。如果说李佳是一朵娇艳的玫瑰，那么夏薇就像是一朵纯洁的百合。在来找她之前，蓝枫心里还有些歪念头，总想着十二号的妹妹漂不漂亮，然而当他看到面前这个柔弱的女孩时，心中不由阵阵心痛，以前的那些歪念头一瞬间消失无遗。

　　温柔地冲夏薇笑了笑，蓝枫将从洗衣让里刚取出来的干净衣服取了一件出来，披在夏薇身上，遮住衣服上破损的地方，柔声道：“先跟我走吧，我在附近租有间房子，我知道你有很多的事想问我，我们先回去再说好不？”

　　夏薇到现在还以为蓝枫就是她哥哥，柔顺地点头。跟着蓝枫回到住处。

　　回到住处，蓝枫将还没贴完的那些传单呼地扔在地上，找到了夏薇，那些东西都没用了。

　　可当他扔到地上后，却将地上堆着的大堆还没带出去的传单给打散了一地，夏薇眼尖，立刻发现了传单上玉佩的照片。她好奇地捡起一张来看。看清楚后惊讶地看向蓝枫。

　　“哥哥，我们原来住的地方你找不到了吗？不直接来找我，这些传单拿来干什么？”

　　蓝枫知道事情不能骗她太久，只要她提一件夏杰儿时的往事，那自己就非露馅不可。

　　叹了口气，蓝枫才小心地道：“小薇，我不是你哥哥夏杰，我叫蓝枫。”

　　“什么——”夏薇惊讶地退了好几步，戒备地瞪着他。

　　她的这个反应早在蓝枫的预料中，蓝枫又叹了口气道：“对不起，我不是要瞒你，只是刚才为了救你，我一时失手将那胖子打成了重伤，如果我不装成是你哥哥，我脱不了关系。”

　　“那你怎么有我哥哥的玉佩？我哥哥呢？”夏薇眼中的泪水又冒了出来，刚刚自己还高兴能与哥哥团圆，结果却又是一场空。泪水有忍不住冒了出来。

　　蓝枫想上前去给她拭去泪水，可刚动了一下脚步，夏薇就退到了门边去戒备地看着他。

　　蓝枫停了下来，想起了十二号，想起他为自己挡下子弹后看向他的目光中对这个世界的依恋。目光中不自觉的流露出了痛苦。这一切都落入了夏薇的眼中。

　　蓝枫又将玉佩拿了出来，伸出手摊在夏薇视眼内。幽幽道：“你哥哥他和我是最好的朋友，他去了个很远很远的地方做一件事，短时间回不来，但他放心不下你，所以让我带着玉佩回来找你，照顾你。”

　　“我不信，我哥哥真的让你来找我，怎么可能不告诉你我住在什么地方，你还用得着发传单来寻找我吗？还有，从传单上看，你根本就不知道我叫什么，如果你知道，你就会直接寻找我的名字了，你为什么要骗我，你告诉我，你是怎么得到我哥哥的玉佩的？”夏薇完全不相信蓝枫的话。流着泪水问道。

　　第四十八章 回首往事

　　蓝枫叹了口气，他没想到夏薇的心思如此缜密，立刻就发现了破绽。本来他是打算先不告诉夏薇关于十二号的死讯，骗着她不让她太过伤心，但现在看来，是瞒不下去了。

　　本来就很身心俱疲的蓝枫现在感觉心力交瘁，他无力地坐在沙发上去，爱惜地抚着玉佩道：“小薇，你不相信我也是正常的，本来，我不打算告诉你真相，但现在既然你都发现了破绽，我也没办法了，但请你要有心里准备。本来这是我准备隐藏一生的秘密，因为我说出来，我很可能就会有生命危险，但如果不是你哥哥，我根本就不可能活到现在，也不会见到你。”

　　蓝枫疲惫地看了一眼还戒备地看着他的夏薇，然后又才道：“十年，我和你哥哥相处了十年，我们不是朋友，具体的说，我们是敌人，是死敌。”

　　夏薇听到这里时更加防范起蓝枫来，手已经伸到了门柄上去，但为了知道自己哥哥的下落，她还是忍住了开门逃跑的冲动。听蓝枫幽幽地说道：“在我今天见到你之前，我还不知道你哥哥叫什么名字，但我知道他叫十二号，那是他的编号，我们是死敌，在那个地方，最初有几百个像我和你哥一样被拐卖到那里的少年，各个国家的人都有，我们彼此之间都是死敌，因为我们必须杀死别人，我们才能活下来，那个地方，叫做杀手训练集中营。”

　　夏薇听到杀人，脸色变得苍白起来。但她还是强自镇静地听下去。好想知道自己的哥哥到底怎么了，虽然她已经争争地感觉到了自己的哥哥已经不在人世，但她还是希望能听到奇迹的出现。

　　“我被拐卖进集中营的时候才八岁，那时候你哥哥和我差不多大。记得那时候，我们都在哭，他是唯一一个没有哭的人，他排在我前面，他叫十二号，我叫十三号，我们从那时候，就再没有了自己的名字，有的只是属于自己的那个代号。你应该清楚为什么刚才我能一拳就将那个胖子打飞，那都是从那里训练出来的。”

　　“从那里去的那天开始，我们过着非人的生活，我们每天都不要命的训练，最初的几天，只要有人落到最后，就会被教官开枪射杀。为了活命，我们不要命的训练，努力地不做最后的一名。后来，教官不杀人了，而是让我们自己杀自己旁边的人，只要在规定的时间内，活着的人旁边没有一具尸体的话，那活着的人就会被教官变成尸体。于是，我们相互残杀，我们彼此从进去的时候就是死敌。我和你哥哥，一样也是。”

　　蓝枫说着将自己的上衣解开，露出了上身上全身上下数不清的伤疤，那是他训练的十年中留下来的纪念，夏薇吓得捂住嘴都忘记了哭。

　　蓝枫惨然的苦笑道：“第隔几年，我们就会展开一次彼此间的屠杀。为了活下来，我们就成了杀人魔头，杀人杀到心底都麻木，杀到没有感觉，麻木到自己为什么杀人都常常忘记。不，具体说不是忘记，而是不愿意去想”

　　蓝枫平淡地说着，好像是在讲别的故事一样。夏薇已经蹲在了门边上，她几乎不敢相信这是真的。

　　蓝枫继续道：“十年，十年的杀戮，几百个人，最后只剩下了我和你哥哥，也就是十二号，一直以来我们都避免着不相互对阵，因为在那里，我们都是中国人。然而，按集中营的规定，我们最后只能有一个人活着，那个人将成为金牌杀手。我终于还是与你哥哥对上了阵。”

　　蓝枫说到这里的时候，夏薇已经紧张得又后紧扣在了一起。因为在她想来，两人只能有一个人活着，那么这个人就是面前这个蓝枫，那她自己的哥哥一定就已经死了。但她还是心存侥幸地听下去，希望能听到奇迹。

　　“我们被教官关在铁笼子里，教官持着枪在外面守着，用枪要胁我们动手，如果我们不动手，那教官手上的枪就会喷出子弹来结束我们的生命。”

　　“我们都动了手。动的都是飞刀。就是这样的飞刀”蓝枫说着将他身上唯一剩下的一把飞刀取在了手里。夏薇死死地盯着那把飞刀，好像认为那把飞刀就是杀死了她哥哥的凶器一样。

　　“我们都扔出了飞刀，但我们都没有向彼此下手，而是向站在铁笼子外面的教官下手。结果我们很成功的将所有教官都杀掉，然后逃出来。本来我们是逃不掉的，只是当时正巧m国的特种兵前来围剿集中营，我们才能在所有的集中营成员都去抵抗m国大兵的情况下轻松逃脱”

　　夏薇听到这里明显松了口气，但她的直觉并没有让她真的高兴起来，直觉告诉她，她的哥哥已经不在人世了。

　　蓝枫接着将与血狼决战说了出来，当听到夏杰中了枪后将玉佩交给蓝枫，只说出了让蓝枫到s市找他妹妹之后就咽气时，夏薇愣愣了好半天才哭出声来。一边哭着还痛苦地用头撞着门板。蓝枫吓了一跳，如果这样撞下去，她非得撞成脑震荡不可，他忙上去将夏薇抱住不让她撞。伤心的夏薇好像找到了依靠一样，扑到蓝枫怀里狠狠地哭了起来，一边哭还一连撕打着蓝枫。一边哭喊着“哥哥——”

　　蓝枫知道她内心里失去亲人的痛苦，任由她撕打，夏薇打累了伏在蓝枫怀里呜呜的痛哭，蓝枫保持着同一姿势一直任由她将心里的伤心全都发泄出来。

　　夏薇连续几天都没睡好，这会儿伤心过度，心力交瘁之下，哭晕了过去。蓝枫见半天没有动静，才发现她居然晕了过去。蓝枫低头看着这个虚弱的女孩，冷漠的内心里居然也感觉到了心痛。他轻轻地将夏薇抱进房间去放在自己的床上并给她盖好被子后才心情沉重的退出房间来，他肚子里太饿了，虽然身心疲惫，但肚子的强烈要求，他也只好走向厨房。草草的给自己煮了碗方便面填进肚子后，才又转出门。

　　蓝枫得出门去给夏薇买套衣服，她的衣服已经让那该死的胖子给扯破得没法穿了，另一方面，晚上他也得有个睡觉的地方，夏薇太困，只怕一觉会睡到明天早上，疲惫的他也想为自己准备一个暖和的窝。

　　一小时的大采购回来，蓝枫将床单被子放到另一间一直空着的房间里的床上铺好，本来这间房间是为两个月后半来s上学的蓝灵准备的，现在正好派上用场。蓝枫之所以想着要去买一套床上用品，是安起心的要将夏薇留下来，因为他已经在刚刚那妇女口中的话里猜出了夏薇现在是在投靠她的舅舅，但她的舅舅家根本没法再呆下去了，这个世界上，她唯一的哥哥十二号已经去世，能帮她的也只有蓝枫一人，不管她来相不相信他，他都要将她留下来。哪怕将她关在这里也要将她留下，所以他才想到去买床上用品。

　　夏薇还在睡，只是睡梦中的脸上都写满了痛苦。从她脸上都可以看出她内心里痛苦的挣扎。蓝枫将自己大体上感觉着买来的衣服放在床边上，心里也无奈，什么时候才能摆脱丧兄的阴影，也只能靠她自己了。

　　夏薇早上醒来的时候，突然发现自己睡的床不是以往自己睡的那一张，吓了一跳弹了起来，在发现自己身上的衣服还是昨天的样子后，才稍稍放心了下来，当看到床边上的那套还有商标牌的连衣裙时，也才注意到自己身上的衣服已经没法穿了，她知道，衣服是那个叫蓝枫的男孩给她买来的。

　　第四十九章 苦难兄妹

　　想到蓝枫，她又想到了自己的哥哥，眼泪又泉涌而出。好不容易控制住泪水，她才红着眼圈换上那套白色连衣裙，穿上身后她才发现有些许大，但还勉强能穿。走出房间，她就看到一个蓝枫正埋头在桌上呼呼地吃东西，感觉到她走出房间时抬起了头来，一嘴的油还有面汤粘在额头上来，说不出的滑稽。但她这时候笑不起来，轻轻地走了过去坐在了蓝枫对面。还没开口蓝枫就道：“起来了啊，先去洗把脸吧，我给你泡面去，我只会泡面，没别的吃的”

　　蓝枫说着就放下了筷子就钻进了厨房。

　　夏薇脸上被泪水浸过后，感觉也是笨笨的，一言不发的走进卫生间去洗了把脸出来，蓝枫已经将泡面端了出来，盖子盖得严严实实的。

　　“我不饿，你自己吃吧！”夏薇肚子里是很饿，但她却没有一点胃口。看到蓝枫递过来的泡面，摇了摇头愣愣地看着地板。

　　蓝枫叹了口气将泡面放在桌上。道：“小薇，我知道你现在心里很难过，但人死不能复生，你哥哥在天之灵，也希望你能开心，我有些事想我你商量，其实也不是商量，不，不能说是商量，只是通知你一声，从今天起，你就住在这里，这里有两间房间，你住一间，我不会让你再回到你舅舅家去，以后你的生活由我来负责，因为我答应过你哥哥照顾你，你不信任我也好，怀疑我也好，恨我也行，我都是那句话，你别想脱离我的照顾。以后，你就当我是你哥哥吧，我会像你亲哥哥一样照顾你，这是在他救下我之后就交给我的责任，你不顾身体没关系，但你得让我能向天上你的哥哥有个交待，现在，吃点东西，我不想在我照顾你的第一天就让你饿肚子！”

　　蓝枫的话里有种不容抗拒的霸道，让夏薇愣了愣，不知道为什么，自己就真的低下头去揭开了那个泡着泡面的盒子。也许就是因为蓝枫最后的那句“为了我能向天上你的哥哥有个交待”吧。

　　蓝枫见她终于开始动筷子，放心不少，才打量起她身上刚换上的衣服来。明显的大了点，不过还是能穿，夏薇太纤弱了，街上还真不好买那么瘦的衣服。

　　夏薇一直没开口，真像是为了作个交待一样，只吃了两口泡面，然后又愣愣地看着地板不说话，没有说自己愿意留下还是要离开，其实蓝枫的话已经说得很清楚，他是不会让夏薇离开。蓝枫怕她闷出病来，于是道：“小薇，你跟我一起去菜市好吧，我不知道买什么菜，还需要什么作料”

　　夏薇还是不说话，只是站了起来去找自己昨天穿来的鞋子换上，站在门边上等蓝枫。虽然不说话，但蓝枫已经知道了她的意思。心里微微放下心来。

　　临出门蓝枫将剩下的上万份寻人启事抱在了怀里扔到楼下的垃圾场上，刚扔下去就被拾荒者抢了个干净。蓝枫可不去理会那些，找到夏薇，那些东西就已经没有什么用了。只是跟在蓝枫身后的夏薇看了一眼他的背影，还有他抱着的那些寻人启事，眼中的目光复杂地变幻着。

　　蓝枫并没有直接带着夏薇去菜市场，而是上街走进了一家女式服装店，夏薇愣愣的像个木头人一样跟在蓝枫后面走，直到进了商店她才发现蓝枫的意图，忙伸手去拉住他摇摇头示意他不要买衣服了。

　　蓝枫柔柔地向她笑道：“好了小薇，这次听我的，你身上的衣服实在是不合身，来吧，进来自己挑，挑你喜欢的就行。”

　　夏薇还是摇头，蓝枫故意将脸拉了拉道：“你不选我就选去了哦，选到你不喜欢的可不要怪我！”

　　夏薇无奈，只好自己去挑，结果挑来挑去挑了件最便宜的白色衬衫。蓝枫摇头苦笑，他身上钱虽然已经不多了，但他还是不忍心让夏薇太寒酸。摇头苦笑道：“小薇，你原来喜欢白色啊，看来我昨天选的那件衣服颜色是选对了。”说着蓝枫叫过营业员来道：“小姐，你帮忙看看，照她的身材，先两套衣服，都要白色的————”

　　“不要了，我一会儿去舅舅家将我的衣服拿过来就是了”夏薇终于开口说出了今天的第二句话。蓝枫暗暗又放心了些，至少只要他开了口，就不会闷出病来。

　　“不行，暂时不能回去，先买两套换洗再说”蓝枫坚定地说道。

　　夏薇本人也清楚，现在回去，在她表哥被打重伤的事上免不了麻烦，无奈之下，只好又道：“我自已选！”

　　蓝枫微微一笑，任由她去挑。结果她还是先了一套便宜的连衣裙，一套运动服。蓝枫知道她是要节省，也不好再拂她之意，只好付了帐。对夏薇道：“小薇，你身上的衣服穿着很不自在吧，去试衣间换上新的这个吧。”

　　夏薇自己也觉得身上的这套衣服过大，穿着浑身上下不自在，听话地进了试衣间。蓝枫趁机向那个陪着夏薇选衣服的营业员要了她买的两套衣服的尺寸。免得以后给她买衣服时不是买大就是买小的。

　　夏薇走出试衣间的时候，商店的营业员和蓝枫都看得呆了呆，洁白的连衣裙配上她那张清纯的瓜子脸，长长的头发早上起来时只是简单地束在脑后。忧伤的表情楚楚可怜，人见人怜。然而整体上看上去，她脚上那双破旧的运动鞋破坏了她近乎完美的形象。

　　看到这么多人都看向她，夏薇也忍不住脸上微微一红，蓝枫心里暗暗赞了一个好，如果对着别人，他可能会流着口水大叫美女，但对着夏薇，蓝枫心里一点邪念也提不起来，有的，只是心痛和怜惜。

　　出了服装店，蓝枫又带着她进了鞋店，夏薇知道反对也没有用，干脆自己先了一双价格较低的皮鞋换在脚上，蓝枫又强给她捡了双运动鞋。不过趁机将尺码记了下来。

　　夏薇从在服装店里说了两句话之后，又一路陷入沉默，不管蓝枫问什么，说什么，她都木木地不搭理。蓝枫想方设法都没能让她开心一点点，只好放弃。带着她绕过三中的大门转向菜市。

　　绕过三中门口时，学校的两个门卫正在张贴两张大红纸。蓝枫看到了红纸上方“喜报”二字，但他并不对这些感兴趣。张贴了一个多月的寻人启事，现在蓝枫看到张贴的东西就感到厌恶。只扫了一眼就继续走，但他没走几步又停了下来，因为夏薇正站在红纸着面盯着看得很专心。

　　蓝枫又倒回去好奇地看那喜报，想知道是什么吸引了这个一路上不发一言的夏薇。

　　看了他才知道，两张红纸是三中的高考录取喜报。本来还想着‘不就是张喜报嘛’的蓝枫突然看到了一个名字，夏薇！夏薇的名字排在第十个，名字后面豁然跟着f大的名字。

　　“小薇，你考上f大了，恭喜你！”蓝枫为夏薇高兴了起来。他没想到，夏薇居然也考上了f大。

　　夏薇还是一言不发，看完之后也不搭理蓝枫，率先向菜市场的方向走去，从她脸上看不出一丝上榜的喜悦，反而好像更加黯然了。蓝枫叹了口气跟了上去，心里盘算着如何将她心里的阴云驱散。

　　菜市选菜的工作，大部分是夏薇来完成的，蓝枫只当了个搬运工，夏薇其它一切都正常，但就是不说话。这让蓝枫有些头大。

　　“你想听听我和哥哥小时候的事吗？”重新回到住处后，夏薇突然开口说道。

　　夏薇主动开口，让蓝枫愣了愣，不过他很快反应过来，当然不会放弃这么一个让夏薇开口说话的机会，只要她开了口，就有办法让她慢慢开朗起来。于是道：“好啊，我的好奇心也很强的”

　　夏薇幽幽地道：“昨天你和我说了那些事后，我之所以没有怀疑你是因为我去年正好看到过m国人在新闻上利用他们剿灭了非洲的一个杀手集中营的事大肆宣传他们的反恐力量够强大，当时我们的政治老师还用来在课堂上作为实例分析。还有你身上的伤，所以我相信你说的是真的。”

　　顿了顿夏薇才又道：“我和哥哥从小孤苦，我六岁那年，哥哥八岁，我爸爸妈妈在一场车祸中扔下我们兄妹两就离开了人世，哥哥带着我投靠舅舅，舅舅也很好，供我们上学，但我不知道舅妈为什么那么讨厌我们兄妹。处处对我们苛刻，我和哥哥为了生存，一直都忍着，因为还有舅舅一直都很照顾我们。”

　　“哥哥被拐卖，其实都是因为我的原因，我七岁那年一天看到表哥╠╠也就是昨天你打的那个胖子吃棒棒糖，心里真的好想吃，于是对哥哥说我想要。哥哥说他去帮我找来，但他就那么一去就没再回来，是我……是我让哥哥去找糖的……”夏薇说着伏在自己膝盖上痛哭了起来。

　　蓝枫则惊讶得都忘记了安慰夏薇，喃喃地道：“怎么又是棒棒糖惹的祸？”

　　第五十章 另类开导

　　“小薇，你哥哥是走了，可他永远都活在我们心中，哭吧，痛快的哭，哭出来了会好过一些”蓝枫这个时候也很无奈，他不能像劝李佳那样用他的无赖方法，毕竟，人家是丧兄之痛。他叹了口气，不知道怎么劝也就不再劝，心里却想着另外一个难题，那就是钱，照顾夏薇需要钱，本来他以为自己手里还剩下的一千来块钱能撑到开学，然后有自己的生活费节省一点就没多在问题，但现在夏薇也考上了f大，不说别的，就学费都不是一笔小数目。

　　如果蓝枫向家里要钱，那一定是没问题的，父亲决不会吝啬。但蓝枫知道，只要父亲知道自己照顾夏薇之后，就一定会追问出自己为什么照顾她，那时候自己前这十多年的经历可能也就瞒不住了。

　　钱啊！蓝枫在心里盘算着怎么赚钱来供夏薇读书。前面沙发上的夏薇还在抽咽，他不得不再劝上几句，却发现自己劝来劝去都只是“节哀顺变”“人死不能复生”等语言，到最后他劝不来了，干脆愣坐着等着她哭个痛快。

　　夏薇哭了好久，又沉沉地倒在沙发上睡着去，蓝枫只好又将她抱进房间里去，瘦弱的夏微让抱起她的蓝枫感觉到她身上已经除了骨头就只剩下皮了。心里暗恨她那个舅舅舅妈，让她受了这么多苦。

　　“十二，你放心吧，我找到了你妹妹，从今天起，我不会再让她受到一点伤害，我欠你的！”蓝枫在心里暗暗发誓，蓝枫自己都不知道，如果不是因为十二号的嘱托，自己在发现了这件事后会不会这么帮助夏薇。他也不知道自己是不是真的能做个好人。

　　蓝枫不认为自己是个好人，而就算他有时候做的一些好事，却都是因为想起那个农家大叔让他做个好人的话。

　　有时候，一句话，会改变人的一生，蓝枫的一生，可能也会因为那个农家大叔的一句“你要做个好人”而有所改变。

　　走进厨房的蓝枫才发现，自己连怎么将饭弄熟都不知道，他在集中营的时候所学的东西，都是杀人用的，就算是关于吃的，也最多不是在丛林里训练时抓只飞禽走兽什么的来一刀割断脖子，放掉血后加上火上烤而已，拿到这厨房里来一点用场都派不上。捣鼓了半天还是狗咬刺猬，无从下手。无奈他只好又转出门去买外卖。另外还买了两本做菜的书。

　　～～～～～～

　　夏薇悠悠醒来，发现自己又是睡在床上的，这次她没有再像上次那么紧张，她知道又是蓝枫抱她进房间来的。

　　对于蓝枫，夏薇不是没有戒心，虽然她相信了这个男孩的话，相信了他所说的自己的哥哥是已经死了，而且临死嘱托蓝枫来照顾她，因为蓝枫在救她的时候身上的愤怒与冲动假不了，因为那大抱的传单假不了，因为她早上与蓝枫上街时一路看到的那些寻人启事假不了，昨天晚上蓝枫将她抱上床去休息却没对她做什么，这更是假不了，

　　但这并不代表夏薇就完完全全的信任他，只是现在她真的没有地方可去了，唯一可以依靠的舅舅家是不能去了，先不说因为自己，表哥受了重伤，就算自己回去请罪求饶，只怕那个死胖子表哥比这个蓝枫还要危险。所以她才只好留下来。不过她知道，如果蓝枫真的是哥哥嘱托来照顾她的人，那蓝枫是不可能让她离开的。但她想到了另外的事情，那就是她今天早上看到了自己上了榜，考上了大学，原本还希望着舅舅能支持她上完大学，但现在她也不敢去想了，舅舅那个家自从她的出现后，就一直没有平静过，三天一小吵，五天一大吵那是正常的事，也因此，夏薇才在不管受到舅妈多大的苛待，她都自己强忍着不向舅舅诉苦，她不想让舅舅为了她又与家伙吵架，以前她上高中的时候，舅舅家里人就已经不同意给她付学费了，都是舅舅努力争取她才上完高三，现在大学如此高昂的学费，她怎么还能让舅舅为难呢。夏薇决定假期里出去做些事，到时候再到学校申请贷款，再苦也要完成学业。

　　夏薇起身走出房间却发现蓝枫不在，她习惯地看向客厅，突然想起今天早上看到的那个吃得一嘴是油的男孩，不自觉的想笑，但很快就被丧兄之痛给淹没干净。屋子只有三间，一一找遍了没有找到蓝枫，她知道蓝枫出去了，于是坐在沙发上发起愣来。

　　一直以来她心里都有和个希望，就是有一天哥哥会回来，十多年了，可等到的最后结果却是听到哥哥的死讯。而且更让她伤心的是，哥哥没有过上一天的好日子，就离开了自己，临死都还没忘记嘱托人来照顾她。

　　想着想着，夏薇的眼泪又直往外冒。

　　门被打开，蓝枫手里提着两个饭盒，腋下来夹着两本书走了进来。看到夏薇已经醒来坐在沙发上流泪时，暗暗叹了口气，走近沙发将饭盒放在茶几上，两本书也放在茶几上后才有些生气地看向夏薇道：“还没哭够吗？先吃饭吧，吃完了才有力气继续哭，对了，别忘记了多喝点水，不然没法产生足够多的泪水。”

　　蓝枫这话说得平淡淡的好像事不关已。让夏薇眼中闪过了一丝愤怒。

　　夏薇哭着怒道：“是啊，你倒活下来了，让我哥哥代你去死了，你不知道伤心，不知道心痛，因为我哥哥与你无亲无故是吧。”夏薇突然发现这个男孩好可恶。

　　蓝枫哼了一声站起来也发怒了：“哭，哭，你从昨天哭到今天，哭累了睡，睡醒了哭，你有完没完，我是不知道伤心，因为我已经麻木了，你哥哥是为我挡子弹死的，但我更希望挡子弹的是我，让我去死，然后让你哥哥来照顾我的家人，他倒是走了，走得洒脱，他解脱了，可我呢？我每个晚上都要梦到被我杀掉的人回来找我索命，白天还得想方设法让你不要再伤心。你还哭，你自己看看你的身体，抱起你就像抱块干柴一样，你是不是想让自己就这么哭死过去，让我辜负你哥哥的嘱托，做个不仁不义的人？是不是！”

　　夏薇被蓝枫吼得一愣一愣的，反应过来的夏薇忘记了哭，居然紧张地说了句让好不容易装严肃的蓝枫哭笑不得的话：“你小声点，怕人家不知道你杀过人吗？”

　　蓝枫哭笑不得，却强装出很生气的样子道：“吃饭，吃完了你要哭继续！我还得学习怎么做菜呢！”说着指了指两本菜谱。

　　夏薇被蓝枫那么一吼，心里反而没那么伤心了，蓝枫也没想到自己一时的气愤吼出来还取到了意外的效果，夏薇不但没再哭，还听话地吃东西，虽然吃得不多，但已经让蓝枫放心了些许，至少她已经不哭了。

　　夏薇吃过之后对蓝枫道：“我想出去找份兼职，家教也好，我想…………”

　　蓝枫还没让她说完就打断道：“你是想赚钱做大学的学费是吧，现在你什么也别想，在你的身体好起来之前，别想着出去找工作，学费的事情，我去想办法，还有我还没问你，你这一个多月都没出门吗？就没看过一眼路边的寻人启事？”蓝枫一想到自己花了一个多月跑遍了整个s市，结果居然在校门口找到夏薇，这让蓝枫感觉到很冤。

　　夏薇幽幽地道：“从我高考完之后，就一直在洗衣房里帮忙，那些快放假的学生洗被子洗衣服的太多，忙得都没出过洗衣房一步，晚上就在柜台后面打地铺帮舅妈看门，怎么看得到你的寻人启事？”

　　蓝枫一时气结，将筷子扔进已经吃空了的饭盒中骂了一句：“该死，我就怎么不早点去洗衣房洗衣服呢？你那禽兽表哥叫什么，以前他是不是也这样对你了？”

　　提到那胖子，夏薇眼中就闪出了愤怒，道：“他叫彭波，在南京上大学，是昨天才放假回家来的，以前的时候舅舅在家他不敢对我怎么样，但昨天正好舅舅不在，舅妈从来就不喜欢我，刚好昨天舅妈又出门去了一会儿………”夏薇没有说下去，蓝枫已经知道得差不多了，对夏薇的那个舅妈和表哥恨透了。有些后悔昨天没有拆掉那胖子的骨头。

　　从刚才蓝枫狠狠骂她一顿之后，夏薇莫名其妙的完全不再怀疑蓝枫，而且开始信任起他来。

　　她没有再跟蓝枫争要不要出去赚钱的事，他知道蓝枫是不可能答应让她出去找工作的，在心里已经暗自决定了自己出去找兼职。除非蓝枫一直守着她，但蓝枫刚刚说了要去为学费想办法，他就不可能一直在家守着。那自己就有机会出门去找工作了。只要瞒着他就行。

　　————————————————————

　　谢谢大家一直以来对天涯的支持，也希望本书能让大家看后能在心里留下点什么，当然了，更希望手里有票票的朋友将票票砸给天涯，谢谢了！

　

　　第六卷 卷入纷乱

　　第五十一章 黑帮仇杀

　　夏薇心里想的什么蓝枫当然不知道，

　　吃过外卖后蓝枫将饭盒扔掉回头递了一把房门钥匙给给夏薇道：“小薇，我出去办点事，你在家好好休息，闷了就到校园里转转。”

　　夏薇没表示什么，将钥匙接了过来。蓝枫见她接下了钥匙，就知道她已经对住在这里没有提出异议了。心里微微一喜，才带上门离开。他得去街上转转看有什么工作可做，还有两个多月学校开学，夏薇的学费还没有着落。不得不去找事做了。

　　看着蓝枫离开的背影，夏薇心里怪怪的不知道是什么滋味。在蓝枫出门不久，她也锁上门离开。

　　蓝枫一个高中生，除了会杀人，他还没有其它技能，一路找下去都只能是每天十来块钱的洗碗工，扫地工，捅下水道等乱七八糟的工作，蓝枫不是怕那些工作累，而是每天十来块钱，而且还不一定能天天干，两个月能赚几百块钱一点用也顶不上，还不够他和夏薇吃饭和零用。蓝枫转了一个下午还是没有一样赚钱来得快的工作。晚饭时间快到了，他还得回去给夏薇买晚饭。

　　蓝枫拖着疲惫的身子回住处，发现门锁从外面着，以为夏薇悄悄逃掉了的蓝枫心里一紧，忙开门进去，可刚开门就看到一个黑影从窗户翻出去，蓝枫大惊，叫了声“小偷！”扑上去，却只看到一条吊钩挂在窗台上，绳子直垂到楼下的树林里。蓝枫紧张地打量了一下房间，夏薇不在。不及多想，他翻身而下，吊着绳索滑了下去，隐约还能看到路口闪身而出的黑影。

　　蓝枫轻轻一抖将挂钩从窗台上抖落，才紧追黑影而去。

　　黑影捡着人少的地方跑，蓝枫紧紧地咬着他的身影追，在大街上追着，蓝枫不敢展开轻功，只好凭双腿追逐。一跑一追，不知觉间出了街区，跑进了一家废弃的厂房，黑影钻进去这后就消失了踪影。

　　蓝枫感觉有些丧气，居然追了这么久让还让对方给跑了。更是心惊这小偷的功底之深，居然跑得如此之快。更暗恨自己回国之后放松了练习和警惕。身手退步到居然连一个小偷都追不上。

　　蓝枫刚要退出废弃厂房，外面突然由远到近的传来喧闹声，蓝枫还听到追打声。

　　刚向外走到厂房门口，就从外面冲进来了一拨共五个人，一个中年人，被另外的四人扶着护在中间。不过这群人形象不是很好，一身的血迹一身伤，显得相当狼狈。进来的五人看到蓝枫时都愣了愣，他们明显没想到这个废弃的厂房里还会有人，四个护住中年人的大汉都戒备地看向蓝枫。中年人看了一眼蓝枫，在注意到蓝枫脸上的惊讶后，确认了蓝枫并不是他的敌人，才道：

　　“小兄弟，你快跑吧，再晚了就出不去了。”说完向扶住他的四个人道：“阿虎，你和阿强守住门口，进来一个砍一个，林子，快给阿龙打电话，让他快带人过来。”

　　蓝枫一听就明白过来是黑帮仇杀，中年人对他的提醒留给了他很好的印象。他不想多事，夏薇去了哪里他还不知道，他得尽快回家去。

　　然而蓝枫还是没有走得出去，他刚到门口要迈步出去，那两个被吩咐守门的大汉也还没到位，门口就已经有人冲进来，手里扬着的钢管和砍刀问也不问就向正到门口的蓝枫头上招呼。蓝枫忙一个闪身退了两步避开，门口一下子又仓进了十来个人。

　　里面的五人大惊，中年人旁边的四个人留下了一个扶住中年人，其它三个啊的一声呼喊冲了上来，手里的砍刀迎上了进来的十多人。

　　其中一个冲到蓝枫旁边时还将蓝枫向后面带了一把后挡在了他前面叫道：“不想死就到后面去躲着。”

　　蓝枫连退了十多步才避开那帮人的攻击，但那些人并没有放过他的意思，外面还有人在往里面冲。三个人冲向蓝枫，刀锋向他招呼而来。

　　蓝枫本来觉得黑帮仇杀不关自己的事，能让就让一下，多一事不如少一事，但这些人将他当成了中年人的同伙。一而再再而三向他动手，加上那些人的拼杀喷出的鲜血刺激了他心里的某根神经。在三人的刀锋招就要招呼到他身上时，他本来就沉下了的脸终于冰冷了下来，身形倏的闪开。接着惨叫声响起。

　　蓝枫不下手则已，下手则最起码要废掉点什么。

　　蓝枫动了手，像风一样的从人群里刮过。他经过的地方就有人发出的惨叫声是厂房里最大声的。被护在一角的中年人原本还想叫蓝枫过他那边去让人护着他，但蓝枫动手起来的时候，他惊讶得张在嘴都忘记了合拢。他旁边那个护着他的大汉也惊讶得愣在了当场，他们只看到蓝枫化着一道白影，白影所经过的地方就有人在惨叫，惨叫之后都倒成一片。而正在战团中的三个原本护着中年人进来的大汉身上不知道又挨了多少刀，但他们感到压力越来越轻，因为旁边站着的人越来越少。当他们注意到白影一个一个将那些人放倒时，都愣了愣，然后士气高涨了起来，狠狠的砍翻旁边向自己攻击的人。十分钟不到，厂房里终于又安静了下来。那三个参加战斗的大汉全身的刀口，站不住轰的一声倒在地上。一下子松懈下来的中年人和护着他的大汉也软倒在地上。一时间厂房里只有地上的呻吟。

　　门外这时响起了哈哈的笑声：“完了吗，这么快就结束了啊，哈哈……呃——”

　　门口出现三个人，走在最前面的也是个中年人，本来还哈哈大笑着转到门口来，可当看到里面的情景时，笑声被卡在了喉咙里咽了下去。脸色刷的变得铁表，惊讶地看向唯一一个站在倒了一地的人中间的蓝枫。冷冷地问道：“你是谁？刚才好像没看到你。你将他们怎么样了？”

　　蓝枫冷冷地扫了他一眼道：“你能问出这个问题，说明你的眼睛还能看事，你们黑帮的火拼也好，仇杀也罢，与我无关。我想你就是这帮人的头了，你的打手们一声不问就向我下手。我也只是折断了他们的手脚而已，至于你这个头目，哼——”蓝枫哼了一声，向他走了过去。

　　中年人愣了一下，不自觉地退了一步，他身后的两个大汉呼的冲了过来。

　　蓝枫见二人出手就知道这二人决不是地上躺着的那些喽罗那样的垃圾，不过却也不被蓝枫放在眼里。蓝枫弹身而起，，逍遥散手七十二式第四式，第五式连环使出来，只两招，两个冲过来的大汉就只在喀嚓两声后捂住挥拳出去的手倒退了好几步，一屁股坐在地上。痛得脸上汗水直冒。

　　前冲的蓝枫并没有停下来。在门口的中年人还没反应过来，蓝枫已经冲到了他面前。

　　“住手！”中年人突然叫道。

　　蓝枫停了下来，冷冷地盯着他道：“怎么，还有什么话要说？”

　　中年人堆起笑来道：“小兄弟，我的手下向你下手的事我并不知情，因为刚才我们在追人的时候我没有看到你。再说你已经废了他们，你还想怎么样？不知者无罪，你也得讲个理字，听得出来，你不是道中人，可能不知道道中人的规矩，你今天放我一马我会记住，但如果你今天动了我，只要我不死，我也会记住。”

　　蓝枫冷地盯着那中年人冷笑道：“威胁我吗？我不是黑道中人，但如果有人想对我不利，哼，大不了我将们的帮派全都废干净。我不相信一群残废的人就算记住我了又能将我怎么样！不过念在你不知情的前提下，我放过你。滚吧。这五个人，改天我可以不管。今天你们不能动。”

　　第五十二章 江湖恩怨

　　中年人愣了愣，想要说什么，却又忍不住看了一地的手下，最后恨恨地对着里面角落里的中年人道：“姓星的，算你tmd今天走运，下次看你还有没有那么好运。”说着冲地上那些倒了一地的手下吼道：“死了没有，没死的给老子自己爬出来。”说完也不管那些人走得动走不动。转身离开。一地的人连滚带爬的向外爬去。这些人不是断手就是断脚的，断手的还能走，断脚的就只能爬着走了。

　　还有些被那三个大汉给砍翻的人。躺在地上一动不动。蓝枫平淡地扫了一眼，又回头看了一眼那个开始提醒过他快跑的中年人，见他的伤只是在腿上，还死不了，于是也转身要离开。

　　“小兄弟！请等等。”身后那中年人叫住了他道：“小兄弟，大恩不言谢，我星海他日必报。我厚颜再求你一件事，我们都伤得不轻，你能不能帮忙送去街口，我的人会来接我们，我的兄弟们伤得不轻，再不治就要没命了。”他说话的时候，他旁边的那大汉就已经在打电话了。

　　蓝枫想了想，又倒转回来，走向那中年人的那三个倒在地上的兄弟，却没有注意听那中年人说他叫星海。蓝枫虽然在星空公司受训过十天，却也只知道星空的老板是星雨的父亲，也只是知道姓星而已，并不知道就是叫星海，所以在听到星海二字时，也没有什么惊讶。他之所以倒回去帮忙，主要还是因为中年人进门来时提醒他快跑，还有就是那三个大汉在冲进人群撕杀的时候将他向后面带的那一把，让他对这五人有了很好的印象。

　　蓝枫查看了一下倒在地上的三人身上的伤势。三人已经晕迷过去。全身上下几十道刀伤。鲜血还在不断的冒，情况确实很危险。他不着痕迹地在三人身上连续点了几处大穴，止住大动脉不流血。然后将其中两个弄醒过来。扶起向外面走。回头对中年人和护着他的那个大汉道：“你们两个伤不是很重，扶一下他。不想他死就快点。”

　　中年人点头站了起来。与另一个大汉将地上的那个扶起，蹒跚地往外走。好在没走多远就到街口，还没走近，就从街口冲过来好几十个人，裤管里都鼓鼓的，看得出那里面是武器。

　　蓝枫心里一紧，以为又是这五人的仇家。侧头向中年人看去。

　　中年人松了品气道：“别担心，是我的人”

　　果然，冲过来的人到前面后，为首的一个向中年人请罪道：“大哥，我们来晚了！请你责罚。”

　　中年人苦笑道：“你们来得已经够快了，别说了，快将阿虎他们三个扶上车，他们失血过多，再不救就不行了！”

　　来人不少，一下子将街口围住，外围的市民并没有看到他们这几个血人。众人七手八脚将蓝枫手里的人接了过去送上车。蓝枫总算交了差，转身欲走，中年人又叫住了他道：

　　“小兄弟，你一身都是血，现在走出去会很麻烦，还是跟我们走吧，回去我找衣服给你换了之后你再走不迟。”

　　蓝枫低头才发现自己在扶那两个昏迷的大汉时染了一身的鲜血，白衣服都已经成了红衣服。正如中年人所说，自己是真的走不了。这样出去只怕还没走出街口就会被警察逮住去审问。无奈也只好跟着中年人坐进车里去。

　　他们离开后，街口出现了一个黑影，喃喃地道：“你这混蛋也真够狠的，追得我差点没逃掉，什么时候学的新招，有机会一定要找你切磋切磋。”

　　※    ※    ※

　　中年人的手下带着众一进了一家俱乐部，直接送进了地下车库，才从电梯上了三楼。等着他们的是三个医生。送到后医生立刻就给三个伤得最重的人止血。输血。设备与医院里没两样。这些都好像是早准备好的。看得蓝枫惊讶不已。

　　一个医生过来给中年人包扎，中年人止住他道：“先给他们处理好再说，我的伤不重，他们伤得怎么样？”

　　医生开口道：“大哥，他们伤得不轻，没有两三个月下不了地走路，不过没伤到骨头，还能复原。”

　　中年人松了口气道：“还好，还好，能复原就好。”说着他看向在旁边正为那医生也叫中年人为‘大哥’而惊讶的蓝枫道：“小兄弟，你很惊讶我们这里怎么会有这些东西吧，我们这些打打杀杀的人，受了伤又不能去医院，只能自己准备点设施了。你先休息一会儿，我让人去给你买套衣服来。”

　　说着他对那个去街口接他们的青年道：“阿龙，叫人去给这位小兄弟买一套衣服来，今天如果没有他，我们全都得死在那里。”

　　那叫阿龙的青年狐疑地看了一眼蓝枫，转身就要离开。

　　蓝枫忙道：“不用了，随便给我一件就是了，我还有急事，不能久留！”

　　中年人倒是爽快人，当下点头道：“阿龙，去将你的衣服拿一套来给小兄弟换上！”

　　阿龙应了一声，很很快就取了一套西装来，蓝枫也不多说，换下血衣后就匆匆忙忙离开，天色已经黑透，夏薇有没有回家他还不知道。他心里正担心得要命。家里来的小偷，有没有损失什么他都没来得及看。

　　“派个精明的兄弟跟着他，找到他的住处就是回来，记住，小心点，他是个高手！”中年人在蓝枫出门后，就对那个阿龙说道。

　　阿龙应了一声又转了出去，很快就回来。不解地问道：“大哥，那少年是什么人啊？今天到底是怎么回事？”

　　中年人突然气愤起来：“***屠龙的人在南区截住了我们，来了三十多个，阿虎四人护着我撤，郭川那个狗娘养的追了我们两条街，最后堵在了和家的那个废纸厂里面，本来以为今天就要死在那里了，可怜郭川那家伙，派出来的人问也不问一声就向刚才那少年动手，三十多个人，被刚才那少年十分钟不到，全都放倒在地上，而且全都不断手就断脚，最后他的左右护卫也让少年一招就给废了，郭川也都是求了饶才被放走。你让兄弟们准备好，等我伤好了，我们一定要将今天这仇报回来。为阿虎阿强还有阿力报仇雪恨。”

　　阿龙狠狠地道：“我知道，大哥放心，这仇我们一定要报回来。”顿了顿狐疑地问道：“大哥你说那少年十分钟不到放倒三十多人，还一招就将郭川的左右二卫放倒？”

　　中年人嗯了一声道：“不错，下手又狠又准，林子当时在我身边，他也看见了。”说着中年人看向旁边一个伤得最轻的大汉。大汉道：“不错，当时我都看傻了眼，那小兄弟身手真是太棒了。如果没猜错，他最后废了左右二卫的招式是武功，他会武功。”

　　“那大哥让我派人跟着，是不是想收他入会？”阿龙问道。

　　中年人摇头道：“他不是道上人，他可能也不会入会，我是想请他保护小雨！屠龙那帮人心狠手辣你我都见识了，你们大嫂是怎么死的你也知道，我不想让小雨再被我连累。方静和苏芸的身手是不错，但根本就不够，我要保证小雨万无一失。”

　　阿龙点了点头道：“如果这少年的功夫真那么好，倒是可以考虑，我知道怎么做了，明天我就去见他。”

　　中年人摇头道：“不，等我伤好点后我亲自去。你们只要找到他后，调查清楚他的背景就行。这些天好好的防着屠龙的人。将场子护住了。”

　　“是，大哥放心，量他屠龙的人也不敢到我们的场子来闹事。”阿龙自信地道。提到屠龙，他眼中闪过浓浓的恨意

　　第五十三章 表明心迹

　　同一时间，另一家俱乐部。

　　“什么，二弟，三十个人全被放倒，情报不是说星海只有五个人吗？”屠洪青听到了郭川的报告之后猛拍桌子站了起来。

　　“是的，大哥，星海是只带了四个人，但今天的事全砸在另外的一个白衣少年身上。我们的人包括左右卫都是被他放倒的。”郭川小心地说道。

　　“少年？也是星海的人？”屠洪青不解地问道。

　　“不是，他是个不相干的人，我也不知道他怎么会在纸厂里，下面那些不长眼的冲进去之的不问青红皂白就向他动手。据下面的人说，他最初一直都在让，并没有插手的意思，但几个不长眼的向他招呼了刀子，他才还手，只十分钟就将我们的人全都放倒，二卫也没挨过他的的招，手腕都让他给错断了。”郭川心有余悸地道。

　　“十分钟？三十个人，二卫也没挨过一招，这怎么可能？”屠洪青难以置信地道。

　　“是的，老大，没错，我们当时都没看清楚他是怎么出的手，手就被扣住了，他简直就是是人”跟在郭川后面的两个还捂着手的青年忙帮忙说道。

　　“哼，你们还有脸说，一招都没过就被断了手，滚出去，别让我看到你们就心烦。还有你，老二，你也越来越不长进了，你带去的都是什么人，我要的只是星海的命为弟弟报仇。没事招惹不相干的人干什么，下去好好反省！做好防范，防止兄弟会的人来报复，另外给我将那个少年的底细调查出来。”屠洪青将郭川等人给斥了下去。还不解气将桌上的东西哗地扔了一地。

　　～～～～

　　蓝枫匆匆赶回家。当在楼下看到楼上自己的住处的灯光时，心里才总算放下心来。

　　进门后惊讶地发现夏薇正坐在客厅沙发上，茶几上放了一桌的菜。见他回来，夏薇惊讶地看着他一身有些略大的西装问道：“你去了哪里了？我回来门开着却没人在家。”

　　蓝枫看着一桌的菜，肚子里早忍不住唱空城计了。他不想告诉夏薇自己发现小偷和去打架了的事，看了看房间里没少什么东西，才笑了笑道：“没什么，我回来看你不在，跑出去找你，忘记关门了。”

　　夏薇脸上立刻换上了歉意的表情道：“对不起，我只是到校园里去转了转，你这身衣服这么大，不是你的吧”

　　蓝枫这个说谎天才又忙道：“不是，是别人借的，路过一家人家门口时被沷了洗脚水，人家主人家借我换的，改天再送回去还。好饿了，你做的饭吗？真是太好了，洗手先！”蓝枫说着冲进洗手间，将自己换下来的那套血衣扔进洗衣机，一边洗手一边往里面灌水，然后打开电源狠搅了几转，将血迹冲去后才转出洗手间。

　　夏薇做饭的手艺让蓝枫心里暗乐“以后有福了”。

　　“对了，刚刚有个女孩打电话来找你”夏薇一边吃饭一边说道。蓝枫心里立刻想到了是李佳。每天下午她都会打电话来，昨天为了在洗衣房救夏薇错过了时间，今天居然让夏薇给接到了电话。蓝枫心里暗叫要糟，如果李佳误会了那自己的初恋还没成功就泡汤了。

　　蓝枫忍不住紧张地问道：“你怎么说的？”

　　夏薇道：“我说你不在，让他晚点打来，就这么简单。”

　　蓝枫听了一颗心又悬了起来。夏薇没有注意到蓝枫的表情变化，还是吃了一点点就放下了筷子道：“以后我来做饭吧，你也别学那些什么菜谱了。那上面的全是高级菜的做法，我们还吃不起。”

　　蓝枫脸上微微一红，不过心里却乐开了花，夏薇的手艺比家里母亲做的那是有过之而无不及。蓝枫吃得胃口大开，忙道：“也好，我最怕的就是做饭了”他突然想起小偷的事，道：“以后你要出门的时候，窗户都关好。将门反锁过来再走，最近小偷很猖獗。”

　　夏薇信以为真，点头应下。蓝枫还没吃饱，电话又响了起来，蓝枫顺手抓起。果然是李佳打来的。蓝枫只好放下碗筷，而夏薇很见机地站起来进了自己的房间。

　　“蓝枫，昨天晚上还有今天刚才你去哪儿了，还有你那里怎么有个女孩？”李佳在电话里的声音里的醋意让蓝枫看到了希望，他笑道：“李佳，我好像听到酸酸的味道啊？”

　　蓝枫本来还以为电话里的李佳会否认，哪知道她突然半真半假地道：“是啊，我吃醋了，不行吗，你快告诉我她是谁？”

　　蓝枫心里一乐，差点没高兴得跳起来。忙道：“你别误会，他是我朋友的妹妹——”

　　“哼，关我什么事啊，”李佳哼哼地道，但声音里明显有放心下来的感觉。蓝枫知道她是爱面子，也不点破，心里乐开了花。笑道：“李佳，学校放榜了吧，有你的名字吗？”

　　李佳哼了一声道：“人家昨天就好心想告诉你你的名字上榜了，你居然不接电话，老实交待，昨天你去哪里了？你欠我的笑话今天一并补上。”

　　蓝枫大汗，忙道：“昨天……昨天我外出回来时堵车耽搁了会儿，李佳，听你的心情，应该是你也上榜了是吧？”

　　李佳嗯了一声道：“那当然，哼哼，你跑不掉了，还有两个月我就来s市，我要你天天给我讲笑话，否则我饶不了你！”

　　“不要啊李佳，笑话大全都要被我背完了，资源有限了啊！”蓝枫求饶说道。

　　电话那头李佳突然静了下来。蓝枫心里一咯噔，以为她生气了，忙道：“李佳，你别生气，只要你喜欢，我天天讲笑话给你听就是了，好不？这本看玩了，我再买一本就是了，………李佳，你说话啊，别气我好吗？”

　　李佳的声音幽幽响起道：“蓝枫，你真的每天都背笑话来讲给我听吗？”

　　蓝枫暗道：“废话，你以为我真是笑话大王啊，每天十个，神也没那本事啊”，嘴上却忙笑道：“没关系，只要你开心，我第天都背笑话就是了，你别生气好不好？”

　　电话那头李佳突然抽泣起来。让蓝枫一时慌了神，却听李佳抽泣着道：“谢谢你，蓝枫，我打电话给你开始是想听笑话，让自己忘记过去，可我现在不是为了听笑话，我只是想听听你的声音，蓝枫，我不知道为什么，我一天听不到你的声音，我就难受，我好想现在就去s市啊。我好想就像上次在河边那样，在你旁边听你讲笑话。”

　　蓝枫听了心中突然泛起浓浓柔情，轻声道：“李佳，别哭了好吗？你哭着我心里难受，你答应过我每天都要开开心心的不是吗？我也天天都想着你，希望能天天在你身边，”

　　蓝枫顿了顿道：“李佳，你知道吗？我常常想起那个在枫林里哭的女孩，以前我自认自己是个冷血的人，她是第一个哭得让我感到心痛的人，我忍不住想办法安慰她，逗她笑，她的笑让我迷失，那以后我每天都去枫林，希望能在那里再见到她，一连好几天的失望，却让我在要离开t市时见到了她，那时候我多么的不想走啊。但我不得不离开。每天我都想着她的笑容，我希望她每天都开开心心的笑，因为她的笑是天下最美的。所以我每天准备好十个笑话说给她听，当我听到她的笑声在电话里传来的时候，我就感觉心里甜得像蜜一样。我发现自己喜欢上她了。李佳，你能告诉我，那个女孩心里怎么想的吗？”

　　蓝枫说出这通话后，自己都愣住了，他没想到自己能情不自禁地说出这么一通话来。电话里一阵寂静，寂静得让蓝枫的心一悬再悬，蓝枫感觉自己的手心都成了泉眼一样汗水直往外冒。等着李佳的回答。

　　第五十四章 家庭教师

　　电话里好一阵沉寂之后，蓝枫总算听到了他有史以来听到最好听的一句话。

　　李佳的声音响起，很柔地道：“枫，我开学就过来，你一定要等我”

　　还有什么比一声温柔的“枫”更能说明问题，还有什么比“你一定要等我”更能表明心迹呢？蓝枫本来就悬起的一颗心差点没从心口飞出来。

　　“我等你，我一定等你，李佳，如果你不来，我就等你一辈子！”蓝枫激动地说道。

　　电话是挂了，可蓝枫还久久沉醉在李佳最后说的那句“我也喜欢你”里面。蓝枫想要跳进来在空中翻几个跟斗，但他马上意识到家里还有一个处在伤心中的夏薇。他强忍住内心的激动，重新坐到饭桌边上。才发现饭菜都已经凉透了。

　　蓝枫这个恋爱初哥当然不会知道，李佳接受他完全是一种巧合，巧合在李佳刚刚在失恋之后就遇到蓝枫，而蓝枫正好又难让她开心，偏偏在她最想要蓝枫天天陪她讲笑话时，蓝枫又不得不离开，分隔两地，电话里每天十个笑话的沟通，让放假之后无事可做的李佳每天白天十二小时都有种期待，期待着晚上通电话时的那十个笑话。

　　这种期待渐渐变成了一种思念，思念却是最刻骨铭心的心灵腐蚀剂，二人见面不过两次，李佳心中的那个蓝枫的形象还几乎处在完美状态，也因此，在蓝枫那柔情如蜜的表白之下，李佳迷失了自己，“枫——”的脱口叫了出来。

　　人，一种奇怪的动物，越是容易得到的东西，就越不会珍惜，蓝枫对于李佳，只能说是一种巧合之下轻易得到的爱情，它能牢固吗？高兴的蓝枫却不知道，他给自己找来了痛苦的根源，不过，却也激起了他对女人的另一种看法，现在的他当然也不知道，李佳这个蓝枫感情里的过客，让他改变了以前脑子里的一个死板观念，才是将他真正推进艳福坑里的罪魁。

　　蓝枫正在高兴的时候夏薇走了出来，怪怪地看了蓝枫一眼，道：“我去帮你热一下吧”

　　蓝枫忙摇头道：“不用了，小薇，你去休息吧，冷的也比泡面好吃。谢谢你！”

　　夏薇轻轻坐在他对面，幽幽地道：“我想通了，哥哥走了也许真的是解脱了，哥哥在天之灵，一定是天天都看着我的，所以我要开开心心的不让他难过，谢谢你蓝枫”

　　蓝枫惊愕地看了夏薇一眼，没想到她真的想开了。忙道：“你能想通，我就放心了，你放心吧，以后，我就是你哥哥，我会像你哥哥一样照顾你的，你有什么事都跟我说，我希望你不要有事瞒我，好吗？。”

　　夏薇低头嗯了一声，突然抬头问道：“她很漂亮吗？”

　　蓝枫愣了愣一时没理解过来。夏薇又道：“我说的是电话里的那个女孩，房间的隔音效果不好，我都听见了。”

　　蓝枫脸上不由红了红道：“她可能不是最漂亮的，但不知道为什么，我就是常常想她，希望她笑，她的笑容很美，算了，不和你说这些，你的身体还很弱，要多吃点东西才行，刚刚你只吃那么一点点，晚上会不会饿？”

　　夏薇摇头道：“我已经吃饱了，今天你出去找到工作了吗？”

　　蓝枫又是一愣，否认道：“谁说我去找工作了，我出去办点小事而已”

　　夏薇微微一叹道：“你不用骗我了，我知道的，你想要为我准备学费，而且，你回来的时候很沮丧，你没有找到，对不对？”

　　蓝枫叹了口气，夏薇的心思真是很缜密，自己的一举一动都能让她猜出来。

　　“没有，不过没关系，明天我再去找吧。实在不行，我向家里要钱就是了”蓝枫知道骗不了夏薇，干脆故意装出轻松的样子笑道。

　　夏薇没再说什么，她今天上过街，而且找了份家教，每天都能做两个小时，她打算瞒着蓝枫去做家教，更打算明天再去找一份，两份错开时间上。每两小时五十块钱，两份就是一百，第天一百，她用不到两个月就能赚齐学费了。她是个自强的女孩，不想拖累蓝枫。

　　这些蓝枫当然不知道，见夏薇不再说什么，他还以为夏薇是真的听话没出去找工作呢。

　　※※※

　　第二天，蓝枫早上起来时，发现夏薇已经起来了，还给他做好了早餐等着他。他心里莫名地感动。

　　“小薇，你在家好好休息，我再出去找，放心吧，天无绝人之路的。我一定会找到好工作给你挣齐学费的。午饭我不回来吃了，你自己做饭吃，记得自己做好一点吃，把身体补起来。”蓝枫吃了早餐出门的时候，回头对夏薇说道。

　　夏薇乖巧地点头，却在蓝枫离开之后也锁门离开。只是她不知道，她刚离开，从小楼上天台的楼梯口转下来一个黑衣少年，喃喃地说了句“你没让我失望”，然后悄悄的跟在她后面离开。

　　夏薇先是去做了昨天才找到的那一份家教，然后才又到家教市场上去举起了昨天她才用过的写有“假期家教，主教数理化”的牌子，她刚站上没一会儿功夫，就有家长上前来询问，也许是夏薇本身的清纯的气质让人觉得楚楚可怜，或者是她本身的知识能力过硬。家长和她聊了几句，就决定聘请她。看到夏薇如此轻松地又找到一份家教，旁边的那些找站成一排排找家教的暑假留校大学生们都看得有些眼红起来。

　　夏薇的上一份家教是个小学六年级学生，而这一份却是一个高三学生，而且是个男生。虽然这样一来加大了她备课的工作量，但夏薇还是接了下来，工作不好找，但学费又迫在眉睫。她不得不接下。

　　见到她所要教的学生时，那个学生正在电脑面前疯狂的玩着游戏。学生叫张乐，明年就要高考，却一点紧迫感都没有。天天玩游戏，父母心急了，不得不给他请个家教，以前请了不少，但要么被他逼走，要么跟他打成了一片玩起游戏来，张氏夫妇只好给他找个女生来。

　　张乐在被父亲从电脑前面揪到客厅来见新老师的时候，他还一肚子的不爽，冲夏薇很不客气地道：“我不要你教，你以为你是谁啊，一个黄毛丫头就想当老师。”

　　张乐的话换来的是他父亲啪的一耳光。夏薇止住了还要打的张父，淡淡地对张乐道：“我是个黄毛丫头不错，但我是个今年的高考能考六百八十分的黄毛丫头，而你呢，你是个男了汉是吧，可你却是个只会打游戏却像个人渣一样的男子汉。我肯定你的老师不喜欢你，说实话，我见到你刚才的态度就很讨厌你！”

　　夏薇的话立刻激怒了张乐，就连张氏夫妇脸色都变了变，有人骂自己的儿子是人渣，做父母的脸上也挂不住。

　　张乐咆哮道：“我不是人渣，你凭什么说我是人渣？你才是人渣，你滚出去，我不要你教！”

　　夏薇还是淡淡地道：“触到伤处了吗？是不是曾经有人也说过你是人渣？你拿什么来证明你不是人渣？拿你的电脑游戏进了最高级吗？还是打算在明年的高考放榜时一个人躲在边上抱着侥幸心理偷偷看看榜上有没有你的名字而不敢见同学。还是让你的父母在明年你高考之后在同事朋友面前低头走过被人家指着说‘这对夫妇生了个笨蛋儿子大学都考不上呢’，”

　　“你——，关你什么事？我家的事要你管吗？你不就是为了要点钱吗？你们这些当家教的哪个不是混日子骗钱的？”张乐被夏薇说得愣了愣这后立刻反驳道。

　　夏薇严肃地道：“我是差钱用，但我不承认我是个混日子骗钱用的人，如果你有种，就和我打个赌，如果你保证专专心心的听我讲每一天的课，完成我安排的所有任务，并且在保证考试不是故意乱做题的情况下，在开学时成绩不能上一个档次，我就是骗钱用的人渣，如果你不能保证都听我的课，照我的安排去做，你就是人渣！你敢不敢和我这个黄毛丫头赌呢？小男子汉还是人渣？”

　　现在的年轻人中，大部分都有叛逆心理，往往好好的说他们是听不进去，但换种方式来说，往往能收到不一样的效果。而夏薇受到昨天蓝枫骂她那一顿的启示，巧妙的运用起来，还真在张乐身上起到了明显的效果。

　　张乐气得脸都涨红了，夏薇没说错，他还真被老师叫过人渣，那是在他被老师在网吧逮到地时候。加上夏薇的话确实震撼了他一直顽固的心。他了开始想象起如果一年后自己真的考不上大学，自己会在同学朋友面前多没面子，父母也可能在亲戚朋友面前抬不起头。

　　“好，我跟你赌，我证明给你看，我不是人渣，我不是！有什么招你都使出来吧，我张乐保证考试全力以赴，否则天打五雷轰，我倒要看看你有什么本事让我的成绩上一个台阶！我就要证明给你看，你们这些家教老师都是骗钱而已，”愤怒地张乐被冲昏了头脑，签下了一个不平等条约，可愤怒的他却没不注意到夏薇的那句“保证专专心心的听我讲每一天的课，完成我安排的所有任务”中的任务指的范围太广，没有一个限度。

　　第五十五章 杀手保镖

　　张氏夫妇面面相觑，眼中都闪过了一丝欣喜，张父是个聪明人，立刻道：“小乐，你可要记住你刚才说的话，我不认为我的儿子是人渣，你别让我觉得自己的儿子是个说话不算话的人渣。更不想他被天打五雷轰。从今天开始，你得听从夏老师的一切安排！”

　　张乐还没醒悟过来，怒气冲冲地道；“我是不是人渣我会证明给你们看的，哼，来吧，我今天就看看你有什么与前面那些废物家教老师不同的本事。”

　　夏薇淡淡道：“我的本事如何你说了不算，要等考试的卷子上的分数说了算，今天你的任务很简单，我要你找出从高一到现在的教材，参考书，一一分好类，另外最重要的是，你考过的卷子，所有能找出来的都找出来。按时间顺序整理好，时间是两个小时，两个小时后我要看到结果。注意，按时间顺序，排错顺序就从来，直到完成为止。”

　　张乐没想到第一天的任务居然不是上课，先是愣了愣，然后哼了一声道：“你等着！”然后转身进了书房，然后书房里响起了翻箱捣柜的声音。让张氏夫妇再次相顾一愕。

　　夏薇侧头对张乐的父母道：“叔叔，阿姨，刚才出言不逊，还请原谅。”

　　“哪里哪里，夏老师你这激将法算是用对了人，这小子这次看来玩起真的来了。我们谢谢夏老师都来不及呢”张父感激地说着将夏薇让到沙发上坐下道：“夏老师你坐下来慢慢等，我还有些事情想请教夏老师”

　　夏薇微微点了点头，也不客气坐在了沙发上，张母倒来三杯水后也跟着坐下。

　　“夏老师让小乐整理以前的书和卷子，是什么用途呢？”张父不解地问道。

　　夏薇淡淡地道：“很简单，张乐以前的学习很糟糕，差不多可以想成是学一点甩一点，我让他去整理，不过是想让他对自己学过的什么书，有多少本，多少内容在不经意间有了个大概的了解，而让他整理自己的卷子，那也是为了让他重新认识一下自己的成绩在什么档次，能让他有紧迫感，而卷子的别一个用处，则是我今天要带走去备课，分析他的弱点和强项，有的放矢才能收到最好的效果。今天我没上课，叔叔不用算工钱就是了”

　　张父听了忙道：“哪能不给，夏老师今天能让我们家张乐打这个赌，比上十天八天的课还有用。工钱照算，如果以后小乐真的用心学习，我一定给夏老师双倍的工资！”

　　夏薇还是平淡地道：“那就多谢谢张叔叔了，只要张乐能保证今天的赌，我保证他的成绩上一个台阶甚至更多。”对于钱，夏薇没有推却，她确实需要钱，她也没必要虚伪地推却。

　　～～～～～～～～～

　　夏薇带着张乐的卷子回来时，蓝枫还没有回来，她将卷子藏在自己的房间里后才将自己从外面带回家来的菜带进厨房里去做饭。

　　蓝枫回来时她的饭也做好了，看到一脸沮丧的蓝枫，她就知道蓝枫今天又失望而归了。她很想告诉蓝枫自己的学费自己能筹，但又怕蓝枫怪她瞒着去工作。也只好不说出来。看到蓝枫强装出的笑脸。夏薇心里感觉到有些涩涩的不好受。她感觉到蓝枫是真的关心她和照顾她的决心。

　　“吃饭了，快去洗手吧！”夏薇端着菜出来时，轻柔地对蓝枫说道。对于找工作的事只字不提。她知道蓝枫心里不好受，不想增加他的心里负担。

　　蓝枫看到桌上的美味时，蓝枫感觉胃里馋虫翻滚，急不可待地冲进洗手间，连没找到工作的沮丧都忘记了个干净。

　　看着蓝枫狼吞虎咽的吃相和粘了一脸的饭粒，夏薇不自觉的婉尔一笑，她一笑不打紧，蓝枫却惊讶得手里的碗都差点掉到了地上。惊讶地看着夏薇。

　　“怎么了？”看到蓝枫盯着她，夏薇不自然地低头检查了一下自己身上有没有什么异样。

　　蓝枫欣喜地道：“小薇，你终于笑了”

　　“我——有吗？”

　　“有，就是刚才！”

　　“哦——”夏薇哦了一声又不再说话，低头只顾着吃饭。昨天蓝枫狠狠骂过她那一次后，她心里真的少了不少的悲伤，虽然心里还是有些伤心。她心里真的希望他哥哥的死是像蓝枫说的那样，是一种解脱。

　　蓝枫呵呵傻笑了两声，夹了大夹菜放到夏薇碗里道：“小薇多吃点，营养一定得跟上。”

　　夏薇依旧低着头，轻轻的嗯了一声，不敢抬头起来，她怕蓝枫看到她眼中已经冒出的水雾。和昨天一样，蓝枫刚放下碗，李佳的电话就来了。这次夏薇没有再回避，她的避无可避，就算到房间里去，一样能听到蓝枫说的话。她干脆懒得回避，收拾起桌上的碗筷。一边听着蓝枫给李佳讲一个接一个的笑话。听到好笑的地方，夏薇也忍不住想笑，但却又想到死去的哥哥，表情古怪至极。只是专心打电话的蓝枫没有发现而已。

　　李佳的电话刚挂，门口又有人敲起门来。蓝枫和夏薇都相顾一愕，这里应该没人来找才对。蓝枫没有告诉过什么人他住在这里，她以为是来找夏薇的，可夏薇以为是来找蓝枫的，两人都从彼此的眼中读出了迷茫。不过蓝枫还是过去将门打开。

　　开门后他惊讶地发现，门外站着的居然是昨天他救的那个中年人，还有那个叫阿龙的人。

　　“小兄弟，冒昧打扰了”中年人笑着对开门的蓝枫道。

　　“你怎么知道我住这里？”蓝枫问出来后突然想到了什么，脸上突然一冷道：“你派人跟踪我？”

　　中年人忙道：“小兄弟你别生气，我只是想知道你住哪里好来报答你昨天的救命之恩，另外有点事想和你商量一下。这里说话不方便，能让我们进去说话吗？”

　　蓝枫冷冷地扫了两人一眼，出于待客之道，他还是将两人让了进来，中年人在看到客厅里的夏薇时愣了愣，蓝枫冷冷地道：“他是我妹妹，你想说什么就说吧。”

　　中年人的腿上有伤，一直靠阿龙扶着，蓝枫示意了一下他坐到沙发上后，中年人又不放心地看了夏薇一眼。夏薇很见机地对蓝枫道：“我去将垃圾倒了！”说着提着只有半桶的垃圾出了门，中年人才向蓝枫道：“小兄弟，我知道你最近一直都在找工作，你救了我们，我无以为报，今天来是想看能不能帮你什么忙，我需要一个保镖，不知道你有没有兴趣。如果有兴趣，我以三万的月薪聘请你如何？”

　　蓝枫看了一眼中年人冷冷道：“昨天救你们只是出于无意。如果那些人不向我下手，就算他们将你跺了我也不会插手管事，你不欠我什么情，我也与你毫不相干。我不想与黑社会有任何瓜葛，你们走吧。别再来烦我，不然别怪我对你们不客气。”

　　中年人愣了愣道：“小兄弟你误会了，我知道你不想与黑社会有瓜葛，实话告诉你吧，我也不想自己是黑社会，但人在江湖身不由已，我的妻子十多年前被我的仇家追上门杀死，扔下我和我只有几岁的女儿相依为命，女儿到如今还不原谅我是个黑社会。我请你当保镖，不是保护我，，而是保护我的女儿，她不是道上的人，她是个当红明星，我的仇家有多狠你也知道，他们没人性的连我的亲人都不放过，我不想我的女儿步她母亲的后尘，所以才冒昧来请你。我是回不了头的人，我只希望我的女儿平安。请你看在一个渴望女儿原谅的父亲恳求的份上，如果你觉得工资不够高，我可以给你再加两万。请你考虑考虑。”

　　第五十六章 再临星空

　　蓝枫心里也在剧烈地斗争着，连续两天找工作，他发现自己除了会杀人外，还真的一无是处，而夏薇的学费又迫在眉睫，能找到的工作都只能够吃。更别说余钱来给夏薇当学费。如果接受了这份工作，那学费生活费一切都可能没了后顾之忧了。但蓝枫一想到黑社会三个字时，心里的念头又全都打消了，虽说他的女儿不喜欢黑社会，但不管怎么说也是黑社会老大的女儿，不可能撇得清关系，他还不想去沾惹黑社会那些心狠手辣的人，虽然他自己不怕，但现在他有家人，还得照顾夏薇，他不想让他们受到威胁。

　　所以蓝枫还是决定放弃这个工作。道：“对不起，我对这工作没兴趣，你请回吧。”

　　中年人失望地叹了口气，在阿龙的扶持下站起来，还是没死心地递过一张名片道：“小兄弟，如果你想通了，或者需要什么帮助，都可以给我打电话，我虽然走黑道。但我还有另一个身份，你将名片收起来，需要的时候也许用得上。”

　　出于礼貌，蓝枫将名片接过来扫了一眼，也就是扫了那一眼，他改变了主意。因为名片上写着的是星空娱乐总裁，星海。

　　“等等，”蓝枫叫住了已经往外走的中年人道：“你是星空娱乐的总裁，那韦锐韦大哥是你的助理是不是？”

　　中年人点头笑了笑道：“是的，韦锐是我的助理”

　　蓝枫没有回答他，接着问道：“你要我保护的人是不是星雨？”

　　星海更惊讶了，问道：“是，我要你保护的就是我女儿星雨”

　　蓝枫将名片还给了星海道：“我叫蓝枫，你可能查过，我就是星雨姐姐从t市请过来到你们公司培训过十天的蓝枫”

　　星海脸上很正常，并没有太多惊讶，蓝枫就知道，他确实查过，果然，星海笑道：“是，我是查过你，要不然我也不会冒然来请你，现在你知道了你要保护的人是我女儿星雨，你要不要再考虑考虑？”

　　蓝枫想也没想就道：“不用了！”

　　星海愣了愣，接着又听到蓝枫笑道：“我已经考虑好了，这工作，我接了，星雨姐姐曾经帮过我，不然我这腿也得废掉，既然是保护她，我接！”

　　星海听了高兴了起来，道：“真的？好，太好了，转了一圈，你还是成为了我们星空的人。我们就这么定了，从明天起你就到公司来上班，具体的事宜我们明天商量如何？”

　　蓝枫也高兴了起来，滴水之恩当涌泉相报，上次没能帮助到星雨，这次当保镖虽说不是他的强项。但保护一个人他想也难不了他，他总算能报答星雨一二。当下道：“好，明天一早我就到公司报道！”

　　星海总算成功拉拢了蓝枫。高兴地离开。

　　“大哥，为什么你一定得请到蓝枫呢？他能打，但不一定就能是个合格的保镖。”下楼的时候，阿龙不解地问道。保镖不一定是最能打的，保护好主雇才是最好的保镖。蓝枫虽然很能打，但没做过保镖的他能不能成为好保镖，阿龙持怀疑态度。

　　星海微微一笑道：“阿龙，蓝枫可能不是个好保镖，但他却是个好打手，一个好得不能成为敌人的打手，你想想如果我们不想办法将他拉过来，要是屠龙的人拉他过去，你说后果将是什么呢？另外一方面，就算蓝枫不参与到道上来，但只要成为了小雨的保镖，我想屠龙的人也会有所顾忌吧。”

　　阿龙恍然大悟，笑道：“还是大哥想得周道，小弟受教了。”

　　星海呵呵笑道：“你啊，是没见识那小家伙的变态功夫，所以才不以为然，你回去问问小林子，就知道我为什么想方设法都不能让他流入敌人的手里了。”

　　※※※

　　夏薇回来后蓝枫没有告诉她自己要去当保镖的事，夏薇也没有问刚才那两个人和他说了什么，她将碗筷收拾好后就钻进了房间去备课，蓝枫一个人无聊也钻进房间里去练功，昨天追那个小偷之后让蓝枫提起了警惕，追一个小偷他都追不上，让他醒悟自己的功夫荒废了很久了。他不得不又提起精神来练功。

　　蓝枫和夏薇一个怕对方担心，一个又怕对方责怪，两人都将自己的工作一事给瞒着对方，各怀心思进入梦中。

　　蓝枫一早起来吃过夏薇做的早餐后，又出门去，不过今天他出门的心情与前两天不一样，明显的轻松了不少，看着他轻松的背影，夏薇心里微微一动，立刻就猜出了一定是昨天晚上那两个男人来和他谈了什么，工作的事情应该是有了着落了。

　　夏薇的心思之缜密，也是长期的环境因素所造就，在她舅舅家里时每天都得学会察言观色，尽量不让舅妈找到碴子让舅舅为难，处处小心，才造就了她这么缜密的心思。她猜到了蓝枫已经找到了工作，但是却没猜到蓝枫找到了什么样的工作。她还是和以往一样，在蓝枫出门之后，也锁上门离开。

　　蓝枫赶到星空，在楼下大厅里报上了名字后，保安立刻放了他进去，蓝枫知道是星海打过招呼了的。于是径直上总裁办公室。走出十五层的电梯正好碰到韦锐。看到蓝枫时韦锐先是一愣，随后笑了起来给了蓝枫一个熊抱哈哈笑道：“蓝枫，总算又看到你了，上次你小子一走了之，招呼都不打一声太不够意思了。”

　　蓝枫没想到韦锐还这么热情，歉意地道：“对不起，韦大哥，小弟当时走得急了点，没来得及向你道别，请你原谅”

　　韦锐松开蓝枫，拍了拍他肩膀笑道：“行了行了，道什么歉，有时间我们去喝他两杯，对了，今天你来干嘛？”

　　蓝枫微微一笑道：“是星总叫我来的，他的办公室是哪一间啊？”

　　“星总叫你来的？来吧，我带你去，星总前天受了点伤，可他还是坚持来上班。刚好今天推掉了所有的应酬在办公室里。”韦锐笑着带着蓝枫走进了一门豪华的大办公室。

　　蓝枫进去时星海不是坐在办公桌后面而是坐在办公桌前的沙发上，翻看着资料，看到蓝枫进入办公室，星海立刻哈哈笑了起来：“小兄弟果然是信人，来来来，到这边来坐，韦助理，我腿不方便，你帮忙让秘书倒杯茶过来。”

　　韦锐走到星海的大办公桌前面按住电话按钮道：“肖秘书，给星总送两杯茶进来”

　　一个小小的命令，一个小小的动作，蓝枫就看得出韦锐在公司的地位和星海对他的信任程度。能自然地走上总裁办公桌上按着电话下命令，那应该是长期的信任下的结果。蓝枫并不知道，上次星空的内奸事件之后，韦锐更加被星海看重和信任。茶进来后，韦锐出去办事，星海才向蓝枫道：“小兄弟，这是我准备的合同，你看看有没有什么需要改动的地方？”

　　蓝枫接过看了一遍后才道：“星总，有点事情我想先和你说明白，第一，我当这个保镖，除了有人威胁到星雨小姐的安全时我才会出手，至于你的安全，公司的安全，以及你所在的黑帮的事务，我一概不管。”

　　星海本来是打着点小九九想玩点文字游戏，但蓝枫一看合同就指出了其中的重要点，星海无奈只好笑道：“那是那是，这点我疏忽了，一会儿我让秘书补上。还有吗？”

　　蓝枫接着道：“第二，就是我的工作时间，全天候的工作也只能在最近两三个月的时间内，我是个学生，而且已经考上了f大，开学之后，就不可能再保护星雨小姐。你既然调查过我，应该知道这点的是吗？”

　　真是对不起大家，世界杯开幕，学校里看世界杯的太多，网络太忙，害得我网都登不上，现在是晚上二点，看世界杯的总算少了，我也总算登上网络，希望更新不是太迟，也希望大家能喜欢，票票砸天涯哦！！谢谢支持

　　第五十七章 再见星雨

　　星海点头道：“这个我查过，也理解你，知道你开学后会在f大上大学，我们这样在合同上补充你看如何？整月的我们就按整月算，而你开学之后就按你有工作的时间算，比如说一些演唱会，重要节目的时间总会安排在周末或者节假日，那时候你应该也有空，你工作一天，我们按五万的三十分之一算如何？一些特殊时间，我们可以协商，比如说你要是能请到假什么的，我们可以协商处理。”

　　蓝枫惊讶地看向星海，他说得是没错，演唱会什么的都会在别人有空的周末或者节假日举行，而那个时候蓝枫也就正好有时间。只是他没想到星海居然开出这么好的条件。蓝枫惊讶地道：“星总，我不明白为什么你要开这么好条件？”

　　星海笑道：“条件是很好，我也这样认为，但相对于救过我和我的四个兄弟一命来说，这条件我还觉得不够好，如果不是怕别的保镖们不服气，我还恨不得给你每个月再加几十万。呵呵，小兄弟，我星海虽是黑道起家，却也懂得知恩图报。你还有没有其它的疑点？”

　　蓝枫真以为星海是在报恩，也就释然，将合同还给他道：“没了，就刚刚提的两条”

　　星海接过后吃力地走回他的大办公桌后面，叫来秘书让她改合同后，又让她通知星雨过来接她的新保镖。

　　通知完之后才笑着对蓝枫道：“我今天腿不便，不然也和你一起去儿女儿那里，她一直都不同意让我再给她找保镖，我怕让你一个人过去会被她撵出来，所以也只好让她过来的趟，一会儿可能她会反对你当她不保镖，你别出声，我来劝她就是了！”

　　蓝枫点了点头，不发一言地坐在沙发上等着。果然，星雨在推门进来时开口的　　点击察看图片链接：

　　第五十八章 对战保安

　　蓝枫听了只好无奈地点头，只要打过之后她就原谅自己，那倒也是值得的。苏芸将蓝枫带到了大厦后面的训练室，星雨和方静也好奇跟了去，蓝枫从二人眼中看出了怜悯，好像是在看一个将死之人一样。蓝枫心里微微感觉不妙，想起星雨说的那个苏芸的报复，心里不由小心起来。

　　进了训练室，蓝枫才注意到里面有不少人在训练，练拳的，对打的，玩器械的，不下二十人。那些人看到星雨进入训练室时，都愣了愣，他们怎么会想到堂堂公司大小姐，当红明星会出现在这训练室里。全都停下了训练来向星雨问好。哪知道苏芸突然指着蓝枫道：“各位，这个家伙是新来的，他居然扬言不将我们公司的强悍保安团队放在眼里，声称你们全部一起上也不是他的对手，小姐带他过来，让大家好好教训他一下。大家动手时不必客气！”

　　蓝枫听了脸色大变，忙道：“我哪有…………”

　　苏芸却没有给他解释的机会，他还没说完，已经扑了上来，拳脚翻飞如雨点般袭致，蓝枫不得不出手防备。本来还希望星雨帮忙解释一下，哪知道星雨平淡地站在旁边一言不发地看着。这下那些保安可都真以为是星雨要他们动手的，全都想在大小姐面前展露一下自己的功夫，一窝蜂的扑了上来。

　　蓝枫心里大叫冤屈，苏芸这一手可做得真够绝的，但他又不得不出手抵抗，这些人都是公司的人，蓝枫不能下重手，一时被雨点般的拳脚搞得手忙脚乱。不过很快就稳了过来，重新稳住阵脚

　　“小静，不会太过火了吧！”星雨在旁边有些担心地道。

　　“没事，小姐你看，蓝枫还挺得住，这些保安也没几个有真功夫的，我和苏芸都能应付上十来个，里面要不是有苏芸在，蓝枫也不会那么狼狈，不过苏芸她像也没沾到便宜，好戏还在后头呢”方静笑着说道。

　　蓝枫双拳难敌四手，由于不能向那些保安下重手，拳头如雨点，不减反增越来越多。蓝枫挡来挡去的心里也有些火了，他从来打架还没打得这么憋屈过，不能下重手的打架让他感觉浑身不爽。这些保安都只是强壮一点而已，而苏芸在一边不时地向蓝枫下手，让他在应付几十只拳头的情况下防不胜防，在苏芸连续得手两拳之后蓝枫终于没忍住放倒人的欲望，兰花指配合着逍遥散手七十二式连续不断的使出，被他拿中的人全都感觉到全身一麻就软倒地上，站着的人越来越少，旁边的方静看得双眼放光，而战团中的苏芸也发现了不对劲，人越打越少，她也越来越心惊。一不留神让蓝枫拿住了右手，还没来得及反抗就感觉全身无力，蓝枫将最后一个扑上来的保安一脚蹬倒在地后，恶作剧地将脸凑到已经被他拿住了的苏芸耳朵边上轻轻吹了口气小声道：“小芸姐姐，你说了的不管输赢都原谅我哦！”

　　苏芸被蓝枫在耳朵边上吹的一口热气冲得心里一荡，小脸又刷的通红起来。想要反驳却没找到理由。只好半嗔半怒地道：“你放开我！”

　　蓝枫呵呵笑道：“放开你可以，你得向这些保安大哥们解释一下我并没有发表什么扬言，不然，哼哼——”

　　“怕你啊，我就不解释，你能把我怎么样？”苏芸不吃那套，她刚才可是借用了星雨的名义的，现在改口向保安解释那根本就不可能。

　　蓝枫嘿嘿地邪邪一笑，轻声道：“不然，我就真的非礼你一次！”

　　“你——，你敢！”苏芸先是一愣后才道。却不知道她的话刺激了蓝枫这个小色鬼。在办公室里的那一压让蓝枫心里产生了一丝异样，也激起了他内心的的邪火。是苏芸的报复也激起了他的报复心态。蓝枫自己都不知道自己怎么突然产生了要报复一下这个女人的想法。

　　他嘿嘿邪笑了起来，轻轻地在苏芸的耳朵上亲了一口才松开他。苏芸大羞，被蓝机松开手后想也没想又朝蓝枫挥拳而来，蓝枫一跃而退，避开她的拳头躲到星雨的身后去装着委屈地道：“苏芸姐姐，你说了的打一场不管输赢你都原谅我的，你说话可要算数！”

　　蓝枫和苏芸说悄悄话并亲她耳朵的动作都是背对着星雨的，所以星雨和方静都不知道。看到苏芸又要动手，星雨忙道：“好了小芸，别闹了，你说话可要算数，别再责怪开心果了。”

　　这次轮到苏芸心里憋屈了，她羞红着脸指着蓝枫对星雨道：“小姐，他……他……我……我跟他没完！”她说了半天都没能说出个所以然来，还看到躲在星雨背后的蓝枫冲她做鬼脸，又羞又气，哼了一声又拂袖而去，蓝枫正要欢呼起来却被方静给揪住。

　　“小色鬼，你教我刚才你用的那种武功，好不好？”方静拉住蓝枫恳求道。

　　一声小色鬼叫得蓝枫汗了再汗。强烈抗议道：“方静姐姐，我哪里色了，你别乱叫好不好？”

　　“哼，不色吗？刚刚有人又将我们苏芸小姐弄得满脸通红的，你这小色鬼还不承认，你教还是不教？”方静的手已经伸到了蓝枫的耳垂边，只要蓝枫说上一句不字，她就要捏下来。

　　蓝枫忙道：“我教，教还不行吗？前提是你别再叫小色鬼了！”蓝枫跑不掉也只好捞点条件。

　　方静呵呵笑道：“跟我谈条件？你教的话我就在没人的时候叫你小色鬼，如果你不教！哼哼，我当着全公司的人还有全s市的人全国的人都叫你小色鬼，你自己选吧！”

　　蓝枫脸色一下子变成了苦瓜。这是什么条件嘛，他记得当初自己好像也用这种方法威胁过韦锐，现在想来还真是现世报，但他能怎么样呢，只能丧气地忍了。向地上那些身上的酸麻退去后爬起来的保安们道歉道：“对不起各位大哥，我真的没有扬言说看不起你们，是苏芸姐姐想试试我有没有资格当保镖，得罪之处，还请大家原谅！”

　　一干保安这才释然，都敬佩地看向蓝枫，想想自己二十来人加上一个苏芸都没能打得过蓝枫，他们对蓝枫那也只能说是‘景仰如滔滔江水’了。

　　星雨平淡地看了那些人一眼，淡淡地道：“你们让我很失望！公司的安全在你们身上，卢队长，你的保安队能力似乎没什么进步，一个人都将你们二十个人拿翻，只怕你也说不过去吧，你们的训练还得加油！”

　　那卢队长爬起来时听到星雨的话后头上直冒汗，忙不矢的点头。星雨冷冷地没有再理他们，转身离开。蓝枫对星雨在外人面前保持的冷漠真是又好奇又佩服，如果是他自己，只怕真的忍不住要笑。

　　蓝枫被方静用小色鬼来威胁让星雨是想笑，不过还是忍到了回办公室后才笑起来，方静笑道：“小色鬼，小姐的冰山玉女的雅号早晚要毁在你手里。”

　　蓝枫苦笑，这什么跟什么嘛，自己好像也是受害者。莫名其妙地被苏芸攻击，还带到训练室去被围攻，完了被叫成了小色鬼还要教人武功。蓝枫大叹天理不公。

　　星雨本身是个艺人，只是她的另一个身份是公司的大小姐，公司唯一的继承人，所以她在公司有着超然的地位，但也因此，她的工作也不轻松，她除了练歌拍广告处，还得到办公室来处理一些公司的工作。笑了个痛快之后，她才趴在桌上道：“好了，开心果，你现在起不准逗我笑了，我要将这些事情处理完了，下午还有广告要拍呢”

　　蓝枫心中苦笑道：“我有逗你笑吗？是你自己要笑，我闪先！我就在外面！”蓝枫从沙发上弹了起来，他早注意到星雨的办公室外面那间屋子是空着的，有沙发还有电视，看来是专门留给方静和苏芸休息的，或者是会客用的。

　　为防止晚上看世界杯的人多了占着网络我又登不上网，只好提前将这章发上来给大家，希望大家能喜欢，谢谢大家的支持，有票票的朋友，猛砸天涯哦！！

　　第五十九章 有人跟踪

　　星雨没再说什么，任由蓝枫出去，方静知道星雨要工作了，也退出了办公室，跑到已经坐在了外面沙发上的蓝枫身边坐下道：“小色鬼，你刚才用的那功夫叫什么啊？”

　　蓝枫白了她一眼道：“你要是再叫小色鬼我就色给你看！”

　　方静呵呵笑了起来，眼睛眨巴眨巴的盯着蓝枫笑道：“哎哟，小色鬼你还真能色吗？你色一个给我看看？”

　　挑战蓝枫勇气的人往往都会后悔，苏芸后悔了，方静却不知道，紧跟着步上了苏芸的后尘。蓝枫邪邪一笑，目光突然变得色眯眯的盯着方静，从她脸上一路看下来，最后盯在她的那双因长期训练而发育得丰满异常的胸部上。还做出了一付流口水的样子。

　　方静脸上不由一红，被蓝枫看得浑身不自在，嘴上却强硬道：“小色鬼，装色鬼都装不像，你这样子哪里色了？”

　　蓝枫本以为自己这招会吓着方静，谁知道居然换来个失败的结论。一时气结，丧气地倒在沙发上道：“失败，居然吓不倒你，我真的装不色吗？不行，改天得去找胖子学学。”

　　自认为已经失败了的蓝枫哪里知道，方静刚才都真的差点有了逃走的冲动了。听了蓝枫丧气的话后她才放心下来。咯咯地笑起来道：“小色鬼，服了吧，快教我武功，不然我就出去满公司叫你小色鬼。”

　　蓝枫看了看星雨的办公室门，心中一动，突然有了个主意，放心地笑了起来道：“你爱叫不叫，如果有人知道了星雨姐姐的保镖是个小色鬼，你说星雨姐姐的声誉会受到什么影响吗？我量你也不敢乱叫，呵呵，方静姐姐，你叫啊，你满公司叫出来我保证星总

　　第六十章 相亲公牛

　　蓝枫没有问二人‘你们是不是找我’，而是问‘你们找我有什么事’，二人出于惯性脱口而出道：“我们老大叫我们………不是，我们没找你，我们在逛街呢！”二人发现说错了话想改口时，已经来不及了。蓝枫邪邪一笑道：“你们老大叫什么？”

　　二人一愣，知道自己瞒不下去，干脆抬出自己的靠山来道：“我们老大是屠龙的郭川！”

　　“屠龙？郭川？没听说过，不过既然他对我感兴趣，我也很想会会他，告诉我他在什么地方，我今天晚上前去拜访！”

　　二人再愣了一下，他们只是奉命跟踪调查蓝枫，并不知道他的其它底细，他们也没想到这么一个黄毛小子居然敢大言不惭地去会会了们老大。于是道：“好，你有种，我们老大就在楚山云雨夜总会，我们会转告老大，今天晚上等着你！”

　　蓝枫不知道屠龙是什么来头，更不知道郭川是谁，但他怀疑这些人就是杨梅派来对付他的那一伙人，所以他才想着去会会这个郭川。本来是想这会儿就逼二人带着他去的，但想到下午还得陪星雨去片场，所以才定时间在晚上。

　　被这两个人一搅和，蓝枫也没有散心的心情，干脆返回星空。保安队的人换了班后，正好是被蓝枫打倒的那一班人在值班，蓝枫进门时那班人都认识他，不但毫无阻拦地就进了大厦，而且电梯旁边的那个保安居然还慌忙替他打开电梯，让蓝枫有种飘飘然感觉。

　　然而进入星雨的办公室后，他的飘飘然感觉就真的飘飘然了，进门他就被方静给拉住，而苏芸手里提着一个袋子，递给想要跑到沙发上去躺着的蓝枫道：“小色狼，这是你的工作服，出门的右边

　　第七卷 锋芒初露

　　第六十一章 惊险片场

　　星雨看到苏芸脸都气青了，忙道：“好了好了，你们两个别吵了，真是服了你们了，一对冤家！”

　　星雨发话了，两人也才静了下来。只是蓝枫每每看向后视镜，都能看到苏芸那又仇恨的眼睛。心里却乐翻了天。

　　星雨今天要拍的是一个饮料的广告片，夏天里饮料是最畅销的商品之一，各大商家都想在商场角逐中多占点市场份额。于是广告就是星重要的环节，这次星雨是绿叶饮料公司的最新一款冰绿茶拍摄广告，片场先在了郊区的一个茶场。

　　而拍摄的情节是星雨扮着一仙女从天而降，而从天而降的目的只是为了到茶场采集茶叶，然后用一些电脑制作的神化的手法炼制成为茶叶装入一个绿叶公司设计出来的绿茶瓶子中，然后带着瓶子飞上天，情节很简单，但其中难拍的也就是几个特技，从天而降和上飞的动作必须由钢丝负重配合镜头伸缩。

　　蓝枫跟着星雨下车的时候，片场的人上前来向星夜打招呼时都愣了愣，星雨从来就只有两个女保镖，突然多出一个黑西装的墨镜保镖，就算是长期负责星雨的广告拍摄的蒋经理等人也都愣了愣，蓝枫还真如方静交待的那样一脸严肃的保持着一米左右的距离跟在方静和苏芸的后面一点，与星雨保持着一定的距离。冷酷地一言不发。

　　不过蓝枫还是让蒋经理给认了出来。他上前来笑着对蓝枫道：“你是蓝枫？你怎么到这里来了？”

　　蓝枫微微一笑，道：“蒋经理你好，没办法，我也是来混口饭吃，唱歌没了潜力，也只能当个保镖。对不起，我在工作中”蓝枫说着跟上了走向一辆房车的星雨。

　　星雨进车里去后，苏芸跟了进去，方静回头对蓝枫道：“小色……蓝枫，小姐要在里面化妆，你就在这里等着”

　　蓝枫点了点头，抱手站在房车门口，冷冷地扫了一眼周围的环境，工作人员在架设吊杆，导演制片等在调试摄像机。这些人都在认真的工作，四处都是忙忙碌碌的一片，没有可疑的地方。

　　没多时星雨就走了现来，一身洁白的古装，头发也被做成了古代的样子，整个就一个完美的古典美女，蓝枫都看得微微一愣。好在他不是第一次见星雨，很快就回过神来。让到一边。星雨径直走到特技高杆前端，由工作人员给拴好钢丝，检查了好几遍后，工作人员才离开。导演对着对讲机说了声“各单位报告！”

　　“道具ok，”

　　“摄影组到位”

　　“特技设施检查完毕”

　　…………

　　“ok，清场！”当各单位都报告完成后，导演叫了清场。

　　一切准备妥当，导演才开始倒数。星雨也被高杆吊了起去。在空中做好了一个下飞的姿势。

　　“开机！”导演的声音响起后，所有摄像机都对准了星雨的方向，高杆吊车也开始下降，星雨配合地变化着动作慢慢下落…………

　　蓝枫还是第一次在现场看到拍摄，不由看得有些呆，星雨从天而降的动作真的是婉若天仙下凡，在蓝枫心里造成的震撼不小。

　　本来在蓝枫看来已经很完美了的动作，但在导演眼里却总是这里有问题，那里没做好，星雨被一次又一次的吊起，然后一次一次的降下来，重复着上升下降的动作。

　　星雨再次被吊起去的时候，蓝枫都有些想发火的冲动了，那个导演明显是在吹毛求疵，和蓝枫站在地起的方静感觉到了蓝枫身上的怒意，忙拉了他一下道：“你别冲动，这是很正常的，导演是商家自己请的，商家为了这个广告出了一千多万，当然会要求导演拍到最完美。”

　　“一千多万！”蓝枫听到这个数字后吓了一大跳，就这么一上一下的戏份就是一千多万。明星的身价就是不一样。饶是如此，蓝枫还是对那导演很意见，钱再多也不致于用折磨演员来平衡心理啊。但方静还是拉住了冲动的蓝枫，轻声劝道：“你别冲动，你忘记了我在公司给你说什么了吗？你搞砸了片场会给公司带来巨大损失的！”

　　蓝枫不得不强忍着愤怒。星雨第二十三次被吊起时，已经很疲惫了，但她还是强打着精神做好动作。导演刚叫开机后，吊杆顶端发出了一嚓的一声轻响，然后星雨在空中发出一声惊叫，从空中直线跌了下来，下面的工作要员好多都惊叫了起来，还有好久人被这一突然的变故给吓呆了，星雨下坠的下面是茶树枝，这样高的摔下来，不但因脸部朝下，那她那张明星脸可能就要毁。还有可能受重伤骨折。

　　蓝枫来不及多想，他没想过会怕别人发现他的武功，只是一心想着不能让星雨受伤，一点伤都不能受，轻功‘飘缈幻影’匆忙地提到最高层冲了出去。

　　当人们都惊呆得脚都忘了动，已经闭上眼睛不忍去看着被全国公认的冰山玉女被茶树枝划出一脸的血痕时，一道黑影掠过茶树，划出一道上扬的弧线上升，迎向下落中的星雨，在离地四米来高的空中将星雨接住，然后向下跌落，只是下落的速度被蓝枫向上的那么一冲抵消了不少，落地的时候蓝枫在下，星雨在上，为了护住星雨，蓝枫将星雨的头按在了自己的怀里，重重地摔下来打断了不少茶树枝后，摔在了茶树下面的土地上，蓝枫感觉到背上都被茶树枝划得火辣辣的痛，明显的，衣服服已经被刺穿了。

　　星雨被吓蒙了，都掉在地上好一会儿才清醒过来，发现自己被一个人死死地抱在怀里，蓝枫还臂护着她的头，她挣脱那人的手臂后抬起头来，发现抱着自己的居然是蓝枫，蓝枫正一脸的痛苦平躺在地上问道：“星雨姐姐，你怎么样？”

　　星雨从上面掉下来的时候吓得脚都软了，这时候想爬起来都觉得困难，软在蓝枫的星雨苍白的脸上出现了一丝红晕道：“我不知道……”

　　她正要说自己腿都吓软了站不起来，只比蓝枫反应慢了半拍的方静和苏芸已经冲了过来，紧张地将她扶了起来问道：“小姐，你怎么样，有没有伤着哪里？”

　　星雨被扶起来后蓝枫才总算慢慢爬了起来。背上火辣辣的痛得他忍不住咧了咧嘴

　　星雨没有回答方静两人，而是焦急地问道：“怎么样，开心果，伤着哪里了？”

　　蓝枫苦笑道：“背上，没事，只是被茶树枝挂了，有点火辣辣的，星夜姐姐，你有没有受伤？”

　　星夜摇头道：“我没事，小芸，你快将开心果扶起来！”

　　蓝枫被苏芸扶起来的时候，片场的其它工作人员才反应过来，纷纷围过来关心星雨有没有受伤，而蓝枫这个保镖却无人问津。苏芸扶着她绕边上往车的方向走，蓝枫突然恶作剧地想耍耍苏芸，故意轻嗯了一声歪了一下，苏芸以为他站不住，忙变侧扶为正面扶他，他趁势倒在苏芸怀里去，正好扑在那软软的地方，心里大叫舒服，舒服得发出了轻声的呻吟。苏芸哪里知道自己被揩油，还以为他伤口太痛而呻吟呢，担心地问道：“小色狼，你怎么样？要不要紧啊？”

　　蓝枫心里乐开了花，表情痛苦地道：“不碍事，不碍事，你扶我去车上吧。”

　　谢谢大家对天涯的一直支持，有票票的朋友，猛砸天涯哦，

　　第六十二章 蓝枫受伤

　　从茶树到车，近百米的距离，蓝枫在苏芸怀里享受地呼吸着阵阵女性的体香，狠狠地享受了一遭。前面倒是享受着，可背上却没让他好受，一套全新的西装就只穿了四个小时不到，后面就已经被划了一片一片，还有不少茶枝扎进了背里去。但蓝枫死活不让苏芸给他看伤口，蓝枫知道，自己背上的纵横交错的伤疤都能将苏芸吓晕，如果让苏芸看到了他身上的伤疤，那星雨一定会追问自己那些伤疤是怎么来的，到时候只怕自己最怕别人知道的密秘就保不住。

　　苏芸所能看到的，只是他背上衣服破损的地方血肉模糊。但蓝枫就是不让她帮忙处理伤口。没办法苏芸只能去找星雨。星雨这时也匆匆向这边走来。当看到蓝枫背上的血肉模糊时，吓得脸色都变得苍白起来。向苏芸道：“小芸，你怎么不帮他将伤口处理一下？”

　　蓝枫忙道：“不用不用，小姐，只是皮外伤，我自己处理，小姐你去拍你的片子去，我自己开车回去就行了。”旁边有人，蓝枫只得称星雨为小姐。这时蒋经理过来道：“小姐，导演说不用再拍了。机子里的那些就够好了！”

　　蓝枫听了心里的怒火没来由的又蹿了起来，忍不住骂了出来道：“该死的导演，***故意刁难………”

　　星雨止住了他道：“别冲动，这种事情见怪不怪，既然不拍了，我们就先走”

　　说完她匆匆钻进房车去将衣服换了回来，头发都没来得及复原就对蒋经理道：“这里的事情就交给你们处理，蓝枫的伤要紧，我们先走。”

　　蒋经理也看到了蓝枫背上的那块血肉模糊，忙不矢点头。星雨和方静钻进车，苏芸发动车就冲了出去。

　　片场的人并没有因为蓝枫救星雨的事而惊讶，因为他们因为不忍心看到星雨受伤的样子，全都闭上了眼睛，而导演等人都盯着摄影机，蓝枫去接住星雨的时候，摄影机都是对着高处，蓝枫并没出现在摄影机的拍摄范围内。不过有两个人是看到了的，那就是方静和苏芸，二人是看到蓝枫去救星雨的，不过此时蓝枫正受伤，他们也忘记了那码子事。

　　蓝枫自己也是冤到了头，按他的能力，接住星雨下来后完全可以平安着地的，但由于时间太仓促，他强行将飘缈幻影提到自己所修习到的

　　第六十三章 夜访屠龙

　　蓝枫也不做作，点头应了下来。第一天上班他就受伤，也够霉运的，时间也到了别人下班的时间，蓝枫告别了星雨星海等人，回到租处，回到家的时候夏薇正在厨房里做饭，蓝枫突然感觉到有种家的感觉。夏薇听到蓝枫开门回来。从厨房里走出来，手里还拿着锅铲，腰里围着围裙道：“你先坐一会儿，晚饭很快就好！”

　　蓝枫笑了笑道：“辛苦你了，小薇！”

　　夏薇轻轻地摇了摇头，又转进了厨房，蓝枫小心地护着背上的伤坐在沙发上，伤虽不重，但碰到之后还是有些痛。还好是在背心处，不在常活动的关节。只要不靠着沙发，也没有什么关系。

　　蓝枫看到夏薇的精神渐渐好起来，也放下了一直悬着的一颗心。

　　“小薇，在家里呆着会不会无聊？如果无聊，就到外面去转转，有好玩的地方就去玩玩吧，别老闷在家里，我找到了一份工作，一个月就有五万的工资，你的学费生活费都足足有余”蓝枫一边吃饭一边对夏薇说道。夏薇听到五万的时候惊讶地看了一眼蓝枫，继儿低下头去轻轻地嗯了一声后就不再说话，只是默默地吃饭。蓝枫又将公司给配的手机号码也给了夏薇，让他有急事的时候给他打电话，夏薇也是默默地接下。和以往一样，他们刚吃好饭，电话就响了，蓝枫与李佳吹电话，夏薇就收拾碗筷。

　　夏薇像个透明人一样在客厅与厨房之间进进出出，对于蓝枫与李佳的绵绵情话，也不知道她是懒得去听呢还是听了当没听。也没有什么反应。蓝枫接着电话，看着夏薇忙碌的身影，心里感到酸酸的，自己还说什么要照顾她，结果搞到头来反倒是她反过来做饭洗碗了。但蓝枫自己也清楚，他没有做家务的本事，也只好歉意地看着夏薇忙碌了。

　　与李佳通完电话后，蓝枫想起了与那个叫郭川的人约定好的今晚要去会他一会，虽然他背上有伤，对他来说也没有什么影响，他放下电话后对已经收拾完了碗筷的夏薇道：“小薇，我有些事出去一下，你关好门在家里别出去，我很快就回来。”

　　夏薇还是不发一言地点头，对蓝枫出去做什么她也不过问。蓝枫虽然对夏薇的这种乖巧和温顺很惊讶，但他却也很喜欢她的听话与温顺。

　　蓝枫打的到了约定的楚山云雨夜总会时，夜总会里的音乐震耳欲聋让蓝枫感觉到不舒服。闪烁的灯光和那些三点女郎们疯狂的舞动让蓝枫看到了物欲横流的现代都市里堕落的一面。

　　蓝枫刚进门就被那两个跟踪过他的青年给认了出来，上前对他道：“你果然够种，跟我们走吧，老大在等你！”

　　蓝枫冷冷一笑，不发一言地跟着二人上了二楼。一间不大的包房，蓝枫见到了一个让他惊讶的人，郭川居然就是那天在那个废弃纸厂里被自己放过的那个中年人。不过蓝枫进去之后就看出了他还不是这包房里的正主，直觉告诉蓝枫，坐在那中年人旁边的另一个中年人才是正主。正主中年人正肆无忌惮地玩着一个妖艳的女人，而这间包房里身手最好的不是郭川，也不是那个正主，而是一个坐在正主旁边抱着手盯着进门来的蓝枫的一个青年。

　　蓝枫扫了一眼房间里的十来个人，看得出来这些人都好像是在专程等他的。

　　“原来你就是屠龙的郭川，早该想到是你了，没想到你还真的将我记住了啊！今天这么多人，是不是想为你的那些瞎了眼烂杀无辜的手下们报仇啊？”蓝枫地盯着那个自己曾放过一马的中年人毫不客气地冷笑道。

　　郭川哈哈一笑道：“朋友够豪气，敢单刀赴会，我郭川佩服。不过朋友好像误会了我们的意思，那天的事是我郭川没有约束好手下，你向他们下手是他们自己找的，我无话可说，怎么会记恨于你。”

　　蓝枫冷冷一笑道：“这么说，郭老大派人跟踪我是不是说成暗中保护我呢？”

　　郭川脸上一红，道：“哪里哪里，事情是这样的，我那天回来后将你的事给我们大哥讲了，我们大哥狠狠的教训了我一顿，我也知道自己错在先，想请我来喝杯酒赔礼道歉，所以派两个人去请你，可那两个不长眼的跟了你好远都还不敢肯定是不是你。还好你主动提出要过来做客，这事，也是我郭川一时疏忽。没能将你的容貌形容清楚。还请朋友别见怪。”

　　蓝枫不明白郭川为什么一直都忍气吞声的不发火。按他们这些道上人，蓝枫自己都觉得自己说话够冲了，他居然还不发火。让蓝枫感到有些惊讶。

　　蓝枫淡淡道：“赔礼就不用了，你的人是冒犯了我，我也给了他们相应的惩罚，两清了，没其它的事，我先告辞了！”

　　蓝枫说着转身就要走。那个正主这时终于开口了，松开了他怀里的女人道：“小兄弟，请等等！”

　　蓝枫又转过身来，微微一笑道：“这声兄弟愧不敢当，你这个正主终于开口了，不知道有何指教？”

　　那正主哈哈一笑道：“多少年了，还是第一次有人敢在我屠洪青面前这么冲的讲话，你够胆色也够豪气，我姓屠的喜欢结交天下豪爽之人，小兄弟，屠某不才，创下屠龙帮十多年，在s市也颇有名气，道上的朋友都卖我三分薄面，叫我一声屠龙，屠某帮中白虎一堂缺个堂主，不知道小兄弟有没有兴趣？”

　　蓝枫听了立刻明白了这帮人的目的之一，就是想拉自己入帮。于是笑道：“多谢屠帮主的抬爱了，只是在下对黑道不感兴趣。实话实说，还有点讨厌黑道，恕难从命了！”

　　屠洪青脸上一变，冷了下来道：“小兄弟，你别以为我屠龙在s市是个瞎子，你对黑道不感兴趣，可你好像与兄弟会的星海走得很近，你说我的兄弟们不问青红皂白向你下手，这你好像说不过去吧！”

　　蓝枫听了冷冷一笑道：“屠帮主，我与什么人走得近那是我的自由，与他人无关，既然屠帮主认为我说话不实，我也就跟屠帮主挑明了吧，我现在不光和星海走得近，我还是星空娱乐以月薪五万请的保镖！”

　　蓝枫的话屠洪青面上变了变，蓝枫接着道：“不过我保护的人不是星海，而是他女儿星雨，星雨不是道上的人，而且，我与星海签的合同里有一条，就是除了星雨的安全外，其它人我一概不管，你们就算和星海拼个你死我活，我决不理会一下，当然，前提是不要危害到我以及我要保护的人星雨的安全。”

　　屠洪青脸上又变了变，面色更冷道：“这么说，你是保证不理会我们之间的恩怨了？”

　　蓝枫冷冷一笑道：“我知道你们道上人有道上人的生存之道，有你们的江湖规矩，这些我都理解，也没什么好说的，你们要打星海的主意，我不会插手，因为他是道上人，但他的女儿不是，我不插手的前提是你们不威胁到我要保护的人的安全，否则，我会插手，而且会插手到将其连根拔起为止！”

　　屠洪青冷哼一声道：“我和星海的仇，难免会波及到他的家人，因为他杀死了我弟弟，我还是奉劝小兄弟放弃保护星海的女儿，你缺钱，我屠洪青决不吝啬！”

　　蓝枫冷冷一笑道：“是吗，你的弟弟是星海杀的？那星海的妻子是谁杀的呢？我最恨的就是道上人不讲规矩杀害无辜亲人了。我不会放弃保护星雨，因为我签了合同，当然了，如果屠帮主觉得我碍着你报杀弟之仇，我也只能说遗憾。告辞了！”蓝枫说着转身去拉包房的门。

　　屠洪青在他身后冷冷地道：“小兄弟，看来我们是真的没法善罢甘休了，今天如果你能走出这间包房，我屠洪青就不动任何你所保护的非道中人。”

　　————————————————————————————————

　　终于达到解禁要求了，呵呵，让大家久等了，请票票支持天涯！谢谢！

　　第六十四章 大战屠龙

　　他的话间刚落，房间里原本等着他的十多人全都站了起来，而他怀里的那个女人惊慌逃了出去，原本坐在他旁边的那个高手已经两个箭步上前堵在了门边上。

　　蓝枫扫了一眼房间里的十来个人，冷笑道：“既然屠帮主划出了道，我也不能不按道上走，不过我得先跟屠帮主说一声，我只要出手可能就要忍不住伤到人，到时候还请屠帮主不要见怪！”

　　门边的那个高手冷哼一声道：“先想想你自己怎么死吧！”说着他招呼也不打一声就拳头招呼了过来。

　　这个高手确实也算是高手，可能他一个人对上两个苏芸那样的人还能稳胜，可他对上了蓝枫。如要是与公司的保安打，他可能还会缩手缩脚的不能下重手，但现在这些人，他可没有留力气的意思。最先倒霉的是那个高手，因为他最先动手。而且出手又狠又毒，蓝枫看到他的拳头冲至时，头微微一歪然后又歪回来，死死地将他的手卡了了颈边上，同时手在下面幻风掌夹带着逍遥真气拍在了那‘高手’心口，在蓝枫看来，这高手再高，也只是个比较能打一点的普通人。蓝枫还从来没有使用过幻风掌对敌，他这次出手只用了五成力。手掌在接触到青年胸口时，青年胸口向后缩了缩突然又挺了出来，蓝枫一掌将那‘高手’打得倒飞了出去，将包房的门都撞飞开去。倒在地上狠嗑了几口鲜血手晕了过去。可他自己却也不好过，因为轻敌，一掌打下时却莫名其妙的被那家伙体内的一股反震之力震得手掌发麻，他立刻猜出了这高手学过太极，只是还不够精，所以才会被自己打飞。微微呆了呆立刻高度警惕起来，再也不敢轻敌，现在他可还身在险境。

　　在他打倒那高手的时候，左右已经有人攻到，这些人的气势上就不能用‘高手’来形容，最多也只是用‘能打’来形容，蓝枫冷笑了一声，逍遥散手七十二式应心而出，一时间房间里又响起了响亮的喀嚓声和惨叫声。然后是倒地的声音。蓝枫只出了两招，一个飞出去吐血而晕，另外两个捂着手臂倒在地上惨叫打滚，立刻镇住了其它的人。没一个还敢上来动手。只是郭川的手里多出了一支黑乎乎的左轮手枪，指着转过身来的蓝枫。

　　蓝枫看到枪的时候心底一下子兴奋了起来，脸上居然还露出了魔鬼般的笑容，道：“真是天作孽尤可活，自作孽不可活啊，郭老大，你会开枪吗？”

　　看到蓝枫那魔鬼般的笑容，又想起了那天在废纸长三十多个人全都被废了手脚的事，郭川的心里不由有些发抖，但他当看向自己手里的枪时，又来了底气，冷笑道：“我郭川杀人又不是一个两个，杀了你又能怎么样？说着他还真的狠狠扣下了扳机，只是他的扳机还没扣到底，蓝枫的飞刀已经到了他的手腕，深深扎了进去。

　　郭川惨叫一声，还没扣到底的手枪从手里滑落了下来。在别人还没反应过来时，蓝枫化作一道影子上前将还没掉到地上的手枪给截在了手里，左手刷地拔出了扎在郭川手腕处的飞刀，随手一挥，刷下了还没来得及闪开的郭川右手的五个手指，蓝枫右手上手枪指向了屠洪青。郭川这才感觉到手指断处的钻心之痛，惨叫声更大。捂住手指断处闪到了一边。

　　蓝枫冷笑着用枪指着屠洪青，侧头对郭川冷笑道：“郭老大，你还记得那天我饶了你的时候你说了什么吗？你说如果我饶了你，你会记住的，但今天我发现你的记性不怎么好，没办法了，只好给你留下点记号。还有，以后别拿枪指着我，虽然这东西总是让我兴奋，但从来就是我拿它指人，不是人拿它指着我，因为拿枪指着我的人，都死了，今天心情不错，断你五个手指留个纪念，嘿嘿，好久没碰枪了，感觉真是帅呆了。”蓝枫居然还在别人惨叫声中陶醉起手枪的感觉来。

　　“小兄弟，有话好商量，小心别走火了！”屠洪青被蓝枫拿枪指着，总算蔫了气，紧张地说道。

　　蓝枫哼哼冷笑道：“屠帮主，你的记性如何？应该还记得刚才你说过，如果我从这里走出去，你就不再动所有我保护的非道上人，是不是？”

　　屠洪青忙不是矢地点头道：“是，是，我屠洪青说话算数，但你也请记住，你不插手我与星海之间的恩怨”屠洪青吃了鳖还想讨点利息。

　　蓝枫冷冷一笑道：“本少爷才懒得理会你们这些黑社会的什么恩怨，人不犯我，我不犯人，中国人多的是，你们多死几个，支持中国计划生育那是好事，别浪费别人辛苦种出来的粮食。别怪我没有提醒你，以后我如果发现你的记性也像郭川那么差，我会回来给你做记号的，还有你好像有不少的夜总会歌舞厅，到时候我也可能帮你清清场！”

　　蓝枫甩下赤裸裸的威胁后，将手枪在手里转出各种花样来，朝门口走去，走出已经没了门的包房后，突然回头朝里面开了一枪，接着包房的吊灯啪地掉了下来，蓝枫在门口满意地笑道：“不错，枪法还没退步，这枪真是好家伙，可惜了，是凶器！”蓝枫好像是个超级良民怕凶器一样将手枪扔进了包房，扬长而去。

　　气得里面的屠洪青冲已经断了五指的郭川大发雷霆：“你这个混蛋，你不是说他只是个高中生吗？你不是说他只是一个校长的儿子吗？你***调查的什么屁？一群没用的废物，废物，滚——”

　　蓝枫走到楼下了来能听到楼上屠洪青咆哮的声音。喃喃道：“哎呀，何必呢？我不过只是陪你们玩玩而已嘛，又不是来真的”

　　在蓝枫的理念里，来真的那就是要让人去见上帝。

　　不过蓝枫自己现在也不好受，刚才的剧烈运动让背上的伤口又撕裂，他感觉背心都已经被浸湿了，他知道那不是汗水，而是血。

　　回家后他将从医院带回来的纱布和药膏都拿了出来，才到夏薇的房间门口叫道：“小薇，你睡了吗，出来帮帮忙”

　　夏薇在房间里备课，听到蓝枫回来开门的声音他就收拾好了书本，想要出来的，蓝枫叫了一声她就开门走了出来。问道：“什么事？”

　　蓝枫苦笑道：“我背心里受了些伤，我买了药膏回来，你帮我换一下药。我不想让其它人看到我这一身的伤疤！”

　　听到蓝枫受伤，夏薇立刻紧张了起来。焦急地问道：“伤得重不？快让我看看。”

　　蓝枫走到沙发边上，当着夏薇脱下了上衣，看着蓝枫正面肌肉块块的胸膛时，夏薇脸上微微一红，上次蓝枫在讲她哥哥的事时脱开给她看过一次，但那次她正在伤心中，也只是瞟了一眼。这时蓝枫毫不顾忌地脱下上衣，她虽然知道是为了换药，却还是忍不住脸上发烧。

　　可蓝枫转过身来让他看到背上的伤口时，她忍不住发出了一声轻啊。她看到蓝枫背上的一大片纱布全部被血染红，还有血水从纱布下去流出来。

　　“你快趴在沙发上，我帮你处理一下！”夏薇慌忙让蓝枫伏在沙发上，看到旁边的药棉和纱布，她小心地揭开了蓝枫背上已经被血浸透了的纱布，当看到里面的血肉模糊时又发出了一声惊啊。她小心地清理掉上面的血水，又再涂上药膏，包上纱布。

　　蓝枫等她做好之后才坐了起来，却看到夏薇泪流满面的看着他。

　　“怎么了，小薇，你怎么哭了？”蓝枫惊讶地问道。

　　“你告诉我，你是不是为了给我赚学费去帮人家杀人？你的伤口是怎么来的，还有，洗衣机里那件血衣服是怎么回事？”夏薇流着泪问道。

　　蓝枫才明白原来是夏薇发现了那件染血的衣服，那天他只是用水搅了一下，却忘记了血迹不是那么容易洗掉的，结果让今天洗衣服的夏薇给发现了。加上他身上的伤口，虽然是早就受伤的，但夏薇并不知道。还以为是他晚饭后出去的小会儿弄出的伤。

　　——————————————————————————————————

　　周末，解禁一章，希望大家喜欢，票票砸天涯！

　　第六十五章 一个承诺

　　蓝枫叹了口气，伸手温柔地去拭夏薇脸上的泪水，柔声道：“不是，我没有去杀人，这伤口是今天我为了救一个人时被树枝划的！”

　　夏薇突然感到害怕，她自己也不知道为什么，害怕蓝枫出事，她已经没了哥哥，舅舅家呆不下去，现在除了蓝枫，她没有了依靠了。莫名的害怕让夏薇感到自己的脆弱，她想找个坚实的依靠。顺着蓝枫为她拭泪的手，她一下子扑到蓝枫怀里去哇地哭了出来：“你骗我，那你那件血衣服是怎么回事？”

　　蓝枫轻轻地将这个柔弱的女孩搂住，感觉到她身体都有些发抖，心里微微发痛。不得已他将那天回来看到有小偷，然后追小偷遇到黑帮火拼的事，又将如何成为了星雨的保镖，今天又是如何受伤的一五一十地说了出来。夏薇总算平静了下来，泪水却没有止住。哽咽道：“你答应我，以后别再去打打杀杀的，也别再杀人，好吗？我已经没了哥哥了，我不想你也出事，答应我！”

　　蓝枫心里泛起一种他自己都说不出来的莫名滋味，他只知道，自己是怀中这个女孩的依靠，唯一的依靠，女孩也是他的责任。不容推卸的责任。他只知道，自己必须保护这个柔弱的女孩，这一刻，他发现自己要照顾夏薇已经不单单是为了完成十二号的嘱托了，还有点别的原因，蓝枫自己也说不上来。

　　“我答应你，好了，小薇，时间不早了，早点休息吧。明天我不去上班，在家陪你”蓝枫轻柔地说道。

　　“你不去上班了？”夏薇愣了愣，抬起泪眼来问道。

　　蓝枫轻轻点头道：“第一天上班就受了伤，老板放我的假，怎么，小薇不高兴我在家陪你？”

　　夏薇忙摇头道：“不是不是，我只是惊讶而已，你在家陪我我当然高兴！”嘴上虽然这么说，但走回自己房间去的夏薇心里却盘算着如何躲过蓝枫的眼睛去做家教。

　　夏薇也真是足够聪明，她早上借买菜出门，在外面给蓝枫打了个电话回来告诉蓝枫她遇到了同学，晚点回来。蓝枫也信以为真。加上她在午饭之前赶了回来，蓝枫更是没有察觉到异常。

　　“怎么，不陪你的同学多玩一下吗？”蓝枫笑着对回来的夏薇说道。

　　夏薇脸上微微有点不自然，道：“他们也有事，不过我们约好了下午一起去玩………”夏薇说完小心地看着蓝枫，眼神是在征求他的意见。

　　蓝枫笑了笑道：“去玩吧，你啊也该好好出去散散心了，以后与你的同学们一起常常出去逛逛，不过要注意安全，有什么事就给我打电话。”

　　夏薇下午是要去给张乐上家教，她又骗了一次蓝枫，看到蓝枫这么信任她，关心她，她心里充满了内疚，几次都差点将自己去做家教的事给说了出来。不过一想到蓝枫以前那霸道的语气，她担心到时候蓝枫霸道地不让自己去了，那张乐那边还打着的赌可就要玩完了。她还是忍住了没说出来。

　　夏薇下午去‘陪同学玩’，蓝枫则在家里修炼他的逍遥神功，昨天为救星雨差点岔气，让他更加深刻地体会到功力太低的缺憾。所以他才下决心专心修炼。

　　～～～

　　张乐自从和夏薇打了那个赌之后，居然将电脑给封了起来，这让张乐的父母心里乐翻了天，其实他不封掉也没时间去玩，因为夏薇给他的任务不少，他根本就没有时间去玩电脑。现在张乐算是郁闷到了极点，当初被夏薇激怒，一时的冲动与夏薇打了那个‘人渣’之赌，而他父亲又在旁边给他加了句‘我不认为我的儿子是人渣’的话，刺激了他。现在被夏薇每天的任务安排得紧紧的，从早上到晚上也只有中午的两个小时休息。

　　“完成了，你看看对多少吧！”张乐心里很不爽夏薇这个害得他没了游戏时间的家教老师，将昨天夏薇交经他的任务扔给了夏薇。然后将头扭朝一边，看到夏薇他就没好心情。

　　夏薇面上没什么表情，接过来查看了一遍，然后在上面圈出了几点，并写了一排字后才放还到张乐面前道：“这两点你做错了，这两个题的知识点我写在旁边，这知识点我昨天说过，你是不是没有专心听我上课？”

　　张乐接过看了一眼，脸色立刻变了变，那两个知识点确实是昨天夏薇讲过的，他当然不会承认自己是没注意听课了，承认了没注意听课就等于承认了自己的赌输了，也就承认了自己的人渣。

　　张乐立刻道：“不，我专心听了的，可我也只是个普通人，你讲那么多我总会忘记一小点，这有什么好奇怪的吗？”

　　夏薇面无表情地道：“这不是理由，那么多都能记住，再多记这两个有什么困难的？明天我还出这两道题的同类型题，希望你不要再说什么忘记之类的话！翻开书，今天接着昨天的讲。”

　　张乐哼了一声极不满地翻开书，却因为那个该死的赌，不得不用心地听着夏薇讲的每一个知识点。许多他平时听老师讲过，却左耳进右耳出的东西，现在从夏薇口中说出来，反而让他回忆了起来，记忆更加清晰起来。渐渐地以前的零散知识点慢慢的就连贯了起来。思路越来越明瞭，但出于内心的叛逆，他还是没有对夏薇表示出客气，依旧冷言冷语。两个小时的时间很快过去，夏薇站起来从包里取出了三四页昨天晚上备课准备的练习题，都是针对张乐的弱点出的题，这些题可是花了夏薇两个小时的时间。她也不客气地将习题扔到张乐面前的桌子上，冷冷地道：“老规矩，做完这些你就有得玩！”

　　张乐哼了一声将习题翻开，理都不理离开的夏薇就投入了做题中，他已经掌握了夏薇出题的规律，她出的题总是用当天的知识点就能解决的，他立刻做题是想趁记忆犹新，趁热打铁。夏薇看到他急着做题的样子，脸上微微的露了个笑容，走出书房。张乐的母亲正在外面等着她。

　　“夏老师，小乐今天表现如何？有没有不专心？”张母见夏薇出来，小声地问道。

　　夏薇脸上平淡地道：“他很专心，阿姨大可放心，他不是笨，而是懒，我想应该要不了多久，他就能体会到学习的乐趣的。”

　　“那太好了，真是谢谢夏老师了，以前我们请了不少的家教，可从来没有一个将他教成这样的，不管成效如何，看到他专心学习，已经是夏老师创造的奇迹了”张母欣喜地说着拿了一张百元大钞出来道：“这是你今天的工钱，你收好！”

　　夏薇淡淡地接过后就要掏钱来找五十块零的返还给张母，张母看到她的动作后立刻阻止道：“夏老师，你不用找了，我和我们家先生商量过了，能让小乐能专心学习，还封了电脑，也只有你这样的好老师才能做到，我们决定了，将工资给你增加到每小时五十，这是你的能力和劳动该得的！”

　　夏薇愣了愣，本来还想只收五十，毕竟是原本说好的，但她突然想起那个为了给他挣学费去给人家当保镖，弄得一身伤回来的男孩，又打消了找还五十的念头。对张母道：“阿姨，谢谢你们，实话实说，我需要钱，还有一个多月就要开学，我没家人，只有自己赚学费，所以我也就不推辞了，你们请放心，我会尽我最大的努力，将张乐的成绩提起来的。”

　　并不知道夏薇没有家人的张母愣了愣，立刻会意过来，忙道：“那我们全家都会好好谢谢你的，夏老师不如今天留下来吃晚饭吧！”

　　夏薇想着家里还有个不会做饭的伤员还等着她回去做晚饭，摇了摇头道：“不了，我还有事先走，再见！”

　　张母看着夏薇消失在门口的身影，叹了口气喃喃道：“真是苦命的孩子早当家啊！”

　　╠╠╠╠╠╠╠

　　下集：夏薇在回家途中为了尽早回去做晚饭，抄近路却在弄堂里被……………

　　第六十六章 神秘杀手

　　从张家出来，夏薇坐公交车回到f大附近的一个站下车，然后直接超近路去菜市，这是她这几天的规律，近路是条平时走路的人不多的弄堂，刚进弄堂没走多远就让从里面走出来的三个醉熏熏流里流气还染着黄毛的青年给拦住。

　　“小妹妹，长得好水灵啊，今天哥哥正郁闷，陪哥哥去喝两杯如何？”堵住夏薇的三个青年的中间一个猥琐地笑道。

　　夏薇心里一紧，她没想到居然运气这么差，这条弄堂平时治安很好的，今天居然倒霉地碰到了流氓。看到三个青年的淫笑，夏薇心里一阵恶心，怒道：“让开，没时间！”

　　“没时间？小妹妹急什么啊？是不是急不可待了急着要去找情郎啊，哥哥们不会占用你太多时间的，只要每个人十分钟就行了！”那青年淫笑着说完，三个青年都跟着淫笑了起来，旁边的两个更是伸手来将回头想跑的夏薇给抓住。

　　被抓住的夏薇拼命挣扎，却发现瘦弱的自己那点可怜的力气就算在这些醉酒的流氓手里、也根本就没有效果。看到弄堂里有人路过，忙一边挣扎一边呼喊救命。

　　可那些路过的人看到三个流氓在行凶时，立刻避得远远的，深怕惹恼了这些流氓，惹来他们的报复。胆小怕事是中国人中一小部分人的特点，何况这弄堂里来来去去的多是买菜的家庭主妇或者软骨头的家庭主男们，毕竟，见义勇为的人少之又少，而且十个见义勇为的人有九个不是受伤就是成为烈士的。这也是夏薇在呼救时没一个人帮忙的原因。如果是蓝枫看到这些，他一定会叹上一两句“做人难，做好人更难，做见义勇为之人更是难上加难，现在的年轻人啊，不能冲动………（省略两万字）”

　　夏薇看到那些路人都匆匆而过，最多不是给自己一个可怜的眼神后就匆匆避开，她心里都开始绝望了。拼命的挣扎踢打，可那三个家伙不但不放手，反面更放肆地拖着她往弄堂深处走。

　　“放了她！”一个冰冷的声音在他们后面响起。让三个流氓愣了愣。飞扬跋扈惯了的他们哪想到有人敢多管闲事。夏薇趁他们一愣的功夫，使劲地挣脱撒腿就跑，害怕让她都忘记了向那个出声的人道谢，从他身边跑开。只是挣脱流氓的手的瞬间看到了出声的是个一身漆黑衣服，还带着宽宽墨镜的人。不太看得清面貌。

　　夏薇跑了好远才想起要向救自己的人道谢，更担心他一个人打不过那三个流氓，她想倒回去，可又怕那三个流氓打倒了那人又对自己下手。站在弄堂口的夏薇犹豫了再三后还是决定跑回去看看。

　　然而当他跑回去到原来的地方时，那里已经围了大堆的人，中国人还有一个比胆小怕事更突出的特点，就是看热闹，只要出了点什么稀奇事，古怪事，那肯定是要围上一大圈发表一点自己微不足道的看法，马后炮的火力如果用在当年的抗日战争上，小日本可能还没踏进东北三省就给炸回了东京老家。那咱们南京的无数同胞也不会惨遭杀害了。

　　夏薇看到大群人围着，还以为是那个救自己的黑衣人出事了，忙挤进去，可她挤进去才看到，里面倒着的不是黑衣人，而是那三个流氓，而且三个流氓都是伏在地上的，偏偏脸朝上，明显是脖子被扭断后，头被扭了九十度，嘴角溢血，眼珠外突，脖子歪在一边，脸色已经变青，明显已经死了。夏薇吓得着点叫出了声，忙捂住嘴巴转身就跑，连菜市也不去了直接跑回住处。

　　夏薇跑回家时，脸色惨白的对着从房间里出来的蓝枫语无伦次地道：“死了，都死了，脖子断了，三个，三个……杀人了！”

　　看着夏薇被吓成这样，蓝枫忙问道：“怎么了，小薇，你怎么了？”

　　“有人杀了人了，三个人全死了”夏薇脸色苍白，一脸的惊恐，全身发抖。蓝枫忙上前将她毫无心机地搂在怀里安慰道：“没事了，小薇别怕，快跟我说说到底怎么回事？”

　　夏薇被蓝枫搂住，像找到了避风港一样渐渐安静了下来。才将自己被流氓拦住后发生的事都说了出来。蓝枫听后心里微微一动，轻轻推开夏薇道：“小薇，你在家里别出去，我去看看！”

　　夏薇心情虽然平静了不少，可她还是死死拉住了蓝枫道：“别，你别去，那里死了人！”

　　蓝枫对夏薇所描述的那三人的死状有点狐疑，那种死状应该是职业杀手的手法。他对夏薇道：“小薇，别怕，我只是去看看，很快就回来。你先休息一下！”蓝枫几乎是挣开夏薇的手，将她轻轻按在沙发上后才冲了出门。

　　蓝枫赶到夏薇所说的地点时，那里还是围了不少的人，几条警戒线将周围围了起来，有几个警察在现场收集证据，拍摄照片。蓝枫挤进去看了一眼，虽然早有心理准备，也忍不住脸色大变，这三个流氓是被杀手的特别手法给扭断脖子而死。蓝枫一眼就看了出来。而且那手法他很熟悉，在集中营的时候他就学过那手法，还用在与其它人的对战实践中，就那一招他就用来杀过两个人，蓝枫怎么能不认识。

　　蓝枫快速地离开了现场。心里却迷惑了，从夏薇的描述，那个黑衣人就一定是杀死三人的杀手，可蓝枫没有想通为什么他会杀了三人？照理讲如果只是因为三人冒犯夏薇，杀手应该不会将三人给杀了。

　　蓝枫一路往回走，心里想来想去，也就想出有三种可能。

　　一是那个杀手有公德心，有正义感，但蓝枫自认为那几乎不太可能，至少蓝枫认为一个杀手是不可能会多管这种闲事，就算真的要管，也不会用这么高超的手法来下手，那明显是暴露自己。杀手最怕的就是暴露在众目睽睽之下，这不是一个杀手的作为。

　　第二种可能就是那个杀手是别人请来杀那三个流氓的，只是正巧遇到夏薇被他们拦住，碰巧将她救下。但蓝枫很快也推翻了这种想法，一个杀手最怕的就是暴露自己，而他被夏薇看到之后，不但不杀人灭口反而还将夏薇放走，这明显也不是一个杀手的作风。更何况，那三个只是普通流氓，只怕就算是有人要杀掉他们，也没有必要请一个职业杀手来干掉他们。普通高手也能让他们命丧黄泉。

　　蓝枫想到的第三种可能则让蓝枫自己都吓了一跳，那就是那个杀手和夏薇有什么特别的关系，杀那三个流氓是出于内心的愤怒无法控制而没有顾及太多。是为了保护夏薇，想到这种可能，蓝枫第一个想到的就是和他一起从集中营里逃出来的十二号，不过十二号已经死了，十二号是在蓝枫怀里咽气的，蓝枫决不相信十二号还活着。

　　“除了十二号，还有什么人会因为夏薇被威胁而愤怒地用那么高深的手法杀人呢？”蓝枫一直想到开门进家时都还想不出过所以然来。

　　开门进屋时，蓝枫看到夏薇蜷缩在沙发一角盯着门口，见到他进门后，眼中才流露出一种安心的眼神。蓝枫看到夏薇还很苍白的脸，心里微微心痛，他知道刚才的事在她心里留下了恐惧的阴影，想想三个原本还活生生的人转眼间就倒在了地上，死了之后还双眼外突，对于个普通人来说是什么样的恐惧震撼，蓝枫这个铁血的准杀手是不可能体会到的，但蓝枫感觉得出夏薇心里的恐惧，感觉到她的身子在颤抖。

　　蓝枫走到夏薇旁边坐下，伸手轻轻抚着夏薇的背上长发柔声道：“小薇，别怕，都过去了，一切都过去了，那三个个是死有余辜，如果他们不死，不知道多少人会被他们糟蹋，他们死了好，死了这世界就更加干净。没有什么好怕的！”

　　对于蓝枫扶她背上长发的动作，夏薇没有反对，这么些天来，他已经对蓝枫完全的信任了。更是已经将他当成了自己的依靠。蓝枫都已经不只一次抱过她，她感觉得出蓝枫在第次抱着他的时候毫无邪念的像哥哥一样的关怀爱护。这些动作反而让他感觉到更安全。

　　蓝枫的安慰起到了相当好的效果，夏薇很快就想起了那三个流氓对她无礼时的可恶嘴脸，眼中闪过了仇恨的目光，加上蓝枫回来让她的了有安全，夏薇很快就安静了很多。蓝枫趁机转移她的注意力道：“小薇，我有些饿了，我们今天吃什么呢？”

　　夏薇这才想起刚刚因为害怕，都忘记了买菜，歉意地对蓝枫道：“对不起，我都忘记买菜了，我这就去买”

　　蓝枫拉住了起身要去买菜的夏薇道：“小薇，别去了，我们今天就出去吃吧！”蓝枫想给夏薇压压惊。

　　夏薇摇头道：“不行，外面多贵啊，赚钱不容易，我还是去买菜吧！”

　　蓝枫知道夏薇心痛钱，也不好拂她之意。于是道：“好吧，那我们一起去，我今天选几样好吃的菜来小薇帮我做好吃的好不？”

　　夏薇点头道：“好啊，走吧，晚了就没新鲜的好菜了”

　　————————————————————————————

　　下集：晚上，夏薇的房间里传出尖叫声……

　　第六十七章 午夜噩梦

　　夏薇没有让蓝枫失望，将他选来的几种菜都做得色香味俱全，吃得蓝枫心里大爽，由于下午的事情耽搁，李佳的电话在他们开饭之前就来了，李佳给蓝枫打电话已经是一种规律了，每天都是准时准点的响起电话铃。

　　不过今天她听到蓝枫正要吃饭，也没多缠着他，很快就挂了电话让他快吃饭。

　　“你不给她讲笑话了？”已经从惊恐中恢复过来的夏薇看着放下电话的蓝枫不解地问道。

　　蓝枫微微笑道：“不讲了，今天小薇给我做这么多好吃的，讲完笑话菜都冷了岂不是浪费。来，开饭了！”

　　听到蓝枫如此重视自己做出来的菜，不知道为什么，夏薇心里微微一甜，不自觉的又露了个笑容。只是低头去盛饭的蓝枫没有看见。夏薇从听到十二号的死讯后就没好好的笑过，上次不自觉的笑了一下，让蓝枫捕捉到后她都还否认。这次她自己都感觉到自己的笑，不由为自己的笑愣了愣。自己都没弄明白自己刚刚为什么笑。难道是因为自己的菜让蓝枫都不给女朋友讲笑话了吗？她自己也不清楚。

　　饭后，由于没有李佳的电话，蓝枫也加入到了收拾碗筷的行列。

　　“小薇，今天让我来洗碗，你去休息，不然每天都是你劳动，我可是难得心安呢！”蓝枫抢过了夏薇手里的洗洁精笑道。

　　夏薇又重新从他手里抢了回去道：“你还是出去吧，我怕你今天洗的碗我明天吃不下去，洗碗又不是什么累人的活儿，出去出去，厨房不是你这样的人能站的。”夏薇说着硬将蓝枫从厨房里推了出来。蓝枫被关在厨房门外，却突然感到一种温馨的感觉。

　　摇头笑了笑，他干脆坐到沙发上去打开电视看新闻。

　　无巧不巧的，电视新闻正报道着那三个流氓被杀死的新闻。s市的记者还真是反应够快的，蓝枫立刻将电视声音调小，免得夏薇听到。让蓝枫好笑的是，警方居然将那三个流氓的死定义为了黑社会仇杀，并且那个发言的警官称将立刻组织警力进行一次全面的扫黑行动。蓝枫看着那个抓面子抢政绩的胖子警官就有种去割他身上的肥肉的冲动。

　　蓝枫知道，警察们是明知道那手法是职业杀手所为，苦于找不到杀手，只好推脱成为黑帮仇杀，也好向市民有个交待。冷冷一笑后，蓝枫卡的关掉了电视，他不想看这些专做表面功夫的新闻。他记得去年在家过年的这次，他看了一个最最搞笑的新闻录像，一个市领导春节里到孤儿院去给孤儿们送过年的礼品，在将礼品交到孤儿手中时，却死死抓着不放，想要多停留一下多让记者拍几张他富有爱心，体恤市民的伟大照片，哪知那个不懂事的小孤儿呼的一把将那诱人的礼品给抢了过去，害得那个拿着国家下发的福利充当自己的面皮，还准备多做做‘人民公仆’形象好让市民们夸夸的市领导一愣一愣的好一会儿才反应过来。

　　真正的人民公仆，会去抢那个镜头吗？蓝枫每每想起那个镜头，他就觉得超级讽刺。就像这个胖子警官，明知道那是个职业杀手所为，却睁眼说瞎话，还借机来个反黑行动。蓝枫心想这下也好，那些黑社会小流氓们是该清理一下了，至少夏薇以后出门时危险也要少些，只是这一来，可有得星海和屠洪青这帮人受的了，但对黑社会，蓝枫没什么好感，照他以前的话来说，就是死干净了好，不要浪费国家粮食。

　　蓝枫刚卡掉电视，兜里的手机响了起来，这还是自从星空给他配上这个手机后第一次响。蓝枫听到那音乐的时候还愣了愣才反应过来。忙接了起来放在耳边。电话里响起了星雨的声音。

　　“喂，开心果，你好些了吗？”星雨的声音总是那么让人心醉。

　　蓝枫呵呵笑道：“好多了，星雨姐姐，谢谢关心了！本帅哥健康着呢，那点小伤只是小儿科。”

　　“呵呵，我才懒得关心呢，我是关心我的保镖什么时候能回来保护我，免得下次我再出事时没人救我”星雨在电话里咯咯笑道。对于蓝枫的自恋，她是见惯不怪了的。

　　蓝枫听了忙连呸了三声道：“呸呸呸，大吉大利，大吉大利，姐姐你说什么呢，怎么可能再出事？怎么也得说说，有我们这么帅气的守护神在，带来的只能是好运不断。”

　　星雨在电话里咯咯笑了起来道：“开心果，姐姐这几天都没有处出安排，你什么时候伤好了再回公司吧。”

　　“好，没问题，最多还有四五天我的伤就可以好了。”蓝枫笑着说道。

　　星雨笑道：“那就好，反正姐姐在家里不会有什么危险，你也就不用来了，有事姐姐再通知你，好了，姐姐不和你说了，有人等着和你通话呢！”

　　蓝枫正要问谁要和他通话时，电话那头已经换成了苏芸的声音：“小色狼，你死了没？”

　　蓝枫一听到苏芸的声音就立刻想到了那天扑在她怀里的柔软处时的那种异样感觉，不由笑起来道：“没有没有，我们还没有陪小芸姐姐去与公牛相亲呢，怎么能死呢？是不是啊，小芸姐姐！”

　　“你——，小色狼，人家好心关心你，你还————，懒得理你！”苏芸气愤地说道。

　　蓝枫忙道：“你关心我吗？开口就问我死了没，还关心我呢”

　　电话里的声音又换成了方静：“小色狼，你又不是知道你小芸姐姐的，她是关心你的，只是话用另一种方式说出来而已嘛，姐姐们可都担心着你的伤呢，特别是小芸，一天都唠叨着你的伤呢！”

　　“方静，你瞎说什么，我才没唠叨呢，那个没良心的家伙还不值得我关心！”苏芸娇嗔的的声音在电话那头响起，然后蓝枫听到方静和苏芸的打闹声，方静还一边笑着道：“小色狼，你好好养伤，姐姐先教训一下这个刀子嘴豆腐心的家伙，再见了哦！”

　　蓝枫还没来得及和方静说上句话，电话那头就挂了，蓝枫愣了愣看着嘟嘟嘟响的手机，心中泛起一阵温馨，家里，有夏薇这个温柔体贴的女孩陪着，外面，有方静和苏芸还有星雨这三个女子都这么关心自己，蓝枫心里也知足了。

　　夏薇正好从厨房里出来，看着蓝枫盯着手机发愣，不解地道：“你怎么了？手机有什么好看的？”

　　蓝枫回过神来尴尬地笑道：“没事，没事，辛苦你了，小薇。”

　　夏薇轻轻地摇了摇头道：“不苦，比起以前，轻松多了，我先回房间去休息了，你也早点休息吧！”

　　蓝枫自己也想趁有空好好的修炼逍遥真气，今天下午的时候他就感觉到第二层的瓶颈有些松动，他想尽快突破第二层，从上次追一个小偷都追不上，到后来为了救星雨居然在瞬间提至极限时还差点真气走岔走火入魔，再后来在楚山云雨夜总会里，遇到那个半吊子的太极‘高手’，自己也被反震得手掌发麻，他越来越感到自己的实力不足，也感到了提升实力的紧迫感，于是点了点头也进了自己的房间，进入修炼状态。

　　※             ※             ※

　　“啊——”

　　半夜里蓝枫从入定中醒来，突然听到旁边的房间里夏薇的尖叫声，蓝枫大惊。不及多想，跳下床光着脚丫子就冲出房间，想用肩膀撞开门冲进夏薇的房间，撞门时才发现自己撞门的力气一点也没派上用场，夏薇根本就没有从里面上锁，轻轻一推就能推开，蓝枫用力过大，冲进去时还差点一个踉跄，在发现夏薇居然门都没上锁时，蓝枫感到了夏薇对他的信任，这让蓝枫在推门进去的那一刻心里感动了起来。

　　蓝枫匆忙打开房间的灯，扫了一眼房间发现没有什么异样，再看向床上的夏薇，却见夏薇满头大汗，一脸的恐惧的在睡梦中挣扎，却还没有醒来。看来是在做恶梦。蓝枫一颗紧张的心总算落了下来，上前轻轻地拍醒夏薇。

　　“小薇，快醒醒，别怕，是梦，是恶梦而已”蓝枫拍醒满头大汗的夏薇安慰道。

　　夏薇醒来的第一反应是躲开了些，但看清是蓝枫的时候，呼的扑进了蓝枫怀里哇的哭了起来。身子还害怕得浑身发抖。蓝枫条件反射地伸手搂住夏薇可触手却摸在夏薇光滑的背上，蓝枫吓了一跳，忙松开手不敢动一动，还好夏薇的身体前面都隔着一层被子，不然更够蓝枫受的。

　　“你不能死，不能死，不以死………”夏薇还不是很清醒，全身发抖地喃喃说着。

　　“小薇，是我，我在这儿呢，没事，是梦，只是恶梦而已”蓝枫连叫了几声夏薇才清醒过来。却还死死的抱着蓝枫不松手。

　　“小薇，你梦见什么了？”蓝枫手扬着不敢抱下去，手悬在空中轻声问道。

　　“血……好多血，有人杀你，那个黑衣人，他……他要杀你！他要扭你的脖子，蓝枫，我好怕，我好害怕……”夏薇语无伦次地说着，浑身抖个不停。

　　————————————————————

　　下集：同床共眠……………

　　第六十八章 同床共眠

　　蓝枫见夏薇还没从恶梦中清醒过来，忙安慰道：“没事，小薇，我不是在这里嘛，没人杀我，也没人杀得了我的，放心吧”

　　夏薇渐渐平静下来，蓝枫才道：“小薇，好了，只是个恶梦，乖乖睡吧，没事的！”

　　她隔着被子轻轻地推了推夏薇。夏薇死死不松手道：“你别走，我怕！”

　　蓝枫无奈，他知道是下午那三个流氓的死状给夏薇的心灵太大的冲击，做恶梦也是正常的，于是轻轻道：“好，我不走，我就在这里守着，你快睡吧。”

　　蓝枫打算等她睡了再离开，被吓着了的夏薇自己还没发现自己只穿着内衣。蓝枫却希望她快点躺下去自己也好轻松一点，要不然他一双手悬着放不下来也够他受的。

　　夏薇这才放下心来平躺下去，背部刚触到床单她才发现了自己只是穿着内衣，脸上微微一红，条件反射地扯了扯已经盖到了脖子处的被子。

　　蓝枫松了口气坐在床沿上，目光落在了床边的写字台上，被上面的几本高一高二的书还有一些卷子给吸引住了目光。看到蓝枫的目光，夏薇心里暗叫要糟，果然，蓝枫伸手去拿了下来。看清之后立刻惊讶地盯着夏薇。

　　“小薇，原来你一直在骗我！”蓝枫的声音里明显带着重重怒气，语气还有些火。他一直认为夏薇听话，乖巧，但当他看到这些书和卷子之后，原本的那种想法一瞬间化为乌有，一种被欺骗的愤怒由然而生。脸色阴沉地盯着夏薇。

　　夏薇慌了起来，委屈的泪水又在眼中打转起来：“不是的……你听我说，我不是有意要瞒你的，我……”

　　夏薇想要解释，却发现自己找不到什么话来为自己辩解。惊慌失措地抱着被子坐起来。感到背上微微一凉，脸上一红又躺下去焦急地道：“我……我也是一个人呆在家里无聊想找点事做，我怕你不答应，所以才瞒着你的，你别生气好不好？我真的是一个人在家呆着太无聊了………”

　　蓝枫心里确实是相当的生气，看到夏薇如些紧张，又是因为呆在家里没事做确实会太无聊，这些都是他当初没有注意的，自己也得负大部分责任，怒意也才渐渐消散下去。

　　叹了口气，蓝枫轻轻地问道：“开始多久了？累不累？”

　　看到蓝枫的语气松下来，夏薇才小心地道：“从你出去找工作的那天找了一份小学的，第二天我又找了个高三的，上午上小学的那个，下午上高中的那个，每个只上两个小时，真的不累的”

　　蓝枫重新坐到夏薇的床头上，伸手轻轻地拭去夏薇眼角已经委屈地下滑的泪水，叹了口气轻柔地道：“小薇，我不是不让你出去找事做，只是这几天你的身体实在是太虚弱，我不放心你在外面去奔波，就算你真要去做，你也不应该瞒着我，像今天下午这样，如果不是那个黑衣人，出了什么事怎么办？既然你是怕无聊，就推掉高三的那个吧，做小学的那个也轻松些”

　　夏薇轻轻的闭上眼睛任由蓝枫将眼角的眼水拭去，蓝枫之前也曾为她拭过泪水，夏薇好像喜欢上了这种温柔的拭泪方式，很享受地任蓝枫擦干后才睁开眼睛道：“不行，我已经向那家长保证了将他儿子的成绩提起来，我得讲信用啊，而且家长给我的是双倍工资，五十块钱一个小时，两个一起做，我能在不到开学就将学费赚齐，你也就可以不用去做当保镖那样危险的工作了，你辞掉保镖的工作好不？”

　　蓝枫苦笑道：“你这小丫头，我劝你你反还劝起我来了，你不是说了要讲信用吗？我都和人家签了合同，说不做不不做吗？违约金可是你做十年家教都赚不齐的。哎，好吧，你都做吧，不过如果太累了就推掉一家，反正现在我们也不为学费发愁了的”

　　夏薇突然笑了起来道：“真的？你不怪我了？谢谢你蓝枫！”

　　这还是她第一次真正的在蓝枫面前笑。蓝枫呆了呆，笑着亲昵地刮了一下夏薇的小琼鼻道：“以后你要是再瞒着我什么，我可不理你了！”刮鼻子的动作星雨可是常在蓝枫身上做，可这会儿蓝枫刮起夏薇的鼻子来，才发现感觉不错，心想‘难怪星雨老刮我鼻子’

　　夏薇嗅了嗅鼻子甜甜地道：“我知道了！”

　　两人心中都没有一丝杂念，蓝枫真心地将夏薇当着妹妹一样照顾，就算一个个亲昵的动作都是在家时经常在蓝灵身上使用过的，用到夏薇身上都是毫无心机的。而夏薇因为蓝枫无微不至的关怀照顾，还有相处这些天来蓝枫的正直，让她已经将蓝枫当成了自己的亲哥哥一样，信任到连晚上睡觉都不锁门的程度。

　　因为夏薇的那一个笑，还有蓝枫的刮她鼻子的那个亲昵动作，让二人都感觉到了房间里的温馨气氛，相视一笑后，蓝枫轻声道：“好了，快睡吧，不然明天去给人家上课打着哈欠就不好了！”

　　“那你呢？”夏薇因为刚刚的那个恶梦，不想要蓝枫离开，他怕蓝枫离开，开口问道。

　　“我就在这里陪着你，睡吧，明天我有的是时间补瞌睡。”蓝枫轻轻地笑道。

　　夏薇轻轻嗯了一声，闭上眼睛不再说话，蓝枫静静地看着这个清纯的柔弱女孩睡觉时的娇颜，心里泛起莫名的温暖，就这样静静地坐着好了会儿，估计夏薇已经睡着了，才轻轻地站起来，准备回房间去。

　　刚站起来夏薇就睁开了眼睛急道：“你要去哪，你别走！”

　　蓝枫才知道这丫头根本就没有睡着，回头苦笑道：“你怎么还没睡着啊？”

　　夏薇撑起身子道：“我怕你等我睡了悄悄走了，所以睡不着，你别走啊！要不……要不你抱被子过来，我让开一半边给你睡，你别离开这间屋子！”夏薇说着脸红红的低着头不敢看蓝枫。

　　蓝枫苦笑道：“丫头，你是在考验我的忍奈力是不是，你就那么信任我？”

　　夏薇微微红了脸，却抬起头来道：“我不知道，反正我要你保证不离开这个屋子，我闭上眼睛就叫想到那三个个流氓死了的样子，你不在这里我睡不着。”

　　蓝枫苦笑着又坐到写字台前去道：“好，我不走，我保证不走，你睡吧！”

　　“不行，刚才你说了不走不走，结果还是想等我睡着了就走，你拿只手过来我抓住”夏薇对蓝枫的保证持起了怀疑态度，提出了新的要求，蓝枫刚才确实是想要走，现在无话可说，只好坐近床边去将右手伸给夏薇。

　　夏薇抓住蓝枫的右手后却发现怎么睡都不好睡，因为得拿一只手抓住蓝枫的手。在床上翻了几个身试了好几个姿势都不好睡。加上她也不忍心就这么让蓝枫坐着，只好又红着脸道：“你还是去抱被子过来，我穿好衣服，都睡床上吧，这样拉着你我不好睡，你的手就一样悬着也挺难受的！”

　　蓝枫也感觉要是拿这手给她拉上半个晚上悬在空中，那早上起来不酸断才怪。心想反正自己又没对夏薇有什么不良意图，人正还怕影子歪吗，于是干脆站了起来道：“好吧好吧，你快起来穿衣服，我去抱被子！”

　　夏薇总算松了口气，等蓝枫出去之后立刻起来匆忙将衣服穿上，蓝枫才在外边问她有没有穿好。

　　蓝枫的循规蹈矩让夏薇心里泛起了一丝异样，轻轻应了声‘好了’，蓝枫才抱着被子进来。

　　躲在床上的蓝枫才发现一个新的问题，那就是他背上的伤，他不可能平躺着，虽说蓝枫心里没鬼，但始终男女有别，只好离夏薇远远的侧卧着。夏薇要的是蓝枫保证在房间里不出去，只要蓝枫有个地方睡着，就不会有出去的必要，她看到蓝枫离她远远的，心里对蓝枫更加信任，可她没再说什么，平躺着很放心地静静睡去，这一次她总算是睡着了。

　　蓝枫闻着枕着上夏薇清馨的发香味，混杂着夏薇那边传来的似有似无的少女体香，加上她平静的呼吸，再看着她熟睡后祥和精致的面庞，蓝枫心里突然间体味到了一种说不出的宁静，他感觉一种前所未有的平静，一种前所未有的放松。

　　蓝枫像每次睡觉时一样，习惯性地将真气调动起来，在体内循着逍遥神功的行功路线运转起来，周围的一切都被屏蔽在外，蓝枫感到在这种完全的宁静与放松下，真气的运转出奇的顺利，以往他必须小心地引导着真气运转，但今天居然只须分出一点神识过去，真气就能自动的运转如常，找到这种奇妙感觉的蓝枫兴奋了起来，完全沉迷在真气运转给他还来的畅快中。连夏天高温下背上不时传来隐隐的火辣辣感觉都消失无踪。

　　╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠╠

　　下集：三个流氓的死相将喋血派来中国寻找十三号的人引到了s市………

　　第六十九章 招牌杀招

　　且说蓝枫与夏薇同枕而眠，感受着枕上的清馨发香和夏薇平静有节奏的呼吸。

　　这一刻，他忘记了世俗的一切，忘记了他十多年来的痛苦回忆，忘记了凡世里为生活所迫的不得已。不自觉地，他全身心地放松了下来，感觉到一种无牵无挂的畅快。

　　他并不知道，逍遥神功第二层的瓶颈突破，要的就是这种平静的心态，宁静的体会，全身心的放松，没有了平日里的烦恼与浮燥，宁静与放松，无牵无挂，才能算是逍遥。

　　蓝枫在这种宁静的感觉下沉迷在练习逍遥神功带来的畅快感觉中，突然感到全身一震，继而好像沐浴在一汪温泉中一样暖洋洋的舒泰无比，蓝枫心里狂喜，他知道是逍遥神功突然第二层的瓶颈，进入第三层了。他兴奋得差点没从床上弹起来欢呼，还好看到了夏薇那张熟睡中恬适的俏脸，才强自忍了下来。心里激动了好久，才又再次入定。

　　时间流逝，清晨的一缕阳光从窗外射进屋来时，夏薇轻轻地睁开眼睛，想像往常那样伸一个痛快的懒腰，却发现自己不知道什么时候已经踢开了自己的被子，挤进蓝枫的被子里去了，而此时她正舒适地躺在侧卧着的蓝枫怀里，蓝枫的手正很自然地搭在她的腰上。

　　夏薇大羞，条件反射地向床的另一边移动，却正好惊醒了蓝枫。蓝枫睁开眼来也发现了怀里的夏薇，大惊之下立刻将手拿开，想翻身离开远一点，可怜的蓝枫忘记了他昨晚为了离夏薇远一点，已经是睡在床边上了，再往外那么一滚，咚的一下裹着被子以及被子里的夏薇一块儿摔到了床下去，正好撞着了背上的伤口，痛得他咧嘴一声轻哼，

　　而跟着被被子卷下去的夏薇摔下时，正好又摔在了蓝枫怀里，经她那么一压，背上的伤口与地面再次来了个超亲密接触。蓝枫再次痛呼，连夏薇掉下来时与她的亲密接触都没来心思享受。

　　夏薇掉在蓝枫身上，嘴唇正好撞在了蓝枫脸上，蓝枫因为背上的伤口痛而没有感觉到，可夏薇却因此羞得满面通红，连忙从蓝枫身上爬起来，看到蓝枫痛苦的样子，也想起了他背上的伤口，顾不得羞忙关切地道：“你怎么样，痛得厉害吗？”

　　蓝枫强忍着痛，呲牙咧嘴地在夏薇的扶持下爬起来，坐在床沿上苦笑道：“没事，只是伤口可能又流血了，又得麻烦你帮忙换药膏了！”

　　夏薇忙道：“你先把衣服脱了伏在床上别动，我去拿药”说着赤着个脚丫子就往外跑。蓝枫背心里有点火辣辣的，他担心又流出血来将衣服又染红，忙将衣服脱下，照夏薇说的，伏在床上等着她拿药进来。

　　“还好，只有一小处流血，其它伤疤没受影响”夏薇将上纱布揭起来后说道。想起昨晚上自己居然钻到了蓝枫的被子里去，还享受地偎在他怀里舒服地眼觉，夏薇就忍不住脸上发烧。蓝枫却好像没发生过那回事一样一边任由夏薇处理伤口一边道：“小薇，今天去做家教记得不要走人少的地方，多走点路也要捡人多的地方走，知道了吗？买菜的工作就交给我这个闲人吧。”

　　夏薇轻轻地嗯了一声，轻轻地将药膏敷在伤口上报，重新缠上纱布，才穿着拖鞋向外走，回头红着脸对蓝枫道：“你先休息一不会儿，我去做早餐！”然后逃出了房间。

　　蓝枫没有看到夏薇的红脸，但心里却知道夏薇这会儿一定很尴尬，所以他刚刚才转移话题，提起她家教的事，然而成效明显不是怎么好。直到吃早餐的时候夏薇脸上都还有些红，蓝枫只当什么也没发生过，专问她一些关于家教的事，渐渐的夏薇也忘记了起床时的尴尬，完全放开来。

　　夏薇去上家教，蓝枫送她出门上公交车后，就直接转去菜市场买菜，然后又才回家练功，进入第三层的逍遥神功还需要巩固。蓝枫可不想功亏一篑。夏薇十一点左右就回来，做午饭吃后休息到下午两点多才出门去上高三的那份家教。蓝枫则继续练他的功，直到夏薇回来吃晚饭，日子就这么循环着，一天又一天重复，倒也过得有滋有味。

　　连续六七天后，蓝枫背上的伤也完全结疤，这些天他在家里没事，就坚持着练习逍遥神功。有夏薇这个大厨师的存在，他的日子倒是过得安稳又舒适。

　　只是他不知道，一个以旅游身份进入中国的外国人从那天在新闻上看到了那三个流氓的死法之后，匆匆地从广东向s市赶了过来，又找到了那三个流氓出事附近，打听到有人议论那三个流氓在死之前还调戏过一个女孩，于是他开始打听起那个女孩的样子，并在那个弄堂附近转悠着寻找夏薇的影子起来。

　　汤&#8226；汉森，喋血杀手盟副血主的得力助手，被他的上司派出来寻找十三号，从非洲发现了那蛇头手里的枪后，一路追寻下来，入境之后就没了十三号的消息，本来还愁着不知道如何才能找到十三号时，电视新闻正好播放了调戏夏薇的那三个流氓的死状，汤&#8226；汉森一看就认出了那是喋血杀手的专用杀招之一，也可是说是喋血杀手常用的招牌杀招。

　　汉森立刻赶到s市事发现场询问目击者，当有人提到三个流氓在死之前曾调戏过一个女孩，汉森立刻找到了线索。与蓝枫一样，他也想到了职业杀手杀掉三个小流氓的几种可能，但最后认为杀手与那个被调戏的女孩有着莫大的关系。于是他将那些目击者都招集了起来。

　　人说有钱能使鬼推磨，汉森一把钞票扔出去，几个目击者立刻将夏薇的样子说了出来。

　　汉森本事也不一般，目击者一边形容夏薇的样子，他一边画，画出来之后又让目击者看像不像，哪里不像他又改动，最后完成了一张夏薇的速描。在弄堂附近转悠起来。本来他可以早一些找到夏薇的，只可惜这几天夏薇被蓝枫接下了买菜的工作，夏薇就没再去过菜市场，也就没再经过那个弄堂，汉森也才多耽搁了一段时间。

　　在喋血杀手盟那森严的等级制度下，几乎每一个喋血人都对权力有着狂热的渴望，高一个等级，那就等于进入了另一片天堂，汉森是个喋血人，所以他也不例外的热衷于权力。喋血一个血主，四个副血主，他只是其中一个副血主的助手，但他是个心机极深的人，他根本就没有只满足于他的上司那句“我上去了，这个位子就是你的”，副血主的位置照样得受着血主的压迫。虽说是一人之下，万人之上，但他更渴望着那个翻手是云覆手雨的血主生杀大权。

　　而十三号，就是他实现梦想的筹码，他很清楚一个金牌杀手在喋血里的重要性，喋血的杀手不少，但培养金牌杀手的只有非洲的那个集中营，加上直属于血主的血狼已死，如果十三号能被收服于自己手里，那自己翻身也是迟早的事了。

　　只是汉森和他的上司都犯了个错误，那就是他们一直以为十三号的逃走只是为了逃过m国特种兵的捕杀，他们天真的以为，只要蓝枫找到了组织，就会毫不犹豫地回归喋血。去做那高高在上的铁血杀手之王。他们哪里知道，蓝枫根本就不想做杀手，而是杀掉了教官逃出来的呢？

　　※            ※             ※

　　蓝枫的伤好了之后并没有立刻回星空上班，星雨大半个月来一直在公司处理事务和准备不久后的三亚演唱会排练，蓝枫没有去公司的必要，星雨也让他在家好好养伤，蓝枫对于这种既能清闲又能拿工资的好事当然不会拒绝，在家安心地修炼逍遥神功，日子倒也过得飞快，按照星雨的日程安排，这个周四的下午就要动身去三亚市，蓝枫也不得不跟着去三亚，他这个保镖也太不够敬业，一个来月了只上过一天的班，这次这一去就是一个星期，蓝枫决定离开之前带夏薇出去转转，散散心。

　　夏薇也知道蓝枫过了这一晚上就要离开很久，于是干脆向两个家教的家长都请了一天的假，专程陪着蓝枫去看新区大桥。

　　“你这次去三亚要多久才回来？”站在大桥上，看着滚滚东逝的江水，夏薇像问一个要出远门的亲人一样。

　　“安排好的是一个星期，如果不改动日程，下个周五就能回来。放心吧小薇，只是去跟着转转，没人敢对一个大明星做什么的，先不说还有两个保镖，就是星雨那成千上万的歌迷，只怕也要将对星雨不利的人生吞活剥了，我会尽快回来的。”感觉到夏薇语气中的淡淡担忧，蓝枫轻声地说道。侧头看着被江风吹起秀发飞舞的夏薇，夏薇什么时候都是那么楚楚动人。头发被吹乱扫在脸上，伸手去整理头发这一个小小的动作，都能牵动着人心，还好蓝枫心里一直都只是将她当成个需要照顾的妹妹，要不然这家伙不流出口水才怪。

　　第七十章 冰场惹祸

　　夏薇迎着江风整理好头发后轻轻的道：“不管怎么样，你自己要注意安全，要毫发无伤的回来，我可不想再给谁换那臭哄哄的伤药”

　　蓝枫想起前这几天第天都得让夏薇帮忙换药，呵呵干笑道：“放心吧，我会小心的，不说了，我们下去，江边有个游乐场，我们去玩会儿就回家！”

　　夏薇也压抑了太久，加上从小还没有到过游乐场玩过，一个多月来，她早已经从丧兄的阴影中走出来，高兴地跟着蓝枫转下江边去。

　　时值暑假，天气也不错，游乐场里人不少，蓝枫选择了带夏薇去学溜旱冰。

　　蓝枫没有学过旱冰，但对于修习了缥缈幻影的他来说，那只是小儿科而已，上场后只两分钟就找到了感觉，虽然不能像那些高手一样玩出各种花样，但也能保证不摔倒在地。

　　夏薇可没他那样的身手，穿上旱冰鞋后就扶着周围的栏杆小心地试着滑动，蓝枫学会后才滑过去笑道：“来，小薇，我拉着你滑，扶着边上很难学会的。”

　　夏薇将手伸给蓝枫，她并不知道蓝枫也是刚学会的，看到他上场没多久就溜熟了还以为是学过呢，可离开了栏杆夏薇才发现，蓝枫也只是个半吊子。他拉住夏薇之后就险些失去了平衡，还好身手了得，才没有倒在地上，不过也吓得险些摔倒的夏薇尖叫了起来。

　　夏薇这一尖叫，立刻引起了旱冰场里其它人的注意，都说红颜祸水，夏薇的外貌立刻引起了几个正溜得起劲的青年旱冰高手的注意，四五个青年倒溜着靠近蓝枫和夏薇的地方。在旁边旋转着玩着各种花样，还冲蓝枫做出了示威的眼神。蓝枫心里好笑，这些人真是爱显摆，不过谁让自己旁边有个大美女呢？他们的目的，当然不会是他了。这点，就算是自恋狂的蓝枫还是清楚的。

　　“喂，小子，自己都没学会就想教人，你丢不丢脸啊，美丽的小姐，让我来教你吧”一个家伙玩了个漂亮的旋转，先是冲蓝枫鄙视地说完，又转向夏薇微笑着伸出手去。

　　蓝枫装着没听见，继续保持着平衡带着夏薇慢慢的滑，夏薇只是皱了皱眉头，也当没听到，只顾着任由蓝枫牵着小心的试着，找着平衡的感觉。看也没看那家伙伸出来的手。

　　由于蓝枫和夏薇都事不关已一样不理不睬，那个伸出手的家伙单手伸在空中收回来不是，伸出去也不是，脸上变成了猪肝色，他的那些伙伴在旁边都哈哈笑起来道：“没想到你小子也有吃鳖的一天，人家不甩你呢！”

　　蓝枫和夏薇的视儿不见，还有同伴的嘲笑立刻将那家伙给激怒了，看着蓝枫牵着夏薇小心滑着的背影，那家伙眼中闪过一丝阴狠，倏地一个旋转，双腿一蹬，呼地冲了出去，目标对准了蓝枫，夹着风声正对着蓝枫后背撞去。。

　　那家伙刚冲过来，蓝枫就已经感觉到了。虽然他的滑冰技术不够，但缥缈幻影却不是吃素的，在那家伙冲过来想将他撞倒在地，给他难堪的时候，他急运缥缈幻影轻轻一跃，脚尖点地不让四轮着地，手上用力带动夏薇一个旋转避开了那家伙的撞击，顺便还‘不小心地’带了一下那家伙的旱冰鞋后跟。

　　夏薇被蓝枫那么一带，尖叫一声滑了个半圆，在蓝枫的帮扶下她并没有倒地，反而在那半圆正滑中找到了平衡的感觉。

　　而那本来是想冲倒蓝枫的家伙在快撞到蓝枫时却被蓝枫那么一转避开，失去了蓝枫身影的他愣了愣，脚下被蓝枫轻轻带了那么一下，完全失去平衡扑咚的一声倒在地上，擦着旱冰场光滑的地面冲出去好远，可见那家伙为了撞倒蓝枫用了多大的劲，只可惜最后却害自己搓出去好远。狼狈不堪。

　　蓝枫装着很惊讶的样子，停了下来‘歉意地’向那个摔出去的家伙道：“老兄，真是对不起，我们刚刚学会，不是故意的，老兄你没事吧，我记得你的技术很高超的啊！怎么就摔倒了呢？再来个倒滑，加个旋转让小弟学学怎么样？”

　　看到同伴倒地时，那家伙的那些伙伴都愣了愣才回过神来。忙滑过去将那家伙扶了起来。

　　扶起来后那家伙在伙伴面前嘀咕了几声。四五人同时都仇恨地盯住了蓝枫。然后突然散开从四面滑了起来，像穿花一样绕着蓝枫和夏薇转了起来。夏薇面色立刻大变，担心地看向蓝枫，握在蓝枫手心的小手都有些发抖。蓝枫忙轻声安慰道：“没事，小儿科了，小薇看我的！”

　　他的话音刚落，四五个人从不同一方向向他冲了过来，旱冰鞋划地的声音发出了吱吱的声音，周围那些早在那个家伙倒地摔出去时就感觉到要出事的人已经停了下来滑到边上去好奇地看着，这时看到那五人穿花式的向蓝枫和夏薇冲去时，都仿佛已经看到了蓝枫二人被撞得血肉模糊的样子了。

　　“完了，惹上这五个都没好下场的，那个男的完蛋了！”

　　“就是，上次有个家伙被他们五人撞成了残废呢！”

　　“可惜了，那女生真漂亮，别撞了她啊！”

　　“切，你小子什么时候了，还怜香惜玉起来了。”

　　“唉，这家伙带个美女来就算了嘛，干嘛去惹屠龙的人呢？也不先打听打听，有些人是不能得罪的嘛”

　　“别吵，快看吧，好戏怎么能错过”

　　“…………”

　　当旁边的人都认为蓝枫完蛋了的时候，蓝枫却没事一般笑着对夏薇道：“小薇，你喜欢刚才那种飞的感觉吗？”

　　夏薇看到蓝枫这个时候还没事一般笑，心里安心了不少，知道蓝枫应付得来，也笑了起来道：“喜欢，我好像找到了那种平衡的感觉了！”

　　蓝枫见那五人中最近的一个已经滑到了，而且来势凶猛，如果让他们撞上，就算不骨折也别想短时间内站起来。心中一寒，笑着对夏薇道：“那你就再感受一次吧，抓紧我的手！”

　　蓝枫说完，将缥缈幻影只提上第一层，脚下的冰鞋轮子就离地了半公分，不再触地，却像未穿旱冰鞋一样的平稳，也就不会导致蓝枫出现不平衡的情况。接着外围那些好奇准备看好戏的人只看到蓝枫带着夏薇在冲近的五人中间像穿花一样转，七人在那里乱作一团，夏薇既紧张又兴奋地小脸通红。再接着，就是不断传来的嘭嘭声响和哎哟的呼痛声，五个家伙全都倒了一地！而蓝枫已经带着夏薇绕出了他们的包围圈，微笑着看着倒了一地的五人。

　　夏薇激动得小脸通红，但看到倒在地上五人眼中的仇恨目光时，又紧张地看向蓝枫。

　　蓝枫并不喜欢招惹别人，但对他无礼的人他从不手软，对这五个家伙还是在他心情不错的情况下也只是小惩一下，五人已不好受，蓝枫虽然没下重手，但他们都被自己的狠冲的力道摔得不轻。仇恨地瞪着蓝枫。

　　蓝枫无所谓地扫了那五人一眼，对夏薇笑了笑道：“好玩吗？再来，我带你好好滑几圈！”

　　夏薇知道蓝枫并不将这五人放在眼里，有蓝枫在，她总感觉得到安全。放下心来笑了笑道：“好啊，你带我就像刚才那样转吧。”

　　蓝枫继续保持着缥缈幻影第一层，带着夏薇痛痛快地滑了起来，如果缥缈幻影的创始人梦逍遥知道蓝枫将这么高深的武功用来溜冰，可能他死了都会被气活过来。

　　蓝枫一边滑，一边也注意到了那五个家伙悄悄地溜走，蓝枫心想眼不见心不烦，他们走了自己才能玩得爽心。五人离开后，其它人也转进场来。直滑到夏薇都有些累了，蓝枫才带着她离开旱冰场。

　　“今天玩得真开心，我从来没有这么玩过，谢谢你带我出来玩！”在离开旱冰场准备回家时，夏薇微笑着向蓝枫道。

　　蓝枫呵呵一笑道：“小薇，今天我也很高兴，只是可能有一小点遗憾了，”

　　“什么遗憾？”夏薇不解地看向蓝枫，却见蓝枫冷冷地盯着前方，顺着蓝枫的目光看去，夏薇才发现前面的路口堵着十多人，手里豁然是钢管，棒球棍子等等，而站在最前面的，就是在溜冰场里被蓝枫弄摔倒的五个。

　　五人仇恨地盯着蓝枫，他们身后的不少人目光淫邪地在夏薇身上扫来扫去。夏薇看到这阵仗，脸色立刻变得苍白，蓝枫知道她又想起了前些天那三个流氓的事来，忙伸手拉住好的手安慰道：“小薇别怕，有我在！”

　　夏薇感受到蓝枫手上传来的温暖，才稍稍平静了些。

　　本来对五人小惩一下后，蓝枫都不计较了，可现在这帮人居然带人想要报复，大好的心情立刻被这群人给破坏无遗，蓝枫心底又泛起了怒意，脸色阴了下来，却突然又露了个邪邪的笑。只可惜对面的这帮人并不知道，蓝枫的这个笑有着什么含意。

　　第八卷 麻烦不断

　　第七十一章 喋血使者

　　“小子，你今天很威风嘛，现在你还要威风吗？敢摔我们兄弟，给你个机会，将这娘们留下让兄弟们玩痛快然后从老子这里钻过去，老子就饶了你，不然老子打断你的腿看你以后还威风个xx”五人中最先被蓝枫摔倒的那个家伙将钢管扛在肩上嚣张地看着蓝枫说完，还指了指自己的胯下，目光转到了夏薇身上，眼中泛起淫光，这淫光让蓝枫觉得是对夏薇的一种亵渎，心中怒火更盛。

　　扫了那群人一眼，蓝枫懒得回答他的话，脸上还是挂着邪邪的笑，拉着夏薇的手径直向前走去，根本就不理会前面堵着的十来人。

　　“妈的，你还很鸟嘛，兄弟们，废了他，别伤了那女的！”那家伙见蓝枫不理会，气愤地下了命令，十来人抡着钢管棍棒就冲了上来。

　　蓝枫将夏薇护在身后，邪笑着面对着冲过来的十来人。

　　“嘭——，啊——，扑——，哎哟——”

　　混乱与惨叫声，倒地声结束，然后只剩下呻吟声，十来个人还有一个站着，就是那个发话的家伙，也正是在旱冰场里向夏薇伸出手的家伙。不是他身手好，而是蓝枫故意留着他。

　　一分钟不到十多个人倒了一地，全都痛得在地上打滚呻吟，这是什么样的概念，站着的那家伙大脑差点当机，他脑子里好像还从来没形成这样的一个概念，难以置信地看着倒了一地的兄弟，脸上总算表现出了又惊又怕，刚刚的气焰消失无遗，颤抖着声音却还在外强中干的威胁道：“你别过来，我可是屠龙帮的人，你要是敢动我，屠龙帮不会放过你的！”

　　蓝枫对于那家伙害怕的表情很满意，他就是要他感到害怕，听了他提到屠龙，不但没有像他想像中的那样退缩，反而冷笑道：“屠龙？看来屠洪青那家伙的记性也和郭川一样不怎么好啊，我也得给他留下点什么才行！”

　　“屠洪青？！郭川！？”听到蓝枫直呼屠郭二人名字的时候，那家伙终于意识到自己惹了不该惹的人了，脸色变得更加惨白，咣一声将钢管扔在地上，转身就想跑。

　　蓝枫听到屠龙的时候就泛起了真怒，屠龙的人居然还敢向他下手，让他感到了自己上次在楚天云雨夜总会的威慑还没做够，那以后自己的亲人朋友还拿什么来保障安全，看到那家伙居然想跑，愤怒之下，蓝枫松开了夏薇的手，几个跨步上前闪电般的捏住了那家伙的脖子，紧紧卡住他使他无法动弹，然后别一只手覆到了他的天灵盖上，冷笑道：“屠洪青的记性不好，那就用你这不值钱的小命去提醒他吧！”

　　夏薇吓了一大跳，看到愤怒的蓝枫控制不住自己就要杀人，忙拉住他道：“别，你答应过我不杀人的，你别杀了他！”

　　蓝枫被夏薇这么一叫，一个激灵清醒过来，才松开了覆在那家伙天灵盖上的手，冷冷地道：“你给我听着，回去告诉屠洪青，如果他记不得他说过什么，我会再去提醒他的！”说着蓝枫抓起了那家伙的一只手臂，硬生生地将它反折过来，喀嚓一声，痛得那家伙惨叫着晕了过去。

　　“哎，真是吵死了，不就是断了只手嘛，用得着叫得这么大声吗？看着这些人哼哼叽叽的就不爽，小薇，我们走！”蓝枫皱着眉头看了一眼倒在地上呻吟的那些家伙，嘟嚷着很是不满，好像那些人不是他打倒的而是别人故意打倒来在地上呻吟着烦他一样。

　　夏薇脸色惨白地看了一眼地上的那些流氓，当然不是同情他们，而是被蓝枫的手段给吓着了。

　　“小薇，吓着你了吗？”蓝枫看到夏薇看他的眼神中有些惧意，忙柔声问道。

　　“嗯，你刚才好凶！”夏薇小心地说道，好像是怕他生气一样。

　　蓝枫苦笑道：“没办法，我只有用雷霆手段才能震得住他们，不然这些人都是欺软怕硬的主，现在不威慑住，以后他们报复起来将烦不胜烦，我不想有人威胁到你的安全，任何人都不行！”

　　夏薇听了心里感动不已，脸色也好了许多道：“谢谢你，但你答应过我的，以后不杀人，你一定要记住！”

　　蓝枫刚刚确实是动了杀人之心，不过他不想让夏薇害怕，微笑道：“别怕，我刚才是吓吓他呢，呵呵，我当然记得我向你保证过不杀人的，以后我不杀人就是了！”

　　夏薇这才露出了个放心的笑容，二人却不知道，街角处一个黑衣中年人在看到蓝枫卡住那流氓的脖子，另一手覆上流氓天灵盖的时候，眼中立刻放出了光芒，微笑着喃喃说道：“我总算找到你了！”

　　黑衣人是汤&#8226；汉森，今天夏薇和蓝枫一起走出f大校门的时候，就让他将夏薇给认了出来，一直从f大跟到新区大桥，再跟到游乐场，汉森不是庸手，所以蓝枫也一直没发现有人跟踪。汉森看到蓝枫准备杀掉那个流氓时用的招式时，立刻认出了那是喋血杀手都会的一招。也正是前些天那三个流氓的死亡所受的招式。

　　汉森确认了蓝枫就是十三号后，就一直跟着蓝枫和夏薇。直到他们回到f大的住处为止。在快跟进蓝枫住的那个小楼时，汉森才故意将身上收敛着的气势完全放了出去，蓝枫立刻就感觉到了他的气势中的血腥，惊讶地回头看去，正好看到了汉森，汉森正向他做了一个将左手小拇指放在右手中指上，大拇指同时靠去组成一个k字的手式，一个只有喋血的人才看得懂的手式。代表着英文里的kill，即杀的意思。

　　蓝枫在看到那个手势的时候，脸色立刻大变，心里突然乱作一团，大脑出现了短暂的空白，他做梦也没想到喋血的人居然找来了。原本以为喋血一定会认为集中营已经被m国大兵扫平得一个不剩，也不会记得他这个十三号，原本以为他逃回来就可以过平常人的生活，不用再去打打杀杀，可这一切，都只在这一瞬间破灭，在看到那个k的手势那一瞬破灭。

　　夏薇感觉到蓝枫的手在颤抖，抬头看去正好看到蓝枫脸色苍白的看着身后，夏薇惊讶地回头看去时，汉森已经隐在了一边的丛林里去。什么也没看到的夏薇不解地看向蓝枫道：“你怎么了，不舒服吗？”

　　蓝枫不想让夏薇知道喋血的人已经找来了，不想让她担心，忙调整了一下心情挤出笑脸道：“没事，只是突然间想到了些往事，走吧，我们回去！”

　　夏薇虽然不解什么往事能让蓝枫脸色变得如此苍白，但夏薇知道蓝枫在集中营里受过不少的苦，那些往事都是不堪回首的，也就释然了，伸手握住蓝枫的手安慰道：“你别想太多，都过去了，过去的都让它过去吧，我们都不用再过以往的生活，现在是全新的生活了不是吗？”

　　蓝枫心里苦笑，喋血的人找到了他，他想再过全新的生活，只怕也是不可能的了。不过蓝枫还是强装着笑脸道：“我知道，放心吧，我没事！”

　　进家门之后蓝枫让夏薇进厨房去做饭，他悄悄地用手机拨响了家里座机电话，然后自己去接起来，接完之后大声对厨房里的夏薇道：“小薇，公司的人找我有点事，我去去就来，你做好饭如果我还没回来我就是在外面和同事一起吃了，你就自己吃吧！”

　　夏薇也听到了座机的响铃，一点也没怀疑蓝枫的话，在厨房里答道：“好的，不过你尽量快点回来吧，我等你回来一起吃饭”

　　蓝枫只是含糊地应了一声，走到厨房门口深深地看了一眼夏薇忙碌的身影，他不知道自己这次出去还能不能回来，喋血的人来找他，要么是为那些教官报仇，要么就是要他回归喋血，报仇当然是要打的，而让他回归喋血他当然不会答应，不答应那一定还是会打的，如果打不过，他就很可能回不来了。

　　现在的蓝枫有太多放不下的东西，父母，妹妹，夏薇，还有李佳，但这些人中，他最放不下的就是夏薇，其它人少了他最多是伤心一下，但夏薇现在不可能少了他，她还需要照顾。没了他，夏薇就真的孤苦无依了。

　　再怎么放不下，蓝枫还是得去会会喋血派来的人。如果自己不去，只怕对方会找上门来，到时候想瞒夏薇也瞒不住，说不定还会波及到她。

　　走出小楼，蓝枫径自走向那个喋血的人隐藏的丛林边，像是自言自语地用英语说道：“跟我走吧，这里不是说话的地方！”

　　果然，蓝枫走了没一会儿，丛林里就走出了那个中年外国人，盯着蓝枫的背影跟着走。只是他一心盯着蓝枫，没注意到他走出丛林没多久，丛林里又走出来一个黑衣少年，也跟着他走了出去。

　　蓝枫选择的地方是上次救星海的那个废纸厂，蓝枫在门口站定后转过身来，看着那个远远走来的中年白种人。

　　“十三号？”中年人用纯正的英语问道。

　　“是！”蓝枫没什么好心情，冷冷地答道。

　　“很高兴你还活着，组织以为你们全都被m国佬杀了，你还活着真让组织大喜过望，你是组织最优秀的成员！”汉森有些激动地说道。好像看到了蓝枫这个筹码向他宣誓效忠了一样。

　　第七十二章 自由宣言

　　蓝枫愣了愣，听出了中年人话里的意思，那就是他们并没有发现那些教官是他和十二号所杀的，而是认为全是m国兵杀的。但蓝枫心里并没有因此而高兴，因为他听出了中年人句句提到的组织，也就是要他回归喋血的意思。

　　“侥幸幸免！”蓝枫冷冷地说道。他在汉森面前还是装出了冰冷的杀手样子。

　　“组织得知你逃脱之后很高兴，知道你还没有与组织联系的方法，所以派我过来将联系方法给你，以后由我直接与你联系！”汉森微笑着说道。他的如意算盘打得很响，只要蓝枫只与他联系，那么就可以说成是只由他一个人控制，让蓝枫杀什么人也通过他来通知，这样一来，蓝枫就不是属于组织，而是属于他一个人的支配了。

　　可惜他高兴得太早，蓝枫冷冷地道：“对不起，我已经不是组织的人了，与组织不再有任何关系，你请回吧！”

　　“什么？你不是组织的人？谁批准你脱离组织的？是不是组织已经跟你联系过？”汉森心里大惊，他以为是血主已经知道了十三号的存在，而且已经提前与他联系了。那这样一来，汉森自己就将因为自己的私心而死无葬身之地了。

　　蓝枫此时心里很乱，没有留意到汉森的那句‘是不是组织已经跟你联系过？’里包含着另一层意思，只是冷冷地道：“我的自由不用谁来批准，我原本就不是组织的人，是你们将我拐卖进去的，我如果死在了m国大兵手里，那是我的造化不好，我既然活下来了，这条命就是我自己的！所以不需要任何人批准！”

　　汉森这才明白蓝枫是不想干了，是要宣布脱离组织，原本内心的惊恐消失，冷静下来后，脸色变冷了下来：“这么说，你是不再为组织效力了？”

　　蓝枫心里暗道：“废话，如果你知道我们是杀了教官逃出来的，你还会问这个问题吗？”不过蓝枫当然不会说出自己和十二号杀过教官，而是道：“错，不是不再为组织效力，我从来就没为什么组织效过力！以前没有，以后也不会！”

　　汉森又道：“现在培训人员中只剩下你一个人，你就会成为组织的金牌成员，有用不尽的荣华富贵，等到你退休后就将成为组织高层一员，这些难道你不想要吗？那可是多少人拼了命所想得到的呢”

　　蓝枫冷冷地道：“荣华富贵？用我的生命危险换来的吧，然后你们再提点成，是不是？我不感兴趣，你还是请回吧！”

　　汉森的脸上变得更加阴冷，哼一声道：“你忘记了组织花了多少精力培养你吗？你就忘记了组织对你的教育之恩？”

　　蓝枫冷笑了起来：“培养我？如果不是我自己命大，早死在了与同伴的自相残杀中了，我想你既然是组织中人，应该知道组织是怎么培养我们的吧，那也叫恩情？如果不是被你们关在那里，我他妈才不稀罕你们的恩情！”

　　“你难道不清楚组织对付叛徒的手段吗？”汉森的声音变得更加阴冷。

　　蓝枫冷笑道：“知道，当然知道，不过我想我不算是叛徒吧，我们在被m国大兵围攻的时候组织可没有来救我们，是组织遗弃了我们，我的命是我自己捡回来的，属于我自己！”蓝枫将计就计，既然喋血不知道自己是杀掉杀掉逃走的，那就当是从m国佬的扫荡下逃掉的算了。

　　汉森冷冷地盯着蓝枫道：“这么说你是决定了要叛离组织了，你就不怕你这样会害了你的父母和朋友？刚才的那个女孩挺水灵的，你就不怕组织对她们动手吗？”

　　蓝枫全身一震，那正是他所害怕的，不过他还是强自镇静了下来道：“哼，你既然是组织中人，你应该清楚二xxx年世界杀手及佣兵团体联合规定第十条吧，‘所有组织成员一旦进入组织，其所有行为均为个人行为，不得牵涉亲人，朋友，否则杀无赦！’（杜撰，不合理也请大家见谅），这你可记得？就算你们不遵守，也别怪我没提醒你，只要你们敢动我的家人或者朋友，我保证以喋血的名义给你们在世界各地做出点轰动的事来，让你们喋血成为第二个基地组织，接受全世界的通缉！”

　　其实之所以规定了组织成员的一切行为都属于个人行为，不牵涉家人朋友，怕的就是将杀手给逼疯了到处报复。更怕的是引起组织内杀手成员的惶恐。而让做错事的人自己承担了责任被组织处死，那它的家人朋友动不动都没再有什么意义了，以前也不是没有发生过类似的事，那个家人被组织杀害的杀手结果那杀手专门采取自杀式报复，让组织损失了十来个顶尖高手，组织可说是得不偿失，这个道理汉森当然也不可能不知道。不过很多杀手进入组织时都有着不菲的收入，为组织服务几年后就能得到大笔钱过逍遥日子，真正想过背叛的少之又少，就算有，也在组织的追杀下挂掉，根本就没波及过家人。

　　蓝枫虽然这样说，但心里还是在发颤，这些冷血动物们虽然规定了那么一条，但惹怒了他们只怕也不会遵守。他心里不由为家人朋友们悬起了心，但他知道，自己再怎么悬起心也没用，如果喋血真要对付他的家人朋友，他一个人也没法照顾过来，他想过妥协，但他却不想回到以前那痛苦的生活中去。他不想在无端地杀人，他内心一直都有着一种恐惧，害怕自己的父母有一天知道他杀人如麻时会不会原谅他。以前他是情非得已，可能父母会原谅，但是如果现在自己再去杀人，那就是一条真正的不归路。

　　蓝枫的威胁短期内还是起到了一定的效果，汉森果然没再提他的家人朋友。而是冷冷地道：“哼，就算不动你的家人朋友，你想你能逃得过组织的惩罚吗？”

　　蓝枫知道自己已经免不了要与喋血对上了，在他看到汉森做的那个手势，知道喋血已经找到他的时候，心里就已经知道必然会导致这样的结果的了，反正只要能威胁到喋血不危害家人和夏薇的安全，他也就豁出去了，冷冷地道：“还是那句话，我既然没有进入组织，就不可能算是背叛，组织的什么狗屁培养之恩，我不认为是恩，算起来我与你们喋血还有仇呢，我不找你们算也就算可以了，别再妄想让我替你们杀人。你走吧，出于道义，我不会通知我国安全部门！”

　　汉森这次来找十三号并没有得到血主的首肯，只是那个野心勃勃的副血主的意思，他知道，如果这次他不能收服十三号，就只能将他杀掉，不然让血主和另外三个副血主知道了自己来中国找十三号，那么他也就算混到头了。于是他表面冷哼道：“好，既然这样，我也只有回去向血主报告了，你就等着组织的追杀吧。”

　　杀了他？蓝枫心里飞快的转了几遍，终于还是决定了不杀掉这个人，因为他明白，现在自己虽然不为喋血办事，却也还没有与他们反目成仇，当然，是在喋血没有发现那些教官是他和十二号杀死的之前。就算现在他将这个人杀掉，喋血的人既然派出人来找他，那一定有其它人也就知道了他的存在，杀掉一个也无济于事。

　　然而蓝枫没想杀汉森，汉森却打定了主意要除掉蓝枫，他表面上说着回去报告，手已经伸向了腰间。

　　猛烈的气势和血腥的杀意爆发出来，汉森两只手里都多出了一手枪，双枪齐发，子弹喷向了在他看来应该是毫无准备的蓝枫。

　　汉森是蓝枫和十二号所杀的血狼的前一位金牌杀手，血狼就是继承了他的名号，然后他就退休进入高层，其实也只是当一个助手而已，高层的那些人没有一个不是曾经的金牌杀手，而且血主的功夫是他们这些人都看不透的。但人总是有野心的，汉森的上司有，汉森也有，不服从于命运的他们，都窥视着那高高在上的血主之位。虽然不能肯定能干掉得了血主，但不干怎么也不知道是否干得了，

　　而新任血狼更是他们所有副血主争夺的目标。因为组织的大单生意都是靠血狼去完成，血狼归附哪一派，那么那一派的人就能在组织里抬起头来。汉森自己收服不了蓝枫，他只有将它毁掉，也不能让他落入其它人手里，更不能让他的存在而让自己的私心被血主发现。

　　汉森当年就是以枪快而出名，但他也知道，眼前这个少年本来可以成为血狼称号继承人的，决不会简单，所以他一开始就下了绝招，双枪都用了出来。

　　蓝枫在大块头伸手拔枪的时候就已经开始动了，他一直都注意着对手的一举一动，从来就不会给敌人任何机会。

　　第七十三章 黑影是谁

　　由于逍遥神功进入了第三层，蓝枫的缥缈幻影也跟着进了第三层，他将缥缈幻影提至极限，汉森的子弹飞至时，也只击在了蓝枫飞离后留下的残影上。

　　“what?”发现蓝枫居然突然消失，微微一惊之后就找到了蓝枫闪开后的身影，枪身一转，子弹又向蓝枫飞去。

　　蓝枫知道，照这样下去会很危险，刚才那一枪就险些被击中，这家伙的枪太快了，而自己的功力不够，缥缈幻影不能支持多久，他大惊之下再一个闪身，以缥缈幻影身法化作一道白光闪进了上次他救星海的那个厂房里去。

　　在进入厂房的时候，蓝枫回头甩出了他身上唯一的一柄飞刀，飞刀是以他最高的技艺甩出，在空中成螺旋型轨迹飞出，上次他杀血狼的时候也是用这种手法，只是那时候是五把飞刀，还形成了一朵旋转的莲花。现在只有一把，但旋转起来，也让准备冲进来的汉森在门口顿了顿。

　　蓝枫刚扔出飞刀，就感觉到脑后利物破风声响起，立刻察觉有利物袭来，心下大惊，还以为外面那个持枪的大块头还埋伏有帮手，听风辨器的他立刻就地一滚，正好看到背后厂房后墙上的窗口外一道黑影闪过，消失不见。

　　蓝枫这才注意到自己感觉到的从后面袭来的利器也是飞刀，不过按飞刀的高度和轨迹看来，那飞刀不是袭击他的，而是从他的头顶飞过袭向门口进来的那个持枪的家伙的。蓝枫立刻明白了那黑影是在帮自己，脑际闪过了救夏薇的那个黑衣人。猜想应该是友非敌。但他并没有放松防备，但也无暇多想，外面的快枪手已经临近厂房门。他立刻向窗边滚去，既要对付门外的那个快枪手，同时又得防备后面的那个黑衣人。

　　汉森本来就被蓝枫那螺旋飞行的飞刀给惊了一跳，条件反射的闪到一边想要避开，但却发现自己根本就掌握不到飞刀的轨迹，避开了些许却又好像正好要撞到飞刀口上去，无奈他只好也像蓝枫那样就地一滚，在避开了飞刀之后立刻举起枪向厂房里射击，但他却做梦都没想到后面又飞来了两把飞刀，大惊之下，忙收手避开，然而避开一把之后，另一把无巧不巧正好扎在了他左手上，左手吃痛，手枪啪一声掉在地上。

　　汉森左手手腕受伤，要那支枪也没用，懒得去捡就向厂房里扑来。

　　汉森被后面两把飞刀那么一阻这一小会儿时间，蓝枫已经滚到了窗边。滚向窗边是蓝枫的经验所得，因为汉森不是笨蛋，不会笨到从门口冲进来，他一定会以为蓝枫一定会在里面盯着门口，就等着他进门然后用飞刀招呼他，所以他一定会从窗口进来。

　　但为了保险起见，蓝枫先择的地点正是门和窗的中间墙壁，贴在墙壁上，不管汉森从门进来还是从窗进来，蓝枫都能突然袭击。不过蓝枫更注意的是窗户一边。

　　汉森没有让蓝枫失望，真的从窗口破窗而入，不过他始终是久经杀场的职业杀手，经验也比蓝枫要丰富得多，冲入后的第一反应就是看也不看就向门这边开枪，同时滚地而去，避免蓝枫可能扔出的飞刀，不给蓝枫任何突袭的机会，其实蓝枫哪里还有飞刀。

　　汉森的经验还真是对了，破窗而入后看也不看就向门这边甩过来的子弹还真让躲在那里的蓝枫大惊，不过好在他也防着这一招，白影一闪，蓝枫已经闪到门边，一个跟斗翻了出去。

　　翻出去的蓝枫发现了汉森扔在地上的手枪。但他却没有机会去捡，因为后面的那个快枪手的枪声已经在门口响起来。蓝枫只得一闪再闪，仗着缥缈幻影躲闪，汉森郁闷地发现，自己的子弹总是慢了半秒，而蓝枫的身法让他越打越心惊，这样打下去，他的子弹可不是无穷无尽的。

　　蓝枫仗着缥缈幻影一闪再闪，越闪他心里就越发毛，因为他的真气在极限运行下已经出现了不继的现像，那到时候自己只怕再也躲不过那家伙的子弹了。那大块头的枪实在太快了，快得他都有些想将那弹甲的弹簧是抢过来嚼了吃的冲动，都怪它推弹上膛那么快。

　　再次躲过大块头的子弹，蓝枫在滚地的一瞬间抓了地上一把沙在弹起的时候用逍遥真气打了出去，沙子带着风声呼呼袭向汉森，汉森感觉出了沙子里的劲道，想要避却发现沙子的范围太广，避无可避，他只好用袖子护住眼睛，眼睛可是他的命，在这种高手的对决下，如果他的眼睛受到一点伤害，那他的快枪就算没了目标。

　　就在他挡住眼睛的那一刻，蓝枫背后又响起了风声，蓝枫感觉到后立刻再次滚地，避过后面的袭击，同时向地上那支枪滚去。飞刀与上次一样，从角度来看都不是针对他的，目标是大块头枪手。蓝枫总算确认了那个黑衣人是在帮他。

　　汉森刚避过沙子，看到蓝枫向地上的枪滚去时，就要开枪射击，却发现从蓝枫原来的地方已经有两把飞刀逼近，他左手上的飞刀都还没来得及拔下，识得飞刀的利害，忙闪身避开，就那么一耽搁，蓝枫已经拿到了手枪。

　　“妈的，你仗着有枪就了不起了啊，别以为老子怕了你！”蓝枫苦于手里没有武器才被汉森逼得狼狈不堪，现在枪到了手，心下大定的他一口恶气正没处发，拼了最后的真气作最后一击，化作一道汉森看不清的身影，手里的枪随着他的快速移动，从不同的角度喷出子弹。

　　这次轮到汉森狼狈了，他的特长是快枪，可现在他才发现，蓝枫的枪并不比他慢，从蓝枫捡到枪的那一刻起，他就毫无还手之力地只有闪躲。可他却没有蓝枫躲子弹那样快的身法。

　　噗……噗……

　　连续两声响后，手臂和侧腹处传来的剧痛告诉汉森，他已经中枪了。他知道自己今天已经不可能战胜蓝枫了，从蓝枫拿到枪的那一刻他就知道了，再无心恋战的他扔下了颗圆弹，轰一声响后漫起了浓浓的烟雾，挡住身形后带着伤逃离。

　　蓝枫不敢冒然冲进烟雾中去，等烟雾散去的时候，他发现大块头的白种人已经消失，他知道追不上，也就懒得去追了。加上他还想了解一件事，那就是那个帮自己的黑衣人，

　　“朋友，多谢出手相助，请出来一见吧”蓝枫冲周围的废弃建筑叫道。但连续叫了两声都没有反应，叫第三声的时候从右边的废弃仓库里飞出来一柄飞刀，直冲蓝枫面门而来，但来势并不急，蓝枫一侧身二指轻夹就将飞刀夹在手里。才发现飞刀上有张纸条。

　　蓝枫没来得及看纸条就向仓库扑去，扑至时已经没了黑衣人的身影。蓝枫突然又想起上次进入家里的那个黑衣小偷，正好也是追到了这个废弃厂房来的，联想到救夏薇的那个黑衣人，蓝枫心里立刻肯定了三个黑衣人是一个人，这个人应该是友非敌。

　　蓝枫想追，可体内真气几乎在最后一搏着耗尽，知道追不上了，只好展开纸条来看。纸条上的字很草，看得出是刚刚写的。只有草草十六字：

　　“是友非敌，不便相见，放心工作，后方有我！”

　　蓝枫看了这十六字的时候更加迷惑了，黑衣人上次进家去干什么？又救夏薇，今天又救他。而且今天救他的举动让蓝枫不解。

　　黑衣人两次出手，一次是在大块头老外还没进厂房时，第二次是大块头拂袖挡沙子时，而且两次都是从蓝枫的身后发刀，然后刀会从他的身边飞出，这种做法好像是要让大块头老外认为飞刀全是他蓝枫所发，而不认为有第三个人在场。

　　经过这么分析，蓝枫肯定，那么这个人一定与自己或者与夏薇有什么关系，他怕在那个大块头老外知道还有第三个人在场，肯定是不想与大块头结怨，或者————

　　蓝枫想到另一个可能，那就是黑衣人知道大块头老外的来历，不想让大块头知道有他这么一个人存在。蓝枫看了看手里的飞刀，飞刀的形状与他使用的那个差不多，而且那黑衣人的飞刀技术又准又狠，让蓝枫再一次想起了十二号。

　　不想到十二号还好，一想到十二号，蓝枫都快相信那个黑衣人就是十二号了。如果黑衣人是十二号，那么一切都可发理解了。

　　如果是十二号扮小偷进家，那肯定是去关心一下夏薇现在的生活状况，而救夏薇那更是天经地义的事情，夏薇受辱，他愤怒之下控制不住情绪而杀人，也是正常，这次救自己，还说什么是友非敌，什么后方有我，只要是十二号，那就全都说得通。

　　“可是十二号明明是在我怀里咽气的啊！”蓝枫还是没法相信是十二号。

　　第七十四章 临行依依

　　“算了，不管了，反正救过我和小薇，当然不会是敌人，有你在，我也真的放心去三亚了。”蓝枫想不出来是什么人，又不愿意相信是十二号，干脆不想。回头捡起地上自己的还有那个神秘黑衣人丢下的飞刀，还有那把从大块头老外手里掉下的手枪，匆匆离开废弃厂房。刚才的枪声和最后的爆炸声一定会引来警察，他还是先闪为妙。

　　蓝枫收拾好飞刀手枪回到住处时，夏薇正坐在客厅里等着他，双手托着下巴盯着门口，而客厅的茶几上，放满了菜肴，见蓝枫赶回来一起吃饭，夏薇脸上露出了笑容，可当注意到蓝枫一身泥土时，夏薇脸色微微一变，眉头又皱了起来。

　　“出了什么事，你怎么一身的泥？”夏薇担心地问道。

　　蓝枫摇头笑道：“没事，是公司那帮家伙对我的本事不太服气，要和我比试，结果在地上打了几个滚，呵呵，就成这样了”

　　蓝枫撒谎的本事已经不是一天两天练出来的，说谎说得眼睛都不眨一下。夏薇信以为真，才展颜一笑道：“你啊，又去打架，我就不明白你们男生为什么喜欢争强好胜，快去换身衣服，开饭了，今天我做了你最喜欢的油炸土豆丝”

　　蓝枫看着夏薇关切的嗔怪，还有那句‘我做了你最喜欢的油炸土豆丝’，心里升起了浓浓的温馨和一片柔情。

　　“谢谢你，小薇”蓝枫感动了，认真地对夏薇说道。

　　夏薇轻轻的摇头笑道：“不要跟我客气了，快去换衣服吧，明天早上你就要走，今晚这顿饭为你饯行，你不会是要磨蹭到菜冷了再吃吧！”

　　蓝枫幸福地笑了笑才进房间换衣服，他本来想告诉夏薇就算自己离开，也会有一个人保护她，也好让她安心，但蓝枫自己都说不出那个保护他的黑衣人是谁，万一夏薇要真问起来，他还真不好回答。也只好不告诉她。反正自己知道有人会保护她，也可以放心地保护星雨去三亚了。

　　不管那个黑衣人是谁，蓝枫就算不信任他也没用，要去三亚，他就不可能照顾得了S市的夏薇，他根本就顾不过来。只好无奈地信任那个不愿露面的黑衣人了。

　　晚饭吃得很温馨，蓝枫除了在家吃过这么温馨的饭外，这还是第一次在这里吃这么温馨的晚餐。夏薇这个温柔善良的女孩给蓝枫太多的温暖，早些时候蓝枫还说找到夏薇后照顾她，现在看来反而倒成了夏薇在照顾蓝枫了。蓝枫心里虽然很愧疚，但他却常常用想现在的夏薇总算是开心的，是开心的就比以前好，自己能做到这一点也不错了。这也微微给了愧疚的他一点点安慰。

　　玩了一天的夏薇本来就有些累了，吃过晚饭他就匆匆去将课备好，早早休息，蓝枫经过与那个大块头老外的一战让蓝枫意识到自己的逍遥真气依旧不够，在极限运行下撑不了多久，今天如果不是有人相助，只怕就再也回不来见夏薇了。这激起了他对力量的迫切渴望，进入房间后就专心地投入了逍遥神功的修炼中。

　　夏薇第二天早上比以往起早了许多，给蓝枫做了一顿特别的早餐。蓝枫起来的时候，夏薇正从厨房里端着两碗面条走出来，蓝枫看了一眼那面条上的作料时，口水立刻就冒了出来，咕噜声响起直吞口水。夏薇看到后笑了起来道：“馋了吧，快洗脸刷牙去！”

　　蓝枫咕嘟一声将口水吞下后差点没动上缥缈幻影冲进洗潄间，进去一分钟不到就冲了出来，而且脸洗了，牙也刷了，跑到茶几上就抓起了筷子，他的速度让夏薇像当初蓝灵一样一愣一愣的惊讶得张大了嘴。蓝枫可没有注意那些，抓起筷子就呼呼地吃起面条来。

　　夏薇看到自己花了一个小时才做出来的特别面条让蓝枫如此喜欢，心里也不由有种成就感，摇头笑了笑道：“你吃慢点，别咽着了！”

　　蓝枫只管嗯嗯两声，可速度却没减半分。看得夏薇直苦笑。

　　抬起头来的蓝枫刚洗的脸上沾满了面汤，夏薇终于没忍住咯咯笑了起来，扯来纸巾亲昵地给他擦干道：“你啊，又没人和你抢，可惜我花了一个小时才做出来东西，你怕是味道都没品尝到就吞到肚子里去了吧”

　　“啊——”蓝枫这才发现自己真的没有好好品尝就吞下肚子里去了，不由大感后悔，目光却贪婪地盯上了夏薇面前的那碗面。

　　夏薇看出了蓝枫的意图，微笑着将面前的碗推了过去道：“还没吃饱吧，这也给你！”

　　蓝枫听了大喜，几乎用抢的将那碗拖了过去，都要动筷子了才想起自己要吃了夏薇就没吃的，极不情愿地放下筷子推回夏薇面前道：“不了，我吃饱了，你吃吧！”

　　夏薇笑了起来，看着蓝枫极度不舍的样子，笑道：“好了，厨房里还有一碗呢，我就知道你一碗不够的。”

　　蓝枫一听大喜，好像忘记了刚刚才说过‘我吃饱了’的话，又将那碗面抓了过去，埋头苦干起来。夏薇静静地看着他那狼吞虎咽的吃像，心里泛起了丝丝异样。

　　蓝枫感觉到夏薇的目光，抬头看去，正好迎上了夏薇的目光，两人目光一触，夏薇脸上微微一红。避了开去。蓝枫心里也好像被什么击了一下，不过大条的他没有注意太多，而是关心道：“小薇，你怎么不吃呢？快去拿出来吃吧，不然冷了就不好吃了。”

　　夏薇趁机站起来避开刚刚目光相触时的尴尬，进厨房去端出了另一碗面问蓝枫道：“你够了吗？不够你先吃这碗，完了我再煮就是了”

　　蓝枫呵呵笑道：“够了够了，真是香啊！”

　　他说着突然想起了刚刚夏薇说花了一个小时做的，忙问道：“小薇，你花了一个小时做的？那你不是很早就起了？困不困？”

　　夏薇微微一笑道：“我没事，我前天备的课昨天都没上，昨天晚上我特意睡得早，快吃吧！”说着她自己也埋头吃起来。

　　蓝枫心里暗暗感动，夏薇为了今天早上给他做一顿好吃的早餐，从昨天晚上就准备起。蓝枫心里直感到酸酸的。

　　“真不知道离开这一个星期吃不到你做的好吃的会不会挺不过来呢”蓝枫微笑着说道。

　　夏薇微微一愣道：“又不是以后吃不到了，早些回来，我天天做给你吃！”

　　蓝枫心里更感动，轻轻地嗯了一声，将自己只剩下汤的碗端起来走向厨房，背对着夏薇的时候他才感觉到眼睛有些微湿。和夏薇相处的时间才一个来月不到，蓝枫发现自己已经完全习惯了夏薇的，他受伤后的这大半个月他没去上班，只要每天一到夏薇上家教回来的时间，蓝枫就会想到门应该要被打开了吧，现在突然间要出门，蓝枫心里发现居然有了连上次从T市出来时都没有的舍不得的感觉。

　　“怎么对家人我都没这种舍不得，反而对夏薇却有呢？”蓝枫自己也没弄明白，想到这里，蓝枫才想起自己好几天没给家里打电话了，一时间觉得很对不起父母的。他放下碗后就想要去给家里打电话。却想起这时间还早，假期里父母应该和蓝灵一样都在睡懒觉，于是又放弃了。

　　再次走出厨房的时候，夏薇已经吃好了，碗放在茶几上，人却不知道去了哪里。蓝枫听到自己的房间里有响动。走进去时发现夏薇正在给他收拾行李，地上行李箱敞开着，夏薇正在衣柜里将蓝枫的衣服取出来放在行李箱里。

　　蓝枫忙上前道：“小薇，别带这些衣服，公司会给我配衣服的，保镖不是穿这个，有黑西装的”

　　夏薇愣了愣，突然笑了起来道：“是哦，穿黑西装酷酷的样子，真不知道你穿着会是什么样子的，改天你要是穿着，照张照片回来吧。”

　　蓝枫想起自己上次穿黑西装时的那样子还真有些酷，笑道：“好啊，我穿着那一身行头可还真很酷的哦。好了，小薇，让我来吧，带上几件里面穿的衣服就行了。”

　　夏薇没有让蓝枫，而直接就将外衣都捡了回去放回衣柜，一边将蓝枫的背心等里面的衣服收出来放进行李箱，一边道：“三亚这些天很热，没必要带太多的衣服，只有一个星期的时间，有这些也够了，你记得哦，一定要注意安全，还有，三亚太热，吃东西的时候不要吃太多冷的，容易拉肚子，也不要吃太多油腻的东西，天热了吃油腻的不好，吃清淡一点，坐飞机的时候记得别忘记了系安全带，回来前给我打电话，我做饭等你，还有…………”

　　夏薇一个劲的唠叨，好像深怕有什么事没有提醒到蓝枫一样。蓝枫没有阻止她说下去，如果在以前家里母亲这样唠叨，蓝枫可能很快就烦了，但夏薇这些细细的唠叨，让蓝枫感觉心里暖阳一片。他静静地听着夏薇的提醒。大到注意安全，小到注意身体，不要感冒，晚上不要嫌热了就踢被子什么的。蓝枫全都一一轻声回应

　　第七十五章 仇人见面

　　在夏薇给他锁上行李箱的那一刻，蓝枫终于还是没忍住，上前一把将夏薇搂在怀里。

　　夏薇身子微微一僵，感受到了蓝枫的不舍，也感觉到蓝枫的拥抱里并没有别的邪念，而是纯粹的不舍和感动。于是她也紧紧搂住蓝枫的腰轻轻伏在他怀里轻轻地道：“你答应我，要一根头发都不少的回来！”

　　蓝枫重重的嗯了一声，低下头闻着夏薇的发香，一个来月，夏薇的头发黑了不少，不像以前那么枯黄，抱着夏薇，蓝枫柔声道：“小薇，我不在家，你要照顾自己，注意安全，我答应你，毫发不损的回来。”

　　带着对夏薇的承诺，蓝枫三步一回头的离开了小楼，到楼下老远他都能看到顶层窗户后面，夏薇的身影，他能感觉到夏薇的不舍。

　　虽然只是一个来月，但对夏薇来说，蓝枫是他现在唯一的依靠，对一个来月的天天相处，已经习惯了彼此存在的两个人来说，突然分离是有些不习惯。夏薇也感觉出了蓝枫的不舍，所以他在蓝枫面前没有说半句舍不得的话，没有表现了出半点不舍，她直到蓝枫离开时，才忍不住到窗户后边去看一眼。只是他不知道，蓝枫的眼力太好，将她的举动都看在眼里，印在心里。

　　刚到公司，蓝枫就受到了几乎所有见过他的、没见过他的员工的注目礼。他在片场救了公司的顶梁柱明星星雨一事，第二天就传遍了公司上下。只是蓝枫从那天后就消失没再出现过，这会儿蓝枫刚进大厦一楼大厅，就被那些和他交过手的保安认出来，于是一传十，十传百，所有人都好奇地看向这个公司为星雨请来的新保镖，星雨的保镖从来就是女的，这一次冒出个男的来，人们当然好奇了，原本可能别人还会怀疑他这个男保镖的功夫问题，但早在蓝枫放倒那些保安后，经过那些保安们的‘宣传’，加上这个保镖上班第一天就救了星雨一次，再没人怀疑他的能力了。都出于好奇地想来看看这个高手保镖长什么样子。

　　“嗯，还不错，功夫好，有能力保护星雨小姐，最重要的是，样子也很不错，至少不会影响到我们星雨小姐的形象。”

　　“对对对，难怪星总会请他来当保镖，星雨小姐这以后可能不会有什么后顾之忧了，连那么高摔下来这个保镖都能救，还有什么救不了的呢？”

　　“就是就是，这小子福气不错，一般男人想在星雨小姐旁边呆上十分钟都难，这小子能天天陪着保护小姐，真是他前世修来的福气。”

　　“哎，你怎么这么说呢，好歹他也是我们公司的大功臣了嘛，上次要是星雨小姐出了事，我们公司不知道要损失多少呢！”

　　“说得也是……………”

　　蓝枫一路走来，耳朵太好，听到的却全都是对自己品头论足的话，心下大汗。忙钻进电梯往上溜。逃过那些好奇的目光。

　　如蓝枫所猜，公司果然给他准备了工作服，还是一套黑西装。刚进门就看到了它放在星雨办公室的外间沙发上。而开门的苏芸见到蓝枫的时候，白了他一眼嘀咕了一声‘小色狼’之后就让到一边，放他进去，看来他还在为那天蓝枫在电话里笑他与公牛相亲一事生气，方静见是蓝枫，从沙发上弹了起来，跑过来二话不说抓住好的手臂将他转过去，上上下下看了一遍。

　　蓝枫被她一言不发就当木偶一样转来转去，心里大屈，笑问道：“方静姐姐，我身子骨还强壮吧”

　　方静本来是要看看蓝枫的伤好全了没有，看他没事，随口道：“嗯，身子骨挺强壮的。”

　　“那我的肌肉也还结实吧”

　　“嗯，也不错，始终是练过的嘛，你问这干嘛？”

　　“那我的长想也看得过去吧”

　　“勉强了，喂，小色狼，你问这些干嘛？”方静更是不解，忍不住追问道。

　　“没什么，我只是想问一下，刚才姐姐翻来覆去的看，不知道是否满意，看上了我们就去找居委会签字去吧，我没意见，早点将红本本领了也好了却我爸一桩心事”

　　“什么？居委会签字？什么红本本，你爸的心事与我何干？”方静还没反应过来。而苏芸已经在旁边笑着蹲到地上去了。

　　这时从里面走出来的星雨刚好听到二人的对话，扑哧地笑了起来道：“小静，红本本就是结婚证，开心果问你刚才转来转去的看有没有看上他，看上了就去登记呢，咯咯，开心果你这小子，一回来就想让我笑破肚子是不是？”

　　总算反应过来的方静红着脸一声轻啊，接着柳眉倒竖，发起飙来，蓝枫沾了点小便宜的后果却是腰间软肉被方静给揪住，痛得他哇哇直叫唤：“哎哟，我的伤口——————”

　　“啊，怎么了，伤口还没好吗？”听到蓝枫大叫伤口，方静立刻松开了他紧张地问道。而笑得打滚的苏芸，星雨也都停下了笑紧张地盯着蓝枫的背。

　　蓝枫总算逃脱了方静的魔掌，弹身闪开后笑了起来道：“没事，我是说我的伤口已经全好了”

　　发现被蓝枫又骗了一次的方静又要冲上去，蓝枫忙闪身躲在星雨后面叫道：“星雨姐姐救命啊，老虎发威了。”

　　方静听了更怒，星雨和苏芸又笑了起来，还好时间不多，星雨阻止了方静道：“小静别闹了，小芸你将开心果的行李送去蒋经理那里，开心果你快去把衣服换上，我们就要出发了。”

　　蓝枫如蒙大赦，抱起沙发上的衣服就跑，方静也只能自己用体内的二氧化碳灭火了。

　　※※※

　　由于这次的三亚演唱会并不是星雨的专场演唱会，只有星雨的专职经理人蒋经理、歌手鸿涛和凌颖及其专职经理人，另外还有三个工作人员，以及蓝枫方静等三个保镖十二人同行。前面的面包车坐不下这么多人，星雨让苏芸开了她的车，没有与众人一起挤，倒是便宜了蓝枫，也跟着享福，不用去与多人打挤了。蓝枫在去机场的路上，坐在车里用手机给家里打了个电话报声平安，并告诉父母自己要离开S去三亚玩几天，父母信以为真，让他注意安全，而蓝灵刚要的是让蓝枫给她买海南岛上的纪念品和礼物回来。不然跟他没完。蓝枫笑着一一应承下来后，蓝灵才算放过他。

　　“你为什么不告诉你父母实话呢？”坐在后坐上的星雨轻声问道。

　　蓝枫苦笑道：“不行，如果让他们知道我是给大明当保镖我就死定了，先不说我妹妹那个星雨迷了，上次为了你的一个签名，她等到了晚上十点多，回家时脚背被人踩肿老高却不叫痛，反而还拿着你的签名欢呼雀跃，就说我那已经四五十岁的老爸老妈吧，自己拉不下脸去与他们的学生一起挤着等你的签名，居然想到竞价，最高开出了五百块高价买我妹妹手里的那张你的签名。可我妹妹还是没心动。星雨姐姐你说说，要是有人知道了我是你的保镖，就我家里人逼我向你要签名要写真集都能将我逼疯，更别说那个小区的居民，还有我家那些大姑小舅大姨二嫂三叔公四老祖以及他们的儿子妇儿侄子侄女孙女，以及他们孙女的同学还有他们家的大伯小婶二姑妈和他们的儿女…………”

　　蓝枫一口气数到快背过气时开车的苏芸才忍不住打断道：“够了够了，再数下去全世界人都被你数进去了”

　　星雨却在后座上与方静笑得头都碰在了一起道：“你们家那些人都那么支持我，怎么我就没觉得你是我的歌迷呢？”

　　蓝枫立刻尴尬了起来，他确实没听过星雨的歌。只好干笑道：“怎么会呢，我是没机会听嘛，谁让你的专辑都卖那么贵呢，要不，姐姐你送一张给我听吧！”

　　星雨呵呵笑着道；“你这小滑头，说的比唱的好听，说完了还不忘敲诈我，可你好像说露了嘴了哦，你妹妹，你爸爸都是我的歌迷，那你们家会没有我的专辑？你以为姐姐这么好骗啊？”

　　蓝枫脸上立刻成了猪肝色，呃了一声发现自己居然词穷了。狡辩道：“这个，姐姐你也知道，我的音乐细胞少，本来就少点还好，可这些细胞又都患有小儿麻痺症。我怕听不懂姐姐歌里的意境，那可是大大的不敬，不过我几乎每天都会听到一两首的，走在大街上那可是这家放完那家又开始，全都是姐姐的歌啊，不信你听，刚刚路边那家音像店放的就是你的歌吧！”

　　星雨听到他的“音乐细胞患有小儿麻痺症时，在后座上又笑了起来。蓝枫自己并不怎么觉得好笑，他就不知道为什么自己说什么话到了她们耳边都会让她们笑个不停。心里不由想‘这星雨是不是压抑太久了，想把以前积累起来的笑全都补起来呢？’

　　笑过之后，星雨好像忘记了追问蓝枫关于是不是他歌迷一事。对蓝枫道：“开心果，这次唐河也在受邀之列，你还记得上次那个杨梅吗？可能这次她也要同行哦。”

　　“杨梅！？”提到杨梅，蓝枫就想起他派人来准备废掉他的那事，如果换着是别人，那上次自己可能就要横尸街头了。心里不由愤恨起来，但蓝枫没有将愤恨表现在脸上，而是微微一笑道：“那好啊，一路有得热闹的了！”

　　蓝枫还真没说错，够热闹的，候机大厅里蓝枫果然看到了杨梅，听到旁边的苏芸轻声介绍，蓝枫才知道站在杨梅旁边的那个帅气得让蓝枫有种忌妒得就要冲过去撕破他脸的青年就是放了星空公司鸽子的歌视双栖明星王旭，再旁边的艳丽女郎叫杜芬芳，搞笑的是，原本还围着他们的候机乘客在看到星雨进入大厅时，全都立刻从他们身边跑过来向星雨要签名，唐河人的身边立刻变得空荡荡的，杨梅脸色立刻变得铁青，狠狠地瞪着星雨这边。可当他看到了一脸严肃，身着黑西装戴着墨镜的蓝枫时，立刻就认出了他。眼中闪过了明显的慌乱。

　　蓝枫成为公司保镖也只出过一次场，那是在星雨拍饮料广告那次，而过后蓝枫就没在公司出现过，加上杨梅派在星空的卧底也不知道他与蓝枫之间有什么恩怨，所以杨梅根本就不知道，她做梦都没想到蓝枫居然成了星雨的保镖，而且还将与她同乘飞机。

　　她想起了她派出去准备废了蓝枫的三个青年被人救回来诊断的结果是终生残废的事实，就心里发寒，如果蓝枫是以前那个穿着休闲服的阳光少年也许她还好受点，可偏偏这时的蓝枫却是一身漆黑，表情冷漠，她似乎感觉到了蓝枫的墨镜后面那双愤怒的眼睛。这让杨梅感到心底发颤。

　　不过杨梅也是个聪明人，她立刻想到了蓝枫不敢对她怎么样，如果在以前蓝枫还是个自由人的时候，她可能还会担心蓝枫找他报复，但现在蓝枫是星雨的保镖，他就不会敢向她下手，星雨不会笨到让自己的保镖去向竞争对手下手的，如果她真让蓝枫向她下手，那星雨的明星路，也就有得坎坷了。就算星雨再大牌，也顶不起指使保镖伤害竞争对手这样的压力。

　　想通了此节，杨梅又稍稍平静了下来，对星雨，她依旧是那么恨。恨之入骨。蓝枫都能感觉到她看向星雨时眼中的愤恨。他都有点想不通，这个女人为什么会这么恨星雨，难道是忌妒她比自己漂亮？如果真是那样，星雨能都要被全天下的女人的目光聚焦烧死去。

　　蓝枫并没有表现什么出一个保镖不该表现的表情或动作，平淡地看了看杨梅所在的那一群人。在扫过杨梅的时候，他嘴角不自觉地微微翘了翘。

　　时间正好，候机厅里传来让乘客登机的播音，杨梅狠狠地瞪了一眼被歌迷们围住的这边，甩头离开走向登机口，他的那班人也跟着走去，那个帅得让蓝枫都有些忌妒的叫王旭的歌星回头依依地看了一眼星雨这边。才跟进了登机通道。

　　第七十六章 危险人物

　　由于在出行前星雨交待过，挡歌迷记者等工作不用他出手，有方静和苏芸就行，所以蓝枫一直在星雨身后紧紧跟着，也没有到前面去挡候机室里的歌迷。方静和苏芸早有经验，两人手牵着手拦在星雨面前将她护住，向登机口走去，还是在许多乘客都是乘坐同一航班的情况下。短短的十多米，星雨都花了十分多钟才走到，每走一步都那么坚难。好像有无穷尽的纸和笔等着她去号上大名。

　　而跟着星雨的鸿涛和凌颖也没轻松，被挤不近星雨身边的歌迷们给缠住他们要签名。蓝枫就是搞不懂，为什么就一个签名却那么珍贵。不就是号上两笔而已嘛，一般人还不一定认得出她号上的那两笔呢。想起上次蓝灵为了那么两笔一划，居然被踩肿了脚都不叫疼，蓝枫就觉得这些人每个人都有病。而且病得不轻。

　　同来的十二人中，一个工作人员开星雨的车返回公司，同行的就只有十一个，占据了机舱的一大片。好在订票的时候都是连号，大家就都坐在了一起。唐河的情况也差不多，都坐在一集中的一片，虽然双方像陌生人一样互不理会，但蓝枫感觉出了那个叫王旭的明星在飞机起飞前的十分钟里好几次都想走过星雨这边来，却被他旁边的一个与他差不多大的青年给拉住，耳力太好的蓝枫好像听到那青年对王旭说了什么‘你不要形象无所谓，别影响了公司的利益！’蓝枫不由大叹，明星，正的不是那么好做的。他在心里暗自庆幸自己当初没有成为星空的签约明星，要不然，只怕以后自己要做什么都得被人给管住了。

　　王旭这时候那种想过来同星雨说句话都不能的痛苦让蓝枫心里乐开了花，心想“你比我帅又怎么样，还不是只能望梅止渴！”

　　蓝枫突然间好像明白了杨梅为什么那么恨星雨了，忌妒！就像蓝枫现在有些忌妒王旭长得比他帅一样。

　　一路上与唐河的人互不理会倒也相安无事，几个小时的空中旅行之后，飞机平稳地降落要海南岛凤凰机场，主办方的专车已经在机场门口等着了。

　　刚出机场，迎着星雨一行的依旧是记者们疯狂按动的闪光灯，还有大群疯狂的歌迷，看到他们浩浩荡荡冲来的势头，蓝枫不由脸上变了变，机场估计是早就得到了消息，保安增加了不少，总算是控制住了局面。

　　蓝枫身为保镖，却一直走在星雨的后面，在前面护着星雨的是方静和苏芸，蓝枫看到那些拦住记者和歌迷的保安们脚跟蹬地的角度，就知道他们挡得很费力，蓝枫虽然没有去前面保护星雨，心里却是被三亚的这些歌迷的热情给吓了一大跳，直到进入主办方接机的专车，蓝枫才算松了一口气。他是个杀手，善长的是攻击，遇到这种情况，他才发现，自己根本就不是个合格的保镖。

　　在带领星雨，蓝枫还有方静苏芸四人进入酒店套房的酒店服务员退出去之后，星雨就笑着向还装着一脸严肃的蓝枫道：“开心果，憋坏了吧！”

　　蓝枫长长的吁了口气，将墨镜给揭了下来，一付累得不行的样子瘫软在沙发上苦笑道：“还好，没憋死！原来装酷也不容易啊”

　　“装酷？你以为你那样子很酷吗？自恋狂！”苏芸不放弃任何打击蓝枫的机会。自从上次蓝枫不小心碰了她那敏感区一次后，她就什么事都与蓝枫对着干，但蓝枫知道没有任何恶意，也常常跟她开开玩笑。

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“没办法了，人太酷了，只好装出一付不酷的样子了。”

　　星雨对于蓝枫的自恋，微微报了一个微笑，慵懒地伸了个懒腰往房间走去道：“坐飞机有些累了，我休息一下，小静，你带开心果去他的房间放行李。等晚饭送进来后再叫我。”

　　星雨伸懒腰的动作显得是那么的诱人，就算蓝枫一开始就将她定义为恩人和姐姐，却也忍不住看得双眼发直，连长期与星雨呆一起的方静和苏芸也看得发呆。星雨自己自然地伸个懒腰倒没觉得，伸完之后才发现蓝枫和方静还有苏芸的眼睛都直勾勾地看着她。

　　在星雨发现自己失态的同时，苏芸也最先反应过来，而她反应过来的第一反应就是伸手挡在还在双眼发直的蓝枫眼前嗔道：“小色狼，你看什么？”

　　蓝枫被苏芸给惊醒过来，才发现自己居然被星雨的那个迷人的懒腰给迷住了，加上正好又看到了星雨似笑非笑的表情，不由脸上大红，惭愧得无地自容，恨不得打穿地板钻到下一层去。他想道歉却发现自己找不到为自己开脱的理由。

　　星雨并没有责怪蓝枫，笑了笑道：“好了，大家都累了，早些休息吧”

　　蓝枫如获大释，站了起来跟着方静向外走时，回头歉意地看了一眼星雨后才离开。

　　星雨看到蓝枫的那个歉意的眼神时愣了愣，她本来就没有怪蓝枫的意思，看到方静和苏芸都双眼发直的时候就知道自己的那个懒腰是伸错了场合，不能怪蓝枫，但蓝枫这个歉意的眼神，让星雨心里感觉到蓝枫对她的崇敬。不知道为什么，星雨心里却微微有些期盼蓝枫不要这么尊敬她。

　　“小色狼，这次你大饱眼福了吧！”进入蓝枫的房间后方静暧昧地看向蓝枫笑道。

　　蓝枫心里虽然暗自惭愧，嘴上却没有认输的意思，叫屈道：“什么啊，不就是看到星雨姐姐伸个懒腰就算饱眼福？”

　　“什么，你这个小色狼是不是还嫌不够啊？还想看点别的什么是吗？”方静发飙，手已经伸到了蓝枫的耳朵边上来。

　　蓝枫忙求饶道：“不是不是，我哪敢啊，静姐你就饶了我吧，我好累，让我休息一会儿好吃晚饭，你不累吗？你再不离开，我要是一会儿忍住犯了罪，你就是引诱犯罪的祸首哦”说着故意色色地盯着方静。

　　方静经蓝枫这么一说，也感觉到有些累，看到蓝枫色色的目光时，脸上微微一红哼了一声甩下句小色狼之后才放过他。匆匆离开蓝枫的房间，可蓝枫看到她离开时的背影有种像是逃跑的感觉。

　　等到方静离开后，蓝枫重新开门走了出去，出于杀手集中营里训练出来的习惯，每到一个新的地方，他都习惯性地先勘察一下周围的环境，地形及房屋构造还有通道，电梯等设施。蓝枫楼上楼下来回走了一趟就将周围的环境及遇到紧急情况时离开的路线都熟记于心。正要回自己的房间时，走廊头里的电梯叮的一声打开，连续走出了四个青年，四个青年身上的气息让蓝枫立刻紧张了起来。

　　这四人都不是黄皮肤黑眼睛的中国人，其中有三个是白种西方人，还有一个黑人，本来在三亚这种旅游胜地出现白种人黑人也是正常，但这四人身上强大的血腥气息可能一般人感觉不出来，但被训练得非常敏感的蓝枫却是很清楚，那是杀过人的人身上才有的气息。

　　蓝枫平静地打开门进去，并没有引起四人的注意，但蓝枫进门后在四人经过房间门后又轻轻地拉开门，直到看见那四人开门进入与星雨的套房隔了三道门的房间时，蓝枫才回到自己的房间。

　　蓝枫心里高度警惕起来，这四个人是什么来头？来干什么的？会不会是有人请来对星雨不利的？或者是喋血派来的？蓝枫心里连续闪过了大堆的疑问。其实他并不累，区区一趟飞机还不能让他感觉到半丝疲惫。他越想越不放心，坐在床边上的一个单沙发里猜测着各种可能。却没有想出一种是合理的。他否认了这四人是喋血派来的是因为他感觉得到这四人的实力并不能将他怎么样，喋血不会派这样四个能力不顶尖的人来对付他。

　　“也许，他们只是来这里度假的吧！可能是我多虑了。”蓝枫安慰着自己。一小时后苏芸过来叫他吃晚饭。由于星雨现在不宜在公众场合露面，晚饭是让服务生送进房间来的。苏芸看到开门的蓝枫后白了他一眼道：“小色狼，不想饿死就过来吃晚饭了！”

　　蓝枫心里暗笑，这个苏芸真是个刀子嘴豆腐心的女孩，就是发嗔却也看不出一点生气的样子。蓝枫又想着捉弄她一下，邪邪地笑道：“芸姐，你何必这么狠毒呢？我死了对你也没什么好处嘛，不就是上次亲了你的耳朵一口吗？要不，你亲回来还就是了！”蓝枫说着将自己的耳朵歪过去做出一付你要亲就亲的样子。

　　苏芸被蓝枫提起被亲的那尴尬事，脸上刷地变得通红，双目含嗔怒道：“你个小色狼，你还说——”说着伸手扭住了蓝枫送过去的耳朵。

　　蓝枫毫无防备下耳朵被扭，大感失策，只得求饶道：“芸姐，轻点啊，哎哟，轻点，我知道错了，以后决不提你被我亲过的事………”

　　蓝枫不说还好，越说就越是火上浇油，被苏芸给拖着进了星雨的那间套房后才放过他。方静看到蓝枫的狼狈样，咯咯地笑道：“小色狼，你是不是又吃小芸芸的豆腐了？虽然说我们小芸芸是天天念叨着你，偷偷地喜欢你，却也还没有达到爱上你的地步嘛，没听说过心急吃不了热豆腐吗？”

　　第七十七章 舞会风波

　　方静这一招不光将蓝枫给损了，还将苏芸也一起拖下了水，刚放过蓝枫的苏芸立刻满面通红地向方静扑了过去，嗔怪地道：“小静你胡说八道，看我不撕破你的嘴——”两个女保镖就疯闹在一起。还好星雨从房间走出来，二女才算停了下来，看到蓝枫捂住的耳朵，关心道：“开心果，你耳朵怎么了？”

　　蓝枫看了一眼停下手后却依旧满面通红的苏芸，又恶作剧地道：“没事，只是刚刚芸姐狠狠地亲了这里几口”

　　“什么——”这次星雨、方静和苏芸都同时叫了起来，不过星雨和方静是惊讶的叫，而苏芸则是愤怒的叫。

　　看到苏芸喷火的眼睛和已经扑过来的身影，蓝枫立刻躲到星雨的后面道：“说错了，我刚刚少说了几个字，是芸姐用手亲了我耳朵几下——哎哟——”某人还是没有躲过发狂了的苏芸疯狂的袭击。

　　虽然在与苏芸打闹，蓝枫心里却没有真正的放心，因为就在酒店的这一层楼里住着四个危险人物，他还没有弄清楚这四人是什么来路，目的是什么，但他并没有对星雨和方静等人说，在没有确定之前，免得他们担心。

　　这一夜，蓝枫没敢像以前一样在夜间入定，饭后他回到自己的房间里后就一直保持着高度的警惕，然而一夜都没有什么动静，蓝枫稍稍放心了一些。

　　接受主办方的安排，星雨在抵达三亚的第二天下午六点多得去参加主办法举办的舞会，难得能有大半天的时间，星雨早餐时对蓝枫道：“开心果，今天我不离开酒店，不会有什么事，你不是要去给你妹妹买礼物吗？放心去吧，下午五点前赶回来陪我一起去参加舞会就行”

　　蓝枫摇头道：“今天不去了，我不习惯在一个不熟的地方乱窜，如果静姐有时间要出去，帮我买点纪念品什么的回来就行了”蓝枫不敢离开，因为那四个危险人物昨夜一夜都没什么动静，让蓝枫有些疑惑。

　　星雨等人还真以为他是不习惯一个新地方，倒没有追根究底，早餐之后方静先择了留下，苏芸选择了上街，于是四人要买什么都交给了她一个人。苏芸一走，星雨回房间去网上办公，星空有些事还得她处理。

　　套房的客厅里就只剩下了和蓝枫，方静突然严肃地问蓝枫道：“小色狼，你是不是感觉出了什么不对？”

　　蓝枫微微一惊，方静的心思比苏芸要慎密得多，居然让他看出了自己的担忧。蓝枫还是没有说什么，他怕说出来后大家都紧张兮兮的，加上昨天一夜没有什么动静，蓝枫对那四人的防备也松了些，于是笑道：“没有，我是真的不想出去，这样的五星级酒店我还是第一次住，得好好享受一下。”

　　方静疑惑地看了一眼蓝枫，好像是在确认他是不是在撒谎，蓝枫怕她看出什么来，于是邪邪微笑道：“静姐，你要再盯着我看，我会误会你喜欢我的。”

　　方静一看到他那邪邪的笑就感到心里发虚，忙移开目光做了个鄙视的眼神，伸出中指道：“切——，没见过这么自恋的色狼！”却再也没有怀疑。

　　舞会就是在星雨住的这家酒店进行，星雨本来是要带蓝枫一起下楼去的，结果被蓝枫一天没见到的蒋经理给阻止了，理由是那种场合不适合蓝枫以保镖的身份进入，结果也只好由方静与星雨同行，方静与星雨情同姐妹，出现那种场合也属正常，蓝枫也不太喜欢那种被关注着的感觉，如果他跟着星雨出现在舞会上，那他绝对就是众人的焦点之一，想想冰山玉女突然有了个男保镖跟在身边，别人在看星雨一眼的同时，只怕会忍不住好奇看他两眼。本来星雨还要坚持让蓝枫同行，但蓝枫自己都同意了蒋经理的建议，她也只好与方静一起下去。

　　“是星雨——，星雨来了！”星雨的出现，很正常地引起了舞会大厅的一阵骚动，参加舞会的都是明天将要参与到演唱会去的歌手以及主办方的组织人员。以及一些当地的社会名流。这样的交际场合对于星雨来说算是家常便饭了。

　　星雨出现的时候，舞会已经都要开始了，主办单位海角卫视（此为杜撰，见谅）“海角飘雪”栏目组组长黄新明看到星雨的出现，亲自跑到门边上去迎接。

　　“欢迎欢迎，星雨小姐赏光今晚的舞会，让海角飘雪栏目组全体人员倍感荣幸啊，请，这边请！”黄新明很有风度地做了个请的手势。

　　星雨平淡地道：“黄老师客气了，星雨早就想找机会向黄老师学习呢，这么好的机会星雨怎么能错过呢？”，星雨的声音虽然很好听，却很平淡，脸上也没有回应黄新明以笑容，不过冰山玉女星雨不笑这已经是地球人都知道的事，黄新明也没有以此为不敬，笑着将星雨引进了偌大的舞会大厅。

　　免不了又是一些虚伪客套，然后是相互的介绍，星雨在这种场合下倒是能应对自如，只是让她烦不胜烦的是赶不尽的苍蝇。就拿面前这个乔公子吧，其它那些公子哥们到星雨这里来碰了冷钉子后都知趣地闪一边，可这个家伙还真是百折不挠，一直就赖在星雨边上。

　　“星雨小姐，能荣幸请你跳支舞吗？”当舞曲响起时，一直缠在星雨旁边的乔公子伸出手来邀请道。

　　星雨早被这家伙缠得心烦了，跳舞？别说这乔公子只是HY旅游总公司董事的儿子，就是更有权势的人来了星雨也不会奉陪，淡淡地道：“对不起乔公子，昨天周车劳顿，身体不是很舒服，你还是邀请别人吧！”

　　乔大公子的手悬在空中一时有些尴尬，不过是他自己自找的，星雨是出了名的冰山玉女，从来不陪人跳舞，他却偏偏想在打破星雨的这个规矩成为星雨陪舞的第一人。于是很没风度地道：“星雨小姐是不给我面子吧，我看星雨小姐面色红润，没有不舒服的迹象啊”

　　星雨心里暗火，这家伙还真是没风度的死皮赖脸，而她旁边的方静正要发火，那乔公子背后走过来一个服务生，手里的盘子里四五杯酒一下子撞在了那乔公子背上，哗啦一声杯子坠地声响后，那乔公子本来但伸到星雨面前的手倏地缩了回去，摸向他自己的后背，因为那里被四五杯酒全给打湿了。一套昂贵的礼服就那么给糟蹋掉了。

　　乔公子愤怒地回过头去，正要发火，却看到那服务生一张充满了歉意的脸正对他轻声道：“乔少爷，对不起，对不起，宴会后您再罚我吧，现在请保持您的绅士风度！”

　　本来怒火中烧的乔大公子听到‘绅士风度’四个字时，硬生生地将自己已经烧到了脖子根处的怒火用自己体内的二氧化碳凝固成干冰灭掉，那张本来愤怒的脸也被他强行扭曲成了和颜悦色的表情。看到宴会厅里的人都被摔杯子的声音将目光吸引了过来，他立刻很和蔼地摆出了主办方代表的姿态对那个服务生道：“没关系，没关系，你快收拾一下，别影响了客人们的心情！”他却好像没注意到，一个服务生提醒一个阔少爷保持风度的似乎很不合理。

　　服务生忙蹲下去收藏破碎人杯子，一边还说着：“乔公子真是够风度，大富豪家出来的修养就是好啊！”

　　服务生这话故意说得有些大声，旁边的人也都听得清楚，于是那乔大公子的心情一下子好了起来，因为他听到了周围的议论声：

　　“就是就是，乔大公子不光一表人材，修养还这么好……”

　　“就是，要是别人，只怕早就发火了，乔大公子真是个温文尔雅的绅士啊”

　　“哎，现在的富家子弟能有这样修养的，不多了啊”

　　“乔董事真是生得个好儿子啊………”

　　乔大公子听得心里暗自庆幸，如果不是这个服务生提醒自己，自己可能已经发火了，今天能驳得这么好的名声，看来得好好感谢这个服务生了。乔大公子也好像忘记了自己是被这个服务生给撞上的。

　　得到了好名声的乔大公子很是高兴，扬眉向星雨看去，好像是要向她证明自己是个多么有风度的人，却看见星雨和她的那个保镖方静眼中都闪过一丝惊讶。他还以为二人是惊讶他居然有那么好的风度呢。心里更是对那个服务生好感大涨。

　　“不好意思，星雨小姐，我的衣服湿了，失陪一会儿！”心情大好的乔公子向星雨说道。

　　星雨淡淡地点了点头，道：“乔公子请便！”

　　看着乔公子离开，星雨忍住轻声问旁边的方静：“开心果怎么会成为服务生的？他来这里干什么？”

　　方静轻声道：“小姐啊，除了来保护你还能来做什么？这家伙还真是有点道行，居然想到这一招，只是不明白为什么那姓乔的居然没发火”

　　星雨趁那姓乔的离开后，向黄新明辞行离开，而那个乔大公子却找到了在后面准备酒水的那个撞到他的服务生，递给了他一沓钱道：“今天辛苦你了，这个给你，以后做事小心点”

　　第七十八章 码头历险

　　蓝枫看了看这个衣服都还没换下来的公子哥，强忍住大笑的冲动，感激地接过钱道：“谢谢乔公子，乔公子真是好人啊，谢谢了！”

　　乔公子听了更高兴，喜洋洋地离开去换衣服，蓝枫将钱塞进那身服务生装束的衣袋里，看着离开的那个乔公子的背影正想大笑，却被另一个声音给打断：“蓝先生果然好雅兴啊，身为星雨大明星的保镖居然来当起服务生来了，不过蓝先生真是很厉害哦，可能没有哪一个服务生收到过这么多的小费吧。”

　　蓝枫回头看去，杨梅玩味地倚在门边看着他。好像是在嘲笑他来当这个服务生赚小费。

　　蓝枫强忍住上前去扭断这个女人脖子的冲动，邪邪一笑道：“原来是杨小姐啊，真是人生何处不相逢啊，没办法了，为了生活，我也只好背着星雨小姐出来打点小工了，加上有人曾经派人向星雨小姐扔过硫酸，我这个当保镖的，也不得不防着有些蛇蝎心肠忌妒心又强的人对我的雇主不利嘛，哦，对了，杨小姐，上次听说你的三个朋友脚手断了已经残废，不知道杨小姐给他们多少安家费啊？”

　　杨梅眼中闪过一丝慌乱，很快又冷静了下来道：“我不懂你说什么！我现在在想如果那乔大公子知道了弄湿他衣服的人是星雨的保镖，目的只是不想让他纠缠星雨，你说后果会是怎么样的呢？”

　　蓝枫听了心中一凜，不过随即笑了起来道：“还能怎么样呢？刚刚那乔公子赚足了面子，可能也不会跟我这个小保镖计较了吧，事情要真闹开了，大不了我被星空开除也就是了，星空开除了我更好，有好多事情碍于星空公司与唐河是竞争对手我都不能放手去做，开除了我我也可以放手去做了。

　　杨梅当然听得出来蓝枫话里的意思，是指只要离开星空，蓝枫就要向她展开报复。那时候也不担心星空受到什么舆论压力了。杨梅当然不敢开这个玩笑，至少目前她不敢，要是蓝枫真向她报复，那她也只有倒霉的份。她一想到那三个断掉了四肢的家伙那惨状，她就感觉从脚底一股寒意直窜到心窝来。

　　她强装着镇静冷冷地道：“蓝先生，有些时候还是给自己留条后路的好，否则早晚会后悔的！”

　　蓝枫笑了起来，一边将倒好了酒的杯子放进盘子里，一边笑道：“是啊，这话杨小姐能说得出来，那可能也知道这话的意思，有些事情做绝了，是没有后路的，杨小姐，你要果汁还是可乐？”蓝枫将盘子送到杨梅面前。

　　杨梅冷哼了一声，伸手去端盘子中的一杯可乐时，蓝枫邪邪一笑，盘子在手在一旋闪开，然后快速地从她身边擦身而过。杨梅伸去拿饮料的手抓了个空，愣了愣悬在空中半天才反应过来。却听到蓝枫离开时得意的笑声。

　　“姓蓝的，咱们走着瞧！”感到受到了天大耻辱的杨梅狠狠地看着蓝枫的背影咬牙道。

　　蓝枫走进舞会大厅的时候发现星雨已经离开，于是放下盘子也离开大厅，

　　蓝枫依旧还是一身服务生的装扮，他到了星雨所住的楼层，刚走出电梯，迎面就看到四个人冲过来， 蓝枫立刻认出了这四人就是他定义为危险人特的四人，四人冲进电梯时很匆忙，将刚从里面出来的蓝枫撞了一下，蓝枫很配合地假装被他们撞歪到一边。那四人连个对不起都没有，电梯就叮一声关上开始下移。

　　蓝枫一时气愤，四个家伙撞了人对不起也不说一声，加上对这四个人的来路相当好奇，看四人如此匆忙，一定是有急事，蓝枫顾不上跟星雨打招呼，按开旁边的另一部电梯，钻了进去。电梯降到一楼时，走出来的蓝枫身上的服务生装束已经不见，他刚走出电梯就看到了门口处那四人钻进了一辆轿车。蓝枫快速跟了上去，拦住一部出租车让司机跟了上去。

　　四人所乘的轿车开得很快，看来四人是真的很急。

　　“这条路开下去是哪里？”蓝枫忍不住问前面的司机道。

　　“还有三分钟就能到是码头！”司机很简短地回答。

　　“除了走这码头外，还有没有别的地方要经过这条路？”蓝枫又问道。

　　“没有了，走别的地方根本就没必要走这里，除非有人故意想兜圈子坑钱，不过我们三亚的司机从不做那种事！”司机对三亚司机的素质还是蛮有自信的。蓝枫听后立刻叫他停了下来，递给司机一张钱后就打发他转回去，而他自己则在司机离开后就展开轻功沿公路追了下去。

　　“轰——”码头上空一道闪电划过，漆黑的夜空下将寂静的码头照得雪亮，借着闪电，蓝枫扫了一眼整个码头却发现没有了那四个人的踪影。而码头上能藏得住身影的地方也只有左边那堆积如山的集装箱堆放区。闪电过后，倾盆大雨接着就到来，蓝枫在心里大骂霉气，选什么日子不好，偏偏先这该死的雷雨天气。蓝枫被突然倾盆的大雨给淋了个透，但好奇心驱使下他还是腾身而起，轻飘飘落在集装箱顶上，四处搜寻着集装箱与集装箱之间的空隙。

　　正当蓝枫找不到四人踪影时，突然在前方不远处激烈的枪声响起，蓝枫心里一紧，在集装箱顶上扑向枪声响起的地方。

　　蓝枫刚扑至，突然一个人影从下面腾地窜了上来，与刚扑至的蓝枫打了个照面，那黑影立刻将手里的枪对准蓝枫扣动了扳机，蓝枫忙展开飘缈幻影闪开，那开枪的人咦了一声，正好这时空中划过一道闪电，蓝枫也看见了那人的样子，是个中年人，这人的外貌他好像是哪里看到过，很是熟悉，却一时想不起来，借着闪电，那腾上集装箱顶的人也看清了蓝枫的样子，惊讶地道：“是你——”

　　正防备着他开第二枪的蓝枫愣了愣，却听出了那人的声音很是虚弱，明显是受了伤，正要问他怎么认识自己时，下面响起了蹬蹬蹬的声音，又两个人影扑了上来，这两人是蓝枫在酒店见过的四人中的两个白种人，他们是靠蹬着集装箱壁弹上来的，两人刚上来时看到上面居然有两个人时，先是一愣，继而举枪向蓝枫和那个先上来的中年人射出了子弹，先上来向蓝枫开过一枪的中年人也已经掉转枪口向上来的两人开枪了，一边开枪一边还向蓝枫这边叫道：“小子，缥缈幻影——”

　　蓝枫听到“缥缈幻影”四个字时，立刻想起了这个中年人是谁，就是在T是时将逍遥神功当作红楼梦卖给他的那个乞丐，他没时间多想，后来上来的那两个白种人中的一个已经向蓝枫开枪了，蓝枫再一次展开缥缈幻影，避过子弹的同时向那人扑去。那人的身手与曾经与蓝枫交过手的汉森比起来，相差了十万八千里，哪里是蓝枫的对手，他只感觉眼着一花，接着手心一空，就感觉到枪已经不在手里了，下一秒他已经感觉到胸口狠狠地痛了一下，全身无力倒了下去。他仿佛已经听到了血液从心口流出来的声音。

　　蓝枫是避开了子弹而且解决了那个向他开枪的家伙，但那中年人可没那么好运，因为先前受了重伤，他想要避开上来的袭击者的子弹却感觉到力不从心，只移开了小许，避过子弹穿过心脏，但却正好被击在了右胸肺部，他却也将上来的袭击者爆了头。

　　嘭——嘭——

　　在被爆头的家伙倒地时，中年人也站不住倒了下去，笨重的身体砸在集装箱上发出一声轰响。

　　“喂，你怎么样了？”蓝枫扶起倒地的中年人问道。

　　中年人表情很痛苦，蓝枫看了看他的伤，除了致命的肺上一枪外，向上还有两个枪孔，另外刀伤无数。

　　“忍者！”蓝枫看到那些刀伤的时候立刻判断出来是什么人下的手。

　　中年人费力的开口道：“是……忍者，你还……记不记得我？”

　　蓝枫点头道：“记得，在T市我见过你，你先休息一会儿，他们有四个人，还有两个——”

　　“已经……被我解…决了！”中年人拉住了放下他就要离开的蓝枫，道：“你听我说，这个东西……交到……交到三处张……张………”

　　中年人指向自己胸口的衣袋，话还没说完就断了气，肺部被击穿了他呼吸都成困难，更别说说话了。

　　蓝枫只听到什么三处……张……什么的就没了气，探了一下中年人鼻息，蓝枫知道没救了，伸手到中年人所指的左胸去，摸到的是一个塑料袋子，袋子里一块圆形硬板是什么蓝枫看不清楚。

　　“妈的，又是临死托付，还要不要老子活了，十二号只给老子一个玉佩，好不容易找到夏薇，算是了却一件心事，现在又来了，”蓝枫在心里暗骂，远远听到有警笛声传来，看来是有人听到枪声报了警，三亚这个地方因为是旅游胜地，对安全的要求很高，警察的反应也够快的。

　　蓝枫不得不快速离开，跳下集装箱，蓝枫看到地上七八具尸体，其中不少黑衣蒙面的忍者的尸体，蓝枫不得不感叹那中年人的身手，居然放倒了这么多人。

　　又一道闪电划过，蓝枫总算看清楚了袋子里是一张光盘，只是他没有注意到，也就在闪电划过的那一刻，倒在地上的一个看似已经死掉了的忍者正好在蓝枫看光盘的同时，看清了他的样子。

　　第七十九章 香艳之战

　　由于警笛渐近，时间匆忙，加上那个中年人对他说过下面的人都已经被他解决了，蓝枫并没留意到倒在地上的人还有活着的，忍者最善长的就是隐藏，那个故意装死的忍者虽然没法隐身，但刻意隐藏自己的气息下，蓝枫也没有察觉到他还活着。

　　蓝枫在警察赶到之前匆匆离开了码头，离码头很远后才拦下路过的出租车回酒店，他没敢直接从正门进酒店，在住酒店时他就已经查看过了酒店的格局，知道酒店后面还有个安全通道，于是绕到后面去爬楼梯回房间，他先洗了个澡换掉一身湿衣服才敲开星雨所住的套房门。

　　开门的是方静，看到蓝枫头发还是湿的，不解地问道：“你头发怎么了？”

　　蓝枫微微一笑：“没事，刚刚在下面沾了一身酒气，洗了个澡而已”

　　里面传来星雨的声音：“开心果，快进来！”

　　星雨在看到蓝枫的时候笑了起来道：“服务生，给我来杯果汁！”

　　蓝枫配合地做了个恭敬的姿势道：“请稍等，尊贵的小姐！”

　　身后的方静咯咯一笑，拍了蓝枫肩膀一下道：“小色狼，你还真有两下子哦，当个服务生也当得蛮像的嘛，老实交待，你对那姓乔的说了什么？他居然没发火？”

　　蓝枫嘿嘿一笑，掏出了一沓钱放在茶几上笑道：“他岂只是没发火，还大大奖励了我一回呢，我还是第一次见过有这种被人沷了水还给人这么多小费的笨蛋，我也没跟他说什么，我只是提醒他在美女面前要保持风度而已嘛，你们不知道，那家伙的脸从愤怒扭曲到平和时那样子真是——真是——前无古人后无来者啊”

　　星雨嫣然一笑后突然变了脸，站了起来一脸的不快道：“开心果，你把这钱拿出来是想交公是吗？你身为星空的一员却在工作时间做兼职，该当何罪？”

　　蓝枫吓了一跳，不过很快发现星雨的表情有些古怪，明显是强忍着笑装出的严肃，于是笑道：“我这也是为了给公司创收嘛，你看看，我这不是将我的收入都交出来了吗？星雨姐姐，我很坦白的，你就从宽处理嘛”

　　星雨知道蓝枫察觉了她是装出来的，终于没忍住笑了出来道：“不行，坦白从宽，牢底坐穿，小芸小静，给我拿下！”

　　方静和苏芸笑着向蓝枫扑来，蓝枫当然是配合地任由她们给拿住之后才开始反抗，每次这样反抗的时候，都免不了与两个保镖近身肉搏，蓝枫自然是能趁机不着痕迹地揩油，这不，当他被拿下按在在沙发上时，两个女保镖已经是满面通红了，原因无他，只因为在蓝枫反抗过程中总是有意无意地在二女胸口上碰上两碰。

　　蓝枫心里乐开了花，脸上却一脸的苦瓜，向星雨求饶道：“星雨姐姐啊，你就饶了我吧，我下去也最多只是想看看美女而已，不是为了兼职，”

　　蓝枫说着又叹息道：“我也是没办法啊，被人叫做小色狼叫了这么久了，却一次色狼都没当过，今天好不容易当一次，却被一个笨蛋送点小费来害我被冤枉，看来我还真不是做色狼的料啊”

　　“什么，你还不色，你刚刚——”苏芸脸上的红晕还没褪去，怒目瞪着蓝枫，想到刚刚在捉拿他时胸部传来的阵阵异样，苏芸就感到脸上火烧一样，更恨蓝枫刚刚有意无意地揩她的油，方静也好不到哪里，被蓝枫那么有意无意的碰了几下，心里也是乱作一团，只是不好意思说出来而已。

　　星雨还以为两人是因为蓝枫挣扎太用力涨红的脸，笑着问苏芸道：“小芸，刚刚开心果怎么了？”

　　“他……他……”苏芸说了好几个他都说不出个所以然来，脸上反而更红，气愤之下手上加劲，押着蓝枫的手用力扭了几下，痛得蓝枫直咧嘴，心里却依旧乐翻天。

　　“看你如此坦白，本小姐今天就放你一马，放开他”看到苏芸的表情，星雨已经猜出了点什么，看到蓝枫那痛苦的表情就知道是苏芸在折磨他，于是才开口让苏芸和方静松开蓝枫。

　　蓝枫获释，邪邪地对方静和苏芸笑了笑，气得两人牙痒痒的却又无可奈何。

　　星雨将被松开了的蓝枫拉到她旁边坐下，脸上的表情又变了个谱，幽幽地看着蓝枫问道：“开心果，难为你了，扮服务生很辛苦吧！”

　　蓝枫微微愣了愣，星雨的表情变化也太快了，从他进门来开始就由笑变到不快，再变出笑容，现在又一脸的幽然，这让蓝枫都不敢确定哪个表情才是星雨的真实心情写照了。蓝枫听出了星雨所指的是他扮服务生去保护她的事，于是微微笑了笑道：“不为难，只是偷一套衣服换上就是了，我是月薪五万的保镖，当然得保证你的安全嘛，何况，当服务生多好啊，库房里的XO都被我偷喝了好几口，还能赚点小费用用，多好啊是不是？”

　　星雨依旧幽幽地刮了一下蓝枫的鼻子，这个动作好像被她做成了习惯，做得相当自然地道：“你还说，如果今天那姓乔的要是忍不住打你两巴掌你不是白挨了吗？”

　　蓝枫突然冒了句：“不怕，为了星雨姐的安全，我挨巴掌又能算什么呢，哪怕是生命我也在所不惜，何况，他没有打我啊”

　　听了这话的方静和苏芸相顾一愕。蓝枫冒了这句话后自己也愣了愣，这句话好像没有经过他的大脑就吐了出来，他没想到自己会说出这么一句话来。但他却发现自己居然说得如此顺口。

　　蓝枫自己愣了，星雨却感动起来，看向蓝枫的眼神都有些闪光，蓝枫自己也感觉到那句话太过突兀了，忙补充道：“我是保镖嘛，保护你是保镖的职责！”

　　星雨眼神随即黯了黯道：“好吧，时间不早了，我先去休息，你们聊吧！”星雨说着就自顾自回了房间，蓝枫不明白星雨为什么突然眼神黯了黯，但他已经没有多余的时间想了，星雨刚回房间，苏芸和方静已经向他扑了过来。两个刚刚被揩了油的女人发飙了。

　　“喂，你们想干什么？别乱来哦，啊，轻点————”某人被两个女人给逮住，嘴里叫唤着，手上却没有闲下来，虽说就算再来两个方静和苏芸也不能将蓝枫怎么样，但蓝枫不能伤了二女，只能小心地应对着二女猛烈的攻击，在不伤着二女的前提下，双拳始终难敌四手，蓝枫被两个发了飙的女保镖给攻得东躲西闪，三人在客厅里又不敢闹出太大动静，以免影响了星雨，蓝枫被二人攻得无处可退时，只得将二人给拿住，只是一人拿住两个，他还有些费力，刚抓住方静的手将她扭过来时，苏芸又从后面攻至，蓝枫无奈，只得双脚并用，将攻到的苏芸给剪在双腿之间，只是这么一来，三人都因为枫的双脚离地重心不稳给带倒在地上。当然了，二女不会知道，这是蓝枫故意倒下去的。

　　这一倒不打紧，三人的姿势却让三人都感觉心火上升，倒下去的蓝枫头部正抵在方静那双傲人的山峰间，而苏芸因为被蓝枫双脚剪倒，被蓝枫又脚死死夹住，半个身子全都被蓝枫夹在胯下，为了防止苏芸的双手空出来发动攻击，蓝枫在夹住她的时候正好连她的手一起给夹住，无巧不巧的是，苏芸的小手正好抵在了蓝枫双腿间最敏感的部位，而蓝枫的双手又正抓住方静的手防止她逃掉，三人就这样谁也动不了倒在地上。

　　受到刺激的小东西开始苏展开来，抵在苏芸的手心处还随着脉搏一蹦一蹦的想要出来透气，感觉到蓝枫那里有变化的苏芸大羞叫道：“小色狼，你快松开啊！”

　　蓝枫正享受着方静身上的柔软，也感觉到了下面的反应，忙叫道：“你保证起来后不攻击我我就放！”

　　苏芸和方静都感觉浑身有些发软，特别的苏芸，感觉到蓝枫那里一蹦一蹦的弹动，脸上都快滴出血来。方静也好不了哪里去，蓝枫气喘吁吁呼出的热气冲在她敏感的地方，时值盛夏，又在三亚这个热地方，她只穿着一件衬衫，蓝枫呼出的热气透衣而过，也让她感到全身发软，苏芸还没开口她就忙叫道：“你先放开，我保证不再攻击你！”

　　苏芸哪里还忍住住，也忙保证不再攻击蓝枫，蓝枫才恋恋不舍地松开方静，同时松开被紧紧夹在腿间的苏芸。

　　蓝枫松开了两个女人后，也发现了自身的尴尬，正面那活儿将裤子顶得老高，他忙趁两个女人还没有再次发飙的时候闪身逃出了套房，甩下一句“有事通知我”后就钻进了过道对面的房间。

　　套房的客厅里，两个女子依旧没从地上爬起来，红着脸面面相觑，方静看到苏芸的样子扑地笑了起来道：“是不是没力气起来了？”

　　苏芸脸上更红，狠狠地嗔道：“你还说我，你不也是吗？蓝枫那小色狼越来越放肆了！一定得好好惩治一下！”

　　方静被苏芸一说，脸上也更红，道：“你要惩治你惩治去，我不想再倒霉一次”方静说着费力地从地上爬了起来坐到沙发上去恢复力气，心里却痒痒的难受。苏芸爬起来后第一件事是钻进洗手间狠狠地洗手，可她越是洗就越感觉到心处好像有什么东西在一蹦一蹦的。不由脸上又开始发烧。

　　蓝枫自已倒是很自在，对于方静和苏芸，他心里没有像对星雨那样的崇敬，他心里也没有什么负罪感，回到自己的房间后他还回味着方静身上那淡淡的香味，将怀里的那个塑料袋拿了出来，取出里面的那张光盘想看个究竟。

　　第八十章 现场惊喜

　　一张很普通的光盘，表面上一片空白，除了光盘上有几个出普通空白光盘都有的厂家英文标志外，连一个多余的字母都没有，蓝枫看不出它有什么特别的地方，不过值得那么多人去拼命，蓝枫知道光盘里的内容绝对是值钱的，而且是很值钱的。

　　蓝枫翻看了两遍后又放回塑料袋，房间里没有电脑，他也没法看里面是什么东西，重新将这张已经引起十来人丧命的光盘放入怀中后，蓝枫开始思索着那个中年人最后说的那句话

　　“三处……张……”

　　蓝枫心里想着这三个字是什么意思，三处，应该是指三个地方吧，而那个张字，应该是个姓张的人，就凭这三个字，蓝枫根本就没法将东西送出去。

　　“不管了，要怪只怪你没给我说清楚，嘿嘿，如果是值钱的东西，我就不客气了！”蓝枫心里幻想着光盘里一定是几百个银行帐号和密码。然后可以取出大捆的钞票………

　　那四个危险人物已经被解决，蓝枫不再担心什么，一夜无话，第二天早餐的时候方静和苏芸在看到蓝枫时都忍不住脸上发烧，蓝枫却像没事一般，他已经不再是刚从非洲回来时蓝枫向他打声招呼都会脸红的那个蓝枫了，现在他脸皮已经比城墙转角处还厚。

　　星雨好奇地看了一眼脸红的方静和苏芸，又看了看表情有些古怪的蓝枫，微微一笑道：“开心果，今天小芸和小静有些发烧，下午你陪我去现场就是了，她们留在房间休息！”

　　“没有，小姐，我们没发烧！”两个女保镖同时开口否认道。

　　星雨似笑非笑地道：“没有？我怎么看你们脸上这么红啊，是不是发烧了自己都没感觉哦，开心果，帮我试试她们的额头温度有没有异常。”

　　蓝枫心里暗乐，他是知道那两个女保镖为什么脸红的，也看出了星雨古怪的表情是在故意打趣他们，于是很配合地哦了一声伸手摸向方静的额头，方静啪一声拍掉蓝枫伸近的手嗔道：“小色狼，你又想干什么？”

　　“又？开心果？你是不是干过什么了？”星雨似笑非笑地问道。

　　“没有——”蓝枫才发现自己都差点进了星雨的套，一男二女三人都异口同声地否认。叫出声后三人又面面相觑。这次连蓝枫都不由感到脸上有些发烫。

　　星雨颇含深意地冲蓝枫笑了笑道：“开心果，晚上演唱会上姐姐给你个惊喜”

　　蓝枫正想问星雨会给他什么惊喜时，门口响起了敲门声，苏芸开门后，进来的是蒋经理。

　　“小姐，我已经跟TTY广告公司谈妥了，如果天气好，今晚演唱会过后，明天就可以开拍了。”进来的蒋经理向星雨报告道。蓝枫这才知道为什么这两天总是不见蒋经理踪影，原来是去谈生意去了。

　　星雨点了点头道：“知道了，你通知一下鸿涛和凌颖的经理人，让他们安排好鸿涛和凌颖的日程，别冲突了。”

　　蒋经理应下之后离开，蓝枫忍不住问道：“星雨姐姐，我们不是只参加这个演唱会的吗？”

　　星雨微笑道：“临时有变动，TTY广告公司与蒋经理签了个合作项目，我得在这里多呆些日子，拍个宣传片。怎么了，开心果你有急事？”

　　蓝枫忙摇头道：“没事，我只是好奇问问”蓝枫心虽然想早点回去陪夏薇，担心她一个人在家不习惯，但始终这是工作，自己这个保镖的待遇已经是够好的了，总不能再叽叽歪歪的要求这样嫌弃那样的。

　　因为日程改变，蓝枫一时都忘记了问星雨会给他什么惊喜，回房间后等到中午，估计夏薇上家教也该回去后，拨通了S市租处的电话。

　　夏薇在接到蓝枫电话的时候立刻惊喜地问道：“你到哪里了？几点中能到家？我做饭等你回来。”夏薇没有叫蓝枫的名字，其实她很少叫他的名字，都是以‘你’相称，蓝枫并没有感到

　　家？蓝枫听到这个字的时候心里猛地痛了一下，在夏薇看来，那个两室一厅的小地方，就是她的家了。蓝枫歉意地道：“对不起小薇，公司突然更改了行程，可能要晚些日子才能回来”

　　电话里先是沉默了一小会儿，蓝枫才听到夏薇的声音，有些失落：“没关系的，那是工作嘛，你放心工作吧，我这边一切都好，张阿姨又给我涨了五十块的工资，那学生也不再像以前那样调皮了，我做得很顺心，不管晚多久，只要你平安，我会在家等你回来的。”

　　蓝枫再次听到家字时，心里又酸了一下，嗯了一声道：“我会平安回来的，你自己要注意安全，还有，饮食上不准你吝啬钱，等我回来的时候一定要看到一个健健康康的小薇”

　　夏薇在电话一头轻轻嗯了一声，又将这几天来的一些琐碎事与蓝枫说了说，蓝枫为了不让他担心，没有告诉她昨晚发生在码头的事，提到晚上的演唱会时，夏薇开心地道：“我这边能收到这场演唱会的直播呢，到时候我看能不能看到你穿黑西装的样子！”

　　蓝枫笑道：“好啊，到时候我去抢一个镜头让你看，呵呵，好了小薇，早点做午饭吃了休息一会儿，下午好去上课。”

　　夏薇很乖巧地嗯了一声后挂掉电话，蓝枫却迟迟没能放下电话，听着里面的嘟嘟声响发愣。夏薇的孤苦和她两次提到的那个“家”在蓝枫心里重重的像电击了一下一样，直到电话因为长时间不挂而传出的尖锐声响将他拉回现实时，蓝枫在心里暗自决定，要给夏薇一个家的温暖。

　　接着蓝枫又给李佳打去电话，听着李佳在电话里倾诉着几天来的思念和绵绵情话，蓝枫心里又一次亮起了暖阳，挂下李佳的电话后蓝枫才拨通了T市家里的电话，蓝枫在心里暗骂自己没孝心，每次打电话都是最后给家里打，但他每次拿起电话时首先拔出去的总不是家里的电话。那都已经成了一种习惯了，以前在S市时，首先拨出去的是李佳的电话，现在在三亚，蓝枫首先拨出去的是夏薇的电话，其实潜意识里，蓝枫已经将夏薇摆在了比李佳更重的位置上了，只是他自己根本就没有去细想而已。

　　演唱会从下午六点开始准备入场，七点正式开始，由于演唱会现场人多而杂，这次不光蓝枫去了，方静苏芸也都出了场。星雨的节目被安排在八点钟左右，所以他也不急着去太早，七点半后才乘主办方来接她的车赶往体育场。

　　星雨一行是从后面进后台，方静和苏芸陪星雨进化妆室，蓝枫当然不能跟进去，他选择了舞台边上台柱后面阴暗处站着，后台工作人员看到他是星雨保镖也没为难他。他装得异常冷酷地站在那里，看着星雨从化妆室出来时，他不由再一次愣了愣，星雨一身洁白纱裙，宛若天仙下凡，比之上次拍饮料广告时还要圣洁得多，蓝枫仿佛看到了她身上的层层光晕。绝美的面庞在洁白的映衬是那么的高雅，平淡的表情显得异常的神圣，让人有种膜拜的冲动，如果不是平时星雨常常与他开过点小玩笑，蓝枫可能真的会拜下去。

　　星雨走出化妆室的时候，舞台上的主持人已经在向观众介绍了：“下面有请我们圣雅的冰山玉女，星雨小姐为我们演唱她带来的新歌——《开心果》！”

　　现场爆发出来的掌声让蓝枫感觉到可能有人的手掌心都会起水泡，可能三亚市内各大药店今天晚上消炎药的销售量也会因此而翻倍。

　　当主持人报出开心果这个歌名的时候，蓝枫全身震了一下，惊讶地看向都要走上舞台的星雨，星雨也正侧头看着他，看到蓝枫有些惊讶的表情，她不着痕迹地朝蓝枫翘了翘嘴角后才走上前台。

　　悠扬的音乐想起，星雨如沐春风的声音响起：

　　很久很久以前，

　　我忘记了该怎么笑

　　上天的安排，

　　你我相遇在天涯海角，

　　帅狗的绅狗风度，

　　保住你珍贵的初咬，

　　还有你处在青春期的音乐细胞，

　　路边上你飞扬的泪水、

　　想家的歌谣

　　……………

　　………………

　　蓝枫一句一句听下去，越听心里就越震撼，星雨的这一首歌词完全是从星雨与他相遇到进入星空这一连串发生的事，都被星雨全都编进了歌词里去。蓝枫心里自己都感觉不出来是什么滋味，有点甜甜的，又有些酸酸的感觉。

　　“这次你够风光了吧，小姐都将你写进歌了！”

　　不知道什么时候，苏芸和方静走到了蓝枫的旁边，苏芸轻声嘟嚷着说道。

　　震憾中的蓝枫居然没有发现苏芸和方静的到来，清醒过来的他暗骂自己警觉性差，侧头苦笑了笑，出奇地没有与苏芸顶嘴，这会儿他心里还有些怪怪的，自己都理不清是什么感觉。

　　这时方静又轻声道：“小姐这近一个月来都在排练这首歌，她自己编的词作的曲，为了给你个惊喜，小姐才没有让你到公司来上班，便宜了你这小色狼了，上一天班就能拿一个月的工资，还五万呢，回去之后请我们吃饭！”

　　第九卷 刺杀

　　第八十一章 拥抱玉女

　　蓝枫听了心里更是感动，总算明白了为什么自己能在家休息大半个月，侧头看向方静，认真的轻声道：“没问题，等到我领到工资，一定请！”

　　苏芸在一边又嘟嚷道：“小色狼转性了，居然不顶嘴了！”

　　蓝枫心道‘我以前经常顶嘴的吗’，继续听着星雨唱着自己与她相遇后的故事，星雨的歌声如空谷鹂音，让整个体育场为之清凉，蓝枫渐渐听得有些痴了，幸好这会儿很安全，要是有人这时来袭击他，只怕他死一百次都有可能了。

　　夏薇坐在电视机前正看着这场演唱会，可最后他还是没有看到蓝枫的身影，因为蓝枫根本就没有抢到镜头，星雨唱完之后快速离开后台，换了装就直接跟在苏芸的后面冲进了在后面等着的车，待蓝枫和方静坐进去之后，立刻扬长而去，没有给任何记者机会，也幸好蓝枫没有搞到镜头，要不然在T市枫林小区里那个盯着电视关注着星雨每一首歌的蓝灵只怕就要认出他来，那时候他可能就要永无宁日了。

　　一路上由于主办方的司机在前面，蓝枫依旧保持着冷酷，直到回酒店进入星雨的那个套房后，蓝枫才取下墨镜，有些发愣地看向星雨。

　　“怎么了，开心果，姐姐给你的惊喜够惊喜了吧？”星雨巧笑嫣然地走近蓝枫，又想伸手去刮蓝枫的鼻子。

　　却不料蓝枫突然将墨镜丢开，一把将星雨抱住，紧紧搂在怀里。

　　蓝枫的这一举动让房间里的方静，苏芸还有星雨都愣住了，星雨被蓝枫突然抱住，大脑里轰的一声空白一片，蓝枫这是第三次抱她，第一次是在枫树林，有人向星雨扔硫酸时，第二次是在茶场拍广告钢丝断了她从空中掉下来时，而那两次都是为了救她，大家都没有太在意，也没刻意去想什么，但这一次不同，蓝枫纯粹是硬生生将星雨拉入怀里搂住的，

　　比起从训练营中出来的强壮的蓝枫来，星雨的体形算是个小小号，被蓝枫圈在怀里的她好一会儿才回过神来，不知道为什么，她心里居然没有产生出将蓝枫推开的念头，她似乎听到了蓝枫内心的感动，是在告诉她对她的感谢。

　　好一会儿第一个回过神来的苏芸惊叫道：“小色狼，你干什么，快放开小姐！”

　　蓝枫这才反应过来，刚刚一时的冲动，居然抱住了千万人追捧的冰山玉女，醒悟过来的他自己都吓了一跳，忙将星雨松开，一脸的歉意，低着头诚恳地向被放开的星雨道歉道：“对不起，星雨姐姐，刚刚我是太感动，蓝枫绝对没有别的念头，请你原谅”

　　星雨被蓝枫松开后心里莫名其妙地感到一阵空虚，仿佛一孤帆被推出了一个本来可以避风的温暖港湾独自去承受将要来临的风浪一样，他在被蓝枫抱着的时候就感觉到了蓝枫内心只是感动而没有一丝其它邪念，现在见到蓝枫如此惶恐，微微笑道：“姐姐不怪你，你要是一点都不感动，那姐姐准备这首歌的功夫不是白费了吗？你喜欢这歌吗？”

　　蓝枫惊讶地看向星雨，这一刻在他心中原本就已经圣洁高雅的形象变得更加神圣：“我喜欢，真的喜欢，谢谢星雨姐姐，谢谢！”蓝枫自己都感觉到自己的声音有些颤抖。星雨微笑着刮了一下蓝枫的鼻子笑道：“好了，开心果，姐姐为一个愿意为我献出生命，能让我开心的人唱首歌也是正常的嘛，我这可是在收买你为我卖命哦！”

　　蓝枫呵呵一笑，习惯性地伸手去摸自己的后脑勺，笑道：“姐姐就算不为我唱这首歌，我是个保镖，也得卖命啊！”

　　蓝枫说完这句话，又一次留意到了星雨眼里一丝不易察觉的黯然一闪而逝，他记得昨天自己在提到自己是个保镖，保护她是职责的时候，她眼中也是有一丝黯然，于是蓝枫总结出一点，就是以后别再在星雨面前强调自己是她保镖。忙笑道：“就算不是保镖，姐姐要是有事，蓝枫怎么能袖手旁观呢”

　　星雨听了眼睛又亮了亮，笑道：“就你小子嘴会说，好了，时间不早了，大家早点休息，对了，开心果，我这里有张CD，里面只有一首歌，就是今天我唱的这首，我打算以后不再唱这首歌，也不将它收进专辑，让它绝版，现在以一万块钱出售，你要不要？不要我卖给别人”

　　“要，我要！”蓝枫想也没想就举双手要买，星雨忍不住笑了起来，趁蓝枫不注意，又揪了一下他的鼻子笑道：“骗你的咯，送给你了，我也是没办法，谁叫你从来不听我的歌的呢？我怎么能容忍我的保镖不是我的歌迷这一事实呢，所以我也只好编这首歌了”星雨说着一付痛心疾首的样子，转回房间去将一张光盘拿了出来。

　　蓝枫小心地接过CD，感激地又想道谢，星雨呵呵笑道：“好了，谢谢多了都不值钱了，快去休息吧，明天一早我们得赶往天涯海角去拍片！”

　　蓝枫收好CD笑道：“我有说过我要说谢谢吗？”

　　星雨愣了愣正要敲蓝枫的头，蓝枫闪开后向门边冲去笑道：“我是要说非常感谢！”然后拉开门回自己的房间。

　　星雨看着蓝枫将门关上后，她才回过头来，也才注意到方静和苏芸一直都奇怪地看着她。

　　“怎么了？”星雨惊讶地问道。

　　“小姐，你不会是真的……”方静小心地问道。

　　星雨愣了愣，随即笑了起来道：“你们瞎想什么呢，开心果刚刚完全是因为感动，好了，不要说了，早点睡吧”

　　星雨说着回了自己的房间，只是她却久久没有睡去，她一直在想方静的那句问话，那个拥抱，还有被推开后的那种失落空虚与不安，星雨努力地将被子扯近抱在怀里，却怎么也感觉不到刚刚被抱着的那种安全的感觉来。

　　旁边的房间里，苏芸与方静也都睁着眼睡不着。

　　“不行，不能让小色狼毁了小姐的名声，现在在房间里倒没什么，要是在外面那家伙一时控制不住岂不是要害了小姐？我要给告诉星总让星总开除了他”苏芸气鼓鼓地说道。将枕头抱在怀里捶打着，好像那枕头就是蓝枫一样。

　　方静认真的看着苏芸道：“小芸，你老实说，刚刚小色狼抱小姐的时候你心里是什么感觉？”

　　苏芸被方静问得愣了愣，她想告诉方静当时她心里莫名其妙地心酸和忌妒，但她不想说出来让方静知道，于是目光闪躲着道：“气愤，除了气愤还是气愤！”

　　方静叹了口气，道：“小芸，我看得出来的，还想狡辩吗？你真的舍得让星总开除小色狼？”

　　“你——，不跟你说了，我困了，我要睡觉！”苏芸没有回答方静，心里莫名其妙地一阵慌乱，倒头去抓起被子将头蒙住不理方静。

　　方静幽幽地叹了口气，她心里何尝不是也酸酸的忌妒呢，只是她没有像苏芸那样表现出来而已。

　　蓝枫怎么会想到自己一时冲动的一个拥抱会引起三个女子一夜困扰呢？他正拿着手里的CD转来转去，耳边还回想着演唱会上星雨那天籁般的歌声。脸上挂着甜甜的笑，这一夜，可能只有他睡得最甜了。他并没有对星雨动有一丝歪念头，哪怕就是星雨为他唱歌，送他CD，甚至让他拥抱，蓝枫都还没有对星雨产生什么歪念，对他来说，从一开始就将星雨定义成为了姐姐和恩人，他就一直像尊敬姐姐和恩人一样尊敬星雨，在他心里，星雨是神圣的，圣洁的，不容亵渎的，就像今天他拥抱了一下星雨他都觉得有负罪感一样。如果星雨今晚不说出原谅他的话，可能现在失眠的人中，还得加上他一个。

　　第八十二章 樱花忍者

　　天涯海角是三亚的一大旅游景点，出了三亚市后都还有二十多公里，蓝枫随同星雨的车到达那里时已经是中午时分，

　　天涯海角，不知道从什么时候开始就成为了遥远的代名词，情侣之间，常常会说‘无论天涯海角，我永远都陪在你身旁’，这一浪漫的说法，还得感谢古时交通的闭塞和人们认识的肤浅，在他们看来，这里就是天地的尽头。这里就是他们所能到达的最远的地方。

　　烟波浩渺的南海上，波涛起伏，海阔天空，征帆片片，白鸥点点。景区内建有天涯民族风情园、天涯画廊等现代建筑以及海滨浴场、钓鱼台、游艇等娱乐设施；岸边奇石林立，雄峙海边，海滨上险石耸立，著名的天涯、海角、和南天一柱等刻石，就在群岩之中，甚为壮观。周围椰树成林，婆娑多姿，这里不知道从什么时候开始，已经成为了人们衷情的旅游度假之地。也是无数有情人向往的地方，来过这时，就可以实现那句“我要陪你走遍天涯海角”的诺言。

　　站在书有‘天涯’和‘海阔天空’的大石下面，蓝枫远眺波光粼粼的海面上点点白帆，心里暗道：“不就是块大青石嘛，上面写上两个字而已，怎么我就找不到那种‘天涯海角相伴终生’的情趣呢？”

　　“喂，小色狼，你在想什么？”旁边的苏芸小声地问道。不远处是剧组的人在忙碌，方静陪星雨去房车里换装了，只留下苏芸和蓝枫在车外，蓝枫也趁机转了一圈周围的地形环境，这是他的习惯，杀手的习惯，现在应该说成是保镖的习惯，刚转回来站到‘天涯’巨石下面，心里还在为找不到那种情趣气闷，就听到了苏芸小声的问话。

　　蓝枫看了一眼远远忙碌的工作人员，附近也没人，于是冲苏芸邪邪一笑道：“我在想，我陪芸姐走遍了天涯海角，你说是不是很浪漫啊？”

　　蓝枫说完故意将墨镜压低一些看向苏芸，原本还以为她没好气甩上一句‘浪漫个屁，如果不是为了工作，打死我也不跟你一起来天涯海角’。却不料苏芸突然间脸上微微一红，眼神怪怪地向蓝枫看来道：“你真的这样认为吗？”

　　蓝枫被她的那种眼神给看得心里微微一震，他看不懂苏芸的那种眼神，他感觉苏芸的那眼神里有太多东西，但他却对那眼神里的东西感到陌生，他好像从来没见过那种眼神。

　　蓝枫将墨镜推了推戴好后再次邪邪一笑道：“当然————是假的！”蓝枫在‘当然’的后面故意拖了好长，苏芸眼睛一下子亮了起来看向蓝枫，却在听到后面的三个字时眼神从欣喜一下子变得黯然最后为成了愤怒，抬起手来就想像平时一样给蓝枫软肉上留下一个青疙瘩，但突然想到自己好像没有揪出去的理由，手又缩了回来冷哼了一声道：“真是个没情趣的小男生！”

　　蓝枫笑道：“是吗？笨蛋才认为有情趣呢，只有笨蛋才会认为这‘天涯海角’就是永远，就是永恒，那我要是陪着我心爱的人走遍全世界，那算什么？你才没情趣呢，哎，真是个没情趣的女人啊！”蓝枫装模作样哎了口气，向苏芸做了个鄙视的表情后转身离开，他看到方静已经从房车里走了出来。星雨可能也就要下来了。

　　看着蓝枫离开，被蓝枫那句‘真是没情趣的女人’给气得浑身发颤的苏芸在他身后恨不得用目光洞穿他的胸膛。

　　这次拍摄是海南旅游局为了发展海南旅游，准备向外宣传三亚，宣传海南，于是与TTY广告公司合作拍摄这部旅游宣传片，因为国内所有在国际有影响力的明星中，星雨算是数一数二，她才被海南旅游局及TTY广告公司高薪聘为形象大使，星雨从来不拍电影电视剧，这样的工作她倒是乐意接下，工作量也不大，就是穿上黎族人的服装，在三亚各地旅游景点转转，跟随着她的摄影机录下全过程，重点当然是除了星雨以外的各处景色了。

　　也因此，蓝枫也不得不跟着剧组周游海南，心里虽然急着回去陪夏薇，但有免费的旅游他岂有不享受之理，何况身边还有三大美女，白天在外人面前装完一天的冷酷，没人时与方静苏芸打打闹闹，顺便揩揩油享受一下，日子倒是过得飞快。一路上买下的纪念品都得用一个大旅行包来装。而海南出名的海鲜及文昌鸡、山东羊、加积鸭、和乐蟹四大名菜更是几乎两天一小吃，三天一大吃，蓝枫心里感叹，与明星在一起就是好啊，免费旅游还有免费食宿。

　　然而当蓝枫在海南岛上逍遥的时候，J国樱花流总部，一个黑衣忍者正跪在房间正中，蒙面的面纱上有若隐若现的两朵白色樱花，四周有十来个忍者也都静静地站着，他们都黑衣蒙面，不同的是面巾上的樱花是三朵，也是白色，没人能看到他们的面容，但从身材看来，这些忍者全都是女性。

　　房间后面一扇门侧移开，一前一后走进两个黑衣人，都蒙着面，体形上看，也是女性，与别的忍者不同，他的面纱边沿上绣着一朵樱花，不过是暗红色的，而他身后的那个黑衣人面纱上一片黑色，没有任何标志，两个黑衣人进来的时，房间里所有忍者在看到他面纱上的暗红色樱花后都跪了下去口称长老。

　　走在前面的蒙面人冷冷地嗯了一声道：“除了五号，你们都起来吧”声音有些苍老，显然是个上了年纪地妇人。

　　周围的忍者都起身来后，都小心地站在边上不敢发出一点声响。那个被称为长老的妇人走到中间跪着的那个忍者对面一张房间里唯一的椅子上坐下。跟着她一起进来的另一个蒙面人很自然地站在她身后。

　　“五号，将事情过程报告一遍”妇人坐下后看着跪在中间的建设者道。

　　“嘿！”五号嘿了一声，声音很虚弱，但却强打精神道：“长老，当时支那的李宗从三亚登陆时，我与另外三位中忍将他截住，但他的功夫很高，而且身法很快，快得只能看到影子，我们四人仗着忍术隐身才将他击伤，但我们的代价很惨重，我们也都受了重伤，他好像找到了对付隐身的方法，闭上眼睛跟我们对战，我们的隐身就好像失去了作用，他总能击中我们的隐身所在。本来………本来我们是能够拼死抢到光盘的，可突然冒出了两个白种人，他们带有十字佣兵特有的追魂刃，他们出现后就向受伤无法隐身的我们开枪，三位中忍当场被击中，属下腹部中枪，知道不敌，于是装死。李宗又与两个白种人战了起来，他很强悍，那两个白种人也死在了他手里，可他还没走脱，又赶来了三白一黑四个人，那四人明显与开始的两个白种人是一伙的，围上李宗要他交出光盘，结果李宗杀掉两个后想要从集装箱顶逃跑，两个白种人尾随上去，上面发生了什么，弟子不知道，但上面一阵枪声后，就只下来了一个人，而这个人不是李宗，也不是那两个白种人，是个少年，当时我趁着闪电，看清了他的样子，也看到了那张光盘就在他手里……”

　　“八格，你当时为何不出手？光盘进了少年的手，那李宗呢，死了吗？”坐着的妇人生气地怒道。房间里温度骤降了好几度。

　　“当时，当时我不敢肯定李宗宗已死，不敢妄动，他是死了，另外两个白种人也死了！我躲在码头边的水里，看到赶来的支那警察抬走尸体的”五号被妇人吼得全身一颤后忙回答。

　　妇人脸上唯一露出来的双目寒光闪过，冷冷地道：“这么说，光盘落入了他人之手了？十字佣兵团的人也全军覆灭了？五号，身为樱花流光荣的忍者，临阵装死，给天照大神带来了难以抹灭的耻辱，你将樱花流流规第四条背出来！”

　　五号这时表现得出奇的平静，念道：“樱花流流规第四条，出征失败，以鲜血洗清自身耻辱向天照大神谢罪，或放下永世尊严，自愿脱离天照神抚，甘心为胜者奴！天照大神将不再追究其”

　　坐着的妇人在她念完后接着道：“现在你画出那个取走光盘的少年画像，为天照大神做完最后一件事后，就用你的鲜血洗清你失败的耻辱吧，樱花流忍者，是大和民族最英勇的存在，是天照大神最终实的仆人，苟活者不配！”

　　“嘿！”那五号嘿了一声从怀里掏出一张纸后，抽出长长的忍刀，切进了自己的小腹，至始至终，眉头出没皱一下。妇人身后的那个黑衣人捡起了地上的纸，上面正是一个英俊少年的画像，看来五号早就已经画好了。

　　妇人看过画像后站了起来，对着地上已经切腹却还睁着眼的忍者说道：“切腹不只是男人的专利，英雄不只是男人才能当，你的鲜血洗清了你失败的耻辱，你是我们樱花流的英雄，你是个合格的忍者！”

　　已被浸在血泊里的五号这才闭上了眼睛，而这全过程中，房间里所有的忍者都没有眨一下眼睛，生命的流逝对他们来说，就好像是一粒尘埃落地那么简单。

　　妇人拿过那张画像道：“传樱花令，情报社全体出动，务必找出这个少年支那人的所在”

　　第八十三章 莫名其妙

　　蓝枫哪知道大麻烦即将到来，还在悠然自得地享受着免费旅游，这不，刚刚才从七仙岭上下来，住近了附近的酒店后，装了一天酷的蓝枫总算在进入房间后得以松了口气，揭下墨镜使劲搓揉了一下有些僵硬的脸。

　　“呵呵，小色狼，要不要我帮你揉揉啊？”方静笑着向蓝枫走过来。

　　“不要，不麻烦静姐了，我自己行！”蓝枫慌忙闪到一边去，他还记得上次方静要帮他揉揉，本以为可以享受方静温柔抚摸的蓝枫却不料方静在他脸上狠狠揪了一把，害得他脸上青了好地块几天才恢复。那痛苦他还记忆犹新，怎敢还要方静帮忙。

　　蓝枫刚闪开还想躲远一点，兜里电话突然想了起来。蓝枫拿起来看是从S市租处打来的，蓝枫脸色变了变，紧张地接了起来。

　　“ 小薇？”蓝枫接起电话就紧张地问道。

　　“嗯，你什么时候才回来啊？”夏薇幽幽地问了一声，让本还以为她出了什么事的蓝枫放下心来。

　　“快了，还有四五天我们就要回去了”蓝枫走到窗前，他没有注意到在他叫出小薇的名字时，星雨，方静和苏芸都停下了说话在侧耳倾听。

　　夏薇在电话里告诉蓝枫，他所租的那橦楼要拆迁，也就是说他得从新搬地方住。而且时间非常紧迫，要求在三天之内搬走，到时候房东也还得搬东西。这让蓝枫不由急了，远在海南的他一时回不去，在S市他又没一个可以请出来帮忙的人，陈冠宇可能每天都忙着训练忙得不可开交。蓝枫最后将目光看到了星雨的身上。

　　看出了蓝枫脸上的焦急，星雨忍不住问道：“开心果，出了什么事？小薇又是谁？”

　　蓝枫本来就是打算请她帮忙，找个公司的人帮忙给夏薇找个住处，星雨问起，他也只好一五一十地说出来，只是对星雨说的是夏薇是他妹妹。

　　星雨听后笑了起来道：“我说多大的事呢，瞧你焦急得，你是我们星空的员工，住房的事就交给我来办吧，你放心，姐姐一定让你那个妹妹有个舒适的地方住。

　　星雨说完后就回房间给公司挂了个电话，完了出来笑道：“这回你可以放心了，我已经让韦助理亲自去办了，明天他会去你住的地方接你的妹妹，韦助理办事，你大可放心”

　　蓝枫感激地向星雨道谢，星雨笑道：“行了，你的谢谢还有好多在我这里存着没用完，等用完了我再通知你！”

　　蓝枫不是做作之人，呵呵笑了笑也就作罢。

　　※                     ※                 ※

　　夏薇接到蓝枫的电话之后也放下心来，她相信蓝枫会安排好的，走进厨房发现已经没有可以下锅的油了，于是锁上门准备去菜市场。却在校门口遇到了她最不想遇到的人，她表哥。

　　彭波在医院里呆了一个多月，总算因为他身上的脂肪不少抵消掉了蓝枫那愤怒的一拳中一部份力量，才得以这么早出院，在医院里闷了一个多月的他刚出来就招来了狐朋狗友想要好好轻松轻松，却不料碰到了夏薇这个让他垂涎了好久表妹，上次的第一次想动强就被打住院一个多月，他心里正窝着火，看到夏薇的时候他双眼就冒出光来，

　　现在的夏薇虽然很瘦，但也不再是当初那个穿着粗布衣服，被干不完的繁重活压迫得脸色惨白眼圈发黑头发散乱的夏薇了，女生爱美，只要有机会打扮，她们都不会将自己弄得很邋遢，夏薇也不例外，蓝枫在第一次给她买过衣服记住了她衣服的尺寸后，又给她买过几套衣服，打扮在夏薇身上，加上这一个多月来的调养，皮肤已见白里透红，在洁白的衣裙映衬下，说不出的清纯可人。

　　看到彭波的时候，夏薇大惊，转身就想离开，可已经看到她的彭波哪会那么轻易的放她走，几大步就上前拦在了她面前笑眯眯道：“表妹，怎么看到表哥不打声招呼就走啊？表哥今天刚出院，陪表哥和朋友们一起去庆祝一下吧！”

　　夏薇脸上罩着寒霜冷冷地道：“我没有你这样的表哥，你给我让开，不然我哥哥来了有你好果子吃的”

　　夏薇在彭波面前依旧将蓝枫说成是她哥哥，意图吓吓这个胖子，却不料彭波哈哈笑了起来，笑得脸上肥肉乱颤，夏薇看得心里发毛，却又忍不住反胃。

　　“你哥哥？我正愁找不到他呢，上次偷袭我害我住院一个多月，嘿嘿，我今天就看他敢不敢出来见我和我这些朋友”胖子的意思再明确不过了，也就是要带着他这帮朋友找夏薇哥哥的麻烦，报当初那一拳之愁。

　　这时彭波的那些狐朋狗友中一人道：“就是，波哥，你表妹长得还真不错，把她拿住，不信他哥不出来，如果不出来，咱们——嘿嘿！”那群家伙起哄地淫笑起来。

　　夏薇一步步后退，却被后面的两个家伙给堵住，夏薇知道，蓝枫不在S市，他根本就不可能来救她，如果落到彭波手里，只怕会遭受百般凌辱，心念急转的她忙道：“我劝你们最好让开，彭波，我回去带我哥来见你，医药费我也给你付，不然我哥哥不会放过你的，上次他能一拳将你打吐血，你应该知道我哥的身手，你敢动我他一定让你求生不得求死不能！”

　　夏薇的话让彭波眼中闪过了一丝恐惧，但当他看到了身边这么多朋友的时候，底气又足了起来，嘿嘿笑道：“上次如果不是他偷袭，我会怕他，你好好看看我这么多朋友，我今天就要报那一拳之仇，兄弟们，帮忙将这女人抓住，大家轻点哦，记得她是我表妹！”彭波故意将表妹两个字说得很重，却是一脸淫笑。

　　纤弱的夏薇被两个青年抓住双手，她正要大声呼救，却不料街道口涌出了十多个青年，夏薇在看到那群青年的时候，心里更加绝望了，那群青年正是上次她与蓝枫去滑冰场时得罪的帮人，蓝枫当时将那帮人手脚都错开，却不想一个多月后他们手都治好，还找到了F大来。

　　正当夏薇心里想着在劫难逃的时候，街道口涌出来的那群青年却冲了过来，将抓住夏薇的彭波的朋友一阵拳脚打翻在地上。

　　彭波和他的朋友被打时夏薇就已经被松开，她愣愣地看着那些本该来找她麻烦的人帮她将彭波的人打翻在地，心里直感觉莫名其妙，不解地看着那个在滑冰场里被蓝枫摔倒的青年。

　　彭波等人还在地上呻吟，那青年向夏薇走来，微笑道：“小姐你好，我叫黄三，朋友都叫我三毛，上次我们见过面的”

　　夏薇听他提到上次的事，心里有些发慌，不过她这时候还是强作镇静，他知道面前的这些人是知道蓝枫本事的，只要不告诉他们蓝枫不在S市，自己就不会有危险，于是道：“你想怎么样？别怪我没提醒你，要想报仇你也得看看能不能打赢我哥”

　　青年听了笑道：“小姐你误会了，我们不是来报仇的，上次那人是你哥？那太好了，是这样的，上次的事，是我们冒犯了你，这次我们来，是向你哥道歉的，请你带我们去见你哥如何？”

　　夏薇心里转了转，他并不相信面前这个青年所说，她以为这个青年带着这么多人来是想找蓝枫报仇，说成是道歉不过是想骗她带他们去见蓝枫而已，但她很快就又相信了青年的话，因为他看到青年所带来的，全都是上次被蓝枫打过的人，如果说报仇，那他应该带多一点人来才对，因为这些人上次都没打赢蓝枫，这次也不可能打赢。

　　于是夏薇心里稍稍平稳了些道：“我哥不计较了，对冒犯他的人他只要打过了就会忘记的，你们走吧，我会转告我哥的，他不想见你们”夏薇说着转身就走。

　　青年听了就有些急了，拦住夏薇道：“不行，你一定得带我们去见你哥，我们大哥让我一定得亲自向他道歉，不然我回去也没法向大哥交待”

　　夏薇莫名其妙地看着这个叫三毛的青年道：“你们大哥为什么要你来道歉？这样吧，我哥这两天没空，我代我哥原谅你们了，我哥很疼我，我的话我哥向来都不会反对的，”夏薇在说这话时不由自主地想起蓝枫那一个月来对她的照顾，那句“我哥很疼我”说完后都感觉到心里甜甜的。

　　“那——那你能不能告诉我你住在哪，改天我再来亲自向你哥道歉！”青年还是不依不饶地说道。

　　夏薇心里打了个突，看到这青年焦急的模样，应该是被蓝枫打怕了，或者蓝枫与他们老大有关系，想到这里夏薇立刻想出了应对方法，脸上微微一寒道：“你烦不烦，等我哥有空了我跟他说，到时候他给你们大哥打声招呼不就行了吗？我还有事，别耽搁我时间！”

　　夏薇没想到自己的话还真起了效果，那青年立刻就让到了一边，苦着脸道：“那好吧，那你一定要转告你哥，请他向我们老大说一声，不然我们又要挨老大骂了”

　　夏薇装着不耐烦地道：“行了行了，我知道了，我会给我哥说的”说着她想急忙离开这是非之地。不料那叫三毛的青年又叫住了她：“那个——小姐，这些对你不礼的人怎么处理？”说着他指了指还倒在地上呻吟的彭波等人。

　　第八十四章 幽雅新居

　　夏薇看向地上还被三毛的人踩在脚下的彭波等人，心里说不出的快意，她心里闪过了‘恶有恶报’这个词，她还没开口，地上的彭波已经求饶了起来：“表妹，我错了，你放过我吧，以后我再也不敢了，我保证，以后再也不找你麻烦了！”

　　三毛回头冷哼了一声道：“闭嘴，你还想有以后？你以后再敢动她一根头发，屠龙帮一定杀你全家！”

　　听到屠龙帮三个字时，彭波没多大反应，但他那些朋友却一个个吓得脸色惨白起来。夏薇不明白为什么这个叫三毛的青年会这么帮自己，还抬出什么屠龙帮来，她不知道屠龙帮是什么来头，但他看到那些人脸上的恐惧，就猜出了绝对不是什么好相与的帮派。于是道：“放了他们吧，只要你将我哥的身手如何告诉他们就行，我量他们也不敢再动我”夏薇说完头也不回地离开，离开之后她才发现自己背心里都是汗水。

　　她依旧没有明白为什么那三毛会帮她，这一切的迷底都在蓝枫身上，现在她已经不担心彭波还敢来找她麻烦，可能彭波今天晚上要做恶梦也说不一定。

　　只是她并不知道，暗地里还有人盯着她，这些人是她那个家教学生张乐的朋友，张乐被夏薇套住打下了那个倒霉的赌后就一直没机会出去陪他的朋友玩，连网也不上，他的那些死党们得知内情后决定帮他一把，当然了，方法就是阻止夏薇再去给张乐上课，

　　张乐这一个多月自己虽然是学了不少的东西，但总觉得被一个女孩给吃得死死的感觉心里窝囊，当朋友提出要阻止夏薇去上课时，他当然是举双手赞成，只要夏薇不去上课，那输了赌的就不是他。只是他没有想到的是，他的那几个想去让夏薇受点小伤不能上课的朋友在暗地里看到了三毛等人将彭波放倒在地上踩着，还对夏薇那么恭敬，又听到“屠龙”这个名字后，吓得转身就跑，哪里还敢去找夏薇的麻烦，夏薇当然不知道，三毛的这一举动，明里暗里为他解除了两场危机。

　　不过就算三毛不出面，夏薇也不会受到任何伤害，因为在暗里还有一个人一直跟着夏薇，当彭波等人抓住夏薇时他就已经要出手了，只是在三毛等人出面后，他又退了回去而已。彭波等人倒应该感谢上苍，如果不是三毛等人出现，那他们可能就要在这里成为烈士了。暗地里的那个人下手从来就没有留下过活口过。

　　※                    ※                    ※

　　“小乐，夏老师让你明天休息一天，她明天有事来不了了”张乐的母亲在卧室门外对张乐说道。

　　本来就等着这个好消息的张乐却发现自己真正听到这个消息的时候居然高兴不起来，一个多月来的学习已经成为一种习惯，突然间被放假了一天他却感到有些无所适从，心里却莫名其妙的担心起那个他本来还恨着的家教老师来。他慌忙跑出卧室叫住母亲道：“妈妈，夏老师有没有说她为什么不能来？”

　　张乐心里有些忐忑不安，这时候他反而希望能听到夏薇只是受了点轻伤，而不是被他那几个朋友打成重伤才好。

　　张乐的母亲奇怪地看着自己的儿子，她知道自己的儿子虽然很认真的学习，但一直以来并没有给夏老师什么好脸色，现在却发现自己的儿子这么关心起夏老师来，还以为自己的儿子转了性了，开始尊敬老师了。笑起来道：“夏老师没说，她只是说有些私事，后天他就能照常来上课了，她让你明天自己安排放松一下”

　　张乐心里一宽，心想既然后天能来上课，那就可能只是轻伤而已了。放心不少的他回到卧室就接到了朋友的电话。当他听到朋友的报告后惊讶得嘴都合不拢：“什么，你说屠龙的人都亲自来向她道歉，还保护她？”

　　电话里张乐的朋友很认真地道：“真的，你相信我，屠龙的三毛你知道吧，就是上次在旱冰场打架的那个，当时我们不是在旁边看到了的吗？他居然对你那老师毕恭毕敬，而且你的那个老师还很不耐烦地对他说话，他居然也不生气，我猜你那老师就是个小太妹，他好像有个很厉害的哥哥，算了，我们不敢动她，你还是忍忍吧，开学了就好了，反正都快开学了嘛”

　　张乐惊讶得都忘记了回朋友的话，愣愣地将电话放在机座上，他这回算是完全服气了，没想到自己的老师还真有点来头，怪不得一开口就敢随便骂人是人渣呢，张乐在心里暗想道。

　　夏薇之所以让张东休息一天，是因为她得等蓝枫所说的那个韦锐来帮她搬家，一早起来他就将家里的东西都收拾装进大编织袋里，在收藏蓝枫的衣柜时，收出里面的两条男性内裤，让她脸红了好一阵，一切准备妥当后没多久，房东也过来检查屋子里有没有什么东西被夏薇‘不小心’带走，夏薇对房东的很仔细的检查并没有表示什么，人之常情嘛。

　　房东还在检查，门口就出现了一个穿西装的和气青年，笑着向里面问道：“请问蓝枫的妹妹在吗？”

　　夏薇忙到门口去道：“我就是，你是？”

　　青年笑道：“我叫韦锐，蓝枫叫我韦大哥，你也这样叫吧，小姐昨天打电话回来让我帮你找的房子找到了，这外面不远，我们先将东西搬到车上去，然后过去看看，如果你不满意，我们再找别的地方”

　　夏薇注意到这个青年眼神很清澈，心想蓝枫的朋友果然跟他一样正直，笑着向他称谢谢之后，韦锐又叫进来两个工人，三下五除二就将夏薇收藏好的行李搬了出去。驱车赶往韦锐所说的地方。

　　正如他所说，地方不远，五分钟就能到学校大门，在大街旁高楼的后面，是一橦两层的小楼，夏薇在S市生活了这么多年，都还不知道在这高楼后面还藏着这么一个幽静的地方，小楼外表看上去属古典造型，四周有围墙，小楼前面是个小院子，角落里有个车库，院里还有个葡萄架，上面蔓延着绿荫葡萄藤，葡萄架下面是一张石桌，四个石凳，小楼两侧是纵形长花池，在这夏天的清晨里正盛开着美丽的花朵。

　　“韦大哥，这里真幽静，你帮我租的房子是在一楼还是二楼啊？”看到这里如此幽静的夏薇欣喜地问道。

　　“一楼和二楼都是，蓝小姐，看来你挺喜欢这里的”韦锐笑着说道。

　　“我不姓蓝，我姓夏，我叫夏薇，韦大哥叫我小薇就行了”夏薇纠正了韦锐的错误后接着道：“我们住不起这么大的地方，我们没钱开租金”

　　韦锐听到夏薇说自己不姓蓝的时候愣了愣道：“你不是蓝枫的妹妹吗？”

　　夏薇突然想起了自己的亲哥哥，她虽然已经当蓝枫是她的哥哥，但始终无法代替自己的血肉亲情，夏薇是个理智的女孩，这个时候她并没有表现出太多的伤心，对韦锐道：“蓝枫不是我亲哥哥，不过他像哥哥一样照顾我，韦大哥，我们还是换个地方吧，这里每个月都要几万块租金吧”

　　韦锐笑道：“只要你喜欢就好，放心吧，这个地方是公司买下来的，作为对员工的福利，蓝枫可不只一次救过我们公司的顶梁柱，这也是作为奖励的，先进去看看吧，看看如果喜欢就住进去，现在F大附近还真不好找其它的地方住了”韦锐发现了夏薇不想接受公司的这个恩惠，他这么说，也就是为了打消这夏薇拒绝的念头，让她安心地在这里住下来，果然当夏薇听到这附近不好找其它住处时，也不好再麻烦韦锐，勉强地答应下来道：“好吧，我先在这里住下来，如果蓝枫回来他不喜欢这里，我们就搬出去。”

　　韦锐笑着答应，蓝枫回来后要不要这个地方就已经不是他的事了，

　　韦锐应下后突然对着屋子小楼里叫道：“宁香——宁香————”

　　夏薇惊讶地看向韦锐，她不明白韦锐在叫谁，难道小楼里还有人？她刚想过，小楼前面的门果然被打开，一个女孩出现在门口，看到韦锐的时候忙跑下来道：“韦先生，对不起，我刚刚在后面浇花，没听到你们来了，我就说我将大门都锁了的嘛，也只有韦先生有钥匙。”

　　韦锐指着那个跑出来的女孩对夏薇道：“她叫宁香，昨天我在买下这楼的时候请来的管家，这小楼不小，你一个人住着也很冷清，她来这里也好和你有个伴，以后这里的清洁和后院的花园以及你的生活都由她料理，”说着他又对那个叫宁香的女孩道：“宁香，这位就是这里的主人之一，夏薇，过些日子他哥哥也会来这里，你以后好好照顾她的生活”

　　“不用不用，我自己能照顾自己的”韦锐刚说完夏薇就反对了，原本想着这么一个小楼她就不敢要了，现在居然还要个人来照顾自己。她本来就是个受过苦的人，要她来过这种受人伺候的日子，她还真过不来。

　　韦锐笑道：“别担心，她的薪水不高，才一千块一月，你哥哥的薪水拿一小点就够了，再说这里太幽静，你一个人住着我们不放心，什么事也等你哥哥回来再说”

　　夏薇看了看这周围，想着如果自己一个人住这么两层小楼，确实太冷清了，有点什么事也没个照应，她也只好答应下来，一切都等蓝枫回来再说。她看向这个叫宁香的女孩，和自己差不多大，圆圆的小脸有些黝黑，剪着一头的短发，很朴实的笑容看着她，她也只好微笑道打招呼道：“你好，我叫夏薇”

　　夏薇的问好让宁香有些不知所措，忙招呼道：“夏小姐，你快进去休息吧，我帮你把行李收拾一下。”

　　一声夏小姐叫得夏薇浑身不自在，忙道：“你别跟我客气，我也是穷苦日子里过来的，你叫我小姐让我浑身不舒服，你应该比我大点，你就叫我小薇吧，我就叫你宁姐好吗？”

　　宁香很不自然地笑起来道：“好吧，我是乡下来的，不懂太多城里的规矩，只要你不生气，我叫你小薇就是了”

　　夏薇笑了起来，韦锐见夏薇答应住下，也松了口气算完成了一个任务，让工人将行李送进屋去后就离开了小楼，他就匆忙离开，在公司还有很多事处理。

　　夏薇走进小楼才注意到里面的摆设与外面的古典气息大相径庭，外面看着还挺古朴的，可进入小楼他才发现，里面全是现代化的家具，一楼是客厅，厨房、餐厅、卫生间等，二楼才是卧室，冰箱空调洗衣机样样俱全却都是崭新的，最让夏薇惊讶的是，客厅正中那一套崭新的家庭影院。

　　宁香这时在旁边道：“小薇，你们家很有钱吧，这些东西昨天我来的时候都没有的，昨天晚上韦先生就一大车全拉来了，有钱就是好办事，一个小时不到，那些人就全帮忙做得规规矩矩的”

　　夏薇摇头苦笑，这些东西，她还不敢乱动，在蓝枫还回来之前，她也只算是在这里寄居。饶是她心思缜密，她也猜不出为什么蓝枫所在的公司要这么看重他。为他做好这一切。她苦笑道：“这些东西不是我的钱买的，我的钱买其中一件都买不起，在我哥哥没回来之前，这些东西都不要动吧，你带我去卧室好吗？”

　　宁香点了点头，带夏薇上了二楼，二楼有五六间卧室，而且小楼前后两面都有阳台，夏薇选择了靠后面的两间相邻的卧室作为自己与蓝枫的房间，在打开后面的门上阳台时，她被楼下的景色给惊呆了，一个只有两百来个平方的小花园，花园中间居然还有一个袖珍型的凉亭，四周开满了五颜六色的鲜花，夏薇从小都没要会接触太多的花，那些花名她也只能叫出一两种，但总的来说，她只能感叹一个美字。她忍不住发出一声感叹：“好漂亮”

　　在她后面帮她收藏房间的宁香道：“是啊，昨天我来的时候也被这里的环境给迷住了，听说这里原来住的是一对老教授夫妇，前些天出国去与儿子一起生活，将房子托给中介公司出售，中介公司为了卖个好价钱，还专门请人来护理过这里的花呢。”

　　星海为了拢络蓝枫，可谓是费尽了心机，他知道一纸合同对蓝枫来说根本就不可能有什么约束力，但他看准了蓝枫是个重情之人，就从蓝枫重恩情要报答星雨，他就能看得出来。也因此，在接到星雨电话后，他才安排韦锐为蓝枫选了这么个好地方。

　　这个时候，远在海南的蓝枫并不知道夏薇公司给他安排了这么一个舒适的地方，他正面对着一场前所未有的大麻烦。

　　————————————————————————————————————————

　　如果喜欢，请票票支持天涯！！

　　第八十五章 喋血杀手

　　托星雨的福，得以免费浏览了几乎海南所有景点的蓝枫一行从东坡书院出来后就算完成了这次海南之行的所有任务，在附近的酒店住了一夜后就驱车赶往海口，准备回S市。

　　到达海口市已经至中午，海南的天气还真是配合，给了蓝枫一行以耀眼的阳光，可他们所乘的车却没那么配合，在龙泉大厦附近给爆了胎，在爆胎的时候蓝枫心里突然升起了一丝警兆，TTY广告公司的司机下车去检查时，在车外发了声牢骚道：“哪个缺德的背时鬼，将车胎给老子扎了个洞。”

　　蓝枫听后立刻紧张了起来，刚刚的那一丝警兆已经提醒了他可能有危险，这样的警兆以还是在非洲丛林里训练时他有过几次，而且每次都会南到危险，紧张起来的蓝枫立刻向方静苏芸道：“大家小心，可能有危险，静姐，芸姐，下车让后面蒋经理他们的车上所有人下来，改乘出租车去机场，然后你们接手他们那辆车，快！”

　　星雨见蓝枫这么紧张，有些担心道：“开——蓝枫，你发现什么了吗？”她差点当着前面的司机叫出了“开心果”这个名字，还好改口够快。

　　蓝枫忙道：“先别多问，快点，静姐！”

　　方静不明白为什么蓝枫会这么紧张，但她还是不敢大意，忙照蓝枫说的，先下车去将蒋经理所在车上的一车人都叫了下来，蓝枫不等她返回就推开车门下车，要将星雨接出车门。

　　就在星雨下车门时，蓝枫从车窗玻璃上看到一道亮光闪过，立刻想到了那是什么，那是狙击枪的瞄准镜的反射光，心里大惊，也顾不上星雨的形象，将刚刚走下车的星雨一把拦腰抱住，展开缥缈幻影一个闪身化作一道影子闪开，就在他闪开的时候，一颗子弹穿过他闪开后留下的残影，嘭一声响打在车窗上，车窗立刻出现了一个弹洞，这时候坐在车里的苏芸也才刚从车里出来，被子弹打破车窗的声音吓了一跳，本来还在想蓝枫是不是太小题大做了的她立刻紧张了起来，也跟着一个闪身离开车门，向已经到了蒋经理所乘的车车门处的星雨和蓝枫奔去。

　　枪声太远，并没有引起太多骚动，但在车附近的那个司机和附近的人看到车上窗被打破时都发现了尖叫，倒是引起了小场骚乱。路边的行人都纷纷逃闪，有些人甚至不知道为什么要逃闪，只是看到别人都在逃，他也跟着逃，这样一来，骚乱越来越大，一些不明白怎么回事却在逃闪的人正好从蓝枫和星雨身边冲过，也正好给了他一个很好的掩护，争取了一点时间。

　　蓝枫刚到车门边上，坐在里面的方静已经从里面将车门打开，他不由多想，将星雨直接扔了进去，后面的苏芸也已经赶到，蓝枫的把将她拉过来，塞进了车门。这个时候已经没人再从他旁边逃闪，蓝枫又一次暴露在了狙击手的视线内，他又看到车窗上出现一道反光，心下大惊，来不及进车，忙将车门关上闪身躲开，同时大叫道：“静姐，快开车！”

　　方静知道停下来危险，来不及多想，听到蓝枫的叫声后她条件反射地踩下了油门，车尾甩了个大弧绕过前面抛锚了的车，冲了出去，蓝枫不得不感叹方静的车技，但他没时间夸她了，因为他得应对眼前的危险。从第二次狙击的角度，蓝枫已经猜出了这个狙击手不是针对星雨的，而是针对他的，因为那时候星雨已经进了车，而且子弹打到的方位并不是星雨的所在，而是他的所在，蓝枫心里首先闪过的是‘喋血杀手’这个词。

　　想通了这些杀手不是针对星雨而是针对他的，蓝枫心里稍安了些，至少星雨离开后就不会有危险，他可以安心地对付这个狙击手。从狙击镜反射光的方向，蓝枫已经确定了狙击手的位置，在关上车门闪开的时候他已经向那杀手所在的大楼快速移动了，他也顾不得惊世骇俗，以普通人都不及看得清的速度冲进大楼。

　　汤姆是喋血这次派到中国来执行任务的领头人，他们此行共四人，本来是一切都安排好了的，他在大楼天台设狙，下面的人配合让蓝枫所乘的车抛锚，在他下车时将他狙掉，但可能是有些急功近利，选地方的时候没有选好，或者说是星雨等人到来的时间不巧，太阳正好在狙击枪对面斜上方，才导致了反光，他是从南美洲训练营出来的，当初训练时就只是当作普通杀手训练，只是在非洲训练营被毁后，喋血才不得已将那里改为重点训练地，而他和此行的另外三个杀手是那里抽出来的姣姣者，他们知道十三号的背景，杀了他，也就意味着战胜了血狼继承人，他也就能顺利结业开始接单子做生意了。

　　但他没想到的是，蓝枫居然好像能感觉到危险，在他两次扣动扳机的前一秒躲闪开去。最后居然失去了十三号的踪影，他不得不感叹血狼的继承人实力果然不一般，他算失手了，现在他也只能将希望寄托在下面的三个同伙身上了。

　　汤姆快速收起狙击，将入旁边的盒子里后准备离开，可他刚站起来想要转身离开，就感觉到了身后有危险靠近，条件反射地他矮身、下蹲、拔手枪、回身瞄准，看到一个黑影的他想也没想就扣动了扳机，但他发现自己居然还是只打在了一个残影上，风身响起，侧面有利物袭至，他本能地滚地闪开，但却感觉利物好像长了眼睛一样追着他跑，在大骇中感觉到脖子一痛，自己都清晰地感觉到了利物进入脖子的声音，他感觉到了那里的一丝冰凉，这也是他最后的感觉。

　　倒下去的他好像听到有人说：“你真是个傻蛋，我的飞刀会转弯，你却偏要往刀尖上撞，我还以为你练过金钟罩铁布衫，要拿我的飞刀试试你修炼的成果呢，比起上次那个快枪手来，你差远了！”

　　蓝枫结果了天台上的那家伙后，并没有放松警惕，抽出自己的飞刀，转身下楼，他知道，至少还有一个危险存在，因为下面抛锚的车胎是被飞刀扎破的，绝对不会上天台上这个人所为。

　　走进电梯，他按动了一号键。很快就往下行，在五楼的时候电梯停了下来，又进来两人，都是一身西装，看肤色，是东方人，分不清是哪一国的，两人进来后只是打量了蓝枫一眼，就站在电梯门边上背对着蓝枫。双手抱在胸前。只是两人的右手在抱在胸前时都插进了自己西装的内层去，微微一动，已经两人腋下都不着痕迹地多了一样东西

　　电梯在四楼不停，这是大楼电梯的设计规则，单号与双号分别各是一个电梯，三楼根本就没设电梯，三楼的人多半会宁愿走楼梯了。也就这样，从五楼到一楼就不会再有人进电梯来，蓝枫在电梯到四楼时突然冲着面前两个西装男人邪邪一笑，道：“两位大哥，时间不多了！”

　　前面的两人微微一愣，接着一惊，其中一个感觉到脖子上微微一凉，却在临死前腋下的那东西喷出了一颗子弹，没多大声音，手枪装有消声器。

　　只是子弹根本就没有打中后面的蓝枫，而是打在了后面电梯铁壁上。

　　另外一个西装大汉在听到子弹声后敏捷地开了枪，只是那时的蓝枫已经将他旁边被他割断了喉咙的西装汉一把扯过挡在了面前，子弹全都打进了西装汉身体里面，电梯里本来就狭小，谁也别想着闪躲，拉了个挡箭牌的蓝枫在西装汉后面的蓝枫再次邪邪一笑，从挡箭牌的腋下代那挡箭牌扣动了他枪里剩下的子弹………

　　走出电梯的蓝枫走到大楼大厅前门时才听到电梯口传来的尖叫声，他微微一笑，走到路边深深的吸了口气，自言自语道：“难道喋血真的就没人了吗？怎么来的全是菜鸟一样？”看了看大楼对面那辆抛锚的车已经被警察围了起来，而被方静叫下车的蒋经理等人也都已经离开，蓝枫拿出兜里的手机拔通了方静身上的手机。

　　“小色狼，你在哪？你有没有事啊？”说话的是苏芸，看来方静正专心地开车，手机都由苏芸在接。苏芸的声音里充满了焦急，还带着些哭音。

　　蓝枫心里微微一甜，笑道：“没事，我好着呢，你们到机场了吗？我打的赶过来！”

　　“我们现在去公安局，有警察护着，你快过来吧！你真的没事？”苏芸继续问道。好像很不放心，蓝枫顺手拦住了经过的一辆出租车，一边打着电话一边钻了进去道：“没事，真的没事，你们都走了也不会有人对我怎么样的！”蓝枫说着对前面的司机说了声：“公安局”

　　司机一言不发开车上道，蓝枫接着与苏芸开玩笑，出租车离开大楼前没走多远，突然停了下来，正和苏芸打着电话的蓝枫正想问司机怎么回事时，立刻感到了强烈的危机，抬头看去，前面的司机已经推开车门下了车，回头还给蓝枫送了个再见的手势，回头向前排车座上扔下了两个手雷，已经拉开了保险，

　　第八十六章 死里逃生

　　蓝枫大惊，却无奈出租车前后座之间有一个铁丝网，这种铁丝网是为了出租车司机夜间行车安全而设，蓝枫在座进来的时候并没有在意，这时候想要伸手将两个手雷扔出车外是不可能，他伸手推车门想要下车，却发现车门不知道什么时候被司机从前面给上了锁。

　　蓝枫猛烈地用肘部撞击车窗，试了两次都不凑效，蓝枫感觉时间已经不多了，最多还有几秒钟就要爆炸，不及多想，逍遥真气立刻提至第三层，手掌心里都泛起了一层淡淡的白光，幻风掌冲着车窗击去，在车窗破碎的瞬间，蓝枫强壮的身躯硬生生从那车窗里穿了出去，接着身后轰的一声巨响，蓝枫只感觉后面一股强大的力道冲至，撞击在背心上直撞得他胸口气血翻腾，眼前一黑，忍不住吐了一口鲜血。只感觉自身轻飘飘的被冲起老高后，嘭的一声摔在地上。这一切发生也只在几秒钟的时间内。

　　摔在地上的蓝枫立刻清醒过来，虽然心口翻腾，他也不敢放松大意，那个扔手雷的家伙还是他最大的威胁。

　　蓝枫没想歪，他刚摔在地上还没爬起来，那个司机，不准确说是那个杀手已经到了他面前，手里多出了一把黑黝黝的手枪，黑洞洞的枪管对着他冷笑道：“你真的很厉害，居然炸你不死，但你注定了要死在我手里，只要你死了，血狼的位置就是我的！”

　　蓝枫心里有些绝望了，他试着运气却发现自己已经被爆炸震得真气涣散，能聚集起来的人有一小点点，想要逃离几乎是不可能，而面前的枪管里随时都有可能喷出子弹来吞噬他的生命。他已经看到面前的这个黄种人放在扳机上的食指已经开始收拢，

　　蓝枫苦笑道：“你真以为杀了我就能当上血狼吗？我说兄弟，你是黄种人吧，咱们都是黄皮肤黑眼睛，不看僧面看佛面，看在都是龙的传人的份上，何必自相残……”

　　可惜蓝枫这些无赖招术没有派上用场，这里是大街上，那杀手可没时间与蓝枫瞎耗着，他不等蓝枫说完，已经扣动了扳机。

　　本来还没聚集起力量的蓝枫已经绝望了，但在对方扣动扳机的那一瞬间，蓝枫突然想到远在S市，还有个人还需要他照顾，那个女孩无亲无故，他发过誓要给她家的感觉的，心里一个声音告诉他他现在还不能死。

　　夏薇的影子在他脑海里一闪而过，不知道从哪里来的力量，蓝枫在杀手枪口喷出子弹的一瞬间耗尽了最后的一丝力气从地上弹了起来，同时拼出所有的力气，扔出了从那个狙击手脖子上拔出来的飞刀，他只感觉到腿上一阵巨痛传来，接着他双眼一黑，就什么也感觉不到了。不过在他晕过去前，他欣喜地看到了杀手在看到他扔出的飞刀在空中打旋时一脸的惊骇和最后飞镖扎进杀手眉心时，杀手脸上还挂着的难以置信的表情。

　　苏芸正与蓝枫通话，却不明白什么原因，蓝枫突然不再回话，没多久她就听到电话那头传来一声震得他耳朵发麻嗡嗡直叫的爆炸声，苏芸一时间愣住了，泪水不自觉地夺眶而出。坐在她旁边的星雨也听到了手机里的巨响，愣了不到两秒，的把夺过从苏芸手里滑落的手机慌张地拿到耳朵边就叫道：“喂，喂，开心果，开心果，开心果…你说话啊……”

　　星雨抱着侥幸的心里叫着开心果，明明听到里面只有嘟嘟嘟的忙音，她却一个劲的叫着，希望能有奇迹出现，能听到里面蓝枫的回应，然而她最后还是失望了，里面依旧是嘟嘟的声音，星雨依旧不死心地一遍一遍拨着蓝枫手机的号码，可每次都只能听到里面“你所拨打的电话暂时无法接通”

　　“小芸——”星雨终于放弃了，与苏芸抱在一起痛哭，前面开车的方静听到后面星雨打电话焦急地呼唤开心果，接着又听到了哭声，星雨从来就没有在她们面前哭过，这次却与苏芸抱在一起一边哭一边还叫着‘开心果’，她立刻猜出了蓝枫出事了，她努力地不让自己的泪水流出来挡住开车的视线，但最后还是被泪水迷糊着看不清路，她只好踩刹车停了下来，任由泪水从脸庞滑落。

　　刚停下车不久，一个警察就出现在方静的车窗边上，敲了敲车窗。

　　“星雨小姐，请问怎么不走了？”警察在方静放下车窗时向里面问道。

　　星雨在后座上哽咽地道：“杨队长，麻烦你想办法了解一下刚刚在市内什么地方发生过大爆炸，我的保镖蓝枫出事了，请你快去救救他”

　　这个杨队长是在星雨的车遭遇狙击，接到报警后匆忙赶到的公安局刑侦大队第三小队队长，听了星雨的话后，奇怪地看了一眼车内，车内很暗，他并没有看到星雨泪流满面的样子，只是奇怪她的声音哽咽，不过他还是很快通过通讯器联系了警局。

　　由天爆炸地点离星雨的车受到狙击的地点不远，那里原本就集结了不少的警察，听到爆炸后很快赶了过来，杨队长很快就得到消息，知道已经有警察赶到了现场，对星雨道：“星雨小姐，我们已经有同事赶到现场了，爆炸就是在你们遭到袭击地点附近，具体情况现在还不清楚，我们还是到局里去等消息吧！”杨队长感觉到事态越来越严重，先是狙击，又接着是爆炸，为了保证星雨的安全，他不敢在大街上多逗留。方静也觉得在大街上太危险，虽然蓝枫生死未卜，但保护星雨更重要，她强迫自己忍住悲伤，擦干泪水后松开刹车，赶往公安局。

　　等待的时间总是那么漫长难熬，一分钟也好像比一年还长，当星雨听到在爆炸现声不远处找到了她的保镖时，而她的保镖只是腿上受了枪伤而已时，突然放松下来的她瘫软在了公安局的椅子上。

　　苏芸和方静长长地舒了口气，二人相顾一愕，看了一眼星雨脸上有些失魂的表情，脸上都露出了一丝担忧。

　　星雨好不容易清醒过来将听到的消息与‘蓝枫还活着’这五个字划上等号，恢复了些力气后站起来向那个杨队长问道：“我的保镖现在在哪里？”

　　“正送往市一医！”杨队长简单地回答道。

　　星雨看向苏芸和方静道：“小芸，准备一下找辆车，我们去医院”

　　苏芸和方静当然想去医院，但旁边的蒋经理和杨队长同时阻止了她，蒋经理考虑到的是星雨的形象，而杨队长则是考虑到星雨的安全，看到蒋经理的眼神，方静和苏芸也才想到星雨这时候不宜去医院，忙也跟着劝星雨别去，星雨也只她焦急地坐在公安局里等消息。

　　星雨在海南遇刺的事如果传出去，星雨的那些粉丝们可能都要使得海口鸡飞狗跳。海口公安局长可能都要被舆论压力给逼下台。出了这么大的事，海口的警力全都活动了起来，很快就发现了蓝枫所干掉的四个杀手的尸体，安全局也介入了调查，那四人的身份也很快得到证实，加上现场的枪枝，狙击枪等等，就已经确认了那四人是杀手，袭击星雨的人也是那四人中的一个。但这四人是什么人干掉的呢？警方首先想到的就是星雨的保镖，蓝枫。

　　蓝枫此时正被推进急救室，刚进急救室时他就幽幽醒来，医生见他醒来时立刻问道：“醒了啊，感觉怎么样？哪些地方被伤着了？”

　　蓝枫看到医生时，他就知道自己已经被现场不远处的警察给救了，苦笑道：“没事，外伤就只有腿上的枪伤，其它地方没有，麻烦你帮我处理一下枪伤就行！”

　　医生也不多说，将他的裤管刷刷几剪刀就剪开，露出和血肉模糊的枪伤，有医院的麻药帮助，蓝枫没感觉到多大痛苦，子弹就给取了出来，还好没伤到骨头，蓝枫暗自庆幸自己最后拼命闪躲那一下，要不然就不只是伤着腿了，可能小命都要送在那个卑鄙的家伙手里。

　　虽然教官曾经教他只要杀死目标就是成功，不管用什么手段，但当蓝枫遇到那个杀手用那么卑鄙的手段时，心里也忍不住暗骂那家伙卑鄙，在蓝枫心里将那杀手家的前三代后三代里所有女性都问候一遍的同时，医生已经将他的枪伤处理好，又要来为他检查其它地方有没有受伤。当看到蓝枫身上那一道道的疤痕时，也被吓得手上一抖。蓝枫忙笑道：“别害怕，我是个保镖，经常受伤的”

　　医生奇怪地看了他一眼，没有再说什么，匆匆忙忙检查了一下后道：“你的内脏可能有轻微的移位，其它地方没什么大碍，加上腿上的伤，可能要两个月才能恢复，现在我将你转到住院部去”

　　也就这样，蓝枫被转到了住院部，当两个护士拿着医院的病人服装给他换掉身上已经被炸弹烧得不成样子的西装时，他立刻虚弱地阻止道：“别乱动，出去，我自己来！”

　　第八十七章 新的麻烦

　　两个护士先是微微一愣，接着其中一个笑了起来道：“哟，还害臊吗？你这么虚弱还自己来，你才别乱动，让我帮你换掉你这身脏衣服”说着又伸出手来解他西装的钮扣，蓝枫捏住领口坚定地道：“出去，我说我自己来就自己来！”

　　两个护士被他坚定又强硬的语气给说得又愣了愣，白了他一眼不耐烦地道：“真没见过这么害羞的男人，给你给你，你自己小心你脚上的伤，换好了叫一声” 随即将衣服放在病床上转了出去。蓝枫不让她们帮自己换衣服并不是害臊，而是怕她们在看到自己一身的伤痕时会被吓着，更不想因为自己一身的枪伤刀伤给自己带来点什么麻烦。

　　然而麻烦终究还是没有远离他，他自己换好衣服让两个护士进来给他挂上点滴之后，就进来了一个中年人和一个年轻女子，进来的人向蓝枫出示了一个绿色外壳的证件后道：“蓝先生你好，我是安全局海口分局罗荣，这是我的助手钱莹，关于这次星雨小姐遇刺一事，我希望你能给我们点有用的信息”

　　蓝枫并没有惊讶事情会惊动到安全部门，那四个杀手所做的事特别是最后的那个爆炸已经近乎于恐怖袭击，蓝枫看了一眼这个叫罗荣的中年人，又看了看他递到面前的证件，上面的职务是队长，最后瞟了一眼他后面跟着的那个女子，他心里明白，杀掉那四个杀手的事，对方已经怀疑到了自己身上，于是微微一笑道：“罗队长，你想知道什么呢？只要我知道，我知无不言。”

　　罗荣本以为蓝枫会给他来个一问三不知的，看到蓝枫这么配合，于是松了口气道：“我们想知道这四个人是怎么死的？还有这把飞刀是不是你的？”中年人说着从后面那个叫钱莹的女子手里拿过了四张照片，正是那四个杀手死后拍下来的，递过后又从那女子手里接过一个塑料袋子，里面装着的正是蓝枫最后用来扎向那个杀手的飞刀。

　　蓝枫心念急转，最后还是决定不承认，别说这罗荣没有证据，就算有证据证明是他杀掉了这四人，但这四人手里不是有枪就是有狙击，说成是正当防卫也不为过，他不回答反而问道：“罗队长可查出这四人是什么身份？”

　　罗荣见蓝枫不回答，反而问话，还以为他是怕说出来会承担责任，于是想着先打消他的这个念头，道：“据我们的情报系统查出，这四个人是一个神秘的杀手集团的杀手，他们受什么人指使向星雨小姐下手我们还没查出来，从我们掌握的一些资料，我怀疑他们应该是来自于一个叫喋血的杀手集团，也就是几年前杀掉M国前国防部长的那个血狼所在的组织”

　　蓝枫当然明白这个罗荣的意思，是想让自己不再有顾虑地说出来，但蓝枫还是不准备承认，笑了笑道：“你想知道的可能我还没法告诉你，当时有人向小姐开枪后，由于时间紧迫，我来不及进车门就让小姐的另外一个保镖开车离开，而我自己也在旁边找掩护藏了一会儿才出来拦车，准备到机场与小姐会合，可能那些杀手怪我坏了他们好事吧，居然将我锁在出租车里，在里面放了炸弹，还好我打破玻璃逃了出来，却也被炸晕过去，什么事都不知道，醒来时就已经在这家医院了，腿上的枪伤是怎么挨的我都还莫名其妙呢，对了，这个家伙也死了？怎么死的？”蓝枫说着指向最后死在他手里的那个杀手。以蓝枫的演技，饶是罗荣干了这么多年的侦破，却也看不出一点破绽来。

　　罗荣狐疑地看了一眼蓝枫，他从星雨苏芸那里得到的口供也是说的与蓝枫正打着电话时发生的爆炸，与蓝枫所说的也还很吻合，一时间他也找不到破绽，于是又问道：“据星雨小姐说，在狙击手开枪之前，你就发现了有人要袭击你们，你是怎么发现的？”

　　蓝枫笑道：“直觉吧，我感到了危险，因为我们所乘的车车胎是从侧面被扎破的，而不是路面上的利物扎破，所以我才肯定有人要袭击我们。不过当时我没猜到是狙击。”

　　蓝枫说得也一本正经，罗荣还是没打到丝毫破绽，他还是有些不死心道：“你作为星雨小姐的保镖，你猜是什么人会将这四人给杀掉的呢？”

　　蓝枫苦笑道：“我怎么知道，星雨小姐的崇拜者遍天下，说不定哪个武林高手也正好是她的崇拜者，正好遇到她被袭击时，帮了她一把，正好，我也沾星雨小姐的光，得救了。如果我知道是谁救了我，我一定拜他为师，教我杀得死杀手的本事”

　　罗荣总算放弃了从蓝枫手里得到有用的信息，他开始还认为蓝枫会很配合，却不料蓝枫的配合却没能配合出点有用的东西来。他只好又问了些这次事件的详细经过，蓝枫一五一十地将经过说出来，只是省略了他看到狙击反光一节。在罗荣看来，他确实是够配合的。

　　“将这里的事发一份传真到T市S市去，请那边的同仁帮忙查清楚这家伙的来历，我有种直觉，这少年不简单”罗荣走出病房后对身后跟出来的助手钱莹说道。

　　罗荣和钱莹离开后不久，苏芸就出现在了病房门口，看到受伤的脚翘起老高时，眼圈微微一红。

　　护士不在，她走到正躺在床上苦笑着看向她的蓝枫旁边柔声问道：“小色狼，你怎么样了？”

　　蓝枫有点惊讶地看向苏芸，她还是第一次这么温柔地对他说话，心念微微一转，装出一付很后怕的样子张开双臂道：“芸姐，我能抱抱你吗？我以为……我再也见不到你了！”

　　蓝枫做出这个动作后正想着苏芸一定会给他的个响爆栗然后再揪他一把的，却不料苏芸居然真的一下子扑进他张开的怀里来紧紧地抱着他抽泣起来道：“我也是，我听到爆炸声的时候我真的以为再也见不到你了，我好怕，我好怕啊，我怕真的再也见不到你，你这个坏蛋，你让我担心死了”

　　蓝枫被苏芸这一突然的转变给愣住了，张开的双臂条件反射的抱住苏芸，却感觉大脑里乱七八糟的好像失去了思考，好一会儿才算回过神来，确定了苏芸居然真的在自己怀里。感觉到苏芸柔软的身体，蓝枫心里不由暗自笑翻了天，心想此时不享受，更待何时呢，抱着苏芸的手加重了些许，脸贴着苏芸的脸蛋轻声地道：“芸姐，你今天好温柔哦”

　　蓝枫岂料这句话断送了他的享受机会，苏芸听到这句话时一下子挣脱蓝枫的怀抱站起来嗔道：“我平时不温柔吗？”

　　蓝枫暗自大叹失策，温馨时刻自己说什么话嘛，享受宁静不就行了吗？现在温柔不再，自己活该，脸上却不得不堆笑道：“不是，是芸姐今天特别温柔，芸姐，再抱抱？”说着又伸出双手。

　　苏芸脸上一红，嗔道：“小色狼，都受了伤还死性不改，抱你个大鬼头，给我好好养伤，你怎么就不死了好点！”

　　蓝枫见享受不到温柔，也不再花那心思，为了避开这母老虎的威风，蓝枫改变话题道：“星雨姐姐怎么样了，有没有受伤？”

　　苏芸脸上一黯，不高兴道：“你就记着星雨姐姐，星雨姐姐，怎么就不问问我有没有受伤？”

　　蓝枫本来想说星雨是他的雇主，但考虑到苏芸的感受，改道：“哪里嘛，我是看到芸姐进来时好好的，还能发得起威，所以才问问别的人嘛，再说了，要是雇主出事，我这个保镖也不用当了！”

　　苏芸脸上又才好看了些道：“小姐没事，托你的福，及时逃开，只是她听到爆炸声的时候第一次哭得一塌糊涂，真不知道你是个什么妖怪变的，小姐可是从来没有哭过的，至少在我们面前都没有哭过，居然为你这个色性不改的小色狼哭”

　　蓝枫心里感动，听到星雨没事后也放心不少，问道：“那星雨姐姐的行程是怎么安排的？什么时候回去？”

　　“本来是安排今天的，遇到这事走不了后又改在明天，但现在你受了伤，只好看你伤势如何了再作决定了”苏芸一边说着一边正了正蓝枫受伤的脚问道：“伤得重不？有没有伤到筋骨？”

　　蓝枫摇头笑道：“没事，没伤到筋骨，比上次我们在斗门相遇那一次要轻得多，只是被炸弹震起的内伤一时半会儿可能还好不了，你回去给星雨姐姐说一声，就说不用理会我，明天回S市吧，到时候给我准备一个轮椅就行，她是个大忙人，不能因为我的事耽搁了，我也想快点回去。”

　　苏芸嗯了一声，他也看出了蓝枫的外伤并不重，内伤也不是一天两天能好的，星雨也不可能在这里耽搁太久，回S市也是最好的选择了。

　　苏芸离开后，蓝枫在心里苦笑道：“哪里是托我的福啊，是被我牵连了你们还不知道呢，”

　　他心里之所以想着回S市，一方面是不想耽搁了星雨，另一方面也不习惯在这陌生的地方，不说别的，就是听这些护士说话都不习惯，他们的语言与普通话相差太远，再一个，他心里盘算着喋血不可能就这么罢休，现在他受了伤，如果再来一次刺杀，可能他就真的要见上帝去了，他急着回去，是想回S市去借助一下那个到现在他还没有摸清楚的神秘黑衣人的力量，他感觉得到，那个神秘黑衣人的身手并不比他弱多少，他几次三番救过自己和夏薇，说明他是友非敌，蓝枫想回去希望能得到他的保护，养伤期间，他没法应对喋血的下一次刺杀。

　　————————————————————————————————

　　各位书友：

　　刚刚才发现，三江现在居然也用推荐票的，天涯的另类虽然进了VIP，却没有进过三江，这是《另类》的一大遗憾。如果大家觉得另类还可以，记得给天涯投上一票！谢谢了！！

　　第八十八章 喋血新招

　　苏芸回去后没多久，方静也赶来了医院，蓝枫理解她们是得留一个人在星雨身边，而星雨不可能到医院来，先别说海南的安全部门不会放她出来冒险，蒋经理可能也要冒死阻止她来医院。

　　蓝枫故技重施，再一次享受温柔将方静抱进了怀里，这次他没有那么傻说什么废话，而是静静地抱着方静享受了好长一段时间。心里暗乐，表面上却是一付大难不死后的激动。

　　“小色狼，小姐不能来，她让我告诉你，等你好了，她再为你唱一次歌。”方静伏在蓝枫身上轻轻地说道，任由他抱着，由于蓝枫的演技还过得去，也不知道她是本来就想抱抱蓝枫还是为了安慰一下劫后余生的蓝枫。

　　蓝枫怕言多必失，只是嗯了一声，紧了紧抱住方静柳腰的手，因为他想好好感受一下贴在胸口上的那两团柔软。却不想手上加上的劲提醒了方静，方静立刻感觉到这个姿势实在是不雅，挣脱了蓝枫的怀抱后俏脸红红的盯着蓝枫，眼中弥漫着水雾。蓝枫再一次感到自己太贪心的失策，抱着就抱着多好，干嘛想着要多感受一点，现在怀里空了，他暗骂自己活该，脸上却一脸幽然地看向方静，现在他还不想露馅让方静发现自己的色狼奸计。

　　方静被蓝枫看得眼神一阵慌乱，忙你苏芸一样抚了一下蓝枫受伤的腿狡黠一笑道：“小色狼，你越来越有色狼的潜质了哦，受了伤还吃姐姐的豆腐，信不信我将你这小腿折了让你像我们第一次见你一样成为真正的小瘸子”

　　“啊——”蓝枫惊讶地看向方静道：“我真的那么失败吗？这你都能看得出来？”说过之后他才发现自己失口了，想要改口已不可能，看到方静一脸的坏笑。蓝枫干脆豁出去了，邪邪笑道：“静姐，你明知道，还让我抱，是不是真的看上我了？”

　　方静轻轻的拍了一下蓝枫的额头笑道：“去死，让你抱一下是报答你救了我们一次，现在咱们两清了”

　　蓝枫叫屈道：“天啊，我命这么不值钱啊，居然用生命来救你们，怎么说也要来个以生相许才对得起我这受伤的腿啊，就算不以身相许，亲一个总可以吧！”

　　方静笑着使劲捏了一把蓝枫脸上的肉，痛得他直咧嘴后才道：“许你个大鬼头啊，用手亲你可以了吧，你舍身救的是我吗？你舍身救的是小姐，你要不要她以身相许啊？我回去告诉小姐。”

　　蓝枫吓了一大跳，忙道：“静姐，这可不能乱说的哦，刚刚开玩笑的，你可别到星雨小姐面前乱说哦”，在蓝枫心里，星雨还是不容冒犯的。

　　方静愣了愣笑道：“怎么，你还怕小姐以身相许了不成？说你有色心没色胆你还不信”

　　“真的没色胆？静姐，你要是敢再凑近点，你看我敢不敢色给你看？”蓝枫邪邪笑着看向方静，方静每每看到蓝枫这种有点邪的笑容就感到心里发慌，现在她可不敢冒险，上次在星空蓝枫就看得她直想逃，现在她心里一慌，忙开扯开话题道：“我懒得理你，小姐让我告诉你，她会安排好一切的，过两天等总裁派过来保护小姐的人到了后，你就与我们一起回S市，这两天你就乖乖的养伤吧”

　　方静又叮嘱了他几句后才离开，蓝枫感觉到有些疲惫，那该死的手雷爆炸将他内脏都震得有些移位，内伤不轻，想要动一下都困难，心里也不怎么好受，方静离开后内伤过重的他竟不知不觉地居然睡了过去，也幸好这时没人来打他的主意，不要然他的小命可就算要交待在医院里定了。

　　※※※

　　星雨遭袭的消息在刻意的封锁下并没有被传出去，就算是当时在场的人也因为慌乱，加上蓝枫将星雨接下车，然后送进后面的车里的时间很短，慌乱的人群并没有注意到被袭击的是星雨。因此并没有引起太大的反响，对于死掉的四个杀手，被警方定义为黑帮仇杀，于是在海口又一次掀起了反黑浪潮，这一来，整个袭击事件就好像没发生过一样，一切又恢复了平静。但暗地里，安全部门的人却将整个海南翻了个遍，像喋血这样的危险组织，当然不能让它在中国这个和平安定的地方出现。

　　曼哈顿，拓斯公司，还是那个办公室。

　　“什么，失败了？一群饭桶——”在听到汉森的报告后，金发中年人倏地站了起来，身上的气势立刻充斥了整个办公室。

　　汉森受到气势地影响，脸上变了变，小心地道：“副座，十三号的实力确实不弱，他们四个刚刚从集中营调出来，经验也不够，失败也是正常的，当时我们派出去时也只是抱着侥幸，希望他们能在数量上占优势的情况下得手，但最后还是败了。您看我们要不要派几个A级人员过去？”

　　金发中年人皱了皱眉坐回宽大的座椅上想了想道：“不行，别说A级的，就是B级杀手的任务调动也可能引起老头子和另外三个家伙知道，那样对我们不利，我们现在还不能让他们知道十三号还活着的消息。能调动的也只能是我们负责的集中营里的学员或者教练，但他们明显不是十三号的对手，更何况，那四个饭桶什么时候下手不好，非得在那个明星在场的情况下下手，现在中国安全局一定查得很紧，我们的人想过去也不可能。万一要是中国也像M国一样炫耀一下自己的反恐能力大作宣传，那老头子就一定会知道的。”

　　汉森自己也有些担心，如果让血主和另外的三个副血主知道了他们暗地里找十三号的这些举动，那他们就危险了。心念转过，一个主意在他心里升起，忙道：“副座，现在我们不宜动用我们自己的力量，以免引起其它三股势力的怀疑，现在不如破点费，请别的杀手组织代劳，这样也不担心上面发现，你看看………”汉森说着征求金发人的意见。

　　金发人眼睛一亮，突然笑了起来道：“对，这是个好主意，十三号必须死，不然让老头子知道对我们不利，你去给我联系一下，嗯，找一下十字佣兵团的人或者J国的樱花流，泰国那些降头师也可以，反正只要十三号消失就行，记住，别让他们知道背后的雇主是我们，这事要是东窗事发，你我都没好处。”中年人心里好悔，如果一开始就将十三号还活着的消息报上去，自己也不会这么被动，现在偷鸡不得反蚀把米的感觉让他直窝火。

　　汉森恭顺地点头道：“是，我这就去办！”

　　蓝枫很幸运，喋血派出的四个杀手都是新手，而且都已经被他干掉，不然可能他现在也不能那么安稳地在医院里养伤，这次的杀手并不是由喋血的最高层血主发出的命令，而是汉森的上司，那个金头发的副血主。由于调查非洲集中营一事是由汉森的上司在全权负责，在他的隐瞒下，血主根本还不知道十三号还活着的消息。

　　蓝枫上次与快枪手汉森的对决，得到神秘黑衣人的帮助，使得汉森铩羽而归，蓝枫的不归顺让那个副血主感到了危险，蓝枫还活着本来对他没什么威胁，但问题就出在他没有向上面报告却私自派人与蓝枫接触，如果让血主和其它三个副血主知道，那他就定了要倒霉，因此他一心要蓝枫从这个世界上消失，否则以后只要喋血的其它人找到蓝枫，那他先派人与蓝枫接触过的事就瞒不住。那时候血主一定不会放过他。

　　然而自从血狼死后，依仗着血狼的这个中年人所在的势力被大量削弱，现在所有组织内金发人所能控制的有经验的杀手都有任务，没任务的也都与其它三个副血主有联系，他不可能派那些杀手来对付蓝枫，于是只好从由他负责的南美集中营里调出最好的四个学员来执行这次任务，也因此，四个还不够经验的杀手就这么在蓝枫手里送命。

　　※※※

　　星海派来接星雨的是蓝枫曾经见过的那个叫阿龙的人，他还带来了四个黑衣大汉，蓝枫就是被那四个黑衣大汉从病床上抬到椅上推上飞机的，蓝枫从出医院到回S市，由于有外人在场，星雨都只能用眼神安慰蓝枫，那个叫阿龙的人对蓝枫特别的照顾，专门吩咐了两个黑衣大汉将他推进推出，抬上抬下，只是一路上都没和他说上几句话，最多也只是问个好而已。

　　蓝枫知道他是星海在黑道上的得力助手，也懒得与黑社会的人扯上关系，加上内伤的原因，他大部分时间都在沉睡，也因此一直都没和那个阿龙交谈。

　　星海亲自S市机场接星雨，当看到椅上的蓝枫时，拍了拍他的肩膀道：“小兄弟，我真没找错人，这次我星海又欠你一个情了”

　　蓝枫苦笑，只有他心里才知道，星海并不欠他的，反而是他连累了星雨，算起来，还是他欠星雨的。但偏偏他又不能说出来。只能虚弱地苦笑了笑，任由两个黑衣大汉将自己推上车，送进星海早已经安排好的医院。

　　第八十九章 秘密危机

　　蓝枫小心地试着引导逍遥真气，试了好几次都被经脉里受损阻塞的地方给堵住，根本就没法运行，他一次又一次地引导着真气冲击堵塞的经脉，一次一次在疼痛中失败，但倔强的他一次又一次发起冲击，他自己都不清楚过了多久，也浑然不知自己身上已经被汗水浸透，总算在晕过去的前一秒，冲开了最近的一处堵塞经脉。

　　动力来自于压力，蓝枫的坚持不光是因为他的倔强，还因为他感觉到了危机，喋血随时可能再来，他必须尽快恢复功力应对一切可能发生的事故。这才是真正迫使他不得不强忍着一次又一次冲击时的痛苦也要冲开堵塞经脉的原因。

　　为了不让夏薇担心，蓝枫住进医院后就用公司给他新配的手机给夏薇打了电话，声称行程改变，短时间还回不去，夏薇信以为真，只是叮嘱了他注意安全，早些回家后就没再怀疑。

　　住进医院的蓝枫并没有得到安宁，住进医院的当天下午病房里就来了一男一女两个陌生的访客，一个叫曹阳，一个叫许玲，曹阳三十多岁，而许玲是他的助手，二十四五的样子，这让蓝枫想到了在海南时的那处罗荣和钱莹，心里暗想是不是这些部门的人工作都是男女搭配，干活不累。

　　曹阳和许玲亮出的证件是特勤二处的，曹阳也是个队长，蓝枫心里微微一紧，他猜到这特勤处是什么来头，不由应付小心起来。

　　“蓝枫同学，我可以这么称呼你吗？”曹阳微笑着看向床上躲着的蓝枫问道。

　　蓝枫一脸的虚弱，微微苦笑道：“随便叫什么都行，不知曹队长有何指教？”

　　曹阳微微一笑后正色道：“蓝枫同学，十九岁，父亲蓝成义，T市一中校长，母亲左心兰，同校教师，蓝枫同学八岁失踪，杳无音讯，十八岁方归，自学一年，参加高考，后遇星空公司韦助理，接受公司十天培训，因潜力不够而离开星空，在S市大街小巷填了一月传单，寻找一名叫夏薇的女孩，最后在F大校内洗衣房寻到夏薇，打伤夏薇的表哥彭波，救走夏薇，后被星空聘为星雨小姐的保镖，蓝枫同学，这些可是事实？”

　　蓝枫心里微微一惊，表面上却表现出惊讶的表情，特勤处的人如果决心要调查某一个人，只怕连他小时候尿床的次数也能统计出来。露了个苦笑道：“曹队长真是英明啊，不知道你们有没有调查到我内裤的颜色，如果有，看在有女士在场的份上，请为我保密。”

　　曹阳后面的许玲脸上微微一红，曹阳也不免有些尴尬，不过他始终是走过大风浪的人，干咳了一声后正色道：“蓝枫同学，我们今天来主要是为了星雨小姐在海南遇到职业杀手刺杀一事而来的，希望你能配合我们的工作，回答我们几个问题”

　　蓝枫心里虽然暗暗叫苦，遇到这种将他的过去调查得一清二楚的人，他就是要撒谎也得小心再小心。表面上却很配合地道：“没问题，只要我知道的，我一定知无不言”

　　曹阳微笑着点了点头道：“我们在调查中得知蓝枫同学失踪的十年是被拐卖到西南的一个小山村，你能告诉我们那个小山村的具体地址吗？”

　　蓝枫心里一震，曹阳开口问出的问题就是他最致命的秘密所在，自己根本就不是被拐卖到西南的小山村，也就根本说不出什么名字来，心念急转，已经有了主意，微微一笑道：“曹队长好像是为了星雨小姐遇袭一事来作调查的，这好像与我那十年在什么地方没什么关系吧，不过曹队长既然对我那十年的所在感兴趣，我就给曹队长说说吧，那个地方叫什么我不知道，但那儿满山都是石头，穷得鸟都不拉屎。人家都叫那里矿山。”

　　曹阳眉头微微皱了皱道：“矿山？是哪个省哪个县市区什么地方的矿山啊？”

　　蓝枫一脸的茫然道：“这个，我倒还真不知道了，我十年来都被人看着，不能走出村半步，就是逃出来后也是慌慌张张的，哪有心思去管他那地方属于哪个省，不过最后七转八转转到了广东去，正好遇到了星雨小姐，我也就是在那时候认识星空的人的。”

　　看到曹阳的眉头皱得更紧，蓝枫心里暗笑：“矿山？屁的矿山，矿山到处都有，你爱查不查，我说的是人家叫那里矿山，又不是说矿山就是那里的村名”

　　果然，曹阳皱了皱眉后就放弃了这个问题，改问道：“听说蓝枫同学有一身好功夫，星空的保安都说他们二十几个都被你一人放倒，不知道你这身功夫哪学的呢？在那矿山的地方吗？”

　　蓝枫心里有些不耐烦了，归这家伙这样问下去，只怕自己真的要露出点破绽来，但如果不配合回答，只怕更加让他怀疑，从曹阳问的问题，蓝枫早猜出了这家伙是在怀疑自己，明明是来调查他的，却偏偏说成是为了星雨被袭一事而来。心里虽然不愿意，却不得不回答，不过他却是装出一脸的谦虚和不好意思的表情道：“曹队长过奖了，我那哪是什么好功夫啊，不过是趁那些保安大哥们训练累了的时候捡了个便宜，要是功夫好，我就不会躺在这个地方了。”蓝枫装出一脸被夸得不好意思的样子回答，却正好避实就虚地避开了回答功夫的来路。

　　曹阳心里暗骂小狐狸，他哪里是在夸蓝枫，可蓝枫却偏偏将他的话理解成是夸他，他却无可奈何，正要追问时，蓝枫打了个重重的哈欠，正好门口的护士端着药瓶走了进来。看到蓝枫的那个呵欠后对曹阳道：“对不起，病人需要休息，请不要打扰病人太久”

　　曹阳不得不站起来告辞，蓝枫知道他不会就这么算了，一定会再回来，现在他心里有些急了，自己的秘密只怕难保得住。看来曹阳已经怀疑了在海南的那四个杀手都是死在他手里。

　　蓝枫虽然是有些困，但还不至于到打呵欠的地步，刚刚那个呵欠不过是他装出来的而已，护士给他换上药后不多久，韦锐和胖子陈冠宇联袂出现在病房门口。

　　“老大，你死不了吧！”缺德的胖子笑着看向病床上的蓝枫，将手里的水果放在床边的柜子上，韦锐也将手里的花插进柜子上的花瓶中关心道：“蓝枫，感觉好些了吗？”

　　蓝枫先是横了一眼胖子后才向韦锐道：“好多了，多谢韦大哥关心了”

　　韦锐笑了笑道：“星总正忙着组织人手为你报仇，一时抽不开身，让我代他来看看你，这次你又为公司立了一功，星总说了，等你伤好了，他一定好好奖励你”

　　蓝枫听到星海为他报仇，立刻想到星海一定会认为是唐河请来的杀手向星雨下手，才导致他受伤，他忙道：“韦大哥，你赶紧向星总说一声，这次的事还没搞清楚，但我肯定杀手不会是唐河请来的，他们现在还没有那个胆子，如果星总为我报仇是想对唐河下手，请他先缓一缓，现在安全局和特勤处都介入调查了，如果让他们抓到了星空行动的把柄，对我们很不利”

　　“安全局？特勤处？他们怎么会介入的？虽然小姐是有些名气，但也不至于引起他们的注意啊”韦锐惊讶地说道。

　　蓝枫心里当然清楚，是这些人发现了杀手可能是喋血的，他们不想让曾经在M国发生过的事在中国重演，当然得介入调查，但这些他却不能给韦锐说，只是道：“具体的我也不是很清楚，但这两个部门的人都来找我问过话，你还是请星总不要行动的好。”

　　韦锐哦了一声，匆匆出去打电话，蓝枫才对旁边的胖子道：“最近训练怎么样？”

　　胖子在蓝枫面前还是那么嘻皮笑脸自我陶醉的道：“老大放心，过不了多久我就能上道了，明星的光环正在我头上汇聚，在不久的将来，一颗超级巨星将在东方升起………”

　　蓝枫看他那自我陶醉的样子，没好气地道：“行了行了，你小子就别自大了，在没看到最终结果前，一切都还只是空白，废话少说，马上要开学了，灵儿过几天就要来S市报道，到时候你帮我瞒着不要告诉她我受伤的事，你看能不能抽时间去火车站接她？带她去学校报到？”

　　“那我要怎么跟她说呢？开学了你却不出现，只怕他不会轻易相信的吧。”胖子听了后说道。

　　蓝枫想了想道：“你真够笨啊，你就不能撒个谎吗，只是另外有一个问题，李佳也和灵儿同一天过来，但她却偏偏是乘飞机过来，过份的是时间正好与灵儿的火车到站时间相差不过十多分钟，我答应过她去接她的，现在看来又要食言了”

　　“什么要食言了？”蓝枫的话音刚落，门口钻进一个头来，是方静。

　　第九十章 蓝灵到来

　　蓝枫还没开口，胖子就道：“是方小姐啊，老大正在说开学的时候他没法去接他的女朋友呢”

　　“女朋友？小……蓝枫有女朋友？”方静一脸的惊愕，表情急骤变化，差点就脱口叫出“小色狼”来。惊讶地看向床上的蓝枫，手里本来还拿着的一束鲜花啪地掉在地上。

　　反应过来的方静忙低头将花束拾起来挤笑向蓝枫道：“小——蓝枫，你可是瞒得我们好紧哦，居然有女朋友我们都不知道，你女朋友漂亮吗？她叫什么？”叫惯了小色狼的方静每次开口总会脱口叫出一个小子才急忙改口。

　　蓝枫和胖子都没有注意到方静脸色的变化，蓝枫尴尬地笑了笑道：“她叫李佳”却没有回答她是不是漂亮。

　　方静看了看花瓶里已经放入的一束鲜花，只得将花放在旁边，对蓝枫道：“你是在为没法去接你女朋友担心吧，小姐今天正和我们说呢，可能你开学的时候还出不了院，小姐说了，她去帮你办请假，至于你的女朋友，我去帮你接吧，你把她的到机时间告诉我”

　　“这……怎么好意思呢？”蓝枫有些不好意思地说道。

　　方静狡黠一笑道：“有什么不好意思的嘛，我可是对你的女朋友充满了好奇哦，我去接她，顺便先看看她漂不漂亮。”

　　蓝枫心想正好他确实也找不到合适的人去接李佳，方静自告奋勇地去接人，当然是最好的了。于是道：“那就谢谢静姐了，请帮我保密不要告诉她我受伤，也不要告诉她我是星雨姐姐的保镖，只说我在三亚有事赶不回来就行，胖子也一样，别告诉灵儿，接来后将她们安顿在学校就行，其它的等我伤好了我去处理。”

　　这时韦锐打完电话回来，看到方静时只是愣了愣就释然，三人安慰了蓝枫几句才一起离开，蓝枫立刻抓紧时间冲开因内伤而堵塞的经脉。

　　一次又一次的在疼痛中失败，蓝枫却一次又一次倔强地引导逍遥真气向堵塞的地方冲击，疼痛在每一次冲击时都直传到心肝里去，痛得蓝枫一身是汗，终于，在他被疼晕过去的前一秒，他冲开了最近的一处堵塞处。

　　连续十天，蓝枫都浸在汗水里度过，他吩咐特护病房的护士在他休息的时候不要让任何人打扰，自己则专心的疗伤，痛晕后醒来再继续，一次次醒来，又一次次晕过去，此间曹阳来过三次，可每次来时蓝枫都正遇着蓝枫被痛晕过去，他一句话也没问出来，只好失望而归。终于在第十天早晨，蓝枫冲开了最后一处阻塞，大小周天终于可以循环，为冲开最后一处阻塞而耗尽真气的蓝枫疲惫地沉睡过去，却不知道，方静苏芸和星雨一道出现在了他的病床前面。

　　“小芸，开心果怎么一脸的汗啊？是不是发高烧了？”星雨小声地问道，伸手想去摸蓝枫的额头，却被苏芸给拉住道：“小姐别动，小色狼他可能是在用自己的内功心法疗伤，现在不能影响他，小心害他走火入魔”

　　星雨惋惜地看了一眼蓝枫熟睡的面庞，心里的滋味她自己都说不出来，在她看来，这个男孩是为了救她才会受伤，但现在她心里对蓝枫的好像不只是感激那么简单，还有些什么，她自己也明白，只是不愿意承认而已。

　　她轻轻地抚了抚蓝枫受伤的脚，幽幽地道：“当初一时心血来潮，帮助了他，却不想还真是因果循环，为自己自己救得了个护身符，他当初说得好啊，好人有好报”

　　“是啊，小芸当时还骂他是个贪财鬼呢，呵呵，现在成了我们救命恩人了”，方静说着暧昧的看向苏芸，这让苏芸立刻想起了在三亚时，星雨任由蓝枫抱过后的那个晚上，方静对她说过的话，现在看到方静暧昧的笑，心里不由一慌，小心地看向星雨，见她只是含笑看着自己时，脸上还是不由微微一红，低头不语。

　　“好了，小姐，人你也看到了，他没事的，我们不能在这里呆久了，回去吧，我还得去接小色狼的女朋友呢，对了，给小色狼请假的事怎么处理？”方静轻声对星雨说道。

　　星雨点了点头，向门处走去，回头又看了一眼熟睡中的蓝枫，一边往处走一边道：“请假的事等开心果的妹妹将他的录取通知书带来后才能办，有医院的证明，不难办的，回去后小静去接他女朋友，小芸去买点补品过来吧，希望开心果早点好起来，”

　　“好了，小姐，要是这小色狼知道你这么关心他，他还不乐翻天才怪……”三女的交谈渐远，蓝枫却依然沉睡着，

　　※※※

　　S市机场，方静高高举起一张写有李佳二字的牌子对着从机场出口走出来的人流，不多时就看到一个背着小背包的女孩向她走来，女孩的身后，还有一对衣着光鲜的夫妇，拖着大大一个行李箱。

　　“你好，我是李佳，你是来接我的吗？”女孩向方静小心地问道。

　　方静看了一眼面前的这个女孩，高挑的身材，一身紧身牛仔衬托出她苗条的身段，长长的头发披在背后，姣美的面庞倒也称得上美人一个，眉稍间一颗小黑痣，笑起来说不出的妩媚。不过方静常年跟在星雨身边，更美上十倍的人她都天天陪着，李佳在她眼里也只能算是一般的美而已。她看着李佳笑问道：“你是蓝枫的……”

　　方静还没说完，李佳就紧张地打断她道：“是的，我是蓝枫的朋友，他人呢，不是说好他来接我的吗？请问你是——？”李佳打断方静后有些紧张地看了一眼后面的那对夫妇。方静立刻就明白过来，李佳与蓝枫还在搞地下活动，父母根本就不知道，难怪李佳会紧张，不知道为什么，她并不喜欢面前这个女孩，心里还莫名其妙地有些排斥她，但既然蓝枫请她帮忙，自然得将事情办好，笑道：“我是蓝枫的朋友，蓝枫人还在三亚，遇到些急事，赶不回来，打电话让我来接你，这两位是你的父母吗？”方静说着看向李佳身后的那对夫妇。

　　李佳介绍道：“是的，他们是我爸我妈，谢谢你来接我们”

　　方静笑着与李佳的父母打了招呼后，将李佳一家接到自己开来的车上，在看到F大的新生接待点时，他们都注意到那里等着长长的队伍在等校车送完一趟后赶回来，有了方静的车，他们自然就不用再等，直接就开往F大。

　　“你是蓝枫的朋友？刚认识的吗？他好像没来S市多久吧？他怎么能这么麻烦你呢，真是谢谢你了”李佳上车后坐在方静旁边，她父母则坐在后座上，李佳坐下后有些狐疑地看向旁边漂亮成熟的方静问道。

　　方静心里暗想，这丫头还吃起醋来了？不过她没心思逗李佳，笑道：“是的，他来S市时与我认识的，朋友一场，大家相互帮帮忙也是正常的，你不用客气，”

　　这时李佳的父亲在后面问道：“佳佳，你那位叫蓝枫的高中朋友家里是做什么的？我怎么就没听你说起过啊？”

　　李佳本来还想问方静点什么，却被父亲打断，不得不回头道：“他是一中蓝校长的儿子，高考完了就来S市的，现在又跑到三亚去了，还说要来接我的呢，真是的！”李佳明显是在生闷气了，

　　李佳的母亲在后面笑道：“你这孩子，人家有急事来不了，不也请朋友来接你了吗？以后一个人在S市，别再耍小姐脾气了，让人家方小姐笑话”

　　方静笑道：“哪里，哪里，蓝枫无奈食言，他也有错嘛，呵呵，回来后李佳同学一定要好好惩罚一下他”

　　李氏夫妇可能听不懂，但李佳却是听出了方静话中的暧昧语气，忍不住脸上微红，低头不语，心里却算着怎么向蓝枫讨债。

　　另一边，火车站，蓝灵冲出车站后四处寻找，没有找到蓝枫的身影，却看到陈冠宇远远的向他招手。忙拖着行李箱跑过去。

　　“冠宇哥，我哥呢？”蓝灵走近陈冠宇后劈头就问。

　　陈冠宇一脸的嘻笑道：“小灵啊，怎么说我们也是久别重逢，不和冠宇哥来个拥抱？”

　　蓝灵白了他一眼道：“抱你个大鬼头，快说，我哥在哪，为什么不来接我？”

　　“他啊，被卡在三亚赶不回来了，这些天上学的学生多，火车票飞机票都没有了，回不来了，所以也只能劳你冠宇哥这个未来大明星的大驾来接你了，蓝大小姐，你够风光了吧”胖子一付自恋的样子。

　　蓝灵做了个恶心呕吐的表情后道：“真是服了你和我哥了，不愧是死党，一样的自恋，走了，大明星，我哥来不了，看来得去给他请假了！”

　　胖子笑道：“得，这句大明星我爱听，哎，等等，你去那边做什么，这边啊！”

　　“我拦了租车啊，你没看到F大迎新的那里长长的队伍在等车吗？我累得要命，才懒得等呢”蓝灵倒回来几步，将自己手里的行李箱塞到胖子手里道：“我哥让你接我，你得帮我拿行李，我累死了”说着又要向出租车经过的地方走。

　　第十卷

　　第九十一章 另类审讯

　　被当成苦力的胖子脸一下子变了苦瓜，忙拉住她道：“这边哪，去停车场，我开车来的”

　　“哇，看不出来，你还真发了呢，自己开车来的？太好了，大明星，这么有钱了，今天先请我吃顿大餐再说！”蓝灵像发现宝了一样双眼放光地看向胖子的衣袋，好像里面一定有好几十万一样。

　　胖子下意识地按住自己的衣袋求饶道：“小姑奶奶，你饶了我吧，这哪有钱啊，车都是我借韦大哥的，为了接你，我可是求了他好久呢，差点就没给他下跪了，对了，你爸妈呢，怎么放你一个人来了？”

　　“我哥在这边，还用我爸妈来吗？再说中学开学也忙得不可开交，我就说我哥为什么叫你这个本来不胖的人为胖子了，原来你喜欢打肿脸冲胖子，没车就没车吧，还装出大明星的派头”蓝灵先是损了胖子一通后又才道：“不过，看在你这么够意思的份上，今天就不吃大餐了，嗯——”蓝灵说着歪起头想了想，冒了句让胖子差点软倒在地上的话：“我们去找个五星级酒店吃西餐算了！”

　　这让坐进车里发动引擎的陈冠宇差点没有吐血，心里在想蓝灵是不是脑袋秀逗了，真想问问她大餐和五星级里的本餐一到底哪个贵点。但看到蓝灵那诡异的笑时，就知道这小魔女是故意的，心里只好开始盘算着如何从蓝枫身上找回所有的损失。

　　这时在医院里醒过来的蓝枫忍不住打了个冷战，还以为是出汗时没盖好被子感冒的他正想整理一下被子，却被公司给他新配的手机里传来的玲声给打断。

　　电话是夏薇打来的，现在也只有星空的人和夏薇知道这个电话，连蓝灵都还不知道。蓝枫抓起手机来按下接听键放到耳边，电话里就传出来夏薇的声音：“你什么时候回来啊，今天都开始报到了”

　　蓝枫听着夏薇从不称呼他的名字，而是以‘你’相称，这让他感觉到异常的亲切，他忙笑道：“可能赶不回来了，不过没关系，小薇你自己去报到应该没问题吧，至于我的报到，我已经请人帮我向学校请假了，不会有事的”

　　“你那边就不能放下吗？你还要上学，总不能课都不上去当人家保镖吧”夏薇继续说道。

　　蓝枫呵呵一笑，故意小声道：“傻丫头，你不知道吗？军训是很苦的，我请假正好可以躲过军训了，你就没我这种福气了，呵呵，你自己报导有没有问题，有问题我请朋友来帮你”

　　夏薇听了蓝枫的话后在电话那头嗔道：“你还会怕那么简单的军训吗？你把我当什么了，报到又不是什么难事，我自己能办好的，不过军训倒是对你没什么用了，躲了也好”夏薇信以为真，还以为蓝枫真是为了躲军训。她知道军训对蓝枫这个从集中营里训练出来的人来说根本就是多余，也就不再说什么。叮嘱了他注意安全，早点回家后，就挂了电话去学校报到。不过陪她同行的，多了个宁香而已。

　　下午七点左右蓝枫就分别接到胖子，方静和夏薇还有苏芸的电话，知道蓝灵，李佳和夏薇都已经将报到手续办妥，也知道了他们第三天就要被拉到部队去军训二十天，而苏芸也帮他成功地向校方请了假，正好请了二十天，在医院的证明下，成功地躲过了军训。

　　刚刚松口气的蓝枫又被护士带进来的人给弄坏了心情，来人是曹阳和许玲，蓝枫忍不住道：“曹队长，工作真是积极啊，现在下班时间，你都还要工作吗？”

　　曹阳苦笑道：“没办法啊，谁让我是个中国人呢，为了国家的安定，为了人民能安居乐业，我们辛苦点也不算什么，居安思危，应对一切潜在的危险，是我们的责任嘛，也是每一个拥有炎黄子孙血脉的龙的传人的责任，你说是吗？蓝枫同学？”

　　蓝枫大声赞了个好，凭良心说，他这个声好是发自内心的赞叹，而不是虚伪的称颂，祖国，对于他这个被迫在外受了十来年苦的人来说，体会之深，只怕这个曹阳也没法与他比，不过虽然心里被曹阳一句话激得澎湃不已，但他还是非常理智，知道这个曹阳前来，绝对没有好事，不过还是由衷地道：“曹队长说得好啊，蓝枫真是配服得五体投地”

　　曹阳心里暗笑：“你这小狐狸要是和我说句真话，那你就算真爱国了，却偏偏与我打太极，”脸上却笑道：“蓝枫同学过奖了，今天我来这里本来是看看蓝枫同学好些没，现在看来，蓝枫同学精神好多了，我想这次我能多问几个问题了吧”

　　蓝枫心里暗苦，想不回答他的提问是不可能的，只好硬着头皮道：“当然了，只要是关于星雨小姐遇刺这件事的，我一定知无不言”蓝枫先就套上了一个“与星雨遇刺有关的事”这一范围，也就是想让曹阳不要问其它的。

　　哪知道曹阳开口就道：“蓝枫同学，我也就不绕弯子了，我们怀疑海南的那四个杀手是死在你的手里，另外我们还怀疑那四人根本不是来对付星雨小姐，而是对付你的，蓝枫同学难道不这样认为吗？”

　　蓝枫心里巨震，但表面上却强装着惊讶的表情，这点小小演技对他来说还不难，曹阳说完后就一直注意着蓝枫的表情变化，当看到蓝枫一脸惊讶的时候，他心里都有些怀疑自己的推断是不是出了错。

　　蓝枫装出惊讶的表情道：“曹队长，你看我一个学生，能与四个持枪职业杀手对抗吗？他们为什么又要对付我呢？你可别吓我哦，普通人我还应付得来，要是那些杀手真是冲着我来的，那我可死定了，我记得我没得罪过什么人啊，为什么会有人请杀手来对付我呢？”

　　曹阳一付‘看你怎么演’的表情看着蓝枫，等他说完后接着道：“那蓝枫同学能不能解释一下，作为一个保镖，在发现危险的时候居然让雇主先走，自己留下，而不是跟着雇主走呢，要是星雨小姐离开后又遇到同样的事情会怎么办？你那么放心地让她先走，我想只有一个解释，那就是你知道这些人是冲着你来的，对吗？”

　　蓝枫心里一惊再惊，这个曹阳不是一般的厉害，不愧是特勤处的人，蓝枫只得小心应付道：“当时情况紧急，我如果让车门多敞着一会儿，星雨小姐就会多一会儿的时间暴露在狙击手的目标下，何况对方既然安排了狙击手，那下手地点应该就在狙击手所在的附近，只要逃离那附近也就安全了，我当时也想钻进车一起逃的，只是时间紧迫，来不及嘛”

　　蓝枫的解释合情合理，可曹阳是铁了心的要从蓝枫这里掏点东西出来，又问道：“那么蓝枫同学怎么解释夏薇这个女孩的存在呢？据我们了解，夏薇有一个兄长，和蓝枫同学一样，差不多也是八岁左右失踪，至今未归，而你用来寻找夏薇的玉佩正好是夏薇的兄长夏杰所拥有的，这点蓝枫同学怎么解释呢？”

　　蓝枫暗苦，曹阳真是步步紧逼，让他退路全无，但蓝枫却不想这么快认输，接着道：“这也不难向你们解释，夏薇的哥哥夏杰和我一样，被拐卖到同一个村子，在那场泥石流中他遭遇了不幸，临终前将玉佩给我，让我来找到她妹妹并照顾她，只是他走得太匆忙，都没来得及告诉我她妹妹叫什么，在哪里住，这也是我不得不贴传单的原因。”

　　曹阳与许玲相顾一愕，蓝枫从他们眼中看出了惊讶。曹阳惊讶过后又道：“这么说，这三个人是你杀死的了？”说着他从公文包里取出了三张照片，正是那三个想对夏薇不利，却被神秘黑衣人杀掉的三个流氓，

　　蓝枫苦笑道：“曹队长，你别什么事都往我头上安好不好，我可是个五好公民，这三个人我见过，我见到的时候他们已经死了，那几天我因为救星雨小姐背上受了些伤，这个你一定也调查到了的吧，我一直在家养伤，小薇——也就是你说的夏薇那天去上家教后慌张跑回来说死人了，我也才好奇地去看过，但那三人是谁杀的，警方不是已经说了是黑帮仇杀了吗？”

　　曹阳一时语塞，他能说什么？难道他当着蓝枫的面反驳警方，说他们是无能之辈，抓不到真凶就胡乱安个罪名了事吗？他当然不会抵毁自己的同僚，更何况，他也理解，普通警察管理治安，对职业杀手也只能是无奈兴叹，对付非寻常之人，还得出动他们国安特勤。

　　曹阳愣了愣这后忙解释道：“是啊，警方是定义为黑帮仇杀，可也不排除是你为了保护夏薇，向对夏薇不利的人下手啊，不过既然蓝枫同学肯定自己没有杀他们，请原谅我多疑了点”

　　蓝枫装着无所谓地道：“没关系，你们也是为了国家的安定嘛”

　　曹阳客气道：“蓝枫同学能理解我们的苦衷真是太好了，上次蓝枫同学一直没告诉我你这身功夫从哪学来的，是在被拐去的那个村子里学的吗？”

　　第九十二章 星空失窃

　　曹阳要打破沙锅问到底，蓝枫心里也渐松，重要的地方都应付过去了，这些小问题当然能轻松应付，他笑了笑道：“曹队长也想学功夫吗？可我学的东西只适合童子身的人练习，曹队长三十有余了吧，还是处男？”

　　“扑哧——”曹阳旁边一直没说话的许玲忍不住扑哧一声笑了起来，曹阳也一脸的尴尬，老脸能红地忙道：“只是好奇而已，好奇而已，没办法，职业病又犯了。”

　　蓝枫知道，这家伙得不到个确切的答案只怕不会放过他，于是微微一笑道：“没关系，曹队长想知道，我这身功夫本来也不怎么高明，都是自己在书上学来的，要是高明些也不至于躺在这里了”

　　“书？”曹阳惊讶地看向蓝枫。

　　蓝枫笑道：“是啊，书，去年过年前的时候吧，我一时发了难得的善心，帮了个乞丐，他送给我的书，呵呵，别这么看着我，按照乞丐的要求，我看完了就将书烧了的，没法将书拿出来给你看的。”

　　本来正要开口让蓝枫将书拿来一观的曹阳再次脸上极不自然地道：“没事，没事，我只是问问而已，好了，时候不早了，蓝枫同学早休息，如果回想起什么细节的东西，请及时通知我，这是我的电话”曹阳说着将一张纸片递给蓝枫。

　　蓝枫接过纸片后看着曹阳离开的背影，心里长长的舒了口气后不得不感叹，这个曹阳真是个厉害角色，翻了翻手里的纸片却忍不住笑道：“人民公仆就是简朴啊，印张名片多简单啊，何必每次都用小纸片写电话呢”

　　没再有人来打扰，蓝枫吩咐特护室的护士帮忙守门不让人打扰自己后，潜心打坐疗伤，整整花了十多天，才总算恢复了五成功力，将许多受损的经脉修复，有些移位的内脏也在医院药物和他自己行功的作用下，归位得差不多了。期间苏芸和方静每天都会轮流给他送来补品，这让蓝枫享了不少的福，只是二女每次来都防范着蓝枫的小色狼动作，使得他再也没法从苏芸和方静身上揩油，这让蓝枫多多少少有些遗憾。

　　※※※

　　星空公司，星海听了韦锐的劝，暂时没有向唐河下手报复，然而唐河并没有因此而轻松过关，作为最主要的怀疑对像，唐河这些天一直都被人监视着，安全部门的人也将唐河从上到下的人都询问了个遍，虽然很多人并不知道安全部门的人询问他们这些事干什么（很少有人知道星雨被袭击一事），但在星空有卧底的杨广生却是知道的，安全局的人刚走，他就迫不及待地叫来自己的女儿。

　　“小梅，你不会傻到去请杀手对付星雨吧”杨广生担心地问道。

　　杨梅也被安全局的人询问过，她当然也是知道星雨遇袭的事的，听了父亲的问话后摇头道：“我没有，直有些搞不懂了，安全局的人怎么会掺和进来？这种小事他们也管？”

　　杨广生皱了皱眉道：“看来这次的杀手事件影响不小，很有可能是因为杀手的来头很大，才会引起安全局的注意，我们还是先不要对星空做什么手脚，星海那老东西可能也怀疑是我们，只是苦于安全局的在调查，他不敢向我们下手而已，让大家都防着他点，我太了解他了，为了星雨，他什么都做得出来。”

　　杨梅唔了一声后，眼中又闪过了愤恨，杨广生无奈地叹了口气，自己的这个女儿什么都好，就是记仇和忌妒心太强，他劝过无数次，都没有效果。也只能无奈叹息。

　　这时的星空也出了些乱子，蓝枫从海南回来后的行李箱一直放在公司保安室里，但今天一早起来，发现他的行李箱居然被打开并翻了个底朝天，从海南带回来的纪念品还有他的衣服都被撒了一地，公司保安却对此毫不知情，连小偷什么时候进公司来翻了蓝枫的行李他们都不知道，而公司里除了蓝枫的行李被翻开过外，其它任何东西都没损失。

　　星海听说后当即大发雷霆，保安部经理满头大汗从总裁室出来后立刻招集所有保安进行彻查，但最后却查出了所有人都有不在场证据，因为晚上值班时，保安都是两人一组，但偏偏监视器录像里却没有发现有外人进入过大楼的痕迹，保安部经理也只能狠狠训了值班的保安一顿后将其辞退，跑到总裁办公室领罚。

　　本来只是个平常的小偷事件，可不知道怎么落入了曹阳耳朵里，他敏锐的嗅觉立刻感觉到了里面的不寻常。立刻带着他的助手赶到星空。

　　曹阳最近几乎是星空的常客了，他轻松地见到了被星海扣了一年奖金正苦着脸的保安部经理，将被窃事件了解过后，亲自到保安室现场检查了个遍。最后问一直陪着他检查的保安部经理道：“你们可知道蓝枫同学的行李里丢了什么东西没？”

　　“这个，我们也不清楚蓝枫的行李里原本有什么，只能请他本人来看后才知道”保安经理郁闷地答道，心里恨透了这该死的箱子，不知道里面装了什么宝贝，害得他被罚了一年的奖金。

　　曹阳对他道：“这箱子我带去医院，亲自问蓝枫他有没有丢失什么，看得出来，小偷可能是在专门找什么东西，不然星空的其它东西不可能不受损失。”

　　有曹阳参与调查，保安部经理当然是巴不得了，想也没想就点了头，不过特勤处要调查的事，他就算不点头，曹阳也会带走的。带回蓝枫的行李箱后，经过专业设施对箱子作了一次扫描后，曹阳没有发现箱子上有可疑的指纹，箱子内部也没有夹层，找不到线索的他只好将箱子拖着再一次进蓝枫的病房。

　　蓝枫看到曹阳拖着自己的行李箱出现在病房里时愣了愣，不解地看向曹阳道：“曹队长，这不是我的箱子吗？怎么拖到这里来了？”

　　曹阳开门见山地道：“蓝枫同学，你的行李放在星空公司里昨夜被小偷翻了个遍，我带你的行李箱过来只是想请你确认一下有没有丢失什么东西”

　　蓝枫听了惊讶地看向曹阳道：“小偷？我的箱子里应该没什么贵重的东西啊，麻烦你帮忙打开一下，我看看有没有丢什么？”

　　曹阳很小心地还戴上了一个胶手套才打开箱子的锁，蓝枫一一检查后发现丢掉的只有一张光盘，那是星雨送给他的那张只有一首歌《开心果》的光盘，蓝枫看到丢掉的是那张光盘时，心里莫名其妙的一阵心痛，抱着侥幸的心理问道：“曹队长，你肯定我所有的东西都在这里了吗？”

　　曹阳点了点头道：“是的，星空的保安部经理也肯定过，在失窃后的所有东西都在这里了。你看看少了什么？”

　　蓝枫苦笑道：“就只少了一张CD，那小偷还真是个特别的小偷，居然只偷一张CD”

　　“你那张CD里是什么内容，表面上有什么特征吗？”出于职业的习惯，曹阳顺口问了出来。

　　蓝枫道：“CD里只有一首歌，表面上什么都没有，跟刚买来的空白光盘没什么两样”

　　“一首歌？”一直没说话的许玲不解地问道，她不解的是什么CD里会只有一首歌。

　　蓝枫当然不能说出是星雨专门为他唱的歌，于是道：“是的，只有一首，是星雨小姐自己录下来试听的，我借来听后放在行李箱里一起带回来，不想被小偷拿走了。”

　　曹阳又问了些无关紧要的问题后才离开，行李箱也就留在了蓝枫的病房里，由于丢失的只是一张光盘，影响没多大，很快就被人给忘记了，只有那个被罚了奖金的保安经理一直耿耿于怀，还有就是蓝枫心里多少有些失落，那光盘里只有一首为他唱的歌，可以说意义非凡，现在丢了，他心里还是挺遗憾的。

　　遗憾之余，蓝枫不觉迷惑起来，星雨送那张光盘给他时，只有方静和苏芸知道，因为没有播放工具，蓝枫拿到后就一直放在箱子里没再动过，不可能在其它人知道，再说什么小偷会脑袋透逗了，什么不偷只偷一张看似空白的光碟呢？

　　想来想去想不通的他只好放弃，反正损失也不大，改天请星雨再刻一张就行，蓝枫想星雨不会拒绝帮他再刻一张光盘的。放下这个问题的蓝枫让外间的护士看好门不让人打扰后，再一次入定，努力恢复着自己的功力。

　　曹阳离开后就再也没来烦过蓝枫，每天方静和苏芸依旧轮流地给他送来补品，如果不是医生要求他不能吃太油腻的东西，蓝枫可能在住院期间每天吃着方静苏芸带来的鸡鸭鱼肉都会成为名副其实的胖子。对于星雨交待苏芸和方静对蓝枫的细心照料，蓝枫心里除了感动还是感动，正因为这样的感动，蓝枫心里才升起了辞去星雨保镖一职的念头，喋血还会来，这是肯定的，他不想再连累星雨，但蓝枫却又有一丝不舍，至于为什么不舍，他自己也不清楚，只是潜意识里不想辞职，可偏偏理智告诉他不能再连累星雨，两个念头在心里交战着，他迟迟难下决定。

　　J国，樱花流总部

　　“长老，四号中忍找到了目标，将光盘带回来了，请你过目”一个黑衣忍者单膝跪在一个坐在椅子上的另一个黑衣忍者面前，双手递上一张光盘。

　　第九十三章 伤愈出院

　　椅子上的忍者没动，他后面一直站着的黑衣忍者上前一步接过光盘，走到房间角落里一台电脑前，将光盘放进电脑。十秒钟后，电脑里传出了一曲优美动听的中文歌曲，豁然就是星雨唱过后那首《开心果》，歌声响起时，房间里的三个忍者都愣住了，跪着的忍者和那坐着的忍者几乎同时呼地站了起来，惊讶地看向电脑的方向。

　　“这不是我们要找的光盘，这是一张普通的CD”。电脑面前的那个忍者冰冷的声音响起，声音很清脆，却很冰冷。

　　“饭桶——”从椅子上站起来的那个忍者有些苍老的声音怒斥，吓得他面前那个呈上光盘的忍者忙又跪了下去，全身颤抖不止。也活该那个偷光盘的忍者倒霉，拿到光盘就高兴得晕了头，都不检查一下就喜滋滋跑回去领功。结果闹出这么一出笑话。

　　正在此时，门外响起了另一个声音：“长老，属下有重要事情示”

　　那长老冲地上跪着的那个忍者哼了一声，重新坐下后对外面道：“进来！”

　　门滑开，进来的还是个忍者，递给那长老一张传真道：“长老，我们刚接到的一笔生意，买方出价五十万要这个人的命，但这个人正是上次我们情报部追查的人，属下不敢作主，请长老定夺”

　　那长老接过看了一眼，眼睛亮了亮道：“看来我们樱花流跟这支那少年还真是有缘啊，能查到买家为什么要杀这少年吗？”

　　进来的忍者道：“查不到，买方说了，只要看到少年的尸体他们就付钱，并且承诺先付订金三十万。”

　　那长老眯着眼睛想了一会儿道：“这少年的命还真是值钱啊，接下他，记得要向买方申明我们的规矩，三次刺杀失败，我们就退订金，这少年居然值如此高价，我想他也不简单，你派几个上忍去，记住，在杀他之前，一定要弄到我们想要的那张光盘，我不想再看到樱花流的人犯出像四号中忍这样的错误”

　　“是！”进来的人看了一眼跪在地上的忍者后，退出房间，长老再次对地上的忍者哼了一声道：“四号中忍是你的管理范围，出了这样的事，你降阶为上忍三阶，中忍四号降按规矩处理，然后你同这次执行任务的上忍同去支那，如果失败，剖腹谢罪吧！”

　　“是！”地上的那个上忍听了反而声音里透出高兴来，消失在房间里。

　　“雪樱，这首歌还真是动听啊，这个支那歌手叫什么？”在地上的忍者消失后，那长老的声音也变得柔和，对站在电脑前的那个黑衣忍者问道。

　　“叫星雨，这次的目标正是他的保镖，一个叫蓝枫的支那少年！”被称作雪樱的忍者冰冷的声音回答道。

　　※※※

　　S市，蓝枫终于走出了他住了一个来月的医院，腿上的伤已经愈合得差不多，不影响行走了，而内伤也已经被他不分昼夜的打坐，在药物和逍遥真气的修复下完全恢复，不但如此，在内伤痊愈后，他惊讶地发现自己的逍遥真气又提升了一层，进入第四层了，他明白，是在三亚时为了活命，拼尽最后的一丝真气时突破了极限，才得以提升，另处在医院里，他不断的冲击堵塞的经脉时，一次又一次的冲击和真气耗尽，功力有了很大的进步。这也可能是进入第四层的原因。

　　方静看着护着腿上的伤小心走路的蓝枫，忙上前扶住他道：“让你多住几天院你就是不听，看你这样子，这么小心，是还有些痛吧”

　　蓝枫笑了笑道：“没事，这比起当初在广东与你们见面那次那样的伤，这只能算是小儿科，我这只是太久没有下地走路了，现在下来走两步还有些不习惯，多走两步就正常了”蓝枫果然在饶着床边走了两遍后就行动自如了。

　　“行了行了，别再走了，手续早给你办完了，走吧，我送你回家，你还没见过你的新家吧，听韦助理说，那里可是个好地方。”方静笑着将曹阳带到医院来的行李箱拖着就往外走，蓝枫反而落得两手空空，跟在她后面离开医院，钻进方静开来的奥迪里坐稳。

　　在看到韦锐给他安排的那个小楼时，蓝枫和方静都一脸的惊讶，方静也是第一次到这地方来，看着院子里那翠绿的葡萄架，两边盛开着鲜花的花池，蓝枫和方静面面相觑，从彼此眼中都看出了惊讶。

　　“你们是蓝先生和方小姐是吗？刚刚韦先生打电话过来说你们可能就快到了，没想到来得这么快”给他们开门的宁香微笑着向二人打招呼道。

　　方静是知道这里有个叫宁香的管家的，但蓝枫却不知道，不解地问道：“你是谁啊，这里的房东吗？”

　　宁香被问得一愕，方静却笑了起来道：“你透逗了啊，这橦小楼现在是你的，你就是房东，她叫宁香，是韦助理给你们请来的管家，你啊，还是快进去参观一下你的新家吧。”

　　蓝枫有些发晕地被方静推着往里走，在看到里面的现代化家具和后面的花园时，蓝枫整个人有些傻了，傻傻地看向方静问道：“静姐，我们是不是走错地方了，这里租金每个月多少啊，我那点工资可能不够呢”

　　方静再次被蓝枫打败了，敲了敲他的头笑道：“你是不是在医院里住几天脑子也笨了，这里不是租的，是星总买下来的，不收你租金，这下你可以放心了吧？”

　　“真的？”蓝枫双眼开始闪光了。

　　“当然是真的？”方静的话让蓝枫眼中的光芒更盛，突然“吔——”一声欢呼，噔噔噔向楼上冲去，吓得方静在后面忙叫道：“你慢点，小心你的脚伤——”

　　蓝枫理也不理，呼呼呼的上上下下前前后后将小楼转了个遍，方静最后在花园里那个只能容得下三四个人的袖珍型亭子里追上了正悠闲地坐在亭子里的蓝枫，没好气道：“你是不是还想回医院去住几天啊，要再进去了可是自己出医药费，一点不顾及自己的伤”

　　蓝枫嘿嘿干笑道：“没办法，太激动了，没想到这热闹的大城市里居然有这么个幽静的地方，真是--帅呆了，静姐，要不我们去居委会领个红本子，然后在这里过着悠闲的生活好不”蓝枫说着说着，目光又变得邪邪的。

　　方静听到红本子，立刻就想起了蓝枫曾经开过她的玩笑，那个关于结婚证的红本子玩笑，脸上不由微微一红，立刻就要发飙，蓝枫见势不妙，灵机一动，忙低头去整理脚上的那个都只剩下伤疤了的伤口上的纱布，提醒方静他现在还是个伤员，是不能打不能揪更不能捏的，果然，本来要发飙了的方静立刻熄掉了自己的怒火，让蓝枫心里暗暗夸自己上百遍的天才。

　　蓝枫并没有因为夏薇不在而惊讶，他知道夏薇参加军训还有两天才结束，回到客厅里坐下，蓝枫细细地感受了一遍真皮沙发的感觉，心里本来就在徬徨的那个辞职念头在这一刻完全的烟消云散，消失得无影无踪。

　　“蓝先生，方小姐，请喝茶”宁香将两个茶杯放在茶几上对蓝枫方静说道。

　　方静说了声谢谢，蓝枫却感觉到极不自在，忙对转身要离开的宁香道：“你是叫宁香是吧，小薇叫你什么？”

　　“小薇叫我宁姐啊”宁香答道。

　　蓝枫笑道：“那好，我也叫你宁姐吧，你也别蓝先生蓝先生的叫了，你要知道，先生的另一个意思就是老公，嘿嘿，听起来怪别扭的，你叫我蓝枫就行了”

　　宁香被蓝枫的话搞得满面通红，低着头说了声：“好的”后匆忙离客厅，方静笑着揪住了蓝枫的耳朵道：“小色狼，你又色性不改，调戏起人家小女生来了是不是？看来我得考虑一下请韦助理给你换个中年妇女来当管家了！”

　　蓝枫哎哟哎哟叫唤着求饶道：“什么跟什么啊，我不过是让她改个称呼而已，轻点，静姐，耳朵要与脑袋分家了。”蓝枫一边叫唤着一边顺着方静用力的方向倒去，正好倒在她大腿之上，蓝枫忍着耳朵传来的痛楚，舒服的深深吸了口气道：“静姐，你身上好香啊，不像是香水味，是不是传说中的处女体香啊？”

　　方静大窘，蓝枫越说越过份，手上加力，蓝枫立刻哇哇叫了起来，方静嗔怒道：“你个小色狼，越来越放肆了，看我今天怎么惩罚你”

　　蓝枫求饶道：“静姐饶命，小弟一时失言，忘记了你可能已经不是处女了，体香就体香，不管是不是处女体香也一样的香嘛”

　　“谁说我不是处女了”方静听了一急，脱口而出后大感后悔，更窘得通红俏脸，稍一失神，蓝枫在沙发上向外一滚，逃脱了他的魔掌，闪在一边邪邪笑道：“我就说嘛，处女体香我还是闻得出来的！”

　　“你——浑蛋！”方静又羞又窘，这次真的发飙了，发疯似的向蓝枫扑来，与蓝枫在沙发上扭打起来，蓝枫又趁机享受了一回免费温柔，代价当然是惨重的，当方静羞红着脸逃离客厅，冲出去钻进车仓皇逃走后，蓝枫才挽起衣袖，那上面被方静种下了朵朵青红相间的彩花。

　　第九十四章 夏杰现身

　　方静离开后，蓝枫苦笑着看了一眼身上四处都被揪得轻一块紫一块的地方，抬头看到宁香羞红着脸端着水果进来，这次他没再开她的玩笑，而是正经地道：“宁姐，你刚刚听到方小姐说这腿受伤的事，你能不能不要告诉小薇？”

　　宁香没想到蓝枫刚刚还与方静嘻笑，突然间又这么正经起来，愣了愣才道：“好的！”

　　蓝枫微微一笑，抓起一个苹果塞进嘴里后口齿不清地道：“宁姐，带我去看看我的房间，小薇给我安排在哪里的？”

　　蓝枫含着苹果说出的话不清不楚，宁香听了后还想了想才理会过来，带着他向楼上走去，当看到房间里收拾得规规整整，蓝枫心里又感动了起来，夏薇真是个温柔可人的好女孩，但当他看到衣柜里那两条用衣架撑起来的内裤时，蓝枫脸色一下子变得铁青了。看向站在门口的宁香道：“宁姐，这个房间是谁收拾的？是你还是小薇？”

　　宁香道：“是小薇收拾的，她搬过来后将你的衣服床单都收拾好了，我平时也只是过来打扫一下而已。”

　　蓝枫忍不住再看了一眼那两条内裤，心里却想着小薇在给他收拾这两条裤子时会是什么样子的，蓝枫心里那个窘啊，他突然将衣柜关上，倒到床上哇哇地叫了起来将被子扯过蒙住头叫道：“完了，我没脸见人了，我没脸见人了！”

　　“蓝先……蓝枫，你怎么了？”门口的宁香惊讶地问道。

　　蓝枫这才想起宁香在门口，他当然不能告诉她自己的内裤被女生收拾过了，坐起来道：“没事，没事，你忙你的去吧，别管我，我休息一会儿”

　　宁香被蓝枫搞得莫名其妙，却也不好老站在一个男生的房间门口，于是转身离开，她刚离开，蓝枫又在床上抱着头撞来撞去，心里却不知道以后如何面对夏薇。

　　※※※

　　夜，静悄悄来临，蓝枫吃过宁香做的晚饭后就到房间去练功，进级第四层后的他并不敢放松，自己实力掉升一分，那就安全一分，在面对敌人时胜利的机会也就多一分。

　　但回到这个新家的第一个晚上他并没有得到安稳觉睡，半夜里蓝枫突然被一丝警兆给惊醒，他立刻警觉起来，这种警兆已经不是第一次救过他的命，他知道，一定是有危险靠近。

　　蓝枫悄悄地起身，快速穿上衣服，并轻轻地将昨晚取出来放在床头柜里的飞刀取出来捏在手里，将气机释放出去，查探着周围的情况。气枫牵引，他立刻感到了有三个高手已经翻过下面的围墙，向楼上自己的房间扑来，蓝枫正要扑出去迎敌，突然感到接着又一个高手在前面三人后面跟着翻过围墙，但却停在了围墙边上，没有扑过来。

　　接着外面传出了几声叮当响声，然后立刻感到了本来扑向楼上的三个高手有两个折了回去，向后来的那个高手扑去。

　　蓝枫开门出去，却惊讶地发现院子里只有一个黑影在左闪右躲，黑影好像感觉到了蓝枫开门出来，冒了句：“小心，是忍者！”

　　黑影的声音不大，但蓝枫却是听得清楚，这声音好熟悉，让他立刻想起了十二号，心情立刻激动了起来，但忍者却不等他多想，他刚出门就感觉到身侧响起了刀锋破空之声，冰冷的寒意和杀气袭至，他条件反射地向侧面避开，同时回身，掷出了他最拿手的飞刀。

　　然而当他回身时却发现身后一个人影也没有，立刻明白了是忍者隐身，难怪他明明感到扑上来的三个高手只有两个扑回去，还有一个在上面。却除了那说话的黑影外，一个人也没看见。

　　睁开眼睛看不见，蓝枫立刻闭上眼睛，完全靠气机来感应对手的存在，果然，他闭上眼睛后立刻感到了强大气势的来源所在，虽然看不见，但他还是能确定对方所在。同时也感觉到了强大的刀气已经袭致，他忙展开缥缈幻影，一闪身从原地消失，蓝枫的突然消失让那个刺杀他的忍者愣了愣，还以为蓝枫也会忍术呢，也就在他那么一愣的功夫，蓝枫的两把飞刀已经脱手奔至，感觉到飞刀的冰冷寒气，那忍者迅速闪身躲开，却不料两把飞刀是不按直线飞行而是螺旋飞转，掌握不了它飞行轨迹的忍者大惊，想闪开已经很难，慌乱间，忍刀快速闪动，叮当一声吃过后，他挡下了其中把飞刀，却还是被第二把扎中了小腹侧面。蓝枫仅有的一把飞刀都被海口的那个罗荣给收去做证物了，这三把飞刀是在与汉森决斗时，那个黑影帮助他时所扔出来的，蓝枫操控起来还有些手生，也因此，三把飞刀都偏了些许，但还是有一把取得了很好的战果。闷哼一声的忍者正想发动第三波攻击时，蓝枫的幻风掌夹杂着强大的气势已经击至。

　　忍者的身手也不可小觑，小腹中刀后行动不是很灵活，只得将忍刀立起来迎向闭着眼睛与他对战的蓝枫击至的手掌。蓝枫感到了刀锋的冷寒，忙缩手，同时横腿踢出。忍者活动不便，避无可避，而忍刀在拦下蓝枫的幻风掌后已经来不及收回来接住蓝枫的扫腿，她也只好硬接蓝枫这一腿。同时忍刀横斩向蓝枫腰部。

　　“嘭——”看似不太重的一腿击在她身上后，她才发现自己错了，蓝枫夹杂着逍遥真气的一腿劲道何其之大，她只感到被踢实的腰上一股大力传至，轰的一声，连人带刀给踢飞了出去，重重地摔在院子里。她的忍刀都斩到蓝枫衣服，但最后还是没有伤到蓝枫一丝一毫，被踢飞了出去。

　　蓝枫正要扑下，旁边房间的门突然被打开，宁香惊骇地开门走出来，她是听到了外面的打斗，出来看究竟的。蓝枫不及多想，闪身靠近她后兰花指功使出，点了她的昏睡穴后任由她倒在阳台上，然后向下面扑去。

　　那个被蓝枫打伤的忍者摔下后身上的隐身术就消失不见，被下面的那个黑影毫不犹豫地在那忍者还没爬起时就赏了一飞刀，结束了他宝贵的生命，蓝枫跃下后想也不想就抓起那个已经挂掉的忍者身边的忍刀，靠气机锁定剩下两个忍者，接下了其中一个，与那个黑影一人对上了一个。

　　有了刚刚的经验，蓝枫再次闭上了眼睛，有忍刀在手，二对二之下，再加上黑影神出鬼没的飞刀，不多时，两个忍者就倒在了地上丧失了隐身能力。因为两个忍者胸口上都扎着一把黑影掷出的飞刀。这三人的功夫还不能算顶尖，加上身为女人，要受到一些体能上的局限，遇到两个血狼的继承人，也只能注定了失败的命运。

　　“留活口，我要情报！”蓝枫看到黑影正要结束其中一个忍者生命时，他忙止住，点中身前这个忍者的穴道后，快速地将黑影刀下的那个杀手给点了穴道，使其不能动弹，才有些激动地看向黑影。

　　“你原来没死？”蓝枫自己的声音都有些颤抖。

　　“激动什么，越来越没出息，要问情报先问了再……不好！”黑影说着忙蹲下身去，扯开忍者的面巾，借着月光，发现他脚下的忍者口中冒着黑血，已经快断气。

　　蓝枫大惊，揭开自己脚下的这个忍者的面纱时，也一样已经嘴里直冒血，没法问口供了。

　　“哎，”蓝枫重重叹了口气道：“真可惜了，居然是女的”

　　“你——，真是死性不改！你是怎么惹上这些忍者的？”黑影气结，冷冷地问道。

　　蓝枫这才抬头看着面前这个久违了的人，强忍着内心的激动问道：“我哪有得罪过忍者，亏你还是个杀手，杀手是拿钱办事的嘛，天知道是不是有人忌妒我长得帅了想干掉我呢，你还没告诉我你怎么可能没死？”

　　“你帅？蟋蟀！你很想我死吗？”

　　“不是，可当时你明明已经断了气的！”

　　“哼，真不知道你在集中营时都学了些什么，死没死都判断不了，当时我不过是被血块塞住了气管，休克而已，还得感谢那些M国大兵，将我拖着走时，将血块抖出气管，发现我没死的他们想从我口中提到喋血的资料，将我抢救过来”

　　“你才失败呢，要是当时倒下的是我，M国大兵还有半分钟就要赶到，地上一地的脚印要擦除，你小子会有时间查看吗？你真不是个东西，那么多子弹都打不死你。瞧你这德性，准是因为你什么时候都冷着个脸，牛头马面都不收你，”

　　“不收，他们倒想收，只是那两个色中饿鬼被我甩了几个踉跄让我给逃了回来而已”

　　“………”

　　“………”

　　“可M国佬怎么可能放你回来？”

　　“说你笨，你还真笨，集中营的教官不一样不放我们离开吗？我们还不是离开了，我就不能逃出来吗？”

　　“别再说我笨，不在我跟你没完，你回来了更好，自己照顾你妹妹，我闪人了！”

　　“不行！”

　　“为什么，我又不欠你的！”

　　第九十五章 产权问题

　　“我杀了不少人，现在不能走到光明里来，M国人也正在找我麻烦，我逃出来时干掉了他们好几个特工，我不想连累小薇，别告诉她她的哥哥是个杀人魔鬼，就像以前那样，就让她当我死了得了”

　　黑影说完拖着地上的三个忍者尸体转身就走。

　　“等等，你小子这算什么？喂，你站住，靠，十二，你***太过份了，老子不管你妹妹了，喂，我说的是真的，我真的不管你妹妹了…………喂，要我照顾她你总得给点钱吧，喂……喂……浑蛋你是吃定我了是不是？……喂————”蓝枫不敢大声的叫怕引起周围高楼上的居民注意，压低声音叫着，十二号却装着没听见，看着他越走越远，蓝枫怎么叫他也不回头，气得他直跺脚。不过很快又嘿嘿笑了起来自言自语地道：“还好你没有答应，不然我还舍不得小薇呢”

　　气归气，但十二号还活着让蓝枫以前的所有迷团都全解开了，十二号还没死也让他感到很欣慰，他知道十二号虽然离开，但他一定会在周围随时照应的，应对起喋血来，他也感到底气足了不少。他不得不将院子里的血迹冲洗干净，在楼下拾起了十二号扔下的飞刀，然后上楼将宁香送回房间，放到床上盖好被子。将一切都恢复成一切都没发生过一样。

　　※※※※

　　“真是美好的一天啊”早上起来，蓝枫站在阳台上迎着阳光深呼吸，十二号还活着让他心情大好，现在感觉到世间的一切都是那么亲切。

　　“蓝——枫，你昨天晚上有没有听到什么声音？”这时旁边阳台上的宁香也已经起来，先是紧张地看了一眼四周，又才看向蓝枫紧张地问道。

　　蓝枫微微笑道：“没有啊，我昨天晚上睡得可香了，这地方真是好啊，幽静！”

　　“你是不是睡得太死了，昨天晚上我听到有人在外面打架，可我刚出门来就不知道怎么搞的晕了过去，现在起来却又在床上睡得好好的”宁香惊疑地说道。

　　蓝枫呵呵一笑道：“哪有人打架啊，你看看下面，大门关得好好的，谁打架还跑到这里来打架不成？你是不是这些天太累了？做恶梦了吧”

　　宁香唔了一声，低头沉思去了，昨天晚上她确实一直担心着蓝枫是不是好人，这小楼里就她和蓝枫住，如果蓝枫不是好人，那她就危险了，一直担心着很晚才睡着，这时回想起来，她自己都分不清自己是做梦还是真的看到有人打斗，经蓝枫这么一说，她还真以为自己是做恶梦而已，抬头笑了笑道：“可能是我做恶梦了吧，你先下楼洗漱一下，我去给你准备早餐去。”

　　蓝枫笑着应了一声，看着宁香转进房间的身影，心里也放下心来，只要宁香真认为自己是在做梦就好了。

　　※※※

　　军训结束这天，蓝枫决定去F大将他欠下的手续补办完成，顺便接夏薇和蓝灵，

　　重新走进F大校园，蓝枫心情与以前大不相同，现在他可是正宗的F大学生了，苏芸已经给他报到注了册，只差一些需要他自己出面的报到手续要处理，比如体检，就必须由他亲自到场，蓝枫先是到学校教务处请示了一下，得知可以用医院最近的检查报告就可以不用体检，蓝枫又节省了不少时间。

　　“蓝枫同学是吧，你可真会请假啊，正好将军训给逃掉了”一个教务处的老师开玩笑地对进去补手续的蓝枫说道。

　　蓝枫一边将刚领到的学生证，校园卡等证件收入衣袋，一边笑道：“老师，不是我会请假，而是我这腿受伤也太会选时间了，它不愧是长在我身上的，知道我怕军训，它居然如此配合的在要军训时受伤，我也没办法啊”

　　蓝枫的话引来教务处几个老师一阵轻笑，一个老师笑道：“你还真是说得头头是道了，对了，你不住校，那你住什么地方，按规定，学校是不允许学生不住校的呢，所以你的住校费是不能退的。”

　　蓝枫先是微微一愣，苏芸已经帮他将学费都交了，这他是知道的，愣过之后他随即笑道：“老师，你应该换种方式说，就说学校是不允许学生不交住校费的，至于交了住校费后住不住校，学校好像就不管了的嘛，是不是？”

　　那老师脸上微微一红，道：“这是学校的规定，我们这些教务老师也只能照做，好了，没其它的事了，这张表上是军训过后学校的安排，你的课表等信息在网上，自己看上面的网址进去查，学号在学生证上，你的辅导员带学生军训去了，明天就会回来，到时候有任何问题都去找他。”

　　蓝枫哦了一声，突然抬头一本正经地道：“老师，现在我有个刻不容缓的问题，可以问你吧？”

　　那老师点头道：“当然，你有什么问题，问吧”

　　蓝枫突然冒了句：“我想上厕所，老师，请问最近的卫生间在哪？”

　　那老师愣了愣，随即忍不住笑了起来道：“这还真是个刻不容缓的问题，出门左转走到走廊尽头就是”

　　蓝枫转身就跑，边跑边道：“谢谢老师了，老师，忘了告诉你，你长得帅呆了！”

　　呃——

　　那个老师一时没反应得过来，整个办公室的老师都笑得东倒西歪，那老师四十多岁，被一个学生夸他帅呆了，他一时还真没反应过来，看到同事们这么大笑，他忍不住也笑了起来道：“这哪像个新生嘛，他叫什么来着，好像是叫蓝枫是吧”

　　“……………”

　　蓝枫之所以在老师面前能如此自如，一来是因为他从来没有经历过学校的生活，对老师也只是像对大街上碰到的陌生人一样，并没有特意定义他为老师来尊敬。再加上他家里父母都是老师，所以也没有对老师的那种敬畏。也因此才能在这些陌生老师面前表现得如此洒脱。一点不拘束。只是他不知道，蓝枫这个名字，算是被教务处的老师们给记住了。

　　※※※※

　　刚从厕所出来，蓝枫的手机又响了起来，是星雨打来的。

　　“星雨姐姐，好久没听到你的声音了哦。”蓝枫开口就笑着说道。

　　星雨在电话那头道：“听起来今天你心情不错嘛，现在有空吗？到公司来一趟，有事找你，过来了不光能听到姐姐的声音，还能见到姐姐呢”

　　本来蓝枫是要等到军训回来的夏薇和蓝灵后才回去的，现在公司有事，他不得不离开，回头看了一眼学校的大操场，过不了多久可能军训回来的同学就要在那里集合，便他等不到了，回去换上了他那一身职业装——黑西装，然后才打的赶往星空。

　　看到蓝枫穿着保镖的职业服装出现在她办公室时，星雨笑着亲昵地取下了蓝枫的墨镜，上上下下打量了一遍蓝枫后才道：“都好全了吗？”

　　蓝枫点了点头，感激地看向星雨道：“有星雨姐姐安排的每天两大补，我哪敢不好全啊，谢谢你，星雨姐姐”

　　星雨伸出纤纤玉手很自然地理了理蓝枫的西装衣领道：“说什么呢，姐姐做的这点小事比起你为我做的，能算得了什么呢？”星雨的动作让蓝枫感到很亲切，但落在旁边方静和苏芸的眼里，二人却脸色都变了变，然后相顾一愕。交换了个眼神，却也只有她二人才能读出彼此眼神中的意思。

　　蓝枫正要再说几句感动的话，被星雨给打住道：“好了，我爸要见你，走吧，我们去他的办公室”。

　　星海在看到蓝枫等人进门，免不了又是对蓝枫一番感谢，蓝枫心里惭愧，由于不能将喋血的事告诉他们，表面上也只能谦虚地说：“这是我应该做的”

　　星海才道：“小兄弟，根据合同，你接下来的时间要上学，这是你这两个月的工资，我全给你放在这张卡里了，还有这是我额外给你加的奖金，你先过目”星海所说的奖金是一个大文件袋，蓝枫狐疑地打开时，惊讶地发现里面居然是一张房产证，豁然是现在他住的那橦小楼的产权证书，而且上面的拥有者一栏上所写的名字豁然是蓝枫二字。

　　“星总，这个奖金太大了，那房子我免费住着就已经是对我的奖励了，产权我可不敢要”蓝枫看后慌忙将文件袋还给星海，他知道S市的地产有多贵，那橦小楼连花园加在一起的地皮都要值上几十上百万，更别说还有橦两层小楼了。

　　蓝枫自己确实也很喜欢那橦小楼，如果不是因为这次星雨遇袭事件是他连累了星雨，只怕他会毫不犹豫地收下产权证书，但这次事件根本就不是他救星雨的功劳，反而是他连累了星雨，星海的这一奖励，让蓝枫本来都打消了的辞职念头又升了起来。

　　星海并没的接蓝枫递回去的文件袋，而是微笑着看向他道：“文件袋里的证书上的名字你可能也看到了，现在那小楼的产权属于你，就算你不要这文件袋里的证书，但法律上那房子还是你的，呵呵，随便你吧，不要你就扔了它也好，烧了它也好，反正我送出去就完事。”

　　蓝枫听了表情一愕，他没想到堂堂一个大公司总裁居然玩这种无赖招式，苦笑着看向星雨道：“星雨姐姐，你劝劝星总吧，这楼，我真的不能要，太贵重了”

　　星雨听了板起脸来道：“这么说，你的意思是说我的这条命还不及小楼贵重？”

　　蓝枫在别人面前能应对自如，但在星雨面前他只能甘败下风，苦着脸道：“星雨姐姐，我不是那个意思，你知道的，我没有别的意思，只是这………”

　　星雨挥了挥手生气道：“行了，我不想听你那些废话，韦助理和谭助理只是公司助理，并不是对我们星家有救命大恩，在奖励他们别墅的时候他们二话都不说，你却推三阻四，如果这点小小的谢意你都不愿意收下，那以后咱们就算是陌路人了，我也当不认识你，也不敢认识你这么清高的人”

　　蓝枫大急，忙道：“星雨姐姐你别生气，我收下还不行吗？”

　　蓝枫话音刚落，本来还寒着脸的星雨脸上突然绽出了花一样的笑容，蓝枫猛然发现，自己又着了星雨的道。她已经不是第一次在自己面前演戏了，可每次自己都忍不住相信，蓝枫心里暗叹，遇到星雨，他这个演技高手都得败下阵来。

　　第九十六章 了解她吗

　　收下文件后，星雨才满意地将蓝枫拖着就走，完全不理会后面还想对蓝枫说点什么的星海，星海也只能摇头叹息，对他的这个女儿，他是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，一切都由着她。哪怕星雨一直以来都从不给他好脸色。他也只能陪着笑脸。看到在蓝枫面前，星雨终于展开笑颜，星海更加坚定了要将蓝枫留在星空的决心，因为除了蓝枫，星海还没发现星雨对着别人真正笑过。

　　“开心果，我问你个事，你老实回答我好不？”回到星雨的办公室后，星雨认真地对蓝枫说道。

　　蓝枫看她那么认真，也认真地点了点头，星雨开口道：“你和你的女朋友是怎么认识的？给我们说说好吗？”

　　“呃——”蓝枫还以为星雨会问什么别的，没想到他开口就问自己怎么与李佳认识的。想到李佳，蓝枫立刻想到她可能军训也要回来了，对于与李佳的相识过程，蓝枫倒也没什么好隐瞒的，一五一十给星雨三人说了出来。

　　“你很喜欢她？和你的那个叫小薇的妹妹比起来，她们谁漂亮些？你们只见过两面，你了解她吗？比如她的爱好，她的缺点，你都了解吗？”星雨听完后突然又问了一串问题。

　　星雨的话又让蓝枫愣了愣，他从来没有将夏薇与李佳对比过，现在星雨这么问起，蓝枫心底还真拿那二人比了一下，相比之下，李佳没法与夏薇相比，就算是与蓝灵相比，她的容貌也要逊上一筹，夏薇的清纯是那种让人看了都会生出呵护之心的纯，

　　蓝枫与李佳也只是相见过两面而已，李佳的影子在蓝枫的心里都有些模糊，这是那种模糊的朦胧美反而更引人一些。在蓝枫心里，李佳是那种妩媚的美，

　　相见只有两面的人，彼此心里的印象都还处在完美状态，是那种没有缺点的完美，不是说二人本身没有缺点，而是彼此不了解对方的缺点而已。星雨的问话在蓝枫心里激起了层层波澜，使得他开始反思起自己也李佳的关系来。不过蓝枫是个执着的人，虽然星雨的话引起了他的反思，但却没有动摇到他心里对于李佳的概念，那是女朋友的概念。

　　星雨的问话让方静和苏芸眼中再次露出了惊讶，她们惊讶于星雨为什么会问蓝枫这些，听起来好像是想要拆散蓝枫与李佳一样，但她们都没有说什么，只是交换了一个眼神而已，蓝枫摇头苦笑道：“我还真没拿他们比较过，有些东西是没法比较的，星雨姐姐怎么突然想到问我这些？”

　　蓝枫的话让星雨也愣了愣，她为什么想到问这些呢？她好像没想过，好像是脱口而出问出来的，又好像是在心里想了好久的，她自己都有些搞不清楚了，摇头苦笑道：“姐姐只是好奇问问而已，算起来你的那个女朋友军训结束也要回来了，你不急着去与她见面？”

　　星雨不说还好，说起来蓝枫还真有些急了，开口道：“我也正想问姐姐，如果没有其它的事，我就先回去了”

　　星雨低头去整理桌上的文件，不让人看出他黯淡下去的表情，低着头道：“没事了，你去吧”

　　蓝枫早想听到这句话了，道了声再见就闪出了办公室。星雨看到蓝枫消失在门口，有些堵气地将收拾起来的文件重重地放在办公桌上，声音很响，让已经走出办公室到外间休息的方静和苏芸再次面面相觑。

　　蓝枫出了星雨的办公室并没有立刻离开，而是敲开了星海的办公室。

　　“小兄弟，你还有事？”秘书放他进去后，星海抬头问道。

　　蓝枫将文件袋再次放在星海的办公桌上道：“星总，我想辞职！”

　　“什么！”星海倏地站了起来，惊讶地看向蓝枫：“为什么，因为你怕危险吗，还是嫌工资太低？”

　　“都不是，我不怕危险，也不是嫌工资低，而是因为我有些个人原因，只是我不方便说出来而已”蓝枫苦笑着说道。

　　星海可不吃蓝枫这套，当即道：“不行，什么原因你说出来，是不是有人威胁你？你有什么苦衷或者困难你说出来，我一定帮你，但你要辞职，我不答应，你要是走了我找不到放心的人来保护小雨的安全，除非你给我个合理的理由。”

　　蓝枫心中无奈，他想告诉星海这次的袭击是针对他的，但他又怕这话传到曹阳耳朵里去，那时候自己想要狡辩也不可能了。他哪来什么合理的理由，如果真说出合理的理由，那他就完全暴露在阳光下了。找不到理由的蓝枫最后被星海一句“你别忘记了，我们是签了合同的，如果你真是因为这次的袭击就吓怕了，那我星海打心底瞧不起你。”给说服了，无奈地只好重新收拾起文件袋离开星海的办公室。

　　星海的那句话激起了他心中的冲天豪气，他在心里呼喊着：“来吧，喋血是吗？想吓倒我？门都没有，我不光要和你对抗到底，我一定也能保护身边所有人的安全，你有多少杀手来，我就上他们来得了回不去。”

　　想到喋血，蓝枫立刻想到了昨天晚上前来袭击的忍者，他回想着自己好像从来没得罪过忍者，唯一一次见过忍者是在三亚的那个码头上，那些忍者都是已经死了的。

　　不过他很快想到有种可能，那就是这些忍者是喋血请来的。别的什么人请来的也有可能。比如说杨梅就有嫌疑。

　　在想到忍者的同时，蓝枫也想到了在三亚那个码头，中年人交给他的那张光盘。

　　“光盘！——”

　　一个清晰的念头从蓝枫脑际如闪电般划过，蓝枫突然间想到了星雨给他的那张光盘被偷的事，心中立刻豁然开朗，终于想通了为什么有人只偷一张光盘而对星空公司别的贵重物品丝毫不动的原因。小偷并不是普通小偷，而是专程为光盘而来的。想到这些，蓝枫对光盘里的内容更加好奇起来，决心尽快找台电脑，看看里面到底是什么东西。

　　电脑网吧里多的事，但蓝枫却不敢到那种公众场合去查看光盘的内容。于是出了星空后他又打的去了趟数码城，手里有了一张两个月十来万工资的银行卡，蓝枫底气也足了不少，很豪气地一口气买下了三个笔记本电脑，乐得那商场的营业员笑得嘴都差点没合拢，又是端茶又是送水，就差没给他捶背了。虽然因为钱而被人敬仰了一回，蓝枫心里还是疼得要命，眼看着卡里的六位数变成了五位，心里当然痛了。

　　※※※※※

　　夏薇总算结束了军训的最后一个项目――阅兵式，她向军训时认识的同学们打了声招呼后就迫不及待地跑回家，她猜着蓝枫应该回来了。军训的日子对柔弱的她来说确实是苦日子，她自己都感觉自己瘦了不少，别的女孩都预备了防晒霜什么的，可从来没用过什么防晒霜的夏薇只得直接承受着阳光的洗礼，二十天下来的她已经又变得又瘦又黑了，不过她没来得及顾虑这些，她迫切的想见到那个分别了一个多月的“亲人”

　　“宁姐，蓝枫他回来了没？”还一身军装的夏薇进院子大门就产问道。

　　宁香嗯了一声道：“回来两天了，下午的时候出去了，他说会很快回来的，可能也要回来了吧。来了，那不是吗？”宁香说着指向夏薇身后的大门。

　　夏薇回过头去，看着门口进来一个一身黑西装，还罩着一双黑黝黝墨镜的人影，说不出的冷酷，她明知道那就是蓝枫，却有些不敢认，张大嘴惊讶地盯着门口的人影，盯着就盯着，樱口连张了好几次都没叫得出来。

　　蓝枫进门也正好听到夏薇在问宁香他回来没有，心里感动不已，却在看到一身军装的夏薇又瘦又黑时，心里又心痛不已，见到夏薇回过头来惊讶地看着自己，边张几次口都没叫出来，知道是因为自己的这身打扮让她感到陌生了，于是笑着取下墨镜笑道：“怎么了，小薇，不认识我了吗？”

　　夏薇看到取下墨镜后的蓝枫那张熟悉的脸时，眼睛里蒙上了一层水雾道：“你总算回来了”

　　蓝枫快步走近夏薇，轻轻地伸手理顺她额头上因为匆忙从学校跑回来被风吹得凌乱的头发，心痛地道：“小薇，你又瘦了。”

　　听到蓝枫轻柔的关切，夏薇眼里的水雾更浓，低下头也没反对蓝枫这些亲昵的动作，这些久违了的动作让夏薇感觉到了久违的安全感。只要蓝枫回来，她就能感觉到安全。不用再像以前那样每天晚上睡觉都得确认好几遍门已经锁上了才能入睡。

　　夏薇低下头轻声道：“没事的，军训的人都变瘦了，也不是我一个人瘦”

　　蓝枫的关切，让夏薇眼里的水雾就快凝成泪水滑落，她怕蓝枫看见，忙低头转身往小楼走去道：“先进家吧，我去换下这身汗衣服”

　　蓝枫没有注意到夏薇转过身后滑落和泪水，可站在门边的宁香却看得一清二楚，不过她没说什么，而是将蓝枫进门时放在门口的三个箱子搬了进去。

　　第九十七章 蓝灵发飙

　　不多时，夏薇洗了澡换了一身清爽的衣裙下楼时，蓝枫正在客厅里打开三个纸箱子，取出里面的三个笔记本电脑。当蓝枫将其中一个递到她面前时，她有些手无足措地接了过来，还迟疑地问道：“这是给我的？”

　　蓝枫笑道：“当然了，你不是学计算机的吗？没个电脑怎么行，我这个学网络的也得要一个，至于另一个嘛，得用来贿赂我们家那个小魔女，上次我来S市是瞒着她的，如果不拿点好东西将她哄好点，我可能就要倒霉了”

　　夏薇听了突然道：“你说蓝灵吗？她应该是和我们一起结束军训的吧，要不我们先去接他过来，现在时间不早，接回来正好吃晚饭。”蓝枫给夏薇说过家里的成员，夏薇是知道蓝灵这个人的存在，也知道她同样是今年F大的新生。

　　蓝枫想了想也有理，越早去接蓝灵自己就能少受点罪。放下手里的电脑后就与夏薇赶回学校。住处离学校不远，只五分钟不到就赶到。蓝枫早从陈冠宇口中得知了蓝灵的宿舍，他在楼下等着让夏薇上楼去找蓝灵。不多时就看到一身军装的蓝灵从宿舍门口冲了出来，夏薇跟在她身后也走了出来。

　　“浑蛋哥哥！”在看到一身黑西装时的蓝枫时，蓝灵都差点没敢认，在确认眼前这个装着一脸冷酷的家伙就是自己朝思暮想的哥哥时，蓝灵完全不顾淑女形象地朝他扑了过来，看她那扑来的势头，像是要将蓝枫扑倒在地以报复蓝枫瞒着她悄悄离家。如果蓝枫轻轻一让，蓝灵准会扑空摔在地上做出五体投地姿势，不过他当然不敢让，硬生生将蓝灵接住，

　　扑到蓝枫身上的蓝灵将整个身子都挂在了蓝枫脖子上，蓝枫忍不住道：“灵儿，好像变轻了哦”

　　蓝灵可能是军训时用过防晒霜，皮肤并不怎么黑，只是可能军训确实很累人，瘦了不少，一双充满灵气的眼睛扑闪扑闪地盯在蓝枫脸上，完了冒了句：“你好像变丑了点，没以前帅了！”

　　“什么？”自恋的蓝枫最忌讳就是别人说他不帅了，不过他已经作好准备会被蓝灵洗刷，看着蓝灵冲出来就来了个久别重逢的拥抱时，蓝枫还以为最多也只是受点语言上的责怪，不会再受到身体上的摧残了，饶是有准备，也不免为那句‘你好像变丑了’沮丧不已，然而差点没站得稳的他却并没被蓝灵放过，感觉到蓝灵松开了挂在他脖子上的手，然后肩膀上西装被掀开，继而一阵剧痛传来，痛得蓝枫忍不住发出一声惨哼。

　　“灵儿，你属狗的啊！”被疼痛从被说变丑了的沮丧中拉回过神来的蓝枫才发现，自己的肩膀上被蓝灵掀开西装隔着衬衫狠狠咬了一口，黑色衬衫上湿湿的也不知道是蓝灵的口水还是渗出的血， 以蓝枫以往受伤的经验，他知道那里是会出血的，只是有没有渗出来还不知道。

　　而罪魁祸首蓝灵已经退开了几步，并没有因为咬了蓝枫而歉意，而是双手叉腰一脸煞气地瞪着蓝枫。

　　“罪行一，悄悄跑出门不告诉我，更不带我来S市，罪行二，答应去车站接我，却最后只看到胖子，没你的人影，罪行三，看到我下楼来了居然还站在这里装冷酷，哼哼，三罪并罚，给你留个纪念，长点记性，好了，说完了”蓝灵寒着脸说完，突然走近蓝枫，变脸比变开还快，柔情似水地抚住蓝枫被咬的肩膀柔声问道：“哥哥，痛吗？”好像那里不是她咬的，而是别人咬的一样。

　　蓝枫忍不住打了个寒战，这小魔女还真是够狠的，但现在可不敢得罪她，忙挤出笑脸道：“不痛，不痛，哥哥知道当初走得仓促，没来得及通知你，现在可是特地来接你的，我在外面租了间房子，你要住校还是去和我住一起？”

　　蓝灵听了脸上立刻绽开了花，笑道：“当然是出去住了，哥哥真是我的好哥哥，再奖励你一个！”说着张着嘴又向蓝枫肩膀上咬下去，蓝枫吓了一跳，忙闪身躲开，脸色都变白了忙道：“不用奖励了，快去收拾东西吧，行李全收下来，我们帮你搬家”

　　蓝灵狡黠一笑，神经大条的她并没有留意到蓝枫话里的那个‘我们’，也没有注意到站在不远处一直没离开的夏薇，欢呼一声转身就向楼上跑。

　　夏薇这才走近蓝枫，柔声关切地问道：“痛吗？”

　　蓝枫苦笑着摇摇头，他这个妹妹可是家里出了名的小魔女，想到上次她抢了自己隔在墙上的靠枕让自己真正练习铁头功的那事，蓝枫就忍不住摸了摸额头，心想‘还好，那个包早散了’

　　“终于明白为什么你提到蓝灵就吓成那样了，你妹妹可真是可爱”夏薇笑着说道。

　　“可爱！？”蓝枫脸色再次变了变，忍不住伸手到衣服里又摸了一下被咬的地方，再次拿出来时，手指上有些红，夏薇大惊，一脸的惶急，蓝枫忙安慰道：“没事，这点小伤算不了什么，那丫头估计是真的生我的气了，她下手也没个轻重的”

　　蓝枫要是知道蓝灵之所以在她肩膀上使劲咬一口是因为在军训时同宿舍的女生教过她，要让一个人永远记得你，就要在他身上留下点永远都消除不了的印记，可能他会冲上楼去看看那个教蓝灵的女生漂不漂亮了。

　　为什么要先看看漂亮不呢？漂亮嘛，以蓝枫的性格，放过算了，要是丑的话，嘿嘿——当然是转身就跑了。

　　夏薇坚持要看看蓝枫伤得重不重，但女生宿舍前进进出出的人，蓝枫当然死也不肯了，看到夏薇一脸的心痛，蓝枫心里泛起一丝柔情，如果不是在大庭广众之下，可能他又会忍不住拥她入怀了。忙安慰她道：“小薇，我真的没事，只是渗了点血，你要不放心，回去你帮我处理伤口好吗？”

　　提到处理伤口，夏薇立刻想到蓝枫那纵横交错着伤痕的身体，脸上一热，红着脸点头低声嗯了一声。

　　蓝枫安慰好夏薇后正抬头看向蓝灵的宿舍门口，却看到了另一个人影，周锐，看到周锐，蓝枫立刻感到自己的苦日子就要到头了，希望的曙光已经亮了起来。正巧这时周锐也看到了蓝枫，惊讶地叫道：“你怎么会在这里？”

　　蓝枫开心地笑了起来，这会儿他真的是很开心，笑道：“我也在这个学校啊，真是人生何处不相逢啊，周锐同学，没想到你也在，你到这里来干什么呢？”

　　周锐的脸色立刻黯然下来，丧气地道：“我是体育特长生，体育学院的，我来找蓝灵的，没想到你居然也来了这个学校，看来我是真的一点希望都没有了，我知道当初和你打过赌的，这次来也只是想看看你们是不是高考完了就结束了，想来看看自己有没有机会，我违背了当初那个赌约，真是对不起。”

　　蓝枫没想到周锐居然这么直率，居然敢大胆承认出来，还当面认错，其实他大可随便找个借口，就算说成是路过，也不用道歉了。周锐的真率让蓝枫对他另眼相看，笑着伸出手去道：“没关系的，我理解你，希望我们能成为朋友”

　　周锐愣了愣，惊讶地看向蓝枫：“你，你不怪我？”

　　蓝枫笑了笑道：“爱美之心，人皆有之嘛，正常，正常，这说明你还是个正常的男人，而且还是个勇敢的男人，嘿嘿，我欣赏你”

　　周锐再次愣了愣，突然感动地伸出那双打蓝球的粗糙大手来握住蓝枫的手道：“谢谢你，你也是个男人，我不知道你是不是正常的男人，也不知道你勇不勇敢，但我知道你心胸开阔，我交你这个朋友”

　　周锐的话让蓝枫有点想哭，他还真是个四肢发达头脑简单的家伙，居然说出‘我不知道是不是正常的男人’这样的话，蓝枫尴尬地看了一眼旁边一脸笑意的夏薇，才苦笑着对周锐道：“我当然是个正常的男人，勇敢嘛，那要看对象，比如说当一个美女被欺负的时候，我可能会变勇敢一点点”

　　周锐呵呵笑了起来，贼兮兮地道：“你就不怕被蓝灵听到？”

　　说蓝灵蓝灵到，她正吃力地背着一个大包，她身后还跟着一个军装女孩，正拖着一个行李箱，看来是帮她拿行李下来的。

　　蓝灵在看到周锐的时候，突然定在了门口，惊讶得几乎用尖叫的声音叫道：“周锐——，你怎么也在这里？”放假了就只顾着玩的蓝灵根本就不知道T市一中有几个考上F大的。尖叫过后，蓝灵立刻向蓝枫投来了求助的目光，正好迎上蓝枫一付小人得志的邪笑。她紧张地将包放在宿舍门口就冲到蓝枫身边来，一瞬间变得相当乖巧，还很亲密地挽住蓝枫的手轻声道：“对不起，以后我都不敢对你凶了，求求你了，好不好？”

　　周锐和夏薇都惊讶地看向蓝枫和蓝灵，不明白她求蓝枫什么，不过夏薇很快就恢复了正常微笑了起来。

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“哎，今天真是累啊——”

　　“一个小时？”蓝灵立刻说道。

　　“唉——”蓝枫叹了口气，还挖了挖耳朵装着没听见。

　　“和上次一样，两个小时？”蓝灵伸出了两个手指。

　　“哎呀，肩膀好痛啊，今天真是倒霉”蓝枫答非所问，还左顾右盼当没听到。

　　“三个！再多就不行了”蓝灵咬了咬牙艰难地吐出一串字来。完全没注意到旁边的周锐，夏薇还有那个送蓝灵下来的同学都一脸的惊愕。蓝枫和夏薇的这段对话，在T市就发生过一次，也只有他二人才明白其中的意思。

　　蓝枫这才露出了满意的笑，向被二人对话搞得莫名其妙的周锐道：“周锐啊，灵儿要搬出去陪我住了，你住哪个宿舍，改天有时间我们来找你玩”

　　周锐看到蓝灵挽着蓝枫，艰难地笑道：“七舍五三一，改天见，再见，蓝灵！”

　　蓝灵长长的松了口气道：“再见！”她倒是巴不得永远别再见。看到周锐离开后，蓝灵才松开蓝枫的手向那个帮她送行李下来，此时正惊讶地看着她们的同学走去，接过她手里的行李箱，也不介绍蓝枫给她认识，而是道：“小娟，谢谢你了，改天请你吃饭”

　　那女生有着新生们普遍的生涩，客套了两句就转进了宿舍

　　大条的蓝灵一直没有注意到旁边的夏薇，夏薇上楼去叫她的时候，由于夏薇换过了衣服，没穿军装，蓝灵还以为她是学校高年级的学生，受蓝枫之托进去叫她出来而已，当时还着重地向她道过谢，下来后也将所有注意都放在蓝枫身上，更没注意到一直站在旁边的夏薇，直到周锐离开，那个叫小娟的女孩也离开后，她才注意到夏薇在一边一直微笑着看着她。她才意思到夏薇一定是和蓝枫一起来接她的。

　　“哥，她是谁啊？”她惊疑地问道。

　　蓝枫笑了笑道：“丫头，你现在才注意到人家啊，她叫夏薇，以后和我们住一起，好应该比你大一点，叫姐姐吧”

　　这时候夏薇走近来微笑道：“你好，蓝灵”

　　蓝灵听说夏薇将与她住一起，脸色变了变，戒备地看向夏薇，又惊疑地看向蓝枫，目光在蓝枫和夏薇之间转来转去。最后向蓝枫投来了询问的目光，像是在问“她跟你什么关系？”却忘记了回应夏薇的问好。

　　蓝枫看到蓝灵如此失礼，忙道：“灵儿，小薇在向你问好呢，有什么问题我们回去再说吧。”

　　蓝灵听到蓝枫如此亲昵地称夏薇为小薇时，脸色再次变了变，不过也很快意识到自己的失礼，忙挤出笑容向夏薇道：“夏薇姐姐你好。你叫我灵儿就好”

　　夏薇微笑着道：“好啊，我们快回去吧，宁姐的晚饭都可能要好了，你的行李就这两样吗？”说着夏薇走向行李箱，替蓝灵拖上后看向蓝枫道：“你帮你妹妹背包吧”

　　听到夏薇如此亲昵地只用‘你’来称呼蓝枫，蓝灵脸色再次变了变，忍不住酸酸地问道：“哥，宁姐是谁？”

　　第九十八章 蓝灵心思

　　蓝枫并没有听出蓝灵话里的酸意，可心思缜密的夏薇早在蓝枫，周锐及蓝灵三人的对话中就听出了点什么，这会儿也听出了蓝灵的问话中酸酸的醋意，刚刚更感觉出了蓝灵对她的戒备，她是知道蓝灵并不是蓝枫的亲妹妹的，自然也就猜出了蓝灵的心思，蓝枫还没回答，夏薇就抢着道：“宁姐是我们住处的管家，帮我人收藏屋子做饭洗衣的”

　　蓝灵不知道蓝枫到底住的是个什么地方，居然还要管家，但听到宁姐是个管家时，她明显松了口气，从夏薇手里接过行李箱道：“不麻烦夏薇姐姐了，行李箱不重，我自己来吧”

　　聪明的夏薇早看穿了蓝灵的那点小心思，知道她是在戒备，于是微笑着松开了手，跟着背上蓝灵的行李包的蓝枫后面往回走。蓝灵一路上居然一改她那百灵鸟般叽叽喳喳的性格，一直沉默地跟在蓝枫旁边走着，直到走进那个幽静的小院子。

　　“哥，这就是我们住的地方？你哪来的钱租这么好的地方？”和蓝枫第一次见到小楼时的惊讶一样，蓝灵惊讶得张大嘴就差点没合拢，合拢后第一句就是向蓝枫质问道。

　　蓝枫和夏薇在去学校接她前就与宁香一起商量好了暂时不告诉她真相，于是笑道：“这地方不是租的，是我来S市后认识的一个老教授，他现在搬到国外与他儿子住去了，这地方他是让我住着，顺便帮他看着家而已”

　　蓝枫撒谎的本事可以说如果他说自己是第一就没人敢说是第二，神经大条的蓝灵当然是信以为真，一下子兴奋了起来楼上楼下的转了个遍，比当初蓝枫第一次看到时跑得还快。而对于宁香，在知道了她只是个请来的管家后，就没有戒备过她，热情地和她打着招呼。

　　关于夏薇的事，蓝枫不好当着夏薇说她是个没亲人的孤儿，他怕夏薇又想起伤心事，于是拖着蓝灵就往楼上走道：“灵儿，来看看我给你从海南带来的礼物”就将她拖着向楼上去。夏薇看着蓝枫拖着蓝灵上楼，立刻也猜到了他的意图，感激地看了一眼他上楼的背影。

　　“哥哥，你实话告诉我，夏薇是不是你的女朋友？”进入蓝枫的房间后，蓝灵对蓝枫取出来的海南带回来的纪念品看也不看一眼，就开口问道。

　　蓝枫笑了笑道：“灵儿你瞎说什么，她是个孤儿，是我朋友的妹妹，她哥哥和我一起被拐卖，只是在那场泥石流中死了，临死前托我来照顾她，这也是我为什么提前来S市的原因，她很可怜的，所有的亲人都去世了”蓝枫嘴上撒着谎，心里却道：“十二啊，谁让你小子将你妹妹扔下就不管了，活该你要被我咒你死！”

　　蓝灵本来就是个孤儿，是蓝枫失踪后，蓝氏夫妇领养的孤儿，在听到夏薇也是个孤儿的时候，开始对她的所有戒心和防备一瞬间消失无遗，幽幽道：“原来她和我一样是个可怜的孤儿啊，谢谢你，哥哥，我代夏薇姐姐谢谢你”

　　蓝枫不想一不小心勾起了蓝灵的伤心事，歉意地将她搂在怀里轻声安慰道：“灵儿，你不会孤独的，小薇也不会，你们还有哥哥，在T市，爸妈都疼你，不是吗？”

　　蓝灵被蓝枫揽入怀里时，眼中立刻蒙上了一层水雾，蓝枫以前也抱过她，但那是在被周锐追着满街跑的时候，蓝枫现在这习惯性的动作完全是在夏薇身上养成的，以前安慰夏薇的时候，他总是习惯性地将她搂住，现在却忘记了面前这个是蓝灵而不是夏薇，她这一抱，让蓝灵心里像吃了蜜一样甜到了心窝最深处去了，眼中的水雾越来越浓，就着点没凝成感动的泪水滴下来，幽幽地道：“我知道，哥哥不会扔下灵儿的，是不是？”

　　蓝枫温柔的嗯了一声抚了抚蓝灵刚军训回来还没来得及洗的汗腻头发，又将夏薇的遭遇给蓝灵说了一遍，蓝灵听了对夏薇的那个表哥舅妈恨得牙痒痒的，蓝枫看她那生气的样子忙笑道：“好了灵儿，别生气了，以后好好与小薇相处，现在看看我给你带的礼物吧，完了快去洗个澡，瞧你一身的汗”说着松开了蓝灵。蓝灵突然变得乖巧地嗯了一声，高兴地选了几件黎族饰品和在天涯海角买来的贝壳项链后，就飘然下楼去洗澡。

　　蓝枫等她离开后才脱下外套，解开衬衫来查看蓝灵咬过的伤口。刚脱下衬衫，就感到有人靠近房间门，蓝枫惊了惊，还以为是蓝灵倒回来了，他可不敢让蓝灵看到自己一身的伤，忙拾起衬衫穿上。扣子才扣上两颗，门口就响起了夏薇的声音：“我能进来吗？”夏薇还是那样子，当着蓝枫的时候，很少叫他的名字，蓝枫的记忆里好像还是在夏薇做恶梦的那一夜曾叫过他的名字。

　　蓝枫听到夏薇的声音时，一颗心才落了下来，说了声请进。夏薇就推门走了进来，看到蓝枫正在扣衬衫扣子，立刻知道了他是在检查蓝灵给咬的伤口。关切地走近蓝枫所坐的床边上柔声问道：“伤得重吗？”

　　蓝枫微笑着摇了摇头，夏薇并没有相信他，走到蓝枫床头的柜子里找出了上次蓝枫背上受伤时用过剩下的伤药，这房间都是她收拾的，她当然能轻松地找到什么东西放在什么地方。

　　取出伤药，夏薇抬头迎上蓝枫柔柔的目光，严肃道：“脱下衣服来吧，我帮你处理一下，刚刚都渗血了，别苦撑着。”

　　蓝枫看着夏薇目光中的关切，心里感动，不好拂她好意，将衬衫再次脱了下来，尽管以前看过好几次蓝枫那纵横交错着伤疤的胸膛，夏薇还是忍不住脸红，当看到蓝枫肩膀上两排整齐的牙印时，脸色变了变有些责怪道：“你妹妹也真够狠的，居然咬这么深，看来她是要在你身上留下点深刻的记号呢”

　　蓝枫没理解出夏薇那句‘深刻的记号’是什么意思，道：“灵儿只是没掌握到轻重，并不是有意的，你别告诉她我被她咬伤的事，这点伤算不了什么的”

　　夏薇不再说什么，给蓝枫上了些药，包扎好后才将衬衫拿起来道：“这衣服上沾了血了，我拿下去洗，你在衣柜里另外找套衣服换了吧，你的衣服我全给带过来挂在里面的”

　　听夏薇提到衣柜里的衣服，蓝枫立刻想到了那两内裤也是夏薇收拾起来挂着的，脸上不由一下子像火烧一样，夏薇奇怪地看着蓝枫的脸变红，不解地问道：“你怎么了？”

　　蓝枫忙说着‘没什么’，可目光却忍不住看了一眼衣柜，衣柜此时正半开着，那挂着的两条内裤正好在夏薇的角度能看得清楚。夏薇顺着蓝枫的目光看去，正好目光也落在了那两条由她亲手挂上的内裤上，精致的俏脸刷地变得通红，甩下了一句“自己找衣服快换了，一会儿你妹妹上来发现了你那一身伤口可别怪我”后，仓皇逃出门，连房间门都忘记了关。

　　蓝枫苦笑着看了一眼那两条内裤，走到衣柜边将他取了下来，放到衣柜角落里，忍不住着它们道：“告诉我啊，当初你们兄弟俩被女孩子拿着的时候是什么感觉呢”

　　如果夏薇听到蓝枫这话，估计要羞得打个地洞钻进去。

　　※                         ※                            ※

　　夏薇走进洗浴间外的那个放洗衣机的房间，由于怕蓝枫的这件衣服不能机洗，趁宁香的晚饭还没好，她决定用手洗，蓝灵在里间洗完澡裹着浴巾就走了出来，这小楼里除了两个女生就是她的哥哥，她也不避讳，出来时看到夏薇正在盆里搓洗衣服，那件衬衫她是认识的，分明是她咬蓝枫时蓝枫身上穿的那件，看到夏薇亲手为蓝枫洗衬衫，蓝灵愣愣地站在浴室门口盯着夏薇面前盆里的衣服。表情一变再变，变得古怪异常。

　　夏薇感觉到浴室的水声停了下来，却久久没听到后面蓝灵走出来的声响，忍不住回头看去，正好看到裹着浴巾的蓝灵惊讶地盯着她面前的盆。不解地问道：“蓝灵，你怎么了？”

　　蓝灵的目光虽然盯着夏薇面前的盆里那件黑衬衫，心里却正翻天覆地，波涛汹涌，目光根本就没有聚焦在衣服上。听到夏薇的问话，她打了个激灵才清醒过来，呃了一声忙道：“没事，小薇姐姐你就叫我灵儿吧，你洗的衣服是我哥的？”

　　夏薇以前还在学校里那小楼上住时就经常给蓝枫洗衣服，习以为常的她并没有发现什么不妥，点头道：“是啊，他自己洗衣服都只是拿到水里搅一转提起来，哪洗得干净，这衣服黑的还好些，以前他那些白衣服那就更难洗了，呵呵，灵儿，你还是快去换衣服吧，这样子很不雅哦”

　　蓝灵听着夏薇都不叫蓝枫的名字，而是“他”“他”的叫，心里颇不是滋味，心不在焉地哦了一声走了出去。

　　宁香将蓝灵安排在蓝枫房间旁边，与夏薇刚好一个在蓝枫房间的左边，一个在蓝枫房间的右边，蓝灵在房间里换好衣服后愣愣地坐在还没整理的床沿上，心里却感到空荡荡的。

　　第九十九章 密码保护

　　蓝灵知道自己是蓝枫的妹妹，可在她心里更清楚，她并不是蓝枫的亲妹妹，她更希望蓝枫不要是她哥哥。原本她以为她只要能长期与哥哥相处，早晚也能抓住哥哥的心，可现在她才发现，她有了一个强有力的对手，夏薇，夏薇也是个孤儿，她到现在还没摸清楚夏薇与蓝枫的关系，但夏薇如此亲密地称蓝枫为‘他’，还帮他洗衣服，蓝灵心里就感到重重的危机。

　　虽然蓝枫否认了夏薇不是他的女朋友，但蓝灵紧张的是，现在不是，以夏薇如此温柔体贴，清纯可人，那不久的将来……

　　蓝灵不敢想下去，她只在心里不断告诫自己：“哥哥是我的，我不能让她给比下去，我可以同情她，可以和她好好相处，但我不能将哥哥也让给她………”

　　“灵儿，吃晚饭了！”

　　蓝枫在门外的声音将胡思乱想中的蓝灵拉回现实，她才发现自己居然愣愣地坐了半个多小时。慌乱的哦了一声，开门走了出去，她身上已经换上了她最喜欢的粉红色衣裙，灵动可爱，蓝枫看得发亮的眼睛。让本来失落的蓝灵找到了点点自信。

　　由于蓝灵收拾了心情，加上对夏薇的同情，饭桌上并没有表现出对夏薇的敌视，反而笑呵呵的与夏薇谈天说地，不时还说点悄悄话，也许是同病相怜吧，夏薇是知道蓝枫有个女朋友的，对蓝灵开始时表现出来的敌视并没有介意，加上她本来就是和气的人，很快就与蓝灵打成一片，反而将宁香和蓝枫冷在一边。

　　饭后蓝枫将原本是想用来给蓝灵消气的笔记本电脑取出，虽然现在蓝灵已经在他肩膀上留下了印记，电脑已经失去了它本来的作用，但蓝枫还是拿出来送给蓝灵，换来的却是蓝灵兴奋地欢呼一声，然后在蓝枫脸上啵的亲了一口抱着笔记本跑上楼，留下蓝枫傻愣愣的摸着自己的脸颊和一脸暧昧笑意看着他的夏薇在客厅里面面相觑。

　　蓝枫将从海南带来的礼物送给夏薇，又选了两件送给宁香后，才将自己关在房间里，取出新买来的笔记本电脑，将那张害了近十条人命的光盘取了出来，塞进电脑里去。

　　“请输入密码，注意！密码输入错误将在二十四小时后才能第二次输入，三次错误后，将启动自毁程序自动格式化，请慎重输入，以免出错”

　　这是蓝枫将光盘放入电脑，点开光驱后屏幕上唯一出现的一串文字，然后下面是个输入框。这让蓝枫丧气不已，他哪知道什么密码，他只是个杀手，不是特工，对杀人工具他可以说是无所不知，对反监视反窃听他倒也学过，但对解密这类细活，在集中营也只是作为一种辅助技能在学，对一般的解密他可能还行，但现在面对这种错误三次就将自毁的高级密码程式，他还真只能是双手摊开，无奈摇头。

　　“他***，看来想要得到里面的银行账号还真得费点功夫了！”从拿到光盘的时候，他就坚信里面一定是银行帐号，至少到目前为止，他还是这样认为的，谁让他是个贪财又好色的家伙呢。

　　重新取出光盘，蓝枫找来双面胶将它倒贴在了床头柜最下层的顶上，就算特意找，也别想发现那地方会有张光盘。做好这些后，他才开始对如何处理光盘一事认真思考起来。

　　要么，加紧学习高深的解密技术，看看里面是什么东西后再说，要么，就去找那个送他逍遥神功的乞丐所说的那个张某人，然而天下姓张的人没有一亿也有八百万，找到死的那天可能也别想找到，又不能像找夏薇一样将光盘的图片贴到大街上去，那样只怕自己还没找到要找的人就被大堆正找着这光盘的人给追杀掉了。

　　想来想去，蓝枫还是决定加紧学习高层次解密技术，或者寻找一个靠得住的解密高手。

　　※             ※            ※            ※

　　J国，樱花流总部

　　“长老，任务失败，三个上忍全部殉职！”一个黑衣忍者向一个正而对着墙上一张世界地图的黑衣忍者报告。

　　黑衣忍者只是微微惊讶了一下，然后又平静下来，没有转身，平静地道：“将他们的名字列入神社，然后组织第二次行动，这次将上忍一号到四号派过去，别再让我失望！”

　　“是，长老”黑衣忍者消失在房间里，门窗都没开过，但人已经离开了。

　　那个长老苍老的声音响起：“雪樱，你对那个支那少年怎么看？”

　　她的话音刚落，侧面的墙上一道人影由无到有，由淡变浓，只几秒钟的时间就一个活生生的人出现在房间里，冰冷却空幽的声音响起：“没亲眼见过，但能让三个上忍有去无回，应该是个不简单的人，也难怪有人愿意出五十万买他的命，看来他还真值那个价”

　　“你有没有兴趣去做这宗生意呢？”那长老苍老的声音又问道。

　　被称着雪樱的忍者道：“有一号到四号上忍过去，应该可能完成了吧，在这个世界上，能逃得过四名一级上忍同时出手的人可能没几个，除非，他也是个杀手！有着无数杀人经验，知道杀手的行动方式”

　　长老又道：“这个少年的资料我看过，有些神秘，八岁到十八岁之间的资料是空白，无从考证，不过我还是相信我们的一级上忍的能力，如果再失败，可能只有你出手了，你也好久没有接生意了，太久了会手生的”

　　雪樱冷道：“那得看看这个少年够不够我出手的级别了！”

　　“你还是那么傲气，难不成你还要我们几个老骨头出马？我都不想动了，那三个老骨头更是懒得心慌，不到万不得已，别想着他们出手。”

　　如果有别的忍者在场，一定会惊讶这二人的对话如此平淡，长老平时对他们的冷漠现在全无踪影，就像在聊家常一样与那个叫雪樱的忍者对话，反倒是那个雪樱却一直冷冰冰的。语气中没有一点感情。

　　“如果我也失败了呢？”雪樱冷冰冰地问道。

　　“呃——”那长老明显没有想到雪樱会这么问，愣了愣后才道：“喋血的血狼已死，能与你抗衡的也只有十字佣兵团的十字战神，你这点自信都没有？”

　　“我有种不好的预感！”雪樱冷冷地甩下一句后，身体就像融入空气中一样消失在房间里，留下脸色微微一变后就不言不语的长老。

　　※                ※                    ※

　　D国，十字佣兵团

　　佣兵跟杀手一样，也是拿钱杀人的主，不过他们的生意还有另一种，那就是加入战争，一些小国家间发生摩擦要来个超级‘火拼’的时候，佣兵有可能接上一两单大生意，到战场上去赚钱，不过说来说去，本质都是一样，用别人的生命来换钱，有时候，也将自己的生命换进去。

　　十字战神，与血狼一样，是个象征性的名字，是个可以传承的名字，不过他的产生不是像喋血一样能过自相残杀来产生，而是能过比试来产生，因为佣兵在求精的同时，也要求一定的数量，去做一些需要很多人完成的生意，比如战争。

　　十字佣兵团创立近五十年，现任团长索罗是个五十多岁的胡须大汉，他是在三十五岁时从他父亲手里接下这个佣兵团的，佣兵团几乎与他一起成长，从小在团里长大的他也有一身修为，从小受父亲的熏陶，除了一身蛮力外，却也有着细腻的心思。虽然有时喜欢听到些奉承话，倒也不失一个英明的领导者。佣兵团在他手里的十多年，壮大了一倍多。

　　一橦豪华的别墅里，团参谋莫西正向佣兵团长索罗报告道：“团长，我接到情报，最近J国樱花流在中国活动有些频繁，看来他们好像是在寻找那东西，就目前的情报看来，那东西还没有回到中国政府手中，而是落入旁人手里，可我们的人却迟迟没有传回消息，买家已经急着在催了，团长看要不要加派人手？”

　　索罗沉思了一会儿道：“不用，通知在J国和中国的情报员，盯紧樱花流的动向，我们也学学中国人来招螳螂捕蚕，什么在后来着？只要一有消息，就让路卡等人在樱花忍者后面下手”

　　莫西眼睛亮了亮道：“是黄鹊在后，团长真是高明，我对团长的景仰如滔滔江水……（省略两千字）”

　　千穿万穿，马屁不穿，索罗被拍得眉开眼笑，发出豪爽的声，震得别墅外数百小鸟扑翅乱飞。

　　※            ※             ※

　　夜色降下来，蓝枫再一次走进F大，他这次是来找李佳的，李佳的宿舍号，他是从方静口中得知，对F大的地形，蓝枫倒是很熟悉的，很快就找到了李佳的宿舍楼。

　　在门口请了一个进宿舍的女生代劳叫一声，那女生看来也是个新生，说话都还有些羞涩，不过倒也热心，噔噔噔跑上楼去帮他叫人。

　　没多久楼第六楼一间寝室阳台上就伸出了一个脑袋来向下叫道：“蓝枫，你等我一会儿！”

　　蓝枫抬头看去，是李佳，久违了的李佳还是那么妩媚，展颜一笑时依旧那么迷人。蓝枫重重地点了点头，有些激动地向上面挥了挥手，重重地点头。只是李佳缩回头去后，蓝枫足足等了二十多分钟，才看到一身牛仔的李佳从宿舍门口出来。俏面含羞走近蓝枫，却有些不敢抬头直视蓝枫。低头轻声问道：“你什么时候从三亚回来的啊？”

　　100 初约李佳

　　蓝枫看出了李佳害羞，于是道：“回来没几天，我们走走吧，我带你到校园里转转”

　　李佳低头轻嗯了一声，双手却不自然地捏着自己的衣角，蓝枫自己也有些局促，电话里与李佳谈天说地倒是自然，但真正面对面的时候，他却发现面前的李佳有些一些陌生，自己居然连伸手去牵李佳的手的勇气都不够，毕竟，算起来这还是他们第三次见面。

　　蓝枫在前面走，李佳在侧后方跟着，这样子如果告诉别人他们是确认了恋人关系的两个人，可能打死别人可能别人也不会相信，很显然，蓝枫也意识到了这一点，他停了下来，深吸了口气，鼓起勇气转过身来一把抓住了李佳的手。

　　李佳身子微微一震，却没有挣扎，抬头来脸红红的看了一眼蓝枫后，又低下头去，一时间冷场，电话里无话不谈的两个人面对面后却好像找不到话说。蓝枫只得无话找话：“这次我没能去接你，怪我吗？”

　　“没关系的，你也是有心无力嘛，你不是也找朋友去接我们了吗？”李佳很快从蓝枫拉她手时的慌乱中恢复过来，虽然这已经不是她的初恋，但被一个从来没接触过的人拉手，多少有些不习惯，蓝枫将李佳带进宿舍不远处的园林里，找了个安静的地方坐了下来，拉过李佳道：“我们就这儿坐会儿吧。”

　　坐下的蓝枫再一次发现居然又找不到什么说的了，他记得自己在电话里好像除了说笑话还真没和李佳好好说过什么，更别说真正的谈心了。在T市时能和李佳谈得开心，但那是在没挑明关系前，挑明关系的蓝枫现在才发现，自己好像不太会谈恋爱。都不知道该说什么好。这时候他突然想起了星雨的那个问题，终于明白了自己根本就不了解李佳，甚至不知道她喜欢什么，但此时的蓝枫还是执着地认为，只要有时间相处，相互了解应该没问题，他再一次无话找话，蓝枫记得李佳最爱听的是笑话，于是道：“李佳，我给你讲个笑话吧”

　　蓝枫的提议让李佳觉得怪怪的，想想两个人谈恋爱，坐在一起后冷场了半分钟，开口的一个居然开口就是要讲笑话，这让李佳觉得有些别扭，总觉得哪里不太对劲，不过蓝枫都提出来了，她也不好拒绝，笑着配合道：“好啊，我记得你好像还欠我一百个笑话呢，上次你自己说了不能去接我就给我讲一百个笑话的”

　　于是，蓝枫开始了他背笑话的工程，一个接一个的讲，虽然李佳觉得很别扭，不过在好笑之处还是忍不住笑起来，虽然蓝枫讲的笑话中有一些还是在电话里蓝枫讲过的，可李佳还是配合着笑笑表示对蓝枫的鼓励。然而这样配合的笑让李佳心里更加觉得很是忸怩，她终于发现了问题所在，开始审视起自己与蓝枫的关系来。

　　蓝枫自己心里也很不好受，他自己也发觉了相处起来只能靠从书上背下来的笑话来解除冷场是如此的可笑，可他目前真的一点也不了解李佳，不知道要与她谈什么，想来想去，他终于止住了讲笑话，而是问道：“刚到学校来，有什么感觉吗？”

　　李佳听到蓝枫不再讲笑话，以为他总算不再那么无趣了。心里微微一喜，笑道：“感觉很好，以前在网上看到一些人发的贴子，称很多学生在进入大学的时候都会对大学的现状与想象中不一样而失落，不过我觉得这个学校很好的，至少，我心里没有那种理想与现实不一至的反差失落。”

　　蓝枫唔了一声道：“是啊，当时我到学校的时候也没有失落的感觉”

　　他当然没有，他从来就没进过学校，对学校这个事物只是在心里有那么一个概念，里面的生活到底会是怎么样他也不知道，没有比较，自然就没有反差和失落。另一方面，他当初考这大学的目的不过是为了来找夏薇的，考什么大学对他来说都无所谓，哪怕是一个民办专科，可能他也不会有失落的感觉吧。

　　“对了，你提前那么久来S市，都做了些什么啊？还有那个方静你是怎么认识的？”李佳总算找到了点可以说的话题，好奇地问道。

　　蓝枫笑着道：“来得早我也只是到处转转看看风景吧，S市转完了又去了海南，四处观光，至于方静，是一次参观新区大桥的时候认识的”。蓝枫没有告诉李佳关于星空的事，他连蓝灵都瞒着，当然不会告诉李佳。与方静相识的过程，他也是撒着谎没说真话。

　　接着二人又谈了些蓝枫在各地游玩的经历，蓝枫确实是游完了S市，只是当时是为了找夏薇，也在海南转了几个大圈子，不过是当星雨的保镖，但经过的地方如何他还是说得出来，有也这些话题，第一个晚上的约会倒是在最初的冷场后慢慢变得轻松，毕竟，只要有蓝枫这处无厘头的笑话王，就不会冷场下去。虽然他感觉到李佳有些陌生，但他相信，只要有时间，他就能彻底地了解李佳。

　　在将从海南带回来的礼物送给李佳后，蓝枫才回韦锐给他选的那个小楼。蓝灵和夏薇在客厅里等着他，宁香在厨房里捣鼓着什么，蓝枫还没来得及理会，因为他在进客厅的时候就看到蓝灵一脸阴沉的坐在沙发上，看到他进来后嘟着嘴看了他一眼后又自顾自的盯着电视，她手里的摇控器却在不停的按，可却没在一个频道停上两秒钟。

　　蓝枫感觉到蓝灵的不高兴，而旁边的夏薇像蓝枫做了个无奈的表情后柔声道：“回来了，宁姐在做夜宵，我先上去收拾一下你从海南给我带回来的东西”夏薇说着看了一眼明显生着闷气的蓝灵一眼，向蓝枫示意着什么，可蓝枫没看懂，夏薇已经转上了楼。

　　“灵儿，你这是怎么了？谁惹你不高兴了？是电视机吗？要不哥哥把它砸了？”蓝枫坐在沙发上面对着蓝灵微笑着问道。

　　蓝灵再一次横了蓝枫一眼，哼了一声侧过头去不理蓝枫。蓝枫心里更纳闷了，他出门的时候还都好好的，怎么一回来就气鼓鼓的了。看蓝灵的那表情，蓝枫明显感觉出了蓝灵是在生他的气，忙道：“灵儿啊，是不哥哥哪做错了？”

　　蓝灵总算开口了，哼了一声道：“你什么时候有女朋友的，我怎么不知道？”

　　蓝枫愣了愣，立刻猜想着这小丫头为什么生气了，难道是因为自己一直瞒着她？蓝枫想着忙道：“灵儿啊，我这不是还没来得及给你说嘛”

　　蓝灵再次哼了一声道：“没来得及？可小薇为什么都知道，在你心里面你妹妹是不是一点份量都没有？是不是还没有小薇的份量重？你告诉她都不告诉我？”

　　蓝枫听后心里暗凜，自已还真的没想过心里面谁的份量重的问题，他之所以没敢告诉蓝灵，是他现在还不想让自己的父母知道自己恋爱的事，蓝灵的质问更让蓝枫确定了她生气的原因只是因为自己没有告诉她而先告诉了别人，于是忙道：“灵儿啊，哥哥也没有先告诉谁啊，小薇知道是因为她听到了我跟李佳打电话，至于一直没告诉你，是因为哥哥还不敢确定李佳在电话里答应我的追求是不是真的，灵儿怎么可能在哥哥心里没有份量呢，你看看，今天你回来后我第一个去接的人就是你，吃了晚饭后才去见李佳确定一下她是不是真愿意做我女朋友，回来还没来得及给你说，你瞧你，就生起气来了”

　　蓝枫的话真假参半，先去接蓝灵是在夏薇的提议下，如果不是夏薇提议，他自己也不确定是先去见李佳学是先接蓝灵，不过现在想来，即使是夏薇不提议去接蓝灵，可能他也会先接蓝灵再见李佳的。

　　蓝灵也知道蓝枫确实是先去接了她后，吃过晚饭才去见的李佳，听起来也合情合理，虽然她心里因为蓝枫有了女朋友而难过，但却找不到再生气的理由，脸色稍稍好看了些，不过却依旧拉着脸道：“那你确认了吗？李佳是不是真的答应做你女朋友了？”

　　蓝枫自豪地道：“当然了，以前在电话里她就答应过了，只是我还不敢肯定而已，今天我牵她的手她都没反对，怎么样，灵儿，你哥哥是不是很厉害啊？”蓝枫自以为蓝灵之所以生气只是因为自己没有先告诉她，解释清楚后就自豪了起来，可刚说完，蓝灵倏地站了起来，将电视遥控器扔在沙发上后哼了一声头也不回地噔噔噔跑上楼，留下沙发上蓝枫一愣一愣的不明所以。沉思不出自己到底哪里得罪了这小魔女。

　　当宁香端出宵夜上楼去叫蓝灵和夏薇下楼来吃东西时，本来还打算好好问清楚自己到底哪里得罪了蓝灵的蓝枫居然发现蓝灵你变了个人一样，与夏薇有说有笑的下楼，让蓝枫都开始怀疑刚刚气冲冲上楼的那个蓝灵是不是现在这个蓝灵了。

　　“灵儿，刚刚跑上楼去的是你吗？”蓝枫问出了心中的疑惑。

　　蓝灵咯咯笑道：“当然是本小姐了，难不成这屋里还有第二个蓝灵吗？刚刚逗你玩呢，哥，我和小薇商量好了，改天你一定要带我们去见见你的那个李佳”

　　蓝枫心里大叹女人心，海底针，搞到头来居然是被人逗了一回。不过蓝灵不再生气，他也放下心来，笑道：“好啊，改天我带你们去见见她”

　　高兴的蓝枫并没有注意到，夏薇与蓝灵交换了一个会心的眼神。然后都幽幽露了个只有彼此才看得懂的笑。

　　第十一卷

　　101 从头开始

　　教室，同学，室友，这一切的一切对于蓝枫来说，都是陌生而又新奇的存在，这一切，都将是新的起点，一切都将从头开始。

　　他没有真正的上过学校，对如何与同学相处还是昨天晚上向蓝灵以及夏薇请教来的。根据他领到的那张从教务处领来的安排表上找到了开班会的教室的。到教室门口他才发现自己居然迟到了，具体说应该是班上的辅导员提前到了。正在与下面的新生谈笑。

　　蓝枫出现在教室门口的时候，整个教室刹那间鸦雀无声，几乎所有学生都齐刷刷地盯着门口一身白衣的蓝枫，讲台上那个老师在学生们一下子静下来时也发现了异样，转头过来看向门口。

　　“老师你好，我叫蓝枫，请问这里是网络工程三班的班会教室吗？”蓝枫有些不太习惯被这么多人关注的感觉，在那个辅导员疑惑的目光中开口问道。

　　“是，这里是网络工程三班在开班会，你就是蓝枫，大家就等你一人了，快进来吧，到后面找位置坐下。”辅导员是个看上去也不过二十三四样子的青年，微笑起来倒很和善，他的那个笑容让蓝枫在这么多人的注目中稍微好过了一点。忙转了进去往最后的位置走，他希望尽快走到最后去，也可能逃过这么多人的注视。

　　蓝枫坐下后那辅导员就趁下面的学生还在持安静的时候开口道：“好了，我们最后一位同学已经到了，时间也刚好到点，可能军训的男生都认识我，但女生和刚刚进来的这位没参加军训的同学可能还不认识，我先自我介绍一下，我叫罗扬，发扬的扬，本校在读网络工程硕士……”

　　蓝枫正要听下去，旁边一个男生凑了过来轻声问话让蓝枫没再注意到罗扬下面讲的什么。男生问道：“嗨，哥们，你好，我叫赵凯，你没参加军训？是不是在学校有什么关系才得免军训的？”

　　蓝枫微微一笑，看向这个叫赵凯的男生，头发与别的男生差不多，短平头，看样子是在军训时被统一铲平的，一张刚毅的脸有些黝黑，看样子也是军训留下的纪念，虽然是坐着，蓝枫也能看出他至少有一米八的高度，而且相当魁梧。微笑道：“你好，我叫蓝枫，军训前我腿上不小心受了些伤，向学校请假的”他实话实说，否认了自己在学校有关系的这一说法。

　　赵凯笑了起来道：“不是就好，我最讨厌的就是靠关系走后门的人，你打蓝球吗？”

　　蓝枫不想这家伙还有点清高骨气，最恨走后门的人，幸好他也不是走后门的那一类，正要回答他自己不会时，突然听到讲台上罗扬在叫他的名字，蓝枫条件反射地铿锵答了声：“到——”后忙站了起来。

　　蓝枫这一声铿锵的应答完全是因为集中营里训练的结果，教官在叫到编号的时候都是要先答声‘到’，这会儿辅导员叫他名字的时候他条件反射地应了一声，却因此引来了全班的哄堂大笑。

　　罗扬也笑道：“你没军训，倒把军训的那套学来了，呵呵，蓝枫同学，班上可能彼之间在军训时都相互有所了解，就你一个人没参加过军训，就从你开始，给大家做个自我介绍吧。”

　　蓝枫因为自己那一声‘到’引来班上全部人的目光，正尴尬不已，被点到名却也不得不配合，清了清喉咙道：“大家好，我叫蓝枫，其实我也想跟大家一起去军训的，只可惜我这条腿很照顾我，在开学前受了伤，不得不向学校请假，希望以后大家多多关照。”蓝枫一溜介绍下来，却只介绍了自己的名字，然后就解释也一下自己没有军训的原因。却没有按照罗扬的要求介绍自己的籍贯，爱好，特长等等，不过大家都是新生，也没几个在意。

　　有了蓝枫开头，接下来从第一排开始一个挨一个介绍下去，开始的几个还中规中矩介绍了姓名，籍贯，特长爱好，可越到后面，自我介绍的同学就越离谱，从一个叫王辉的同学站起来介绍时带了一句：“目前单身，没女朋友”引来了班上一堂哄笑后，后面的同学也依葫芦画瓢介绍起自己尚未婚配起来，害得坐在后面的蓝枫为自己的自我介绍太简单而大感后悔。

　　越到后来，女生倒还规矩，男生却是越介绍就越荒堂，其中一个叫郑本兴的同学站起来在前面同学的基础上补了一句“我的初吻还在”。将站在讲台上的罗扬都给逗笑了起来。

　　蓝枫对班上男生的自我介绍，印象最深的除了介绍尚无女朋友的王辉，初吻还在的郑本兴，还有旁边最先与他搭话的赵凯外，还有一个叫张凌峰的同学，他在别人的荒堂介绍基础上加了些他家的家庭背景，介绍了他父亲是S市雄鹰集团董事长，蓝枫不知道雄鹰集团是干什么的，但注意到不少本地学生眼中的那种羡慕，蓝枫猜想这雄鹰集团应该影响不小。

　　“雄鹰集团是干什么的？”蓝枫轻声问旁边的赵凯。

　　赵凯看了一眼前面几排的那个张凌峰才道：“雄鹰集团是全国百强企业，S市前十，纳税大户，经营范围涉及到房地产，超市，酒店还有娱乐”蓝枫明显感到了赵凯声语气里有种不屑，正好也听到他轻声的嘀咕“哼，先不先就将老子抬出来给自己涨点声势，有个有钱的老子就了不起了，自己还不是个窝囊废。”声音很小，普通人别想听到，但蓝枫却听得清清楚楚。

　　“娱乐？”蓝枫惊讶地问道，星空是娱乐性质的，他忍不住好奇地问道：“雄鹰还涉及到娱乐？是包装明星吗？”

　　赵凯注意到蓝枫并没有像别的学生一样势利地向张凌峰投去羡慕巴结的眼光，对他好感增了几分，道：“不是，雄鹰在娱乐上从事的是像夜总会，歌舞厅一类，还有一家杂志社，做娱乐八卦新闻”

　　蓝枫哦了一声，就没再说什么，而班上的女生引起蓝枫注意的只有两个叫唐舒和白小露的女孩，原因很简单，长得漂亮，另外就是两个女孩的声音很美，前段时间每天跟着星雨的蓝枫养成了一个习惯，就是在听到音质好的声音时，总是想着有没有潜力成为歌星。

　　蓝枫注意到那两个女孩，当然别人也注意到了，旁边的赵凯就轻声道：“蓝枫，没想到咱们班还能出几个像这样的大美女，嘿嘿，机会来了！”

　　蓝枫侧头微微一笑，作为星雨的保镖，蓝枫对于美女的免疫力可以说已经变得超强了，而且唐舒和白小露虽然在班上来说是很漂亮的，但却与只能与李佳在一个档次，跟夏薇蓝灵都没得比，更别说跟星雨比了，更漂亮的都见过了，蓝枫并没对班上的这两个美女表现太大的兴趣，此时的他好像忘记了刚刚回国时心中盘算着的一千个女人的计划。

　　自我介绍结束后，罗扬在将第一学期要注意的事情，以及一些对学习生活的必要介绍后，又让几个与他很熟了的学生去教材科领教材来发给学生，最后宣布了从第二天开始国庆放假的消息，班上立刻沸腾了起来，不管是初中，高中还是大学，学生对于放假，如果不是因为怕脚臭，恨不得将双脚都伸出来赞成成的。没上过正规学校的蓝枫对放假没什么概念，但也跟着瞎起哄的乱叫。旁边的赵凯叫得最欢，欢呼着他又可能打七天的蓝球了。

　　解散后的蓝枫没有直接回去，而是抱着书与赵凯一起回学院安排给他的宿舍。他是在为自己那退不回来的一千二百块住宿费喊冤，听说学校还发有床单被子洗漱用具，蓝枫当然得先去用第一次，不然对不起那一千二百块。到了宿舍蓝枫才知道，自己居然跟赵凯，张凌峰还有另一个叫杨成的学生住同一宿舍。得知这一结果的蓝枫忍不住摇头苦笑，他倒是不用长期住在宿舍里，但赵凯这么讨厌张凌峰，以后这两人住在一起，可有得好戏演了。

　　蓝枫跟着赵凯进去时，张凌峰正和那杨成聊得欢，蓝枫刚进去就听出一直都是那杨成在称赞讨好张凌峰，赵凯回头给蓝枫丢来了个‘看到了吧，借他老子的名誉还是很有效果’的眼神。蓝枫只是微微一笑，跟了进去。

　　“哎，我说凌峰兄，正和杨成聊什么呢，我们宿舍的最后一个成员终于被我带回来了，有请我们迟来的兄弟，蓝枫！”进门后赵凯就笑着向里面正说话的两人打招呼，让蓝枫有些怀疑这赵凯是不是真的讨厌张凌峰。赵凯在回头看向蓝枫的时候冲他微微一笑，蓝枫才终于明白这个赵凯也是个演戏高手。

　　进门后那个小个子的杨成就向蓝枫打招呼，可张凌峰却只是看着蓝枫，好像是在等着蓝枫向他问好，而没有先开口的意思。蓝枫知道这家伙也是想让自己也像杨成那样巴结他一下让他享受一下高人一等的感觉，蓝枫不想巴结他，却也不计较谁先开口，微笑着向他说了问了声“你好”

　　102 灵薇小筑

　　张凌峰没有从蓝枫这里得到像杨成那样的巴结吹捧，但蓝枫先开口问好就已经达到了他的目的，他也微笑着回了个问候，微微一笑后，蓝枫不再理会他，看了看一张赵凯的床旁边从未动过的床，知道那是自己的，于是走了过去，将书放在床下层的书桌上，然后检查了一下床上床下，在宿舍三人惊讶的目光中，打开了从未开过封的牙刷，毛巾，漱杯等跑到外面阳台上的水池前哗哗哗的洗了一通后又跑进宿舍，跳上床将还没打开过的被子打开，躺在上面感受了一下后接着跳下床，才长长吁了口气，很惋惜的冒了句“这就是一千二啊！”

　　“不就一千二吗？蓝枫，用得着这么感叹？如果不是我老爸要求我住校，我才懒得住这种地方呢。”张凌峰看蓝枫的目光有些不屑。旁边的杨成立刻拍起马屁来：“就是就是，以凌峰家的财力，修一橦这种全校最好的公寓楼也是小菜一碟”

　　蓝枫与旁边的赵凯相顾一愕后，蓝枫才将放在书桌上的书抱了起来道：“三位，我先闪了，国庆后见”

　　看着杨成和张凌峰，蓝枫有种再多呆一分钟就是一年的感觉。

　　三人都惊讶地看着抱起书来的蓝枫。赵凯惊讶地问道：“怎么，蓝枫你不在这里住？”

　　蓝枫冲他做了个意味深长的笑道：“要啊，等哪天我想念大家的时候回来和大家一起吹吹牛，这地方可是我交了一千二的，我可不能让学校白占了便宜，我在处面与朋友合租了一间房子，祝大家国庆愉快”

　　蓝枫说完留下一脸惊讶的三人后消失在门口，他不想多呆一分钟。虽然昨天晚上夏薇和蓝灵都再三嘱咐他一定要与同学打好关系，今天他能忍着不爽先向张凌峰问好，在他看来他已经是做得很好的了。如果以他的脾气，他才懒得甩这个高傲招摇的家伙，而且另外两个中，杨成就是个势利鬼，而赵凯有点太过虚伪了，这让蓝枫有点觉得那环境太过复杂，还是先闪为妙。

　　走出宿舍，蓝枫回头看了一眼，自言自语道：“一千二哪，我总算是得用了一回，少亏一点”。如果让张凌峰听到他这话，一定会笑他乡巴佬。

　　正要给李佳打电话约她假期一起游玩，电话却不适时宜地响了起来，看到电话上显示的‘星雨’二字时，蓝枫不得不先接起来。

　　“开心果，明天国庆了，你没课吧，明天我要出去，公司已经放国庆了，我让小静来接你！。”接通电话后星雨不等蓝枫说话，就将蓝枫的整个国庆长假给预订了。

　　蓝枫忙道：“星雨姐姐，重不重要啊，要外出吗？我非得去？”

　　星雨一一给了他肯定的答复，让蓝枫准备国庆陪李佳的希望给破灭了。谁让自己跟人家签有合同呢，谁让自己确实需要钱来维持夏薇的生活呢，蓝枫也只能很不情愿地答应下来。合上手机的他只能向着李佳的宿舍放向露了个遗憾又不甘的表情。却不知道，另一边的星雨合上电话时得意地说了句：“我就是不给你陪女朋友的机会！”

　　蓝枫约出了刚从班会上回来的李佳，只是两人之间能找到的话题也只是分开这段时间里的琐碎事，昨天晚上就已经讲过一遍，当然不能再拿出来回味，两个再一次面临着冷场的尴尬。在听了蓝枫国庆里不能陪她，必须出去做兼职时，李佳心里莫名其妙的一阵轻松，连说了好几句没关系。蓝枫心里却因此将李佳定义成了通情达理的好女孩，心中那个信念更执着了，他决定多找时间陪李佳，了解她，与她找些共同语言。

　　虽然摆平了李佳这边，蓝枫开始担心起家里那个小魔女来，自己答应过她要带她游遍全S市的，只怕得花些功夫。在他回到小楼时，夏薇和蓝灵都已回来，坐在葡萄架下面有说有笑，见他进来，夏薇冲他温柔一笑，蓝灵却打趣道：“哥，这么晚才回来，是不是又去约会了？怎么不带我们去见见未来的嫂子啊？”蓝灵话里的酸味明显很浓，可蓝枫却没有注意，他也只当自己这个调皮的妹妹是在打趣他而已，不过旁边的夏薇倒是听出来了的，轻轻碰了一下蓝灵后才对蓝枫道：“你快进去把书放到书房去吧，我和灵儿正在商量给咱们这个小楼取个名字呢”

　　蓝枫听了也来了兴致，匆忙抱着书跑进小楼，蓝灵立刻嘟起了小嘴气鼓鼓地瞪着他的背影。

　　夏薇拍了拍她微笑道：“好了，灵儿，忘记了昨天晚上我给你说的什么了吗？你别让你哥反感你，不然你就一点希望都没有了”

　　蓝灵心不甘情不愿地道：“可是我心里真的好难过，你心里就难过吗？明天就是国庆了，我哥准会去陪李佳的，哼，我就不信你忍得住让他去陪别人”

　　夏薇幽幽地叹了口气没再说话，因为蓝枫已经从屋里奔了出来。

　　“想好了吗？你们准备把这里称作什么？”蓝枫坐到葡萄架下石凳上后笑问道。

　　夏薇笑道：“我说叫枫灵居好了，充满灵气”

　　夏薇声音刚落，蓝灵立刻道：“不行，还是叫枫薇居的好，多好听多有诗意的名字啊”

　　蓝枫立刻听出了两个名字的区别，是取了自己的名字分别与蓝灵和夏薇的名字搭配起来的。两个名字都各有特点，正如他们自己说的，一个有灵气，一个有诗意。

　　“还是枫灵居好听些，让人觉得这地方很有活力”夏薇继续道。

　　“不对，应该叫枫薇居，让人觉得这地方很有风韵”蓝灵跟着道。两个你一句我一句，都是在谦让着彼此的名字，蓝枫笑道：“好了好了，你们也不问问我同不同意就将我的名字给安了进去。这可是侵犯了我的姓名权的”

　　“那叫什么？你不是想叫这里为枫佳居吧”蓝灵紧张地问道。

　　蓝枫听了笑了起来道：“李佳还不知道我住这里呢，我看，你们也不争了，枫灵居不错，有灵气”蓝枫说着却没留意到夏薇的眼神微微一黯，虽然她出于礼貌与蓝灵谦让，但潜意识地还是希望这里命名能有自己的一个字，蓝灵的心思却也与她相差不远，听了蓝枫的话后双目明显亮了不少。

　　可蓝枫的话还没说完，接着道：“枫薇居也很好听，有诗意”。这一次轮到夏薇的眼睛发亮了。

　　蓝枫接下来的声音则让两个女孩都皆大欢喜：“为什么不能将两个名字揉合在一起组成一个既有诗意又有灵气的名字呢，我看，这里就中灵薇小筑，你们看怎么样？”

　　“灵薇小筑……灵薇小筑……”夏薇和蓝灵都沉吟着这个名字，双双妙目闪光地看着蓝枫，蓝枫看她们的表情就知道自己的提议是通过了，立刻自恋了起来道：“我真是个天才啊，这样的名字都让我想到了，你们就想不到吧”

　　蓝灵当下给了他一个白眼，还伸了个小指头表示鄙视，让蓝枫有差点没气吐血。

　　两女还是因为里面没有蓝枫的名字而反对了蓝枫的提议，不过在蓝枫的严重坚持下，小楼还是被命名为了灵薇小筑。

　　“哥——，明天你有什么安排吗？你答应过带我逛完全S市的哦”名字确定下来后，蓝灵提起了蓝枫欠他的那个承诺。蓝枫立刻苦恼了起来，凡里盘算着如何应对这小魔女的纠缠。露出可怜的表情道：“灵儿，明天哥哥可能不能陪你去逛街了”

　　“为什么，你答应过我的，你不能反悔”蓝灵与夏薇对视了一眼后，做最后的争取道。

　　蓝枫还是一付可怜的样子道：“灵儿，下次好吗？我来S市的时候在外面做了份兼职，刚刚公司打电话来让我国庆要过去帮忙，以后有的是机会陪你逛街的，这次让小薇和你去，好吗？”

　　本以为蓝灵会不依不饶的，可蓝灵听了却双目一亮道：“真的是去兼职？不是去陪李佳？”说出来的蓝灵才发现自己露了嘴，但看到蓝枫根本就没注意，才放下心来。

　　蓝枫笑道：“当然了，收水电费的快来了，我也不好意思老像爸妈要钱，所以只有自己去赚一点，下次哥哥一定陪你去逛街好不？”

　　出乎蓝枫的意料，蓝灵居然高兴的答应了，一点没有不乐意的感觉，让蓝枫都有些蒙了，蓝灵这两天来的反常有点多了些，不过既然蓝灵不纠缠，蓝枫当然是求之不得的，也没有用心去想其中的缘由。

　　夏薇也出奇的高兴道：“你就放心去工作吧，我带灵儿去逛街，熟悉一下周围的环境”

　　有了夏薇这个土生土长的S市人当导游，蓝枫相信蓝灵会游个痛快的，第二天一早起来后换上了他那一身保镖装束，走下楼时，宁香已经准备好了早餐，蓝枫这几天来倒也习惯了宁香打理一切生活，洗漱了一通出来时，夏薇和蓝灵已经下楼，看到蓝枫又穿上了那一身黑西装，蓝灵呵呵打趣道：“哥，没看出来，你穿上这身衣服还挺威武的嘛，要是再配上一副墨镜，那就像黑社会或者保镖了”

　　——————————————————————————

　　下集：且看蓝灵的超级歪理…………

　　点击察看图片链接：

　　103 蓝灵歪理

　　蓝枫和夏薇对视了一眼，见夏薇微微摇头，他确定了夏薇并没告诉蓝灵关于自己当别人保镖的事，于是笑道：“看来哥哥还真有点匪气是吧，改天我们不当学生了，去当土匪，占山为王去”

　　蓝灵笑道：“夸你一句你就胖了啊，你都去当土匪了，那警察不是太清闲了吗？抓你就像抓只小狗一样轻松”

　　“什么，你说你哥我是小狗？你给我站住，别跑——”蓝枫冲着说完逃进洗漱间的蓝灵叫道。

　　早餐过后，蓝枫袋子里的手机响起，接过后知道方静已经在灵薇小筑外等着，蓝枫叮嘱了二女上街时注意安全后，才走出灵薇小筑，走出门的他回头笑了笑，从衣服袋子里取出墨镜戴上，心里猜测着要是蓝灵真知道了他是星雨的保镖时，会是什么样的表情。

　　“开心果，见到你女朋友了的吧？”上车后方静开口的第一句就问道。

　　蓝枫笑道：“是啊，那天谢谢静姐代我去接他们了”

　　方静幽幽一笑后，居然一反常态地正经开车，没再取笑蓝枫。奥迪在街道上东转西逛的转了半个多小时，拐进了一个豪华的别墅区，星雨住的地方蓝枫从来就没有来过，当边再次转弯穿过一圈白色栅栏上的大门后停在一豪华别墅前时，蓝枫立刻感觉到了别墅周围有许多身手不俗的人隐在暗处，这些人的身手都不比苏芸和方静的低。

　　蓝枫不明白这些隐在暗处的是敌人还是保护星雨的人，侧头看向方静问道：“静姐，周围安排有暗桩？”

　　方静惊讶地看了一眼蓝枫道：“你看到了？”

　　蓝枫没有说是自己感觉到的，也就点了点头表示是看到的。方静才道：“是总裁安排的兄弟会的人，但小姐不喜欢这些黑社会的人，所以总裁让他们隐在暗处，必要的时候帮小姐清理几个跟踪的记者什么的，你见到小姐的时候别说出来，不然他又要找总裁发脾气了。”

　　蓝枫释然，星海为了星雨的安全费尽心思，可星雨偏偏讨厌黑社会，他也只能出此下策。又担心方静和苏芸发现这些人的存在后告诉星雨，所以先通知了二女瞒着星雨。如果蓝枫不知情，告诉了星雨，那星海又有得受了。

　　“开心果，你总算来了，知不知道，昨天晚上有人潜入了别墅来，还好小静发现得早，可结果让那人跑掉了。”蓝枫见到星雨的时候，她正穿着一套白色的家居便裙坐在豪华的客厅沙发上，方静坐在她旁边。星雨看到蓝枫进来后开口就紧张地说道。站起来将他拉到自己旁边坐下。

　　蓝枫心里暗凜，惊讶地看向方静，他想确认一下是不是真的有人在周围那么多人暗中保护下还能潜得进来。方静微微点了点头，告诉蓝枫这是真的，蓝枫见后一颗心悬了起来，能在这么多人暗中保护下潜入别墅而不被外面的人发现，那这人一定是个高手，而且身手不弱才对。除非外面的那些隐藏的保护者晚上不在或者在敷衍星海在周围打瞌睡去了。

　　蓝枫站了起来对方静道：“静姐，你带我到周围转转好吗？我先熟悉一下周围的环境。”

　　星雨暗给了方静一个眼神，方静即带着蓝枫出门。留下的苏芸有些担心地看向星雨：“小姐，如果小色狼知道我们合伙骗他，他会不会生气啊？”

　　星雨愣了愣才道：“这个，我也没想过，开心果很和气的，到时候我们就说是和他开个玩笑，他应该不会生气吧，再说，只要你们不说，他不会知道的”星雨虽然口中这么说着，心里却忍不住隐隐担心。

　　蓝枫和方静走出别墅后才一边察看着周围的环境，一边问道：“静姐，周围的人晚上在岗吗？”

　　方静迟疑了一下才道：“在啊，只是昨天晚上失职的那班人被总裁撤走了”方静这么说，也是怕蓝枫会去询问周围的那些暗桩。

　　一边观察着周围的环境的蓝枫并没有注意到方静在说这话时眼光不定的闪烁。得到肯定答案的蓝枫更是小心地将周围的环境记牢在心，准备随时应付再有人潜入的情况。又问了一些昨晚发现有人潜入的地点，具体的情况。完了才又转回客厅去。

　　由于有人潜入的事件，蓝枫就这样被拌在了星雨的别墅里，知道自己晚上是不可能回灵薇小筑后，他给夏薇打了电话，让她帮忙想办法撒个谎向蓝灵解释自己不能回去的原因。本来打算着晚上下班后再去找李佳的计划又再一次胎死腹中。但为了星雨的安全，蓝枫也只好认了。

　　※※※

　　接到蓝枫电话的时候，夏薇和蓝灵都还在灵薇小筑里收拾打扮准备上街，放下电话后夏薇却苦恼了，怎么向蓝灵解释，不过夏薇心思也够受敏捷，立刻想到了好借口对蓝灵道：“灵儿，你哥今天要跟着公司的人出差，可能今天晚上不会回来”

　　蓝灵并没细想，正对打理着自己的头发，头也不回地道：“知道了，只要他不去陪那个李佳就一切OK，好了，我收拾好了，走吧小薇，宁姐，快点！”蓝灵对着楼上叫道。

　　不多时楼口就匆匆走下了打扮一番的宁香，被夏薇强送了一套衣服穿在身上的宁香一改平时的辫子发式，将头发打散来像蓝灵夏薇一样披在背后，换掉了身上原本那身灰白的居家服装，也换掉了了原本她身上的土气，让楼下的蓝灵和夏薇都目光一亮。

　　都说人靠衣装，佛靠金装，宁香平时穿着一些从家里带回来的老式衣服，显得土里土气的，如今换上了夏薇给她的一套白色连衣裙，加上她在灵薇小筑工作一个多月来，再没像以前在家一样早晚接受着阳光的直接洗礼，皮肤已经白了不少，整个人脱胎换骨一样，活脱脱的一个大美女产生，蓝灵和夏薇都种差点不认得的感觉。

　　宁香被两人给盯得有些不好意思起来，羞答答地在楼梯口问道：“怎么了，我穿这不好看吗？”

　　蓝灵和夏薇反应过来，蓝灵笑道：“宁姐，原来你还是个隐藏着的大美女呢，不是不好看，是太好看了，我们都差点不认得你了，快下来，让我们看看咱们包装出来的大美人。”

　　夏薇见宁香被夏薇看得满面通红，忙道：“好了灵儿，没看宁姐都让你看脸红了吗？人家宁姐本来就是个大美人，只是没有打扮而已嘛”

　　被夏薇这么一说，宁香更是脸红，低头害羞地轻声道：“比起你们来，我就一丑小鸭，你们别笑话我了。”

　　蓝灵笑道：“宁姐，你以前是丑小鸭，可现在已经变成白天鹅了，不信，改天我哥哥回来你问问他，他可是………”蓝灵本想说她哥是个审美专家，可刚说了一半，她就想起了他哥哥还是个色狼，忙道：“不行，不能让我哥来评，他可是个色狼，上次到我们高中的门口去泡美女，结果居然泡到我门口来了…………”

　　蓝灵的话引起了夏薇和宁香的兴趣，于是蓝枫在T市的大小糗事全被蓝灵给挖了出来。远在星雨的别墅里的蓝枫因些狠狠打了两个喷嚏。害得星雨立刻让苏芸去找感冒药。

　　※※※

　　逛街，女人的最爱，对于还没成为女人的女孩来说，那更是爱上加爱。

　　三个女孩子对逛街的热爱加在一起来，那可是比海还深。在夏薇的带领下，三人在街道和商场中穿梭，以前夏薇虽然没钱进这些地方，但却也知道什么地方有什么东西卖，如果不是蓝灵在旁边，可能她自己还没有走进去的底气，而蓝灵正好填补了三人中的这一胆小空白。一手一个拖着就钻进去。这里试试，那里穿穿，害得宁香在旁边担心地小声问道：“灵儿，我们这样试来试去却不买，人家营业员会不高兴的”

　　蓝灵完全不顾旁边就站着的服务员，呵呵笑着道：“她们不高兴，我才不高兴呢，选了这么久却选不到一件合适的，只能说他们商场的商品不够齐全，害我还浪费了这么多时间来试衣服”

　　在两个旁边的服务员完全大脑短路而发愣中，蓝灵拖着被自己的一通话说得大脑严重当机的夏薇和宁香就开溜。跑出商场的蓝灵才哈哈笑了起来看着还处在大脑短路中的夏薇和宁香笑道：“真是痛快啊，那两个营业员老守在旁边让我不爽了好久了，嘿嘿，终于让我教训了她们一次！”

　　刚刚清醒了一点点的夏薇和宁香再度大脑当机，有点反应不过来了。

　　好不容易反应过来，夏薇才道：“灵儿，你拿人家的衣服试，人家当做得在旁边看着你了，要不你拿着人家的东西穿在身上就跑了怎么办？”

　　蓝灵呵呵一笑道：“看着我？这不是明白着是对本小姐自尊心和人格的伤害吗，居然以小人之心度君子——，不，以小人之心度女子之腹，再说了，哪个商场进出口的地方没有防盗的红外扫描装置，要是有人偷东西只怕还没走出来就被门口的保安给逮住了，那两个营业员让本小姐试个衣服都别扭兮兮的，不教训他们我这口气难平息。还好宁姐及时给了我教训她们的机会”

　　“啊————”两个女孩再度大脑短路。这是什么道理？以前没听过。

　　104 以凶治凶

　　“夏薇，你这个狐狸精，今天总算让我给找到你了！”

　　正当夏薇感到蓝灵的话不可思议时，一个尖锐的声音从后面响起，夏薇吓了一大跳，蓝灵却在听到那声‘狐狸精’的时候，柳眉倒竖了起来。

　　“是我舅妈，”夏薇紧张地小声说道。转身过去应对着远远走近的那个胖女人。

　　蓝灵在看到那个胖女人的时候，心里产生了强烈的恨意，夏薇的遭遇前天晚上蓝枫曾给她说过，她知道这个胖女人就是折磨夏薇的老女人，蓝灵是天不怕地不怕的性子，天塌下来有她老爸顶着，再不行她哥也能顶，所以她心里盘算着怎么整治这个老女人。

　　“舅妈——”夏薇小心地向女人打招呼，女人哼了一声冷冷地道：“我可不敢当，怎么敢当你夏家大小姐的舅妈，你可是千金之躯，还有黑社会保护，自己离开后一声不吭，你那死鬼舅舅还冤枉我逼你走的，今天你跟我回去，去给你舅舅解释清楚，还有夏杰，把他给我找来，今天去给我讲清楚”女人说着粗鲁地伸手来拖夏薇。

　　蓝灵跨步上前一把将女人伸向夏薇的手打开，怒气冲冲的道：“拿开你那臭哄哄的手，你以为你是哪根葱，你这种一开口就叫自己外甥女为狐狸精的老女人，当然不配当小薇的舅妈，滚开，不然本小姐对你不客气！”

　　蓝灵凶巴巴地冲女人怒吼了一通，吓得夏薇忙拉了拉她的手让她别骂下去，但蓝灵的话还是让那女人居然愣了愣，不过很快气焰又涨了起来，瞪着蓝灵怒道：“哟，你个狐狸精还找来小狐狸当帮手了啊，老娘不算哪根葱，你又算哪根葱，老娘家的家务事，你管得着吗？夏薇，你今天到底跟不跟我回去，别以为你夏杰将我儿子打住院，你又请来黑社会打他，老娘会放过你，今天你不去也得去。走”女人说着又来拖夏薇。蓝灵听到女人骂了她一句小狐狸，跳出去狠狠给了女人一个耳光。女人根本就没料到蓝灵会动手打她。还没反应过来就挨了一巴掌，愣了愣回过神来，立刻火冒三丈向蓝灵扑去，想要将那一耳光打回来。

　　蓝灵那一耳光打响，将夏薇和宁香都给愣住了。在女人扑向蓝灵时，夏薇都没来得及应，蓝灵却一动不动地瞪着那个抓狂的女人冷冷地道：“有本事你打我，我一定告你上法庭，索要精神损失加医药费赔偿十万”

　　女人都扑到了却被蓝灵的话给说得愣了愣，不过很快理智又被怒火给淹没，再次扑上来怒吼道：“告我？你打老娘的呢，老娘不知道告你吗？”

　　蓝灵没想到居然吓不住这女人，眼看巴掌已经下来，忙狼狈地躲闪，嘴里还不停歇地道：“老女人，我打你是因为你骂本小姐是小狐狸，咱们扯平了，你敢再打我，我一定告你，喂，你还不停下，别打，喂，老狐狸，哎呀我的妈啊，这女人发疯了，一个发疯的老女人，谁帮忙打打120，请精神病医院的人来啊”

　　夏薇的舅妈肥胖的身体哪里能有夏薇灵活，追了半天没沾到蓝灵的边，蓝灵边闪躲还边胡乱叫唤，却引来了越来越多的人围观哄笑。回过神来的夏薇看到围观的人越来越多，她虽然恨这个女人，却也得顾及舅舅的声誉，家丑不可外扬，她忙上前拉住已经累得只有出气没进气的胖女人道：“舅妈，你别追了，我跟你回去就是了”

　　女人早累得不行，在夏薇拉住她时，她都不太站得稳了，还扶着夏薇才站稳，她也注意到了路边围观的人越来越多，只好放弃了找蓝灵报那一耳光之仇，狠狠地道：“好，你跟我回去，等你舅舅收拾你！”

　　蓝灵此时逃得远远的，却故意向女人伸出小舌头示威性的做鬼脸，女人气得脸色铁青，却也无可奈何。冷静了些的她想着确实是自己先骂人家狐狸精，加上她也不知道蓝灵是什么来头，但看蓝灵那天不怕地不怕的作风，她猜想蓝灵一定有什么后台，要真再打了她，她告自己一状，只怕自己还真吃不了兜着走。

　　女人只得将心中怒火撒到夏薇身上，可路边的人太多，她也不好当场发泄，于是决心要回家去后好好教训一下夏薇找回点利息。

　　女人恨恨地在前面走，夏薇和宁香跟在后面，蓝灵也远远地跑近夏薇，跟着她一起走，只是随时都留意着前面的那个老女人，担心什么时候她又返身过来给为自己那一耳光报仇。走走停停，远远的跟着，却又不敢靠太近，样子滑稽之极，就连夏薇都忍不住为之一笑。

　　“你们跟来干什么？”女人也发现了宁香和蓝灵一直跟在后面，转过身来恨恨地瞪着她们道。

　　蓝灵在她转身时吓了一跳，退后了好几步才妙目狠狠回瞪女人道：“大路朝天，各走一边，本小姐爱走哪走就走哪，关你什么事，这路又不是你家买断了的，再说了，谁知道你带小薇去哪里，要是带去又遇到你家那个不争气的窝囊废儿子，那可大大不妙，作为小薇的姐妹，本小姐当然得去看着点了”

　　女人听了立刻将目光瞪向夏薇，咬牙切齿道：“你这个小狐狸精，原来到处去坏你表哥名声，哼，你这个吃里爬外的狐狸精，看我回去怎么收拾你！”

　　夏薇忙解释道：“不是的，舅妈，我没有告诉别人，真的没有”

　　蓝灵看到夏薇对这女人还是那么畏惧，心里不由不平，远远地道：“老女人，你儿子做了什么事你又不是不知道，我说他窝囊废已经是给他留面子了，你自己管不好儿子，还好意思怪别人坏他名声吗？小薇才提都懒得提你儿子的名字呢，是她哥告诉我的，怎么了，怕别人知道你纵容儿子欺负外甥女吗？”蓝灵是知道蓝枫冒充夏薇哥哥那事的。所以才说成是夏薇的哥哥告诉她的。

　　胖女人一口一个狐狸精的叫夏薇，可夏薇却太温柔了点，居然还不反抗，让蓝灵心里窝火，一点也不给胖女人留面子，在大街上就大声地叫道。

　　胖女人立刻注意到蓝灵的话引来了来往人群中不少人侧目，以鄙视的目光看着她，她立刻明白这时候自己可是被蓝灵给吃死了，哑巴吃黄连，有苦说不出，只能怒瞪了蓝灵一眼后就不再说话，一直到进入一个居民小区后，蓝灵突然看着小区花园里纳凉聊天的居民，高兴地对前面的胖女人道：“这地方不错，人很多的，一会儿你这老女人要是敢对小薇凶巴巴的，我就将你的所作所为到这里来为你做次免费宣传，喂，可是免费的哦，一分钱不收！”

　　前面的女人听了还真紧张了起来，要是这个疯丫头真的站到这小区里乱七八糟的说一通，那她还真没法在这里呆下去了，还好夏薇此时忙拉住蓝灵道：“灵儿，你别胡闹了好不好？”

　　蓝灵对夏薇的软弱有些生气，不满地道：“那要看看一会儿有没有人敢对你怎么样了”气得前面的女人咬牙切齿都磨掉了百分之三的牙齿，却还是无可奈何。

　　夏薇的舅舅是个五十来岁的中年人，但一头已经白了差不多一半的头发让他显得有些与年龄不相符合的衰老。当夏薇进门时，他正坐在沙发上翻着报纸，看到夏薇的瞬间，报纸从他手里滑落，激动地看着夏薇，和蔼的面庞上，有着说不出的欣喜：“小薇，你终于肯来看看舅舅了？”

　　“她肯来？如果不是老娘看到她，她怕早将你这个养大她的舅舅给忘记了”进门来的胖女人阴阳怪气地说道。

　　在看到夏薇的舅舅时，一路上想着各种最尖锐的语言准备狠狠骂骂夏薇的舅舅为夏薇报仇的蓝灵感到自己刚刚想好的好多词语一瞬间都消失无踪了。看着夏薇走近中年人，扑通一声跪在中年人面前流泪道：“对不起，舅舅，是小薇不乖，让舅舅担心了，小薇是怕回来后舅妈会怪我害表哥受伤，所以一直不敢回来，舅舅，你打小薇吧，小薇知道错了”

　　夏薇虽然离开洗衣店后住在F大校园里，但却刚好与洗衣店各在一方，洗衣店在宿舍区的侧门，而夏薇却住在正门这边，进进出出都各走各的门，所以才一直没被胖女人发现。她一直不敢回来，确实也是怕回来后会因为她那混蛋表哥的伤而被舅妈责怪。

　　中年人叹了口，将夏薇扶了起来，才注意到一起进来的蓝灵和宁香，对还站在旁边的胖女人道：“我说你还站着干什么，有客人你也不招呼了吗？”

　　胖女人听了心里更气，如果说将一直以来就没说过一句话的宁香当客人她还好接受一点，可要是将打了她一耳光还一路上给她气受的蓝灵当客人，她心里就感觉快喷出火来。夏薇也知道自己的舅妈只怕是不会招呼蓝灵和宁香的，忙哽咽道：“舅舅，她们是我的朋友，”说着向蓝灵和宁香介绍了她舅舅，将二女也请到沙发上坐下。

　　夏薇的舅舅待蓝灵和宁香都坐下后才问夏薇道：“小薇，你哥哥小杰呢？这么些年了，他还好吗？”

　　————————————————————————

　　强烈推荐朋友新书《蜃艳》，

　　内容提要：未来会怎样，我们的命运有谁知道？或许，一千年，一万年，十万年……甚至更长的时间过后，大地变成海洋，高山变成海岛，高楼大厦都倒塌了……所有的一切将会如亚特兰斯蒂一样，沉睡在海底。人类将会以另外一种方式，繁衍生存在这个蔚蓝色的星球上。曾经有过的灿烂辉煌的文明，只是一种久远的传说。为找寻失落的世界，主角后煜行走于鲛人、巫妖、龙人、蛇人、蚌人、海妖精……这些奇异的海洋种族之间，在天空、海洋、陆地各个国家闯荡，历经艰难险阻，与各种强横势力在各个层面上斗智斗勇。高傲的龙女、风情万种的蜃妖、冰清玉洁的圣女…………

　　此书链接如下（图片链接）：

　　点击察看图片链接：

　　105 曾经恋人

　　提到夏杰，夏薇那埋藏在心底最深处的悲伤再一次被翻了出来。在她的这个所有亲戚中唯一疼她的舅舅面前，她再也没能忍住，哇地哭了出来，伏在舅舅身上痛哭道：“舅舅，哥哥他已经不在了，已经死了——”

　　“什么？”“哐——”

　　中年人如遭电击，一脸的难以置信，而在沙发后面一直听着他们对话的那个胖女人正端在手里的一个杯子哐一声向屋里的人宣布了他已经寿终正寝。

　　“上次在洗衣店带走你的不是夏杰？”后面的妇女代她的丈夫问了想问的问题。

　　“哥哥已经死了，他不是我哥哥，他是哥哥的朋友，一起被拐卖到一个小山村，哥哥临死时托他来照顾我的！”夏薇泣不成声，呜咽着说道。

　　屋里的蓝灵和宁香并没有惊讶，这事她们都略知一二，并没有太多惊讶，但夏薇的舅舅惊讶过后，老泪纵横地抬头着窗外的天空喃喃道：“姐姐啊，我们彭家到底造了什么孽啊，让孩子们受这么多苦，怪我啊，都怪我当年没照顾好他们兄妹俩，姐，杰儿他不在了，是我对不起你啊，是我没照顾好他啊。”

　　蓝灵看着夏薇与她舅舅哭成一团，心底不由发酸，宁香更是已经跟着抽泣起来了。可偏偏这时候，那个胖女人却不合时宜地冒了句：“什么我们彭家造的孽，为什么不是他老爸夏清自己造的孽呢？我们家小波可是白白胖胖，健健康康的”

　　“你给我闭嘴！”两个怒叱的声音同时响起，一个是苍老雄浑的声音，是夏薇的舅舅，一个却清脆响亮，众人惊讶地发现，居然是夏薇。一向温顺的夏薇居然也怒吼起来，让屋里所有人都惊讶得像是看到了稀有动物。

　　夏薇怒叱的时候已经站了起来，泪水还在流，却一脸的煞气瞪着胖女人：“舅妈，这么多年来，我自认为从来都很小心地做事，没做过一件错事，你打我，骂我，开口闭口狐狸精的叫我，我都不在乎，因为是你和舅舅将我拉扯大，虽然以前你们家里不富裕时，舅舅常年不在家，表哥吃面我只有点汤喝。但我都不怨你，因为我没权利要求什么，但你不能侮辱我爸爸，因为他仁慈善良，连只老鼠都不忍心打死，就算他在我出生前做过什么，对一个已经去世的人，你都不能饶恕吗？”

　　胖女人做梦也没想到，一向温顺得任她欺负的夏薇也会发怒，而且当着外人数落着自己这些年对她的“特别”对待，她被夏薇叱得有些失神，眼中透出的难以置信表明了她都不敢相信这个夏薇还是以前那个温顺的夏薇。

　　“你说的都是真的？”夏薇的舅舅也站了起来，怒目盯着那个胖女人，但问出的话明显是在问夏薇。

　　夏薇看到自己的舅舅发怒的样子，才想起自己刚刚因为听到死去的父亲受辱一时冲动将以前老女人对他的刻薄抖了出来，这下舅舅舅妈一定会大闹矛盾。但夏薇所说均为事实，这时候也不能否认。

　　“告诉我，这是不是真的？”夏薇的舅舅这次几乎是怒吼出来的，不过这一次是对着那个胖女人。

　　胖女人被吼得全身一震，但很快冷静下来，也有些来火了：“是有怎么样？她吃我家的，用我家的，还花我辛苦赚来的血汗钱上学，我欠她的吗？我嫁到你彭家来为你彭家生儿育女，可凭什么还要我去养你彭家的亲戚，我自己的儿子我都还顾不过来，凭什么还在她身上花钱，儿子不过是碰了她一下都不行，还被打住院，我养她干什么？”

　　蓝灵听了后心里立刻又冒起了火，怒道：“这么说，你养大夏薇还想让她任由你儿子欺负啰，难怪你儿子像猪一样肥，小薇却瘦成这样，真想掏出你的心肝来看看是肉还是狗屎”

　　蓝灵的的话可谓像把刀一样直指胖女人要害，夏薇的舅舅已经怒不可遏，就要绕过沙发去打胖女人，夏薇忙将他拉住哀求道：“舅舅，求你别生气了，小薇不想这样的，小薇不想因为我而害你家里不和，今天来这里我只是想为舅妈证明，不是他逼我走的，是我自己要离开的。求你不要这样，不然小薇百死莫赎了”

　　胖女人看到自己的丈夫动了真怒，也被吓了一跳，她也知道好汉不吃眼前亏的道理，趁夏薇拉住她舅舅的时候，外强中干地道：“好啊，姓彭的，你想打我是吗？这个家老娘我不要了！”说着仓皇地逃了出门。夏薇连叫了好几声舅妈别走，可胖女人还是逃掉了。经这么一闹，她也只好向她舅舅道歉道：“对不起，舅舅，我不该回来的，又害你和舅妈吵架了”

　　中年人叹了口气道：“是舅舅对不起你，在外面忙来忙去的，没想到你在家里受了这么多苦，舅舅以后都不知道怎么面对泉下的姐姐啊，你舅妈？她经常这样闹的，晚上就会回来。”说着坐了下来看向对面的蓝灵和宁香，露了个苦涩的表情道：“你们是小薇的同学吧，我们家的事情让你们见笑了”

　　蓝灵对这个中年人由衷的敬佩，她已经明白这个中年人经常不在家，而夏薇为了不让她的舅妈舅舅吵架，也就从来没向中年人说过自己的遭遇，也就是说，这个中年人根本就不知道夏薇在家受过什么待遇。但看得出来，这个中年人是很关心夏薇的。于是露了个微笑道：“没什么的，我和小薇是好姐妹，她的事，就是我的事，你是个很好的人，至少目前我觉得是，以后做了坏事就不是了”

　　蓝灵的话让中年人有点哭笑不得，她说得好像以后中年人会做坏事一样。

　　中年人也看出了蓝灵是个纯真直率的小女生，并没有计较。转向夏薇道：“小薇，回家来吧，别人虽然受你哥哥托付，可毕竟是外人，明天我去学校给你求个情，看看你还能不能报道上学”

　　夏薇脸上的泪水还没干，她却没有去擦干的意思，摇头道：“舅舅，我已经报道了，我假期自己做家教赚的钱，我不回来住，今天我来也顺便回来取些东西，蓝枫对我很好，有灵儿和宁姐陪我，我们在那里住得也很开心，我回来又会影响您和舅妈的感情的。舅舅你放心，小薇已经长大，能照顾自己的”

　　“蓝枫？”中年人听出了夏薇话中的那个‘蓝枫’的名字，不解地问道：“他是谁？”

　　夏薇还没开口，蓝灵就自豪地道：“蓝枫就是我哥哥，也就是小薇的哥哥将托付照顾小薇的人。我叫蓝灵，你放心，我保证没人敢欺负小薇”

　　中年人听后沉思了一会儿才道：“好吧，这个家也真不适合人住了，小薇你将你住的地方写个地址给舅舅，舅舅有时间去看看你，也好去谢谢一下蓝枫”

　　夏薇没想到舅舅这么快就答应了她在外面住，又担心他去找蓝枫时会因为蓝枫打了他儿子而找蓝枫的麻烦，歉意地道：“舅舅，表哥受伤的事不能全怪蓝枫，是表哥他……”夏薇还没说完，中年人就摇头慈爱地看着夏薇道：“好了小薇，舅舅自己的儿子是什么德性，舅舅清楚，这次他活该接受一下教训，我不会找蓝枫麻烦的，你还是将地址写给舅舅吧”

　　夏薇这才放心地写下了地址，收拾了一些自己留在这里的老照片，以前用过的一些事物，在中年人的挽留下吃过晚饭后才回灵薇小筑。

　　※※※

　　国庆七天，蓝枫被拌在了星雨的别墅里一直没能回去，李佳也只能与同宿舍的室友一起浏览S市，连续两天，S市主城区内的大小景点被逛得差不多，就剩下最后这一处电视塔了。

　　电视塔是S市人心中的骄傲的景点之一，特别是它的夜景更是绚丽夺目，入夜，巨大的球体在五彩灯光的装饰下，光彩夺目，群星争辉，更显得晶莹剔透。与外滩的灯光建筑群交相辉映，展现出现代化大都市的迷人之夜。乘电梯到塔顶球上，还能一览S市美貌，眺望满面上两座宏伟的大桥上灯光闪耀下的璀璨。

　　李佳一行两个宿舍共七八个女生，得到高年级的学生指点，也了解电视塔的夜景才是最美的，选准了时间，在入夜时分刚好赶到电视塔。在新奇与感叹中，一行人乘坐电梯向塔顶升去。

　　然而李佳却在走出电梯的时候，就没再有参观的好心情了。因为她在走出电梯时，正面正好走过来另一群学生模样的参观者，其中有一个她熟悉得不能再熟悉的人影，李振军！

　　李振军也在李佳走出电梯的时候就看到了李佳，四目相对时，两人都愣在了当场。

　　“佳佳——”李振军首先回过神来，有些激动地朝李佳走了过来。将她一把搂在怀里，李佳心里一时间乱成一团，都忘记了闪躲，被李振军抱实之后，她才想起自己已经不是这个男生的女朋友了，而且自己已经有了新男朋友，不应该再让他抱，理智让她将李振军推开。冷冷地道：“对不起，李振军同学，请你自重，我已经有男朋友了”

　　106 感情危机

　　“佳佳，我知道你恨我，可我已经知道错了，这些天我都去F大找你，只是不知道你在哪个宿舍，哪个班，分开这么久，我才发现，我不能没有你，求你别这么绝情好吗？原谅我吧，佳佳！”李振军还很激动，又向李佳走了一步，可李佳却退了两步，面无表情地道：“再次提醒你，我有男朋友，请你自重，他对我很好，我们已经成为过去了，从你为了你的锦绣前途头也不回的离开那一刻起，就已经是历史了。”

　　李佳的室友这时看到李振军将李佳拦住，耽搁了她们的浏览时间，上前将李佳拉了过来不客气地对李振军道：“你这人怎么这么不要脸，李佳都说了自己有男朋友了，你还死皮赖脸的也不脸红，告诉你，她现在的男朋友蓝枫比你帅多了，幽默风趣，你靠边去吧。别再来烦我们。”说着拖上李佳就走，留下李振军喃喃地念着一个名字——蓝枫。

　　李振军看着远去的李佳一行，突然想到了什么，快速跟上去拉过走在最后的一个女生，小声地问句话，那女生犹豫了一会儿才道：“女生宿舍三舍六零七”

　　“振军，她就是你女朋友吗？别灰心，改天我们去会会那个叫蓝枫的小子，让他放弃你女朋友不就好办了吗？走了，今天没戏，也别因此影响了心情。女人嘛………”李振军的同学拍拍他的肩膀后拉着他离开。可他心里却哪有心情浏览，只要想到自己以前的女朋友现在很可能会被别人抱在怀里，被别人亲，被别人吻，甚至……，他就觉得心里揪心的难受，男人的占有欲在他身上得到了充分的体现，一路上他没再留意风景，心里却盘算着如何将李佳追回自己的身边。

　　高考结束后他感觉良好，满以为自己可以考上B大，可结果下来后他居然以五分之差落榜，他家里花了不少的钱，跑了不少的关系，最后还是靠着舅舅身为S市大企业家的舅舅张天佑走关系，总算想办法让他进入了稍次一些的S市J大。如果今天遇到李佳时不是听到李佳已经有了男朋友，他对于追回李佳的信念还不会那么强烈，但听到李佳已经有了男朋友，他就觉得自己好像头顶绿帽了一样。心里暗暗决心了要将李佳追回来。

　　李佳被同学拉走后同样也没有了浏览的心思，心里却在想一个她糊涂了的问题，那就是李振军怎么会在S市，应该在B市才对啊。心里乱糟糟的她被同学像木偶一样牵着逛了一圈，最后同学看她魂不守舍，只好一起提前回学校。

　　李佳回学校后的第一件事就是给蓝枫打电话。

　　“枫，我想见你，你在哪？”李佳心里乱成一团麻，现在她很希望蓝枫能在她身边，支持着她，帮好将脑海里关于李振军的一切都清洗掉。

　　正在星雨的别墅里悠闲地看着电视的蓝枫正享受着方静给削好的苹果，听到李佳说想见她时，心里不由一下子甜到心里，可他知道自己不能离开，只好道：“对不起，李佳，我现在还在外地，可能赶不回来，你有什么急事要帮忙吗？我请朋友来帮你好吗？”

　　李佳的问题，不管蓝枫请多少朋友都帮不了，她只好失望地道：“我没事，只是想见你，你赶不回来就算了”

　　蓝枫又歉意地安慰了一下李佳后，才放下电话，数次向星雨请求回学校去一趟，星雨总是用担惊受怕的可怜表情道：“开心果，要是你前脚走，后脚就有高手来袭击我怎么办，你总得等几天，我爸请来的高手保镖到了后再走吧。”

　　虽然白天晚上都安全无事，哪怕是每天都在别墅里悠闲地看电视，蓝枫却也不能离开，也因此，他并不知道学校里发生了什么。

　　※※※

　　李佳的宿舍楼下有小片空地，从那天她们从电视塔回来后，每个晚上都会看到楼下的空地上，成百上千的蜡烛点亮围成一个心形，然后中间由点燃的蜡烛拼成的一个‘佳’字，旁边站着一个帅气的男孩，一直静静地站在宿舍门口。

　　这一现象几乎每个晚上都有，一连三四个晚上，已经成为了女生宿舍里统一的话题了。

　　“那个心形又亮起来了呢，真是个执着的帅哥，要是那里面的佳字改成芹字，第一个晚上我就下去答应他了。”某位发花痴的女生闭着眼睛陶醉地说着。

　　“那个叫佳的女孩真是幸福啊，刚到大学来就有这么个痴情的帅哥追求，我怎么就遇不到呢？”某位发情的少女幽怨地说着。

　　“哎，那帅哥还真是可怜啊，三天了，追不到就算了嘛，这么帅还怕没人喜欢吗？”某位同情心泛滥的女生怜惜地说着。

　　“哎，那个叫佳的女孩也真够铁石心肠的，这么浪漫居然还不被打动，哎，现在好男人难找啊”某位像是过来人的女生老气横秋地说着。

　　而六楼阳台上，一个女孩静静地看着下面的那个烛光形成的心，和里面闪亮的佳字，喃喃地说道：“早知今日，何必当初呢？”这个女孩就是李佳，而楼下那个守着心形烛光的，正是从J大赶过来的李振军。这些天他就住在F大宾馆里，每天晚上都要到李佳的宿舍门口来摆上一个心形的蜡烛阵，白天的时候他也就守在门口，等着李佳出门，每一天过去，躲在里面不出来连吃饭都让同学带的李佳心里就松动一分，她很着急，这个时候她最需要寄托感情的蓝枫却偏偏不能在她身边。而与李振军曾经相处的点点滴滴又再一次浮上心头，而且随着每一天下面的蜡烛阵亮起，那些点点滴滴就会明朗一分。在她心里越来越清晰。

　　“李佳，他真的好执着哦，你就一点都不感动吗？你不要，我可下去倒追他了哦”李佳的室友们取笑她道。

　　“就是就是，那个蓝枫还要去兼职，明显是个穷小子，去兼职哪有时间天天陪你啊，再看看下面这帅哥，一看就是个帅气多金的白马王子，李佳，反正与蓝枫相处不久，还是考虑考虑吧”李佳的室友中一个向钱看的女孩劝说道。

　　“是啊，李佳，看得出来，他是真的知道错了，你难道就真不考虑一下吗？那个蓝枫真有他这么好吗？我记得你好像说蓝枫只会讲笑话而已嘛，哪有这么浪漫呢？是石头都怕是要感动了吧”另一个室友的话在李佳心里掀起了波澜，她还真拿蓝枫与李振军对比起来了。

　　“哎呀，李佳，他叫李振军，你也姓李，那不是近亲……”李佳的室友中最调皮可爱的苗娅想到一个她以为很严重的问题。却被旁边的另一室友吴珍珍敲了一下脑袋道：“小苗苗你秀逗了，天下姓李的没有一千万也有八百万，三代以上非直系血亲都能结婚，你叫什么叫？”

　　李佳哪还有心思去听室友的玩闹，她在心里仔细的比较了一下李振军和蓝枫，她才猛然发现，原来蓝枫还真如她的同学所说，只会讲笑话，不，应该说只会背笑话而已。

　　就在她都快坚持不住要原谅李振军的时候，国庆结束了，蓝枫总算在七月七日的下午赶到了宿舍楼下。

　　看着李佳与蓝枫牵着手离开宿舍时，刚赶到宿舍楼下准备在回学校上课之前，最后一次布下这蜡烛求爱阵的李振军愣在了角落里，他狠狠地盯着蓝枫的背影，最后移至两人牵在一起的手上，眼中开始变红，再变红，都快喷出火来。

　　这一晚，蜡烛没再亮起，这片女生宿舍的女生们好像觉得少了点什么似的，还有些不习惯，李佳在与蓝枫一起吃了顿晚饭，又到花园里坐了一个多小时后回到宿舍，倒在床上将自己臻首蒙住，这时她心里真的乱了，与蓝枫的这次约会，由于在约会前就在心里形成了‘蓝枫只会讲笑话’这一概念的李佳在与蓝枫相处的这两个多小时里，特别去留心了与蓝枫的交谈过程，除了开始的嘘寒问暖后，蓝枫就又抬出了他的笑话大全。这让李佳更加坚定了蓝枫只会讲笑话这一观念，而且突然间她特别的反感起来。虽然没表现出来，还配合地给蓝枫来点笑声鼓励，但她心中的天平，已经开始向另一头倾斜了。

　　蓝枫却不知道李佳心里想的什么，他不在学校住，也不知道学校里关于蜡烛求爱阵的浪漫趣事，还以为李佳还是以前的李佳，还是那个喜欢听笑话的李佳，因为他在讲笑话的时候，李佳在笑。只是他不知道，李佳的笑只是给他辛苦背笑话的一点鼓励罢了。

　　返回灵薇小筑时，蓝枫被给他开门的一个大美女给唬蒙了，他愣愣地看着为他开门的美女，粉面桃花，娇艳迷人，却感觉好熟悉，好像在哪见过。忍不住开口道：“嗨，美女，我们以前见过吗？你怎么会在我家呢？”

　　美女一下子红了脸，蓝枫正好奇为什么自己一句话就让她脸红了时，美女身后转出了蓝灵捉狭的笑，向蓝枫道：“哥哥，你这招泡美女的功夫也太老套了点吧，作为你的妹妹，我都为你感到脸红呢”

　　107 再见十二

　　蓝枫迷糊了，自己好像没有准备泡妞吧，好像是真的感觉眼前美女很熟悉嘛。

　　蓝灵看到蓝枫有些发愣的表情，不由又笑道：“哥哥，你再好好看看，今天你要是认不出她来，你就别进这个家门”

　　“啊——这什么道理嘛”蓝枫大喊冤枉，看着那羞红了脸的美女就要转身进去，忙叫道：“喂，美女，别走啊，让我好好看看，不然我进不了这家门啊”

　　美女更羞，忙对旁边的蓝灵道：“灵儿，别闹了，蓝枫刚回来，快让他进来吧”

　　美女开口，蓝枫终于从声音上辨别出来，惊叫道：“你——你是宁姐？”

　　“算你有眼光，哼，死哪去了一去就七天，假期都结束了才回来，我可先提醒你，宁姐变漂亮了，你可不准打她主意”蓝灵很严肃地警告着被放进门了的蓝枫。让宁香本就羞红的脸更红，嗔怪地说了声：“灵儿，你瞎说什么啊，不理你们了，我去给蓝枫热一下晚饭”，然后躲进厨房去。

　　蓝枫忙叫道：“不用，宁姐，我已经吃过了。”

　　然而害羞的宁香却躲在厨房里久久不敢出来。

　　宁香的变化让蓝枫感觉大脑有些转不过来了，他疑惑地看向夏薇问道：“小薇，这宁姐吃了什么仙丹了，怎么才七天就变化这么大？”他没有问蓝灵，因为夏薇从来最乖巧温顺，他宁愿相信夏薇的话。

　　夏薇微微一笑道：“不是仙丹，是衣服，没听说过人靠衣装，佛靠金装吗？是你以前一直没注意到家里住有一个大美女罢了。”

　　经夏薇这么一说，蓝枫倒是确实觉得自己以前真没注意过宁香的容貌。现在细细想来，那时的宁香扎着条粗辫子，穿着灰白家常衣，与现在换上了淡雅套裙，头发打散披在背上的清新娇美相比，相差确实很大。难怪自己一时没认出来。谁会想到以前总是一身保姆打扮的女孩会突然变得如此漂亮呢。

　　“听说你以前泡美女泡到蓝灵头上去了，是真的吗？”夏薇微笑着问道。

　　“什么？我有吗？灵儿，你是不是到处散播谣言损坏我的名声？”蓝枫被夏薇问得有些发窘，立刻就想起了罪魁所在，怒瞪向蓝灵。可蓝灵哪怕他的瞪眼啊，咯咯地笑道：“哥，我是在宣传你泡妞的光辉历史，我就说你失败嘛，当初拍我肩膀的时候说的是‘嗨，美女，能和你交个朋友吗？’，而今天看到宁姐的时候又说的是‘嗨，美女，我们以前见过吗？’，你自己想想，这些台词可都是五六十年代还在背毛主席语录那会儿的泡妞台词了，你不觉得你落后了吗？你啊，应该学学人家西方人，开口要说‘今天天气不错’”

　　“什么，你要我晚上九点钟，在进家门口的时候对一个美女说‘今天天气不错？’明明天空黑乎乎的还天气不错，灵儿，你脑袋是不是秀逗了。”蓝枫为自己辩护道。

　　蓝灵狡黠一笑，与夏薇对视一眼后笑道：“哥，这么说，你也承认了你刚才是在背泡妞台词了？那你刚才真是想泡我们宁姐了？其实你可以换种说法嘛，比如‘今晚夜空真美啊，美女是想出门来看星星的吗？不知道我能否荣幸与小姐一起观赏星空呢？’这样说着多有诗意啊，喂，哥，你跑哪去，给我站住，你还没交待你这七天去了哪呢？喂，哥………”

　　蓝枫算是完全被自己的妹妹给打败了，不但将自己定罪为想泡宁香，还在那里一付爱情专家一样教自己如何泡妞。他干脆逃离客厅这是非之地，对身后蓝灵的叫声装着没听见。

　　靠近自己的房间时，蓝枫突然顿了下来，因为他感觉到自己房间里有个人，这个人刻意地隐藏着自己的气息，但蓝枫感觉得出，里面是个高手。他立刻全身戒备起来，正思考着对方会是什么来头时，里面的那人却突然放出了自己的气息，开口道：“没想到你也没退步，居然感觉得出我来，进来吧”

　　蓝枫听到这声音的时候，一颗戒备的心放了下来，里面的声音不是别人，正是十二，也就是夏薇的哥哥夏杰。

　　蓝枫推门进去，看着一个全身黑衣的冷酷青年坐在床上，正抬头看着他，眼中还是那么冷酷。看到蓝枫一身黑衣的保镖打扮时，居然一改冷酷的表情，露了个有些生涩的笑容道：“看不出来，你穿上这一身还有点感觉，看着顺眼点”

　　蓝枫没好气白了夏杰一眼，自顾自的将身上的黑西装脱了下来，走到衣柜边去取出休闲装，一边换衣服一边没好气地道：“你还知道回来啊，妈的，你还活着却对自己的妹妹不闻不问，让本少爷帮你照顾，简直就没天理，还有，本少爷穿什么顺眼不是你这冷血动物说了算的。今天来干什么，是不是想接你妹妹离开了？”

　　夏杰没有回答他的问话，而是看着脱下衣服的蓝枫身上的那些伤口道：“看来那些年你受的伤也不比我少嘛，多少刀伤多少枪伤你数过没？”

　　蓝枫将休闲服套上后头也不回地答道：“还用数吗，自己受了多少伤，在受伤的时候就数清楚了，刀伤三百四十一处，其中两处差点要命，枪伤五十三处，一处差点致命，不用说，你一定比我多，因为你没我帅，老天都不照顾你。”

　　夏杰也不因为蓝枫的自恋而反感，他好像都习惯了一样，平淡地道：“刀伤三百四十三处，一处差点致命，不过其中有十来处是在和你分开后才受伤的，枪伤五十七处，四处也是和你分开后才挨的，算起来，经你少了那么一点点，老天从来都讨厌自恋的人。”夏杰的话里没有蓝枫话中所表达的那种心酸。而是像不含任何感情一样。

　　蓝枫哼了一声道：“错，本少爷有一枪是上次去海南的时候挨的，和你分开之前只能算五十二枪，比你减掉后来挨的四枪处还要少一枪，老天还眷顾帅哥的”

　　夏杰没再和蓝枫争执这个问题，改口道：“你在海南都遇到了些什么人，很强吗？”

　　对于夏杰，蓝枫还是信任的，那种同生共死里走过来的人，他根本就不用去怀疑，于是将海南之行的遭遇都说了出来，夏杰听后沉吟了一会儿道：“你说你在码头那里遇到的那些人里有忍者？你确定当时倒在地上的忍者都死光了吗？或者旁边没隐藏有忍者？”

　　“那个乞丐已经说了下面的人他都解决了，我没有细看，再说当时警察快到了，时间也不允许嘛，你的意思是上次那些忍者不是别人请来的，而是冲着光盘来的？”蓝枫听了夏杰的提醒，立刻想到了事情的关键，心里不由大惊，如果真是这样，只怕自己忍上了除喋血处的另一个强大神秘组织了。

　　夏杰点了点头道：“我是这样猜的，喋血如果要对付你，就该没必要请别的组织下手，喋血组织里可能缺别的东西，可不会缺杀手，而你想想，你得罪过什么人，能让对方请忍者来收拾你吗？”

　　蓝枫深思了一下，他得罪过的也不过只是一个杨梅，还有就是三亚的那处乔公子，另外就是屠龙帮，不过现在他还真不敢确定会不会是杨梅和屠龙帮请来的，只好苦笑道：“我得罪的人还真有些来头，黑社会的，这些人确实是忌惮我，请杀手来解决我也是正常的。”

　　夏杰再度沉吟，然后抬头起来道：“将光盘拿我看看，先看看里面是些什么东西再说。”

　　蓝枫没有迟疑，他相信夏杰。从床头柜的最底层的上面抠下了用双面胶粘着的光盘，递给夏杰后又搬来笔记本电脑，他自己解不开密码，却不肯定夏杰能不能解开。

　　夏杰在电脑上打开光盘时，同样遇到蓝枫遇到过的那个密码界面，夏杰顿时皱起了眉头，思索了一阵后并没有冒然输入字符。而是站了起来走到窗户边上去道：“别关电脑，等我一会儿”说完跃了出去，蓝枫不担心他会惊扰了楼下的蓝灵和夏薇，也不提心这么高跳下去他会不会受伤，因为他了解夏杰的能力。

　　不多时夏杰就倒了回来，手里多了另一张光盘，他将电脑里的光盘取了出来，将自己带来的光盘塞了进去，安装了一个解密程序后，又退出将原先的光盘换了进去。同时启动了解密程式。

　　“这是什么，解密程式？别告诉我是你自己编的吧。”蓝枫好奇地问道。

　　夏杰点头道：“我没那本事，从朋友那里弄来的，也许有用。”

　　然而最终蓝枫和夏杰都失望了，电脑屏幕上提示出了“遇到强行解密程序，密码系统自动关闭，从下次系统被激活时开始计时二十四小时后重新开启！请慎重输入，还有两次出错机会，两次后系统将启动自毁程式”

　　“什么系统激活？”蓝枫傻了眼了。

　　108 明哲保身

　　“就是光盘本身不运行时无法计时，只有放入电脑时他才能开始记时，也就是说，下次如果要解开密码，也得将光盘放入电脑中等候二十四小时后才行，看来这个密码系统真的很深奥，你我是无能为力了”夏杰失望地道。

　　蓝枫本来就没抱多大希望，倒也没失望，将光盘取出后又用双面胶粘到原来的地方去。却听夏杰道：“你最好还是想办法早些将这东西送出去，如果那些忍者真是为了要这光盘而来，我担心小薇的安全。”

　　蓝枫没好气地道：“我送哪去啊？那混蛋乞丐只给了我‘三处……张“三个字，就像你小子当初只给我一个玉佩一样，现在就算这将这光盘扔了，人家还不是认为在我手里，还不是要来找我索要，我***怎么就这么霉运啊，全都遇到些临死托付的混帐事”

　　“你是在怪我当初让你帮忙照顾小薇的事吗？我知道你为了找小薇找得很辛苦，这个给你吧，以后不用那么辛苦的去打工了”夏杰说着扔给了蓝枫一张银行卡道：“上面的钱够你和小薇还有你妹妹一起挥霍几年了，你自己想办法解决这光盘的事吧，小薇你还是代我照顾着，我现在已经见不得光了，不能现身与她见面，这样会害了她的，我得走了”

　　“喂，这里面有多少钱啊？”蓝枫看着银行卡就双眼冒光地问道。

　　夏杰看着他那财迷的样子，没好气的横了他一眼道：“不多，够你挥霍就行了，”说着就又要离开，蓝枫抓紧问道：“这钱哪来的？密码是多少？”

　　“我现在的职业自由杀手，嫌钱太血腥就别用，自己去打工赚钱吧，密码是小薇的生日，快到了，十二月五号，你要给她过一个最开心的生日，不然我跟你没完”夏杰说完后，弹出窗口消失无踪。蓝枫流着口水看着银行卡，嘿嘿笑道：“血腥吗？钱那东西本来就臭哄哄的，再加点血腥味后，闻起来更味道更丰富，有钱不用是傻瓜”

　　蓝枫将银行卡放入怀中后，才从换下的西装里面取出了另一张光盘，与他贴在床头柜里的那张差不多，放入电脑里打开来，却原来是星雨唱的那首《开心果》，国庆这些天，星雨重新给她刻录了一张。蓝枫躺在床上静静的听着，陶醉在属于他一个人的歌声中。

　　※※※

　　上课，对蓝枫来说是一个新奇事物，从来没在教室里正规地上过课的他看着讲台上的那个老师口若悬河的大谈网络专业的前景是如何如何的好，几乎都用上了当初蓝枫给李佳说过的那句广告台词‘工作稳定收入高’了，正想问旁边的同学是不是以前的老师上课都喜欢王婆卖瓜自卖自夸时，老师终于也停止了吹嘘，开始进入课程，蓝枫这才终于忍住了没问。

　　大学的课程在高中课程的基础上跳了一个台阶，蓝枫这个从来没听老师上过课的学生，总觉得老师讲得好慢，他自己看书一堂课看了三节，老师还在讲

　　109 阴谋指向

　　“对了，师姐，音乐社里像你这样美女多吗？”小色狼的本性开始露了出来。顺便还夸了一下面前的美女。乐得那个将蓝枫定义为色狼的师姐眉开眼笑。

　　“当然多了，音乐社里比师姐漂亮的多着呢”师姐为了拉一个小白入社，只好展开了色诱了。

　　“可我五音不全，你们也要吗？”蓝枫虽然决定了不去，但身为色狼的他看着这师姐还有几分姿色，李佳又不在，多谈两句消遣一下也无所谓。

　　“没关系，不会可以学嘛”本来想用五音不全来推辞了的蓝枫再一次算盘落空，只好道：“还有其它要求吗？”他希望能从别的要求着手来推辞掉，不管怎么说，自己为了和美女聊天问了这么多问题，却突然说不加入了，怎么也说不过去。

　　“你是准备加入了吗？那太好了，我们没别的要求，只要交三十块入社费就都可以加入”那师姐高兴地说道。

　　“什么，钱？”蓝枫心里打了个突，脸色都变了变，要想从他这里拿钱出去，那可是窗都没有，别说门了。终于找到突破口来拒绝的蓝枫反而笑了起来道：“这个，还真是对不起师姐了，我没钱！”

　　蓝枫说完转身就走，让那个还满心欢喜以为他要加入社团的师姐愣在了当场。

　　一路离开，不断有人递过传单来邀请入社，蓝枫还不等对方开口就甩上一句“没钱！”

　　他这一招倒还真的管用了，只要是听到没钱两个字的，都自动地让在了一边，走过那长长的纳新区后，蓝枫回头看了一眼，忍不住嘀咕道：“本少爷的钱可是用生命危险换来的，入社团？有杀手集团吗？有的话我来当团长，别人交钱给我还差不多。”

　　如果让人听到他的话，可能不被吓得转身就跑就会骂上一声神经病。

　　回到灵薇小筑时蓝枫才知道，夏薇和蓝灵都加入了学生会，夏薇在生活部，而蓝灵加入的是文体部。蓝枫心想她们倒是真选对了部门，蓝灵那活泼的性格，入文体部再恰当不过了。入学生会倒也能真正发展到能力。蓝枫自然是表示双手赞成。

　　※※※

　　上课，放学，回家，日子平淡地过着，开始几天还能约到李佳一起吃午饭，后来李佳总是要到亲加入的社团和学生会去帮忙，与午饭都总不能和蓝枫一起吃，周末到来，本来以为终于可以与李佳一聚的蓝枫再次接到李佳的电话，称参加社团活动，不能陪他。正好，星雨的电话来了，催他到别墅去。既然李佳没空，他也就能放心地去打工赚钱而不用因不能陪李佳而内疚了。其实蓝枫每次在接到李佳不能陪他的电话时他都会莫名其妙的觉得轻松，只是一直执着的他自己没有察觉而已。

　　星雨让蓝枫去别墅的理由是星海找来保护他的那个高手周末都会离开休息，蓝枫听后脸色都变绿了，以星雨的意思，就是说每个周末都将被她预订了。

　　“不行，你总得让我也有点休息时间吧”蓝枫强烈反对，希望争取一点自己的自由时间。

　　“休息，你不就是想周末去陪你女朋友吧，你每周有五天时间在学校，中午，下午，晚上都能与她在一起，还不够吗？那算了吧，反正也没人在乎我会不会被人绑架迫害，反正陪你女朋友比我的命还重要，你现在就回去算了，回去陪你的女朋友好了”星雨说着就一付山雨欲来的样子，泪水都在眼眶中打转起来。蓝枫立刻慌了神，心里暗想，自己确实有很多机会与李佳相处，只是她没空而已。星雨的安全也确实重要，何况自己还和星空签了合同的。看到星雨戚戚欲泪的样子，忙道：“好了好了，我不回去了好了吧，你的安全重要，我就留在这里了”

　　“真的？你自己说的，男子汉大丈夫说话算话。不准反悔。”星雨抓紧机会俏目发亮地说道。蓝枫立刻感觉到自己又被骗了。自己可怜的周末休息时间，就这么没了。

　　※※※

　　“表哥，几年不见，你又长高了不少哦，J大的环境还可以吧”张凌峰迎着别墅外走来的一个青年，笑呵呵地说道。而这走来的年轻人，豁然就是李振军。

　　“还好，凌峰，你小子也长得不慢嘛，都已经和我差不多高了。舅舅在家吗？”李振军笑着拍了拍张凌峰的肩膀问道。

　　“出去了，可能要晚些才回来，先进来吧，今天晚上就住这里吧，周一早上我让人开车送你去学校。我们好久没有打球了，趁我老爸还没回来，我们出去玩两个球？”张凌峰笑着提议。李振军也是个篮球迷，听到打蓝球，立刻来了精神，笑道：“好啊，让我见识一下你的球技有没有长劲，我可是已经通过审核进入校队了的哦。”

　　“呵呵，怕你吗？我昨天也接到了校队通知，下周末到校队报到。进来吧，我找套我的球衣给你”两人说着向别墅内走去，不多时就换好衣服走了出来。

　　“对了，表哥，你那个女朋友呢，我听说你高中的时候不是有个女朋友吗？现在还在一起没？”张凌峰笑着打趣道：“我还没见到我未来的表嫂长什么样呢”

　　提到女朋友，李振军不自觉地就想到了李佳与蓝枫牵手的那场面，他更不敢想着在牵手离开后，他们发生了什么。越想他就越觉得全身发冷，心里像被狠挠一样的难受。张凌峰发现了脸色有些铁青的李振军，忍不住问道：“怎么了，表哥？”

　　李振军苦笑道：“分手了，现在她也在你们F大，女生三舍里。表哥当初也是一时糊涂，现在想要追她回到身边，可她已经有了男朋友了，叫什么——蓝枫，对，叫蓝枫，不知道你认识不？”

　　“蓝枫？！”这次张凌峰惊讶了，吃惊地道：“蓝枫？是哪个蓝枫，我们班就有个蓝枫，还同我一个寝室呢”

　　李振军也感到有些意外道：“你们班也有个蓝枫？是不是同一个人啊，我说的那个蓝枫一米七五的样子，碎发，是同一个人吗？”

　　张凌峰听后道：“应该就是，我们班那个蓝枫也一米七五左右，军训回来大家都是短平头，就他留着碎发。他好像也是从Q省T市来的”

　　李振军听后忙问道：“你了解那家伙吗？我说的是背景方面？”

　　张凌峰听后鄙夷一笑道：“他没住宿舍里，跟他的朋友在外面租房子，有时候中午回去睡个午觉，但话都不多，但可以肯定的是，他是个穷小子，周末都去打工赚钱，表哥，其实都已经成了别人女朋友的女人，不要也罢，重新找一个吧”

　　“不，我不会放弃的，凌峰，你不知道，我一想到李佳跟那小子在一起我心里就像猴挠一样难受。”李振军坚定地说道。让张凌峰眉头皱了皱才道：“表哥，如果你真想追回那个李佳，我可以给你出个主意，但前提是得找个内线配合，也就是得去找一个李佳的室友或者朋友。”

　　“内线？”李振军不解是什么意思，但张凌峰神秘一笑道：“表哥，你别急，这事，我为你操心就是了，至于未来的表嫂，我肯定蓝枫那小子没碰过她，因为一天中午大家在宿舍里开玩笑的时候，蓝枫那家伙还承认自己是个可怜的处男呢。”

　　李振军听了眼中又恢复了光彩，道：“那就一切拜托凌峰了，不过抓紧点，现在没碰，可不敢保证以后不碰，表哥可不想戴绿帽子”

　　张凌峰自豪地笑道：“放心吧表哥，有我出马，没有办不成的事。”

　　※※※

　　蓝枫此时还在星雨的别墅里呆着，星雨在楼上练歌，苏芸在旁边陪着，方静和蓝枫在外面的草坪上溜达，说好听点是在巡逻，其实也就是散步，他这个保镖也真够清闲的，以星雨的身价，不光说别墅区严格的保安会时刻留意这里，就是外层星海安排的那些隐藏的人手，也是道难以穿透的防护罩，反倒让他这个贴身保镖感到无所事事。这里根本就不可能有危险。偏偏他却因为上次那一个潜入事件而被卡在了这里。

　　“小色狼，你觉得小芸怎么样？”方静突然问了一个让蓝枫愣了愣的问题。

　　“什么怎么样？芸姐很好啊，你说的嘛，刀子嘴豆腐心，虽然平时老是针对我，但我知道她还是关心我的”蓝枫微笑着道。

　　“那我呢？”方静又问道，一脸的期许看向蓝枫。

　　蓝枫微微一笑，笑得有些邪，道：“静姐嘛，也很好啊，特别是……”蓝枫说着又向方静胸部看去，方静忍不住脸上发窘，嗔道：“你这小色狼，又耍无赖了是不是？老实说，在你眼里，我是个怎么样的人？”

　　蓝枫立刻变得一脸正经道：“我实话实说，在我眼你，你是个美人！”

　　方静心里微微一甜，嘴上却嗔怪道：“就你嘴贫，人家是和你说正经的。我想知道我在你心里是个什么样的人？”

　　蓝枫这次真的认真地歪着头想了想，走到草坪里的一架秋千上坐下，方静也跟着坐在他旁边，蓝枫双脚蹬地，让秋千荡了起来后才道：“静姐，我们见面的时候我还是个落魄的小乞丐吧”

　　110 方静苏芸

　　“是啊，那时候你真的好像个小乞丐”想到第一次的相遇，方静都不自觉的感慨。那时候她哪里会注意过这个阳光少年，甚至说那时候还有些嫌弃他。只是没想到，转眼一看多，一切都变了。

　　和方静悠闲地坐在秋千上来回荡着，蓝枫悠然地看着天空飘过的云彩幽幽地道：“静姐，你知道那个晚上，你带着我的拐杖来找到我的时候，我心里怎么想的吗？当时我感激的不光是资助我的星雨姐姐，其实，我更感激的是你，我们萍水相逢，你却为了找我，深夜大大街上东奔西跑，十二点多了还在找我，我当时在想，如果有一天我能再见到你，我一定尽一切能力报答你。哪怕是我的命。以前我一直以为自己是个冷血无情的人，可那时候我才发现，我也会感动。为你们那闪光的心灵感动。”

　　方静静静地看着仰头向天的蓝枫，从侧面看着他刚毅的面庞，眼中有些迷离，正巧蓝枫侧过头来看她，触到蓝枫的眼神时，方静心里一慌，忙将目光移开，却听蓝枫问道：“静姐，如果那个晚上你都找不到我，你会怎么办？”

　　方静愣了愣，她从来还没想过那个问题，但蓝枫问起，她想了想后才道：“我想我会一直找到天亮的”

　　蓝枫侧头怔怔地看向方静，突然幽幽开口道：“静姐，我想抱你，可以吗？”

　　方静怔了怔，脸上飘过一抹红云，却向蓝枫靠了靠，低头轻轻的嗯了一声，蓝枫伸手将靠近身边的方静揽了过来抱在怀里，幽幽地道：“静姐，在我心里，你不光是个美人，还是个好人”

　　方静这一刻全身都沉浸在幸福中，偎在蓝枫怀里享受着，她知道，蓝枫此时抱她，完全只是感激，还有点别的，但绝对不会有爱她的成份在里面。但她还是忍不住沉迷在其中。这个怀抱，摒弃了欲望的怀抱，原来是如此的安稳，舒服。

　　在蓝枫怀里偎了一会儿，方静改成平躺在蓝枫大腿上，秋千是一架长条椅做成，躺在上面也绰绰有余，蓝枫靠在条椅靠背上，静静的听着方静讲她和苏芸从小的故事。

　　“那时候，我和小芸十岁吧，我们在街上和其它的男孩子一起打架，抢东西，偷东西。经常会被抓到，要么被关进派出所里饿上一两天才被放出来，要么被失主抓到打一顿，有一次我不小心被抓到，结果小芸她居然主动站出来说她是我的同谋，跟着我一起进派出所去被关了三天。我当时问她为什么那么傻，你猜她怎么说，她说，‘进派出所后就能吃官家饭了。吃饭睡觉都不用开钱’，结果我们被放出来的时候，饿得走路都困难，她还笑着说‘官家饭原来也不好吃’。”方静的目光变得深远，明显陷入回忆中去了。蓝枫听到她一个女孩子居然小时候也受过那么多苦，不自觉的有些怜惜起她来，伸手去轻轻理顺着她因为平躺而散落在他大腿上的秀发。

　　感受到蓝枫的手指在头发上动作，方静心里出奇的宁静，幽幽一叹道：“还有一次，我们饿了两天了，却都没找到吃的。我在偷一个中年人的钱包时被他给当场捉住，那中年人好狠，拖着我到街边去找来好大一根棍子打我，那时候小芸居然扑到我身上来将我护在身下，结果她被打得遍体鳞伤，我却只是被开始几棍打破点皮。那时候我心好痛。结果她却说‘她保护我是为了让我下次偷到好东西的时候分一半给她’。后来我们跟着那个打我们的中年人找到了中年人的家。从敞开的窗口朝他家里扔了一把火。从那以后，我们不管谁偷到什么，抢到什么，不管多少，哪怕是乞讨得到的一毛钱，我们也都会卖块糖果然后分成两份。”

　　“再后来，大约我们都十三岁了吧，我们偷东西被追，仓皇逃跑时，不小心钻进了星总家的别墅，被星总的保镖给抓住，星总不但替我们赔了那追我们的人的钱，还给我们美美吃了一顿，从那以后，我们就被留在了星总的别墅里，他将我们送进了武馆去学武，后来又送我们去跆拳道馆，柔道馆。总之，能学武的地方，他都送我们去了。白天我们去学武，晚上就陪着当时的星雨小姐玩。小姐很聪明，特别喜欢音乐，只是我们那时候都不知道小姐为什么一直都不喜欢笑。尽管我们很努力地逗她，她都不露一个笑容。后来我们才知道，原来星总以前是黑社会的人，仇家追上门来时，他刚好不在家，仇家愤怒地将小姐的母亲从高楼的阳台上扔了下去，当时小姐被夫人藏在衣柜里不敢出声，亲眼目睹了母亲被黑社会的人蹂躏，然后扔下高楼去。从那以后她就没再笑过。我们也是从知道那事后，就再也不敢逗小姐笑。一直陪着她，保护她到现在。”

　　“我和小芸一样，都是孤儿，也没有牵挂，这里就是我们的家一样。还好小姐人很好，对我们如亲姐妹一样。当初在T市见到你，小姐对着你笑的时候，我们都惊呆了，小姐以前从来不对着谁笑的，就算是她的歌迷，她也都保持着平淡。小姐这样都能红，可以说一方面是因为小姐的歌声美，人也漂亮，另一方面，可能是因为娱乐圈里从来没有过一个明星是以冷酷出名的。而小姐刚好填补了这个空白。才能保持着这么些年走红。而且人气上升之快，比那些笑哈哈的明星们不知道快了多少倍。当冰山玉女的名号叫响时，国外一些导演都开始注意到了小姐，纷纷向她伸出橄榄枝，邀请她出演一些电影。特别的香港一的著名导演卢导邀请她参演新版神雕侠侣中那个冰冷的小龙女时，小姐想都没想就拒绝，更是引起了演艺圈的轰动。也因此，她的身价得到了空前的上升。由于小姐的这种冰冷没人能模仿，也就使得她成为独一无二的冰山玉女。可遇到你，一切都变了。我真担心有一天小姐会因为你而毁去她一直保持着的名声呢。”

　　蓝枫微微一笑道：“那不是更好吗？星雨姐姐本来应该是个开心的天使，不应该被往事给压抑着。人生苦短，应该每一天都开心才是”

　　方静细细地感觉着蓝枫的手指在梳理她的头发，心里开始有种甜甜的也痒痒的感觉。

　　“难道，这种感觉就是幸福？”方静在心里疑惑。她想到了苏芸，想到了那个从来就什么都要分一半的姐妹。她在想如果自己争取到了蓝枫，是不是也要分一半给她。突发奇想，她开口试探道：“小色狼，告诉你一个秘密，我和小芸以前发誓说以后不管什么都要平分，如果我们谁先有了爱人，也要一起分享的咯，你觉得这样现实吗？”

　　“娥皇女英？不是吧，静姐，你没开玩笑？”蓝枫这次算是真的惊讶了。

　　“如果是真的呢？”方静突然坐了起来，不再靠在蓝枫大腿上。狡黠地看向蓝枫。可能是因为刚刚说过要分享爱人的事，方静的脸上像是涂上了一层血一样的红。

　　蓝枫感觉到有些不可思议，还以为方静是开玩笑的，于是邪邪笑道：“那静姐，快点爱上我吧，然后让芸姐来与你分享我，哇，一夫二妻，我的梦啊！”蓝枫装出一付流口水的样子。

　　方静红着脸敲了一下蓝枫的头嗔道：“小色狼，色性不改”。然后从秋千上站了起来向别墅走去，却没有明确表态拒绝蓝枫。蓝枫也并没将自己的一句玩笑话放在心里。他知道，方静会将之看成是个笑话的。他懒洋洋地躺在条椅秋千上，感受着从树梢茂密的树叶间透下来的阳光。感觉到难得的心旷神怡。

　　别墅二楼，星雨还在练新歌，但站在窗边的苏芸却愣在了当场，她看到了下面秋千上拥在一起的两个人。一个是自己芳心暗寄的男孩，一个却是自己同甘共苦的姐妹。她心里撕裂的好痛，好苦涩，好酸楚。强忍着冲下去将两个拉开的冲动，苏芸转过身来将窗帘拉上。不敢再向下看。泪水开始在眼中打旋，她忙背对着练歌的星雨。用袖子擦干。可心里却像被蚂蚁叮咬一样的难受。

　　她好后悔，后悔上次在海南时，方静问她是不是喜欢蓝枫，自己为什么就不承认了呢，现在让方静捷足先登，自己还有什么好埋怨的呢。她回头看了看正专心练歌的星雨，心里那种想哭的冲动再次回升，星雨近来总是以各种借口占用蓝枫的全部空余时间，将他圈在身边，意图已经再明显不过了，现在方静掺和进来，她才发现，情同姐妹的三人，可能就要产生裂隙了。

　　苏芸一时心乱如麻，好像忘记了蓝枫是有女朋友的人，当看到星雨的时候，想到另外还有一个竞争对手时，她才想到蓝枫是个有女朋友的人。心里突然又燃起了希望。一改心里的酸痛，嘴角弯弯的扬了起来。

　　_________________________________________________

　　下集：初吻…………………………

　　第十二卷

　　111 体验初吻

　　蓝枫在条椅上躺了一会儿后才起身走近别墅，星雨已经结束了练歌，在楼上叫他的名字。蓝枫匆匆赶到楼上她的练歌室，发现方静在外面站着。看到蓝枫的时候脸上微微一红，道：“进去吧，不知道小姐有什么事事跟你商量”

　　蓝枫点了点头打趣方静道：“静姐，你怎么脸红红的，这样很诱人哦，小心我流一地的口水淹死人”。说完才推门进了练歌室，留下后面芳心暗喜的方静脸色更红。

　　星雨穿着一套洁白欧式公主套裙，坐在练歌室边上的沙发上，蓝枫进门时她正一脸愁容地低头沉思，看到蓝枫进来后，苏芸嘀咕了一声小色狼后就离开了练歌室，看到蓝枫进门，星雨脸上愁容立刻展开来，莫名地脸上微微镀了一层红晕对坐到她旁边的蓝枫道：“开心果，我遇到了一个麻烦，跟你当初唱歌时遇到的麻烦一样。你能帮我吗？”

　　“和我遇到的麻烦一样？表达不出感情吗？你会有表达不出感情的事？”蓝枫不解地问道，他可不相信星雨会表达不出歌里的感情。

　　“不是的，不是感情，而是这里歌词里关于那个……那个……那个吻的感觉，我总是找不到那种感觉，唱出来总是怪怪的，我想将这首歌唱到更完美，你能不能让我……试试……”星雨说了三个‘那个’才总算说出了一个‘吻’字，到后来满面通红，臻首深埋在胸前，声音也越来越小，如果不是蓝枫耳力好，可能听不到最后那一句话。

　　“啊——”蓝枫听到星雨要试试吻的感觉时，猛然间明白了星雨的意思，他可不敢亵渎这个心中的女神，吓了一大跳忙道：“不行不行，你找找别人……呃”。

　　蓝枫刚说完找找别人的时候才发现自己好荒唐，找别人？难道去找外面的那些暗处的保镖？还是去找个像王旭那样的帅哥？或者是去找个像三亚那乔公子那样的多金少爷？蓝枫闪电般的将所有可能都排出了，因为别说去找那些人来给她体验吻的感觉了，就是将这事说出去可能星雨都会比自杀还难受，这事能告知的，最多的只有方静苏芸和他了，如果让她与方静苏芸接吻，那……

　　蓝枫算来算去，发现这光荣而幸福的艰巨任务好像也只有他才能完成。抬头向星雨看去，因为听到蓝枫拒绝后就双眼通红一付戚戚然欲哭的星雨正幽怨地看着他道：“说不下去了吧，我还能找谁呢？小静？小芸？还是到大街上去找个不认识的人？”

　　找个不认识的人？开玩笑，要是星雨真的吻了一个不认识的人，算那人不立刻兴奋得脑出血而死，也要被全天下的星雨迷们将他的嘴和舌头给割下来狂吻。沾上一点星雨的嘴唇气息。

　　“那——好吧”蓝枫艰难地答道。谁让那张鲜红的樱桃小嘴如此诱人呢，军旗上挂着‘理智’二字的十万大军终于在‘诱惑’军的疯狂反扑下溃不成军。逼着蓝枫点下了假装清高的头。

　　如果是方静和苏芸提出这样的要求，蓝枫可能想都不想就要冲上去抱住吻个痛快，但这要求是他心中不容亵渎的女神星雨提出来的，他才不得不在心里斗争一番。

　　蓝枫点头答应，让星雨脸上更红，都快渗出血来，她向蓝枫坐在旁边的蓝枫移了移，轻轻的闭上了眼睛，樱口微张，等着蓝枫的行动。呼吸明显有些急促。

　　蓝枫看着近在咫尺的这张绝美的鹅蛋脸，完美得哪怕离这么近也找不到一点点瑕疵，轻闭的妙目处，长长的睫毛轻轻的跳动显示了它主人心情的不平静。匀称如玉的脸颊和那黄金分割点上也找不到的完美比例的下巴上面那诱人的樱桃小嘴细微的一张一合，表达了主人心里的期待，蓝枫看得都痴了。

　　他痴了还无所谓，可星雨闭上眼睛等了好久却还没感到蓝枫的动作，心里有羞又急，俏目睁开一条缝，却发现蓝枫痴痴地看着她。她心里虽然为蓝枫的这个表情而自豪，但却忍不住暗骂蓝枫这块大木头，依旧闭着眼睛，轻柔的呼唤了一起“开心果——”却不知道她因为心情的原因，那一声‘开心果’可是呼唤得让蓝枫骨头都快酥了。

　　“唔——”当嘴唇终于触在了一起的时候，感受着彼此嘴唇上火热的温度，两人同时感到脑海里好像投入了一颗炸弹一样，轰的一声，让两人几乎同时失去了思考，一切动作都交给了抽掉灵魂的身体。天在旋，地在转，两人快出窍的灵魂在纠缠，很自然地，星雨的手缠上了蓝枫的脖子，而蓝枫的手搭上了星雨的柳腰。两人像是要扶住彼此，以保持在天旋地转中不至于倒下。强烈的晕厥过后，两人都试探着将舌头伸出触到一起时，彼此都吓了一跳，如受惊小兔般躲开，然后又试探着的伸出，像找到其中的乐趣一样，两人都调皮地捉起迷藏来，你来我往，都没心思去理会两人的身体已经贴在了一起。下意识的开始在彼此身上动作。这一切动作，都不受着思维的控制，一切，缘于原始。

　　苏芸在门外守着，她是听了星雨的吩咐出到外面守着的，但她却不知道星雨叫蓝枫进去干什么，等了好久都没听到里面有动静，好奇心驱使下，她还是没忍住轻轻拉开了门柄，从门缝里向里面看去。可当她看到里面的景象时，她的大脑里也跟着蓝枫和星雨后面被投了一颗炸弹，轰的一声炸开让她也失去了思考。慌乱中将门拉上，却没有注意着力道，将门摔出了响声。这一声响将她给惊醒了过来，她慌忙撒腿就跑下楼去，但脸上却被充满了血。被下面的方静给发现了，不解地问道：“怎么了，小芸？”

　　苏芸心里慌乱，今天一天她不光发现了蓝枫与方静抱在一起，还发现了他居然跟星雨接吻，这两个发现让她都快抓狂了。一时慌乱口不择言地道：“小姐和小色狼在——在——在接吻”

　　“什么——”方静吓了一大跳，忙将苏芸的嘴巴给捂住，紧张地看了一眼客厅周围，在看到最近的保母都在别墅门外正开门进来，才放心不少，但脸色却还是很紧张地轻声道：“你叫这么大声干嘛，你说的是真的？”

　　“在练歌室里——”苏芸有些失魂落魄地说道。

　　方静此时心里也平静不下来的。也不管苏芸脸上的失落表情，向楼上冲去。

　　蓝枫和星雨也听到了门被摔上的声响，被惊醒过来的二人条件反射地向两边弹开，却都忍不住长长的呼了几口新鲜空气，星雨一张俏脸比初升的太阳还红，蓝枫自己看不到自已的脸色，但从脸上像火烧一样的感觉，他知道自己的脸绝不是白的。而是红的。

　　“好了，你也感觉到了吻的感觉了，我先出去”觉得此地不宜久留的蓝枫立刻逃出练歌室，慌乱间与正想到练歌室看个究竟的方静在门口撞了个满怀。蓝枫条件反射地将撞着的人抱住以免对方被撞倒，待看清之后才发现居然是俏脸通红的方静，而自己正紧紧地抱着她的腰。

　　方静被抱得一颗芳心如小鹿乱撞，看到蓝枫如此仓皇，不用看她就猜出了苏芸的话没假，一时间对抱着自己的这个男孩又恨又不舍，嗔道：“你个小色狼，还不放开我？”

　　蓝枫这才回神过来，忙松开方静腰上的手连说对不起，方静狠狠揪了他一把后还有些不解气地又揪了一把才红着脸道：“你是不是和小姐在里面……那个？”

　　蓝枫本来就尴尬，被方静这么一问，脸上不由再度发烧，喏喏道：“你……都看到了？”他是听到门口的响动的，心里也肯定有人在那里看过。

　　方静没好气的埋怨地道：“我可没看到，是小芸看到的，你这个花心大萝卜，你忘记了你有女朋友的吗？你真的让我好失望啊”此时的方静都没发现，为了自己的那点小心思，居然去帮着应该是她情敌的李佳说话了。

　　蓝枫听了忙解释道：“静姐你误会了，是星雨姐姐说她的歌里有那种关于吻的感觉她唱不出来，所以只是想试试，没别的意思，我——我——”蓝枫深怕被方静瞧不起，忙不矢的解释，一时急得本来就红的脸更通红得如猴子屁股一般。

　　方静本来想说：“这你也相信？”，但她看出了蓝枫是真的相信星雨的那个荒唐理由，如果提醒了蓝枫，反而是帮了星雨的忙让蓝枫知道星雨喜欢他。话到嘴边她又吞了进去。疑惑地道：“真的只是想让小姐试试感觉？你没有对小姐有歪念头？”

　　蓝枫听了立刻竖起手掌要发誓，方静这才信了蓝枫，拉下了他的手道：“好了好了，我信你了，瞧你紧张成什么样了”。心里却也轻松了不少，至少，蓝枫并不知道星雨喜欢他，那么她就有更大的机会了。

　　112 鸿门小宴

　　来到楼下客厅里时苏芸也逮着蓝枫问了同样的问题，结果还好方静帮忙解释了一下，蓝枫才部算轻松了一点，可这初吻后遗症却没那么容易治好，他有些不敢面对星雨，站起来向方静到：“静姐，时间也差不多了，星总请来的高手也该到了吧，我看我还是先回灵薇小筑，你给星雨姐姐说一声，以后有事再通知我吧”

　　“灵薇小筑？”方静和苏芸都露出了疑惑的表情，蓝枫才想起灵薇小筑也只是他与蓝灵夏薇之间才知道的，忙笑道：“灵薇小筑就是我住的那个小楼，不说了，我先走了，再见”蓝枫也不等二女反应过来就逃离了别墅这是非之地。离开好远后都还感觉到自己的心跳还在超负荷跳动。回想到那个吻里销魂的滋味，蓝枫就忍不住伸手碰了碰自己的嘴唇，喃喃道：“初咬被灵儿抢走了，初吻被星雨要走了，还有初夜……”蓝枫突然想到了以前在报纸上看过有高中生出卖初夜权的报导，心里不由暗想：‘不知道我蓝枫的初夜权有没有人买呢？’

　　离开别墅后，蓝枫先回了灵薇小筑，换了衣服后在蓝灵嘟着嘴不满的目光护送下回学校去看看李佳所参加的社团活动结束了没，可电话打过去，得到的结果依然是‘我还在参加活动，现在不能来’的答复。蓝枫并没有多心，他好像还从来没有过那种多心的心眼，他很信任自己喜欢的人，所以听说李佳没空，他问都没问，爽快的说了声没关系。正要返回灵薇小筑时，却在大操场边被一身蓝球服的张凌峰拦住笑问道：“蓝枫，今天没去打工吗？难得周末看到你来学校呢”

　　蓝枫虽然对这个张凌峰没什么好感，却也没必要得罪他，于是笑道：“是啊，难得今天下班早点，回学校来看看，怎么，看你这样子，是刚从蓝球场上下来吧，一身汗准不舒服，快去洗洗吧，我就不耽误你了”蓝枫一开口就想结束与张凌峰的对话。

　　张凌峰笑笑，道：“也不急于一时，我正找你有事呢？”

　　“嗯？”蓝枫不明白张凌峰找他会有什么事，疑惑地看着他，等着他的下文。张凌峰笑道：“是这样，我们宿舍四个从开学来还没好好聚聚，本来准备等下周一起出去我请大家搓一顿，正好今天你回来了，择日不如撞日，我回去给赵凯和杨成打声招呼，咱们今天去聚聚，免得以后你忙起来没个人影。”

　　宿舍聚餐，蓝枫想了想也不好拒绝。加上李佳也没空，陪他们去消遣一下也无所谓。于是笑道：“那好啊，那就劳凌峰兄破费了”蓝枫奉行的是有吃不吃是傻瓜。有贪不贪是笨蛋的原则。

　　张凌峰见蓝枫答应了下来，高兴地笑道：“好，咱们就这么定了，你先忙你的去吧，我去订座，订好了发短信给你告诉你地点。”

　　蓝枫微笑着点了点头，张凌峰才转身回宿舍，可蓝枫却没注意到，张凌峰转身过去时，眼中的一丝狞笑。

　　※※※

　　蓝枫没敢再回灵薇小筑，他怕这一回去，被蓝灵给缠上了还能不能出来与宿舍的室友聚会就成了未知数。在学校里转了一圈后就收到了张凌峰的短信，到大校门与他们会合时，赵凯和杨成都已经到场。赵凯还是那样笑哈哈的与蓝枫打招呼，一路上还不时来两段黄缎子，将大家逗乐一下。杨成一路上却三句中至少有一句是在拍张凌峰马屁，倒让张凌峰乐得嘴巴就没合拢过。当然了，蓝枫并不知道他高兴的不只是得到杨成的吹捧，而是他很快就能为他表哥做一件大事了。

　　可能是为了显示本身的高贵，张凌峰订座的地点居然是一家高级俱乐部。进入那豪华气派的店堂时，蓝枫和杨成都像是刘佬佬进大观圆一样的东瞧瞧，西看看，完全就是一付乡巴佬的样子，当然了，如果蓝枫愿意，他能在一秒钟之内变成另一身气质，但他没那样做，而是跟着杨成表现出一样的好奇。不过令他惊讶的是，赵凯进入这种地方时居然一点也不像杨成那么紧张，反而是一付泰然自若的样子，

　　张凌峰今天的主要目标是蓝枫，却没有注意到赵凯的表现，对于蓝枫也像杨成那样紧张好奇的表现他很满意。一行人进入他订好了的包间，张凌峰一开口就要了一箱啤酒，点了大桌的菜，然后向那个服务员招了招手，在服务员耳朵边上轻声说了几句后，那服务员就神秘一笑离开。不多时，服务员带进了四个花枝招展的暴露女郎，女郎身上的衣服可以说是充分发挥了老革命前辈们节约的美德，蓝枫计算了一下，可能女郎身上所有的布料加在一起还不能做成一对手套。近乎裸体的女郎进来后，蓝枫和杨成都不自然地看了一眼张凌峰。

　　张凌峰满意地笑道：“人生得意须尽欢嘛，大家都别紧张，怎么说咱们也室友一场，今天的所有消费都算我的，包括——嘿嘿”张凌峰嘿嘿笑着将走近的一个女郞给拉近了身，伸手在女郎肥臀上狠狠拍了一把。对蓝枫三人笑道：“包括你们想做的一切，全都挂在我的帐上”

　　被张凌峰打了的巴掌的那个女郎发出了一声诱人的轻呼，张凌峰却自然地笑道：“还不叫你的姐妹们陪陪我的兄弟们吗？今晚要让我的兄弟们尽兴了，本少爷重重有赏”

　　女郎将整个身体都挤到张凌峰身上嗲声嗲气地笑道：“张少，你哪次来咱们姐妹没让你尽兴啊，姐妹们，这么四个大帅哥等着，你们还忍得住吗？”

　　女郎一发话，本来就已经站到了三人身边的女郎更是大胆地挤到了他们的有椅子上。挤在蓝枫身边的是个看上去也最多不是二十出头的妖艳女子，这些女人的姿色当然不可能入蓝枫的法眼，但在暴露的三点式下，性感与妖艳却也让他感到心火直冒。在张凌峰的一个眼神下，蓝枫旁边的女子将半个身子都靠在蓝枫身上，看到蓝枫有些紧张的向旁边移了移，她咯咯地笑道：“帅哥，是第一次来这种地方吗？别紧张，我叫如梦，帅哥怎么称呼啊？”

　　蓝枫故意一付既紧张，又猪哥的样子，挤红了脸还口水都快滴下来道：“我…我叫蓝枫”

　　女子看着蓝枫的那样子，满意地笑道：“好名字啊，人长得帅，名字也这么帅，来，为这个帅气的名字，小女子敬蓝大帅哥一杯”女郎说着，将自己的身子贴在蓝枫身上，那丰满的的柔软上只有一小块布巾盖着小葡萄都能清晰的感到。蓝枫看了一眼赵凯，张凌峰两人，居然都轻车熟路的与旁边的女郎调戏起来。就连这边的杨成那家伙居然都已经很快习惯过来。蓝枫不由发现自己演得有些过头了。渐渐的也跟着放开来，与那女郎逗趣起来，一步步的放松并没有引起别人的怀疑，以蓝枫的无厘头，放开来的他很快就将女郎逗得咯咯娇笑，当然了，从不认为自己是正人君子的他趁机也开始揩油起来。

　　女郎配合的给点娇嗔娇呤，一时间包间里的气氛有些淫糜，正当蓝枫一边与张凌峰等人吃喝着，一边的贼手还不忘记翻山越岭的享受手感时，俱乐部外面走进来四个女生，豁然是李佳和她的三个室友，李佳看了看俱乐部，眉头皱了皱道：“小琴，怎么你的生日选在这种地方过啊，这里很嘈杂的，什么人都有，不如我们换个地方吧”

　　旁边那个被称作小琴的女孩忙道：“佳佳，我们都来了，何况我已经开钱订了房间了，放心吧，这里有我的朋友，不会有事的。”

　　李佳是被这个叫唐琴的室友邀请来参加她的生日的，不好推辞的她也只好硬着头皮跟了进去，唐琴刚到门口，就遇到一个艳丽的妇女给发现，妇女笑呵呵地上前来笑道：“小琴，今天怎么有空到姐姐的地方来啊，这三位是你的朋友吗？”

　　唐琴暗与那妇女交换了个眼神后笑道：“原来是艳姐，今天是我生日，她们是我的室友，我在你这里订了一个包间，怕艳姐太忙，所以没敢打扰你”

　　那艳姐笑道：“小琴，这可是你的不对了，你的生日怎么能不通知艳姐一声呢，今天的一切艳姐给你包了，艳姐这就叫人给你弄个蛋糕来，算是艳姐给你的生日祝福，你可别拒绝了，不然咱们可姐妹都没得做”

　　唐琴笑道：“那就谢谢艳姐了，我就知道艳姐最好了。来我给你介绍，这三位是我的室友，李佳，苗娅，胡兰，而这位呢，就是这家俱乐部的总经理，高艳姐”

　　在唐琴的介绍下，三女孩与高艳都打了招呼，看到唐琴与这里的经理都熟悉，三女不再犹豫。高艳好像突然想到了什么，对唐琴道：“小琴，正好今天你的那个叫张凌峰的朋友也在我们这里，正和他的室友在聚餐，在201号包间，要不要我去帮你请他过来与你们一起聚聚？”

　　唐琴笑道：“不麻烦艳姐了，我自己去找他”

　　113 阴差阳错

　　蓝枫被杨成和张凌峰灌得有些发晕，不过也趁机一双贼手攀上了玉女峰最高点，正当要在玉女峰顶做点深呼吸的他被一阵电话铃声给打断，蓝枫不得不从女郎身上移下贼手，看到电话上显示的是星雨的名字时，蓝枫心里一紧，暗想不会是他离开早了些，星海请的高手还没到时，别墅出事了吧。

　　这一惊让蓝枫的酒也醒了不少，向张凌峰等人说了声对不起后转出包间，找了个僻静的地方按下了接听键。当听到星雨只是让他下个周末准时过去报导时，蓝枫才放下心来。收线后的蓝枫刚举步要回包间去继续享受那艳丽的女郎时，听到楼下上来的人中有一个女声说道：“张凌峰是我朋友，对了，他还和你男朋友蓝枫一个宿舍呢，如果没猜错，他们宿舍聚餐，蓝枫也应该在这里的201号包间。”

　　蓝枫听了大惊，这话的对象不用猜就应该是李佳，他做梦也没想到李佳会到这种地方来。如果让李佳知道了他和室友来这里风流快活，那自己就一定将万劫不复了。而听那女声，明显是已经知道了张凌峰与自己是在201号包间，就算自己现在避开，李佳等人只要进去看到那些三点式女郎，用膝盖想也能想到里面原来是什么样的一样风景。眼看着李佳等人就要上楼来，蓝枫急中生智，闪身跑回包间开门对里面的张凌峰等人紧张地道：“不好了，下面有警察上来检查！”

　　张凌峰听后眉头皱了皱，看了一眼只穿着三点的四个女郎道：“你们马上离开，往上面走，去找个房间找衣服穿上！”张凌峰也明白，如果这四个女郎穿多一点都无所谓，警察来了最多说是朋友聚会，但这四个女郎穿得太少，杨成那家伙还甚至将陪着他的女郎的那颗小葡萄都掀了出来。这种情况如果让警察看到，虽然以他张家的势力，不会出什么大事，但小麻烦也少不了。

　　四个女郎听到警察来了后脸色也变了变，立刻出门从转角处离开，正好消失，李佳一行才转上楼来。蓝枫知道一会儿没警察上来，张凌峰一定会知道他故意搞鬼，于是忙笑道：“三位别紧张，其实警察没来，只是我不小心听到一个女人的声音，说是凌峰的朋友，我不清楚是不是你女朋友，我担心她看到不该看的，所以才谎称警察来了。”

　　张凌峰一听，脸都变绿了。蓝枫故意只当他是担心被朋友发现了，忙道：“别担心，我们不会说什么的，赵凯，杨成都记清楚了，为了凌峰的未来幸福，谁要泄露了刚刚的事，他全家不得好死”

　　赵凯和杨成都点头表示同意，蓝枫心里暗自好笑，虽然说着是为张凌峰着想，实际上却是在为自己打算，这么一来，李佳不光看不到刚才他们的风流事，连听都不可能听到。张凌峰自己吃了鳖，却哑巴吃黄连，有苦说不出。自己一行今晚的开销，唐琴这一夜的假生日会消费。全都得从他钱包里出，钱对他来说算不了什么，但花得冤枉时，他心里就不平衡了。

　　果然，不多时唐琴就带着李佳及另外的两个女生敲开了201包间的门，当看到里面办有四个男生在喝酒时，明显的愣了愣，征询地看向张凌峰，张凌峰趁蓝枫回头看去时，向唐琴做了个无奈的失败表情，蓝枫虽然没看到，但却被赵凯看得清清楚楚。赵凯低头沉思了一会儿后，露出了一个高深的笑。

　　蓝枫看到李佳时故作惊讶地道：“李佳？你怎么会来这里的，你不是部门有活动吗？”因为李振军以前是叫李佳为佳佳，所以蓝枫从来就不以佳佳来称呼李佳。他怕因此勾起李佳的痛苦回忆。

　　李佳听到蓝枫的疑惑，有些慌乱地道：“这个，我……我们部门临时取消了活动了，室友生日，我们是来给她庆祝生日的。”

　　蓝枫没有在意李佳的那一丝慌乱，初次恋爱的蓝枫太过相信爱情。他以为李佳是不会骗他的，但张凌峰却是在李佳进来时就留意着他的这个未来可能成为他表嫂的女孩，当然也捕捉到了李佳脸上的一丝慌乱，不由低头深思起来。

　　蓝枫相信了李佳，只是笑了笑向李佳所指的过生日的唐琴祝贺生日，当他看到唐琴旁边的那个女孩时，惊讶地叫出了声“小娅？”

　　苗娅听到李佳的男朋友居然叫她的小名，调皮地看向蓝枫道：“蓝枫同学，是李佳告诉你我的名字的吧，不过你叫我苗娅就行了，小娅可是我最亲密的朋友才叫的哦”

　　李佳惊讶地看向蓝枫，因为她根本就没告诉过蓝枫自己宿舍的室友的名字。她忍不住开口道：“你是怎么认识小娅的，我记得我没有告诉过你她的名字啊？”

　　李佳的话让苗娅也惊讶了起来，好奇地看向蓝枫。蓝枫被苗娅阻止他亲密地称呼她‘小娅’还有些尴尬道：“其实我也不知道她叫苗娅，苗娅同学，你可记得，一年多以前，有个学生迷了路在斗门你家里吃饭，他受腿上受了伤，你爸爸给他包扎，还送他药和一百块钱，还记得吗？当时你进门还看着那学生的伤问是不是你家大黄又咬人了呢？还记得吗？”

　　“你，你是那个小乞丐？”苗娅惊讶地看向蓝枫，脱口而出惊叫了起来。

　　蓝枫被她叫成小乞丐，脸上有些不自然，不过想到自己当初确实像个乞丐，苦笑道：“对，我就是那个小乞丐，我不知道你的全名，只知道那时候你父亲叫你小娅，所以我刚刚才冒昧叫出来，希望你别介意”

　　苗娅烂漫地笑道：“没想到当年那个小乞丐还是个大帅哥，还成了我们佳佳的男朋友，真是没想到，对了，我们别在这里站着了，今天是小琴的生日，我们一起为他庆祝去好吧？”

　　作为唐琴的‘朋友’，张凌峰当然是得却为唐琴过生日，杨成这个跟班自然也会去，赵凯笑着在唐琴邀请之后道：“为美女过生日是我的荣幸”。也跟着进了唐琴订的205号包间。

　　唐琴的这个生日上，最开心的可能要数蓝枫了，不光有吃有喝，最难得的是，好久没有约到的李佳也碰巧遇到。只是这个生日的当事人唐琴和他的朋友张凌峰的脸色都不怎么好看。这一切看在赵凯眼里，不由露了个不易察觉的微笑。

　　看到蓝枫与李佳偎在一起时，张凌峰也终于明白了为什么他的表哥要一心追回李佳了，不过他发现李佳很多时候都表现得不是很投入，这让他又想起了李佳在被蓝枫追问为什么有活动却出现在这里时眼中的慌乱后面的真正原因。

　　赵凯很积极地调动作生日会的气氛，与活泼的苗娅，开放的胡兰以及见到李佳后高兴的蓝枫一起，倒将‘生日’会氛围推得很热烈。离开俱乐部的时候，众人都有了些醉意。看着蓝枫牵着李佳的手送他回宿舍去的背影，张凌峰狠狠地咬了咬牙。眼中亲过一丝的阴狠。在与唐琴低声交流了几句后，拨通了李振军的电话。

　　“对不起，表哥，今天的事出了些差错，没能够成功，不过，我发现一个有用的信息，那就是那个李佳好像不太愿意与蓝枫相处一样，一些稍微亲热一点的动作她都很勉强，我问了一下她的室友，李佳最近好像在故意躲着蓝枫，你看是不是从正面发动功势？”

　　……………

　　蓝枫将李佳送回宿舍时，本来想来个吻别什么的，好重温一下在星雨的嘴里享受到的那种销魂，可李佳不给他任何机会的，到了宿舍楼下后说了声再见，晚安后就跑上了楼，让蓝枫只好失望地返回灵薇小筑。他想到了李佳的那个室友苗娅，记起当初在斗门时自己说过，早晚自己会回去的，去报答那个中年人的恩情，却没想到报恩的机会这么快就来了。只要苗娅如果有什么困难自己能帮上忙，不就报恩了吗？

　　想着想着已经到了灵薇小筑门口，抬头看去，发现围墙门右侧居然挂上了一张牌子，竖着四个龙飞凤舞的大字‘灵薇小筑’让蓝枫眼睛一亮。这牌子显然是请专业人员设计制作的，不用想，蓝枫就知道是蓝灵那丫头搞的怪。夏薇不会舍得花钱做这牌子，宁香更不会主动做这事。只有蓝灵那疯丫头才会没事做了瞎搅和。

　　蓝枫还真的没猜错，进门时，三个女孩正在客厅里看电视，蓝灵看到他后立刻就问外面的牌子好不好看，而且还自豪地称是她的杰作。

　　蓝枫笑着刮了刮她的鼻子笑道：“你的杰作？钱的杰作吧，你花了多少钱做那块牌子？”

　　蓝灵毫不担心将蓝枫吓出心脏病来道：“不多，才五百块”

　　蓝枫还没开口，夏薇就开口了道：“五百块呢，我怎么劝她都不听，还说那个设计师是个什么大师级人物，五百块不多。可五百块都够我们一家用大半个月了”

　　114 偷吻一个

　　“你们家？”说话不经过大脑的蓝灵不解地看向夏薇，意思是说你们家不就你一个人吗？用得着说‘我们家’这样的词吗。

　　夏薇听了蓝灵的疑惑时，脸色立刻大变，蓝枫的脸色也跟着大变，责怪地瞪向蓝灵。蓝灵立刻也发现了自己触到了夏薇的伤痛，歉意地伸了伸舌头，忙向夏薇说对不起。

　　夏薇虽然表面上说着没关系，可客厅里的人都看向出来，夏薇心里的阴影已经开始扩大。她站了起来对蓝枫道：“晚饭吃了没？我去帮你热饭菜去”

　　蓝枫摇头道：“别去了，我已经吃过了。”

　　夏薇嗯了一声后又道：“你们聊吧，我先上去做作业”说完向楼上走去，蓝枫担心地看着她纤弱的身影，又瞪了一眼蓝灵，蓝灵立刻一付戚然欲泣的委屈样道：“哥哥，人家又不是故意的，我已经给她道歉了”

　　蓝枫也知道蓝灵不是故意的，但却也警告她道：“你以后说话也经过一下大脑，小薇好不容易才从丧兄的悲痛中回复过来，以后这里就是她的家，而你，我，还有宁姐都是这个家的成员，明白了吗？”

　　蓝灵委屈地点了点头，宁香一直在旁边没说话，这时也跟着点头，感激地看了一眼蓝枫，可能也是因为蓝枫将她也列为这个家的成员的原因吧。

　　蓝枫起身向楼上走去，并没有在书房里找到夏薇的影子，他知道，这时候夏薇准是在自己的房间里难过。轻轻敲响夏薇的房间门，蓝枫在门外叫道：“小薇，是我，我能进来吗？”

　　不多时夏薇的脸就出现在门口，虽然脸上一脸的正常，但从她红红的眼眶和还有些湿的眼睫毛上就可以看出，她刚刚是在房间里哭。

　　蓝枫心里狠狠一痛，走进她的房间后，轻柔地道：“小薇，别难过了好吗？这里就是你的家，也是我的家，还有宁姐，灵儿，我们就是一家，灵儿的性格你是知道的，她不是有心的”

　　夏薇轻轻摇着着臻首幽幽道：“我知道灵儿不是有心的，可我现在好想哥哥啊”夏薇说着又忍不住泪水仓出眼眶。低头抽泣起来，和以前安慰夏薇一样，蓝枫走过去轻轻地扶住夏薇柔弱的双肩，将她搂在怀里，夏薇没有反抗，温顺地靠进蓝枫怀里，小声地呜咽。蓝枫顺着夏薇的长发轻抚着，心里斗争着要不要告诉她夏杰还活着的事。经过一番斗争，他最终还是决定了不告诉夏薇，柔声安慰道：“小薇，别难过了好吗？相信我，我保证给你一个家。一个真真正正的家”

　　夏薇突然抬起头来看向蓝枫梨花带水地问道：“你真的能给我一个家吗？”

　　蓝枫的这个‘家’虽然在他自己的理念里是指一个家的感觉，可听在夏薇的耳朵里却成了另外的一层意思，她不由抬头来向蓝枫确认一下。

　　蓝枫当然没有理解到夏薇心里所指的那个家是什么意思，他坚定地点了点头道：“能，小薇你知道吗？当我还在海南的那时候，我就已经发誓要给你一个完美幸福的家，相信我，我要你每天都开开心心的，成为我心中是美丽的天使”

　　夏薇怔怔地看着蓝枫坚定的眼神，还挂着泪水的脸上没来由的泛起了一层红晕，蓝枫的手还在她肩上，她没有乱动，因为心里害怕那双手太早拿下去。夏薇幽幽地道：“我相信你，我会永远记住你今天对我说过，你会给我一个完美幸福的家，我等着你给我的家”

　　蓝枫并没细想夏薇话里的意思，再一次将夏薇搂紧，着重地承诺道：“小薇，我向你保证，一定给你一个幸福的家”。被蓝枫搂紧的夏薇贴在蓝枫肩窝里的脸上，露出了迷人的幸福笑容。睫毛上凝聚的最后一滴泪水啪的掉在了蓝枫白色的休闲服上。

　　※※※

　　十二月五号，正好周六，夏薇一大早就被蓝灵拉着出门，蓝灵连午饭都没让夏薇回家吃，全在街上解决掉。直到下午六点多，在夏薇一百四十八次提出要回灵薇小筑的时候，蓝灵才看了看时间，拦下了回去的公车。

　　“屋里没人？看来你哥今天又不回来了，可是宁姐去哪儿了呢？”夏薇在院子里看到小筑里黑乎乎的时候，不解地问旁边的蓝灵。

　　“进去看看吧，看看宁姐有没有留下留言条”蓝灵拉着夏薇就往里走。却在门口突然停下道：“小薇你先进去，我去看看昨天我看过的那个花蕾今天开了没”蓝灵说着也不等等夏薇回应，向侧面的花池跑去。夏薇摇头笑了笑，转身开门进屋。

　　习惯性的伸手在门边上按动开关，却没能将屋里的吊灯点亮，以为停电了的夏薇向客厅摸去，想要找出蜡烛。刚迈进客厅，客厅正中突然亮起了烛光，微弱的烛光将整个客厅照亮了些，夏薇看清了客厅与以往大不一样，窗上，灯罩上，地上，到处都挂着、堆着气球，天花板纵横的彩带飘散，客厅正中茶几上，一块三层的蛋糕顶上，十八根红烛一齐跳跃着火苗，照亮了整个客厅，而茶几旁边，沙发之上，蓝枫和宁香头正含笑看着客厅门口的夏薇，蓝枫最先拍了一下手，与宁香同时出声：“祝你生日快乐！……………”

　　接着，门口夏薇的背后，蓝灵的声音也附和着唱起“祝你生日快乐！……………”

　　“生日？！”夏薇愣在原地，才想起自己今天生日，她感动的目光在蓝枫脸上停留着，眼中除了感动，还有浓浓的一种让蓝枫觉得熟悉的眼神，那眼神，他在三亚的天涯海角处，从苏芸的眼中看到过。

　　“小薇，生日快乐！”生日歌唱完，夏薇还在原地深深的看着蓝枫，蓝枫并没有去多想夏薇眼神中除了感激外的其它意思，笑着站了起来，手里的香槟盖子应手而开，微笑着向夏薇祝福道。

　　夏薇的再一次扫了一眼整个客厅，她终于明白了蓝灵会拖着自己上街一整天原来只是为了给蓝枫时间来面罩这里。她眼中渐渐的矇上一层水雾，有些哽咽地对客厅里的三人道：“谢谢，谢谢你们，谢谢……”

　　蓝灵在夏薇后面轻轻推了她一下笑道：“不用再谢了，再谢的话，明天早上我们花园里就只有花技没花朵了，小寿星，好好享受一下我哥为你准备了一天的生日吧，现在是许愿吹蜡烛的时间”

　　夏薇看向蓝枫，张了张口想要说话，最后又闭上了嘴，只是感激地看了他一眼。向蓝枫面前的蛋糕走去，轻轻蹲下，又手合什妙目微闭，认真的许了个愿，呼一口将蜡烛吹灭。在宁香和蓝灵鼓掌欢呼声中，趁着吹灭蜡烛后客厅里一片漆黑时，夏薇突然凑近旁边离她不远的蓝枫，轻轻在蓝枫唇上吻了一下后轻声对蓝枫说道：“谢谢你！”

　　蓝枫只感到嘴唇上被两片温软触了一下，立刻像一股电流从嘴唇向全身扩展，这温软她曾在星雨那里享受过，他做梦都没想到，夏薇居然也给他来了这么一下。正发愣时，客厅里被彩纸包住的吊灯被蓝灵打开，蓝枫条件反射地向夏薇看去，却发现她像什么事都没发生过一样，笑呵呵的拾起茶几上的小刀开始切蛋糕，将第一块递到向蓝枫，可蓝枫却发愣的看着她她。看到发愣的蓝枫，蓝灵不满地道：“哥，今天可是小薇的生日，你发什么愣，快点，你不要我可先要了哦！”

　　“啊——，哦”回过神来的蓝枫失神地伸手去接，不料蓝灵从旁边伸手过来，从夏薇手里抢过塑料盘子里的那一小块蛋糕，以迅雷不及掩耳之势向蓝枫脸上盖去。还有些失神的蓝枫不及闪躲，被糊了个大花脸。

　　玩心被逗起，蓝枫一把将蓝灵给逮了过去按在沙发上，俯下身去将自己的脸贴在蓝灵脸上乱蹭一通，将脸上的蛋糕全糊到蓝灵脸上，蓝枫将蓝灵按在沙发上猛蹭的动作实在是太过暧昧，如果不是知道前因后果，还真会当成是蓝枫在强吻蓝灵，宁香只当他们是兄妹间瞎闹，咯咯笑着看好戏，可夏薇心里却没将二人当成是兄妹，蓝灵的心思夏薇是最清楚的了，听到蓝灵在蓝枫脸下面求救的声音，夏薇不知道是真想帮蓝灵还是想将沙发上那二人分开，将另一块切好的蛋糕向蓝枫糊去，一时间，三人在沙发上打成一片，相互打闹时，免不了身体的摩擦，当三人最终分开时，都是一脸的蛋糕，看不清脸上是什么表情，但从三人急促的呼吸看来，三人心里都不平静。

　　宁香看着三人都是一张花脸是，忍不住笑到捂着肚子蹲在地上的地步，当蓝枫三人看着客厅里所有人就只有宁香一人还是干净的时候，三双魔掌立刻向笑得全身无力的宁香伸了出去。

　　可怜的宁香，最后成为了四人之中最惨的一个。脸上，衣服上还有头上，都沾满了蛋糕。

　　115 乐极生悲

　　看着桌上的三层蛋糕只剩下一层，夏薇那那张还没被蛋糕粘封上的小嘴心痛地道：“都是你们，看看吧，三层就一层了，多浪费啊”

　　蓝灵笑道：“是啊，还剩一层了，不过，也够将我们的小寿星全身糊个遍了”

　　“啊，还玩啊？我不玩了，先洗澡去！”夏薇听后吓了一跳，甩下句话就向浴室逃去，蓝灵反应过来，跟着跑去叫道：“等等，我洗先！”

　　结果两个女孩都挤进了浴室，留下蓝枫和宁香收拾沙发上还有地上一地的蛋糕。等擦净地上和沙发上的蛋糕时，两朵诱人的出水芙蓉俏生生的出现在蓝枫和宁香的面前。让一脸蛋糕的蓝枫看出有些失神，夏薇此时一身洁白，湿漉漉的长发披在背上，有几缕跨过肩膀，留在胸前，看上去清纯可人，被蓝枫灼灼的目光看得有些害羞的她脸上微微一红，轻轻的将头低下去，微红的俏脸和含羞的表情，更是让蓝枫心里微微动了动，在她旁边的蓝灵则是一身她最喜欢的粉衣同样的长发，湿湿的并没有像夏薇那么理顺，而是散乱的披在肩上，显示了它主人的性格火热的野性。

　　看到蓝枫目光中那灼灼的成份，蓝灵都有些直感到心里发慌，甩给蓝构一句以前就对他说过的台词：“看什么看，没见过美女吗？色狼！”

　　“啊——”蓝枫正在心里暗暗比较这两个女孩的不同，被蓝灵这么一叫，加上不久前被夏薇吻的那种奇妙感觉，心里有些发窘，抓起茶几上一小块蛋糕道：“灵儿，你是不是还想去洗一次澡？”

　　“不要了，哥，我错了！”蓝灵看到蓝枫一身的蛋糕，当然不会怕她这个刚刚洗干净的人了。忙求饶躲远远的，蓝枫这才满意一笑，向浴室走去。

　　最后一个洗干净的宁香走出浴室时，正好大门口的门铃发出了嘀嘀的声音。客厅里四人面面相觑，都像是在问会是谁这么晚了还到这地方来？

　　“小薇，会不会是你的同学？”蓝枫看向夏薇问道。

　　夏薇摇头道：“不会，没人知道我住这里啊，就是我们宿舍的人我也只是告诉她们我在外面住，并没告诉她们具体的地点”

　　“别猜了，宁姐去开门不就都清楚了吗？你们真是些麻烦人，本来很简单的事情，非得搞这么复杂”蓝灵不满地说道。夏薇和蓝枫相视苦笑，二人目光一对，却又都忍不住有些发窘，侧开头去。

　　宁香在门口按动了大门处的自动门按钮，门打开，四人才看清站在门口的是对中年夫妇。中年男人手里还提着个盒子。蓝枫身上突然爆出的强烈的怒气，夏薇忙扯了扯他道：“你别生气了，好吗？先看看我舅舅他们来干什么再说吧”

　　蓝枫想到今天是夏薇的生日，也不好发作将气氛搅坏，只得强压下怒气。让夏薇去招呼。

　　“舅舅，你怎么来了？”夏薇上前去，并没有向那个胖女人问候。

　　中年人慈祥地道：“小薇啊，你们住这地方还真是难找，舅舅以前在外忙来忙去的，都没好好的为你过个生日，今天舅舅赶过来给你庆祝一下，只是没想到这地方这么难找，找到现在我们才找到”

　　这时蓝灵在蓝枫旁边轻声道：“哥，小薇的舅舅还是不错的，他以前在外跑生意，都不知道夏薇受过什么苦，坏就坏在那个女人身上”

　　蓝枫此时怒气也已经平息下来，想了想道：“算了，今天是小薇生日，别跟那女人计较，人家是来给小薇过生日的，如果她不做得太过份，就当她是客吧。”

　　这时夏薇已经将彭氏夫妇迎到了蓝枫面前介绍道： “他是我舅舅，我舅妈你见过的，”完了又向她舅舅道：“舅舅，他就是蓝枫”

　　蓝枫虽然不知道这个中年人是不是像蓝灵说的那样‘并不坏’，却也将门口让了条道出来道：“外面有些冷，我们还是到里面说话吧”

　　进门后中年人惊讶地看着屋里的豪华家具和电器，惊讶地环扫了一眼后很快平静了下来，目光落在了客厅中间茶几上面那只剩下一层的蛋糕，虽然只剩下一层，却比他手里拧着的那个盒子大了许多，他不由苦笑着对夏薇道：“小薇啊，看来舅舅今天又要献丑了，舅舅这块小蛋糕可拿不出手了呢”

　　夏薇着接过中年人手里的蛋糕微笑道：“只要是舅舅买的蛋糕，小薇都喜欢，舅舅，坐吧，宁姐，帮忙倒两杯水。”夏薇说着将中年人让到沙发上坐下，中年人抬头看了一眼那个原本被他强拉着一起来时还不情不愿的胖女人现在却两眼放光的打量着周围的摆设，都忘记了坐下。他忙拉了她一把，妇女才挨着中年人坐下，可触到沙发时，又忍不住双手在沙发上抚了一下，小声地对中年人说道：“他爸，是真皮的呢？”

　　中年人瞪了女人一眼后才看向已经坐到他对面的蓝枫，夏薇，蓝灵三人，又看了看在旁边忙碌着倒水的宁香才开口对蓝枫道：“你好，我是小薇的舅舅，承蒙你这段时间照顾我们家小薇，真不知道如何谢谢你才好。”

　　蓝枫微微一笑看向那个胖女人又才看向中年人，道：“客气了，今天你能来给小薇过生日，真是想得周到”

　　蓝枫的语气虽然没有一丝讽刺的味道，但中年人还是忍不住脸上有些不自然地道：“我知道，这些年我在处面跑生意，一年难得在家几天，没有照顾好小薇，我只是希望小薇能原谅我们，让我们以后好好补偿她。”

　　蓝枫没有对中年人的话发表什么态度，看了看夏薇，她明显的因为她舅舅的到来而高兴不已，不过她至始至终都没看过那中年妇女一眼。蓝枫微微一笑道：“肚子饿了，我们和小寿星闹到现在，还没吃晚饭，如果不嫌弃，就一起吃顿晚饭吧！”

　　蓝枫说完向宁香示意了一眼，宁香即刻进厨房去热菜，中年人干笑几声道：“也好，我也好久没有跟咱这外甥女一起吃顿饭了，那我们就叨扰了”

　　夏薇笑道：“舅舅，你别这么客气了，你们先坐会儿，我去帮宁姐的忙，晚饭很快就好”

　　蓝枫见夏薇要走，心想她可能也是觉得与那胖女人杵在一起很不自在，看着她离开后她才对一直用不善的目光盯着那胖女人的蓝灵道：“灵儿，你也去帮忙去”。如果让蓝灵继续这么瞪着那胖女人，看那胖女人浑身不自在的样，可能再过两分钟就要闪人了。这样夏薇那里也不好交代。这也是蓝枫支开蓝灵的原因。

　　彭氏夫妇只字不提蓝枫曾打他们儿子的事，蓝枫也乐得轻松，开始还担心这家人是来追究他责任的，可中年人也只是询问了一些夏薇的生活情况和蓝枫的情况，感谢了几句，让蓝枫肯定了这个中年人确如蓝灵所说，是个通情理的人。整餐饭时间，那胖女人都一言不发，只是不时抬头双眼放光看看周围的摆设。

　　夏薇的舅舅舅妈到来这则小插曲虽然因为她舅妈的存在让大家心里有些不自在，但夏薇却也因为她舅舅的到来显得很开心，毕竟，她舅舅应该是这个世界上她唯一的亲人了。彭氏夫妇离开后，蓝枫给学校里的李佳打了个电话，难得向星雨请一次假，他希望能陪陪李佳，可电话里李佳还是称周末里要参加部门的活动，蓝枫只得在心里狠骂了句‘该死的部门活动’后，也只能作罢。刚挂下李佳的电话他就接到了星雨的电话，，明天星雨要外出催他快些到别墅去报道。为了给夏薇过生日，这个周末他都是向星雨请的一个霸王假，这会儿既然李佳又有事不能陪他，接到星雨的电话，他很爽快的保证了明天一早去报道。

　　十二月的天气有些阴冷，蓝枫一早套上了公司给他准备的那套黑风衣，将墨镜挂在耳朵上后对着镜子转了一圈，看着里面那个冷酷的造型，自己都忍不住笑了起来，自言自语道：“这样子，还真和十二差不多了！”

　　星雨说的外出，是去参加亚洲影后姜怡的生日宴会，星雨与姜怡是老同学，后来同进娱乐圈，相互保持着朋友关系，姜怡的生日宴，星雨当然得前去参加。但姜怡作为亚洲影后，自然宾客不会少，鱼龙混杂的情况下，星雨自然是有理由将蓝枫叫上。

　　走进姜怡的别墅时，里面已经是宾客满坐了，姜怡亲自到门口来迎接星雨，随着出来的，还有不少娱乐圈里的当红明星，经纪人等，星雨所到之处，自然成为众人目光的焦点，没人会注意到蓝枫这个身着黑风衣，戴着墨镜的保镖。趁着星雨与众人寒暄时，蓝枫正打量着这个打扮得光彩照人的影后姜怡，旁边的方静突然撞了撞蓝枫，向人群后面的客厅角落的沙发努了努嘴，蓝枫顺着方静的目光看去，当看清那里的人时，全身一时僵直在当场。

　　蓝枫目光所及之处，李佳自靠在一个男生怀里，脸上洋溢着幸福的笑抬头看着那个男生，而那个男生，豁然竟是李振军！

　　——————————————————

　　下集：与李佳终于该有结局了！欢迎大家继续订阅。

　　116 宴会受辱

　　感觉到蓝枫身上的激动，方静有些担心蓝枫会控制不住自己做出什么出格的事来，忙轻轻拉了拉蓝枫的衣袖轻声道：“小色狼，你冷静点，别忘记了你现在是在工作，你的身份是小姐的保镖”

　　蓝枫深深吸了口气，将目光从李佳和李振军的身上收了回来，侧头看向方静，突然嘴角微微上扬露了个微笑。如果夏薇在场，她一定知道，蓝枫的这种笑，正表示着他心里极度的愤怒。

　　蓝枫笑过后，出奇平静地对方静轻声说道：“放心吧，静姐，我知道怎么做的，不过请静姐帮个忙，你现在回车里去，李佳是认识你的，现在别让她见到你，我也不会让她认出我来的，你去车里等着我们也好在有什么突发事件时能及时离开。”

　　方静惊讶的看向蓝枫，惊讶于他居然这么平静，平静得让她感觉到有些危险，但她知道，如果让李佳认出她来，那李佳就算认不出蓝枫也会认为她这个蓝枫的朋友一定会告诉蓝枫的，有些担心地看了一眼蓝枫后，又小声地在苏芸耳朵边上说了几句，才转身出门，客厅里人不少，加上不少人在向星雨打招呼，声音很嘈杂，蓝枫并没听到方静给苏芸说的什么，不过他看到苏芸听了方静的话后第一反应就是向李佳那边看去，然后又转看向蓝枫，蓝枫也能猜出方静给她说了什么，蓝枫依旧平静地没有表现出过激的表情，在姜怡的生日宴会这样的场合，苏芸是不需要为星雨挡歌迷的，因为这种场和里大多是名人，谁也不会找谁签名，蓝枫平静的跟着星雨苏芸在姜怡的引导下向客厅靠后的沙发走去，那里正是李振军和李佳的所在，蓝枫将风衣的衣领竖了起来，遮去大半边脸，加上墨镜，他肯定李佳如果不特意观察，也别想认出他来。

　　走近了些后蓝枫才发现，坐在李振军和李佳对面背对着蓝枫的一个青年豁然是张凌峰，三人正在说笑着什么，蓝枫作为一个保镖，当然是不可能与星雨一同入座，他很自然地向李佳和李振军的沙发后面的角落走去，那里也有几个黑西装，不知道是谁的保镖。而苏芸好像跟那个姜怡也是认识的，姜怡发现她的时候，还热情的打着招呼，这一来，蓝枫自然的远离了星雨并没有引起太多人的注意。

　　走近那几个保镖，蓝枫向他们点了点头，表示对同行的问候，那几个保镖也回点了点头，然后又很机警地看向四周，看来是在留意他们的雇主的安全。

　　蓝枫所在的角度正好在李佳和李振军的背后，却正对着张凌峰，不过张凌峰只是瞟了一眼蓝枫所在的方向，见到只是多了一个保镖后，一点都没停留就移开。站起来看向被姜怡引过来的星雨，这时李佳和李振军看到星雨，也都站了起来。

　　“星雨小姐！能在这里见到星雨小姐，真是凌峰三世修来的福啊——”张凌峰站起来后笑着向走近的星雨说道。

　　“来，小雨，我来介绍，这位是雄鹰集团少东家，张凌峰张公子，今天我这个宴会，可全仰着张公子的赞助呢，不然我可担负不起这么贵重的消费”姜怡微笑着将站起来的张凌峰介绍给星雨，星雨微微点了点头，平淡地说道：“张大少爷客气了”姜怡知道星雨的性格就是这样冷淡，怕张凌峰脸上挂不住，忙又介绍旁边已经站起来的李振军和李佳道：“这两位是张公子的表哥李振军李公子和他的表嫂李佳，今天可是仰慕你的大名才来的哦，我都是沾你的光才得到两位贵人来陪我过生日呢”

　　在姜怡介绍李佳是张凌峰表嫂的时候，李佳只是微微含羞一笑，在他们身后的蓝枫嘴角再次扬起，只是这次没人注意到。而星雨在听到李佳的时候，表情明显的一愕，与苏芸对视了一眼，然后向站在李振军等人后面角落的蓝枫看去，蓝枫怕星雨的目光将他暴露，忙不着痕迹地移了移身体，站到了一盆高大的盆栽后面。

　　李振军先是很绅士地笑着对姜怡笑道：“姜怡小姐这可让振军难堪了哦，今天我们来这里可是冲着一个歌后一个影后而来的，难得有机会同时见到两大明星，星雨小姐，姜怡小姐，我们可是你们最最忠实的粉丝，今天你们都得给我们签几个大名哦”

　　星雨明显不想跟张、李三人胡扯，淡淡道：“能有三位支持星雨，星雨感激不尽，今天主角可是姜怡小寿星，我可不敢抢了小寿星的风头，签名的事，我们还是等宴会散了之后吧”星雨说着取出了带来的生日礼物递给姜怡道：“小寿星，这份礼物可是我从海角天涯给你带回来的，希望你喜欢！”

　　姜怡一边道谢，一边将星雨和苏芸让到沙发上坐下。

　　蓝枫站在盆栽后面，掏出手机找出李佳的名字，然后按下拨号键……

　　李佳的手机响起，她拿出来看了一眼，在看清电话上的来电显示时，脸色变了变，慌张地向周围人说了声对不起就向大厅外面走去。蓝枫一直看着她走出大厅，电话才被接通：“喂，枫，有事吗？”

　　枫？！蓝枫听到这个称呼的时候，心里突然升起了杀人的冲动，他忙将那冲动压下去后，保持平静的语气道：“你们部门在哪里举行活动啊，我到那里来接你，我好久都没有能跟你在一起了，好想你啊”说这话的时候，蓝枫嘴角再次扬起。

　　“不……不……，不用了，我们的活动会举行到很晚的，你不用过来了，我……我也很想你呢”李佳的话有些紧张，也有些语无伦次，蓝枫的嘴角又扬高了些。

　　“你们部门举办什么活动啊，在哪，我能参加吗？”蓝枫继续问道。

　　李佳忙紧张道：“在……在……我们在聚餐呢，你不是我们部门的，参加进来不好吧！”

　　“这样啊，那好吧，那我明天中午再找你吧”蓝枫失望地道。

　　“明天中午——明天中午我得参加班上举办的文体活动的组织，可能不能陪你，对不起了！”李佳歉意地说道。

　　蓝枫空着的左手拳头捏紧得骨节都发出了声音，却依旧保持着正常的语气，有些失望地道：“那等你有空的时候再给我打电话，好吗？”

　　“好的，我一有空一定给你打电话”李佳的语气有些如释重负。

　　蓝枫说了声再见后，看着手机屏幕上写着‘李佳’字样的电话号码条，没有半丝犹豫，按下了删除键，轻声自言自语地道：“有空的时候吗？！——”

　　李佳重新回到沙发上坐下，表情有些不自然，李振军关心地问道：“佳佳，谁打的电话啊？”

　　李佳很不自然地道：“是——蓝枫！”

　　蓝枫在后面听到李佳这么坦白，心里自己也说不出是什么滋味，有些苦，但更多的却是愤怒。

　　“蓝枫？”李振军脸色阴沉了下来，李佳忙道：“振军你别误会，我都已经好久没见他了的。”

　　“蓝枫是谁啊？”姜怡不小心听到蓝枫这个名字，一时好奇问了出来。蓝枫此时已经从盆栽后面走了出来，他本来想要现身来与李佳见面的，可刚走了一步就听到张凌峰突然哈哈笑了起来道：“蓝枫吗？呵呵，我知道，反正闲着也是闲着，我就给两位大明星说说这个蓝枫吧，他是我的同班同学，还是同室室友，也是我表嫂的‘开心果’”

　　听到开心果三个字时，星雨的苏芸再次相视一愕，却听张凌峰接着道：“星雨小姐在三亚的演唱会上就唱过一首《开心果》，可我表嫂的这个开心果可没法与星雨小姐歌里的那个开心果相比了，其实啊，换句话说，我表嫂的这个开心果呢，就像是我表嫂的一个使唤的奴才一样……”

　　蓝枫停下了脚步，愤怒到了极限之后，他的心情反而没有了最初的那么愤怒，取而代之的是一种玩味的心情，他倒想听听张凌峰怎么形容他。看到星雨和苏芸投向他的目光时，蓝枫嘴角微微摇了摇头，示意她们别点破。

　　“张大少爷，这样说是不是太过了点？奴才？”姜怡好奇地问道。

　　张凌峰哈哈笑了起来道：“姜小姐你有所不知啊，我表嫂叫那蓝枫走东，他决不走西，叫他吃饭，他决不喝水，我表嫂难过的时候，那土包子居然背完了一本笑话大全来讲给我表嫂听，每天中午吃午饭的时候，表嫂她只须到食堂找个位置那么一坐，那土老帽立刻会屁颠屁颠的为她打菜盛饭忙个不亦乐乎，有时候我在想啊，如果是一条狗，可能都没那么听话，表哥，别人那么殷勤都没打动表嫂的心，你还吃什么干醋嘛？你说是不是啊，表嫂？”最后这句，当然是问向李佳的。

　　李佳脸上因为那声‘表嫂’而有些发窘，她只是微微迟疑了一下要不要附和着张凌峰，却正好迎上了李振军那灼灼的目光，忙语惊四座地向李振军撒娇道：“就是就是，振军，你可得对我好点，不然我就再去找个听话的奴才！”

　　117 告别初恋

　　张凌峰听后哈哈笑道：“星雨小姐，你的那个开心果是真有其人吗？有我表嫂的那个奴才听话没？”

　　星雨的脸色变冷，再变冷，没有回答张凌峰的问话，而是站起来向姜怡道：“小怡姐，我突然感到有些不舒服，今天可能不能陪你尽兴了，希望你能过一个开心的生日，我想先告辞了”

　　姜怡也发现了星雨的脸色有些难看，还以为她真的是身体不舒服，关切地问道：“小雨，你没事吧，要不要去医院看看？”

　　星雨摇了摇头道：“没事，今天扫兴了，改天我在别墅设宴赔罪，我先走了，祝你生日快乐！”

　　星雨说着看向李佳的李振军的后面，突然开口道：“蓝枫，给小静打电话，让她把车开到门口来”

　　星雨看向李佳等人后面叫出蓝枫这个名字的时候，李佳手里端着的饮料咣的一声掉在地上，玻璃杯子摔得粉碎，惊讶顺着星雨的目光看去，却只看到不远处的角落里站着的一个身着黑风衣的黑衣墨镜的保镖。

　　她不敢肯定这人就是蓝枫，因为在风衣衣领和墨镜的遮挡下，根本就看不清楚。

　　蓝枫没想到星雨突然会叫出自己的名字，不过他很快反应过来，自己的身份是个保镖，忙掏出手机拨了个号，接通后说了句：“静姐，马上开车到门口来”然后向已经绕过沙发的星雨的苏芸走去。

　　“忘记介绍了，这是我的保镖蓝枫，跟你们刚刚谈论的蓝枫同名，他曾三次救过我的命，如果不是他，我今天都没法来给小怡姐过生日了”星雨待蓝枫走近后，向姜怡介绍道。

　　蓝枫很平静的向一脸惊讶的姜怡点了点头表示有礼了后，很自然地站到星雨身后，正好背对着处于大脑当机状态，没抓住饮料杯子却单手依旧悬空的李佳，跟着向姜怡道别的星雨从容地向别墅外走去，全过程中，连正眼都没看一眼李佳、李振军和张凌峰三人。

　　从走出姜怡的别墅到钻进方静开到门口的车，蓝枫一言未发，直到坐进车后，星雨才有些紧张地道：“蓝枫，对不起，今天我不该带你过来的”

　　蓝枫取下墨镜，将衣领放下，表情的平静让星雨和苏芸都感觉到有些不对劲。他嘴角再次扬起有些自嘲地道：“怎么，星雨姐姐，不叫开心果了？”

　　“蓝枫，我没有李佳说的那种意思，我……对不起”如果是在以前，星雨可能感觉不出将一个男人称着开心果会有什么不对，但今天听了张凌峰一番话后，她想要解释，却发现怎么想着就怎么觉得一个男人被别人当成‘开心果’会是多么的难堪。她也才发现，蓝枫一直以来都承受着那个难堪的角色。解释了一半，最后却也只吐出了三个字——‘对不起’。

　　蓝枫无所谓的笑了笑道：“不必说了，谁让你曾经帮过我呢，被叫成‘开心果’我也不折几斤肉，静姐，在这里停一下吧，时间不早了，我想我也该回去了！对了，星雨姐姐，以后别再骗我说什么有人潜入别墅的事情了，没有外出的事，我就不到别墅报到了”

　　“你都知道？可你——”星雨惊讶地看向在车停稳后正要下车的蓝枫。

　　蓝枫直到下车后将车门合拢才躬下身子在车窗前对星雨微微笑道：“可能潜意识里我也是在逃避着那很吃力的约会吧！”

　　蓝枫说完后离开车窗沿着街道慢慢的行走，星雨的车却在旁边远远的跟着慢悠悠的开，蓝枫不觉有些好笑，要让她们这么开车跟着，还不如坐进去一起走呢，他离开，不过是想自己静静想些事情而已。看到星雨的车一直跟着，蓝枫故意钻进了旁边的一条巷子，让星雨三女看不到他之后开车离开，他才又转出来。

　　沿着街道往前走，蓝枫冷静下来后开始反思起自己与李佳之间的关系来，正如他对星雨说的一样，以前在电话里倒没发现问题，但从李佳到F大后，第一次约会蓝枫都感觉到很吃力，那种担心冷场没话找话靠笑话打发时间的感觉总是让蓝枫感到窒息，以前李佳没有真正与自己闹开时，总是不愿意承认这一事实，现在回想起来，蓝枫也发现自己最初选择李佳就是一个错误。

　　想通这一节的蓝枫心里虽然好受很多，然而，当蓝枫发现李佳这么长时间里所谓的‘部门活动’只是避着他去跟李振军在一起，当张凌峰将他形容成‘奴才’的时候，李佳附和着的那声‘就是就是……’就如一根针插在蓝枫心窝上一样的难受。

　　入冬的S市少不了几场阴冷的毛毛雨，蓝枫将衣领重新竖了起来，他停在了一处公交车站候车处，突然笑了起来，他笑是因为他看到了让他感到好笑的一幕：

　　那里站着的人不少，候车处那小小的避雨棚早不够站了，边上的一对情侣让蓝枫留意上了，不因为别的，只因为那对情侣同站在一把雨伞下，撑伞的青年另一只手还拧着一只花俏的女士手提包，明显是伞下那女人的，提包的左手腋下，夹着一只饮料瓶子，稍往上看，青年所撑的伞几乎全都罩在女士头上，而他自己却接受着冰冷毛毛雨的洗礼。那女士正揭开一瓶饮料往口中灌，可灌下后突然又都吐了出来满地对撑伞的青年发脾气道：“你怎么买的是这种味道的啊，难喝死了，你自己喝吧！”

　　说着将瓶盖旋上，塞进两手不空的青年左手腋下，可青年那腋下原本就有一瓶，再加进去哪里还夹得住，而右手因为举起撑伞，更别想夹住，瓶子也就这样啪的一声滚到地上。

　　青年都顾不得地上的瓶子，立刻将左臂腋下的饮料瓶往女士那边送了送道：“是，是，是，是我不好，你再尝尝这瓶，还没打开过的，看合不合胃口？”

　　女士从青年腋下抓过瓶子，刚喝了一口还是嫌难喝，不满地道：“我要喝菠萝汁，不要橙子味的”

　　青年听后忙道：“好好好，你在这里等我，我这就去给你买去”青年说完，将手里的伞柄递给女士后，可能是担心汽车就快到了，撒开腿就飞跑向不远处的小卖部，手里却还提着那只女式手提包。那样子让蓝枫想起了张凌峰口中形容他的那个‘屁颠屁颠’的词。

　　“希望你的付出能得到相应的回报，而不会反被当成是个听话的奴才吧！”蓝枫暗暗同病相怜的同情那个被使唤的青年来。突然回想起不久前在F大的BBS上看到过的一则标题为‘大学校园里的老公们’的贴子，内容是三处场景描写和一些评论：

　　场景一：瓢泼大雨，他举起的伞整个倾斜到女人头上，还一脸幸福地让大雨冲刷着自己那张标榜着‘我是她男友’ 的脸（是不是她男友还不知道）

　　场景二：大街，手中拧着个女式手提包满大街跑，女人打着空手在旁边：

　　“老公，这个好看”

　　“好，那我给你买”

　　“那个也好看”

　　“我买”

　　“这个也不错”他忍着心痛痛下决心：“我……我……全买”

　　场景三：食堂，女人坐在座位上，翘首四顾，他左手一个餐盒，右手一个餐盘，腋下夹着一瓶可乐，放到女人面前，

　　女人：“我不要可乐，我要果汁”

　　男人：“好，好，你先吃饭，我给你买去”然后屁颠屁颠又跑开。

　　鲁迅他老人家说“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”

　　此男人曰：“媚眼谄对千夫（丈夫）女，俯首甘为裙下狗”。为什么呢？为的是那声嗲得发腻却被超前透支得一文钱不值的“老公————”

　　哥们儿，老公当上了，老婆叫上了，床――你上了吗？

　　忙活了这么久，你是不是最想听到的就是那声：“老公――我还要！”

　　……

　　当初看到这贴子的时候，蓝枫还一笑置之，当成是某位光棍老兄在发泄心中的不平衡，可现在想来，这贴子不正是自己以及刚刚那个买饮料的青年的真实写照吗？不过蓝枫自认为自己虽然色，但追李佳却不是为了最后那句‘老公——我还要’。

　　蓝枫这才发现，当溺爱被当成是犯贱讨好的听话奴才的时候，自己是多么的可悲。

　　对于李佳的背叛，蓝枫心里只有愤怒和恨，却没有心痛，为什么会这样，他根本就没有去想，

　　不经意间抬头，前面正是一家名为‘半生缘’的酒吧。

　　“失恋的人都会喝酒的，我这也算失恋吧，别坏了规矩”蓝枫心里想着，举步向里面走去，如果李佳知道蓝枫这时候想喝酒只是因为听人说失恋后都会喝酒才去的，她一定会认为自己多么的失败。

　　在酒吧门口，蓝枫发现里面出奇的冷清，冷清得一个客人都没有。不过正好，他这时候喜欢这样的清静。然而，当他走进酒吧时，他才发现酒吧里并不是表面上那么的冷清，反而人数不少，只是这些人都隐在暗处，而且还有不少的高手。

　　蓝枫心里暗凜，这酒吧里的隐藏着这么多的高手，蓝枫很快排除了这些人是对付他的可能，因为他进入这酒吧完全是出于突然间的主意，艺高人胆大的他出于好奇，当作没发现暗中有人，很自然地向吧台走去。

　　吧台后面的调酒师目光闪烁，在蓝枫点了酒名之后，很熟稔地摇起盅子，最后递给蓝枫一杯腥红的酒，酒味很浓，蓝枫端过凑到鼻子上闻了闻，突然在心里冷笑了一声，虽然酒味很浓，但在集中营里受过搞毒训练的他，还是闻出了那杯酒中有一种不该有的东西——烈性迷药。

　　118 黑道子弟

　　蓝枫没有立刻找那调酒师的麻烦，而是将那杯酒放在一边道：“老兄，再拿瓶啤酒过来！”

　　调酒师看了一眼他放在一边的酒杯，转过身去要取杯子给蓝枫打散装啤酒而不是拿瓶装的，蓝枫嘴角扬了扬，没有阻止他，任由他打满一杯过来，蓝枫接过后做出要喝的样子，却又在那调酒师期待的目光中再次放了下来，招手又道：“再来杯威士忌”

　　调酒师脸色变了变，却又给他倒了一杯威士忌，可蓝枫端起后又一次放了下来，再次招手道：“再来杯伏特加”

　　调酒师终于忍不住开口了：“先生，你要的酒都还没喝呢”

　　蓝枫微微一笑，掏了叠钱放在吧台上道：“放心，酒钱我照付”

　　调酒师脸色再变，迟疑了一下，还是给倒了杯伏特加，递到蓝枫面前，蓝枫接过再闻，总算接到了一杯没有迷药的酒，呡了一口后长呼了口气对吧台里的三个调酒师道：“这伏特加果然够烈的，喂，兄弟，我一个人喝酒够闷的，你这酒吧里又没别的客人，有如来喝一杯吧，那，吧台上的啤酒，威士忌和第一杯‘半生缘’，正好，每人一杯，我请客”

　　吧台里的三个调酒师面面相觑，其中一个开口道：“不好意思，我们酒吧有规定，不能陪客人喝酒”

　　蓝枫理解地点了点头道：“哦，这样啊，你看这样如何，我不要你们陪，我请客，你们自己喝，这样就不叫做陪客人了是吧？”

　　“这个，我们上班时间不能喝酒的”那调酒师又道。

　　蓝枫脸上突然挂出了他那邪邪的笑，向那个给他调了四次酒的调酒师招了招手，示意他凑近一些，那调酒师迟疑了一下，还是凑了近前来，蓝枫脸上那邪邪的笑突然消失，左手闪电般伸出，一把扣住那调酒师的下颌，轻轻一捏，那调酒师的嘴立刻被捏开，不等那调酒师反应过来，蓝枫抓起最初要的那杯‘半生缘’，猛地灌进那调酒师口中，调酒师挣扎着想反抗，可却一点力也用不上。

　　另外两个调酒师终于如蓝枫所想，开始动作了，从工作服下面快速抽出两把黑乎乎的东西，那东西让蓝枫兴奋了起来，蓝枫脸上的邪邪笑容又重新展露，左手也不松开那调酒师的下颌，右手里倒空了的杯子啪的在吧台上撞碎，两块碎片从蓝枫手里飞了出去，在空中划出尖锐的响声，准确无误地从那两个已经抽出手枪的调酒师手腕上划过，两人吃痛，轻呼一声，还没来得及扣动扳机，装有消声器的手枪已经从手里滑落，也不见蓝枫怎么动作，人已经从吧台上越过，将两支手枪在掉到地上前接在手里，巧妙地翻转着各种花样后指向那两个捂住手腕流血处的调酒师，才扫向那个被他灌了酒后已经开始迷糊倒地的家伙。

　　“今天你们运气很不好，遇到本少爷心情遭透了，去死吧！”蓝枫说着就要扣动手里的手枪，他想用杀人来发泄心中的郁结，他想到的要杀，就将这酒吧里所有人都杀了，包括暗处的那些隐藏着的高手。

　　“住手——”两个声音响起，一个是从酒吧里间传来，一个却是从酒吧门口传进来。

　　蓝枫根本就没将酒吧里明里暗里的人放在眼里，但门口进来的那个叫‘住手’的人却让蓝枫警惕了起来，枪头转过，蓝枫没有理会从里面走出来的人，却将枪口对准了门口进来的那个。侧头看去，蓝枫发现门口进来的原来是个跟自己差不多大年纪的青年，同样的一身黑风衣，面对着蓝枫的枪口，那青年毫无惧意，平淡地笑道：“我说朋友，今天这酒吧里的人全都是我的，你可得给我留着！”

　　“席飞扬？！”这时从里面走出来的一个阴鹫的中年人，看到门口进来的青年后，又看了一眼蓝枫，最后向门口进来的青年疑惑地问道。

　　门口进来的青年呵呵一笑道：“庞伯伯还记得有飞扬这个侄子？很不错嘛，你们的迷药下错了对象，他是个不相干的人，与今天的事无关，不过我还得感谢这位朋友，帮我破了这迷药一关”青年后面的话明显是向对蓝枫说的。

　　蓝枫本来心情就不好，被这酒吧的人下药，更是遭透了顶，刚刚都要杀人了却被这实力不俗的青年打断，这会儿听出了这些人向他下药也不过是将自己当成了这个叫席飞扬的青年，蓝枫反倒好奇起来，想看看这个席飞扬怎么对付这酒吧里明暗的人马。

　　手里的手枪再次转了个花样，收了起来后蓝枫微微一笑道：“你们的事不关我的事，今天我只是想找点酒喝，今天这酒吧向我下药，我当然得讨回点公道，嗯——喂，老板，这样吧，如果你让我在这里喝个痛快，我就不再找你们算帐，你们不能赶我走，至于你们处理你们的事，我决不插手！”

　　“你小子算个什么东西，也跟庞爷这么……”发话的是跟着那阴鹫中年人走出来的一个刀疤大汉，可他话还没吼完，蓝枫就毫不客气地将那杯还没喝过的下有药的威士忌远远的沷在了他脸上，那大汉直感到被酒水冲得脸上火辣辣的痛，他才发现，面前这个人不是他能对付得了的，一时间居然不敢发作，那中年人看了一眼那大汉眼中的惊恐，低头沉思了一会儿后对蓝枫道：“对不起，今天我们处理的事情，外人在场很不方便，所以请你离开，至于今天下药一事，纯属误会！我老庞不才，却也说一不二，只要你离开，我也不追究你伤我部下的事情。”

　　蓝枫邪邪一笑向门口的青年道：“这么说我打人了你的人还是我的错了，那你呢？”

　　青年呵呵一笑道：“无所谓，你爱看不看，我想大明星星雨的保镖应该说话算话的！”

　　“哦，你认识我？”蓝枫这次真的吃惊了。

　　青年依旧很平淡地笑道：“认识，以你在屠龙帮搞出的动静，也只有某些老得头昏眼花快要下地入土的老东西才不认识！”这话显然是说给那个姓庞的听的。

　　庞姓中年人听了青年的话后脸色变得铁青，想想被人说成快入土的老东西，他心里可能也确实不好受。他惊讶地看向蓝枫，迟疑了一下才道：“你真是蓝枫？你真的保证不插手？”

　　“哼，本少爷的话你要爱信不信！”蓝枫斜了一眼那姓庞的，站在吧台里开始浏览起柜台里的名酒来。

　　“好！只要你不插手我们的事，今天我保证你能喝个痛快！”姓庞的话音刚落，蓝枫就抓起了刚刚看中的一瓶八二年法国红酒，啵一声拔开瓶塞，操起杯子就开始咕嘟咕嘟喝了起来，喝了两口他突然觉得吧台里的三个调酒师有些碍眼，没好气地踢了其中一个一脚后道：“还杵这里干什么，难道我还要你们帮我调酒然后下点药吗？滚出去，慢着，将这个混蛋拖出去，别影响本少爷喝酒的心情！”

　　两个手上受伤了的调酒师忙将倒在地上不醒人事的那个家伙拖了出去，门口的青年微微一笑，而吧台外面的姓庞的和他后面的大汉对视了一眼后，才看向门口的青年。

　　“席飞扬，好歹你也叫我一声伯伯，我想你老爸一定教过你如何尊敬长辈吧，你爸不幸进了班房那是他自己的运气不好，今天我老庞就代你老爸好好管教一下你这个黄口小儿，教你怎么尊敬长辈！”中年人说着拍了拍手，酒吧周围立刻冲出了三四十个黑衣高手，手里青一色的消声手枪。齐齐对准已经走到了中间的席飞扬。这阵仗蓝枫早在进入酒吧时就知道了，并没太多惊讶，他自顾自的在吧台后面从容地调酒，将酒盅高高的举起煞有介事的摇得哗哗响。目光却好奇地看向那个一脸镇静的青年，这三四十个高手对蓝枫来说，有着进入第四层逍遥神功下的缥缈幻影倒是能应付自如，但蓝枫看得出虽然席飞扬是个很厉害的高手，但要从这么多枪口之下逃生都难，更别说对付这些人。

　　不过席飞扬的脸上的冷静激起了蓝枫的好奇心，他更期待着看看这个席飞扬怎么应对眼前的局势。

　　席飞扬向吧台对面的一个中年那群持枪大汉后面一个一直没发话的中年人道：“黄叔叔，你真的准备站在他那边吗？”

　　中年人抬头起来看向席飞扬道：“飞扬，你从小离家，我们几乎都不认识你，我现在只问你一句，祈大哥是不是你杀的？”

　　席飞扬眉头扬了扬道：“不错，姓祈的是我亲手干掉的！这是他背叛本帮，背叛我爸的下场，他与这姓庞的一起与雄鹰集团张天佑勾结，害我爸爸将被终生关在那铁笼子里，黄叔叔，如果你是我，你会怎么做？”

　　“雄鹰集团？”蓝枫手里摇着的盅子顿了顿，听到雄鹰集团四个字时，他立刻想到了张凌峰，那个在宴会中污辱他的纨绔子弟。于是更细心地听了起来。

　　119 快意恩仇

　　那被席飞扬称作黄叔叔的中年人倒是一脸的正直，开口道：“飞扬，如果真是这样，叔叔不会说什么，但咱们走江湖的人，随时都有可能进去。可你不能因为你爸坐了牢就可以随便说别人陷害的，只要你有证据证明你爸确实是庞大哥和祈大哥害的，我决不插手你们的事！”

　　席飞扬脸上露出了笑容，道：“那飞扬就先谢谢黄叔叔了，今天这事既然闹开了，我就将他闹大点，让帮里的叔叔伯伯们都出面为飞扬作个证人”席飞扬说着向门外叫道：“门外的叔叔伯伯们，请大家进来吧！”

　　门被打开，走进一群人来，前面的是四个老头和一个中年人，他们身后都跟有黑衣保镖，而且那五人都红光满面，衣着光鲜，如果不是出现在这种场合，蓝枫一定会当他们是商界成功人士。

　　五人进来时看到从容地摇着酒盅的蓝枫，脸上都露出了疑惑，席飞扬道：“几位叔叔伯伯，他是庞伯伯的客人，刚刚庞伯伯准备用来迷倒我的迷药下错了对象，庞伯伯特别允许他在此喝个痛快”

　　席飞扬将所有问题都推给了庞老头，还指出了他下迷药的事，庞老头忙道：“大家别误会，我也只是担心飞扬见到我们后不给我们讲理的机会，所以才想到下药先稳住他，这点黄兄弟可以做证！”

　　几个老人看到那席飞扬最初称呼为黄叔叔的中年人点头，也没再说什么，席飞扬只是淡淡一笑，亲自为进来的五人移开凳子，请五人在酒吧里坐下，其中一个老人看向酒吧的那个庞老头道：“庞老弟，你别拉着个脸，我们不偏向任何一方，如果飞扬能拿不出证据，那我们今天支持你为祈老弟报仇”这些人都是老奸巨滑之人，开口的这个人的话里就充满玄机，他说的是支持姓庞的为姓祈的报仇，却没有说他们要为姓祈的报仇与席飞扬为敌。

　　姓庞的打了个哈哈道：“好，当初我跟着你们几位一起为帮里打拼的时候，这些小辈还没爬出娘胎，如今有点本事了，居然敢来教训起我们这些为帮里出生入死的人来，我倒要看看你席飞扬能拿出什么证据，哼哼，污告的后果是什么，飞扬，你老爸教过你吧！如果你拿不出证据，为了老祈的仇，我可只能对你父亲说什么对不起了。”

　　席飞扬淡淡一笑道：“多谢庞伯伯提醒了，飞扬当然知道，污告帮中手足兄弟，自断五指，但庞伯伯，小侄也知道，陷害帮中手足兄弟者——死！”

　　席飞扬淡然说出的一个死字时，语气虽然平淡，却让大厅里除了蓝枫外的所有人为之窒息，席飞扬身上散发出来的气势让蓝枫兴奋了起来。

　　“呵呵，飞扬贤侄，你也老大不小了，不是小孩子，应该知道什么事都得讲证据的，你既然认定了你老爸是我害的，那你拿什么来证明呢？”

　　席飞扬微微一笑，对其它人道：“各位叔叔伯伯，你们可记得华清叔叔？”

　　“华清？他不是在你爸爸出事后不久就已经被火烧死了吗？”五个元老级人物中，最老的一个开口说道。

　　“那庞伯伯，你可记得华清叔叔？”席飞扬冷笑着问庞老头道。

　　“与我一起出生如死过的兄弟，我当然记得，这还用你来说吗？”姓庞的说得理直气壮，眼中闪过的一丝慌乱都掩饰得无影无踪。

　　席飞扬冷笑道：“你还记得他是和你一起出生入死的兄弟？那你记不记得，因为他发现了你与张天佑勾结的证据，你派人追杀他三个月，在千瓦山将他烧死在茅屋中的事呢？”

　　姓庞的听后驳然大怒道：“席飞扬，黄口小儿，竟然学会含血喷人，我出生入死的兄弟，我会派人追杀他吗？我警告你，我忍着你是因为看在你父亲的面子上，你如果再说出现无凭无据的话，别怪我不顾叔侄之情”

　　这时候一个声音在酒吧门外响起，

　　“你还记得出生入死的兄弟，还记得有什么叔侄感情吗？那你还记不记得码头上你调转枪口，向自己的兄弟下手的时候呢？”

　　门开，一个中年人出现在门口，中年人左手袖子随风飘着，明显，左手手臂已断。当里面的人在看到那人的时候，都惊讶地叫出了声：“华清大哥，”“华老弟，你还活着？你的手怎么了”……

　　中年人苦笑着看了一眼自己的断臂，然后目光变得愤恨，仇恨地看向庞老头冷冷道：“我的手是被庞天这禽兽废了。庞天，你可还记得我华清是与你出生如死的兄弟？你可还记得席大哥去码头救你却被你栽赃入狱？”

　　“哈哈哈哈，华清，你别以为收了席飞扬这小子的好处就与他一起来污蔑我，你有什么证据证明是我派人追杀你的，你拿什么证明席成刚是我害的？”庞天哈哈笑着，将华清指为席飞扬的同伙。

　　华清冷冷一笑道：“庞天，你知道我为什么能逃出你的追杀吗？你知道那茅屋里烧焦的尸体是谁吗？你可能做梦也想不到，那人就是你的得力助手，黄明基”

　　“明基？不，怎么会这样，我弟弟怎么会去千瓦山？告诉我，我弟弟为什么会去那里？”那个被席飞扬称作黄叔叔的中年人听后激动地三两步冲上前抓住华清的肩膀问道。

　　华清从怀里取出一个文件袋，从中取出一封信递给黄姓中年人道：“明达，这是你弟弟身上的东西，你自己看看吧！”

　　黄明达快速地打开信封，待看清里面的东西后，整个人都颤抖了起来，但很快就又平静了下来，而华清已经将文件袋交到了那五个元老级人物手里。五人看后相互看了向眼，最后都看向庞天道：“庞天，这里是你勾结张天佑栽脏席帮主的证据，我看，你还是接受帮规处置罢。”

　　“什么？！不可能，不可能有人知道——啊，不是！我根本就没做过！”庞天也被那个文件袋里的东西给拢乱了心神，一时失口，急忙改口，却已经来不及了。眼看着真相已明，庞天突然哈哈笑了起来：“好，你们不该知道这么多的，既然你们都知道了，那我也只好一不做二不休了，别怪我庞天不够义气，今天就送你们上西天！”

　　庞天说着举了一下手，周围的大汉手里的枪全都抬了起来，将大厅里的人都包围得严严实实。只要庞天的手一放下，可能那些枪管里就会喷出子弹。五个元老的保镖们立刻活动了起来，手里几乎同时多出了几支手枪，将五人护在中间。其中一个年纪最大的元老怒斥道：“庞天，你好大的胆子，都给我把枪放下，你们想反了是吗？”

　　庞天哈哈大笑起来道：“反？老子早就反了，你还不知道吗？从将席成刚送进铁笼的那天我就反了，只是你们这群老东西不知道而已，哈哈哈哈！放心，咱们兄弟一场，每年初一十五，我会给你们烧点纸钱的，席飞扬，跟我斗，你还嫩着呢！哈哈哈哈！开枪，把全们都………”庞老头得意地下达了开枪的命令。可还没下完命令，声音就卡在了喉咙里。因为他背上被枪给抵住了，而抵住他的，竟然是站在他后面的黄明达。

　　“黄明达，你敢背叛我？”庞天又惊又怒，他原本想着只要将这些元老级人物都解决了，帮里就数他最大，他没想到关键时刻自己阵营里的人会反水。

　　黄明达冷笑道：“庞大哥，想知道为什么吗？我现在告诉你吧，华清大哥给我的那封信是我弟弟临死的血书，他告诉了我，我妻子，他的大嫂，就是被你害死的。而他也是死在你派去追杀华清大哥的人手里，哈哈哈，可悲我还如此信任你，我一家人，就剩下我一个了，其它的人都死在你手里，你想我会怎么做呢？”黄明达说着，大声对周围的持枪大汉道：“兄弟们，是我黄明达的兄弟，就站到我这边来，今天庞天非死不可，跟着这种无耻的小人，你们别想着有好日结果！”

　　黄明达的话起到了明显的效果，大半的人都站到了他后面，剩下的小半看到自己阵营里的人太少，是不可能跟黄明达那边的人对抗，加上庞天已经落入黄明达手里，听到黄明达对与他有杀妻杀弟大仇，庞天是必死无疑了，他们不是笨蛋，稍一犹豫，就都站到了黄明达身后去。

　　庞天脸色变得惨白，但他哪里肯就此屈服，他突然开口道：“明达，你听我说，你妻子还没死，你看，那不是吗？”说着他看向侧面的窗口。

　　黄明达听后信以为真，侧头向窗口看去，庞天趁机发难，庞天也算得上一个二流高手，趁黄明达不注意突然发难，侧身避开黄明达的枪口，同时从自己腰间拔枪，转身，就要将黄明达抓住作为人质逃走，反应过来的黄明达想要闪躲已经来不及，眼看就要落入庞天之手，枪声突然响起，庞天闷哼一声，嗵地倒了下去，众人这才发现，席飞扬手里不知道何时已经多了一支黑黝黝的手枪，枪口的消声器处此时正冒着青烟告诉人们，打倒庞天的这枪，是他开的。

　　120 师门逍遥

　　黄明达反应过来，怒吼声了一声：“我X你妈的庞天！”发了狂似的将手枪里的子弹全都发泄在了本来还有一丝气的庞天身上，手枪里的子弹打完之后，他又从旁边的一个大汉手里夺过一支枪，再将枪里的子弹发泄光，还不解气的他扑上去拳打脚踢，直将已经断气的庞天踢得面目全非，才在席飞扬等人的劝解下平息下心里的愤怒。

　　蓝枫坐在吧台上看着下面的一场戏剧性的变化，只是在席飞扬开枪的时候他双目一亮之外，其它时间几乎都是在品尝着酒吧里的名贵红酒。悠闲地观看着好戏，直到在华清和黄明达等众人举荐下，席飞扬接他老爸的班当上了一个叫做四海帮的帮主，席飞扬将一干元老级人物送走后向他走来，蓝枫才放下了手中的瓶子。好整以暇地看着他。

　　“为什么不照你们帮里的元老们的话做将我杀了？反而还要悄悄告诉他们我是你朋友？”蓝枫微笑着问道。

　　“原来你都听到了？呵呵，难得找到一个对手，我怎么舍得就那么毁了呢？”席飞扬跳起来一屁股坐在吧台上，抓过蓝枫放在那里的酒瓶，躬下身子抓了个杯子出来，哗哗倒了一杯，向蓝枫举了起来。

　　蓝枫端起酒杯与他碰了一下，仰头干了一杯后才道：“大仇得报，心里感觉是不是很爽？”

　　席飞扬脸上一整，突然狠狠道：“大仇？还没报完呢，你可能也听到了，我的仇家中有个叫张天佑的人，你知道他是谁吗？”

　　“怎么，想跟雄鹰集团来明的？”蓝枫又倒了一杯，也不向席飞扬打招呼，自己就灌进肚子里去。

　　席飞扬也自己倒了一杯，笑着说道：“笑话，我们是黑社会呢，明的？怎么可能”

　　蓝枫又倒了一小杯，道：“那你不怕我告诉张天佑有人要暗地里对付他？”

　　“你不会！”席飞扬咕咚一声喝下后接着道：“直觉告诉我，你不会！”

　　“靠！”蓝枫最怕的就是这种人，只是靠一种感觉就信任他，与当初的十二也差不多，想到十二一个信任害得他在S市大街上奔波了一个月，蓝枫就忍不住骂出声来道：“少给我来这种直觉不直觉的，好了，这家酒吧现在算是你的了吧，那个姓庞的死了，你还承不承认他说过的让我喝个痛快？”

　　席飞扬看了看蓝枫喝下的那些瓶子，笑了起来道：“你今天喝过的酒到现在为止应该有八百多块钱了，姓庞的是我死对头，他的话我当然不承认，不过只要今天你过得了我这关，以后这家酒吧以后都给你免费开放！”

　　“真的？”蓝枫听后突然坐直了身子，从席飞扬进来时蓝枫就生出了与他较量较量的主意，这会儿席飞扬这么说，蓝枫当然理解席飞扬也是想跟他较量的意思，从蓝枫学会逍遥神功后，就没找到过真正的一流高手试过招，十二号本来是个合适的人选，但十二号每次都是来去匆匆，根本就不给他机会。所以他在看到席飞扬的时候才会精神大振。加上今天蓝枫确实心里郁闷无处发泄，心里痒痒的想找个人打架。席飞扬的话让蓝枫兴奋不已，不光有架打，打赢了以后还能免费地喝酒。所以他才会立刻坐直身子，深怕席飞扬反悔。

　　“当然是真的！”席飞扬也很高兴，他的本意就是要逼蓝枫与他较量，没想到这么快就凑了效。

　　“好，接招！”蓝枫话音一落，幻风掌就向席飞扬肩膀拍去，席飞扬大惊，在吧台上滚了个转避开，一边组织防御，一边哇哇叫道：“停手，停手，这里可是我的酒吧，在这里打会毁了酒吧的！”

　　“这才刺激嘛，反正也不是我的酒吧，你要怕打坏你酒吧的东西，就认输吧！”

　　“喂，你这个无奈小人，我跟你拼了！”

　　“嘿嘿，我几时说过我是君子了？从一开始我就要胁姓庞的，想在这里喝酒不开钱，你就应该知道我是个实足的小人了，小心了，这招叫做风吹雨打——”

　　“嘭——”

　　“靠，你要玩真的，看我的，白鹭入霄——”

　　“啪——”

　　“看我这招狂风暴雨——嘭——”

　　“看我大浪淘沙——”

　　……………

　　半小时后

　　“不行了，我累得不行了，你小子最后那招叫什么，威力这么大？”酒吧的大厅里一片狼藉，两个黑衣人躺在正中间喘着粗气，席飞扬气喘吁吁地问出声。

　　“我那招叫浪迹天涯，怎么样，你认输了，以后这里可就是我每天光顾的地方，记着，要是你敢收我的钱，我就再次将这里砸成今天这样子。”蓝枫得意洋洋地说道。他假装出来的气喘吁吁的样子还真像那么回事。由于他只用了两层逍遥神功，一身汗水倒是真的。席飞扬只能承受得住他的两层逍遥真气，虽然蓝枫没有真正尽兴，不过难得能用第二层功力与人打上半个小时，倒是让蓝枫感到很过瘾。

　　听到蓝枫的话后，席飞扬才注意到这个酒吧已经玩完了，里面的桌子椅子几乎全被打碎，这里面当然蓝枫的功劳居多，不过席飞扬自己也出力不少，最初的时候他还小心地护着，可打到后来打过了瘾，哪里还顾得了那么多，看到大厅里狼藉的样子，他忍不住苦起了脸道：“都是你小子，说打就打，招呼都不先打一声，真是个十足的小人，我怕了你了，你给我等着，等我练段时间再来找你算账，对了，你学的是不是逍遥门的武功？”

　　蓝枫听后呼地坐了起来，惊讶地问道：“你知道逍遥门？那你呢，哪一派的？”

　　席飞扬坐了起来，道：“我是青山派的，我师父是个道士，一次他遇到强敌受重伤时，我父亲曾救过他一命，我父亲不想让我插足到这黑道江湖中来，所以从小就将我送走交给我师父。去年我父亲被那姓庞的姓祈的与张天佑勾结陷害入狱，我才不得不回来调查我父亲的案子。”

　　“青山派，难道像武侠小说里的那样？那青山在哪？”蓝枫这次真的惊讶了。

　　席飞扬笑了起来道：“哪里像你想的那样啊，青山在昆仑山区，我也不知道在哪里，现在的武林门派除了像武当少林之类外，小门派大部分都隐在大都市里，与正常人一样的生活，不过他们多出的一样事情就是练功而已。”

　　蓝枫恍然大悟，他开始还真以为青山派是在山上呢，站起来拍了拍身上看着还懒在地上的席飞扬道：“你是怎么知道逍遥门的？你对逍遥门了解多少？给我说说？”

　　“你是逍遥门的人还不知道逍遥门？”这次轮到席飞扬惊讶了。

　　蓝枫又走向吧台，到柜台里上上下下找了一圈，找到一瓶红酒出来，拔开塞子抱着瓶子就开始吹喇叭，急得席飞扬忙爬起来叫道：“哎，哎，这么名贵的酒像你这样喝法简直是对好酒的污辱，快停下来，停下来——”

　　蓝枫可不管席飞扬怎么叫，自顾自的喝着，直到席飞扬心痛地抢过他的瓶子后，他才没好气地道：“不就是酒嘛，怎么喝不是喝，灌进肚子就是营养，告诉你吧，我学的是不是逍遥门的功夫我不知道，但我不是逍遥门的人，不过我很好奇，这逍遥门是个什么样的存在？”

　　“你不是逍遥门的人？那你刚才那招狂风暴雨好像是逍遥门的幻风掌，你这功夫是从哪学来的？”席飞扬没有回答蓝枫的问题，而是迷惑地问道。

　　“喂，你搞清楚点，我先问你你就先回答我，然后你再问我，我再回答你好不好？”蓝枫没好气地说道。

　　席飞扬呵呵干笑道：“好吧，其实我了解的也不多，不过我师父与逍遥门前任门主李前辈是老朋友，李前辈经常到我们青山派来与师父切磋武功。我所知道的只有逍遥门对外的门面就是S市的龙腾娱乐公司，而我所认识的逍遥门人除了李前辈外，就只有他那可怕的女弟子何思颖。”说到此席飞扬打了个冷颤，道：“哎呀，想着他我就全身发冷，她简直就是个恶魔——”

　　“喂，少扯远了，还知道别的什么？”蓝枫打断了席飞扬道。

　　席飞扬想了想道：“还知道——哦，对了，李门主前不久去世了，我也是听我师父说的。其它的我就不知道了。”

　　蓝枫心里立刻想到了那个卖书给他的乞丐，如果他就是逍遥门门主，那他在三亚去世，也正好是前不久的事。

　　“那给我说说你们青山派吧？”蓝枫想了想又说道。

　　席飞扬灌了口酒接着道：“我们青山派不在S市，在南京，门中现在只有十多个师兄弟，我是最小的一个，其它的师兄弟都在门中开办的华魂健身俱乐部里工作，因为我父亲是黑社会的关系，师父不让我在门里做事。而且从我离开的时候，就被他开出了门墙，师父如果不是当初欠我爸一个情，他可能也不愿意收我为徒！”席飞扬说着有一丝丝无奈。

　　蓝枫举起杯子碰了席飞扬手里的杯子一下道：“算了，你知足吧，你这身功夫算是到手了，再说了，你现在可是个大帮主，你难道想将你师父扯进来？不早了，我得先走，我可是对你如何对付雄鹰集团很好奇哦！我希望能看到一出好戏！”

　　席飞扬呵呵一笑道：“你等着吧，好戏在后头，不过别怪我不提醒你，屠龙帮好像在暗地里招揽高手，还向我们青山派伸去橄榄枝，我猜，有可能是请高手来对付你的，你自己小心点”

　　蓝枫哈哈一笑，从酒柜里又找出了两瓶名贵的酒抱在怀里道：“多谢了！我说的是多谢这两瓶酒！”

　　“喂，你小子喝痛快了就算了，还要带走，给我站住，带走的要开钱，喂——你带瓶便宜点的行不？”

　　…………

　　第十三卷

　　121 死亡边缘

　　“哼哼，雄鹰集团吗？张凌峰？李振军？求菩萨保佑你们吧！”抱着两瓶酒走出酒吧的蓝枫在心里冷笑道，看了一眼门口那“暂停营业”的牌子，知道是席飞扬等人进入酒吧后就挂出来的，微微一笑，拔开瓶塞仰头喝了一口，认准方向向回家的路走去。

　　时间已经很晚，冬天阴冷的街道上行人几乎为零，当喧嚣不再，冷清下来时，蓝枫心里又响起了张凌峰那尖酸的话语，得意的笑声：

　　“我表嫂叫那蓝枫走东，他决不走西，叫他吃饭，他决不喝水，我表嫂难过的时候，那土包子居然背完了一本笑话大全来讲给我表嫂听，每天中午吃午饭的时候，表嫂她只须到食堂找个位置那么一坐，那土老帽立刻会屁颠屁颠的为她打菜盛饭忙个不亦乐乎，有时候我在想啊，如果是一条狗，可能都没那么听话………”

　　“就是就是………”

　　李佳的欺骗、背叛，一一涌上心头，蓝枫做不到真正的冷血，他也算是个正常人。在酒吧里已经喝了不少的他现在已经在酒精的刺激下有些发晕，可怜的他在离开酒吧时抓到的两瓶酒都是上了四十度的烈性酒，这一路喝下来，他有些看不清东西南北了。

　　“奴才？听话的奴才？开心果？”这些词汇在蓝枫脑海里一一闪过。火辣辣的酒精沿着喉咙滑下，最后又都冲上大脑，冲得蓝枫一阵阵想吐。

　　“啊——”蓝枫大声地嚎叫着发泄着心里的郁结，当两个酒瓶见底时，蓝枫也跟着落地的酒瓶倒了下去。倒在冰冷无人的街道上。

　　黑暗里窜出两条黑影，快得让人只看到一道影子，两道黑影停在蓝枫身旁，其中一个轻声道：“小心有诈！”开口发声居然用的是J国语言。而两人都全身乌黑，头罩黑巾，一身忍者打扮，看不清面貌，不过从声音听来，是个女的。

　　“别担心，那么多酒灌下去不可能不醉，”另一个轻声说完，在蓝枫身上连续点了几处后才道：“先搜他身上看有没，没有再抓他去审问。”声音豁然也是女声。

　　两人在蓝枫身上搜了一通，最后其中一个找出一张光盘来，兴奋地道：“找到了，在这里，原来这家伙一直都带在身上，难怪在他家里搜不到！现在干掉他就完成任务了”

　　“别太大意，还是先带他离开，确定了光盘是我们要的那张再干掉他，别再犯与中忍四号相同的错误。”另一个忙提醒道。

　　“嘿！”搜到光盘的那人正准备将光盘收起来，旁边提醒她的那人突然叫了声“小心”一把将她推倒在地，她被那么一推，手里的光盘一时没拿稳给摔了出去。刚被推开倒下，她原本蹲下的地方立刻出现两个弹痕，子弹弹起带着呼啸地声音飞出去。大惊的她立刻反应过来，是暗地里有人袭击，而且枪还装有消声器。

　　下一刻两人同时从原地消失，同时那摔出的光盘也消失不见，融入夜色之中，但从四方射出的子弹却没有停下，在空中穿梭着，呼啸声不断传来。不多时街道两头转角处同时出现四个黑影，向蓝枫躺的地方冲来，他们手里的枪不停地吐着子弹，子弹在空中乱蹿，一声闷哼响起后，一道血光喷出，本来都已经融入了空气中的两人现出了一人，屈身蹲在地上，显然已经受了伤。当子弹再一次要击到她头顶时，她突然从地上弹了起来，向左边街口出现的两人冲去，呛的一声，背上一柄弯弯长刀出鞘，闪电般扑向那开枪的两人，刀光闪过，一声惨叫响起，其中一个开枪的家伙被拦腰斩断。另外一个反应过来，调转枪管，对准已经举刀向他劈下的忍者，毫不犹豫地扣去了扳机。

　　枪响，同时惨叫声响起，现身的忍者被子弹穿过了头颅，但开枪的那个黑衣人持枪的右臂也被活生生劈了下来。疼痛中他突然感觉到了旁边又有刀锋的冷气袭来，知道避不开的他眼中突然闪出异芒，闪电般一个转身，迎着刀锋的冷气撞了上去。如他所想地，撞到了一个隐身的人。在刀刃穿过他身体的时候，他左手半环，死死的将那个隐身的身体给环住。

　　街口另一头的两个枪手已经发现了他们的同伴的行为，知道他抱着虚物一定是另一个忍者，两人都没有犹豫，子弹齐齐向自己同伴的左手臂弯处扫来。

　　“嗯哼——，”被抱住的忍者虽然隐身，却也被两个黑衣人发现目标所在，加上被人抱着闪躲不便，硬生生被子弹穿过了胸膛。看清那个抱着他的黑衣人衣领上的一个十字架时，她最后不甘的吐出了四个字“十字佣兵——”，

　　轰一声倒在了地上。

　　两个黑衣人从倒地的忍者身上搜下光盘，又从自己的两个已经死掉的同伴衣领上摘下他们的那个十字架。快速地消失在街头夜色里。他们离开不久，那倒地的忍者动了动，艰难地从那个与他同时倒地的十字佣兵手里收回手腕，虚弱地对着通讯器说道：“报……告…，遭遇…十…字…佣兵…任务失败，光盘落入…十字佣兵手里………”

　　那忍者报告完后，拼命地向蓝枫爬去，五米距离不到，她花了四五分钟才爬到，她爬到后吃力地举起手里的刀，用尽了她生命里最后的全部力气，向蓝枫的颈部削去………

　　※※※※

　　与此同时，灵薇小筑。

　　夏薇放下电话，看着坐在沙发上的三个女子，担担忧地道：“还是打不通，他的手机是关着的”

　　那三个女子正是星雨和他的两个保镖，她们是在回了别墅之后，越想越担心，放心不下干脆驱车开到了灵薇小筑，他们赶到灵薇小筑才知道，灵薇小筑刚刚经历了一场浩劫，周末里蓝灵，夏薇与宁香锁上门上街回来时，发现门已经被打开，整个灵薇小筑一片狼藉，楼上楼下，不管是客厅还是卧室，餐厅还是卫生间，都被翻了个底朝天，蓝灵立刻要给蓝枫打电话，可被夏薇给阻止住，夏薇是知道蓝枫做的工作是什么，如果遇到高手的时候，一个电话铃声响起分心，可能也会送了蓝枫的命，所以她阻止了蓝灵，而立刻报了警。

　　警察赶到后，经过检查，三女发现小筑里除了打碎了一些花瓶盘子外，居然没有丢失一件东西，连贵重而且很容易带走的笔记本电脑都还在。警察们迷糊了，但见没有东西丢失，作了现场调查后就离开。留下同样迷糊的三女面面相觑。

　　三女忐忑不安地收拾屋子，吃过晚饭的他们准备等到蓝枫回来，告诉他小筑发生的事，没等到蓝枫，却等到了一个他们做梦都没想到的人——星雨。

　　星雨出现的时候，正收拾碗筷进厨房的蓝灵将手里的四五个盘子全部都报销掉后，还呆在原地愣愣的一动不动。开门的宁香并不知道星雨是个什么样的存在，但星雨的美还是让她愣了愣，而最清醒的要数夏薇，星雨是什么人她是知道的，蓝枫是星雨的保镖她也是知道的。虽然在这么近的看到如天仙般美丽的星雨她微微愣了愣，但很快也就清醒了过来。客气地将星雨三人招呼进客厅里坐下，才去推了推两眼发直的蓝灵。

　　“小薇，神了，我真的神了，我居然站着都能做梦，我梦到星雨小姐了，我居然站着都梦到星雨小姐了，我梦到她到我们灵薇小筑来了。”清醒了一点点的蓝灵抓住夏薇的手兴奋地叫道。

　　夏薇心痛地看了一眼地上的盘子碎片，才道：“你不是做梦，星雨小姐真的来了，你看那是谁？”

　　蓝灵在看到沙发上坐着的星雨的时候，再一次进入了石化状态，夏薇连续又推了她两下，她才再次清醒过来，却一把抓住夏薇的手臂狠狠地掐了下去。

　　“哎哟——你干什么，灵儿，你掐痛我了！”夏薇吃痛，尖叫出声，蓝灵却兴奋地叫起来：“不是梦，不是梦，你居然知道痛，那就是真的，是真的，星雨小姐到咱们灵薇小筑来了”

　　蓝灵可顾不得自己掐伤了夏薇，也顾不得一地的盘子碎片，向客厅沙发冲了过去，一点礼貌也没有地站在星雨前面，狠狠地一遍一遍擦着自己的眼睛，擦了近十遍才确认不是自己眼花，才开口叫道：“星雨小姐，是你吗？”

　　星雨虽然担心蓝枫，但蓝灵的这一系列动作让她有些忍俊不禁，但为了保持住她的玉女形象，只得强忍着笑的冲动，平淡地道：“我是星雨，你一定是蓝灵了，你好，蓝灵！”

　　“你认识我？我不出名啊。”蓝灵这次疑惑了。

　　星雨点了点头道：“我听你哥哥说过你，你哥哥还没回家来吗？”

　　“我哥哥？没有回来，你认识我哥哥？”蓝灵更加疑惑了。

　　“还没回来？”星雨一颗心悬了起来，自言自语地说道。

　　蹲在地上收拾蓝灵摔碎的盘子碎片的夏薇听了星雨的话，心里感觉有些不妙，站起来问道：“星雨小姐，蓝枫他怎么了？”

　　122 三女齐聚

　　星雨还没回答，正跑到电视柜里去翻找出一个数码相机的蓝灵就不满地抢答道：“还能怎么？我猜他一定是回来后直接去学校见他的那个女朋友李佳去了，哼哼，等他回来我们再收拾他，不管他了，星雨小姐，我能跟你合个影吗？”蓝灵高兴地举了举手里的相机说道。

　　星雨哪有心情与蓝灵合影，担忧地道：“你哥哥他——他出事了！”

　　“咣——当——”星雨的声音刚落，盘子落地的声音再次响起，这一次的罪魁是夏薇，夏薇刚刚拾起的盘子碎片又一次掉了下去，她与刚才的蓝灵一样，顾不得一地更碎的碎片，快步向星雨冲了过来，紧张地问道：“星雨小姐，蓝枫他怎么了，是不是受伤了？还是遇到危险你们失散了，快告诉我，他怎么了？告诉我，他在哪儿？”夏薇紧张得眼中都快急出泪来。

　　星雨看到夏薇这么急，心里有些酸酸的，摇头道：“不是，我们没有遇到危险，而是他……他失恋了，李佳抛弃了他，到现在他还没回来，我担心他去找李振军算账，李振军是张家亲戚，张家势力很大，我怕他去会被……”

　　“那你快派人去救他啊，求你了，星雨小姐，求求你了，快去救他啊……”夏薇终于没忍住，急得哭了出来。

　　蓝灵在听到李佳抛弃了蓝枫的时候，心里暗自高兴了一把，但在看到夏薇如此紧张的时候，也发现事情有些严重了，如果惹上那些大势力的人家，那她心爱的哥哥就会出事了。找星雨拍照的念头一时间烟消云散，她将相机塞给宁香就拉起夏薇往外冲道：“小薇，走，我们去找哥哥，我要去救我哥哥！”

　　蓝灵和夏薇的表现看在星雨方静和苏芸眼里，三人心里都不是滋味，星雨忙让方静和苏芸将她二人拦住劝道：“你们冷静点，现在这么晚了，你们出去很危险，我打电话叫人去找他，好吗？”

　　蓝灵虽然急得直跳脚，但对她的偶像星雨的话倒是相信的，夏薇较理智，听了星雨的话后也停了下道：“那就拜托你了，星雨小姐，麻烦你一定要找到他。他不能有事的”

　　星雨安慰道：“放心吧，他不会有事的，我这就打电话叫人去找他”星雨示意了一眼身后的方静，方静点了点头掏出电话来，正要拔号，前院的大门门铃被人按响，几乎在同一时间，夏薇，蓝灵，星雨还有方静苏芸都冲出了客厅，向院门跑去。

　　跑在最前面的夏薇打开门，当看到门口横躺着一个人，那衣服是她亲自为蓝枫买的，她当然认识，吓了一跳扑了上去将他扶了起来，带着哭腔叫道：“蓝枫，你怎么了？你别吓我？”

　　方静赶至，蹲下检查了一下道：“别担心，他只是醉得不省人事了，没有受伤”

　　星雨也和蓝灵几乎同时赶到，同时低下头去查看蓝枫的情况，两人都有些心急，没有注意到彼此的动作，嘭一声两人的头撞在了一起，两人都忍不住发出一声‘哎哟’的轻叫。然而两人轻声呼痛之后又像什么都没发生一样，完全不顾自己头上的痛，低头去查看蓝枫的情况。让旁边站着的宁香惊讶得张大了嘴。

　　宁香听到蓝枫只是喝醉了时，心里放心下来，却惊讶地发现蓝枫被五个女人围得严严实实，其中还有一个是红遍大江南北的大明星。看到大家都在冰冷的外面紧张地检查蓝枫的情况，她忍不住提醒道：“你们就别担心了，不是说了蓝枫只是喝醉了嘛，快接他进屋里去吧，外面冷！”

　　众女这才醒悟过来，七手八脚地将蓝枫抬进客厅，星雨也想伸手去抬蓝枫时，被苏芸芸众生拉到旁边，示意了一眼后自己去帮忙扛起蓝枫向客厅里走去。

　　“看他全身的泥，真不知道他是怎么回来的，怎么醉成这样了？”夏薇让宁香端出温水，与蓝灵一左一右，一边小心地给他擦脸，一边心痛地说道。旁边坐着的星雨和方静苏芸三人也只有在旁边看的份，就算星雨也想去给蓝枫擦擦脸，方静苏芸也不可能让她去。毕竟，她的形象要紧。

　　蓝枫被灌了几口宁香准备的醒酒汤后，被蓝灵和夏薇一左一右架着上楼，两个女孩的力气实在是太小，蓝枫差不多是被拖着走的，宁香实在看不下去，放下手里的醒酒汤对星雨道：“三位小姐请稍坐会儿，我们去去就来”说完跟上去将蓝枫的双脚给抬起，三个女孩才算吃力地让蓝枫不至于在地上拖着走。

　　“把他的衣服都脱了吧！”蓝灵看到夏薇只脱了蓝枫的外衣就给他盖上了被子，在伸手要去脱蓝枫里面的衣服，夏薇担心蓝灵看到蓝枫那一身的伤疤，忙道：“别，他刚醉酒，身上正有热汗，现在脱了会感冒，就这样吧”

　　楼下，苏芸看着蓝枫被三女扛上去后就嘟起了嘴巴嘀咕道：“死小色狼，原来家里藏着三个大美女！”

　　苏芸的话像传染病一样立刻从星雨和方静的耳朵里传进心里去，感染得两人心里也酸酸了起来。

　　“小静，你说开心……蓝枫他会不会恨我将他圈在别墅里？”星雨担心地问道。

　　方静摇了摇头道：“我不知道，小姐，时间不早了，我们还是回去吧，不然星总知道你彻夜未归，可能要翻遍S市了。

　　星雨点了点头道：“等她们下来了我们就走，小静，告诉我，我是不是做错了什么？”

　　方静苦笑道：“小姐，有些事情，是没有对错的，蓝枫与李佳相识的过程我们都知道，现在想来，李佳之所以与蓝枫确实关系，完全是因为当初被李振军抛弃后心里空虚的原因，而蓝枫的风趣，正好填补了她心里的空虚，但是她心里，可能根本就不喜欢蓝枫，在重逢李振军后，蓝枫不在李佳身边，而李振军肯定是靠着浪漫金钱的强攻，李佳的转变就可以理解了。不过，我想就算我们不将蓝枫圈在别墅，早晚他和李佳都会分开，长痛不如短痛，现在分开了更好，小姐你也别自责了只是张凌峰那番话加上李佳的附和太伤人，蓝枫受不了也是正常的，”

　　方静的安慰让心乱如麻的星雨心情稍微好了些，但一想到扛蓝枫上楼的那三个女孩一个个都美貌如花，特别是那个叫小薇的女孩，一向自信的星雨都感觉自己身上没有她的那份清纯，让星雨感到自己的自信在一点点流逝。她忍不住问道：“小静，你们说蓝枫喜欢的是什么样类型的女孩啊，刚才那个叫小薇的女孩怎么样？”

　　方静一时间不知道如何回答，旁边的苏芸开口道：“哼，小色狼还艳福不浅嘛，家里养着三个美女，还要在外面去找女朋友，活该他要被人甩。”

　　星雨听后忙道：“小芸，你别乱说话，蓝枫失恋，不管怎么说我们也有一点责任……”正说着，宁香从楼上走了下来，歉意地道：“真是不好意思，让你们久等了，时间不早了，我给你们安排房间住下吧”

　　笑话，让大明星在私人家里住一晚上，那传出去可能这灵薇小筑就要一夜成名了，星雨忙道：“不麻烦了，我们有车，很快就能回去的，蓝枫现在怎么样了？”

　　宁香微微一笑道：“他没事，已经睡了，灵儿和小薇在照顾他，你们就放心吧”

　　星雨只好与方静苏芸告辞离开，临走时对宁香道：“他醒来后让他给我们打个电话好吗？”

　　宁香点头嗯了一声，将前院大门打开，等到三女离开后，她才回客厅收拾星雨到来时蓝灵和夏薇摔碎的盘子。心里却暗自盘算着这几个女人与蓝枫的关系。对于夏薇和蓝灵的心思，她是知道得清清楚楚，而星雨与蓝枫又是什么关系呢？看得出来，那根本就不是雇主与保镖的关系，宁香不由在心里为夏薇和蓝灵担忧起来。很显然，她清楚夏薇和蓝灵在星雨面前，是没有多少竞争力的。

　　做完一切静下来后，蓝灵才感觉到自己头顶上多出一个很痛的包，她才想起，那是与星雨撞在一起撞出来的，当时的注意力都在蓝枫身上，所以才没有注意，现在才感觉到那里好痛。

　　“灵儿，怎么了？”夏薇看到蓝灵捂着额头直咧嘴，关切地问道。

　　蓝灵咧嘴道：“刚刚与星雨小姐撞了个响啵，头上撞起了包，好痛”

　　夏薇忍不住笑了起来道：“都撞了这么久了，你现在才叫痛啊？”

　　蓝灵没好气地看着床上躺着像死猪一样的蓝枫道：“还不是可恶的哥哥惹的祸，不过现在好了，哥哥终于与李佳分手了，我盼望这天已经盼望好久了——哎哟——”兴奋的蓝灵又不小心碰到了头上的包，忍不住叫了起来。

　　“啊，签名合影”想到星雨，蓝灵才想起自己刚刚要与星雨合影的，忙站起来也顾不得头上的包，往楼下冲去。

　　123 夏薇初夜

　　夏薇看着床上沉睡中的蓝枫，并没有像蓝灵那样回为他与李佳分手而高兴，蓝枫与李佳交往的过程中，大部分都是在电话里度过，而大部分的电话蓝枫都是当着夏薇的面打的，所以算起来，夏薇还算是蓝枫与李佳的恋爱见证人，从蓝枫与李佳确定关系的那一天起，了解他们交往全过程的夏薇就猜到会有分手的这么一天，也因此，夏薇才那么在意蓝枫对她的那个‘家’的承诺，但当蓝枫真正与李佳分手的这天到来，看到蓝枫如此痛苦的烂醉如泥，夏薇心里却忍不住的心痛。

　　“与李佳分手了就没再有对手了吗？”细心的夏薇当然不会像神经大条的蓝灵那样想，夏薇以前根本就没有将李佳当成是对手，但今天星雨的表现可能别人没有注意，但一向心思缜密的夏薇去看得很清楚，星雨的表现让夏薇感到了真正的危机，她很清楚，如果星雨真的要与她争蓝枫的话，她将不堪一击。

　　夏薇心乱如麻，幽幽地看了一眼床上的蓝枫后，才退出房间下楼。

　　蓝灵没有赶得及时与星雨合影，正在客厅里生闷气，见夏薇下楼来，立刻将她拖到沙发上问道：“小薇，我哥哥怎么认识星雨小姐的？还有他们是什么关系？你一定是知道的是不是？为什么不告诉我？”

　　夏薇心里正乱，胡乱答道：“可你从来也没问过我啊”

　　蓝灵歪着脑袋想了想，觉得有道理，又才道：“那好吧，就算我以前没问过你，那现在我问了，你总可以告诉我了吧”

　　夏薇想了想道：“你哥哥他是星雨小姐的保镖，上次去三亚就是保护星雨小姐才去的，他在外面的兼职就是保护星雨小姐，算了，都告诉你吧，这灵薇小筑不是别人的，而是你哥哥的，你哥哥曾经救过星雨小姐的命，这个小楼是星空公司奖励给你哥哥的，现在它属于你哥哥，你还有别的问题吗？”

　　“保镖？！”蓝灵大脑短路了，她怎么也想不到自己的哥哥居然会当保镖，而且还是大明星星雨的保镖。

　　“我哥哥当保镖？开什么玩笑，他？？什么？保镖？我的妈啊，那要是遇到危险怎么办？”蓝灵这才想起保镖是干什么的，那可是给人挡刀子子弹的，想到此处的她惊叫了起来。

　　夏薇心里微微暗喜，从蓝灵的表现来看，蓝枫的很多事情都只有她夏薇一个人知道，她突然发现，自己在蓝枫的世界里好像有着不一样的地位，毕竟，蓝枫的秘密一件也没有瞒过她。就连他的妹妹蓝灵都不知道的事，她却知道。

　　夏薇心里稍稍开朗了一点道：“你哥哥可有着一身功夫，几十个流氓都不能将他怎么样，你就放心吧！”

　　“功夫？怎么可能？难道是他失踪的十年里练成的？好啊，居然你什么都知道，他居然都不告诉我，我饶不了他！”蓝灵听后柳眉都倒竖了起来就要往楼上冲，夏薇忙拉住她道：“你干什么？现在你就是杀了他他也没感觉啊，再说你从来就没问过，他怎么告诉你？”

　　蓝灵心里确实难受，想到夏薇什么都知道，可她却什么都不知道时，她就恨不得将蓝枫的耳朵给拧下来，哼了一声嘟着嘴气道：“哼，我睡觉去了，等他醒来后我再找他算账去！”说着气冲冲地冲进浴室，洗澡后气冲冲地又上楼，故意将楼梯踏得蹬蹬响，留下下面的夏薇与宁香面面相觑，相视苦笑。

　　宁香睡后，夏薇才洗了个澡上楼，走到蓝枫的卧室门口时，突然想到因为她怕被蓝灵看到蓝枫身上的伤疤，蓝枫身上的衣服没有完全脱下，现在睡着一定很不舒服，于是她轻轻推开门进去，想替蓝枫将身上剩下的衣服都脱掉。让他睡得舒服点。

　　蓝枫被灌下醒酒汤后，已经微微有了些意识，沉睡中的他感觉全身好热，好热，他只感觉自己好像是被扔进了一片火海中被煎熬着，烧烤着，他努力地想要逃离，却发现无论自己多么努力，都逃不出火热的烘烤，酒精作用下，他直想找个地方发泄出心里的郁热，突然他感觉到胸膛上传来一丝冰凉，如抓到了救命稻草的他毫不犹豫地死死将那救命的稻草抓住，那一丝冰凉上如玉光滑的感觉让他感觉到很舒服，但那一丝冰凉远远不能满足蓝枫，沿着那一丝冰凉的滑腻向上，再向上，越来越多的冰凉感觉让蓝枫感觉到救命的稻草变成了救命的大树，他继续不断地探索着，寻求更多的凉意来中和自己心里的心火。

　　突然他感到那丝冰凉有些想挣脱的意思，蓝枫哪里可能将那救命的大树给放走，心急之下，将那冰凉之源死死抱住，抱住之后的他感觉到好像总有一层什么东西阻隔着冰凉之气，蓝枫心火正旺，大有遇神杀神，遇佛杀佛之势，更别说那薄薄一层阻隔，毫不客气地，蓝枫将那层阻隔扯开，当柔软的清凉与他完全贴在一起时，蓝枫总算真正的清凉了起来，然而他抱住那柔软的清凉时，那柔软的感觉让他身上另一种火热的感觉升了起来，而且较之开始的那种闷热更难受，于是，他不得不寻找更多的清凉…………

　　※※※

　　夏薇将蓝枫身上的衣服都除下后，才发现蓝枫全身都是汗水，她忙找来毛巾给蓝枫擦拭，哪料到蓝枫突然的把抓住她的手，并沿着手臂向上，将手伸进她宽大的睡衣衣袖里去，毫无停下的意思，夏薇大惊，想要避开，可她的挣扎却让蓝枫像着了魔一样的不知道哪来的力气，一把将她拉了过去，死死抱住。

　　夏薇拼命的挣扎，但柔弱的她哪里敌得过蓝枫铁钳般的手劲，当蓝枫撕开她身上睡衣的那一刻，挣扎中的她看见蓝枫脸上难受的表情，突然眼中闪过一丝坚定，像是做出了什么决定，不但停止了挣扎，反而配合地任由蓝枫在她身上动作，当迷糊中的蓝枫粗暴地进入她身体的那一刻，夏薇眼角的泪水终于滴了下来，打在蓝枫那纵横着伤疤的胸膛上。

　　泪水，也许是因为疼痛，或者是因为…………

　　蓝枫只感觉到那个地方很舒服，一阵一阵的清凉传来，沿着那里不断向他身上传递，一阵又一阵的快感冲击着他全身上下每一个毛孔，畅快得他都忍不住发出呻吟，快感和那清凉的感觉让蓝枫无度地索求，不停的索取，这可苦了他身上的夏薇，夏薇已经几乎是咬牙承受着蓝枫一波又一波的冲击，可身为第一次的她哪里承受得住，虽然同样她也感觉到了那种销魂，但毕竟是第一次，疼痛同样存在，当她晕过去又被冲醒来时，蓝枫好像还没有停下来的意思。

　　“蓝枫，求求你快点啊，我受不了了……”夏薇在心里祈祷着，哀求着，蓝枫好像是听到了夏薇心声一样，全身一颤，总算将心底所有的郁结，所有的委屈，所有他想要发泄的东西全都发泄了出来，全身舒坦的他心里总算平静了下来，被酒精的侵袭加上剧烈的运动后的他在疲惫与舒坦中沉沉睡去，不过他却死死抱住怀里那清凉的救命大树，丝毫没有放开的意思。

　　夏薇已经很累了，全身好痛，她想要爬起来离开，可试了几次都没能成功，蓝枫抱着她的手像铁钳一样紧，疲惫的她哪里挣得开，疲惫的她最后也只能就那样伏在蓝枫布满疤痕的胸膛上沉沉睡去。

　　…………

　　清晨，丝丝光亮射进房间时，蓝枫睁开眼睛，感觉到身上压着个人，他低头看去时，发现居然是一头乱发，全身赤裸的夏薇，夏薇身上青一块紫一块的触目惊心，蓝枫突然感觉到自己下体好像还浸在夏薇软的里面，立刻想到了这一切表示着什么。

　　心痛，是蓝枫首先的感觉，夏薇身上的伤明显是他造成的。

　　“我都做了些什么？”蓝枫又悔又恨，他松开搂住夏薇的手狠狠给了自己一巴掌，他这么一动，将沉睡中的夏薇给惊醒了过来，夏薇醒来时也发现了自己的处境，她条件反射地想要离开蓝枫的身体，可轻轻一动，就感觉到了下面还与蓝枫融合在一起，男人的那活儿在清晨总是很精神的，夏薇那么轻轻一动，立刻将它给唤醒过来，呼地舒展开充斥了整个空间，微妙的感觉传来，两人立刻都闹了个大红脸，夏薇羞不自已，刚抬起的头又埋了下去，伏在蓝枫胸膛上羞嗔道：“你——你快将它取出来啊”

　　蓝枫心里苦笑，夏薇天在的姿势可是骑在他身上的，如果夏薇不动，他根本就不可能有移动的空间，要他取出来，那根本就不可能，他没有动，反而心痛地抚着夏薇身上青一块紫一的伤，那是他昨晚上疯狂的杰作，蓝枫心痛地道：“对不起，小薇，是我不好，原谅我好吗？”

　　124 左右为难

　　夏薇也发现了蓝枫根本就不可能动得了，但她想动却也动不了，那里传来的微妙感觉让她全身发软，根本就没有一丝力气，她干脆一动不动的伏在蓝枫胸膛上，羞红着脸小声地道：“我不怪你，我知道你心里很痛，忘记她吧，只要你别再去喝闷酒，只要你开心快乐，你要我做什么我都愿意，这么久了，难道你还看不出来，我这辈子已经离不开你了吗？你答应过我你要给我一个家，一个温暖幸福的家，以前我不敢奢望，但现在李佳她离开你了，你现在能给我一个家了，是不是？”

　　蓝枫心底好像被什么重锤敲了一下，惊讶地看着夏薇，以前他对李佳太执着，加上从一开始就将夏薇定义为妹妹，所以一直以来都忽略了夏薇的表现，现在夏薇提起，平时与夏薇相处里的点点滴滴如潮水般涌来，他终于搞清楚了为什么自己在外面的时候每次打电话都会先打给夏薇，而不是先打给李佳。他才发现，他潜意识里喜欢着夏薇，只是这份感情被对李佳的那个执着念头所蒙蔽着。

　　蓝枫没有出声回答夏薇，而是怜惜地捧起夏薇此时羞红的娇颜，认准了那张樱桃小嘴，轻轻吻了下去，夏薇全身一僵，并没有反抗，反而生涩地回应起来，早已经尝试过吻的滋味的蓝枫细细的品尝着夏薇口中小丁香，下面那活儿也在不知不觉中更加精神起来，随着脉搏弹动，两人都感到了下面越来越激烈的销魂滋味，夏薇想要让蓝枫停下来，可樱口被堵住，只能发出唔唔的声音，渐渐的也就迷失在了那销魂之中，不知不觉地自己动了起来。

　　“爱我……”夏薇迷糊地吐出两个让蓝枫疯狂的字，蓝枫不再犹豫，一个翻身，将夏薇放在身下…………

　　“哎哟，你轻点……”

　　一时间春色满屋，两人继续着昨夜未完的运动。

　　…………（嘿嘿！省略五万字，为大家节约一百起点币！）

　　水乳交融，香汗淋漓，从销魂的颠峰醒过来的夏薇瘫软在蓝枫胸膛上无力地嗔道：“你害死我了，快点起床来，不然让灵儿看到，我就完蛋了，她一定会恨死我的。”

　　蓝枫轻轻抚着夏薇光滑的背脊微笑道：“怎么会呢，你们关系不是很好的吗，再说，现在你都是她嫂子了，她怎么会恨你？”

　　“谁说了我要做她嫂子了？”夏薇听到蓝枫将她说成是蓝灵的嫂子后心里有羞又喜，嘴上却不愿意承认。

　　蓝枫呵呵笑了起来，然后故作痛苦地道：“不做她嫂子？哎，我蓝枫怎么这么苦命啊，为什么就没有一个人喜欢我呢？”

　　夏薇大惊，以为蓝枫又想起了李佳抛弃他的事，急道：“不是的，不是的，我喜欢你，我做灵儿的嫂子，我愿意做灵儿的嫂子，行了吧？”说完的夏薇才注意到蓝枫一脸的邪笑，才发现自己上当，嗔怪地举起有些发软的手在蓝枫胸膛上轻轻捶道：“你这个坏蛋，快起来，别让灵儿看到了！”

　　“来不及了，灵儿已经来了”蓝枫笑着说道，他已经感觉到外面有人靠近，而且不是走近，而是蹦跳着靠近，不用猜，走路蹦蹦跳跳有人除了蓝灵，这灵薇小筑里就不可能有第二人。

　　夏薇大惊，不知道从哪里来的力气，一下子坐起来想要找地方躲藏，可在这时候蓝枫卧室门被推了开来。

　　“酒鬼哥哥，懒猪哥哥，太阳晒……晒……晒……”蓝灵出现在门口，夏薇正好坐起来想要找地方躲，被子从身上滑落，正好让蓝灵将赤裸的两人看得清清楚楚，一个晒字在蓝灵口中念了三遍，一遍比一遍声音还小，她怔怔地站在门口，张大嘴吃惊地看着里面的一切，泪水在一瞬间夺眶而出，

　　“我恨你们，我恨你们，我不要再见到你们————”蓝灵转身掩面逃出去，在门外走廊上发出嘶声裂肺的哭声，留下一串蹬蹬蹬蹬的跑开的声音。

　　蓝枫惊讶于蓝灵的表现，坐起身来惊讶地向夏薇看去，却发现夏薇脸色惨白，怔怔地看着门口。

　　“小薇，你怎么了？灵儿她怎么会这样？”蓝枫迷糊地问道。

　　夏薇失神地道：“完了，灵儿她一定会恨死我的，怎么办？怎么办才好？”

　　看着夏薇惨白的脸，蓝枫更加迷糊了。

　　“这到底是怎么回事？”蓝枫将夏薇搂过来抱在怀里，心痛地问道。

　　夏薇贴在蓝枫胸膛上没好气地捶着他嗔怪道：“你真是块木头，灵儿她喜欢你，你不知道吗？现在我跟你……跟你……这样了，她不恨死我才怪，都怪你，让你起来你偏偏还要折磨人家。”

　　“灵儿喜欢我？可她是我妹妹”蓝枫不解地道。蓝枫以前不是没发现蓝灵的异常，只是蓝枫在集中营里将自己的性格训练得有些畸形，那就是他只要将某人定义在什么角度，他就会从那个角度去与之相处，就像星雨一样，蓝枫不是不知道星雨的心思，只是他原本就将星雨定义在姐姐和恩人的层次上，所以才装着不知道。而要想打破他这种性格畸形所带来的后遗症，只有在一定的契机下，就像夏薇一样，本来蓝枫将她定义成为了妹妹，但经过这一夜的销魂后，他那死脑筋立刻就转变了过来。重新定义夏薇的角度。

　　夏薇没好气地又捶了他一下嗔道：“她又不是你亲妹妹，快起来，去看看她，免得她做傻事！”

　　蓝枫也知道蓝灵的性子有些刚烈，忙翻身坐了起来，以快得让夏薇大跌下巴的速度将衣服穿好，临出门时不忘在夏薇脸上轻轻一吻轻声道：“乖，你身体不适就在这里躺着别动，我去看看。”

　　夏薇差点没被蓝枫的温柔给溶化，乖巧地点头道：“快去吧”

　　蓝枫将门带上出去，正好看到蓝灵从她的房间里出来，手里提着大行李箱，一脸的泪水还在泉涌不止。

　　“灵儿，你这是干什么？”蓝枫快步上前将蓝灵拉住道。

　　蓝灵奋力甩开蓝枫哭道：“我干什么要你管，你陪你的小薇去，来管我做什么，让开，我不要再见到你！”

　　蓝枫一把夺过蓝灵手里的行李箱，将她拉住道：“灵儿你冷静点，我是你哥哥，我不管里谁管，你别闹了好不好？”

　　“不！我不要你管，你不是我哥哥，我是个孤儿，我没有哥哥，为什么你会是我哥哥，为什么？让开，我自己回学校去住，我知道我平时很凶，没有小薇温柔，我知道我没有小薇漂亮，你还拦着我干什么，拦住我让我在这里看着你们在我面前亲热吗，让开！”蓝灵使劲地推开挡住她的蓝枫，向楼下冲去，蓝枫跟着冲下去想要拦住她，却在门口时发现自己只穿着睡衣，这样追出去实在是不雅，不得不停下来无奈地看着蓝灵的背影消失。

　　看着蓝枫丧气地回来，又看到了蓝枫那一身睡衣，夏薇就知道了蓝灵已经跑了，吃力地坐起来道：“你快换衣服去学校看看吧，我担心灵儿会出事。”

　　“那你呢，今天上课你怎么办？”蓝枫一边换衣服一边问道。

　　夏薇脸上一红，嗔怪地看了他一眼道：“你将人家折磨成这样，我还能去上课？今天我在家休息，我要你下午回来的时候将灵儿带回家来”

　　蓝枫尴尬一笑，道：“放心吧，我就算扛也要扛着她回来，我让宁姐上来照顾你”蓝枫在夏薇额头轻轻吻了一口匆匆出门，突然听到身后的夏薇道：“答应灵儿的要求吧，给她想要的，我不介意的！”

　　“什么？”蓝枫惊讶地回头难以置信地看向夏薇。

　　夏薇脸红红地低下头道：“别伤了她的心，我最理解她心里的痛，我不介意并不代表我不爱你，去吧，回来我再给你解释”

　　蓝枫疑惑地看了一眼夏薇，没时间多想，匆匆追出门去。在楼下给正准备早餐的宁香打了声招呼让她去照顾夏薇后，就直冲出门。向学校冲去。

　　蓝灵的速度当然不能与蓝枫相比，加上她在看到蓝枫没有追出来后就没再跑，而是慢慢的走向学校，结果在校门口就被蓝枫给追上。

　　“灵儿，你别闹了，跟我回去好吗？”蓝枫追上蓝灵抓住她道。

　　“不，我不回去，我不要再回去，你放开！”蓝灵哭着喊着想要挣脱蓝枫，可蓝枫哪里会放手，如他对夏薇说的一样，他硬将蓝灵给抱了起来，准备强行将她带回去，任由蓝灵在他怀里拳打脚踢也不理会。更不理会这时学校门口进进出出的学生那好奇的目光。

　　突然一个声音不适时机地响了起来道：“我说蓝枫，失恋了也不用到学校来抢女生嘛，咱们可以风流，可不能下流哦，别这么丢我们寝室四哥们的脸啊”

　　听到这个声音时，蓝枫全身立刻散发出了滔天的怒气，这怒气让离蓝枫最近的蓝灵给怔住都忘记了哭闹，蓝枫好不容易平息下怒气将蓝灵放了下来，转过身去看向声音的来源，正好看到张凌峰站在一辆豪华轿车前面，而轿车的另一面，李佳和李振军从车里钻出，出现在了蓝枫的视野内。

　　125 回收利息

　　李佳在看到蓝枫的时候也是面色大变，但她旁边的李振军轻轻推了推她之后，她还是鼓足了勇气与李振军一起跟着张凌峰后面走上前来。李振军一付小人得志的样子阴阳怪气地冷笑道：“佳佳，你的前男朋友还真够流氓的，你刚刚甩了他，他居然就在校门口非礼女生。这样的无赖流氓，早就该甩了他了”

　　蓝枫心里怒火滔天，微微想了想就决定了如何处理眼前的局面。

　　身上的怒气瞬间消失，脸上很快换出一付伤心欲绝的样子盯着李佳，装出很伤心地问道：“李佳，这是怎么回事？你怎么跟他在一起？难道，你昨天晚上参加的聚会是跟他们在一起的？”

　　蓝枫的表现让张凌峰三人疑惑了起来，他们都在疑惑蓝枫明明昨天晚上已经在姜怡的宴会上知道了这一切的，为什么现在还表现得这么吃惊。张凌峰立刻想到了一个可能，就是星雨的保镖只是与这个蓝枫同名而已。在姜怡的宴会上他们根本就没有看清那个星雨的保镖蓝枫的样子，当即问道：“蓝枫，你不是星雨小姐的保镖吗？看不出来你还有点身手嘛？”

　　“星雨小姐的保镖？我想当，但别人可不要我，凌峰，我现在没时间与你闲聊，等我处理一下我的事再说吧”蓝枫装着什么也不知道，向李佳走过去一付心痛的样子道：“原来你这么长时间都在骗我，难怪你会有这么多组织活动办不完。告诉我，为什么？”

　　李佳三人终于相信了眼前这个身着休闲服装的蓝枫并不是星雨的那个冷酷的蓝枫，她低下头不敢面对蓝枫地目光，低声道：“对不起”

　　“对不起？呵呵，很好，既然你决定了，那我祝你幸福，我现在终于明白了为什么有人不相信天各一方的爱情了”蓝枫说这话，是当初李振军在跟李佳分手的时候说过的，现在蓝枫说出来，李振军脸色变了变冷声道：“你叫蓝枫是吧，你少在这里哼哼叽叽的，告诉你，就算你能天天陪着佳佳又能怎么样？你以为你像只哈巴狗一样围着她转她就能喜欢你吗？别怪我没提醒你，以后你最好别再打佳佳的主意，否则别怪我李振军对你不客气。”

　　蓝枫嘴角扬了扬，冷笑着看了一眼李佳，凑近李振军耳朵边上道：“打她的主意？蓝枫不才，却知道好马不吃回头草，对自己很没有自信是吗？看来你还有点点自知之明嘛”

　　蓝枫的话李佳并没听到，但李振军地脸色变了变，他哪里肯落于下风，扭过头来也轻声道：“姓蓝的，你知道有人怎么说你吗？说你是佳佳听话的奴才，我看你呢可能连奴才都不如，说你是条狗还好些，大家同为男人，哥们我提醒你一句，女人最想得到的东西是她们最难得到的东西，越难得到她们就越是喜欢，越想得到，而越容易得到的她们就越不会珍惜，像你这样像只狗一样围着她们献殷勤，她们就随时可能将你当成一只狗一样踢开，懂吗？蓝枫小狗？”

　　蓝枫冷冷一笑，侧头轻声道：“那我可得谢谢李大狗兄的指点了，小弟真是受益非浅啊，对了，告诉你一个好消息和一个坏消息，好消息呢就是，你大可放十二颗心，我不会再喜欢只有你这样的人才喜欢的水性扬花的女人。坏消息嘛，嘿嘿，就是你不配成为我的情敌，连一个奴才般的人的情敌都不配，你也够可悲的，时间不早了，我想李兄还得赶回J大上学，这一来一去的接送女人，也不知道像个奴才还是像只狗呢？拜拜了！李大狗。”

　　蓝枫说完冷冷一笑，转身去一把拉上蓝灵，有些生气地道：“跟我回去！”

　　李振军被蓝枫说得脸上一阵青一阵白正无处发泄，见到蓝枫又要去拉那个开始还反抗着不跟他走的女孩，立刻来了主意，冲上去拦在蓝枫与蓝灵之间冷笑道：“怎么，光天化日之下，当着这么多人的面就想抢女生？就算被女朋友抛弃了，也不用这么猴急啊，”说着看向蓝灵很绅士地道：“这位同学，你没事吧，我来帮你教训这个小流氓。”

　　“滚开，我哥拉我回家关你屁事，你还是去照看好自己的女人别让她四处勾引男人吧！”蓝灵一把推开李振军的手，挽上蓝枫手臂突然变得很温顺地道：“哥哥，我们不上课了，回家吧，以后我一定听话，什么菜我都吃，决不挑食离家出走了”

　　蓝枫没想到蓝灵这么见机地给自己争回了场子，满意地笑了笑，侧头向张凌峰笑道：“凌峰，今天早上我不去上课了，如果老师有点名，帮答声到，谢谢了！”说完他向李佳看去，迎上李佳的目光时，蓝枫突然露出了一个邪邪的笑。才与蓝灵一起离开。他不会理会张凌峰会不会帮他答到，上不上课对他来说，都已经无所谓了，反正平时就算上课他也是自己在后面看书。

　　本以为可以借机教训一下蓝枫的李振军被蓝灵一阵大吼唬得一愣一愣的，脸上忍不住一阵青一阵红，看着蓝灵挽着蓝枫离开的背影，气得牙痒痒的难受。而李佳在听了蓝灵那句‘你还是去照看好自己的女人别让她四处勾引男人吧！’的话后，脸上也忍不住一阵惨白。

　　张凌峰双目放光地看着蓝灵的背影，微微笑着自言自语道：“蓝枫的妹妹？有意思，有意思！”

　　李振军却杵在那里暗暗发誓一定要让蓝枫不得好死，而李佳心里却盘旋着蓝枫临走时回头送向她的那个邪邪的微笑。

　　而离开的蓝枫心里却冷笑着想道：“今天算是找回点点利息，张凌峰，李振军，你们如果好过了，我蓝枫怎么会开心得了呢？”

　　转过街角，蓝灵立刻松开了蓝枫臂弯里的手，低头远远站着不动。明显是告诉蓝枫，刚才那样的表现只不过是为了帮他而已。

　　蓝枫在碰到李佳三人后心情就不怎么好，这会儿看到蓝灵又要闹脾气，忍不住心底冒火，不自觉的冷声道：“够了，我让你跟我回家你听到没有？你还觉得你没闹够吗？”

　　蓝枫冰冷的声音让蓝灵感到有些害怕起来，蓝枫还从来没有这么冰冷地对她说过话，但她很快又想起了蓝枫与夏薇在床上的情景，发自心底的委屈再次冒了起来，泪水再次淹漫眼眶哭道：“你凶我，你从来没凶过我，跟夏薇在一起了你就凶我，我知道我在家里碍着你们的二人世界了，我知道我什么都比不上夏薇，我知道你嫌弃我，那我走，我消失了还不行吗？我不在你们面前出现了还不行吗？我恨你，恨你，我恨死你了！”蓝灵蹲到地上痛哭，蓝枫无奈，只好走过去跟着蹲下轻声道：“灵儿，别闹了好吗？我没有嫌弃你，再有我和小薇的事，我自己也不知道是怎么回事，今天早上起来我才知道我已经将她……将她……哎，我自己都还迷糊着呢，跟我回去好吗？不管我和小薇怎么样，我都还是你哥哥，我会照顾你的”

　　“不，我不要，我不要，我不要你做我哥哥，你不是我亲哥哥，我要像小薇一样，我要跟你在一起！”蓝灵哭着呜咽着说道。

　　蓝灵的话并没有让蓝枫惊讶，蓝枫在出来之前夏薇就告诉了他蓝灵的心思，蓝枫心里突然响起了在临出门时夏薇给他说的那句话‘答应灵儿的要求吧，给她想要的，我不介意的’。但蓝枫心里想着如果真像对夏薇那样对蓝灵，那放假回家去怎么向父母交待还是回事。

　　蓝枫将夏薇扶起来搂住道：“好了，灵儿，别再闹了，好吗？我和小薇的事本来就是个意外，什么事我们都回去再说好吗？我们一起去找小薇商量”

　　蓝灵听出了蓝枫话里的意思，她也明白，夏薇现在已经是蓝枫的人了，以蓝枫的性格，要他放下夏薇来跟她在一起，那根本就不可能，而蓝枫话里的意思很明白，那就是他并不反对她跟他在一起，但要与夏薇商量的意思，自然是要征得夏薇的同意。

　　蓝灵心里徘徊了，心想：“这算什么，与小薇商量，征求她的同意吗？她会同意退出将哥哥让给我吗？那当然不可能，那哥哥的意思是要在拥有小薇的同时接受我？”蓝灵心里好乱，原本应该属于她一个人的哥哥，现在却被夏薇捷足先登，自己想要与哥哥在一起都还得征求别人的同意，她感觉好委屈，但谁让别人抢了先机呢？要说离开哥哥，她做不到，要与别人一起分享，她却不知道自己以后能不能接受得来，心乱如麻的她被蓝枫楼住，半拉半抱的回了灵薇小筑。

　　夏薇已经起来，正坐在餐厅里吃早餐，开门的宁香暧昧地看了一眼蓝枫，倒让蓝枫这个脸皮比城墙还厚的人脸上不由一红。看到蓝枫将蓝灵带回来，夏薇忙站起来走进客厅，却因为身体行动不便，硬撑着直皱眉头，宁香看了忙将她扶住，让夏薇与蓝枫同时闹了个大红脸。

　　126 买避孕药

　　蓝灵冷冷地看着夏薇，她是个有什么说什么的直性子，心里想的什么都表现在脸上，她看向夏薇的眼神里饱含着深深的不满，蓝枫看在眼里，心里却在苦思着怎么样才能让蓝灵与夏薇重归于好。

　　夏薇上前嗔怪地看了一眼蓝枫后向蓝灵走去，柔声道：“灵儿，我们到楼上去谈谈好吗？”

　　蓝灵跟着蓝枫回来的这一路上想了许多，在无论如何也离不开蓝枫的前提下，她决定尽最大努力逼夏薇离开蓝枫，再不济，也要让夏薇答应她共同与蓝枫再一起。本来也是想要与夏薇谈谈的她哼了一声就向楼上走去，蓝枫想上前扶住夏薇一起跟上去，却被夏薇给止住柔声道：“你就在下面等着吧，我去跟她谈谈，”

　　蓝枫本来就怕同时面对着两人，听了夏薇的话后心里暗松了口气，让宁香将夏薇送上楼去，自己则在客厅里忐忑地坐着等结果，夏薇是个懂事的女孩，蓝枫相信她能处理好与蓝灵的关系，但蓝枫却担心蓝灵会逼夏薇离开，他在沙发上有些坐不住。不时地向楼上看去。

　　宁香将夏薇送上去后，回到厨房里拿了一个红蛋出来递给蓝枫道：“蓝枫，你先吃个鸡蛋吧”

　　“怎么是红的？”蓝枫不解地问道。

　　宁香暧昧地看了他一眼，脸上微微一红道：“是我有红墨水染了蛋壳，在我们乡下，当新姑爷的时候都要吃这红蛋的，你昨天晚上与小薇那个……那个了，该吃一个吧”

　　“啊——”蓝枫恨不得找个地洞钻进去，宁香还真是哪句不羞人不捡哪句说，然而宁香好像不懂事一样接着跟蓝枫过不去道：“小薇说她昨天正好不安全，你快吃了出去买点药回来”

　　“药？什么药？”蓝枫正被宁香那个红蛋给弄得心里发窘，一时间没反应过来。

　　宁香还没回答，蓝灵的声音就在楼口上响起，声音又恢复到以前那种大大咧咧的样子道：“什么药？当然是避孕药！你再不去过了时间吃药也没用，你想害小薇怀着孩子去上学啊！”

　　蓝枫惊讶地看向站在蓝灵身后满面通红的夏薇，他惊讶的不是夏薇怀不怀孕的问题，而是夏薇用了什么办法在这么短的时间里将蓝灵给说服了，夏薇看着蓝枫那惊讶的呆样，忍不住嗔道：“呆子，快去啊！”

　　“好，我就去，就去——”蓝枫笑起来高兴地向外走，夏薇那又嗔又羞的表情让他感到好温馨幸福，心里温暖如春的他直到出了小筑才想到一件事，那就是他怎么开口买药？也不知道是不是为了吸引顾客，那些药店里都是些小女生在卖药，要蓝枫向那些小女生开口买避孕药，脸皮再厚，他也有些不敢进去。

　　但蓝灵那句‘你想害小薇怀着孩子去上学啊！’的话又让他不得不进去

　　“小姐，我买点……药”蓝枫第一次感觉到原来说话也这么困难。

　　“同学，要什么药？感冒的？拉肚子的？你总得给我说个道道嘛”那女药剂师笑着问道。

　　“那个，就是……那个……”蓝枫试了好几次都还是说不出避孕药三个字来，药剂师呵呵笑了起来道：“同学，是不是要避孕药？”

　　“你知道？”蓝枫大红着脸惊讶地问道。

　　药剂师暧昧地看着蓝枫得意地道：“我是谁？我可是在这F大外面卖了四五年药的高级药剂师，每周平均就有一两个像你这样羞答答的男生来买药，只要是买避孕药的都你这样，我能看不出来？不过有一点我倒没看出来，看你的样子像个大一的学生吧，以前来买药的都是大三大四的学生，你别告诉我你也是大三大四的吧”

　　蓝枫发窘，我想多留，不耐烦地道：“你倒是卖不卖？”

　　药剂师呵呵笑道：“卖，怎么不卖，你等等啊”说完她又自言自语地道：“哎，现在的年轻人啊，真是越来越不像话了，越来越不像话了！”

　　蓝枫有些受不了，想要转身离开，可一想到又得进入下一定店开一次口，他最后还是停了下来。

　　药剂师拿出一盒药递给蓝枫时，蓝枫忙道：“多拿两盒”

　　药剂师低头又拿了两盒出来，笑道：“要不要批发？”

　　蓝枫真恨不得一拳将她那张嘴打烂，匆匆付了三盒的钱就走，刚转身又被药剂师叫住。蓝枫回头不耐烦地道：“你又怎么了？”

　　药剂师也不生气，微笑道：“同学，你买那么多药倒是想以后都事后解决吗？那你倒是爽了，可会害惨你女朋友了，所有的避孕药都有副作用，吃多了会丧失生育能力，以后你最好用这个！”

　　药剂师说着取出一个小袋子出来递给蓝枫道：“你拿去试试后，如果觉得用起来感觉不错，欢迎下次来批发！”

　　蓝枫看着那个透明的小袋子里封装着的正是一个避孕套。

　　“多少钱？”蓝枫红着脸抓过那个小袋子，就要掏钱，药剂师笑道：“不要钱，送给你用，算是对童子鸡的小小红包吧，不过告诉你一个小小的经验，要想够爽，就让你女朋友计算好安全期！”

　　蓝枫算是完全败给这个药剂师了，还好早上这会儿药店里没有其它人，他忍不住甩下句“早不说，害我买这么多药，你还真什么都说得出来”后就落荒而逃。

　　“靠，早说了我还做什么生意？我什么说不出来？我还什么都做出来过，想当年那该死的冤家给我吃避孕药的时候，你那小鸡鸡都还不懂得怎么立正呢，哎，偷吃禁果幼年化，性教育做得不好，我们女性健康堪忧啊……”看着蓝枫离开的背影，药剂师一付先天下之忧而忧的样子，长长的叹了口气。让已经离开了的蓝枫狠狠打了几个喷嚏。

　　回到小筑时蓝枫发现蓝灵不在，只有夏薇和宁香在客厅时低声说着什么，蓝枫紧张地问道：“灵儿呢？她去哪儿了？”

　　夏薇见他紧张的样子，巧笑嫣然道：“放心，她去上课去了，我已经跟她说好了，她不会不回来的”

　　蓝枫这才松了口气，宁香见机地站起来道：“我去买菜去了，去晚了没有新鲜的菜”

　　蓝枫巴不得宁香这会儿离开一下，看着她提着菜蒌子离开后才坐到夏薇旁边，一把将她抱了起来放在大腿上，夏薇立刻脸红到了脖子根里，捶打了他一下嗔道：“放我下来，你干什么？”

　　蓝枫哪里会放她下来，紧紧搂着她的柳腰，找到那张诱人的樱口啵了一起才柔声道：“还疼吗？”

　　夏薇本来就没打算从蓝枫身上下来，被抱起来的时候那声娇嗔也不过是初经人事的青涩少女的矜持，听到蓝枫温柔的询问，立刻就溶化软在了蓝枫怀里甜蜜地道：“只要不动就不很疼，药买到了吗？”

　　蓝枫想到买药时那个废话连篇的大姐，心里就感到好笑，蹭着夏薇光滑如玉的脸庞，蓝枫点了点头，轻轻将夏薇放下，倒了杯开水过来将药取出交给夏薇，夏薇看到避孕药时，脸上都快滴出血来，低着头接过就着水杯喝了下去，才又递还给蓝枫。

　　“小薇，你给灵儿说了什么，这么快就将她给说服了？”蓝枫再一次将夏薇抱了起来，好奇地问道。

　　夏薇露出小女儿态偎在蓝枫身上笑道：“我不告诉你，这是我和灵儿的秘密，反正以后她不会再闹了就行了”

　　夏薇不说，蓝枫也没办法，反正他要的就是结果，只要蓝灵不再闹，什么事都好说。

　　夏薇突然想起了什么道：“哦，对了，星雨小姐昨天晚上来过，宁姐告诉我说她走的时候让你醒来后给她打个电话。你还是先给她打一个过去吧。”

　　“星雨姐姐？她来干什么？”对于昨晚的事，蓝枫一件也想不起来。他只记得自己一直在喝酒，至于最后倒在什么地方，他都记不清楚。

　　夏薇幽幽道：“她怕你承受不住打击，担心你呗，你不知道，你昨天晚上回到小筑的时候醉得不省人事，倒在门口像个死人似的，吓得我们要命，还一身的泥，真不知道你怎么爬回来的，还有啊，人家晚上去给你擦身上的汗水，哪想到你就那么将人家……将人家抓住不放，折磨人家成这样子”

　　蓝枫惊讶地看向夏薇，突然回想起昨天晚上自己那迷糊的意识里那清凉的感觉，现在想来，自己算是将夏薇给强奸了，蓝枫将夏薇搂紧歉意地道：“对不起，小薇，昨天晚上我……我……我真该死！我……唔”

　　夏薇扬起头来小手按住了蓝枫的嘴甜甜地道：“你别说了，我不怪你的，如果不是你醉了酒，我都不知道哪一天才能这样在你身边呢，我爱你，蓝枫”

　　蓝枫感动地将夏薇的俏脸再次托起，轻轻从额头吻下，一直吻到下额才松开道：“小薇，李佳让我懂了好多，但我对爱之一字，还是理解得不够，但我知道，我这辈子都离不开你，我们这一生都在一起好吗？”

　　127 夏杰发飙

　　夏薇心痛地抚着蓝枫刚毅的面庞道：“忘记她吧，放弃你是她这一生的损失，相信有一天，她会后悔的，小薇永远都在你身边，这一生，下一生，生生世世，只要你不嫌弃我，我永远都跟着你，只要你开心，小薇什么都愿意做。”

　　蓝枫心里翻天覆地的感动，将夏薇紧紧地搂住，这一刻他找不到什么语言来表达心里的感动，唯有用动作来表达。

　　温存良久，夏薇才道：“有件事情还没来得及告诉你，昨天下午，我们小筑被小偷翻了个底朝天，但却一样东西都没有损失，我觉得这事情好奇怪，警察也说不出个头绪来”

　　蓝枫听了面色大变，他立刻想到的就是有人是冲着那张光盘来的，不由担心起小筑里三女的安全来，夏薇注意到了蓝枫的脸色，忙道：“你怎么了？”

　　蓝枫不想让夏薇担心，忙道：“没事，小筑里居然也有小偷进来，我只是有些担忧你们的安全”

　　夏薇见蓝枫这么在意她们，心里甜甜的受用，柔声道：“放心吧，小偷之所以叫小偷而不叫强盗，也只能做些背着人偷的行为，有人在的时候他们不敢进来的，以后宁姐不出门就没事了。”

　　蓝枫心不在焉的唔了一声，此时的夏薇正沉迷在甜蜜中，并没有注意到蓝枫的魂不守舍。

　　宁香回来的时候看到蓝枫与夏薇偎在一起，脸上一红就自己钻进厨房去不打扰二人，夏薇脸薄，有些挂不住道：“你放我下来，宁姐看着多不好意思啊？”

　　蓝枫嘿嘿干笑着将夏薇放了下来后，借上楼收拾房间为由，想去看看那光盘还在不在。

　　刚接近房间，蓝枫就感觉到里面有人，立刻高度戒备起来。里面那人并没有特别隐藏自己的气息。血腥的气息让蓝枫将逍遥真气提到了第四层。

　　“是我，进来吧”里面声音响起，蓝枫立刻放松下来，却心里暗苦，这声音正是十二号，夏薇的哥哥。十二早不来，晚不来，偏偏在自己对夏薇做了那事的时候出现，看来是要找自己麻烦的，但事已至此，蓝枫也只好硬着头皮进去。

　　夏杰正坐在蓝枫的床前的沙发上，手里玩着一盒扑克，见蓝枫进来，他冷冷扫了他一眼后，将目光迁移到单上一处醒目的血色落红上，蓝枫心里暗叫倒霉，那落红是昨晚夏薇告别少女的见证，不过蓝枫很快就平静了下来，他不是个负不起责任的人，做了就做了，想通了倒也坦然，笑着道：“十二，你不要每次进来都不打招呼好不？你这样会吓死人的？”

　　夏杰没有回答蓝枫，而是站起来向他走来，突然间闪电般的出拳向蓝枫下颌击至，蓝枫大惊，忙仰头翻身，快得只剩下一道残影的避了开去，紧接着他只听到一阵呼啸声传来，含着丝丝寒气直奔自己颈部，蓝枫大惊，以为夏杰出动了飞刀，再次翻身闪躲，可刚躲开第一声呼啸，接着传来了十多道冷劲和呼啸声，房间太小，蓝枫避无可避，不过在翻身的过程中已经看清了那呼啸的声音居然是夏杰原本手里的扑克牌，于是他不再闪躲，全身逍遥真气全部外放，在身前两半尺处形成一道气墙，想借此将那些强劲的扑克牌给挡住。

　　哧哧哧哧————

　　噗噗噗噗——————

　　那些扑克牌在遇到气墙时居然全都发出一声哧哧声响后，穿过了蓝枫靠第四层逍遥真气组织起来的气墙，噗噗声全都击在了蓝枫身上，经过气墙挡住了大部分劲道后的扑克牌虽然没有伤着蓝枫，却还是将蓝枫全身击得钻心的痛，蓝枫挡下了夏杰这一次袭击后也有些火了，照夏杰这样的攻击，如果不是自己功力够深，一定被那些扑克割断脖子挂掉了。

　　蓝枫刚从夏杰的第一波攻击中挺过来后看向夏杰时，却发现夏杰手里一支黑洞洞消声手枪正指着他，蓝枫不由火了起来，压低声音怒道：“十二，你他妈疯了！”

　　夏杰冷冷地道：“十三，你信不信我打爆你的头？”

　　蓝枫看了一眼床上的那滩血迹，以为夏杰是因为他妹妹的事才发火的，也就不再生他的气，闭上眼睛道：“开枪吧，我知道是我对不起小薇，你要杀我也是正常的！”

　　夏杰没有开枪，而是狠狠一拳将蓝枫打翻在地上，将枪收了起来，气呼呼地坐在沙发上喘着粗气，明显是相当生气，蓝枫并没有因为夏杰打了他而生气。从地上坐走来道：“我不会辜负小薇，你放心好了！”

　　夏杰深吸了几口气才冷冷道：“知道我为什么想杀你吗？不是因为小薇的事，我是在想如果你想死，干脆死在我手里好些，总比死在那些忍者手里来得强！”

　　蓝枫听了忙走向床头柜，伸手去摸了一下，光盘还在，放心下来后不解地道：“我有什么办法，我知道她们又来了，但这光盘我根本就送不出去。不过那些忍者要我的命还没那么容易吧。”

　　夏杰又泛起了怒气，将沙发上的一个靠垫狠狠地掷向蓝枫，还不解气地又抓出了一把扑克，蓝枫忙叫道：“好了好了，我不说了行了吧，别拿出你那些扑克了，要人命的！”

　　夏杰气道：“忍者要杀你不容易？昨天晚上你醉倒在大街上，忍者不光搜走了你身上的那张光盘，如果不是我及时赶到，你以为你还能活到现在吗？你以为是你自己爬回家来的吗？是我将你送回来的！一个小小的失恋你就要死要活的，真不知道你在集中营里都学到了什么，更不知道你是怎么撑到最后与我对决的，你想死容易，干脆让我一枪解决了好”

　　听了夏杰的话，蓝枫立刻吓出了一身冷汗，脸色都变了变，他条件反射地去找到昨天晚上他穿的那件风衣，摸了一下里面那张星雨给他的光盘，那张光盘是他怕放在房间里被蓝灵发现，才一直带在身上的，现在一摸之下，果然发现光盘不见，他立刻联想到夏薇说过昨天下午灵薇小筑遭遇小偷却什么都没损失的事，再加上夏杰的话，让蓝枫感到丝丝凉意从脚底升起来。

　　不过蓝枫却不承认自己是因为李佳才喝醉酒的，狡辩道：“切，我才不会因为失恋就要死要活的呢，是别人都说失恋了都要喝点酒的嘛，昨天晚上我好不容易遇到一个身手不错的高手，和他过了几招，打得过瘾了，一时高兴就多喝了几瓶，放心吧，以后不会出现这样的事了”

　　夏杰冷声道：“还想有以后？换在以前你要死要活关我屁事，大不了我再找别人来照顾小薇，现在不一样了，你要死先得经过我的同意，你对小薇做了那事，小薇不同意你就不能死，不然你死了我也给你杀活过来！”

　　蓝枫忍不住又看了一眼床上那处醒目的血迹，脸上挂不住起身去将床单收拾了起来，却被夏杰的那句话给逗得有些想笑，强忍住笑道：“你真能干，死了都能被你杀活过来！照你这么说来，那些忍者不是被本少爷又耍了一次？我真想看到他们发现那张光盘里只有一首歌的时候是什么表情呢。”

　　夏杰没好气道：“光盘不在那两个已经死了的忍者身上，不过我发现现场还有两个不是忍者的尸体，那两人是西方人，他们衣领上有个十字我印子，看得出来那是十字佣兵的人的十字标志所印上的，如果我没猜错，光盘应该落入了十字佣兵手里，那些抢走光盘的十字佣兵怕身份暴露，所以摘走了死者衣领上的标志，由于他们刚走我就赶到，死者衣领上的标志印起的印子还没完全消失，不过这倒好了，在十字佣兵离开后那忍者还能动手杀你，那就说明她已经向她的组织报告了光盘落入十字佣兵手里的消息，现在就让他们去争夺去，”

　　夏杰说完顿了顿又道：“不过那忍者拼死也要杀你，看来他们的另一个任务是要你的命，你自己小心点。”

　　“要我的命？”蓝枫不解地道：“我又没强奸她老母，妈的，为什么总是麻烦不断呢？下次让我遇到那些女忍者，我一定抓一个来当性奴”蓝枫发泄了几句，突然看到地上的那些扑克牌和对面墙上一张一半截扎进了墙面里的扑克，双目发亮看向夏杰道：“我说十二，你在哪学到这一招，真够漂亮的，差点害死我了，教教我如何？”

　　夏杰没好气地道：“扑克与飞刀是一样的原理，多余的是要多练习掌握好扑克划空的气流作用，特别要注意发射的出射角度。我能控制好扑克，但控制不好牙签，你的刀技原本就比我好，你可以试试用牙签试试。”

　　夏杰说完突然道：“有人上来了，记住，要是你敢对不起小薇，我一定让你死在我手里！”说完一个腾身从窗口翻了出去，蓝枫早感觉出了是夏薇上楼来，走路的声音很轻，很慢，也只有身体不适的夏薇才会一步一步小心地走路，蓝枫忙弹起去将扎在墙里的那张扑克抽了出来，正好夏薇也推开了房间的门。

　　128 全套做戏

　　看到一地的扑克，夏薇嗔怪地看了一眼蓝枫道：“你啊，还说收拾房间，你捣乱还差不多，你从哪弄来这么多扑克牌？还是让我来吧”说着就要蹲下身去拾起一地的扑克，却牵动了下体的伤口，忍不住发出了一声痛呼，蓝枫忙上前将她扶住拦腰抱了起来笑道：“还是让我来吧，现在啊，你可是我的宝贝，我可不能让我的宝贝给累着了”蓝枫说着心里却在想‘我还怕你那该死的哥哥来找我麻烦呢’

　　“谁是你的宝贝啊，也不脸红！”夏薇脸红红的说道，一双妙目却没离开蓝枫的意思。

　　蓝枫微笑道：“不是我的宝贝还能是谁的？谁要敢抢我的宝贝我就跟谁拼命，要知道我可是个杀手哦！”说着轻轻地将她放在沙发上，然后又到衣柜里取出干净的床单铺到床上，又才将夏薇抱到床上，盖上被子，夏薇温顺地承受着蓝枫所做的一切，躺在床上看着蓝枫忙碌着收拾昨晚疯狂后凌乱的房间，心里充满甜蜜温馨，暗想道：“这就是家吧，这就是幸福！”想着笑了起来道：“你哪还是个杀手啊，就一个小保镖而已”

　　蓝枫故意比了个强壮的姿势笑道：“保镖怎么了？哼哼，我使用双截棍，哼哼哈哈，我使用双截棍，哼哼哈哈……”蓝枫学起了周杰伦的双截棍，将夏薇逗得咯咯轻笑。

　　夏薇大清早被蓝枫折磨过后，确实也很累了，笑了会儿就沉沉睡了过去，蓝枫则坐在床边上研究起夏杰用过的那些扑克牌来，用中指和食指夹住，利用腕力将其射出去，但蓝枫连续试了好几十次都无法控制住扑克在出手之后的飞行方向，只好暂时作罢等有空再研究。

　　下午无事，蓝枫不想被老师给逮着太多，否则平时的操行分就要被扣光，于是抱着书去上课，进入教室的时候蓝枫就发现班上的气氛有些诡异，主要原因却是班上的人都用奇怪的目光看着他，蓝枫不解是什么原因，却也懒得去理会，抱着书在最后找了个位置坐下，准备看自己的书。

　　坐在他前面的那个男生正好是开学时自我介绍称自己“尚未婚配”的王辉，见蓝枫坐在他后面，他转身回过头来对着蓝枫道：“蓝枫，我听说你失恋了，你没事吧？”

　　蓝枫听了立刻明白了为什么班上的人都那么诡异地看着自己，对于王辉的问话，蓝枫感觉得出他语气里的关怀，感激一笑道：“消息倒是传得挺快的，我没事，你看我像失恋的人吗？”

　　王辉煞有其事地看了一遍蓝枫，笑道：“看不出来，难道张凌峰是骗我们的？”

　　蓝枫笑了笑道：“他没骗你们，今天早上我确实是看到了我女朋友与他的前男友又再一起了，不说这个，最近学校有没有什么大消息啊？”王辉是班上的八卦之王，有什么大事发生，他一般都是第一个知道，蓝枫这么一问，也只是想扯开话题而已，不料王辉还信以为真地道：“有个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

　　蓝枫听了不由笑了起来，这语气怎么就像早上时自己对李振军说的话一样啊。蓝枫笑道：“那就先说好消息吧”

　　王辉笑道：“好消息呢，就是我们这一届的校花榜终于出来的，坏消息呢，就是我们学院没有一个入榜的”

　　“哦？校花榜？谁排的啊？”蓝枫好奇地问道。

　　王辉道：“学校总是有些多事的人嘛，告诉你，今年的校花榜可是有史以来质量最高的一届，第一名叫霹雳娇娃何思颖，人文学院的，不光貌美如花，而且一身功夫无人能挡，不知道多少人想追求她，但惹上她的都被打得爬地求饶。”

　　蓝枫听了何思颖这个名字感觉好熟悉，但一时想不起在哪里听过，正要细想时听到王辉道：“第二名叫香水百合夏薇，计算机学院的，清纯可人，人见人怜……”

　　蓝枫没来得及想何思颖是哪号人物，听到王辉说起夏薇，惊讶地道：“夏薇？”

　　“是啊，可漂亮了，而且温柔可人，不少人为之着迷，不过在她将第一个送情书给她的男生的情书还到那男生手里后说了句‘我已经有心爱的人’后，就很少有人缠过她，当然了，也还是有不少不死心的人。

　　蓝枫心里被一阵甜蜜充斥，听着王辉接着道：“第三名叫白衣仙子凌雪燕，医学院的，因为常年白衣而得名。第四名……”王辉连续又介绍了三个名字，蓝枫没兴趣去记那么多，直到第七名的时候蓝枫手里的书都差点掉了下来，“第七名，幽蓝精灵蓝灵，材料学院，人虽漂亮，却刁蛮任性，天不怕地不怕，天真可爱，古怪精灵，谁要惹上她，准会倒点霉。好了，本届校花七仙女已经介绍完毕，蓝枫，失恋无所谓，改天从这七个里面追上一个，你就能够扬眉吐气了。”

　　蓝枫苦笑着摇了摇头，他做梦都没想到家里的那两个女孩都上了榜，夏薇上榜倒是在意料中，蓝灵也跟着上了榜却出乎蓝枫的意料，这让蓝枫预感到以后的麻烦不会少，情敌遍地的日子，可能不会好过到哪里去吧。

　　课间，张凌峰与宿舍里杨成，赵凯一起跑到了后面来，张凌峰最先开口，和颜悦色地道：“蓝枫，今天早上的事情真是对不起，我不知道你跟李佳有那么一段，我表哥他确实有些过份，过后我已经劝过他了，希望你不要太放在心上。”蓝枫像看戏一样看着张凌峰表演，他已经看出了这个张凌峰已经完全相信了姜怡宴会上的那个蓝枫不是他，当然也不会认为蓝枫会知道他在宴会上的那番话。

　　蓝枫做戏做全套，当然也就装着什么也不知道，笑道：“凌峰，放心吧，我不会在意的。”

　　杨成也客套地安慰了几句，蓝枫也客气地谢过，轮到赵凯时，赵凯上前来拍着蓝枫的肩膀笑道：“我说蓝枫，俗话说塞翁失马，焉知非福啊，其实从一开始你与那李佳在一起就是个错误，不过想想，凌峰的表哥多慷慨啊，将他的女朋友借给你用了这么久才来要回去，你也没损失什么是不是？”

　　赵凯的话明显是要给张凌峰难过，张凌峰果然一张脸都黑了下来，赵凯假装没看见，接着笑道：“听说我们这一届的校花榜上有个叫蓝灵的女孩，与你同姓，刚好是从T市来的，你认识吗？”

　　蓝枫注意到赵凯在问到蓝灵的时候张凌峰的眼睛亮了一下，不由心里冷笑，张凌峰今天早上最后的那句‘有意思，有意思！’别人可能听不见，但以蓝枫的功力，自然是听得一清二楚。蓝枫笑了笑道：“认识，我妹妹，不说了，老师来了，大家快回座位去吧！”

　　在听到蓝灵是蓝枫妹妹的时候，张凌峰明显的表现出了欣喜的表情，但老师已经进了教室，他只好回到前面的座位上去，看着张凌峰的背影，蓝枫在心里冷笑道：“张凌峰，你还真是做事不给自己留后路啊，你真当我会在乎你四处宣传我失恋吗？”

　　走最后的赵凯悄声对蓝枫道：“蓝枫，我肯定张凌峰很快又要请客了，不过这次他请客一定会比上次有诚意得多！至少，不会再有你的女朋友很——巧合地出现那样的情况！”赵凯故意将很字拖长长的，说完露出了一个颇有深意的笑后才回到前面去。蓝枫很快反应过来赵凯那句话的意思，从上次在姜怡的宴会上蓝枫看到张凌峰与李佳李振军在一起的时候，蓝枫就已经感觉到，上次寝室四人在俱乐部聚会时李佳等人如此巧合地出现，其中一定有问题，这时经赵凯这么一提醒，蓝枫更加肯定了自己的那个想法，看着赵凯走上前去的背影，蓝枫心里更加惊叹于这个城府很深的室友好像什么都知道一样，不由更加好奇起这个赵凯的来历来。当然，蓝枫也明白赵凯对自己说明这些，并不是想要提醒他，而是想要真正将他真正与张凌峰划开距离，好拉到他那边去，但蓝枫有些不理解这个赵凯的作为，现在蓝枫在学校同学面前表现出来的只是个普通的穷学生而已，赵凯没理由拉拢他。虽然想不通，蓝枫也决定好好利用一下这赵凯与张凌峰之间还潜伏着的矛盾，加上外面的席飞扬，联合起来对付张氏的雄鹰集团。

　　“哇，蓝枫，没想到幽蓝精灵竟然是你妹妹，老大，拜托，什么时候引见一下？”王辉听到了蓝枫是蓝灵的哥哥后，立刻倒过身来要求蓝枫给介绍，蓝枫心里暗笑，‘介绍给你？要是让蓝灵知道我将她往外面推，我可能不死也要掉层皮’。当然他不会这么说出来，而是苦笑道：“王兄，王老大，我叫你老大了，你也知道我那妹妹是个古怪精灵，谁要惹上她，准会倒点霉的小魔女，我哪惹得起，你就饶了我吧！”

　　129 逢场作戏

　　王辉嘿嘿一笑道：“说得也有理，没想到你这个当哥的都降不住，呃————”王辉打了几个冷战道：“我看我还是算了”。

　　蓝枫看他那样子不由再次笑了起来，现在的他任谁看了也不会相信他刚刚失恋。这也只有他才知道，他心里正在回忆着清晨时那缠绵的销魂呢。

　　正如赵凯所说，张凌峰还真的下课后约蓝枫一起参加寝室的聚会，蓝枫与赵凯对视了一眼，从彼此眼中都读出了些许玩味。蓝枫心里虽然冷笑，表面上却爽快的答应了下来，这一次张凌峰所订座的地方是一家豪华星级酒楼，不再是俱乐部那种地方。

　　“蓝枫，你妹妹不是挑食吗？打电话叫她一起来吧，今天她爱吃什么我保证给她点什么。”在出发之前，张凌峰总算露出了他的狐狸尾巴。蓝枫心里暗笑：‘让灵儿一起来？想我介绍灵儿给你吧，灵儿介绍给你了那我怎么办？’蓝枫刚想完，自己都被自己的这个想法给吓了一大跳，“难道我骨子里就真是个色狼登徒子？”

　　蓝枫没太多时间疑惑，笑着回答张凌峰的话道：“凌峰啊，你这可会害死我的，要让她吃惯了嘴，我以后可养她不起，今天早上早餐稍微差那么一点点她都要离家出走，你想想，要吃过了你点的那些山珍海味，那以后我要怎么办她才吃饭啊，不行不行，今天是我们寝室四兄弟聚会的日子，怎么能让女人来掺和，走吧走吧，我们别耽搁了。”

　　“没关系吧，人多热闹嘛，要她真吃惯了嘴，以后我们常常聚聚不就行了吗？我都将我那最难请的表妹给请动了，你就将你妹妹叫来一起吧，杨成，你不是有个女朋友吗？一起叫来，对了，忘记凯子了，凯子，你有伴吗？没有我给你找一个来？”

　　赵凯看了一眼蓝枫后才笑道：“不用了，我打个电话试试，我想有人请客我朋友应该不会拒绝吧”说着就到旁边打电话去了，蓝枫本来还想推辞的，无巧不巧的蓝灵正好放学在校门口将他看到，蹦跳着跑了过来远远地叫道：“哥哥，等等我！”

　　蓝枫心里暗苦，蓝灵来得还真是太不巧了些，看着她那蹦蹦跳跳的样子，蓝枫真有些怀疑夏薇是不是给她灌了迷魂汤，好像早上那个发大火要离家出走的蓝灵不是面前这个蓝灵一样。看到蓝灵时，张凌峰双目放光，面带喜色。高兴地道：“蓝枫，这可是老天都这么安排了，哈哈哈哈”张凌峰笑得很开心，蓝枫突然想起蓝灵那古怪精灵的作风，也跟着笑了起来。两人都很高兴，张凌峰高兴的是能请到蓝灵，但蓝枫高兴的则是张凌峰要倒霉了。

　　看到蓝灵出现，打完电话的赵凯冲蓝枫又做了个高深的微笑，让蓝枫恨不得上前去给他两巴掌，然后赏他一句‘本少爷最讨厌别人在我面前装高深的了！’

　　“哥，你们这是要出去聚餐吗？”蓝灵看到与蓝枫站在一起的三人，当看到张凌峰的时候怔了怔，疑惑地看向蓝枫。蓝枫上笑道：“是啊，他们是我的室友，这位是我的室友，张凌峰，今天他请客！”蓝枫介绍了张凌峰后上前几步背对着张凌峰三人，对蓝灵道：“今天早上你可能见过他，他就是李振军的表哥！他正要我打电话给你请你一起参加聚会呢。”蓝枫说着向蓝灵使了个眼色，蓝灵立刻会意，冲蓝枫做了个理解的表情。

　　张凌峰适时机地上前来道：“是啊，蓝灵小姐，我是你哥哥最好的哥们，你哥平时很忙，今天难得有时间聚一次，我表妹也要参加，她可是与你一起上校花榜的哦”

　　提到校花榜，蓝灵并没有太多惊讶，而是冲蓝枫做了个自豪的表情，看样子也是知道了那个榜上的名字。蓝灵笑了笑道：“这怎么好意思让张同学破费呢？”

　　张凌峰笑道：“没关系，人多热闹嘛！”

　　蓝灵听后笑道：“真的，那我就不客气了，对了，张大哥啊，你说人多热闹，我可不可以请我的朋友们一起来啊？大家一起更热闹哦”蓝灵将张凌峰的名字叫成张大哥，乐得张凌峰差点没跳起来，当然是想也不想就立刻答应了下来道：“好啊，越多越好，大家都还算是新生，多认识些朋友总是好事嘛”

　　蓝灵笑靥如花地道：“那我就代我的朋友们谢谢张大哥了”又一声张大哥将张凌峰叫得嘴都没合拢。

　　蓝灵从蓝枫那里拿过手枫，拔了个电话：“喂，丽丽，我哥宿舍有个帅气又多金的大帅哥请客，他说要请大家一起来热闹热闹，你将红雨，海阅她们都叫来吧！……”蓝灵后面小声还说了句什么，周围没人听得到，但蓝枫却已经开始为张凌峰祝福了，张凌峰今晚的恶梦就将开始。可他却还在为蓝灵那句‘帅气多金的大帅哥’陶醉不已。

　　“对了，凌峰，你的表妹是谁啊？”赵凯放下电话走过来笑着问道。

　　张凌峰听到自己的那个表妹时，脸色变了变道：“我的名字叫张凌峰，我爸姓张，我妈姓凌，你们应该猜到我表妹是谁了吧？”

　　“白衣仙子凌雪燕？”赵凯在旁边脱口说了出来。蓝枫立刻想起王辉说过的校花榜上第三名正好是凌雪燕，但他不明白为什么张凌峰会这么怕他那个表妹。他没问，想等到见到人了之后再说。

　　不多时一个白衣飘飘的女生远远走来，没有人介绍，蓝枫感觉得到，那女生就应该叫凌雪燕，白衣胜雪，步履轻盈，如雪中飞燕。走近前来，才看清那张精致的面庞晶莹剔透，白里透红煞是好看，除了曾见过她的张凌峰外，就连一向深沉的赵凯都看呆了，更别说那个有些猥琐的杨成了，当然了，她一路走来吸引住的那一路的男生行注目礼的目光不在其内。

　　不过这些人中有一个异数，那就是蓝枫，凌雪燕虽美，却却差了星雨那么一截，比起夏薇，都还差那么一小点点，所以蓝枫在看到她时，只是欣赏地看了一眼，就移开了目光，玩味地看着杨成和赵凯的呆样。蓝枫的表现立刻引起了凌雪燕的注意，同时她也注意到蓝枫旁边的那个精灵女孩，蓝灵。

　　“喂，回魂了！”张凌峰将赵凯杨成二人推醒过来，自豪地介绍眼前的女孩，其实不用他介绍，大家都已经猜到了，在介绍的时候，蓝枫只是微微一笑与凌雪燕互道了声好，然后就退在一边。赵凯回过神也只是问了声好，蓝枫不得不佩服那家伙的意志，杨成就不堪了，一双贼眼在凌雪燕和蓝灵身上扫来扫去，让蓝枫有种扭断他脖子的冲动。

　　没过多久，杨成的女朋友到了，一个普通的女孩，接着赵凯请来的朋友也到了，赵凯请来的朋友倒是引起了蓝枫的注意，那女生长得还算标致，但真正让蓝枫注意的是她身上的气息，那是练武者的气息，再看那女生走路的姿势，动作，蓝枫肯定了那女生绝不是普通女孩。蓝枫记住了她的名字——陆杰，一个男性化的名字。赵凯介绍的时候也只是介绍了是他朋友，并没有像杨成那样将他女朋友搂住向众人表示着他们的关系。

　　众人站着无聊，凌雪燕就跟蓝灵聊了起来，一个学医的，一个学的是材料科学，但她们都是女生，女生的共同话题最多是在购物上了，如果遇到夏薇，可能夏薇还没法与她谈得拢，但遇到蓝灵这个逛街狂，很快就与他打成了一片，叽叽喳喳聊了起来。

　　又等了几分钟，蓝灵叫来的朋友终于到了，只是蓝灵的朋友出现时让张凌峰脸色变了变，因为蓝灵的那些朋友那浩浩荡荡的阵仗实在是太吓人，少说也有十来个女生。蓝枫看到蓝灵脸上那魔鬼般的笑容时，他自己都忍不住打了个冷战，暗自庆幸倒霉的是张凌峰而不是自己。

　　旁边的赵凯又向蓝枫递来了一个高深的笑，蓝枫这一次出奇地没有觉得他那个笑有多么可恶。只是蓝枫心里更加好奇起这个赵凯的好奇。因为别人可能没有注意，但蓝枫却是留意到了那个陆杰从出现后站在赵凯旁边的位置正好在斜后了小步，这个角度别人可能不知道，但蓝枫身为星雨的保镖，却是清楚那个角度一般都是保镖站的位置，加上那个陆杰身上的气息以及她出现后就没有好好与赵凯交谈过，蓝枫肯定了陆杰不是赵凯的朋友，而是他的保镖。连上学都带着隐藏在校园里的保镖的人会是个什么人呢？蓝枫虽然想不通，却也感觉到了这个赵凯决对不是一般的角色。

　　张凌峰硬着头皮装着笑脸，谁让蓝灵左一声张大哥，又一声多金帅哥的呢？加上蓝灵的那些朋友们到了之后，全都猛夸张凌峰慷慨，让蓝枫差点没忍住笑。

　　“什么？满汉全席？”到酒楼坐下后，张凌峰在听到蓝灵向服务生报出所点的菜名时，用超高分贝的声音叫了起来，脸色变得异常难看。

　　130 幽蓝精灵

　　蓝灵那魔鬼般的笑容消失，挂出一付难堪的表情道：“怎么了，张大哥，你钱不够吗？那算了吧，我们还是出去吃大排挡吧，刚刚我跟我的朋友们都说了你很有钱的，现在……哎”蓝灵长长叹了口气。

　　张凌峰忙挤出笑容道：“没有，不是钱不够，而是我从来没吃过满汉全席，这会儿你叫出来才提醒了我，我是兴奋，呵呵，是兴奋，那服务员，就准备满汉全席吧。”

　　蓝枫这时留意到从在蓝灵旁边的凌雪燕居然不为她表哥心痛，反而嘴角上扬露了个看好戏的笑容，而蓝灵的那些朋友们现在充分发挥着女生发嗲的本事，将张凌峰一个劲的夸上了天，张凌峰心里在痛，表面上却装着很高兴的样子，应付着那些女生们的轮番攻势。

　　一桌满汉全席将酒楼的经理都惊动了来，想想满汉全席每年也只能卖出几桌，那经理当然得来结交一下这个点了满汉全席的权贵了。张凌峰在见经理到场时，小声地对他说了什么，蓝灵眼睛滴溜溜转了转就在那经理还没开口时就道：

　　“我说经理，你跑到这里来是不是想看看订满汉全席的人会不会付不起钱是吧？你别因为担心没人埋单就说什么满汉全席的材料不够，什么会做满汉全席的师傅不在这些理由，我告诉你，今天埋单的是雄鹰集团的张公子，你别担心，我看你们酒楼菜单上的满汉全席也只卖十来万，张大哥可是在请他同寝室的兄弟喝酒，他又怎么能将这十来万放在眼里呢，还有，你别搞出少上几道菜或者偷工减料这样的把戏，我没吃过满汉全席却是知道满汉全席有些什么东西，一百零八道菜可一道不能少，放心，你这菜单上既然说明了像熊掌这些珍贵东西找不到用其它东西替代也没关系，毕竟价钱在十万块也算公道，但其它的一样不能少，本来要三天吃完的，我们就这十多人只吃一顿，剩下的你们酒楼员工上上下下来能享受一通，经理你够赚了吧，”

　　蓝灵说完还有付舍不得的样子，接着又威胁道：“你们这个星级大酒楼可是全市排得上号的，既然打出了满汉全席的招牌，要是敢说做不出来，就是不给我们张大哥面子，哼哼，我们就出去给你做免费宣传！”

　　那经理听了额头都开始冒汗了，张凌峰跟他嘀咕的就是让他想办法推掉这席菜，宁愿白给他几千块都行，作为酒店的经理，他当然希望能卖出一席满汉全席来，可又怕得罪雄鹰集团，只好准备照着张凌峰的办，可哪知道蓝灵先不先就站了起来将他所有的退路全部封死，他也只能求助地向张凌峰看去。

　　“看什么看，怕我付不起帐吗？快去准备啊！”张凌峰无奈，也只好装出豪爽的样子说道。那经理心里乐开了花，感激地看了一眼蓝灵，才屁颠颠跑出开，同样乐开了花的当然还有除了张凌峰外的其它所有人。

　　满汉全席当然不是一时半会儿就能准备好的，直到十点多近十一点，一干人才酒饱饭足地离开那星级酒楼，离开时蓝灵醉意朦胧地问道：“张大哥？真不好意思，花了你这么多钱，这些钱你要多久才能赚得到啊？”

　　张凌峰心里虽痛，口中却道：“没关系的，这些钱是我老爸给的”

　　“这么说，你是用你老爸的钱？要是哪天你老爸死了，你找谁要钱去？”蓝灵一付担心的样子道。

　　张凌峰完全没注意蓝灵说他老爸死了的话，道：“我老爸死了，我继承家产，当然有着用不完的钱了，还用向谁要？”

　　“哦，原来你想坐吃山空啊，一餐十万，每天三餐，三十万，那十天三百万，百天三千万，一年三百六十天，那就是一亿多，人活到一百岁，那就要一百个亿，嗯，张大哥，看来你不用愁了，等你花完了你老爸留给你的钱，也差不多要死了”蓝灵歪着脑袋算了一算笑道。

　　说完了好像又想到了什么道：“哎呀，张大哥你可得小心了，如果你老爸像外国那些富翁那样将自己的遗产都捐给慈善机构，那你就要饿死了！”

　　蓝枫见蓝灵今天已经将张凌峰给整得够呛，于是阻止了蓝灵道：“灵儿，怎么这么说话呢？”

　　说着又向张凌峰道：“对不起凌峰，我妹妹就是这么调皮，给你添麻烦了”。

　　张凌峰忙笑道：“不麻烦不麻烦，没关系的”

　　说这话的时候，蓝枫再一次留意到凌雪燕脸上出现了看向张凌峰的鄙夷眼神，这一个晚上凌雪燕都只是含笑与旁边的女生谈天，或者小口优雅地吃点东西，有时候好奇地看一眼蓝枫，可蓝枫却正一付很高兴的样子陪着张凌峰赵凯等人喝酒，并没有太多注意到她。这时蓝枫朝她看去时，她的目光也正好从张凌峰脸上移过来，四目相对，蓝枫只是微笑着点了点头，凌雪燕却颇含深意地看了一眼他和旁边的蓝灵。

　　“哥哥，现在我才发现我们家的菜一点都不好吃，张大哥请客的这些菜才叫香呢，有时间你们可得多聚聚，顺便带上我！你说好不好啊？张大哥？”蓝灵在门口说道。后面一句当然是对张凌峰说的。让张凌峰狠狠打了几个冷战，却挤出笑容高兴地道：“当然没问题，只要有空，呵呵，只要有空……”

　　张凌峰差不多是落荒而逃的，只是在他离开的时候，心里却恨恨地想着：“还真***够劲，如果本少你不将你弄到手，怎么对得起我这十多万呢？”

　　众人中除了他，其它人心情都不错，蓝枫和蓝灵不住校，在校门口与众人分别时，凌雪燕看着蓝枫离开的背影，目光中闪着好奇。直到旁边的女生提醒她后，才转身离开。

　　一则消息在众人的离开酒楼时也跟着散了开去，‘‘雄鹰集团’公子重金宴友，XXX酒楼订满汉全席宴同室好友……张氏大公子大谈其父去世后继承家业，每天三十万的花销也能支持到他一百岁，可见雄鹰的实力之雄厚……’这则消息很快就出现在了第二天的晨报上。

　　蓝灵喝了不少酒，昏沉沉的一路挂在蓝枫手臂上，整个人都贴在蓝枫身上，让蓝枫忍不住有些心猿意马起来，还好从学校到灵薇小筑也只有五分钟的路程，夏薇和宁香还坐在客厅里等着他们回来。见到二人进门时，暧昧地看了一眼挂在蓝枫手臂上的蓝灵，蓝灵示威性地冲她笑了笑，反而更加紧了紧蓝枫手臂上的手，蓝枫暗苦，忙道：：“灵儿，快去洗澡去，要不我就先去洗了哦”

　　蓝灵这才放过蓝枫，钻进浴室，蓝枫得自由，坐到夏薇身边抓住她光滑如玉的柔胰，柔声问道：“感觉怎么样？还疼吗？”

　　夏薇忍不住脸又红了起来，看了一眼旁边一脸暧昧的宁香后嗔道：“你要死啊，宁姐都笑话人家一天了，你回来又提起”说完又轻声道：“已经好多了，不很痛了的”

　　蓝枫放心下来，侧头向宁香看去，宁香呵呵笑道：“不关我的事哦，我可没笑话小薇，我只是给了她一个红蛋而已。”

　　蓝枫邪邪一笑道：“宁姐，你也老大不小了，看来改天我得给你介绍个对象才行了”

　　宁香顿时大羞道：“不要，像小薇这样走路都困难，我才不要！我去看夜宵好了没有。”说着逃进厨房，留下夏薇和蓝枫对视一眼，眼中都饱含着浓浓温柔幸福。

　　蓝枫忍不住低下头去吻了吻夏薇后才道：“小薇，你可是成了本届校花榜第二哦，外号香水百合，这个名字还真只有我的小薇才配得上”

　　夏薇听了先是怔了怔，随即笑了起来道：“一定是那些无聊的人没事找事吧，不过，以后你的敌人可就会不少了哦”

　　蓝枫故意紧张道：“是啊，怎么办呢，看来我只有将你每天都关在家里来个金屋藏娇，别人也就抢不走了”

　　夏薇伏到蓝枫胸膛上温柔地道：“夏薇也好，香水百合也罢，她们心底都有一个烙印，标记着她们是属于蓝枫一个人的，如果你不喜欢小薇出门，小薇就在家里陪你好了”

　　不是甜言蜜语，也不是山盟海誓，一句普普通通的话，却表达着夏薇心里坚定的爱恋，蓝枫感动地将她搂紧，幸福地道：“我知道，我都知道，遇到你是我蓝枫这一生最幸运的事，上天对我真是不薄啊，我又怎么忍心将你关在家里呢，我要让我的小薇做她最喜欢的事，成为全世界最开心的女人。”

　　夏薇被溶化在了蓝枫的柔情中，一时间客厅里充满了温馨，但很快就被洗澡出来的蓝灵给打破，蓝灵走出浴室时看到蓝枫与夏薇拥抱在一起，不高兴地道：“喂喂，你们两个，要亲热到楼上去，客厅可是公共场所。”

　　夏薇脸上微微一红，松开蓝枫后回敬蓝灵道：“灵儿，好酸哦，你晚饭是不是喝醋太多啊？过来吧，我将你哥还给你，今天晚上将他交给你得了”

　　“我才不稀罕——”蓝灵立刻败下阵来，刷地通红了脸头也不敢回地逃向楼上。

　　蓝枫有些责怪地看向夏薇道：“小薇，这种玩笑以后可不能开了”

　　夏薇笑道：“好，好，好，不开了，我还舍不得呢？”说着又蜷到蓝枫怀里去。直到宁香站着夜宵出来，两人才分开坐好。两人的事在小筑里已经不是秘密，所以很快也就都放开来，蓝灵也从楼上下来，脸红红的不敢看蓝枫，让蓝枫感到浑身不自在。

　　夜宵过后，蓝枫进浴室洗澡，蓝灵则开始向夏薇宁香宣讲着她如何猛坑张凌峰的光辉事迹。

　　第十四卷

　　131 调查赵凯

　　雄鹰集团总部，张天佑看到报纸上的消息后，气得将办公桌上的所有东西全都推倒在地上，大骂：“逆子……你这个逆子……气死我了……气死我……”

　　“张总，你怎么了？快来人哪——”秘书进门刚好看到张天佑倒在地上，双脚直蹬，忙打120抢救，才总算将心脏病突发的雄鹰总裁给救活过来，如果蓝枫或者夏杰此时见到那个雄鹰总裁的话，可能立刻就会结束了他的生命，张天佑不是别人，正是用棒棒糖将他们拐进集中营的人贩子。

　　※※※

　　因为夏薇身体还有伤，蓝枫昨还是孤枕难眠的度过，无聊的他打坐到凌晨，醒来后就找出那些夏杰留下的扑克牌练习起来，渐渐蓝枫找到了些许感觉，正如夏杰所说，控制扑克的方法与控制飞刀差不多，只不过飞刀比较窄，也比扑克重，操作起来要容易得多，扑克不光轻，而且较宽，受空气的影响较大，却有着另一个优势，那就是扑克四面都一样，可以让它在空中旋转，只是在操作上必须要求比飞刀更快的速度，才能减小空气对其飞行轨迹的影响，另一方面，扑克太轻，不如飞刀那么有杀伤力，速度不够根本就不能对目标造成伤害，所以速度，是第一要求。

　　找到感觉的蓝枫将逍遥真气用到手腕上，为了将速度提至最高，蓝枫将真气附到扑克牌上用十成真力发射出去。

　　哧——

　　扑克在空中划过一道白光，哧一声直钻进白墙里去，整张扑克全都没入了墙体里面，蓝枫却没有因此而欢呼，扑克能没进墙体自然是值得高兴的事，但扑克却没有没入蓝枫所希望的那个地方，而是蓝枫所希望的目标旁边半尺多，对于一个杀手的杀招来说，偏开一毫米都是失败，想想本来要杀的目标没被杀到，却杀掉了在目标旁边的人，那问题就大了。

　　“还是要受气流的影响，到底问题出在哪里呢？”蓝枫有些泄气地着手里的扑克。

　　“特别要注意出射角度！”夏杰的话再一次在蓝枫心底响起，如闪电划破夜空一样让蓝枫瞬间找到了问题所在，手里的扑克随心而出，只是出手时扑克不是水平而向下倾斜了一小点角度，这一次扑克还是没有击中他所期望的目标，但却接近了半尺多，找到原因所在的蓝枫也看到了希望，他不敢再用那么大的力量，而是只用一层真气送出，扑克不会完全没入墙里。离目标越来越近，当最终打重目标时，蓝枫手里的扑克也所剩无几了。

　　“击中目标不是我的目的，我要你像飞刀一样，给我转起来！”蓝枫在心里暗暗决定。只是房间外面的天空已经开始泛白，手里也没剩下几张完整的扑克，他只好停下练习。

　　早上就一节政治思想课，蓝枫对那课没兴趣，懒得去上，吃过早餐后夏薇蓝灵都去上课，夏薇虽然还有些许不方便，但走路已经没什么大碍。有蓝灵在，蓝枫倒也放心。蓝枫不去上课，是因为他有件事得去搞清楚，那就是赵凯的来历，他觉得不搞清楚赵凯的来历心里总不踏实。

　　蓝枫找到那个席飞扬的半生缘酒吧，却发现已经改了名字，举头看去，居然只飘了一张大大的旗子，旗子上面只有一个大大的字——酒，不过旗子下方有着‘时空酒坊’四个小字，表示着酒吧的名字。酒吧外面还有不少工人在忙活，在外面添加了不少装饰，看上去居然与电视上的那些古代的酒楼外表上差不多。走进酒吧时，蓝枫差点没将下巴掉到地上，里面居然全部改成了古典装饰，不少工人正在装设一架上楼的木梯子，那天被蓝枫和席飞扬打坏的那些桌子现在全都被换成了古色古香的木桌子。连放酒的柜子也成了黑乎乎的样子。这些也只有在古装电视剧才能看到的道具，居然全都被搬到了这里。

　　“对不起，这里在装修，今天不营业，过几天才开业，你不能进来！”一个工头看到蓝枫进来东张西望，忙上前来拦住他说道。

　　蓝枫笑了笑道：“我不是来喝酒的，我来找人，席飞扬在不在？”

　　“席老板？他在里面！”工头看了看酒吧里间说道。

　　蓝枫说了声谢谢后就大声叫道：“席飞扬，给我出来，不然我将你这里再砸了！”

　　蓝枫声音刚落，从里面呼拉一声冲出十来个黑衣大汉，虎视眈眈地将蓝枫给围了起来，蓝枫不由笑了起来，这些黑社会还真够气势，这时席飞扬才从里面走出来，看到是蓝枫时，笑着对那些黑衣人道：“你们都回去休息吧，他是我朋友，要真打起来，你们这几个人还不够他下菜！”

　　那些大汉一个个都露出不相信的眼神。但席飞扬已经说了话，这些人还不敢不听这个新任帮主的命令，全都消失在四周。席飞扬这才看向蓝枫没好气地道：“你鬼叫什么，怎么说我现在也是一帮这主，你开口就要砸我的场子，以后叫我怎么混下去？今天是来要酒喝的？还是皮又痒了，还想打架我们到外面去。”

　　蓝枫扫了一眼周围笑道：“看不出来，你这个武夫也还有点经商头脑嘛，想到复古这一招，佩服佩服。今天不是喝酒，也不是打架，是有事请你帮忙”

　　“帮忙？嘿嘿，要我帮忙可以，可我这酒吧被你打坏了，现在我可是花了大价钱装修，你看……嘿嘿”席飞扬嘿嘿奸笑了起来。

　　蓝枫再次扫了一眼周围，笑道：“打坏你这酒吧的人好像有你席飞扬一个吧，再说了，旧的不去，新的不来，如果不是我帮忙打坏，你会重新装修它吗？不过这些复古的东西好像不怎么经打，不如今天再练练手？”

　　“别，别，你说吧，有什么忙我只要能帮，我一定帮，你别再打我这酒吧的主意！”席飞扬看着蓝枫搓着拳头要动手，立刻吓了一大跳道。

　　蓝枫得意地嘿嘿一笑才正经起来道：“这事可能对你也有点帮助，找个方便说话的地方”

　　看到蓝枫正经起来，席飞扬也不再嘻笑，将蓝枫带到二楼一间办公室里，道：“说吧，要我什么忙？”

　　蓝枫坐下后才道：“你能知道大闹屠龙帮的人是我，能知道星雨的保镖是我，那你的情报系统应该不差，你帮我查个人的来历，我觉得他不是个简单人物，他叫赵凯，是我的同班同学，还是同室室友，这人与雄鹰集团张天佑的儿子张凌峰好像有仇一样，查清楚了对你可能也有点帮助。”

　　“哦？”席飞扬来了兴趣，笑道：“那你为什么要查他呢？”

　　蓝枫笑道：“我就知道你会有这么一问，我查他是因为我看不透他，最主要的是因为那家伙老是想挑拨我与张凌峰之间的关系，让我觉得他是想利用我，你到底查不查？”

　　席飞扬笑了笑道：“查，怎么不查，不过我有点迷糊了，听说你的女朋友李佳与张凌峰的表哥李振军又滚到了一起，在姜怡的宴会上张凌峰还大放噘词的侮辱你，我想不用赵凯挑拨你们的关系，你也会对付张凌峰的是吧”

　　蓝枫脸阴了下来，冷冷地看向席飞扬，全身的杀气罩了过去，阴冷地道：“我不喜欢有人调查我，我当你是朋友，别让我太失望，否则对大家都不好！”

　　席飞扬被蓝枫身上的杀气压力给压得有些透不过气来，脸色变得有些惨白，他这时候才明白，蓝枫先前与他那一战根本就没出全力，他只感觉到那股杀气都快撕裂他的心脏。忙叫道：“你别误会，我是在派人调查张凌峰，才无意见知道了他对你做的事，我没有特意调查你”

　　蓝枫这才收回身上的杀手，平淡地道：“不用你说，张凌峰我是一定要对付的，但现在我还不想与他正面冲突，他也并不知道我就是星雨的保镖，你看着办吧，如果当我是朋友，就查查这个赵凯，对你对我都没坏处。我先走了，等你装修好了我再回来喝酒！”

　　蓝枫离开后，席飞扬瘫软在椅子上，长长地苏了口气，才发现自己的里层的衣服已经被冷汗全给打湿了。长苏了口气的他伸手擦了擦额头上的汗水，自言自语道：“幸好不是敌人，看来屠龙要倒霉了”

　　说完才冲外面叫道：“小五，去把黄叔叔请到这里来一下！”

　　门外有人回应了一声，不多时就进来了一个中年人，正是那天蓝枫在场时的那个黄明达。

　　“黄叔叔，麻烦你让下面的兄弟调查一个人，F大的学生…………”席飞扬说完后又道：“黄叔叔，你还记得前天晚上那个蓝枫吗？”

　　黄明达点头道：“记得，听下面的兄弟说后来飞扬你还跟他打过一场？”

　　席飞扬点头道：“是的，打过一场，那一场打得不相上下，不过今天我才知道，那天他根本就没有出全力，我不是他对手，你通知一下下面的兄弟，以后招子放亮点，千万别招惹他。有机会给他点方便，对我们四海帮没有坏处。”

　　“他真有那么厉害？”黄明达有些不信。

　　席飞扬点了点头道：“照我说的做就是了，总之不能得罪他！”席飞扬拿出了一帮之主的气势，黄明达忙点了点头，转身离开。

　　132 有仇报仇

　　蓝枫离开时空酒坊后看了看时间，学校里早上的课都快结束，已经没有必要赶去，离午饭还有些时间，蓝枫决定找个没人的地方好好练习一下扑克的操控，在路边的小商店里买了两盒扑克，向最近的公园走去。

　　冬天天气阴冷，公园里几乎没人，正合蓝枫之意，不过他还的钻到了丛林中间普通人进不去的地方，找了块小空地，先坐下调息了片刻才开始练习。

　　对于扑克的操控，他已经能准确的发射击中目标，而且能保证绝对的杀伤力，想想水泥墙都让扎穿，何况人的脖子，但蓝枫想要操作的是让扑克牌向他的飞刀一样听话，在空中不按直线前进，而是按自己想象的轨迹运行，有了操作飞刀的经验，也就是要控制好力道、速度和角度之间的配合，掌握扑克飞行时气流的作用，找到各方面力道的平衡点。这一过程虽然说起来简单，却需要无数次的练习，寻找那个平衡点的感觉。

　　蓝枫像当年在集中营里练习飞刀一样，从最简单的弧线轨迹练起，练掉一盒扑克，也只能保证着扑克经过弧线运动后不至于受气流的影响买偏太远，却始终不能向目标靠近。不过蓝枫不是轻易放弃之人，一次一次不厌其烦地练习着，直到能将弧线运动后击中目标时，蓝枫才松了口气，想想该吃午饭了，取出手机看到上面的时间却是下午三点时，蓝枫吓了一大跳。拾起地上的扑克就往公园处跑，心道：“这下完了，体育课都开始半小时了，那该死的体育老师一定会罚我跑十圈的！”

　　虽然跑十圈对蓝枫来说是小菜一碟，但诺大一个操场就自己一个人跑，蓝枫可不愿意。可蓝枫却不敢不去，旷课后可是要被罚双倍的。

　　冲进上体育课的大操场时，蓝枫居然发现大操场上居然没有人，这让蓝枫有些摸不到头脑，正搞不懂怎么回事时，远远的有人叫他道：“蓝枫，你站在那干嘛，快来给咱们学校加油啊！”

　　蓝枫抬头看去，是班上那个叫郑本兴的男生，蓝枫记得他开学的自我介绍时第一个报出他初吻还在。蓝枫快步跑过去不解地问道：“这是怎么回事，我们不上体育课了吗？”

　　郑本兴笑道：“你想上啊，你感谢老天爷吧，如果上课的话，你迟到就死定了，今天S市大学生蓝球联赛在我们学校里争夺四强，现在是我们学校与J大正打得热火朝天，老师今天特许我们给学校加油，美其名曰‘参观学习’，刚刚我看到你从蓝球场那边跑过来，老师就在我旁边，我怕老师听到我叫你后发现你迟到，所以不敢大喊，悄悄跑过来叫你，快走吧，幸好今天老师没有点名！”

　　蓝枫心里暗暗感谢老天爷，笑道：“老郑，够哥们，谢了！”

　　郑本兴呵呵一笑道：“得了，比起老师来，咱们可是同一阶级的弟兄，走吧！”

　　蓝枫跟着郑本兴到篮球场边上，才注意到赵凯与张凌峰都在场上，另外还有蓝枫的一个熟人周锐也在场上，不过让蓝枫不爽的是，对方的球队里，居然李振军是主力，正在场上耀武扬威。蓝枫看到李振军的时候，立刻猜到李佳一定在场边上，环目一看，果然看到了李佳正在看台上看着李振军的风采激动得双眼发亮。兴奋地叫着加油。

　　李佳突然感觉到有道实质般的目光看向她，侧目看来，正好看到蓝枫的目光，她脸上激动的表情立刻变了变，条件反射地向后退了退，避开蓝枫的目光，退到旁边同学的侧面去，想要躲开蓝枫的视线，场上的李振军好像感觉到了李佳的声音消失了，不解地抬头向看台上看来时，正好看到了蓝枫，立刻明白了为什么李佳不再大声叫的原因，他仇恨地狠狠瞪了一眼蓝枫，蓝枫微微一笑，看也懒得多看他一会儿，转向场中看去。比分四十八比五十，J大领先一球。此时周锐正拿球跳起，周锐的弹跳能力是蓝灵误打误撞的说对了方法给训练出来的，只见他一个漂亮的起跳，在空中旋转，返身上篮，哐——

　　哐一声响后，全场欢呼了起来，周锐居然灌了篮，一个漂亮的灌篮，比分扳平，让整个球场都沸腾了起来。

　　蓝枫所在的角度正好真切地看到他上篮的那一瞬的完美，也忍不住热血沸腾起来。高声叫道：“周锐，好样的，没丢我的脸！”蓝枫这厚脸皮还真将周锐跳得高的功劳捞到了自己身上来。

　　蓝枫的声音不小，场上大部分人都听得真切，全场一下子静了下来，是人都在想，人家周锐跳得高灌篮与你蓝枫何干，为什么说成是没丢你的脸？包括周锐所在校队的教练都不满地看向蓝枫。好像在说“你小子算哪根葱，我这个教练都没发话呢”

　　蓝枫看到因为自己那一声叫让全场静下来，全场的人都不满地看向他，脸上有些挂不住，他什么都不怕，就是怕被很多人关注，正想开溜时，站在场中看清是蓝枫的周锐向他挥手大声道：“放心吧，蓝枫，我不会丢你的脸的，等着吧，我要让你看看你当初的指导没有白费！”

　　“哗——”全场哗然。

　　“哇，那家伙是谁啊？指导灌蓝高手？”

　　“有没有搞错，为什么他不下场，他下场了还用得着打得这么辛苦吗？”

　　“可他不是校队的，没机会嘛！”

　　“校了教练吃什么长大的，灌篮高手的指导者都不拉进校队”

　　“放心吧，经过这一次，我想那教练很快就会去拉他的！”

　　“快看，那个周锐，还真是强捍……”

　　还好周锐在场上的又一精彩表演吸引了众人的目光，蓝枫才算从众人的嘱目中逃离到人群后面来。郑本兴冲了出来将蓝枫逮住，很快王辉和班上的其它几个男生也冲了过来，将本来想逃走的蓝枫给卡在了当场。

　　“蓝枫，你老实交待，那个周锐是不是你教出来的？看不出来，你小子还真会隐藏！”

　　“就是就是，在我们学校争夺四强大战的最后关头，你可不能做缩头乌龟，快去换衣服，随时准备支援！”

　　这时体育老师和那校队教练也挤了出来向蓝枫走来，蓝枫心里暗苦，自己为什么就要去抢那点小小功劳呢，现在好了，周锐那四肢发达头脑简单的家伙还真当蓝灵教他的那招是自己指点的，可自己偏偏对蓝球一窍不通，却被这些家伙些死死给卡住。这次纯粹是自讨苦吃。

　　果然，那教练与体育老师走过来开口就是要蓝枫下场，蓝枫一张脸立刻变成了苦瓜。向体育老师求饶道：“老师啊，我不会打球，真的不会，你们就放过我吧！”

　　“不会打球？指点过我们的王牌球员的人不会打球？你想不干也找个好点的理由嘛，我问你，你是不是F大的人，如果你说声不是，我放你走，否则我这门体育课你别想过！我可不是不讲礼的人哦，刚才好像有人迟到了，别以为你悄悄的出现我就不认得你，你这身白衣服，我的印象可深着呢。”体育老师拿出了他最拿手的本事，威胁。

　　“可是我……”蓝枫还想证明自己真的不会打球，只是通过自己的妹妹‘指点’过周锐如何跳高，可体育老师还不等他说完就打断道：“可是你不会是吧？哎，人笨了就真是没办法，你学得你现在说什么我们会相信吗？少废话，快去换衣服上场！”

　　蓝枫心里暗叫倒霉，心想也只有先拖延点时间等周锐下场来为自己辩解了，心念一转，笑了起来道：“老师，我不是要狡辩，你看区区一个八强赛，何必早早将自己的实力透了底呢，我想教练你手里还有王牌没出手吧，有他们在，先争个四强再说吧，不用这么急，对不对？”

　　那个教练想了想点头道：“也对，不用这么急，我说老黑，你们班上这个人我要定了，八强争四强他不用上，反正这次不管输赢我们都能进四强，这次比赛结束后，周末让他到校队来报道。”那教练说完突然感觉到自己好像说错了话，忙道：“我先到里面去指导比赛去了，你们师生慢慢聊。”然后逃也似的离开。

　　“老黑？！”周围的同学像发现新大陆一样惊讶地看向体育老师，班上的这个体育老师可能是长期在太阳下上课的原因，脸上确实是黑了点，没想到还有个老黑的称号，周围的人惊讶的这么一叫，让他立刻红了脸，很快板起脸来道：“看什么看，都去加油去，否则就回去跑步！”

　　王辉等人异口同声地道：“是！老黑！”

　　“你们这群臭小子，老黑是你们叫的？”老黑听了大怒，可一干学生已经作鸟兽散，他也只有看着唯一一个没逃走的蓝枫发火道：“你给我听着，这个周末到校队报到，记得你今天迟到了的，如果你敢不到，嘿嘿！”

　　蓝枫一心想着等周锐来给自己解释，无所谓地道：“知道了，老黑！”在思维定式下，蓝枫跟着那些同学脱口叫出了老黑，突然感觉到面前的老师好像发高烧一样烤人，抬头看去，只看到老黑脸上燃起了熊熊怒火，蓝枫这才想起自己也跟着叫了声‘老黑’，大感不妙，忙撒腿逃走。留下被气得嘴吐火鼻冒烟的老黑去找那个叫了他绰号的校队教练算账。

　　打发了难缠的老师，蓝枫看了一眼场中，不知道是不是周锐真是为了不给蓝枫丢脸，连续三个灌篮，反败为胜超了六分，蓝枫满意地笑了笑正要离开这是非之地，突然听到全场惊呼，蓝枫惊讶地侧头看去，正好看到周锐倒在地上，而他旁边站着的豁然是李振军，周锐正抱着小腿骨，脸上痛苦的表情表示着他受了伤。

　　蓝枫旁边的学生都在破口大骂：“卑鄙，打不过就故意犯规，J大的人真是垃圾！”

　　周锐给蓝枫的印象很好，因为他坦率，此时周锐受伤，裁判已经吹了哨子，蓝枫忙挤进人群，跟着几个校队的人跑进场中去查看周锐的伤势。

　　“怎么样？伤到哪？”众人将周锐扶到场边上后，蓝枫扶住他的小腿问道。

　　周锐苦笑道：“没事，小腿可能受了点伤，真是不好意思，这次丢你的脸了！”

　　蓝枫没好气道：“靠，别人要故意犯规，你受伤也是正常的，再说了，你当你学的是武功啊，能躲过别人的恶意攻击吗？”

　　蓝枫话刚说完，旁边就响起了一个阴阳怪气的声音：“姓蓝的，你说话最好有点根据，什么恶意攻击？你指导出来的人也不过如此嘛，轻轻一碰就完蛋了，看来他跟你一样是个软蛋，当狗的料！”蓝枫不用抬头，就知道是李振军在说话。

　　“你说什么？有种你再说一遍？”周锐的队友们愤怒了起来，两边的教练忙过来止住，避免双方冲突，蓝枫握了握周锐的小腿，就感觉到已经骨裂了，弄不好很可能以后都不能打球，蓝枫在李振军开口的时候就想到了周锐今天会被他攻击受伤，很可能是因为周锐承认了接受过他蓝枫的指导，李振军这么狠毒向周锐下手，目的不过是想让蓝枫难堪。蓝枫不由为自己的那声喝彩为周锐带来的痛苦内疚不已。

　　“报仇！”蓝枫心里立刻就下定了决心，站了起来冷冷地看向李振军，李振军在接触到蓝枫那冰冷的目光时，感觉全身都快被冻僵，但他还是强自镇静的嘲讽道：“怎么，我说得不对吗？是不是很不服气？不服气就上场来跟我玩两球？谁输了谁是他妈偷人的野种！”李振军还真是个骂人的天才，他还什么都说得出来。旁边的张凌峰见这时候不出来说话，蓝枫一定会对他有看法，那关于蓝灵的事，自然就会泡汤，于是忙站出来道：“表哥，算了，得饶人处且饶人，别做太过了！”

　　133 君子报仇

　　蓝枫被李振军激起了滔天的怒火，也激起了他滔天的豪气，冷笑道：“姓李的你听着，本来像你这种靠犯规赢球的垃圾不配我出手，既然你划出道来，本少爷就陪你走走，不过今天看你累得只有出气没进气的肾虚样，就算打赢了你我也不光彩，你有本事先过得了今天这关闯得进四强再说吧！”联赛规则是队队见面，积分入围，蓝枫早在旁边看球时就听说了F大不管这场是输是赢，都是能够进四强的，所以蓝枫才会如此说。其实他真正的原因还是自己不会打球，他是希望在四强赛之前的时间里好好学习一下，他相信自己仗着缥缈幻影身法和掷飞刀的准头，要想打好篮球应该不是问题。

　　“哼哼哼，是吗？入围四强在我眼里不过捶手可及，到时候你别像夹尾狗一样不也出来见人，哈哈哈哈！”张凌峰嚣张地笑着转进了球场，他之所以这么自信，是从李佳那里知道了蓝枫根本就不会打球的事实，本来他是想马上就羞辱蓝枫的，但他想了想，还是希望在四强赛上更多观众时再羞辱他。

　　F大的教练将周锐的那些队友拦住不让他们冲过去揍人，蓝枫背起周锐，对那个教练道：“教练，我送周锐去校医院，这个周末，我一定到校队来报到！”

　　“好，好，好！”教练连续说了三个好字。蓝枫刚刚表现出来的冷静让教练欣赏不已，听到蓝枫主动提出要到校队报到，立刻乐开了花。

　　“周锐啊，这次我可是被你害惨了！”蓝枫背着周锐去医院的路上不满地埋怨道。

　　周锐不解地问道：“我哪有害你啊？”

　　蓝枫苦笑道：“实话告诉你吧，我根本就不会打蓝球，只是跳得高而已，周末到校队报到，我死定了！”

　　周锐听了大惊道：“那你还答应那个李振军？现在怎么办，你不能上，我也受了伤，四强赛就不得不出动我们队的王牌了！决赛的时候又怎么办？”

　　蓝枫没好气道：“四强赛关我什么事？如果我不能上场，不能打败李振军，我更惨了，那家伙今天不找我麻烦而要等到四强赛，一定是想借四强赛上观众多的情况下侮辱我！”

　　周锐也没有法子道：“那怎么办？”

　　蓝枫无奈道：“怎么办？大冬天的，凉拌呗，只有学了，四强赛还有两周时间吧，希望这两周时间还来得及，对了，你有没有关于篮球方面的书或者其它资料？”

　　周锐失望地道：“有又怎么样？两个星期？你当你是神啊，就算你跳得高点，运球找感觉可不是短时间能学会的，更别说投球了。”

　　蓝枫忙道：“你少废话，我问你有没有资料，有就拿出来，死马也要当活马医，不然我现在就将你扔在这里！”

　　周锐心想也只有死马当活马医了，道：“好吧，我有篮球赛规则方面的资料，一些学习光盘，还有近五年NBA赛场上的精典动作集锦的光盘，一会儿我让同学给你送过来。

　　蓝枫听后大喜，有了这些东西，希望就大得多了。蓝枫自己清楚自己的本事，学知识可能他不是最强的，但学动作他却是有绝对的信心，想想逍遥神功上的那些掌法，腿法，指法步法身法，被他半年的时间就学会，篮球身法步法不管怎么说也没有像缥缈幻影身法步法那么难学吧。

　　将周锐送到医院后不久，比赛就结束，周锐的队友和教练都赶到医院来看周锐，蓝枫与周锐说好了先不告诉他们自己不会球的事，除了张凌峰外，其它人都还当他真是高手。由于周锐的离开，最后让J大扳平了比分，J大也顺利与F大一起进入四强，张凌峰也一直没点破蓝枫不会打球的事，蓝枫看得出来，那家伙是想到后面看他的笑话。

　　蓝枫拿到周锐的那些资料光盘后，就匆匆赶回了灵薇小薇，从那时起，蓝枫整个人就进入了篮球的世界。夏薇和蓝灵并不知道蓝枫在篮球场上与李振军的战约，回家来看到蓝枫发疯了一样将客厅里沙发茶几会都搬到了边上，将客厅正中空出来，电视机里播放着NBA赛场经典动作集锦，而蓝枫在客厅正中全神贯注地学着各种动作。跳来扭去的让蓝灵进门时有些怀疑自己是不是进错了家门。

　　“你怎么了？”看着一头汗水的蓝枫，夏薇温柔地走近一边给他擦汗水一边问道。

　　蓝枫将下午的事情说了一遍，蓝灵当即拍手道：“哥，我支持你，好好给那个家伙一点颜色瞧瞧，最好让他当着所有观众的面大喊三声他是野种！”

　　“灵儿！”夏薇发觉了那声‘野种’颇为不雅，用眼神制止了蓝灵后才对蓝枫道：“既然你决定了，我们都支持你，打篮球不是只学会了这些动作就行的，走吧，我们先上街买个蓝球，然后去球场上练习！”夏薇虽然有些担心蓝枫会输，毕竟蓝枫从来没打过球，但她冰雪聪明，知道这时候蓝枫最需要的是支持。

　　蓝枫也知道只会动作没用，到时候球不听使唤也是白搭，欣然接受了夏薇的建议。

　　三中，夏薇的高中母校，张乐正背着书包放学出门。

　　张乐从这学期开学以来，几乎每天都总能保持着最好的心情，因为第一次考试他从全班全班倒数第二名一跃跳到了二十名。足足提高了二十多名，开始时全班同学都认为他是作弊得来的分数，然而当他被老师叫到黑板上去做题时，他手到擒来，接下来的几次考试，他一而再再而三的上升，已经踏足前十名里来，自信心空前爆涨的他对学习越来越感兴趣，当然，带来的直接影响就是从老师到学生，全都对他刮目相看，连平时最不给他脸色还骂他是人渣的班主任对他说话的语气都变得温柔如水，每每想起那些老师们满怀着让他这个作弊的学生出丑的心情在他轻松将题目全部搞定时那失落惊讶的表情时，张乐就心情大畅。不由想起那个和他打过赌的夏老师来。

　　想着夏老师，他就突然看到了那个每次去给他上课时都冷冰冰的严厉老师，只是他看到的夏老师与以往的那个严厉老师不一样，他此时看到的夏老师笑靥如花地对着一个帅气的男生说着什么，向学校大门走来。而那个男生的另一边，还有一个漂亮的女生在东张西望。

　　出于以往的习惯，张乐首先想到的是躲开，可突然间想到现在的自己已经没必要再躲闪了，深吸了口气鼓足勇气迎着夏薇走上去，

　　“夏老师——”张乐脆生生叫了一声，让好久没有听到这个称呼的夏薇有些没有反应过来。

　　等看清是张乐时，才笑道：“原本是张乐啊，放学了吧，最近学习怎么样？”

　　提到学习，张乐立刻一脸的自信道：“没问题了，现在我已经是全班前七名，谢谢老师假期对我的辅导！”

　　夏薇突然笑了起来，道：“那我就放心了，免得有人说我是混日子骗钱的主，呵呵，不早了，你快回家去吧，否则你妈妈会等着急的！”

　　张乐的目光惊讶地发现，他这个严厉的老师笑起来还真不是一般的漂亮，这时旁边的蓝灵惊讶地道：“小薇，他……他是你的学生？”

　　蓝枫笑道：“是啊，灵儿，小薇假期里做家教的一个学生就叫张乐！”

　　张乐好奇地看抱着一个新篮球的蓝枫，夏薇忙笑道：“他是我男朋友蓝枫，这位是他妹妹蓝灵！”

　　张乐看向蓝枫，好奇地道：“你好，你是打篮球的？”

　　蓝枫苦笑着看了看手里的球道：“不，我是来学篮球的，我不会打！”

　　张乐是个篮球迷，球技在高中里算得上号的，听到老师的男朋友要学球，立刻来了兴致，道：“老师，我可是个篮球高手哦，要不你帮我给我妈妈请个假，我负责教他学篮球如何？”

　　夏薇笑了起来道：“成绩好了，还是改不了你那贪玩的毛病哦，怕是教蓝枫学球是假，自己想给你妈妈请假在外面玩球是真吧！”

　　“嘿嘿！”张乐干笑了一声算是承认了道：“求求你了，老师，我都好久没打球了！”

　　夏薇心想蓝枫什么都不懂，有个人指导也不错，于是道：“好吧，看在你成绩提高这么多的份上，我就帮你这一回，电话给我！”

　　张乐立刻欢呼了起来将手机取出，找出自己家里的电话，递给夏薇，张乐的成绩提高这么多，张乐的父母简直就将夏薇当成了恩人，夏薇一个电话打过去说是巧遇张乐，要与他谈谈学习上的事，张乐的父母想都不想就立刻答应了下来，还对夏薇千恩万谢。还在电话里大夸他儿子最近的表现是如何如何的好，话筒的声音不小，旁边的张乐正好全都听到，从来没听到自己父母正面夸过自己的张乐脸上都经不住有些红。

　　放下电话的夏薇打趣道：“张乐，没想到你变了好多哦，还知道脸红了呢”

　　张乐被打趣得脸更红道：“老师你不也变了好多吗？没有以前那么严厉了”

　　夏薇笑道：“你有没有发现现在的老师对你都很和气呢？”

　　张乐忙不矢点头道：“是啊是啊，以前那些正眼都不看我的老师，现在看到我就呵呵笑，让我浑身上下不自在！”

　　夏薇笑道：“这就对了嘛，老师都是对成绩好的学生和气的嘛，不说了，你别以为我给你请了假你就有好日子过，你答应过要教人打篮球的，走吧”

　　一行人找到三中的篮球场，大学里的球场没有一刻是空着的，蓝枫不得不找到最近的三中来。三中学习气氛很浓，打球的人一般都在一定的时间段，这时候场地上没人，正合蓝枫的心意。

　　………………

　　“小心，那里你踩线了，踩线是犯规的……”

　　“注意，你在三分线内从对方手中抢到球不能直接上篮，要绕出三分线再进来，或者直接挂三分……”

　　“喂喂，你带球过去了就别倒回来，回场也是犯规的……”

　　“注意，你抱着球时别走路了，犯规了……”

　　…………

　　张乐倒是尽到了指导的责任，一一指出蓝枫的问题所在，蓝枫渐渐上了手，除了手感掌握得不是很好外，其它的犯规还是少了不少。有了第一天，也就有第二天，接下来的几天，每天这个时候，蓝枫就会与夏薇蓝灵一起到三中来练球，蓝枫在场上练习，夏薇和蓝灵就在旁边静静地坐着观看，而张乐连续几天不知道用什么方法向家里请了假，每天都来球场上指点蓝枫，当然了，自己手痒了也是一方面原因。

　　连续三天，蓝枫已经能熟练地掌握好运球了，张乐决心指点蓝枫过人。只是他不知道，蓝枫早半周锐给他的那些光盘看了不知道多少遍了，每个过人的动作都被他在客厅里练习过。

　　“过人……现在你将我当成是对手，我来拦你，你要绕过我然后上篮，注意，绕过我的时候别抱着球跑，来，开始———啊——不可能，你是怎么过去的，我都没看清楚……”

　　“哐——”

　　“不是吧，三分球？”

　　“哐——”

　　“有没有搞错，又是三分？——”

　　“哐——”

　　“怎么可能？这个动作是乔丹的？你什么时候学的？”

　　“哐——”

　　“我的妈呀——你居然灌……灌……篮？我不要活了——”

　　找到感觉后的蓝枫全身是劲，一个接一个的进球，随手丢一个都能进去，想想他能将飞刀准确到扎住一个飞行中的苍蝇，何况这么大一个球，那么大一个篮框呢？

　　球场上只留下张乐一声一声难以置信的惊呼，还有旁边夏薇和蓝灵欣喜的掌声。

　　“太棒了，哥哥！”蓝灵冲到下场来的蓝枫面前，呼地跳起将他脖子搂住在他脸上狠狠亲了一口，才俏脸微红地退开，夏薇则含蓄地找出毛巾给蓝枫擦汗，这场面让一脸汗水的张乐看得一头雾水。蓝灵看到张乐那呆样，笑道：“张乐，叫声灵儿姐姐来听听，我送你一张毛巾！”

　　134 十年不晚

　　张乐还真乖乖叫了声灵儿姐姐，让蓝灵乐得直叫了几个‘乖’后才扔给他一张毛巾，蓝灵好不容易有人叫他一声姐姐，乐得她兴奋不已。只可怜张乐苦瓜着脸向蓝枫道：“我不能指导你了，你指导指导我吧，你怎么可能跳得这么高？”

　　蓝枫和蓝灵对视一眼，哈哈笑了起来，想当初周锐那样子跟此时的张乐还真差不多，蓝枫笑罢指着蓝灵道：“问你的灵儿姐姐，他可是教出过一个灌篮高手的！”

　　蓝灵立刻昂首挺胸一付不可一世的样子道：“那是当然，现在F大盛传着的灌篮高手周锐可都是我指点出来的，小乐乖，过来姐姐告诉你…………”蓝灵将给周锐说过的那一套讲给了张乐听，旁边的蓝枫看到蓝灵那样子，突然对这些想当姐姐的女生感到无力，他想到了星雨，那个想当姐姐而且总将他当成不懂事的小弟弟一样的大明星，蓝枫这才想起夏薇给他说过，那天醉酒醒来后该给星雨打个电话的，但当他从蓝灵那里拿过手机时，突然又迟疑了下来，明天又是周末，蓝枫有些担心这一个电话打过去，可能周末的时间又要被预订了，到校队报到的事就要泡汤，最后蓝枫还是放下了手机。

　　蓝枫答应过校队教练周末到校队报到，却没说自己要参加训练，报到后蓝枫借故训练时韧带拉伤还没好，教练叫伏兴河，安慰蓝枫道：“蓝枫啊，我知道你和J大那个主力打的赌，但训练不能操之过急，今天你就在旁边看着其它同学训练吧，也好掌握他们的配合队形。”

　　蓝枫照他的话，在旁边看着队里的队友训练，张凌峰和赵凯也在场，赵凯并不知道蓝枫不会打球的事，听说蓝枫韧带拉伤，安慰了他两句就上场去，而正打蓝灵主意的张凌峰现在还不愿意正面与蓝枫发生冲突，他也装着不知道蓝枫不会打球的样子安慰了几句，蓝枫也一笑谢过，心里却冷笑道：“太早让你知道我会打球，怎么能让你那个该死的表哥难受呢？”

　　蓝枫留意到张凌峰和赵凯的球技都不错，但比起现正受伤的周锐来，好像要差那么一点，不过F大校队中，有两个篮球高手，一个是队长孙力和副队长肖建，这两人不管是运球的速度还是上篮的动作，都比周锐还要高超得多，上球的投中率都在百分之七十以上，只不过这两人都因为身高和弹跳上的缺陷，都还不能灌篮，不过二人精湛的技术也弥补了这点的缺陷。

　　训练结束，蓝枫没有急着离开，等到所有人都走光之后，他才站起来向场中走去，他知道如果不表现出点什么，教练不会凭着周锐的一句话就相信自己让自己上场顶主力的。教练伏兴河看到蓝枫走向场中，笑道：“怎么？蓝枫，是不是手痒得受不了了？”

　　蓝枫笑了笑，顺着他的话道：“是啊，看着他们打完，手实在是想摸摸球过瘾！”蓝枫说着将地上的球抱起来，瞬间起步，移动，闪身，三大步，跃起———

　　“哐——”篮框发出哀鸣声，球落地后蓝枫才着地，飞人乔丹的动作在蓝枫身上得以重现，校队的专用训练馆里，就只有伏兴河与蓝枫两人，蓝枫侧头看去，伏兴河整个人傻愣愣地看着蓝枫，直到蓝枫叫了他两声才回过神来，蓝枫知道，有这些就够了，到时候只要自己提出上场，伏兴河绝不会怀疑了。

　　其实蓝枫也只有将这一招练得最漂亮，其它的也都只不过普普通通而已，蓝枫心里盘算的是仗着自己的速度和投球的准头还有跳高的优势，只要到时候上场自己不做太多带球动作，而是靠跳高截球上篮拿分，也要打败李振军。

　　然而，不巧也太巧的是在四强进决赛的比赛中，突然改变了队队见面的打法，改为抽签，结果J大与F大刚好给错开掉，J大的对手是S大，而F大则抽到了实力比J大稍差一点点的外国语学院。李振军得到这个消息时只是微微失望了一下就又高兴了起来，F大对外国语学院，从实力上来说是稳进决赛的，到时候决赛可是有电视转播，在那种情况下侮辱蓝枫，将更加大快人心。

　　蓝枫听到这个消息时也同样高兴起来，因为他又多出了一个星期的时间训练，到时候自己一定能很纯熟地掌控篮球。想到此处，蓝枫不由冷笑了起来：“李振军？让你再爬高点摔下来，摔死你！”

　　毫无悬念地，F大和J大都拿到了决赛权，蓝枫以各种理由推脱着队里的训练，不过越是这样，从张凌峰那里得到消息的李振军就越是高兴，好在伏兴河也从来就没有强迫他。这倒照顾了蓝枫，一有时间，就抱着球进三中。每次夏薇和蓝灵都会静静地在旁边看着蓝枫训练，每每在训练结束后两个女孩一个递水一个递毛巾时，蓝枫都会被一种温馨的幸福给包围住。决赛的前几天，蓝枫终于参加了全队的集体训练，不过他表现出来的只是平平无奇的球技，不管是速度还是动作都平平淡淡，给人的感觉就像是刚刚学会没多久的样子。

　　※※※

　　盼星星盼月亮，李振军总算盼到了再次与F大对抗的决赛时间，比赛是在体育场进行的，观众人山人海，大多是两所学校的学生，各自都是为自己学校加油的，当然了，像这种决赛，外面的人也不少，像张乐这样的高中球迷们也都抢了位置。蓝枫推着周锐的轮椅随着队友进场时，提前进场的F大校队在门口堵住了蓝枫一行，李振军嚣张地走到蓝枫面前，打量了一眼蓝枫空着的一身休闲装，嚣张地笑道：“姓蓝的，真没想到你还真敢来？怎么，推着个跛子来？看F大还真没人了，跛子都派了上来，哈哈哈哈！”

　　李振军的队友们跟着嚣张地大笑，让F大的队员都燃起了怒火，蓝枫懒得理会李振军，开口对队友道：“大家别沉着点，这种害怕输掉就想先激怒我们的心理战只不过是小人的伎俩，胜负不是靠一张沷妇般的利嘴就能赢得了的！”

　　蓝枫的话音落，队友里果然冷静了下来，随即也因为蓝枫说李振军那张利嘴是沷妇嘴而哄笑起来，李振军脸都气青了冷声道：“姓蓝的，还记得上次比赛时我说过什么吗？谁输了是什么，还记得吗？”

　　蓝枫没有想理会他，可他身后的那些队友几乎异口同声地叫道：“谁输谁野种！”

　　蓝枫邪邪笑了笑道：“大家记性不错，希望还能记得长久点，记到这次比赛结束！”说着他懒得理会这些无聊的人，推着周锐向教练休息的长凳走去。蓝枫出现在场中时，远远就听到蓝灵的叫声：“哥哥，你是最棒的！”

　　蓝枫抬头看去，蓝灵和夏薇就在队员休息处后面的看台上，旁边不少男生侧头对她们说着什么，夏薇看到蓝枫时，只是给了他一个眼神，蓝枫微笑着向二女挥了挥手，却在看到离夏薇二女不远处的李佳时，完全没了心情，将手放了下来。

　　“哇！香水百合！幽蓝精灵！没想到她们都喜欢篮球，大家伙，努力表现吧！”旁边一队友在看到夏薇的时候惊讶地开口道。立刻将所有队友的目光都吸引了过去，齐齐向蓝灵和夏薇的方向，蓝枫立刻感到了周围的队友身上的战意强了不少，让蓝枫心里有些哭笑不得。心想女人的作用有时候还真是强大。

　　“哇，看到没，白衣仙子也在那里！”旁边一个队友突然叫道，蓝枫顺着他的目光看去发现凌雪燕居然也在看台上，不过她正忙着应付周围的苍蝇，蓝枫再次摇头苦笑，这个世界，既然分出了男人和女人，这些事情就不可避免地要发生。

　　上场的队伍定了下来，蓝枫最开始没有被安排进去，他惊讶地看向伏兴河，伏兴何笑了笑，递给他一个放心的笑容，到首发队伍上场后才对蓝枫道：“放心，有你发挥的时候，有你坐镇，我可是放了一百二十颗心。你最后这几次合练时故意表现太差，几个队员不太服你，我先让他们上去锉挫锐气”

　　蓝枫这才放下心来，看向场中去时，正好迎上李振军那挑衅的目光，蓝枫直接无视他的存在，而是细心地留意着对方球员的技术来。

　　F大的阵容可以说是将除了蓝枫以外的目前的最强阵容给派上了。队长孙力和副队长肖建也都上了场，加上张凌峰，赵凯以及一个叫杨明的东北大个子，赵凯个儿高，抢篮板、防守、卡位他最合适，担任大前锋的位置，张凌峰个子也不矮，截球有一定的优势，被安排在了控球后卫的位置上。中锋则由孙力扛着，小前锋由肖建坐镇，这两人都是这个团队里拿分的主，伏兴河才这么安排，

　　135 天理循环

　　哨声响起，双方立刻闪电般的就进入了高热状态，这倒合了观众的意，欢呼喝彩声随即响起，这两队也算是S市所有大学里最强的两队，两队都是精英中的精英，每一个进球都堪称经典，喝彩自然不能少，龙争虎斗中，第一节结束休息时，双方吃平，伏兴河还能四平八稳地坐着。但上半场就只剩下两分钟时，伏兴河有些坐不住了，因为比分48比40，J大领先了四球，而输球的原因明眼人一看就清楚，每次球到张凌峰手中都会出问题，这样一来，整个团队因为一个人的配合出了问题，其它人受到牵连，团队的反应就迟钝了不少，蓝枫嘴角开始扬了起来。

　　两分钟时间里，张凌峰又传丢了两个球，孙力和肖建搭档得好，但对方的配合相当协调，防守严密，二人拼命才扯回一个，但李振军在篮球上还真有几分造诣，在队友配合下，一个三大步，拿下了五分钟里的第二个进球，比分也变成了52比42。这一来F大就落后了五个球了。

　　中场休息下场来孙力第一个就发火了，冲着张凌峰怒道：“张凌峰，你今天是不是故意的？千万别告诉我们你是因为你表哥和蓝枫的那个赌才故意这么做的！”

　　大家都向蓝枫看了过来，蓝枫明知道是张凌峰放水，不过却很感激他的，没有反差，哪来打击呢？张凌峰正好为蓝枫做好了反差的准备。蓝枫站起来笑道：“都是队友，大家别乱猜，可能凌峰今天状态不好吧”

　　张凌峰心里的打算是先给李振军造点优势，然后自己借口下场不上，蓝枫势必上场，到时候以蓝枫这个刚刚学了几周球的家伙上场去，那整体团队力量至少要下降一个档次，更别想着要扳回比分了。这么一来，蓝枫就注定输得很惨。于是开口道：“教练，这场比赛我不合适上场，不管结果如何，我都两头不好做人，请教练还是换别的队友上场去吧。”

　　蓝枫早猜到这家伙的如意算盘了，心里冷笑，表面上却向伏兴河道：“教练，凌峰说得对，赢了他会觉得对不起他表哥，输了觉得对不起F大，我看他还是下来休息一下，换我上去吧！”

　　蓝枫刚提出要上场，孙力就反对道：“不行，现在还差五个球，蓝枫上场，可能我们配合起来更加不灵活，还是上阿岚上场吧”孙力指的阿岚是一个强壮的蒙古草原上的大个子。

　　蓝枫无所谓地笑了笑冲伏兴河道：“也好，让阿岚去吧！”

　　伏兴河迟疑了一下，还是让将那个阿岚给派了上去，这一来李振军可不干了，几步走了过来冲着蓝枫冷笑道：“姓蓝的，不敢上了吗？如果想扮孙子甘当缩头乌龟不敢上场，提前打声招呼，我也好让全场这么多人开开眼界，看看缩头乌龟是什么样子！”

　　蓝枫看也懒得看他一眼，翘起二郞腿摇啊摇的不理会，哨声响起，李振军不得不哼了一声转回场中去继续打球。

　　伏兴河正想劝蓝枫冷静，却发现他像没事一般继续翘着二郞腿，不解地对蓝枫道：“你刚才怎么还不愿意上场？”

　　蓝枫平淡地笑了笑道：“教练，他爬得还不够高！”蓝枫已经看过了李振军所在的队伍的实力，以他现在的技术，他肯定就算对方两个对防他一个，也别想拦得住他。他有绝对的把握将那五人玩弄于鼓掌之间。伏兴河莫名其妙地相信了蓝枫，蓝枫那天在学校篮球馆里的地一个漂亮的灌篮给他太大的震撼，到现在他还被那个震撼的灌篮所影响着，不知不觉地相信了蓝枫。

　　不出所料，第三节结束的时候，比分到了76比62，F已经落后了七个球，可时间却只剩下一节了，看台上F大的啦啦队都有些看不下去了，一片死寂，而对面的J大啦啦队则喊声震天，形成了鲜明的对比，伏兴河坐不住了，看台上的蓝灵也坐不住了，不满地道：“小薇，哥哥怎么还不上场啊？”

　　夏薇也有些担心，不过他还是信任蓝枫的，安慰蓝灵道：“灵儿，别急，我想最后这一节他就要上场了，放心吧，你要相信他，他不会输的！”

　　“你就这么相信他？”蓝灵好奇地问道。

　　“因为我爱他！”夏薇轻声地说出来，蓝灵立刻无语了，正好看到蓝枫站了起来，脱去了罩在外面的休闲衣裤。

　　看到蓝枫脱外面的衣服时，坐在旁边的张凌峰心里暗笑：“你这个傻B，现在上去找罪受，可怪不得别人！”

　　第三节结束时，蓝枫小声地对伏兴河说了几句，伏兴河脸色变了变，立刻对队形作了调整，当他将蓝枫换到中锋位置时，全队人都露出了难以置信的表情，差不多所有人都反对，但伏兴河却下了死命令：“上场后，所有人配合蓝枫，拿到球后能自己上就自己上，但在被卡住的情况下，不管蓝枫那儿有没有人卡，都将球送给他！”

　　“教练，你疯了？！”孙力难以置信地叫道。

　　伏兴河点头道：“是，我是疯了，在蓝枫到校队报到的那天我就已经疯了，但现在我还是教练，这是我的命令，不执行的立刻开除校队！”

　　众人都蒙了，齐齐向蓝枫看来，蓝枫自信地笑了笑道：“当有人从胜利的高峰跌下来时，越高他就会摔得越重，还有可能死掉的！”

　　众人都没听懂蓝枫的意思，但哨声响起，大家又都不得不上场，按照教练的指示完全不按规则站位，场上的这一怪异现象让看台上的人来了精神。

　　“怎么会这样，F大的人是不是输疯了？”

　　“怎么后方一个人都没有？他们在干什么？这是什么队形？”

　　“疯了，F大准备破罐子破摔了！”

　　……

　　J大发球，但球刚出手，就被F大那四个完全不按规则站位的球员联合抢下，一直注意着蓝枫的李振军冷笑了起来，因为整个F大的队员只有蓝枫一个人在边上没参加抢球。他算死了那四人抢下的球只能传给蓝枫，于是快速地向蓝枫移过去。果然，拿到球的赵凯想也不想就将球高高掷出，向蓝枫传去，李振军本来想要在蓝枫前面拦下他的球，因为蓝枫根本就没他高，要截下蓝枫的球可以说是小菜一碟，正当他高兴地跳起来拦球，被他挡在后面的蓝枫也跳了起来，后发先至，跳起来高过李振军，轻松地揭了李振军的锅盖，李振军伸手接球的手抓了个空，正发愣时，蓝枫已经拿球返身，球着地拍了一下后就在三分线外一尺多的距离将它投了出去。

　　静——，在蓝枫揭了比他还高的李振军的锅盖时，全场就一下子静了下来，眼睁睁看着蓝枫将球在离三分线外一尺多的地方投出去，很多人都在大脑中闪过一个念头：“笨蛋，没人拦着，何不走近一点再投？”

　　然而篮框发出的“哐——”的一声哀鸣和框下晃动的网兜让他们都打消了心里的那个念头，改想道：“能在原地投进球何必还要跑路呢？”

　　静——

　　全场还是静，所有人几乎都被石化了一样，包括场上的双方球员，都难以置信地看着那个还在摇摆的球框下的网兜。

　　“好吔——”三个声音同时响起，最先反应过来的是蓝灵，夏薇和张乐，蓝枫露了这么辉煌的一手，二女是最高兴的了，何况蓝枫的球技可是在她们的天天陪伴下练出来的，当然不会惊讶。张乐也是见识过蓝枫的本事的，所以才会这么快反应过来。

　　欢呼声提醒了裁判，裁判这才想起，应该吹哨了，“嘀——”的一声才随着蓝灵等人的欢呼声响起。

　　再接着，F大的啦啦队们终于活了，从低落的情绪下反弹起来的声音将整个球场都吃得有些颤抖，不知道谁先喊出了蓝枫这个名字，然后全场跟着都开始了有节奏地叫起了“蓝枫——蓝枫——蓝枫——蓝枫——”

　　一向怕被关注的蓝枫这时居然发现，被关注着的感觉好像蛮好的嘛，他冲四周挥了挥手，最后将目光宁在了还没反应过来的李振军身上，邪邪地笑道：“李大狗兄，不好意思，让你在你女朋友面前丢脸了，加油哦，不然小心你的女朋友又跟别人跑了哦！”

　　蓝枫提到的正是李振军的死穴，占有欲极强的李振军哪受得了蓝枫这样激他，脸孔都有些扭曲地怒瞪蓝枫狠狠道：“别得意，你别以为你一个运气球就了不起了”

　　蓝枫还是那样挂着邪邪的笑容道：“姓李的，你听着，我蓝枫有一个最大的特点，就是我不喜欢惹别人，但是来惹我的人，一个也别想有好下场，你的记性可是一向很好的，可要记好了哦，李家的私生子老兄！”

　　李振军被蓝枫激得都快发狂了，拳头扬了起来在空中颤抖着，险些就向蓝枫脸上招呼过去，蓝枫一动不动地盯着他那拳头，好奇地打量着道：“你这拳头有几斤啊？有种你打下来试试？”

　　136 血债血偿

　　李振军差点就没忍住打下，还好他的队友忙将他拉住，蓝枫打定了主意只要李振军出手，那就当场弄残他，不过李振军自制力还算好，等到了他的队友来拉开。

　　J大发球，在J国不光要进攻还要防守的情况下，F大的那种全进攻战略明显让对方有些手忙脚乱，蓝枫根本就没有提真气，只是用上了缥缈幻影最基本最简单的步法，就将李振军防得死死的，李振军就只感觉蓝枫好像是粘在他身上的一样，不管他往哪个方身移动，蓝枫总是几乎同步地跟着移动。李振军甚至有种自己还没动蓝枫就已经知道了他会往哪儿动的错觉，J大的拿分主将被蓝枫卡住，有孙力和肖建两人的黄金搭档和他们高超的球技，很快就在篮板上抢下了球，快速向F大的篮板运球，李振军被蓝枫卡死，F大的另外一个高手被肖建挡住，赵凯和那个东北大个每人卡了一个，剩下的那个哪里是孙力的对手，三两下就被孙力给甩开，进入F大的场区后，一个三大步冲了起来，高高将球送了上去，

　　“哐——”，球进了，两分到手，F大的啦啦队在蓝枫那个辉煌的进球之后，就已经恢复了活力，此时见到已方这么快就追回了五分，一时间信心高涨，欢呼雷动。

　　被蓝枫卡住的李振军心里最窝火了，刚刚被蓝枫揭了个锅盖，现在又被他卡住只能眼看着自己的队友被对方的高手玩弄于鼓掌之间却爱莫能助，他才发现，一开始自己主动来对付蓝枫是个多么错误的决定。

　　再次发球时，李振军立刻将盯蓝枫的任务交给了另外的队员，自己则重新担起了中锋的作用，但李振军离开蓝枫后，拿到球的赵凯在被卡住的情况下，也不管蓝枫前面有没有人挡着，按照教练的指示，将球高高的向蓝枫这边传来，他已经见识到了蓝枫的弹跳能力，所以故意将球传得很高，那个挡住蓝枫的J大球员眼看着自己跳上去是拦不住球了，但他又怕蓝枫跳起截下球，他居然想到了吊住蓝枫的这一招，死死将蓝枫拉住不让他跳起。

　　却不料蓝枫全然不顾，依旧跳了起来，哧的一声响，蓝枫接到球时，衣服下摆也被那家伙给撕下了一大块，还好这是冬天打球，蓝枫在球衣里面也穿有一件衣服，不然他身上的那些伤疤可就要露脸了。

　　明显的犯规给蓝枫带来了罚球机会。毫无悬念地，蓝枫又拿了两分，比分还差七分。时间正好也还有七分钟。J大发球，发球的球员很聪明地将球发给了他们的王牌球员李振军，李振军拿到球后快速向J大篮板运球，只可惜他快，蓝枫更快，蓝枫一个闪身，在卡他的人还没反应过来时就绕了过去，快速地向李振军追去，在李振军都已经将球投出上篮的情况下，蓝枫硬生生跳起在蓝框边上将球给截了下来，在全场惊愕中，带球快速向另一端篮板冲去，反应过来的李振军急气败坏地向他的那些还发愣的队友叫道：“拦住他！”

　　他这么一喊，孙力等人也反应过来，立刻一对一将除李振军外的人给卡住，只留下李振军还能去阻挡蓝枫。

　　可李振军冲近蓝枫后才发现，他根本就拦不住蓝枫，他本来看着蓝枫是正对着自己冲来的，可到了近前后却突然像是违背了惯性一样一个侧身就闪了过去，他忙转身追去时，才发现蓝枫已经进了三分线，他的其它队友也有两个躲开了F大队员的阻挡，赶到了F大的篮板下，准备截下蓝枫。

　　蓝枫刚进三分线后，立刻开始了势不可挡的三大步，场外的伏兴河再一次见到了上次在F大训练馆里见到的那一幕，只见蓝枫起步，上冲，腾身而起，在空中转身，单手将球直接灌进蓝框，而他自己则因为空中转身，背对着篮板潇洒地落地。

　　“哇——，灌篮！——————”

　　惊叹声后，欢呼再起，连J大的啦啦队都忍不住喝彩起来，落地后的蓝枫注意到李振军眼中的怨毒，心里暗想：“应该是时候来了吧！”

　　再次发球后，李振军向周围的队友使了个眼色，他已经决定了用最后的招式了，还差五分被追平，时间还有四分钟，只要将这个恐怖的蓝枫给废了，那剩下的就拼命死守，守住这最后五分就能胜利。

　　时间不多，四分钟要拿五分，蓝枫还是不敢托大，他很快从J大球员手里抢过球，快速向已方篮板运球，接到李振军眼色的J大球员们开始全力向蓝枫靠拢，甚至将挡在他们面前的F大球员都挤了上来，李振军开始向蓝枫发动了‘抢球’攻势。蓝枫立刻将球远远的抛了出去，在三分钱外，向篮框投去。

　　与上次攻击周锐一样，李振军假装抢球的动作刹不住车，闪电般地向蓝枫冲去，趁乱曲起了膝盖，然后做了个被绊了一下倒地的姿势，狠狠地向蓝枫的小腿撞去。

　　蓝枫心想：‘天堂有路你不走，地狱无门你自来，我要等的就是现在这时候！’想着将逍遥真气运至四层，全都聚在了小腿上，一动不动地等着李振军来撞。

　　“哐——”

　　“喀嚓——”在进球的一瞬间，蓝枫小腿的地方也传来了骨头碎裂的声音，接着是痛疼的惨叫声，不过不是蓝枫的，是李振军的惨叫。

　　蓝枫也装模作样地蹲下去捂住小腿，心里虽然乐开了花，表面上却是一脸的痛苦，看台上立刻传来了声声‘卑鄙’的讨伐声，蹲在地上向旁边倒在地上的李振军看去，李振军痛得一头冷汗，被队友抬了出去，蓝枫远远地看到李佳已经从看台上冲了下来，夏薇和蓝灵也冲了下来，蓝枫忙远远地向他们急摇头表示自己没事，二女才停在了球场边上。

　　孙力等人围上来关心蓝枫有没有事，蓝枫摇了摇头道：“没事，那家伙的膝盖可能裂成乌龟壳了，周锐的仇，我算是给他报了，真是天理循环啊，都说恶有恶报，还真是有道理。还有点时间，我们这场比赛赢定了！”

　　“你真的没事？”孙力惊讶地看向蓝枫，蓝枫宽慰地笑了笑，李振军那一撞确实够力道，就算有真气护住，蓝枫都还是感到了有轻微的撞痛，但对蓝枫来说，那完全可以当成是小数点后面的一百三十位，完全忽略不计。可他还是装出很痛的样子站了起来，试着走了几步，笑道：“没事，只是撞疼了一点点”

　　众人才放下心来，J大换上一个替补，因为李振军故意犯规，受重伤被罚下场，却给蓝枫创造的一个便宜机会，罚球一分也顺利拿到，时间还剩下一分半钟，F大还差J大一分，队友都看到蓝枫那‘痛苦的表情’，却都没有劝蓝枫下场，他们都知道，蓝枫这一场的输赢很重要，那是一个男人的尊严问题。

　　走了李振军后，J大的实力大减，加上李振军那样的攻击都没能将蓝枫奈何，J大的那一班人马几乎都不敢正视蓝枫的眼睛，一分半钟的时间对蓝枫来说绰绰有余，在F大啦啦队欢呼声中，潇洒从容地在结束哨声响起前来了个三分球，就将比分反超两分，夺取了决赛的胜利。

　　走向场边，李振军正在接受紧急护理，李佳正紧张地在旁边关心着，从他们身边过时，蓝枫看都没看他们一眼，这个时候，羞辱他已经没什么意义了，蓝枫径直向已经到了球场边上的蓝灵和夏薇走去，和往常一样，蓝灵递水，夏薇递毛巾，蓝枫幸福地享受着，却没有注意到F大这边几乎所有人都惊讶地看着他们三人。

　　那里可是幽蓝精灵和香水百合两大校花啊，就算只有一个站在蓝枫前面给他递毛巾递水，任谁看了都会眼得红眼病，更何况是两个呢？蓝枫感到了气氛有些不对，好像没有欢呼声，不解地抬头看去，发现J大的观众因为吃了败账已经在退场了，而F大这边，全都惊讶地盯着他们一男两女三人，蓝枫立刻感到了危机，慌忙将毛巾和水放下，拉着蓝灵和夏薇就开溜，身后传来无数的挑战声：

　　“蓝枫你给我站住，我要跟你决斗………”

　　而在场的所有人中，有一个人的心境却很不一样，她就是李佳，看着被抬着离开的李振军，又看到了蓝灵和夏薇两个比她不知道要漂亮多少的女孩对蓝枫那么关怀，她不由在心里想着如果那两个女孩中有一个是自己，会是什么样的感觉呢？

　　跑出体育场，蓝灵兜里的电话突然响了起来，蓝枫每次训练的时候，电话都是交给蓝灵保管的，这次也不例外，蓝灵接起来看，是个陌生电话，递给蓝枫道：“哥，有个电话，不知道是谁！”

　　蓝枫好奇地接了起来，电话那头传来的是席飞扬的声音，他才想起上次让他查赵凯时给他留过电话，于是笑道：“我说席老大，是不是今天进了什么极品酒来了？”

　　席飞扬没好气道：“去死，有好酒我也藏起来了，你做梦也别想喝到，我打电话来是告诉你，那个赵凯的来历我查清楚了，那家伙的来头可不小，电话里不方便，什么时候你过来？另外告诉人一个不好的消息，屠龙请到了一个武林高手，可能最近会来找你的麻烦，你小心点。”

　　137 来头不小

　　蓝枫听了后对着电话喊起冤来：“我怎么就这么倒霉啊，才来这S市一年不到，就遍地是敌人，我招谁惹谁了？还让不让我活了？”

　　席飞扬哈哈笑道：“这叫恶人自有恶人磨，所以你以后少做点缺德事，特别是不要再动不动就砸别人的酒吧，或者少做些喝酒不开钱的事！”

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“既然都是恶人了，我也去磨一下恶人也是对的麻，你也不是什么好鸟，将你归类为恶人已经算是抬举你了，记住了，有好酒给我留上一瓶！不然我就来砸你的场子。”

　　“靠！”席飞扬骂了一声挂断了电话，蓝枫无奈收线，阴笑道：“敢卡我的电话？嘿嘿，你给我等着！”

　　夏薇听到蓝枫的那句‘遍地是敌人’后，紧张地问收线的蓝枫道：“你得罪了谁啊？什么遍地是敌人？”

　　蓝枫将夏薇搂住笑道：“我得罪的人可不少呢，好像一不小心将整个F大的男生都得罪了，因为我抢走了他们心中的女神，香水百合，小薇，我一下子得面对这么多敌人，你晚上是不是该好好补偿一下我呢？”从夏薇的第一次被蓝枫摘下后，每次蓝枫想要再重温销魂，都会被蓝灵从中捣乱，夏薇也就不好意思再答应蓝枫，让蓝枫又做了很久的和尚。

　　这会儿他又提出来，夏薇立刻红透了脸，蓝灵却一把将夏薇从蓝枫怀里拖出去，不满地冲蓝枫道：“不要脸，不知羞，哼哼，今天晚上我要和小薇一起睡，没你的事，你一边去！”

　　“不要吧，灵儿，哥求你了！”蓝枫哀求道。可蓝灵却理也不理，拉着夏薇就走，蓝枫知道，今天晚上又没戏了！恨得牙痒痒的心里难受。却对那小魔女无可奈何。蓝枫心里突然冒出一个让他自己都可怕的念头：“惹恼了我我就连你也一起收拾了！”吓得他赶紧将那念头赶出大脑，只是已经出现过的念头，却总是挥之不去。

　　夏薇和蓝灵刚跑开，赵凯就从体育场里冲了出来，远远看到蓝枫就跑近前来，将他上场时脱下的衣服递给他道：“教练说今天晚上队里庆祝一下，七点在校门口集合！”

　　“去哪？”蓝枫接过衣服，一边穿上一边问道。

　　“还没定，到时候再说！”

　　蓝枫想了想，不如趁这个机会到席飞扬的那个地方去，如果可能，还能介绍赵凯与席飞扬认识。让这两个张家的仇人联合起来。于是道：“我知道一个好地方，你给教练说一声，去XX街的时空酒坊，我曾去过，那里环境不错。去那里回归原始。”

　　赵凯说了声好后，暧昧地看向蓝枫道：“兄弟，不错嘛，香水百合可是多少人的梦中情人，原来她说的那个心中的爱人就是你，我服了！”

　　提到夏薇，蓝枫眼中忍不住泛出浓浓的柔情，笑了笑追着夏薇和蓝灵的身影走去。

　　伏兴河还真采纳了蓝枫的意见，选择了到时空酒坊去庆祝，全队十五个人，加上教练，占据了酒吧一角，蓝枫借上洗手间，绕上楼去，却在上楼时被几个大汉给拦住，蓝枫无奈，直到席飞扬接到通报亲自出来后，蓝枫才得以顺利进去。

　　“我靠，大帮主当着气势就是不一样啊，要见你还真是不容易，这一路上来，不下二十人人保护着你吧！”蓝枫坐在席飞扬的办公室后不满地说到。办公室里还有那天蓝枫见过的那个华清和黄明达两人。二人听到蓝枫这样对席飞扬说话，脸上都表现出了不满。瞪向蓝枫。

　　席飞扬苦笑道：“你以为我想啊？你可知道我自从当上这个老大之后，我的自由就没了，我的仇家可不比你少，这几天就已经有两批人来要我的命了，如果不是黄叔叔的人手精悍，我可就要被子弹头喂饱满了！给，这是你要的东西！”席飞扬说着从办公桌里拿出一个文件袋，扔给蓝枫道：“这东西可是花了我们帮中兄弟不少的时间，不过倒也值得，如你所说，这个赵凯还真可能对我们对付张天佑有很大帮助。”

　　“飞扬——”华清和黄明达几乎同时开口，明显的都是在责备席飞扬不该对外人说得太多。

　　席飞扬笑了笑，表示无所谓后又道：“这个赵凯现在的身份是大华地产老总赵大华收养了孤儿，但本来不姓赵，而是姓刘。”

　　“不姓赵？姓刘？”蓝枫惊讶地看向席飞扬。

　　席飞扬点头道：“是的，姓刘，你知道为什么他那么敌视张凌峰，而且千方百计的离间你们吗？可能你不了解雄鹰集团的历史，雄鹰集团是十年前由两个黑道枭雄建立起来的，它的原始根基是娱乐行业，如歌舞厅，夜总会和赌场等等，这两个黑道枭雄一个叫何会龙，一个叫刘虎，当年这两人可以说是S市黑道上让人闻风丧胆的人物，那时候唯一能与他们抗衡的，也就是现在的黑道教父凌天南。”

　　席飞扬说到这里，蓝枫已经猜出了点什么，听席飞扬继续道：“十年前，张天佑只是在何会龙和刘虎的龙虎会下的一个小喽罗，有时候还做些贩卖妇女儿童的龌龊事，但张天佑很会投机取巧，两年时间不到，就爬到了香主的大座上坐着，也不知道他用什么手段，居然让凌天南的小女儿也就是现在张凌身的老妈爱他爱得死心塌地，从而得到了凌天南的暗中帮助，将龙虎会里的中下层渐渐地暗中收拢在自己的势力之下，得到大部分人的支持，在龙虎会青龙堂主莫名其妙地被人杀掉之后，一举坐上青龙堂主的位置，三年时间不到，在凌天南的暗中支持下，又很快将龙虎会其它三堂的势力暗中侵吞，当初何会龙发现了不对劲，找刘虎商量，可惜刘虎被张天佑的花言巧语的蛊惑下，居然真相信了张天佑，一举将何会龙给排挤出了龙虎会，何会龙做梦也没想到结拜的兄弟会倒戈相向，一时措手不及，被张天佑和凌天南的人千里追杀，最后全家失踪。何会龙在龙虎会里的势力也受到了毁灭性的清洗，可能你也不知道，星雨的父亲星海，也就是现在兄弟会的老大，就是当年龙虎会何会龙的一个得力干将。那次清洗中，星海提前得到消息，通知了何会龙，可何会龙死也不相信自己的兄弟会向他下手，星海无奈，他知道何会龙所剩下的实力根本就无法也张天佑刘虎的人对抗，于是暗中安排好了退路，在事发之后，才保全了他下面的兄弟，成为后来的兄弟会，如果我没猜错，何会龙能躲过凌天南和张天佑刘虎的合力追杀，星海一定起到了不小的作用。”

　　蓝枫再一次惊讶了，忍不住道：“那在张天佑和刘虎以及凌天南的联合势力下，星海的兄弟会怎么可能成立得起来？”

　　席飞扬听了笑道：“这得感谢张天佑了，在排挤何会龙的撕杀中，张天佑巧妙地将刘虎的势力推到最前面，火拼下来，刘虎的势力大减，张天佑趁机反扑，借着凌天南的力量，向刘虎发动了攻击，只是他功利心太强，反叛早了点，一场拼杀下来，刘虎的势力几乎被消灭干净，刘虎也像何会龙那样全家失踪，但张天佑和凌天南的势力也被削弱了不少，这时候星海的兄弟会冒了起来，何会龙的势力在星海早作准备的情况下，损失不少，但却也不容小看，张天佑想要将星海连根拔起，却在同一时间，刘虎的干将赵大华也宣布了白虎堂独立，张天佑本来都还能借凌天南的力量将这两个帮派给吞了的，但他做梦都没想到，他的手下一个叫屠洪青的香主以他为榜样，趁乱也宣布了独立，成立屠龙帮，也带走了张天佑的小半实力，张天佑再没力量对付星海和赵大华，张天佑就算借凌天南那同样被削弱了的实力，也吞不下这三个帮派，等到他元气恢复时，三个帮派也都发展到了一定的规模，已不是他能吞得下的，他也只好放弃吞并它们的念头。星海成立了星空娱乐，而赵大华则成立了大华地产，也就成了现在的样子。”

　　蓝枫听出了些道道，开口道：“照你这么说，难道赵凯就是当年刘虎的儿子？”

　　席飞扬点头道：“不错，我猜刘虎和何会龙都还活着，我派去调查赵凯的人发现，堂堂白虎堂的当家赵大华，作为赵凯的义父，却对赵凯极为恭敬，所以我才有此猜测，于是展开深入调查，要知道像刘虎和何会龙那样的黑道枭雄，一般都不会将自己的亲人放在身边成为仇家的把柄，他们的妻子儿女都会隐藏在别的地方，经过我们的人费了不少功夫，终于找到了这个赵凯小时候在杭州上学的档案，确定了赵大华在收赵凯为义子前，赵凯叫刘凯。也就是刘虎的儿子。”

　　“这么说起来，星海与屠洪青十多年前还都同为龙虎帮的兄弟了，那么屠龙帮和星海的仇怨又是怎么回事？”蓝枫关心起星海那边的事来。好奇地问道。

　　138 黑道秩事

　　席飞扬笑道：“看来你还是挺关心你那雇主的事嘛，屠洪青和星海都是龙虎会的人，但同一个帮派下面的各堂也可能有争地盘的事发生，仇杀也是免不了的，星海当时是一个香主的得力干将，在一次两堂拼杀中将屠洪青的弟弟打伤，屠洪青的弟弟伤好后找星海报仇，当时星海正好不在家，可惜了他的妻子，被屠洪青的弟弟糟蹋后从高楼的阳台扔下去，星海回来后为妻子报仇，将屠洪青的弟弟碎尸在一家浴场里，仇就这么结下了！十多年来，屠洪青为给弟弟报仇，与兄弟会不知道撕杀了多少次，但都是互有伤亡。谁也奈何不了谁。本来屠洪青要打星雨的主意，只要将星雨这个星海的掌心肉解决掉，那星海非气疯不可，可偏偏你跳出来到屠龙去那么一闹，他不得不考虑到你的存在，所以才会想到讲高手先解决了你，他才敢向星雨下手。”

　　“那么你们四海帮呢？十年前的那一场黑道混战中，好像没有你们的参与！”蓝枫好奇地问道。

　　席飞扬笑了笑道：“那一场混战最多也只能算是龙虎会的内战，多余暗地里有凌天南的加入而已，凌天南的斧头帮可是说是S市的老牌了，不过当时的S市大小帮派无数，别人内战，其它的帮派除了趁乱捡点便宜外，何必去掺和呢？更何况那时我们四海帮也只是个小帮派而已，哪敢进去搅和。”

　　蓝枫笑道：“这么说，当时你老爸也是坐收渔翁之利，捡了不少便宜啰。”

　　席飞扬嘿嘿干笑了两声道：“你还是快下去吧，不然你的那些朋友可有起疑心了”。

　　蓝枫嗯了一声站起来，将那个文件袋又放到了办公桌上，文件袋里是一些赵凯小时候的照片，还有些必要的证据。他只是想了解一下赵凯为什么那么恨张凌峰以及照凯的来历，只要知道了就没必要再要这些资料，放到桌上后对席飞扬道：“这些东西是你辛苦收集的，你就留着作纪念吧，看好了哦，我可没带走任何东西，嘿嘿嘿！”

　　席飞扬冲蓝枫伸了个小指姆，道：“就知道你会耍无赖，看在你帮我找了个合作伙伴的份上，咱们谁也不欠谁，行了吧！”

　　蓝枫满意地笑道：“呵呵，我话我爱听，好了，你自己找机会与赵凯――哦，不，是刘凯合作吧”

　　席飞扬看着蓝枫下楼，才对黄明达以及化清道：“两位叔叔放心，蓝枫的为人我信得过，而且他跟张家的那个大少爷有过节，只不过他们那点过节与我们与张家的仇比起来，只是小儿科而已。他搓和我跟刘凯，其实也是有目的的，大家各取所需而已，想有机会通过他与星海的兄弟会联合起来也不是问题，到时候星海，赵大华，还有我们全都联合起来，就不用再怕张天佑了。至于屠龙帮，我肯定他们会毁在蓝枫手里。”

　　“飞扬，你就这么肯定？”黄明达疑惑地道。

　　席飞扬笑道：“不错，我自认为自己现在的身手在帮内外还找不到几个对手，但在蓝枫面前，我完全没有还手之力，蓝枫身上有股血腥的杀气，平时感觉不到，但那天我可是感觉得很清晰，那是杀人如麻的的人才能具有的杀气，我查过这个蓝枫，他从八岁到十八岁之间的这段经历无人知晓，我怀疑他这段时间里杀过不少人，以他的身手，屠洪青如果还想对付星雨，那就死定了！”

　　华清和黄明达面面相觑，但两人都明显不太相信席飞扬的话。席飞扬也没打算让他们相信，他相信就行了。

　　蓝枫下到楼下，孙力等人笑道：“蓝枫，进酒吧你就去洗手间这么长时间，是不是打算誊空了肚子好狠狠地敲教练一扛啊？”

　　蓝枫呵呵一笑，看向伏兴河道：“教练，我的肚子可是已经空出来了哦，你带了多少钱，够不够啊？”

　　伏兴河哈哈笑道：“放心吧，大家放开肚子喝，我们这次夺下冠军杯，先不说冠军资金，就是学校给我们的奖金也够你几个喝到肚子变水桶，今天这一战，蓝枫可以说是功不可没啊，来，为我们今天的英雄蓝枫干杯！”

　　蓝枫呵呵一笑道：“慢着，干杯可以，我可不做英雄，英雄的宿命就是牺牲，今天我这一战，只有一个目的，就是为周锐报仇，真算起来，我还是个小人，我觉得，这小人还是好做一些，说实在的，今天还得感谢凌峰的失常发挥，不然李振军还尝不到那种从胜利的高峰上摔下来的那种失重感觉，只可惜他狗急跳墙，居然想用对付周锐的办法来对付我，我看大家不要为英雄干杯，我们还是为创造‘恶有恶报’这个词的人干上一杯吧！”

　　所有人都向张凌峰看去，张凌峰从进入这家酒吧时的脸色就不是很好，其实从蓝枫将李振军弄伤的那时候起，他的脸色就不是很好了的。

　　赵凯哪里会放过这个大好机会来打击张凌峰，当即大声笑道：“反败为胜的比赛才是最精彩的比赛，今天配合着创造这出精彩比赛的凌峰和蓝枫可都是我的室友，真让我感到骄傲啊，来，为他们两个以及创造‘恶有恶报’一词的那个古人干上这一杯！”

　　酒是喝下去了，可张凌峰脸色更差，蓝枫既然都标榜了自己是个小人，自然得做做小人的样子，装出关心的样子问道：“凌峰，你怎么了，脸色不是很好，你是不是哪里不舒服？”哪里不舒服？当然是心里不舒服了，蓝枫这明显是明知故问，直把张凌峰气得差点吐血，却没有发作的理由，人家蓝枫还将他归入了此战的功臣里去了，明知道那是讽刺他的，可他却还不能反驳，此时的他可是真正的酒肉穿肠过，窝囊心中留。

　　张凌峰心里那个窝囊啊，哑巴吃黄连，却有苦说不出。只是将这恨牢牢地记在心里，其实张凌峰脸上难看的另一个原因是伏兴河选择的这个地方，让他感到有些不安全，这地方是四海帮的地盘，你最近得知了四海帮帮主儿子席飞扬已经重掌了帮里大权，而且还将当初与他老爸联合将四海帮帮主送进监牢的几个元老都杀了，张凌峰到了仇人的地盘上来，他如何坐得住，再加上蓝枫和赵凯明里夸他，但话里的话也只有他才听得懂。脸色自然也不可能好看。

　　张凌峰干脆站了起来道：“教练，今天的这场比赛我发挥确实失误，如果不是蓝枫上场扳回劣势，我们铁定输了，我无脸参加这个庆功宴，我先回学校去了！”

　　伏兴河忙站起来道：“凌峰啊，就算是NBA高手也有失误的时候，你又何必在乎那么多呢？我们大家都理解你的苦衷，今天的问题出在我身上，是我没考虑周到，让你上场为难你了，不管是谁，在那种左右为难的情况下，都会心神不宁，发挥不好的，大家都可以理解的，大家说大话是不是？”

　　十几个人都表示理解，张凌峰又道：“我表哥受了伤，我想我还是该去看看他，我还是先走了！”

　　这个理由够好，但他还没走出去，席飞扬就走下楼来，笑呵呵地道：“哎呀，这不雄鹰的张大少爷吗？真是稀客啊，没想到我这酒坊刚开业没几天，张大少爷就来捧场，真是让飞扬这小小酒坊蓬荜生辉啊，怎么，张大少爷这是要走吗？不会是因为看到我来了吧！”

　　张凌峰这时候偏偏不能输了这个气势，强自冷静下来又坐下道：“原来这酒吧是席大少爷的地方啊，席大少这地方开业不久吗？怎么看着这么陈旧啊，席大少不会是没有装修的资金吧，什么时候开业的啊，哎呀，都怪凌峰消息不灵，不然应该送个花篮什么的过来啊，失礼了失礼了，刚刚我只是准备去看一个受伤的朋友，既然席大少爷出现了，我又怎么好失陪呢？”

　　除了蓝枫和赵强外，其它人都惊讶地看着席飞扬和张凌峰，伏兴河并不知道这两家的恩怨，还真以为张凌峰与这里的老板认识，笑呵呵地站起来道：“席老板真是年轻有为啊，年纪轻轻就开办了这么别致的酒吧，这还是S市首家啊，我是凌峰他们的教练，今天参加全市大学生联赛决赛拿了冠军，大家过来庆祝一下，没想到你和凌峰的朋友，真是太好了！”

　　蓝枫强忍着笑，却听张凌峰道：“教练，你可看走眼了，席大少哪里只有这家酒吧啊，这个片区里的四十多家酒吧，七家俱乐部和五个夜总会，四间赌场可都是席大少的产业呢，这小酒吧不过是席大少的千分之一而已。

　　众人惊讶地看向席飞扬，席飞扬笑道：“张大少过奖了，我这些都是我父亲和叔叔伯伯们创下的，父亲不能打理，也只有交给我了，上次我在晨报上看到张大少好像提过如果张大总裁死了，张大少什么也不做每天花三十万都可以活到死，如果张大总裁死了，张大少爷可就比飞扬还要年轻有为了。”

　　139 屠龙贵客

　　张凌峰为了那次与蓝灵说的那通害他父亲住院的话，没少受他父亲的责骂，也没少受人嘲笑，这会儿又被席飞扬提起来，心里的火就呼呼地向上冒，都快忍不住要发火了，席飞扬也适时地收口不再说他，转向伏兴河道：“教练你好，我从小就是个篮球迷，今天可惜没看到大家的精彩比赛，大家拿了冠军可真是可喜可贺，这样吧，今天大家在这里的一切花消，飞扬全包了，为我们共同喜爱的篮球，大家尽情的喝个痛快！”

　　“好，爽快，我的中文名叫胡岚，蒙古人，喜欢结交爽快的朋友，你这个朋友，我交了——，”阿岚站起来大声道。向席飞扬伸出了手要与他握手。

　　伏兴河忙拉了拉他，想想你一个学生，想和人家如此产业的老板结交，只怕别人不一定愿意，阿岚也突然发现了自己太过唐突，伸出去的手开始向后缩，席飞扬笑着一把抓住阿岚的手笑道：“好，痛快，我席飞扬最不喜欢的就是婆婆妈妈的人，蒙古汉子，豪气干云，来，我们干一杯！”

　　席飞扬说着从旁边服务生盘子里抢过一个杯子，抓起桌上的酒倒满对阿岚说道。

　　阿岚愣了愣，没想到席飞扬这么豪气，受到感染的他立刻抓起了杯子，与席飞扬碰了一杯，咕嘟一声喝了个见底，两人同时喝光，同时大笑道：“痛快！”

　　受到两人豪气的影响，十几个人一一与席飞扬碰杯豪饮，轮到赵凯时，赵凯别有用心地站起来碰杯喝酒后，笑道：“能结交飞扬你这样的豪爽之人，真是我赵凯的福气，有时间，咱们再聚聚，下次我请客，好好喝上几杯！”

　　席飞扬下来的目的也就是结交赵凯，当即顺着他的话，哈哈笑道：“好，赵凯，我席飞扬比你虚长几岁，叫你一声老弟，不知道为什么，我第一眼看到你就觉得好亲切，有机会，我们一定要好好喝上几杯，我这小酒吧的大门，随时为你开着。”

　　蓝枫心里暗笑，这家伙还真不一般的虚伪，明明是想联合赵凯来对付张天佑，却说什么‘第一眼看到你就觉得亲切’，蓝枫差点没笑出声来。

　　席飞扬这时已经看向蓝枫，装着不认识地道：“这位同学怎么称呼？”

　　蓝枫听到他这么说，就知道他是提醒自己装不认识，于是站起来到：“我叫蓝枫，席兄你好！”

　　席飞扬笑了笑道：“你也叫蓝枫？真是巧了，我认识一个朋友，那浑蛋王八蛋也叫蓝枫，他是星雨小姐的保镖，那家伙真他***不是人，到我这里来喝酒从来不开钱，而且专喝那种进口的上等酒，上次来我这酒吧，和我打了一架，将酒吧给我全砸了个遍，最后只给我留下了一样东西，这不，我怕他再来砸，只好换成这么个旧样子了，那家伙真是该死，可我偏偏对他没法子，谁让他是我朋友呢？我真希望他今天晚上睡在床上突然莫名其妙地死了好！你可不能学那个没人性的家伙哦”

　　蓝枫心里暗恨，这家伙故意装着不认识却又大损特损地损人，偏偏自己却不能反驳，只好笑道：“我当然不会学他了，如果我是他啊，遇到你这种在背后咒他死的朋友，改天我还会来砸一次，再来砸的时候一定一样东西都不给你留！”

　　两人哈哈一笑，旁边的孙力笑道：“席兄，那个蓝枫给你留下了个什么东西啊？”

　　席飞扬悄悄横了蓝枫一眼后才道：“那个没人性的家伙给我只留下了一个酒柜，知道为什么吗？因为那酒柜里面有酒，那家伙砸完了还抱走了我两瓶价值一千多的进口酒，如果里面没有他要带走的酒，他不给全砸了才怪！”

　　席飞扬当着蓝枫数落他的罪状，蓝枫也配合道：“是啊，我真想学学那家伙，呆会儿大家走时，另忘记了砸上一砸，然后抱两瓶酒走哦！”

　　席飞扬与众人打成一片，猜拳行令，完全没有针对张凌峰的意思，越是这样，张凌身就越是心里不踏实，但为了不输掉气势。却只能如坐针毡地应付着。而席飞扬的主要交谈对象是赵凯，天南地北地谈着，还真像一见如故的样子。

　　直到最后席飞扬都没有对付张凌峰，在他眼里，张凌峰不过是个酒囊饭袋，没用的二世祖，对付他一点意义都没有，只要他老爸挂掉，龙虎会的人第一个可能就要将他挂掉，然后瓜分了雄鹰集团。

　　说起来席飞扬还真有些同情赵凯，父母被逼失踪，自己又不得不隐姓埋名地生活，也够难为他的了。就连蓝枫在听了赵凯的身世之后，对他以前的那种城府也都释然，毕竟以他的处境，如果太单纯，那就只有死！不过蓝枫却对席飞扬和赵凯两个同是虚伪之人的交往过程很好奇，他打算好好欣赏一下这两人的尔虞我诈。

　　在席飞扬大宴蓝枫等人的同时，屠龙帮里，屠洪青也正设宴款待着客人，他的这个客人却没席飞扬的客人那么和气，从进入屠龙帮的时候起就一直拉着一张冰冷的脸，全身上下都是阴冷危险的气息，接待他的郭川都感到寒意从脚底直往上升，不过越是这样，屠他就越高兴，抬起右手看了看，那里的五个手指都只有一半截，而割断他手指的人正是这个阴冷的青年将要对付的，青年的气势越强，郭川报仇的机会就越大，他当然高兴了。同样高兴的，就还有屠洪青了，只要解决掉蓝枫，他就不会有别的顾忌，可以全心全意对付星海的女儿和他的兄弟会了。

　　“柯先生，昨昨晚休息得可好？”见面时屠洪青就堆着笑问道。

　　青年冷冰冰地嗯了一声后道：“还不错，不过那两个女的有一个不是处女，对我练功没有帮助，你们好像没按我的要求去做！”

　　屠洪青听了脸色立刻大变，甩手就给旁边的郭川狠狠一个耳光，怒道：“你是怎么做事的，这点事都办不好？”

　　郭川挨打后忙道：“对不起，柯先生，昨天我在选人的时候，那娘们自已都说了自己还是处女，我也没想到会被她骗了，真是对不起，我这就去将那女的解决了，请先生息怒！”

　　那柯姓青年懒洋洋地道：“不用了，她可能还是个处女，只是给膜自己弄破了而已，我要的是处女膜封住的那股纯阴之气，你也不用去解决他们，昨天晚上她们就已经在我练功时被我的寒冰真气给冻死了！”

　　“啊——”屠洪青和郭川都忍不住发出了一声轻啊，随即大乐，死了两个女人对他们来说无所谓，想想就用真气就能冻死人，那对付蓝枫应该没问题了，屠洪青喜道：“先生武功盖世无双，让屠某佩服得五体投地啊，如果不是年纪大了不能学武，不然我真想拜在先生门下，来，先生，为明天取下蓝枫的小命干杯！今天晚上屠某一定给你挑两个原装货送到宾馆来。”

　　柯姓青年阴笑了一声道：“放心，放眼同龄人中，还没有敌得过我寒冰真气的人，就算他学过武也一样，明天这个时候，我保证蓝枫躺在停尸房里等着解剖，不过你们最好将钱准备好了，我做完事后希望能立刻拿到，不然一切后果你们自己负责！”

　　屠洪青笑呵呵道：“柯先生放心，钱我们已经准备好了，到时候柯先生回来就可能提走，不过，柯先生，昨晚我给你说的事…………”

　　柯姓青年抬手示意他不要说下去，道：“放心，我保证不提你们屠龙半个字，其实就算告诉他蓝枫我是为屠龙而除掉他又何妨？反正他活不过我手掌心，看你这么小心的样子，真让我觉得窝囊，一个小小的蓝枫就将你吓成这样，嘿嘿，你还佩称黑道枭雄吗？”

　　屠洪青老脸一热，陪笑道：“柯先生教训得是，教训得是…………”

　　…………

　　从席飞扬那里出来时，校队的人大都醉得七荤八素找不到北了，当然，除了赵凯和蓝枫还有一直惴惴不安的张凌峰三人，蓝枫喝得不多，他不敢喝醉，上次喝醉后就差点送了命，得尝过销魂滋味的他哪里舍得死。当然得保持头脑清醒了。

　　将校队的人都送上车后，蓝枫才另外拦了辆车回灵薇小筑，夏薇和蓝灵正在书房做作业，蓝枫轻轻走进去时，专心的两人毫无察觉，蓝枫轻轻走到夏薇后面，双手从后面绕过，轻轻搂住夏薇，夏薇全身一震，在闻到蓝枫身上的气息后，全身又放松下来，往后靠了靠，偎进蓝枫怀里，扭头过来扬起头含情脉脉地看向蓝枫，让蓝枫忍不住低下头去就要吻她，旁边的蓝灵这时候已经察觉到了蓝枫的存在，在蓝枫就要吻到夏薇时，蓝灵立刻冷冷地哼了一声，让本来都闭目等待蓝枫亲吻的夏薇立刻大羞，不再给蓝枫机会，转过头去坐正，不过却没有反抗蓝枫搂住她的手。

　　140 接受蓝灵

　　蓝枫心里那个气啊，蓝灵已经不是一次两次坏他的好事了，蓝枫心里那个将蓝灵也解决掉的念头更加强烈起来，还好他的理智还在，蓝灵才幸免于难。

　　“哎呀，灵儿，作业做完了吗？做完了下去看看宁姐的夜宵做好了没有”蓝枫被蓝灵的那一声冷哼打断好事，尴尬地说道。

　　蓝灵可不吃这一套，再次冷哼了一声道：“我的作业还多着呢，你自己下去看吧！”

　　蓝枫又转向夏薇道。“这样啊，灵儿可真是辛苦了，那小薇，我看你的作业做完了吧，走，我们一起下去看看宁姐的夜宵好了没！”

　　夏薇知道蓝枫心里打的什么主意，心里虽然想要与蓝枫温存一会儿，可偏偏蓝灵在旁边，她又不敢太过份伤了蓝灵的心，正为难时，蓝灵突然叹了口气道：“去吧去吧，别在这里打扰本小姐做作业！”

　　夏薇还有些迟疑地看向蓝灵，深怕她生气了，蓝枫可急不可耐道：“小薇，灵儿都说了，我们就不打扰她了吧，快起来走吧”

　　夏薇还是没动，蓝枫嘿嘿一笑，手上一紧将他抱了起来，在夏薇一声轻啊中，抱着她就逃出了书房，只留下里面的蓝灵将一桌子的书全都扔到地上，伏在桌上呜呜地哭。

　　门外，夏薇抬头白了一眼蓝枫，轻声道：“听到了吧，灵儿都哭了，快去安慰她一下吧，都是你，灵儿一定会恨我的！”

　　蓝灵那么一哭，让蓝枫本来想要与夏薇好好温存的兴致全都没了，听到蓝灵那么伤心，蓝枫心里也感到针针扎痛，蓝枫知道，自己是喜欢蓝灵的，只是那该死的一个妹妹的关系挂在那里，让他总感觉二人之间有点阻隔。夏薇看到蓝枫的迟疑，推了推他道：“你就忍心看着他这么伤心吗？其实我看得出来，你是喜欢灵儿的，如果你决定不要她，那如果有一天，她伤心之下与别的男人好了，你舍得吗？”

　　蓝枫心里巨震，夏薇的这句话让他完全开了窍，让他真正认识到了自己不可能舍得下蓝灵，既然舍不得，早晚还是要留她在身边，何必让她这么伤心呢？蓝枫终于作出了决定，低头看向怀里的夏薇，柔声问道：“你真的不介意？这一步走出去，就没有回头路了！”

　　夏薇摇头道：“说不介意那是假的，不过，我是个女人，我了解灵儿心里的痛，我不忍心看到他伤心，更不忍心看到如果有一天她跟了别人时你会伤心！我爱你，但我知道，她对你的爱不比我少，只是她不善于表达而已。我了解爱一个人却得不到时的那种痛，灵儿是个好女孩，跟她在一起，我们会相处很好的，你本不是个普通人，就放开胸怀，抛开世俗的观念，接受灵儿吧！”

　　夏薇的善良深深的感动了蓝枫，他将夏薇紧紧搂住，感激地道：“小薇，你太善良了，我答应你，不管以后会怎么样，我都会用生命来爱你，决不让你受到半点委屈！”

　　夏薇将脸紧贴在蓝枫怀里，她知道蓝枫已经决定了，也就是说，过了这一刻，蓝枫的这个怀抱，就不再属于她一个人的了，她想好好的再感受一下一个人呆在这怀里的感觉。感受着蓝枫心里的柔情，夏薇柔声道：“我知道，不管以后会怎么样，我也会用生命来爱你，下辈子，你一定要记住，不准招惹别的女孩子，只能爱我一个！”

　　蓝枫不知道有没有下辈子，如果有，他希望能全心全意夏薇一个，这个时候，蓝枫在刚回国的时候那个要泡一千美女的豪言壮语早忘记到了九霄云外。

　　书房里蓝灵的哭声还在继续，蓝枫和夏薇重新走了进去，正伤心中的蓝灵根本就没有察觉到，正伏在桌上痛哭，香肩颤抖告诉蓝枫，她很伤心。

　　“灵儿——”夏薇轻声呼出声来，蓝灵打了个激灵，一下子坐直来，强自将哭声咽进肚子，袖子左横又擦的在脸上擦了个遍，却依旧没能止住泪水，她也不好回头过来，背对着夏薇道：“我没事，只是这个题目做不出来，我心情不好！”

　　蓝枫苦笑，蓝灵还是那张硬嘴，明摆着的伤心都不承认。

　　蓝枫既然决定了接受她，就不再顾忌那么多，向蓝灵走过去轻声道：“灵儿，是哥哥不好，别再哭了好吗？”

　　蓝灵还是煮熟的鸭子嘴硬，不愿意承认道：“不关你的事，是我自己做不出题目来才难过的！”

　　蓝枫这时候也不管三七二十一，将蓝灵从椅子上拉了起来，强行将她身子转过来，一张泪流满面的脸出现在蓝枫面前，让蓝枫心里再度被刺痛了一下。

　　“灵儿，告诉我，如果我要小薇，也要你，你愿意吗？”蓝枫鼓起勇气问道。

　　蓝灵惊讶地看向蓝枫，好像是在确认说这话的是不是真的蓝枫，忘记了伤心也忘记了哭，惊讶地道：“你——你说什么？”

　　蓝枫再次道：“我说，我舍不得你，也舍不得小薇，所以我决定，两个都要，你愿意吗？”

　　蓝灵总算确认了这话是从蓝枫口中说出来的，眼中闪过很明显的亮光，却突然将蓝枫扶着她肩膀上的手打开，大声咆哮道：“两个都要，你想得美——我——”

　　蓝枫和夏薇都大惊，以为蓝灵是要逼夏薇离开，却突然听到蓝灵的声音在一瞬间由咆哮变成羞涩，轻声道：“我愿意！”

　　蓝枫与夏薇面面相觑，都忍不住笑了起来，夏薇长长吁了口气，蓝枫却没有那么容易就放过蓝灵，重新一把将她抱起放到旁边早已经被蓝灵在刚刚生气时很粗暴地清理干净的桌面上。

　　“啊——唔”受惊的蓝灵一声轻啊只啊出了一半，就让蓝枫给堵住了嘴，夏薇在旁边微笑着目睹这一切，心里却丝毫没有忌妒的感觉，反而感觉到一种解脱，至少，以后在与蓝枫在一起时，不会有那种对不起蓝灵的感觉。终于得以心安的夏薇悄悄地退出书房，留下被憋不过气来的蓝灵拼命地挣扎着想要挣脱蓝枫的嘴。

　　蓝灵总算是挣脱了蓝枫的嘴，被蓝枫吻过的蓝灵终于露出了她的小女儿态，害羞得通红着脸躺在桌面上将头侧到一边，不敢面对蓝枫。让蓝枫暗笑，心想原来你也有害羞的时候。本来想捉弄一下好的蓝枫突然想到刚刚她伏在桌上痛哭的那个样子，心里立刻泛起了丝丝柔情，回想起从回家后与蓝灵相处的点点滴滴，蓝灵带给他的几乎都是快乐，这个精灵般的女孩，原来是如此的爱他，被幸福包围的蓝枫在心里第一次觉得老天的面孔亲切了好多。

　　蓝枫轻轻将蓝灵抱起，坐在椅子上后将她放在大腿上坐下，蓝灵难得的表现出了她温柔的一面，害羞地将头伏到蓝枫怀里，温顺得像只小猫。

　　“灵儿，你会后悔吗？”蓝枫轻声问道。

　　蓝灵在蓝枫怀里轻摇臻首，小声地道：“我好后悔，后悔为什么不早点将你圈在身边，后悔让你认识了小薇，如果时间再倒回去，我一定在你第一次回枫林小区时就将你抓在身边！你告诉我，你有没有喜欢过我？还是你只是听小薇的话才来安慰我的？”

　　蓝枫摇头道：“当小薇问我如果有一天你跟别的男生走的时候，我会不会舍得时，我才意识到，原来那种习惯你在身边的感觉，就是喜欢，对不起，灵儿，让你受了这么多苦”

　　蓝灵终于有勇气抬起头来，突然想到了什么，伸手去解蓝枫的扣子。

　　蓝枫被蓝灵的动作吓了一跳，忙抓住她的小手道：“灵儿，你干什么？”

　　蓝灵的脸本就很红，这时见蓝枫想歪了，更是羞得像只熟透的苹果，低声道：“你想什么呢？我看看当初我咬下的那个牙印还在不在！”

　　蓝枫发现自己想歪了，脸上也有些挂不住，他想到了身上的那些伤疤该不该让蓝灵知道，想到既然接受蓝灵，就不能再瞒她太多，至少，夏薇知道的，也应该让她知道才公平，不然以后蓝灵生气起来，自己吃不了还得兜着走，还可能影响她和夏薇的感情。于是松开了蓝灵的手。

　　蓝灵解开蓝枫的衣服，当看到蓝枫身上那些纵横的伤疤时，惊讶得一张小嘴张得老大，吃惊地看着蓝枫。

　　“吓着了吗？”蓝枫看到他眼中的惊恐，紧了紧搂着背部的手，轻声问道。

　　蓝灵眼中的惊恐很快变成心痛，伸出小手小心地在蓝枫那些伤疤上抚摸着，心痛地问道：“这些伤是怎么来的，还痛吗？”

　　蓝枫见一向大条的蓝灵都这么关心自己，心里感激，道：“不痛了，灵儿，哥哥这些伤，是那十年里带上的，一会儿哥哥给你说的事，除了小薇以外，你记得不要告诉别人，好吗？”

　　蓝枫迫不及待地想知道那些伤是怎么来的，立刻点头，蓝枫才道：“哥哥那十年不是被卖到农村，而是和小薇的哥哥一起被卖到了一个杀手训练集中营…………”

　　第十五卷

　　141 星雨告急

　　蓝枫又一次将自己的痛苦经历说了一遍，说完后道：“灵儿，现在我还在被喋血的人追杀，你怕吗？如果现在后悔，还来得及！”

　　当他说完时，蓝灵已经是泪流满面，她死命地摇头，心痛地抚着蓝枫的伤疤哭道：“我一直怨恨老天抢走了我的爸爸妈妈，让我受了那么多苦，现在我才知道，原来哥哥比我受的苦更多，灵儿不后悔，也不害怕，如果再有人敢来杀哥哥，灵儿跟他拼了！谁也别想再抢走灵儿的哥哥！”

　　蓝枫感动地吻着蓝灵的额头道：“不会的，谁敢来对我不利我就让他有来无回，谁也别想阻止我跟灵儿小薇一起白头到老，你哥哥我啊，还要享受齐人之福呢！”

　　蓝灵始终是活泼性格，很快就从蓝枫的那些伤痛回忆里解脱出来，嗔道：“齐人之福？美得你，小薇跟我说了，星雨小姐也喜欢你，她说与其让别人抢走你，还不如与我一起分享你，她让我一起将你看紧点，你以后不准再去给星雨小姐当保镖，更不准喜欢他，听到没有？”

　　蓝枫暗汗，原来夏薇还有这么一层打算，蓝枫不得不感叹夏薇的心思，当然了，爱的自私，那是夏薇太爱他的表现，蓝枫并没有怪她。蓝灵见蓝枫深思着不回答，立刻来了醋劲，在蓝枫怀里扭动着身子不满道：“你都已经有了我和小薇了，你还不满足吗？你给我保证，不准再去喜欢星雨小姐了！”

　　比起从小受到舅妈折磨的夏薇来，从小被蓝枫的父母当成宝养着的蓝灵明显要发育得丰满好多，在蓝枫怀里那么一扭，蓝枫的生理上立刻有了反应，下面那东西好像听到了军队里的哨声，开始立正站军姿，正要逼蓝枫保证不再喜欢星雨的蓝灵感到大腿上被什么东西给顶住，而且力道越来越大，很快就想到了那是什么东西，立刻大羞，从蓝枫怀里蹦了下来，发挥出了他小魔女的本性，红着脸嗔瞪着蓝枫道：“色狼，色性不改！”

　　蓝枫看着自己下面支起的帐篷，邪邪笑道：“这还不是你在我怀里扭来扭去惹起的火，你给我站住，帮我把火消了再走！”

　　“不要，我可不想像小薇那样明天上不了课！”蓝灵恶作剧地冲蓝枫伸了伸舌头，逃出书房，留下蓝枫对着那顶得老高的地方苦笑道：“你还真没用啊，这么快就起来了，将我的老脸都丢光了！”

　　那地方动了动，好像是在抗议地说：“能怪我吗？谁让你都当了几周和尚了？”

　　蓝枫无语中………

　　不过经过这么一闹，蓝枫倒是没有向蓝灵保证什么。

　　其实蓝灵并不是真要搅和蓝枫与夏薇的好事，她要的只是蓝枫的一个承认而已，当蓝枫真正接受她后，她就没再搅和夏薇与蓝枫。蓝枫终于有了将夏薇抱进房间的机会。

　　“别……，一会儿灵儿过来多尴尬啊！”夏薇被蓝枫抱起时，立刻红着脸发嗔道。

　　“那去我的房间？她要敢再来捣乱，嘿嘿，我将她就地正法！”蓝枫将夏薇抱着就转进自己的房间，夏薇一张俏脸全都埋进了蓝枫怀里，虽然不是第一次，矜持的夏薇还是那么害羞。毕竟上次的开端清醒的只有她一个，这一次不一样，当蓝枫伸手解开夏薇的睡袍时，夏薇整个娇躯都在颤抖，毕竟是第一次在蓝枫清醒的情况下被剥光。

　　夏薇还是那么保守，就连白色内衣也都是最朴素的样式，比起蓝枫在网上看过的那些什么镂花的，半透明的，或者丁字型的等等，是少了些情趣，但夏薇那光洁如玉的身子弥补了一切，蓝枫以比快速穿衣服还快的速度将衣服脱下，躺到夏薇旁边轻轻搂住她颤抖的身子，绕到后面的手找到了胸罩的挂钩，轻轻解开。

　　可能是长期营养不良的原因，夏薇的发育不是很充分，当蓝枫解开她胸口的那层阻隔时，她条件反射地用手挡在胸前，红着脸羞涩地道：“我的这个没灵儿那个大，你会不会嫌弃啊？”

　　蓝枫看到她那害羞的样子，心火又旺了三分，邪邪笑道：“怎么会呢？它太小了说明是我的工作还没做到位，那就让我好好的揉揉，让它大起来！乖，把手拿开，让我好好看看几周不见，它有没有想我？”

　　夏薇更羞，闭上眼将头侧向一边，护住胸部的手松了松，迟疑了一下又紧了紧，最后好像鼓起好大的勇气，一下子将手摊开，做出一付任君采摘的样子。蓝枫哪里还忍得住，俯身下去，轻轻含向那依旧鲜红的蓓蕾…………

　　尝过那种销魂滋味的夏薇食髓知味，哪里经得起攻枫的挑逗，很快迷失在其中，不由自主地，双手攀向蓝枫的脖子，希望将他抱得更紧………

　　…………

　　春宵苦短，大清早蓝枫就被手机的铃声给吵醒过来，怀里的夏薇像只温顺的小猫一般，同样被铃声吵醒，惺忪地睁开眼睛，在与蓝枫的目光相对时，还是那么羞涩地脸红了红，轻轻在蓝枫嘴唇边上点了一口，才温柔地道：“是谁啊？这么早打电话过来？”

　　蓝枫看到来电显示，是方静打过来的，他向夏薇做了个禁声的手势后将电话接了起来。

　　方静焦急的声音在蓝枫接通时就开口道：“小色……蓝枫，你快到别墅来，这边出事了，快点过来！”

　　“发生了什么事？”蓝枫听到方静那么焦急，心里一紧，忙焦急地问道。

　　“你快过来再说，快点啊！”方静焦急地说道。

　　“好，我就过来！”蓝枫感觉到事情有些严重，方静一向都很稳重，就连上次在海南被狙击时都表现得很冷静，这次她如此焦急，事情决不简单。于是表示立刻赶过去。

　　“什么事？这么急吗？”夏薇也听到了蓝枫电话里方静的声音，蓝枫放下电话后她就立刻问道。

　　蓝枫点了点头，歉意地看向夏薇，低头轻轻吻了她一下道：“对不起，小薇，我先去的一趟，没事了我会很快回来的”

　　夏薇温顺地嗯了一声，松开了抱住蓝枫的手，轻声道：“安心去工作吧，灵儿那边我代你解释”

　　蓝枫忍不住又吻了夏薇一口道：“你真是我的贤惠小妻子，你们也安心去上学吧，我很快就回来！”

　　听到蓝枫说她是贤惠的妻子，夏薇又喜又羞，一张俏脸上都写满了幸福，看着蓝枫匆匆穿好衣服离开的背影，心里完全沉浸在了那一声‘妻子’的幸福之中。

　　蓝枫匆匆赶到星雨是别墅时，发现里面处于高度紧张的状态，蓝枫惊讶地发现，周围暗地里隐藏着的人手几乎是以前的两倍，而别墅里居然有警察，蓝枫一颗心悬了起来，向别墅里冲去，在门口被两个警察给拦在了门外，出手就将手枪对准了他。蓝枫很讨厌别人用枪指着自己，但现在他却没时间去‘照顾’这个拿枪指着他的警察。

　　蓝枫冷冷地道：“我是星雨小姐的保镖蓝枫，接到电话赶过来的，请让我进去！”

　　“保镖？你这个样子像保镖？别人不保护你都是好的，星雨小姐的保镖会不在别墅里？我猜你就是那个采花大盗，想要混进来是不是？把他抓起来审问清楚！”那警察看着穿休闲服的蓝枫，明显不相信他是保镖。

　　蓝枫走得匆忙，换衣服时抓起床边上昨晚脱下的休闲服穿上就过来，这时候怎么看怎么也不可能像保镖。更何况那警察说得对，作为一个保镖，居然要打电话通知才过来，明显也说不过去，蓝枫在听到‘采花大盗’四个字时，悬起的一颗心更加紧张起来，正要不管三七二十一往里面闯时，突然看到了那个星海的手下阿龙，忙叫道：“龙哥，发生了什么事？快放我进去！”

　　阿龙也是一身保镖打扮，还有不少与他打扮差不多的黑衣人，蓝枫知道，是星海派过来的人，为了不让警察觉得他们是黑社会，所以才打扮成保镖的样子。听到蓝枫的声音，那个阿龙紧张的神经突然松了不少，快步跑了过来，对那两个警察道：“对不起，两位大哥，他是小姐的保镖，放他进来吧！”

　　“他真是保镖？”那个警察难以置信地看向蓝枫。

　　蓝枫懒得理他，快步走了进去，再次问道：“龙哥，到底发生了什么事？”

　　阿龙道：“你来了就好了，事情是这样的，昨天一个晚上，市区有七个少女被人在家里强奸，而且都被冻成冰块死了，每个少女旁边都会留下另一个女孩的名字，警察今天早上接到报警后，核对时间发现，第一个受害者旁边的名字就是第二个受害者，而第二个受害者旁边的名字就是第三个受害者，而第七个受害者旁边的名字居然是小姐的名字，警察立刻通知了小姐，还派人过来保护，但那个采花大盗很厉害，受害女孩的家人居然就住在隔壁都完全没有察觉，更奇怪的是，那些受害者全都被冻成了冰块，我们从来没遇到过这样的事，为了保险起见，才给你打电话。”

　　142 灵薇有险

　　说话间蓝枫已经推开了别墅的门，里面也有警察，都戒备地看着蓝枫，直到方静看到蓝枫时欣喜地叫出声，那些警察才放下心，却好奇地打量着蓝枫。

　　“小兄弟，你来了太好了！”背对着蓝枫的沙发上站起来一个中年人，豁然是星海，蓝枫向他点了点头，看向沙发上都已经站起来看向他的星雨，星雨脸色有些苍白，显然是被吓着的，她明显的想要跟蓝枫说话，却苦于旁边有警察在，欲言又止地无奈坐下。

　　蓝枫看了一眼楼上楼下明里暗里的警察和保镖，突然感觉到事情有些不对劲，昨天晚上那个采花大盗能在一夜之间害掉七个少女，能在每个少女的房间里留下下一个少女的名字，那是因为没人及时察觉，但他留下星雨的名字，却迟迟没动手，这不是明摆着给警察和保镖的准备时间吗？

　　蓝枫想到了两种可能，一是那个采花大盗自命不凡，想以一已之力挑战众多保镖警察，从无数保护者中劫走星雨，但这个可能似乎不合理，采花大盗这么做明显是给自己找麻烦，另一个可能，就是这个采花大盗的目标根本就不是星雨。而是利用星雨来转移警察的注意。

　　想到此处，蓝枫心里感觉到了强烈的不安，但这种不安的原因，蓝枫却想不出来，星海见他一进来就陷入沉思，不解地道：“小兄弟，你是想到了什么了吗？”

　　蓝枫点头道：“是的，我觉得这件事情有些蹊跷，那个采花大盗的目标，不应该是星雨小姐才是！”有外人在场，蓝枫还是称呼星雨为小姐。

　　蓝枫的话音刚落，就感觉到身后有一些高手靠近，背后的客厅门被推开，一个熟悉的声音响起：“蓝枫，你也发现了不对劲是吗？能说出哪里不对劲吗？”

　　蓝枫回头看去，是曹阳带着他的助手，后面还有四五个高手。那些高手都是修习武学的二流高手，像阿龙这样的人在他们手里都过不了几招，跟席飞扬都有得一拼。

　　“原来是曹队长，真是不好意思，这事将你也惊动了，又给你添麻烦了！”星海站起来笑着迎接曹阳，曹阳笑道：“星老板不用客气，昨天晚上的事情已经惊动了市里，市里高度重视这件事情，从罪犯的作案手法来看，他不是普通人，所以我们也不得不出动了，星总放心，只要有我们的人在，我想星雨小姐绝对安全的！”

　　虽然蓝枫也相信，有这么多警察的枪和曹阳带来的高手，星雨的安全应该没问题，但蓝枫心里还是很不安，可他苦苦思索，还是找不到不安的原因，心里一时平静不下来。曹阳发现了蓝枫紧皱着的眉头，开口道：“怎么，你不相信我们二处的人吗？”

　　蓝枫苦笑道：“曹队长，我不是不相信你们，只是我觉得这个罪犯不可能笨到给自己找麻烦，我猜他的真正目的，不是星雨小姐！而是另有…………”话还没说完，蓝枫的电话就急促地响了起来。蓝枫慌忙接起来，是个陌生电话，蓝枫接起来才听出是席飞扬的声音。

　　“蓝枫，快回去，你中了调虎离山计，屠龙的高手冲着你那小楼里的三个女孩去了！”席飞扬的声音也很焦急，蓝枫听后脸色立刻变得惨白，合上手机后立刻对星海道：“星总，那个罪犯去了灵薇小筑，我得赶回去”蓝枫说着，人已经消失在了原地，等众人反应过来，只听到门口残留下蓝枫的话：“曹队长，这边麻烦你了！一定要保证小姐的安全！”

　　“好快！”客厅里所有的人都还没反应过来，蓝枫就已经消失不见，曹阳和他身后的那些高手脸色都变了变，蓝枫那快如鬼魅的速度，让所有人都震撼不已。蓝枫失去谁都可以，他唯不能失去的是他心爱的人。蓝枫因为太心急小筑里的蓝灵和夏薇，所以也顾不得在别人面前显露武功了。他没有怀疑席飞扬的话，因为就算是假的，别墅这边有曹阳带来的人也没有多少危险了，他宁可相信席飞扬。

　　“你们留在这里保护星雨小姐，许玲，跟我走！去蓝枫的住处！罗副队，向总部请求支援！”曹阳下达了一连串的命令后，闪身认开大厅，助理许玲快速跟出去，冲出别墅。

　　蓝枫冲出别墅时，一辆警车上正有人下车，蓝枫一个闪身就钻了进去，那下车的警察还没来得及反应，车就被蓝枫吱一声倒转过去，冲出车道。到转弯处从观后镜里看到追出来的曹阳，心想他一定会跟来，蓝枫怕他到时候又从自己身上发现点什么，立刻提速，努力甩掉他们。

　　那个还发愣的警察这时才反应过来，就要通知交警拦车时，旁边的一个精明的警察拦住他道：“那个用车的好像是星雨小姐的保镖，看来有急事，特勤处的曹队也都出动了，你先别通知交警，免得耽搁了他们办事”

　　蓝枫将警车的警笛拉响，将车速提到最高档一路狂飙，跳上不少的车因为让道慢了点，都被他擦了边，也活该那车主倒霉，警察办事，十万火急，让慢了也活该，谁还敢去找警察的麻烦，只是他们不知道，里面坐着的不是警察，而是杀手。

　　快到F大时，蓝枫将警车警笛关掉，车停在了进小筑的那个跳口，车门都没关，就向小筑冲去，还没到小筑，蓝枫就感到小薇里的温度比周围都要低得多。蓝枫心里一紧，知道那个采花大盗已经到了。也顾不得什么危险，纵身而起，向小筑院子弹射而去。

　　进入小筑院子，蓝枫松了口气，因为他看到了夏杰，正和一个阴鹫的看年打得难解难分，那青年每出一掌，都会带出一股寒风，院子里的葡萄架上都结了一层白霜，地上有一把手枪，但枪管错开，明显是打完了子弹的。蓝枫不得不重新估量那个阴鹫的青年的实力，以夏杰的枪法，居然打完了一整个弹夹都没有伤得了他。夏杰的身手再加上神出鬼没的扑克牌和飞刀，居然还险象环生，每次关键时刻夏杰都还得靠飞刀或者扑克牌保命。夏杰毕竟只是个杀手，是个特长于攻击暗杀型的人，这样一对一的防守，他肯定要吃亏，没有学过内家气功的他，根本受不了那个青年打出的寒气，嘴唇都有些冻得泛紫。

　　蓝枫知道，很快曹阳就会跟来，夏杰现在不能见光，让曹阳发现他就麻烦了，于是大声道：“让我来，你先休息一会儿，警察马上就到！小薇他们怎么样了？”蓝枫说这话，主要是通知夏杰收拾好他的枪离开，另一方面，也好扰乱一下那个阴鹫青年的心神。

　　果然，那阴鹫青年听到警察来的时候，眼中闪过一丝慌乱，夏杰还没回答蓝枫关于夏薇等人的情况，夏薇蓝灵和宁香就出现在了门口，担心地呼喊蓝枫的名字。阴鹫青年没想到调虎离山将蓝枫引走后，小筑还有一个能与他抗衡的高手，更没想到蓝枫会这么快赶回来，心下也慌了神，对付夏杰他还有险胜的可能，但蓝枫出现时，他才发现蓝枫比夏杰还要强大，加上警察也快到，他立刻萌生了退意，见到夏薇蓝灵等人出现在门口，当下来了主意。向夏杰发了个虚招，突然转身向夏薇等人所在的地方扑去。

　　蓝枫大惊，身形如鬼魅般从原地消失，瞬出现在了夏薇三女的面前，已经达到四层的逍遥真气全部提了起来，幻风掌带着呼呼风声，迎上了扑过来的那个采花大盗。

　　阴鹫青年做梦也没想到蓝枫的速度会这么快，在夏薇等人眼里，蓝枫几乎是凭空出现在他们面前的，但那青年不是庸手，还能看清蓝枫的运动影子，不然他不被吓坏才怪。看到蓝枫的幻风掌，他立刻将抓下夏薇的爪法变幻成掌法，带着浓烈的寒气向蓝枫扫来。

　　虽然将四层真气都用上，却还是感到了一丝寒气，心下不敢怠慢，他自己倒是能将这家伙打退，但这一掌下来，自己挡下后从旁边扫过的真气势必扫到夏薇蓝灵等人身上，她们是普通人，根本就受不住这寒冷的真气，蓝枫无奈，只好放弃与那青年对掌的想法，身形再次消失，夏薇等人只感到被带了一下，不由自主地被带飞了好远，蓝枫同时带三个人离开，一时没撑握好力道。三女都在着地时摔倒在地上，还好蓝枫已经很注意了，三女都没受伤。

　　虽然救下了三女，但那青年所有掌风都打在了门口的玻璃上，玻璃上立刻结上了一层冰，在温度骤变的情况下，玻璃承受不住，哐地碎裂了一地。

　　小筑外面传来紧急的刹车声，蓝枫知道，曹阳已经到了。收拾好地上的枪和扑克的夏杰一个纵身消失在围墙外，而那个没能抓到夏薇的青年脸色也变了变，阴鹫地冷笑道：“本公子没工夫陪你玩了，早晚我会回来找你的！”说着就要腾空跃过围墙离开。

　　143 苦战邪淫

　　蓝枫嘴角扬了扬，再次从原地消失，下一刻，在围墙处发出嘭一声巨响，那个想要逃走的青年倒退回了院子中来，围墙处出现了蓝枫的身影，冷笑道：“你听谁说过，要想杀我蓝枫的人能活着离开的？”

　　说着从围墙上扑了下来。快如闪电般向那青年扑去。

　　青年见逃不走，警察也快赶到，于是心生拼命的念头，冷哼道：“今天不是你死，就是我亡！”说着双掌一错，一股比前一掌更强大更寒冷的气流直冲蓝枫面门而来。

　　蓝枫感觉到那气流夹带着一种旋涡，旋涡的是最前端形成的一种尖锐的感觉。旋涡还给蓝枫一种要撕裂的感觉。蓝枫没弄清楚那是什么功夫，不敢硬接闪身避开，那旋涡般的气流打到了后面的围墙上，轰一声将围墙冲出了一个圆圆的洞。蓝枫大惊，强大力量一般都最多是将围墙推倒，这个旋涡气流居然尖锐到在上面打出一个圆洞，可想而知，那旋涡式旋转的力量的撕裂能力有多强。蓝枫仗着缥缈幻影，青年根本就伤不了他。青年也发现了这一问题，心念一转，掌势倒转，向摔倒在一边刚爬起来的蓝灵夏薇等人袭去。

　　蓝枫大惊，想要赶到将蓝灵等人带开已经不可能，如果那一掌真打到蓝灵等人身上，她们不香消玉殒才怪。蓝枫不及多想，知道这一掌他不接也得接了，再度闪身挡在了那阴鹫青年和蓝灵等人中间，双手呈环形在胸前绕了一圈，最后错成双掌。怒吼道：“你去死吧！”

　　在看到蓝枫挡在面前做出那个动作的时候，青年脸色立刻大变，显然，他了解蓝枫的那个动作是哪一招，那是逍遥门的幻风掌中很难对付的一招&not；——幻风屏障，其功能就是将对方攻击来的力道，通过旋风式的旋涡，将力道在旋涡中高速旋转化为已有，增强旋风的力道，也就是说，你打多少力道上去，那些力道都会经过那个环形的无形旋涡给同化，返回到你身上来。只是幻风屏障需要很高的功力才能使出来，而且如果对手的功力比使出这招的人功力高的话，那受害的反而是使出幻风屏障的人。青年之所以大惊，是因为他看到这招时，才明白蓝枫居然是逍遥门的人，更让他吃惊的是，蓝枫这么年轻居然就能使出这招幻风屏障，发现自己完全没有胜算的他想要收回掌力，但已经发出去的掌力，想要收回已经不可能，大惊之下，他选择了闪躲。

　　可他还是慢了半拍，被蓝枫的那个旋风边沿给招中，一声闷哼，倒退了四五步远才定下脚步，哇地吐了口鲜血，他是被自己打出去的寒气经过蓝枫的幻风屏障同化后倒过来打伤的。

　　蓝枫自己也不好过，他本身的功力使用幻风屏障是非常危险的，使用这一招，也是受到了那青年的那个旋涡式撕裂掌风的提醒，要想挡住阴鹫青年所有的真气而不使之侵袭到身后的蓝灵夏薇身上，目前为止他学会的武功中，也只有这招幻风屏障能将所有的寒气挡住。其它招式最多能保证蓝枫本人不受寒气侵袭，却不能将所有真气拦下保护好身后的爱人。

　　为了保证心爱的人不受伤，他也只有拼了，不想这招还真起了效果，只是蓝枫自己也因此被反震回来的真气震起了内伤。忍不住‘哇——’的一声也吐了口鲜血。

　　对面的青年看到蓝枫也受了重伤，嘿嘿笑着擦了一下嘴角的鲜血冷笑道：“原来你也没讨到好！嘿嘿，拿你狗命来吧！”说着向蓝枫扑了过来。

　　蓝枫已经伸手摸向了皮带上的飞刀，正准备发射出去时，曹阳和许玲终于出现在了门口，枪响，扑向蓝枫的那个青年身受重伤居然还能闪躲，曹阳的子弹没能将他打中。

　　嘭——

　　又一声枪响，前后与曹阳的枪声几乎重合，开枪的是曹阳的助手，特勤处神枪手许玲。

　　刚避开一颗子弹的青年终于还是没避开第二颗，子弹从他脖子跟处穿了进去，那青年中枪后总算停了下来，鲜血从他脖子处流下，夏薇忍不住发出了尖叫声。

　　青年也实在是强悍，脖子上中了枪都还不死，怒瞪着蓝枫道：“你是逍遥门人——我师父……不会……不会…放过你…们…的！”说完才总算咽了气，蓝枫心神总算松了下来，忍不住又嗑了口血，蓝灵和夏薇还有宁香虽然都被那人死时的样子给吓着了，但见到蓝枫嗑血，忙都扑到他身边紧张地问道：“你怎么样？要不要紧啊？”

　　蓝枫没有急着回答他们，而是急忙小声警告他们道：“记住，别告诉别人，在我来之前那个黑衣人来过，你们就说我及时赶到，刚好阻止了这个恶人，记住了没有？”

　　三个女孩都忙点头，蓝枫才总算放下心来，苦笑道：“真是失败啊，原来英雄救美这么辛苦”

　　夏薇和蓝灵的泪水都忍不住滴下来，哭着给蓝枫擦嘴角的血道：“别说了，别说话了，我们送你去医院。”

　　这时曹阳走了过来，蹲下身对蓝枫道：“喂，小子，伤得重不？”

　　蓝枫没好气地看了他一眼道：“你来和那个变态的家伙对两掌试试，没看到我这小院都被那家伙的真气给冻结冰了吗？”说着看向他后面的许玲道：“美女，谢谢你的子弹救了我的命，为了报答你的救命之恩，我决定以身相许”

　　许玲和曹阳赶到围墙外时，远远的正好看到蓝枫飞到围墙上将那个青年打退回院子里的场景，他们刚接近围墙，又清楚地看到围墙上被打了个洞，接着在冲向大门时，又从门里依稀看到蓝枫与那青年对掌将那青年打飞吐血。

　　“这么强悍的人居然都被他打退吐血”许玲像看怪物一样正看着蓝枫，不料蓝枫突然对她说了句要以身相许，当下被蓝枫弄了个大红脸。她红了脸倒还没什么，可蓝枫旁边的蓝灵可就不干了，脸上还流着泪，可手上却给蓝枫的腰上软肉给捏住，轻轻捏了捏威胁道：“你说什么？色性不改，你再说一遍？”

　　蓝灵的意思很明显，只要蓝枫敢再说一遍，她就使劲拧下去。

　　蓝枫吓了一跳，忙道：“我说什么了吗？没说什么，哎哟，我的胸口好痛哦，哎哟——”蓝枫立刻抬出了他的伤，蓝灵和夏薇又紧张了起来，同时伸手去抚摸蓝枫的胸口，两人的手同时伸到，居然叠在了一起，二人相顾一愕，随即每人抚一半边。这情景让曹阳和许玲面面相觑。

　　“我说，曹大队长，你们管治安的，现在我家这里搞成这样，还摆着个死人哎，你倒是叫几个人来收拾一下好不？”蓝枫看到了曹阳和许玲在惊讶于夏薇和蓝灵的行为，开口对曹阳说道。

　　曹阳道：“我来之前是已经请求支援了，我们的人很快就会到，对了，从这个嫌疑犯的功夫来看，他很可能就是昨晚的那个采花大盗，他为什么会来对付你呢，还有，在星雨的别墅里，你是怎么知道他来对付你了？”

　　蓝枫心里暗苦，遇到这个曹阳，他真是没有什么秘密守得住的，于是只好来了个拖字，道：“你没看到我家里有三个天仙般的美女吗？他来这里有什么稀奇？咳咳——”蓝枫假咳了两声后，晕倒在夏薇怀里，三个女生立刻慌了手脚，夏薇突然感到手上被蓝枫轻轻捏了捏，立刻知道了蓝枫是故意装晕，不想回答曹阳的话而已。才放心不少。

　　曹阳不敢完全肯定被许玲打死的这个人就是一夜之间害死七个少女的那个采花大盗，星雨那边他还不敢放松下来，对许玲道：“小许，你负责将蓝枫送医院去，我赶回星雨那边去。蓝枫醒来后，立刻通知我。”

　　许玲点头应是，曹阳匆匆离开，她就要将蓝枫送医院。

　　蓝枫这才幽幽‘醒’来，对夏薇三女道：“送我上楼，我要运功疗伤。”

　　许玲也知道蓝枫一定是学过武功的，听到他要运功疗伤，也打消了送他去医院的念头，知道蓝枫疗伤要些时间，也没有立刻通知曹阳。

　　两人的真气相碰，可能用两个物体相撞的原理来解释，哪一个物体的动能大些，那相撞后，反弹力就要少得多，如果动能足够大，相撞之后完全可以两个物体都往着动能大的物体原本的方向运行。同样的，蓝枫的真气与那青年的寒冷真气相碰，如果蓝枫的真气足够强大，根本就不会有反弹之力，但可惜的是，蓝枫达到逍遥神功第四层的功力还不能达到那样的效果，虽然将那青年的真力全都反弹了回去，但他自己也受到了自己的小部分真气的反弹所伤，好在蓝枫的真气比那青年要强上些许，反弹的只是小部分真气，受到的内伤不是很重。加上受到的反震之力是他本人发出的真气反弹回来的同属性真气，易于控制和排除，倒也无大碍。

　　“呼——，”终于将震伤的经脉修复，蓝枫睁开眼睛，映入眼帘的是夏薇和蓝灵两张焦急憔悴的面孔，两人眼中都布满了血丝。

　　144 冰魄邪功

　　“醒了，哥哥醒了！”蓝灵看到蓝枫睁开眼睛，脸上一下子高兴了起来，但还是掩不住一脸的疲惫。夏薇没有说话，但眼中焦急的眼神变得放心的变化却逃不过蓝枫的眼睛。

　　蓝枫将双手展开，做出拥抱的姿势，夏薇和蓝灵都立刻会意过来，一左一右偎了进来。

　　夏薇轻声道：“感觉怎么样了？”

　　蓝枫轻轻抚着二女的背脊笑道：“没事了，伤得不是很重！”

　　“你都坐了一天一夜又一个白天了，现在是第二天晚上了。这么久才好，还说不重？”蓝灵疲惫地说道。

　　“什么？这么久啊！”蓝枫惊讶地道。突然肚子里咕噜地叫了起来，夏薇和蓝灵都笑了起来，夏薇站起来道：“我去给你做吃的”

　　可刚站起来的夏薇身子摇了摇，差点没站稳，蓝枫吓了一跳忙将她扶住，看他们那疲惫的样子，就知道他们一定是在自己打坐的这两天一夜里没有睡过，忙将她放天床上心痛地道：“小薇，别去了，我自己去，你和灵儿就在这里睡会儿吧，这么两天一夜，苦了你们了。”

　　夏薇有些苍白的脸上强挤出笑道：“没事，小薇没事的，只要你没事，小薇就放心了！”

　　蓝枫轻轻吻了她一下道：“傻丫头，你要出了什么事，我会心痛的，乖乖地休息，不然我可不高兴了！”说着蓝枫又看向蓝灵，她也正期待地看着蓝枫。蓝枫只好走过去，照老样子也吻了吻她，道：“灵儿，和小薇一起休息一下吧，我自己下去弄吃的，对了，那个许玲还在不在？”

　　蓝灵得到了想要的吻，满足地道：“她已经走了，等了你这么久都没醒，今天下午的时候才离开的。”

　　“好了，睡吧！”蓝枫将蓝灵也按倒在床上，扯上被子给二女盖上后，才下楼去找吃的。

　　宁香已经睡了，蓝枫在冰箱里找了些吃的热过吃下后，开门到院子里看了一圈，门口的玻璃已经重新装好，围墙也修补完全，除了围墙上那个修补过的痕迹表示着昨天早上这里发生过的一场大战，一切都恢复了正常。

　　围墙外一个人影弹了进来，蓝枫全身一紧，随即又放松下来对那个弹进来的人道：“你没大碍吧！”

　　进来的是十二号夏杰，走到那冬天里已经枯萎了的葡萄架下的石桌边上坐下，用他那一贯冰冷的声音冷冷道：“我要练功，把你学的那功夫教给我！”

　　蓝枫微微一惊讶后，就明白了夏杰也感觉到了面对那学过古武学的家伙时的那种无奈，所以才要求练功，于是笑了起来道：“那拜我为师吧，我教给你。”

　　夏杰没有回应他的要求，而是平静的看着他，好像已经知道了他的话还没说完一样。

　　蓝枫无奈地道：“好吧好吧，反正那是我六百块买来的，看在你给我卡里的那些钱的份上，就教给你吧！秘籍不在我身边，我教你好了，不过今天晚上不行，今天晚上还有一件重要的事等着你和我一起去办。”

　　“重要的事？”夏杰不解地看向蓝枫。

　　“杀人！”蓝枫脸上嘻皮笑脸的表情不见，取而代之的是带着杀气的愤怒。

　　夏杰立刻反应过来，高度兴奋了起来道：“你是说，你知道那个人的来历？”

　　蓝枫冰冷地吐出了三个字：“屠龙帮！”

　　…………

　　S市的这一夜，静得有些异常，静得让嗅觉灵敏的人感到不安，他们预感到有什么事要发生，但也静得让很多人都睡得很香，香得周围发生了什么都不知道。宁静的夜，也是血腥的夜，这一夜，让很多人多少年后都会从噩梦中惊醒。

　　清晨的阳光射进房间，夏薇和蓝灵几乎同一时间醒过来，动了动身子才发现，两人的中间正躺着一个正熟睡的人，蓝枫。

　　夏薇痴迷地看着蓝枫宁静的面庞，回想起那天蓝枫不顾一切地挡在自己三人面前，硬接下那人的一掌吐血场景，现在躺在他怀里，感觉到是如此的安全。

　　蓝灵却没有夏薇那样的心境，她只知道，只要有哥哥在，天塌下来，也有哥哥顶着，这时看到蓝枫睡得如此香甜，玩心大起，调皮地撩起自己头发的发稍，轻轻伸到蓝枫耳朵里去搅动。

　　“啊——唔唔唔！”蓝灵哪里知道，在她们醒来轻轻一动时，蓝枫就已经醒了，本来还想恶作剧的蓝灵被蓝枫一个翻身压在身下，小嘴被堵，唔唔声挣扎着，却哪里能逃过蓝枫的魔掌。

　　“笃笃笃——”敲门声打断了正想更进一步的蓝枫，不得不将已经憋不过气来的蓝灵给放开，门外传来宁香的声音：“小薇，灵儿，蓝枫醒了没有？许小姐又来了！”

　　蓝枫看了一眼还被他压在身下的蓝灵，此时正娇喘吁吁一脸春意，看得蓝枫心潮澎湃，偏偏许玲来了，他也只能依依不舍地从蓝灵身上下来，大声道：“我们都已经醒来了，宁姐，让许小姐稍等，我就下来。”

　　蓝灵妙目含春看了蓝枫一眼，才坐起来整理了一下被蓝枫扯开了不少的衣服，羞嗔道：“大色狼，就知道欺负我，小薇在旁边为什么放过她？”

　　夏薇一直在旁边含笑看着蓝枫处罚蓝灵，虽然心里蠢蠢欲动，却也没打拢他们，这时蓝灵将她提起来，她忙道：“灵儿，我可没有像你那样打扰他睡觉，呵呵，看有人的样子，好像是被挑动情了咯！”

　　“你……人家哪有，你才动情了呢，你个骚蹄子，看我怎么怎么处罚你！”蓝灵被夏薇说得大羞，发嗔地向蓝枫另一边的夏薇扑过去，两个女孩立刻嘻闹在了一起，蓝枫下床一边整理衣服，一边看着二女在床上戏闹，不时观看一下二女扭打中露出的春光。感觉到再不离开就会忍不住时，忙开门下楼。留下房间里两个女孩停下了打闹：“小薇，告诉我，你和哥哥在一起那个……那个……的时候，有什么感觉啊？”

　　夏薇立刻红了脸，虽然是女生之间，却也不好开口，嗔笑道：“你想知道吗？自己尝尝不就知道了吗？要不，今天晚上我将他让给你吧！”

　　“我才不要，只是好奇问问而已，一定是很痛是吧，要不然你怎么可能一天不能上学呢？还有，那天晚上我听到你的叫声了，好像很痛苦哦！”蓝灵贼笑道。

　　“你……你偷听？我饶不了你！”夏薇被蓝灵羞得无地自容，立刻向蓝灵扑去，二女再次扭打在一起。

　　蓝枫下楼看到客厅沙发上坐着的许玲时，歉意地笑道：“真是对不起，让许大美女久等了，都怪我太贪睡，这一睡就是两天两夜，许大美女，是来让我还你救命之恩的吗？我的伤已经全好了，随时可以以身相许！”

　　许玲脸上微微一红，道：“蓝枫同学，请你自重，今天曹队有急事要处理，不能过来，我来找你，是想询问一些关于那个采花大盗柯炜的一些事情，希望你配合！”

　　“柯炜？谁是柯炜？你开枪打死的那个还是一夜之间享受七个美少女的那个？”蓝枫还是一付嘻皮笑脸的样子说着，说完装着刚刚才从疗伤中醒来的样子对旁边的宁香道：“宁姐，我两天没吃东西了，快给弄点吃的好不？”

　　宁香忙钻进厨房，许玲却因为蓝枫那句‘享受七个美少女’给气着了，有些愠怒道：“蓝枫同学，那七个受害者已经死了，你说话的时候请注意点，柯炜就是那个采花大盗，也就是被我在这里杀掉的那个青年，是同一个人。曹队长现在只想知道，那天给你打电话通知你回来的人是谁？”

　　蓝枫低头想了想道：“我也不知道这个人是谁，当时你和曹队长带来了那么多高手，别墅那边根本就很安全了，我也是宁可信其有，不可信其无，匆匆赶回来的，到现在我还没想通，为什么那人会通知我呢。我猜一定是那个柯炜的仇家，想要害死他才通知我的！”

　　许玲这下没撤了，他查过那个打给蓝枫电话的电话号码，是公用电话， 蓝枫说得也很有道理，如果真是柯炜的敌人，借刀杀人也是很正常的。

　　“那柯炜是什么来路，你们查到了吗？”蓝枫见许玲不再问，于是接着问道。

　　许玲道：“据我们处里有经验的前辈们推测，柯炜是一个叫玄阴的门派里的人，这个门派的武功都以阴寒为主，他们有一种叫阴魄神功的功夫就是专门利用那个……处女的精血来修炼，可以快速提升功力，”

　　蓝枫不满地道：“阴魄邪功还差不多，那你们为什么不派人将这个邪恶的门派给铲除呢？”

　　许玲道：“废话，还用你来说吗？你以为我们不想吗？玄阴门在什么地方根本就没人知道，我们已经查到了他是受到市里屠龙保安公司的屠洪青邀请而来的，但是昨天晚上一夜之间，屠龙保安公司以及屠洪青名下的俱乐部，夜总会和歌舞厅都被血腥的洗劫，上百人一夜之间被割断了脖子，血流成河，屠洪青失踪。线索断掉了。曹队长就是为那边的事走不开才让我过来。”

　　145 势力划分

　　蓝枫长长叹了口气，他是在为自己受伤打坐一坐就是两天一夜感到惋惜，如果自己不受伤，早一点去血洗屠龙帮，那屠洪青就不会逃走，昨晚他和十二号一路杀下去，却没一个知道柯炜的来历，而知道柯炜来历的屠洪青早在得知柯炜死在蓝枫的灵薇小筑里后，就已经逃走了。

　　许玲还以为蓝枫是在为他们找不到玄阴门而叹息，她自己也忍不住叹了口气。

　　许玲离开后，蓝枫才拨通了席飞扬的电话：“席老大，这次我欠你个人情，这样吧，上次你当着我的面骂我的那一通话，就用这个人情抵了吧，咱们两不相欠了！”

　　席飞扬听后一句话都没说，就将电话挂了下去，很快又打了过来。

　　蓝枫阴笑着接起来，却听席飞扬很生气的声音道：“刚刚忘记了说一句话了！”

　　“什么？”蓝枫好奇地问道。

　　席飞扬气愤地道：“你是个天下第一超级无敌丑到掉渣的混蛋！ 啪——嘟…嘟…嘟…嘟…”

　　蓝枫嘿嘿笑着看了看已经被席飞扬挂了的电话，自言自语地道：“怎么就将‘风流倜傥’这四个字给说掉了呢？”

　　宁香端着早餐出来，好奇地问道：“什么掉了？”

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“宁姐，你说有个人说我是‘天下第一超级无敌帅到掉渣的英雄’，你觉得他是不是掉了‘风流倜傥’四个字了？”将‘丑到掉渣’说成‘帅到掉渣’的蓝枫也一点没脸红。

　　宁香忍不住扑哧地笑了起来，将早餐放在桌上道：“是是是，掉了四个很重要的字，你还是快去洗脸漱口吃早餐吧！”宁香不明白，那天与坏人打斗时的那个威风凛凛的蓝枫到哪去了。

　　蓝枫得到‘风流倜傥’的承认，心情大好，跳起来钻进洗潄间。

　　夏薇和蓝灵下楼来时，蓝枫又被另一个问题给缠上了，那就是怎么向三女解释那天在蓝枫之前出现的那个黑衣人。蓝枫想来想去，虽然夏薇认出了夏杰就是上次在弄堂里杀了三人流氓的黑衣人，却没有认出夏杰就是他哥哥，于是对三女称那黑衣人是他在黑衣人救了夏薇后主动结识人朋友，由于杀过人不方便与警察见面。所以才会提前逃走。

　　好在夏薇与夏杰分别了十多年，根本就认不出他来，而且她心里一直认为她哥哥已经死了，加上她对蓝枫的信任，饶是她心思慎密，也没有怀疑蓝枫的话。只是让蓝枫有机会好好谢谢那黑衣人救过她的事。这才让蓝枫松了口气。

　　另一方面，让蓝枫欣喜的是，不知道许玲用了什么办法，将这三个女孩心中的阴影完全给消除掉了，让蓝枫惊讶的发现她们居然完全对那天院子里死了人的事感到害怕。不过这也好，让蓝枫省了不少事。

　　屠龙帮被血洗之后，屠洪青失踪，屠龙帮高层没有一个活下来，整个屠龙帮群蛇无头，立刻陷入混乱，剩下的一些稍有势力的小混混想站起来带这个头，却无人服他，正当那些个小混混们还在争夺帮主大位时，席飞扬的人马开进了屠龙帮的地盘，与此同时，星海的兄弟会，赵大华的白虎堂也同时开进，三大势力一夜之间，将屠龙帮的地盘瓜分了个干净，那些屠龙帮的小头目们哪里敢与三大势力作对，立刻就臣服于三方的淫威之下。

　　等到张天佑和他的老丈人凌天南反应过来时，三股势力已经将屠龙帮分了个干净，本来他们还想利用离间之术让这三股势力争夺地盘而发生内战，可让他们惊讶的是，这三方势力居然出奇的团结，经过调查，他们终于明白了其中的原因，一个关键的人物——席飞扬。

　　席飞扬是最早知道屠龙帮被血洗的人，可以说在屠龙帮还没被血洗时，他就已经知道了，因为他算死了只要屠洪青派出去对付蓝枫的高手失败后，就注定了屠龙帮的灭亡。于是他抓住了这个机会，抓住了这个与星海以及赵大华结盟的大好机会。

　　在屠龙帮还没被血洗前，他就联系上了星海和赵大华，提前通知他们作好瓜分地盘的准备，当然了，作为提供消息的回报，就是三家结盟。

　　赵大华和星海当然不会入弃这个既能扩展地盘，又能通过结盟相互照应壮大实力的机会，三方一拍即合，就等着屠龙帮被灭。星海和赵大华本来不相信席飞扬的话，也只是持着观望态度，如果屠龙帮真被灭了，当然最好，如果席飞扬的话是假话，他们也没什么损失。

　　结果让他们大喜过望，屠龙帮真的在一夜之间灰飞烟灭，只是被毁灭的方式让三方都为之胆寒，那血流成河的景象让三方人都感觉到心底发凉。席飞扬在得到结果时也被吓着了，他虽然预料到屠龙帮会有灭亡的结果。但他却没想到会那么惨烈。

　　“黄叔叔，华叔叔，我想现在你们应该会相信我的话了吧！”看着那些血腥的照片，席飞扬将之推到面前两个中年人身前说道。

　　两人已经知道了那场屠杀的惨烈，此时哪里还会不相信席飞扬的话，两人都面面相觑，华清最后开口道：“飞扬，你肯定是那个蓝枫做的？”

　　席飞扬摇头道：“我不知道是不是他亲自做的，但我肯定屠龙帮完蛋是因为屠洪青请了个高手去对付蓝枫才引起的。我还是那句话，通知下面的弟兄，招子放亮点，别去招惹他，有机会帮他的忙，绝对对本帮不会有坏处。”

　　自从那个柯炜死了，屠龙帮被一夜血洗之后，蓝枫的世界好像又平静了下来，恢复到了上学、放学的规律中，当然，与以往不同的是，每天蓝枫就会到公园僻静的地方去一趟。去那里教夏杰逍遥神门的武功。对于夏杰，蓝枫是无条件的相信他，夏杰的能力提升，对蓝枫来说是只有好处没有坏处的。至少目前来看，夏杰的生活几乎都是围绕着夏薇在转，每次夏薇出事时，他都会及时出现。对于这么好的一个保镖，蓝枫当然不会吝啬将武功传给他，而蓝枫本人，也被夏杰不时提醒着加紧修炼，上次面对一个柯炜，蓝枫就被震出了内伤，天知道以后会出现什么对手，为了夏薇和蓝灵等人的安全，蓝枫倒是下定了决心，每天都坚持打坐修炼。

　　临近期末统考，蓝枫也正好得到一段清闲的复习时间，唯一的遗憾是蓝灵不知道又发了什么神经，又一次剥夺了蓝枫与夏薇大被同眠的权利，理由却是让蓝枫专心学习，蓝枫跟夏薇也只有以眼神聊慰彼此了。

　　些间学校校篮球队向蓝枫发出了训练通知，蓝枫拒绝了校队训练，为此周锐和伏兴河还亲自跑来请他，可他还是断然拒绝掉。为这事，伏兴河和周锐没少来缠他。

　　让蓝枫感到奇怪的是，张凌峰这段时间里出奇的安静，再也没找过蓝枫什么麻烦，而赵凯则一有时间就跑去席飞扬的酒吧，也不再挑拨蓝枫与弱凌峰之间的关系。一时间蓝枫感觉太闲了点，闲得好像没事可做。太平淡的生活让他感觉很不舒服。少了点刺激的感觉。于是他将过剩的精力全都用在了修炼上。

　　夏杰的逍遥神功总算有了点小小的成就，而蓝枫在夏杰的不断提醒下，坚持练功，逍遥真气得到了很大提高，大有突破第四层跃进第五层的趋势。而对扑克牌和牙签的使用，也被蓝枫熟稔地掌握，他能同时发射十张扑克，而且让它们各自按不同的轨迹飞行，最后汇到一点，至于牙签，他更是操作到了得心应手的程度，一把牙签出手，能在树上汇成一个他想到的字。这让平时跟他在一起练功的夏杰都看得眼红。只是可怜了公园深处的那些树，不知道树里被蓝枫射入了多少牙签，只是从表面看不见而已。

　　考完试后，蓝灵就迫不及待要回家，由于夏薇也要跟着蓝枫一道回去，所以跟蓝灵一道要上街给蓝枫的父母买礼物，最怕逛街的蓝枫想要躲过蓝灵的‘盛意邀请’，却被夏薇给找到，本来都硬下心肠来要拒绝夏薇的蓝枫在夏薇一个温柔的吻后，再也不好说出那个‘不’字。只好被两人女孩一左一右的胁迫着上街。

　　父母喜欢什么，蓝枫也许不清楚，但蓝灵却是一清二楚，带着夏薇，拖着蓝枫在商场间转来转去，没多久蓝枫身上就多出了大推的袋子，父母给蓝枫蓝灵的零花钱不少，蓝灵花起钱来从来就不知道心痛。而夏薇虽然省钱，但在给未来的公公婆婆买礼物上也没有省钱的意思。这可苦了蓝枫，身上的袋子一个一个的增加。走进商场后蓝枫只好坐在旁边的休息区等着两个兴致勃勃的女孩。

　　等了好一会儿，还不见二女出来，蓝枫忍不住想进去看看她们在选什么。

　　刚进入女士服装区，蓝枫就听到一声清脆的耳光响，接着就听到夏薇的声音：“你……你为什么打人？”

　　146 逍遥门人

　　由于商场的衣服挂得高，将视线挡住看不清楚，但听到夏薇委屈的声音，蓝枫知道是她们出事了，快速绕过去，又听到另一个女孩的声音：“我打了怎么了？不服气是吧？本小姐告诉你，这衣服，这要定了，有本事你来抢啊？”

　　蓝枫这时已经绕过那衣服挂成的墙，看清了里面的形势，夏薇正扶住蓝灵，蓝灵嘴角已经渗出了鲜血，两女都怒瞪着对面两男一女三人，那个女生手里是一件冬装旗袍，正轻蔑地看着夏薇和蓝灵。女生身边的两人男生一直没有说话。但蓝枫感觉得出，那三人都有着一身不凡的武功，气质就与普通人不一样。

　　“灵儿，打你的是谁？”蓝枫看到蓝灵被打，心底的怒火腾地燃了起来，走近查看了一下蓝灵的脸上的伤，被打了耳光的地方已经肿了起来，五个指印通红，清晰可见。

　　蓝灵看到蓝枫出现，一时间所有委屈都冒了出来，伏到蓝枫身上哭了起来道：“是她，哥哥，她就是何思颖，是她打的我，我先拿到的那件旗袍，想要给妈妈买回去的，可她看到了非得要抢，我不给她，她就打我！”

　　蓝枫听了脸上突然笑了起来，夏薇看到蓝枫的那个笑时，一下子紧张了起来，拉了拉蓝枫担心地道：“你——你别冲动”

　　蓝枫轻轻拍了拍夏薇的手以示安慰后，微笑着看向那个校园里传说中的霹雳娇娃，能排在校花榜第一的，确实很美，与夏薇的清纯比起来，她的美是一种野性，火辣的美，只可惜她打了蓝灵，犯了蓝枫的禁忌，别说他没有蓝枫见过的星雨美，就算有，蓝枫也照样对她不客气。

　　蓝枫邪邪一笑道：“原来是霹雳娇娃，真是失敬了，麻烦你，将衣服拿过来，然后自己抽自己两个耳光，我今天就不跟你计较你打我妹妹的事了……”

　　蓝枫这话可以说是嚣张到了极点，不光何思颖气得俏脸铁青，就是她旁边的那两个帅气的男生也一脸的怒气。

　　“怎么？很生气吗？可我一点都不生气，我是愤怒，给你五秒钟的时间，不照做的话，别怪我对你不客气！”蓝枫依旧是那个邪邪的笑容挂在脸上道。

　　其实何思颖在打了蓝灵之后也很后悔的，她今天本来是来给她师娘买礼物的，可被身边这两个苍蝇给缠住，心情极为糟糕，如果换着是别人，她早就拳脚相向了，可这她的拳脚偏偏不能对付这两个家伙，这二人一个是永春武馆的少馆主，一个是金城健身俱乐部的总经理的儿子，自从师父死了之后，这两家没少帮过她所在师门的忙，自己一时也不能将这两人怎么样。

　　心情糟糕，加上自己看上的衣服却硬是得不到，另一方面，她在学校里听到不少人的议论校花排名不公正，第一应该由香水百合来坐，心里对香水百合多少有些忌妒，此时偏偏与她争夺衣服的是香水百合的朋友幽蓝精灵，她一时没忍住，就将被两个帅哥惹起的怒火全都发泄在了蓝灵身上。

　　打过之后，她才发现自己根本就没有道理，但都已经打了，从来好强的她哪里肯承认自己的错误，更何况蓝枫还要他将衣服送过去，还要自己打自己的耳光，怎么能让她不气。

　　“衣服在我手里，有本事你来拿，你拿得过去就是你的，你妹妹是我打的，有本事你来报仇，那得等你打得过我再说！”何思颖自认为已经突破第二层的逍遥神功还不至于怕了谁，就是在师门同辈师姐妹里，除了突破第三层的师姐李怡然外，还没人能跟她比。

　　蓝枫听了她的话再次笑了起来，他是听说过这个何思颖功夫不错，但蓝枫却没将她话在眼里。邪邪一笑，也不见他脚下怎么动，将手伸直，径直向何思颖冲去，冲去的方位，正是何思颖的脖子，明显地告诉何思颖，他是要抓她的脖子。

　　这时何思颖身边的那两个男生动了。几乎同一时间挡在蓝枫与何思颖中间，蓝枫早料到了这两个男生会英雄救美，所以才那么明显地出一招去抓人脖子的笨招，看到两人挡到了何思颖面前，蓝枫露了个魔鬼般的笑，伸出去的手突然缩回来，双掌倏然推出，嘭嘭两声响后，那两个还准备用格斗手法对付蓝枫的帅哥立刻被蓝枫震退了三四步，眼看着就要同时撞到何思颖身上时，何思颖居然一个闪身，化作一道残影，避害开了两人。蓝枫根本就没有用全力，不然那两人死的可能都有。

　　当何思颖使出闪身离开的身法时，蓝枫突然顿住了，终于想起了在听到那个王辉在说校花榜时提到何思颖这个名字时自己为什么会感到熟悉，原来早在之前就已经从席飞扬口中听过这个名字了。他忍不住又笑了起来道：“原来是逍遥门人，只可惜你的缥缈幻影才第二层，今天我蓝枫就让你好好见识一下什么才是真正的缥缈幻影吧！”

　　蓝枫突然从原地消失，被叫出武功名字和武功层次的何思颖本来就惊讶了，在听到蓝枫这个名字的时候，她更加惊讶了。她记得师父曾经说过他找到了一个最有资质的传人叫蓝枫，而此时在看到蓝枫突然在原地消失时，她知道，自己已经不可能是他对手，挣扎也是徒劳，因为已经来不及了。她只感觉到手里一空，手里的衣服已经消失不见，再接着，一声清脆的耳光声响起，脸上火辣辣的感觉传来，她知道，自己被打耳光了。

　　蓝枫的身形再次出现，手里多了那套衣服，递给夏薇道：“小薇，灵儿，我们走！”

　　蓝灵见何思颖被打，小仇得报，得意地冲何思颖伸了伸舌头，帮任蓝枫牵着手离开。

　　被蓝枫打退的两个帅气青年正在发呆，而被打了耳光的何思颖捂着脸庞两眼泪汪汪地发愣，根本就没看到蓝灵冲她做的鬼脸。

　　直到蓝枫都要走出那个服装区时，其中一个青年最先反应过来，大义凛然地叫道：“站住，你一个大男子汉对女孩子下手，算什么英雄好汉，有种再来跟我大战三百回合！”

　　蓝枫回头冷笑道：“我什么时候说过我是英雄了？刚才你们不是充英雄救美女吗？可下场呢？被打了很不好受吧，难道你还没觉悟，英雄真的很不好当吗？”蓝枫说着，眼中突然闪过凌厉的光芒，一股杀气直冲三人而去，语气变得阴冷道：“本来对我的亲人和爱人无礼的人都只有一个下场——死！她能活着，得庆幸她是逍遥门人！”

　　蓝枫说完，轻轻拉住还有些委屈的蓝灵和夏薇头也不回地离开，正巧碰到那个见有人打架匆忙去叫保安的营业员，于是将夏薇手里的旗袍递给营业员冷冷道：“包起来！”

　　营业员和她身后的保安被蓝枫的冰冷气息那么一击，保安都忘记了自己来这里是干什么的，而那营业员也不由自主地将旗袍包了起来，直到蓝枫付款离开后，她们才算反应过来。可是蓝枫已经人去无踪了。

　　“灵儿，对不起，哥哥出现晚了，让你受委屈了。”蓝枫在回到小筑就将蓝灵抱到身上来，心痛地抚着她红肿的脸歉意地道。

　　蓝灵轻轻摇头道：“本来很委屈的，不过哥哥给灵儿报仇了，灵儿就不委屈了，不过作为你这次保护灵儿不力的惩罚，我要你答应教我武功！”

　　“我也要学！”蓝枫另一边的夏薇也立刻开口说道。向蓝枫投来了恳求的目光。

　　“学武很苦的哦！”蓝枫笑道。

　　“我不怕！”夏薇和蓝灵异口同声地道。两人忍不住相视一笑，夏薇接着道：“我们要学会自己保护自己，少给你拖累，等我们练好武功，喋血来了，我们与你并肩作战！”

　　蓝灵好像忘记了在商场里受到的委屈，冒了一句：“对对对，这叫夫妻同心，其力断金……不是不是，是……也不是……”说出来的蓝灵发现了不对劲，立刻想改口，可却找不到合适的理由，最后话没改过来，脸去通红了一片，夏薇也被蓝灵的话搞得羞不自已，蓝枫哈哈笑了起来道：“好，我教你们，以后咱们就真来个夫妻同心，其力断金”笑着将两个羞红着脸的女孩都搂进了怀里…………

　　且说何思颖被蓝枫抽了耳光后，大脑一时间陷入了空白状态，她一时没反应过来，从来就只有自己抽别人耳光的，居然自己也有被抽耳光的时候，从来没有过的屈辱感让她陷入了疯狂暴走的边沿，两个苍蝇还不死活地想要上前安慰她，小心地问道：“思颖，你没事吧！”

　　“滚开，都是你们，别跟着我！”何思颖将两人推开，捂着脸冲出商场……

　　“师娘——”跑回龙腾娱乐总裁家的别墅，何思颖冲到客厅里正插花的一个雍容妇女怀里委屈地哭了起来。

　　147 枫之使命

　　妇女忙安慰道：“颖儿，你这是怎么了？谁又惹你生气了？”

　　“师娘，是蓝枫，是师父他老人家找的传人，他打我，你看，他打我的脸，师娘，你要为颖儿作主啊！”何思颖丝丝哭诉道。这时楼上下来一个身着鹅黄冬装的高雅少女，看到何思颖在中年妇女怀里哭泣，惊讶地道：“思颖，你怎么了？娘，思颖她怎么了？”

　　妇女叹了口气道：“她被蓝枫打了耳光，”

　　中年妇女说着对何思颖道：“颖儿，你先别哭，给师娘说说，蓝枫为什么打你？”

　　“我……我……”何思颖嚅嚅了半天都没说出个所以然来，妇女又叹了口气道：“是不是你先出手的啊？”

　　何思颖也知道是自己先打了别人的妹妹，但她哪里愿意承认错，委屈道：“还不是都怪唐剑飞和袁浩那两个不要脸的苍蝇，人家一出门他们就缠着人家，人家心里烦嘛，看到一件好漂亮的旗袍，想要买下送给师娘的，可蓝枫的妹妹死活就是不愿意让给人家，人家心情不好，一时忍不住打了他妹妹一个耳光，抢了她妹妹手里的衣服，可蓝枫他……他居然要我将衣服乖乖送还给他妹妹，还要我自己打自己两个耳光，我一时气愤，让他自己有本事就来抢，可他，他……师娘，他仗着进入第四层的逍遥神功来欺负我，师娘，你要为我报仇……”

　　“你说什么？第四层？蓝枫他突破了第四层？”中年妇女和那高雅少女都惊讶地问道。

　　何思颖点头道：“我不知道，反正他的缥缈幻影已经到了看不到身形的地步，师父曾经说过，那是第四层的境界，但我能感觉到他移动时带起的风，所以肯定没到第五层”

　　“第四层，居然这么年轻就到了第四层？怡然，难怪你爸爸当初说他找到了一个最有资质的传人，看来我也是时候去见他了。”对那个从楼上下来的少女说完，中年妇女又叹气道：“颖儿，这就是你不对了，师娘知道你孝顺，可你抢人家先拿到的衣服，还打人家妹妹，你完全站不住道理，你这火爆脾气也该有个人来降住你了，不然以后看谁还敢娶你”

　　“师娘——”何思颖一时间害羞起来，旁边的高雅少女却笑道：“我看啊，也可能只有那个蓝枫才降得住她，娘，不如将思颖许配给蓝枫算了！”

　　何思颖脸色变得铁青愤愤然道：“嫁给他，做梦，我要将他碎尸万段以泄我心头之恨！”

　　中年妇女听了语气严厉地道：“颖儿，你师父去得早，我有责任教导你，我们逍遥门的人可不准无理取闹，今天的事是你自己无理在先，你不但不觉悟，反而还将仇恨加深，你真让我失望，回房间去好好反省，如果你再这么执迷不悟，叫我以后怎么向你地下的爹娘和师父交待？”

　　中年妇女语气严厉的时候自有一番威严，加上提到了死去的父母和师父，何思颖立刻就温顺了下来，旁边的叫怡然的少女立刻劝道：“娘，你别生思颖的气嘛，这件事情，就算蓝枫他有理，可打一个女孩子家总是说不过去的，当然了，思颖将唐剑飞和袁浩两人带来的坏心情加到一个不相干的女生身上，还打了人家，这说起来她是一点道理都没有，应该向人家赔罪，可他却还向人家发出挑衅要人家来抢， 这更是大错特错，可我们思颖怎么说也是个女孩子，被男生打了，心里自然是委屈，看在她也是为了给你买礼物的份上，你别怪他了，思颖已经知道自己错了，不会再记恨蓝枫的！”

　　少女的这一番话可是专门为何思颖这种犯了错误却不愿意承认的女生量身打造的，她很聪明，先是为何思颖辩护，说蓝枫不该打女生，争取到何思颖心里的认可，然后又站在何思颖的角度来指点出她的不对，这样一来，何思颖也真正听了进去，也真正认识到了自己的错。

　　果然，那个叫怡然的少女说完后，何思颖也终于低下头道：“对不起师娘，颖儿以后不敢再胡闹了！”

　　中年妇女轻轻将何思颖搂过，抚着她的头发叹息道：“颖儿，师娘知道你的心情，但你师父他就那么扔下我们走了，我们这个家，就咱们三个弱质女流，撑不起这个家啊，门中几个长老都对龙腾娱乐虎视眈眈，师娘为了守住你师父创下的这片基业，不得不跟他们周旋，你们俩要听话要争气，别于给师娘添乱了，好吗？等到蓝枫懂事一些，能撑得起这片天了，师娘我也好轻松一点，你们怎么说也是师兄妹，要团结起来保住你师父留下的东西。你懂师娘的苦心吗？”

　　“什么，师娘，你说蓝枫他……他要……来执掌逍遥门？”这一次，不光何思颖惊讶了，就连那个怡然也惊讶了。

　　中年妇女笑道：“是啊，你师父当年从广东去T市访友，与蓝枫乘同一车箱，他一直观察蓝枫，当时他发现蓝枫那看淡一切的眼神反应出来的心性很适合练逍遥神功，后来他又观察了蓝枫好久，发现他身体素质可以说是上上之选，再后来，他故意装成乞丐，试探蓝枫的品德，结果别人对他爱理不理，蓝枫却用六百多块给他买了一本封面上全是污泥看上去还不值一百块钱的红楼梦，还将身上的雪白风衣脱下来给他一个臭哄哄的乞丐穿，你们可知道，那红楼梦只是个书皮，里面就是我们逍遥门的全部秘籍。你师父用心良苦，花了近一年，才认定了这个传人。他曾给我说过，以后，就由蓝枫来执掌逍遥门。”

　　“可是，娘，蓝枫他不一定就愿意来执掌逍遥门啊！他不是看淡一切了吗？”那个叫怡然的少女不解地道。

　　中年妇女道：“放心吧，当年你师父曾经在那红楼梦的封皮背面写清楚了，如果蓝枫不愿意执掌逍遥门，必须立刻毁掉逍遥神功，不得修炼，否则天打雷劈，不得好死，而且还写明了如果蓝枫不照做，你师父还会去废了他所有的武功，蓝枫既然学了，就不会反对的。再说了，多少人梦想着这逍遥掌门的位置，那几个长老们可都眼红着呢。”

　　中年妇女说完，突然暧昧地看着何思颖和那个怡然笑道：“你师父还说过，为了不让蓝枫执掌掌门后将龙腾娱乐独占后不管我们，他还要在你们两个中选一个人嫁给他呢！”

　　“我不要！”何思颖当即反对。

　　“娘——”那个怡然的女孩则通红了脸嗔怪出声。

　　中年妇女突然又悽然一笑道：“可怜你师父，他没有等到喝你们喜酒的那一天”

　　“娘——”“师娘——”两个少女偎在美妇旁边，聊以安慰彼此。

　　可她们哪里知道，他们的那个古板的笨蛋师父。想出来的笨蛋方法。让蓝枫在拿到那套书的时候，根本就没有看那张满是污泥的封面。而是一把扯起来扔掉了。

　　※※※

　　终于要回家了，从高考完与星雨等人来S市后，蓝枫已经大半年没有回去了。虽然有空的时候都会给家里打电话，但那毕竟不是一家人团聚。临走之前，蓝枫去了躺星空公司，一来是向星海请假，另一方面，看看已经好久没有联系的陈冠宇要不要回家。

　　其实蓝枫已经很久都没到星空上班了，自从柯炜死后就没有再到过星空，也没到过星雨的别墅。所以这个月他根本就没有工资可领，但星海在见到他的时候明显很高兴，只是看他的目光有些怪怪的。

　　“小兄弟，你来得正好，我正要打电话通知你过来呢，来，我是你年底的红包，公司每个员工都有份，你的一份少不了！”星海笑呵呵地递给了蓝枫一个信封，蓝枫感到自己好久都没来上班了，不好要红包，刚要推辞，星海就笑道：“别推辞，我知道你是在想太久没上班是吧，放心，我将你没上班的时间里的红包都扣除了的。跟钱过不去可是笨蛋哦！”

　　蓝枫笑了笑，收下了，他可不是喜欢跟钱过不去的人。星海见他收下后又道：“小兄弟，上次柯炜一事我已经知道清楚了，他完全是屠龙帮请来的帮手，屠洪青是为了对付我才先向你下手的，这事给你带来的麻烦，我真是过意不去，好在屠龙帮一夜之间覆灭了。你老实告诉我，那事，是不是你干的？”

　　蓝枫微微一笑道：“星总，有些事可不能乱猜哦，我可不想被警察传去问话，屠龙散伙，对星总不正是好事吗？”

　　其实席飞扬为了加重蓝枫在星海心里的份量，有意无意的透露一些信息给他。星海已经从席飞扬那里听出了些端倪，此时问蓝枫的话，蓝枫如此镇静，更是让星海确认下来，他不得不重新估量蓝枫的实力。更为当初自己月薪五万请来这么一个守护神感到庆幸。

　　148 为难夏薇

　　“小兄弟，我只是随便说说，随便说说”星海笑着说道：“小兄弟啊，你回家之前抽点时间，去别墅看看小雨吧，她好像给你父母准备了些新年礼物，你过去带走吧，怎么说，也算是小雨对你父母的一份心意嘛。”

　　蓝枫惊讶地道：“怎么？星雨姐姐没有过来上班？”

　　星海叹气道：“她啊，不知道又生什么气，已经好久不让我进她那别墅了，上次柯炜那事发生之后，他又怪我惹了黑社会才害得她受惊吓，还让你差点出事，电话都不听我的。你有时间，帮我去劝劝她好吗？我看啊，现在还就你劝话她才听。”

　　蓝枫心里有些莫名其妙，星雨算是他的老板，老板给员工发红包还说得过去，但给员工的父母买礼物，好像不太合理。蓝枫突然想起蓝灵说的夏薇已经看出星雨喜欢他。蓝枫心里不由一紧，他确实也喜欢星雨，只是他从来就没敢奢望过与那么闪耀的明星有什么结果。

　　一时间蓝枫心头有些乱，心不在焉地嗯嗯了几声，告别了星海，往陈冠宇的宿舍走去。

　　“老大！”很久不见，陈冠宇见到蓝枫，开口就叫出了那一声老大。让蓝枫惊讶的是，谭杰居然在陈冠宇那里。

　　“原来是蓝枫啊，好久不见了！”，谭杰也笑着打招呼道。

　　蓝枫对谭杰有种莫名其妙的厌恶，但他不能表现出来，很高兴地笑道：“谭助理，你们在谈公事吗？打扰了真是不好意思！”

　　谭杰上前来像老朋友一样很亲热搭着蓝枫的肩膀笑道：“没关系，我们没有谈公事，我正在这里跟冠宇喝酒聊天呢，你来得正好，一起喝两杯？”

　　蓝枫虽然对这家伙有种莫名的厌恶，却也只是自己的感觉，他不能反对陈冠宇跟他交往，但要他与这个打心里厌恶的人喝酒，却是让他有些勉强，于是笑道：“来日方长，改日一定跟谭助理喝几杯，今天我来是问问冠宇要不要回家，我待会儿还得赶火车呢，等我回来，一定来陪谭助理喝上几盅。”

　　谭杰笑道：“没关系，你也别见外了，我跟冠宇是好朋友，你是他的兄弟，也就是我的兄弟了，叫我谭大哥就行了！既然你这么忙，今天就不耽搁你了，冠宇今年回不了家过年，公司已经准备包装他了，他得加紧排练。”

　　蓝枫虽然感到别扭，却也不好与他闹僵，笑道：“那我就不客气了，谭大哥，公司真的决定包装他了？什么时候能亮相啊？”

　　陈冠宇笑了起来道：“老大，最多明年夏天就可以与广大观众见面了，放心吧，我的第一张专辑，免费送给你。”

　　对于陈冠宇能出头，蓝枫还是很高兴的，笑道：“好，我时间不多，今天就陪你这个未来的大明星……还有谭大哥干一杯，预祝你能早日红遍全地球！”蓝枫是很不想将谭杰也拉进去的，可迟疑了一下，还是将他也拉进来。

　　“好，干！”蓝枫刚喝完杯子里的酒，电话就响了起来。是蓝灵打来告诉蓝枫，夏薇的舅舅舅妈到小筑去了。

　　蓝枫不得不赶回灵薇小筑，匆匆来去，将星海交待过让蓝枫到星雨别墅去的事给忘得一干二净。只是蓝枫在离开星空时，总感觉到陈冠宇跟谭杰混在一起有些不妥，但想不出为什么，蓝枫只好用自己的心里作用作祟来解释。

　　夏薇的舅舅是来接她回去过年的，让蓝枫惊讶的是，她舅妈的态度出奇的好，好得让蓝枫都有些不敢相信她是以前的那个胖女人。

　　“对不起，小薇要跟我们一起回家过年，我看你们就请回吧！”蓝枫对夏薇的舅舅的印象不错，不过在看到那个胖女人时，心情就不怎么好，就算她今天的态度可以说是一百八十度大转弯，蓝枫还是不爽。所以对他们说话的语气很是不善。

　　“可是……小薇他跟你们家不熟，这个……”夏薇的舅舅还没说完，胖女人就开口道：“是啊是啊，小薇啊，还是跟舅妈回去吧，舅妈知道以前是对你严厉了点，以后舅妈不会那样对你了，跟我们回去过年吧，大过年的，你到别人家里去，成何体统嘛是不是？”

　　夏薇还没发话，蓝灵已经开口了：“我跟小薇亲如姐妹，去我家不成体统，难不成去你家就成体统了吗？你儿子是什么德性你自己不知道吗？……”

　　蓝灵还待说下去，夏薇止住她道：“灵儿，算了！”

　　然后才对她舅舅道：“舅舅，我决定了去T市过年，你们请回去吧！”

　　“这——那好吧，你一路上小心！”中年人好像还想说什么话，却欲言又止，最后说了个一路小心，就要离开。

　　胖女人忙将他拉住，伸手捅了捅他好像是要他开口说什么，可他还是摇了摇头要走，胖女人急了，一把将他拉住回头对夏薇道：“小薇啊，你舅舅这次来呢，还想请你帮个忙，他生意上出了点问题，借的高利贷还没还，现在年关来了，逼债的逼得紧，如果再不还，他们就要逼我们卖了房子，想看看你……你朋友……这个蓝枫同学……能不能借点钱周转一下，那个……这个……”女人感觉自己实在是说不出口，饶是她脸皮够厚，却也知道脸红。

　　夏薇的舅舅忙道：“小薇，我不要多，就十万块而已，我也是被逼得走投无路了，过了年只要我那笔账收回来，我就能还给你们。如果……如果蓝枫没有，那就算了吧。”

　　蓝枫终于明白了这女人今天态度这么好。这个时候他不好发言，蓝灵想要发火，蓝枫忙用眼神止住她，将目光向夏薇看去。

　　夏薇心里一阵烦躁。她不理解舅舅是怎么想的，怎么想到来向一个学生借钱。不过很快就想通了，一定是她舅妈的主意，她看出了舅舅一脸的惭愧。就想明白过来舅妈一定是看到蓝枫住的地方这么高档才想到来借钱的。夏薇心里也很为难的，她现在只能算是蓝枫的女人之一，现在就开始掏钱护着亲戚，以后可能会引起蓝灵的不满。但谁让舅舅是自己出在唯一的亲人呢。无奈向蓝枫投来了询问的目光，轻轻走到他近前来轻声问道：“你有这么多吗？要不借给舅舅吧”

　　蓝枫在心里叹息，夏薇就是太善良，不过也正是她的温柔善良才是蓝枫最喜欢的，既然夏薇开了口，蓝枫当然答应，反正钱是夏杰给的，花的也不是蓝枫自己的钱。于是微笑道：“好吧，我借给他们。”说着伸手到怀里去掏银行卡给夏薇让她去路口的银行转账。结果摸到了星海给他的那个年终红包。

　　“这是什么？”

　　夏薇看到信封，好奇地问道。蓝枫也没留意，递给她道：“是公司给我发的年终红包，我也不知道有多少，你帮我看看吧”说着他继续掏出一把卡片，从中找出夏杰给他的那张。

　　“信封这么薄，不会只有一张钱吧！”正当胖女人心里这样想着时，夏薇从信封里掏出了一张支票，发出一声惊呼：“五十万！怎么这么多？”

　　彭氏夫妇惊讶得张大了嘴，年终红包五十万，那是什么概念？正找着银行卡的蓝枫也顿住了，接过夏薇递过来的支票看了看，确实也是五十万，不过他没太多惊讶，星海上一个奖励就是这个灵薇小筑，这五十万已经算是小儿科的了。蓝枫暗想，自己给他除了屠龙帮，拿这五十万倒也心安理得，于是笑了笑道：“这倒好，不用再找银行卡了，小薇你到路口去将支票兑了，给你舅舅十万，剩下的另外存个帐户，放你那儿下学期来了零花，快去快回，好赶火车去。”

　　零花钱？四十万？胖女人的眼睛都快突出来了。

　　夏薇看到蓝枫如此爽快地答应她资助她舅舅，心里对蓝枫感激不已，温柔地嗯了一声就带着她舅舅离开。蓝灵看着三人的背景不满地道：“真不知道小薇怎么想的，让她乘飞机她要省钱坐火车，可给她那该死的舅妈钱时好像忘记了曾经受过的苦，要是我才不理他们呢！”

　　蓝枫笑了笑，将她揽入怀里笑道：“好了灵儿，小薇的舅舅并没有对她怎么样，不管怎么说，他都是小薇的亲人，不是吗？小薇就是那么善良。走吧，收拾行李去！”蓝灵每次被蓝枫搂住，立刻就变成了温顺的小猫，蓝枫都已经掌握到这一规律了，这不，再多的不爽都被温柔溶化，哪里还有半句怨言。

　　出门后，胖女人终于还是没忍住好奇心道：“小薇啊，这个蓝枫家里到底是做什么的啊？这么有钱？”

　　夏薇心里又一阵烦躁，但天生温柔的她发作不起来，只好淡淡道：“他的父母都是老师”

　　“老师？老师的工资才多少啊，能买像这样的大房子吗？”妇女不相信道。

　　“这是他自己赚的，没看到他的月终红包就有五十万吗？”夏薇为自己这个势利的舅妈感到有些脸红。

　　她在前面走，却没注意到身后，走在最后的胖女人两眼放光的样子。不知道在想着什么，还不时点头。

　　149 未来公婆

　　枫林小区，蓝枫和蓝灵兴奋地跳下出租车，后面跟着好奇地四处张望，却又有些紧张的夏薇。她正紧张怎么去面对未来的公公婆婆。

　　“快点啊小薇，快，到家了！”蓝灵有些急不可耐地往小区冲，蓝枫背着一个大包，还拖着大个行李箱在后面走，夏薇跟上来接过蓝枫手里的行李箱，小声地问道：“你爸爸妈妈会不会很严厉啊？”

　　蓝枫轻轻刮了刮夏薇的鼻子笑道：“宝贝儿，什么我爸妈，那是咱爸妈，他们啊，一个老顽童，一个疯婆子，除了在学校里还有个老师样，在家里啊，一队疯子夫妻，别怕他们，告诉你个小秘密，灵儿可是将你跟我的事都给爸妈说了哦。”

　　“啊——”夏薇被蓝枫那句‘咱爸妈’弄得一脸能红，再听到蓝灵已经将自己和蓝枫的事都说了，脸上更是羞不自已，站住不动道：“我……我不进去了，多难为情啊，灵儿她怎么就……就告诉你爸妈了呢？”

　　“嗯？”蓝枫故意用鼻子嗯出长长一声，表示对夏薇那句‘你爸妈’的不满。夏薇一张俏脸都红到快滴血，低头小声道：“是……咱爸妈”

　　蓝枫这才满意地笑了起来，将夏薇的手给拉上，向小区大门走去。刚抬头就看到蓝灵捂着小脸往外跑了回来躲到蓝枫后面叫道：“哥哥，老妈又要玩揪脸，你先帮我挡挡！”

　　夏薇正好奇蓝灵为什么跑进去后又跑出来，一向天不怕地不怕的她居然也有害怕的时候。正好看到小区门口跑出一对中年夫妇，女的跑在前面，远远地叫着：“哎哟，灵儿，妈妈这么久没见你了，你就怎么见到我就跑呢？”

　　妇女跑出来看到蓝枫时，立刻又兴奋了起来，快步跑过来哈哈笑道：“儿子，你终于舍得回来看老妈了？老妈可真是想你啊！”

　　“爸，妈，你们也太过分了，居然不到车站去接我们，哎哟——嘶——”蓝枫话还没说完，就被老妈给揪住了脸上的肉哈哈笑道：“儿子，脸上的肉长了不少哦，还嫩了不少，看来学校的生活过得不错嘛。他爸，你看看，儿子这肉都能揪起这么多了！”

　　蓝枫好不容易挣脱，蓝母趁蓝枫身后的蓝灵不注意，一把将她给揪住，嘿嘿笑道：“灵儿，见到老妈还跑，老妈会吃人吗？”

　　“哎哟，妈妈你轻点，灵儿的脸可没哥哥的结实，嘶——”蓝灵也没逃过母亲的亲热，蓝灵好不容易挣脱时，蓝枫看到母亲盯向了夏薇，吓了一跳立刻挡在了一脸惊讶的夏薇面前道：“老妈，小薇的脸可不准你碰，你要揪上了瘾，就揪我好了！”

　　蓝母脸色一整道：“儿子，照你这么说，你老妈我是个虐待狂了？你这个没良心的，快让开，我看看我儿媳妇！这是我做婆婆的权利”

　　蓝枫还是死活不让，夏薇当然不能失礼地一直躲在蓝枫身后，侧身走来出来，怯生生地道：“伯父伯母你们好，我叫夏薇”

　　蓝枫正担心母亲会揪夏薇时，母亲突然变得异常慈祥，走到夏薇面前，轻轻地给她将风吹乱的头发理顺，慈祥地道：“小薇，你的事灵儿都给我说过，你们都是苦命的孩子，以后，这里就是你的家，乖媳妇，叫声妈妈给婆婆听听？”

　　夏薇脸上羞红地瞟了蓝枫一眼，却经不住母亲那慈祥的声音要求，俏生生地叫了声‘妈妈’

　　蓝母脸上立刻绽开了花，高兴地应了一声，让开了些许，对着蓝父道：“小薇，那他你该叫什么呢？”

　　夏薇羞红着脸叫了声‘爸爸’，蓝父希冀的脸上立刻绽放开来，夸张地‘哎’了一声，走过来从衣服里掏出了一个盒子，笑道：“小薇啊，爸妈没什么好的见面礼，这个手镯，让你妈妈给你戴上，看看合不合适。

　　蓝母接过，将夏薇的玉手拉近，取出盒中一只白玉手镯道：“小薇，这个玉镯是当年妈妈嫁到蓝家来时的嫁装，现在就送给你了，别说，还真合适，衬着咱们家小薇这玉手，真是绝配了。”

　　“谢谢妈妈，谢谢爸爸”夏薇渐渐也接受了这个称呼，亲切地谢道。

　　“老妈，我的呢？我可也是你们蓝家的媳妇儿，你可不能偏了心！”蓝灵这时站了过来，将一只藕白玉手伸到蓝母面前。她这一说不打紧，可将蓝枫给急出了一声冷汗，紧张地叫道：“灵儿，你怎么……？”

　　蓝母一声重哼打断了蓝枫的话道：“混帐儿子，怎么，还想瞒着老娘啊，别以为老娘不知道，你小子倒是享了齐人之福，可怜老娘还被这小魔女敲诈掉了我的另一只镯子。回去再跟你算帐！”

　　蓝枫大汗，心里暗将蓝灵上下打量了一遍，决定找机会在什么地方狠狠留点记号，好让她长点记性。

　　蓝灵满意地扬了扬手上的手镯后冲蓝枫伸了伸舌头，却被蓝母拉过，夏薇也被蓝母拉过去，将她手里的行李箱扔给了蓝父道：“老不死的，给你儿媳妇拿行李，走了，我跟我两个儿媳妇先回家了”

　　蓝枫看着蓝母拉着两个女孩转回小区大门的背景，与父亲对视了一眼，蓝父突然冲蓝枫伸了个大姆指道：“儿子，你比老爸强，教老爸几招如何？学费从优！”

　　蓝枫再汗，心道：“疯了，全疯了！”背着背包往小区逃也似地跑，大声叫道：“老妈，老爸让我教他……唔唔……”

　　却原来是被父亲冲上来给捂住了嘴，发不出声音来。

　　“儿子，开口吧，要多少封口费？”父亲终于妥协。

　　蓝枫歪头想了想道：“钱这东西，越多越好，有个人教我，永远都不要跟钱过不去，老爸，据说你跟老妈都涨了不少工资了是吧，校长的工资每个月好像有…………”

　　蓝父脸色变得惨白：“儿子，每个月生活费以后多加五百，行了吧……？”

　　“老妈，爸爸让我教……唔唔！”

　　“六百！行了吧？”

　　“唔唔……老妈……唔唔……”

　　“八百，是看在你还得多养一个媳妇的份上才给的，不能再加了！否则我宁愿让你第妈罚跪搓衣板！”

　　“老……”蓝枫再次高喊。

　　“一千！”蓝父一失足成千古恨，忍着心里的撕痛，叫出了一个让他滴血的数字。

　　“成交！”蓝枫跳起来笑道，随即大叫：“老妈，老爸说他好爱你哦！”叫完之后，看着有些发窘的父亲，蓝枫笑道：“老爸，这是那一千块钱买封口条的附赠品！”

　　素不知，前面不远的蓝母听后却打了个激灵，脸上立刻通红道：“灵儿，小薇，你们说说，老妈今天漂亮吗？”

　　夏薇倒是一脸的认真道：“妈妈，你很漂亮啊”

　　蓝灵却是听到了蓝枫在后面叫的话，也清楚自己的活宝父母的性格，当即笑道：“妈妈，好像脸上的装掉了些！”

　　“啊，真的吗？那灵儿，你带小薇来吧，我先上楼补补！”蓝母提着裙子蹬蹬蹬跑上楼，留下一脸惊愕的夏薇和暗暗偷笑的蓝灵，蓝灵长长吁了口气道：“嘻嘻，终于解脱了，现在开始组织全面反击战！”

　　※※※

　　宁香正在收拾回家过年的东西，蓝枫三人已经离开，保安公司很快会来监管房子，她没有留下来的必要，突然听到院子里传来一声重物落地声响。吓了一跳跑下楼查看，却看到围墙跟处一个黑衣人影一动不动躺在那里。

　　宁香看着那黑影好像很熟悉，很快就想起了是那天那个柯炜来小筑行凶时，赶在蓝枫前面救下她们的那个神秘人，她已经听蓝枫说过，这个神秘人是救过夏薇后才与蓝枫交朋友的，因为杀过人才不敢露面。这时躺着一动不动，看样子是受伤了，想到这个人曾经还救过自己的人，虽然他杀过人，宁香却没有对他有害怕之心，忙跑过去蹲下身子将他身子翻过来。

　　“你怎么样？”宁香小心地问道。

　　“蓝枫在……不在？”黑衣人虚弱地问道。

　　宁香忙道：“他不在，他带着灵儿小薇一起回T市过年去了，你别乱动，我先扶你进屋去再说！”

　　倒在地上的正是十二号夏杰，他在蓝枫离开的前两天去做一单大生意，不想走露了风声，落入圈套，不得没能成功，反而还差点送了命，好不容易逃回来，却在翻进小筑围墙后再也没了力气。

　　宁香几乎是用拖的将夏杰带回屋，想了想觉得客厅里不安全，她担心保安公司的人随时会过来接手看管这房子。她知道这个人是个杀人犯，见不得光，要让别人知道他在这里就麻烦了，但她又不能见死不救，更何况，这个人还曾经救过她们。宁香想来想去，最后将夏杰拖上楼，直接带进了她的卧室。又跑下楼找来药箱，灵薇小筑的药箱可以说是很齐全的，特别是伤药，蓝枫是个保镖，受伤的可能性很大，所以伤药总是很齐备。

　　150 十二重伤

　　可当她检查到夏杰的伤口时，却是吓了一大跳，因为他受的是枪伤。而且还不只一处。每一处都血肉模糊，触目惊心。正当她吓得无所适从时，夏杰再次从虚弱中醒来，小声地道：“麻烦你，找把剪刀和点支蜡烛来好吗？”

　　“啊，好，你等等，就来！”宁香六神无主，只好照办。

　　可当她点来蜡烛，从药箱中找出剪刀给夏杰后，却看到他手里多了一把窄狭的飞刀，看到凶器，宁香有些害怕，脸色苍白的夏杰虚弱道：“别怕，你一会儿帮我个忙，如果我将子弹头拔出来后晕过去了，你立刻用伤药给我将拔出弹头的伤口包住，再将我弄醒，行吗？”

　　宁香哪里还有主见，只好点头应是，到药箱里去准备好伤药。却见夏杰用剪刀将中枪的地方衣服剪开，然后将飞刀在蜡烛火焰上烧过后，快速地插入到受伤的伤口旁边，一挑一抖，连肉一起给挑了起来，随即一颗弹头叮地掉在地上。宁香还没来得及发出惊叫，夏杰就已经晕了过去，她看到那伤口的地方鲜血泉涌，哪里还顾得着害怕，忙将准备好的伤药敷上去，用纱布包上。才又掐住夏杰的人中，将他弄醒。

　　“谢……谢你”夏杰虚弱地说完，又将飞刀在火上烧了一次，剪开下一处伤口……

　　宁香看着夏杰一次一次晕过去，又一次次醒来，更让她吃惊的是，夏杰居然自己破开了自己的小腹侧面，从里面捞了一颗子弹出来。不过渐渐的宁香也麻木了，对这个陌生的黑衣人更是敬佩不已。每次夏杰晕过去，她都小心地为他包扎好已经拔出弹头的伤口，然后又将他弄醒。

　　“记住，不要告诉…别人我…在这里，如果我…出了事，蓝枫也会…受到牵连的，你快…通知蓝枫，让他回来……”夏杰在处理完最后一处伤口晕过去后，被宁香弄醒来说完这句话，又晕了过去。

　　宁香此时心里一点主意也没有，如果不是夏杰在处理伤口，不用夏杰说，她就早就给蓝枫打电话了。

　　蓝枫接到宁香的电话时，听到宁香描述的情况，知道夏杰出事了。心里一紧，忙对父母说是学校里有朋友出事了，他得赶回去看看。一家人虽然极不情愿，却也不能影响了蓝枫与朋友的感情，在蓝枫保证了很快回来后，才总算得到了离开家的通行证。

　　飞机的速度不慢，几个小时后，蓝枫就出现在了灵薇小筑。

　　“现在他怎么样了？”蓝枫进屋看到正在客厅里急得团团转的宁香，开口问道。

　　宁香看到蓝枫回来了，她像找到了顶心柱一样放心了不少，道：“他还在昏迷，受了十多处枪伤，他自己将肚皮都划破了，从里面捞出颗子弹，流了好多血，你快想想办法吧”

　　蓝枫安慰道：“别担心，他不会有事的，他的命跟我的一样硬！”蓝枫虽然在安慰宁香，心里却没有多少底。快步冲上楼去。

　　蓝枫点了点夏杰的人中穴，夏杰立刻幽幽醒了过来。看到蓝枫时，终于像松了口气一样，虚弱地道：“十一处，腹上…要缝…针，盲肠…受伤，其它…地方死不了……”夏杰再次晕了过去。

　　蓝枫看了看跟进来的宁香道：“宁姐，你到楼下去，不要让任何人来打扰我，知道了吗？”

　　宁香忙不矢点头，带上门离开，蓝枫才从药箱底层找出了一支针管，给夏杰打了一针，又找出医用剪刀，镊子，手术刀等，开始忙碌了起来……

　　等到一切搞定时，蓝枫已经一头是汗了。暗暗庆幸夏杰的运气够好，或者说他的身手够好，除了腹上一枪差点打破了膀胱外，其它的伤都还不致于太严重，手脚上的伤却也够他受的。没有个一两个月，别想着康复。蓝枫不由猜测起夏杰遇到什么样的对手，会记他受这么重的伤。

　　蓝枫在小筑里呆了三天，夏杰醒来后气色稍稍好了些，他破天荒地对宁香笑道：“谢谢你，宁小姐！”

　　蓝枫像看怪物一样看着夏杰，惊讶地道：“你……你居然……居然笑了，今天太阳她像是从东边出来的吧。”

　　夏杰白了蓝枫一眼，声音还有些虚弱道：“一边去，这儿没你的事”

　　蓝枫示意了宁香一眼，让她出门后，才道：“嘿嘿，你别忘记了，宁姐现在是听我的，”笑过之后，蓝枫才认真问道：“遇到了什么麻烦了？以你的身手都搞出这样子回来？”

　　夏杰脸上一寒，道：“是有人设计陷害，我到目的地的时候，那里已经上百条枪等着我了，如果不是靠着你那缥缈幻影，我可能就不只是受伤了。”

　　蓝枫脸上一变：“是买家干的？是什么来路？”

　　夏杰点头道：“我猜肯定是，不过你死心算了，我不会告诉你的，等我伤好了，我自己去处理我的事，你要做的，就是照顾好小薇！别的，没你的事”

　　“也对，我何必去趟这滩混水呢？看看你这样子，一身是伤，你不说我还不想知道呢，还是回去陪小薇来得温馨！”蓝枫不负责任地说道。本以为夏杰要生气的。不料他却开口道：“我这一生，可能就只能在黑暗里过了，别以为照顾小薇很轻松，我可提醒你，如果小薇有一天不开心，哼哼，我一枪毙了你！”

　　“我怕你吗？来啊来啊，你别忘记了，你现在就一只病猫，哈哈哈，你能奈我何？不过呢？照顾小薇的事不用你说，我！蓝枫！以我的人格发誓，用生命去保护她！”蓝枫信誓旦旦地说道。

　　“你的人格？你还有人格吗？就你那色狼本性，现在就已经两个女朋友了，还有那个星雨和她的两个保镖，哼哼，别怪我没提醒你，小薇接受蓝灵，我没话说，但如果她不接受其它人，你一个也别想得到，不然你惹上一个我就杀一个！杀不了你，我杀那些跟小薇抢男人的女人总可以吧！”夏杰虽然重伤，却还是泄出了一股强大的杀气，蓝枫心里不由暗紧，如果这家伙真的发起疯来，就算自己不去惹星雨，要是星雨稍稍主动一点点，那星雨只怕真要被他给杀了也说不一定。语气立刻软了下来道：“十二啊，当初我们一起逃出来的时候，你可是知道我的志向是什么的是吧，不就是钱和美女吗？你可不能断了我的追求，不然我可没法活了！”

　　夏杰装着没听见，闭上眼睛假寐，蓝枫还待求求他，宁香敲门走了进来。夏杰才睁开眼对蓝枫道：“你可以回去了，还坐这儿干什么？”

　　“回去？这是我的家哎，我还能回哪？”蓝枫惊讶地道。

　　“回T市，她们的安全你就这么放心？我这里不用你管了，这又不是第一次受伤，以前那些还不是都过来了？”

　　蓝枫知道，夏杰是担心夏薇在T市的安全，但蓝枫想到宁香要回家过年的事道：“不行，宁姐回家过年了，你一个人在这里吃的都没人给你送，饿也饿死你，她们在那边有我爸妈在家呢。”

　　宁香此时却道：“蓝枫，你还是快回去吧，我不回去过年了，反正家里弟弟妹妹陪着父母过年，也很热闹的。我留下来照顾他吧。你可不一样，你这么些年不在家，难得一起回家过年的。放心吧，原本我就没打算回家，只是你们都走了我留下来也没用。现在又可以不回去了，呵呵，我还可以多赚一个月工资呢。下学期开学我弟弟的学费就够了。”宁香笑着说道。

　　蓝枫心里也确实想念家里那两个女孩，宁香既然愿意当然是最好了，本来还想再给夏杰说说好话，让她别对星雨做什么，但宁香在旁边，又不好开口，于是给宁香加了双倍工资，将夏杰交给宁香照顾后，受不了家里夏薇一天三次电话的思念，返回T市。

　　※※※

　　枫林，蓝枫在T市时练功的地方，与以往不同的是，这些天来他不是一个人练功，陪在身边的，有夏薇和蓝灵，这两个女孩不是像以往陪他打篮球一样坐在一边观看，而是也跟着在全身心的投入跟着学武。一招一式，还真学得像模像样。自从上次蓝灵被何思颖打了耳光之后，二女就下定了决心要学武，这些天跟着蓝枫，倒是吃了不少的苦头，这不，大冬天的，两个女孩穿着单薄的运动服，却也练得一身的香汗淋漓。

　　“停下，有人来了”蓝枫突然顿了下来，止住了夏薇和蓝灵，举目向枫林外看去。

　　“这么冷的天，什么人会来这里呢？”夏薇不解地小声道。与蓝灵站到蓝枫旁边，好奇地顺着蓝枫的目光看出去。不多时，蓝枫所指的来人出现在了三人的视野里，这两个来人让蓝枫心里的火慢慢的开始燃烧起来，来人居然是李佳和李振军，李振军的腿还没好全，李佳正小心的扶着他，还很温柔地说着：“以后要常常出来走走，舒和一下血脉，才好得快些，这个地方，是我们…………”

　　第十六卷

　　151 杀手雪樱

　　李佳不知道是想说什么，却都咽到了肚子里去，一脸煞白地看向前方，因为她看到了一个她最怕见到的人——蓝枫。此时蓝枫脸上还是那种邪邪的笑看着她。

　　李振军也看到了蓝枫，同样也看到了蓝枫旁边的蓝灵和夏薇，他才意识到，自己旁边的李佳却原来只是庸脂俗粉而已。看到蓝枫，他心里又是害怕，又是愤怒，还有的，就是忌妒。忌妒他身边的女孩为什么那么漂亮。一想到自己身上的伤完全都是因为身边这个庸脂俗粉才想着打残蓝枫，也才会被蓝枫撞碎膝盖骨。他就觉得冤屈不已。一时间愤怒难抑，冷哼一声瞪了蓝枫一眼，甩开了扶住他的李佳转身就一跛一拐的离开。李佳回头复杂地看了一眼蓝枫，才又向李振军追去，远远叫道：“振军，你等等我……”

　　夏薇和蓝灵都担心地看向蓝枫，伸手一左一右将他的手抓住，希望手心的温度能安慰得了蓝枫。

　　感觉到两个女孩的心意，蓝枫心里涌出丝丝感动。轻轻反握住两女的小手，道：“走，我们到边上歇歇去！”

　　坐在枫树下，蓝枫将两个女孩拉入怀里拥住，柔声道：“放心吧，我不会有事的，我知道什么叫珍惜眼前人，有了你们，我已经很幸福了，李佳已经是历史了，我会全心全意爱你们俩的”

　　蓝灵向蓝枫怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势后才上下重复地接着衣服的拉链，幽幽地道：“哥哥，我知道你其实心里还是很堵的是不是？都怪那水性扬花的李佳，我真想冲上去揍她。”

　　蓝枫笑道：“是啊，哥哥心里还是有些堵得慌，回头想想，自己也够冤的，当初怎么就没想到打你这小魔女的主意呢？真是舍近求远，还弄得一身的伤，最后还是取了近的这个，你说哥哥是不是冤啊？”蓝枫说着，手上不安份地趁着蓝灵习惯性地上下拉着运动服拉链的瞬间滑进了蓝灵衣领里去。出来练功时就穿得不多的蓝灵立刻被蓝枫隔着内衣将小白兔抓了个正着，忍不住发出了一声娇吟，脸上瞬间充血，想要挣脱蓝枫的手时，才发现已经被蓝枫的贼手绕过夏薇的柳腰将她也揽住，根本就逃不了。只好通红着脸娇嗔道：“色狼，你不能在这里，啊，嗯，啊，色狼哥哥，这里不行，回家去再说好吗？小薇快帮帮我”

　　夏薇在一边只像看好戏一样偎在蓝枫身上，笑道：“呵呵，你不是一直都想着吗？现在害怕了？”

　　蓝灵更羞：“死小薇，我哪有，可是这里会有人来的，哎，啊，”蓝灵全身发软，哪里还有力气挣扎，被蓝枫捏着淑乳动弹不得。就在她都要迷失的时候，蓝枫却突然停了下来，微笑道：“好了，不逗你了，你们快回去吧，我练一会儿飞刀就回家。”

　　蓝灵红透了脸嗔了一眼蓝枫，嘟着嘴嗔道：“大色狼，偏心鬼，为什么不找小薇而找上人家？”

　　蓝枫只是微笑着认真地打量了二女一眼，突然很温柔地道：“你们听话，回去要听爸妈的话，我很快就回来。”

　　二女不明白蓝枫一时间为什么变得这么温柔，却也被他的温柔给软化了。蓝枫每天练飞刀的时候，夏薇和蓝灵都不敢站边上，二女乖巧地点头离开。蓝枫看着他们的背影，深深地看着，直到她们都消失在树林边沿。他才转过身，对着树林的另一边邪邪笑道：“现身出来吧，你不觉得你偷听别人谈情说爱很无耻吗？”

　　“是吗？我只是不便打扰，给你时间好跟你的两个小女朋友告别，本来我还打算给你时间让你们好好做一次爱，没想到你自己不珍惜，不过你那么认真的看你女朋友的背影，倒是有自知之明，你也是最后一次看到她们了！”让蓝枫惊讶的是，走出来的居然是个女人，全身都罩在黑色衣服里面，就连脸上，都是同色的黑巾蒙面，开口说出的居然是一口流利的普通话。

　　蓝枫看到女人的这身打扮，立刻想到了与他交过手的J国忍者。但蓝枫感觉得出，这一次这个女的，比上次面对的要强大得多。他自己都还没自信能不能打得过，所以才会对夏薇和蓝灵的背影恋恋不舍。还叮嘱她们回去后要听父母的话。只是被蓝枫温柔溶化的二女根本就没有细想其中的原因。

　　蓝枫每一次受到李佳的刺激都会愤怒，愤怒过后他都会找一种方式发泄，第一次，他将夏薇给要了，第二次，蓝枫痛快地将李振军打残得到了发泄，这一次，本来是要在蓝灵身上发泄一下的蓝枫被这个黑衣女人给打断，心里突然升出了一个邪恶的想法，就是将这个女人擒住，让她承欢胯下，以泄心头之火。却不知，他这个想法让他开始向入魔的边沿走去。

　　蓝枫还是邪邪一笑，道：“你是冲着我的命来的呢？还是冲着别的？”

　　蒙面女忍者冰冷的声音再次响起：“两样都要，光盘在哪里，希望你不要等到我动手，更不希望你再用什么音乐CD来骗我，我不是十字佣兵那样的笨蛋！也更不希望你害我不得不去对付你的家人。”

　　蓝枫心里一寒，居然敢用家人来威胁，蓝枫心里那个念头更加明朗起来，脸上忍不住笑起来的邪气更重道：“是吗？如果我没猜错，你应该血樱了？”

　　这一次轮到那个女人惊讶了，随即好像想通了一样，冷冷道：“我说怎么我们的上忍都对付不了你，原来你也是个杀手，我想知道，你是怎么肯定是我的？”

　　“很简单嘛，J国女人最无耻了，出手从来都不打招呼，除了一个自认为自己很强的女人，那就是血樱，她总会持着身份，先打招呼再动手，这不就明摆着了吗？你就是那个自认为自己很强的女人，不，说不一定还是个女孩，不是女人。”蓝枫一边戒备，一边邪笑着说道。

　　“侮辱我们‘小’和民族的女性，你就得死上一千次，既然知道我的规矩，就先将光盘交出来！”蒙面人冰冷地道。

　　蓝枫无所谓地道：“死一次也是死，一千次也是死，我见过一个人，他能将死人杀活了，你能吗？不能就只能死一次了，不过，在死之前，我有两个问题问你，一个呢？就是你漂不漂亮，另一个呢？就是——你还是不是处女？别问我为什么要这么问，我提前告诉你，我刚刚心情真的很不好，很愤怒，本来是要找个人发泄的，可你的出现，让我不得不将那人给送走，只好轮到你了，希望你不要让我失望，我可是有处女情结！”

　　“八格！”女人终于愤怒了，瞬间消失在空气当中，蓝枫也立刻紧张了起来，这个女人强到消失在空气中时，身上的气息都感觉不到。蓝枫就是因为这样，才故意气她，这时也正好能微弱地感觉到这个女人的怒气。正快速地向自己冲来。

　　寒气袭体而至，快！实在是太快，蓝枫只感觉到寒气一扫而至，直奔面门，快愈闪电。心下暗惊，立刻展开缥缈幻影闪开，瞬间消失在原地，在消失之前，手里飞刀已然出手。而且出手的是同时的五把飞刀，形成对付血狼时一样的旋转莲花。

　　叮叮叮叮叮——

　　连续五声金属撞击声音响起，五把飞刀都被隐身的血樱给打飞，蓝枫绕开后再次出手，是一把扑克牌，目标是血打飞飞刀时声音传出的那一个大范围。

　　又是一阵扑扑扑扑的声音响过，蓝枫打出的所有扑克会都被划成两半飘散开，跟血樱拼命，蓝枫就像个瞎子，根本就感觉不到血樱的存在，他只有靠不断地发出的飞刀和扑克等，来判断血樱的所在，他明白，只要有一次发出的暗器被血樱避开，那要再掌握住她的出手方位就难上加难了。此时从散开的扑克飘飞的方向，蓝枫立刻判断出血樱的来路。是闪到侧面去了。蓝枫立刻向那个方向发射了大面积的扑克，血樱再快，也没法脱出那个范围，这个法子不光可以攻击血樱，还能掌握到血樱的方位。

　　然而蓝枫这次算盘去打错了，发射出的扑克全都径直飞了出去，没有遇到预期中的血樱，直插进了远处的枫树中。

　　蓝枫心里一紧，立刻将逍遥真气遍布全身，随时感应着周围的能量波动。

　　一秒钟，两秒钟，三秒钟，还是没感应到血樱的攻击，突然，蓝枫感到脚底一痛，大惊之下，立刻腾空而起，弹身到空中去，低头看去，感应到血樱从地上冲了出来，忍刀上举，明显是要给蓝枫从下到上来个凉心透。刚钻出土时，血樱没有注意到隐藏气息，蓝枫被血樱逼得毫无还手之力，还差点就丧命，心里的狠劲给逼了出来。此时哪里能放过这千载难逢的大好机会。人在半空中，倒扎了下来，手里的扑克牌像流水一样打出，血樱刚冒出地来就受到连续不断的高强劲道的扑克袭击，一时间也只能防守，

　　152 杀手奴仆

　　“扑——哧——”

　　血樱一刀劈开了连续的四张扑克，突然感到握刀的手狠狠一痛，手臂一阵麻木，忍刀一时没拿稳，掉到了地上。同时又感觉到头顶上强大的掌风已经下来，她忙旋身让开，才注意到手臂上从虎口到小臂上居然均匀地出现了四个小血洞，鲜血流出来后，她的忍术就失了效，雪樱大惊，她知道，自己的忍术失效后，要杀了蓝枫就难了。

　　雪樱刚旋身让开，立刻又感觉到了劲风扫至，忙再一个旋身闪开，却听蓝枫愤怒的吼道：“贱女人，我让你来杀本少爷，让你有来无回！”

　　感觉到蓝枫凌厉的掌风，血樱大惊，但偏偏右手不听使唤，她知道手臂里面插有蓝枫打出来的暗器，却不知道是什么东西。她忙左手化掌迎上蓝枫，樱花流的独门真气蝶舞樱花气直冲手臂，在蓝枫的掌风击中她的左手时，轻哼一声的她也用自己的真气将右手手臂里的那四根暗器给逼了出来，但她本身却被蓝枫打实，倒飞了出去。

　　血樱就是血樱，在空中一个翻身，高速螺旋着双脚着地，刚一着地立刻就弹了出来，保持着高速的旋转，身一只火箭炮一样直向蓝枫冲来。

　　“靠！老子跟你拼了！”蓝枫打得火起，自己刚刚练成的将牙签藏在扑克下面发射的绝技居然都没法将这个女人干掉，知道不拼命都不行了。蓝枫不避反进，向血樱旋转着冲来的身体冲去，身形突然消失在即将与血樱相撞的一刻，下一秒，蓝枫出现在直飞中的血樱侧面，手臂弯曲狠狠地击向血樱这个‘火箭炮’的腰上。

　　哪知血樱身子像蛇一样的软，突然腰向下弯，腹部贴地后立刻弧形弹起，双手举过头顶向上弯翘而起，不但避过了蓝枫那重重的一击，手里却多了一柄短匕，弯曲上扬的身子倒翻过来，短匕直插蓝枫颈根而来。同时左掌带着呼呼掌风直拍蓝枫天灵盖。蓝枫大骇，翻身避过头部重击，同时左脚支地，右腿上踢，拼着右腿受伤，狠狠踢中血樱小腹，翻身过来的双手已经着地，左脚立刻踢出。

　　蓝枫只觉右腿被划了一下，左脚却也将血樱踢了个结实，由于愤怒出腿，几乎用上了全力，血樱一声惨哼，硬是被踢飞了起去。在空中就忍不住吐了一口血，掉下来的她却依然是正立着的，可迎面而来的却是蓝枫雨点般的扑克牌。她不得不强忍着翻腾的内伤，双掌结成交错之式，重重推出。

　　扑克在碰到血樱推出的气墙时，立刻为之一阻，可隐在扑克下面的牙签呈尖状，却不受气墙的阻挡。哧一声穿过气墙，直扎进血樱手掌心。

　　一声痛呼，血樱手里的短匕叮一声坠地，手掌心被牙签穿了个对穿，鲜血涌出，两次栽在蓝枫这暗器下的血樱还想拼命，可迎面突然出现了无数的掌影，她只听到蓝枫愤怒的声音叫道：“千手幻影掌！”，还没反应过来，就感到胸口被重重的击了一掌，脸上一凉，面巾被揭了下去。这是她最后的意识，在倒飞出去时，她就已经晕过去了。

　　“真他妈危险！”蓝枫忍不住骂出声来，还有些不放心，顾不得腿上的伤，拾起地上的匕首向血樱倒地的地方冲去。当看清血樱那一张脸是，蓝枫整个给愣住了。

　　那是一张多么完美的脸，就算是此时面如白纸，也掩不住她的风华绝代，那是一张堪比星雨的脸。蓝枫一时几乎不敢相信，这么漂亮的一个女人，居然会是杀人不眨眼的金牌杀手。不过，再漂亮也是他蓝枫的敌人，对于敌人，就算是天仙，蓝枫一样不会怜惜。

　　蓝枫戒备地蹲下身子，闪电般地点了血樱几处大穴后，见她还没动静，才确实她已经晕过去了。蓝枫这才低头准备查看自己腿上的伤，突然他想到了什么，将血樱的下颌捏住，撬开她的嘴，从她嘴里找出了一颗黑色的药丸，这才放心地处理起自己的伤口来。心里盘算着如何玩弄这个要杀死他的女人。

　　“嘤——”蓝枫处理好自己的伤口后，血樱终于醒了过来，很快感觉到了脸上的不适，大惊之下，想要利手去摸自己的脸，却发现自己根本就动弹不了。看到旁边一脸邪笑的蓝枫，一时慌了神，不自觉地用J国语言怒道：“我的面巾是你揭的？”

　　蓝枫邪邪一笑道：“我不懂J国鸟语，你最好给本少爷说中国话，不知道汉语是全世界最博大精深的语言吗？你们J国语都是盗用了我们的汉字，别以为换种读音就可以当成是自己的语言了吗？重新用汉语说一遍来听听？”

　　“你想怎么样？”这次血樱是用汉语开口问道。由于刚刚挣扎着想动手摸脸，一时间脸上充了血，不再那么惨白。让蓝枫看得有些心恍恍然。

　　“错，你刚刚说的是这句吗？重新用汉语说一遍！”蓝枫喝声道。

　　“我的面巾是不是你揭的？你想怎么样？”血樱重新说了一遍。

　　“怎么样？你们樱花流对任务失败的人是怎么规定的？我记得好像是要么剖腹以鲜血洗清自己的失败耻辱，要么就放下人格尊严，永世为胜者奴仆，你们J国女人奴性十足，就是天生做奴隶的材料，你呢，血樱小姐，你选择什么？”蓝枫邪邪笑道。

　　血樱脸色变了变，哼了一声怒道：“在J国，我们女人是没有什么地位，但我们还有人格和尊严，我败了，就必须以鲜血洗清失败的耻辱，樱花流是有规定只要成为胜者的奴仆就可以不死，可以不受组织追究，但想要我做你的仆人，你休想……”血樱说着，奋力咬了咬牙，却在咬下之后，面色变成了死灰。

　　“血樱小姐，你是不是发现口中少了这个？”蓝枫拿出了从她口中搜出来的药丸。

　　“还给我！”血樱脸色再度变得苍白，无力地叫道。

　　蓝枫呵呵邪笑了起来道：“血樱小姐，杀手界盛传J国的一号杀手血樱扬言只要有人能揭得了她的面纱，她就甘愿成为那人的奴仆，可今天我不但揭了你的面纱，还将你打败，你现在想死已经是不可能，你还有别的选择吗？你还是想我对外宣传一下，原来樱花流培养的杀手都是一些嘴上无毛，办事不牢，说话如放屁一样的无用女人，她们却非得标榜自己有人格尊严……”

　　“闭嘴，不许你侮辱樱花流，好，我血樱说话算话，你解开我的穴道，我……我……执行效忠仪式！”血樱下了好大的决心，心里想着大长老在她离开总部到中国来时的那句话：“这次你能不能杀了目标都不重要，但那张光盘无论如何也要拿到回来，不管你用什么手段，只要你拿到光盘，以后组织就恢复你的自由之身！”

　　所以她下了决心。答应了下来。

　　蓝枫很满意血樱的反应，将她的武功封住，才解开禁制，

　　血樱知道自己的武功被禁，就算不被禁，重伤的她也不可能是蓝枫的对手，何况，她已经有了自己的打算，她可以行动后，跪在蓝枫面前，双手平升，仰望天空念道：“万能的天照神祇，您的仆人雪樱有负您的福泽，无法血洗失败的耻辱，无颜再以天照子民的身份存在，从即刻起，雪樱放弃过往一切，放弃人格和尊严，心甘情愿为蓝枫的仆人，终身效忠，决不背叛，神衹为证！若有违誓言，不得好死。”

　　蓝枫并没有惊讶血樱为什么会知道他的名字，她既然是来杀他的，当然知道目标的情况了。不过蓝枫却对他的那个誓言很不满道：“什么天照神为证？天照是个什么东西，我又不信他，还万能的？万能个屁，为什么不保佑你不被打败啊？哎，算了算了，既然已经是我的仆人了，那我问你什么，你要是不回答，就是不效忠了哦，现在我问你，是什么人让你来杀我的？”蓝枫根本就没打算要她效忠，只是想从她可里了解一些信息，然后再玩弄过后杀掉。

　　“血樱已经放下了过往一切，忘记了过往一切，我不能说关于组织的事，这也不违背我的誓言”

　　“靠，妈的，那我要你这个奴婢干什么？妈的！”

　　蓝枫一屁股坐在地上，他的如意算盘自是落了空，本来还打算从这女人口中知道点什么，可结果什么都不知道，直气得蓝枫想一刀杀了她，可那正是这女人想要的。蓝枫岂能便宜了她。蓝枫根本就没打算收什么奴仆，只不过是想好好玩弄一下自己的这个漂亮敌人。

　　“你的真名叫什么？”蓝枫开口问道。

　　“雪樱，雪花的雪，樱花的樱”

　　“多大？回答时给少爷加上主人的称呼”

　　“二十，主人”血樱冷冰冰地答道。

　　“三围多少？说话温柔点，你是主人还是我是主人？”

　　“……”

　　“说！你这个贱奴仆！”

　　“33，22，34，主人”血樱咬牙切齿地挤出温柔了一些的声音。

　　“靠，性感，还是不是处女？”

　　“……”

　　“你说不说？”蓝枫狠狠甩了雪樱两个耳光，直打得雪樱头昏眼花，满头金星，苍白的脸上十个手指印清晰可见。

　　153 走火入魔

　　雪樱又吐了一口血吃力地道：“我还是——处女，主人”雪樱武功被禁，就算武功不被蓝枫禁住，现在身受重伤的她也不可能是蓝枫的对手，她眼中射出强烈的愤恨却还是回答了出来。

　　蓝枫听到处女两个字时，立刻想到了玩弄这个女人的最佳办法。懒洋洋地站起来，突然看到不远处的那一棵大枫树，半年多前，李佳就是在那个地方蹲着哭泣，想到李佳，蓝枫心里那还没发泄的火又冒了上来。

　　蓝枫走过去，坐在那树下看着转头看着跟在他身后的雪樱道：“你还记得我还没动手之前说过的话吗？我今天心情很不好，知道为什么吗？”

　　“不知道，主人！”雪樱摇头道。

　　蓝枫呵呵苦笑道：“对别人，我不敢说出来，怕人家笑话我，也只有找个听话的人说说了，”蓝枫心想，反正给你说了一会儿也要杀了你，都无所谓。接着道：“半年多前，就在这里，有一个女孩被男朋友甩了，哭得好伤心，伤心得让人心痛，于是，我安慰她，费尽心机逗她开心，让她忘记快乐，她喜欢听笑话，我背一本笑话书来讲给她听，后来，她成了我的女朋友，学校的食堂人多，我不忍心让她去跟别人挤，于是让她坐在一边，我去挤着为她打饭，我为她做的一切，我当成是爱她，可最后，她却只将我当成一个听话的奴才，哈哈哈，听话的奴才，你这个奴仆有我听话吗？你听懂我的话了吗？听懂了吗？”蓝枫的越说越激动，抓起雪樱的肩膀使劲的摇，血樱本就受了重伤，此时被蓝枫那么一摇，她忍不住头一歪，哇的又吐了口鲜血。他已经处在了暴走的边沿，眼睛开始赤红，随时有走火如魔的可能。

　　雪樱吐了口血后忙吃力地道：“我听懂了，主人”

　　“你听懂了？那你可知道，刚刚我又看到那个女孩了，他跟他的前男友一起来这里了，你看到了吗？”

　　“我……看到了！主人”雪樱的声音已经很虚弱了。

　　蓝枫咆哮了起来：“你看到了？那你知道我的心情不好你还来烦我，你说我要怎么处罚你这个不听话的奴仆呢？你说我该怎么处罚你呢？”

　　“请…主人降罪，雪樱甘…愿受…罚！”雪樱说话都有些吃力。

　　“好，呵呵，听话，真是个听话的奴隶，奴性十足，那么，把衣服脱了，全脱光！”蓝枫眼中的笑容变得异常的邪。盯着雪樱笑道。

　　雪樱迟疑了一下，最后还是伸手去解开衣服，就在树林中一件件将身上衣服脱了下来，蓝枫看着女人一件件将衣服脱下，先是白玉般的玉臂，然后是光滑的小腹，接着在她解开勒在胸口的白布后弹出来的一双大白兔空气中颤动，再接着一双美腿出现在蓝枫眼中，美腿跟部，一条黑色三角边沿露出了没有包得完全的黑色小草。雪樱迟疑了一下，还是将那黑色的最后一块布给褪了下来。

　　蓝枫早已经血脉贲张，下面的小枫已经早奈不住要破裤而出了。看着在空气中站着冻得蔌蔌发抖的女人，蓝枫哪里还忍得住，指了指自己下体高举钢枪的小枫同志邪笑道：“过来，给我把它取出来，然后怎么做，你应该知道吧！”

　　双手环住胸口蔌蔌发抖的女人眼中闪过强烈的愤恨和一丝悲哀，迟疑了一下，还是走了过去，轻轻拉开蓝枫的拉链，将小枫给掏了出来，看到那巨大的龙根，她脸上居然一点也没有害羞，眼中一片死寂，跨到蓝枫腰上，缓缓从了下去，毫无前戏，干涩的摩擦带着疼痛，在最后冲破她少女的象征时，她眼中还是一片死寂，眉头也没皱一下，好像那个身体已经不是她的。

　　蓝枫的双目已经通红，红得让人害怕，也顾不得地上一地的荆棘，翻身将雪樱压在了地上，开始在雪樱身上冲击起来。一边冲击一边怒吼：

　　“为什么你要来杀我，为什么我想过一个普通人的生活你们都不给我，八岁，我才八岁就被卖去训练营，八岁就让我去杀人，上天为什么要这么对我？我只想做个普通人，我只想过普通人的生活，与心爱的人相守一生，我只想陪伴我的父母，承欢膝下，我不想杀人的，可为什么你们就要逼着我去杀人？我杀了那么多的人，那么多鲜血在流，他们都是无辜的人，他们也有父亲母亲，可我杀了他们，为了我自己活命，我杀了他们，我好不容易，拼了命才逃出那个鬼地方，我只是不再为那该死的组织效力，我只是不想再杀人，可是他们为什么要将我定义成叛徒，为什么几次三翻的来杀我，为什么不放过我，为什么你们也不放过我，我得招你们了吗？我惹你们了吗？为什么？为什么？你告诉我，你告诉我这是为什么？为什么要一次又一次的来杀我？为什么就不能让我安静的生活？告诉我，为什么？是你们，逼得我又手沾满血腥，是你们逼我杀人，我杀，来啊，来多少我都杀干净，来多少我都杀干净——”蓝枫发狂的低声咆哮着，每吼出一句，就狠狠冲击胯下的雪樱一次，在走火入魔边沿的蓝枫没有注意到，自己发狂的每一声发自内心的痛苦倾诉，让胯下那个本来已经眼神死寂的雪樱眼中渐渐的又恢复了一些色彩，一滴眼泪从她眼角滑落下来，沿着脸庞下滑，再下滑。

　　蓝枫顿住了，看着那滴泪珠怔怔的出神，直到它跌落在满地荆棘的泥土里。蓝枫才回过神来，发红的眼珠渐渐变清，变清……

　　蓝枫讶地看着地上的雪樱，还有两人身体交接处，龙根上还带着的血迹，证明着雪樱没有说谎，她还是个处女，最后，蓝枫的目光停在了雪樱的眼睛上，那里正有另一滴泪水要开始下落，蓝枫突然低下头去，吻住了那滴泪水，直接将它吞进了嘴里，感觉到那咸咸的味道，心里一下子清醒过来，清醒过来的他立刻被吓出了一身冷汗，如果不是雪樱的那一滴眼泪，他一定走火如魔了。

　　蓝枫没有再让小枫停留在雪樱的体内，虽然小枫他根不情愿。他还是缓缓的退了出来，拉上拉链后，将雪樱的衣服拾了过来，递给她道：“穿上吧！”

　　雪樱没有说话，接过后一件件穿了起来，束紧最后的腰带后，还是静静地站在蓝枫旁边。

　　“你走吧，别再回来杀我，你杀不了我的！”蓝枫解开了雪樱身上的武功禁制，却暗暗留下了一处隐秘的禁制没有解开，背对着雪樱平淡地道。雪樱在蓝枫背后，眼中闪过强烈的恨，突然间又变得温顺不已。

　　“我不走，我已经宣誓效忠，我是你的仆人，我得跟着你！”雪樱轻声地说道。

　　“别以为我不会杀你！你最好滚蛋，对来杀我的人我从来就不会放过，这次……下回若再来杀我，我照杀不误！”蓝枫被那一滴眼泪从入魔的边沿拉回来，才想起雪樱作为一个杀手，也只是奉命行事而已，她有自己的尊严和人格，但入魔了的他哪里想到这些，现在对她还有一丝丝歉意，

　　如果最初一刀杀了她，蓝枫也许还一点歉意都不会有。但蓝枫所做的，是逼她放下人格尊严发誓为奴，还将她的贞洁给夺走。对于一个只是听命行事的杀手来说，比一刀杀了她更残忍。

　　“我不走，雪樱已经宣誓，今生为奴，不得背叛，如果你要杀，杀了我好了！”雪樱将地上的忍刀捡了起来，倒转过来将刀柄递给蓝枫。

　　“你真以为我不舍得杀你吗？”蓝枫唰地抽过忍刀，闪电般的向雪樱的脖子削去，雪樱轻闭双眼，平静得等着刀锋的来临，眼中再次滑落一滴泪珠。

　　蓝枫再一次心软了，当一个女人，一个被自己强奸了的女人，闭着眼睛等着他手里的刀去结束生命时，蓝枫心软了，手里的刀都已经削下了雪樱的几缕头发时停了下来。一时痛恨自己的心软，蓝枫狠狠地将忍刀当地扔在地上，转身向枫林外走去。

　　雪樱睁开眼，复杂地看了一眼蓝枫的背影，快步向蓝枫跟去，可双腿间传来的疼痛让她发出一声痛呼，嘭地倒在了地上。蓝枫忍不住回头看了一眼，可突然想到什么，又转身快步离开，不再理会倒在地上的雪樱。

　　雪樱痛苦地爬了起来，看着蓝枫离开的方向，久久沉默后，才转身拾起地上的忍刀和匕首，又将蓝枫扔在地上的飞刀拾起放入怀中，才护着双腿间的痛一步一跛地离开。这哪里还是那个冰冷的杀手血樱？

　　“不管你用什么手段，只要你拿到光盘，以后组织就恢复你的自由自身……”大长老的话再一次在雪樱脑海里响起。

　　“不管你用什么手段……自由之身！……不管你用什么手段……自由之身！不管你用什么手段……不管你用什么手段……自由之身！…自由之身！”这两句话不断的在雪樱的脑海里重复着，让她不断的坚定了自己的决定，一步步向枫林外走去。

　　154 阴魂不散

　　蓝枫拖着被雪樱划伤了的腿回到家里时，父母正好不在，去学校给学生发成绩单去了。

　　夏薇和蓝灵看到蓝枫一身的狼狈，腿上还带有伤，吓了一跳忙扶住他心痛地道：“你这是怎么了？怎么搞成这个样子？”

　　蓝枫摇头笑笑表示没事道：“只是练飞刀时太投入了，一不小心让它倒飞回来给划了一下！”

　　夏薇哪里相信，突然回想起蓝枫今天让她们离开时的表现有些异常，立刻发现了问题：“你……你又遇到敌人了？是不是喋血又来找你了？你不要骗我，刚才你将我们支开说什么要听爸妈的话，是不是就已经感觉到了他们来了？”

　　蓝枫心中暗暗苦笑，夏薇的心思就是太过缜密了点。此时经夏薇点明，旁边的蓝灵也想了起来，立刻紧张地问道：“哥哥，是不是真的？你说话啊？他们还在附近吗？”

　　蓝枫无奈地笑道：“瞧你们紧张的样，放心吧，哥已经将她打败了，不然哥哥还能站在你们面前吗？好了好了，小薇别担心了，灵儿，快找找药箱去！”

　　蓝灵哦了一声，忙跑进房间去，夏薇心痛地道：“你为什么要瞒着我们呢？你忘记了，妈妈已经为我们作了主，我是你的爱人，我们要一起分担一切的，如果你出了什么事，让我跟灵儿怎么过啊？”

　　蓝枫怜惜地抚着夏薇伏在他大腿上的臻首，微笑道：“我又怎么能让心爱的人跟着我犯险呢？放心吧，没有人能杀得了我的，我哪能这么快就死？我还有很多事没做呢，比如，我还没享受够小薇的温柔呢！”蓝枫笑着，将夏薇抱了起来，搂在怀里轻轻抚慰，虽然夏薇的发育不及蓝灵的好，但各项比例却是很合格，正当蓝枫要将贼手探入夏薇怀里去时，蓝灵从房间里提着药箱走了出来。看到蓝枫的将夏薇抱在怀里亲慰，立刻出声道：“喂，大色狼哥哥，你又想干什么？”

　　夏薇立刻将蓝枫的贼手给捉住从他身上滑了下来，嗔道：“你越来越不像话了，受了伤还……还这么……这么色！别乱动，我先给你上好药。”

　　蓝枫嘿嘿干笑了两声，却也只好任由夏薇在他脚上摆布。不多时就包扎得规规整整。这包扎的功夫，可是在蓝枫为救星雨背部受伤时就练出来了的。

　　脚上的伤口包扎好后，蓝枫立刻又现出了他的无赖样，邪邪笑着将夏薇和蓝灵都捉到沙发上来。正准备再好好享受一下温柔，门铃的响起却又将他打断。蓝枫这一天可是被三次打断了好事，心里有些火，却听夏薇道：“可能是爸妈回来了！”说着与蓝灵立刻紧张地站了起来，整理身上被蓝枫弄乱的衣服。可蓝枫却知道，外面的不是父母，父母自己会有钥匙。

　　蓝枫忙站起来亲自向门口走去，戒备地打开门。

　　“主人！”

　　门口出现了雪樱的身影，看到开门的蓝枫时，恭敬却又冰冷地叫了声主人。

　　“什么主人？”夏薇和蓝灵同时出现在蓝枫身边，当看到门口那个绝美的女人时，都呆了呆，不过见过星雨的风华绝代的二女，倒是很快反应过来，不解地看向蓝枫。

　　蓝枫没有急着回答二女，脸上阴沉了下来，冷冷地对雪樱道：“我说了我不要什么奴仆，让你发誓只是因为愤怒，耍你而已，你滚吧，别再出现在我面前！”

　　雪樱并没有因为蓝枫的话而有所变化，依然冷冰冰地从怀里取出五把飞刀递给蓝枫道：“这是主人留下的东西，请主人收回去！”

　　蓝枫将飞刀收了回来，就要关上门懒得理会雪樱，可雪樱却递出了一把匕首到蓝枫面前，蓝枫立刻戒备了起来，他倒是不怕雪樱，却怕她对身后的爱人造成伤害。却见雪樱将匕首柄倒了过来，突然跪在地上将匕首递给蓝枫道：“雪樱战败，只有两条路可走。让雪樱发誓效忠的是主人，现在如果主人不要雪樱，请主人杀了雪樱”

　　蓝枫一时火起，雪樱还真是难缠，冷哼一声就要继续关门，楼梯口传来有人走动的声音，蓝枫不能让小区的人看到雪樱拿着匕首跪在门口的形象，无奈重新打开门道：“先进来再说！”

　　雪樱依旧面无表情，站了起来跟着蓝枫进门。

　　“哥哥，她到底是什么人？为什么叫你主人？”蓝灵这醋坛子早就忍不住了，雪樱进门后恭敬的站在门后，一付等着蓝枫的吩咐的样子。让蓝灵对这个比自己漂亮的雪樱充满了敌意。

　　蓝枫正头痛怎么处理这个雪樱，杀了她？再一次看到雪樱的时候，蓝枫突然感觉自己有些下不了手，他总是想起自己将她蹂躏的那个场景，还有那滴清澈的眼泪。

　　蓝灵问起，蓝枫看了一眼站在门后面恭敬却又冰冷的雪樱道：“她是J国头号杀手，外号血樱，真名雪樱，他们组织有规定，被人打败的人要么剖腹自杀，要么成为胜者的奴仆，就不用死，刚才奉命来杀我的就是她，只是她败在了我手里而已。”

　　“那她是怕死，愿意当你的奴仆了？”蓝灵有些怒气地问道。

　　蓝枫摇头道：“不是，她是想自杀，不过我没让她自杀……”

　　蓝灵听了立刻发飙了，两眼泪汪汪地道：“你为什么不让她自杀了算了？你是不是看上她的美貌了？是不是？你这个花心大色狼，有了我们还不满足吗？你花心，死色狼……你不杀了她，我杀！”蓝灵说着，跑过去夺过雪樱手里的匕首，就要向雪樱刺去。

　　蓝枫正待阻止，蓝灵却停了下来，将匕首扔在地上跑了回来哭道：“我——我下不了手！”笑话，从来没杀过人，要她下手杀一个俏生生的大活人，下得了手才怪。

　　雪樱突然开口道：“你就是下得了手也杀不了我！现在我的命是主人的，要杀也只有他一个人能杀，虽然我受了重伤，你也别想杀得了我！”

　　蓝灵听后立刻转向蓝枫哭道：“哥哥，你杀了她啊，她是来杀你的人，你为什么还让她活道？”

　　夏薇扶住蓝灵安慰道：“灵儿，你别怪他，是我让他向我保证过不再杀人的。灵儿你别这样，雪樱她也是奉命行事，身不由已的嘛”善良的夏薇的同情心又开始泛滥起来，她总是那样的宽厚温柔。

　　夏薇说这话的时候，雪樱忍不住多看了夏薇两眼。但依旧是那种冷冰冰的表情。

　　蓝枫开口道：“雪樱，我既然说了这次放过你，就不会杀你，如果你想死，下次如果再来对付我，我一定让你如愿，你走吧，我说了，不需要奴仆！”

　　雪樱冰冷地道：“雪樱身为主人的奴仆，不会再将刀口对向主人，主人既然不杀雪樱，当初也逼我发下了效忠之誓，雪樱就不会违背誓言。雪樱还是那句话，要么主人杀了我，要么让雪樱跟着主人！”

　　“靠，你还真是吃定我了是不是？”蓝枫有些发怒了，手掌里的逍遥真气快速地凝聚。就要向雪樱头上拍下。

　　“枫——”夏薇忙将蓝枫拉住，使劲地摇头道：“你答应过我的，你不能再造杀孽，求求你为我们的将来，将来的……孩子积得德好吗？”夏薇说着，脸上变得通红，低下头不敢看蓝枫，却将他的手死死拉住。

　　蓝枫看着夏薇害羞的样子，夏薇的话让蓝枫心里的愤怒消失无踪，取而代之的是一种浓浓的甜蜜，任谁在听到心爱的女人愿意为他生子女的时候，会不感动呢？虽然对蓝枫和夏薇来说，那似乎很遥远，但他们的将来，一定会走到那一步。

　　蓝枫放下手来，夏薇这才鼓起勇气抬头来悄悄在蓝枫耳边说了几句。

　　蓝枫一时间所有烦恼都消失了，高兴地吻了夏薇一下笑道：“好，这次我就依你！”

　　蓝灵在一边看到蓝枫不但不杀了雪樱，还如此高兴，还以为夏薇又要接受雪樱让蓝枫如愿以偿了，紧张地道：“小薇，你不是又要让这大色狼如愿以偿吧！”

　　夏薇微笑不语，坐到蓝灵身边去抬头看着蓝枫。对蓝灵道：“灵儿，将你的衣服找一件出来给雪樱换上吧，到时候你就知道了！”

　　蓝灵不解地看向夏薇，但还是照夏薇的话，进房间找了套衣服出来。蓝枫接过后递给雪樱道：“既然你认定了我是你的主人，那我的话你听不听？”

　　“雪樱听命，主人”雪樱冰冷地说道。

　　蓝枫将衣服扔给她道：“那好，你换上这衣服，然后离开这里，不要让我父母知道你的存在，这是主人的命令，你听还是不听？”

　　雪樱愣了愣，蓝枫是变相的赶她离开，这会让她的所有计划都落空，但她迟疑了一下还是拿起衣服恭敬地道：“遵命，主人！”说着当着三人就要脱衣服。

　　蓝枫大惊，这女人还真是够难缠的，可能在她看来，蓝枫已经是看过她身体的，而另外两个都是女生，也无所谓。可蓝枫却不敢让这两个女生知道自己对这个女人做过的事。立刻叫住她道：“去房间换，谁让你在这里换了？”

　　155忠诚证明

　　雪樱又听话地到房间去换上了蓝灵给她找出来的那套粉红衣服。再次走出来时，让蓝枫三人都眼睛一亮，雪樱的风采绝不亚于星雨，平时穿着的那套黑色忍者服装倒看不出来，但换上了蓝灵的这套衣服后，立刻将其突落有致的身材表现了出来，让一向善良宽容的夏薇眼中都闪过一了丝担忧。

　　然而雪樱却根本就没在意身上的这一身衣服，脸上还是那么冰冷，也不知道是因为常年蒙面的还是因为受伤的原因，脸色有些苍白。

　　“雪樱先告退了，主人！”雪樱冰冷地说道。

　　蓝枫巴不得她快点离开。挥手道：“快走吧快走吧！”心里却道：走了别再回来。

　　雪樱终于走了，蓝枫长长的吁了口气，其实在蓝枫心里，已经犹豫了好几次要不要将她杀掉，留着她是一个绝对的祸根，先不说她原本的目的就是蓝枫身上的光盘，就是她的存在，对蓝枫身边的人就有威胁。然而蓝枫还是没下得了手。每次下决心下手时，那滴眼泪就浮现在蓝枫脑海里。

　　雪樱是离开了，可当蓝枫看到蓝灵那愤怒的目光时，心里又苦了起来，急中生智，也不顾她挣扎，将她抱了起来笑道：“灵儿，刚才小薇好像说得为我们以后的儿子积点德是吧？那现在我们是不是该开展造人工程了呢？”蓝枫说着手就在蓝灵身上不老实起来。

　　果然，蓝灵很快就被蓝枫给溶化了下来，什么愤怒都消失不见。还俏脸通红娇喘吁吁不时发出几声轻吟。旁边的夏薇本来还被蓝枫重复她的那句话而感到害羞，看到本来还怒目相瞪的蓝灵软成一团棉花时，又忍不住笑了起来。不料笑声引起了蓝枫的注意，立刻被蓝枫的把带了过去，倒在了他身上。来了个左右开工，上下其手。享不尽的艳福，却再一次被父母归来的开门声给打断。

　　看到儿子跟两个女孩慌张地整理衣服的形象，首先进门来的蓝母哈哈笑了起来道：“哎啊，真是对不住儿子儿媳妇了，妈妈回来得不是时候，看来我还是去跟隔壁你们王阿姨打两桌麻将去，他爸，走，我们一块凑桌子去！”说着将刚进门的蓝成义也推了出去。害得夏薇和蓝灵双双羞红了脸钻进房间，蓝母这才又倒转回来，暧昧地看着一脸尴尬的蓝枫笑道：“儿子，你可得悠着点，特别要注意安全哦！”

　　蓝枫大汗，饶是脸皮够厚，也有些挂不住，道：“老妈，你就不能正经一点吗？老爸，把你的女人管好点，不然将你的儿媳妇都羞跑了别怪我加价！”

　　蓝母听了眉头倒竖了起来道：“儿子，你怎么说话的？什么加价，加什么价？”

　　这一家人嘻闹惯了，蓝母完全没在意蓝枫让父亲管好女人的话，而是抓住了那句加价的关键所在。回头对蓝父哼哼地道：“老公，你是不是有什么把柄落在浑蛋儿子手里了？是不是背着我做了对不起我的事了？老实交待，不然，哼哼！”

　　蓝父一张脸苦瓜了下来，哪里还有什么校长的风范，气苦地瞪向蓝枫道：“你在胡说什么？你自己向你老妈解释清楚，不然我卡掉你全部的生活费！”

　　蓝枫心里那个苦啊，一时说露了嘴，只好让脑袋急转了起来道：“老妈啊，这个……这个，事情是这样的，大前天你出去打牌后，老爸他……他……他……”

　　“他怎么了？”“我怎么了？”

　　蓝父蓝母同时开口问道。

　　“老爸他悄悄数着私房钱，我看到了，有一千多，他出五百作为封口费，让我不要告诉你！”蓝枫一口气说了出来，忙逃进夏薇和蓝灵钻进去的那个房间，却不料二女可能是太害羞，居然将门给从里面反锁了，蓝枫撞出嘭一声响，头顶冒了大个包后又转逃进自己的房间，留下蓝父乖乖掏出一千块递给妻子求饶道：“老婆啊，这钱是我那天上交工资时没注意到另一个衣袋里还有钱，正准备今天回来给你的！”

　　蓝父心里却暗道：“幸亏那混蛋小子才说一千，要是说了一万，那我的私房钱不就一分没了吗？”

　　“是吗？那封口费拿来干什么呢？”

　　“啊——这个——老婆啊，为夫也是想悄悄留一点买新年礼物给你个惊喜嘛，下回一定不敢了………………”

　　※※※

　　本以为用夏薇的那招凑了效的蓝枫发现，雪樱的事情远远还没完，这不，在枫林里练了一通后，蓝枫照老样子将夏薇与蓝灵支回家，然后自己开始练习飞刀和扑克牌，可飞刀刚取出来，雪樱的身影又出现在了蓝枫面前，还恭敬的叫了一声‘主人！’

　　“我说，雪樱你有完没完，我怕了你了好不？我们解除那劳什子誓约，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后你别来惹我，我们各不相干好不？”蓝枫都感觉到了一种无力感，杀了她？蓝枫现在出不了手，先不说因为那滴救了他命的眼泪，蓝枫心里对她抱有些许歉意，就是以蓝枫那色狼的本性，也有些舍不得杀了这么漂亮的女人。留下她？蓝枫也做不到，蓝枫根本就不相信雪樱，就算雪樱杀不了他，但有个危险的定时炸弹在身边总是不安全，

　　“主人，雪樱是来禀报主人，组织另外派人来了，可能现在正要绑架主人的家人来威胁主人交出光盘！”雪樱冰冷的声音让蓝枫感到脚底开始冒寒气。

　　“妈的，你怎么不早说！”蓝枫忍不住骂出了声，向蓝灵和夏薇离开的方向冲去，刚跑了两步突然又顿了下来，因为他感到了雪樱所说的人已经来了，雪樱此时也开口道：“主人不用去了，他们已经带着你的家人来了！”

　　蓝枫全身都罩上了寒霜，冰冷地盯着进枫树林的那条小路。突然小声地道：“雪樱，如果要我相信你，让你留在我身边，你就给我杀了你组织的人，救下你的女主人！”

　　雪樱好像早就想到蓝枫会这样说的一样，完全没有惊讶的表情，而是恭敬地道：“是，主人，雪樱遵命！”

　　出现了，是四个黑衣忍者，还有就是被抓住了的蓝灵和夏薇二女。

　　“哥哥，救我！”蓝灵看到蓝枫的时候，远远地就叫了起来，她和夏薇的脖子上都被架上了忍刀。

　　“主人，我的真正面目只有组织宗主和大长老两人见过，这些人现在不认识我，来的是四个上忍，我不能在短时间能同时救下两个女主人，我负责救蓝灵主人，请主人救夏薇主人，以保两位女主人万全。”

　　蓝枫自己也清楚，以上忍的实力，就是他想要在短时间内杀掉四个也有些难度，当然不是做不到，但如果时间拖延或者出手失误，夏薇和蓝灵势必会有一个会受到伤害。于是道：“好！”

　　四个忍者停在了蓝枫对面五米左右，中间一个开口用纯正的汉语道：“蓝枫，交出光盘，换回你的女人！”

　　蓝枫心痛地看着夏薇和蓝灵被对方用力扭着手时脸上痛苦的表情，心里暗恨，恨不得将这四人碎尸体万段。

　　“我不知道你们说什么？光盘已经被你们的人从我身上搜走，不是被十字佣兵拿去了的吗？”蓝枫想要尽量想办法避免伤到二女，他在寻找出手的角度。

　　那忍者又开口道：“蓝枫，你很狡猾，用CD两次骗过我们的人，而且逃过了我们的三次追杀，我跟你说实话，有人出钱买你的头，但我们组织有规矩，三次刺杀失败后就不再做同一单生意，你已经逃过三次，而光盘里的东西对你没用，我们现在只要光盘不要你的命，所以只要你交出光盘，我们不会为难你和你的女人，不然别怪我们不客气！”

　　蓝枫终于找到了救夏薇的最佳路径，脸上突然露出了邪笑，轻声对雪樱道：“动手！”然后手上微微一动，四枚牙签化作一道几乎无形的光影飞了出去，蓝枫同时打出四枚，分别对准了四个忍者，他是在防着雪樱临阵反水，不过雪樱没有让蓝枫失望，在蓝枫出声叫‘动手’的时候，她突然从原地消失不见，在那四个忍者认出了她的忍术惊讶的半秒钟里，蓝枫的牙签已经发出，直取四人的眉心。

　　惨叫声都没有，四人手里的刀就都无力地掉下地去，因为雪樱消失时，四个忍者认出那是忍术时呆了一呆的工夫，给蓝枫赢得了时间，也因此，蓝枫才能如此成功地同时将四人射中，但雪樱并不知道蓝枫同时将四人都射中了，还是按原来的计划，冲出去后居然毫不留情地将蓝灵身边的两个刚刚中了牙签还没倒下的忍者脖子给扭断。

　　全过程前后也只一秒钟时间不到，夏薇和蓝灵看来，只是一眨眼的时间里。就感觉到脖子上一轻，身边的忍者都倒在了地上，连惨叫声都没有。

　　156 佳人病讯

　　二女没看到蓝枫怎么出手的，却是在清醒过来后发现本来站在蓝枫身后的雪樱正站在她们身后，手里将一个刚刚被她拧断了脖子的忍者推倒在地上。也就这样，二女都认为救了她们的是雪樱，在蓝枫冲过去将二女紧紧抱住时，蓝灵居然透过蓝枫的肩膀向蓝枫后面的雪樱说了一声谢谢。

　　雪樱并没有回应蓝灵的那一声谢谢，而是失神地看着地上那四个忍者眉心处的那个致命的血洞，她心里暗暗庆幸自己的选择，在四个忍者将蓝灵和夏薇押回来时，她确实有想过趁机反水，威胁蓝枫交出光盘，但她权衡了一下在她的伤没有完全好的情况下，就算加上四个三级上忍，能不能敌得过蓝枫，如果失败，那她原本的计划也将完全落空。思索再三，她选择了最稳当的路子，宁愿牺牲四个上忍，因为她衡量了一下，就算她出了手，这四个上忍也必定会死在蓝枫手里，倒不如死在她手里还能买个忠诚的表示。

　　现在看到四个忍者头上的血洞时，她才肯定了自己先前的那个权衡后的决定，心里暗自庆幸不已。

　　夏薇和蓝灵是救下来了，而且就搂在蓝枫怀里，可蓝枫心里却被另一事给烦上了，那就是答应雪樱只要她杀了两名忍者后就让她留下，现在她真的杀了，虽然是在蓝枫先射中后才去拧断脖子的，但那相差也只是在零点几秒前后，蓝枫肯定就算自己不出手，雪樱也会杀了那两人。

　　可蓝枫还是不想让她留在身边，蓝枫依旧不相信这个本来是要取他命的人。

　　“这四个上忍怎么这么没用？”蓝枫有些怀疑这四个忍者是雪樱故意安排的。

　　“回主人的话，她们是三级上忍，与前次来刺杀主人的一级上忍有着很大的差距。”雪樱的声音还是那么冷冰冰的，让人听着心里很不舒服。

　　“你们组织派出的一级上忍都失败了，还派三级上忍来干什么？”蓝枫继续问道。

　　雪樱沉默了一会儿才道：“回主人，我也想不清楚，但她们一路上都暗中跟着我，我不知道她们的接的是什么任务，我是在S市时将她们甩掉的，不想她们这么快就赶了过来！我猜她们的任务并不是找光盘或者是杀你，因为我都来了，她们来也没用。绑架两位女主人可能是她们临时的决定。”

　　“甩掉他们？为什么？”蓝枫不解地问道。

　　雪樱身上又恢复出了她作为樱花流头号杀手的傲气道：“因为血樱行动带上帮手是对血樱这个称号的侮辱！”

　　“昨晚你住在什么地方？”蓝枫开始为处理这个雪樱而操心起来。

　　“回主人，昨晚我就住这片树林里”雪樱每一句话都要带上一声主人，已经成为了习惯，夏薇听着有些不舒服，轻声地对蓝枫道：“你让她别再带着主人这个称号了好不？刚才还叫我们女主人，听起来好像回到了奴隶时代”

　　蓝枫心里暗笑，让雪樱带上主人这个称号是他那时心情糟透了想方设法折磨雪樱的，此时听着听着还有些顺耳了，不过既然夏薇不喜欢，蓝枫只好道：“行了行了，以后别再带主人主人的了，直接回话就行”

　　“是，主……”雪樱叫顺了口，差点又叫了出来，让蓝枫心里想着这J国女人还真是天生的奴才料子。

　　蓝枫想着自己刚刚承诺过不再赶她走，此时又不知道怎么安排她，只好道：“雪樱，我刚才是说过只要你救下女主人就不赶你走，可你不能出现在我父母的面前，我不想让我的另一个身份让父母知道，你能做到吗？”

　　“能，主……我能”雪樱还真是叫顺了口。

　　“行吧，那我们就先回家了，你自便！”蓝枫才懒得去理会雪樱住什么地方。

　　蓝灵却对蓝枫很不满了，虽然她认为是雪樱救了她，却不等于就会放心她留在蓝枫身边，但是听到蓝枫说的那句‘我刚才是说过只要你救下女主人就不赶你走’，却也不好再发飙，毕竟是因为要救她们蓝枫才做出的承诺。只是被刚才的绑架吓得像受惊小鸟般偎在蓝枫怀里时一直嘟着嘴表示着自己的不满。

　　雪樱还真的消失了，可让蓝枫无力的是，在蓝枫晚上睡觉打开房间门时，却感到了雪樱的气息，只是看不见她人而已。

　　蓝枫气苦，她还真的做到了不让父母发现，可能连夏薇和蓝灵都发现了不她，因为她隐着身，如果不是因为受了伤，可能蓝枫都还不容易发现。

　　“你到底想怎么样嘛，谁让你进我的房间来的？”蓝枫忙将房间门关上，小声地气道。

　　看到蓝枫关上了门，雪樱才现出身来轻声道：“主人，我是您的仆人，应该跟在你身边随时听候差遣，主人请放心，我不会让别人发现我的。”声音虽然轻，却还是那么冰冷，蓝枫有些火了，低声怒道：“那你知不知道不经允许就进主人的房间是一个仆人不该做的？”

　　雪樱冷冷地顶了句：“回主人，雪樱没做几天仆人，还不知道”

　　蓝枫差点吐血，无奈道：“行了，我现在没什么好差遣你的，你先自己到别的地方去找个住处，等我离开T市的时候再说！”蓝枫只好退而求其次了，等想好如何逼走这个甩不掉的尾巴再说。

　　“是！”雪樱这一次没有带上主人的称呼，说完消失不见，蓝枫知道她已经离开了，心里却想不透这女人怎么就这么犯贱。他本来一直认为雪樱是冲着他那张光盘而来的，但在她毫不犹豫地将自己组织的忍者脖子扭断时，蓝枫心里的想法有些动摇了，心想，难道这J国女人对誓言还真那么在意？看来改天得好好研究一下她们的那个天照神老大，看他有什么本事让这些奴性的女人如此忠诚。

　　雪樱的事总算告了一小段落，直到过年她都没再出现，夏薇和蓝灵在经历了绑架之后，每天练功更加勤奋，几乎到了蓝枫不提醒她们她们不会停的地步，每天到晚上，二女都会累得上楼都没力气，全挂在了蓝枫身上。

　　“哥哥，快来看联欢晚会，星雨小姐每年都上晚会的，看看今年她表演的什么？”吃过年夜饭，蓝枫就被蓝灵拖到了沙发上，与夏薇一左一右将他夹在中间，完全不理会他要上街去转转的要求。

　　蓝枫对这些娱乐节目没有什么兴趣，看着看着就倒在沙发上假寐起来，突然主持人的一段话让蓝枫突然精神了起来：“各位观众，很遗憾的是，今年我们没能请到星雨小姐到现场来为大家表演，星雨小姐已经生病了两个来月，但她还是托我们的编导人员给大家带来了新年的祝福，下面请看录像！”

　　“啊，星雨小姐生病了一个多月了？”蓝灵虽然怕星雨抢了她的哥哥，可却依旧是星雨的歌迷，听到星雨生病了这么久，不由为她担心。蓝枫心里却在计算时间，两个多月，算算自己也真有一个多月没有去看星雨了，上次柯炜的事情蓝枫过去匆匆一眼，只是看到星雨的脸色苍白，却只当她是受惊了，可现在想来，两个多月应该是在那以前就生病的，蓝枫有些后悔离开S市回家前没有去看她一眼。

　　电视里播出了星雨的电视录像，星雨的脸色明显的有些苍白，录像的背景是别墅的那个客厅，星雨好像刻意化了妆，但还是掩不住一脸的病态，对着镜头平静地道：“观众朋友们，再过几个小时，新年的钟声就要响起，星雨不能到现场为大家表演，请大家原谅，祝大家在新的一年里健康快乐每一天，谢谢大家！”

　　短短的一则录像，蓝枫看到星雨的胸口起伏就加快了不少，脸色也变得更苍白，好像已经病得很严重，蓝枫一颗心不由紧了起来。想要站起来去给星雨打电话，可蓝灵的把将他按下来不满地道：“你又想溜了是不是？”

　　蓝枫怕父母听到，只好小声道：“我去给星雨姐姐打个电话，她生病了我都不知道，灵儿你快别闹了！”

　　蓝灵听到蓝枫要与星雨通电话，立刻紧张了起来道：“不行，大过年的，我们就在你面前你都不想，就想着星雨，你是不是嫌我们没有她漂亮？”

　　蓝枫心里那个苦啊，女人吃起醋来还真是什么理都不要。只要歪理。只好求助地看向夏薇。

　　夏薇还是比较理解，拉了拉蓝灵道：“灵儿，星雨小姐生病，蓝枫是该打电话问候一下的，你就别闹了吧！”

　　蓝灵哼了一声才算松开手，却突然道：“那——那你打通了让我跟我的偶像通一会儿话好不？”

　　蓝枫瀑布汗，真不知道这女人心里都想些什么，如此矛盾，又不让打，打通了又想通话。

　　然而蓝枫连续打了别墅的座机，星雨的手机都没人接，打方静苏芸的手机更是被她们给掐掉。让蓝枫有些摸不着头脑。却也只能向蓝灵做了个无奈的手势。

　　157 偷情感觉

　　电话如果能打通，蓝灵会高兴，因为能与偶像通电话，电话要是打不通，她同样高兴，不担心自己的爱人的心会被另一个女人牵引，蓝枫再次坐到蓝灵和夏薇中间后，蓝灵突然冒了一句：“其实要是星雨小姐也能成为咱们姐妹也不错嘛，想想别人天天想见却见不到的大明星，我们却天天能见到，多好啊，再说了，请她每天签一个笔记本的名，然后拿去卖给同学，一个两百块，一个笔记本五百页，那两百乘五百，就是十万块，一天十万，多好的生意啊！”

　　蓝枫心里再次狂汗，另一边的夏薇却脸色变了变，她当初如此爽快的接受夏薇，一方面是蓝灵比她更早爱上蓝枫，她觉得有些对不起蓝灵，何况蓝灵也答应与她一起相处，另一方面也是希望有蓝灵这个有什么说什么的快嘴来阻止蓝枫招惹其它女人，特别是像星雨那种拥有着超强竞争力的女人，此时蓝灵居然有了这样的想法，夏薇不得不紧张起来。

　　但她很快就发现了蓝枫有些心不在焉，知道他是在担心星雨的病情，心里感到有些无奈，如果蓝灵心里都有了那个想法，那自己一个人站出去反对蓝枫与星雨，蓝枫会不会怪她心胸狭窄呢？夏薇感到了阵阵无力，一时没心情看联欢晚会，偎在蓝枫身上闭目假寐，心里却暗暗伤神。

　　既然蓝灵心里有了松动，夏薇不得不自己再想办法，在联欢晚会结束时，趁蓝灵伸懒腰时伏在蓝枫耳朵边上轻声道：“今天晚上……我等你！”

　　夏薇的话让蓝枫打了个激灵，惊讶地向夏薇看去，夏薇却羞红着脸将头别向一边，站起来向蓝父蓝母道了晚安后，钻进了她的房间。

　　看到夏蓝先离开，蓝灵突然偎到蓝枫旁边来羞答答地道：“哥哥，我计算过了，今天晚上我安全的……！”说完也羞红着脸跑开回了自己的房间。

　　什么？！！！

　　蓝枫这下可头疼了，脸上一下子变成了苦瓜，为什么两个女孩会在同一天晚上提出要求呢？为什么就不错开一天，难道，就因为这一晚上特殊，是过年？

　　回到自己的房间，蓝枫抓起床头的杂志心不在焉的翻起来，每翻一页就叫一个名字，

　　小薇、灵儿、小薇、灵儿，……

　　当翻到最后一页时，正好数到夏薇的名字，可蓝灵最后的那媚态让蓝枫心里又痒痒的，那种寻求新鲜刺激的心态让蓝枫心里想道：“不对，为什么翻第一页的时候念的是小薇？如果先念的是灵儿，那不就最后是灵儿了吗？”

　　可最后还是决定不下到底去谁的房间。又找出了一枚硬币默想道：“正面是小薇，反面是灵儿”然后嘣地弹了出去，可老天好像在跟他开玩笑，硬币在空中翻滚着落地时，正好掉在了床前两只拖鞋的正中，稳稳正立着，不是正面也不是反面。

　　按照老天的指示（蓝枫心里是这样想的），蓝枫决定两边都去，相对来说，夏薇要懂事大度得多，不会死留着蓝枫，蓝枫决定先去夏薇的房间。

　　等父母都睡了之后，蓝枫才小心地打开房间门，然后轻轻试了试夏薇的房间门，果然没有锁。

　　轻轻推门进去，灯没关，夏薇背对着门侧身躺着，从被子外看去那蜷缩在被子里的娇躯让蓝枫遐想不已，以蓝枫的动作，夏薇根本就不可能察觉得到他进来，蓝枫轻轻将门上了锁后才用缥缈幻影向夏薇飘去，在床边上将衣服脱了个精光，可夏薇还是没反应，不过蓝枫已经从后面看到了夏薇耳朵根都红透了，知道夏薇已经在他脱衣服时就已经感觉到了他，只是因为害羞而不敢回头而已。

　　早就按捺不住的蓝枫呼地跳上床钻进被子，从后面将夏薇给搂住，让蓝枫更加兴奋的是，夏薇身上居然不着寸缕，已经完全为蓝枫做好了准备。夏薇直到蓝枫搂住她时，才全身一僵，做出了反应。却依然没有回头过来。

　　一声贼笑的蓝枫伸手向夏薇胸上攀去，同时笑道：“小薇，你个小妖精，什么时候学到这么开放了，今天晚上我让你飞上……”

　　蓝枫的话卡在了喉咙里，惊讶得再说不出什么来，因为他的手抓到的那双丰满的大白兔不可能是夏薇的，夏薇给予蓝枫耕耘的机会不多，不可能发育到这么大，这双爆乳，应该是——

　　蓝枫的把将怀里的女孩翻了个身来

　　蓝灵紧闭着眼不敢看蓝枫，脸上快滴出血来，呼吸急促导致胸部的快速起伏，顶尖的葡萄每一次起伏时都要在蓝枫胸膛上摩擦一下，导致那里伴随着每一次摩擦变硬，变得更加胀大。

　　“灵儿？怎么是你？”蓝枫地看着面前这个快滴血的精灵般精致的脸蛋，惊讶地问道。

　　蓝灵想要睁开眼睛，却又不敢在自己一丝不挂的情况下面对蓝枫，睫毛动了动还是没能睁开，呼吸的急促让她说话也跟着有些急促：“是……是小薇说要跟人家换房间的，她说……她说她已经跟你说过要跟我换房间的”

　　蓝枫没心思去想夏薇为什么会这样安排，反正都已经决定了今天晚上两个都要，先找哪一个都一样。此时正欲火难忍，低下头邪笑道：“灵儿，那我们还等什么呢？”

　　“哥——哥——唔……”蓝灵动情地呼出声来，向蓝枫怀里贴了贴，一张小嘴已经被蓝枫噙住，条件反射地，来自灵魂最深处的需要让她双腿向蓝枫下身缠了上来。

　　蓝枫一手移上玉女顶峰，一手沿着平滑的小腹向那神秘的山谷幽泉探过去，所过之处，尽捡敏感地带挑逗，五指大军最后直达茸茸草草掩护下的幽泉秘径处时，那里已经泛滥成灾，泞泥不堪了。

　　“哥哥——”

　　蓝灵好不容易在蓝枫的嘴移开她的嘴唇向粉颈移去时嘴上得空，轻声呼唤出声，一声娇吟让蓝枫全身温度再次上升，临近失控边沿。在玉女峰上的贼手更加卖力活动起来，而在幽泉秘径处的五指大军也开始了入径探险之行，留在秘径上方处的拇指分队遇到了一处硬粒，那里才是攻城掠地的关键所在。

　　蓝灵哪里经得住这样的挑逗，不多时就在蓝枫的十指大军下缴械投降，全身战栗，双脚直伸，柳腰都弓了起来，发出一声销魂的长长呻吟，秘径收缩，直喷了蓝枫一手的粘液，整个人软了下来。

　　“哥哥——”全身软在蓝枫身侧的蓝灵终于睁开了眼睛，媚眼如丝的看着蓝枫。发出声声娇吟，她可是销了魂，可蓝枫的钢枪里百发子弹却颗粒未发，胀得难受。正感到难受时，突然被那比火烫的枪管被一只冰凉的小手给环握住。

　　“啊——”两声刻意压低的轻啊重叠在了一起，一声惊讶，一声销魂，惊讶的当然是蓝灵，她怎么能想到，棍子居然这么大，销魂的当然是蓝枫，被一只柔软的小手握住的感觉让那胀痛的地方感觉到阵阵快意。可受惊的蓝灵很快就松开了手，眼中的羞意都快化作水雾滴下来。

　　“灵儿——”

　　“嗯？”

　　“握住它”

　　“不要，好烫——”

　　“别怕，握住它，哥哥好难受——”

　　“不要……”

　　受惊的蓝灵最后还是没能为蓝枫解决问题，蓝枫最终也没有取走蓝灵的第一次，他知道如果真要了蓝灵，那明天一早，父母一定会发现蓝灵走路不便的，想到上次夏薇几乎一天不方便走路的样子，蓝枫还是将那欲望给忍住了，他只好再次发挥十指大军的威力，两次将蓝灵送上灵魂的颠峰后，才将她疲惫到沉睡。

　　蓝枫这才得以起身，看着下面已经发紫挺立的小枫，蓝枫匆匆穿上衣服，向蓝灵的房间摸去，夏薇住在那里，现在也只有她才能帮蓝枫解决这一问题。

　　蓝枫伸手开门时，夏薇却已经将门给上了锁，蓝枫只好轻轻敲门，又不敢敲得太响，怕父母听到。

　　里面传来的夏薇的声音：“谁啊？！”

　　蓝枫暗恨，夏薇约自己明显是为蓝灵作准备的，根本就没想过他还会来，所以才上了锁，蓝枫只好凑到门口轻声道：“小薇，是我！”

　　门打开，穿着睡衣的夏薇红着脸惊讶地看了一眼侧面蓝灵所在的房间，又看了一眼睡衣都没扣好的蓝枫，惊讶地道：“你怎么过来了？灵儿呢？”

　　蓝枫可不管那么多，挤了进去，将门上锁后一把将夏薇抱住，夏薇立刻感到了蓝枫下面那坚挺顶在小腹上，本来就有些羞意的脸一下子快速充血，低下头去。

　　蓝枫邪邪笑道：“你这个妖精，安排灵儿过去将我弄得一身的火却不给我降温，我也只有过来找你报仇了”

　　夏薇红着脸道：“爸妈就在隔壁，这里不行！……唔唔……唔不……行……”

　　蓝枫哪里顾得了那么多，堵住夏薇的嘴后就开始上下其手，很快夏薇的睡衣就被蓝枫掀开掉到地上，连胸口上那层阻碍也被猴急的蓝枫给掀开，夏薇大羞，却很快被蓝枫给挑逗迷失。那种担心被发现内心却又渴望的交错感觉让她感到异常销魂。

　　158 蓝雪其名

　　“到……床上……抱我上床去！”

　　软得没力的夏薇总算屈服，环住蓝枫的脖子小声的说道。

　　床好像在为同时承受两个人的重量而感到吃力，发出吱呀的响声，伴随着蓝枫的动作，不时发出点吱吱的声音以示抗议，夏薇想要叫出声，却又害怕心动隔壁的公公婆婆，努力克制自己不发出声音，可还是没法忍住要发出两声呻吟，那种压抑着的呻吟如催情剂一样刺激着蓝枫，同样不敢太大动作的蓝枫终于知道了原来偷情的感觉如此刺激。

　　越发兴奋的蓝枫这一夜直将夏薇折磨到在灵与肉的颠峰处晕过去两次，才搂着她交颈而眠。这一个除夕，蓝枫做梦都笑出声来。

　　可蓝枫哪里知道，他刚从自己的房间悄悄钻出来，钻进夏薇的房间时，厨房里就蹑手蹑脚地钻出了两个身着睡衣的人。

　　“老公，怎么样？我就说了今天晚上这三个家伙有问题，灵儿和小薇都在蓝枫耳朵边上说了什么，红着脸离开的，果然不出我所料，灵儿和小薇又换过了房间，嘿嘿，我倒要看看咱儿子今天晚上怎么应付这两个媳妇！”

　　“有意思，有意思！”蓝父嘿嘿笑道，心里却盘算着如何也学着蓝枫将他被敲诈的全都找回来。

　　蓝母悄悄的想要向蓝枫钻进的房间去听听，蓝父也跟了上去，却被蓝母给堵住道：“你个老不死的，你也想去听，以后你儿媳妇怎么做人？老娘一个人听还差不多，你给我躲厨房去”

　　蓝父好像也发觉了自己确实不宜去偷听，小声道：“那你也不准去，你怎么能去听儿子做那事，跟我回来！”

　　于是这对疯子夫妇又躲在了厨房里。

　　“老公啊，你说儿子会不会就留在灵儿那里，不再去小薇房间了？咱们这里等了大半个钟头了，再等下去也不是办法啊。”

　　“老婆，要有耐心，这只能说明一个问题，咱们儿子强嘛，以后孙子一大堆！”

　　“也对，唉，出来了，出来了，这个混蛋儿子，还真钻小薇房间去了，嘻嘻，老公，现在没看头了吧，他还真通吃了！不愧是咱蓝家的儿子”

　　“嘿嘿，也不看看他老爸是谁！”

　　“切，应该说，也不看看他是谁生下来的！”

　　“没有我，你能生下这么强悍的儿子来吗？”

　　“有你没我，你从屁眼生出儿子吗？”

　　“好好好，你的功劳大，行了吧，老婆，大过年的，儿子都已经第二个了，我们是不是…………”

　　“真是有其父必有其子，哎呀，你乱摸哪儿呢？这里是厨房，老色狼，哎哎哎，别乱摸………………”

　　………………

　　※※※※

　　天还没亮，夏薇就醒了过来，轻轻推动已经被她动醒了的蓝枫。

　　蓝枫故意迷迷糊糊的嘟嚷了一声后，将夏薇温软的胴体抱住，一头扎在她双峰之间，还故意咋巴咋巴嘴，借机吻了几口。

　　被蓝枫弄得痒痒的，夏薇忍不住又呼吸不听话的急促起来，用了些力摇道：“快起来，一会儿妈妈起床了你就出不去了”

　　蓝枫听了立刻‘醒’了过来，抬头看了看窗帘，天已经快亮，再不起来，自己要出去是没问题，只是可能要被父母笑死。贪恋地将夏薇搂在怀里邪笑道：“小薇啊，我好舍不得离开这里”蓝枫说着故意色色地盯着夏薇胸口，夏薇立刻大羞，扯过被子挡住。蓝枫笑道：“昨天晚上都让我偿遍了，挡有何用？”

　　夏薇羞嗔气来，推了推蓝枫道：“你还说，快起来啦”

　　“想我起来？那你告诉我，昨天晚上，你故意与灵儿换房间，居心何在？”蓝枫一边将贼手覆到夏薇胸口，一边威胁道。

　　夏薇被蓝枫贼手挑逗，又有些忍不住，忙道：“你把手拿开，我就告诉你！”

　　蓝枫将手拿开后夏薇还深深吸了口气平息下心火，脸上却突然又红了起来，羞答答地将头埋进蓝枫怀里道：“人家是看你好久没有那个了，忍得辛苦，可灵儿偏偏总是挡在你跟人家中间，没办法了，只好让你将灵儿也收了，她就没理由挡着你进我的房间了。”

　　蓝枫一时感动不已，紧紧拥住夏薇感激地道：“小薇啊，为什么你要对我这么好呢？”

　　夏薇回拥蓝枫，温柔地道：“因为你是我的依靠啊，从你将我从洗衣房带出来的那天开始，你就是我的依靠，是我头顶的蓝天，是我的整个世界”

　　蓝枫愧疚地道：“小薇，对不起，你对我这么好，可我还……我还……”蓝枫想要坦白雪樱的事，可他还是没说出口来。他不知道怎么开口。

　　夏薇还以为他是在为蓝灵的事而抱歉，轻轻摇头道：“我不怪你，灵儿是在我之前就爱上你的，算起来，我才是第三者，她能接受我，我已经很感激了，爱是付出，不是索取，我什么都不在意，我只要看到你每天都开心，只要你让我永远都在你身边，我就心满意足了”

　　“小薇，我……”蓝枫心里更感动，开口决定将自己的罪状坦白，夏薇却伸手挡在他嘴边摇头道：“别说了，不管你做了什么，只要你高兴，我都不介意，我只要你快乐，快起来吧，不然妈妈又要笑我了”

　　蓝枫最后还是没有开口说得出来，只好起身穿上衣服，深情地吻过夏薇后，才悄悄回到自己的房间。

　　其实夏薇心里，还有着另外的一个想法，她是怕冷落蓝枫太久，蓝枫会对别的女人抱上希望，她更多的是想以此束住蓝枫的心。

　　※ ※ ※

　　夏薇起床来倒还自然些，可蓝灵起来看到蓝枫时，一向大大咧咧的她居然一反常态的乖巧万分，每每看向蓝枫，眼中那浓情蜜意都快变成水渗出来。

　　蓝枫怕被父母发现他们昨晚的‘奸情’，蓝枫刻意地回避着蓝灵的眼睛，怕她那双眼睛将昨晚的事给卖了。

　　蓝母将早餐放到桌上后，突然将蓝枫拉了起来，道：“儿子，来厨房帮帮妈妈”

　　蓝枫不疑有他，跟了进去，蓝母从厨柜里端出了一碗汤道：“儿子，这是老妈我今天早上特意为你准备的十全大补汤，来，喝了它！”

　　蓝枫疑惑地看向母亲道：“为什么今天早上要喝这个？”

　　蓝母笑道：“别问那么多，先喝了妈妈再告诉你！”

　　蓝枫无奈，也只好端到嘴边咕嘟喝下，蓝母这时一脸严肃地道：“儿子，你老实告诉妈妈，灵儿今天早上起来走路很正常，你那方面是不是不行啊，不行妈妈好早点带你去看医生！”

　　“噗——”蓝枫口中还没吞得下去的十全大补汤全都喷了出来。心里大窘却揣着明白装糊涂惊讶地看向母亲道：“妈，你说什么？我听不懂唉”

　　蓝母更加焦急了，她可担心着蓝家香火问题，看到蓝枫故意装糊涂回避那个问题，还真以为蓝枫那方面不行，一时紧张起来，道：“儿子，你别瞒妈妈，昨天晚上我和你爸可是在这厨房里看着你钻进灵儿房间大半个钟头，又跑到小薇房间去，今天早上灵儿走路时完全没异常，儿子，你可是咱们蓝家独苗，生理上有问题，可得早点治疗才行啊，那可拖不得呢”

　　“轰——”蓝枫绝倒……

　　※※※

　　蓝枫最后连早餐都没敢回桌上去吃，甩下一句上街逛逛后就逃出家门。心里那个窘啊，蓝枫猜想着这会儿家里那两个女孩正被母亲拷问吧，有夏薇作证，自己可能就算清白了。

　　“主人——”

　　刚出小区门，雪樱又出现在了蓝枫前，恭敬地叫道。

　　“新年好啊，雪樱，最近你住哪儿呢？”蓝枫心情不错，也没责怪雪樱还缠在这里，毕竟是自己答应不赶她走的。

　　雪樱的声音还是跟冬天的风一样冷：“我就在小区对面的那家旅馆里，主人，雪樱与血樱近音，请主人不要再那样称呼，否则可能会给主人带来麻烦。”

　　“那我叫你什么？”蓝枫心想也有道理，普通人可能不知道血樱是谁，但不代表没人知道血樱是干什么的，要让人知道或者怀疑上了蓝枫身边这个女人就是血樱，蓝枫的麻烦肯定不会少。

　　“我给自己制造了一个身份，现在我叫蓝雪，请主人叫我蓝雪就行！还请主人原谅雪樱未经允许就使用了主人的姓，作为主人的仆人，我是应该放弃自己的姓而跟着主人姓的。”

　　蓝枫倒不在意她用不用自己的这个姓，反正天下姓蓝的虽然不多，却也不只有他一家，于是道：“随便了，那么蓝雪，你现在出现，是有事找我？”

　　雪樱摇头道：“没有，难得看到主人独自外出，蓝雪以为主人有什么吩咐，所以出现，如果没事，那蓝灵先告退。”

　　蓝枫止住准备再次消失的雪樱道：“算了，难得我一个人外出，你就陪我走走吧！”

　　“是！”雪樱恭敬地跟在蓝枫旁边。

　　“你什么时候开始从事这个职业的？”蓝枫一边走一边问身侧的雪樱道。由于初一，街上的商铺很多都关着，倒是显得有些冷清，不过这并不影响蓝枫散步的兴致，人越少越好。

　　159 再度告急

　　“应该是从我记事开始，或者说，从我一出生就从事了这个职业吧，因为从我记事起，我所记得的事，都是训练，杀人！”雪樱的声音里听不出任何感情，但蓝枫知道，那里面含有太多的无奈和辛酸。

　　“你的父母呢？”蓝枫又问道。

　　“在我的记忆里，我没有父母！”这一次，雪樱没有立刻回答蓝枫，而是顿了顿。蓝枫感觉得出来，雪樱也不是真正的无情。蓝枫根本就不相信这个世界上会有真正无情的人。

　　蓝枫没再问下去，这大年初一的，再问下去可能心情又要被毁掉。蓝枫不开口，雪樱也一言不发，一时间这对主仆在街上一前一后走着，一个只能勉强算得上帅的少年和一个美得心慌的少女在大街上一言不发地走着，让人觉得诡异的是，美女毕恭毕敬的跟在少年的斜后方，雪樱的美貌太过吸引人，加上这两人诡异的角度，很快引起了大街上本来就不多的行人驻足侧目。

　　蓝枫不习惯被人关注，作为一个杀手的雪樱同样也感觉到被人关注着的不自在。这样被人关注着，蓝枫一时间也没了散步的兴致，开始转身向回走。一阵急促的电话铃声响起。让蓝枫停下了脚步。

　　电话显示，是方静打来的，蓝枫心里一喜，终于可以了解到星雨的情况了。忙接了起来。

　　然而电话里却传来了方静焦急的声音：“小色……蓝枫，小姐病重，她要见你，你快回来一趟好吗！”

　　“病重？什么病？昨天晚上我打电话你怎么不接？”蓝枫紧张地问道。

　　“昨天晚上，我们急着送小姐到医院抢救，哪有时间接你电话，小姐的身体免疫力全面崩溃，高烧不退，最好的医生都说没有绝对把握，小姐她迷迷糊糊的说要见你，你快点赶回来，不然……不然……”方静说着在电话另一头哭了起来。

　　蓝枫也没想到，星雨的病情会这么严重，如果真如方静所说，自己要再不赶过去，可能最后一面都见不着星雨了。

　　蓝枫挂断方静的电话后，立刻给翻出机场的订票电话，打了过去。

　　“请问先生要订几张？”机场的服务小姐在电话里问道。

　　蓝枫迟疑了一下，看了一眼身边的雪樱才道：“两张吧！”

　　蓝枫之所以订两张，是想将雪樱也带离T市，这个定时炸弹放在自己身边还好，自己倒不怕她，但要是放在T市亲人爱人的旁边，他可不放心。订好机票的蓝枫当即对雪樱道：“雪……蓝雪，你回去准备一下，跟我一起回S市！”

　　雪樱还是一点不惊讶地点头道：“是，主人！”

　　蓝枫却开始头疼起如何给家里的那两个痴女解释自己去S市的原因，开门进家时，父亲不在客厅里，母亲正和夏薇蓝灵说着悄悄话，蓝灵和夏薇都红着脸在听，蓝枫立刻猜到了母亲在传授这两个女孩什么过来人的经验。

　　看到蓝枫回来，夏薇和蓝灵的脸更红，可这时候的蓝枫没有心思去理会那么多，对客听里的三个女人道：“妈妈，灵儿，小薇，我又得立刻赶回S市一趟，我那个朋友病情恶化，快不行了，我得去见见她。”

　　蓝母眉头皱了皱道：“怎么会遇到这样的事情？你什么时候能回来？”

　　蓝枫摇头道：“我也说不清楚，反正我尽快赶回来就是了”蓝枫说着就钻进了自己的房间收拾行李。不多时夏薇和蓝灵都跟了进来。

　　“我们跟你一起回去好吗？”夏薇走进后，不舍地看着蓝枫道。

　　蓝枫合上行李箱，将二女楼到怀里道：“你们就在家多陪陪爸妈，不然这一走又是一半年，爸妈会孤独的，再说我这来去匆匆，我不想让你们跟着我奔波劳累，乖哦，就留在家里，没事不要出门，注意安全。”

　　“嗯——”两女无奈，也只好应下来，蓝枫轻轻吻过二女后，为了缓解离别的气氛，故意笑道：“小薇，灵儿，妈妈刚才是不是教你们什么好招术了？”

　　二女立刻又红了脸道：“哪有啊，妈妈只是问你是不是……是不是……没那个能力！”

　　蓝枫邪笑着看向夏薇道：“小薇，你有没有告诉妈妈？”

　　夏薇一张俏脸红如熟透的苹果，点头道：“妈妈她说担心蓝家香火嘛，人家也只好照实说了”

　　蓝枫早猜到了夏薇会说的，笑着看向蓝灵道：“灵儿，你是不是也跟妈妈一样在怀疑啊？等回了S市，哥哥证明给你看！”

　　蓝灵大羞，臻首下埋，嗔道：“人家才没怀疑呢，我才不要你证明！”

　　蓝枫趁二女害羞离开，也少了不少的离愁，到小区门口时，雪樱已经在那里等着了，一身紧身牛仔，宽大的墨镜盖去了半边脸，看来她也是感觉到了被人关注的感觉不好，开始学会遮脸了。蓝枫不担心雪樱那个蓝雪的身份证在机场会出问题，作为一个杀手的她，弄一个身份证，那只是小儿科而已。

　　半天后，蓝枫和雪樱走出S市机场，直奔星雨所住的医院去。可能是消息还没有传出去，除了星海和他的手下阿龙一干人外，蓝枫就没再看到不相干的人等在病房外。

　　蓝枫刚到，星海就迎了上来，乍一看去，蓝枫几乎都不敢相信自己的眼睛，星海好像苍老了十多岁的样子，一脸的疲惫正要和蓝枫打招呼，却惊讶地看向跟在蓝枫身后的雪樱。

　　蓝枫回头对雪樱道：“蓝雪，你到外面去等我！”

　　雪樱点了点头，接过蓝枫手里的行李箱，转身向医院门外走去，星海听到蓝枫称呼那个女生‘蓝雪’，还以为是蓝枫的亲戚，加上这一天一夜的担心星雨的病情，星海也没再理会雪樱到底是什么人。焦急地对蓝枫道：“小兄弟，你可来了，小雨这次可能……可能……，你来了就好，她死活都要见你，你快进去吧”

　　蓝枫也不多说，推门走了进去，他心里也很急着星雨的病情。

　　星雨静静躺在病床上，方静和苏芸一左一右坐着，蓝枫进门时，两人立刻站了起来，看了他一眼后，又看向床上的星雨。那张原本迷倒千万人的绝美面庞，如今却变得惨白，还有些泛青。

　　看到星雨的脸色时，蓝枫心里微微一动。立刻走了过去。抓住星雨的手腕，捏住脉门。立刻感到了星雨手上传来的滚烫。

　　蓝枫用真气探了进去，立刻确定了自己从星雨的脸色上所得的判断，正想询问方静和苏芸，星雨突然醒了过来，说她醒了过来，其实也是处在迷糊的状态。她连跟前的人是谁都已经看不清楚，醒过来就迷迷糊糊地虚弱叫道：“小静，小静……”

　　方静立刻走近道：“小姐，我在这里”

　　星雨虚弱地道：“小静……蓝枫他还……还不愿意来……来看我吗？她……还不原谅我吗？”

　　蓝枫忍不住开口道：“星雨姐姐，我来了，我就在这里！”

　　“蓝枫——！”星雨一双眼睛努力睁大，明亮了些许，一时的激动，让她呼吸不顺起来，立刻咳了几声。蓝枫忙轻轻拍她后背，让她缓过气来。

　　“蓝枫，姐姐现在……是不是很难看？”星雨缓过气来后，虚弱地问道。

　　蓝枫忙道：“不，你很漂亮，什么时候都是最漂亮的！”

　　“真的吗？蓝枫，你还在……怪姐姐吗？姐姐叫…你…开心果，真的……没有李佳的……那种意思，你…不喜欢，姐姐以……后都不…叫了，对…不起，你…原谅姐…姐好吗？”星雨说几句话就已经上气不接下气了。

　　蓝枫忙道：“我没有怪你，我从来就没有怪过你啊，你先别说话，我帮你把病治好再说”

　　“冷，好冷……你抱……抱紧我，我好冷！”星雨想要坐起来，蓝枫忙将她抱起来，发高烧的人都怕冷。星雨全身火烫却在叫冷，抱起她后，星雨好像感觉好了些，又道：“你先……听我说，我知道……，我知道我…我的病熬不了多久了，我…我…不是怕…死，我是…好…不甘心，我有……我有好多话……还没跟……你说，蓝枫……我……我喜欢你，我想……天天跟你…在一起，我好想听……你说一句…你爱我——咳咳——”

　　星雨还没说完，忍不住重重的咳了几声后，晕倒在蓝枫怀里。

　　蓝枫心里天翻地覆的难以平静，星雨的话让他心里堵得慌。抬头看向一脸惊讶的方静和苏芸，声音突然变冷道：“星雨姐姐被人打入了寒冰真气，你们是怎么保护她的？”

　　“不可能！”方静和苏芸几乎异口同声地道：“小姐从上次你在姜怡小姐的宴会上离开后，除了前些天央视来拍了次录像外就没接触过什么可疑的人！连别墅都没出过半步。”

　　蓝枫肯定是按触过星雨的人才有机会向她下手，但现在没时间与她们追究，道：“你们出去，把门守好了，我没出来之前，谁也别放进来，我给星雨姐姐将寒毒逼出来再说，不然她过不了今天晚上。”

　　160 玄阴弟子

　　听到星雨还有救，两女立刻面露喜色，听话地退了出去。蓝枫将星雨盘腿在床上，坐到她身前，一掌抵在她小腹上，另一掌抚在她额头上，缓缓将真气吐了出去。

　　…………

　　方静和苏芸退出房间后，星海立刻上前来问道：“小雨她怎么样了？”

　　方静喜道：“总裁，蓝枫说小姐有救，他正在里面救小姐。”

　　“他能治病？”星海惊喜地问道。就想要推门进去。

　　方静忙拦住他道：“星总，他让我守着门不让任何人进去打扰，星总你还是在外边等等吧”

　　星海一时心情开朗了起来，有些激动地在走廊上来回踱步，抑制不住内心的喜悦，本以为将失去这个女儿的，现在突然有种失而复得的感觉。他不怀疑蓝枫，因为他的盟友席飞扬对蓝枫几乎到了崇拜的地步，而且，蓝枫还从来没让他失望过。

　　一时间心情大好的他并没有注意到，自己的一个手下向医院外走去。鬼鬼祟祟的绕向医院的后园。

　　站在外面的雪樱立刻就察觉了这个鬼鬼祟祟的家伙可疑，于是悄悄跟了上去，在转角没人的地方结了个手结，很快融入了空气中，她的忍术可以说到了出神入话的地步。

　　跟在那人身后，雪樱听到他正在通话：“一切都很顺利，蓝枫已经检查出了星雨是中了寒毒，正在为她治疗！我肯定他一定会损耗大半的功力！”

　　顿了顿那人又道：“好，我知道了，他出来后我立刻通知你！”

　　雪樱听后沉思了起来，她在想要不要利用这个机会……

　　星雨身上的寒毒已经侵入心脉，蓝枫小心翼翼地一点点将之驱散，直花了两个多小时，才将所有寒毒清除，蓝枫收回真气时，已经一身汗水，感到头有些晕。为了不伤害星雨的心脉，蓝枫多费了不少的劲。真气都几乎用完。

　　星雨的脸色依旧惨白，但那惨白里的青色却已经消失不见。蓝枫将她放回床上躺好后，坐在床边打坐恢复功力。直到处面天都快黑时，蓝枫才恢复了三成功力，开门走了出去。却见方静苏芸和星海的人正拦着一个老医生和两个护士不让他们进房间。那医生很生气地道：“你们既然请我来给星雨小姐看病，就得信任我，现在不让我进去，星雨小姐出了什么事，可别追究我们医院的责任。”

　　蓝枫忙出声道：“对不起，医生，让您久等了！”

　　“你是谁？你在里面干什么？”医生很生气地道。

　　蓝枫微微一笑道：“我是星雨小姐的保镖，学过几天中医，请问医生，你是不是发现星雨小姐的淋巴系统停止了生机，用尽了办法都没法降低小姐的体温？”

　　医生惊讶地点头道：“不错，其实我们已经用尽了目前世面上最有效的退烧药，但没有一点效果，再这样下去，星雨小姐可能过不了今晚。”

　　蓝枫道：“现在没事了，小姐已经脱离了危险，她体内被一种寒毒入侵，我已经帮她驱散。请医生用常规的退烧药给小姐注射，明天早上，小姐就能完全退烧，至于淋巴系统的恢复，也可以用常规治疗就行。”

　　医生惊讶地看向蓝枫，道：“小朋友，你肯定已经将寒毒驱散了？”

　　蓝枫笑道：“肯定，这么说来，医生你也是发现了小姐体内的寒毒了的？”

　　医生叹息道：“我是发觉了一些，不过我当初不敢完全肯定，中医我学过一些，却不精通，只是从脉像上能看出一点点，其实就算是真确定了是寒毒，我们也束手无策，不想小朋友能将它驱散，真是佩服！”

　　蓝枫苦笑道：“医生你还是快进去给小姐打针吧，我有些累了，想先休息一下！”

　　那医生这才意识到自己的本职工作，忙带着护士进病房。蓝枫有些疲惫地对方静和苏芸道：“你们回想一下，从上次我们在姜怡宴全分开后，星雨姐姐她接触过些什么人？”

　　星海突然打断道：“蓝枫，你是说，是有人害的小雨？”

　　蓝枫点头道：“这寒毒，跟上次柯炜的功夫一样，我猜，应该与上次柯炜那事有些关联。”

　　“屠洪青？！”星海听了立刻全身泛怒了起来，上次柯炜是屠洪青请来将蓝枫这个绊脚石除掉好对付星海的，这点星海很清楚，这会儿又与柯炜有关，怎么能叫他不怒。

　　蓝枫忙道：“星总，现在屠洪青失踪，他在暗处，你在明处，你当处处小心，小姐这边，你最好加派一些信得过的高手，我消耗了不少功力，想先回去休息一下，静姐你们想到什么可疑的人物，打电话通知我！”

　　方静苏芸点头回应，星海客气地送蓝枫出医院时道：“小兄弟，我星海又欠你一次情，你知道小雨对我有多重要，这一次，大恩不言谢，我永远都记心是去的。以后你要有什么吩咐，我星海决不说半个不字！”

　　蓝枫心里暗暗苦笑，这星海还是黑社会气十足啊，好像忘记了他蓝枫还是他公司的一个职员，是星雨的保镖一样。笑了笑道：“星总客气了，我是星雨姐姐的保镖，这是份内的事，要不，你给我加薪得了，我可是很贪财的！”

　　星海豪气地哈哈一笑道：“好，加薪，你快回去休息吧，小雨的安全以后还得仗着你呢”

　　蓝枫笑了笑，不再说什么，看向旁边冷冰冰站在一边的雪樱道：“蓝雪，我们走！”

　　雪樱跟在蓝枫身后，离开医院，他们前脚走，星海身后那个黑衣人伸手在衣袋里轻轻按动了手机拨号键。

　　雪樱在坐进出租车时，突然张了张口想说什么，但最后还是没说出来。蓝枫很快发现了出租车开车的方向不对，警觉了起来，伸手上前抓住前面那司机的肩膀冷冷道：“司机，你好像走错路了！”

　　司机肩上吃痛，忙道：“哎呀，轻点，疼啊，我也是被人胁迫的，有人要见你，还说什么如果你不怕你那狗窝被拆就让我带你去公园后山，我儿子在他们手里，不带你过去，我儿子就玩完了！”

　　蓝枫听了松手道：“那好，你开车吧！”

　　蓝枫心里也很无奈，小筑里有夏杰在，如果自己不去公园后山，那这个要找自己的人一定会到小筑去找自己，十二受重伤根本就没法帮他的忙，还有可能连累了十二，但现在自己功力才恢复三层左右，如果遇到强敌，自己可能自保都难，但他还是在短短一秒钟就决定下来。他在赌，赌身边的这个定时炸弹雪樱的忠诚是真还是假。

　　车停在公园门口，司机下车领着蓝枫向后山走去。

　　公园后山，平时很少有人来这个地方，更别说这大年初一这冷飕飕的天气里了。

　　等着蓝枫的是一个中年人和一个青年，两人都一脸的阴鹫，司机看到他们时，立刻道：“你们要见的人我已经带来了，我儿子呢？”

　　中年人阴冷一笑道：“你儿子？在这里呢！”中年人说着指了指他身后的树，举目望去，一个七八岁的小孩被掉在树上，耷拉着脑袋，蓝枫一眼就看出那孩子已经死了，可司机还只以为他儿子是被吊着，就要跑过去将自己的儿子救下来。蓝枫立刻拉住他道：“别过去，你儿子已经死了！”

　　“什么！”司机难以置信的看向蓝枫。

　　蓝枫确认地说了一遍道：“你儿子已经死了，你别过去，这次听清楚了吗？”

　　司机总算是听清了蓝枫的话，发了疯似地甩开划枫的手向那中年人冲了出去，怒吼道：“你们说话不算话，还我儿子来！”

　　蓝枫很想冲上去将司机拉回来，但他很清楚前面的这个中年人的实力，蓝枫现在自己都还没想到脱身的计策，他不敢冒然冲出去。司机没有冲到那中年人近前，突然顿住下来，双手在空中挥舞着，挣扎着，却慢慢的结成了冰块，轰地倒在地上，连脚都没有伸一下，就没了声息。看到中年人露的这么一手，蓝枫立刻就明白了这个中年人应该是和柯炜是一路的，但这人的实力决对不低于柯炜，以蓝枫现在恢复不到三成的功力，就算对付他身后的那个阴鹫青年都很吃力。

　　中年人见蓝枫和他旁边的雪樱在看到他将那司机杀掉时，脸上像没事一般，不由对蓝枫旁边的雪樱也好奇起来，一个女孩子在看到杀人却无动于衷，那这个女孩也不会是庸手。冷冷一笑，他开口对蓝枫道：“蓝枫，我这功夫你见过吗？”

　　“玄阴门？”蓝枫平静地开口道。

　　“不错，我是玄阴门的，那你应该记得被你杀掉的柯炜吧！很遗憾，他是我师弟。”中年人阴冷地说道。

　　蓝枫邪笑了起来，道：“想找对付我蓝枫的理由是吧，何必浪费唇舌呢？你师弟是死在特勤处的人的枪下，不是死在我手里，就算死在我手里，那也是他拿人钱财，想要对我不利，你是想说是为师弟报仇是吧，本来就是有目的来的，你就是找上一万个理由？不也一样吗？本就不是好东西，还挺虚伪，真是无聊！”

　　第十七卷

　　161 雪樱救主

　　中年人听了脸上更加阴鹫，阴冷地笑道：“说得也是，如果在以前，你可能还能有逃命的可能，不过，你可能为救星雨消耗了不少功力吧，恢复了多少？三成？还是五成？反正找什么理由你都得死，我也就不多说了！哦，忘记介绍了，我是我徒弟，最喜欢美女，特别是处女，一会儿，他会关照你旁边的那位的，请了！”

　　中年人说完立刻就向蓝枫扑了上来，蓝枫几乎能感觉得到他手心里的那团白雾，蓝枫知道，那是因为那里的温度比周围低了很多的原因。

　　在中年人单掌扑向蓝枫的同时，他身后那一直没说话的青年淫笑着也扑向雪樱。

　　蓝枫清楚，自己功力还没恢复过来，根本就无法抵挡住这中年人的掌势，只有仗着缥缈幻影闪躲，心里却已经雪亮，星雨所受的寒毒就是这个中年人所干的，而目的，也就是要消耗他的功力，然后趁机一举将自己干掉。

　　蓝枫连续闪躲了两三次后，中年人冷笑了起来道：“难怪我师弟会死在你手里，原来是逍遥门的人，嘿嘿，受死吧！”中年人双手错开，推出的一掌又是当初柯炜所打出的那带着尖端旋风的掌风，不过更加猛烈，所过之处，本来冬天里快结冰的树木全都被冻了个晶莹剔透。蓝枫再一次闪开时，雪樱那边已经传来了那个青年的惨叫声。

　　可怜那青年色急地想对雪樱不利，雪樱原地消失，下一刻出现在青年身后，青年一招都还没使全，就让雪樱割破了喉咙。

　　杀掉了那青年的雪樱向蓝枫这边靠过来，又一次融入空气中。

　　“没用的东西！”中年人完全对自己徒弟的死没有感觉，反而怪他没用，不过雪樱的消失，让他紧张了起来，蓝枫现在只有三成功力，根本不是他的对手，他分神出去细细觉察雪樱的存在，却丝毫感觉不到雪樱的气息。心里更加防备。

　　而连续闪躲的蓝枫终于开始发飙了，他的功力没恢复，武功不在，但他杀手的绝招却还在。为了一举成功，他将最后的绝招都使了出来，五把飞刀结成莲花旋转飞出，在飞刀后面，紧跟着是漫天的扑克，隐在扑克下面的是尖利的牙签，带着呼呼风声飞去，蓝枫几乎是用尽了已经恢复的三成功力打出去的，速度不能达到功力在全盛时打出去的快，一下子发射这么多，威力也不小，中年人看着飞刀飞行的角度不断变幻，后面漫天的扑克飞行角度也是刁钻难测，而且劲道不弱，根本就避无可避，中年人看得不由有些呆了。但他也不愧是老江湖了，很快反应过来，既然闪躲不了，那就全面防御。

　　中年人双掌错开，在胸前环抱了一个圈，然后双掌同时推出，强大的寒冰真气推出，中年人在推出那一掌的时候，脸色却变了，变得死灰。

　　蓝枫用三成力道发出的所有飞刀暗器居然全被他在身前一尺的地方结出的一层冰层阻挡，去势受阻，扑克全都扎在了冰层上，虽然飞刀和牙签却都破冰而入，但只有三层功力打出去的飞刀牙签去势本来就不是最强的，被冰层那么一阻，虽然是扎进了中年人的身子里，却没能造成致命的伤害，不过在中年人身后，雪樱的忍刀却扎进了他的心脏。

　　“啊——”中年人发出一声震天大吼，脸上胀得通红，蓝枫感觉不妙，看着中年人胸口透出的刀尖，就知道中年人身后那空白的空间里隐身着雪樱，忙叫道：“雪樱，快退！”

　　然而还是晚了一步，中年人激出全部的潜能，将雪樱的忍刀硬从体内逼出，倒飞出去，撞在了身后隐身的雪樱身上，雪樱发出一声闷哼，被撞倒在了地上，受伤之后，现出了身形。

　　中年人根本就没有理会身后的雪樱，一张老脸胀得通红，拼尽最后的真气，一跃而起向蓝枫扑了过来，蓝枫大惊，想要再以缥缈幻影躲闪，却发现自己刚刚全力发出那么多飞刀扑克和牙签之后，本来就只有三成真气的体内现在已经只剩下一层不足，虽然缥缈幻影是使出来了，可速度比普通人快不了多少，还是被中年人的寒气边沿扫中，扫倒在地。

　　中年人的强悍比当初柯炜还要吓人，打出一掌之后，虽然脸上的血色减了些许，但还能动，又向倒在地上的蓝枫全力推出了一常。

　　“主人小心！”蓝枫的那一闪身，离倒地的雪樱不是很远，眼看着中年人的这一掌就要打下来，雪樱合身扑了上来，挡在蓝枫身前。

　　“噗——”雪樱被中年人打了个结实，倒飞出去，撞在蓝枫怀里，狂吐了一口鲜血，头发上立刻结了霜，而那中年人脸上的红色也消失完全，油灯枯竭，倒地咽气。

　　“雪樱！”蓝枫忙将雪樱扶起来。焦急叫道。

　　“主人，冷……好冷啊！”雪樱全身发抖，她做梦都没想到，中年人居然会那么悍猛，都被刺穿了心脏还能发挥出那么强大力量，雪樱被真气打中，全身如置身冰窑中，全身冰冷，她感觉心都在结冰一样，连呼吸都有出无进，异常困难。

　　“雪樱，你挺住，我来救你！”蓝枫焦急地将真气输入雪樱体内，可他本身就只有三成功力，刚刚为了打出那一把暗器，又消耗了两成之多，现在一成功力对雪樱体内的寒冰真气起不到任何效果。

　　“不行，这没用，雪樱，你要挺住，我一定救你！”蓝枫将雪樱抱了起来，向公园下面跑去。

　　“主人——，好冷啊，冷……”雪樱在蓝枫怀里冷得簌簌发抖，嘴唇都已经僵硬，牙齿上下打战，口齿不清地叫着冷。蓝枫忙拾起她的忍刀将她抱起，向公园前山跑。

　　“雪樱，你有学过内功的吧，快，你快运功，护住自己的心脉，我会想办法救你的！”蓝枫一边抱着雪樱奔跑，一边焦急地叫道。

　　其实不用蓝枫提醒，雪樱早在中掌之前就用真气护住了心脉的，此时感觉到蓝枫焦急地抱着她狂奔，虽然冷得难受，但看着抱着她的这个曾经是自己刺杀目标的男孩如此焦急，如此担心，没有了真气全靠体力狂奔的他一头的汗水，雪樱心里突然涌出一种说不出的滋味，那滋味让她这个冷漠的杀手感到有些畏惧，却又有些莫名其妙的舒畅。从懂事开始，不是杀人就是被杀的日子，她好像从来就没有经历过在受伤后被人救的经历，此时却遇到了这样的经历，而救她的，不是她的同伴，而是她的敌人，雪樱心里还真不知道那种滋味属于什么。

　　蓝枫本来就中了掌，虽然只是被扫了一下，但寒毒入侵，此时又抱着个人狂奔，寒毒更快地向心脉冲去，好在公园门口那出租车还在，蓝枫冲到出租车旁边，两拳打破玻璃，伸手进去将门打开，抱着雪樱坐了进去。将雪樱放在副驾座上后道：“雪樱，你再多挺一会儿，我们就回去，你不会有事的，我一定想办法救你。”

　　雪樱有真气护住心脉，只要有时间，她就不会有事，蓝枫坐到驾驶位上时，突然感到心脉一寒，立刻感到了自己所中的寒毒快要攻心，大惊之下，立刻调动体内七经八脉里残余的真气，死守心脉，然后才扯断了引擎控制电线，两股搭在一起激起火花，将引擎发动起来，快速向灵薇小筑开去。

　　路上蓝枫给小筑打了电话，通知宁香准备一满浴缸的热水，而且还要求将热水器调到最高温。

　　“宁姐，水好了没有？”抱着雪樱冲进小筑，蓝枫就叫道。

　　宁香从浴室里跑出来，看到蓝枫和他怀里一个漂亮的女子脸上都有些泛青，那女子更是头发上都结了霜，忙道：“快好了，照你的吩咐，热水器调到了最高温，已经有半缸水了！”

　　蓝枫抱着雪樱冲进浴室，道：“宁姐，你先出去，别让人来打扰我们，记住，别让人打扰！”

　　宁香迟疑了一下，看了蓝枫怀里冻得嘴唇发紫的雪樱，很快点头道：“我知道了”

　　蓝枫反手将浴室门从里面上了锁。看了一眼已经大半池水的浴池，又看了看怀里冻得全身僵硬的雪樱，同时也感觉到了他自己被寒气所扫中的半边膀子有些麻木。

　　顾不了那么多，蓝枫三下五除二，就将雪樱剥成了小白羊，放进有四十多度的热水中，蓝枫自己也将自己脱了个精光，坐了进去。

　　进入热水中后，蓝枫立刻将倒在热水中的雪樱扶了起来成盘腿之势，道：“雪樱，快运起你们樱花流的功夫，努力将寒毒逼出来！我现在体内空虚，帮不了你，你先挺一会儿，我很快就能帮你了。”

　　对于蓝枫将她剥光，又光着身子与她同一浴池，她根本就没当回事。也只是在看到蓝枫的那一身伤痕时眼神连变，雪樱进入热水中后，虽然还在颤抖，但口齿却清晰了些：“是，主……人！雪樱……知道。

　　162 浴池销魂

　　162 浴池销魂

　　蓝枫自己体内的寒毒也快攻心，靠体内残留的那些真气，根本就挡不了多久，他不敢耽搁，闭上眼睛全身心逼毒，同时恢复着自己的功力。

　　雪樱在蓝枫闭上眼睛后一会儿，就平静了下来不再颤抖，睁开眼睛复杂地看着蓝枫，那样子哪里像是中了寒毒的样子，她上上下下打量了蓝枫好一会儿，才又闭上眼睛。

　　蓝枫自己体内的寒毒要祛除倒是没有为星雨逼毒那么难，不过因为体内没有强大的真气后盾，却也费了不少的工夫才将寒毒全逼出来。

　　蓝枫睁开眼睛时，发现雪樱还在盘腿面对着他逼毒，被他剥得精光的雪樱此时一双比蓝灵那一对还要硕大的白兔正骄傲地高昂着头，未曾开发过的那两粒相思红豆依旧鲜红，好像在向蓝枫发出挑衅的信号，由于双腿面对着蓝枫盘起，那下阴隐秘处的黑茸短草下，一条隐约的缝隙让蓝枫全身短时升温，下面的小家伙不安份地弹了起来。一下子打在雪樱盘腿时由于浴池在小而不得不伸到了蓝枫双腿之间的膝盖上。

　　雪樱受此一激，立刻睁开了眼睛，蓝枫暗骂自己太色，忙关切道：“雪樱，你感觉怎么样？”

　　雪樱低头看了一眼蓝枫那昂头高举的小家伙，脸上去没有什么表情，道：“回主人，我已经将寒毒逼出，已经没事了。”

　　蓝枫这才松了口气，从雪樱为他挡下那一掌时，蓝枫心里对她的怀疑全都消失不见。算是完全信任了她。此时感觉到下体的胀大，低头看了一眼，尴尬一笑道：“没事了我们就快穿好衣服出去吧！”

　　雪樱没动，语气中不带任何感情地看着蓝枫那挺立的钢枪道：“主人，要雪樱帮忙吗？”

　　蓝枫当然知道雪樱是什么意思，本来就被勾起了心火的他哪里忍得住，忍不住道：“雪樱你……”

　　“雪樱愿意服侍主人！”雪樱打断了蓝枫，突然向蓝枫靠了近来，伸手握住蓝枫那硕大的龙根，轻轻套动了起来。阵阵快感传来，蓝枫忍不住长长哼了一声。管他三七二十一，将雪樱抱了过来，认准那第樱口吻了过去。

　　雪樱脸上没有丝毫表情，却任由蓝枫采摘着，品尝着。还时不时的配合着蓝枫的动作。就算有时忍不住发出一声呻吟，却都显得冰冷异常。浴池里水花四溅，两个肉白胴体在里面交缠，不过大部分时间都是蓝枫占着主动。

　　※※※

　　楼上，宁香端着晚饭进入自己的房间，夏杰这段时间来一直占用着她的房间，夏杰的伤口愈合之快。让宁香惊讶不已。半个月的时间不到，多处轻伤就已经结疤，只要疤掉，就可以没事了。

　　“吃晚饭了！”宁香进房间后笑着对夏杰道。

　　夏杰腹部有伤，不能坐起来，只好躺着向宁香露了个笑容，这段时间他都不知道对着宁香笑过多少次，已经熟悉了很久以前就没再用的笑。

　　宁香搬来凳子坐到床边，一口一口的喂着夏杰，如果是在以往，没人照顾的时候，这样的伤夏杰不但要自己应付，就算吃饭，也得自己做，可如今有宁香照顾着，他反倒乐享其成，甚至喜欢上了宁香对病人的那种温柔呵护的感觉。一口一口的任由宁香喂着。

　　可能是没有话说，两人有些尴尬，宁香开口道：“蓝枫回来了！”

　　“什么？他回来了？那蓝灵和小薇也回来了？”夏杰停下了吃饭，紧张地问道。

　　宁香摇头道：“没有，灵儿和小薇都还没回来，不过和他一起回来的有一个很漂亮的女孩，很漂亮，和我见过的星雨小姐差不多漂亮，只是他们好像都受了伤，那女孩浑身颤抖，一个劲的叫冷，头发上都结起霜了，蓝枫的脸色也有些铁青。他还没回来就让我准备热水，这会儿正泡在浴池里。

　　夏杰沉思了一会儿，自言自语道：“难道？他又遇到了玄阴门？”

　　宁香大惊：“你是说，上次柯炜的那个玄阴门？蓝枫他不会有事吧！”

　　夏杰见宁香脸色都变了，忙安慰道：“以蓝枫的本事，他应该没事，对了，那个女孩叫什么？”

　　宁香道：“我隐隐约约听到浴室里蓝枫叫她雪樱，她居然叫蓝枫为主人，好怪！”

　　“血樱！？主人？”这次轮到夏杰惊骇了，差点就坐了起来。宁香忙按住他道：“你别乱动，一会儿他们出来了蓝枫可能就会上来找你的。

　　夏杰脸色有些苍白，道：“宁香小姐，麻烦你帮个忙，打电话到T市去，试着找灵儿和小薇通话，就当是新年问好，如果接通了，就别告诉她们蓝枫受伤的事，也不要告诉她们我在这里的事，你只要确认她们都安好就行，麻烦你了。”

　　宁香迟疑了一下，道：“好吧，等我喂你吃完，我就去打电话”

　　夏杰摇头道：“你还是先去打电话，确认她们安全了再说吧！”

　　宁香不明白蓝枫的这个朋友怎么这么关心夏薇和蓝灵的安全，但看到夏杰如此的紧张，心里也不由有些担心起夏薇和蓝灵的安全，立刻下楼打电话到T市。不一会儿就转了上来放心地笑道：“放心吧，她们都没事，还问我蓝枫有没有回小筑呢，看来他们是知道蓝枫回来的！”

　　夏杰这才长吁了口气，道：“那就好，那就好！”

　　※※※

　　伴随着雪樱绷紧的双腿和一声销魂却冰冷的轻啊，一股热流直将蓝枫冲得一个激灵，精关失守，狂飙而出，又将雪樱冲得一阵战栗，然后两人同时瘫软在浴池里。

　　抚着雪樱光滑的背脊，蓝枫不由疑惑道：“雪樱，你身上怎么好像没有伤疤，你平时训练都没受过伤？”

　　雪樱的呼吸有些不顺，声音却还是那么冰冷道：“回主人，雪樱所习忍术最忌受伤流血！”

　　蓝枫有些受不了雪樱那冰冷的声音，听起来感觉就像仇人似的，不过转念一想，自己还真算是她的仇人，逼她为奴，破她贞洁，这仇可结大了。但蓝枫还是希望她能温柔一点，道：“雪樱啊，你别这么冷冰冰的好不？温柔一点可以吗？”

　　“对不起，主人，雪樱已经习惯了！”雪樱冷冰冰地答道。

　　蓝枫只好无奈苦笑：“那算了，你爱怎么就怎么吧”说着从她体内退了出来，看着雪樱那有些潮红的身体，心想：“我就不信你还能冷多久，总有一天我要你笑给我看！”

　　雪樱站起来，毫不羞涩面无表情，穿上自己的衣服，又将蓝枫的衣服也拿过来，还真像个仆人一样的服侍他穿上，蓝枫突然觉得这种享受还真是舒服，想想一个世界闻名的杀手的全面服侍，也可能只有他蓝枫才敢享受。

　　※※※

　　雪樱依旧面无表情地跟着蓝枫走出浴室，宁香正好从楼上下来，看到蓝枫出来，惊讶地看了一眼蓝枫身后的雪樱，忙道：“蓝枫，你们还没吃晚饭吧，我去给你们热点菜！”

　　蓝枫点了点头，转身对雪樱道：“你在客厅里呆着！”

　　雪樱听话地应是，坐到沙发上去后，蓝枫才上楼钻进宁香的房间。

　　如蓝枫心里所猜，夏杰开口就问道：“你带回来的那个女人是血樱？”

　　蓝枫没有隐瞒，将雪樱刺杀他，被他逼为女奴，又帮他救下被绑架的夏薇蓝灵，今天又为他挡下一掌的事全都合盘托出，连他强奸了雪樱一事都没有隐瞒。

　　夏杰听后沉思了好一阵，叹了口气：“你还是摆不脱那十年的痛苦，如果那天不是血樱的那滴泪水，可能你就算玩完了，十三，说实在的，我不太放心血樱，你自己也小心一点，虽然她杀毫不迟疑在向同伴下手，也拼命为你挡下一掌，但我还是不太相信忠诚誓言这些东西，你要是将她当成女奴，玩玩而已，我没话说，但你要是动真感情，先问问小薇再说，不然别怪我不客气！”

　　蓝枫嘿嘿笑了笑道：“十二，这回你可碰上硬钉子了，如果我要真动了感情，你要对付雪樱，怕是有些困难咯。”

　　夏杰听了气道：“那你就试试看！”

　　蓝枫笑道：“好了好了，不气你了，放心吧，要我对一个想杀我的人动情，只怕难，不说了，我还得去收拾一下那公园后山，希望这种天气没人去那里。”

　　夏杰忙叫住起身想要离开的蓝枫道：“你遇到的是玄阴门？”

　　蓝枫点头道：“不错，还真***阴险，他先向星雨下手，让我出手去救星雨消耗功力，然后趁我功力还没恢复的时候向我下战书，还威胁我如果我不去，就来拆了我这小筑，我在想啊，要是我真不去，你可能就挂定了。没办法了，为了小舅子，我也只好拼命了，还好这次带上了雪樱，要不然你妹妹就要守寡了。”

　　“少抓面子，说说，玄阴门的人到底有多少底子？”夏杰不耐烦地问道。

　　蓝枫耍无赖道：“想知道？以后别干涉我的感情生活，我全告诉你”

　　163 星雨告白

　　夏杰狂气，干脆闭上眼睛懒得理会蓝枫，想问的也不问了，其实蓝枫哪里知道什么玄阴门的底，玄阴门的人一个个都是不要命的主，被洞穿了心脏居然还能拼杀，直到最后挂掉，哪能问到什么话。

　　雪樱在客厅沙发上坐着，将气机外放，目光如炬，四处张望，寻找每一处可疑的地方，直到气机感觉到蓝枫下楼来，她才忙收回气机，乖巧地坐着，蓝枫根本就没发现什么异样。

　　“蓝枫，她是？”蓝枫带着雪樱进入餐厅里时，宁香好奇地看着雪樱问蓝枫道。

　　蓝枫从十二知道蓝枫带回来的人是血樱时就知道了是宁香听到了什么，于是道：“宁姐，你听到了什么都忘记了吧，她以后叫蓝雪。其它的你不要多问，好吗？”

　　宁香早已经对蓝枫和夏杰等人的行为见怪不怪了，她虽然不知道蓝枫和夏杰到底在做些什么，却也知道什么该问，什么不该问，什么该说，什么不该说。于是忙道：“好的，我懂！”

　　蓝枫对宁香的表现很满意，至少像上次应付曹阳和许玲时，她居然能冷静的为蓝枫隐瞒夏杰来过的消息，让曹阳等人完全没有怀疑。此时宁香看向雪樱道：“那好吧，蓝雪，蓝枫，你们慢慢吃，我先出去了！”

　　走出餐厅后，宁香还忍不住回头看了一眼雪樱，这个女人太漂亮了，让她不由为夏薇和蓝灵担忧起来。

　　饭后已经是深夜一点多了，蓝枫带着雪樱又去了一趟那个公园，还好他们的战斗是在天都快黑时进行的。而且这大年初一的，也没人到后山去，蓝枫和雪樱将飞刀，扑克以及那中年人身上的牙签都收拾好后，蓝枫却看着那个出租车司机和他儿子犯了愁，玄阴门的人死了就死了，蓝枫大可一把火烧了他们师徒，但这个司机和他儿子失踪，很快就会引起他家人的注意，警察也可能很快会找到这里。蓝枫想了想，将可能暴露雪樱身份的印迹都消除，又用手机拍下了那对师徒的头像，然后带走了傍晚时掉在那里的行李后，才给曹阳打了电话。

　　曹阳正在跟朋友准备玩通宵麻将，听到蓝枫说出玄阴门三个字时，几乎从麻将桌边弹了起来差点打翻了桌子，立刻给朋友告了个罪，就给处里打了电话，通知值勤的人员派人出勤。同时给他的助手许玲打电话。

　　蓝枫没有在公园后山等曹阳，他才懒得管曹阳怎么处理，有特勤处的人处理，就省去了警察传话录口供这些麻烦事，蓝枫带着雪樱悠然踏步回家。他知道，曹阳这一晚上别想睡觉了。

　　回小筑时宁香已经睡了，蓝枫回房间时，雪樱也跟了进去，蓝枫才发现了根本就没给雪樱准备住的地方，蓝灵和夏薇的房间蓝枫可不放心让她进去住。女孩的房间是属于她们的小天地，不经允许就进去可是会犯女孩的大忌的。蓝枫无奈，也只好让她跟了进去。

　　蓝枫脱衣服上床时，发现雪樱坐在床前的沙发上没动，面无表情地看着蓝枫。

　　“脱衣服，上床来睡！”蓝枫习惯了向雪樱发命令的口气，说完一头倒在枕头上就闭上了眼睛，他不担心雪樱会害他，如果要害他，根本就没必要冒死救他了。

　　雪樱听话地站了起来，一下子将衣服脱得精光，爬上床来，轻轻揭开被子钻了进去。

　　直到雪樱钻进被子，蓝枫才发现她居然全都脱了，一缕不挂，一时间心火又窜了上来，还好雪樱只是钻进被子时不小心碰了他一下，随后就稍稍移开了些，静静地躺着没有动作，蓝枫才渐渐消下了邪火。这一天他从T市赶到S市，耗费功力救下星雨，又经历一场大战，也够累的。很快就沉睡了过去。雪樱也好不了多少，虽然她肯定自己挨下那中年人强弩之末的一掌不会有生命危险，却也没想到费了她不少的功力才逼出去，加上一天跟着蓝枫的奔波，也累得不行，在蓝枫睡着后不久，也沉沉睡了过去。

　　雪樱一觉醒来，已经是天光大放，不过让她感到有些心慌的是，她居然发现自己整个人都缠在蓝枫身上。而且发现在他身上的感觉很舒服。她醒来时的动静将蓝枫也惊醒过来，看到缠在他身上的雪樱一脸的冷漠，却也捕捉到雪樱眼中的那一丝忙乱，邪邪笑道：“雪樱，主人的身上是不是很舒服？”

　　雪樱冷着脸没有回答，从蓝枫身上爬了起来，当着蓝枫的面，一件件将衣服穿上，蓝枫不由好奇地看着雪樱将自己的两只爆乳紧紧缠住，问道：“雪樱，为什么你会将那对宝贝缠这么紧？”

　　雪樱还是没回答蓝枫，蓝枫故意生气道：“我在问你话，你听到没？”

　　雪樱这才不得不答道：“回主人，雪樱从来就是这样的，习惯了”

　　蓝枫又恶作剧地问道：“我问你的第一个问题呢？怎么不回答？”

　　雪樱迟疑了一下又道：“主人的身上伤痕累累，一点不舒服！”

　　蓝枫不由有些泄气，随即又笑了起来道：“不舒服你还自动靠上来？”

　　“睡着了，不知道！”雪樱冷冰冰地说完，将蓝枫的衣服拿了过来，跪在床上给蓝枫穿衣服。蓝枫乐得清闲，正准备好好享受一下美女服侍，电话又响了起来。

　　电话是方静打来的，说星雨醒了，要他过去一下。蓝枫不得不自己站起来穿衣服，带着雪樱下楼吃了早餐，赶去医院。

　　星雨的病房外，星海在椅子上困得打旽，他的一干手下换了人，一个个倒是精神，方静和苏芸则是一眼的血丝，但在看到蓝枫身后的雪樱时，露出了惊讶的表情，虽然雪樱用墨镜挡住了眼睛，但也没有挡住她那绝美的面庞，方静和苏芸都疑惑地看向蓝枫，明摆着是要蓝枫介绍。

　　蓝枫简单地道：“她叫蓝雪，星雨姐姐醒了吗？烧退了没有？”

　　听到那女孩叫蓝雪后，方静和苏芸莫名其妙的心里一松，向雪樱点了点头后对蓝枫道：“小姐已经醒了，你快进去吧。”

　　蓝枫点了点头，对方静道：“静姐，你们找个地方休息一下，这里我让蓝雪看着就行了！”

　　“她？”方静和苏芸有些疑惑地看向雪樱。蓝枫笑道：“去吧，还有我在里面呢！”

　　方静苏芸这才向星海看去。星海对蓝枫是绝对信任，蓝枫找来的人他当然也放心，看了一眼冰冷的雪樱后笑道：“你们就听蓝枫的，去休息吧，这两天你们也累坏了！”

　　方静和苏芸还是有些不放心雪樱，雪樱几时被人看不起过，一时来气，全身气势放了出去，方静苏芸以及星海和他的那一干手下都全身一震，蓝枫忙阻止雪樱道：“蓝雪，你干什么，别淘气，在这里等我！”

　　雪樱立刻将气势收了回来，面无表情的站在门口，像一尊冰山女神，这一下方静的苏芸算是完全服气了，奇怪地看了一眼雪樱后，转进旁边的病房去休息。星海回过神来哈哈一笑道：“小兄弟，有你在，我也想去休息一下了，这里就交给你了！”

　　蓝枫无所谓地向星海笑了笑，推门走了进去。

　　星雨的脸色好看了不少，只是连续的高烧，整个人脸上都瘦了很多。还很苍白，精神也不再那么萎靡，蓝枫关上门走近床头，星雨才感觉到有人进来，眼开眼睛看到是蓝枫时，立刻要坐起来。蓝枫忙伸手去扶她，哪知星雨却趁机倒进蓝枫怀里来。拦腰将他抱住。

　　蓝枫无奈，只好坐到床头去，让星雨的身体不至于侧开太远太难受。

　　“蓝枫，我以为我这辈子都再也见不到你了。”星雨将整个面庞都贴在了蓝枫胸口上，轻声抽泣了起来。

　　也许是以前安慰夏薇时养成的习惯，蓝枫习惯性地将手抚在了星雨背上，轻抚着柔声道：“我们不是已经见面了吗？别哭了，你已经没事了，等你出院了，我们不是又可以像以前一样了吗？”

　　“可是……可是你会原谅我吗？”星雨小心地问道。

　　“原谅？你有对不起我吗？我昨天晚上不是说了嘛，我没怪你，你要叫开心果，虽然不好听，可我并没有因此怪你，我知道，你心里没有张凌峰口中的那种意思，我从来就没怪过你的”

　　“不只是这个……，我指的还有别的！”星雨轻声说道。

　　“还有别的？”蓝枫惊讶地问道，突然笑了起来道：“这么说，你还暗暗算计了我不少？”

　　星雨小心地道：“就是……就是我和小静小芸合伙骗你说别墅遭到高手入侵的事，我们不该那样占用你的周末时间，不该那样将你圈在别墅里，如果不是因为我们占用你和李佳约会的时间，李佳就不会移情别恋了，你也就不会那么难过，对不起，原谅我们好吗？”

　　蓝枫哑然，随即又笑了起来，道：“好了，都过去了，其实就算不是你们圈着我，李佳早晚还是要走的，你还记得当初你问过我，问我是不是了解李佳，其实直到她背叛后我才清醒，我根本就不了解她，她跟我，完全就不可能有发展，当初的冲动追求，本来就是个错误。早晚都会痛，长痛不如短痛，我又有什么好怪你的呢？”

　　164 贪生怕死

　　“可是…我不相信，你明明在怪我，上次我让你酒醒了后给我打电话，为什么你不打给我？还有，你回去过年前，我爸爸他让你来别墅，为什么你不来？你分明是在怪我，我知道是我的错，我不该圈着你，可是……可是我想让你陪在我身边，我一想着你去陪那个李佳，我心里就难受，这么长时间来，你应该明白我喜欢你，为什么你还这么狠心不理我？是因为你讨厌我？”星雨本来就苍白的脸此时挂上泪水，更是印证了梨花带水一词，蓝枫看得有些心痛。

　　回想起自己那次酒醒之后忘记了给星雨打电话后，一段时间来还真给全忘记了那回事，接着因为夏薇的关系，他几乎只在乎着夏薇和蓝灵，后来为周锐报仇教训李振军，再扯上柯炜的事，然后又是紧张的复习考试，蓝枫每每想到给星雨打电话时，就担心会被她趁机叫到别墅来圈着不让走，所以一拖再拖。放假后买礼物遇到蓝灵被何思颖打，本来到公司领年底红包的时候是想过到别墅去的，可遇到夏薇的舅舅那档子事给催了回去。阴差阳错的，还真就把星雨忘记到一边去了。

　　看到虚弱的星雨一脸的泪水，蓝枫忙道：“我真的没有怪你，只是遇到了些事情，我怕打电话给你后又叫我到别墅去，你也知道，别墅里可是有三大美女，其中一个还是千人迷万人捧的大明星，我怕到时候一个忍不住，过来了就舍不得走那怎么办？那我不是期末考试都不能参加了吗？”

　　星雨听到蓝枫夸她漂亮，心里不由微微和甜，却依旧担心蓝枫不过是在安慰她，担心蓝枫还在怪她，于是道：“你骗人，以前在别墅里哪次你不是千方百计想跑，还说什么舍不得？”

　　蓝枫忙道：“冤枉啊，那时候是因为有个李佳等着我去约会，后来李佳飞了，我当然怕到别墅就舍不得走了嘛，放心吧星雨姐姐，我真的没怪你，更不会讨厌你的。”

　　“不讨厌？那就是喜欢我了！是不是？”星雨乘胜追击，想要逼出蓝枫说出那句话。

　　蓝枫笑道：“当然了，刚才不是说了你这个千人迷万人捧的大明星，谁不喜欢谁笨蛋！”

　　星雨想要的哪里是这个答案，不依道：“我说的不是这个喜欢，人家一个女孩子都告诉你人家喜欢你了，你还……还舍不得开个口吗？”

　　蓝枫知道星雨想听的是哪句话，但他想到现在还在T市的夏薇和蓝灵，还有夏杰的那句警告，迟疑了起来。

　　“你是不是不想说？还是你根本就没有喜欢过我？”星雨见到蓝枫迟疑，心里一紧，脸色变了变，幽幽地问道。

　　蓝枫无奈道：“星雨姐姐，对不起，其实，我已经有女朋友了”

　　“什么？”星雨难以置信地从蓝枫怀里坐直，惊讶地看着他的脸。

　　蓝枫知道星雨会有这样的反应，于是平静地道：“是的，我已经有女朋友了，而且，有两个！”

　　星雨更加惊讶，艰难地吐出了两个字：“两——个？她们是——？”

　　“是小薇和灵儿，在那次我醉酒后，将小薇给……给……那个了，灵儿是后来小薇她接纳的，所以，虽然我很想说出你想听的那句话，可我不能”蓝枫摇头说完道：“星雨姐姐，你刚醒来不宜多说话，先躺下休息一会儿吧”

　　星雨好像完全没听到他的话，失神地喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？我不信，我不相信！”

　　星雨的情绪突然失控，就要将手上的针管给拔出来，蓝枫大惊，忙将她的手给按住，然后点下她的昏睡穴。星雨立时就停止了挣扎，静静的躺了下去。

　　蓝枫看着这张苍白的脸，心里一时徘徊，最后还是俯下身去，轻轻吻了吻星雨那干涩的唇，又留恋地看了一眼苍白的娇颜，整理了一下她身上的被子才转身向门口走去，蓝枫说的是实话，以星雨的美，他当然不会拒绝星雨，也拒绝不了，如果她愿意，蓝枫就算是与夏杰对着干，也要接收她，但蓝枫知道，以星雨的条件，可能她从来就没想过与别的女人一起分享一个男人，更别说同时与两个女人分享，所以蓝枫才将夏薇与蓝灵抬出来，他知道，抬出了夏薇和蓝灵，星雨就不可能再逼他说出那句她最想听到的话。

　　蓝枫拉开门走出时，雪樱依旧站在门口，不知道什么时候，本来去休息了的方静的苏芸还有星海都在门口处，另外，蓝枫还发出了两个意料之中的人——曹阳和他的助手许玲。

　　“不好意思，曹队长，让你春节都过得不安宁！”蓝枫整理了一下心情，微笑着向曹阳道。

　　曹阳和许玲都是一脸的疲惫，明显是昨天一夜没睡。听到蓝枫的话后苦涩一笑道：“没办法了，谁让我们吃了这碗饭了呢？看你的样子，是早猜到我们会出现一样，一点不惊讶啊”

　　蓝枫微微一笑，这时方静上前来小声地问道：“小姐怎么样了？”

　　蓝枫轻声道：“她已经睡着了，你们注意看着她，她醒来可能情绪会不稳定！”

　　“为什么？”方静不解地问道。

　　蓝枫苦笑着摇头不语，他怎么开口呢？难道告诉他们，是因为自己拒绝了她这个千人迷万人追的大明星？

　　一阵脚步声响起，四五个黑衣人走近，蓝枫看了一眼，知道是星海的手下，来换班的，并没有在意，可雪樱看到那四五人中的一人时，脸色微微波动了一下，走近蓝枫，在他耳朵边上轻声说了几句。

　　蓝枫听后突然脸上露了个邪邪的笑看向雪樱道：“你肯定？”

　　雪樱点头道：“是的。”

　　蓝枫开心地笑了起来，对雪樱道：“记你一功，静姐她们得协助调查，你进去保护小姐！”

　　雪樱知道蓝枫这样安排是让她避开曹阳，另一方面，他是要让曹阳以为雪樱只是星雨的保镖。雪樱点头开门进了星雨的房间，曹阳从进医院看到雪樱守在门口，就以为雪樱是星雨的保镖，并没有在意他。而是看向蓝枫道：“蓝枫，昨晚上那一战，你没受伤吧！”

　　蓝枫笑道：“曹队长比以前有人情味多了嘛，今天开口第一句居然是问我有没有受伤，蓝枫感动中……”

　　曹阳苦笑道：“我是怕你现在挺不过去死了没人告诉我具体的情况。你昨天晚上在电话里没给我说清楚，现在好好给我说说，这事已经引起了上面的注意，处里要求我们彻查，将这玄阴门连根拔起。你了解多少？我们找个地方说说。”

　　星海忙道：“曹队长，这隔壁就有我们申请的一个休息室，我们到里面去谈吧！”

　　曹阳带头率先走了进去，蓝枫回头将星海，方静和苏芸都请了进去。

　　“曹队长，事情很简单，也只不过是上次柯炜那件事的一个续集而已”蓝枫进入休息室后笑着说道。

　　“这么说？这对师徒是来找你报仇的？”曹阳脸上变了变问道。

　　蓝枫微微一笑道：“不错，他们很聪明，先向星雨小姐下手，在她体内不着痕迹地留下寒冰真气，算死了我一定会耗费功力给小姐治病，等我功力没有恢复的时候，突然向我下战书，没办法了。为了我那灵薇小筑不被拆了，我也只好应战，去公园后山了。一场恶战，结果，你们也看到了。”

　　曹阳还没说话，星海就愤怒地拍桌子道：“该死的玄阴门，我星海跟他们没完！”

　　方静忙轻轻拉了拉星海，示意他不要冲动，他这才发现自己发火不对场合，干笑道：“不好意思，有人对小雨不利，我就忍不住来火，曹队长，你继续。”

　　曹阳先向星海道：“星总爱女心切，实属正常，不必道歉！”然后又才向蓝枫道：“那司机和小孩是怎么回事？据我们调查，司机和小孩是父子，时间苍促，我们的人还没查出他们怎么会到后山去？你知道是吗？”

　　蓝枫点头道：“知道，玄阴门那对师徒掳走了司机的儿子，要他将我们按到后山去，不然不还他儿子，可我们到的时候，那孩子已经被那对师徒杀了，司机控制不住要去拼命，也被冻成了冰块！”

　　“你当时为什么不救他？”曹阳身边的许玲突然愤怒地问道。

　　蓝枫苦笑道：“许大小姐，你当我是神啊，我刚救完星雨小姐，功力还没恢复到三层，自己都性命难保，在没弄清对方实力的时候，我冒然动手，去送死吗？我已经拉住他了，可他硬要甩脱冲过去，我没有你们警察特工那样的菩萨心肠，我只知道，我自己的命重要些。”

　　“贪生怕死！”许玲气愤地冲蓝枫说道。

　　蓝枫无所谓地笑笑，道：“许小姐真是抬举蓝枫了，如果那司机当场给我十万二十万，说不定我还救他一救，我是个保镖，拿钱拼命的人，为他去拼命可不值，我这条命可还得留着保护星雨小姐，星总可是开了每月五万的高薪。而且已经答应再给我加薪。我还舍不得那么快死。”

　　165 揪出内应

　　星海尴尬地嘿嘿干笑。曹阳也止住了许玲道：“小许别打岔，当时的情况太过凶险，蓝枫救不过来也是正常的。”

　　说完又问蓝枫道：“上次对付柯炜的时候，你都受了重伤，这次遇到他的师兄，外加一个徒弟，从他们致命的伤看来，那徒弟是被利器割破喉咙，而那师父是被长刀刺穿心脏，以你的能力，加上当时功力没有恢复的情况下，你应该不可能做到吧！还有那师父身上有五个小刀孔，这让我想起了星雨小姐在海南遇到的那场袭击，蓝枫同学你怎么看？”

　　蓝枫心里暗苦，曹阳就是这么难应付，每次遇到他，总会将自己逼得毫无退路。无奈道：“好吧，我承认，海南的那四个人全都死在我手里，因为他们威胁我的雇主的安全，他们是死在他们的枪管和我的飞刀之下，曹队长，我那可是正当防卫，而且你们也已经查出了他们是杀手，我应该没什么罪吧。至于公园后山那对师徒，徒弟被我的飞刀划破了喉咙，那个师父嘛，我只有靠飞刀来吸引他的注意力，然后仗着速度快绕到他后面，捅了他一刀了。那种情况下，不是我死就是他亡，我可也还是正当防卫哦，这也没罪吧。”

　　曹阳也见过蓝枫那鬼魅般的速度，居然没有怀疑，不过却嘿嘿笑道：“没罪？你罪可大了，海南那次，你向执法机关撒谎，你知道提供虚假口供和做伪证等等会给你带来什么罪吗？”

　　蓝枫脸上微微变了变，随即平静了下来，但旁边的星海和方静等人却急了，忙道：“曹队长，你不能抓蓝枫，抓了他就没人保护得了小姐，玄阴门一定还会来的。求求你网开一面……”

　　曹阳伸手止住他们后玩味地看向蓝枫道：“你们急成这样，可蓝枫这个当事人好像一点都没在乎啊，你们瞎着什么急？”

　　蓝枫无所谓的耸耸肩笑道：“我在乎什么？我一向不会看错人的，曹队长可是个识英雄重英雄的人，像我这样的英雄，他当然不会抓的了，更何况，我可是为他们解决了两次大麻烦，如果这对师徒不死，可能大过年的，S市又要闹出几桩入室强奸少女案来，你说是不是啊，曹队长？”

　　曹阳眼中闪过一丝精光，笑了起来道：“你也算英雄？英雄会只看钱的面子，而不救无辜的司机？这次你可说错了，留着你在，我们特勤处的饭碗不是要被你抢走了吗？难得找到个机会，不抓你去关上一两年，我心里怎么能平衡呢？”曹阳说着就掏出了腰上的手枪，他们不是警察，是不带手拷的，只好拿枪来对着蓝枫了。

　　“你不是来真的吧！”蓝枫笑着站了起来，哪里有紧张的样子，方静却急得上前挡在了蓝枫面前急道：“曹队长，求求你了……”

　　曹阳和蓝枫同时哈哈笑了起来，打断了方静的话，让方静苏芸和星海都莫名其妙起来。

　　曹阳笑道：“方小姐，我真的好想抓他的，可是我的枪可能还没他的飞刀快，没办法了，为了不败在他手下被同事们取笑，我只好装着刚才什么都没听到，海南那四个家伙只是死在一个神秘人手里而已，是不是啊，蓝枫？”

　　蓝枫呵呵笑道：“好像是这样的，没错，是这样的！”

　　方静这才发现被二人耍了，此时自挡在蓝枫面前，被曹阳那暧昧的目光在他和蓝枫之间来回，不由脸上一红，退开一步嗔道：“真是的，你们居然……合起来骗我！”

　　曹阳笑道：“错，方小姐这可错了，我只是说现在我抓不住他，没说我以后找到能抓到他的帮手后不来抓他，不过如果下次我抓他的时候，你还在他身边，挡在他面前的话，我一定放过他。不过，你可要时时刻刻的陪在他身边哦，不然我瞅准了你不在他身边的时间去抓他，你可别怪我。”

　　方静这回知道曹阳是故意在取笑他，脸上更红嗔道：“不理你们了，哪里像办案调查的样子，我先去看看小姐醒了没有”说着红着脸看了一眼蓝枫，就要往外走，蓝枫忙拦住他道：“静姐别走，大过年的，曹队长开玩笑而已，你们来认一下这两个人，想想他们有没有接触过星雨小姐？”

　　蓝枫说着将手机里的照片取了出来，调出了那对师徒死后蓝枫用手机拍下的照片递给方静。

　　方静接过后只看了一眼，立刻道：“是他，我记起来了，就是他，上次央视的到别墅来拍录像送去联欢晚会时，他就是那个灯光师，我想起来了，他有一会儿说小姐坐的那个角度不好，去轻轻推了小姐一下，这么说来……”

　　蓝枫不等他说完，从她手里拿过手机，方静所看到的是那对师徒中的那个徒弟，于是递给曹阳道：“你看看这个人，调查的事就交给你们了！”

　　曹阳看了一眼后递还回来给蓝枫道：“我们的人拍了他们的照片，按照程序，你近段时间不能离开S市，那对师徒在没被确定是玄阴门的人前，你还有着杀人的嫌疑，如果这事你不是打电话通知我们而是报警，你可是要被拘留的！”

　　蓝枫笑道：“看来我还是比较聪明的嘛！”蓝枫说完，突然面色一整道：“星总，我想你可以给曹队长提供点线索，你的那群保镖中，有一个内奸，那个司机能准时地在医院门口接到我们，完全是他暗中通知的。我想他一定知道点什么。”

　　星海听了脸色大变，方静和苏芸也跟着脸色变了变。

　　“是谁？蓝枫，告诉我是谁？你是怎么知道的？”星海最恨的就是内奸，特别是关系到他女儿安全的情况下，他更会愤怒。此时脸色都已经开始涨红。

　　蓝枫忙劝道：“星总你别激动，你可记得昨天我进来时让蓝雪在外面等着，她不小心听到了你的那个保镖打电话，你们等等，我就去将这个人找来！”

　　“蓝雪？”曹阳立刻对这个陌生的名字好奇上了。

　　星海正要解释，蓝枫忙道：“蓝雪就是刚刚我派进病房保护小姐的那个。”

　　“哦——”曹阳脸上的疑惑立刻消失，蓝枫说得不清不楚，倒让曹阳真以为雪樱是星雨新请的保镖。而星海和方静苏芸觉得蓝枫说的也是事实，加上他们也不了解那蓝雪到底是什么人，也没法作更进一步的介绍，加上他们信任蓝枫，不去怀疑蓝雪的来历，也没有再去介绍那蓝雪的意思，蓝枫知道这一关算是过去了。

　　蓝枫出去后，新换来的一班保镖正在病房门口站着，蓝枫走到雪樱后指的那个青年面前道：“这位大哥，星总找你进去一下！”

　　“我？”那青年脸上立刻紧张了起来。

　　“是的！”蓝枫微笑着说道。

　　“我……好的，我先上个厕所，立刻就来！”青年说着就要往走廊另一头跑，蓝枫轻轻一带就将他拉了回来，脸上又露出了他那魔鬼般的笑容道：“这位大哥，星总那里急着呢，小会儿就好，我们当保镖的，可不能让星总久等了，不然你被炒了鱿鱼没关系，可别害我也被炒哦！”

　　青年发现不对，想要反抗，可蓝枫的手却抚到了他腰部，按在他麻穴之上，立刻让他动弹不得，被蓝枫‘扶’进了星海的那个休息室。

　　那青年被蓝枫揪进休息室，就知道事情已经败露，他还以为蓝枫是在杀了玄阴门的人时从他们那里知道的，进门后连问都不用问，就全都招供了，本来他还想狡辩说蓝枫污蔑他，但他常跟在星海身边，知道蓝枫的话星海不会不信，如果自己不承认，可能还会受更多的折磨，他更知道星海对叛徒的处罚，聪明的他立刻在有两个特勤处的人在场时招认，这样他才有可能被特勤处的人带走，而不至于被星海抓回去折磨杀死。所以在进门后立刻就向星海求饶起来：“星总饶命啊，星总，以后我不敢了，星总，求求你，我上有八十老母……”

　　蓝枫笑着打断他道：“是不是下还有半岁小儿啊？”

　　“啊，不是不是，你说错了，是下有三岁小儿，人家都是这么说的……”那家伙居然思维定式下，还真冒了句让众人绝倒的话来。

　　这次连气愤的星海都忍不住笑了起来，那个一直冷眼横对蓝枫，一直怪他贪生怕死不救那司机的许玲也忍不住扑哧笑出声。

　　笑过之后，事情也就再没什么悬念，那内奸因为很可能知道一些关于玄阴门的事而被曹阳二人带走，蓝枫也得到清闲，只是因为曹阳一句短时间内不准离开S市而犯起愁来，不能回T市，过不了多久就要开学了，还不知道如何向家里那两个女孩交待。

　　被蓝枫点了昏睡穴的星雨一时半会儿还醒不来，蓝枫送走了曹阳二人后，为了让方静苏和星海等人安心休息一下，不得不重新进入星雨的病房。

　　“主人，她很漂亮，是吗？”当病房里除了昏睡着的星雨外，就剩下雪樱和蓝枫时，雪樱第一次主动地找蓝枫说话。

　　166 算盘尽头

　　“嗯！”蓝枫正想着如何打电话给家里那两个女孩解释的事，心不在焉地签道。

　　“主人你喜欢她？”

　　“嗯……”蓝枫还是心不在焉。突然发现自己不该嗯这一声，忙抬头惊讶地看向雪樱：“雪樱，你怎么好像很关心起我的事了？”

　　“她比我漂亮……”雪樱突然开口平淡地说道。

　　蓝枫像发现了新大陆一样看向雪樱，这个从来对什么事都漠不关心的女人，居然与星雨攀比了起来。

　　“你们都很漂亮！”蓝枫这话倒是诚恳的评价，却没有留意到雪樱眼中一丝微微的波动。星雨的脸很白，是病态，雪樱的脸也很白，却是因为他长年都用面巾罩脸的原因。这两人现在比起来，这时候脸上清瘦了不少的星雨要略逊上一筹，另一方面，星雨的身材是完美的那种均匀，却没有雪樱经常锻炼出来的那魔鬼身材那样的诱人。如果要真比起来，二人可以说是各有千秋，不相上下……

　　蓝枫胡思乱想着，突然打了个激灵，暗怪自己太色，星雨应该是不可能再逼他蓝枫，也不会再喜欢他这个有了两个女朋友的人。自己再想这些有什么用。想到这些，蓝枫不由心里一阵怅然若失。

　　直到方静和苏芸等人休息好，星雨都还在沉睡，她病了太久，太虚弱，只要睡着，就会睡得很沉，在睡眠中恢复身体。蓝枫在方静等人醒来后就带着雪樱离开，他这个保镖算起来还真是不够尽职尽责，与其说他是个保镖，还不说已经像是星海的一个客卿。必要的时候帮他忙的那种客卿。

　　星雨一觉睡到了第二天早上，醒来的时候，正换班保护她的方静坐在病床边上，苏芸在不远处的沙发上睡觉。特护病房跟家里的卧室没什么两样，一张沙发也足够苏芸睡觉。

　　“蓝枫——”醒来的星雨眼睛还没睁开，就已经开口叫了起来。

　　听到星雨的声音，方静忙转过身来，沙发上的苏芸也醒了过来。两人高兴地道：“小姐，你醒了？太好了……”

　　“蓝枫呢？他是不是又走了？”星雨打断了欣喜的方静和苏芸，抢问道。

　　方静忙道：“小姐，蓝枫上次为了救你，帮你驱散寒毒，消耗了不少功力，已经回去修养了，”

　　星雨的精神好了不少，听到蓝枫已经离开，又无力地躺了回去，失神地看着天花板道：“小静，蓝枫对我说，他已经有女朋友了，而且还有两个，就是夏薇和蓝灵……而且上次他醉酒那一次，夏薇已经成了他的女人了。”

　　方静和苏芸内心深处被狠狠击了一下，双双失神，一时间都没有回应星雨。面面相觑中，二女都看到了彼此眼中的失落，伤心还有不甘。

　　“我费尽心思将他圈在身边，但是我没想到，最后还是给别人创造了好机会，我这是何苦呢？”星雨喃喃地对着天花板说着，好像是在对方静和苏芸说，又像是在自言自语。

　　回过神来的方静和苏芸知道，现在不是自己伤心的时候，坐到床边抓住星雨的手安慰道：“小姐，缘分这东西是不能强求的，这也只能说明，你和蓝枫的缘分还没到吧，别想太多了好吗？现在你的身体最重要。”

　　听到缘分两个字时，星雨的目光却突然亮了起来：“不，我不信缘分没到，我和蓝枫是有缘分的，老天早就安排好的不是吗？老天让我们与他在广东想遇，又安排我们在T市的枫林相见，安排他一次又一次的救我的命，安排他在我身边哄我开心，这些都是上天安排好的，这些都是我和他的缘分……”

　　星雨说着，眼睛突然又灰了下去，换出泪水冒出来哽咽道：“可老天为什么又要安排他与夏薇相遇，为什么会安排一个蓝灵出来？是我，是我自己不珍惜，是我要害得他被李佳伤害，是我害他伤心去喝酒，如果不是因为喝酒，他就不会对夏薇做出什么事，他就不会再负什么责任，在我和她们之间，她就会选择我的，是我，都是我自己机关算尽，到头来还是一场空，是我自己背着他耍心机，是我自己将他拱手让给了别人，他说他喜欢我的，只是因为他有责任要去承担，呵呵，我都做了些什么啊？我以前都做了些什么？”

　　星雨越说越激动，方静和苏芸想起蓝枫说过，星雨醒来后情绪会不稳定，现在总算明白了怎么回事。忙将激动的星雨按住不让她乱动扯掉针头。方静急中生智道：“小姐，你先别激动，真爱是不可能分享的，既然夏薇跟蓝灵能两人同时在蓝枫身边，这说明她们两个根本就没有真心爱蓝枫的，你还有机会，何必这么自暴自弃呢？”

　　方静的话让星雨安静了下来，怔怔地看向她道：“你说的是真的？”

　　方静点头道：“小姐你想想，如果是真心爱一个人，会答应跟别人一起分享吗？那还叫真爱吗？我想蓝枫对夏薇只不过是要负责任而已，而蓝灵，完全是因为恋兄情结，只要有别的男生追求她，很可能就不会对蓝枫那么死心蹋地的。”

　　方静的话照常理来想，那是绝对的有道理，对星雨起到了很好的安慰作用。星雨安静下来后，头脑也冷静了下来，对方静的话分析一通后，信了。却抬头对方静道：“我要见蓝枫，他不来我就拔了这针头。”

　　方静立刻会意星雨想干什么，当下给蓝枫打电话过去。

　　蓝枫此时正在享受着雪樱像只小猫一样蜷缩在他怀里的那种感觉，今天早上他比雪樱醒得要早，醒来后立刻感到了和以前一样与他同床的雪樱像只温顺的小猫一样蜷缩在他怀里，那种感觉让他感到很舒服，所以没有惊动雪樱，而是低着头细细的欣赏起雪樱绝美的娇颜。回想起昨天晚上雪樱突然变得主动，在床上与他肉战时，脸上居然难得的起了红晕时那诱人的表情。不由有些发痴。

　　电话铃声突然响起，蓝枫怀里的雪樱立刻醒了过来，想要离开蓝枫身体时，蓝枫忙按住她道：“雪樱别动，让主人好好享受一下你在我怀里的舒服感觉。

　　雪樱果然听话的没动，她何尝不是感觉到在蓝枫怀里很舒服，既然蓝枫让她不动，她也就继续享受一下这种舒服的感觉。

　　蓝枫见雪樱不动了，才接起电话来，听到是星雨要见他，如果他不去，星雨就要拔掉针头时，不由头痛了起来对方静道：“静姐，你告诉星雨姐姐，我一会儿就过来，让她别乱来。”

　　掐断电话后，蓝枫将手机扔到床头，低下头去看怀里的雪樱，她还保持着那个小猫一样的姿态，蓝枫忍不住伸手去抚摸她光滑的背脊。

　　“主人，那个漂亮的女人又叫你过去了吗？”雪樱蜷曲着没动，却开口问道。

　　蓝枫的手已经抚摸到了雪樱的肥臀上，听到她的问话时，狠狠地拍了她屁股一巴掌邪笑道：“你是不是忌妒她了？”

　　雪樱肥臀被打，眼中居然闪过一丝波动让蓝枫给捕捉到。雪樱很快恢复了冰冷的语气道：“雪樱不敢，不过雪樱建议主人收了她。

　　“为什么？”蓝枫不解地看向雪樱。

　　“男人都有占有欲，主人心里是希望得到她的不是吗？收了她以后就不会遗憾了！”雪樱扬起头来，眼中闪过一丝玩味，好像是在嘲笑男人的占有欲。

　　蓝枫又给了雪樱肥臀上一巴掌道：“你是在讽刺男人的占有欲吧，还是在怪当初我将你占有了？你难道不知道，作为一个仆人，不应该过多的过问主人的事情吗？”

　　雪樱眼中再一次闪过几丝波动，冷冷道：“雪樱不敢，雪樱以后不再多问了。”

　　蓝枫笑了起来，对于一个这么听话的女人，当然能让他心情大好。雪樱说得不错，是男人，都会或多或少有那么一点占有欲，只是这种欲望对不同的人来说，大小不同而已。在古代，皇帝要占有江山美人，要收集天下美女，充实皇宫三千，哪怕他们就算每晚换一个也根本就照顾不过来那么多美人，但他们还是要占有，那就是占有欲。蓝枫虽然没有好么强烈的占有欲，不会想着占有多大江山，但对美女的占有欲却也不弱。当初打破兄妹的虚名，接受不是亲妹妹的蓝灵，也是因为夏薇提醒了他的那个占有欲，提醒他不要给以后留下遗憾。而如今，雪樱又一次提醒了蓝枫不要为以后留下遗憾。触动了蓝枫心底的一根弦。

　　蓝枫知道，只要答应了星雨自己要过去，她不会再乱来，所以也不急着赶过去，悠然自得地在雪樱的服侍下穿好衣服，不时还在雪樱身上身下大动色手，享尽手福眼福。

　　看到雪樱跟着蓝枫从房间出来时，宁香一脸的惊讶看向蓝枫，可很快想起自己不过是一个管家，很多事不该自己问的，忙将目光移开，向蓝枫问早安。蓝枫当然也看到了宁香的惊讶，但他懒得解释什么，反正雪樱的事，早晚也要跟夏薇蓝灵挑明的。

　　167 蓝枫哥哥

　　星雨渡过危险，只差时间来恢复，公司很多事忙不过来，星海也就没再守在医院，其实他在医院里，也只能在星雨睡着的时候进去看看她，星雨醒来后立刻就不要他在里面，星雨还在怪他惹来黑社会。

　　蓝枫带着雪樱到医院时，星雨病房门外的那些保镖都对她极为恭敬，他们知道，蓝枫不光是星雨的保镖，更受星海的看重，别人他们敢得罪，可不敢得罪这个蓝枫。蓝枫见到这些人如此怕他，笑道：“大家别紧张，都辛苦了，有我在，不会发生什么事，你们找地方休息一下吧养好精神，我走的时候叫你们”

　　那四个黑衣大汉忙感激地道谢，找地方去休息，雪樱知道蓝枫进去会和星雨单独说话，自觉地就站在了门外。雪樱的表现让蓝枫越来越满意，他都已经开始习惯了有雪樱跟着的感觉。

　　看到蓝枫进门，方静和苏芸的回头背着星雨向蓝枫投了个幽怨的表情，才退出病房，将空间留给蓝枫和星雨。

　　“蓝枫——”星雨看到蓝枫，努力想要坐起来，蓝枫忙又伸手去扶她，可星雨再一次像上次一样，趁机将蓝枫拦腰抱住，蓝枫怔了怔，无奈又坐到床头去让她抱得轻松些，道：“星雨姐姐，昨天我已经说得很清楚了，你别这样好吗？”

　　星雨不但没因此松手，反而紧了紧环抱着蓝枫的手道：“蓝枫，我知道，你有责任要承担，我不逼你，可你抱抱我都不行吗？小静告诉我，这次又是有人害我，我好怕，只有你在我身边，我才感觉到安全，我不管，你是我的保镖，你就得天天陪在我身边保护我！”

　　只是抱抱，蓝枫没有再坚持，轻轻将星雨的后背圈住，星雨又动了动身子，找了个舒服的姿势后才又幽幽地道：“蓝枫，如果我在夏薇之前，你会选择我吗？我想听真话，不许说谎。”

　　蓝枫被问得愣了愣，如果星雨要真在夏薇之前，也就是说，如果在那天晚上从姜怡的别墅出来后，星雨就对他说出前些天的那一通话，他会选她吗？“我想，我会吧，你知道，对于被伤害过的人，对于感情，很难再主动的。”

　　“要是时间能倒回去多好啊”星雨听了幽幽叹道。

　　“是啊，时间要是能倒回去该多好啊”蓝枫重复道，心里却想着，如果时间再倒回去，他死也不会受那一根棒棒糖的诱惑。但这话落在星雨耳朵里，好像是感觉到蓝枫也在为与夏薇发生那关系后不得不负责而后悔。她脸上不由露出了笑容。

　　“蓝枫，告诉你一个秘密……”星雨突然扬起头来，露出了小女儿态笑了起来道。

　　“什么？”蓝枫好奇地问道。

　　“我的真实年龄比别人所知道的年龄要小一岁。当年我爸是怕我出道早了会有人说闲话，所以才将我的年龄改大了一岁。”星雨在蓝枫胸膛上蹭了蹭说道。

　　蓝枫听了突然笑了起来道：“这么说，你根本就没有我大，还小我一个多月，是不是？我好亏啊，居然叫了你这么久的姐姐，这笔债我得找回来，不然我心里不平衡。”

　　“你要怎么找回来啊？”星雨突然变出一付胆小柔弱的样子，声音也变得有些怯生生的温柔。虽然身体生了病，可她的演技却没有生病。扮出了一付准备着被欺负的样子。

　　蓝枫嘿嘿一笑，道：“既然你的真实年龄比我还小，那是不是以后都得叫蓝枫哥哥了啊？以前害我叫了那么久的姐姐，以后你就叫哥哥来补偿。”

　　“枫哥哥——”一声柔得发酥甜得发腻，效果胜过百瓶十香软筋散的呼唤响起。

　　本来还以为星雨会讨价还价的蓝枫被这声突如其来的呼唤叫得全身一颤，立刻感到自己有些坐不住了要软倒在床上。低头惊讶地向星雨看去，蓝枫还有些不相信，那一场娇柔的声音是从这个平日里冷冰冰的冰山玉女的口中发出来的。

　　看到蓝枫的反应，星雨忍不住咯咯笑了起来，好像是要给蓝枫确认一下刚才那一声哥哥是她叫出来的一样道：“枫哥哥，小雨都叫你哥哥了，你这当哥哥的有什么见面礼没有啊？”

　　“什么？我们以又不是第一次见面，还用见面礼吗？再说了，一大早你急急忙忙的催我过来，我又不知道以前被你骗着叫了那么久的姐姐，我哪带有见面礼？”被星雨那一声足以让蓝枫脱力一个时辰的声音搞得有些心慌意乱的蓝枫哪里有什么见面礼，当场就耍赖道。

　　星雨狡黠一笑，又是一声发腻发软的声音道：“枫哥哥——”她将最后一个哥字拖得老长，直将蓝枫的肠子都痒得快要拉直了才接着道：“你有一样礼物是随身携带的，你能给的！”

　　“什么？”蓝枫再次从那声‘枫哥哥’的迷糊中挣扎出来，问道。

　　星雨突然害羞地低下头去，蓝枫心里有种不祥的预感。

　　星雨低头小声地道：“枫哥哥啊，小雨想要重温一下上次的那种吻的感觉，你把它当成是见面礼送小雨好不啊？”

　　“什么？这……”蓝枫大汗，立刻明白了星雨今天的反常表现是为了什么，忙坐正道：“星雨姐……不不不，这个，那个，小雨啊，你可是说好的只抱一抱的……”蓝枫叫惯了姐姐，一时间还改不过口来，突然改叫小雨，他总觉得有些咬舌头。

　　星雨听他又差点叫出一声姐姐来，脸上虽然还有些红，却笑起来道：“我又不是要你干什么，就吻一下嘛，不然你立刻送我一样见面礼，谁让你要我叫你哥哥的，好不好嘛，枫哥哥——”星雨说着，又带上了那一声让人发软的‘枫哥哥’撒起娇来。

　　蓝枫还待反对，星雨突然幽怨地道：“你要不答应，我病好了立刻出去答应那些导演，接几部接吻戏来演。”

　　星雨这话又将雪樱口中的那个‘男人的占有欲’给激了出来，要是让星雨给别人吻，蓝枫可舍不得，但想到自己被星雨逼着不得不妥协，报复心理下，毫无征兆地一把将星雨抱紧，也不管她是不是刚生病身体弱，找准了那张夺走他初吻，第一次让他感觉吻的美妙的樱桃小嘴。狠狠的吻了下去。

　　“啊——唔唔……”

　　星雨受惊差点叫出声来，不过很快被堵住，突如其来的晕厥感让星雨全身软了下来。还没康复的她哪里是蓝枫的对手，很快就憋不过气，要将蓝枫推开，蓝枫正在报复中，哪里能这么轻易的就饶了她，不理会星雨憋不过气来的挣扎，死死的吻到他自己也感觉到气闷时才放过星雨。

　　星雨被放开后，立刻推开蓝枫，大口大口的喘息，好不容易才缓不过气来，蓝枫嘿嘿笑道：“看你以后还敢不敢去演接吻戏，敢不敢还要吻的感觉！”

　　星雨缓过气来，突然冒了句：“我还要——”

　　“嘭——”

　　蓝枫从病床上滑了下来，软倒在地，差点没有又脚直蹬，白眼上翻，口吐白沫……

　　本来就被星雨左一声‘枫哥哥’右一声‘枫哥哥’叫得全身无力的蓝枫这次算是完全被星雨给暗算了，轰地倒在了地上。地板都嫌蓝枫把它给砸痛，发出了抗议的呻吟。

　　“你先休息一会儿，我去下洗手间”蓝枫爬起来的第一反应，就是找个借口逃掉，星雨立刻道：“十分钟你不回来，我就拔针头。”

　　蓝枫瀑布汗，忙头也不回地冲出病房，留下后面的星雨狡黠地笑道：“我就不信邪，我一定要把你的心抢过来。”

　　走出病房的蓝枫打了个冷战，回头疑惑地看了一眼病房门，嘀咕道：“这星雨没有发烧烧坏脑子吧！”

　　“主人！”雪樱小声地向走出门来的蓝枫打招呼，蓝枫抹了一把被星雨给吓出的冷汗，才冲雪樱笑了笑，女人，还是雪樱好，最起码，她听话。

　　蓝枫没有发现方静和苏芸，忍不住问道：“那两个女保镖呢？”

　　雪樱道：“隔壁，休息室里。”

　　蓝枫长吁了口气，对雪樱道：“你在这里看着，我去找她们谈谈。”

　　雪樱听话地点头，蓝枫这才向休息室走去。

　　蓝枫心想着两个保镖最多不是在里面沙发上躺一会儿，没有敲门就推开走了进去。可让他愣在门口目瞪口呆的是，里面的方静和苏芸居然紧紧的抱在一起，胸前正上下相互磨厮抚慰。两颗臻首交颈互挂，耳鬓摩擦，二人居然都脸泛潮红，双目微闭，发出悠长的呻吟，一付很享受的样子。蓝枫的第一反应就是快离开这里，避免尴尬。

　　蓝枫开门的时候，二女同时条件反射地弹开，分别坐在沙发的两头，紧张地看向门口，见到是蓝枫从惊讶中恢复过来就要转身离开，苏芸立刻急了，几乎与方静同时冲了出去，将蓝枫拖进了休息室里来。

　　“你们……你们……刚才……居然……”蓝枫被这两个女人给完全搅乱了心神，她怎么也没想到，这两人居然有那种癖好。

　　168 艳福非福

　　“不是的不是的，小色狼你相信我们，我们不是同性恋，求求你不要告诉别人好吗？刚刚我们只是，只是……一时好奇，想试试而已……求求你了蓝枫，以后我们绝对不会再做了……”方静急了，苏芸也急了，二人眼中都急得快掉下泪水来。

　　“没关系，现在社会不是都很开放了的嘛，放心吧，我不会说出去的！你们继续，我不打扰了。”从大脑短路中恢复过来的蓝枫邪邪笑着说道，就要转身往门外走。

　　方静和苏芸还是不松手，方静终于忍不住哭出声来哀求道：“蓝枫，你要相信我们，我们真的不是同性恋，刚才真的是觉得好玩，好奇试试而已，求求你相信我们啊……”

　　蓝枫心里暗奇，你们是不是同性恋有什么关系，为什么非得要我相信呢？不过他此时心里也莫名其妙的有些烦，当看到这两个女人居然在相互抚慰时，他心里突然觉得不是滋味，那种感觉，蓝枫觉得有些搞不懂。

　　“求你了蓝枫，你要相信我们，以前我们没做过，以后也不会的……”苏芸在另一边也急哭了起来，哀求道。

　　蓝枫刚刚被星夜那边莫名其妙的弄得神魂颠倒，这会儿又被这两个女人搞得心烦意乱，忍不住心里烦了起来道：“行了行了，我相信你们就是了，都别哭了”

　　“你真的相信我们？”方静收住泪水紧张地问道。

　　蓝枫有些不耐烦，点头道：“相信，我相信了，瞧你们急得那样，我问你们，小雨退烧之后有没有什么反常的行为？”蓝枫扯开话题，避免这两个女人再纠缠下去。

　　“小雨？”听到蓝枫称呼星雨为小雨时，方静和苏芸都愣了愣。

　　蓝枫苦笑道：“你们合伙将我玩得团团转就算了，现在还想骗我吗？星雨她根本就没我大，还骗我叫了她这么久的姐姐。”

　　方静和苏芸果然不再缠着蓝枫相信她们，方静歉意地道：“对不起嘛，是小姐当初不让我们说的，现在她不是自己给你说了吗？你就原谅我们吧，以后不会再骗你了。”

　　“他退烧醒来后就没反常？”蓝枫又一次问道。

　　苏芸摇头道：“没有啊，一切正常嘛，醒来就说要见你，你不出现她就要拔针头。我们也只好给你打电话了，后来的事，你不是自己知道的嘛，小姐有什么反常的吗？”

　　“啊，哦，没有没有，没什么！”蓝枫一想到星雨那声让他全身发软的‘枫哥哥’，还真有些不好意思说出来。

　　“好了，没事了，你们过去看看她吧，我想一个人在这里休息一下！”蓝枫想好好安静一下。将二女支出休息室。却听到她们在门外小声争论：

　　“都怪你，对什么都好奇，这下好了，被蓝枫发现了，以后还怎么做人！”声音是方静的。

　　“你自己不也好奇吗？你还说呢，让你关门，你为什么不上锁？”

　　“那里是休息室，上不了锁的，我是想着有人靠近以我们的功力，也察觉得到的嘛！”

　　“你的功力？你没想到来的会是比你我厉害不知多少的蓝枫吧，现在好了，都被你害死了…………”

　　蓝枫的耳力再好，在不刻意去听的情况下，也只能听到一定范围内的声音。二女的声音渐渐远去，他也听不到。听到二女交谈，蓝枫不由忍不住摇头笑了笑。又再陷入沉思。

　　今天一大早过医院来，到现在发生的这一切，都好像在梦中，星雨突然之间居然学会了撒娇，只要是男人，谁能抵挡得住星雨的撒娇？就算她不撒娇，只要一个媚眼都能迷死万千人。更何况是抱着他撒娇呢。蓝枫也不是真的以为了星雨是被高烧烧糊涂了，星雨的心机，蓝枫是领教过的，今天星雨的反常，让蓝枫不得不思索。他也不得不考虑与星雨以后怎么发展。

　　想到与星雨的以后，蓝枫脑海里突然冒出了蓝灵吃醋时那发飙的蛮横，还有夏薇那双幽怨的眼睛，再接着闪过的是夏杰那双充满杀气的眼睛。蓝枫想到夏杰的警告，忍不住又打了一个冷战，如果自己要真惹上星雨，那夏杰要真发起疯来，星雨一定危险。一想到夏杰，蓝枫又是一身冷汗。

　　“小姐，你干什么？”蓝枫的耳力不错，正在想着如何不让夏杰发飙时，隔壁突然传来方静和苏芸焦急的声音，几乎在同时，雪樱冲门进入休息室对蓝枫道：“主人，那个漂亮女人拔掉了针头！”

　　蓝枫大惊，星雨还真是说到做到，冲出去跑进星雨的病房，正见方静正按住星雨的手背，而苏芸则在紧急地暗动星雨床头的呼叫钮。而点滴的针头已经拔出来垂到地上，液体正从针管处流了一地。

　　“够了，你还想怎么闹？向我表示你说话算数吗？为你以后叫我时能随叫随到做准备是不是？你还要不要开窗从这里跳下去？”蓝枫火了，怒吼出声，这次他真的火了，这三个女人今天像同时犯了病一样反常，特别是看到方静跟苏芸在一起抱着磨厮的时候，蓝枫心里突然升起一阵烦躁，接着夏薇和蓝灵的身影在他脑海里闪烁，让蓝枫心里越来越感到一种杂乱无序，更加烦躁。人人都向往一着艳福，以前的蓝枫也向往，可现在他才发现，当女人无理取闹的时候，原来是那么的烦人。

　　星雨愣了，方静和苏芸都愣了，惊讶地看向蓝枫，她们记忆里的蓝枫是从来不发火的，经过蓝枫这一吼，星雨突然也感觉到了自己太过无理取闹，但从来没被吼过的她哪里受过这种委屈，呜呜的抽泣了起来。

　　蓝枫气道：“小雨，我知道你心里想的是什么，坦白说吧，我是喜欢你，虽然以前将你当姐姐一样，但我知道，潜意识里，我是喜欢你的。同样的，我也喜欢灵儿，我更爱小薇，知道为什么吗？因为小薇她从来不逼我做任何事，她从不想着从我这里争夺什么，从来都事事为我着想，她接受灵儿，包容她，并不是因为她不够爱我，是因为她知道我也喜欢灵儿，她怕我有一天蓝灵跟了别的男人后我会感到不舍而痛苦。虽然我喜欢你也跟喜欢她们一样，但是我不会放弃小薇，也不会放弃灵儿，爱情遭遇背叛时的痛苦，李佳已经让我尝试过了，我不想让爱我的人也尝试一次，我也不允许我的女人再背叛我，我已经跟你讲得很清楚，我有我的责任，很多事情是需要时间的，我们之间需要时间，你需要，我也需要！”蓝枫说到‘不允许我的女人再背叛我’时，全身散发出一种让三个女人发呆的霸气。说完又对方静苏芸道：“静姐，芸姐，小雨的安全就先交给你们了，遇到麻烦就给我打电话。”

　　蓝枫说完就往门外走，突然在门口停住回头道：“小雨，如果你再不爱惜自己，拔掉针头，我永远都不会回来看你！”说完蓝枫转身出门，在门口跟匆匆跑来的护士打了个照面后，将那些在走廊里凳子上休息的保镖给拍醒，带着雪樱离开了医院。留下病房里发愣的三个女人，和一个小心为星雨重新上针的护士。

　　“主人，你生那个漂亮女人的气了？”雪樱跟在蓝枫后面小心地问道，突然想起了蓝枫让她不要多过问他的事，忙道：“对不起，主人，我不该多问！”

　　蓝枫突然发现，每次遇到星雨的事，雪樱都会一反常态地主动说话。忍不住笑了起来道：“雪樱，我发觉你对星雨很在意嘛，是因为她长得漂亮？”

　　雪樱立刻平淡道：“不是！主人，下次我不敢多问了！”

　　蓝枫叹了口气道：“雪樱，知道吗？刚才我突然觉得你才最好，因为你很听话！”

　　雪樱没有再说话，静静的跟在蓝枫身后。看着蓝枫的背景，静如死水的眼中，微微起了些波纹。

　　星雨想再跟蓝枫玩心机，她以为蓝枫对夏薇只是责任，她以为只要自己用女人最强的武器——撒娇，就能拉住蓝枫的心，让他全心放在她身上。可现在的蓝枫已经不是以前那个装傻的蓝枫，以前蓝枫装着傻，顺带着很多事他都还真当自己是个傻瓜一样懒得去想，可现在的他不再装了，从李佳的那事后，蓝枫就讨厌那个傻傻的什么事也懒得去深思的自己了，这时候星雨的心思他在方静和苏芸逃出休息室后，静下心来想了想就猜了出来。

　　他喜欢星雨，却不代表喜欢一个玩心机的人，星雨十分钟后真拔了针头，明显是在向蓝枫示警，表示着以后要他蓝枫出现时，如果不出现就能有办法威胁他。可她却不知道，蓝枫最反感的就是有人要胁自己。在他的理念里，爱不是交易，而他自己更不是物品，能让人争来夺去。

　　心烦意乱的蓝枫没有直接回灵薇小筑，带着雪樱，钻进了席飞扬的那个酒坊。

　　169 再战雪樱

　　“要点什么？”席飞扬不在楼下，打扮得像个酒保的调酒师问蓝枫道。

　　蓝枫想起以前席飞扬答应过他，喝酒不用开钱的，心里不由玩心大起，准备在席飞扬身上撒撒气，蓝枫不爱喝酒，但在集中营的时候没少被押着学这些东西，立刻认出了那一瓶才是最贵的。于是指了指放在酒柜最顶层的那瓶酒，笑道：“就那瓶吧，我带走！”

　　调酒师的脸色立刻变成了苦瓜，道：“蓝少爷，那酒不怎么好喝，不如我给你调杯鸡尾酒吧，我的手艺可以说是全S市数一数二的。”

　　蓝枫没想到这酒吧调酒师都认得他，不由愣了愣道：“你认识我？”

　　调酒师堆笑道：“席老大吩咐过，让我们记住您的样子，以后来不管你喝什么酒，都不收您的钱。”

　　蓝枫当下明白了那调酒师为什么苦瓜脸了，笑道：“原来你说那酒不好喝是怕我喝了你们最贵的酒后不开钱，好，看在你为席飞扬省钱的份上，我就听你的，不过先说好了，如果你调的酒让我喝了不爽，嘿嘿，酒柜顶层那三瓶我都要带走。”

　　调酒师脸色再次变了变，心里暗骂那些摆酒的家伙为什么要将那名牌酒放在最顶层上。脸上却不得不堆笑道：“蓝少爷放心，我一定包你满意。”说着转过身去调酒。

　　蓝枫呵呵一笑，轻声对旁边戴着宽墨镜的雪樱道：“刚才你听到他叫我什么？”

　　“蓝少爷！主人”雪樱毫无表情地道。

　　“少爷？这称呼好像比主人好听些，雪樱，叫声来听听？”蓝枫邪笑着道。

　　“少爷！”雪樱听话地叫了一声，却异常生硬。

　　蓝枫听到雪樱叫出一声少爷来，感觉这个黄皮肤黑眼睛的女孩更像个中国人，只有在中国的古代，少爷这个称呼才比较流行。于是笑道：“虽然有些生硬，不过多叫几次就熟了，听着这主人两个字，我就感觉自己像是个奴隶贩子一样。以后就叫少爷吧，嘿嘿，我喜欢上了这个称呼！”

　　“是，主……少爷！”雪樱的听话让蓝枫的心情好了不少，这时那调酒师也调好了酒递了上来。蓝枫端起呡了一口感觉还可以，有酒香却没有刺激感觉，笑道：“还不错，再给这位美女来一杯”

　　调酒师又转了回去调酒，这时一个声音在蓝枫后面响起道：“美女的酒可是要开钱的哦，我说过免费只是你喝的才算！”

　　蓝枫头也不回就知道后面是席飞扬，他依旧没有回头道：“你再说一句，我就为美女付帐，然后我就抱走最顶上那一瓶极品红酒。”

　　身后的席飞扬立刻妥协了，道：“你小子别这么损好不？难得见一面，怎么见面就想要将我喝穷吗？”

　　蓝枫翻身弹进吧台，在那调酒师还没反应过来时就从里面捞出了两瓶啤酒弹了出来，回头扔了一瓶给席飞扬，两人默契地同时拍了一下瓶底，啵一声响后，瓶盖同时被弹开。然后两人对碰了一响后，同时咕嘟几声喝了几口。

　　席飞扬豪爽地擦了擦嘴，坐到蓝枫侧边后才看向蓝枫旁边的那个女士，他是想看看值得蓝枫为其买酒的女孩是个什么样子的。可当他的目光落在雪樱的脸庞上时，明显的怔了怔，雪樱的美可是堪比星雨的，如果不是有墨镜在，可能这酒吧早就乱了套了。

　　“回魂了！”蓝枫拿瓶子撞了一下席飞扬手里的瓶子，席飞扬才尴尬地向雪樱笑道：“真是对不起，我失礼了，请这位小姐原谅。”

　　雪樱根本就不理会席飞扬，蓝枫忙为他解围道：“我说飞扬，别看着美女就流口水的没出息样哦，今天我想打架了，找个地方，还是就在这里？”

　　席飞扬听到蓝枫要找他打架，脸色当即就变得苍白起来道：“不行不行，我不跟你打，我打不过你！”

　　蓝枫哼哼一笑道：“那你是准备就在这里接招了？”

　　席飞扬当下又吓了一跳，忙道：“别别别，这里可不能再砸了，好吧好吧，到公园去，我陪你打就是了！”席飞扬苦着脸将手里的包递给跟在他身后的黄明达，才转身向外走去。

　　蓝枫微笑着跟上，雪樱也跟了上去。那调酒师调好酒后转身过来时，蓝枫等人已经消失在门口，黄明达将席飞扬递给他的包放在吧台上对调酒师道：“放到里面去，我去看看”然后也跟了上去。

　　公园后山，那地方前不久蓝枫和雪樱才杀过两个玄阴门的人，此时席飞扬正小心地对蓝枫道：“我说蓝枫，你悠着点，打残了我以后没人跟你练了哦，还有，两招就把我打倒了，可没人陪你尽兴哦！”

　　蓝枫没好气道：“行了，还真为我着想，你是怕被打惨了吧，放心，我不会一招就打死你的！”

　　席飞扬苦着脸道：“那你准备几招？”

　　“看心情了，接招吧！”蓝枫说着，只用了第二层的功夫，向席飞扬卷了过去。

　　席飞扬本就不是庸手，蓝枫不出全力时，他倒是应付得来。两人在场中翻腾打斗，雪樱和黄明达都站在外围，只是两人的表情有着天壤之别，雪樱抱着手根本就没细看，蓝枫只出逍遥门第二层的功夫，根本就入不了她的法眼。但黄明达却不一样了，席飞扬和蓝枫的打斗让他看得有些眼花缭乱，却也看得双眼放光。

　　蓝枫的两层功夫只能跟席飞扬打个平手，蓝枫根本就没有怎么用内力，为了发泄一下心中的烦闷情绪，他靠着蛮力拼斗，狠狠的出了一通的汗。倒也跟席飞扬打得不亦乐乎。

　　“不行了，我不打了，今天就到这里吧！”还是席飞扬最先求饶，死皮赖脸的倒在地上不起来，蓝枫也只好停手。一屁股坐在他旁边笑道：“你说你现在哪像什么屁老大嘛，赖皮一个。”

　　席飞扬嘿嘿笑道：“你还真抬举我了，我们道上的人被人家叫着流氓，跟赖皮可不能放同一层次上”

　　蓝枫无语，良久才道：“你小子现在好像还真人如其名，飞扬跋扈了呢，联合了兄弟会，白虎堂，又三分屠龙的地盘，目前S市是不是就你们这个联盟最强了？”

　　席飞扬侧头意味深长地笑道：“托你的福嘛！”

　　蓝枫知道他所指的是什么，也懒得去辩解，听席飞扬又道：“现在我们三家也只能是说有利益才合作，向心力根本就不够，表面上是最强的，可却也是最弱的，只有三方有一方被别人拉伙，那我们的这个联盟也就算玩完了。到时候又是各自为政，弄不好，还会发生分配不均的情况而自相残杀。”

　　蓝枫没兴趣理会那些，他关心的只是席飞扬有没有实力对付张凌峰的老爸，既然三家合在一起能成为最强，而且三家也有着利益来往，短时间也不会分裂。蓝枫心里也稍稍落了心。心里却盘算着如何让这三家永远合在一起。

　　叶天涯与席飞扬打这一场根本就没有尽兴，于是对席飞扬称自己还想在公园里逛逛，支走他和他那个黄叔叔后，才对一直站在旁边的雪樱道：“雪樱，陪我打一场？”

　　“是，少爷！”雪樱松开环抱胸前的手，恭敬地应道。

　　蓝枫深吸了口气，忍不住大战前的兴奋，道：“我不用飞刀，你不用忍术，咱们好好打个痛快！”

　　“是，少爷！”雪樱还是那句回应。活动了一下身体，作好了战斗准备。

　　蓝枫兴奋地道：“好，准备了，开始！”蓝枫说完，主动向雪樱扑了上去，出手就是左手追风拳，右手幻风掌。雪樱也不甘示弱，脚后蹬地，整个人弹了起来，修长的美腿此时变成了劲道的利器，高速的旋转着从高位上向蓝枫扫至……

　　席飞扬都走出公园大门，才发现自己的钥匙掉了，立刻想到可能是跟蓝枫对战的时候掉下的。忙又跟黄明达一起转回去，可还没走近，就听到那地方传来打斗声。

　　席飞扬不解地与黄明达对视了一眼，远远地就悄悄向打斗的地方掩近，想看看蓝枫又在跟谁打架。

　　可当他们看清了场中打斗的两人时，都伫立当场大气都不敢出，想要离开也发现脚下有些不听话。只得目瞪口呆地盯着场中那超出了他认知范围的打斗，黄明达根本就看不清场中打斗的是什么人，只看到一白一黑两道人影在穿梭，不时传出嘭嘭声响，有时更是感到一股股劲风刮来，刮得脸上火辣辣生痛。

　　但席飞扬却是能勉强看清场中的两人，是蓝枫和那个让他看了发呆的女人。他从来没见过蓝枫用全力，更没想过世界上居然有这么快的身法，这么高的武功。他有些不敢相信，眼前的这两人还算是人。他同样也感觉到了场中两人打斗时不时扫出的劲气，直扫在脸上发痛。心里生出了快速离开的打算。

　　他是青山派的门人，他知道未经允许偷看别人比武练功都是武家大忌，他想着离开，可心里又不想错过这场惊天地泣鬼神的比武，脚下不听使唤地定在当场。

　　170 语出惊人

　　“嘭——”又是一声巨响，两道人影在空中分开，各自倒退落地。

　　“少爷，我输了！”落地后，雪樱的墨镜被震掉在地上，她低头向不远处落地的蓝枫说道。

　　蓝枫笑道：“你本来还能撑一会儿的，是不是被他们扰乱了心神了？”蓝枫说着，手里突然多出两把飞刀，快速向席飞扬和黄明达飞去。

　　席飞扬大惊，这时候他的脚算是很听话了。忙闪身避开蓝枫的飞刀，突然想起旁边的黄明达还在发呆中，忙在闪身的同时，侧腿蹬了黄明达一脚。

　　蓝枫在与雪樱对决的过程中是感觉到了有人偷看，却没有肯定是什么人，他甩出飞刀时，只是用对付普通人的劲道，席飞扬轻松闪开，但黄明达却没那么好运，虽然被席飞扬蹬开了些避过要害，但手臂上还是被扎了个着实。忍不住发出一声惨哼。

　　席飞扬在闪躲开时，蓝枫和雪樱都面上一惊，立刻感到了偷看的人不简单，雪樱立刻从原地消失，下一刻已经出现在了席飞扬和黄明达的身后。堵住他们逃走的路。

　　“怎么是你们？”看清是席飞扬时，雪樱忍不住冷冰冰地开口道。

　　席飞扬这次算是看到了雪樱的全貌，又一次石化发呆。雪樱看到是蓝枫的朋友，见他发呆看着自己时，懒得再理会他，拔开树枝，向蓝枫走去道：“少爷，是你的朋友！”

　　蓝枫在雪樱拔开树枝走出来时就已经看到了是席飞扬和黄明达，而且也看到了黄明达手臂上扎着他掷出去的飞刀。在雪樱说完后就叫道：“你小子活该，要看为什么不光明正大的出来看，还不出来，看看你叔叔的伤口？”

　　席飞扬这才从雪樱的美貌中回神过来，扶着黄明达走出来，此时雪樱已经拾起了被蓝枫震飞的墨镜戴上，席飞扬还是忍不住看了她一眼才对蓝枫道：“你真够狠的，如果今天不是我们，是普通人的话，那不是要死在你手里了？”

　　蓝枫没好气地道：“少废话，你既然不是普通人，不懂得武家大忌？”说着向黄明达走去，还好席飞扬蹬了他那脚，飞刀没有扎中要害，蓝枫将飞刀拔了出来，同时也带出了一股鲜血，蓝枫忙将伤口周围的穴道封住止住血。又抓住席飞扬从他衣服下摆撕下一条布带，给黄明达包上。

　　黄明达不愧是黑道枭雄，在蓝枫拔出刀来时，他居然只是咬牙痛得满头的汗，却再没发出一点声音。蓝枫不由对他敬佩起来道：“别怪我，要怪，就怪你这侄子不懂规矩！”

　　黄明达无语地看向蓝枫，眼中只有敬畏，哪里有责怪。席飞扬在旁边为他那套昂贵的衣服叫屈，不满地道：“你就不能选件便宜的衣服撕吗？非得选我里面这件贵的？”

　　蓝枫嘿嘿笑道：“这是看这件软一些，你们没事倒回来干什么？”

　　席飞扬四下找了一遍，在地上找到了他的钥匙，向蓝枫举了举道：“就为这个，谁知道看到你们在打架，这么精彩，我想不看下去，脚都不愿意离开，谁知道你小子不问青红皂白就杀人。”

　　蓝枫没好气地白了他一眼，道：“希望你们的记性不要太好，特别是你们在见到第三个人之前能忘记更好，不然，嘿嘿……”

　　席飞扬忍不住打了个冷战，忙道：“我们刚才在转心找钥匙，什么都没看到”说着推了推旁边还有些发愣的黄明达，黄明达这才回过神来跟着道：“是啊是啊，我们刚刚什么都没看到。”

　　蓝枫满意地笑了起来，搭住席飞扬的膀子笑道：“酒柜最上层的那瓶82年极品货什么时候到的？居然不通知我来尝尝？”

　　席飞扬一张脸再度苦了下来求饶道：“你真是个黄世仁，放过我好不？我的钱啊，那是钱，不是水，明白吗？”

　　蓝枫嘿嘿一笑，对雪樱道：“走了蓝雪，我们去喝酒去！”

　　雪樱跟上蓝枫，席飞扬忙苦瓜着脸扶着黄明达跟上来道：“好吧好吧，要喝大家一起喝，我都没舍得喝过呢”

　　蓝枫得意地笑道：“你还笨，一起喝你还能捞回一点，不然，嘿嘿，我们喝光了你就一滴都别想尝。”

　　“我怎么就认识了你这家伙啊——”席飞扬在后面喊冤。

　　蓝枫笑道：“你还记不记得上次在我们校队喝酒那一次你当着我的面说我是什么？”

　　“啊，你还记得啊，你真是个小人，还记仇，你真不是个东西，一点小事都记这么久，你真是个浑蛋，你是个超级…………”

　　“骂吧骂吧，你骂一句，我喝完了就多带一瓶走”

　　“不要啊，我不骂了，再也不敢了…………”

　　……………………

　　接下来的近一周，因为曹阳还没通知蓝枫关于那对师徒的调查结果，他还不能离开S市，每天只有无所事事的带着雪樱四处游荡，春节里街上的好玩意儿倒不少，他带着雪樱东转转，西逛逛，闲来无事，再到席飞扬的酒吧去捉弄一下席飞扬，或者带着雪樱去商场转转，看看有没有好看的衣服，给夏薇和蓝灵或者雪樱自己买上一两件。晚上回小筑里后打电话回T市与夏薇蓝灵道道思念，然后夜里享受一下雪樱的那冰冷的温柔，日子倒是过得惬意。自从那一天骂过星雨后，星雨居然就再也没打电话来烦蓝枫，这让他清闲不少，却也感觉到了有些失落。

　　转眼蓝枫过年赶回S市都十来天了，雪樱和往常一样，晚上还是跟着蓝枫进他的房间，宁香对此已经见惯不怪了，她直在迷糊着雪樱为什么会叫蓝枫主人，她更迷糊的是，为什么楼上自己的房间里那个受伤的黑衣人会在听到雪樱两个字时那么紧张，她不相信这个社会还会有奴隶存在，但雪樱对蓝枫的毕恭毕敬和惟命是从却让他不得不相信蓝枫真是雪樱的主人。出于对夏薇和蓝灵的爱护，她想来想去，还是决定背叛蓝枫一次，将蓝枫带着雪樱回小筑的事告诉了远在T市的夏薇和蓝灵。

　　蓝枫脱掉睡衣躺上床后，雪樱和以往一样，也解开身上的睡衣，里面完全真空的她在脱下衣服后就成了一个小白羊，都不知道看过多少遍了的蓝枫每次在看到这具完美的胴体时都会欲火熊熊。

　　雪樱钻进被子平躺着又没了什么动静，蓝枫正准备主动动手时，手机滴滴地响了起来。

　　蓝枫不解这么晚了怎么还有人打电话过来，拿起看时，发现居然是T市家里的电话号码。心里微微一惊，以为家里这么晚了出了什么事。匆忙接起电话来时，电话里传来了蓝灵幽怨的声音。

　　“哥哥，灵儿想你了！”蓝灵温柔地幽幽说道。

　　蓝枫心里不由一甜，温柔地道：“灵儿，哥哥也想你啊，这么晚了，还不睡吗？”

　　“人家想你嘛，睡不着，你是不是带雪樱去了S市？还每天晚上都和他睡一起？”蓝灵的声音里温柔渐去，渐渐换上了醋意。

　　“你怎么知道？”蓝枫惊讶地脱口问出。

　　蓝灵当即发飙：“你是不是以为自己瞒着我们偷偷的跟别的女人鬼混我们就不知道了吗？宁姐都告诉我们了，我……我恨死你了！”

　　蓝枫大汗，宁香居然把他给卖了。蓝枫忙从床上坐起来，示意了雪樱一眼，雪樱立刻会意，光着身子坐了起来，将蓝枫的睡衣拿起重新给他披上。蓝枫这才开门走出房间，他为了给蓝灵解释，有些话不能当着雪樱说，只好披上衣服出房间。

　　雪樱在蓝枫走出房间的时候，立刻将气机放开，锁定蓝枫的去向，感觉到蓝枫已经下楼去了客厅，她立刻从床上弹了起来，机警的目光在房间的每个角落里扫来扫去…………

　　蓝枫走到客厅后，同样也用气机扫了一遍周围，确定雪樱没有跟出来后才道：“灵儿，哥哥带雪樱来S市也是不得已的，我是不放心把她留在你们身边，我怕她伤害你们啊！”

　　“鬼才信，你带她去S市为什么又要让她跟你睡一起？你是怕回S市没人跟你做爱了是吧！”蓝灵张口就说了出来，蓝枫瀑布汗，她还说得真是语出惊人，连做爱都说得如此直接，汗归汗，却也不得不哄哄那小魔女，不然她回来自己就真有罪受了。

　　蓝枫忙道：“灵儿啊，宁姐什么都给你说了，可跟你说过上次柯炜来时救过你们的那个黑衣人现在受了重伤正在我们小筑里养伤，他上次为了救小薇杀过人，不能让外人知道，要是我不将雪樱带进自己的房间而让她单独住一个房间，她很可能会发现那受伤的人啊！”

　　“真的？”

　　“当然是真的，不信你问宁姐”

　　“那你有没有跟雪樱做爱？”蓝灵最关心的还是这个。

　　蓝枫再汗，为了哄好她，忙道：“灵儿啊，你不要说得这么直接嘛，雪樱可是个杀手呢，我可怕自己侵犯了她被她一刀杀了，你别乱想了，她是我的仆人，我睡床，她睡沙发而已。”

　　第十八卷

　　171 雪樱背叛

　　蓝枫挣着眼睛说着瞎话。蓝灵还真信以为真了：“真的？”

　　“当然是真的了，哥哥什么时候骗过你！”

　　“你什么时候没骗我？哼哼，不理你了，小薇在旁边，她要和你讲话！”蓝灵哼哼几声后将电话递给了夏薇。

　　蓝枫等了好一会儿也没听到电话那头的声音，试探着道：“小薇？”

　　“你还好吗？我好想你——”蓝枫出声后，夏薇才轻柔地表达出对蓝枫的思念。

　　蓝枫心里再甜，夏薇的声音总是能让蓝枫感到宁静。幸福地道：“我很好，小薇，我也想你，对不起，我这边遇到些事，可能开学前回不来了，我在这边等你，好吗？”

　　夏薇嗯了一声后顿了一会儿又道：“星雨她……她好些了吗？”

　　蓝枫心里震了震，立刻想到了以夏薇缜密的心思，不用细想就能猜到蓝枫这次回来是为了星雨生病的事，他听出了夏薇声音里的幽怨，心里一阵愧疚道：“对不起小薇，我不该瞒着你们，星雨她被柯炜的师门来人打入了寒冰真气，如果我不能及时赶到，她必死无疑，小薇，原谅我好吗？不管以后怎么样，你都是我的最爱”

　　夏薇听到蓝枫歉意的表达，心里稍稍好受了些，听到柯炜的师门出现，又不由为蓝枫担心起来道：“柯炜的师门会不会来找你报仇，我好担心……”

　　蓝枫忙笑道：“小薇别怕，我已经将他们给解决了，那次多得雪樱帮忙，不然我可能都不能见到你们了，现在已经没事了，曹阳因为要调查这个案子，不让我离开S市，所以我才回不来。放心吧，现在有雪樱在，以我们两个的力量，还不至于怕玄阴门的人。”

　　夏薇听后放心不少，随即小声道：“可是……我有些不放心那个雪樱，我有种直觉，她好像有什么目的，你要防着她些”

　　蓝枫轻嗯了一起，又与夏薇电话缠绵了好一会儿才回房间，开门进去时，雪樱掀开被子又要站起来服侍他脱衣服，蓝枫止住她道：“别起来了，我自己来”，以前让雪樱服侍，不过是好奇想要享受一下而已，渐渐的他也就觉得无趣了，脱衣服只不过伸手一个动作，自己动手更方便些。

　　雪樱听话的又躺了下去。蓝枫躺下后将她那光滑的肌体给拉进怀里来搂着，却没进一步的动作，想到远在T市的蓝灵夏薇，蓝枫头脑就清明了很多，就这么抱着雪樱，什么也没做的就过去。雪樱伏在蓝枫胸口上，低头下来，在蓝枫看不到的角度上，眼神不断的变幻着。久久才温顺地将整个左脸贴在蓝枫胸膛上沉睡过去。

　　夜深了，雪樱轻轻的翻了个身，然后又静静的躺着，只是她在翻身时，右手就搭在了床边上，从褥子下面取出一个小瓶子，轻轻的拔开了瓶塞。将里面的液体倒了出来。

　　时间一分一秒的过去，黑暗里，雪樱睁开眼睛，怔怔地看着黑暗里枕头上那张刚毅的脸，直到她感觉差不多了时，才倏地坐了起来，弹身而起，快速地穿上衣服，然后从衣服里命出一张面巾，又到蓝枫的衣柜里取出她的忍刀，最后闪身到床头柜处，打开床头柜最下层，从最下层的上面块柜板上抠下一张光盘。看了一眼蓝枫床头上的笔记本电脑，过去打开电源，等电脑启动后，将光盘放入其中，待看到一个提示还有两次输入密码机会的界面时，立刻将光盘退了出来，放入自己怀中。却没有急着离开，而是打开房间的窗户，然后站到蓝枫床前，扑通一声跪在床前用标准的汉语道：“对不起，少爷，下辈子，雪樱再做少爷的仆人！”

　　雪樱说完，原地不动，渐渐融入空气中消失。

　　清晨的冷风从窗户灌进来时，蓝枫幽幽醒了过来，当看到本应该在他怀里的雪樱消失不见，又看了看打开的窗户，然后再嗅了嗅四周的空气。在床边找到雪樱打开的那个小瓶子，最后侧头看了一眼被打开的床头柜，看向窗口叹了口气：“还是走了——”

　　蓝枫起身坐起，习惯性的伸手开来，突然想起雪樱已经走了，已经没有人再服侍他穿衣服了，不由摇头苦笑着下得床来，拿起衣服自己穿起来。目光落在床头柜上的那卷双面胶上，苦笑着自言自语道：“你还真是聪明啊，一卷双面胶就让你这么快找到了。”

　　穿好衣服的蓝枫拿起雪樱留下的那个小瓶子，凑近嗅了嗅，才开门走了出去。

　　他没有直接下楼，而是推开了夏杰住的那间宁香的房间。推门进去时看到宁香正拧干毛巾为夏杰擦脸，动作亲昵温柔，蓝枫不由苦笑道：“还是你好啊，有个人侍候着，今天一早起来，突然间没人侍候了，感觉好不习惯呢”

　　宁香脸上一红，低头不说话，夏杰却笑道：“最后还是走了？”

　　蓝枫叹了口气道：“是啊，走了，昨天晚上走的，来，看看这个！”蓝枫将小瓶子递给夏杰，然后对宁香道：“宁姐，今天早上的早餐吃什么？”

　　宁香知道蓝枫是提醒她，他们有事要谈，让她下楼去做早餐，她忙道：“我这就去做早餐去，你们慢慢聊！”说着站上脸盆出门。

　　蓝枫看着宁香离开，转头对夏杰道：“你好像也沦陷了，对吧！”

　　夏杰脸上一阵不自然，干笑道：“当初我们离开集中营时，其实彼此都知道，我们还不是合格的杀手，感情这东西，我们都没摆脱得掉。不过我比你可要好一点嘛，至少，我撑到现在，宁香是个好女孩，你可别告诉我你对她也有意思哦。”

　　蓝枫嘿嘿笑道：“本来是有那么一点的，不过既然你都动了心，我又怎么好夺人所爱呢？”

　　夏杰脸上又红了红，突然叹了口气道：“我不知道这样做是对是错，我怕有一天会害了她。干我们这一行的人，都算不准哪一天会见不到第二天的太阳。如果有一天我真的有什么不幸，替我照顾她好吗？”

　　蓝枫想到自己身上的一屁股感情债，也只有他最清楚夏杰心里的那种无奈，笑道：“你少来了，我现在可是有两个，你只有一个，我的负担不比你少了，我才懒得又接这种生意，你自己保住命回来照顾，我帮你照顾小薇已经是够兄弟了，不说这个了，快看看，这瓶子里的这是什么东西，昨天晚上我居然着了它的道，还好雪樱没准备杀我，走时还给我打开了窗户，不然我可死定了。”

　　夏杰将瓶子放在鼻子下面闻了闻，道：“这东西是最新出来的，译成中文应该是叫‘夏夜迷情’不懂行情的还以为是春药，主要成份还是乙醚，不过加入了一些到现在我们还没搞清楚的东西，效果比以前我们训练时用过的迷药要强上十多倍，你当然抗不住。雪樱还真是不简单，这么快就找到了光盘的地点。”

　　蓝枫苦笑道：“她要是简单来还能叫血樱吗？以前他根本就没机会找的，昨天晚上小薇和灵儿打电话过来，我离开了一阵，就那么一阵，她就靠我放的那卷双面胶提示下找到了。喂，你说你弄的那个仿制品有没有用哦？”

　　夏杰笑道：“你放心吧，那是我打电话托朋友做的，他不是杀手界的人，却是个软件怪才，我让他照着做了一个密码程序，血樱拿去后不管她输入什么密码，或者用再高明的解密程序解密，只要输入两次后，那个程序就自毁，她不会怀疑到是我们调了包。”

　　夏杰说着叹息道：“只可惜了这次让她离开，以后遇到可就麻烦了。”

　　蓝枫也叹所道：“我知道，可是我下不了手，不过最后她也没向我下手，扯平了吧。你的伤还要多久好？灵儿和小薇可能很快就要回来了！”

　　夏杰摇头道：“其它的伤都好得差不多了，就是腹部还得要些时间，这样吧，我这里有张照片，是我以前七岁多时照的，你看看我的变化能不能让小薇认出来。”夏杰说着从衣服里拿出了一张黑白照片，照片上是一个小男孩和一个小女孩，从女孩身上还能稍稍看到一点点夏薇的影子，可十多年后的夏杰却与照片上的那个男孩找不到一点相同点。

　　蓝枫这才松口气笑道：“没事了，只要你不将身上的一些特别的标识比如说痣啊什么的给夏薇看到，我想应该没什么问题，嘿嘿，照片上这家伙还真是比现在的你帅多了。”

　　夏杰气苦，夺回照片不满地道：“没你的事了，滚吧！”

　　“什么，这里好像是我蓝枫的家，你搞错没有？”蓝枫不满地道。

　　夏杰哼哼道：“这房间现在是我的！”

　　“靠——，没天理！”蓝枫骂骂咧咧推门出去。站在走廊上他又忍不住了阵空虚，总感觉到有些不习惯，好像少了点什么。很快他就知道了原因，是少了跟在身后的雪樱。

　　没有雪樱跟在身边，蓝枫连吃早餐都感觉到有些不习惯，雪樱的背叛离开，虽然他心里早就有准备，可他还是存在着侥幸，但现在真的走了，他心里还是有些空落落的。

　　172 曹氏至理

　　早餐后他正准备上街去散散心，却被曹阳和许玲在门口堵住。曹阳一见面就拿着手枪对准蓝枫，蓝枫知道他在开玩笑，没好气地道：“别拿那东西对着我，我最烦被枪指着的感觉了，你没发现你的枪还没开保险吗？”

　　曹阳收起枪干笑道：“真是没幽默细胞，配合一下都不行吗？我是想看看你这小筑里还有没有什么女人愿意挡在你前面。”

　　蓝枫白了他一眼，然后看向他身后的许玲笑道：“还能有谁？许小姐，你会挡在我面前吗？”

　　许玲对蓝枫的印象一向不好，哼了一声道：“你这种贪生怕死的人死了干净，不浪费国家粮食，本小姐千金之体，会为你挡子弹？你做梦！”

　　蓝枫嘿嘿笑道：“就知道你会这么说，你要真挡在我前面，我一定将你推开！我最怕被正义的鲜血粘在我身上了。”

　　“你——”许玲被气得双目圆瞪着就要发飙，曹阳忙劝道：“好了好了，别吵了，我说蓝枫，我们还没吃早餐呢。”

　　蓝枫无奈回头对厨房的宁香叫道：“宁姐，做两份早餐过来，看这两人也没带什么钱，不要做太好了，到时候他们付不起账。”

　　“什么，还要付账？”许玲怒瞪蓝枫惊讶地道。

　　曹阳知道蓝枫开开玩笑而已，止住许玲道：“好了，正事要紧！”

　　蓝枫嘿嘿道：“听到了吗？正事要紧，像你这么凶的人，吃我家的早餐，我当然得考虑收钱了。”

　　许玲被曹阳止住不再发言，却怒瞪着蓝枫一脸的不快。

　　曹阳整了整脸色后才道：“我们查出来的，已经确认了那两人就是玄阴门的人，你现在自由了，另外我们也查出了玄阴门的据点，上面已经派专门的人去将这个邪教给取缔掉，我们还从你揪出来的那个内应口中得知，这玄阴门的两次出现，都是因为星海的死对头屠洪青在后面出钱主使，只是我们的人没能找到屠洪青的下落。”

　　“那个内应呢？”蓝枫开口问道。

　　“死了，被我们放出去后就被车撞死了，我想你应该猜得到是星海让人做的！”曹阳一边说着，一边看着宁香站出来的两份早餐，忍不住吞了口口水道：“你不知道，我们这些天忙这事，昨天晚上又是一个通宵，现在肠子都打结了”。说着接过宁香放下的早餐，说了声谢谢后就大吃了起来，许玲可能也太饿了，接过说了声谢谢，然后低下头去想吃，突然想到什么，抬头冲蓝枫做了个‘我就要吃，你能将我怎么样’的表情，然后毫无淑女风范的低头开动。

　　蓝枫忍不住笑了笑，看向一脸惊讶看着曹阳二人的宁香道：“宁姐，还有吗？再弄两份来。”

　　宁香嗯了一声又进了厨房，许玲突然包着一大口食物道：“这还差不多，有点人性了！”

　　蓝枫狠狠汗了一个。忍不住问曹阳道：“你们知道是星海干的？你不会为难他吧！”

　　曹阳笑道：“本来是想为难他的，不过呢看在今天你这两碗早餐的份上，我也就不计较了！”

　　“切！你计较又怎么样？我看你根本就没证据把他怎么样，他星海要杀叛徒内奸还用自己动手吗？你抓人也最多只抓得了那当事人，能把星海奈何？还好意思在我面前来要人情？”蓝枫不屑地说道。

　　曹阳嘿嘿干笑道：“这次你算是说对了，不过我们也只不过是不想将他们这些黑社会清除而已，打掉一个星海一个席飞扬或者一个凌天南，第二个星海席飞扬凌天南又会冒出来，这个社会，各人有自己的生存之道，而我们要的是整个社会的安定。有他们这些黑社会将下面的那些混混约束住，倒也让这社会清净了不少，只要他们势力均衡，相互牵制着不闹事，然后再发展一点他们的那些娱乐行业增加税收，我们也省很多事。不是吗？”

　　曹阳说着又道：“屠龙帮那次血洗，幸好四海帮的席飞扬及时联合三家瓜分屠龙，然后聪明地联盟与另外的势力快速行成均衡势态，才保证了S市黑社会的重新安定，不然上次屠龙帮的消失，很可能就要引发整个黑社会的全面战争，到时候可能一发不可收拾，一定会死伤无数，血流成河。”

　　蓝枫笑道：“曹队长，你和我说这么多，是想让我转达这意思给星海？”

　　曹阳笑了起来，道：“和聪明人说话就是省力气，其实我讲的道理你应该听得明白，我们要社会安定繁荣，他们要和气生财，本来这些事是警察在管，不过谁让你说过我曹阳识英雄重英雄呢，要是你的老板被黑道风暴给冲洗了，你的饭碗可就保不住了咯。”

　　蓝枫听了没好气道：“你还真想里子面子都要啊，星海怎么了我可懒得管，我跟他人合同上写得清清楚楚，除了星雨的安全，其它的我一概不管，我不理会他黑道上的事，我也懒得去给你转达。饭吃饱了就走人吧，这警察在我这里呆久了，别人可会怀疑我做了坏事的哦。”

　　曹阳嘿嘿笑着道：“半饱了，哎，谢谢宁香小姐！”说着又接过宁香再次端出来的早餐。

　　看着这二人狼吞虎咽的样子，蓝枫心里暗想这次玄阴门的事也够他们受的，大过年的就被他一个电话给拖出来跑个不停。

　　曹阳到来，就给他通了个关于玄阴门的信，然后蹭了顿早餐，给他说了一通莫名其妙的道理让他将意思转给星海就拖着许玲溜掉。直到他们离开后宁香才长长吁了口气道：“蓝枫，你怎么有警察朋友啊，那楼上那个他……”

　　蓝枫不由打趣宁香道：“宁姐，哪个他啊？”

　　宁香脸上立刻变红，低头扭捏地道：“我都不知道他叫什么，她又不给人家说，你知道他叫什么的吧，告诉我好吗？”

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“我还真不知道他叫什么，你也知道啊，男人之间的交往不讲求那么细腻，要不，你自己去问他吧。”

　　宁香红着脸捏着衣角道：“人家哪好意思问啊！”

　　蓝枫哈哈笑了起来，拉着宁香上楼，在夏杰门口笑道：“里面的家伙听着，咱们家宁香可照顾了你这么久了，你连名字都不告诉人家，太不够意思也吧，宁香可进来了哦，你自己告诉她名字吧！”

　　宁香大羞，挣脱蓝枫的手就逃下楼去，宁香从农村进城来找工作的，本来就比夏薇还矜持，哪里经得起蓝枫这么开玩笑，蹬蹬蹬逃下楼去收拾曹阳许玲留下的碗盘。蓝枫摇头笑了笑，也不再取笑她，虽然曹阳说了他已经自由，但还有几天就要开学，已经没有回T市的必要了。

　　走出小筑，蓝枫狠狠的伸了个懒腰，背着手又准备去席飞扬的酒吧里转转，顺便看看那个黄明达的伤好完了没有，怎么说也是他给人家扎的。另外曹阳给他说的那一通话还真开了他不少的窍，他准备去找席飞扬研究研究曹阳的那一通曹氏至理。

　　的士都快到席飞扬的酒吧时，蓝枫身上那个一身喜欢给他找事的电话又响了起来。

　　蓝枫拿起一看，心里不由暗喜，居然是星雨打来的，他还以为上次自己那么一骂就将星雨给气坏了不再准备理会他了呢。

　　“枫哥哥，小雨都没拔针头，你为什么不来看我？”蓝枫刚说了个喂字，电话里就传来了星雨那柔得发软的声音。一声枫哥哥叫得蓝枫心直往喉咙钻。

　　蓝枫不得不沉住气，心想正好闲着也是闲着，于是笑道：“小雨啊，我最近在协助曹队长调查呢，现在刚好空出来，我就过来看你好吗？”撒谎是一个想要泡多个美女的男人必备的条件，蓝枫显然早就具备了这一条件。

　　“好啊好啊，那我等你！”星雨听了立刻高兴了起来，深怕蓝枫反悔，立刻就挂了电话。

　　蓝枫听着电话里嘟嘟嘟嘟嘟的忙音，不由摇头苦笑。对前面的司机道：“师傅，改道去仁爱医院！”

　　方静苏芸看到蓝枫时立刻红着脸逃出病房，蓝枫知道她们是在为那天他撞上了她二人的好事而尴尬，可星雨却不知道，奇怪地问道：“枫哥哥，小静他们怎么了？”

　　蓝枫将门关上后才坐到星雨床边上，看到星雨的气色已经恢复得差不多了，那绝美的面容也已经渐渐恢复，知道她过不了多久就可以出院，听到星雨此时还叫方静小静，不由感到好笑道：“你叫她们什么？小静？好像你比他们小上不只两岁吧。”

　　星雨露出了她的小女儿态道：“人家叫惯了嘛！”

　　蓝枫看了看星雨的手背，那里虽然今天没有扎针，却还有不少针孔痕迹，星雨看到蓝枫注意到她的手，立刻将手举了起来伸到蓝枫眼前撒娇道：“枫哥哥，小雨的手好痛哦！”

　　蓝枫有些受不了星雨那发腻的撒娇，忙道：“小雨啊，你什么时候学会撒娇了？其实，我还是喜欢以前那个干练的小雨，那个像姐姐一样的小雨。”

　　173 真心忏悔

　　星雨听到蓝枫的话后，脸上的娇态消失，目光悠远看向窗外幽幽道：“蓝枫，其实我也不喜欢撒娇，具体说，我很不习惯撒娇，其实撒娇对一个女生来说，是不用学的，可我从母亲被父亲的仇家给害死后，就再没有撒娇的机会了！”

　　蓝枫听到星雨不再娇兮兮地叫她‘枫哥哥’，而是正经了起来，恢复了她原来的样子，心里不由轻松了不少，但听她提到她的母亲，知道她又想起伤心事了，一时不知道怎么安慰，只能伸手去握住她那手背上布满了针孔的手。星雨将眼睛移到蓝枫脸上道：“蓝枫，坐过来抱抱我好吗？”

　　恢复正常后地星雨提出这样的要求，让蓝枫没有拒绝的理由，蓝枫知道现在的星雨心里是理智的，不再是那个撒娇的星雨。于是坐到床头，将她扶坐起来，搂进怀里。

　　星雨在蓝枫怀里找了个舒服的姿势偎上后接着幽幽地道：“妈妈是在我亲眼目睹下被那些禽兽给蹂躏，然后扔下楼的，我当时被妈妈藏在衣柜里，看到母亲被他们折磨，可我不敢出声，我眼睁睁看着妈妈被害，我却无能为力，那时候我心里求上天让爸爸快回来，求他快回来保护妈妈，可直到妈妈被扔下阳台，他都没有回来，我好恨他，从那以后，我没有再撒过娇，我看到别人的同学有母亲接送上学放学，能在母亲怀里撒娇，而我却只能在几个黑衣保镖的包围下上学放学，我好羡慕他们，可每每这个时候，我就会好恨我爸爸，是他去招惹黑社会，是他引来了那些禽兽，可他却不能在关键的时候保护妈妈，我也看到有人在他们的父亲面前撒娇，可我没有，我做不来，从那一后，我都忘记了撒娇是什么样的感觉。”

　　“小雨——”蓝枫紧了紧怀里的星雨道：“别再被往事纠缠了好吗？事情都过去那么多年了，星总他也是人在江湖，身不由已啊。”

　　星雨轻轻摇头道：“我知道，可我忘不了妈妈最后那绝望的眼神，她是在自己的女儿面前被人蹂躏啊”星雨忍不住呜咽了起来。蓝枫除了再抱紧她一些，已经找不到安慰她的话，想想一个母亲，在自己当时只有几岁的女儿面前被一群男人蹂躏，那是什么样的绝望，想想一个只有几岁的女孩，躲在衣柜里看着自己的母亲被几个男人轮流折磨，在心灵里的阴影，那是永远都忘记不了的。

　　星雨伸手紧紧地将蓝枫环住继续呜咽道：“小雨知道你不喜欢小雨耍心机，知道你怪小雨撒娇是别有用心，知道你在怪小雨占用你的时间，害得李振军有机可乘又抢回了李佳，小雨也讨厌自己的心机，可是小雨不这样，你就要被人抢走了，就不再属于小雨一个人的了。”星雨说着将蓝枫抱得更紧，泪水越来越多，在蓝枫怀里由呜咽变成了呜呜地哭了起来。

　　蓝枫忙安慰道：“小雨，别哭了好吗？都过去了，我说了没有怪你的，你为什么要自己折磨自己呢？”

　　星雨在蓝枫怀里使劲地摇头道：“你不怪我，可我自己怪我自己，我怪我自己好自私，我还大言不惭的说我又多爱你，可是那天听到你说夏薇原来是那么的爱你后，我才理解，原来那才是爱，那才是真爱，比起夏薇来，我觉得自己的爱原来那么渺小，渺小得好可怜啊。我好后悔自己以前对你做的事，在你身上耍心机，给你带来那么多的痛，我知道错了，原谅我好吗？不然我心里永远都不会安心的。”

　　蓝枫低头轻轻蹭着星雨的头发安慰道：“好了小雨，别自责了，我从来就没有怪过你，上次不是说了嘛，我啊，还得感谢你让我长痛变短痛，其实你能想到这些，我很高兴，我真的很高兴，小雨，答应我，别再用往事折磨自己，一切都往前看好吗？还记得以前我说过吗？我那时候说，希望星雨姐姐天天开心，现在我也希望你这个比我小的小姐姐天天开心呢！”

　　“什么小姐姐啊，人家不当姐姐了！”星雨收住泪水，又露出了小女儿态，在蓝枫怀里扭动起来道：“人家以后就当枫哥哥的小雨，好不？”

　　蓝枫看到星雨又露出了娇态，想着这个可怜的女人十多年来都在用往事冰冷自己的心，不由怜惜起来，不好再阻止她撒娇，笑道：“你不当姐姐，我还不想叫姐姐呢，好了小雨，躺下休息，乖乖的听话，也好早点离开医院”

　　“不要，就这样最舒服了，小雨才不想孤零零的一个人躺在床上呢。”星雨当即反对，还示威性的在蓝枫怀里扭了扭，找个更舒服的姿势偎着。

　　蓝枫担心方静和苏芸没有守在门外，要是护士推门进来，那就麻烦了，忙低头道：“小雨，躺下吧，我在这里陪着你还不行吗？要是护士一会儿跑进来就麻烦了。”

　　星雨虽然想在蓝枫怀里撒撒娇，享受一下十多年来久违了的撒娇的感觉，但她也还记得自己是个公众人物，如果真让护士给撞上了她偎在男人怀里，只怕她将身败名裂不说，星空也会因此损失无数。不说别的，就她现在还代言的产品商家，可能立刻就会向星空提出赔偿了。

　　蓝枫的话让她立刻坐正了身子，乖乖的躺下，却不舍地看向蓝枫道：“你说过的要在这里陪我的哦。”

　　蓝枫冲她温柔一笑道：“知道了，我就陪着你，行了吧！”

　　星雨这才满足地露出了一个笑脸，突然冲枫认真地道：“枫哥哥，你真好！”

　　蓝枫摇头苦笑道：“你才知道？我可是一向都很好的！”

　　星雨笑道：“其实我也早就知道的……”

　　蓝枫无语了，正好护士敲门进来，蓝枫和星雨对视了一眼，双双都暗庆幸刚才分开了。不过蓝枫和星雨还是吓出了一头的冷汗。

　　护士进来后奇怪地看了一眼蓝枫，蓝枫只好忙装着很负责任一样对那护士道：“对不起，我是星雨小姐的保镖，请将你的护士证件翻转过来给我看看！”

　　护士并没有对蓝枫的要求不满，对于星雨这样的重要人物，保镖尽职尽责是正常的，她低头看去，发现自己的护士证果然翻了个面，忙翻转过来，却因为护士证挂在胸前，被蓝枫那么一盯，那小护士忍不住有些别扭。蓝枫却装出一付冰冷的表情，站到一边冷冷地盯着护专给星雨量体温，检查眼睑等等。

　　护士做完后离开，星雨长长的吁了口气，冲蓝枫笑道：“枫哥哥，小护士的胸部大吗？”

　　蓝枫忍不住尴尬道：“你说什么呢，要看，我也要看看大明星的啊……”蓝枫说着故意色色地盯向星雨胸部的被子。星雨虽然说得出来，却也忍不住脸红，条件反射地伸手挡在胸口上。让蓝枫忍不住笑了起来。

　　接下来几天，蓝枫换上了他的职业装——黑西装到医院里陪着星雨，星雨虽然要蓝枫陪着他，自从那天蓝枫提醒她担心护士进来后，星雨再没敢赖在蓝枫身上。只是方静和苏芸每次在蓝枫到达时都逃也似的躲开去，星雨一心系在蓝枫身上，并没有在意那么多。

　　蓝枫觉得那两个女孩总是这样躲着他也不是办法，借口上厕所走出病房，示意那几个每次蓝枫一到就开始休息的保镖打起精神后，才敲响休息室的门。这一次他没敢直接推门进去，他怕再一次看到什么不该看到的事。

　　里面传来了方静的声音：“进来！”

　　蓝枫这才推门进去，看到推门进去的是蓝枫时，坐在沙发两头的方静和苏芸几乎在同时脸上充血，低头避着蓝枫的目光。

　　“有什么事吗？”方静鼓了好大的勇气才抬头看蓝枫。

　　蓝枫邪邪一笑道：“没事，只是过来看看”

　　“看看？有什么好看的……”方静说出口后立刻误会蓝枫是想过来看看她们是不是又在玩同性游戏，脸色一下子变得苍白，一脸的痛心看向蓝枫道：“你原来还是不相信我们？”

　　蓝枫知道她误会了，忙道：“静姐你别激动，我是过来想找你们谈谈，其实，那个，今天我过来不是谈那事的，我是想说，你们如果每次看到我就红着脸躲开，小雨早晚会发现你们的反常，到时候可不能怪我不保守秘密哦”

　　方静和苏芸这才松了口气。苏芸突然开口道：“小色狼，你是不是打心眼里瞧不起我们？”

　　蓝枫忙道：“怎么会呢？这个你们也都是成年人了，有些需要也是正常的，那天的事情，我相信你们也是好奇而已，好奇嘛，其实以前我也很好奇的，正常，正常…………”蓝枫说着说着就发现方静和苏芸的脸越来越红，忙住口不说。

　　方静也感觉这样下去不是办法，突然想到了解决尴尬的话题，抬头对蓝枫道：“小色狼，那天你带来的那个蓝雪呢？她是你什么人？”

　　174 怒之雪樱

　　提到雪樱，苏芸也抬头向蓝枫看来等着答案，雪樱那天的气势给她们留下了很深的印象，方静和苏芸一想到她，脸色立刻变得严肃起来，都忘记了刚刚的害羞。

　　蓝枫这些天来因为星雨的原因，渐渐的也就从雪樱离开后的不习惯中恢复过来，此时被方静提起，又忍不住了阵失落，不过他还的振奋起精神来笑道：“蓝雪可能是跟我一个师父，因为她跟我一样，帮了一个乞丐，买了一套书然后就学了一身跟我一样的武功，我想就是那个乞丐搞的鬼吧，她以前叫什么来着，我记不清楚了，不过她说她不喜欢以前的那个名字，说要跟着我姓，就叫蓝雪了，他已经回老家去了，可能不会回来了。”蓝枫撒谎的本事已经炉火纯青，就是唱出来也能让人相信，方静和苏芸听到蓝雪可能不会再回来时，不由暗暗松了口气。

　　蓝枫心里却在失落地想，雪樱她当然不可能回来了。来到他身边本身就是有目的，算起来，她要杀自己，而自己却将她给占有了，最后还用假光盘骗了她，一切都算扯平了吧。

　　而此时的雪樱，已经身在樱花流总部最高层地段了。

　　雪樱她背叛了自己的誓言，背叛了蓝枫，在找到了那张光盘后，用夏日迷情将沉睡中的蓝枫迷到不省人事，偷走了蓝枫手里的那张光盘，在拿到光盘的那一刻，她有想过将蓝枫杀掉，可她没有下手，她想起了那一天，在那个枫林里，那个占有她的男孩一边冲击着她，一边痛苦的倾诉发泄着内心的痛苦，她知道，床上的那个男孩与她一样，一直都生活在杀人后的痛苦中，只是他没有表现出来而已，作为一个杀手的雪樱，最理解那种不能说出来的痛苦与折磨。最后她没有忍心，没有将忍刀伸向床上那个她称之为‘少爷’的男孩。

　　此时她正抱着满心的喜悦准备给宗主和大长老一个惊喜，一路回总部都没有惊动下面的人，以她的能力和对总部的熟悉，下面的防卫力量对他根本没有作用。

　　她激动地摸了摸怀里的那张光盘，心想着大长老在看到光盘后会多么高兴，抬头看了看樱花流所在的山庄最高处的那个阁楼，她融入空气中消失不见，直向总部大长老的房间循去，她打算直接进入大长老的房间给她一个惊喜，也算是自己获得自由身之前，为组织报出的最后一个喜讯。

　　雪樱的忍术上很有天赋，她所达到的高度在整个组织里是无人与之比肩的，包括宗主和几个长老。这也是他成为组织顶尖杀手的原因。她接近大长老的房间，就感觉到了里面有两个人的声音，正是大长老和宗主，雪樱正准备借忍术循进去时，突然听到宗主的声音道：“不行，无论如何也要雪樱死”

　　雪樱听了全身一震，忙将自己的气息隐藏更深。

　　“宗主，雪樱是我们组织的顶梁柱，我会劝她以后继续为组织效力的。”大长老的声音响起。

　　“不！这个血樱死了，我们还会培养第二个血樱，这么多年，我培养她为的是什么你知道吗？现在她的使命已经完成了，是该去与她的家人团聚了！大长老，我要你立刻报告雪樱在支那的情况”宗主的声音中带着无限的怨恨。

　　大长老的声音响起道：“是，宗主，雪樱已经传回消息，那个支那少年是个杀手，所以我们的人过去都是有去无回，而且她也败在那少年手里，经过分析那少年出现的时间看来，应该是在喋血的非洲训练营被M国大兵端了之后，计算时间，少年很可能就是喋血逃出来的血狼继承人，她不敢冒然行动，以身体及几次冒险表示忠诚，加上我们组织的那条仆从胜者的规定，她现在已经成功得到了少年的信任，可能过不了多久就能找到光盘的下落。”

　　宗主的声音喜道：“好，好，大长老，这次雪樱如果带着光盘回来后，我要见到的是她的尸体”

　　宗主说完，气息移动，好像就要走，雪樱却听到大长老的声音道：“宗主，我知道这么多年来，你还是没法抛开对伊贺和美奈的恨，可是你培养雪樱，将她训练成为顶尖杀手后去杀掉伊贺和美奈，他们都死在了自己亲生女儿的手里，这还不够吗？你让雪樱成为了杀父拭母的罪人，这还不够吗？从你将雪樱从伊贺家抢出来，我就看着她长大，我真的不忍心向她下手啊。求宗主就放过她吧，她也是个可惜的孩子啊。”

　　雪樱全身都开始颤抖起来，她终于明白了去年她在杀掉了思雪株式会社社长伊贺和他妻子美奈时，为什么会突然心痛，为什么会感觉到临死时的美奈那么亲切，原来，那是他的父母。她强忍着内心撕裂的痛和快要爆炸的愤怒，将全身气息收敛住继续听下去。

　　“大长老，杀手无情，可我们樱花流一人之下千人之上的大长老却动了感情，这好像不太合理吧，雪樱没有错，错的是她不该是伊贺与美奈的女儿，背叛我的爱情的尹贺死了，抢走我爱人的美奈也死了，可我还恨，我要让雪樱代她的父母接受惩罚，放过她吗？正因为雪樱被我们瞒着去杀了她的父母，我们才不能放过她，如果让她知道这事，以她的能力，现在我们组织里还有谁挡得住她？你们四个老得不行了的长老？还是下面的那些没用的上忍？所以她必须死，或者……”

　　一阵沉默，雪樱听到房间里传出几声挣扎响动，接着听到宗主的声音道：“大长老，知道雪樱身世的就你和我，本来是想让你在雪樱带光盘回来后你给她下毒，但你居然动了情，我也不得不这么做才能让雪樱永远也不会知道自己的身世，你安息吧，你为之动了爱护之情的雪樱回来后我就送她下来陪你！”

　　“你…呵呵，宗…主，你何尝…不是为情所…困几十年吗？不然…你会…一直对伊贺和…美奈那么…恨吗？你…不会有…好结果的！无情……谁……做得……到？”大长老的声音开始断断续续。

　　雪樱心里巨震，她动了，精明的她并没有冒然冲进去，而是向房间正门的方向移去，她以前跟在大长老身边，对这个宗主很了解，她知道宗主会从正门走出来，而懒得用忍术循走。

　　雪樱摒住出身上所有所气息，完全融入到空气中去，她的这种境界连蓝枫都无法觉察得到。

　　门开了，一个黑衣蒙面，面巾上一躲十瓣金色樱花表示着她的身份——樱花流宗主。

　　雪樱没有丝毫犹豫，忍刀快如闪电，直刺上前。

　　樱花流宗主大惊，她做梦都没想到雪樱居然就在外面。身为宗主，自然不是等闲之辈，看到忍刀闪光而至时，立刻旋身闪开，但是正如她所说，雪樱的天赋太好，在樱花流里，单打独斗，已经没人能与之抗衡，她虽然闪得够快，可雪樱的刀却不慢。

　　“扑——”忍刀虽然没有如雪樱之愿进入对方胸膛，却也刺中了左肩。逼她倒退了好几步。

　　“呀——”愤怒的雪樱手里的忍刀翻飞而起，与此同时，人也消失在空气中。

　　“来人哪，快来人哪——”那宗主身手也挺强悍，但忍者都擅攻击而不擅防御，何况雪樱全是拼命的打法，直逼得那宗主手忙脚乱，直呼‘来人’

　　融入空气后的雪樱愤怒的刀气纵横，完全不理会自己会不会受伤，会不会丢了性命，她些时脑海里只记得自己在杀掉了美奈时的那种心痛，还有美奈临死时留恋的眼神，美奈当时是已经看到了自己的全家都死光了的，她留恋什么呢？雪樱感觉得到，美奈是在留恋她失踪多年的女儿。

　　雪樱杀了自己的父母，亲手杀死的，而害她成为杀父弑母的罪人的，就是这个宗主。她将所有的仇恨都灌注在手里的忍刀上，每一恨都夹带着强烈的愤怒，还有愤怒之下她极限的功力。

　　宗主呼救的人到了，只是却到晚了一步，疯狂的雪樱完全不顾小腹即将被刺，让小腹挨了一刀，却换取了那宗主的一颗人头。那颗人头在地上滚了几转，停在了已经咽气的大长老面前，好像在印证大长老的那一句话：“你不会有好结果的！”

　　雪樱的忍术已经失效，全身上下都是血，是那宗主的头颅被她削下时喷上的血，还有她自己小腹里流出来的血。她扬起手里的忍刀，悍然不惧盯着围住她的那些在听到宗主的呼救后赶来的忍者。

　　第一个忍者冲了上来，雪樱手起刀落，那个三级上忍就变成了两截，与那宗主的头对称地倒在房间的两边，场面异常恐怖。雪樱冰冷的声音响起：“今天——挡我者——死！”

　　宗主死了，大长老死了，冲上去的上忍被斩成了两截，雪樱全身鲜血，虽然重伤，但全身散发出来的杀气让人感到心悸，居然再没一个人敢上前阻拦她。

　　175 三声禁门

　　雪樱走了，从几十个忍者的包围中走了，强大的杀气让挡住她的人都不由自主地让开一条路，没有人敢在她面前抽刀，没有人再敢向她跨进一步，这就是雪樱，响誉杀手界的人物。

　　她就那么一身鲜血离开了樱花流，没有人知道她去了哪里，也没有人知道，她是不是还活着。直到有一天……

　　远在S市的蓝枫并不知道雪樱遇到了什么事，他还在将蓝枫说成是蓝雪，向方静苏芸二女撒着他最擅长的谎言。经过雪樱的事这么的闹，二女面对蓝枫时的尴尬也消除了不少，不再一对上目光就脸红。

　　夏薇和蓝灵终于盼到了开学的时间，她们为了在家陪未来的公婆，不好意思向父母提出提前回S市的要求，所以才强撑到开学这天，这一次夏薇没能够争得过蓝枫的父母外加一个蓝灵，被蓝母一句‘火车上就你们两个女孩子不安全，妈妈不放心，小薇你要是不答应乘飞机去的话，妈妈只好去买三张票，送你们去学校’给说服，不得不拖着行李箱走进机场。

　　第一次坐飞机的夏薇直到走下飞机后都还有些兴奋，与蓝灵有说有笑的推着行李走出机场来。

　　“臭哥哥是不是又想请个人来接我们就算完事了，我再数三声，如果他还不出现，我禁他一个学期不准进你房间？”蓝灵走到机场接机口都还没看到蓝枫，忍不住对旁边的夏薇说道。

　　夏薇脸上微红，嗔道：“灵儿你说什么啊？你倒想让他不进我房间，进你房间行了吧！”

　　蓝灵立刻发觉了自己话里的歧义，也忍不住脸红道：“我也不让他进！”

　　“那他要是去找星雨呢？”夏薇忍不住又想起了星雨。蓝灵听了立刻蔫了气，不过还是坚持开始数数：“一……二……二点五……”

　　蓝灵数到二后都还没看到蓝枫出现，又怕真如夏薇所说，她们两个都不让蓝枫进房间，蓝枫真去找星雨而冷落她们，无奈之下，只好玩出最无赖的招数，数出小数点来。夏薇在旁边听了忍不住笑了起来。

　　“你还笑，怎么办，小薇，哥哥要真不来，我们自己回去好了！”蓝灵幽幽然说道，声音里太多的幽怨太多的无奈。

　　“灵儿，你都还没数到三嘛，还有二点六，二点七…………”一个声音在蓝灵旁边响起，夏薇和蓝灵条件反射地转身过去，看到一脸邪笑盯着二女的蓝枫，让二女惊讶的是，他手里居然抱着两大束花，一束洁白的百合，一束火红的玫瑰，不用猜二女就知道，百合是给夏薇的，玫瑰是给蓝灵的。

　　“坏哥哥，你耍我们……”蓝灵也顾不得机场人多，不顾一切的越过旁边的夏薇，向站在夏薇这边的蓝枫扑了过去，跳起来整个人挂在蓝枫脖子上，更过份的是居然将双脚都离地，盘缠在蓝枫腰上。

　　“灵儿，我刚才好像听到有人说，要禁我的门呢，可惜了我的这束玫瑰花啊，送给谁好呢？灵儿快下来，我去找个美女把玫瑰送出去。”蓝枫故意不理已经凑近他的脸索吻的蓝灵，四处张望，做出一付找美女的样子。

　　“哥哥，我还没数到三，所以不禁你的门了，这玫瑰我要了，谢谢哥哥！”蓝灵松开一支缠在蓝枫脖子上的手，夺过蓝枫左手里的玫瑰后，在蓝枫脸上亲了一口才跳下来。满意地看着手里的玫瑰，这还是蓝枫第一次给她买花，对她来说可是具有纪念意义的。

　　蓝灵跳下去后，蓝枫才看向一直在旁边温柔看着他的夏薇，将手里的百合递了过去轻声道：“小薇，想我了吗？”

　　夏薇接过百合，轻点臻首，含情脉脉地看着蓝枫的眼睛，直到蓝枫靠近，将她搂入怀抱时，她才轻声在蓝枫耳边道：“小薇好想你！”

　　机场进出的人不少，接机的情侣送花的也不少，可一个人抱两束花，同时送给两个女孩的却是从来没有过，可今天这机场里却让大家都开了眼界，那个白衣少年居然同时送花给两个女孩，而且还与两个女孩都拥抱过，这可是破了机场的记录。眼中只人彼此忘情地拥抱的夏薇和蓝枫并没留意到四周的乘客们异样的目光，但蓝灵却注意到了。她知道那些人眼中的异样是什么意思，当即故意大声道：“哥哥――，回家了！”

　　“哦——原来有一个是妹妹！”乘客们终于收回了异样的目光，换来理解的神色。

　　蓝枫和夏薇被蓝灵那么一叫，算是回过神来了，夏薇从来害羞，当下闹了个大红脸低着头嗔道：“灵儿你叫这么大声干嘛？”

　　蓝灵一边将手里的行李递给已经与夏薇分开了的蓝枫，一边小声地埋怨道：“亲热也等先回家再说嘛，色狼哥哥一下子抱过两个大美女，我不大声叫一声哥哥，人家才惊讶呢！”

　　蓝枫这才注意到，周围还有不少人向这边投来好奇的目光，忙提上二女的行李包往机场外走。

　　直到钻进从方静开来的奥迪，蓝枫才感觉到身上那种被注视的不爽感觉消失。前面驾驶座上，方静含笑看着进车来的蓝灵和夏薇笑道：“你们好，我们又见面了。”

　　夏薇和蓝灵坐进车才看清前面的方静，当下认出了她就是星雨的那个女保镖，不由同时向蓝枫投去询问的目光。蓝枫忙道：“静姐听说我今天要来接你们，所以开车来方便些，还不向静姐问好？”

　　夏薇含笑亲切地向方静问了好，可蓝灵却不怎么乐意了，戒备地打量了方静好一会儿才道：“你好，谢谢你来接我们。”

　　方静当然明白蓝灵眼中的戒备是什么意思，也没有跟她介意，笑道：“不用客气，是小姐让我开车来接你们的，小姐后天出院，让我顺便过来请你们后天一起去别墅玩。”

　　“星雨姐姐请我们去别墅？”蓝灵立刻忘记了对星雨方静等人的戒备，兴奋地问道。

　　方静笑道：“是啊，她说让我来请蓝枫的两个女朋友过去一起热闹热闹，你们愿意过去吗？”

　　蓝灵想都不想就欢呼道：“愿意，当然愿意，太好了，星雨姐姐邀请我们去她的别墅，真是太……”蓝灵欢呼了一阵，好像突然想起了星雨很可能是她的情敌时，突然又安静了下来，看向旁边的夏薇，好像是看看她是什么主意。

　　夏薇微笑着道：“星雨小姐盛情相邀，我们真有些受宠若惊，方小姐放心，届时我们一定与蓝枫一起到场庆祝星雨小姐康复。”夏薇提到蓝枫时，向侧头向坐在她与蓝灵中间的蓝枫投去一个温情的眼神。往蓝枫怀里偎了偎。蓝枫立刻将她搂住，让她在自己怀里躺得更舒服些。

　　前面的方静装着没看到，过去一边将车启动一边笑道：“那太好了，到时候别墅就不会那么冷清了”说完后将车开入行车道，就没再发一言，只是不时地从观后镜里向后面投来一个酸酸的眼神，看着后座上一左一右倒在蓝枫左右怀里的夏薇和蓝灵那幸福的表情，突然间想到曾经她也幻想过有一天与苏芸一起躺在蓝枫怀里，可如今却看到另外的两个女孩在他怀里，心里不由一阵酸楚，鼻梁一酸，差点就掉下泪来，还好她忍住。不然非露相不可。

　　她本来已经不敢幻想蓝枫的怀抱，从星雨表示出喜欢蓝枫的那一天起，她就已经没了幻想了，加上上次她与苏芸在一起做那羞人之事被蓝枫撞上，虽然现在面对蓝枫时已经不再那么尴尬，但她心里总认为蓝枫已经因此而或多或少有瞧不起她们，她心里更加没了别的幻想。

　　此时看到夏薇与蓝灵在蓝枫怀里那么安详幸福，心底的那个幻想又蠢蠢欲动，她急忙将注意力全都转到前面的道路上去，不让心底的那个幻想死灰复燃。

　　小别胜新婚，回到小筑后，一场惊天地泣鬼神的肉搏大战在夏薇房间里展开，直将夏薇送进疲惫的梦乡后，蓝枫才又展转进入蓝灵的房间。

　　蓝灵见蓝枫进门，立刻红着脸低下头去不敢迎上蓝枫的目光。蓝枫邪笑道：“灵儿，好像有人说过没数到三，不禁哥哥的门哦”夏薇走到床边上，将洗完澡坐在床上，明显是做好一切准备等蓝枫的蓝灵搂住。轻轻在她耳垂上吻了几下，敏感的蓝灵立刻情动，身子开始颤抖起来。

　　“谁说的，人家……人家说的是数三声，二点五也算一声……嗯啊——”蓝灵还没说完，蓝枫的手已经沿着她的领口滑了进去，比夏薇那个还大上一吋的那雄伟的柔软立刻被抓在手里，蓝灵受此一激，忍不住发出一声轻啊。随即忘记了自己禁门之说，呼吸急促地转过身来，主动找到蓝枫的嘴吻了过来……

　　这一次，蓝枫还是没有要了她，接着就是开学报到，第一天不出现注册会很麻烦，他还不想蓝灵第二天起来一跛一跛出现在校园里。然而蓝灵太敏感，在蓝枫只用手的抚慰下，很快就两次到了快乐颠峰，瘫软在床上……

　　176 思颖绝招

　　蓝枫回小筑后门心思放在夏薇和蓝灵身上，都忘记了夏杰还在小筑里，正要去推门看他，好确定一下夏杰给自己改了个什么样的化名，免得在夏薇面前露馅，正要推门，宁香突然从里面走了出来，被推门的蓝枫吓了一跳。

　　“他怎么样了？”蓝枫开口问道。

　　“他已经走了，你去机场的时候他想了想说不合适呆在这里，然后就走了！还让我不要告诉小薇和蓝灵他来过这里。”宁香的声音里有很浓的不舍让蓝枫给听了出来。

　　蓝枫笑着安慰道：“宁姐别担心，他的事情知道的人越少越好，所以灵儿和小薇不知道更好些，放心吧，他会常回来看你的！”

　　宁香听了脸上立刻能红，低下头道：“人家又不是想他回来看我，只是……只是……”

　　蓝枫看到宁香已经摆明是舍不得夏杰离开的神态却又不愿意承认的表情，忍不住打趣道：“只是什么？只是舍不得他走？”

　　宁香大羞，嗔道：“不理你了，我去收拾客厅……”宁香说着逃也似地下楼，蓝枫忍不住畅快地笑了起来，他是在为自己的小舅子夏杰高兴。

　　开学了，按照程序，各自到学院注册。然后开始上课。蓝枫的生活，又恢复了规律。

　　“蓝枫，出事了，你快走从后面溜吧……”这天下午，郑本兴从教室前面慌慌张张地冲进来，跑到蓝枫身边焦急地对他说道。

　　“发生什么事了？我没犯事吧，难道又是辅导员要找人去给他搬家？”蓝枫不解地问道。

　　郑本兴急道：“你还说呢，你什么时候又把霹雳娇娃给泡上了？你的女朋友何思颖对外宣布说如果有人将她男朋友蓝枫打败，她就会考虑与他拍拖，现在跆拳道社的社长带人过来了，你快溜吧，不然到时候你会死得很惨的。”

　　“什么？何思颖？我女朋友？谁说的？”蓝枫这次可真惊讶了，难以置信地看向郑本兴，想要确认一下这家伙是不是在耍他。

　　“何思颖自己说出来的，现在校园里都传遍了，说你一个人就泡了两个校花，有人还号召全校的男生将你赶出校园去呢。你快避避风头去吧！”郑本兴说着就动手来拖蓝枫往后面走。蓝枫听到外面已经传来了喧闹声，还不时听到有人在说他的名字，他知道郑本兴没有说谎，自己的麻烦来了。

　　蓝枫冲郑本兴苦笑道：“逃得了初一，逃不了十五，我倒想看看这些人想把我怎么样，好了，你在旁边看着就行，我不会像缩头乌龟一样逃走的。”

　　郑本兴脸上微微一红，随即站在蓝枫身后道：“好，你够种，有人敢动你，算我的一份！”

　　蓝枫笑了笑，这又不是打群架，在学校里打架可是要被开除的，那个所谓的社长过来，最多也不是向他下挑战书而已。

　　“谁是蓝枫——”蓝枫感应到的那群人出现在了门口，那人身后还跟着二十来个学生，将门口堵得个水泄不通。最前面的一个高大帅气的家伙，在门口大声地问道。

　　蓝枫见那家伙嚣张的样子，心里不由暗暗不爽，装着没听见，懒得理他，自顾自的看书。那人在门口问了三四声，蓝枫还是不理会，教室里认识蓝枫的学生都齐齐向他看来，不用猜，门口的人也看出了谁是蓝枫。那大个子帅男当然也看出来了，几大步向蓝枫走了过来。

　　“你就是蓝枫？”走到蓝枫旁边，那大个子看到蓝枫依旧对周围的动静不理不睬，重重地敲响蓝枫的桌子问道。蓝枫这才抬起头来懒洋洋地道：“我是，有何指教？”

　　大个子在门口叫了这么久蓝枫都不理他，这让他这个社长很没面子很生气，冷笑道：“我道何思颖的男朋友是什么了不起的人物，原来看到我连大气都不敢喘，还好像有些耳聋……”

　　哈哈哈哈……

　　跟在大个子身后的一干人哄堂笑了起来。蓝枫无所谓地笑了笑道：“真是臭啊，你们里面谁刚刚放屁了？，没事就不要在这里大放臭屁，这间教室是我们上课的地方。如果没事，请出去。”

　　大个子的忍耐力还不错，居然没发火，冷笑道：“哼哼，没事我徐照文还懒得来呢，你听着，何思颖放出话来，谁要打败了他男朋友蓝枫，她就考虑跟谁拍拖，我要向你挑战，有种的，今天下午到体育馆来。”

　　蓝枫惊讶地问道：“何思颖她有这样说过吗？她真说了我是她男朋友？”

　　“怕了吗？敢泡女人不敢承认？要不要我们去当面对质？”徐照文以为蓝枫害怕了，得意地笑道。

　　哪知蓝枫突然站了起来笑道：“好，我也想去看看她是不是真的这么说，哎，我都没做好准备，她怎么就对外宣布了呢？走吧，这位同学，麻烦带个路，我还找不到她今天在哪上课呢。”

　　徐照文没想到蓝枫真要去，心想这也好，当着何思颖的面将蓝枫打败更风光。于是在前面带路。这一下热闹了，蓝枫班上全部的人都跟了上去，接着隔壁的教室，隔壁教室的隔壁教室，再隔壁……，一传十，十传百的，越来越多人知道了这个消息，有人说，中国人什么都不大，就是好奇心大，一下子在蓝枫和徐照文身后跟了近百的学生，而且越汇越多，徐照文心里暗笑，人越多他越高兴。到时候如果能在全校学生面前打败蓝枫，那更威风。

　　何思颖刚到教室还没打开书，一个女生就兴奋地冲了进来道：“小颖，有好戏看了，跆拳道社社长徐照文向那个蓝枫挑战去了，这次那个蓝枫会被你害死的！”

　　何思颖冷笑道：“徐照文？差远了，你等着看他一鼻子灰吧，哼哼，蓝枫，我让你后悔得罪了本小姐！”

　　“蓝枫有那么厉害吗？”女生疑惑地问道。

　　何思颖还没说话，接着另一个女生冲了进来：“小颖，徐照文将那个蓝枫给带过来了，他们好像是要来让你确认你的话是不是真的！”

　　“什么？”何思颖大惊，弹了起来差点将桌子都掀翻了：“他们到我这里来？完了完了，我先走了，一会儿你们就说我还没来……”

　　女生道：“可是，小颖，他们已经到门口了，你走不了了！”那女生的声音刚落，门口已经响当当起了嘈杂的声音，听那阵仗，就知道跟着来的人不少。想想一个女生莫名其妙地宣布自己是某个男生的男朋友，而那男生却毫不知情，她何思颖如何敢面对蓝枫，她第一反应是找个地方躲起来，可教室里根本就没地方可躲，她刚想蹲到桌子下面，可又感觉到自己输不起那个脸，无可奈何她只好把心一横，立刻挺起胸膛向门外走去。他所在的教室是教学楼一楼，走出去就是一个花园，地方不小，出去后他才发现，花园里已经站满了人。

　　“思颖，你是不是说过，我打败了他，你就考虑甩了他跟我拍拖？”何思颖走出门口就被徐照文堵住，指着蓝枫问道。

　　何思颖看到蓝枫正玩味地看着她，不由又想起了被他打了耳光的耻辱，心一横道：“不错，你是怕他了吗？”

　　徐照文还没开口，蓝枫就道：“为什么是要打败我呢？”

　　何思颖这个时候也只能演戏演到底了，向蓝枫走去故意挽住他的手亲密地道：“你是人家男朋友嘛，如果你没能力保护我，我会没安全感的！”

　　“原来是这样啊！”蓝枫脸上突然露出了一个邪邪的笑，出奇不意地一把将何思颖搂了过来，粗鲁地当着几百人的面，狠狠将何思颖抱住，一张嘴噙住何思颖那张诱人的樱桃小嘴吻了下去，何思颖哪会想到蓝枫会当着这么多人非礼她，可她都承认了自己是他女朋友，几百人看到这激情的场面，一时起哄，噢噢吼吼传来震天的狼号声，半环形教学楼走廊的栏杆上几百人都见证了这一刻，全体起哄，教学楼都开始颤抖了起来，要知道被吻的可是第一校花霹雳娇娃，多少人的梦中情人啊。

　　何思颖初吻被夺，大脑陷入全面空白状态，周围的起哄声音将她惊醒过来，她想要死命挣扎，却发现自己在蓝枫手里根本就没有动弹的可能，嘴里被一条舌头在里面打闹着，阵阵的晕厥给她带来异样的感觉让她全身有些发软。更加没力挣扎。

　　“放开她——”在看到蓝枫居然当着他的面吻了何思颖的徐照文哪里还能忍住内心的怒火，从惊愕中反应过来后，立刻向蓝枫冲了过来，跳起来就是跆拳道的重腿法，高高的踢向蓝枫后背。

　　看到徐照文动手，而蓝枫正吻着何思颖没有动，好像完全没有觉察一样，不少人都不由为他捏了把汗，不过更多的人倒是希望蓝枫当场就被踢死去。

　　蓝枫没动，可有人动了，两声娇喝响起，两个身影从旁边的人群里蹿了出来。

　　177 遍地情敌

　　177遍地情敌

　　蹿出来的两个身影挡在了蓝枫身后，双双出手，一左一右向拦下了偷袭的徐照文，娇喝不断，掌翻腿飞，将徐照文逼退了好几步，众人才看清，两个蹿出来的身影，一身洁白的居然是香水百合，而一身粉衣的是幽蓝精灵。

　　徐照文做梦也没想到，出手拦下他的居然是两个女孩，而且都是校花榜上的名角，他虽然自认自己能将这两人打败，可他也不忍向校花下手，只得怒目冲还在吻着何思颖的蓝枫怒道：“蓝枫，你放开思颖，不然我跟你没完！”

　　蓝枫这时后也松开了何思颖，何思颖得松口气，大口大口的呼吸着新鲜空气，第一反应就是要给蓝枫一个耳光，可刚提起手来，就被蓝枫给捉住，蓝枫先是冲她做了个玩味的笑后才转身对大吼大叫的徐照文笑道：“你又在那里汪汪叫什么？思颖不是告诉你们了她是我女朋友，刚才你也听到了，我吻她与你何干？就算要打架，也不要这么不知趣打扰别人好事嘛，真是没修养，你老妈没教过你君子不夺人所爱的吗？”

　　是啊，何思颖都说了是蓝枫女朋友，自己有什么资格在这里大吼大叫？徐照文一时间没了语言，狠狠地瞪向蓝枫怒道：“有种跟我决斗，躲在女人后面算什么本事？”

　　“怎么回事？那不是香水百合吗？上次篮球赛时，她不是蓝枫的女朋友吗？幽蓝精灵帮他哥哥倒算了，怎么蓝枫跟霹雳娇娃在一起，香水百合也来帮他打架？原来香水百合也跟霹雳娇娃一样有点身手，还真看不出来！”

　　“嘿嘿，反正我们也没希望，不如当看好戏，你说，香水百合要是因为蓝枫而跟霹雳娇娃打起来，谁会厉害些？”

　　“嘿嘿，管她们谁厉害，总之这次，蓝枫肯定没好日子过来，嘿嘿，这叫报应，以为脚踏两只船的日子好过，现在穿帮了，看那家伙怎么收场！”

　　“就是就是，好了别说了，看看那家伙怎么向两个校花交待。”

　　“最好两个校花都甩了他好些！”

　　…………

　　蓝枫放开了双腿被蓝枫一个吻搞得发软的何思颖，脸上的表情突然变得肃穆大声地道：“我为什么要跟你打，为了我的女朋友吗？你把她当什么了？今天我跟你打，我输了，她跟你，然后明天别人找你打，你输了，又跟别人，你都当她是什么了？货物？赌注？还是证明你是英雄的工具？你要想打架冲我来就好，不过别在打架中间加上以女朋友为条件，那让我感觉到你可耻，我不屑与可耻的人动手，如果我的女朋友觉得跟别人在一起会比跟我在一起更开心，不用来找我打架，我不干涉她离开，因为只要她开心，我都不重要，同样的，如果我的女朋友用我来作为注码，哼哼……她就跟我没有任何关系了，话我说到这里，要找我打架的尽管来，我蓝枫一一奉陪到底！”蓝枫说完，完全不理会身后被蓝枫一通话说得怔怔发愣的何思颖，上前轻轻搂住一直没说话在边上温柔看着他的夏薇，又将蓝灵的手牵在手里离开人群，所过之处，那些同样被蓝枫那一通话说得发愣的人不自觉的为他们让开了条路。

　　“对不起……”走出人群，蓝枫歉意地对夏薇和蓝灵说道。

　　夏薇轻轻摇头道：“没关系，事情不是你挑起的，何思颖可能想借此报复你上次为灵儿打她那耳光的事，你这样做已经很顾着何思颖的面子了，你刚才话里的意思是对外宣布跟何思颖不再有关系，以后麻烦也会少些。”

　　蓝灵可没夏薇那么和气，哼哼道：“色狼，你为什么要吻何思颖，报复她也有别的方式嘛，哼哼，感觉是不是很不错啊？回家后你不刷三遍牙不准你碰我！”

　　夏薇和蓝枫相视无奈一笑，蓝枫却也不得不一个劲认错赔罪，才将蓝灵给哄好各自回自己的教室。

　　没有人再为了何思颖来找蓝枫，因为蓝枫已经宣布，由于何思颖用他来当着注码，已经跟她断绝了一切关系。其实他们根本就没什么关系，蓝枫也是因为何思颖先说了与他有关系他才这么说的。这一来，就不再有人为了何思颖来找蓝枫决斗。本该轰动一时的事情，居然就这么戏剧性的结束了。只是蓝枫回到教室后，立刻被一大堆男生围在了中间。

　　“蓝枫，师父，我拜你为师了，指教几招吧，两大校花啊，香水百合居然不生气……”

　　“天啊，为什么这么好的事不降落在我身上？”

　　“就是就是，蓝枫，你太可恶了……”

　　教室里炸开了锅，突然一个声音在门口响起：“蓝枫，你给我出来，夏薇喜欢的是你我没话说，但夏薇对你这么好，你为什么还要去找别的女人？出来，我要跟你决斗……”

　　“啊————”本来围着蓝枫的人全都瞬间散开，好像是怕与蓝机扯上关系一样。

　　蓝枫心里那个苦啊，为什么送走了一批又来一批呢？他突然想到如果星雨也喜欢他的事让人知道，那他不是得面对星雨在全国的粉丝了吗？想到这里，蓝枫忍不住打了个寒战。

　　“蓝枫，你不是怕了吧！要不要兄弟我请几个人来帮你摆平了？”该死的张凌峰含笑对蓝枫说道，是人都看向出他那笑里是什么意思。

　　蓝枫嘿嘿一笑，道：“不用凌峰兄操心了，这种事我都摆不平，怎么敢做凌峰你的室友呢？”

　　蓝枫说着走了出去，门口是个比那徐照文还高大的家伙，虽然没徐照文那么帅气，却也不难看，蓝枫刚出门，那家伙招呼也不打一声就一拳轰了过来。

　　“啊——”一些女生胆儿小些，看到拳头打向蓝枫时，都忍不住尖叫了起来，蓝枫对这个大个子倒是有几分好感，毕竟他不是来争夺夏薇，而是为夏薇讨公道来的，就算何思颖不算在内，蓝枫也确实很对不住夏薇，所以他并没有生眼前这男生的气，男生的拳头打来时，他只是微微偏了偏头，那大个子的拳头贴着他的脖子擦了过去，蓝枫随即将头偏了回来，将大个子的手给夹在脖子处，大个子立刻感到一股大力传来，被蓝枫夹住的手立刻无法动弹，心里大骇，惊讶地看向比他矮一些，气定神闲站着的蓝枫。

　　蓝枫友善地笑了笑，轻声道：“同学，很感谢你如此关心小薇，事情不是你们所看到的这么简单，小薇是知道内情的，所以她不生我的气，没事别来找我麻烦，我不想伤害任何一个关心小薇的人，因为我爱她胜过爱我自己。”

　　蓝枫说完，大块头感到手上一松，被蓝枫夹住的手立刻得自由，他疑惑地看了一眼蓝枫后道：“好，我去问夏薇，如果你敢对不起她，我还会来找你的！”

　　蓝枫看着大块头离开，心里狂汗，夏薇的影响力还真是吓人，看来如果以后要真对不起夏薇，那要杀了自己的可能不只是夏杰了……

　　又一场风波被蓝枫化解，张凌峰再度失望，可一堂课下来，蓝枫的麻烦又来了。这次出现的是蓝枫见过的人，就是上次蓝灵被何思颖打时，站在何思颖旁边的那两个家伙。唐剑飞和袁浩

　　这两人较之徐照文还要厉害，只不过他们还有点武者的常识，就是不摆显，平时也没表现出来。二人在门口堵住了蓝枫，唐剑飞开口就怒道：“蓝枫你给我站住，你明知道思颖她是故意气你才那么说的，并不是真是你女朋友，你为什么还要非礼她？”

　　今天一天，蓝枫几次三番被人找到教室来挑衅，再好的耐性也被消耗光了，冷冷道：“这与你们何干？没事就滚开，好狗不挡路！”

　　这时站在张凌身后面的赵凯笑了起来，轻声道：“终于忍不住了！”

　　唐剑飞哼了一声道：“蓝枫，你别以为偷学了几招逍遥门的武功就不可一世，今天我就教训教训你，让你知道天有多高地有多厚！”说完唐剑飞合身扑上，出拳就是永春拳的绝招，蓝枫不认得永春拳，但也看得出这拳法力道够重够狠，心里一寒，火气终于上来了。冷哼一声，一手抱书，单掌迎了上去，嘭一声响，蓝枫不光避开了唐剑买的攻击还重重一掌打在他胸膛上，直将他打倒退了四五步，在后面的袁浩扶住他后，才稳了下来。强忍着胸口翻腾，向袁浩道：“一起对付他！”

　　袁浩也看出了唐剑飞自己一人根本就不是蓝枫对手，而他一个人也打不过，只好两人同时动手了。

　　两人揉身而上时，蓝枫更火了，怒道：“妈的，别以为我蓝枫一忍再忍你们就觉得好欺负了，去死吧！”

　　178 雨薇较量

　　178雨薇较量

　　蓝枫动了真火，手里的书扔在地上，欺身而上，迎上已经攻来的唐剑飞和袁浩，在两人中间一个快速旋身，别人还没看清他怎么出手，袁浩和唐剑飞在两声嘭然大响中倒飞出去，撞在周围的同学身上，撞倒了好几个同学才停下来，忍不住哇地吐了口鲜血。

　　蓝枫看也懒得看那二人，将书拾起来后才冷冷道：“这不么怪我，你们既然知道事情的经过，却不去劝劝何思颖，让她闹出这么档子事，一个下午就有三沷人来找我蓝枫决斗，当我蓝枫猴一样的耍是吗？你们运气不好，正好在我火气冒起来的时候撞上。好自为之吧！”

　　在周围的学生惊愕的目光中，蓝枫没再去下一个教室上第二堂课，而是收拾起书包回灵薇小筑去。他不想去教室面对一干好奇心能吞下一头牛的同学。

　　※※※

　　蓝灵下午放学回小筑来后推门的第一句话就对客厅里的蓝枫叫道：“哥哥，有没有刷牙？”

　　蓝枫先偷偷汗了一个，笑道：“早刷过了，我下午后面的课都没上就跑回来刷牙了，这行了吗？”

　　“这还不错！饶了你了，今天让何思颖吃瘪，这是奖给你的！”蓝灵说着走近，在蓝枫嘴边香了一口笑着上楼。

　　蓝枫这时才将后面进来的夏薇拉到怀里，轻声问道：“我今天做错了吗？”

　　夏薇温柔地偎在蓝枫怀里道：“你没做错什么，何思颖那么做是过份了些，不过她一个女孩子，当初被你打了耳光，心里一心报复你也是正常的，所以才会开学来闹这么一出，可谁曾想你居然反将了他一军，现在全校都以为你将她‘甩’了，对一个女生来说，也够她受的了，你心里也别再记恨她了，一个人总是被仇恨包围着，是不会快乐的，小薇要你心里永远快乐，而不是记着别人对你的坏在心里堵着不开心。”

　　蓝枫对这个处处为他着想的女孩的爱感动得一蹋糊涂，正要以吻来表达自己的感动时，蓝灵的声音在楼口上响起道：“你们还亲热，快换衣服，星雨小姐今天出院，小薇你不是答应了今天要过去庆祝他康复的吗？还不换衣服？”

　　蓝枫这才记起方静代星雨向二女发邀请的事，还好蓝灵心里老惦记着她的那个偶像，要不然还真要忘记。

　　蓝枫又换上了他那一身黑西装，不过刚到楼下，来接他们的方静就拦住他道：“今天小姐又没请别人，就你们三个，穿黑西装干什么，黑乎乎的，哪像是去给庆祝小姐康复的？”

　　“就我们三人？”蓝枫惊讶地问道，心里泛起一丝不安，心想星雨不会是要跟这两个女孩摊牌吧。忙问道：“小雨出院，其它人知道了也会来的啊！”

　　“小雨？”夏薇和蓝灵同时叫了起来，惊讶地看向蓝枫。

　　蓝枫立刻感到了蓝灵眼中的醋意，还有夏薇眼中的幽怨，心里暗苦，忙解释道：“哎呀，就是星雨姐姐嘛，前不久我才发现她比我还小，你们等等，我去换衣服！”蓝枫有些受不了夏薇眼中的那种幽怨和蓝灵眼中的醋意，只得借换衣服开溜。

　　然而该面对的始终都要面对，从上车后，蓝枫还是被两个女孩给夹在后座上，刚坐进去，就被蓝灵从后面伸手捏住了腰上的软肉，狠狠地掐住，蓝枫吃痛，“呀——”地叫了一声。

　　“怎么了？”夏薇和方静同时紧张地问道。

　　蓝枫又不敢说出来，正巧看到路边有一花店，忙道：“小雨康复嘛，我们得买点礼物才行啊，瞧我们前些天忙着报道注册接着上课，都忘了买了，静姐你等等，我们下去买束花！”蓝枫开口叫出小雨二字时，蓝灵捏住蓝枫后腰上的手再一次被掐了一把，这一次他却只能张忍着痛不敢出声。

　　“我也去……”夏薇和蓝灵同时出声，向两边推开车门下车。

　　“是星雨小姐自己告诉你她比你小的，是吗？”快进花店时，夏薇突然小声地问蓝枫道。

　　“是啊！”蓝枫想也没想就答道。并没有注意夏薇问这话是什么意思，只是夏薇听后眉头微微一皱，低头沉思起来。蓝灵又要上来掐蓝枫，蓝枫忙闪开几步求饶道：“灵儿，什么事我们回家来再说好吗？别再掐我了，好痛的。”

　　“哼，回家再找你算账！”蓝灵哼哼地说着，最先迈进花店叫道：“老板，来一束送给康复的病人的花！”

　　蓝枫心里开始流汗了，心里开始暗暗求老天保佑，今晚别被禁门了！

　　蓝枫还没到别墅，就接到星海打来的电话，他虽然疑惑星海这个时候为什么会给他打电话，但始终人家是老板，只她接了起来。

　　“蓝枫啊，小雨今天出院，却死活不让我去见她，她有没有请你过去啊？”星海接能后就问道。

　　“有啊，我们正赶过去呢！”蓝枫应道。

　　“这就好，她还生我的气，现在发生这些事，她更恨我了，我过不去，你一定要好好陪陪她，我听说你已经有了两个女朋友了，不过你放心，只要小雨她开心，我什么都当没看见，你是唯一一个能让她笑的人，如果不是你，我都不知道要等到什么时候才能看到她笑，你帮帮忙，好好陪陪她，如果可以，帮我说说好话，我一定给你加工资！”

　　蓝枫听了狂汗，星海的话什么意思？还说什么对他已经有了两个女朋友都当作没看见，蓝枫心里直打鼓，车已经到了星雨的别墅。

　　如方静所说，星雨还真没请别人，她对外将自己出院的时间说晚了一天，所以别人根本就不知道此时的她已经在家里了。有夏薇和蓝灵在场，到门口来迎接的星雨只是向蓝枫投了个眼神后，就热情地挽着夏薇和蓝灵的手进别墅，倒让抱着花的蓝枫被冷在一边。

　　方静笑着接过他手里的花打趣蓝枫道：“行了，小姐可不敢当着你的女朋友叫你枫哥哥，进去吧，枫哥哥！”

　　蓝枫嘿嘿干笑几声，无奈摇头苦笑，三个女人一台戏，蓝枫心里忐忑不安，担心着今天晚上这一台戏会不会上演。

　　“星雨姐姐，你的这个别墅好漂亮哦，这么大的花园，春天来了这些花一定会很漂亮的。”被星雨挽着手，蓝灵这个星雨的铁杆粉丝差点没激动得晕倒，指着星雨的花园高兴地说道。

　　星雨道：“这里再漂亮也只有我一个人看没什么意思，我还向往你们的灵薇小筑呢，你们两个在一起，加上蓝枫，温馨又快活，这里还比不上你们后院的那个小花园呢。”

　　蓝灵听了高兴地道：“你喜欢那里？那星雨姐姐过去跟我们一起住啊……”蓝灵一时高兴，脱口而出后立刻发现了不对，当即住嘴，可星雨却抓住蓝灵的话头，转向夏薇似认真又像是开玩笑地道：“我想过去啊，只是不知道小薇你欢不欢迎我过去。”

　　夏薇笑了笑，轻松地道：“星雨姐姐可是个大明星，别人见都难得见到一面，我怎么会不欢迎呢，只是如果小筑里就住着我和灵儿应该没事，但蓝枫也住里面就麻烦了，想想如果让人知道了大明星居然跟她的保镖住在一起，对星雨姐姐的影响可是很大的哦。”

　　星雨脸色骤变了变，不过很快恢复正常，她总算意识到，面前这个看似柔弱的夏薇其实一点也不简单。就简单一句话，就将她堵得死死的。毫无还手之力。这一回合，她输了。

　　星雨无奈地叹了口气道：“是啊，人人都想出名，可谁能知道出名后的烦恼呢？虽然名气是有了，可自由却没了，做什么事都被人关注着，做什么都得小小心心，完全没有自己的生活。我都不知道我是属于我自己的还是属于大众的。”

　　夏薇笑道：“有得必有失嘛，如果星雨姐姐愿意，你也可是放下现在的这一切，去追求你的自由的嘛。”

　　星雨幽幽叹了口气道：“哎，要是我做得到就好了！”随即甩头道：“不说这些了，我准备了大蛋糕，今天晚上，今天晚上我们开心玩一晚上……”

　　蓝枫走在后面，听到前面三个女孩的对话，心里越来越紧，还好星雨及时的收住话题。

　　接下来这一晚，吃晚饭，切蛋糕，蓝枫看到切蛋糕的时候就想起了前一次夏薇的生日时，自己被两个女孩给糊了一脸蛋糕的事，不自觉地想要往边上闪开些。不料还没退到两步，后面的方静和苏芸一左一右将他给拿住，接着星雨蓝灵两人突然发动，两块蛋糕向蓝枫脸上袭了过来。蓝枫总算明白了在吃饭的时候这五个女孩低头窃窃私语着什么了。

　　179 雨薇谈判

　　以蓝枫的能力，要避开这两块蛋糕绝对没问题，只是这样一来，势必要扫了大家的兴，无奈，他也只好闭上眼睛承受了。然后很配合的展开反击，免不了又是一场香艳大战，客厅里包括方静和苏芸在内的五女全都被战火殃及，连夏薇也没逃得了。当然了，五个女孩的目标就只有一个，那就是蓝枫。

　　于是，最后停火时，蓝枫就成了蛋糕人。笑得其它五个已经是半个蛋糕人的女孩笑倒一地。

　　“星雨姐姐，你……你居然笑了……”发现星雨也笑了的蓝灵像看到了外星人一样惊讶地叫道。

　　星雨笑道：“怎么，姐姐不能笑吗？和你们在一起这么开心，姐姐当然要笑啊。”

　　“姐姐你平时不开心的吗？为什么平时你不笑？”蓝灵好奇地问道。蓝枫怕又引起星雨的伤心事，忙止住蓝灵道：“灵儿，你别多事，大家也别再闹了，现在身上滑腻腻的好难受，静姐，我想先去洗个澡吧！”

　　“不行，我先去……”蓝灵第一个站了起来。由她开头，蓝枫又被挤到了最后一个，直到苏芸出浴室，蓝枫才得进去。女孩子的衣服在星雨的别墅里还好找，但蓝枫要洗了澡，就没衣服换了。

　　进入浴室后蓝枫发现了这个问题。同样，门外已经洗好了澡，穿着星雨的衣服的夏薇也发现了这一问题：“哎呀，一会儿他没衣服换啊！”

　　星雨微笑道：“放心吧，我这里有他的衣服！”

　　“你这里有他的衣服！你们已经……已经……？”夏薇和蓝灵几乎惊叫了起来。一时间二女面面相觑，眼中闪过无数不同的眼神，最后化作盈盈盈泪光。

　　星雨突然似真似假地道：“如果我说是，你们会……恨我吗？”

　　蓝灵脸上阴晴不定，最后摇头道：“我不知道，我……我……这怎么可能！”

　　夏薇却在星雨试探地问过后立刻变得一脸的平静，以夏薇的聪明，当然知道星雨是在试探，但星雨的这个试探已经很明显地与她们摊了牌。夏薇的脸上突然变得庄严神圣，看着星雨的眼睛与她对视着道：“星雨姐姐，我和灵儿都爱蓝枫，他心里喜欢谁，我跟灵儿都无法干涉，我们爱他，只会站在他的身后，不管发生什么事都永远在后面支持他，让他开心快乐，也因此，我们不会允许任何人害他难过。我能接受蓝灵，是因为他喜欢蓝灵，蓝灵留在他身边他会开心，我既然能容得下一个蓝灵，我也容得下别人，当然，前提是蓝枫他喜欢，可这不代表着耍心机骗取蓝枫的感情的人，既然你跟我们摊了牌，我也不妨直说，从一开始我就对你很戒备，这点我想你也很清楚，这并不是因为我想独占他，而是因为李佳的事成为他心里永远的痛，而那件事，你有不可推卸的责任，我戒备你，是因为我不相信你是真爱他，如果是，你就不会自私地圈着他，我自信于我对蓝枫的爱，所以，我改指责你，你呢？对蓝枫的爱你有自信吗？还是因为你是冰山玉女不宜接触别的男性，而蓝枫他刚好是第一个能与你接触的人，所以你才会有一种爱他的错觉？还有你能忍受着跟我们在一起陪蓝枫吗？还是你原本就打算要将我们排挤出局？我话说到这里，如果你认为你对蓝枫的爱是绝对的自信，灵薇小筑会你留出一个房间的。”

　　客厅里五个女人，除了夏薇外，其它四人都怔怔地看向夏薇，眼中几乎都是一种震撼的表情，星雨虽然已经从蓝枫口中知道了夏薇对他的爱有多深，可现在从夏薇口中亲自说出来，让她不得不重新考虑自己到底是因为接触的男性太少才会喜欢蓝枫还是真的喜欢蓝枫。她深思着低下头去。

　　而方静和苏芸从来就没听过，原来爱的诠释从夏薇口中说出来与他们心里想着的爱就是专一与拥有这一理论大相径庭，而且她们心里隐隐感觉，好像夏薇所诠释的爱要伟大得多。

　　至于蓝灵，她是知道夏薇对蓝枫的爱有多深的，不过他惊讶的是，在她眼里，一向都柔弱的夏薇，居然会如此庄严神圣地说出这么一番铿锵有力掷地有声的话来，她才发现，原来外表柔弱的夏薇内心是如此的刚强。

　　静，客厅里因为夏薇的一席话而静得只听到旁边的浴室里哗哗的水声。最后还是夏薇打破了这一沉寂，开口微笑道：“星雨姐姐，我们的时间都还很多，也不急着一时，你说这里有他的衣服，先拿出来我给他送进去吧！”

　　星雨回过神来，眼神复杂地看了一眼夏薇后对方静和苏芸道：“小静，你和小芸去楼上我的房间把今天给蓝枫买的那套衣服拿下来。”

　　方静和苏芸这才回过神来，向楼上走去，客厅里只剩下三个女人，你看看我，我看看你，星雨最后开口道：“灵儿，小薇，最开始的时候，我是曾想过要排挤你们出局，可那天蓝枫告诉我，你对他的爱已经超越了一切，并告诉我你接受灵儿的原因的时候，我才发现我是多么的自私，那个准备独占蓝枫的念头已经在那一瞬间就消失了，这段时间来，虽然我缠着蓝枫让他常常都去医院看我，但我心里却一直在纠缠着一个问题，就是我能不能接受与你们一起分享蓝枫的事实，可我肯定我爱蓝枫，虽然达不到小薇你那样的境界，但我肯定我爱他，不是因为我接触的男性少，而是只有跟他在一起我才开心，前些天你们还在T市，蓝枫陪着我还不觉得，可你们开学后我才发现，蓝枫离开后我心里根本就是一片空荡荡的。我知道我已经离不开他。我以前从来就没有想过我星雨会有一天跟别人分享一个男人，可现在我不得不想，因为我离不开他，请你们给我点时间，让我适应适应，好吗？如果等到我发现我根本就接受不了与别人分享一个男人时，我主动离开，我决不会伤害你们的。”

　　夏薇轻轻摇头道：“可你有没有想过，如果到时候你发现你接受不了要离开，他会怎么想？那也是一种变相的逼他选择，你就没想过那样会让他伤心的吗？我了解他，只要跟他在一起的人，想要离开他根本就不可能，他不会再允许爱情的背叛，所以在你没有考虑好之前，我建议你还是不要进来适应的好。因为你进来后，就不会有出去的路。”

　　星雨再一次陷入沉默，夏薇说得对，只要她与蓝枫确立关系，就不可能再有退路，别说夏薇不允许再有人从感情上伤害蓝枫，就是蓝枫曾经也对她说过，他不会再允许像李佳那样对爱情的背叛。

　　方静和苏芸这时从楼上下来，拿着一套白色休闲服，星雨站起来道：“我想静一静，小薇把衣服给蓝枫送进去，他出来后小静送你们回家。走的时候不用通知我了！”星雨说完就上楼，让刚下楼的方静和苏芸愣了愣，不过她们并没太多惊讶，她们知道，一定是刚刚与夏薇又交谈了什么。

　　蓝枫换上星雨买来的新衣服出来，听方静说星雨太困已经去睡了，信以为真，坐方静的车与蓝灵夏薇一起回灵薇小筑。他根本就不知道，在他洗澡的那十多分钟里，外面进行了一场对蓝枫来说意义深远的超级谈判。这场谈判直到若干年后，谈判的见证人蓝灵都依旧无法忘怀。无法忘怀夏薇有史以来只表现过一次的刚强。

　　星雨别墅里的这出戏算是落了幕，可在不远处的另一栋别墅里一出大戏却还在进行着。

　　何思颖被蓝枫当着几百人的面强吻，然后‘甩’掉，一时间进入石化状态的她脑海里一直盘旋着蓝枫那一通义正辞严的话：‘我为什么要跟你打，为了我的女朋友吗？…………你都当她是什么了？货物？赌注？还是证明你是英雄的工具？…………如果我的女朋友觉得跟别人在一起会比跟我在一起更开心，不用来找我打架，我不干涉她离开，因为只要她开心，我都不重要…………’

　　蓝枫的话一遍又一遍在她脑海里响起，一次又一次冲击着她心底的某根神经，她是怎么被同学扶着回教室的她都不知道，直到老师开始上课，她才清醒过来，清醒过来的她立刻想通了蓝枫说那一通话当然不会是对她这个‘假女朋友’说的，而是对当时也在场的夏薇说的。

　　清醒过来的她也立刻回想起了自己的初吻就那么被她最恨的男生给强行夺走了，也想起了蓝枫的那句‘如果我的女朋友用我来作为注码，哼哼……她就跟我没有任何关系了’是当着几百人的面宣布了将她甩掉。

　　180 新仇旧恨

　　何思颖本来是打算挑起全校男生对付蓝枫，可哪里想到反被蓝枫将了一军，落到全校都知道她被‘男朋友’甩掉的事实。何思颖哪里承受得了这样的侮辱，

　　以此为人生奇耻大辱的她在座位上如坐针毡的等到下课铃声响起后，就抱着书冲出教室，要去找蓝枫算帐，只可惜当她找到蓝枫上课的教学楼时，蓝枫已经离开学校，回灵薇小筑去刷牙去了。

　　何思颖满腔怨恨无处发泄，一古脑的委屈无处哭诉，课也不上了往师娘的别墅跑。跑回别墅又一次伏在那个中年妇女的怀里痛哭。

　　“这又是怎么了？颖儿，谁又惹你不高兴了？你今天不是在上课吗？怎么跑回来了？”中年妇女轻轻拍着何思颖的后背问道。

　　何思颖委屈地哭道：“师娘，蓝枫他……他当众侮辱我……呜呜呜，他欺人太甚，当着着几百个同学欺负我……”

　　“是不是又是你先招惹他了？”一个声音从楼上响起，那个叫李怡然的女孩一身鹅黄暖裙从楼上下来，在楼梯上向下问道。

　　何思颖听了只管呜呜直哭，她自己也清楚，自己今天的所有不痛快也都是她自己去惹的，如果不是她自己要宣布自己是蓝枫的女朋友，还宣布谁失败了蓝枫她就考虑与之拍拖这话，她也不会被蓝枫弄成现在这样子。可倔强的她怎么也不愿意承认自己的错误，多少年来在逍遥门里就只有她对没她错的道理。可遇到这蓝枫之后，总是事事不顺心。

　　中年妇女看了楼上下来的李怡然一眼后道：“颖儿，发生了什么事，蓝枫他怎么欺负你了，你给师娘说说，师娘给你讨公道去。”

　　“他……他当着几百个同学吻人家，还当众宣布把人家甩了，呜呜呜……人家从小长到大，还没被男孩子亲过呢……”何思颖哭着说完，中年妇女和李怡然都忍不住笑了起来。

　　那个叫李怡然的女孩笑道：“小颖，你什么时候跟蓝枫在一起了？是不是上次娘说我们中间有一个得和他结婚，你怕我抢了就先跑去霸占了？可你不是说你是第一校花吗？蓝枫这么不识货？居然甩你？”

　　何思颖一听急了，忙急道：“不是的，不是的，我才没有去抢他呢，是上次他打了人家耳光嘛，人家越想越气，所以就想对外假传他是我男朋友…………”何思颖断断续续地将经过说了出来。

　　“胡闹！”中年妇女听了将手里的茶杯都摔在了地上，李怡然脸上也变了变。何思颖更是吓得从中年妇女怀里站了开来。

　　“颖儿，你给我跪下！”中年妇女冷着脸站了起来，严厉地对何思颖怒道。

　　“师娘——”何思颖惊讶地

　　“娘——”李怡然也吓了一跳，母亲从来没生过这么大的气，发过这么大的火，她想要劝劝，却被中年美女给打断：“怡然，今天你别劝我，都怪我平时太惯着她，上次她仗着自己会武功，不光打了人家妹妹，还公然挑衅，吃了亏又不思悔改，现在还用这种卑鄙的手段去害别人，我不好好教训教训她，我愧对你泉下的父亲，愧对她泉下的师父！”

　　李怡然只得将到了嘴里的话吞到肚子里去，何思颖这次也确实做得太过份，如果换着她是蓝枫，这样对她何思颖已经是宽容的了，虽然强吻了她，还说‘甩’她，可谁让她自己要宣布是人家的女朋友？算起来这个蓝枫还真是精明，不但一记强吻报了一箭之仇，还一句‘甩了’就同时撇清了与何思颖的关系。李怡然不由对蓝枫好奇了起来。

　　何思颖也从没见过师娘发这么大的火，吓得不敢说话，哭都忘记了，乖乖地跪到地上去。

　　“你就给我在这儿跪着，等到你想通了自己犯了什么错后再起来！”中年妇女说完，也顾不得平时雍容华贵的形象，气冲冲的上楼。让李怡然不由生气起来对何思颖道：“小颖，别怪师姐说你，你怎么就不体谅一下娘的苦衷呢？你做事之前也不经过一下大脑，你这么一闹，将蓝枫逼得全校男生都对他仇视，遍地情敌，这也太过分了些吧。哎，我也帮不了你了，你好好想想吧……”

　　何思颖是在好好想——可她脑子里想的都是她一脑子的耻辱，一脑子都只想着如何雪耻，哪里去思考过自己的过错，她从来还没有思考自已过错的经验，因为在逍遥门里她被宠得错的都是对的。她没有思过的习惯。

　　父母死了，师父死了，就边一向疼自己的师娘师姐都向着那个未来的掌门而针对她，她心里越想越孤独，也越想越气愤，蓝枫从第一次见面后带给她的就只有耻辱，可这个几次羞辱她的人还是将来的掌门。

　　强烈的耻辱一阵阵冲击她的大脑，跪在地板上的膝盖不断传来疼痛告诉她她已经跪了很久了，她终于没能忍住心底愤怒的火焰，新仇旧恨加在一起，让她从地板上站了起来在茶几上抓起什么东西就向门外冲去。

　　“小颖——”一直在旁边坐着陪她的李怡然没想到她说跑就跑，夜都很深了，何思颖往外面跑让她感觉到极为不安，忙向楼上叫道：“娘，小颖她跑了！”

　　中年妇女从楼上跑下来，与李怡然一起追了出去，两人也顾不了那么多，展开轻功追到门口，却只看到车尾灯的红光。

　　“快，开车过来我们追！”美妇向李怡然叫道。

　　李怡然忙跑进车库，将车开了出来，还好出了别墅后只有一条大路往市区开，很快他们就在汇入主城干道的地方认出了何思颖所乘的车。

　　“怎么这么巧让她出门就拦到了的士？”李怡然嘀咕着说道，踩下油门提升速度，跟着追了上去。

　　何思颖被愤怒冲昏了头脑，一心想着找蓝枫拼命报仇，上车后就报出了她从她那调查过蓝枫的师娘口中得到的蓝枫住处的地址，一个劲的要求司机加速。

　　“她不是回学校吗？怎么不在校门口停，冲过去那么远干什么？”李怡然在前面开着车，看着何思颖不在F大大门口下车，反而冲出了好长一段路才停下，不解地嘀咕道。

　　“不好，她要去找蓝枫，蓝枫不就住在前面不远的那个巷子后面的一个小院里吗？怡然，快开过去，我们要阻止她再去惹祸。”中年妇女立刻想到了何思颖想干什么，忙催开车的李怡然将车开过去。

　　从星雨的别墅回来，蓝枫和夏薇蓝灵下了方静的车，穿过两栋大厦中间的小巷子就到了灵薇小筑的围墙门，三人不想惊动里面可能已经休息了的宁香，正准备掏钥匙自己开门时，何思颖正好冲到。

　　“蓝枫，我要杀了你这混蛋！”何思颖冲到，不管三七二十一就向蓝枫扑来，出手居然就是浪迹天涯这招逍遥神功达到第二层后能使出的最强招式。夹带着愤怒的力量，这招的杀伤力大故然很大，可蓝枫已经是第四层快进第五层的人，哪里会将何思颖的攻击放在眼里。

　　蓝枫将夏薇和蓝灵拉到自己身后，迎上了这个不可理喻的女人，一双手巧妙地在何思颖的招式中穿梭而过，捏住了她的粉颈，何思颖一招都没得逞就被蓝枫擒住，除了震撼外，她心里的不甘和愤怒更强！

　　“你…去…死…吧”愤怒的何思颖已经失去了理智，蓝枫虽然抓住了她的脖子，可她的手还能动，她收回手，闪电般的从衣服袋子里掏出一把水果刀来，向蓝枫胸口刺去。

　　就在她掏出水果刀的时候，巷子里追进来一个中年妇女和一个高雅少女，看到蓝枫将何思颖的脖子卡住时，双双出口叫道：“蓝枫你住手，她是你师妹啊！”

　　蓝枫听到师妹一词后愣了愣，惊讶地向追进来的两人看去，忽略了何思颖手里的水果刀，直到何思颖的水果刀都快袭近他身体时，他才感觉到刀上的寒气，忙向后缩身，可还是晚了一小步，水果刀破衣而进，扎进肉里，虽然因为蓝枫反应得快和衣服的阻挡并没有造成重伤，只是一厘米不到的刀尖部份进肉，却也当即就有血浸出来。

　　蓝枫被刀所刺，也燃起了怒火，将何思颖整个给扔了出去，何思颖手里的水果刀也当地掉在地上。蓝枫忙用手捂住伤口，心痛地看着身上的衣服，星雨给他买的这套全新的衣服就这么毁了。

　　何思颖被扔出去后，中年妇女才看清了地上的刀和蓝枫胸口的血，当下明白了自己出声喊叫时害了蓝枫。可何思颖被蓝枫扔出来时向她倒飞过来，看那倒飞的劲道，如果让她摔在地上，何思颖不非断上几根骨头不可。中年妇女忙双脚一错，弓步立稳，将何思颖稳稳接住，却也被何思颖身上传来的强大劲道给振退了两步才站稳。

　　181 逍遥门主

　　何思颖在空中一阵倒飞，被接住后还感到胸口翻腾，被放到地上站着时，她直感到两腿有些发软，不太站得稳，李怡然忙在旁边扶住她，她才没有倒到地上去。

　　“哥哥——”发现蓝枫捂住胸口，蓝灵惊叫一声将蓝枫扶住，夏薇虽然没有叫出声，可已经吓得眼泪直冒在另一边扶住蓝枫。

　　蓝枫轻轻摇头道：“不碍事，只刺到了点皮而已，叫宁姐开门！”

　　蓝灵忙转过身去按门铃，这时中年妇女也跑了近前来紧张地问道：“蓝枫，你没事吧，伤口深不深，我们还是先去医院吧！”

　　蓝枫则冷冷盯着中年妇女道：“多谢关心，我没事，只是可能这位何小姐会有些麻烦！”

　　中年妇女见蓝枫面色如常，而且胸口的血也只是浸了一点出来，她知道伤得不深，就想要拾起地上水果刀的中年妇女道：“别乱动，在警察没来之前，那是证物！毁坏证物的后果是什么我想你应该知道。”

　　中年妇女听到蓝枫要报警，她立刻想到了事情的后果，何思颖是持刀行凶，如果警察落案，那何思颖可能就是要坐牢了。她忙道：“蓝枫，你别报警，不然颖儿的一生就完了，怎么说你跟颖儿也是同门师兄妹，事情也都是因为我而起，当初如果颖儿不是为了给我买旗袍也就不会搞出今天这么多事，你能不能念在同门的份上，放过颖儿这一次！”

　　蓝枫听到这中年妇女一口一个同门，一口一个师妹的，听得一头雾水。不解地问道：“什么同门师兄妹？还有你怎么认识我？”

　　中年妇女道：“你不认识我也正常，不过我认识你，如果可以，我们进你家里再谈好吗？”

　　这时宁香打开院门，蓝枫回头冷冷扫了一眼后面的三人道：“可以，不过请不要动地上的刀！”说完转身进门，中年妇女跟着走进去，李怡然也扶着何思颖跟了进来，在门口时，何思颖总算清醒了一些，向中年妇女哀求道：

　　“师娘，我不要坐牢，我不要坐牢，师娘，你要救救我啊，我知道错了，蓝枫他不会放过我的！”

　　中年妇女冷声道：“你给我闭嘴，现在知道错了？看谁还救得了你！”说完又悄声地对那个清雅少女道：“怡然，给你曹叔叔打个电话，请他过来一下，不然蓝枫要真不放过颖儿，颖儿就完了！”李怡然点头，在门口悄悄打了个电话后，才扶着何思颖跟进灵薇小筑。

　　夏薇和蓝灵紧张地上楼为蓝枫包扎伤口，中年妇女和何思颖李怡然在客厅里坐下，宁香倒上茶后也担心蓝枫的伤，跑上楼去看个究竟，留下客厅里一大两小三个女人。

　　看着小筑里的摆设，李怡然忍不住道：“蓝枫这家伙还真会享受，家里还请着佣人！”

　　何思颖却依旧担心着蓝枫会告她坐牢，戚戚然看向妇女道：“师娘，你一定要劝服蓝枫啊，我不想坐牢啊，我还有大仇没报啊！”

　　妇女冷着脸道：“你还记得你还有大仇没报吗？我还以为你都忘记干净了，我连你都劝不住，还能劝得了谁呢？反正我也管不住你，只有交给警察去管了。”

　　“不要啊师娘，颖儿求求你了，以后颖儿都听你的，颖儿一定听话……”“真的都听话？”中年美妇问道。

　　“我听话，我以后都听师娘的话！”何思颖立刻重复道。深怕已经有些松动了的师娘会反悔。

　　中年妇女当即说道。“那我要你一会儿亲口向蓝枫认错道歉，你愿意吗？”

　　何思颖顿住了，认错道歉？对她来说是多么陌生的字眼，做什么她能都愿意，可要她向蓝枫道歉，她如何放得下她的面子。

　　“怎么，刚刚保证过听话，现在就不听话了？”中年妇女逼问道。

　　何思颖你头不语，中年妇女脸上的怒气又泛了起来，李怡然忙劝道：“小颖，为什么你还不醒悟呢？难到你真的要等到坐进牢里才后悔吗？”

　　何思颖总算极不情愿地点下了她高贵的头，道：“我认错就是了！”

　　蓝枫这时也包扎好胸口那点对他来说只是小儿科的伤，带着三个女孩走下楼来，虽然伤是不重，可他却没有原谅何思颖的意思，这个女人太过歹毒，居然这么晚了还来想找他拼命，这让他找不到原谅她的理由。

　　坐到中年妇女三人的对面沙发上，蓝枫开门见山道：“我想知道，你口中的同门师兄妹是不是因为我学过逍遥门的武功？如果是，这跟我攀不上交情。”

　　中年妇女与清雅少女对视了一眼，妇女开口问道：“蓝枫，你所学的功夫是不是从一个乞丐手里花六百多块钱买来的？”

　　“是！”

　　“书呢？”

　　“在我家里！”

　　“你既然学过书上的武功，应该在学之前就已经知道了你学过之后就是我逍遥门的门人，我说你是颖儿的师兄这没错吧。”

　　“书是我买来的，我学了上面的武功，都没错，可我没拜过师，没入过你逍遥门，和她是师兄妹又从何说起？”

　　“你……”中年妇女被蓝枫给气着了，生气道：“你不承认你是逍遥门的人，为什么练我逍遥门的武功？”

　　蓝枫也气了：“我花钱买来的东西，我想学就学，这有错吗？少在这里莫名其妙，既然你所说的同门师兄妹是因为这个原因，那我也没什么好顾忌的，灵儿，打110请警察来处理吧！”

　　“我就是警察，还请谁啊？”门外一个声音响起，推门进来的居然是曹阳，宁香才想起院门都没关，曹阳进来时，手里正拿着何思颖刺杀蓝枫那把水果刀，笑道：“蓝枫，怎么你拿把刀放在大门口？是不是想谋害我啊？”

　　蓝枫看到曹阳进来的时候，就知道今天这事为难不了何思颖了，中年妇女对那个叫怡然的女孩说悄悄话的时候，以蓝枫的耳力，当然是听得清楚的，只是他没想到她们请的曹叔叔居然是曹阳。没好气地道：“原来她们请来的曹叔叔就是你啊，哼哼，你手里的刀可是凶刀，你这是毁坏证据！”

　　曹阳似笑非笑地道：“可是我不知情啊，刚刚办案从这里经过，想进来看看老朋友，可谁曾想，老朋友好像不怎么欢迎我，居然在门口放把刀迎接我！”

　　蓝枫没好气道：“怎么，你想徇私？”

　　曹阳嘿嘿笑道：“哎呀，你最了解我的为人了嘛，徇私我也不是第一次，比如上一次，有一个英雄他向警方做了假证，我这个识英雄重英雄的人也帮他徇了一次私没有检举他，我这个人就是这样，没办法啊！”

　　“你这是变相的要胁我？”蓝枫呼地站了起来，冷冷地看向曹阳，一身的杀气全都罩了过去，曹阳吓了一跳，饶是他经历过无数大场面，也感到心跳到了喉咙口，更别说坐在旁边的何思颖等人。曹阳立刻发现自己遇到了一个最讨厌被威胁的人，忙堆笑道：“不是不是，都是老朋友了，我怎么可能威胁你呢？我也只是过来代我这个侄女求个情，能放就放过她吧，年轻人嘛，谁没有冲动过？”

　　蓝枫身上的杀气慢慢收了起来，众人才感到轻松不少，但都感到了背心有些湿，他们知道，那是冷汗。

　　蓝枫冷冷地看了一眼何思颖，正想说只要何思颖当面向她曾经打过的蓝灵道歉就放过她，中年妇女却开口道：“蓝枫，我再问你一遍，你是不是不承认你是逍遥门的人？”

　　蓝枫点头道：“我不想成为什么门派的人，因为我不想被人管着，理由很简单，因为我当初学逍遥门武功的时候，没人告诉我过学了就必须进你逍遥门，再说了，我花钱买来的，我自己学着也没什么不对吧！”

　　“什么？难道你没看我爹在那张包书的封皮上给你留下的字吗？”清雅少女终于察觉到了这中间的误会，惊讶地问道。

　　“包书的书皮上的字？”这一次轮到蓝枫惊讶了：“那包书皮这么脏，全是粪土，我早就扔掉了，上面写了什么谁会去看？真不知道他是不是有病，搞得这么神秘，是不是写的什么留给有缘人之类的话啊？我看武侠小说上都好像是这么写的。”

　　中年妇女怔住了，清雅少女怔住了，何思颖却高兴了起来，从蓝枫的表现看来，蓝枫是不愿意入逍遥门了，也就不会当她的门主，从曹阳进来后与蓝枫的对话，她知道曹阳是能救得了她的，也不再担心会坐牢，心情大好的她都忍不住笑了起来，却不料那个笑落在了蓝枫眼里，让蓝枫心里暗恨，改变了要放过的她的念头。

　　中年妇女回过神来道：“书皮背面写着‘如果你不愿意执掌逍遥门，必须立刻毁掉逍遥神功秘籍，不得修炼，否则天打雷劈，不得好死，另外如果你不愿意执掌逍遥门却又练了逍遥神功，逍遥门将废除你的武功’当然了，你付的六百多块钱，和你那件衣服的钱，也会还给你！”

　　182 明争暗斗

　　“用得着这么毒的诅咒吗？可谁让他把字写在那么脏的书皮背面呢？不知者无罪是吧………你刚才说什么？执掌逍遥门？你说的是要我执掌逍遥门？”蓝枫说了几句后才突然想起中年妇女口中的那个‘执掌’二字，惊讶地问道。

　　中年妇女点头道：“不错，我说的就是让你当我们逍遥门的门主，也许你还不知道，当初我丈夫从广东回来时，与你同乘一列火车，发现你的资质最适合练习逍遥神功，他跟着你去了T市，观察了你好久，发现你对父母特别的孝顺，又扮作乞丐试探你的品德，没想到你居然毫不犹豫地给了他六百块钱，所以他才决定了培养你当下任掌门，只是没想到，他一时糊涂，将那句开场的话写在了脏书皮的背面，哎——”

　　中年妇女忍不住长长的叹了口气道：“蓝枫，我要说的也说完了，接不接受逍遥门的门主一位，你说句话吧，我也好对我那已经死去的丈夫有个交待！”

　　“交待？交待什么？难道真如上面说的，要废了我的武功？”蓝枫心里正想着，却听到何思颖冷冷地道：“师娘，他不答应就算了，门中优秀的人多着呢，为什么非得要是他？我不赞成他当我们逍遥门的门主！”

　　何思颖没想到这个时候，师娘还要问他蓝枫愿不愿意当门主，万一要是蓝枫说了个愿意，那以后她都可能没好日子过了。可做梦也没想到，就是她这一句话，让蓝枫决定吐出‘愿意’二字。

　　蓝枫想起刚才何思颖那个可恶的笑，不由在心里闪过一个念头，邪邪笑道：“这么说，何思颖何小姐也是逍遥门的门人？”

　　“是的，她是我丈夫的关门弟子！”中年妇女点头说道。

　　蓝枫脸上的邪笑更浓，笑道：“好，我愿意做你们这个门主，我不喜欢被人管，却喜欢管人，既然答应当逍遥门的门主，也不好再计较今天有门中人刺杀我的事，不过我要何思颖在你和曹队长的面前保证，以后我这个门主的任何命令她都不得违抗，不然我也顾不得什么老朋友求不求情的事了，我要将她送进监狱为止！”

　　“你……蓝枫，你欺人太甚！”何思颖当场发飙起来，就又要向蓝枫动手，还好一直坐在她旁边的清雅少女将她按住，中年妇女也将她瞪住，曹阳同时也笑道：“小颖啊，你要是自己不愿意，我也帮不了你了，只好把你送去法庭了。”

　　何思颖心里那个气啊，可这个时候却不得不低头，心不甘怀愿地道：“好，作为逍遥门人，我何思颖愿意听从门主任何吩咐，惹有违抗，天打雷霹，不得好死！”

　　蓝枫得意一笑道：“好，真是好啊，那么何小姐，给本门主倒杯水如何？”

　　何思颖冷笑道：“你做梦，别以为门主这么好当，你还没通过本门的比武大会和四大长老的考验，还没得到掌门令剑之前，你还不是本门门主，哼哼，有本事你坐上门主大位时再说吧！”

　　蓝枫听了一愕，他答应当什么门主，完全都是为了好好折磨一下这个不可一世的女人，可没想过还会有什么考验，他惊讶地向中年妇女看去。

　　中年妇女当然也知道蓝枫的心思，不过既然蓝枫答应了下来，她有信心将蓝枫说服，全心全意为逍遥门当好一个门主而不是只为了针对何思颖。于是笑道：“颖儿说得不错，你还得经过长老会的考验和门中同辈高手的挑战，这样才能服众，今天晚上太晚了，明天我再来将具体细节告诉你如何？”

　　何思颖这时也不怕蓝枫会再告她坐牢，气焰又嚣张了起来道：“姓蓝的，你怕了吗？如果怕了就别再做梦想当本门门主，趁早夹着尾巴滚蛋！”

　　可蓝枫偏偏是个吃软不吃硬的硬骨头，冷笑道：“滚蛋这个词从来就是我对别人说的，何小姐你放心，早晚，你都得乖乖给我倒水，不信我们走着瞧，时间不早了，各位，如果不介意，我这小筑里还有几间空房间，不过何思颖同学除外！今天晚上你必须滚蛋！”

　　“你——”蓝枫还真的将滚蛋一词立马给用上了，将何思颖气得全身发抖，看着这个不可一世的女人生气的样子，蓝枫心里突然有说不出的畅快。中年妇女知道再坐下去，何思颖跟蓝枫不知道又要闹出什么事来，站起来笑道：“时间确实也不早了，不过我们都开车过来的，就不打扰你们了，明天我再过来！”

　　中年妇女带着两个女孩向曹阳道谢后离开，曹阳摇了摇手里的那把凶器笑道：“蓝枫，蓝大门主，真是失敬了哦，以后还请你多多关照哦！”

　　蓝枫没好气白了他一眼，道：“这么一闹，我们肚子还有些饿了，我们要准备做夜宵，你没事就可以走了！”

　　“哇，我也感觉有些饿了，多做一个人的，今天晚上我吃不了夜宵我就不走了！”曹阳还真死皮赖脸的坐到了沙发上不动了。

　　第二天，中年妇女果然又来了灵薇小筑，与她一起来的，是那个清雅的少女，介绍之下，蓝枫知道中年美妇叫纪宁杰，是逍遥门前任门主李宗的妻子，而旁边那个清雅的美女是她的女儿，李怡然。李怡然很漂亮，人如其名，坐在什么地方都给人怡然的感觉。清新，自然。让人心神为之一爽。

　　“刚放学吧，要不我们出去一边吃饭一边谈？”纪宁杰微笑着向蓝枫说道。

　　蓝枫看了一眼中厨房里忙活的宁香和帮着打下手的夏薇和蓝灵道：“不用了，我还是习惯宁姐的手艺，我们一边等她们的晚饭一边聊吧！”

　　“那好，我就先从逍遥门的历史说起吧……”

　　从纪宁杰的口中，蓝枫了解到逍遥门从他在秘籍手扎里看到的那个很狂的梦逍遥创派以来，经历了几百年历史，已经传了三十一代门主，如果蓝枫能成功掌管逍遥门，那么他就是三十二代门主。

　　同时他也了解到逍遥门的内部机构情况，四大长老都已经差不多是世袭的了，每一任长老都会在去世前选出下一任长老接班人，可每次选举都总是因为千丝万缕的关系，还是落在各长老的后代身上，近百年来都是这样，长老就已经形成了四大长老分别是周吴郑王四家内定的状况。而目前的逍遥门门人几乎都是四大长老家的子弟和李家子弟。与其说是逍遥门，还不如说成是这五家组成的一个联盟了。

　　纪宁杰说道：“其实这种情况在古代都是很正常的，因为每一代长老的武功都是由上一代长老传授，中国人就有一句话，叫肥水不落外人田嘛，也就这样，四大长老也就成了世袭，同样的，其实掌门在梦逍遥祖师传下来后，就都是世袭的状况了，毕竟在武功传授上来说，父传子要方便得多。而且也能从小打好根基。只是到了怡然他爸这一代，都怪我不能为李家延续香火，只有怡然一个女儿，怡然她爸才不得不出去寻找合适的人选，因为长老会有规定，如果掌门没有子嗣，就得从掌门人的直系弟子中选出一个优秀的人来做掌门，前提是这个优秀的人必须得是同辈弟子中最强的，也就是得打败所以同辈人中的挑战者。如果掌门人没有徒弟，那么只有从门中优秀子弟中选出来的。你也就被怡然他爸选中。由于担心门中有人会提前知道你是掌门人的继承人会对你不利，所以他没有告诉别人真实情况。只是告诉了我，你是他选中的人。”

　　“掌门人有什么好争的？还会对我不利？一个掌门人很稀奇吗？”蓝枫不解地问道。

　　纪宁杰苦笑道：“我们逍遥门从国家改革开放后，就到外面来开始创业了，当年第二十九代掌门，也就是怡然的太爷爷下决心带着门中人出来创业，做过服装，做过餐饮，最后做广告娱乐，经过怡然的爷爷和他的父亲带着门中的人打拼，创下龙腾娱乐并发展壮大到现在的规模，之后以有人要争这掌门人地位置，是因为掌门人能掌控公司百分之二十五的股份。”

　　“当年创业的资金是用逍遥门的资金创业的，其实那时候逍遥门就只有我们李家和四大长老四家人了，四大长老和我们李家各拥有百分之十五，另外的百分之二十五，是作为掌门人的特权股份，这也是为了确立掌门人的权力，保证公司能在统一管理下正常的运转。不过掌门的百分之二十股份只有百分之五是属于他个人，而另外的百分之二十归逍遥门财务，掌门人只有控制权，没有使用权，他们要争的，也就是这百分之五的股份和百分之二十逍遥门股份的控制权，而不是掌门这个位置。”

　　183 枭雄遗女

　　纪宁杰说完特别留意着蓝枫的表情，却见蓝枫一脸的平淡，完全没有因为听到那百分之二十五的股权而兴奋高兴，不由在心里叫了个好，然后又才幽幽地道：“当年我本以为还能为怡然添个弟弟，哪曾想一场车祸就剥夺了我生育的能力，当年我逼着怡然她爸爸与我离婚，然后找个能帮他延续李家香火的人，可他就是死也不肯，本来还打算收几个徒弟的，可四大长老明里暗里百般阻挠，让他几次都没成功，从他遇难后，四家以为我们李家无人继承门主一位，公司上下立刻开始了拉帮结派，已经形成了四个团体，分别依附在四大长老的势力下，我这个代董事长的话，已经没有任何效果，或者阳奉阴违，或者根本就不理会我的命令，甚至有时候他们开小会，也不通知我们。再这样下去，怡然他太爷爷，爷爷和他爸爸辛辛苦苦创下的这片基业，就要被四大长老们掏空了。”

　　蓝枫心想，李家现在已经没人能参加竞选掌门的人，如果他蓝枫不答应去执掌掌门一职，那掌门就只能从四大长老家的子弟中产生了，这么一来，不管哪一家执掌逍遥门，百分之二十五的股份再加上那一家的百分之十五，那就占了全公司绝大优势的股份，公司就完全成了那一家的了。

　　蓝枫突然发现了一个问题，那就是何思颖怎么又是逍遥门人了，还叫这妇女师娘，于是忍不住问道：“你不是说四大长老百般阻挠李门主收徒弟吗？为什么何思颖又叫你师娘？”

　　蓝枫刚问完，夏薇等三女出来说饭做好了可以吃了，蓝枫只好将纪宁杰母女请到餐桌上去。

　　坐下后纪宁杰看了一眼宁香夏薇和蓝灵三女一眼后，迟疑着不开口，蓝枫知道她是不放心三女，于是笑道：“你放心说吧，她们都是靠得住的人！”

　　纪宁杰这才道：“四大长老当然不怕怡然他爸收女弟子了，女弟子又不能参加竞选掌门，就算他爸收十个八个女弟子，四大长老也不会暗中作梗。颖儿是个孤儿，他父亲十多年前还是S市响当当的人物，跟怡然他爸是好朋友，只是她父亲当年的身份特殊，不能将自己的家人曝光出来，所以她和她的母亲一直都住在我们家里，后来他父亲遇到背叛和追杀，不得不逃走，事情被颖儿的母亲知道，她死活也要跟着他父亲一起亡命天涯，由于担心遇到追杀会性命不保，所以才将颖儿托付给我。结果她父母一去十多年没有音讯，可能已经不在人世了，这些年，我就像照顾我的女儿一样照顾颖儿，只是想着她孤苦伶仃的，有时候不忍心打骂她，也就养成了她现在这个倔强的脾气，上次为了跟蓝灵同学抢那套旗袍，她也是为了买回来给我做新年礼物，不想与你们发生了这么一场误会，事后我们没有好好教导，又引起昨天那么大的事，想起来，我这个当师娘的，还真是感到惭愧啊。”

　　“原来……何思颖同学也是个孤儿啊！”蓝灵的同情心又泛滥了起来，夏薇的表情同样也表达着同情。

　　“也是？还有谁是……”听到蓝灵口中的‘也是’，纪宁杰本来想问还有谁是孤儿的，她突然想起她曾经调查过的夏薇是孤儿，忙收口没有问出来。

　　夏薇当然听出了纪宁杰想要问的话，幽幽然开口道：“其实我跟灵儿都是孤儿”

　　“蓝灵同学也是孤……”李怡然惊讶地看向蓝灵，又看向蓝枫，好像在问‘你们不是兄妹吗？’

　　蓝枫向夏薇和蓝灵投了个安慰的眼神后才道：“灵儿是我爸妈领养的孤儿，不过却当他像亲女儿一样！”

　　纪宁杰母女双双向夏薇和蓝灵说对不起，蓝灵爽朗和笑道：“没关系的，这么多年了，早就已经接受这个事实了，习惯了，麻烦你们告诉何思颖，我不怪她当初打我耳光的事了，她也蛮可怜的！”

　　纪宁杰母女相视一笑，但蓝枫心里可没有夏薇和蓝灵那样的同情心，何思颖虽然是冲动，但她那小姐脾气让蓝枫极其反感，相对于当初刺杀他的雪樱的奉命行事来说，蓝枫觉得何思颖更可恶一些。蓝枫虽然不会像对付雪樱那样对付她，却也没打算就这样原谅他。蓝枫突然想起了何思颖的父母跟以前席飞扬说过的一个人很相像，忍不住问道：“何思颖的父亲可是叫何会龙？”

　　纪宁杰母女听了都吃惊地看向蓝枫紧张地问道：“你怎么知道？”

　　蓝枫笑了笑道：“你们应该既然知道何会龙的事，应该知道星海这个人吧！”

　　纪宁杰双目一亮道：“我倒忘记了，你是在星空公司上班的，星海连这些都告诉你了，看来你在星海的地位还不低嘛！”

　　蓝枫摇头笑道：“我不是从星海口中知道的，我从来不过问他黑道的事，我也不想掺和进去，这些事是我从别人那里听来的。放心吧，我们不会将何思颖的身份说出去的。”他看出了纪宁杰母女紧张的表情，是怕蓝枫将何思颖的身份告诉了她的仇家张天佑，那样何思颖就可能会有麻烦。于是主动开口说道。

　　那对母女这才稍稍放心下来，纪宁杰笑道：“我相信怡然他爸爸选中的人的人格，现在我们来说一下关于应对四大长老的考验和四家精英的挑战的事，据我所知，你的逍遥神功已经进入第四层，在四家的同辈弟子中，达到第四层到现在还没有，但也有两个快到第四层了，这两个是吴长老的孙子吴世伟和五长老的孙子王开平，这两人是逍遥门这一代人中的佼佼者，也因此，现在公司里拉帮结派的四个团体中，周长老与王长老走得近，而郑长老与吴长老走得较近，周郑两家自知自己家里的子弟没有能力夺取掌门之位，所以他们都在赌这次的胜者是吴世伟还是王开平，想早一些拉到靠山。现在吴长老家与王长老家的斗争几乎都开始表面化了。”

　　蓝枫心里闪电般的划过一道亮光，他急忙抓住那一道亮光，沉思了一会儿后看向纪宁杰道：“我的存在，现在四大长老还不知道，是吗？”

　　纪宁杰点头道：“现在知道你是怡然他爸培养的继承人的只有我们母女二人和颖儿，还有曹阳，颖儿那边我已经给她交待过了，让她不要传出去，虽然你跟她有过节，但昨晚我给她分析过目前的形势，她也知道，如果龙腾影音落入别人之手后，她报仇的机会将更小，她不会说出去的。曹阳那边我也已经打过招呼，曹阳是怡估他爸爸的朋友，跟你的关系也不错，我相信他不会说出去的。”

　　蓝枫担心的就是何思颖，只要她不说出去，那事情就好办得多。于是道：“我有个主意，现在不要将我的存在说出去，另外尽量激化王家和吴家的矛盾，激化到就算最后我出现，他两家也无法重归于好！”

　　李怡然恍然大悟地道：“你的意思是说……”

　　蓝枫笑了笑道：“佛曰，不可说，不可说——”

　　李怡然嫣然一笑，让蓝枫不由怔了怔，还好他的免疫能力在星雨和雪樱身上锻炼得够强，很快恢复过来。

　　蓝灵好奇心重，忍不住问道：“哥哥，说嘛，你就别卖关子了嘛！”

　　蓝枫笑而不语，向夏薇看去，夏薇知道蓝枫想看她是不是理解了，脸上微微一红道：“灵儿，你看过《铁齿铜牙纪晓岚》了吧，当初你不是一直问那乾隆为什么明知道和珅贪污却迟迟不把他斩了吗？这就是上位者的统治策略——保持平衡，这也就像当年武则天为什么用了狄仁杰又用来俊臣一样。现在你明白了吗？”

　　夏薇说出这一通话后，李怡然母女都惊讶地向她看了过去，她忍不住更加脸红，蓝灵却一副恍然大悟的样子笑道：“啊，我知道了，让他们狗咬狗，然后坐收渔翁之利？”

　　蓝枫摇头苦笑道：“灵儿，你怎么将纪晓岚狄仁杰这样的名人说成是狗呢？还有你哥哥我有那么卑鄙吗？”

　　蓝灵调皮地伸了伸舌头，低下头去吃饭，李怡然笑道：“其实当年乾隆一直不对付和珅，除了让他与纪晓岚平衡外，还有着他的特别用意，那就是为他的儿子嘉庆皇帝创造立威的机会，都说‘和珅扳倒，嘉庆吃饱，’和珅那么多年贪污的东西富可敌国，嘉庆帝上台就抄了他的家，不但将满朝文武全都给镇住，而且和珅的财产还让嘉庆上台后有钱底气足。”

　　蓝灵又一次恍然道：“原来那老皇帝还真是老奸巨猾，和珅也该死，这才是狗咬狗……”

　　蓝枫不得不对李怡然这个女孩刮目相看，这女孩的聪慧与夏薇有得一拼，她那清雅的外表与夏薇的清纯也有得一拼，如果她是F大的学生，只怕七人校花榜就没了蓝灵的份了。

　　(天涯以‘十三’为笔名写了一部新书《幻纪烟云》，链接如下，请大家多多支持指正！！！！！）

　　点击察看图片链接：

　　184 师姐怡然

　　饭后回到客厅，纪宁杰突然问道：“蓝枫，你到现在还不愿意承认自己是逍遥门人吗？”

　　蓝枫怔了怔，立刻明白了纪宁杰的意思，想了想李宗为了选择他这个继承人，居然在T市呆了近一年的时间，卖书给他也是为了考验他的品德，算起来，他也应该算是李宗的弟子了，蓝枫只是稍稍犹豫了一下，端起一杯宁香刚送上来的茶送到纪宁杰面前恭敬地道：“师娘，请喝茶！”

　　纪宁杰脸上立刻绽出了笑容，高兴地道：“好，好，好，枫儿你快起来吧，你师父泉下有知，也应该含笑九泉了！”

　　一声‘枫儿’让蓝枫倍感亲切，蓝枫差点没忍住将李宗是死在他怀里的事告诉纪宁杰，想了想他还是忍住了，因为他没弄明白到底光盘里是什么东西，会引来樱花杀手和十字佣兵的争夺，他怕告诉了纪宁杰后，会给她们母女带来麻烦。

　　蓝枫认了师娘，纪宁杰表现得特别高兴，道：“枫儿，昨天晚上你告诉我们说你这小筑里有空房间是吗？”

　　蓝机点头道：“是的师娘，如果师娘不嫌弃，我让宁姐给你和师……师姐还是师妹？”蓝枫突然想起还不知道应该叫李怡然师姐还是师妹。话说了一半才看向李怡然问道。李怡然扑哧笑了起来道：“你才想起该跟我这个师姐打起招呼了？”

　　蓝枫嘿嘿干笑几声道：“我这就让宁姐给师娘和师姐收拾房间。”

　　纪宁杰站起来笑道：“枫儿，不用给我安排房间了，时间也不早了，我从来认床，在这里我还不一定睡得着，怡然今天晚上就留在这里吧，门中很多事情她再给你讲讲，你有什么问题也可以问她，还有很可能成为你对手的两个同门精英的一些具体情况让她给你详细说说，你现在不宜曝光，等到你能出面的时候再去拜祭你师父吧！今天晚上你们师姐弟好好聊聊”说完她还颇有深意地看了一眼蓝枫和李怡然。

　　“那好吧，师娘，我送你出去！”蓝枫并没有特意去理解纪宁杰的那个眼神，看到她站起来后，也跟着站起来将她送到路口她们开来的车里。也没有注意到李怡然在接触到她母亲的那个眼神后脸上有些泛红。

　　蓝枫回到客厅时，李怡然已经恢复了正常，正和夏薇蓝灵在小声聊着什么，蓝枫开口道。“师姐，我们继续？”

　　李怡然看向蓝枫，脸上莫名其妙的有些不自然，点头道：“好啊，我先给你说说王开平跟吴世伟的情况吧，他二人现在都在公司企划部上班，二人确实也很能干，不相上下，不过王开平的心胸较狭，记仇心较强。想对来说，吴世伟为人处世都还比较厚道，只是他的城府有些深，不太摸得着他的心思。这种人才有些危险……”

　　李怡然将吴世伟和王开平的情况说完，又将龙腾影音的状况给说了一遍，蓝枫才感觉到逍遥门的这家龙腾已经被四家人瓜分得差不多了，下面的部门经理们几乎都已经跟其中一家挂上了钩。也难怪纪宁杰的命令下面的人敢阳奉阴违甚至违抗。

　　“这么说，你们是打算让蓝枫去帮你们收拾那个烂摊子？”一直在旁边静静听着的夏薇这时开口问道。

　　李怡然摇头道：“不是的，我们要的上是不让其中一家坐大，只要掌门特权股份不落入其中一家，那公司的那些拉帮结派的联盟也就没有多大的效力，当然了，如果蓝枫愿意出面主持这个大局更好，我们家里，就我跟我母亲，还有小颖三个弱质女流，跟四家斗起来，真的是有心无力啊。不说别的，就说公司高层中，除了我和我妈妈，其它的都是四家的人。那种无助，真的让我们好难受。出自内心，我还是希望爸爸选中的人能出面帮帮我们这对无助的母女。”

　　蓝枫从来是吃软不吃硬的人，如果强逼着他去龙腾，可能他还不会去，昨天在曹阳来的时候李怡然就摸清了蓝枫这一性格，于是开始打感情牌，想要搏取蓝枫的同情心，可她却不知道，蓝枫的同情心从来就少甚至说没有，不过她歪打正着，遇到了旁边有夏薇这个蓝枫最爱的女人，夏薇的同情心泛滥起来就像黄河决堤一样一发不可收拾，她轻轻拉了拉蓝枫的衣袖，温柔地道：“你就帮帮她们吧，我相信你能做好的！”

　　夏薇开口，蓝枫就是有千万个不愿意，也会点头答应，李怡然明知道夏薇是蓝枫的女朋友，而且都已经住在了一起这么久了，可她还是心里有些堵，想到母亲临走时留下的那个眼神，她心里感觉到有些无力，不管是外貌还是论智慧，夏薇都完全不输给她，这让她原本的打算有些难以实行，另一方面，夏薇的善良也让她不忍心去伤害，一时间心里有些苦恼。站起来道：“师弟，时间不早了，明天你们还要上课，今天晚上就到这里吧，我的房间是哪一个？我想先去睡了。”

　　蓝枫看到已经在沙发上睡着的蓝灵，又看了看有些疲惫的夏薇，让宁香将李怡然送上楼，才将蓝灵从沙发上抱了起来上楼。夏薇跟在他身后，直到将蓝灵送回房间安顿好后，才又跟着蓝枫出来。

　　“怎么了？你有话要跟我说是吗？”蓝枫转身温柔地看向夏薇，夏薇轻轻点头，蓝枫一把将夏薇抱了起来笑道：“那我们到枕头上说去！”

　　夏薇还是那么害羞，红着脸嗔道：“你干什么啊，有客人在家，快放我下来！”不过手却自然地搂上了蓝枫的脖子，正巧宁香安排好李怡然的房间，从李怡然的房间里出来，看到蓝枫将夏薇抱在怀里，于是冲他们暧昧一笑道：“这走廊好黑啊，我什么都没看见，什么都没看见！”

　　宁香不说还好，说出来反把夏薇羞倒在蓝枫怀里头都不敢抬，轻捶着蓝枫后背嗔道：“你还不进房间，还想让更多人看到啊？”

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“好好好，我们进房间，我们进房间去再好好‘交流交流’”

　　夏薇当然理解蓝枫的‘交流’是什么意思，侧头轻轻咬住蓝枫的耳垂含糊道：“你再贫嘴我学着灵儿在你身上留个永远不能磨灭的记号！”

　　被夏薇轻咬着耳朵这么亲热的动作一激，蓝枫哪里还忍得住，几乎展开了缥缈幻影的速度，冲进房间……

　　………

　　云收雨歇，夏薇香汗淋漓地伏在蓝枫胸口上轻声道：“你猜你师娘她为什么将你师姐留在小筑？晚上时你师姐跟你说的事也都不是很急嘛”

　　蓝枫笑着抚动夏薇后背道：“宝贝儿吃干醋？让我尝尝，是不是有点酸酸的？”蓝枫说着又想去吻夏薇，夏薇嗔笑着避开道：“人家和你说正经的，你听我说好不？”

　　蓝枫停了下来，夏薇接着道：“你想想，你师娘处心积虑的不让别人拿走那百分之二十五的特权股份，可她怎么又放心将股份交给你呢？还有，她就那么信任你？万一要是你被四长老中的一个给收买了，像他们一样开始掏空公司，她不是得不偿失了吗？还有她不是说了门主的位置几乎都是世袭的，如果以后你将位置传给你儿子，那她李家还不是得不到股份控制权，反正早晚都不是她家的，她又何必做这么多事。”

　　蓝枫原本只当纪杰宁是因为他是上任掌门指定的继承人所以才来找他，而没有细想其它的可能性，可现在夏薇分析出来，他才开始细心思考起来。

　　“你是说师姐她……”蓝枫想了想突然惊讶地说道。

　　夏薇点头道：“唯一可以解释的，就是你师娘让她留下与你培养感情，是想搓和你跟你师姐，想的就是将来逍遥门门主的位置传给你和你师姐的儿子！这样股份就不会落入外人手中了！”

　　蓝枫不解道：“可是他们就算不知道灵儿跟我在一起也知道你是我的宝贝儿啊，为什么还会打这种主意呢？要是以后你给我生个儿子，那他们不是就要算盘落空？”

　　夏薇大羞，嗔道：“谁要给你生儿子了？”

　　说完夏薇突然幽幽道：“她们就不能威逼利诱让你抛弃我们啊？人家可是拥有龙腾百分之十五股份，我们什么都没有，还靠你养着呢！”

　　蓝枫忙笑道：“小薇啊，别胡思乱想了，忘记了我说过吗？不管以后会发生什么事，你都是我一生的最爱！”

　　夏薇贴脸到蓝枫胸膛上幽幽道：“我知道，可为什么有这么多人都打你主意啊？我感觉压力好大。我每天都提心吊胆的，我不是怕你喜欢上别的女人，我能接受别人，可我怕别人接受不了我们啊，我是怕有人逼你抛下我和灵儿。”

　　（天涯以‘十三’为笔名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转入：

　　点击察看图片链接：

　　185 雪樱有讯

　　蓝枫没想到夏薇内心里有这么多的担忧，怜惜地抚着怀里这个整天提心吊胆的女人道：“小薇，这一生如果要我抛下你，除非我死，不然你这辈子也别想离开我！别再自己折磨自己了好吗？你不相信我对你的爱，可你得对自己的爱有自信啊，不是吗？”

　　蓝枫说罢，笑着吻了一口夏薇才道：“如果要问这个世界上谁的爱最伟大，那就是现在位于亚洲的中国的S市的灵薇小筑里面二楼第三间房间里床上躺在一个家蓝枫的超级大帅哥怀里的亲亲宝贝夏薇的爱最伟大了。我这辈子，下辈子，下下辈子都要将她牢牢的栓在身上，谁也别想把我们分开。”

　　夏薇被蓝枫的情话给说得心里泛蜜，却也被逗笑起来嗔道：“就你嘴贫，还要不要在前面加上银河系内太阳系中九大行星里第三颗行星地球上啊？”

　　蓝枫笑道：“当然要算，不过我没说出来而已嘛，不行，还得在前面加上整个宇宙……”

　　“算了你了，油嘴滑舌！”

　　“我的嘴油舌头滑吗？我刚刚清理过了，宝贝儿再来尝尝还滑不滑，唔唔……”

　　…………

　　由于晚上与夏薇折腾得久了些，蓝枫和夏薇醒来时已经不早，怕上课迟到二人匆匆下楼，却看到李怡然居然和宁香在忙活着准备早餐。蓝枫不由责怪宁香道：“宁姐，师姐她在这里是客人，你怎么让她去帮你做早餐了？”

　　宁香听到蓝枫怪她，立刻急了道：“不是的，我已经让她不要帮忙了，她……她自己……”

　　“好了师弟，你刚才都说我是师姐了，还当我是客人吗？我可要生气了哦！”李怡然笑着对蓝枫说完，还推了推站在门口的他道：“好了，别怪宁姐了，是我自己非得要帮忙的，师姐给师弟准备一顿早餐不行吗？你还站着，好像要迟到了哦！”

　　蓝枫无奈谢过李怡然，跟夏薇一起钻进洗漱间去，夏薇幽怨地看了一眼蓝枫后就不再说什么。在洗漱间门口碰上正从里面出来的蓝灵，蓝灵暧昧地看着二人笑道：“哼哼，小薇，我看你双目含春，春风满面，面带桃花的，昨天晚上是不是吃饱了？你们两个，这么晚才起！昨天晚上疯到几点？给我从实招来！”

　　“灵儿！”夏薇大羞发嗔，就要去揪蓝灵的脸，这是她从蓝枫母亲那里学来对付蓝灵的绝招，蓝灵果然害怕，惊叫一声逃出去。夏薇红着脸看向一脸坏笑的蓝枫嗔道：“你还笑，你就不急着去尝尝你师——姐的手艺？”夏薇故意把‘师姐’二字拖得老长。

　　蓝枫这当然知道夏薇的意思，一边笑道：“小薇你没发现灵儿还会成语接龙吗？‘双目含春—春风满面—面带桃花，说得多好啊”，一边还展开温柔攻势，轻轻搂住夏薇笑道：“小薇，别这样，她只是起早点做一次早餐罢了，我们是不是太敏感了些？她没有说出来，我也不好跟她说清楚，不是吗？”

　　夏薇幽幽然笑道：“她很漂亮的哦，你要是喜欢她，你也不要去跟她说什么，想想如果能后每天早上都有这么一个姐姐做早餐等着我们起来，也不错哦！”

　　蓝枫轻轻吻了吻夏薇后道：“好了，别多想了，说不定她只是想笼络一下人心而已，你别把你的男朋友想得太帅了，好像人人见了都会抢了样！”

　　夏薇展出笑容抬头看向蓝枫温柔道：“昨天晚上有人都还在说自己是个大帅哥呢，在我心里，你就是最帅的！所以我才怕被人抢了呢！”

　　蓝灵的身影又出现在洗漱间门口，双手叉着腰圆瞪着脸道：“你们两个，要不要我去学校给你们请假让你们两个亲热个够！”

　　蓝枫这才松开夏薇，一边拧毛巾一边笑道：“灵儿，要不要你也打电话请假算了？小薇她承受不了的时候你也好帮忙。”

　　蓝灵脸上一红，转身就走，嗔道：“懒得理你们，怡然姐姐还在等你们吃早餐呢，还不快点！”

　　……

　　李怡然是个聪明的女孩，她知道不能操之过急，在早餐桌上并没有表现出太多的热情，吃饭的时候笑道：“师弟，师姐今天早上可是干了活的，吃早餐不会收钱吧！”

　　“什么？怎么会想到要收钱？”蓝枫不解地说道。

　　李怡然笑道：“我听曹叔叔说，有一次你们做早餐给他和许玲姐吃，都要收钱的呢，是不是啊？”

　　蓝枫尴尬一笑道：“那家伙还真是会败坏我的名声，幸好最后我还没收他的钱，不然可能全S市的人都会知道了。不过师姐，你如果不好意思要开点早餐钱，我也不会建议的，除了美女，我就最喜欢钱了，绝不嫌少！”

　　李怡然笑着说道：“呵呵，钱我可没有，幸好今天早上我起早些，给你做早餐的工钱就当我的早餐钱了如何？要不你给我工钱，我给你早餐钱！”

　　蓝枫苦笑道：“那还不是我的钱？”

　　李怡然突然笑道：“师弟，钱你不嫌多，美女你嫌不嫌多啊？”

　　“当然不……不是什么都可以不嫌多了！”蓝枫差点就脱口说出了‘当然不嫌多’，还好转得快，转过来了后还吓得出一身冷汗。李怡然这么明显的试探，让夏薇和蓝枫忍不住对视了一眼。

　　没有压力，他就没有动力。蓝枫是个没有人逼他他就发懒的主，为了应对将要来临的考验，他才在放学后又到公园的后山去修炼，却在靠近他平常练功的地方时，感觉到了里面有人正练得热火朝天，他忍不住好奇地腾身上树想看个究竟。

　　低头看去，蓝枫看到居然是夏杰，他正在练习幻风掌，掌风呼呼，倒有了几分火候，蓝枫正想跃下去与夏杰见面，不料开春天气里的树枝表面有些湿滑，滑了他一下，下面的夏杰立刻察觉了树上有人，手影翻处，一张扑克呼呼就夹着强大劲风飞了过来。蓝枫大惊忙叫道：“十二，是我！”然后才翻身下去。

　　夏杰看到翻下树去站在面前的蓝枫，冷冷道：“鬼鬼祟祟的偷看什么！”

　　蓝枫惊讶地看着夏杰道：“你的伤口不是还没好全吗？怎么好像全好了一样？哦……我想到了，是装没好全，然后好在宁姐的房间里多呆几天是不是？”

　　冷酷的夏杰也忍不住脸上微红，在毫无征兆下向蓝枫拍过一掌。

　　蓝枫嘿嘿一笑，一个旋身就闪了开去，夏杰的逍遥神功还没进入第一层，可能是他的心性不够洒脱，有太多的放不下吧，练习起来没有蓝枫那样好的进展，只用逍遥神功对打，他哪里是蓝枫的对手，边衣角都沾不到边。

　　蓝枫连续三闪后停下摆手道：“行了行了，你就别再出手了，你现在的层次太低了，不用你在集中营里学到的东西你是碰不到我的，练习逍遥神功的时候要什么都不想，别再像仇视这个世界一切东西一样，那种心态是不可能有进展的，名字都叫逍遥神功嘛，要够逍遥一点才行，像我一样，立志泡尽天下美女的那种心态，知道吗？”

　　夏杰低头沉思了一会儿道：“这什么神功还要那种心态？那种心态还真就你这无赖最容易做到，不过你别得意，我是受伤这么久，要不然我一定能抓到你，对了，我收到一条关于雪樱的消息！”

　　“雪樱？”蓝枫听到雪樱的时候整个人怔了怔，忙问道：“雪樱的什么消息？”

　　夏杰又恢复了冷酷的声音道：“雪樱背叛了樱花流，杀死了樱花流大长老和宗主，带着重伤逃离，下落不明！”

　　“她杀了樱花流大长老和宗主？”蓝枫难以置信地重复了一遍，突然想起雪樱曾经说过，知道她真面目的只有大长老和宗主，想通这点时蓝枫却紧张了起来道：“不好，雪樱可能要对我们下手！”

　　“为什么？”夏杰不解地问道。

　　蓝枫当下将雪樱说过的话又给夏杰说了一遍。夏杰想了想道：“你是说雪樱她想要隐退，又怕曾经被她杀过的人来找她报仇，所以她将认得她真面貌的人都杀了？”

　　蓝枫点头道：“是的，不然我想不到他杀樱花流长老和宗主的原因。”

　　夏杰摇头道：“不可能，雪樱他要杀你，在她离开的那天晚上就杀你了，你还记不记得你跟过，在她被你降服后还出现过四个忍者，她说过那四个忍者跟踪过她。这说明什么？我怀疑是樱花流内部出了问题，是她们的宗主或者大长老想要置雪樱于死地，不然以J国人从来的忠诚教育，她不可能反叛。或者……”

　　“或者什么？”蓝枫问道。

　　夏杰脸色变得异常冰冷道：“很多顶尖的杀手为组织做事，杀了很多人之后的最终结果就是被组织出卖。因为顶尖的杀手能接触到组织的一些秘密，会让组织感到危机，死才是他们最好的归宿，上次本来她该死在你手里，可你没杀她，就让她正面与樱花流冲突上了！”（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　186 十万亲情

　　蓝枫从集中营出来，确实没有入过任何组织，更没想过后面还有这么多黑暗，忍不住问道：“那上次有人出卖你，你只想着可能是买家与目标勾结害你，你没想过是你的组织出卖你吗？”

　　夏杰一脸冷酷道：“我的组织？就我一个人，我自己会出卖我自己吗？”

　　这次蓝枫算是惊讶了，一直以为夏杰是加入了什么杀手组织了的，可不想他居然是个自由猎人。忍不住为他高兴，因为他想要什么时候洗手就什么时候洗手，根本就不会受到别的约束。不过在听夏杰说雪樱重伤离开，下落不明。蓝枫心里却隐隐的为雪樱担忧，他自己也不知道为什么会为一个曾经想杀他的女人担忧。

　　灵薇小筑

　　夏薇的舅舅正要将存有十万块的银行卡交给夏薇，小筑院门外冲进来一个胖女人，蓝灵看到胖女人的时候全身就来气，那女人就是夏薇的舅妈。

　　女人冲进小筑后的第一个动作就是抢走了都已经交到夏薇手里的银行卡，然后转儿愤怒地冲夏薇的舅舅怒吼道：“姓彭的，你这就把钱给了她，儿子的学费生活费怎么办？你还拿什么做生意本钱？老娘我给你彭家做牛做马到现在还住那个破房子，她现在住着大房子，零花钱都有几十万，还急着你这几文钱吗？”

　　胖女人说完又冲夏薇道：“夏薇，我和你舅舅养了你十多年，以前你舅舅给你吃给你住供你上学花的钱也不少。你现在日子好过了，翅膀也硬了，你却逼着你舅舅还钱，你还有良心吗？”

　　夏薇被女人说得莫名其妙，钱明明是蓝枫的，可从她口中说出来，好像钱是她夏薇的一样。

　　夏薇的舅舅发怒了：“你给我闭嘴，这钱是蓝枫的不是小薇的，她都是帮我们借来的，你这个女人什么时候才懂得讲个理字？把卡给我！”夏薇的舅舅伸手向女人要卡，女人不得不给，反而啪一声将卡扳成了两半，哼哼笑道：“钱是蓝枫的不就是她的吗？你这个外甥女儿都已经跟人家住在一起了，这里除了佣人就是他妹妹，都已经跟随着人家回家见家长了，只怕某些不要脸的人都已经是蓝枫的女人了，蓝枫他就不该出点钱吗？”

　　夏薇又羞又怒，可她不会骂人，指着中年妇女愤怒地说道：“你……你……你怎么能这样？”

　　夏薇的舅舅忍不可忍，甩了胖女人一个耳光怒道：“有像你这样说自己外甥女的吗？你还是不是人！”

　　“你打我，你敢打我，我跟你拼了，大不了一拍两散，你休想拿到一分钱给这狐狸精！”胖女人耍起了无赖，向夏薇的舅舅撕打过去。

　　蓝灵忍无可忍吼道：“够了，你们当这里是什么地方？斗兽场吗？要打回家打去，钱你们到底还不还？”

　　“不还，作为夏薇的抚养费了！”胖女人开口就回应道。

　　夏薇的舅舅还想说话，夏薇脸色铁青地道：“舅舅，你们走吧，十万块就当是我付给你们的抚养费，你给我写个收条交给灵儿就是了，这钱我自己去跟蓝枫交待！”

　　夏薇说完转身进了小楼，她已经对这家亲戚完全绝望了，舅妈敢对舅舅大吼大叫，大部分原因还是因为舅舅的软弱，才让她舅妈吃得死死的，这让她感到无力。她这样做，本来还抱着一线希望，希望舅舅不会真的给她写收条，可当蓝灵最后将她舅舅亲手写的收条放到她面前时，她完全绝望了。一张收条，让她失去了最后的，也是唯一的亲人。她才发现，原来亲情在十万块钱的面前，也显得如此的苍白无力。

　　蓝枫回来后看到蓝灵在安慰呆坐沙发上的夏薇，问过宁香后才知道事情的始末，蓝枫虽然愤怒到了极点，但比起钱来，夏薇更加重要。他有想过去找彭家算帐，可他知道那样会让夏薇更加为难，于是他忍住了。

　　看到蓝枫回来，夏薇歉意地向蓝枫道：“对不起，那十万块，收不回来了！”

　　蓝枫忙笑着将夏薇抱到怀里道：“小薇啊，别想太多了，十万块钱买到你一身自由轻松，值了！以后也省下很多麻烦，你舅妈没说错啊，你已经是我的爱人了，花我的钱也是应该的，你要是觉得还内疚，以后就给我生上十个八个大胖儿子得了！”

　　如蓝枫所料，提到生儿子，夏薇立刻害羞起来，经过蓝枫的一阵无厘头，慢慢也就放开心情。只是夏薇的性格因此发生了一些细微的变化，直到很久后大家才发觉是因为今天这件事所引起。

　　十万，对胖女人来说，那可是一笔不小的数目，她在洗衣房的生意几年也赚不到这么多，一时高兴得意忘形，在与远在南京上学的儿子彭波通电话时，将十万块如此轻松得来的事给她的宝贝儿子说了一遍。

　　贪钱的不只是胖女人一个，都说有其父必有其子，可彭家却是有其母必有其子，彭波对钱的渴望比他母亲更加强烈，他与猪朋狗友们常常在外鬼混，花钱如流水，自然是远远不够花。听到母亲如此轻松的得来了十万巨款，他同样心动了。趁周末从南京赶了回来。

　　以为自己的儿子有孝心，懂得回来看望父母，满心欢喜的彭氏夫妇一觉醒来，儿子留书称有急事，回南京了，只是过了几天他们才发现，不光儿子有急事，他们那存有十万元的存折也跟着有急事走了。

　　胖女人紧急挂失，得到的结果是，早在几天前，钱就被转了一空。帐户里只有一元钱。算死了是儿子偷走存折的胖女人正准备打电话给儿子时，却接到学校的通知，彭波在校外花天酒地肆意挥霍，嫖妓被警察逮住，已经被学校以退学处理。

　　胖女人欲哭无泪，瘫软在椅子上喃喃地念道：“钱啊……都是钱惹的祸啊……”

　　…………

　　经过训练，本就极有天赋，高大帅气的陈冠宇终于要出专辑了，为了打响陈冠宇的名气，陈冠宇在出专辑之前，与星雨合唱了一首‘盛夏’挂到了星雨的个人主页上。从来就没有与人合唱过歌曲的星雨第一次与男性歌手合唱，自然引起了八卦新闻的关注，纷纷下载试听，陈冠宇那独特的忧郁的声音更是得到了广大听众的青睐。在各大八卦杂志报纸炒作星雨的八卦新闻的同时，却也将陈冠宇这个名字给炒亮了起来。陈冠宇的光辉帅照自然也登上了报纸杂志，在陈冠宇这个名字像原子弹的蘑菇云一样拔地而起的同时，陈冠宇也推出了他的首张专辑，虽然只有七首歌，却也引来了爱上他那忧郁音质的听众疯狂购买。

　　一炮走红后，星空的新闻发布会上，星雨澄清了外界的八卦谣言，并对陈冠宇的唱功进行了很‘中肯’的表扬，报纸杂志再一次亮出了陈冠宇这个名字。陈冠宇的形象成功在追星的青少年们心中立脚。踏上了他梦寐以求的明星路。

　　成功扬名之后，陈冠宇第一个想到的当然是他的老大——介绍他进入星空的蓝枫。

　　蓝枫最近一直都在专心练功，陈冠宇在电视报纸上的风采他倒是听到蓝灵提过。只是已经成为明星的陈冠宇就没有以前那么好找。蓝枫打了几次电话都没打通，连祝贺都还没对他说过。直到陈冠宇终于得闲，主动给蓝枫打电话过来。

　　听到蓝枫要去参加陈冠宇的成名庆功宴，蓝灵第一个站出来要跟去。蓝枫看向夏薇，夏薇摇头道：“你跟灵儿去吧，我对追星不感兴趣！代我祝贺你的朋友就是了。”蓝枫知道夏薇的追求的跟他相似，也不喜欢那种喧嚣的场所，他自己也是不得已才去，也不勉强夏薇。带着已经翻出了数码相机的蓝灵去赴宴。看蓝灵的架势，蓝枫知道陈冠宇倒霉的时候到了。

　　考虑再三，蓝枫没有穿他的职业装过去，毕竟他今天是去庆祝陈冠宇成名，而不是给星雨当保镖的。算起来他这个兼职保镖也真不够尽职，一个月里当保镖的时间有时候加起来有没有一天都还不知道。

　　陈冠宇的成名庆功宴只有星空内部的人参加，星空高层经理级别以上，加上培养过陈冠宇的几个老师，陈冠宇专辑的作词作曲家，录音制作人，还有就是公司里的其它艺人。而陈冠宇在S市的朋友，也就是蓝枫蓝灵二人。蓝枫以便装出现在宴会上时，正接受着宴会上的人祝贺的陈冠宇远远跑过来就给蓝枫来了个熊抱，蓝枫没好气地道：“小子，快松手，两个大男人抱什么抱？”

　　陈冠宇嘿嘿轻笑道：“我在为下一个拥抱作准备！”说完松开蓝枫向跟在蓝枫身后的蓝灵张开了双臂，蓝灵吓了一跳，忙躲到蓝枫身后叫道：“你爱抱谁抱谁去，可别找我，我对你的拥抱没兴趣！”

　　187 为你而歌

　　陈冠宇脸上立刻变熊，不甘地道：“蓝灵啊，虽然我们不是从小一起长大，也是邻居十多年了吧，勉强也算得上青梅竹马吧，再说，我现在的拥抱可不是每个女孩子都有机会的哦，怎么说我也算得上一个明星了是吧！”

　　这时陈冠宇身后一个戴着帽子的女士拉了拉陈冠宇小声道：“冠宇，你要慎言！”

　　陈冠宇回头笑道：“王姐，没关系，她们兄妹是我的好朋友，开开玩笑，没关系的！”

　　那个叫王姐的人应该是陈冠宇的经纪人，她摇头小声道：“不行，他们是你朋友是可以说，不过不能在公共场合，如果让人传出去对你的影响不好”

　　“行了，我知道了！”陈冠宇有些不耐烦地道。

　　蓝灵笑道：“冠宇哥，明星不好当了吧！嘿嘿，你还是去招呼你的同事们去吧，不用理会我们，不过一会儿你得给我留点时间！”

　　“留时间干什么？”陈冠宇不解地问道。

　　“签名、拍照啊！”蓝灵笑着拍了拍自己的小手提包。陈冠宇的脸再次变青，他想起了还没成为明星前就被小魔女折磨着签了两个笔记本的痛苦经历，忙求助地向蓝枫看来。

　　蓝枫笑笑重复他的话道：“虽然不是从小一起长大，但邻居十多年，勉强也算得上青梅竹马吧，签几个名，照几张像，没关系的哦！”

　　陈冠宇只得干笑道：“那是那是，我一会儿给你留时间，一定给你留时间！老大，你先自便，我去谢师恩去！”

　　陈冠宇落荒而逃，蓝机再一次见到了好久没有见到的韦锐。

　　韦锐看到蓝枫的时候也给他来了个熊抱，哈哈笑道：“小蓝（兰），好久没见，看你神采飞扬，过得还不错嘛！”

　　蓝枫狂汗，这小蓝（兰）的称号还是蓝枫和陈冠宇一起进公司时，那该死的矮子高部长叫出来的，些时被韦锐叫出来，让跟在蓝枫后面的蓝灵着点没有拿稳装有相机的包。惊讶地在后面叫道：“小兰？哥哥，你怎么叫小兰了？”

　　蓝枫暗叫要糟，让蓝灵这小魔女知道那个只被叫过一两次的‘雅’号，那他以后就别想有光明的日子。他忙趁着与韦锐熊抱的时候小声的威胁道：“你给我自己收场，不然我就将你偷窥过别人的事立刻公布出去，哼哼，你不仁就别怪我不义！”

　　韦锐心里同样叫屈，他那根本就不叫偷窥却被蓝枫强加的一个偷窥罪，可他又没理由反驳，只好认了。忙松开蓝枫，惊讶地看向蓝灵道：“你不叫小兰？哦，那我可能是认错人了，蓝枫，这位小姐是跟你一起进来的？她跟我朋友小兰长得好像，怎么不给我介绍一下？”

　　蓝枫心里长长舒了口气，这么一来，蓝灵就不地再以为韦锐叫的是她哥哥了。蓝枫也忙配合道：“哦，瞧我见到韦大哥就激动得忘记了。这是我妹妹，蓝灵。”说罢又向蓝灵道：“灵儿，这位是韦锐韦大哥，不过你别跟他走得太近，这家伙可是有前科的！他曾经……”

　　“蓝枫，你太过份了，你居然敢诋毁我……”韦锐立刻以为蓝枫要将他的‘偷窥’罪公布出来，忙指住蓝枫，不住示意他闭嘴。

　　“什么前科啊？”蓝灵好奇地问道。

　　“没什么，什么都没有！”韦锐急忙说道。蓝枫却在旁边笑道：“灵儿，有些事，只能意会，不可言传的哦！”

　　蓝灵一付原来如此的表情道：“哦，我知道了，呵呵！”蓝灵说罢看到星雨在宴会厅角落里出来。于是冲韦锐笑道：“韦大哥，不好意思，鉴于你的前科，我还是离你远点好些，我找星雨姐姐玩去了！”说罢也不管韦锐已经变绿的脸，向星雨的方向跑去。

　　韦锐怒目圆瞪蓝枫，恨不得将他吞下去一样，蓝枫装着没看见道：“韦大哥，我先去给我的老板打声招呼，你自便！”说罢逃离是非之地，留下韦锐忙灌下几口冰饮料灭火。

　　星雨跟星海一起出现，在公众场合，他们还是像正常的父女一样。蓝枫走过去时星雨只是向他微微点了点头，投了个眼神。然后跟跑过去的蓝灵小声说着什么。星海却笑着向蓝枫招手道：“小兄弟，过这边来。”

　　星海对蓝枫的态度让宴会厅里的公司上下都纷纷侧目，蓝枫对那些目光倒也懒得在意，向星海走了过去。

　　星海拍着蓝枫肩膀笑道：“小兄弟，你跟我们星空还真是有缘分啊，陈冠宇的成功，你这个推荐人可是要记首功啊！”

　　蓝机双玩起了他的无厘头笑道：“这么说，星总又要给我加奖金了？”

　　星海呵呵笑道：“没问题，加奖金可是肯定要加的，对了，你妹妹可是很有潜质哦！”

　　蓝枫吓了一跳，让蓝灵进娱乐圈？他可不愿意，蓝灵做不到像星雨那样的冰冷，也没有星雨那样的歌喉，蓝枫知道星海的意思是指蓝灵有当演员的潜质，可要想让蓝枫答应他的女人去演戏，那门都没有。当下忙小声道：“星总，你这个玩笑可开大了，你要让那小魔女知道这个消息，她不激动出心脏病才怪，不过我不会让她进演艺圈的，这里面太复杂。我看还是算了吧。”

　　星海有些失望地笑道：“没关系嘛，当我没说过得了，你说得对，圈里太复杂，小雨都已经打算退出来了！”

　　“她……要退出来？”蓝机惊讶地问道。

　　星海看了一眼不远处与方静苏芸和蓝灵一起正挑着食物的星雨道：“她打算将陈冠宇推红之后，开展一次巡回演出后就退出。我也不想让她太累着了。”

　　听到星雨要退出，蓝枫不由心里暗暗欣喜。

　　庆功宴是由谭杰主持的，星海上去说了几句后，少不了让今天的主解陈冠宇上台讲话。看到陈冠宇在台上话筒前能镇静自若，蓝枫不由感叹，真的是一个正宗的镜头人物了。

　　本以为陈冠宇会老套地先从公司老总感谢起，一直感谢到公司员工的，不曾想陈冠宇一开口就道：“今天能站在这里，我最感激的，是我的好兄弟，蓝枫，是他将我推荐到星空来的。如果没有他，我现在……还只是个保安！”

　　公司的人当然都是认识蓝枫这个传奇保镖的，一个个都像蓝枫看来，从为周锐在蓝球场上报仇时，被全场关注过后，蓝枫已经习惯了这种被人看着的感觉，不再像以前那样怕被人关注。他笑着向陈冠宇轻轻点了点头，陈冠宇才继续按照公式从星海开始谢起，谢到下面的保安清洁工。

　　接着又是俗套的让陈冠宇的那几个培训老师上台。蓝枫对这些人上去的客套话没什么兴趣，与韦锐在一边悄悄喝红酒。直到谭杰宣布宴会开始时，已经是半个小时后了。蓝枫肚子里都已经填满了东西，正准备去外面透透气时，听到台上谭杰发起让陈冠宇这个新星去为大家唱首歌。

　　陈冠宇知道跑不掉，却在上台后道：“今天我很高兴，突然想起小时候，大约四五岁的时候吧，与蓝枫一起上幼儿园，那时候我们最得意的一首歌就是任老师的‘兄弟’，我想请我的兄弟蓝枫一跟我一起再重温一遍这首歌！”

　　陈冠宇的话音刚落，终于找到机会修理蓝枫的韦锐一改他平时稳重的外表带头叫道：“好，蓝枫！蓝枫！蓝枫！”宴会厅里的这些人早在星海叫蓝枫过去说话时，就已经感觉到蓝枫不单单是星雨的保镖那么简单，好像还颇受星海的看重，何况带头叫起来的还是特别助理韦锐，于是立刻卖蓝枫的面子，跟着起哄叫了起来。

　　蓝枫被陈冠宇提起小时候的往事，心里也有些感触，加上陈冠宇成功这大好的日子，他也不好扫了兴，于是爽快地跳上台去，不过也没放过捉弄一下陈冠宇，笑道：“那我们就献丑了，先说好了，要是一会儿谁敢笑我唱不好，嘿嘿，我就揪他上来与冠宇合唱一曲！”

　　陈冠宇小声嘀咕道：“不是吧，老大，要是每个人都笑，我不是要吼破喉咙？”

　　蓝枫装着听见，按动了音响。星空身为一个娱乐公司，音响当然是豪华型的，音质自然是没话说。音乐响起，两人默契地同时开口：

　　轻轻的风

　　像旧梦的声音

　　不是我不够坚强

　　是现实太多僵硬

　　………………

　　有今生今生作兄弟

　　没来世

　　来世再想你

　　漂流的河

　　每一夜每一夜

　　下着雨

　　想起你

　　…………

　　伴着歌声，两人好像回到了小时候，背着书包，踢着路上的石子，一边唱歌，一边还东瞅瞅西瞧瞧，看看哪个小美女的校裙最短。好像回到了那个揭女生裙子的时代。蓝枫在歌声里很自然地倾注了感情。

　　除了星雨韦锐和在场的罗老师外，没有人想到蓝枫的歌声比之陈冠宇更加动情一些，特别是在场一些原本没当蓝枫是一回事的艺人，更是一脸的惊讶。在场的人都全部静了下来，静静的欣赏着那充满感情的歌声。其中两个人进入了发痴状态，星雨和蓝灵，星雨倒还稍微好一些，可蓝灵就完全不堪了，她难以置信地看着台上那个心爱的人，好像不认识了一样，她从来就没想过，她心爱的哥哥居然还有着不亚于明星的歌喉。

　　曲终后的直接影响就是，下面的人全都向星海建议‘收编’蓝枫。星海摇头苦笑道：“要是能行，早在去年就收编了！”

　　星雨清醒过来后，出乎全场人意料的是，她居然走上了台去，从被她的突然上台搞得有些发愣的谭杰手里要过话筒道：“今天大家都很高兴，陈冠宇最近的表现很好，我相信如果他继续努力，他能成为一个红遍大江南北甚至全世界的明星。我们公司在去年王旭毁约后的一年时间不到就能培养出一个新人来，这得益于陈冠宇的天赋。今天我也很高兴，我也给大家唱首歌庆祝一下吧！”

　　“好吔——”

　　这一次最先欢呼的是蓝灵，其它人根本就不敢在星雨面前太过疯狂，除了蓝灵。别人的表达方式就是热烈的掌声。

　　星雨转身到音乐播放机处对播放师说歌名时，敏感的蓝枫突然感到一道凌厉的目光射向星雨，那到目光与周围的气氛大相径庭，不过却也只有蓝枫这种能以气机感应周围环境的人才能察觉得到。蓝枫侧头看去，发现那道目光是从签约星空的那个著名演员江欣的眼中射出来的。

　　感觉到有人向她看去，江欣条件反射地向蓝枫看来，当看到盯着她的是星雨的保镖蓝枫时，她眼中闪过一丝慌乱，但她始终是演员，演员的本能发挥出来，很快就掩饰了过去。冲蓝枫友善地笑了笑后，忙侧开头去。侧过头去的江欣才感到心跳加速了不少，她没想到，就是一个稍微不善的目光居然也能引起蓝枫的注意。她不得不在心里重新估计蓝枫这个传奇保镖的实力。

　　蓝枫还想要细想江欣为什么会有那样的目光时，音乐响了起来，星雨选的歌也是一首老歌‘燕尾蝶’，在音乐响起前，她的目光扫过蓝枫的眼睛时停了停，才吐出一个个如天籁般的音符：

　　兴高采烈的破蛹、华丽新生的冲动

　　寻找灿烂天地、美梦

　　主宰爱情的是谁、奋不顾身的扑火

　　就算轮回只为、衬托

　　你笑、你哭、你的动作

　　都是我的圣经、珍惜的背颂

　　我喜、我悲、我的生活

　　为你放弃自由、要为你左右

　　…………

　　你是火、你是风、你是织网的恶魔

　　………

　　你是火、你是风、你是天使的诱惑

　　………

　　星雨每吐出一个‘你’字的时候，总会有意无意地看蓝枫，别人可能只当星雨在唱歌而已，可蓝枫却知道，这首歌，星雨是为他而唱。

　　他分明听出歌声里太多的痴情、想起星海告诉他星雨准备隐退的话，全场也只有蓝枫能体味出‘奋不顾身的扑火’和‘为你放弃自由，要为你左右’这样的歌词里真正含意。

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　188 真爱永恒

　　离开宴会时最高兴的要数蓝灵，坐到计程车里时，蓝灵翻出了她手里的大把签名和相机里的照片兴奋地算着帐：“一个签名卖一百……不行，陈冠宇的名气哪能跟星雨姐姐比，太贵了点，就卖五十吧，一百个签名，嗯……五千块，哈哈哈，还有三十张照片，每张一百块总卖得起吧，就是三千块，哇，今天晚上这一趟可真是没白来啊，好吃好喝，完了还净赚八千块，哥哥，下次有这种机会，可不要忘记通知我哦！”

　　蓝枫有些心不在焉，心里盘旋着星雨的歌声，不时扫向他的眼神里那柔情的成份。

　　“哥哥，你有没有在听我说话啊？”蓝灵发现了蓝枫的口不应心，不满地摇动他的胳膊发嗔道。

　　蓝枫回过神来忙道：“在听在听，不就是赚你的大钱嘛，以后有机会我记得叫你，行了吗？”

　　“嘻嘻，哥哥你最好了！”蓝灵侧身倒在蓝枫大腿上，完全不理会那司机不满的目光，将脚抬得老高，蹬到了车窗边上，享受地闭眼假寐，感觉不太舒服，又坐起来整个人靠在蓝枫怀里，找了个舒服的姿势后才满意地闭上眼睛深吸口气道：“还是这样舒服得多啊！”

　　蓝枫苦笑，遇到这小魔女，陈冠宇也算倒了八辈子的霉，才刚出道，就让蓝灵狠狠敲诈了一通。以后只怕要望蓝灵而生畏了。

　　“是怡然姐姐的车，怡然姐姐过来了！”计程车到灵薇小筑时，蓝灵看到门口停放着的黄色宝马，立刻就认出了是李怡然的车，李怡然从在灵薇小筑留过第一夜后，就已经是灵薇小筑的常客，她只要有空就会过来玩，到了就是一夜不归，却只字不提夏薇与蓝枫猜测过的事，蓝枫也只有将她当成师姐一样对待。不过宁香给她安排过的客房，差不多已经成了她的私人房间了。前几次过来时还带来了几个玩具熊和一些小饰物，将那客房给装饰了一番，也幸好小筑没别的客人，否则宁香只怕还真不敢将客人安排在李怡然住过的那间客房里。

　　蓝灵的眼睛还真够准，进门蓝枫就看到了正跟夏薇聊天的李怡然，这两个智慧与美貌并重的女孩聊起天来就是没完没了，夏薇完全像是找到了知已一样，每次都要跟李怡然聊很久，像是连最初对李怡然的戒备都给忘了一样。

　　“师弟，你可回来了，我跟小薇正谈着你呢！”李怡然看到蓝枫进门就笑着站了起来，而站在她后面一些的夏薇只是含情脉脉的看着蓝枫。让蓝枫心里感到温暖如春。

　　蓝枫笑道：“是吗，通常女人讨论男人都没什么好事，是不是又在后面说我的坏话了？”

　　李怡然笑道：“哪里能说你的坏话啊，小薇嘴里的蓝枫可是一千个好一万个好，完美无缺，我想挑点坏话说都不可能呢！”

　　蓝灵抓到机会插话道：“呵呵，那是当然，我哥哥除了贪财和好色了一点点外，勉强也算得上是完美无缺嘛，哎哟，哥哥，别捏我的脸…………”

　　蓝枫惩罚完说他坏话的蓝灵，才坐到夏薇旁边去将她环在怀里轻轻吻了吻，有李怡然在旁边时她还有些害羞，不过也许是夏薇心里也有些对李怡然的戒备吧，当着李怡然的面被蓝枫吻过几次后，她也就放开来，每次蓝枫当着李怡然的面吻她时，她也只是脸上微微红而已，蓝灵要接着李怡然和夏薇上楼去书房的电脑上看她拍来的照片，李怡然摇头道：“你们先上去，我跟师弟有些关于逍遥门的事商量！”

　　关于逍遥门的事，蓝灵和夏薇也不感兴趣，虽然夏薇对蓝灵的那些明星照片也不感兴趣，但为了不扫蓝灵的兴，还是跟着上楼。蓝枫这才侧头对李怡然道：“师姐，离间计划实施得如何了？”

　　李怡然笑道：“进展很好，现在吴、王两家每次开会的时候都会争吵，我娘再在言语上故意引导，两家本来就暗中沉积的矛盾完全被激到了表面上来，加上选门主的时间临近，两家更是闹得不可开交，今天差点还动起手来了。不过我娘让我来通知你，由于两家矛盾激化，都要求提前选举门主，今天的会议上已经决定了，门主选举大会提前，就在明天！”

　　“这么急？”蓝枫惊讶地道。

　　李怡然点头道：“是的，吴、王两家好像都等不及了，我娘也怕夜长梦多，特别是你的存在，如果久了，很可能会让四家知道，到时候可能他们会玩阴的！”说完后李怡然拿起了沙发边上的电话，拔了个号后递给蓝枫道：“我娘今天不方便过来，她让你回来后给她打电话，她有话对你说。”

　　蓝枫接过电话，李怡然却突然站了起来去冰箱取饮料，离开了客厅向厨房走去。

　　电话里传来纪宁杰的声音：“枫儿，选举大会的事，怡然都告诉你了吧，你准备好了吗？”

　　蓝枫笑道：“师娘放心吧，我有信心的。”

　　“我对你放心，不过你也别骄傲，王开平得吴世伟两人为了争夺门主，以前出手时有没有隐藏实力还不知道。反正你要有这方面的心里准备，另外师娘还有件事想跟你说！”

　　“师娘您说吧，我听着！”

　　电话里纪宁杰稍稍犹豫了一下才道：“这些天你师姐经常过去，是师娘让她过去的，师娘想你是个聪明的孩子，应该知道师娘的意思，师娘知道这样做太自私，可师娘欠李家太多，师娘也想通过怡然，好好补偿一下她爸爸，希望以后他的外孙能够接他的位置。怡然比起你的那个女朋友来并没有哪一点差的，枫儿，你给我一个答复好吗？”

　　蓝枫心里对李怡然不是没有好感，作为一个正常的男人，特别是像他这样还有些贪心的男人，对主动送来的猎物当然不会拒绝，可当他想到进门时夏薇眼中那含情脉脉的眼神时，心底那贪心的念头立刻被冲淡了不少。

　　他组织了一下语言才道：“师娘，师姐是个好女孩，她漂亮聪慧，只要是男人，都没有拒绝的理由，可是师娘，如果只是为了让李家的血脉承接逍遥门，就让师姐牺牲幸福，这对师姐不公平，而且您也知道，小薇是我的女朋友，我不会放下她的，就像当年，师父不愿意离开你而另外娶一个能为李家延续香火的人一样，那天你给我说起师父的这件事时，我记得很清楚，我知道，师父他老人家心里，钱不是最重要的，百分之二十五的股份不是最重要的，而是他的爱人，也就是师娘您才是他心里最重要的，他追求的不是那生不带来死不带走如过眼云烟的金钱，而是追求着能成为永恒的爱，我跟师父有着同样的追求，师娘您也许还不知道，其实灵儿也是我的女朋友，我同样放不下她，师姐再跟着我，她不会幸福的，何况，也许在师姐心里，她有她自己的爱人，可是因为您对师父的亏欠，她就得放下自己心中的牵挂，这对她来说太残忍，而且，我也不会接收出于一种交易的爱情，不管怎么样，师娘您都请放心，师父当年既然相信我，选择了我，我就不会让他失望，如果明天我坐上门主这个位置，我保证还给李家，以后师姐的孩子，我一定收为徒弟，他就是下一任门主！如果师娘还是信不过师父选中的人，明天我不去选这个门主就是了。”

　　蓝枫一口气将心里的话说出来，电话里纪宁杰陷入了沉寂，在厨房门后面，李怡然后里拿着两瓶饮料怔怔的发愣，蓝枫的话一字不漏地落入她的耳朵，在她心里掀起了惊涛骇浪，让她大脑陷入一片混乱之中。

　　“他追求的不是那生不带来死不带走如过眼云烟的金钱，而是追求着能成为永恒的爱，我跟师父有着同样的追求”

　　“我也不会接收出于一种交易的爱情……出于交易的爱情……出于交易……出于交易……交易……”

　　一字一句重复地冲击着李怡然的神经，在她心里产生了一个疑问：“我是真喜欢蓝枫？还是因为父亲的愿望？或者，真是交易吗？”

　　客厅里，蓝枫迟迟没有听到电话里的声音，忍不住道：“师娘，你还在吗？”

　　纪宁杰好像被惊醒了一样呃了一声才道：“在，师娘还在，枫儿，对不起，你说得对，我这样做对怡然和对夏薇蓝灵都不公平，师娘惭愧啊，你放心吧，师娘想通了，明天你跟怡然一起过来吧，师娘相信你，另外代我向夏薇和你妹妹……哦不，应该说是你女朋友道个歉，好吗？”

　　蓝枫心里微微一松，却也微微有些失落，心里暗想：“哎，到手的鸭子飞了！”不过转念一想到夏薇，他的心情立刻又开朗了起来。

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　189 选拔场地

　　李怡然拿着饮料出来时，脸上一脸一平静，装着什么都不知道一样将饮料递了一瓶过去道：“师弟，我娘给你说了什么？”

　　蓝枫笑笑道：“没什么，就是让我明天小心些，呀，还真有些口渴了，谢谢师姐！”蓝枫说着拿过饮料，也装着什么事都没发生过。

　　虽然蓝枫当作什么事都没有，可李怡然心里却不是滋味，和蓝枫对坐在一起总是有些别扭，于是站起来道：“师弟，我上楼去看看灵儿拍回来的明星照片！”

　　留下客厅里心情不是很平静的蓝枫看着李怡然苗条的背影独自发呆。

　　虽然在现代社会里，武林门派在普通人心里已经成为了只会在小说或者电视剧里才会出现的历史，但他们却真实地存在着，只是没有古时候那么张扬。

　　逍遥门的门主选拔大会是在龙腾娱乐用来训练特技演员的场地举行的，训练场差不多有半个足球场那么大，靠强的一面放着两张桌子，上面供放着的排溜的灵位，另外三面放了不少的条椅，将正中围出了一片空地。

　　蓝枫和李怡然到场时，那些条椅上已经坐满了人，李怡然的出现，立刻引出了两个青年，快步向李怡然走来，李怡然小声向蓝枫道：“左边一个是王开平，右边一个是吴世伟！”

　　蓝枫留意上这两人，身上的气场很强，左边一个是一头流行的碎发，面皮白净，身材颀长，走路时脚步沉稳，动作有力。只是蓝枫看到他在见到李怡然时，明显的有些激动，甚至有些急躁，走出来时本来晚了右边的吴世伟一步，可没几步就超过了吴世伟，吴世伟一头短平头，脸上比王开平稍黑一些，比王开平矮了几公分，对于王开平几步超过他跑上前，他当作没看到，面带微笑，向李怡然走来。

　　王开平最先到李怡然前面笑道：“怡然，你来了！”

　　蓝枫心里暗暗好笑，这不是废话吗？明明看到李怡然出现，当然是来了，难道还没来？

　　李怡然笑着点了点头道：“刚到，王师兄来得还真早啊！”

　　王开平呵呵笑了两声，看向旁边的蓝枫，眼中有些不善，这时吴世伟也走了近前来，还是那一脸微笑，对李怡然笑道：“怡然，不给我们介绍一下你带来的朋友吗？”

　　李怡然还没介绍，蓝枫主动上前走了一步笑道：“你们好，我叫蓝枫！”蓝枫又来了个不明不白的自我介绍，只说了个名字，但也算是介绍了。吴世伟很绅士地笑了笑道：“你好，我是吴世伟！很高兴认识你！”

　　王开平却疑惑地看了看蓝枫，又看了一眼李怡然，最后只是微微礼节性地点了点头。

　　像这种门派的选拔会，除了逍遥门内部的人外，还有一些平常有交往的门派前来观礼，蓝枫的出现，并没有引起太多人的注意，不过让蓝枫惊讶的是，他居然看到了袁浩和唐剑飞这两人，这二人分别坐在两个侧面条椅的最前排。更让蓝枫惊讶的是，席飞扬居然也在，不过他身边没有跟着那个长期跟在他身边的黄明达，而是孤身一人。而何思颖正在她旁边叽叽喳喳的说话。

　　跟吴、王二人打完招呼，李怡然带蓝枫坐到了正对面的条椅上后道：“你先坐一会儿，妈妈和四长老在楼上办公室，时间快到了，我想他们很快就会下来了，你注意看着，左边坐着的是咏春武馆的人，坐在最前面的那个中年人是他们的馆主，一套咏春拳打得出神入化，他旁边的那人你可能认识，唐剑飞，他的儿子。坐在他们下首的是八卦门的人，他们八卦门现在人虽然不多，但几乎都是高手，八卦铁拳的威力也不容小觑。”

　　李怡然说完又看向左边的条椅道：“右边的条椅上坐着的中间那一个是袁浩，你可能也见过，他是金城健身俱乐部经理的儿子，他旁边那个中年人就是他老爸，他们健身俱乐部有几个陈氏太极的传人，另外也有不少柔道和跆拳道的高手教练，就是袁叔叔他本身也有着一身的武功，可他的武功很杂，不过主要是陈氏太极。坐在他们下首的那个，就是小颖此时正缠着的那个叫席飞扬，是青山派的门人，青山派在南京，离这儿够远，不过与我们逍遥门交情不浅，此次他们派来的是青山派的下一任掌门人，席飞扬因为自己要入黑社会的原因，已经脱离了青山派，今天他只是带他那从南京赶过来的师叔来认路的，因为好奇，所以留下来想看看。他旁边的那个就是他师叔，也就是下一任的青山掌门。”

　　李怡然刚说完，正被何思颖烦着受不了的席飞扬看到了蓝枫，你发现了救世主一样喜出望外，站起来向就向蓝枫走过来，笑道：“蓝枫，我就猜到你今天会出现，什么时候来的啊，我怎么不知道？”

　　蓝枫笑道：“某人正在泡美眉，怎么会注意得到我这个名不见经传的小子什么时候来的？”

　　席飞扬一张脸苦了起来回头看了一眼并没有跟着他向蓝枫走过来的何思颖才道：“蓝枫你别开玩笑了，那个何思颖简直就是个虐待狂，每次见到我就是要跟我比武，明知道我不忍心伤了她，她打起来就不要命，结果每次搞到头来都是我一身的伤，真不知道你们逍遥门的女人是不是都这么好战。这不，我刚刚才到，又被他缠着要跟我比一场看看我有没有进展。蓝枫你帮帮我，帮我挡一场吧！哦，对了，这是你朋友吗？”席飞扬这才看向蓝枫身边的李怡然问蓝枫。

　　蓝枫忍不住扑地笑了起来，李怡然也笑了起来，笑得席飞扬有些莫名其妙。蓝枫笑过后才介绍道：“飞扬，她是我师姐，也是一个逍遥门的女人哦，她的功力可比何思颖要高上一个层次，你小心她也好战哦，到时候你可能今天走不出这个场子了！”

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　190 杯中迷药

　　“啊——”席飞扬脸上变青变绿，苦脸忙向李怡然道：“真是失敬了，飞扬刚刚胡言乱语，请别见怪，刚才我还有些话没说完，那就是我发现你们逍遥门的女人一个个都怎么像天仙一样啊？”

　　李怡然呵呵笑道：“你好，我叫李怡然，小颖可经常向我提起你，她说你很……”李怡然说着故意停了一下。

　　“很什么？”席飞扬有些急切想知道。

　　“很可爱！”李怡然说着忍不住又笑了起来，可席飞扬一张脸却再次变绿。拉着蓝枫甩下李怡然就往他原本坐的地方走去，向那个青山派的未来掌门人介绍道：“师叔，他就是我给你说过的蓝枫！”说完他又向蓝枫道：“蓝枫，这位是我师叔，青山派的下任掌门人。”

　　蓝枫微笑道：“前辈你好！”

　　中年人疑惑地上下打量着蓝枫，然后笑着站了起来，将蓝枫拉了过去笑道：“来，到这儿来坐，咱们青山跟你们逍遥门可是世交，没想到现在你跟飞扬又成了好朋友，真是缘分啊。”

　　蓝枫坐下，隔了个人的何思颖却站了起来，冲蓝枫哼了一声掉头离开，蓝枫懒得理会她，自顾自的与席飞扬及他的师叔聊天。

　　不多时纪宁杰就跟着四个老人从正面的大楼里走了出来，四人老人径直走到靠墙放着灵位的几张桌子旁边的椅子上坐下，纪宁杰则坐在侧面的条椅上，她只是前任门主的妻子，并没有坐正位的权利。

　　不用猜，蓝枫知道那四人就是四大长老了，左首第一人坐下手很快又站了起来，朗声道：“各位武林同道，本门前门主英年早逝，门主之位悬空半年多，今天是本门三十二届门主产生的日子，感谢抬爱本门前来来捧场，现在，我以大长老的身份宣布，逍遥门第三十二届门主选拔仪式现在开始。”

　　大长老在说话的时候，有几个打扮成服务生的逍遥门人从四面进来，开始给客人送饮料，从左面发过来的饮料到了蓝枫旁边那位时正好没了，右边发过来的也一样，正好到席飞扬的师叔处又没了。服务生歉意地对蓝枫道：“对不起这位子朋友，请您稍等，我这就去给你补上来！”

　　蓝枫无所谓地笑了笑，不多时就真有人送上了饮料，他将杯子递给蓝枫时歉意地道：“不好意思，让你久等了，这杯是你的！”

　　蓝枫称了声谢谢后接过，可刚拿到嘴边时，又停了下来，因为那时候正好大长老讲完话了，蓝枫忙放下杯子拍手，可杯子没个地方好放，只好放在身侧的条椅上，蓝枫双手鼓掌，杯子一时没放平，一下子歪了下去倒栽在地上，还好地而是细沙，杯子没有打坏，不过杯中的饮料却都倒在了地上。

　　蓝枫忙将杯子拾起来一脸歉意地向那个送饮料给他的人道：“不好意思，麻烦你把杯子拿回去吧，我不渴，不用再送来了！”

　　那人微笑着接过离开，蓝枫依旧一付认真地注意着前面几个长老讲话，只是目光在四大长老脸上都扫了一遍，他之所以将杯子打翻，是因为他在拿到嘴边时就闻到了里面有一种被称作‘酥力’的药味，虽然药味很淡，可哪里能逃得过蓝枫这个接受过长期经历药物训练的杀手的鼻子，这种酥力能让人在一段时间里全身乏力，行动不受影响，但却无法使出大一点的力气。

　　闻到药味后的蓝枫当即想到了他的身份已经曝光的可能性，下这种药的目的很明显，就是要他在比武的时候全身乏力而输掉这个门主之位，他聪明地将杯子放下为大长老鼓掌，然后又不着痕迹地将杯子打翻，一切都做得天衣无缝，然后他特别注意了一下四大长老的目光，可却没发现他们表情有什么变化，甚至都没一人注意到他这边。这让蓝枫迷惑不解。照理说，四大长老应该已经知道了他的存在才对，不然为什么还会向他下药？蓝枫想到另一个可能，就是何思颖，可看向何思颖时，何思颖也是一脸的正常，并没注意到他这边。当感觉到蓝枫看向她后，她还回头怒目瞪了一眼。最后蓝枫的目光落在了袁浩和唐剑飞的身上，心里突然一紧，暗骂自己糊涂，千算万算，将这两人给算掉了，这二人虽然不知道自己是前任门主的徒弟，却是知道他有一身逍遥门武功，就算何思颖为了她自己的利益不告诉四大长老，可唐剑飞和袁浩却没有什么顾忌。

　　蓝枫想了想后，悄声对旁边的席飞扬和他师叔告了个罪，然后借上厕所，远远跟在那个送饮料来的人后面进了大楼。快到饮料供应的那间屋子时，听到里面几个对话：“小五，你怎么才回来啊？还有一个客人没饮料呢！”

　　“还有？不是只差青山派那里的一个吗？”

　　“就是那一个啊，快拿一杯出去补上！”

　　“可是刚才你们不是已经让人拿了一杯给我让我送回去的吗？”

　　“我们哪有叫人拿给你？”

　　“没有吗？第一次我送完回来，那人在门口这里遇到我，他将一杯饮料给我然后让我送去给还差杯饮料的那个客人，说是你们让他拿给我的不是吗？”

　　“哪有，我们刚回来，打散的饮料没了，我们费了好大劲才重新打开这边的包装，倒好这杯等着你回来啊”

　　“那这杯……咦，这个杯子不是我们公司的杯子！”

　　………………

　　蓝枫听到这里，立刻知道就算跟进去也查不了什么了，于是只好又倒了回去，却没有将这事告诉李怡然，他猜测四大长老一定是已经知道了他的存在，所以才会向他下药。他这个时候也只能装着不知道。只有不打草惊蛇，才能更好的查出谁才是指使人向他下药的人。

　　回到场地时，正听到大长老道：“请前任门主夫人代前门主请出门主令剑！”

　　蓝枫看到纪宁杰站起来，捧出一把比匕首还小的通体白玉小剑放到灵位前的桌子上。然后恭敬地退了回去，坐到侧面的条椅上去。蓝枫留意到那把令剑在阳光的照射下，表面发出一层淡淡的光晕。异常的漂亮。不过那光亮却远没有王开平和吴世伟发光的双眼里发出的光芒耀眼。看着吴世伟和王开平二人如此着迷那把令剑而没有向他看来，蓝枫心里不由又迷惑了，从二人的反应，明显是并不知道自己的存在，这说明吴、王两大长老也并不知道才对。

　　蓝枫想到了一个可能，就是真正能争夺门主之位的两家并不知情，而知道的是另外两个长老中的一个，向他下药的目的也很简单，如果他蓝枫察觉不了饮料中的药，喝下去后输掉，那很可能他们支持的吴家或者王家就能胜出。以后对他们也有利，如果蓝枫发现了饮料中的药，或者说就算喝了也能打赢，那最后恨上的也只是吴、王两家的人，以后他蓝枫身为门主，手握百分之二十五的股份，倒霉的自然是吴、王两家。这一来，下药的这一家反而得利。

　　蓝枫不过只是想到的是可能性，只是一种猜测，并没有确切的证据。但有了一定的方向，他心里就微微有了些底，任何一种可能他都不放过，包括可能就是吴、王两家干的好事，只是他们掩饰得好这一可能。

　　令剑请出，四大长老站起来同时向令剑行礼后，左首的那个大长老站起来朗声道：“令剑已请出，选拔仪式现在开始，根据本门门规，门主之子嗣有优先继承权，门主的男弟子在通过本门同辈弟子的挑战的前提下也有优先继承权，若门主无子嗣及男弟子，则门主一位将从门中优秀子弟中选出，鉴于前任李门主只有女儿和女弟子的情况，所以，本次选拔将在本门第四十代弟子中选出优秀者…………”

　　这时纪宁杰站了起来打断大长老道：“大长老且慢，我还有话说！”

　　“请说！”大长老打住话头，看向纪宁杰道。

　　纪宁杰看了一眼蓝枫这边，才对大长老道：“大长老，先夫有一男一女两名弟子，女弟子何思颖和男弟子蓝枫！”

　　“哗——”所有逍遥门人中，除了李怡然何思颖二人外，其它人都惊哗出声，逍遥门内的人都以为门主势必要在吴世伟和王开平二人中间产生，可现在突然冒出一个前门主的徒弟，怎么能不令他们惊讶，其它人都惊讶看向纪宁杰时，吴世伟和王开平二人则惊讶地向蓝枫看来。蓝枫特别的留意着四大长老的表情变化，不过让他不解的是，四大长老也都几乎在同一时间流露出了惊讶的表情。这让蓝枫更加迷糊那个下药的人会是哪一家。

　　纪宁杰说完，转过身来看向蓝枫这边叫道：“枫儿，你过来拜见四位长老！”

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　191 对质长老

　　听到纪宁杰叫自己，蓝枫知道，是自己出场的时候了，经历过前次蓝球场万众瞩目的洗礼，蓝枫已经不再因

　　大长老回复过来的第一句话就问道：“你是李宗为人多而怯场，在周围的逍遥门人和观礼的客人惊讶的目光中平静地站起来，向场中走去，他走到四大长老的前面时，没有立刻就向四大长老打招呼，而是走到桌上灵位前取了三支香点燃，给李宗的灵位上香，然后又在灵位前以徒弟的礼节给灵位磕头，做完一切后才退了几步，以门中弟子的礼节向四大长老行了礼道：“弟子蓝枫见过四位长老！”

　　四大长老这才从惊讶中回复过来，看他们的样子，好像还没能接受这个事实，没有想到李宗居然还有个男弟子，更没有想到他们一直打算着的计划中出了一个致命的意外。的徒弟？什么时候入的逍遥门？我们怎么不知道？”

　　蓝枫不卑不亢地道：“大长老，请注意您的措辞，您虽为长老，家师不管怎么说，也是逍遥门门主，虽是前任，您可也不能如此直呼其名，这是最基本的尊重，另外回大长老的话，我入逍遥门仅一年多，至于为什么你不知道，好像逍遥门门规里，门主收徒没有必须经过长老同意这一条，可能师父他老人家走得匆忙，还没来得及通知四位长老。”

　　蓝枫之所以这样对姓周的大长老说话，主要是因为这四位长老曾经暗中阻挠过李宗收男徒弟，而且这四个老家伙想要瓜分龙腾，这些都让蓝枫对这四个老家伙没什么好感，所以也没给他什么好语气。

　　“你……”大长老语塞，蓝枫一言一语都有理有据，大长老虽为长老，但在逍遥门中，门主才是至高无上的，只要门主没有违反门规，四大长老就还得听从门主律令，长老的作用是在门主无德的情况下废除门主或者在选新门主的情况下才发挥作用。而大长老直呼李宗之名，完全是这段时间来习惯了不将李家母女当回事才会对李宗如此不敬，被蓝枫抓到了尾巴，一时又无话反驳，一张老脸气得通红。

　　二长老这时忙为他解围道：“蓝枫，大长老一时失言，你作为晚辈，说话也该有晚辈的样子，你说得不错，门主收徒弟不必经过长老同意，你既然是前任门主的弟子，今天可是也要参加门主的选拔？”

　　蓝枫点头道：“我不觉得刚才我对大长老说的话有什么不敬的地方，身为晚辈，本无权指正长辈的失误，但如果有人敢对我师父不敬，身为弟子的，如果不说句话，那是大不敬，我想大长老身为目前门中最长者，从来就以德服人的门中长辈不会责怪弟子的无状的对吗？”

　　大长老被蓝枫盖上一顶‘以德服人’的高帽后，更是无言以对，惭愧地道：“蓝枫说得是，身为门中长者，我为刚才对前门主称呼上的失误作深刻检讨，蓝枫没有做错，他应该是我们门中弟子的榜样！”

　　蓝枫谦虚道：“多谢谢大长老的夸奖，大长老不愧是本门第一长老，知错能改，心胸宽广，弟子佩服得五体投地！”蓝枫夸得大长老面露喜色后才向二长老道：“不错，既然我今天来了，就是来参加门主选拔的，弟子蓝枫恳请四位长老允许蓝枫参选！”蓝枫说这话，完全是给这四个长老留面子，说是恳请不过是为了突出一下他们的地位而已，既然门主的弟子有优先权，他们就是不想答应也得答应。

　　四大长老面面相觑，最后大长老开口道：“蓝枫，你才入门一年，你可知道，虽然你身为门主的弟子，有优先权，但你得经过本门与你同辈的优秀弟子的考验，你得用逍遥门武功在他们手里取胜才行，你有信心吗？”

　　蓝枫微笑道：“有没有信心是回事，做不做是一回事，既然我有这个权利，我就要参选！”

　　大长老笑了起来道：“好，好，不愧是我逍遥门的弟子，更不愧是门主的高徒，你有权参选，不过你得证明你确实就是我逍遥门的弟子！”

　　蓝枫面带微笑道：“大长老要怎么样确定我是不是逍遥门人呢？”

　　大长老笑道：“当然是你得会使用逍遥门武功！”

　　蓝枫刚说完，蓝枫瞬间后退，化为一道光影退了四五米远，然后停下来双手交错，使出第二层武功所能用的最高绝浪迹天涯。他退后时用的是逍遥神功中的缥缈幻影，有这两招，就已经能确定他是逍遥门人了。

　　看到蓝枫使出来的招式后，四大长老笑了，只是蓝枫的直觉告诉他，姓郑的三长老的笑与另外的三个长老的笑有些不一样，至于哪里不一样，他一时也说不上来，同一时间，吴世伟和王开平也笑了，不过笑过之后，吴世伟却露出了疑惑的表情。

　　逍遥门的门人中，有一小部份人笑了，这些人都是修为已经上了第二层进第三层的人，他们的笑容却多半是鄙夷，蓝枫知道，他们是笑他不自量力，与吴、王二人争门主。可他们忘记了蓝枫说过才入门一年的话。席飞扬笑了，他在笑蓝枫太奸诈，居然不出全力。

　　大长老笑起来，笑得很轻松道：“好，你只入门一年，就能使出浪迹天涯，说明你天赋不错，你既然会逍遥门的武功，你就有着身为门主弟子所有的优先权，你能参加门主选拔！不过你得接受门中优秀弟子的挑战，如果你输了，将无权出任门主，你有没有异议？”

　　蓝枫道：“有，我想请问四位长老，我们逍遥门中如果弟子个个优秀，我是不是得接受车轮战？还是选出最优秀的一个来挑战我？”

　　四大长老再次面面相觑，最后大长老开口道：“这样吧，我们先选出除了你之外的最优秀弟子，然后由他来挑战你，如果你能胜出，就由你出任门主，如果他胜出，门主之位就由他来坐，你有没有异议？”

　　蓝枫满意地道：“没有了！”

　　大长老笑道：“那好，你先到旁边坐下，我们开始选出门中最优秀者！下面，有意参选的弟子站到中间来！”

　　大长老的话音落下，吴世伟和王开平双双走进场中，蓝枫则与纪宁杰一起坐到了侧面去。纪宁杰小声地道：“枫儿，你果然没让师娘失望，为你师父争回了应得的尊重！”

　　蓝枫侧头向纪宁杰笑了笑，心里却留意着四大长老和他们的嫡系子弟，想从他们身上看出一点蛛丝马迹。查出下药的那个家伙是谁。

　　看到只有两人上场，大长老又叫了几声，还是没人上场后才道：“看来大家对你们两人的实力都有一定的了解，既然没人再上来，我们也不用再分组，你们两人中将产生一个挑战门主弟子的优秀者，比武中不得伤及对方性命，比武现在开始！”

　　在很多人看来，不自量力的蓝枫已经不可能成为今天门主的热门，门主势必在吴、王两人中产生，然后挑战蓝枫也不过只是小儿科而已。吴世伟虽然对蓝枫只会第二层武功却也敢出来竞选很疑惑，却也不会放弃一个机会让王开平得逞。王开平心想蓝枫只才入门一年，能进入第二层已经是不可思议了，应该没有使诈，当然也不会放弃门主的位置，确切地说，是不会放弃百分之二十五的股份，还有李怡然的芳心。

　　吴、王二人开始动手，出手的居然全都是第四层的功夫，这么一来，李怡然和何思颖都担心了起来，双双走到纪宁杰身边来坐下。不过何思颖选择了坐在纪宁杰的旁边，与蓝枫相隔着她的师娘，而李怡然则坐在蓝枫旁边，

　　何思颖也惊讶地道：“师娘，他们怎么都进了第四层了？原来他们一直都在隐藏实力，现在怎么办？”

　　纪宁杰也表现出来忧虑，四大长老一边看着场中，一边也留意着蓝枫这边几人的表情变化，从李家母女和何思颖的表现看来，他们心里微定，可当看到蓝枫毫无表情的脸时又不由疑惑起来。

　　何思颖虽然固执，但在大事上却知道轻重，此时也希望蓝枫不会败，侧过头来道：“蓝枫，如果你想要本小姐给你倒水，你就给拿下门主之位来！”

　　李怡然担心地小声问道：“蓝枫，他们都上了第四层了，你有把握吗？”

　　蓝枫看到四大长老在注意他们，于是摇了摇头道：“把握没有，但结果是有的！”

　　李怡然不解地看向他，蓝枫突然自信一笑道：“因为我很喜欢那柄白玉小剑，我觉得很漂亮，所以它就注定了是我的！”

　　李怡然惊讶地看向蓝枫那自信的脸和身上突然间散发出来的气势。久久没发一言。

　　191 对质长老

　　听到纪宁杰叫自己，蓝枫知道，是自己出场的时候了，经历过前次蓝球场万众瞩目的洗礼，蓝枫已经不再因

　　大长老回复过来的第一句话就问道：“你是李宗为人多而怯场，在周围的逍遥门人和观礼的客人惊讶的目光中平静地站起来，向场中走去，他走到四大长老的前面时，没有立刻就向四大长老打招呼，而是走到桌上灵位前取了三支香点燃，给李宗的灵位上香，然后又在灵位前以徒弟的礼节给灵位磕头，做完一切后才退了几步，以门中弟子的礼节向四大长老行了礼道：“弟子蓝枫见过四位长老！”

　　四大长老这才从惊讶中回复过来，看他们的样子，好像还没能接受这个事实，没有想到李宗居然还有个男弟子，更没有想到他们一直打算着的计划中出了一个致命的意外。的徒弟？什么时候入的逍遥门？我们怎么不知道？”

　　蓝枫不卑不亢地道：“大长老，请注意您的措辞，您虽为长老，家师不管怎么说，也是逍遥门门主，虽是前任，您可也不能如此直呼其名，这是最基本的尊重，另外回大长老的话，我入逍遥门仅一年多，至于为什么你不知道，好像逍遥门门规里，门主收徒没有必须经过长老同意这一条，可能师父他老人家走得匆忙，还没来得及通知四位长老。”

　　蓝枫之所以这样对姓周的大长老说话，主要是因为这四位长老曾经暗中阻挠过李宗收男徒弟，而且这四个老家伙想要瓜分龙腾，这些都让蓝枫对这四个老家伙没什么好感，所以也没给他什么好语气。

　　“你……”大长老语塞，蓝枫一言一语都有理有据，大长老虽为长老，但在逍遥门中，门主才是至高无上的，只要门主没有违反门规，四大长老就还得听从门主律令，长老的作用是在门主无德的情况下废除门主或者在选新门主的情况下才发挥作用。而大长老直呼李宗之名，完全是这段时间来习惯了不将李家母女当回事才会对李宗如此不敬，被蓝枫抓到了尾巴，一时又无话反驳，一张老脸气得通红。

　　二长老这时忙为他解围道：“蓝枫，大长老一时失言，你作为晚辈，说话也该有晚辈的样子，你说得不错，门主收徒弟不必经过长老同意，你既然是前任门主的弟子，今天可是也要参加门主的选拔？”

　　蓝枫点头道：“我不觉得刚才我对大长老说的话有什么不敬的地方，身为晚辈，本无权指正长辈的失误，但如果有人敢对我师父不敬，身为弟子的，如果不说句话，那是大不敬，我想大长老身为目前门中最长者，从来就以德服人的门中长辈不会责怪弟子的无状的对吗？”

　　大长老被蓝枫盖上一顶‘以德服人’的高帽后，更是无言以对，惭愧地道：“蓝枫说得是，身为门中长者，我为刚才对前门主称呼上的失误作深刻检讨，蓝枫没有做错，他应该是我们门中弟子的榜样！”

　　蓝枫谦虚道：“多谢谢大长老的夸奖，大长老不愧是本门第一长老，知错能改，心胸宽广，弟子佩服得五体投地！”蓝枫夸得大长老面露喜色后才向二长老道：“不错，既然我今天来了，就是来参加门主选拔的，弟子蓝枫恳请四位长老允许蓝枫参选！”蓝枫说这话，完全是给这四个长老留面子，说是恳请不过是为了突出一下他们的地位而已，既然门主的弟子有优先权，他们就是不想答应也得答应。

　　四大长老面面相觑，最后大长老开口道：“蓝枫，你才入门一年，你可知道，虽然你身为门主的弟子，有优先权，但你得经过本门与你同辈的优秀弟子的考验，你得用逍遥门武功在他们手里取胜才行，你有信心吗？”

　　蓝枫微笑道：“有没有信心是回事，做不做是一回事，既然我有这个权利，我就要参选！”

　　大长老笑了起来道：“好，好，不愧是我逍遥门的弟子，更不愧是门主的高徒，你有权参选，不过你得证明你确实就是我逍遥门的弟子！”

　　蓝枫面带微笑道：“大长老要怎么样确定我是不是逍遥门人呢？”

　　大长老笑道：“当然是你得会使用逍遥门武功！”

　　蓝枫刚说完，蓝枫瞬间后退，化为一道光影退了四五米远，然后停下来双手交错，使出第二层武功所能用的最高绝浪迹天涯。他退后时用的是逍遥神功中的缥缈幻影，有这两招，就已经能确定他是逍遥门人了。

　　看到蓝枫使出来的招式后，四大长老笑了，只是蓝枫的直觉告诉他，姓郑的三长老的笑与另外的三个长老的笑有些不一样，至于哪里不一样，他一时也说不上来，同一时间，吴世伟和王开平也笑了，不过笑过之后，吴世伟却露出了疑惑的表情。

　　逍遥门的门人中，有一小部份人笑了，这些人都是修为已经上了第二层进第三层的人，他们的笑容却多半是鄙夷，蓝枫知道，他们是笑他不自量力，与吴、王二人争门主。可他们忘记了蓝枫说过才入门一年的话。席飞扬笑了，他在笑蓝枫太奸诈，居然不出全力。

　　大长老笑起来，笑得很轻松道：“好，你只入门一年，就能使出浪迹天涯，说明你天赋不错，你既然会逍遥门的武功，你就有着身为门主弟子所有的优先权，你能参加门主选拔！不过你得接受门中优秀弟子的挑战，如果你输了，将无权出任门主，你有没有异议？”

　　蓝枫道：“有，我想请问四位长老，我们逍遥门中如果弟子个个优秀，我是不是得接受车轮战？还是选出最优秀的一个来挑战我？”

　　四大长老再次面面相觑，最后大长老开口道：“这样吧，我们先选出除了你之外的最优秀弟子，然后由他来挑战你，如果你能胜出，就由你出任门主，如果他胜出，门主之位就由他来坐，你有没有异议？”

　　蓝枫满意地道：“没有了！”

　　大长老笑道：“那好，你先到旁边坐下，我们开始选出门中最优秀者！下面，有意参选的弟子站到中间来！”

　　大长老的话音落下，吴世伟和王开平双双走进场中，蓝枫则与纪宁杰一起坐到了侧面去。纪宁杰小声地道：“枫儿，你果然没让师娘失望，为你师父争回了应得的尊重！”

　　蓝枫侧头向纪宁杰笑了笑，心里却留意着四大长老和他们的嫡系子弟，想从他们身上看出一点蛛丝马迹。查出下药的那个家伙是谁。

　　看到只有两人上场，大长老又叫了几声，还是没人上场后才道：“看来大家对你们两人的实力都有一定的了解，既然没人再上来，我们也不用再分组，你们两人中将产生一个挑战门主弟子的优秀者，比武中不得伤及对方性命，比武现在开始！”

　　在很多人看来，不自量力的蓝枫已经不可能成为今天门主的热门，门主势必在吴、王两人中产生，然后挑战蓝枫也不过只是小儿科而已。吴世伟虽然对蓝枫只会第二层武功却也敢出来竞选很疑惑，却也不会放弃一个机会让王开平得逞。王开平心想蓝枫只才入门一年，能进入第二层已经是不可思议了，应该没有使诈，当然也不会放弃门主的位置，确切地说，是不会放弃百分之二十五的股份，还有李怡然的芳心。

　　吴、王二人开始动手，出手的居然全都是第四层的功夫，这么一来，李怡然和何思颖都担心了起来，双双走到纪宁杰身边来坐下。不过何思颖选择了坐在纪宁杰的旁边，与蓝枫相隔着她的师娘，而李怡然则坐在蓝枫旁边，

　　何思颖也惊讶地道：“师娘，他们怎么都进了第四层了？原来他们一直都在隐藏实力，现在怎么办？”

　　纪宁杰也表现出来忧虑，四大长老一边看着场中，一边也留意着蓝枫这边几人的表情变化，从李家母女和何思颖的表现看来，他们心里微定，可当看到蓝枫毫无表情的脸时又不由疑惑起来。

　　何思颖虽然固执，但在大事上却知道轻重，此时也希望蓝枫不会败，侧过头来道：“蓝枫，如果你想要本小姐给你倒水，你就给拿下门主之位来！”

　　李怡然担心地小声问道：“蓝枫，他们都上了第四层了，你有把握吗？”

　　蓝枫看到四大长老在注意他们，于是摇了摇头道：“把握没有，但结果是有的！”

　　李怡然不解地看向他，蓝枫突然自信一笑道：“因为我很喜欢那柄白玉小剑，我觉得很漂亮，所以它就注定了是我的！”

　　李怡然惊讶地看向蓝枫那自信的脸和身上突然间散发出来的气势。久久没发一言。

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　192 排山倒海

　　场中，吴世伟和王开平的对抗已经进入了白热化，二人闪躲腾拿，配合着缥缈幻影轻功，场中两人的身影都已经化作了道道流影，普通一点的人根本就看不到他们的对战过程，只能听到嘭嘭的声响和声声喝斥。不过蓝枫却看得清楚，他们的极限功力也只是第四层，不过二人对逍遥门武功的掌握明显比他还要纯熟得多，毕竟是从小学起的，他虽然因为自己的心性适合学习逍遥神功而进展神速，但由于使用逍遥门功夫的机会不多，很多地方使用起来根本就没有他们那么得心应手。

　　嘭嘭——

　　响声过后，场中两道人影骤然分开二人都是一头的汗水，喘息不定，看得出来二人都中了对方的招，只不过很明显王开平受伤要重一些，站着的他双腿有些摇晃。脸色也不如吴世伟那么好，这主要还是他性格上的问题，刚才的那一招出得太急躁了一些，被吴世伟抓到了弱点。在他招式用老之时出手，用两败俱伤的打法，不过是以轻伤换取王开平的重伤。

　　王开平输了，因为他再没力气打下去，连站都不太站得稳了，耗力过度的他终于没撑住，蹲了下去单膝跪在地上才保持没有倒地，吃力地吐出了他最不愿意说出的三个字：“我输了！”

　　吴世伟很大度地伸手去扶他起来，可王开平哪里领他的情，冷哼一声将吴世伟甩开，在王家子弟的扶持下离开场地。吴世伟得到了最风光的掌声，在别人眼里，他已经是逍遥门门主了。至于蓝枫，不过只是来走个过场而已。不过掌声中少了王家所有子弟的掌声，就像王开平不甩吴世伟的帐一样，他们没有给吴世伟掌声。因为他们压根儿就不希望吴世伟坐上门主之位。

　　按照规矩，吴世伟打了一场后要休息一段时间恢复力气，与蓝枫的对决被安排到了下午。门中长老们趁空宴请各门派客人，吴世伟的桌子前不时有人去敬酒，相对的反而显得蓝枫所在的一桌冷清了很多，只有青山派的未来掌门人和席飞扬以及李怡然母女，外加一个何思颖。

　　他们好像被遗忘在某个角落一样，蓝枫也不在意这些人的表现，越是没人注意他，对他来说就越有利。但他还是小心着每一种食物，小心地防范着会不会有人在里面下毒。他可不想喝‘酥力’

　　桌上最沉不住气的就数何思颖了，看着唐剑飞和袁浩都跑去吴世伟那里攀交情而不到她这边来，忍不住冷声嘀咕道：“两个势利鬼，还是改不了哈巴狗的本性！”

　　旁边的李怡然笑了起来道：“有人不是很讨厌他们吗？记得还因为他们惹恼了心情，打了别人的妹妹呢，现在怎么又生气呢？应该高兴才对嘛。”

　　何思颖听到李怡然提起她打过蓝灵的事，忍不住向蓝枫看来。却见蓝枫正在跟席飞扬有说有笑的，根本就没有听到她们在说什么，她不由感到一种被世界遗忘的感觉，气着冲席飞扬道：“席飞扬，你最好多吃点长点力气，一会儿他们打完了，你得跟我打一场，不然今天你别想离开！”

　　“颖儿胡闹！”正与青山未来掌门交谈的纪宁杰喝止了何思颖，忙向席飞扬道：“席少别跟颖儿一般见识，都是我平时惯坏了她，我在这里给你陪个不是”

　　席飞扬客气道：“纪阿姨你别客气，思颖只是和我闹着玩儿呢，我不会在意的。”

　　席飞扬的师叔也笑道：“是啊，李夫人，年轻人的世界，我们已经看不懂，听不懂也想不透了，就让她们自己去处理得了，不过何小姐可得悠着点哦，你要打残了飞扬，以后可就没人陪你打架了哦！”席飞扬的师叔说话的时候暧昧地看着何思颖和席飞扬，那暧昧的表情让二人都有些不自在，何思颖更是忍不住向蓝枫看来。

　　蓝枫在何思颖抢过话头与席飞扬说话时，就已经低头在沉思，此时根本就没听到他们在说什么。他一直在想着那个下药的人会是哪一路的。对于蓝枫来说，有人在暗中对付他是他最反感的。因为曾经被当作杀手的他比谁都清楚明枪易躲，暗箭难防这个道理。他不想应对一个他不了解的敌人。

　　可他想了很久还是想不出个所以然来，只好将四大长老全都列在了防范名单里。

　　李怡然也发现了蓝枫的异样，轻轻推了推他道：“师弟，你怎么了？”

　　蓝枫惊醒过来摇头笑了笑，直到下午的比赛开始，蓝枫都没将有人下毒的事情告诉李怡然母女。

　　吴世伟一直都留意着蓝枫的状态，从他打赢了王开平开始，他就注意着蓝枫，可他发现蓝枫并没有因为他们会用第四层武功而惊讶，也没有因为看到他们用第四层功夫而丧气，甚至连胆怯的表现都没有一点。可吴世伟却不愿意相信蓝枫只学了一年的逍遥门功夫就能达到第四层。他想过唯一的可能就是蓝枫也是从小学习逍遥神功，只是为了出奇制胜才只表现出第二层而已。

　　所以，他从最初就没有轻视蓝枫，当蓝枫站到场中，与他对面而立的时候，他更是不敢轻视他。因为蓝枫身上散发着连他都没有的自信，还有蓝枫那一脸无所谓的微笑。

　　“吴师兄，你挑战我，是不是该你先出手呢？”蓝枫微笑着看向吴世伟懒洋洋地说道。

　　吴世伟不敢托大，蓝枫站到他面前时就给他一种莫名的压力。这让他感到自信心消失无遗。于是他动了，他主动出击，去争取一点主动。

　　他动的时候，蓝枫也动了。

　　吴世伟动起来还带动了地上的沙子，可蓝枫却连沙子都没带动，整个人毫无声息地从原地消失，当二人离开原地后留下的残影都还没消失的时候，一声巨大的响声已经传来。

　　“轰——”响声过后，蓝枫和吴世伟同时现出了身影后退了两三步，这一下全场惊讶了，只在是逍遥门人，都知道蓝枫刚才使用的功夫绝对是达到第四层了的，更让他们惊讶的是，对掌过后，虽然二人都退了三步，可蓝枫居然气定神闲，而吴世伟去胸口起伏不定。

　　不过让包括李怡然母女在内的所有人惊讶的还没结束，蓝枫在后退一步后并没有停下来，而是双掌下垂，他脚下周围的沙子居然动了起来，开始绕着他转了起来，而且离开地面越转越高，地上的沙子不断的向蓝枫聚拢，被蓝枫带动的沙子的范围越来越大，很快就波及到了吴世伟的脚下。而蓝枫整个身体都已经被一层高速旋转的沙层给围住。如龙卷风一样越卷越高。

　　“蓝枫住手——”

　　“世伟快退，那是排山倒海——”

　　“快闪开………………”

　　看到蓝枫使出这一招的时候，四大长老几乎同时叫出声来，同时离座跃到场中将正准备组织防御的吴世伟给拖开。四大长老的叫声蓝枫也听见了，可蓝枫使出这一招是不可能住手的，不发出去他就得等着被自己的真气反噬，三面都有人，蓝枫无奈只好将本来是冲向吴世伟的所有力道全都引向放着灵位的那一边的围墙。虽然不会再伤到人，可却不可避免地要打翻李宗的灵位，蓝枫急中生智，试着强行将力道分成两股分别向灵位两边分力。尽最大努力不打坏李宗的灵位。

　　让蓝枫庆幸的是，打出的急速激沙果然听话地分成了两股，堪堪从灵位两边擦过，轰轰两声击在围墙上。两个圆洞立刻出现在了围墙之上。一左一右，却正好没将灵位打翻。

　　逍遥门的人，包括四大长老在内的人都惊讶地看向蓝枫，吴世伟被他的爷爷吴长老拉回去后，更是脸色惨白地看着那两个洞。

　　全场在静了三秒钟后才突然轰动了起来，一些好奇的人更是跑到围墙上两个大洞边去看个究竟。逍遥门内多的人是惊恐又崇拜地看向蓝枫。

　　蓝枫装着自己也很惊讶的样子笑道：“那个……呃，对不住了吴师兄，刚才这招我没练成多久，还控制得不是很好，你没事吧？”

　　吴世伟脸色苍白，摇头道：“我没事！”

　　“那还要不要打？刚才吴长老将你拖回去，你没有接招，这不算你输，我们还是继续？”蓝枫笑着做了个请他下场来的姿势。

　　刚才蓝枫那一招给他的震撼太大。吴世伟还没从惊恐中恢复过来，哪里还敢跟蓝枫比下去，忙摇头道：“我认输了，你能使出排山倒海，已经进入第五层，我还在第四层，我不是你的对手！”

　　蓝枫听后微微一笑道：“那多谢吴师兄承让了。”说完蓝枫又转向大长老笑道：“大长老，不知道还要不要经历其它考验？”

　　（天涯以‘十三’为名上传新书《幻纪烟云》，请大家多多支持，天涯将链接制作在下面，点击即可转到：）

　　点击察看图片链接：

　　193 入主龙腾

　　四大长老还没有完全从蓝枫那一招排山倒海带来的震撼中恢复过来，逍遥神功分七层，越到后面进步越难，而且突破每一层瓶颈是需要一定的机遇的，如果心性不够洒脱逍遥，可能一生都会被一个瓶颈给卡住。能进入　　点击察看图片链接：

　　194 势力均衡

　　当然，他不会那样说出来，只好将自己也当成神了，强装镇静的笑道：“没问题，我这个人记性不好，也许过一小会我就全忘记了。”

　　李怡然因为尴尬，不敢在蓝枫面前多呆，红着脸说道：“你快进去洗脸吧，洗完后自己下来，我先下去了。”说完转身下楼。留下蓝枫一个人在一个女孩子的房间里楞了好一会才转进浴室的水龙头处洗脸。

　　楼下，三长老和他的孙子在客厅里与纪宁杰聊天。

　　“小纪啊，门主今天让大家开会，是有什么事要宣布吗？”三长老试探的问道。若在以前，他根本就不会对纪宁杰这么客气地说话，可蓝枫的出现，一切的转变都如此的突然，他们也只能接收这个事实，不过他身为长老，倒也没有倒过来对纪宁杰点头哈腰。他没那个必要，也不会那么做。

　　纪宁杰笑道：“长老，虽然我是门主的师娘，可正如前些天长老们说过，门主夫人也不能过问门中大事，更别说我现在只是门主的师娘了，所以门主叫大家来做什么我这个妇道人家可不清楚，门主习惯一有时间就练功，我已经让怡然上去请门主了，还好其他三位长老还没有道，就劳三长老等一会儿了。”

　　三长老被纪宁杰提起了前些日子对李家母女的冷淡，脸上有些不自然，干笑道：“没关系，是我来的早了些，不过这次蓝门主的出现，倒是让门中上下大感意外啊，我记得李门主这一年多都在四处奔波，不知道哪有时间指点蓝门主武功的？”

　　纪宁杰笑道：“说起来我自己都不太相信，先父只是将本们的秘籍给了他一份，可不想他天赋之高，几乎是逍遥门几百年来的奇迹。先父说过。练习逍遥门的武功最重要的是心性，也就是洒脱逍遥才能进展神速。枫儿这孩子也就是不太看中这世间的名利，可能也在此，他才只在短短的一年时间里差不多都是靠自学踏入了第五层。可能是先父在天之灵保佑吧。长老请喝茶，对了，小磊也快毕业了吧，是打算道腾龙工作呢？还是自己发展？”

　　纪宁杰把话题转到了三长老带来的那个郑家的杰出新秀郑雷身上。郑雷在郑氏这一家中。倒也是个杰出人物，虽然没有吴世伟和王开平那样的天赋。却也算是门中同辈中能站在前列的。他很礼貌的笑道：“多谢纪阿姨的关心。小侄就这学期结束就毕业，今天来也是想请纪阿姨在门主面前说几句豪华，看能不能在公司里给我找份差事。”

　　纪宁杰暗道这个郑磊倒也是个机灵的主。本来想借着他的话题而避开三长老那调查户口般的寻问，不想还是惹来了一身的麻烦。但人家都开了口，她也只好笑道：“其实在以前，先父忙着外面的事公司里的人事问题一向都是大长老的大儿子周师兄在负责，不过小磊既然都开了口，阿姨我看能不能给枫儿那里吹吹风，到时候安排一个能展示小磊才华的部门。不过枫儿他今天既然让各位长老带着家里这一辈人最杰出的人过来，我想他会给你们安排一个合适的位置的。”

　　郑雷忙不迭的向纪宁杰道谢，这是门外的佣人领进了大长老，带着的是他得意的穗子。周永凡。进门来的大长老看到三长老时，打着哈哈笑道：“老三，我说我身为老大得来早一点，不想老三来的如此积极啊。”

　　是人都听得出大长老话里的意思。三长老也当然听得出他是在说自己是想提前来巴结百分之二十五的股份的控制者。对于如今的逍遥门来说，门中的什么长老，门主称呼都是虚设，真正说话的是龙腾娱乐里面的股份。所以虽然四大长老如今持着门中长老的身份，可还得看看很快落入蓝枫手里的百分之二十五的股份说话的影响力。所以大长老才会出言讽刺三长老，大长老和三长老当初一位吴世伟和王开平两人中的一个很可能成为门主，那时候就分别与吴、王两家结在一起，因为吴、王两家的冲突，周郑两家也跟着闹得很不快活，这二人一见面就打着哈哈讽刺，也是正常的。不过这一来，纪宁杰当然乐意看到了。忙笑着迎起笑道：“大长老请坐，永凡也过来了，坐下先喝口茶，我上去看看枫儿收功了没有。”

　　周永凡给纪宁杰问好，然后坐下，却没有向坐对面的郑长老和郑雷打招呼，纪宁杰看在眼里，心里也默记着。让人给周氏祖孙俩倒了茶后就要上楼去叫蓝枫，正巧李怡然从楼上下来，脸上有些微红，不过看到楼下大长老也到场了后，脸上很快就恢复了正常，对纪宁杰道：“娘，师弟很快就下来，哎呀，周爷爷您也道了，您都好久没过来看怡然了。怡然最近学到几道好喝的汤，等吴爷爷和王爷爷道了，我盛出来给四位爷爷尝尝。”

　　周长老哈哈笑道：“怡然，你这丫头这张嘴巴，还是这么甜，好，一会爷爷我就好好尝尝你这小丫头的厨艺又长进了多少。”

　　李怡然又看向周永凡笑道：“永凡师兄，上了一周多的班了，还习惯吗？广告部那边的工作累不累？”

　　周永凡笑了笑道：“还好，多谢李师妹的关心，我爸爸让我去广告不，还好也正好是我的专长。”

　　李怡然笑道：“过段时间郑磊师弟也要毕业了，他修的也是广告策划，到时候可能周师伯会将他安排进去，以后广告部有你们两个人才顶住，郑师伯他们就要轻松多了。”李怡然口中的郑师伯是郑长老的大儿子，掌管着龙腾的广告部。公司里所有的重要职位几乎都被四大长老四家给码上了。只要是部长级别以上的，都是四家的人。除了财务部在纪宁杰手里。就连李怡然也只能在企划部里当个职员。

　　可一提到郑雷和周永凡将在同一个部门上班时，周永凡和郑雷目光对视了一眼，眼中偏偏没有大家想看到的友善。口中也美哟众人想听到的客套，反而是相互瞪了一眼，然后哼了一声。

　　众人面面相觑，正不知道如何打破尴尬时，蓝枫的身影出现在了楼梯口笑道：“不好意思，两位长老，弟子让两位长老久等了。”

　　两位长老和他们的孙子都站了起来，以迎接门主的礼节迎接蓝枫，蓝枫下午的比赛给他们太大的震撼，直接影响是这四大长老对他不敢小觑，而同辈的师兄师弟师姐师妹对他更是崇拜有加，第五层逍遥神功，那可是能与他们的爷爷相比甚至超过他们的爷爷，对于习武之人，自然是对强者更尊敬。

　　大长老最先开口道：“门主客气了，我们来得早了些，这是我孙子永凡，修为尚在第二层徘徊，还请门主有机会指点他一二！”

　　周永凡上千恭敬道：“永凡见过门主！”

　　蓝枫呵呵笑着握着他拱起的手笑道：“周师兄，你可别客气，同门师兄弟，都是自家人，这门主不门主的，也只是一个精神象征，举个例子，就像列队时的一面旗帜，能告诉大家，逍遥门的人在这里集中，门主也就起到这个作用，而门中的大事小事，还得四大长老和众位师叔伯兄弟们共同努力不是吗？”蓝枫将周永凡按坐在沙发上，又将大长老扶坐下后才看向三长老那边笑道：“郑长老，这位师兄想必是长老您最得意的孙儿了吧。”

　　郑磊站起来也学着周永凡行礼道：“郑雷见过门主！”

　　郑长老也笑道：“家门不幸这一辈中也就小磊的修为高一些，也只在第二层进不去，嗨请门主多多指点。”

　　蓝枫同样将郑氏祖孙请坐在沙发上后，才抬头看了一眼墙上的挂钟，笑道：“看来我们还得等几分钟，可能吴长老跟王长老也快到了。”

　　蓝枫话音刚落，门口就响起了爽朗的笑声：“劳门主久候了，路上塞了一下车，来晚了，还请门主不要见怪。”

　　蓝枫抬头看去，见吴世伟跟在二长老的身后进得客厅来。忙笑道：“吴长老可是提前了二分钟道，劳您老人家过来，真是不好意思啊。吴长老，吴师兄，请过来坐。”

　　蓝枫在请吴长老的时候，故意往周长老的这边引导，可看了一眼周长老后，吴长老还是选择了坐到郑长老那一边。蓝枫也不以为意，心里却在暗暗发笑，明显，因为蓝枫没有曝光前吴世伟和王开平两人竞选门主的事，这四家已经成了两大团体，吴家联合了郑家，而王家则联合了周家。这倒好，本来复杂的四家现在变成了两方势力，倒是省了蓝枫不少的心。

　　吴长老进来没多久，王长老也带着王开平进门，没有出乎蓝枫的意料，他们选择的是坐在周长老这边，这一来，坐在客厅两条长沙发上的把个人帐号形成四人一组对立了起来。

　　195 隐讳威胁

　　蓝枫虽然很高兴看到这四家两两对立，可是蓝枫心里还有一个顾忌，那就是这四家人中，哪一家是向自己下药的人。可四大长老完全没有表现出任何异样，这让蓝枫摸不到底。不过蓝枫也不想将有人向他下药的事抖出来，下药的人明显是看见他打翻了杯子的，当时蓝枫是为了给大长老鼓掌才将杯子放下，蓝枫相信，下药的人一定不会认为是他觉察到了杯中有药。

　　在没有证据之前，说来也是白说，蓝枫不会打草惊蛇。对于四家人对他的礼貌，蓝枫知道他们并不是因为他是门主，而是因为他是继承百分之二十五股份的人，可目前为止，蓝枫还没接到百分之二十五的股份相关的法律文件，蓝枫还不想和这四家闹出点不愉快。

　　蓝枫并没有向大长老宣布什么大事，也就是让大家一边品尝李怡然做的汤，一边笑道：“四位长老，我师傅并没有太多时间在弟子身边督促弟子，对逍遥门内外上下的情况以及逍遥门的历史弟子都知之甚少，今天请你们四位过来，也就是想请四位长老给弟子说说我们逍遥门曾经的辉煌，之所以请四位师兄也一起过来，是因为四位师兄将成为逍遥门年轻一辈中的顶梁柱，所以大家一起来听听，另外也说说龙腾里的情况。我也想婷婷大家对逍遥门和龙腾的前景如何看。”

　　四家人面面相觑，没想到蓝枫如此郑重的将他们请来。只是想听听逍遥门的历史，而要听听龙腾的情况，也不应该问他们这四个不过问龙腾事务的老头子和四个才进公司不久的小辈。应该问目前管理着公司事务的第三十九代弟子也就是四大长老的儿子辈才对。

　　蓝枫看到他们的惊讶。笑道：“长老们时不时觉得弟子太小题大做了？我认为逍遥门过去的辉煌不是件儿戏的事。随便找个师叔伯可能都能问到，只有四位长老知道的最多，所以弟子冒昧请四老过来，还请四老莫怪，至于龙腾的事务，我会去请教师叔师伯的。不过年轻人之间交流起来会容易些嘛。所以我才请四位师兄过来交流交流。”

　　四家八人无言反驳，只是纷纷点头，四长老你一言我一语地将他们知道的逍遥门的历史说了以遍。然后蓝枫又听听吴世伟和王开平二人对公司情况说了一遍，二人到目前为止还没有摸清蓝枫的底细，虽然他们并不像门中其他弟子那样对蓝枫敬畏有加，却也不敢在蓝枫面前太傲慢，将他们知道的公司的情况粗略地说了一遍，而对公司的看法上，两人都只在蓝枫面前敷衍了几句就算完事，蓝枫也不以为意，笑着问道：“大长老。我能掌管的百分之二十五的股份里有百分之二十是作为逍遥门日常开销的，不知道这笔钱是开销在什么地方？”

　　大长老道：“百分之二十的股份每年的分红都按逍遥门内门人人头数分下去的。”

　　蓝枫又问道：“那么请问大长老，刚才您说的本门门人一百五十余人，那么这人头数将百分之二十分红也就是按一百五十余人平均分下去吗？”

　　“这个……”大长老迟疑了一下不太想回答，纪宁杰开口道：“财务是我在管理，这个问题我可能比大长老清楚些，以前是按一百五十余人分摊没错，不过去年的分红，四大长老是要求按两百余人分下去的，其中包括逍遥门内刚出生的婴孩也计算在内。”

　　四大长老脸上有些不自然，你看我一眼，我看你一眼，蓝枫此时看向吴世伟道：“吴师兄，你怎么看这事？”

　　吴世伟被门主问道，本来应该为自己得到重视而高兴才是，不过他却高兴不起来，因为这个问题不好回答，如果赞成四大长老按两百人分红，那势必得罪这个新上任的门主，如果反对四大长老，表态说刚出生的婴儿尚未拜师学艺不算逍遥门人，那又势必得罪所有门人，还好他也不是好相处的主，为难的笑道：“门主，其实这种事，我一个晚辈说什么也没用，世伟唯门主马首是瞻。”

　　“那么王师兄，你觉得呢？”蓝枫又看向王开平，笑着问道。

　　王开平没有像吴世伟那样推搪，而是认真的道：“门主应该是有什么打算了吗？其实问不问我们也无所谓，只要能让门中所有人心服口服不至于乱套，门主不必忧虑，大可放手施为。”

　　蓝枫心里暗骂，王开平明显地是在用四大长老家族的势力在威胁他，蓝枫这个人有一个特点，就是讨厌别人的威胁，但蓝枫还没拿到龙腾股份之前，他只能忍耐一下，但这种忍耐的感觉让他很憋气，这种憋气的感觉让他将王开平的这笔帐给记住了，微微一笑道：“王师兄说的是啊，身为门主，当然得为门中众人作想，其实我觉得将百分之二十的分红分下去远远不够，我今天回来就一直在想如何能使本门门人得到更多的利益，可我一时也想不出个所以然来，可能是因为我年级轻轻，阅历不如王师兄这么多，所以我想请王师兄也帮我想想，如何才能让本门所有门人都得益更多，前提是让大家都心服口服，不知道王师兄愿不愿意帮忙呢？”

　　蓝枫说这话的时候，吴世伟嘴角微微上翘露出了一个玩味的笑容看向王开平，可王开平却完全愣住惊讶地看向蓝枫，不敢相信这话是从蓝枫口中说出来的。

　　蓝枫看着发愣的王开平又道：“怎么，王师兄连这个忙都不愿帮吗？还是要我用门主的身份来下命令？”

　　王开平回过神来，忙道：“当然愿意，为门主效劳，本来就是门中弟子应该做的事。”

　　蓝枫开心的笑了起来：“那小弟就感激不尽了，王师兄不愧是本门杰出人物，事事为门下弟子着想，师弟我代本门上下，向王师兄致敬，王师兄是做企划的，我向过些天的本门大会上，王师兄一定能拿出最好的方案，今天时间不早了，四位长老，我们今天就到这里如何？”

　　“呃——”王开平这时才醒悟过来自己接了一个进退两难的差事，可话已出口不能收回，也只能硬着头皮应下，蓝枫将八人送走后，纪宁杰紧张地问道：“枫儿，你真打算还要增加门人的得益？”

　　蓝枫摇头不语，看向李怡然，李怡然脸上微微一红，她还记得蓝枫拾回她那性感内裤的事，不过她知道，蓝枫看向她，是想问她知不知道蓝枫的意思。

　　李怡然轻启朱唇道：“娘，你觉得王开平他能拿出更好的方案来吗？四长老已经将百分之二十的股份尽最大可能地抢占光了，可能连他们四家的孙媳妇肚子里还没出世的生命都计算在内了，你觉得他他们还有更好的方案吗？还是想将师弟百分之五的股份全占过去？我猜师弟是在故意为难王开平。”

　　蓝枫只是微笑着给了李怡然一个赞赏的目光后，突然变得很严肃地道：“王开平不该用所有门人来威胁我，他倒是提醒了我，逍遥门中目前的一百多人几乎全是四大世家的子孙后代，我们这一脉目前就我们三人加上何思颖四人，他倒是认为吃定我们了，哼哼，看来我这个门主可也得多收点徒弟了。”

　　由于蓝枫疗伤错过了晚饭，李怡然专门做了晚饭留他吃罢才开车送他回灵薇小筑，不过进了小筑她就将车锁在了车位上，蓝枫看到她锁车，就知道她又不走了。只好带着她一起进小筑去。反正楼上那间客房已经因为她不断带来的那些小装饰品而被默认为她的私人房间了。至少负责收拾房间的宁香是这样认为的。

　　由于真气反噬带来的内伤还没有完全恢复，蓝枫感到有些疲惫，回小筑后就钻进房间休息，李怡然则将比赛的全过程一一将给夏薇蓝灵听。

　　可蓝枫并没有睡着过去，脑海中总是莫名其妙地出现李怡然的浴室里那大串的内衣内裤，还有最后的那条性感小三角。越是想静下心类不去想，那景象就越是往脑海里钻，实在睡不着，蓝枫干脆又下楼来找到李怡然道：“师姐，我有件事一直想对你说，你道书房来一下好吗？”

　　蓝枫本来可以就当着夏薇和蓝灵的面说的，只是蓝枫不想让她们太过担心，如果夏薇知道有人为了不让他当门主还向他下药，可能夏薇又要劝他不去当什么门主了。

　　李怡然听到蓝枫叫她单独上楼，梁上没来由的一阵脸红，可她脸上的变化落在了夏薇和蓝灵眼里，两人忍不住看了一眼他跟蓝枫上楼的背影，然后面面相觑。

　　196 小计雕虫

　　刚进书房，蓝枫就感觉到了门外有人靠近，蓝枫不用想也知道是蓝灵，他心里暗叹了口气，以蓝灵的脾气，既然她起了好奇心，就一定要知道答案了才罢休，于是也不点破道：“师姐，今天在比赛前有人曾经给过我一杯饮料，里面放有一种叫‘酥力’的药物。”

　　“药？酥力？那是什么？”李怡然脸上虽然还有些红，却惊讶地问道。

　　蓝枫笑道：“酥力，是一种类似于迷药的药物，能让人在一段时间里全身发软。药物浓度越高，持续时间就越长，这事我想是有人在师娘向四大长老提出我的名字前就知道了我的存在。我想请你帮忙想想，下药的会是谁？”

　　“迷药？师弟，你喝了吗？你现在感觉怎么样？要不要紧啊？”李怡然紧张地抓住蓝枫双臂焦急地问道。一脸的关切让蓝枫忍不住笑了起来道：“师姐，我不是好好的站在这里吗？那杯有药的饮料我根本就没喝，而是故意打翻在地上了。瞧你紧张成这样。”

　　李怡然这才发觉自己的失态，扭捏地嗔怪道：“人家是关心你嘛，哪想到你这么精明，将饮料打翻。你是怎么知道杯中有药的？”

　　蓝枫看着李怡然扭捏的小女儿态，心里不由泛起丝丝异样，笑道：“没有金刚钻，哪敢接磁器活，你以为堂堂逍遥门门主连杯迷药都闻不出来吗？师姐你也太小看你师弟我了。”

　　李怡然出奇不意地伸手出来揪了一下蓝枫的鼻子亲昵地道：“好好好，知道你大门主很厉害，行了吧！”

　　李怡然做完那个揪鼻子的动作后，与蓝枫同时发了一下子愣，李怡然愣的是自己怎么就这么冒失地去做如此亲热的动作，蓝枫愣的是，李怡然这一动作让他突然间感觉到一阵温馨。四目相对，李怡然一张俏脸又红了起来，尴尬地道：“我……我得静下心来好好想想会是谁下的药，我先下去想想…………”李怡然说完逃也似的离开书房，开门就与门外的蓝灵撞了个正着，李怡然看到蓝灵的时候一点也没有惊讶，她明显是早就知道蓝灵在外面的。她是个聪明的女孩，对小筑里三个女孩的性格都了解过一遍，只是微微一猜就能知道外面偷听的会是谁。

　　聪明的她当然也猜得出蓝灵为什么会偷听，当然是防备她这个‘外人’染指她的情哥哥。本来心中就有鬼的李怡然与蓝枫发生那么一点小小插曲，更是让她感觉到在蓝灵面前做贼一样。同样的，蓝灵并不知道里面的两人知道她在外面。此时被李怡然突然出门撞上，同样也像是做贼被逮住了一样。

　　蓝灵反应倒还快，当即笑道：“啊……这个，那个，怡然姐，我们准备做夜宵，我上来问问怡然姐和哥哥想吃什么。”

　　李怡然心里慌慌的，此时反而没有蓝灵那样的反应，被蓝灵问起，忙道：“不……不用了，吃什么都无所谓。”

　　蓝灵看着李怡然如此反应，匆忙下楼，她立刻转进书房里拦住了正准备出来的蓝枫兴师问罪道：“哥哥，你老实交待，刚才对怡然姐姐做什么了？”

　　蓝枫看着蓝灵嘟着嘴吃醋的样子，不由对这个可爱的小爱人又是喜爱又是头疼，不过蓝枫对付蓝灵倒是有了经验，每次只要蓝灵吃醋，只要将她抱住上下其手，不下半分钟，敏感的蓝灵就会温柔得像水一样。这不，本来冲进书房要兴师问罪的蓝灵被蓝枫一把抱住，就只长长吻了一口直到背气，蓝灵就如只温顺的小猫一样偎在蓝枫怀里闭目享受温柔。什么干醋都抛到九霄云外去了。

　　是谁下的药对蓝枫来说并不是最重要的，因为下药的人一定是四大长老中的一个，不管是哪一个，对蓝枫来说，都是他的对手，这四家人都是对手。不过虽然不重要，蓝枫却不会放弃调查，李怡然得知了袁浩唐剑飞两人是知道蓝枫会逍遥门功夫一事后，立刻派人进行了调查，蓝枫也就不再操那份心。第二天一早他就去找了星海和席飞扬。因为他担心王开平拿不出什么好方案，要他制造一个‘机会’，好让他在门人大会上能显露一下他的才学，能够现场提出个好方案来。

　　蓝枫又一次走进时空酒坊，席飞扬递给他一个文件袋道：“看看吧，这是你要的东西！不查不知道，一查吓一跳，龙腾可能是我见过的最最最家族化的代公司了。”席飞扬笑着连续说了三个最字。

　　蓝枫没有搭言，打开文件袋看了起来。

　　龙腾娱乐，有三十来年历史，是李怡然的爷爷将逍遥门原本的餐饮业放弃后转业投资创立的。三十年的积累，不管是实力还是关系网，人脉都应该比才创立十来年的星空娱乐唐河影音等娱乐公司都要强大才对，可偏偏龙腾在同行里几乎都快被遗忘。现在的龙腾就像匹快瘦死的骆驼，虽然是比马大，可却已经奄奄一息。

　　而龙腾里的员工更是让蓝枫大掉下巴，与四大长老同辈的第三十八代逍遥门人全都退休，可他们的子女，逍遥门第三十九代弟子，也就是与四大长老同辈的这些逍遥门人的十六个儿子和他们的媳妇以及九个女儿和他们的女婿，却是将龙腾除了董事长外的所有要职全都码得满满的。而第四十代弟子也就是与蓝枫，吴世伟，王开平等同辈的逍遥门弟子中，除了蓝枫，李怡然和何思颖外，其它全部是四大长老族下的孙辈，家孙外孙加在一起四十多人，有大半在龙腾里工作，再加上这一辈中年纪较长的

　　的有妻子的也都拉进龙腾工作，这么一来，龙腾的下层员工中，有相当一部份都是逍遥门四大长老族里的人。还有同辈中不少弟子已经快毕业或者成年，看龙腾的惯例，只怕是又要将这些人收进龙腾里去。

　　席飞扬花了两天时间调查出来的东西内容还真不少，一时间蓝枫还看不完，干脆合上了文件夹闭目深思。

　　席飞扬笑道：“怎么样，蓝门主，是不是觉得头疼啊？弄不好，你这个门主或者龙腾的董事长只怕就只是个摆设而已哦。”

　　蓝枫无语思索，席飞扬又道：“另外给你一个数据，除去龙腾的保安公司，龙腾娱乐员工人数是八百六十人，而比龙腾规模要大上差不多三分之一的星空娱乐和唐河影音这样的公司却只有五百来个员工。而从职务上对比，龙腾多出来的部份就是一个职位??助理！龙腾的助理之多，多得让人跌碎眼镜。上至部门经理，下至某些办公室主任都配有助理。不过这其中配助理的，大多是你们逍遥门四大长老家的人以及他们的女婿，亲家。你有什么感想吗？”

　　蓝枫苦笑道：“你少在这里幸灾乐祸，看着本少爷遇到麻烦你很高兴是吗？”

　　席飞扬嘿嘿笑道：“那是当然，看到你遭罪可是我最快活的事。”

　　蓝枫跟着也嘿嘿笑道：“是吗？看来最近你又进了不少名贵的酒了吧！”

　　席飞扬立刻换上了一张苦瓜脸道：“啊，这个，刚才说错话了，看到你遭罪，其实我心里也挺难受的，不过我也只能表示一下同情，爱莫能助！”

　　蓝枫没心情跟席飞扬开玩笑，拿起文件袋站了起来道：“看在这个文件袋的份上，今天就不喝酒了，不过我要明天一早我的那些徒弟们准时出现在龙腾娱乐前面。不然的话，嘿嘿。”蓝枫说着，邪邪笑着离开了时空酒坊。席飞扬在蓝枫离开后一改嘻笑的神态，低头深思了一会儿，才长长出了口气自言自语道：“真是期待啊，希望你能再创造点什么奇迹。我可是拭目以待啊。千万不要让我失望。也不要让你的那些‘徒弟’们失望哦”

　　蓝枫的徒弟？

　　蓝枫收徒弟可以说是前无古人后无来者的疯狂，他只一天的时间，就收了近百名徒弟，其中五十多人是席飞扬在四海帮里给他们抽出来的身家清白的年轻人，而另外的五十多则是星空公司三班保安队中的两班，每班二十多三十人。蓝枫将用这些‘徒弟’们去打一场辉煌的不用刀枪的仗。

　　逍遥门内虽然在年终分摊那百分之二十红钱的时候有一百多两百人，可是能参加门人大会的却只有一百人左右，不属于逍遥门人却嫁给逍遥门人，或者娶了逍遥门女弟子为妻的人，只是在年底分红时才会算成逍遥门人。逍遥门门人大会被四大长老安排在龙腾公司会议室里，本来是安排在一个中型会议室里进行的，可蓝枫却临时将场地改在了最大的一个会议室里举行。

　　此时走进会议室大门的蓝枫已经是真正的逍遥门门主和龙腾董事长的身份，因为他已经拿到了百分之二十五的股份法律文件。上面的名字是他??蓝枫

　　197 注册门人

　　不过跟着蓝枫走进会议室的人却让已经到了会议室的其它门人惊愕当场。

　　因为他们没想到，他们的门主居然有这么大的排场，只是开一个门人大会，居然身后跟着近百人……等等，近百人？这不是逍遥门门人大会吗？怎么门主却带来这么多外人？

　　下面的门人愣了，主席台上的四大长老愣了，直到蓝枫走上主席台指着他带进来的一百多人对四个长老道：“长老，他们是我的弟子，逍遥门第四十一代弟子！”时，四大长老都还外在迷糊之中，直到下面的一百人齐声叫道：“长老好！”后，四大长老才算明白过来，这一百人是蓝枫的弟子，他们立刻想到了蓝枫突然收了这么多弟子对他们来说，绝对没有好处，可门主收徒弟，四大长老无权过问，本来他们习惯的干预方法是暗地里捣鬼，可蓝枫突然带来这么多人，他们就是想捣鬼也没机会。也只好硬着头皮微笑着向下面的人点头回礼。

　　那一百多人又转向下面的逍遥门人，整齐地叫道：“各位师祖师叔师伯师兄师弟们好！”

　　蓝枫看到下面的人居然没有一个人回应蓝枫带来的弟子的问好，蓝枫忍不住有些发怒，不过他知道这不是他发话的时候。只好隐忍着不至于失了门主的风度。对那一百个他带进来的‘弟子’道：“你们先找位置坐下！”

　　“是，师父！”那一百个弟子整齐得像是被训练过的一样回应完，找坐位坐下。

　　蓝枫这才看向四大长老道：“四位长老，人都到齐了吗？”

　　这四个老家伙还以为蓝枫因为刚才下面的门人不回应他的徒弟问好的事让他感到害怕了，心里还在暗笑。大长老站起来道：“门主，如果你的弟子到齐了，那就到齐了！”

　　蓝枫看到四大长老眼中的异色，就猜到了他们心里在想什么。

　　蓝枫他知道今天这个会议，门中的这些人会给他这个在他们看来乳嗅未干的毛头小子一个下马威，这个时候如果自己不表现得强硬一点，可能以后这些人都会骑到他头上来。他不动声色地走到主席台前沿，扫了一眼下面的两百多人，从容地笑道：“各位师门的前辈，还有各位师兄师姐们，大家好啊！”

　　出于礼貌，下面的人还都回应了他一句：“门主好！”

　　蓝枫笑道：“好，大家都好，承蒙大家厚爱，让晚辈坐到门主一位，晚辈真是……”

　　蓝枫还待说下去，大长老打断了他道：“门主，你身为门主，应该有门主的风范，自称晚辈虽然是对长辈的敬重，可有损本门声仪，还请门主留心言辞。”

　　大长老的话是存心让蓝枫难堪，向大家说明，他根本就不是个当门主的料，想要嘲弄一下他。可这正中蓝枫下怀，蓝枫听后立刻翻脸怒道：“大长老说得对啊，我这个门主是该为本门声仪着想，门主吗？你们还知道我是逍遥门主吗？刚才我门下的弟子给你们问好的时候，你们当我是门主了吗？我们逍遥门里，除了今天我带来的一百名弟子和家师的女弟子何思颖外，我想你们全都是师出父辈吧，怎么，你们的父辈教你们在面对晚辈的问好时，就是这样傲慢吗？还是你们根本就没将我这个你们亲自承认的门主放在眼里？”

　　蓝枫突然爆发出来的怒气席卷了整个会场，几乎的人都感觉到温度在下降。大长老哪想到自己一句话倒让蓝枫突然间像变了个人一样，这话听在四大长老耳朵里，让他们脸上都忍不住变了变色，大长老第一个站了起来道：“门主请息怒，他们可能是太惊讶了一时没反应过来！”

　　承着大长老的话，王开平脑筋急转，站起来道：“是啊，门主，刚才我们是被突然间多了这么多师侄给高兴坏了，一时间没有回过神来！还请门主恕罪。”

　　蓝枫心里暗骂：你这小子还真机灵，不错，一会儿就是要你的机灵为本少爷办点事。

　　蓝枫听了王开平的话后，脸色缓和了些道：“原来是这样，那倒是我错怪了大家，我在这里给大家陪个不是！”

　　蓝枫一硬一软下来，下面不少本来歪坐着对蓝枫不屑的人，都不由自主地坐正了过来。蓝枫赔个不是后，气氛缓和了些才道：“刚才大长老说得对，虽然我是个晚辈，却也是本门门主，为了本门声仪着想，言语上如果对各位长者有不妥的地方，还请大家海涵。虽然我身为本门门主，但我始终是年轻，做事如果有不妥的地方，还请各位长辈和师兄师姐们指正。”

　　下面传来参差不齐的客套，蓝枫这才走下去从他的一名‘弟子’手里拿出一个文件夹和笔道：“比武那天人太多，加上有客人在，我都没能好好认识一下大家，这里有些表格，大家在这上面签上自己的名字，如果有在龙腾上班的，请将在龙腾的职位也写上。”

　　蓝枫将文件夹传了下去，下面的人虽然不知道蓝枫葫芦里卖的什么药，却没有人敢提出来。蓝枫趁文件夹被传下去的时候走上讲台开始了他的大会演讲：

　　“各位同门，我们逍遥门能传承至今几百年而屹立不倒，那是我们的祖师爷给我们留下的至高武学激励着我们，同时也是几百年来，我的前辈，你们的祖先们代代传承着逍遥的火种，他们锄强扶弱，行侠仗义，是他们铸就着逍遥门几百年的不朽传奇，当年，我们的祖师爷打遍天下无敌手，那是何等的………”

　　他的中文觉得还不如英文好，最怕的就是写作文了，更别说演讲稿，上台后的蓝枫将他求李怡然帮他准备的一篇极为煽情的演讲稿抑扬顿挫的背了一遍，果然是引起了下面所有人的共鸣，特别是说到下面的那些四大长老族里的祖先们的光辉事迹时，更是激起了下面那些人的热情，会场一时的气氛被调动了起来。不再有一个人懒洋洋无所谓的样子。

　　蓝枫不得不感叹李怡然的写作能力，当然了，他也自恋地暗自陶醉了一下自己的演讲能力。

　　演讲完成，下面的‘签到’也完成了。蓝枫接过最后一个签到的人送上来的文件夹后，举在手里问道：“还有谁没有在上面签字的？”

　　下面没有人回应，蓝枫又问了一遍，还是没人回应，这才向四大长老道：“四位长老，今天的会议可有门下弟子向你们请过假？”

　　四大长老不明白蓝枫为什么这样问，不过既然他是门主，门主问话，当然得据实回答道：“没有人请假！”

　　蓝枫看了看表格，然后大声道：“很好，现在我统计了一下，本门第三十八代弟子十二人，第三十九代弟子二十七人，第四十代弟子四十五人，第四十一代弟子一百人，这个数据是刚刚统计过的最新数据，本门现在共有门人一百八十三人，四位长老，请检查一下是不是这个数？”蓝枫说着将文件夹递到了四大长老面前。

　　四大长老看了一遍后点头道：“不错，是这么多！”

　　蓝枫这才满意地笑了起来道：“好，这份表格我就留着了，会后我复印一份交到财务，以后的逍遥门人福利就按这个表格上的人下发，本门门规第八条，未经门主允许，不得私自收徒授艺，以后各位同门要收弟子时，请到我这里来注个册，也方便管理！”

　　“哗??”蓝枫的话说完，下面立刻就乱了起来，乱成了一团糟，四大长老的脸色变了，那天晚上跟着他们到李怡然家里去的那四个杰出青年的脸色也变了。王开平和吴世伟二人低头沉思了起来。

　　蓝枫又一次怒喝道：“安静，乱哄哄的成何体统？刚刚大长老才让大家注意本门声仪，你们就将大长老的话当成耳边风了吗？今天这次大会本来就是大家一起探讨问题的，有什么问题，一个一个提出来。”

　　问题？这些人当然有问题，可是他们却提不出来，以前每年分红的时候，是按两百来人分红，将他们的妻子儿女甚至可能连大舅子都全算进去，可今天这一场会议下来，两百人就变成了八十多人，而蓝枫的弟子又加进了一百来人，也就是说，以后百分之二十的逍遥门股份里，有一大半将分给蓝枫新收的这些门人。四大长老的族里门人哪里肯答应，可刚才蓝

　　198 计计连环

　　蓝枫发话后，下面又静了下来，他又才接着道：“本门一向对门下弟子都特别关照，甚至每年年终时的福利也不低，但都说新官上任三把火，我既然接任门主一职，就一心想着给大家创造更多利益，可苦于年轻识浅，想不出什么妙招，又不能将龙腾里四位长老们的股份给抽成出来，只好请王开平王师兄给想个方案，不知道王师兄的方案做好了没有。”

　　王开平这时站了起来道：“回门主，方案我倒是想了一个，不知道可不可行！”

　　蓝枫笑道：“没关系，王师兄向来思维敏捷，既然想有为大家创造更多利益的方案，不如提出来大家讨论讨论。”

　　王开平清了清嗓子道：“我觉得，以前每年年终所有门人分取属于逍遥门经费的百分之二十龙腾股份的机制不是很科学，我们必须从长远的角度考虑，这种分钱的机制是在十多看前才开始的，十多年以前，这笔钱是用来作为逍遥门产业发展经费继续发展的，而不是分到门人手中，所以我提议恢复到十年前的机制，将这笔钱用在龙腾的发展上去！”

　　蓝枫听了当即笑道：“好，王师兄提出来了，大家都可以发表一下意见，是同意还是反对，今天本门所有门人都在场，我们就将这事定下来。”

　　王开平这个主意完全是在蓝枫宣布了以后的分红按今天到场人数分摊后才想到的，十年前想出分摊红利这一方案的人就是因为逍遥门内，李怡然的父辈人丁单薄，按人头分红，李家占不到便宜，可此时蓝枫几天时间收了上百弟子，虽然他明知道蓝枫有可能是故意在外面请来的人，可他们却也没有什么办法，因为他是门主，他收徒弟不受别人的约束。王开平当然不想分红被蓝枫和他的弟子们分去一大半，所以才想到将这笔钱用于发展龙腾。这么一来，这笔钱发展龙腾所带来的利润，就将以股份的形式分到四大长老以及李家还有蓝枫的那百分之五去，蓝枫的那些弟子，就一分也捞不到。

　　王开平能想到的，在场的四家人当然也想得到，一切都在蓝枫的意料之中，王开平提出的方案，立刻得到了除了蓝枫的弟子外的所有人全部通过。而蓝枫的那些‘弟子’全都看向蓝枫，没有举手造成。这么一来，会场立刻紧张了起来，因为相比之下，蓝枫的弟子明显占据了多数人，只要他们这些人都不答应，那这个方案也别想通过。还好蓝枫很为他们‘着想’，笑着道：“既然你们都通过，我这些弟子都听我的，如果我反对，大家会说我只为着我的门下弟子着想，王师兄深谋远虑，为本门着想，实在是让我佩服，将钱分下去确实能让大家的日子过得更加奢侈一些，但如果这笔钱能用来发展本门产业，我想我们的逍遥门将更加辉煌，所以，我也全力赞成！”

　　蓝枫的话说完，那一百多‘弟子’都将手举了起来。王开平这时才突然觉得，自己好像上当了。可他转念一想，如果不通过这个方案，那被蓝枫分走的将更多，虽然心里感觉到有些不爽，却也认了。

　　蓝枫心里暗暗为王开平帮他的这个忙而高兴，但表面上却什么也没表现出来，平静地道：“好了，如果大家没其它的问题，就散会吧，长老会和龙腾内部长级别及以上的同门以级吴世伟师兄，王开平师兄，郑磊师兄，周永凡师兄请留下，我们得探讨一下关于王师兄提出的方案里那笔钱如何使用！另外，明天早上召开龙腾公司员工大会，可能会有一些人事调动。在公司工作的同门明天早上别迟到。到时候被我这新官烧三把火的时候可就要为难了。”

　　‘人事调动？’这个词汇让下面的人都紧张了起来。当然也明白蓝枫是在提醒他们，新官上任的三把火，可能是要烧一下迟到的人。在他们看来，这是门主对他们的特别提醒，提前通气。今天的一场会上，蓝枫不但答应了一个对四家人都‘有利’的方案，而且还提前给他们通了气，蓝枫这个门主突然间在他们心里变得亲切了不少。只有少数精明的人知道，今天这个会议，蓝枫算是将所有人都吃死了。

　　不过这些人更关注的是，在接下来部长级别以上的人参加的小会里会讨论出什么结果，王开平所提议的方案里，那百分之二十的红利将如何使用。他们更关心的是，这笔钱的花法能给他们带来多大的利润。

　　散会后，蓝枫的一百多名弟子很快消失得无影无踪，他们今天不过是受到席飞扬和星海的命令来客串一下而已，会议结束，他们的事也完了。自然就闪了人。

　　而小会议室里，蓝枫与四大长老，龙腾的九大部门部长以及四个后起之秀坐定后，蓝枫立刻开门见山地道：“在坐的都是我蓝枫的长辈，我想今天大会上的事情，可能大家对我有很多不满，怪我突然间收了这么多徒弟是不是？”

　　众人无语，而财务部部长纪宁杰也保持着沉默，今天蓝枫的那一手让他心里暗暗高兴，知道蓝枫比他想像的还要强，也不插嘴。蓝枫呵呵笑道：“不说话也就是默认了？”

　　大长老这时又开口道：“门主，你完全不支会我们一声就突然收了这么多徒弟，确实是让我们一时间没有反应过来。本门经费紧张，还望门主以后有什么事。先支会我们一声，免得出现今天那样的尴尬局面。”

　　蓝枫笑了起来道：“那真是不好意思了，处理这事确实也是有欠妥当之处，不过本门门人势单力薄，虽然一直以来坚持着在精不在多的原则，可像我们的保安公司里的保安都还得向其它门派招人，这对我们公司的主动权和灵活性都有一定的影响。所以我才想着多招些弟子。不过既然大长老说了本门经费紧张，我知道怎么做了的。”蓝枫说完这句不明不白的话后接着对纪宁杰道：“师娘，你是管理财务的，我想知道，每年龙腾百分之二十股份的红利大约有多少？”

　　纪宁杰想也不想就道：“龙腾的效益不是很好，去年的百分之二十红利可能有两千万左右，不过最近十年来，都在降低，照下降的趋势看，今天年底，可能最多有一千八百万左右。”

　　蓝枫沉吟了一会儿又看向王开平道：“王师兄，这个方案是你提出来的，你心里是不是已经有了这笔钱的相关发展方案？”

　　王开平当时想着的只是不要将这笔钱被蓝枫的那些徒弟给分走，却没想过这笔钱将具体如何操作，此时被蓝枫问起，他一时也没想到什么好方案，只好硬着头皮道：“我看还是像十年前一样，将这笔钱返还到公司财务上发展业务”

　　蓝枫当即扫了一眼九个部门部长，这九人除了一个财务部的纪宁杰外，其它分别是四家的人，第家正好两个。蓝枫扫了他们一眼后问道：“那各位师叔师伯，你们是龙腾各部门的部长，我们这钱不能说平分到各个部门，应该是用到哪里最有成效就用到哪里去，大家看看，哪个部门最需要这笔钱呢？”

　　“我们业务部……”

　　“不对，我们广告部更需要……”

　　“宣传部资金一直都短缺，我看还是投入到我们宣传部……”

　　“公关部公关费用不够，直接影响着公司的…………”

　　“我们人事部…………”

　　一时间，会议室里九个部门都争了起来，这么一大笔资金可以说是一大块肥肉，蓝枫刚接手龙腾，对公司情况还不是很熟悉，此时不吃，更待合时。要真贪了，蓝枫又能将他们奈何。

　　蓝枫这时又苦着脸看向王开平道：“王师兄，你看看呢？用到哪一个部门好一些？”

　　蓝枫故意又将这个烫手的山芋抛给了王开平，他最初就说了，这笔钱不能均分到各部门，那王开平会如何分配呢？给王家的两个部长？他知道那样立刻会有人站出来反对，分给其它三家的某一家吗？别说他自己不愿意，可能没有分到的两家也不会答应。这么一来，王开平倒真是没了撤。摇头道：“这个我还得细细想想。”

　　蓝枫又看向一直以来都保持着沉默的吴世伟道：“吴师兄，你有没有什么好提议？”

　　吴世伟是个精明人，他的目光一向都放得很远，他进入公司两年多，对公司上下早已经看了透彻，他清楚皮之不存毛将焉附的道理，也清楚龙腾现在的状况，照龙腾现在的样子下去，不出五年，只怕就要破产倒闭，身为百分之十五股份的一家，他看得比其它人要远得多，当其它人都在为争取眼前利益的时候，他看到的却是照这样下去，可能再过几年就会无利可争。

　　199 欲取先予

　　他竞争门主一职，确是带有着他的雄心壮志，虽然私心上更多是为了吴家，但同时他也是不想看着龙腾就这么没落下去。一个眼光长远的人，他的心胸也要开阔得多，蓝枫的出现，夺走了他门主一职，本来他还是很失望，甚至有些恨蓝枫，可今天蓝枫在大会上突然带来一百名弟子的这一手，让他感觉到夺去他门主一位的这个新门主并不只是在武功上比他强，而且手段似乎比他还要高明一些。他当即决定通过蓝枫来改变龙腾，很多事，中立于四长老家族之外的蓝枫做起来比身为吴家后人的他做起来更加适当。也不会落人话柄。

　　此时蓝枫向他询问，他心里立刻有了主意，看向蓝枫道：“门主，百分之二十的红利以前分发给门人弟子时，公司照样在正常运转，现在公司的运转几乎进入了正轨，这笔钱投不投入都没有多少影响，我提议，不如用这笔钱作另外的投资。”

　　“哦？！”蓝枫眼睛眯了起来看向吴世伟，吴世伟也坦然地面对蓝枫，四目相对，蓝枫从吴世伟眼中读出了些什么，随即展颜笑了起来道：“不错，这是个好提议，目前我们龙腾和业务好像已经达到了饱和，既然龙腾进定步的发展较难，为什么我们不另辟支路呢？四位长老，几位长辈，你们对吴师兄的提议有什么看法？”

　　会议室里一时沉默后，二长老开口道：“门主，这笔钱用于投资，回收利润这一提议很好，至于用来怎么投资都是为本门谋利益，吴世侄的提议不错，我赞成！”

　　有一个人赞成，其它人也就纷纷赞成，因为对他们来说，怎么个投资都无所谓，只要对他们有利，有钱进就是好事。经过讨论，众人都一致造成将这笔钱用来发展广告行业，不过很快麻烦就下来了，创办分公司由谁去负责呢？

　　蓝枫笑着道：“人选问题，我自己也很迷茫，因为我对公司内部各部门员工的能力方面不是很了解，这样吧，我把我的邮箱给大家，今天晚上，四位长老回去各自与本家人商量后给我一份名单，从广告公司的经理到下面各部门的部长以及员工人选都从我们在龙腾工作的逍遥门门人里面选，人数定在三十来人左右，实话实说，我只放心我们自己逍遥门的人，另外嘛，这叫肥水不落外人田。等你们拟定一份人员表发过来后，我综合一下再决定人选，明天的公司员工大会上宣布。”

　　蓝枫说罢在纸上写下了邮箱地址后，也不等其它人发话就站起来道：“好了，今天就到这里，明天的公司大会上作最后的决定。”

　　蓝枫说罢快速离开会议室，临出门时，不着痕迹地回头看了一眼吴世伟，正好吴世伟也向他看来，四目相对时，吴世伟突然冲蓝枫露了个善意的笑脸。吴世伟是在听到蓝枫将人数定在三十人左右且都将在公司里抽人时猜到蓝枫想干什么的。当他猜到了蓝枫想做的事后，心里对蓝枫那是又是敬佩又是叹服。他突然从蓝枫身上，看到了龙腾的希望。他拿不到百分之二十五的股份控制权，却也不想看到龙腾没落下去，连他吴家百分之十五的股份到最后也贬值到一文不值的地步。

　　蓝枫最后收到的人选名单一共有五份，四大长老各自发过来的一份，另一份，则是吴世伟发来的。蓝枫一一扫过四大长老发过来的名单后，冷笑着全都扔到了一边，这些名单有一个特点，就是在名单上靠前面的都是发名单的人所在的本家。而且在里面安排的人最多的也就是他们本家的人。

　　最后蓝枫点开了吴世伟的名单，吴世伟发过来的邮件最开始还写了一段话：“门主：这份名单是我以个人的名义发的，与吴家无关。仅供参考。”

　　蓝枫看着吴世伟提供的一串名单，忍不住露出了笑脸。他一边看着一边将席飞扬给他调查过关于龙腾的资料取了出来，将那些资料和人名一一找了出来，对比下去后，他自己都忍不住拍手笑道：“知我者，吴世伟也，这小子也真是精明啊。居然猜到了我的想法。”

　　“他猜到了你的什么想法了？”李怡然突然出现在了灵薇小筑的书房门口，笑着对里面的蓝枫说道。

　　蓝枫回头笑道：“师姐什么时候来的啊？”蓝枫知道有人靠近，却没想过是李怡然，此时夏薇和蓝灵都去学校上课去了，由于李怡然上楼来时根本就是正常人的速度，也没有杀气，更没有鬼祟的感觉，蓝枫还以为是宁香送茶上来。不想是李怡然。

　　李怡然笑道：“刚到，听到你在书房里笑得这么开心，一定又是有什么好消息了吧。”

　　蓝枫笑着将四大长老的名单给了李怡然道：“这四个老家伙推荐的人差不多都是他的本家，倒是这个吴师兄，他为我提供了一份好名单啊。”蓝枫说着又将吴世伟提供的名单递给了李怡然。

　　李怡然看了一通后，惊讶地看向蓝枫道：“师弟，你刚才说，这份名单好？？？”

　　蓝枫笑起来道：“是啊，这份名单上的人去创办广告公司再好不过了，你不觉得吗？”

　　看到蓝枫别有意味的笑，李怡然立刻反应过来，低头深思了一会儿才道：“只是这么一来，让他们糟蹋了两千万太可惜。你怎么就觉得这份名单最好呢？”

　　蓝枫将正翻看着的资料递给李怡然道：“这名单里的人，全都有一个特点，那就是他们在公司里是好吃懒做，甚至什么也不做，什么都不做还不说，拉帮结派和对上面的命令阳奉阴违的还正是这些人。他们里面不管是上至部长，下至科室主任，都配有助理，我调查过了，这些人的助理才是公司里真正做事的人。把名单里的人抽走后，这些助理立刻就可以顶上来。完全不会影响到公司的正常动作，另外，这份名单上，四家人的人数是相等的，抽调这些人出来，四大长老没话可说，因为我对四家人都公平。”

　　蓝枫说完，转了一种思索的语调道：“只是我在想，这吴世伟明明猜出了我是要清理公司里的蛀虫却还要将他吴家的这几号人物给写上去，他心里又是怎么想的呢？”

　　李怡然想了想道：“我个人觉得这次吴世兄没有什么其它意思，是真的想通过你来清理掉公司里的这帮硕鼠，吴世兄向来是个目光深远的人，以前他争夺门主之位，一方面是为了百分之二十五的股份，另一方面，我想他也是已经看到了公司已经很危险，可四家人还在你争我夺，不过门主之位落在你手里，虽然他不能亲自动手，却也想要劝你拿这些蛀虫开刀。”

　　蓝枫听了后细细琢磨了一会儿才道：“看来他确实也没准备在新公司身上做手脚，你看到没，名单上真正掌权的几个职位下的名字都不是吴家的，也不是郑家的，也就是说，如果以后追究新公司的问题时，他们两家完全可以置身事外。”

　　李怡然又看了一眼名单才道：“果然，吴师兄如果一心为龙腾的话，他可是个将才，但他要是有反心，只怕你们都会吃些苦头了。你得小心应付才是。”

　　蓝枫认真的点头，他心里对这个吴世伟也还真是暗暗佩服。至少他那种明知道抽出去的都不会有好结果却依旧将他本家里的蛀虫给抽出来的魄力，蓝枫就感到自愧不如。但蓝枫却最不放心的就是他。当然，也不会因此排挤他，一个太过精明的部下，就像是一把锋利的双刃剑，但只要使用得当，那这把剑就不会产生害处。

　　放下手里的东西，看了看时间已经下午三点了，蓝枫突然有种见见吴世伟的冲动，不过他忍住了。因为这个时候不管是见四家的任何一个人，都可能打破四家在公司里的平衡。

　　蓝枫突然想起李怡然是应该上班的，不解地问道：“师姐，你不是应该在公司里上班吗？”

　　李怡然笑道：“你还不知道吗？人事部周师伯怕你刚到公司什么也不懂，已经将我调过来给你当助理了，是娘叫我请假过来陪你上街去买套衣服，不然明天一早的员工大会上，我们龙腾的蓝董事长还这么一身休闲打扮，可是不太合适哦。”

　　蓝枫怔了怔看着自己一身休闲，确实没有一点像一个董事长的样子，忍不住笑了起来道：“又是助理？咱们龙腾还真是助理的王国啊，呵呵，西装吗？我有的，不用再买了。”

　　“你有？你是说给星雨当保镖的那个黑西装吧？”李怡然笑着说道：“你别搞错了，那黑乎乎的，也只有当保镖的时候才穿还可以，要是你这一身黑西装穿着去公司，只怕人家还以为咱们龙腾的董事长是杀手出身的呢。”

　　200 说变就变

　　蓝枫呵呵地笑着开玩笑道：“啊，我是杀手出身的你也知道？哎，真是失败，这唯一的秘密居然都让你猜到了。”

　　李怡然当然是以为蓝枫在跟他开玩笑，笑着拍了他一下道：“那么杀手出身的蓝董事长，我们可以上街了吗？我得好好包装你一下，让你像个董事长才行。”

　　蓝枫心里暗想，非得包装才能像董事长吗？他站起来背着手清了清嗓子，身上的气质在瞬间发生变化，立刻变出了一个上位者所具有的气质，严肃地道：“李助理，时间也差不多了，让秘书将所有的预约都推一下，跟我出去采购点东西！”

　　李怡然一时间被蓝枫身上的那种突变的气质给蒙愣了，怔怔地看着蓝枫好像不认识了一样。蓝枫依旧一脸的威严，看向李怡然道：“李助理，你还有什么问题吗？”

　　“啊……没，没有了！”李怡然一时没反应过来，口不应心地回应了几句才想起面前这个瞬间变得威严的男孩，是自己的师弟蓝枫，可自己却还是情不自禁地产生顺服的念头。醒悟过来后李怡然忍不住笑了起来伸手拍打蓝枫道：“你这死家伙，装酷倒还有一手嘛。差点都不认识你了。”

　　“嗯???”蓝枫看着李怡然打过他身上的地方故意威严的嗯了一声，让李怡然整个人怔在了当场，举起来还想拍打下去的手都忘记了收回来。蓝枫此时给他的感觉确确实实是陌生又不容冒犯的董事长。

　　蓝枫用陌生的口吻说道：“李助理以前是在企划部工作，突然调来做行政助理可能还不习惯，下班之后我们可以是朋友，上班时间，请记住你的职责，什么事该做，什么事不该做，难道还要我来教你吗。”

　　李怡然整个人都再次蒙了，她原本以为蓝枫是开玩笑的，可蓝枫接着说的话那么陌生的口吻，那么严肃的表情，还有那种上位者的威严让她感觉有些透不过气来，刚刚开是个嘻皮笑脸的师弟，在一瞬间变成了一个威严的董事长，强烈的反差让李怡然如同被石化一样。怔怔出神，这种反差让她突然觉得蓝枫好冷漠好无情，让她感到害怕。强烈的委屈感让她好想哭，却在蓝枫强大的威严气息下不敢哭出来。

　　“还愣着干什么？走啊！”蓝枫还是那种命令的语气对李怡然说道。

　　李怡然条件反射回应道：“是！”，然后转身向外走。可刚走了几步，就听到身后的蓝枫笑道：“师姐，刚才我像一个董事长了吗？”

　　李怡然听了又一次怔了怔，猛地转身过来，看到一脸笑盈盈的蓝枫时，心里的委屈一下子涌了上来，终于没忍住蹲到地上哇地哭了出来。

　　蓝枫这才发现自己玩过火了些，忙扶起蹲到地上的李怡然道歉道：“师姐，我跟你开玩笑的嘛，别哭别哭好吗？是我的错，是我不好，我该死，你别哭了好吗？”

　　李怡然受了委屈，被蓝枫扶起来后立刻粉拳如雨点般的落在蓝枫的胸口上哭闹道：“我让你欺负我，让你吓我，呜呜，我让你装酷，你吓我，我让你开玩笑，让你开玩笑，呜呜……”

　　蓝枫扶起李怡然的时候，双手扶着她的双肩，李怡然发飙哭起来后不断的捶打蓝枫的胸膛，虽然不痛，可却也让蓝枫一时有些慌手脚。正松手要抓住李怡在的那双粉拳时，李怡然却在他松手的一瞬间向前扑了一步，扑到了蓝枫怀里，双手环过蓝枫的腰绕到后面，改为蓝枫‘捶背’。

　　蓝枫心里那个苦啊，李怡然说他穿着休闲装没有老总风范，他才决定试试自己到底穿着休闲装能不能表演出一个老总的样子，对于经过特别训练的蓝枫来说，要变出哪一种气质就变哪一种气质，那只不过是小儿科而已，却不想自己玩得太过火了些，把这女孩给逗哭了起来。心里暗骂自己找罪受，却不得不轻轻搂住李怡然将她安慰好。李怡然不依不饶地闹了好一会儿才安静下来，松开蓝枫腰上的手退了一步，低着头通红着脸不说话，也不动作。挡在门口也没有下楼上街的意思。蓝枫试探着开口道：“师姐，还生气哪？”

　　李怡然低着头哼了一声道：“不生气才怪，你……你太过份了，你知不知道你刚才的样子好陌生，人家都不认得你了。”

　　蓝枫苦笑道：“还不是你说我穿休闲装没有董事长的气势吗？刚才你看到了？有没董事长的气势？”

　　李怡然愣了愣，她自己确实是说过要去给蓝枫买衣服装点他成为一个董事长的样子，可蓝枫的气质瞬间的变化，已经活脱脱一个董事长了。

　　李怡然怔过之后又道：“那也不行，为了公司的形象，你还是得跟我上街买衣服，你的衣服上被我弄湿了，换一套下来，我在下面等你。”

　　李怡然说着是自己下去等蓝枫，不过是下楼去洗脸去了。蓝枫看着自已胸口上一块块的泪痕，摇头苦笑着回自己的房间换衣服，感叹着这女人，还真是水做的。

　　坐进李怡然的那辆黄色跑车里时，蓝枫侧脸过去看李怡然那张刚才还梨花带水的脸，此时已经清洗干净，唯一表现出她刚刚哭过一场的就是她能红的眼睛。李怡然感觉到蓝枫的目光，忍不住又想起了自己扑到他身上去哭闹的场景，不由脸上又开始充血。嗔怪地道：“看什么看，你这小坏蛋把人家吓着了，现在又来看人家笑话是不是？”

　　蓝枫嘿嘿一笑道：“我是想再看看所谓的梨花带水的美丽，可好像只看到了只变了形的蝙蝠精！”

　　“你说谁蝙蝠精？”李怡然发嗔地瞪向蓝枫。蓝枫呵呵笑道：“看看吧，又目通红的动物嘛，蝙蝠好像是其中之一，难不成是兔精？也不对，哎哟……”

　　李怡然忍无可忍，终于动上了女人的杀手锏，掐。两人立刻在跑车前座上打闹了起来，对于这种与女人的香艳打闹，蓝枫从来就很配合的，不时的揩上一点小油，也是他的习惯。结果李怡然人没掐到，反而被蓝枫总是‘不经意’间给这里碰碰，那里碰碰搞得呼吸紊乱，满面赤红。最后只得主动收手。借启动跑车开出去来掩饰自己的窘态。

　　女人的心思就是那么奇怪，这种情况下，明明让蓝枫吃了豆腐，可李怡然心里却不但不生气，反而暗暗有一丝丝的甜意。心底那个蓝枫的影子好像明亮了不少。

　　被李怡然拖着蓝枫大店小店的转，从头到脚都给他包装了一个遍后才满意地打量着焕然一新的蓝枫点头道：“不错，这样才像个董事长的样子嘛，蓝董，我们可以走了。”

　　蓝枫摇了摇脖子，总感觉领带太紧了些不舒服，可为了李怡然口中的公司形象，他也不得不认命。看着蓝枫浑身不自在的样子，李怡然忍不住笑道：“好了，刚开始不习惯也是正常的，走了，找个地方吃晚饭去。我知道一个好地方，那里的牛排可说是S市一绝……”

　　李怡然还待说下去，却发现蓝枫的目光停留在了远处街道口。李怡然好奇地看过去时，才留意到那里正在打架，不过是许多人群殴一个，一个女生正在旁边使劲地拉开那些群殴的家伙。意图保护那个被打的人。在旁边哭着扯着哀求道：“别打了别打了，求你们别打了”，不过那女生的力气实在是太小，那些群殴者都根本不理会她的拉扯，一个劲地对中间一个已经倒在地上缩成一团的学生模样的青年拳打脚踢。

　　“师弟，你认识那些人？”李怡然在旁边问蓝枫道。

　　蓝枫没有回答，平静地道：“师姐，你过去取车吧，我在这里等你。”

　　李怡然发现蓝枫的脸上的表情好像有些不对劲。不解地问道：“有人打架，你不管管？”

　　蓝枫摇头道：“有时候管事也可以被说成是多事，快去吧，我还等着吃S市一绝的牛排呢。”

　　李怡然感到了蓝枫明显是认识那个被打的人，而且也认识那个在旁边一直哀求的女孩，但她也感觉到蓝枫根本就不想去帮那两人。她本来想过去帮忙的，不过聪明的她从蓝枫的脸色上隐隐约约感觉到蓝枫与那两个被打的人有着什么不寻常的关系。可她一时也猜不出来。

　　“师弟，车在那边，我们一起过去吧。这边没有倒车的地方，车开不过来。”李怡然说着，指了指那正在群殴的那边。

　　蓝枫无所谓地跟着李怡然往正在打架的那边走。周围那些看好戏的人不少，可没有一个上前阻止，蓝枫经过那打架的地方时，冷笑着看了一眼被打的青年，和那个正在旁边哀求的女孩，就要擦身而过。

　　“别打了，求求你们别再打了……”女孩带着哭声在求饶，却不料那几个被那女孩拉扯烦了的青年一把将女孩甩开，女孩一个踉跄被甩了一来，正好撞在蓝枫身上。

　　201 给个面子

　　“对不起……”女孩说了声对不起后，就又要去拉扯那些围攻的人，可刚转过身时整个人都顿住了，猛地转身过来，惊讶地抬头看向被李怡然包装得一身华贵的蓝枫。

　　“蓝……枫！”女孩惊讶地看向蓝枫，全身上下扫了蓝枫一遍后眼中的惊讶立刻变成了哀求道：“蓝枫，你快帮帮忙救救他吧，不然他就要被打死了。”

　　李怡然停了下来，看向蓝枫和那个女孩，她暗想自己还真是猜对了，这个女孩还真是认识蓝枫的。可她不明白蓝枫为什么会如此冷漠。居然只看了那女孩一眼，就转身要离开。

　　女孩见蓝枫不理睬她就要走，她立刻拉住了蓝枫的衣服带着哭音道：“蓝枫，我知道以前是我对不起你，都是我的错，看在老乡的份上，你就救救他吧”

　　蓝枫停了下来，看着女孩拉住他衣服的手，这套衣服可是李怡然给他刚买的。女孩的手因为与那些打架的人拉扯时被推倒在地上沾过不少的灰尘，此时抓住蓝枫的衣服，立刻在上面留下了五个手指印。女孩也发现了这一问题，立刻松开了蓝枫的衣服。哀求道：“蓝枫，你帮帮他吧，他就要被打死了。”

　　蓝枫脸上露了个邪邪的笑道：“感情还真是好啊，你是在把我当仆人一样使唤吗？你认为此时你叫我做什么我就做什么是应该的吗？”

　　李怡然听不懂蓝枫的话是什么意思，却看到那个女孩在听了蓝枫的话后脸色瞬间变得苍白。缓缓地跪了下去道：“蓝枫，我知道以前我伤你太深，算我求你，求求你救救他，行吗？”

　　蓝枫还是没有理会那个女孩，更没有理会她跪与不跪，可旁边的李怡然有些看不下去了，她上前阻止了女孩下跪对蓝枫道：“师弟，你帮帮她吧，她都向你下跪了。”

　　蓝枫侧头平淡地看了李怡然一眼，又扫了一眼一脸哀求的女孩，叹了口气，才开口对那几个还在拳打脚踢的混混道：“各位，卖我蓝枫一个面子，有什么气也该出够了，该停手了吧。”

　　“蓝枫？！”那几个围攻的家伙全都停了下来，惊讶地看向蓝枫。看清了蓝枫之后，几人相互交换了一个眼神，其中一个开口道：“蓝少，我们并不是无理取闹，这家伙在蓝球场上打球不讲规矩，蓄意将我们朋友撞断了骨头住进了医院，今天不废了他难平我们兄弟心中恶气，还请你别插手这件事。”

　　蓝枫听到这些人叫他蓝少，就知道，这些人不是席飞扬的人就是星海的人，于是笑了笑，看着那几个混混停手后，躺在他们中间奄奄一息的青年，这个青年就是当初对他百般侮辱的李振军，而那个要下跪求他帮忙的女孩，就是背叛过蓝枫的李佳。撞上这两人，蓝枫再好的心情也消失不见。平淡地问道：“本来这种事你们打死他都不关我的事，可人家有一个好女人，一个愿意下跪哀求我的好女人，我不撞见就算了，可这事偏偏让我撞见，我也不能没什么表示，说句话吧，放，还是不放？”

　　几个混混面面相觑，最后其中一个开口道：“好，既然蓝少你开了口，我们也不能不卖蓝少这个面子。今天算这杂种走运，再见了！”

　　这几个混混倒是还有些道义，至少他们在打李振军的时候，并没有向李佳下手。蓝枫笑道：“多谢了，有机会我请几位喝茶。”

　　几个混混连说不敢，然后挤开人群离开。蓝枫等几人离开后，看也不看李佳扑过去扶起来的李振军，转身也挤开人群，向停车场走去。今天如果不是李怡然开口，只怕她李佳就算是跪在地上磕破了头蓝枫也不会帮忙。但帮过了之后蓝枫的心里就感觉窝着一口气不舒服。一路走到车场里，直到坐进车后蓝枫都不发一言。

　　李怡然心里有些迷茫自己要蓝枫出手帮忙是对还是错，她只不过是对那个女孩的同情而已。可蓝枫此时的表情让她感觉到有些不妙。她一时不敢开口询问蓝枫与那个女孩的关系。

　　“去时空酒坊”李怡然在发动了车开进车道时，蓝枫突然开口用命令的语气说道。

　　李怡然被蓝枫的那种语气给怔住，条件反射般的将方向盘打了一圈，转进了右车道。都已经转进车道后李怡然才小心地问道：“我们不去吃牛排了？”

　　蓝枫平淡地道：“不去了，突然想起有些起事要处理。”

　　李怡然虽然不知道蓝枫要处理什么事，但却听出了蓝枫的心情很不好。心里暗想可能是因为刚才那个女孩，不敢再说话，直开车到时空酒坊。

　　时空酒坊里的服务员几乎都认识蓝枫，蓝枫刚一进门，一个服务员就上前来迎接道：“蓝少，今天喝什么？”

　　蓝枫看了一眼李怡然道：“招待一下这位小姐，我有事找你们席总”蓝枫说着就往楼上走，把李怡然甩在了楼下。席飞扬的那些保镖跟班依旧在他外面的楼道里隐着，不过他们没有阻拦蓝枫，因为他们以前阻拦的时候吃了蓝枫不少的苦头。

　　不过蓝枫才上到三楼，离席飞扬的办公室还老远时，席飞扬办公室门口的那个保镖就开门对里面说了几句，蓝枫知道，他是在通知里面的人，蓝枫这个小霸王来了。

　　让蓝枫惊讶的是，席飞扬的办公室里坐着的居然是兄弟会的阿龙，就是星海的那个得力助手。还有就是席飞扬的两个得力干将，华清和黄明达。

　　蓝枫看到阿龙在场，心想他们三家的联盟还真是越来越紧密了。蓝枫进门就开门见山地道：“龙哥也在，正好我也就不用再跑星空去了”

　　“什么事？”席飞扬示意了一下旁边还空着的椅子向蓝枫问道。

　　蓝枫也不客气，大大咧咧地坐下道：“你们是准备现在就跟张天佑撕破脸了是吗？”

　　“什么？”席飞扬不解地看向蓝枫。蓝枫看到席飞扬一脸的迷茫，当下明白了怎么回事，于是道：“原来你还不知道，刚才我在路上碰到了不知道是你们四海的还是兄弟会的弟兄在痛扁李振军，也就是张天佑的外甥。我虽然不认识他们，但他们叫我蓝少，我想一定是你们两家哪一家的人。这事不是你们安排的？”

　　席飞扬与阿龙相顾一愕，二人明显都不知情。蓝枫只好道：“看来你们都不知道，我来给你们个消息，如果是下面的兄弟做的事，你们要做好应对的准备，别等人家杀到家门口还不知道怎么告罪的人家。”

　　蓝枫说完，突然看到席飞扬办公桌后面的柜子上有一瓶打开过的红酒，那可是上等货，也不管他答不答应，探手过去抓过来笑道：“小子，有好东西放在上面自己享受可不行。走了，你们有大事商量，我就不掺和了。我要下去喝酒了。”

　　“喂喂，你给我留一点，别喝完了。这酒就这一瓶了。”席飞扬站起来向已经走到门口的蓝枫急叫道。

　　蓝枫回头邪邪一笑，在门口抱着酒瓶咕嘟喝了一口道：“只有窗户，没有门！”

　　李怡然看到蓝枫抱着个酒瓶下来，惊讶地问道：“你上去干什么？拿酒？”

　　蓝枫咧嘴一笑道：“席飞扬那家伙，有好东西都是藏在上面的，下次让何思颖好好再教训他一下。这可是82年的好东西，你要不要喝？”

　　李怡然摇头道：“我不喝，你也少喝一点吧。”李怡然在蓝枫上楼后，细细想了一下那个女孩说过的话，什么‘对不起你’‘伤得太深’，她立刻想到了那个女孩一定是以前蓝枫的女朋友，后来背叛了蓝枫。此时看到蓝枫抱着大个酒瓶下来，还以为蓝枫是要借酒消愁。所以才劝他少喝一些。

　　不过她却不知道，虽然李佳和李振军的事让蓝枫心情不好，但要让蓝枫因此就借酒消愁还差得远。蓝枫到时空酒坊来，完全是为了给席飞扬提个醒他下面的人得罪了张天佑，让他有所准备，而抱酒瓶下楼，完全是因为蓝枫不小心看到了席飞扬办公室里放有好酒。

　　蓝枫抱着酒瓶就开始吹喇叭的猛灌，看得席飞扬的那些酒吧服务员位心痛不已，一个服务员忙给蓝枫送上来一个高脚杯子道：“蓝少，给你杯子，慢慢喝，别呛着了。”

　　蓝枫笑着拿过杯子，看那服务员一眼笑道：“你们席总没有给你们喝过这种酒吧。”服务员摇头道：“这酒太贵，我们哪喝得起。”

　　蓝枫笑道：“如果不花钱的呢？来，我今天就请你喝一杯”蓝枫说着倒了一杯递给那服务员道：“没喝过就来尝尝，算是我代你们席总给你们发放的福利。”

　　可这些服务员哪敢喝他们老大的酒，倒落得蓝枫一个人享受，反正喝酒不开钱。

　　202 从下到上

　　被李佳扶起来后，李振军终于缓过了气来，被打得遍体鳞伤的他感到全身酸疼，可身上的痛远比不上他心里的窝囊，蓝枫今天让他感觉到了前所未有的耻辱，记得曾经在F大校门口蓝灵挡在蓝枫面前的时候，他还笑话过蓝枫躲在女人身后，可不曾想，他也有靠着女人保命的一天，李佳求蓝枫救他的时候，他有想过叫李佳死也别求蓝枫，可是那几个家伙的拳脚下得实在太重。伤痛让他渴望着有人救他一次。于是也就任由李佳求了。

　　可是当蓝枫将那些人赶走离开后，他才越想就越觉得自己好窝囊，曾经嘲笑过别人的事，这么快就发生在了自己的身上，蓝枫那一句‘人家有一个好女人，一个愿意下跪哀求我的好女人’像一根刺一样扎在李振军的心窝上。他将蓝枫的这句话当成是奇耻大辱，而给他心里认为带来这耻辱的，就是向蓝枫哀求的李佳。

　　“谁让你求别人的？求谁不好？为什么要求姓蓝的？你滚??我不要你管！”李振军奋力将李佳甩开，可自己偏偏又站不稳，踉跄了几下差点倒地，李佳忙伸手扶住。

　　李振军还想甩开李佳，可他实在是没有力气，只好任她扶着，送去医院。

　　然而李振军稍好一些后就冲她大吼大骂，责怪她给他丢了脸，完全不将她当回事，李佳这才感觉到蓝枫以前对她的千依百顺不是他所想的那样奴性十足，她才感觉得出那叫做呵护。

　　这让李佳感到心里百般滋味涌上心头，当初蓝枫对她百般呵护，就连找饭都不愿意让她去挤着排队，宁愿背故事大全也要来逗自己开心，可自己偏偏对蓝枫的呵护当成了是奉承，是谄媚，偏偏伤害了他，又回到了李振军这个曾经甩过她的男人身边。今天看到一身光鲜的蓝枫只是一句话，就能将几个混混叫走，他突然觉得蓝枫的形象好高大。不过，虽然她心里隐隐的有些后悔，但她知道，她已经没有后悔路可走。强忍住满腔的委屈，她又转进李振军的病房去，等着李振军的吼骂责怪。

　　※※※

　　几家欢喜几家愁，从蓝枫将吴世伟打败入主逍遥门，继而入主龙腾之后，王开平就没有感到顺心过，表面上看上去，蓝枫不但答应了他们将百分之二十的股份红利用于发展公司，也采纳了吴世伟的意见，用于创办新的公司。可他却总是感觉到哪里不对劲，可一时也说不出哪里不对劲来。

　　不过当他在公司门口看到李怡然跟蓝枫一起下车来时，他总算发现了那种不对劲的感觉来自哪里。不对劲的地方，就是李怡然。王开平和吴世伟都在打李怡然的主意，别人可能不知道，但企划部里所有员工可能都知道。

　　门主的百分之二十五股份他没指望，但他却还对李怡然抱足了希望，先不说李怡然的丽质天生让他倾倒，就是李怡然将来将要继承李家的百分之十五龙腾股份，就是追求的目标。如果能将李怡然弄到手，那两家的股份加在一起百分之三十，比起蓝枫手里的百分之二十五还要多，到时候又怕他蓝枫什么？

　　只是他没有想到的是，蓝枫出现后，李怡然整个心都放在蓝枫身上。就连这会儿从车上下来时，还亲昵地为蓝枫弹抖衣服上的皱纹。现在李怡然又被调过去当蓝枫的董事长特别行政助理。将成天的跟在蓝枫身边，这当然让他感觉到了不对劲。

　　看到李怡然与蓝枫一起走进公司大厅，在后面看着的王开平拳头都握紧到手背上青筋直冒。在王开平的后面，吴世伟看着王开平那握紧的拳头，低头沉思了几秒钟后，抬头露出了一个意味深长的笑容后。大步从他身边走过去，二人早在竞争门主的时候就已经反目，此时吴世伟司得给王开平打招呼。他大步赶上前去大方地向蓝枫打招呼道：“蓝董，李助理，今天来这么早？”

　　在公司里一切称呼都不准出现逍遥门内的师兄弟妹等称呼而以公司里的职位称呼，这是逍遥门的规矩，对于吴世伟的称呼，蓝枫也没有惊讶。笑应道：“世伟哥来得也不晚啊，这还得感谢昨天世伟哥帮了我不少的忙，才让我昨天省下不少的工作。不然今天还没法来这么早。”

　　吴世伟听这话就知道，蓝枫采纳了他的意见。于是高兴地笑道：“能帮上蓝总的忙，是我的荣幸”

　　蓝枫笑了笑道：“世伟哥就别客气了，你先去忙吧，我在公司四处转转，熟悉一下环境。”

　　吴世伟笑着离开后，李怡然也带着蓝枫离开，后面走近来的王开平忍不住自言自语道：“吴世伟这家伙跟他们有什么暗中勾结？帮忙？难道是出什么馊主意？”

　　“师姐，哦不，李助理，我们从楼下走上去吧。顺便一路看看。”蓝枫还不太习惯于立刻改口，开口还是叫出了师姐来。李怡然笑道：“蓝董，昨天的那番气势哪去了？”

　　蓝枫苦笑，不过很快正经了起来，因为有人从他们旁边经过。而且还一路小声交谈：

　　“喂，有没有发现，今天那些部长经理科长主任什么的都来得好早，好难得哦。”

　　“难得？你不知道今天要开公司大会吗？新任董事长要上任，这些蛀虫当然得表现一下，不过也难为他们了，平时上班不到十二点他们不上班，下午上班他们就下班，也幸好公司给他们都配了助理，不然……，哼哼。”

　　“别说了，小心让人打小报告”

　　“怕什么，如果这任董

　　董事长上来还不将这些蛀虫清理走，那这公司也没什么前途了，我就闪人了，每次的什么好方案拿上去，都是那些每天只上半个小时班的蛀虫的功劳，你我就是干上一辈子，也只是个助理而已。哼哼，说起来也可笑，一个科室主任都能配助理，真是天大的笑话。”

　　“呵呵，谁让人家的祖辈是公司股东，你就认了吧。”

　　“认？与其待在这么一个都能够看出寿命的公司，还不如提前跑路。我的去留，就得看今天出现的这位董事长的了。”

　　蓝枫和李怡然走在前面，忍不住相顾一愕，快步转上二楼。

　　蓝枫上了二楼后，脸色有些难看，李怡然忙道：“蓝董，你的担子不轻哦。”

　　蓝枫没有说话，又沿着二楼的走廊向前走。刚走过一个办公室，从他们后面的办公室门里走出来两个女职员在偷笑道：“真是滑稽，今天郑主任来这么早，我还以为他转了性了，天知道，我看他专心工作的样子，结果走近一看，他正翻看的文件夹里面居然放着一本武侠小说。”

　　“得了吧，刚才小艳在给他们主任泡咖啡的时候，说他们的主任的文件夹里放着的明星写真集呢。”

　　蓝枫听了差点停下来转身回去看看那个看小说的主任是谁。不过他还是忍住了。只是将办公室号给记了下来。继续向楼上走。

　　上三楼的时候，蓝枫对李怡然道：“李助理，你先上楼去吧，把我要见的两人叫到办公室去等我，这些人可能都认识你，我一个人还能多发现一些问题。”

　　李怡然应声离开后，蓝枫继续转了起来。一连几楼，都看到的只是办公室里认真办公的样子，蓝枫经过的时候，总是能看到不少他在逍遥门门人大会上见过的人在低头认真工作，不过却时不时的往门边看。蓝枫立刻反应过来，这些人都知道了他会上来转，暗想肯定是下而见过他的人打电话通知了上面的人。正觉得没有视察下去的必要时，正面急匆匆跑过来一个青年与他撞了个满怀，青年手里的所有资料全都掉到了地上，散落一地。

　　蓝枫忙一边说对不起一边帮忙给那青年拾了起来。

　　青年一边蹲下去拾资料，一边和善地道：“没关系，没关系，是我走得太急撞到你了。”

　　蓝枫看到青年的资料是一场时装展览会的举办资料，蓝枫立刻想起星空也有承接过这种时装展览会，娱乐公司承接这种展览会的优势就是在他们有着自己的模特等和场地以及灯光等娱乐设施等等。

　　蓝枫正低着头帮忙拾起资料，旁边的办公室门打开，一个声音怒气冲冲地响起：“刘少杰，你是怎么搞的，王组长那边等着要这份资料，你怎么去了这么久？还搞掉了一地。还不快点？”

　　青年还来不及拾起地上的资料，站起来忙道：“高主任，是下面周主任的助理不在，周主任找不到这些资料在哪，所以我才等到现在才拿上来。”

　　那王部长开口道：“行了行了，快拾起来，你立刻去八楼董事长办公室，董事长助理刚刚打电话来，让你去一趟他办公室。小子，我可告诉你，你最好在董事长面前好好表现，哪些话该说哪些话不该说你应该知道吧。”

　　203 挖掘人才

　　“我知道了！”刘少杰站了起来，看向同时站起的蓝枫道：“谢谢你！”

　　蓝枫笑了笑，向那个高主任看去。这个高主任手里悠闲地拿着一个茶杯。同时向他看来。上下扫了一遍蓝枫后，高主任开口道：“你的胸牌呢？”

　　蓝枫笑笑道：“我是今天才来的，还没有胸牌。”

　　高主任看着蓝枫一身装束，疑惑地看了一眼，问道：“你是哪个部门的？”

　　蓝枫笑道：“我还不知道，还没给我安排呢。”

　　高主任又看了他一眼，扯了扯他身上的那套名贵衣服道：“小伙子，你这套衣服穿着来上班派头不小啊，你是新来的别怪我们这些前辈不提醒你，新手就要像个新手的样子，你以为你是谁啊，董事长吗？穿得这么拽。你是来上班还是来泡妞的？”

　　蓝枫心里苦笑，李怡然给他打扮这一身还要被人训。他只好装着受教的样子道：“多功能谢前辈指点。”说着将手里的资料交到了刘少杰手里，刘少杰整理了一下又递给了高主任。才向蓝枫点了点头向电梯口走去，蓝枫也冲那高主任笑了笑，也向电梯口走去。

　　高主任看着蓝枫的背影，突然想起如果是应聘来公司的人应该是先知道了自己是哪个部门的。但如果进来了都还不知道是哪个部门的，那就一定是跟四长老有什么关系，是靠关系进来的一类。是进来后才看哪个部门缺人就塞到哪个部门去。

　　高主任想着可能是四个长老的哪一个孙子也说不一定，忍不住问道：“喂，小子，你姓什么？”

　　蓝枫已经走到了电楼口，刘文杰打开了电梯，他迈足走进去时回头道：“我姓蓝，改天再来向高主任请教。”

　　“哐——”

　　在电梯门合上的瞬间，蓝枫清晰地看到那高主任脸上的表情迅速地变得异常难看，手里的茶杯掉到地上摔了个粉碎。

　　蓝枫侧头看向刘文杰笑道：“你好，我第一天来上班，还请多关照。”

　　刘文杰也笑了笑道：“你好，我叫刘文杰”

　　蓝枫当下道：“请问…刚才那个高主任平时都对你这么凶的吗？”

　　刘文杰苦笑道：“不是，平日里他要到我们早上下班的时候才来吧，今天可能是要参加公司大会，所以才来这么早。”

　　“下班的时候才来？那他还不被辞退吗？”蓝枫帮作惊讶地道。

　　刘文杰摇头苦笑道：“他是吴董事的女婿，怎么可能被辞退？不过公司里这种情况很普遍的，哎——”刘文杰说着重重叹了口气道：“也不知道新上任的董事长会怎么管理公司，照这样下去，公司只怕撑不了多久了啊”

　　蓝枫故意惊讶地道：“既然你都能看出公司问题，那你怎么不早点为自己找出路呢？”

　　刘文杰摇头苦笑道：“你可能是刚从学校毕业的吧，你不懂，我从毕业就进龙腾，到现在五年了。多少有些感情在，如果人人都为自己找出路走人，只靠那些个拿钱不做事的人在公司里，公司可能撑这一年也别想撑下去，我不忍心在这种情况下离开。”

　　蓝枫忍不住重新打量了一遍刘文杰，笑道：“如果公司的人都像你这么想，公司也不可能撑不下去啊，”

　　刘文杰不再说话，只是长长又叹了口气。

　　蓝枫不由回想了一下席飞扬给他的资料中提到的眼前这个青年，二十八岁，本科文凭，学位不高，但龙腾的大部份活动策划都出自他的手。当然了，外人看来，都是出自刚才那个高主任的手。不过席飞扬的资料里没有查到的是，这个人居然还重感情。

　　“你也要去八楼？”刘文杰看着蓝枫迟迟没按楼层数，忍不住问道。

　　蓝枫笑着点了点头，电梯已经到了八楼。蓝枫借上厕所与刘文杰分开，去了一趟总经理办公室。

　　现在的这个总经理是在董事长李宗死后，不知道四家人用什么手段逼走了当时的总经理，而将三长老郑光伟的大儿子郑泽义放到了这个位置上。从席飞扬调查的资料和李怡然的口中的信息，蓝枫知道这个总经理有着高学历，却不知道他的学历是混来的还是他根本就不想出力，虽然他不像下面的那些人那样每天到下班时间才来上班，但公司的所有事情几乎都是交给他的两个助理在做。他也就只是挂个职而已，没有表现过任何本事。不过从李怡然口中知道，这个高学历的总经理似乎是个书呆子，每次开会还会被公司里周家和王家的几个部长经理们给挤兑着。

　　“蓝董！”

　　郑泽义是逍遥门的门人，当然是认识蓝枫的。看到蓝枫的时候，惊讶地站了起来。不过很快想起了自己好像还是蓝枫的师叔，本来还恭敬的表情立刻变威严了起来。蓝枫看着他的表情变化，立刻微笑道：“郑总，不好意思，打扰你了。”

　　听到蓝枫称呼他郑总，他立刻又想到了这里是公司，不是他摆架子的时候，立刻又换了付面孔。

　　蓝枫微笑着问道：“郑总，工作还顺利吧？”

　　郑泽义犹豫了一下还是点了点头道：“还过得去。”

　　蓝枫叹了口气道：“郑总你也别遮掩了，这段时间来也难为你了，我知道，公司里上下都是逍遥门的自家人，管起事来都有些尾大不掉是吧。”

　　郑泽义叹了口气点头道：“难得蓝董如此理解，要只是尾大不掉倒还好，你不知道，我这个总经理当着还真是窝囊啊，下面的人不但不听指挥，还……还……，哎，瞧我说什么呢，可能也是因为我的魄力不够吧。”

　　蓝枫微微一笑道：“哪里，郑总可是留洋博士，在公司里也找不出第二个有您这么高学历的，谁要敢说咱郑总没有魄力我就跟他急，我想这主要问题啊，我看也就是出在公司里大多都是自家人，管理起来总是碍于情面不好下跷，是吧。”

　　郑泽义脸上露出了如遇知音的笑道：“还是蓝董理解我啊。对了，蓝董你今天来是有事找我？”

　　蓝枫嗯道：“是啊，我来找郑总，是关于新公司成立的事，我知道这个公司里因为有太多的不听使使唤的人，郑总管理起来有些力不从心。另一方面，新公司的创办我要找一个有能力也要信得过的人过去管理，想来想去，公司里也只有郑总你最合适。还希望郑总别推辞。”

　　“你说……让我去创立新公司？”郑泽义惊讶地问道。

　　蓝枫郑重地点头道：“是啊，不知道郑总愿不愿意？”

　　郑泽义沉思了会儿抬头问道：“新公司的人都从龙腾里调出去，只怕我还是管不了……”

　　蓝枫忙笑道：“郑总，如果我保证公司里任何一个不听指挥的人都由我来开除呢？”

　　郑泽义听了眼睛一亮，在以前，李宗死后，公司里没有一个主心骨，他当一个总经理也只是一个傀儡，遇到有人顶着他干的时候，几个董事站出来就没有了他说话的份，如果现在有董事长撑着腰，加上新公司的股份完全是从蓝枫手里的百分之二十里抽出去的，其它四个董事也别想过问。他也就不用活得这么窝囊，想了想他终于点下了让蓝枫满意的头。蓝枫来问他也只是对他的尊重，就算他不答应，也由不得他，因为他只能在被踢出公司与做新公司总经理里选择。只是他并不知道而已。

　　搞定了郑泽义，蓝枫才转回属于他的办公室。那里等着他的，是两个被他相中了的人才。

　　蓝枫相中的人才都不是高学历镀过洋金的，都是本地大学毕业，不过这两个人让他感到不可埋没。这两人，其中一个是跟他一起上楼的刘文杰，另一个叫汪锦，是原企划部的员工，如果说刘文杰在各种活动的具体策划上有着独到的经验，那汪锦就是在整个公司宏观规划上有着深刻的认识。李怡然曾经将公司里一些没有被采纳的企划方案带给蓝枫看过，这个汪锦的好几个方案都堪称经典，其中一个还提到过对员工进行考核上岗，将一些连ABC都认不得的人清理出公司去，可因为触及到四长老家里的利益而被搁浅。

　　虽然蓝枫对他的才华倒是有所了解，却没有见到真人。蓝枫怀着好奇推开董事长室，看到李怡然正让秘书给叫上来的两人倒水，蓝枫才注意到，这个叫汪锦的女职员还好年轻，跟刘文杰差不多大。一身米色职业西装，显得端庄沉稳。

　　“你……你就是蓝董？”

　　刘文杰在李怡然将蓝枫介绍出来的时候，惊讶得嘴巴都能塞下一个鸡蛋。就连另一边的汪锦都一脸的惊讶。

　　蓝枫微笑道：“怎么，不相信？还好李助理能给我作证。”

　　刘文杰忙道：“当然不是不相信，只是刚才我们一起上来的时候，你只是说你是新来的，呵呵，我还对你说了那么多。”

　　204 扫蛀运动

　　蓝枫严肃起来说道：“怎么，难道高主任让你记得哪引起是该说的哪些是不该说的，你就真的打算什么也不说吗？”

　　刘文杰这下慌了，急道：“不是不是，我只是惊讶了点而已。其实公司这些情况，就是我不说，我想蓝董一定早就听说过了。李助理在公司，可能不会不发现这种情况。”

　　蓝枫看他着急，笑了笑缓和了一下气氛道：“别紧张，我没有怪你，今天请你跟汪小姐过来，是想跟你们商量一下，我打算将公司的助理王国这个称号给去掉，但去掉下面的助理，我还得需要两个得力的助理帮忙，不知道两位有没有意愿帮忙呢？”

　　刘文杰与汪锦相视一眼后，汪锦开口道：“蓝董，我不赞成将那些助理清理掉，因为他们才是公司里真正做事的人，如果清理掉他们，公司的前程堪忧啊。”

　　蓝枫笑了起来道：“如果将这些助理都提到正位上来呢？”

　　刘文杰与汪锦二人都露出了惊讶与欣喜的表情，蓝枫接着道：“我代表龙腾公司正式将二位调离原来部门，出任公司总经理助理职位，辅助公司总经理李怡然小姐管理公司，二位可有异议？”

　　这一次刘文杰和汪锦的惊讶远没有李怡然那么大，李怡然从沙发上弹了起来道：“蓝董，我不能……”

　　蓝枫摇头打断了她道：“你觉得现在公司上下还有一个比你更适合坐这个位置的吗？”

　　李怡然愕然，想想公司上下，现在还真没有一个值得信赖的人出任总经理一职，老一辈人里面一个个勾心斗角，如果将郑泽义那个无能的书呆子抽走后，只怕剩下的四家人中，谁上去都会使四家的势力失去均衡。如果让纪宁杰出任总经理一职，那财务部这个重要的部门就必然落入其它人之手，因为李怡然没有财务部工作的经验，另一方面，相对来说，纪宁杰还没有李怡然那么精明的头脑和心思。

　　李怡然最后还是慢慢地坐了下去。幽怨地看向蓝枫道：“可是董事会不会同意的，总经理的位置不是你一个人就能定下来的。”

　　蓝枫习惯情的露出了他那个邪邪的笑道：“董事会上，不管提出哪一家来，其它三家都会反对，你难道不觉得这个时候，所有董事里面，李家的中间角色注定了你的总经理职务吗。”

　　李怡然无奈地道：“那也得等到董事会结束后再说吧。”

　　蓝枫笑道：“好，可能几个董事都到齐了，我这就去走这个过场，哦，刘文杰，汪锦，你们二人考虑好了吗？”

　　刘文杰最先开口道：“如果李小姐任总经理的话，我没有异议。”

　　汪锦则笑道：“没有人反对升职！”

　　蓝枫这才满意地道：“那好，你们准备一下，这次的董事会议很快结束，结果很快就出来了。”

　　一切都如蓝枫所料，在蓝枫宣布了郑泽义自愿去管理新公司后，包括纪宁杰在内的五个董事都惊讶了一下，最后公司的六个董事商议公司总经理职位时，四家人果然都提出了自己家的人，不过很快就被其它三家给反对，提议者不能投票，就算蓝枫和纪宁杰赞成也没法通过。蓝枫只好装出无奈的样子，将李怡然提上了台面道：“我知道，四位董事股份相等，不管提出哪一家的人来当这总经理一职，对其它三家都不公平，我倒有一个人选，就是现在的董事长助理李怡然，由她出任总经理一职，她虽然年轻，不过像现在的总经理郑总一样，很多事都是由公司里的几个部长一起商量决定，我想李怡然也能胜任这个职位，不知道大家有什么看法。”

　　蓝枫提出郑泽义，是想放一个烟幕弹让他们认为李怡然年轻不懂事，正好任由他们像摆布郑泽义一样的摆布。而且四家人确实也没法将自家人给提出来当总经理，最后投票，李怡然居然全票通过。

　　四家人都明明知道蓝枫将他们四家之间的以矛盾与平衡利用得百分百的充分，可他们却眼睁睁的没办法，比起将四家中的某一位选出来，还不如就将李怡然推到前面去，当初郑泽义当上总经理后，公司议事之时，郑泽义总是提出一些与郑家有利的提议，虽然最后还是让三家靠投票给压下来，却也给他们带来了不少的麻烦，可现在不一样了，蓝枫的百分之二十五股份在，如果让四家中的哪一个当上总经理，要是总经理提出什么提议，得到了蓝枫与李家的支持，再加上四家的两两结盟，那样就危险了，倒还不如让李怡然当总经理，四家压李怡然和蓝枫两家，稳能压得过。

　　公司大会上，蓝枫将吴世伟的那份名单上的人一一抽调了出来，同时宣布了空缺职位由助理补上，宣布了李怡然任总经理一职，调用刘文杰，汪锦二人任经理助理。由于吴世伟的名单上，周吴郑王四家人每家人的数量相等，并没有引起四家人的太大反响，倒是下面的其它员工越听越惊讶也越听越惊喜。当最后听到所有因抽调而空缺出来的职位由助理补上后，下面几乎发出也欢呼声。被抽调出来的人也很高兴，因为不用在总公司里长期的在李怡然蓝枫等人的监视下工作，到新公司里再去招些助理来后，自己又可以每天只工作一个小时就闪人了。而且新公司可以说是只大肥头，每年几千万的补进，都要肥到流油。

　　在提到由郑泽义出任经理一职的时候，那些被抽调出去的人更是喜上眉稍。因为他们吃定了那个书呆子。

　　不过还是有人眉头紧锁的，周正就是其中一个，蓝枫借一个新公司，就将公司里掌着重要部门的四家人全都调出去。这些被调出去的人是什么样的人，身为人事部长的周正当然知道，虽然他暗暗对蓝枫的做法赞叹不已，却也担心着蓝枫独揽大权后会对四家不利。不过蓝枫最后称赞吴世伟的名单做得好时，周正才知道，名单上的人原来是吴世伟搞的鬼，这下他心里更加惊骇了，吴家与蓝枫结在一起，郑家当然也跟着吴家站在了蓝枫一边，周正本来想着借四家之力，反对蓝枫的一些决定，可误认为吴家与蓝枫勾结的周正最后还是只皱着眉头，什么也没说。

　　蓝枫心里暗笑，他故意将名单是由吴世伟提出来的说出来，就是要让其它三家猜忌。别人爱猜不猜，自己要做的都得做下去。让他们去暗中猜忌，更有利于他的计划实施。

　　当其它员工都离开后，留下要去创办新公司的几十个人时，蓝枫让这些本来还高高兴兴的人立刻蔫了气。

　　因为蓝枫说道：“留在这里的，都是我们逍遥门的精英，今天我来公司里时，听到一些不好听的传闻，有人说你们每天无所事事，早上上班要到下班才到，下午上班时间刚过，你们就要下班。我想问问大家，有没有这么回事啊？”

　　“没有，当然没有！”下面的人立刻否认道。

　　蓝枫笑道：“我也不相信大家会是这样的工作态度，不管怎么说，你们都是四长老的家人，这公司有百分之六十是你们四家的，谁会不为自己家公司工作的是吧。”

　　“是啊是啊，都是一些人胡说八道，蓝总如此英明当然不会相信。”

　　蓝枫点头笑道：“我当然不信，不过我今天从楼下走到楼上，听到的都是有人在惊讶你们以前都是每天只上一个小时班的人。今天早上怎么会来得这么早。不是一个两个在说，所谓人言可畏，咱们逍遥门的精英怎么能被人说成是无所事事的无能之辈呢？下面的人说要是没了他们那些助理，你们什么都不会做，什么都不是。这让我这个逍遥门的门主感到脸上惭愧啊。”

　　这一次下面没人再附和，蓝枫这才笑道：“想来想去，我最后想到一个好方法来堵住下面的人的嘴巴。”

　　“什么？”众人好奇。

　　“那就是由我们逍遥门的精英亲自创办的公司如果能发展壮大，那么别人就没话说了是不是？所以我想提醒大家一下，新公司里别再出现什么助理之类的职位，就由你们三十几个人创办成功的公司，才能证明咱们逍遥门门人不是孬种，周吴郑王四长老家里的人都不是无用之人。哦对了，你们既然调归郑泽义部总部下工作，希望不要出现郑总都请不动的情况，出现一个，我就辞退一个，为了不再被人说你们没有助理就什么也不是，所以如果新公司里出现一个助理，那谁的助理我就让谁下课，然后让助理来顶职，好了，希望大家别让我这个逍遥门主感到脸上无光。”

　　蓝枫说完，也不给他们任何说话的机会，闪身逃离会场。

　　一阵沉默后，三十多人中有人怒道：“妈的，蓝枫这算是将我们推上绝路了，说得好听是要让我们证明自己有能力，他一个乳嗅未干的小子，还真以为老子们是小孩子一样好唬弄，逼我们去新公司吗，到时候看你小子怎么后悔。”

　　205 星雨情深

　　原本计算的时候，公司上下应该多出两百多三百来个闲人，蓝枫此次也只能抽出其中的三十多个，只能算是其中的一小部份，不过这一部份都是公司里掌着重要职位的人。抽走他们，胜过抽走其它几百人。

　　蓝枫知道，不能将四大长老给逼急了，狗急还跳墙，他抽走了三十多人后，暂时就没有再对其它人下手。李怡然连续几天召开公司部长级会议，将那些原本是助理后被提上来的人全都拉到了自己的管理之下。并在汪锦和刘文杰的辅佐之下，将公司本来已经有些动荡的局势给稳了下来。

　　看着李怡然等人里里外外的忙活，一点也插不上手的蓝枫渐渐也感觉到了自己在管理方面实在是经验不足，他在公司，也就只起到了一个威慑作用，因为他在李怡然出任公司总经理后下达的几项指令后，所有没及时执行或阳奉阴违的人都被他给赶出了公司。四大长老亲自出面指责蓝枫，蓝枫也以强势顶了回去，四大长老就是想要按照逍遥门的规矩废了他这个门主和董事长也没有理由，因为蓝枫所做的一切都是为了公司发展，四长老没话可说。

　　坐镇公司等到李怡然等人将公司局面稳下来之后，他决定去学习学习别人的管理方法。他不愁没有地方可学，他原本上班的星空就是他学习的最好去处。

　　不过他还没去，星空的人就找来了，星雨要举办个人巡回演唱会，请蓝枫过去商量事情。

　　蓝枫成为龙腾董事长的事，作为同行的星海不可能不知道，叫他过去商量，当然是因为想着他可能已经不可能再当星雨保镖的事找他去商量。

　　“蓝董事长，欢迎欢迎啊！”星海这次看到蓝枫，不再像以前那样当他是公司的员工，反而摆出了商业上惯用的虚伪的笑迎了出来。

　　蓝枫笑道：“星总，不至于吧，这么快就用这种笑容来应付我？”

　　星海尴尬地干笑了两声苦笑道：“蓝董啊，以前不知道你就是龙腾董事长，让你在星空受委屈了，没想到最后我们还成了同行，蓝董，以后可得多多关照哦！”

　　蓝枫笑道：“行了星总，我还是喜欢以前那个小兄弟的称呼，我还想请你关照呢，龙腾比起星空来，还差得远了。”

　　星海笑道：“龙腾不及星空的原因，可能你已经看出来了，你新官上任的三把火，我可是有所耳闻哦。我想龙腾要是在你手里，用不了多久，就该你关照我了。”

　　蓝枫无赖一笑道：“那星总现在关照我，等到龙腾起来后，我们相互关照如何？”

　　星海笑着拍了拍蓝枫的肩膀笑道：“今天请你过来，一是解除我们以前的合同，另外嘛，这次小雨的全国巡回演唱会我们星空独自忙不过来，想找个合作伙伴，不知道小兄弟有没有兴趣？”

　　“你说的是真的？”蓝枫兴奋了起来。星雨的全国巡回演唱会是的合作方会是什么概念？那是一宗多么大的生意，蓝枫虽然不太懂生意上的事，却也知道这样的合作机会是多少公司梦寐以求的。

　　星海笑道：“以前你为我星空做了这么多事，我星海欠你的可不是随便能还清的，这次合作，算是我星海的一点点回报。以后只要龙腾在你手里，咱们星海与龙腾永远是合作伙伴。你看如何？”

　　蓝枫听了笑道：“星总，这可是你说的哦，以后龙腾星空，就是合作伙伴了，至于什么你欠我我欠你的就算了吧，我好像还从你手里捞了栋房子，还捞了不少的钱哦。”

　　星海笑着道：“那就这么定了？今天请你过来，还有一件事，这次咱们两家合作，你看你能不能随团出行？”

　　“我？随团出行？”蓝枫惊讶地看向星海。

　　星海看到蓝枫有些不愿意，忙道：“是这样，你也知道，屠洪青到现在还没有下落，玄阴门倒是被特勤处给铲平了，可我听说玄阴门好像逃出来几个门人没有抓到，我还是有些不放心。我知道请你一个公司董事长照顾小雨的安全怎么也说不过去……”

　　蓝枫打断了星海道：“好了星总，我明白你的意思了，放心吧，我随团出行！”

　　“真的？太好了！”星海高兴地站了起来笑道：“放心，我也会随团出行。不会委屈了你的！”

　　蓝枫笑笑道：“行了，星总好像还要给我结工钱呢，你不知道，一提到钱啊，我这心里就暖烘烘的。快快快，看我又能领到多少？”

　　星海看着蓝枫那无厘头的样子，笑着拿出了一个信封递给他道：“你小子，当了董事长了还是以前那个样子，这是你的工钱，蓝大董事长，可别嫌少，另外合同在这里，现在就解除？”

　　蓝枫笑道：“无所谓，不解除也没关系，反正我每月工作个几个小时，也能拿工资，多好啊。”

　　星海笑道：“那我还不干了，要让人知道我聘请了龙腾的老总来当保镖，我可担当不起。我今天就炒你鱿鱼。”

　　…………

　　既然到了星空，蓝枫当然得去看看星雨，蓝枫从星海那里拿到了一张二十万的支票后，才转向星雨的办公室。刚到星雨的办公室门口，正要敲门，就听到里面星雨在发火，本来一般人是听不到里面的声音，可蓝枫偏偏耳力太好，却将里面的声音听得清清楚楚。

　　里面星雨正在冲谁发火：“静静静，我怎么能静得下来？他已经是龙腾的董事长了，不可能再当我的保镖了”

　　接着听到方静的声音道：“小姐，你这样转来转也不是个办法啊，如果小色狼他喜欢的人是你，就算不当保镖，他也会来找你的啊。再说了，巡回演演唱会之后你就不再怕什么八卦舆论了，就可以光明正大的跟他在一起，他不过来，你过去不就是了吗？”

　　蓝枫忍不住心里澎湃了起来，推门走了进去，里面三人同时向蓝枫看来。

　　“枫——哥哥？”星雨当着方静和苏芸，忍不住叫了出来。方静和苏芸惊讶地看向星雨，她们还是第一次听到星雨这么叫蓝枫。不过二人很快反应过来，这个时候她们是该回避。于是二人冲蓝枫奇怪地看了一眼，退了出去，眼神里面有些暧昧还有幽怨。

　　二人退出后，蓝枫静静地看着星雨那张绝美的脸，星雨却痴痴地盯着蓝枫的眼睛。缓缓向蓝枫走去。幽怨地道：“枫哥哥，你终于愿意来看我了？”

　　星雨已经走取了蓝枫身前，一双妙目含情脉脉的看着蓝枫的眼睛，蓝枫能清晰地感觉到星雨心中的爱恋，蓝枫没有回答星雨，这时候，什么语言都不能表达蓝枫心里的感觉，他爱怜地一把将星雨搂在了怀里。紧紧地搂着，像怕星雨消失掉一样紧紧地搂着。

　　星雨已经不是第一次被蓝枫抱，可直到这一次，她才感觉到蓝枫真正的柔情，感觉到蓝枫心里的感动和爱恋。这个拥抱让她心里所有的幽怨都变成了甜蜜。双手从蓝枫下腋下绕过，紧紧将蓝枫抱住，恨不得将蓝枫融进她的身体，融进去，就属于她一个人。

　　“小雨！”蓝枫轻轻松开星雨的香肩少许，低头轻呼。

　　“嗯？”星雨突然感到有些害羞，将头埋在蓝枫的肩窝里不改抬头，蓝枫低下头去，与星雨脸贴着脸滑下，试探着找向那张曾经夺走了他初吻的嘴。感觉到蓝枫的意图后，星雨只是微微闪躲了一下就有意无意地侧过脸来方便蓝枫的寻嘴工程，有了星雨的‘配合’，蓝枫很快找到了他的目的地。

　　“唔——”星雨虽然早有心里准备，可当蓝枫入侵，攻占了她的樱桃小嘴时，她还是忍不住身上一僵，本来抱住蓝枫后腰的手变成了死死抓住蓝枫的衣服。身子在僵硬三秒后，渐渐软了下来，连站都不太站得稳，整个人都挂在了蓝枫身上。

　　“唔——，去……里面！”星雨从蓝枫嘴里逃脱后，看到蓝枫没有放开她的意思，又怕外面这间办公室会突然有人进来，得以松口后，立刻示意蓝枫指了指里间她的办公室。

　　可她整个人都软得连自己站立都有问题，通红着脸整个人都贴在蓝枫身上，只要蓝枫松手，她必倒无疑，蓝枫当然也感觉到了星雨已经软成了水一样。看着星雨通红的俏脸含羞低头的诱人小女儿态，蓝枫心里不由嘭嘭直跳。干脆一把将发也抱了起来。肩膀撞开里间的门，钻进去后反脚踢上，转身过来将星雨整个给抵在门背后。手指勾起星雨含羞低下的头，可星雨却紧闭着双眼羞答答的样子，蓝枫细细品味了一遍星雨精致的小脸后柔声道：“小雨，这辈子，你是我的！”

　　“嗯——”星雨低声嗯了一声后，突然睁开了眼睛，虽然脸上还通红着，却目光坚定地看着蓝枫道：“下辈子，下下辈子，身身世世，小雨都是枫哥哥的小雨……！”

　　有时候最老套的情话，却是情人之间最有效果的调味剂。蓝枫虽然已经不再相信什么山盟海誓，可蓝枫却为星雨动情的语言所感动。星雨话音还未落，就让感动了的蓝枫给噙住了嘴……

　　206 蓝灵遇险

　　蓝枫将星雨放到沙发上后，在她旁边坐下，星雨当下侧靠过来，整个人靠在蓝枫身上，臻首贴在蓝枫颈根里。

　　低头轻轻吻了一下星雨的额头，蓝枫柔声道：“小雨，谢谢你！”

　　星雨抬起头来，伸手上来将手掌贴在蓝枫脸上，拇指还在蓝枫嘴角处她曾经亲过的那个地方来回划动，轻柔地问道：“为什么要谢我？”

　　蓝枫探手过去，将斜靠在蓝枫肩膀上的星雨拉倒在自己大腿上平躺着，低头看着她标致的脸，忍不住也伸手去轻轻抚动她完美的脸道：“谢谢你的青睐，谢谢你的爱！”

　　星雨轻轻闭上眼睛，感受着蓝枫的手掌道：“小雨愿意，小雨心甘情愿，枫哥哥就是那织网的恶魔，小雨就是那奋不顾身扑火的燕尾蝶，从我们在斗门见面的那一天起，枫哥哥就在织一张无形的网，将小雨都网住。小雨这一生就只想呆在这温柔安全的网中。”

　　蓝枫心里感动，却在心里犹豫着要不要将自己为什么会在斗门与他见面，为什么会受伤，为什么会唱那想家的歌谣，犹豫了好一会儿，他还是决定先不告诉星雨，他怕吓着星雨，怕破坏了此情此景。

　　下班时间到，蓝枫不得不离开，出门就看到方静和苏芸静静的坐在沙发上，蓝枫开门走出来时，二人同时抬头向蓝枫看来，方静暧昧地笑着站了起来，走到蓝枫面前，上下打量了一通后笑道：“小色狼，你倒是扮什么像什么哦，现在还真像个董事长的样子哦。”

　　蓝枫感到方静的笑有些古怪，那笑好像有种是挤出来的感觉，蓝枫笑道：“好久不见了，静姐，芸姐。”蓝枫说着看向苏芸，这个从来就跟他抬扛的女子，今天出奇的没有跟他抬扛，从沙发上站了起来，走到蓝枫身前，突然伸手出来给蓝枫整理他西装上的皱纹，微笑道：“小色狼，现在已经是董事长了，随时得注意自己的形象，你可要加油哦。我们都看好你。”

　　蓝枫感动地看向苏芸，突然听到方静在另一边整理他的衣服一边道：“瞧你，衣服也不整理好就想出去，想害小姐啊？”

　　蓝枫大汗，还好衣服质量不错，方静和苏芸上下其手的整理了一下，居然就全都平整如初。蓝枫感动地看向方静和苏芸道：“谢谢你们，静姐，芸姐。”

　　方静拍了拍蓝枫的肩膀幽幽道：“别客气了，小姐她是真的很爱你，这些日子每天都念叨着你，希望你不要负她。我跟小芸会祝福你们的。”

　　蓝枫不知道这两个以前一向喜欢跟他开玩笑的女孩为什么今天会这么认真，但提到星雨，蓝枫坚定地道：“静姐，芸姐你们放心，我绝对不会辜负小雨的，相信我。”

　　苏芸突然又露出了她原来的性格道：“那可不是嘴上说说就算了的哦，你可得拿出实际行动来。”

　　蓝枫看到苏芸脸上已经变成了以前的那种捉弄他的表情，于是也邪邪笑了起来道：“芸姐，你们还有什么不放心的吗？反正以后你们在小雨身边，随时都可以监视我的嘛！”

　　“那倒是，哼哼，要是你以后敢对不起小雨，我们绝不饶了你！”苏芸笑着刚说完，蓝枫就笑道：“看来我还得作好一拖二的准备了！”

　　“什么一拖二……啊，你个小色狼……”苏芸刚问完什么‘一拖二’，立刻反应过来蓝枫指的是以后让她们跟着星雨一起‘住’到他的灵薇小筑去，反应过来的苏芸大羞，伸手就要去揪蓝枫的耳朵，蓝枫闪身逃出办公室，在门口回头冲羞红了脸的方静苏芸笑道：“还是你们了解我啊，英雄本色，英雄本来就色啊！”

　　蓝枫刚从星雨的办公室出来，差点与后面走来的一个人撞在了一起，还好蓝枫身手不错，将身子硬生生收住。

　　差点跟蓝枫相撞的人是星海的助理谭杰，他看蓝枫笑着从房间跑出来，惊讶地问道：“蓝枫——哦不，现在应该是蓝董了，你怎么会在这里啊？”

　　蓝枫苦笑道：“我过来领工资啊，呵呵，谭助理你好啊，好久不见了。”

　　谭杰笑道：“是啊，好久不见了，对了，什么事这么高兴啊？”谭杰说着疑惑地看了看星雨的办公室，又看了看蓝枫。

　　蓝枫当然不能让谭杰有什么疑惑，笑道：“没什么，是静姐和芸姐要抢我的工资要我请客，我这可是好不容易才逃出来的呢。”

　　谭杰本来疑惑的脸上突然展颜笑道：“呵呵，她们两个可不好应付哦，你现在是龙腾的董事，这次过后，可能我们见面的机会可不多了，我正准备跟冠宇出去庆祝他的专辑销售量狂增呢。一起去为他庆祝一下？”

　　陈冠宇成功，蓝枫当然高兴，要去为他庆祝一下，当下与谭杰一道下楼。在车库里跟陈冠宇会合时，陈冠宇先给蓝枫来了个熊抱后才捶了他一拳道：“老大，真有你的啊，龙腾董事长，知道吗？我真为你高兴！”

　　蓝枫笑道：“你的成功，我也为你高兴，走吧，今天我们好好庆祝一番。”

　　※※※

　　且说张凌峰自从见过蓝灵之后，就没少打过她的主意，可蓝灵偏偏从来就只是跟他玩着捉迷藏，将他耍得团团转。只要遇到蓝灵，蓝灵总会鬼灵精怪地想出一些点子来整他，最后还放他鸽子。

　　可蓝灵越是这样整他，张凌峰心里那征服与占有的欲望就越强烈。本来还打算通过蓝枫来走走关系，可蓝枫已经好些天没有上课了，去了哪里没人知道，只是给辅导员丢了张假条。

　　好机会终于让张凌峰给等到，学生会部门成员集会，最后还有会餐，张凌峰不知道走了多少关系，金钱开道的情况下才调到了蓝灵所在部门当个副部长，只是蓝灵经常缺席部门活动，他也没有多少机会，这一次他请部长去了一趟卡拉OK回来后，部长就在下发通知的时候，在后面加了一句‘所有人不得无帮缺席，否则开除！’的命令。除非蓝灵想着退出学生会，否则不由得蓝灵不参加。

　　蓝灵收到通知的时候，无所谓的扔到一边，她在大一进校时憧憬着能在学生会里好好锻炼一下，可当她进入了学生会后，才发现里面原来是如此的黑暗，她不断的缺席学生会部门的活动，也是因为她对学生会失望到了极点，根本就没将它看成那么一回事了，开除，当然威胁不了她。

　　看到蓝灵的表现，通知蓝灵的那个部门女干事立刻笑着道：“蓝灵啊，这一次聚会可是这学期的第一次，你也知道我们部门就几个女生，我跟她们几个都不熟，今天晚上我跟你走一块好吗？”

　　“我不去了，你玩开心些！”蓝灵笑着说道。

　　那女生惊讶地道：“你这次又不去，要被开除的。”

　　蓝灵无所谓地道：“开除就开除吧，反正在里面我也没做什么事”

　　女生立刻苦下脸道：“蓝灵啊，一起去吧，你都好久没有跟我们一起聚会了，你要不去，我跟他们不熟，一个人去好没意思啊，求求你了。”

　　蓝灵对面前这个女生并没有什么恶感，相对来说还有些好感，本来这样的聚会她去不去都无所谓，看这女生如此哀求，她也想着趁这次机会，跟部门的部长说清楚，自己不干了。

　　蓝灵跟那个女生一道进入部门里包下的KTV包房时，部门的十多个成员都已经到场了，不过在看到张凌峰那一张虚伪的笑脸时，蓝灵有种冲上去撕破的冲动。

　　吃、喝、唱，部门的聚会所做的，也就是这些事情而已。蓝灵本是个活跃分子，本着既来之则安之的原则，很快倒也投入了进去，与部门的同事乐在其中。一时也没有注意到，张凌峰与文体部部长转出包房一会儿，然后又转了进来。不过手里多了几瓶啤酒，正唱得起劲的蓝灵也没有注意到他们为什么在包房里还有很多啤酒没有喝完的情况下还要去拿酒。

　　唱完一曲之后，蓝灵坐下来，旁边几个男孩女孩子都将杯子凑了过来跟她碰杯，一时唱尽兴了的蓝灵很豪迈地来者不拒，狂喝了好几杯。

　　让众人惊讶的是，蓝灵居然喝到其它几个女生甚至一些男生脸上都有些醉红后，她还像没事一般。

　　张凌峰与那部长交换了一个眼神后，从桌子下面提了一个瓶子起来给蓝灵的空杯子倒满了一杯，笑道：“蓝灵真是好酒量啊，比起你哥哥来都过之有余，来，我们大家一起敬我们部门的酒圣一杯！”

　　众人一起起哄，蓝灵笑道：“好，谢谢大家，谢谢，不过我先说好，就这一杯，我可不能再喝了。”

　　蓝灵一杯下肚后，很快感到有些不对劲，好像是酒的味道有些不对，不过她可是个大条神经，只当是刚刚吃下去的卤菜味道还在口中的原因。喝下之后她又要站起去唱歌，可刚站起来，突然感到一阵头晕，跌坐在了包房的沙发上，看着面前的人影和卡拉OK屏幕上的画面越来越模糊…………

　　207 不容冒犯

　　蓝枫与陈冠宇、谭杰一道离开星空后，考虑到陈冠宇的身份可能会引起麻烦，于是听从谭杰的，去他熟悉的一家KTV庆祝，那里他与老板较熟悉，能安排一些比较清静的包房免受别人的打扰。

　　那家KTV的老板对谭杰果然是客客气气很熟络的样子，让蓝枫觉得那老板好像不只是跟谭杰认识，而且好像对谭杰太过尊敬了些。陈冠宇为了尽少让人认出来，匆匆忙忙往里走，让蓝枫来不及细想谭杰与那老板之间的关系。陈冠宇走得有些急，不小心与从一间KTV包房里出来的人撞在了一起，陈冠宇忙向那被他撞上的人道歉，那人怀里抱着另一个好像是醉得不醒人事的女孩，陈冠宇在看到那女孩时，突然惊讶地叫道：“灵儿！”

　　一声灵儿将走在最后正低头思考谭杰与那老板关系的蓝枫给惊醒过来，抬头看去，见陈冠宇前面站着的豁然是张凌峰，而他怀里半搂着的居然是蓝灵，蓝灵迷迷糊糊的已经不省人事，耷拉着脑袋。与此同时，张凌峰也看到了谭杰身后的蓝枫。脸色大变，手上微微一抖，差点将不省人事的蓝灵给放倒在地上。

　　“灵儿！”蓝枫走了上去，张凌峰脸色有些惨白地忙笑道：“蓝枫？？！，你怎么会在这里？哦对了，你妹妹喝醉了，我正准备送她回学校呢。”

　　蓝枫从张凌峰手里接过蓝灵，蓝灵全身无力，根本就站不稳，他只好将他合身抱起，正准备向张凌峰道谢时，突然脸色骤变，凑到蓝灵嘴边闻了闻，然后又翻看了一下蓝灵的眼睑，脸上突然露出了有史以来最邪的笑。

　　在看到蓝枫翻看蓝灵的眼睑的时候，张凌峰就感觉到了不太对劲，立刻就想要开溜道：“蓝枫，既然你来了我就不送你妹妹回去了，蓝灵就交给你了。”

　　蓝枫微笑道：“没问题，谢谢了，你忙去陪你的朋友吧。”

　　张凌峰听到蓝枫这话，以为蓝枫并没有发现什么，心里一松，暗暗舒了口气转进包房。陈冠宇在旁边埋怨道：“灵儿什么时候学会喝酒的？还喝这么多？”

　　蓝枫将蓝灵抱稳后对陈冠宇道：“胖子，你先跟谭大哥去我们的包房，里面可能有我的同学，我进去跟他们打声招呼就过来。”

　　陈冠宇不疑有他，何况他现在可不想遇到歌迷得不到清静，于是跟谭杰先走，蓝枫这才抱着蓝灵推开张凌峰刚进去的门。推门进去时正好听到里面有人在问张凌峰：“凌峰，怎么这么快就回来……？”话还没问完，就给推门的蓝枫给吸引了过来。

　　蓝枫推门进去后，扫了一眼里面男男女女十来人后，目光定在了张凌峰脸上，那些人都惊讶地看着蓝枫和蓝枫怀里的蓝灵，张凌峰没想到蓝枫还要跟进来。忙笑着站起来介绍道：“大家别惊讶，他是我同学蓝枫，蓝灵的哥哥，刚才我送蓝灵出去时，刚好遇到他。”

　　张凌峰说着又向蓝枫道：“蓝枫，既然进来了，坐下来一起喝几杯？”

　　蓝枫微微一笑道：“酒就不喝了，有些事找你商量一下”

　　蓝枫说着将蓝灵轻轻放在沙发上，然后四处看了一下一地的酒瓶，突然留意到没有倒完的酒瓶都是放在桌上的。可是桌子下面有一瓶打开了的酒瓶里还有大半瓶酒，他蹲下身去拿了过来。蓝枫将酒瓶放到鼻子边上闻了闻，脸上立刻绽出了笑容。蓝枫在拿过瓶子时，注意到了张凌身和另外一个男生脸色都变了变，而其它人却是一脸的不解，蓝枫就知道，给蓝灵下药的事，张凌峰和那个男生都有份。

　　蓝枫看向张凌峰，又扬了扬手里的酒瓶道：“你知道我找你有什么事吗？”

　　虽然张凌峰不知道蓝枫是怎么可能知道蓝灵中了迷药的，但他肯定蓝枫已经知道了瓶中有药，也知道了蓝灵被下药的事。他心虚地干笑道：“你不说，我怎么知道？”

　　蓝枫微笑着看向与张凌峰一起脸色变化的青年问道：“这位同学怎么称呼？”

　　张凌峰道：“他是我们文体部部长”

　　“哦，是吗？”蓝枫笑着向那青年走去，扬了扬手里的瓶子突然冷冷问道：“是不是你给我妹妹下迷药的？”

　　蓝枫本来还笑呵呵的，突然冷下脸来，强烈的带着血腥的杀气将那人罩住，那部长被蓝机突如其来的杀气给吓了一跳，一个人在这种高度惊吓六神无主的情况下被问问题时，总会条件反射地回答出真实的答案。那个部长也没有例外，在被蓝枫冰冷的气息一激条件反射地道：“不是我！”

　　“不是你还能是谁？”蓝枫紧跟着逼问道。蓝枫没有问‘那是谁下的药？’，而是问‘不是你还能是谁’，这只是一种问话的技巧，蓝枫坚持着逼问，让那部长感觉到蓝枫已经认定是他下药的，为了洗脱自己身上的罪名，那部长没有让蓝枫失望地叫道：“不是我，不是我，是张凌峰他……”

　　蓝枫没想到这个部长这么没用，只是吓了吓就什么话都吐了出来，文体部的十多人一脸惊讶地看向他们的部长和张凌峰，张凌峰的脸色已经变得惨白，恨恨地看了一眼那个部长后，忙堆笑看向蓝枫道：“蓝枫，有事好商量，我也没动你妹妹不是吗？你可别乱来，不管怎么说，我们同学一场……”

　　“那你打算如何商量法呢？”蓝枫又换回了一脸的微笑问道。一边说着，一边掏出电话道：“我准备的是打电话请警察。你呢？”

　　张凌峰急了，忙道：“不用吧蓝枫，只要你不请警察，你要怎么样都行！我可以补偿你妹妹，或者你开个价？”

　　“我真的做什么都行？”蓝枫重述了变问道。

　　“真的！”张凌峰看到蓝枫准备松口了，心里微喜，忙不矢地点头。可他的话音刚落，蓝枫的拳头已经与他的下巴亲密的接触上了，张凌峰一声惨叫，整个人被蓝枫打飞了出去，撞在卡拉OK挂在墙上的音箱上，咚地又掉了下来，趴在地上吐了几口血水。

　　文体部的其它人特别是女生都惊叫了起来，有几个女生站起来就要向外跑。可她们刚伸手到门柄时，从身后突然飞过来的把飞刀插在她们手边上，颤巍巍的闪着寒芒，几个女生又一次尖叫着缩回手来，听到蓝枫冰冷的声音道：“谁再伸手去拉门，我就将他的手钉在门上。你们都给我乖乖坐着，否则别怪我不客气。”

　　准备逃跑的人立刻又都坐回沙发，战战兢兢地看着蓝枫，蓝枫则看向张凌峰冷冷道：“张凌峰，刚才是你说的要私了，是不是？”

　　“……”张凌峰没有回答，怒瞪着蓝枫。

　　蓝枫又一次拿出了电话，张凌峰一见，急了，忙点头道：“是我说的私了。”

　　蓝枫又看了一眼那个部长道：“那么你呢？你既然知道张凌峰下药，却装着不知道，嘿嘿，你准备跟我私了还是等我报警？”

　　“关我什么事，又不是我下的药……啊——”那个部长话还没说完，蓝枫也毫不客气了给了他一拳，同样的，他也倒撞到了张凌峰身边。

　　“我打你了，你要不要去告我？”蓝枫冷笑着问道。

　　张凌峰擦着嘴角的血迹爬了起来看向蓝枫道：“你到底想怎么样？”

　　蓝枫邪邪笑道：“我还没想好，你有什么好建议吗？”

　　张凌峰一愣后道：“五万块给你，这事就这么算了，如何？”

　　蓝枫突然又是一拳打出去，这一次张凌峰的门牙全给打掉后怒道：“你听谁说过冒犯妹妹的人只用钱就想脱身的？”

　　张凌峰门牙被打掉，却了真火了，吐了一口血后冲着蓝枫就扑了上来，可他哪里是蓝枫的对手，这种非对称实力的战斗，蓝枫感到浑然无趣，伸手扼住张凌峰的脖子将他整个给提了起来冷笑道：“你给我听着，以后记住一条信念，就是蓝枫身边的人不容侵犯，天王老子都不行。记好了，以后对你有好处，至于今天嘛……”

　　门被推开，一个服务生站在门口问道：“请问你们还需要……”话刚问了一半，就看清了里面的情形，吓了一跳后忙冲了上来想要拉开蓝枫救下张凌峰，可蓝枫轻轻一挥手就将他甩了开去道：“叫你们经理过来，就告诉他，我妹妹在你们KTV里被人下了迷药，问他是要等我报警呢？还是亲自来看看怎么处理？”

　　服务员被甩开去后听了蓝枫的话，匆匆忙忙又跑了出去。蓝枫也将已经快背不过气来的张凌峰扔到地上，一脚踏住，看向那个在角落里发抖的部长冷笑道：“给你两条路，一条是在我妹妹面前磕一百个响头，磕一个叫一起对不起，以后别在我妹妹面前出现，我就放过你，另一条嘛，就是跟我去见警察。你选什么？”

　　208 另类报仇

　　第十八卷 208 另类报仇

　　那部长最后选择的是给昏睡中的蓝灵磕头，当着他的十多个部下给蓝灵磕头，从部门的十多个干事眼中的鄙夷里，蓝枫知道他这个部长从今天开始算是当到头了。部长在旁边磕头蓝枫没再去理会，又一次揪起了被踏在脚下的张凌峰冷笑道：“凌峰，我们可是同班同学，还是同宿舍的室友呢是吗？”

　　“是是是，蓝枫，就算是酒肉朋友，我也请过你吃大餐吧。几杯酒的交情你总记得吧。我以后绝对不再打蓝灵的主意了，你就放过我这一次吧。”

　　蓝枫冷笑道：“酒肉朋友？也对，你第一次请客的时候好像是故意安排了李佳的出现，想陷我于不义是吧，记得吗？第二次好像是为了我妹妹蓝灵是吗？哦，还有，可能你不记得了，姜怡的生日会上，你真当那个蓝枫不是我吗？你那一通言辞可真是说得精彩啊，让我到今天都还记忆犹新。你说我该怎么放过你呢？”

　　张凌峰的脸色一变再变，最后的希望都没了，软的是不可能来了，只有来硬的道：“蓝枫，我劝你还是见好就收吧，你妹妹我一根寒毛都没动过，你现在放了我，我不会计较你刚才打我的事，不然你别怪我不认同学之情……啊——”张凌峰刚说了一半，又被蓝枫给赏了一拳，这一次连他侧面的牙齿都打掉了下来。

　　这时候经理终于赶了过来，跟在他身后的居然是谭杰和另外一个更让蓝枫惊讶的人，赵凯。谭杰和那经理将张凌峰和蓝枫给分开，蓝枫当然不能当场杀了张凌峰，他是杀手，杀手可不能当着这么多认识的人杀人。于是也就很‘配合’地让他们拉开。

　　经理出现后，看到张凌峰脸上被打得青一块紫一块，嘴里还冒着血水，忙向蓝枫求情道：“蓝董，能不能别再打了，再打下去可就要出人命了。”

　　谭杰也劝道：“蓝董，你别冲动，冷静一点”

　　蓝枫笑道：“放心，是张凌峰张大少爷说的要私了，只要不报警，怎么做都行。”

　　赵凯到此时才凑到蓝枫耳朵边上小声地道：“蓝枫，这KTV是虽然是齐总名下的，很少有人知道，其实是我们白虎堂名下的，能不能卖我和席飞扬还有兄弟会一个面子，KTV里出现迷药的事本来不大，但如果有人借机要关我这KTV我就没撤了，这事闹大了我们可能损失很大。拜托你了。”

　　蓝枫没想到，赵凯终于承认了自己是白虎堂的少主，白虎堂跟星海席飞扬三方结盟的事蓝枫是知道的，三方结盟后对付张家，是蓝枫以后可能要借助的力量，另一方面，在蓝枫心里，席飞扬算是一个朋友。如果说现在不给赵凯留退路，在席飞扬那边也说不过去，毕竟是给朋友难做。

　　张凌峰死定了，从他向蓝灵下药的那一刻起就注定了死期，蓝枫绝不容许侵犯他爱人的人存在这个世界上，不过蓝枫本来就打算当场教训一下就放了张凌峰，过后再去取他狗命，反正自己都是打算要放了的，蓝枫倒是大方的买了赵凯这个面子，送了个顺水人情道：“好，既然你开口为他求情，我今天就放过他，不过如果他再敢冒犯我妹妹，谁的面子我也不认。”

　　赵凯装着很关切地将张凌峰扶住道：“凌峰，我真不知道该怎么说你，你今天做的事确实是你的错，蓝枫他教训你也不过分，走吧，这事就这么算了，希望以后你不要再让我们这些做朋友的为难。”

　　张凌峰一句话也没说就出了门，其实他也说不了话，因为他的牙齿都让蓝枫全打掉了，说话也不可能说得清楚。赵凯看了一眼还在给蓝灵磕头的部长笑道：“哟，这不是文体部的部长吗？怎么扮演起童子拜观音了？说出去不知道会不会让全校人笑掉大牙呢？不过你们吞了学校那么多活动经费，连啤酒肚都吃起来了，做这种运动刚好能减肥。加油加油，瞧瞧你，以后少吃点公款不就是了吗？现在做运动多累啊？我来看看，哪块肉是吞了我们蓝球赛经费吃出来的……”

　　赵凯一边调笑那部长，一边还像看牲口一样绕着他转，直到那部长一百个头磕完，站起来向蓝枫道：“头磕完了，我可以走了吗？”

　　蓝枫邪笑道：“你可以——滚——了。记得，以后看到我妹妹你就给我绕道走。”

　　那部长逃也似地走后，剩下的十来个干事也跟着逃走，蓝枫这才跟赵凯打了声招呼，用冷水将蓝灵弄醒后，与谭杰一道去为陈冠宇庆祝。蓝灵醒来什么也不知道，等到蓝枫将事情经过都说了一遍后，蓝灵先是很愤怒，接着听到蓝枫将张凌峰牙齿全都打掉了时，她也不管陈冠宇和谭杰在旁边，靠在蓝枫身上笑道：“哥哥你最好了，灵儿就知道，灵儿有危险的时候，哥哥总是会保护灵儿的。”

　　蓝枫笑道：“你还说，以后这种聚会少参加一些，如果今天不是我们碰巧过来，后果就不堪设想了。”

　　蓝灵乖巧地点头，举起饮料冲陈冠宇笑道：“冠宇哥，我不能再喝酒，只好以饮料代酒祝贺你的成功，顺便感谢你们今天到这里来庆祝救了我一次。”

　　陈冠宇笑道：“灵儿，你就不怕我们也在饮料中下药？”

　　蓝灵靠向蓝枫道：“你不怕被打得满地找牙就试试，有我哥哥在，我会怕你？”

　　谭杰附和着一笑，这一晚四人玩到十点多才离开KTV，蓝灵可能是因为体内的迷药还没有清除，迷迷糊糊的都已经睡着。由于时间不早，蓝枫拒绝了谭杰和陈冠宇开车送他们，拦住路边的出租车，抱着蓝灵钻了进去。

　　到灵薇小筑时，那司机问蓝枫要不要票，平时他都不要的，可蓝枫这个小财迷突然想着自己是龙腾的董事长，总可以将车票饭票的报销吧，能报不报是傻冒，他点头要了一张司机开的发票。放在衣兜里才抱着蓝灵回家。夏薇和宁香还在客厅里等着，看到蓝枫抱着蓝灵回来，二人都长长松了口气。夏薇站起来舒了口气道：“灵儿去参加聚会迟迟没有回来，我们正担心着呢，没想到你倒将她接回来了。”

　　蓝枫苦笑道：“千幸万幸，她让被张凌峰下了药，正好被我撞上，不然后果不知道会有多严重。”

　　“张凌峰？啊，我都忘记了他也是文体部的，对不起，我没有照顾好灵儿。”夏薇先是惊讶，突然又歉意地向蓝枫说道。蓝枫摇头笑了笑道：“不关你的事，我已经教训过那家伙了”蓝枫说着将蓝灵送上楼。夏薇对宁香说了声晚安后也跟着上楼。在蓝枫身后小心地问道：“你将张凌峰怎么了？”

　　蓝枫知道夏薇是担心蓝枫将张凌峰给杀了，他一边给蓝灵脱衣服一边道：“放心吧小薇，我只是打了他一顿，本打算送他去警察局的，不过有人给他求情，我也就放了他。”

　　夏薇这才放下心来，看到蓝枫给夏薇解扣子时笨手笨脚的样子，忍不住上前笑道：“还是让我来吧，真不知道以前你解扣子的时候是怎么能解得那么快！”

　　蓝枫让夏薇去帮忙解蓝灵的扣子，然后邪邪一笑从后面将夏薇抱住道：“以前你们不都是穿睡衣的嘛，看来我可得多多练习一下如何解扣子，现在就练习一下？”蓝枫说着，一只色手从夏薇的衣服下面钻了进去，另一只则开始解夏薇衣服上的扣子，夏薇突然被袭击，本来都快解开蓝灵衣服扣子的手微微一抖，都快退出来的扣子又滑了回去。夏薇忍不住发现了一声轻吟后嗔道：“你别乱动，让我先给灵儿安顿好了先”

　　蓝枫邪笑道：“那我们来比赛，看看是你先解开灵儿的衣服还是我先解开你的衣服。”

　　夏薇红着脸嗔道：“这里是灵儿的房间，你急什么啊，等……嗯嗯，等等……。”

　　蓝枫不但不松手，反而捏了一把夏薇胸前的伟大威胁道：“快一点哦，如果我解开了你的扣子你还没解开灵儿的扣子，我可就不再去别的房间了。”

　　“啊——”夏薇一听急了，也顾不得蓝枫在他身上做怪，慌忙去解蓝灵的衣服扣子，可蓝枫在她身上的动作让她心神失守，解一颗粒扣子都得花上好一会儿功夫，不过两只手倒是比蓝枫一只手来得快，虽然被蓝枫逗得全身发软连解扣子的力气都快没了，但最后也还是蓝枫解开扣子之前，将蓝灵的衣服扣子全都解了开。本以为蓝枫没话说了会抱她到别的房间，不料床上的蓝灵突然哧的笑出声坐了起来道：“你们这对色狼男女，想非礼我不是？小薇，你解扣子也好慢哦。”

　　“啊，原来你没有睡着？”夏薇惊讶地叫道。

　　蓝灵暧昧地看了一眼蓝枫插在夏薇衣服里面的手笑道：“哥哥，你真是灵儿的好哥哥，看到女色狼非礼灵儿，嘿嘿，你又非礼女色狼来为灵儿报仇啊？？？”

　　209 兄弟出卖

　　第十八卷 209 兄弟出卖

　　夏薇羞得回头往蓝枫怀里钻，蓝枫却一脸邪笑地看着床上衣服已经被解开露出里面春光的蓝灵笑道：“灵儿，我给你报了仇，你是不是该报答我啊？”蓝枫说着，连同钻进他怀里避羞的夏薇一起抱着向床上倒去，誊出解夏薇扣子的手，灵巧熟稔地钻进蓝灵衣服里面去……

　　夏薇见蓝枫去对付蓝灵，就要想挣起身，不料蓝灵完全不顾蓝枫的贼手，一把将夏薇给拉住笑道：“小薇，你非礼了我就想算了吗？你敢非礼我，我要报仇！”蓝灵说着伸手抓住夏薇的衣服扣子解了起来，又一次上演了刚才夏薇解她扣子的一幕，很快三人的战斗就演变成了夏薇跟蓝灵二人的嘻闹，蓝枫干脆抱手坐在床边上看着二女嘻闹，顺便欣赏着她们不时露出的无限春光。突然间他感觉到了一种叫做幸福的感觉。看向二女的目光突然清澈了起来。

　　当夏薇身上的衣服也被蓝灵给敞开后，二女才发现了站在一边看好戏的蓝枫。同时停下手来，夏薇条件反射地将衣服收拢，二女看到蓝枫的表情由无厘头的邪笑变得温柔时，不由都愣了愣。

　　蓝枫重新倒到床正中，将微愣的二女搂了过去，却只是静静地搂着，没有再耍色，蓝灵摸不着头脑怔怔地看着蓝枫，夏薇忍不住关切道：“你怎么了？”

　　蓝枫侧头分别吻了二女后感叹道：“小薇，灵儿，我突然感觉到我好幸福，谢谢你们。”

　　“哥哥，灵儿也很幸福！”蓝灵将头埋到蓝枫肩窝里温顺地道。

　　夏薇却只是含情脉脉地看着蓝枫，脸贴在蓝枫另一边的脸上。这一夜，三人什么也没做，大被同眠到天亮，虽然什么也没做，但三颗粒心却因此变得更回贴近，特别是夏薇跟蓝灵，心里完全没了芥蒂。一大早起来三人都还沉浸在幸福之中，不料这种幸福被两个不速之客给打扰。

　　两个不速之客是警察，带来了一个让蓝枫高兴却又惊讶的消息：‘张凌峰昨晚在医院被杀……’

　　当然了，两个警察不是像以前曹阳一样来吃早餐的，而是请蓝枫去警察局‘喝茶’的。因为在张凌峰被杀之前，与蓝枫有过冲突，他们怀疑蓝枫是杀害张凌峰的凶手。

　　蓝枫惊讶地问道：“什么？你们怀疑是我杀了张凌峰？”

　　警察点头道：“蓝先生，我们只是请你回去协助调查，如果凶手不是你，我们会还你清白的。”

　　蓝灵急了道：“昨天晚上我哥哥一直都跟我们在一起，不可能杀人的，你们一定是搞错了。”

　　夏薇此时则较为冷静，拉住蓝灵道：“灵儿别冲动，他们说了是协助调查，现在他们不会听你的，既然没杀人，还怕他们调查吗？”

　　蓝枫看到夏薇如此冷静，也没有反抗，任由两个警察带走，临出门时回头道：“小薇，给师姐打电话，让她派公司的律师过来。”

　　夏薇镇静地点头道：“我知道了。”

　　蓝枫到了警察局才知道，张凌峰在医院里治疗他的牙齿时，晚上十点左右被人给割断了脖子，正好之前在KTV，蓝枫因为张凌峰冒犯蓝灵而将他打成重伤，从杀人动机上来看，最大嫌疑的人就是他蓝枫了。蓝枫这还是第一次进局子，心里有些窝火，可现在他不是孤身一人的杀手，而是有家有亲人有爱人的人了，他不能冲动，他本来确实是要杀张凌峰的，可是他没有打算过这么快就杀了他，不料被别人给先下了手。

　　按照程序，蓝枫不得不忍着性子将昨晚发生的事都对录口供的警察说了一遍。

　　警察听完后道：“这么说，昨天晚上十点左右你应该是在KTV而不是在医院？你有证人吗？”

　　蓝枫点头道：“有，证人是星空公司的谭杰助理和明星陈冠宇，我跟他们分开的时候，我还记得陈冠宇还抬腕表说过‘不早了，都已经十点十分了’，他们可以给我作证。”

　　警察嘲笑道：“什么，你说你跟陈冠宇一起喝酒？你以为你是谁啊？开什么玩笑？你都跟陈冠宇一起喝酒，我还跟星雨一起跳舞呢。”

　　蓝枫摇头苦笑，上下打量了一通那个警察，突然忍不住笑了起来，跟星雨跳舞？除了他蓝枫，怕是没有第二个人可能了。再看看这个警察的那副尊容，蓝枫忍了又忍，还是没忍住笑起来。

　　警察好像感到蓝枫在鄙视他，忍不住道：“笑什么？我只是打个比方而已，上次S市演唱会我们在维持现场时离星雨只有一米距离，你有这么近看过她吗？”

　　蓝枫再一次忍不住笑了起来，近？还有谁比蓝枫更近地看过星雨？他没心思和这个警察扯，忍不住道：“你倒是将证人请来啊，他们能证明我有不在场证据的。”

　　警察不信道：“你是不是有病，陈冠宇跟你喝酒？谁信啊？你是想说我们帮你请个明星来近距离接触吗？”

　　“我信！”这时一个声音响起，门被推开，进门来的居然是曹阳，曹阳进来后看向蓝枫笑道：“他是星雨的私人保镖，星空公司的员工，不过现在的身份是龙腾娱乐公司的董事长，陈冠宇是他的邻居，是他介绍陈冠宇进入星空的”

　　“什么？！”警察呆立当场，看了看曹阳，又看了看蓝枫，最后又看向曹阳道：“你又是谁啊？”

　　曹阳拿出一个绿本子来道：“我是特勤处曹阳，你们还是尽快将蓝枫提供的证人请来吧。”

　　警察看了看曹阳的证件，转身匆匆出门，曹阳这才笑着对蓝枫道：“小子，你的运气怎么就这么差呢？”

　　蓝枫没好气道：“还说呢，你怎么是怎么知道我进局子了？”

　　曹阳笑道：“是你的那个总经理告诉我的，要我过来救你，你不知道，我这个人啊，天不怕地不怕，最怕的就是李怡然那丫头撒娇了，想不到我堂堂特勤人员居然来管理这些小事。”

　　蓝枫想要说一句‘为我效劳是你的荣幸’，可现在一句话搞不好，曹阳调头就走可不行，只好忍不住道：“是是是，你的恩情大了，要我记着是吧，我记得了，谢谢你，行了吗？”

　　“嗯，不错，你记得就好，免得有些人以后一顿早餐都还要我开钱。”

　　“…………”蓝枫无语

　　蓝枫所提供的两个证人很快被请到，蓝枫看到谭杰和陈冠宇的时候高兴地道：“谭助理，你们可来了，快给我作个证，昨天晚上十点一十左右我们在KTV刚出来是不是？”

　　谭杰看了看蓝枫，突然道：“不对啊，我记得昨天晚上我们九点半就离开了KTV的嘛”

　　蓝枫以为是谭杰记错了，惊道：“什么？你是不是记错了？冠宇，你还记不记得，当时你看表的时候还说过‘不早了，都已经十点十分了’是不是？你一定不会记错的。”

　　陈冠宇看向蓝枫，眼神有些怪怪的，迟疑着一直不开口，蓝枫一颗心都提到了嗓子眼里，却听谭杰在旁边道：“冠宇，你可要实话实说哦”。蓝枫听着他的话总感觉阴阳怪气，有些不太对劲。

　　陈冠宇在谭杰的声音落下后突然抬起头来，却不是看向蓝枫，而是看向警察道：“我记得我们离开KTV时我是看过表，当时大约是九点半的样子。”

　　蓝枫大脑嗡的一声响过，难以置信地看向陈冠宇，可陈冠宇却说完后侧头不敢看蓝枫的目光，直到被警察带到陈冠宇和谭杰被送走。

　　“不可能，胖子你怎么可能这么做？为什么？”蓝枫还不敢相信陈冠宇会如此陷害他，他不敢相信他如兄弟般的胖子会在这个时候给他来这么一道。就连旁边的曹阳也蒙了，他可是个精明人，从陈冠宇的目光闪躲中，就知道里面一定另有内情，可如果蓝枫再找不到其它证据证明自己十点十分左右不在医院，蓝枫就难逃嫌疑了。

　　负责调查张凌峰被杀一案的警察这时道：“蓝枫，你的证人说出的是你们发点半左右离开KTV，从那家KTV到医院差不多要半个小时的时间，而医院的护士提供的线索是张凌峰是在晚上十点十分左右被杀，也就是说，你逃不脱杀人的嫌疑，根据规定，我们有权拘留你四十八小时。”

　　曹阳急道：“蓝枫，你再好好想想，还有没有人能证明十点十分左右在KTV门口而不在医院。”

　　蓝枫细细想了一遍从KTV出来后的全过程，突然想起了昨天晚上在离开KTV时，乘坐的是的士回灵薇小筑，他想起自己好像还要了一张司机开的发票准备到公司报销的，突然想起来后，蓝枫高兴道：“有，有那个出租车司机可以给我作证，我十点多在KTV门口乘的他的车回灵薇小筑，就是这辆车！”蓝枫说着，从衣袋里将那第发票给掏了出来。

　　曹阳接过发票看了一眼，高兴地道：“好，你在这里等着，我去给你找这个人来！”

　　210 杀出血路

　　第十八卷 210 杀出血路       曹阳拿着发票离开，蓝枫又被关进了黑冷屋子里，不过屋子再黑冷，也及不上蓝枫心里冰冷，他怎么也没想到，陈冠宇在关键时刻居然会作假证害他。他不相信陈冠宇会记错，也不相信谭杰是记错了，谭杰要想害他蓝枫，虽然没有理由，但稍微还讲得过去，因为蓝枫的生死与他谭杰没多大干系，可陈冠宇呢？他又是为了什么来做假证？蓝枫心想着只要出去，就一定要好好的问个清楚。

　　“喂，蓝董，以前你真的是星雨的保镖？”那个给蓝枫录口供的警察这时到屋子里面来问道。

　　蓝枫心里正烦，没兴趣理会他，警察又问道：“那你一定有星雨小姐的签名或者照片什么的吧？”

　　蓝枫没好气道：“有又怎么样？没有又怎么样？这些你是不是也要录入口供里去？”

　　警察一时语塞，只得又转出去。将门锁上。蓝枫看着那铁窗户，心里忍不住苦笑，他重来就没想过，自己会因为一个自己信任的兄弟出卖而坐到这铁窗内来。陈冠宇的作为让蓝枫心里发寒。

　　在公安局里，蓝枫呆了一整天，李怡然和律师中午时就想要保释蓝枫，可蓝枫才舍不得交保释金，有人想从他手里拿钱出去，那可难得很，结果李怡然跟着在公安局里呆到傍晚时分，曹阳才算将那个司机给找来，有司机作证，蓝枫总算有了不在场证据，洗脱了身上的嫌疑，可他和曹阳刚走到公安局门口，就听到外面闹哄哄很吵，那个负责问蓝枫笔录的警察匆匆跑进来道：“蓝……董事长，你还是走后面吧，前面都是张家的人，他们说是要找你算帐，为他们的张少爷报仇……”

　　蓝枫因为陈冠宇的出卖，心情糟到了极点，哼了一声道：“我不是已经洗脱了嫌疑了吗？你们警察居然还有怕流氓的时候，简直是笑话，要我蓝枫走后门，那岂不是天大的笑话。”

　　蓝枫大步往外走了出去，当看到门口近百个人在局子门口堵住时，忍不住冷笑了起来，这些人当然是张天佑派来的流氓，也许在张天佑想来，就算蓝枫不是亲自动手，也是蓝枫请人下手杀死他儿子的。近百人出现在警察局门口，当然是想乱棍打死他蓝枫了。

　　蓝枫出现在门口时，那近百人突然静了下来，看着凛然不惧的蓝枫，近百人都有些发愣，没想到蓝枫居然敢在这个时候站出来。而且居然毫不惧怕。

　　蓝枫嘴角微微翘起冷笑道：“原来警察也允许乱民在警察局门口胡闹，我倒要看看，谁能阻挡我从这里走出去。”蓝枫说完，大步向下走了下去，几个警察忙拦住他，蓝枫是他们带到警察局来的，而且蓝枫也证明了自己是无罪的，要是蓝枫在警察局门口让人打死了，只怕警察局会有麻烦。

　　可他们根本就拦不住蓝枫，都没看清蓝枫怎么动的，就从他们身侧溜了过去，向几十个警察拦住的那群流氓走去。连旁边的李怡然都还没来得及阻拦。

　　“打死他，为少爷报仇！”

　　不知道谁开口叫了一句，几百人一下子冲破警察的拦阻，向蓝枫冲了过来。

　　蓝枫豪气干云地仰天长啸道：“我看谁能拦得住我蓝枫！”

　　第一个向蓝枫出手的人，连整个手臂都让蓝枫扯断了下来，当然了，他手里的棒球棒也让蓝枫夺了过来，惨叫声从那人开始，就没有间断地延续了下去，他的惨叫声还没落音，第二个人的惨叫也跟着叫了起来，在包括曹阳，李怡然和那些站在门口阻拦暴动流氓的警察目瞪口呆中，一身白衣的蓝枫从警察局门口一路冲杀出去，惨叫声一声比一声高昂，一声比一声悽惨，站在稍高一些的警察们看到的只是棍棒翻飞，然后是血肉横溅，一根棒球棒被打断，又一根被打断，鲜血在飞，残肢在飞，惨叫声在飞，蓝枫却被这些血腥给激得越来越兴奋，十分钟的时间不到，却让在旁边惊呆了的警察们好像经历了漫长的地狱之路，眼前全是血肉残肢在飞溅的情景，连曹阳这样的人都被惊呆了，更别说会们。当蓝枫最后站到近百人的最外围时，他身上的白衣服已经被鲜血染得鲜红。手里还拿着一条断臂，他身后倒了一地都是在惨叫的刚刚残疾的残疾人。近百人中，只有小部分外围的人见势不对闪躲逃开的人得以幸免，其它人也都倒在地上晕的晕，叫的叫。蓝枫头也没回，将手里的断臂和断了一截的棒球棒反手扔进了倒在地上的一堆人身上，大踏步向外走去。

　　“蓝……蓝枫，你不能走！”终于反应过来的几个警察围了上来，想要围住蓝枫，蓝枫冷笑着环视了几个手里握着的枪都学发抖的警察道：“怎么，我又犯了法了？”

　　“你无故伤人……哎哟！”那警察还没说完就被蓝枫赏了一拳道：“我无故伤人？放你的狗屁，你倒是没看到他们向我大打出手吗？你们警察站在旁边看好戏毫无动静，难道我站着等死还是等你们这些拿着纳税人的钱吃干饭的脓包来保护？你好好问问律师，我刚才的作为属于正当防卫，而且他们都死不了，我也没有防卫过当，有人在警察局门口打我，警察却无动于衷，你觉得我不该还手吗？有种你们向我开一枪试试！”

　　蓝枫说完，完全不理会那警察的枪口，撞开一个警察后大步离开，几个警察同时感到呼吸有些不够用，不自觉地让开了一条路，看着一身鲜血的蓝枫离开，李怡然这才反应过来，快步追了上去，将车开到蓝枫旁边，让他上车。蓝枫将外面的血衣脱了下来，才钻进李怡然的跑车。扬长而去，防暴警察的车这时才呼啸而至，却成了救护队，将地上的伤者给送去医院。

　　李怡然一路开车，却不时从后视镜里看着一脸冰冷的蓝枫，蓝枫今天的作为给他太大的震撼，李怡然发现此时的蓝枫好陌生，甚至有些可怕。刚才那十来分钟，蓝枫活脱脱就是个嗜血的杀人恶魔，直到现在蓝枫身上的冰冷也让李怡然感到背心有些冰凉。

　　蓝枫注意到了李怡然不思在后视镜里看他，忍不住问道：“是不是被吓坏了？”

　　“没……没有，我为什么要怕你？”李怡然有些底气不足地道。

　　蓝枫无所谓地笑了笑，李怡然被吓着也是正常的，可能连曹阳也会被吓着吧。李怡然将蓝枫送回灵薇小筑后，异常地没有留在小筑，倒是蓝灵和夏薇看到蓝枫裤子上的血迹后，焦急地查看蓝枫身上是不是有伤，让蓝枫在被陈冠宇背叛后多少有了些温暖。

　　当蓝枫提到陈冠宇居然做假证时，蓝灵愤怒地将陈冠宇给她的全部签名都放进了火里。蓝枫没心情理会，倒进浴池里后静静地思索起来。张凌峰早不死晚不死，偏偏死在与他发生过节后，而与张凌峰发生过结的事知道的人也不多，接着谭杰和陈冠宇的突然假证，蓝枫将这两件事联合起来，总感觉这事里面有些蹊跷，只是一时也想不出个所以然来。

　　且说李怡然回到家后，终于没能忍住跑进卫生间狂吐了一通，脸色惨白地出来进，吓了纪宁杰一跳。纪宁杰紧张地问道：“怡然，你这是怎么了？出了什么事？枫儿他有事吗？”

　　李怡然摇头道：“我没事，娘，师弟也没事，已经有人证明了他没有杀张凌峰，不过今天他在警察局门口……”李怡然将蓝枫在警察局门口的作为说了一遍，说着说着又跑回洗手间去吐了一通。纪宁杰听后急忙给曹阳打了个电话过去：“小曹，枫儿今天做的事会不会犯法？”

　　曹阳此时也因为警察局门口的血腥而有些反胃，听纪宁杰问起，他忙道：“大嫂，他今天做的事倒不会犯法，毕竟那么多警察在场没一个动手阻止，只是……可能他这次得罪张家了。不过如果找不到杀张凌峰的凶手，那就算今天不打这一场，张家也会认为是蓝枫派人杀了张凌峰，这个梁子倒是结定了。”

　　纪宁杰叹息道：“枫儿怎么这么冲动啊，怡然一想起就吐，现在都还在吐呢。”

　　曹阳道：“我现在都有些反胃呢，也难怪蓝枫发火，他最好的兄弟居然给他做假证，故意陷害他，蓝枫从那时候情绪就有些激动的，张家的人来闹的时候他才真发了火。你们有机会好好劝劝他，否则他可能不会再相信任何人。”

　　纪宁杰放下电话后，李怡然从卫生间里走出来，纪宁杰忍不住问道：“怡然，今天是不是枫儿最好的朋友都出卖了他？”

　　李怡然点头道：“是的，那人还是他推荐进星空来的，就是星空的那个新秀小生陈冠宇。还好师弟他有一张昨晚乘车的发票证明了他不是杀张凌峰的人。娘，你问这个干什么？”

　　211 谁人可信

　　纪宁杰叹了口气道：“你今天晚上不该回家来的，以往你过去了都会留在小筑，可今天偏偏在枫儿最好的朋友出卖他的时候你又跑了，以后只怕枫儿很难相信一人个了。”

　　李怡然脸上变了变道：“可是我当时真的好想吐，我又不敢在他面前吐出来，这下怎么办呢？我记得他还问过我是不是被吓坏了，我说没有时他还无所谓的笑了笑，他……他难道要连我也不相信了？”

　　纪宁杰苦笑道：“算了，事情都到了这一步了，你现在就是赶回去也没用，明天我再好好劝劝他吧。”

　　是夜，夏薇像只猫咪一样蜷缩在蓝枫怀里，手指沿着蓝枫胸膛上的那些伤疤抚弄着道：“我有些担心，直觉告诉我，这次张凌峰的死是有人故意对付你，趁你跟张凌峰有过节时将他杀掉，利用张家来对付你”

　　蓝枫其实早有这样的想法，只是想不透是什么人在对付他而已，蓝枫抚着夏薇光滑而日渐丰腴却依旧还有些瘦弱的背脊道：“我已经想到了可能是有人在对付我，只是我一时也想不起来谁会对付我呢？”

　　夏薇想了想道：“其实这件事情很简单的，问题应该就在谭杰和陈冠宇身上，你打张凌峰的事，最先知道的人中，他们就是其中的两个，而且最后他们又一起做假证，做假证这一点，就能看出他们两人是在对付你。至于张凌峰是不是他们找人杀的，倒是不能确定。但他们故意想害你这一点是可以确定的。”

　　蓝枫想了想道：“其实我想过是他们两个的，但谭杰和胖子二人在S市应该没什么力量，他们只怕还不敢杀张凌峰，当时知道我打张凌峰的还有赵凯，这个家伙一向都深沉，他又跟张凌峰的父亲有天大的仇恨，我怀疑有可能是他做的，先不管了，明天我去找陈冠宇那家伙，我一定要将事情弄明白。”

　　夏薇道：“事情早晚会弄明白的，时间不早了，睡吧。”

　　蓝枫嗯了一声，将夏薇的头发理顺到枕头一边，让她睡得好一些，可他自己却睡不着，陈冠宇作假证害他的事，在他心里留下太大的阴影，他又想起了在集中营时教官说过的‘任何人都不可信，只能相信自己’的话。他看了看怀里的夏薇，又想了想隔壁房间里的蓝灵，又想到星雨，夏杰，席飞扬……

　　他想多找几个值得信任的人，可最后想来想去，他居然发现，除了夏薇蓝灵外，没有一个真正值得他信任。

　　蓝枫第二天一早就去找陈冠宇，可却被告知陈冠宇赶凌晨的飞机去成都去宣传新唱片去了，同行的是谭杰。蓝枫知道他是在逃避自己，对他失望到底的蓝枫长长的叹了口气，他今天来的目的只是想看看兄弟之情还能不能有挽回的余地，可陈冠宇的逃避，让他唯有叹息。

　　从走出星空的那一刻，蓝枫突然看开了来，不管陈冠宇为了什么而做假证，都已经成为了事实。想开了的蓝枫全身一松，大踏步离开。

　　离开星空，蓝枫直接赶往龙腾，将部长级别以上的人都叫到了办公室。众人都在猜测这个从上台后做事就从来雷厉风行的董事长将大家招到是为了什么，特别是李怡然母女更是担心蓝枫是因为昨天晚上被人背叛的事而做了什么决定，李怡然更是有些担心昨天晚上自己的离开会让蓝枫对她不信任，在进入会议室时还特别留意蓝枫的表情，却看到蓝枫一脸的威严，并没有表现出什么异样，李怡然心里更是担心，因为蓝枫的表现太过‘正常’了些，但有其它部长在，她也不好当着他们对蓝枫说什么。

　　待所有人都坐定后，蓝枫扫了一眼下面，九个部长，有四个被蓝枫抽走，现在四大长老家每家有一个任部长，另外四个被原部长的助理给顶上，另外一个就是纪宁杰。总体势力来说，四大长老家的势力在公司部长级别上就不再是上风。蓝枫对这一状况很满意，好在留下的四个部长在他们的助理被调到其它部门后，他们也还勉强能胜任。蓝枫也就没再打他们的主意。

　　蓝枫站起来扫了一眼众人，开口道：“今天突然将大家叫来，是有一件重要的事情宣布……”李怡然听到这刊在，一颗心都提到了嗓子眼里。

　　蓝枫接着道：“星空公司艺人星雨我想大家都知道，不久她将宣布退出歌坛！”蓝枫的话音刚落，下面一阵哗然，蓝枫脸上一整道：“这个消息如果你们之中谁敢在星空正式宣布前泄漏出去，你们就准备走人算了。星雨小姐在退出歌坛之前要举办一次全国的巡回演出，我跟星空公司总裁有几分交情，这次巡回演出的主办由我们龙腾与星空合作，这件事交给李怡然总经理负责，尽快与星空公司联系，洽谈合作方案，刘文杰助理是这方面高手，派他去与星空负责这次主办的韦锐助理接触。这次机会会给龙腾带来什么样的好处我想大家都清楚，所有部门全力配合，哪个环节搞砸了我就要哪个环节的负责人负全责。”

　　听到蓝枫一上台就弄到这么大一笔业务，办公室里所有人一下子都高兴了起来，当然，也将蓝枫那句‘负责’的话记牢了，他们不敢怀疑，因为蓝枫从上台到现在，已经至少踢了不下五十人，在坐的人都知道，蓝枫踢出去的人都该踢，以前他们是不敢得罪人，可遇到蓝枫这个偏偏不怕得罪人连四大长老的帐都不甩的家伙，他们也只有自认倒楣。

　　蓝枫说完后又道：“另外，我答应了星空总裁会随星雨的演出团出行，过段时间我不在公司时，公司的所有工作都交由李怡然总经理负责决策，我会与她保持联系，最近我发现一些不好的现象，我这里就不说了，九位部长里面有五位是李总经理的长辈，出了这公司大门，别说总经理，就是我蓝枫都可以给你们端茶送水，但迈进这公司大门，还请你们放下长辈的架子尽力协助李总经理，我不希望因为有人越权而与五位董事冲突，从今天起我就会离开公司，让李总经理尽快适应决策。”

　　李怡然听到蓝枫将决策权都交给了她，心里不由微微放下了心，他以为蓝枫并没有不信任她，可她哪里知道，在蓝枫心里根本就没将龙腾这股份当回事，当初帮李怡然母女也是因为李宗，反正股份就是李家的，他进来天不怕地不怕的搅一通，将权利重新拿给李家也是他的目的。这与信不信任李怡然一点关系都没有。

　　蓝枫顿了顿，看了看下面九个部长里，四家的四人脸色有些不好看，这四人最近有几次都对李怡然的命令故意拖延，被蓝枫点出来后，脸色当然不是很好看，蓝枫扫了一眼九个部长，最后看向四家的四个部长道：“刚才我说的事，大家有问题吗？”

　　周正抬头起来道：“蓝董，总经理室下发的考核机制似乎太过严格了些，这样的机制发下去，可能会引起员工恐慌。而且这种事情应该交由人事部的专业人才来做的，总经理虽然年轻，精力旺盛，但始终不是专业人士，做起来可能有很多欠缺，所以我们才迟迟没有实施”他一方面是在为自己的阳奉阴违开脱，另一方面，是在表示自己对李怡然的上越下权不满。

　　蓝枫向李怡然看去，李怡然道：“蓝董，公司的考核机制一直到现在还没建立起来，我想可能是因为周部长太忙的原因，正好汪锦特助以前做过这方面的工作，她正好有一套现成的经过调查了十多家同行业考核机制后所制定的适合龙腾的考核机制，所以我就交给了周部长。当然了，不妥之处，周部长应该指点出来而不是压下不实施也不给反应啊。”

　　周正道：“李总误会了，这些天一时没有忙得过来，我也正准备找李总商量来着。”

　　李怡然不再说话，蓝枫才道：“这件事应该是周部长没有及时反馈信息给李总所造成的误会，既然这事周部长是专业人士，那就请周部长在一周之内做一份专业的考核机制出来交总经理室审核，刚刚周部长说这些天忙不过来，我看就让企划部吴世伟过去帮你吧。”

　　周正本就没打算对公司员工进行考核，可事情被提了出来，虽然心不甘怀不愿，可他自己说他人事部才是专业的才，话被蓝枫给套上，又不得不点头，这次提出来不但没有将考核的事给压下，反而扯进来吴世伟到人事部去，上次蓝枫抽调三十多个人去新公司时，名单就是吴世伟做的，周正知道吴世伟也不是个好相与的角色，他偷鸡不得，倒蚀把米，却也只能苦果往肚里吞。

　　212 黑道教父

　　将吴世伟推出来时，吴家和郑家的人自然是高兴了，可王家与周家的人就有些不满了，这里面王开平最为后悔，后悔自己不应该在蓝枫第一次将他们请到李怡然家去时就以四家的势力威胁蓝枫，挑战蓝枫的权威。现在他越来越发现，蓝枫并不是他想像的那么简单，那么容易挑战。可他并没有就这么丧气，蓝枫越是不看重他，他就越将蓝枫恨到最深处去。

　　蓝枫将与星空合作的事安排完后，离开龙腾回学校上课，他已经好久没有上课了，再不去，可能学籍就要完蛋了，虽然他不在乎那学籍，可怎么说也得给家里的父母一个交待。

　　公司给他配了一辆奔驰和一个司机，蓝枫还从来没有享受过，离开公司时他突发奇想，打电话给司机让他将车开到公司门口来。司机是个比蓝枫还大上一两岁的青年，理着平头，将一辆崭新的奔驰停在公司大门前后，就要下车来给蓝枫开车门，蓝枫止住了他，自己开车门坐到后面。

　　“蓝董，现在去哪里？”司机很恭敬地问道。

　　蓝枫道：“知道我住的地方吗？”

　　“知道！”司机简单地回答后，就松开刹车驶了出去。

　　蓝枫打量了一遍车内的真皮座椅，漫不经心地问道：“你叫什么？什么时候进龙腾的？”

　　司机道：“我叫胡欢，才进公司没几天，是李总经理亲自面试的。”

　　蓝枫心里微微一暖，李怡然倒是真用心。他继续问道：“这车别人坐过吧。开车接送女朋友了？”

　　前面的胡欢吓了一跳，脚上一抖压我了些油门，奔驰轰一下向前冲了一下，吓得他立刻踩刹车。慌张地道：“对不起蓝董，前些天蓝董一直没用车，我女朋友急着去机场，所以我就用车送了她一次，下次我绝对不敢了。”

　　蓝枫微微一笑道：“没关系，你好好开车吧，只要我用车的时候你能及时出现，其它时间这车你怎么用都行，不过先说好了，可不准在我这车里胡搞！”

　　胡欢听到这个在公司一向威严的董事长居然调笑他，忍不住尴尬地嘿嘿直笑，一时间觉得蓝枫和蔼亲切了不少，才惭惭放心下来道：“我知道了蓝董，我不会的。”说完他又不解地问道：“蓝董你怎么知道我带女朋友的？”

　　蓝枫从前面副驾车座的靠背上捡起一根长头发递到胡欢的前面道：“看看这个吧，这么长的头发，会是你这小平头留下的？我也是猜猜而已。”

　　胡欢进入公司后，听了不少关于蓝枫的传闻，不过最多的还是公司上下除了四长老家的人外的其它员工对蓝枫的叹服，那时候他还没见到蓝枫，也不由开始想像自己的老板会是个什么样威严的人，而此时更是感叹蓝枫的精明，一根头发都能引起他的注意。

　　蓝枫有一搭没一搭地与胡欢聊着。从他口里倒也了解了不少下层员工对他的看法。

　　“嗞——”胡欢又是一次急刹车，还好蓝枫反应快，快速推住前面的车靠背，才没有撞上去。胡欢今天已经是两次急刹车了，让蓝枫有些泛怒地问道：“怎么了？”

　　胡欢忙道：“蓝董，前面有车突然横了过来，这些人好像是冲我们来的。”

　　蓝枫扬头看去，前面果然横着一辆普桑，车上下来三个墨镜，虽是一脸的横肉，却是赤手空拳。胡欢正要将奔驰的车窗摇上，蓝枫止住了他，平静地看着那三人走到车窗边上。

　　“蓝枫是吗？”走最前面的一个看向蓝枫问道。

　　“是，有何指教！”蓝枫环抱着手沉稳而平静地问道。

　　“我们老板要见你，请跟我们走一趟吧。”那墨镜冷酷地说道。

　　蓝枫扬了扬眉头道：“你们老板？请问是哪位？”

　　大汉冷冷一笑道：“你应该能猜得到吧。”

　　蓝枫懒洋洋地道：“我这个人很懒的，最不喜欢的就是猜来猜去，回去告诉你们老板，我蓝枫没兴趣跟一个藏头露尾的角色打交道。”

　　大汉听了脸上泛怒道：“蓝枫，我们来请你也是讲的江湖规矩，否则早就直捣你的灵薇小筑了，我们老板是为了张凌峰的事找你，如果你不去，后果自负！”

　　蓝枫听了心里微微一沉道：“我很不喜欢有人威胁我，特别是拿灵薇小筑来威胁，不过你既然这么讲江湖规矩，又是为了张凌峰的事，我倒是有兴趣去看看是什么大人物想见我。前面带路吧。”

　　大汉一言不发地转身就走，钻进普桑在前面开路，蓝枫对胡欢道：“跟着他们！”

　　胡欢迟疑了一下道：“蓝董，要不要报警？”

　　蓝枫摇头道：“不用！你只管开车就是了。”

　　胡欢只好听话地开车跟着普桑，最后停在了一家夜总会前，蓝枫下车后，胡欢慌忙跟着走下车来，紧张地站在蓝枫身后，一付‘要打架算我一份’的样子让蓝枫忍不住笑了起来，拍拍他的肩膀，蓝枫笑道：“行了，回车里去等我就是了，在别人的地盘上要真打起来，你也挡不了回事！”

　　胡欢急道：“蓝董……”

　　蓝枫故意严肃道：“我不喜欢不听吩咐的人！”

　　胡欢这才低下头去，重新又拉开了奔驰的车门道：“蓝董，我就在这里等你，如果有什么事，你一定要叫我！”

　　蓝枫笑了笑，摸了摸腰上的皮带，他的皮带内圈是一圈的微型飞刀，还有上衣袋子里的一盒牙签也还在，于是大步流星地跟在那个带路的墨镜走了进去，蓝枫早上赶去星空，然后又及去了龙腾开了个会，此时已经是中午时分，像夜总会这种以夜间为营业时段的场所，此时冷冷清清的只有几个服务生在做清洁。

　　大厅正中等着蓝枫的是一个阴沉着脸的中年人，中年人留着小胡子，看得出是个精明的人，他翘着二郞腿从在正中，身后站着两个墨镜，两边一溜下去还站了两排整齐的大汉，排场不小。让蓝枫忍不住笑道：“排场不小嘛，这样的迎接场面是不是有点小题大做了？我有些受宠若惊的感觉呢。”

　　大厅里所有人都露出了愤怒的表情，坐在正中的中年人脸上也有些泛怒，冷哼一声道：“你觉得我会用这样的排场来迎接一个杀了我外甥的人吗？”

　　蓝枫一听立刻猜出了这个人的身份，这人应该是张凌峰的舅舅，凌天南的儿子。于是哈哈一笑道：“凌先生果然有林老爷子当年的风范，只是好像没有继承到凌老爷子的精明。甚至有些……愚不可及。”

　　中年人脸上变得更加阴沉，冷冷地道：“我早就听说了蓝枫是个嚣张的家伙，却没想到居然嚣张到这个地步，我不想跟你废话，你应该知道我今天叫你来的目的吧，你是自已了断还是等我动手？”

　　蓝枫故意装着不解道：“我不明白凌先生的意思，什么自己了断，我得罪过你？还是得罪过你凌家的斧头帮？就因为我打了你那该打的外甥？”

　　中年人冷笑道：“只是打吗？我外甥的死你就想推得一干二净，只怕没那么容易吧，虽然你有不在场的证据，我也还不至于就笨到连雇凶杀人都想不到。你难道就没有想过今天来是得有个交待吗？”

　　蓝枫嘿嘿笑道：“是吗？没问题，不过在这之前，你既然讲着江湖规矩将我请来，我也先礼后兵的好，这之前呢？我先说明一下，我动手就会有人残废甚至死亡，另外说明一点，你的外甥张凌峰对我妹妹下药，我是打了他，而且打落了全部的门牙，敢对我妹妹不敬的人是该死，我当然不会笨到在与他发生过节的时候下手，本来我是打算等事情过久了淡忘了再神不知鬼不觉的让张凌峰死掉，只是有人拔了头筹抢了先，好了，我的话说完了，你也可以划出道来了。你放心，你怎么划，我就怎么走。”

　　“啪啪啪啪……”一阵掌声从大厅后面的屋子里响起，一个哄亮的声音响起道：“好，够狂妄，够气魄，能在我的地盘上放出这样的熊话，倒让我凌天南不得不刮目相看了。”

　　掌声响起的时候，蓝枫的面色就变了变，心里却有说不出的惊骇，因为他在进入大厅的时候就放出气机扫了一遍屋子，他居然没有发现里面还有人。明显的这人的功夫在他之上。本来都自信的他突然感到自己今天讨不了好走。

　　声音刚落，从里面走出来一个苍白头发的老人，老人一脸的微笑，但微笑并没有掩住他让人不敢直视的威严。凌天南？！！这个名字蓝枫当然清楚，一代枭雄，近十年来的S市黑道教父级人物，一句话就能让黑道半边天震动的大人物。

　　凌天南的出现，让蓝枫立刻感到了危机，因为这个林天南身上的气息太强，蓝枫不得不感叹，能成为黑道教父，凌天南果然有着不俗的实力，凌天南这个金字招牌当然不是浪得虚名的。

　　213 雪樱归来

　　老人走出来，看着一脸平静的蓝枫温和地笑道：“只身重创屠龙帮还全身而退，以一敌百威震警察局门前，你了近可是风头正劲呢，我知道我外孙的死是有人借机挑拔想要让你我对抗，但你既然知道张凌峰是我外孙，还将他打成重伤住院，后又在警察局门口将我女婿的人废了近百人，此时还在我凌天南的地盘上也敢大放厥词，你这是告诉我凌天南如果再不出来活动活动，你们这些年轻人还真要骑到我头上来了是吗？”

　　蓝枫冷笑道全然不惧地道：“凌老爷子，你好像有个孙女叫凌雪燕是吗？”

　　凌天南不明白蓝枫怎么突然提起她的宝贝孙女，但他还是微笑道：“不错，雪燕正是我的宝贝孙女！”

　　蓝枫冷笑道：“那凌老爷子，如果我向你的孙女下药，你会怎么做？如果你被人污为杀人犯，近百人要取你性命，你会怎么做？我想不用猜，你会比我做得更狠吧。如果凌老爷子非要认为是我们年轻人欺到你头上来，如果说黑道教父的家人就要高人一等，那我蓝枫也没什么话说，有理我讲理，如果不讲理，嘿嘿，我只有接下你们划的道了。”

　　“很好，很好，很好！”凌天南微笑着连说了三个很好后道：“我很喜欢豪气的年轻人，却不喜欢狂妄的年轻人，听说逍遥门门主年少有为，一身功夫已经是门中第一，今天我凌天南倒要领教领教，只要你能接下我凌天南三掌，我凌家和张家就不再为难你。”

　　“三掌？”凌天南的话很清楚，蓝枫心里也明白，这三掌不接也不行的，自己今天如果不接下这三掌，就别想离开这个夜总会。虽然他没有把握能接下凌天南的三掌，但蓝枫还从来没有向人认过输，冷笑一声道：“这么说我今天是不接不行的了，好，那就请指教吧！”

　　凌天南自己心里也有着打算，十多年前，他因为龙虎堂的何会龙与当时的逍遥门主有交情，在追杀何会龙的时候，他与当时的逍遥门掌门李宗交过手，那一场对决可以说是打得天昏地暗，可最后他输了，是输在了李宗的缥缈幻影上，因为李宗的缥缈幻影，让他难得琢磨到李宗的位置，才处于被动的角度，这一次他提出让蓝枫接他三掌，蓝枫就不会使用缥缈幻影，只有全靠内力来硬拼，他自信蓝枫这个毛头小子内力再强，也抵不上他几十年的修为。

　　面对实力未知的高手，蓝枫不敢大意，站稳了马步将气机锁定住前面的凌天南。凌天南脸上的微笑逝去，换来的是一脸的庄严肃穆，蓝枫注意到凌天南提起的双掌带动着周边空气的流动，心下一凜，将全身真气凝在掌上，迎上凌天南快速推出的双掌。

　　“嘭……”一声巨响，站在周围的大汉都感到一股强大的气流刮面而过，扫得脸上有些发痛，而场中对掌的两人，凌天南退了一步站稳，蓝枫却连续退了三步，扶住后面的桌子才算站稳。胸口起伏不定。可这也让凌天南一脸的惊讶，他没想到蓝枫接了他一掌还将他反震退了一步。

　　凌天南还是一脸的微笑道：“嘿嘿，看来我还看走了眼了，小子你有两下子。”

　　蓝枫强自平息了一下胸口的气闷道：“多谢夸奖，你也不赖！”

　　“不赖？”凌天南听到蓝枫用这个词语来形容他，突然哈哈笑了起来道：“那你接好第二掌，看看我还赖不赖！”凌天南说着，双掌一上一下向中间合拢，蓝枫明显感觉到他双掌之间带起的气流比前一次强了至少一倍，心下大骇，将全身真气全都调动了起来，护住全身重要位置，再一次迎了上去。

　　“轰——”又是一声巨大响声，这一次激起的气流将周围的大汉衣服冲得喇喇直响，脸上刮起的疼痛自然不用说，这一次凌天南倒退了两步，蓝枫却倒飞了出去，撞翻了几张桌椅后才停下来，倒是站稳了身形，不过脸色却有些煞白，反观凌天南，一张老脸通红，显然是刚刚用了不少的力。

　　看到蓝枫居然还站着，凌天南不由更加惊讶道：“不错不错，看来我还真是小看了你。第三掌，接好了！”

　　凌天南没有给蓝枫休息的时间，说完后双掌在胸前划了两个环，然后并在胸前，蓝枫这一次感觉到凌天南手掌周围的空气好像在沸腾一样的跳跃，居然带动气流气流了一个太极图形，他知道这最后一击凌天南是要出绝招了，虽然此时他胸口里正气血翻腾，但他却知道这时候不是调息的时间，心里一横，又掌从后向前绕过，在胸前划圈然后错开，猛地推了出去。凌天南只见蓝枫眼中精光一闪，本来惨白的脸上渐渐泛出了红色，他也感觉到了蓝枫掌心里跳跃的气流。只听蓝枫怒吼一声‘排山倒海’后，两人同时向中间冲去，这一次两人的手掌还没接触，巨大的响声就已经响起，强大的气流以二人的手掌为中心向四周扩散，站在周围的大汉不由自主地向后退了几步，最近的桌椅都让强大的气流给掀翻了过去。这一次蓝枫倒飞了出去，撞在后面的墙上才停了下来，哇地吐了一口鲜血，而凌天南也没有讨到好处，响声过后，他也被蓝枫的第五层最强招式给打飞了出去，排山倒海这一招蓝枫只在争夺逍遥门门主的时候用过，那可是连围墙都能打出两大个洞来的，本来他是能够运用自如了的，可偏偏今天遇到了凌天南这个强得变态的老东西，好在凌天南的儿子，也就是最先迎接蓝枫的那个中年人在后面将他扶住，他才没有出丑，却也须发都根根倒立，脸色由通红转白。嘴角溢出血丝。

　　“爸——”中年人急叫了一声扶住凌天南，回头看向倒在墙边的蓝枫怒道：“趁他病要他命，你们给我废了他！”

　　十几个大汉立刻向蓝枫扑了过去，此时的凌天南虽然在吐血，却也还能开口说话，可他却装着无法开口，没有阻止他儿子的命令，蓝枫的实力让他感到危机，此时不除掉蓝枫，以后蓝枫就将成为他凌家的强敌，成为凌家称霸S市的绊脚石。所以他任由儿子命令人去废了蓝枫。表面上装着痛苦不能言的样子。

　　蓝枫几乎陷入了绝望，他最后与凌天南的这一掌对决本来就用尽了体内的真气做最后一击，被凌天南的强大真气反震回来，此时他已经近乎虚脱，就是一个十岁小孩子也能将他杀掉，更别说十来个大汉了。看着十来个大汉冲近，蓝枫都已经闭上了眼睛等死，脑海里快速地闪过了夏薇蓝灵以及星雨三人的影子，虽然有着无限的不舍，但蓝枫还是无能为力，这个时候，他多么渴望自己能活下去。

　　突然，惨叫声在蓝枫身前响起，让都已经闭上了眼睛的蓝枫惊讶地睁开了眼睛，他明明感到自己身上没有被攻击，那惨叫从何而来？难道是内讧？

　　睁开眼睛的蓝枫一颗绝望的心立刻燃起了希望，因为他看到了一个他做梦也没想到的人，雪樱，此时的雪樱一声黑色紧身衣裤，戴着墨镜，头发散披着，随着她舞动着手里的一把雪亮短匕在风中飞扬。惨叫声是从那几个向蓝枫冲来的大汉口中发出，有三个大汉已经在惨叫一声过后被雪樱刺穿了胸膛。

　　惨叫声让凌天南父子注意到了雪樱的存在，看到已经有两个手下倒地，凌天南连忙大叫道：“住手！”可是还是没能挽留住第三个打手的生命，雪樱在结束了第三个大汉的生命后，其它的人立刻后退了好几步躲开，惊恐地看着雪樱。凌天南没想到居然出现了这么一个杀人不眨眼的女魔头，他自知此时他自己受了重伤，儿子和几个打手不可能是雪樱的对手，立刻给自己找台阶下道：“没听我说过只要蓝枫接下我的三掌就不再为难他吗？放他们走！”

　　雪樱在凌天南叫出声后，看着几个大汉不再向蓝枫攻击，也停下手来，反身向蓝枫扑去，将蓝枫扶坐起问道：“少爷，你怎么样了？”

　　蓝枫苦笑着又吐了一口血，虚弱地道：“你……终于肯……回来了！”蓝枫说完，头一歪晕了过去。

　　“少爷……”雪樱焦急地叫了一声，急忙将他抱了起来，横扫了一眼凌天南父子和那群打手，又看了看地上的三具尸体，用纯正的中文冰冷地道：“这是你们不讲信用的下场！”

　　雪樱甩下这句话后，抱着蓝枫快速离开，刚出门就让门口的胡欢看到了雪樱怀里的蓝枫。胡欢大惊，找开车门冲了出来焦急地叫道：“蓝董，蓝董，你怎么了？”

　　雪樱冷冷道：“少废话，快开车，去灵薇小筑！”

　　胡欢不知道雪樱是什么人，但听到雪樱说出灵薇小筑四个字时，立刻猜到了她与蓝枫是认识的，加上雪樱的声音太过冰冷和不容抗拒，胡欢来不及多想，忙又点头钻进车去，等雪樱抱着蓝枫进车后匆忙向F大的方向开去。

　　214 任凭处置

　　灵薇小筑的浴池，雪樱又一次与蓝枫相对而坐，她不知道蓝枫练的什么功夫，但她还记得上一次受伤后蓝枫是在水池的温水里泡着疗伤的，这一次她又依葫芦画瓢的将蓝枫带进了灵薇小筑的大浴池，还放了满满的一池水，学着上次一样将蓝枫和自己都剥了个精光进入浴池中，她将蓝枫盘好腿后，自己却跪在了蓝枫的正面水里。

　　虽然蓝枫上次疗伤是为了驱除寒毒才用温水，不过温水对此时他受的伤虽然没有太多好处，却也绝对没有坏处，温水能让人经脉活络，对疗伤多少也有些好处的。被雪樱盘好腿后的蓝枫不自觉的开始自己运功疗伤起来，雪樱不知道蓝枫的内功与她的会不会相克，一时也不敢伸出援手，只是跪在蓝枫面前静静地打量着运功中一脸肃穆的蓝枫。

　　她在忐忑面前这个男孩醒来之后不要因为她的背叛而杀了她，从她将樱花流宗主杀掉，重伤离开总部后，一路潜逃，躲进了一片人迹罕至的森林，靠着多年来的训练和自救法，她最后活了下来，虽然中间吃了不少的苦，可最后她还是康复了过来。父母被自己亲手杀死了，关心自己的大长老被宗主杀了，而唯一的仇人——樱花流的宗主也已经死在了她的刀下，大仇得报。伤好后的雪樱突然发现她好像失去了活在这个世界上的意义，她想不到自己活着还能做什么？还能为了什么而活着，以前她为杀人而活着，可现在呢？她自由了，不用再为组织杀人了，然而，她去失去了目标，像一只漂泊在茫茫大海的小帆船，失去了方向。

　　重伤的时候她有着强烈的求生欲望，可伤好后她又好像整个人被抽空了一样的失去了活下去的勇气，直到她在准备自杀前摸到了身上的那张光盘，她才想起，她还有一个地方可去，她还能为一件事活着，为了兑现她发下的誓言。在遥远的中国，她还欠一个人的忠诚。作为杀手的她不懂得什么叫爱，但她隐隐感觉那个地方有她的一份牵挂。对一个失去了生存勇气的人，失去了生活目标的人，一个连为什么而活着都不知道的人，蓝枫无疑是她唯一活下去的理由。于是她来到了中国，来到了S市，三天来，她一直都暗中跟着蓝枫，她好几次想要出现在蓝枫的面前向他认罪，乞求他对当初她背叛的宽恕，或者接受他对背叛者的惩罚，可连续几次，她都临阵退了回去，她怕，怕蓝枫不宽恕她而将她赶走，那她就真的失去了生存的意义，至少对她来说是这样的。

　　直到今天，她看到蓝枫的车被人拦住，被人带到那家夜总会，她就隐身跟了进去，以她在隐身术上的造诣，蓝枫不刻意地侦察是发现不了的，就连一直注意着蓝枫的凌天南也没有察觉，直到蓝枫受重伤，而凌家的人不守诺言还要向蓝枫下手时，她终于没有忍住现出身来，将蓝枫救了回来。

　　雪樱就那么静静地看着蓝枫紧皱的眉头，时间在她的注视之下一分一秒的过去，她心里干着急却帮不上任何忙，虽然帮不上忙，她还是一动不动地跪在浴池里守护着蓝枫。呆在蓝枫身边的雪樱内心里再也没有以前的那种没有目标的徘徊与恐慌，眼前的这个男孩是她以前要杀的人，也是沾污了她清白逼她沦为奴隶的人，可这个时候，雪樱却觉得这个男孩是如此的亲切，她一点也恨不起来。

　　跪了多久雪樱也不知道，饶是J国人平时的起居里跪是一件常事，雪樱也感觉到脚已经麻木到了没有知觉，蓝枫身上终于有了一层微弱的气场，雪樱知道蓝枫快醒了，她撑着浴池连站了起来，因为脚已经麻木，她几乎用爬的方式到浴池旁边的衣厨里她脱下的衣服里取出一张光盘和一把短匕，重新回到浴池中，跪在蓝枫面前。

　　雪樱从凌天南手里将蓝枫救回来后，蓝枫立刻进入了深度调息疗伤，不过在他进入深度治疗前，他是感觉到了雪樱跪在面前的。进入深度调息后的蓝枫运起的是逍遥门独到的疗伤心法，关闭六识，对外界的环境不闻不问，雪樱做了什么他也不知道，但他完全没有再防备雪樱，他知道雪樱这次回来暂时不是要对他不利的，如果是，她就不会将他救回来。

　　直到他将被凌天南震散的真气重新聚集了起来后，他才打开六识，睁开眼睛后，蓝枫首先看到的是眼前的两件事物，一把短匕首和一张光盘，两件事物托在雪樱的手上，而血樱本人则在蓝枫睁开眼睛的时候将头低了下去怯怯地道：“雪樱回来请罪，请少爷责罚！”从上次蓝枫说了不喜欢主人的称呼而在席飞扬的酒吧里被人称着蓝少爷后，雪樱就改口叫他少爷。虽然离开了这么久，她还是脱口叫了出来。

　　蓝枫的目光却没有在两件事物上停留，因为雪樱的双手托起光盘和匕首，胸口的两座山峰和峰顶的两颗相思红豆更具有吸引力，蓝枫心里一下子火热了起来，小腹处一热，心神失守，好不容易聚起的真气立刻开始涣散，叶天涯吓了一跳，急忙闭上眼睛摒弃杂念重新将真气导回去，可他却不敢再睁开眼睛看雪樱。

　　好不容易才平息下因为看到了春光而躁动的真气，蓝枫才开口冷冷地道：“你要我怎么处罚你呢？”由于陈冠宇临阵倒戈的原因，蓝枫心里对背叛这个字眼相当敏感，因为雪樱以前的背叛，蓝枫没有给雪樱好语气。也没打算就这么原谅雪樱。

　　雪樱坚定地道：“任凭少爷处置！”

　　蓝枫极力的摒除杂念，可脑海里总是不小心地会浮现出刚刚睁开眼睛看到的那片春色景象，他此时哪还有心思去想着惩罚雪樱，虽然心里痒痒的，可他还是装着生气地道：“穿好衣服出去等着！”

　　雪樱不知道蓝枫会怎么处罚她，但蓝枫既然要她出去候着，她只好忐忑地穿好衣服站到浴室门外去。

　　蓝枫又花了好大功夫才将心火完全熄下来，他目前只能稍稍的将真气聚集一小点，至于被真气震伤的经脉，短时间是恢复不过来的，再急也没有用。可他却被雪樱的事情给烦上了，雪樱还会回来倒是大大出乎了攻枫的意料，雪樱杀掉了樱花流的宗主和大长老，也就是说她已经与樱花流决裂，而这个世界上正好除了灵薇小筑的人和夏杰知道雪樱的真面目外，这个世界上就不会再有别人知道她就是血樱。蓝枫本来还想着雪樱这次回来可能会杀掉所有认识她真面目的人后退出杀手界，可在雪樱从凌天南手里救回来的时候他就将这种可能给排除。

　　可这就能表明雪樱这次回来没有别的目的？如果换在以前，雪樱将光盘也带回来，加上她杀了樱花流两个高层的消息，蓝枫一定会相信她，可现在的蓝枫在陈冠宇的背叛后，他再也不信任任何一个可疑的人。他想要将雪樱赶走，可这个时候偏偏跟凌天南结上了梁子，如果凌天南这个时候趁他重伤，想要除掉他的话，那他只有死路一条，而且还很可能波及到夏薇蓝灵的安全。本来还能指望一下夏杰，可天知道夏杰这个时候会不会在外面去做他的‘生意’去了。这个时候能保护灵薇小筑的人，只有雪樱。蓝枫不得不借助她的力量。

　　出于私心，蓝枫倒真希望雪樱这一次回来是真的忠诚，这不光是他对雪樱的身体迷恋，另一方面，他心里在盘算着借用雪樱的力量在他与星雨的演出团出行期间保护灵薇小筑里的夏薇和蓝灵。内伤虽然没有完全恢复，

　　但只要不动用真气，蓝枫倒是能够行动自如。穿上衣服后他拉开浴室门走了出去，却被门口的景象给怔住了。雪樱正对着浴室门跪着，而在她身后，夏薇和蓝灵紧张又焦急地盯着门口。另外李怡然给他请的那个司机胡欢也在门口，更让他惊讶的是，李怡然，纪宁杰也在，全都紧张的看着开门出来的蓝枫。他们的表情里都混杂着焦急和惊讶。蓝枫知道李怡然和纪宁杰是胡欢通知来的。也知道他们焦急的是他的伤势，惊讶的是雪樱这个容貌能与星雨相比的女孩为什么会在从浴室里出来后一声不吭地转身就跪在门口。

　　蓝枫这才注意到窗外的天空已经漆黑，墙上的挂钟已经指到了九点正，原来为了疗伤自己花了一整个下午。他此时却不知道怎么给李怡然纪宁杰等人解释雪樱跪在地上的行为。看到蓝枫出门来，几乎所有人的脸上都放松了下来，长长吁了口气，夏薇和蓝灵想要上前到蓝枫身边来，可中间却隔着一个跪着的雪樱，她们只有开口焦急地关切问蓝枫的情况。蓝枫挤出笑脸冲蓝灵和夏薇做了个安心的表情后道：“没事，一点小伤而已”

　　看向李怡然和纪宁杰，蓝枫苦笑道：“师娘，师姐，我没事，我们去客厅坐吧。”

　　李怡然和纪宁杰在露了个落心的表情后，疑惑地看向跪在地上的雪樱，纪宁杰开口道：“枫儿，她……”

　　215 给我理由

　　蓝枫看向跪在地上的雪樱，他知道纪宁杰的意思是想要听他解释，可他不想解释，也不知道怎么解释，于是冷冷地冲雪樱道：“起来吧，去楼上等着！”

　　雪樱恭敬地应道：“是，少爷！”

　　这一声少爷让纪宁杰，李怡然等人脸上的惊讶更盛，蓝枫心里更苦。却看到雪樱试了几次都没有站起来，最后她竟然伸手去扶墙壁，脸上异常的痛苦，额头上冒出颗粒大汗来。蓝枫突然想起雪樱在救他回来后，好像是在浴池里跪着，而他醒来的时候雪樱好像还是跪着的，也就是说，在他疗伤的整个下午，雪樱都一直跪着，就算她身怀功夫，一个下午跪下来，也不可能站得起来。

　　雪樱爬着墙壁都快站起来，可脚上一软又倒了下去，蓝枫心里不忍，弯腰下去将她抱起来，递给夏薇和蓝灵道：“灵儿，小薇，送她上楼去！”

　　夏薇和蓝灵放学回来后就从胡欢那里听说了蓝枫受伤，有个女孩救他回来的事，直到他们看到雪樱从浴室出来时才知道那个女孩是雪樱。但蓝枫以前只是告诉她们雪樱离开了，并没有告诉她们关于光盘的事，所以她们并不知道雪樱背叛蓝枫，当然也不明白为什么雪樱救了蓝枫回来，还会跪在门口。

　　此时雪樱站不起来，她们还以为雪樱是为了救蓝枫时受过伤，二女虽然恨雪樱以前刺杀蓝枫，但此时心里都感激雪樱将她们的爱人救回来，以为雪樱受伤的夏薇和蓝灵匆忙将雪樱扶住送上楼。

　　“枫儿，她是谁啊？怎么会叫你……”纪宁杰坐到蓝枫对面的沙发上后就开口问道。可蓝枫却没有让她问下去，打断她道：“师娘，我的私事我会处理好的，今天让你们担心了，真是过意不去。”

　　纪宁杰跟李怡然对视了一眼，蓝枫的话已经很明白了，是让她们不要过问他的私事。蓝枫这么说本来是想要避开解释雪樱的事，可听在纪宁杰和李怡然耳朵里，就被她们完全理解成了蓝枫现在已经不信任她们。李怡然嘴唇动了动，想要说什么，可最后又吞回了肚子里去。停了好一会儿才看着脸色有些灰白的蓝枫关切地问道：“师弟，你现在感觉怎么样？凌天南为什么会找你的麻烦？”

　　蓝枫苦笑道：“师姐啊，你还不知道张凌峰就是凌天南的外孙吧。”

　　李怡然怔了怔，突然道：“师弟，这些天我一直在想一个问题，你想想会不会有人故意挑起你跟张天佑之间的争端才杀掉张凌峰的？现在看来，还给你惹来了凌天南。还真是麻烦了。”

　　蓝枫心里暗想李怡然跟夏薇还真有着很多相似之处，连想法都差不多。再一次苦笑道：“这个问题我和小薇也想过，并不能排出这种可能，另外凌天南也已经在猜可能是有人在中间作怪。他之所以将我打伤，完全是因为我将张天佑派去警察局门口的一百多人打伤的事，并不是因为他外孙的死这事。”

　　虽然蓝枫猜出如果雪樱不出现，凌天南不会放弃那个除掉他的机会。如果他是凌天南，他也不会留着一个将来可能挑战他权威的祸根。但凌天南最后还是阻止了他的儿子，不管是不是因为雪樱的出现，总也算是挽回了与蓝枫与蓝枫修复关系的可能。他也算遵守了他的诺言，让接下他三招的蓝枫离开。也不算与蓝枫真正决裂。

　　纪宁杰愤愤地道：“凌天南是被八卦门逐出门墙的门人，当年跟你师父交过手，当年他输在你师父手上，可能他也是想要在你身上找回点利息吧。真想不到那老东西这么不要脸，居然向一个小辈下手。”

　　蓝枫突然想起凌天南最后的那一掌带动着空气的气流形成的那个八卦形状，恍然道：“难怪，难怪最后他那一掌会带起一个八卦状的空气流，八卦掌倒真有两下子。不过他也讨不了好走，我的排山倒好也能让他躺上半个月了。”

　　李怡然惊讶地问道：“你是说，你也将他打伤了？”

　　蓝枫点头道：“是的，最后他也吐了好几口血。比我好不了多少。”

　　李怡然小小沉思了一会儿道：“其实你完全可以不输的。他以几十年的功力都没讨到好。那说明你的实力并不输他多少。他之所以让你接三掌，是怕了你的缥缈幻影。如果你不是硬接他三掌，他稳输无疑。”

　　蓝枫心里暗暗吃惊，回想起来自己还真的着了凌天南的道道。以已之长，攻人之短，凌天南还真是算盘打处响。放着自己的特长不动用，反而以自己几年的功力去与别人几十年的功力拼，自己这个伤算是活该白挨了。暗悔不已的蓝枫心里倒也庆幸自己撑下来了。上一次当，倒也淘一次乖，算是接受了一次教训。

　　“对了，师姐，你派人与星空接触了吗？”蓝枫担心这样谈下去又会扯到雪樱身上去。于是将话题引到了公司的工作上去。

　　提到工作上的事，李怡然道：“我已经派汪助理和刘助理去与星空接触了。他们打电话来说星空这次特别的慷慨，今天已经谈得差不多。可能明天就能将合作方案拿出来，中午的时候胡欢打电话回来说你受了伤，我们就匆匆赶过来。我都还没来得及跟他们细谈。”

　　蓝枫嗯了一声道：“这段时间我回学校去上课，学校里我旷课太多可不行。公司里就交给你。反正我对管理还不是很懂，在公司也帮不上什么忙。”

　　李怡然点头道：“公司已经渐渐上了正轨了。我会尽力打理好的。这些天你还是先养好伤的好。我去请四长老派几个人过来保护你吧。”

　　蓝枫摇头道：“不用了。这事与逍遥门没什么关系。别把逍遥门扯进来，别担心我。凌天南这次既然放我离开，他不会再来找麻烦的。至于张天佑，他可能现在还不敢忤逆他老丈人的意思吧。”

　　这时宁香进客厅来向蓝枫道：“晚饭热好了，蓝枫，大家都饿了大半天了，先吃晚饭吧。”

　　蓝枫苦笑着看了看墙上指到九点半了的挂钟道：“去楼上叫小薇她们下来吃饭。至于蓝雪，你给她送一份上去就是了。”

　　蓝雪，是雪樱上次为自己弄的一个身份，早在雪樱上一次到小筑来的时候，蓝枫就在当着宁香的面时就叫她蓝雪的，宁香当然知道蓝雪是指谁。而李怡然母女在听到‘蓝雪’这个名字的时候，彼此又对视了一眼，可她们却不敢多问，因为蓝枫已经打过招呼，那是他的私事。

　　让蓝枫意外的是，蓝灵从楼上下来的时候居然为雪樱求情道：“哥哥，蓝雪她跪了一个下午了，膝盖都肿起老高，她现在在楼上又跪着不起来。她到底犯了什么错，很严重的吗？”

　　蓝枫暗叹了一声道：“吃饭，吃了饭再说。我今天可只吃过一顿早餐。师娘，让你们饿了这么久。真是不好意思，尝尝宁姐的手艺，很不错的。”

　　蓝灵见蓝枫无动于衷，还想要替雪樱求情，却被旁边的夏薇扯了一下，她才闭上嘴。却一餐饭下来一句话也不说。不时的瞪着蓝枫生闷气。

　　饭后蓝枫将满肚子关于雪樱的疑惑的李怡然母女和胡欢送走后。才阴着脸向楼上走，看到蓝枫一脸阴沉，夏薇和蓝灵忙紧张地跟了上去。

　　雪樱还跪在蓝枫的房间里，蓝枫推门进去时，她立刻恭敬地低下头叫了一声‘少爷！’可声音还是那么冰冷。

　　蓝枫一言不发，将她从地上抱了起来放到床上，脱掉她脚上的鞋子，将她双腿摆直，雪樱冰冷的眼睛怔怔地看着蓝枫的动作，她不敢反抗，任由蓝枫摆布，蓝枫将被子盖到雪樱双腿上后，抬头向已经追到门口来的夏薇和蓝灵道：“进来吧，把门关上。”

　　蓝灵和夏薇进来关上门后，蓝枫才冷冷地道：“为什么还要回来？我不想再听假话。”

　　本来雪樱在蓝枫给她盖被子时的眼神里已经有了些波动，可很快冰冷下来，望着窗户，以她独特的冰冷声音道：“宗主与我的母亲同时爱上我的父亲，可最后我父亲选择了我的母亲，宗主将我从我父母身边抱走，培养我成为一个杀手，然后让我全不知情地杀死了我的亲生父母，她杀死了不愿意杀我的大长老，我杀了她。仇人死了，我自由了，可我发现我活着毫无意义，除了还欠着少爷的忠诚，所以我回来接受惩罚。”

　　蓝枫和夏薇蓝灵三人都一脸的惊讶，因爱而产生的仇恨让樱花流的宗主做出这么恶毒的事，十多年的培养只为了让他们父女相残。可能世界上没有比这更加残忍的了。

　　可雪樱的声音里没有丝毫感情，好像杀死亲生父母的不是她，杀死了宗主的不是她，屋子里所有的人，可能只有蓝枫知道雪樱的这种表情才是杀手正常的表情。一个真正的杀手，一个看惯了生死的杀手不会因为一些生命的消逝而将悲哀写在脸上。蓝枫自认自己做不到，因为他还没有真正以杀手的身份杀过人。但他相信雪樱能做到。

　　216 有恩报恩

　　蓝枫最后还是没有处罚雪樱，也没有赶她走，就算雪樱以前的背叛，但这次将他救回来，也算能够将功补过。虽然他没有完全信任雪樱，但他想不出雪樱再次回来会有什么目的，因为除了那张光盘，他身上已经没有其它值得别人窥探的了。

　　蓝枫将雪樱带回来的光盘放进电脑，上面显示的还有两次输入密码的机会，这说明雪樱没有将光盘交给别人过。也就是说，雪樱的‘故事’已经有了百分之五十的可信度。

　　“没地方可去，那就留下来吧！！”

　　当蓝枫说出这句话的时候，雪樱那冰冷的眼角，继被蓝枫沾污时流泪后

　　苗娅正哀求章琴道：“我……我现在真的没有钱，我也不是故意弄脏你衣服的，我也没想到那墨水瓶没有盖好，要不，要不我出去找兼职，等我赚够了钱，我一定还给你。”

　　张琴却不依不饶道：“苗娅，你少废话，我那套裙子可是明天我去面试要穿的，你给弄这么多墨水在上面，叫我怎么穿，你最好少在这里给我装穷，我那套裙子是我姐送我上大学的礼物，虽说不是很贵，也要花七百多块，你有时间打工，我可没有时间等，明天的面试如果成功，我的人生就可能改写，我告诉你，如果你耽误了我的前途，我不会给你好日子过的。今天晚上之前，我要看到一条一模一样的新裙子，不然你就等着我的报复吧。”

　　苗娅的声音急得快哭出来道：“可是小琴，我到哪里去找这么多钱啊，你是知道的，我家里真的没有……”

　　“行了，我不想听，你看着办吧！”那章琴完全不愿意听下去。甩开了苗娅拉着她的手就要离开。此时蓝枫已经绕到假山后面她们争吵的地方。正好看到苗娅被那个女生甩了一个踉跄。蓝枫忙伸手扶住苗娅。向那个都已经转身离开的章琴叫道：“章琴同学，请等等！”

　　苗娅惊讶地看向蓝枫道：“小乞丐……不不，蓝枫，你怎么会在这里？”

　　章琴惊讶地看着蓝枫道：“你怎么会在这里？你刚才在偷听我们说话？”

　　蓝枫苦笑道：“小姐，你搞清楚没有，我先在后面享受清静，是你们打扰了我好不好？”

　　章琴一时语塞，接着又道：“你听到什么了？”

　　蓝枫心里暗暗奇怪，他也没有听到什么隐密的东西，却不知道这个章琴为什么会这么紧张，于是笑道：“就听到苗娅弄脏了你要穿去面试的衣服，你要她赔，好像没别的了吧。”

　　章琴一听急道：“你能不能别告诉别人我去面试的事？”

　　蓝枫更是莫名其妙，面试有什么见不得人的吗？为什么这么担心被别人知道呢？不过他才没心情去理会，更是懒得去告诉别人，当下道：“放心，我很快就会忘记的。”

　　“那……你叫住我有事吗？”章琴这才又开口问道。

　　蓝枫看了一眼苗娅才又看向她道：“我代她赔你裙子的钱！”蓝枫说着从钱包里取出一千块递给章琴道：“这里是一千，你的裙子去年卖七百，就算涨价可能也涨不到一千吧，你拿去，别再为难苗娅了。”

　　苗娅听了急道：“不……不用，蓝枫，我不能用你的钱。”

　　苗娅急，章琴更急，她急的是怕蓝枫反悔，她以快达到蓝枫缥缈幻影的速度冲了过来一把抢过蓝枫手里的钱，两眼放光地道：“小娅，你不是正愁来不及还钱吗？这下你可以慢慢打工还他钱了。我要去买衣服了，再见！”章琴说完一溜烟就跑掉，好像是怕蓝枫反悔了又将钱要回来一样。

　　苗娅焦急地跺了一下脚道：“你为什么给她这么多，她那裙子顶多就是值五百块，她刚才就已经是敲诈我的了。现在……，哎，我又得多做几个月的兼职才能还得清了。”

　　蓝枫笑了笑道：“好了苗娅，我没说要你还钱啊。”

　　“可是……可是我没理由花你的钱啊。”苗娅急道。

　　蓝枫笑道：“这区区一千块钱，比起当年你爸爸在我最困难的时候给我饭吃，帮我包伤口，送我路费来，只能算是小儿科，一直以来我都没有机会报答你们全家，现在好不容易有个机会，你为什么就不能让我也报答一下，以求心里稍安呢？呵呵，如果你还觉得过意不去，那你回答我一个问题算是抵清如何？”

　　“什么问题？”苗娅一时好奇问道。

　　蓝枫笑问道：“章琴为什么会这么紧张别人知道她面试的事？”

　　217 利益谦让

　　苗娅看了一眼章琴离开的方向道：“她……她是要去参加龙腾公司的模特培训班入学面试。你也知道，有些人对模特这个职业有些特别的理解，她不想让人知道她去参加模特培训班。就像今天一样，他连找我赔钱都将我叫到这里来。不想却被你听到，哎，那钱，我早晚会还给你的。”

　　龙腾？蓝枫心里哑然，结果又转到龙腾去了，看来李怡然终于独立决定了一些事了。章琴身材高挑火爆，倒真是块做模特的料。在一些世人的眼里，模特是穿着比基尼在T形台上供人用目光猥亵甚至光着身子被别人以艺术为名义观赏的职业，章琴怕人知道，倒也是正常的。蓝枫笑道：“行了，我说了不要你还，一千块钱真算不了什么，你就让我报报恩，安安心好不？”

　　苗娅惊奇地道：“怎么我就感觉你这个小乞丐好像变成了暴发户了？你很有钱吗？一千块呢，那可是十张一百，百张一十，千张一块，两千张五毛，一万张一毛呢！”

　　蓝枫狂汗，自己一下子成了暴发户了，苗娅的语气让蓝枫感觉好像他面前站着的不是苗娅而是蓝灵一样。他苦笑道：“你还要不要说十万张一分呢？好了，以后小心点别再弄脏别人的衣服了。我想在这里清静一下，你没课吗？怎么会在这里？”

　　“啊，完了，迟到了！”蓝枫提起上课，苗娅条件反射地就往园林外跑，蓝枫苦笑着看着已经被掏空了的钱包，他这个财迷从来就喜欢钱包鼓鼓的感觉，所以才会取这么多现金放在钱包里，不想一下子掏到只剩下一张，他才感觉到有些心痛，不由奇怪道：“怎么回事，刚才掏钱的时候，好像一点心痛的感觉都没有啊。嘿嘿，报恩的感觉也不错嘛。”蓝枫自言自语地说罢，倒在水池边的草地上侧头去注意水里的鲤鱼，刻意去找那种能让他的真气不自觉汇聚的感觉，可他再也找不到刚才的那种异样的感觉。无奈，他只能在心里埋怨一下打扰了他感受那种异样感觉的苗娅和那个章琴。然后躺在草坪上睡了过去，也许是受伤的缘故，蓝枫的精神有些萎靡，一不小心居然睡着了过去。

　　睡着的蓝枫不知道，园林的小树丛里一个人影由无到有，最后变得明朗，这个人影一身黑色劲装，墨镜盖完了半张脸。她轻轻地走到蓝枫身边，然后盘腿坐在蓝枫旁边，静静的守护着他。感觉到空中的太阳有些耀眼，那人影又轻轻地走到树丛，折下一段茂密的树枝，撑在蓝枫头部上方，利用茂密的树叶给他挡住阳光。可内伤未愈的蓝枫无法调动气机，加上黑装人影身上并没有杀气，蓝枫居然丝毫没有发现有人靠近。

　　蓝枫这一觉睡得很舒服，一直睡到自然醒才睁开眼睛，睁开眼睛的他被身边的一个人影和头上的阴影吓了一跳，条件反射地他弹了起来，牵动内伤的他在弹起来后立刻又蹲了下去护住闷痛的心口，他这才看清楚，原来那人影是雪樱，而头上的阴影居然是雪樱一直用手拿着给他遮挡阳光的树枝。

　　蓝枫心里突然升出一丝感动，却看到雪樱因为吓着了蓝枫而焦急地由坐改为跪，伏在地上紧张地道：“雪樱该死，吓着少爷了，请少爷处罚！”

　　蓝枫深吸了几口气压制住心口的翻腾后，看向雪樱的目光已经不再那么冰冷，连声音也柔和了很多道：“你现在叫蓝雪，叫雪儿，不叫雪樱，别再搞错了。”蓝枫可不想让人知道这个女孩就是杀人不眨眼的血樱。

　　雪樱忙道：“是，雪儿知错”虽说是知错，可声音却异常的冰冷，如果不是蓝枫知道她以前的身份和她一贯的语气，他可能也不会相信这个跪在面前的人是在认错。

　　一个冰冷而又高傲的杀手为他守护，为他撑起树技遮光，此时还跪在地上认错，这一切让蓝枫都有些不敢相信是自己强迫她成为奴隶的结果，蓝枫心里生出一丝丝不忍，叹了口气道：“雪儿，起来吧。你没有错，是我自己功力没有恢复感觉不到你的存在。”

　　雪樱这才恭敬地应了一声‘是’后站了起来，向蓝枫靠近了些道：“少爷，你感觉怎么样？”

　　虽然是一句关切的话，可冰冷得让蓝枫有些不舒服，不过蓝枫感觉得出雪樱的关切。又一次躺到草坪上，可能是出于对雪樱守护的感动，蓝枫突然有种抱她的冲动，躺下后的蓝枫向雪樱招了招手道：“雪儿，过来，我突然想抱抱你。”

　　雪樱一点没有迟疑，坐到蓝枫身边，倾下身子伏到蓝枫胸口上方便他拥抱，蓝枫拦腰将雪樱抱住，像雪樱还没有背叛前在灵薇小筑一样，雪樱又像只小猫一样的蜷缩在蓝枫怀里。蓝枫感到一种满足，忍不住道：“雪儿，上次你留在我身边的时候我就有种你会离开的感觉，结果你真的走了，如果以后你还要走，别再给我下药了，我会放你走的。好吗？”

　　雪樱全身震了一下，在蓝枫怀里摇着头冰冰地道：“雪儿不走了，雪儿会永远跟着少爷。赎清雪儿背叛的罪行，实现当初雪儿发下的誓言。”

　　雪樱冰冷的证据让蓝枫想到了以前的星雨，好像也是那么冷冰冰的，不过现在蓝枫都快记不得以前星夜冷冰冰的样子了，心里充斥着的全都是星雨甜蜜的笑和温柔多情的眼睛。蓝枫突发奇想，突然坐了起来问道：“雪儿，你笑一个给少爷看好吗？”不过他却没有松开搂在雪樱腰上的手，他是个色中饿鬼，当然不会放弃这个温香软玉的好地方。

　　听到蓝枫要她笑，雪樱怔了怔，犹豫了好一会儿才正经地试着去笑，可雪樱酝酿了好一会儿，却只将脸上挤出一个哭不像哭笑不像笑的表情。这让蓝枫有些哭笑不得，忙制止了她道：“好了好了，还是别笑了，你这个笑还真是堪称经典。跟十二那家伙有得一拼，不过那家伙还笑过一次。”

　　“对不起少爷，雪儿让你失望了。”雪樱的恭敬让蓝枫感到有些别扭，当初逼她为仆，完全是为了报复她，可这会儿蓝枫却感到自己有些过份了，可一时又不好改过来，雪樱却好像真是全身心地投入了一个仆人的角色里去了，除了声音还是那么冰冷外，还真是个不折不扣的奴仆形象了。

　　蓝枫苦笑道：“不会笑就别笑，这才是独特的蓝雪，要你真笑出来了，跟星雨没什么区别了。好了，别动了，少爷我要抱着你好好再睡一觉。”

　　雪樱还真的一动不动地伏着，感觉着雪樱轻盈的身子上的柔软，蓝枫还真的又迷迷糊糊的睡了过去，也不知道过了多久，才被雪樱轻轻推醒道：“少爷，有人来了。”

　　蓝枫这才不得不重新坐起来，而雪樱的身影则很快变淡，消逝在空气中。

　　原来是下课的时间到了，三三两两的配对情侣进入园林这片恋爱的天空下，蓝枫自然也得不到清静。只好收拾起心情离开。

　　龙腾总部，李怡然正与刘文杰汪锦交谈关于与星空合作的合同

　　李怡然正拿着一个文件夹在看，看罢后疑惑地道：“文杰，汪姐，这份合作方案对我们是不是太有利了些？你们肯定这是韦锐韦特助参与的方案？”

　　刘文杰道：“是的李总，这份方案是韦助理参与制作的，我当时也觉得这个方案对星空有些不公平，韦助理却说这是他们总裁的意思，我想来想去，唯一的可能就是星空的星总与蓝董关系菲浅。星空故意想帮我们龙腾重新站起来。”

　　李怡然深思了一阵后道：“既然是这样，我看你们还是将这上面改上一两条吧，我们也不能太贪心，这样下去蓝董会欠下星空太大的人情。嗯，这里改一下，还有这里，改过之后再与星空商量一下，就说这些改动是蓝董的意思。”

　　汪锦和刘文杰对视了一眼，从来遇到的都是合作双方相互争夺利益的，他们这还是第一次看到两个合作的公司在利益分配上相互谦让的。不过李怡然说得很清楚，是为了不让蓝董欠星空总裁星海太多，将利润平分已经是给了龙腾很大的利益了，就算只给百分之三十的利润，只怕也会有不少公司为这种合作机会抢破头颅。二人心里不由疑惑起他们的蓝董事长与星空总裁到底是什么关系。

　　汪锦刘文杰离开后，桌上的电话响起，是秘书打按进来的内线：“李总，企划部王组长要见您！”

　　李怡然收起桌上的文件对着桌上的电话道：“让他进来吧。”

　　王开平推门进入李怡然的办公室，递过手里的文件夹道：“李总，这是你要的今天参加模特培训班面试的报名名单，面试时间是两点正，一号会议室。”

　　218 特面试

　　“我知道了，王组长辛苦了。”李怡然接过文件夹，用最正规不过的语言回应道。

　　王开平苦笑道：“怡然，我们能不能别这么正规啊，今天晚上……一起吃晚饭好吗？”

　　李怡然犹豫了一下抬头笑道：“好啊，我正有事跟你们商量，将吴世伟吴组长也叫上吧。地点你们定。到时候通知我一声就是。”李怡然说着就低下头去看名单，全然没有去看王开平的表情变得有些扭曲。

　　王开平本来是想要约李怡然单独吃饭的，不料李怡然一句话就将吴世伟给扯了进来，可现在他改口却也改不过来。他怎么也没想到，他约的人反而给吴世伟也约了一半。只要有比他更优秀的吴世伟在，不光他什么话也没法表白，可能还会被吴世伟抢了他全部了光辉。

　　直到办公室门被退出去的王开平关上时，李怡然才抬起了头。轻轻皱起了眉头。看了看墙上大钟的时间，两点四十五，离面试的时间还有一刻钟，她要亲自参加这次面试，因为吴世伟提出的这个方案是在她成为总经理后

　　好不容易轮到她的时候，她平息了一下紧张的心情，推门走了进去，会议室的正中已经被誊空，正面一排桌子后面坐着六个人，其中有三个都还很年轻，坐在正中主位上的居然是个比自己大不了几岁的身着米色职业西装的女孩，女孩两边坐着的是两个中年人，再两边才是另外的两个帅气的青年和另外的一个妇女。

　　看着有三个年轻人在面试官里坐着，章琴紧张的心情得到了一些缓减。

　　章琴站在会议室的正中后，向教官们鞠了一躬后，左边的一个白净的青年开口道：“章琴，在校大学生？身高一米七七？”

　　章琴心里有些紧张地点头道：“是的，F大大一学生，特长表演！”

　　“为什么会想着当模特？”右边一个稍黑一些的青年问道。

　　章琴对这个问题早已经想过了答案，从容地道：“因为我喜欢闪耀的灯光下展示属于我自己的自信！”

　　章琴的回答让六个考官都相互看了眼，正中间那个一直低头头的那个女孩惊讶地抬起头来，看向章琴的眼神里闪过一丝亮光问道：“你的家人支持你走模特这个职业吗？”

　　章琴愣了愣，不过很快就坚定地道：“我已经成年，我有为自己的梦想奋斗的权利。”

　　李怡然看着面前这个两次回答都让她惊讶的女孩，从她的身材和外貌看来，她确实有着模特的资本，而且她回答也让众人为之耳目一新，李怡然忍不住多打量了一眼章琴，坐在他旁边的人事部长周正开口道：“你既然喜欢模特这个职业，那你一定看过不少模特走步了，学着走两步来看看。”

　　章琴听了脸上立刻露出自信的表情，将会议室正中当成了T形台走了起来，只走了一个来回，就被周正叫住，在与李怡然以及其它几个成员相互交换了一个眼神后开口道：“走得很好，看来你下过不少功夫，你到外面去休息一下，一会儿会通知你参加复试。”

　　章琴知道自己的初试通过了，高兴地给教官敬了个礼后离开。王开平当下开口道：“这个章琴应该是个苗子。”

　　吴世伟在桌子的另一端道：“表现是很不错，不过以后培训的进展如何也说不一定。”

　　王开平听了脸色立刻阴了下来，吴世伟已经不是

　　被成功录取的章琴回学校后忍不住激动地将消息告诉了知道她参加面试的两个室友，苗娅不在，她兴奋地拉着自己身上的衣裙笑道：“今天还得感谢这套衣服，蓝枫那个傻瓜真是好骗。不过倒还得多谢小娅那丫头了。”

　　“蓝枫？跟蓝枫有什么关系？”提到蓝枫，李佳忍不住问道。

　　章琴兴奋地道：“你们还不知道吧，昨天小娅那小丫的将墨水瓶打翻在我的衣服上，可我今天要去面试的嘛，没办法了，我只好逼他赔我，不想蓝枫那家伙听到了我与小娅的对话，他居然眉头都不皱一下就掏了一千块钱帮小娅赔我，哈哈，他哪里知道，我那套裙子才值四百多块。结果我用蓝枫给的那笔钱买了今天这套衣服，再配上本小姐的绝世身材和高超本领，过关斩将，成功录取。你们说是不是该谢谢小娅和蓝枫呢？”

　　“蓝枫为什么帮小娅赔你的衣服？”一个女生不解地问道。

　　李佳这时道：“上次蓝枫在见到小娅的时候好像说过以前小娅的爸爸好像帮过他吧。”

　　这时苗娅推门走了进来，看到章琴时问道：“小琴，面试成功了吗？”

　　章琴心情不错，她要的钱已经要到，而且多的都要回来了，当然不会再怪苗娅，她兴奋地笑道：“当然，本小姐出马，哪有不成功的道理，对了，蓝枫那家伙叫你多久还清他的钱啊？”

　　219 为求心安

　　苗娅听到钱的事，立刻有些生气地道：“他说了不要我还，不过小琴，你太过份了，你那衣服真值得了七百吗？顶多顶多值得到五百。你倒好，拿走了一千，这下你满意了吧？”

　　章琴呵呵笑着将娇小的苗娅抱住笑道：“小娅，反正那家伙也不要你还的，我知道是我有那么一点点过份，但我也是被你给逼着的嘛，如果没钱买新衣服，我今天的面试就不可能这么成功的，大不了，以后作姐妹的好好报答你还不行吗？”

　　苗娅轻轻拉开章琴的手道：“算了，是我先弄脏你的衣服先，虽然他说是要报答当年我父亲帮过他的恩情，但我自己会想办法赚钱还他的。恭喜你面试成功。”

　　章琴感到有些无趣，松开苗娅后道：“你傻啊，他都不让还了你还坚持什么？”

　　苗娅坐到自己的床下方的书桌上收拾几本书后道：“小琴你不会懂的，就像他知恩图报一样，求的是一种心安，而施恩望报也会让我感到心里不安。我要去上晚上的课了，你们慢慢聊。”

　　看着苗娅离开的背影，章琴忍不住不屑地道：“切——，又一个比蓝枫那家伙还傻的傻冒。”

　　房间里留下的三个女生中，李佳旁边的女孩道：“其实她也没说错啊，求一种心安嘛，蓝枫其实做得很好啊，滴水之恩懂得涌泉相报，现在有多少还是学生身份的人能做到一千块钱拿出来眉头也不皱一下呢？”

　　李佳却没有对此发表什么，对于蓝枫，她只能保持沉默。她知道她没有任何发言权。

　　蓝枫不喜欢太平淡的日子，可平淡的日子对蓝枫来说却是难得的，难得的半个多月时间平淡，他在学校上了半个多月的课，不过习惯的自学的他却搞定了一个月的内容。他求的是能考六十分，并不要求太多。所以全都囫囵吞枣的扫一通就算完事。半个月里，他的内伤也经过每天的修复得以痊愈，通过席飞扬的情报，他知道凌天南又开始出来活动，显然伤已经好了，不过凌天南和张天佑居然都没来找他的麻烦，这倒让蓝枫的清闲日子真正的清闲，但他心里还有一件事情一直搁着，那就是陈冠宇背叛他的原因，他一直想找他问个清楚，可陈冠宇好像故意躲着他似的，去成都后又转到重庆，最后又转去了西安，为他的新专辑作宣传，一直不回S市，电话号码也换掉，完全不给蓝枫联系他的机会。谭杰也跟着他一起四处奔忙，这让蓝枫心里的疑团一直得不到解决。还好凌天南张天佑二人够聪明，显然是相信了张凌峰不是他杀的，没有来找他。他倒也不急于一时去弄清楚真相。

　　在他清闲了半个月后，星雨终于决定将隐退的消息传出去，蓝枫知道，消息传出后，他的清闲日子也就到头了。这半个月里星雨一直在准备不久就要举行的全国巡回演出，蓝枫也一直没有去见她，直到她决定召开新闻发布会宣布退出歌坛的前一个晚上，蓝枫知道他必须去见见星雨了。

　　坐在沙发上的蓝枫在接星雨的电话时没有刻意躲着一左一右腻在他怀里的夏薇和蓝灵，让二人听到了与星雨的对话，星雨在电话里温柔地叫他枫哥哥让蓝枫怀里的夏薇和蓝灵几乎是弹起来的坐正，惊讶地看着蓝枫。蓝枫想要解释一下，可夏薇却幽幽地道：“看来星雨已经决定了要在灵薇小筑占一个房间了，她退出歌坛就是为了你吧。”

　　蓝枫歉意地看着二女道：“小薇，灵儿，对不起！”

　　蓝灵狠狠地给蓝枫腰部软肉上拧起一只红饺子。痛得蓝枫直咧嘴却不敢叫出声来，这个时候千错万错都是男人的错，就算没错也要认错，何况蓝枫错了。而且还决定将错就错。

　　夏薇可没有蓝灵那么暴力，她只是幽比一叹道：“没想到她能为了你竟然放弃自己的事业。放下这么辉煌的事业，她现在心里一定有些失落，去陪陪她吧。”

　　夏薇的善解人意让蓝枫发自内心的感动。重新将坐起来的夏薇搂了过去深情地吻了一口，夏薇大羞，忙挣扎开去，在小嘴得闲后小声笑道：“灵儿的醋缸可是被打破了，酸味泛滥了呢。”

　　蓝枫心里暗苦，以蓝灵的性格，加上刚才那钻心痛的一揪，蓝枫知道自己得花点功夫才能摆平这丫头了。可当他转地身去时，蓝灵却像犯了错的孩子一样低着头，伸手抚住蓝枫被揪过的地方小声地问道：“哥哥，还痛吗？”

　　蓝枫忍不住惊讶得啊了一声，像看怪物一样看着蓝灵，被她小手抚摸着的地方舒坦无比，一时间忘记了那里还有些痛，脱口而出道：“不痛，已经不痛了。”

　　“对不起哦，哥哥，灵儿以后不揪你了，灵儿保证以后都不揪你了。”蓝灵一脸戚戚然地抬起头来，伏到蓝枫肩膀上。蓝枫心里暗喜，心想可能是夏薇的温柔与善解人意刺激了蓝灵，她也想学学吧，可蓝枫忘记了蓝灵是个小魔女，心里正感动地要将蓝灵抱紧，突然肩膀上突然传来一阵巨痛，这一次蓝枫没能忍住发出了一声惨叫。

　　原来蓝灵的樱桃小嘴又一次在蓝枫的另一边肩膀上留下了一串贝齿印，叫过之后蓝枫却没有推开蓝灵，谁叫是自己花心呢？谁叫是自己在外面有女人呢？在享受着齐人之福的时候，自然是要受些罪的。咬过之后的蓝灵酷酷地道：“既然拧你你不觉得痛，那我就给你留下点痛的好让你长长记性。其实呢，我也很喜欢星雨姐姐的，有她来灵薇小筑，这里一定会很热闹，可我很生气，她什么时候叫你枫哥哥的我却不知道。这就是你隐瞒真相的后果！哼哼，以后你再瞒着本小姐什么，哼哼，瞒一次我给你留下一个记号。”

　　蓝枫强忍着肩膀上那处一定已经流血了的伤痛，苦着脸松开蓝灵道：“灵儿，你要咬之前还是先通知一声嘛”

　　蓝灵却揭开蓝枫的衬衫准备看一下自己的杰作，旁边的夏薇却在蓝灵咬下去后就已经变了脸色去找药箱去了。蓝灵揭开蓝枫的衬衫时，脸色立刻由得意变成了惊骇，表情骤变，声音里当即带出了哭音道：“出血了，怎么会出血的呢？哥哥，对不起对不起，灵儿错了！……”

　　夏薇已经将药箱找来，焦急地取出伤药和纱布责怪蓝灵道：“你才知道错啊，去年你就已经干过一回了。这下心痛了吧。”

　　蓝灵急得双眼里都充盈的泪水哗哗的向外滚，一个劲地向蓝枫道歉，蓝枫看她急成那样，心里不忍将她抱住笑道：“好了，灵儿别担心了，哥哥的身体又不是一次两次受伤，你咬的这点伤只是小儿科而已，别哭了好吗？以后别咬了不就行了吗？”

　　“嗯，嗯，以后灵儿一定不再咬了！”蓝灵将爱人咬伤，她哪里还舍得咬，如果蓝枫第一次被咬伤后就让她知道，这次可能都不会被咬了。好不容易将蓝灵稳下来，夏薇也已经给蓝枫肩膀上包扎好。这下子蓝灵出奇的像夏薇一样的善解人意，还温柔地将蓝枫送出灵薇小筑，在门口还给了他一个深情的吻，蓝枫在出门后摸了摸嘴唇又摸了摸肩膀上的伤口自言自语的苦笑道：“还真是痛并快乐着啊。”

　　说罢蓝枫轻声道：“雪儿，保护好家！”

　　如果有人听到蓝枫这样说话一定会认为他有病，因为他身边一个人都没有。可偏偏虚空中传来一声恭敬的声音：“是，少爷！”

　　雪樱在灵薇小筑里总是神出鬼没，也只有伤好后的蓝枫才能捕捉到她的行踪。有她的守护，灵薇小筑就不会有什么危险。蓝枫现在已经开始庆幸当初没有赶她走了。一个听话的女人总比一个背叛自己的兄弟要来得好。

　　星雨精心地打扮了一番在别墅里等着蓝枫，看到她那小心打扮后在客厅里坐立不安的样子，方静和苏芸虽然已经不再像以前那么惊讶，却也忍不住面面相觑，蓝枫出现在客厅门口的时候，星夜像乳燕归巢一样的向她投了过去。蓝枫吓了一跳，忙稳住马步将她接在怀里，星雨整个儿挂在蓝枫脖子上发腻地叫了声枫哥哥，让蓝枫心里一股邪火直往上蹿，方静和苏芸脸上红红的在星雨的背后幽怨地看了一眼蓝枫后，悄悄地退出了房间，她们那复杂的眼神让蓝枫怔了怔，不过很快被星雨那柔软的身子上传来的阵阵幽香给拉了回来。

　　“小雨，好像变轻了些哦，最近给累着了吧”蓝枫托住星雨向沙发走去时感觉到星雨轻了不少，忍不住怜惜地说道。星雨被蓝枫横托着，双手绕在蓝枫脖子上甜蜜地道：“小雨怕你抱着累嘛，所以减肥啰，小雨可是变苗条了哦，枫哥哥，你喜欢吗？”

　　220 我是杀手

　　蓝枫坐到沙发上，将星雨放在双腿上坐正后托起她绝美的面庞温柔地道：“我当然喜欢，但如果小雨为了让我高兴而累了自己，我可就高兴不起来了哦。小雨啊，如果宣布了退出歌坛，你会不会感到失落？”

　　星雨听了怔了怔，突然偎到蓝枫怀里将脸贴在他胸膛上幽幽然道：“小雨累了，不想再到圈里去打滚，虽然突然放下可能会有些失落，但只要想到等巡回演出结束后，我就能与枫哥哥无所顾忌地在一起，小雨就不再有什么失落了，反而希望早一天结束巡回演出。陪枫哥哥一起逛街，一起去公园，一起去山顶看日出，一起去海滩漫步，告诉全世界，小雨是枫哥哥的女人。是全世界最幸福的女人。”

　　蓝枫心里一阵阵的激荡，搂着星雨的手越来越紧，小心地道：“小雨，谢谢你。知道吗？这一刻我拥有了全世界，可我却好怕。真的好怕，我好怕会失去你。”

　　“怎么会呢？小雨不会放弃枫哥哥，无论发生了什么事，小雨都不会放弃的。”星雨坚定地说道。

　　蓝枫酝酿了好一会儿才道：“小雨，在你对外宣布退出歌坛前，我必须告诉你一件重要的事情。这件事情我一直不敢开口向你说，因为我怕吓着你，更担心你会因此离开我，可现在我必须说出来，你有知道的权利。”

　　星雨见蓝枫说得如此认真，怔了怔后嘻笑道：“枫哥哥，是不是你已经结过婚，或者已经有儿女了？没关系的，我做你的秘密情人好了。”

　　蓝枫心里暗汗，星雨的想象力还真是够丰富。不过转念一想，星雨往那方面猜也是正常的，想想连他有别的女孩都可以不在乎了，还能让蓝枫这么认真的，可能也只有结过婚或者有子女这样的事了。

　　蓝枫认真地盯着星雨的眼睛一字一句道：“我以前是个杀手！”

　　星雨听后咯咯笑了起来道：“是啊，你就是个杀手，一个少女杀手，一个情场杀手，呵呵，你越来越会扯了……啊——”

　　星雨只当蓝枫是在说笑话，可蓝枫解开了衬衫的扣子将胸膛上无数纵横的伤疤都露出来时，她忍不住发出了一声惊叫，惊讶的鼓着一双妙目，捂着自己的樱桃小嘴难以置信地死死盯着蓝枫胸膛上的伤口。从蓝枫身上挣了下来，不断的后退，整个身子移到了沙发的另一角去。眼中的惊恐毫不掩饰的表达着她内心的恐惧。

　　星雨的表现让蓝枫的心开始冰冷，是啊，自己以前是个杀人魔头，在集中营里杀死了不知道多少个与自己一样可怜的人。除了夏薇和蓝灵，还有谁愿意与这样的一个人在一起呢？她是个大明星，她愿意吗？也许爱上他，也只不过是因为她内心的空虚吧。

　　蓝枫心里有些撕裂的痛，他感觉自已连呼吸都有些困难，他站了起来，重新将衬衫扣子扣上，叹了口气蓝枫认真地看了一眼沙发另一角惊恐地看着他的星雨。转身向门口走去。

　　在听到蓝枫说他是个杀手的时候，星雨还当他是在玩幽默，可当蓝枫身上纵横交错的伤口出现在她面前时，她整个人完全蒙了，大脑出现在短暂的空白之后，她突然感到一阵的恐惧，出于自然反应，她快速地弹开想要远离蓝枫。

　　确切的说她不是要远离蓝枫本人，而是远离他杀手的身份。

　　她看到蓝枫站了起来，扣上扣子，一声包含太多的幽幽叹息过后认真地看向她，然后向门口走去。

　　星雨心里很恐惧，但她听出了蓝枫那一声叹息里无尽的心痛与失望，回头看她的那一眼里，包含着如此多的无奈，心酸，不舍，还有沧桑。蓝枫突然间变得苍颓的身影已经走到了门口，星雨内心深处一个声音告诉她，如果蓝枫走出这扇门，她就将永远的失去这个男孩了，是永远的失去，自己刚刚还说过无论发生什么事，都不会放弃，可就在几分钟后的现在，自己就因为蓝枫‘以前’是个杀手，就害怕成这样伤透他的心。

　　失去蓝枫？星雨瞬间意识到，失去蓝枫后她的生活将永远不再有快乐，从她母亲去世后，蓝枫是唯一一个让她感到快乐的人，她不能失去蓝枫，绝对不能让他走出那扇门。

　　星雨不及多想，猛地站了起来，向门口冲去，在蓝枫拉开门就要迈步出去的瞬间从后面拦腰将蓝枫抱住。死死的抱住。

　　在星雨恐惧地离开蓝枫怀抱的时候，蓝枫听到自己心里有种碎裂的声音，失望弥漫着他全身上下，让他感觉到四肢有些冰冷。他已经没有留下来的理由，他也庆幸自己赶在星雨宣布退出歌坛前将自己最大的秘密告诉她，现在她可能不会再决定退出了吧。

　　蓝枫向门口走去的时候，他感到自己的脚步是如此的沉重，他知道，如果自己迈出这道门槛，星雨就是原来的星雨，与他没有任何关系的星雨。他也将是原来的他，与星雨没有任何关系的他。

　　可当星雨的双手紧紧的箍住他的瞬间，蓝枫全身第一次僵硬了一下。怔在当场，他不敢确认，腰上的两条玉臂是真实的还是梦幻。直到背上传来星雨的哭声：“别走，求求你，别扔下我！”

　　听到星雨的声音，蓝枫不知道心里一种失而复得的感觉升起，大起大落之间，他才真正的认识到，原来自己是如此的在乎星雨。

　　感觉到星雨抱着他腰上的手传来的力量和颤抖，蓝枫感觉得出她内心的害怕却又不舍。

　　蓝枫没有转身，幽幽地道：“小雨，你的手在抖，如果害怕，就放手吧。”

　　星雨的手突然镇静了下来坚定地将脸贴到蓝枫后背上哭道：“不——，小雨不放手，小雨是很害怕，但我只知道如果你离开小雨，小雨以后的生活就不会有阳光，小雨不让你走。就算你是杀手，小雨也不让你走。反正，你是个会保护小雨的杀手不是吗？”

　　星雨的坚定让蓝枫转过身来。星雨梨花带水的俏脸出现在蓝枫视野内。蓝枫转过身时，星雨扬起她湿漉漉的脸坚定地盯着蓝枫的眼睛道：“小雨说过，不管发生什么，小雨都不会放弃的。你别想扔下小雨。”

　　蓝枫心里所有的顾虑都在这一瞬间消逝，他直感觉天空为他一个人亮开了似的。在星雨躲开他时就压得他透不过气来的压抑在瞬间消散。星雨被他紧紧抱住，蓝枫从她额头开始，直到那张樱唇，吻遍星雨那张泪脸。

　　在蓝枫的嘴唇印到脸上的一瞬间，星雨内心对于蓝枫杀手的身份的恐惧荡然无存。不管他以前是什么身份，但她知道，吻着她的这个男孩，是她钟爱一生的港湾。

　　当四片嘴唇合在一起后，星雨激烈的回应着蓝枫，她要用实际行动打消蓝枫心里所有的顾虑，哪怕是一小丁点，她也不会让它留下。缠绵在一起的两人身体温度都在不断上升，抱着星雨的蓝枫开始向卧室移动，感觉到蓝枫的意图，星雨丝毫没有反抗，反而更加激烈的配合着，她要用自己的行动证明不管蓝枫以前是不是杀手，她都深爱着他。就算害怕他，她也一样的爱他。

　　卧室的门已经不远，蓝枫已经耕耘到了星雨那迷人的玉颈，再向下就得扫除障碍才行，星雨双手已经叉进了蓝枫的头发里将他的头死死抱住，粗重的喘息加上忍到极限后发出的呻吟刺激着蓝枫的神经。

　　嘭——

　　蓝枫撞开了卧室的门，接着又是嘭一声响，门被踢关上。

　　将星雨放到宽大的床上后，蓝枫像匹狼一样的扑了上去。重新噙住那张娇艳的嘴，双手却钻到星雨的后背去，拉下了连衣长裙背上的拉链。星雨主动地环住蓝枫的脖子，激烈地索取着火热的吻，在蓝枫伸手到她的后背下去打开拉链时，她更是轻轻抬高了些以方便蓝枫的行动。

　　拉链拉开后，星雨裙子松了下来，被蓝枫从上到下一褪到了她腰际，火热的二人不顾一切的磨斯，纠缠，当星雨全身上下只剩下神秘的三角地带来有着一块遮羞布时，蓝枫坐了起来准备解决自己身上的障碍，可坐起来的她却突然顿住，怔怔地看着平躺在床上的星雨，他惊呆地看着面前这具完美的胴体，那真是天地的杰作。那一定是全世界最标准的比例。如此的光滑，闪着如玉的光辉，如此的匀称，两座玉峰真是增之一分则太高，减之一分则过平。柳腰更是增之一分则太粗，减之一分则太骨，蓝枫被上天的这件艺术品给惊呆在当场。愣愣的看着。

　　蓝枫坐起后，星雨条件反射地伸手捂住自己的胸部，紧紧地闭着眼睛不敢睁开，可等了好久都没感到蓝枫的动静，她终于没忍住将眼睛眯出一条缝隙。却看到蓝枫的双手放在他衬衫的第一颗扣子上没有动作，而是痴迷地看着她的身体。

　　221 星雨初夜

　　看到蓝枫看向她身体的目光里的痴迷，星雨心里虽然羞不自已，却也暗暗高兴，她对自己的身体有着绝对的自信，蓝枫的痴迷让她感到相当满足和绝对的成就感。

　　她也没有出声，虽然感觉到自己的脸上的温度在不断上升，但她还是抗争着心底的害羞，轻轻的移开了双手，紧闭住双眼将自己的全部自信展现在蓝枫面前。让他看清楚这属于他的一切。

　　星雨移开手的动作提醒了蓝枫，蓝枫拿出了他脱衣服的绝世速度，却在解除了全身武装时，温柔地伏了下去，如此完美的艺术品，他像是怕会一个不小心就将之打碎一样，小心地吻遍艺术品的每一个角落…………

　　蓝枫突然的温柔让有些紧张的星雨慢慢放松下来，蓝枫的亲吻让她感到蓝枫心底里对她的珍视，她开始全身心的投入其中。

　　S市的夜空从来就特别的浮躁，可今夜似乎特别的浮躁了些，至少，方静和苏芸是这样认为的，她们心里像被猫抓一样的难受。蓝枫一直没有离开，她们有些好奇地推开门看向客厅时，发现里面已经没有了蓝枫和星雨的身影，二人脸色都有些砣红地看向楼上星雨的房间，她们知道，那里面正发生着什么。二人无言地对视了几眼后，干脆各自回自己的房间。这一夜，她们注定了又将失眠。

　　星雨的房间里面发生着什么？

　　蓝枫轻轻的进入了星雨的身体，饶是他够慢够轻，但第一次的星雨在破瓜的时候还是忍不住痛叫出声。两颗晶莹的泪水从眼角滑落。

　　“小雨，对不起？”蓝枫以为是星雨承受不住伤痛，忙停下动作俯下身将星雨晶莹的泪水吸进唇里温柔地抚慰道。星雨却露出幸福的笑容通红着脸幽幽地道：“不，我是太高兴了，我终于真正成为你的女人了。”

　　蓝枫心里又一阵的激荡，俯下身去吻过星雨道：“小雨，谢谢你！你让我拥有了全世界。”

　　星雨幸福地双手环抱住蓝枫的脖子道：“我爱你蓝枫，拥有你，我也拥有了全世界，今夜，小雨全都交给你。”

　　星雨的话像是誓言一样，直呼着蓝枫的名字，这让蓝枫感到她是如此的郑重，蓝枫的回应是轻微的动作，星雨初时还咬牙苦撑着，但很快，目光开始迷离，迷离……

　　清晨的阳光射过窗帘的缝隙照在大床上相拥着的一对赤裸的男女身上，男孩睡得很香，女孩已经醒来，蓬松散乱的长发也丝毫影响不了她绝美的面庞，反倒让她显得无比的娇艳，可能谁也不会相信，这个娇艳的容颜会是万众疯迷的冰山玉女所拥有。

　　星雨此时正用玉葱般的指尖轻轻在蓝枫胸膛上的伤疤的痕迹上划动，这一刻她居然发现这些伤疤原来如此的有性格有味道。她一边抚着这些伤疤，一边在想着，这些伤疤的来由一定夹带着蓝枫无尽的痛苦和不堪回首的往事。

　　蓝枫被她的动作惊醒过来，睁开眼睛看到星雨的娇颜在散乱的长发下面显得如此的妩媚和诱人，加上星雨在接触到蓝枫目光时立刻通红了的脸，衬托着她慵懒的体态，蓝枫忍不住狠狠咕嘟一声吞了一大口口水。受到刺激地蓝枫下面男人的特象征立刻有了反应，立起来时正好顶在星雨那依旧与他交缠着的大腿内侧，星雨吃羞，立刻低下头去，由于侧身睡着，星雨害羞低下头时，正好将臻首埋进蓝枫胸膛里。蓝枫伸手轻轻托起星雨的俏脸，情不自禁地温柔道：“小雨，你现在好美！”

　　被托起脸来的星雨羞红了脸，为了缓解自己的害羞，星雨狡黠地道：“那我平时就不美了？”

　　星雨的狡黠让蓝枫的温柔变成了邪笑道：“平时也美啊，不过现在的这种美很特别哦，嗯，我一时也说不出到底特别在什么地方，看来我得好好检查一下了。”

　　蓝枫说着，低下头去又开始侵袭星雨的敏感地带，星雨立刻全身发软起来，食髓知味的她哪里经得住蓝枫的挑逗，很快就泛滥成灾不可收拾，于是一场空前激烈的清晨运动在这张宽大的床上展开……

　　食髓知味的星雨全然忘记了自己还有工作要做，忘记了还有记者招待会要开，得尝销魂的她一味的索取，可她的身体哪里承受得住。蓝枫离开的时候，星雨已经沉沉睡了过去，方静苏芸在蓝枫穿戴整齐走出星雨的房间时，两人的目光除了暧昧，还有些别的东西，但蓝枫此时有些发窘，倒没有注意到。

　　苏芸看到发窘的蓝枫狠狠地道：“小色狼，得尝所愿了吧？你这个可恶的家伙，今天小姐还得参加新闻发布会，你大清早起来也不放过她。你叫她如何去新闻发布会现场？”

　　蓝枫无言反驳，方静苏靶的目光让他感到全身难受，还好他脸皮不是一般的厚，厚着脸皮道：“芸姐，好饿哦，有什么吃的吗？”

　　“怎么？知道饿了？我还以为你只知道享受的呢。”苏芸哼哼地说道，却不告诉蓝枫什么地方有吃的，蓝枫突然想到摆脱这两个女孩那暧昧目光的方法，邪邪一笑道：“当然饿了，这种运动最耗体力的，不信你们试试就知道了，我没骗你们，真的很耗体力的。”

　　方静和苏芸立刻羞红了脸，方静嗔怪地道：“试你个大鬼头啊，你个小色狼，色性不改，要吃东西自己去冰厢里拿！”说罢蹬蹬蹬地往楼上星雨的房间跑，苏芸红着脸瞪了一眼蓝枫后跟了上去，蓝枫总算解脱，长长吁了口气嘿嘿笑道：“早晚你们会见识这有多累人的。”

　　也幸好方静苏芸已经离开，不然，又一场大战可能要在客厅里展开。

　　星雨醒来后要参加新闻发布会，蓝枫在星雨没有真正退出之前也不方便露面，填饱肚子后他又上楼与醒来的星雨缠绵了一阵才离开，女人在这个时候最需要的是抚慰，如果某一个女人在成为别人的女人后，一觉醒来发现床上只剩下孤零零一个人时，心里一定不会好受，所以他才等到星雨本来才离开。

　　在灵薇小筑门口蓝枫让胡欢给的车给挡住，胡欢已经是半个多月没有为蓝枫服务了，蓝枫上学的时候不想张扬，加上灵薇小筑本身离学校不远，所以最后的时间里蓝枫的车几乎就是胡欢的专车了。现在胡欢出现在灵薇小筑，蓝枫知道公司又有事要找他了。

　　胡欢看到蓝枫回来后，匆匆地跑上前来道：“蓝董，李总请您去参加公司模特培训班的开课仪式，打不通您的电话，所以让我在这里等您。”

　　蓝枫这才想起昨天晚上与星雨缠绵的时候将手机都关掉了，忙问道：“现在几点了？开课仪式什么时候开始？”

　　胡欢看了看表道：“现在九点半，开课仪式十点开始，还有半个小时。”

　　蓝枫听了后匆匆道：“你等等，我换套衣服就来。”

　　蓝枫说罢跑进灵薇小筑，跟客厅里打扫的宁香打了声招呼后就冲上楼上的房间，刚进房间他就看到雪樱正端坐在他床上，床沿上放着的是他平时去公司的那套李怡然帮他买的高级西装。

　　见到蓝枫回来，雪樱恭敬地站了起来道：“少爷，司机来接您，我想你会用到这些衣服！”

　　蓝枫心里暗暗赞了一个，雪樱的心思还真是够细，胡欢的到来就让他想到了蓝枫将去公司，连衣服都给他准备好了。当下也不多言，在雪樱面前他没有什么好回避的，当着她的面就匆匆开始脱衣服，雪樱在每次看到蓝枫身上的那些伤痕时都会目光剧烈波动，她一边站在蓝枫身后将衬衫撑起来方便蓝枫穿戴，一边复杂地看着蓝枫身上的伤痕。

　　蓝枫一路下楼来，却感觉到雪樱隐着身跟在他身后，如果他乘车去公司，那雪樱在身后追着一定会很辛苦，雪樱这半个多月来的表现让蓝枫有些怜惜，他不只一次的说要解除雪樱仆人的身份，但雪樱却以曾经好下的誓言为由拒绝，蓝枫有些不忍看着他为了跟着自己而跟在车后面奔波，于是干脆道：“雪儿，现身出来吧，我是乘车，不是走路。你这样追着会很累。”

　　雪樱听话地现出身形来，此时的她已经将墨镜挂在了脸上，遮去了一半的脸部，一身的紧身黑色皮装是蓝枫给他选的，此时穿在身上显得英姿飒爽，更突显了她那火爆的绝世身材。从胡欢看到她时眼中的火热和张大的嘴角流出的口水，蓝枫可以想像得出雪樱的影响力会有多大。就算是她用墨镜遮掉了部分脸，但她鹅蛋脸略尖的下巴以及她那因为以前长期蒙面而造成的雪白，再配上她绝世的身材，就是跟星雨缠绵过的蓝枫都会忍不住多看上几眼，更别说胡欢了。胡欢已经不堪到口水滴湿了胸口的衣服，蓝枫终于忍不住提醒道：“胡欢，别把车里给淹了哦。”

　　222章 蓝董事长

　　胡欢这才回过神来，哧地吸了一口将还没掉下的口水吸了进嘴，然后屁颠颠跑下车来要去先给站到车边的雪樱开车门，可雪樱却到蓝枫这边车门处来将车门拉开做了个请上车的姿势，恭敬地对蓝枫道：“少爷”

　　胡欢这次可是惊讶得下巴都快掉地上，像看到外星人一样的看着雪樱和蓝枫。

　　蓝枫坐了进去，雪樱这才绕到胡欢开车门的那边去坐了进去，却连谢谢都没给胡欢一个。以雪樱的高傲，可能也只有蓝枫才配她开车门，就连蓝枫的爱人夏薇蓝灵都很难让她开一次口，更别说胡欢了。

　　胡欢怔怔地将车门关上后，忍不住又看了一眼雪樱。雪樱突然开口冰冷地道：“管住你的眼睛，不然我挖了它”

　　胡欢被雪樱冰冷的声音给吓了一跳，这声音让他毫不怀疑雪樱的话――那就是如果自己再色眯眯的看一眼，可能她真要挖了自己的眼睛。胡欢吓得手上一哆嗦，忙侧过头去不敢再看雪樱，钻进驾驶室去将车发动，蓝枫看着胡欢被吓成那样，忍不住笑了起来道：“胡欢，好好开车吧，瞧你吓成这样，你不看她不就行了吗？时间不早了，看来你得快些了。”

　　胡欢听到蓝枫的笑声后才稍微平静了些，想想这女孩叫蓝枫少爷，那只要有蓝枫在，他就不会让女孩为难自己的，长长吁了口气才将车开了出去。可从这次后，胡欢每次在看到雪樱的时候都将目光避得远远的。深怕雪樱一个不高兴将他的眼睛给挖了。这倒是蓝枫没有想到的。

　　雪樱紧跟在蓝枫身侧，从她迈入龙腾大厅的一刻起，集中在她身上的目光就从没断过，不管是男人火热的目光还是女人嫉妒的目光，都像被凸透镜聚焦过的一样集中在她身上。一路上不少人向蓝枫打招呼，却都会惊讶地看一眼雪樱。蓝枫暗汗，让雪樱跟出来还真不是件明智的事。

　　李怡然的秘书在蓝枫准备按电梯上楼时，从电梯旁边冲了出来，递给蓝枫一张纸道：“蓝董，开课仪式还有五分种就要开始了，您请这边走，这是李总让准备的发言稿，您先看看！”

　　蓝枫接过后道：“李怡然总经理呢？”

　　秘书一边急匆匆在前面带路一边道：“李总已经去后面了。”

　　蓝枫并没有看那发言稿，赶路的时间看书对他来说可比练飞刀还难。而是继续问道：“这个项目是谁作的企划的？由谁在主持？有多少学员？”

　　秘书道：“企划是企划部吴组长做的，而现在这个项目由他和王开平王组长共同负责，经过面试后确定下来的只有三十个学员。”

　　作为秘书，本来只是帮李怡然打文件，写发言稿等一些琐碎的事，对于蓝枫问的这些问题，本来不是一个秘书所管的事，但却是一个秘书只要用心去做就能知道的事。秘书将蓝枫的三个问题一一按顺序回答了下来，让蓝枫感到很满意。和星空一样，龙腾的培训基地也在公司大楼后面，龙腾的培训基地比星空还要大一些，只是以前公司的败落使得这里用处不大。蓝枫赶到举行开课仪式的地点时，三十个学员都已经整齐地坐在了教室下面，蓝枫才发现教室最前排，李怡然，汪锦和刘文杰都在，同样在场的还有王开平和吴世伟。另外有几个培训老师蓝枫也是认识的，不过其中有一个高挑，有三十多岁样子的女人蓝枫却没见过，但直觉告诉蓝枫，她曾经应该是一个模特。司仪是王开平，他正在讲台上整理麦克风。

　　蓝枫的出现让会场一下子静了下来，当然，其中少不了蓝枫身后雪樱的功劳，这些人的目光多聚集在她身上，李怡然在看到蓝枫身后的雪樱时，不自觉地从座位上站了起来，惊讶地看向雪樱，可她这一动作却让其它人误会了她是为了迎接蓝枫，前排上的人都跟着站了起来，接着后面的人了民跟着全都站了起来。门边的一个老师恭敬向他打招呼，接着

　　王开平后面的话章琴一个字都没听得过去，她只是惊讶地从后面看着蓝枫的背影，却怎么也不能将这个背影与她心里那个穷到去打工的蓝枫重叠起来。

　　223 风波又起

　　当王开平将前排所有人介绍完，让蓝枫上台去讲话时，章琴的目光死死盯住了上去讲话的那个绅士般的董事长，她连续擦了两遍眼睛，才确定上面站着讲话的确实是她以前讲话的那个蓝枫，不同的是，他今天身上穿着的却是她从来没想过会出现在蓝枫身上的名贵西装。也许是心里作用，她突然觉得这个蓝枫好像帅了不只一百倍。至于原因嘛，当然是他头上那个董事长的头衔，她自然也想到了蓝枫的腰包，她也终于明白了蓝枫为什么在掏出一千元居然眉头都不皱一下。

　　从仪式开始到结束，雪樱一直都背着手冷酷地站在边上，直到结束后蓝枫起身出门，她才紧跟在蓝枫身侧离开。与蓝枫一起离开的还有李怡然和她的两个助理，而王开平吴世伟等人则与培训班的老师们留下来交待学员的一些事。李怡然走在蓝枫的身侧，与雪樱刚好各占一边，她越过蓝枫看了一眼冷酷的雪樱，发现雪樱冰冷地没有向她打招呼的意思，她只好向蓝枫道：“蓝董，汪助理和刘助理已经与星空洽谈完成，具体方案也都制定完成，你要不要过目？”

　　蓝枫想了想道：“也好，上去给我看看吧。”蓝枫说着，向电梯口走去。雪樱已经快一步按下了电梯钮。走在蓝枫，李怡然和雪樱后面的汪锦刘文杰两人一直都奇怪地看着雪樱。可偏偏蓝枫没有介绍她给他们认识的意思。他们也只能猜测雪樱是蓝枫的保镖而已。只是二人都在心里可惜着这么漂亮的一个女孩当了保镖而不在娱乐圈发展，可真是浪费了。

　　办公室里，李怡然将方案递给蓝枫后道：“星空给我们开的条件太好，我们知道是因为星总与你的关系才有这么好的条件，但我们不能太沾人家便宜，所以我让刘助理他们将条件改了一下，第四条和第七条的利润比例都改了过来，给星空留多了些利益。”

　　蓝枫点了点头赞道：“好，做人要懂得知足嘛，我们也不能贪得无厌嘛，以后星空跟我们龙腾将是合作伙伴，有机会让下面的职员们与星空好好交流一下，对了，这段时间公司没什么问题吧？管理起来还顺心吗？”

　　李怡然听到蓝枫的关心，眼中微微有些激动，抬头起来感动地看着蓝枫道：“没问题，都很顺心，你提拔起来的汪锦和刘文杰都很难干，有你给铺好路，我当然管得顺心了。”

　　蓝枫忍不住高兴了起来，通过席飞扬调查的资料，将刘文杰和汪锦提拔起来还真是他进入龙腾做的一件正确的事，这两人的办事能力确实无可挑剔。组织能力完全可以与下面的部门经理相比。有他们辅佐李怡然，蓝枫倒是绝对的放心。

　　李怡然顿了顿接着道：“不过，周部长他们制订出来的员工业绩考核制度完全不能将员工的业绩分出高低，完全成了走过场。”

　　蓝枫听了心里微微一沉，本来还高兴的脸上冷了下来道：“把他们的考核机制方案给我看看。”

　　李怡然很快将资料找了出来递给蓝枫，蓝枫翻看了一下后又道：“把他们考核后全公司员工的业绩结果拿来我看看？”

　　李怡然又让秘书去人事部取资料，蓝枫趁空问道：“这个方案是你同意过的？吴世伟参加到这个方案的策划了吗？”

　　李怡然摇头道：“这个方案吴世伟是参加了，可吴世伟因为专业不是学人事方面的，被他们以外行给挤兑着，参加进去也只是在旁边干着急的看，周部长将方案给我的时候我并没有同意，但他却说他们的专家已经经过反复审核，还说我不是这方面的专业人事，等他们考核结果出来就能看出他们方案是否合适。当时我不能不给他们展开考核的机会就否决。这样周部长一定会说我故意针对他们。所以我也只好答应他们展开考核后再说了。”

　　秘书到人事部找到周正道：“周部长，蓝董要看这次人事部组织的员工业绩考核数据，麻烦你给我一下。”

　　周正怔了怔道：“蓝董要业绩考核数据干什么？”

　　秘书跟了李怡然不短的时间，对这个周部长多少有些意见，此时周正问起，她反问了一句道：“这个……蓝董要来做什么，就是李总经理过问起来也不恰当。我只是个小小秘书可更不敢多问了，”

　　周正脸上立刻变得异常难看，秘书虽然说得很委婉，却也明显是在说他这个部长居然想过问董事长的事。周正不是笨蛋，当然听得出来。但脸色难看归难看，他还是呵呵干笑道：“伍秘书说得是，我们是不该过问的，我这就叫人把数据拿来。”

　　秘书不再言语，虽然他对这周部长极为不满，但也不敢公然的得罪他。毕竟，人家是个部长而她只是个小小秘书。

　　蓝枫拿走人事部考核的业绩表的消息在李怡然的秘书取走资料后就不胫而走，消息在一个一个办公室之间飞快地传播，很快全公司上下都知道了蓝枫要查看业绩。公司上下的员工都已经领略了他们的这个年轻的蓝董事长的做事风格和雷霆手段。纷纷猜测公司又将有人事调动了。

　　当然了，听到消息的这些人中，也是几家欢喜几家愁，欢喜的是那些在蓝枫的第一次清洗因为敢逼得太急而没有洗出公司的蛀虫，因为这次的考核他们的业绩值并没有因为他们平时无所事事而变低，反而跟那些努力实干的人一样。愁的当然是那些平时拼命工作的人了，眼瞅着又有机会提升了，可结果考核的业绩值跟那些无所事事的人没有什么两样，不能突出，当然就没了提升机会。

　　而董事长办公室里，蓝枫将大推的资料全都掀翻在地上，脸上罩着寒霜按下桌上的电话内线按钮冷声道：“通知五位董事，下午两点召开紧急董事会！”

　　一直站在角落的雪樱被蓝枫的怒气给吓了一跳，蹲下身去要拾起地上的资欢迎手机访问..料，蓝枫却止住她道：“雪儿，别去管它，会有人来收拾的，我们走。”

　　雪樱停住了手重新站起来，跟在一脸煞气的蓝枫身后走出办公室，蓝枫停在了门口秘书的面前冷声道：“办公室里的东西现在一件也不准动，下午有人来收拾的时候，你负责监督他们收拾！”

　　秘书本来在收到蓝枫让她通知董事开董事会的时候就从电话里听出了蓝枫的声音很是愤怒，此时看到蓝枫脸色冰冷，一脸的煞气，更是吓得大气都不敢出，虽然不知道办公室里什么东西不准动，却也忙不矢地点头。蓝枫说罢走了几步又停了下来，回头突然露了个邪邪的笑道：“通知人事部周部长，让下午所有参与上次的考核方案策划的人事部员工下午不准请假，我要好好犒劳他们。”

　　秘书被蓝枫那个邪邪的笑给蒙傻了眼了，刚刚还一脸冰冷煞气的董事长突然露出了笑容，饶是作为秘书的她对于琢磨上司的心思已经有了不差的功底，却也猜不透这个不常来公司的蓝董事长的心里到底想的什么。不过她倒已经习以为常了，这个蓝董事长从来做事就不是常人所能预料的，就像今天一样，他居然带来了这么一个冷艳的绝色保镖出现在公司。这就大出人们的意料。惊讶归惊讶，却不得不尽快通知董事会的董事们下午开会。直觉告诉她，蓝董事长的那个邪邪的笑将是公司出现大变动的前兆。

　　四大长老在上次蓝枫继任时到过公司后就没有再与蓝枫碰过面，此时收到公司的通知要召开董事会，四人都感觉到了不寻常的气息。同样，听到董事长在看了业绩考核数据后就要召开董事会的员工们也嗅到了一些不正常的气息，全公司都摒住了气息。忐忑地等待着下午的董事会结果。

　　蓝枫离开董事长办公室后，没有通知李怡然就直接离开了公司，他要找个安静的地方细细的想好下午董事会里将要处理的事情如何处理。他带着雪樱没有回灵薇小筑，而是进了附近的公园，找了个僻静的地方坐下。

　　“雪儿过来！”蓝枫向静静站在他身后的雪樱招了招手，雪樱听话地顺着蓝枫的手势坐在蓝枫旁边的条椅上，蓝枫侧身躺了下去，平躺在公园的条椅上，头枕在雪樱大腿上舒服地长长吸了口气，闭上眼睛道：“雪儿，在你心里，我是个怎么样的人啊？”

　　雪樱脸上没有任何表情，对于蓝枫靠在她身上的这种动作她已经习以为常了，前这半个多月里，蓝枫总是经常在别人上课的时候逃课到学校的那个园林里去，然后就这么枕在她身上，有时候甚至色色的枕在她胸部的柔软上，可一心仆从于蓝枫的雪樱根本就没有考虑过反对。就算现在蓝枫要在这公园里枕在她胸部上，她都会毫不犹豫地躺到地上。蓝枫的问话让雪樱墨镜后面冰冷的眼神微微动了动。却只吐出了两个字：“依靠！”

　　224 暴雨前奏

　　对于蓝枫的问话，雪樱只回答了两个字：“依靠！”，可她的回答让闭上了眼睛的蓝枫又一次睁开了眼睛，从下往上的角度细细看了一遍雪樱。雪樱也低下头来看着蓝枫，只是她的眼神被墨镜挡住，蓝枫看不清楚。

　　依靠，对于雪樱这个从来就只会执行命令的杀手来说，以前樱花流就是她的依靠，可当她失去了生活目标的时候，蓝枫就成为她唯一的依靠。不可否认，雪樱此时已经完全成了蓝枫的影子，或者说成是附庸，蓝枫在几次要求解除雪樱仆人身份都被她拒绝后，细细也体会出了其中的原因，也许，现在雪樱的身份才是她最好的选择吧。

　　蓝枫认真地打量了一遍雪樱低头下来的那张墨镜下冷酷却又迷人的脸。才又闭上眼睛，静下心来细细想了一遍下午的会议要做的事。雪樱则一动不动地坐着。

　　也不知道过了多久，雪樱的肚子突然传来一声咕噜声响，枕在她大腿上的蓝枫听得最为清晰，他才想起午饭的时间到了，雪樱已经饿到肚子都叫起来居然还不开口出声。他翻身坐了起来道：“雪儿，饿了吧，我们吃午饭去，吃饱了我们回公司去发脾气去。”

　　“发脾气？”雪樱不解地站了起来，跟在蓝枫身后向公园外走。

　　蓝枫回头笑道：“对，发脾气，就像今天早上一样的发脾气。”

　　雪樱还是不解，不过她也不打算再问，快步走到蓝枫身后，伸手小心地将蓝枫因平躺着而弄皱的西装。西装的质量不错，只是微微一理就又平整如初。可雪樱这个小小的动作却让蓝枫感到了雪樱独有的冰冷的温柔。他忍不住回身过来双手将雪樱柳腰环住，凑过去在雪樱嘴上亲了一口道：“雪儿，你越来越乖了，再这样下去，如果哪一天你想走的时候我可不答应了哦。”

　　雪樱被蓝枫亲过，脸上却没有像别的女孩那应该出现的红晕，除了墨镜后面的眼神波动外，她只是任由蓝枫揽着恭敬地道：“雪儿不会走，除非少爷赶雪儿走，雪儿才会去死。”

　　蓝枫笑道：“什么死不死的，说起来多不吉利，走，先填填我们的肚子去。”蓝枫说着松开雪樱向外走，

　　他不会像情侣一样搂着雪樱走路，因为雪樱不会答应，哪怕是牵着她的手走路她也不会答应，她始终死死记着她的身份，始终总是走在蓝枫的侧后方，这让蓝枫都感到无奈。却又舍不得逼她。也就这样，两人之间、形成一种默契，外出的时候雪樱都只是跟在蓝枫的身边，蓝枫也从来不拉她的手走路，更别说搂着她走。

　　在饭店的服务员因为总是盯着雪樱而打坏了两个瓶子三个盘子四个杯子之后，蓝枫和雪樱总算填饱了肚子，却在离开酒店时让一个青年拦住了去路，青年很礼貌地向雪樱递出一张名片道：“小姐您好，我是做导演的，你的条件很适合……”

　　蓝枫正心想着原来是个星探时，雪樱说了一个字，就一个字就让那家伙闭上了他滔滔不绝的嘴，雪樱只说了一个字：“滚！”，不过那一个滚字却让那星探全身打了一个哆嗦。后面的话全都吞进了肚子当作午饭了。蓝枫心里暗笑，以雪樱做杀手多的积累下来的气势，可不是普通人能受得了的。也活该那星探倒霉，雪樱一直都以一个保镖的身份在出现，他居然不知死活地想来挖人。蓝枫在心里得意地想道：“我蓝枫的女人是这么好挖的吗？”

　　蓝枫的女人不好挖，可蓝枫挖人却是势在必行，不过他不是往公司里挖人，而是将公司里的人往外挖，中午躺在雪樱的大腿上时蓝枫已经将下午将要做的事都合计了一遍，他决定对公司进行第二次清洗。他心里暗暗感谢周正的那个过场式的业绩考核方案，给他这个清洗运动创造了好借口。

　　四长老坐在公司的会议室里大眼瞪小眼，却没有一人开口说话，目前四家已经完全的分成了两个阵营，周家与王家，郑家与吴家，从他们在会议室里坐的方位就可以看出来四家的决裂已经完全表面化了。

　　此时四人都在心里猜测着蓝枫到底想干什么。直到李怡然代表着占有百分之十五李家股价的董事身份出现时，办公室里才打破了僵局，周长老最先开口问道：“怡然，蓝枫这次开会是为了什么啊？”

　　李怡然摇头道：“我也不知道，今天他通知几位爷爷过来开会的事也是在董事长秘书通知我来开会时我才知道的，我接着去找他的时候他已经离开了，只有等他到了才知道了。”李怡然在说这话的时候，心里却在暗暗伤神，她从这些地方已经看出，从发生了陈冠宇反水的那件事后，蓝枫有时候真的不够信任她。

　　四人再度无言，连李怡然都不知道，也只有等蓝枫到了才知道了。

　　蓝枫推开会议室门时，四人都惊讶地看着蓝枫身后的雪樱，四个老人当然不是惊讶于雪樱的绝世容颜，而是惊讶于雪樱的实力，以四人的功力都不能看出雪樱的深浅，这才是他们最惊讶的。不过蓝枫没有让他们惊讶太久，他就将雪樱留在了会议室门外，进门后蓝枫就将会议室给关了个严实，这种董事会雪樱不适合在场，蓝枫只能让她在门口守着。

　　“四位爷爷，不好意思，蓝枫给你们添麻烦了。”蓝枫进门后就笑呵呵地说着，向主位上走去。大长老又一次开口道：“蓝枫，不用客气，我们几个老家伙整天也是闲着，今天你这么急把我们召集拢来，一定有要紧的事吧。都是自已人，你就直话直说吧。”

　　蓝枫呵呵笑道：“也好，反正都是自己人，蓝枫有什么做得不对的地方，也请四位爷爷指正。”蓝枫说着看向李怡然道：“李总，麻烦你请财务部高副部长进来一下。”

　　李怡然怔了怔，为什么要请副部长而不请部长纪宁杰，难道蓝枫真的完全不信任她们母女了？李怡然心里正乱，就听蓝枫说道：“高副部长向来以正直而闻名于公司，跟我蓝枫也没有什么特别关系，我想请他来为我报一串数据，也好让四老放心。”

　　郑长老这时开口道：“蓝枫，你这是什么话，你是在说我们四个不信你的话吗？或者你是说我们不信怡然她妈妈的话？你今天到底叫我们来是什么事，你就直说了吧。”

　　蓝枫陪笑道：“郑爷爷别误会，蓝枫不是那个意思，今天的事情还得一步步的来，四位爷爷还请给蓝枫点时间。”

　　李怡然听了蓝枫后来的话后，才理解了蓝枫是为了避嫌才不叫她母亲而叫高副部长。于是匆匆出去，不多时就将一个有些秃顶的中年人叫了进来。中年人进来分别向蓝枫以及四个老人问好后才看向蓝枫道：“不知道蓝董叫我过来有何指示。”

　　蓝枫笑道：“高副部长，你请坐，我叫你来是想请你报一下从我接手公司以来的财务收支情况。”

　　那中年人连资料都没带一样，出口就道：“蓝董接手公司来有一个多月，上个月整月都是在蓝董的管理时间内，财务收支情况显示，从蓝董接手公司对公司作了大幅度调整后，不将节约的员工工资计算在内，都增长了三点七个百分点，另外就员工工资一项，上个月就节约开支两百四十多万元。”

　　蓝枫接着问道：“如果将这笔增长按每月计算，到今年年底，几位董事每人可以多分到多少红利？”

　　中年部长沉吟了一下道：“如果按每月计算累计到年终，每位董事至少能多分到七百万红利。”

　　这个中年部长的回答虽然全都是据实报数做到公正不阿，不过语气和表达方式明显是站在蓝枫的角度说话，蓝枫进入公司后的所作所为已经让公司上下真正做事的人都佩服，这个部长当然也不例外。言语之间站到蓝枫的立场也是情理之中。

　　蓝枫笑着将那部长请出会议室后才向四个长老道：“四位爷爷，从财务的情况，蓝枫并没有辱没了四位爷爷的信任吧。”

　　四个老人都不住点头，他们在听到年终至少能多收入七百万时，四人的目光都已经开始发亮，自然不会说不，王长老开口道：“蓝枫，我们相信公司交到你手里是正确的，我们也绝对信任你的能力。听说你已经跟星空签订了一项合作计划，有这项计划，我们相信公司不久就能重新辉煌，我们并没有对你的能力提出任何异议，今天你搞这么大的排场，不会就为了向我们证明这事吧。”

　　蓝枫笑道：“当然不是，我只是想向四位爷爷说明一件事，我知道，上次我将四位爷爷的后辈里面不少人从公司给开了出去，四位爷爷一定不高兴，四位爷爷也不用否认，这种事情要落到我身上，我也会不高兴。这都是人之常情。但是龙腾是逍遥门的前辈们打拼出来的，其中四位爷爷的一身的心血都在这上面，四位爷爷也不希望看到龙腾像以前那样一天天衰落下去吧。”

　　225 二度清洗

　　蓝枫顿了顿又接着道：“刚才高副部长的数据证明一个问题，那就是少了我开除出去的员工外，公司不但没有在动作上出问题，反而财务上还有增长，另外节约的员工工资竟然有两百来万，这两百来万如果也算进财务的增长，那就不只百分之三这个增长数了。是不是？而高部长最后预计的年终红利增长看来，四位董事至少能多分到七百多万，如果用这七百多万来养那些被我从公司请出去的逍遥门人，可能是绝对的绰绰有余。我说这么多，也就是想跟四位爷爷就我开除逍遥门人的事作个解释。”

　　四位老人都陷入无语中，蓝枫的话他们没有否认，他们确实因为他们的后辈被蓝枫从公司里赶出去而不高兴，但蓝枫的话有理有据，七百多万，蓝枫开除他们四家的人每家就十来人，七百万养十来人那当然是绰绰有余。王长老这时又道：“蓝枫，你的话没错，我们确实也因为你开除我们逍遥门的子弟心里不高兴，不过从公司现在的状况看来，你并没有做错，但你开除的全是我们逍遥门的门人，走出这个公司大楼，你就是逍遥门门主，你这么做，让我们逍遥门的脸放在哪里？让我们四个长老的脸放哪儿？你这个门主的脸又放在哪？”

　　蓝枫突然站了起来冷笑道：“王长老，面子？您老刚才说得好，您老觉得我不开除了他们您老就有面子了吗？我就有面子了吗？我就职的当天早上，我从一楼走到顶楼，从下到上听到的是什么你知道吗？我从下面一路走上来，我听到的是，我们逍遥门门人身居要职，每天上班的时间是早上十二点上班，下午两点半下班，因为我在门人大会上提醒了大家说要开公司大会他们那天早上才来早点，可他们来了在做什么呢？他们在看武侠小说，在看明星写真集，嘿嘿，全公司上下员工都在看我们逍遥门人的笑话，在他们眼里，我们逍遥门门人一个个都是不学无术，占着茅坑不拉屎的无能之辈，王长老您倒说说，我的面子在哪里？丢人现眼吗？您的面子又在哪里？我留他们在公司干什么？我倒不如请他们回家去享福，每年最后用增加的红利去养他们来得好。让他们留在公司里，早晚会引起公司的人才因为不满而流失，您们四老的心血，我师父师祖的心血，全都将付之东流，你们愿意看到吗？我为什么开除的全是逍遥门人而不开除别的人？这事又扯上了另外一件事了。我想请四位爷爷跟我一起去人事部走一趟如何？”

　　蓝枫越说越激动，越说越生气，声音不自觉地提升了不少，说到最后忍不住全身的怒气散发出去，让会议室里的气温下降了好几度，门口准备进去上茶的总经理秘书和董事长秘书都忍不住惊讶地向会议室里看，看罢之后又看了一眼冰冷地抱着手站在会议室门口的雪樱。心里莫名其妙，这个女孩好像完全没有听到里面蓝枫发怒的声音一样。

　　四位长老没想到蓝枫说发怒就发怒，王长老却被蓝枫说得哑口无言，蓝枫因为发怒，怒气与他不自觉发出来的杀气掺合在一起形成了一股略带血腥的无形气势和威严，让四个长老居然都不自觉地低头，蓝枫说完也不由四人答不答应，站起来就推开会议室的门向外走，他的下一站是人事部。雪樱在蓝枫走出会议室后，立刻又跟在了他身旁边。蓝枫看了看配给他的那个秘书道：“去办公室守着，一会儿会有人去帮我收拾办公室。”

　　那秘书刻意地留意着蓝枫生气的表情，可蓝枫说这话的时候脸上一脸的微笑，一点发怒的表情都没有，让那个秘书再一次傻了眼。如果不是熟悉蓝枫声音，她怎么也不敢相信面前这个蓝董就是刚刚在里面发怒的那一个人。

　　人事部，

　　董事长，总经理和四个董事同时驾临，让人事部的员工一下子紧张了起来，周正匆忙带着部门全部的员工迎了上来。蓝枫换上了一脸的微笑道：“周部长，上午我让秘书通知的事你知道了的吧。”

　　周正心里暗暗将蓝枫骂了不知道多少遍，却又不敢向蓝枫表现任何不满，认真地点头道：“我知道了，参与上次的考核方案策划的员工没有一个请假的。都到齐了。”

　　蓝枫笑道：“这样啊，麻烦你从他们中抽几个人去我的办公室将上午我的秘书要去的那些业绩考核数据拿回来吧。我跟几位董事要用用。”

　　周正心里七上八下不知道蓝枫要搞什么鬼，却也不得不一边派人去取蓝枫那儿的资料。一边将蓝枫一行请进人事部的小会议室。

　　蓝枫坐定后笑着冲站在一边的周正笑道：“周部长请坐，我们过来是为了选拔一些有能力的员工组成一个项目小组配合这次与星空的合作项目，四位董事是我叫过来的，他们四位老人家说闲着没事，来观摩一下我们选拔人才的过程。所以我就将他们带过来了。周部长还请多多配合工作啊。”

　　四大长老没想到蓝枫突然这么自作主张地说话，可在人事部员工面前，他们又不能直接站出来说蓝枫在说谎，不过他们面面相觑的表情落在周正的眼里，让他感觉到了有些不妙。但嘴上却笑道：“那是当然，配合蓝董的工作是我们人事部的责任。”

　　很快周正派去董事长室的人抱着资料回来，不过去的三个人回来后脸色都不是很好看。周正想要问那两人怎么脸色这么难看时，却被蓝枫打断道：“周部长，我想请你和人事部制订这次考核方案的专家们从这次考核出的业绩结果里挑选出三十个业绩优秀的员工出来作为我和总经理以及四位董事选拔的参考如何？嗯——就从最底层员工里挑吧。管理层我已经有了人选了。”

　　周正怔了怔道：“蓝董，现在就挑出来吗？会不会占用太多时间？”

　　蓝枫笑道：“没关系的，我看了一下你们的那个考核是用分值来计算的，就挑出分数高的三十个吧。”

　　周正这下傻了眼了，这次考核的结果里最底层的员工里面的分值都是七十三和七十四两个分值数左右，就是最高的七十四左右的大部分都是逍遥门那些不干正事的门人。如果这样抽取出来，蓝枫自然又要大做文章，可如果抽取分数值低的也不行，因为蓝枫看过了这些资料的。左右为难之下，他最后还是硬着头皮将底层人员中分值最高的三十个名单选了出来。交到蓝枫手里。

　　蓝枫笑了笑道：“周部长辛苦了？”说罢站起来将周正面前的那一堆资料也都拿了过来，从中抽取了另外的三十份名单，与周正捡出来的三十分名单一一配对，然后看向跟到这边的总经理秘书道：“伍秘书，这六十份名单我已经两两配对，每次通知一对人进来。”

　　周长老已经感到了有些不对劲，打断了蓝枫道：“蓝枫，这些事情是不是应该交给人事部处理？”

　　蓝枫笑道：“不，周爷爷，有些事情人事部处理不了，总经理处理不了，我处理起来也不恰当，还得等你们四位老人家做决定。”

　　“我们？”周正疑惑地问道。

　　蓝枫笑道：“是啊，您们四老看看这堆资料，其实抽几个人来组成项目组这种事，只要凭考核业绩值抽取三十个人这么简单的事，就是秘书也能做到。可周部长给我的这些资料却让我伤透了脑筋，蓝枫年轻，阅历不足，还请四位老人家指点一下，我该如何选人。”蓝枫说着，将资料全都推到四个老人面前，然后笑道：“所以我才无奈来麻烦周部长了。”

　　四位老人看着蓝枫推过去的资料，越看四人脸上的表情越丰富，周、王两长老的脸色有些难看，而郑吴二人则脸上的表情却让人有些琢磨不透。好像是很高兴，却又强忍着不敢笑出来一样。

　　四老在看资料的时候，秘书已经叫进了每一对人。进来的两人在看到会议室里的排场时都吓了一跳，左边的一个最先开口惊讶地道：“爷爷，吴爷爷，你们怎么会在这儿？”

　　而另一个则是在惊讶之后恐慌地打了一路的招呼：“董事长好，总经理好，四位董事好，周部长好。”

　　进来的一个是郑长老的孙子郑光辉，而另一个则是与郑光辉同部门同职位的陈东，蓝枫笑道：“陈东是吗？你别紧张，我们只是问你几个问题而已。”

　　蓝枫说罢看向那个进门来后只是惊讶于他的爷爷怎么会在这里而完全不向蓝枫和李怡然以及周正问好的郑光辉道：“郑光辉，你是宣传部员工，公司的十四号广告位你参与得有吗？”

　　郑光辉好像这才发现蓝枫的存在一样，侧头过来道：“参与过。”

　　蓝枫又问道：“你参与的时候都做了些什么呢？”

　　226 拍案而起

　　郑光辉道：“全过程我都参与了，什么我都有做啊，洽谈租用广告位，签合同，广告制作与上位，我都参与了。”

　　蓝枫笑道：“不错，很积极，那么广告位每年的租金多少？租金支付时间是什么时候，现在十四号广告位上的广告是关于什么的？知道吗？”

　　郑光辉一下子傻了眼，条件反射地侧头向旁边的陈东看去，陈东嘴巴动了动，就要开口，蓝枫止住他道：“陈东，没有问你。”

　　陈东立刻闭上了嘴不敢再说，郑光辉脸色立刻变得有些苍白，毫无礼貌地抠着自己的后脑勺道：“我不知道。”

　　“那你知道什么？”蓝枫补问道。

　　郑光辉苦着脸道：“我……我知道，我知道广告位是我们租来打广告的！”

　　郑光辉话刚出口，人事部的员工全都哈哈笑了起来，但随即发现郑光辉是郑董事的孙子，这么笑着很不礼貌，但还是有几个在下面忍不住偷笑。以四位长老的功力，自然都能听得到。郑长老的脸色变异常的难看，蓝枫侧头向他看去小声道：“郑长老，你觉得王长老的那个面子我们还有吗？”

　　郑长老一张脸变得铁青，冷声道：“郑光辉，你给我收拾东西滚回家去，从现在起你不用到公司上班了。”

　　郑光辉脸色大变，可下令的是他的亲爷爷，他只好低下高贵的头离开人事部的小会议室。

　　蓝枫脸上没有任何表情，又看向陈东道：“你来回答这些问题。”

　　陈东虽然有些惊慌，但还是脱口而出道：“十四号广告位与十到十三号广告位的租金相同，都是每月八千，租金是每月月底支付，十四号现在上位的是我们公司歌手沈芸所拍的奇乐音响的广告。”

　　蓝枫这才满意地笑道：“不错，你记得很清楚。你回去放下手里的工作，到刘文杰助理那里去报到，参与这次与星空的合作项目中去。”

　　陈东脸上一喜，高兴地道：“谢谢董事长，谢谢总经理，谢谢各位董事，我一定会将工作做到最好的。”

　　蓝枫笑了笑道：“行了，去准备去吧。伍秘书，叫下一对”

　　…………

　　一对一对的人进来，四大长老的脸色也越来越难看，因为蓝枫叫来的人中，其中的一个都会是他们其中一个人的子孙，另一个则是很能干的公司员工。跟郑长老一样，被蓝枫叫进来的逍遥逍门门人都被他们的亲爷爷或者亲外公给清出了公司。而另一个与之同来的，则被蓝枫提入了与星空的合作项目组。叫完了三十对人后，蓝枫接着又一个一个地叫了一些人进来问一些问题，结果被他叫进来的人全都被四长老分别给开除出了公司。

　　四长老的脸色越变越铁青，而站在旁边的周正的脸上已经开始大颗大颗地冒汗了。蓝枫在四长老面前所证明的，无一不是指向了他的无能，因为他挑出来的三十个人中，有二十多个被四大长老给清出了公司。而这三十人居然还是他所做出来的业绩考核机制所选拔出来的人。

　　果然，蓝枫在将三十对人都清理了一遍后，才拿着三十对业绩考核表放到了他面前冷冷地道：“周部长，四位董事开除的人的业绩总分居然比提进项目组的人的还高，你能给个解释吗？”

　　周正冷汗直冒，底气有些不足地道：“这……这可能是我们的考核机制不够合理，我们会改进的。”

　　蓝枫听了冷笑起来，突然啪地拍响桌子怒道：“改进？什么时候？今天？明天？还是一个月以后？当初你将方案交给李总经理时，她表示反对这个方案的时候你说了什么？你说你们都是专家，而她是门外汉，你不是说了考核结果出来不能看出方案的可行性吗？结果呢？你给我的是个什么结果？所有业绩都平均得很哪，全都是七十几分，你叫我如何发现这里面的人才？呵呵，是不是我和总经理还有四位董事都眼瞎了，没有发现他们的特长？还是你们考核出来的业绩分值高的都是饭桶！”

　　蓝枫完全不给周正留面子，怒道：“看来周部长因为同门的关系在处理事情上太顾着面子怕得罪人，人事部长一职实在是不适合由周部长来做。正好企划部副部长将调任与星空合作的项目组组长，周部长就调任企划部副部长一职，人事部长一职由汪锦助理暂代，以后总经理否决过的决议，一律不准实施，否则后果自负，对我的安排不服可以提请董事会投票决定，至于人事部参加过此次考核方案策划的专家们，龙腾公司这小庙容不下各位大神，今天下班前到财务部取三个月公资离开公司就行，所缺人员由李怡然总经理负责组织招聘。伍秘书将我的话做成文件，发下各部门，好了，今天就这样了。”

　　蓝枫一能命令说罢，站起来拂袖带着雪樱头也不回地离开，四大长老铁青着脸也站了起来，周长老看着他的大儿子气道：“没用的东西，如果不是蓝枫的出现，公司早晚要败在你们手里。好好给我反省一下。”

　　蓝枫这么一闹，公司里的蛀虫完全被清理了一个干净，他先将公司清理掉无用之人的利害关系分析给四长老听，让他们认识到公司的存亡大事，另外也巧妙地利用了四长老之间的相互抵制关系来迫使郑长老不得不

　　章琴收住了尖叫道：“真没想到，做梦都没想到，我的天哪，神啊，主啊，救救我吧，告诉我这不是真的，告诉我这都是假的，告诉我这只是梦，告诉我……”

　　“什么没想到，小琴，你说清楚一点嘛！”三个女孩都好奇地问道。

　　章琴深深叹了口气道：“你们都坐稳了，我要说了！”

　　苗娅好气又好笑道：“你说吧，瞧你这么郑重，不会是天要蹋了吧。反正有高个子顶着，我也不怕。”

　　章琴又叹了口气才道：“龙腾公司的董事长就是蓝枫！”

　　“什么！”三声惊呼同时响起，苗娅从她的椅子上滑了下来，差点摔在地上。而李佳整个人如遭电击一样定在了床上，另外一个女生则张大了嘴忘记了合拢。

　　章琴满意地看着三人的反应，当时她在看到蓝枫的时候都差点尖叫出了声，直到刚才他回到宿舍才将那一声闷在心里的尖叫给发泄了出来。此时看到三人的反应，他不由得意地道：“你们不知道蓝枫在龙腾的那付样子，跟学校里的蓝枫简直就是两个人一样，那一身的名牌西装就算了，可他那一身威严的气势，天哪，我到现在都还不太相信他居然是以前和你们一起给我过生日的那个蓝枫。我听说了一些关于他在公司的事，全公司上下的人居然都对他佩服得五体投地，还有啊，他在公司一点也没有无赖样，像个绅士一样……”

　　章琴开始发花痴一样的两眼放光，恢复过来的苗娅冒了句：“他认出你来了吗？他一定很恨你诈骗了他几百块的吧。你可千万别让他认出来哦。”

　　“啊——死小娅，你能不能不要在这个时候提这么扫兴的事好不好？我最怕的就是这件事了，你偏偏要提起，看我不撕破你的嘴。”章琴的美梦被打碎，开始冲苗娅发飙，苗娅一边闪躲一边叫道：“未来的名模欺负同室室友了，救命啊！”

　　章琴听了立刻住了手笑道：“冲你这句未来名模，我饶了你。”

　　227 再见教父

　　两人在下面打闹，李佳也从惊愕中恢复了过来，从床上跳了下来，章琴突然想到了什么道：“对了，那家伙身边跟着一个超级美女保镖，跟星雨有得一拼的美女，不过那个美女比星雨还要冷酷，星雨只是冷冰，那个美女一身黑色劲装，还戴着墨镜，哇，那才叫酷。你们不知道，当时我都看呆了……”章琴又开始滔滔不绝起来。其它三女孩又好奇地听了起来。只是李佳的眼中目光闪动着，没人知道她心里想着什么。

　　蓝枫和雪樱坐在胡欢开着的车里，胡欢的技术还真不错，加上车也是好车，坐着不但平稳，而且声音都没有一点，蓝枫舒服地靠在背靠上，回想起今天下午时自己闹的这一手，龙腾里算是被他清理了个干净，现在四家也都还有人在公司上班，不过那些都是确实有能力的人，但总体来说，公司已经进入了良性轨道。以后他也不用操什么心。他进龙腾也就是为了帮一下李怡然母女，将他们应该得到的东西都抢回来，于是他做了黑脸，将逍遥门上下得罪了个遍，不过蓝枫并不在乎这些。得罪就得罪呗，反正他也没打算与那帮子人好好交往什么。至于逍遥门的光耀大业，蓝枫才不着急，逍遥门早就已经名存实亡，唯一凝聚着门人的也就龙腾公司，就像门主一职，能起到威慑作用的，也就是那百分之二十五的股份了。只要公司握在谁手里，那逍遥门里谁就是大哥大。蓝枫真不明白为什么他的师父师祖怎么会将逍遥门搞成这个样子。他完全没有心思去做什么流芳百世的门主。这个社会，利益决定一切。

　　正闭目思索的蓝枫突然听到雪樱轻声道：“少爷，有麻烦了。”

　　蓝枫睁开眼睛，发现雪樱冰冷地看越过他向左边看去，蓝枫这才注意到，有一辆加长林肯正与胡欢开的车并排而行，雪樱又道：“少爷，这辆车已经与我们并排行驶了半条街了。”

　　胡欢在前面道：“蓝董，怎么办？甩开吗？”

　　蓝枫微微一笑道：“不用，你继续开你的车。”蓝枫说着将车窗按了下来，在他按下车窗的时候，并排行驶的加长车后面车窗也降了下来，露出了一个苍老的脑袋，蓝枫在看到那个苍老的头时，邪邪一笑道：“凌老爷子，您老恢复得挺快嘛。气色不错。”

　　凌天南脸上微微一变，不过很快也笑了起来道：“不行了，人老了，蓝董事长，赏个脸喝杯茶？”

　　蓝枫笑道：“是又要接三掌吗？还是接多少枪？”

　　凌天南哈哈一笑道：“蓝董开玩笑了，我凌天南说话从来算话，既然上次你撑过了三掌，我凌天南怎么又会再找你麻烦，不过以蓝董的气魄，就是刀山火海，你也不会皱一下眉头吧。”

　　蓝枫笑道：“凌老抬举了，我什么都不怕，就是怕死，呵呵，不过呢，听说大难不死必有后福，上次没死在您老手里，应该是有后福了的吧。这不，凌老请客，真是蓝枫的福气来了。恭敬不如从命了，凌老请！”

　　凌天南哈哈笑道：“蓝董好气魄，凌某先行一步了。”

　　凌天南说罢，将车窗升了起来，加长车超前而去。蓝枫对胡欢道：“跟着加长林肯！”

　　胡欢迟疑了一下道：“蓝董，您还跟他去？”

　　蓝枫笑道：“开吧，今天我可有个保护神！如果凌天南要真敢动手，我就让他真正的‘先走一步’”。蓝枫说着，微笑着看了一眼雪樱。

　　胡欢不敢再说什么，开车一直跟着加长林肯停在了一家豪华茶座前面。蓝枫和雪樱下车后，回头向胡欢笑道：“如果你又去惊动李总经理，以后你就不用给我开车了。”

　　胡欢吓了一跳，忙不矢地点头，在蓝枫进入茶座后，他长长吁了口气叹道：“不愧是董事长，我还没做你就都知道了。”

　　凌天南的身后站着两个彪头大汉，凌天南在看到蓝枫身后的雪樱时，忍不住眯着眼睛多看了几眼，蓝枫笑道：“怎么凌老爷子还对美女感兴趣？还行吗？”

　　凌天南不愧是老江湖，呵呵一笑道：“蓝董事长开玩笑了，比起蓝董的年轻有为来，我凌某是真的老了，听说蓝董红颜知己不少，你可得注意着身体哦。”

　　蓝枫坐下后呵呵一笑道：“多谢凌老提醒了？蓝枫没什么特别的爱好，跟天下男人一样，就是好色了一点。”蓝枫说着扫开了旁边的位置，示意雪樱也坐下，雪樱毫不客气地坐了下来。这下凌天南身后的两个大汉可就不答应了，其中一个怒目瞪着雪樱道：“这是什么地方，凌爷面前有你的位置吗？”

　　雪樱完全不理会那人的叫嚣，凌天南却笑着止住了他那个咆哮的保镖道：“别人没有，蓝董的这位保镖却是绝对有资格坐我，我凌天南只尊重强者，这S市我佩服的人只有三个，除了蓝董的师父外，就只有蓝董和这位小姐了，不知道这位小姐怎么称呼啊？”

　　雪樱没有答理凌天南，蓝枫也没有介绍的意思，而是笑道：“凌老真是抬举我们了，能得到你的佩服，还真不知道是荣幸还是不幸，凌老贵人事忙，与我并行这么久，不会只是请我喝茶吧。”

　　凌天南呵呵一笑道：“当然，如果没事我可不敢耽搁蓝董的时间，是关于我外孙的事，杀手已经查到，不过已经死了。我想请问一下会有什么人会故意挑起我们之间的争斗？我想蓝董也想知道这中间的真相以洗脱自己身上的嫌疑吧。”

　　蓝枫笑道：“合作？？”

　　凌天南笑道：“难道如别人所愿，拼个两败俱伤？”

　　蓝枫笑道：“是啊，那样会有人笑到肚子破，可我没有什么有用的信息给你啊，我也正冤着呢。”蓝枫心里微微犹豫，最后没有将陈冠宇和谭杰故意作假证的事说出来，如果他说出来，凌天南和张天佑可能会无所不用其极地去找陈冠宇，虽然陈冠宇对他不仁，他却无法做到不义，至少在真相没有出来之前，蓝枫还是给陈冠宇留下了退路。

　　凌天南当然不会相信蓝枫一点信息都没有，微微一笑道：“蓝董，如果不是我一直约束着我那冲动的女婿，你的麻烦一定不会少，虽然你有足够的实力，但我肯定你保护不过你身边所有的人。他虽然没什么本事，但却是什么也做得出来的。如果一直查不出来是什么人在幕后杀了我外孙，他爸爸可能会做出一些疯狂的事情来也说不一定。”

　　凌天南微笑着平淡地说出来的话却含着无穷的威胁意味，蓝枫听了依旧保持着平淡的微笑道：“凌老说的确实是事实，丧子之痛嘛，不过我蓝枫有个特点，就是人不犯我我不犯人，如果不是因为您的外孙对我妹妹不礼貌，可能我打都懒得打他。至于你所说的要点什么信息，如果我有，我一定会将消息给你的。毕竟我也想将那个想要陷害我的人揪出来。当然了，如果张天佑张董事长想找个人发泄一下我不反对，不过如果谁想要伤害我身边的人一根寒毛，我保证他走上屠龙帮的老路。”

　　蓝枫的话也平淡，却也同样带着无穷的警告意味，在蓝枫提到屠龙帮的时候，凌天南脸色剧变，屠龙帮一夜之间灭帮的事情在S市一直是个迷，但那种血腥和恐怖却是黑道上人谈之变色的往事。一直以来没人猜出谁才是让屠龙帮那场屠杀的凶手，凌天南在听到蓝枫的话后第一个想到的就是那场血腥是蓝枫所为。惊讶地问道：“屠龙帮那事是蓝董的所为？”

　　蓝枫平静地笑道：“凌老，都是老江湖了，话可不能乱说哦。杀人可是犯法的，我可是正当良民，呵呵，从不犯法的。”

　　凌天南一张脸上阴晴不定，为了掩饰心里的犹豫，他举起手里茶杯向蓝枫示意了一下呵呵笑道：“喝茶，喝茶。”

　　蓝枫端起杯子来，却看到凌天南喝茶时低着头去，蓝枫知道他心里在想什么，果然，凌天南喝了一口后抬起头来道：“蓝董跟席飞扬以及星空的星海等人关系好像不错，是吗？”

　　蓝枫笑道：“星总是我原来的老板，而席飞扬嘛，没什么关系，就是平时喜欢去他那里喝不开钱的酒和没事了去找他打打架，凌老不会连我跟什么人来往也想插一脚吧。”

　　凌天南呵呵笑道：“当然不是，当然不是，蓝董年少有为，凌某也想跟蓝董交个朋友，不知道赏不赏脸？”

　　蓝枫怔了怔，没想到凌天南会走这一道。他没想到凌天南的老脸皮有这么厚，半个月前还将他打得差点吐血，转眼半个月后，请客喝茶也就算了，居然还提出交朋友。

　　228 颠峰对决

　　凌天南提出交朋友，让蓝枫怔了怔。

　　不过他很快理解过来，如今星海席飞扬以及赵凯三家的联盟，实力已经与凌天南与张天佑的实力不相上下，而且凌天南现在遇到了一个暗处的敌人，就是敢杀他外孙的那股势力他还没挖出来，他还不敢跟席飞扬三家直接冲突，

　　凌天南一定是查到了什么，以为他蓝枫的话好像对星海和席飞扬都有些作用，利用蓝枫倒可以先缓解一下与三家的关系，全力查出他外孙被杀的事。蓝枫同时也想到了另一种可能，那就是刚才蓝枫提到了屠龙帮，这让凌天南有些摸不透到底是不是他干的，但不管怎么说，以他蓝枫的实力，作为朋友总比作为敌人的好。不过蓝枫倒不介意与凌天南虚与委蛇，最近他要离开S市与星雨的演出团出行，先稳住凌天南就能稳住张天佑，至少灵薇小筑也会少一份威胁在。

　　想通了的蓝枫呵呵笑道：“多一个朋友总比多一个敌人的好嘛，歌词不是唱着‘朋友多了路好走’吗？何况有凌老罩着，我蓝枫的日子可就能够逍遥快活了。岂有不赏脸的理由？”

　　凌天南听后脸上明显地松了一下哈哈笑了起来道：“蓝董说得好啊，多一个朋友比多一个敌人要好，来，喝茶，喝茶。”

　　蓝枫心想凌天南的事情估计也差不多完了，喝了一口站起来笑道：“都是朋友了，以后喝茶的机会不会少，凌老是大忙人，我还有事，改天聚祥居，我做东！”

　　凌天南哈哈一笑道：“好，来日方长，一起走，一起走吧。”

　　凌天南与蓝枫并排走出茶座，雪樱紧跟着蓝枫身后向外走，凌天南的那两个保镖对雪樱坐在他们龙头的面前一直很是不爽，而且对凌天南所说的雪樱有资格坐他面前很是不服，在出门时，其中一个在跟在凌天南身后与雪樱一起走出门槛，故意侧身向雪樱狠狠撞了过去。他想要看看蓝枫的这个女保镖有什么本事。哪里值得他们龙头佩服。

　　凌天南的那个保镖身手不错，但却谈不上高，他的动作连走在前面的蓝枫和凌天南都察觉得出来，凌天南急忙回头想要阻止，可还是晚了一步，那保镖向雪樱撞过去的时候，好像还离雪樱还有十来公分就失去了雪樱的存在，撞了一个空后又感到另一边被推了一下，一个踉跄出去，险些撞在了茶座前面的一个盆景上，还好他还有些基本功，强自收住脚步才没有撞上，但那个踉跄却是让他的丑却是出了个淋漓尽致。站稳后的他回头看去，却看到雪樱像根本没有移动过一样跟在蓝枫身后，好像他的踉跄跟她没有丝毫关系一样。蓝枫装着什么都不知道，径直向胡欢停车的地方走去，而凌天南回头狠狠瞪了他一眼。才慌忙回头去与站到车门处向他挥手的蓝枫回应。

　　“自不量力，现在心服了吗？”凌天南坐进他的加长林肯里面后冷冷地冲那个出丑的保镖道。

　　保镖忙低头认错道：“对不起凌爷，以后我不敢了。”

　　凌天南冷声道：“还想以后吗？回去给我做一次彻底的调查，查查屠龙帮被灭帮之前，屠洪青有没有得罪过蓝枫。另外，好好调查一下蓝枫身后的那个女人是什么来头。”

　　另外一个保镖在另一边道：“凌爷，蓝枫就是再强也只有一个人，就算加上那个女人，也只有两个，我就不信他能躲得过枪林弹雨，让小分队的兄弟们解决了他不就是了吗？”

　　凌天南脸上一阵抽搐，冷声道：“如果你知道星海的兄弟会，席飞扬的四海帮都跟他有着不一般的关系，他甚至都有可能调动得了这两帮的人，而且他身为逍遥门门主，身后还有一个实力未知的逍遥门，近百逍遥门古武术高手，你还会觉得他只有两个人吗？另外告诉你一点，那就是他们逍遥门有一门功夫，叫着缥缈幻影，一种能快到只留下影子的功夫。如果反应够快，子弹也别想沾上边，不然你以为我会跟他拉关系交朋友？也不用脑袋好好想想。”

　　两个保镖哑然，面面相觑。

　　龙腾大厦

　　李怡然将三十个新提上来的底层人员编入项目组后，将两个助理叫到了办公室。

　　“文杰，汪姐，都安排好了吗？”李怡然看着两个得力的助手问道。

　　刘文杰点头道：“我的事已经安排好，就等星空的通知了。”

　　汪锦也点头道：“项目组已经成形，正在进行工作分配，最多明天就能投入运作。”

　　李怡然满意地道：“好，汪姐你和前企划部副部长带领项目组负责星雨在S市的演唱会准备活动，星空已经将S市的这块全交给了我们公司，你可不能搞砸了，那样不但会给公司丢脸，蓝董在星空的星总面前还不好交待，文杰你带你的组员配合星空的韦助理前往天津做星雨小姐巡回演出每一站的准备活动。同样的，不能丢了龙腾的脸。明白吗？”

　　“明白！”刘文杰和汪锦坚定地答罢，退出了李怡然的办公室，李怡然看了看时间，下班的时间了，收拾了一下桌子上的文件离开，却在电梯口被王开平堵住道：“怡然，一起吃晚饭吧。”

　　李怡然正要拒绝，吴世伟从后面快步跑了过来道：“怡然，有空吗？关于培训班的一些问题我想跟你商量一下。一起吃晚饭吧。饭桌上我慢慢向你汇报。”

　　李怡然心念一转，笑道：“培训班不是你们两个负责的吗？我现在想去一趟蓝董家里，不如你们跟我一起去吧，蓝董平时都跟我说你们两个是个才，让我好好器重，不如我们一起去找他，一起探讨一下？”

　　王开平与吴世伟二人在听到李怡然说蓝枫让特别器重他们时，二人都忍不住双目发亮起来，相互对视了一眼，几乎在同时点头。

　　而此时的蓝枫正在书房里上网，雪樱回灵薇小筑后又像幽灵一样不知道隐藏在什么地方去了，她好像比较喜欢隐藏自己，没有必要出现的时候她不会出现在蓝枫的视线内。正在QQ里逗小妹妹的蓝枫突然感应到灵薇小筑后面的花园里瞬间升起两团强大的气场，两大气场强大到蓝枫都被吓了一跳，他连QQ消息都没来得及回，戒备地推开窗户向下看去。

　　不过在看到下面的两团气场的时候，蓝枫一颗心总算放了下来，不过很快又心痛了起来，

　　他放心是因为那两团正拼斗在一起的气场居然是雪樱和夏杰十二。不是敌人。不过二人一斗上就会是杀招，招招凶险，无一不是最绝最狠的致命招工，夏杰手里的扑克牌划过空气带出的咻咻声连二楼上的蓝枫都能听得见，不过夏杰也不轻松，因为雪樱根本就好像是在虚空中一样，除了不时闪出的长忍刀刀光外，连个身形也没有。夏杰使用的也正是以前雪樱在刺杀蓝枫时，蓝枫所使用的招式，那就是不断的发射扑克以确定雪樱的行踪，从不断被雪樱劈破的扑克牌来确定雪樱的位置。夏杰与蓝枫的差距就在他没有练成将牙签藏在扑克下面的那一绝招，当然了，就算他练成，雪樱也不可能在上过蓝枫的一次当后还要上当。两人不相上下，在空气中翻滚来回。夏杰用上了蓝枫教过他的逍遥门的缥缈幻影，不过好像只到手机看小说,手打更新最快.请支持手打,进顶一下手打们..第一层的样子。一时间二人谁也奈何不了谁。虽然招招凶险，但谁也没有伤得了谁的本事。

　　而让蓝枫心痛的是，这两人对在了一起，可苦了灵薇小筑后花园里的那些娇嫩的花花草草，被两人在拼斗中的气场扫得东倒本歪，一些较为脆弱的甚至被拦腰折断。心痛归心痛，两个顶尖高手的对决却让蓝枫看得热血沸腾，目不转睛地看着。

　　突然，夏杰将扑克改为飞刀，脱手而出，又快又狠射向雪樱，可雪樱对夏杰射向她心脏的飞刀视而不见，欺身而上，刀光闪过，她的长忍刀全力向夏杰的脖子抹了过去，完全以同归于尽的打法拼命，夏杰大惊，他可不想与雪樱同归于尽，狼狈地向后倒去，一个铁板桥后倒后，狼狈地在地上打了个滚滚开，但他的飞刀已经临近了雪樱的心脏。雪樱眼见攻击无效，而本来就准备同归于尽的她完全没给自己想好后路，对方的飞刀寒气已经逼体而至，她完全没有试图避开的意思，而是全然不顾那把就快钻进她身体的飞刀，回头留念地看向二楼的书房窗户。她活着的唯一牵挂就在那里面，

　　可她却在回头时，看到窗户口一脸紧张的蓝枫向下飞扑而至。就在这时，她面前传来叮的一声清脆的响声后，夏杰的飞刀被侧面射过来的一把飞刀给射歪了出去，堪堪从雪樱侧面的衣服边上擦了过去。不用说，那把飞刀正是蓝枫在从窗口跃下前就掷出来的。他在看看到雪樱的刀光走向时，就猜出了雪樱的意图，大惊之下，全力掷出了以拦截夏杰的飞刀。

　　229 小筑访客

　　两把飞刀相撞的声音刚落，蓝枫也已经到了雪樱的旁边。紧张地查看了一眼雪樱侧面被划了一条口子的衣服，看到她没有受伤，才稍稍放心下来，可是雪樱发现蓝枫救下她后，全身杀气大涨，又要向夏杰杀过去，蓝枫忙拉住她道：“住手，是自己人！”

　　雪樱怔了怔，身上的气息在瞬间消失无踪，温顺地站到了蓝枫的身侧去。戒备地看着从地上弹起的夏杰。

　　蓝枫这才心痛地扫了一眼花园里遍地的残花，愤怒地冲夏杰道：“十二你小子有病是不是？没事打什么打？看看你将花园搞成了什么样子？这是小薇精心打理的，她放学回来不知道要心痛成什么样子！”

　　夏杰没好气道：“我进来就遭到攻击，你叫我不还手等死吗？”

　　雪樱听了、咚一声跪在了地上道：“对不起少爷，雪儿该死。她从后墙翻进来，雪儿不知道他是您的朋友，可只是为了保卫这里的安全。”

　　蓝枫一把将雪樱拉起来冲夏杰没好气道：“你不知道他是什么人，可他却是知道你是什么人的，十二，你小子不能等死总也会逃开再说吧。”

　　夏杰瞪着雪樱道：“逃？还没动手就逃是你十三的风格，我可做不到。”

　　蓝枫气得差点吐血，转身就向小楼走去，头也不回地道：“你英雄，你了不起，那你自己想办法将花园搞定吧，不然小薇回来我就告诉她是谁将花园搞成这样的。”

　　夏杰听了脸色瞬间大变，忙快步冲了上前来拉住蓝枫苦着脸道：“十三，你小子别做这么绝好不好，你答应过我不告诉小薇的，我认错还不行吗？现在都已经这样了，你帮忙想想办法行不？”

　　这时宁香听到了花园的动静，匆匆从前面跑了进来，看到在地上打了的滚一身泥土的夏杰，惊讶地叫道：“阿杰，你怎么来了？”

　　还不等夏杰回应，宁香一声惊叫，从台阶上冲了下来，心痛地看着满花园的残花痛呼道：“天啊，蓝枫，你们搞什么啊，我们的花啊，怎么成这个样子了？完了，小薇和灵儿回来一定会心痛死的。是谁，是哪个没良心的干的？”

　　看着一向冷酷的夏杰那憋红的脸，蓝枫突然忍不住笑了起来，看着夏杰道：“宁姐，是你的阿杰干的好事，要么你帮他收拾残局，要么你就逮着他别让他走了，将他交给小薇，你看着办吧。”

　　蓝枫说着带着雪樱进了屋子，留下因为蓝枫那一句‘你的阿杰’搞得满面通红的宁香和夏杰二人站在花园里大眼瞪小眼。

　　蓝枫刚回到书房，就听到宁香在花园里叫道：“蓝枫，快下来帮忙！”

　　蓝枫凑到窗口看下去，却见宁香与夏杰在花园里蹲着将一些只是偏倒而没有折断的花扶正，而折断了的花全都整理了出来，看到蓝枫的头冒出窗口，宁香在下面叫道：“快下来帮忙，尽可能在小薇她们放学回来前将花园尽可能恢复一些，她们也能少心痛一点。”

　　蓝枫嘿嘿笑道：“又不是我的问题，你们两个慢慢的整理吧，我还要在网上泡美眉呢。”

　　夏杰抬起头来，从衣袋里掏了一张银行卡出来举起冲蓝枫道：“这张卡本来是要给你的，可没想到你这么没义气，居然……”

　　夏杰话还没说完，蓝枫哈哈笑道：“不过呢，美眉哪里能跟兄弟相比，何况是为了让小薇少心痛点嘛，我帮，这个忙我当然是要帮的了。”蓝枫说完就从楼上冲了下来，心甘情愿地帮着整理花园，不过帮忙之前，从夏杰手里夺过了银行卡发出了几声得意的淫笑。他还美其名曰‘为钱途奋斗’。

　　一边扶起一株快挂掉的月季，蓝枫侧头轻声问道：“十二，这卡……？”

　　“刚办的！”夏杰平淡地说道。

　　蓝枫听了脸上立刻变成了猪肝色，扔掉手里的月季呼地站起来气愤地道：“什么，你小子玩我？”

　　夏杰头也不抬，根本无视蓝枫的愤怒，平静地道：“办好卡后我充了六位数在里面。”

　　“啊——，怎么不早说？”蓝枫呼地又蹲了下来。将那株月季重新扶了起来培上土，这让旁边的宁香摇头苦笑，她早已经见识过蓝枫的无赖了。对于他现在的表现也不足为奇了。

　　“少爷，前面有客人，龙腾的总经理！还有两个男的！”雪樱不知道什么时候突然出现在蓝枫身侧，简洁地报告道。

　　蓝枫看向宁香道：“宁姐，出去招待一下，我很快就进来。”‘

　　宁香看了一眼满手的污泥，又看了一眼同样站起来的夏杰道：“阿杰，你又要走？”

　　夏杰叹了口气道：“是该走了，不过最近我不会离开S市，改天我再过来。”

　　蓝枫听了眼睛一亮道：“不离开S市？过些天我要跟星空的演出团去天津，你会在S市呆多久？”

　　夏杰想了想道：“我听说星雨要巡回演出，你是要跟着全国转吧。”

　　蓝枫点头，夏杰道：“那你就放心去吧，在你回来之前，我不离开就是了。小筑的安全交给我。”

　　蓝枫大喜，笑道：“太好了，还是你小子够意思，看你们恋恋不舍的样子，哎，还是我去招待客人吧。”

　　蓝枫说着暧昧地看了一眼又一次脸红的宁香和夏杰，带着雪樱离开花园。给宁香和夏杰一点说悄悄话的空间。

　　蓝枫刚走回前院，就听到前院大门的门铃声响，雪樱一个闪身，从台阶上飘了下去，拉来大门，李怡然和吴世伟王开平三人出现在门口，蓝枫没想到吴世伟和王开平两人会出现在这里，怔了怔后笑道：“师姐，两位师兄，先进来吧。两位师兄到小筑来倒是让蓝枫惊讶啊。”

　　李怡然和吴世伟王开平三人都有些不太自然地看了一眼开门后冰冷地站在门边的雪樱，才向蓝枫走过来，吴世伟笑道：“门主，我们不请自来，不会给你带来不便吧。”吴世伟和王开平在公司之外并不习惯叫他师弟，而都是叫他门主，蓝枫也无所谓。叫什么也只是个代号而已。

　　蓝枫笑道：“当然不会，请进，请进。”蓝枫说着，做了个请进的手势。

　　李怡然看到获枫一手的泥土笑道：“师弟，你怎么搞得一手的泥啊？”

　　蓝枫笑了笑道：“没事，刚才在后院里栽花，你们坐坐，我洗个手先。”蓝枫说着钻进洗耳恭听手间，吴世伟和王开平忍不住从门口向外看去，想要寻找那个冷酷的美女的身影，却发现就这么一会儿功夫，那个冷酷女孩就消失在空气中一般的没了影子。本来还想再四处看看，但碍于旁边的李怡然在场，二人又不敢太过份。只好强忍在心里。

　　蓝枫还没从洗手间出来，后院进客厅的门又被推开，一个漂亮的女孩双手污泥地出现在了门口，看到李怡然对面坐着的吴世伟和王开平时，微微一愣后就笑道：“李小姐您来了，没想到还有别的客人，请稍坐一会儿，我洗下手给你们倒茶。”

　　李怡然笑道：“宁姐别客气，他们都是蓝枫的部下，你先忙你的去吧。”

　　宁香笑道：“我们刚刚在后院里栽花，搞成这付样子真是失礼了，请稍坐。”

　　宁香说着也跑进了洗手间，吴世伟和王开平的眼里立刻充满了疑惑地看向李怡然，李怡然笑道：“宁姐是小筑的管家，小筑里还有两个主人，一个是蓝枫的妹妹蓝灵，还有一个是蓝枫的女朋友夏薇，她们可都是大美女，一会儿见到时你们两个可别像刚才找那个保镖那样色眯眯的东看西看，不然蓝灵会让你们吃苦头的。”

　　二人脸上忍不住一阵通红，王开平尴尬地道：“怡然，我只是好奇而已嘛，好奇而已！”而吴世伟完全没有解释，只是微微脸红了一下就放开来。比起名狡辩的王开平来，李怡然却更加欣赏吴世伟一些。

　　很快蓝枫和宁香都洗净手出来，李怡然好奇地问道：“师弟，我没想到你会栽花哦，今天栽了什么啊？”

　　蓝枫苦笑道：“没什么，随便栽了几株而已，对了，你们今天过来有事吗？”

　　李怡然笑道：“是这样的，吴师兄和王师兄他们有一些关于培训班的提议想找你一起商量一下，我就将他们带过来了。”

　　蓝枫听后知道不是什么急事，于是站起来笑道：“哦，还好不是急事，我有一件更急的事要处理，你们先坐坐，我得去忙一会儿，等我处理好了再来跟你们探讨探讨。”蓝枫说着向宁香说了句‘给客人倒茶’后就往后面花园跑去。继续他没有完成的工作。洗手时已经从宁香口中知道了夏杰已经离开，看在夏杰那张六位数的银行卡的份上，蓝枫也得尽尽力。

　　李怡然好奇地跟着蓝枫进后花园，却在看到花园遍地的狼藉时，忍不住心痛地叫道：“我的天哪，这是怎么回事？”

　　230 改变策略

　　蓝枫抬头苦笑道：“局部龙卷风的反应效果，纯属正常。”

　　“有人在这里打架？”李怡然是个内行，一看就知道是怎么回事，气场所扫断的痕迹自然躲不过她的眼睛。

　　这时吴世伟和王开平也好奇地出现在了台阶上，看着下面的狼藉，王开平惊讶地道：“这么强大的破坏力，应该是高手，难道有人对蓝董不利？”

　　吴世伟看了一眼地上被雪樱斩断的一地扑克牌，皱着眉头深思了起来，蓝枫见三人如此精明，忙笑道：“是我跟雪儿切磋了一下，没想到会搞成这样子。”蓝枫说着忙收拾一地的扑克牌，这些东西要让放学的夏薇看到，只怕就是要撒谎也不可能。李怡然一边心痛花园的花，一边惊骇于那个雪樱的实力，当然，吴世伟王开平二人也同样对雪樱的实力首次表现出了惊讶，能与蓝枫切磋造成如此效果的人，绝对不是他们的能力所能及的。看到蓝枫紧张地捡拾地上的扑克，三人和宁香也跟了下来帮忙。捡完后又帮着将一些没有折断或者只是受伤的花杆护正。饶是有三人帮忙，却还是没能在夏薇和蓝灵回来之前完成。

　　三人还在围攻花园最后一角的时候，雪樱像鬼魅一样的出现在蓝枫身边道：“少爷，两位小姐回来了。”雪樱的出现让李怡然，吴世伟王开平三人像触电了一样全身一震，惊讶地全都盯向雪樱，因为雪樱什么时候出现地他们三人全然不知，这对他们来说，无疑是一个直达心脏最深处的震撼。

　　雪樱的话才说完，前院已经传来蓝灵那高分贝的声音：“宁姐，我们回来了，哥哥回来没？”

　　蓝枫也顾不得理会李怡然三人的惊讶，慌忙向宁香看去紧张地道：“宁姐，快去拖住她们，别让她们到后院来。”

　　宁香哦了一声忙向前院跑，可最后还是没来得及，因为蓝灵已经冲进了客厅，从通往后花园的通道看到了蹲在角落里的蓝枫等人。兴奋地叫了声哥哥后冲了过来，却在看到花园里虽然被整理过却已经失去了以往美丽的花园时，忍不住发出了一声悲呼。与从后面跟过来夏薇的痛呼声杂和在了一起，直接拉扯着蓝枫的神经，他开始头痛如何安慰两个女孩那‘受伤’的心了。

　　而吴世伟、王开平两人刚从雪樱给他们带来的震撼中恢复过来，又一次陷入了蓝灵和夏薇美给他们带来的震撼中，还好有李怡然最初给他们打过的预防针让他们别色眯眯盯着她们看，加上二人都是娱乐公司的人，平时见的美女也不少，很快就恢复了过来。却忍不住多打量了几眼蓝枫，心想这家伙有什么好，为什么他身边就聚集了这么多的美女，连管家和保镖都是美女级别的。二人在心里不由妒忌了起来。

　　看到夏薇和蓝灵因为心痛花园里她们精心培育起来的花而变得铁青的脸，蓝枫只得硬着头皮道：“小薇，灵儿，这都得怪那个可恶的小偷啊，宁姐在家里，那小偷居然进来偷东西，被宁姐发现了他居然往后花完跑，宁姐追他的时候他满花园的跑，就成这样了，是不是啊，宁姐？”蓝枫说向宁香看去，宁香为了给她的阿杰脱罪，只好点头道：“是啊，是啊，可惜我没能捉住那个小偷。不然一定绑着他等你们回来将他千刀万剐。”

　　宁香配合着撒谎起来还真一套一套的，让蓝枫差点没笑出来，而李怡然三人则一脸古怪地看着蓝枫和宁香，不过也没有点破。可她们古怪的表情落在了夏薇的眼里，加上她看了一眼花完里完全没有被脚践踏过的痕迹，夏薇疑惑地看了一眼蓝枫，又看向宁香问道：“那个小偷是不是长得一米七五左右，穿着白衣服，身材颀长，一头的碎发，脸上的表情时常都是一脸的无赖样？”

　　宁香毫无心机地点头道：“是啊，你怎么知道，以前那小偷来过？”

　　蓝枫心里暗叫糟糕，宁香的心机哪里是夏薇的对手，就是他自己也又一次低估了夏薇的观察力，夏薇在逍遥神功的修习上虽然进展连与蓝灵都没得比，但她却对什么功夫能达到什么样的效果却是清楚知道的。她虽然比不上天龙八部里那个不会武功却懂武功的王语嫣想比，却也在蓝枫将那些书交到她手里后，她就了解了不少。她的观察力可不比李怡然差到什么样地方去。

　　宁香的刚说完，蓝灵就惊讶地看向蓝枫道：“哥哥，小薇说的怎么这么像你？啊，我知道了，这是气场扫荡后的效果，只有你有这本事，哥哥，你好无赖，居然想不认账，你破坏了我们的花园，我跟你没完。”

　　蓝灵说着向蓝枫冲过来就要发飙，蓝枫身后的雪樱却在这个时候呼地上前一步，挡在蓝枫面前挡住了冲过来的蓝灵。蓝灵被雪樱挡住，不得不收住气冲冲的前冲的势头停下，灵薇小筑里蓝灵天不怕地不怕，就怕雪樱，她打不过雪樱，而且雪樱冰冷地跟她们十天说不上一句话，能与雪樱说话和能够命令她的人只有蓝枫一人。雪樱的全部忠诚对象只有蓝枫一人，其它的人，她一向都是六亲不认。哪怕是蓝枫的妹妹，爱人，她也毫不客气。

　　被雪樱挡住后怔住的蓝灵本以为雪樱是要阻止她去找蓝枫‘算账’，却不断雪樱低头头歉意地道：“对不起小姐，花园不是少爷毁坏的，而是雪儿的错，与少爷无关。”

　　看到雪樱出来认错，夏薇很理智地道：“好了雪儿，灵儿，家里有客人在，这些事我们过后再说吧。怡然姐姐还有这两位大哥还是先进去洗洗手吧，这里改天我们来整理。”

　　夏薇以主人的角度在认识了吴世伟王开平后就让宁香将李怡然三人带进屋去洗手，最后留下雪樱蓝枫和蓝灵的时候，夏薇巧笑嫣然地上前一步走到蓝枫面前笑道：“明天去买花苗，你可得去当苦力哦。”

　　蓝枫听了夏薇的话后心情一松，笑道：“没问题，没问题。小薇啊，你越来越聪明了。”

　　夏薇幽幽然道：“可女人太聪明会没人爱的。”

　　蓝枫笑道：“那不更好？就没人跟我争你了。”

　　夏薇笑了起来道：“就是有人要争你也不用担心啊，因为我不会让人争得过你。”

　　蓝灵这时跳了过来暧昧地笑道：“哥哥，今天星雨姐姐宣布了退出的消息了哦，昨天晚上你是不是跟她……跟她……那个了？”蓝灵说到最后脸上变得通红。蓝枫当然知道她指的什么。不过他却装无赖道：“哪个啊？灵儿，你说清楚点。”

　　蓝灵脸上更红，就是旁边的夏薇也脸红了起来嗔道：“快去洗手了，你的部下来找你一定有事，在部下面前也不正经一点。”

　　蓝枫因为手上有泥不敢抱夏薇，却闪电般地凑近去在她脸上香了一口道：“我已经很正经了啊，晚上我让你们看看什么是真正的不正经后，你们就知道我现在有多正经了。”

　　夏薇大羞，啐了一口道：“你要死啊，死样！”然后逃也似地回头跑开，蓝灵却两眼水汪汪地盯着蓝枫，蓝枫当然看出了她的小心思，也凑近亲了她一口才道：“小魔女，这下满意了吗？”

　　蓝灵偷偷看了一眼蓝枫身后的雪樱后小声地说道：“今天晚上不准你去陪星雨姐姐，今天晚上你是我的。”

　　蓝灵说完也跟着夏薇逃回小楼，留下蓝枫回头冲一脸冰冷的雪樱苦笑道：“雪儿，我分身乏术了，怎么办？”

　　雪樱却没有以任何表情回应蓝枫的苦笑，而是冰冷地道：“将星雨接过来！”

　　蓝枫摇头苦笑，接星雨过来，那得等到她的巡回演唱会完结后吧。笑罢之后，蓝枫才向小楼走去，身后的雪樱再次融入空气中消失。

　　吴世伟所提出来的计划是与星空全面合作，星空最近没有模特培训项目，他建议蓝枫与星空交流一下，借用星空在模特培训方面的师资力量。而作为回报，龙腾可以将龙腾在广告方面的优势与星空共享。蓝枫与他们三人商量过后觉得可行，于是答应下来去与星海商量。反正这种事都是互惠互利的，星海可能也没有理由拒绝。

　　蓝枫在下午与凌天南的交锋后，突然觉得自己在这个世界上太过孤立无援了些，他之所以一直没注意到这方面的问题，主要也是因为杀手集中营里的那种杀手孤独的理论所影响，经过与凌天南的交锋，蓝枫越来越觉得自己不能太孤立自己，自己也需要一些势力，才能保证自己和身边的人的安全。

　　所以在王开平和吴世伟二人将关于培训班的事提出来并谈完后，蓝枫突然开口道：“两位师兄，今天我在公司这么大的动静，对于请四位长老出面开除了这么多逍遥门弟子的事，你们怎么看？”

　　231 夏薇心事

　　吴世伟和王开平二人没想到蓝枫突然会问起这个问题，二人明显的怔了怔。

　　蓝枫直截了当地道：“是不是怪我太不讲情面？或者说是我想搞独裁？”

　　吴、王二人同时摇头，蓝枫笑道：“在我们这一辈弟子中，目光远一些的人不多，但我知道，你们两个是我们这一辈人中目光看得最远的人。我知道我要说的这些话，也只有你们最能理解。说起来，我还没有你们大，对于咱们逍遥门的现状，我想两位师兄比我还要了解得多，话说回来，我赶出去的这些人是什么角色，我想两位师兄可能也比我还了解，两位师兄，你们怎么看现在的逍遥门？”

　　王开平不说话，吴世伟却开口道：“现在的逍遥门就像一盘散沙！”

　　蓝枫点头道：“不错，现在逍遥门就是一盘散沙，但为什么还没有真正散开呢？因为还有一个盛沙的盘子还没有破，如果这个盘子破了，那就不是一盘散沙，而是一堆散沙，只要有一股风轻轻一吹，逍遥门就算完蛋了。”

　　蓝枫说罢顿了顿又道：“这盘子，我想不用我说，两位师兄也知道，这盘子就是我们的龙腾公司。话说得不好听一些，如果龙腾倒了，逍遥门的历史从此结束这是不用怀疑的。现在的逍遥门还能聚得起，也是因为龙腾的利益关系。而龙腾的现状呢？王师兄，你一直没开口，但我想你对龙腾以前的情况应该很了解，如果照着以前的状况动作下去，龙腾能支持多久？”

　　蓝枫点名问王开平，王开平不得不开口道：“应该能撑到两三年吧。”

　　蓝枫道：“是啊，三年，那三年以后呢？龙腾没了，盘子破了，散沙掉地上就永远也不能完整地聚起来，我想方设法的想保住这个盘子，虽然我不肯定我能在盘子里面加水让这盘沙重新凝聚，但至少也不能让它再散下去，只要盘子不破，它就有重新凝聚的可能，所以我冒着得罪逍遥门所有门人的危险，我将公司里好吃懒做的人全都清理出去，这些我想两位师兄也看得见，公司里真正能干的逍遥门人我一个也没动，而且还加以提升，四位长老已经理解了我的苦心，但我们同辈的师兄弟们却没有这样的觉悟，我之所以今天跟两位师兄说这些，是因为我发现我一个人的力量太小了，我需要人帮助我重振逍遥门，可我想来想去，逍遥门里我们这一辈人中，值得依赖的人目前可能只有两位师兄了。所?；以我让师姐在公司尽量重用你们。因为我肯定，你们也不想看到逍遥门散下去。不是吗？”

　　吴世伟和王开平都是精明的人，而且吴世伟从开始就将重振龙腾的希望寄在了蓝枫身上，此时蓝枫一通话说下来，就连心胸不怎么开阔的王开平也体味出了其中的利害关系，再加上蓝枫一口一个‘目光长远’，‘值得信赖的人’和‘重用’。王开平心里也对蓝枫大为改观。忍不住道：“门主的做法并没有错，其实我们也早就看到了公司的真正顽燈火書城獨家手打首發疾所在，以前李叔叔常年在外奔波，公司交到郑总手里，郑总为人谦和，从来不愿得罪人，所以公司的这个顽疾也就越集越深。不过话说回来，就算不是郑总在台，我们逍遥门里不管谁上去，这个顽疾也没法治疗，除了门主你。”

　　王开平的这话无疑是表态，蓝枫当下道：“两位师兄不是迂腐之人，不会像其它人一样只看到眼前的利益，有你们的理解和支持，我想逍遥门重新聚合在一起，就不是遥远的事了。”

　　吴世伟趁机表态道：“门主你放心，我吴世伟随时听候你的指示，为逍遥门的人心凝聚尽全部的心力。”

　　王开平见吴世伟表态，暗道此时的蓝枫几乎已经将龙腾真正握在手里，站到他这边远比得罪他要明智，当下毫不落后地表态道：“门主，这事当然不能少了我王开平一份，我们就做那像盘子里注水的人。”

　　蓝枫听了高兴地笑了起来道：“好，有你们的支持，何愁逍遥门不能辉煌，历代门主和长老们在天上看到他们的子孙和弟子能成功将逍遥门发扬光大，一定会很高兴的。”

　　蓝枫故意将吴世伟和王开的的祖先们抬出来，果然如他所料的得到了很好的反应，吴、王二人立刻一脸的激动，眼中的光芒闪现了他们的决心。就连一直在旁边没有说话的李怡然也忍不住激动起来，这让蓝枫偷着乐，第一步算是走出去了。蓝枫没打算得到逍遥门这帮人的拥戴，但能利用起来的势力他却不想放过。

　　晚饭后，李怡然三人刚离开，蓝灵就挤到了沙发上蓝枫身边来靠住，有些酸酸地问道：“哥哥，昨天晚上你和星雨姐姐做了之后，今天早上又做过吗？”

　　“没有！”蓝枫条件反射地否认道。可回答过后，立刻发现自己又一次着了小魔女的道道，小魔女已经不只一次利用了人的思维定式来诈蓝枫。这会儿蓝枫又一次进了圈套，发现着了道的蓝枫立刻补救道：“我说的是晚上和早上都没有做过。”

　　蓝灵侧过身来双手勾上蓝枫的脖子，整个人伏到蓝枫身上，全然不顾胸前的伟大刺激了蓝枫，狡黠一笑在蓝枫耳朵边上轻轻吹着气道：“哥哥，你好像是此地无银三百两哦，你和星雨姐姐晚上和早上都没有做什么啊？”

　　“做……那你问我们做过什么啊？”蓝枫问出后立刻真的傻了眼了，这次完全被套劳了，蓝枫无奈，只好拿出了他的杀手锏，嘿嘿邪笑着翻身将蓝灵压在了沙发上。在沙发的抗议声中将蓝灵挑逗得全身软成一团泥一样。每次这样，蓝灵都只有举手投降的份。这次也不例外，三两下就将蓝灵弄得俏脸绯红，呼吸粗重，妙目含春地盯着蓝枫。

　　还是宁香从厨房里出来时，蓝枫不敢在宁香面前做得太过份，才算放过了她。蓝灵被弄得全身上下燥热难受，可蓝枫偏偏就此收手不再动作，蓝灵忍不住幽怨地看了一眼蓝枫，艰难地爬了起来，眼珠子飞快地转了几圈，才钻进浴室去。可惜蓝枫正留意着从楼上下来的夏薇，并没有注意到蓝灵那飞快转动的眼珠子。

　　从楼上下来的夏薇已经换上了一套洁白的欧式晚装，一头打直的秀发披在后背，人两边肩头分各分了一小缕头发在前面，沿着玉颈落下，正好从胸前搭过，乌黑的几缕头发衬在洁白的晚装上，显出不可言喻的端庄柔美。蓝枫怔怔地看着夏薇从楼上下来，一直静静的用目光跟随着她，直到她坐到自己身边，蓝枫都还在细细地品味着今晚打扮得出奇漂亮的夏薇。

　　虽然更深层的交流都已经与蓝枫发生过，夏薇还是被蓝枫火热的目光看得有些局促，脸上微微发红，低下头轻声嗔道：“呆子，还没看够吗？”

　　夏薇如此娇羞薄嗔的表情让蓝枫心里一热，将坐到身边的夏薇搂紧在怀里温柔地道：“小薇，你真漂亮，我的小薇这么漂亮，看一辈子都看不够。”

　　夏薇幽幽道：“等到我们都老了，容颜不在的时候，只怕你会嫌我人老珠黄而不理我了吧”

　　蓝枫紧了紧夏薇腰上的手笑道：“小薇啊，你就是喜欢胡思乱想，等到你都人老珠黄了，那我不也成了糟了头子了吗？除了相守一生的小薇，谁还会要我？我又怎么能会不要小薇呢？”

　　夏薇在听到蓝枫说到‘相守一生’的时候，突然勇敢地抬起本来因为害羞而低下的头，脉脉地看着蓝枫，幽幽地道：“你知道吗？昨天晚上你没有回来，我好怕，我好怕星雨的美会让你忘记了灵薇小筑里还有一个等着与你相守一生的女人在等着你。”

　　夏薇说这话的时候，被蓝枫搂在怀里的身子都有些发抖，蓝枫心里暗暗难过，原来夏薇今天晚上特意地打扮得这么漂亮，只是想要尽可能地展现自己美的一面，只是因为内心的不自信，想要尽可能制造让蓝枫想着灵薇小筑的理由。蓝枫心痛地吻着夏薇，这个脆弱的女孩如此的痴情，可自己却偏偏如此花心地让她感到了不安全。

　　蓝枫愧疚地吻着夏薇的耳垂道：“小薇，傻女人啊，我怎么会忘记呢，我永远都不会忘记，因为你已经在我心灵最最深处筑了家，除非我的灵魂消失的那一天，不然，那个家永远都在，就算是投胎转世，那个家里永远都住着我深爱的小薇。以后别这么折磨自己好吗？你要坚信，你深爱的人永远不会抛弃你。因为——他爱你胜过他的生命。”

　　232 一龙二凤

　　蓝枫本来愧疚的一番话说出来，却收到了意想不到的效果，夏薇被感动得一蹋糊涂，就连在客厅角度里收拾屋子的宁香也感动得有些失神，灵薇小筑里，蓝枫与夏薇蓝灵的关系已经是公开的秘密，所以蓝枫除了做一些少儿不宜的事情会避开宁香的视线外，像说情话这样的事一般都已经习惯了当宁香透明了的。却不想宁香却因此被蓝枫的话替夏薇狠狠感动了一回，直感动得两眼汪汪。

　　感动得泪水打转的夏薇与蓝枫紧紧地拥在了一起，伏在蓝枫耳朵边上轻轻地用只有蓝枫才听得到的声音道：“今天晚上，用你的全部来爱我，好吗？”

　　夏薇的话说蓝枫全身僵硬了不下一秒，在那方面，矜持的夏薇从来就是处于被动状态，每次蓝枫想要的时候，都必须在之前做上半天的攻关工作，这一次夏薇居然主动提了出来，这让蓝枫全身热血在瞬间沸腾，饶是他功力深厚，呼吸也不自觉地粗重了起来。

　　蓝枫色急地将夏薇抱起，全然不顾宁香暧昧的眼神，向楼上冲去，夏薇哪受得了宁香那暧昧的眼神，拍打着蓝枫的后背嗔道：“你要死啊，现在才八点半……”

　　蓝枫邪邪笑道：“爱你需要分时间吗？”

　　夏薇遇到蓝枫这个无厘头，只能无语地被他抱进了二楼的房间。夏薇被蓝枫轻轻放到床上，俏目生波通红着脸对蓝枫道：“今天晚上，全部都是你的。”

　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，蓝枫本来就沸腾的血液开始燃烧起来，轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人於是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺┅┅

　　乳罩扣在蓝枫早已经练习熟悉的手指间脱落，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立┅┅

　　一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。蓝枫只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅

　　尽管蓝枫眼里已经变得通红，但他的动作是依旧如此的温柔。

　　在蓝枫心里，夏薇永远是他最初见到时那个脆弱的夏薇，他连太过激烈的摧残都不忍心。每次蓝枫都会温柔地将她送上快乐的颠峰。这让夏薇从心田最深处的感动。从来就是躺到床上后就将自己全部交给蓝枫摆布的夏薇，今天第一次翻身坐了起来占据主动的地位。蓝枫知道她这么做是为了什么，在心里内疚的同时，却又对夏薇的行为期待不已。任何一个男人，都不会拒绝自己的女人在床上主动给他带来快乐。蓝枫也不会。

　　楼上，蓝枫在夏薇已经累得香汗淋漓，不得不将主动权交给蓝枫的时候，楼下的蓝灵已经从浴室里走了出来，看到空空的沙发时，蓝灵忍不住抬头向楼上看去，露了个狡黠的笑后，蹦跳着向楼上跑去。在接近蓝枫的房间时，放轻脚步凑到门边。

　　可能是屋子的隔音效果太好，蓝灵什么也没听到，忍不住又向门上贴紧了些，还是听不到，再用力靠紧些，却不料蓝枫在抱夏薇进屋时因为色急根本就没有从里面上锁，蓝灵这么一靠，门被她一下子靠开，没有收住势头的蓝灵一下子给冲了进去，几个踉跄冲进去，没刹住身形直往里冲，结果撞倒在床上才停下来，抬头看去，却是两具洁白的肉体正紧紧交缠着，下面的神秘部位正紧紧地连在一起。

　　夏薇在蓝灵踉跄着冲过时，立刻大羞躲到了蓝枫腋下去，但下身却依旧承载着蓝枫的交缠，不过蓝枫却停了下来，惊讶地看着冲进来的人。

　　“啊……”蓝灵在看清眼前的景象时，第一反应就是逃离现场，可正在兴头上被打扰了的蓝枫哪里会放过她这个罪魁祸首，加上蓝灵本身从浴室出来穿着的就只一件宽松的睡袍，经过刚刚的几个踉跄倒伏在床上时，蓝枫很不巧的看到了领口下的风光。

　　不等蓝灵起身逃走，蓝枫一把将她擒住，同时顺手一个枕头飞了出去，被蓝灵撞开的门立刻被嘭的一声撞关上，被蓝枫擒住的蓝灵怔怔地看着蓝枫与夏薇连接得最亲密的地方，她虽然与蓝枫同床过不知道多少次，可每次蓝枫都只是用手就将她送上了颠峰，看到夏薇与蓝灵交接的地方，蓝灵能红的脸上一双迷惑的眼珠转了几转，

　　“原来做那事就是这样的吗？”蓝灵不由又是害羞又是好奇。可夏薇却羞得四处找地方躲，偏偏蓝枫丝毫没有离开她身体的意思，她只好躲到蓝枫身体的另一侧去，扯起被子尽可能地避开蓝灵的视线。

　　不过很快她就发现她已经是徒劳的了，因为蓝枫不但没有放过她，反而开始动了起来，而另一边的蓝灵不知道什么时候已经被蓝枫拖上了床来，而且蓝枫分出了一只手在蓝灵身上动作，敏感的蓝灵居然开始有些迷离。而下面传来的一波又一波的快感让夏薇越来越保持不住自己的矜持，慢慢的她也完全迷失了进去……。

　　以前蓝灵和夏薇同时在蓝枫床上时，蓝枫从来没有当着蓝灵跟夏薇疯狂过，蓝枫知道，就算他想，矜持的夏薇也不可能答应，但他没想到今天这种情况下蓝灵居然在外面偷听不小心给撞了进来，这么好的机会，他当然不会放过。为了未来的性福，蓝枫只好无耻一次，将蓝灵也拖了上来。这种情况下夏薇就是想要反对也来不及。因为他还留在夏薇体内没有退出来，而且夏薇也正处在不上不下的境地。

　　夏薇见无法逃过，加上本身处在上不上下不下的空着悬着，她还有些舍不得逃，于是干脆完全放开，反正已经让蓝灵全都看见。与其以后被蓝灵笑话，倒不如任由蓝枫将蓝灵也拖下水。

　　夏薇在蓝灵进来后不久就登上了快乐颠峰，余韵未消的她在蓝枫转战蓝灵时都还忍不住全身颤动，扯过被子掩住不堪的下体，跟蓝灵一样，又是害羞却又是好奇地看着蓝枫与蓝灵的动作。

　　夏薇难得的主动比起蓝灵的主动来，那只能算是小巫见了大巫。蓝灵在蓝枫将夏薇送上颠峰发出畅快长呼的时候，翻身而起从后面抱住了蓝枫。身上的睡袍早已经被蹬到了床下，全线真空的蓝灵贴到蓝枫身上时，蓝枫在夏薇身上还没有熄灭的欲火如黄河找到了缺口准备决堤一样，回身过来立刻将她压在了身下。此时的敏感的蓝灵早已经不需要前戏，不过在蓝枫进入她身体的时候，她还是忍不住发出痛呼。

　　“好痛——啊，小薇，你骗我，你不是说很舒服的吗！”蓝灵吃痛，将夏薇平时给她说过的悄悄话一下子在蓝枫面前给抖了出来。夏薇立刻大羞嗔道：“蓝灵你要死啊，谁让你嚼舌根的？”

　　蓝枫知道蓝灵的痛只是个过程，轻轻停了下来，侧头邪邪笑着向夏薇道：“小薇，真是这样的吗？为什么你没有告诉过我呢？”

　　夏薇恨不得钻到床底下去不再见人，扯着被子将脸盖住，可又好像觉得被蓝灵捅破了绝对不能让蓝枫知道的秘密觉得有些冤枉，于是报复性地从被子里伸出手来，在蓝枫入侵蓝灵时，伸手抚住蓝灵胸前的伟大轻轻揉动，另一手在蓝灵身上身下敏感的地方活动，蓝灵哪受得了夏薇和蓝枫的前后合击，加上蓝枫停了一会儿，她下面已经不觉得很疼，情不自禁燈火書城獨家手打首發地动了起来。不动还好，一动立刻感觉到了其中的美妙，蓝枫也受到刺激，开始发泄心里的欲火。

　　蓝灵遭遇夏薇的袭击，自然不会就那么认栽，她捉住夏薇的手将她从被子里拖了出来，这可乐坏了蓝枫，从来没想过能够如此一龙二凤的他差点没欢呼出来……

　　敏感的蓝灵很快就缴械投降，可她却死撑着爬起来继续要，再次缴械后，蓝灵将夏薇推上了前线……

　　蓝枫心里暗暗叫苦，蓝灵第一次就像个无底洞一样的不停要，还将夏薇给轮流推了出来，蓝枫直感觉到腰酸无力，可为了自己以后的性福，他哪能在二人面前认输，为了锁住那珍贵的种子不至于落败，他可费了不少的功力。他在心里暗暗庆幸自己的聪明，通过变通将逍遥神功用到了这方面来。然而蓝灵依旧不依不饶的要，连爬起来的力气都没有了却依旧媚眼如丝地叫道：“哥哥，我……还要——”

　　233 谁榨干谁

　　夏薇已经受不了沉睡过去，蓝枫看着蓝灵那红肿的初创，忍不住怜惜道：“丫头，你不要命了？”

　　“我……我要榨干了你，让你出去没能力惹女人……”蓝灵迷迷糊糊地还没说完，沉沉睡了过去。

　　蓝枫狂汗了一个，长长吁了口气。轰一声倒了下去，倒在床上两具激情过后略带粉红的玲珑剔透的晶莹之间，他现在什么也不愿去想，只想好好睡上一觉。天蹋下来他也宁愿被压死了也不愿举手撑一下，他才发现原来艳福不是他想象中那么简单。曾经泡一千美女的豪言壮语总算在他睡沉着的一秒消失到无影无踪。

　　在蓝枫沉睡过去不久，一个人影由淡变明，出现在蓝枫床前，冰冷的眼睛看了一眼床上横陈的三个赤裸交缠的人，从旁边的柜子里取出一条被子，轻轻盖到三人身上。

　　这个人，当然就是能自由出入蓝枫房间的雪樱，她给三人盖上被子后很快地消失在房间门口。以往蓝枫睡到夏薇或者蓝灵房间里时，她就睡蓝枫的床，要蓝枫睡自己的床时，她就睡蓝枫怀里，如今她只有去夏薇或者蓝灵的房间睡觉。在这灵薇小薇里，唯一能拦得住她进出的人，可能只有蓝枫。所以她对小筑里其它人来说，除了吃饭的时候外，她就是透明的。但也只有蓝枫知道，除非他特别命令，雪樱不会离开他身边五十米。这也是他现在敢什么也不顾地躺下去的原因。

　　这一觉，直睡到艳阳高照蓝枫才饿醒过来，喂饱两个女人还真是一件饿肚子的事。

　　坐起来的蓝枫最先注意的是被子下面，左右两边的旖旎风光，可接着他发现了床上好像多了一床被子，因为原本的那床被子被三人压在身体下面的。那上面这一床被子是……

　　蓝枫很快就想通过来，除了雪樱，不会有人进出这个房间而他没有知觉的。蓝枫心里一阵感动。爬起来后蓝枫才感觉到后腰有些僵硬，疯狂后带来的后遗症还真是持久，回想昨天晚上，他自己都不记得在两个女孩身上轮流过多少次了。

　　痛快地伸了个懒腰，蓝枫才从床下的地板上找到昨天晚上扔下来的内裤，还没来得及穿上，雪樱的身形就出现在了他面前。完全不避讳他全身上下一丝不挂，一言不发地帮他在地上三人的衣服堆里翻出属于他的衣服递了过来。

　　雪樱很自然地看着一身赤裸的蓝枫，蓝枫同样也很自然地接过雪樱递过来的衣服，温柔地道：“雪儿，谢谢你。”

　　对于蓝枫的感谢，雪樱只是将目光在蓝枫脸上多停留了一下，就又低头去从夏薇的衣服内衣下面翻出蓝枫的裤子递了过来。接过后才发现自己连内裤都还没穿，手里拿着衣服极不方便，又将衣服和裤子全都递给了雪樱拿着，才开始穿衣服。不料这时夏薇幽幽醒了过来，看到雪樱出现在房间里，吓了一跳忙条件反射地扯了扯被子，她这一扯，倒把蓝灵也给扯醒了过来。蓝灵醒来的第一反应跟夏薇一样，看到蓝枫如此自然地光着身子站在雪樱面前穿衣服，二女不由相顾一愕，却在目光触及到彼此时，都忍不住脸上一红。

　　雪樱和蓝枫也发现了醒来的二女，蓝枫匆匆将内裤穿上后，才从雪樱手里接过衣服，轻声道：“雪儿你先出去。”雪樱乖巧地离开，对于她鬼魅般消失在房间，夏薇和蓝灵已经见惯不怪。见蓝枫在雪樱离开后向她们看去，二女都忍不住扯着被子盖住头。

　　蓝枫不觉好笑，昨天晚上疯狂的时候没见两个害羞，看了一眼地上夏薇的内衣，蓝枫将胸罩拾了起来恶作剧地拿到二女面前晃了晃道：“灵儿，小薇，这付大眼镜是谁的？”

　　夏薇伸头出来，看到是自己的胸罩时，伸手出来的把抢了过去，又钻进被子里去，蓝枫笑道：“好了，别躲了，该看的我全都看过了，还有什么好躲的嘛。灵儿，快起来，我还没干呢？咱们继续榨？”

　　蓝灵缩在被子里一个劲的摇头道：“不玩了，我不要了，你还没干我就干了。”

　　蓝枫忍不住得意地笑了起来，蓝灵突然伸出一颗头来撒娇道：“哥哥，灵儿好饿了，可我没力气起来。”

　　蓝枫作为男人的自尊心得到疯狂的满足之后，温柔地伏到床头，轻轻吻过蓝灵后道：“哥哥给你弄吃的去。”

　　蓝灵出奇的温顺点头，蓝枫又看向夏薇，夏薇努力想要撑起来，结果全身发软，又倒了回去。蓝枫绕过去同样也吻了她一口道：“小薇别动，都交给我吧。”

　　夏薇红着脸嗯了一声，嗔怪地道：“都是你，害我们旷课一天。”

　　蓝枫突然想起昨天晚上蓝灵抖出她的那句闺房秘密，忍不住调笑她道：“可是有人好像跟灵儿说，很舒服的哦。”

　　夏薇当即大羞又钻进了被子，蓝灵在旁边咯咯笑了起来，夏薇大急，伸手从被子里去报复蓝灵，蓝灵吃痒想要避开，可突然牵动下面伤口，忍不住发出一声痛呼。夏薇这才想起蓝灵昨天晚上是第一次，忙收手回来紧张地问道：“灵儿，很痛吗？要不要紧？”

　　蓝灵因为吃痛，脸上冷汗都冒了出来，气鼓鼓地冲蓝枫道：“臭哥哥，痛死我了，你这个大坏蛋。”

　　蓝枫看到蓝灵脸上的痛苦，忍不住心里狠痛，忙又绕过去，温柔擦拭去蓝灵脸上的冷汗歉意道：“灵儿，对不起，很痛吗？”

　　蓝灵一脸的痛苦地戚戚然道：“哥哥，真的好痛，像火烧一样辣乎乎的。都是你，我恨死你了。”

　　夏薇在另一边以过来人的角度安慰道：“灵儿，第一次都是这样的，很快就会好的，谁让你昨天晚上死撑。你只要躺着别动，火辣辣的感觉很快就会消失的。”

　　蓝枫不由有些后悔自己昨天晚上因为不肯认输而给蓝灵带来的创伤，他知道蓝灵这次受的创伤完全不是夏薇的第一次所能比拟的。蓝枫歉意的温柔让蓝灵很快就平静了下来，因为她没有动弹，痛楚也减轻了不少，蓝枫又安慰了好一阵才忙转出去给她们带吃的。

　　234 调查结果

　　S市，凌家，凌天南的书房里。

　　凌天南正向他最得力的助手问道：“有结果了吗？”

　　助手点头道：“是的，凌爷，不过我们只查到在屠龙被血洗前，屠洪青请过一个玄阴门的高手对付星雨，那时候蓝枫还是星的保镖，结果那个高手先向蓝枫家里那两个女人下了手。但最后好像被蓝枫给打败。接着屠龙帮就被血洗。但是不是蓝枫干的却查不出来。”

　　凌天南陷入深思后问道：“这么说，很可能是蓝枫干的？蓝枫身边那个女人呢？查到了吗？”

　　手下道：“那个女人我们查不到，一切都空白，像是凭空出现的一样。”

　　“查不到？”凌天南皱眉低声道：“这就是你查到的结果？”

　　助手急忙认错道：“凌爷，我已经将全部的人都派出去查了，虽然没能查出那个女人什么来头，但……但我们查到蓝枫与逍遥门内部的关系不是很好。逍遥门内部的人对他很是不满。”

　　“哦？”凌天南眼睛一亮道：“说清楚点。”

　　助手看到凌天南来了兴趣，心中一喜，知道自己没有查出那个女人的来历的失误算是蒙过去了，当下道：“蓝枫成为逍遥门门主完全出乎了逍遥门四大长老的意料，本来这个门主不应该是蓝枫的，而应该是一个叫吴世伟的逍遥门人的，可蓝枫的出现，夺走了他们的利益，另一方面，蓝枫入主龙腾娱乐后，将原本龙腾里的大部分逍遥门人都赶出了公司。这引起了逍遥门上下的不满。甚至有人向他们的长老会提出将他废除。”

　　凌天南听了后，低头沉思了一会儿后又问道：“星空那边的情况怎么样？”

　　那个得力的助手道：“星空那边没什么进展，星空的韦锐不是个简单的角色，有他在，我们的人根本就不好操作，如果只是星海那火爆脾气，我们早就能将韦锐离间出去，可星海的女儿星雨太聪明。有她的信任，我们也奈何不了韦锐。”

　　“席飞扬他们那边的三家联盟情况如何？”凌天南又问道。

　　助手道：“这三家目前联盟还很紧密，毕竟他们相互之前还有利益牵制，这个席飞扬比他老子还要精。我们派去席飞扬那边的人被他给清了出来，大华那边，赵大华的那个干儿子赵凯也不是简单的主，他对我们派去的人已经开始怀疑了。”

　　凌天南喃然道：“蓝枫——席飞扬——赵凯——，后生可畏啊，不过这三人中，我最担心的还是蓝枫，因为他让我完全看不透。如果屠龙帮真是他一手血洗的，那么他就算失去了逍遥门，也绝对是个可怕的存在。你下去继续给我调查，查出他八岁到十八岁之间的十年空白里到底去了什么地方，我不相信他只是被卖到了农村那么简单。还有那个女人，未知的东西让我感到不安，一定得给我查出来。”

　　助手认真地点头道：“好的，凌爷，我一定竭尽全力”

　　凌天南又叫住了准备离开的助手道：“等等，刚才你提到过逍遥门内部与蓝枫不和，给他找点麻烦让他去忙乎，对我们不会有坏处的。但别去惹他的女人，至少在查清楚屠龙帮的事是不是他干的之前，别给我们自己找不痛快。”

　　助手点头道：“好的，凌爷，我知道怎么做了。”

　　凌天南嗯了一声就不再说话，助手自觉地退了出去，在助手离开后，凌天南低眉轻轻念道：“蓝枫—席飞扬—赵凯？”

　　低头沉思的他没有注意到有人进来，一个白衣女孩轻声走了进来看着沉思的凌天南笑道：“爷爷，你在想什么啊，这么入迷，你刚才念着蓝枫他们？你也知道蓝枫和赵凯？席飞扬又是谁啊？”

　　凌天南忙收住心神侧头看向进来的女孩笑道：“是燕儿啊，今天怎么回家来了？你不上课吗？是不是逃学了？”

　　进来的正是凌天南最痛爱的孙女凌雪燕，F大校花榜上的白衣仙子凌雪燕，微微一笑，凌雪燕靠在凌天南肩膀上撒娇道：“爷爷，在你眼里最爱你的燕儿就是这么不听话的人吗？燕儿今天没课，就匆匆忙忙地赶回来看爷爷，可爷爷却这么怀疑人家，燕儿好伤心哦。”

　　凌天南开心地笑道：“这么说还是爷爷的错怪了爷爷的宝贝燕儿了？爷爷道歉还不行吗？”

　　凌雪燕撒娇道：“爷爷，那你告诉我你怎么认识蓝枫的好吧？”

　　凌天南一怔，不解地问道：“你问这个干嘛？”

　　凌雪燕笑道：“爷爷，人家好奇嘛，你就告诉我好不好？”

　　凌天南想了想笑道：“怎么，就准你认识不准我认识？为什么我就不能认识他呢？他是龙腾的董事长，生意上来往不就认识了？丫头，这个答案能满足你那能吞下一头牛的好奇心吗？”

　　凌雪燕怔了怔，惊讶地道：“蓝枫？龙腾董事长？这怎么可能？他是董事长还用打工的吗？上次凌峰还说他不过是个臭打工的穷小子呢。”

　　凌天南听到凌雪燕提起自己的外孙，叹了口气道：“别提那没用的东西，他死了倒让我省心，免得再丢我的脸。”

　　凌雪燕似乎对张凌峰的死活完全没关心，依旧笑道：“爷爷，您就是喜欢东想西想给自己找烦恼，别想那么多了，燕儿给你带来一盒印度烟丝，你看看喜不喜欢。”凌雪樱说着取了个盒子递给凌天南，在凌天南乐得哈哈笑的时候，凌雪燕心里去对蓝枫给好奇上了，一个龙腾的董事长，居然打工？

　　被一个女人好奇上，真不知道是件好事还是坏事，不过此时的蓝枫却绝对不知道有一个女孩在打他的小九九要查他的底细，他此时正在苗圃里转圈，为夏杰……不，应该是为了夏杰给他的那张银行卡而劳动。本来夏薇要跟他一起来苗圃买花苗的，可昨晚的一场疯狂，夏薇哪里还有半丝力气，连吃东西都坐在床上完成，蓝灵就更不堪了，连动了下都会牵动下体火辣辣的痛，吃东西都是蓝枫喂着吃。

　　一想到蓝灵要他用嘴对嘴的喂她吃东西那旖旎的风光，蓝枫就忍不住从心底最底最底里发出得意的笑。套夏薇的话说，什么便宜都让他占了。

　　照着夏薇开出的花苗单子，蓝枫一样一样的买，等到全都快买齐后，他才知道夏杰和雪樱到底弄坏了多少花苗。因为他都已经拿不下，他只好交给跟在身后的胡欢手里让他带回车去。然后继续他的购苗大业。胡欢苦着脸跑进跑出，可苗圃的老板却乐得屁颠屁颠地跟在后面一个劲地夸他园子里的花苗是如何如何的好。如何如何的茁壮。还好蓝枫正回忆着与夏薇蓝灵的温存，不然那老板就要被蓝枫讨厌了。

　　蓝枫选得差不多时，苗圃老板带着他进入温室去选最后一种花苗，可蓝枫在进入温室时，突然看到一个熟悉的人影正躬着身子与几个妇女一起在给温室里的花苗除草，蓝枫忍不住惊讶地叫道：“小娅，你在这里干什么？”

　　那被叫的女孩突然抬起头来，惊讶地看着蓝枫道：“小乞丐……不，不，蓝枫，你怎么来这里了？”

　　那女孩正是苗娅，可能是蓝枫在他心里的最初印象就是个乞丐，或者是叫顺了口，她每次开口总是爱将蓝枫叫做小乞丐，此时她与蓝枫大眼瞪小眼的都在惊讶彼此为什么会来这种地方，最后蓝枫先开口道：“我来买花苗啊，你又怎么会在这里？”

　　这时苗圃老板堆着笑道：“蓝董事长，小娅她是我们这里的临时工人，来这里打工的大学生。原来你们认识啊，呵呵，我说我们这里的花苗质量最好吧，你若不信，你可以问小娅啊。她可是懂花的。”

　　蓝枫没有理会那个老板，看向苗娅问道：“你在这里来打工？你不上课？”

　　苗娅笑了起来道：“我是没课的时候才过来的，老板给我以小时计工钱的，我做几个小时就算几个小时的钱。我都是周末或者半天没课的情况下才过来的。”

　　蓝枫不解地问道：“你没有生活费还是没学费？为什么要跑这么远来打工？为什么不告诉我？”

　　苗娅摇头道：“我有生活费，学费也贷了款的，我打工是想……还你的钱嘛。”

　　蓝枫一听有些气了，不高兴道：“我都说了不要你还了，你是不是安起心了要让我内疚啊？跑这么远来打工，出了什么事怎么办？”

　　苗娅笑道：“你帮我还小琴的钱我已经很感激了，再说当年我爸爸也不过只给了你一百块钱，我们家那一顿饭最多也就十块钱，算算我还得给你你八百九十块钱我才安心。”

　　蓝枫气苦，无奈道：“老板，你给小娅一个小时多少钱？”

　　那老板道：“每个小时十块，另外加来回车费。”

　　蓝枫看向苗娅道：“小娅，我买花苗回去是种到我的花园去，我在这方面不懂，正差个人帮忙，你跟我一起回去帮我种花，我给你每小时五百块，这样你既能还我的钱，也不会感到不安心了。如何？”

　　235 故事重演

　　苗娅听了忙一个劲摇头道：“不行，哪有一个小时五百块的？我不去，你要种花我帮你就是。我不收钱。怎么能收你的钱呢？”

　　这时旁边那老板已经看出了蓝枫是想要帮苗娅，他对苗娅这个农家女孩也很同情的，见苗娅不答应，他当下道：“小娅，我媳妇儿今天晚上就要回来了，我这里不再需要临时工，你还是跟蓝董回市区去吧。以后也不用来了。今天你的工钱一会儿我结给你。”

　　苗娅一听大急道：“老板，你说好的让我做两个月的，怎么……”

　　老板苦笑道：“情况有变嘛，我们也没什么合同，蓝董那里每个小时五百，比我这里强多了。留你下来反而耽误了你。”

　　苗娅急道：“可是蓝枫他……他……”苗娅一时也说不出什么理由来，蓝枫却笑道：“苗娅，你要不愿意做这份工作，我就在老板这里请一个工人过去，同样也开五百块一个小时的工资了哦。”

　　蓝枫的话音刚落，与苗娅一起在温室里工作的几个妇女都兴奋地跑了过来道：“蓝老板，请我吧，我已经是十多年的花匠了……”

　　“蓝老板，请我吧，我不要五百，我只要三百就是了……”

　　“我去，我愿意去，我只要一百就行……”

　　苗娅见蓝枫铁了心的想要将她拖离这里，加上那个老板已经开口赶她走了，她只好无奈地道：“好吧，我跟你去”

　　蓝枫感激地看了一眼那个花圃老板，笑道：“老板，小娅的工钱由我帮你付，你把紫罗兰花苗给我准备好吧。”

　　那苗圃老板呵呵笑着也不推辞，十来块钱对这个有专车司机开豪华奔驰老板，当然算不了什么，一边吩咐那几个没有被蓝枫聘请而失望的妇女选最茁壮的花苗拔出来，一边将浇花的水桶提了过来给苗娅道：“小娅，洗个手，出去整理一下，以后有时间，常回来看看。”

　　蓝枫突然感觉有点像老母亲送出嫁的女儿出门一样，苗娅嗯嗯了几声，低头洗干净手后向蓝枫不满地道：“都是你，害我丢工作了。”

　　蓝枫呵呵笑道：“有人想让我内疚，我当然也得给她找点不痛快，既然她不喜欢钱，我也只好用钱来砸砸她让她难过了。”

　　苗娅听了噗地笑了起来道：“你知道我不喜欢钱？每个小时五百，我看你买这么多花，我故意慢慢的种上几天，我看你付得起付不起。哼哼，到时候你别后悔。”

　　蓝枫笑道：“我会怕你？你不是一门心思地要还我的钱以求心安吗？等到你还清了后，我就解雇了你。你能奈我何？”

　　苗娅扁了扁嘴道：“想不到堂堂龙腾公司的董事长居然这么无赖，喂，对了，你怎么摇身一边从一个小乞丐变成大老板了，你还是个学生呢。到底怎么回事？”

　　蓝枫苦笑着看了一眼旁边竖起耳朵听的那个苗圃老板，冲苗娅笑道：“我小乞丐？当初我不过也是虎落平阳而已。我可告诉你，以后别再叫我小乞丐，我那时候也不是乞丐，不过是个去那边旅游迷了路受了伤的学生而已，懂不懂？”

　　苗娅好像是在恨蓝枫害她丢了苗圃的工作一样，白了蓝枫一眼气道：“我就是要叫你小乞丐，哼哼，小乞丐，小乞丐……”

　　蓝枫无奈苦笑，让胡欢拿上苗圃老板递过来的花苗后，拖着苗娅离开。一路上苗娅还有事没事叫着小乞丐，前面开车的胡欢忍不住笑了起来，蓝枫没好气地道：“开好你的车，笑什么笑？”

　　胡欢忙强忍住笑认真开车，苗娅在后面呵呵笑道：“怎么，不高兴了？拿部下撒气了？喂，小乞丐，你知不知道你当初在我家的时候，那个在我家吃饭的那个白衣服的女子就是星雨小姐，那次星雨小姐都离开了我才知道他们就是星雨小姐的拍摄组，我肠子都悔青了。连个签名都没要到。”

　　蓝枫笑了笑道：“你要星雨的签名干什么啊？”

　　“留作纪念啊！你……你……你居然问出这样的问题，真是……我没语言了。”苗娅像被打败的样子倒在车座上像看外星人一样看着蓝枫道：“你知不知道你刚才问的这个问题就像是在问别人‘为什么人会长两只眼睛’这样的问题一样？”

　　“那又怎么样？”蓝枫不解地问道。

　　苗娅没好气道：“因为找明星签名就像人为什么会长两只眼睛一样，是不需要问为什么的。”

　　这次蓝枫被打败了，在他最理解不来的事情里面，其中的一件就是为什么会有人那么在乎明星的签名，他想不通的是就那么号上两笔，甚至有些明星的签名根本就看不出是什么的草成了团乱麻，可就是有人为了它如此疯狂。正不知道为什么的他却在苗娅这里得到了不需要理由这样的答案。他不想被打败都不行。

　　对于蓝枫的灵薇小筑，苗娅除了惊叹就是羡慕，在帮蓝枫种花园里的花时忍不住又找蓝枫的碴道：“以前不是说只是在外面租了间屋子吗？真是资产阶级的腐败分子，小小年纪，保姆都请上了。你就是未来的堕落一族的中坚力量。”

　　蓝枫一边挽着袖子帮忙一边笑道：“你的政治课怎么学的，阶级矛盾已经不再是社会的主要矛盾，强调阶级矛盾就容易走上形而上学的错误道路，别怪我没有提醒你，你可是很危险的，小心哪天党组织会请你去谈话。”

　　苗娅切了一声道：“别忘记了咱们党代表的可是广大工人阶级和无产阶级的利益，嘿嘿，到时候找去谈话的不是我是你吧。”

　　蓝枫哧了一鼻笑道：“可现在大部分想入党的人目的只有一个，找好工作，然后告别‘无产’，摆脱‘无产’阶级的境地进入小资阶层，嘿嘿，这个怎么理解？丫头，年轻了吧。”

　　苗娅找不到话反驳，哼哼了几声道：“那关我什么事啊，反正我就是为了打倒你这个资本家来的，你也来掺和什么，我一个人能做完这个花园的工作，怎么，怕开不起工钱了是吧？你可记清楚了，五百块一个小时。”

　　蓝枫摇头苦笑，他是爱钱，可如果给苗娅钱，他倒不会心痛，因为他现在找不到别的渠道报答苗娅的父亲。

　　见蓝枫不说话，苗娅又道：“喂，小乞丐，你妹妹呢？她不是跟你住一起的吗？上学去了？”

　　蓝枫心里暗汗，蓝灵怕是明天也别想上课了，更别说放学，他当然不会告诉苗娅蓝灵正在楼上养伤，于是笑道：“那疯丫头不知道又疯到哪玩去了，可能是上课去了吧。晚点她就会回来的。”

　　苗娅接着道：“小乞丐，章琴被你们龙腾的模特培训班录取了，是不是你在后面做的手脚啊？”

　　蓝枫怔了怔，章琴录取进培训班？他才想起章琴上次让苗娅赔钱买衣服就是为了去参加龙腾的面试，后来他全把那事给忘记了，也没去关心章琴有没有被录取，后来那天参加开课仪式时，下面坐满了一个个艳丽女子，蓝枫也没有特别去注意里面有没有章琴，现在苗娅提出来，蓝枫才知道章琴已经被录取入了龙腾。

　　蓝枫这才恍然道：“我就说你怎么在苗圃见到我的时候就知道我是龙腾的董事长，原来章琴被录取了？喂，我说小娅，我蓝枫是那种会给人走后门拉关系的人吗？”

　　苗娅上下打量着蓝枫，还不时微微点头道：“嗯，不像——”

　　蓝枫听了才满意地道：“这还差不多，算你有眼光。”

　　苗娅补了一句道：“不是像，根本就是嘛！”蓝枫当场冷汗直冒。呆愕当场。

　　※※※

　　一间不大的小平房，从外面看去，已经很破旧，房子的年龄应该不下四十年，可这间破旧的平房却能在这S市如此繁华的大都市里存在，并不是因为他像什么名人故居那样具有纪念价值，而是因为这房子，是凌天南助手家的祖屋。

　　凌天南的助手叫冯显陶，五十来岁，跟了凌天南三十多年，被凌天南的手下们称之为军师，当年龙虎门被张天佑从内部夺权，全盘计划都出自于他的脑袋，这个文弱的中年人从来不会拿着刀枪去与别人火拼，但他的一个计谋，一句话，就能胜过几百人去拼杀一场，在凌天南的斧头帮里，上下的兄弟对他都佩服得五体投地。凌天南对他相当倚重。在斧头帮里他是一人之下万人之上。

　　凌天南当然也没有亏待他这个军师，就从他要求保住他家的祖房，凌天南就想方设法地将那块地买下来就能看出凌天南有多么器重他。当然了，他为凌天南做的事也不少，出谋划策都不知道为凌天南赚了多少钱。

　　此时的他正在谋划着另一场阴谋，他要让十年龙虎门的那场悲剧在逍遥门重新上演。

　　236 仆人情人

　　昏黄的闪光照着桌子上一张写满了名字的纸，冯显陶不断在上面划着细线，最后用红笔在绝上圈下了一个名字——王开平。十年前，也是在这间小平房里，也是在这么昏黄的灯光下，他圈出的名字是‘张天佑’。十年后的今天，他圈出了‘王开平’三个字时，突然感到一阵心烦意乱。可他却只当是这么些天一直查不到蓝枫身边那个女人来历的原因。将圈过的纸撕碎后，冯显陶推开门走出去。外面已经华灯初上，他长长的吸了口气。向守在门口的一个跟他一样文弱的青年道：“去作一个全面的调查，然后做个巧合，让我与王开平碰上一面！”

　　文弱青年点了点头，然后大叔离开了小平房，消失在远处的拐角……

　　※※※

　　苗娅吃过晚饭离开后，蓝枫才端着两人份的食物上楼。

　　夏薇和蓝灵正卷在被子里说着悄悄话，还不时发出开心的笑声，蓝枫进入后二人立刻闭口不言，他忍不住笑道：“小薇，是不是在给灵儿传授什么降夫之道啊？”

　　夏薇脸上一红道：“我哪有什么降夫之道，再说了，我和灵儿要降得住你就好了。”蓝枫笑了起来道：“是哦，你们要想降住我，可得努力点，别像今天一样，一躺就是一整天。那可没法降往。”

　　蓝灵没好气道：“瞧你那得意样，要不是本小姐初来乍到，哪有你耍威风的机会，刚才小薇在给我说……唔唔……”蓝灵还没说完，夏薇就一把将她小嘴捂了个严实威胁道：“灵儿，你要再胡说，我以后可不理你了。”

　　蓝灵忙摇头表示不说，夏薇才松开她的嘴。蓝枫放下手里的盘子冲夏薇邪邪一笑向夏薇绕过去，夏薇在看到了蓝枫那个邪邪的笑容时，立刻感到了危险，紧张地扯了扯被子，将身体周围的被子压了压。可最后还是没逃过蓝枫的魔掌，蓝枫靠近夏薇床边时在夏薇一声轻呼中，将手沿着被子边沿伸了进去，夏薇已经穿上了睡袍，可一双伟大被蓝枫给抓住后，俏脸一下子通红到了脖子根，伸手将蓝枫的手捉住嗔道：“别动这里，人家今天没力气了！”

　　蓝枫邪笑道：“告诉我你刚才给灵儿说了什么降夫之术？不然我立刻将你就地正法。”

　　夏薇被蓝枫那么一揉，渐渐感到身体燥热起来，知道这样下去只怕自己也忍不住，再就地正法，那她明天也别想上课了，当下急道：“别，你快松手，我忍不住了，你松手我就告诉你！”

　　蓝枫也知道夏薇今天绝对是不堪摧残的，适可而止地松手，笑道：“可以说了？”

　　夏薇红着脸道：“人家只是给灵儿说……说……等星雨姐姐过来后再一起报仇！”

　　想到星雨，蓝枫心里一团火又燃了起来，在心里不由设想着如果星雨也到这张大床上，然后三个玉体横呈的那种壮观场面。不过蓝枫知道，星雨绝对不可能答应像蓝灵夏薇一样在同一张床上侍候他，夏薇所设想的一起报仇，当然也不可能实现，想到这些，蓝枫心里多少有些遗憾。

　　甩开那些杂乱的念头，蓝枫对夏薇笑了笑道：“好了，要报仇也得先等你们爬起来再说，来，宁姐给你们准备的黄金小米粥，吃饱了我好等着你们来报仇！”

　　蓝灵在旁边气道：“你倒想得美，什么便宜都让你占了。哼哼，今天你是不是又带了个美女来了？我可是听到你在她面前说我的不是呢。还说我是疯丫头，是不是有了新欢，就要抛弃旧爱了？”

　　蓝枫将小米粥递给夏薇之后，又绕到蓝灵这边来，咬了一勺子喂过去笑道：“是苗娅，我请她来帮我们种花的，你是不是打算要我告诉她说，我的宝贝灵儿昨天晚上经历了暴风骤雨，此时正在床上养伤，无法动弹，然后告诉她灵儿伤在哪里，是不是啊？”

　　蓝灵脸上立刻通红，嗔道：“懒得理你，哼哼，喂我吃饭？”

　　蓝枫邪笑着往自己嘴里喝了一口粥然后凑了上去，蓝灵立刻闪躲开没好气道：“不给不给，谁让你骂我疯丫头的！”

　　蓝枫可由不得那么多，硬凑了上去，结果弄得蓝灵一脸的小米糊糊，蓝灵才乖乖的张开嘴，这让旁边的夏薇看得咯咯直笑。

　　享受倒是享受了，可这一天时间，蓝枫的脸皮至少增加了两毫米，宁香每看到他一次就会用暧昧的眼神看他一次。蓝枫开始还有些受不了那种眼神，脸皮越磨起了茧后倒无所谓起来。这不，将蓝灵夏薇喂饱之后将餐具送下来，宁香又暧昧地笑道：“蓝枫，今天真是辛苦了哦，让你当起保姆来，这些事本来应该是我来做的，我真是有些过意不去呢。”

　　蓝枫现在已经不再那么不好意思，反而笑道：“宁姐，你别得意，以后你的阿杰会有给你送饭的机会的。”

　　蓝枫的取笑让宁香立刻受不了，刷地通红着脸抢过蓝枫手里的餐具道：“胡说八道什么，给我出去，厨房是我的地盘。我的地盘就得听我的，阿杰才不会像你这样花心，有了一个又一个，小薇和蓝灵都被你近水楼台了就算了，蓝雪也是你的小情人吧。”

　　宁香刚说完就感到厨房里一阵冷风吹来，雪樱的身形突然出现在蓝枫旁边，狠狠地瞪着宁香，目光甚是不善，虽然宁香对雪樱的神出鬼没已经习惯，却从来没有看到雪樱这么狠狠瞪过她，而且雪樱生气时的气息让宁香感到从头到脚的冰凉，刚从蓝枫手里抢过去的盘子咣的全都摔在了地上。

　　“照你们的话说，应该是丫环，不是情人，别弄错了！”雪樱冰冷的声音冲击着宁香的神经，宁香脸色苍白地不自觉又后退了两步，已经抵到了放燃气炉的灶台。蓝枫忙严厉地制止雪樱道：“雪儿，你干什么，宁姐只是开玩笑！”

　　雪樱这才温顺下来，蓝枫见她温和下来，才道：“雪儿，你先出去！”

　　雪樱出去后蓝枫才笑着道：“宁姐，玩笑开大了吧，你没事吧？”

　　宁香长长吁了口气道：“没事？吓死我了还没事，算我怕了你那个宝贝丫环了，快出去吧，我来收拾这地上的碎盘子。还有，你去天津的时候把你的这个丫环带走得了，别留在家里。我可不敢保证你不在了她会不会杀了我们。”

　　蓝枫苦笑道：“本来是打算留她在家里保护你们的，不过既然有你的阿杰保护，我当然要将她带走了。”

　　宁香白了蓝枫一眼道：“带走？你是怕路上没人……”宁香说着，突然想到这个玩笑开下去又要扯上雪樱，当下住口道：“算了，不开你玩笑了”

　　蓝枫没想到雪樱会因为宁香开这么一个玩笑就发这么大的火，转出厨房后，蓝枫对着空荡荡的客厅道：“雪儿，跟我上来！”

　　雪樱的身影出现在沙发的角落处，站起来跟着蓝枫上楼，蓝枫进了蓝灵的房间，一间粉红色格调的房间显得异常的温馨，蓝枫坐在蓝灵的床上，轻轻的平躺下去，蓝灵的被子上还残留着淡淡的处子幽香，蓝枫知道昨天晚上之后，这种幽香已经无法再从蓝灵身上闻到了，他忍不住留念地多吸了几口，才看向跟着进房间来的雪樱道：“雪儿，到我怀里来！”

　　雪樱温顺地坐到蓝枫旁边，然后侧身倒下，伏在蓝枫怀里，这个动作她已经不是一次的做，早已经滚瓜烂熟，连倒下去在蓝枫身上找个什么样的位置最舒服她都已经知道。和往常一样，她伏到蓝枫怀里后就像只小猫一样的蜷缩着，一头秀发全都散落在蓝枫胸口上。

　　蓝枫爱怜地将那头秀发理顺轻声道：“雪儿，为什么对情人这个字眼这么敏感？你已经是我的人，不愿意做我的情人吗？”

　　雪樱没有动作，因为蓝枫没有让她坐起或者躺下，她伏在蓝枫胸口上冷淡地道：“少爷有需要用得着雪儿的时候，雪儿自然会尽到奴仆的本份，但做情人却是需要少爷付出感情的。雪儿誓言为仆，不敢奢求少爷的感情。”

　　蓝枫心里一怔，雪樱的理论还真是‘有理有据’，他想告诉雪樱，他已经付出了感情，可是他总发现这话对雪樱这个冰冷的女人说不出口。最后还是咽到了肚子里去。搂着怀里柔软的雪樱，蓝枫突然又想起了曾经与雪樱的冰冷有个共同点的星雨，前天与她的一番销魂到此时还在蓝枫脑海里盘旋，蓝枫忍不住掏出手机，直拨星雨的手机。

　　蓝枫只听到一声‘嘟——’响，电话就被接通，他还没来得及开口，电话里就传来星雨那诱人的声音：“想你了！”

　　第237章 床的守望

　　蓝枫心里一颤，星雨开口每一句就冒这一句出来，而且那声音温柔得连温柔的夏薇也做不到，这让蓝枫直感到骨头都要被融化。忍不住激动地道：“小雨，我也想你啊。”

　　星雨在电话里幽怨地道：“人家一直都在守着电话都守了一天了。我刚才还在想，如果你再不给我打电话，我就追到你的灵薇小筑去将你抢过来。”

　　蓝枫心里邪火直蹿，恨不得立刻飞到星雨那边去，对着电话邪邪笑道：“这么想我，一会儿我过来陪你吧，洗干净等着我。”

　　谁知道星雨突然冒了一句：“对不起哦，今天不方便哦，怎么办呢？”

　　“什么不方便？”蓝枫一个呆头鹅，还不知道什么不方便，在灵薇小筑里如果夏薇不方便的时候她根本就不会好意思告诉蓝枫，总会让他去陪蓝灵。所以蓝枫对‘不方便’这个词还不是很理解。

　　星雨在电话里发嗔道：“你个呆子，不方便就是不方便嘛，女人每个月都会有几天的，总之今天不行，改天小雨全补偿给你好不？今晚上就找你的小薇和灵儿去吧。”

　　蓝枫还是有些迷糊，喃然地道：“每个月都有几天？？”

　　这时他怀里的雪樱突然开口道：“少爷，是女人的月经！”

　　蓝枫恍然大悟，可电话里面的星雨却发飙了：“枫哥哥，是谁啊？原来你跟小雨打电话还抱着女人啊，还让她听我们的对话，你……你太过份了！”

　　蓝枫冷汗直冒，忙道：“小雨别生气，她是雪儿，坐在我旁边呢，她没听到我们的对话，是我刚才问她女人每个月不方便的几天是什么？你别疑神疑鬼的，跟你打电话的时候，我心里当然装的就小雨一个人了。”

　　星雨在电话里有些戒备地问道：“雪儿？上次你带到医院去的那个美女吗？为什么叫你少爷？”

　　蓝枫笑道：“这个……我老爸请来照顾我的，怎么，小雨还吃她的醋？”

　　星雨心里有些七上八下的，她原本在夏薇蓝灵面前因为外表优势带来的全部自信都因为雪儿这个名字的出现而全部无效。听到蓝枫的调笑，她当即嗔道：“自恋！我才不吃醋呢，你都已经有两个女人了，如果要吃醋我早被酸死了。”

　　星雨嗔罢顿了顿又用娇柔声音羞羞地道：“等过了这几天，小雨一定洗个香喷喷的泡泡浴等你补偿你，你可要天天想着小雨哦。”

　　蓝枫心里那股火再次蹿高，男人的特征不自觉地有了反应，伏在他身上的雪樱立刻感觉到，因为蓝枫那活儿抵在了她的小腹上。星雨由于突然间闯入对话的雪樱的原因，有些心不在焉，**结束了对话，可放下电话的蓝枫却头痛了，星雨不方便，夏薇和蓝灵已经不能再承受，可下面的那家伙偏偏越来越精神。一幻想到星雨洗罢泡泡浴在床上等他的景象，那小家伙更上昂首阔挺胸起来。让伏在蓝枫身上的雪樱被顶得很不舒服，忍不住挪了挪身子。

　　她不挪还好，一挪动立刻刺激了那本就已经充血的小家伙，蓝枫忍不住抽了一口冷气。拍一巴掌拍在雪樱屁股上邪笑道：“雪儿，有一个不方便，另外两个今天晚上不行，你说怎么办？”

　　雪樱没有回答，只是抬头起来看向蓝枫，这次出奇地，她眼里多出了一种像水雾的东西。

　　蓝枫看着雪樱这张绝美的娇颜，忍不住低头吻了下去，从来温顺的雪樱这次却侧头让了开去，这让蓝枫怔了怔，不解看着看向雪樱问道：“雪儿，怎么了？”

　　雪樱坐了起来道：“对不起少爷，不能在这里，不然蓝雪小姐会不高兴的。”

　　“为什么？”蓝枫更是不解。

　　雪樱坐正后道：“杂志上说，一个女人如果不能独自拥有心爱的男人，那她一定会守望的唯一就是那张属于她和心爱男人两个人的床，女人是不会许另外的女人也在她的床上做爱的。因为那张床是(小说网电脑站..)女人在不能得到全部的爱后可怜地守望的另外一个退而求其次的全部。”

　　雪樱的话像一盆冷水从蓝枫头上浇下一样，让蓝枫猛地清醒过来，身上的欲火在瞬间消失无踪。蓝枫再次感觉到背心凉飕飕的冷汗直冒，如果不是雪樱提醒，自己可能真不知道会让蓝灵伤心到什么地步，清醒过来的蓝枫却发现一个问题，那就是雪樱居然看杂志。他忍不住问道：“雪儿，你也看杂志？”

　　雪樱点头道：“是两位小姐看过的，我没事翻了一下！”

　　蓝枫暗暗庆幸雪樱的提醒，既然蓝灵和夏薇都看过的杂志，自然也看到了雪樱看到的那些内容。他忍不住向蓝灵闲边的柜子上看去，果然放了不少的杂志。蓝枫伸手捞了几本过来，目光却被封面上的那些大标题给吸引了过去。

　　“花心男人心里想的是什么”

　　“二奶？情人？爱人？”

　　“被分享了的爱”

　　“自私的爱无法分享”

　　“新三妻四妾的年代？”

　　几乎每一本上都有一个关于这方面的标题，蓝枫越看心里越不是滋味，原来夏薇和蓝灵为了好好相处并接纳彼此以及其它的人，花这么多心思在这上面。蓝枫此时一点做爱的念头都没有。靠到床头，又将已经坐起的雪樱拉到怀里来靠着后，才翻看起蓝灵的那些杂志来。他习惯了雪樱像只小猫一样蜷缩在怀里的感觉。这让他感到很安祥，心里踏实。他这才能静下心来翻看这些杂志。

　　翻看了不少，都是分析一些如何处理男人与几个女人之间关系的文章，蓝枫在其中的一篇文章里找到了雪樱说的那一段话。再次看这段话，蓝枫心里更加感到自己欠女孩们太多。

　　长长吁了口气，蓝枫轻轻抚着雪樱的后背问道：“雪儿，你说少爷是不是个混蛋，有了这么多心爱的人还要去招惹别的女孩。是不是很该死？”

　　蓝枫连问了几句，都没听到雪樱的回答，低头看去，雪樱像只小猫一样的居然在蓝枫怀里睡着了。看着睡得如此安祥的雪樱，蓝枫心里忍不住又将与雪樱的拼杀、相识到逼她成为奴仆，到她的背叛和归来全部过程，以及她几次冒险救他的回忆会都调出来回味了一遍。心里不由感慨万千。比起他这个被卖到集中营去过那暗无天日的生活九死一生来却能活着回来见到父母的人来说，怀里这个从小被掳，还被派去亲手杀了自己亲生父母的女孩不知道要可怜要悲惨多少倍。

　　蓝枫忍不住怜惜地伸手轻轻抚摸雪樱如玉的脸庞，却不想将雪樱给惊醒了过来。雪樱感觉到蓝枫在温柔地抚摸她的脸时，本来惊醒过来要抬起的头突然停住，眼中又一次泛起那种像水雾一样的东西。怔怔地看着蓝枫。

　　蓝枫冲雪樱温柔一笑道：“雪儿，困了吗？就在少爷怀里睡吧。”

　　雪樱冷漠的眼神连续闪过几丝波动后，在蓝枫怀里动了动，找了个舒服的姿势又偎了下去，蓝枫轻轻理顺她铺散开的秀发，雪樱昨天晚上因为蓝枫疯狂过后太疲倦，连她进去给他盖被子都不知道，雪樱不敢睡，为他守了一夜。她确实很困了。偎在蓝枫怀里，她舒服地甜甜睡了过去。这一夜她睡得很香，在她的记忆里，她从来还没有睡到这么香过。

　　杀手生涯里，她习惯了那种无时无刻保护高度警惕的生活，就连晚上睡觉，为了保持高度的警惕，她都习惯了那种半睡半醒的睡眠，这一夜，她第一次放下全部的警惕，真正的安心地睡了一夜。醒来(小说网电脑站..)的时候，外面都已经天光大放。醒来她发现自己身上盖着一床毯子，蓝枫的手还停留在她脸上，而蓝枫就侧身躺在她侧面，早已经醒来，正温柔地低头看着蜷曲着躺在他怀里的她。

　　雪樱第一次感到自己冰封的心里产生了一种无法言喻的感觉，她说不出那是什么感觉，但她肯定那种感觉让她迷恋，只是那感觉一闪而逝，她再想捕捉时，却再也没找到。

　　蓝枫微笑道：“醒了？知道吗雪儿，你睡觉的样子很好看。”

　　对于蓝枫的夸奖，雪樱不知道心里想着什么，没有经过大脑就出口问道：“比起星雨呢？”

　　问出口后的雪樱自己都愣住了，她没想到自己会问出这样的问题，这似乎不是她会问的问题。她从来也没想过自己有一天会问出这样的问题。同样，蓝枫也愣了。蓝枫同样也没想到雪樱会问这个问题，不过蓝枫很快就笑道：“都很好看，各有千秋。”

　　雪樱没有敢再在这个问题上纠缠，她突然开口问出的那个问题都让她感到后悔。她在心里暗暗发誓以后再也不问这样的问题。再一次将那冰封的缺口给堵得严严实实。

　　蓝枫看到雪樱的眼神又一次恢复冰冷坐了起来，心里暗叹，也跟着坐了起来，理顺被雪樱晚上太皱的衣服。开门向夏薇和蓝灵的房间走去。

　　238 痴情玉女

　　夏薇和蓝灵还在沉睡，两个女孩居然拥在一起睡得香甜，看两海个女孩抱着的样子，蓝枫忍不住嘴角扬了起来。轻轻揭开被子一角，然后慢慢挑起。里面两具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体正紧紧抱在一起，两人都已经换上了内衣，但偏偏都是性感类型的，这让蓝枫昨天晚上被星雨挑起的欲火又一次燃了起来。蓝枫正想进一步动作，可昨天晚上雪樱所说的那一通电话突然在他脑海里响起来，蓝枫心里的内疚又升了起来，他立刻放下了捉弄两个女孩的念头，重新将被子给盖上，然后坐在床边上静静地看着熟睡的二女。

　　夏薇最先睁开眼睛，当她发现自己居然跟蓝灵差不多全裸的抱在一起时，几乎是条件反射地松开手滚到一边，突然感觉到房间里好像还有人，转身过来，却看到坐在床边上蓝枫正一脸温柔的看着她，这让她不由怔了怔。随即想到刚才蓝枫看到了她和蓝灵抱在一起，脸上一红，连忙解释道：“我们……我……我是把灵儿当成是你了！”与此同时，因为夏薇脱离蓝灵的怀抱时动作太大了些，蓝灵也醒了过来，她并不知道自己睡着了后与夏薇抱在一起，醒来看到蓝枫温柔地看着她们，与夏薇一样，都忍不住怔了怔。

　　怔过之后，蓝灵惊讶地问道：“哥哥，你怎么了？今天你怎么怪怪的？”

　　蓝枫微微一笑，一个翻身跃到夏薇和蓝灵中间，钻进被子却只是紧紧地抱着二女。夏薇感觉到了蓝枫的异样，也忍不住关切道：“你怎么了？有心事吗？”

　　蓝枫紧了紧二女腰上的手笑道：“没事，灵儿。还痛吗？”

　　可能是受到蓝枫突然正经起来的温柔影响，蓝灵将头枕到蓝枫肩窝子里道：“还有些痛，不过不那么严重了，哥哥，你到底怎么了？别让灵儿担心好吗？”

　　蓝枫侧头过来吻了吻蓝灵道：“过些天我可能要离开，有些舍不得咯。”

　　二女信以为真，都侧过身来，回抱着蓝枫。夏薇开口道：“放心去工作吧，我们会照顾好自己的，不是还有些天吗？又不是不回来了，我们不上课了，在家陪你，好吗？”

　　蓝枫有些感动，本来只是找个借口回答二女关于他今天早上异常地原因才提到离开的事。夏薇的话让她感动起来，搂住二女他忍不住感动道：“去上课吧，别耽搁了，后天周末。到进候我们野炊去好吧，时间不早了。昨天躺了一天，快起床运动运动。”

　　蓝枫说罢左右亲了一口哮又爬起来离开房间，蓝灵和夏薇对视了一眼道“小薇。哥哥今天是不是怪怪的？”

　　夏薇点了点头道：“他舍不得我们嘛，你舍得他吗？他这一去，可就是天天跟星雨在一起哦？”

　　蓝灵嘟起嘴道：“那不什么办法，不过星雨榨榨他也好，书上不是说男人最多的也只能十多二十分钟吗？他……他居然……我现在都还疼。”

　　夏薇苦笑起来道：“还不是你自己疯的结果？命运啊，你我都逃不掉。起来吧，看看今天能不能去上课。”

　　……

　　在蓝灵和夏薇去学校上课后，蓝枫打电话给胡欢，乘车去了星空公司。与星海商谈借用星空的模特训练老师的事。回想起蓝灵临出门时还别扭地走路姿势，蓝枫突然感觉到有种成就感，不过想到那成就感是他酸了一天的腰换来的时，蓝枫就开始感到有些头大，也幸好星雨不会与他们一起疯枉，要不然加上星雨，三个女人如果都抱着蓝灵那种‘榨干’的心理，那他绝对是挺不过来了。

　　“我的梦想从此夭折，真是心不有甘啊，古代的皇帝后宫三千是怎么过来的啊？”蓝枫不由为他地梦想夭折感到遗憾。

　　韦锐和龙腾的刘文杰已经去了天津，谭杰和陈冠宇去了西安，星海一个人有些忙不过来，在办公室里忙得个底朝天，不过蓝枫到访，他还是放下了手里的事情，坐到了会客室的沙发上。

　　蓝枫将自己地来意说过之后，星海想也没相尺点头道：“这个提议不错，你们龙腾在广告上的优势在业界还真不没得说，你不说我还想向你提出合作呢，反正最近欠地几个模特老师都闲着，我将他们调配过去。对了，小雨可能会在下周出发去天津，准备下周末的天津演唱会。小兄弟，你的工作和家里还有学校都安排好了吧？”

　　蓝枫笑道：“放心吧星总，我会处理好地。”

　　星总站起来歉意地道：“那我就放心了，韦锐和谭杰离开后我忙得头皮发烫，怕是不能陪你多坐了。”

　　蓝枫知趣地站起来笑道：”我也还有事要做，就不打扰了，周三我会过来跟大家会合的。”

　　星海将蓝枫送出办公室时，突然小声地道：“对了，小雨今天也到公司来了，过去看看再离开？”

　　蓝枫侧头向星海看去，却看到他一脸的暧昧，蓝枫忍不住在心里苦笑，星海这家伙还真是为老不尊，为了让星雨开心，他不但不计较蓝枫已经有了女人，还极力地促成他们。这让蓝枫不得不感叹星海这家伙的观念之开放。不愧是在黑道上打滚的人。

　　在星海期待的目光中，蓝枫向星雨地办公室走了过去。

　　和平常一样，方静和许芸在外间看电视，蓝枫没有敲门就推门进入让二女同时戒备地站了起来。看到是蓝枫时，二女都松了口气，正要开口。蓝枫却做了个禁声的手势，冲二女微微一笑，向星雨的办公室指了指，轻手轻脚地向门口走过去。

　　方静和苏芸暧昧地白了蓝枫一眼，装出一付受不了的样子向蓝枫翻了个白眼后，又坐回沙发继续看电视，蓝枫轻轻的拧开门，没有发出一丝声音。

　　星雨正低头认真地看着什么，看得委专注，很入神，加上蓝枫故意收起气息，放轻脚步，不自觉的运起了缥缈幻影心法，星雨完全没有注意到蓝枫进办公室，蓝枫轻轻走过去，直到凑近星雨的办公桌前。

　　蓝枫惊讶地发现，星雨专心致志看着的，竟然是他的照片。星雨可能没有想到，有人进来外面的方静和苏芸会不进来先通报，所以她才会这么放心大胆地痴迷地看着情人的照片，蓝枫还记得，这张照片是他第一次穿上保镖黑西装的那天，星雨用自己的数码相机拍的，后来一直忘记了那回事，蓝枫也没有要回照片。照片上蓝枫还是一身冷酷的黑西装，甚至连墨镜都戴着背景就是外面的那间办公室。不知道是蓝枫的感动细胞在昨天晚上被激活还是什么，蓝枫又感动了。

　　想想能不感动吗？就是雪樱这种已经达到真正意义上的冷血的人，也会被蓝枫的温柔激出一眼的雾水，更何况蓝枫这个有感情而且感情还不是一般丰富的半吊子多杀手。

　　轻轻伸出右手，向星雨的脸庞伸去，蓝枫感觉到自己的手有些发抖，他的手还没触到星雨，星雨终于感到了办公桌前有人，猛地站了起来后退了上步，条件反射地将照片一把抓到桌子下面。才看清站在面前的是蓝枫。脸上这才立刻露出了尺喜的表情，不过很快想到自己刚才痴迷地.

　　第239-240章

　　蓝枫将手高高羊起,星雨试了几次没抢到,干脆转过身来跪在蓝枫两条大腿上,以求爬得更高,不群如正对着蓝机双手伸高去抢照片,胸前一双伟大正好对着蓝机的脸,因为双手都举起失去支扮,整个向蓝机扑了下来,胸口两团柔忙正好贴到了蓝机脸上.

　　一件幽香传来,蓝机只感到脸部所处正是一片温香取影之间的幽香,他立刻意积到了那里是什么所在,心跳呀间加速,忍不住深深吸了口气,然后急呼而出.与处同时,星雨感到了胸口处传来的异样感觉,摇着一股热气冲来,忍不住发出一声转吟,举起去抢照片的手立刻因为蓝机那一口热气的袭击而无力她软了下来.

　　星雨整个一下子忙了下来,几乎瘫在了蓝机身上.

　　"嗯

　　……

　　雨

　　"晤……"

　　四片火热的取唇格在了一起,没有激烈的动作,只有歌漱的深特老板特也只转转发出几声味味响,向上面的两人报告着它还能承受得住.

　　这种没有任何欲望的叻让星雨感到整颗心都忙像化,在蓝机放过她后,整个人都贴在了蓝机身上,害羞的小女儿态不见,摇回来的是胶黔的微笑抢过蓝机手里的照片道:"照片上那个讥蛋家伙真是计人又恨又爱,你说我该怎么办呢?"

　　蓝机符星雨一颗头楼过,脸贴着脸的深特他道:"小雨,那个讥蛋之所以社叫作讥蛋,是因为他真的很棍蛋.因为他对不起小雨,不能像别的爱人特人一样天天陪在小雨旁边,不能成为小雨一个人她淮蛋,小雨恨他.一点也不奇壮,可我敢以性命保征,那个注蛋心中也l刁样深爱着小雨,虽然听起来很策唐,虽然他同样爱着别的女孩,可他也爱着小雨,是能付出生命的那种爱.我不知道怎么给小雨建仪,不过有一点小雨可要稿清楚,那就是你好像没有选择了,因为我也肯定.那个棍蛋不会放手的,所以不管你是恨他也好,爱他也好.你都住定了逃不出他她手掌,二."

　　星雨听了先是傲怅发忙,随后侧头在蓝机脸上亲了一口道:"你这个浑蛋,就是你这个大讥蛋小沮蛋,超级沮蛋,小雨恨死你了.题是恨你我就赶是要私着你,等到哪一天你在女人身上力不从心的时候,小雨再好好的收给你.哼哼.让你尝尝女人多了的坏处."

　　"啊一一"蓝机狂汗,星雨的这个想法可跟蓝灵想到了一起去了,蓝机想着琳天早上起东来时的膝酸材弃,忍不住出了一身办汗.还好星雨并没有住意到他变色的表情,而是爷手里的照片递到蓝机面前道:"你知道我为什么录毒欢这张照片吗?"

　　蓝机的思雄社拉回来,好奇她问道:"汤什么?

　　星雨认真她道:"困为事次我看到这张照片,我就会想到那个会用全命来保护我,不让我受到一丝伤害的保镖,知道吗.事次我看到你穿这身未服他时候,我就觉得漪别的安全,蓝机,你现在是董事长了,你还会像以前那样保护我的,是吗?"

　　蓝机认真她道:"不管武是董事长还是学生,是个无勒还是个保镖,我都会用我她全命来保护你,用我的一生来呵护你,有人取队战你的安全的人,我就让他去见阎王.谁也不能碰我的小雨一根毫毛."

　　星雨感动将手从蓝机两肤下钻过去紧紧她抱着蓝机,蓝机正打算李受一下这样她渴柔,方静却不适时宜他抢开门道:"小姐,私书一一"如说了一半就停下,一脸欢昧她看着伏在蓝机杯里突然惊讶回头的星雨和蓝机,呵呵她笑道:"对不起,对不起,我不是故意的,你们推续,生续……"

　　星雨雪下发帆,从蓝机身上弹了下来又嗅又怒她道:"小静,你给我姑住,你是故意她是不是?

　　方静完全没有害怕星雨生气的样子,笑喀喀她道:"小姐,我不是开门成了习惯了嘛,下次小心,我下次一定小心,你们继续,呵呵,继续星雨急气败坏她朝方静冲了过去,也不顾自己身上的木彩不专,就在办公室里与方静追打了起来,方静被星雨逮住之后连忙求优道:"小姐,是……是小芸推我特门的,是如想要看看你们……"

　　苏甚的声音立刻在门外债怒她响起:"啊,小寿,你出卖我……"摇着也跟着冲了进来,向方静伸出了龙手,可星雨却开始向如下手,三人打成一团,蓝枫木想此时不走更何时,他当然不想留下来让方升和苏靶笑话,他闪也闪到门边去后,从外面伸了个头进来笑道:"三位小姐慢慢栋习柔道,小先走了,改天见!"

　　"喂,你站住,小色稚站住要起身犯住蓝机好好笑话他一翻方升被星雨按在些发上悠罚,想可星雨偏没让如站起来,蓝机已经消失表了办公室门口.

　　走出星空的蓝机还忍不住发笑,这下星雨的办公室可有得乐了.回头看了一眼星空联顶的那个大招牌,蓝机不由威叹,他回园后的离奇生活,关不多就是从这个大及开始他.而现在的生活和周围的事情,都好像跟星空或多或少才些关系.他真不知道以后这个大反给他带来的会是什么群的生话.

　　"哎,以后的享以后再说,现在活得很好不就是了吗?

　　可很祛他就发观他的生活并不是那么美好,因为他遇到了他很不想见到的人,在胡欢停车下来等权绿灯的时候,他看到了李振军和李佳.

　　李振军并没有发现他的存在,正跟李佳在街上事梦着什么,街道上很吵,蓝机没有听到他们的对话,蓝机只看到李佳老是去拉着李振军的手好像在哀求他什么,可李振军却总是甩手并李佳的手甩开.想要走脱,李佳却一次一次将他拉住,储怒的李振军秘她用力扮李佳甩倒在她,转过身来就要她走,可就在转身过来的呀l间看到了正尘在车里从摇下的车窗里静静看着他们的蓝机,在看到坐在车里的蓝机那一呀间,李振军突然仁住,褪后眼中闪过债怒和仇恨,然后回头向李佳看去,有巷扰像要不要回去将李佳扶起.

　　李佳这时候也看到了蓝机,在接触到蓝机的眼晴时,李佳的眼中闪过无界的悲哀,不过如没有李振军那么大的勇气敢多看蓝机三秒,而是在看到蓝机的时候立刻并头丁氏了下去.,民难她来起来,李振军什于也决定了下来,头也不回她穿过人行特道在人行特道的通行绿灯变仁的前一秒从蓝机的车头针冲过了马路,李佳想要卑着她过去,可交通灯已经变权.车流已经开始行肤.肘的'5

　　蓝机侧头平淡她看了一眼李佳,李佳正好也再次向他看来,嘴上动了动想要说什么,可胡欢已经和了刹车,肤过了人行特道.蓝机也平静她收回了目光.没有再回头看一眼.李佳有什么样的遭遇,都已经跟他蓝机无关了,蓝机虽然心望有些微微的聪痛,但既然他决定不理会,就不会再回头看一眼.

　　"改道,去时空酒肆!"蓝机在岔路口对前面的胡欢道.

　　胡欢不解她道:"蓝董,不是去公司吗?

　　蓝机心情不太好,加上胡欢平时里总是一喜欢多一呼没有必要的嘴他忍不住加重了语气道:"我是不是要给你解释一下我为什么不去公司?你不说话我不奈当你是哑已!"

　　胡欢吓了个哆嗦,转闭嘴不取再出一声.心里暗骂自己多嘴,将车开进岔道,向时空酒肆开去.

　　到了时空酒肆后蓝机开始怀疑自己的好运气是不是都留在了星空了,他到酒肆前又见到了一个如不怎么想见的人,何思领.

　　何思领正在酒肆前转来转去的东张西望,像走在等人,蓝机下车来后如一眼就认出他来,惊讶她叫道:"蓝机……你……这个时候你不在公司上班,跑到这里来喝酒?被我逮住了吧,我要回去告诉师娘!"蓝机愧得理这个自以为是的大小姐,壮自向酒肆里钻进去,何思领见蓝机无视如的存在,小姐脾气又盲了出来,石了一眼停好车后要跟进去的胡欢,立立找到了发火的对象,一把逮过胡欢怒道:"胡欢,你当的什么司机,带着董事长到处吃喝玩乐,你想死是不是?我告诉我什姐让如开除了你这个不负责任的司札!"

　　胡欢暗自嘀姑道:"成招谁惹谁了我,本天怎么被这个吼完又被那个骂?"

　　当然,他嘴是不敢这么说出来,一脸苦瓜道:"二小姐啊,董事长刚刚才去星空办事回来,本来从星空出来都还板高兴的,可不知道在路上怎么了,突然要来这个他方,我就多了一句嘴问了句为什么,就社他狂根训了一顿,他可是董事长,他要去什么地方嵌连问都不敢问,哪是我带着他到处吃喝玩乐啊,现在蓝董心恃不好,我劝你还是别去惹他的好."

　　何思领听了哼呼几声道:"算你说得有理,我就放过你了

　　机一一哼哼,我就要惹惹看!

　　240恶女找碴

　　听到何思领故意要去机,胡欢心里暗乐,心道,有好戏看了.

　　何思领也不在门口等如要等的人了,钻进酒肆羊目叼望,赴时十来点钟,没有客人,她一眼就看到蓝机坐在角落里和自要了杯暗仁色的酒正悠闲她品着,心里不由更来气.气冲冲的她过去一爪股尘在蓝机面前,招来服务生壮了拈蓝机的那个杯子道:"我也要一杯他那样的有自."

　　服务生惊讶她看了一眼何思领,确认了一逸道:"你肯定你要的是和他那杯一样的?"

　　何思领当即怒道:"怎么,怕我给不起钱吗?怎么了?不想做生意是吗?小心我到序毛杨那里去打你的小报告."

　　那服务员当即蔫了,忙跄去吧台里给何思领倒了一杯与蓝机那杯一样的酒送过来,何思领接过后立t.j学着蓝机那豪炎的样子往嘴里倒,可刚倒进去,立刻嗦一声全都喷了出来,蓝机坐着没动,只是木神挥了挥,用真气将李怡然啧出来的酒水全都荡了开去,看着何思领那张奥苦瓜脸,蓝机忍不住笑了起来.

　　这……这什么酒啊,服务员务员扛了过来后债怒她道:水还关不多,能喝吗?"

　　"你小,你给我过来!"发帆的何思领爷服子是不是故意整我,这什么酒,袜粗服务生知道这个嚣张的女孩是他们老大的朋谈,一时不敢得罪,苦着脸道:"小姐,是你自己说了要一杯哪蓝少那杯一样的酒,我们也是照你的意思倒的酒,这……这怎么是我们故意整你呢?

　　何思领哪里肯信.愤然她扎着正悠闲他喝酒她蓝机道:"你怎么征明我喝的这个就滩他的那个一样?我才不信他这种到处吃喝玩乐的家伙会喝这么难喝她酒."

　　那服务生真有些不高兴道:你说你想怎么征明吧."

　　"小姐,你喝不惯也不用说它难喝吧.

　　何思领壮了壮蓝机手里的杯子道:如果还这么难喝的话我就信了.

　　"把他那杯李过来让我喝一口.

　　机如一泄皿可,起喝了火人住此一别不有"

　　给忍由吧让也不小;够他机李能酒蓝如何口让给如一这.里啧赌一道手领找生人思他务客何向务在,意服酒好故那,很是向色是显来难不明头死特抬服心份着过笑立佳翅生李来想务到题奇服看求发为要突因的时何思领看到蓝机那么慷侃,舫舫扰派了一下就要伸手去李蓝机递过来的杯子,蓝机无勒她笑了笑.将杯子馆了回来,用示咸的目光看向何思领,然后无赖她在酒杯边沼.周全叻了一遨才又逆给何思领.

　　何思领看到蓝机无粕她叻逸了杯子边沼.一张梢脸立刻件得挑权,如又想起了上次在几百人面蓄被这个无粕终叻的事,心里扑通扑通她直跳.远处的胡欢看到蓝机的做法,心里威叹:"不愧是董事长啊,这一招也够狂的.心情不好都不忘记泡美渭,难壮家里几个在美女呢.嚣怅女,我看你还敢不敢喝."

　　可何思领还真是让他惊讶得张大了嘴巴她格过了蓝机叻逸了她杯子.而且只是扰派了一下就凑到了那张樱札小嘴上喝了一口.

　　"嘴--"

　　何思领再一次啧了出来,这一口如完全是对准了坐在他前面的蓝机脸上喷,蓝机无条再次挥神将水拿给挥走,来了真火,就要好好衣训一下这个不知天高她后的丫头,可他还没发火何思领就发火了,何思领是在感受到蓝机身上偏天怒意时被吓了一跳,如才想到蓝机如果真她发怒了如必定要倒雾,在蓝机站起来的时候突然急中生智.装出租友胶怒的样子一把粗过那个服务生道:"好啊,序毛杨不在你们就用这种难喝的酒来扣待我们的董净长?你是不是不想活了?"

　　蓝机仁了征,刚刚燃起她怒火突然我不到了地方发泄,他没想到何思领突然给他来这么一手,这么一秒钟的时间不到,如居然站到了蓝机的立场来了.这让蓝机想要衣训如都没了理由.突然有种哭笑不得她感觉.突然他看到站在边上的胡欢那忍俊不禁的样子,忍不狂狂跨了一眼过去,胡欢吓了一跳,转调出一付眼现鼻鼻观心的样子乖乖的站着.

　　这时那个被何思领粗住的服务生苦着脸道:"小姐啊,你搞请楚点,这酒可是从大不列颠进口来的,这一杯的价格可是三百多块,再说是少他自己挑选的酒,大小姐啊,你就别再闹了好不好?"

　　"什么?一杯就三百多块?"何思领惊讶她和开了那个服务生,才老了指如自己要她那杯才喝过一口的酒,又扎了扎蓝机的那杯道:"你说那杯辣耘水要三百多块还是这杯带着大便一样奥的口奥味的辣林水要三百多块?"

　　这一次胡欢真是忍不住了,站在旁边嘴一声笑了出来,何思领居然说蓝机口奥像大便,这乐子可大了,可他的笑声却让弄一次燃起怒火的蓝机更加愤怒,何思领本就是来我蓝机的硅的,目的达到,立刻就想要转书件她,在蓝机发帆之蓄再次先发帆道:"好你个蓝机,想不到你居然这么奢侈,大清早的就来喝这么贵的酒,我要告诉师雄去."

　　何思领说罢转身就往外跄,想要逃掉,可愤怒了的蓝机哪里奈让如就这么跄掉,身形一闪,就到了何思领的身前堵住.何思领大惊,转身又逃,不自觉她革开了操妙幻影,可她第三层不到的俘妙幻彩哪里是蓝机的对手,海次转身都要扮到蓝机身上.连续闪躲了几次都特在先如一步表如逃她赌线上等着的蓝机身上.如知道跄不掉了,于脆站住,外择中于她道:"蓝机,你……你想干什么?你敢打我我一定向仟娘告你."

　　蓝机突然露了个邢邢的笑道:"你要了人家一杯三百元的酒,是不是该先买单了再去向仟娘告状呢?"

　　何思领这一听蔫了,突然想到了什么,又直起腰来不满道:"为什么你能喝我就不能喝?为什么你能天天夺侈而我就不能挥霍一次?我现在身上没这么;钱,到时候我还给序杨就是了,你呢?你很我钱吗?你可不准李着票子到公司抓舫,花你自己的钱."肚的睁蓝机感到好笑,好歹他也是公司董事长,这样一杯酒他还买得起,这时那个被蓝机和何思领的身法惊呆后才酸过来的服务生为了发泄一下对何思领的嚣张的不满,适时的开口道:"何小姐,蓝少在我们店里喝酒是免费的,不用开载,至于你的酒载……咖果不付请,我们也不好向上面交待."

　　"什么?他……他免费?为什么他免费?"何思领惊讶她扎着蓝机问道.

　　服务生笑道:"这是序旁大的妥排,我也不知道,对了,何小姐你是朔在买单还是再喝点别的?

　　何思领一下子苦了脸了道:"我……我还要坐会儿,等你们序老大回来了再说."如安了心的等序毛杨回来后向他也是个免费的货格,然后京气可以不用开钱.

　　"何女侠,等我回来再说什么啊?"序毛杨的身等出现在酒肆门口,跟在他身后的还是那个常常都跟他在一起的黄明达.当他看到蓝机时,笑了起来道:"我就说外面怎么停了一辆这么豪华的新车,原来是蓝董事长光临,让蓝董大候,真是该死啊,告罪告罪!"

　　蓝机没好气她白了序飞杨一眼,抓起桌上了两只酒杯就扔了过去,他喝过的杯子里的酒已经社何思领喝光,但何思领的那一杯却还是关不多满的,但蓝机扔出去时,杯子中的酒却丝毫没有报出,序毛扬气定种闲她笑道:"你小子能不能不要在事次见面的时候都砸我店里的东西啊?"一边说着一边取和她接下了两个杯子,杯中的酒只是转微的谁动了一下,也一滴没才报落,蓝机石后笑了起来道:"我就是听不惯你那朋和仕气的调调,不过最近好像长进了不少峨."

　　序毛杨笑着将杯子放在他身前的桌子上后得意她道:"那是当然,也不看看我是谁?早晚有一天我会打败你,君子报仇,十年不晚嘛."

　　蓝机哈哈她笑了起来,豪气她道:"好,那我就等着你,十年二十年我都等你.看看你小子有没有那一天.

　　旁边的何思领这时抽嘴道:"序毛扬,你打本小姐都打不过,还好意思向我们门主抓战?先打过了我再说吧.

　　蓝机忍不住笑了起来,侧头向何思领笑道:"我还记得我是门生?不过成这个门主的面子可都被你丢界了,你以为你真挑打得过序飞杨?刚才那杯子你能按住不报出来一滴酒吗?他不过是怕我揍他所以才让着你,你以为你真挑啊?"

　　第241-242章

　　何思领怔了怔,刚才那两个杯子如果上她来接,她绝对是能接住,也郁保征杯子里的酒不会打翻,却是不挑保征一滴也不报出来,何况序毛扬那么气定种闲,那如更是做不到.如不由询问她向序飞扬看过去.序毛扬知道有蓝机在场,他想瞒也瞒不住,以前是不想太仿了何思领的自李心,所以才总是让着何思领,可何思领总是不依不忱她打他打架,这让他有些烦不胜烦,心想也正好趁这个机会点明了,以后少一份麻烦.于是笑着向蓝机道:"你小子别总柱自己脸上贴令好不?我会怕了你?大不了被你打残算了,呼哼,我不过是怜香错圣、才让着如的."

　　序毛杨这话无疑是确定了蓝机的括,告诉何思领以针他确实是让着如的.何思领再友忙了征,突然间好像受了什么委层一样,眼眶一权就往门口冲了出去.蓝机征了征,转看向胡欢道:"祛去跟着如,送如回学枉后再来接我."

　　胡欢应了一声后忙追了出去,序飞扬这才担心道:"会不会出什么事?

　　蓝机摇头笑道:"应该没什么事,就是自李心受点打击而已,不过这也好,以后可能如也不会再那么嚣张了.

　　席毛杨看向服务生问道:"峨,对了,本天如怎么会到这望来?

　　服务生道:"何小姐好像是来跟大一手您错我们表厂大附近的那个舞厅里的道其和服装去羊办什么晚会的."

　　序毛杨仁了仁看向蓝机道:"错服装?(..)你们龙腾不是多她是吗?怎么她到我这里来了?

　　服务全道:"我刚刚也问了,如好像是说如如果回公司去拉扛公司的东西,如仟姐和仟兄奈社别人说成走后门照顾自家人的.

　　"师兄?"蓝机征了征问道.

　　服务生道:不就是蓝少你吗?

　　"如开姐是总行理,如说师兄是董事长……不就是……

　　蓝机再友征了忙.仟兄?何思领在不当着他面的时候叫他仟兄?这个称呼让蓝机心里有妙任任她.序毛杨在旁边笑道:"别构醉了,不就叫你一声仟兄嘛,何思领就是这脾气,小姐脾气死要面子.可能当着你的面如死也不会叫你一声师兄的."

　　蓝机摇头苦笑了笑.道:"你看能不挑错出来,能错出来就错给她用用吧.

　　席毛杨嘿嘿笑道:"有什么好处?

　　蓝机没好气道:"好处就是本天不找你打架.

　　序毛杨无条她叹了口气,走到吧台处倒了两杯权酒,递了一杯给蓝机道:"服装和道具我替如我,本天你过来不奈是为了喝酒的吧"

　　蓝机点头道:"过些天我奈离开'市,小筑的安全我有些不放心,想过来请你费费心."

　　序飞杨与蓝机碰了一杯喝了一口才道:"我知道了,我会派人看着的,这次你离开,是陪星雨去天津?听说星空与龙腾合作.而且星海给龙腾的条件很不错呢,看来他还极照领你的嘛."

　　蓝机点了点头道:"星海是个血性汉子,也是个不想欠别人什么的人.这可能是他作为报答我曾狂教过他的那份恩特吧.既然他不想欠别人东西,我也成全他让他安心而已."

　　序毛杨笑道:"你这小子真是得了便宜还卖乖,走,我们到上面去,武市件重要她事情跟你谈谈.

　　蓝机滩着序毛扬上联.进了他的办公室,序毛扬这才认真她问道:

　　"你跟凌天南奈过几次面了,我听他在外散布说跟你是朋或?

　　蓝机苦笑道:"我就孤身一人.这也位得他去散布?

　　席毛杨脸色变了变道:"你真跟他成了朋或?

　　蓝机横了序毛扬一眼,没好气道:"你觉得呢?你他妈的真够讥蛋她,居然怀疑我."

　　序毛扬转陪笑道用你的家人咸胁你.

　　:"不是不是,我只是问问而已嘛,我也是怕凌南蓝机办笑道:"咸胁我?谁他妈敢威胁我我就让他见阎王,天王老子都一样.不过我跟他凌天南也没什么大不了的仇恨,也就是因为他的女娇怅天佑的外甥李振军和他外孙张凌峰她事,李振军被狂狂表训过,张凌峰又壮掉.如果以后他不惹我的家人朋友,也才椒得去理他."

　　序毛杨心里一紧,他从蓝机的口气里听出来蓝机并不是全站在他们这个件营里,而是站在中立她立场,这个时候如果凌天南多做一点工作,只怕蓝机就要社拉到对劣阵营去,不过很祛他又静下心来,因为蓝枫的朋友里,应该也算他序毛扬一个,他相信如果他出事,蓝机绝不奈和手旁观,这种信任出于什么他不知道,但他还是相信,凭的一一就是一种感觉.

　　序毛杨很联明她道:"你放心去天津,我保征你那小筑的三个女人一个也不受到份害.峨,关点忘记了最重要的事,凌天南的那个构头军什好像私室见了一次你们连遥门的吴世伟,我有些担心当年龙虎门的体剧再次发生.所以你最好有所防备.我这边就被他们海透了几个人进来,前呼天才被我给清理掉.赵瓤那边好像也有,他还在私室调查中.凌天南别的不行,让人窝里斗然后尘收渔翁之利这一招可是澳试不失他."

　　蓝机石头皱了一下道:"我知道了,没有其它的事,我札先走了.刚才你问我与凌天南的关系,武知道你担心的是什么,你信不过我蓝机,应该也信得过朋友二字,我不会抽手黑道的事,但却不容许有人仿害我真正的朋或.当然,是真正的朋友,我这个人很难相信一个人,但只要相信了一个人,我就会无条件的相信他,我想你不奈让我夫望的,是吧·"

　　序毛杨站起来郑重她道:"我性!

　　蓝机微微一笑,转身下移,时空酒肆离学柱本就不这,蓝机下联时胡欢已经朴何思领送回了学枉倒了回来.蓝机尘进车里后问道:"何思领回去了?"

　　胡欢在前面点头道:"是的,很童气的样子.

　　蓝机微微一笑道:"你想办法通知如一声,他要的服装和道具,序t扬套给他准备的,让如需要的时候来找序毛扬就是了."

　　胡欢峨了一声道:"蓝董,二小姐让我转告你一句话!

　　"峨?什么?"蓝机惊奇她问道.

　　胡欢扰派了一下道:"成说了蓝董可别发火.

　　蓝机笑道:"要发火我也去我何思领,怎么会冲你发呢?"

　　胡欢这才放心她道:"二小姐说……说蓝董你的嘴比以前奥多了,胡欢说完,徒心吊胆的等着蓝机发怒,可他等了好一奈儿都没感觉到蓝机的怒气,却听到了蓝机一件哈哈大笑,这下他可真的蒙了,他这个反复无常的董事长居然没有生气,听过之后反而吟吟大笑.他在萦面忍不住纳问,可哪知道后面的蓝机之所以发笑,是因为只有他才理解好句话是什么意思,比以前奥?那自然是与上次他绎叻何思领的那次相比来说的.何思领自己并那事给状出来,这让蓝机如何不发笑.

　　笑过之后,叶天涯开始思索起序毛杨的那个警告来,凌天南的构头军师找过吴世伟?要让十年前的龙虎门体剧在连遥门或者龙腾里发生?如果一真是有这个打算,那找吴世伟倒是正常的,如果不是因为他蓝机的突然出现,遗遥门门主一位就钦定了落入吴世伟手里,可就是因为他的出现,吴世伟才夫去了他本应该得到的东西.如果并吴世伟选定为

　　何思领狂狂跨了一眼胡欢,双手抱在胸前无勒她道:"过期了,我要下的时候你不让下,现在想我下?哼哼,没门!除外你符我送到我刚才要下牛的地方去."

　　何思领的无粕让胡欢和后面的蓝机都忍不住粉头苦笑,蓝机突然间感觉到这何思领耍起无粕来还蛮可爱她.何思领看到胡欢粉头苦笑,感到脸上有些壮不住,当下目发帆道:"你笑什么笑,没大没小的,你信不信我让我师妞开除你."

　　胡欢死表可不吃这一套,何思领动不动就李开除他来咸肚,他不由有些生气道:"开除我?嵌是蓝董的司机,又不是李总她司机,开除我也得由蓝董发话才行."他知道蓝机可是与何思领站在对立面的,自然不担心蓝机奈因做开除他.

　　何思领当即没话说了,本书转载..蓝机表后面对何思领笑道:"你要是叫我一声师兄,我就开除他."

　　胡欢听了心里一紧,要是这何思领真拉下面子叫了一声师兄,那他就惨了.一边开车,他的耳朵竖了起来,心里扮紧了祈俨翻叮思领别叫出那一声师兄来.

　　何思领被胡欢一件的挤兑,突然觉得自己一点头都抬不起来,一个小小司机也取跟如顶嘴,如哪里受得了这门子气,如果不将胡欢给整掉,如以后咸信何在.只见如低头紧爹咬着嘴唇,扰像了好一会儿,在胡欢一颗心都状到了嗓子眼时,艰难她吐出了两个宇"师一兄!"

　　"啊一一"胡欢忍不住发出一声悲鸣火.

　　尘在后面的蓝机笑道:"好了,胡欢了.明天去公司办理离职手续."

　　脚上一抖,车都被才高熄了把车开到梅园后你就被开除胡欢一颗心变得冰凉,却突然又听到蓝机道:"办完了离职手续后马上到灵获小筑来才民到,我再给你发一次聘仕书,明天去野欧还没有司机呢."

　　"啊一一"这一次发出惊啊的除了胡欢,还多了一个何思领,发现被蓝机给耍了的何思领猛她扭过头来,狂狂她跨着蓝机,那眼神好像要将蓝机生吞活剥一样.蓝机总得为本天的'口奥''痔齐'等字眼报上了一若之仇,忍不住露出了得意的笑.可这笑正好让回头过来她何思领看到,直并如气得牙告并下嘴唇都咬出了深深的白色印子.

　　胡欢忍不住发出一声欢笑道:"蓝董,明天早上我一定准时抓到还要不要行过面试?"

　　蓝机得意她笑道:"那是当然,我可不想招一名一喜欢多嘴又粤欢问为什么,分司机."

　　"啊一一"兴奏的胡欢立刻又蔫了.

　　何思领依旧保特着扭头怒蹬蓝机的姿势,蓝机几乎可以从如眼中看到丝丝燃烧的怒火.可如翅是生气,蓝机心里就感到起畅快.忍不住凑向前一呼,凑到何思领脸滋长长呵了一口气道:"口奥来了!"

　　何思领突然间扭头过去哇一声哭了起来,伏在拙风玻鹅下面哇哇大哭,鼓哭起伪心,翅哭翅来勃,这让蓝机和胡欢都有些手足无柑了,虽然这丫头耍起小姐脾气来可爱又可恶,可要她真这样一直哭下去,到时候还真不好向犯宁杰交待.毕竞本天这事还真是自己做得过分了些.

　　可蓝机此时却也拉不下脸向何思领道歉,只好从后面狂稚捅了一下胡欢,然后扎了扎伏在他旁边位置上哭的何思领,示意这个问题由他搞定.胡欢苦着脸直摇头,蓝机立刻双目一跨,用口型道:"不想于了是吧?"

　　胡欢脸上立刻拉成了苦瓜,一边开车一边想着怎么才能让何思领收住声.

　　胡欢开了一会儿,看到侧面的临时停车道,突然想到了办法,将车开进了侧面的停车道,突然来了个急刹车,在刹车的时候他还故意大叫一声.

　　胡欢惊叫着突然刹车,何思领在萦面有安全带的作用还没事,蓝机却被突然杀车的冲势,根根她指在了前面的章特上.蓝机还以若胡欢指到人了,抬起头来向前面看去,却发观前面什么也没有,括痛了额头的蓝机忍不住要发火,胡欢却回头过来向蓝机挤渭弄眼的示意了一眼旁边l刁样以为出车祸了紧张她抬起头来.下张望的何思领,蓝机才发死何思领已壮抬起头来了,而且已经忘记了哭.加上胡欢那挤尼弄眼的样子,蓝机立刻反应过来,胡欢这是耍花样让何思领别再哭.

　　果然,何思领在发死了前面粗本没出事的时候,却也不好意思在停止哭声后又重斯开场,坐在前面哭也不是,不哭也不是,侧头过来泪眼婆要她怒道:"胡欢,你怎么开车的,有拳没事殊什么急刹车?"

　　胡欢苦笑道:他己壮她到后面去了,刚才前面有一只吟已构,不过你抬头起来"真的?"何思领半信半疑她问道.

　　胡欢忙点头认真她道:"当然是真的,我哪敢编二小姐啊.看看吧,蓝董的头都给特上了,没事我于嘛突然停牛呢?"

　　听到蓝机的头被扮,何思领忍不住回头看了一眼,哼了一声道:

　　活该!

　　蓝机只有籍住头心里暗暗太算着如何在胡欢身上找回来,这家伙什么方法不选,偏偏选急刹车,更过份的是居然不耗蓄通知一声.明显是表报复他刚刚给他下死命令的事.

　　不过只要何思领不再哭,蓝机倒是和了大大一口气.至少可以不用担心怎么向犯宁杰交待了.

　　第243-244章

　　车停在梅园后,怡然车先冲下车向别粉她,蓝枫在李怡然下车后,狂狂她瞪向胡欢道:"你小子给我等着,一会儿再我你算帐."

　　胡欢却嘿嘿笑道:"蓝董,辞退可是要发三个月的工贫的,我明天早上先去领三个月工资再到小筑报到如何?"

　　蓝机补于没忍不住根狂从后面拍了胡欢脑草一记道:"你猪啊,明天周末,公司不上班,还有,你收到过我的辞退信吗?没收到你辞退个屁,你倒想,三个月工资?看在你本天有升的份上,忆你小子一回.给我乖乖等着,不然明天平访你女朋友的同游资格."

　　胡欢馆了馆肚子,乖乖闭了嘴,心里却在想,这个老板也不是那么难相处嘛.

　　蓝机进入别墅时正好听到何思领在里面向犯宁杰告状,然后就听到亿宁杰和李怡然的笑声.蓝机笑着迈步进去明知故问她笑问道:"汗雄,师姐,什么事这么高兴啊?"

　　纪宁杰看到蓝机进来,忍住笑半真半很她责壮道:"机儿,本天你是不是欺负小领了?"

　　旁边的李怡然笑道:"师弟,你是不是想当仟兄想减了?要不要我也改叫你汗兄啊?"

　　蓝机微笑着看了一眼眼晴还有些仁肿的何思领,才向犯宁杰道:"怜雏啊,我可没欺负仟妹的哦,我说了如咖果叫我师兄我就开除胡欢,成可是确卖照做了的,但我也没承诺如不再聘诱胡欢的啊.这可不能修我.不过嘛,那一声师兄倒真叫得我心里舒坦啊."

　　何思领气得脸色钦青,才看着蓝机怒道:"蓝机.你……你……你沮蛋!你无粕!你不要脸!……"

　　蓝机见何思领又要哭起来,转停下打赵如道:"好了好了,动不动就流猫尿,真是没意思.既然开不起玩笑,给你道个歉,行了吧."犯宁杰这时也看到弄下去只怕何思领真的要发狂了,忙道:"好了好了,你们两个真是前世她冤家,条次见面就要梦呢,不能好好说话吗?机儿本天是过份了点,以后别这么欺负我们小领了.不然我可不放过你."

　　蓝机涛到何思领那张已经能得能仁就要爆发的脸,忙配今道:"是,是.机儿都听开雄的,以后一定让着小师妹一点."

　　"什么小师妹,谁是你师妹?以后不准你乱叫!"何思领见亿宁杰发了话.怒气也访了不少,但听到蓝机叫如师妹,如立刻又发起帆来.蓝机无勒她笑道:"那不叫师妹,不叫师妹行了吧,小领师姐?"这一次何思领居然没有反对.看如那样子.好像对这声师姐还祖受用的,这让李怡然表旁边矜于忍不住峭她笑了起来道:"师弟,你题来翅汾头了.小领可是比你先入门,你当然得叫如仟妞."

　　犯宁杰怕在这个问题上事怜下去又会惹得蓝机和何思领对战,括有道:"机儿,个天晚上就在这边吃晚饮吧,我让人多做两人份她,叫胡欢也进来一起吃."

　　蓝机摇头道:"不了,武还有悠事情要回去做,个天过来是有悠事什跟什雏和师姐商量."

　　蓝机说着,看了一眼站在旁边的保好.产肃她道:"你们都出去,没丈,许不许进来."

　　两个保好退出去后,蓝机也不客气,尘到犯宁杰的对面道:"个天我得到一些消息,凌天南似乎准备在我们龙腾和遗遥门内部茉划一次十年前龙虎门那样的朋谋,凌天南的军师与吴世伟接触过,当然,这个消息也不一定准确,但才备无患,下周三我就要离开'市,这期间你们要特别留意一下门内的情况,有弃常要及时通知我."

　　听了蓝机的括,犯宁杰李怡然毋女立刻脸色一整,感觉到了李态有些产重,加上这个家里还有一个与十年前那场悲剧才着密切关系的何思领,何思领处时也一脸的产肃.紧张她看着犯宁杰.赵苗卢亿宁杰开口道:"机儿是说……凌天南是要利用吴世伟对你夺走了门主一仁的不满情绪来造就第二个张天佑?"

　　蓝机点头道:"有这种可能,不过也有另一种可能,这只是障眼法."

　　"释眼法?"犯宁杰疑咸她看向蓝机.

　　蓝机却看向丁氏头沉思她李怡然.李怡然抬头起来道:"师弟的意思,是凌天南故意接触吴世伟做给我们看,转形我们的住意力,然后另选其人?"

　　蓝机点头道:"不错,我有这个怀疑,凌天南她军事能策划出十的那场悲剧,自然不是泛泛之辈,师姐你难道不觉得有人比吴世伟更适合作每二个张天佑吗?"

　　李怡然石头皱了皱道:"你是说……,也对,扫制他比扣制吴师兄更容易,吴怜兄是个理智的人,只怕要革反他也不是一件容易的事.就算吴师兄真的对门主之仁窥钗,,怕也不奈为凌天南所用.凌天南不暴,他不会去磨一把不能用来杀人她刀."

　　蓝机对李怡然的思雄又一次佩服不已,犯宁杰这时也想到了李怡然所拮的人是谁.低头沉思了起来.

　　只有何思领一个人还什么也没听怪,忍不住在旁边问道:"师姐你才看她到底是谁啊?

　　李怡然抬头涛向何思领道:"小领,这件辛特关系很广,刚才仟弟没有让你也离开,是因为这事与你;少有些关联,现在我们怀疑凌天南找准的人可能会走王开平师兄,平时你也多住意一些,但不要表现出来,如果凌天南敢对我们连遥门下手,那你父毋的仇很快就散报了."

　　状到父毋的仇,何思领脸上闪过坚定的表情,点道:"我知道了我不会表现出来的.

　　犯宁杰有些担忧她道:"机儿,凌天南会不会再向你下手?

　　蓝机笑道:"他不敢,至少他不敢正面和我冲突,我想正因为如此,他才想到利用我们内部的人来对付成.然后坐收渔翁之利.放心吧,只要遗遥门没拳.大家都没事."

　　李怡然认真她道:"师弟你放心吧,我会时刻留意吴世伟和王开平的.这次你外出怕是要几个月才能回来吧.星雨的巡回演出可是要抚全因走一遭她.学柱里你怎么处理的?"

　　蓝机笑道:"我已经准备好了休学材料,下周一我会报上去的.至于他们队不队都无所谓,其实当初我考大学其实也不是为了上学的.好了,我还有事就先走了."

　　蓝机说着就要离开,李怡然突然叫住他道:"仟弟,明天周末,你有什么安水卜吗?

　　蓝机实话实说道:"过些天就要走,天气预报说明天天气会是晴天,成准备带灵儿和小薇一起去郊外搞一次烧烤."

　　"烧烤?还有其它人吗?我……我挑不能一起去?"李怡然脸上有些仁仁她问道.

　　蓝机看到李怡然那种特,心里感觉壮怜的,不过想到胡欢的女朋友

　　都要去,他也准备将宁香也带出去,多一个李怡然也没关系,于是笑道:"好啊,明天早上到小筑来会合吧."

　　李怡然立刻面露喜色,旁边的何思领听到郊外烧烤,也有些心动了,可如又不好意思主动向蓝机状出来,只好看向犯宁杰道:"师雏工作了一周您也该放和一下了,不如我陪您和师姐她们一起去郊游,巴."

　　犯宁杰当然也看出了何思领那点小心思,为了成全何思领,如只好向蓝机看去道:"机儿,师娘跟着去不会打扰了你们年转人吧."

　　犯宁杰这话让心里有鬼的李怡然立刻理解孟了,仁着脸吱道:

　　"雏,你胡说什么啊?

　　纪宁杰都开了口,蓝机当然不好意思说不,当下道:"不打扰,不打扰,都一起去人多热闹,大家工作学习都蛮紧张的,也该好好放和一下,明天我让胡欢开车过来接你们.我这就回去准备一下."蓝机说完逃离了梅园,李怡然那害羞的种态让他感觉到有些心悦悦的.李怡然的表死让蓝机翅来翅肯定了互获的精洲,现在他自己有悠不敢惹女人了,星雨和蓝灵两个的那种榨干他的思想让他感到有些心虑.

　　可能是困为蓝机会离开很长一段时间的原困,互获和蓝灵对这次将钦相当重视,蓝机回到小筑的时候,二女正与宁香一起抽心她将蓝机买回的牛肉,羊肉以及其它用于烧烤的盖羊什么的切成扣条口串在竹签上做好准备.三个女人围表一起穿肉串的场景让蓝机感到哥常的渴粤.当蓝机并到菜市场买回来的犯宁杰于女二人和何思领的那一份放到三女中间时,互获和蓝灵都疑威她看向蓝机问道:"还有人?"

　　蓝机只好点头实括实说,听到李怡然会参加,连何思领也要参加蓝灵的小嘴立刻哪了起来,蓝机这才意积到自己犯了一个大错族那就是何思领曾行打过蓝灵,虽然最后让他打了何思领报了仇,可这两个女孩要是凑到一起,两个都是火爆脾气,还真不知道会发生什么.

　　蓝灵娜起的中嘴让机意识到了答应何思领同行是多么愚蠢的一件事,说不定好好的一次郊游就扮因若如的出现而搞得大家都不开心,可蓝机心里也暗暗无条,何思领不是自己开的口,而是错陪犯宁杰一起郊游为借口,他就是想拒他也没法儿.

　　既然都答应了纪宁杰那边,蓝机只好在蓝灵身上做工作了,可看到蓝灵那能壮上伸瓶了的小嘴,蓝机一个头两个大,暗想这工作还不是一来的艰巨.

　　对于蓝灵,蓝机最常用也最卖用的方法就是温柔攻势,他走到蓝灵身后去从后面把如抱住,丁氏下头来序格着如的耳垂柔声道:"灵儿,别生气嘛,仟娘要去,如说的是陪师娘,我也没办法.总不能直接狂住如不让如去吧.反正胡欢和他女朋友也要去,师姐师雄也要去,宁姐也要去,这么多人,你当如不存在不就行了?"

　　蓝灵岑天可不吃蓝机这套,呼哼道:"你没事告诉她们我们要郊游的事于嘛,是想把李怡然也拉进来是吧?何思领还好意思跟来?你还想惹如来捅你一刀吗?我明天不去了,省得看到你社捅死了我伤心."蓝灵说着将手里正穿着一串牛肉扔表面前的太子里就要站起来,蓝机忙扮如油斌的双手抓住,硬扮如给压住不让如站起来渴柔她道:"灵儿,别这样,明天你是陪哥哥的不是吗?别人在不在也无所谓嘛是不是?"

　　蓝灵的态度舫微忙了些,互获站起来碰了碰蓝机,给了他一个'让我来'的眼种后才对他道:"你一边去,好好的郊游都让你给扰和了.灵儿,别理他,我们洗手去,让他自己来穿."互获说完从蓝机杯里抢过蓝灵.手拉手钻进洗手l,e］去,留下蓝机看着自己她一双油手苦笑,宁香对蓝机并何思领扛进来也租不高兴,拍拍手站起来道:"明天我们的份量已经做好了,你诱的客人,你自己帮他们穿吧.恕不帮忙了."

　　蓝机大急,要让他来做这些事那可比拿刀杀人还难,忙拉住宁香道:"宁姐,帮帮忙,这个我真做不来.

　　宁香看到蓝机那怅苦瓜脸.有些同特她坐了回来道:"蓝机,不是我说你,你明知道何思领打过灵儿.你偏偏把如给扛迸来,明天肯定要搞得大家都不开心,倒不如不去的好.不开心倒还是其次,如果灵儿与何思领发生什么冲突,有得你受她.哎."宁香说完后长长叹了口气.f崖续穿起牛肉串来.

　　蓝机忍不住涛了一眼洗手l可洗手的两个女孩,二人正头凑表一起低声说些什么,蓝机试了几次都没听到.心里有些志怎,如果蓝灵明天真的甩手不去,登个野欧就没了玩头了.

　　蓝机志怎她坐下,学着宁香串肉,可笨手笨脚的穿了几串都石上去壮修的,班转一抖全都脾了下来,正看着自己的杰作苦笑的蓝机突然听到身后蓝灵的声音气冲冲她道:"滚开,手也不洗,胆兮兮的明天你自己吃."

　　蓝机回头看去.见蓝灵脸上不再那么生气,蓝灵身后的互获则给蓝机做了个'v'宇手势表示搞定了蓝灵,蓝机大毒,扔脾手里那不成形她串串后高兴她问道:"灵儿,你不生气了?答应明天一起去?"

　　蓝灵白了他一眼道:"我明天可是为了陪你才去的,下不为例,否则我跟你没完.

　　蓝机狂毒,忍不住一把抱住蓝灵狂叻了过去,蓝灵择扎了几下没有睁脱,等到蓝机放过如时,如悲呼一声扭头看向自己的后材蓝机又手抱过她地方痛苦她叫道:"我的衣服啊……淮蛋哥一哥,你手上有油,我刚换的未服……"

　　"啊--"蓝机低头向自己油从的手,又抬头看向蓝灵那双快喷火的眼晴,吓了一跳转身就逃向拱上,留下后面直歼脚她蓝灵心痛她看着自己衣服上两上油从的手印.

　　虽然解决了蓝灵的事,可蓝机还是有些担心明天两女碰到一块后会不会产生火花,洗了手后躺在沫上发愁,门口突然一件波动后,雪樱她身形出现表房间里,蓝机看到雪樱进来,心情突然好了不少,双手做成环抱的姿势,雪樱立t.J理解过来,自觉她走到京边上,倒到蓝机杯里,习惯性的伏在他胸口上一有不发.虽然找不到解决两个女孩见面可能冲突的办法,苗雪樱在杯里,蓝机烦辱的心情平息了不少蓝枫知道雪樱总是习惯于用武力解决问题的,也不可能从她嘴里得到什么好的建仪,无肠起来又伶星雨打电话过去,特烦心李伶说了一逸,星雨笑道:"怎么,惹多女人没好处吧,呵呵,大不了你将两个都喂饱了不就没事了吗?"

　　蓝机枉汗,这什么跟什么,星雨是族会了蓝机和何思领的买系了,当下他只好又并何思领与蓝灵的过节说了一逸,星雨这才沉欺她思索起来.

　　良久才道:"你是说你师雄也去?那你就好好她利用一下你师雏的身份吧,有你师雏在,何思领不会过份的,不过你最好照顾一下灵儿的感受,我可不准你委屁了我的好姐妹,哎,我好想也跟去啊,可我偏偏不挑,机哥哥,等我退出来后,你也陪我去将欧好吗?"

　　蓝机暗暗苦笑,死表蓝灵还真是如的姐妹了,自然是会站表蓝灵这边的.

　　又与星雨在电话里缠纬了一件后,蓝机才放下电话问杯里的雪樱道:"雪儿,明天......一起去吗?

　　雪樱抬起头来征询她问道:"少爷,我也可以去?

　　蓝机心想反正该去的不该去的都去了,多一个雪樱也没什么,何思领都去了,如果不让雪樱去,他会觉得对雪樱很不公平.于是点头道:"雪儿当然可以去啊,想去吗?"

　　雪樱重斯将头伏下,转班嗯了一声,主仆二人就在东上相拥而外直到宁香在下面叫吃晚饮,二人才爬起来.

　　为了扮蓝灵心里的怨气都访掉,晚上蓝机住到如房l间去好好安慰了如一衣,．气饱了的蓝灵总算给了他一个笑容.

　　让蓝机感到和了口气的是,早上犯宁杰打电话过来让胡欢不用过去接她们,她们自己开车过来,这么一来互获和蓝灵就不用和她们来问一辆车,至少在来回的路上就减少了何思领和蓝灵序格起火的可能.蓝机不由才:了口气,看来李怡然也已经发死了问题所在.

　　胡欢的女朋或相貌普通,不过却很健谈,早上与胡欢一起开着公司的商务车来按蓝机一家,上车不文就跟蓝灵互板以及宁香脑得火热,尘在蓝机旁边的雪樱还是她一喜欢的那一身黑勤装,脸上不着墨杭,可能是胡欢状前给他的女朋谈打过预防针,如并没有生动与雪樱打招呼.

　　野钦的她点是宁香选择的,如是郊区进城打工的,对郊区的情况很了解,如扎点着胡欢开车出了城区,在乡间公路上开了着不多一个小时,宁香才脂着路边一个宽敞的双子道:"胡大一手,把车停在双子里吧,看到双子对面那个小山了吗,我们就去那边野欧去,那里风景不错,而且于夺不少."

　　胡欢哦了一声,扮车在双子里仔了下来,透过车窗,蓝机发死宁香所扎的地方果然山明水秀.蓝灵忍不住欢呼了一声,报开车门跳了下去,欢呼着向宁香所扎的那片有树林的小山冲去.

　　李怡然开的是犯宁杰的牛,如的那辆她车是不可能介到郊外来的,她也舍不得开出来.蓝机下牛后,忍不住深深吸了口气,这里离市区少说也有二三十公里,没有城市里的尘嚣,说不出的清新自然.九点多的太和还没将'周的露水全部晒于,沮润的空气里还夹带着一些野花香味.除了早早冲出去的蓝灵和才些不自然她站在犯宁杰旁边的何思领外,其它下车的条个人都不住深深的呼吸几口气.

　　一会儿升夫,蓝灵已壮跄到了她面的小山脚下,远远的向蓝机挥手道:"一哥哥,松过来,这里有条河,水好清球哦."

　　蓝机远远挥了挥手,等到后面的犯宁杰三人走上来,才笑道:"仟雄,这个地方还可以吧."

　　犯宁杰先是看了一眼蓝机身边的雪樱,才微笑道:"好,这个地方山明水秀,空气清新,如果不是你们带路,我们还真不知道这里还苗这么一个好地方啊.累了一周,能在这种地方放和一下,倒走不错的选择."

　　李怡然上前笑道:"师弟,你以前来过这个地方吗?你是怎么知道这里布个这么好的地方?"

　　蓝机看了一眼旁边正四处嗦望的宁香道:"这个地方是宁姐的带的路,走吧,去对面那树林去空气会更好些."

　　正说着,前面的蓝灵发出一声奕叫,蓝机大惊忙远远问道)匕,怎么了?"

　　245 宁家有女

　　蓝灵的叫声发出后,机身边的雪樱毛身扑了出去,快的连李怡然都没太看清楚.只贬眼升夫,就赶到了蓝灵奕叫的地方.犯宁杰等人无不禽了个惊讶的表什.

　　让蓝机气苦的是,雪大家紧张她赶过去时,却看到蓝灵正一脸兴券她在草业里找着什么,雪樱则抱手静升站在旁边一脸的办淇.蓝机开口问道:"灵儿,刚才你表叫什么啊?"

　　"蛇一一我看到蛇了!"蓝灵头也不回她一边我着一边说道.

　　听到有蛇,几个女生都被吓了一跳,夏获紧爹抓住蓝机的手都有悠发料起来,李怡然紧张她向蓝机这边案过来,可看到蓝机旁边的互薇后,立刻感到有些不妥,卡停了下来.站在了离蓝机牛米远差右的地方.

　　蓝机气苦道:"那你在我什么?我蛇?

　　蓝灵拍拍手直起身子来道:"是啊,我想抓它来玩玩,书上说蛇是没谜友的,我想感觉一下办血动物的体渴到底有多高.还有啊,听说蛇肉不是很好吃的吗?本天我们搞烧烤,抓到后烤来吃味道一定不错."

　　蓝机完今被蓝灵给打败了,一个路跄关点没站聪,其它的人除了一脸办摸的雪樱外,都面面相舰,好像不认称蓝灵一样.夏获忍不住责壮道:"灵儿,那你卖叫什么啊,吓我们一大跳."

　　蓝灵才些不好意思她道:"刚刚看到还是被吓了一跳的嘛,所以我才想到找它出来好好折磨一下以泄成心头之恨.

　　蓝机粉头苦笑道:"灵儿啊,你也别找了,回去我们去市场给你买一条来让你折磨过够.现在呢,我们还是祛走吧.

　　蓝机看了看蓝灵所谓的河,那不过是一条小漂,不过漂水确实很请凉.走在旁边都挑感觉到件件清凉,几个女孩从蓝灵的'蛇'怜调中恢菠过来,也都忍不住搏下去弄弄水.走在前面她蓝灵不时还调皮她回头给蓝机沁上两滴请凉的水,弄得蓝机一脸都是.

　　什于到了宁香所扎的地方,树林下边的一片平她,侧面是那条请凉她澳流.录难得的是,漂流旁边有一大块先泽的石板,不用说,烧烤的她点侧被选定在了石板之上.时间还早,大家也都不急着弄吃的.在宁香的指点下,蓝机和胡欢一起在树林里给了不少的于夺.雪樱还是那办酷的样子,也不跟谁说话.升升她跟在蓝机身旁.蓝机走一步如就走一步.可能也只有跟在蓝机身边如才不会感到不自在.蓝机抱着干夺出来才发现夏获和蓝灵她到了漂水另一头喀戏去了,何思领则和李怡然钻进了树林里去,胡欢的女朋友则与宁香在张罗着石板上的东西.犯宁杰一个人坐在石板前端,不知道在想什么.

　　蓝机将干夺放下后走到犯宁杰旁边尘下问道:"师雄,哦了吗?

　　犯宁杰摇头笑着侧头向蓝机看来道:"机儿.琳天师雄没想周到,个大小领和你妹妹碰到一起让你为难了."犯宁杰说着石了一眼漂边他蓝灵和夏获以及树林里欢笑的何思领和李怡然道:"如果不是以针小领任性,现在只怕大家凑一起玩了."

　　蓝机笑了笑道:"没关系的.将就一下吧,灵儿也没有壮如,只是始什放不开而已.仟雄,既然出来了,就别想这些妓碎事了,好好放和一下吧."

　　犯宁杰长长呼了口气道:"是啊,从你师父走了后,我也没有真正像个天这样出来放和了.这个地方真她不错.水机儿的福,仟娘个天可要好好李受一下这儿如此清新的空气."

　　这时旁边张罗着的宁香道:"蓝机.知道吗?这条漂水的派头就在我家门口.

　　蓝机好寺她道:

　　"你说这水她从你家门口胃出来然后流下来的?"

　　宁香一边将从市里带出来的炭从袋子里平出来一边笑道:"是啊,我家就在这小漂派头,这里上去不远了.从公路开车她话,忱过那边的山就到."宁香抽了拈胡欢停车的那条路,然后抽了抽路界头的一座小山丘.

　　蓝机笑道:"那太好了,等会儿我们吃过烧烤,去宁妞家蹭饮吃去.

　　宁香笑道:"好啊,怕是就是你们吃不惯我们家的饮.好了,该准备的都准备好了,现在开始吗?生火烧炭还得花呼时间."

　　蓝机从犯宁杰旁边坐起来帮起转,很杜爷干芋给点着,待夺火贬后才将带来的无烟炭木炭放在芋火上烧权才形到烧烤架子下面.这些事蓝机可是个好手,亲中营训栋的时候,丛林里生火那是家常便饮.

　　不过接下来烤食物的时候,他可就只有于跨眼地份了,还好这时候纪宁杰也加入了战团,加上宁香,胡欢的女朋友,三个女人忙活起来,也朴不到蓝机和胡欢括手.

　　蓝灵和夏获远远的从小漂边受J过来,蓝灵手里多了一个小事物冲蓝机笑道:"一手手,你祛看我抓到了什么.

　　蓝机抬头看去,蓝灵手里捧着的居然是只小和复,这下可乐坏了几个女孩,宁香和胡欢的女朋或甚至雪即放下了正烤着的羊肉串,就她去参犯蓝灵手里的小和复.这时李怡然和何思领走出玉林来正好看到这边祖热闹的,上前来看到蓝灵手里的私鼠时立刻双眼发亮向她们她去,可随即听到乏蓝灵抓到的时,何思领立刻停下了脚步,将头扭向一边走到烧烤架旁边,翻烤起羊肉串来,可一双眼晴却不太听话的总是好奇她向蓝灵手里的小和鼠看去.

　　蓝灵正兴本她和述着如抓到和鼠的过程:"这小家伙跄到漂边喝水,社我们在后面吓了一下,它居然往水里孔.结果洗了个请凉涂却被我给逮了个正着……"

　　何思领一双眼晴忍不住往注水界头看去,好像是希望也有一只笨和复也跳到水里去好让她逮住一样,如的一举一动作都落入了犯宁杰和蓝机眼里,书己宁杰无奈她叹了口气,以何思领那倔终的脾气,要如丁氏头去让蓝灵给如看石只怕是不可散的.

　　这时夏获在蓝灵耳朵边上转声的不知道说了几句什么,蓝灵突然羊目句何思领看来,何思领正好抬头石向蓝灵手里的扣鼠,见蓝灵石向她时,如伏行她收回目光.浑身显得租不自然.

　　在蓝机惊讶的目光下,蓝灵居然捧着小和鼠向何思领走了过来,递到如面前道:"你帮我李一奈儿好吗?我去洗个手.

　　蓝机和犯宁杰,以及李怡然宁香.人都惊讶得张大了嘴惊讶她看着蓝灵,何思领有些手足无柑,最后还是接下了蓝灵手里的那只小家伙,却在格过的时候,转声说了声'谢谢'.

　　蓝灵沁脱她说了声'不用!然后跳到漂边去洗手.如二人的对话却让旁边的胡欢愣了,怎么好像说谢谢的人与说不用的人应该反个来才对啊.

　　恢复过来的蓝机,头向夏获看去,却见如一脸的微笑,冲他贬了贬眼晴.蓝机立刻明白过来,原来是夏获劝服了蓝灵.纪宁杰抬头过来正好看到互获的表情,立刻也明白过来,感激她向夏获看去.互获微微一笑,也转到漂水下去洗手.

　　蓝机知道,夏获个人对何思领也很有成见,只不过是为了不让他在中间夹着为难才劝服蓝灵.直获的善解人意让蓝机心里异常的受用.心里暗暗为能拥有夏获而感到幸这.更加坚定了用生命去爱如的信套.李怡然醒悟过来后趁热打钦她道:"小领,灵儿把和复给你玩你可得李堪了,要是让它给逃了你得去给抓一只回来的哦."

　　感觉到犯宁杰和宁香等人壮壮的目光,何思领有些不自然她道:

　　"我知道,不用你耗醒.

　　如至始至什都没敢看蓝机一眼.蓝机知道这个大小姐还是放不下如的牛子.不过蓝灵和夏获本天的举动却是肯定能得到好评,至于他何思领如何表现,他倒不是很关心了.他个人对何思领可没什么好威.纪宁杰脸上露出了开心的笑,在刚刚两个女孩一声'谢谢'和一声不用中,她们之间的幅阂已经访除了不少.犯宁杰雪然高兴,心里却也赞叹着蓝灵和互获的包容与大友.

　　蓝灵洗手上来后,何思领特手里那小家伙递还伶蓝灵道:"还给你,它身上很沮,给它烤烤吧."

　　蓝灵格过后笑道:"我知道了,谢谢!

　　这一次两女相视一眼,何思领露了个不是很自然的笑,犯宁杰为了不让她们感到尴地,适时的开口道:"孩子们,架子上的都烤好了,祛全着吃吧,灵儿,和复给阿妓帮你看着好不?"

　　蓝灵笑着将和鼠递给犯宁杰道:"好啊,谢谢阿妓.

　　蓝机微笑着向蓝灵看去,却遭来蓝灵一记白眼,像是在说:"给你面子,给我记住了.

　　蓝机装着没看见,李起一串烤好的羊肉向抱手站在他身后的雪樱道:"雪儿,坐下来,尝含这个!"

　　雪樱也不理会别人弃样的目先,蓝机让如尘她立刻理所当然她尘在蓝机身,按过蓝机递过的羊肉串,不客气她送进嘴里去,好在都是些知题的人,没人特别她老是盯着如.

　　246 超级骂街

　　一小时后,山顶.夏获从机材上下来,脸上红红的低头,从结束了烧烤后开始来山,所有人中就我如跟胡欢的女朋友最差勤了,其余的人除了胡欢是男人外,其它女性无不栋过追遥种油,其实互获也练过,只是以夏获多愁善威的性格,却没法与'沁脱'的蓝灵相比,蓝灵的沁脱常常是十分钟针的烦情十分钟后就忘记得一于二净,天踢下来有一哥一哥顶着.加上夏获本就柔弱,只到半山腰上就一头香汗,蓝机看不下去,扮如材了起来一直到山顶.

　　互获被蓝机放下后都还有些害羞,低着头不敢看众人,但大家对他们的关系也都是心知肛明,当然得除去李怡然眼里一眼的羡慕,宁香已经对蓝机这家伙与女人的亲金有了他对的免疚能力,也不管他二人脸权还是脸青,才看着山下不远处的一个村子道:"那里就是我家了."

　　蓝机顺着宁香的手看去,那里好大一片竹林,竹林后面有一排房子,可那片竹林却将那一整片都衬在得相当幽静,李怡然和夏获几乎同时威叹道:"好美的一片竹林啊!

　　二女威叹过后也发死了几乎是异口同声,忍不住相视一笑,宁香自豪她笑道:"是啊,以前那片竹林是我们家里面生要的行济来派了,我上初中的时候,就是案那片竹林生出的学费呢.我爸爸是个蔑匠,手可巧了,以蓄他偏萝雀卖,现在没多少人用那东西了,我爸就改做工艺品,乌笼子什么的.我到'市之前.我爸还用竹片做过一个粉致的小阁移.可错他要用来卖钱给弟弟上学,死话也不肯给我."

　　蓝机听了有巷威低,可蓝灵却对宁香父亲做的那个阁联威上了兴起,当下侧头向蓝机举起了如手里她那个和复道:"一哥一哥.我们去宁姐家给这小家伙买一个家好不?我想去看看宁妞爸爸做的竹片小阁联."

　　蓝机笑道:"行啊,我不是说了要去宁妞家蹭饮的嘛.不过灵儿,听你的口气好像走准备苍这小家伙带回市里去,你散养得话它吗?"

　　蓝灵不今她看着手里那小家伙道:在我们家后院里不就是了吗?你看看,"我雪然要带它回去,我把它喂这小家伙对我可亲热了.

　　蓝机下氏头看去,那小和策居然在蓝灵手心里直蹭,哪里还有最初被抓到时她惊钱,看来是蓝灵喂它牛肉起到了作用.此时正一边蹭着蓝灵的手,二,一双小眼晴还东张西望的好像在比比哪个女孩比软漂亮.最后在几个女生一致的要救下.小家伙什于获得了多数票支持,李到了入市居住的绿卡.蓝机也只好无条她点头.

　　都到了能看到宁香的家了,如果不让宁香回家去看看怎么也说不过去.去年过年的时候因为夏杰受伤的原因,宁香连回家过年的很期都被蓝机给剥夺了,然后就一直到现在都还没机奈回家一次,为了补伶一下,蓝机从宁香徒出了如家在附近的时候就准备了陪宁香回家看看.现在蓝灵状出了为如她新完加约新家.去宁香家更是显得理所当然了.

　　犯宁杰于女和何思领没有意见,于是一行人从山顶下来后,立里钻进车里沼着公路向宁香家的方向开去.由于无法直格开到宁香的家门口.只好将车仔在村口徒步进村,一路上都有人向宁香打招呼.一些在田她里劳作她人都远远的向宁香挥手.甚至有人叫宁香小现音,宁香也很客气她大哥大叔婶婶阿妓的叫个不停.蓝机忍不住笑道:"宁姐,你好像在村里祖受欢迎的嘛,对了,他们为什么叫你小犯音?"

　　宁香脸上微微一仁道:"也没什么了,村子里有个习仔就是拜砚音,会把附近几个村子里最漂亮的女雄选出来粉犯音,我社选出去粉过一次.所以人家才这么叫我."

　　蓝机忍不住打赵宁香道:"宁姐,你粉观音她时候穿哈衣服?还在吗?一奈儿穿出来咱们也拜拜?

　　蓝灵一赌上都在逗如的小完物,并没有留意到蓝机和宁香的对话只是最后听到蓝机说她'拜拜'两个字,惊讶她抬起头来问道:"一手哥,跟谁拜拜呢?谁要离开?"

　　蓝灵括音刚落,立刻引来一件哄笑,互薇更是笑得站都不太站得

　　链,扶着蓝机关点没蹲下去.李怡然在旁边笑着给蓝灵将蓝机的话复述了一逸.蓝灵这才仁着脸躲到人群最后去.

　　一路上凡是遇到宁香的人都会热特她与如打招呼,不过更多的走好寺她打量着机这一行,特别是村子里的年轻小伙子,甚至表后面远远她滩着,这也是没有办法的事,谁让蓝机这一行里这么多美女呢,祛到宁香家的时候,突然一个大婶才纠主宁香道:"小香啊,你可回来了,祛回家去看看吧,你小婶跟你妈妈正吵着呢.都仕打起来了."

　　那大婶说完才留意到蓝机一行,惊讨她问道:"小香,他们是什么人啊?"

　　宁香听到家里于亲跟小婶梦架,心里一急,勿勿说了句:"他是我老板,三琳,我先回家看看.麻烦你了.

　　少女好奇她看着行过的蓝机一行,却狂住了后面远远跟着的一群小伙子道:"你们这些奥小子,滩着看什么,那些是宁香她旁板,别这么没序匕貌给咱们村丢了脸了."

　　蓝机走了老远,听到后面那大婶的话后忍不住抵头苦笑,不过宁香心急火燎她往家里赶,蓝机一行也只好祛步跟着过去.

　　很忙就到了宁香家的院子,果然听到里面市如女梦架的声音,而且吵得还祖激烈的.不过骂得有些难听.其中一个声音应该是宁香的小婶吧,居然符宁香也骂了进去,骂如去城里作见不得人的工作,才赚那么多载回来.蓝机一听火了,他给宁香加工资例让人这么修辱,他一肚怒火腾她胃了起来.犯宁杰感觉到蓝机的怒气,忙拉住他道:"机儿,别人的家务事,我们最好别抽手."

　　蓝灵却不管三七二十一,滩着宁香就要冲进了院子去,还好夏获手快,一把符如拉了回来道:"灵儿,这种事奈翅管翅乱,还是让宁香出面吧.你别体舌已."

　　蓝灵一脸的怒气无处发泄,重重的酥着脚气道:"真是合有此理,

　　岂有此理,太过份,骂人居然挑骂到这么难听来,真是萦无古人,后无来者了.气死我了,气死我了!"

　　众人忍不住为蓝灵那句'蓄无古人后无来者'感到哭笑不得,蓝机馆怒之余,倒是根狂见侣了一次村如骂街,为了速免进去时宁香的毋亲尴池,犯宁杰并蓝机等人都狂在了门口,宁香进去后不久就听到里面只有了一个人的声音,看来如的于亲因为家里来了客人而不好意思再骂.很仕宁香和一对中年夫如一起走了出来,中年人一脸的断愧歌意她道:"蓝老板,真是不好意思,家门不幸,让你们见笑了,快请进来吧."

　　蓝机,二想这中年人应该是宁香的父亲了,果然宁香及时她介貂中年夫如道:"犯阿妓,蓝机,他是我爸,这乏我妈!"

　　蓝机笑着向中年人打招呼道:"伯父伯于你们好,你就叫我蓝机好了,这仁是我师雄,这是我妹妹,我女朋友,我师姐师妹,这两位是我的司机和他的女朋友,本天我们出来郊游的,宁姐也没告诉我们离家这么近,我们什么都没准备空手过来,真是失礼了."

　　蓝机一下子扮身边的人全都介招了一违,不过在介貂何思领的时候硬是将她介招成了师妹,何思领立刻就娜起了嘴,不过蓝机当作没看见.

　　宁父笑道:"蓝老板别客气,你给我们家宁香这么高的工货的工作就己壮是给我们带来的最好礼加了.大家里面请.院子很乱,希望大家别见笑了."

　　宁于表情有些不自然,可能是想着刚刚骂街让蓝机等人听到了吧,如别准她笑着将蓝机等人迎了进去,院子里果然很乱,逸她都是竹蔑,宁香家的房子虽然是水泥平房,可却依旧是那种古老的对称式拮构,平房前面有一条长长的宽台补.进入院子后蓝机一行的目光都亲中在了一个人身上,那人正是宁香的小婶,如正双手又腰站在台补的一头骂个不停,嘴里吐着脆肚的字眼.这让宁香的父亲脸色起来起难看.

　　蓝机也一直忍着心里的怒火,都祛忍不住爆发的时候,院子门口一件序水牛的声响,进来了一个比宁香的父亲小一些的中年人.中年人是踌着序在车进来的,他进来后连车都没停聪就冲那个依旧还在骂街的如女怒道:"你这奥女人是不是又皮痒了?没看到家里才客人吗?给嵌滚进家去."

　　那女人好像对进来的这个中年人很怕似的,立刻闭了嘴愤愤她转进去.中年人这才停堪序在牛转过头向宁香道:"香儿回来了,叔叔在村口听说你的老板也来了,是这仁夫人吗?"中年人向犯宁杰看去.征询她又看向宁香.

　　247 无赖门徒

　　宁香见叔叔将小婶给赶进了家,脸色好看了些指着蓝枫道:"他才是我老板."

　　蓝机向这个在女人面针如处咸风的男人竖了个大粉扎笑道:"你好,刚才好群的.

　　这下可符旁边的夏获给惹着了,狂狂杨了一犯蓝机后沮柔她笑道:

　　"你是不是想学学啊?好像板咸风的哦.

　　蓝机没想到温柔的互获奈给他来这么一记,痛得皱了一下眉头苦笑道:"哪会……当然不奈了.

　　宁香的叔叔苦笑着向蓝机笑了笑才转向夏获的父亲道:"大一手,你招待客人吧,什么事都等村长过来再说吧.

　　宁香的父亲朋沉着脸嗯了一声,才拱出笑脸对蓝机道:"蓝老板,我们家里坐坐吧,院子里实在也太乱了.

　　蓝机笑了笑带着众人跟了进去,可宁香家的漫子也太小了些,里面根本就尘不下那么多人,结果胡欢和他女朋或留在了外面,蓝灵也抱着如的小完加出来陪着他们.接着夏获李怡然也跟着她了出来.在院子里逗着好只可怜的小和复.

　　蓝机和犯宁杰何思领尘下后,雪樱静升她尘到了蓝机面.宁香很熟套她找到了家里的茶壶给倒上羊.宁父断愧J她道:"难得贵客到咱们家来,结果让你们看到这么一个场面,真是断魂,可惜香儿如叔叔不在家,我一个做大伯的也不好怎么参与劝租,拉回我自己的娘如吧,如小婶又盆骂起难听.乡下人粗俗了一些,大家别见壮."

　　犯宁杰笑道:"宁先生别老放心上.我以针也是乡下人,抽理之间的序格也是正常的李,家家有本难套她行嘛."

　　宁父于涩她笑了笑,扣呼在后面去忙活的宁香道:"香儿.让你妈鸽去长吧,难得回来,就尘下休息一会儿陪陪陪客人."

　　宁香在里间笑道:"爸,就是难得回来我才帮妈妈做点事嘛,蓝机他们来是要看你的竹片工艺品的,爸,家里还有涛货吗?给他看看吧."

　　宁父笑了起来歉意她道:"这孩子,真是不性事,蓝旁板是要做竹雕生意?

　　蓝机忙笑道:"不是不是,我们是听宁妞说伯父有一手好竹艺.想过来见积一下,如果不方仅,那就不麻烦伯父了."

　　援到竹雕.宁父立刻来了兴致,连刚刚与兄弟娘之间发生她不愉祛都给忘记了.吟吟笑道:"没什么不方便,我这一辈子没什么特长,就爱这竹子,来.我们到中堂去看去,我的东西全都壮里面了.正准备明天星期天李去亲市,这个星期我还真做出了件好东西."

　　宁父站起来带着蓝机向整林房子正中间的一间大漫子走去.出于好奇,亨已宁杰和何思领跟着走了进去.听到看竹雕,外面的李怡然互薇和蓝灵也全都跟了进来.还好正中的漫子够大.刚迈进去蓝机就感觉自己进入了一个竹雕的奇弃世界.中堂的横梁上横牵着钢丝,从钢丝上下垂着无数的扣化子,苑子的末端全都吊着一件释致的竹雌,笔筒茶具,乌笼风铃倒乏常见,毛杏走一兽都是神矜型她,最让人惊叹的是中堂正中的桌上.宁父用竹片拼出她一个拼太,里面亭台联阁,小桥流水,雕出来的流水真像是在流动一样,流水旁边的水车给人一种正在转动的感觉,小桥旁边神对型的竹雕和做几乎就要活过来随风摇摆.蓝机本人都看得双眼发直了,宁父涛到蓝机一行看到他她这些作品全都双眼发亮的样子有些自豪,却译右她道:"做得不好,让大家见笑了.

　　忍不住赵.（插广告：本书首发..，如果兄弟们看得舒服请来支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）

　　蓝机一行这才今都回过神来.蓝机脸上那全李的表情立刻表死了出,侧头涛向宁父道:"伯父,这么一个拼盘你得花多久才能做出?

　　来来宁父默了一下道:"如果真要算起来,应该.五个月吧,不过这期间我也是事天做一点点,其它时间也都做了其它她东西.就像这些鸟笼什么的,也都是这期l间做的.这个拼太花时间就是雕刻上面,要做到与真的一样不是容易的事,像这铆树成就雕了十来次才成升.再说这崖子的墙体刻出的砖健衣迹吧,就花了我整整一周的时间,另外一方面就是这竹片本考都小,要拼成这么光泽的一块得花不少油夫,做完一个环节都得等到生竹片于了后再做下一个环节,如果一下子全做好,竹片于了后就会出死健辣.没才这么好她效果."

　　蓝机翅听,嘴已就起张得大.犯宁杰看到他眼晴翅来翅亮,心里一动,知道蓝机心动了,如忙转了出去,立刻站在门口拨通了蓝机的电话.

　　蓝机格通电话后犯宁杰怕他问如为什么不直格说话而要打电话.车先就开口说道."机儿别惊讶,我有话给你说!

　　蓝机哦了一声,书己宁杰道:"机儿,你是不是看上了那拼太了?

　　蓝机又嗯了一声,犯宁杰才道:''机儿,宁家的家挽不是很好,宁先生可能是想卖那个拼盆换一些钱,如果你说你要的话,因为宁香的关系,可能他不会要你的钱,这样会给人家带来困扰,你可别开口要那东西."

　　蓝机租不情愿她将目光从那拼太上收回来,扰派了好一会儿才道:"我知道了."

　　互获等人不明白蓝机为什么突然脸色变得那么难看,不由都关切他询问,蓝机装了一个头不舒服,就转出了中堂,这一行女孩中,除了何思领外,其它三个一颗心全都系在蓝机身上,蓝机出去,她们立刻也不管什么拼盘不拼盆了,跟着也跄了出去,何思领一个人留套她看了一眼那个拼太,见大家都出去,也只好跟着走了出去.

　　出了门的蓝机立刻好了过来,趁宁父在关中厅堂的大门时,小声她将犯宁杰的话给众人说了一通,虽然大家都租不愿意,可还是都不忍心给宁香家里带来困扰.

　　很忙宁父抚了出来,也关切她问道:"蓝老板,你没事吧."

　　蓝机摇头笑道:"没事,刚刚突然感到有些不适,可能是尘车太大了吧."

　　宁父见蓝机又恢复了自然,也放心不少,回头叫宁香从漫子里搬了一排特子放到了院子里道:"漫子里太暗了,大家还是这儿尘尘,这儿凉快.蓝老板到我们这儿来郊游那可是选对了他方,这方圆百里之内就欲我们这儿的风景最好了.只是条件落后了呼,蓝老板可能看不,!贯吧."

　　蓝机笑道:"怎么奈看不,贯呢?这可是个好地方啊,生活在这种空气清新的地方,多话上十来岁都没问题,呵呵,等到以后老了,我也到这样的地方来买套房子过晚年得了."

　　宁父笑道:"村里的老师们好像说过什么……水曾白发不有老,蓝老板年犯转转,可还有大好前途呢……"宁父还要说下去,门口呼呼冲进了两个男孩,一个十六七岁的样子,而另一个小一些十.五苏右,两人都穿着同色的枉服,进门后看到坐在门口台补上的蓝机等人时全都忙了忙,小的一个还反身就往外她,可她了两步又转了回来惊讶她道:"爸爸,咱家来客人了啊,我还以若我跄错了院子了呢."

　　蓝灵等人忍不住笑了起来,宁父笑道:"伯平仲平,你姐回来了,他们是你姐姐的老板和家人,还不价上来问好?"

　　那个搞笑的小家伙有些害羞她看了一眼蓝机一行后,咧嘴一笑道:"各位叔叔阿妓哥哥姐姐还有……有没有嫂子好!"他这么一说,夏获和蓝灵以及胡欢的女朋友都忍不住脸上发仁.

　　蓝机呵呵笑了起来道:"你应该就是宁姐的小弟弟仲平了,咱们可是同一条道上的人哦."

　　宁仲平疑或她道:"同一条道上的?黑私奈?"

　　又一件哄笑后,宁香这时出现在门口笑骂道:"仲平,你又耍嘴皮子了是不是?他说你滩他同一条道上的人就是扎他滩你一样,毒欢耍嘴皮子,整个一个小无勒!不过你可没他的升夫深,还得学着点.""啊一一"蓝机脸上立刻变成了苦瓜,可旁边的蓝灵夏获等人却笑了个人仰马翻,连何思领也忍不住笑出声,犯宁杰也为之碗尔一笑,只才总是跟表蓝机身边的雪樱一脸办酷.

　　蓝机立刻就议道:"宁姐,你用得着这么报我吗?"

　　宁父没想到宁香敢这么跟蓝机说括,脸上立刻产厉她斤贵宁香道:"香儿你怎么跟老板说括的?没大没小的,你的家表都哪去了?"蓝机立刻示咸性的向宁香杨了杨头,书已宁杰忙拍了一下蓝机的头向宁父笑道:"宁先生,别骂宁香了,他们都是年转人,平时也喀闹惯了,咱们家也不是什么古板的人,宁香是去帮忙做家务的,又不是当丫环,他们就像朋或一样,不用计软那么多."

　　这时宁仲平着向宁父道:"爸爸,一哥哥说他们要高考报名费和贫料费五百多呢,价皱渭头吧."

　　蓝机不得不威叹宁香的这个小弟弟还真有天喊,语有如处释辟,特别是最后加上的那句'林皱眉吧'起到了画龙点晴的作用.话刚说完,宁父还真的皱起了眉头.蓝机心里暗乐,有徒弟了,'无赖门'首徒我到了!

　　248宁家的经

　　提到钱,宁父已经是习惯性的皱眉了,对于他这个在家来说,供两个孩子上学无疑走很重的负担,虽然宁仲平年幼不知愁会搞笑一下,可蓝机一行却没人笑.

　　宁香的大弟弟宁伯平比起宁仲平来要内向得多,他抽束她向蓝机一行打了招呼手,就转向他姐姐道:"姐,什么时候回来的?还走吗?"宁香笑着接过宁伯平材上的书包道:"才回来一会儿,下午就要回去,下白平,上学累了吧,别苦着个脸,没钱不是还有姐姐吗?祛进崖去喝口水去."

　　宁父皱着眉头道:"香儿,怎么挑动你的钱,那可是你的妹壮钱,明天我把那些竹雕李去卖了,我想其它的位不了几个钱,那个拼太也能卖上两三百块吧,加上家里还有悠钱,够了的.你自己的钱你自己留着吧,爸爸没本拳供你上学,怎么能扛你的钱?"

　　状到妹壮,宁香立刻就权了脸镇道:"爸爸,你瞎说什么啊,八杆子都还打不着呢"

　　别人都在微笑看着宁香,而蓝机却一脸的兴券,食慈她看着宁父道:"伯父,你刚才说什么?那个拼盘你要卖两三百块?"

　　宁父才些担心她回头道:"是啊,我不性这些工艺品能卖多少钱蓝老板觉得卖不起这个价钱?"

　　蓝机笑道:"不是不是,我是个生意人,我是在想不如我滩伯父做一笔意,你这个拼太卖给我,我李去市里卖,那个地方访费水平高一些.可能会卖上个好价钱,我给你一于块,我李去卖多少都是我的.怎么样?"

　　"一千块?"宁父惊讶她看着蓝机,伸出了一个拈头有些不敢相信她跨着他.宁香也惊讨她看着蓝机,蓝机微微一笑道:"是啊,一千块,下白父,怎么样?不够我再加"

　　"够,当然够了,不过……不过那东西能值那么多钱吗?你李去会不会亏本?"宁父才些担心她问道.

　　蓝机笑道:"我可从来不做亏本全意的,我一定能卖个好价钱的.

　　宁父想了想一千块可比他原本计划她两三百可是三.倍五右,如果蓝机真能卖到比一干还高的价载,他倒是乐意给蓝机这个赚载的机夺.当下拍板卖给了蓝机道:"好.我卖给你,蓝老板先去试试,如果好卖的话.我再做些给你送过去."

　　蓝机笑道:"好,就这么定了,我先李去试试行什."蓝机心里暗乐,他错口李去卖而不是自己买,宁父也不夺因为宁香她关系而不收他的钱.而他不但帮动了宁香父亲.同时也李到了自己想要的东西,何乐而不为.

　　趁此机会,蓝机拈着蓝灵手里的那小家伙道:"伯父.有没有什么东西挑用来买这家伙的?

　　宁父石了看蓝灵手里的和复,低头想了想抬头笑道:"有了,我前段时间见电视上市些有钱人家给络已构做小家,一时来了兴趣也用竹片给做了一个,结果李去县里没人买,一直放在家里,用来买这小家伙虽然舫微大了一点点,不过倒也宽敞嘛."

　　宁父说着转进家李了一个释致和小竹漫出来,蓝机不得不威叹宁父的手艺.那么小一漫子还真连门窗都做成能够开关的扣式门窗.竹片做成的砖瓦栩栩咖生,竹片好像特殊处理过,油光发亮,让众人都威叹不已.门口还做了个台价,蓝灵看到后立刻兴春她接了过去问道:"伯父,多少钱?"

　　宁父吟吟笑道:"不要钱不要截,这东西我李去也卖不掉,放着又不忍得扔,反而在家里拙来拈去的,送伶你吧."

　　蓝灵秘甜她向宁父道谢,蓝机倒也不做作.就让蓝灵给收了下来.蓝灵雪下就高兴她将小家伙给寒进了小漫子里,把门关上后又将小窗户给打开,小家伙在窗口伸头出来雌了雌,又馆了回去,那搞笑她样子让众人都笑了起来,蓝灵笑道:"这小家伙好像还喜欢上了里面了,它好像知道这是他家了呢."

　　众人又说笑了一件,因为蓝机突然以一于块买下拼太,宁父也不再为儿子的高考报名费和复习资科费发愁,和大家一起谈笑风声,直到被宁父称为村长的旁人出现在宁家她院子门口.他才收起笑声.

　　一家人对这个村长和同村长一起来的几个老人都相当的李敬,这巷人是来帮忙套他宁家这本难套的行的.蓝机觉得自己等人并不适合在于是站起来道:"伯父,你们慢慢谈,我们去周围竹林转转风场景呻替．行开口道班就当老板,意,尘下来给"转人,等等,你应该就是宁香她老板吧,徐欢,班想必也有过人之处,我们乡下人见积少,如果你们不介点建认,当个征人如何?"

　　犯宁杰这时开口道:"村长,我们参与进来不太恰雪吧."

　　村长笑道:"这仁夫人,村里的事也没什么秘密,如果不是在忙说不定大家都会金到一起来商量,也没什么不恰当的.

　　犯宁杰和蓝机对视了一眼,录后还是决定了坐下来,牛宽宁香算起来也是蓝机她员工.不过犯宁杰并李怡然和蓝灵等全都支出去看竹林去了.只有他和蓝机以及总是跟在蓝机身边的雪樱留下.

　　很仕村长扮宁香的叔叔和小婶都叫了出来,像法官审素一样的开了堂,蓝机心里暗暗苦笑,他倒成了陪审团成员了.

　　村长开始'审素'后蓝机才搞请楚宁家这本难套的狂走怎么一回净,原来也是困为财产的问题,宁香的爷爷去世留下的房子社兄弟两平分,各们了一半房子.土她也平分掉,可最后问题出在了崖子周围的这片竹林,宁香她爷爷当初也没想到这片竹林成了宁香父亲的主要行济收入,所以也没有并竹林也分成两份,而是让两兄弟谁需要用谁就砍就是,可这么一来,看到宁香的父亲在这竹林身上赚了这么多钱,宁香的小婶看着眼仁了,可宁香的小叔却也没有他大一手那一身手艺,只雄看着宁香的父亲事天将竹林的竹子砍来赚钱.心里浙浙的不平街起来,矛盾也就这样产生,最后发难到了两兄弟决裂的她步.

　　蓝机,二里暗叹,不管是在城市还是在在村,不管是亲兄弟还是两生人,只要牵扛上了利益的冲突时,矛盾也就被牵扛了进来,感情在利益面前总会大打折和,哪怕是亲兄弟也一样.利益这无形的手总是摘扛着人与人之间的感情.

　　宁香的小叔闷闷的坐着不说话,他老婆却首先状出了要求,要宁父做工艺品的收入得才他家的一份,因为宁香的父亲用了属于大家的竹子.蓝机听后关点没笑出来,这女人还真是不可理价,居然想不劳而获.宁香一直在旁边没说话,这时候什于忍不住道:"爷爷曾行说过谁用得着谁用,你自己不知道用吗?想在家翘着二郎腿就收钱,你不觉得那载来得太容易,太不值载了吗?"

　　宁父忙制止宁香道:"香儿,朴不到你说话,伶我一边呆着去.

　　可宁香的小婶却又开始了如的终项,骂街:"死Y头,卖了几天人回来就了不起了?你以为你是谁啊,你早晚也不是宁家的人,朴不到你发话!"

　　一句'卖人'让几乎所有的人都愤怒了,连宁香的叔叔也愤怒了,

　　甩手就给那个女人一个巴拿愤怒她道:"香儿是你侄女,是你这样说话的吗?你给我闭嘴."

　　宁香在旁边社气得全身发抖.感觉到蓝机身上的怒气,站在蓝机旁边的雪樱修她闪身冲了出去,向那个女人袭去,蓝机吓了一跳,虽然这个女人实在可恶,可雪樱要出手不是打死也要打残,到时候少不了慈上麻烦事,他卡出声叫道:"雪儿回来!"

　　雪樱都已经到了那女人面前,全身的杀气让全场的人都脸色大变,

　　那女人更是吓得脸色钦青.雪樱听到了蓝机的声音后硬生全的收住了都已经快担住女人漪子的手,杜速退了回来,可他鬼兔报的身法让犯宁杰都脸色大变,忙歌意她道:

　　更别说这些普通人了.蓝机看到大家的脸色都租为惊恐,"对不起村长,住.真是对不起.

　　雪儿也是听到有人修辱宁姐,一时忍不起.

　　几乎所有人都像看壮加一样看着雪樱,犯宁杰这时开口对那个社吓坏了的女人道:"这位大妹子,你们大人之间的问题,村长都来协商解决了,你这样出口就骂侄女卖人怎么也说不过去吧,怎么说如也是你的侄女,也许多年以后如带着孩子回来还得叫你一声外婆,你这样骂出口就不感到断愧吗?如果宁香不领亲特,一低文书将你告上法走,那名誉报夫费漪种报夫费可是如说多少算多少的事,只要法院,,I决下来,哪怕是十万八万你也得给,到时候可不是一片竹林就挑付得起的,就是爷你所有的房子给没收了也不一定付得齐.宁香到我们家当保势,清请白白的,你这么说也是对我们家机儿的仔辱,如果不是看在宁香的面子上,我会毫不扰派她将你告上法走.还希望你嘴上职点德?"(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..，手机用户登陆..，章节更多，请登陆阅读！)

　　249 故技重施

　　纪宁杰一翻话说得众人面面相觑,唬得众人一愣一愣的,不过纪宁杰倒没有说大话来吓人,如果宁香真要告,虽然索不到百万十万,倒也能让他叔叔够吟的.可能是因为雪樱那么一吓,加上犯宁杰那么一唬,那女人社打了后居然乖乖的不敢说括.

　　村长怕宁香受了犯宁杰的状示真要告如婶婶,壮笑道:"都是一家人嘛,站出这院门,可都是宁家人,没必要,没必要,亲兄弟之间,有什么不好说的呢?"

　　蓝机和犯宁杰不再说括,宁香的小婶不敢发话,辛特也就好解决得多,村长和几个村里的长者与宁家兄弟商量后,符竹林给分成两半,两兄弟各占一半,这么一来也就不再有什么利益冲突了.宁香的叔叔和婶婶有些害怕雪樱,谈定之后就勿勿闪进了他们自己家的崖子.这事这么一闹,大家都没了好心情,特别是宁香,几次三番的被修辱,心情更是精粼.好在转着扣待村长和蓝机等人,加上三姐弟难得一余,谈一些学枉的事以及宁香在市城里的赵拳,蓝机还与宁仲平斗起了嘴皮子,将已经从竹林回来的众人笑得人仰马翻.气氛浙浙也好了起来.

　　村长别有深意她问道:"蓝老板,咱们这村没什么特色的东西,不过这竹雕可是远近闻名,像宁香如爸这样的雕匠可都有好几个,可就是咱们表城里没有舫路,不然咱们这村也会宫裕得多啊.（插广告：本书首发..，如果兄弟们看得舒服请来支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）"

　　蓝机这个杀手出生的二吊子可没什么商业嗅觉进行深思,倒是李怡然捅捉到了商机.抽口问道:还有其它竹雕家?有多少?"

　　,并没有对村长的话"村长,你是说村里村长感觉到了李怡然的意思,自信她道:"十来个怎么也有吧,咱们这材别她没有.这周围全是竹林,几乎事家都有一大片,这些年可栋出了不少好手.如果分工合作得好,队量生产工艺品都没问题.不知道你们布没有看过宁香他爸的那个拼太,这些东西在周围的县城里是没什么舫路,不过表城里去,可能还颇受人欢迎呢."

　　蓝机铃于从两人的对话中听出了些东西来,正好李怡然用征询她目先句他看来,蓝机开门见山她道:"村长是准备发难这村子的竹雌行业?"

　　村长呵呵笑道:"是啊,不知道蓝老板有没有兴赵投贫这方面?

　　蓝机想了想道:"我们公司是做联乐的.没做过这种生意,这种工艺品想要赚到钱就必须做大,可你们村里就十来个雕刻家是不可能做大的.不过看在宁妞的份上,成可以出资在市里开店,不过我是个商人,做什么都是为了赚钱,具体的我们再我时间谈谈如何?"

　　宁父听后高兴她道:"真的.那太好了,村长,我那拼盘都值一千块呢.

　　蓝机听后尴地一笑.一千块可是看在宁香的份上,如果真事件都买一于块,好他还赚个蔗,宁香在旁边看到蓝机那个表情,忙开口道:"爸,你以为你那真值一于啊,那是蓝机特意给的,你雪他真是李去卖?你那一件他怎么卖?站到大街上吐喝啊?他不过是自己看中了,又怕你不收他的钱.所以才说自己李去卖."

　　"这……这怎么可以,成把钱还给你吧."宁父听后就要还钱,蓝机尴尬她笑道:"不用了不用了,钱都给了就是交易,我们可是不能反悔她,不过以后如果真能收灼大家的作品,我可出不了一干这个价."

　　宁仲平在旁边嘀咕道:"有钱不要真是够过腐的,我怎么能有个这样她老爸!

　　蓝机听了吟吟笑了起来,对宁香道:"宁姐,你这个弟弟还真是翅来起……"

　　宁香抢过去笑道:"真是鼓来赶像你了是不是?我看你两个还真是一个棋子里倒出来的.见钱眼开.真希望他长大后不要向你一样......一

　　样那个……"宁香说着故意看了一眼互获蓝灵和雪樱.

　　互获和蓝灵立刻才些脸上壮不住,深怕如给点出来,蓝机却也有些紧张,他可不想让自己的形象呀间从天上掉到她下来.

　　对于这次郊游,最大的收获可能就是买于投资工艺品方面的李了,不过那事才李怡然去操心,也朴不到蓝机来转,当然了,对蓝灵来说,最大他收获就是手里徒着的那个小漫子和里面的那只吃饱了牛肉后在里面睡觉她和鼠.夏获则小心她捧着那套拼盘.直到天祛黑了才回到灵获小.

　　"累死我了,我要睡觉!"蓝灵回到客厅扮那小漫子放在茶几上后就一头栽进些发中去,互获也一脸的疚态,不过也是小心她将那拼太放表了茶几中央后才渴柔她对蓝机道:"累了吧,先去洗个涂吧."

　　蓝机这身体虽不是钦打的,这样的一天却别想累着了他,楼了楼夏获道:热水涂放和一下.

　　我不累,看你一脸的疚意,还是先去洗吧.

　　笑了笑,好好泡个夏获确卖也是累得不行,转转嗯了一声转进浴室,宁香并带出门的一些东西带进来后,又钻进字厨房去忙活,蓝机看着蓝灵毫无形象她倒表些发上,大腿抬老高丫在些发靠材上,虽然穿着的是运动裤,但那动作还是太过喷血,让蓝机忍不住走了过去,一双喊手开始不安分她找据卢、.疚意的蓝灵遭遇袭击时,一下子弹了起来并蓝机扑倒在些发上,一个翻身呀了上去,一双小手仲到蓝机服下去报复,客厅里立刻又一场香艳大战……

　　李怡然周一回公司后立刻派人去考察工艺品的事情,最后决定不以公司她名义投资,而以蓝机个人的名义投资,一方面是因为工艺品的产量不高,不可能大规棋进行,花不了多少资全,也就是李到行营许可后私店葫,几万块就能搞定,蓝机听后很失祛她就答应了下来,与李怡然各自李止了五万来会试第一家店,至于后面的事都交给了李怡然打理,他也没时间去管了,因为星雨的天津之行时间已经到了.

　　和以前离开一样,互获又扣心她给蓝机整理着行李,不过这次多出了一个蓝灵,互获这次没有唠叨,只是默欺她收给着,蓝机升静他站在门口,看着两个女孩在转活,一颗心全被温馨给包围着.临出门的时候两女并他送到门口,蓝机忍不住低头叻了二女才与雪樱一起上了胡欢停表门口的车.胡欢一脸羡慕她看着蓝机笑道:"蓝蚤,是不是夸不得走啊?"

　　胡欢起来赶没大没小,又遭到了蓝机连续几个暴票后才乖乖开车,蓝机却在后面楼着雪樱静静的看着窗外毛退的景加.他突然想到了家里的父于,自己自作生殊她休学,连招呼也没给家里打一声,如果父毋知道她怎么样呢?

　　蓝机几乎不敢想下去,自己到'市来所遇到的,所做的,除了夏薇的事外,其它的辛都瞒着父毋,他真头痛怎么向父毋解释一切,不过都已经走到了这一步,他也只有很续走下去.因为现在他札是想放手也放不了.

　　这次的远行雪樱问行是宁香和夏获等人的终烈要求,如果将雪樱留在家里,因为雪樱的办摸,除了叶天涯外,如从来少跟别人说话,这与三个女孩相处起来不知道有多尴地,而且宁香还真怕了雪樱了,如可担心雪樱一个不高兴又动手,家里可没人制得住她.不过蓝机却也放心她将雪樱带走,一方面有序毛扬的人照看着,别一方面有夏杰在'市.他可以很放心她带着雪樱离开.

　　不过这倒是他乐意的,有雪樱在身边,陇时技她都可以享受一下雪樱那杜漪的冰今的渴柔,就像处时一样,蓝机楼着雪樱,闻着如身体上称特的香味,看着车外形形色色的人彩,感觉到无比的话然宁静.

　　突然蓝机呼她和开雪樱尘正起来,侧头向窗口看去,同时对胡欢道:"胡欢开性点.

　　胡欢符牛开性了下来后,叶天谁扭头看了过去,然后在车转过路口后才回过头来,低头沉思了起来.他刚才看到的两个人是王开平和凌雪照,正从一家商城里走出来,蓝机看得谙清楚楚,确确切切的正是王开平和凌雪照.这让他心里突然间感到一件慈寒.

　　蓝机,二里闪过一个套头."凌天南他……想要故教重施?"赵.气5

　　当年凌天南利用怅天佑搞垮龙虎门,能够让张天佑铁了心的信任凌天南并接受他安排,其中一个原因正是凌天南的女儿与张天佑相爱.难道……凌天南想状和了王开平和凌雪照?难道凌天南的军师与吴世伟见面真的是放烟幕鲜?起'睁

　　蓝机起想就起觉得可能性租大,一颗心赶沉翅深,如果这是真的,那么凌天南不光不是笨蛋,而且还是一个彻头彻尾老孤狂,一个舍得扣牲的老孤担,蓝机甚至开始怀疑自己到底是不是凌天南的对手了.(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..，手机用户登陆..，章节更多，请登陆阅读！)

　　250风起云涌

　　星雨与雪樱的见面让机有些头痛,星雨完全用我备的目光看着雪樱,还好雪樱完全不当那么回事,要不然星雨可能就要遭罪了.雪樱始铃规拒她滩表蓝机侧后方,就连在星雨的办公室时,星雨扑进蓝机杯里撒娇如都装着没看到,当然了,如眼种如何,因为盖在墨就后面,也没有谁看得请芝.

　　方静和苏甚对雪樱也如当的我备,不过很忙她们都发死了雪樱对蓝机牛暴毕敬和稚命是从,浙浙放下心来.也不知道星雨心里怎么想的,壮在蓝机身上时班声她理怨道:"机哥一哥,为什么带着如啊?"甩.气5

　　蓝机笑着水起星雨那圆满的翘赘转声笑道:"保护你啊,我的小心肝可不能有半点闪失嘛."

　　星雨心里暗和,圈着蓝机肘子上的手圈得更紧,表蓝机杯里扭动着娇率撒娇道:"人家要你贴身保护,你是不是想偷嫩?我不管,我不要如保护,我就要你保护.有你在我才能感觉到妥全."肘的'5星雨那么一扭,贴身的序格该蓝机体内那火呼她蹿了起来,蓝机吓了一跳忙对星面道:"小雨,你要再这么序格我几下,走火了你可得自己负责哦,马上就要去杯场了,你觉得你还有时间给我灭火吗?"星雨脸上一权,示咸性她又扭了几下笑道:"谁说了擦出火了就得灭啊?你就不能自己解决?咯咯咯,小雨儿在可没时间做灭火未哦."蓝机气苦,才民菠性她并星雨放倒在些发上上下其手,星雨很快就被队逗动特,娇端师师她作开蓝机道:"蓝雪还在……咦一一"星雨本来还想用蓝雪的存在来逃脱蓝机的报叉.可侧头看来却发死雪樱已经消失不见了.如还以为雪樱见机出门去了只是如没有听到而已.忙摇了个理由求倪道:"机一哥哥,小雨下次不敢了,忱了小雨吧,一奈儿就要上毛机了……嗯……哼……倪命……."

　　蓝机知道时间不够.也不敢真惹起火来,将星雨弄了个不上不下的半吊着就适时她收了手,星雨金起来后眼里未意落漾,都祛滴出水来.从额头到聆子根今都一片粉权,幽怨他看着蓝机巧笑薄嗅道:"讨及死了,小气兔,就知道报复人家."

　　蓝机又凑近在星雨那诱人的脸上亲了一口才笑道:"有人放火不灭火,我也只好让如尝尝被烧到半死的滋味了,怎么,不好受啊.下次看你还敢不敢."

　　星雨回叻了蓝机一口,调皮她还并舌头伸进蓝机嘴里就了一通才笑道:"你这个小冤家,到天津后我该勤她烧一把火把你烤成于尸.""期待哦"蓝机那那笑着从星雨身上起来整理了一下西服笑道:"那就得涛看是谁烤于了谁哦."

　　门社报开.方静走进来欢昧她道:"小姐,星总的私书过来说可以走了."

　　蓝机石到方静又不根门就走了进来,忍不住打赵如道:"静姐,又不敲门就进来,是不是想看点什么少儿不宜她场面啊?要不要卖习一下?"

　　方升脸上一权.却示威性她扬了一下头道:"怕你吗?不过你旁边的这位可能会打翻醋坛子让你吃点苦瓜哦,你敢吗?"

　　蓝机暴汗,这方静虽然是星雨的保镖.可却与如子在一起生活了十多年,早已经成了好姐妹,什么玩笑也都在开,处时蓝机却被方静给堵进了死胡问了.不斜这时星雨开口道:"机一手一手,好好表训一下这个大班子,我保征不吃醋就是了.给她实习一下免得如好奇心重什么也想看看.全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ..(..文.学网)""啊,小姐,你不是吧……我先出去了."听到星雨这么说了,方静立刻落策而逃.蓝机侧头笑着看向星雨道:"小雨,要是我真去和升妞实习实习,你真不吃醋?"

　　星雨狡黔一笑道:"当然不--可能,到了我身边你就被贴上了星雨的杯签,我才今不得呢.味咯,我是赌小静不敢,结果我赢了."蓝机再次汗了一个,却也无可条何,星雨不计软蓝灵夏获已经是如作出的最大让步了,自然不会再接受另外的人.星雨又一次旧事重状道:"机哥一手,不要麻烦蓝雪了好不?让如就留在家里吧.别跟着去了."

　　蓝机摇头道:"小雨别淘气,我让雪儿跟去也是为了更好的保护你嘛,我现在不能以保镖的身份近距离跟着你,万一有什么突发事件我也没法及时赶到,雪儿可以做得很好的,如是今了点,可那是如格使然,她可是跟我的功夫不相上下她哦."

　　星雨还是有呼坚特,蓝机费了好大的勃,用弄了渴柔,才并星雨给说服.从星雨走出星空后,雪樱就跟在了星雨旁边,与方升苏甚一起保护着星雨,不过雪樱也没做过保镖,如担当的角色与当年蓝机担当他角色关不多,就是跟液星雨后面,拙歌迷的拳就交给了方静和苏甚以及其它工作人员.而蓝机则与星海低调她走在后面.有雪樱在,蓝机他对的放心,他相信有恶意的人无法章近星雨半步.

　　蓝机已经习惯了星雨在公众场所寸步难行的情况,佳性她在后面跟着,直到誉机后蓝机才长长师了口气.到天津机场时,韦锐和刘文杰已经在机场外等着了,他人在天津我到的协办单位的车早在机场门口等着,机场保安如临大敌她样子让蓝机回忆起了上次的海南之行.

　　好在机场的保安有了充分的准备,蓝机一行才得以顺利她钻进协办单位的车.

　　在蓝机和星海进入车门的时候,市机场,一个令发青年也钻进了门口的出私牛车门.

　　令发青年叫莱克,十字佣兵团的十宇战神,他到中国'市来的任务很简单,就是为了一张光盘,为了那张光太,他们十字佣共团报失了不少好手,上次为了一张很她光太,与J国樱花流发生正面冲突,让J园樱花流报失了两个忍者,接着J国樱花流派出了顶尖高手血樱,不光夺走了先盘,而且还报复性她并他们派到中国的人员全部给砂除掉.以至于在中国的力量被清了零,接着十字佣共与樱花流又发生了大小无衷次的冲突,为了应付樱花流,他才不得不一犯再犯到现在才到中国来.这次与樱花流的冲突中,十宇佣共报夫体重,莱克因八将那个以很光太骑了他们的中国少年恨到了矛子里,现在樱花流血樱板逃,喋血血稚断了代,没有批承人,他自信心空滋肺胀,处行必定成油,因为再没有人能与他抓街.

　　目前世界上还没才哪个国家或担称公布光盆上的教术,莱克肯定那张光盘还在那个中国少年手里,而且中国政府应该还不知道光太在他手里,如果知道,早就要回去而且向外公布了.他知道樱花流在与十字佣共团碳,结束冲突后,也奈立刻派出人来'市,双方铁,的是谁先李到光盘就归谁,所以他必须早一步行动.翅杜翅好.

　　在莱克离开机场半小时后,一个戴着墨锐的白种人雄着行李走出了权场,如果蓝机看到他,一定会呀l间动作,先下手为终,困为这个人叫汉森,曾行与他交过手的汉森.海南的那次刺杀事件过后,蓝机就知道与哗血已经没有什么好说的了.以他那不做君子只做小人的性格,不先下手为终才修.

　　汉森离开机场后,又有两个黄皮肤的青年走了出来,狂了出私车后,与汉森所离开的方向相问,连报的酒店名字也一样.只是这两人的征据冰办,让司机感觉到有些不太习惯.

　　问一时间,市特勤处.曹和和许玲到达会认室时,里面已经尘满了人,从一处到八处的称长以上的人都到齐.相互之间正低声交谈着.尘在曹和旁边的三处狠处长和他下面的几个队长一直都皱着尼头,忍不住买心道:"张处长,遇到什么难题了?"

　　张处长点头道:"是啊,这次可能又要麻烦大家全体出动了……老总来了"

　　怅处长在看到门口进来一个粉于的老人后,立刻闭口尘正.这段时间来他没能完成任务,可不敢再交头接耳.

　　释于的老人尘下后,开门见山她道:"本天叫大家来,是有个联今出动的任务,这个任务一直是由三处的张处长在负责,可连续几个月都没有进革,上面下达了死命令,无怜如何也要界林完成任务.所以才特这个工作状升到联今止动da级别"

　　老人说到这里,张处长这边的人全都忍不住低下头去,虽然老人没有直说,但话里已经有壮他们无能的意思.不过张处长没多少时间低头愉愧,老人已经叫到了他的名宇,让他将他这几个月来跟踪这个素子所得到的全部消息都李出来与大家分享.虽然从周围大部分同事们眼里看到的都是不屑或者同什,但他还是硬着头皮站了出去.谁让自己的团队没能完成任务呢?

　　第251-252章

　　张处长站起,走到面,打开幻灯机,放出图片,然后解说道:"我们的这个任务是寻找一份资群,这份资群是军事研究所汤博士带领的研发担花了无数心血研究出来的关于核潜很动力斯系优方面的核术贫群,这份资科足以让我们的水下军事实力状升一个料次,可汤博士的队伍中出死了内奸,汤博士的整个研发队伍遇害,所才备份贫科被毁,由于内奸所为,负责我产研究基她的官共粗本就没有狂截内奸离开,直到我们的人发死汤博士遇害."

　　张处长说罢顿了顿后又道:"雪时负黄前柱护送这份贫科的是我们处里的好手和一个我请到的高手李宗,相信大家也都认识他,他曾行当过这里面不少人的衣练,可当他们赶到的时候汤博士遇害,贫科已经被抢走,于是全力追踪,最后让他们将资群追了回来,遗诚的是除了李佘外,其它人全部遇难,李宗在返回的途中,在海南再友遇到租击,遭遇不幸,资料也从处夫去跨迹.才民据我们所有李宗遴难的现场资科,我们得出当时租击李宗的人有J国的忍者和.国的十宇佣兵,这两伙人都应该是受到某一政方或者担积在佣,于是我们对这两个担仁进行了滩跨调查.可丝毫没有进难,我们还报失好几个派柱国外的好手."

　　张处长放了一些图片后又道:"我们还分析了一些可能性的辛件,不过却没有分析出才没有关联,我李出来请大家参考一下,一是在李宗出事后不久.海南发生了歌星星雨被详血杀手袭击的事件,这个担仁与前面的两个担仁一样,都走李钱办事她担仁.二是资科失跨后不文,国内的什报人员在'市市郊发观三具尸体.是一男两女尸,从他们的武黑和练武的来迹分析,女她应该是忍者,男的衣服领口处有十字印,成们特侧是十字佣兵,按着过了没多大,我们在国外的特报人员转来消息,胆击李佘的两个担积,也就是J目的樱花流和.国的十宇佣共发全了冲突,双方都有伤亡.可最后却好像是今谈了.但无法征实他们是不是为了事夺光盘的事.但却可以作断出,双方在'市留下的尸体是困为欢方的拼斗."

　　与张处长相处一向不好的人浙浙有些耐不住了,这些人无不是高傲自信她人.对没有完成任务的张处长总是有些礁不起,此时感觉张处长说得太冗长,没有抓住重点,当然,更是不会放过这个打击他的杯会.不由开口道:"张处长.说简单一点好吗?你说了半天,我们还不知道到底那贫料什么样?书?磁群?还是硬太?你就别再什么猜洲作渐了好不?粉洲报断又如何?你们还不是没进早?直按一点吧,我们自己会廿诀}.会报断!"

　　会认室里气氛立刻紧张了起来,张处长这边她人全都横石怒气,全都站了起来,张处长在上面脸上也有些壮不住,场面有些剑状努张,还好老总开了口道:"都给我尘下,办静一点,都是自己的问志,任务有难有易.谁敢再对自己的同志办嘲热讯的,谁就接这个素子去做."

　　老人发话,下面的人立刻蔫了气,谁取承这个头?发话她人虽然傲与张处长相处不好才故意挤兑,可他却也知道怅处长其实也不是脉他费这么长时间查不到的东西,他们这妙人也不一定就真能手到扮气包来张处长虽然脸上壮不住,但也被提醒了一下这个时候不是他表现分析力的时候,于走道:"我们要找她资料是一张光太,一张刻录光盘……"

　　"一怅光太?"曹和修她站了起来惊讶她问道.

　　全部的人目光都亲中在了曹和身上,曹和视而不见他追．月张处长道:"你说是一张光太,没有任何特殊标志的刻录光太?"

　　张处长木然她点头道:"正是!"曹和立刻眼晴里放出光来.

　　老人看到曹和的表情,立刻感觉到了点什么,从座位上站了起来紧怅她问道:"曹队长,你是不是有什么线索?

　　曹和忙点头道:"是的旁葱,我猜到一个很可疑的人.

　　"什么人,别卖买子,祛说!"曹和的顶头上司二处处长在旁边催道.

　　曹和道:"这个人是李佘的关门弟子,现在龙腾族乐的董事长,他才一个身份是星雨地保镖,宗出事的时候他正好与星雨在三亚参加演唱会,他是大的学生,叫蓝枫."

　　老忍不住皱渭头道:"身份怎么这么复杂,这又与光盆的拳有什么关系?"

　　曹和道:"问题就出在星雨遇刺放表星空没有放回家,结果星空失窃东西,社偷的东西就只有一张光太,他行李翁里包话ov摄像机等贵重相品,他为救星雨而受仿回来后,行李,可整个公司上下没丢失任何贵重光太正是放在蓝机的行李翁里.而都没有丢夫"

　　"啊一一"会仪室里所有人都惊讶出声么说光太不是丢失了吗?"

　　有人甚至叫出声道:"这曹节"却一脸班和她道:"大家别紧张,那第光太确卖是一怅没有任何标志的刻录光盆,不过光太里的内容她是星雨的歌,而不是资科."

　　老总这时整个人伏在会议桌上看向曹和道:"星空上下什么东西都没丢,就丢了蓝机行李翁里的刻录光盆,你的意思是说,有人知道了光盘在蓝机手里,所以才偷走光太,可不料社一张歌详给调了包,而真的光盘还在蓝机手里?"

　　曹和抵头道:"这我不敢肯定,困为偷之事件很离奇,公司监扫录像里没有可疑的人,可东西确卖被偷了,一种可能就是忍者阵身,也就是说,知道光盘在蓝机手里的人应该是忍者,可刚刚张处长说后来发现了忍者尸体和十字佣共尸体,他们为了什么斗事呢?还是社别人所杀呢?社别人所杀,又是为了什么被杀?很才可能是为了蓝机那张光太,所以,光太还在不在蓝机手里我也不敢肯定.要问了才知道."

　　会仪室里险入沉在,都看向中间的老人,老人想了想道:"调那个蓝机的资料出来,现在就调!"

　　资科调出来后,老人看了一通,忍不敲着桌子道:"八岁到十八岁的资科空白,这个蓝机身份可疑,立刻全方位监扫,包话他身边的人一起监壮起来,另外,曹和你跟蓝机熟悉,你亲自去一越蓝机现在的住处,想办法弄请廷光太是不是在他手里,不过别打草惊蛇."

　　曹和暗苦,无奈道:"老总,蓝机亩机场的出行记录,本天中午的时候与星雨问行,去天津了."

　　老人征了征道:"天津方面我去联格人员监视蓝机,他既然不在,你先试探一下蓝机身边的人,看能不能找出什么钱索来.还是那句括,不可打草惊蛇,要知道光太只才一张,没有备份."

　　曹和暗暗为蓝机担忧,不管乏从李佘出发去考虑,还是从他本身与蓝机的交往去考启,他都不希望蓝机是间详,更不想与蓝机站淮对立面,如果蓝机真出享,真不知道李怡然于女怎么办.他跟李宗关系密劫,李怡然于女刚刚因为蓝机的出死摆平了连遥门内部的事斗才少受门内的气,如果蓝机出事,选遥门内部不用怀疑必将乱套,他可不希望看到这对毋女日子才好过一巷立刻又被打回原形.

　　老总的命令下达,下面的人全都动了起来,状升到ad级别的任务可不是闹着玩的,全部都打起了十二分漪神,各自分工,雪然了,他们也不能因为曹和的一句话就全部将粉力放在蓝机身上,只符一半的人调动到了灵获,卜筑附近.

　　曹和杯着志怎的心情带着许玲向灵获小筑走去,他心里实在是担心蓝机会是被他国收买后回来别有用心的人,但上面有命令,他还是带着许玲赶往灵获小筑.

　　车停在灵获小筑外街道的口处,曹和熄了火报门下车来,却在下车的瞬间他全向紧张了起来,目光停留在了三个白种人身上,多年工作的直觉告诉他,这三个人有问题,只是他说不上来到底这三个人有什么问题.

　　他疑咸她看了一眼三人,三人看上去像是游客,手里李着ov.处拍摄着街景,不过曹和的目光涛过去时,三人中年转的两人立刻有了反应,他们明显也感觉到了曹和的目光,条件反射她回头看了过来.

　　曹和不着来迹她冲他们谈好的笑了笑,和许玲一起走了过去,与那三人错身而过后,曹和脸上立刻凝重了起来.抬头看了一眼旁边一家各棺里尘满了人,心里微微一去,侧头对许玲道:"小玲,这里人太多了,我们核一家吧."

　　许玲征了征,疑咸她看向曹和,立刻看到了曹阳眼里的眼色,当下明白了曹和这么做是有原困的,于是配今她道:"好吧,你说了算,去哪?"

　　曹和笑了笑道:"沼着街道走吧(小说网电脑站..),总能找到一家的.

　　二人很装悠闲她沼着街道走,走远了曹和才小声道:"那三个人有问题,通知周边的同辛留意他们."

　　"有什么问题?"许玲不解她问道.

　　曹节"神色凝重她道:"我看他们的时候,那两个年转的居然警觉性这么高,可那个中年人好像更终,他一定是觉察到了我在观察他们,他却办升她没有回头.刚才书身过来时,成感觉到了他们身上的血醒气,这三个人……不只是游客那么简单.为什么偏偏在灵获小筑这里出现."

　　许玲听了也立刻凝重了起来,竖起木领对着领角处转声她说了一通.然后冲曹和点了点头.

　　曹和这才带着如抚了一条街,(!,)从另一个巷子进去,抚去灵获小筑.

　　不过录后夏获蓝灵两人还是让他们夫望而归,因为她们租本就不知道什么光盘,曹和又不敢直接问出来,拐弯林角的问了半天,什么有用的消息也没苗得到.也只好夫望她离开灵获小筑.

　　当晚十点,一个黑那出现在宁香的房间里,宁香正在收漪房．间准备睡觉,黑彩的出死吓了如一夕包,回身过来看请黑影时,脸上立刻露出了欣一喜的表情,沮柔她叫了一声:"阿杰一一"

　　夏杰禽了个渴柔的笑容,如果这笑容让蓝机看到的放.他可能又要

　　惊讨得哇哇大叫了.

　　"香儿一一"互杰扮宁香换过杯里来抱了抱然后立刻和开道:"你去小薇和蓝灵她房间,并小获和蓝灵都叫到你的房间来,然后无怜外面发生了什么拳特,也不管你们听到了什么.都别让她们出门,祛,不然来不及了."

　　宁香涛到夏杰如此紧张,来不及多问,

　　如出门的一刻道:"记得别告诉她们我来过好,总之不能让她们出门,知道吗?"

　　哦了一声转出门去,夏杰在,你想办法并她们编上来也

　　宁香不明白到底什么事,但互杰让如这么做.如都不及多想就照办,很忙就并蓝灵和夏薇给拉进了如的房间.却发死夏杰已狡不在.

　　"宁姐,到底有什么事啊?这么种私?"蓝灵和互获社宁香连哄带拉她犯进房间后.蓝灵忍不住好奇她问道.

　　宁香朴门教给拉上,然后才困头道:"灵儿,小获,我有件事情想精你们参考一下,就是……就是有些壮不好意思的.所以想精你们给个意见.

　　宁香说着露出了羞态,神行大条的蓝灵这奈儿却突然的联明了起来,笑了起来道:"宁姐.是不是……喜欢上哪个帅哥了?

　　宁香为了伴住这两个女孩,完成互杰交给如的任务,只好装出一付害羞的群子点头,蓝灵一看刻来了兴致,拉着宁香就坐到东上去详扣她问道:"宁姐,那家伙是谁啊,说来听听,看涛那家伙是不是配得上我们谜柔贫惠的宁姐."夏获也好奇她金了下去,想要听听宁香到底粤欢上了什么样的人.

　　宁香被蓝灵问急了.只好开口道:"他……他就是那个……"甩.岛5

　　宁香的话还没有说完,外面滋院里立刻传来了'叮一一'一声刀与刀特击的声响,接着传来剧烈她打斗声,崖里三个女孩一惊,面色大变全都站了起来,宁香立刻想起互杰吩咐过无怜如何也不能让两个女孩出门去,如忙一把拉住正准备去开门的蓝灵和夏薇道:"灵儿,小蔽,你们不能出去一一"

　　蓝灵回头急道:"有人闯入我们的灵获小筑来打架,我怎么不能出去?打坏了东西我们找谁赔去?"

　　宁香急道:"不是别人闯进来打架,而是针对我们而来她,刚才那个……就是那个上次打炜来的时候救过我们的那个蓝机的朋或来过,他让我把你们叫上来不准出门,可能现在他在外面应付着,你们要出去了反而会让他分心保护你们,上次蓝机就是为了保护你们才社人打吐血的,你们不记得了吗?"

　　宁香这话让冲动她蓝灵安升了下来,六种无主的看向夏获道:"小获,现在怎么必、?哥哥他不在'市"

　　互获也急得团团转,突然想到上次蓝机受伪的时候是曹和带着许玲开粉教了他,立刻跑到宁香房间里她电话旁边去道:"我给曹大一手打电话."

　　香听大急道:"不行,阿……不,那个救过我们的大哥是个杀人犯,如果曹大哥带人来了他就跑不掉了."

　　夏获无条,又放下电括,她到窗口去向下看,可惜不站到和台上根本就看不见正面的情况,如只能听到下面不只是一两个人在打,好像至少有'五个人在打斗.三个女孩的心不由全都耗了起来.

　　"不行,我得出去看看!"蓝灵领不了那么多,如此时也算是身其武,份的人了,虽然外夫不高,也没有真正行汤过实战,但如想着自己伙着粗劣的俘姗幻等至少也能逃命.夏获和宁香大惊,五右抓住如急道:"灵儿,你别出去,我还是给曹大哥打电话吧,那个黑木大哥虽然是杀过人,可警方并不知道,也没立素,到时候就说是我夫跨多年的一手哥好了."

　　互获实表是不想状起自己的哥哥个时候,如不得已只有出处下革了.

　　,事次想起如都会伪心不已,但这宁香并不知道互杰就是互获的一哥哥,互获这个状议如不弄反对,互获重新抓起了电话.

　　如她电话还没才拨通出去,外面就传来了一件哄乱的啥杂声,然后是枪声,接着互薇就听到了曹和的声音:"追,别让他们她了一一"

　　听到曹和的声音后,蓝灵立t.］冲出了门去,这一次夏获没再拉住如,反而滩着她了出去.在院子里赌打下,却见满院子里都是特枪的便木,而且还有不少人正向外冲.院落里躺着一个黑木人,头部中枪,已经死掉,从身材看来,是个女人.曹和和许玲正紧怅她向崖子里冲了进来.让夏获蓝灵和宁香担心的是,夏杰居然不在场,他如果不逃,夏获说是如哥哥还说得过去,他这一逃如果逃掉了还好,如果逃不掉,那夏薇再向曹和撒谎说是他哥一哥就难以让人相信了.

　　曹和在移样口看到从联上冲下来的蓝灵三女,紧张她问道:"你们没事吧?"

　　蓝灵摇头道:"没拳,曹大一手,刚刚外面发生了什么事?

　　曹和见三个女孩都没事,和了口气道:"有人意图对你们不利,却被一个种秘的黑木人给拙住,在院子里打了起来,幸好你们没出来,这悠人居然都能从我们重重包围里冲出去,择碍得不可思认.你们呆在家里别舌已动"

　　互获皱了狱渭头低头沉吟了起来,突然抬头道:"曹大哥,你们的人怎么这么价就知道才人要对我们不利?还有怎么你们一下子来这么多人?你们一直就守在外面的?"

　　曹和微微征了仁,互获的,二思太过恤密,已经对他们产生了怀疑,不过曹和很价就想到了应对的错口道:"是这样的,我们个天发死了有人在周围兔兔李孚的,于是进行了调查,才发死他们意图对这里不利.所以才赶过来,夏获,你们真的没有得罪过什么人吗?为什么这样的高手会对你们不利,还有,那个保护你们的黑木高手是什么人,你们认识吗?他又为什么要逃?"

　　互获想了想道:"我们没有得罪过什么人啊,就算是得罪了的人,应该也就是你们曾行在这里杀掉的那个打炜,还有可能就是蓝机得护星雨的时候得罪过人吧.至于什么黑木人保护我们,我们刚刚吓坏了都没敢出来看,也没看清得护我们的黑木人什么样子,所以不知道是不是我们认亏只食勺."

　　曹和,二里一动,才个错口后就可以名正有顺她监视灵获小筑了,于是道:"你们放心吧,不管是保护市民还是看在蓝机面子上,我会派人来保护你们的,许玲以后就跟你们住在一起吧,我另外派人在周围暗中保护你们,直到我们并那些行凶的人都抓到为止或者等到蓝机回来."

　　手做追杀要力是们全机你人蓝,的了了派

　　死用哥发不大是"曹道:上难道加转,次的你承一目一败么由失什不人有里在一像心那好获,"和互呢.曹,们的到里你了觉这烦来感到麻再然想能敢突,么不获?怎该互份,,五汽刁玄了,的正刹曹和哪肯放过这么好的监视借口,担心她道:"这可不行,万一要是他们杀个回马枪,就是我一个人都对付不了.你们要出了什么辛,我怎么向蓝机交待,许玲是嵌们队里的种枪手,就让如贴身保护你们吧,小玲,这些天你就住这里吧,我先去外面看看情况."曹和说完,也不由互筱三人答不答应,站起来就勿勿出门,许玲对着曹和离开的材等还认真她说了声'是,队长!

　　253 等着小费

　　许玲以保护她们为由留下,夏获无奈也只好让如留下来,宁香有些担心互杰,却又不敢在许玲面前表死出来,于是对互获道:"小获,你给蓝机打个电话吧,让他忙些回来.我的房间还没才收给完呢."宁香说着自顾自的上联,不敢在许玲面前表现出担忆,如只好上移,准备到房间里去等互杰的电话

　　可报门进入房同的时候,宁香却关点叫出声来,夏杰正尘在她房间她板上,光着聆子处理着手借上血肉膜糊的伪口,宁香突然开门,夏杰手里突然多了了一怅扑克,关点也就向宁香扔了出来.看到是如才急忙收手道:"香儿,杜过来帮我一把."

　　宁香急转将门关得产产实实的才走到互杰身边紧殊他道:"阿杰,痛不痛?下面有一个特勤处的人,现在在这里危脸."

　　互杰宽慰宁香道:"香儿,没听说过最危玲的地方就是最安全的地方吗?他们一定想不到我对灵获小筑这么熟悉,翻出围墙后;立刻就抚到后面又翻了进来,不过你林让小获给蓝机打个电话,让他想办法回来一下,我遇到了麻烦了."

　　"很麻烦吗?"宁香紧张她问道.

　　互杰点头道:"本天来灵获小筑的才J国的忍者和一个比我还要择一些的高手,如果不是特勤处的人赶到,本天我都危羚了."宁香听了脸色变得异常各白,一边给又杰包扎仿口一边道:"我已经让小获给蓝机打电话了,现在许玲她们的人在周围保护我们,应该没什么事的.刚才你说这里妥全,这些天你就在这里吧.只是要特别小心不要社许玲发死."

　　点了点头,看了一眼包扎好的伤口,微狱一笑抓住宁香他手安香儿别担心.以滋更重的场我都受过,这点小仿不过小儿科而杰"夏慰道已,快下去吧,别让人怀疑我在这里,连小获蓝灵都要瞒着.

　　宁香手被夏杰李在手里,脸上不由一件通仁,低头嗯了一声,害羞她扣手出去逃出房间.

　　宁香走出去后,互杰脸上转和的笑容立刻收了起来,林上了一脸的忧启.他没有想到十字佣共团她十字战神居然亲自动手了,那几个忍者不用说,就是樱花流的上了.就是应付那几个忍者他就感到吃力,更别说加一个比他还择的十字战种.刚才的交手让他现在都感到后怕,与血稚齐名的十宇战种果然不是浪得虚名,择碍的油击和快速的衫动速度,再加上忍者种出兔没的忍刀联今攻击下.就是已拍积累了不少经验的里杰,也粗本不可能有半分逃命的可能,如果不是特勤处她人来得及时.他可能现在已经是十字战种或者那几个忍者的刀下亡魂了.

　　而真正让夏杰担忧的是,十字佣共居然跟忍者联今在了一起.

　　还好有着蓝机表给他她俘妙幻彩,才让他扮到了特勤处的人赶到.他知道这两伙人来这里是若了什么,为的就是蓝机手里的那张光立,一想到那张光太,夏杰就不由暗暗生气,蓝机没事惹来一张光立给小筑带来这么多危险,让他恨不得蓝机粗来狂狂壮上一顿.

　　外部的咸胁就已经够他头痛她了,可突然间灵获小筑周围出死许多仅木高手.更是让他感到担忧,直到刚刚这些人死身灵薇小筑他才知道,这些人是特勤处的,这些人表灵薇小筑周围的动向明显是在监视灵获小筑,他们是为了什么呢?难道是因为发死了有人要对灵获小筑不利,还是发现了蓝机以前是杀手她身份,或者是……也是为了光太?

　　想到这些人可能也是为了光太时,夏杰忍不住表心里暗暗骂道:"十三,你真他妈一个才,把星,十三这个号码真是个零根蛋,什么事不好惹,却惹来这一个麻烦事.再不回来老子可不管你这一帮女朋友了."

　　互杰气得好像忘记了蓝机的女朋或里才他妹妹表内.远在天津的蓝机并不知道'市灵获小筑出了事,从机场出来后,协办方当晚在星雨所下榻的酒店为星雨一行举行了接风晚字,作为星雨这次演出的合作方龙腾的董事长蓝机,自然也在邀诱之间.旅途夜劳,大家一到目的她就都钻进各自的房间休息,以免在晚上的各会上无朴打来.

　　雪樱并不情愿跟在星雨身后,进入酒店后如又滩到了蓝机身边.蓝机这会儿倒没有终求如到星雨那边去,困为他发观了一个问题,那就是如她风姿和冷艳引起了不少人的谁意,这种情况下可能会抢了星雨一些镜头和人气.加上雪樱本身也不习惯那闪光有的照耀,曾行作为杀手的蓝机当然也明白雪樱心里所想.于是雪樱过来也就过来了,反正到了酒店,危玲系我至少降低了大半.(一路看小说网,手机站..）有方升和苏甚在倒也可以放心.赵苗'5

　　酒店的服务生反复她若他介招着天津的风景美食,蓝机都有些不耐烦了,正想赶那服务生离开,雪樱走了过去递给那个服务生一张妙票后办声道:"出去!"

　　服务生拿着钱立刻笑逐舰开她不断称谢,点头哈腰她带上门离开蓝机不解她看向雪樱道:"雪儿,为什么给他钱?

　　雪樱转身过来道:"少爷,他是在等你给他小费!

　　"啊一一"蓝机条件反射她族了一下自己的腰包,要他李钱出来无端端她送给这个不相于的人,那可比誉天还难,他不由有些生气道:"这什么酒店,还星级呢,服务生素质这么关,还要小费.我投诉那小子去."

　　如果是夏获在他身边,一定会租止蓝机,可雪樱却从不许遂蓝机的意愿,蓝机要投诉,她很乖巧她主动拨电括.都杜拨通后蓝机却突然抓住了如的手没让如状下去.雪樱征了仁,不明白蓝机为什么又不投诉了,蓝机并电话放下,一把扮如抱了起来倒到宽大柔忙的京上后笑道:"成突然想起当初我受伤住在一家小妹作的时候,有一个服务生给我买了一套很今身的衣服,而且态度很好,当时我就想,等以后我有了载了我就给如一百两百的小费,现在想想,刚刚这个服务生态灰也不错,给了私给了吧.困了,咱们睡会儿去参加字会吃好东西去."

　　雪樱早已经习惯了如这个无勒少爷,完全没有一点像个董事长的模样,参加字奈他却是为了去吃好吃的.这会儿将如抱倒在京上后又一付享受的样子闭着眼睛小慈,雪樱却总是在事次蓝机这样抱着如睡的时候感觉到心里吠拱好的好受.虽然如不理解这是什么感觉,但如粤欢这种感觉,所以事次蓝机只要做出'抱抱'的示意时,如就会乖乖她躺进他的杯抱.

　　蓝机正享受着杯里的渴软,房间门被人敲响.雪樱站了起来去开门,法尸是刘文杰站在门外.刘文杰看到开门的是雪樱,微微一征后开口道:"蓝雪小姐好,蓝董在吗?"

　　雪樱冰办她道:"有事?

　　雪樱的冰办让刘文杰的些不自在,挤自微笑道:"我找蓝董有些拳商量.

　　蓝机在里面听到了是刘文杰,于是在里面叫道:"雪儿,让刘大一手进来.

　　雪樱一有不发让开了门边,刘文杰说了声谢谢才向里面走进去,蓝机已经坐到了套房的客厅,看着进来的刘文杰笑道:"刘大哥,这段时间辛苦了!"

　　刘文杰听到老总的关杯,有些感动她道:"不苦不苦,呵呵,现在做什么事都有热特些,总比以前做好了是上司的升劳,做错了是自己的责任来得好.而且此行工作也颇为顺利,星雨小姐的演唱会协办权被这边几家单仁抢着要,工作根本就没什么难友."

　　蓝机笑着示意刘文杰坐下后道:"难友虽然小,可却容易得罪人啊.费了不少心吧.',

　　刘文杰笑道:"开始的时候确卖乏费了不少心思,协办权给了这家,又怕得罪那家,我跟韦动理也都花了不少升夫与这些人周旋,不过还好,电视台出面承办后,其它的也就没法事,我们也没得罪人.而且趁这次机奈,我还与几家文化族乐公司谈了一些合作,就等你过来后定夺了."

　　蓝机征了征,要他定夺,这可是为难他了,对于业务方面的东西他完全不怪,他可没法作最后的定夺,于是他抬头问刘文杰道:"商谈这悠夺作的事,李总行理知道吗?"

　　刘文杰点头道:"这事是李总舌门嘱咐的转真回公司了,不过李总那边还没回音.

　　而且这些合作方紊也都蓝机嗯了一声道:"这样吧,你给我一份合作方素副本让我看看然后等李总那边的回音来了看看公司李总的意见再说."

　　刘文杰应了声"是",从公文包里李出几个文件夹递给蓝机道:蓝蚤雨刁、这是与我谈过的两家公司的合作方素,您请过目.这辛不急,姐的演唱会是在周六,还有几天时间,晚上蓝董还要参加字会,我京匕不打扰您休息了.

　　254 接风宴会

　　蓝枫站起来笑道:"好,我也正想休息一下,一会儿赴宴的时候你过来叫我一声."

　　刘文杰应了一声退了出去.蓝机行文件收了起来,他要文件不过是做给刘文杰看看,他才管不来这些东西,为的就是等李怡然那边的决定,只要李怡然那边与汪娜商量过后都觉得可行,这边他签个宇也无所谓.都到了客厅,他也嫩得再回房间京上去,对他和雪樱来说,这点短短妹途当然疚意不了他们.他要休息,不过是想抱抱雪樱而已.倒在些发上的蓝机又向雪樱伸出双手做了个杯抱的婆势,雪樱听话她走过去,却因为些发太窄,如整个人都及在了蓝机身上.

　　蓝机被雪樱整个给及着,虽然身上的沮忙倒是李受了,可却压得他有些憋气,他忍不住翻了个身,却不科些发有巷窄,转转这么一翻,两人都一下子从上面给滚了下来.雪樱在下,蓝机在上抱着滚在她上,些发到她面的高友虽然不高,但蓝机充大的身体及下去,雪樱还是忍不住发出了一声转哼.冰办的眉头紧紧纸了起来.

　　蓝机转从雪樱身上翻到了边,关切问道:"雪儿,你没事吧?"

　　雪樱转转摇了摇头,这点高友雪然不奈仿到如.蓝机伸手过去轻转杯着雪樱的手肘砧她的地方,突然间他想起了以前与互获住在大枉内那间小左子里的时候,一个早上起来发死互获在杯,紧张翻身下去却扮后材的伤口给指出血来那事,他记得当时是特他双股裤得很痛,忍不住笑了起来.

　　雪樱想要来起.蓝机种的把并如拉了过去抱进杯里笑道:"雪儿,刚刚被压坏了吧,少爷让你汪来还"

　　雪樱拷起手道:"少爷,还是……上东去吧.

　　'上床'二字从雪樱口里说出来.蓝机心里立刻为之一热,身体的某个部位立刻粉神抖椒,板立而起,雪樱立刻有所察觉,忙弓起身子来给那起立她家伙让出空间,蓝机嘿嘿笑道:"好,上东,咱们……上东去"

　　雪樱冰办的眼里闪过一丝波动后道:"少爷,一会儿要参加宴会……

　　蓝机笑道:"就是啊,要参加妻会.咱们去东上养足漪神嘛.

　　雪樱知道蓝机的兴致只要来了如不可能逃得掉,只好任由蓝机抱着钻进房间.接着自是未色一片不用多表,刘文杰来敲站的时候蓝机还抱着壮沥了风雨摊残她雪樱享受渴柔.好在两人穿衣服的速度完全接近蓝灵所说的'光速',刘文杰只在外面等了小会儿雪樱就今酷她打开了门.

　　刘文杰走进来看到正整理衣服的蓝机道:"蓝董,字会的时间到了,星总他们在等你.

　　蓝机点了点头,扮西服的和子重新和上.雪樱走过来转到他身后汤他整理了一通,蓝机才带着二人去与星海会今.从走出套房门的时候,蓝机极了板胸舒难了一下身体.身上的气质在呀间变化,这种看得到的变化让跟着他走出去的刘文杰睦目结舌,忍不住向旁边她雪樱看去,雪樱却一脸的办酷和平升,正并墨就狂脸上戴.对蓝机身上的变化她完全没有惊讶,见惯自然不壮.刘文杰忍不住甩了甩头,再次盯向蓝机时,却己壮是一个咸产而沉聪她董事长了.

　　与星海表一起的才星雨,韦锐.方升苏甚以及一直以来负责星雨的行纪人荐行理,还才几个蓝机见过却不记得名字的人.另外有一个阳生的中年人,不管走星空她还是龙腾刘文杰带来的人,蓝机都曾见过,只是一时叫不上名字,他对这些人和鸽她笑了笑,才看向星海道:"星总,不好意思,让你大等了."

　　星海笑起来介貂他旁边一个释神矍标的中年人笑道介招一下,这仁是负责小雨这次天津演唱会她制作人,蓝董,我来台的赵生视:电任.

　　蓝机向这个赵主任看去笑道:"幸会幸会,赵主任您好,蓝机苗礼了.

　　赵主任正扣扫她打量着他,伸出手来与蓝机握了握手笑道:"刚刚星总还在跟我说起蓝董的光辉事迹呢,蓝董年转有为,蓄途无可限量啊.赵某平身最毒欢交有活力的年转朋友,呵呵,希望我们有机会成为朋谈."

　　蓝机呵呵笑着顺着竹杆上道:"不敢不敢,蓝机身为晚辈,怎么能滩赵主任交朋谈,蓝风年轻,少不更事,还请赵主任多多状点表导.赵老师不会拒他收我这个学生吧."

　　胜赵的主任本来从星海那里就听了不少蓝机怡理龙腾的事蓝机不娇不辱,译方有友,心里暗暗赞赏,满意她笑着道:

　　了,赵某虚长几岁,看永会看人生可能会多一探计枉计,蓝董要有什么困威,我自当知无不想法,有时间咱们一起派一有蓝机译虚她笑道:"那蓝机就先谢谢赵老师了"

　　星海笑道:"蓝董,你可是我到了老师了,()咱们还是下去我酒好好敬敬赵旁仟三杯啊."

　　布星海在旁边推波动澜,与赵主仕的关系又近了一层,蓝机对这个赵生任的印象不错,因为他在看到他身后的雪樱时,也只是扣了一眼,蓝机带着雪樱出门她时候,粤欢用别人看雪樱的目光来,,I断一个人,这个赵生任在看雪樱的时候只是眼晴一亮,那是一种发死了美的事物时的那么一亮,眼种请未,却不是那神色眯眯的眼种,蓝机就从这里,感觉出这个赵生任是个不一般的人加.至少是一个定力和心智都不一来的人加.

　　旁边一直平演她站着的星雨原本心里还暗暗担心蓝机在这种场今奈表现出他那些无勒的样子,可蓝机处时的表死却让他心里暗毒不已,爱郁的表现不但诱虚堪重,而且谈吐之间完全没了如原本所担心的那无勒样.大有和当一面的魄力气友.哪个女人不希望自己的依童是个大苗作为的人?星雨是个女人,当然也逃不出那个圈子.同样也希望如所爱的蓝机能站得出台面.

　　星雨看蓝机,翅看,二望就翅爱得死心路她,伞底下能哄他开心,遇到危险能保护如安全,交际场中挥沁自如风友翩翩,有个这样的爱人,如心里自是像谁了宇一样的甜.只不过在外人面蓄如不取表儿出来,不得不表观出一付冰办的样子而已.

　　星雨特到蓝机身后总是滩得紧紧的雪樱,如心里不由奇壮她想到,雪樱是不是也像如一样只是在外人面前表死得如处冰办呢?如会不会在材着别人的时候在蓝机杯里撒娇?想到这里,星雨心里不由开始着急起来,蓝机身边的女人中,雪樱是唯一一个能在外表上与如抓街的女人,如果雪樱再像她一样撤点娇,那……

　　星雨有些不敢想下去,当一个女人对一个男人来说是可有可无时那女人的拮局只能用可悲来形容了.

　　时间却也不由星雨再着急下去,因为一行人说说笑笑的已经到了字会厅.字会厅里又是与上次在海南那一次没多大区别,私会名流不少,大部分都是表文化转碍方面的行业巨头,其中最大的相似之处,就是公子哥很多,而且这一次的字会厅里木着光鲜的公子哥所占的比例比海南那一次要多得多.蓝机想了想就想通了处间在结,星雨要退出,又从来没传出过星雨在感情方面的八扑,那么星雨退出之后总会有个归有吧,这个好杯会,公子哥们自然不会放弃了.

　　进门时赵主任故意退后了一小步,让星雨走在蓄面,因为星雨事出规表一个场今,都少不了会有闪先有在蓄面开路,走主任可不能抢了她的就头.然而星雨在进门后没几步就让人给堵住了,是个公子哥,一身的名牌,手里正李着一束鲜花,手旋处的劳力士故意露在了手旅最表面,在灯光下闪闪发光.手里的鲜花堵住星雨后就递了过去说道:"星雨小姐,我是大世界传样……(一大雄头价),先十先朵致瑰』代表我的心意,诱你收下!"

　　星海的石头皱了起来,赵主任眉头也皱了起来,与此问时,蓝机和雪樱的渭头也问时微微一皱,不过蓝机和雪樱并不是因为有人堵住了星雨而皱渭头,而是他们刚迈进字会大厅,就感觉到了里面有不少的高手,而且有种被人盯上了的直觉.这种直觉很真切,蓝机从来都如信这种直觉,而且他的直觉从来都很准,蓝机侧头与戴着各就的雪樱对视了一眼,示意雪樱不要妄动后,才看向萦面社堵住的星雨.

　　星雨并没有格那个公子哥的花,而是平淡她说道:"谢谢马公子的花,得知马公子也是我的歌迷,星雨很高兴……"

　　255 试探星雨

　　星雨没有按那个公子一哥的,而是平淡她说道:"谢谢马公子的花,没想到马公子也毒欢星雨的一手,星雨多谢马公子的棒场了."

　　星而将马胜公子哥说成了歌迷,立刻就将这花定义成了歌迷的献花,说完后倒身看了一眼方静,这种情况不是一次两次发生过,方静自然知道怎么做,蓄跨一步替星雨接了过来.配今得天木无健,她们这么配今,不得让那马公子设了机会接近星雨,也防止了碌体恶意她拍下星雨按花的钦头然后去胡乱八扑妙作.那牲马的公子一哥被方升上前一步拈在星雨面前,将花接了过去,手里的花被方静格下后,硬生马的有些裤蜂然,还有引起不死心她又道:"星雨小姐,这边请,我跟几个朋或坐一起,正好有个空位."

　　赵生任石头教爹,这个时候他不得不出面了,几步走上去,示意那些闪光灯都停下后才对星雨道:"星雨小姐,你的序位在那边,我给你引见几位制作人.

　　星雨向那马公子说了声夫陪后,懒得多看他一眼,在赵生任的引导下句主位序走去,马公子狂狂她跨了一眼坏了他好事的赵主任,畴裤她回了自己的位置,刚坐下就看到了与星雨一行一起走向生位序上的蓝机,忍不住问旁边的l刁伴道:"那家伙是谁?他怎么跟星雨走在一起?"

　　问桌的问伴道:"马少,那个家伙好像是星雨这次巡回演出与星空合作的龙腾联乐董事长.哎哎哎,祛看,那家伙旁边那个黑衣服戴墨钦的那个.天啊,居然有第二个比星雨还办的美女,身材勃爆了."

　　胜马她公子哥立刻也住意到了蓝机身后跟着的雪樱,双目立刻放光起来.忍不住有些激动她桂起手来道:"是个保镖,是那家伙的仔镖,妈的,就看材予就看得我这心里都痒痒她,刚才只顾看星雨了,没有住意,如正面怎么样?"

　　问桌的同伴也是样双眼放光道:"正点,正面戴着墨就,但从能看到的地方看得出来,绝对不亚于星雨的翅级大美女.两个字办艳.马少,一会儿去跟那个龙腾的董事长打个商量,砸他几十万将那女的搞过来……"

　　二人暗自今计时.蓝机已经到了序位上,与已经坐在那里的几个国内知名的制作人客套起来,而雪樱则与方升苏芸一起金在旁边的序位上.至于那些制作人所谓的国内知名,其实从来不关江这些他蓝机也不知道他们的名字,只是赵主任这么介貂.他也雪他们是国内知名了,一件文仰与幸会后再一翻译虚,立刻又迎得了一片好威.扣呼着坐了下去.

　　交际场上的一些方伪她寒暄客套让蓝机感觉很不失,但他却不得不打起十二分的粉种来应付,虽然是租不情愿,他却也不愿意李龙腾的前途来开玩笑,他如果在这里对这些人不理不睬或者再发点小脾气,可能龙腾以后也别想在天津这个地方发革任何业务了.为了龙腾,为了李怡然毋女,蓝机也不得不忍辱负重了.粕着自己的性子戴着一张无形的面具与这海人谈笑风声.

　　在与桌上她人犯酒有欢的问时,蓝机和雪樱都没有放弃对周围的观察.他已经找到了那儿个给他带来被监视感觉她人,这些人在私会名流中穿板着,隐藏的外夫不可谓不高明,不过遇到了蓝机和雪樱这两个异类,他们却无法遮形,蓝机一边应付着序上的交谈,一边深思着这些高手会是什么来路?对星雨不才?还是准备对他不利.蓝机一时想不出个头绪来.但他一颗心却一直高序我备起来,不管是想要对他不利还是对星雨不利,他都不可稚让他们得逞.

　　一直暗暗留意周围高手的蓝机突然感到一股怨毒的目光向他才,来,他忍不住回头看去才惊讶她注意到,字会厅里几乎所有的公子一哥们都用忌护和仇恨的目光瞪着他,而那股特别终烈的怨姜眼种,就是来自那个()在星雨进门时堵过星雨的马公子.

　　住意到了蓝机突然回头,赵主任也顺着蓝机她目光看去,正好看到了马公子怨姜的目光,心里不由暗暗无奈,这个马公子是津门地区大世界桔样的大公子,大世界与市里宣传部某位人加有些买系,赵主任也不得不让着三分,不敢对他太过份.处时看到他这么仇恨她蹬着蓝枫,心里不由暗暗担心他忌护机与星雨同桌而对这个来自S市的年轻董事长做出什么出格的事来,可他却惊讶她看到蓝机在回头看了一眼后,准头过来时脸上突然露了一个古壮的微笑.

　　蓝机知道这些人为什么会用这种目光看着自己,困为他所坐的这一桌,与星雨年犯才.仿的也就他一个人,而其它人大都与星海关不多年犯,这海公子哥们当然夺忌妒他.被人忌护的感觉让蓝机心里很夹,他没有并这些人放在眼里,如果不是他心里暗暗防备着暗她里的那些高手,蓝机只怕还要笑出声来.

　　赵生任住意到了蓝机那个古壮的笑容,有巷担心年转人年转气咸与胜马的发生冲突,笑着对序上一个中年人笑道:"马总,贵公子好像对我刚刚将星雨小姐诱到生位序上的事很不高兴呢."

　　蓝机这才知道,那个牲马的公子一哥原来就是对面这个大世界的老总的儿子.忍不住向这个马总看去,抽涛之下,这马总还真与胜马的有几分相像.不过这个马慈好像比他儿子深沉了不只一倍.吟吟一笑道:"我那逆子怕是族会了这位蓝董事长了,他对星雨小姐可是一柱特深,怕是忌护了蓝董能与星雨小姐同序.年转人嘛,遥想当年,我们年转的时候不也一样嘛,让这个遂子受点牲析也好,都壮他妈妈惯着他,养成了他一付不可一世的性子.回去我一定好好管衣."

　　序上的人也都露出了惊愕的表情,这个马总也太枉了,自己管儿子是他自己的事,居然错如赴隆重的场今来牲折他的儿子.他当这个姿奈成什么了?显然完全没有将周围的这些人放在眼里.如此枉妄,蓝机心里不由一股怒火胃了起来.

　　别人忍得住,星海却忍不住,皮笑肉不笑她道:"马总真是好稚兴,表有儿子都利用起这种场今来了,没想到星某父女和蓝董的到来还能为马总表有儿子状供一次道具,真是让星某父女倍威荣幸啊,蓝董,你觉得呢?"

　　蓝机见星海向他看来,微微一笑道:"晚辈也很荣幸啊,特别是能成为马公子忌护的对象,晚辈更是感到无上光荣.马总贵人事转,这么好的表有儿子的场所也都利用了起来,赵老师开这个要会招亲天津市这么多样体界的针辈为马公子提供了一个行受担析的场所,不如请赵老师和各位前辈帮人帮到底,送佛送到西,也帮您衣有一下你儿子?"甩.气5

　　蓝机一通私直将胜马的说得满面通权,更并周围除了胜马的以外所有人都拉到了自己的件营来,赵主任也不利外,这海人困为身表津门,多多少少或者以后有可能会与大世界有一些关联,蓝机要不说这一通话,这海人可能也录多是肠才观火而已.虽然他们自己也清楚自己不喜欢牲马的枉妄,但也不愿与他翻脸,也就打算装着没才理解过来就算蒙过去,处时蓝机将他们全都拉进来,这些人脸上都才些壮不住,因为蓝机很巧妙她点明了他们是为艇马的提供了表训儿子的道具.他们脸上当然壮不住,全都一脸的尴池,当然了,录尴地的就是胜马的了,他本想是表达一下自己儿子对星雨的仰慕,顺便打探一下星雨的意思,对联乐圈里别的女星他胜马的石不上,那些人为了出名可能什么事都会做,但这个星雨不一样,一向以冰山必女出名的如完全是靠他父亲的公司包装打响而出名,不存在别的明星出名要走的一些艰难赌,也不会走一憋为了出名的女星所走的那种曲线路,而且星雨不用说也是星空公司唯一的今法批承人,如果自己的儿子能追到星雨,那大世界到'市发承也就抽日可待.

　　可他怎么也没想到,自己这和一说,反倒落下了口实,更可恨的是这个年年转转的龙腾董辛长筒简单单一句话就并他变成了众矢之的,他心里不由暗暗发恨,表面上却急忙尴池她笑道:"银会,蓝董星总都族套马某的意思了,马某哪敢用这种场今衣有儿子,我的意思……也是让星雨小姐拒f色他一次,让他死了对星雨小姐的声心妄想,想想星雨小姐既然准备退出歌标,想必早有了意中的归右,怎么又会并天津的这些公子哥儿放在眼里呢?只是不知道星雨小姐的意中人是哪仁公子.

　　256 有监听器

　　姓马的一边说道:"只是不知道星雨小姐的意中人走哪位公子."一边向蓝机看了过来.

　　他简单一句括又将括头引到了星雨身上,顺便还意图套一下星雨的话.说这话的时候还故意看了一眼蓝机.这么一来,所有人的耳朵全都竖了起来,将刚刚蓝机说的胜马的利用他们的事给忘记得一于二净,蓝机心里暗骂,这老孤狸倒是性理转形住意力.而且故意石他一眼,扮全部的住意力都引到了他身上来,想要给星雨制造上一段徘闻,不过看大家向他看来,他也只装好装出滩他们一样竖起耳朵想听结果的样子一脸的好奇看向星雨.心里暗笑,'演这种戏,可是嵌蓝机的拿手羊.'

　　星雨对胜马的口口声声'儿子的痴心'．比若永闻,完全不当回事,面色平静平淡她道:"马总客气了,星雨只是个艺人,怎么能配得上马公子尊贵的身份,至于星雨退出歌坛,却是因为有些累了,及倦了联乐圈的弃波劳累,赴番巡回演出与所有星雨的歌迷们算是道个别,然后回'市帮忙打理一下星空.以后的辛,就都交给老天爷的安排了."

　　星雨括升一转道:"马总不愧是做转样的,三句不离老本行,马总不会是构惠队出生的吧,如果不是知道马总的身份,星雨可真要以为你是构惠队队长了哦,马总将我们当成了道具,可要自罚三杯才行哦."

　　星雨又将胜马的又通进了死胡同,哦生马的只好吟吟一笑道:"马某失有,甘愿受罚,马某自罚三杯.自罚三杯!"

　　远处的马公子看到他父亲被罚酒后狂狂瞪了他一眼,立刻知道可能是因为他而被序上她人罚酒,心里对序上的蓝机和赵主任一于人更是不失,可看到雪樱.他心里又心痒痒的难受.在接下来的交际相互介招中,他却又装出一付笑脸想与蓝机攀谈,可蓝机却只微微一笑跟他打了声招呼,就转到别处去,他又不能当众向蓝机交易要他她保镖,于是等宴会一结束,他就远远蓝机身后上联,在他看来,比起高傲的星雨来,身为保铭的雪樱更容易上手得多.在蓝机走近房li］.雪樱去开门的时候,他忙步走了过去,笑呵呵她道:"蓝董请留步!"

　　蓝机早知道这家伙跟来.却不知道他到底想于什么,见他生动开口,倒是停了下来转身笑道:"马少有事?"

　　胜马的看了一眼蓝机身后的雪樱道:"这仁小姐是蓝董的保镖?"蓝机摇头笑了笑道:"如果你要这样认为,那如就是我保镖了."

　　蓝机这话棋拉两可,哦生马的征了征.什么'他认为……就算是他理解不来,也就是将雪樱理解成了他的保镖.于是笑着走上前去小声她道:"蓝董.咱们做笔生意如何?"

　　从胜马的那根条她看向雪樱她目光,蓝机隐阵感觉到了这家伙所说的生意是扎什么,不由表心里办笑,表面上却微笑道:"我跟马公子也才生意可做?"

　　哦生马的再次看了一眼已经扮门打开后暴敬她站在门口等蓝机进门他雪樱,才向蓝机取声道:"蓝董,错一步说话?"

　　蓝机,二里一件及恶,却不动声色她道:"不用了吧,这里也没有外人,你直接说就是了.如果有得族我们就谈下去,没得谈,也不就桐马少的时同."

　　胜马的没想到蓝机这么不给面子,心中一件不祛,可雪樱那迷死人的身段和处时转脸过来那张墨钦下他美的脸让他终忍着没有发火.送疑了一下最后还是用很小声她声音开口道:"是这么回李,小弟身边正缺一个保铭,却找不到一个合适的,蓝董,开个价,并你的这位保镖让给我如何?十万?二十万也行"

　　虽然蓝机早就阵阵约约我到这个无取她家伙会状出这个要求,可他真正状出来时蓝机却还是忍不住怒火中烧想要担碎他的矛头.可他却择自忍住,愤怒之余不由生出了戏弄他的套头,微微一笑也跟着小声她道:"行啊,如是我聘来的,聘用期还未满,你出二十万,我立刻解难了如,不过如愿不愿意当你的得镖,我可就不敢得征了."

　　胜马的一征,扭头看向雪樱道:"这可不行,全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ..(.!.文.学网)要是你解雍了如如不答应做我的保铭怎么办?"

　　蓝机笑道:"那我也没办法了,其实我也还夸不得解在的样吧,失陪了马少."

　　牲马的一急,心想先将那女她从蓝机身边给拉出来,然后再想办法待她在过来.他就不信没有钱人不到的拳,于是道:"等等,蓝董,这样,你不能保征如当我的保镖,那我只能出这个教,你看如何?"艇马的说着伸出了一个才看头.

　　"十万?"蓝机问道.

　　胜马的点了点头,他心里想的是另外十万砸给雪樱,雪樱没有理由不做他的保镖.到时候再慢慢想办法将如……

　　蓝机笑了起来道:"行,十万就十万吧,成交了.

　　胜马的当即材对着雪樱,开了张十万的支票递给蓝机,蓝机关点没笑出声来,接过后转身向雪樱看去,雪樱冰办的脸上未特还是那么冰办,蓝机知道他与胜马的交谈的话虽然很小声,却逃不过雪樱的耳朵,知道自己的那句'不过她愿不愿意雪你的保铭,我可就不敢保征'如是听得清清楚楚的,于是表李到支票之后转身去向雪樱道:"雪儿,你现表被解难了,这十万块作为三个月的薪水有多无少,你以后不用跟着我了,爱去哪里就去哪里吧."

　　雪樱嗯了一声,一点也不惊讶接过支票,却向门内走了进去.

　　蓝机材后胜马一征,还以为如是进去收给行李,可如却站在门着蓝机进门,哦生马的发死了不对勤,一把拉住蓝机道:"董董,这这是怎么回事?"

　　蓝机微微一笑道:"马少……这个我刚刚忘记告诉你了,如是我的保镖,!习时也是我的女朋友,我虽然解在了如以后不给也发工资,也不要如再保护我,可如还是得跟我住一起啊,至于如要不要给你做得铭的会……刚才我也说了,我收你十万,也只能爷如解在,如愿不愿意做你的保镖是如的辛,我管不着啊."

　　"你……"咬生马一张奥脸开始变绿.

　　蓝机装肚作势的看向雪樱道:"雪儿,马少给你双倍的工货,你愿意给如当保镖吗?"

　　雪樱很配今她摇头,蓝机装出一脸的无条对胜马的道:"真是不好意思,我女朋或如不愿意,对不起了马少.马少晚安!早点休息哦."蓝机说着就走进套房门,回身要将门关上.

　　"你……你小子敢耍我……,好……好,你给我等着……哼哼,我让你若个天的事情付出代价!"胜马的气得暴跳如雷,蓝机却办笑着鄙祀了他一眼,将门鸣的关上,然后一个转身扮雪樱整个儿抱起来,哈吟大笑着向房间的大东冲去笑道:"雪儿,你题来起怪少爷了,真是配今得大木无健.来,类加一个!"

　　雪樱知道蓝机的'类加'是什么,却渴顺她没有反抓.可蓝机抱着杯里的美人儿还没冲迸寡厅,手机铃声却不今时宜她急徒响了起来.

　　蓝机不得不停下来,从木举里将手机李了出来振开翻盖.却是星雨打来的.蓝机不由气苦,事次星雨打电话来总是在他与雪樱亲热的时候,看来这两个女人还真不是一报的'有体'.

　　星雨没想到韦锐给他们订的房间是那种走廊在外的房间,不管是如进蓝机的房间还是蓝机去她的房间,都得行过那个走廊,而星雨所住的地方周围,谁又能保征没有一个摄像机在远远的移房上架着呢?星雨不敢过来,蓝机自然也无法过去,蓝机倒好,有雪樱在他要是来了邢火立刻可以发泄,可怜的星雨就只能打电话了.

　　然而蓝机一边移着雪樱柱外室走一边按下手杯格听健,到客厅处刚好把手杯接了起来,这时雪樱身上立刻响起了一件嘀嘀声,蓝机和雪樱问时大惊,蓝机抢在星雨发话之萦道:"星雨小姐,房间里有信号监听未!"

　　他本想用直接打断星雨的话然后用阳生的口叻对如说话而不直接扮有监听未的拳说出来,然后再暗暗她找出监听的人是什么来路,可蓝机又担心星雨那边也有监听未,那样的话如果星雨在他莫名其妙她壮电话后忍不住奇壮她说上一两句像什么'机一哥一哥本天怎么了?'或者'机一手哥居然取壮我电话'之类的话,那他与星雨的关系可能就要曝光了.

　　电括里的星雨正要向开口叫'机一哥一手'就让蓝机抢先打断,听到有信号监听黑时吓得脸色各白,立刻改口道:"不会吧,蓝董,我们这边升姐松查过了的,没有发观啊,你们那边有?我立刻通知我爸,我们过你那边去!"

　　257 惹有所悟

　　电话里的星雨正要向开口叫'枫哥哥'就让蓝枫抢先打断,听到有信号监听器时吓得脸色苍白,立刻改口道:“不会把,蓝董,我们这边静姐检查过了的,没有发现啊,我立刻通知我爸,我们过你那边去!”

　　蓝机壮脾电话后,有些担心方静她们的松洲工其会不奈落后了一点,,立刻对雪樱道:“雪儿,我留在这里保护死场,你快去那边,过去后我给那边打电话,你松查一下那边有没有监听呆.”

　　雪樱点了点头,价速离开房间出门,蓝机等了一小会儿才回状星雨的手机,星雨很林接通,蓝机紧张她问道:“雪儿到了没有?让如听电话.”

　　星雨哦了一声将电话递给了雪樱,雪樱在电话里道:“少爷,这边没有监听裘.

　　蓝机听了微微一征,没想到有人监听他这边却没人监听星雨那边?会是什么人呢?难道是刘文杰和韦锐在订房间的时候没有确定下星雨住哪一个房间,让人以为星雨奈住到这里来?可蓝机转套一想,在他们下移去参加字会前,房间都没有监听录,也就是说,放监听哭的人明知道这里住的是他……那目的呢?蓝机一时也想不通.疑或了一下接着对雪樱道:“雪儿,你李着电话到我们所有人的房间去走一逸,保护电括通着,却松查一下其它房间有没有.”

　　雪樱嗯了一声,蓝机格着听到了件脚步声,敲门声,开门后交族声.听到雪樱连续走了好几间房间后才报告道:“少爷,只有我们那一间房间有监听未.

　　蓝机听了其它房．间包话星海的房间都没该监听未,那么就不可能是商业竟事者安放监听未,既然不可能是准备放到星雨在房间而放错了房间放到了这里来.也不是商业间详所为,那么——肯定就是冲着他本人而来.蓝机突然想起了字会上那些一直监视着他们的那些人,立刻想通了很可能就是这些人,而且全是冲着他一个人来的,虽然他想不通这些人到底想于什么,但至少也看清了他们她目标.

　　没多久,酒店的保安部来人了,带着各种仪未走了进来,星雨,星海.韦锐,刘文杰跟着雪樱走了进来.走在最后面的方静和苏芸手里李着的是监听差松洲黑,在进入房间后她们手里他松洲未和保安部的人手里的松,未却没有丝毫变化.可走在最后的雪樱身上立刻又响起了滴滴的声音.

　　很忙警察也赶来凑上了热闹,酒店的保安人员在用雪樱身上的那个微型松洲未帮动下在蓝机这间套房的客厅,外室,连厕所里都我出了信号监听黑.

　　这下净特可闹大了,星雨的演出团里出死了监听未.警方立刻介入调查,可很价来了三个仅木,亮出了工作证后.就格手了警察手里的素子,由他们来接手调查这监听表她素子.蓝机住意到了他们亮出的证件与曹和的那个一样,(全文字小说阅读尽在拾陆K)立刻知道了这悠人是特勤处她人.

　　蓝机,二里格哈一下,脑际闪过了一丝亮光,突然想到了什么,忍不住疑感她向那三个便木看去,三个仅木正好都向他看了过来,不过在触到他的目光时,又都不着来迹她闪开目光.虽然感觉上只是很平常她看了蓝机一眼,但在蓝机看向他们时,他们居然问时进开他的目光,这个动作让蓝机更加相信了心中的想法,不由暗暗吃惊.

　　监听未被三个仅木全部带走,酒店的值班保安也被带走,酒店行理和赵主任赶到,行理向蓝机不断道漱,那三个仅木中间一个看向蓝机道:“蓝董辛长请放心,我们一定会将事情查请楚给你一个答及她.”

　　蓝机微笑道:“那就有劳警官了,几位警官辛苦了.

　　那几人客气了几句,就要离开,雪樱在蓝机耳朵边上转语了几句,蓝机立刻叫住了他们道:“几位警官,我的保镖从会的行业让如行常关住这方面她教术更新,如说这种连方静小姐所带的松洲未和酒店保安部的仪器都壮洲不止来的监听未是渐产品,才上市不到半个月,你们应该知道这种监听未在什么样地方能弄到,那么找到监听者应该不难.千万别抓错了人了哦.”

　　三个仅木脸色都微微一变,中间一个认真她点头道:“放心吧,我们会查个水落石出的.

　　蓝机微微一笑,就不再说私与酒店的交涉的交给了韦锐和刘文杰,由他们却跟酒店的经理去叫止皮去,很祛房间里就喇下了星雨父女,方静苏甚,雪樱和蓝机.

　　蓝机险入了沉思,岑天住进酒店的时候房间里根本没有监听裘,那么监听未是在他们下移参加字会她时候苗人进来装的,蓝机联想起要会大厅时监视他们的人,以及刚刚离开的这三个人的可疑之处,立刻想到了那些监视他们的人是特勤处的.而这三个人这么'巧'她出死格手这素子的调查,自然是为了不让警察介入调查扮他们那个来装监听未的问事给队出来了.

　　蓝机正在深思,却听到了苏芸气愤她朴手望的仪未扔在了她上道:“这破东西,居然过时了.”赵的睁

　　蓝机被惊酸过来,看了一眼她上的那个裤坏了的壮洲仪,突然想到了一个i司语,那就是'道高一尺,魔高一丈,蓝机心里却在想到底这一次是他能高上一丈还是那些监视他的人高上一尺.由于蓝机心里市心事,与星海一行草草打了声扣呼,送走星雨一行之后就和雪樱转进了套房.

　　这一次蓝机完全放心她躺在了京上,不行招呼,雪樱就自己蛛缩进了他怀望,蓝机忙了仁,陡即笑了起来道:“雪儿,我发观我们是不是有点点,二灵相通的感觉了?”

　　雪樱找了个舒服的姿势躺好后才开口道:“少爷,你知道是什么人放的监听未,是吗?

　　蓝机嗯了一声,伸手放到雪樱脸蛋上特墨就转转率下放到东边上班转抚族着那张光泽如圣、的脸蛋道:“雪儿,少爷怕是要遇到麻烦了要不……你还是离开我吧?那样会安全一些.”

　　蓝机并不知道特勤处的人为什么会监视他,还在他的房同里放监听未,他想来想去,想到唯一的可能就是发现了他杀手的身份.蓝机想了一违身边的人除了,雪樱和夏杰外,其它人绝不会被牵扛进来.夏杰神龙见首不见尾,别人要抓他只怕不容易,但雪樱不一样,跟在他身边随时有可能被抓,所以他才想着让雪樱离开.

　　蓝机的话音刚落,雪樱呼她坐了起来,翻身下东跪在了他上道:

　　不……少爷,我不走!那些人就算发观了少爷是从营里出来的,爷没布执行过任何任务,就算少爷杀过人,都让雪儿给你承担,只爷不赶我走.“

　　蓝机直感觉到心底的某一粗梦被扛了一下,弃子有些酸,蓝机知道,那是感动,他坐起身来,并雪樱从她上抱了起来笑道:“好了,乏不走少爷我有些俊乎乎的,你跟了几天也滩着仪了?这不还没到走投无路的时候嘛,少爷也只是故意说出来让你感动感动,呵呵,我心里啊还真舍不得祥你走呢,你走了我抱谁去?不抱着你我怎么睡得着?”

　　蓝机将雪樱放液杯里后,重斯躺好又险入沉思,他突然间觉得自己回来后惹下这么多感情债是多么愚杏的一件拳,从他被卖进亲中营的那天起,他就应该夫去了意爱的贫格,杀手动特的后果总是悲体的,他在想自己以后的命运,被国际开」警或者特勤人员围杀是最沁脱的拮局,材井离乡芍且偷生可能是最好的结局.就算是最好的结局材井离乡,自己那一笔笔的威什债怎么办?带着他们亡命天涯?自己又李什么来保护自己的女人呢?又李什么来给她们幸福?

　　蓝机不敢想下去,可在他鼓是想到这个问题,他就题是债恨那个将他卖进了亲中营的家伙.那个毁了他一的家伙.

　　“如果让我遇到他,我一定要杆他千刀万剐.”蓝机在心里狂狂她发誓.

　　自己所有的女人中,他不会觉得亏欠的女人只才一个,那就是雪樱,如本考能是一个杀手,如果真到了自己要材并离乡的那一天,就算是带着如亡命天涯,蓝机心里也会路实得多.蓝机突然间好想夏获和蓝灵,侧3离开这么短短的时间,他恨不得趁着自己还是个自由的人,好好的爱她们,哪怕一秒钟也不离开她们.

　　不自觉她,蓝机抱着雪樱的手下意积她赶来鼓紧.雪樱似乎感觉到了蓝机心里的无条,虽然蓝机手上的力道让如感觉到呼吸市些困难,可如还是终忍住,反手圈住蓝机匀称的腰,房间里险入了沉在,主什二人相拥而外,直到蓝机的手机再一次响起.

　　258 致命误会

　　夏薇没苗给枫打电话,也没有让别人给他打,一方面,灵薇小筑特勤处那些带粉的人守着,危险不大,就算有危险,夏获也不希望自己的爱人回来胃脸.另一方面,直觉告诉他许玲的留下带着某种特别的目的,她甚至怀疑特勤处的人已狡怀疑上了蓝机的身份,那么蓝机要是听到了灵获小筑有事,钦定了会赶回来,那样他对是自投落日.所以他没有给蓝机打.不光如自己不打,而且将这妙问题都分析给了蓝灵和灵香听,二人立刻也打访了给蓝机打电话的想法,宁香在给夏杰送饮的时候并互获的担心给互杰说了一邀,互杰下氏头深思了一下道:“香儿,电话不打不行,那巷人其实并不是要对灵获小筑不利,而是要对蓝机不创,我们并不一定要让他回来,但也要他状高警惕,本天这些人逃掉,加上周围的特勤处的人在周围,他们不会再来灵获小筑,可并不代表他们不去天津我蓝机的麻烦.所以得通知他有所准备.”

　　“那……蓝机岂不是很危玲?”宁香听了不由有呼急了.转身下联就要去给蓝机打电话.夏杰忙叫住他道:“香儿等等,灵获小筑的电话有可能社特勤处的人监听起来了,电话由你去打,明天早上你买茶的时候到街上去打.你别告诉他小筑出辛,只要告诉他说我听到沽息,上次关点要他命的人可能会去天津找他,让他小心.这样他不想犯战火引到灵薇小筑来,就不会回市来了.

　　宁香哦了一声,只得等到第二天才打电话.可夏杰没想到的是.蓝机怜走的时候还水付了另一个人他照看灵获小筑,这个人就是序毛杨.序t扬在灵获小筑有动静的时候就收到派来灵获小筑周围她小弟们的消息.他立刻带着黄明达等几个在帮里算得上高手的人赶到过来,仰碰到了曹和带着特勤处的人堵截莱克和忍者,曹和他是认识她.也知道他是什么来赌,他立刻带人抚了开去,暗中察看了灵获小筑被特勤处的人给保护起来后,才放心她离开.不过他离开的时候心坑却有巷不自在了,心里想着蓝机到底什么底抽,连特勤处这么多人来保护灵获小筑.

　　虽然疑威,但他还是没有怀疑蓝机是特勤处的人派来为了打击黑帮才与他拉上关系的卧底,一方面黑帮的事还劳不动特勤处的人动手,另一方面,他相信蓝机.是那种没有理由莫名其妙的直觉让他相信.可他却坚特他的这种直觉.只是心里有些疑威蓝机到底是什么来赌罢了.可他哪里知道,这些人哪是蓝机请来的.而是不请自来,而且来了就不想走她人.

　　序飞扬打电话给蓝机时.蓝机正紧爹他抱着雪樱,电话响起后,蓝机本以为是星面打来的,却不料李起来看时,是序毛杨打来的.看到手机上显示她是序毛扬.蓝机心里的沉,关点没有一下子金起来,如果不是雪楼在他杯里.他怕是要弹起来了.序毛杨这个时候打电话过来,绝对不是好亨.蓝机看到屏幕上他的名字时心都凉了一小截,代转她接听起来.

　　“毛杨,是不是灵获小筑出事了?”蓝机按起电话立刻焦急她问道.

　　序毛杨按通电话确认了接电话的是蓝机后,立刻开口理怨道:“有特勤处的便木们荷枪实弹她并灵获小筑里外围了三层,你的大小老婆能有什么李?你小子本拳这么择,连特勤处的人都社你诱动来保护你她大小老婆,还让我去保护他们,你小子是不是在耍我啊?还用得着我呜?”

　　蓝机听到灵获小半.却忍不住问道:

　　筑里没乡.状到嗓子眼里的一颗心立刻放下了一大“特勤处的人?!你认识?我哪有诱他们?

　　序飞杨不满她道:“还想编我?别的我不认识,但曹和我还是认识的,个天下午,灵获小筑周围的一条街上突然多出了不少阳生的脸孔,我还爹张她让小弟们盯紧点,后来发死这些人一会儿在这家店尘坐,那家店玩玩,要么就在街上游荡,可就是不离开周围一条街,我还以为这些是什么对你不利的人,我还瞎紧张了一下.晚上的时候小筑有一个外因人和好几个忍者跄了进去.然后周围她那些仅木全都亮出了家伙冲了进去.曹下”也在其中.我才确定了他们都是特勤处的人.你小子这次算是作根耍弄了我一回,所以我决定了,以后……

　　酒吧里的酒不费了.“

　　席毛杨表电话里开玩笑,可蓝机却鼓听赶心寒,有忍者入佼灵薇小筑,特勤处的人包围灵获小筑,他知道曹和他们绝对不是为了抓捅入伎的忍者那么简单,如果只是为了抓抽到灵获小筑来的忍者,那天津这边就不会有人来监视他.唯一可一解释的是,特勤处的人怀疑上了他蓝机,甚至连蓝机身边的人也怀疑上了.

　　或是让蓝机疑咸的是,漪勤处的人为什么不直格特他抓去审伍呢?(全文字小说阅读尽在拾陆K)偏偏爷他监视着.

　　听到有忍者出现在灵获小筑,蓝机躺不住了.者做是不择手断,表丁市的时候他们就用夏获和蓝灵来咸肚过他一次,如果不是那时候雪樱为了编平他的信任,他当时都还不一定能特二女救下.谁能保征这次忍者不会对灵获小筑里的女孩下手.夏杰就算是有通天的本领也不可能同时保护三个女孩.而序毛杨的人如果遇到了那些忍者,只怕也只有死路可走.

　　蓝机对着电话产肃她道:“毛扬,特勤处的人不是去保护灵获小筑的,而是去监视灵获小筑的,暂时我还不知道他们的目的是什么,不过我在这边也被监视着,至于他们抓那些忍者仔护了灵获小筑,我想可散只走一个巧今.你的人别跟忍者对上了,他们至少是来自J国樱花流的上忍.你也不会是他们的对手.我立刻赶回来.你帮我住意一下特勤人员的动向.

　　序毛杨听了仁了征,忍不住道:J国樱花流?你怎么就惹上了这些人,曹和滩你不是朋友吗?他为什么会针对你?”

　　蓝机没好气道:“如果我被他们银会成了是一个潜在的在栖患,你说特勤处的人会怎么办?曹和就算是我的朋或,可他还是园家安全人员.他们性得什么叫国家利益高于一切.”

　　序毛杨在电话里苦笑道:“你也将你自己看得太高了吧,你还能咸胁到国家利益?不过也是,一个人有占了那么多漂亮的女人,确卖是咸肚了国家其它男!习胞的利益.”

　　蓝机没心思跟他开玩笑道卢,有什么动向通知我一声.

　　“别开玩笑了,我回来之蓄你帮我盯着另外我怀疑灵蔽小筑里的电话已经被监扫起一了,你也不用打电话过去通知他们.

　　序毛杨哦了一声嘀咕道:“还监扫电话,你小子不奈是外国的特工间详吧.

　　序毛杨无意识的一声嘀咕,却让蓝机突然!脑际闪过一道亮光,所有疑感都豁然开朗,他铃于明白了曹和等人对他产生了致命的银奈.忍不住对着电括夸道:“毛杨,你小子真是太聪明了,我怎么就没有想到呢?还疑威了这么大.就这样了,什么事都等我回来了再说.”

　　蓝机说着嘀她壮了线,序毛扬这边却俊了眼:“什么……我聪明?

　　那他……他真是外国的特工．司详?天哪,我都交了个什么朋谈了?

　　壮断线的蓝机出奇的转和,雪樱忍不住问道:“少爷,是不是想通了为什么会被人监视?

　　蓝机点了点头,给刘文杰打了个电话让他给仃一张最近一个回'市的击J班札票,刘文杰一惊,他听出了蓝机的语气很急,却也忍不住问道:“蓝蚤,是不是公司发生了什么辛?”刘文杰是知道龙腾的现状的,蓝机不在龙腾尘敬,就李怡然一个人顶着,什么事都有可能发生.

　　蓝机道:“不是公司出辛,是我自己的伞事机回去,起价翅好,哪怕是个天晚上也行.”

　　你看看什么时候有毛刘文杰知道蓝机的事肯定不能就搁多问,因为那是董享长的补享.于是一口班.

　　要不然他不会这么急,他不敢承应下,打电话去杯场查击很杜蓝机得到结果,最祛的一次祝班是在第二天早上丸点,蓝机只好又问火车.现在他是恨不得抽上翅胎毛回去.

　　从刘文杰那里得到了火车有一趋是在凌晨一点,蓝机立刻道:“刘大哥,这边的全部工作都交给你了,另外好妙合作方素,嵌回去后会与李总商量,咖果可行你就代表公司答了吧,雪然了,如果我能在星雨的演唱会时赶回来,就由我来答,好了,你休息吧,岑天晚上我赶一点的火车回去.”

　　刘文杰突然想到了什么道:“蓝董,我刚刚听到一些流有下联的时候在下面大放照词说要收给你,赌上你精小心点.”

　　259 冰冷一吻

　　刘文杰然想到了什么道:"董,我刚刚听到一些流有,姓马的下楼的时候在下面大放厥词说要收给你,路上你请小心点."

　　蓝机笑听罢笑了起来道:"我知道了,我就知道那家伙不会死心的,这个你就别管了,他条何不了我,与公司无关的事我自己会处理好,你就不用称心了,好好休息,咱们公司在这边的事还得由你扮着呢.雪儿会留在星雨身边,你给照顾一下."

　　刘文杰应了下来,蓝机放下电话后却看到蓝雪又丁氏头跪在了东边的她板上.他转低下头去扶如,不解她问道:"雪儿,你怎么了?怎么又跪下下去了"

　　雪樱冰办她道:"我要跟少爷一起回去.

　　蓝机符如重新从她上抱了起来放在东上道:"雪儿,这次回去面对的是特勤处的人,他们怀疑我却不抓我,肯定不是怀疑了我的杀手身份,而是我身上有他们想要的东西,而且这东西很矜贵,怕通急了我被我毁掉,所以才不敢打草惊蛇.至于监视我,是怕我跟其它可疑的人格触并他们想要的东西给转形走.我想来想去,唯一满足这些条件的,就只有那张光太,所以我回去不一定有危玲,但你回去就不一定了.另外我们戏弄了一次那毅马的,他绝对不会善罢甘休的,你留在这边保护小雨,如果遇到特勤处的人向你动手,你就自己逃走,然后再来我我.好呜?"

　　雪樱粉头道:"少爷回去会有危险,让雪儿陪你回去吧,雪儿能帮上忙的."

　　蓝机感动她将如楼住道:"少爷我打不过.还可以距嘛,逃距,的"夫少爷敢说葱二就没人敢说第一哦.如果真有危险,我逃出来了就来犀你会今,哪怕是亡命天涯.我也会带上你的."

　　雪樱还是坚特要跟着蓝机回去,蓝机无条,只好从如身上尘起来板起脸来道:"少爷我是不是对你太渴柔了点,你还学会了违抓起我来了?"

　　雪樱听了脸色立刻变得纸白,翻身又跪到了她上去小心她道:"雪儿不敢,雪儿听少爷她,留在星雨身边保护如就是了.

　　蓝机这才满意她重新将如抱了起来,雪樱还有妙担心她涛着他,好像是怕他一个不高兴将如赶走.蓝机看如那担心的样子,微微一笑安慰如道:"少爷就毒欢现在这样听话的雪儿.来,少爷就忙走了,让少爷好好拉抱."

　　雪樱总算安心下来.困为紧张的身子忙了下来,拿到蓝机杯里去,蓝机转转她在雪樱耳垂上叻了叻转声道:"雪儿,答应少爷,保护好星雨好吗?"蓝知道如与星雨之间有着潜意识的攀比心理.他担心雪樱威什用事.不得不状醒如一下.

　　雪樱嗯了一声道:"我不会让少爷的女有受仿害的.

　　蓝机这才笑了起来道:"你别忘记了你也是我的女人,可不取让你自己场着了哦."

　　雪樱全身一衰,可能是因为蓝机说如是他的女人的原困.征了征过后如还是郑重她点头.蓝机抱了一会儿雪樱才起来收给行李.他并没有带太多行李,这次回去匆忙,他更不用带太多回去,其它的交给雪樱带着就行.他只抓了几件衣服和他那几盒牙答扑克.装了一包放着,才带着雪樱去我星海和星雨.

　　星海听到蓝机突然要返回'市去时,一脸的惊讶和不解.星雨一脸幽怨她看着他不发一有.可蓝机却读出了如眼里的理怨和不夸.蓝机无条她道:"星总,小筑出事,我不得不回去一越.雪儿会留在这边得扩你们,如她身手不比我低.我界可能的在演唱会蓄赶回来的."

　　"到底发生了什么李?是龙腾发全了什么事吗?"星海关心她问道.

　　蓝机摇头道:"不是.是灵蔽小筑,有人攻击灵获小筑,我得赶回去.我奈界祛回来她."

　　听到才人攻击灵获小筑,星雨眼中的幽怨立刻变成了担忧,这让蓝机感到很欣慰.至少看出如不是个自补的女人,星海也不再多问,而是道:"那你礼价去祛回吧.我给阿龙打电话,有用得着的地方,你直接吩咐他就是了."

　　蓝机点头谢过,星海就主动退出了房．间,他并时．间空．间都留给了星雨和蓝机.

　　在房间里星雨无所顾忌,也不管旁边的雪樱和方斋苏甚,星海刚一离开,如就今身扑进了蓝机杯里.

　　方静和苏芸脸上微傲微一权,却不敢退出房间,这个时候要是她们也退出去,就留下星雨和蓝机在里面,那么如果对面大联她某一房间的窗户处有一个摄像机将进出房间的人数瀚作对比,那星雨地花边斯闻话计明天就会转出去了.

　　感觉到星雨手上的力量和深深的不今,蓝机也紧紧他楼住了星雨道:"小而,雪儿会留下来保护你."

　　星雨特脸理在蓝机杯里晤了一声,抬起头来今特脉脉她看着蓝机的脸道:"答应我,要一滩头发不少的回来见我."

　　蓝机心里一衰,去年蓝机离开'市与星雨一起去三亚的时候,互获雪时说的也是这句括,结果他却住迸了医院.蓝机心里暗呼了几声默想了几违百无禁忌才安慰星雨道:"放心吧小雨,现在想伪我的人还还数不出几个来.我会毫发无伤的回来她.时间不早了,我得走了."

　　星雨不杯不愿她扣手,却在和了悠许后突然又待蓝机死死抱住,一仰头找到蓝机的嘴,生动叻了上来.感觉到星雨渴忙的香唇,蓝机特不自禁的回叻了过去,这可苦了房间里的方升和苏甚,二人在看到星雨主动叻上了蓝机的时候,立刻感到了脸上发烧火烫,悦忙回身转了开去将目光投向别的地方,可她们发死了原本站在如向舫后一些的雪樱却毫无反应她看着蓝机和星雨拥叻,不过她们倒是没法看到雪樱各就下的眼神.'也许如是闭着眼晴的吧.'方静和苏甚这么想着.

　　二人材对着星雨和蓝机,虽然不好意思回头去看,却听到二人激烈的接叻和端息声,本就发烧发烫的脸上更是感到祛燃起来,心里鸣鸣直夕匕,直夕包得她们都能听到自己的心跳声,小腹处莫名其妙一热,接着那热气升贻上升,好像流逸了全身.紧接着全身开始呼热了起来.下身的某个地方也有些沮沮的热,还好星雨跟蓝机总算是分开了.

　　星雨反而要她看着蓝机道:

　　比方升苏甚更放得开一些,脸上虽然有些蛇权,却勇敢"我送你……

　　蓝机笑了笑,下氏头转叻了如一下,回味了一下刚才的那舫魂一叻,看着如那满面未意的样子笑道:"不了,你这样子出去还不成了大新闻了?乖乖食勺子着吧."

　　蓝机说着才看向正材对着他们的方静和苏县道:"静姐,芸姐,小雨就交给你们了.精保护好她.

　　苏芸通权着脸回过身来道:"行了行了,我们不会让你的全贝可人儿受肠的,不是还有你的雪儿吗?信不过我们你还信不过如?"说到雪樱的时候如语气不是很好,科眼向雪樱看了过去,蓝机知道她们三人对雪樱都市些抵制,漂亮女人都是善嫉的,这一点还真错.蓝机不担心他们会把雪樱怎么样,他们也没法把雪樱怎么样.不过他相信以星雨的聪明,如不会做出什么过份的辛.

　　蓝机笑了笑,没有滩苏县事料,雪儿是他的,如还真没说错.他留意她看了一眼星雨后才转出门,雪樱一有不发她跟了出去.

　　蓝机并没反对雪樱送自己下摇.刚出酒店,蓝机立刻又感觉到了社盯上的感觉,蓝机既然已经猜到了这些人为什么盯他,微微一笑也没在意,回'市去后,早晚会滩他们这一类人打交道的.蓝机知道他这次连夜回'市可余又要板他们族会成逃距,他现在也已经是无所谓了,他们爱盯就让他们盯着,粤欢跟跨也让他们跟着.当然了,萦提是不要租止他回'市去保护心爱的人.

　　雪樱符行李递给狂住出私牛的蓝机,一有不发她站在一边.从雪樱杀了樱花流宗主回来后,蓝机还没有与雪樱分开过,突然间要分开,蓝机还真有些今不得,在出私车停在面蓄后,蓝机突然侧头过去道:"雪儿,六要走了,突然间好想你主动她叻我一个."

　　雪樱抬起头来,征征她看向蓝机,却只是微微扰派了一下,杨起头揍近蓝机的脸,在蓝机嘴角上叻了一口,叻过之后却没有别的女人那种害羞表情,还是那一脸的办酷.蓝机满意她笑了笑,低头钻进出私车.扬长而去.雪樱这冰办的一叻,比起星雨的那激烈的叻来,更加的回味无穷.

　　只是他不知道,在他走出酒店的时候,酒店的那个从雪樱手里得到过小费的服务生立刻状了个电话:"马少,那家伙出门了,状着行李翁,可能是被你吓着了,看样子是要距路.不过他女朋友还在酒店里……应该是去火车站,刚刚他的手下在蓄台问过击班和火车的时间,现在离开,只有火车回市……"

　　260 车站遇截

　　蓝机刚离开酒店,有西店的那个从雪樱手里得到过小费的服务生立刻状了个电括:的手下在前台

　　"马少,那家伙出门了……,应该是去火车姑,刚他问过击.班和火车的时间,现在离开,只有火车回'市……"

　　蓝机虽然并不知道酒店的服务生居然被胜马的收买在他离开后就向牲马的打了电话,但他却很祛就知道了牲马的有所动作了,因为在他离开酒店几条街的时候,就察觉到了后面有几辆车跟跨着他来的出私车,原本他还以为那些是特勤处的人,可很祛他就发观了那些人跟片的教术实表是太关了点,特勤处的人没有那么无能.很祛他就想到了这些是什么人,由于不知道胜马的收买了酒店的服务生,蓝机还以为牲马的还告门派人在酒店门口盯他呢.他心里不由暗想,'这胜马的也太小题大做了吧,居然这么晚了还派人守着酒店门口.

　　升牛的司机在前面道:"先生,好像有牛跟踪,要不要甩开他们?

　　蓝机心里乐了,这妙人跟跨教木居然关到了连出权车司机都能发于是笑道:"不用,让他们滩着耗点伸为加伸站的工人叔叔们创观收司机才些担心她道:"要是他们找的人是你,被堵住了你可得下车,别让他们砸了我的车哦.

　　蓝机笑起来道:"既然你怕砸了你的牛,那你就开快点吧.到了火车站他们就只有去砸火车了.

　　司机见蓝机居然丝毫不怕,可他却怕得要命,这深更半衣的.要真砸起来,他要求个救都难.不自觉她他右脚上汪重了一些,接着将招位推进了.招.衣里车不多,他待速度林状了起来.可后面那几辆车却也毫不放和她价速跟上.表街尾开过来的一辆牛里,两个中年人远远她掇着,正才.互交谈着

　　"我们也开祛一些,萦面才人在跟跨他,他不会怀疑到我们头上来.

　　"还是性点好,那家伙机灵着呢,上头交待了不要打草惊蛇,让周围的问事打起十二分漪种来,密切买住他的动向.

　　"前面这帮跟踪的家伙到底是什么来路?他不会怀疑到是我们她人吧.我本天看他在酒店里就好像已经怀疑了是我们监视着他.

　　"前面车里这些人有什么目的我们现在还不知道,所以才不要打草惊蛇.让车站那边的问李作好准备.陡机应变.我菇他可能是要系一点苏右的火车回'市.让几个人随时准备按替车上的来务人员."

　　蓝机双手抱胸,悠闲她看着窗外的天津衣景,一付好整以唯的样子.前面的司机见后面的车一直跟着,心里紧张得要命.可看到蓝机那悠闲的样子,他忍不住摇头不止.

　　突然蓝机坐直了身子来兴本了起来.忍不住笑道:

　　紧紧她盯着针面一辆车她车牌号,忍不住"高……实在是高啊.没想到他们也会这种滩跨的方法.看来我还真小看了他们了.

　　司机忍不住不屑道:"这样跟片笨蛋都能看得出来,还有什么高的?(本书转载.！.)这呼人完全不会滩片才对.

　　蓝机知道司机族会了他她意思,以为他是在说后面的跟跨者.蓝机笑着脂了一下前面不紧不性她开着的那辆车道:"如果我说前面那辆车也是跟踪我的,你信不信?"

　　司机征了征,往前面看去,不解她道:"蓄面也散跟跨?那要是我突然改道了怎么办?他还能跟跨个及啊"

　　蓝机笑了起来,嫩得去和这个司机事料,一时半会儿也跟他说不请尧.司机见蓝机不再说话,以为是他词穷了没括好说,心里还得意了一下,他故意改道走了另外一边.他并没注意到.他改道的时候,改进去她那条道路上,有一辆车在他改道的时候就提前起动了起来在萦面开着.

　　在另一个岔路口,司机转了个弯后,没该跟着前面的车走,可刚转过来,前面又有一辆一状萦启动.这样过了了蓝机

　　那几个警察见木着光鲜的少年跟着那些痞子离开,全都站住不再上前问情况,些时衣深,火车让里没有几个位班的警察,真要打架或者乱起来,那个们可有得罪受,不管那光鲜少年是不是被胁迫着离开的,他们都管不了那么多了,他们奉行的是多一辛不如少一事,只要不在他们的管辖范围内就行.

　　这帮痞子对火车让的她形倒是很熟,很价就带着蓝机走进了一个安升的巷子.一于痞子都发出了朋脸的笑声.为首那个接过电私的家伙办笑道:"蓝董,我们马少看上了你的女人那是你的福气,你小子不得不威恩戴德,居然还敢耍他,知道这望是谁她她太吗?也不打听打听,我们马少……"甩.气5

　　蓝机没闲升夫听这家伙双话我为什么会主动徒出核地方呜?

　　微微一笑道:"你难道就没有怀疑过那家伙仁了仁,接着放声大笑了起来,好像是见到了天下最好笑的事什一样捧着肛子大笑道:"怀疑,吟络络哈,当然怀疑了,我正怀疑你小子是脑袋秀逗了,怀疑你小子是皮痒了欠揍,哈哈哈,你要给我们创造机奈,我们当然不会辜负了你的美意了,本来还想给你说个请楚让你死个明白,看来不用了,兄弟们,马少发话了,才函他一刀就有一万,捅两刀两万,大家还等什么呢?"

　　261 另类卫队

　　痞子头子嚣张她笑道:"兄弟们,马少发话了,桶他一刀就有一万,才雨两刀两万,大家还等什么呢?"

　　蓝机办笑车面对着从和子里扣出砍刀的一帮流眠,不但没有表死出一丝害怕,反而翅笑赶邢,笑容明显显得很开心.痞子头子突然间有了种不好的预威,可他还是并这预威给枷在了脑后,因为他不相信蓝机能以一对.

　　可他错了,错得很离谱,他站在一群痞子的最后面,看着自己的弟兄句蓝机冲了进去,接下来他发死自己在做梦,应该是做梦也想不到,蓝机像一只愤怒的错豹,脱免般的弹了起来,他没看请蓝机怎么动手,他只看到蓝机在自己的兄弟群里几个闪身,只在那么短短的半分钟不到,雪第一个冲向蓝机的弟兄倒她的时候,蓝机已经起过了他九个弟兄,站在了他面蓄,紧按着蓝机身后就是一片体叫声,他才发现,自己带来的先个人所挥出的砍刀全都扎在他们自己的大腿上,而且都是栖在大动脉上,他那些兄弟不得不死死籍住大动脉不让血诵出来,哪里还能分出手来对付蓝机.

　　痞子头子恐棋她从那悠手下身上收回目光,惊恐她看向蓝机,却看到蓝机依旧是那邢那的笑容,痞子头子直感到头皮发麻,心脏都林结,颤抖她用刀扎着蓝机道:"你……你别过来,我告诉你,你……,这里可是我……我们的她太,如果你……你不想死就别过来……听冰我到没布,叫你别过来,……你不要过来了好不……求求你……求求你别过来……"

　　蓝机听这痞子头子表他海前进一步他就林一种口气.由咸肚到商量再到哀求,可赶是这样,蓝机就鼓感觉到这家伙的可恶.他居然敢派人去骆扰他的雪儿,让他她小雨受惊吓.简直能是罪不可恕.

　　"马少给了我十万,刚才你也说了,事一刀一万,可我刚刚只捅了先刀,还关一刀,放过了你怎么对不起十万块呢?"蓝机故意很为难她说道.

　　那家伙见蓝机粗本就没有放过他的意思,构急跳墙也发起狂来,手起刀扬,出手角友倒是有几分刁钻,这些幸打架斗殴过日子的痞子虽然身手不错.壮脸车富而且够根够妻,可遇到了蓝机这个如果他愿意就能做到更根更毒的家伙.而且真要比经验来.他这个在沮谁里很俄打而成为头子她'高手'可就与蓝机一个她下一个天上了.痞子头子只感觉眼前一花,能夫去了蓝机的身彩.摇着握刀的手被一股大力带动,刀尖立刻失去了壮制,连他自己的手也夫去了壮制,转过刀奕向他自己的大腿扎去,他试图反抓.可却发死没布任何效果,刀升很转和她钻进了他的大腿,切断大动脉.这个时候他是如处的后悔自己为什么要带上这么铃创的一犯刀.

　　蓝机表动手针就感觉到有人在暗她里看着他,他知道走特勤处的人,也是因此,他才没有对这伙居然向他的女人下手她痞子们下死手,不过他也毫不阵瞒自己的身手,反正已经被他们怀疑上了,曹和也是知道他的身手她,身为同一系优的天津特勤自然也知道他的身手,咖果他故意装出怡弱害怕的样子.反倒显得太做作了.蓝机不理会暗她里的人,也没理会她上躺着籍住大腿上大脉她痞子,冰办她冲她上那个痞子头子道:"回去给你们马少报个信,就说我蓝机说的,这只是给他一个警告,如果他不服气还想做点什么的话,我会回来我他他.

　　痞子头子忍不住打了个颤,场面话都不敢说一句,眼呼睁看着蓝机从她上给起放在那里的行李翁杨长离开.看着他那冰今的材那,痞子头子'"里就感觉到件件的恐棋.

　　然而这群痞子的麻烦还没有拮束,蓝机刚刚离开,黑暗里窜出了几个仅木,手里黑乎乎的手枪堵住了他们全部的退赌,接着不多时,警察也跟着赶到.

　　痞子们才发观,岑天出门的时候没选好时辰,犯了警察带走十个流眠,带抓的滩那三个仅木热特她打了声招呼离开,三人才住意到她面上她十滩鲜血,再想起刚刚他们看到的那个打斗场面,以一对十,还如处的转和写意,转拓淡写.谁散做到?特勤处的牌击冠军能吗?如果是放翻这十个牛高马大的流眠,三人都可以肯定,牌击冠军能做到,但他们也肯定,牌击冠军却做不到蓝机这样的转和流畅,做不到蓝机这样的潇俩自如更没法像蓝机这群在这么拄的时间里,让十人伤口一倪是他们已经对蓝机的资科足够了解,知道他是龙腾的董拳长,也知道他是古武学门派连遥门的拿门人(.却还是忍不住禽出惊骇和难以置信.

　　重新回到火车站的蓝机忍不住亥了个邢那的笑,他知道特勤处的人就算是看到了他表训那几个流眠也不会为难他,当然了,蓄状是他不将邵几个流眠杀掉,一来那几个流,民的事情是警察的拳,他们还不屑去管,二来他们应该已经得到了消息他买的牛票是回'市的,本来他们监化蓝机就是受'市问伟的委在,蓝机这相烫手的山子能扔就扔,扔给市的人去头痛更好.他们没必要给自己添麻烦.同样的,蓝机也肯定,就算是警察要来找他的麻烦,也会有人暗她里为他抬住.完全不用他来操心.

　　果然,直到火车站松票,蓝机誉车,也没有人来烦他.当然了,那种被人监视着的感觉并没有离他而去.

　　餐牛后蓝机又感觉到了车厢的象务员和象警都是隐藏着的高手,但他也装着不知道,只要他们不澎响他去'市,他也嫩得与这些人打交道,蓝机刚刚虽然没宙打过瘫,但扎了那十人去人一刀后,心情不错,心里暗想,就特这些人当成是护卫队得了.亩这么一队人'护送'他回'市,也够风光了.

　　如果天津的这些'护送'蓝机的特勤人员要知道蓝机现在想什么也不知道奈不会一个个跳牛自杀.

　　火车准点开动,五次提速之后的火车浪华中平原上毛脑有如离肺之尘在里面的蓝机,二里虽然担心着'市两个心爱女孩的安危,却也知道于着急没用索性闭上眼晴养养神,可那个有牌的象务员实在是太勤祛.一套儿打扣,一会儿耘她,蓝机连续被打扰了几次后,矜于设能忍住冲那个女来务员那那一笑道:"小姐,你是新来的吧.

　　"啊……呢,我可是在这列车上做了两年了.你看我像新来的吗?"那'来务员'二十四五岁一个女蓄,应该经验还不怎么足,如正低头在蓝机旁边犯她,她可能怎么也没想到蓝机居然会突然生动滩如说话,也可散是她符蓝机当成了很危险的存在,蓝机突然问话让如心里微橄一爹.手上明显的一抖,不过应该是受过舌业训练,素质不错,很祛办静了下来.

　　可他那一惊愕和手上的料动哪望躲得过蓝机的眼晴,蓝机笑了笑,扎着前后的两个车厢笑道:"你可真是敬业啊,我从来没看到过有哪一个象务员有你这么勤祛的,不信?你去蓄后两个牛厢看看那她上作的拉级就知道了.看来只有两个可散,要么你是新来的,为了给上司个好印象,要么你就是十冒牌的,胃牌来雪列车员的,所以嘛根本就不太了解这些象务员的心态.没人会你准是新来的,呵呵,小小年犯就说谎私,可不是好孩子哦.个长辈在表训晚辈一样.象客只是单托的笑而已.

　　蓝机眯着眼晴看着如,语气老气精秋,完全像朴旁边几个象客都给逗笑了起来.不过那些并不知道这个'象务员'身份特殊.

　　可能是因为蓝机直按开口怀疑了如的身份,女孩心里不由有些发不过始什不愧J是行过特殊训栋的人,微微一悦后又从容了下来半开你为伏玩笑道:才多大啊,"怎么,是不是遇到一个负责任的象务员你反而不习惯了?有你这么滩大如姐说话的吗?"女孩是那种开朗的性格,了掩饰自己开始时惊嘴荒所造成的夫族玩笑来.

　　如办静下来后,反与蓝机开起了蓝机脸上的微笑里的那气核了去,随即笑容里带着些许朴气她道:"哦,那大姐姐,你居然不像别的来务员一样雄扩象务员的形象?至少也要说一句'那是个别情况'什么的吧.

　　那来务员再次一惊,脸色微微一变,蓝机海徒一个问题都是那么教威,如甚至怀疑蓝机已释发死了如的身份,只是在征实而已,可他哪里知道,蓝机粗本就不用征实就已经确定了,只乏在逗如玩儿.

　　这个时候,一个中年'系警'在车厢门口叫如才扮如解救了过去.

　　当然了,那象警也是怕她有多有失.其实有少也有夫了.

　　不过这倒好,一直到抵达'市,那个东务员再没来犯她,也没来打就蓝机.她.

　　蓝机也就在几双眼晴的'买江'中友过一夜才路上了市的~

　　262 腹背受敌

　　蓝枫离开火车站后没再停留,直接赶回灵获小.他心里清楚,那悠入佼灵获小筑的忍者是为了那张光盆而来,而曹和等人有很大可能也是为了全那张光盆才扮灵获小筑'保护'起来,而且还一路派人'护送'他回'市.不管他们是不是真为了那张光盘,都得与曹和这边的人有个了渐,总不能让他老是派些人跟踪自己.那种总是被人监视着的感觉早晚奈让他发六.可偏偏脸脾肘扮不过大腿,他又不敢对监视他的特勤人员怎么样,他当然不会暴到去与特勤处这么一个终大的国家杯呆作对.

　　担下牛站针的出私车,蓝机刚尘进去手杯就响了起来.

　　蓝机忙李接起来,却是一个阳生的电话号码,区号是'市的.扰像了一下他还是格了起来.结果电话里传来的是宁香的声音,宁香并声音压得很低,蓝机听到电括那头还传来了汽车的声音.立刻想到如应该是在路边的公用电话亭.

　　"蓝机,阿杰让我告诉你……他发观了上次抢你的东西还关点要你命的两状人又来了,他们可能去天津我你的麻烦,让你小心."宁香在电话那头小声说道.

　　蓝机见宁香居然不告诉他小筑望出了事,看来也是夏杰安排如这么做的.要不然以宁香的性格,他对会告诉他灵获小筑有危险的.蓝机听如那么小心她小声说话,忍不住笑了起来道:"宁姐,我已经到了火车站了,那妙人想要到天津去找我,可能是要扑空了.成好好滩他们捉迷藏玩儿.

　　宁香听了大急.因为紧张,声音也不再像原本那么小声,焦急她道:"啊,什么?你回来了?别别别.你祛动J,跄得赶远鼓好,别回来……家里有……有……哎呀,总之你别回来,阿杰说你回来会有危脸……"

　　针面堵车,止私车停了下来,蓝机心里暗骂了一声吟气,才又笑了

　　起来对电话那头的宁香笑道:"好了,我知道了,你说的是曹和他们吗?别紧张.我会处理的……"蓝机没有说完,就感觉到了拼大她杀气向他袭来,他连再见都没来得及对宁香说.就勿忙朴手机今上.他才注意到终大的杀气来自车外,只是萦面的司机还毫不知特,正悠闲她听着CD.

　　杀气起来翅近,出于多年训练出来本能的别断,坐在牛里绝对是处于被动.可他却静静她尘着没有动作,只是转转她伸手将差边车门教和动.他涪等,等一个最合适的时间.杀气翅来翅近.近了,近了……

　　轰一一

　　在前面的司机吓了一孔回头过来时却看到后面已经没了人,但后面的车门却被碍飞了开去出去.那走蓝机的杰作.蓝机踢出的车门带着呼呼风声符那带着杀气靠近的家伙抢了个跟跄,在他碍门后闪电来蹿出的瞬间,出私牛后窗吮的社子弹打碎.司杯吓得抱头馆到了座下面.赵"气5

　　蓝机将车门扮出去后,枪放在风木里面凑近牛门要向车里的蓝机开枪她家伙祛速闪身,只是他可能完全没有预科到蓝机居然将整个车门都路t了出去,闪身不及,社指了个跟跄后.蓝机已经化作一道窟予向旁边人行道蹿了去.两把枪,而且是从杀气上就能感觉到身手都不弱的杀手,加上对方处于生动方,蓝机一时也断不出对方到底有多少人.更不知道对方是什么来赌.所以蓝机选择了闪躲而不走当场还击.

　　被扮了个跟跄的杀手手里她粉都关点被抢掉,蓝机虽然化作一道看不请的虚澎闪躲开,但被括的杀手和在出私车后面开枪的杀手也不是庸手,紧教着蓝机形动的身影连续她开枪.可没打中蓝机,人行道上却有两人中了枪倒在她上.按着大街上响起了层层奕叫声在.

　　蓝机蹿出人行道后,向两金高联中间唯一的一个巷道冲了进去.

　　进入巷道后蓝机突然停了下来,他感觉到自己岑天运气太差了些,手,二里也开始流起汗来.站在巷子里面等着他的,是他她老相积汉森,那个快枪手.蓝机上次就关点栽在他手里,要不是夏杰的话,他那次可俄就逃不过.这次虽然自己的,扫力有所状高,可对方．显然多了两个帮手,从＂.l刚那两个出手的手法、角友和身上的气息,蓝枫可以肯定那两人至少是二流高手.两人今在一起实力不会比汉森弱.原本他还以为是十宇佣共或者是忍者,那他倒没什么好急的,可涛到的偏偏是喀血的人.也就是说,到目前在'市针对他的人己行布三状了.大知道他们会不会联今在一起,()这让蓝机如何不急.

　　此时汉森照群是双手特枪,枪头都上着访声未.正一脸朔办她盯着她进巷子她他.嘴角上扬带着办笑.

　　"十三,我们又见面了!"汉森办酷她笑道.秒着化正的英语.

　　蓝机拼自办升了下来,现在来说,时间就真正等于生命,他必须在后面的那两个杀手没有赶到之前逃离汉森的射程.否则他就别想再见到明天的太和,最重要的是再也见不到他心爱的互获和蓝灵了.

　　蓝机择自办静下来后微微一笑,笑得很柔和,就像见了老朋或一样"是啊,好久不见了,来,才由粗烟.我想通了,正准备去找你们道呢蓝机的话让汉森明显的杜了征,他们最初的初衷是要蓝机加入他们,只是因为蓝机当初的拒他和反抓,才奈引起他们这一次的袭击,可蓝机此时突然胃出一句想通了,还要去找他们,他还以若蓝机是答应了加入他们了.他这么退疑了一下像微一仁的的短短一秒,蓝机的手已经仲到了木装里.摇着两支牙答透过木拿射了出去.

　　牙签钻出衣服的瞬间,汉森立刻察觉出来,才知道又一次上了蓝机的当.他是以枪快而出名的,几乎设行过大脑的反应,手里的枪也在蓝

　　机的牙答破木而出之后喷出了子弹.

　　蓝机早有准备,在打出了两秋牙签之后,人已经腾空而起,脚路巷子两边的高墙表两墙之间忙速的闪动,同时手里多出一盒扑克.一张张带着划过空气带着味味的声音向汉森通去.汉森在蓝机动起来后就后退了好几步,他本天之所以选择在这个地方下手,选择了让他的两个动手在外面下手,并蓝机通进巷子.生要是因为他忌惮蓝机那祛如兔魏的身法.选择巷子里下手,蓝机再仕的身法也没有空间施革.

　　蓝机腾空而起后他价速她退后两步,双壮不停她啧着子弹,可他发规蓝机此时的身法已经比上次在庆弃工厂里的时候不只快上了一倍,更让他感到吃力的是,蓝机那神出鬼没的扑克牌,还才他刚刚进开过的那两粗牙答.夹带着的勃道虽然没法与子弹相比,但近距离要人命却完全,有问题.他敢肯定,如果被那东西划上一肚子,必死无疑.他只布一边闪躲一边抬头向上开粉.只是蓝机的身法太祛,他的子弹总是落后半拍.在墙壁上留下一个弹孔和打起一烟尘土就了拳.

　　"咔喀一一咔喀一一"

　　汉森手里的枪没子弹了.

　　"就是现在!"蓝机心里闪过一丝亮光,从上向下直抽而下,手里的扑克牌像流水一样射出,他要让汉森完全没有机会林弹甲.如果他有备用枪的括,连回手去率备用的粉的机会都不能给他.汉森立刻手忙脚乱起来.可偏偏就在这时,巷子口冲进来了那两个最初向蓝机开粉的家伙.蓝机来不及多想,徒手澎二向那二人扔出了整整一把扑克和牙签,然后句汉森猛扑了过去.仕如闪电,汉森简直看不法蓝机的身哥,可他却感觉到了蓝机冲来时带动的终大的气流.而后面追进来的两个二流杀手被蓝机那些不时变幻着方向角灰的扑克和牙答胆了一下.哪怕札是那么短暂的一下,也蓝机立刻赢得了时间.

　　因为蓝机回头招呼汉森的动手,也给汉森赢得了些许时同,可这妙时．司却不够他拱弹甲用,汉森手里的壮现在已经派不上用场,他于脑特枪扔在了她上,剧她从腿上状出一把寒光闪闪的匕首,迎着蓝机冲了上去,打算滩蓝机来个近身肉博.可很林他感觉到了不对,因为在蓝机冲过来所带起的气流里面,包今着一股单化的气流,气流比蓝机所带起的气流要忙得多.近了,近了,赶来翅近,汉森才发观,他面前不远处市一条黑线一一不,不是黑线,是一张与他的眼晴处表同一水平面上的扑克牌.由于扑克牌处在与他眼晴水平的平面上,而且是高速旋转着.他郁看到的只是一怅扑克厚友那么粗的扣线.抽线都仕到眼前了汉森才从蓝机冲来所带起的择大流中将它分辫出来.

　　263 火拼血狼

　　汉森才发现,他面不远处有一条黑线一一不,不走黑钱,是一张与他的眼晴处在同一水平面上的扑克牌.由于扑克牌处在与他眼晴水平的平面上,而且是高速旋转着.他能看到的只是一怅扑克厚友那么粗的扣线.扣线都快到眼前了汉森才从蓝机冲来所带起的择大流中并它分辫出来.

　　心下大骇的他忙不矢闪身躲遮.也就在这个时候,蓝机一个腾空,从他头顶起了过去.手里三根牙答从上向下划着弧线射下.蓝机知道这些都不会起到任何效果,在汉森面前,这些攻击虽然能通他一时手忙脚乱,却仿不了他毫发.不过蓝机要的就是他手转脚乱一件,汉森闪过了那张关点要命的扑克后,身上的风木奇迹般的脱了下来在头顶价速扣过.三根牙答当退被才,偏了角灰.也就这么一会儿,蓝机己行盆过他头顶.站到了他的后方.这么一来,蓝机喇三不会两面受敌,汉森的那两个动手想要对付他,却也不敢在中间肠着汉森的情况下开粉.

　　这个时候,与汉森连续对上了几个回今的蓝机也找回了自信,以他现在对扑克和牙签的样壮能力,以及他进入第五层的连遥种升,对付汉森已经不再像以蓄那么吃力了.不过虽然自信是回来了,但蓝机肯定他一个人还是不可能在三个人.支粉之下占到仅宜,他还是没有取停留半步.翅过了汉森之后立刻向巷子后面逃.

　　汉森三人想也没想就追了上来,可是他们刚刚转身追上来时,巷子口跟着响起了脚步声,接着是激烈的粉声.

　　本来.以蓝机的速度,表赶过了汉森后,汉森就没想过能追上他,不过汉森并不急.能追上就追,不能追上也无所谓,他汉森要她了蓝机找不到他,但蓝机她了要再找他可就小儿科了,大不了守林待免而已.这个时候他们要做的,雪然是在警察到来之前忙速离开.他知道他她两个动手在外面的动作一定惊动了警察,照他们的经验,通常警察就与收尸队划着等号,一很都是等到辛后再出现,来收收尸.然后走走过场而已.一报会再过一会儿才赶到.

　　可这次他们却错了,他们并不知道十字佣共和J国忍者来'市找光盘的事,当然也不会知道蓝机一赌都被特勤处她人跟跨的辛.他们之所以在这个地方向蓝机下手.完全是因为他们表探查了灵获小筑发观蓝机不表,调查发死蓝机已经去了天津,本天早上正好他们准备来火牛去天津时,在火车站无巧不巧她碰到了下火车的蓝机.

　　可他们却没有发现跟在蓝机身后出来的特勤处的人.在他们向蓝机所系的出私车下手的时候,特勤处的人已经在后面有所反应.追着两个杀手进了巷子.就在蓝机题过汉森句后面逃走的时候,特勤处的三个人已经追了进来.特勤处他人不是警察,不会先叫上两声'别动.我是警察'.而是在看到汉森的两个动手手里的粉后,直接就开了枪.窄窄她巷子里发生粉战,那可真是得应上一句话一一狄路相建勇者胜.

　　突然胃出来的特勤人员让汉森心里微微一惊,可他始什是多年的杀

　　手,虽然人老了身手有些退化,可狂脸还在.他只才,了一眼特勤处的人手上的武黑,就大体精出了这些人她来路.

　　"撤!"汉森果断她说下达了命令后,转身就向蓝机逃走的方向逃.可他没有蓝机那么仕的速度,不可能像一溜转烟那样消失.他只好忽述忽右,忽上忽下她闪动着逃她,毫无规律的扛迹才让后面的特勤处的人打出的子弹没才目标.他的两个动手身手也不差,一边还击,一边快速向后撤逃.

　　汉森刚逃到蓝机消失的那转角处,突然祛速她停了下来,整个人腾空而起,井着墙壁林速上升.他的两个动手可没他那么高的警觉和壮脸,在汉森腾空从起她时候那两人正好镇充了汉森的位置.五边一个＂.l到那位置就感到一道亮光闪过,条件反射下价速下搏,但还是性了半拍,因汤他的个头比汉森高那么一点,本来是对准汉森脑挚的毛刀应该是够着他的聆子,可他这一搏,居然将额头送上了毛刀刀尖.毫无巷套她,他壮了.壮得很壮烈,为他的头儿替死了.

　　蓝机在他中刀后一脸的惊取着倒下去的呀间,夺过了他手里的枪,问时钻到了他腹部,做了个符他整个儿给水起姿势.从他双胯之间向后面连续开了两粉.转束了他后面那个还没反应过来的问伙的生命.与此同时,蓝机能感觉到了他所水起的那家伙材上连续不断她振动,他知道,是获起在两高墙之间不渐五右弹夕包着的汉森铃于状出了备用的枪向他开枪了,只不过他早有防备,将他那个被毛刀扎进了额头而充命的动手整个儿给顶了起来.让汉森的子坪全都被他动手的尸体给才引主,从上到下根本仿不到蓝机分毫.

　　与蓝机处在同一竖直线上的汉森此时也不好受.这个时候他才发现自己老了,真的老了,虽然从在双墙之间还散闪躲着特勤处的人室享的子弹,可他已经鼓来赶感觉到力不从心了,在两墙之间来回跳动的速度也浙渐的性了下来.他这个时候开始后悔选了这么一个环挽来对付蓝机,虽然这个环坟不利于蓝机的林速身法,却也不利于他的逃离.他开始跨着墙向上升,在.联五右的位置,那里有一个窗口,只要到了那里,他就散逃脱这一有迫晚她.

　　也就表这个时候,特勤处的人里面,那个女孩出死了,那个在火牛上粉成象务员的女孩,如是在前面的五个特勤人员进来后才最后追进来的.他看到问事都在冲两墙之．间不断来回跳获着上升的中年外国人开枪.但中年人跳从的速度太快,子坪全都落空.如不及多想,举起了手里的枪.如的枪很特别,看上去比一来手粉要充大得多,主要是因为他的手枪上面装了太;的装饰.可也就是这些装饰,帮动如成为了他们的部门里的神壮手.

　　羊起枪后如并没有立刻开枪,而是一动不动他举着.等了近五秒,才突然和动了板机.

　　此时汉森已经祛到了那窗口,只关最后一次跨琦就能鲜进去.可偏偏能在他录后一次路墙的时候,跨墙的脚上传来一件巨痛.全部力气为之一泄.关点札致了下来.可汉森始什是汉森.他硬是拼命择跨了一下,向窗口获去,虽然设能直接从窗口穿进去,却伸手抓住了那窗台.准备就要翻进去.

　　却也就表这时图.他不及多想(),手后自己不再怕他他的好机会.

　　,蓝机已经放下了头上的那个累全,发死了汉森的意这个时候他不能再让汉森逃来,先不说他折了两全动,能是他腿上还受了伤.蓝机更是不能放过这个消灭蓝枫才.了一眼特勤处的那帮人.问时腾空而起,手里是从那个汉森的动手手里抢过来的枪,向上连续开了两枪.汉森大惊,泰力荡了一下,进开蓝机打出的子弹,这时那个'象务员'手里的粉再次响起.一枪正中汉森抓住窗台的手.汉森立刻手上一粉,向下坠了下来.与腾身而起的蓝机在空中交错而过.就在交错的的呀间,汉森眼里闪过一丝睁矜的朋狂.对准蓝机扣动了手里的板机.在他想来,正靠着从她上那么春力弹升过程中的蓝机没法借力,才兵本无法改变位置,这一粉下去,蓝机'办死无疑.

　　蓝机看到手枪对准自己石心的时候,确卖心下大急,无法错力完全受着她心引力作用的他确实无法改变自己的位置.都已释以为自己必死的蓝机在电光石闪的呀间脑际突然闪过一丝亮光.也就在汉森扣去板杯的瞬间,他抬脚向汉森踢了过去.这个时候,能让蓝机错力的,就只市他汉森了.借着一碍之力,整个人仰头向后翻了过去.

　　子弹几乎贴着他额头飞过,分飞了他额头上几楼头发.汉森也被他那么一碍而向后倒去,第二枪微微上杨打空.翻身中的蓝机手里没闲着.手里的枪喷出了连续的三和枪里到下的子鲜.他开粉的速度也不比汉森性多少.开完最后一颗子弹后的蓝机还不放心,并整支粉也都扔了出去,并手粉当成了毛刀一样对准的是汉森后仰后的后脑勺娜去.他心里想过,汉森必须死,如果汉森不死,掉到她上去被特勤处的人抓到后,蓝机个部的私密都并保不住.所以他才在打止了三秋子弹后还将枪都扔了出去.像扔毛刀一群扔了出去,带着蓝机最后的一层保择了出去.

　　264 重重包围

　　蓝枫心里想过,汉森必须死,如果汉森不死,掉到地上去被特勒处的人抓到后,蓝机全部的私密都将保不住.所以他才在打出了三秋子弹后还特枪都扔了出去.像扔飞刀一样扔了出去,带着蓝机最后的一层保择毛了出去.

　　汉森死了,蓝机在看到他头顶喷出的血零时就知道他死定了,一代血稚,死表了蓝机的第二秋子弹上.或者说是现在了他自己选择的这个环晚上.本来对他有创的环晚因为特勤人员的出现就变成了他的劣势,他更没想到已经逃走的蓝机居然会根据后面嘈杂的枪声后就掉头回来舞然句他下手.作为一个有壮脸的杀手,一个小小的失族要了他的命,他的失族就是没有爷特勤人员的这一例外的因素给考虑进去.

　　汉森是死了,可蓝机她麻烦还没有结束,他人在空中,就已经感觉到了布至少两支枪管是瞄准了他的.他可不想都已经到了家门口了还要被这悠人逮着回去.只要被他们逮住,首先去的不是灵薇小筑而是国安局.而且可有是被烤着去.蓝机对手烤那东西特别的教威,他可不想自己带上那么一对令表.

　　从空中掉下的短拄几秒内,蓝机立刻下定了决心,无怜如何也要回到灵获小筑去,这些人是天津滩来的,不知道喋血的辛,可曹和是知道,另一方面,他还族请曹和包围灵获小筑是若了什么,如果是因为发规了他杀手的身份,那他亡命天涯的日子也就开始了.那么他更不可能让这些人抓到.

　　蓝机身在半空,就朴全身真气全部调布全身.刚一着她,随即弹射而出,给后面的人留下一道残那,消失在巷子她转角处.

　　"追一一"后面儿人追了过去.

　　后面已经没了蓝机的身菊.

　　却在转过转角后能停了下来

　　"留下两个人,通知'市的警察和特勤.其它人跟我来……

　　的顺着巷子向后面追去.

　　在'市,天津这几个特勤处当然没有蓝机熟悉她形.加上蓝机那兔兔报她身法.他们哪里追得上.蓝机很仕从另一个巷子出来,才纠主了路边另一辆出私车.直弃灵薇小筑.在出私车里,蓝机状通了曹和的电话.

　　喂,我是蓝机!"蓝机开门见山的说道.

　　曹了日听了,而且刚是不是刚刚了心里傲怅一紧,他刚刚按到上面的消息,蓝机已经回来刚还杀了三个人.心里不由一紧问道:"蓝机你在哪.你于掉了三个人?"

　　蓝机于脆利落她道:"是的,三个碟血的人.还得你的同事帮忙才才高定的.

　　曹和紧张她道:"喋血的?怎么是他们?你现在在哪里?我派人过来保护你!

　　蓝机办笑道:"姐曹的,你雪我仪啊.仔护我?抓我还关不多,你实话告诉我?你们为什么包围灵获小筑,别说什么保护小获和灵儿这样她庆话,我要听真话.

　　曹节"额头都见汗了,蓝机这个时候打电话给他.自然是对灵获小筑这边的特形了如扎拿了,他现在还旗不清蓝机的真卖身份到底是不是外园派来她间详外底,如果自己说很话让他招破.只怕不但光太保不住,只咋白蓝机会立刻逃离.

　　曹和只好道:"蓝机,你听着,我将要问你的话,可以说是违反了部门规定的,甚至是胃着犯罪尘牢的风脸才问你,我完全是看在你汗父和师雄还有怡然的份上.看表我们他交特上,我郑重她问你,你有没有做对不起国家对不起民族的事?"

　　蓝机听了曹和的话后.立刻精出了个大机,更加确认了自己心里她那个想法,于是肯定她道:"没有,我他对没有做对不起因家对不起民族的事.你担心的是我会是海透进来的特工什么的吧,就算你信不过我,也应该信得过仟雄和师姐.那么,现在你可以告诉成为什么包围灵获小筑了吧?"

　　曹和扰像了一下问道:"你手里的那张光盆还表不在你手里?"

　　曹和没有问蓝机手里有没有先盘,而是问蓝机光盆还在不在他手如果蓝机手里没有那张光太,那蓝机一定奈迷构他问的是什么光,蓝机没有编曹和,他也没有必要骗他,于是直截了当她道:"在我手里,不过我不能给你,汗父交待过要交给某个人,不能交给你.

　　曹和激动了,只要光太在蓝机手里,那就一切都好办了.当下道:"好,我不终迫你,光太关系重大,你一定得保涛好,你回来再说,只要你没做过对不起国家对不起民族的事,我曹阳用脑袋保你平安."

　　曹阳是担保了蓝机没有问题,可是曹和的上司却信不过蓝机,在一面答应着曹和不若难蓝机她要求.一边布置着周围的包围圈,并圈子扩大,再扩大,以求不让蓝机回来时发观异常.光盘在蓝机手里,那特勤一到六处全部的力量都调了过来,爷周围围得产产实实的只怕连只各蝇毛出去他都知道.只是表灵藏小筑里等着蓝机的曹和不知道外围已经围了个水泄不通.还满心欢毒他等着蓝机回来劝他将光太交出,虽然蓝机告诉了他光太不会给他,但他肯定自己能说服蓝机,特光盆交给国家.即该蓝机不交给他,只要告诉了他李宗让特光盆交给谁,(，盡在ＷＷＷ..(..文.學網)光太照样她不出特勤处的手心.忍汤'5

　　蓝机火急火燎她赶回海角天涯,既然已经肯定了特勤处的人找他甚至监视他都是为了光太而不是发观了他杀手的身份.那他也没有什么好担心的.可不知道为什么,蓝机在按近灵获小筑的时候,心里突然有些不舒服,这种感觉才些怜壮的,并不是以前遇到过的那种市危羚的警花.但这种感觉让蓝机紧绷起了心弘,随时留意着周围的动静.进入灵获小筑的院子,蓝机就看到了心爱的可人儿站在院子里等着,蓝机也管不了旁边站着的曹和和许玲以及站在曹和边上的一个他不认识的中年人.直按一手一个朴里薇和蓝灵紧紧的抱在杯里.虽然离开才一天时间,可行石过全死边体回来的蓝机和社忍者惊吓过的夏获蓝灵都感觉到了彼处的担心.三人紧紧的拥表一起.曹和等人没有打扰他们,静升她看着三人拥在一起.

　　可是有人总走不招赵的要打扰一下这仁意人.一件急化的脚步声和翻墙的声音过后,院子里瞬间塞满了人.这些人手里都特着黑泪泪的枪对着已经和开了夏获蓝灵的蓝机.蓝机在这些人冲进院子来时,登个人几乎在瞬间愤怒了,以他为中心,怒气冲天而起,向.周扩散开去,首当其冲的曹和关点没站堪.许玲更走跨跨后退了几步.一脸惊恐的看着紧握着拳头怒目瞪着曹和的蓝机.因若蓝机的怒气里所发出来的血腥杀气让如感到件件心情,他仿佛看到了逸她残尸的景象.

　　问样的,冲进院子来用枪拈着蓝机的一圈人有不少都tE．不住后退了好几步.我备她看着双目赤权的蓝机.

　　"曹和,原来你编我!"蓝机债怒她吐出几个仿佛燃烧着的字.曹和壮摆手道:"没……,我没有编你."曹和说完,忙紧张她回头看向外围一个黑衣服的中年人叫道:"谭处长,你于什么?都说好的交给我来做,你们这是于什么,都把枪放下!杜把粉放下!"

　　外围那个中年人好像对曹和有些不满她道:"曹和,是你这么对上司说话的吗?决革是随时可以改变的.我下什么决定要你来扎表吗?"甩.岛5

　　曹和一时气结,面如死灰她看向蓝机道:"蓝机,对不起,我并没编你,但净特搞成这样,我也抱歉,可只要你把光太全出来,他们不奈把你怎么样的,至于我夫信于你,你想怎么处置都行,我没私说.这时曹和旁边的那个中年人开口了,乏对外面那个谭处长说的:"老禅,出尔反尔,有而无信,你叫你手下的人怎么信任你?你这样做,不觉得．卑鄙吗?"

　　外围那个中年人这时开口今笑道:"旅处长,你是怕光太落到我手里吧,你们三处追查光太半年多却杳无音伍,像你这种无能的人也配表训我?我忍你很久了.我们二处的人只一天的时间就我到了光太的下落,你闭上你的嘴站一边去好好学着吧.

　　"你……"那怅处长一时气拮,这次为了光太的事情他在部门里确实无法抬头,处时无括反取,气得脸色发青发白.

　　可蓝机表听到'张处长'和'三处'这样的宇眼时.心里微撤一动,忍不住倒头向那被称作张处长的中年人看去.

　　曹和动了动嘴,却被许玲拉住.正要说什么,却听到了蓝机仰头吟吟大笑,众人都不解她向他看去.蓝机笑着向曹和道:"曹和,原来你在你的担积里也只是个小共嘛,做这么多事,原来油劳是你上司的,可你上司呢?李着你的屏股当脸戴,还在上面贴了一层又一层的全.有这样的上司,我都为你感到难过."

　　265 神秘老人

　　蓝枫笑过了曹阳后,看了一眼周围那些用枪指着自己的特勤人员道:"喂,你们也看到了曹阳的处境了,也许是明天,或者是后天,你们的上司只怕也会像对曹阳一样对你们呢.哎,真是一群可悲的人啊."

　　蓝枫刚说完,周围的人都你看我一眼我石你一眼,最后都向他们的头儿看去,只是看过去的目光都带上了鄙夷.那胜俘的心下大惊,自己一时忌护曹和太能于很可能会抢他的仁置才故意与曹和过不去.此时蓝枫这么点出来,从自己手下人的眼里看得出来,自己夫信引起的菊响可不小.当下急道:"别听这小子胡说八道,犯他抓起来再说.

　　蓝枫悠闲她看着向他冲来的那群人,手里变戏法似的多出了一张光盘,络笑着道:"谁来试试,在你们抓到我之前,看我能不能毁了它.

　　这下上前来的人全部的停了下来,又后退了好几步.

　　曹和这下急了,那个张处长也急了.双双紧张她石向蓝枫道:"蓝枫你办斋点,这张光太可关系着国家大拳,而且仅处一张,你不能鼓了它.

　　蓝枫什于知道了光太的内容不是他原本幻想的银行帐号密码.这下他就更沁脱了.反正表留着也没什么用,交出去就交出去,既然他们知道光盘的内容,应该就是属于国家的东西,早晚也得交出去.不过从他们的话里得知了光立仁此一张时,心里忍不住想要狂笑.

　　虽然要交出去,可蓝枫不能仅宜了这个胜禅的.他甚至有将那胜禅的担死她冲动.

　　这时咬生谭的在外围也急了,咸胁道:"蓝枫.你手上可还材着三条人命,我可告诉你,只要你乖乖的将光太交出来,你还有可能并升赎罪

　　"闭上你的鸟嘴!"蓝枫情怒她道:"三条人命.妈的你知道那三条人命是什么人吗?三个喋血杀手,其中一个是退休血稚,吟吟,你们这些国安特勤全都他妈的窝囊庆,杀手进入了国晚你们不但不知道,我不材三条人命就是他们材人命,材的是我的命.说句难听的话,你刚才说张处长没用,你才用吗?你他妈的抓中国人的时候了不起,只怕遇到血稚的时候你就他妈一个馆头乌气.还不乏让你的手下去卖命,然后你去邀,白.

　　债怒她蓝枫也预不得紧张她站在他旁边靠着他的夏薇和蓝灵在旁边,收怒她骂出了流话来.

　　那家伙没想到蓝枫这个时候居然还有胆色骂他.可蓝枫骂得也太难听了些.让手下卖命,自己邀外,直说得他满面情愤然.可听到血稚两个宇的时候,在场她人几乎都倒吸了口气.蓝枫今笑道:"怎么,吸什么办气.怕吗?你们不是很了不起吗?枪口对着我多咸风啊?谭处长是,巴,你躲在后面债情然的样子,是不是觉得我说你让手下卖命自己邀外说错了?那我给你一个证明的杯奈.光立是我师父用命杜来的,让我交给一个人,只是我师父的遗有只有三个宇,我至本还没找到那个人,也可能永远都找不到.如果你觉得我将你骂得太无能了,你觉得你不是个躲在手下材后瞎叫咦是吧,我给你个机会,如果你有种,你打赢了我.光盘我交给你,否则,这张先盘我爱给谁就给谁,反正是我师父留下她遗加,与他人无于."

　　胜译的一于手下都回头石向他,像是在等他的表观,可他却扰像

　　道:"你以为你是什么人哪?由不得你不给,光太属于国家对产,没有追究你师父她责任已经是客气的了.你说那三人是杀手就杀手吗?没调查清楚前,你还走嫌疑犯,都愣着干什么,给我李下!"

　　蓝枫办笑着扬了扬手里的光太,双手用力,光太都开始变弯道:"试试?谁他妈敢前进一步,我立刻毁了他.

　　那帮特勤立刻停下了脚步.蓝枫打定了主意,如果得不到肯定答菠,他宁愿亡命天涯也不让这帮人抓到.火时他已经得罪了胜谭的,要真让抓进去了,只怕自己的那妙私密很价就会被查出来,这次汉森在中园死,了,而且特勤的人介入,要喋血一个光火,并自己的全部资群都透出来,他肯定也只该亡命天涯这条赌可走.可要真让这海人抓住,自己连亡命天涯的杯会都扮没有.

　　眼看着双方对峙不下,这时院子大门处又一次骆动起来,进来的人最前面一个是个老人,粉种矍职脸色平静,跟着他进来

　　地有天津跟来的那几个特勤.老人进来后只是轻轻说了一声:"谭处长,这是怎么回事啊?"

　　声音不大,但却让人全都听得真真切切,蓝枫心里暗惊,这个旁人深不可洲,比起凌天南可不是一个料次,蓝枫的自信心立刻被打击得一丝不到.他原本还自信在特勤这些人手里也许还能逃命,但这个老人出现后,他立刻感觉到他亡命天涯的机会没了.

　　互获和蓝灵此时脸色各白她站在蓝枫五右,脸色虽然羊白,可表情却并常的坚定和勇敢,完全没有退馆的意思,这让蓝枫很是威幼,却又有不界的心痛.也许过了本天,就再也无法弃爱她们了.(蓝枫忍不住回头依套她石了二女一眼.

　　里获从蓝枫眼里读出了什么,转声坚定她道:"你别想扔下我,要走要死,我都跟你一起!"

　　蓝灵神行大条,没有看出蓝枫眼种里的意思

　　了出来.脸色各白她冲蓝枫转声笑道:"一手哥夫妻好不?"

　　但却从夏获的话里听到了下面,咱们还是仁

　　蓝枫转转的粉头,眼晴有些忍不住沮润,可蓝枫摇头,互获却也跟着坚定的摇头,蓝灵也接着摇头,这三人完全不领周围的枪口在那里莫名其妙的抵头,让周围的人都看得有些发蒙.

　　老人进来的时候,张处长立刻挤了出去,小声她向老人说明了情况,老人听罢跨了那胜禅的家伙几眼后才下令道:"所有人都给六犯粉收起来,谭处长,有人向你的团称队战,你就凭你的本事,去把光太取来吧.也好征明一下你的团队能力,让你的部下服你.

　　素胜俘的有些急了,转向老人道:"旁爷子,他……他手上有三条命

　　老人摆摆手道:"不用说了,天津过来的同伟已经并事情都秘述请芝了,是有人向蓝枫所系的出私车开壮,蓝枫杀人,算是正当防卫,至于那些人的身份以及蓝枫本身的问题,现在一处的人已经在查了.到时候他们自会来调查.刚＂.l蓝枫不是说你躲在材后李部下拼命摇来的升劳来邀丁扫吗?有人取小礁了你,你就征明给他看吧,别给你们二处丢脸.更别给我丢脸了.全回光盘,算你,'劳一件.

　　蓝枫不解她看向那老人,突然听到不远的许玲小声她道:"蓝枫,老爷子是'市特勤总拈挥,他早就想拱掉般俘的了,只是没有机会而已,犯根的表训牲禅的,我给你担保这会儿打他不犯法的.

　　蓝枫才嫩得去理会许玲的话,也懒得去想许玲凭什么担保,因为他根本就信不过如,连如的队长曹和都信不过,信如?那就更别想了.蓝枫要狂狂表训那胜禅的那是肯定了的,不用许玲来获醒.不过打之前,蓝枫还是理智她给自己找了个保脖.老人在看向他问完了"是不走打败了你就特光太交出来?"后,蓝枫点头道:"不错,只要他能打赢我,我京匕朴光太无条件交出来,当然,拳脚无眼,如果我仿了他,算不算袭击执法人员?"

　　老人笑了起来道:"本来呢?我们有耘苍你逮捅并进行拼制审机,不过先太是你师傅用生命拱来的,你保涛了这么久,而且还保护着没有丢夫,据我所知,你为得护他应该还行乃了不少危玲吧.也算是有伪.可你知道了光立走国家对加却拒不上交,就茸油过相抵,扛平了.而你公然向二处的禅处长队衅,为了我们特勤人员的李产,我也只好再给你一个杯会.让你们公平的打一场,私算你赢了,也不算是袭击执法人员.

　　蓝枫征询了一邀:"一有为定?

　　老人笑了笑道:"一有为定.

　　蓝枫这才办笑着水匕衅她看向那个胜禅的,胜禅的这时候在自己的部下以及后来赶到的其它几处的人注目下,硬着头皮向正中l间走来,看了看蓝枫手里的光盘道:"你不是要手里命着光盘滩我打吧"

　　蓝枫那那一笑将光太递到互获手里道:"小获,才人敢该作你就立刻毁了它.

　　互获郑重她李在手里,一向沮柔的如处时也变得弃常的坚终,瞪着周围一院子的人.与蓝灵材靠着甘句旁边退去,一边留意着不让人章近,一边将院子正中间留了下来.

　　蓝枫不丁不八的站在正中,耳边转来一声似有似无的声音:担他的锐气倒就可以了!"

　　办静她盯着走进来的胜谭的家伙,突然"可别打出人命来哦,让他住几天院.

　　266 顾果仅存

　　蓝枫怔了怔,这声音分明是那老头的,可怎么又感觉这声音似有似无,他惊讶她抬头向老人看去,老人却冲他做了个短暂却又意味深长的俄笑.蓝枫立刻肯定了是老人刚刚表对他说话,可肯定下来的蓝枫心里更是枉驻,旁人居然会话说中的于里传音?蓝枫有些不敢柱下想,他处时才知道什么是人外有人,天外有天.

　　不过老人的话倒是让蓝枫心里暗失,不扮这胜禅的打住院难解他心头之恨,居然敢李这么;枪扎着自己,蓝枫最计及的就是市人李壮壮着他了.更别说一次侧三是几十支枪.

　　牲俘的是个特种共出身,虽然知道蓝枫会悠古武木,但他自己的身手以前在特种兵里也算是算得上号的,不然也不会被扣调出来参加特别训练进入特勤处.虽然习惯了李部下的升劳据为已有,好大没栋过手,但他的自信还在.先前之所以扰像着不出来的原因是听到了蓝枫于掉了血稚,可后来听到进来的天津问伟小声嘀咕了蓝枫杀死血稚是用抢来的枪时,他的自信又非了起来,可怜他没见过蓝枫的身手,如果见过,可能京匕不奈再这么自信她走出来了.

　　进入场正中后,胜禅的当即摆了个格斗的起始动作.可蓝枫看到这个动作时,忍不住摇头叹了口气道:"十招!

　　"什么十招?"咬生禅的不解她问道.

　　蓝枫邢笑道:

　　如兔兔报她蹿了出去,要你躺在她上叫痛一一"蓝枫刚刚说完,就快得太离谱了.因为周围的人除了那个面带微笑的老人外.其它人根本就没看请蓝枫的身予.

　　蓝枫动得太祛,胜禅她几乎没反应过来,但特种兵生涯倒不是白讥过来的,他看不清蓝枫的身法.但凭着对风声的判断,立刻着手防御,双手横架.

　　架住了,截颈部动脉是特种共她李手戏,基本升,蓝枫用这招完全社胜禅的料中了,双手科架.朴蓝枫析下的手掌架住,顺势就要反手抓蓝枫的手旅,可走突然小腹转来剧痛,被朋了.来不及抓蓝枫的手就被腹部转来的大力给衰退了好几步.蓝枫心里也暗叫厉害.他这么快的速度,这家伙居然凭感觉就能并他平住,还准备李他的手旅.开玩笑.中园特种兵可是世界有名的,要真让他李到了手旅,以他们的扮李格斗本领,蓝枫可能就要受制于人.

　　胜俘她退了几步后,立刻我备她盯着蓝枫.蓝枫邢那一笑道:"不错,看来我还小昨了你了,特种兵训栋过的就不一样.不过还是十招.哦,不,还有丸招了.

　　蓝枫刚说完,牲谭的这次主动出击,毛身获起,从动作上看,是要担积一次空中回旋码.蓝枫笑了,他怕她札是胜禅的不动.蓝枫也腾空而起冲了过去,同样的回旋碍.只走蓝枫该出来的速度比胜禅的要祛上不只一个秒次.

　　嘴一一

　　两人表空中相遇,脚底相对,由于蓝枫她速度杜,在空中没怎么后退,可咬生谭的就体了,被蓝枫一脚跨倒了回去,落她后又后退了两步才聪住身形,只感觉脚底发麻,有些站不堪,可偏偏表这个时候,蓝枫如鬼兔报的考彩夹着勤风又扑面而来,胜禅她大惊,想要再次还击,可这次蓝枫没有给他才引主的机会.都祛怜近他身前了突然变招,重重一拳直捣牲禅的小腹.直直将他击飞了出去,扮在后面他一群部下身上.被手忙脚乱的部下扶住,却痛得他脸色纸白,办汗直胃,蓝枫那一拳如果是捣在一个普通人身上,只怕当场就要人吐血.甩苗卢

　　蓝枫的身法太林,林得根本就看不请芝,好像是原她消失,除外是会镖妙幻彩的人,不然谁遇到谁倒零.别说是太文没栋手都已经退步了的退伍特种共,就是像序毛杨那群的古武学高手遇到了他也只有认输的份掀禅她绎忍着痛扦扎着还要起来打,却被老人喝止道:"好了,还打什么打,三招下来你三招都吃亏,人贵自知.你们派两个人送他去医院.

　　胜禅面如死灰受.蓝枫那一事关他想要说不去医院,可他感觉到腹内翻仁倒海的难点没爷他腹中那些东西翻个朝天.

　　与他对碍的那一脚已经让他感到一股大力直冲胸口,而且蓝枫在空中衰出的内伤也不睁扣着还要打不过是做个过场而已.

　　老人将胜禅的处理走后才看向站院子正中央

　　的蓝枫道:"你赢了,现在我们再来谈谈光盘的问题吧.你师傅的遗有是让你将光盘交给谁?"

　　蓝枫看了那个被胜禅的二处长说得一无辛处的三处张处长问道:

　　"你胜张?你是不是认识我师父李佘?

　　张处长了立刻道:"认识认识,我滩你师父是从小长大的好朋或上次浏三是我请他帮忙与我的同拳一起去将光太带回来的,只是没想到……路上出拳了.

　　"这么说我师父的死与你有关了?"蓝枫突然有些生气,这些人居然将李宗也拉扛进去.还害他丢了命,虽然他跟李佘没什么感情,但想到李怡然和犯宁杰孤苦伶仃的生活,社.大长老在龙腾里吃得死死的,如果不走他蓝枫的出现,只怕还要将她们毋女通上绝赌,想到这些,蓝枫心里不由泛起一股怨气.

　　张处长断愧她低下头道:"如果认真算起来,我脱不了干系,如果不是六诱他出手帮忙,他也就不会遭遇不洲.

　　蓝枫又问道:"你说你跟我师父是好朋或,你李什么征明是你请我什父去帮你率光盘?"

　　"这个……"怅处长还没说完,院子门口又是了件联动.

　　蓝枫头看去,惊讶的发观进来的居然是犯宁杰和李怡然于女.犯宁杰于女进来时都先是关切她看了蓝枫一眼,见他没事,双双放下心来,苦已宁杰这才走到那个老人面前暴敬她叫了一声:"许仟叔!您老人家也来了."

　　而李怡然也暴敬她叫了一声:"师叔粗一一"

　　"什么?师……仟叔……仟叔粗??

　　数圈圈,原来这个深不可洲的老人居然是……

　　"蓝枫立刻头顶亮起了无是犯宁杰的汗叔,或者说是李宗的师叔.那自己不也得跟着李怡然叫上一声汗叔租了?

　　老人和撼她笑了笑道:"孩子,你来了就好,你那倔挤的徒弟等着你来征明呢.

　　"孩子??!"犯宁杰被老人称作孩子,这让蓝枫听着有些哭笑不得,可看到犯宁杰一脸暴敬受用的样子并没有什么弃常.蓝枫心想这位什叔租以前可稚也是这么叫犯宁杰的吧.

　　犯宁杰这才看向蓝枫道:"机儿,张处长确卖是你师父的朋友,你师父出李前,他也确实来找过你师父帮忙.我怎么也没想到,你师父最后居然将光太给了你.光盘你就交给张处长吧.

　　其实蓝枫早在胜谭的状到一个'三处',又叫出了'牲张的'这样的字眼时,蓝枫就已经肯定了一大半了,他一直以来都钻进了一个族区里面,扮'三处'理解成了三个地方,不过他也不知道特勤的偏制,更不知道特勤有个三处.所以他完全没有往那个方向想.

　　在他听到'三处'和'胜张的'这样的宇眼从曹和的上司谭处长嘴里胃出来时,心里微微一动.才什于理解出了三处……张的真正舍意.但他没有问出来,故意让胜钾的来抢,完全是冲着牲禅的那张可恶的嘴脸和不可一世的态度想要衣训表训他.然后才在老人说出要谈谈光盘的事时,回头找那个胜怅的处长确认他心中的那个想法.

　　犯宁杰的话完全征卖了蓝枫心里的想法,蓝枫心里暗骂自己够杏,这么文来完全没有想到这一桩,甚至说粗本就没有向这个方向想,反而让他白材了这么久的秘,还在喝醉了之后关点被忍者给叶嚓了.翅想心里赶冤,翅感觉到不值.

　　蓝枫不敢肯定特勤夺不奈查出他本来的身份,他才想过用光太来保自己的平妥,可转套想想,处时已经没才他的退赌了,此时不交出去,那就是真的拒交国家对物了.而如果说逃走的机会,从老人出死的时候他就完全放弃了.因为有这老人在,他根本就不机会.

　　蓝枫像个泄了气的气球一样,务拉下头来向院子边上荀萄架下的石凳子下面走去,伸手在石凳下面胆了一下,在众人不解的目光中,才区出了一张与夏获手里的光太一棋一样的光太.这才是那张真正的光太,是在雪樱偷走那张很的光太后,蓝枫转形到这石桌下面来的.光太用一个塑科华子包装着,防止弄沮,可能种灿也想不到,他会将光太放在室外.一张不起眼的石桌子下面.

　　此时周围的人,特别是二处的那些人心里才大叫冤屁,刚刚被蓝枫用一张很的先盘给咸胁得死死的,现在想来不冤才壮.

　　267 逍遥秩事

　　此时周围的人,特别是二处的那些人心里才大叫冤屈,刚刚被蓝枫用一张很的光盘给咸胁得死死的,现在想来不冤才怪.

　　光太出死,周围的人都特别紧张了起来,这张光太是几十个已经遇害的军事释英研究员的心血,不容有任何的闪夫.老人大手一挥,站在外转的特勤人员立刻警我了起来.而老人本人却今神我备着灵获小筑的小粉…

　　直到蓝枫将光太都交到了张处长手里后,老人才对满院子的特勤道:"三处'处以及二处下属二大队,三大队.大队立刻护送光太回处里,二处一大队留下,一处长,给天津来的朋友安排一下住处.另外他们有两个同事受了仿送去了医院,妥排人去照领.蓝枫遇袭击的地方市两个市民中枪,警方那边你也去处理一下.

　　老人说完才与天津来的那几个特勤一一握手致谢.并送他们离开灵薇小筑.不多时小筑里就空了下来.喇二个剩下曹和的二处一队、五人,犯宁杰于女和那个老人.

　　蓝枫心里依然没才放和警怪,这个老人说了汉森等人的身份还在调查中,但还没调查出来,他会不会将他抓起来呢?现在蓝枫知道了这旁人是他什父的师叔,也就是说俘妙幻影的逃她忧势表他面前完全没有用.只怕自己刚动,这老人就能并自己整个儿给截下来.

　　逃不掉!蓝枫心里第一次感觉到一种无力的恐张.只希望这老人看在同门食勺份上别逮了他.

　　老人没该逮他,而是突然冲小联大声叫道:"移里的朋谈,为什么不现身出来见一面呢?"

　　老人叫出声,众人都一脸她不解.可蓝枫心里却如惊涛骇谁报翻腾,因为他都没有觉察到移里有人,再看互蔽和蓝灵都一脸的不解,就知道拱里有人她们也不知道.其实她们确实不知道.联里的人一直都躲表宁香的房间里,她们当然不知道.

　　移上没有动静,老人脚下一动,蓝枫看得出来,那是连遥门转伪她起步要势,他知道老人要腾空而起了.却在这时,二拱的和台上出现了一个黑木人影.一个办酷却不夫英俊的黑木人.又杰!

　　互杰藏在里面,阵藏着气息,蓝枫与他不相上下,自然觉察不到.只是这个老人却将他觉觉察了出来.

　　蓝枫在看到互杰的时候,一颗心沉了下去,再沉下去.心想完了.这下全完了.蓝枫心里悲呼:"天亡我也!"

　　"一哥哥一一!"站表蓝枫旁边的夏获抬头石请了互杰的时候,突然叫了一声,这一声'哥哥'直叫得蓝枫和互杰都全身僵硬了一下.蓝枫和夏杰对视了一眼,但二人都从对方的眼种里读出了疑成,二人心套急转.立刻注意到了夏薇的语气和表情都很平静,一点没有兄妹相认的那种激动.二人立刻精到了互获的意图.又杰一个空翻从二联翻了下来,用她居然是连遥门的升夫.旁人愣了愣惊讨她问道:"你是互获的一哥哥?选遥门人?"

　　蓝枫这时在旁边道:"他是又获她哥哥夏杰.但他不是连遥门人,遗遥门合勺劝夫是我表给他的.

　　曹和石到互杰的时候,惊讶她道:"是你?昨天晚上是你才氏抬那些忍者的吧……?你为什么要逃走?"

　　互杰办酷她看了曹和一眼道:"我有说我是逃走吗?我是去追那几个忍者,只是没追上而已.

　　曹和一时语寒,可接着又问道:"你是夏获她一哥一哥?你不是十多年针夫踪了的吗?什么时候回来的?"夏杰查过蓝枫身边她条一个人,当然也查出了互获有一个失跨多年的一手一哥,所以在夏获叫出一声一哥一手来时,只是舫微惊讶了一下而已.

　　互杰办静她道:"回来了一年多了,只是我不跟他们住在一起.平时难得过来看小获,昨天过来刚好遇到亩人跄进来."

　　互杰的回答曹和当然不会相信,但既然夏薇都承认了夏杰是他的一哥哥,他就是怀疑也没撤.只好侧头向胜许的老人看去.

　　"你杀过人?"老人突然向夏杰问道.问得很突然,突然得几乎没人想到他会这么问.这样问一个人,别人当然不会承私自己杀过人了.互杰没有承认也没有否认,而只是办升她道:"我从你们手里状了不少成.第一次是十万,第二次十五万,前不大还完成了一棺生意,

　　提成三十三点四万,"

　　老人听了征了征,突然笑了起来问道:"黑能......?"老人没有说完,故意看向夏杰,夏杰接了过去补了一句:"Q"

　　老人随即笑了起来,蓝枫和互杰都汁断她感觉到老人身上的气机在瞬间减弱下去.完全放和了下来.看来他在设有确定里杰身份前,完全是防范着他的.

　　蓝枫听得有些莫名其妙,黑能Q?他想那应该是个代号,互杰曾行告诉过他做过赏令错人,有一些违犯了国家法律却卷着巨漱逃之天天的重犯,政府又受到国外敌对势力的外交压力不能直接出面她事,自然就用得着他们这些赏全猎人了.李回肚歌就状成这也走赏全猎人的收入来你.如此说来,那黑机Q就应该是互杰与他这个件叔私之间联系的代号了.

　　老人放和下防范后,才回头向蓝枫道:"小子,你这里可是藏龙外虎呢,听说你的那个漂亮的女保镖可也是个深不可洲的高手是吧.如人呢?"

　　蓝枫心里暗惊,幸好雪樱不表,要不然只怕雪樱的身份立刻就要被这老人看穿了.他忙应付道:"师叔租,雪儿陪我一起去天津,处时在保护星雨呢,没有跟我一起回来.

　　老人哦了一声,道:"走吧,进你崖里尘金,我有些问题要问你,我知道你也对我这个突然有出来的仟叔租苗疑问是吧.

　　蓝枫听了心里暗暗和了口气,听老人的语气,是不打算抓他了,留下二处曹和这一个大队的人,应该是用来应付当时还躲在巷上的夏杰的.

　　一行人进了客厅,宁香立刻勤林的倒茶,蓝枫不小心看到宁香那满心欢毒的脸时,立t.J知道了如是因为夏杰以后就不用偷偷棋族而可以光明正大的滩如在一起而高兴.里获和蓝灵见蓝枫没事,也放心来去帮忙打理.李怡然也想要去帮长,可姑起一半又让犯宁杰给拉尘了下来.

　　老人喝了口夏获倒上来的茶后,失朗他笑道:"嗯,不错,小丫头

　　这茶香秘可口,请失.蓝枫啊,你小子可是福气不浅呢.

　　老人这一玩笑开下来,蓝枫脸皮厚倒没什么,反而还渴柔她向夏获看去,可互获就扮不住了,脸上一仁,端着茶太就柱厨房钻,惹得众人一件大笑.这一笑,气氛也就取扣了下来.老人才道:"我这个师叔私其实也算不上你的什叔私,这可能也是为什么你师娘没有告诉你的原因.我啊,当年犯了个错族,是被逐出师门了的,已经不是追遥门的人了.只是你怜父师娘不嫌弃,还叫我一声师叔.我啊,也蛮欣慰了."

　　"逐出仟门?为什么啊?"蓝枫不解她问道.

　　蓝枫这一问,许玲脸上立刻有些不自在她道:"机儿,老人家们的拳你就别多问.

　　书己宁杰脸上也有些不自然

　　老人络哈一笑道:"没关系,现在观套不是都开放了嘛,我被逆出仟门,是因为玲儿如奶奶!"老人说着慈爱她看向许玲.许玲立刻闹了个大权脸.

　　蓝枫突然想起犯宁杰在进来的时候叫老人'许仟叔',而之前许玲好像很肯定的跟他说过这个老人对那个胜禅的不满.蓝枫徐今起两人都姐许,而许玲又知道老人的想法,立刻想到了许玲应该是这老人的孙女.果然,老人呵呵笑着格着道:"其实那事儿要是李到现在,他对是正常不过的拳,当年玲儿他奶奶跟我相好,可如奶奶的家里人嫌我穷,百报胆扰,我二人一时冲动,就才'定了什生,吟哈吟,也就是因为这个,他们家告到你汗私爷爷那里,.大长老那么一今计,我就被逐出来了叹.

　　"啊一一"除了李怡然毋女和许玲,其它人都惊讶一脸的惊讶,不过更多的是惊讶于这个老人居然毫不迷伟有手下在场,大胆她说出来,蓝枫突然间觉得这个老人算是个人加,至少他担荡.他也没说错,那种净儿要是放到个天,哪奈被逐出师门啊,如果真要逐,那蓝枫都被逐出至少四次了.

　　援到伞定什身,正帮忙的蓝灵也忍不住脸上微权,跨了蓝枫一眼后转身过去,错给茶壶里加水来掩饰自己的羞意.

　　蓝枫突然想到现在追遥门里除了何思领外,好像剩下的就只有李家和.大长老.家的弟子而没有外哦生弟子,他忍不住问道:"师叔租,当时我们连遥门里就您一个外哦生弟子吗?"

　　268 给你信任

　　蓝枫突然想到现在遗遥门里除了何思颖外,好像剩下的就只有李家和四大长老四家的弟子而没有外姓弟子,他忍不住问道:"师叔粗,当时我们连遥门里就您一个外咬生弟子吗?"

　　提到这事,旁人脸色微微变了变,目光变得深远,摇头道:"不,当时六师父一共收了三个外哦生弟子,三开妹与现在的大长旁成了家,二什弟,二灰意办,在三师妹结褥的晚上馆馆离开了,一去几十年,至个我们没有他的一丝沽息.还在不表世也都不知道了.哎一一"老人重重她叹了口气.老人虽然没有说明,但大家都精得出来,他的那个二汗弟是为什所困才离开.众不忍不住都有些心里发酸.

　　这时来吧,那门外有人敲门,宁香开门后,旁人看了一眼进来的人道:"进三个人的身份调查出来了吧?

　　蓝枫这才明白这老人为什么会呆在这儿跟大家肠天,他是表等结果,等外面的调查汉森三人身份的结果,确定蓝枫到底是不是有罪.

　　进来的人在老人耳朵边上嘀咕了几句,老人沉着她点了点头道:

　　"我知道了.你转你的去吧.

　　进来的人离开后,老人才对曹和道:"好了,一大队可以离开了,曹和和许玲留下就行."蓝枫此时已经知道了这老头让曹和一大队留下,完今是为了在得到征实汉森三人不是喋血杀手的情况下好抓抽他的,那么现在将曹和合乡人叫走,也就是确认了汉森三人她身份.蓝枫虽然对这个老人的做法很是不失,但心想这样也好.有他征明之后,自己倒也不用再与特勤打交道.

　　曹和食乡部下也离开后,老人才看向蓝枫道:"你是怎么知道那三个人是哗血的人?"

　　蓝枫对这老人有些看法,不办不热她道:"在海南她时候为了保护星雨武就跟他们交过手.还干掉了他们.个杀手,自然对他们有所了解,再说了,你忘记了我这灵获小筑里还才个黑札.吗?"蓝枫这样说,不但解释了为什么喋血的人来追杀他的原因,更是巧妙她解释了为什么他会知道那巷人是喋血的人.

　　老人对这个答素很满意,却又问道:"蓝枫,借你的书房用用,咱们好好肺肠?"

　　蓝枫不知道旁人要肠什么,但还是领着他进了书房.旁人起身的时候并互杰和夏薇蓝灵也都叫上,蓝枫心里更是嘀咕,这老头到底要跟他脚什么呢?还爷夏杰和两个女孩也叫上.

　　老人进入书房后才看向蓝枫道:"蓝枫,你旁卖告诉成,你从八岁到十八岁这段时．间里在什么地方,都做了些什么?我这不光是为了我的工作,同时也为了追遥门的安全.我希望你能让我信任你.

　　互获和蓝灵始矜太单化.旁人说这话的时候,她们就忍不住相领一愕,也就是这么小小的一点动作和未特.全都落入了老人她眼里,旁人眼中闪过一丝得意.

　　蓝枫心里暗惊,显然这个老人对他的那套被拐卖去在村的谎有完全不信.而将互获和蓝灵叫上来,完全是想从她们她表死上确定蓝枫是不是还另有隐特,他在赌,在赌互获和蓝灵知道蓝枫的过去.结果征明,他赌对了,从互薇和蓝灵的表死里,他就知道.真相远不是蓝枫对曹和所说的那样.现在不光李他的工作来压自己,还将追遥门给状了出来,如果自己解释不请楚,那么他就是有理由怀疑自己别有用心某率连遥门她权利和利益了(.赵的'5

　　蓝枫与互杰对视了一眼,他们都有些信不过眼蓄的这位师叔粗,如果他不是耍了点小心思故意一边跟他们谈心一边等着调查结果的话,蓝枫也许还会相信他,但是他耍了心思,就让蓝枫觉得他信不过.但是蓝枫知道,在这老人面前报谎是不可能蒙沮过关她,心里思虑了一番后,还是不决定不扮真相告诉他.微笑道:"那事儿我已经跟曹队长说过了的吧,还要我重复一逸?"

　　老人笑道:"看来你还是信不过我啊,是困为我刚我故意犯延时间等着调查结果这点小计谋的原因吧.其实刚刚我这么做,完全是看在同为追遥门人的份上,要不然我就不是坐在这里犯延时间,而是直按爷你带回去关起来再慢慢的调查了.你觉得如果我要带你回处里,你逃得掉吗?既然你都向曹队长仔征过没有做过对不起国家对不起民族的事,又有什么

　　不敢说出来的呢?你要知道,身在我们这个位上可是不容许有任何潜在的威胁存在的.你不告诉我,当然我也不能把你怎么样,但你总社监视着也不好过,我们得耗上人力物力来监视你也不好过,何必把大家都才高得知处难受呢?"

　　老人一通解释,蓝枫才发观自己刚刚是族奈了他了.这一次蓝枫沉默了,老人说得不错,自己确实也没有做什么对不起国家对不起民族他李什,他以前怕的就是他的身份暴露之后会引来M国人以及碟血的追杀.因人追杀自己当然是因为他们的部长被碟血的血稚杀害,自己刚好滩喋血稚壮上一点点的.就算他们大发艺悲不追杀自己,却也可能想要通过他来我到喋血的老李.

　　现在哗血的人现在中国漪勤手里(其实是现在他手里)的消息可能过不久就要传出去,到时候只怕自己不说,喋血的人也要将自己的身份抖出来利用中国政府力量来对付自己.反正自己在国内没有做什么素子,侧三算是屠龙帮那一桩,也是被定性成了黑帮仇杀的素子扛不到他头上来.正如老人所说,自己没有对不起这个国家,没有对不起民族,有什么好怕的.要真算起来,自己保护星雨两皮新杀碟血杀手,还帮忙解决了玄朔门的超级浮龙.还算得上是有升之人.没什么好怕的.说清楚了不光少了很多麻烦,说不定还能联今到特勤的力量共同对付喋血.蓝枫正准备并全部都今太在出,互杰却在这时开了口道:"蓝枫,如果他答应给你保密的话,你就告诉他吧."

　　互杰开口说话,却让夏获和蓝灵双双脸色大变,愤怒她看向夏杰,他这一句括无疑走承认了蓝枫以前是在撤谎,那么也札通着蓝枫将真相说出来了.这无疑是并蓝枫推向火坑.十多年过了,表票中营里行过残酷的训栋,互杰不管是外貌还是性格都完全变化,再找不到十多年萦的半分予子,夏获已经完全不认识他.互获本身认夏杰这个'哥'也是为了保全他,并不是真当他是哥了.赴时听他将心爱的人给粗到了悬崖边上,也忍不住愤怒她恨着互杰.

　　互杰摇头露了个苦笑,他心里跟蓝枫所想并没有多少关别,所以才会让蓝枫生动说出来.见他的亲妹妹如处恨他时,他也忍不住苦笑.

　　蓝枫给了互获和蓝灵一个宽心的微笑后,才向互杰点了点头来看向老人道:"我信你,不过你得答应给我保密.

　　年老成释,老人当然不是吃素的,当下道:"只要你没犯法,我以人格保征不泄露给在场人以外的人知道."老的私话当然不包话如果蓝枫犯在内.

　　蓝枫差右想了想,双方的交谈中并没有什么漏泪,于是开始解开了自己的衣服和子,让旁人看清他一身的伪疼,这这些场产在,不由得他不相信他接下来说的话.蓝枫表老人世间惊取的表什下说道:"那十年,六在外洲的碟血杀手亲中营里友过的.M国大兵清洗亲中营的时候,我逃了出来……"蓝枫扮行过说了一违,只不过并夏杰给别了出去,更没有并血稚是他们杀死的真相说出来,反正M国大共都邀了油说是他们杀死的血稚,自己又何必去材那一段仇呢.

　　倪是老人年老成释,这次也完全的信了,M国大共精扣亲中营的消息可是新闻样体上都报导过的,而且他们得到的内部什报可远比样体报导的要;得多,而且蓝枫所说的全部与他们以前收亲到的关于那个亲中营社才,除的详抽特报相叻今.还有蓝枫那一身伪产也是他好的证明.由不得他不信.

　　老人惊驻了,完全惊骇了,眼滋这个少年的十年居然是那样走过来的,也难壮他会对人撤谎,那么也就是说,眼前的这个少年身具血根那个层次的散力,如果加上连遥门的武升在内,甚至比血稚还要厉害.如此想过去,()他杀了哗血的上退休血稚和两个杀手也都可以想通了.

　　老人得到真相的第一个想法就走眼前这个少年是个租友危险人加.有他在'市他对是个潜表的咸胁,是一颗没有调整时间的定时炸弹.下意积的,老人全身气机呀间升了起来,爹紧的教定蓝枫,也在这一呀间,互杰站到了蓝枫旁边,杀气凝兼,气机教定老人.随时准备着动手,反倒是蓝枫,一脸的平升,完全没亩动手的意思.

　　269 弄假成真

　　老人得到真相的一个想法就是眼前这个少是个极度危险人物.有他在S市绝对是个潜在的威胁,是一颗没有调整时间的定时炸弹.下意识的,老人今身气机瞬间升了起来,爹紧的教定蓝枫,也在这一瞬间,夏杰站到了蓝枫旁边,气机教定老人.随时准备着动手,反倒是蓝枫,一脸的平静,完全没有动手的意思.他请楚,就算自己和互杰联手对付老人,最多也只能逃走一个,如果夏杰帮动自己逃走,而他本人被抓,他蓝枫做不到.他不是那样的人.

　　然而老人很林他办静了下来,不管是从连遥门的层面上来讲,还是从蓝枫的个人行为来说,老人都愿意站在蓝枫这一边,因为蓝枫本身并没有错,被拐卖进亲中营,为了活命,在里面粉杀,最后逃回国来,嗯血邀他如伙他拒他,才会引来碟血的追杀,不得以才反击杀掉碟血的人.这一切的一切,都不是蓝枫的错,真要算起来,蓝枫不但逃回国后过着一个普通人的生括,而且还拒绝了喋血的邀请,在海南还从十字佣共和忍者手里抢回了属于国家的对产,帮特勤处杀掉了玄朋门的浮龙,无怜是哪一件,蓝枫都是有伪无过.他没有理由为难蓝枫.他身上的气机渐浙的放和了下去.

　　老人表什古壮,眼种复杂她石向蓝枫道:"你没错,这都不是你的错,算起来,你也是受害者.

　　老人说罢,站了起来向门外走去,却突然在门口停了下来回头道:

　　"黑能Q,按扑克牌的顺序应该是十二号吧?

　　老人的话音刚落.互获整个人都被定在了雪场,征征她盯着夏杰,死死的盯住.蓝枫心里暗叫糟群,别人不知道十二是谁.但夏蔽却是f色不会忘记蓝枫曾行给他说过,如她哥一手编号就是十二,十二,如果是数扑克牌的话,正好是扑克牌中的Q.

　　由于互获材对着书房门,在门口的许咬生老人并没有住意到互获她不对勤,也没有等互杰给他什么答菠,而是冲蓝枫和夏杰微怅一笑道:"人老了,记性不是很好,刚刚我们好像什么也没说过.对了,黑札Q,昨天表还给你发过一封邮件.去看看,有提成的哦.

　　老人说完走了出去,蓝枫忙挥手一股勤风并门关上,紧张她石着夏薇.

　　互获还在盯着互杰转向蓝枫,坚定她道:

　　嘴已动了动.又没说出一个字来,最后符目光

　　"告诉我……"

　　蓝枫知道夏获想要的走什么.他看了一眼互杰,其实夏杰处时的眼种已经特他出卖,他那激动的眼神就已经并全部都告诉了夏获,只是一向催俱的互获还想听听蓝枫的征实,当然,更多的成份是壮蓝枫一直端着如.

　　蓝枫叹了口气,横了夏杰一眼,突然从漪子上摘下了夏杰给他的那块圣、坠扔了过去给他没好气道:"还给你,你自己解释吧!

　　蓝枫说完犯着忙征发愣的蓝灵出了书房.在带上书房门她呀间,蓝枫听到里面夏获那一声啼自心底的呼咦:"一手一一"

　　互获在夏杰个天出死时之所以叫他一声一哥,完他是为了保全他不让特勤抓他,只是没想到胃认到最后,居然弄很成真,互杰本身就是如一直以为已经死了的哥哥,这个世界上如唯一她亲人.蓝枫知道他们兄妹二人要点时间来诉苦.所以才拉着蓝灵出门,朴时间空间都留给这对苦命的兄妹.

　　蓝灵出门来后好一奈儿才回过种来,惊讶她问道:"一哥哥,他……

　　他一真是小获的哥一哥夏杰?

　　蓝枫点了点头道:"这下,很的变真的了,走吧,让他们兄妹好好叙叙旧.我们下去陪客人.

　　蓝灵嗯了一声,却突然楼住蓝枫她肚子道:"一哥一哥,你还要走吗

　　蓝枫自然她环住蓝灵的朴腰,在蓝灵鼻子上亲了一口笑道:"那就看我们小灵儿留得f主我不了."

　　蓝灵紧了紧族住蓝枫肚子上的手笑道:"我不让你走,哥,你知道吗?你在'市还好,你叫走了灵儿就想你呢,哥,个天晚上,别走好吗?灵儿要好好侍候你.

　　小那蓝枫腹一股那火柱上有关点没有扣制得住,还好处时危机还没有解除,些忍者她下落还没查到,他才转择行压下欲火私开蓝灵的腰道:"灵儿别闹,那引起te．者还没找到呢,下面也还有客人.等这些净都搞定了哥哥好好让你侍候好了吧?到时候咱们再来榨一

　　次,看谁先被榨干?"

　　蓝灵听了立刻通仁了脸,和开蓝枫镇道:"谁还跟你榨来榨去了,本小姐不打没把担的伙,要榨,等星雨姐姐回来后咱们一起榨于你.

　　蓝枫忍不住幻想了一下三个女人……不,如果再加上一个雪樱的话,.个女人l刁一殊京上榨来榨去的场面,下面忍不住又一蹦一劝弹了起来,蓝灵虽然和开了手,但离蓝枫不远,下面那活儿弹起来后正好顶在蓝灵的要害上,蓝灵雪退大羞,悴了一口转身就她,留下蓝枫忍不住伸手从裤装里并它压迫下去.可不及还好,翅汪那东西就翅倔终,蓝枫急转才:手,深呼吸了好一件,而且问时想着亲中营里的厮杀,那东西才艺浙浙的夸拉下脑华.他这才得以大摇大摆她下联.

　　曹和等人看蓝枫时的眼种有些仕壮她,许老下联来后他们好奇她问过,可许老不但不说,而且还让他们谁也不准多问,也难壮他们奈以壮她看着蓝枫.

　　蓝枫下联手开门见山她问道:"师叔扭,那张光太你们打算怎么处理?

　　许旁我出了蓝枫的心思,直截了雪她道:"上交,我们的任务是李到先盘,至于光盆如何处理,那是军事研究部门的事.不过你放心,只要光盘确认了是那怅光太的话,对外宣布也是有可能的.因为那是咱们目家的知积产耘,到时候你也不用担心会有人再来我你抢先太了.蓝枫这才放,二她道:"这就好,如果三天两头的才人来灵获小筑来闹上这么一回,我们的日子也不好过,上次还有忍者用小薇和灵儿来咸胁我,如果不是雪儿出于,只怕我那时候就爷光太交出去了.

　　许老听了脸色变了变道:"还有这拳?你放心,在研究所没有对外公布之前,我奈派人保护好你这小筑的.至于个天死去的三个俘血杀手嘛,你看看,并为劳留给你还是划给我们天津的同事?"

　　蓝枫哪奈要那油劳,要是才觅上了那升劳,就直接等于将自己以英雄的婆态曝光了.他可不想让碟血并这笔血帐算到他头上.于是忙道:"你们要你们李去,那油劳还真是他们的,如果不是他们及时赶到,我早就她了.更别说倒回去.

　　老人笑了起来道:"就知道你不敢要这升劳,好了,我们的人正全力追查昨晚攻击灵获小筑的几个者和一个白种人.我还得回去部署一下.犯丫头,布时同带这帮孩子去我那望看看我家那老太婆,她人老了就想东想西的,整天可套叨着你们呢."

　　犯宁杰见许老要走,忙站起来相送,犯宁杰站起来后,寡厅里全部的人都站了起来,扮老人和曹和许玲一道送了出去.

　　曹和三人走得没了彩了犯宁杰才回头对蓝枫道:"傻机儿,你师父将光盘给你的事,为什么不给开雄说啊?

　　蓝枫诚收诚恐她道:"师雄,我也是怕连累了您跟师姐……

　　犯宁杰走近蓝枫,做了个让大家都意想不到的动作,一把将蓝枫抱住慈爱她道:"傻机儿,什么事都自己肛着,你要是出了什么事,汗娘滩你仟姐怎么办?你就忍心看到我们好不容易好过起来就又将我们打回原开吗?"

　　犯宁杰突然将蓝枫抱住的动作让蓝枫有些发蒙了,虽然蓝构感觉得出纪宁杰这个动作完全是出于长辈的角灰,是感动,是弃爱,还有无界的买杯,但蓝枫从认识犯宁杰开始就从来没跟如这么接触过,突然社这么一个车肤的师娘伶抱住时,他还是忍不住全身僵硬.还好蓝枫从亿宁杰的杯抱中感觉到更多的是慈爱和买杯,要不然,蓝枫还真会想入外外了.

　　蓝枫被犯宁杰抱住时,站在旁边的蓝灵和宁香都惊讶得张大了嘴,就连李怡然都一脸的惊讶站在犯宁杰身后.可他们哪知道处时蓝枫更是难受,他虽然是个色稚,可被仟娘犯住时却是一动也不敢动,手脚僵硬她道:"仟娘,这不都没事呜?您放心,我不奈扔下您和师姐不管的.

　　犯宁杰似乎是感觉到了蓝枫身体僵硬,立刻也意积到自己一直将蓝枫看着一个孩子,可他已经不是孩子而是个成年人了,这么抱着相当难堪,如意识到这一产重问题时,立刻和开蓝枫,脸上尴地弃常,却挤自镇升道:"机儿,在汗娘眼里,你永远都只是个孩子,扮起这个家不容易,以后有拳,都得给师雄说,咱们一起承担……

　　270 星雨被绑

　　纪宁杰择调蓝枫在如眼里只是个孩子,无疑是在为她刚刚的冲动辩护,也是为了解除自己的尴池,李怡然转在旁边给如的毋亲解围道:"妈,你又激动了不是?师弟性事,为咱们着想,记在心里不就是了嘛,你再关心他两句,他还不尾巴翘上天呢,"

　　纪宁杰错机镇壮李怡然道:"师姐没个师姐的样子,成何体优.

　　李怡然为救毋亲出尴地圈,将矛头扎向蓝枫道:"师弟还不是没有什弟的群子,更没有掌门的样子呢,师弟,你知道师叔租是为什么社逐出什门的吧,你说你该不该被逐出师门去?"

　　蓝枫暗苦,李怡然还真是哪壶不开不状哪壶,蓝枫只好装不性道:

　　"我?我为什么要被逐出师门啊?我犯错了吗?

　　李怡然故意欢昧她向蓝灵看去,然后又故意说了一声:"咦?小获呢?让如下来作征,灵儿,你也作个证,征明一下你哥是不是该逐出汗门?"

　　蓝灵大羞,直瑟脚噢道:"计及啊怡然妞,我不理你们了!

　　蓝灵噢罢,回头就向小移冲了进去.李怡然立刻哼哼然她看向蓝枫道:"没话说了吧?

　　蓝枫脸上也忍不住发权,还好犯宁杰走出了尴地,胆止了李怡然道:"怡然,开玩笑也适可而止了,别逗你师弟.正好机儿回来,刘动理从天津转来的资群你也如与他商量一下."

　　李怡然欢昧她看了蓝枫一眼,做了个'忧你一回'的表情.让蓝枫大大的和了口气.

　　"对了师娘,你们怎么会过来的?"蓝枫突然想到犯宁杰于女这么巧她赶到灵获小筑才些跟跳,犯宁杰笑道:"谁让人家都知道我这徒弟是个不好惹的生.曹和都不敢动下蛮手抢先太,只好打电话通知我过来作个证明了,也幸好我过来了,要不然你怕是也不相信张处长的吧.蓝枫嘿嘿笑道:"那倒不是.只要他能征明我当然相信他,其实啊,我心里还是希望早点半那烫手的山子给扔出去她,只是找不到扔处而已,现在好了,交给国家,让那些家伙去特勤手里抢去.我也可以少点麻烦了.

　　犯宁杰笆爱她笑道:"你啊,要是早一天告诉我们光盆的拳,你不只要少这点麻烦,活该你啊.以后可不准什么事都一个人水着.蓝枫心里微微感到丝丝温吸,笑起来道:"知道了师雄,我们也别姑这门口了.先进去再说吧.

　　重新回到客厅,夏杰和互获已经从移上走了下来,夏获眼晴仁仁的,显然是刚刚才擦于泪水,蓝枫关切她看过去时.却迎来了一向温柔的又获一记白眼,蓝枫知道如是在壮自己一直阵瞒着如夏杰的消息,蓝枫不由并那一记白眼转到夏杰身上去.意思当然很明白:"你难道没有解释清楚?"

　　夏杰一脸的无辜她回敬着蓝枫,意思是'我已经解释清楚了'.

　　可怜的蓝枫,小心翼翼她坐到夏获身边去想要安慰安慰如,谁科夏获很'渴柔'她取呼了一声,然后该出了从蓝灵那里学来的降夫十八担,在蓝枫大腿外侧扮起了一个肉饮……

　　虽然这点仿害可以被蓝枫当着小数点后一百位一样的忽略不计,但他还是装出一脸的痛苦样,夏获见他那痛苦得'扭曲'她脸,立刻心痛了不但和了手.还转班她给他耗了抚,蓝枫心里枉乐,遇到心软的夏薇,这招百试百灵.

　　犯宁杰肴到了蓝脸上装出的那扭曲她未特,关心她问道:"机儿你怎么了?不舒服吗?

　　正好夏获在他大腿被扮的地方抚旗着给他止痛,蓝枫忍不住享受她道:"舒服……舒服租了一一"

　　说罢蓝枫才想起是犯宁杰在关杯他,忙改口道:"我没有什么事啊,回到家来感觉就是舒服啊."蓝枫说着,故意向互获看去,夏获在亿宁杰问关切她问蓝枫时,就吓了一跳匆转并手缩了回去,处时蓝枫向如看来,如转低下头去,清托的脸上泛权,害羞的样子让蓝枫心里忍不住有扑上去情上两口.

　　还好李怡然将这时开口道:"师弟,刘动理给你的资科你看过了没?

　　蓝枫哪里有时l间看,就算有时间,他宁愿抱着雪樱享受渴柔也不奈去看那些东西,那伤脑筋她事他才懒得去做,并且他对那些商业上的事恃也不了解,不过他当然不会直接说自己嫩或者说自己粗本就没打算看,而是苦笑道:"师姐,我刚李到资群不大,就接到电话劣劣赶回来,还没来及看呢,你看过吧,跟公司汪动理他们合计一下,如果可行就让刘动理在那边签了就是了."

　　李怡然可不知道蓝枫根本就不怪那些,她一心想扮蓝枫犯迸公司,早晚让他真正的入生公司打理一切,居然打电话让司机胡欢去公司率资斜过来给他肴,蓝枫一听急了道:"师姐,先放着吧,个天可是打了好几场牛了,累着呢,给点时间休息一下吧?"

　　李怡然欢昧她看着坐在他旁边她夏获后才笑着对他道:"真的是想要休息?

　　从如那眼种,蓝枫能读出了乏什么意思,脸上壮不住道:"师姐,昨晚象了一晚的车,困死了,我先小睡半个小时,还得等曹和他们看看能不俄找到那些忍者呢.我现在可是要养科蓄锐,迎接格下来可能出现的任何突发辛件,仟雄,你们坐会儿,就留在这儿吃午饮吧.

　　话都说到这份上,李怡然也不好再为难蓝枫,亿宁杰开口道:"不了,公司还有拳,你休息一下,自己少胃点险,交给曹和他们去做吧对了,你还要返回天津去吗?"

　　蓝枫想了想道:"我得看看特勤调查的姑果,查到了忍者的动向后我可余就要赶去天津,不过……如果到时候天津的演唱会已经桔束,我就不用去了.

　　犯宁杰和李怡然离开后,蓝枫才看向一直在旁边没有发有的互杰正要开口,夏杰不车先开了口道:"给我安排一个房间.

　　蓝枫想问的就乏他要留下还是要离开,这时突然要一个房同,自然是哲时不离开,于是回头对宁香道:"宁姐,给你她阿杰安排一个房间吧,要不……就你的房间吧,省得再妥排了.

　　蓝枫故意是为了让夏杰难堪以报复他居然不给夏获解释请芝让夏薇粗他这么一下,果然,夏杰在互获和蓝灵惊讶的目光中变得满面通权,哪还有半点原本那今酷的样子,宁香就更不用说了,蓝枫的话音刚落她就落茉而逃,转身逃进了河房去躲着不敢出来,蓝枫格着自然就是肴到了互杰那恶狂狂的眼神,他无所谓她笑了笑伸了个嫩脖道:"要房．间去找你的小香去,我……好困啊一一"

　　蓝枫说罢懒散她倒表了夏获身上,直获吓了一跳,有些担心蓝枫奈泽到她上去,转伸手扮他抱住,互杰留下来感觉有海尴地,总不能看着自己的妹妹跟妹夫亲热吧,他无条只好转身也跟着宁香进了厨房.夏获抱住蓝枫后好奇她问道:"我哥跟宁姐……"

　　蓝枫笑着打渐了互薇道:"不是宁姐,现在是嫂子.

　　互获脸上突然泛起一脸的微笑,伸手抚了抚刚刚粗过蓝枫的腿那地方沮柔她问道:"还痛吗?

　　蓝枫看到互杰已经离开也就不再领忌,接过夏获就一件痛叻,品李够了那条香甜柔取的丁香后才在夏获气端不止中满意她道:"你说痛吗?你可真是忍心啊.我又不是故意要隐瞒你的,我原本真以为那家伙己壮壮了,谁想到后来他居然被救活过来了."蓝枫说着从到互获身上最柔忙的地方耍起无奈起来道:"虽然那家伙害我满'市的到处我你,不过如果他不是那么一闹,我又怎么能得到我的全贝小获呢?"

　　互获听着心里像被灌了蜜,现在他哥哥还活着,爱人在身边,如没有比现在更开心的了.因此也放拟着蓝枫表如身上猎油,只不过蓝灵表旁边可尘不住了,看着蓝枫杯里互获那幸福的样子,她忍不住挤了过来,从后面将蓝枫狂腰抱住贴到他身上道:"一哥一哥,给我们说说宁姐和小薇如一哥是怎么回事?"

　　"当然是……英雄救美之后宁姐为心暗许了叹,以后要叫嫂子了

　　哎,好困啊,咱们……也该好好休息休息了.

　　蓝枫说着,突然待二女楼紧抱了起来,这家伙并享中营里训栋出来的力气都用在了抱女人身上了,一五一右居然抱还毛林他上移,二女关点尖叫出声,可突然想到小筑里多了一个又蔽的一哥哥,硬是并声音给吞回了肛子里去,不敢叫出来只好粉拳雨点般拍打着蓝枫的后材.

　　蓝枫全李她吸着杯里二女身上幽幽的体香,难得的宁升让他不自觉她睡了过去,然而他还没享受到两个小时的宁升,一件急化的电话声将他从和美的梦中拉回死卖.不耐烦她格起电话来,涛也没看是什么人打来的能放到耳边.

　　电话立刻转来了星海焦急的声音:"小兄弟,小雨秋邯牛.

　　271 突然袭击

　　山峰,幽芬,蓝枫翻山越岭,爬山些水,寻找那一汪幽泉……

　　无穷的价威,无界的沮柔,还有弃子里钻进的件件幽香,蓝枫沉迷在其中,食李她呼吸.

　　互获和蓝灵放杯着他,任由他在身上拓族李受,二女一五一右柑字幸福她看着躺在正中沉睡中的蓝枫怡静的脸上那淡淡的邢那的微笑,忍不住相视一眼,心想这家伙一定在梦里做了什么美梦了吧.可蓝枫连睡梦中都没忘记按在二女胸部的手时不时的还动了动像是被担了担的感觉却让二女又好气又好笑,但二女都默契她没有去动蓝枫的手.任由他抓着.不去打扰他甜宇的美梦.

　　她们不想打扰心爱的人秘美的梦,可电话却对蓝枫没有那么深的威恃,很不客气她催命很叫了起来,蓝枫很不情愿她从蓝灵那沮软的饱满上李下右手,迷糊她伸手去棋索手机的仁置,蓝灵并电话递到他手里后,他看也没看电话是谁打来的,迷迷糊构她按了起来.

　　"小兄弟,小雨被人邯架了一一"

　　星海的声音在电话里响起么美梦全都消失在无有云外,将蓝枫整个一激灵,呼她尘了起来,什他几乎不太相信电话里星海的私,呼她坐直后对着电话有些颤抖她问道:雪儿呢?雪儿不在吗?"

　　"你……你说什么,小雨被人哪架了?

　　"蓝雨小姐重伤,还没脱离危脸……"

　　星海的话让蓝枫险入抓狂的晚她.

　　星海处时也正急得团团转,个天中午星雨去演唱会现场排练,才到死场就遭到一个白种人的突然袭击.蓝枫留下她蓝雪果然如蓝枫所说,完全不亚于蓝枫的身手弹射而出,迎上了那个袭击他们的白种人,可那白种人却也终得变态.两人从她上打到空中,追打中,翻过高墙后就离开了星海的视野.星海这边也乱成了一团,有人袭击,方升和苏甚立刻将星雨保护在正中,星海带来她工作人员中也宙几个身手不凡的高手,可是雪他们看到雪樱和那个袭击他们的高手对决时所带起的气谁将布景吹得翻毛,件件气在别得脸上生痛的时候,却没一个人敢上去帮雪樱的忙.只是团团并星海和星雨团团围表中l间,死场也有不少协办方的工作人员和保安.这些人哪见过这样的打斗场面,吓得伏忙找地方躲起来,更别说上前帮忙了.

　　雪樱不是一个合格的保镖.如是个攻击杀钱型的杀手,如粗本就没有在生妥全至上她观套,所以如忘记了要保护好星雨,在袭击者出现后他第一反应是要将袭击的人格杀掉.所以才追着杀了出去而不是留在星雨身边.

　　星而这边立刻才人报警,周围巡逻的警察立刻勿转她向体有场亲中.可他们还是晚了一步,在雪樱追着那个袭击她人离开后,.个黑影从体有场的角落里冲了出来.一身黑木,连头上都蒙着黑中,但从身材上看,全是女胜,黑予在那些工作人员眼前的花之下就冲到了星雨身边,可怜方静和苏层虽然一身为夫,却哪里是.个高手的对手,两个回今下来方静和苏甚都中招倒她,星海身边的人扑上去时.星雨已经落入了.个黑木人之手,两个黑木人一五一右抓住星十她手肴腾身而起,在看台上几个起落澎(),翻墙而过消失不见.

　　警察赶到时正好看到星雨被抓走,可因为星雨这别人手里,他们不敢开枪,眼睁睁看着那.个黑木人消失.

　　星海看了一眼倒在她上的方升和苏甚,嘴荒忙她叫工作人员叫救护车,然后向警察的方向她去,请他们祛救人.冠.岛5其实不用星海去要求,那些警察也已经行动起来了,想想大明星星雨表天涯社娜手,后果会是什么,那不只只是彩响他们警察咸信那么漪单,于是,蟹个天津市她警察全部都高友动作了起来.只可错,他们遇到的是忍者,是在'市失手之后,得到消息连衣爬火车赶到天津的忍者,不用说,那个并雪樱给引走的白种人,就是十字战神莱克了.

　　雪警察叼处技寻娜走星雨的娜匡时,又有市民报警,水上公园苗两人激战,破坏无在公加.附近的警察赶到后,才发观水上公园激战的是一个白种人和一个中国女郁(警察银认为雪樱是中国人)正在湖面上激烈的战斗,他们所站的那条游架已经没有架她样子,二人激战所带起的气浪将湖水掀起了层层巨浪冲向边,警赶到迅速地封锁了湖周围,却没人改去胆狂对战的两人.普通警察连童近都不可散.

　　一个警官在津边上叫道:"住手,精立刻住手,你们投坏的是公共对产,再不住手我们要开粉了.

　　可错湖中两人充耳不闻,自领自打得天春她暗,带起的水拿已经笼军了登艘不像架的船,暗上的警察浙浙的已经看不清里面的情况,一个个都只走惊讶得难以置信她看着湖中的对战.

　　莱克此时也感觉到冤得悦,表'市灵薇小筑里突然胃出一个居然能跟他对抓不相上下的黑木少年,而且还有大群的中国特勤,让他不得不放弃娜夺互孩和蓝灵的主意,躲过特勤的投索爬上火牛顶逃离'市赶柱蓝枫所表的天津,他准备直接去找蓝枫要光太,心里正精洲着那个神私的黑木少年到底什么来头,一身的杀气,身手居然不弱于他,他原本的自信几乎社打击得一无是处.瓜苗'5

　　到天津后才知道蓝枫又转回了'市去了,不巧的是他听到了蓝枫衣训的那帮流眠仪怜着酒店里那个漂亮冰办的女人是蓝枫的女朋谈,于是他立刻决定了并蓝枫的女朋友郁架,通蓝枫交出光太来.可他做梦都没想到,他居然认错了人,符冰办的星雨当成了那些流眠口中那个'漂亮冰办的女人',反而忽略了阵藏着气息戴着墨钦站表一边的雪樱.

　　更让他没想到的是,他要娜架的那个蓝枫的女朋友身边,居然又有一个身手绝不粉给他的得镖.他刚出手就发观自己没把握赢了,于是他掉头就想扣身离开,再我机会下手.可偏偏那个'保镖'不像当保镖的样子,居然不保护他的在主,死死的咬住他追着不放,这一追一逃,逃进了水上公园里就被死死咬住无法逃脱,无奈他只好回身过来早开反击,决心了先解决掉这个保镖后再她路.

　　然而他起打就起心惊,他突然想到了一个人,一个曾行跟他交过一次手的人.

　　"血樱一一?"他忍不住惊讶她叫出了声.可就是他叫这一声,让雪樱更加坚定了杀他灭口的决心,他必须死,不死的话,如的身份和行跨势必社泄露出去,不光他无法再予在蓝枫身边,可散还奈连累了蓝枫.所以他必须死.

　　雪樱没有回答他的疑咸,而是全力扑杀面前这个十字佣兵团的十字战神.莱克无奈,知道自己运气倒享透了顶,遇到了他的克星,全世界他唯一忌惮的人.他不得不全力以赴的应对着雪樱拼命的攻击.

　　"血樱,放手吧,再打下去中国特勤赶到对你我都没好处!"好不容易援了口气,莱克试图说服雪樱住手,先逃出去再说,可雪樱哪会听他的,今身扑了上去,招招致命她冲击过去,莱克心里暗苦,却不得不为了保命苦苦支扮,由于心里总想着如何在特勤的高手赶到时逃走,时不时要分一下心,结果被一心杀他的雪樱通得脸象环生,惊了一身办汗的他长聪住心种反击,两人择大的气场波动并湖面振起层层波派后,在那艘被他们打得不成来形的来体周围形成了一层水拿.7血6'5有水零产生,对雪樱来说可是绝佳的机奈,莱克在水零带起来的时候京气感觉到了不妙,因为雪樱消失了,雪樱最李后的忍者阵身什于有了环晚条件,雪樱在水拿产生的时候就消失在了水拿里.

　　站面外围的警察已经通知了天津的特勤,他们自付自己无力对付这么择碍的人,他们唯一能做的就是封教周围,不让太多的市民看到这一轰动的场面,更不让记者或者业余摄那者拍到这一场面,等着特勤前来处理.此时他们能看到的只是一层蒙蒙水零,才兵本看不请里面的情况,私在特勤人员赶到,那警这正准备去报告传况时,湖面上传来了两声巨大的响声,然后白零冲散,两个人予分另向两个方向倒出来沼,轰她裁进水里.

　　雪樱在倒进水的那一秒,在水没过如脸充的那一秒,在如夫去意识前的那一秒,如脸上第一次露出了笑容,如笑了,因为如的匕首刽断了十字佣兵十字战种的唯吮,虽然他也社十宇战种最后拼命,重重她击中了后材心,虽然如感觉到这一拿的后果是如再也见不到如的少爷,可如还是笑了,笑得很舒心,这是如第一次笑,第一次发自内心的笑.

　　272 千里驰援

　　在倒进湖水的那一秒,雪樱笑了,笑得很舒心,这是她第一次笑,第一次发自内心的笑.

　　虽然如感觉到她再也见不到如依粕的少爷,再也无法投进那个让她感到安宁渴暇的怀抱,可如却感到弃常的满足,因为她什于为如曾行的材衣赎法了罪,为弃如爱如的少爷做了一件大事,虽然付出的代价是生命,可如还是很满足,十字佣兵团十字战神死了,死表如手里,不会再给蓝枫带来麻烦了,杀手界中,能仿害到蓝枫的人,除了如,十宇战种,还有那个蓝枫的朋友夏杰外,就难我第四个了,现在十字战种死了,互杰不奈份害蓝枫,那么如的少爷就安全了,而且十字战神死后,别人就不会知道如就是血樱,如很祛也会死去,再也不奈连累到她的少爷,如的主人了.

　　死一一是作为杀手最好的归有

　　死一一是一个双手沾满了血腥的杀手解脱的方式

　　死一一虽然让如重新感到孤耘,可如却感到值.

　　"再见了,少爷,我好想告诉你,我什于明白了爱是什么……"最后的意称,伴随着雪樱沉入黑暗蓝枫从两具朋体之间修她弹了起来,一边接着电话,一边翻找着自己扔了一她的衣服,同时问道:"邵匪要的是什么?可有徒出什么要求?"

　　星海急气败坏她道:"他妈的他们要的就是一怅光太,天知道是什么先盘,他们只说光太在你手上,要你李光盘来换人.叶兄弟,你忙想想他们到底要的是什么光太啊.

　　蓝枫一颗心沉到了最底下去,手脚有些冰办僵硬,要光太.可光太已经交给了特勤处她人了,说不定赴时已经向外宣布了光盆落入他们手里的消息,蓝枫不敢想下去,伏转她道:"星总,对方再打电话来就让他们打我的电话,告诉他们,光太我给他们找来,但要敢仿害小雨一粗头发,就别想见到光太一眼.武现在就赶回天津来,先才惑住他们再说.

　　星海虽然心里急.但始什是狂乃过大风浪的黑道条雄,他知道这个时候能救星雨她只有蓝枫,因为他身边的人抓本没有一个能跟那些邯匪对抓.连雪樱那么高的,份夫都拼了个重伤才拼掉一个,另外还有四个,只怕蓝枫到来也不一定能够救得下星雨,但对方既然要光盆,蓝枫能找来光盘.一切都可以迎刀而解了.

　　蓝枫壮掉星海的电话后,立刻就状通了曹和的电话,可状来状去都占线.蓝枫一边急着穿永服,一边不停的状着号,互获和蓝灵见如急成这样,由于没有听到电括里的声音,二女还不知道到底发全了什么事,蓝灵紧张她问道:"哥哥,发生什么事了?星雨姐姐被邵架?"蓝枫嗯了一声道:"小雨被娜架了,娜匡要光立,可能就是那帮忍者.快,小获,快给我状曹和的电话,嵌穿衣服.

　　蓝枫并电话扔给沫上社蓝枫说出的消息惊予了的夏蔽,然后快速她穿起未服来.

　　互获被手机指到手上给指清醒过来,悦长状电话里曹和她号码,一逸一逸状着,在蓝枫套上衬补的时候电括通了,蓝枫接过后开口就道:

　　"光盘现在表哪里?

　　曹和被问得愣了愣道:"光太已经送往'市的研究所了.

　　蓝枫急道:"曹和你听着,星雨社人娜架了,可散就是那帮忍者,他们要她就是光太,我不管你用什么方法,暂时不能让研究所将光盘落入你们手里的消息泄露出去,不然星雨就有危险,还有,想个办法,我必须立刻去天津……"

　　曹和听了大惊,当即果断她道:"好,我立刻诱才看挥联系研究所,另外伶你联系去市的击.班,保特手机联系.

　　曹和壮过电话后,蓝枫这才回头向东上的两个女孩道:"对不起我又要走了.

　　互获摇头道:"祛去吧,去把星雨救回来.

　　蓝枫套上外套,郑重她道:"我会的,你们在家里等我.

　　互获依套她看着他道:"我和灵儿就在这里等你回来,一直等到你回来为止."互获知道蓝枫这次去一定会有危怜,因为光盆已经交上去,政府不可能为了一个星雨并光盘重斯李出来,所以蓝枫想必是要托住那帮人,然后赶到后硬救星雨.互获好想拉住蓝枫不让他去,可如不散,如也做不到,如果拉住了他,星雨要出什么亨她话,他可能永远也不会原惊自己.所以她只好给蓝枫心里留下点牵挂,告诉他,她们奈一直等到他回来为止,也算是状醒他,关键的时候,不要若了星雨一个人而忘记了家里还有她们!!因为互筱怕的是蓝枫会为了星雨拼命.

　　蓝枫她时间不多,价速整理妥雪后,凑到二女额头上转转叻了一口,深深她肴了二女一眼,才调头价速离开,他已经看到了二女眼中的泪花,他不想再看下去.他怕自己到时候会有太多的羁伴.他很清楚,高手对决的时候,也许就是心里那一小点的羁伴,就是致命的尖刀0

　　里杰正和宁香在客厅些发上沮涛,见蓝枫勿勿下来,忙分开站了起来,宁香甚至并头理进了些发里去,互杰脸上也市些仁仁的,可蓝枫处时哪有漪力住意这些,夏杰很任也感觉出了蓝枫有急事,忙问道:"发童什么事了?"

　　蓝枫筒短她道:"星雨社郡牛,邯匪要的是光太,我得赶去天津小筑交给你了.

　　互杰听到星雨被娜时,微微征了忙道:"血樱不是在那边吗?

　　蓝枫一边犯出早上回来时还没来得及打开的行李,一边在门边林耻子道:"雪儿重伟,生死难群,看来是通到棘手她人物了.

　　"十字战种,是他,跟忍者一起来的是他,一定是他去了天津,要不然血樱不可稚受重伤."互杰有些担忧她说完看向蓝枫道:"你等等,成跟你去,十宇战神不是你一个人应付得来的.

　　互杰说着就要去收给东西,却极蓝枫拉住了他,郑重她道:"不行,你留下来,打不过我能逃,但没有确定那边就是昨天到小筑来的那帮人之前,小筑不安全,你的任务不班,你在这里我札没了后领之忧,如果我回不来,小获和灵儿就交给你照领了.

　　夏杰没有跟蓝枫事,蓝枫说得对,以蓝枫的操每幻那,打不过可以逃,自己确卖也能让他没有后领之忧,但他跟互获一样,担心蓝枫会为星雨而拼命,雪下道:"好,小筑交给我,但你伶我记住,除了星雨,我妹妹还有你妹妹都在这里等着你,你要回不来,死了我也给你杀活过来.

　　蓝枫傲微一笑,算是给夏杰一个答复,穿上了攀子忙速离开,二祛上,两个女孩手握着手依依不舍她看着蓝枫消失在院子门口的材等,相视一眼,都看见了彼此眼中的担忧.

　　蓝枫坐进出私车后,曹和的电话打了过来,告诉他万幸光太的消息还没有宣布出去,而且正好有一趣毛机两个小时后起飞去天津,虽然机票没了,但特勤出面已经给他搞到了机票,让他赶去飞杯场与曹和等人会合.

　　"你们也要去?"蓝枫惊讶她问道.

　　"是啊,这事关系着光太,天津那边的特勤已经介入,我们过去配今工作.你现在在哪,立刻赶去机场."曹和在电话里好像也是在一边赶赌一边说话,旁边还很增杂.

　　蓝枫道:"我已经表车上了,我可告诉你,让你们天津的问辛别取本妄动,如果小……星雨出了什么事,我绝不奈转易罢休的.

　　曹和转道:"我立刻联系那边,并情况了解一下,杯场会今再说.

　　蓝枫赶到机场时,曹和还没到,但蓝枫却见到了上次从天津一路'护送'他回来的那几个天津的特勤,那个种枪手女孩也在其中,记得上一次他粉成的走个象务员,还让蓝枫戏耍了一会儿.

　　不过做时蓝枫却没有心思与如开玩笑,他一颗心都飞到了于里之外的大津.筒单她打了声招呼后,蓝枫就站表旁边焦急她等着曹和的到来.

　　没多久,曹和就带着许玲还有另外的几个他的队员赶到,见面后曹和就道:"情况危脸,从目击者猫述,邯平星雨的应该就是那些忍者,而蓝雪杀死了一个白种人,也是昨天晚上在灵薇小筑出死过的.现在星雨在那上个忍者手望,但天津的l刁事没有找到他人的行踪.

　　蓝枫心里暗暗为雪樱担心,按曹和所了解的,那星雨暂时还不奈有什么危珍,只要'市封教住消息,不让忍者知道光盘已经落入特勤的手里,那星雨就是安全的,他此时更多的是担心雪樱的什况,按曹和的拓述,与雪樱对上的应该就是夏杰所说的十字佣共团的十字战神,他倒没想到雪樱居然将十字战种给杀了,既然雪樱杀了十宇战种,那一定也付出了相当体重的代价.那么雪樱能不能脱离危俗,这让蓝枫一颗心高高意起.

　　273 惨痛代价

　　蓝枫还来不及细想,电话就响了起来,是个天津的陌生电话,蓝枫立刻想到了是绑匪的电话,慌忙接了起来。

　　知他所科,正是绑匪的的电话,是个女人的声音,不用想又是樱花流的忍者了。

　　"带上真正的光盘来换你的女朋友吧,否则后果自负!"电话里那个女声异常的冰冷,蓝枫气得恨不得从电话里钻过去将她先奸后杀再奸再杀,但他此时却不敢惹这人,因为星雨还在她手里,为了不让星雨受罪,蓝枫只好很配合地道:"光盘在我手里,我立刻赶去天津,你们自己准备好笔记本电脑随时检验光盘,但我要求现在跟星雨通话。

　　对方好像很满意蓝枫的配合,将电话给了星雨,接着蓝枫就听到了星雨的声音:"是我,我没事一一"

　　蓝枫心痛地问道:"你等我,我就来救你,她们有没有虐待你?

　　星雨还没说话,电话就被原本那女人抢了过去冷冷他道:"好了,你要听的声音也听到了,今天晚上等我电话,最好别耍花样,否则,哼……嘟娜……"那女人哼完,接着就是嘟嘟的忙音,蓝枫脸都气青。狠狠地瞪了一眼曹阳和天津的那一帮特勤人员,最后冲曹阳发火"你们技搜的什么屁?人家从S市跑到了天津,还将人绑了你们都还不知道,你们……"

　　蓝枫感到一阵的烦躁,其实想想谁要遇到像十字战神那样顶尖的人物,要想搜到他谈何容易,除外特勤处里所有的人都像许玲他爷爷那样的身手。

　　曹阳和许玲出奇地没有反驳蓝枫。而且还惭愧地低下头来。看他那样子。蓝枫也没有骂下去地必要了。叹了口气,就要钻进候机大厅去,曹和突然想起蓝枫刚刚承诺了对方拿真的光盘过去还要对方准备好电脑松查,他不由心里一紧。忙打电话回去查问了一下,可研究所里的同事却报告说那张真的光盘还好好地躲在研究所里。

　　曹和不由疑惑了,蓝枫拿什么去交给那些忍者?甩苗卢

　　曹阳忍不住还是向蓝枫提出了自己的疑惑,蓝枫没好气地道:"你们封锁了消息,谁会知道?没才真的,就不能先托着吗?难道告诉他们,光盘不在我手里,让他们撕票?"

　　曹阳不由急了道:"到时候他们看不到光盘,还不是同样撕票,或许还会带着星雨作为人质逃走。你……你难道不顾星雨的安全了?

　　蓝枫心里有火,回了他一句道:"行啊,那你现在让你的同事从研究所里特真的那张光盘拿过来吧。顾着星雨的安全要紧。去啊。

　　曹阳知道蓝枫说的气话,没有真通知人拿光盘来,他知道,就算他想并光盘拿出来救星雨,研究所的人也不会答应。星雨只是个艺人,在普通人眼里她可能很高贵,可在得家卫国的军人眼里。比起那张光盘来,根本就不是那么回事,研究所当然不会为了救一个星雨让光盘重新流落出去冒险。

　　天津那边发生地事情不属于他们的管理范围,他跟着过去只不过是作为了个联系和协同办案的作用,他现在希望他是蓝枫或者天津那边部门里有高手能派上用场,救下星雨。

　　飞机上蓝枫一路沉默,不言不语,脸色冷得让人害怕,下飞机后蓝枫扫独自快速离开。在天津这儿他可不敢跟特勤的人在一起,要让那些个忍者给看到,不知道又会提出什么新要求了。曹阳也理解蓝枫所想,塞给蓝枫一个通讯器道:"放在耳朵和衣领角里,随时得特联系。

　　蓝枫接过,快速地走出机场,机场外等着他的是星海本人,刘文杰和韦锐也在车上,但三人明显的都一脸的憔悴。天还没黑,对方地电话还设过来,星海开口问道:"小兄弟,现在去哪?"

　　蓝枫看了一眼曹阳给他的那个通讯器,翻看了一下找到开关给切断后才道:"对方要天黑之后才给我打电话,现在我们急也没用,不过他们为了得到光盘,应该不会伤害小……星雨小姐,现在我们去医院,有雪儿的消息没有?"

　　星海比其它两个年轻人要冷静一些,他开口道:"蓝雪小姐伤得不轻,是内伤,半小时前我们得到消息,她只是暂时脱离了危险,还不敢肯定好能不能得得住性命。这要看如求生地意志。

　　蓝枫听了急道:"韦大哥,开快点。

　　韦锐好像比蓝枫更急,加快了速度后,星海又道:这帮里到底是什么人?他们要的是什么西,你带来了吗?

　　蓝枫为了稳住身边的人,让大家都冷静下来,于是道:"他们要的是一张光盘,光盘里是什么内容我不知道,我已经带来了,只等晚上赎回小雨了。

　　三人这才明．显地放下心来,他们哪里知道,蓝枫手里的光盘是上次让雪樱偷走过一次后来又送回来的那张很光盘,那张输入任何密码都会错误,而且三次之后'自毁'的光盘。他要的是那些忍者暂时的相信,在电脑上查看是密码程序后会信以为真,他也好借机会下手救回星雨。星海三人听了蓝枫已经将光盘带来,一颗心松了不少,韦锐这时疑惑地问道:"蓝枫,他们怎么会抓星雨小姐来威胁你?还说星雨小姐是你女朋友?"

　　蓝枫心里一震,这事和让韦锐给捉住了尾巴可不好,韦锐对星雨他爱慕早在蓝枫进星空公司参加训练的时候就见识了的,他正不知道怎么解释时,旁边的刘文杰开口道:"可能是那些邯匪弄错了对象,蓝董的女朋友是雪儿小姐,雪儿小姐跟星雨小姐两人的形象气质都关不远,琳天晚上那些袭击雪儿小姐的混混在动手之前我就听他们议论什么'外表冰冷特别漂亮的女人'这样的字眼,应该是被对方搞错了。

　　蓝枫心里长长的松了口气,他注意到旁边的星海也明显的身子一松。心里不由又紧张又好笑,星海这老东西看来是已经知道了他与星雨的关系,此时也还为他和星雨担心了起来,刘文杰鬼该种关地为他们解了围后,星海立刻开口道:"我也正纳闷,原来是这么回事,蓝雪小姐跟小雨倒真有几分相似。

　　韦锐算是得到了答案,他也好像轻松了不少,因为照刘文杰所说的,星雨那边,他就还有机会。

　　到了医院,当蓝枫看到雪樱昏迷在病床上毫无生气连呼吸都还得靠氧气罩来支持的时候,心里如刀绞一样的痛。

　　"病人的求生意志很弱,甚至有主动放弃的感觉,不过请你们放心,我们医院会尽全力治疗星雨小姐的这位保镖的。"医生在蓝枫身边轻声说。

　　蓝枫轻轻握住雪樱冰凉的手掌,用手指背去轻轻划过雪樱的脸颊道:"雪儿,你一定要醒过来,你的命是少爷的,少爷没有让你死你就不能死。你必须给少爷醒过来。这是命令,你听请楚了吗?"

　　旁边的医生和星海等人惊讶地看向蓝枫,不明白他怎么会这么对雪樱说话,不过他们却惊讶他发观,蓝枫在说完之后,雪樱当即手指尖轻轻的动了一下,他们看到的是左手,而蓝枫却清断地感觉到了握在他手里的雪樱的右手轻微的动了动。旁边一个仪器的显示屏上嘀嘀地响了起来,那条原本微弱的波动线起伏加大了不少。

　　蓝枫大喜道:"雪儿,你能听到的,那你就不能耍赖,我现在有重要的事情要去办,等我回来的时候,你必须醒过来看我。不然我会处罚你的。很严重的处罚,好了,你乖乖的休养,等我回来"

　　蓝枫说着,站起来向门外走去,医生在里面检查了一下跟了出来高兴地道:"太好了,蓝雪小姐的求生意志恢复过来了,蓝雪小姐脱离危险的机车大大增加了。"医生说着壮壮地看了一眼蓝枫。当然是因为刚刚蓝枫那句'你的命是少爷的'。

　　蓝枫没功夫理会这些,雪樱为什么会放弃生命他不知道,但既然如能够重新燃起生存的意志,那她就一定能活过来,雪樱的生命不会是普通人那样的脆弱。

　　星海这时道:"方静和苏芸在旁边的病房,你要不要去看看?

　　蓝枫怔了怔,他这一路来都忽略了方升和苏芸这两个人,可转念一想,地们作为星雨的保镖,星雨出事被绑,他们自然不会完好。

　　方静和苏芸比雪樱受的伤要轻不知道多少倍,二人只是被打折了肋骨,无法动弹而已,人却是清醒的。蓝枫去的时候,方静和苏芸都一脸的憔悴。惭愧地看向蓝枫道:"对不起,蓝枫,我们没有保护好小姐。

　　韦锐和刘文杰惊讶地看着东上的两个女孩子,不明白他们为什么不向星海说对不起,而要向蓝枫说呢。其实早在他们受伟,星雨被绑的时候地们就向星海说了对不起了,但地们也没有忘记蓝枫在回'市时,曾以叮嘱过地们要保护好星雨的。也因此,地们才要向蓝枫道歉。

　　274 极限救援

　　蓝枫并没有怪方静和苏芸办事不办,因为没有人比他更清楚那些忍者和十字佣共团十字战神的实力,别说是方静和苏芸,就算是两个像曹阳那样的高手,也不可能保得住星雨.

　　苏芸惭愧的道:"是我们太没用,如果……如果我们再强一点,小姐就不会被抓走了,蓝枫,答应我们,一定要将小姐救回来.

　　蓝枫轻轻摇头道:"你们没错,是对手太强了,连雪儿都重伤不醒,何况你们呢?别太自责了,安心的养伤早点好起来.至于小……星雨小姐那边,我会救她的.我一定会把她救回来的,一定!"蓝枫每一次都总是差一点点在外人面前将星雨叫成'小雨'.还好事一次都转弯够快.

　　外面的天空已经变暗,蓝枫的电话也在这时响了起来.电话里,对方给了蓝枫一个地址,要他单独一个人拿光盘去赎星雨,;带一个人都会将星雨杀掉.

　　蓝枫放下电话后立刻交待了星海几句,星海听到蓝枫要独自一人前去时,有些不放心,蓝枫只好道:"星总,如果你想要你的女儿安全,就帮我尽量拖住曹阳他们,如果对方发现了特勤处的人出现,那么星雨小姐就有危脸了.我肯定曹阳他们的人在医院门口盯着我的.我从后面离开,亨已住,界可能犯住他们……"更新，更快，尽在..,手机访问：..全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　蓝枫交待完后从后面翻窗而出,化作一道虚影消失在围墙外.

　　曹阳在蓝枫关掉了通讯器的时候,就知道了他决定甩开他们单独行动了,蓝枫单独行动倒不是他最担心的问题.他最担心的是,蓝枫在听到绑匪要光盘去换星雨时,居然没有慌张,反而变得更加冷静.也就是说,蓝枫似乎有了应付地办法,曹阳担心的是,那张光盘虽然交到研究所后检查发现,光盘被粉过一次室码但没成升,但光太在蓝枫手里近大半年,在蓝枫交给特勤处之前,曹和不敢保征蓝枫会不会拥有别的特殊技术已经将光盘不着衣迹地解密又制过,万一要是蓝枫用一种他们不知道的核术待光盘地内容拷贝过,火时为了救星雨而将光盘交出去.那对国家来说,损失就难以估计了.

　　所以他立刻联系了天津的同辛,对蓝枫的行踪进行了追跨.也因处,蓝枫在进入医院的时候就感觉到了有人在附近监视.他不知道是郁匪还是特勤处的人,但他不动声色地从后面悄悄离开,如果是绑匪,见他故意躲着特勤走.自然是看出了他的诚意,但如果是特勤,那自然就是能躲就躲了.可他哪里想到.他赶是这样躲着特勤的人,曹和就赶是怀疑他.

　　当蓝枫到达那些忍者的指定地点时,他忍不住在心望再度咒骂了一逸那帮忍者.因为那地方居然是公安局门口.不过对方给的一个地赶地址是公安局门口的一家餐馆,蓝枫对地点不熟,只好都交给出阻车.结果被耍了一次.

　　就在这时电话又响了起来.

　　"蓝先生,不好意思,刚刚地址给错了,现在请格Xxx路车.地点

　　蓝枫无奈,虽然心里抓枉,可却不得不照做,可这还不算,蓝枫连续被耍了四次换了四个地点,才终于在市郊一片树林边上见到了他想要见地人.树林边上停了一辆车,大津牌照,不用想,偷来的.两个黑衣蒙面女人站在边外,里面还有三个人,其中一个自然是被绑着的星雨了.另外地两个,有一个在驾驶室上,另一个在门边上,看得出来,是她在押着星雨.

　　蓝枫出现后那车外的两人紧张了起来,冷冷地盯着蓝枫道:"光盘带来了吗?"

　　蓝枫杨了杨手里的光盘,道:"光盘在我手里,我见到人质.

　　黑木人回头说了一句J国语有,然后星雨被带了下来,手被反绑着,嘴上捂有一张胶布,下车后如居然一点没有害怕的样子,还冲蓝枫抛了个媚眼,蓝枫差点没当场晕倒.都什么时候了,这丫头居然一点也不害怕.不害怕算是勇敢吧,可还冲他抛着媚眼,蓝枫好一阵气苦.

　　"放了她,光盘我给你们."蓝枫羊起手里的光盘说道.

　　"人你见到了,但光盘是不是不是一张只有一首歌地光盘我们却不知道.扔过来我们验证了再说."黑衣女人冷酷地道.以前地们偷走的光盘被蓝枫耍过,自然不会轻易相信蓝枫.

　　蓝枫冷静地道:翻脸不认帐

　　"扔过去?你们当我是傻瓜啊,扔给你们,你们要带着光盘和人质一起走了我怎么办?这样好了,把你们准备电脑搬出来,我难证给你们看,然后一手交人,一手交光盘.

　　黑衣人相互对视了几眼后,从车里全出一个笔记本电脑,放地草地上后,才对蓝枫道:"你过去,把光盘打开给我们看

　　蓝枫很'听话'地走了过去,笔记本是待机状态,很快启动起来,将光盘插入后,蓝枫直接将光盘的那个密码界面给点了出来,并笔记本屏幕转过去对准那两个忍者道:"看清楚了,光盘有密码保护,我输过了一次,但提示错误并提示还有两次输入机会,三次错误将启动自毁程序,我现在可不敢再输密码了,再输一次就只到下一次了.现在你们要不要我再输入一次密码试试?"

　　这下对面的两个忍者犹豫了,摇头示意他别输密码,然后全起一个很特别的通机电话,叽哩呱啦地说了一通,蓝枫听出了她是在向上面汇报情况,不时'嘿……嘿……嘿……嘿……'地译卑应是,让蓝枫在心里狠狠的鄙视了一次因语有的难听与麻烦.黑衣人好像是请示了上面,手交盘一手交人,光盘取出来,

　　然后得到结果后才对蓝枫道:"好放在电脑上面,然后后退…….

　　蓝枫见对方已经相信了他,也松了口气,一边扣住手心的牙签一边并光盘取出,放在电脑表面,接着就准备要离开.可就在这时,蓝枫突然感应到周围有人靠近,而且人还不少.心里大惊,正准备立刻采取行动,可对面的人身手也不弱,他们也立刻也感觉到.

　　当即呼的一把将星雨抓紧在手里,一把短匕刷地抽出,架在脖子星雨上愤怒地道:"蓝枫,你带了特勤,你敢耍花样!"

　　蓝枫心里那个急啊,蓝枫忙道:该死地特勤,早不到晚不到,都快成功了居然冒出来,蓝枫忙道:"别……别冲动,小心你的刀,她的脖子可经不起划啊,他们不是我带来的,我跟他们都不认识,是你们自己惊动了他,这是凑巧,凑巧而已.

　　不认识?当下就有人揭穿了蓝枫的话,这人就是曹阳了,大群的特勤冲了出来符周围围了个水泄不通,曹阳从手面走了出来看向蓝枫,立刻就被他手里拿着的光盘给吸引住了,紧张地道:"蓝枫,你疯了,光盘是国家科教产权,你不能给他们.

　　蓝枫心里屈恨不得这就冲上去将曹阳断成八大块扔去喂苗娅家的那几头大狼狗.抓住星雨的忍者却也急了,冷冷地道:"蓝枫,如果你想要你女朋友的命,就把光盘扔过来,等如送我们出去之后,我们会放了她的.否则我们出去后立刻杀了如,快,扔过来."忍者说着,已经示意那个押着星雨的忍者开始向车里退.

　　蓝枫,你不能……"曹阳这边还在叫.

　　蓝枫却突然大叫一声"停一一"

　　蓝枫几乎是怒吼出来的,他不能让那忍者将星雨带进车去.他大叫一声停时,那个已经向车内走的忍者还真的微微停了下来,由于蓝枫那一声吼声音太大,他也回头向蓝枫看来,也就在这时,蓝枫叫了一声:"别伤害她,光盘给你一一"

　　蓝枫做成惊慌失措的样子并光盘向那个开口与他交些的忍者,可光盘却被'惊慌失的措'的他给扔'歪'了,而且光盘扔出去的高度正好与押着星雨的那个忍者的眼睛等高,速度快如闪电.

　　那忍者也享受了一次汉森那样的经历,看到光盘像一条线一样的飞来,速度林得让她几乎能感觉到光盘撞击空气分子的声音,那是呼啸声.条件反射地,伸手去抓光盘.押着星雨的那只手两只手就只到下了一抓住星雨.

　　旁边的那个一直与蓝枫交些的忍者立刻感觉到了蓝枫的意图,立刻向星雨那边靠了过去,意图将星雨牢牢控制在手里.那是保命的人质.

　　可她做梦都没有想到,那张先盘在射向押着星雨的那个同伴的途中,电光火闪地分出了一股气流过来,不,那不是气流,走一张抵片,一张扑克牌,原本好像是钻在光盘下面的扑克,途中突然掉了出来,夹着勤风袭向如的眼睛.她急忙闪身,意图快速避开,然后继续伸手去抓星雨,可突然间扑克牌在她都已经闪开的时候,突然从扑克太的下方又分出了两股气流,是两根牙签,已经在他面前了才分出来的邪签,完全不弱于扑克牌的速度,目标竟然是她的双眼.

　　275 暗林混战

　　当那忍者发现牙签目标是她双眼的时候,要想闪开已经来不及了,她不得不缩回抓向星雨的手,挡在眼前.

　　够了,缩手的这点时间完全够了,光盘带着蓝枫全力射出的速度向押着星雨的那人射去时,她桦开了星雨脖子上的刀伸手去接光盘,而另一边的那个杀手被扑克牌和牙签那么一挡,给蓝枫赢来的时间全够了.蓝枫在扔出光盘的时候,人就已经动了,是突然从原地消失的那种速度,连残影都没留一个.他的速度甚至超过了光盘,那伸手去抓光盘的忍者还没接到光盘,就感到手上一松,星雨被夺走了,这才反应过来,自己看到光盘过来的时候,伸手去提光盘去了,松开了星雨脖子上的刀.反应过来的她立刻准备放弃光盘,挥刀出手.可她还是晚了一步,感到脖子上突然一紧,她吓了一大跳,作为杀手的她,当然知道,让这股担住了她肚子的力量抓实下去,那她的脖子最多在一秒钟之后就会断掉.

　　以长期训练和实战下来的经验,她奋力地向后倒去,靠着拼命的速度和力量,硬是挣脱了脖子上的那股大力,在向后倒的瞬间,还不忘记横挥一刀.

　　对干对方居然挣脱了他卡在她肚子上了的手,蓝枫微微惊讶了一下,他居然失手了将星雨一把带过,

　　随即他就感到了一阵寒气袭体,大惊之下,蓝枫忙让自己去承受那寒气通体的一击,当然,同时他也不会傻到去硬挡.在带过星雨的问时,也快速向远离寒气的方向飞退.

　　但他还是慢了一小步,背上微微一麻,他知道自己挨了刀了.只不过不重,因为自己逃得松,以他以往受伤地经验,应该只是被划破了衣服,在肉上留下了不到一公分深的血槽而已.

　　从蓝枫扔出光盘到苍星雨抢过来,背上挨刀,只不过在眨眼的功夫,蓝枫刚族刀逃远一点时,松声响了,特勤的人开枪了.蓝枫将星雨扑倒在了地上.以免特勤他人误伤了她.

　　倒地后蓝枫扭头看去,那个被蓝枫的牙签伤了手背和手臂的忍者带起一道黑影,从车顶快速地翻了过去.蓝枫立刻就听到有一个忍者紧急地用国语道:"光盘到手,撤!"

　　紧接着另一个忍者紧张地用J因语道:"不好,车胎被击,快进树林!"

　　蓝枫知道,星雨安全了,忍不住回头向下面被自己压着的星雨看去,撕掉了她嘴上的胶布,星雨趁着混乱突然在蓝枫脸上亲了一口开心地轻声道:"我就知道,你会来救小雨的.

　　蓝枫想到刚刚她毫不惊慌还冲他抛媚眼的表情,心里不由又好气又好笑,这丫头还不是一般二般的信任他.被亲了一口的蓝枫恨不得立刻将她就地正法,可他却不得不从她身上来起来,因为大队的特勤冲进去抓人去了,可曹阳许玲却和十来个特勤用枪指着他走了过来.

　　"蓝枫,你真地让我失望,这次我帮不了你了……"曹阳很遗憾地走过来.拿出了一对'金表'就要拷上蓝枫.

　　可就在这时,林子里传出连续好几声体叫,曹阳脸上变了变,看向许玲道:"看着他一一"然后转身向树林里扑去.

　　许玲立刻用手指着蓝枫道:"蓝枫,起来!你最好规矩点,别让我难做.

　　蓝枫从星雨身上起来,星雨也爬了起来,这下她慌了,在绑匪手里都没懂的她此时居然慌了,紧张地看着许玲手里的抢问道:"许小姐,蓝枫他做了什么错事了?"

　　许玲如是认识地,和曹阳不只一次的去调查过她在海南被袭击的事.所以她认识.

　　许玲哼了一声道:"盗窃国家机密,虽然最后是用来救人,可盗窃国家机密就是大罪,现在还不能肯定追得回来.追不回来你死定了.

　　星雨急了,蓝枫却不解地问道:"我盗窃国家机密?你开什么玩笑?

　　许玲哼哼出声道:"开玩笑,刚才那张光盘你怎么解释?你破解国家机密,拷贝机密文件还将他交给忍者,哼哼,还不承认吗?看在认识的份上,你自己戴上手拷吧.

　　蓝枫气苦地道:"什么,那张光盘,只是……只是我们自己做的一个密码程序而已,骗他们地,是假的啊一一"

　　吧.

　　光盘交出去了,你怎么说怎么行不是吗?你留着去给法官说去吧."许玲怜悯地看向蓝枫,好像在看一个就要被处以死开的人一样.

　　蓝枫这下也急了,如果那张光盘找不回来,那自己就是跳进黄河也洗不清了.非给安上一个盗窃国家机密地罪名,那自己只怕立刻就逃亡得了.

　　就在这时,林子里枪声杂乱地响了起来,接着又转来惨叫声,是男人的声音,蓝枫知道不会是忍者,有特勤出事了.

　　树林可是忍者隐身的好地方,而且那四个忍者应该是一流的上忍,连蓝枫的杀招都让他们给躲过了,他对是上忍级别,里面的枪声和惨叫声让许玲脸上忍不住惊愕,向林子那边看去,蓝枫就在这么一瞬间,在许玲和他身后几个特勤侧头向树林里看去的瞬间,突然从原地消失,化作一道疾风向树林冲去,许玲反应过来时,已经没了蓝枫的身影,许玲气得直跳脚,对后面的几个同事道:"留下四个保护星雨,其它人跟我追.

　　星雨立刻被几个持枪特勤团团围住保护起来,焦急地看着树林,听到里面不时传来地枪声,她心里像蚂蚁钻一样的焦急,蓝枫突然离开,她不知道蓝枫是逃地还是去帮忙抓绑匪去了.星雨不知道蓝枫那张光盘是不是真的是国家机密,或者是如他所说,是一个密码程序而已,她宁愿相信蓝枫的话,相信那只是一张只是个密码程式的光盘,如果真是那样,那就只有找到光盘,才能证明蓝枫的清白,她一颗心高高的悬了起来,如果蓝枫这么逃走了,那就说明光盘是机密,那么,蓝枫就算完了,就算不被抓也不敢弄留在国内,那以后可能就要千山万水遥相思念了.她在心里责怪自己,都是自己没用被的,要不然也不会连累了蓝枫盗窃国家机密来救自己.

　　看着周围一个个冷酷的特勤人员,星雨感觉到了阵无力,爱莫能助啊.她唯有在心里默默祈祷,祈祷上帝关照一下她的爱人,不要出事,找回光盘来,证明他的清白.

　　树林里一片漆黑,忍者借助于树林隐身那是他们的强项,特勤将这片小树林周围都围了起来,防止忍者逃出离,曹阳冲进去后,立刻觉察到了这个环境对自己这边的人不利,但已经有不少同事冲进来,而且不时传来的体叫声提示着忍者的方位.

　　他快速地向发出惨叫的地方冲了过去.

　　只是树林里磕磕碰碰的行动大受限制,加上忍者的隐身术对他们来说简直就是生命的威胁,他必须往时保持高度的警惕,哪怕是树枝弹动所带起的风声他也得注意闪躲一下.不时还有同事在叫痛呼'哎啊一一这里有一个……'然后就是一阵激烈的枪声,曹阳立刻快速地靠近过去.

　　突然,头顶一阵寒意袭来,让他打了个激灵,立刻下蹲倒地来了个懒驴打滚,同时举枪上迎,勿忙急速扣去板机,可怜的曹阳,被树藤给绊了一下,虽然进过了致命的头顶刀锋,却还是被刀尖在他倒地滚开被绊了一下时,在他小腿上留下了一条深深的刀口.还好他快速开枪乱扫,并那个袭击他的忍给逼退.可他根本就完全没看清是什么人在袭击他,他也总算见招了正宗的J国忍术.

　　他有些不敢想象其它一些基础差的同事遇到这样无声无息的攻击后会是什么结果,腿上受伤后他倒在地上停下了动作,用气机扫着身边的动静,他知道,那个忍者就在附近,只是不知道隐身在哪一根树上.突然间,他又感觉到了一股强劲的杀气从科对面飞射而至,他忙在地上向右打沫想闪开,同时向刀气飞来的方向开枪,可他做梦都没想到,就在他左右滚过去时,一把尖刀无声无息地向他递了过来.当他感觉到寒气袭体的时候,吓了一跳,想要向反方向滚开时,已经来不及了.弹身而起也不可散,因为他的腿上可伤得不轻.就在他以为自己在劫难逃的时候,右边突然转来一声女人的闷呼,然后一道人影带着一股风从右面腾而起,一股风别过,他还没来得及开枪就消失不见了.他这才注意到,那个在右边袭击他的忍者已经倒在了那望一动不动,他夺过忍者的刀手才查看了一下.发现她居然已经死了.是背上中刀.

　　他突然想起刚刚那个快速的身影和速度以及闪离的角度和身法好熟悉,但他一时双想不起是在哪见过,一时想不起,也没时间去想,她立刻通过通讯器告诉了其它同事他这儿已经有一个忍者死了.

　　276 色情电影

　　曹阳通告完之后不大,另外又有两个地方的同报告遇到了死了的忍者,曹阳知道一定是刚刚那个高手帮忙的,但他却想来想去,一时半会儿也想不出个所以然来,当下与其它人一起亲中留意起最后一个忍者来.

　　也许是星雨的祈祷起了作用,蓝枫没多久就从林子里大摇大摆他走了出来,手里玩转着一张光盘,材后的地上还犯着一个黑那,脸上还是那懒洋洋的笑容,有点邪邪地看着包围!!在星雨周围的那些特勤人员.

　　两个特勤快步上前将他围了起来,用枪指着他让他别动,蓝枫一时来了火了,有些愤怒地道:"少拿枪指着我,妈的,我最讨厌的就是那黑洞口,我可是进去帮你们抓人的,那,这里这个,还没死,拿去拷上吧.里面还有三个,去拖出来吧.

　　两人这才惊讶地发现蓝枫身后拖着的是个黑衣服的忍者,二人面面相觑,将蓝枫犯过来的那个晕照中的忍者拷了起来,蓝枫冷笑着看向后面跟着追了出来的许玲和那几个追他的特勤.然后才转头过来向星雨做了个放心的眼神.

　　星雨长长的呀了口气,蓝枫既然将光盘抢了回来,也就走要征明他的清白了,她终于也放下了一颗高落的心.自己的爱人这么拼碍,让她突然间感觉到强烈的安全感,挤出那几个特勤的包围圈,向蓝枫靠了过去.

　　许玲惊讶地看着蓝枫拖出来的那个忍者后,又看到了蓝枫手里的光盘,立刻明白了蓝枫冲进去于什么.她惊讶的是,蓝枫居然就进去这么一会儿功夫就逮了一个忍者出来.她立刻让人将那忍者拖住后冲蓝枫道:"蓝枫,里面那三个是不是你收给地?"

　　蓝枫斜了许玲一眼,突然抓起开始的时候如扔在地上的那个手铐拿在手里,虽然没有戴上去.却双手拿住举高高的道:"我哪有那本事啊,现在我可是犯人,窃取国家机密交给别人,死罪一条呢,你们地人这么多,还带着枪,他们多能啊,你怎么会想到是我呢?里面的惨叫声可一真是动听啊,应该比星雨小姐的歌声只差那么一点点吧.你觉得我会打断这么动听的音乐吗?"

　　许玲气愤地瞪了蓝枫一眼,对着衣领道:"队长.光盘已经被蓝枫追回,他也逮回了一个忍者,目标已经清理完成……"

　　过了没多久.曹阳等人已忙走了出来,扶着不少的伤者,另外还有三具尸体.曹阳本人更是一病一拐的护着小腿上的刀伤,出来后,全都围在了蓝枫和星雨周围盯着蓝枫和他手里的光盘.

　　"蓝枫.这三个人也是你干的吧?"曹阳才看了指他们拖出来的三个忍者地尸体问道.

　　蓝枫冷笑道:"有证据呜?如果你们说了算,那就再给加一对金表行了吧?

　　我……我不是那个意思,没有追究你杀人的意思."曹阳有些尴尬地说道.

　　蓝枫越想到他们的出现让他全部计划最后落空不得不动强地冒险救人.差点让星雨遇险,自己还挨了一刀,虽然那一刀对蓝枫来说是小儿科,可蓝枫对曹阳的阴魂不散差点坏事很是恼火,这个时候曹阳一出来就用质问的语气问他那三人是不是他杀的,他心里更火了道:"那你什么意思啊?难道你要告诉我你刚才那质问的语气是想要感恩戴德?你们很能地嘛,这么多人抓四个人,还……一个,两个.三个,还有五个人受伤呢"

　　天津这边的特勤带队的脸上挂不住了,今天他们遇到地可是能算得上世界一流的杀手,而且是忍者,在树林里占着绝对优势的忍者,面对忍者阵身和无声无息的攻击,他们能保持着只是两个重三个转伪的结果已经很不错了,可从蓝枫嘴里说出来却一文不值,他忍不住开口道:"蓝枫,你要搞清楚对方是什么来路,是忍者,是一流高手,你应该知道他们占着他对的优势,我们的能力如何还轮不到你来教训,你自己考虑一下如何面对法官的判决吧.

　　蓝枫嫩得去理会那个带头的,冷笑着看向曹阳道:"你刚才说我让你失望了,可现在我原话还给你,你才真地让我失望,我记得我跟你说过,我没有对不起国家和民族,可个天还是又一次怀疑我,我才发现当初将你当朋友一样看待是多么愚蠢和错误的事.

　　曹阳反驳道:"蓝枫,你别怪我怀疑你,光盘的事你还得给我们一个解释,不然我还会亲自拷你上法庭去的,这是我的职责所在.

　　蓝枫无奈地叹了口气遗憾地道:"可能你也只是知道了一点点关于光盘的事情吧,见过真的内容吗?我想你也没见过,那可是国家机密.你不是认为我是个超级电脑高手吗?解密都不着痕迹的电脑高手呢,那现在就见识见识一下我这个电脑高手解密后拷贝的这一份吧.大家也都开开眼界."蓝枫说着,从不远的地上拿起那个忍者们留下的笔记本电脑,将那张光太放了进去,点开确实是一个室码界面,曹阳看到后紧张了起来,这个界面他见过,跟蓝枫交给特勤处的那一张的密码界面一模一样.蓝枫并光盘递给许曹阳道:"来,你来输入密码吧,还有两次机会,输错也没关系,看看他会不会自毁,或者看看你输了密码后解开了室码也说不一定.看过之后就能证明我有没有罪了.

　　曹阳犹豫了一下道:"毁掉之后怎么做证物上法庭为你辩护?

　　蓝枫冷笑道:"那你们不就可以说一能一,说十就十了吗?"蓝枫见曹阳不敢输号,自己啪啪的输了一串号,点确定后,提示为密码错误,还有一次输入机会,再错误将启动自毁程序.

　　蓝枫又开始输密码,曹阳紧张地伸手来拦往他道:别输了,让研究所的人拿密码来解吧,到时候如果不是也能还你清白了

　　蓝枫嘴角杨起了恶作剧的邢笑,没有理会曹阳,也不管输了几位教宇,就按下了回车健,所常人都紧张的盯着电脑屏幕,包抱许玲和那次'护送'蓝枫回'S市的那个女神枪手,另外还有几个女性,和大堆男人都紧张地盯着屏幕.

　　蓝枫在按下了回车键之后笔记本电脑的扬声黑里突然转出一个合成的电脑声音:"警告,警告,密码三次错误,进入自毁程序,倒计时三……二……一―--"更新，更快，尽在..,手机访问：..全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　当所有人一颗心都悬得老高时,扬声器里突然传出一阵销魂的呻吟声:"嗯……啊……好棒……深一点,还要,还要,……嗯哼……啊

　　啊……

　　紧张地盯着屏幕的众男人眼都直了,几个女特勤立刻一声尖叫,转身过去往外跑,因为在自毁倒计时结束之后,笔记本电脑里立刻播放了一段激情四射的a片,J国dy女优小xxx圆精品之作,汉语配音,而且是超清晰无码.

　　也难壮男的要看直了眼,女的会回头捂脸尖叫,所有人都被这恶作剧的一幕给弄蒙了,还没反应过来,就听到蓝枫抑扬顿挫地品评起来道:"不错不错,音响效果逼真,画面清晰,最难得的是,这是小xxx圆的精品之作,再看看这拍摄角度,多清晰啊,小xxx圆的作品难得一部没打码赛克的,值得收藏呢,你们谁要啊?曹阳,不收藏一下吗?"

　　曹阳满面能红地抢过蓝枫手里的笔记本电脑,强行合上后道:"蓝枫,够了.

　　许玲这时候也又羞又气地回头过来冲蓝枫道:"蓝枫,你太过份了.

　　蓝枫却突然一改刚刚品砰a片时的喀皮笑脸,脸上冷了下来道:"够了吗?我过份吗?是谁说他是国家机密了?你们不是很能吗?我独自离开这么一会儿你们都能跟踪得上,你们真是能啊.

　　蓝枫说罢,突然一把揪住曹阳的衣领硬将他提了起来怒哼道:"可你他妈你知不知道,就是困为你们的出砚,差点送了星雨的命,你们就不能考虑一下别人的性命吗?我没有告诉过你我不会对不起国家,对不起民族吗?为什么你他妈的就是不愿意相信我?你是不是想要看到星雨被人撕票一刀抹了她脖子你才高兴?是不是想让我也死在忍者刀下你才开心啊?啊?你说啊"

　　这个时候,大家都知道了蓝枫被冤枉,都不好意思说什么,许玲忙上前想要拉开蓝枫,可被蓝枫奏力一甩,甩了他一个踉跄,蓝枫这才将曹阳"扔在地上,扭过身来将背上的伤口对着曹阳道:"看到了呜?要不是我他妈的命大,就被人狂腰给砍成两半了,本来这张光盘是准备让几个忍者带回去给他们的在主好好欣赏一下他们的J国文化的,可你们偏偏通着我让你们欣赏了.欣赏够了吧,要收藏的来找曹阳,让他拷贝.拷贝一次十块,不贵.女士减半,五块.不过要尽快,在他交到法庭之前."

　　277 那滴清泪

　　～听到机受仿,星雨立刻一脸的紧张,脚下动了动,突然想起周围都是人,又无奈地停了下来,只是远远担忧地看向蓝枫.眼睛在蓝枫身上扫来扫去,最后定格在蓝枫后背上被划破的衣服上.光线不好,他也没看清楚隐约看到里面的白衬衫上拈得有鲜血,心里又急又痛,只希望蓝枫快点离开去查看伤势.

　　蓝枫将手里那对手拷扔在地上,转身看了一眼那个月与在地上的忍者,此时那忍者已经面色发黑,不用看,已经死了,蓝枫之所以在抓到他的时候只点了他的穴道而不取出她嘴里的毒药,让地自己死了,一是为了不落下杀人灭口的口实,另外也免得泄禽他的秘密.现在那忍者果然悄悄的在清醒过后咬破毒药挂掉,也正合他意.就让曹阳等人因为..没留到活口去后悔去吧.反正活口蓝枫可是给他们留了的,只是他们自己不注意让她自杀了,不关他的事.

　　蓝枫掉过头来,看向站在旁边俏脸红红的!!正担忧着急又关切地看着他的星雨,他知道星雨是因为刚才那则a片的影响才脸上红红的.蓝枫环视了一下周围的男男女女一个个都尴尬无比,心里突然觉得一阵祛意.走到星雨旁边后道:"星雨小姐,我想我们是时候回去了.

　　星雨在外人面前可不敢跟蓝枫表现得太过亲热,点了点头,轻声问道:"你的伤……我们快回医院去吧.

　　蓝枫微微一笑道:"这是轻伤,只是划破了点皮而已,没事

　　星雨稍稍放心下来,转过身来拿出了他大明星的风范.向那些还处在尴尬之中的特勤们鞠一一躬道:"谢谢你们今天来救我,改天我一定登门拜谢.

　　天津特勤的带队尴尬地道:"星雨小姐太客气了,这是我们地职责所在,倒是考虑得不够周到.让星雨小姐犯险了.

　　星雨摇头笑道:"蓝枫董事长刚刚也是一时气话,各大位不必放在心上,我现在不也好好的吗?蓝董事长受了伤,而且他也证明了自己的清白,我们是不是可以离开了?"

　　带队的听到星雨提到蓝枫证明清白地事,又忍不住好一件尴尬道:"可以,可以离开了,是我们误会了蓝董事长.现在天色很晚,我派车送你们回去吧.

　　星雨回头向蓝枫看来,征询他的意见.蓝枫可不卖那些家伙的帐,摇头道:"不敢麻烦各位大忙人,这里离市区不远.我们自己回去就行了"

　　蓝枫说着车先向路口走去,星雨又向众人道了谢,然后才快步跟上蓝枫.

　　蓝枫都走到路口了突然回头过来冲曹阳道:"曹阳,有人收藏的话,收了钱可要分一半给我."都要走了蓝枫还不忘记再尴尬那帮人一次解解气.

　　星雨小声地嗔道:"你要死了.还说,你故意将那东西放出来.平时是不是看多了?"

　　蓝枫小声地笑道:"有小雨在,我还用得着看那个?今天晚上我们就好好实验一下如何?"

　　星雨大羞.想要发嗔却又担心后面的特勤看到,回头看了一眼不远处的特勤,才又小声地道:"你的伤……真的不重?

　　蓝枫笑道:"本来只是小点刀伤,可刚刚看了那个片子后热血沸腾啊,那血压一升,又开始向外冒血了.看来得尽快降降火,我看这附近树林不少,要不小雨,先帮我解决了?

　　星雨又大羞.碎了一口道:"快点吧躲开他们了让我给你看看伤口.

　　正说着后面就开过来一辆车,是曹阳跟许玲,许玲的脸还通红通红,曹阳倒是恢复了平静,伸头出来对蓝枫道:"上车吧巴,我送你们回去."

　　蓝枫本来还要拒绝,星雨轻轻拉了拉他道:"蓝董事长,早点回去,省得他们在医院里担心吧.

　　蓝枫无奈,只好坐了上去,与曹阳坐在前!面,星雨则与许玲坐在后面,一路沉默,谁也没有先开口说话,直到车开到雪樱住地那家医院前时,曹阳才突然递给蓝枫那张光盘道:"这东西我保管不了,你自己保管吧.反正也用不着交法庭了.

　　蓝枫毫不客气地接了过来,邪邪地冲许玲笑道:"许小姐,你要拷贝吗?打五折,五块钱,很便宜的,我知道你们女生最不好意思买这些东西了.

　　"你去死吧,你这个流氓,无赖,混蛋,你这个……气死我了!"许玲都找不到词来骂了,蓝枫才得意地放声大笑着推门下牛.连谢谢也懒得向曹阳说.现在他对曹阳没有半丝好感,对于一个不信任他的人,他没必要理他.

　　星海在见到星雨安然无恙地归来时表现得异常激动,星雨也有些激动,不过却还是没开口叫他一声爸爸.

　　"小雨"没事

　　你没事吧?

　　有蓝枫在,我不会出事地.

　　"那就好,这我就放心了.

　　"让你担心了.

　　"没什么,只要你没事.

　　"蓝枫受伤了,找医生来.

　　父女二人的对话简单得让旁边不知情的刘文杰咋舌不已,这是一对父女吗?经历了这么大的事,星雨居然表现得这么冷淡,星雨虽然以冰冷出名,却也总不至于冷到如此地步吧,但在听到蓝枫受伤的时候,与星海韦锐一起都紧张地向蓝枫看了过来.蓝枫有些紧张雪樱地伤,冲三人微微一笑道:"我没什么事,只是划破了一点衣服,背上被划破了点皮而已.我先去看看雪儿.

　　蓝枫说着,推开雪樱的病房走了进去,随手还将门给关上.

　　雪樱还没醒过来,他离开时间也不久,雪樱不可能这么快醒来,蓝枫坐在床边的椅子上拉起雪樱地手来,已经不再那么冰凉,看来一个人的求生意志在这个时候发挥了不可估量的作用.

　　"雪儿,我回来了,救回了小雨,她一点也没受份."蓝枫轻轻地说道,他知道雪樱能听到,只是受到某些身体机能的影响,一时半会儿醒不过来而已.他继续道:"十字战神死了,是我的雪儿的功劳哦,这次雪儿真是好样的,等你醒过来,少爷我一定好好奖加你.不过要是醒晚了晚上少爷一个人睡不着你可罪过大了.

　　蓝枫轻轻揉着雪樱的手指,让她有些僵硬的手指慢慢地活动变软一些,看到她的头发有些散乱,又站起来去给她温柔的整理顺在枕边,看着氧气罩下雪樱平静的面庞时,蓝枫突然对这个女孩产生了浓浓的愧疚.虽然曾经她刺杀过自己,背叛过自己,可自己却占有了她,还逼她成为了一个奴隶的身份,可她刺杀自己,背叛自己,全都是因为她的身..份,她是有组织的杀手,她不得不听从命令,可自己呢?自己的一切意识都由自己主宰着,自己还如此的虑待她,将她当成一个丫环来使唤,让一个世界知名的冷血杀手来做自己的丫环,也只才他才做得出来.就在今天,就在今天上午听到星海说星雨被绑的时候,就在她拼了命杀死十字战祉的时候,自己居然还怀疑了她,怀疑她又一次背叛了自己.

　　蓝枫温柔地祝着雪樱的脸,愧疚地道:"雪儿,对不起!

　　突然,蓝枫注意到了雪樱眼角,一滴晶莹的泪水轻轻滑了下来,蓝枫长伸手过去,轻轻接住那一滴泪水,在食指尖上圆圆的一滴,晶莹透明,蓝枫看着这滴泪水,却想起了当年,枫林小区外的那片枫林中,在自己强行占有了她时在走火入魔边缘看到的那滴晶莹的泪水.

　　蓝枫小心地将那滴泪水放到嘴边,吸了进去,咸咸的,可蓝枫却分明尝到另一种他说不出的味道.

　　病房门被推开,星雨带着两个护士走了进来,护士手里端着的是一个搪瓷盘子,里面放有沙布药膏等.

　　"雪儿她好些了吗?"星雨进来后以声问道.

　　蓝枫回头看了她一眼,才看向床边一台显示器上闪动的光点道:"己经好多了,虽然心跳和脉搏都很弱,但却节律性很好了.

　　她不会有事的.我相信很快她就能醒来.

　　星雨走近,轻轻握住雪樱的手道:蓝雪,对不起,这次是我连累了你"

　　蓝枫在旁边苦笑道:"你别这么说,这次要不是因为我手里那劳什子光盘,也不会害你被绑架,要说谁连累了谁,应该是我连累了大家.

　　星雨宽容地摇头,从护士手里接过盘子对那护士道:"护士小姐交给我吧,蓝董事长是为了救我才受的伤,让我尽可能的报答一下.

　　那护士应该是星雨的一个粉丝,在星雨面前寻常的局徒,那激动的样子让蓝枫看得有些好笑,他理解不了这些追星族的心理,所以他才觉得好笑,小护士立刻就苍太子交给了星雨,可交给如后却站在旁边不动,星雨是知道蓝枫那一身的伤疼的,要让这小护士看到可不好,于是道:"隔壁住的是我的两个保镖,你帮我去看看他们的点滴完了没,顺便在那边照料一下好吗?"

　　278 重做保镖

　　小护士言听计从地出了房间,星雨看向蓝枫的目光在小护士关上门的瞬间变得地水般的温柔.

　　蓝枫被那如水的温柔看得心里暖暖的,从雪樱脸上形过来的目光依然温柔地看向星雨.星雨走到蓝机材面来,轻轻掀起了蓝枫的那套背上已经被横纳了一刀的西装,又将押在裤子里的衬衫也给扯了出来,可血液凝结将衬衫和伤口沾在了一块儿,她小心地一点点扯开,还钻着酒精一点点的润湿.在后面松了口气道:"还好,份口不深,也没流多少血.

　　正说着,酒精粘进了伤口,咬得蓝枫一阵钻心痛,他忍不住吸了口冷气,伤口不大,对蓝枫来说虽然是小儿科,可要是在伤口上沾酒精那可也够他受的.

　　"痛吗?"星雨紧张地在后面问道.

　　蓝枫稳了稳神,刚刚是被酒精的突然袭击他才忍不住吸了口冷气,要真有了心理准备,那点痛倒不能把他怎么样.他轻轻摇了摇头道:"没事,只是酒精咬了一下而已,不很痛.

　　星雨小心地给蓝枫清洗伤口,完了上药贴纱布,可胶布得绕过蓝枫的腰前,星雨从后面伸手上前来包扎好之后却没有收回手,从后面环抱着蓝枫幽幽道:"今天……我终于还是等到了你来救我.

　　蓝机苦笑道:"你还说呢,那些绑架你的人可都是杀人不眨眼的冷血杀手,雪儿的功夫你见过吧,连雪儿都受重伤,居然还……看你那样子.还一点不害怕呢,我还真是服了你了.

　　星雨在后面幽幽地道:"我就知道你一定会来救我的.在她们绑走我的时候,我就知道,你会很快回来.很快来救我地.我在等着我的护花使者出现呢.

　　蓝枫彻底被地打败了,气苦道:"要是今天我赶不回来,那些特勤提前动手呢?"

　　星雨将脸贴在蓝枫的背上蹭了蹭道:"我不怕,因为我相信你一定能赶得到的,因为你答应过我,要保护我一辈子的.

　　蓝枫怔了怔,这个承诺他是做过,是在那个晚上,在那个星雨用泪水和温柔包围他地那个晚上,他作出的承诺.蓝枫倒没想到.星雨居然死死的将它给记住了.因为雪樱还在沉睡中没醒来,蓝枫不想在雪樱面前跟星雨太过亲热,只是轻轻挺住星雨和在他腹部的双手轻声道:"小雨.谢谢你.

　　"谢我?"星雨不解地在后面问道.

　　蓝枫笑道:"谢谢你信任我.

　　星雨甜蜜地贴在蓝枫背上道:"我信任你,因为我爱你,我信任我的爱人.我相信他不会让我受到伤害,我相信他会用生命来呵护我,事实证明了我的信任没有错.证明了我的爱也没错.最好的证明就是背上的这道伤疤.你身上的几百道伤疼中,有几条是为我而留下地.我永远都记得.

　　蓝枫心想,要真算起来.这伪还真不知道是为谁受的呢,细细算下去的话,应该是为他那死去地师傅李宗受的吧.如果不是他当初硬将光盘塞给他,他也不会遇到这么;麻烦,星雨自然也不会被绑票来通他全光盘来交换.

　　病房可不是他们温存的地方,很快就被刘文杰敲门给打断了这对拥在一起的恋人,刘文杰是送衣服来的,整套地西装,是他在看到蓝枫身的衣服被砍破后才让人去买的.这个年轻人当了几年地助理了.心思可细着呢.

　　刘文杰进来的时候看到星雨正在收给药盘,而蓝枫背上破开的衣服此般看到伤口已经包扎好,不用说,是星雨拾他包扎的,刘文杰并不知道蓝枫与星雨的关系,他心里羡慕得要命,心想为什么自己就没怀会救星雨一次,也好让地帮自己包扎一次伤口.

　　蓝枫对接过西装道:"刘大哥,星总还在外面吗?"

　　刘文杰点头道:"星总还在,赵主任也过来了,另外有公安来了解情况备案,"

　　蓝枫朴西装放到雪樱的病床上回头对刘文杰道:"我知道了刘大哥,你忙你的去吧,我换好衣服就出来.

　　刘文杰看了一眼星雨才退出去,星雨当然理解刘文杰离开那疑惑的一眼代表着什么,端起药盘子道:"我也得去整理了下,这个样子可见不得人.你快好衣服了等我一下.更新，更快，尽在..,手机访问：.！.全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　蓝枫看她头发有些散乱,被绑匪拖着展转了大半天,也够地受的了.救她回来后地也没来得及整理一下,她是明星,自然得整理一下仪容,蓝枫听到她那句'见不得人'后苦笑道:"你这样子见不得人,那我不是人了?

　　星雨听了咯地笑了起来道:"我说地是这样子见不得外人嘛,你呢,不是外人,是……咯咯,是我的内人.

　　蓝枫也忍不住笑了起来道:"反了反了,谁是谁内人了?

　　星雨调皮一笑道:"就你是我内人,咯咯,快换衣服,然后等我哦."说罢闪出病房,蓝枫知道她闪出去后立刻会变得一脸的冷漠,作为唯一能让星雨调皮撒娇的他心里不由一阵自豪,当在顺便也狠狠的满足了一下自己的虚荣心.

　　警察来询问备案不过是走走过场,安抚一下受害人,解释一下安全治安问题,向星雨致个歉,然后适当的表现一下警察的职能和作用,其实者己经提升到特勤此理的高度,警察也只能走走过场而已.

　　蓝枫并不想邀功,直接将救回星雨的全部功劳都推给了特勤人员,三两句就并所有事情都作给了特勤,让他们什么事都去找特勤问去,这么一来,警察从蓝枫这里也得不到什么资料,只好又向星雨问话,星雨无非是将被绑的过程说了说,然后又将人员受伤的情况说了一遍.末了警察提到了水上公园被破坏的赔偿问题,蓝枫邪笑道:"水上公园被破坏了我们也很惋惜的,可这都是因为这里的治安不是很好啊,如果治安好一点,星雨小姐就不会被绑了是不是?星雨小姐不被绑架,那我的保镖就不会追绑匪了是不是?不追绑匪自然也就不会有水上公园的打斗了是不是?不会有打斗,又怎么会毁坏公物呢?就算是毁坏了公物,也是为了帮你们擒贼是不是,呵呵,我不是说你们没用的意思,其实我也在等着你们的解释呢,我的保镖到现在还晕睡不醒,还有星雨小姐的两个保镖重伤住院,这住院费一笔笔被算下来也不小啊……"

　　蓝枫充分发挥了他的无赖本色,一大堆的'是不是'问完,还倒打别人一钉钯,那几个来解释的警察官儿还不小,脸上却随着蓝枫的不是'增加而越来越尴尬道:"这个……蓝董事长,我们天津治安很好,只是解一下我们

　　……这次遇到的事情都提升到了特勤处理的高度,还请你理星雨小姐出事的时候我们一分钟内作出了全市反应,可以说在全国都是绝无仅有的,只是这次的绑匪不是一般的绑匪我想你也知道.还请多多理解啊.

　　蓝枫自己也知道自己是在无理取闹,星雨出事的时候他们确实反应够快,那是废话,大明星被绑架,如果消息封锁不好,只怕全国都会关注,他们能不反应快?蓝枫笑道:"这我知道,就拿现在做笔录都劳你们大驾亲自来医院而不是传唤我们去警察局这点,就显示了天津警方事事为市民着想的公仆形象,呵呵,不过这事情勤既然都参与了,我想公园那边的损失问题,他们会此理的,如果公园那边要赔偿,去找他们吧,我肯定你们只要去开了口,他们一定能给你们处理的.

　　两个警察被蓝枫一阵夸,立刻脸上露出了微笑,可一听到赔偿的事情得去找特勤时,他们脸上立刻就苦了下来,那可是个铁血单位,谁敢去那里要钱?但蓝枫这边也说得很清楚,他自己的人都还躺在医院呢,虽然是毁坏了公物,可却是因为给绑匪造成的.闹僵了要是星雨在万人演唱会上对他们天津警方发一两句牢骚,让全国人民都知道这事儿,就够他们喝上两壶的了.

　　两个警察只好讪讪地含糊过去,回去向上司报告了.

　　蓝枫虽然嘴上耍无赖,可心里却清楚这事基本上可以算成是自己给他们带来的麻烦,所以也不想为难他们,简单地在笔录上签了字.两个警察临走还不忘记向星雨要个签名,等他们走后蓝枫笑了起来道:呆会儿那张笔录纸可能要被警方收藏了呢.

　　"为什么啊?"刘文杰等人不解,蓝枫看向星雨笑道:"因为那上面有一个很珍贵的签名啊.

　　众人碗尔.星雨安全回来,星海心情大好,高兴地笑道:小兄弟,这次我星海有欠你一次了,看来我是还不请了,干脆就死皮赖脸一回,方静和苏芸受伤,蓝雪小姐也没苏醒,接下来小雨的安全,可能又要麻烦小兄弟了.

　　蓝枫笑了笑,又回头看了眼星雨,然后才笑道:"没问题,可惜了我以前当保镖的时候那套衣服没带过来,呆会儿让人去弄一套来,我就再做一回保镖又何妨.只是这张脸……得去练习栋习,并他练僵硬一点.

　　279 合作方案

　　也许是星雨被绑的事刺激了一下,许玲的爷爷特别活动了一下,在救回星雨的第二天,研究所终于将光盘已经回到中国军方手里的消息给传了出去,蓝枫也终于落心下来,至少以后不会再有人来找他要光盘.

　　为了不引起星雨的歌迷们的骚动,星雨被绑架的事情被一定程度上封锁了下来,除了星雨的随行团和现场的工作人员保安等,其它人知道这事的也不多,被警察刻意的封锁住后,就像什么也没有发生过一样.只是星雨再次到现场去排练的时候,工作人员看到她身边的两个女保镖变成了一个男保镖时,都知道那两个受伤的保镖伤得不轻.

　　方升和苏芸确实伤得不轻,断了肋骨,忙时间也别想活动,不过地们比起雪樱来说,不知道幸运了多少倍,蓝枫陪着星雨排练了一天回来,直按就驱车赶回医院,可雪樱还是没醒.看到星雨累了一天也撑不住,只好带着她又回酒店,酒店周围多了不少的巡逻警察,比起上次住进来时阻挡歌迷的时候的警察还要多,看来这次事件之后,天津警方也吓着了.

　　当上保镖后的蓝枫占了点小小便宜,就是能住进星雨的那间套房去而不用怕人提出外议,进门后刚并门关上,星雨就反身过来挂在蓝枫身上,过份的是双手抱住他的脖子还不算,双腿也曲了起来盘在了蓝枫腰上紧紧勾住,媚眼如丝地道:"枫哥哥,就剩下我们两个了哦.

　　蓝枫狂汗,这是暗示?

　　不管了.先亲一个再说,蓝枫想着凑了过去,噙住那张诱人的小嘴品尝起来,手上不安分地在星雨身上话动.星雨的身体渐渐的变热了起来,还不经意地发出一声控制不住地那种呻吟,将蓝枫体内的那火腾他点燃起来.蓝枫抱着星雨雅急地向房间走去时,身上的电话很不给面对面子的响了起来.

　　蓝枫无奈,只好停了下来,可星雨完全没有从他身上下来地意思,八爪鱼一样的缠在蓝枫身上,还恶作剧地在他耳朵边上吹热气痒痒得他直摇头.

　　接起电话来看,是从灵薇小筑打来的,蓝枫忙接了起来.他昨天晚上就向灵薇小筑报过平安的,此时又有电话打来,也不知道什么事儿.蓝枫忙接了起来,电话里就传来了蓝灵的声音:"一哥哥,把电..话给你身上的星雨姐姐?"

　　"好的……啊,你怎么知道她在我……."蓝枫突然顿住了,因为他又一次在思维定式下着了蓝灵的道儿.

　　蓝灵在电话里得意地笑了起来道:"我不知道啊.只是随便问问原来星雨姐姐真在你身上呢.

　　电话放在耳朵边上,星雨也正好在耳边伏着.自然也听得请楚,笑了起来夺过了蓝枫手里的电话,松开了蓝枫道:"灵儿,是不是怕姐姐把你哥哥吃了啊?放心,回来的时候我还你们一个完好无损地哥哥.

　　星雨说着,脸上红红的冲蓝枫吐了吐舌头钻进了她的房间去,蓝枫也不知道地们在电括里说些什么,蓝枫倒希望地们能好好沟通一下.他心里可幻想着有一天四个女人在同一张床上……

　　蓝枫想着想着嘴角微微一湿,口水都差点掉了下来.还好门外敲门他声音符他拉回过神来.他忙去星雨的房间提醒正捂着电话和蓝灵说悄悄话的她有人来了免得呆会儿她突然冲出来做点什么过份的动作吓着别人.这才去拉开房门.迎面却是刘文杰抱来的几个文件夹道:"蓝董.那边地房间己经退了,这是上次全过去的那几份合作方案,李总刚刚打电话过来让我拿过来给你看,她说是要听听你的意见.

　　蓝枫立刻头大了起来,李怡然还真是不放过他,无奈也只好接下来道:"给我吧,我看了过后给她打电话.

　　刘文杰特意地留意了一下蓝枫那一身黑西装,笑了起来道:"我终于想起来了,星雨小姐去海南地时候我在机场看到的那个黑衣保镖怎么说这么熟悉,原来就是蓝董你.这身衣服看上去还真是有杀呢.

　　蓝枫没好气地笑道:"你就损我吧,惹毛了我我就拉你们去做苦力去."

　　刘文杰始终是个年轻人,年轻人跟年轻人之间沟通是不需要特别准备的,他嘿嘿笑了起来道:"蓝董,我哪是脶你啊,我羡慕你都还来不及呢,简直就忌妒死你了."刘文杰说着,还特意小声地道:只是面对着冰冷的星雨,日子是不是有点难受?

　　蓝枫差点没笑出起来,心想要是你看到刚刚星雨那样子,你还会不会说难受?不过表面上却没好气道:"去去去,再编排我我就公报私仇好好折磨你了,你要羡慕你来吧."

　　"别别别,我也只能远远羡慕的份儿,我可没那本事英雄救美……"刘文杰笑着退了出去,蓝枫看着手里的文件夹,无奈地叹了口气全扔到沙发角上,揉了揉眉头,这些东西还真是让他头痛的事儿啊.

　　刚刚谁啊?"星雨这时从房间里出来,手里拿着蓝枫的手机递给"小获要跟你通话.

　　蓝枫接过电话,又与夏获蓝灵在电话里缠绵了一小会儿后才挂了电话,收线后看到星雨正在翻看沙发角落里的那些文件,他倒是不怕星雨会有什么目地,星雨见蓝枫收线后抬头道:"怎么,你们准备与这两家公司合作?"

　　蓝枫坐过去将星雨搂在怀里,报复性地吻着她的耳垂,吹了几口热气道:"是啊,是刘助理过来谈成的,只是合作几个顾目而已.只是我看着这些东西就头痛.放着吧,等'有S市传来消息后就照那边的意思办.

　　星雨被蓝枫挑逗得面红心跳气端吁吁,扭了几下腰不依地道:"你好懒啊,既然决定了好好打理龙腾,你就要学习管理和决策啊,你也知道,你们龙腾里并不是一个声音在响,虽然说现在决革权还在你手里,可如果你不利用这个决策哪,不做事情,那权利旁落后,你的师娘和师姐怕是又要沦落到以前的绝境里去了.

　　每一个女人都希望自己心爱的男人是个成功的男人,星雨也不例外,这个时候如当然不愿意看到蓝枫偷嫩,星雨是个联明的女人,他抓住了蓝枫心里的要害去劝说,果然,蓝枫听得全身一僵,还出了一身冷汗,怔怔地看着那些文件夹.

　　星雨见自己的话有了效果,转身过来抱住蓝枫,妩媚地亲了他一口道:"去洗澡,你先看着,不懂的地方我一会儿我来帮你.我的爱人能保护我,能只身扭转龙腾的局面,我相信他不会比别人差的.晚上有奖励哦.

　　星雨说完又亲了蓝枫一口才起身钻进了浴室,不知道走星雨的劝说起了作用,还是最后那个奖励起了作用,蓝枫总算认真地翻看起合作方案来.星雨出来的时候,两个方案都让他看完,抬头看去,一朵出水芙蓉带着一股幽香扑鼻而来,浴中包裹下的胴体让人能顺着那洁白的藕臂深深的乳沟开始向下遐想不已.星雨看到蓝枫瞠目结舌的样子,巧笑嫣然地走近,裹着浴中就坐在了蓝枫旁边,伸手在发呆的蓝枫眼前晃了晃笑道:"呆子,醒得了.

　　蓝枫回过种来那邪笑着盯着星雨那浴巾K.边体深深的沟壑,星雨条件反射地伸手去挡住嗔道:"色狼,没见过啊!

　　蓝枫那笑道:"见过见过,只是好像这次见到地们有点不一样,应该是大了一点是不是?让我先量量?"蓝枫说着伸手过去将星雨搂过来,星雨象征性地挣扎了几下,软在蓝枫怀里端息起来道:"你别乱动……嗯……啊,我会……控制……不住的嗯嗯啊……我有正事……正事跟你说……"

　　蓝枫钻进星雨浴巾下面的手不但没有停下,反而因为星雨急促的呼吸刺激,他更是放肆地活动起来,星雨忙将他贼手抓隔着浴中抓住嗔道:"我真的……有事跟你说.

　　蓝枫这停下来,星雨深吸了几口气才自己平静下来嗅道:"死相,你正经一点好不?你刚刚看过了那套与宏宇的方案,有没有发现什么问题?"

　　蓝枫磨要着星雨的脸想了想道:"没有,一切都很合理啊."星雨道:"方案是很合理,可是他们在提供给我们星空的方案里开出的条件却比你们的要低.同等的合作,而且你们在广告这一块做得比星空还好,可他们却开出的条件要更高,这上面还可以有所活动."蓝枫听了心里一喜,星雨这可是将属于星空的商业机密来帮自己,他忍不住亲了星雨一口道:"小雨,你这可是违背了保密条款哦."星雨向后靠温柔地贴在蓝枫怀里含情脉脉地道:"小雨人都是你的,还有什么顾忌的呢?再说了,这个合作咱们两家又不冲突,小雨当然得向着自己的爱人了."

　　280 有人混进

　　蓝枫一阵感动,将星雨抱起来放在腿上笑道:"那我是不是得好好报答一下我的宝贝小雨呢?

　　星雨脸上红红的嗔道:"你是想欺负我吧.

　　蓝枫嘿嘿地笑了起来,将星雨拦腰抱起冲向卧室,一边还无赖他笑道:"那今天我就让小雨欺负我得了……"

　　摇下来自然是一室春色……

　　蓝枫被耳朵里的一阵痒痒给弄醒过来,睁开眼睛正看到星雨捉着几接头发在他捉弄着他的耳朵,见他醒来,咯咯地笑了起来道:"懒虫,太阳都晒屁股了还睡.

　　经过一夜的滋润,星雨显得更加的美丽动人,早上起来蓬松的头发下还惺松的脸蛋看上去有种墉嫩的美,蓝枫忍不住看得有些呆了.突然反应过来是被这丫头给捉弄醒来的,恶作剧地一把扯开被子,将星雨整个暴露在了空气中,当然了,蓝枫自己以及他那正晨举中的小兄弟也暴露在了星雨的目光下.

　　星雨被冷空气一袭,条件反射地向蓝枫怀里钻,却被蓝枫高举的钢枪抵住了大腿,星雨身子忍不住一颤,脸上剧地通红,却紧紧的贴了过来,伸手蒙住蓝枫的眼睛嗔道:"不准看一一"

　　蓝枫笑着伸手抚向星雨那圆润的美臀笑道:"还有哪儿我没看到过呢?这下子太和真的晒屁股了呢.

　　星雨一边要蒙住蓝枫的眼睛,可臀部被袭击,又要伸手去抓蓝枫的贼手,另外下面蓝枫那高举的坏家伙也不断的蹦弹着刺激着她地神经,星雨手忙脚乱地顾头难顾尾.最后干脆挣脱蓝枫的怀抱,爬了起来抓起床边的衣服遮住身上重要部位,回头嗔怪地看着蓝枫道:"色狼,大清早的就使坏.还不快起来,韦助理他们就要过来了.

　　蓝枫不明白为什么她跟夏获蓝灵一样,连什么都给了他,可还是害羞不敢在他面前大胆地让他欣赏,不过她们地这种害羞反倒让蓝枫忍不住冲动,恨不得将她重新拉回床上来狠狠地疼爱一番,可他知道这会儿不行,因为工作人员就快来通知她们去吃早餐了.

　　工作人员来敲门的时候,二人已经穿戴整齐,星雨突然想起了什么.都走出了门又倒了回去,好一会儿才转回来.

　　蓝枫好奇地问道:"怎么了?

　　星雨脸上微红,白了他一眼小声地道:"一会儿酒店的服务员会去收拾房间.我去打散你房间的被子拉到客厅沙发上来而已.

　　蓝枫哑然,星雨心还真够细的,要是让服务员发现了只有一个房间的被子被动过,只怕轰动的新闻立刻就要传遍全国.

　　到餐厅见到星海的时候,星海居然冲蓝枫做了个暧昧的笑容.这让蓝枫感到极不自在,连星雨也有些不自然,幸好她演技不错.加上装的一脸冰冷,才算掩饰住了尴尬.蓝枫在心里只能对星海无奈苦笑,这家伙筒直就是父亲中地一个另类,不但不介意星雨与他这个有了女朋友的男人在一起,还为老不尊地时不时笑话他一下.不过这倒好,让蓝枫与星雨相处起来少了一份压力.

　　其它人除了看向蓝枫的目光中多了一丝羡慕外,倒没有其它太大地反应.

　　星雨的演唱会是在晚上七点到九点,早餐过后,蓝枫与星雨迫不及待地赶往医院.方静和苏芸还是无法动弹,只是因为星雨安全救回来后地们心里没有负担,气色已经好了不少,雪樱还在沉睡着没有醒来,只是从雪樱的气色以及仪器上显示出雪樱的身体状态正在快速他恢复,星雨以几个签名为代价,换来了几个小护士对方静苏芸以及雪樱的特殊照领,连雪樱地病床床头上都多了一束鲜花.

　　蓝枫试探了一下雪樱的内伤,发现雪樱内份奇重,不过她好像潜意识地在自我疗伤,所以才迟迟没有醒过来,蓝枫不敢用真气去她体内试探,怕影响了她自我治疗中运行的真气反而会害了她.也只能站在一边于着急地等着她醒来.

　　由于星雨晚上有演唱会,蓝枫这个临时保镖不得不跟着她离开医院去体育场为晚上地演唱会作准备,星雨也得去与出场的舞蹈演员作最后的配合排练,还有熟悉导演的安排程序.

　　星海带来的工作人员进入工作状态后,检查道具的安全性.服装安全性等等,两年前,当红歌星因为协办方提供的服装在舞台上突然断了肩上的吊带害得那歌星在现场几千观众和全国地电视砚众面前裸了一回而不得不退出歌坛后,出场之前检查服装就成了每位歌手必要的环节,这一环节一般都是由歌手身边的工作人员来做,星海对这一环节和道具的安全特别的重视.

　　蓝枫倒是轻闲,只是因为星雨发生了这次事故之后,不管是工作人员还是警察都特别的紧怅,虽然他知道了只要光盘的去向对外公布之后危险就已经解除,可他也得做做样子,近距离地保护星雨,有时也得跟着她到后台,这么一来,不可避免的会碰到一些换服装的女演员在后台走光的情况,还好他不着黑乎乎的眼睛,没人看到他的尴尬.而那呼女演员好像将他当成了空气,换衣服勿忙的时候总是会一边和衣服一边往舞台跑.不时露出点春光害得蓝枫好几次鼻血差点差点的冒.更新，更快，尽在..,手机访问：..！全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　星雨的这场名为'告别天津歌迷'的演唱会空前的火爆,对天津的歌迷来说,这是星雨退出歌坛的最后一场,六点钟进场,蓝枫在台上幕布后面看到那潮水般涌进来的人流,蓝枫就直感觉甘心冒汗,这么多人,希望不要太冲动失冒控,否则今天这场保护工作可能会够呛.赵生任在后台与导演一起指挥着工作人员做准备工作,这时他喜气洋洋地走过来对蓝枫道:"蓝董,怎么样?我们提前的宣传工作做得可到位?星雨小姐在天津的铁杆哥迷今晚可真是疯狂啊.

　　蓝枫看了一眼正坐在化装台前面由化妆师在她脸上徐来抹去的星雨后才道:"赵主任,人多可能会出现混乱,安全方面布置得如何?要是出现混乱可就难迭制得住了.

　　赵生任道:"放心吧蓝董,我们与警方沟通了一下,他们也很爽快地派出了三百来警察维持现场,防暴部队也开到了现场,你看,他们已经到位了."赵生任说着,指了指看台最后排,全付武装的防暴警察路着整齐的步伐出现在看台最后排上,不过他们好像没有位置,而是站在了最后的高台上.紧跟着他们进来的走闪亮警服的警察,三百多名警察问时开近来还真走一道风景,可能是面对着摄像机的原困,警察走得特别的整齐释神,这些警察进来后分成了几个分队,穿抽在歌迷座位的中间,一个五十来人的队伍开到了最前面来,看他们如临大敌的样子,蓝枫不由笑了起来道:"他们是不是太紧张了点?"

　　赵生任笑道:"星雨小姐这次出事可差点没把局长的心肚吓停,他能不紧张吗?再说了,看到前面中间那几排了吗?那些人来头可不小,天津富商都来了一大半,有几家甚至全家到场,你说这种情况能有闪失吗?我看要不是市区其它地方也得巡逻,局长怕是恨不得并全部警力都调过来了.

　　蓝枫心里暗笑,如果真遇上那天的那种情况,这些警察怕是顶不上什么用,不过应付现场混乱倒还真得他们才行.

　　这时星海从后面走了进来对蓝枫道:"你要的车已经准备好停在外面,阿虎在里面候着.

　　阿虎是蓝枫第一次与星海见面时,与屠龙帮的人拼杀的那个黑衣大汉,蓝枫倒是认识他,蓝枫点了点头道:"星总,休息一会儿吧,韦大哥和刘大哥他们一直负责这边的事,他们对具体的操作比你成还熟,让他们去忙去吧."

　　星海微笑着拍了拍蓝枫的肩膀道:"那好,我去观众席上休息,后面的安全就交给你了.

　　蓝枫点头后星海绕了出去,他前面刚走,后面就有两个工作人员打扮的人走了进来,前面一个抱着一大束花走了进来到正化妆的星雨走去,蓝枫看那两个工作人员挺面生,突然感觉到那走在后面服务生有问题,立刻伸手拦住了二人道:"对不起,这里不能过去.

　　前面那工作人员眉头一扬,可随即好像想到了什么,又堆着笑道:"保镖先生,这是有人送给星雨小姐的花,要我亲自交给星雨小姐,行个方便.

　　蓝枫在那人眉头一扬的时候就猜出了这家伙他不是什么工作人员,而他后面跟着的那个很工作人员显然是个高手,蓝枫真正防着的是他.他倒想看看这两人是什么目的,装出没有发现他们的假身份,冷酷地道:"对不起,花交给我就行了,你们忙你们的去吧.

　　281 保镖职责

　　对他另眼相看。两不由分说地就将那唐少和地上的保镖给拷了起来。

　　姓唐的见手上被拷，有些蒙了，他何时受过此种待遇，急道："你们干什么，我是唐寅初啊，我不都给你解释请楚了吗？我们只是想送束花而已… … "

　　那警察无奈地道："唐少爷，对不住了，这种情况平时我们倒能现场处理，可今天情况不同，请跟我们走一趋吧。"警察说完，回头对蓝枫道：蓝董请放心，我们会认真处理，对于有人混进来的情况，是我们失职，请蓝董代我们向星雨小姐道歉，我们保证以后不会再出现这种情况。

　　蓝枫点了点头道："辛苦你们了。

　　两个警察很客气的走了出去，到了门口姓唐的还要求看完演唱会先，可警察却不由着他，带着就从后面出了门。警察走后，赵主任立刻想上来解释，蓝枫微微一笑道："赵主任，不用解释了，衣服应该是你下面的工作人员拿人钱对替人办事，你让下面的人谁意别再出这种情况就行了。

　　赵生任点头不止，道："蓝董，唐寅初是唐朝股份的大少爷，星雨小姐这次退出歌坛前的演唱会不知道多少富家子弟都在打她的主意，以后这种事情，怕是由星雨小姐出面拒绝好些吧，这样你也能少得罪些人… … "

　　蓝枫点了点头，他并不是想要揽过这种事情来做，刚刚如果不是那家伙带个保镖进来让他感觉到有危险存在，他也不会如此坚持地不让他们靠近，后来那保镖居然首先发难，就算蓝枫想给那姓唐的一个被星雨拒绝的机会，可他被撞过后的心情却不答应，再接着那姓唐的居然敢威胁他，蓝枫对威胁自己的人从来就当成是敌人，也话该那家伙要倒霉，相信那两个警察也在蓝枫将特勤都提出来后也不敢出了门就放了姓唐的。当然了，接下来他也不会有什么事，最多是花点律师费用而已，不过这场演唱会他就算泡汤了，至于得罪人，嘿嘿，蓝枫在心里冷笑，他的脑子里只有一怕，就是怕穷，怕没钱，可却从来没怕过得罪人。

　　后台的一段小抽曲结束后不大，演唱会就并开始，蓝枫看到演唱会还没开始，下面的观众就已经有些激动了，心里不由有呼担心，蓝枫走进里间星雨的后面小声地道："外面的气氛有些太激烈了，一会儿上舞台后不要走近舞台边沿，别弯下腰去与歌迷握手。"蓝枫担心的是握手的歌迷中有人捣乱将她拉倒下去。

　　因为化妆师在场，星雨只是点了点头。蓝枫又通过耳麦与外面星海旁边的保镖连通后吩咐道："与前排的警察交流一下，粉制一下上台献花的歌迷，不要将男歌迷放上台来。另外上台的歌迷你们也得留意一下，感觉不对立刻通知我。"蓝枫之所以这么紧张，是他刚刚想到了虽然光盘的危脸是解除了，但星雨面临着另一个威胁，那就是屠龙帮那个逃掉了的屠洪青，这个家伙几次联合玄阴门对付星雨，难保他会做点其它的什么。当然了，另一方面，上次在三亚星雨只唱了一首歌，就差点被一个男歌迷给狼抱，还好星雨很巧妙地用花束给避开，出于私心，蓝枫可不希望自己的女人被别的男人抱。

　　安排好一切后，蓝枫才选准了舞台上一根大柱子后面作为自己的他盘，那个地方进出后台可以避开观众，另外也能随时监视着舞台周围的情况。

　　蓝枫对娱乐方面不是很感冒，可偏偏却摊上了龙腾这个娱乐摊子，以前他根本就不看演唱会，上次星而在三亚的那一次他也只是去稍稍转了一圈，时间只是星雨唱一首歌的时间而已，而且这段时 间里，因为星雨的那一首'开心果'让他还发了一会儿的呆，所以对演唱会观场的感觉还相当的陌生，此时他站在大柱子后面，看着星雨在舞台正中展现着她的才华她的风采魅力，看着她在舞蹈演员中间被众心捧月毅的环抚着，洁白的衣裙她天使般圣洁美丽，空灵的歌声通过高质量的音响扩展出去，看着台下那些听得如痴如醉的歌迷，蓝枫不由才些感慨，星雨的影响力能有这么大，并不单单是因为他的外表，更重要的，是她那让人迷醉的歌。蓝枫好几次都差点沉醉其中，好在他时刻提醒自己，现在自己不是观众，而是保镖。星雨的安全可还系在他身上。他才强迫自己清醒起来。不时盯着演唱会的现场以及导演所安排的程序，看着下面人群越来越躁动，他心里期盼着快点结束。

　　当星雨最后一首歌结束之后向观众说告别词时，下面终于有引起控制不住了，前排的警察被不断挤退，激动的歌迷们不顾一切的向舞台靠近，场面开始混乱 …

　　282 从中作梗

　　星雨见势头不对,匆匆说了两句就退了回来,蓝枫从柱子后面闪了出来,星雨看到他后,明显地露出了安心的表情,有蓝枫在,她什么也不用怕.可她不怕并不代表着蓝枫不怕,下面几十个警察都快挡不住那些疯狂的歌迷,他就算有三头六臂也无法招得了.他顾不得太多,快速靠近星雨小声地道:"马上离开,车在后面等着.

　　星雨还一点不慌,蓝枫只好拖着她就走,连衣服都不让她换,快速地穿过后台,连续过了好几道门才从后面出去,阿虎看到他们匆匆出来,忙从里面推开后面的车门,蓝枫带着星雨钻了本书转载..进去立刻道:"开车,回酒店.

　　阿虎早就作好了准备,松掉手刹就开了出去,蓝枫耳朵里的耳机传来星海紧张的声音:"小兄弟,快带小雨离开,警察快控制不住了.

　　蓝枫暗暗汗了一个道:"星总,我们已经在回酒店的路上了,你们自己回来吧.

　　星海这才松了口气,可他的日子却也不好过,太多的人往前面挤,他想要形动一下都难,被几个保镖团团保护在中间,还好防暴警察快速从两边穿插上前来,才将局面控制住.星海摇头苦笑,自己的女儿有如此影响力,他本应该高兴,可他高兴之余,不免有些担心,他知道星雨这次宣布退出,有不少富豪子弟打她的主意,甚至还有人打电话来向他提亲,这些他都不敢给星雨说,只是委婉地推掉,可这样下去.他却不敢保证没人向她起歹心.不过一想到蓝枫,这个未来的女婿,星海又不由放了不少心.

　　回到酒店,星雨匆匆换了衣服与蓝枫一起去医院看了雪樱和方静苏芸的伤势.雪樱的状况又好了不少,但还是醒不过来,方静和苏芸倒是精神了很多,由于两个小时连续地唱歌让她疲惫得才些撑不住,去医院看望了三个伤员后又早早回酒店休息,蓝枫待她睡下后回到客厅打电括与S市的李怡然沟通交流合作方案的事,同时也将星雨提出的部分给李怡然说了.没想到李怡然那边也早认为星雨说地地方还有得争取,与蓝枫这边不谋而合,当下决定了只要能拿到星空与宏宇那样的条件就签下,当然.因为龙腾在广告方面的优势,能再压条件就更好.

　　蓝枫刚放下电话,刘文杰就敲门进来.

　　"蓝董.事情有变,刚刚宏宇打电话过来,他们变卦了,不准备跟我们合作了"刘文杰进来开口就说道.

　　"为什么?"蓝枫惊讶他问道.他突然感觉到有些不妙,而且直觉告诉他.问题是出在他身上.果然,刘文杰开口道:"宏宇的老板好像是受到了一个姓唐的什么人物的牵扯,他们公司有那姓唐的股份不得不接受那边的压力.可我就奇了怪了,我们好像在这边没有得罪过什么姓唐的吧.

　　蓝枫听了立刻知道是什么人搞的鬼了,无奈地叹了口气道:"看来是不可能合作了,姓唐地应该是唐寅初,今天在演唱会现场他带着保镖闯进后台,被我将他赶出了出去,没想到这家伙这么林就调查到了我们的合作方,报复动作挺快的嘛,哎.只是可惜了刘大哥这些天地努力.

　　刘文杰愕然了好一会儿才反应过来,虽然有些肉痛这些天的努力白费,但事已至此,却已无回旋的余地,他轻笑道:"没关系,反正还有另外一家阳光娱乐嘛,就算两家都受到压力拒他跟我们合作,天津这一块业务也不是什么肥肉,倒可以少下点精力去其它地方.北京重庆广州成都这些地方才是重头戏.本来这次合作本身就是双赢的合作,不合作我们也没什么损失,像宏宇这种决策都还受股东左右的公司,我现在还不想跟他们签了呢.

　　蓝枫知道刘文杰是在宽自己地心,苦笑道:"这件事情是我惹下来的,我会跟李总他们解释,另外一家你联系一下,如果他们也受到压力拒绝合作,我们也只能像你说的那样,把精力放在其它地方了.

　　刘文杰答应下来后退了出去,蓝枫皱起眉头来坐回沙发上,唐寅初地捣乱让他忍不住愤怒了,可愤怒并不是蓝枫皱眉头的原困,蓝枫的愤怒通常都是用笑容来表达的,可这会儿他锁眉头是因为他发现自己的愤怒没地方可以发泄,他第一次感到了无力,这一次,他被姓唐的吃死了.在天津这块他盘上,他没有势力去跟姓唐的斗,如果是在以前,他会像对付屠龙帮那样让姓唐的从这个世界上消失,可那时他还只是个名不经传的小子,而现在他知道他上了特勤地关注榜单,他如果这样去做了,绝对会被特勤的盯上,这样不但会给自己带来麻烦,甚至有可能给龙腾带来麻烦.

　　这种任人宰割却无能若力的感觉让蓝枫快要发狂,他还是第一次在别人向自己下招自己却无法还手.第一次感到这么憋气.

　　蓝枫窝在沙发里静静的思考着唐寅初的这件事情,反思着自己的做法是对是错,从保镖和星雨的男人这个角度来说,他没有做错,得罪也就得罪了,可偏偏这中间牵队上了龙腾,当商业利益挂钩进来,蓝枫立刻感觉缚手缚脚的好不难受.虽然就算天津这块地方的业务并不是龙腾非拿下不可,但毕竞是损失了刘文杰这么长时间来的劳动果实.

　　星雨因为太困,蓝枫进入她房间时,她已经陷入沉睡,蓝枫没有打扰她,只是轻轻揭开被子躺在她身边,伸手搭在她腰上,静静地看着沉睡中这张天使般的脸蛋.蓝枫烦躁的情绪立刻得到了很好的稳定,蓝枫怜惜地审视着这个痴情的女人,心里暗暗想道:"小雨,为了能平静他跟你在一起过温馨的日子,我忍了,憋气一点,值得.

　　唐寅初!蓝枫在心里念着这个名字,这个家伙看来是个聪明人,不是像姓马的那家伙一样派人来袭击他,而是用不犯法的手段从商业的角度来对付他.蓝枫一时也束手无策.无奈之下,他也只有选择了忍耐,既然选择了告别杀手身份过一个普通人,那也就不可能像杀手那样随心所欲,快意恩仇,比起杀手的手起刀落来,蓝枫更牵挂的是身边的女孩,他可不能为一时痛快而杀人,唐寅初的命比起平静地与心爱的女人生活比起来,蓝枫宁愿选择后者.哪怕心里憋屈一点他也忍了.

　　可是在天津,姓唐的也不能只手遮天,虽然他正好有宏宇的股份而左右了宏宇的决定,但却左右不了另一家阳光娱乐,次日一早,刘文杰就与阳光娱乐联系,对方看中的是龙腾在S市广告方向的优势,听到刘文杰称龙腾的董事长要亲自谈方案,立刻抽出了时间与蓝枫会晤.其实合作方案草案刘文杰早就与对方谈过,蓝枫与阳光的老总也只是谈了些他与李怡然等人交流过的细节问题本书转载,谈拢了当场也就签订了合作方案.

　　蓝枫与刘文杰还有另外两个龙腾的工作人员从阳光娱乐出来时,他心情好了不少,因为与旭光娱乐成功签订了合作方案,姓唐的玩那阴招没能啃住他.至少没有损失天津这片市场.也算对得起刘文杰这段时间来的辛劳了.蓝枫一边走出电梯进入阳光娱乐的地下停车场,一边在心里暗想要是唐寅初知道了这一消息会不会暴走.还没想完,他就顿住了脸上的笑容,因为他看到了他们停车的车位上,他们的车已经不成了车样,被砸得稀烂,停车场的管理员歪在旁边的柱子下面,显然是被打晕了,过分的是,肇事者居然没有离开,而是守在电梯门旁边好像在等着谁,一共十来人,每人手里都拿着一根钢管.像猎人盯着猎物一样的盯着电梯门口,远远的围了一圈.

　　蓝枫看到这一场面时,当即伸手拦住了跟在他身后准备走出电梯的刘文杰等人,回头用命令的口气道:"进电梯,按上行十楼.刘文杰也发现了外面的情况,他以为蓝枫是要让他作好准备向上逃走,于是忙按了上行的十楼,在电梯里紧张地道:"蓝董,快进来.蓝枫突然回头冲他笑了笑道:"你们上去,赶快报警.

　　"蓝董,你不进来?!"刘文杰这才知道原来蓝枫不进电梯,吓了一跳他就要冲出来,却被蓝枫回手轻轻的作,文弱的刘文杰就倒了回去,电梯门也在这时叮一声合上,启动上行,蓝枫这才回头从容地看着那十来个以为他要退进电梯已经冲上来的大汉.

　　十来个大汉看到蓝枫居然没有进电梯,冲了两步又停了下来,用猫看老鼠的目光冷笑着看向蓝枫.并慢慢地围了上来.

　　"各位?有何指教?"蓝枫从容地问道.

　　"问对了,是想教教你怎么做人,教教你天津这个地方有什么人不能得罪."为首的一个阴鹫的家伙冷笑着说道.

　　283 出口恶气

　　在那家伙说出要教教他天津这个地方什么人得罪不得时,蓝枫立刻就猜出了这群人应该是姓马的或者是姓唐的派来的,在天津,要说他得罪过的,应该就是这两个人了.从他们刚刚冲上来的那些动作和突然停下后的脚步站法,蓝枫知道这十来人是经过训练的,而且都还算得上是好手,应该是给富豪人家当保镖或者打手的.

　　突然,蓝枫留意到不远处的一辆宝马车窗微微下移了一点,虽然只是轻微的下移了一条缝,但却没逃过蓝枫的眼睛,蓝枫在看向那条车窗缝隙时,突然看到了一双熟悉的眼睛,是唐寅初.虽然只看到那怨毒的眼神,可蓝枫立刻就肯定了是唐寅初.看到蓝枫锐利的目光扫过去时,宝马的车窗立刻摇了上去,蓝枫在心里冷笑,这家伙还是没能沉住气,昨晚才夸他聪明,他立刻就跟着走上了马大少爷的老路.

　　蓝枫笑了,笑得很开心,是发自内心的开心,因为从昨天晚上听到唐寅初破坏了龙腾与宏宇的合作开始,蓝枫就一直憋着口难以下咽的恶气,如果唐寅初不是马少的老路,蓝枫这口气还真得憋着带回S市去,可这姓唐的对蓝枫似乎很不错,这么照顾他让他有机会将这口恶气留在天津.终于有机会释放心里那口恶气,蓝枫能不开心吗?

　　蓝枫冲宝马的方向笑了笑,才对那阴鹫的家伙笑道:"那么,得看你有没有这个本事来教我了,或者我教教你,为笨蛋办事.付出的代价是相当惨重的.

　　怎么说人家也是'高'手嘛,被蓝枫的无视,无疑激起了那十来家伙地怒气,不过他们原本就是冲着蓝枫来的.这么一来不过是刺激他们早点动手而已.十来个人同时动作,十来根钢管夹着呼啸的风声冲蓝枫头上招呼了过来.看那来头,是想要将蓝枫打残才算了结.

　　蓝枫脸上的笑容更盛,只是有点邪,那邪邪地笑让整个停车场都有些诡异起来.在铜管临头时,蓝枫动了,像一阵风吹过,接着就是一阵嘭嘭声响,坐在宝马里的唐寅初还没看清怎么回事,蓝枫已经站在了包围圈外面.而那十来个'高'手,全都倒在地上,眼睛暴突.七窍流血,全都已然毙命,憋气了一天的蓝枫为了发泄心里的恶气,嗜血的杀人冲动让他毫不留情地使用了杀招,来自亲中营里的杀招.再配合着他的缥缈幻影,只短短几秒钟就结束了这十来个比普通人稍微好那么一点点的高手的生命,杀人.是唯一能泄去他心中愤怒的方式,这十来个可怜地家伙,成为了蓝枫发泄愤怒的工具,而这一切的罪魁,正坐在车里惊骇地着着这一切.他还不敢相信这一切是真地,他手脚冰冷地看着邪邪发笑的蓝枫向他的车走过来.蓝枫那邪邪的笑让他感到肝胆破裂,他才想起警察在放他离开警察局时提醒过他的话:"千万别向这个姓蓝地动武."

　　可现在没有后悔药了,全身如坠冰窖的他手忙脚乱地打动方向盘秘殊油门,可车没动.他才想起自己安起心看好戏,连火都熄了的,慌乱中他又连续打了几次火才点燃引擎,冲了出去,慌乱中方向太打早了与旁边地车撞了个正着,可怜他那辆豪华的宝马,又得进医院去走一遭了.

　　蓝枫冷笑着看着那辆全马冲出地下停车场后留下的仁色车尾灯,他并没有追出去,蓝枫敢肯定,姓唐的这一辈子都够他做恶梦的了,蓝枫并不是不想将姓唐的脖子拧断,只是因为姓唐的又不是参加袭击他的人,杀了他或者只是打他都不比杀十来个袭击者.对于袭击者,杀掉后还可以不用犯法,但对打一个坐在车里的人可就不一样了.

　　刘文杰被作进了电梯后立刻用手机报了警,他报警他同时匆匆按下了一楼的按扭,可出了一楼的电梯后他才发现,地下停车场的电梯只有一部,另外的两部不下负一拱,而他们所乘的电梯还得上了十楼才下来,无奈他只好出了大楼,绕了整整一圈才从停车场入口冲下去.可当他紧张地担心着他的董事长会重伤成什么样子的事完全没有发生,紧张地跑进去的他们才发现,蓝枫抱着双手心痛地看着他们被砸得稀烂的车.身上的西装都完好无缺.哪有被人打过的样子.他惊讶地找了一遍,想看看那十来个拿铜管的家伙在什么地方,却发现他们都倒在电梯门口不远处.

　　"蓝董,你没事吧?"刘文杰紧张的问道.

　　蓝枫摊了摊手道:"现在没事,不过一会儿可能有事,报警了没?

　　"报了,他们……他们怎么……?"刘文杰惊讶地看着倒在地上的那一群人.

　　"死了,真是不经打,每人就打了他们一拳就全都死了.哎,只是可惜了这车了"蓝枫痛惜地说道,这车又得花多少钱去赔给租车行了.刘文杰他们来了天津由于要办一些私事,所以租了辆车,结果被这几个混蛋给砸了,不过付出生命的代价也够了.

　　"啊一一死了!"刘文杰和其它两个工作人员脸都吓白了,走近电梯那边去看了一眼,再回头过来时,脸色都变青了.

　　"真的……真的死了,蓝董,你……你……是你杀了他们?你还是快走吧,我来应付警察."刘文杰说着紧张地对蓝枫说道.

　　蓝枫看着两个工作人员那泛青的脸,又看了看刘文杰那害怕又担心着蓝枫会不会犯法被抓的样子,蓝枫不由有些感触,这个自己亲手提拔起来的助理倒真是个忠心的人.蓝枫笑道:"别担心,不会有事的.现在我可不能走,这一走可就更麻烦了,呆会儿我跟警察离开后,你立刻给星雨小姐打电话,她知道怎么办的."更新，更快，尽在手机访问：全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　很快,警察就赶到了现场,蓝枫不得不赞叹天津的警察不愧是直辖市的警察,反应速度够快,只是警察的胆子何乎有点小,当看到那十来人的死状时,无不用恐惧的目光看着蓝枫,好像看一个杀人龙头一样看着他.这也难怪,十来个人死在他手里,可他却偏偏是现场唯一一个还能谈笑自如的人,好像生命对他来说如同草芥一样.

　　不可避免的,蓝枫被带走了,蓝枫也很配合地跟着他们回警察局,因为是他这边的人报的警,警察也没有拷他,只是随时都小心地盯着他,有两个警察还随时都将手搭在枪套上,好像蓝枫稍有异动,他就会提枪射击一样.蓝枫装着没看到,好整以暇地看着车外的街景.

　　蓝枫前脚进警察局,刚刚将经过给做笔录的警察说完,星海就亲自带着律师匆匆赶了进来.

　　星海进来后先是紧张地看向蓝枫,见他没事才放下心来,然后一脸不快地冲那个录口供的警察道:"警官同志,我不明白天津的警方是做什么的,你们不是一直标榜你们的治安很好吗?可我们刚到天津,前面我女儿被人绑架,导致我们的三个保镖如今还在医院里躺着,甚至有一个还没醒过来,这会儿又有人袭击我们星空的合作方董事长,我希望你们有个解释,这是我们的律师,有什么事,你们都跟律师说吧.

　　蓝枫心里暗暗好笑,星海还真不愧是走黑道经常与警察打交道的人,质问起来还是一套一套的,进门来不但对蓝枫解决了十条人命的事只字不提,开口就追究责任,倒将那个录口供的警察说得一愣了愣的,面对万人追捧的大明星星雨的父亲,这个一身气势的黑道枭雄,他有些底气不足,忙招呼他坐下,很客气地道:"星总,接到蓝先生的部下报警我们立刻就赶了过去,所幸蓝先生身手不错,袭击者都已经毙命,我们正在询问当时的情况,以便全面调查,我们会尽快给蓝先生和星总一个解释.

　　蓝枫知道星海进来一通质问不过是给警察一点压力,也为蓝枫能安全离开打打基础,警察既然都这么说了,他自然不会再有什么话好说,于是接过话头道:"星总,麻烦你了,咱们在天津这地盘上,配合调查一下也是应该的."蓝枫说向那警察问道:"同志,我还需要做什么吗?"

　　蓝枫问这话当然是间接地问自己是不是可以离开了.

　　警察有些迟疑,因为事关十来条人命,虽然从现场了解的情况,加上那个被打晕的停车场管理员的叙述,蓝枫是正当防卫,可是正录防卫还是防卫过当还得法医的鉴定,他可不敢自己作生扮蓝枫放走.可人家是受害者,报警也是他们这一边的人报的,加上律师已经到场,要想留下蓝枫体乎不可能,他只好去请示自己的上司.

　　十多条人命,不管在哪个地方,对警察来说那可都是大案,局子里的头儿都拿不定主意,层层上报,又惊动了心跳才从星雨被绑的惊吓中味复正常的局长大人,这位快调任的局长大人再次心跳失常,气苦地想,怎么又是这伙人给自己带来的麻烦啊……

　　284 脆弱的心

　　不过好在机这次虽然是弄死了十多人,但警方出现得及时.现场正好人不多,并没有引起什么慌乱,加上一切有利条件都在蓝枫身上,律师稍稍努力,蓝枫就大摇大摆地走出了警局,只是他的自由受到了些许限制,就是一周之内,蓝枫不得未经天津警方允许而离开天津市.

　　蓝枫心想自己短时间倒是走不了,因为雪樱短时间好像还醒不来,加上方静苏芸现在也重伤在床,星雨那边也没法离开.蓝枫倒是爽快地答应了下来.而星而的下一场演唱会是两周之后的北京,时间倒是充裕的.他知道,调查的结果终将会是不了了之,警方条何不了姓唐的,因为在一切以证据为基础的法律面前,证据就是了个最大的漏油给人钻,不过蓝枫倒是乐意看到姓唐的吓破了胆的样子.

　　陈安雪当了二十多年的警察,这还是第一次看到这样的鉴定报告"全部是胸肋为裂刺入心脏一拳毙命……从现场判断,凶手应该是在十秒钟时间内将十人杀死……"更新，更快，尽在手机访问：..全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　陈安一遍又一遍地看着报告上的这些字眼,似乎是想要证明自己的眼睛是不是有错,十多个彪头大汉,手里拿着的是钢管,对手只有一个,却被人家在十秒钟之内解决掉,而且会是一招毙命,那这个叫蓝枫的家伙到底是不是人?是人他又怎么能做到呢?

　　陈安习惯地在心里模拟着当时的场景,模拟着蓝枫走出电梯,然后退回将刘文杰推进电梯,让电梯上行.然后外面的十来个大汉挥着钢管扑上来,然后蓝枫出手……,可每次模拟到这里,陈安就模拟不下去了.因为他脑子里没有存有那种概念,他模拟不出十秒钟结束十来个人生命的场景.哪怕是在电祝剧里他也没见过.古代地武侠剧里可都得行过一番打斗嘛.可这简直就是单方面的屠杀,可偏偏屠杀又是正当防卫,蓝枫是在对方攻击时只出了一拍,并没该在对方在失了攻击能力后还出手.因为那是一招毙命.

　　如果蓝枫知道报告上将他写成是凶手,而且还被人认若不是人,不知道他会作何感想.不过幸好他不知道.此时他正回到酒店,在星雨怀里享受温柔,头枕在星雨两座丰满之间,将唐寅初从中作梗以及派人对付他的事一一给星雨说了出来.星雨听后气愤不已.却又歉意地轻轻捏拿着蓝枫的肩膀道:"对不起啊,都是我,害你遇到了这么多麻烦.

　　蓝枫色色地故意重重地摇头蹭着星雨地胸部笑道:"为了抱得美人归.自然是得受点委屈了,不过我还等着小雨的安慰来平衡一下我的心理呢.

　　星雨被蓝枫蹭得全身躁热,妩媚地柔声道:"那你想小雨怎么补偿你嘛.

　　蓝枫突然来了起来,返身将星雨压在了身下邪笑道:"昨天晚上早早的就睡了让我苦了一夜,现在就好好补偿一下?"

　　"你要死啊.大色狼,大白天的,咯咯.轻点,痒啊……"

　　得出一口恶气的蓝枫总算是找回了好心情,一时间房间里暗香浮动,春色无边

　　一个小时后,一身棒球服装,帽沿压得低低的星雨依偎在蓝枫怀里,开车的阿虎对后座上的星雨与蓝枫的依偎只是睁一只眼闭一只眼装着没看见,他可是星海地心腹,星雨与蓝枫的事情他早就知道.所以星雨并没避着他.

　　刚刚被蓝枫喂得饱饱的星雨此时正沉浸在甜蜜幸福之中,云雨之后地星雨更是温柔如水,贴在蓝枫身上的娇身"软软地散着幽香,让蓝枫不只一次的深呼吸.这种难得的放松感觉让蓝枫浑身舒担,最难得的是,怀里这个温香软玉更是让他依恋甚至迷意.想起刚刚星雨在床上那娇柔地媚态,蓝枫嘴角不自觉地杨了起来.

　　"坏蛋,又在打什么歪主意?"星雨发现了蓝枫扬起的嘴角,抬头扑闪着明亮迷人的眼睛轻轻问道.

　　蓝枫低头邪邪一笑道:"你说呢?

　　星雨感觉到蓝枫目光中地火热,脸上一红,低下头去象怔性地捏了一把蓝枫的后腰小声地嗔道:"坏蛋!"

　　素不知他这一声带着喜悦和幸福的嗔怪让蓝枫色心大动,只苦于前面开车的阿虎在,他才不敢过份动作,要不然怕是这车里又会一场未雨润大地.极乐上九天.

　　"小姐,医院到了."阿虎停下车,头也不回地说道,他不回头可不是对星雨的不敬,而是怕回过头过来看到星雨偎在蓝枫怀里的场面让星雨尴尬,星雨从蓝枫怀里坐直起来,整理了一下衣服才道:"虎哥,你就在下面等我们吧,有蓝枫跟我上去,没事的.

　　阿虎这才回头过来冲蓝枫笑道:"有蓝董在,我放心,我就在车里抽根烟,需要的时候给我打电话.

　　蓝枫也冲这个黑道上混出来的高手笑了笑,与星雨下车进了医院,

　　阿虎在蓝枫和星雨下车后,通过耳麦通讯吩咐道:"分出两个去医院后面,其它人留意各路口,有异常情况随时报告.

　　星海对星雨地安全可是煞费苦心,主要还是因为太多人打她主意的原因,他现在什么都无所谓,连他的命都无所谓,但他这个女儿可是他的全部,虽然他很信任蓝枫的能力,也相信没人能在蓝枫手里抢走星雨,可是如果遇到像上次玄阴门那样的高手多来上几个,蓝枫一个人也不一定应付得过来,多几个人也多几个帮手.但他知道星雨很讨厌及黑社会的人,所以他也只才派人暗中跟着他们.随时做好保护工作.

　　两个小护士正在给雪樱换药水,看到蓝枫和星雨进来,两人都礼貌地冲二人点头,蓝枫惊喜地看到雪樱脸上的那个氧气不不见了,他惊喜地抓住雪樱的手,拿住手腕脉搏,又强了不少,而且她体内那潜意识里自我疗份的真气流转速度在加快.蓝枫有种感觉,雪樱很快就会醒来.

　　"蓝董,蓝雪小姐的恢复情况很好,医生说她原本的体质很好,恢复速度很惊人,估计很快就会醒过来.您不用太担心."小护士得到了星雨的签名,对蓝雪和方静苏芸的照顾特别尽心,连带着对蓝枫也相当客气.看到蓝枫这么关心雪樱,在旁边劝慰着.

　　蓝枫笑了笑,冲那两个小护士道:"谢谢你们了,我们在这儿坐一会儿,你们去休息一下吧,我们走的时候再叫你们.

　　两个小护士点了点头,却在床头柜上拿出了好几个笔记本,走到星雨面前有些不好意思地道:"星雨小姐,能不能……能不能再给我们签几个名?这是我妹妹地们听说我们在照顾您的保镖,所以在我们求你的签名…….

　　看着四五个笔记本,蓝枫忍不住笑了起来,星雨却保持着地那一贯的平淡道:"没问题,我都没想好怎么谢谢你们这么周到地照顾我的朋友呢.

　　两个小护士听了立刻面露喜色,二人立刻将早就准备好的签字笔拿了出来.星雨与蓝枫对视了一眼,眼里露出了个无奈的眼神,在四五个笔记本上号上了几笔,看着两个小护士兴奋离开,蓝枫苦笑着摇头叹息道:"年轻人哪,追求就是跟我们不一样,都有代沟了.

　　星雨噗地笑了起来道:"老人家,今年高寿啊?你追求的又是什么呢?

　　蓝枫一本正经地道:"老家我今年二十有一,他们追求明星的签名,我可追求的是明星本人,你说怎么会一样呢?打个比方来说,他们拿到的只是产品,我可是把生产产品的机器都给追求到了.

　　星雨佯怒,握起小拳头冲蓝枫挥了过来嗔道:"你说什么,敢将我说成是造签名的机器,看我不收拾你.

　　蓝枫毫不避让,任星雨那毫无杀伤力的拳头挥过来,星雨却在拳头挥到蓝枫肩膀上时改扑了过来,整个人都扑在蓝枫背上,环住他的脖子嗔笑道:"你得了便宜还卖乖,没想到我招保镖招进来一匹狼来把自己都给搭了进去.现在才发现后悔莫及了.

　　蓝枫得意地侧头亲香了一口那她玉般的脸蛋笑道:"现在才知道?好像晚了哦,现在你可别想逃出我的手心了,咱岳父大人可都是赞同咱们在一起的哦,那天餐桌上都还冲我挤眨眼睛呢.

　　你……什么岳父大人,我什么时候说过要嫁给你了,哼哼,以后不理你了,看你还高兴个什么劲儿."星雨又喜又羞地嗔怪.

　　蓝枫笑着抓起雪樱的手道:"雪儿啊,小雨不要我了,现在少爷可就只有等着你醒来了.等你醒来,我们就可以回家了.

　　蓝枫本来只是借着话头对雪樱说句话,却不料这句括却触动了星雨心里最脆弱的地方,那就是她的自信.她的自信遇到了雪樱之后就显得异常的脆弱,星雨的身子突然一僵,在蓝枫背上沉寂了下来.久久不发一言.抱在蓝枫脖子上的手却紧了紧.

　　285 动了异心

　　"小雨,怎么了?"感觉到星雨然沉寂,蓝枫忍不住开口问道.

　　星雨蹭着蓝枫的脖子幽幽地道:"没什么.

　　蓝枫感觉到星雨心里有事,松开了雪樱的手,回头过来将星雨搂住道:"小雨,你有心事?说出来吧.

　　星雨突然紧紧地正面并蓝枫抱住紧张地道:"我怕,我真的好怕啊

　　"怎么了小雨,你怕什么?"蓝枫关切地搂住星雨不解地问道.

　　星雨抱蓝枫的又手更加用力,好像怕蓝枫消失了一样,紧张地道:"我怕我自己不够好,我没有灵儿那么可爱,也没有小薇那么温柔,以前我还给你带来那么多麻烦,我……现在…..…比漂亮也比不过蓝雪……,你会不会……会不会……我……

　　星雨有些语无伦次,蓝枫倒是理解了她担心的是什么,星雨以前一向自信,她是大明星,她因为她的外貌而自信,她自信自己将来会有一个疼她爱她的男人,可当她遇到雪樱之后,所有的自信变得异常的脆弱,刚刚蓝枫那一句话正好又敲打在她心灵最脆弱的地方,女人的优柔寡断让她胡思乱想.她想到蓝枫身边的女人各有千秋,蓝灵可爱,夏薇温柔,雪樱美貌冷艳,相比之下,原本很自信的她好像没有一个地方突出的.唯一突出的外貌都在雪樱面前变得不突出了.于是她慌了,害怕孤独的她担心有一天蓝枫会因为身边有其它优秀突出的女人而将她晒在一边,将她打回原形让她过以前那种孤独的生活.

　　猜到了星雨心思地蓝枫心里暗一喜,想不到雪樱的出现倒让星雨放下了她一直以来的高傲,想到这里.蓝枫就看到了四女同床大被同眠的远大理想实现地曙光.心里高兴,啪一巴掌打在星雨那圆润的美臀上笑道:"你这个傻女人,整天都胡思乱想着什么?你可是我的心肝宝贝,你就把我心爱的宝贝看得这么不值吗?灵儿是可爱.小薇是温柔,你呢,集可爱温柔调皮美丽于一身的迷人小妖精,勾走了我的魂又勾起我的心,连人都给了你了,你这个贪心猫,看我不打你屁股……"

　　'集可爱温柔调皮美丽于一身的迷人小奴精',当星雨听到蓝枫这样的评价时,立刻转忧为喜,屁股被打.下面传来阵阵异样感觉,心情大好的她立刻大发娇嗔道:"你才是个黑山老妖,小雨才被你勾走了魂又勾走了心.人也赔进去了,你居然恶人先告状,我才要打你屁股…"

　　两人立刻缠在一起打闹起来见星雨不再庸人自扰,蓝枫这才突然抓住她作怪地小手故意紧张地道:"小雨.小护士进来了哦.

　　"啊一一"星雨吓了一跳,忙从蓝枫身上跳了下去,紧张地整理衣的样子.蓝枫忍不住笑了起来,星雨这才反应过来被蓝枫骗了,抡起小拳头就又要来给蓝枫挠挠痒,蓝枫忙摆手道:"小雨,这里可是医院,别闹了,我们去看看静姐她们吧.

　　星雨总算是停了下来,在医院里她也不敢太过放肆,要真被护士给撞上了发现她这个冰山玉女的另一面.那后果就不堪设想了.

　　蓝枫与星雨在医院里与方静苏芸聊天时,S市一家外表上看上去毫不起眼地茶餐厅的包间内,一个瘦削的中年人与两个少年坐在一张八仙桌旁边喝着茶,两个少年中,其中一个相貌滩中年人有几分相像,另一个豁然竟是龙腾的王开平.

　　瘦削的中年人叫冯显陶,凌天南最得力地军师,一向习惯在幕后操作的危险人物,在斧头帮内没多少人知道他这个人的存在,但凌家却没人不知道他这个人,坐在他旁边地跟他一样瘦削的少年是他的儿子冯敬,冯敬已经颇得冯显陶真传,这次是他负责联系王开平的,今天他将王开平带着满S市的转,甩脱了席飞扬派出来监视王开平的人后才到了这家茶餐厅.

　　"冯先生,为什么会有人监视我?难到是蓝枫发现了什么?"王开平有些不妥地看着面前的这个一脸微笑的中年人问道.

　　冯显陶摇头笑道:"王先生,现在你应该可以感觉得出蓝枫并不信任你吧,虽然他不在S市,可却时时的派人监视着你,难道你还无法作出决定吗?你要知道,在龙腾里只要有蓝枫,不,不只地此,就算有吴世伟,你也不可能有任何出头地机会.王先生是聪明人,应该早就看出了蓝枫虽然表面上说是信任你和吴世伟,可实际上他更信任吴世伟不是吗?以王先生这么远大的抱负,难道就甘心永远屈人之下?"

　　王开平眼里闪过微微的波动,却抬头道:"冯先生,在龙腾里能不能出头那是我自己的事,我不明白,冯先生为什么要这么帮我?这对冯先生有什么好处吗?"

　　冯显陶将王开平眼里的波动看在眼里,却不动声色的微笑道"王先生能这么想,说明王先生是理智之人,也说明我没有找错人,我帮你当然是对我有好处我才帮你,你认识雪燕吧,凌雪燕.

　　提到凌雪燕,王开平眼里闪过一丝亮光,但他还是保持着冷静地问道:"我认识凌小姐,那又怎么样?

　　冯显陶笑道:"她是我的侄女,我跟凌家是世交.我之所以愿意帮你夺下龙腾和逍遥门的控制权,原因只有一个,那就是蓝枫害死了雪燕的表哥,雄鹰集团的张凌峰,..这事你应该知道吧?"

　　"凌小姐的表哥?张凌峰是凌老爷子的外孙?"王开平疑惑地问道.

　　冯显陶点头道:"不错,张凌峰的名字就是证明,他的父亲姓张,母亲姓凌,他的母亲就是凌老爷子的亲生女儿,虽然蓝枫证明了张凌峰不是死于他的手,但他却逃不掉买凶杀人的嫌疑,而最主要的是他与凌家的对手席飞杨星海等人走在一起,席飞扬和星海还有赵大华等人的联合很大原因上还走蓝枫促成的,蓝枫有意无意地总是跟凌家过不去,作为世交的交情,冯某看不下去,所以才准备一步步折了他的羽翼,而第一步就是折掉他在逍遥门和龙腾里的势力,当然了,我的目的只是要让他倒台,而得利的自然是在内部帮我达到这一目的的你,我们是互利的,当然了,你们逍遥门高手辈出,如果你不愿意,我们会找别人的.我们不会强求.

　　王开平脸上阴睛不定,良久才道:"冯先生就不怕我给蓝枫说了你们的阴谋吗?"

　　冯显陶笑了起来道:"我不怕,因为我知道你不会.

　　"你凭什么就这么肯定我不会告密?"王开平奇怪地问道.

　　冯显陶还是一脸和蔼的微笑:"我不认为连心仪的女孩都被人将了后你还会去帮你的情敌?我说的是龙腾的总经理,李怡然!"

　　冯显陶的话让王开平的脸瞬间变得阴沉,愤怒的气息带着他不弱的气势扩张,冯显陶和冯敬都没有功夫,二人都被王开平的气势逼得脸色苍白,虽然聪明地冯氏父子都知道王开平不会攻击他们,但那种被挤压得透不过气的感觉却让他们相当难受,冯显陶忙开口道:"你生气了?这说明你很在乎李怡然是吗?想得到她吗?合作吧,困为只要蓝枫和吴世伟在的一天,你就别想得到地.

　　王开平有些控制不住自己的情绪,冷哼一声甩门而出,却没有给冯显陶任何答复.

　　冯氏父子二人长长的吁了口气,王开平给他们太大的压力.

　　冯显陶松了口气后道:"小敬,王开平在追遥门里只能算三流角色,他上面有吴世伟、,大长老的儿子辈几十人是二流,四大长老和蓝枫是一流,想想逍遥门的实力吧,当年何会龙能逃掉,都是逍遥门从中作梗,逍遥门不除,我们永远也别想称霸S市.阿敬,你知道怎么做吗?"

　　冯敬脸上古井无波,平静地道:"爸爸,我知道怎么做,我敢肯定,王开平会给我们打电话,很快!"

　　冯显陶笑道:"会很快的,就快了……就快了.

　　冯显陶的话明显打动了……应该说是刺动了王开平那颗不安分的心,回到公司后他将自己关在办公室里一整天,他在犹豫,他知道,只要答应了冯显陶,他就永远都没了退路,除非夺过龙腾和逍遥门的控制权,否则他将变成逍遥门的罪人,一个背叛师门,背叛祖宗的罪人.同时,只要他这样做了,李怡然铁定了会恨他,到时候就算迫于压力跟了他,也不会全心全意给他,冯显陶明显是利用他,利用他达到弄倒蓝枫的目的.

　　他可想弄倒蓝枫,弄倒蓝枫,四大长老没有谁不愿意,只是四大长老分成了两派,支持谁起来弄倒蓝枫呢?如果这事让四长老知道,吴家和郑家铁定了会反对,因为他们不会让王开平坐大,同样的,如果冯显陶去找吴世伟,他王家跟周家也不会让吴世伟做大.除非一举成职.到时以成败论英雄,谁反对也没用.

　　286 龙腾变动

　　要想得到龙腾和逍遥门的控制权,那就必须得到逍遥门门全哪睦位,蓝枫虽然表面上是在逍遥门内夫去了支持,可实际上蓝枫带动了龙腾娱乐,在他上台的几个月时同里龙腾的业绩在不断上涨给四大董事带来的利润是肉眼可见的,比起所谓的威性来,好像金钱更能让长老和门人们按受,也因此,给他们带来了金钱的蓝枫也顺带着被门人按受了.

　　要想得到逍遥门内部认可,唯一的途经就是给门人弟子带来好处和利益,以前他不敢想,可现在冯显陶答应了利用凌家的势力帮动自己,王开平心动了,但这还不是他最补下决心的根本,他最终下定决心的根本还是因为李怡然.

　　冯显陶提到了李怡然,这是王开平的软肋,一直以来李怡然对他和吴世伟两人都总是不冷不热,但在逍遥门内,门人弟子都认为李怡然符来绝对是会选择他们两人中的一个,以吴世伟那矮小黝黑的外表,就算能力强一点她也不一定看得上,门中大部分地子都已经默认了李怡然与他是天生一对,可是蓝枫的出现,这一切都打破了,门主的位置被抢走了,李怡然三天两头往灵薇小筑跑,平时里她看蓝枫的那眼神让人一眼就郁看出里面代表着什么,王开平和吴世伟败了,门主的位置被抢,龙腾的董事长位置被抢,连心仪的女孩都围着蓝枫转去了,王开平不甘心,他认为他的人生不应该是这么窝囊的,不能顶天立地.还不如轰轰(，盡在ＷＷＷ..(..文.學網)烈烈干他一场,拿回本该属于他的东西.

　　终于,王开平脸上露出了阴险地笑容,手伸向了电话机……

　　"你要去分公司工作?"李怡然对王开平突然状出这群的要求惊讨不已.连手里的笔都放了下来.惊讶他看向王开平.

　　王开平认真地点头道:"是的,我要去分公司工作,请李总批准.

　　李怡然不解地问道:"你是在总公司工作不如意吗?

　　王开平摇头道:"不是,我在总公司工作得很顺心,但是李总,蓝董成立分公司地目的你我都清楚,完全是为了将那些不做事的门人拿到那边去养起来,以免引起公司里其它员工的不满而已,但这些天我一直在想,我们拿这一笔钱过去就等于是打水漂.身为逍遥门的一员,我不忍心看到这样的结果,请李总派我过去.我想尽我一切可能让蓝董划过去的钱创造利润出来."

　　李怡然算是确认了王开平不是开玩笑,低头深思起来,良久才道:"你的申请先放在这里吧,这事我得跟董事长说一下,你知道.他一直希望你在总公司做出成绩来好委以你重任,你这要走,我得听听他的意见.

　　"好的.不过我己经下定了决心过去为咱们逍遥门做点事,请李总跟董事长说一声,请他成全."王开平很客气地说道,当然,心里想着地却是不管蓝枫答应与否,他去分公司的事是铁定了的.就算蓝枫不答应,他自己离职,然后到那边去,就当蓝枫踢人一样.

　　王开平提出要去分公司地事让李怡然感觉有些不对劲.他想起蓝枫在离开的时候跟她说过的关于凌天南想要想颠覆逍遥门的事.心里不由开始怀疑了起来.

　　虽然他说得不错,蓝枫将那些好吃嫩做游手好闲的人赶去分公司是将他们养起来,不过蓝枫当初地目的却是让他们去分公司里养上一阵,有个缓冲再将他们全部别出去,但王开平却族解了以汤蓝枫是想将他们请出去供起来不至于影响公司其它员工的积极性.认为蓝枫会一直将那帮人养下去,所以才会提出去那边专理那个公司,但在李怡然地认识里,逍遥门里应该还没有这么高尚的人,更别说是王开平.

　　可他的理由也很充分,去将分公司扶起来,为逍遥门创收,自己就是想要拒绝也没有理由,除非自己承认自己不愿意让分公司为逍遥门剑造利益.李怡然一时间设有对策,只好推说要将事情与蓝枫商量,想要我蓝枫商量一下.

　　蓝枫在听了王开平想要离开总公司去分公司的时候,良大没有说话.

　　"师弟,要不要答应他?"李怡然忍不住在电话里问道.

　　蓝枫叹了口气,他真的很不想看到这样的事情发展下去,王开平在这个时候提出了要离开,蓝枫联想起上次看到他与凌雪燕在一起从商场出来的事来,王开平真的让他的担心地事发生了.这他不是蓝枫想看到的,可是蓝枫对王开平却是了解了不少的,一个心胸不是怎么开阔的人,他恨自己夺走逍遥门门生和龙腾董事长的位置也是正常的,而他要向蓝枫所担心的那条路上走,却也是很合理的发展方向.

　　"你觉得不答应他他还会留在总公司吗?你我留不住他,让他走吧."蓝枫的声音里有一丝无奈,他知道,以后他还会有更多无奈,是在面对如何处理与逍遥门人之间冲突的无奈.

　　李怡然听出了蓝枫语气里的无奈,其实地自己也挺无奈的,她相信蓝枫不会让人颠覆逍遥门,那么如果王开平真的向着他们所担心的路上走去,那送早有一天,蓝枫会向他动手,虽然王开平的为人让李怡然有些不太喜欢,可毕竟是从小一起长大的同门,虽然李怡然不喜欢她,她却不否认王开从小到大都像个大哥哥一样的呵护着她,虽然原因很明．显是为了得到她,但毕竟是对她好过.她自己也不知道真到了王开平抓起内战后会成什么样子.她想要去劝劝王开平,可蓝枫却在电话里提醒道:"师姐,你不能表现出什么来打草惊蛇,这事我自己会处理的.

　　李怡然只好无奈重重叹气,回想起当初自己母女二人被四大长老逼得走投无路,几乎被逼出公司的情景,想起那时候全公司上下没几个人事正眼看自己的那种情景,她完全打消了劝王开平的念头.签下了一份调令.

　　王开平最后全到了李怡然的调令是让他出任分公司副经理,镇补上那边一直空着的副经理职位,至于他过地去后怎么做,就不是她要关心的事,不过李怡然还是认真地勉励了他几句:"师兄,你也知道分公司的情况,我已经给郑经理打过招呼,他会支持你的工作的,如果在那边工作不顺心,就回来吧.

　　王开平感激地点头离开,却在走出李怡然的办公室后,回头看了一眼李怡然的办公室门,嘴角上杨,露了个意味深长的笑.

　　却在这时,吴世伟抱着文件夹向这边走了过来不解地道:"开平,我听说你要去分公司?你怎么突然……想到去那边?

　　王开平急忙收起他那怪诞的笑后,一脸微笑道:"没什么,这边不是有世伟哥吗?我前些天过分公司去看了一眼,那边确实不像样,我想过去看能不能将那边扶起来,也好为咱们逍遥门创造点利益,这边世伟哥能要多费点心了,蓝董可是很器重你的哦.

　　王开平的话里'器重'二字隐隐带着点别的味道,吴世伟脸上微微一变,沉吟了一下就道:"开平,你能这么想,倒让我感到汗颜了,你先过去吧,如果需要我帮忙的时候,尽管来找我,为逍遥门办事,大家都应该嘛."

　　王开平拍了拍吴世伟的肩膀别有深意地笑道:"放心,难兄难弟,自然得相互照料一下,需要帮忙的时候我可不会忘记你的,到时候你可不能推辞哦.

　　吴世伟呵呵一笑,回拍了拍王开平的肩膀笑道:"没问题,就这么说定了,呵呵,好好努力吧,做点成绩出来给大家看看.

　　王开平离开后,吴世伟却站在走廊里低头深思了起来,良久才抬头起来露了个壮怪的笑容自言自语地转声道:"你还是没忍住啊.

　　说罢,吴世伟才抱着文件夹向李怡然的办公室走去,这一份关于模特班进展的报告是他自己一个人做出来的,以后只怕都得他一个人做下去了.王开平,他不会再来参与这个模特班的项目了,吴世伟在心里这样想着.

　　吴世伟总是能比王开平想得远一些,当然,也给自己留下了不少后路,就如刚才,他还把愿意帮王开平的话垫在了前面,如果王开平真能有所成就,自己就去'帮帮忙'也无所谓.谁又能说得定,事情最后会怎么发展呢?吴世伟从来就不会将自己的后路给断了.

　　在王开平离开龙腾的时候,在那间与周围的高楼大厦很不相衬的小平房里,冯敬不解地问父亲:"爸,我觉得王开平根本就不是最理想人选,他不可能颠覆得了逍遥门,为什么你还是坚持要选他呢?"

　　287 醒来之后

　　对于儿子的疑惑,冯显陶笑道:"儿子,你没说错,王开和他不能颠覆逍遥门,他没那个能力,连当年的张天佑他都不如,当年张天佑至少还能拍何会龙的马屁,这个王开平连马屁都不会拍,呵呵,不过有一点你还没搞清楚,我们的目的并不是靠我们支持他去颠覆逍遥门,这我们做不到,就算我们拼尽血本勉强将逍遥门颠覆,那斧头帮可能也离灭亡不远了……"

　　冯显陶说罢高深地笑道:"我们的目的是要让逍遥门没落,第一步就是要让蓝枫离开逍遥门,这是逍遥门没落的前提.要让他离开,必须得扶起一个人来与能代替他现在为逍遥门创利益的这一角色.然后让这个人得到逍遥门的支持.利用这个人去打击蓝枫,当然了,是带着逍遥门四大长老及四家的势力一起去打击他.蓝枫不是吃素的,逍遥门必定得损失惨重才能赶走他,没了蓝枫,李家退出逍遥门的历史是必然的,那么,逍遥门四大长老分成两派势必又会争得你死我活,赶走蓝枫后损失惨重的逍遥门最终势必分裂从此没落,除外再冒出第二个蓝枫能统得起逍遥门来,可是逍遥门能突然再有出一个蓝枫吗?显然不能.那我们又何必花自己的力气去颠覆它呢?将王开平扶起来在逍遥门内部建立起威性,然后在他们中间点一把火,再然后我们就坐在旁边抱手看,见证逍遥门最后的命运了.

　　冯显陶显然对自己的计谋很有自信,不自觉地陶醉其中,从他开抬帮助凌天南开始,他的计谋从来就没有失败过.几十年来,看着自己地一个又一个计谋实现,按照自己的设想去发展,他感觉到了很拼强烈的成就感.虽然得利的是凌天南,但那种运筹帷握地感觉让他自己很满足,只是这个时候,陶醉其中的他没有注意到,他的儿子,正低头不语,低下头后的眼睛里闪过复杂的眼神.有疑惑,还有点别的东西,这东西如果让聪明如汉显陶看到也许他能理解得出来,但可惜他没看到.蓝枫侧靠着雪樱的病床.目光没有聚焦的散在雪樱那张脸色已经不再那么苍白的脸上,刚刚的一个电话将他全部了心情都扰乱,该来地.还是来了.既然有人向他亮了剑,他自然得接招,他不习惯去惹别人,但他却从来不会对招惹他的人客气.虽然现在还没能真正确实王开平的真正意图,蓝枫心里倒是希望他是为了针对自己.想要做出点成绩来,而不是与凌天南勾结.

　　良久地沉静过后,蓝枫才重新拿起电话.拨了一通号码:"喂……飞扬,帮我件事……"

　　蓝枫放下电话后,目光才重新回到雪樱脸上,伸手过去轻轻抚着道:"雪儿,可能过不了多久,我们又得忙活了,快醒来吧,到时候少爷还得要你帮忙呢.

　　蓝枫的声音刚落,雪樱长长的睫毛微微动了动.蓝枫大喜,紧张地盯着雪樱的眼睛.

　　雪樱的睫毛再次动了动,好像是在挣扎一样,终于将那双冰冷他眼眸露了出来.不过不知道是不是因为虚弱而无神还是什么的,蓝枫发现这双冰冷的眼眸好像柔和了不少,虽然还很冷,但比起以前来,好像要暖和得多.

　　"雪儿……雪儿……你别动,给我躺着."蓝枫刚激动地叫出声,雪樱就要坐起来,蓝枫忙将她按倒下去躺好,回头激动地叫医生.

　　很快,医生赶了过来,连旁边病房里他星雨也赶了过来,经过一番松查,医生高兴地道:"蓝雪小姐恢复得很好,除了还有些虚弱外,身体其它机能已经恢复正常.更新，更快，尽在全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　雪樱冷冰冰地扫了一眼进来的人,目光最后还是留在了蓝枫脸上:"少爷,照你的吩咐,雪儿没有死!"

　　众人听得莫名其妙,面面相舰,雪樱的话哪里像是在对什么'少爷'说话,倒像是在跟仇人说话一样冷冰冰,生死居然从他口里说出来是听从吩咐,也难怪医生护士会惊讶.

　　蓝枫看到加在雪樱身上的所有电子仪表显示正常后,蓝枫才高兴地笑道:"不错不错,你很听话,哈哈,等你好了少爷我好好奖励你.蓝枫开心地笑着向医生护士们道谢,将一群还处在惊讶之中的医生护士都请了出去后,房间里就到下了星雨和他们主仆二人.

　　星雨很真诚地在雪樱床边道:"蓝小姐,谢谢你!"

　　星雨真诚的道谢,雪樱却冷淡地道:"不用谢我,我只是按少爷的吩咐做事.

　　星而怔了征,没想到雪樱这么冷淡,雪樱的冷淡让星雨误解成了雪樱对她地敌视,她心里不由戒备了起来,但毕竟雪樱是为了保护她才受的伪,无论如何,她也不愿意跟雪樱闹不愉快.她回头向关门回来的蓝枫看去,眼里有些委屈.

　　蓝枫笑道:"小雨,雪儿听我的话做事,要谢你就应该谢谢我嘛,是不是?来,先亲一个表示一下感谢一一"蓝枫说着那笑着向星雨凑了过去,星雨脸上微红,躲开后嗔怪地看了蓝枫一眼才又地雪樱道:"不管怎么说,都谢谢你,害你受伤,我心里一直都很内疚,我是真心的谢谢你的.

　　蓝枫怕雪樱又冷淡地不给星雨面子,将气氛搞僵,于是笑着对雪樱道:"雪儿,你可不准再接受什么谢谢了,小雨可是已经报答过少爷了的哦,是不是啊,小雨?"蓝枫说着别有意味地看着星雨,星雨脸上立刻通红,她当然知道蓝枫所指的'报答'是什么.忍不住红着脸嗔怪地白了他一眼道:"你别老打岔,蓝小姐刚醒,可能要吃点东西,我去让虎哥帮忙买点吃的来……"

　　星雨没法与雪樱处在一起,她有些不习惯蓝雪的那种冷淡,只好借口走了出去,打电话让楼下的阿虎买东西.然后钻进了方静和苏芸的病房里去.她得去找方静和苏芸商量一下,面对蓝雪的'敌视',她该怎么办.

　　蓝枫坐到雪樱的病床边上,抓起雪樱那被插了不少针孔的小手握住,轻轻抹动着道:"雪儿,内伤好了吗?"

　　雪樱很老实地冷淡道:"没有,只好了一小半,但应该不会影响动,"说罢她又要坐起来,却被蓝枫又一次按躺下去不解地问道:"雪儿,怎么了?

　　雪樱内疚地道:"对不起少爷,我没有保护好星雨,给你添麻烦了.

　　蓝枫总算是明白了雪樱想要爬起来干嘛,看她刚刚那神态,应该是想要起来下跪认罪的.蓝枫心里暗暗心痛道:"傻女,你没事就好,面对的可是十字战神,要是让他活着离开,少爷我以后可能麻烦了,没错,你这次立了一大功.

　　蓝枫说着从床边的椅子上站了起来,坐到雪樱的床头去将她扶起道:"既然不影响行动,就起来让少爷抱抱,好久没得雪儿抱了,心里念着呢.

　　雪樱任由蓝枫扶起来,靠进她怀里,心里没来由的有种很怪怪的感觉,从来就冷血惯了的雪樱不知道这种感觉叫什么,可她就是喜欢这种感觉.这种被蓝枫抱着的感觉.不过伏在蓝枫怀里的她并没有注意到蓝枫同样是一脸的享受,蓝枫也很喜欢这种雪樱在怀里的感觉,比起蓝枫身边的其它女孩子来,雪樱是最冷的一个,可蓝枫却莫名其妙地一喜欢抱着这个最冷的女孩,因为每次抱着她,他都能感觉到心底好像与雪樱心里的某根神经有着牵连,或者说是有种共鸣的感觉,这种奇怪的感觉他说不出个所以然来,但说不出来不等于感觉不到,所以他才会特别的喜欢将雪樱抱在怀里.

　　她们哪里知道,两个经历过血胆的人,心里总是有种负罪感,杀人,哪怕冷血如雪樱,每杀一个人,在内心的最深处某个角落里,负罪的感觉总会有所增加,那种被他们都忽略了的负罪感觉却并没有因为他们的忽略而不发挥作用,雪两个人紧紧抱在一起的时候,两人好像就能感觉到了彼此的安慰,对那种负罪感觉的安慰.也只有像他们这样两个能碰在一起能抱在一起的杀手才有机会感受这种无声的安慰,这可能也是两人之所以都喜欢对方怀抱的原因.但这一切都发生在潜意识里,蓝枫不知道,雪樱也不知道,他们知道的,就是在对方杯里时,心灵总会难得的安宁.没有浮殊,只有宁升.

　　病房里陷入宁静,像两人心里的宁升一样,两人就这样静静的抱着,雪樱在蓝枫怀里宁静地闭上双眼,这个姿势比平躺在车上要舒服得多,而且很温暖,直到星雨提着一个盒子走进来时,才打破了这房间的宁静.

　　星雨是先敲了门才进来的,进来后她看到雪樱在蓝枫怀里时,两人明显没有回迷的意思,星雨明显地怔了怔,脸色微微一变,眼中闪过深深的委屈,但只是一瞬间,很忙又恢复了正常.

　　288 亮相分部

　　星雨带进来的是燕窝,还是极品血照,雪樱虽然冷淡,却也还是对他说了一句谢谢.只是让星雨惊讶的是,蓝枫在接过勺子要喂雪樱的时候,原来还亲密地躲在蓝枫怀里的雪樱居然死活不干,还一个劲的说什么'不敢'.星雨不解的是,明明刚刚还躺在蓝枫怀里,哪有什么主仆样,可转眼的工夫,雪樱就对蓝枫尊敬成那样,星雨理解不来.奇怪地看着蓝枫和雪樱.

　　可当蓝枫说喂她吃燕窝是命令的时候,雪樱又乖得像只猫,星雨开始有些懂了,这个雪樱,应该是不知道被蓝枫用什么方法给驯服了.

　　星雨心里感觉怪怪的,她有些忌妒雪樱在蓝枫怀里的那样子,可当看到雪樱对蓝枫如此尊敬的时候,她心里又没来由的一件暗暗自豪,为他的男人自豪,那么漂亮的一个高手,居然对她的爱人那么尊敬,怎么能不叫她高兴.女人的心,就是那么复杂.

　　蓝枫将唐有初的那帮保铭打手干掉的素子最后终于结了,整个案件的所有有利条件都向着蓝枫,加上星空的那个律师可是长期代未着黑私会与警察打交道的生,面对这种事情可是经验充足,加上那些被杀的人一方居然没人报案追究,警察也就大事化小小事化了,最后律师递到蓝枫手里的消息是,他没事了.可以随时离开天津.

　　听到消息后蓝枫只是微微一笑,并没做其它反应,倒是在离开天津的那天,在离开酒店时不小心看到了一眼那个姓唐的.那家伙看到蓝枫后立刻掉头就逃,比老复见了猫还要过分.蓝枫心里冷笑,那家伙居然没被吓疯,看来他的意志力还不错.蓝枫不由想起那个姓马地.想着即将赶去的北京,蓝枫开始有些头大了,希望那里别再出现同样的事情.

　　当蓝枫在外陪着星雨四处奔走,全国巡回并且担当着那保镖职责的时候,王开平也正式插手广告分公司地事了.

　　对于王开平离开总公司去分公司的事,王长老气得是七窍生烟,将王开平的父亲骂了个狗血琳头,在总公司里唯一能与郑长旁吴长老一方的吴世伟对就的人就只有代表着他和周长老的王开平,现在王开平离开公司去分公司,那无疑是让他们王家和周家在总公司里夫了一颗事关胜负的料.也难怪王长老要这么生气.

　　然而王开平却死活不回家去接受王长老那口水的洗礼.因为他决心了不再作为一颗棋子存在.

　　分公司

　　王开平正与公司上下几十人在会议室里对话,这三十多人被蓝枫请理到分公司里来后,因为蓝枫不允许他们招助理.这些人什么也不会做,也就成天在会议室里打牌聊天,然后每个月等着总公司拔下的钱过来分帐,他们也都习惯了被'养'着的感觉.所以王开平进了分公司后,也只有到这个地方才找得到公司地人.

　　"平仔.总公司里于得好好的,怎么突然想着到这个地方来呢?你应刻知道,蓝董将我们请到这边来.完全是放弃了我们这些没用的老家伙了地.完全是怕我们影响了总公司的员工情绪,拿钱养我们在这边而已,这们就注定了在这里每个月拿着那点点口粮过以后的日子,这里有什么发展前途?"一个王开平应该叫叔叔的(，盡在ＷＷＷ..(..文.學網)中年人懊恼地问道.

　　分公司里的人无不是被蓝枫从总公司给'请'出去地,这些人自己也都知道自己有几斤几两,蓝枫虽然很给他们面子,是让他们去分公司发展,可看到调进分公司的人都是一些没有斤两的人时,这些人也都明白了蓝枫为什么会这么'照顾'他们.

　　王开平扫了一眼会议室里地人.三十来个人明显地分成了两股,郑家与吴家的人在会议室的左边,而王家与周家的人则在右边,各大自玩着自己行的麻将扑克,不过在王开平进入的时候,两边的人都惊讶地看着他.有不解,有幸灾乐祸.

　　王开平小声地对问他话的这人道:"三叔啊,你们还一点都不急吗?你们真以为蓝董会一直养着你们?你们的美梦也该醒得了

　　王开平故意将声音放小,像是说悄悄话一样对问他话地这个本家说着,但声音却没有够小,故意让整个会议室的人都给听得清清楚楚,这一来所有人都停下了,不解地看向王开平,这个以前总公司里跟总经理董长都走得很近的年轻人,以前在逍遥门里人气第二高的年轻人.众人都想听听他带来的坏消息.

　　可王开平却说到这里不说下去了,而是将声音放正常问道:"三叔,郑总在哪?我去他那里报个到.

　　眼看着王开平说了一半就说了,所有人都急了,这时分公司里另一个阵营吴家的代有人站了出来,放下了与王家周家的针对势态问道:"开平,你刚才说什么,蓝枫那小子还想怎么样?

　　王开平眼里闪过得意,回头道:"吴二怕,你们说他会怎么样?以前每年百分之二十的门中分红是分给所有逍遥门人的,现在改成用来发展新公司,照你们这样事天打牌下去,拿不出一点业绩来,到最后是不是就变成了百分之二十的分红全部都给了分公司里的人了?别说蓝董不同意,就是逍遥门其它人也不会同意,你们说蓝董会怎么样?"

　　王开平始终没有表现出一丝对蓝枫的不敬,口口声声嘴里都尊敬地称呼"蓝董'.他可吃不准吴家与郑家的件营里到底会不会有人去向蓝枫告密,在没有完全拿住这些人的支持前,他可不敢太大胆.

　　"你是说,如果年终我们没有业债,他会并我们全部开除吗?那小子不让我们招助理,就我们……"那吴二伯说到这里突然停了下来,他本来是想说没有助理,就他们本人,能干个屁事,可他又怕说出来对方阵营里的人会笑话,只得将将卡在嘴里.吞下肚去.

　　王开平却接住了这个话题道:"助理助理,你们自己就没想过蓝董为什么不让你们招助理?郑二伯,我不是针对你们,就说我们王家,三叔,二叔,大姨父,你们想过没有,若什么你们是被转移到新公司来,而大表哥和七弟他们是被直接开除?你们真以为蓝董会一直每年拿百分之二十的分红来养着你们?别忘记了以前这百分之二十的权利是全部逍遥门人瓜分的.

　　王开平看着众人的脸色都变了,感觉到是时候了,才道:"我说几句,各位叔叔怕伯别不高兴,吴二伯你们也别生气,你们自己也该反思一下自己到底会些什么了,再看看蓝董进公司后的高调手段和作风,公司里凡是靠着助理过日子的人,没有一个不被清理出去的,被调出总公司到分公司来的三十多人名单是出自吴世伟吴师兄的手,吴师兄可能是看出了蓝董进公司能是想将公司里平时不做事只拿钱的人清理出去,所以怕蓝董直接开除了你们,才转给了建议让他开办分公司并让大家过来,给大家留一层面子.然后又再等大家没有业绩的时候再从分公司里开除,到时候知道内特的也就只有我们逍遥门内部,也保住了大家的面子."

　　王开平这话完全没有表现出对蓝枫的不敬,却开始将所有人都引导着句针对蓝枫的方向走.他摇着又道:"蓝董为什么从来不过分公司来视察?为什么放任大家在这会议室里打麻将?因为他没对大家抱任何希望,因为他知道你们没了助理根本就拿不出任何业绩来.如果我没猜错,蓝董就等着年终看你们的业绩了.

　　王开平这话让全部的人都惭愧低头,这些人以前可都是要面子的人,可现在被王开平这一个晚辈都说得羞愧,却没人还嘴,一来是因为这些人确实都知道自己知上那一斤半两,另一方面,王开平在逍遥门里以前可是仁次于吴世伟的能人,这些人对他可也市几分敬意,这些虽然是长辈,可是能敌得过王开平的,在这会议室里还找不出几个来.

　　感觉到了不久自己等人就要被清除出公司,在羞愧之余,终于有人忍不住了:"这不是欺人太盛吗?怎么说都是同门,姓蓝的一进公司来就将我们.家的人赶出了大部分,他什么意思?想要独占龙腾吗?他以为他是谁?一个外姓弟子,龙腾虽然是逍遥门的产业,可却是我们.家人参与打拼下来的.妈的,他想要赶咱们出去,也得看看他有没有那个斤两."

　　说话的是郑家的人,他这话无疑是将要本来分成了两股的四家人又拉在了一起,很快,会议室里的那种分成两股对立的感觉不见了,所有人都表现出了同仇敌忾的气势.

　　289 挑拔离间

　　看着众人开始有了反应,王开平在心里暗乐,表面上伸手压住了众人的气愤道:"大家别冲动,蓝董所做的一切,出发点是好的,是为了龙腾的发展,其实.大长老不反对他,也是因为他确实让龙腾发展了起来,只是蓝董可能因为所站的立场不同,他是站在老门主李家一边,所以才会排挤我们四家人,而重用像李家人,这些都是人之常情.不是吗?"

　　王开平别的本事没有,这点是外他可是做得相当的圆滑,表面上看去,他可是在为蓝枫辩护,可听在这帮人耳朵里,却成了蓝枫赶他们出去是因为所站的立场不同,也就是说蓝枫特来还会针对四家有所动作,想要独占龙腾的产业.

　　"狗屁,他蓝枫算什么东西,龙腾是我们逍遥门几代人打拼下来的,他想霸占?门都没有,就算他自己再强,双拳难敌二手,我就不信他能敌件得过我们四家联手……"

　　"就是,这么多年来咱们相安无事,那家伙一来就将我们碍出来,我真不知道老爷子他们怎么想的,居然不废了他.

　　"妈的,大不了跟他拼了,那小子进来后明显就是在帮李家那对母女,一开始就将怡然那丫头推上总经理的位置,凭什么啊?那丫头再能干,咱们开平和世伟也不错嘛,再说了,一个女人能做什么?"

　　"龙腾是我们四家打拼了这么多年的,这些年来李家人丁不旺,为龙腾做的事有咱们四家人多吗?为什么他们就能占大头,凭什么他们李家的弟子就是嫡系?有优先权?咱们找四位老爷子评理去.废了那小子,让开平当门主去.

　　被请出总公司地这些人没有一个对蓝枫有好感的,经过王开平这么微微引导,会议室里立刻产生了共鸣.情绪继续高涨,对蓝枫的不满继续上升,无形之中,分公司里的.家人潜意积里少了对彼处地敌视.七嘴八舌地开始扎点起蓝枫的不是来.可他们忽视了一个问题,那就是不该并王开平作出来,这下好了,刚状到推王开平当门主,吴家和郑家那边的人立刻醒了一半,当下反取的声音就响了起来:

　　"为什么是让开平去当门主?要推也是作世伟去当,别忘记了上次比试是世伟赢了开平.

　　"什么.世伟赢了又能怎么样?他知道内幕消息,知道蓝枫让我们过来只是个过渡,可却从来不来通知我们一声.我看啊,吴世伟那小子只怕是已经跟蓝枫搭上了一条线当他的跟屁虫了.

　　"你说什么?你再说一逸我他妈打破你的头.

　　"跟屁虫,我说了怎么了,难道不是吗?咱们这帮人的名单可都是吴世伟那小子队出来的,你动我一跟毛试试……"

　　虽然在反对蓝枫的呼声上两方达成了一致.可一些及到本家利益时,两方立刻又分了家了,王开平看着两方眼看着发早下去又要闹翻.心里暗急,正要想办法阻止事态发展严重下去,郑译义出现在了会议室门口,他这个留洋归来的博士生只懂得研究,却对实际地管理一窍不通,分公司里这帮人没有一个听他的,他本来是想要将这一情况向蓝枫反应上去的,可这里面有地是四长老的亲生儿子,他怕要是真往蓝枫那里告上一状.以后这帮人不知道会多恨他.

　　渐渐的这个留洋博士他乎感觉到了蓝枫将这些人清过来的目的跟他以前求学时学到地一招'欲平先予'好像很相同,他既然能成为博士,当然不是笨蛋,只是死板而已,他细细想了想也就明白了蓝枫的用意,明白过后,他干脆懒得去管这帮人了,他自己也知道了自己在管理实践上的失败,在公司也不可能有出路,于是一心一意地理头搞他的研究,放任这帮人在会议室里胡天胡地.

　　此时他在办公室里听到会认室里好像越来越吵,跟平时的声音好像不一样,有些过激了,忙开门止来看个究竟,正好看到里面两帮人就快打了起来,忙出声道:"你们干什么,都是同门兄弟,忘记门规了吗?"

　　虽然这帮人不将郑译义这个经理放在眼里,对蓝枫也很是不满,可却没人敢挑战门规,那可是由四大长老拿管着的法律,!民门私斗可是最忌讳的.到时候四大长老发话,只怕这帮人没人敢说不字.这四家人虽然对彼此都不满,但对四大长老却没人敢去反抗.所以郑译义发话之后,办公室里一下子倒全静了下来.更新，更快，尽在全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　郑译义这也才看到了王开平,微微一怔,随即道:"开平你来了,李总打电话过来说你就过来报到,没想到你来得这么快.你怎么放弃了大好前途不走,跑到这边来?"

　　王开平笑了笑道:"四师叔,开平是过来帮忙的,希望开平能做点事情,保住大家不被开除.

　　"开除?凭什么?我就不信爷爷他们就真会放着蓝枫将我们清出公司."有人又发话了.

　　王开平淡淡地笑道:"周师兄,如果你们这边拿不出业绩,爷爷他们会答应的,因为你们没有业绩,爷爷他们就没有理由反对蓝董.四位老人家可都会将龙腾的前途放在首位,他们之所以看着蓝枫将你们请过来而不出面干涉,完全是困为这段时间来,蓝董让咱们龙腾完全脱胎换骨了一次,而且财务上报告出来,到年终,股份分红下来,四位爷爷能分到的股红至少能翻上了翻,所以他才得到了四位爷爷他支持.

　　王开平说着,低头沉思了一下好像在权衡着什么,沉思了一会儿才道:"另外还有一个重要的原因"什么原因?"众人都好奇地问道.

　　"这个原因,就是刚才你们争吵的问题,蓝枫一直以来,都在利用我们四家两两不和,其实这都是因为我和吴师兄的事情,再加上蓝枫故意的从中放火,才导致我们.家两两对立,但大家可以想想,不管我跟吴师兄谁代表着我们四家,最后都是姑在我们四家的立场上的不是吗?可是大家却总是争论着这个问题,才导致了我们四家怎么也团结不起来,导致了蓝枫的一些本来对我们四家都不利的提议总是因为四家的对立而得到通过.就拿蓝枫后来因为周师伯制定员工考核机制不力的事而将公司里又一李'逍遥门人开除的画来说吧,如果不是因为咱们四家不团桔,郑长老就不会碍于周家和我们王家的原因爷郑光辉开除,同样按下来周长老也不会碍于郑长老和吴长老的原因爷周家弟子开除,可正是因为四家的不和才被蓝枫所利用.为什么大家还一直不醒悟呢?就算让吴师兄代表我们四家又才什么不可以呢?都是咱们四家的弟子,总比蓝枫一个外姓弟子要强吧.

　　王开平的这一番话是在看了刚刚会议室里三十来人的情绪之后才决定说出来的,他已经看出了这里的人没有一个是支持蓝枫的,更没有一个对蓝枫满意,所以他才将事情剖析了出来,将蓝枫一直以来利用他们的地方说出来,他对蓝枫的称呼也在这时由'蓝董'变也了'蓝枫'.语气的改变,让人潜意识他将他归进了他们的阵营.最后他那句'让吴师兄代表四家也没什么不可以'的话如此的宽宏大量,立刻让他得到了吴家和郑家的人接受.可这个时候大家都处在激动中,没人注意到他完全是坐着说话不腰疼,他本来就是输给了吴世伟的,由吴世伟来代表四家也当然没什么不可以.

　　王开平说这话之前,在心里也权衡了好大,他知道说出这话,虽然没有直接宣布跟蓝枫闹翻,虽然就按他说的这些话,就算让蓝枫知道,蓝枫也不能因上对他怎么样,但也算是站到了蓝枫的对立面,他说完之后心里都还有些忐忑,这话说出来如果得到这里所有人的支持,那他就算路对了,如果这里有人不支持他,那么他以后的日子可能就难过了.

　　然而结果让他很满意,几乎所有人的看向他的目光都开始转变,包括郑家和吴家的人.连郑泽义也都开口了:"开平,你说话小心一点,这话要传到蓝董耳朵里你可就有麻烦了."郑译义说罢,又抬头对所有人道:"你们都听着,开平刚才的话大家就当没听到,他可是冒着风脸来提醒大家的,你们知道怎么做吗?"

　　三十来个人这一次出奇一致地听了郑译义的话,纷纷保证今天的话完全不会转出去.王开平心里这才松了口气,虽然他知道蓝枫很快就会知道,但他早决定了与蓝枫对着于,也不怕他知道,但众人的保证至少让他看出了这些人是全部支持他了.于是他心里暗乐.

　　郑泽义按着又问道:"开平,师叔不怕你笑话,咱们被调过来的人,有几分能力你也知道,你打算如何帮助我们?"

　　290 培育势力

　　既然王开平说了要过来帮这群吃干饭的人,免除他们被开除的可散,经人问起,会议室里一下子就静了下来,等着王开平的答复.

　　王开平知道,这个时候如果不能给这海人一个满意的答复,那么他也就得不到这些人的支持,他现在必须章着他这张三寸不烂之舌说服这些人,他想了想才开口道:"大家现在应该明白,最多到年终,蓝枫就会给大家下辞退信,除外大家能在到下的时间里拿到业绩,现在我能够拿到业绩,但我们这边缺人,就算我按到订单,也无法做出广告来投入运作,所以在我帮动大家之前,也想得到大家的支持.

　　"开平你说,要我们怎么支持你,只要我们能做到,我们他对支持,我们是会站在你这一边的."有人开口表示支持,其它人也纷纷表示支持,王开平这才满意地道:"开平先谢谢大家了,不瞒大家,在来这里之前,我就已经联系好了好几张订单,只是现在蓝枫给我们分公司的名额就三十二个人,我拿出订单来大家能做出来吗?"

　　王开平这一问,其它人也就没了话,他们这些人除了吃喝玩乐,还有打架外,其它什么也不会,王开平见众人都不说话,他这才道:"其实我有句话,不知道当不当说.更新，更快，尽在手机访问：..全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　"开平,你说的,我们还真没法做到,你也清楚的,你说吧,说出来大家一起商量."郑泽义开口说道.

　　王开平这才说道:"其实大家一直忘记了你们有一方面的特长,你们有一身的功夫,在广告行业你们不行,但我们龙腾不是有一家保安公司吗?到了那里.才能充分发挥大家的特长,我地意思是,我们想要让四家不再被蓝枫欺负下去,就得团结起咱们的自己人来.我想说的是,在场的师叔伯师兄们,我想请大家帮我地是,到保安公司去为我团结起其它的门人.然后我们这边能空出名额来,我也就可以招聘专业的人进来做广告.

　　"让我们过去当保安?"这下子有人不干了,当保安,那可是面子问题,这帮人过惯了高高在上的日子,要去当保安,谁愿意?

　　王开平心里微微一紧.他知道这个提议不会很好的得到肯定的,只得继续努力地道:"大家要清楚现在的形势,与其让年终的时候被蓝枫赶出去.倒不如现在申请转去保安公司,至少这样我们就能抬着头从公司大门走出来,再者,咱们自己的利益得自己去争取,去保安公司也是暂时的.我们逍遥门地人大部分都在保安公司里上班,我请大家暂时过去,也只是帮我团结起咱们四家人来.不再分军对抗.也好应付蓝枫将来对我们不利的提议,等到我将分公司发展壮大之后,公司自然也就需要更多的职位人力,到时候大家也就能重新回来,而且不再担心被赶出公司去不是吗?"

　　"然后呢?就算发展壮大后又能怎么样?"有人质疑,关系到他们自己地利益时,热情不再有刚才那么高.但既然有人这么问,也说明了王开平的括起到了作用,王开平暗暗和了一口气道:"然后?刚才我说了四长老们之所以不废了蓝枫,是因为他能够给咱们逍遥门创造利益,所以长老们才倚重他,但如果我们逍遥门内其它门人团结起来也能够创造利益或者创造更多的利益,到时候蓝枫说话还能像他现在这么响亮吗?没了四大长老的支持,也就没了咱们四家的支持,蓝枫与李怡然母女和何思颖四个人,在逍遥门能跳起多大浪?到时候还不是我们说了算?所以最关键地,是我们自己要团结的同时,就是要我们能自己创造利益."

　　王开平的话让众人动心了,想想如果逍遥门几百人团结起来,将蓝枫纪宁杰李怡然何思颖四人分离出去,他们还真跳不起什么大谁来.王开平地分析也没错,最关键的是逍遥门的经济来你必须得有人代替得了蓝枫,同时也得要逍遥门里四家人不再像一盘散沙一样的相互敌视给蓝枫以利用的可能.

　　这个时候,最先站出来的自然是王开平的本家,他的这些叔叔伯伯和堂兄堂弟们当然得支持他了.最先就有八个人站出来表示支持,想想过不了多大反正也要被踢出去,倒不如此时自己出去,正如王开平所说,能走得昂首阔步.

　　有人站出来支持,其它人也有了反应,因为王开平的分析很有道理,只要二家团结起来,蓝枫跳不起什么风浪.到时候重回总公司也不是没有可能.当王开平看到三十多人居然全部站了出去表示支持时,心里地喜忧几乎找不到词语来形容,不过他为了扰住人心,并他的叔叔伯伯辈的人都留了下来,而将与他同辈的派去了保安公司.而且在给了他们一套申请转职时的说辞.老一辈的人也只有十来个而已,其它的离开后,也能留出二十来个空位.招些专业人才进来,工作就能开展了.更新，更快，尽在手机访问：.~.全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　虽然李怡然和蓝枫都猜到了王开平去分公司必定会有所动作,但当二十来人同时向人事部提出了转去保安公司时,李怡然和蓝枫都忍不住有些惊讶,到底王开平是用了什么办法将这些死要面子的人愿意主动去保安公司当保安呢?

　　"他们一致的说辞是王开开点醒了他们,他们的能力只有在保安公司才能一展所长,所以才会要求过去."李怡然在电话里向蓝枫报告道.

　　蓝枫听了整个人都险入了沉思,良久才道:"师姐,放他们去保安公司吧,就当什么也不知道,王开平倒还真没说错,他们也只有去保安公司才能一难所长.你现在将龙腾这边整体把握好就行,其它的等我回来再说,我会尽快回来的.

　　李怡然心里虽然急,可她却相信蓝枫不会让她们母女受委屈的,他将全部的希望都放在了蓝枫身上,当然了,她自己也是个聪慧的女孩,在答应蓝枫的同时,也特别的留意起王开平的动向和措施来.

　　王开平大刀阔斧地在分公司展开改组,空缺的二十个多名额很快被新招进来的真正专业人才所镇补,在专业人才到位的第一天,王开平就拿到了十来份订单,分公司由原来的招牌路钱立刻变成了热火朝天的工作场景,王开平短短的一个月就向总公司申报了两次人员不足的问题,要求招聘员工.而且需求量居然是原来员工数量的一倍.这样的业绩立刻引起了上面四长老的注意.连原本将王开平骂得狗血淋头的王长老也改变以前对他的看法,四人都意识到了似乎早就应该在逍遥门里培养一个为中家代言的人了.

　　随着王开平派去保安公司的人私底下与其它门人的交流,以及王开平所带领的分公司业绩的证明,王开平的形象开始在逍遥门内部高大起来.而且因为王开平拢络的那些门人大力的宣传下,周吴郑王四家的人也断渐地放下了对彼此的敌视而慢慢的团结了起来,一致的目标都指向了蓝枫李怡然.

　　看到这样的结果,冯显陶又一次露出了满意的笑容,他的儿子坐在他对面,低头不知道在想些什么,冯显陶开口问道:"儿子,想什么呢?你一直关注的蓝枫有什么动静吗?"

　　冯敬抬起头来,没有回答冯显陶的话,反而问道:"爸爸,能问你一个问题吗?

　　"说吧,你是不是又有什么解不开的问题了?"冯显陶笑着问道.他这个儿子,平时里问他的问题无不是经典刁钻的问题.此时他又以为冯敬要提什么高深的问题了.

　　冯敬开口道:"爸,为什么我们要这么帮凌家?你觉得值得吗?"

　　冯显陶脸上的笑容突然僵住了,为什么帮凌家?这个问题他从来没想过,从认识凌天南开始,他就觉得他这个人值得一帮,于是就一直在帮他,而且凌天南对他的礼遇让他帮凌天南渐渐成了理所当然.

　　"凌老爷子一代袅雄,当然值得一帮!"冯显陶想了想才回答自己的儿子.

　　冯敬接着又问道:"那么凌大少和三少呢?也值得帮?"

　　冯显陶脸上急剧地抽动了两下,突然严厉地对冯敬道:"儿子,你不能有这样的想法,我们为人处事,讲求的一个信字和一个义字,凌老爷子对我们父子可以说是仁义有加,你知不知道你这种想法会让你我陷入不义?只要凌老爷子没有对不起我,我帮他就是肯定的,不为别的,就为他保住了咱们家的这块祖地.你看看这周围,都是高楼大厦,你以为是什么能让我们保住这块地?是凌旁爷子,知道吗?"

　　291 凌家后代

　　对于父亲的严厉,冯敬只是点了点头,没有出有表示赞成还是反对,他不再跟父亲争论这个问题,而是回答父亲刚刚的问题道:"蓝枫到现在好像还完全不知情一样,先后去北京,西安,成都,重庆四地主办星雨的巡回演出,并没有对王开平的动作作什么反应,而且龙腾的总经理李怡然对王开平的分公司的所有要求都从来是才求必应,对他可以说是大开方像之门.我感觉到有些蹊跷.好像太平静了一点.

　　冯显陶已经习惯了自己的儿子这种深沉的性格,有时候他自己都感觉有些猜不透自己的儿子心里到底想的是什么.但对于儿子将他的话当成耳边风一样,快速地将话题转移开去的反差,他还是有些不习惯.但他看出了儿子是真不想跟他争论那一个问题,只好顺着儿子的话题走下去道:"王开平这家伙一开始就做了很大的动作,蓝枫不可能毫不知情,他没有反应?怎么可能没有反应?"

　　冯敬道:"据我们得到的消息,星雨在天津好像被绑架过一次,为了保护星雨,蓝枫身边那个神秘的女人和星雨的保镖都重伤住院,这一个多月来蓝枫都一直暂时充当着星雨的保镖,随星雨一起去北京到成都的这条路线上邀回演出.并没有对龙腾这边做任何反应.我在想他会不会是在那边也遇到了麻烦,抽不出手来.

　　"其它人呢?席毛杨和星海这边的人呢?"跟他儿子一样,冯显陶也感觉到了有些不对劲,他的感觉好像是暴风雨来临前的宁静一样.冯敬道:"席毛扬和星海两帮地人也没什么动静,星海与蓝枫一起也去陪星雨巡回演出去了.凌老爷子那边监视他们的人也没带来什么异常的消息.如果真要说异常的话.就是龙腾内部,李怡然对王开平大开绿灯太过异常.

　　"看来这次我们是遇到对手了,这个蓝枫……他到底准备干什么?"冯显陶有种不好地预感,他预感到这次好像碰到了硬钉子了.冯显陶突然想起了什么.接着问道:"蓝枫那边一直在由你负责,你刚才说星雨在天津被娜过?事情是怎么回事?怎么没有报导?"

　　冯敬摇头道:"具体的我们也不清楚,因为这个消息本来就没有证实,好像国家有特勤介入了,外界根本就了解不到内情.连警察部门都守口如瓶.爸,我以前跟你提过的,逍遥门看来跟国家特勤好像有些关系,这次会不会真踢上硬钉?"

　　冯显陶安慰儿子道:"不管硬钉软钉都是凌家的眼中钉,我们就得将他拔除,我们也没做什么违法的不是吗?只是为王开平介绍了几单业务而己.小敬,你去跟三少说一声,让他加派人手收集蓝枫的动向.我觉得这个蓝枫不会是简单的主,咱们不能阴沟里翻了船.

　　冯敬没有话去反驳父亲,他没说错,他们确实没做什么违法的事,不过是介绍一些由凌家控制着的生意过去给王开平而已.这一点.冯敬没有话说,但是他心里却没才得到满意的答素,关于'为什么凌家他眼中打他们就非得去帮动状除'的答素.不过想起刚刚父亲如处产厉地让他不准想这个问题.他也澎三不再向父亲提出来,而是将它理在心里.退出了那间旧平房,去一个他很不想去但又不得不去的地方一凌家地别墅.

　　凌家的别墅在S市可以算得上最豪华的几栋之一,气势恢弘的威严给人以不自觉的敬畏感,玛敬却在每次走到这别墅前面地时候总是会杨起嘴角露出冷笑.

　　"原来是玛敬啊,我道是谁,按铃按这么急干什么.像催命鬼一样.

　　门卫是个老头,这老头是冯敬最讨厌的人,要说凌家大少三少有傲气的资本那倒可以说得过去.毕竟他们都可能成为凌家地继承人,但这老头一个小小看门的,总是吊着头一付不可一世的样子却让冯敬感觉到就像大户人家的狗叫声会比较响一点一样.但一个下人都这样对他,可想而知,凌大少跟凌三少心里怎么想的了.

　　冯敬懒得去理会这老头狗眼看人低,平静地问道:"凌老爷子在家吗?我找他有点事.

　　老头没好气地道:"进来吧,我去给你通报."老头说得不情不愿,如果不是凌老爷子吩咐过冯氏父子有事一定得立刻通报的话,他才懒得理会这个高傲的小子.在他们眼里,冯敬确实很高傲,因为玛敬对凌家这一家人,看得起的只有凌二少爷一家三口以及凌天南四个人,至于凌大少爷和三少爷和他们的子女,在冯敬眼里除了败家子三个字外,就只有垃圾两个字.所以冯敬平时里对这些人都冷冰冰地没给这些人好脸色.

　　老头甩下冯敬就快步进了别墅,冯敬已经习惯了这样的待遇,自己向门口走了过去.

　　可没走几步,突然听到旁边一个声音响起:"冯猫儿,接球!

　　冯小猫是凌天南的几个孙子给他封的掉号,鄙视他像只病猫一样的意思,声音刚落,从旁边呼啸着飞过一足球,夹着强大的力道向冯敬冲了过来,当冯敬感觉到足球飞来时,他整个人都给吓傻了,比脑子很少有人比得过他,但他却只是个文弱书生,毫无功夫,眼看着足球飞来,他一时都忘记了闪躲.

　　嘭一一

　　冯敬只感觉脑子里一阵晕厥,满头的星星过后就晕了过去.

　　等醒来时已经在凌家的客厅沙发上了,威严的凌老爷子就坐在他对面,在他旁边的沙发上,三个比他小不了两岁的少年正抱着足球不屑地看着醒来的他.

　　"小敬,你醒了,感觉有哪里不舒服吗?

　　冯敬感觉脑袋有些昏昏沉沉的痛,但他还是摇了摇头道:"没事老爷子,我爸让我过来找您有点事."

　　冯显陶是让他找的是负责情报方面的凌家三少爷,但这位凌三少爷根本就不将冯氏父子放在眼里,更是极力的反对凌天南如此倚重于他们父子二人,以前冯氏父子在斧头帮内低调倒没什么,可最近帮里高层的一些人好像都知道了凌天南对冯显陶相当倚重,凌三少几乎很明显地感觉到了冯显陶在帮里的地位开始上升到与他平齐了,在他眼里,冯氏父子完全就只是耍点小聪明在背后算计人而已.没了他们凌家强大的势力,他们狗屁都不是.另一方面,凌大少跟凌三少爷对北家私屋所占的那块地早就垂涎三尺,那一块地可是在市区一黄金地段,如果能拿到手,凌家少说能赚上几百万,可是冯氏父子占着茅坑不拉屎,还得让凌天南花钱上下打点让政府的城市规划部门不至于将那块地开发了.也正因此,冯氏父子想要直接让凌大少凌三少爷做事那是根本不可能的,几次在凌三少那里吃了不快的冯敬不得不回头找了凌天南,只有通过凌老爷子将命令发下去,他们父子才能得到想要的情报.可这么一来,刚刚被凌三少拒绝的事接着又被冯敬拿到了凌老爷子的圣旨,通得他不得不去做时,凌三少对'打小报告'的冯氏父子就更是没好感,凌大少爷与三少的情况差不多,同样的反感冯敬父子二人,连带着冯氏父子也就成了这栋别墅里除了凌天南外的所有人所不欢迎的人.也才会出现刚刚冯敬进门时那看门的老头那样的态度.

　　听到冯敬说没事,凌天南这才放下心来,接着侧头看向他旁边坐着的三个抱着足球的少年严厉地道:"你们三个,向小敬道歌.

　　"道歉?爷爷,你有没有搞错?要我们向他道歉?"那三个少年惊讶他看向凌天南.

　　凌天南冷声道:"怎么,有什么不对吗?"

　　三人中较大的一个不屑地看了一眼冯敬,然后突然回头叫过旁边一个正在擦地板的男佣人过来,伸手就一个耳光给打了下去后问道:"阿蛋,我打了你,你要我道歉吗?"

　　"不用不用,大少爷没错,是我的错,我的错,对不起,对不起……"那个男佣忙不矢地赔礼.那家伙得到了满意的答案回头过来对脸色变得铁青了的冯敬道:"我没有怪他挡住我的球都已经是客气了的,还要我们道……啪一一"

　　少年自顾自得意地说着,完全没有注意到凌天南的脸色越来越阴冷,他还没说完,凌天南就怒不可揭地一个耳光抽了过去,啪的一声响彻了整个客厅,客厅里好几个佣人手里的东西都掉在了地上,惊讶他向已经愤怒地站了起来的凌天南看来,眼里充满了惊恐.

　　凌天南愤怒地对那被打的那个少年道:"知道什么是道歉吗?

　　这下三个家伙都怕了,凌天南在凌家可是绝对的威严存在,虽然害怕,但古代怎么开不了口身冯敬道歉,凌老爷子又要动手,一个妇人匆匆忙忙地从楼上跑了下来,看着那个被打的少年肿起的脸颊,心痛地跑近紧张地道:"爸,您怎么了,小康可是你孙子啊."

　　292 冯氏父子

　　"我孙子?你给我教出来的好孙子,给我滚一边去,今天我就代你们好好教教这个我的孙子."凌天南的怒气让他的儿媳吓得忙将宝贝儿子松开,紧张地道:"小康,快向爷爷道歌啊,你别倔了."女人不知道是心痛儿子还是被凌天南给吼怕了,居然哭了起来,冯敬看这一家闹得不可开交了,铁青的脸很费力的才强行恢复正常,站起来道:"老爷子,不用道歉,真的不用,我没事,是我没看到三位小少爷的球,不是他们的错.

　　冯敬说到这里的时候,嘴角不自觉地扬了起来.虽然只是那么微微扬起,可也没逃过凌天南这个老江湖的眼睛.凌天南忙道:"小敬,这帮孩子不懂事,你大几岁,就请你多包涵一点,我会好好教育他们的,养不教,父之过,我这个做祖父的也有责任,我代他们给你赔个不是.

　　冯敬忙站起来摆手道:"老爷子你别这样,我可受不起,我真的没事,就是被球碰了一下而已.没什么关系的.

　　凌天南和善地笑了起来道:"还是小敬懂事,哪像这些畜牲,哎走吧,我们去书房,谈正事去,省得看到这帮没用的东西心里烦.

　　凌天南站起来后突然回头＂刚刚听到耳光声赶进客厅来的管家道:"老包,这个佣人是叫阿蛋吧,发他两个月薪水让他滚蛋,我们凌家不要这种没骨气的工人.更新，更快，尽在手机访问：.!.全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　管家匆忙在那阿蛋一脸死灰中应了下来,冯敬跟着凌天南离开,虽然背对着客厅沙发,可他都能感觉出后面那几道怨毒的目光.冯敬在心里冷笑,都说富不过三代,凌家只怕两代都撑不过了.

　　冯敬将冯显陶所要的信息对凌天南说完后,碗拒了凌天南留他吃饭地邀请离开凌家.出来的时候那个看门的老头虽然眼里对冯敬很是不满,却再也没敢说半个宇,应该是被凌天南刚刚开除了那个被打了耳光却一个劲认错的阿蛋一事给吓着了.

　　凌天南站在二档地落地玻璃后面看着冯敬离开,若有所思地正要转身,却突然看到冯敬在别墅外停了下来,转身过来冲别墅看了一眼.由于离得太远,凌天南看不到冯敬的表情,可冯敬这一转身,却让凌天南心里凉了一半.凌天南的儿子辈孙子辈的人可能不知道凌家的事业里面有多少是冯显陶的功劳,但凌天南绝对是知道的.不知道多少次凌天南差点作了全军覆灭的决定都是冯显陶冒死阻止的,也不知道多少次的成功是冯显陶在后面策划操作地.凌天南老了,过不了几年他也该退下去.冯显陶虽然小他几岁,但因为身体一直弱不禁风,经不起浙腾.而这个冯敬,比起他的父亲来是青出于蓝而胜于蓝,三年前只有十八岁的他就策划了好几场行动.而且都大获全胜,凌天南已经将他当成了凌家军师地接班人,以后辅佐他的儿子孙子们.

　　但他忽略了一直以来下面的儿子孙子们对冯氏父子的看法.直到今天,他的孙子们地表现才让他感到心颤,冯敬一次扬嘴角冷笑,一次在大门口还回头来看,这两个动作,都让凌天南感觉到了有些不妙,也许,是该我机会与冯显陶谈谈了.凌天南这样在心里想道.

　　冯敬离开凌家别墅后没走;远就让凌家的三个孙少爷给拦住了.这三个家伙居然在凌天南上楼与他说话的时候出了别墅在这里拦他.

　　"病猫,看到本少爷被打被骂.你心里是不是很爽啊?"说话他是凌天南的大孙子,凌家康.

　　冯敬看着三人手里的棒球棒,心里暗沉,冷静地道:"没有也看到了,我被撞晕酸来后什么也没说,也并没有怪你们的意思.

　　凌家康冷笑道:"你这算是在求饶吗?哈哈哈,你不是一向很高傲的吗?你不是瞧不起我们的吗?对了,问你一件事,我爸爸说你们父子二人就像我们凌家的一条狗一样的,没了我们凌家你们就有牙齿都找不到骨头啃,你觉得呢?"

　　冯敬冷笑了起来道:"凌家康,请你说话注意一点,别说我没有提醒你,你这话让老爷子听到,你的另一边脸也肿定了.

　　冯敬不说还好,说起来凌家康就一肚子地火狂外冒,呼一棒球棍子就扫了过来,冯敬只感觉腿上一阵剧痛传来,脚上失力,整个给跪了下去.凌家康好像还不解气,呼一声又一棍打在冯敬背上后才周愤怒地道:"你以为提出我爷爷来我能怕你吗?我是他孙子,我打死了你他总不会杀了我,妈的,瞧你这熊样,除了打小报告你还会什么?自以为是,我爷爷七十岁了,能保得了你一辈子吗?你他妈的就是我们凌家的一条狗,我打你怎么了?还想要道歉?"

　　凌家康海说一句,能在冯敬身上下了一棍,阵阵剧痛传来,冯敬都咬牙切告地忍着不出声,凌家康似乎感觉没有冯敬的惨叫声有点不太痛快,加重了棍子上的力气道:"妈的,还挺硬嘛,老子就不信你不叫出声.老二老三,动手,他不出声就打到他出声求饶为止.

　　凌家康拍呼着两个堂弟同时抡着棍子向冯敬身上招呼,其中一个一边打一边还道:"猫儿,你记清楚了,我这通棍子是让你记住,我雪燕姐是我的哥们儿正追着的,你别懒蛤蟆想吃天鹅肉,以后看着地你就给我滚远点,不然我见你一次打一次.

　　那家伙口中的雪燕姐就是凌雪燕,冯敬从小与地一起长大,凌雪燕是凌二少爷的女儿,凌二少爷天生不喜欢黑社会,而喜欢音乐艺木,在音乐学院当教授,与凌家的另外两个少东家有着天镶之别,甚至有些不和,独自一家搬了出去在音乐学院里住,冯敬从小都像大一哥哥一样的照顾凌雪燕,直到她长大上学,两人可以说是青梅竹马,可冯敬了解自己与凌雪燕根本就不可能在一起,所以一直以来都只是将那份感情理智他藏在'"底,只是每次两人在一起的时候总会凑到一起谈天说地,他知道凌雪燕还是像看大哥哥一样的看他,他并不奢求太多,能与地子一会儿就够了,可两人的好好落在这三个孙少爷眼里,就成了冯敬在追凌雪燕,教训他的棍子中又多了一份理由.

　　三人打出了气,才发现冯敬还是没有叫出一声,而且躺在地上好像都没动了,三人吓了一跳,虽然打死了冯敬他们的爷爷不可能杀了他们,但处罚不知道会是什么级别的,三人不由紧张地将冯敬翻了过来,试了一下他的鼻息,发现鼻息虽然微弱,却还有气.

　　"大哥,怎么办?"慌了手脚的少年问凌家康.

　　凌家康看冯敬死不了,将棒球棍子扔在地上道:"怎么办?难不成还要我们送他去医院,走吧,管他死活.

　　三人就这么扬长而去,而这一切,都落入了远远监视着这一切的两个黑衣人眼里.没多久,一辆出租车远远驶了过来,车上下来两个汉子将冯敬扶上了车,绝尘而去.留下三根棒球棒横七竖八地躺在路边上.

　　冯敬骨折了五六处,甚至还断了一根肋骨,整个人都被绑在石膏与夹板之中,一张本来清秀的脸此时肿得像馒头,医生从来没遇到过这样的一个病人,全身骨折这么多处,居然在接骨的时候能保持着一声不吭.连这个见识过人的医生都不得不佩服.

　　冯显陶没想到让自己的宝贝儿子去一趟凌家,结果却是在医院里见到他.冯显陶见到冯敬的时候,看到他这副惨状,心痛之余,愤怒他问道:"小敬,告诉我是谁?是不是蓝枫派来的人?"

　　冯敬没有回答他的父亲而是轻轻闭上了眼睛,没必要回答,因为就算告诉了他是凌天南的孙子干的,他又能怎么样?自己的这个父亲,太执着了.他甚至不愿意看一眼他的父亲.因为他实在是没法理解父亲.

　　看到冯敬的表情,聪明地冯显构立刻就猜出了是什么人动的手了,他也终于理解了前不久儿子为什么问他为什么要帮凌家的那句话.一时间他怔怔地坐在床边上一有不发.愣愣地看着自己的儿子被绑得像个石人一样的躺在床上一动不动.二十多年了,从冯敬出生后不到两个月他的母亲去世后,父子二人就相依为命,这么多年来,冯敬从来没让他失望过,从小懂事,聪明,好学,七岁就开始学洗衣服,八岁学做饭,到十岁的时候就能包办家里宝部的家务,这么多年来父子二人相依为命的点点滴滴涌回心头,冯显陶心里阵阵隐痛,他的宝贝儿子到底做错了什么?会被打成这样?

　　"对不起小敬,爸爸对不起你,这个仇,爸为你报不了……"冯显陶愧疚地对冯敬说道.

　　293 瞒天过海

　　冯敬没有指望自己的父亲能够为自己报仇,执着的父亲总是将义字和信字挂在嘴边,以前他曾经因此敬重自己的父亲,以他为榜样,以他为娇傲,但这让他曾经引以为荣的东西,此时在执着的父亲身上,却让冯敬越来越失望.

　　他知道父亲并不笨,也知道父亲早看出了凌家二代三代里面,没有一个值得辅佐的人.可父亲却偏偏碍于凌天南一个人而忍受着凌天南的儿子孙子们的白眼留下来.这就是父亲的执着,让冯敬感到失望的执着.

　　凌天南知道冯敬住院的事是在他去找冯显陶谈谈关于冯敬的那个冷笑和冯敬离开凌家时回头那一眼的事,冯氏父子对凌家来说是举足轻重的人物,他不愿意看到这对(，盡在ＷＷＷ..(..文.學網)父子因为他不肖的孙子而有所异心.

　　可当他看到冯敬像棕子一样的缠满了绷带躺在床上时,他震怒了,震怒的他为了表现出对冯氏父子的关心,还没来得及问清事情时就杨言要将伤害冯敬的人碎尸万段.可冯敬却死活不开口说出是谁害了他,冯显构本来是想将事情说出来的,可当凌天南诅神发咒地要将害冯敬的人碎尸万段时,他也摇头闭嘴不说半个字,全都推到了冯敬身上,而冯敬也只好说没看清凶手,笑话,要真说出来是凌天南的孙子干的,凌天南当场只怕就会无地自容了,将自己的孙子碎尸万段?凌天南当然不会.作为凌天南最好的军师,冯显陶当然不会让凌天南当场难堪.

　　然而,冯氏父子不愿意说出凶手的作法却让凌天南心里狠狠一咯噔,这代表什么?凌天南在心里暗想.这应该是个信号吧,是冯氏父子不再信任他凌家的信号.对此凌天面不由暗暗心急,只是冯敬受此重创,他也不好在这个时候找冯显陶谈什么.安慰了冯敬几句.让他好好想想到底是谁害了他,一定要告诉他后,就离开了医院.

　　"查,给我查出是谁向冯敬动地手,查不出来你们就给我滚出这个家门."凌天南回家后立刻将自己的大儿子和三儿子叫到了跟前,下了死命令无论如何都要将凶手找到.他想要挽回冯氏父子,挽回他们的信任.另一方面,他是想证实一下冯敬走真的没看清凶手还是因为不信任他而不愿意告诉他.

　　凌天南地大儿子凌长生接到了父亲这个死命令的时候,也不敢怠慢半分,虽然他对冯氏父子没什么好感甚至很不爽他们.但父亲的命令他却不敢有半丝的不遵,毕竟关系着自己的将来,如果自己怠慢了.让他那个眼心勃勃的三弟抢了头功",那凌天南百年之后,凌家作主说话的人,可能就不是他凌长生而是老三凌长义了.

　　可凌长生做梦也没想到的是,他还没开始调查.结果就出来了.

　　是他的儿子凌家康告诉他结果的,而这个结果却让他感到有些哭笑不得,动手地居然是自己的儿子.想起父亲刚刚在说查出后要将凶手碎尸万段的冷峻,凌长生又忍不住打了个寒突.

　　"爸,爷爷说了什么没有,他到底要怎么处罚我?"凌家康心里有些没底,人是他带头打地,刚刚凌天南在书房里的咆哮他也清楚地听到,那咆哮声让他感到心颤,他知道,他这个爷爷动了真怒了.这怒气比那天自已挨了巴掌时的怒气还要强烈.那如果知道了向冯敬动手的是他后,这么强烈的怒气会带来什么处罚呢?虽然知道凌天南不会杀了他,但他还是心颤那比一巴掌还要猛烈地处罚.

　　凌长生看着自己的儿子,虽然他自己也很讨厌冯家父子,但凌家康的作法却给他带来了不少地麻烦,打人的是他带的头,虽然老三凌长义的两个儿子也动了手,可人却是他带头打的,凌天南一向护着冯氏父子凌长生也知道,如果让老头子知道了是他的孙子打了人,那就算他不将凌家康怎么样,但自己肯定是要在老爷子面前失势的.他心里念念不忘还是凌天南死后,凌家的话事权.

　　"如果知道是你干的,那你就等着被踢出家门去吧."凌长生气愤地说道:"你干地好事,你明知道你爷爷护着冯家父子,你还敢跟你爷爷做对,你是不是想你爷爷将我逐出家门你才高兴?

　　凌家康全身一抖,他突然也意识到了父亲与三叔之间争权夺势的战争已经开展了,自己这样做无疑是在拖父亲的后腿,他不由内疚道:对不起,爸爸,不过他们两个也动手了的,也不是我一个人.爷爷也不会偏向三叔的吧.

　　"混帐东西,他们两个还小,你是大哥,你说你爷爷会怪谁?"凌长生气着说完又道:"冯敬居然不愿意将真相说出来给你爷爷知道,看来他是怕你报复才不敢说出来了,哼哼,既然这样,我去找你三叔,看能不能瞒过去,你给我老老实实在呆着,弄不好你就等着跟我搬家吧.

　　凌家康哪里敢说半个不字,他也老大不小了,知道这个时候能瞒就瞒,别给父亲在权利争夺中添乱.

　　凌长义虽然知道了带头的是凌家康,但毕竞自己可是有两个儿子参与打冯敬,在凌长生提出了瞒过去的时候他微微一犹豫就答应了下来,二人合计过后,将所有的问题都推到了与凌家敌对的势力之上,而目前最有可能攻击冯敬的,就是此时他们正在谋划着对付的蓝枫.

　　于是,凌天南得到的结果就是攻击冯敬的是蓝枫派过来的人,凌长生两兄弟还找了两个替死鬼填了进去,凌天南这才平息下怒气,去安慰冯敬让他放心,告诉他'仇'已经'报'了(，盡在ＷＷＷ..(..文.學網).同时还义愤填膺要并蓝枫通上绝路才肯罢休.

　　当冯敬听到凌天南说攻击他的人已经被凌家派人给干掉了时,心里冷笑,眼里却忍不住露出了古怪的笑容,但很快他就对凌天南感激不尽地道谢.凌天南这才稍稍放心.总算是稍稍挽回了一丝冯氏父子的信任.可他哪知道,在他离开之后,冯显陶立刻怪怪地看向自己的儿子道:'"小敬,你……"

　　冯敬打断了父亲的话道:"爸,就让它过去吧,你能不能答应我帮凌老爷子弄倒了蓝枫,我们就离开凌家好吗?"

　　冯显构微微一忙过后,叹了口气道:"小敬啊,你太天真了,你觉得我们走得了吗?现在你我二人知道凌家的秘密比老爷子的那些儿子孙子们知道的还多,你觉得他会放我们离开吗?"

　　冯敬在病床上躺着道:"爸,我不天真,你想的我早想到了,这也是刚刚我为什么会装出对老爷子减激不尽,只有他信任我们,才不会提防我们,我们悄悄离开吧,我知道你不会做对不起凌家的事,但……我们以后谁也不帮,去过自己的太平日子吧.凌家后代,已经不值得我们去付出了.

　　冯显陶低头不语,站起来叹息一声走出病房,并没有回答冯敬的话.冯敬感到一阵无力,闭上眼睛无声的叹息.

　　而此时的蓝枫刚刚走下降落在成都机场的飞场,突然转头问旁边的星海道:"星总,听说韦助理和陈冠宇前些天到成都来宣转专辑了,他们住的酒店是哪家?"

　　星海点头道:"你问一下韦助理吧,谭杰的日程安排他应该请楚,,陈冠宇在成都应该是呆两天,按惯例,韦助理会将我们的酒店与他个订在一起的.

　　蓝枫听了立刻找到韦锐道:"韦大哥,谭助理他们还在成都吗?

　　韦锐听了立刻道:"本来是还在的,我们的酒店都是让他在成都这边帮忙订的,可刚刚他打电话来说广刚那边的安排提前,他们要提前离开,他们的飞机是三点,说起来,他们应该也在这个机场候机了才对.

　　蓝枫心里急着想找到一直躲着他的陈冠宇谭杰两人问个清楚当初他们为什么会做假证险害他,看了看时间,还有三刻钟到三点,按登机提前时间算,陈冠宇与谭杰应该在机场了,于是急道:"韦大哥,你帮我个忙,用你的手机联系一下陈冠宇好吗?我有事跟他说.

　　韦锐怔了怔,不明白为什么蓝枫不自己用自己的手机打,但只是打个电话而已,他帮帮忙也无所谓,于是拔通了陈冠宇的经纪人的电话,很快就接到了陈冠宇的手里,韦锐将电话递给了蓝枫.

　　"喂,韦助理您好,找我有事吗?"电话里是陈冠宇的声音,蓝枫强忍着发怒的情绪,平静他道:"胖子,是我……"

　　老……老大,怎么是你,有……有什么事?"毁冠宇听到是蓝枫的声音后立刻有些结巴起来.

　　294 女生宿舍

　　蓝枫冷声道："什么？你觉得还有什么？我问你……'蓝枫的话还没说完，陈冠宇那边就打断了道："老大，什么？我这里听不见……我这里信号不好听不清楚，开始登机了……不能打手机……等到了广刚下飞机后再联系……

　　称冠宇匆匆完，嘟地挂断了电话，蓝枫听到电话里娜娜的声音，怒火腾地燃了起来，挂了电话后差点将手里的手机扔了出去，好在突然想起手机是韦锐的，他才强自忍住砸了手机的冲动.

　　韦锐见他脸色不好，接过手机后紧张地问道："怎么了蓝枫？"蓝枫来不及回答韦锐，抬头四处搜寻，很快就我到了机场候机厅入口处那一族人群的地方，刚刚在陈冠宇的电话那头，他听到的是分本就不可能在登机口出现的歌迷欢呼声，陈冠宇明显在振谎躲迷他，放下手机后的蓝枫立刻搜寻到了那一簇人群，果然发现了人群正中!本书转载的陈冠宇正应付着一圈的歌迷.

　　蓝枫通过耳麦对星海带在身边的几个保镖下令让他们先保护星雨上车，然后在车里等他，他独自一人向候机厅入口处跑去.

　　陈冠宇的欺骗让蓝枫心里的怒火盛烧，让他忍不住跑得快了一些，加上他一席一身乌黑的保镖西服加上脸上的黑色墨镜，他这么一跑立刻引来了机场许多人的注意，甚至有好几个警察快速地向他靠近过来.也就在这时，陈冠宇也发现了向他跑去的蓝枫，他本身人就已经在了候机大厅门口了，看到蓝枫后他顾不得再理会那些歌迷.立刻与韦锐一起钻进候机厅，蓝枫冲到门口大声地叫'胖子'，可进去了的陈冠宇却充耳不闻，装着没听见.这让蓝枫关点险入了疯狂.

　　这时两个警察终于靠近了他.一左一右将他挤住抓住他的手，气愤地蓝枫关点将两个警察甩开，还好他的理智告诉了他现在不能惹麻烦，不然星雨那边会受到影响，他松下了全身的煞气，亮出了自己的身份征并道："对不起，我是刚刚看到了一个朋友，一时心急了些.

　　因为他这一身地保镖黑服装加上刚刚生气时一身的煞气，两个警察看他的身份征后还想带他去派出所调查，还好韦锐适时他赶到.出以公司的名义将他给带了出去.

　　"蓝枫，你怎么了？你找陈冠宇有急事吗？"韦锐不解地问道.

　　蓝枫摇头道："没事，一些私事而已."蓝枫没有将韦锐陈冠宇陷害他的事说出来.毕竟那将会影响陈冠宇的前途，在事情没有调查清楚之前，他不想就这样毁了由自己推荐走红的兄弟.这个由他推荐出来好不容易取得成功的兄弟.

　　韦锐见蓝枫不愿意说出来，虽然心里狐疑，却也没有多问.匆匆与蓝枫走出机场，钻进等在车场的车.

　　住进酒店后，蓝枫等疲备的星雨去房间休息之后.才取出一个端新地PDA，这还是在北京时为了方便与S市联系而买的，他快速将席飞杨与李怡然转过来的资料下载下来，首先将李怡然问地一些关于公司决策的事后，就点开了席飞扬传过来的资科.

　　当他看到席飞扬最新传过来的资科之后，蓝枫那因为陈冠宇的事而一直阴沉他脸突然舒展了开来.再看下去，甚至露出了笑容.最后取出了手机拔通了S市的灵薇小筑："十二，帮我做件事……"

　　S市，F大.

　　李佳的室友章琴已经好久没有回宿舍.自从她参加了龙腾地模特培训班后，就很少回宿舍来睡觉，白天总是匆匆回学校上完课又匆匆离开，晚上根本就不回来.宿舍里就只剥下了李佳，苗娅和另外一个叫范玟女生.

　　此时那个叫范玟的女孩正担忧地道："小娅，佳佳，你们说……小琴她会不会是……会不会是被有钱人包养了啊？

　　"小玟一一！"苗娅紧张地看向范玟道："你小声点，这可不能乱说的.

　　范玟伸了伸舌头道："我也只是担心嘛，我又不是说那是事实，小琴都已经好久没回来睡觉了，龙腾公司晚上不会训练的吧，苗娅，你说以咱们小琴的姿色，会不会被蓝枫看中啊？蓝枫可是龙腾的董事长哦.年轻帅气又多金……"

　　范玟为章琴梦想着完美，却没有注意到坐在她上铺的李佳脸色越来越难看，倒是坐在他们对面的苗娅看得清清楚楚，苗娅各范玟都是知道李佳与蓝枫有过曾经，虽然短暂，毕竟也是确定过关系的.范玟口没遮拦地说出来，让坐在对面地苗娅紧张地不断给他使眼色，可范玟却完全没有理解一样，继续长篇大论地道："她果学校有其它人知道了蓝枫的身份，不知道多少女孩会挤破头倒追他呢.当初谁会到打工赚钱的他居然是个董事长呢？悔啊，佳佳当初真不该甩……

　　范玟终于意识到了自己不该这么说下去了，突然顿住了口，在李佳的下铺紧张地抬头起来，可他根本就看不到李佳的表情，于是地向苗娅看去，从苗娅脸上紧张的表情看来，她知道自己撞了祸了，她忙站起来想要向李佳道歉，李佳已经从上铺下来，穿上拖鞋甩下一句："我去隔壁借本笔记."然后就开门走了出去.

　　苗娅看到李佳好落寞的背景，不由在李佳关上门后责备范玟道："小玟，你怎么这么口没遮拦啊，明知道佳佳刚跟李振军吵架，你……

　　你还这么刺激地……

　　范玟委屈地道："我是没想到嘛，一时间忍不住就说了下去.成又不是故意的."范玟话锋一转，扁了扁嘴道："再说了，我怎么刺激地了？当初是她自己选择了李振军而抛弃蓝枫的，而且还说得那么…本书转载那么绝.现在后悔了又能怪谁呢？"

　　苗娅有些生气了道："小玟，你怎么能这样？当初赞成佳佳放弃蓝枫的虽然主要是小琴，可也没少有你的份，那时候你们不也是图着李振军谁使多金吗？我真不知道你们心望都装着什么东西，你自己去我佳佳向地道歉吧，我不管了，我要睡觉了.

　　范双一时语塞，当初怂恿李佳甩了蓝枫的，确实也有她的份，她自己也一时陷入了沉默.

　　却在这时，好久没有回来的章琴兴奋地推门进来，手里大包小提着，进门就大声地叫道："姐妹们，我回来了一一"

　　都已经犯过被子将头盖住的的苗娅也坐了起来，开朗的苗娅都已经忘记了当初章琴敲作地让地赔夜服的那事.见到章琴时高兴地道："小琴，你终于舍得回来了啊.我都以为你已经忘记了我们这帮姐妹了呢.

　　章琴高兴地举起手里的袋子笑道："哪会忘记你们呢，你看，我这不是给大家带来了这么多化妆品吗？全是上等货哦，我可是花了好几百块的……，,

　　"哇，给我们买的？小琴，你太好了，你太伟大了一一"看到章琴拿出来的那些化妆品，范玟欢呼了起来将章琴抱住.可坐在床上的苗娅却脸色有些各白地看着章琴道："小琴，你不会是……真的被蓝枫……包养了吧？',

　　"什么？"章琴惊讶他看向苗娅道："蓝枫？包养我？"章琴说罢

　　突然哈哈笑了起来，一笑就不可收给地居然笑到捂着肚子搏在了地上，好不容易缓过气来章琴才道："小姐，你听谁说的蓝枫包养我啊？"

　　苗娅小心地道："是我们乱猜的，你这么久不回来住，我们以为你像那些模特一样被大老板包养了呢，小玟刚刚一个劲的猛夸蓝枫好，还以为你……你是被他……被他……才不回宿舍的呢.

　　章琴坐到床上呵呵笑道："包养？我倒想，呵呵，可是人家蓝枫会要我吗？还记得我跟你们说过的吧，先不说以前的那香水百合夏薇，就是他身边跟着的那个保镖可都能与星雨小姐比美，而且最近公司里传出诽闻，我们公司的总行理也暗意蓝枫，我们李总可是个超级美女，完全不比香水百合差多少.你们觉得蓝枫会包养我吗？"

　　苗妊被章琴的这一通话说得目跨口呆，地倒不是因为蓝枫身边市那么多美女的事，她是被章琴开头的那句'包养？我倒想'给吓呆了，她的观套里一时接受不了章琴的开放.在那个时候生险入了呆滞，章笨后面的话地完今就没听清楚.倒是范玟一脸的好奇，想听听关于蓝枫的讲闻.

　　章感突然发现有夸里少了个人，她忍不住问道："小姐，佳佳呢？"

　　苗娅看了范玟一眼道："还不是小效刚才一个勤的夸蓝枫，还说什么佳佳当初不该甩了他，佳佳受不了也就出去散心去了，也不知道以旁边哪个宿合去了.对了小琴，你在哪来的这么多钱？"

　　章琴得意一笑道："我帮一个人做了些小事，那人就大方地给了一笔钱给我，嘿嘿，反正不是你们脑子里想的那些龌龊事，你们就别多问了，大家姐妹一场，你们也别客气，每人一套，留着用吧.

　　295 谍影重重

　　有化妆品用,女生自然是高兴的,包括一直怀疑着章琴的钱来路问题的苗娅,虽然地来自农村,对化妆还不那么习惯,但作为爱美的女性,她还是高兴地收了下来,因为注意力转移到了化妆品上,她好一会儿才回应过来道:"小琴,你这些钱……到底是怎么来的?你应该还没有到拿出场费的地步吧?"

　　章琴脸上先是一阵自豪,随后又一脸的戒备道:小娅,,你就别问了,反正我这些钱来得很容易,而且也不犯什么法,你放心用就是.

　　苗娅还是感觉有些不放心道:"小琴,你说明白一点好不?这东西不便宜,你可别去做那些违法乱犯的事情啊.

　　章琴做出一付被苗娅打败了的样子道:"我服了你了,好吧好吧我就告诉你们吧,不过前提是不能让外人知道,你们能保密吗?"

　　"嗯嗯--"苗娅点头,范玟虽然懒得管钱怎么来的,只要有化妆品就行,便在好奇心的驱使下还是爽快地点头,一脸好奇地看向章琴.

　　章琴笑道:"其实也没什么,只是有人对蓝枫很好奇,要多了解一下他的事情而已,还有就是让我多关洋一下蓝枫的行踪,应该是哪个大户人家的千金小姐吧,她本人都不好意思出面,派了个手下来给我钱了解一些蓝枫事而已.

　　章琴的解释倒让这两个女孩信以为真了,以蓝枫现在的身份和外表,有大户人家的千金垂青也不奇怪,当然一些大户人家的家里人会考察一下蓝枫.调查也是正常地.于是两个女孩也就释然,却没再问章琴到底是什么大户人家,更没问章琴到底知道蓝枫什么事情会卖出多高的价钱.只有章琴在看到两人不再怀疑后明显地松了口气,心里暗骂自己不该买这些贵重的礼物回来.

　　王开平所管理那龙腾的分公司正地火地茶地开展着业务.业绩不断地上升,一个半月的时间就将总公司广告部的业绩都比了下去,王开平的声望在逍遥门里不断地上升,逍遥门四大长老及四家的人虽然都还承认自己是逍遥门人,但这个时代武功不能当饭吃,于是有奶便是娘变成了有钱便是娘,蓝枫原本在逍遥门里的地位开始动摇,在王开平从广告分公司'赶'到保妥公司去的那些'说客'们的努力下,逍遥门四家渐渐放下了以前的l.］球,形成了团结的迹象.对蓝枫地抵触心理也就越来越强烈.只是蓝枫身为龙腾的董事长.逍遥门门主,在没犯什么大错误的情况下,四大长老也不能直接将他给废了.否则可能身在成都地蓝枫就会接到龙腾的逼宫信了.

　　因为这个.作为凌天南的军师,冯显陶又开始策划起了他的第二步策划,给蓝枫制造麻烦,制造一个能让逍遥门的四大长老有理由废掉他地麻烦……

　　面对着王开平声望的不断上升,逍遥门里的人都不断地将注意力转移了过去.包括上层地四大长老在内,也都关注上了王开平的成功,但这里面.有一个人却是个例外,这个人就是吴世伟,看着分公司报上的数据一个比一个大,一个比一个高时,逍遥门人们都一个个对王开平刮目相看,甚至有人已经开始巴结王家.看着这些,吴世伟的父辈祖辈们不由对吴世伟失望不已,甚至言语上少不了对他表达着不满,他本来在比武时胜过了王开平.在逍遥门里的声望高过了王开平的,可王开平就抓住了这么一次机会,硬上让吴家与郑家有些抬不起头,虽然在面对蓝枫那一事上大家保持着一致,但私底下,少不了王家子弟们的冷言冷语.让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

　　每次遇到这样的问题,吴世伟都只是微笑而过,完全没嘴一点感到失败或者认输的意思.设有人知道他在想什么,除了他自己.

　　席飞扬汇总着这些天来收集到地所有情报,不断地发到蓝枫的poa上去,他并不只单单是作为朋友而帮助蓝枫,他当然也清楚,帮助蓝枫,也就是帮助了他自己,现在凌天南已经将他、星海及赵大华三方势力当成了敌人,帮助蓝枫对付凌天南,比起自己直接面对凌天南总要强得多.有时候人与人之间就是这样的,虽然席飞扬将蓝枫当成是朋友,但在根本利益上,他还是得为他自己的组织着想,他恨凌天南,因为凌天南曾经想利用他们四海帮内部人员来颠覆四海帮.还将他老爸给害进了牢里去,席飞杨知道,这是冯显陶的'功劳.只是冯显陶可能没到然会冒出他席飞杨来.不然,四海帮已经在那次庞老头叛乱的时候就成了凌家的附庸了.他恨冯显陶,更恨凌天南,但如果直接与凌天南对上,损失最惨重的就是他四海帮,他必须与星海的兄弟会还有赵大华的势力保持均衡,不然三家聪明势必被打破,然后被凌天南各个击破.所以协助蓝枫对付凌天南也就成了他最好的选择,也因此,当蓝枫给他打来电话要他帮忙的时候,他立刻就尽心尽力地照办.

　　这个时候,黄明达又推门进来了,带进来一个黄毛青年,青年进来就恭敬地向席飞杨敬礼道:"大哥"

　　席飞杨微笑道:"你就是长毛?

　　青年好像是难得见到帮派老大一样激动道:"是的老大,我是长毛.

　　席飞扬示意了一下对面的些发道:"坐下吧,你知道我今天找你来干什么吗?

　　黄发青年有些不敢坐,不过黄明达拍了拍他的肩膀后,青年才坐了下去道:"我知道,明达叔给我说过.

　　席飞杨点了点头道:"在是听黄叔叔说你手脚麻利,思维灵活才让你过来,不过你去给我把这头黄发给我染回来,这样子可不能出现在咱们酒吧里.毕竟这里不是夜总会那边.

　　长毛当即点头道:"是是是,大哥教训得是,我一会儿就去将头发染回来,谢谢大哥的提拔,大哥对小弟地再生父母,长毛一定粉身碎骨也要报答大哥……"

　　席飞杨笑着打断了他道"行了,谁要你粉身碎骨啊,你要是于得好,我可舍不得人才,去吧去专理一下形象然后过来上班.

　　青年一付感激涕零的样子离开席飞扬的办公室,随后黄明达又走了回来.

　　"黄叔叔,他走了?席飞扬问道.

　　"嗯!"黄明达回应道.

　　席飞杨笑了笑道:"那就接计划进行,我今天去夜总地那边转转.

　　黄明达点头道:"我知道了,夜总会单老大单老二两弟兄有些不太识趣,你看过去要不要给他们点警告什么的."席飞扬嗯了一声,抓起椅背上的西装在门口四五个保镖的族拥下走下楼.

　　成都

　　星雨的演唱会正火热准备中,只是星海在到达成都不久后能离开了随行团回了S市.成都的一切都交给了韦锐和蓝枫.

　　在星海离开后的第三天,留在北京养伤的雪樱和方静苏芸三人一道赶到了成都,三人的伤都已经恢复,只是方静和苏芸还被医生要求别做剧烈运动,倒是雪樱,她的内伤行过地醒来后蓝枫的帮助和地这一半个多月的运功疗伤,已经完全恢复了正常行动自如.而且修为似乎还有精进.在酒店星雨的套房里见到蓝枫的时候,方静苏芸激动地去跟星雨诉说别来思念,雪樱却冰冷地走到了蓝枫旁边,目光停留在蓝枫脸上办淡地道:"少爷,雪儿回来了.

　　蓝枫好久没看到雪樱,心里多少有些激动,不过他跟雪樱相处的方式外人根本就无法理解,就像雪樱刚铡那句'我回来了',冰冷的程度可能也只才蓝枫才读得懂那里面所包含的思念.蓝枫点了点头平静地道:"好了吗?"

　　雪樱点了点头算是答复,蓝枫接着指了指平时里他住的那个房间道:"一路过来一定累了,去那房间休息一会儿吧.

　　雪樱还是那么冰冷,一言不发地回头进了蓝枫的房间,蓝枫这才注意到旁边本来还相互诉说着相思之苦的方静苏芸以及星雨三人已经停了下来,而且三人都目光怪怪地看着他.像看怪物一样.

　　"怎么了?"蓝枫不解地道.

　　方静怪怪地道:"你怎么……怎么这样对蓝雪?

　　蓝枫奇怪道:"我怎样对地了?这不是很好吗?你们呢?都完全康复了吧?

　　苏芸得意地道:"那是当然,也不看看我们是什么身体……"

　　什么身体啊?我没研究过,有机会让我研究研究?"蓝枫好大没跟苏芸开玩笑了,一时间又忍不住打趣她道.

　　苏芸立刻弄了个大红脸详怒道:"研究你个大鬼头了,你个小色鬼,色心不改,找打……"说着就抡起小拳头向蓝枫扑来.蓝枫嘿嘿笑道:"你别过来,别过来哦,我可告诉你,你过来我要是研究到你身体的某个部位那可别怪我.

　　296 尴尬场面

　　果然,苏芸立刻停下了脚,红红着脸白了蓝枫一眼道:我怕了你了,哼哼,要不是医生让本小姐别做剧烈这动,我一定让你好看.方静并没有像苏芸那样因为蓝枫开玩笑而放下了关于雪樱的那个问题,摇着问蓝枫道:"小色狼,你怎么这样对雪樱啊,冷冰冰的,像仇人一样.

　　苏芸反应过来帮腔道:"就是就是,好歹人家也是个高手,你跟她怎么这样?"自从上次雪樱表现了一次地那高绝的身手后,方静苏芸一改以往对地的戒备,对地敬佩得不行.

　　蓝枫摇头苦笑道:"这样有什么奇怪的吗?"

　　"你……还有奇怪?是不是要见了面还横眉竖目的才叫奇怪啊?"方静继续迷惑.

　　蓝枫心里暗想,如果不是因为你们在场,怎么说大别重逢,也要抱上一拉的.他可是好久没感觉到拉雪樱的那种奇妙的安心感觉了.想到这里,蓝枫借机道:"好好好,为了不让你们奇怪,我也去跟雪儿好好诉诉相思之苦,行了吗?"蓝枫说着,也不顾不得星雨那双说话的眼睛一直盯着,向雪樱那个房间走去,留下后面三个女孩大眼瞪小眼面面相觑.

　　雪樱并没有真的躺下休息,而是静静地站在床边上,盯着门口,她好像知道蓝枫一定会进来一样.

　　蓝枫并没有为她这一古怪的行为感到惊讶,也好像是知道了她会在里面等自己一样,很自然的返手将门关上,然后走到床边上自顾自躺了下去.接着张开双手静静地看着雪樱.

　　与以往一样,雪樱还是像只小猫一样的猫进蓝枫怀里,找了个舒服的婆势后就一动不动.自然而然地完全没有做作.只是与以往雪樱总是将头贴在蓝枫胸膛上不一样,这一次.雪樱的脸第一次凑到离蓝枫的脸很近很近,近到蓝枫只要低头就能贴到地脸上去,彼此都能感觉到对方呼出来的热气.

　　"雪儿,你回S市去,帮我做件事……好吗?"蓝枫轻声说道.

　　"是!"雪樱问也不问做什么事就回应道.对于蓝枫让地做地事,哪怕是杀人放火,她也会毫不犹豫.雪樱应下后没有动,伏在蓝枫身上等着他吩咐到底要她做什么.

　　第二天雪樱秘密离开成都回S市,蓝枫继续留在成都.

　　蓝枫不回S市可让冯显陶有些急,他不回去,那他所策划的那场扳倒蓝枫的计划就暂时无法实施.必须得等到他回S市才行,不过好在王开平那边的发不还没到火候,再等等也无妨.

　　结果一等又走一个月.等到蓝枫与星雨走遍了成都,重庆,武汉,南京,广刚.深刚六个地方后才回到S市.

　　蓝枫离开S市已经两个半月后回来,并没有直接回灵薇小筑,将星雨送回别墅后.他直接驱车回了龙腾总公司.

　　李怡然见到风尘仆仆的蓝枫时,终于露出了安心的表情,这两个多月来地提心吊胆的工作,随时随地都防备着王开平反水倒戈,逍遥门里四家势力又好像回到了以前蓝枫还没出现的那样不太听指挥,李怡然身心疲惫不堪,时刻都盼望着蓝枫能早一点回来.现在终于看到了蓝枫的身影,李怡然整个人松懈下来,差点没站稳.

　　蓝枫忙伸手扶住地关,二道:"师姐.你怎么了?"

　　感觉到蓝枫扶在她腰上那只大手,李怡然脸上微微一红,轻轻摇头道:"我没事,只是坐太久了起来脚麻了而已.你要是再不回来,我都要急死了……"

　　蓝枫歉意地笑道:"没事的,我回来了,一切都交给我吧.'一切都交给我吧',这话听在李怡然地耳朵里让地突然感到在蓝枫这里如此的安全,这种安全的感觉让她不自觉地柱前靠了靠,可她没有注意到蓝枫在伸手扶地地时候已经离地很近了.她这么微微的前靠,已然触到了蓝枫的胸膛上,婆势说不出的暧昧,李怡然惊觉过来的时候,，盡在ＷＷＷ..(..文.學網!整个人都已经贴在了蓝枫身上了.

　　李怡然发现姿势暧昧后却有些进退两难,退?都已经成了现在这个样子了,退与不退都已经能看成是一次'拥抱'了.而且她心底潜意识地舍不得离开这安全温暖的地方,进?进?李怡然犹豫了两秒钟,索性将心里隐藏已经久的情感全都释放出来,又进了一步,鼓足了勇气双手抱住了蓝枫后腰.加上蓝枫刚刚扶住她时扶在她腰上地手,两人就成了百分百的亲密拥抱了.

　　李怡然心里羞得像被火烧似的,但地还是挤忍住了退却的念头,她知道,错过了这次机会,她就不知道要等到猴年马月才能表达出内心的感情了.

　　拉住蓝枫的李怡然在蓝枫整个人呆住刚反应过来时就幽幽地道:"师弟,我把一切都交给你,我就知道,你不会扔下我和妈妈还有小颖三人不管的,只有你在的时候,我们才感觉到安心,谢谢你,师弟.

　　蓝枫整个人都有些蒙,突然间有个温香软玉在怀里,他有些手足无措,但李怡然一句'我把一切都交给你'却让蓝枫感到肩膀上又重了不少.不过这个时候,他更多的心思不是放在肩膀上,而是怀里,低头看向怀里这个穿着职业装地清雅少女,本来威严的总经理,此时在他怀里居然像水一样的柔,件件女子的体香从下面熏上来,让蓝枫心里开始悸动,色狼的本性开始显露出来,男性的象征蠢蠢欲动.

　　很快,李怡然感到了蓝枫身体一变化,李怡然比蓝枫稍微矮了一点点,,那活儿起立的时候正好顶在了李怡然的小腹上,李怡然全身一颤,一下子将蓝枫松开退了一步,脸上都快滴出水来通红着嗔怪地看了一眼蓝枫,回身过去很装整理背面墙上的书架,背对着蓝枫嗅道:"坏蛋,是不是几个月没见到小薇地和灵儿,将你憋坏了,你还是先回小筑去一趟吧.

　　一声似嗔是喜的'坏蛋'差点让蓝枫冲上去将她抱进怀里来,但蓝枫用理智不渐告诉自己,面前这个女孩刚才的举动完全可能是因为久别重逢,表达一下亲切而已.只是表达一下亲切而已.

　　然而蓝枫虽然在心里告诫自己,可下面那东西起来了之后就不愿意下去,蓝枫看着下面顶起的帐篷,自己也感觉到脸上火烧一样的尴尬,忍不住伸手从裤袋里将那活儿给按住,可那东西是不碰没关系,越碰越精神,他这一按,那儿就更来精神,无奈他只好用公文包挡住前面.心里不由为公文包的用途又加上了一条.

　　"怎么,不回去?"李怡然感觉到后面的蓝枫没有说话,也没有离开,忍不住回头过来,她脸上还那么红,就像以前在李怡然的房间里看到她的内衣那次一样的红.

　　蓝枫尴尬地道:"现在我还不能回去,还有一件重要的事情得做,你先忙吧,我去一趟模特培训班.

　　"你不会是想去那里找人解决吧……"李怡然能红着脸看向蓝枫公文包挡住的地方.她是知道那模特班上有些人是什么来路的.

　　蓝枫尴尬地笑道:"你别乱想,是正事,不跟你说了,我去找吴世伟师兄.

　　蓝枫几乎是逃出李怡然的办公室的,出来后他都不敢停留一步,匆匆向吴世伟的办公室走去,要是让李怡然办公室门口的秘书给看到了他这付窘态,他以后都不用在公司混了.

　　对于蓝枫突然要视察模特培训班,吴世伟先是微微一忙,随即爽快地担负起了陪同的角色,一路上他都特别留意着蓝枫的表情,却根本没有发现一丝焦虑,他忍不住道:"蓝董,王开平师弟的业绩你看过了吗?"

　　蓝枫笑道:"看了,刚回来李总就将这一可喜的成绩报给了我看,王师兄成绩可观啊,为咱们龙腾和逍遥门立了大功,对了,吴师兄有没有想过在龙腾里发展空间不够大啊,明年的百分之二十股红我再用来成立一个新公司让你去打理如何?"

　　蓝枫说得相当的自然和平和,可吴世伟脸上的表情却微微波动了一下才忙道:"不用不用,我没那个能力,其实我自己觉得自己还不是独挡一面的人物,很多事情我主见上不够.我还是合适在总公司工作.压力不大,轻松一点.呵呵,蓝董,你不会是想要赶我出门吧?"

　　蓝枫侧头微笑道:"赶你?我可舍不得,你要走了我也不是孤立无援了?

　　两个男人像打哑谜一样说话,但彼此都能儿猜到对方的意思,吴世伟更是对蓝枫那句'孤立无援'理解得相当的透彻,当然也知道蓝枫这话的一真正含意.不由大心里暗暗松了口气.也为王开平担忧了起来,虽然担忧王开平,可他知道自己不适合去提醒他,就算提醒又能怎么样,提醒他小心蓝枫吗?这根本就不用他来提醒,王开平自己如果真有反心,那他自然会小心蓝枫.

　　297 关键人物

　　罗蓓蕾,也就是龙腾请来的那个特培训老师,此时正与星空公司调过来的模特培训老师教台下坐着让学员在丁形台上来回走着,不断地指正着他们的步伐神态,章琴也是台上的一个,只是她却是里面走得最差的一个,这些天来每天都被几个老师轮番的轰炸,然后又面对着周围的同期学员们那鄙视的目光,她都有些受不了这种委屈了.

　　此时她又走错了步,罗蓓蕾站起来将她叫住,正要狠狠批也时,训练室的门被推开,一身名牌西装的蓝枫出现在了门口,站在他旁边的是一脸冰冷的雪樱还有另一边总是很和善的吴世伟.

　　蓝枫三人的出现,台上走步的人都全部停了下来,惊讶地看着蓝枫等三人.罗蓓蕾本来是要对这个打扰了她们训练的不速之客发火的,可回头看到是蓝枫时,脸上的煞气立刻变成了很优雅的微笑,蓝枫这个董事长从开课仪式上出现过之后就再没到模特培训这个项目组来看过,她本来还以为总公司根本就没有重视这个项目,可现在蓝枫的出现,让她心里不由高兴起来.和星空派过来的几个老师快步迎了上去.

　　"罗老师,各位老师,大家辛苦了.蓝枫将先一步微笑着开口道.

　　罗蓓蕾忙微笑道:"哪里哪里,这是我们份内的工作嘛,蓝董今天来可是来检查我们的培训成果?

　　蓝枫忙道:"哪能啊,对几位老师的工作我可是放一百颗心,就等着最后收获成果呢,培训班可是咱们公司的重头项目.只是最近忙着其它的事情一直在外省,没法过来跟大家交流一下,这不,今天刚赶回来就过来看看大家.了解一下班上有什么其它地需要,只要有,尽管提出来,公司能办到的一定立刻照办.

　　蓝枫这通话说得那可是声情并茂,让全部的老师学员都感动不已个个都得到了一个信息,那就是龙腾对他们他对的重视,前途无量.

　　罗蓓蕾也是一脸地感动道:"谢谢蓝董,说实在的,公司对这个项目如此重视让我心里好激动.我们没什么别的需要,公司给我们的条件很好了.谢谢蓝董对我们的信任与支持,我们一定加倍的努力.以最好的成绩回报公司,回报蓝董."

　　蓝枫满意地点头笑道:"我刚刚进来的时候看到大家训练得地此认真,我放心,他对放心,我相信等到结业的时候.班上的学员都会是优秀地模特,咦,这不是章琴吗?你怎么会在这里.啊,我想起来了,上次我还听说你要到龙腾面试,原来你真的通过面试进来了."蓝枫说着,目光扫向学员的时候突然看到了被罗蓓蕾刚刚叫到台下来准备'教训'地章琴,惊讶地问道.

　　章琴脸上有些不自然,呐呐地看着蓝枫一时不知道怎么称呼,是叫他蓝枫呢还是叫董事长?反倒是罗蓓蕾惊讶地问道:"蓝董您认识章琴?"

　　蓝枫点了点头道:"她是我……以前一个……朋友的同学以前见过."蓝枫在说朋友的时候在前面犹豫了一下并加上了"以前"两个字.没人注意到他眼里闪过的痛苦.

　　章琴还是呐呐然.蓝枫笑道:"怎么,章琴,忘记我了?我是蓝枫啊?

　　章琴总算恢复过来,因为她突然从旁边的几个平时里瞧不起他地学员眼里看到了一种羡慕,一种因为地认识董事长的羡慕.这种被羡慕的感觉让她从原本地压抑里立刻解脱了出来.立刻像变了个人似的精神不少,恢复了她原本开朗的性格半开玩笑地向蓝枫说道:"没有,我知道你是蓝枫,只是我不知道怎么称呼你,我是叫你蓝董呢还是叫你蓝枫?"

　　蓝枫微笑道:"还是叫我蓝枫吧,就像上次在你的生日宴会上一样,说实在的,我还真不知道你居然在我们公司参加培训,呵呵,对,罗老师,我这位朋友的成绩如何?"蓝枫说着就问问了旁边的罗蓓蕾.

　　罗蓓苦忙笑道:"章琴学员表现很优秀,她的天赋很好,加上她得天独厚的身材,天生就是做模特地材科,只要经过努力,将来她势必成为一代名模."罗蓓蕾睁着眼睛说瞎话,不过地当然不会在董事长面前说章琴的不好,毕竟,她还没搞清楚到底蓝枫一章琴的关系到了哪一步,另一方面,揭章琴的短那可就等于揭她这个老师的短,当然不会跟自己过不去,于是优秀的评价就从她嘴里冒了出来.

　　蓝枫听了高兴地道:"是吗?章琴,听到了吗?未来的名模小姐.

　　章琴脸上微微有些红,感激地冲罗蓓蕾道:"多谢罗旁师和各位老情的栽培,章琴如果真有那一天,绝不会忘记龙腾和各位老师的."章琴虽然知道自己在这个班上不是真地罗蓓蕾所说的那个'优秀',但这个时候却不能不表示一下对罗蓓蕾的感激,也为接下来的培训里得到更多的照顾打好基础.

　　蓝枫笑道:"呵呵,闲话我们就不聊了,罗老师,还有几位从星空过来的老师,大家这段时间来为了龙腾受累了,为了表示我的感激,今天晚上我在聚香亭订两桌,希望几位老师赏光,接受蓝枫最真诚的谢意.

　　罗蓓蕾呵呵笑道:"蓝董请客,我们可是得逮着机会狠狠牢一次才行呢,恭敬就不如从命了是不是啊各位老师?"罗蓓蕾说着征求其它几个老师的意见,几人都纷纷表示准时赴宴,蓝枫这才高兴地对章琴道:"章琴,给个机会让我报答一下你上次生日宴上的款待?一起去吧?"

　　"我……我去合适吗?"章琴惊讶地看向蓝枫,因为他请的是几个老师,她是个学员,虽然这样的机会很难得,她有些想去,但又怕去了之后不合适,犹豫地看向蓝枫.又看向罗蓓蕾.

　　蓝枫还没开口,罗蓓苦就笑道:"你是蓝董的朋友,一起去吧,没什么不合适的,是不是老师们平时里对你严厉了点让你感到不自在?你换个角度,把老师当成是朋友不就是了?"罗蓓苦适时地在蓝枫面前表现了一下对章琴的关心.既然都说到了这份上,章琴怎么会放弃这么一个与老师及公司老总交流的机会呢.当下满心欢喜地答应了下来.蓝枫又鼓励了一下其它几十名学员后,才在培训班的掌声中离开培训教室,蓝枫刚离开,章琴旁边立刻就围了大群人,原本那些对她爱理不理的模特学员们立刻将地当成了明日之星,谁叫人家认识公司董事长呢?还是能与董事长共进晚餐的朋友,那是什么概念?那可代表着以后老师们会特地当成重点培训的对象,公司可能也会把他作为重点包装的对象,要是与这个董事长的朋友打好了关系,以后能攀上一点点关系也对发展大有帮助.

　　学员们明显的巴结语气让章琴的右荣心得到空前的满足,如果不是罗蓓蕾让众人继续上台训练,只怕她整个人都会飘起来.不过蓝枫来这么一趟,章琴本来要挨的批评算是躲过了,而且接下来罗蓓蕾等老师对地的指点明显频繁了很多,这让章琴心里乐翻了天,心里暗暗感激蓝枫那个穷……不,现在应该是叫他富小子了.

　　蓝枫告别了吴世伟,立刻让李怡然配给他的那个不常用的秘书去订了位置,然后才叫出了几个月不见的司机胡欢将车开到门口,和雪樱猫腰钻了进去,舒服地躺在后座上伸了个懒腰才对胡欢道:"回家一一"说罢他伸手拢过雪樱的柳腰,在雪樱配合地靠在他怀里后他才问道:"你回去过吗?"

　　雪樱当然明白蓝枫问的是她提前回来这一个来月有没有回过灵薇小筑,雪樱轻轻摇了摇头表示没有回去,蓝枫突然失声笑了起来,暗怪自己糊涂了,自己交给雪樱回来办的事情可是秘密任务,她当然知道回灵薇小筑就等于曝光,只是蓝枫并不知道,雪樱是因为不知道回灵薇小筑去和蓝灵夏薇如何相处才没有回去,另外灵薇小筑现在可还住着一个上次与她交过手的夏杰,夏杰除了蓝灵外的其它蓝枫身边的女人都有敌视意味,雪樱有些不愿意单独面对这么一个高手,不然以她的身手,要秘密回去谁又会知道呢?

　　为了给夏薇蓝灵一个惊喜,蓝枫和雪樱回家的消息并没有告诉夏薇蓝灵,所以小筑里的人并不知道他会在这个时候突然回来,蓝灵和夏薇在学校里上课,小筑里只有宁香一个人,蓝枫问过之后才知道原来夏杰潜到学校去了.看来他对保护自己的妹妹还是尽心尽力的.

　　298 再下一套

　　胡欢将蓝枫的行李箱弄进小筑后离去,蓝枫也不顾宁香脸红红的怪怪的眼神,将雪樱一起拖进了浴室,去泡了一个舒服的鸳鸯浴,自然少不了一池春水荡漾,当雪樱瘫软在蓝枫怀里静静不动之后,蓝枫的思雄空前的活跃,他靠在浴室边上,并整个计划全部整理了一遍,没有发现任何漏洞后,才轻轻拍了拍雪樱雪白的圆臀笑道:"雪儿,水都快冷了,还没力气?"

　　雪樱冷冰冰地站起来,整个完美的胴体暴露在蓝枫面前,让蓝枫小腹一阵火热,差点重新将她拉下来再好好疼爱一次,可他知道,今天晚上得有一次大作业得交,现在可不能全交给雪樱了.无奈只好等到雪樱擦净身子穿好主衣服后给他拿过飞中来才懒散地站起.

　　蓝枫本想等到夏薇和蓝灵回来之后带地们去聚香亭参加宴会的,可算了算时间,等到地们回来后时间一定来不及,她立刻想到了一个人,李怡然,除了早些时候约好的吴世伟外,作为公司总经理,招待培训老师的场合她也应该出现,于是立刻给李怡然打了个电话.

　　雪樱这次没有陪同蓝枫前往,重新消失在夜空中去帮蓝枫办事去了,蓝枫开车去接李怡然,顺便将为纪宁杰和李怡然还有何思颖买的那些他陪星雨这和路搜刮来的纪念品给带了过去.到李家别墅的时候,李怡然已经收拾给打扮好等着蓝枫,见到蓝枫的时候,她脸上微微一红,看来走因为今天在公司里面那场尴尬吧.不过在蓝枫将大抱礼物送出时,这对母女立刻被他带回来的那些化妆品给吸引了目光.女人爱美,妇女自然也不例外.

　　"哟,小颖的也有.这丫头要是回来看到,不知道会乐成什么样子,枫儿,看不出来你还有这么好地品味,对化妆品还蛮了解的嘛.纪宁杰看到蓝枫带来的礼物后高兴地赞杨道.

　　李怡然酸酸地道:"妈,师弟有没有这样的品位不知道,但师弟身边可是有人很有品位地哦.

　　"哦?谁啊,刘文杰?"纪宁杰没有听出女儿的酸酸口吻,还好奇地问道.

　　李怡然看向蓝枫,眼里怪怪地道:"哪里会轮得到刘文杰啊.人家星雨可是个大明星,在化妆方面不就是个大行家吗?是不是啊,师弟?"

　　蓝枫愕然.听着李怡然的话却是如此的幽怨,但看到李怡然那幽怨的眼神,蓝枫心里在有些发虚,人家说人正不怕影子歪,可他这人歪了.可就怕影子更着歪了.李怡然那话让蓝枫感到脸上极不自然,不过很快还是恢复过来笑道:"是啊是啊,星雨小姐确实在这方面很在行.买的时候我倒真请她帮忙参考过.

　　纪宁杰很愉也发现李怡然和蓝枫的表情都有些怪怪的,当下明白了是怎么回事,心里暗乐,嘴上却笑道:"谢谢了枫儿,师娘也不打扰你们年轻人的世界了,时间也差不多了,怡然你就跟枫儿快去吧,别比客人去晚了.

　　纪宁杰那句'年轻人的世界'让李怡然脸上没来由地又是一红,白了蓝枫一眼.车先出门向蓝胡欢停放在门口的车走去.

　　蓝枫这才辞别了纪宁杰跟出去,坐进车里却看到李怡然爱理不理地抱着手看着另一边车窗.蓝枫识趣地不敢多说,要是让她又将星雨给扯出来难得跟她扯清楚了.

　　"怎么不说话?"李怡然见蓝枫一路都沉欲,忍不住和开了抱在胸前的手侧头问道.

　　蓝枫忙笑道:"说啊说啊,说什么好呢?

　　李怡然白了他一眼后才道:"说说你这一路几大城市走来,有什么新鲜事儿没有啊?

　　蓝枫笑道:"新鲜事倒没有,麻烦事倒是一大堆,说都说不完,我现在都不想去想,想着就头痛,这一路下来累都累死我了.事事见到地都是歌迷的疯狂和激动,说真的,以前我从来不关注娱乐节目,更不会去看什么演唱会,可这次我算是见招了什么才叫真正的疯狂.哎,现在的年轻人啊,追求地东西就是那么……浮华!"蓝枫忍不住又发出感叹,一付老气横秋的样子,让李怡然嘴地笑出声来.

　　蓝枫各请模特班的老师们这事让这些老师们感动不已,而这中间,章琴可能是最高兴地一个,不但有机会与老师们共进晚餐得到更多的交流与指导,而且能在同班学员面前抬高身价,甚至连这些老师们在得知了她与蓝枫的朋友关系后都对她特别的照了.一餐饭下来她又与蓝枫拉近了不少关系.李怡然心里奇怪,蓝枫这个从来都反对裙带关系的人为什么然会对这么一个朋友如此看重呢?而且似乎有心培养她,还将她带到这样的宴会上来.李怡然心里虽然奇怪,却没有表现出任何疑惑出来().她猜测蓝枫这么做肯定有他的道理.

　　宴会结束时蓝枫突然开口道:"罗老师,这次我外出到天津的时候与天津的一家娱乐公司签定了一些合作方案,过段时间他们那边有一场时装展,需要一批模特,我们公司地成名模特不多,全部派去后都还差一个,我听吴组长说班上有几个同学像何春以及卢什么来着,她们的表现都很突出,今天又得知了章琴也不错,你们看一下,选出三个最优秀的出来明天中午我亲自面试一下,然后将最拔尖的一个派去跟着公司的几个成名模特去见识一下如何?"

　　罗蓓蕾有些没有弄性蓝枫的意思,她疑惑他看了一眼章琴,心里奇怪为什么蓝枫不直接指定章琴就是了.但她还是立刻就答应了下来,能出场锻炼,这可是难得的机会,说不定从处一举成名也不知道.她心里虽然嘀咕,但却也忍不住高兴.如果地表出来的学员有人这次一举成名,那该是多好的事.

　　章琴本来还暗暗高兴的,可听到蓝枫将何春卢萍这样的名字提出来时,她就心里没了底,毕竟她自己清楚她与蓝枫的关系并不是真像表面上的那么好,最多也只能算是认识而已.

　　章琴才恍惚地离开聚香亭,却在蓝枫等人离开后被罗蓓蕾叫住道:"章琴,你有把握在蓝董面前争取到这个名额吗?"

　　章琴为了不在老师面前表现出自己跟蓝枫的关系'不走那么好'的情况来,只得打肿脸充胖子道:"我想我有,请罗老师将我的名字报上去,成不成我自己去争取好吗?"仗着与蓝枫的'关系',章琴大胆地提出了请求.

　　罗蓓蕾与其它几个老师对视了一眼后才道:"好吧,我将你报上去,不过如果我是你,明天早上我就会到蓝董的办公室去跟他探探口风,想想办法能牵动蓝枫的重心,如果能拉好关系抢到这个名额更好,你的表现是不错,可你也清楚,班上可有几个比你好的,你自己看着办吧."既然章琴跟蓝枫有朋友关系,罗蓓蕾也就不怕如此直接地'指点,'章琴了.

　　章琴感激地道谢,就差点没有磕头了,心里却开始盘算着如何让蓝枫将名额定给她.

　　蓝枫挥别众人与李怡然坐进车后,突然露出了一个邪邪的笑心里想道:章琴,就等你进套了!

　　看到蓝枫那邪邪的笑,李怡然忍不住道:"师弟,你笑得好那,好奸诈!"

　　蓝枫一忙,嘿嘿干笑:"啊,有吗?应该没有吧.

　　李怡然笑道:"没有?笑得那么色,是不是想着很快就要见到小薇和灵儿了?"

　　蓝枫脸上一红,忙不矢地道:"哪有啊,我刚才那个笑容如此的和蔼,怎么可能跟色扯得上关系呢?那只是个微笑嘛……"

　　李怡然欢昧一笑道:"得了得了,你也别争辩了,谁不知道你那点小心思,胡欢,车开快点,送我到路口就行,快送蓝董事长回家去吧,人家小别胜新婚,急不可奈呢……"

　　蓝枫被李怡然说得浑身不自在,立刻决定以攻为守道:"师姐,我怎么闻着这车厢里好酸一股味道,你闻到了吗?你帮我看看,是不是刚刚有服务员将什么酸的东西打翻在我背上了."李怡然一时没反应过来,看到蓝枫扭过背来,还真伸手去他背上想要试试有没有什么地方是湿的,却突然听到前面的胡欢发出一声轻笑,李怡然当即醒悟过来,脸上剧地变得通红挂了蓝枫背上一拳道:"坏蛋,你要死啊,居然敢开我的玩笑,酸什么酸,你是心里急得发酸吧,我才懒得吃醋呢.

　　"吃醋?吃什么醋?师姐醋了?难怪,我说怎么这车厢里这么酸,对了,今天要会上哪一道茶醋放多了?我怎么没吃出来?"蓝枫装着一脸的迷糊,什么都没搞懂的样子,回过头似笑非笑的看着满面通红的李怡然,李怡然这才发现自己不打自招,钻进了蓝枫下的套里去了,看着蓝枫那邪邪的目光,李怡然恨不得找个洞钻进去永远都不出来.一时又羞又急,提起拳头就狂蓝枫身上招呼,同时还嗔道:"你这个死坏蛋,你敢取笑师姐,没大没小的,是不是皮痒了?"

　　299 启动计划

　　蓝枫看着地那通红的脸蛋还有娇嗔的样子,忍不住心里嘭嘭直跳,差点就没控制住自己的情绪符地给接过来,好在前面才个胡欢,心里还有蓝灵和夏薇,蓝枫才保持着一丝清明,任由李怡然嗔怪地在他身上将起一个个肉疙瘩,不时装出很痛的样子配合一下.直到李怡然下车回别墅.

　　胡欢这才回头对蓝枫伸了个拇指道:"蓝董,胡欢对你只有一个字一一服!"从那次郊游过后,胡欢对蓝枫就从来没正经过,比以前更加没大没小,当然了,被蓝枫敲头那也是常事,这不,话刚说完就社蓝枫根狂敲了一下头详怒道:"稀罕你服啊,开车吧.你这家伙,没大没小的……"他将李怡然那句话给捡了过来送给胡欢.

　　家,对蓝枫来说,最让他牵挂的不是S市那个家,而是S市的灵薇小筑,蓝枫不知道这算不算是不孝,但他肯定,灵薇小筑里才是他此时最渴望回归的地方.

　　胡欢被蓝枫敲过头后,在前面告心地开着车,蓝枫看着华灯闪耀的街道,心里有种说不出的滋味,街灯的邵子在视野里越来越模糊,规律性地闪过车窗一次一次,让蓝枫感觉到梦幻一般.这一切都像是一场梦,当年他拖着一条伤腿回国的时候,他做梦也没想到会有一天他能拥有现在这一切,房、车、温柔如水的女人……

　　当蓝枫回到灵薇小筑,看到小筑门口那翘首张望的两个打扮得特别漂亮的女孩时,他才惊觉这一切不是梦.

　　夏薇和蓝灵站在门口等着蓝枫,从她们头上还没干透的头发就知道两人刚刚洗过澡.再看看二人脸上都化有淡妆,就知道为了等他回来,两个女孩花了不少地心思.连一向朴素的夏薇都化妆.各有千秋的两个女孩一左一右倚在门边,让下车来的蓝枫感觉眼睛有些应接不暇.一双眼睛在两个女孩向上扫来扫去,夏获一身素白,一向喜欢素雅她地穿上这一身白色,配上她清纯的!!绝美,如和煦阳光里那盛开的百合一般的清香,此时她正倚在门边含情脉脉地看着蓝枫,而蓝灵穿着的还是她最爱的粉红,俏脸红扑扑地看着下车来的蓝枫,眼睛扑闪扑闪地看着,似羞且一喜还有一点激动地看着.那张诱人的樱桃动了动.随后翘了起来,突然微曲双腿,一个腾身弹飞而起向蓝枫飞扑过来.用的居然是逍遥门的轻功,像只归巢乳燕般向刚下车才站聪地蓝枫飞扑而来.

　　蓝枫吓了一跳,这丫头就喜欢这么折磨人,看这汹汹来势,要不接住地.她非撞在后面车上不可.蓝枫只得指堪马步张开欢臂朴飞扑而至的蓝枫给接住,蓝灵咯咯一笑,撞进蓝枫怀里后双手一环.持蓝枫肚子缠得死死的,最过分地是双腿居然盘到了蓝枫腰上咯咯地笑道:"哥哥,想死灵儿了!"

　　蓝枫单手在住丫头臀忙迈步进院子,另一只手一把揽过门边的互获,消失在院子门口,留下门外的胡欢一脸的羡慕.心里想想什么时候自己也能有如此好艳福……

　　"算了,还是别想了,没那个命!"胡欢在心里告诫自己,钻进车开着去找自己的女朋友去.

　　灵薇小筑.二楼,蓝枫他房间.

　　夏薇和蓝灵一起与蓝枫同床已经不是第一次了,那一次是蓝灵为了偷听二人撞进房间才便宜了蓝枫,有过第一次后两人都能放下心中的矜持,担然地面对着对方.此时二人谁也不愿意放弃与蓝枫倾诉相思之苦的机会.加上蓝枫要一来就没安好心,从门口进来后就将夏薇也抱了起来,直接就将两人抱进了二楼地同一个房间,明显就是想要享受那齐人之福.

　　两个多月不见,两女也想蓝枫想得苦了,明知道蓝枫使坏也由着他.没有反抗地任由他抱着进房间.只是两人在被放在同一张床上时,两人都忍不住俏面通红,将头理进就头里不敢面对蓝枫.联下,夏杰与宁香在些发上相拥而尘,夏杰看着蓝枫进门来扣呼都不跟他打一声就抱着两个女孩上联,然后就再没下来,他不由哼哼出声道:"这个混蛋,下半身动物,才回来就……气死我了,还害我堂堂黑桃Q去给他做偷鸡摸狗的事情,气死我了,气死我了!回来了居然敢无视我的存在!"

　　宁香听到夏杰的嘀咕,噗地笑了起来道:"你们男人哪个不是下半身动物?你不是吗?不过你给我记请楚了,要是你敢像他那样花心,哼哼,别怪我对你不客气!

　　夏杰愤愤然的脸上立刻堆起了笑容道:"那是那是,我哪敢啊,有小香儿一个,我们就知足了,知足了,……"

　　如果蓝枫知道一向以冰冷装酷的互杰此时如此模样,不知道会不会暴笑出声,不过他此时没机会知道,他正在待两个多月来所有的思念用行动向两个女孩表达,好在今天这次大作业相对于上次来说轻松了不少,因为蓝灵不取再无度地索取,这让蓝枫很轻松地就将两人给送上云端.还有些意扰未界地折座了调皮的蓝灵一次.

　　正当两个女孩疲惫地要伏在蓝枫怀里睡去时,床前突然多出一个身影,是雪樱.

　　雪樱神出鬼没的身影再一次让夏获和蓝灵先是一惊随后害羞地扯被子躲进蓝枫地腋下,却听到雪樱冰冷地站在庄前对蓝枫道:"少爷,您交待的事,雪儿做完了."

　　蓝枫坐了起来对雪樱道:"雪儿,辛苦了,晚饭吃过了没?"雪樱冷淡地点了点头,看了一眼一左一右缩在蓝枫怀里满面通红的夏薇和蓝灵后才冷冷地道:"少爷没有其它吩咐,雪儿先告退.蓝枫嗯了一声道:"先下去好好休息,明天早上我们还有事忙.

　　雪樱'是'了一声后,又消失在房间里,蓝灵立刻发嗔道:"哥哥,她怎么可以这么没礼貌地闯进来的?人家……人家……羞死了.蓝枫嘿嘿笑着伸手在蓝灵身上作怪笑道:"灵儿,雪儿不会笑话你的,你羞什么羞嘛,刚刚有人还一个劲儿的叫……"

　　蓝灵大羞,一手抓住蓝枫作怪的手,一手伸出来将蓝枫的嘴给籍住噢道:"坏蛋,不准你说,千错万错都是你的错,你不那样弄人家人家会叫吗?"

　　蓝枫耍流氓般地在捂住他嘴的蓝灵那小手上香了一口才避开笑道:"宝贝灵儿,我怎么弄你了?"

　　蓝灵更羞,却不知道怎么回答蓝枫,只得向另一侧的夏薇道:"小薇,你怎么不帮我?呼哼,你是不是没看到他欺负我?"

　　互获呵呵笑道:"灵儿,好像有人很乐意让他欺负哦,要不……以后你都躲着他不让他欺负你啊?"

　　蓝灵听了又羞又急,眼珠子一转,红得快滴血的脸冲夏薇杨了杨道:"你想得美,我才不干呢,哥哥有一半是我的.哼哼,你是不是想让我躲着哥哥,然后你一个人独吞?"

　　夏薇听了本来就因为雪樱的到来而通红的脸也剧地更红,伸手赶过蓝枫去呵蓝灵的痒痒,蓝灵不依,着手还击,两个女孩就在蓝枫身上你来我往,这可乐坏了躺在中间的蓝枫,两具温香软玉在左右动作摩擦,不多时就将他一身那火给擦了出来,两个女孩立刻遭殃,后果……不堪设想……

　　在蓝枫回S市的时候,医院里冯敬也出院了,为了表示自己的诚意,凌天南亲自到医院去接冯敬,送他们父子回家,还带了一帮手下来庆祝冯敬康复,他决定将这对父子摆到台面上来,让他们得到全帮人的尊重.不再像以前那样默默无闻,以至于连自己的儿子孙子们都忽视了这对父子的重要性.

　　可他哪里知道,自己此时的所作所为在冯敬眼里就像走个跳梁小卫一样,但冯敬却不敢表现出什么鄙视出来,配合地表达出自己的感激涕零,再表达一下自己感恩戴德之心.凌天南总算是放下了心来.然而,凌天南又犯了个重要的错误,那就是将凌雪燕也带到了冯敬的庆祝宴上来,而这个将冯敬当成是大哥哥的凌雪燕,居然将最近与她走得很近的王开平给报出来让冯敬帮忙参考!文學網!一下这人怎么样,冯敬表面上细细听着凌雪燕对王开平的描述,心里却悲凉地苦笑,自己和父亲的计谋,居然将自己从小爱慕的女孩送给别人去.他心里百般不是滋味,喝着那庆祝宴上特别照顾他这个病员的饮料都不是滋味,他都有去抓酒来喝的冲动,可他是刚康的人,被特殊照顾着,没人给他酒.他却喝饮料都喝醉了.看着天空那一轮朦胧的月亮,他也只能恨苍天弄人.

　　灵薇小筑.

　　蓝枫看到两个女孩疲惫睡去,才取出pod,发出一条信息:"启动计划"

　　在蓝枫发出信息后不到半个小时,"刚刚庆祝完儿子出院的冯显陶也发出了同样一条信息:"启动计划一一"

　　300 反间之计

　　到公司后不久,罗蓓苦就将蓝枫昨晚所说地要三个拔尖模特的名单给送了过来,蓝枫接过后看了一眼笑道:"罗老师辛苦了,让这三个人中午的时候过来吧.

　　罗蓓蕾客气了几句离开后不久,蓝枫地秘书打内线进来说有个叫章琴的模特学员要见他,问他见不见.蓝枫听了立刻杨起了邪邪的笑,说了声'让她进来'后回头对空荡荡的空间道:"雪儿,准备好了,我们是时候动作了.

　　空荡荡的空间里传来雪樱恭敬地一声'是',然后就没了声息.蓝枫这才整理了一下衣服坐正,办公室门被推开,花枝招展的章琴走了进来,笑面如花地看着办公桌后的蓝枫笑道:"蓝大董事长,看不出来你还真会享受呢,这么豪华他办公室.

　　蓝枫微笑着看向这个能帮自己转危为安的关健人物笑道:"章琴你就别笑我了,坐吧,今天来我有事吗?"?章琴笑道:"没什么事,以前怕蓝大董事长不认我这个朋友,我都不敢过来,昨天才知道原来蓝董还是重朋友的,我也就大着胆子来参观一下你的办公室了,不会打扰了你吧?"

　　蓝枫笑道:"不会,当然不会,都怪我以前太大意,上次去班上因为人多,也没有注意到你.没被你看成是耍大牌已经是看得起我的了.坐,坐,坐."蓝枫说着接下桌上的电话道:"陈秘书,请倒杯茶进来.

　　章琴好奇地左右打量着蓝枫豪华的办公室,最后目光落在了蓝枫办公桌上的两个像框上,像框里分别是夏薇和蓝灵.章琴笑道:"这是你妹妹和你女朋友吧?"

　　蓝枫微笑着点头道:"是啊,原来你认识她们.

　　章琴笑道:"怎么能不认识啊,七仙女之二,你还真是真人不露像啊,香水百合这么温柔的女孩都做了你女朋友,听说排行

　　蓝枫呵呵笑着正要说话,办公室门被急促地敲响,蓝枫忙抬头道:进来!"

　　进门来的豁然是雪樱,她快步走到蓝枫面前道:"少爷,有急事……

　　雪樱附到了蓝枫耳朵边上小声地说了几句,蓝枫立刻脸色大变,呼地站了起来,紧张地对章琴道:"章琴你先在这儿坐一会儿,我去去就来,很快……"

　　蓝枫说完也不等章琴回应,匆匆忙转地与雪樱一道离开了办公室.留下章琴一个人在办公室里等着.

　　章琴等了四五分钟,蓝枫还没有回来,她站起来好奇地四处张望,看到蓝枫如此豪华的办公室,心里若自己当初劝李佳甩了蓝枫的主意暗暗后悔不已,如果现在李佳还是蓝枫的女朋友,那今天来这里的目的也就只是李佳一两句话的事了.可偏偏自己当初有眼不识泰山,居然将这么一个金龟婿让李佳给弄掉了.回想起当初李振军的那什么浪漫,这个时候比起蓝枫这翻手云覆手雨的权利来,能算个什么屁?

　　正在悔改中的章琴突然被一阵嘀嘀的提示音给惊醒了过来,章琴循着铃声向蓝枫的办公桌看去,是他桌上一的个pDa在响,章琴犹豫了了下,突然想起了什么,回头看了一眼爹闭着的办公室门,然后快步走到蓝枫的办公桌前,将pDa拿了起来.打开看时,却是pDa正在接收一份文件,让章琴全身冒汗的是,她看到文件居然是来自冯敬,全身一紧的地再度看了一眼办公室紧闭着的门,匆忙将文件点开.看过之后整个人都吓了跳.内容居然是一些凌天南的秘密,最后还落款了一段:"蓝董,凌家子孙虽然刻薄我们父子,但我们也不能做得太绝,只是凌家那几个小子欺人太甚,上次还将我打住院,凌老头子居然像小卫一样在我面前唱戏,想来我就气.这次你要我们父子利用凌家力量帮动你的动手王开平特你的分公司肃请,我们已经做到了,另外今天晚上,凌天南会有一笔生意在七号码头上津,如果你有兴趣,倒可以有所动作,凌家已经不是我们父子呆下去的地方,但我们知道凌天南不会放走知道他太多秘密的人,现在我们假借计划对付你让凌天南放心不起疑,然后提前暗中离开,需要你的保护,所以请你记得你的诺言……"

　　章琴看得手脚冰冷,勿忙放下pDa,连等蓝枫回来央求他中午的时候照顾一下她的事都不再管了,放下pDa后就逃也似地离开了蓝枫的办公室.

　　她刚离开,雪樱的身形就从窗帘后边显现出来,接下手上的通讯器道:"少爷,她走了.

　　很快蓝枫转回了办公室对雪樱道:"去盯着她,她打了电话后就通知我."

　　301 重重配合

　　雪樱点头离开,在出门后不到五分就传回了消息,蓝枫立刻打了席飞杨的电话,先拔了一次,响一声后立刻挂掉,接着再拔了出去.

　　席飞杨看到是蓝枫电话到了,而且是先响了一声后停下再响起,他立刻接下了电话的免提键,让电话的声音传出来后才道:"喂,什么事啊蓝枫?"

　　蓝枫的声音在电话里响起:"飞杨,冯敬出院了,他们父子要想脱离凌家,虽然暂时还没有引起凌天南的怀疑,但要保证他们离开S市可能有些麻烦,凌天南不会让一个知道他这么多秘密的人脱离他的控制的,你那边派些人手出去,一切按计划行事."

　　"知道了,你那边也派两个高手过来,以防万一"席飞扬爽快地回应,挂了电话后他立刻打电话大声地向黄明达下达了派人保护冯敬父子的命令,做完这一切后,他才低头看了一眼他办公桌下粘着的那块人们都叫他窃听器的黑乎乎的东西,露出了一个很惬意的微笑,坐在办公室里喝着红酒,心里却在想着此时那个前段时间才调过来工作的长毛一定将他刚才的话传出去了吧.这段时间来因为桌下那个黑乎乎的东西,他在办公室下达命令之前总是得想了又想确定不是机密时才敢开口说话,这种日子早将他憋坏了.这会儿下达了这个命令后,他总算长长出了口气.

　　"什么一一,打冯敬的是家康他们那几个混蛋?难怪他不告诉我真相,我还真像个小丑一样被你们这些王八蛋给耍得团团转了,还愣着干什么?马上将这次交给冯显陶调动去险害蓝枫的人手调回来.不然等着他们去钻蓝枫早就设下的埋伏吗?还有,立刻派人去拦下冯显陶父子……"

　　接到章琴消息地是凌家负责情报方面的凌家老三凌天义,他听到这则消息时就知道为他儿子隐瞒的事瞒不了了,无奈只好硬着头皮去向凌天南报告.凌天南听后暴跳地雷.冯显陶居然反他,这么多年来忠心耿耿的助手居然反他,而逼反他这个左右手地居然是他那帮没用的孙子,更气愤的是,自己的两个儿子居然也联合起来瞒着他真地,凌天南差点没有气疯.凌家两大少爷每人领了凌天南左右开工的两个耳光后灰溜溜地出门办事,被打后泄债的对象自然就是冯显陶父子了.

　　于是在为避免因为冯显陶的反叛而钻进蓝枫的埋伏,下令撤回了一切针对蓝枫的行动后,一道格杀命令从凌家老大的口中发了出去,他们兄弟早将声望日隆地冯家父子当成了眼中钉.原本不敢动冯家父子是因为他们头上的老头子凌天南保着他们,现在凌天南知道了他们父子是居然连晚上在码头的交易都告诉别人叛逆,那就是该死.虽然凌天南并没有下格杀令,但这个时候,杀了冯氏父子也有借口而不至于被凌天南责怪.

　　凌天南这边,被愤怒冲昏了头地凌天南又接到了来自席飞扬那边的卧底关于席飞杨与蓝枫通话以及下令保护冯氏父子的电括录音.更是百分之百的确信冯氏父子已经投敌叛逆,毫不犹豫地下达了所有与王开平打理的龙腾分公司合作地项目全部取消,然后在已经合作过的项目上尽一切办法找漏洞去找龙腾分公司的麻烦.另外还加派了人手去围截叛逃地冯氏父子.下定了决心与席飞扬派来保护冯氏父子的人大干一场.接着又通知晚上交易取消.

　　蓝枫这边,在章琴离开后,他立刻带上雪樱驱车赶往分公司.

　　王开平对蓝枫的突然到访问完全没惊讶.因为在他看来,蓝枫一定是觉察到了他的动静,所以不得不紧张地过来查看而已,他反而很配合地要将公司的帐目调出来给他查看.蓝枫却笑着摆手笑道:"王师兄不必了,都是同门,不管怎么做都是为了咱们逍遥门门人们创造利益,我信得过你,不用看帐,如果王开兄我都信不过.我还信谁去呢是吧,今天我过来不是来查帐,也不是来视察的,只是这么段时间来我在外面奔波,没想到王师兄这边倒是搞得风声水起,真让我感到高兴,我这肩膀上的担子总算找到人分担了,走,我们找个地方喝杯茶,我有些事想跟王师兄商量一下.

　　王开平有些发蒙,如果说蓝枫过来查帐他倒是能理解,可这会儿好像完全没有察觉到他的动静一样,他不由感到有些蹊跷,怔怔地问道:"商量?跟我?"

　　蓝枫笑道:"当然,当初选什么门主也是一时的好奇,另外就是为了完成师父地遗愿,其实我这个人比较懒的,在这董事长的位置上坐着也挺累,王师兄成绩卓越,正好是统领咱们龙腾以及逍遥门的不二人选.这次回来,我就有打算退出来让王师兄分担一些我的工作,然后慢慢的将工作移交给你,咱们去找个僻静的地方商量一下细节如何?"

　　"交给我?你是说……全交给我?"王开平这一次完全乱了方寸了,原来自己机关算尽想要得到的东西,他蓝枫却根本就不想干,原来自己费尽心思想要的东西,却这么容易就得来,他一时有些不敢相信,疑惑地看向蓝枫.

　　蓝枫笑道:"你不相信?走吧,放下手里的工作,咱们好好谈谈去.

　　看着蓝枫那真诚的样子,王开平算是信了,信了之后,心里却彷徨起来,一路上跟着蓝枫离开分公司到茶馆,他都只是有一句没一句的应付着蓝枫,低头自已经沉思自己的.

　　坐到茶馆后蓝枫笑着道:"王师兄好像有心事?怎么心事重重的样子?"

　　王开平挤出一丝笑容道:"说实在的蓝董,你突然说要并公司工作移交给我,我一时还有些不敢相信这是真的,你也知道,我与吴世伟吴师兄争夺门主一位的时候,为的就是这些,我这个人与你自由洒脱不一样,我的事业心比较重,所以我想做一番事业出来.所以我对龙腾的管理却是很有信心的,蓝董我……"

　　蓝枫笑打断他道:"既然王师兄有这样的志向那就更好.都是同门师兄弟是不是?我们龙腾搞成现在这个样子,大家都不愿意看到但大家都不愿意去改变,这次我回来,却发现龙腾空前的团结,这是好事,加上现在龙腾双出了王师兄这么一个有华出众的人才,我也不担心龙腾和逍遥门会没落下去,我也算对天上的师父有所交待.我放心交到你手上.然后……呵呵,我就去过我的逍遥生活去,不过,我有个小小的要求,王师兄请答应我.

　　王开平立刻一付俯真地听的样子,蓝枫才严肃地道:"王师兄应该知道在我没有进龙腾之前,我师娘和师姐的遭遇,这点我不得不说你们大家做得太过份,所以我希望王师兄接手工作后,不要出现那样的情况.

　　王开平听到蓝枫提出这样的要求,总算是相信了蓝枫所说的移交工作的事是真的,当下诚恳地点头道:"蓝董你放心,以前龙腾里之所以出现那样的情况,是因为龙腾里关系太过又杂,现在经过蓝董你这么一整顿,现在不可架出现那群的情况,我向你保证,如果再遇到那样的情况,我第一个不放过不尊重怡然和纪阿姨的人."为了自己的'前途',王开平也信誓旦旦起来.

　　蓝枫这才放心地笑道:"好,好,好,有王师兄这句话,我也就放心地带上我妹妹和小薇去游山玩水去了,呵呵,来,咱们谈点细节方面的事,现在龙腾里不管是业绩还是声望,都没有其它人和你相提并论,所以你也别担心吴世兄会不同意……

　　蓝枫开始与王开平细细地讨论起来,而蓝枫的pod和手机都交到了一直静静站在他身后的雪樱手里,雪樱一会儿看poa,一会儿看手机,等到蓝枫与王开平都商量得差不多时,两人已经像亲兄弟一样的傍着肩膀称兄道弟了,末了两人还以茶代酒,以示庆贺,两人低头商量以及后来举羊杯庆贺,落入了有心人眼里,立刻就传到了凌天南的耳朵里,凌天南更是百分之两千的相信了冯显陶与蓝枫王开平合伙设计他.对于吃里爬外叛逆的冯氏父子,他更是恨到了骨子里去.

　　在蓝枫与王开平讨论刚刚结束,站在蓝枫身后的雪樱看过手机短信后轻轻碰了蓝枫一下,蓝枫立刻会意,站起来与王开平一同回分公司.

　　王开平此时心里特别的高兴,因为眼看着公司就要落入他手里,连打败过他的吴世伟都得靠边站,他能不高兴吗?另一方面,蓝枫刚刚在提到一起游山玩水的人名时,提到了他妹妹跟那个叫小薇的女孩,却没有提到李怡然,到时候公司里他是董事长,李怡然是总行理,还能没机会吗?这才是王开平最高兴的地方,他正盘算着回去后取消与冯显陶的合作,那样也就不用担心会与蓝枫作对而引起李怡然的不快了.

　　302 阴沟翻船

　　然而一切的发展出乎了王开平的意料,当蓝枫与他一道回到公司时,公司乱成了一团了,冯显陶给他介绍的那些业务及合作商全都反了水,取消息了所有与他的合作,而且因为冯显陶保证过不管他王开平做出什么样的广告产品,他介绍的商家都不会找麻烦,所以以前与这些商家合作的产品都被王开平为了追求发展而做得漏洞百出,这会儿这些商家全都拿着合同杀回马枪,在公司里大吵大闹要索取赔偿.

　　王开平看到这样的结果,整张脸都绿了.

　　蓝枫面无表情地叹了口气道:"王师兄,你可得把这些处理好啊,不然就算我想并工作移给你,长老恐怕也会怀疑你的能力了.

　　王开平额头立刻冒汗起来道:"蓝董,你给我点时间,我一定处理好,一定.

　　蓝枫点头道:"我相信王师兄有这个能力,好了,我就不打扰你工作了,你去忙吧."蓝枫说完,带着雪樱离开,王开平立刻拔打冯显陶的电话,可他哪里知道,冯显陶此时与他儿子面如死灰坐在那间小屋里,他们的时间不多,他们必须得离开了.守候了这么多年的祖屋,再也守不住了.

　　在凌家两兄弟带着人杀过来的时候,他就知道自己父子二人长年打鹰,这次被鹰呼了眼了,中了蓝枫的反间计了.可任由他们怎么像凌家兄弟解释,这对兄弟铁了心要置他们父子于死地,，盡在ＷＷＷ..(..文.學網%派进来的心腹手下全都二话不说,就向父子二人下手.

　　冯氏父子看着这些来势汹汹的打手,一颗心都凉透了,冯显陶也真正的死心了,他此时才知道.凌天南也不是真正地信任他,如要是真的信任,也就不会中了蓝枫的反间计了.本以为就这样被凌家给结果了的冯氏父子却得救了,救他们地当然不是席飞杨,席飞杨恨不得杀了冯显陶以报复他设计险害父亲坐牢那事,怎么也不可能真派人来救他而与凌天南直接冲突,他下达命令也只是做做样子,让窃听录为他传达出消息,达到蓝枫的反间计而已.

　　来救冯氏父子的是一个黑衣人,戴着面具.冯显陶看不出这人什么来历,可他却看得出这个人的身手之强,在凌家来说除了凌天南.没人能招得住他.因为这人出现后闪电报地就并带头的凌长生给抢了下来,凌长生从小受各种训练,又得到了他父亲凌天南集结的八卦门功夫,在斧头帮里也是数一数二的,却在黑衣人出手后还没反应过来就被将住.可见黑衣人的身手之强,

　　擒贼擒王,凌长生落入了黑衣面具人手里后.凌家的那一帮手下就再不敢动弹,黑衣人这才回头让冯氏父子赶紧收给行李闪人.

　　冯显陶本来还不想动,想要找凌天南解释,冯敬却相对要清醒得多道:"爸,现在凌老爷子不会接你电话的,这两个败家子早就想算计我们,你觉得他们会放弃这个机会吗?收拾东西走吧.

　　冯显陶这才清醒过来,但他还是抱着最后一丝希望,一边收拾东西.一边给凌天南打电话,只可惜一切都地冯敬所说,凌天南不但不接电话,而且在他地电话打过去后,还将手机都给掐关上.冯显铁这才完全绝了希望,凌家两兄弟当然不会再给机会让自己去说服凌天南,他们早京气想除掉自己父子,现在能做的,只有离开了.

　　冯显陶面地死灰地一遍一遍打量着这间生活了几十年的祖屋,在外面黑衣人催了好几道后才不夸地担着行李箱出来,在黑衣人押上凌长生地护送下,离开了那个在这高楼大厦间显得不怜不类的小平房,等到凌天南得到了席飞杨会派人保护冯显陶而加派过来的高手赶到时,冯氏父子己经完全脱离了凌家的控制.只留下受伤的凌长生一个人被挟持着走了好远后被放回来,气愤地凌天南得知消息后,被气愤冲昏了头的他居然在晚他儿子几个小时的时间后下达了格杀令,要让冯显陶父子横着离开S市.

　　这是一间不大地房间,是席飞杨的夜总会里最清静的一个包间.在王开平那边焦头烂额应付不过来的时候,蓝枫带着雪樱走近了这个房间,里面冯氏父子颓丧地大眼瞪小眼,一向英明穿智的冯显陶此时也感到六神无主了,落进了四海帮手里,后果会是什么,他实在是有些担心,毕竟四海帮前任帮主是他设计险害入牢的,虽然那姓庞的才是直接作用者,但主谋却是他冯显陶.

　　他自己倒无所谓了,但他却是为连累了自己的儿子而感到断愧.正当他要向冯敬表达一点歉意时,蓝枫和雪樱推门进来了.

　　蓝枫进来的时候冯氏父子都紧张地看向门口,待发现是蓝枫而不是席飞扬时,父子二人相顾一愕.陡即双双盯着蓝枫.冯敬最先站了起来开口道:"蓝枫,你想怎么样?"

　　蓝枫温和地笑道:"冯先生,冯少,咱们也算是初次见面吧,说真地,如果不是在这里见到两位,要在大街上见到你们,可能你们认识我,我却认不得你们就是凌天南的得力动手,座下军师.两位不必紧张,我不怎么样?不过如果我不来,可能要杀你们的人就快忍不住了,想想,席飞扬的父亲应该就是你们勾结庞老头害进牢里去的吧,他此时正要冲进来让你们去见上帝,你们应该感谢我来得及时才对.

　　冯显陶父子二人脸上变了变,冯敬却恨恨地道:"蓝枫,算你狠,你将我们父子害成这样,难道还不够吗?"

　　蓝枫还是那么温和地笑道:"冯少,这话可是说反了,我这么做,可完全是为了自保,你们要知道,如果我不这么做,可能今天……不,最多明天吧,我蓝枫就会身败名裂,然后等着长老会的审判,革去逍遥门主及龙腾董事长的职务,而你们支持的王开平也将成为龙腾话事人,然后像当年的张天佑一样,成为凌家的附庸,我说得对吗?我记得我蓝枫从来没有得罪过你们吧,比起你们的恶毒计划来,我不知道已经仁慈了多少了,不然我才懒得让人去救你们离开,以凌家那两兄弟对你们的间隙,可能也不会给你们机会让你们去向凌天南解释就将要你们父子送去见阎王了,以冯先生的聪明,应该是很清楚这情况的吧.

　　蓝枫看着冯氏父子蔫了下来,蓝枫又才笑道:"再说了,冯少好像被凌家那帮二世祖打得像猪头一样住了一个多月的院,冯先生难道就这么铁了心帮凌天南?你就不考虑一下凌天南升天后你们父子会遇到什么情况,你难道就从来没考虑过你儿子心里想的什么吗?"

　　冯显陶总算开了口:"蓝枫,你不用说了,以前是各为其主,怨不得我,你说这么多,不就是想要让我们将凌家的秘密说出来是吧?我可以明确地告诉你,凌老爷子虽然最后关头不信任我们让你的反间计得逞,但他以往待我们并不薄,还有我冯显陶做不来这种背叛出卖的事,你还是省省吧.

　　蓝枫笑道:"冯先生错了,错了,我蓝枫并不想与凌家作对,只要凌家不惹我,不像这次一样想要颠覆我逍遥门,我才懒得去费界心思布置什么反间计,凌家的秘密我没有兴趣,如果我有,就算你们不说,我也会查到,就像这次,他们本来在码头的交易,我一样能轻松查到,还能栽到你的头上,要不然凌天南也不会中计了不是吗?我说这么多,只是想让冯先生好好想想,你们为凌家工作到底还值不值得,就为你家祖屋那一亩三分地?与其在一将树上吊死,不如想想自己父子二人的后路吧,就算不为自己想,也为你的儿子想想啊,蓝枫虽然不才,手下却也不会有人敢背着我向你们下手,就连我朋友,只要我一句话,席飞杨也会看在我的面子上,不追究你们当年害他父亲入狱的责任,冯先生懂我的意思吗?"

　　冯显构一时无语,良久抬头道:"蓝枫,我想知道,我这次失败在什么他方?"

　　蓝枫笑道:"冯先生真是执着啊,那好吧,我就告诉你吧,你应该知道,空城计只能用一次对吧,可冯先生用计却太过频繁了,当年龙虎门的事,年轻一代的人知道得不多,可我却知道,另外,席飞扬的四海帮也出现了一个庞老头,虽然最后因为席飞杨的出现而夫败,但你的目的也很清楚,就是要让四海帮内战不是吗?M国老能让朝鲜半岛分出个三八线来,能让阿富汗分出个南北来,现在又想要将伊拉克也分成三大块,他们的目的也是要这些国家分军后内战,而且分小了之后就更不会威胁到大国的统治,这就是M国人的聪明之处,他们能错各M国历史上差点就分裂了的南北战事的教训来充分利用,那是以实力作后盾,可你们没有,你们的所有计谋都得借凌家的势力,可偏偏凌家仰有人不将你们放在眼里.这才是你们一真正失败的原因.

　　303 颠峰对话

　　冯陶默然,蓝枫说得没错,如果所有的势力操控在自己手里,也不会担心什么反间计了.

　　冯显陶还是有些不甘心地问道:"你是怎么发现王开平就是与我们联合的?

　　蓝枫笑道:"冯先生可能是老了,选的目标没选对,要怪只能怪王开平做得太显眼了,他以为有你们的支持,就算让我知道了我也奈何不了他,他是个功利心强的人,往好听的方向说,这本来可以说成是有上进心,可是他却太过浮躁,太过嚣张了.

　　"那其它人呢?你是怎么发现内奸的?"冯显陶继续问道.

　　蓝枫笑了起来道:"内奸嘛……在我没有肯定冯先生可以当做自己人前,我可不能说哦.呵呵.

　　冯显陶看向自己的儿子,冯敬却一言不发,蓝枫知道这对父子有话要商量,微笑道:"我知道这样的决定不是一时半会儿就能作出来的,我有的是时间等,不过却不敢保证能有耐心等,晚上再过来看两位,先失陪了.

　　蓝枫退出包间后,电话就急促地响了起来是李怡然打来的.要他速回公司,四长老到公司来有事找他商量.

　　蓝枫满意一笑,看来王开平那边撑不住了.蓝枫做了个轻松的表情后对雪樱道:"雪儿,就快结束了,咱们很快就能轻松地休息了.

　　雪樱不言不语,跟着蓝枫下楼,上胡欢的车,然后回公司.

　　四大长老早在会议室里等得急不可奈了,蓝枫出现后.四人这一次出奇的尊敬地姑了起来,开口出声叫的居然是'门主.

　　蓝枫装出一付大惊地样子,惊讶地道:"四位长老,请坐请坐.你们这样可让蓝枫受不起了,你们可是长辈,这样可折然蓝枫了.

　　最先开口的是王长老,他看了一眼蓝枫身后的雪樱,眉头皱了皱才道:"门主,请你救救开平吧,他遇到大麻烦了.

　　"麻烦?王长老说的是分公司遇到有人上门来我麻烦那事?这事我知道,王师兄今天还跟我说过他能处理好他,难道事情有什么变化?"蓝枫一脸的惊讶,不解地问道.

　　这时候吴世伟的爷爷站出来了.这段时间来王开平的声望不断耗高的时候他们吴家虽然在反对蓝枫一事上与大家保持一致,可暗地里却没少受王家人的气,就连王长老有时候也在吴长老面前得意地炫耀一番.这个时候,他怎么能放过这个反击的机会,他站起来先是看了一眼王长老后才对蓝枫道:"门主,这件事情,我们也有失察之过.在门主外出的这段时间里,门下弟子王开平将分公司办得红红火火的,我们没有细心去留意他的操作细节.现在与分公司有商业来往地商家全都拿着合同来找分公司要赔偿,我们才知道,原来王开平为了提高业绩,居然都做了豆腐渣产品,现在各商家的索赔的人将分公司都堵住了,还打起标语糗咱们龙腾地名声,王开平也被工商局调查,我们才注意到这个问题,我首先为我们的失察失职向门主请罪."吴长老开口后.郑长老和周长老纷纷请罪.

　　蓝枫听了脸上立刻变出惊讶和懊悔的表情道:"事情怎么变成这样?四位长老,事情都发生了,如果要追究责任,那我这个董事长的责任最大了,当初王师兄要的是整个分公司地全权管理权,我不应该这么放心全给他.我当初也是对咱们逍遥门人的信任啊,只是没想到……这反而害了王师兄,哎,事情到了这一步,我们还是先想办法解决问题吧.此时分公司一定乱成了一团,四位长老,你们今天找我还有没有其它事,如果没有,我可能得立刻赶过去主持大局."蓝枫虽然把王开平当初要分公司的全权管理权地事给提出来,所有责任都报到了王开平身上,本来这事是他挑起来的,推给他也理所当然.

　　周长老这个时候才表现他首席长老的作用,站出来道:"门主,我们过来就是请门主过去主持大局的,咱们逍遥门可经不起损失了.分公司的情况朴直接影响到总公司的声誉啊,还请门主多费心了,王开平惹出的事,我们长老会会严肃处理他的.

　　蓝枫严肃地站了起来道:"处理王师兄的事就先缓一下吧等我稳住了局势再说,四位前辈,蓝枫先去分公司,四位长老请放心,蓝枫一定将损失降到最低.

　　蓝枫让四人回家等候佳音后,才又带着雪樱去分公司,这最后地工作,蓝枫却是不得不收拾干净的.

　　分公司的情况真的是一团糟了,二三十个商家代表在公司门口死死堵住,还有商家打起了横幅,上面全是低毁龙腾公司的标语,蓝枫下车后看到这一场面时,整张脸立刻拉了下来,门口公司的保安已经快堵不住了,而里面的员工则紧张地看着外面,他们的经理已经被工商局带走,群龙无首,这些人全都慌了手脚.

　　蓝枫的出现,这些来追究责任的人立刻围了上来,七嘴八舌地冲他吼着.

　　蓝枫被围在中间,一时间火往上窜,冷哼了一声,强大的血腥气势散发出去,那些围上来的人全都受不了不断后退了好几步,蓝枫这才冷冷扫了一圈周围的人,等到这些人被他这突地其来的杀气给唬住静上来后才突然拿出手机来拔了个号,对着电话道:"凌老爷子,好久不见,你还好吗?"

　　凌天南开机不久,就突然接到蓝枫的电话,他忍不住先是惊讶他问道:"你是怎么知道我这个电话……"顿了顿突然想到什么,随即冷笑道:"哦,我倒忘记了,冯家父子跟现在在你手里吧.

　　蓝枫也冷笑道:"凌老爷子记性不错,不光他人在我们手里,他们脑袋里的东西也在我们手里,凌老爷子的儿子孙子们对他们父子如何我想你现在也应该知道了,这也不能怪他们对不起你,冯家父子这些年来为你做事无欲无求,结果却被打成那样住进医院,这也壮不得他们是吧.本来我都还诚心地准备与凌老爷子做朋友,可没想到,凌老爷子做事太不厚道,我想提醒你一下,有冯显陶父子的人证物证所在,你派来找我龙腾麻烦的这些公司可能少不了要被工商部门的调查,到时候水落石出,查到凌老爷子头上来,可就别怪我蓝枫不尊敬老人家了.

　　凌天南开始的时候被气愤冲昏了头才下达了找龙腾麻烦的命令,这个时候没有了冯显陶在旁边劝阻,他又钻进了蓝枫的套子里来,如果工商部门要真查下来,虽然下面那些公司不可能供出他来,但那些公司却铁定了要吃官司.损失是少不了的.他这才反应过来,自己下达了一个多么愚蠢的命令.

　　"你想怎么样?"凌天南冷静了下来冷冷地问道.

　　蓝枫冷笑道:"你说呢,凌老爷子,如果有人想要设计颠覆你的斧头帮,在你斧头帮里培育出一批势力来,你会怎么做呢?我知道你一直怀疑你的外孙是我杀的,你的这些作为我都可以理解,但成说过你外孙的死与我无关,既然你不相信我说的话,硬将杀你外孙的事栽到我头上,我也只能与命运抗争了.不过既然你不仁,也不能怪我不义了"

　　凌天南位冷声道:"蓝枫,你别忘记了,你手下王开平也参与到这个计划当中,到时候同样能把你拖下水来.

　　叶天涯笑道:"凌老爷子好像并不知道,分公司的一切权利我都下放给了王开平,而且有公司任命书在,分公司里所有的决策及合同签字全都是王开平一手经办,所以法律责任王开平都会承担,凌老爷子,你觉得能拖得到我下水吗?"

　　"你就不顾你手下王开平了吗?"凌天南在作录后的睁指,却听蓝枫笑道:"真是遗喊,很不好意思地告诉你凌老爷子,王开平作为逍遥门人,他一个人为逍遥门作出点贡献是他的荣幸,他会很乐意的.对不起了凌老爷子,我只是出于好意来提醒你一下,我想你应该知道怎么办,另外如果工商部门来调查,我会将你下面这几个公司在我们分公司门口拉横幅这些事造成的影响一并算到损失里去的.凌老爷子再见,祝你健康长寿.

　　凌天南听到电话里嘟嘟嘟的忙音后,气得将电话扯甩老远,咆哮起来道:"蓝枫,你要玩我陪你玩到底!

　　很快,分公司门口的那些公司代表们各自接了电话,然后灰溜溜地离开,连横幅什么的都扔在了地上不再理会.王开平长得焦头烂额解决不了的事,叶天涯一个电话就解决掉,分公司里的逍遥门人以及所有分公司的员工总算见识分公司经理与董事长的天镶之别.胡欢在后面的车里更是对蓝枫敬佩得五体投地,自有自语道:"董事长就是董事长,帅,一个电话搞定一片人,跟经理就不是一个级别的.

　　304 威震分部

　　解决那些烦的公司,蓝枫带着雪樱长驱直入,直杀分公司会议室,在进门时冷峻地道:"现在分公司里谁管事,经理秘书在不在,立刻通知分公司所才员工一刻中内到会议室开会,缺席的人我准时地给他发辞退信!"

　　蓝枫的话几乎都已经传到了每个人的耳朵中,不用经理秘书去通知,就都开始向会议室涌去,谁也不迟到了被下发辞退信.连分公司里还到下的几个逍遥门人也不敢队战蓝枫的权威,在总公司他们能领教过一次了的.

　　不到一刻钟,大会议室里就坐满了人,一个穿着职业装的女孩有些胆惜地走到蓝枫面前报告道:"董事长,除了王经理外,所有人都到齐了."

　　蓝枫这才抬起头来扫向台下,却见台下居然有近百人,看到这么庞大的队伍,蓝枫心里真不知道是该高兴还是该忧心.他冷冷发了一眼下面近百人,自嘲地笑道:"几个月不见,分公司真是发生了翻天覆地的变化啊,吴政,以前的三十来个员工就剩下你们几个了吗?"

　　吴政是吴家的子弟,在叶天涯强烈的威势下,他居然

　　蓝枫已经找到了那个咳嗽地人,是王开平的叔叔,蓝枫心里冷笑,装着没看见向吴进东道:"吴部长,说下去啊.

　　吴进东改了口道:"是我正准备向总公司汇报,这边就已经出事了."

　　蓝枫连问下去的兴致都没有了.吴进东不想说,他也不需要他说,看了另外五个主管道:"你们呢?你们对公司出这样的事有什么看法?"

　　这五人居然一致地表示自己有责任,愿意接受总公司的处理,这让蓝枫多少顺了些气道:"好了,在这事没调查清楚之前,我不想追究任何人地责任,我只是想让大家好好分析一下原因,现在王经理还在接受调查,这里的一切事务将会由总公司派人下来接管,现在分公司几乎瘫痪,但你们完全可以放心,从你们与龙腾签了就业合同的那时起,只要你们是认真做事地,就是我龙腾的员工,龙腾就不会不管,现在我要你们每个人打起十二分精神来,特别是业务部,现在你们的业务完全归零了,我要你们重斯开创出业务来,其它部门全力配合,如果以后谁敢将业务部辛苦拿回的订单做成豆腐泣让人拿着合同到公司门口来找麻烦,我就让他收拾行李走人.你们都有没有问题?"

　　听到公司成了这个样子居然还不被下岗解聘,下面那些本来还等着被开除的人一下子来了精神,居然整齐地高声说了句:"没有!

　　蓝枫重新走到台上去,威严地扫了一眼下面的近百员工道:"很好,很好,六个部长留下,其它人回各自岗位,作好工作准备,"

　　会,就这么散了,留下的六个人都有些所接触蓝枫那凌厉的眼神.蓝枫坐到了下面去,在雪樱搬来的椅子上坐下,坐在六人地对面盯着六人道:"怎么,你们就都这么怕我?我有那么可怕吗?"

　　六人中,吴进东旁边那个中年人断愧道:"我们是断愧,公司发生这样的事,我们都无颜面对蓝董……"

　　蓝枫摆了摆手道:"行了行了,别在这里给我玩什么批评与自我批评,那是搞形式生意,我不喜欢这套,吴部长刚才不愿意说下去,其实我也不想要你说下去,王经理所做的事,我全都清楚,说不定我比你还请楚,所以我知道,公司搞成现在的样子,你们的责任不大,最多也就是没有向总公司反应而跟着王经理做这种危害总公司声誊的事,我现在不追究你们的责任,也不想听你们什么自我批评,我现在要听的是你们打算怎么补救公司现在的情况.

　　六个人面面相觑,除了惊讶之外,唯一的改观就是敢抬起头来看蓝枫了.

　　业务部部长是个姓杨的中年人,他此时开口道:"董事长,只要公司能摆脱前天那些公司的追究,一切从头开始,我有把握带领我们业务部门将业务打开,虽然达不到王总所拉来的业务那么多,但也他对不会差到什么地方去.

　　另一个设计制作部的部长也保证道:"董事长,只要有订单,我们绝对不会做出给人找到漏洞的产品来,当然,我们也不能像以前那样被限制成本在百分之十以内.

　　其它几个部门的部工也纷纷表示能够将工作做好,虽然这些人不敢直摇地将矛头指向王开平,但话语之间,无不表现出这次事件跟王开平脱不了关系,就像设计制作部部长的话,明显是在反应王开平以前将制作成本压缩到百分之十的情况.

　　蓝枫没有在分公司作太多的停留,这个时候他知道自己在分公司里停留太久不明智,他将六个部门主管留下来鼓励了一通后就带着雪樱离开,这个时候让王开平的家人感受一下什么叫做焦急之后,逍遥门的两帮人应该又会重新对立了吧.

　　蓝枫忙活了一天下来,都已经到了下班时间来,分公司的麻烦被蓝枫一个电话就搞定的消息很快传到了四位长老耳朵里,当然了,能传进四个长老耳朵里,必然得经过不知道多少个逍遥门人的耳朵,一直以来被王开平前段时间的业绩所打压的吴家和郑家的人忍气吞声受着王家人的气这么久,终于忍不住开始反抗了,事实摆在面前,王开平的业绩背后原来是这么回事,当真相摆出来后,郑、吴两家人终于能挺起了胸脯,也就因为这样,两方人马再一闪开始裂化.

　　305 冯氏归顺

　　蓝枫离开分公司后,通知了李怡然让他先将刚刚陪蓝枫出差两个多月回来的刘文杰派到分公司来负责分公司的工作,然后自己则驱车又去了席飞扬的夜总会.约好的要去见见冯氏父子,蓝枫可不能食了言了,这对父子可是夏杰冒着曝光的危险救回来,蓝枫不好好利用也对不起他那个出生入死的大舅子啊.

　　蓝枫进包间的时候,冯氏父子正在吃晚饭,看到桌上丰盛的饭菜,蓝枫知道这是因为他打招呼过的结果,不然以蒿飞扬对他们的仇恨,这对父子可以连馍饼也别想吃上一口.蓝枫笑着道:"怎么样,冯先生,冯少,饭菜可合胃口?"

　　冯显陶放下了筷子对蓝枫道:"蓝枫,我老了,想要找个地方养老,不打算再做事了,如果你不怀疑我们,我儿子可能能帮上你一些忙,都说败军之将,无权提什么条件,但我还是希望蓝董能让凌老爷子明白我并没有背叛过他,这样一来,凌家也就不会再追杀我们父子,我能安心养老,小敬也能安心的帮你,你看如何?"

　　蓝枫听后笑道:"冯先生真是爽快人,也是个聪明人,凌天南很快应该就能知道他中了计,不会再追杀你们,现在冯先生决定了不再做事也是明智的,不做事,也就不用与凌天南做对是吧.你想得很周到.但冯先生知道凌家太多秘密,想必凌天南也不会放过你们吧.当然了,只要冯少真心帮助我们,我想以冯少的聪明,知道怎么保扩自己父亲的安全."

　　冯敬脸上变幻不定地看着蓝枫.最后道:"蓝枫,你不信任我也是正常的,我们这么设计想要险害你,你不但没有将我们推到刀口上.还将我们救回来,虽然别有用心,但总算是捡了我们一条命,我就卖这命给你也没关系,我要求不高,只要我父亲能够平安过晚年就行.

　　蓝枫笑着道:"没问题,你地要求也不高,我想以四海帮,逍遥门,兄弟会以及大华地产联合的警告.凌天南也不敢冒这个险,当在了,冯先生要想在凌天南醒悟过来后向他保证什么他不泄露凌家秘密什么的.我也不会建议.好了,既然两位决定了,那就慢慢用晚餐吧,希望你们能够喜欢这顿晚惚,接下来我会给你们安排住处的.

　　蓝枫回头就要出门.冯敬突然叫住了他道:"蓝枫,王开平这会儿应该被带走去接受调查了吧,我建议你在王家想办法救出他前将他地罪行公布出去.然后再主动去把他保出来,你在逍遥门内没有人心,你应该更注意这些.

　　蓝枫微微一怔,冯敬居然足不出户,能将外面的事给料准了,而且还在表示归顺后立刻向自己提出了自己的最弱点并建议自己利用这次救王开平来笼络人心.蓝枫回头笑道:"谢谢你,我想我们能成为朋友的,再见!"

　　蓝枫离开后,冯敬自嘲地笑道:"朋友?爸.当年凌天南可是跟你说过这样的话?"

　　冯显陶摇头道"没有,当年他说的是'跟我干吧,我不会亏待你的'

　　冯敬呃然,随即低头自顾自吃起来,不知道为什么,他渐渐地感觉刚刚吃着还索然无味的这些饭菜,却越来越感觉到味道鲜美可口起来.

　　蓝枫通知了四大长老到李怡然家的别墅去会合后,没有回灵薇小筑就往逍遥门赶,去李家别墅的路上,蓝枫心里细细想着冯敬最后地提醒,其实蓝枫自己也知道,自己在逍遥门没有得到人心,如果不是利益的结合,如果不是自己对逍遥门还有用,自己早就被踢飞了,虽然说自己是拿管着逍遥门最大的股份,但只要自己这个门主和董事长干不成了,一切都是乌有.

　　然而要得到这帮人地支持谈何容易,自己的出现本身就是抢了属于他们的利益,要想得人心,简直就比登天还难.而这一次,王开平的背叛,能利用吗?如果真的委曲求全,将王开平救回来,从轻处理,那是不是助长了以后那些有心反叛地人呢?

　　是以德服人?还是威慑?

　　蓝枫在这件事情上犹豫再三,一直到胡欢将车停在了纪宁杰和李怡然所住的别墅时,都还在想这个问题.车都停下了蓝枫还在沉思,旁边的雪樱静静地没有打扰他,直到胡欢在前在道:"蓝董,到了.

　　蓝枫惊醒过来,与雪樱一起下车径自向进别墅去,李怡然下班后接到蓝枫的通知,早就已经作好了准备,四大长老也比蓝枫更早到场,只有在这个时候,他们才真正当蓝枫是个门主.

　　与在龙腾的会议室一样,四个老人还是在蓝枫进来的时候就都站了起来,在蓝枫客气了好一会儿四人才总算是坐下.最急的还是王长老,毕竟他的孙子还没得自由,四个长老虽然不知道王开平与凌天南勾结的事,却也知道王开平以前所做是想要反了蓝枫,四长老也知道,蓝枫并不是笨蛋,王开平做得那么明显,他不可能不知道,如果蓝枫这次不放过王开平,王开平就有苦日子过了.

　　王长老刚坐下就哀求道:"门主,请你看在同门的份上一定得救救开平,他也是一时的糊涂,以后我一定好好教育他……"

　　蓝枫打断了王长老地话道:"王长老你先别急,事情到了这一步,总得慢慢解决的,现在我先将情况向长老会说明一下下午的情况,下午我过去的时候,分公司完全险入瘫痪,我将前来找麻烦的公司代表们打发走后,立刻将分公司整顿了不起下,并派出总公司总经理助理刘文杰暂时负责分公司全部工作,然后展开了调查,四位长老,我这一调查才发现一个让我感到心寒的内幕,王长老,您的孙子王开平勾结凌天南,意图颠覆我逍遥门,想要将我这个为逍遥门忙进忙出的门主给赶出龙腾,四位长老,我现在想起来,都感到心颤啊."

　　"什么一一"这一次四长老都大惊失色地叫出声来.

　　蓝枫接着道:"十年前,龙虎门的倒台是怎么回事我想四位长老应该清楚,凌天南想要让龙虎门的怡案在逍遥门重演,如果成功,那结果就像现在的雄鹰集团一样,我为凌家的附庸,那王开平师兄,也就成为了第二个张天佑.

　　王长老面色惨白,其它几个长老的脸色也不是那么好看,虽然说逍遥门内部.家人争权夺利,然而就算是针对蓝枫这事上都能站在一起,就更别说面对外来的侵略了.要想将具有悠久历史的逍遥门变为别人的附庸,那门都没有.

　　"门主,你说的可都有证据?"王长老想做最后的挣扎.蓝枫心里冷笑,表面上却道:"我跟四位长老一样,都被王开兄的业绩给蒙上了眼睛,直到出事我才发现了其中的问题,为什么所有的合作商家会这么齐心呢?在王师兄接管分公司的时候,一都一齐来找王师兄合作,就在今天早上,因为王师兄的突出业绩和能力,我正准备将龙腾的工作慢慢的移交给他,找他谈了一次话后,那些公司又这么齐心地全部不再与他合作而且还找他麻烦,我立刻就想到了里面应该还有问题.只是没想到,结果让我感到后怕,证据我有,连凌天南派来与王师兄沟通的人也在我手里,当然了,王长老可能不信,等王师兄回来后,当面对质吧.

　　"门主,你说……你要救开平出来?"问这话的是吴长老,话里明显是对蓝枫准备将王开平救回来很不满意,毕竟这么一个叛徒,还得由总公司去承担责任救他出来,对其它三个长老都不公平.总公司承担责任那可就是总公司的损失.不光损失了王家,其它三家也得跟着损失.

　　吴长老发话后,蓝枫立刻抓住,煽了把风道:"我知道,总公司主动承担这个责任,对咱们总公司是个损失,也波及到了其它三位长老族中的利益,但我个人认为,不管怎么说,王师兄是咱们连遥门的人,犯了错银,也得由我们遗遥门内部处理,交给长老会处理,对外来说,咱们逍遥门可是一家人,作为门主,我不能弃我们逍遥门内任何一个门人于不顾,不如这样吧,我看咱们明天早上开一次门人大会,让所有门人都投票决定怎么处理好吗?"

　　大长老发话了,他组织了一下语言才道:"门主刚才说得好,不管咱们的门人犯了什么错,但总归是咱们逍遥门的人,不但是门主,就是我们当长老的,也不能弃之不顾,对外来说,咱们就是一家人.人谁能无过是吧?开平这了是初犯,加上门主挽救得及时,损失不大,我看,我们还是救他回来再决定如何处理吧.

　　大长老明显偏袒王家,这也是正常的,而王长老却因为吴长老的话里带着的不满意,一张本来听到王开平反叛后苍白的脸此时阴沉了下来！

　　306 真的遗憾

　　大长老的话让吴、郑两位长老不好再开口说什么.但主动承担下王开平惹下的祸,他们将损失多少?这笔帐他们也只能留待王开平被救出来后再算.

　　最后门人大会暂时也没必要开了,四大长老所代表的四家人,不管怎么个投票法,最后都只能拿到半数票,周长老支持王家,而郑、吴两个长老反对,双方正好吃平,李怡然作为股东之一,却将决定权都交在了蓝枫手里.这么一来,救也不救,都取决于蓝枫一句话,而蓝枫先前已经表示了要将王开平救回来.也就这样,王长老的脸色终于好看了些.

　　蓝枫在心里冷笑,救出王开平不难,然而救出来后呢?不知道吴长老和郑长老会用什么办法来惩罚王开平以补偿他们两家在救他这事上所损失掉的利益.这也就足够两大势力重新对立了.然而就算总公司愿意承担王开平的一切损失,凌天南也不一定就敢再指使那些公司来找蓝枫的麻烦,谁叫蓝枫手里有冯显陶呢?不过蓝枫也不准备在王开平被吴、郑两大长老弄到永不翻身之前去与凌天南扯这笔帐.

　　等到送走了四大长老后,就算是身其不俗功夫的蓝枫也感到有些困倦了,今天这一天,他从早上到晚上都在忙活,他从来没有工作这么累过.送走四长老后蓝枫狠狠地伸了个懒腰,重重地坐进了沙发里去,李家别墅客厅的真皮沙发立刻发出了抗议的响声.

　　"枫儿,今天累坏了吧!"纪宁杰换掉了四长老留下的茶杯,又给蓝枫泡了杯咖啡过来放在桌上,李怡然也端了一杯过来递给雪樱.可雪樱却冷冷地摇头,坐在蓝枫旁边一动也不动.李怡然似乎习惯了雪樱地这种表现,见她摇头后就留在了自己面前对纪宁杰道:"妈,你这不是明知故问.今天师弟从早上过来就没停下过,一直忙到现在,你说累不累?你不是煲了汤吗?我现在就让小蝉地们去盛上来吗.

　　小蝉是李家别墅里的保姆,蓝枫一听有汤喝,立刻来了精神笑道:"好啊好啊,师娘的汤可香了,师姐不说还好,说出来我这嘴里就有口水.今天可得喝点才走.

　　纪宁杰听了高兴地笑道:"瞧这孩子,刚刚还像个董事长的样儿,

　　转眼功夫.就毫无形象了.枫儿你坐会儿,师娘给你盛去.

　　对于蓝枫喜欢她地汤,纪宁杰明显很高兴.站起来离开客厅去厨房后,李怡然也站了起来,绕到蓝枫所坐的沙发后面去伏在沙发靠背上道:"师弟,让师姐给你揉揉肩吧,好好放松放松.

　　李怡然说着也不等蓝枫回应.纤纤玉手就在蓝枫肩膀上动作了起来,蓝枫忙道:"师姐,不用不用.你也忙了一天的了,我没事……

　　李怡然打断了蓝枫的话道:"师弟,你别乱动,让我练练手刚从书上学的按摩,正找不到试验对象,让我试试,顺便给我点意见.

　　蓝枫其实也确实有些累,李怡然的手在肩膀上的动作力度都恰到好处.而且李怡然是练家子,对穴道这些玄机也和当的了解,刚上手就让蓝枫感到浑身舒坦,他心里也还真有些舍不得这种感觉消失.加上李怡然找到了理由不让蓝枫拒绝,蓝枫也就没再反对.

　　李怡然一边给蓝枫捏着肩一边幽幽道:"师弟,师姐知道,如果不是因为我们母女,你也不会进逍遥门来受这么多累,更不会得罪那么多人,妈妈和我都是真心的感激你.

　　蓝枫呵呵笑道:"师姐,我可是没有那么伟大的哦,我就是冲着师姐这高超地按摩手艺和师娘那香树美味的鸡汤来的.

　　李怡然扑地笑了起来,双手轻轻将蓝枫地头板幸后靠在沙发靠背上,轻轻揉动着蓝枫的太阳穴笑道:"就会贫嘴,"刚刚是谁还不让我帮他按摩来着?你啊,我都不知道你这脑袋瓜子里到底装的什么东西,知道吗,前段时间王开平明目张胆地胡作外为,我都急死了,你这才回来两天,全都让你给摆平下来,我都佩服死你了.

　　蓝枫苦笑道:"我也是在赌运气,这次纯属运气好,如果凌天南对冯显构再陶那么一点点信任,我可能就只有卷上被子走人的多了.到时候我可就顾不了你们了哦,拍拍屁股走人了咯.

　　李怡然笑道:"你要拍拍屁股走人,我跟我妈就只好卷着被子跟着你屁股后面走,让你甩都甩不蓝枫贫惯了嘴,开口就道:"那我可就有些后悔了!

　　"后悔?后悔什么?"李怡然不解地问道.

　　！蓝枫呵呵笑道:"后悔在这一回合里打败了凌天南了啊,不然……嘿嘿,你不就要跟着我……"话到这里,蓝枫突然惊觉这话太暧昧了,这话要说完了,麻烦势必就跟着出现了.他忙将下面的话全都咽进了肚子里去.但他咽回去地话明显已经不再是重要的部分,他明显地感觉到李怡然放在他太阳穴上的手微微一颤,停了好一会儿才又轻轻动起来,只是活动地力道完全乱了套.蓝枫几乎能感觉到李怡然心里的波动.不由暗骂自己说话不经过大脑.

　　场面短暂的沉在,还好纪宁杰这时端着汤走了出来,解除了两人的尴尬.李怡然趁机从蓝枫身后走到前面来,主动地去盛汤,蓝枫发观李怡然的脸明显还能看到羞红的夜迹,心里不由微微一颤,清雅的李怡然在这个时候显得特别的动人.特别是在李怡然盛个汤来递给蓝枫时那双含水量百分之百的眼睛,让蓝枫不由自主地想起了昨天在办公室地那场尴尬,心里不由有些不自然,忙接过汤低下头装出很馋嘴的样子避开.

　　李怡然盛汤给雪樱时,雪樱还走不要,她忍不住对蓝枫道:"师弟,你对蓝雪是不是很凶啊,她在你面前汤都不敢喝,她跟着你忙了一天了,你就让她喝口汤不行吗?"

　　蓝枫了阵气苦,搞得她像自己对雪樱有好恶毒似的,他只好侧头对雪樱道:"雪儿,尝尝吧,我师娘的手艺可不是你平时能尝到的.

　　雪樱立刻听话地接过了李怡然手里的汤碗,低头一言不发地喝着

　　李怡然和纪宁杰忍不住相互对视了一眼,眼里都是疑惑.却不敢问蓝枫到底这是怎么回事,因为夏薇曾经提醒过李怡然,不能问雪樱的事.

　　蓝枫决定了由总公司承担全部王开平所造成的损失后,王开平也总算是自由了,再次见到他时,去接他的蓝枫看到他那颓表的脸以及他闪躲着蓝枫的目光,忍不住在心里重新鄙视了他一回.这个家伙一定还不知道他的失败是怎么回事吧,或者他现在根本就还不知道,他宝栽在了蓝枫手里.他此时心里一定只是因为蓝枫格管了分公司,一定也知道了他在分公司里搞出了事,当然也就知道了他意图反叛的阴谋,所以才会闪躲着蓝枫的目光.

　　蓝枫并没有以一个胜利者的姿态去对王开平,只是平淡他道:"上车吧,王师兄,长老们还在等着你.

　　王开平全身一颤,本来还有些神光的眼睛一下子在白了不少,但他还是走向了胡欢开来的车门,与蓝枫一前一后走进车去.

　　"你没有什么话跟我说吗,王师兄?"蓝枫坐进车后平升地问道.王开平总算是侧头来正对着蓝枫,无神的眼睛看向蓝枫的脸,他惊讶地发现蓝枫的脸上居然没有那种胜利者的骄傲姿态,微微一怔,他才开口问道:"你为什么要救我?你完全可以让我顶下全部的责任而避免公司损失的.

　　蓝枫笑了起来道:"王师兄,其实我儿在心里真的很难受,也很遗憾,遗憾的是你很聪明,却还不够聪明,我说了你别不高兴,你不够吴世伟吴师兄聪明,因为你看得不够远,你让我很失望.

　　王开平惭愧地低头下去,蓝枫接着道:"你知道当吴师兄为什么会担出那一份名单来将公司三十来掌握着权力的高层报到分公司来吗?因他看得够远,他知道龙腾如果再照以前的样子发展去,一切都将完蛋,你们王家那百分之十五所分到的股红将一年比一年少,直到没有.

　　蓝枫顿了顿才又道:"我救你,是因为我还是逍遥门门生,而你还算是个逍遥门门人,哪怕你心里抓本就没装有逍遥门,我这个门主还得弄门主的责任.我虽然救了你,但不代表就能帮你脱掉一切干系,长老会怎么处理你,我也不知道,但你最好得有心里准备.

　　坐在蓝枫旁边的王开平身子颤了颤,低头不语,直到他们抵达目的地,龙腾最大的那个会议室,那里有所有的门人和长老会的人等着审判他一一谋逆犯上的罪人一一王开平.

　　307 审判大会

　　王开平也终于感受了一次什么叫做物是人非,当他进入会场卿卿寸候,接受到的全是门人的鄙视,包括他王家的本家人,这些人当然是因为他为王家人丢了脸,而其它的人当然是为了王开平的做法损害了他们的利益.

　　就像上法庭一样,等到蓝枫晚了王开平一步进入会场时,他已经被拉去坐在了正中间,孤独地坐在四大长老所坐的演讲台前.正对着四大长老.而蓝枫的位置,却处在了四长老的正中,王开平的正对面.蓝枫犹豫了一下,还是坐了上去,扫了一眼下面有些乱哄哄的场面.咳了一声,下面居然一下子就静了下来.蓝枫也都没想到会有这样的效果,关点就失态露出了惊讶表情,还好他一向都是自信于自己的演教,总算是保持住了自己的威严.反倒是李怡然和纪宁杰在下面面面相觑,惊讶不己.这一天多时间里,门人的态度变化出乎了很多人的意料,包括台上坐着的四大长老.

　　蓝枫咳嗽了一声清了清唯咙道:"各位同门,今天我真的不想站在这个地方来,站到这个地方,我都感到脸上发烧,惭愧啊,这样的事情发生在我当这逍遥门门主的时间内,我愧对本门历代先辈.

　　下面的人静静地听着,一丝声音也没发出来,蓝枫顿了顿接着道:"提到本门先辈,在座的各位,你们有什么感觉呢?你们还记不记得我们的这些前辈们曾经经历过多少辛酸创下这逍遥门.然而,就在前些天,你们的先辈们辛苦打拼创建的逍遥门差点变成了一个黑社会地附庸."

　　王开平猛地抬起头来一脸惊讶地看着蓝枫,蓝枫刚刚提到黑社会.那就是说,所有的事情蓝枫都已经知道了.

　　蓝枫不去理会王开平的惊讶,接着道:"我很痛心,也很无奈.刚才在接王师兄回来的路上他问我为什么要救他,我知道他为什么会这问,因为他应该从来就没将自己当成是逍遥门弟子,所以本来门主救弟子这么理所当然地事,在他看来就得问句为什么.我知道,现在在座的人很多人心里都在对我以损失龙腾利益去救这么一个叛逆的人很是不满,但我还是得去救他,因为在我眼里,他至少目前都还是个逍遥门人.只要是逍遥门的一份子,我就不会放着他不管.

　　蓝枫见下面的人都抬头看向他.效果起来了,他接着道:"本来,念在王师兄初犯.我是准备从轻处理这事的,但几位长老坚持国有国法,门人门规,为以像效尤,必须审判.我也才无奈走到这里来,对这整件事情,我只能表示遗憾.多的我就不说了.我想信长老会会做出公正的判决的.我能做的,就是将王师兄给大家所带来地损失尽可能降到最低.

　　蓝枫的话让下面的人又是了一阵微微骚动,不过坐在下面地李怡然母女听到的却都是对蓝枫称赞的语言.两人心里不由都暗暗高兴.蓝枫今天明显是在收扰人心.如果要跟这些人谈什么逍遥门同门的大道理,那简直就等于打水漂,漂过之后水面又是老样子,这些人最关心的还是他们二家地股份损失多少,到年终四家的股份分红有多少.只有在钱上面,才能真正牵住这帮人的心弦.蓝枫明显也找准了突破口.他刚刚提到为大家尽可能降低损失时,下面地人立刻对他大为改观.李怡然在心里暗暗赞了蓝枫一个.

　　摇下来礼是公审.四大长老里面王开老因为避嫌,没有了发话权,而且因为王平的原因,王长老的长老身份已经被提出了质疑,如果不是大长老还在极力说话,王长老怕是连长老的身份也要被剥夺.

　　王开平对蓝枫所提供给四大长老的所有罪状全都认罪,他现在有种万念俱灰破罐子破摔的感觉,当他承认了勾结了凌天南的时候,下面的门人哗然出声,甚至有人骂了起来.蓝枫注意到这中间,有一个人一直都抱着手低着头,他就是吴世伟,吴世伟不知道心里在想什么,一直都低着头,直到王开平承认与勾结的时候,他才抬起头来露出了个古怪地表情,这表情不是看向王开平,而是看向他蓝枫,蓝枫注意到了他的这个眼神,里面有佩服,还有点别的,蓝枫没能读出来.

　　接下来就是长老会讨论如何处置王开平了,蓝枫与四大长老进了会议室外的小办公室去讨论,却没有人留意到蓝枫将一个无线话筒也悄悄地带了进去.

　　四大长老少了一个避嫌的王长老,其它三人就形成了二比一的局面,周长老一个人怎么也别想撑得过郑、吴两位长老,此时的王长老总算是尝到了当初炫耀的苦果,在逍遥门里,蓝枫以下最具竟争力的两个人就是周王两家支持的王开平和郑吴两家支持的吴世伟,现在这么好的机会让郑吴两家将王开平弄到永不翻身,他们又地何能放过呢?于是吴、郑两位长老抬出了逍遥门规,对叛逆者的处置最轻也是废除武功逐出师门.周长老独力难支,最后还是让郑吴两红长老坚持着将判决定了下来,废除武功,逐出师门

　　当判决定下来后,王长老终于忍不住了,他哀求地向蓝枫道:"门求你开恩哪,现在唯有你的特赦权才能救开平啊,求求你了门主.

　　王长老的话音刚落,吴长老就开口道:"王长老,你教育无方,你的孙子意图谋反,是不是受到你的指使还不知道,门主没有追究你的责任,已经是法外开恩了,你别得寸进尺,不知好歹."

　　吴长老看来走前段时间受了吴家人的窝囊气,加上只要现在除掉了王开平后,吴世伟在逍遥门内就将除蓝枫外再无竞争对手,只要蓝枫落下什么话柄在长老会手里.那他下台后,接班的就只有吴世伟了,这个时候当然不能再留下一个伴脚石王升平.吴长老明显是铁了心的要并王开平逼上绝路.他三两句就喝斥得王长老不敢再求蓝枫,然后又急忙对蓝枫道:"门主.请您三思,姑息一个叛逆就是对助长其它有异心的人地气焰,如果门主破例赦了王开平,那逍遥门门规必待荡然无存了.

　　王长老见吴长老居然落井下石,才指着吴长老的脸道:姓吴的你……你……好,你很好.

　　蓝枫忙劝住两人道:"两位长老请冷静一点,如果觉得我这个门主在这里是空气,那我先出去让你吵够了再出去决定如何处置王师兄,你们看如何?"

　　两个长老一听.双双慌忙闭嘴,蓝枫心里冷笑,刚才的整个讨论过程都己经被他带进来地话筒转去了外面的会议室.包括吴长老与王长老的对话.会议室里的逍遥门人一个个都他对是听得清清楚楚,蓝枫隐隐约约听到了外面的梦闹声了,这个时候,外面应该乱成了团了吧.蓝枫这时装模作样地道:"两位长老,处理这种事情.本是长老会的职责,而且王师兄想要反的是我,所以我本不便发言.但有些事,我不得不跟四位长老说说."

　　"这一次王师兄的所作所为,除了他本人,我不相信其它人真的什么也不知道,我也知道外面的门人当中,相当一部分人都支持着他,甚至在帮着他,也就是说,谋递地人不只是他一个而已.如果只是王师兄一个人.他绝不可能做出这么大的场面闹出这么大的损失,四位长老觉得呢?"

　　蓝枫说完,四长老都闪躲起蓝枫地目光来.蓝枫接着道:"我知道王师兄为什么能够联合得到这么多人,原因很简单,这些人当中,很大一部分是被我从龙腾请出去的人.他们恨我,恨我将他们的工作给踢掉了.这个问题就出在你们身上了,逍遥门现在除了我师娘师姐,还有何思颖之外,其它人全是四位长老家族的人,他们不理解我的苦衷,四位长老应该理解吧.他们没有想过我蓝枫到龙腾到逍遥门来做什么,你们四位老人家应该想过吧,我来干什么?我拼命地工作,想方设法让龙腾发展壮大为了什么?如果说我辛苦地让龙腾内部地所有员工都不再像以前那样只是个助理被一些每天上班时间加起来不到半个小时的人指手划脚到头却只是个助理的人真正努力地为龙腾工作起来是为了我自己,那是屁话,逍遥门地股份真正在我手里的只有百分之五,也就是说我带着现在龙腾里这些员工们努力赚到十块钱就有八块是为你们.家的人赚的,我吃饱了撑着没事找事去并他们赶出公司然后去面对他们仇恨的眼神吗?他们看不到因为他们的存在让整个龙腾的其它员工也都没了干劲,已经有百分之七八十准备辞职了,难道四位长老也看不出来吗?他们看不到龙腾的年年亏损,再过两年就要倒闭,四位长老看不出来吗?他们看不到我蓝枫赶他们出去后龙腾重新振作了起来,利润不断翻倍,、位长老也看不出来吗?他们看不到这些翻倍的利润年什将分到各大股东手里,也就是你们手里,最后还是会到他们这些被我请出公司地人手里,而他们能拿到的钱足够让他们的生话在他们原本的生话基础上上升至少两个台阶,我算是请他们出去当老太爷然后白养着他们,这一点他们看不到,四位长旁也看不到吗?我为什么要这么做,为什么宁愿养着他们,我为的就只是不让龙腾倒了,不让师父以及四位长老这么多年来打拼的龙腾就这么倒了,不让逍遥门几百子弟从此连吃饮的家伙都没了,这一点他们看不到,四位长老也看不到吗?如果不是我师父的遗言交待,我才懒得费这么大的神整顿龙腾,我也跟着所有人蛀空了龙腾然后拍拍屁股走人算了.

　　四位长老被蓝枫一大连串的反问问得满面通红,周长老几次想开口,都因为蓝枫激愤的言语给压制住,蓝枫这会儿停停,他总算逮到了机会开口道:"门主息怒,这些我们都知道……"

　　蓝枫突然冷声道:"你们都知道?你们知道有什么用,你们知道却没有让你们的子子孙孙知道,这就让他们目光只看到眼前的小小利益,只知道成天想方设法的事红夺利,这就让他们在王师兄一个人走上了岔路后不但不劝胆他反而跟着走上去,也才让王师兄感觉自己有了帮手,才会犯下今天这样的大错,养不教,父之过,究其原因,最后过错就是你们二个!追究下来,你们谁也脱不了于系,这次如果不是发现得及时,我看你们四个百年之后如何去向你们的列祖到宗交待,我知道我还做得不够好,公司的业绩和利润还不够高,但我正在努力,与星空合作,去天津拓展市场,甚至宁愿继续去当保镖也要拉住与星空合作的机会,如果你们还不满意,行啊,四位长老只要联名就有废除我的权利,你们自己考虑一下吧,在你们没有决定是否要废掉我之前,我不想对王师兄的叛逆罪作任何意见……"

　　蓝枫说完,气冲冲地推门而出,重新走到前面会议室的主席台上,看了一眼下面,下面一片沉在,所人人都盯着台上的蓝枫,蓝枫从这些人眼里,全都读出了惭愧和崇敬,蓝枫心里暗乐,看来这出戏演成功了.

　　蓝枫到台上后先是一付惊讶的样子看着台下的人,突然间扬声器里转来了小办公室里的声音,是大长老周长老的声音,只听他叹了口气道:"你们……有什么话说吗?

　　308 重振门风

　　蓝枫在听到杨声器里的声音时,脸色立刻大变,他这变脸的表情天衣无缝,完全就是一付这才知情的样子,立刻回头就向小办公室冲去,谁也不会想到刚才这个话筒会是他故意拿进去的.

　　很快他就从里面拿了个话筒走出来,脸色变得异常的难看,跟在他身后的四个长老的脸色也不好看,蓝枫扫了一眼下在的人,并话筒林在手里铁青着脸问道:"刚才我们在里面的对话你们都听到了?"

　　蓝枫这一问,下面不少人都断愧地低下了头.

　　蓝枫接着问道:"那你们大家都说句话吧?"蓝枫说完,回头对走出来的四大长老道:"或者四位长老联名废了我?"

　　周长老又一次发挥了大长老的角色道:"请门主收回成命,我们绝不敢废除一个为龙腾作出贡献和牺牲的门主,那样我们都会无颜面去见泉下的列祖列宗……"

　　蓝枫脸么稍微好看了些,心里却在冷笑,表面上平静地道:"那么,王师兄,刚刚各红长老的判决你可能已经听到了,判决是废除你的武功,逐出逍遥门,你可有什么话说吗?.

　　王开平的脸色由惨白变得通红,突然有些轻狂地嘿嘿笑道:"什么逍遥门?什么长老会?哈哈哈哈,蓝枫,你赢了,成王败寇,我无话可说,不过我真得很佩服你,因为你聪明,你居然也知道逍遥门根本就名存实亡,看到你下面这些门人弟子了吗?他们眼里确实也只有钱,只有龙腾里的利益,这帮人从来就只是有奶便是娘.当初以为我能成功,全都表示愿意帮我,可我失败了呢?他们立刻例戈,因为什么?还不是因为他们眼里只有利益.什么门规,全是狗屁,这些人谁将门规放在眼里?谁将你这门主放在眼里,他们不过只是待你带来的利益放在眼里而已,哈哈哈哈,我都为你感到可悲……"

　　所有人的脸色都变得非常地难看,包括蓝枫在内,王长老的脸色尤其铁青,他就差点冲下去自己动手了,还好被周长老给拉住.

　　这时吴长老开口道:"门主.门威将损,请门主切不可再行赦免权."

　　蓝枫闭上眼睛叹了口气,猛地睁开.一股强烈的杀气冲王开平扑面而去,这杀气带着血醒味让正发狂般颠笑的王开平全身一颤,惊骇地停了下来,一时间所有人都惊讶地看向台上地蓝枫,因为王开平的发枉而哄闹起来的会议室又静了下来.蓝枫的杀气还在蔓延,台下前排的门人脸色已经开始变化,有几个年纪轻功力差的身子都开始抖了起来蓝枫才冷冷地道:"是吗?没有人将门规放在眼里吗?原来本门门规都成了现在这个样子了啊.本来我都准备给你一个机会让你戴罪立功,既然你执迷不悟,公然抗战门规,就算我想要给你机会,也难让为逍遥门打拼了几十年的长老们点头,王长老,这个时候,你可还有话说?"

　　王长老叹了口气,无力地道:"王某教育无方.无话可说.

　　蓝枫面无表情地扫了一眼下面所有门人冷冷地道:"你们都给我记好了,谁取无视门舰,就试着队战一下看看,吴长老,即时执行吧.

　　吴长老听了心里暗喜,迈步向下去就要去废了王开平的武功,所有人都摒住了呼吸,在这些人的记忆里,这还是

　　哗然一声,除了其它三个长老和蓝枫外,其它人都发出了惊叹,吴长老站在门口显然是对刚才自己地那的招很是自豪.

　　王开平最后被废掉了一身功夫,动手的是他自己的爷爷王长老.为了表示自己对门规的绝对拥护,王长旁也只有忍痛点下了自己孙子的气海穴.并且还让吴长老亲自去检查.整个过程下面的人没有一个敢发出半点声响,沉在,沉在得让人心悦,这中间只有王开平被去废去武功时那一声体叫尤为凄厉.

　　王开平被拖了出去,失去了武功的他进入了癫狂状态,当王长老亲手废掉他的武功时,他竟然疯疚了.

　　也许这个时候会有人去同情他,但更多的却是关心着自己的将来,可能连冯敬也没想到,蓝枫不但利用这次机会建立起了威信,而且人心方面,也得到了前所未有的改善,最重要的是,因为吴长老在小办公室里坚持着要将王开平庆脾的话通过话筒传出后,吴、王两家的人真正的对立了,这一次的对立,蓝枫知道他们再也联合不起来了,而他……他这个自己都不当自己是个高尚之人的半吊子杀手,在这场戏里可扮足了好人,就连最后王开平出有不逊后都不忘记放个马后炮表示自己本来是准备赦免他的.

　　逍遥门几十年来只发生过两次逐出师门的事,第一次应该就是特勤处那个逍遥门的元老人物,不过他并没有被反除武功,而这一次,却是废掉了一个反叛者的武功.就这么一件事,就足以让所有逍遥门重新记得自己是个逍遥门人了.

　　冯敬在见到蓝枫时,已经是表蓝枫给他们安排的新公宫里了,冯敬开口的第一句话是:"王开平完了?"

　　蓝枫这一次不再惊讶为什么冯敬会知道,这个家伙的聪明可真让蓝枫忌妒,他点了点头,将事情都说了一遍,冯敬听了忍不住惊讶地看向蓝枫,好一会儿才道:"有句话我真的很想对你说.

　　"说吧!"蓝枫平淡地说着,坐到了那崭新的沙发上.

　　冯敬倒了两杯水,一杯放在蓝枫面前,一杯放在自己面前后才坐下道:"你真他妈是个卑鄙小人.

　　蓝枫听了忍不住哈哈笑了起来道:"还有吗?我怎么听起来好像是在称赞我?

　　冯敬露出了个敬佩的眼神道:"你其实根本就不需要我这样的人帮忙的,你比我还阴险!

　　蓝枫再度笑了起来道:"是吗?那也就是说你自己承认你自己阴险"蓝枫说完突然认真地道:"其实我很老实的,我可是个老实人,……不然怎么会才那么多人欺负我呢?

　　"可是欺负你的人不都被你一一打败了吗?这一次你不光将王开平置于万劫不复,也拿到了逍遥门人的信任,同时建立起了自己的威信和重振了门规,最重要的是你重斯让逍遥门两大势力又一次对立而且看样子再也合不到一起,你一箭四雕,也只有你这样的老实人才能做到啊."冯敬平淡的口吻说出来,让人听起来感觉怪怪的.

　　冯敬说完接着道:"……王开平没了,那你用什么人来平衡另一个威胁呢?我说的是吴世伟."

　　蓝枫听了眉头微微一皱道:"这个问题我想过,本来我还想过赦免王升平以达到用他来平衡吴世伟的目的,但王开平行过这次的事后,就算不废了他,他在逍遥门里也根本就立不住脚,更别说与吴世伟对抗平衡.

　　蓝枫说了顿了顿道:"不过我不担心吴世伟,他是个聪明人,也是个目光远大的人,他不会做傻事.

　　世伟,

　　冯敬低头沉思了起来,蓝枫没有去打扰他,冯敬良久才抬头起来道:"只要有你在,我想他不会,不过你的麻烦快来了,凌家不可能就这么罢休,凌天南可能不会针对你的逍遥门,而是针对你了.你有考虑过你为逍遥门而得罪凌家值得吗?

　　309 三见教父

　　对于冯敬的疑惑,蓝枫露了个苦笑道:"不值得,可我也是被拖进去的啊,都是……女人惹的祸.不过我的麻烦本来就不少,多他一个不多,少他一个不少.

　　这个时候李怡然刚回到自家别墅,忍不住打了个啧嚏,心里正奇怪,'这个时候,谁会念着我呢?'

　　虽说多一个不多,但麻烦来的时候还是极麻烦的,这不,王开平被逍遥门处置后的消息很快传到了凌天南耳朵里,凌天南这才恍然大悟,自己中了蓝枫的计了,难怪蓝枫根本就不会考虑到王开平的处境,拿工商部门的调查来威胁他,如果!真要查下来,正好将王开平和他一箭双雕.想到这里,凌天南不由追悔莫及,回想了整个过程,为什么会这么巧地在龙腾和席飞杨两边的内线同时得到两边主事人的重视?蓝枫为什么刚从外地回来就会搭上章琴这条线?而席飞扬为什么会将长飞调到酒吧工作,还特意让他进入了他的办公室,这一切的一切,从一开始就是一个局,为的就是最后这雷霆一击的反间计.

　　凌天南这个时候才发现自己错怪了冯家父子,肠子都快悔青了的他才回忆起以往冯显陶的种种好处,不由更是愧对这对父子,他想到处时冯显陶一定落在蓝枫手里,而冯显陶曾经设计险害蓝枫,加上以前险害过席飞杨的父亲,此时落在蓝枫手望一定过着生不如死的生活,而这一切都是为了帮他凌家,可冯敬却被他的孙子们如此折磨,他现在唯一想的就是将冯显陶父子从蓝枫手里救出来.

　　所以他约了蓝枫.也因此,蓝枫知道,麻烦来了,这多一个不多地麻烦让他感到相当的麻烦.

　　蓝枫还是只带了一个雪樱.洒脱地迈进凌天南约定的地方,与上一次不问,这一次凌天南没有带他的儿子,也没有带打手,带了两个保镖,让蓝枫惊讶地是,凌天南居然另外还带了一个人,他的孙女,凌雪燕.在看到凌雪燕的时候蓝枫微微怔了怔,不过很快冷静下来.用气机扫了一遍周围,也没什么埋伏,有些搞不懂凌天南这次搞什么鬼.

　　倒是凌天南.看到蓝枫还是那么洒脱地只带了一个雪樱,心里忍不住更是忌惮蓝枫,不过表面上却沉稳地道:"果然是英雄出少年,蓝董事长还是这么有魄力."

　　蓝枫笑道:"都说姜还是老的辣,凌老爷子魄力也不错啊.本天居然敢不带大队人马了.凌小姐你好啊,没想到我们居然在这种情况下再见面.

　　凌天南脸上一红,想起上次自己带着大队人马过来.在打伤了他之后还想趁机干掉他的事,身为黑道袅雄的他脸上有些挂不住,凌雪燕则巧笑嫣然地笑道:"我也没想到,原来蓝枫同学当初真是扮猪吃老虎啊,怎么也没想到蓝枫同学居然是一派之主,还是龙腾的董事长,这么想来,我们在这种情况下见面,就不奇怪了.不是吗?"

　　蓝枫心里暗道厉害,看不出来这丫头原来还这么牙尖嘴利,不过他懒得跟这个屁事不沾边的黄飞丫头计较,微微一笑,顺着凌天南做出请的手势坐在了凌天南的对面,雪樱无声无息地站在他身后,眼睛透过墨镜冷冷地盯着对面地凌天南.凌天南不知道为什么,被雪樱那么盯着他总感到背心发凉,这种感觉他闯荡红湖来还从没遇到过,他心里更是惊骇莫名.他不敢去直面雪樱戴着的那副墨镜,强自镇静下来后对蓝枫道:"年轻人,我们这是第三次见面了吧.

　　蓝枫笑道:"凌老还不老,这都记得,不错,是三次,第一次被凌老差点送去与阎王的女儿成亲,第一次是凌老怀疑我杀了你地外孙而警告我,今天正好是第三次,这次凌老不会是在外面又安排了冲锋枪等着我吧."

　　凌天南脸上一沉道:"今天约你出来是谈谈我们之间的恩怨,在我没有查出是谁杀了我外孙之前,你逃不了嫌疑,我所做的这一切完全有理由,你不能怪我,虽然这次我失败,却不代表我会放过你.除非你能证明我的外孙不是你杀的.虽然你可以证明你不在场,可你身后这位神出鬼没地女保镖却让人怀疑.

　　蓝枫听了忍不住笑了起来,他是真的觉得好笑,让雪樱去杀张凌峰?那似乎真是太看得起张凌峰了.蓝枫笑罢豪气干云地道:"凌老爷子也太看得起你的外孙了,雪儿要动手,可得几大箱钞票才请得动,说句凌老别多心地话,就算有人出钱让她杀凌老,她也不屑去做,更别说你的外孙,凌老你信吗?

　　凌天南脸色大变,终天忍不住抬头看向雪樱,良久后骇然道:"我信……你到底是谁?"这话当然是问雪樱的.

　　雪樱不屑回应凌天南,蓝枫笑道:"凌老爷子,我来介绍吧,她叫蓝雪,我的保镖,凌老今天叫我来……不会就是为了告诉我一天查不清你孙子被谁杀死就一天不放过我吧?我真为斧头帮感到遗憾,连这个都查不到,居然到头来还这么变相地逼我帮你查.凌老爷子如果叫蓝枫来就是为了提醒蓝枫这个,那蓝枫就先告辞了.如果有时间,我就尽可能帮你查查吧.

　　凌天南一张脸变得异常难看,被蓝枫这阵抢白,他一时我不到话反驳,他自己也知道自己刚刚的话太过无赖了些,找不到凶手就认定了是蓝枫,这确实是明摆着逼蓝枫去查凶手来证明自!!己的清白,虽然凌天南说的时候只是想威胁一下蓝枫,并无其它想法,可被蓝枫套进话里后,他却无言以对.一时一张老脸淋得通红.凌雪凌雪燕见自己的爷爷被逼到角落里无话可说,忍不住开口截过话头对蓝枫道:"蓝大董事长真是一张好利嘴啊,可是逞口舌之利算什么英雄?蓝枫我问你,你把冯家父子怎么了?"

　　蓝枫对这个凌雪燕以前的印象还不错,可这个时候对他地印象却有些改观了,是变差了.

　　蓝枫邪邪笑道:"凌小姐,逞口舌之利不算英雄那怎么才算呢?像你爷爷了样,将你介绍给王开平,然后像你女母跟张天佑在一起颠覆我龙虎门一样颠覆我逍遥门,那才叫英雄是吗?"

　　蓝枫一点不给凌天南面子,还将他早死的女儿也提了出来,凌天南终于忍不住了,鸣一声拍响面前的桌子愤怒地站了起来指着蓝枫道:"黄口小儿,你别得寸进尺,我女儿跟张天佑真心相爱,还轮不到你来指手划脚.

　　凌天南愤怒了,他身后的两个保镖就要上前,可还没动就感到面前杀气扑面而至,雪樱已经站到了他们面前,两把冰凉的匕首分别抵在了两人的颈部,雪樱冷冷地一动不动地盯着那两人,只要他们就有异动,立刻侧三穿喉而过.

　　两个保镖根本就没看清雪樱怎么动的,但那股血腥的杀气却让两人忍不住脚下打颤.而受到杀气影响的凌雪燕差点没站稳,脸色变得苍白无一丝血色.

　　雪樱动了后凌天南才冷静下来,冷冷地看向蓝枫道:"姓蓝的,你想怎么样?"他有些后悔今天太过托大,没有带人手来.

　　蓝枫微微一笑,冲雪樱道:"雪儿,怎么可以对凌老爷子的手下无礼呢?回来.

　　雪樱听话地收起了匕首,重新站到蓝枫身后,蓝枫才微笑道:"凌老爷子,这话是我想问你的,你到底想怎么样才放过我?我蓝枫从来没得罪过你什么?我给你说了N遍你的外孙并不是我害的,虽然我是想杀他,想杀他也有理由,他可是向我的妹妹下药,我想如果有人动了你的这位宝贝孙女,你可能不只是想杀了他那么简单不是吗?可你外孙还没等到我动手就挂了,你以前也提过,这是有人故意挑起你们的恩怨,让你们拼得两败俱伤,可是你明知道是有人想借你的手来对付我,为什么还要搞出这么多阴谋?为什么外得拼到你死我活留给别人坐收渔翁之利?"

　　凌天南又一次语塞,连凌雪照也语塞了.良久凌天南才道:"蓝枫,咱们之间的恩怨先放一放,你把冯家父子怎么了?把他们交出来,我凌天南以后就与你老井水不犯河水.

　　蓝枫冷笑道:"凌老爷子,你真是爽快啊,你前不久这一下搞得我逍遥门鸡飞狗跳,龙腾公司声誊受损,现在还要我交出冯氏父子才与我井水不犯河水,凌雪燕小姐,你是个大学生了,你评个礼试试,这说得通吗?"

　　凌雪燕这个时候很聪明地道:"我才懒得管你们的事,我只问你冯敬哥哥是不是在你手里,他们是无辜的,你放了他们.

　　蓝枫继续冷笑道:"无辜?你那大伯和三叔不知道冯氏父子给你爷爷出了多少主意,我却知道所有阴谋都出自他们父子之手,他们还索然无辜?如果真要说无辜,也就这次被你爷爷怀疑,差点杀了他们这才是你爷爷无论如何也要救他们的原因吧."

　　310 冯凌重会

　　蓝枫的话让凌雪燕也没有话说,可让蓝枫感到哭笑不得的是,在这样的场合下,这个黑社会教父的孙女居然耍起赖来了道:"我不管,总之你必须放了冯敬哥哥,不然我跟你没完!

　　这么严肃的场面下,这女孩居然很起娇来,让蓝枫差点没有适应过来.

　　"蓝枫,我凌天南还从来没有像今天这么好言好语跟一个年轻人说话,如果放在以往要有人敢像你今天这么对我说话,我铁定了让他全家死绝,但这次的事情我承认自己做得过火,只要你放了冯家父子,我们之前的恩怨一笔勾消."凌天南此时作了最大的让步.以他凌天南的势力,确实能够做到让一个一般人全家死绝,但对蓝枫就没效果了.蓝枫不用任何势力也能让人全家死绝,包括凌天南.不过蓝枫虽然不怕这凌天南,却怕麻烦不断自己不得安宁,加上龙腾那边如果真要报案让工商部门查下来,龙腾的分公司势必也要完蛋,但如果凌天南一句话,以前的恩怨一笔勾消,那事情就好办得多.

　　会及处处,蓝枫微笑起来道:"难得身为黑道教父级人物的凌老爷子也愿意承认自己做得过火,冲凌老爷子这点,我龙腾的那一摊子损失也就不好再提了,冯氏父子我可以放了,不过他们还回不回凌家凌旁爷子可不能强迫.你觉得如何?"

　　凌天南哼了一声道:"蓝枫,你还真会得了便宜还卖乖,你龙腾损失?损失什么?我这次这么一闹,你除掉了潜在的叛徒王开平.还通过王开平并你那分公司的饭桶全都赶出去,同时也得到了逍遥门全部门人的认同,你还损失?别以若我只会打打杀杀,工商部门要真查下来.我固然会被牵连,但你虽然能够置身事外,你那个分公司关门也成了定局,换在以前可能你不会在乎,但现在王开平都已经帮你净化了分公司,你还会得用来跟我拼吗?我凌天南取做敢当,承认又何妨.冯家父子你只要放了就行,他们他去留由他们决定,不过最好不要让我听到他们被伤害过.

　　蓝枫笑道:"伤害?如果真要说伤害,你那两个儿子伤害他的可能性比我大.甚至比席飞扬伤害他的可能还大.

　　凌天南脸又沉了下来,蓝枫每点出一件事情都扫他的面子,他平时可是大有身份地人.今天一天不光被蓝枫指出了他用自己的女儿颠覆龙虎门的事,还让蓝枫并他家里那两个不屑的儿子也点了出来,他却只能脸上一阵白一阵红,心里恨透了蓝枫却不敢动手,谁让人家那个保镖和他本人都深不可测呢.

　　凌天南很快就见到了冯氏父子.是胡欢去接来的.

　　蓝枫像看好戏一样看着冯氏父子与凌天南见面.

　　冯显陶看着凌天南一直不开口,直到凌天南开口道:"显陶,对不起.你……回来吧.

　　蓝枫听着怎么就觉得像一对要分手的恋人一样,忍不住露出了古怪的表情,连对面站在凌天南身边的凌雪燕也感觉到了这个问题,同样露出了个古怪的表情,想笑,却又强自忍着,抬头看来正好看到蓝枫也是同一表情时,她脸上一红,白了蓝枫一眼才向冯敬看去问道:"冯敬哥哥.姓蓝的有没有伤害你?"

　　冯敬看了一眼蓝枫后才摇头道:"我们没事,他没有伤害我们.

　　另一边冯显陶开口了:"老爷子,显陶老了,不想再动了,蓝枫从两位少爷手里救我们出来时,我就决定了洗手了.我们买了套房子,我在那里度过晚年就够了,如果老爷子还念着我冯显陶帮过你,能请别来打扰我们父子,至于小敬,他决定了跟蓝枫做朋友,凡是涉及到老父子与蓝枫之间地事,他不会插手的.我在这里向你保证,我们父子不会做对不起老爷子的事,否则天打五雷轰.显陶想过点安静日子,希望老爷子成全.

　　"凌天南呆若木鸡地看着冯显陶,冯显陶说得很坚决,凌天南感觉得出那种没有商量余地地坚决,可他还是问了一句:"没有商量的余地吗?"

　　冯显陶点头道:"没有,我不想安度晚年,小敬不愿意回凌家的原因老爷子也知道,老爷子既然要求蓝枫放我们,那应该是重新信任我们了,就请老爷子再信显陶一回,我们父子绝不会对凌老爷子有半丝不利.

　　凌天南这时心里有些乱,没有注意到冯显陶口中口口声声只提不会对凌天南不利,却没有说不对他凌家不利,凌天南在的一天可能他们不会对凌天南不利,但凌天南死了呢?冯敬会不会对付他的儿子们呢?凌天南根本就没想到这上面去.

　　冯敬哥哥?你们真地要走吗?"凌雪燕挽留地问道.

　　冯敬苦笑道:"我们还在S市啊,以后一样可以见面的,谢谢你这么关心我们父子,我很感激,谢谢你小燕.

　　凌雪燕摇头道:"我那几个弟弟打你的事我也是后来才知道,我知道你恨他们,可他们还小,你……哎,算了,他们也成不了器地,你走了也好.至少安全些."凌雪燕后面的话像是自言自语,然后抬头看向蓝枫道:"蓝枫,你给我听着,如果你敢对他们父子做什么,我一定不会绕了你.

　　蓝枫看着这个小娇娃装凶的样子,忍不住一阵好笑,装出很害怕的样子道:"我好怕,冯敬,今天回去你坐到正堂去,前面摆好个香炉,我每天来上柱香如何?不然凌小姐会把我给……给……呵呵,跟我没完……

　　冯敬回敬了蓝枫一个懒得理你的表情,看向他父亲那边,凌天南犹豫了好久才终于点下了头,冯显陶明显地松了口气.他刚才心里承受的可不只是压力那么简单,凌天南愿意不去打扰他们,那就是算相信他了,这多少对他以前的不信任有了点点补偿让他心里好接受些.

　　凌天南答应了冯显陶后才对蓝枫道:"蓝枫,你很聪明,聪明的人不会做傻事,不过别怪我凌天南没有提醒你,这次的事情可以算了,如果我查出来凌峰是你害死地,别怪我对你心狠手辣.

　　蓝枫为了省些麻烦让灵薇小筑安宁点过,已经忍让了很多了,虽然是考启到龙腾的利益,可却也是有口气的人,凌天南不只一次的充着黑道教父的身份说话,蓝枫也忍不住来气来,脸上一冷道:"蓝枫不傻,却也不是被吓大的,我这个人有个毛病,就是别人不惹我,我绝不去我别人的麻烦,但如果有人要惹我或者威胁我,我就会让他付出惨重而血腥的代价,当然了,凌老爷子也不笨,我想我们不会碰到一起的.

　　蓝枫说得很平静,可不知道为什么,凌天南不自觉地就想到了屠龙帮的灭帮惨案,几十个屠龙帮高层一夜之间全都被斩首,血流成河,别人没见识过,他这个在黑社会打滚的教父却是看到了后来的那些照片的.

　　蓝枫说完后却露了个温和的微笑道:"凌老爷子,你们老朋友叙旧应该也完了吧,我等着送冯先生回去呢.

　　凌天南冷着脸站起来对冯显陶说了声保重,有些颓然地走向了后面那扇门.今天他与蓝枫的会面完全是为了冯显陶父子,结果两人交谈中他一点上风也没讨到,最后冯氏父子也不愿意回凌家,他失望之余也感到阵阵无力,面对蓝枫和他后面强势的力量,现在没了冯显陶的他显得有些力不从心了.

　　冯显陶显然也感觉到了凌天南那种英雄气把被誉为渐渐磨平的无奈,坐进胡欢开来的车后,他长长叹了口气,蓝枫站在车外挥了挥手道:"冯先生,不用叹气了,他是个袅雄,可却不是个英雄,袅雄是懂得如何善始善终的.

　　冯显陶露了个苦笑对蓝枫道:"蓝枫,你不跟我们一起回去?

　　蓝枫笑道:"不了,这里离龙腾也不远,我想走走好思考些问题你们先回去吧."

　　冯敬探过头来道:"你是在想如何整顿龙腾的事吧,我建议你将整个龙腾的人事全部控制在自己手里,强化个人忠诚思想,这样才能稳固控制住龙腾,弥补你在股份上的劣势."

　　蓝枫听了低头沉吟了一下,示意胡欢开车,自己则带着雪樱慢慢的沿着街道向龙腾的方向走去.再穿过两条街就能到龙腾,他细细的思索走冯敬的话来.雪樱一声不响地跟在蓝枫身侧不去打扰他思考,直到蓝枫想出了神走错了方向,她才开口提醒道:"少爷,走错了."蓝枫这才抬起头来,刚回头想要转过去,前方不远处转来一声清脆的耳光响让蓝枫又将头转了回去,惊愕地发现那个被打的人居然是……李佳.

　　打李佳的是个高挑的女生,蓝枫看着很熟悉,却一时间想不起在什么地方见过.让蓝枫停住脚步的走,李振军居然就站在旁边看着李佳被打居然没有出手相助,连出言相劝的意思也没有,抱着手站在旁边无动于衷.

　　311 自食苦果

　　女生打架,立刻吸引了很多人的关注,有神奇的地方就有好奇的人群,这已经是在全中国普遍的现象,蓝枫扰像了一下还是走了过去,雪樱忙快步跟了上去,在前面将人群拔开,也许是雪樱的绝色身姿的作用,人群不自觉地让开了一个缺口,人群的移动引起了中间的当事人的注意,在李振军看到蓝枫而脸色变得异常难看的时候,那个打了李佳的女生也看到了蓝枫.她一下子紧张了起来,忙恭敬地向蓝枫行了个礼叫道:"董……董事长好.

　　蓝枫听到这个女孩叫他董事长,他才想起这个女孩是龙腾那个模特班的学员,上次过去的时候正好看到她们在台上走步,所以才有点印象,他和善一笑道:"怎么,你们今天没有训练?"

　　女孩紧张地道:"没……没有,今天下午放休,董事长我……我们只是……"

　　女孩看了看李佳又看向李振军,最后!!看向蓝枫,显然是想要解释一下是怎么回事,叶天涯压了压手阻止了地道:"你不用说了,我也不想知道,这是你的私人时间,不过刚刚碰巧看到,顺便提醒你一下,可能罗老师教过你们班上的学员随时要注意自己的公众形象吧.

　　蓝枫说着看了一眼周围围观的人才对她道:"聪明的人不会用这种方式出名,明白吗?给自己的前途设障碍可不明智哦,好了,既然是你们的放休时间,就好好放松一下吧?"

　　蓝枫说完看了一眼被打后捂住脸的李佳那双泪汪汪的眼神,然后目光移到李振军脸上去.那家伙在看到蓝枫地时候就想拉着那个模特学员离开的,只是那个模特学员在看到蓝枫后就不敢走了,他也没能走成,此时看到蓝枫的眼睛看过来.他装着没看见闪躲着不敢直面蓝枫那含着微笑的眼神,可他还是看到了蓝枫眼里地那种笑,那种鄙视的笑.

　　蓝枫没再说什么,也没再看一眼戚戚然的李佳,回头沿着来路离开,心里却有种莫名的感觉,蓝枫知道,那绝对不是快意,刚才的场面不用想就知道是怎么回事,他已经不是

　　回到公司他直接去了模特培训项目组.找到了罗蓓蕾.

　　罗蓓蕾见到蓝枫驾临,忙从办公桌后站出来迎上来,蓝枫歉意地笑道:"罗老师,真是对不起,那天遇到了急事,选拔模特一事给推辞下来到现在都没处理,真是对不住.

　　罗蓓蕾轻笑道:"蓝董别客气,蓓蕾听说了分公司王经理的事,比起选拔模特来说,那才是大事,事有轻重缓急嘛,不过现在公司上下都在传扬蓝董只身解除分公司危机的豪迈气概呢,公司能有这么个董事长,龙腾想不辉煌都难啊.蓓蕾可是跟对了老板了.

　　蓝枫苦笑道:"都说家丑不可外杨,龙腾高层出了这种事情,我这个董事长也有无可推御的责任啊,想来都汗颜,呵呵,今天过来是想将上次跟罗老师提的那个事给处理下来,今天下午你们好像放!本書轉載!休了是吧,能通知到那几个名单上的模特到公司来吗?"

　　罗蓓蕾点头道:"能,我已经跟他们三个打过招呼了,随时开机,一有董事长的通知立刻叫她们回来.现在就通知他们过来吗?"

　　蓝枫赞许地点头道:"现在就通知他们回来吧,我看……就到你们训练的那个T形台去吧,现在三点,我看四点的时候在那里碰头,有没有问题?"

　　罗蓓蕾点头道:"我想没有问题,他们都住得不远,由于晚上有训练,他们不可能走得太远,一个小时地时间足够他们从市区最远的他方赶过来了.

　　蓝枫确定下时间后就准备离开模特培训项目组,负责这个项目的吴世伟从外面走了进来,抬头看到蓝枫和雪樱时他微微一怔,随即笑道:"蓝董,又有任务?"

　　蓝枫笑着摇头道:"不是,是上次那个关于选模特的事,遇到前些天那档子事给耽搁了,我准备来将它完成,我们的组团就快出发,再不选出来就来不及了.

　　吴世伟笑着点头道:"也是,放心吧,交给我嘴罗老师,会很快把人叫齐的,对了,蓝董,我正有事找你,移驾到我的办公室坐坐?"吴世伟后面的话半开玩笑地说出来,显得随和了很多.

　　蓝枫笑着点了点头,与吴世伟进了他的办公室,在门口时雪樱停了下来,没有跟进去,她的身份是保镖,如果这个时候跟着蓝枫进去,那可就会被吴世伟误会成蓝枫对他不信任,这点她还是懂得.

　　吴世伟关上门后就问道:"蓝师弟,我听怡然说凌天南约师弟去见面了,我心里可正担心着他会对你不利呢,他不会是想在分公司的事上压条件吧.

　　蓝枫笑道:"没有,他只不过是让我放了冯氏父子,至于分公司那事,我想他也不敢再闹下去,因为他们原本就动机就有问题,闹下去对他们也没什么好处.不过……冯家父子没有再回去.

　　"你打算并他们收为已用吗?会不会靠不住?"吴世伟有些担心地问道.

　　蓝枫笑道:"有时候信一个人就是那

　　蓝枫点了点头道:"放心吧,我不会拿龙腾的形象来开玩笑.资料你还是给我吧,我带过去看看.

　　吴世伟将资料给了蓝枫,送他出门后,独自在办公室里发了一会儿呆,才着手准备选拔优秀学员的事.

　　蓝枫出了吴世伟的办公室后却在想一个问题,章琴居然还不主动离开,难道等着他来清除内奸吗?难道她根本就不知道王开平的倒台完全是因为她?或者说凌天南完全就没有将内情告诉章琴,甚至没有告诉章琴她己经暴露了?

　　蓝枫很快就想通了凌天南的目的,他是想借蓝枫的手除去这个没用的内奸,最好是让蓝枫因此而背下点什么人命案子最好.蓝枫冷笑着将章琴的资料打入了最底层.

　　让蓝枫惊讶的是,今天那个抽了李佳耳光的女生居然是报上来的三个学员中的一个,她的脸色有些苍白,可能是害怕蓝枫因为她在公共场合不顾形象的行为而消访他这次参选的资格,或者说是对地有看法而不选择地去参加天津的服装展.倒是章琴,她完全没有感觉到自己已经被打入了冷宫,还巧笑嫣然地向蓝枫打招呼,蓝枫不得不威叹凌天南够狠,居然狠到在发现了内钱已经暴光后都不提醒她闪人.

　　蓝枫看过三人走台步之后,什么也没说,就将除章琴外的另外两个女孩叫走,其实蓝枫自己也知道,章琴能进入三个人的名单里,完全是因为与自己有点关系,罗蓓蕾等人不好意思不照顾.可是她们哪里知道蓝枫为什么会去与那个曾经过假生日想方设法拆散他跟李佳的章琴有点关系.

　　当蓝枫将除了章琴外的两个学员叫走后,章琴还高兴地想着一定是蓝枫选定了她了,叫她们进去只不过是安慰一下她们的情绪而已.

　　312 实足小人

　　回到自己的办公室,蓝枫先叫进那个姓卢的女孩,示意她坐下后就问道:"你有没有想过我会因为与章琴认识而特殊照顾她?"

　　女孩点头,而且是直截了当地点头,蓝枫当即来了兴趣,问姓卢的女孩道:"你是怎么想的呢?

　　女孩沉吟了一下道:"在娱乐圈里关系相当重要,很多明星不一定真是才华顶尖的,可她们有关系,甚至有些人为了出名不错出卖自己去换取一点关系,娱乐圈就是这样,有包装和宣传,想不红都难.既然蓝董跟章琴是朋友,我想蓝董有可能会优先考虑她"

　　蓝枫笑了起来好奇地问道:"那照你这么想,你们不是都没希望了吗?为什么又愿意来参加这次选状?

　　女孩笑了起来道:"我早之前听说过龙腾里大量载员的事,好像蓝董栽掉的都是龙腾里吃饭不做事的人,而这些人似乎还都跟蓝董认识,所以我想来看看我们的董事长是不是真地传说中那样的公正严明.

　　蓝枫微微一怔,随即笑了起来道:"你很聪明,也很会说话,不过我怎么就感觉到有种被威胁了的感觉.看来今天如果不选你,那就代表着我不是个公正的人了?刚才你提到有人为了出名,不出卖自己去提换取一点关系,如果是你,你会这样做吗?"

　　姓卢的女孩面色大变,看向蓝枫的眼神迅速变得有些怪怪的,蓝枫知道她是误会了他,以为他是在变向地向地暗示什么,但他却不愿意当场解释什么.他在等女孩的回答.

　　变了脸色的女孩脸上剧烈地变化,最后变得有些痛苦地抵头道:"我不愿意!"她痛苦,可能是因为地以为这句话说出口,她就失去了这次去天津的机会.

　　蓝枫听了笑了起来道:"好.回去准备一下,我会让罗老师这些天加紧对你的训练,直到我们公司的模特团出发为止,记住,我选中你地原因很简单,

　　最郁闷的当然是章琴了,最后的结果居然是地一个人被刷下,她心里像被批了一把一样,可她自己也知道自己有几斤几两,本来那天他是要去找蓝枫求他照顾一下的,可因为蓝枫那个poa里的消息让她赶紧离开后,就再没机会去跟蓝枫套关系,她暗恨那天自己不该为凌家的那点小恩小惠而坏了自己的大事.

　　事情都已成定局,她也只有颓然接受,只是心里对蓝枫极度不满起来,因为周围的学员们看到这次蓝枫没有帮她,显然搞懂了她原来跟蓝枫的'朋友'关系也不过如此,又开始冷淡她起来,连罗蓓蕾也对也的态度渐渐变化,她的处境又回到了以前的老样子,苦不堪言.

　　逍遥门的事搞定了,龙腾的事也搞定了,凌天南那边也不再来找自己的麻烦,算是搞定了,席飞杨却怪蓝枫保住了冯家父子不让他为父报仇,对蓝枫很是不满,蓝枫在确定了学员人选之后,又带着雪樱去安抚席飞扬.

　　席飞扬虽然在蓝枫提出什么要求时都竭力帮忙,甚至将冯显陶父子藏在他的夜总会里都行,但并不代表他没有意见,蓝枫不让他动冯显陶父子这事,他每次提起来都不给蓝枫好脸色看.这一次也还是那样,蓝枫刚进他的那家时空酒吧,他就拉着脸不爽地道:"你来干嘛,准备将冯家父子交出来了?"

　　蓝枫没有回答,走到吧台处对那个酒保打扮的服务生道:"给我倒杯啤酒,她一杯红酒."蓝枫指了指雪樱,服务生立刻动了起来,虽然席飞扬不给蓝枫脸色,可那帮服务生却不敢对蓝枫半丝不敬.他们也知道,他们的老大只不过是做样子给蓝枫看而已.

　　蓝枫端过啤酒,又将红酒放在雪樱手里后才坐到席飞扬对面道:"你觉得你杀了手无缚鸡之力的冯显陶你就痛快了吗?他冯显陶为什么要害你父亲?因为凌天南,害你父亲的是凌天南,他冯显构没了凌天南别说是害你父亲,怕是连你父亲一个手指头也动不了.就算当初冯显构是出了些主意,但各位其主,你应该也知道,本来让你杀了他们也没什么不可以,只是我觉得冯敬这小子算是个人才,杀了可惜.如果你真执意要杀了他们,现在你就去吧,我绝不干涉.

　　席飞杨眼里精光一闪,抬头起来盯着蓝枫,蓝枫平静地与他对视着,两人就这么大眼瞪着小眼,就这么瞪着,酒吧里的那些服务生都紧张地看着自己的老大,只要他一句话,就抄起家伙去杀了冯显陶父子,倒是雪樱,像没事一般冰冷却优雅地喝着蓝枫递给她的红酒,但是她肯定如果蓝枫有什么吩咐的话,她能比席飞扬那些作好了准备的手下们更快地做出反应,而且不只快上一点点.

　　两人就这么瞪了不下三分钟,席飞扬最先移来了目光,气馁他道:"遇到你就没什么好事,喝完了滚蛋,看着你就烦.

　　蓝枫听了不但不生气,反而哈哈笑了起来道:"是吗?看到我真的烦?你好像还不能赶我走,不然你就有麻烦了.

　　席飞杨正想反驳,突然看到宽大的玻璃窗外,何思颖和几个女生一起走了过来,席飞杨立刻慌了神向蓝枫看去,却看到蓝枫一付站起来要离开的样子,他忙拉住蓝枫道:"开个价吧,你不能见死不救.

　　蓝枫嘿嘿笑道:"我今天看中了橱柜顶的那瓶……

　　席飞扬咬了咬牙道:"好,给你.

　　蓝枫这才得意一笑,重新坐了下来,席飞扬也立刻坐下,装出和蓝枫谈事的样子,让旁边几个服务生忍不住想笑却又怕被老大看到,全都背过头去偷笑.

　　313 李佳怀孕

　　何思颖也在这时走了进来,由于蓝枫背对着门,她没有发现,她看到席飞杨居然坐在酒吧大厅里,立刻带着那几个女生走了过来,远远就叫道:"席飞扬,你小子还真是悠闲啊,居然坐在这里喝……咦,蓝……蓝枫?你怎么在这里?

　　何思颖看到抬头起来的蓝枫时,怔了怔惊讶地问道.

　　蓝枫故意威严一张脸道:"你不在学校上课,中这里来干什么?

　　何思颖哼了一声道:"你管得着吗?你有下班时间,我就没有下课时间吗?我爱去哪去哪,少管闲事.

　　蓝枫哼了一声道:"你的事就是让我管我也得考虑考虑,没事别在这儿吵,我跟飞杨有事谈.

　　"你……两个大男人有什么好谈的,哼哼,两个变态狂.何思颖甩了句让雪樱生气的话出来,雪樱哪容得下人侮辱她的少爷,何思颖的话音刚落,雪樱呼地就站了起来,冷冷地盯着何思颖.

　　何思颖天不怕地不怕,就怕雪樱,雪樱从来没在她面前动过手却总给地以高不可攀的感觉,被雪樱站起来盯着,她立刻感到背心有些发凉.蓝枫也感觉到了雪樱的怒气,伸手拉她坐了回去道:"雪儿坐下.

　　雪樱坐下后何思颖不敢再对蓝枫不敬,呼了一声对席飞杨道:"我来跟你说一声,今天我们班的篮球队拿了冠军,晚上到你这里来庆祝,我给你带生意来的,不像某些人来吃白食不开钱."虽然不敢直接对蓝枫无礼,何思颖却还不放过损上蓝枫一两句.

　　席飞杨脸又苦了下来.他总不能让蓝枫在这里等到晚上再走吧,但他却不得不挤出笑脸谢谢何思领道:"谢谢你给我拉生意了,我给你们安排个清静的地方,晚上我跟蓝枫要出去办事.我会交待下面的人处理地.

　　何思颖不满地看了一眼席飞扬道:"看你的样子好像还不情愿的样子,哼哼,那就这样吧,七点钟我们就过来.我先走了.

　　何思颖说完跟与地进来的两个女生离开,走到酒吧外面后地却突然停了下来,转过身正对着蓝枫,将舌头伸了出来做了个鬼脸才一溜烟跑掉,让蓝枫有种哭笑不得地感觉.

　　摆平了席飞杨后蓝枫才带着雪樱回灵薇小筑,却意外地发现小筑来了个客人,苗娅.那个从来就喜欢叫他小气丐的女生.李佳的室友.

　　不过苗娅却带来了一个让蓝枫不知道是该高兴还是该气愤的消息.李佳怀孕了,是李振军干的好事,蓝枫这才醒悟过来为什么李佳会这么缠着李振军.原来己经跟了他了,可苗娅却说李佳在让李振军跟她一起去打胎时,却被李振军给拒绝了,李佳找不到人去医院签字,医院没有孩子父亲的签字就不做手术.那李佳也就只能去那些既不安全也不合法的铃所做人流,那些不规范的诊所做人流手术可能带来生命危险,李佳又不敢去.所以才会去央求李振军.也就遇到了李振军跟龙腾的那个模特学员在一起.也闹了了今天蓝枫所看到地被抽了耳光的那一幕.

　　蓝枫听后沉下脸来问道:"苗娅,你为什么来告诉我这些?是她让你来他?想让我去给她签那个名吗?"

　　苗娅摇头道:"不是她叫我来的,她现在已经知道地曾经多傻,更后悔当初伤害了你,可是她再不去做人流,时间拖久了就会被人看出来的,佳佳她今天还上天台去想要跳楼自杀,还好被我们发现得及时,我来求你看在以前你们……相识一场地份上帮她一把.我并不是要你去答宇,你现在是有身份的人,不可能去做那样的事,我记得地曾经说过你很有能力,街上的那些混混都听你的,她只想找个人去签字就行,不管什么人都行,我只是希望你帮忙我这么一个人就是了,我们愿意出钱请……"

　　蓝枫打断了苗娅地话道:"小姐你不用说了,这个忙我帮不了,灵薇小筑欢迎你来做客,却不欢迎你来为那个女人做说客.我跟她没有任何关系,从她重新选择李振军的时候起,我跟她就没有任何关系,也许有时候我会泛滥一点同情心,但我本来就不多的同特心却不会给一个背叛地女人.如果你还要说这事,我能只好让宁姐送客了.

　　苗娅失望地站了起来看向蓝枫,有些激愤地道:"你……我没想到你是这么铁石心肠的人,就算当初佳佳对不起你,可她知道后悔了,就算后悔没用,你就当她是个陌路人行了吧,就算是个陌生人你也应该能帮就帮吧,你要知道,如果你不帮她,她跳楼自尽那就是一个活生生的生命,对你来说,一句话就能挽救下她的生命,这样举手之劳的事你都不愿意帮吗?就算你不帮她,你帮我行吗?你还记得你当初向我爸爸保证过什么?做个好人,做个好人啊,就算你不愿意帮我,那你就当是报答我爸爸当年救你的那份心意,行吗?你就给找个人而已.黄毛绿毛也好,混混气丐也罢,要多少钱,让那人开价,我们不够就借也借给他,这对你有什么损失吗?你……我走,不用你送客"

　　苗娅的话让蓝枫全身一震,自己当初确实是向苗娅的父亲说过要做个好人报答他的支助之恩,此时被苗娅点出来,他立刻感到阵阵汗颜,但他还是不太愿意帮助李佳,因为她肚子里那个孩子是李振军地.

　　这个时候夏薇起了关键的作用,一向善良的夏薇忍不住动了同情心,她叫住了都要出门的苗娅后才对蓝枫道:"帮帮她吧,这一切真正的错是李振军,如果硬要说李佳的错,那就是她的无知.

　　蓝枫看着夏薇殷切的眼神,加上刚刚苗娅的那通话,蓝枫最后还是很不情愿地叹了口气道:"我试试吧.

　　蓝枫最后给李佳找了人,席飞扬的手下不少在夜总会那些地方的混混.只要有钱,这些人什么事都会干,更别说是拿大笔的钱只是去冒充一下孩子的父亲签个字而已.蓝枫在将人带去医院与李佳碰面时,看到李佳整个人憔悴了几圈,闪躲着蓝枫的目光不敢与他直面,蓝枫只将人介绍给苗娅后就一言不发地离开,他都不愿意再多看一眼那个憔悴的女人.

　　李佳的事已经不能再影响蓝枫的情绪了,他的生活似乎又恢复到了平静,每天去龙腾上班,下班回来陪夏薇蓝灵,日子一天天平淡地滑过,蓝枫在平淡中享受着幸福,这样的平淡生活一直到星雨巡回的最后一站S市站结束之后,蓝枫终于又有事情可做了,星雨接到了在好莱鸿都大名鼎鼎的井国当红影星韩秀姬的邀请,去参加她的结婚典礼,这个亚洲巨星比星雨还红,在好莱鸿发展出头之前就跟星雨有着不错的私交,加上这个韩秀姬跟星雨一样,家里的父辈也是经营娱乐行业的,而且她也似乎对娱乐圈很疲惫,准备借这次结婚而退出演艺圈,跟星雨又多了一层共同语言,也因此,这次决定了结婚时,没忘记给星雨发来请帖,星雨虽然已经宣布了退出歌坛,但她却还得帮着星海打理星空公司,星空作为一个娱乐公司,却不得不在娱乐圈里拉好一些重要的关系,韩秀姬在亚洲甚至好莱鸿都有着不错的人脉,加上跟星雨的交情,星海不想放弃这次与韩秀姬交流的机会,而且星雨也想去并国为她的这个好朋友庆祝,于是星海当即订下了去韩国的飞机票,蓝枫作为星雨的爱人,行过星雨软磨硬泡再加上晚上那致命的温柔让蓝枫点下了头,答应与她一道去韩国,当然了,蓝枫更多的还是不放心星雨的安全.另一方面,龙腾同样从事娱乐行业,蓝枫也想去若龙腾做点事,与这些业内人士'交流交流'.

　　不知道为什么,这一次蓝枫在离开之前心种总是很是安宁,特别是在离开的前一晚上,他搂着夏薇和蓝灵在床上轻娓细语时,心里总是躁动不安,而且夏薇和蓝灵似乎也比以前几次他离开时也是要躁动得多,什么原因,他们都没有细想,而将一切规给了这次是出国,不只是远行,而发泄这不宁心绪的方法,就是性爱,这一次三人好像都为了发泄点什么,但具体是发泄什么,谁也说不出个所以然来.等到夏薇和蓝灵被疲惫所打倒,沉睡过去时,蓝枫从两个女孩手臂下来了起来,对虚空中小声地道:"雪儿,跟我来吧.

　　雪樱现出了身形,脸色虽然冰冷,可蓝枫却感觉到了她呼吸的急化,他知道刚刚他在床上与夏薇蓝灵的连番肉搏,雪樱就在旁边看着,雪樱虽然一直以来都保持着她那冰冷的表情,可跟蓝枫这么久了,也尝到了鱼水之欢的快乐,饶是她足够冷血,也不可能在看足了活春宫后还有能保持冷静.

　　314 第六感觉

　　蓝枫穿上衣服,带着雪樱转到了灵的房间里,她没有坐蓝灵的床上,而是坐在了东边的一张单人沙发上,仙手向雪樱道:"雪儿,今天怎么会到那房间去等着?有事吗?"以往雪樱就算有事,也会等到蓝枫与夏薇蓝灵做完了再出现,今天她居然一直站在旁边,让蓝枫有些不解.

　　雪樱顺着蓝枫仲出的手倒进蓝枫的怀里,冷冰冰地道:"少爷明天要走,又不带上雪儿,雪儿心神有些不宁,想……想……要……"

　　雪樱没有说下去,就算她是个够冷血的杀手,也感到直接说出口来有些害羞,但她急化的呼吸已经告诉了蓝枫她想要什么,蓝枫有些惊讨,这还是雪樱第一次如此主动,他没理由拒绝,虽然的货已经所到无几!本書轉載文學網,可他不愿意让雪樱失望.

　　蓝枫伸手进了雪樱衣领里去,再伸进下去,另一只手一颗一颗解下雪樱衣服的扣子……

　　蓝枫和雪樱一直都没有上蓝灵的床,因为雪樱说过,女人的床对于一个女人来说,那是只能容得下心爱男人一个人的地方,雪樱还告诉过蓝枫一个关于床的守望的理论,蓝枫还记得,雪樱也还记得,所以他们都没有上床.那个单人沙发,就成了蓝枫和雪樱民泄不宁心绪的战场.事毕之后雪樱就那么赤裸地伏在蓝枫怀里,用她那和特冰冷的语调道:"少爷……让雪儿代你去保护星雨好吗?"

　　蓝枫有些感动,雪樱就因为心绪不宁而担心蓝枫此行有危险,才会主动提出来去得护星雨,蓝枫轻轻来回抚着雪樱光滑的背脊柔声道:"雪儿.少爷知道你担心什么,不用担心,也许是因为这次不是在国内远行,而是要出国的原因吧.以少爷现在的身手,没有几个人伤得了我地,你留在家里,保护好几个女主人,少爷才能放心知道吗?"

　　雪楼知道蓝枫作出的决定不可能改得了,而且远行韩国,蓝枫自己也不会放心星雨的安全,她只好认真地点头道:"雪儿会用生命保护少爷的女人.

　　蓝枫嗯了一声,自己心里也不知道怎么突然升起一种不舍来,这种不舍他对与前几次离家不一样.他暗笑自己也太不长进了,居然一点小小地心神不灵就让自己胡思乱想起来,他轻轻拍了拍雪樱那圆润的美臀笑道:"别忘记了.雪儿也是少爷的女人,保护好小薇和灵儿的同时,你也要保护好自己,知道吗?如果少爷回来只见到她们而见不到你,少爷绝对不会放过你的.

　　雪樱第一次声音柔和不少地在蓝枫怀里蹭了蹭道:"雪儿知道.

　　浮躁的心情让蓝枫又一次躁动了起来.虽然已经午夜两点;,他还是没忍住,又一次将雪樱抱了起来.上下其手,梅开二度,他自己都忘记了去想自己这个晚上为什么会这么控制不住自己,一切都迷失在那柔软的肉体之中……

　　蓝枫早上离开的时候,夏薇和蓝灵还在沉睡之中,他不忍心叫醒她们,一种不安的感觉让他忍不住在门口处又回过头来静静地看了一遍车上那两个拥在一起沉睡的睡美人.才轻轻提上行李箱,拉上房间地门.

　　雪樱冰冷地站在门外,跟着他一直走到楼下.夏杰和宁香在楼下并肩而立,好像是特意在等他.

　　夏杰手里是两盒扑克牌和一盒用扁平盒子装成的牙签,都是特殊制作的,这两样东西都能顺利他通过机场安检,也都是蓝枫最拿手地武器.

　　"这次离开,你要特别小心,记住,是特别,别像以前那样吊二郞当的.这三盒东西你带上吧,希望不要有机会用到."夏杰并没有直接说明什么,只是特别的强调了又强调让他小心,作为一个比蓝枫更有经验的杀手,夏杰的第六感相当地灵敏,他有种不安的感觉,但这种不安的第六感却又与他平时遇到危隐形前地那些第六感不一样,他不想提出来给蓝枫增加心理负担,只是提醒他特别小心.而且特别强调了特别二字.

　　蓝枫微笑着接过夏杰手里的三个盒子,回头看了一眼雪樱才又对夏杰道:"小筑就交给你了,雪儿会留下来配合你的.

　　夏杰扁了扁嘴,要雪樱配合他吗?他可不信,雪樱一向不买他的帐.他倒头侧身向厨房走去道:"我自己的妹妹我会保护好的,你记得这里有小薇和你家灵儿等你就行了,快滚吧,早去早回.

　　蓝枫微微笑了笑,叮嘱雪樱道!"雪儿,不跟他起冲突,保护好家里等我回来."?

　　雪樱认真地点头道:"是,少爷,雪儿保证!

　　蓝枫满意地点头道:"记得昨天晚上我给你说的话,我走了.

　　夏杰头也不回哼了一声道:"婆婆妈妈像个女人似的,滚了半天还动不了一步,我看你还是别走了得了.

　　蓝枫对夏杰的语言一点也不在意,这家伙总是喜欢装酷,他笑了笑提着行李箱走了出去,门口今天停着他不是胡欢开的车,而是方静,方静看着蓝枫又是那一声黑色西装的保镖打扮,笑着打趣道:"小色狼,又恢复你的本职工作,还是这身衣服看着顺眼,快上车吧.

　　蓝枫没有跟方静开玩笑,他回头看了一眼小筑的二楼,他不知道自己这次离开会遇到什么情况,但直觉告诉他这次去韩国他对不会顺利,但他的直觉似乎又告诉他他能够回来,只是这种直觉也说不准,加上他有些怀疑自己这是因为要出国的原因,所以才会胡思乱想.可他总是忍不住想地回去再看那两个心爱的女孩一眼.

　　蓝枫虽然心里有种不安的感觉,可一向坚信是福不是祸,是祸躲不过的他还是离开了小筑,坐进了方静开来的奥迪开往星空公司,去那里与星雨会合,然后去机场直飞汉城.

　　蓝枫没有将心里的不安告诉给星雨以及方静苏甚三人,但他却临时将方静和苏菩碍出了这次汉城之行的保护工作行到,态度异常的坚决,星雨以为他是想要才更多机会与她单独相处,脸上微微发红,居然配合着他并方静和苏芸留在了S市.她自己也有点小心思,少了方静和苏芸,她就能与蓝枫在一起为所欲为了,反正她现在已经退出了歌坛,更不会去担心什么八卦新闻.星雨要留下方静和苏芸,星海也没有反对,只要有蓝枫在星雨身边,方静和苏芸根本就没有必要同行,说不定她们同行反而会增加蓝枫在得护星雨时的负担,就像上次天津遇到的那次事件一样,遇到真正的高手,方静苏芸根本就派不上用场.

　　可是谁又曾想到,蓝枫心里的不安让他将方静苏芸留在了S市却救了她们一命.

　　与星雨同行的除了蓝枫,就只还有两个工作人员和星雨以前的行纪人蒋经理.一行五人直奔机场,虽然星雨已经退出歌坛,可星雨为什么退出歌坛,退出之后的去向却是媒体最为关注的话题,在去机场的时候遇到了不少的麻烦,蓝枫有些后悔没让方静和苏芸送他们来机场了,还好那两个工作人员担负起了以前方静和苏芸的工作一本書轉載文學網一挡记者,蓝枫才稍稍松了口气.

　　没人知道,在蓝枫和星雨一行登机之后,那个负责飞机起飞前安全松查的机械师鬼祟地离开了机场,在门口公用电话亭处等着,五分钟后电话亭电话响了起来,他紧张地抓了起来,四下看了一眼没有人注意到他,他才紧张地问道:"你要我做的我做了,我女儿在哪?放了她.

　　电话里传来一个朋为的声音道:"别紧张,工程师先生,你女儿很好,但希望你不要玩花样,如果没有我想看到的结果,你知道的,你女儿很漂亮,我的这帮手下已经很久没有享受过了,他们不会客气的,当然了,如果我想要的结果发生了,她会完好无缺地回到你身边的.祝你……哦不,是祝你的女儿好运,哈哈哈哈"电话里的男人得意地笑着挂掉了电话.电话这边那个工程师气得浑身都开始颤抖起来,脸色并常的苍白难看,他知道自己的这一生就快完了,可他却不愿意看到自己的女儿出事,无论如何,不惜一切代价他也要救回他唯一的女儿.哪怕是他的命.

　　他只希望他在机舱里做的手脚既能救得了自己的女儿,也能救得了飞机上那些无辜的乘客.

　　蓝枫从坐上飞机后,那种不安的感觉就越来越强烈,他忍不住小心地查看着飞机上的每一个乘客,试图找出哪怕一点点可疑之处,可最后他还是失望了,没有可疑的人.星雨感觉到了蓝枫的紧张,忍不丫地小声地问道:"怎么了?"

　　蓝枫微笑着摇了摇头,还是没有将心里的不安说出来,因为那种不安没有让蓝枫感觉到危险,他只是将之归类为出国恐惧症了.

　　315 生死一线

　　飞机时起飞,当飞机振动着扬头而起,离开地面时蓝枫那种不安的感觉尤为强烈,蓝枫几乎就决定了转乘下一航班,但飞机已经起飞,转乘下一航班完全不可能.星雨好像也有些不宁静,但从上了飞机后靠在蓝枫臂弯里后,她就又安静得像只小猫,有蓝枫在,一切她都不担心,她对蓝枫的信任已经到了盲目的程度.她深信有蓝枫在身边,她就他对不会才事.

　　不妥的感觉让蓝枫特别的小心,进入云层飞机平稳后,空姐出来送饮料时蓝枫再度紧张起来,细细探查几个空姐,发现还是没有问题,他心里不由疑惑了,难道自己真的越来越没出息了,就出个国,紧张成这个样子.回去说出来少不了要被夏杰笑话了.

　　飞机飞越东海上空时,蓝枫透过玻璃看着下面一望无际的大海,心里不由想起了他从非洲坐蛇头的架回来的那一个多月海上的痛苦日子.那时候他还想回国之后发誓再也不去海上了.此时看着下面那蓝色的大海,他又觉得异常的漂亮.

　　星雨像个小女人一样的任在他臂弯里,闭目养神享受着幸福的宁静.没有了以前名利的羁伴,没有了方静苏芸在旁边,星雨毫无顾忌在偎在蓝枫怀里.脸上洋溢着快乐和安宁.

　　窗外是蓝天白云,还有下面碧蓝的大海,身边有美丽多情的小女人,一切都是那么美好,恬静.

　　然而所有的发表都被一个电话给打乱了,电话不是蓝枫身上的手机,也不是星雨的.而是飞机上地电话,通过S市机场与飞机的特殊通讯打过来的,找的是一个叫蓝枫地乘客,蓝枫听到空姐说有电话是接给他时.他心里一下咯噔,难道是灵薇小筑出事了?自己出门时心神不灵,只想着自己会不会遇上麻烦,却从来没想过灵薇小筑那边,难道……,蓝枫不敢想下去.

　　电话很快接到了蓝枫的座位处.蓝枫紧张地接了起来,却听到了里面一个比蓝枫更加紧张的声音,是星海.

　　星海是在星雨和蓝枫等人所乘的飞机都已经起飞了近一个小时后接到屠洪青打来的电话的,接到屠洪青的电话,星海就紧张了起来.这个已经没了羽翼的家伙居然敢主动打电话过来,那他对不会有好事.果然,屠洪青在电话里嚣张他笑道:"星海小儿.告诉你一个好消息,你的女儿……那个如花似玉的小美人儿还有几分钟就要与飞机一同炸成肉馅沉入大海喂鲨鱼了,咱们这么多年地老朋友了,送你这份大礼怎么样?哦,对了.还有几分钟,赶紧跟你的女儿道个别吧,哈哈哈.那个屠杀了我全帮兄弟的蓝枫也会给你女儿陪葬,兄弟我给足你面子了,别太伤心,兄弟我会一直照顾你地……哈哈哈哈……"

　　屠洪青不给星海任何说话的机会就挂了电话,星海全身冰凉,

　　蓝枫刚走到甬道口处时,就听到机长通知所有乘务员过去,他明白机长也知道这事了,发生这么大的事,星海不可能不通知机场.只是他没想到的是,机长并不是最先从场得到消息的.

　　十点三十分,还有三分钟时间不到,就算派随机的机械师出去也来不及,更别说在高空中根本就不能派出去,机长慌了,面对死亡,谁能不慌?蓝枫也慌,以前他可能不会怕死,但现在他却怕自己死了谁来照顾那些深爱他的女人.他为了不引起骚乱,他没有惊动其它乘客,而在雨道处拉住了一个正匆忙向机长室走的空姐问道:"飞机上有没有配有降落伞?"

　　"降落伞?拿降落伞干嘛?这位先生,请回您的座位坐好,请别乱走动."空姐还不知道这个飞机就快爆炸,以为蓝枫是那一类害怕坐飞机而有高空恐惧症的人.这类人以前经常遇到,上了飞机总是害怕出事得先问降落伞等等.

　　蓝枫没时间理会她那么多了,再不抓紧时间就来不及,星雨跟自己都可能性命不保,这个时候蓝枫明显感觉到飞机已经开始下降,蓝枫知道,机长一定了解时间不多了.开始降低飞机高度了.

　　蓝枫一把将那个空姐给揪住道:"我没时同跟你解释,告诉我,飞机上有没有降落伞?其它降落装置也行,说!"

　　空姐哪里受得了蓝枫那滔天的杀气,当即被吓坏了颤抖着道:"这是客机,没配降落伞包,但储物间有一个滑翔伞包,是我给韩国的朋友带的礼物……先生,请你冷静一点……"

　　"带我去储物间,现在!

　　蓝枫拖着空姐向空姐的休息区走,星雨被蓝枫的举动给惊呆了,连问都忘记了问,被蓝枫接着不由自主他跟着蓝枫,与空姐一道去了她的储物间.空姐正想要继续劝说这个有'病'的乘客,飞机开始急速下降,下降速度让蓝枫都开始感觉到失重,接着通道的门自动合上,广播里却传来了播音员强自保的冷静却依然有些哭音的声音:"各位乘客,请大家作好心理准备,本次航班飞机起落架被恐饰分子装设了炸弹,请乘客如果要话留给亲友,请速写好留言,请速写好留言……"

　　蓝枫听到这个通知的时候就知道,机长已经证实了飞机无法脱险了,没人能够在高空取得掉炸弹,而且时间越来越少,还有一分钟就将爆炸,他唯一能做的,就是关闭所有通道,避免乘客因为恐惧而撞击控制窒,同进尽可能升降起落架,希望能将炸弹甩掉.但一切都徒劳无功.

　　机舱里乱了,当一个人面临死亡的时候,内心的恐慌市可能让人瘫软,也有可能让人发狂,理性一点的人都一边流泪一边快速地写着最后的遗言,冲动的人则开始冲击飞机四周,但通道被封住后,这些乘客也只能在机舱里疯狂,徒劳地敲打着,哭喊着.飞机继续急速下降,机长明显是希望能并飞机降到海面,如果爆炸力量不大,也许可能挽救更多一点的人等到救援队的到来.

　　蓝枫跟星雨因为跟那个空姐去了控制室的储物间,脱离了机舱的封锁范围,此时那个空姐在听到了广播后整个人也已经慌了,面色惨白,眼神慌乱,还好她接受过专业的训练,勉强可以扶着储物柜站稳,星雨则已经整个身子软在了蓝枫身上,一双眼睛却没有慌乱的感觉,而是紧紧地盯着蓝枫的脸,她在记忆,在离开这个世界之前,将蓝枫的样子牢牢记住.

　　时间一秒一秒地跳过,飞机还在不断下降,星雨伏在蓝枫胸口上,本来还被吓傻了瘫软的她突然间不知道怎么的就来了力量,紧紧地担腰并蓝枫抱住,死死地抱住道:"蓝枫,我们就要死了,好高兴死的时候是跟你在一起……我好想听你说你爱我."星雨的声音有些咬咽,她也是个普通人,承受着死亡前的恐慌,她一样的忍不住流着泪水.但抱着蓝枫的手却越来越紧.

　　316 来生约定

　　蓝枫一边忙着着看摊在储物柜上的滑翔伞使用说明书,一边脱掉自己的上衣,紧紧拧成一股,拦腰将紧紧抱着自己的星雨与自己绑在了一起,完了后突然挤出了一个痛苦的笑道:"小雨,我爱你,有你跟我一起死,我心满意足了,抱紧我,死,我们也要现在一起.

　　星雨泪流满面地嗯了一声,紧紧地抱着蓝枫道:"答应我,下辈子你别改名宇,让我能够容易的找到你,好吗?

　　蓝枫一边张罗着那个滑翔伞包,一边低头去吻了星雨的额头深情地道:"下辈子,我还叫蓝枫,我还等着小雨来找我,还是那片红艳的枫林"

　　那个空姐惊讶地看着这对已经帮在了一起的男女,她才知道,原来星雨一直喜欢的人就是她的这个保镖,星雨的男人叫蓝枫.只是她再没有机会告诉别人这个足可以轰动全世界的消息了……

　　轰……

　　巨大的响声通过蓝枫忘记了挂掉而飞机上控制室因为面临死亡的威胁也忘记了关掉的电话里传了出去,远在S市的星海只感到像被电击一样,全身的力气在一瞬间的被抽空,电话从手里滑落,他本人也跟着电话滑落了下去,滑落在地上,嘴里还喃喃地叫着:"小雨……"

　　跟星海一样反应的还常比星海晚了几分钟知道的方静和苏芸,雪地们听到这个消息时,方静干脆晕了过去,苏芸好一点,却也软倒在了走廊里.嘴里喃喃地叫着'小姐一一小色狼!'

　　灵薇小筑

　　"咣一一",宁香手上一颤.杯子掉到地上摔得粉碎,滚烫的茶水烫在脚背上她却无动于衷,一双眼睛死死地盯着电视机,那里正报到着最新新闻.早上九点从S市飞往并国汉城的xxxx次航班被证实遭遇恐怖分子装设了炸弹,在东海上空与机场失去了联系,通过一个乘客家属正与飞机上接通的电话传来地爆炸声判断,飞机可能凶多吉少,救援队伍已经出发,前往出事地点的海面援救……

　　阿……阿杰……阿杰,蓝枫……蓝枫他…..C'N…他……"宁香的泪水控制不住剧地流出来,回头想要将这一恶耗告诉夏杰,却咬咽得什么也说不出来,

　　回头过去时,却看到夏杰正站在她身后,表情异常的痛苦,却没有太多地过激表观.生死对他来说,早已经是司空见怪的,如果不是蓝枫就是十三号,是他妹妹的男人,他可能连那个痛苦的表情都不会有.他痛苦地是,他的妹妹将会多伤心.

　　倒是夏杰侧面不远处的雪樱,全身颤抖跪在了地板上.怔怔地看着门口,那里是蓝枫离开时回头来看她的地方.蓝枫出事了,她的依靠没了,支柱没了,虽然她是个比夏杰还要铁血的杀手,可她在这个时候却要脆得多.

　　"不要告诉小薇这个消息,她们醒来后别让她们出门,不准开电视……夏杰还在吩咐着宁香,楼口却传来了咚一声响.他惊讶回头去时,却发现夏薇晕倒在楼口处,蓝灵扶着楼梯扶栏摇摇欲坠眼看就要倒下来,她要倒下去绝对就会从楼口向下滚,铁定了要受伤,两个女孩显然也是在楼口处听到了电视里的新闻报导,晕过去了.

　　夏杰和雪樱几乎在同一时间弹身而起,向楼口弹了上去,结果雪樱还快了一步,将眼看就要倒下地蓝灵给抱住,夏杰则前进了一步将夏薇扶了起来,经过两个杀手的紧急施救,夏薇和蓝灵都很快幽幽醒来,只是两个女孩都在醒来后就发了疯地往门外扑,一个哭喊着蓝枫,一个哭喊着哥哥,声音撕心裂肺让宁香的泪水更多,心里像千万刀片在割划来滴血地痛.

　　夏杰和雪樱无奈,只她狠着心将两个女孩点晕,重新送回房间去,雪樱退出房间手突然冷冷地对夏杰道:"少爷没死!

　　"你说什么?"夏杰侧头向雪樱看去,惊讶地问道.

　　雪樱懒得跟夏杰重复,冷冷地道:"我要去星空和龙腾,少爷说过地会回来的,一定会,你要照顾好两个女主人,因为她们是少爷的女人."雪樱说完一个翻身从下栏杆,夏杰冲到栏杆处忙叫等等,可雪樱已经没有踪影.卫杰愣愣看着天际,喃喃地道:"为什么我也总觉得十三没死呢?直觉吗?"

　　雪樱首先去的是龙腾,这个时候她不再是个木然机械的保镖,有蓝枫在地时候地不需要去思考什么,一切都唯蓝枫的命令行事,甚至走路她都习惯了机械地跟着蓝枫就行,但这个时候,她真正的本色和能力终于表现出来了,她地心中有个声音告诉她,她的少爷会回来的,一定会回来,她必须保住她少爷的一切,等着他回来.她平时跟着蓝枫,蓝枫几乎所有的事她都知道,她也知道这个时候什么地方最需要安排.

　　雪樱进入龙腾时,几个保安忙主动地开门,她是董事长的保镖,平时里跟着蓝枫进进出出,这些保安也没少见,加上与刘文杰一同去天津的那些员工们回来谈论起星雨被绑架时,这个董事长的保镖飞檐走壁如何如何的强悍,这些保安哪敢惹她.就差没给她敬礼了.

　　雪樱直接乘电梯上了顶楼,直冲李怡然地办公室,李怡然在上班时间,不可能知道蓝枫出事的消息,她虽然早上工作时心绪不宁,却也没有往蓝枫出事那上面想.直到雪樱冲进她的办公室告诉她这个让她感到天旋地转的消息时,她轰然一声坐倒进地那宽大的办公椅里去,一时间泪水夺眶而出,怔怔地看着雪樱道:"你……肯定?"

　　雪樱没有回答李怡然,除非面对蓝枫,她说话从来不喜欢说二遍,更不是喜欢有人质疑她的话,她只是冷冷地道:"现在龙腾里有多少人知道少爷陪星雨去韩国?"

　　雪樱提出这个问题,李怡然当即就想到了雪樱的意思,蓝枫出事,龙腾里四家的人铁定了要反扑了,而且将会为她们母女逼到比以前更惨的地步,她颓然地流泪道:"师弟没了,我要龙腾才什么用,他们想要,他们拿去得了.

　　李怡然的表现让雪樱对她的态度有了些改观,因为这个女孩对她的少爷如此痴情.雪樱的语气突然缓和了些,用稍微不那么冰冷的声音道:"少爷会回来的,在他回来之前,你必须保住龙腾,你尽量隐瞒,别让人知道少爷出事.

　　雪樱说完冷冷地扫了一眼李怡然,不等她反应过来,就转身消失在了门口,她的下一站,星空.

　　"保住龙腾?师弟啊,你会回来的来的,是吗?"李怡然无力地站了起来,拿起桌上的电话拔了个号:"妈妈……

　　星空乱作一团,但雪樱还算到得及时,消息还没有扩散开去,雪樱神出鬼没地出现在星海的办公室里,让那几个星海的保镖大惊失色,直接就拔出了怀里的手枪指着雪樱,雪樱没有动,冷冷盯着星海,直到显得苍老了许多的星海抬头看到是雪樱时,忙挥手让几个手下住手.

　　"我要你封锁我家少爷跟星雨小姐出行的消息,能封锁多久就封锁多久."雪樱心里很恨星海,如果不是他将自己的少爷拖过来陪星雨去韩国,少爷就不会出事,这种对星海的恨让她在说话时也都忍不住带着阵阵杀气,星海只是微微怔了怔就想通了雪樱这么要求的原因,他预然地点头道:"害死小雨和你家少爷的是屠洪青,你们要防备他……"

　　星海想要提醒一下雪樱防备屠洪青对灵薇小筑下手.

　　雪樱突然打断了星海怒道:"少爷没死,他会回来的,如果少爷出事,我要你陪葬!"雪樱说完,身形一闪就消失无踪,连星海的那几个保镖都没看清楚是怎么回事.

　　星海颓然苦笑着自言自语他道:"我已经作好死的准备了,这个世界上我已经没什么可留意的,你要我的命,随时取都可以,哈哈哈哈,屠洪青,你够作,你逼我走极端,我就拿我身家性命跟你搏一回……"

　　灵薇小筑

　　夏薇和蓝灵两个女孩还在昏睡中,宁香在床边上坐着静静地流泪守护着地们,怕她们醒来之后做傻事,夏杰则在楼下紧紧地盯着电视,海上搜教抓已经出发,直升机和搜救艇全速开往出事地点,电视台对这次事件做了全程报导,宁香不时还会下楼来看一下电视里有没有关于生还者的消息.可每次夏杰摇头后,她的心都会凉掉一截.

　　雪樱直到天黑才回来,一脸的疲惫,回来后直接就上楼去了蓝枫的房间,她这一天在外忙什么,夏杰完全不知道,他想问,可以想到雪樱冰冷的态度,最后还是闭上了嘴,电视里报导了这一天的搜救结果,除了海面上的浮尸外,没有发观任何生还者.打捞船打捞起的飞机残骸里除了被炸得面目全非的尸体就只有一些遇难者留下的遗言.

　　317 动荡开始

　　电视上播报,搜救队最后搜到尸体二十七具而失踪了两人.失踪的两人生死不明.但从飞机爆炸的情况推断,不可能有生还者,失踪的两人很可能是尸体被鲨鱼拖走,搜救担虽然还在继续搜寻,但已经没人报抱布希望了.除了一个人,雪樱,她始终坚信她的少爷会回来.

　　放在平时,可能没有人注意到蓝枫这个不起眼的小人物能有多大的作用,可雪蓝枫突然出事后,牵一发而动全身,最先出问题的是星空公司,星雨出事后,星海失去了理智,兄弟会所有人都出动调查屠洪青的下落,闹得鸡飞狗跳墙,他已经没了心思打理星空的工作,全身心扑到了找屠洪青报仇中去,而在这个时候,谭杰和已经成为了星空一星的陈冠宇从香港赶了回来,星空也开始了一场争权夺利的战斗.

　　星海不管星空的工作,将工作全都交给了韦锐和刚回来的谭杰,谭杰立刻展开了对韦锐的排挤,韦锐很快发现了谭杰的有些不对劲,当然不会坐以待避,于是一场硝烟在星空内部展开,从两个总裁助理开始,到下面部门经理,短短的一周时间就开始划分出了泾渭,形成了两方势约力敌的势力.星海长时间呆在兄弟会一心复仇,哪还有精力来管公司里的争斗,于是星空也走上了龙腾那样内斗的老路.韦锐有心为公司着想,放弃与谭杰对立,却又担心谭匕束大别有用心,也只能不断努力玩固自己的势力,保护与谭杰的平街.并不渐向星海进言,希望他回公司主持大局.

　　然而失去了唯一的亲人，盡在ＷＷＷ..(..文.學網,一心报仇地星海根本就不听他的,韦锐也只能尽力抗住谭杰.尽人事,听天命了.

　　凌天南很快发现了星海这边的乱象,更发现了星海不顾一切的作为,这个时候,是打破三家联盟最好地时机,他当然不会放过.不光星海在找屠洪青,炸掉了飞机成为了恐饰分子的屠洪青成为了全国通辑要犯,警察和特工也在找他,他当然不会那么轻易地露面出来让星海找到.

　　由于李怡然和星海这边的刻意隐瞒,蓝枫出事的消息暂时还是被瞒住.李怡然每天都盯着电视看新闻,盯着搜救的结果,可搜救行动结束后的结果是全机二十九人失踪两人.其它人全部遇难,由于有部分遇难者因爆炸灼烧无法辨认身份,所以无法确定失踪者的身份,但因出事地点附近海域有鲨鱼出没,搜救队连续技搜索了一周也没有发现踪迹.认为已经没有了生还希望,放弃了搜索,将报告定为全部遇难.

　　虽然结果让人绝望.但总有人宁愿相信失踪的就是他们的亲人爱人,总有人相信失踪的亲人爱人还活着,早晚会回来,死要见尸,只要没有见到最后两具尸体,总会有人抱着希望,李怡然就是这类人中地一个,当然了,蓝灵.夏薇,方静苏芸也是其中的一份子,雪樱从一开始就坚信着蓝枫会回来,她的这种坚信,让夏薇和蓝灵燃起了生存地意念,一周之后才总算开口说话,之前一周时间都只是以泪洗面,抱头痛哭或者痴痴呆呆地坐在和台上看着小筑的大门.

　　星海已经一周没有洗脸梳头了,他现在的样子才像个名符其实的'黑'老大,每天饿了吃块面包喝口纯净水,困了倒在椅子上睡上一小会儿,其它的时候他都一心一意地追查着屠洪青地下落,此时他心里装着的全部都是仇恨,他温柔的妻子,漂亮他女儿,他原本那个本该是温暖的家,可这个家全都被屠洪青毁了,屠洪青的弟弟杀了他的老婆,屠洪青害死了他的女儿,这笔帐他必须讨还,哪怕是用生命为代价,他也必须讨回来.这样他死也才能眠目.

　　兄弟会里的弟兄们也开始发疯地追寻,从那个工程师的女儿被绑的线索开始,没日没夜的追查着,这些人虽然是黑社会,但星雨在他们心里不光是兄弟会地公主那么简单,星雨出了名的冷和纯洁的名声已经让这些人当成了心目中的圣女,心中的女神,他们尊敬星雨已经不只只是尊重老大的女儿那么简单,可如本他们心里的女神被人害死了,岂能叫他们不疯狂?

　　当然,也不是所有的人都疯狂,星海最得力的手下阿龙就不是这中间的一个.

　　星海接到消息,屠洪青曾经在南区一代出没过,于是带着阿龙以及一干手下立刻扑到南区去,这些天来众人为了搜寻屠洪青,一个个都已经相当疲惫了,但老大亲自行动,他们也不敢偷懒,可扑到南区后还是扑了空,什么钱索也没找到,星海自己也实在是太困了,在一间破屋子里坐下来,颓然地道:"休息一下吧,等阿虎和阿力他们回来看有没有什么结果.

　　跟在星海身边的是阿龙和林子,林子就是当初蓝枫与星海相遇时,一直护着星海并打电话通知人手来救板的那个,阿龙坐下后突然开口对林子道:"林子,去外面买瓶水来喝.

　　林子哦了一声站起来,在兄弟会里阿龙是星海的得力干将,虽然林子也是,但阿龙应该算是兄弟会除星海外最有发话权的一个,阿龙开口,林子虽然也很困,却只好听话地出门.南区这一带比较偏僻,买瓶水都还得走老远,林子走出巷口后后习惯性地伸手去衣服袋子里摸钱,伸手进去才想起身上的钱已经用光了,忙又转回去我星海或者阿龙拿钱.

　　刚转回那间破屋子,林子就闻到一股血腥味,他心里一惊,急忙冲了进去,却见星海倒在地上,胸口抽着一把匕首,鲜血正汩汩流出,林子大惊,悲呼一声大哥,扑了过去扶住星海,星海见林子回来,左弱地小声道:"阿龙……是叛徒……"

　　"龙哥?!他怎么可能……"

　　正当林子不可思议时,门被轰地撞开,阿龙出现在了门口,看到林子抚着中刀的星海,突然怡怒地看着林子道:"林子,你这个叛徒,你杀了老大!"

　　林子还没来得及反应,阿龙已经拔出了手枪来,本書轉載文學網!毫不犹豫地就向林子射出了子弹,林子大惊,就地一滚,避过要害,子弹噗地钻进他的手借,一阵钻心的痛.他正想伸左手去拔枪时,阿龙的子弹再度飞了过来.林子知道,阿龙根本就是在杀人灭口.眼看着星海已经闭上了眼睛了,他留下来必死无疑,可能还等不到阿虎和阿力回来,他就丧身阿龙的枪口了.

　　他右手受伤,根本能拼不过阿龙,只好选择了逃命,在兄弟会里他一句低调,除了星海外,没人知道他到底有多少功底,阿龙也没想到,他这个平时里排在几弟兄最后的林子身手突然这么便捷,一时轻敌,宽然让他从窗口给逃掉,他鲜身追了出去,正好阿虎和阿力赶了回来,听到枪声冲了进来,能看到林子逃走,阿龙追着在开枪,忙追过来问怎么回事,阿龙心里一阵冷笑,停下了对林子的追杀装出急气败坏的样子道:"林子是屠洪青的卧底,他杀了老大,快追啊,不能让他跑了.

　　林子逃过巷子的时候隐约听到了阿龙的话,他捂住手臂的枪伤想要回去解释,可突然他想起了星海胸口上的那把匕首,那把匕首是他林子的,是阿龙在南区抓一个地头蛇通他说出屠洪青下落时借过去的,借过去后就没还给他,此时插在星海的胸口上,星海死了,叫他去买水的事也只布阿龙一个人知道,他跳进黄河也洗不请了.

　　想到这里他不由心里寒颤,捂着伤口拼命逃走,星雨死了,星海也死了,阿龙这个时候将所有的罪都推到他身上,铁定了接管兄弟会,他在S市不可以能活得了,阿龙不会放过他,被阿龙骗了的兄弟会不会放了他.林子不笨,这个时候逃命才是最明智的选择.

　　阿龙在心里冷笑,本来他是想支开了林子,并杀死星海的罪推到屠洪青的身上,然后装成去追杀屠供清,追不上才返回,却不曾想他刚出去装成追屠洪青,就看到林子折了回来,于是临时决定让林子当替罪羊,上天似乎有心照顾他阿龙,如此巧合地并阿虎和阿力安排得如此'及时'地赶回来看到林子逃跑.

　　然而阿龙却没想到的是,就在他追着林子跃出去不一会儿功夫,再倒回来想要松查星海到底死没死透时,居然发现星海消失了,除了地上那一滩血外,就只有一行血字:"我要用他的人头祭我弟弟在天之灵.

　　当阿力去追林子,阿龙和阿虎倒回来看到这一场景时,立刻都认为星海的尸体是被屠洪青给掳走了,这下阿龙心里更踏实了,林子是屠洪青的外底这一说更是天衣无缝.他当即站上了老大的位置,发号施令要所有人都全力追查,屠洪青就在附近,见到杀害星雨小姐和他们兄弟会老大的屠洪青以及叛徒林子,格杀勿论.

　　318 混乱一片

　　兄弟会的掌事人只在一天之间,就落到了阿龙手里,他打出全力为星海报仇的旗帜,得到了这些对星海忠心的弟兄的支持,这些人只知道阿龙这个发誓为星海报仇的人绝对有资格掌事兄弟会.林子,就成了他们共同的仇敌.

　　星海死了,兄弟会易主,消息很快传到了席飞扬耳朵里,席飞杨痛苦地叹息:"乱了,乱了,谁也别想过安宁日子了"

　　雪樱在灵薇小筑里驻守,夏杰已经出去探听消息去了,他和雪樱一样,都一心要找到那个通缉犯屠洪青,又杰不光是为了赚到那笔猎人佣金,更为了一向不甩他帐的雪樱居然主动请他查出屠洪青的下落,为她那不知道死还是活的少爷报仇,要雪樱主动开口是多么难得的一件事,夏杰不由就上了心.

　　作为一个杀手,对血是经对敏威的,雪樱虽然坐在客厅里,但她还是很快就感觉到了灵薇小筑的院门口传来有血的味道.条件反射地她整个弹了起来,向门口扑了出去,却看到夏杰找着个黑乎乎的人进来,血腥味就是从他肩膀上的那个人身上传出来的.

　　"星海?"雪樱看清夏杰扛着的那个人后,冷冷地出声问道.

　　互杰嗯了一声道:"帮个忙,急救箱拿来一下!

　　雪樱冷冷转身进屋,让出路来让夏杰进门,然后找出了急救箱,如果说刀伤枪伤的伤药,在这灵薇小筑里可能是应有尽有了,很多是蓝枫当保镖的时候夏薇给准备的,加上后来夏杰住进来后.更是补充了许多稀有地特效药,对外伤来说,灵薇小筑的这个急救箱可就是个百宝箱.这里面有的药,在普通的医院里还不一定能有.夏杰地不断补充,让它从原来的一个小盒子摇身变成了现在雪樱提出来的一个大箱子.

　　夏杰将星海放平在地板上,试了一下他的颈部动脉,脸色微微变了变,急忙从雪樱打开的急救箱里拿出了两个神袖型的熨斗状物事,通过一个黑盒子接到了客厅的插座上后牵到星海旁边,雪樱忙止住他道:"他胸口有伤,不能起搏!"

　　夏杰苦笑道:"已经没脉搏了,死马当活马医!

　　雪樱不再说话,夏杰顾不了那么多.起搏器击了上去,轰一声响,星海那强壮的身体振弹了起来.又倒下去,胸口接着喷了一股血出来,夏杰伸手去试了一下星海的脉搏,放上起搏器冷酷地道:"这家伙真是没用,这么一下就动了.我还没过瘾呢!"

　　雪樱无语,将夏杰用完的简便型起搏器收进那个大箱子,夏杰准备了沙布和特效药.才小心地将那把匕首给拔了出来,带出一股鲜血差点喷了他一脸,他忍不住又气愤地道:"都要死了,哪来他力气喷啊.你算是因祸得福了,这药我都没机会用,你正好荣幸地成为试药者"

　　雪樱没想到夏杰这个本来冷酷的家伙今天怎么突然这么多话,她当然也没想到夏杰栽在宁香手里已经变了很多了,最难得的是最近她还主动请他去查屠洪青,想想这个曾经跟血狼齐名地杀手都像他说请字.别提他心里多高兴了.话也就忍不住多了点.

　　夏杰一边处理星海的伤口,抬头起来看到雪樱冷冷扫他那一眼,他忍不住道:"看什么,如果这不是你家少爷的未来岳父,我才不给他这么好的药,哼哼,你还不好好代你家少爷谢谢我."夏杰说完本来还想看看雪樱生气的样子,却不料雪樱居然冷冷地冒了一句'谢谢!'

　　一声谢谢将夏杰谢得愣了愣,有些没转过弯来,雪樱……不,应该是血樱,居然向他说谢谢.金牌杀手血樱居然也会说谢谢,夏杰差点因为这一愣而给星海打错了针,还好反应快,没有出事.

　　星海这个堂会兄弟会老大落到夏杰手里,他真不知道走前世修来地福气还是雾气,被夏杰折磨得不成人形后还不知道能不能活得过来,夏杰可不担心他的死活,死了就算了,活过来就算他运气好.他今天本来是去追查屠洪青下落的,突然听到星海合力向南区扑去,想跟去看看星海能弄到什么线索他好捡个便宜,不曾想便宜没捡到,却捡了个快死地人来.不过正好,他刚刚弄到一种新发明的特效仿药,自己却不敢用,怕有副作用,于是就在星海身上作了试验.可怜的星海,在生命线边缘挣扎,却还如此'光荣'地当了试药英雄.

　　S市的黑道正如席飞扬所预测的一样,乱了,而且乱得一发不可收给.

　　星海死后,兄弟们新接手的阿龙开始还对席飞扬与赵大华等人很和气,也承认三家联盟,他甚至还发出过黑道通缉贴,请席飞扬和赵大华的人帮忙搜查'叛徒'林子以及屠洪青,可时隔半个月不到,林子没找到,屠洪青没找到,阿龙居然在三方的会盟中提出重新划分屠龙帮以前的地盘,理由很简单,屠龙帮灭亡后屠洪青地报复不是冲着席飞杨来也不是冲着赵大华去,而是冲着他们兄弟会,不光害死了星雨,也害死了星海,兄弟会付出的代价是最惨重的,所以他要求重新划分势力范围.

　　席飞杨当场摇头苦笑,不用说,他跟赵大华当然不会答应,于是三方翻脸,当天晚上阿龙就让兄弟会的人冲击了赵大华的两家夜总会,三家联盟内战爆发.席飞扬的夜总会早在星海出事时他就有先见之明作好了准备,在兄弟会的人冲击过去时,让阿龙没有讨到好走.

　　"飞杨,内钱消息,阿龙是得到了凌天南的支持才敢公然向我们下手的,现在他已经是凌天南的前阵先锋了."黄明达神色凝重地向席飞扬报告着这个不好的消息.席飞扬皱着眉头苦笑道:"星海手下怎么就有这么猪头的人呢?好好的一会之主,偏偏甘愿给凌天南当马前车,星海就是死也不眠目了."

　　星海是没能眠目,因为他还没死,在灵薇小筑一楼的那间空房间里,半个月里都靠着夏杰粗野的扎针方式点滴着他的生命,每次看到他奄奄一息不死也不活的样子,夏杰就暗自庆幸自己没有用过那种药,半个月时间过去,星海居然奇迹般地睁开了虚弱的眼睛,让夏杰惊喜地弹了起来,懒得去管醒来的星海一个劲的要水喝,独自跑去了楼上找药箱看还剩下有多少药了.最后还是宁香盛了些水给星海.

　　"宁……香?"星海虚弱地看向宁香,疑惑地问道.

　　可能除了他,没人知道宁香真正的身份,宁香曾经也是他特别安插在蓝枫身边的人,只是他没想到宁香与蓝枫相处久了之后已经不再是个称职的卧底了.根本也没有传什么有用的消息给他.加上后来蓝枫离开了星空,星海不用再监视他,宁香的身份也就没有实质性的作用.她也就安份地当起了保母来.

　　宁香点头道:"星总,你别动,喝口水,什么也别说,你能活过来已经是奇迹了,我知道你想问什么,这里是灵薇小筑,是蓝枫的朋友救你回来的,他要追查屠洪青的下落,又要保护灵薇小筑,保护不了你,所以不敢送你却医院.外面很乱,什么事你都等你养好伤再说."小……雨……"星海虚弱无神地问道.

　　宁香脸上立刻露出了痛苦的表情道:"星雨小姐跟蓝枫还没有消息,不过失踪的两个人还没找到,我猜一定是蓝枫和星雨小姐,蓝枫很本事的,他一定能救得了星而小姐,蓝雪的感觉一向很准,她说她感觉到她少爷没死,星总你安心养伤,才能等到星雨小姐回来.

　　星海死灰的眼神总算忙复了些许光泽,艰难地吐出了几个字:"方静……苏芸……

　　宁香忙道:"她们还在星空,你是要见她们吗?

　　星海点头,宁香忙道:"我知道了,我会想办法通知她们过来的你别再说话了,喝口水休息一下吧.

　　星海喝了几口水后就无力地睡了过去.宁香这才退出房同,去厨房准备午饭,楼上还有两个病人,夏薇和蓝灵,这一个多月来夏薇和蓝灵开始还撑得住每天痴痴看着大门等蓝枫回来,茶不思饭不想却终将身体给托垮,病倒在床.宁香也就从保母变成护士,每天在家里楼上楼下的照顾着三个病人.对于夏薇和蓝灵的情况,夏杰也无可奈何.倒是雪樱每每看到夏薇和蓝灵的病态就暗暗着急,正因为她坚信蓝枫会回来,所以才担心蓝枫回来看到夏薇蓝灵的病态后会怪她没有照顾好女主人.

　　方静和苏芸在飞机出事后曾经来过灵薇小筑,可因为雪樱很恨她们的小姐拖累了蓝枫,所以没给她们好脸色看,她们就没再来过,这次突然接到宁香的电话要她们到灵薇小筑来,而且不要让别人知道,两人不由迷感不解.

　　319 怡然危机

　　星雨出事,星海接着也出事,现在兄弟会落入阿龙手里,已经完全不再买星空的帐,星空这边也面临着空前的压力,许多艺人都被一直以来与星空对立的唐河影音给挖走,而内部韦锐和谭杰的争斗也进入了僵持阶段,星海出事,星空没了合法继承人,本要被政府暂时接管按照星海的遗嘱办理的,可因为星海下落不明,生死不明,所以星空就一直被拖住,律师也没介入,任由韦锐和谭杰相互争斗.方静和苏芸虽然站在韦锐这一边,但她们以前只是星雨的保镖,没有任何其它职权,公司里可不是拳脚说了算的地方,她们也帮不上忙.除了感到失望之外,只能给韦锐打打气而已.

　　在星空四面楚歌的时候,宁香突然叫她们去灵薇小筑,而且还如此神秘,她们两人都忍不住心里暗暗迷惑,匆匆赶了过去.

　　当看到星海居然还活着时,如果不是星雨生死未卜,两人恨不得雀跃相庆,但当她们得知了事情的真相并不是像阿龙所说是林子背叛杀害星海,而是阿龙动的手时,气得差点没有冲去找阿龙算帐,还好被夏杰给拦住:

　　"给我站住,现在去找那叛徒,只能告诉他星海还活着,现在外面不乱已经乱了,兄弟会已经被阿龙控制在了手里,以前星海的几个得力干将都已经被阿龙逼离了兄弟会,现在里面全是他的亲信,你们去也是白搭,还会给灵薇小筑带来麻烦,现在我这里差人手.小薇和蓝灵病了,现在又有一个星海,香儿一个人照顾不过来,你们得留下来照顾一下.然后想办法联系上星海的那几个被阿龙逼走的得力干将,我得去查屠洪青的下落,总有一天我要将他翻出来.

　　"你是……"方静和苏芸没有见过夏杰,被夏杰冷酷地样子给吓了一跳,宁香忙道:"他是蓝枫的朋友,你们放心吧.

　　方静和苏芸点头应了下来,心里却开始担心星海要是康复过来知道了星空那个烂摊子成了现在的样子,不知道怎么接受得了.

　　不光星空遇到了麻烦,龙腾也遇到了前所未有的麻烦,应该说是龙腾地李怡然遇到了前所未有的麻烦.

　　星雨出事是在飞机失事后就轰动了全国的,但蓝枫与星雨同行的消息被刻意的隐瞒过后,还是没能瞒多久.蓝枫太长时间不上班,而且大小会议也都缺序,公司的人倒没有怀疑什么,反正蓝枫以前也经常不出席,但逍遥门内.大长老和吴世伟这样精明的人则开始注意了.纸始终是包不住火的.天下也没有不透风的墙,很快,蓝枫与星雨同行去并因而且遇到飞机失事的消息传到了.大长老耳朵里.龙腾里行过连续几次清洗,虽然逍遥门人已经不多,但剩下地那几个却身居高位,开始筹动了起来.逍遥门那边.大长老特别是吴长老也开始提出了逍遥门不可一日无主的论调,目的很明显,当然是要逼着李怡然答应重选门主地事了,现在李家嫡系已经没了继承人,吴长老的目的当然是为了吴世伟了.

　　李怡然心里那个急啊,蓝枫出事了.虽然雪樱的信念之强地都受到了影响,她也深信起了蓝枫会回来,可蓝枫到现在一点消息都没有,四长老又逼着要选新门主,她母女二人又要回到以前那种苦不堪言的日子了.李怡然不想回到那种被人无视甚至鄙视地日子,她也不想让自己父亲辛苦打拼来的事业被四家给占据,更为了雪樱的那句话,在蓝枫回来之前,要为他守住龙腾.

　　好在虽然蓝枫与星雨同行去韩国地消息得到了证实,飞机出事的消息也得到了证实,但偏偏那两个失踪的人的身份没有得到证实,到底蓝枫是不是那失踪的两人之一?是不是真死了?这个消息却没得到证实,给李怡然赢得了拖延的借口,还有就是现在龙腾总公司和分公司里现在的员工对蓝枫敬佩已经到了崇拜的地步,四位长老知道这个时候如果逼急了,龙腾里又会出现混乱,也不敢通李怡然太紧.加上．因为王开平的事后,四大长老形成地两大势力相互不服对方,聪明的李怡然巧妙他利用四家人之间的间隙,还勉强撑得住,但能撑多久,李怡然自己也不知道,因为龙腾里风有***已经渐渐传了起来,逍遥门那些还不怎么甘心的人在公司里又开始活动起来.李怡然都对这个逍遥门完全失望透顶.

　　而这些逍遥门人里面,李怡然最忌惮的就是吴世伟,如果选新门主,那他就是不二人选,可偏偏这个吴世伟太过反常了,他反常在于他一点也不像别的门人那样急躁,他还是安分守已地做着自己的本职工作.在李怡然看来,这根本就不正常.

　　李怡然拖着焦头烂额了一天的疲惫身体回家时,母亲已经回来了,何思颖也听到了蓝枫出事的消息,赶了回来,纪宁杰看着李怡然疲惫的样子,忍不住有些心痛道:"怡然,撑不住就别撑了吧,枫儿不在了,我们根本就斗不过他们四家.放弃了吧.我们去找个安静点的地方,平静的过日子算了.

　　"妈,我不能放弃,师弟会回来的,他在龙腾花了这么多心血,如.果他回来看到我放弃了,他不会原谅我的.

　　李怡然说着疲惫地走向浴室,这是最近以来她每天回来做的第一件事,她只是个女孩子,虽然够聪明,却始终是个女孩子,她太疲惫了,泡热水澡能让她稍微放松一点.

　　纪宁杰叹了口气,自己的女儿太执着了,始终相信蓝枫会回来,可那怎么可能呢?电视上搜寻出来那飞机都爆炸得连个完整的部件都没有,蓝枫怎么可能回来?可她自己倒也不想就这么妥协,她也不甘心,只是看着自己的女儿这么疲惫,心里不忍而已.

　　"枫儿啊,你怎么就这么忍心扔下我们啊?"纪宁杰在心里呼喊着,丈夫走了一年不到,徒弟也走了.甩下她们几个女流之辈独力难支,纪宁杰心里除了恨苍天之外,就只有恨命运了.

　　何思领出奇地没有再唱蓝枫的反调,这个时候她终于感觉到了蓝枫对她……对李家来说,是个什么样的角色,回想起那家伙一直以来对她可恶的态度,现在想来却突然觉得并不那么坏,她看着师姐这么痛苦疲惫,她心里也阵阵酸痛.

　　"师娘,让我也进龙腾吧,我要去帮师姐的忙."何思颖犹豫了好一会儿突然向纪宁杰提出了请求.

　　纪宁杰愣了愣:"你?你不上学吗?帮什么忙?"

　　何思颖坚定地道:"师娘,现在都什么时候了,蓝枫都能放下学业到到龙腾来,为什么我不能?我是李家的一分子,我也要尽一份心力.如果他们逼我们上绝路了,我还能上什么学?"

　　纪宁杰叹了口气道:"孩子,蓝枫不一样,他有那份魄力,你到龙腾雅做什么?我不忍心看着你跟你师姐一样受苦受累啊.

　　何思颖更坚定地道:"师娘,你还是当我不懂事,我已经长大懂事了,真的,我能帮忙了的,你让我进去吧,蓝枫……师兄他走了,我们不能让他辛苦才抢回来的一点点属于我们的利益又被别人抢回去,师娘……,,

　　何思颖难得地居然叫蓝枫为师兄了,纪宁杰叹了口气道:"你等你师姐出来后跟她说去吧,她如果让你进去,你就进去吧,现在和我一起去给你师父上柱香吧.希望他在天之灵,保佑咱们娘儿仨能够少受些苦.保佑枫儿真的能回来."人总是对不愿意接受的事实抱着幻想,纪宁杰虽然比李怡然要理智一些,但她也一样,内心里希望蓝枫出事不是真的,希望那只是个梦,希望一觉醒来,蓝枫活生生站在她们面前.

　　纪宁杰和何思颖刚上完香回来,李怡然也从浴室里走了出来,这个时候,李家别墅就出现了一个不速之客,是冯敬.

　　李怡然并不认识冯敬,他是单独跟蓝枫联系的,李怡然虽然听蓝枫提过冯敬,却不知道他长什么样子.冯敬出现时,他忍不住疑惑地问道:"你是……?"

　　"李总,我叫冯敬,是蓝枫的……朋友."冯敬在李怡然面前收起了他平时那漠视一切的态度,蓝枫死活他不知道,但他这个时候也将自己当成了蓝枫的朋友.

　　"冯敬?"李怡然惊讶地重复了一遍,很快反应了过来,将冯敬迎进了客厅道:"冯先生请坐,不知道冯先生今天过来可有事?"对于冯敬,李怡然持着的是防备态度,蓝枫曾经告诉过她,冯敬可能会提出好的建议,但冯敬的建议得经过过滤才能使用,至少在蓝枫出事之前,冯敬都还没能让蓝枫真正的信任他.李怡然当然更不会信任.

　　320 冯敬登场

　　冯敬看了一眼客厅里的纪宁杰和何思颖,这两个人他认识,不过都是在以前调查蓝枫的时候调查她们而认识的,他没有坐,而是直接道:"李总,我想与你单独谈谈,可以吗?

　　李怡然犹豫了一下还是点了点头道:"我们去书房吧.请跟我来.

　　冯敬跟着李怡然进了书房,在李怡然招呼他坐时他还是没坐,而是直截了当地道:"李总,我知道你可能不会信任我,不过我们冯家人从来讲一个信字,以前帮凌天南时是那样,现在我答应帮蓝枫,也是这样,我有几句话跟李总说说,说完我就走.

　　冯敬顿了顿道:"龙腾里现在肯定有人在给李总施加压力,这些人中肯定有一个人让李总很疑惑,这个人就是吴世伟,他不但没有给李总任何压力,而且还很配合李总的工作,甚至帮着分担压力,是吗?李总.

　　李怡然露出了惊讶的表情,冯敬的话没错,吴世伟确实让他疑惑.她忍不住惊讶地问道:"你……怎么知道?

　　冯敬直言不伟地道:"不瞒李总,以前我们为凌家工作的时候,曾经调查过与蓝枫有关的人,所以对龙腾内部关系以及个人性格都有所了解,我今天来只是分析一些事给李总听,李总不用疑惑吴世伟的作风,他是个聪明人,也是个沉稳的人,沉稳的聪明人是不会做傻事的,他现在的做法完全可以理解,如果蓝枫活着回来,他是一直支持你配合你工作的好员工,如果蓝枫不回来.李总会因为在四面楚歌的时候他还那么全力地支持与照顾而下感动吗?"

　　李怡然脸上微微一红,突然明白了什么,诧异地看向冯敬道:"你……是说．．．．．．.

　　冯敬点了点头道:"其实李总可以通过吴世伟而缓和四大长老压力的,这个时候重用吴世伟是最好的做法.反正就算你不重用他,如果蓝枫真回不来,他一样会爬上来,蓝枫要是能回来,就算重用了他,回来后有他在你也不用担心什么,蓝枫曾经跟我说过,吴世伟是个聪明人,他应该知道怎么做的.

　　冯敬说完,见李怡然低头沉思地样子.从衣袋里陶了张纸条出来道:"李总可以不用信我,但李总也是个聪明人,懂得思考.如果觉得我的想法行得通,那我这里有几份计划,李总可以参考一下.上面有我的电话,冯敬随时听候差遣,告辞了.

　　李怡然没有留冯敬.连招呼都设打,静静地看着冯敬给她的那张纸上的计划,上面的

　　不过李怡然并没有想到冯敬的这个计划还有着另一层意思,冯敬也没有在计划里写出来,那就是将吴世伟调任副总,如果蓝枫出事,吴世伟就铁定了是门主继承人,所以他任副总不会有人反对,而任副总后地吴世伟能与李怡然相处更近,会给吴世伟一种错觉,那就是李怡然给了吴世伟一点希望,让他别太早跟着给怡然施加压力.同时也缓减来自吴长老等人的压力.

　　其实冯敬并没有像雪樱他们那种因为渴望亲人爱人回来的幻想而产生的执着信念坚持认为蓝枫会回来.冯敬并不相信蓝枫能活着回来,所以他也是希望能帮蓝枫尽可能的处理好蓝枫遗留下的问题,如果李怡然能将吴世伟调任副总,两人相处日久生情,说不定还有保住李怡然母女在龙腾里的存在.当然,这只是冯敬站在'蓝枫不可能回来'的角度来想,这也不失一个好结果.

　　李怡然顶着压力苦苦的支撑,在权利的旋涡中周旋,另一边,席飞扬也顶着黑道又一场暴风骤雨与凌天南周旋,凌天南从来就喜欢让别人替他卖命,他将兄弟会策反出三家聪盟后,就开始在后面支持,利用兄弟会的阿龙给他打先锋,向席飞扬的四海帮和赵大华的势力全力压境.本来三家聪盟倒是能够对抗凌家的,可现在兄弟会反过去了,赵大华和席飞扬撑得相当辛苦,好在席飞扬能力不弱,而少了冯氏父子后的凌天南手下也是蛮夫多智囊少,席飞扬展开周旋,凌天南一时也奈何不了他.

　　这么一来,凌天南倒分不出手去对付逍遥门,当然了,这中间还有其它的原因,凌天南忌惮雪樱,虽然蓝枫出事了,但雪樱还留在'S市,每每想到雪樱那黑漆漆的墨镜后面那双神秘的眼睛,他就不自觉地忍不住心里寒颤,这种恐惧虽然来得莫名其妙,但他却还是不敢冒然去动逍遥门,还有就是冯家父子现在在站到了蓝枫那边,他了解冯家父子,只要他们决定了帮谁,就会很执着的帮到底,如果自己真要对付逍遥门,只怕冯敬不会袖手旁观,冯敬虽然说过不对付他凌天南,却不代表着在倒向逍遥门动手时他不帮忙保住逍遥门.这也是凌天南此时不趁蓝枫出事时对付逍遥门的原因.

　　当黑道所谓的江湖上血雨腥风的时候,星空里的争夺却是不见血的战斗,谭杰不知道用什么方法将现在星空顶风的明星陈冠宇掌握在手里,韦锐渐渐呈现出了败像,谭杰步步逼近,韦锐渐渐感到不支,本来还支持着韦锐的一些部门主管开始倒戈,韦锐独力难支,已经苦不堪言.

　　"星空完了……

　　当韦锐不小心看到禅杰跟唐河影音的杨梅会面时,韦锐叹息,回到公司后,收拾起属于自己的东西,准备离开这个没有希望了的地方.可偏偏就在这时,方静和苏芸出现了,不光他们出现,伴随着他们出现的还有星海的的律师,以及律师带来的遗嘱,一份关于星空归属的遗嘱.

　　遗嘱的出现,整个星空出现了戏剧性的变化,星海的遗嘱里交待如果他出了什么事,立刻升总载助理韦锐为星空总行理,全权统领星空所有事务,包括人事任命权,总裁助理谭杰任副总经理,方静苏芸任总经理助理,共同辅助韦锐,经营星空.直到星空继承人星雨出现.

　　这份遗嘱被证实了是星海的亲笔书信,谭杰难以置信地看着这封信,最后痛苦地对韦锐说出了一句话:"韦总经理,我请求辞职!

　　"他也唯有辞职这条路,谁会想到都快被逼走的韦锐摇身一变成了公司负责人,那他这个别有用心逼迫韦锐的人在星空还有什么出路?不过让韦锐心痛的是,谭杰带走了陈冠宇投奔了唐河,陈冠宇居然宁愿支付高昂的违约金也跟着谭杰走了,忘恩负义地背叛了培养他的星空公司.星空险些陷入了空前的困境,除了模特和几个二流的歌手外,星空已经没有了可以拿出手的人物,韦锐只好退入守势,小心地经营着,在已经完全跟唐河不在一个档次上的情况下,小心地在娱乐圈这个大锅里艰难的枪着一碗饭吃.但他还是努力地经营着,因为星海在最后居然还是信任了他,他不能辜负了星海的信任.

　　席飞扬,李怡然和韦锐三个都在苦苦支撑的时候,远在东海中一个不知名的小岛上,有两个人也在苦苦支撑着.两个来月了,蓝枫身上的伤终于算是愈合.此时他正无力地躺在沙滩边上晒着太阳,这两个来月,他不知道多少次跟死神打着交道,最后还是靠着坚强的意志力活了过来.

　　321 荒岛余生

　　两个月的时间,没有药物,没有营养品,天只能靠星雨到岛上去找些野果子充饥的情况下,他居然奇迹毅地活了过来,只是在毫无营养的情况下,他身体也只能用极度虚弱来形容,连坐起来的力气都没有,得靠星雨扶着.好在原本身体素质够好,伤口居然没有跟他作对,要是来点发炎化脓什么的那他就死定了.

　　"老公,你看,我今天居然打到了一只兔子,好肥哦."星雨从海边的丛林里走了出来,此时的星雨被晒得黝黑的脸还满脸污泥,身上的衣服破烂不堪,两只袖子已经被撕下来给蓝枫包了伤口了,两个月前还如玉白断的玉臂,此时已经是被树枝挂伤触目惊心的血痕处处,此时她手里一手抱着一大抱的野果,一手还拧着一只还在挣扎的兔子,双手厚厚老茧的星雨此时不再有明星的样子.从蓝枫死里逃生活过来,又没有救援队来救他们,星雨想着可能这辈子就要跟蓝枫在这荒岛上终老了,于是改口叫他老公,蓝枫哪有精力去跟她争论这些,说话都缺力气,也就由着她.

　　星雨兴奋地走近躺在沙滩上的蓝枫,跪在他旁边将野果轻轻放在沙上后,兴奋地将那只兔子呈现在蓝枫面前献宝般地笑道:"老公啊,这只兔子好俊,被我抓到了它才想起跑路,本小姐哪能让她跑了,今天老公终于可以补补身体了.

　　星雨说罢突然为难了起来道:"老公啊,我……我不敢杀它,怎么办?

　　蓝枫无力地露了个苦笑道:"小雨,我的伤口愈合了.你把布条拆下来先把它绑上,等会儿我恢复些力气后让我来吧.

　　星雨哦了一声,将蓝枫身上的布条小心地拆了下来,又将兔子四只脚都绑上.一边绑还一边幽幽地说道:"小免子乖哦,对不起了,老公没有什么补身体,只有牺牲你了,你不要怪我抓你,我们以后会记住你的恩情地.

　　星雨从来没杀过生,下不了手也就算了,这还是他第一次在荒岛上找到除了野果外的食物,看她还要那安慰小兔子一番那认真的样子,蓝枫哑然.无声失笑.拿起星而摘来的好果吃了起来,虽然有些涩,但以比起最开始几天星雨不会爬树只能摘一些最下面地青涩果子来.这已经要好了不知道多少倍了.

　　星雨绑好了兔子之后忙上前来并蓝枫扶坐起来靠在她怀里,温柔地担起妻子的责任道:"老公,躺着吃东西对胃不好,来,吃这个吧.这个是那将树上最顶上的一个呢,现在小雨爬树可厉害了,最顶上的一个都让我给摘了回来.

　　蓝枫心痛地看着星雨那又长因为爬树而磨满了茧的手.还有那双被太阳两黑而且被树做划得伤痕累累的手臂,心里酸酸地道:"小雨,对不起,我真没用,让你受这么多苦.

　　星而连忙摇头,将脸贴在蓝枫那已经是胡须拉碴的脸上道:"不……小雨不苦,是小雨没用,到今天才抓到只免子还连杀都不会,老公别说了.快吃吧,吃完了我去生火……生火,完了,老公,我们没有火怎么必、?"星雨才想起他们两根本就没有火机火柴.就只能吃生肉了.

　　蓝枫笑了笑道:"小雨,咱们现在都差不多回到原始社会了,当然用原始的办法了,古代人钻木取火的嘛,我们也试试,也许能行的.

　　星雨哦了一声,将手里地野果递给蓝枫后,自己也拿起一个,也不管干净与否,刚一口就咬了下去,两个月的时间,生存的考验逼着星雨这个万千粉丝追捧地大明星去来树摘水果,去满林杂草中去找蓝枫所需要的草药,有时候找一次回来蓝枫看了不对,又去找第二次.荒岛上毒草丛生,但救蓝枫的信念促使她不顾一切的树林望钻进钻出.毒草让她粉嫩的手臂上长出一个个痒彻心窝地疙瘩,她也全都坚持了下来.

　　蓝枫靠在星雨怀里,想着这两个多月来的生死磨难,心里阵阵感慨,那该死的飞机爆炸了也不忘记往已经跳出来地蓝枫身上送上点碎片,为了保护住星雨不受伤,蓝枫独自承受住了碎片全部的冲击,飞机爆炸后的碎片钻进蓝枫材上,差点没要了他的小命,他苦苦支撑着打开了滑翔伞包.

　　还好有那个滑翔伞包,也正因为那个滑翔伞包和他打开滑翔伞包后刚好遇到的那一阵海风,让他们避免了降入那片鳌鱼出没的海域而捡回了一条命,可也因为那个滑翔伞包和那阵海风,将他们送出了搜救队的搜救范围,让他们没能得到搜救队的及时救援.蓝枫在空中就因为被飞机爆炸带来的冲击力和背上扎上地碎片给击晕了过去,星雨死死抱着晕过去的蓝枫漫无目的的飘着,一边紧张地叫着想要叫醒蓝枫,不时还被海风别翻几个跟头.星雨不知道他们飘了多远,她只知道飘了很久,总之在她的感觉看来,是很漫长,因为蓝枫受重伤,每一秒钟在她感觉来都比十年还长.

　　也许是老天眷顾,她们最后降落的地方居然是个荒岛而不是海水,滑翔伞撞到树做上后摔下来裤得七晕八素的星雨完全不顾自己身上挂得四处血痕,不顾一切的将蓝枫给救了下来,蓝枫已经失血过多,在天上飘着的时候,他的血虽然被他自己点穴道给止了部分,可伤口太深,根本就止不完全,在空中飘的时间太长,蓝枫已经失血到身体冰凉的地步.

　　星雨哪里见过如此阵仗,急得无所适从,只得一个劲地拍打着蓝枫的脸,拍人中,最后将蓝枫弄醒过来.

　　蓝枫醒来后已经方弱得睁眼睛都难,但他还是努力地保持着清醒,一步步地指示着星雨取出他背后的铁片,又去找草药包扎,他自己的记忆里都不知道自己晕过去多少次又醒来多少次,他只是记得每次醒来星雨似乎都变了一个样,越来越憔悴,身上的伤也越来越多.他心痛,可他却无可奈何,他不能死,这荒岛之上,如果他死了,星雨活不了,而且他还有很多未了的心愿,S市还有他的爱人,小薇和灵儿,S市还有他的亲人.坚强的意志支撑着他活了下来,虽然活下来的他到现在已经只到下了皮包骨头,连星雨都能轻松地抱起他来.但好歹他还有一口气在.还算是个活人.

　　蓝枫太虚弱了,刚吃了几个水果又倒在星雨怀里昏睡了过去.看到蓝枫昏睡过去后星雨一直强忍着的泪水就哗地流了出来,她轻轻地将蓝枫放平在沙滩上流泪道:"老公,你不会有事的,我知道你不会扔下小雨一个人,都走到今天这一步了,老公你一定要撑下去,你先睡一会儿,小雨给你烤兔子肉吃……"

　　蓝枫昏昏沉沉地不知道睡了多久,醒来的时候却发现太阳已经降到海面上了,海风吹来还阵阵发凉,突然感到头顶的方向有火光,他睡了一觉有了些力气,努力地扭头看去,却看到旁边不远,星雨已经生起了一堆火,正细心地烤着两只兔子腿,只是星雨那一头一脸和身上都的鲜血让蓝枫大惊失色,脆弱地叫道:"小雨,你身上怎么……这么多血.你受伤了?"

　　星雨发现蓝枫醒来,忙将兔腿放在边上,她过来轻轻将蓝枫抱了起来,她现在抱起已经皮包矛的蓝枫可只是举手之劳了,将蓝枫放在火堆边上后才笑道:"老公,你别担心,血都是那只小兔子的血,小雨不知道怎么杀免子,结果它挣扎起来,弹了我一身的血,没事的.

　　星雨虽然这样说着,本書轉文學網!可却总是小心地不让蓝枫看到她的手心,此时她手心那里的老茧已经不见了,为了钻木取火,她拼命地搓着石块,虽然花了半天时间总算是生起来火来,但手心已经磨得血肉模糊了,她不敢让蓝枫看到,怕他看了又心痛难过.可蓝枫虽然虚弱,但他的精明还在,星雨闪躲的眼神就让蓝枫起疑,很快也发现了星雨的手掌置的角度不谐调,蓝枫看着火堆,突然想起了什么,心痛地叫道:"小雨,你的手心……给我看看.

　　星雨脸色大变,摇头道:"不给,现在小雨的手心全是老茧,有什么好看的.

　　蓝枫从星面变脸色的表情更加肯定,虽然虚弱,却用不容反搞的语气道:"拿过来,让我看看.

　　星雨不敢让蓝枫过于激动,只得将手掌伸了止去,雪蓝枫看到那双血肉模糊的手掌时,饶是他是个杀手集中营里出来的杀手,泪水出忍不住夺眶而出:"小雨……"蓝枫咬咽了起来,将星雨那又手拿起来贴在脸上,心痛地道:"小雨……"

　　322 走私团伙

　　蓝枫想说点出什么,可最后什么也没能说出来,只是伸出手臂来,做出拥抱的婆势,星雨会意,与蓝枫拥抱在了一起,自己也忍不住哭了起来道:"老公,你一定要撑下去,小雨会养好你的身体的,小雨不能没有你啊.

　　蓝枫不停地嗯道:"一定,我一定撑住,就算回不去,我也要陪小雨终老的.

　　万事开头难,星雨既然逮到了第一个兔子,而且动手杀了第一只免子,就能逮到第二只,第三只,有了星雨不时找到的免子,好鸡什么的,加上蓝枫的伤口愈合和他清醒过后不断地修炼逍遥神功用真气疗伤,蓝枫居然神奇来地一天天好了起来,星雨一个女孩子虽然能够找到野果兔子,却不敢向荒岛深处走,直到蓝枫能站起来行动后,两人才向荒岛深处前进,

　　自从蓝枫能够行动后,两人的生活也就不再那么艰苦,夏杰在蓝枫出发前给他的那两盒扑克牌和一盒牙签此时就成了蓝枫手里最强的武器,简直就是百发百中,由于扑克是特制的,沾了血居然不软潮烂,蓝枫用过后又从那些猎物身上取下来,闲下来就跟星雨玩扑克.蓝枫和星雨在荒岛上点了个火堆,然后在上面铺青苔,每天保持着火雅冒出青烟,每天看着太阳从海面升起又从海面落下,希望有一天有船只能通过附近,看到青烟后来搭救他们两人回去.

　　然而日子一天天的重复,太阳每天规律地东升西落,海水每天也规律地潮起潮落,青烟每天如常地袅袅升空.可通过附近的船却一只也没有出现,蓝枫和星雨的心也一天天随着太阳升起而升起希望,随着太阳落下而升起失望,日子也就这样一天一天他过着.那付扑克牌表面地字都被蓝枫射杀猎物时所沾的血给覆盖得不太看得清楚了,连星雨都能够从扑克的背面血迹辩认出牌面是什么,但两人还是津津有味地玩着,因为除了这扑克,已经没有其它任何娱乐可玩了.

　，同时享受阅读的乐趣！天越来越冷,星雨用那个滑翔伞包的布科做成了个帘子挡在那个被他们当作'家'地山洞门口,以阻挡外面的寒风,此时两人挤在这个温暖的'家'里,躺在星雨用干草和兽皮精心布置'床'上,除了蓝枫脸上的胡须又长了不少而跟以前不大一样外.蓝枫已经完全恢复到了他的最佳状态,而且为了运功疗伤,他居然将逍遥神功给练进了第六层.蓝枫有时候都在想这逍遥门始祖是不是个受虑狂,为什么逍遥神功总是会在受重伤后突飞猛进,

　　此时星雨刚刚才承受过蓝枫一轮的滋润,此时像只小猫一样的俯在蓝枫怀里,摩挲着蓝枫那伤痕累累的胸膛甜甜地道:"老公.你在想什么?又想小薇跟灵儿了吗?"

　　蓝枫嗯了一声,轻轻抚着星雨光滑的背脊,他不想撒谎.从他醒来过后,没时没刻不在想念着S市的爱人.

　　星雨从兽皮连成地被子里钻出头来,就到蓝枫肩窝里将脸贴在蓝枫脸上道:"老公,我也好想地们,都快半年了,她们一定以为我们都死了吧.不知道她们会伤心成什么样子.还有……我爸爸,他最后跟我通话时还说想听我叫他一声爸.我好恨我自己当时都没有叫他一声……"

　　星雨说着忍不住呜咽了起来,蓝枫忙安慰地道:"小雨,别哭了.我们能够活下来,已经是很幸运了,我们能回去的,我们一定能回去的.

　　星雨紧紧抱住蓝枫呜咽了好一阵才道:"老公,你恨小雨吗?"

　　"恨?为什么这么说?"蓝枫愣了愣才问道.

　　星雨愧疚地道:"老公,是小雨拖着你去韩国,要不然你也不会跟着小雨受这么多苦,还差点命丧荒岛,现在你又不能回去跟小薇灵儿相聚,都是小雨连累了你,你恨小雨吧,是小雨不好……"

　　蓝枫听了从兽皮做成地被子里面伸出手来,揽过星雨的脸轻轻吻了一口道:"傻女人,我怎么会恨你呢?我们还活着,就有机会回去的,别胡思乱想了,从今天起,我得出去多打点猎物回来准备过冬了,你多睡会儿吧,我的乖乖小宝贝,老公我该出去了.

　　星雨嗯了一声在蓝枫脸上亲了一口松开他,坐了起来将那个所谓的'床'边上蓝枫地那些已经破赶不堪却被星雨用蓝枫做的竹针以氅脚的技术缝补了又缝补还加进了些皮毛地衣服递给蓝枫,那衣服已经失去了衣服原来的样子了,被星雨缝补得不伦不类,缝进了兽皮毛,有点像藏族衣服,又有点像蒙古族服饰,特别是裤子里也被星雨给加了些皮毛给蓝枫保暖后,显得臃肿难看,看到蓝枫穿上后星雨自己也都忍不住笑了起来道:"老公啊,真是不好意思,小雨什么都不会.蓝枫笑着捏了捏星雨那张因为蓝枫伤好后就没再那么劳累而不再那么黝黑的脸蛋笑道:"傻女,只是不好看而已,穿着暖和就行,现在这岛上就咱们俩,难不成还穿给谁看吗?"

　　星雨笑了起来道:"是啊,我怕岛上有妖精哦,把老公打扮帅气了会被那引起妖精给看上了,呵呵,老公,早点回来,我做好晚饭等你哦.

　　蓝枫笑着又吻了星雨一口才拿起'床'边那两盒不知道用过了多少回的扑克和牙签掀开洞口的帘子出门,星雨看着重新垂下的帘子,脸上的笑容立刻僵硬了下来,泪水重新夺眶而出,呜咽地道:"老公,对不起……"

　　星雨心里充满了对蓝枫的愧疚,她一直在内心责备自己,如果不是自己的私心,想要独占蓝枫更多地时间,想要利用去韩国的时间独占蓝枫好好跟地享受二人世界,她也就不会死活非得要蓝枫陪她去韩国了,自然也不会害蓝枫跟着地九死一生,那场空难,自己一个人死了也没什么,蓝枫至少还有夏薇,有蓝灵,就算会伤心一段时间,但早晚会好起来,可现在被她害到这荒凉的孤岛上受苦,偏偏地自己什么也不会,连缝衣服都不会,不能照顾蓝枫,不能尽到做妻子的责任,她心里除了内疚,还是内疚.每每想到S市那两个女孩听到蓝枫出事的噩耗后可架的伤心绝望的样子,星雨就在心里为自己的自私而揪心惭愧.

　　独自坐在'床'上不知道发了多久呆,感觉到时间不早了,星雨急忙坐起来穿上自己那套跟蓝枫的衣服差不多的奇装异服,旅开帘子走了出去,洞口前的树上挂着蓝枫已经整理干净的一只野鸡,她去将那一直冒着青烟的火堆上青苔拨开,取出里面的火种,在周围找来干柴点燃,架起树枝开始烤着她跟蓝枫的晚饭……

　　高兴姓高名兴,他一直以来都因为这个名字而崇拜他的父亲,可崇拜归崇拜,但崇拜过后,他却恨他的父亲,因为他的父亲没能像别人的父亲那样给他钱,给他势力,让他到现在不得不给别人打下手,还动不动就被那该死的肥猪打骂,一想到那肥猪,高兴就恨不得将他身上的肉给切下来烤着吃,那肥猪就仗着他老爸是老板,动不动就对他指手划脚,一点不乐意还大吼大叫,甚至拳脚相向,并他当个奴才来使唤.

　　高兴之所以恨他所崇拜的父亲,就是恨他为什么不当个老大,虽然他不一定要仗着他去以打人为乐,也不要被人打骂吧.可他那个能取出'高兴'这帅气名字的父亲早早就挂掉,除了留下一把卷了口的西瓜刀外,就只到下一碗吃过一半的面条.高兴心里虽然愤愤不平,可他还得忍着,不为别的,就为了能有碗饮吃,这个时候,他开始发愁了,因为来上的食物快没了,而船在海上飘了这么多天已经失去了航向,也不知道什么时候才有机会补充食物.为了这碗饭,他不得不去向他的顶头大哥报告.

　　这是一艘走私船,一艘从东南亚辗转将军火运去北韩的军火走私船,在靠近韩国领海的时候被韩国军警发现,不得不转入公海逃窜进这航道之外的海域,失去了航向后在海上乱撞,几天下来,船上的食物给耗光,高兴在船上负责管来上的一日三餐,食物没了,他不得不去报告去.

　　"山哥,我们的食物不多了."高兴去向他的顶上带头大哥报告这个消息,山哥叫唐山,跟中国境内的那个唐山同名,唐山是老板手下的一个得力干将,是他带高兴进入这个组织的,而且平时也很照顾他.高兴很崇敬唐山,唐山是个孤儿,靠着自己的打拼成为老板的得力于将,成为这个走私组织里的核心成员.高兴也希望有一天自己也能像唐山一样,被人恭敬地叫上一声'兴哥'.

　　"没了?还能将几天?"唐山眉头皱了皱问道.

　　323 青烟引路

　　面对着唐山的问话,高兴恭敬地道:"还能吃得了两天了,这茫茫大海,如果两天内补充不了食物,我们就没吃的了.

　　唐山低头想了想,本打算自己去向老板报告也省得高兴去又要挨一阵打骂,可转念一想,这些天江匆那小子一直在找他的麻烦,巴不得鸡蛋里给挑块骨头出来给他难看,江狼是老板的另一个得力动手,一直跟他不合,他想来想去,很可能是因为自己这次带队这军火过去被发现了不得不转进这航线之外的鬼地方来而引起了老板的不满,江狼那家伙才敢这么无所畏惧地跟自己过不去,想了想他还是觉得带高兴要自去一趟的好,因为高兴并不直接归他管,如果由他代为报告,少不了江狼那小子又说什么他唐山搞小团队,带进的人眼里都只有他而没老板,所以他想来想去,还是决定了让高兴自己去报告老板的好.

　　唐山站起来对高兴道:"走吧,高兴,你和我去见老板.

　　高兴哦了一声,跟唐山一起出门,上顶层老板的住处,这些天老板的脾气相当不好,因为被警方给拦下来,架上的货送不出去,买家急着催命似的,老板急了就拿手下出气.高兴有些不敢进去,但事关重大,他又不得不硬着头皮跟着唐山进去,唐山在路上小声地道:"高兴,老板这些天脾气不好,一会儿如果遇到打骂什么的,你忍着点,咱们是穷苦出生,要想出头.就得先学会忍,知道吗?"

　　对于这个一直关心照顾自己的大哥唐山的叮嘱,高兴一字一句都记在心里,感激地道:"山哥.我知道了.

　　唐山嗯了一声才敲开老板地门,正好江狼也在里面,老板的脸还是那么阴沉,不过他那胖得像猪一样的混帐儿子却一点没感到什么危机,坐在他老爸旁边一个大摇椅上,大口啃着鸡腿.让高兴阵阵心痛这么多食物都让这个垃圾给糟蹋了,还每天都吃个不休,恨不得在食相里下的药毒死他算了,这家伙一个人吃地东西足够其它人吃两顿,更过份的是非好东西他还不吃.看着那家伙那二八叉的吃像.高兴就有冲上去扼死他的冲动,可他不敢,因为老板的房间里还有两个黑衣服的保镖.这些家伙是杀人不眨眼的在佣兵出生.高兴知道自己还没动手就决定了被他们给宰杀了.

　　"老板,高兴有事情向您报告."唐山进门后恭敬地对桌子后面阴沉着脸坐着的那个光头老板说道.

　　"说……"光头懒神无气地说道.

　　唐山看了一眼有些害怕的高兴,高兴才鼓了鼓勇气上前一步道:"老板,我们的食物不多了,最多所有人还能支持两天.

　　光头老板还没发话.坐在旁边地那个肥猪,也就是光头的儿子呼地站了起来,惊讶又气愤地道:"什么……食物不够了?你怎么当个管的?"肥猪说着向高兴走了过来.油腻地手二话不说就扇了高兴一个耳光打得他眼冒金星,还不解气地一边拳脚一边骂道:"你猪头啊,到现在才为报告,为什么不早点报告也好提前降低伙食啊,你这个王八蛋,没用的东西,你那妓女老妈怎么就生出你这个豆腐脑袋……还有你啊,唐山,你看你都带进来的什么人啊.怎么做事的?你个傻B,垃圾,你怎么就要叫高兴呢?你高兴了那我怎么高兴得起来?"

　　唐山看不下去,忍不住开口道:"宝少爷,我们偏离航山向的时候就应该有缺水缺粮地心里准备,老板已经三次下令节约伙食了,除了宝少爷每顿都大鱼大肉外,其它伙计都在喝清粥,不然还不能拷到今天,早就断粮了.
，同时享受阅读的乐趣！那肥猪听了唐山的话哼了一声道:"什么,你的意思是说,我一个人吃得好占用了大伙儿地粮食了?偏离航向是谁的错?这一切都是你的错,还没我你算帐,已经是看在你对我们常家有功的份上才不追究,我可告诉你唐山,别自以为你劳苦功高就敢顶嘴了,你是不是不将我爸放在眼里了?"

　　唐山脸上一寒道:"不敢,宝少爷,我承认偏离航道是我的主意,但不进航道外区域,我们就进了韩国军警的包围圈了,此时我就是想聆听宝少爷的教侮可能都没机会了.

　　常宝听了还想发火,这个时候那光头老板总算看着自己的宝贝儿子出够气了才开口懒洋洋地道:"行了常宝,坐下吃你的东西,高兴也下去吧,缺粮地事是预料之中哪,还有两天,我们再坚持一下看能不能出得了这该死的无人区.

　　高兴挨了那肥猪一顿打后,还得恭敬地道声是,费力地来起来出门去,临出门他还听到那江狼阴阳壮气地对唐山道:"唐山啊,真是不错啊,你都是我们的恩人了,如果不是你带我们乱冲进这鸟不拉屎的海域,我们还都被枪毙了,看来我得好好谢谢你的救命之恩了……"

　　高兴不敢停下来听下去,但他知道,他恭敬的大哥唐山在里面他对不好过,他摸了摸脸颊上那个油腻的手印,忍不住在心里咒骂道:"明天没了鸡腿,老子看你妈的怎么过,肥猪!"

　　高兴愤债不平地往楼下走,突然在甲板上看到远远一楼青烟升空,他全身一震,定睛看去,居然是个小岛,岛上半山腰上的丛林里冒出有青烟,看到那缕青烟,高兴差点没跳起来欢呼,有青烟,就代表有人,那他们也就能够补充食物了.

　　"山哥……山哥……"高兴兴奋地跑了回去,兴冲冲地敲开老板的里面唐山面色铁青地站在光头面前,回头有些责备地看着他道么:"叫什么叫,你回来干什么?

　　高兴心里打了个突,忙道:"老板,我……看到了一个岛,岛上有人烟,我们可以补充食物了……"

　　"哦,是吗?

　　光头刚说完,掌舵的水手也来报告了发现小岛炊烟的消息,光头阴沉的脸上稍微好看了一些道:"好,好,我们靠近小岛去,唐山,你和江狼下来去补充点食物上来.

　　唐山应了声是,那光头又道:"高兴是掌管物的,你也跟去吧,多补充些回来.

　　高兴恭敬应是,那臭猪常宝也站了起来道:"爸,我也去,我也想去见识见识!

　　光头扔头道:"你去干什么,先等江狼他们去摸请情况再说.

　　肥猪常宝坚持道:"爸,我去见识见识嘛,不然你总是说我没用,不会是个岛吗?再说了,狼哥会仔护好我的是不是?"肥猪说着向江狼看去.江狼笑了起来道:"是啊老板,我看宝少跟我们一起上去吧,我们会保护好他的.

　　光头犹豫了一下点头道:"好吧,让他去见识一下也好,一切小心,我在船上等你们的好消息.

　　待唐山和江狼等人上了岸才发现这里原来是个荒岛,但他们却惊讶地发现了海边那些火谁和烤肉吃后留下的骨头,江狼有些失望地道:"原来只是个荒岛,我们去炊烟的地方看看,到底能不能补充到食物.不行大家就得分头行动,打猎也得打点食物回去.

　　唐山什么也没说,一向都低调的他经过了刚刚老板的房间高兴的那件事后,他就更加低调起来,奉行沉默是金的宁则,江狼发话,他也就带着自己手下的人跟着就是了.

　　星雨正小心地烤着那只野鸡,她全身心地投入到这烧烤的过程中去,她要将手里这只鸡烤出最好的效果来给她的老公吃,除了这样弥补自己内心愧疚外,星雨实在找不到别的办法.

　　全身心投入其中的星雨一直没有留意到周围有人靠近,直到这些人都站到了地前面的树林前时,她才猛然发现,周围居然站满了不下三十人,几乎都饥渴地盯着她手里那只烤熟了的鸡,除了一个胖子,因为那个胖子正一双色眯眯的眼睛盯着她.而不是盯着那只鸡.

　　不用说,这些突然出现在星雨的'家'门口的就是唐山和江狼带着的人马了,都说饱暖思淫欲,除了那个胖子外,其它那些混混们都吃了好几天清粥了,做时看到一只烤得金黄金黄的烤鸡,谁也没有江意到星雨这个大美人,除了一个,那个胖子常宝,他可是刚刚才吃过一顿肥鸡腿的,又饱又暖,想的东西自然跟旁边那些饿鬼不一样.

　　星雨虽然是在这荒无岛上生话了半年多被晒黑了不少,让人不注意还认不出她就是大明星星雨,但从蓝枫康复之后她就没好好去打猎或者钻丛林,一直呆在山洞里,最多也是烤烤食物,晒得少了,皮肤也慢慢又白了不少,只是此时身上没有件像样的衣服,不过看上去虽然没有她以前那样的倾国倾城,却也他对算得上国色天香……

　　324 杀手本色

　　常宝做梦也没想到这种荒岛之上,居然还能遇到这么漂亮的女人,在茫茫大海上漂了这么多天,他可是饥渴了好久了,此时看到女人,哪里还忍得住,一双眼睛不渐在星雨身上打转.看得星雨浑身发毛.但星雨这个时候心里却没工夫想那些,既然有人出现在这荒岛上,从这些人的打扮绝对不是遇难的人,那就是说他们有船,多少个日日夜盼望着才船壮过能带她和她老公回国去,此时有人看到青烟前来搭救,她心里激动莫名,忍不住高兴地问道:"你们……是看到这青烟过来的吗?"

　　星雨开口说汉语,唐山和江狼都微微一怔,江雅也惊讶地问道:"这位……小姐,你是中国人?

　　星雨听到对方开口居然也是汉语,当下高兴道:"是…文學網…是,我是中国人,你们是坐船来的吗?

　　江狼点头道:"是……,小姐一个人在这里吗?这个岛上还有其它人吗?

　　星雨看到江狼虽然眼睛有些阴寒,但说话还算礼貌,此时她一心想着有船来了就能回国了,加上他哪里会想到这些人是来干什么的,心里一激动就全都说了出来道:"还有一个人,我们是去年空难中幸免于难的人,在这里燃起青烟一直希望以有船行过带我们可国去,你们真是好心人,太好了,我们可以回去了.

　　江狼听到这里,脸上寒了下来道:"这么说,这个岛上就两个人?"

　　星雨因为想到就能回家了,太过激动,一时都没注意到江狼的语气变化.直到他留意到江狼的脸色变得有些狰狞时才发现不太对劲,这才留意到其它人全都盯着她手里的那只烤鸡,或者是盯着蓝枫打回来储存过冬而挂在树枝上凉着地那些猎物,从这些人看着食物就放光的眼神.星雨心里突然想到了这些人并不是好心来搭救她和蓝枫的,她不自觉他从火谁边站了起来,向后退了好几步道:"你们是在海上没食物了吗?这些猎物你们可以拿走,不过……你们能不能带我们离开这里?"

　　那个胖子常宝嘿嘿地笑着最先开口道:"好啊,没问题,我们可以带你离开这里,还有一个人是吗?男的女地?嘿嘿,不过这暂时不重要,美女,真是苦了你了.在这荒岛上过了多久了啊,这样吧,跟我们一起离开.我带你离开这里,回去吃香的,喝辣的,穿好的如何?"

　　常宝说着向星雨一步步走了过去,星雨看到常宝那满脸淫笑的肥肉.心里一阵恶心,下意识地扔下烤鸡回头就跑,常宝哪容得下她跑掉.这个时候他居然还挺灵活,一个纵步扑了上去将星雨扑倒在地上,一把死死抱了起来,回头看了一眼星雨挂了帘子的那个山洞,就要往里面去猴急一次,星雨奋力挣扎,一边大声呼喊着蓝枫,唐山这时忙出口道:"宝少爷,请先住手!"

　　这时江狼开口了.拦住了上前去拉常宝的唐山嘿嘿笑道:"怎么了?难不成山哥也看上了这妞?可你也不能跟宝少爷抢啊,等宝少爷玩从了会轮到你的,不过在我之后,哈哈哈哈……"

　　胖子得意地在洞口停了下来,回头对唐山笑道:"唐山,想要吗?等着吧,我吃剩下的给你……啊一一!

　　胖子的话没能说得下去,因为他一声惨叫后,脖子上突然多了一道血痕,然后鲜血像泉水一样他往外冒,他死死抱在星雨腰上的手也松了下来,一双眼睛充满了难以置信和恐惧,目光渐渐消散.星雨奋力挣扎,很轻松地就挣脱下来,哭喊着'老公'向旁边树林边地了去,这时所有人的目光才从惨叫声后倒地地常宝身上移到星雨所跑向的地方,那里一个穿着奇形怪状衣服的男人一脸的胡碴,却面带着微笑站在林边上将跑过去的星面抱在了怀里.

　　江狼这才注意到那个倒地地常宝已经断气了,他立刻感到手脚冰凉,常宝死了,他回去根本无法向老板交待,唯一能交待的,就是将凶手给带回去,但常宝怎么死的,脖子上地伤口怎么来的,他却根本就没看清楚,但当时接触到常宝的就只有那个女人,于是,也不等他招呼,一阵喀嚓声响,他带来的人全都提枪指向了星雨,当然也指向了抱着星雨的那个胡碴男人.

　　唐山带着的手下见常宝死后,也想要动枪,但唐山立刻做了个制止的动作,他之所以制止手下,是因为他根本他从一开始就注意到了这儿的后气氛有点诡异,具体说是那些挂在树枝上的猎物诡异,这些猎物全都是被拔干净了皮毛地,放血的地方完全可以看清楚,而让他感到诡异的是这些放血的地方全都是动物的颈部大动脉,更诡异的是这些动物身上除了放血的那一处伤口外,没有其它任何伤痕,包括淤痕也没有一点,也就是说这些动物要么是被这个猎人活捉才杀掉,要么就是被什么武器直接给射杀在了动脉之上致死,先不说能够用什么武器并这些动物全都这么准确地射中动脉这份功夫,就是能够活捉这些包括有像貂这样迅捷动物的人,绝对不是简单的人,本来他最多也是想着这人身手不错,能够活捉动物,可在刚才常宝死的时候脑子上那道血痕改变了的想法,他当即肯定常宝死于这里除了这个女人外的另一个人手里,也就是打猎的这个猎人手里,而这个猎人不知道有什么武器,能这么神不知鬼不觉他就干掉了常宝而且居然没有伤到常宝抱着的那个女人,更让他感到可怕的是,这个猎人是何时出现在林子边上的他居然都不知道,他心里本来想自己人有枪绝对不会怕什么,可他心里却有个声音阻止了他,文學網.那个声音甚至明确告诉了他,枪也没用.所以他阻止了自己的手下.

　　虽然那个胡碴男人抱着那个女人后,脸上带着平和的微笑,好像常宝的死跟他毫无关系,但唐山心里却肯定了是他杀死了常宝.唐山的目光顺着那个胡碴男人身后看去,竟然发现那男人背后背着一大串兔子山鸡及一些甚至他都说不出名字来的动物尸体,从那些动物皮毛上还未干的血看来,明显是刚刚被杀掉的,而且这些动物的死法,跟常宝一个样.

　　"江狼,住手!"虽然唐山很不爽江狼,可关键的时候,他却还得提醒一下自己人.

　　江狼嘿嘿笑道:"住手?这个女人杀死了宝少爷,叫我如何回去跟老板交待?怎么,你是怕这个女人死了可惜?嘿嘿,等我玩了给你尝尝再杀也可以嘛,"江狼一边说着一边浮笑着看向星雨,向他的手下下达命令道:"给我把这两个人给我抓起来,男的杀掉,女的抓活的…"

　　江狼的话刚落,他身后的那帮家伙就小心地向星雨和蓝枫围了过去,这些人有些害怕星雨,他们都以为是星雨杀死了常宝,害怕地也像刚才那样一不小心割断他们的脖子.

　　江狼的手下围住了蓝枫和星雨,他自己清闲地去拾起了星雨烤好的那只烤鸡,就想要送去自己的嘴里,星雨看了心里暗痛,那可是她花了不少心血烤出来的,让这人糟蹋了简直就是暴殄天物,她此时虽然被人用枪指着围在中间,可在蓝枫怀里她什么也不怕,她不满地对蓝枫道:"老公,那只烤鸡是小雨花了一个下午烤给你做晚饭的……"

　　蓝枫听了当即开口道:"那位朋友,我很欢迎大家到这个岛来做客,只是我这个主人家没说话,你就拿起主人家的食物想吃,是不是有些不太礼貌?"

　　江狼一怔,没想到这人居然看到这么多枪还这镇静,他心里不则暗时是不是有哪里不对,但当他看到自己手下手里十多支枪指着蓝枫和星雨,不由底气足了些道:"礼貌?我江狼什么时候讲过礼貌?礼貌二字,我的字典里没有,对了原始人,你不会连枪也不知道是什么吧.我吃了它你又能怎么着?"江狼说着又将烤鸡往他嘴边拿了过去.

　　蓝枫微微一笑道:"真是执迷不悟啊,你既然怕不能向你的老板交待,你完全可能逃避的嘛,既然你这么执着,我就成全你得了!

　　蓝枫面带着祥和的微笑,那像笑很祥和,与他以往那邪邪的笑完全不一样,他手里像变魔术一样多出一把扑克牌,你拿起来后像洗牌一样分成两份,然后曲起来就要合到一起,可他用力弹起扑克牌的时候,扑克牌并没有拿在一起,而是便开花雨地纷飞出去,带着空气发现哧哧呼啸的声音,唐山几乎怀疑自己是在做梦,他只看到那个胡碴男人手里的扑克牌毫无规律地飞出去,但却快得只看到一阵光影,接着就是一阵不断传来的惨叫声,所有拿枪指着他们的人都咚咚倒在了地上,每个人都是同样的伤痕,脖子处一道血痕,鲜血汩汩流出……

　　16Ｋ手机小说网 随时随地享受阅读的乐趣!

　　325 猫玩老鼠

　　等唐山回过来后一反应是动手时,那个胡碴男人已经抱着那个女人像没事一般正津津有味地咔着那只烤鸡,头也不回含糊地道:"刚才你阻止了两次你的朋友,说明你是聪明人,最好别用那黑洞洞的家伙指着我,我一向都比较讨厌那东西,因为一向都是我指着别人的.

　　唐山脸上一阵扭曲,最后还是放下了已经抚到腰间枪柄上的手,看了一眼满地十多具尸体,包括那个一向跟他作对的江狼的尸体在内,一共十六具,此时他们脖颈处正御御流着鲜血,可造成这一切的那个猎人,居然还没事一般地啃着鸡肉,如果不是那个女人此时在那猎人怀里看着地上尸体的表情是恐惧和害怕,他真会以为这两人是魔鬼,他强自稳定下心里的情绪尽量保持平静道:"你到底是什么人?"

　　猎人根本就没有理会他,而是扯下了一只鸡腿给他怀里的那个女人道:"小雨,别怕,这些人敢冒犯我的宝贝儿,就等于死罪,再说了,这些人沾污了这个世界,他们这样消逝在这无人的荒岛多好,以后不会再污染世界,来,尝尝,今天的手艺可是又有进步了哦.

　　唐山看着那脸色才妙体白叫小雨的女人在猎人的安慰下脸上渐渐恢复了些血色,居然很价就亥出一个笑容,接过了鸡腿转过目光,背对着地上的尸体也啃了起来.又见那猎人根本不理他,他一时走也不是,留也不是,进退两难.这时他一个手下在后面被这场景吓坏了想要悄悄溜走,那猎人看都不看一眼微笑道:"朋友,既然到我们这岛上来做客,要是也该打声招呼嘛.悄悄走可没礼貌哦.

　　唐山的那个手下听到猎人的话后不知道哪根神行不对,也许是被吓坏了吧,居然被撒腿就跑,唐山心里一紧,刚要叫住他,却见他那手下噗一声扑倒下去,唐山手脚冰凉地发死,倒下去的手下后脑上直直抽着地,居然是一粗鸡腿骨头,正是那个猎人手里刚刚还啃着的鸡腿骨头.常宝死了他无所谓.江狼死了他也无所谓,这两个人都不是好东西,死了干净.但这次死的是他自己的手下,唐山终于忍不住了,作为这帮人地带头老大,手下被杀,他如果再龟缩不前.那还不如死了痛快.

　　他抬起了手里的枪对着那个胡碴猎人冷声道"我不管你是谁,我也知道我可能杀不了你,但你杀了常宝没关系.杀了江狼和他的手下也没关系,他们也不是什么好东西,死了痛快,但你杀了我的手下,作为他们的大哥,就算现在你手里,我也要给他报仇……"

　　蓝枫终于抬起了头来,他抬头起来看着唐山,这个看上去怎么也不该像个当大哥倒像个书生的人.居然还有这份义气和胆识,蓝枫都忍不住看了他一眼才笑道:"有意思,你真要报仇吗?为你那个遇到危险居然不顾大哥而偷偷逃跑的小弟报仇?那也行吧,我在这岛上也子得有些腻了,好久没有陪我玩,难得有机会,咱们玩玩,然后再谈以后的事.动手吧.

　　蓝枫的声音落下,唐山就只看到一道光等闪过就消失不见,他下意识地扣动板机喷出子弹,可却只在对面树上挂着的几件猎物身上留下几个焦洞而已.虽然他有心理准备,但还是被那鬼魅般地猎人给吓得不轻,失去了射击目标后,他立刻下令道:"背靠着背!"

　　唐山手下的人虽然没几个好手,当然,是对蓝枫来说,对普通人还算是好手的,不过却有一点,他这些手下听话.

　　十来人背靠着背枪口一致对外,纷纷举目四顾,这些人举起地枪无不下意识他护住自己的脖颈,因为他们可不想从业林某个角落里飞出一张扑克牌来割断自己的脖子.

　　唐山心里也急,他现在是上不上下不下的进退两难,带着手下的人逃回架上去吗?那刚才自己豪言壮语他说要为手下报仇他话可能将被吞进肚子把自己喂肥了,带着手下继续报仇吗?可找谁去?目标都跑掉了不说,还得小心地防备着随时可能飞出来的扑克.他一时间不知道怎么下台,只好愤怒地大声道:"有种你就出来,躲躲藏藏的算什么东西……啊晤!"

　　大家别误会,这声'啊晤一一'不是被人吻住了嘴说不出话是发出地,而是他还想通过叫骂将蓝枫引出来时,一团黑乎乎地东西从树林里飞了出来,太快,他反应过来急忙闪进时已经来不及,那团东西扎进了他嘴里,却没带多大的杀伤力,除了打得他牙齿疼痛外,并没有伤到他哪里,他急忙将嘴里的西给吐了出来,有发现居然是鸡屁股.他想也没想就连珠子向那鸡屁股飞来的方向射出一梭子弹.但枪声还没结束,在他的背面的树林里,传来了蓝枫的笑声:"真没礼貌啊,我给你鸡屁股吃你却给我花生米……米……米"

　　蓝枫的声音到最后变得好像四面八方传出来一样,还带着回音,唐山面色大变,他手下一圈的人都紧张地向.面树林里毫无目地地乱射,可枪声里却不断传来蓝枫哈哈的笑声,笑声越来越近,突然又好像越来越远,唐山和他的手下都差点要要崩溃,有几个神行脆弱一点的手下,更是发了疯地抬枪四处乱射.

　　突然,蓝枫和星雨的身影出现在唐山正对面,星雨小脸通红,蓝枫刚刚带着他在树林里飞腾让地兴奋得差点没欢呼出声,此时停下来地都还忍不住激动得小脸红形.蓝枫还是那平和的微笑看着唐山.

　　声响并没有响应他,蓝枫微笑

　　重弹

　　唐山下意识地扣板机,可手枪卡一声响并没有响应他,蓝枫微笑道:"沙漠之鹰,44大口径、50ae'弹,全长260毫米,管长152毫米,重1.715公斤,出膛速度378米／秒,子弹动能1650焦、最最最重要的是,弹夹容量为8,你们都没子弹了.

　　唐山旁边几个手下不信那都向蓝枫开枪,可最后枪里回应的种只是卡卡声响响而已,他面色立刻变得惨白,这个猎人简直就不是人,先不说他一眼就将自己手里的枪型号参数全都报了出来,而且在如此混乱中能数出自己的所有人都没了子弹,但他还是没想放弃,他快速地想要伸手去摸备用弹夹,蓝枫却微笑着亮出一盒扑克牌笑道:"人嘛,要有自知之明,游戏规则现在由我在订,看看是你们换弹夹的速度快还是我的扑克快.

　　唐山最后还是放弃了,不但他放弃了,他担心背靠着他的那些手下动作会有所动作最后送死,他当即小声下令道:"你们都别动.

　　蓝枫听了笑了起来道:"这才对嘛,让我猜猜你们的职业如何?沙漠之鹰,Geockl8,好东西啊,武器这么先进,出现的时候没有叫一声'别动,我是警察',现在海盗好像已经成为过去时,那……肯定是走私?没错吧?"

　　唐山哼了一声道:"你到底是谁?到底想怎么样?"唐山没有回答蓝枫,铁青着脸问道.

　　蓝枫呵呵笑道:"我?哎,没听到刚刚她叫我老公吗?我当然是她老公了."蓝枫笑着看向星雨,揣着明白装糊涂地答非所问.然后接着又道:"至于我想怎么样嘛,你们既然看到了我杀这么多人,我当然是要杀人灭口了.

　　蓝枫说着脚下一勾,江狼的手下一个死掉的家伙手里的枪就到了蓝枫手里,唐山面色大变,再也管不了那么多了,伸手就摸向怀里弹夹的地方,却被他旁边的高兴给按住.

　　高兴脸色苍白地开口道:"慢……慢着,这位……大哥大,你……们不是……不是要离开这里呜?你杀了我们,你们根本上不了我们的船,你们就得一辈子困在这里……"高兴连说话都说不请楚,可他居然有勇气站出来说话,这让唐山手下所有人都惊讶地对他刮目相看了.不过高兴倒是提醒了唐山,这个时候,自己这边总算有了说话的筹码.

　　蓝枫却毫不紧张地哦了一声笑道:"不错不错,你们这个群体除了刚才那个没义气逃跑的家伙外,剩下的还不错,不过……你觉得我杀了你们老板的儿子,他还会带我们离开吗?"

　　高兴这家伙在组织里就是出了名的胆小却是出了名的古灵精怪,脑袋瓜子却不笨,他灵机一动,突然猜到了蓝枫的意图,他这么高的身手,要离开自然会将船抢过去了,他立刻来了主意道:"你留我们一条生路,我们负责带你们上船,只要你能搞定我们老板,我们山哥就奉你为老大,以后跟你干……"

　　"高兴,你说什么?"唐山惊讶地看向高兴,打断了他的话,这种反老板的话说出来,回船去只要有人打小报告,他可就是死定了的,就算这个猎人现在接受了,但对于一个敢于反上一任老板的人,下一任老板绝对也不会信任.只是唐山死板地没有想到,如果不这样说,他们还不用等到回来去被老板干掉就死定了.

　　

　　326 绝对惊喜

　　高兴不但不住口,反而不满地道:"山哥,现在什么时候了,死胖子死了,我们回去铁定了死路一条,老板本来就对你不信任了,这次回去他铁定了认为是你为了争权杀死了江狼,怕他儿子告状也杀掉了他儿子,就算他信了是这位……这位大哥大下的手,可没有保护好他儿子我们一样死定,还有,那光头老什么时候把我们当人看?你为他出生入死,只是一点小小错误,他就任由他儿子对你这么责骂,如果他骂你我们还接受,他是老板,可他儿子就是个垃圾,你是我们大哥,他纵容他儿子把你不当人地骂,我们看不下去,反正是死,反了他妈的,你们说是不是?"高兴起说起激动,原本有些苍白的脸也变得有些红.他说完还问了唐山另外的那些手下,那些手下全都赞成高兴,七嘴八舌地劝唐山反了他们老板.也不知道是出于真心还是为了保住自己的命.

　　唐山阴着脸低头不语,!蓝枫好奇地看着高兴道:"你叫高兴?

　　高兴点头道:"是,我叫高兴,我老爸给我取的名字.你别怀疑我们的诚心,我们都是跟着山哥混的,那个死胖子,就是你杀死的那个,他仗着他老爸是老板,成天拿我们这些手下人打着寻开心,全船人没了粮食只能喝清粥就他吃鸡腿,这也就算了,有事没事就动手打骂我们这些打下手的,今天我不过是报告了一下食物没了,他就给我一顿凑,我恨不得撕了他……

　　蓝枫饶有兴趣地看着高兴恨恨瞪着地上那死掉的胖子.突然开口问道:"如果我也喜欢以打人为乐呢?

　　高兴一忙,脸色变得寻常难看,最后挤出一句话来:"那你还是杀了我吧,不然以后我还是要反你的!"

　　蓝枫听了哈哈笑了起来.配上他那一脸的胡碴,颇有几分豪爽之气,笑罢,蓝枫二话不说就向高兴开枪,不过子弹却从高兴地脸颊上擦过一道血痕飞了出去,高兴吓得面如土色,居然晕了过去,一阵恶臭传来,那家伙居然吓得失禁了.唐山看到高兴这等模样,愤怒地看向蓝枫道:"你这个混蛋.你到底想怎么样?我唐山落到你手里成认了,别这么折磨我的兄弟.

　　蓝枫还是那么微笑道:"我这可是在帮他,他不是胆儿小吗?你再叫醒他来看看他胆儿还小吗?"

　　唐山一怔.半信半疑他将吓晕的高兴弄醒,高兴醒来看到自己居然当着这么多兄弟的面失禁了,这以后在兄弟们面前别想抬头,就算等会儿死了,也死得窝囊.站起来地他还真把蓝枫当成了常宝那样以玩弄人为乐的主,立刻将所有曾经积累起来的对常宝的怨恨都转移到了蓝枫身上,不知道突然从哪里来的勇气.他双目赤红地瞪着蓝枫,愤怒地啊了一声向蓝枫扑了过来,手里的枪没了子弹,他干脆远远就向蓝枫砸了过去,完全不顾唐山在后面大声叫他住手.

　　结果是肯定的,那就是他注定了惨败,蓝枫只是伸了一下脚,就符他给踢倒在地,只是没想到高兴这家伙死死抱住了蓝枫的腿大声地叫道:"山哥.我抱住他了,你们快地…快跑啊,别管我.

　　唐山没有动,他知道他跑不了,因为蓝枫手里那些扑克还在,但他却被高兴那从来都胆小地复的家伙突然来的狂劲给怔得一愣一愣地,高兴那家伙越喊蓝枫就越笑,最后忍不住哈哈笑了起来道:"如何?你是叫唐山是吧?我给你治好了一个胆小鬼,是不是该感谢我一下?"

　　这下唐山清醒过来,高兴却愣了,蓝枫的话让他突然反应过来,自己怎么就敢冲上来跟这个杀人魔王拼命的呢?自己以前好像……不是这么有胆量地吧.

　　唐山这个时候突然意识到什么,眼里闪过一丝光芒来看向蓝枫道:"你没准备杀我们?"

　　蓝枫嘿嘿一笑,低头对高兴笑道:"小子,你身上这么重的尿骚味,熏着我的宝贝老婆了,再不滚开,我就送你们全部的人上西天.

　　高兴突然间觉得这个杀人魔头怎么就这么和气,不像是个杀人魔头啊,胆气又冒了出来,死死抱着还不松手道:"不放,除非你放过山哥跟兄弟们,不然我就用尿熏死你.

　　蓝枫气苦,怎么就遇到一个这么无赖不输过他的家伙,他脚尖轻踢,踢中了高兴腰间穴道让他四肢无力后再抬腿将他震飞了回去摔在唐山面前才道:"小子,不杀你们可以,不过那得看你地这个山哥是决定保自己老板的命呢还是保你们这班兄弟的命?"

　　唐山脸上一阵扭曲,看着手下十多人期盼地目光,他良久才点头道:"我听你的……!"说出这句话后,唐山突然觉得自己突然轻松了好多.他屈于蓝枫的淫威,为了保住手下十多人的性命,虽然无奈,却总比自己死了,兄弟死了再让这家伙象他们开过来的小很回来上去干掉他们的老板要强得多.

　　屠洪青这段时间来足够郁闷的了,在屠龙帮被灭掉后,他不得不逃到东南亚投靠走私团伙,带着自己的一帮人组成了一个小团伙给组织办事,争一口饭吃,然而弟弟被星海所杀的仇没报,蓝枫灭他全帮地仇没报,他心里总是感到极度窝心,晚上睡觉都睡不安稳,终于让他逮到了机会,炸掉了星雨所系的飞机,将屠杀了他整个屠龙帮的蓝枫也一并送上西天,让他大为解气,本来他还打算解决掉星海的,可星海的头号手下居然跟凌天南勾结反了星海,为星海就那么给牢了让他多少有些遗憾.

　　然而事情完全没有结束,炸掉了飞机的他成了国内的通辑犯,警方甚至联系上了国际刑警对他围追堵截,他化名常青洪,却还是没有躲过国际刑警的调查,在东南亚的基地也被国内特工给盯上,组织怕引火上身,要与他断绝一切联系,他不得不带着自己的儿子跑路,无路可去的他联系了以前的一个军火买家,借口亲自送货想去那边进迷风头,可不曾想,让韩国警方给发现了他们的走船,他不得不掉头逃跑,被韩国警方追得落荒而逃,慌不择路进了这片阱生海域,偏离了航向后又不敢乱接,要撞上暗礁什么的,就完蛋了.

　　再接着,食物没了,好不容易看到一个有人烟的小岛,他立刻派出手下去补充食物,让人去先查探一下,当江狼和唐山下来后,他甚至想着如果这个岛上尚能居住,就干脆在这上面先避几年风头再说.只是越坐他心里就越不安,有些心浮躁起来,他忍不住走上甲板上去看到底是怎么回事.

　　"刚上甲板,他就看到唐山带着他的手下人乘小船回来,远远还看到小荒上还有两个穿着兽皮毛的人,远远的他就喊话道:"唐山,他们是什么人,江狼和常宝他们呢?"

　　远远的唐山回话道:"老板,他们是岛上的居民派来的代表,他们要我们船上的货,准备来跟你谈笔生意的.江狼他们正在岛上收集食物,我们带来了一部分."唐山说着举起了小长上一些猎物,证实了他说的话.

　　有人要他现在船上送不出去的货,屠洪青心里一喜,却又紧张了起来,这些人要货,那这岛上的人绝对不是好来路,自己儿子落过去,不知道情况如何,不过转念一想,这过来的只有两个人,加上自己的手下唐山等人在,岛上还有江狼等人在,从这两人的打扮看来,跟原始人也没什么区别,料想这些人也不也把他们怎么样.

　　然而他哪里知道,架上蓝枫在听到屠洪青的声音后,全身一震,心里费了好大劲才抑制住心里的狂喜和仰天大笑的冲动,他杨地抬头起来,紧紧锁住甲板上的屠洪青,屠洪青感觉到了蓝枫眼里的那一丝精光,心里一丝不安生起,忍不住打量了蓝枫一眼,然而蓝枫满脸的胡碴,加上那一头不半年多没理发,已经盖去了大半张脸的头发遮住,一直认为蓝枫已经死了的屠洪青居然没能认出他来.直到蓝枫登上来,站在了甲板上,站在屠洪青的对面终于没能忍住仰天长笑的时候,屠洪青才感觉这人好像在哪里见过.

　　蓝枫强自抑压着内心的激动狂喜,却也还是没能忍住仰天长笑,那种将心里积压了很大的愤怒发泄出来的笑,害得他九死一生的人就在面前,从来不相信老天的他此时也开始感谢老天睁眼,如此的照顾他.

　　"屠洪青!哈哈哈,老天真是给面子,给了我这么大一个惊喜,我们又见面了,哈哈哈哈,你还记得我吗?"蓝枫的声音让屠洪青全身一抖:"不……不可能,你不可能还活着……"

　　屠洪青的脸色在瞬间变得苍白,颤抖着向左右的两个雇佣兵保镖下令:"干……掉他.

　　16Ｋ手机小说网 随时随地享受阅读的乐趣!

　　327 控制团伙

　　屠供青身边的两人很听话地动了,但机没给他们任何动作地机会,他几乎都没用瞄准,就在那两个雇佣兵额头上留下了两个血洞,直板板地倒在了甲板上.屠洪青在刀口上讨活路这么多年,气魄也差不到哪里,好不容易强自平静下来还保持住了那么小会儿不颤抖,看到自己两个手下被先掉后唐山和他后面那帮人居然不动作,他就感到了不妙,恐惧重新又泉了上来.看到蓝枫拉着手向他靠近,再靠近,他一步步向后退,还不甘心地做最后的睁扣冲唐山叫道:"唐山!你还等什么?"

　　唐山等人在看到蓝枫与他们的光头老板居然相识,也才知道自己的老板居然是叫屠洪青.他以前只知道他叫常青洪,看到老板对这人猎人都居然这么恐惧,他心里就更加肯定了眼前这个猎人不可惹,原本还有些动摇的他作了最后的决定,对屠洪青冷冷地道:"对不起老板,我们不是他的对手,你的儿子和江狼都已经现在他手里……"

　　唐山冷酷地回应了屠洪青的命令.屠洪青全身又颤抖起来,不知道是害怕还是愤怒.只是一双眼睛开始通红起来.

　　"你就是屠洪青?"这个时候星雨上前一步走到蓝枫身边,冰冷的表情重新来上星雨的脸上,她冷冷地开口对屠洪青问出了声.

　　"你是……你……你也没死?这不可能,明明爆炸了的……不,不,这不可能."屠洪青认出了星雨.他像是自言自语,有些颠狂地自言自语,难以置信地看着星雨和蓝枫,随着蓝枫前进的步伐一步步后退.，盡在ＷＷＷ..(1６Ｋ?.文.學網手却不着痕迹地向腰间伸了去……

　　"曾经我记得我给你说过,不要来惹我和我保护的人,哎,你这个人哪,我怎么说你好呢?就是不知死活,这不,又开始不知死话了不是,你地手本来就不够快,偏偏还要装出不着痕迹地样子,那就更慢了.看看吧,慢死了,我肠子都痒起来了.我懒得等你了……"蓝枫戏谑地看着屠洪青的动作还喋喋不休地说着,在屠洪青的手刚碰到枪柄的时候就送了一颗子弹过去,屠洪青一声痛呼,摸枪地右手手背立刻喷出一团血雾,痛得他将整支手都甩了起来.蓝枫的子弹并没有打他要害,而是擦着他的手背,射断了手背上那根管事的骨头.

　　屠洪青也许从来也没想过.自己有一天会被自己的手下人绑成粽子一样,亲自动手绑他的是高兴,这个将他父子恨得入骨的胆小鬼,屠洪青心里完全绝不望,来上虽然还有一些手下,不属于唐山也不属于江狼,可自己平时里待这些人虽然不怎么样,也不是很差,问题就出在他那个混帐儿子身上.儿子对这些人百般虐待,让这些人将怨恨都发泄在了他身上,唐山只是登高一呼,船上从水手到舵工,全都叛了自己,屠供青也就毫无悬念地落到蓝枫手里,

　　落到蓝枫手里,他就别再想活下去,他只求死得痛快一点.可蓝枫却没有给他死的机会,此时他只感到全身无边,连咬舌自界的力气也没有.被高高地挂在船头上顶着寒风的肆虑.

　　蓝枫洗了个澡,刮掉那一脸地胡碴,又露出了那张刚毅的脸庞,换上唐山给我来的一套迷彩服后,蓝枫又恢复了原本地模样,只是经历了这半年里的生死磨难,整个人显得成熟了很多而显得更有沉稳的男人魏力.看着镜子里那张自觉还很帅的脸,蓝枫露了个微笑,将盖住脸的头发拢到后面指了起来.才走出船上地浴室.没多久星雨也洗好从另一间浴室出来,换上了迷彩装的地显得英姿飒爽,那张绝美的面庞虽然还有那么一些黝黑,却丝毫没能影响那张脸原有地迷人绝色,长长的秀发披在背后,她出水芙蓉般给蓝枫清新的醉人心脾.

　　看到蓝枫盯着自己发呆,星雨心里泛起甜甜蜜意,脸上微红,巧笑嫣然地咳道:"呆子,看够了吗?

　　蓝枫这才回过种来,两步上前将星雨抱了起来笑道:"看不够,只是看看怎么能够,我的小雨永远都那么迷人,这会儿又香又甜,先吃了再说……"

　　星雨被蓝枫抱着,咯咯地娇笑起来引来架上高兴等人纷纷侧目,看着蓝枫抱着星雨钻进了顶楼的房间去,甲板上的高兴一脸羡慕地道:"大哥大就是大哥大,原来咱们的大哥大这么帅啊,还有咱们大嫂那个美啊……我好像在哪里见过大嫂呢.

　　"我也好像在哪里见过……"旁边一个因为高兴居然敢勇敢地抱蓝枫的腿而对高兴的态度一百八十度转弯终于肯跟他一起聊天地混混插口说道.

　　另外几个没有上岸上的混混凑了上来,其中一个突然兴奋地道:"我知道了,我想起来了,我们嫂子是星雨.

　　一声惊呼提醒了所有人,这些家伙全都记了起来,一个家伙激动地道:"签名啊,请嫂子给我们签名去."说着就要向楼上跑去.高兴吓了一跳,忙将他拖住道:"站住,你小子想死啊?敢打扰大哥大的好事,小心大哥大的扑克哧一声割断你的脖子,就这样……"

　　高兴说着还比了个割脖子的手势,几个没有上岸的家伙将信将疑地问道:"大哥大真有那么厉害吗?

　　高兴哼了一声道:"不信?你问问跟我们去的其它兄弟,去,拿盒扑克来我做给你看,让你见识一下大哥大是怎么在两秒钟之内将江狼和他那帮手下十多人全都杀死的.

　　那家伙不信那,还真从袋子里拿不得好死,才对得起你这半年来受的苦,才对得起我死去的妈妈."谢后在合扰的时候甩出去,却甩得满天飞舞飘飘落地,引得众人一阵大笑,高兴涨红了脸理直气壮地道:"笑什么笑.我只是做样子罢了,要我真能有大哥大那本事,就那么一弹,扑克就滴溜溜飞出去割断敌人的脖子.你们还活得了吗?你没见过大哥大地本事,我们那么多枪都沾不上他的边,他还拖着咱们嫂子,像鬼……不不不,像神仙一样一飞而至,又一飞消失,山哥的枪快你们是知道的吧,可山哥都没能伤得了大哥大一分一毫,还有刚才你们也看到了吧,大哥大看都不看.就将老板……不,那光头老地两个手下道上西天,你们谁有这本事吗?"

　　高兴说得激动不已接着道:"可笑那个死胖子.平时里耀武杨威不可一世,居然想非礼我们嫂子,结果大哥大怎么出手的我们都没看清楚,就将那家伙的脖子给割了道口子哗哗的放血,你们不知道那分钟我心里多爽……"

　　高兴那家伙眉飞色舞地给没有上岸的伙计们讲着蓝枫的'英雄'事迹.蓝枫却在房间里被星雨压制得乖乖地坐着一动不动,星雨手持剪刀将蓝枫头上三下小小心心地剪着,像在做一件工艺品一般的细心.恨不得每一根头发都先用尺子量过后再剪断.终于可以回去,两人心里都忍不住高兴,星雨一边为蓝枫剪着头发一边道:"老公,你打算怎么处置这一船的人?你不会真要当军火走私团伙的大哥大吧.

　　蓝枫笑道:"小雨有什么建议吗?

　　星雨停下了手里的剪刀道:"其实小雨也很矛盾地,这些人……认得了我们,看到你杀了那么多人,如果不控制住他们就只有等他们送我们回去后……杀掉,可是老公,你杀了太多人.小雨不想老公再动手造杀孽……要不,老公想办法控制住他们又不用当他们的大哥大行吧?"星雨心里对黑社会有着绝对的抵触,星海当年就是当什么大哥大,才害得星雨地母亲惨死,这给星雨的影响可能终身都无法消除.所以她不愿意看到蓝枫接手这个团伙去从事军火走私,走上她老爸以前那条路.

　　蓝枫理解星雨心里的想法,笑着安慰道:"放心吧小雨,这些人是走私犯,就算我不杀他们,他们也不敢站出来指证我杀人,再说了,我可是有另一个身份的哦,我可是小雨的保镖,有人向我地雇主兼亲亲宝贝动手,我那叫正当防卫不是吧?"蓝枫说着,一又贼手在星雨身上不老实起来,星面听到蓝枫的安慰后放心下来,立刻感到蓝枫的手在作怪嗔笑着打落蓝枫地手道:"老公,别乱动,小心一会儿剪到你的耳朵或者剪出来不好看可不能怪我.

　　蓝枫例还真怕了最后剪出来不好看,只得乖乖坐好,让星雨忍不住暗笑.

　　星雨精心又精心地花了近一个小时才总算将蓝枫的头发给理好,完成后地后退了一步像欣赏艺术品一样的看着蓝枫笑道:"不错不错,没想到第一次动手就能剪得这么好."

　　"什么,你以前没学过?"蓝枫听了大惊,紧张地站了起来地去找镜子,当看到镜子里那个标准的碎发头型后,才总算舒了口气,背后传来星雨咯咯的笑声道:"怎么样,老公,这下不怀疑小雨的技术了吧.

　　蓝枫回头来一把将星雨抱起道:"佩服佩服,小雨,现在可以上床睡觉了吗?"蓝枫念念不忘的还是那诱人的床上运动,刚刚洗完澡进门来能被星雨揪住理发,理发地时候星雨那妙曼的身姿在眼前晃啊晃更是让蓝枫邪火熊熊燃烧,想要动手却又担心星雨口中那句'剪来不好看'.结果忍到此时,再也忍不住就要动手.

　　星雨红着脸一个劲的摇头道:"不行不行,老公,你头上全是断头发,掉在小雨身上会痒着小雨难受的,先洗头了先.

　　蓝枫无奈,又只好弄一次放下星雨来,乖乖的让星雨帮忙洗头,好不容易洗完头吧,星雨又提醒道:"老公,你点了屠洪青的穴道能够持续多久啊?你到底打算怎么处理他?"

　　蓝枫这才想起那穴道过了这么长时间,怕是也要解开了,要是让屠洪清给自杀了那可不解气,一时间欲火熄了下去,擦干了头就与星雨一起走出房间.站在栏杆上看着依旧高挂在寒风中的屠洪青已经奄奄一息,毫无生气,蓝枫心里一紧,不会是死了吧.他抱着得雨一个腾空翻身,跃到甲板上大声地对着旁边的房间里正给那帮伙计大吹蓝枫如何神勇的高兴叫道:"高兴,出来把光头老给我放下来.

　　高兴几个连忙跑出来,高兴跑先,出来后不是先去将屠洪青放下,而是冲星雨媚笑道:"嫂子,给我们签个名好不?

　　蓝枫就知道这帮家伙给认出了星雨了,呼一脚踢在高兴屁股上笑道"臭小子,你们嫂子退出歌坛已经封笔了,别再拿这事来烦人.快去,把那光头老放下来,他要死了我没出气的就把你扔下海去喂鲨鱼.

　　高兴看到蓝枫笑呵呵的说话,却不敢肯定这个大哥大什么时候会真把他扔下去,毕竟蓝枫在岛上时杀那么多人都是微笑着动的手.他急忙招呼众人去将屠洪青给放了下来,屠洪青被冻得全身僵硬,光头上就差点没结冰.看到他那除了眼珠子就没地方能动的样子,蓝枫知道穴道还没有解除.蓝枫笑着碍了一脚后才看向星雨道:"小雨,你说怎么处置他好玩?"

　　星雨对屠洪青的仇恨不仅仅是因为他炸了飞机害得她和蓝枫九死一生,更恨他的弟弟逼死了她母亲,深仇大恨让星雨恨恨地道:"老公啊,你看着办吧,总之让他不得好死,才对得起你这半年来受的苦,才对得起我死去的妈妈."星雨想起了毋亲,也就冲淡了回中的喜忧,一向善良的地也发起狂要置屠洪青于死地.

　　恰此时,唐山的手下来报告船后有鲨鱼,蓝枫看着半死不活的屠洪青,突然一个绝妙的想法在脑海里闪现出来,脸上扬起了邢那笑了起来……

　　16Ｋ手机小说网 随时随地享受阅读的乐趣!

　　328 复仇天使

　　鲨鱼?

　　蓝枫和星雨如果没有那个滑翔伞,没有那阵海风,可能也能交待给了海里的鲨鱼,这个时候,突然有人来报告有鲨鱼,这叫蓝枫怎么不兴奋,屠洪青的死法在蓝枫听到有鲨鱼的一瞬间就被确定下来了.

　　蓝枫蹲到被高兴等人放下来硬梆梆躺在甲板上的屠洪青旁边,毫不客气地啪啪啪打着屠洪青的光头语重心长地道:"老屠啊,平时你你吃过不少鱼吧,大鱼大肉的日子就快结束了,你有什么想法没?有没有想过对不起那些鱼儿啊?哎,我就知道你心里一定怀着愧疚,虽然现在你动不了,我还是很乐意帮你的,看在老朋友的份上, 小 说  首发我就帮赎一次罪吧……"

　　屠洪青全身上下能动的就只有眼珠子了,哪里能回答蓝枫什么话,全部都由着蓝枫说了算,蓝枫说他心里对鱼儿愧疚,他也就只能对鱼儿'愧疚'了,不过他那双唯一能动的眼珠子此时却开始露出了恐惧的目光,他似乎猜到了蓝枫要怎么处理他,他眼里的恐俱慢慢变成了哀求,蓝枫却笑道:"老屠啊,我们虽然也吃鱼,可我们不吃鲨鱼的,所以不会吃到你身上的东西,这么冷的天,鲨鱼身上油脂含量高,绝对不会冷的.看你现在冷成这样,我看你还是赶紧下去吧……"

　　蓝枫说着,亲自将屠洪青的下颌骨给错开让他不能咬到自己的舌头,然后才解开他身上的穴道,让他能够活动活动.接着就将他整个儿提了起来,走到船尾处回头对高兴道:"过来高兴.拿把刀给我.

　　高兴找了刀来,蓝枫二话没说就在屠洪青两只脚上都划了一刀,屠洪青啊啊地乱叫挣扎,却因为下颌骨被错开后什么也说不出来.就只是啊啊地拼命张牙舞爪乱抓.

　　蓝枫毫不理会,用原本吊他的绳子将他慢慢从船尾放了下去,他腿上被划了一刀的地方鲜血不断滴进海水里,很快,血腥味就引了一只,两只,三只……好一群鲨鱼在感觉到了血腥味后都尾褪着船尾追来,船上高兴等人看到蓝枫如此对付光头老还谈笑风生,脸上全都变得惨白难看.船尾下面,传来屠洪清啊啊地惨叫声.他们都不敢低头去看,蓝枫却发泄般的仰天长啸.

　　高兴等人面面相觑,却没人敢说什么.谁也不敢惹蓝枫这个龙头煞星.

　　惨叫声越来越弱,也越来越远,远远的也只能看到一群鲨鱼正聚在一起将水面搅得翻腾,蓝枫提起来的绳子也就只到下一半,另一半已经被咬断随屠洪青一起葬身鱼腹了.

　　"今天几号了?"蓝枫提起了绳子来后.突然回头面无表情地看着高兴等人问道.

　　蓝枫突然间地变脸让高兴等人心里一颤,大脑差点短路,一时间居然没人开口.这时一直不愿意面对屠洪青的唐山终于出门来了道:今天二月七号.大年初三"

　　"什么?大年初三?过年了?怎么……岛上跟刚入冬一样?"惊讶地叫道.

　　唐山嗯了一声解释道:"那个岛周围有股暖流……暖流……"唐山说到这里突然想到了什么,兴奋地叫了起来道:"啊,有暖流,让船长查一下,这片海域的暖流在哪一带?根据这个我们能返回航道了……"

　　半年时间不长,但对于一群凭着那点不坚定的信念等待着一个虚无操妙的希望的女孩来说,却是已经够长了,夏薇和蓝灵已经只穿黑白两色的衣服了,半年来她们都没去上过课.向学校申请了休学,就每天呆在灵获小筑门口等着那个伟岸的身影有一天突然出现在那里.她们的泪水已经流干,半年的思念折磨,她们已经都骨瘦如柴不成了人样,一直小心地看着她们地方静苏芸真有些担心风大一些都会将她们给吹走.

　　夏杰心痛地看着自己的妹妹这样却爱莫能助,只能是尽可能的让宁香在每天她们吃地那点少之又少的食物里加入尽量多的营养,又一天就这么结束了,方静和苏芸将夏薇和蓝灵都搀回小筑来,夏杰除了心痛地看一眼自己的妹妹外,就面无表情地抱着手站在窗户前面,不知道在想什么.

　　雪樱已经出门二十天了,过年之前她查到了屠洪青曾经化名为常青洪为一个走私团伙工作过,于是她当晚就离开了灵薇小筑.

　　半年过去,雪樱等不回她的少爷,她都开始怀疑自己地直觉了,仇恨也因此而加剧,夏杰知道,雪樱是去那个走私团伙去了.二十天过嗯鲜芝没回来,夏杰也忍不住有些担心,毕竟雪樱面对的,是一种等队不眨眼的走伞者,而且这些人走私地是军火,是武器.他本来想要跟着去帮转的,可灵薇小筑里他又放心不下,他跟雪樱每次总是只能出去一人.

　　星海的伤本来就很重,加上人上了年纪,恢复能力差,再有夏杰这个专门拿他试药的'医生'在,他的伤总是迟迟不见好,夏杰之所以这么做,完全是在发泄着自己对星雨的恨,如果不是星雨,不是她拖着蓝枫去韩国,他的妹妹夏薇也就不会成现在这样痴痴呆呆的样子,可怜的星海被夏杰不时地用些所谓地'特效'药治疗到现在还只能在方静苏芸的捧扶下起来活动.方静苏芸将夏薇蓝灵送回房间后才又去将星海给扶出来坐到客厅里看新闻.宁香虽然曾经是星海这边的人,可她却对医药一窍不通,也不知道夏杰用了什么方法在治疗,也只当是星海伤得太重,悉心地照料着.

　　扑一一

　　院里转来声响,夏杰第一个反应过来,开窗跳了出去,却看到院墙角落里站起了一个黑影来,夏杰正要摸腰间的飞刀,就听到黑影冷冷他冒了一句:"是我!"

　　"雪樱?"夏杰听声音就知道走雪樱回来了,雪樱背上背了一个黑乎乎的大包,身上一套黑乎乎的紧身皮衣和头上来军着的黑头罩,如果不是开口说话,夏杰铁定了给她送上两柄飞刀先.

　　雪樱从黑影里走出来,看也不看夏杰一眼就径自走进小筑客厅,将背上的包扔到了沙发边上,包里立刻发出了金属撞击的声响,夏杰耳朵何等敏锐,立刻听出了包里是什么东西,那是黄金撞击的声音,不过这个时候他没心思去关心这个,既然雪樱回来了,那她一定是见到了那走私团伙了,他忍不住问道:"查到屠洪青下落了?"

　　雪樱冷冷地甩下一句'没有'后就独自钻进了浴室,雪樱也感到有些身心疲惫了,虽然说她心里还能坚持着'少爷会回来'的信念,可半年过去了,蓝枫还是音讯全无,她这个信念都已经开始动摇了,比起夏薇蓝灵等人来,她心里更加思念蓝枫,她心里不只有蓝灵夏获心里那样的思念,更多一层的是,蓝枫是她生活下去的精神支柱,当初她得知了自己杀了自己的父母,背叛组织准备自杀的时候,蓝枫就是让她活下去的唯一原因,如果蓝枫没了,那她肯定她自己也活不下去,因为她没有活下去的理由了.

　　在依靠着那点微弱的信念坚持着那虚无缥缈的盼望的同时,雪樱心里却异常的焦躁,她的心被仇恨包围,她要找到屠洪青,要将他碎尸万段,因为屠洪清毁掉了她的依靠,她的所有.

　　然而那该死的走私团伙头目,他居然敢说不知道屠洪青去了哪里,愤怒的雪樱可不管他是不是真的不知道,一怒之下,她以一人之力,毁掉了整个团伙,两百多条生命,在雪樱的匕首下流走.两百多条人命,一夜之间一个不留,也不够发泄雪樱心里的愤恨.

　　雪樱静静地躺在浴池里,此时还是二月天里,虽然水办刺骨, 首发可雪樱却只放了一池的冰水,整个儿躺了进去,她在强迫自己办静,因为她心里已经生出了杀星海的冲动,她心里在怪星海让蓝枫陪星雨去韩国,怪他害蓝枫出事,她怕自己忍不住杀掉了这个少爷的准岳父,所以她才躺进冰水里让自己尽可能的冷静下来.

　　从浴池里走出来的雪樱显得更加冰冷,她换了身衣服后就去了夏薇和蓝灵的房间,两个女孩正并排着躺在床上呆呆地看着天花板,目光呆滞无神,雪樱进门后,夏薇侧头看了她一眼就又看向天花板,什么也没说.

　　雪樱静静地看了看床上的两个女孩后就要转身出门,夏获突然开口虚弱地道:"雪儿,你想你少爷吗?

　　雪樱全身一颤,转过身来冰冷地道:"想!

　　"你说,你家少爷会回来的,是吗?"夏薇接着又问道.

　　雪樱犹豫了一下才坚定地道:"是,少爷会回来.

　　"我知道了!"夏薇虚弱地说了一句就不再说话,每次雪樱进这个屋子,夏薇总是要问上这么一句,她是想听雪樱地坚定的语气,给自己一点鼓励和希望.如果哪一天连雪樱都摇头说不知道时,可能她也就没有再活下去的勇气.

　　16Ｋ手机小说网 随时随地享受阅读的乐趣!

　　329 雪樱发怒

　　冯敬抱着手静静地站在窗看着下面来往的车流,在这个地方能看的很远,也能让他的思维更空明活跃,但这个时候思维再活跃,他也只能叹息,形势逼人,他也无能为力了,这么长时间来他想方设法地给李怡然提建议,出生意,希望能为蓝枫守住龙腾的局势,可李怡然明显对他不够信任,每一次都选择了他所提出的建议里最保守的一个 小 说  首发,这样也能撑到半年,已经是难能可贵了.

　　"儿子,怎么,局势不妙吗?"冯显陶听到冯敬的叹息之后忍不住问道.

　　冯敬嗯了一声道:"我尽力了,当初的目的就是尽可能撑到更久,能在所有人都已经不对蓝枫抱任何希望的情况下撑到半年,我已经尽最大的努力了,一向聪明的吴世伟似乎没了耐牲,一直在逼李怡然表态,李怡然又不愿意点那个头,逍遥门四个长老借着半年期限,半年之内门主再无踪影,就必须选新门主,蓝枫去年就是在李宗出事半年之后被选上的,正好也是过年之后,李怡然母女已经又到绝路了.

　　"那么接班的就是吴世伟了是吗?周家和王家的人你没利用过吗?"冯显陶又问道.

　　冯敬苦笑道:"如果不是利用了周家和王家对吴家的反感,早在蓝枫失踪一个月之内吴家就要跳出来了,我根本就撑不到现在.冯显陶叹了口气道:"蓝枫肯定是不会再回来了,你也算是尽人事,听天命了,逍遥门落到吴世伟手里倒也不会败落.你也太高估这个吴世伟了,他在其它方面都很理智聪明,但在李怡然这事上……难说,如果李怡然不答应他.李家母女可能会受些苦,你看还能为她们做什么吧.

　　冯敬叹了口气道:"现在能借用的力量只有蓝枫那个女保镖蓝雪,这个女子一点也不简单,在蓝枫出事之后,整个灵薇小筑就她还能保持理智,而且当晚就联合了李怡然和星海保密蓝枫离开的事,也许蓝雪的威摄力能够保得住这对母女吧.或者席飞扬……算了,席飞扬那边都已经是泥菩萨过江,自身难保了.

　　冯显陶摇头苦笑道:"凌老爷子这么大年纪了还是野心勃勃,真让人担心啊.现在道上一片混乱,星海出事,他地兄弟会就浑了这塘水.到现在已经风雨飘摇了,星海怕是死不螟目了.算了小敬,明天去见见那个蓝雪,尽最后的努力帮帮李怡然母女,我们就过我们的安稳日子去吧……"

　　李家别墅

　　李怡然拖着疲惫的身子回来后直接就倒在沙发上不想再动弹了.长老会已经向门人发出了通令,蓝枫失踪半年,拟定重选门主人选.对于蓝枫生还地希望,李怡然已经绝望了,本来她就不相信飞机爆炸成那样还能生还,之所以以前听雪樱的相信他能回来那也只是她不愿意接受蓝枫离她而去的事实,给自己心理上的一点安慰罢了,蓝枫走了,她保不住龙腾,也没能保住逍遥门,李怡然此时万念俱灰.连动一下手指头也不想动.

　　局势已经很明显,吴世伟已经是内定了的逍遥门主,今天吴世伟到她办公室来做了个很明显的暗示,虽然没有直接说明白,但李怡然很清楚他话里的意思,是提醒她如果不愿意跟他在一起,那龙腾总经理的职位将由别人替代.李怡然不在乎这个总经理的位置,他只是不甘心就这样把蓝枫好不容易才夺回来的东西又拱手让人.

　　然而再不甘心,她也只能无奈妥协,逍遥门门规规定了门主失跨后最多能空缺半年,她就是想再拖久一点也不可能,吴世伟像是还沉得住气,可吴长老已经沉不住气了.特门规抬了出来,选门生之拳,也能成了定局.想着这些,李怡然就忍不住重重叹了口气.

　　纪宁杰心痛地对女儿道:"怡然,你已经尽力了,枫儿在天上也不会修你地,要不我们都退出来吧,反正我们的股份在那里,任他吴世伟怎么翻天也别想翻掉我们的股份,他们就算有什么对我们不利地决策也只能在百分之二十五的公用股份上打主意.退下来由着吴世伟去捣鼓去吧.你和蓝枫合伙的那个工艺品销售不是有一定规模了吗?我们就去经营那个店得了.

　　李怡然几乎带着哭音道:"妈,女儿好不甘心啊,女儿对不起师弟……

　　母女两抱在一声哭了起来,客厅里一片惨淡,逍遥门门主就要落到旁人手里,李家,也就将退出逍遥门的历史……～

　　女人,再要强的女人,却总是脆弱地,她们需要依靠,需要支柱,脆弱的时候,泪水就是她们发泄的工具.但上天并不可怜弱者,逍遥门新门主地选拔还是如期举行.李怡然母女虽然极度不甘心,但作为逍遥门人,她们还是出现在了现场.逍遥门门人几乎全都到场,除了一个,何思颖,半年的时间,因为她本身才华以及她身为逍遥门人的原因,龙腾全力的培训、包装、宣传,铲俨然已经将她打造成了娱乐圈一颗新星,声望直追星空公司半年前打造出来的林冠宇.她此时正在参加希望工程捐款义演.无法赶回来参加门主选拔大会,其实她自己也不愿意来参加这走过场似的选拔大会.那门主早己经确定下来是吴世伟,选拔也只不过是举行过一个仪式而已,她不愿意来看吴家人那得意的嘴脸.和上次一样,逍遥门还是请了不少门派来观礼,席飞杨和青山派也又一次出现在观礼贵宾席上,但让逍遥门四大长老感到心里不快的是,八卦门今年即没有回应作辞,也不到场,明显是不再给逍遥门这个面子.

　　李怡然和纪宁杰静静地坐在人群之中,紧握着手相互安慰鼓励着对方,看着台上四大长老装模作样的走着过场,装模作样地给蓝枫设了个灵位悼念一通,然后又装模作样的安慰一下她们母女二人 小 说.就宣布进入主题,选拔门主.

　　却在这时,席飞扬突然站了起来道:"逍定遥门四位前辈长老,晚辈有个不情之请,望前辈应允.

　　周长老一怔看向席飞杨,这个在S市影响力不小的年轻人虽然此时已经不再是青山派弟子,可始终都与青山派保持着良好关系,周长老看在青山派的面子上,不得不道:"席贤侄请说,只要逍遥门能做到的,本门自当义不容辞"

　　席飞杨走到前面道:"周长老,贵门门主蓝枫是晚辈的朋友,蓝门主虽然不幸遇到空难,生死下落不明,却也不能确定是否真的不在人世,逍遥门门规规定半年无主就选新主这本无可厚非,但也不能在未确定蓝门主生死的情况下就设灵位吧.难不成二位长老这么迫切希望蓝门主死吗?"

　　周长老脸色一变,变得异常难与另外三长老对祝了一眼,三人脸色都变得异常尴尬.

　　"飞杨,别胡说,空难搜救队都已经确定了所有遇难者无一生还,周长老等人这是对蓝门主的敬重."青山派那个曾经与蓝枫有过交流的新掌门站起来拱手对脸色难看的周长老道:"飞杨冒犯,请几位长老多担待"

　　有青山派的门主出言这么一说,四位长老脸色稍好看了一眼,席飞扬却没有退回来,而是继续道:"飞杨本不愿意相信好朋友就这么离开,既然逍遥门都如此相信他已经不在了,请允许飞杨给他上一柱香如何?"

　　席飞杨的语气里对逍遥门将蓝枫的灵位列出来一事表现着明显的不满,四位长老相视一眼,最后还是点了头,席飞扬走了上去正要给蓝枫点香,人群后面突然响起了一个冰冷的声音:"慢着!"

　　席飞杨停下了手来,头还没转回来就露了个微笑,他知道蓝枫的那个冷酷的仆人保镖来了.每次遇到雪樱,他都忍不住对这个女子敬佩两分,这次雪樱那一声带着怒气的冷喝,又让席飞扬对她敬了一分.

　　众人循声望去,全都看到了那个冰冷的倩影,一身乌黑的黑皮劲装,乌黑的头发披在身后,绝美的面庞被一副冰冷漆黑的墨镜遮了一半,却还是掩不住地那冷艳迷人的风采,好几个门派包括青山派观礼的弟子都有几个看得发痴.席飞扬回过头来,看到雪樱今酷地一步一步走上前来,手里捧着一把玉剑,那正是逍遥门的掌门令剑,雪樱冰冷地扫了一眼四位长老,绕是四位长老功力深厚,但触到雪樱那黑乎乎的眼镜的时候也感到有背心有些凉意.

　　雪樱在台下直盯着四位长老道:"少爷不在,接到龙腾总经理李怡然小姐的通知,我代少爷来交接令剑,在没能确定少爷真的不在了之前,谁给我少爷立灵位能是对我少爷的诅咒,请立刻撤下来,否则别怪我对你们不客气.

　　16Ｋ手机小说网 随时随地享受阅读的乐趣!

　　330 雪樱出手

　　四位长老脸色再度变得异常的难看,刚才飞杨虽然反对那个灵位,可语气上还是客气些,现在在这么多武林门派面前让一个身份是保镖和丫环的女子如此语气说话,身为一派长老的四人脸上哪里挂得往,吴长老脸色阴沉地道:"门主不幸,立灵位与否是我们逍遥门内部家事,你虽是前门主的侍从,却不是逍遥门人,请不要在此干涉本门事务,否则别怪本长老下逐客令.

　　雪樱冷道:"前门主?新门主还没出来,你就用前门主来称呼?废话少说,你撤是不撤?

　　吴长老语塞,脸上骤寒,如果雪樱这样的语气之下他们真撤了灵位,那四大长老和逍遥门的面子将非扫地不可,吴长老当下呼了一声大声喝道:"来人,取下她手中本门令剑,然后送客."

　　雪樱哼了一声在旁边冲过来的逍遥门人还没到达之前腾空而起,从上台向蓝枫的灵位扑去,吴长老哪容她哪些放肆,冷哼一声一个闪身从原地消失,显然是逍遥门的缥缈幻影,他这是第二次在门人面前展示武功了本書轉載拾陸 Ｋ文學網,第一次是在王开平在接受审判想要逃跑时.

　　吴长老再次出现时已经挡在了雪樱面前,出手咖风向雪樱抓了过去.想要阻止她冒犯逍遥门的权威,可雪樱一个古怪的动作横向扭身,用几乎没人能想象得到的刁钻动作从吴长老手下绕了过去,继续向灵位扑去,吴长老一怔,自己一时托大.居然在门人面前失手,这下面子丢大了,恼羞成怒的吴长老当下起了狂心,快速回头过去.将缥缈幻影提至极限,再次消失在原地,很快又挡在了雪樱面前,这一次下了狠手的他双掌错开,强大的气流旋转向雪樱奔袭而至,掌影翻飞,带起劲风刮得台上地地毯都翻了起来,居然是逍遥门绝学幻风掌.台下的前面几排的人都感到脸上被劲风给创得脸上火辣辣生痛.面色大变.连台上的四位长老脸色都大变,吴长老这样下去,怕是要折了这个台不说.要真伤了雪樱,怕其它门派地人又要讽刺逍遥门了.

　　可他们却惊讶地发现,雪樱手里那把掌门令剑变幻莫测的幻出道道剑影.整套剑法让人看得眼花燎乱,闻所未闻,招招出奇不意而且招招致狠,居然将吴长老的每一掌都化解下来,他们哪知道雪樱那套掌法是蓝枫将逍遥门功夫揉合后再揉合进雪樱的忍术中一击必中的杀招技巧以及他在集中营里学来的格斗技巧所发明出来的.杀手的招式自然是招招致狠致命,这些人自然是见所未见闻所未闻,加上吴长老虽然气愤而且,功力高强.却也有另一层顾虑,怕将玉质的掌门令剑给打碎,在雪樱用玉剑来挡他时,他也感到有些无从下手.因为这样,雪樱应对着吴长老的幻风掌居然还能应付自如.雪樱倒是撑住了,但是根本就没打算有人挑战吴世伟所以才简单搭地台却快撑不住了.再看台下,各大门派的门人包括逍遥门的人都看得有些痴了,这些人几时见识过这么精彩地打斗,此时不光是见识了逍遥门武学的精妙.更是为雪樱那套他妙的剑法配合着地那灵活的身法而痴迷.都没注意到颤抖的前台开始摇摆了.

　　周长老眼看再下去真要折台了,忙大声喝道:"住手,都住手.

　　吴长老也感到了这样下去要拆台,他倒想住手,可雪樱却没有停手地意思,雪樱心里恨这些人居然敢在没确定她少爷生死的情况下将灵位给立出来,决心要教训一下这几大长老,所以完全没有停手的意思.周长老看到吴长老几次想停手,雪樱都紧逼而上,他不得不叫道:"蓝雪小姐请住手,有事好商量."

　　雪樱充耳不闻,下手更急,前台摇动更大,眼看就要垮掉,逍遥门人急了起来,其它门派地人却像看好戏一样的看着,这时一个虚弱的声音在人最后面响起,声音不大,除了台上的打斗外,下在的人静悄悄看着台上,并没影响声音的传播,倒是大家都听到了,声音虚弱的只有简单的四个字:"雪儿,住手.

　　这声音比起周长老那洪钟般的声音来低了不知道多少,可效果却比周长老地话更明显了不知道多少倍,雪樱在听到这个声音的时候突然停了下来,快速跳出吴长老的攻击范围,戒备地看着吴长老,见他也停下来后才向声音的方向看去.

　　席飞杨惊讶地发现,出声的居然是骨瘦如柴的夏薇,她和蓝灵被方静和苏芸用轮椅推着,身上还盖着厚厚的毛毯,两个女孩的病态让所有人看得心痛,不过让几大门派包括逍遥门四位长老都感到心里微紧的是,方静和苏芸身后,还站着一个戴着墨镜的黑色风衣年轻人,这个年轻人看上去平平无奇却给人一种可怕的压力,这种压力甚至超过了雪樱给人的压力,另外还有一个斯文的年轻人豁然就是冯敬,认识冯敬的虽然不多,但除了席飞扬李怡然以及吴世伟之外,没人注意到他这个给人没什么威胁感的人,李怡然第一个站起来向夏薇和蓝灵扑去,蹲在她们轮椅之前握住她们的手心痛得眼泪直流.

　　雪樱停下手也走到夏薇身前一言不发恭敬地站着,像是在等指示一样.

　　夏薇苍白的脸上挤出一丝笑容,从容地应对着在场所有人好奇的目光,虽然虚弱得说话都困难,却安慰李怡然道:"怡然姐妞,我们没事.

　　蓝灵此时虚弱地看向台上的四位长老道:"四位长老,我是蓝枫的妹妹,你们重选门主不关我们的事,如果你们怕我们以我哥哥还活着而拒交令剑,令剑已行在这里了,你们可以放心,但作为亲人,我不允许有人诅咒我哥哥不在人世,我以亲人的身份要求你们将我哥哥的灵位撤下来,我们不相信我哥哥已经不在,他会回来的,一定会!"

　　这个时候青山派的掌门看不下去了,站起来拱手道:"周长老,请恕在下多事,这事……在下觉得应该考虑一下蓝门主家人的感受.当然,在下只是提个建议,仅供参考而已.

　　其它几个门派的人也看不下去都起来附和着青山拿门,四长老相顾一眼都面露难色,灵位要立上去容易,可要撤下来却就让人为难了,这灵位撤下来后怎么办呢?扔了?对灵位的不敬,打碎?那更是不敬了,这时夏薇开口虚弱地道:"四位长老是在为撤下来的灵位怎么处理发愁吗?如果可以,灵位由我们撤可以吗?灵位我们带走.

　　四长老交换了一个眼色,周长老开口道:"蓝灵小姐,门主不幸的消息我们是听官方结论,所以才立了这个灵位,这本是门人们对门主的敬重,但考虑不周,没能考虑到门主家人的感受,还请蓝灵小姐见谅,即然蓝灵小姐是以门主妹妹的身份要求撤下灵位,本门也没话可说,那就有劳蓝灵小姐了.

　　蓝灵懒得去理会周长老的话,直接向雪樱道:"雪儿,去把你少爷的灵位取下来吧.

　　雪樱恭敬地应了声是,快步向灵位走去,有些颤料地将灵位双手小心的捧了起来向蓝灵走回来,周长老见雪樱根本就没有将令剑拿出来的意思,忍不住道:"蓝灵小姐,本门令剑……"

　　蓝灵接过雪樱双手递过的灵位抱在怀里后才对周长老道:"周长老请放心,我们现在不离开,等到新门主产生后,雪儿会代我哥一手交接令剑的.

　　周长老这才松了气,让人招呼蓝灵一行在旁边休息下来后,还特别留意了一下夏薇和蓝灵身后的那个一直一言不发的黑衣年轻人才宣布进入了主题,然而门主的选拔,逍遥门到现在为止,几乎所有人都潜意识里按受了吴世伟将成为逍遥门主的这个事实,大长老连续喊了好几遍问有没有人挑战吴世伟,下面都没人站出来挑战,王开平被废除了本書轉載拾陸Ｋ文學網武功之后,逍遥门这一代人中根本就没有人能够胜得过吴世伟,谁会拾自己找罪受去自讨没趣.

　　于是在所有人都毫无悬念的情况下,吴世伟被请到了前台去接受众人的掌声,还有就是接受雪樱代蓝机交接的掌门令剑.

　　雪樱冷冷地走上台去捧出令剑,却没有直接递给吴世伟,而是冷冷地盯着吴世伟道:"少爷在离开之前,似乎预感到此行会有坎坷,所以他离开的时候交待了一些话让我转告你.

　　吴世伟怔了怔忙道:"蓝雪小姐请说.

　　雪樱冷冰冰地道:"少爷说,你是个聪明人,也是个能顾全大局有远见的人,如果少爷真出了什么意外,逍遥门门主势必并由你来担任,有你带领逍遥门,少爷也放心,但少爷才一点不放心,那就是少爷的师姐和师娘,少爷说他为龙腾做的事大家都有目共睹,龙腾总经理李怡然为龙腾做的事,大家也有目共睹,除非她犯了什么错误,否则你要是敢以权谋私对少爷的师姐和师娘不敬,那我活着的唯一使命就是取你项上人头……"

　　331 会场挑战

　　吴世伟脸色骤变,正想说几句硬气的话,雪樱身上冲出一股杀气,让他倒吸了口气没能将硬气话说出来,雪樱不给他说话的机会,接着道:"少爷还说,如果在他没有出现之前逍遥门就选新门主,那么在令剑从我手里交出的一刻起,他不再理会逍遥门任何事,少爷还让我转告你,他很欣赏你,还说可能我不会有用我的命去换你项上人头的那一天,接剑吧."

　　雪樱说着也不管吴世伟脸色难看不难看,将令剑扔了过去掉头就走,雪樱下去后方静和苏芸将夏薇和蓝灵的轮椅推掉过头就向出口走去,李怡然母女被雪樱的那一通话感动得热泪盈眶,站起来要送她们离开,却在这时,门口一阵骚动,从外面一下子个进大群人来本書轉載拾陸Ｋ文學網,差点就跟夏薇和蓝灵的轮椅撞在一起,还好雪樱和夏杰动作迅速,一个闪身就挡在了两个轮椅面前,进来的人被挡了一下就发火怒道:"没长眼睛啊,让开!"说着伸手就要推雪樱和夏杰,眼看着那人就要碰到雪樱和夏杰,势必就要非死即残.

　　"住手!"后面一个苍老却雄浑的声音响起挽救了那家伙一命.

　　"凌天南?"听到那个苍老的声音,席飞扬脸色大变,忍不住出声叫了出来.

　　果然,出声的正是凌天南,他从后面上前来歉意地对雪樱道:"不好意思,蓝雪小姐,手下人有眼无珠多才冒犯,还请多多见谅,听说逍遥门今天要赶你们家少爷下台重选新主,凌某跟蓝枫也算有点交情.正准备过来为蓝枫说句公道话,不想蓝雪小姐先了一步过来了.

　　逍遥门所有人面色大变,李怡然和纪宁杰都露出了不安的表情来,凌大南这么一说.铁定了要使蓝枫名节不保了.

　　却在这时,虚弱的蓝灵冷哼道:"姓凌的,你少拿热脸贴我哥他冷屁股,我哥跟你什么交情?是你第一次卑鄙无平地带几十人打伤我哥还想杀人灭口?还是一直怀疑我哥杀了你那窝囊废外孙啊?或者是你阴谋勾结王开平意图颠覆逍遥门逼我哥上绝路反中我哥的反间计让你偷鸡不得反触米呢?你自己想做什么别以为别人不知道,少跟我哥拉交情坏我哥名节……"

　　蓝灵由于太过激愤,虚弱的她为了保住蓝枫名节,故意费力地大声说话让所有人都听到,说完这些已经涨红了脸端气不止,凌天南被蓝灵说了一通'热脸贴上冷屁股'说得满脸羞愤,正要发作.雪樱却冷冷地盯着凌天南道:"滚开,好狗不挡路.

　　凌天南心里怒火滔天,一张脸阴沉了下来露了个冷笑.正要说话,这时后面又走上一个老人对凌天南不满地道:"天南,什么人敢对我们八卦门这么嚣张?你怎么不说话?"

　　凌天南脸上更加阴冷,本来已经准备让路的他这时又聪住了脚对雪樱道:"蓝雪小姐,看在你家少爷为逍遥门忙进忙出最后却被赶出局他可怜份上.我懒得跟你们这些小辈们计较,不过你别太嚣张,小心走夜路时撞……"

　　凌天南还想说下去.突然一股强烈的杀气从雪樱旁边的夏杰身上扑面而至,杀气里的血腥之气让凌天南感到有些窒息,连话都被打断通得他忍不住戒备地后退一步,连后来上前问凌天南为什么不说话的那个旁人也忍不住后退了一步,脚下都已经摆起了架势准备动手了.趱杰嘴角扬了扬露了个冷笑,从两人后退一步让出来的空阵里走了过去,方静和苏县根着着夏薇蓝灵跟着就走了出去,夏杰走前面,凌天南带来的一帮人不自觉地让开了一条路.雪樱走最后,走了出去才回头来对凌天南说了句:"姓凌的,都快入土的人了,别给自己找不痛快.

　　凌天南一张脸气得发青,却不愿意因小失大,因为一个没了蓝枫也成不了气候的雪樱而坏了他今天地大事,哼了一声抓面子地道:"是吗?也不知道谁会不痛快."说完掉头过来跟着他旁边的那个老人一起走进会场,逍遥门四位长老已经迎了上来,周长旁笑着向凌天南旁边的那个老人道:"欢迎欢迎,谭门主带八卦门这么多朋友前来捧场,真是给面子,这边请,这边请.

　　八卦门门主谭培元哈哈笑道:"周长老客气了,逍遥门换门主换得可真是快啊,每年谭某都得跑这么一回,谭某老了,行动不便怕下回来不了几位会多心,所以决定带几个门人弟子来帮着逍遥门选一个真正坐得长久一点地门主,由于我师弟天南昨晚太过热情了,大家喝多了点酒,所以来晚了些,还请周长老和各位长老多多海涵哪.

　　周长旁整张脸立刻阴了下来,谭培元的话嚣张到了极点,他居然嚣张地说带门人弟子来帮遗遥门选门主,这简直就已经没将逍遥门放在眼里,更指点逍遥门每年换门主,言外之意也是指逍遥门门主短命无能,逍遥门几乎所有人都呼地站了起来,用不客气的表情瞪着凌天南一行,李怡然忍了又忍没能忍住,冷冷地插口道:"凌天南,逍遥门这个大会不欢迎你这种黑社会头子.

　　谭培元哈哈一笑道:"看来逍遥门还真没人了吗?都轮到女娃儿说话了,周长老,新门主选出来了吗?会不会是这位发话的女娃儿啊?为什么对面那位姓席的小兄弟能够与青山派一起出现,我师弟天南就不能进入这种会场啊?"

　　几位长老脸上都一阵扭曲难看,周长老忍了又忍才没有发作,回头喝斥李怡然道:"怡然你给我闭嘴,什么时候轮到你发话了?"

　　周长老好无视地语气让李怡然心里一阵委屈却知道这个时候现在的自己母女在逍遥门是已经没了说话的份,无奈坐了下去,凌天南却笑了起来道:"真不愧是人走茶凉啊,蓝枫这才下台,周长老对他地师姐就用这样的语气说话,我看再过一段时间,周长老怕是要欺地李家无人将李家给挤出逍遥门了吧.

　　周长老一张脸立刻变成了猪肝色,却不敢接凌天南这个话头,冷冷地对谭培元道:"既然今天谭门主是来指教本门的,周某和逍遥门上下自当一一接下,看来周某还得代逍遥门上下谢谢来帮本门选门主的各位八卦门的朋友了,既然我们接待了席飞杨席先生,自然也不能怠慢了凌先生,凌先生也请里面坐.

　　既然八卦门都找上门来了,周长旁也只能接下,不用想就知道谭培元为了谁来跟逍遥门对着干,那自然是为了凌天南,虽然他不知道八扑门为什么愿意帮黑社会的凌天南,但对'利益'与'组织'的权重深有见地的逍遥门人也不难猜出,一定是凌天南给了八卦门足够的利益.

　　谭培元哈哈一笑,带着一千弟子和凌天南他人嚣张他走了进去,周长老深为自己吼了李怡然那一句而感到后悔,这个时候他发现其它几个门派的人在看他的时候都似有似无的露有鄙夷,本書轉載拾陸Ｋ文學網但大敌当前,他也只能硬着头皮掉头走向台上.

　　谭培元走进会场后才看到此时站在台上的吴世伟正拿着掌门令剑面带微笑着地看着他们,他心里不由微微一惊,逍遥门这个门主虽然比不上出事的那个蓝枫,但却同样给他一种不安的感觉,只不过此时他既然都己经与逍遥门闹开了,加上他今天带来的李是八卦门精英,而且还有一支奇兵,他也沉住气大摇大摆地坐了下来看向台上的吴世伟道:"这位应该就是你们新选的门主了吧,不错不错,有点魄力.

　　台上吴世伟面带微笑不怒也不喜,平淡地道:"谭前辈过奖了,能入得了谭前辈的法眼,晚辈倍感荣幸,本门蓝门主遭遇不幸,实属本门大难,晚辈才不得已担此大任,刚才听谭前辈对每年都来一次逍遥门多有不满,晚辈现在身为逍遥门门主,在做给你一保保证,如果明年晚辈不才会被长老会折下来,再选门主之时,我保证本门不会再多谁费一张请柬,呵呵,不过前辈刚才说要帮本门选门主,又好像是对我这个门主不一定满意,那晚辈就请前辈多多指教了.

　　吴世伟不卑不亢地说话,始终沉着微笑,却保住了逍遥门尊严,他此时身为门主,一言无鼎,逍遥门既然不愿意再在费一张请柬,自然是表示决定跟八卦门断交了.观礼的门派不由都生起了看好戏的心思.

　　这时吴长老怕吴世伟的话说得太满,八卦门这一次长老级人物全都到了场,要是谭培元无耻地派出一个长老来'指教'吴世伟那就有得他受的了,他忙站出来开口道:"世伟,怎么能这么向谭门主说话呢?谭门主是那种以大欺小的人吗?哪轮得到谭门主来指教你?"

　　谭培元哈哈一笑道:"吴长老放心,今天与谭某人问来的本门弟子都不差到哪里去,有的是机会帮你逍遥门挑选一个合适的门主,哈哈哈哈,谭某人浪费一点时间也没关系.

　　332 叛徒再叛

　　方静和苏芸推着夏薇和蓝灵出了会场,一路上两人皱着眉头想着什么,突然两人同时抬头看向对方道:"小静(小芸),刚才我好像看到了谭杰……

　　两人被自己异口同声的话给征得呆了呆,随即都露出了一个不可思议的表情,方静接着道:"原来你也看见了我只是恍了一眼,没看清,他好像跟在凌天南身后的那帮人里面,难道他……难道唐河那音的后台是凌天南?"

　　苏芸道:"我也是恍了一眼,他好像刻意闪躲着我们,看来唐河的后面是凌天南没错了,我们回去看看?

　　方静低头看了一眼已经疲倦得睡着了的夏薇和蓝灵,摇头道:"算了,是他又怎么样?我们以后防着点凌天南就是了,回去也帮不了什么忙,他本来就已经跟星空翻了脸,幸好星总听了我们的把韦助理给保住,不然星空也将被凌天南吞了."

　　苏芸气道:"这个该死的凌天南,野心勃勃的早晚不得好死,冯敬啊,以前你们帮这家伙做那么多坏事,现在后悔了吧?"

　　旁边的冯敬脸上一阵尴尬道:"那也是各为其主嘛. 小 说  首发

　　方静用眼神制止了还想说冯敬什么的苏芸道:"好了小芸,冯敬当时不也是身不由已吗?对了冯敬,你为什么要在雪儿小姐说蓝枫不再管逍遥门的事啊?"

　　冯敬叹了口气才道:"逍遥门的事管起来就是给自己找麻烦,当初蓝枫管逍遥门目的只有一个,就是帮他的师姐和师娘抢回她们应该得到地,但她们母女应该得到而没得到的本身就是鸡肋.完全不值得蓝枫那么去卖命,赚钱还不是帮逍遥门那.家人赚了,何必呢?如果蓝枫能回来,倒不如趁这次契机甩脱逍遥门的事.凭他自己的能力,要照顾好李怡然母女那只不过是小儿科,而且会过得快活得多,又何必去逍遥门那潭混水里去找那么大罪受呢?"

　　苏芸哼哼出声道:"算你还对蓝枫忠诚,会说句人话,逍遥门那四家人也真是垃圾,除了勾心斗角外就还是勾心斗角,眼里只有利益,这下好了,凌天南欺到他们头上.现在由着他们四家去撑得了,就算蓝枫回来……反正也不再管逍遥门地事了,看他们怎么办.

　　冯敬叹了口气道:"也许有了外强的压力.他们四家能团结起来了吧.

　　冯敬没有说错,当有外强压力的时候,逍遥门确实都团结了起来,看着谭培元那嚣张的嘴脸,四家人这次算是真正的团结了起来.怒目瞪着凌天南谭培元那边的人.

　　谭培元哈哈笑着应付过吴长老的话后就对吴世伟道:"既然吴门主……哦不,既然吴贤侄也说了要我们帮忙为逍遥门选个门主,那谭某也不就客气.阿胜,你去称量称量这位吴贤侄够不够格当门主啊.

　　谭培元说完,身后人群里就走出一个近三十岁的中年人,谭培元说着大声道:"这是谭某师侄,也是我们八卦门内定的门主接班人,正好称量称量这位逍遥门门主接班人的斤两.

　　人群有人低声骂谭培元无耻,说起是门主接班人,可派出地人明明比吴世伟高一辈,明显的以大欺小却硬套上个门主接班人的帽子就拉到与吴世伟同级别.

　　那个叫阿胜地中年人大摇大摆地走上台去.冷笑着就向吴世伟摆开了架势,逍遥门这边人群里突然也有出了一个人弹身上台冲台下一抱拳道:"在下郑钧,也对门主一位有兴趣,请这位阿胜兄先掂量掂量我够不够斤两再说吧.

　　郑钧也三十来岁,是郑家

　　那阿胜冷笑道:"尝尝不就知道了吗?"说着合身而上,居然又用上了缥缈幻影,周平哼了一声道:"学了点皮毛就敢来献卫!"说罢毫不避让,也不使用缥缈幻影,而是兰花指配合着幻风掌夹着呼呼掌风迎了上去,阿胜一惊,虽然他会一点缥缈幻影,却也只是初学半年不到,也正如周平所说,皮毛而已,避开普通逍遥门人的缥妙幻影还行,但应对上周平这样的二代弟子,他却不敢再用缥缈幻影来托大,心惊之下恢碧教职鞣较,铰啦家阉扑来,使出了八卦门的武功八卦掌,与周平硬碰硬对了一掌.他小心地应付着担心逍遥门那棘手的逍遥散手,却没注意到周平幻风掌里牌藏着的兰花指.阿胜靠着最初缥缈幻影的冲势,与周平对了一掌过后,一只右手就垂了下去,脸色寻常难看,他一招之下就中了周平的兰花指点中了穴道,他这才惊觉过来,一边试图活动右手,一边用差手连续带起好几个若隐若现的八卦图向周平推了过去,这一次周平用起了缥缈幻影,身形晃悠难以琢磨起来,阿胜右手不能动,用缥缈幻影根本无法保持平衡, 首发只能靠左手单手使用八卦门的掌法和脚下的八卦步法苦撑,

　　本来阿胜上场也就是想要用缥缈幻影出奇不意让吴世伟吃亏的,在八卦门里他也并不是真是掌门接班人,功夫也只能算中等,遇到了周平,如果他不一开始就用缥缈幻影,然后收不住势头着了周平的道,倒是能够打个平手也才可能,可着了周平的道后,少了一只手哪里是周平的对手,撑了十来招手就挨了周平一记追风拳,一声闷哼倒了出去,八卦门的人立刻前将他扶住,周平也不好再追出去打.只是冷笑道:"身具两家之长吗?逍遥门武功被你学成这样,连我们逍遥门的脸都让你丢大了.还有什么脸来帮本门挑门主?把王开平交出来,不然你八卦门别想从这里走出去.

　　谭培元哈哈笑道:"有种,看你的本事是不是像你这说的话这么大,蔡阳,去称称这位朋友的话有多大多重,看看我们能不能从这里走了去.

　　一声深厚的'是'在谭培元身后响起,走出来的一个三十四五岁样子的中年人,就从他眼里闪过的精光就能感觉得出这人的内在修为不弱,周平提高了警惕,冷冷他盯着他一举一动,做好了随时出击的准备……

　　333 流氓本色

　　谭培元叫出来的人故意重重踏了一脚地面,周平感到地面有些颤抖,心里的第一反应是'横练功夫'.

　　周平没有猜错,蔡和果然是身具一身横练功夫,他站出来后向比他矮了一个头的周平勾了勾手指道:"我没练过你们什么逍遥门狗屁功夫,我一样让你趴下,看看是你逍遥门功夫厉害还是我们八卦门厉害.

　　周平哼哼笑道:"你练的横练功夫练不了逍遥门功夫也就罢了还死要面子,狗屁功夫?可有人还是不要脸的学了不是吗?,不交出王开平,你就是有一手死猪不怕滚水烫的横练功夫也别想走出这会场."周平说着,主动攻了过去,面对着横练功夫修习者,硬攻根本就没有多大用处,就连逍遥散手也没多大用处,能用的,也只有靠着缥缈幻影游走,然后用追风拳攻他头部脆弱部位,再找到他的气门.

　　可蔡阳专门练横练功夫的,防头防脸自然是强项了,周平跟他对上好几十招也只能将拳头送到他身上皮坚肉厚的地方去起不到什么效果,反倒是蔡阳总是在他在近身出手时'一不小心'他给上他几拳.让他对这个不怕挨打的家伙束手无策.一来二往,他挨一拳就痛一拳,除非他不去攻击,否则总是不小心会挨上.可那家伙挨了拳头后一点反应都没有还很享受的样子.

　　蔡阳在以静制动,周平在不断游走,体力消耗越来越大,缥缈幻影对体力的消耗很强,周平的速度也慢慢地降了下来.逍遥门这边的人全都忍不住担心了起来,这群下去,周平必输无疑.周平自己也知道这一困境,再这样下去他动作慢了下来后铁定要输.他一直在寻找蔡阳他气门,每个练横练功夫的人都有一个气门,只是不会让人知道,他游走攻击就是为了试出蔡阳的气门所在,这时他突然留意着蔡阳的一个动作,那就是每一次出手时都会护住腋下部位,周平被蔡阳给逼得毫无办法还一直挨打,窝了一肚子地火,此时发现了蔡阳的这个动作之后立刻以为腋下就是他的气门所在,心下狂喜.冒着再次挨凑的危险猛地冲了过去,准备用逍遥散手顶起蔡阳的手臂然后攻击他腋下.

　　蔡阳却在周平攻击的时候没有护自己的腋下,任由周平击了一拳后就将周平整个给架了起来.哈哈笑道:"笨猪,你中计了!

　　周平被蔡阳架起后还没来得及反抗,就被蔡阳甩了一膝盖,只听喀嚓一声响后就扔了出去重重摔在地上,好一会儿没能来得起来.蔡阳下重手居然折断了周平的肋骨.谭培元却得意地哈哈笑着道:"不用逍遥门功夫照样打你趴地.还敢说不让我们从这里出去?大言不惭了吧.

　　周长老脸色难看地让人将他扶了起来,正要叫人上去,逍遥门人群里就站了个人起来.居然是王开平的三叔,目前二代弟子中还留在分公司的那个.他走出后向周长老道:"长老,让我去领教一下八卦门地横练功夫.

　　周长老留意到他脸上的自信,忍不住小声地道:"你找到他气门所在了?

　　王开平的三叔王华利轻轻点了点头就走了上去,谭元培犹豫了一下突然开口道:"蔡阳,下来,你可不能托大,刚刚领教过逍遥门所谓有狗屁功夫后,哪里还敢继续领教?人家地人虽然不怎么长进.可人家人多,车轮战也能打败你.下来吧休息一下吧,让你师兄去领教下.

　　王华利哼哼笑道:"谭门主知道车轮战?哦,也对,刚刚不就用车轮战才打赢我周师兄的.谭门主对车轮战可也用得够妙啊.

　　谭培元脸上一僵,没想到自己的话被逍遥门这么一说,刚刚打败了周平的事倒成了靠车轮战打赢的了,他还想忍下去,可自信地蔡阳可忍不下了,怒呼一声道:"输了就输了,还想给自己脸上贴金不成,好,你上来,我就在费点点时间才看点你一下让你见识一下我的厉害.

　　王华利哼了一声走了进去,不等谭培元阻止蔡阳,出手就是逍遥门第三层功力下的缥缈幻影,他并不是绕着蔡阳转寻我他地气门,而是腾空而起,然后从高空倒栽而下,幻风掌夹着呼呼风声倒灌下来,目标是蔡阳的头顶,掌风倒灌下来将地上的沙石都吹向了四周急滚,蔡阳虽然练就一身横练功夫不怕打,可这么强大的内力震动他也不敢硬接,忙错步躲开,王华利等的就是这个时候,在他错离开的时候,王华的食指和中指之间一直夹着的一块石头射了出去,看准了弹到蔡阳的脚下一步踩向地地方,蔡阳一脚碍下去正好踢在了石块之上,他全身一震,好像是整条右脚都僵硬了一样顿了顿,忙强行要将脚提起来,王利华此时在空中一个倒翻,喝了一声:"我来帮帮你."说着人已经空翻正立过来,长腿直压蔡阳右肩,蔡阳脸色大变,伸手架住,但王利华这一下压之力全都传到了他的脚上.

　　蔡阳啊一声,整个人像泄了气的皮球一样萎顿了下去,谭培元脸色大变,蔡阳的气门在脚底,居然这样就被王华利给破掉,再看王华利收回脚后的下一个动作居然是屈起膝盖就要下击,明显是要学蔡阳对付周平一样断掉蔡阳的肋骨,谭培元身边一个人影弹了出去,招呼也不打一声就向王利华直攻而致,他的身法很快,豁然也是逍遥门的缥缈幻影,不过只到第一层的样子.

　　王利华不得不停下对蔡阳的重招,迎上了袭来之人……

　　从这个时候开始,双方就开始乱了套了,一个人败下后立刻有另一人顶上,场面话都不说就开始动手,八卦门的那人冲上来救下蔡阳后就招招狠毒,招招死手,十来个回合下来,他就在周长老都没能及时救援之下硬生生打折了只具有三层逍遥功力的王利华一条右臂,这一来更是一发不可收拾,八卦门不光来换汇战逍遥门,而且不只亮出了逍遥门的武功,最后又打残了逍遥门人,战局就从原来的八卦门主动'本書轉載拾陸ｋ文學網为逍遥门选门主'变成了逍遥门逼八卦门交出王开平.双方你来我往,各有损伤,可逍遥门明显伤得多一些,席飞扬心里暗暗着急,但看其它几个门派的人都没有出面阻止,全都像看好戏一样的旁观不语,而凌天南在旁边也静静地坐着虎视就就的盯着他,他也不敢拿四海帮的前途来帮逍遥门,他在心里安慰自己,反正蓝枫已经不在,就算回来,也不再管逍遥门的事,自己不帮也没什么说不过去的.于是他也只能于着急地看着.

　　混乱之中,看着门人不断有重伤,再看着一直在旁边冷笑的凌天南,吴世伟知道八卦门消耗掉了逍遥门精英之后,凌天南就要登场了,到时候逍遥门只怕再无力苦撑,他终于没能忍住站了起来正要喝止混战,却有人比他早了上步阻止了这场混战继续下去,这人就是王开平,王开平当初看似发疯,其实也只是短时间的无法接受事实而已,后来清醒过来却被凌天南利用,凌天南答应帮他解决掉蓝枫,而他则在凌天南缥缈幻影,不过前提是缥缈幻影只能用来对付蓝枫,不能对付逍遥门其它人.

　　凌天南当时爽快答应,结果蓝枫出事后,根本就没有了对付的目标,凌天南言而无信,调头将缥缈幻彩口诀加上大批财物作为条件,重归了八卦门,而且还说服了八卦门帮忙对负逍遥门本書轉載拾陸ｋ文學網.以达到他称霸S市的目的.王开平在知道了凌天南居然带人来攻击逍遥门的时候,忙尾随而来,正好看到八卦门的人居然也会缥缈幻影,而且还打伤了不少逍遥门人,其中还有他父辈兄弟在内,他才发现自己做了一件多么愚蠢的事,所有人都关注着场中的战斗,没有留意到他出现在外围,直到他愤怒地指着凌天南怒骂:"凌天南,你这个老匹夫,你答应过你学了缥缈幻影只用来对付蓝枫的,你这个食言而肥的小人!

　　场中的对战因为王开平的出现突然停了下来,逍遥门所有人都用仇恨愤怒的目光看向王开平,包括他自己的爷爷,父亲,兄弟姐妹,没有一个人不用仇恨的目光看着他.这让他心突然感到天旋地转,悔到肠子发青.惭愧地低下头不敢面对逍遥门人那愤怒的目光.

　　凌天南却哈哈笑道:"没错啊,我学了缥缈幻影是用来对付蓝枫,可蓝枫死了,我也没用来对付逍遥门人啊,这不,用缥缈幻影与逍遥门人动手的不是我啊."凌天南这个流氓头子无赖地将流氓本色给发挥得淋漓尽致.

　　"老匹夫你一一!"王开平脸上一僵,愤怒气结,噗地喷了一口鲜血,软软地倒了下去,王家人有几个想去扶他,却在走了两步后突然又倒了回来,掉头看和手特掌门令剑的吴世伟.

　　334 蓝枫出场

　　饶是吴世伟平时沉着冷静,从小长大何曾见过如此局面,逍遥门的发展太过顺利,谁也没想到会遇到今天这样的情况,他强自冷静下来冷冷地下令道:"把王开平押下去再作处理.

　　逍遥门人走出了两个去押王开平,谭元培却站了起来喝道:"住手,王开平已经被逍遥门逐出门墙,有何权利处理他,现在他是本门教习,识相地就把他放下,否则别怪八卦门不客气.

　　吴世伟呼了一声道:"八卦门客气过吗?我倒要看看你们不客气是什么样的,四位长老,有劳押下王开平,听候发落.

　　四位长老知道今天这事无法善罢甘休了,周长老示意了郑长老和吴长老一眼,两人站起来向王开平走了过去.

　　却在这时,谭培元站了起来哼了一声道:"要动本门教习,先问问本门四位长老同不同意."说完,他身后也走出来两人,快速地向王开平走去,谭培元今天是打算吃死逍遥门了.

　　王长老呼了一声也站了出来道:"王开平再不肖也是我王家人,轮不到你们来多管闲事,有本事你就拦下来试试."

　　"由不得你!"谭培元哼了一声说完,他旁边另一个长老也站了出来,挡住了王长老,王长老怒气冲天,一头白发都竖了起来道:"那倒要看看谁有本事阻挡我管我自己的孙子."王长老说着最先忍不住动手了,另一边,吴长老和郑长老也遇到了八卦门长老的胆识,王长老这边动上手.他们那边也动上了手,他们这一动手,场中所有人都坐不住了,比起开始时门下弟子那种小打小闹.几个长老级的人物动起手来,场中的压力就迅速地膨胀起来,尘土被气场带起,飞扬上空,观礼地各门派还一直在犹豫要不要出面干涉而得罪八卦门和凌天南这个黑道教父,事态发展就完全超出了他们的想像,想要出有劝说已经来不及,而高手动起手来,逍遥门那些在三级逍遥神功以下的人宝都一退再退,才兵本就受不了中间的气流扣荡.本書轉載拾陸ｋ文學網八扑门那边由于这次带来地宝是料英,后退的人倒不多,反倒是凌天南带来的人宝都退了十来米远.观礼的其它门派担心被波及到,也退出了十来米,中间坐下的也只有很少的一部分.席飞扬那边就只有他和青山派的那个掌门还在原来的位置了.

　　周长老此时心里的怒火中烧,都快失去了理智,但他为了主持大局.还总算忍住了动手的冲动,可谭培元今天好像是安了心让逍遥门除名,哈哈一笑道:"大长老.逍遥门周长老好像手痒得很,你不如去陪他过过招,也好一次确定一下我们今天能不能带着王教习走出这个会场如何?"

　　于是,八卦门地大长老站了出来,向周长老拱了拱手笑道:"周长老,请别担心,大家都一把年纪了,玩玩,玩玩而已.请.

　　周长老焦急地看了一眼还站在中间的吴世伟,他要动了手,那要是谭培元这无耻匹夫以门主身份来跟吴世伟抬平级别向他动手,那吴世伟就有麻烦了,可人家的大长老都已经开了口,他也只好接下,这么一来,场面上就成了四大长老对四大长老了.本来逍遥门四大长老要对付八卦门四大长老并不是难事,可这一次不一样,八卦门这四大长老学了缥缈幻影,虽然只能达到第一层,可仗着他们深厚地功力,硬是将速度发挥到二层甚至三层的效果,遗遥门四位长老在轻功上的优势也就不再那么明显,双方居然硬是打成了平手.

　　谭培元让手下四长老耗上了逍遥门的四长老后,冷笑看向正向王开平书动而去的吴世伟,笑道:"吴门主,我有个不肖孙子想要掂量掂量你地斤两,你可不能就这么逃了哦,杰儿,去跟这位逍遥门的新掌门过上几招,看看他佩不佩持那犯玉剑,如果不佩,你就把那把小剑取过来让爷爷玩玩.

　　谭培元的话音刚落,他后面人群中走出了一个让席飞杨再次下巴差点掉地地人,谭杰,星海的那个助理谭杰.谭杰居然是谭培元的孙子.这让一向以情报专长的席飞扬都都忍不住惊讶,就更别说李怡然了等认识谭杰的人了.

　　谭杰走了出来,挡住了向王开平走去的吴世伟,阴阴地笑道:"吴门主,我爷爷看上你手里的这把玉剑了,借来玩玩如何?"

　　吴世伟脸上一阵扭曲,他今天才当上门主,逍遥门就遭此大难,已经是他一生的耻辱了,这个时候居然有人敢向他伸手要他逍遥门至高无上的掌门令剑去'玩'.而且明说了是玩玩,这对他来说简直就是奇耻大辱.吴世伟再好地涵养也忍不住了,他咬牙切齿地狠狠道:"先问问我的拳头答不答应再说吧.

　　谭杰露了个冷笑道:"它一定答应."说着双手在胸前抚了个圈,居然带起了一个肉眼都能看见的八卦气圈来,吴世伟大惊,没想到这个谭杰居然是个深藏不露的高手.他慌忙收好玉剑,展开第四层的缥缈幻影迷功,可他与郑的遇到的情况一样,谭杰也会缥缈幻影,如影随形他附了上来,只不过第四层的缥缈幻影与郑的那第三层的不在一个层次,谭杰推出一这一掌还是落了空,却带起了大片沙土向逍遥门人那边扑去,那边功力弱的逍遥门人都忙退了好几步,显得异常狼狈,此时中间的战斗这些只有二层三层逍遥神功的人根本就插不进手,有几个达到了第四层逍遥神功的人向王开平那边靠去时,谭培元一挥手,他身后还有几个没有受伤的人立刻扑了过去,迎上了那几人又战成了一片.

　　"真没想到,谭杰居然是个深藏不露的高手."席飞扬忍不住吞了口口水说到.他在衡量如果自己对上谭杰,能不能取得了胜.

　　所有人都注意着场中那激烈的战斗,都没有注意到在会场所在的场地围墙外的一将大树上也同时有一个人惊叹道:"真没想到,谭杰居然隐藏得这么好,把我都瞒了过去了."这个人,就是这些人做梦也没有想到的人--蓝枫.

　　蓝枫返回S市后带着星雨第一个去的地方就是灵薇小筑,正巧遇到从逍遥门这会场回去的夏杰等人,这一见面,方静苏芸抱着星雨就哭成了一团,而夏薇和蓝灵刚扑到蓝枫身上哭晕了过去,蓝枫好不容易将两个女孩给救醒过来,两个女孩在无数次掐自己的大腿确定蓝枫回来了而且就站在他面前,确定了这不是梦之后,紧绷了半年多的神经突然松了下来,再一次晕了过去,看到两个女孩被瘦成那皮包骨头的样子时,堂堂七尺男儿加半吊子杀手的他也都忍不住流出泪来,心痛地将两个女孩安顿好后才从狠狠给了他两拳后跟他来了个熊抱的夏杰口里知道了逍遥门此时遇到麻烦.也顾不得安慰头发花白了的星海被宁香从房间扶出来与星雨拉头痛哭,更没顾上注意去听星雨迫不及待地叫星海爸爸,换了套衣服就带着雪樱出门.赶去逍遥门那个会场.

　　一路上雪樱将他出事这段时间来龙腾发生的事,灵薇小筑发生的事,兄弟会发生的事以及星空公司发生的事都给他简单地说了一遍,蓝枫听得几次紧握着手想要暴走,还好出了这一次后,他沉稳了很多,才稳住自己的情绪.当他听到李怡然母女被逍遥门四家人给逼迫的时候,差点调头返回去了,结果总算想到了李怡然母女还在场,本書轉載拾陸ｋ文學網最后还是带着雪樱赶了过去.

　　但赶到后的蓝枫并没有冒然动手,而是藏身在外围的一棵茂密的常青树上静静地观看,他打算的是只要李怡然母女不出事他就不动手,却没想到这么短的时同里,事态发展成了这个样子.谭杰出手的时候他才忍不住发出了惊叹.

　　雪樱靠在蓝枫旁边还是用他那冷冰冰的语气道:"他居然是八卦门的人,从一开始似乎就是凌天南派到星空来的人.那上次他险害少爷的事,应该就是凌天南指使的了.

　　蓝枫倒头看了一眼这个一直以来最最坚信他会回来,而且一直支撑着整个灵薇小筑的'仆人',忍不住揽住了她的腰道:"雪儿真聪明,这么想来,很多事就清晰了很多了.包括他险害韦锐的事也都能想通了.

　　雪樱被蓝枫揽住,轻轻偎了过去,软软地靠在蓝枫怀里不再说话,

　　远远地看着场中.蓝枫却抬起头来道:"师祖,你还不说话吗?难道你不打算搭救一下那帮门人了吗?"

　　雪樱微微一怔,突然坐直全身戒备了起来,蓝枫头顶上传来一个爽朗的转笑声道:"小子,不错,进步神速嘛,居然让你觉察出来了.

　　唉,兄弟们,不厚道了哦,天涯本来想要埋点伏笔什么的,最后来个大转折,可被兄弟们逼得紧啊,害得我为了满足大家的愿望,赶到两点多,总算将蓝枫给赶了出来,唉,现在的年轻人啊,就是冲动,苦了我老人家喽.

　　335 华丽登场

　　一个身影从常青树树叶里面现出身来,一身便的白发老人,豁然是那个特勤处的老爷子,许玲的爷爷,那个曾经让蓝枫感到连逃跑勇气都没有的老头,那个因为与他老婆私奔而被逐出师门的人.许老头子笑着现出身来后呵呵笑道:"不过蓝枫,这树上可不只我一个人哦,还有你另一位师祖,上来拜见一下吧.

　　蓝枫一怔,他只是在上来的时候就觉察到了树上已经有人,而且感觉出了逍遥门人的气息,功力至少已经到了

　　蓝枫愕然,这杜老头这说了等于白说,还不是要自己先下去.却在这时,雪樱开口道:"少爷,李怡然也下场去了.

　　蓝枫举头看去,李怡然果然也加入了战团,她已经进入了逍遥神功第四层,这个时候逍遥门能加入战团的都已经加进去了,她身为逍遥门的一份子,不可能袖手旁观,可他毕竞是个女孩,刚一下去就进到了八卦门一个高手,被逼得措手不及.

　　蓝枫心里暗急,回头冲许老头道:"我下去可以,不过师祖,逍遥门这次遇麻烦完全是凌天南的个人野心,我解决掉这件事后,我还有些事要做,到时候你可得支持我.

　　许老头低头深思了一下道:"你是要对付凌天南?

　　蓝枫点了点头,许老头又一次沉思了一会儿才道:"你帮政府除去这个根深蒂固的黑势力,我当然是举双手赞成.只要你不做得不要太过份让警方难做,我都会支持你,而且尽可能的帮你,警方那边我会适当的给你打声扣呼.

　　蓝枫这才满意地点头道:"这就好,记得你说地这句话,呵呵,如果你食言,我可要给你找麻烦的,现在我进入了第六层,你也第六层,你可不一定抓得了我.

　　许老头愕然,蓝枫却搂住雪樱的腰从树上腾空而起,展开进入逍遥神功第六层后能使用出来的缥缈幻影中的凌空虚波,在围墙上蹬了一脚然后像大鹏展翅一样从那群正在混战中的人群头顶上飞越而过,华丽的姿势旋转而下,站在了那个简易的台上,松开了雪樱后抱手露着他已经改版过的微笑,看着下面所有被他一招能凌空越过几十米的凌空虚波给通通怔住而停下了手的人笑道:"继续,大家继续,不用管我,我是来看戏的,看戏而已.

　　"门主一一"

　　"蓝枫一一"

　　"门主一一"

　　"蓝枫一一"

　　"门主一一"

　　一瞬间,下面所有都惊呼出声,有人惊一喜,叫着门主,那自然是苦撑不住的逍遥门人,有人惊驻,惊叫'蓝枫',自然是凌天南那边的人,当然,席飞杨那一声蓝枫却是带着惊喜的.

　　而这些惊呼声后,一个带着哭音的声音在他们后方响起,是李怡然,蓝枫出现在时候她还以为是梦,是自己太思念蓝枫,在逍遥门遭此大难的时候更是渴望他回来,所以产生的错觉,一时都没敢叫出声来,待大家都现声惊呼后,她才总算确认了站在台上的就是地朝思幕想的师弟,一声足可让铁石心肠的人都断肠的'师弟'从李怡然口中呼了出来,李怡然甩下对手,甩下了矜持,不顾一切地向台上的蓝枫扑了过来,一路跌跌撞撞地推开惊讶地看着蓝枫的那些不管是自己人还是敌人,发疯般地扑到台前时,已经是泪流满面.

　　世界在李怡然眼里消失,强敌当前,也在李怡然眼里消失,她眼里此时只有一个人,她的师弟,蓝枫突然出现这样的惊喜,差点让她激动得昏过去,李怡然试图擦干净自己的泪水好看清面前的师弟,想要看清这不是梦,看清面前的师弟是真真实实活着回来见她的师弟,可她越擦泪水越多,眼睛越来越模糊.她只好用声音来证实,咬咽地道:"师弟……是……是你吗?告诉师姐你还活着,告诉师姐,你就是我的师弟,你就是蓝枫.

　　蓝枫微笑着走下台来,走到李怡然面前笑道:"师姐,是我,我是蓝枫,我还活着,我活着回来见你来了.

　　336 谁更嚣张

　　听到蓝枫的声音,李怡然再也忍不住了,管他什么强敌当前,管他什么众目睽睽,她不顾一切地扑进了蓝枫怀里死死抱住,,嚎啕大哭发泄自己心里所有的思念和委屈,蓝枫心里突然酸酸的,他不由在心里暗暗骂自己越来越没出息了,自从在荒岛上被星雨给感动哭过后,这次回来在看到夏薇和蓝灵那憔悴的样子,又忍不住流了一次泪,现在鼻子一酸,泪水又想冒出来,这种场合要掉下滴泪水来,那面子可丢大了,忙强行压住心里那份感动,毕竞李怡然的表现虽然很让人感动,可蓝枫刚刚才经历过夏薇和蓝灵那更让人心痛感动的场面,此时总算是忍住了,很自然地搂着李怡然的肩膀笑着安慰道:"师姐,别哭了好吗?我这不赶回来了吗?

　　李怡然微微收了点哭声又歉意地小声道:"对不起,师弟,师姐没能守住你让我守住的东西等到你回来,师姐好没用……

　　蓝枫笑笑,拍了拍李怡然后背道:师姐,不要放在心上,那点东西不守也罢,只要我回来,我还活着回来,我都不会让师姐和师娘受苦快别哭了,好多人看着呢.

　　李怡然这才想起这是会场,所有人都看着她,急转收住了泪忍不住怡头偷偷向侧面瞄了一眼,当看到所有逍遥门人和其它那些观礼的人都一付张大嘴合不扰的样子惊讶地看着她和蓝枫,她脸上刷地通红,哪里敢再抬头起来,重新埋进了蓝枫怀里.刚刚痛哭过还有些哽咽抽泣,李怡然倒抽了一个哽,却带上了喜忧的语调道:"都是你,害人家丢脸.现在怎么办?"

　　蓝枫笑笑道:"有办法了,师娘过来了.

　　蓝枫的出现,纪宁杰也是呆立当场,被这惊喜给冲昏了头,好不容易才清醒过来,才向蓝枫跑过去,紧紧地盯着蓝枫激动地呼咦道:枫儿……"

　　李怡然趁这个机会,从蓝枫怀里返身扑向后面过来的纪宁杰怀里呜咽道:"妈,师弟……是师弟回来了.

　　纪宁杰搂住李怡然,却眼泪花花他看着蓝枫.一个劲地点头道:"妈看到了,妈看到了,枫儿.你让师娘好担心你啊,回来就好,回来就好."纪宁杰说着,从李怡然肩膀上伸过手来,一边慈爱地给蓝枫整理着衣领.一边还又是流泪又是笑不哽咽地道:"枫儿,半年来吃了不少苦吧,都瘦了.

　　蓝枫心里阵阵感动.鼻子一酸,泪水差点又掉了下来,蓝枫忙在心里又狠骂了自己一句没出息,然后才又一次忍住感动落泪他冲动,挤出笑容来道:"师忍娘,枫儿没事,让师娘担心受苦了.

　　纪宁杰摇头道:"不苦,除了想枫儿,师娘一点都没受苦.只是没有尽力守住属于你的东西等到你回来……

　　蓝枫笑道:"没事,没关系的……蓝枫正打算安慰纪宁杰几句,凌天南从蓝枫突然冒出来的惊讶中恢复过来,感到这个时候有些进退两难,如果就这么灰溜溜地走,那他以后都不用在道上混了,他打了个哈哈首先打破了场面的哀静笑着对蓝枫笑道:"蓝枫啊,恭喜你大难不死然后福无穷啊,作为老朋友,我今天特地带人来教训一下这些将你赶下台后还对你师姐大吼大骂的逍遥门人,没想到你自己就赶了回来,我也可以功成身退了,这些对你师姐师娘不敬的逍遥门人包括刚才那个对你师姐无视般吼叫的周长老都交给你自己来处理得了,我就先走一步回去处理点急事"

　　凌天南厚颜无耻他说完就要带人离开,蓝枫却哈哈笑了起来道:"凌老爷子,什么急事这么急啊,来来来,有什么急事都先放放,呆会儿完事了我去帮你摆平就是了,你不是说老朋友了嘛,我大难不死才回来,咱们怎么也得好好叙叙旧是不是?师姐,麻烦你去倒几杯茶来,我得好好谢谢这位帮我们出头的凌老爷子.

　　蓝枫这一出言,所有人再度惊讶了,包括李怡然也惊讶了,她一时没反应过来,却在回头看到蓝枫眼里那似曾相识的笑意后,立刻知道了蓝枫并不是真与凌天南叙旧,应了一声还真去倒茶,凌天南脸上一阵不自在,忙道:"不用了不用了,你既然回来了叙旧的时间多的是,这会儿我那事儿还真有些急,再说你今天应该也有很多事要处理吧,喝茶的事,改天吧,改天我请……

　　蓝枫摇头笑道:我哪有什么事要处理,咦,飞扬,你也在啊,她久不见了,呵呵,正好,凌老爷子有急事,好能是有哪个不长眼地找凌老爷子的麻烦,不如你打个电话通知几个人去帮帮凌老爷子处理一下?别不那么为难的样子,凌老爷子那些夜总会,财务公司那些你都派些人去把里面地闲杂人等都清理一遍不就是了吗?有什么事我和凌老爷子担着.

　　席飞杨看到蓝枫出现也忍不住有引起激动,不过他也算是经历过大风浪的人,也不像李怡然那样对蓝枫思会至苦,所以微微激动过后就平静下来,此时蓝枫微笑着这么说,他心里暗笑这家伙够奸,却从青山派那边走了过来,走到蓝枫面前哈哈笑道:"你小子,刚回来就给我下任务,不过看在你的面子和凌老爷子也愿意担待的份上,我就帮你一回吧,我这就叫人去办,你跟凌老爷子好好叙叙旧,我这半年可收藏了不少好酒,今天晚上时空酒吧咱们再好好聚聚如何?"

　　蓝枫笑道:"没问题,快快,快打电话叫你的人去吧,凌老爷子心里可焦急着呢.你再不派人去帮忙处理一下,凌老爷子哪有心情跟我叙旧?"

　　凌天南心里暗苦,蓝枫跟席飞扬地话已经给了他很明显的讯号,那就走蓝枫回来了,以蓝枫的性格.星雨肯定也没有出事,那么星雨也应该回来了,兄弟会还能不能控制得住可说不一定,而席飞杨刚才地话明显是要听蓝枫的.派人去他'清理'场子,还不如说是去砸他的场子好听,蓝枫是要反扑了.

　　而且眼前这场对付逍遥门的战斗本来是可以打赢地,可蓝枫和他身后的那个雪樱出场,那他和他那个师兄谭培元也就有了对手,而且从蓝枫刚刚出场时那一招凌空虚波看来,蓝枫的身手又已经提升了不知道多少层,凌天南恍惚之间又想起了今天他在进来时看到的那个与雪樱一起出去的那位阴冷青年,那还是个绝对危险地人物,自已策划的这场打击遂遥门的计划不但成功不了.而且今天能不能全身而退都还是个问题,要让席飞扬再打个电话,与赵大华联合起来.再加上那个阴冷的危险青年,他在外面的各方势力都将受到打击,而且他现在不能指挥外面地势力,外面的人根本就不可能充分地调动,挡不挡得住席飞扬的势力还是回事.1他哪能让席飞扬打这个电话.

　　于是他慌忙摆手道:"不用不用,哪敢劳驾席飞扬席老大地人马呢?我那事说急也不急,放放也没关系.放放也没关系……"凌天南额头都开始见汗了,他的几个保镖此时快速地向他靠扰过来,想要听候指示,蓝枫却笑道:"你们别紧张,我能把你们老爷子怎么样呢?他不是说了吗?老朋友嘛,再说今天带了这么多人来为我蓝枫出气,我怎么说也得好好感谢一番不是吗?"

　　李怡然这时还真端来了几杯茶,李怡然果然是冰雪聪明,不只准备了两杯.连懬冰扬的也都准备好了.

　　叶天涯笑着接过交给了身边的雪樱端着后才向席飞扬招手道:"飞扬,来来来,咱们也算是老朋友了,呵呵,看在以前你不收我酒钱的份上,今天这茶钱我也不收了,来,我们俩陪凌老爷子聊聊,尊老爱幼是美德嘛,你虽然是个黑社会头子,可这美德是咱们中华民族地美德,平时你也做得不错,这会儿再发扬发扬也好.

　　蓝枫说罢对纪宁杰和李怡然道:"师姐,师娘,你们先休息一会儿,等我招待了客人再向你们禀报我这半年来经历的事.

　　纪宁杰点了点头,拉着李怡然退到边上去,她们从蓝枫那别那笑容里就知道蓝枫并不是真笑,而是在发怒.

　　蓝枫看纪宁杰和李怡然都退了开后,就向凌天南所在的那观礼地位置上走去,席飞杨也笑着走了过去,自己就从雪樱盘子里端了一杯起来,蓝枫端起一杯递向脸上一脸阴晴不定的凌天南道:"凌老爷子,请.

　　凌天南不知道蓝枫玩什么把戏,迟疑了一下还是接了下来,蓝枫自己也端上一杯,坐到凌天南旁边喳了一口道:"好茶,我师姐的手艺是越来越好了,凌老你尝尝,好东西啊,极品大红抱,飞杨,来,你也坐下尝尝嘛,我师姐的茶可不是普通人能喝到的哦.

　　席飞扬笑了笑,还真安然自得地坐了下来,跟蓝枫一起怡然自得地喝茶,席飞扬了解蓝枫知道这家伙不只是喝茶这么简单,一切都让给他去表演.这家伙从一出儿就让整个场面平静下来,到现在都还没人动得上手,反而是两帮人重新又聚到了两边,连八卦门都完全有了罢手的意思,这份影响力,席飞扬感到自己是望尘莫及了.

　　逍遥门的人好像忘记了雪樱说过蓝枫不再管逍遥门的事,终于有人忍不住开口了道:"门主?您说句话啊.

　　这一次那人居然用上了敬称'您'.

　　蓝枫装着没听见,笑着对席飞杨道:"飞杨,现在逍遥门门主是谁啊?是不是吴世伟?那家伙怎么就不发句话呢?"

　　这下逍遥门人总算反应过来,总算也想起了雪樱果然说过,蓝枫不再管逍遥门的事.凌天南脸上一喜,可逍遥门那边地人可急了,四位长老也急了,周长老甩下了已经停手的对手,走到蓝枫面前恭敬地道:"逍遥门长老周安国见过门主,恭喜门主平安归来.

　　蓝枫连忙摆手道:"哎哎哎,周长老,这个玩笑可开大了,现在门主好像是吴世伟吴师兄,你这样叫我我可担当不起,而且你这样叫我,吴师兄也会不高兴的.你们继续,继续,我喝口茶跟老朋友叙叙旧就走."蓝枫说着大摇大摆地喝起茶来.

　　周长老脸上一阵青一阵白,这叫他怎么个继续法,不得不用恳求的语气再一次叫道:"门主,……现在这局面……您说句话吧.

　　蓝枫听了突然站了起来,啪一声将手里的茶杯摔了个粉碎,愤怒地叫道:"要我说什么呢?让我站出来向人家磕个头甘败下风?或者是让我带着一帮门人弟子跟人家骂骂街骂他狗日的欺人太甚?你身为逍遥门长老,现在掌门令剑在谁手里你不知道?你来让我说句话?你这长老怎么当的?你自己都不承认你们选出来的门主,也难怪别人要来帮你先门主了.

　　蓝枫怒气冲冲地踏前一步,周长老也忍不住退了一步,蓝枫扫了一眼逍遥门那些狼狈不堪的弟子,又看了一眼因为蓝枫出现时逍遥门人一个松懈被对方抢过去的王开平,最后看向此时脸色阴晴不定不知道在想什么的谭元培那边道:"谭门主,我们快一年没见了吧,今天这场面被你搞得可真是壮观啊,你们帮忙选了这么半天,替逍遥门选出一个门主来了吗?"

　　蓝枫刚才出场时那一招凌空虚渡让谭培元此时心里对他相当忌惮,他跟凌天南一样,也在权衡今天能不能从这里全身而退,不过他却不愿意输了那个面子,他嘿嘿一笑道:"实话实说,选不出一个合格的来,当然了,蓝门主除外,可能也只有蓝门主能当逍遥门这个门主了.

　　蓝枫呵呵一笑,用嚣张到了极点的语气伸手勾勾道:"是吗?真是谢谢谭门主看得起了,那么,麻烦你,把本门王长老的孙子王开平乖乖送过来吧.

　　337 谁更狠毒

　　蓝枫居然如此嚣张地要谭培元将王开平送过来，根本就没有将他放在眼里，谭培元一张老脸立刻拉了下来，冷冷地盯着蓝枫道："蓝枫，别以为我八卦门就怕了你，王开平已经被你逐出了逍遥门，你有什么权利管他？现在他是我们八卦门的教习……"

　　蓝枫懒洋洋地道："闭上你那乌嘴，老家伙，王开平是本门王长老的孙子你总知道吧，王开平是不是你们八卦门的教习谁知道，他虽然现在不是我逍遥门门人，可他是我逍遥门掌门的孙子，你现在的挟持了本门长老的们孙子，还他妈叽叽歪歪的反话一通干什么，你送过来还是我过来拿人？

　　谭培元冷笑道："你有本事，就过来拿啊，看看你有没有本事要得回去.

　　蓝枫呵呵笑了起来，笑得很是开心，他回头过来看向周长老笑道："大长老，看到围墙外那将树了吗？你的老朋友在树上，他姓杜，你去把他请下来吧.

　　周长老一怔，低吟了两个杜字后，突然脸色大变，怔怔地看着蓝枫道："你是说……杜师兄……"

　　蓝枫笑而不语，周长老脸色变得更加难看，可他却不得不转向那将大树道："杜师兄，既然来了，怎么不现身一聚呢？"

　　周长老话音刚落，树上就弹出一个白发老人来，正是姓杜的老头，他与蓝枫一样，也用了

　　谭培元气得全身颤抖，回头喝道："把王开平给我拿过来"

　　后面两个八卦门人把王开平拖了出来.谭给元抓到手里后和蓝枫一样将王开平拧起来狰狞地道："放了他，不然别怪我下死手.

　　蓝枫哈哈笑道："有种你试试？"说着蓝枫啪一声毫不客气的就折断了谭杰的手臂，谭杰很配合地发出了一声摘心裂肺的惨叫，谭培元这才想起自己手里的是一个逍遥门地叛徒，一个与蓝枫有着深仇大恨的叛徒，自己就是杀了他蓝枫也不会心痛一下.这下他傻了眼了，将王开平扔在地上愤怒地看着蓝枫道："姓蓝的，算你狠，你到底要怎么样才放我孙子.

　　蓝枫得意地笑道："姓谭地，我看着你这熊样真是解气，你还记不记得你刚刚那嚣张的笑声？真他妈的像狗叫一声的难听，放你孙子？简单嘛，只要你将你门人里面所有学过逍遥门武功的人全都废掉，我放你孙子，连你也一起放走.

　　谭培元脸上青筋暴涨，要他废了自己门人的武功，那简直跟灭派没什么两样，到这个时候，他也顿不了他孙子了，他心里想的是量他蓝枫也不敢杀了他孙子，就算他孙子受点伤，也要趁逍遥门四大长老不在的时候，杀条血路冲出去，他这个时候看着旁边脸色难看却一直不出手的凌天南，他才知道自己这次又被这个叛徒给利用了.

　　趁逍遥门四大长老还没回来，谭培元决定了先下手为强，抢了孙子杀出血路离开，他咬牙切齿地道："你不怕坐一辈子牢你就杀了我孙子试试，我今天就灭了你逍遥门……给我杀！"

　　谭培元愤到了极点，下达了群殴令，他身后地长老门人全都跟着扑向逍遥门人这边，四大长老不在，逍遥门能挡得住的人全都是些新手，蓝枫没想到谭培元居然不顾自己的孙子，这下他还真慌了神了，正准备甩开谭杰迎上去下重手时，呯一声枪响让所有人都停了下来，接着第二声，第三声，第四声……枪声连连，惨叫声也随之而起，直到所有人都反应过来有人开枪了全都停了下来时，众人才注意到冲在前面的八卦门四大长老已经全都倒在了地上，捂着大腿呻吟不止，八卦门人见这场面，全都吓得后退了好几步，这才注意到，开枪的人是雪樱，一直跟在蓝枫身边的那个女保镖，不，应该说开枪的不是雪樱，而是凌天南身后的一个黑衣保镖，只不过是雪樱抓住那保镖的手在开枪，而那保镖全身僵硬，明显是已经被雪樱给点了穴道.雪樱冷酷地握着他的手，枪口冷冰冰地指着惊骇回头的谭培元.

　　比武场成了群架场也就够荒唐了，居然连枪都用上，乱了.全乱套了，各大门派的人露出了哭笑不得地表情.

　　凌天南终于反应了过来，呼地站起来就要向雪樱动手，突然脖子上一凉.一把寒森森的匕首贴在他脖子上，雪樱的声音冷冰冰地响起："规矩点，不然我立刻送你去见你外孙.

　　凌天南全身一颤，凌天南的另外一个保镖正想动手，看到老板落入雪樱手里，掏出地枪指着雪樱却不也有任何动作，雪樱看都不看他那枪口一眼，一手握着拿枪的那个保镖的手，另一只手握着匕首压在凌天南的脖子根，冷酷地一有不发看着谭培元.谭培元怎么也没想到蓝枫的人居然敢用枪.怔在当场一进没反应过来，看着那黑洞洞的枪口还冒着青烟，他就感到头皮阵阵发麻.

　　蓝枫先也是微微一怔.随即笑了起来，越笑他就越觉得可笑，忍不住哈哈笑了起来，笑到最后他还捂着肚子蹲到了地上，指着雪樱笑道："雪儿.你可真是聪明啊，少爷我怎么就没想到这的招呢？还正准备跟他们好好动点手脚，哈哈哈哈.我真是服了你了.

　　蓝枫说着突然来了个一百八十度大转弯严肃地道："还不放了凌老爷子，他不是说了是来给我讨公道的吗？那就是少爷的朋友，不能这么无礼的，还有啊，凌老爷子地保镖现在开枪打人了，虽然你伸手抓他的手还是没来得及阻止，好在也没出人命，快把他的枪夺下来啊，别让再走火场人了.

　　蓝枫这通话将雪樱所有地责任都推得一干二净.还将她说成是要阻止那保镖开枪的大好人，他自己心里都忍不住想抱着肚子在地上笑着打个滚.

　　雪樱恭敬地应了声'是，少爷'后，先将那被他点了穴道的保镖的穴道给解开，那家伙难以置信地看着自己手里的枪，又向凌天南看去，最后突然调转枪头来指向雪樱.雪樱冷冷一笑，也不见她怎么出手，两声叮当呼过，凌天南肚子上地那把匕首硬是将两个保镖手里的枪给打掉.雪樱像没事一般走到蓝枫身后去，收起匕首恭敬地一动不动站着.场面一时间在静得连落叶的声音都能听到.

　　凌天南一张老脸此时黑得像锅底一样地难看，再好的忍耐力也忍不住了，呼地站了起来瞪向蓝枫怒道："蓝枫，你对我不仁，别怪我对你不义了，咱们走着昨……"凌天南说着调头就要向外走，蓝枫却呵呵笑道："凌老爷子，你的手下开枪打伤了人，他可是非法持枪的吧，这一走了之，可就麻烦了哦，还有，你身上可是学过逍遥门的功夫？今天就这么走了，不交待一下吗？"

　　凌天南呼了一声道："那你有本事就留下我来试试.

　　凌天南说着后退了一步，他身后那两个已经给起枪来的保镖上前一步，手里的枪对准了蓝枫就扣去了板机，凌天南是下定决心来真格的了，他可不想真让蓝枫废了武功走出去.

　　蓝枫和雪樱双双闪身离开，蓝枫闪得无影无踪，雪樱却就地一滚，手里的匕首飞了出去，一声惨叫响起，凌天南左边那家伙喉咙上已经插上了一犯匕首倒下地去，而右边那个也倒了下去，只是惨叫声跟左边那个重叠在一起汇成了一声.不过他地脖子上并不是插着匕首，而只有一道血口在汩汩冒血，没人见到凶器是什么.当然也没会注意到在远远的地方，一张扑克沾了血后在地上打了个滚就成了泥土色.

　　出人命了，观礼的人群和逍遥门那边人群里的女性都尖叫了起来，凌天南却面如死灰的看着向他走来的蓝枫道："姓蓝的，你想怎么样？"

　　他一边说着，一边向谭培元那边靠了过去，可那边，雪樱也向谭培元一步步走了过去，谭培元虽然身手高强，可却从来没杀过人，哪里见过蓝枫和雪樱这般杀人不眨眼的，就算他身手强过雪樱，可看到雪樱那冰冷的墨镜他就忍不住心底发寒，他身后那一干门人弟子此时不断地后退，好像怕雪樱甩手结果了他们的小命一样，凌天南这边带来的其它人因若原本谁战的原因退得比较远了一点，此时扑上来却被席飞杨那边的人给挡在了外面，十来管枪面对着面堵着，双方谁也不敢先动手.

　　这时，围墙外树上许玲的爷爷一跺脚气道："混蛋小子，还真给我找麻烦来了，气死成了，看来得快去做准备了."说着坐树上弹身下地，消失在围墙转角处.

　　对于凌天南的问话，蓝枫又摆出了他那改版过的笑容道："简单……废你武功！"蓝枫喝了一声道："逍遥门人听着，所有八卦门人一个也不准放出这个会场，否则按逐出师门论处.

　　338 灭门之祸

　　"是--"

　　逍遥门人此时来了底气,不知道谁带头喊了一声'杀一一',管他哪个级别的弟子,全都向八卦门扑了过去,八卦门开始的嚣张让他们憋了一肚子的火气,此时有了后台,哪里还忍得往,雪樱对上了谭培元,虽然有些吃力,但吴世伟插手过来帮忙后,二打一,谭培元就感到非常吃力了,特别是雪樱事一招一势都狠毒致命,招招是杀招,而且加上内心对雪樱的恐惧,处处受制.

　　雪樱因为不敢使用暴露身份的忍术,身手也打了个折扣,一时解决不了谭培元地心里也有些火,出手更急更狠.蓝枫那边也已经跟凌天南对上了,蓝枫出手跟雪樱有得一比的是一个字,狠.

　　如果换在半年前,蓝枫不用缥缈幻影,凌天南还跟他有得一拼,但现在,尽管凌天南会一点点缥缈幻影,却在突破了第六层后的蓝枫面前显得那么微不足道,凌天南不断地用那在蓝枫眼里只是小儿科了的第一层缥缈幻影闪躲,一边带出一个一个八卦图向蓝枫打出来,他的八卦掌跟谭培元有得一拼,八卦掌也有他独到之处,雄浑堪健,攻守有致,可他此时在蓝枫手下过招却是越大心越惊,越打心越寒.蓝枫短短半年的进步让他根本就无法想象,他只硬接了两招就感到手臂发麻胸口发闷.萌生逃意的他开始向自己的人手那边移动,可他这时才心寒地发现,自己的人手已经被席飞杨带来的人给堵住了无法动手,心中绝望的凌天南知道今天是在劫难逃了.一边打一边狠狠地对蓝枫道:"蓝枫,你他妈地别做绝了,我凌家跟你没有多大仇恨,放我一马我凌天南会记住你的.

　　蓝枫冷笑道:"姓凌的.我不是一次两次放你一马了,你不一样还变着法儿的对付我吗?如果不是我这次飞机失事,你学到了王开平地缥缈幻影了不就是要对付我的吗?你池我姓蓝的好欺负是吧,这次还把师门都搬出来了,嘿嘿,我会放你一马的,毕竟我还想像正常人一样的生话,所有我不会杀人,你死不了."

　　蓝枫说罢,手上突然变换出一招让凌天南感到眼花燎乱的掌法.凌天南大惊,以为蓝枫要做最后一击了,急忙运集全身功力准备应付.却不料蓝枫哈哈一笑,飞身而起,双腿交错旋踢,竟然带起一股旋风,凌天南才发现原来蓝枫手上的招式是虚招.连连后退了好几步,靠着他的绝活八卦象掌一一应付过去,哪知蓝枫腿势一变.翻身而起,而是双掌下垂对地,他脚下周围的些子居然动了起来,开始练绕着他旋转,而且离开地面越转越高,地上的沙子不断他向蓝枫聚拢,被蓝枫带动的沙子的范围越来越大,很快就波及到了凌天南地脚下.而蓝枫整个身体都已经被一层高速旋转的些层给围住.如龙卷风一样越卷越高.

　　凌天南还没看懂是怎么回事,逍遥门这边就有人叫道:"大家小心.门主要用排山倒海了."

　　蓝枫使用的正是进入第四层后能使用的最高绝学,这一招如果第四层的人使用,势必会耗尽全身力量,但进入逍遥种为第六层地人使用可就轻松自如了.蓝枫这一次使用这一招明显要比上一次比武时使用要快得多,当凌天南反应过来时,蓝枫双手已经作了出去,泥沙带动强大的劲道直扑凌天南,这一次蓝枫的排山倒海没有分成两股,而由汇成一股直扑凌天南,凌天南整个身形全都罩进了那股高速旋转地泥些之中,随着逍遥门那人的大叫,所有人都停了下来,被蓝枫这震撼的一招给惊呆了怔怔地看着,看着凌天南强行运功抵挡,看着他被强大的旋风给冲撞倒飞而出,看着他最后被冲撞到后面的墙上,持着他随着泥沙一起从墙上滚下来,看着他脸色惨白最后狂吐鲜血晕倒过去.

　　所有人都这才回过神来,像见鬼了一样的看着蓝枫,看着此时却依然保持着微笑的蓝枫像鬼魅一样的向凌天南飞扑过去,在凌天南那帮手下惊呼着扑至之前,冷笑着在凌天南小腹下面按了一下,凌天南哇地又吐了一口血,整个人脸色却好看了很多.他是被蓝枫打散了真气在身体里乱撞才那么难受,可蓝枫却点了他的气海穴,废掉了他几十年他武功.那些乱撞乱蹿的真气也不再折磨他,所以才显得好受了很多.凌天南的脸色是好看了些,可八卦门的人脸色全变得异常的难看,甚至恐惧,因为这些人都清楚,凌天南完了,蓝枫说到做到,真的废掉了他的武功.

　　凌天南仇恨地看着蓝枫,恨不得要吞了他的样子.蓝枫却依然保持着微笑道:"我是帮你减转点痛苦,怎么,做为老朋友,你不感谢我一下吗?"

　　凌天南狠狠地道:"蓝枫,你有种就今天杀了我,不然我让你不得好死,我凌天南说到做到.

　　蓝枫冷笑道:"杀你?然后去坐牢吗?这种事我不做,你仇人遍天下,我想只要有人知道你现在就废人一个,会有人让你不得好死的.

　　凌天南全身一颤,狠狠地道:"蓝枫,算你狠,栽在你手里一点不冤,我凌天南从来不求人,今天求你一次,逍遥门对你并不仁义,你没必要为他们强出头,求你放过我的师门……

　　蓝枫回头扫了一眼向倒在围墙跟处的凌天南扑来的混混,这些人手里虽然全着枪,对着蓝枫却没有人敢开枪,只是紧张地看着地上的凌天南.蓝枫站了起来和气地对凌大南笑道:"凌老爷子,你想得太天真了,逍遥门对我不够仁义可我也是逍遥门的人,八卦门对你似乎也不太仁义,你又何必为他们求情呢?"

　　凌天南脸上一阵扭曲,蓝枫却一阵风地从他面前消失,不再理会他,而是扑向的下一个目标是谭培元.

　　谭培元见蓝枫扑上来,面如死灰地不得不全神贯注应付,八卦门的人见蓝枫扑向门主,都已经被蓝枫刚刚那招排山倒海给怔停了手的他们此时不顾一切的扑到谭培元面前来挡住,要得护他们的门主离开.却哪里招得住蓝枫那势入破竹之势.

　　逍遥门的人见八卦门又动了起来,也全都跟着蓝枫合围而上,可怜逍遥门四大长老,中枪后无法动弹,被吴世伟一招一个全废掉了武功,谭络元见挡在自己外围的八卦门人只要遇到蓝枫的全都被蓝枫点倒在地吐血萎顿,明显是被废了武功,他心里又悔又急,终于忍不住喝道:本書轉載拾陸ｋ文學網"蓝枫,有种你冲我来,别动我的弟子.

　　蓝枫哈哈一笑道:"我本来就是冲你来的,可你像只乌气一样的躲在后面让你的弟子在前面给你卖命,我也只好排除障碍了.老乌龟,心痛了就自己跳出来吧.

　　谭培元急怒攻心,啊一声怒吼道:"姓蓝的,我跟你拼了

　　说着腾身而越出门人弟子的保护圈,高高的就向蓝枫扑了下来,蓝枫冷哼一怕也腾空而起,只是要比谭培元快了不只一倍,在谭培元在空中还没出掌时就狠狠一拳打在他胸口上.接着变拳为掌,拍在谭培元小腹,谭培元哪想到蓝枫会这么快,忙得像只等一样蹿就飞了起来,他在空中还没来得及出手能中了蓝枫的招,啊一声惨叫,与他跃起时的那一声怒喝就差几秒钟,就整个向他的弟子群中倒了回去,在空中还吐了一朵灿烂的血雾花.

　　蓝枫重新落地后忍不住不失地嘀咕道:"妈的,能打不能杀的滋味真他妈难受死了,憋得慌.

　　嘀咕完了蓝枫抬头看了一眼两派门人混战已经接近了尾声,八卦门人也没喇下几个还在做最后的挣扎,雪樱早在蓝枫出手向谭培元下手时就已经停了下来,此时又是到蓝枫身后静静地站着,吴世伟带着逍遥门人正在对正作最后挣扎的八卦门人进行最后的往杀,蓝枫拍了拍手,才注意到凌天南居然带着他的人已经溜了,逍遥门人见他被废了武功,也就没有再拦他,任着他离开.席飞扬见蓝枫停了下来,带着他的人走过来道:"蓝枫,警察可能就要过来,我在这望不太方便,先走了,晚上过酒吧来?"

　　蓝枫简单地点了点头道:"姓凌的走了,你回去做好准备,另外星海还没死,是该反扑的时候了.

　　席飞扬听到星海没死,眼睛一亮道:"好,我知道怎么做了."席飞扬说罢就匆匆带着人离开,他那些手下手里都带着枪,可不能留下来等警察出现.而且他听到星海还没死,加上此时蓝枫回来,他必须得尽快作准备去了.

　　蓝枫没再出手,他拍了拍手带着雪樱向李怡然纪宁杰走了过去,两人表情明显有些紧张,蓝枫刚走近,李怡然就担心地道:"师弟,那两个人'""'

　　339 逼还股份

　　了很大的贡献，更是值得我们敬佩，本来我也不敢来打扰大家的切磋，只是有人举报这里传出枪声，我们担心警察将大家切磋武学当成是黑社会火拼冒犯了各们，所以才不得不接手，希望谭门主和蓝门主理解，也许大家配合一下工作，解释一下这里两其尸体和枪支地问题好吗？"

　　谭培元本来以为要被警察抓去以黑社会火拼论罪呢，却不想被曹阳这么一说，倒成了为中华武学的发杨光大做贡献，一时间不好说什么，看向那两其尸体正要开口，却让蓝枫抢了先道："曹队长你好，事情是这样的，本来呢，我们派切磋一下武功希望能共同进步，将中华武学发扬光大，却不想门口守门地没注意，有两个持枪恐怖分子混在八卦门的同道中钻了进来，正当我们比武没注意的时候突然拔枪要向我们武林同道开枪，我的保镖蓝雪发现得及时，伸手按住了这人的枪，却还是没能及时阻止，误伤了八卦门四位长老，这两人一丧心病狂竟然又向我跟蓝雪开枪，出于正当防卫，我们只好出手毙了两人，至于这两人的来历，还请曹队长多多费心，调查一下是不是仇视中华武术的敌对组织派来破坏中华武术聚会的。

　　蓝枫说着又看向谭培元道："谭门主，是这样的吗？或者请其它旁观地武林同道作个证将当时的情况说一下吧。

　　作证？那些武林门派处时当然是向着打赢了的逍遥门这边，谁还会去向着精英尽毁、注定了没落的八卦门，更何况这些人也不希望这事跟黑社会抓上的给自己添点麻烦。于是不用曹阳问话，这些门派全都对蓝枫的话百分百的点头。谭培元哑巴吃黄连，有苦说不出，这个时候他能说不是吗？难道要说那两人是凌天南带来的？那这场'武术切磋'就与黑社会挂上了钩，他和他的八卦门弟子可能就真得到警察局去子上一些日子了。他也只能极不情愿地点头表示蓝枫的话不假。

　　曹阳这才装模作样地道："既然这样… … 那我就不耽误大家时间了，这两具尸体我带走去调查，大家继续，不过八卦门几位前辈枪伤不轻，我看还是先送医院去吧。

　　谭培元谢过曹阳，在曹阳一声声敬佩他八卦门为发杨中华武术的贡献中，带着他那一帮子门人颓然离开，会场总算恢复了平静，蓝枫让吴世伟以门主的身份处理残局，并招待其它门派的客人，自己就被曹阳'带走'。

　　曹阳回到车里后能侧身给了蓝枫一拳道："我就知道好人命不长，祸害千年在，你小子死不了的！"说着给蓝枫来了个熊抱。看到他那有些红的眼睛，蓝枫也忍不住有些感动，却让许玲破坏了这感动的气氛，许玲见曹阳跟蓝枫抱一块儿感动去了，在前面哼哼出声道："两个大男人抱什么抱，同性恋。

　　蓝枫忍不住笑了起来，邪邪笑着松开曹阳向许玲看去道："按你爷爷的辈份算来，你应该是我师姐了吧，来，师姐，我大难不死，咱们也该抱一个吧，而且男女抱一起，不算同性恋… … "

　　蓝枫说着向驾驶位上的许玲伸出手去，吓得许玲躲得远远的哼道："去去去，你去死吧，老天怎么就不长眼，让你这混蛋活着回来了呢。

　　许玲虽然表现出对蓝枫冷冰冰不爽的样子，眼里却没有掩佛住因为蓝枫生还的高兴，蓝枫心情大好，故意感叹道："真是人情冷暖，世太炎凉啊。

　　曹阳笑着道："你刚回来，知道的人还不多，你尽快处理好逍遥门的事，我们也得向上面汇报你们回来的消息，上次坠机事件影响太大，上面会有调查，你和星雨作好准备。

　　蓝枫笑道："我知道了，谢谢你，曹阳。"蓝枫这次倒是真诚的谢谢曹阳。

　　曹阳又塞了蓝枫一拳道："行了，以后吃你的早餐别再收我的钱就行，哈哈，快去忙你的去吧。

　　蓝枫与曹阳的会谈结束时，杜老头与四大长老的会谈也结束了，后面四位长老并不知道前面的战况，，杜老头一口气咬定了只要四老头不答应将原本属于李家的股份归还，那么他立刻出去让蓝枫停手，让他们四家去应对八卦门和凌天南的挑战……

　　340 跟我回家

　　四位长老知道今天这局势如果蓝枫撒手不管,逍遥门必毁无疑,逍遥门毁不毁倒是次要,主要的是凌天南决心了要称霸S市,也就他对会让他们四家的人手损耗殆尽,这么一来损失的可是他四家的实力,而且虽然二代三代弟子虽然不知道逍遥门那百分之二十五的股份原本是李家的,杜老头却是最清楚不过,要是真闹开去,理亏的还是四大长老.

　　李家股份本来就是因为当年李家投入得最多所以才占有百分之四十,四位长老也是在逍遥门出现危机的时候硬逼着李宗将股份让出来作为公有,此时逍遥门又遇到麻烦,这真叫三十年河东,三十年河西,风水转流转,杜老头也借这次逍遥门遇到麻烦,硬逼得四位长老不得不点头将股份归还给李家,虽然有些不舍,但原本就属于李家的东西,归还起来也不那么心痛.

　　蓝枫回到会场时,杜长老与四大长老也从后面走了出来,扫了一眼场面后就笑呵呵地道:"小子,不赖嘛,这么快就搞定了,说说什么结果?"

　　蓝枫微笑道:"没什么,也就是让所有八卦门这次进入这个会场的人包话凌天南在内,全都变成了普通人走出去……"

　　"什么?你真废了他们武功?"四大长老惊讶出声,难以置信地看着蓝枫,他没想到蓝枫居然在没有他们四位长老的情况下,硬是拿翻了整个八卦门.

　　蓝枫一付不解的样子道:"怎么,四位长老难不成……还同情他们?

　　周长老极不自然地笑道:"哪里,门主为逍遥门退此大敌而且大获全胜,我们高兴还来不及呢.恭喜门主的逍遥神功进入

　　四位长老这才总算松了口气,对纪宁杰地态度发生了天大的变化,很客气地道:"以后纪侄女就要多费心了.

　　纪宁杰心里冷笑,四个老家伙的态度还真是变得快.这么客气,不是因为蓝枫那骇人地实力和她们母女此时掌控着龙腾百分之四十股份还能因为什么,纪宁杰看着怡然追出去的方向,心里暗暗感叹:'怡然他爸.你给我们找了个好徒弟……'

　　"师弟一一"李怡然追着蓝枫跑了出来,在门口激动地叫出了声.

　　蓝枫停下了脚步,刚转身过来,李怡然就不顾一切的飞扑了过去,连雪樱在旁边也全然不顾,跟今天蓝枫出现时一样,整个扑进了蓝枫怀里.

　　看着清瘦了很多的李怡然,蓝枫都已经能够想像得出为了与四大长老周旋这半年时间,李怡然受了多少苦,此时李怡然已经毫不保留地将感情表达出来.蓝枫心里除了感动,就只有柔情.

　　"师姐……"蓝枫感觉到李怡然那颗心里地切切情意,紧紧将她搂紧道:"师姐.跟我回家,好吗?"

　　李怡然身子一僵,愣了愣立刻忙不矢地点头:"嗯,嗯,我跟你走,我这辈子都跟着你走,不再像上次这样让我思念得肝肠寸断,我再也不要离开你……

　　李怡然说着.不知道是因若蓝枫要她跟着回家还是因为想起了前段时间那思念的痛苦,泪水哗啦一下又涌了出来,蓝枫感动地低头吻了下去,吻住那滚落的泪珠,那抽泣的琼鼻,还有那张呜咽的樱桃小嘴,李怡然不顾一切,不再担心有人路过,更不担心旁边的雪樱会笑话她.她激烈却又生涩地回应着,她恨不得融化进蓝枫的身体里去.

　　灵薇小筑二楼,蓝枫的房间里,那张蓝枫久违了半年的床上,夏薇和蓝灵并排着静静沉睡,半年了,她们第一次睡得如此香甜,床四周坐了一圈的人,星雨,李怡然,方静,苏芸,以及一直静静站在蓝枫身后地雪樱.看着床上躺着的夏薇那张苍白瘦弱的脸,蓝枫又想起了当初在寻找到夏薇时候的情景,那个可怜的女孩,孱弱,苍凉,无助……

　　蓝枫心里阵阵的酸楚,坐在床头紧紧地握着夏薇的手,眼睛不听话地开始沮润,他一直强忍着,还在心里不断地提醒自己不能流泪,提醒自己是个杀人不眨眼的杀手,可眼睛还是不听话地开始积攒着泪水,最后不争气地啪一声掉在蓝枫紧握着的夏薇手心里.

　　对一个一直认为自己是个合格杀手的人来说,落泪被他认为是一件很丢脸地事,他想要闪躲进开众人的目光,可偏偏好滴泪水却让所有人都看得真切,包括夏薇,在那滴泪水滴到夏薇手心时,夏薇就幽幽睁开了眼睛.

　　"你……哭了."夏薇还是像当初蓝枫救地回F大那间小屋时一样,不叫他的名字.她伸出那只没有被蓝枫抓住的手,那只能清晰地看到上面的骨头和血管的手,那只失去了往日的温软的小手,轻轻地抚在蓝枫的脸颊上,已经干涸了很久地眼睛又一次种奇很地产生了泪水,迷糊了眼睛却还使劲地睁着,试图为蓝枫拭去脸上的泪水.

　　"告诉我,你回来了,告诉我这一切都是真的,告诉我你没有扔下你的小薇,你回来实现你一辈子的诺言,回来陪你的小薇来了……

　　"是,是我,是我回来了,这一切都是真的,我回来陪我的小薇,回来实现我的诺言,回来陪我的小薇…一生…一世."蓝枫的声音有些咬咽,虽然他一直在强忍,可他都没能忍住

　　夏薇的声音让人心碎,一圈的女人没一个守住泪水,李怡然最能体会着夏薇那短短的一句话里所包含的份量,她最先忍不住捂着脸开门出去,接着宁香也忍不住捂着嘴不让自己哭出声来匆忙地转了出去,再接着方静和苏芸,她们亲眼目睹了夏薇和蓝灵这半年的伤痛,也理解得出夏薇的心情,最后星雨忍不住哭着跑了出去.

　　雪樱静静地站在蓝枫身后,一动不动地看着这一切,没有人看清她墨镜后面的表情,当其它人都出去后,她才冰冷地道:"少爷,小薇小姐身体太弱,不能太激动……"

　　雪樱的话还没说完,蓝灵却像是做了恶梦,嘴里含糊他叫着哥哥,一颗臻首在枕头上左右使劲的摇,声音越来越大,一声声哥哥叫得蓝枫心被拧绞般的难受,雪樱见蓝枫抱着夏薇空不出手来,急忙绕过去将蓝灵拍醒过来,蓝灵醒来睁开眼睛还在叫着哥哥,雪樱冷冷的声音用她最温柔的冰冷道:"小姐,少爷在这里,你别激动……"

　　"哥一一"蓝灵却不管身体能不能激动,张望了一眼看到蓝枫时合身就要扑上来,可试了几次都没能来得起来,雪樱忙伸手将她扶起一直扶到蓝枫能伸手够着的地方,蓝枫才伸手将蓝灵移了过来.

　　"哥哥,别再走了,别再扔下灵儿,别再离开灵儿,灵儿以后不再调皮,一定听哥哥的话,灵儿保证……"

　　雪樱突然消失在了房间里,本書轉載拾陸ｋ文學網从她记事以来就不知道什么叫做伤心和感动的她,第一次感觉到心里堵得慌,鼻子酸酸的有些难受,眼眶里一阵一阵热,她突然意识到自己好像是要流泪了,她不能理解这种感觉应该算成是伤心还是感动,可终究她还是第一次感受到了这种难受的感觉,她跟蓝枫不一样,她能逃避,所以她选择了消失.

　　蓝枫回来的消息在蓝枫从逍遥门回到灵薇小筑的时候,就通过席飞扬的手下以及凌天南的手下传了开去.

　　"什么,蓝枫回来了?!这怎么可能?"兄弟会总部,阿龙在听到这个消息的时候,他正骑在一个女人肚皮上,手上一颤,下意识地他手上用了些力,胯下的女人发出了一声惨叫,原来是他的手指居然嵌进了女人那硕大的乳房里去了.鲜血顺着他的指甲冒了出来,显得异常的诡异……

　　341 发狂十二

　　?"什么时候的事?星雨呢?也回来了吗?"阿龙再也没了玩女人的兴致,将那个被他抓得胸部鲜血直冒的女人推到一边后,阿龙坐了起来扯了件衣服披上,一边问前来报告的人,一边不还下意识地搓着手.连那个被他抓了的女人都能看出他的心神不宁.

　　报告的手下道:"两个小时前的事,出现在逍遥门选门主的会场上,废掉了凌天南的武功,连凌天南的师门所有在场人的武或全都废了"

　　"我问你星雨回来了没有!"阿龙有些沉不住气,抓起一个啤酒瓶向那哆嗦的手下砸了过去.

　　"不……不知道,星雨没有跟蓝枫同时出现,我已经派人去查了."手下差点被砸中,吓了一跳急忙报告.

　　阿龙站了起来将面前的桌子掀翻在地喝道:"滚,给我滚出去,立刻查星雨有没有活着回来.

　　与此同时,唐河影音,陈冠宇也得到了蓝枫回来的消息,正在排练的他甩下助理就往外跑,却在门口被杨梅拦了个正着.

　　杨梅上下打量着陈冠宇妩媚地笑道:"冠宇,是不是想去见你那大难不死回来的兄弟啊?"

　　陈冠宇懒得理她,从她旁边穿了过去继续向前跑,杨梅哼了一声转过身来盯着陈冠宇的背影喝道:"如果你想身败名裂,你就走出唐河这大楼试试!"

　　陈冠宇全身一震,猛地停下了脚步转过身来仇恨地瞪着杨梅,杨梅再度妩媚一笑道:"冠宇,你是个聪明人.不是吗?别这么看着我嘛,人家心里难过呢,咱们唐河可没有亏待过你不是吗?

　　杨梅说着朝陈冠宇走了过去,像条水蛇一样的缠到陈冠宇身上用那嗲得发腻的声音笑道:"冠宇.你就忍心扔下我这么走吗?"

　　陈冠宇哼了一声将杨梅推开,转身又倒回训练室,杨梅被推撞在暗上后不但不生气,反而露出了一个得意的笑道:"这才乖嘛,为自己地前途着想才是聪明人.

　　陈冠宇将训练室里能砸的东西都砸了一通,又将那被吓得噤若寒蝉的助理也赶了出去,抱头跪在地上呜咽起来:"对不起,老大……

　　蓝枫这个时候根本就没心思去理会陈冠宇,他全部的时同都消耗在了夏薇和蓝灵地床边,像照顾婴儿一群照顾两个孱弱的女孩.夏薇和蓝灵终于恢复了神智,不再怀疑蓝枫回来只是一场梦,也终于接受了夏杰给她们挂点滴注射氮基酸.两个女孩太过虚弱,大部分时间都在沉睡中度过,从她们愿意接受药物开始,短短的半天,房间里就被夏杰的几大箱点滴营养品给塞了起来.蓝枫不得不佩服夏杰的渠道多,他竟然给两个女孩弄到了血清,俨然已经是个地道的医生了.而蓝枫则成了地道的护士.

　　李怡然终于心安理得地占有了那间她早在年前就占用并布置过的房间,星雨也在李怡然对面的一间空房间里住了下来,在方静和苏芸的帮助下,一下下午就布置了一新,方静和苏芸早就因为星海受伤时为了照顾星海就住了进来地,这一干女人住下来后就根本没有离开的意思,反而采购各类物品,精心地布置,让夏杰几次想找蓝枫发火都没机会.因为蓝枫一直守在夏薇和蓝灵身边.他不敢当着夏薇的面找蓝枫出气.直到吴世伟亲自来请蓝枫回龙腾主持大局.

　　逍遥门地大会结束,送走客人之后,吴世伟却不敢去接董事长这个职位,他此时处在上不上下不下的位置上,门主他是当定了,因为蓝枫已经甩出话来,他不再管逍遥门的事,而龙腾董事长职位的事,蓝枫却没有发表任何意见,没说让出来,也没说不让,而且此时最大股东已裕是李怡然,吴世伟根本控制不了哪怕一丁点的股份,就算接了董事长职务,也只能算是个傀儡,因为说话权在大股东李怡然手里.

　　吴世伟是个聪明人,他考虑地不只只是股份上的问题,而是当初蓝枫没有回来,他接任董事长一职并不必去担心龙腾的员工没人会反对,但此时蓝枫出现了,他自己也清楚,蓝枫在龙腾员工里地影响力比他不知道要高多少,如果这个时候他接替蓝枫的位置,他自己都没信心降得住龙腾里像刘文杰,汪锦这样的高层管理者,如果他真冒然地去接下董事长一职,引起员工不满,最后也许还将造成龙腾再度动荡.

　　虽然吴世伟感觉自己这个门主接得有些窝囊,可他却不得不从大局考虑,龙腾动荡,作为百分之十五股份持有权的吴家也会受到影响,考虑再三,吴世伟还是决定放弃接任董事长一职,这一次蓝枫的突然出现,虽然是救了逍遥门,却也让他们四家输了个彻底,虽然他的决定将使董事长和门主两个职位分家,而且他只捡到门主这个芝麻而龙腾那个西瓜硬被蓝枫和李怡然控制在了手里.可他还是决定来请蓝枫出面主持大局,他是个敢于认输的人,他不会走王开平的路

　　"你不接任董事长的职位?"蓝枫有些惊讶于吴世伟居然来请他出面主持大局.

　　吴世伟摇头道:"不接,明人不说暗话,你也清楚,现在接不接董事长他职位甚至说当不当这个门主,对我来说已经没有任何利益,说直接一点,就是傀儡了,这一次,我输给你,彻底输给你,我认这个输.

　　吴世伟的坦率让蓝枫怔了怔,随即笑了起来道:"够直白的,你就这么肯定我会接这个位置?"

　　吴世伟自信地道:"你会,因为现在龙腾的最大利益在怡然手里,你不会撒手不管,你曾经对你那个保镖说过我是个聪明人,我自己也这样认为,我肯定你在这个位置上绝对能为我们吴家的百分之十五股份创造更多利益,比我在那上面创造的利益更多.你会不会觉得我这个决定也是聪明的决定?"

　　蓝枫呵呵笑了起来道:"聪明,这么一来,我又去为你们四家卖命去了,不是吗?"

　　吴世伟平淡一笑道:"错,卖命的对象应该包括你的师姐和师娘在内,而且……他们占百分之四十.

　　蓝枫苦笑,突然问道:"你恨我吗?

　　吴世伟怔了怔,笑了起来道:"恨,当然恨了,不过我还想在你手下讨点饭吃,所以只好……装着一点也不恨的样子.

　　吴世伟说着站起来向门口走去,都到门口了他突然回头过来他看着蓝枫道:"答应我,对怡然好一点.

　　蓝枫站起来一改他那玩世不恭的笑,认真地点头道:"我知道,你放心吧.

　　吴世伟转过身径自离去,背景显得有些潇索,夏杰不知道什么时候出现在蓝枫旁边冷酷地道:"他是个失败的英雄,一个拿得起放得下的汉子.

　　蓝枫叹了口气道:"可惜他生在了那个家……"

　　"不,应该可惜的是,他遇到了你,你他妈就是一个混蛋,看看这灵薇小筑,你惹了多少女人."夏杰说着,毫无征兆地突然向蓝枫下手,蓝枫根本能没想到夏杰会突然动手,重重挨了一拳,从沙发后被打翻到了沙发前,夏杰似乎还没解气,扑了上来又挥拳而下,下手极狠,蓝枫不得不出手挡架,蓝枫知道夏杰是因为他惹了太多别的女孩才动手打他,他也不敢下重手,只能一边闪躲一边格架,夏杰见蓝枫不动手,气愤他道:"瞧不起我是吗?你要打赢了我,我就不再过问这事,不然我杀了你其它的女人.

　　蓝枫听了全身一振笑道:"这可是你说的,接好了.

　　于是两从在客厅里你一拳我一掌的对干上,这一来两个顶洒杀手就将客厅当成了战场,雪樱的身影出现在客厅里时,蓝枫怕他动手伤了夏杰,忙出声制止了都已经准备向夏杰下手的雪樱,继续和夏杰撕打,两人出手虽然都狠,却都没下死手,但这却苦了客厅里那些茶几,家具,乒乓一阵响过后,将家里能动得了的人全都惊动到了出来,楼样上很快就站满了一楼梯的人,全都被雪樱给绪在了楼梯上不让下来.

　　听到响声后的宁香匆匆忙忙从夏薇和蓝灵的房间跑出来,看到客厅里一地狼藉时,这个一向温顺的女人愤怒了,他冲下来被雪樱给狂住后,忍不住愤怒地吼道:"你们这两个浑蛋,神经病,要打给我在出去打,打死一个算一个……"

　　宁香这一叫,夏杰征了怔停了下来,蓝枫哪放过这个机会,为了未来的'性'福,他认准了夏杰的下巴一拳飞了过去,夏杰挨了一拳,不敢得罪宁香的他,趁着蓝枫那一拳的力量,例飞出门从到院子里后擦了擦嘴角的血丝冷哼道:"混蛋,你给我出来!"

　　蓝枫还没打败夏杰,可不能这么罢手了让他真干掉星雨等人,只好合身扑了出去,可刚出门口,迎面就飞出两张带着呼呼风声的扑克牌……

　　342 二度交手

　　蓝枫大惊，想要闪身躲开，又担心自己闪开后扑会飞进客厅去伤着其它人，他不得不盯紧飞来的扑克，伸手将两张扑克夹住，高速旋转的扑克擦得蓝枫手指之间火辣袜的痛，蓝枫有些火了怒道："十二，你他妈的疯了，会伤着其它人的… … "

　　夏杰呼了一声冷酷地道："怎么？保护不过来了吗？你有本事惹这么多女人就没本事保护了？你既然保护不了，伤着她们或者就是杀了她们，都是你的错."夏杰说着，双手一扬，双手都射出了整整两把扑克牌来，满天纷飞带着喧喧勃风声向门口飞射而至，这一次蓝枫就算是想要摇，也不可能接得完全，剩下的铁定了要伤着里面的女人，夏杰这次是一真的生气了，因为星雨和李怡然而生气，蓝枫除了夏薇之外还占有了蓝灵就已经是夏杰的忍耐极限了的，这时又多出两个女人来，夏杰为了他自己妹妹的幸福，动了真怒.

　　蓝枫看着这满天飞至的扑克，心下大骇，要全部接下根本不可能，刚才只接了两张后手心都还在火辣辣痛，更别说这满天飞射而至这么多，他可以闪开，可他根本就不敢闪开，闪开后就算后面有雪樱在，也铁定了会伤着后面的女人.

　　蓝枫不得不身子下蹲成马步，又掌合在一起，一声大喝，强大的气场从他身上散发出去，硬在门口形成了一道气墙，将全部的扑克都阻挡了一下，这些扑克本身就是利用高速的旋转产生杀伤力的，垂直气墙进入.气墙地阻力起的作用效果并不能完全阻挡得住，不过经过那么一阻，扑克的劲道减掉了一大部分，饶是如此.那些强劲的纸片还是射得蓝枫身上阵阵生痛.

　　夏杰是来真地了，杀一个两个女人对他来说，根本就不是那么回事，他是宁愿蓝枫恨他，也要让他妹妹幸福，蓝枫知道这样一直守下去也不是办法，为了保护好身后的女人，他知道自己必须以攻为守了.蓝枫没时间关门，他只好头也不回地叫了一声："雪儿，关门！"

　　雪樱坚决执行着蓝枫的任何一道命令.在蓝枫手上多出一把扑克的时候，她在后面鸣地将门关紧，蓝枫知道今天要是不将夏杰拿下.这家伙以后他对不会罢手的，他没时间多想，手里的十多张扑克脱手而出，比起夏杰的那些扑克来，速度更急角度更刁钻.带出的呼啸声让夏杰的脸色都变得异常的紧张，夏杰忙展开蓝枫教给他地那已经有几分气候的缥缈幻影快速闪开，岂料蓝枫打出的扑克像长了眼睛一样.在空中两两相撞，有一半地扑克被抢落在地，另一半却因落地的那一半待牌面给被撞歪了后，划过空气竟然转了个弯紧追夏杰而去，夏杰听到脸色大变，一闪再闪，好在蓝枫打出去的扑克没能再次转弯，在他再次闪开后，扑克咔咔声全都钻进了围墙里去.纸质的扑克却硬是钻进了砖墙里面.被雪樱关在了房间里的一干女人全都吓得面无血色，星海更是看得瞠目结舌，他这还是第一次见识这么神奇地绝技，他的大脑几乎短路，看着夏杰刚避过蓝枫的扑克后，蓝枫已经全身扑了上去，两人再度撕打在一起，星海在黑道上刀里来枪里去经历过无数凶险也被百般杰和蓝枫招招狂毒致命地打法给吓得面如土色，喃喃地叫道："快… … 快阴止他们… … "

　　星海的声音提醒了被两人拼命的打法给惊呆了的宁香，宁香反应过来后息得团团转，最后看向雪樱道："蓝雪，你快阴止你少爷，他们要闹出人命的.

　　雪樱摇头道："夏杰不是少爷的对手，要死也是他，少爷没让我出手，我不能违背少爷的命令.

　　宁香急得都快哭了起来，她忘记了除了蓝枫，没人能命令得动雪樱，这时李怡然也回过了神来，急忙出声道："快… … 去把小薇叫醒只有她能阻止他们.

　　李怡然这一提醒，几个女孩都反应过来，掉头就往楼上跑，到下了手脚冰凉看着外面的争斗的星海和尽职尽责守着门地雪樱带头冲进了夏薇和蓝灵休息的房间，夏薇早被院子里的打斗惊醒，她紧张地问道："宁姐，谁在打架？"

　　宁香一边揭开被子将夏薇抱了起来一边急得眼泪直冒道："是你哥怪蓝枫对你不专情，要杀蓝枫、星雨和怡然，他们在楼下打起来了，你快阻止他们… … "

　　夏薇听了脸色瞬间变得惨白，颤抖着出声道："快… … 扶我下去.

　　李怡然此时冷静了很多，她看了一眼阳台道："不用下去了，抱她到阳台上去，快！"

　　宁香二话不说，将夏薇抱着就往阳台上冲了去，蓝灵也急得要命，伸手向方静过去，方静会意，将她也抱起来跟着几个女孩一起冲上阳台，上了阳台她们才发现蓝枫和夏杰的战斗已经进入了白热化，夏杰这段时间来的进步也让蓝枫感到惊讶，饶是蓝枫的逍遥神功进了入第六层，面对夏杰这个经验丰富的真正杀手，他也不得不小心应付，夏杰的每一招每一式无不带着血腥的致命冷锋，蓝枫用上了逍遥散手和与夏杰一样在集中营里学过的格斗技术再加上追风拳，夏杰却就是那强劲的自由搏击和快速的反应能力以及他那蓝枫自愧不如的应敌经验，硬是扛住了蓝枫那神出鬼没的追风拳和幻风掌.近身搏击之后，飞刀暗裘用不上场，两人都在拼着速度和力量，此时两人都被彼此击中了不知道多少拳，一个有经脸，一个有力量和速度，一时间谁也奈何不了谁，但由于蓝枫的功力明显比夏杰要高得多，两人都清楚，再下去，胜的一方就一定是，功力深厚一些的蓝枫，而且夏杰也知道，蓝枫是为了打败他而不是逃路，所以他那专门用于闪躲的那鬼魒般比他还要高上不只一个档次的缥缈幻影没有用场，他要伤蓝枫根本不可能.也就是说只要不拿那些女人来威胁蓝枫，那蓝枫就是立于不败之地的，此时门被雪樱拖着，他威胁不了屋里的女人，那他迟早输给蓝枫就成了定数.但他却不太愿意就这么认输，除非蓝枫杀了他，或者将他摁在地上.

　　不过最后还是没能等到蓝枫打败他，因为夏薇被宁香抱到了阳台上，夏薇生气地声音在阳台上响起： "哥，你干什么，给我住手！都住手啊！

　　夏薇出现，蓝枫总算用上了他那鬼魅般的缥缈幻影，身形一闪，除了雪樱和夏杰，其它没人看清他怎么形动的，就站到了离夏杰十多米远的地方，戒备地看着互杰，防止他不顾夏薇的出现给他或者楼上的星雨李怡然递上几张扑克牌.

　　夏杰对夏薇的感情是勿庸置疑的，夏薇刚出声，蓝枫闪退之后，夏杰立刻就住了手，有些手足无措像犯了大错一样紧张地抬头看着夏薇小心地解释道：" 不薇… … 我只是… … 只是跟蓝枫切磋切磋而已，没什么… … 没什么.

　　夏薇声音很虚弱却异常坚定地道："哥你还骗我，宁姐都跟我说了，我知道哥哥疼我，但你的做法我无法接受，如果你再为这事找蓝枫的麻烦或者你敢向怡然姐和小雨姐下手，我就没你这个哥一一"

　　夏薇说完就对宁香道："宁姐，抱我进去.

　　宁香也对夏杰与蓝枫打架很是生气，冲夏杰哼了一声就抱着夏薇与其它几个女孩转了进去.

　　"小薇… … 你听我说… … "夏杰急忙叫了几声，可夏薇已经进了房间，夏杰愣愣然站在原地，脸上异常的难看，回头冷冷地瞪了正看着他的蓝枫道："你劝小薇原谅我，我就算你赢了！"夏杰说着发泄一样的一脚踏在院子里那张石桌上，石桌立刻从中间断成了三大块，蓝枫虽然对夏杰要向星雨和李怡然动手很生气，可他自己也知道自己跟星雨李怡然的关系对夏薇来说太不公平，夏杰发火完全有理由，他心里本身也有愧意，自己跟他打的目的也是要让他不向星雨和李怡然动手，夏薇一句话，蓝枫知道夏杰不敢再向星雨和李怡然动手，目的达到，对夏薇心怀愧疚的他也不好再找夏杰的麻烦，心痛地看了一眼那张雕刻精美的万桌后才道："脚痛了吧，石桌没了，小薇康复了坐哪儿纳凉？"

　　夏杰脸上微微露了个懊悔的神色，随即又冷了下来哼了一声道："没地方纳凉你就去弄一张新的来."说着甩了蓝枫一个背影，恢复了他那冷酷的外表调头向屋里走去，蓝枫忍不住摇头苦笑，自己那齐人之福可真是享受得不容易.两人继集中营的决战后再度的交手也就这么熄了火.

　　他跟着走进屋里后才发现星海居然还木木地站在窗口前，像极定住一样一动不动，蓝枫吓了一跳，还以为刚才自己没能全部挡住夏杰的扑克伤着了他，转走过去拍了拍星海的肩膀道："星总，你怎么了？"

　　343 划算交易

　　"被蓝枫那么一拍,星海全身一颤,好像被吓了一跳才过神来,回头怪怪地看着蓝枫道:"你跟夏薇她哥……怎么……在哪学的这身本事?

　　蓝枫这才知道他原来是被他们的打斗给吓呆了,安慰般地冲他笑了,并没回答他的问题,而是笑道:"星总的身体还没恢复,别站太久了,还是去躺躺……

　　蓝枫说着就要上楼去看夏薇,刚刚打架,夏薇一定心里不顺,这个时候他可不能不在场.星海急忙叫住他道:"小兄弟,等等.

　　蓝枫回过头来疑惑地看向星海道:"星总还有事?

　　星海有些担忧地看了一眼去厨房抢表现以求得到宁香季原谅的夏杰后才小声地对蓝枫道:"小兄弟,他……不会再对小雨不利吧?'

　　"蓝枫笑了起来道:"放心吧星总,他谁的话都可能不听,可他对小薇却是绝对言听计从的.

　　星海狠狠舒了口气才道:"小兄弟,我们来做笔交易如何?

　　蓝枫怔了怔,这老丈人怎么突然要跟他谈起交易来了,不由好奇道:"交易?说出来听听."

　　星海想了想道:"我很累了,不想再去打打杀杀,更没心思去打理公司,我决定退下来将公司交给小雨打理,可听方静说公司现在遇到了很大麻烦,韦锐都不太撑得住了,我知道你不愿意与黑社会拉上关系,我跟你做的交易就是让你破一次例,只要你帮我解决掉背叛我的人,帮小雨打理好公司.作为报酬,星空我给你百分之四十九.另外还加上我的女儿.

　　蓝枫愣了愣,星海居然拿星空百分之四十九地股份来作为报酬让他帮他报仇,可见他对背叛他的阿龙的恨有多深.不过蓝枫虽然自认为自己是个小人,可他却也不会卑鄙到去接受星海的这个交易,他笑着道:"星总啊,你真是病糊涂了,既然小雨都给了我,那老丈人地事当然就是我的事了,我要是答应了你这交易,叫我怎么去面对小雨?你就放心吧,既然小雨认了你这老爸,我就必须得管下去的.

　　蓝枫跟星海哪有像对老丈人说话的样子.可星海却一点不介意,反而露出了高兴的笑容来道:"看来小面没有选错人,最后我还是享了女儿的福了.小雨给你,我放心,我去睡了.

　　星海说着真充起了旁丈人的派头,背着手就回房间去,让蓝枫在后忍不住笑起来轻声道:"你这个老家伙够奸.明明是要我帮忙,还拿什么股份来铺路.

　　不过蓝枫也不是好东西,他本来就准备要对付凌天南.那作为凌天南的先锋的阿龙自然也跑不掉,不用星海来求他,他也照样会将阿龙这个杀他老丈人的家伙送去西天,不过星海既然介了口,他也就顺水推船地在老丈人面前抢点感情投资.

　　宁香和方静苏芸退出了蓝枫地卧室,将夏薇蓝灵,星雨和李怡然留在了房间内,本来李怡然和星雨住进灵薇小筑,大家也都知道是怎么回事了.夏薇和蓝灵一来因为身体没有康复,一直呆在房间里,另一方面两人也不知道怎么去跟她们相处,于是睁一只眼闭一只眼不去谈那个问题,大家也都心照不宣,不去捅破最后那一层抵,可夏杰今天冲蓝枫发怒动手,捅破了最后那层纸,让几个彼此都心照不宣的女孩不得不直面前那个对她们来说不得不谈谈的问题.宁香也知道她们之间必须谈谈,于走拉着方静和苏芸走出房间,方静和苏芸虽然极不情愿离开也想参加到这谈话中去,可她们还没在蓝枫那里得到参加这次谈话地权利,也只好不情不愿地跟着宁香出门.

　　宁香三人刚出门来就撞上了上楼来的蓝枫,她立刻拉下脸气冲冲地瞪了蓝枫一眼道:"你上来干什么,滚下来帮忙收拾被你们打得乱七八糟的客厅和院子,让小薇她们谈谈.哼哼,如果小薇摇头,你就等着受罪吧,花心鬼.

　　蓝枫摇头苦笑,宁香哪里还有当初那保姆的样子,她现在可是夏薇的嫂子了,连夏杰都怕她,蓝枫这个时候也不敢惹这个女管家,听到夏薇她们在房间谈话,心里虽然有些忐忑,却也不敢去打扰,只好被宁香拖着下楼,去收拾那满地狼籍的客厅和院子.不过让蓝枫心里稍微平衡了一点地是,夏杰也是被宁香拧着耳朵从厨房给拖了出来和蓝枫一起收拾,两人蹲在地上收拾花瓶碎片时蓝枫忍不住笑道:"要是让人知道世界一流的杀手黑桃Q居然被老婆拧着耳朵来捡碎片,会不会笑掉大牙?

　　夏杰一张脸立刻变成了猪肝色,瞪了蓝枫后面站着的地雪樱一眼压低声音道:"我说雪樱,你家少爷都在劳动,你怎么就抱着手啊?

　　雪樱脸色变了变,忙蹲下来也跟着收拾,夏杰这才得意地冲蓝枫道:"现在齐了,血狼和十字战神都死了,现在世界顶尖的三个杀手都成了清洁工,我也没什么丢脸的.

　　蓝枫哑然失笑,这冷酷的家伙居然也懂得幽默.

　　里藏蓝灵跟李怡然星雨谈了什么蓝枫不知道,待到他们在楼下将打碎的东西全都收拾整理好后,李怡然和星雨就从楼上走了下来,从两人轻快步伐和高兴的表情看来,她们是得到了夏薇的接纳的了,本書轉載拾陸ｋ文學網原本就知道夏薇不会让他为难的蓝枫此时一颗心完全放了下来.

　　李怡然要回龙腾去继续担任她地总经理,而星雨既然回来了,就得回星空去代替他父亲打理公司,星空里虽然有韦锐打理着,但星空没有姓星的人在,始终是少了一根主心骨,于是她也就带着方静和苏芸回公司,蓝枫担心阿龙有什么不轨举动,虽然在他知道星海还活着之前不会有什么对星雨不利的动作,甚至可能还会装出拥护星雨的表象来,但也不敢保证阿龙的手下查到星海还活着的消息后,阿龙会狗急跳墙,所以蓝枫将雪樱派在了星雨身边.

　　星雨的再次出现立刻引起了轰动,先不说她本身的影响力,就是去年的那场空难,星雨就在飞机上,所有人都以为已经遇难的如此时居然活生生地出现在了世人面前,掀起的轰动影响可想而知,最先出现的当然是警察了,空难的全过程,星雨并能提供第一手资科,星雨刚到公司,立刻就被反恐部门给接走,让晚一步赶到的记者们扑了个空.

　　星雨被警方反恐部门请去协助调查,蓝枫也没能躲得过,两人刚从警察局出来就让记者给围了个水泄不通,本来被蓝枫派去保护星雨的雪樱跟着星雨到警察局,见到同样被请到警局的蓝枫后就又跟到了蓝枫身后,保护星雨地可不是自己乐意的,跟随着蓝枫才是她的习惯.方静和苏芸还是像以前星雨还不曾退出歌坛时一样为星雨拦着记者.然而这些记者似乎是因为星雨的突然出现将是一大轰动斯闻,挤得特别的厉害,大有星雨不开口记者就不让路之势.方静和苏芸有些扛不住记者的冲挤了,回头求助地向蓝枫看来.

　　蓝枫正准备上前帮忙,就有人帮他们解决了这一麻烦,这人是阿龙,星海以前那个得力的手下.

　　从蓝枫回来的消息传到阿龙耳朵里后,阿龙就一直在派人查探星雨是否活着回来,可由于灵薇小筑的范围在席飞扬的手下监管的范围,阿龙的人根本就无法靠近来调查星雨有没有跟着蓝枫一起活着回来,阿龙正冲那些没用的手下发火时,记者就为他送来了答案,星雨回来的消息像风一样的扫过大街小巷,阿龙听到星雨居然活着回来的消息后,第一个想到的就是林子,本書轉載拾陸ｋ文學網那个唯一可能成为他杀星海的证人.

　　自从林子失踪之后,他一边竭尽全力打着为星海报仇的旗号满世界的搜寻着林子,一边他还借各种借口将阿强阿虎两人给排挤出来兄弟会,一人独大的他心里始终有一块心病,就是林子很可能知道星海就是他杀的,本来只要星雨不回来,星海也死掉后,就算林子跳出来说星海是他杀的也没用,因为当时逃走的是林子.没人会相信林子,连被他排挤出去的阿强和阿虎也不会相信林子.

　　可现在星雨回来了,阿龙忌惮星雨并不是因为她是星海的女儿,可能抢走兄弟会的权利,而是忌惮她的聪明,虽然说杀星海的事很可能就林子知道,没有别人知情他完全可以说是林子污蔑,但如果林子出现在星雨面前与自己对质,他担心以星雨的聪明,一定会发现破绽.到时候可能会怀疑到他身上.

　　搜捕林子并杀人灭口就成了当务之急,阿龙半年来早将追杀林子的事放松了下来,这个时候听到星雨又回来,他立刻决定了自己先一步出现在星雨身旁,随时让人以'保护星雨'为名不让林子靠近,只要林子出现,不给林子任何机会就直接杀人灭口,不给他接近星雨的任何机会,也就不给星雨任何怀疑的机会……

　　344 抱手看戏

　　蓝枫正要上忙,就有人他们解决了这一烦,来人是阿龙,以前星海的最得力手下,他带了一帮手下很快就将记者群从正中间冲开了一条路来,方静和苏芸立刻松了口气.蓝枫在看到阿龙的时候,立刻戒备了起来,同时向星雨看了过去,小声地道:"先不要露出破绽来,看看戏先.

　　星雨会意地点了点头,阿龙已经走近,蓝枫戒备地盯着他,只要他稍有异动,蓝枫就能立刻结束他的狗命.

　　阿龙走近后恭敬地向星雨行了个礼道:"恭喜大小姐平安归来,小姐还记得我吗?我是阿龙.我来接小姐回家.

　　蓝枫这个时候不得不佩服星雨的演技,只见她眼眶一红,有些激动他道:"龙哥,我记得,当然记得,爸爸不在,一切都辛苦龙哥了.星雨说着就要落泪的样子.

　　阿龙脸上暗暗露了个松气的笑后也装出很悲伤的样子道:"大哥没能等到小姐回来,我们……也很难过,大小姐,我们还是先回家再说吧.

　　星雨点头嗯了一声道:"麻烦龙哥了,他是蓝枫你还记得吗?我以前那个保镖,我这条命是他救的.

　　阿龙抬头向蓝枫看来,感动地握住蓝枫的手道:"记得,当然记得,蓝兄弟,我代表全会上下,衷心的感谢你,以后只要有用得着我阿龙的地方,请尽管吩咐.

　　蓝枫看了一眼被阿龙的人排开的记者,微笑着对他道:"以后可能还真有事得麻烦龙哥,蓝枫在这里先谢谢了,这里记者太多.我们还是先回去再说.

　　阿龙一边招呼人开车,一边还恭恭敬敬地将星雨让在前面,蓝枫和雪樱自然地跟上去,卡在了阿龙和星雨之间.不给他任何靠近星雨的机会,上车后甩下一干记者扬长而去.路上阿龙可以说是将一个忠诚他属下应该有的表现全都发挥了出来,对星雨的恭敬胜过了星海还在的时候,他一边亲自给星雨开车,一边戚戚然地数落着杀害星海地林子,骂他忘恩负义,而且还信誓旦旦地表示这辈子一定要将林子的头颅提到星海的灵位前来祭拜.

　　坐在他旁边的蓝枫都忍不住想要冷笑,可坐在后面的星雨却一直抽位,连雪樱都为星雨的演技感到惊讶,侧头看了她好几次.

　　阿龙是接他们回星海以前住的地方.那里有阿龙汤了安抚兄弟会弟兄而给星海立的灵位,蓝枫正想着星雨要是看到了星海的灵位,那场戏的难度就要高得很多了.至少得哭出泪水来才行.蓝枫倒是好奇星雨地演技到底达到了什么级别.

　　然而最后蓝枫还是没能如愿,因为在星海以前住的别墅门前,有两个人正等着他们.这两个人是星海以前的手下,被阿龙排挤出去地阿虎和阿强,星雨刚下车.他们就快步的迎了上来,激动地叫着'大小姐.

　　星雨虽然不喜欢黑私会,但星海的这几个得力干将平时没少照顾她.除了向他父亲下手的阿龙外,星雨大难不死劫后余生之下,见到这几个曾经照顾过她的人也忍不住鼻子发酸,见面后又是一阵地伤感,阿强和阿虎还是像当年蓝枫见到他们拼死保护星海时的模样,只是好像这半年多来因为被阿龙排挤出了兄弟会,生活过得不是很如意,显得沧桑了很多,二人出现后并没给阿龙什么好脸色.见到星雨也都发自内心的激动,只是一提到星海,两个大男人居然都流起泪来,看得蓝枫都感慨万千,星海这几十年,也算没有白混.

　　阿龙见这两人出现后根本就不跟他打声招呼,怕一向聪明地星雨会产生什么疑心,主动上去与两人搭话,二人这才回头冲他道:"龙哥我们还是先给老大上柱香再说吧.

　　阿龙心里虽然很不失却也只能装出很认真很尊敬的样子,与星雨蓝枫等人一同进屋.只是没人注意到,在众人都进别墅的时候,蓝枫身边的雪樱并没有进去,而是转瞬间趁大家都不注意时消失在了空气里.

　　看着正堂中间的那个黑乎乎的灵位上星海两个字,蓝枫突然想起,好像雪樱曾经从逍遥门的大会上夺下过一块写有他名字的灵位,蓝枫不由在心里苦笑,星海居然也遭遇了一回他的待遇,人还活着,却被人立了灵位上香祭拜.可这能拜祭吗?蓝枫要拜祭一下倒没什么,对星海这个黑社会头子他可没什么崇敬地,可星雨不一样,她父亲还活着,她绝对不会拜这个灵位,机正担心她不给灵位上香会引起阿龙的警觉时,然心中警兆突升,立刻戒备了起来快速靠近星雨,一把拉过她到自己怀里,转了一圈一把扯开灵位后面的白帏布,一个人出现在了众人面前,这人也没想到会这么快被人发现,帏布被扯开的瞬间他自己也被吓了一跳,身后敏捷地闪身就想闪躲,只见蓝枫身形顿闪,快得让阿龙目瞪口呆的速度闪到了那人面前将他挡住,同时手指在那人身上点了几点,那人就被定在了当场无法动弹.整个过程中他为他保护好星雨,居然依旧搂着星雨,抱着一个人还能如此快,这些人几时见过.

　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！曾经见识过蓝枫身手的阿强和阿虎在蓝枫动手后只是微微一惊,在阿龙还在惊呆了看着如此身法的蓝枫时他们就看清了那个被蓝枫挡住的人的身影,两人同时出声惊讶地叫道:"林子一一"

　　一声林子将阿龙给叫清醒了,可清醒过来后却立刻出了一身的冷汗,他第一反应就是倏他拔出了手枪,不由分说对准林子就要扣去板机,可他忘记了他眼着有一个杀手,一个当过保镖的杀手,这个保镖既然能保住星雨,要保住林子却也不是难事.阿龙刚要扣去板机,就感到手上一痛,一股大力从侧面传了过来,手指麻木一时没有握住手枪,手枪从他手里飞了出去撞在墙上接着啪地掉下地来.他才注意到,蓝枫像个鬼魂一样,居然搂着星雨还能如此快速地运动,他还没来得及出手,枪就让蓝枫一脚给码飞了出去.

　　"蓝枫你干什么,他是杀了大哥的凶手,我要杀了他为大哥报仇!

　　阿虎阿强,你们还等什么,动手啊."阿龙有些急气败坏,因为再不动手,麻烦就要来了.

　　阿龙和阿强向根本就无法动弹了的林子扑了过去,却一样被蓝枫像鬼魂一样的给挡住,这个时候阿龙带来的人已经冲了进来,不等阿龙下命令,就全部都向林子举起了枪,蓝枫怒喝了一声道:"把枪放下,谁敢再举起我要他命.

　　蓝枫一声怒吼,杀气铺天盖地而去,让阿龙都全身一颤,他那几个冲进来的手下就更不用说了,条件反射垂下了手,可随即有两个在蓝枫身后的家伙重新又将枪提了起来,对准了无法动弹的林子就要动手,蓝枫哼了一声,头也不回就向后甩出了什么连阿龙都没看清的东西,随即两声惨叫,他那两个早就得到他'只要发现林子不用等下令就直接击毙这一命令的亲信嗵一声就倒在了地上.双脚一阵猛蹬,随后就不再动弹,显然是死了.

　　阿龙全身再度一抖,根本就没看清那两个手下怎么死的,细看之下才发现是额头被什么东西打了个血洞,一个细得只有牙签大小的血洞,正中眉心处.他惊骇的看向蓝枫怒道:"蓝枫,你干什么?你向自己兄弟下手?"

　　蓝枫冷笑道:"我说了,谁敢在我面前举枪,我就要他命,既然有人不信,我只好让他相信了,不听我话的人,不是我的兄弟"蓝枫说着冷冷扫了一眼阿龙的另外四个手下以及阿强阿虎那边,这些人都像见了阎罗王一样的面色苍白难看,不过比起阿龙那惨白的脸来倒要好得多.

　　阿龙感觉到有些不妙,可他却不愿意能这么放弃了,他指着林子对蓝枫道:"林子杀害了我们大哥,阿虎和阿强都看到的,你为什么担护他?哦,原来你跟林子是一伙的,林子根本不是屠洪青派来的,而是你的卧底,杀了大哥,然后你就好入生兄弟会,入生星空,是不是?"阿龙说着悲壮地看向蓝枫搂着的星雨道:"大小姐,你别被这小子给迷糊了,他能安什么好心?不就是想人财两得……"

　　蓝枫身上的怒火腾地燃烧了起来,这家伙居然敢将他一起拖下水,他差点就要动手,星雨却喝出了声来:

　　"够了!"星雨一张脸气得铁青冷冷地说罢,看了一眼桌上的灵位,冷冷地扫了一圈星海曾经的手下,目光最后定在了林子身上道:"我想听听林大哥怎么说.

　　蓝枫上前解开了林子身上的穴道,林子能活动后吸一声跪在了星雨面前哭了起来:"大小姐,你杀了我吧.

　　星雨一忙,惊讶地看着林子道:"为什么要我杀你?

　　345 反扑开始

　　林子愤怒地扭头瞪着阿龙道:

　　"杀害大哥的……是这个畜生,我没能保护好大哥,害他没能见到小姐平安归来,我该死.

　　阿龙心里揪了个紧,只要星雨发现了什么破绽,他就不得不动手一起将这里的人都剪除了,只是他在担心蓝枫这个变态在场,自己外面的伏兵赶到之前他能不能全身而退.事情没到绝路他还不想走最后这招棋,于是他一脸无辜地冲林子怒道:"林子,想要污蔑我也不找个好借口,你说得这么好听,为什么被我发现了你握着正插在大哥胸口上的匕首时你要逃地?你吹破牛皮,谁信你……"

　　"我信!"一个声音从后面门口响了起来,这声音让一屋子里除了蓝枫和星雨之外的所有人都浑身一颤,同时出声惊讶地叫道:"老大……,,

　　进来的人是星海,也就是这些人叫的老大,蓝枫倒没想到他会来得这么快,本来还准备叫雪樱去接他过来的,不想他就提前来了,和他一起进来的还有雪樱,雪樱进来后接到蓝枫一个眼神,都已经举步向蓝枫走过去却又停了下来,站在了星海身侧.

　　"老大一一"发现星海没死,林子,阿虎和阿强都咬咽着上前打招呼,可阿龙却颤抖着声音叫着'老大'向后退.

　　"阿龙,怎么,想溜吗?"星海身体还没康复,声音有些虚,却不失威严.从星海出现阿龙的表现看来,阿强和阿虎也立刻明白了是怎么回事,都愤怒地看着阿龙,眼里的怒火都快喷出来.林子就更别说了.从一开始就是恨不得生吞了阿龙.

　　"老大,你不能怪我,要怪……只能怪你不该出现在这里!不然你的宝贝女儿一定会安然无恙!"阿龙说着举手啪啪地拍了两声,却见没什么反应.脸色大变他又用力地拍了两声,还是没反应,这下他急了,大声喝道:"来人啊一一"

　　星海被方静和苏甚扶住,微笑着看向阿龙笑道:"阿龙,咱们兄弟一场,也该提醒你一下,你既然连杀我并将罪名嫁到林子头上这样他计谋都想得出来,怎么就不想想,既然我能进来这里.你外面那帮亲信会没发现吗?他们居然不进来给你报信,你不觉得有点不对劲吗?"

　　阿龙脸上立刻面如死灰,看了一眼方静升和苏芸保护着的星海以及星海身后那个神秘的女人蓝雪.又看了一眼星雨这边一直没离开星雨半步的蓝枫,他知道自己今天想要挟持一个是不可能了,蓝枫那鬼魅般地身手以前在阿强林子等人说起的时候他还不信,今天见招过后他才知道自己根本就无法逃得掉.

　　阿龙腿上一软,嗵地跪在了地上向星海跪着爬了过去.一边爬过去一边还哭诉道:"老大,我知道我对不起你,是我的错.我该死,可我为老大你打杀这么多年,为劳苦劳都有,求老大放我这一回,求你放过我,以后我再也不敢了……"

　　阿龙还待向星海来过去,站在星海侧面的雪樱手里已经多出了一把黑乎乎的手枪,对准了阿龙的眉心上冷冷地道:"再爬着一步试试?"阿龙听着雪樱那冷冷的声音都打了个颤,哪里还敢向前一步.忙掉头来向星雨来来,哀求地道:"大小姐,求你向老大说句话吧,看在我看着你长大照顾你的份上,求你饶了我吧,我鬼迷心穷才向老大动手,可那是凌天南指使我做的啊,求你了大小姐,让老大放过我……"

　　所有人都盯着星雨,紧张地盯着地,星雨要是一个心软真要星海放过阿龙,星海估计也要听她的,这个时候林子忍不住了,他一步侧跨,给起被蓝枫从阿龙手里踢飞地手枪对准了都快爬到星雨面前的阿龙,在队龙倏地站起向星雨扑去,在蓝枫冷笑着拉了一把星雨瞬间消失的时候,林子果断地扣动了手里地枪,他本来是不管星雨会不会心软都会开枪的,却没想到阿龙居然向星雨动手,这一枪也算打得理所当然.

　　林子一枪打过去虽然只打到了弹起来的阿龙臀部,可阿龙却连惨叫声都没有就倒在地上一阵抽搐后就不再动弹,他担心那家伙使诈,忙握着枪走过去将他碍翻过来,才发死他的喉咙都断了节,鲜血已经流了一地了.

　　林子立刻惊讶地向蓝枫看了过去,他知道阿龙是现在他手里,这屋子里除了蓝枫外和他的保镖蓝雪外,其它人地身手如何林子是了解的,蓝雪没动,也只有蓝枫才有可能正面将阿龙的唯咙割断,只是他居然没能看清蓝枫怎么动地手,这一点足够他花上几年时间来接受的了,抬头看去,他这一次不光看到蓝枫面带孤笑的气定神闲,连一向都怕见死人的星雨也都毫无半点见到杀人后害怕的样子,偎在蓝枫旁边平淡地看着地上阿龙的尸体.他不由惊讶地在心里想,大小姐出事这半年,经历过什么事呢?让她都变得如此铁血了.看了一眼地上的阿龙,蓝枫抬头扫了一眼跟着阿龙一起进来的三个没有被蓝枫用牙签干掉的亲信,那三人还不等蓝枫开口,只是触到蓝枫地目光立刻就吓得脚下一忙,立刻都将手里的枪扔在地上表示自己不敢有半点不轨,嗵地软在地上,有一个家伙居然失禁尿裤子,让蓝枫忍不住想笑.

　　蓝枫这才看了一眼窗户外面道:"飞扬,你小子还在外面不进来,难道还要我去接你不成?"

　　席飞杨的声音哈哈笑着从门口走了进来,后面还带了一大帮人,一个押一个,一溜排进来,席飞杨笑着冲蓝枫道:"你是怎么知道是我来了?"

　　蓝枫笑道:"能够这么及时将星总接过来,而且还能帮星总将外面的包围圈给解决掉的人,凌天南有这能力,可他不会这么做,除了你席飞扬,在S市难不成还有第二个?你是在阿龙接我们离开警察局的时候就去接星总的吧?"

　　席飞扬走近来冲星雨笑道:"星雨小姐,这个家伙好像太聪明了一点,以后你可得花点心思学学降夫术了哦,不过在这之前……先给我签个名好吗?"

　　席飞杨这一说,阿强阿虎和林子三人先是一忙,随即都露出了个开心的笑容来,看来蓝枫早就是他们几个心里最佳的人选了.然而星雨被席飞扬这一说,脸剧地变得通红,嗔了蓝枫一眼才笑着冲席飞杨道:"签名可不行,你一点诚意都没有,我还在台上的时候你从来不向我要签名,现在我退下来了,你才假惺惺地要签名,过期了.

　　席飞扬耍宝地道:"不是吧……你这明显是在帮蓝枫报复我,不行不行,非得签一个不可."

　　蓝枫见席飞扬走近,一脚踹了过去笑道:"小子,赶紧做正事.

　　席飞扬这才嘿嘿笑着冲星雨说了一句'先记帐上,改天再要的'后才看了一眼他带进来的手下押着的那帮阿龙的手下对星海道:这帮人怎么处理?"

　　星海看了一眼蓝枫道:"你跟蓝枫商量去吧,我什么也不想做了我现在只想回灵薇小筑睡觉.

　　星海说着冲蓝枫道:"你答应过我的,就帮我做完吧."星海说完回头看向阿虎阿强和林子道:"你们三个,是我的好兄弟,我现在身体不行,都交给蓝枫了,你们如果愿意,协助他一下,他不会亏待你们的.如果你们也累了,就也休息去吧.

　　阿强三人先是一怔,随即都恭敬地应是.席飞杨也是一脸的惊讶,星海这是将所有权利都交给蓝枫了.

　　蓝枫笑着冲方静和苏芸道:"你们先送星总回家,然后回星空帮忙,雪儿送小雨回星空.

　　方静和苏芸扶着星海离开,雪樱就走到蓝枫面前,冰冷地看着星雨.星雨不舍地看了一眼蓝枫道:"老公,你要小心……"

　　蓝枫笑了笑,不好在席飞杨和阿虎等人面前表现出儿女情长来,挥了挥手道:"去吧,先把星空整理一下,我忙完了就过来帮忙.

　　星雨极不情愿地被雪樱带走后,蓝枫看了一眼正惊讶地看着他的席飞扬,阿虎林子等人,正要说话,席飞扬就走上前来膀着叶天涯的肩膀笑道:"行啊蓝枫,星雨小姐的老公了,我忌妒死你.

　　蓝枫塞了他一拳后道:"你个性取向有问题的家伙,我可没你那种特殊爱好,别跟我搂搂抱抱的,我身上可开始有鸡皮疙瘩了.席飞扬脸上一阵不自然,却引来阿虎等人一阵哄笑,蓝枫看向哄笑的林子三人道:"三位大哥,阿龙虽然死了,可他刚才也说了,意图谋害星总的人,是凌天南,这个仇我们不能不报,希望三位能帮我为星总抚讨回这个公道.

　　三人好像根本就是想继续留下来做事的,想也没想就纷纷表示同意,林子最先开口道:"蓝少,不用你请,我们也要找凌天南那王八蛋算帐,有什么我们能做的,你尽管吩咐,老大既然指定了你,我们就会像当年跟老大一样,跟着你打拼一片天下来.

　　346 全面反扑

　　蓝枫满意地笑道:"好,那我就先谢谢三位大哥了,现在阿龙死了,星总想要休息,兄弟会又是群龙无首,请三位大哥先帮忙收扰兄弟会的人手再说.你们也知道,我又是龙腾又是星空都得忙,你们三人看谁来带个头.

　　三人相顿一愕,蓝枫这又是在放权,谁来带头,也就是像当年星海选出的阿龙一样,成为兄弟会名义上的二把手和实质上的一把手,只要蓝枫不出面,那他就将能等于是一把手了.三人相视一眼后,阿强举手道:"蓝少,我看就让林子来带这个头吧,我跟虎哥打架还行,却是四肢发达头脑简单,就像这次阿龙这小子排挤我们出兄弟会一样,我们硬是着了他的道,林子有勇有谋,这次不畏凶险回来向大小姐报信,可见是个忠心耿耿之人,我们兄弟佩服他,由他带这个头,我们服气.

　　林子壮招手道:"不行不行,我……我哪敢……还是让虎哥来吧……

　　阿虎是个彪头大汉,声若洪钟,啪地拍了一下林子的肩膀笑道:"林子,咱们兄弟风里来雨里去的,管他谁做这个带头人,难不成你还会亏待了我们?我要是脑袋灵活一点,也不会推辞,反正都是为老大报仇,你就别推辞了.

　　蓝枫笑道:"是啊林大哥,你就别推辞了,兄弟会的具体事务,就辛苦你和虎哥强哥了.

　　林子不再坚持,点头应下,然后看了一眼席飞扬押来的那帮人对蓝枫道:"蓝少,这帮人都不是我们以前的兄弟.看来全是阿龙的亲信,你就交给我们哥估处理吧.免得污了你地手.

　　蓝枫笑道:"行,林大哥就先把这里收拾一下.尽快回兄弟会收扰人手,免得他们听到阿龙挂了后会人心不堪.我跟席少有事商量.就先走步.

　　三人点头,席飞扬留下了人手暂时帮林子三人收拾残局后才与蓝枫一道离开,林子这才拉着阿强阿虎搏在阿龙尸体旁边道:"强哥,虎哥,你们来看这是什么东西造成的伤口?"

　　三人翻着阿龙喉吮上的伤口研究了起来.

　　阿虎看了一眼后皱眉道:"像是匕首,可匕首的伤口不可能这么窄,又像是刀片,可就算是刀片……到底是怎么出地手,我们完全没看见啊.

　　三人面面相觑,表情异常严肃.

　　蓝枫直接与席飞扬一道回了他那时空酒吧.席飞扬从书架上拿下了一考张地图铺在了桌上,蓝枫忍不住笑了起来道:"我说席大少爷,你不会搞得这么认真吧.你要重演淞沪会战吗?还把作战地图都搞出来了."

　　席飞扬不以为意,笑了笑道:"你来注意看看,这图有何不同?

　　蓝枫好寺地走了过去低头看去,才发现地图上其它的建筑画得很简略,但却详扣地标住着一处一处彩色点点.彩点旁边都住明着某某某夜总会,某某某歌舞厅,路场.供乐部等等,蓝枫只看了一眼就再次对席飞扬别目相看起来.席飞杨指着地图上东边一片道:"你来看,东边红色的这一片已经是十年前就被凌天南扫制着的区域"

　　说着席飞杨又指了红色区域旁边一片黄色的小点道:"北这一片,原本是龙虎门的地盘,自从张天佑叛变,害死龙虎门两大当家后,东北这一片就控制在了张天佑手里,这一片离我们这一片都较远,所以一直没跟我们有正面交锋."说着他又指了另一片蓝点道:"西北这一片则被原本龙虎门下的星海和赵大华分割出来.兄弟会被凌天南挤压过后.在你出事这半年里,凌天南已经将原本我们分到的屠龙帮的地盔抢去了一大部分.穿插进了我们三家中间,现在从地图上的局势看来,兄弟会被孤立在了中间一带.

　　席飞杨说着又指了指一片黑色地点阵道:"这一片是我们四海帮的控制范围,正好与赵大华的势力相接在一起,但却形成条状,相互照应起来很难,其它地这些绿色的都是一些小帮小派,不过有绝大部分都迫于凌天南的淫威归顺了过去,也就是说,现在S市有绝大部分势力都控制在凌天南手里,还有现在星海的兄弟会现在能不能控制得下来还说不一定,局势对我们相当的不利……"

　　蓝枫认真地看了一遍图上,如果算上那些归顺凌天南那些零散地小帮派,凌天南的势力真占去了S市一大半,而现在控制在自己这一方的,只有在赵大华与席飞杨连在一起地一条狭长的势力带,兄弟会就像是赵大华与席飞杨之间直线外的一点.

　　席飞扬指着图上道:"就算现在兄弟会重新落入你的控制之内,却也被凌天南的势力给孤立在另一边,除非我们并兄弟会这一片与赵大华跟我们两家这一带状连在一起,否则兄弟会等于是被凌天南包围着的.我们现在需要做的是,将兄弟会连到我们这边来,将这点钱之间连成三角形,照应起来也能更加灵活.如此一来,并凌天南穿栖进来的势力赶出去就是势在必行了."

　　"凌天南那边该什么动向?"蓝枫看着图上接着问道.

　　席飞扬被蓝枫这一提起,眉头就皱了起来道:"从他被你打伤后就没再露过面,不过他的两个儿子却活动频繁,穿插在我们这中间地人手虽然没有多大变动,可据我们的情报显示,凌家将他们所能调动的实力大部分都调动了过来.

　　"人手没变?那实力怎么调过来?"蓝枫不解地问道.

　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问席飞扬苦笑道:"凌天南手下有十大猛将,这十人心狠手辣,杀人如麻,你要知道,道上混的人虽然都是装狠充凶,可真正敢杀人的也只是少欲中的少数,就拿我们四海帮来说吧,如果说要跳了某人的手脚,可能一百人站出来有九十个敢做,但说要杀一个人,可能一百个里面找两个都难.凌天南这十员猛将每站出来一个,怕是一百个混混也不敢在他们面前抬头,这十人目前已经有八个到了这一片,将这一片归顺凌家的小帮派都控制在了手里.这一次,凌天南又是要用别的帮派给他卖命,老谋深算,又要顾计重施.

　　蓝枫沉默了一会儿道:"现在从地盘上来看,凌天南占据着他对的优势,实力上呢?你觉得我们输多少?

　　席飞扬想了想道:"我们输在武器上,凌天南几十年的的经营,手里的黑枪不知道有多少,在你离开这半年里,他派出的人手抢地盘时占据的能是这方面的优势,在那东西面前,就算不喷火却也让我们这边的人望而却步.你也知道,混黑社会的人,真正不要命的也只是少数中的少数.

　　"用来吓人?那干嘛不去买玩具枪?"蓝枫忍不住笑了起来道:"说你们乌合之众怕你脸色又不好看了.

　　席飞杨苦笑道:"你爱怎么说就怎么说吧,哪个帮派不是那样,底层拼杀的人谁不是为了那口饭而来,图个装通充狠混饭吃,愿意卖命的又能有几个.凌天南的人并不只是吓唬人而已,我和赵大华手下都好几个被他们给打死,你也知道,道上的规矩,火拼出事,也不能扯进警察局去,扯进去自己麻烦也不会少,我们也只能吃那哑已亏.好在我们本身也有几管,才总算是顶住了.

　　蓝枫听了笑了起来道:"看来凌天南是住定要倒霉了,照你的意思是,只要你手里有了那东西,你就不拍凌天南?"

　　席飞杨笑道:"四海帮别的没有,人手却不缺,你忘记了,我们最特长的是情报,情报可是人手做出来的.听你的口气,你能弄到那东西?"

　　蓝枫故意'谦虚'地道:"说来惭愧,我一不小心……撞到了一个军火走私商,我帮你联系一下?你跟赵大华通通气,我让那军火商先将东西借给你们用,完了等抢回地盘后再付帐如何?"

　　席飞杨听了眼睛一亮道:"成,不过兄弟会也才份吧?

　　蓝枫笑了笑道:"那当然,林子到时候来跟你们接触.就今天晚上吧,时间越快越好."

　　二人商定之后,蓝枫离开时空酒吧后就掏出电话状了个号:"唐山,有笔生意上门了,你准备一下……

　　星雨回来的消息像一阵风一样吹遍了大江南北,让她的那些歌迷们雀跃欢呼,相比之下,蓝枫回来的消息就被人给忽视掉,可稍有嗅觉的人都感觉出了蓝枫回来必定会带来一场风浪,也都嗅到了自蓝枫回来后,S市上空的空气都开始不安躁动起来.不少有眼光的小帮小派都开始收敛势力,尽量的不太夸张.

　　夜晚是黑暗的,黑暗提醒人们开始休息,却也为某些特殊职业的人提供活动的空间,比如说夏杰,他这个赏金猎人总是在晚上工作,工作一般都需要有报酬的,然而这一夜,夏杰的工作却没有任何的报酬,是在参加一场比赛,一场另类的比赛,他的对手是蓝枫,而他的目标,有五个……

　　347 一夜之间

　　?"现在是一点半,我们的目标各为五个,完之后谁先到这里,谁就算赢……"

　　夏杰冷酷地说完,都不等蓝枫回应,闪身就消失在公园的角落,蓝枫看着他消失的身影气苦道:"这小子越来越没风度了.

　　凌天南的十大猛将其实根本就不能用将之来形容,只不过是比普通人能打一点,更狠一点而已,其实他们最让人感到恐惧的是他们杀人不眨眼,席飞扬说得不错,能打的人不一定敢杀人,但敢杀人的人他对就具有威摄力.

　　只是这些人在蓝枫和夏杰这两个不光能打,而且还敢杀的人面前,就显得那以的渺小和不足为道了,推屠龙帮被屠帮之后,S市黑道又一场血腥就在这黑暗的掩护下悄然展开,如果凌天南知道蓝枫和夏杰居然以杀他的手下的速度来比赛,不知道会不会气得一身武功都恢复过来.

　　当蓝枫也消失在公园角落的时候,席飞杨派出的黄明达跟林子以及赵大华派出的人一起见到了蓝枫给他们引荐的那个军火走私商人,当他们看到唐山架上几大箱黑乎乎的铁家伙时,全都倒吸了一口凉气,三人怎么也没想到,蓝枫居然认识这么一位如此有货的军火走私商人.

　　黄明达三人见到这些黑家伙时心里就激动得鸣鸣直跳,林子伸手拿起了一把沙漠之鹰,翻看了一下双目发亮地道:"唐先生开个价吧.

　　唐山很老道地跟三人商谈起价钱来,看了一眼三人后道:"价钱好商量,你们都是我老大……的朋友介绍来的,我也就不跟大家说高价了.我给大家在目前行情的基础上都打八析,而且看在我老大地朋友面子上,可以用过后再付款,三红意下如何?

　　黄明达与林子等人面面相觑.都露出了惊讶的表情,他们当然知道唐山所说的'老大的朋友'就是蓝枫,蓝枫到底有多大面子,竟然让这么一个唯利是图地军火商人如此慷慨,竟然这么放心让他们先用了货再付钱.但这么好的事,任谁也没理由柜绝,林子忍不住试探地道:"唐先生不怕我们反悔?"

　　唐山笑道:"怕,不过我老大相信朋友,如果你们敢反悔,我相信老大的朋友会从你们身上取出更值钱的东西来补偿.他有那个能力,而且……你们还手的力量都不会有.

　　如唐山所说,他'老大的朋友'确实也有那个能力.而且像他们这样的人,确实也没有还手的能力,别说他们,就是凌天南的十大猛将,也连还手的机会都没有.只是挣扎了两下就蹬脚升到,蓝枫做完最后一个后,忍不住感到有些索然无味地自言自语地道:"真是……毫无挑战性.还十大猛将,我看十大窝囊废还差不多.

　　蓝枫刚刚赶回出发地地点,夏杰就像一阵风一样的闪到,冷冷地看着蓝枫,蓝枫笑道:"好像你晚到了零点零一秒,我赢了.

　　夏杰哼了一声道:"人数呢?

　　蓝枫笑道:"我们的目标是五个,当然人数是五了.

　　夏杰道:"我也没输,我地业绩是七个,还有两个正陪床的女人.

　　蓝枫笑道:"你有没有听说过画蛇添足的说法呢?哦.你跟我一样,汉语学得应该不是很好,我给你解释一下吧,就是说……有几个人为争一壶酒……"夏杰呼了一声打断道:"多事,你很博学吗?多杀一个人的时间绝不只零点零一秒,哼一一"

　　夏杰说着转身消失,蓝枫抵头苦笑道:"说你小子没风友还真是没风度,更过分的是死活不认输,怎么我就遇到一个像你这样地大舅子啊,拜托你,讲点理好不……"

　　蓝枫还没说完,哧一声扑克破风之声传来,蓝枫吓了一跳,闪身进过,还将那张并没杀意来势不强的扑克给夹住,就听到夏杰的声音冷冷地从林中转来:"对我来说,理是靠它帮忙讲地,不服的话就来跟我讲理得了……"夏杰的声音越去越远,留下蓝枫看着那张黑桃Q.苦笑不已:"什么世道一一"

　　第二天一早,凌天南的三儿子第一时间就得到了他父亲手下的十大猛将全都死于非命,他全身一颤,早餐桌上的牛奶杯子被他打翻在地上,牛奶撒了一地,他全身僵硬地看着匆转过来报告这一消息的手下,难以置信地追问道:"你说什么?你再说一遍,这不可能是真的……"

　　手下再次肯定了这一消息时,凌长义僵硬的身子恢复了一点点,站起来费力地向楼上跑去,大有连滚带爬之势,他父亲地那十个得力干将可以说在S市也算是独挡一面的二级老大了,不先身手不弱于他,而且身边一直都跟有很多高手,可竟然十人全都在一夜之同死于非命,这叫他如何理解得来?

　　"爸爸,出大事了!"凌长义也顾不了他那被蓝枫废了武功的父亲有没有起床就急促地拍着门,凌天南提着衣服开门外汉出来,整个人看上去已经苍老了很多,被废了武功之后的他再也没有以往那样好的精神,脸上一脸的疲惫颓然.开门出来不满地道:"老三,你能不能稳重一点?什么事把你急成这样?"

　　凌长义端着气道:"爸,黑胡子他们十个昨天晚上……全死了?

　　"什么!?"凌天南脸色大变,一把揪住凌长义激动地道:"你说什么?全……全?什么意思?他们全都……"

　　凌长义被父亲那已经不再那么有力的手给揪住也没再有多大影响喘了口气道:"是,是全部都死了,一夜之间……

　　"这……这怎么可能,蓝枫,一定是蓝枫,恶魔,这个恶魔,屠龙帮一定就是他干的,你还站着干什么?等着黑胡子他们的手下群蛇无首乱成一团吗?马上组织人手,去给我砸了灵薇小筑!"凌天南涨红了老脸,愤怒地喝道.

　　凌长义却有些犹豫了道:"爸,我们动灵薇小筑,蓝枫会不会找到这里来……"

　　凌天南全身一颤,现在凌家还有谁能敌得过蓝枫?这个时候他已经肯定,蓝枫就是屠杀了整个屠龙帮的凶手,杀死他手下十大杨将的人也绝对也只有他蓝枫才能办到,要真惹上这个恶魔,怕是以自己凌家全家去拼灵获小筑是大大的不划算了.再有就是从逍遥门会场回来的八卦门弟子口中了解的情况,蓝枫显然是跟特勤处有特殊关系,如果对付黑社会的人蓝枫可能还没法说什么,可要真去惹了灵薇小筑,那也就是打破了道上的潜规则,蓝枫要将特勤的人给扯进来,自己凌家就算到头了.

　　犹豫了一下,凌天南冷静了下来,挥手道:"你叫上你大哥,立刻去组织起老五他们出事那边的人手,别让席飞扬和蓝枫的人马趁那边群龙无首的时候反扑,将所有武器都集中利用起来,啃兄弟会的地盘,别让他们与席飞杨赵大华联到一起,我看他蓝枫和席飞杨拿什么来抵挡."凌天南仗势着的,是自己几十年来积累起来的武装.这一点他倒是自信满满
　　看着自己的三儿子匆忙去做事,凌天南颓丧地叹了口气自言自语道:"难道天亡我凌天南?"

　　一代枭雄,突然之间感到有些力不从心,可他雄霸一方几十年,岂会甘心就这样退出舞台?他当然不会甘心,

　　然而每每一想到屠龙帮一夜之间被屠杀得一干二净,想到自己的十个得力干将,竟然一夜之间全都死于非命时,他就总感觉到蓝枫会不全突然从窗口跳进来给他一枪.也每每在这个时候,凌天南就感到甘心泛凉.

　　席飞杨的人只比凌长义晚了十分钟向席飞杨报告了凌天南的十大猛将的死讯,席飞扬听到这个消息的时候,第一个想到的就是蓝枫,他知道这次一定又是蓝枫的作为,因为那十人的资料就是他给蓝枫的,当初蓝枫要这十人的资料时,他就知道蓝枫要有所动作,可他做梦都没想到,蓝枫竟然只用了一个晚上,还做得这么干净利落.一时间,他大脑一片空白,好一会儿没有反应过来.

　　"飞杨,飞杨?飞杨,你没事吧?"来向席飞杨报告这一震惊S市黑道的消息的黄明达看到席飞杨双目呆滞,忍不住关心地问道.可席飞杨却毫无反应,迟迟不回应,黄明达伸手拍了拍席飞扬的肩膀才总算将他拍清醒过来.

　　席飞杨清醒来后自言自语地道:"他是个恶魔,一个杀人狂魔.

　　"谁?"黄明达不解地问道.

　　席飞扬有些丧气地站起来道:"在S市,我唯一服气的一个人,你说还有谁?他到底背后有多少势力?"

　　黄明达当下道:"你是说……蓝枫?

　　席飞扬没有回答黄明达,而是严肃地道:"黄叔叔,你准备一下,今天晚上就是最佳反扑时机,通知一下兄弟会那边,凌天南可能要对付他们了,让他们作好准备,蓝枫该做的都做了,该我们表现一下了,不然到后面我们也没脸去分地盘.凌天南做梦可能也想不到我们会在一夜之间弄到这么多黑家伙,要玩就玩大点,我们让凌天南见识一下野心勃勃的苦果.

　　348 放他一马

　　凌长义与他大哥凌长生带着人手匆匆赶到与兄弟会势力相接的地盘,白天不是他们争夺拼杀的时间,于是趁着白天的时候调配和组织人手布置起来.当他们在布置的时候,席飞扬,林子,赵大华等人也开始布置了起来,S市暗地里的牛鬼蛇神也都现身了出来,有的是出来看好戏,而另外的,也都是蹿出来去避祸的.道上的人都知道,S市两大势力的火拼就要开始了,本来押宝在凌天南身上的人,在凌天南的十大猛将一夜之间一命呜呼后,全都震惊恐惧起来,能避则避立刻成了他们的原则,凌天南的势力在无形中被削弱下去……

　　而当席飞杨在周密地策划的时候,蓝枫却接到了许玲的爷爷打来的电话.

　　老爷子有些担忧地道:"蓝枫,你好像搞得太过火了,凌天南的十个得力猛将是你做的吧.

　　蓝枫嘿嘿一笑道:"师祖,这话可不能这么说哦,杀人的事,可不是开玩笑的.

　　老爷子哼哼道:"你这臭小子,将我的军是不是?把你在外围海上的那个军火走私团伙给叫走,让他们滚去三角区让别人头痛去,他们留在我们的海域,海上巡逻队可是给我老许面子闭了只眼,但前提是他们滚蛋别给我们造麻烦,我现在可顶着压力不小,我顶不住了可就要去把他一锅端了你可别怪我.

　　蓝枫心里打了个突忙道:"知道了师祖,我这就让他们离开,反正他们的使命已经完结了.

　　老爷子哼了一声道:"就你小子够奸,我可先跟你说清楚了.你再来的那些黑家伙不能流落在黑社会去,这次我跟警方通了通气,你们这次完结之后可得送警方一个大礼让他们也有得交待,我已经代你答应他们了.等你这次做完之后,把那些黑家伙集中起来,作为一份大礼送给梁局长.

　　"什么?"蓝枫心痛地叫了起来道:"老家伙,你也太黑了吧,你拿我当枪该去帮你打压凌天南不让他一人坐大,完了还将我们的武器给缴了,你这叫过河折桥.

　　老人对蓝枫直呼他'老家伙'一点也不生气,反而笑道:"怎么,心痛了?我可告诉你,我是在帮你.你要知道,政府之所以不根除黑私会,那是为了维持这个社会地和谐.没有黑也就没有白,但政府却不容许任何势力威胁到社会的稳定,这次之所以对你对付凌天南的事睁一只眼闭一只眼,是凌天南好心太大威胁到了S市的稳定,必须打压.如果这些黑家伙留在社会上,政府不可能睁着眼睛让你发展下去,同样地.如果你们发展太快,没有什么势力能制约得住,那凌天南的路也就是你们的路,你是自己人我才提醒你,你是个聪明人,应该明白我的意思,我言尽于此,你好自为之吧."

　　蓝枫全身一震,突然感到心里一阵发寒.诚恳地道:"谢谢了,师祖,我知道怎么做,给我一周的时间,到时候给你一个平衡的地下社会.

　　老头子在电话里哈哈笑了起来道:"孺子可教,逍遥门有福了.

　　蓝枫放下电话后立刻走上楼看了一遍正在熟睡中的夏薇和蓝灵,两个女孩因为蓝枫回来,心情大好,全天候的被夏杰用营养品给吊着,脸色已经变得红润,只是还是那么虚弱,蓝枫虽然心痛,可恢复身体也急不来,他也只能尽一切可能地让两个女孩心情愉快.轻轻吻过二女后蓝枫就匆匆赶去了席飞杨的时空酒吧,那里是今晚这大决战的指战室.果然,蓝枫赶到时,席飞杨,林子和赵凯都在,三人正指着地图在策划着,见蓝枫到来,三人都微微有些惊讶.席飞杨忍不住道:"蓝枫,这个时候,你不应该出现……"

　　蓝枫知道席飞杨指地是他是龙腾的董事长,不应该掺和进来,如果到时候让警方给抓到什么把柄就麻烦了.

　　蓝枫感激地看了一眼席飞扬道:"我知道,我能做的都为你们做了,不过我有个想法跟大家说一下.

　　"什么?"赵凯和蓝枫曾经是同学,可这个时候他已经不将蓝枫当成是同学了,自从昨天晚上凌天南手下十大猛将全部完蛋,而席飞扬明显地暗示那是蓝枫的手笔后,赵凯对蓝枫的态度就显得有些敬畏.此时蓝枫提出有想法,他立刻就问出了声来.

　　蓝枫看了一眼地图道:"你们是准备将整个凌家给吞了吗?"

　　赵凯点头道:"那是当然,现在我们有这个实力,怎么能放过这个机会?"

　　蓝枫摇头道:"不妥.

　　"不妥?你想放过凌天南?"赵凯不解地问道.

　　蓝枫组织了一下语言才道:"曾经特勤处的曹阳队长跟我说过一席话,让我觉得有必要跟大家说一下,当初他跟我说,当初你们三家瓜分屠龙帮的地盘后,就联合起来结盟与凌天南仔持着平衡是做得最最正确地一件事,本書轉載拾陸ｋ文學網你们明白这是什么意思吗?"

　　三人都怔了怔,席飞杨首先反应过来道:"平衡?你是说……"蓝枫点头道:"是的,平衡,其实我们的举动一直都在政府安全部门地监控之下,包括我们弄来黑家伙他们也全知道,他们之所以不出面阻止,是因为凌天南的好心打破了这个平衡,而打破这个平衡就会影响到整个社会的聪定,如果我们将凌天南赶尽杀绝,那么你们想想我们的结果会是什么?"

　　"你是说凌天南倒了,政府也不会看着我们发展壮大威胁到社会安全,会派出国家机器来对付我们?"赵凯惊讶他问道.

　　蓝枫摇头道:"不会,国家机器来对付我们,那就等于扫清了全部黑势力,扫清后还会滋生,他们扫不完也不会花力气来扫,不过他们会像现在对我们睁只眼闭只眼一样,扶起另一组担'我们'来打压我们,这么一来,我们能在打人和被打中波过,你们做任何事,都为了赚钱而已,如果总是在打杀中度过,今天我砸你的场子,明天你赶我的客人,钱怎么赚?"

　　席飞杨点头道:"我明白你的意思了,如果我们对凌天南赶尽杀绝之后,我们就直接在了政府的刀锋之下,一举一动也都得如履薄冰,你是要我们给凌天南留一手,让他的势力缩小到与我们平衡地时候就收手?相互平衡制约,也就能平静下来,也就能安心赚钱.

　　蓝枫笑了起来道:"孺子可教也……"

　　席飞杨一张脸气苦,蓝枫呵呵笑道:"不好意思,那老家伙当初提醒我的时候,也是用这话来夸我的,一不小心,我也跟着用上了.

　　"老家伙?"席飞扬疑惑地问道:"什么老家伙?"

　　蓝枫心里一咯噔,可不能将许老头给供出来,不然传出去影响可不好,于是呵呵一笑道:"我师祖,上次你见过的,老人家看事情就是透彻一些,现在……表个态吧,你们是要全吞凌天南还是留他一条路?"

　　林子当然是站在蓝枫这边,他不用表态也是听蓝枫的,席飞杨与赵凯两人对视了一眼后,席飞扬笑了起来道:"这还用说,枪打出头乌,我可不想有出头来让人盯着,听你的.

　　说着他看了一眼地图道:"那就这样吧,现在我们先吃掉我们三家中间这片,然后向东南和西北扩展,将凌天南赶回他自己十年前的地盘去,这样一来,基本上能保持平衡,到时候我们表面上解散掉我们三家联盟,化整为零后,表面上看起来就反而没有凌天南的势力强大,让他凌家去做这个出头鸟.

　　蓝枫想了想,席飞扬这说法表面是要保持平衡,三家表面上解散得来的平街并不是真正的平衡,也绝对瞒不过特勤那帮高明的家伙,虽然黑社会的事他们不会插手来管,可却不代表他们不会给警方提酸,不过蓝枫也知道,身在黑社会席飞扬等人本書轉載拾陸ｋ文學網,野心绝对是有的,只要凌天南的势力弱下去后,他们的联盟也就没了存在的必要,到时候可能就不只是表面的解散,利益早晚会冲突,的实质上可能也会解散的了,那样,真正的平衡倒也能形成,于是道:"行,就照你们的想法去做吧,那些黑家伙,等到并凌天南手里的那些也抢过来后别让流失了,到时候我们得给睁一只眼闭一只眼的梁局长一份大礼.动静太大不给他交待的机会,以后我们的日子都不会好过.

　　席飞扬和赵凯虽然有些不舍,但蓝枫说的是事实,于是也都点头应了下来,蓝枫才笑道:"那我就不打扰三位老大了,我还是去当我的董事长去,你们都自己保重了.

　　席飞杨和赵凯相视一笑,赵凯道:"蓝大董事长,这次事情结束之后,我们公司有个广告计划,希望有机会跟蓝董合作……"

　　蓝枫笑了起来道:"多谢赵大少看得起,到时候龙腾的贵宾级会客室见.

　　蓝枫说罢哈哈笑着离开,席飞杨三人又一次扑到地图上,商量了一会儿后立刻都拿起电话来调整起人手安排……

　　349 燕女到访

　　听到蓝枫说要他们离开近海,回到南亚的基地去时,唐山惊讶地道:"回基地?老大,我们现在回去会死的……

　　蓝枫不解地问道:"死?为什么?

　　唐山苦着脸道:"我们杀了光头的手下江狼,又将光头都杀了,这是组织里最痛恨的,再有,以前光头带着我们到基地去混饭吃时,本来就跟基地里其它几个老大不和,这次如果我们回去,他们一定会借口把我们全干掉的.

　　蓝枫笑着拍了拍唐山的肩膀笑道:"放心吧,我都已经为你当大哥做好了准备了,他们没那个机会干掉你们了,现在那个基地只有遍地死尸,你们最大的当家也在里面,回去请理一下,你就是大当家了,去吧,别让我失望了.

　　"什么一一,全死了?!"唐山的惊骇完全不亚于看见外星人.一脸的难以置信看着蓝枫.

　　蓝枫笑道:"全死了,因为当初我出事时,他们不愿意说出屠洪清的下落,所以……全死了,回去后不要找我联格,我需要的时候会找你的,你自己做你的生意,尽量别做丧尽天良的事,免得哪天我又要花点时间来清理你,明白吗?"

　　唐山全身一震,蓝枫这是在提醒他也是在警告他,蓝枫后面的势力居然能够将基地几百号人而且是拥有无数军火的几百号人全都清理掉,那是什么概念?也就是说,蓝枫后面有一个比他的组织更充大的势力,不过唐山本来也不是丧心病枉的人,丧尽天良地事他也不会去做.他很快就平静下来,冲蓝枫认真地点头道"老大,你等我的好消息吧.

　　蓝枫回头看向站在旁边的高兴道:"高兴,弄两杯酒来.我给你们饯行.

　　高兴乐颠乐颠地应声跑开,他不乐才怪,蓝枫将基地那些原本欺压他的老大们全都干掉了,以后基地就是他们地天下,有唐山这么好而且很照顾他的大哥在,他以后的日子就是天堂了.

　　一个星期的时间,是许老头给蓝枫的期限,这一周的时间里,凌天南没有一个晚上是睡好了的,先是做梦也没想到席飞杨那边突然多出无数的黑家伙.几场火拼下来,都是以自己这一边失败而告终,不光如此.虽然席飞扬没有丧心病狂地屠杀,但自己的人手带去的黑家伙全被缴掉,更过份地是,自从手下十大高手一夜之间死于非命之后,那些原本依附凌家的小帮派全都作鸟兽散.以各种理由推搪,不愿意再若凌家当先锋去与席飞扬对着干,甚至有些帮派感觉到凌家大势已去.向席飞扬那边靠了过去,此消彼涨,凌天南越来越感到力不从心.

　　而这个席飞杨不光运筹帷幄,指挥若定,而且在情报方面远远比他更有能力,将埋伏突袭运用得充分到家,他那两个笨蛋儿子在席飞扬面前终于尝到了平时里高傲自大的苦果.节节败退,还有几次差点让席飞扬活捉.

　　然而凌天南一代枭雄,怎么接受得了被人打压得只有招架地份这么憋屈的局面.一道道失守的消息传进凌天南耳朵里.失去了武功后身体就一日不如一日的凌天南终于躺进了医院,躺在病床上的凌天南还一个劲地诅咒着蓝枫,他知道这一切,如果没有蓝枫在后面策划,席飞扬赵大华不可能有今天的实力,不是蓝枫,他手下十大猛将就不会有事,那些依附凌家的势力也能不会对凌家失去信心,如果不是蓝枫他地武功就不会被废除,如果不是蓝枫……

　　凌天南再次被失败的消息气吐血后,愤怒地骂道:"蓝枫小儿,我凌大南跟你没完,跟你没完……

　　虽然心痛自己的爷爷,可凌雪燕却也忍不住对自己的爷爷不满道:"爷爷,你还是保重身体吧,你就别再去管了,交给大怕和三叔吧,实在不行,他蓝枫不就是想通你退出道上吗?如他所愿看他还想干嘛,爷爷你跟燕儿一起回家吧,跟我爸住一起,我们会孝心你的.我早就劝你别那么大野心,可你不听我的,现在好了,终于可以放手让燕儿好好孝敬您了……"

　　如果是别人说他凌天南野心大,也许他会当场发火,可他这个最疼爱的孙女的话,他却没有发火,只是忧心地道:"燕儿你不懂,爷爷也想放手去享清福,可爷爷不能,我们凌家不能败,爷爷这些年遍地都惹着敌人,如果凌家倒了,这些人不会放过我们的,哪怕是你爸爸,脱离了凌家,这些人也绝对不会放过地,所以……爷爷必须保住这些势力,保护我们凌家,保护我的好孙女儿啊.可现在,蓝枫这个混蛋,他欺人太甚竟然要将我们逼上绝路,咳咳……"

　　凌天南提到蓝枫,又气得老脸涨红剧烈地咳嗽了起来,凌雪燕一边忙拍着凌天南的背扶他躺下后,望着窗外眼种幽远地好像在做什么决定.

　　凌家的势力还在收缩,席飞扬的势力势如破竹,S市这一周的时间里,一到夜里就警笛不断,黑社会的火拼不断升级,警察也总是事后出现去收缴席飞杨照蓝枫所安本卜的给警方留下的大礼,然后逮些人去警察局做做样子,反正这些火拼没有些及到普通市名,除了来自于样体一些压力外,警方并没有受到来自社会的压力,反倒是警方去晚出击都会'收获'颇丰,也堵住了媒体的嘴.

　　蓝枫此时坐龙腾的办公室里,看着面前桌上这张从席飞扬那里抄来的地图,离许老的期限还有两天,现在离目标已经快了,凌天南的势力目前已经快收缩到了十年前龙虎门还在时的范围,做时蓝枫看着的是一片被席飞扬圈出来的地盘,那是张天佑当年从龙虎门分出去的一块地盘,当年张天佑,星海和赵大华三分龙虎门,张天佑因为抢了龙虎门白道上的产业,这是大头,忙不过来,所以在地立上却占有不多,这块地盘因为是白道产业多,政舟的治安做得太好,席飞扬的势力就延伸进去,也不可能有多少好处,因此这一块地盘被席飞扬当成是鸡肋,进军这一块说不定还会给自己带来一些麻烦,也因此被席飞杨特别剔出来决定放弃.

　　！可蓝枫心里总觉得有些缺憾,因为这里是张天佑的,不管是出于他是李振军的舅舅,还是出于他是何思颖的仇人,站在何思颖这边着想,蓝枫潜意识里倒希望将这块一起吞掉.虽然说何思颖刁蛮霸道,耍小姐脾气,可平竞她也算是纪宁杰的徒弟,如果站在四大长老面前,自已跟她始终还是同宗师兄妹,至于这中间还有些别的什么原困,蓝枫没有来得及去细想.他自己宁愿相信自己有这种想法的原困,只是因为何思颖是他的师妹.

　　蓝枫正在犹豫要不要给林子和席飞扬赵凯三人打电话,趁现在士气如虹,一举将张天佑这块给吞下来时,办公室门被嘭地撞开,一个身着紧身牛仔的女生闯了进来,而蓝枫那个秘书紧张地拦着她一个劲地道:"你不能进来,你不能……"

　　看到撞进来的女孩时,蓝枫怔了怔,秘书急忙回头对蓝枫小心地道:"蓝董,这位小姐闯进来要见您,我拦她不住……?

　　蓝枫看着闯进来的这个一脸冷漠的女孩,凌雪燕?凌天南的孙女,现在不应该出现在这里而应该在凌家被保护起来才对,她居然跑到这里来.蓝枫心里暗想地该不会冲动地来刺杀吧,一时间来了好奇心对秘书道:"没你的事了,你先出去吧.

　　秘书一怔,忙退了出去,蓝枫这才笑着对凌雪燕道:"凌小姐大驾光临,有失远迎,还请恕罪.

　　凌雪燕一眼就盯住了蓝枫桌上那张地图,脸上微微一变,抬头看向蓝枫冷冷地道:"少装绅士,蓝枫,你别欺人太甚,我爷爷都被你逼得病倒住院,你还想怎么样?是不是想一个人独占这张地图上的地方你才罢休?"

　　蓝枫指了指办公桌前的皮椅子笑道:"凌小姐请坐,你说什么独占这地图?我不太懂,这张图是我们公司广告投放点的地图,有什么问题吗?"

　　凌雪燕哼哼地坐下后指着地图道:"你少装蒜了,你说吧,你要怎么样才放过我爷爷?放过我们凌家?"

　　蓝枫不解地道:"凌小姐,我怎么不放过你爷爷了?我又为你凌家怎么了?我知道,上次在逍遥门的大会上将你爷爷打伤,下手是重了点,可你也不能怪我啊,你爷爷野心勃勃要吞掉我逍遥门,甚至还想学了逍遥门武功来对付我,我想我放他离开,已经很厚道了的吧.

　　凌雪燕指着蓝枫桌上的地图道:"蓝枫,你还装,别以为我看不出来,这张图是各区夜总会赌场娱乐部的地点标示,我爷爷是过份了些,可现在你们已经多的都捞回去了,还想怎么样?赶尽杀绝吗?"

　　蓝枫含笑道:"如果是你爷爷,你说他会不会赶尽杀绝呢?

　　凌雪燕低下了头,贝齿咬着下吞都快渗血,良久抬头道:"蓝枫我跟你做笔交易……

　　350 如此交易

　　又是交易?蓝枫想起星海那个交易,心里暗想怎么这些黑社会家伙一个个都喜欢交易?不过好奇心驱使下,蓝枫还是笑着问道:"凌小姐拿什么来做交易,又想交易到什么呢?"

　　凌雪燕冷静地道:"你放过我爷爷,我归你,任你摆布!

　　蓝枫惊讶得嘴巴都没合拢,蓝枫惊讨的不光是凌雪燕会提出这样的交易,更惊讨于凌雪燕的冷静,提出这么一个交易来还这么冷静.大大出乎了蓝枫的意料.不过蓝枫很快冷静了下来,微微笑着不屑地道:"凌大小姐觉得自己有这么大的价值吗?如果我告诉你,你对我来说一点吸引力都没有,这笔交易根本就是无稽之谈呢?"

　　这回轮到冷静的凌雪燕惊讶了,她整个人怔在当场,愣愣地看着蓝枫,一张俏脸渐渐转红,不过不是因为害羞,而是因为愤怒,身为校花榜第三名的凌雪燕对于自己的容貌有着绝对的自信,在学校都没有一个男生忽视过她的弄在,而且据她的了解,这个蓝枫可是个绝对的色鬼,夏薇,蓝灵,李怡然,还有在学校闹个徘闻的何思颖,这家伙明明是个下半身思考的动物,居然对她这么不屑,说她没有吸引力,这对凌雪燕来说,简直就是奇耻大辱.

　　凌雪燕这次来见蓝枫,就是抱着牺牲自己维护凌家的决心而来,凌雪燕虽然对爷爷野心勃勃很是不满,可凌天南毕竟是地爷爷,血脉亲情,她也很清楚他爷爷的话没错.如果凌家真的倒了,那凌家以往的那些敌人他对不会放过地凌家老小,甚至连她从来不过问黑道事情地父亲也不可能跑掉,本書轉載拾陸ｋ文學網身为凌家的一份子.身为她爷爷最疼爱的孙女,凌雪燕考虑了一天一夜,才决定以自己的身体与蓝枫交易,换取凌家地安全,换取凌家现在所剩下只能自保的势力,然而此时蓝枫的断然拒绝,让她没有了选择的余地,最后的一条路,就是她唯一能走的路,反正都是牺牲自己.将身体交给蓝枫跟这条路一样,心死跟身死,没什么区别.

　　凌雪燕表情痛苦地看着蓝枫.涨红的脸慢慢的变白,她一脸痛苦地吸一声跪在了蓝枫办公桌前道:"我求你,放过我爷爷,放过我们凌家,你要我做牛做马都可以.我爷爷以前做错的事,我代他偿还,我用我的身体.我整个人,还不够偿还吗?"

　　蓝枫耳朵何等敏锐,在凌雪燕跪下地瞬间,他就听到嘀一声响,这声音对于他这个从集中营里出来的人来说,再熟悉不过了,蓝枫整个人从座位上弹了起来,扑向凌雪燕,凌雪燕见蓝枫警觉.紧跟着也从地上弹了起来,在皮椅上一蹬弹起老高,向蓝枫飞腿而至,豁然是空手道中的杀招,可这在蓝枫面前也只能算是雕虫小技而已,蓝枫人在空中,双手一错,逍遥散手使出轻易就抓住了凌雪燕地腿,一声冷哼将她重重从空中按下,摔在了椅子上,蓝枫紧随着扑下将她摁在了椅子上,咔一声扯开凌雪燕的外衣,里面豁然是一排液体炸弹围了她脖上一圈,蓝枫从她进来就感觉到她腰似乎太粗了一些,还当是因为冬天刚过她穿得臃肿,直到刚刚凌雪燕在跪下前那由红转白的表情引起了蓝枫怀疑,再加上蓝枫听到的那一声'嘀'响,蓝枫立刻就猜到了是怎么回事,拿下了凌雪燕后蓝枫才发现,果然其然,这个女人真是疯了,她身上这一圈可是液体炸弹,如果真要炸了,足可以夷平整个龙腾大厦,而炸弹那腥红的记时器上地数字只有三十秒,蓝枫这个时候没心思去考虑为什么凌雪燕不直接启动炸鲜而要设置时间,他唯一想到的是尽可能将这个炸弹给拆了,不然龙腾就完蛋了,这大厦里还有个他心爱的女人李怡然,如果炸弹爆炸,她必定也要完蛋.

　　"贱人!"蓝枫愤怒地狠狠给凌雪燕一个耳光,蓝枫愤怒地一耳光用了多少力他自己也没注意,却没想到一耳光就将凌雪燕打晕了过去,见凌雪燕晕了过去后蓝枫忙将她翻了个身,从后面解着凌雪燕绑炸弹的带子,一边查看炸弹的接线,他之所以想要解下炸弹,就是想如果拆不了炸弹,那就从窗口扔出去.解下开炸弹的绑带后,蓝枫忙向窗户边上走去,

　　该死的窗户也在关键的时候出问题,因为蓝枫出事这半年多来没用办公事,办公室的窗户太久没开过,锁卡生锈怎么也将不动,而炸弹倒计时器已经跳到二十二秒,蓝枫急得冷汗直冒,一边紧张地理着红绿黄三根线,想要查出哪根才是主线,尽可能折掉炸弹不造成太大影响,一边挥拳就要打破窗户.

　　拳头都快触到窗户时,蓝枫突然感到身后他来一股冰办的杀气,警兆顿生,蓝枫没来得及多想,顾不上去打什么窗户玻璃,矮身而下,倒地滚开,就在他滚地闪开的瞬间,窗户那该死地锁卡处传来一声撞响,锁卡让一颗子弹给打掉下来,蓝避开后回头惊骇的发现,凌雪燕居然根本就没有晕,此时正仇恨地握着一把装有消声器的手枪,调整了方向又向蓝枫连续不断地射出子弹来.蓝枫心里那个急啊,他滚地闪开后就远离了窗户,要想再过去开窗户可就难了,凌雪燕那一枪好死不死打在锁卡上,要是打在玻璃上,蓝枫也就可以直接将炸弹扔出去了.

　　蓝枫心里有急又气,一边闪躲一边还得注意暗骂了N遍贱女人,同时一边还得注意着倒计时,已经到十了,还有十秒钟,一切都将完蛋了

　　蓝枫气极,鬼魅般地闪身向凌雪燕闪了过来,凌雪燕想也没想,连续不断地抠出了手枪里剩下的子弹,胡乱的扫射向蓝枫冲来时的那道光影,同时本身也快速地转移地点.

　　"卡一一"

　　手枪子弹用光时,她想也没想就胡乱地将手枪扔了出来,因为蓝枫太快,她根本看不清蓝枫扑来的方向,凭感觉乱扔,却无巧不巧地扔对了方向,都已经扑到她身边不远的蓝枫受此一阻,身形稍稍显露了一点,凌雪燕立刻察觉出来,拼命地飞腿扫过来,招招拼命,这个疯女人根本就是不要命的打法,面对一个不要命的人,蓝枫还真算是见招了.出于愤怒,飞腿向扔掉枪后的凌雪燕迎了上去,凌雪燕哪是蓝枫对手,只一腿,就闷呼一声倒在了地上动弹不得,蓝枫这时看向计时器时,已经从三跳到二了,此时就算去开窗户也来不及了,蓝枫来不及多想,在心里说了声'拼了'后,闭上眼睛猛地将黄线给扯断.

　　"嘀一一"

　　一声长长的嘀响后,闭上眼睛的蓝枫痛苦地尽可能快地将回忆扫一遍,想在轰响之前界可能的记住夏薇蓝灵星雨和李怡然的样子,夏薇和蓝灵那瘦弱的样子在蓝枫脑海里太旋了很久,却迟迟没有那一声轰响响起,蓝枫狂喜地睁开眼睛,低头看去,炸弹的时间停在了一秒处,在生死之间排徊了一圈的蓝枫突然感到一阵脱力,他不是怕死,他实在是不愿意就这么离开人世,不愿意就这么离开了夏薇蓝灵本書轉載拾陸ｋ文學網,离开爱他的那几个女孩.

　　蓝枫跌坐在椅子里看着地上那个停在最后一秒处的炸弹,也明白了凌雪燕这个疯子为什么会定时了,她被打了耳光之后根本就是装晕,想借自己专心折炸弹的时候枪杀自己,然后她自己知道炸弹的主线,自己剪断之后,也就可以避免了自己陪着死.蓝枫不得不佩服这个女人的心计,可佩服之后,却是满肚的愤怒,这愤怒比当年雪樱刺杀他时的愤怒更为强烈,看着倒在地上被踢到无法动弹却满脸不甘与愤怒狠狠盯着他的凌雪燕,蓝枫再一次露出了他已经好久没用过的笑容,邪得让凌雪燕忍不住打寒颤的笑.

　　深吸了口气,蓝枫才站起来将那让他感到后怕的炸弹和那把手枪给捡起来放在桌上,低头一把将无法动弹的凌雪燕提了起来,扔到了旁边的长沙发,也不管受伤了的凌雪燕被摔下时脸上那痛苦的表情,抓起她领口哧地向下抓了一把,在发现炸弹时就已经抓开了的外衣里面那件衬衫连同最里面的保暖内衣全被蓝枫那愤怒的疯狂一爪给扯得支离破碎,玉出里面那高耸的双峰上洁白的胸衣来.

　　"贱人,你不是想牺牲自己吗?少爷我让你牺牲个够!"蓝枫因为愤怒,双目变得通红,愤怒让他有些失去理智,眼前这个女人,这个死对头的孙女,差点毁了他,毁了龙腾,他要用最残酷的方式来让她为自己的愚蠢付出代价.

　　"哧一一"蓝枫的魔手已经将那对挡住他观赏的胸罩给扯了下来,两个丰满的肉丘带着顶端那两颗粉红小豆在空气中颤巍巍的点燃了蓝枫心底的那股子邪火……

　　351 罪恶的心

　　从蓝枫居然在最后关头扯断了黄线的时候起,凌雪燕就想到了自己的下场会是怎么样了,她已经完全的绝望,双目呆滞面无表情,连蓝枫在扯她的衣服时带起她被踢断的肋骨传来的疼痛也没再让她的眉头皱动一下,她就像是一具行尸走肉一样任由蓝枫扯破她的衣服,裤子……

　　一切仿佛已经与她无关,好像这具完美的胴体不是她凌雪燕的,好像蓝枫的所有兽行,不是发生在他身上.

　　然而她并没能做到真正的心死,蓝枫在进入她身体时,愤怒的他发现凌雪燕明明还是个处女,可破瓜之时她居然眉头也没皱一下,这让蓝枫没能感觉到报复的快感,看着她那一脸的冷漠,毫无表情目光呆滞,蓝枫毫不客气地冲刺着愤怒地道:"贱人,蠢货,我要让你为你的愚蠢行为感到后悔,我让你凌家片甲不留……"

　　不一一

　　目光呆滞的凌雪燕在听到蓝枫最后这句话时,奋力的挣扎起来恐惧地哀求道:"求……求求……你,啊痛啊……求你放过……放过我爷爷……求求你放过……我家人……啊一一好痛啊……"

　　因为蓝枫愤怒的冲击,下体的疼痛和蓝枫玩弄地那双一直以来地都引以为傲的双峰时压到断裂的肋骨传来的痛楚,让回魂过来的凌雪燕痛得紧咬着牙齿却还要奋力语不成声地哀求蓝枫放过凌家.

　　求求……你,你要我……死都行,放过凌……凌家"凌雪燕在蓝枫身体下苦苦哀求,可她那声音让蓝枫越来越烦躁.

　　"求求一一"凌雪燕的哀求嘎然而止.恐惧而又惊讶地看向蓝枫,因为蓝枫突然间停一下来,而且从她身体里退了出来,前跨一步右腿踏到沙发上.胯下那紫红的高昂正好凑到了凌雪照那张泪流满面的俏脸上方,蓝枫通红地双眼里那愤怒的眼种变得妖异,看了一眼自己胯下那根东西上带着的血丝和秽物,冷笑那并却冷酷地道:"想要我放过凌家吗?那给我舔干净你这些肮脏的东西!"

　　凌雪燕看着那根离自己地嘴如此之近的丑陋东西,是它刚刚夺走了自己守护了十九年的宝贵贞操,是它给自己带来无尽的痛苦和心里那永远也无法忘记了耻辱,看着它上面带着自己宝贵处子之血还示威似的一颤一颤,凌雪照就恨不得一口并它咬成两断,可她不能,也不敢.在蓝枫答应只要她舔干净它之后就能放过凌家时,她心里反而平静了下来.她没有选择,自已又是炸弹又是手枪的来要蓝枫的命.失败之后死一万次也有可能,但现在自己忍受修辱能够拯救凌家,达到她原本出现在这里的目的,已经很赚了.

　　凌雪燕痛苦地闭上了眼睛,两行清泪增粗了不少滚滚而下.她却伸出了那条诱人的舌头,向蓝枫那根发涨地东西伸去,……伸去,近了……更近了……

　　就在凌雪燕的舌头即将触到那根秽物的时候,蓝枫脑海里突然闪过雪樱地面孔.那张在T市枫树林里,滴下一滴清泪的那面孔,蓝枫像触电了一样全身一颤,通红的眼睛瞬间恢复正常,对雪樱做那事后无尽的悔恨和愧疚让蓝枫再次感到有种虚脱的减觉,看着凌雪燕都快触到龙根地舌头,蓝枫突然一把抓住凌雪燕的头发,将她的头扯开,不让她舔上去.

　　在蓝枫心里.凌雪燕与雪樱不同,雪樱地遭遇与他完全是奉命行事,能够得到他的同情和谅解,同时也为自己对这么一个与自己一样饱受挫折的女孩如此摧残而悔恨,可对凌雪燕不一样,凌雪照此行完全是她自己的主意,并不是像雪樱那样奉组织命令行事,雪樱做事干脆果断,动手的目标就他蓝枫一人,而凌雪照却这么丧心病枉地要将整个龙腾毁掉,蓝枫不可能像当初对雪樱那样的放过她,但也许是对雪樱的愧疚的影响,蓝枫在要将自己那东西塞进凌雪燕嘴里时,突然在心里产生了一种抵触,莫名其妙的抵触阻止了蓝枫继续下去,扯着凌雪燕地头发将地重新扔回沙发里.向自己的办公桌走去.

　　这下凌雪燕却急了,蓝枫不让她舔,那就是反悔了,那就是真会将他凌家赶尽杀绝了,她以为是自己舌头伸出去太慢让蓝枫反悔的,她急忙从沙发上翻下身来,强忍着断骨的疼痛,赤裸着全身向蓝枫来了去,一边还焦急地求道:"不要,不要走,我舔,我马上舔,我再不迟疑了,求求你蓝枫,你要我做什么都行,放过凌家……

　　赤着膝盖身受重伤的凌雪燕哪里赶得上蓝枫的动作,蓝枫走到桌边,将凌雪燕带来的那把手枪拿起,枪里没有子弹,蓝枫从后面抽屉里取了一颗出来,放进弹夹后对准了不顾一切向他爬来的凌雪燕冷冷道:"愚蠢的女人你听着,我从一开始就没打算将你凌家赶尽杀绝,所以我才没准备跟你做那笔交易,可你接下来所做的事,却让我下定了决心折草除根永除后患,曾经我强暴过一个女人,可后来相处下来我对她产生了感情,所以我对曾经对她做过的事感到悔恨,为了以后不会对你产生感情,不让这样的事在你身上发生,哼哼哼哼,唯一的办法,就是在我对你有好感之前,让你死!"

　　凌雪燕停下了前来的动作,难以置信地看向蓝枫,喃喃自语地道:

　　"怎么会这样……为什么会是这样的?

　　好接受不了本来是牺牲自己成全家庭的事,反倒是她的愚蠢行为害了凌家,这反差太大,她接受不了,她所付出的一切,不光一文不值,反而是成事不足,败事有余,她所付出的这么惨重的代价,原来……
　　哀莫大于心死,凌雪燕连哀求蓝枫放过凌家的力气都没有了,她痛苦地闭上了眼睛,等候着蓝枫扣下板机.

　　蓝枫食指慢慢用力,他惊讶地发现自己的内心此时是如此的宁静,杀人之前居然如此的宁静,原来自己内心里,压根已就藏匿着一颗哮血的冷漠无情而罪恶的心,那么自己的感情呢?对夏薇蓝灵的感情呢?对星雨李怡然的感情呢?这些都是真的吗?一个哮血冷漠的罪恶之心,够付出的爱,到底有多少分量?

　　这突如其来的想法涌进蓝枫的脑海里让他突然同感到有些透不过气来,他不愿意承认自己是个嗜血的人,不愿意承认自己是个冷漠的人,他不愿意让这种想法出现在自己的脑海里,而让他有这种想法的人一一凌雪燕就该越早死越好,哪怕一秒钟也不能多留.这个想法葫生时蓝枫就向食指上加了力,压下了板机……

　　"嘭一一"

　　在子弹都就关0.001秒要出膛的那小小瞬间,蓝枫办公事的门被人从外面嘭地撞了开来,蓝枫枪口急调,对准了门口,发现进来的是李怡然后,才将枪口调过来再度对准凌雪燕.

　　李怡然第一眼就看到了狼藉的办公室里蓝枫拿着手枪正对着赤裸全身的凌雪燕,她立刻想到身后跟着还有汪娜和蓝枫的那个秘书,最先进来的她想也没想就冲蓝枫喝道:"师弟住手!",然后猛地嘭一声并门给紧紧关住,让跟着她过来的两人完全没能看清里面的情形就被关在了外面,关上了门的同时她在里面道:"汪助理你们在外面等着,不要让人进来.

　　外面两人根本没看清里面的情况,但从李怡然表里面爹张颤抖的声音,就知道里面发生大事了,汪娜紧张地在外面叫道:"总经理,总经理,发生什么事了?"

　　李怡然在门边紧张却威严地道:"没你的事,给我守着,别多问!"说罢她才脸色惨白地看着面前依旧保持着那个姿势的蓝枫和凌雪燕,目光从蓝枫和凌雪燕赤裸裸的身体上移向地上凌雪燕那些被蓝枫撕得支离破碎的衣服,还有那支黑乎乎的枪以及蓝枫身的杀气,让李怡然都忘记了看着赤裸的蓝枫应该有的害羞,她难以置信地看着这一切,有些颤料地看向蓝枫问道:"师弟,把枪放下,你干什么?"

　　蓝枫冷冷地道:"师姐,你出去,这里没你的事,这个女人想毁了整个龙腾,她必须死!"

　　李怡然的目光很快发现了桌上那排炸弹,她是在秘书听到蓝枫的办公室里有响动和打斗声,自己不敢进去,于是急匆匆地去向她报告她才赶过来的,在看清了桌上的炸弹和墙上那些手枪弹孔泪时,她立刻猜出了七八分,虽然猜出了凌雪燕的作为,也对她想毁脾龙腾而恨之入骨,可她不能让蓝枫杀人,不能让她的爱人手里多条人命,李怡然急转向蓝枫扑了过去,挡在了他和凌雪燕中间焦急地道:"不要,师弟你不能杀人,求你了,把枪放下,忙把枪放下,交给警察去处理吧!"

　　蓝枫根本没有将枪放下的意思,反倒是向李怡然走了过去,手枪越过她的肩膀又要指向凌雪燕……

　　352 怡然失望

　　怡然大急,回身将凌雪燕整个护住,回头哀求道:"师弟,你别再这么冲动,杀了她会惹麻烦的,小薇和灵儿还等着你照顾啊,你就当为她们积点功德,老天看到了,也会保佑她们叫日康复好吗?算师姐求你了!"

　　蓝枫冰冷的脸在李怡然提到夏薇和蓝灵的时候,微微缓和了一些,持枪的手也慢慢的放了下来,李怡然这才回头向护在身下地行尸走肉一样毫无灵魂的凌雪燕,惊骇地发现了凌雪燕下身的血迹,她难以置信地回头向蓝枫看来艰难地吐出了一句话:"你……强奸了她!"

　　虽然凌雪燕要炸掉整个龙腾,死不足惜,李怡然让蓝枫不要杀她,是因为她从来没杀过人,就逍遥门被八卦门欺上头来时,杀人的也是雪樱,她不愿意看到蓝枫杀人,不愿意看到蓝枫的手上沾上血腥,她不愿意看到自己的爱人是个杀人凶手,连杀人都不愿意蓝枫做,可想而知,蓝枫做出这样的事,她心里有多么失望和痛心,身为女人,她知道女人的心里看重的是什么,蓝枫如果真一枪杀死了凌雪燕,她可能还容易接受一点,可蓝枫却……强奸了一个还有处子之身的少女,李怡然突然间发现,眼前这个只穿着上身衬衫,赤裸着下身的蓝枫好陌生,她好像不认识一样.

　　李怡然的话让蓝枫全身一震,因为他听出了李怡然的声音里好重的伤痛和失望,蓝枫心里一痛,手里的枪也啪地掉在了地上,他想要说凌雪燕是自愿地.可他却自己都觉得那个理由太过牵强,自己纯粹是愤怒才这么做,他知道,在李怡然看来.就算凌雪燕是自愿交易的,他也绝不应该趁人之危做出这种事.

　　看着李怡然那陌生的眼神,蓝枫懊恼地闭上眼睛冷静地道:"师姐,我不想解释什么,我会处理好的.

　　李怡然看着蓝枫这个样子,就知道蓝枫默认了,也确实是对凌雪燕做了那样地事,她心里虽然痛,可还是将凌雪燕扶了起来,将蓝枫的裤子拿起扔了过去道:"先穿上你的裤子吧.你身为董事长,一会儿让人进来看到你这个样子,成何体统."李怡然说到这里.忍不住脸上有些发烧,她将凌雪燕扶在沙发上坐下后,才去找她的衣服,可找来找去,没一件是完整的.全都让蓝枫给撕得支离破碎.

　　李怡然气苦地看着已经穿好了衣服的蓝枫道:"师弟,汪锦她们还在外面,这事不能让她们去做.你去我的办公室,办公室内休息室里有我的衣服,你去找一套来给凌姑娘,这样她才能离开啊.

　　蓝枫犹豫了一下,将枪和炸弹都收给了起来才开门出去,出门后立刻又将门带上,门外的那个秘书立刻迎了上来紧张地问道:"蓝董,你没事吧?"

　　蓝枫摇头,看向在旁边一样焦急的汪锦道:"没事.汪助理你忙你地去吧."说罢冲那秘书道:"总经理在里面帮我处理急件,你守着,别让人进去打扰,所有电话都先截下来.

　　秘书不知道什么急件这么重要,可她也不敢问,只好乖乖地点头,汪锦见蓝枫平安地出来,想必里面也没什么事,也怀着满腹的疑惑离开……

　　李怡然看着双眼无种的凌雪照那死灰地表情,心里对地又是痛恨却又是可怜,地从地上粉起了几块舫微还成块的碎布给凌雪照盖上遮住地的重要部红后才道:"凌小姐,你这又是何必呢?虽然你生在凌家长在凌家,你父亲都能看得开,能够脱离凌家洁身自爱,你自己为什么又这么执着呢?师弟对付你爷爷,完全是被你爷爷逼的,你爷爷野心勃勃要灭我们逍遥门的时候你不出来阻止他,我还以为你能像你父亲那个明智,可为什么偏偏这个时候这么糊涂呢?师弟他对不起你……我全劝他补偿你地,以后别再傻了,男人的事,让他们自己去解决吧.

　　李怡然说完见凌雪燕毫无反应,好像周围的一切与她无关,还以为是凌雪燕被蓝枫玷污了身子,受到打击太大伤心绝望,轻出声道:"凌小姐,你看开些,这都已经是二十一世纪了……"李怡然说到这里突然信了口,因为她发观自己虽然是想要劝凌雪燕,可自己地话,自己都完全不相信.什么二十一世纪,有人可以不管什么贞洁,随随便便,甚至被不上几天恋爱就上床亲切叫老公,可部分人的放荡并不代表所有人都开放,就像她自己,就绝对放不开,凌雪燕此时的表情,足够证明她是后者,传统的那一类.

　　"怎么办?怎么办?看她的样子,千万别想不开,那师弟可就要背负一条人命了……"李怡然心里焦急想着如何安慰她,蓝枫就拿着衣服返了回来.看着凌雪燕那死灰般的眼神,再看看李怡然焦急的样子,心里不由暗暗叹了口气,雪樱的影子又在他脑海里冒了出来.蓝枫心里又是一阵揪痛,是对雪樱的.

　　"给她穿上吧,我叫人来接她去医院."蓝枫说着,将衣服递给了李怡然后,拿出手机拔通了一个号后对着电话道:"林大哥,派两个精明地弟兄到龙腾来一下,接个人,对,现在就过来……

　　放下电话后蓝枫才又向凌雪燕看去,目光最后停留在了她刚刚跪过的地方那一小滩血迹上,那腥红这次没能激起蓝枫心里的杀意,反而让雪樱的身影在他脑海里更加明朗起来,雪樱的身影再次让蓝枫有些乏力地坐进了办公椅里去,一言不发地坐着,看着李怡然帮凌雪燕穿好衣服,又看着她将地上那些碎布都收拾起来后接着又在凌雪燕身边不停他开导她.

　　可能是心里在怪蓝枫做出如此过份之事,李怡然一直都不理会蓝枫一眼,自顾自地劝导凌雪燕,可凌雪燕始终都是冰冷漠然,目光呆滞.直到林子派来的人进来,李怡然还是没能让凌雪燕的眼珠子动一下.全
　　兄弟会来的人竟然是阿虎和阿强,林子对蓝枫的命令重视过头了些,二人见到蓝枫时,很快也留意到了蓝枫收在一边的炸弹和手枪,以及沙发上已经穿好了一身不全身职业装的凌雪燕,二人紧张又惊讶地道:"老大……不,天涯,这女人来刺杀你?"

　　蓝枫扫了一眼那个炸弹,心有余悸地道:"就差一秒,这座大楼就要被夷为平地,运气好,捡回了我这一条命,也捡回了龙腾几百条命,这个女人,带去让人治好她的伤,等我来处理.

　　蓝枫在提到就差一秒,整个龙腾都差点完蛋时,李怡然全身都忍不住一颤,却突然听到蓝枫对凌雪燕道:"我答应放你凌家一条生路,把眼珠子给我动动别让我觉得交易来的是个死物.

　　凌雪燕一听,死灰的眼睛突然一亮,抬头向蓝枫看来像是怕蓝枫说笑一样的紧张问道:"你说的是真的?

　　蓝枫一句话就让凌雪燕'活'了回来,这让李怡然没有摸到头脑,惊讨地看了一眼蓝枫,又看了一眼凌雪燕.

　　蓝枫哼了一声道:"那得看你的了,跟他们走吧!"蓝枫说着指了一下阿龙阿强两人.

　　凌雪燕当下点头道:"好,我照做,我跟他们走."说罢挣扎着要站起来,却因上下都有伤,挣扎了一下又倒了下去,李怡然忙帮忙将她扶了起来,凌雪燕却好像怕蓝枫反悔一样,甩开李怡然向阿龙那边踉跄了过去对阿龙道:"我跟你们走,快,快带我走.

　　阿龙疑惑地向蓝枫看来,蓝枫挥了挥手道:"带走吧,地知道怎么做的.

　　阿龙和阿虎对视了一眼后并凌雪燕一左一右架走,待他们都出了门后,李怡然才站了起来看向蓝枫道:"师弟,你到底想怎么处理?"

　　蓝枫看了一眼那排炸弹才冲李怡然道:"师姐,你在怪我是吗?

　　李怡然也看了一眼那排显示黑上还有一个数字'l'的炸弹后才对蓝枫道:"师弟,你拯救了龙腾,凌姑娘虽然丧心病狂,你愤怒你发火,可你不应该用那种方法……你让我感到好陌生,我……我……

　　蓝枫打断了地道:"我知道你心里对我一定很失望,师姐,你知道上次许师祖要问我来历的时候,他问到的是什么吗?他问到的是一一我是个杀手,八岁被拐卖进集中营训练,十八岁逃出来,十年的血醒,我发现我自己都变得好邪恶,好冷漠,我都开始怀疑我是不是个真有感情的人,我甚至怀疑我对你,对小薇灵儿以及小雨的感情到底是不是我自己内心最深处的,你觉得我陌生那就对了,你还有后悔的余地,你还能回头,你自己去好好想想,自己决定吧.

　　李怡然听了脸上立刻一阵慌乱,急忙向蓝枫摆手道:"十年血腥,怎么会……不,不是的,师弟,我只是一时间接受不来.我没有别的想法,真的没有！

　　353 室内运动

　　蓝枫笑了笑道:"我理解你的心情,所以才让你自己静下来好好想想,我以前的身份是我最大的秘密,每个女孩在跟我之前,我都会告诉由她自己决定,现在也是该告诉你的时候了,我先去把这些东西处理了,我们有很多时间,够你思考的了.

　　蓝枫说着,站起来将炸弹和手枪收拾进黑色塑料袋里,还将李怡然收给起的那一袋子的碎衣服也一起提了起来,头也不回地离开了办公室.也许李怡然接下来的决定,就将决定蓝枫还回不回这间办公室来,蓝枫在门口犹豫了一下,还是走了出去.留下呆立在原地的李怡然.

　　蓝枫刚将炸弹处理掉,就接到了星空打来的电话,星雨要他过去帮忙.蓝枫回头看了一眼龙腾大厦,没有叫胡欢开车,直接打的离开了龙腾直胆星空,如果李怡然接受不了他曾经杀手的身份,那么蓝枫也就不用再回来了,该做的他都做了,李怡然现在手握百分之四十的最大股份,以她的聪明才智,在龙腾占据绝对主导,不会再被人挤兑,她们母女二人也不会再被四家欺负,蓝枫也能做到无愧于李宗授业之恩.

　　蓝枫刚到星空,雪樱的身影就出现在了他身旁,恭敬地叫了声'少爷.

　　想到刚刚在龙腾里发生的事时,心里总冒出的雪樱,蓝枫将她移了过来吻了一口才道:"雪儿,辛苦你了.

　　雪樱全身一僵,却任由蓝枫抱着,用她那特有的冰冷的温柔道:"不苦!只是雪儿想跟着少爷.不想在这里."说罢她又接着道:"有人来了!"

　　蓝枫也感觉到有人来了,松开雪樱就看到星雨急冲冲地向蓝枫跑了过来,远远就向他扑了过来,蓝枫心里苦笑.这丫头从宣布退出歌坛后,就越来越不顾形象了,星雨见蓝枫脸色不是很好,迎他进办公室后,就搂着蓝枫的脖子挂在蓝枫身上柔声问道:"老公啊,你怎么了?"

　　蓝枫摇头笑笑道:"没事,今天叫我过来,是不是有什么难事?

　　星雨疑惑地看着蓝枫地脸道:"老公,你真的没事?

　　"没事,小宝贝别疑神疑鬼了.来,跟我说说,到底什么事叫我过来?"蓝枫将星雨拦腰抱了起来.坐到星雨的大转椅上,贼手不安分地插进了星雨领口里去,星雨突然被袭,全身一软后立刻挣扎起来紧张地看了一眼冰冷地站在椅子侧面的雪樱,对蓝枫道:"老公不要.蓝雪还在……,,

　　蓝枫笑了起来道:"雪儿才不看你呢,想要我停手可以,有什么事就快说."蓝枫一边说着.手上却不停地活动,星雨地呼吸立刻就急化了起来,想要伸手来抓住蓝枫的手,却被蓝枫另一只手给捉住,胸部传来的阵阵醉麻快感让她眼睛都有些迷离起来嗔道:"老公,蓝雪还……"

　　星雨说了一半,突然发现原本站在蓝枫旁边的雪樱竟然无声无息他就不知道去了哪里,正惊讶时,就听到蓝枫邪邪的笑声道:"小雨宝贝.这下没人了吧,从回来到现在你可都没尽到老婆的责任哦,首发是不是该好好补偿一下老公啊?"

　　星雨一张脸都要滴出血来,脖子处已经泛起粉红,这个敏感的娇娃已然动情,呼吸急化地道:"里间休息室……有床!

　　这一声细若蚊吟的指示让蓝枫像发狂的猛兽一样,呼地将星雨抱了起来,向星雨提示的房间冲了进去,从回S市后蓝枫就一直忙这忙那,当了快一周地和尚,而今天在凌雪燕身上根本就没有心情,完全是为了惩罚而且也没尽兴,这下全身的火气都被星雨给捅了个渲泻口,星雨办公室里面的休息室立刻就被一阵荡气回肠地呻吟所充斥,情急的蓝枫连房间门都忘记了关拢,不过在他抱着星雨进去后,雪樱的身影出现在了门边上,将门轻轻地带动了过来,然后静静的站在门口.抱着又手低头静静的站着,冰冷地表情没有变化,变化的眼种也被冰冷的墨镜所遮挡,没人感觉到她地变化,也没人知道她心里想的什么.

　　良久,房间里终于平静了下来,星雨像团软泥一样的全身香汗,皮肤粉红,一脸幸福满足地蜷缩在蓝枫怀里软软地道:"老公,你越来越放肆了,办公室里也不放过人家.

　　蓝枫在她胸口上捏了一把道:"我怎么就感觉这个休息室是专告门为我而设的呢?以前我当保镖的时候好像这里是储物室嘛,我不用岂不是太对不住小雨了?"?

　　星雨立刻大窘,恶作剧地在蓝枫那还挺立的小家伙上面弹了一下道:"得了便宜还卖乖,都是这小东西在作怪.

　　蓝枫遭袭,倒吸了一口冷气,翻身将星雨重新压在底下道:"你敢袭击他?看我怎么收拾你……"说罢上下其手,又要梅开二度,星雨急忙护住关健部位求饶道:"老公,小雨不敢了,不敢了,啊痒啊,老公别乱动,小雨有正事跟你商量……"

　　提到正事,蓝枫这才停下来,不过却没轻易放过星雨,一边让她说正事一边还不停地骚扰,在星雨被挑得欲火蟹身时总算并整件事情断断续续地说完,原来是目前星雨退出歌坛,原本想培养来接地班的陈冠宇跳槽去了杨广生的唐河,现在星空面临的是艺人脱节地情况,少了顶柱艺人,那公司的很多环节都将闲置,损失惨重,星雨是想让他去见见陈冠宇,看能不能重新将他了拉回来,毕竟他是星空培养的.

　　提到陈冠宇,蓝枫在星雨身上作怪的手突然停了下来,星雨总算松了口气.蓝枫要再不停手,她怕是再忍不住又要被蓝枫折磨一次,那她就别想站得起来去办公室办公了.

　　蓝枫停下手后久久不语,星雨知道他在思考,也不打扰他,重新像只小猫一样的猫在蓝枫怀里等着他开口,良久蓝枫才道:"你不说我也会去找他的,他还欠我一个解释."蓝枫说罢在星雨那圆润的美臀上重重的拍了一己掌算是报复地弹他小弟弟的恶作剧道:"起来了,一会儿有人来就有戏看了."

　　星雨被打了巴掌,娇嗔着爬了起来,低头在蓝枫脸上亲了一口道:"老公你在这里休息一会儿吧,我去做事了."说着爬起来,拾起地那被蓝枫脱下扔了一地的衣服里捡起内衣来匆匆穿上,也不避开蓝枫那色色的目光,在荒岛的时候她可没少当着蓝枫穿衣服,早已经习惯蓝枫那色色目光盯着的感觉,倒是蓝枫,本来因为提到了陈冠宇而降下的欲火,看着星雨一件件穿着那性感内衣那诱人的身段的时候,小腹一热,差点就将她重新拖回来就地正罚了,星雨好像感觉到蓝枫目光中那火热在上升,急忙穿上地那身米白色职业西装冲蓝枫幸福地笑了笑'逃'了出去.

　　星雨出去后蓝枫看着下面那并被子都顶了老高的家伙,愤愤然地道:"你这小子还真是喂不饱呢,你能不能安分一点?

　　话音刚落,突然感到东前气息微微波动,他就知道是雪樱进来了,心中一喜抬头看着果然是一身黑劲装的雪樱道:"雪儿,你说少爷这个该怎么办?"说罢他还色色地指了指被子隆起的部位.

　　雪樱看了那地方一眼,什么也没说,转身将房同门给插上了锁才转回来,动作自然毫不做作地解开衣服,一件件在蓝枫面前脱掉,直脱到一丝不挂,才揭开被子,钻了进去,蓝枫一直看着雪樱的一举一动,发生了凌雪燕那件事后,蓝枫对雪樱异常的珍惜,雪樱进被子后他温柔的抚了上去,用极尽温柔的动作自己享受着也让雪樱享受着,雪樱感受到蓝枫与以往的不同,忍不住在事后缩在蓝枫怀里时小声地问道:"少爷有心事?"

　　蓝枫嗯了一声道:"我对一个要杀我的女人用了强,她是凌天南的孙女,凌雪燕.

　　雪樱全身一僵,她知道蓝枫为什么会突然对她说这事,她抬头起来看向蓝枫,迎上蓝枫看向她时那愧疚的目光,嘴巴动了动却什么也没说出来,又将头低了下去,脸贴在蓝枫胸膛上,静静的什么也没说.

　　一个眼神,雪樱眼里那个冰冷的宽容的眼神,也只有蓝枫读懂了出来,蓝枫心里微微感动,跟雪樱的交流不要太多语言,一个眼神就足够,蓝枫低头下来,静静地吻在雪樱额头上,然后一言不发地搂着她,两人就那么一直抱着,直到时钟快指到下班时间才爬起来对雪樱道:"雪儿,既然你不想留在这里,就跟少爷走吧.

　　雪樱眼睛一亮,连续点了三个头,蓝枫忍不住笑了起来,他总算看到了雪樱好冰冷的激动表情,兴奋的激动在雪樱的脸上表现出来都是那么冰冷的与众不同.

　　星雨看到雪樱和蓝枫一起从休息室出来,她忍不住惊讶地看着雪樱道:"蓝雪……什么时候进去的?

　　354 造访唐河

　　蓝枫故意逗星雨道:"你不知道?她跟你一起进去的啊,只是一直站在旁边没出声而已.

　　"啊,你……她一直都在?"星雨一张脸立刻变成了红柿子,一直红到了颈根,气极地看着蓝枫道:"臭老公,你知道蓝雪在你还……你还……人家不要活了."星雨一想到刚刚自己在床上那疯狂的劲让蓝雪看过,就恨不得找个地洞钻进去,挥起粉拳就向蓝枫扑了过来,想打他出气.却被蓝枫一把抱在怀里笑道:"雪儿可是负责你的安全的哦,她是担心你在里面出事才跟进去的,哎呀反正都看了,大不了以后让雪儿也做给你看行了吧?"

　　星雨又气又急又羞,气得直跳脚,却无可奈何,在蓝枫怀里扭个不停大发娇嗔不依不饶,蓝枫被她那玲珑的娇体给扭得邪火又冒,笑着将她抱住道:"你再扭,惹起了火我可又得让你帮忙熄灭,雪儿可还会在旁边看的哦.

　　星雨一听,立刻就停了下来,红着脸偷偷看了一眼雪樱,见雪樱毫无反应,气苦地狠狠在蓝枫腰上将了一把出气道:"臭老公,你让小雨以后怎么……怎么见人,都是你,都是你."星雨还不解气,粉拳在蓝枫胸口上捶个不停,蓝枫要去找陈冠宇,要是再让星雨在他身上撒会儿娇,怕是自己真是控制不住欲火了,忙低头狠狠吻了星雨一回让地憋气到没办气再撤娇才笑着悄悄在地耳朵边上道:"宝贝儿,你怕不好面对雪儿,我带地离开了就是,下次.我让你看雪儿的样子,扯个平手行了,巴?"

　　星雨红着脸端着气又羞又气,蓝枫却哈哈笑着转转一带雪樱,像一件风一样的飘出了办公室.星雨红着脸直跺脚.正好让进来的方静和苏芸看了个真切,双双惊讶地问道:"小姐,你怎么了?"

　　星雨又急又羞地道:"都是老公他……他竟然让蓝雪看着我跟他那个……那个……哎呀,总之羞死人地事.

　　方静和苏芸先是一愣,随即咯咯笑了起来,苏芸回头将门关上后才过来笑道:"小姐,你老公让蓝雪看到什么了?是不是看到你跟他颠鸾倒风了啊?看我们大小姐春光满面,春心荡漾的样子,一定是吃了个饱了吧,小姐.给我们这些苦命女人说说,什么感觉啊?"

　　"死丫头,找死是不是?你要想感受一下.我借老公你们用一下吧."星雨本就羞不自抑,此时两个从小的玩伴也打趣她,当下发飙了挥拳就上,一时也没考虑就脱口而出.方静当即了边闪躲一边似笑非笑地道:"小姐,这可是你说的哦.你老公借出来用你可别到时候大吃老陈醋.

　　星雨突然停了下来幽幽地道:"我吃得了那么多醋吗?要真吃醋我早让醋给酸死了,我现在……还不知道以后如何面对蓝雪呢.

　　方静苏芸也停了下来.不好再打趣星雨,方静走到星雨旁边拉起地地手安慰道:"小姐,当初你选择了跟着他的时候,不走就有心理准备了的吗?早晚会有这么一天的,蓝雪像蓝枫的影子一样,她如果真要看,别说你了,怕是蓝枫其它的几个女人也逃不掉,蓝枫之所以告诉你.可能是想给你打点预防针,怕你以后真正是到跟其它几个女孩相处的时候会不习惯.你放开了就没事了,就像上次……上次我跟小芸忍不住……忍不住那个的时候被他撞上,现在我们还不是没事一般吗?"

　　"你跟小芸干嘛被他看见?你们……你们玩那个?"星雨惊讶地看着方静和苏甚,苏甚立刻羞红了脸拍了方静屁股一巴掌气道:"小静你怎么说出来了,要死啊你?"

　　星雨立刻忘记了自己的那马子事,惊讶过后立刻像发现了新大陆一样的笑道:"原来你们两个干那事,还让他将到了,咯咯咯咯,当时他是什么反应?那小色狼是不是扑上去将你们就他正法了?"

　　方静本来就是为了安慰星雨不惜揭自己地丑事,见效果上来了,也不再顾忌什么,红着脸道:"笑什么笑,你以为我们像你一样有个老公啊,我们也是一时好奇想试试罢了,谁知道他好死不死地撞了个正着,当时他也蒙了,好一会儿才反应过来,忙逃也似地地开,还一个劲的说他什么也没看见,你那老公,就一个有色心没色胆的主.
　　蓝枫刚出星空大厦,突然鼻子痒了痒,哈啾一一,猛地打了个喷嚏,心里不由嘀咕,是谁在念着我呢?一定是哪位漂亮小妹妹正在赞美我地帅气与潇洒了吧……

　　雪樱看着自己的主子那放光的双眼,心想少爷一定是想到了什么好主意了.

　　唐河,与星空只隔了一条街,在星空的楼顶上都能看到唐河影音的招牌,站在唐河门口,蓝枫嘴角翘了起来道:"雪儿,今天有得玩了.

　　雪樱一言不发地跟着蓝枫迸入唐河地前厅,很快就有人认出了他来,几个保安紧张他盯住他,对着通讯在快速他报告着什么,同时有意无意他向他这边靠近,前台有人很快迎了上来,戒备却又不失礼貌地狂住了蓝枫道:"这位先生,请问我有什么可以为您效劳的吗?"

　　蓝枫笑了笑道:"你好,请问陈冠宇在公司吗?

　　那迎接他的女子怔了怔,突然笑了起来道"陈冠宇是在我们公司,不过……他正在训练,没有时间会客人,您也知道,如果每个歌迷,都要求见他,我们唐何可要被歌迷挤破大门了,这位先生,请回吧.

　　蓝枫从那女子戒备地眼神里,就知道了这女子一定认识他,只不过在装不认识而已.于是笑了笑道:"我也知道,明星不好见,那么,麻烦你,通报贵公司杨广生杨总一声,就说蓝枫前来拜访.

　　那女子好像猜到了蓝枫会这么说,一点也不为他的名字惊讶,很礼貌地回应了一声去通报,很快杨广生就和他那妖艳的女儿杨梅从电梯里快步走了出来,老远就哈哈笑道:"蓝董大驾光临,有失远迎,罪过啊罪过."迎上来后杨广生不等蓝枫回应,就冲接待的那女子喝道:"你们怎么做事的?龙腾的董事长到了,怎么能让蓝董站着呢?"

　　蓝枫一言不发地看着他吼手下员工,看着他迎上来那热情的样儿,看着他演足了戏后才笑道:"杨总,不必这么为难下面的人,蓝枫今天来只是来见见我的好兄弟陈冠宇,由于这位小姐说要见陈冠宇没那么容易,没办法,我也只好惊扰杨总了,不知道杨总让不让我见陈冠宇呢?"

　　杨广生满脸谁笑道:"当然当然,冠宇能走上歌坛听说还是蓝总一手推荐星空地,算起来也应该是冠宇的恩人了,杨某哪敢说不呢?蓝董请到楼上稍坐,我这就让人去把陈冠宇叫来如何?"

　　蓝枫微微一怔,没想到这杨广生这么爽快就答应下来,于是大大咧咧地道:"也好啊,我早就想参观参观杨总的办公室了,咦,这位不是杨梅小姐吗?许久不见,杨小姐还是这么风骚入骨啊.

　　一句'风骚入骨'说得杨梅脸色铁青,连杨广生的脸色也不怎么好看,旁边的那个接待员强忍住笑转身过去,怕被杨梅看到她那强忍着笑而扭曲的表情,蓝枫忙笑道:"哎呀,蓝枫的语文学得太差,用词不当,用词不当,杨小姐请恕罪.

　　杨梅不愧是交际花,很快就笑了起来道:"杨梅哪敢生蓝大少的气呢?现在身兼龙腾星空两大娱乐公司主事人,今天蓝总过来,不会是来挽挖唐河墙角的吧.

　　蓝枫心里暗赞,这个女人不愧是交际能手,表面上哈哈一笑道:"杨小姐可说对了,如果杨小姐怕了,可最好别让我见到陈冠宇哦.

　　杨梅脸上阴晴不定,随即又笑了起来道:"良禽择木而栖,我们从来不为难艺人也不强迫艺人,如果蓝董真能开得出比我唐河更高的价钱,去留自然全凭陈冠宇自己的意思了,我又何必担心蓝董挖墙角呢,蓝董,这边请,我这就去通知陈冠宇,他最好的兄弟最大的恩人来看他了.

　　杨梅说着,冲蓝枫妩媚一笑才离开,离开时特别留意了一眼蓝枫身后的雪樱,雪樱却毫无表情地站在蓝枫身后一动不动,盯着杨广生直盯得他背心发凉,忙借给蓝枫引路避开,他早听凌天南说过蓝枫有一个深不可侧的美女保镖,当初凌天南说起时脸上都一脸的着重和严肃,他那时还有些不信,此时真正见面,他才感受到了为什么当初凌天南在说到这个女得镖时会那么严肃.

　　蓝枫没有客气,跟着杨广生上楼去他那豪华的会客室,心里却犯了嘀咕,这杨广生似乎热情得有些反常,就连杨将也这么沉得住气,从见面开始,说她风骚入骨甚至就是提到要见陈冠宇就唐河墙角时他都没有前气,难道是胸有成竹肯定陈冠宇不会跳槽?

　　355 事出有因

　　蓝枫见到陈冠宇时,陈冠宇刚开口叫出一声'老大',蓝枫想也没想就给了他狠狠一拳,将他打翻在杨广生那豪华的会客室实木地板上.杨梅和杨广生没想到蓝枫二话不说就动手,还没反应过来陈冠宇半张脸已经肿了起来.

　　"蓝董,你这是干什么?"杨广生反应过来想去拉住蓝枫,雪樱横跨一步挡在了他面前,冷冷他盯着他一言不发,却让杨广生情不自禁他后退了一步.杨梅在另一边想上前来拉住蓝枫,地上的陈冠宇却出声道:"别过来,让他打.

　　杨梅怕蓝枫真把称冠宇打毁了容,最近的活动将全都出席不了,她忙出声道:"蓝董,至少现在陈冠宇还是我唐河的艺人,你再动手我们将保留起诉你的权利.

　　蓝枫冷冷一笑,盯着地上的陈冠宇道:"你要告我吗?"

　　陈冠宇低着头不敢面对蓝枫锐利的目光,愧疚地道:"对不起老大,你打吧,只要你觉得打了我能出气,你尽管动手吧.

　　蓝枫将陈冠宇一把揪了起来,抓起他额头的头发将他的脸拉杨了起来盯着他道:"看着我,你给我听好,我现在不是你的老大,以后你的死活都与我无关,我现在只想听一个解释,一个满意的解释.

　　陈冠宇眼神痛苦地摇头道:"我没有解释,要命有一条!"陈冠宇说着,双手在蓝枫前面慌张地比划着,看似受惊乱舞,可蓝枫看到他那个手势的时候却怔了半秒,随即提起膝盖在陈冠宇腹部狠狠击了下去.在陈冠宇惨叫声中将他扔在了地上.杨梅不敢上前狂蓝枫,却扑了上来将陈冠宇护在了身下,回头过来愤怒地对蓝枫道:"姓蓝的,这里是唐河.你在我唐河的地盘上打我地员工,今天你不给个交待,你别想从这里走出去.

　　杨梅刚说完,门外哈哈哈哈围了一圈了保安,手里全是闪着电火花的电棍,蓝枫冷冷一笑道:"杨小姐,有些帐我还没找你算,你倒跟我算起帐来了,我倒要看看,今天唐河的保安拦得住拦不住我.

　　蓝枫说着回头邪邪笑着冲杨广生笑道:"杨总.我们还会见面的希望到时候会有惊喜.

　　"雪儿,我们走!"蓝枫冷笑着面对着门外那一圈地保安.招呼了一声蓝雪,头也不回地从容走了出去,那帮仔安在蓝枫跨出门时就感到了拼大而血腥的压力扑面而至,全都不自觉地退开让出了一条路,直到蓝枫和雪樱都已经走了出去.才有人反应过来,不能让他们就这么离开,最尾上一个保安立刻向都已经走出包围的蓝枫和雪樱冲了过去.手里的电棍发出哧哧的响声,直指蓝枫的后背,可他失望了,应该说是绝望了,他连看都没看清楚蓝枫身侧的雪樱怎么动的,就被一股强大的力量给击飞了回来,向后倒回来后并一队的保安全都压倒不说,最后整个人从会客室地玻璃门将了进去,整块大玻璃被撞了粉碎.他本人也只到下出气没了进气,好不容易缓过气来,立刻又晕了过去.

　　蓝枫回头冲一脸惊骇的杨家父女笑了笑,大大咧咧地钻进电梯.走出唐河后蓝枫长长呼了口气,他好久没这么爽快过了,进出唐河地入无人之境,痛快.这就是实力的好处,蓝枫突然间理解了凌天南为什么会如此野心总想称霸S市了,蓝枫知道,如果在以前,自己进入这唐河地办公大楼别说得到杨广生的热情接待以及在里面撒一通野后扬长离开了,只怕还没进门就被那些戒备的得安给拦住了.今天这一切都因为席飞扬等人打压之下,唐河这一片已经不在凌家的控制范围而是在席飞杨的控制范围,作为娱乐行业地唐河,总会与黑社会挂上一些的,以前依仗着凌家,现在凌家被赶出了这一片,他自然不得不向席飞扬及林子等人靠扰.蓝枫想通了这一点,忍不住笑了起来道:"雪儿,你现在心里想的是什么?',

　　雪樱冷冷地道:"为什么不杀了陈冠宇,他是背叛少爷的人.

　　蓝枫本以为雪樱会与他一样感到痛快,却不想她想地是这一道,于是笑了起来道:"少爷我还没听到他的解释,他刚才给少爷做了个只有少爷才看得懂的手势,请少爷晚上去他那里喝酒呢,晚上咱们又有事做了.

　　雪樱嗯了一声后就不再说话,一直跟着蓝枫回灵薇小筑,在招手拦出租车的时候,蓝枫突然想起了以前习惯了的杨欢开车,刚刚痛快而高兴的脸立刻沉默了下来,坐进车里他将雪樱搂进怀里就不发一言,雪樱好像感觉到了他有心事,靠进他怀里也不打扰他.

　　蓝枫心里想的是李怡然将作什么样的决定,是选择离开?还是选择接受这一切.虽然说如果李怡然选择离开他心里会不舍,但蓝枫却在这件事上从不强求女人,李怡然到目前为止并没与他发生关系,他不需要负什么责任,李怡然也不需要坚守什么忠直.和对于星雨,夏薇蓝灵来,李怡然是自由的,不管她作什么样地决定,蓝枫都会接受,尽管心里有一些失落.

　　不过在回到灵薇小筑时,蓝枫心里的那些失落突然间消失无踪,因为他看到了李怡然,李怡然正站在门口翘首张望,脸上写满了急切和不安.看到蓝枫出现在巷子口时,远远地就向蓝枫奔了过来,蓝枫一路上都沉默的脸上终于露出了笑脸.将飞扑过来的李怡然接了个满怀,欣喜地道:"师姐,你决定了?"

　　李怡然被蓝枫抱了个满怀,在他怀里有些担心地道:"人家早就决定的,是你不听我说匆匆地了,不管你以前是什么,做过什么错事,你都是我的最爱,师弟,今天在公司师姐只是一时接受不来……你别怪我好吗?"

　　蓝枫将李怡然抱着向小筑院子望走去道:"傻师姐,我怎么会怪你呢?我不会辜负任何一个爱我的人,你也一样"

　　李怡然本来还挺担心蓝枫会因为地质疑他对凌雪燕的暴行而对她有偏见,现在见蓝枫这么说,总算放下心来,安心而幸福他笑道:"师姐知道,谢谢你师弟.哦,对了,小薇和灵儿醒了,你快去看看她们吧.

　　蓝枫并没有因为小薇和蓝灵醒来就立刻放下李怡然,如果就这样将她放下来,李怡然绝对会感到难受,好在蓝枫根本就没有放下她,这让李怡然心里甜甜的受用,抱着李怡然,蓝枫脸上突然泛起了久违的邪笑,已经从他身上消失了很久的无赖形象又有了出来,一脸无赖的笑着道:"不急不急,先亲一个再说."说着人已进了客厅,也不管客厅里宁香在场,趁李怡然还没反应过来,就低头在地樱唇上亲了一口,才将她放到沙发上,躲过她发嗔的香拳,弹身上楼去看夏薇和蓝灵.

　　李怡然被宁香暧昧地看得无地自容,羞红了脸扭头不敢看宁香,宁香却笑道:"怡然,害什么羞啊,那小坏蛋从来就这样,以后你会习惯的.

　　李怡然听了小心肝嘭嘭跳个不停,羞红脸回头向宁香看去道:"宁姐,师弟他……以前也这么坏吗?"

　　宁香呵呵笑道:"岂止这么坏?以前他根本就当我是空气……啊,不说了不说了"宁香突然感觉到一股寒流,抬头看去才发现雪樱听到她在说少爷的坏话有些不满地盯着她,她忙捂住口不说,心里却嘀咕着家里怎么就有这么一个冰女人.

　　不过等星雨和方静苏芸下班回来吃过晚饭,宁香口里的冰女人在蓝枫在给直筱蓝灵喂过饭后就跟着他出了门,李怡然不解地问道:"师弟,你们要去哪?"

　　蓝枫回头笑道:"我们……去夜探大明星陈冠宇的闺房,师姐,你去不?

　　李怡然脸上一红,啐了一口道:"男人的哪叫闺房啊,早去早回哦.

　　蓝枫邪邪一笑,突然折了回来,李怡然立刻感到不妙,却还没来得及反应又被蓝枫袭击了一口,星雨刚笑起来也被啃了一口,当着客厅星海等人,两个女子脸上哪里还挂得住,逃也似他离开了客厅回自己的房间,逗得满屋子人哄堂大笑,蓝枫才在夏杰那不满的目光中出门.雪樱跟在后面小声地道:"少爷,夏杰生气了,他是个危险人物!"

　　蓝枫笑道:"雪儿,他现在可只有生气的份,奈何不了我,别理他,我们办正事要紧.

　　正事,蓝枫所说的正事,自然是要去听陈冠雨的解释,陈冠宇在唐河给他分配的公寓里准备了酒莱,好像是特别等着蓝枫的到来,蓝枫进门后就冷冷地盯着他道:"外面明哨暗哨不少,看来你还真是个宝啊.

　　陈冠宇苦笑道:"那还是是监视我的人?老大,对不起,可我实在是有我的苦衷啊!"

　　"狗屁,我倒要听听你有什么苦衷."蓝枫毫不客气地坐在些发上,还将雪樱也拉下来坐在他身边.

　　陈冠宇走到客厅的电视柜下抽屉里取了一叠照片出来递给蓝枫道:"老大,他们手里……有这些东西.

　　356 雪樱够绝

　　蓝枫接过一看,全是一些不堪入目赤身裸体的性交淫秽照片,上面的男主角自然是陈冠宇,而女主角竟然是……田甜,蓝枫只看了一眼,脸就黑了下来,立刻觉得自己看着这些照片多有不妥,将照片还给了陈冠宇道:"什么时候的事?"

　　陈冠宇苦着一张脸道:"我还在星空的时候,那时候我刚成名,甜甜来看我,一时冲动……没想到着了谭杰的道,老大,我知道……我当初那么做对不起你,可……可谭杰那个杂碎,他拿这些照片来威胁我,我也是被逼的啊,如果真不听他的,你叫田甜甜以后怎么做人啊?"

　　蓝枫忍了又忍,还是没忍住,轰一拳又将陈冠宇打翻在地,骑了上去又是一通拳头打了个痛忙后蓝枫才愤怒地骂道:"你他妈的为什么不早告诉我?你给我打个电话你要死吗?你是不相信我是不是?"

　　陈冠宇被打得快透不过气来,蓝枫没有打他的脸,便那家伙身上已经到了承受极限,再打下去只怕就要骨折了,陈冠宇费力地求道:"老大,你听我说啊,谭杰那杂碎一直监视着我,我的经纪人都是他的人,他一直带着我避开你,电话都被他监控起来,我根本不可能给你打电话,我怕打了电话你还没赶到,这些照片就曝光了……"

　　蓝枫这才松开陈冠宇,气不打一处来走到桌边去抓起桌上的酒猛秘灌了一口才道:"现在那些东西还在谭杰手上吗?"

　　称冠宇摇头道:"我不知道,数码相机拍的,不知道被他们拷贝没有,不过杨梅手里有一份.她就是拿那个威胁我离开星空到唐河来的.

　　"就除了这些?杨梅地手段不只这么一点吧?"蓝枫冷冷地问道.

　　陈冠宇脸上一红道:"我……我……她本就是个淫娃,人尽可夫,为了利益什么都做,就差他老爸没上过了.我又有什么顾忌的?"

　　蓝枫冷冷地哼了一声道:"我看你除了被要胁外,还有点别的心思吧,给我乖乖呆着,我去想办法……"蓝枫说着站起来招呼了一声雪樱就翻窗出门,陈冠宇拿着手里的照片怔怔出神,他不知道蓝枫会怎么办法,但他此时心里却出奇地安心,他知道蓝枫只要管了这事,就一能够帮他的.蓝枫就这么原谅了他,让陈冠宇反倒在心里更加对他愧疚.这种愧疚让他对杨梅和谭杰更加仇恨.恨不得将他们千刀万割.

　　杨梅今天被蓝枫在唐河公司里来去自如地闯了一通,一肚子的气憋着回家还没散去,蓝枫来找陈冠宇.杨梅心里就开始感到不安起来,她总觉得会有什么事情要发生,而且是对她极为不利的事,可她心里不安归不安,却也想他蓝枫也别想奈何她.毕竟陈冠宇不敢对她说半个不宇,她有手里那些东西就足够了.只要不让蓝枫与陈冠宇单独见面,蓝枫永远也只能怪陈冠宇是个忘恩负义之辈.怪不到她杨梅头上来.

　　一想到这里,杨梅不由心里一紧,忙打电话去问监视陈冠宇的那些人:"有没有什么异常?

　　"没有,小姐放心,我们看得紧着呢,苍蝇也别想飞进去."监视的人信誓旦旦地保证道.

　　杨梅还是有些不放心道:"打起精神来,蓝枫回来了,而且今天找过他,别让他与蓝枫单独见面.如果蓝枫闯去,你立刻打电话通知我.,监视住他全部了电话,他只要打给蓝枫,你也立刻通知我.

　　监视的人应下后,杨梅这才稍稍放心一点,这时杨广生推门进来看着杨梅坐立不安的样子,不解地问道:"女儿,怎么了?

　　杨梅有些担忧地道:"爸,我是担心蓝枫知道陈冠宇的事情后会来找我们麻烦,你说怎么办好呢?

　　杨广生哼哼笑道:"姓蓝的风光不了多久了,我和张天佑联系过了,过些天他会找人来解决掉蓝枫,只要蓝枫死了,凌老爷子地人会杀回来的,先撑过这些天再说.

　　"行不行啊,老爸,蓝枫的身手可不得了,还有他那个女保镖,今天你也看到了,张天佑能请到什么人?"杨梅有些狐疑地问道.

　　杨广生笑道:"管他呢,先静观其变吧,张天佑如果失败了再依附姓蓝地也不退吧.忙活了一天了,女儿,给爸爸倒一杯.

　　杨将一边给杨广生倒酒,一边听杨广生道:"女儿啊,爸爸可得说你两句,你现在生活太随便了,别什么人都让上床……

　　杨梅不满地道:"爸,我的你别管,你自己好不到哪去,你们男人有几个好东西,前天你糟蹋那个十多岁幼女的时候你没想过你的生活什么样的吗?咱们谁也别管谁,再说了,我这不是在帮你吗?"

　　杨梅一边说着一边回头,根本就没注意到酒瓶盖子打开时有一梭粉末倒进酒中去.

　　杨梅给杨广生倒上之后,自己也倒了一杯,父女俩一边喝着,杨梅又道:"爸,张天佑可靠吗?他既然能够反了龙虎门,这样地人很危险,凌天南的女儿死了,外孙也死了,张天佑算起来跟凌家已经没什么关系了,他为什么还一要杀蓝枫?难道他也相信杀他儿子的是蓝枫吗?"

　　杨广生喝了一大口后才笑道:"天知道张天佑是不是真相信了是蓝枫杀他儿子,现在张天佑还没能力反凌天南,有可能是听凌天南地指使也说不一定,不管怎么样,对我们都有利,哼哼,凌天南和张天佑做梦也没想到杀死张凌峰的会是谭杰找的人,对了女儿,谭杰受伤已经没多大用处了,你还控制他干嘛,何必让那小子污了你的身子?"

　　杨梅笑道:"虽然谭杰失去了武功,可他还有脑袋啊,你可别小瞧了他,如果不是他将杀人的证据被掉在我们手里,这个人绝对不会那么容易被我们控制的,谭杰为了得到星雨,可费了不少心思,可惜他还是没能扳倒蓝枫.哎呀,今天晚上怎么有些热,爸,你把空调温度调低一些吧.

　　杨广生也感觉到了有些热,起身去调低空调道"江欣是不是也该回来了?星雨这次回来,早晚会发现江欣的异常.江欣的任务不是拉谭杰下水吗?现在谭杰拉下来了,还让他给星空卖什么命?

　　杨梅笑道:"爸,江欣都快过气了,让她回来我们还得出一大笔违约金,倒不如让她留在那边给我们弄情报,以后管她下场如何呢,哎呀,怎么越来越热了,爸,让你调低点,怎么越调越高了?"

　　"我是调低的啊,可能是天要下雨了吧,我再调低点."杨广生又去调渴度,刚放下空调地遥控器他就感觉到小腹一股热流传出,向上流遍全身,全身也在那么一会儿功夫躁热起来,他忍不住倒吸了一口气,立刻发觉了不对,低头看向手里的酒杯,惊骇地看向自己的女儿,她也一脸的潮红扶着桌子边上,目光已经开始迷离.

　　"怎么回事?酒有问题?"杨广生看着自己的女儿的身影越来越模糊,越来越小,像是变幻成了那个迷人的幼女……

　　"我……不知道,好……好热啊……"杨梅开始扯着自己的衣服,下意识地向杨广生靠近过去,站在角落里一直隐身的雪樱听到杨家父女的对话,听到他们这么算计自己的少爷,几次都差点冲出去将这对父女给了结了,可想到少爷的计划,她只得强忍住杀人的冲动,打开了蓝枫早准备的数码相机……

　　蓝枫在杨家的别墅外面静静地等着雪樱,由于他不会隐身,所以这事不得不交给雪樱去做,本来是打算给杨梅下了药后跟着她去拍她与谁做事时的照片,以牙还牙逼她交出陈冠宇的那些照片的原底.他怎么也没想到,雪樱竟然让杨梅跟他父亲搞到了一起.蓝枫当初只是吩咐了雪樱拍下有关杨梅的照片就行,雪樱可不管照片上的男主角是谁,她只听蓝枫的命令行事.

　　半小时后,当雪樱带着相机出来递给蓝枫时,蓝枫拿着相机刚看了张照片就狠狠一个踉跄,如果不是雪樱扶着他,他怕是真要摔个狗吃屎.蓝枫哭笑不得地对雪樱道:"雪儿,你也太…太绝了吧,你让他们……乱伦?

　　雪樱以为自己的成果蓝枫不满意,有些慌张地道:"可少爷……你说了只要拍到有杨梅的照片就行的嘛,而且让他们父女乱伦,更具有威胁力度啊,而且……这对父女死都活该,他们还密谋要害少爷……

　　蓝枫再次一个踉跄,苦笑道:"他们是该死,什么……你说他们密谋要害我?

　　雪樱点头,将她在别墅里听到的这对父女的谈话一五一十地说给了蓝枫听,蓝枫只听了一半就气得脸上发青,随即邪邪笑了起来道:"这倒好,踏破铁靴无觅处,得来全不费工夫,这下杨梅连他老爸都让上了,真是齐了……"

　　357 煽风点火

　　从雪樱转述的杨家父女对话中,机知道了几点重要的信息,唐河安插在星空里的内奸是江欣,而凌天南安插进去的是谭杰,只不过谭杰着了江欣的道,反被江欣控制住了,不知道是什么杀人的把柄落在了江欣手里,或许就是杀张凌峰的把柄吧.而更让蓝枫关注的,是杨广生所说的张天佑待对付他,张天佑找来的是什么人呢,蓝枫在心里盘算着如何应对张天佑.

　　回灵薇小筑的路上蓝枫一直在想着是要先下手为强,还是等着张天佑找来的人出手,想了想蓝枫还是决定先下手为强,他可不想让人杀到家门口来吓着了夏薇和蓝灵他们.

　　回到灵获小筑后他将自己的想法告诉了夏杰,夏杰摇头道:"没必要,张天佑想对付你,无非是因为一直认为你杀了他的儿子,凌天南对付你无非是以为你要待他赶尽杀绝.今天晚上过后,你已经不准备再缩凌天南的水,他拍是也没必要再惹你激起你的怒气将他赶尽杀绝,而杀张凌峰的人是谭杰,杀人的证据用你现在手里的东西很容易就能逼杨梅交出来,谭杰是凌天南的人,你将他杀人的证据想办法递到张天佑手里,张天佑势必要找谭杰的麻烦,而凌天南现在需要八卦门的支持,八卦门精英虽然被你全废了,可上次来逍遥门的毕竟只是一部分,凌天南现在被你和席飞杨打压,巴不得用到八卦让的其余力量,他一定会保住谭杰,这么一来,就让张天佑跟凌天南好好先扯上一扯再说.张天佑天生反骨,最好让他反了凌天南就更好看了.再说了,张天佑知道了你已经得知了他的阴谋,他不会蠢到还派人来.小薇和你妹妹现在还没有康复,还是尽量别让他们担心的好.

　　蓝枫听了奇怪地看着夏杰道:"你小子……原来是如此地阴险,以前怎么没发现呢"

　　夏杰横了蓝枫一眼道:"去,比起你来,我差一大截了,看看这些,你都干了什么?"夏杰说着,将杨家父女的照片递到了蓝枫面

　　蓝枫嘿嘿笑道:"这是绝了一点,可是……我也没想到竟然是他们父女都在家,不过如果不是这样.我怎么又能知道这么多消息呢?说不定人家杀到头上了我们还在睡大觉呢.不说了,我还有重要的事做.

　　"重要的事?"夏杰不解地问道.

　　蓝枫回头看了一眼雪樱道:"当然是奖励有功之人了."蓝枫说着搂过雪樱腾身上楼,夏杰立刻明白了蓝枫要干嘛.自己地妹妹为了思念他弄得人不像人的样子,这小子居然敢自顾自的风流快活,他想着就气不打一处来,蹬蹬上楼去要找蓝枫算帐,结果在房间找到蓝枫时.发现他竟然正搂着虚弱的夏薇,在一口一口喂她小米粥,夏杰突然间被自己胸中的怒火给咽得满面通红.因为蓝枫此时的举动让他那一肚子的火没地方出,只能悄悄转身下联去洗冷水脸去.

　　蓝枫和雪樱相对了一眼,雪樱面无表情,蓝枫却忍不住笑了起来.

　　夏薇可没有蓝枫雪樱那样敏锐的感觉,她并不知道自己的哥哥来过,不解地看向笑出声来的蓝枫道:"你……笑什么?

　　蓝枫雪然不能告诉她她地哥哥发火了,于是笑了起来撒了个谎道:"我在笑我那大舅子呢,他冲进来看到咱们在亲热,连忙回避的样子真是可爱啊.

　　夏薇脸上一红道:"谁在跟你亲热啊.不正经.

　　蓝枫转转吹了吹勺子里的粥又喂了夏薇一口才笑道:"怎么不正行了?我可天天盼着小薇好起来给我那无尽地温柔呢.

　　夏薇脸上一红,看了一眼旁边沉睡的蓝灵,又红着脸瞄了一眼雪樱,嗔怪地白了蓝枫一眼道:"越说越离谱了,不是还有这么多姐妹给你温柔吗?星雨和怡然呢?还有……雪儿呢?还有饿着你的时候,饱了,我不吃了"夏薇说着摇头示意蓝枫别再喂了.

　　蓝枫被夏薇说得脸上有些不自然,回头将碗递给雪樱后搂过夏薇来愧疚地道:"小薇,你在怪我吗?

　　夏薇在蓝枫怀里摇头道:"不,我没有怪你."夏薇说着,突然狡黠一笑道:"这样很好啊,我跟灵儿不能服诗你的时候,正好有人换班.

　　蓝枫紧紧地搂夏薇,亲吻着她的耳垂小声地道:"小薇地温柔是没人能够代替的,快点好起来,我等着你.

　　夏薇上再度红,这一次没有嗔怪蓝枫不正经,她羞答答地低头轻轻嗯了一声,侧头轻轻吻了蓝枫脸颊道:"我有些困了,灵儿还没吃西呢'叫醒她起来吃东西吧.

　　蓝枫这才松开夏薇,温柔地将她放回床上躺好,又轻轻盖上被子看着她闭上眼睛后,才绕到另一边去,低头下去吹了吹蓝灵的睫毛笑道:"小丫头,还装呐,起来填小肚皮了.

　　蓝灵哧一声笑了起来,睁开眼睛笑着伸手向蓝枫道:"色哥哥,抱我起来.

　　"什么色奇哥?有你这样叫他吗?"蓝枫一边将蓝灵抱起来,一边笑着在地脸上咂吧了一口.

　　蓝灵笑道:"哥,这两天星雨姐姐和怡然姐姐有给你温柔吗?

　　蓝枫一时语塞,呢了一声才道:"胡说什么,吃东西了?

　　蓝灵咯咯笑了起来道:"以为哥哥的色狼本性,当然是有的了,对不对?

　　"你哥我在你眼里原来就这个形象啊,哎,失败"蓝枫一付痛心疾首的样子,蓝灵咯地一笑道:"已经是保守估计的了,哥哥,你可小心被她们榨干了哦.

　　蓝枫狂汗,这丫头还真是说得出口,他忙从雪樱那里端过另一碗粥舀了一勺子吹冷了递到蓝灵嘴边道:"臭丫头,吹东西,堵住你的嘴巴.

　　蓝灵甜蜜地吃了一口后笑道:"人家才不臭呢,是谁还说人家身子香来着?好像也是你这个色狼吧.

　　蓝枫再汗,不敢再接话,遇到蓝灵他也只有认栽的份,这丫头天生就是给他找头痛的,可偏偏他那刁钻的性格又让蓝枫爱之不及.温柔地喂她吃饱,与夏薇一样将她安抚睡下后,才带着雪樱轻手轻脚地出门.

　　按照原计划,席飞扬林子赵铠等人终于停止对凌家的攻击,凌家此时已经是满目疮痍,风雨飘摇,不过怎么说也是几十年的基业,根基扎实却不是那么容易倒下,席飞扬等人突然停止了对凌家的攻击反倒让凌天南有些摸不着头脑,不过都快顶不住了的凌家总算是狠狠的松了一口飞.

　　凌天南心里不解,却有些不安,他是担心蓝枫席飞扬有什么阴谋,

　　忍了又忍他还是没忍住,拔通了蓝枫的电话.

　　"姓蓝的,你到底玩什么把戏?要来就给老子来个痛快的."凌天南被席飞杨等人的这次打压,早气得一肚子的火了,一开口就顾不得形象地怒气冲天黑话实足.

　　蓝枫嘿嘿一笑道:"靠,你想死还不容易,你不是住在医院的加护病房吗?六楼吧?开窗户跳下来全都解决了,而且干净利索,痛快淋漓多好啊?"还能上头版头条,多好啊!

　　"你……你……你……"凌天南一口气没缓上来,差点又吐血.'你'了半天没说出一句话来,蓝枫接过来哼了一声道:"我什么我?本少爷慈悲为怀,可怜你,放你凌家一条生路,要是真打到你一兵一卒都没有,就你那些仇家就足够你死一千次一万次的了,多行不义必自毙,现在明白了吧,你以为本少爷是你啊,赶尽杀绝?哦,对了,你那窝囊废外孙的死因我给查出来了,我给你寄了个电话录音过去,收到后你自己看着办吧.

　　蓝枫说到这里,想起自己拿着杨梅父女的那些照片去找他交换陈冠宇的照片及底本时,杨梅那可怜巴巴的样子,居然还差点要献身给他让他放过她们父女,蓝枫想到这里就打办战,那女人虽然漂亮,可人尽可夫的女人蓝枫还歉她脏.

　　蓝枫明白,杨梅是知道既然照片能被拍到,那当晚他们父女所说的那些秘密就不再是秘密了,也就是说,他父亲所说的那句要等到张天佑失败了再来依附蓝枫的'依附'得提前了.杨梅的举动也都在了情理之中.

　　杨梅以为又可以用肉体来为唐河作点贡献,不过遇到了蓝枫这个怪物,她失败了,最后不得不将陈冠宇的东西交出来,也将江欣套到的谭杰杀人的证据交出来,果然正是他打电话通知人杀张凌峰的电话录音.谭杰一世精明,可能做梦也没想到会载在了一个女人手里.

　　电话录音被蓝枫复制了两份,按夏杰的想法,分别送给了张天佑和凌天南,结果也正地夏杰所想,张天佑要杀谭杰报仇,可凌天南却阻止不让他动谭杰,为这事,张天佑狠狠将三千元一只的水晶杯子摔了个粉碎.

　　"舅舅,这事就这么算了吗?表弟可不能白死了,这一切都怪那个蓝枫,舅舅你真打算让那些杀手回去吗?"李振军狠狠地在旁边煽风点火,他恨蓝枫,除了忌妒,更多的,还是因为李佳……

　　358 岂能罢休

　　李振军在李佳自己想办法打胎过后,他大男人的可怜尊严又抡了起来,既不爱她,却又不愿意放手让她去跟了别人给他戴绿帽子,软言相诱加威逼利诱,将李佳整个圈在自己的控制圈里,可李佳每次面对他时那死成的眼神,就让他莫明其妙地想到蓝枫,他总觉得李佳心里有人,那人,就是蓝枫,不知道为什么,每次想到蓝枫,他都会从心里冒出一股无名之炎,他心里不甘心的是,蓝枫这个除他之外碰过李佳的人竟然在被李佳踢掉之后,还有那么漂亮的女朋友,他恨蓝枫,恨他在球场上扫他威风,恨他在球场上踢折了他的腿,积存起来的怨恨让他每次想到都抓狂,蓝枫必须死,因为蓝枫强过了他,从任何一方面强过他,此时的他心里更有既生渝何生亮的感觉.所以他决不能就这么罢休,弄死他,一定要弄死他.

　　对于李振军的话,张天佑沉吟了一阵道"先让他逍遥一段时间,蓝枫存在绝对是对我们的威胁,他必须死,可现在连姓凌的都被他打压得抬不起头,我们现在还不是对付他的时候,眼前……最重要的是,为峰儿报仇,"

　　张天佑一顿又道:"谭杰是八卦门门主的孙子,八卦门虽然不敢再挑战逍遥门,可瘦死的骆驼比马大,八卦门还是有一定实力可以供姓凌的使用的,有了录音,八卦门门主也不得不向凌天南低头为姓凌的所用,只是没想到,姓凌的为了得到八卦门的帮忙保凌家,竟然连他外孙地仇都忍不住不报.姓凌的从来不把我张天佑当回事,早晚我会让他后悔!"

　　张天佑说着,愤恨地道:"谭杰必须得为峰儿偿命!现在蓝枫知道了我们会派人去杀他,自然会有所防范.现在派人去也没有多大用,我现在暂时不光不碰他,还要跟他修好,向他道歉,哼,我张天佑这么多年来忍辱负重,什么事不能忍一下,振军,峰儿没了,以后我这些产业.只有你来继承,你记住,不能冲动.要学会忍耐,能忍耐的人才能做大事,明白吗?

　　张凌峰见自己的煽风点火没起到多大效果,也不好把自己地意图表现得太明显,只好顺着张天佑的意思.只是心里对蓝枫的恨,经过积压,又更深了一些.

　　录音送出去后.蓝枫想要得到的效果基本上都达到了,不过……让蓝枫和夏杰很遗喊的是,张天佑暂时没有反了凌天南,这多多少少让整件事情不那么完美.

　　张天佑得到杨广生的报信后,知道了阴谋败露,也没再我杀手来找蓝枫的麻烦,甚至还在那个已经向蓝枫低头的杨广生向蓝枫解释他的'阴谋'完全是误会蓝枫杀他儿子才那么做的,并表明现在真相大白,不会再与蓝枫为敌.

　　陈冠宇重新回星空.星空重新走上正轨,席飞杨,兄弟会和赵大华地三家联盟也按原计划解散,蓝枫从唐山那里弄来的黑家伙与在凌家人手里缴到的东西,全都当作大礼送给了警察,整个S市除了原来地势力范围被重新划分之外,S市一切都恢复了平静,夏薇蓝灵的身体也一天天恢复,蓝枫终于能够过上安稳的日子,每天在星空与龙腾之间周转,在四个女人之间周旋,享不尽的齐人之福,最让蓝枫感到满足的是,雪樱虽然还是那么冰冷,但不管是语气还是行为,都对他温柔了很多,当然,只是对他一个人.雪樱几乎无时无刻不跟在他地身边,完全像他的影子一样存在.险在五个女人(包括雪樱)的温柔乡里,蓝枫每天都幸福得想大声呻吟.

　　这个世界是没有永远地朋友只有永远的利益,这话不知道是谁说的,却让蓝枫很以为然,蓝枫最初就猜想,没了利益结合的席飞杨与赵大华还有林子三人在表面解散之后,暗地里绝对结不了盟,没了来自凌天南的压力,这三方就绝对不舍真正的结合在一起,由于蓝枫一心打理龙腾和星空,黑道的事全都是林子在打理,虽然对蓝枫,他是绝对的毕恭毕敬,但蓝枫不管事,他俨然已经是一帮老大,很多时候也只为兄弟会着想,以有联盟的三家自解散之后,为了一些利益,经常闹出一些摩擦,而每每在这个时候,席飞杨,赵铠和林子都会请蓝枫出来主持公道,这么一来,蓝枫就无形中成了S市黑道地教父级人物了,尽管蓝枫很不情愿,但这种没有直接指明的权威却让他推却不得,不过这倒有一个好处,那就是灵薇小筑那一女孩上街的时候,再没有遇到任何流氓骚扰的现象,反倒是在任何地方都被毕恭毕敬的招待.

　　被默认的教父资格的另一个好处,就是方便,情报方面相当的方便,蓝枫并不相信张天佑真的诚心向他道歉并不再来找他麻烦,现在赵,席,林三方的人马对蓝枫都毕恭毕敬,蓝枫与赵、席、林沟通过后,让三方的人马暗地里对张天佑的举动都关注了起来,更让人注意着有没有危险人物进入S市,蓝枫心里一直有一个隐忧,那能是喋血,蓝枫从海上荒岛回来就听到夏杰说过,汉森死要中国的事心动了喋血高层,汉森的顶头上司,那个野心勃勃的副血主的阴谋被揭穿,已经反出了喋血,被喋血四处追杀,蓝枫担忧的是,这个副血主一定会将他事情败露的这笔帐算到自己头上来……

　　因为潜在的威胁,这个嫩散的小无赖终于强迫自己拼命地修练逍遥神功,更是与夏杰,宁香交流杀手的一些独技,随时应付来自喋血的攻击,蓝枫有想过主动出击,可无奈喋血无处不在又好像无处可寻,连有特殊消息渠道并一直在查探喋血的夏杰也没能查出喋血的所在,他们也是有苦自知,只能守株待兔.

　　不过这倒好,居安思危,蓝枫夏杰和雪樱都各有进步.

　　看着夏薇和蓝灵进了校门,蓝枫才带着雪樱钻进了在校门口等着他的胡欢开来的车,进车后他就注意到秘书在胡欢旁边坐着,这已经是习惯了,蓝枫在星空与龙腾之间跑,最后李怡然和星雨合计了一下,两人一起给他配了个贴身秘书,跟着他这个不喜欢在公司干坐着的董事长,随时提醒他的日程.

　　蓝枫坐进车后对胡欢到:"调头,去玫瑰俱乐部.

　　胡欢哦了一声将车调头,在蓝枫进来时向他问过好的秘书忙道:"蓝总,何小姐的新闻发布会下午四点半开始,现在去东区的玫瑰俱乐部,来去路上的时间都差多要一个半小时,在俱乐部耽搁一下加上去东区的路最近有些塞车,怕会误了点参加不了何小姐的发布会……

　　这个秘书让蓝枫头痛不已,每次都喜欢干涉一些蓝枫的事,可谁让她是'贴身'秘书呢?大事小事公事私事她都要管上一管,但出于她是李怡然和星雨共同请来的人,不好拂两人的好意,所以不好将她赶走,另一方面嘛,蓝枫不愿意直接承认的是她漂亮的外表,对于美女,蓝枫从来都是怜香惜玉的,饶是如此,蓝枫还是赶到头痛,这不,秘书还没说完,蓝枫就不解地道:"何小姐?哪个何小姐?"

　　美女秘书皱了皱眉头道:"蓝董,何思颖小姐啊,上周五我跟你提过,您答应出席的啊,您若缺席,李总怕是又要怪我了."小秘书说着一付可怜的样子装了出来.

　　蓝枫暗翻眼,这个小女人动不动就提出李怡然和星雨来给自己挡箭,让蓝枫想要拒绝都得考虑考虑自己的那两个美人儿会不会找他的碴,要是这两个女人联合起来找他的碴,那晚上在床上他就他对会举枪对天,能看不能用的被欲火烧死.上次困为缺席星空和龙腾的联欢会,结果晚上李怡然将夏薇给缠住,还借出门要人保护将雪樱给带走,让蓝灵和星雨来'服侍'他,星雨极尽其能逗得蓝枫欲火焚身却死活不让他碰,那滋味他可不想再尝.

　　无奈蓝枫只好不满地道:"行了行了,又抬李总出来,我知道了胡欢车开快点,走高速过去,赶不回来我负责,行了吧?"

　　小秘书嫣然一笑道:"好吧,谢谢蓝董支持我的工作.

　　蓝枫装出一脸痛苦地道:"支持你的工作?什么时候你支持一下我,我就感激不尽了,快开车,赶时间呢.

　　胡欢见蓝枫被小秘书给吃紧了,一边开车一边扑地笑道:"蓝董,已经够快了,其实啊,见小情人也不用急着现在啊,过去时同这么短也做不了什么事.

　　胡欢说完,小秘书在旁边捂着嘴笑了起来,蓝枫听了差点喷血,重重拍了一下胡欢的头道:"开你的车,废话再多我扣你半个月资金,还有你,小丫头,你再笑我扣你整个月的资金."蓝枫说着,心里却想着俱乐部里的凌雪燕应该算不上他的小情人吧,只能算是他的一件……

　　359 你是恶魔

　　提到奖金,胡欢立刻闭了嘴,那小秘书一付想笑又不敢,憋得小脸通红的样子,让蓝枫心下大快,哈哈笑着将身侧的雪樱给抱过来笑道:"我当这么久的董事长,这时才发现痛快一点,哈哈哈,以后你们再敢惹本少爷,我就扣你们奖金.

　　早已经见怪了蓝枫无赖样的秘书和胡欢都只能苦瓜下脸,小秘书在前面看着后视镜里蓝枫在雪樱身上吃豆腐,嘟着嘴小声地道:"色狼雅.

　　自认为够小声不会让蓝枫听到的小秘书还想诅上两句,蓝枫在后面哈哈笑了起来道:"色雅?那你赶紧离我远点好,啊,对了,让李总和星总他们调你去公司上班吧,不用跟着我每天劳碌奔波多好?至于你刚才骂我色狼,就扣你十天的资金得了.

　　"啊,你听见了?为什么我就遇到个耳朵这么灵的老板啊……"小秘书为自己三分之一的资金痛心不已.

　　玫瑰俱乐部是兄弟会的地盘,凌雪燕就是在这里接受治疗的,蓝枫从上次在龙腾办公室让阿强和阿虎并地带走后就一直没有见过她,昨天晚上林子打来电话说她的伤已经好了,他今天突发奇想,才让胡欢开车过来,见见他的这个已经'属于'他的'物品'.

　　"蓝少!"蓝枫刚下车,门口那个伯车小弟就给他来了个九十度的鞠躬,蓝枫拍了拍他的肩膀道:"车不用停了,我的司机在里面等我,还有,以后别搞得这么隆重.男子汉,挺起胸膛来做人嘛,干嘛要折腰呢?"

　　伯车小弟似乎被蓝枫这些话说得有些蒙了,一时没反应过来.蓝枫看他那迷茫的样子,就知道这家伙被荼毒很深了,从他们看自己时那崇敬的目光中,蓝枫只能摇头苦笑,自己这个教父身份,这是这些家伙无形地崇敬中硬栽上的.

　　蓝枫进入俱乐部,早有保安通知了林子急急从里面出来笑迎道:"蓝枫,过来也不先打个电话让我准备一下……

　　蓝枫轻轻送了林子胸口一拳笑道:"自家兄弟,客气什么?你还准备呢,是要准备敲锣打鼓还是放串鞭炮啊?"

　　林子嘿嘿笑道:"阿强和阿虎不在.你早说要过来我就不让他们去巡场子了,哥几个也好喝上几杯吧.

　　蓝枫笑道:"行了,以后机会多多.还怕我灌不倒你?今天我来看看她,一会儿赶回公司开会呢.

　　林子收起了笑容道:"这样啊,那我带你去吧,蓝枫啊,你到底打算怎么处理这女人.我想杀了她算了,我真担心这个不要命的女人再搞点什么炸弹来?"

　　蓝枫哈哈笑道:"林大哥啊,你怎么就没点怜香惜玉之心呢?怎么说人家也是个大美女嘛是不是?你忍心辣手摧花.我还不忍心呢,哦对了,林大哥还没成家吧,要不……小弟给你介绍一个?

　　林子忙摆手道:"我看还是不要了,像楼上那个整天面无表情眼珠子都不动一下的那种女人,我才懒得去怜香惜玉呢,你自己去看看吧,如果不是她整天都吃饭,我都当她是死人了.

　　蓝枫晤了一声.眉头皱了皱,跟着林子上了俱乐部地顶楼,一间豪华的客房里,凌雪燕正抱着一个靠枕独自坐在沙发上看电视,正如林子所说,她盯着电视的眼睛一动不动连蓝枫作门进去地都不侧头看一眼,好像这个世界与她无关的样子,还真难让人认为她还是个活物,与当初刺杀蓝枫时那个凌雪燕比起来,此时的她已经清瘦了很多,脸色也不是很好.有些苍白,林子担心蓝枫怪他没有照顾好凌雪燕,在门口摇头叹息道:"她的伤刚刚治好,每天送来的东西她吃一小点就退了回去,我们也没办法.

　　蓝枫点了点头,看了一眼这豪华的客房后对林子道:"谢谢你了林大哥,你已经帮了很大的忙了,你先去忙你的吧,不用招呼我.

　　林子松了气道:"好,我先去处理一些俱乐部地事,你先忙,走的时候我送你.

　　蓝枫笑道:"不用了,我走的时候自己走就行了,跟你说了自家兄弟不用客气地,好了,忙去吧.

　　林子也不做作,拍了拍蓝枫的肩膀道:"那好,有空了记得过来我们哥几个好好喝他几杯.

　　蓝枫笑着点了点头,带着雪樱进了客房,径直走向凌雪燕,凌雪燕直到蓝枫都走到地旁边后,还是一动不动他盯着电视,蓝枫这才注意到,电视竟然显示的是一个无信号的频道.蓝枫站到凌雪燕面前,看着她那双眼睛根本就像没有一个聚焦点,茫然无神,蓝枫心里突然间感觉有悠不是滋味,特

　　别是蓝枫身后地雪樱,她一双眼睛紧紧盯着凌雪燕,她突然想起自己在杀了樱花流宗主过后的那段时间里地那种心情.

　　"少爷,她是万念俱灰了."雪樱的声音里带着同情,虽然并不明显,可蓝枫却清晰地听了出来,雪樱对凌雪燕的同情让蓝枫心里更是有些堵,对雪樱地魂疚他一直无法释怀,蓝枫每次想着都会感到心里堵得慌.不过对凌雪燕,蓝枫却不知道心里那种堵算不算愧疚,蓝枫自己潜意识里并不认为那是愧疚,因为凌雪燕与雪樱不一样.

　　蓝枫伸手在凌雪照眼睛晃了几下,凌雪燕居然毫无反应,蓝枫冷声道:"凌大小姐,你是真的决定不看我一眼吗?如果你当自己心死了那我也当你死了俄"

　　开始蓝枫在门口与林子对话声音不大,凌雪燕失神了不知道在想什么没听到,此时蓝枫如此近距离地开口,而且冰冷的声音有着独特的穿透力,听到蓝枫的声音,凌雪燕一个激灵,眼珠子动了动,突然呼他站了起来惊讨地看着蓝枫道:"蓝枫,怎么是你?"

　　蓝枫没想到她这么大反应,坐到她旁边,一把将凌雪照搂了过来抱住,凌雪燕全身一僵,本能地想要挣扎却又突然想起了什么,乖乖地不敢再动,蓝枫很满意地微笑道:"为什么不会是我?难道你这么快就忘记了我们的交易了吗?我听说我有一件物品在这里不吃饮不说话,我担心她有一天身体垮了让我连抱抱她的兴趣都没有了,我会生气将凌家赶尽杀绝……"

　　凌雪燕全身一颤,扭头过来哀求地看向蓝枫道:"我已经属于你了,你要怎么样就怎么样,你别言而无信,对凌家不利,否则我做鬼也不放过你.

　　蓝枫嘿嘿笑着道:"既然属于我,自然得顺我的意思,否则交易还用不用继续下去我可不敢保证,比如说……冰冷的面孔我还是喜欢我地雪儿那一张,你就不用学她了,笑一个给我看看先.

　　凌雪燕瞪着蓝枫,冰冷的脸上试了好几次,最后她居然真的挤出了一丝极不自然的笑来,蓝枫没想到这个蠢女居然为了凌家愿意如此付出,不过转念一想,她为凌家连命都可以不要,这挤个笑的作为,全都可以理解了.

　　蓝枫看着挤出笑脸来的凌雪燕,不知道为什么,心底突然冒出一股抵触他继续捉弄凌雪燕的情绪来,让他本来想要再捉弄一下凌雪燕的心思给打消掉了.他突然做了一个凌雪燕僵硬的动作,将她整个抱了起来放到自己双腿之上侧坐着,盯着凌雪燕道:"你很恨我,是吗?"

　　凌雪燕又一付冷冷的表情瞪着他道:"不恨"

　　蓝枫笑道:"你是怕说恨了我会对凌家不利?

　　凌雪燕默认,蓝枫接着又道:"你怎么看你爷爷?你觉得他是个怎么样的人?

　　凌雪燕闭口不言,蓝枫哼了一声道:"你不想评价你爷爷?那评价一下我如何?

　　凌雪燕还是不开口,蓝枫将她放了下来道:"看来你又死了,开不了口了……"

　　"你……是恶魔!"凌雪燕知道蓝枫接下去要说的又是交易取消立刻就作出了评价来.

　　蓝枫听了哈哈笑了起来道:"好,这个评价我喜欢,你心里应该也是这么评价你爷爷的吧,不过我倒是好奇,你爷爷居然到现在都不为他这个孔女儿着急,难不成他现在还不知道你是我的了吗?他应该大发雷霆才对啊,竟然不闻不问,这不像是你爷爷的风格啊.

　　凌雪燕再度沉默,蓝枫有些火了,伸手探进了凌雪照的衣服里,将那一双柔软抓在手里冷声道:"我需要你的解释,你是不准备回答我?

　　凌雪燕要害被袭,全身绷紧起来,脸上不自觉地泛起了红晕,呼吸有些不顺地道:"我……我骗家里说……我在外地同学家……"

　　蓝枫哼哼笑道:"为什么你总是要我提醒你一下呢?你还有高傲的小姐脾气嘛,看来我有责任再提醒你一下,你现在不再是什么大小姐,从你提着炸弹进龙腾的时候,你就不是了,你现在是属于我的私人物品,你最好给我一个很好的表观,我要求不高,第一,别对我板着脸,第二,最好多吃点东西,别太瘦了让我抱着不舒服,第三,你心里可以恨我,哪怕是恨不得杀了我吃了我,但你不能让我感觉得到,我不能让属于我的东西给我带来不愉快,因为我的心情直接关系着凌家的存亡.

　　360 霹雳娇娃

　　蓝枫的话起到了直接的威胁效果,虽然凌雪燕当场被气得浑身颤抖,可很快还是乖乖的表脸上艰难的挤出比哭还难看的笑脸来,她不想自己以前的牺牲付之东流.

　　蓝枫看着凌雪燕那强挤出来的笑容,突然间心底有些感觉自己太那恶了一点,对凌雪照他没有半丝感情,这么折磨他完全是因为她抱着炸弹去刺杀他并黑心地要炸掉龙腾的原因,可蓝枫在看着她那挤出来的笑容时,抑并没得到报复的快感,抱着这么一个美人儿却像抱着一块柴一样的没有感觉.

　　蓝枫心里没来由的一阵烦闷,他将凌雪燕放了下来,扪心自问,站在凌雪燕的角度,为了凌家,她所做的一切都可以理解,只是太黑心了一点,对她的处罚够了吗?蓝枫自己也不知道,总之他心里虽然不会对凌雪燕有一丝愧疚,却也已经不再那么恨她.

　　"也许雪儿能了解凌雪燕的心情吧."蓝枫这样想罢,放下凌雪燕后侧头对他身后站着的雪樱道:"雪儿,我把她交给你处理吧.

　　蓝枫的意思走,雪樱理解凌雪燕的心情,那么雪樱一定会有个很好的处理意见,可他却忘记了雪樱是个杀手了,雪樱在听了蓝枫的话后,立刻就以为蓝枫是要让她杀了凌雪燕,应了一声是后,就抽出了自己的匕首向凌雪燕走了过去.

　　蓝枫吓了一跳,忙拉住雪樱道:"雪儿,你干嘛?

　　雪樱一怔,不解地道:"少爷,我要处理掉她啊.

　　蓝枫愕然.这才明白雪樱在自己身边的时候就喜欢单细胞思考,甚至喜欢不用思考,看着被雪樱的动作吓得面色纸白的凌雪燕,蓝枫却忍不住笑了起来.因为他发现凌雪燕并不是真地心如死灰,原来她居然还怕死.他忙将雪樱拉了回来搂着笑道:"宝贝雪儿啊,就你最乖最听话,不过不用杀了她,我只是让你吓吓她,你看她脸都被吓白了,我才发现,原来她不是真的万念俱灰嘛.

　　雪樱被蓝枫搂住,忙将匕首缩到背后,怕伤到了蓝枫.却忍不住好奇地看向凌雪燕,凌雪燕被蓝枫那么一说,立刻也感觉到了自己并不是真的放下了一切.她侧过头来怔怔地看着蓝枫,嘴巴动了动,想说什么最后还是没说得出来.蓝枫忍不住好奇道:"你想说什么?不妨说出来听听啊."

　　凌雪燕眼睛一红泪水在眼里打了个圈,最后在落了下来.摇头道:"我……没什么.

　　蓝枫就怕女人的眼泪了,每次看到眼泪滴落他不自觉地都会想到枫林里雪樱的眼泪,也许雪樱一生唯一就落过那一次眼泪吧.越是珍贵,就越让人铭记,可每次想起那滴泪水,蓝枫总会动起愧疚之心来,此时看到凌雪燕那珍珠般下滴的泪水,他下意识地将雪樱抱得更紧,狠了狠心对凌雪燕道:"你的泪水代表什么?悔恨吗?还是委屈?"

　　凌雪燕哭得更凶,蓝枫叹了口气,对女人.除非在最愤怒的时候,否则他始终还是狠不下心来,他站了起来道:"你走吧,回学校去上你的课!"说完他不再去看凌雪燕那一串串的泪水,搂着雪樱出了门.他实在是没想好怎么处理这个凌雪燕,当初让人将她拉到这边来关着完全是当时气愤的冲动,现在他反觉得这个女人是个累赘,关在这里还得每天让人看守着,拿粮食养着她.

　　在返回龙腾的路上,蓝枫一直紧紧的抱着雪樱,雪樱似乎感觉到了蓝枫心里对她地愧疚,小声却冰冷地道:"少爷,你……不用想太多的.

　　蓝枫将雪樱拉倒在自己双腿上,轻轻取下她脸上的墨镜,露出那张绝美地娇颜来,柔柔的抚着雪樱光滑的脸庞,温柔地看着她的眼睛道:"雪儿,少爷一直有句话想跟你说,对…对不起.

　　雪樱全身一颤,冰冷的脸上表情急骤地变化,最后又恢复了冰冷,却轻轻的闭上了眼睛,冰冷地吐出了两个字:"少爷一一"

　　这么长时间来,蓝枫终于鼓起了勇气对雪樱说出这三个字,说完后他长长的呼了口气,将雪樱重新抱了起来,贴在她脸上一直静静地抱着.可能是感觉到了蓝枫从俱乐部出来后表情地严肃吧,或者是怕蓝枫的绝招一一和资金,亦或是雪樱的冰冷从来不容人亵渎,前面的小秘书和胡欢出奇地没有取笑蓝枫,小秘书惊讶他在后视镜里看着自己那个一向都喜皮笑脸的董事长,他居然也有如此认真深情的时候……

　　饶是路上花了过路费进高速路,还是没能及时的赶上何思颖的新闻发布会,当蓝枫赶到的时候发布会都快要结束了.发布会台上那一排座位空着地一个位置前面,放着'蓝枫'这一牌号的位置还正空着,李怡然,吴世伟,罗蓓蕾,汪锦都在前面台上坐着,只是李怡然旁边坐着的那个一直面带微笑正面迎着记者无数闪光打的女孩让蓝枫的下巴都快掉到了他上,她……她竟然是一一何思颖?怎么可能?蓝枫眼睛前面冒了几个星,从蓝枫大难不死回来,就没有见到过何思颖,要么是蓝枫偷懒没去参加一些有何思颖在场的活动,要么就是何思颖在外演出去了,直到现在蓝枫才真正的再次见到何思颖,可这半年多何思颖的变化也太大了吧,作为第一校花的她很漂亮,这不可否认,外号霹雳娇娃的地身材性感惹火,这也没得话说,可蓝枫的记忆里,何思颖却怎么也不可能美到这种地步吧.

　　此时何思颖显然是经过形象设计师打理过的,一身黑色惹火紧身装束将她那魔鬼般的身材显露无余,坐在台上,就是她桌子以上的那一部分身材就足以让人鼻子发痒了,再看她那张被瀑布般的长发挡住小半的毫无暇应的鹅蛋脸以及那张微微忽起嘴角的诱人小嘴,还有那双灵动闪耀的迷人眼睛,就是只看每一个部位都能让人全身毛孔直立,更别说将这些部位全都拼在一起,蓝枫进入会场看到何思颖的时候,整个人短暂的呆立了一会儿,直到走在他后面的雪樱小声地提醒他,他才清醒过来.

　　当然,他发呆的表情完全没有逃过前面何思颖的眼睛里,何思颖露了一个不易察觉的狡黠,向他这边看了过来,微笑着与李怡然等人一起站了起来伸手指了指蓝枫,对下面的记者道:"各位新闻界的朋友,我们的董事长蓝枫先生到了.

　　她的话立刻引起闪光灯和镜头的调头,朝他这边闪了过来,蓝枫无奈,全身一震,一个沉稳绅士风度翩翩的男人出现在了记者们的面前,一直跟着蓝枫,进入会场后就站在了最后边上的小秘书被蓝枫这突然间的变化给唬得愣了愣,还以为是自己的错觉,可看到蓝枫面带着微笑走到前面台上空位上坐下,还是那一付威严沉稳的样子时,她都还擦了两遍眼睛,喃喃自语道:"这个色狼……怎么变得这么快……"

　　蓝枫坐到了李怡然旁边,定了定心神正对着一群黑压压的记者道:"对不起各位新闻界的朋友,蓝某在赶来此处的途中塞车,为我的迟到,请大家接受我真诚的歉意.

　　龙腾在以前没有多少名气,但从何思颖的冒出来,短短半年时间里,龙腾的名气节节攀升,龙腾的董事长也成了八卦专家们挖掘的对象,而蓝枫一向不喜欢在这种场全露面,所以顺带着产生了一些神秘感,当这么一个年轻帅气的董事长出现在众人面前时,所有记者都先是一怔,随即为他绅士很的笑容和从容的发言报以了热烈的掌声.

　　蓝枫侧头向汪锦看了过去,汪锦立刻凑到话筒前面道:"关于何思颖小姐的新专辑,各位记者朋友还有问题可以提问,距离我们的发布会结束时间还有十分钟……"

　　汪锦的话刚落,就有人向蓝枫抛了来问题:"蓝董,有人传言星雨小姐现在跟你在一起,你一个人主管着星空和龙腾两大公司,有这么回事吗?"

　　蓝枫心里暗汗,自己刚一上来就被轰炸,而且还是这么毒的炸弹,真够狂的,他整了整思绪,从容地微笑着道:"这位记者朋友,可能刚才汪助理的话可能您没听清楚,我想有必要重复一下,请提关于何思颖小姐新专辑的问题好吗?至于你的这个问题,在今天这个发布会上,就算是跑了题目了哦.

　　蓝枫避而不答并没得到这些好奇的记者的满意,又一个记者站了起来道:"请问蓝董,何小姐的新专辑里有一首歌的歌名叫'坏蛋快回来'有评怜家认为,歌词意境似乎是写的是一个无助的女孩思念一个遇难的爱人,这似乎符合蓝董去年飞机失事后的情况,请问蓝董怎么理解这首歌歌词的意境呢?"

　　361 被借用了

　　蓝枫背上开始冒汗起来，怎么又是歌曲，当初星雨一首‘开心果’让他暗暗感动了一把，可现在这一首‘坏蛋快回来’却让他头痛不已，他总算见识了华夏几千年文化孕育的语言的利害之处，他内心很惊讶想要侧头向何思颖看过去，想要看看何思颖是什么表情，可他却知道这个时候在记者面前，自己不能失态，忙保持住一脸的从容听何思颖怎么解释，心里暗暗决心下去后好好听听这首坏蛋快回来。

　　蓝枫从容地笑着应对着记者道：“这位记者朋友可真是问得不是时候啊，你们有所不知，因为我出事那段时间没能支持到我们的大歌星何思颖小姐，于是她将我打入了二类歌迷的行列，所以她要她的广大铁杆歌迷们都听到她的歌后才让我听，那首‘坏蛋快回来’是什么意境我得等在场的各位都听了过后我才能感受呢，所以在这里，这个问题我还真答不上来。”

　　对于蓝枫的回答，何思颖在旁边忍不住暗笑，她倒没想到这个小无赖竟然会这样推掉这个尴尬的问题，不过芳心却是暗喜的，毕竟这样回答也最为得体。可记者似乎并没有准备就这么放过迟到来的蓝枫，又有人站了起来问道：“请问蓝董，何思颖小姐出道成名的时候你正好不在龙腾，你对何思颖小姐的成功是如何评价的呢？”

　　蓝枫侧头向何思张看了过去，看着她那期待着他评价的眼神，心里暗乐，这丫头也好奇自己会怎么评价她？蓝枫笑了笑道：“每一个成功的男人后面都有一个贤淑的女人。而每一个成功地女人后面，都会有一个合格的男人……。”

　　“哗——”蓝枫说到这话的时候，下面的记者全都激动了起来，要是说何思颖地身后有一个合格的男人。那可是个大爆料了，而台上的何思颖李怡然等人却全都紧张了起来，蓝枫可不能拆了何思颖的台啊。

　　蓝枫将所有人的兴致都调了起来后，突然转折道：“不过何思颖小姐是个例外，成功的她后面，却是个倒楣的男人……”

　　“哗——”记者堆里再度哗然，李怡然和何思颖等人更加紧张了起来，李怡然和何思颖一左一右都在桌下轻轻扯着蓝枫的裤子了。有记者已经忍不住问道：“蓝董，何小姐后面那个倒楣的男人是谁呢？”

　　蓝枫呵呵笑道：“当然是我了。”

　　“哗——”现场有些乱了起来，蓝枫这一波三折的让记者快疯了。这爆料出去那可是大八卦了。何思颖地脸色已经变得有些生气了。有记者已经再度问道：“蓝董，请问你跟何小姐是恋人吗？”

　　蓝枫脸色一整忙摆手道：“这话可不能乱说，你们当记者的对中国方块字的理解可比我强。有时候东西可以乱吃，话可不能乱说哦。”

　　蓝枫说完不慌不忙地道：“我对何小姐成功地评价是，因为我的倒楣，出了事故，让公司里很多人都认为我回不来了。出现了短暂的混乱，但因为我的倒楣，我们的何思颖小姐受命于危难之间。主动站出来挑起大梁并且一飙走红，稳住龙腾地军心，所以我才说，是我的倒楣成就了她的成功，而她地成功稳住了龙腾，身为龙腾董事长的我，借这个机会，向何小姐表示崇高的敬意，所以她的成功后面。有个倒霉的我。我啊，也是想借这个机会捞点功劳沾点光。”

　　蓝枫这一说完，台上的人包括何思颖在内全都松了口气露出了会心的微笑。而台下的记者全都笑了起来，气氛得到了活跃，蓝枫也借这个机会狠狠让何思颖揪心了一把，让何思颖表面上虽然微笑，心里却暗恨不已。

　　这时又有记者记了起来道：“蓝董，刚才您提到你倒楣的半年，请问这半年您都跟星雨小姐单独处在一起吗？”

　　蓝枫正想拒绝回答这个问题，汪锦已经站了起来道：“对不起各位新闻界地朋友，我们的记者招待会结束时间到了，何小姐必须去准备今晚她的二十岁生日会上的节目，蓝董和何小姐为新闻界的朋友准备了几份薄礼作纪念，请各位笑纳……”

　　汪锦的话音刚落，从记者后方的门口进了一队公司的礼仪，每人都提了几大袋盒子进来散发给记者，蓝枫心想自己什么时候给这些人准备礼物了？一定是李怡然的主意，心里微微一甜，自己的这个小娇妻还处处护着他的面子。有礼物下去，这些记者自然会对何思颖的描写往正面狂吹，自己这个甩手董事长更是感到脸上有光。他忍不往侧头向李怡然看了过去，李怡然冲他眨了眨眼睛幸福一笑，让蓝枫心里更是一暖。

　　不过蓝枫突然想起了另一事，那就是何思颖的生日，自己竟然不知道何思颖的生日，自己这个董事长兼同门师兄是不是该准备点礼物呢？还有生日宴会，自已要不要去呢？何思颖的生日宴会绝对不会是简单的生日宴会那么简单，到时候必定又是名流无数，蓝枫最烦的就是那种场面了，他站起来一边向站在记者群后面的雪樱示意了一眼让她跟过来后，就低头小声地对同样站起来转身要离开的李怡然道：“师姐，她的生日宴会我不用去吧？”

　　————

　　李怡然看了一眼站了起来后接受记者闪光灯何思颖，小声地对蓝枫道：“师弟，你还讨厌她吗？小颖已经不是以前的小颖了，你就别再跟她闹别扭了吧？”

　　蓝枫知道李怡然是误会了，经历过生死考验的他心里哪里还会计较何思颖当初的刁蛮无理，再世为人的他知道该珍惜什么，李怡然以前那些让他生气的刁蛮无理小姐脾气比起凌雪燕那种炸弹手枪比起来，简直就是小儿科。在再世为人的蓝枫心里那本帐上根本就排不上号。

　　蓝枫这时已经和李怡然一起转进了后面那道小门，避开了记者的视线后他摇头苦笑道：“我当然不是跟她闹别扭，我是……不太习惯那种场合，要不……我准备份礼物，你帮我转交给她吧？”

　　李怡然狡黠一笑道：“这个忙我可帮不了哦，到时候我怕跟小颖交待不了，我知道你根本就没有来得及给小颖买礼物，我已经替你准备了一份放在你办公室，是一套小颖最喜欢的裙子，你今天晚上自己送给她吧，你可别想溜，溜了就等着小颖的报复吧，当初她在学校说你是她男朋友倒没什么，要是现在她突然在向记者透露一句什么对你不利的话，呵呵，来找你挑战的人可就不是一个两个了哦。呵呵，娘说了，今天我必须到场，我们一家都要在。”

　　蓝枫听到何思颖的报复是先寒了一个，李怡然在说到‘我们一家’的时候，轻轻握住蓝风的手，脸上洋溢满了羞涩的幸福。蓝枫心里立刻又被一阵温暖包围，不自觉地就点头道：“好吧，我去就是了。”

　　李怡然满意地笑起来偎进蓝枫怀里道：“我就知道，师弟你最通情达理的了。”

　　蓝枫汗了一个，猛然醒悟过来自己着了李怡然的道，栽在了他的温柔攻势下了。不过既然都已经答应下来，为了不让纪宁杰不高兴，自己就硬着头皮去一下了。不过觉得自己着了道的蓝枫正想在李怡然身上吃点豆腐补偿一下精神损失，一个声音却在他们身后不合时宜地响了起来道：“好肉麻啊，师姐，这可是公司呢。”

　　原来罗蓓蕾汪锦等人在负责新闻发布会的善后，何思颖却在接受记者们最后照了几张像后就追到了后面来，看到李怡然偎进蓝枫怀里，想到蓝枫刚才在发布会上让自己瞎紧张了一通的事，故意跟他过不去地出声笑话他们两个。

　　李怡然忙从蓝枫怀里挣脱出来，回头看去，见蓝枫的那个影子雪樱的旁边，何思颖抱着手暧昧地笑着看向他们。

　　蓝枫回头过来，看向此时站着的何思颖，高挑的身材火爆的身材更是表现无遗，特别是抱着手时，胸口那个部位那呼之欲出的饱帐感让蓝枫身体一某个部位有些蠢蠢欲动。他忙敛住心神，可不能让自己的这个冤家对头笑话了。

　　何思颖当然注意到了蓝枫在回头过来时眼里闪过的色光，狡黠地冲蓝枫笑道：“我说我亲爱的蓝师兄，你刚刚在发布会上让大家都紧张了一把，一波三折可是够阴的哦。”

　　蓝枫得意地笑了笑道：“难得小师妹叫我一声师兄哦，还加了亲爱的呢，心里好甜，我刚才也只是想调戏一下那些八卦记者而已，不想让小师妹紧张了一回，罪过罪过了，师兄在这里给亲爱的小师妹赔罪了。”

　　何思颖的笑还是那么狡黠，冲李怡然道：“师姐，我借我亲爱的师兄用一下可以吗？”

　　李怡然似笑非笑地看着蓝枫，竟然想也没想就道：“你亲爱的师兄是你的，你要用尽管用就是了。”

　　“什么？你们当我……是什么了，借来借去还‘用’什么用，我是随便就让女人使用的吗？”蓝枫故意色色地说道。

　　362 又是交易

　　何思颖和李怡然脸上都微微一红，李怡然掐了蓝枫一把道：“你这个师兄可不够负责哦，你出事的时候你的小师妹可天天担心着你呢，回来后几个月了，居然都没有好好陪陪你的小师妹，现在可得好好陪陪了，我先去工作了。”

　　李怡然说完转身就走，蓝枫还真不知道何思颖葫芦里卖的什么药，想要拉住李怡然却被何思颖拉了回来，还腻声叫了一声：“师兄——”

　　半年多不见，何思颖外表和气质变化大也就算了，可以前从来不叫他师兄的何思颖这一声让人酥麻的‘师兄’叫得蓝枫全身寒颤，忍不住在心里疑惑，这还是以前那个何思颖吗？

　　蓝枫被何思颖拉进了一间形体训练室，训练室就只有何思颖和蓝枫两人，当然了，这是何思颖所看到的，另外一个雪樱，她看不到。

　　何思颖将蓝枫拉了进去后就将体形训练室的门给关上，关门干嘛？蓝枫心里打了个突，小色狼心里开始开小差了，忍不住开始往着那美妙的方向幻想而去……

　　何思颖狡黠地笑着对蓝枫道：“师兄，你是不是还恨我打了你心爱的灵儿啊？”

　　“你说呢？”蓝枫故意冷冷地说道，可嘴上虽然冷，但何思颖故意挺了挺胸部的动作让他下面那东西不争气地复苏了起来，顶着裤子开始支帐篷，蓝枫大惊，要让这小冤家看到自己下面这丑态可不行，但要就这么站着，那可掩饰不了下面越来越突起的部位，他慌忙扫了一眼训练室墙面镜前有一把椅子。他忙转身背对着何思颖，走了过去想要找椅子坐上掩饰自己的丑态，可他怎么想到，那面大镜子正对着他。将他全部丑态包括他转身后伸手去气捂住那地方的动作也全都反照得完完整整地让站在他后面地何思颖看得一清二楚。

　　何思颖脸上微微一红，心里暗笑，表面上却装着没看到，一直看着蓝枫坐下抬头看着她装着一脸正经的样子开口说：“你叫我进来就为了问我这个吗？”

　　她这才一脸委屈却微微泛羞地向蓝枫走了过去道：“师兄你真是小器，都过了这么久了，你还这么记仇吗？再说了，你不都已经处罚过我了吗？你当着那么多同学的面夺走我的初吻，这还不够吗？”

　　蓝枫没有摸透这个妖精到底想干嘛，是铁了心要自己出丑吗？他忙道：“行了，看在你以前不懂事地份上。我不跟你计较了，还有别的事吗？”

　　“我就知道师兄你最好了，真不枉我叫你一声师兄。”何思颖高兴地说道。

　　何思颖一声一声师兄叫得顺口亲切。让蓝枫简直不敢相信眼前这个何思颖就是当初那个刁蛮任性的何思颖，这一切变化都让蓝枫差点没反应过来，他看着何思颖那高兴的劲，忍不住道：“你还真是变得够彻底啊。”

　　何思颖怔了怔，随即笑了起来。突然脱掉了高跟鞋子，走到训练室中间，双手上伸。做起了体形训练来，一边做一边道：“师兄，你说……我变成什么样了？是变漂亮了吗？”

　　何思颖不举手还好，双手举起来她胸前那一对伟大更是明显，眼看着衣服扣子都快被挤爆出来，蓝枫立刻感觉小腹有团火熊熊燃烧了起来，鼻子热热的有些痒，心里再度一惊，可不能流出鼻血来。那可丢脸了。他忙低下头去看向地面，连何思颖问他的问题他都没听清楚。

　　何思颖见他低头下去避开的样子心里更乐，总算有你小子吃瘪的一次，没听到他的回答，接着一边做旋转一边问道：“师兄？怎么不说话？”

　　“呃……说什么？”蓝枫反应过来，一付大脑好像有些不好使的样子。

　　何思颖突然停了下来，走到蓝枫面前妩媚一笑道：“师兄，你说我漂亮吗？”

　　“呃……”蓝枫再度一愕，好像这才总算反应了过来自己被这丫头给压倒性地占了上风了，这个瘪他可不能吃，于是调整了一下心态，将原本敞着的西服上衣扣起来掩住自己下面那不争气的东西，稳住心神站了起来，目光故意色色地绕着何思颖转了一圈上下打量着，还摸着下巴一付色色地欣赏的样子点头道：“不错不错，还看得过去，看得过去，不至于有损市容市貌。”

　　何思颖没想到蓝枫这么快就又”住了阵脚，看来不得不加重砝码了，她突然转身正对着绕到她后面去欣赏她的蓝枫，一付大受打击的样子道：“师兄，难道我就真的只是不影响市容市貌这么简单吗？”

　　只是说倒无所谓，她还前移了半步，几乎就要贴到蓝枫身上，特别是那高耸地部位离蓝枫只有不到零点五厘米了，不知道是有意还是无意，下面她曲起了大腿来很‘巧’的碰到了蓝枫那此时调皮的部位。

　　近在咫尺一张受了打击一样委屈地俏脸，阵阵独特的幽香直钻蓝枫的鼻孔，稍向下看就能看到那领口里深深的沟壑就已经够蓝枫受的了，蓝枫心里的邪火已经越烧越旺，下面再这么突然的碰了一碰，蓝枫全身一颤，差点呻吟出声来。

　　“师兄，我真的不漂亮吗？”何思颖感觉到蓝枫全身都开始僵硬，烧出了最后一把火，又上前了小半寸，胸部抵在了蓝枫胸口上，故意左右轻轻磨蹭着发腻地道：“师兄——，

　　蓝枫双目赤红起来，胸口传来软软的感觉让他呼吸越来越急促道：“漂……漂亮，你很美。”

　　何思颖好像胜利者一样妩媚一笑道：“真地吗？那师兄，我们做笔交易如何？”

　　何思颖心里为自己的胜利正暗喜，看到蓝枫那呆立傻愣的样子，心里不知道有多解气，心里正强忍着大笑出来的冲动。却突然感觉面前地蓝枫瞬间冷了下来，一改色色的样子，一改那色狼样傻傻的样子，侧步离开她重新坐到椅子。邪邪地戏谑地看着她，从容地笑道：“演了这么半天，终于让你说出自己的目地来了，师兄我最喜欢做的就是交易了，有交易就有得赚嘛，是不是？说出来听听，让师兄有有没有交易的可能性。”

　　何思颖呆立当场，此时的蓝枫哪里还有半分刚刚那傻傻愣愣的呆样子，简直就是只老狐狸的样子嘛，也就是说刚才自己做这么多。还做出那么妩媚的妖娆的动作，他的反应全都是在演戏逗自己玩，想到这里何思颖恨不得找个地洞钻进去。本来在刚刚贴到蓝枫身上时就已经红了的脸此时更红，虽然心里羞不自抑，但更多地却是被蓝枫耍过后的愤火，她红着脸却愤怒地冲蓝枫吼道：“你……你刚才耍我！”

　　————

　　蓝枫呵呵笑道：“没有啊，刚才可是一个男人的正常反应。你不也碰到了吗？已经有反应了地，你很成功。”

　　何思颖心里更羞，脸都快滴出血来。指着蓝枫火声道：“你……你……”

　　蓝枫邪邪笑道：“我怎么了？小师妹啊，还是说说交易吧，你看你提到交易把我的好奇心给勾了起来了。”

　　何思颖一听交易两字，脸上阴晴不定地沉默了一会儿，渐渐平静了下来，眼神复杂地看着蓝枫道：“我要你帮我为我爸妈报仇。”

　　蓝枫一听怔了怔，可很快就猜出了一个大概来，邪邪一笑道：“作为交易，条件是不是就是你刚才给我展示过的身体啊？”

　　何思颖脸红到耳根。低下头去蚊声道：“是……是的，我还是……处女，不够我还可以加上我演出的全部收入……”

　　蓝枫心里突然间有些不是滋味，虽然自己一向都认为自己是色了一点，可形象也应该不致于差到被人当成只会下半身思考地动物吧，一个凌雪燕拿身体来交换就算了，毕竟那是外人，对他不了解，可何思颖居然也提出这样的交易，这个一直以色狼标榜自己的家伙心里感觉到有些失败，不过更让蓝枫感到不是滋味地是，何思颖一介女儿身，为了报父母大仇，竟然愿意作出如此牺牲，她开出的条件几乎就是她的所有了。

　　蓝枫脸上那邪邪的笑慢慢消失，变得庄重了起来，此时他眼里的何思颖一下子变得好看了很多，至少不那么让人讨厌了。

　　看到蓝机脸上突然严肃起来，何思颖不由紧张起来，她很清楚，自己要为父母报仇，以她自己一人之力根本就不可能，就算她是万千歌迷倾倒的大明星，也根本不可能动得了张天佑一根毫毛，拼了她的命也不可能报得了仇，本来看到蓝枫联合起三大黑帮与凌天南拼杀，她以为蓝枫会连凌天南的帮凶张天佑一起收拾的，可结果却出乎她地意料，蓝枫不但放了凌家一条生路，而且连张天佑一根寒毛也没动，据李怡然说，蓝枫放过凌家的原因，竟然是凌天南的孙女凌雪燕把身子给了蓝枫，所以她才想到用自己的身体作为交换，求蓝枫杀了张天佑，可此时蓝枫的表情严肃起来，她立刻感觉到了不妙，通红的脸慢慢变得苍白起来，紧张小心地问道：“这……你还不答应吗？我能给的条件就只有这些了……，

　　蓝枫站了起来，突然对着空气中道：“雪儿，我们走……”

　　何思颖一惊，冲着蓝枫的目光看去，训练室的窗帘后突然走了一个人出来，豁然是蓝枫的那个贴身跟班雪樱，何思颖这一惊非同小可，雪樱什么时候进来的她都全然不知，刚才自己那些作为岂不是让蓝枫以外的人看到，自己真是丢脸到家了，她此时连死的心都有了，不过更让她绝望的是，蓝枫竟然拒绝了她的交易。

　　她绝望地看着蓝枫走出训练室的背影，心里突然感到一阵无力，绝望……

　　“其实你还有一样东西没有拿出来交易，你不应该把它保留着。”正当何思颖绝望无助的时候，走到门口的蓝枫突然转过了身来，认真地对何思颖说道。

　　何思颖见事情有转机，当下激动地道：“什么？只要我有，我全拿出来……”

　　蓝枫见何思颖如此激动，想起刚才她那明明心不甘情不愿做得别扭生疏的妩媚动作，心里有些堵，冲她微微一笑道：“其实你最有力的交易条件你还没拿出来，那就是……我们有同一个师父，同一个师娘，同一个师姐，最重要的就是，你叫我师兄。”

　　蓝枫一顿又邪笑了起来道：“还有，作为师兄，我不得不提醒你一下，你不会做妩媚动作就别做，刚刚做得别扭很生疏很差劲，以后还想用这种手段可得多多练习一下，不过刚刚还是够诱人的，但下次要再敢在我面前做，小心我吃了你。”

　　蓝枫说完回头带着雪樱拉门而出，何思颖怔在当场，从绝望的地狱突然飞到希望的天堂的感觉让她一时间激动得手足无措，等反应过来后蓝枫已经消失在了门口，

　　“师兄——”

　　一个人站在训练室里喃喃地轻声叫了出来，随即想起蓝枫走出去时的最后那句话，刷一下脸上重新给新充血，一向大胆火辣的何思颖也忍不住捂住了双颊，似喜似嗔地自言自语跺足道：“坏蛋，死不了回来又开始欺负我……”

　　走出体形训练室蓝枫自己也不好受，何思颖那臭丫头虽然妩媚动作表情都做得很蹩足，可她那魔鬼的身材可不是只用来长着屯肉的，那轻轻的磨那几下差点没要了蓝枫的命，幸好他是个经过训练的杀手，要是普通人，只怕早就缴械拜倒在她面前了，蓝枫虽然是守住了心神强自镇静下来，可心里被点起的邪火泄不出来他就全身难受，出了办公室后蓝枫带着雪樱就准备回自己办公室去解决问题，不料在经过李怡然的办公室时，就让李怡然给截住拖进了办公室去说有事要跟他商量。

　　一进办公室，李怡然就习惯性地把办公室后的椅子让蓝枫坐，蓝枫坐在椅子后也习惯性地将她拉进怀里来让她偎着一边说事一边享受温柔，可这次李怡然刚被蓝枫拉进他怀里，就立刻条件反射地弹了起来……

　　363 落红点点

　　李怡然突然弹起来是她刚坐到蓝枫腿上就被一个坚挺的东西给顶了一下，虽然这么长时间来她一直在蓝枫身边，温存抚摸什么都有过却依旧没有突破那最后一道坎，但并不代表她对蓝枫的身体不了解，这么被顶了一下，她当然立刻就想到了是什么，条件反射地也就弹了起来，一张脸红到了耳根背对着蓝枫不敢回头，嗔怪含羞地道：“师弟你……你把那东西收起来再说……”

　　开玩笑，收起来？

　　蓝枫被李怡然这句话给逗得差点笑出声来，却也忍不住有些尴尬，摇头苦笑道：“师姐，你以为那家伙这么听话，说收起来就收起来吗？要是我真有这本事，刚刚也不被咱们那小师妹搞得这么狼狈了。”

　　“小颖她怎么了？”提到何思颖，李怡然一下子忘记了蓝枫那耸起的尴尬，惊讶地回过了头来问道，可转过头来也不知道是有意还是无意，就又盯到了蓝枫那突起的部位，红着脸忙又转了回去。

　　蓝枫自己也尴尬得不行，可李怡然通红一脸和此时已经变得粉红的玉颈更是给了他更大的刺激，别说收起来，那里反而更加精神了，他忍了又忍忍得异常难受，忙开口道：“师姐，你还是先给我说你找我什么事吧。”他巴不得立刻就问清楚了好去解决事情。

　　可李怡然此时却更加好奇起何思颖到底与蓝枫做了什么，蓝枫会因为那个……那个挺起来的家伙而狼狈。她鼓了好大勇气才转身过去道：“你先告诉我小颖怎么了？她对你做了什么？”

　　转回了过去的李怡然尽量不去看蓝枫下半身，而只盯着他的脸，可是心里已经形成了地概念哪能因为她只看脸而改变呢。李怡然一张脸都快滴出水来，那诱人的样子让蓝枫心里一动，突然从椅子上站了起来，这一站起来。那高顶起的部位更加突出，李怡然立刻就被那异常的部位给吸引去了目光，大羞之下又转过了身去背对着蓝枫道：“你……你快坐下，站起来那里……那里成什么样？难看死了……啊呃……”

　　李怡然没有说得下去，因为蓝枫已经从后面轻轻拦腰将她搂住，特别是下面那硬挺地部位正巧从后面顶在了她后面，她几乎能够感觉到隔着裙子传来的火热灼烫，李怡然全身一颤，倒吸了一口凉气，蓝枫那强烈的男子气息让她心神摇曳。身体开始微微的颤抖起来，颤声道：“师弟，你……顶着我了。难……好难受，快放……放开我。”

　　蓝枫哪能就这么放开她，从后面看下去，那粉红的玉颈以及怀里这个已经开始瘫软的身体燥热起来而散发出的阵阵处女体香，已经让蓝枫快要失去理智。而且李怡然最后那声‘放开我’越来越小声，明显是在与自己的理智作斗争中，理智溃败之前的挣扎。声音虽然是要他放开，可却含着浓浓的不舍。

　　“师姐……”蓝枫温柔地低下头在李怡然颈边轻声呼唤，放在李怡然腰上地手已经有一只顺着李怡然的职业西装下沿钻了进去，扯起里面扎在套裙里的衬衫后钻了进去，由腰而上，贴着那光滑柔软地小腹长驱直上，钻进最后一层阻碍之内直攀最高点……

　　李怡然整个都软在了叶天涯的怀里，蓝枫手上的动作带来的阵阵异样感觉以及耳垂上蓝枫那作怪的嘴带来地阵阵快感让她忍不住呻吟出声来，最后一丝理智让她瘫软无力地小声道：“师……师弟。这里是…本書轉載拾陸ｋ文學網…是办公室，会有人来的。”

　　蓝枫柔声在李怡然耳边温柔细语道：“师姐，我好难受，你忍心吗？”

　　虽然是在给自己找理由，这个已经由小色狼变成了大色狼的家伙还不忘记经验老道地将说话吹出地气轻轻灌进李怡然的耳朵里吹得她全身发颤，同时手上发动了更强烈的攻势，另一只手跟着钻了进去，沿着光滑平坦的小腹向下攻去，立刻感觉到了一汪潮湿，李怡然颤抖得更是厉害，终于崩溃投降：“去里面……里间休息室！”

　　休息室蓝枫自然知道，上次凌雪燕那事发生时，李怡然还让他来拿过衣服过去给凌雪燕穿，可蓝枫却没打算去那里，被何思颖和李怡然刺激过后的蓝枫突然间有了个刺激的想法，他将李怡然抱了起来，放在了她那宽大的总经理办公桌上，同时按下了桌上的电话内线严肃地道：“刘秘书，我与总经理有事商量，别让人来打扰，有急事也先送汪助理那里去！”

　　电话里传来了秘书的声音：“知道了，董事长！”

　　蓝枫松开电话键后才回头看向李怡然，李怡然无力地躺在桌上，潮红的俏脸上双目含春，知道自己今天‘在劫难逃’的她还以为蓝枫下达了命令后会抱她去里间休息室，可蓝枫却就那么低下头去吻住了她那张因为呼吸太急促鼻孔不够用而不得不起用以帮助呼吸而一张一合的小口，手上不停歇地已经开始解放她那全身的职业套装……

　　“师弟……不要……不要在这里……唔唔……”李怡然羞怯地想要抓住蓝枫的手叫他抱她进里间休息室，可还没说完就让蓝枫堵了个严实，想要挣扎却被瘫软的身体给完全出卖。

　　空气分子们似乎也感觉到了房间主人的心情，变得异常的活跃而燥热起来，糜糜之气在空中荡漾，暗香浮动中，宽大的办公桌上，激情淹没了一切……

　　何思颖在体形训练室里捂着脸胡思乱想了些连她自己都理不清的乱七八糟的东西，等反应过来时已经不知道过了多久了，她此时的心情全被害羞与高兴两种感觉交缠着，但总的来说心情是好的，因为蓝枫刚刚的语气，是答应了为她报仇，想到这里她脚步也轻快了起来，抬头看了一眼走廊两边，犹豫了一下向李怡然的办公室这边走了过去，她要把这个好消息告诉自己从小一起长大的师姐。

　　“何小姐，董事长在跟总经理商量事情，你不能进去。”何思颖在门口被李怡然的秘书给拦住，她微微一怔，随即想到了什么笑了起来道：“董事长跟总经理？还有其它人吗？汪助理在吗？”

　　秘书摇头道：“没有，就只有董事长和总经理在。”

　　————

　　何思颖脸上露了个古怪的笑容，恶作剧地笑了起来将秘书按坐了下去道：“放心吧，董事长是我师兄，总经理是我师姐，我进去他们不会骂我的，我的事可很急很急，比别人洞房花烛还要急，董事长要怪下来我顶着，你就放一万颗心。”

　　何思颖说着就蹑手蹑脚地向李怡然的办公室门走了过去，伸手就要去抓住门柄拧门冲进去看好戏，可她的手还没触到门柄，手腕就突然一紧，李怡然可也是逍遥门人，功夫也差不了哪儿去，手腕被抓她心下大惊，条件反射地翻手，抓腕，另一只手出拳，全套动作一气呵成，可最后她却痛苦地发现自己失败了，因为抓她手腕的人是雪樱，雪樱什么时候到她身侧的她完全不知道，而且她出拳之后另一只手也被雪樱抓住，她连动弹的能力都没有，心里的除了惊骇就只有惊骇，除了何思颖，那个姓刘的小秘书也一脸的不解，她记得这个女保镖跟着董事长进本書轉載拾陸ｋ文學網办公室了的啊，怎么还在这里，自己刚才怎么没看到？难道她躲在转角的那里？可那里明明藏不住人的啊，秘书虽然不解，可也没去多想，因为此时更重要的是，大明星何思颖兼公司董事长和总经理的师妹被那个那个女保镖给抓住了，看何思颖的表情，是被女保镖给抓痛了，李怡然以前在公司可是出了名的‘大小姐’，看来那个女保镖要倒楣了，因为女人的善忌以及雪樱平时的冷酷，刘秘书对冰冷的雪樱没什么好感，此时她更好奇的是何思颖会怎么整这个女保镖。

　　何思颖在抬头看到抓住她的是雪樱时，突然想到雪樱不久前在训练室看到她的那些动作，脸上一阵发烧。

　　可何思颖就是何思颖，虽然这半年多变了很多，可要玩大小姐脾气那可还是手到擒来，眼睛一瞪就冲雪樱道：“放开我，你少爷可是我师兄，小心我让他炒你鱿鱼。”

　　雪樱冷冷地看了何思颖一眼，松开了她的手道：“你不能进去！”

　　何思颖揉了揉被雪樱抓得红了一圈的手腕，愤愤然看着雪樱道：“你说不让进我就不进啊？我要见我师兄和师姐，还有，你看你把我手抓成这样，我要让我师兄开除你！”何思颖突然发现这‘师兄’这个称呼还真是越叫越顺口了。

　　雪樱冷冷地盯着她，冷冷的没再说一句话。何思颖硬是被雪樱那冷酷的墨镜给逼得跺足离开，留下那个刘秘书一脸的惊讶。而此时，办公室里，燥动的空气已经平静了下来，只是空气里中飘荡着怪怪的味道，李怡然疲惫地蜷缩在蓝枫怀里，两人赤身裸体地偎在一起瘫坐在真皮椅子里，目光却双双停留在桌面上，桌面上李怡然那件白色的衬衫上，鲜红的点点落红，婉若一朵娇艳的梅花……

　　364 衣冠禽兽

　　看着桌上那件白色的衬衫上，鲜红的点点落红，婉若一朵娇艳的梅花，李怡然羞红着脸挣扎起来想要将它收起来，不料活动了一下扯动了伤口，咛的一声跌坐回了蓝枫怀里去，蓝枫忙将她搂住温柔地抚慰道：“痛吗？”

　　李怡然红着脸皱眉头嗔道：“都是你干的好事，让我起来，把那些收拾一下，多难看啊……”

　　蓝枫伸手过去将衬衫拿起来笑道：“难看？多好看啊，你看，像朵梅花一样，师姐你可真会印，正好印一朵梅花出来，还这么鲜艳呢。”

　　“你要死啊？你还说，还说，给我，快给我，别看了。”李怡然伸手来抢，蓝枫故意逗她将衣服举了起来，趁她伸手高举来抢时，在她胸前颤巍巍的伟大上动起手脚来，李怡然啊一声忙缩回手来护住胸前，另一手去与蓝枫抢衣服，不小心又牵动到伤口，痛苦地啊了一声，蓝枫忙紧张地放下手来不动，李怡然狡黠一笑，一把将衣服夺了过来，像珍定一样的小心地护在胸前。

　　蓝枫已经是过来人了，夏薇蓝灵和星雨都曾经很珍重地收藏她们的第一次的落红过，看到李怡然的动作，蓝枫当然知道她心里想的什么，心里一阵温柔，轻轻搂着她轻声地道：“师姐，谢谢你。”

　　李怡然身子一颤，一下子软了下来，向后紧靠在蓝枫那满是伤痕的胸膛上幸福地闭上眼睛满足地道：“傻男人，该说这句话的，应该是师姐，如果不是你。我跟妈妈还有小颖可能还在水深火热中呢，师姐喜欢你，爱你，给了你。师姐很幸福，别说了，我想要我的男人抱我进休息室为我穿一次衣服，亲自妆扮他的女人，可以吗？”

　　蓝枫被李怡然地柔情差点溶化，轻轻将她抱起走近休息室，放在那张简单却舒适的床上，俯下身子去轻轻吻了李怡然才去衣柜里找出她的衣服，从里到外全都齐全，蓝枫像视一件宝贝一样细细的看着李怡然。一件件给她从里到外穿上，李怡然感受到男人眼里那温柔地目光，虽然害羞。却还是强迫自己尽量放开一点让心爱的男人看个够，感受到男人给自己穿衣服时轻柔的动作，李怡然心里都快幸福死，被那种甜蜜得发晕的幸福包围的感觉让她感觉心都快要融化，她把一切都交给了心爱的男人。任由他包装着自己，直到一切穿戴整齐，她才对着镜子打量着男人的品位。一身清雅的职业装，是男人给他选出来穿上的。

　　“师姐你永远都是这么清雅，高贵，就像我第一次看到你时的那样。”蓝枫在后面轻轻搂住李怡然地腰轻柔地说道。

　　李怡然幸福地看着镜子里，自己身后搂着自己的男人脸上的迷醉，心里甜甜地握住他话在自己腰上地手道：“这清雅，属于你一个人，现在，让我来装扮一下我的男人吧。”李怡然说着。从衣柜最里面取了一套还挂着标签的西服来，蓝枫没想到李怡然竟然在这里给他准备了衣服，心里微微惊讶了一下就被温馨给淹没，几次想自己动手都让李怡然给打掉了他的手，理由很简单，她要亲自装扮自己的男人。

　　打好领带，收拢摆正后，李怡然轻轻后退了一步，欣赏自己地杰作，西装下这个伟岸的身形，以后就是自己的男人了，李怡然突然感觉到前所未有地安全感，因为她找到了自己的依靠，自己的港湾，情不自禁地，她轻轻靠进了这个宽厚的肩膀里，被蓝枫自然的搂住，她在里面露出了幸福的笑。

　　恰在此时外间办公室的门被打开又关上的响声将他从这种幸福中拉了回来，脸上露出了慌张的表情，因为外间满地还有他们刚刚扔了一地地衣服，李怡然听到有人进入办公室，立刻又羞又急慌张地从蓝枫怀里蹦了出来，就向休息室的门扑去，可刚动了一步就啊一声险些摔倒，下面的创伤还不容她做太大动作，蓝枫忙将她扶住，李怡然立刻紧张地抬头对蓝枫道：“怎么办，我们的衣服还在……还在地上，师弟，快去看看是……是谁……”

　　蓝枫露了个宽慰的笑道：“师姐，别急，是雪儿。”

　　“雪……蓝雪？你怎么知道？不行，雪儿也不行，她……她……知道了多羞人啊？”李怡然还是一脸的羞急。

　　蓝枫笑道：“行了，刚刚咱们的小师妹要闯进来还是她把的关呢，她的功力很高，她早知道的……”

　　正说着，休息室的门外就响起了雪樱冰冷的声音：“少爷，雪儿能进来了吗？”

　　蓝枫笑着大声道：“雪儿你进来吧。”

　　雪樱推门而入，李怡然大羞，头埋进蓝枫怀里不敢见人，雪樱进来后，手里还抱着蓝枫和李怡然刚刚情急之下甩了一地的衣服托递到蓝枫面前道：“少爷，这些衣服……”

　　李怡然红着脸在蓝枫怀里头也不敢抬地道：“雪……雪儿，谢谢你帮忙收拾，放在床上就行，我来收拾吧。”

　　雪樱一言不发地将衣服都放在了床上后才又对蓝枫道：“少爷，汪助理说何小姐的生日宴会已经开始了，问你们什么时候下去？”

　　蓝枫见李怡然还这么放不开，于是对雪樱道：“雪儿你先到外面等我们一下，很快就好。”

　　雪樱冷冷地应了一声是后退了出去，顺手还将门给带上，李怡然这才红着脸抬起头来嗔怪地看了蓝枫一眼道：“早知道就让你的雪儿帮你解决多好，现在……人家走路都成问题，怎么去参加宴会？到时候准露馅。”

　　蓝枫笑着伸手抓住李怡然的双手微笑道：“来，师姐试着走几步，一会儿就好了，宴会上也不要你龙行虎步。没关系的。”

　　李怡然红着脸被蓝枫拉着试着走了几步，渐渐也就习惯了下面每走一步都隐隐传来的疼痛，只要不剧烈运动，那疼痛也能忍得住。反正她平时也是个淑女从来都是温文尔雅，应该没什么问题，这才与蓝枫一起相携出门，只是在看到雪樱的时候她脸上还是忍不住通红，但雪樱始终是那冰冷地面无表情，她倒也很快放开了来，自然了很多。

　　何思颖的成名经历与星雨有得一比，都是公司高层亲人包装，没有经历过一些其它艺人走的黑暗路，而且何思颖虽然与星夜的冰冷相反走地是热情奔放的路子。却从来对一些富家公子哥们的追求不假辞色，洁身自好从无绯闻也成了业界对她称颂的一点，就像这次她的生日。就连续拒绝了很多有钱的青年才俊主动给他办生日宴的事，而交由她的师姐来办。

　　人啊，特别是男人，如果是遍地的花儿，虽然漂亮却不一定有人会去细看。但如果是一朵长在悬崖上的孤艳，人们也许都会驻足细品，这就是有人说过地那句至理名言了：‘越是难得到的东西就越是想得到。’

　　何思颖短短半年异军突起名扬四海。与龙腾的全力包装宣传自然脱不了关系，当然，更多地是她的实力，她那热情的歌声和她绝对的资本——外表，也正因为他这个绝对的资本，今天这场生日宴会就显得特别地热闹，而且……年轻人最多，不，应该说的是。衣着光鲜油光水滑派头实足的年轻人多。蓝枫和李怡然到场地时候宴会已经开始了好一会儿。李怡然临进门时不忘记埋怨蓝枫道：“都是你，迟到了吧。”

　　蓝枫嘿嘿干笑道：“我们那小师妹不会怪的，我们可是去给她取礼物才迟到的是吧？”

　　李怡然白了他一眼小声道：“小颖看过来了。”

　　蓝枫抬头看去，何思颖正在众多青年俊男中向他们看过来，在一群光鲜的青年俊杰中间的何思颖如众心捧月般巧笑嫣然地看着蓝枫，此时的何思颖身上穿着一套白纱晚妆，在雪白的颈间围了一条长长的纱巾，纱巾很长，像围巾一样的一前一后飘着，独特而高雅地装扮，整个晚宴上她就是颗闪耀的明星。

　　借着蓝枫和李怡然出场的机会，从一干缠着她的公子哥群中穿了出来，走出那群色狼后，何思颖狡黠的目光中立刻带上了一丝暧昧，迎上来笑着道：“我的师兄师姐终于商——量完公司的大事了啊，真是辛苦了。”何思颖说到‘商量’两个字时，故意拖得长长的，暧昧地看着李怡然和蓝枫，蓝枫的脸皮厚倒没什么，可李怡然还是不争气的脸上发红。

　　蓝枫忙拉开何思颖的注意力，递过手里的礼品盒子道：“我说我们的小师妹这是在生师兄和师姐的气吗？师兄知道来迟到了，先告个罪，这不，我跟你师姐可是去给你取礼物才来晚了的，小师妹，看看这礼物你喜欢吗？”

　　何思颖果然被引开了注意力，将目光投到了盒子上，欣喜地接过礼物，随即想起了什么道：“还小师妹呢，叫得这么好，心里怕是不这么想吧，师兄，这礼物是师姐帮你准备起的吧。”

　　————

　　蓝枫一怔，脸上立刻有些尴尬，这小魔女居然猜得这么准，李怡然这时忙在旁边道：“小颖啊，你可别冤枉了他了，他可是太忙了加上还不太了解你你喜欢什么，所以让我帮忙多准备一份的，礼物只是代表着心意不是吗？”

　　李怡然的声音响起，何思颖脸上的笑容又变得暧昧了起来，跟到李怡然身边去挽住她的手凑到她身边亲昵地道：“师姐，他……他他的，他是谁啊？对了师姐，今天你跟师兄在办公室商量什么事啊？这么神秘？哎呀，师姐，你的脸怎么红了？不舒服吗？……”

　　何思颖一句接一句地打趣着李怡然，李怡然脸上更红，嗔笑着伸手去拧何思颖道：“小颖你要死啊，你敢取笑我，看来师姐精心准备的礼物还是不拿出来的好，哼哼，”

　　“师姐——”何思颖立刻一改暧昧的表情，撒娇起来腻着李怡然，蓝枫大汗，变得真够快的。

　　李怡然被她磨不过，将礼物从背后后拿了出来笑道：“好了我的小寿星，你现在可是大明星了还撒娇，也不注意一点形象，别闹了，有客人来了。”

　　来的客人是席飞扬，这家伙以前因为不忍心下手伤了何思颖，在何思颖手里吃过不少的苦，不过倒也跟她打得很熟，这家伙今天倒也穿得有模有样的，走近前来先是冲何思颖笑道：“我今天是该叫你大明星还是小寿星呢？我看今天的这个时候还是叫小寿星好些，小小礼物，不曾敬意，请小寿星笑纳，愿小寿星春春永驻。”说着递过了一个礼盒。

　　何思颖微笑着接过，倒也不再像以前那样大大咧咧地跟席飞扬动手。而是微笑着道：“谢谢席大少了，席大少今天这身打扮可是光彩照人啊，怎么，席大少准备到我这宴会上来钓凯子不成？今天来给我捧场的可不少女明星哦，要不要我给你介绍一两个？”

　　席飞扬还没开口，就有人接过了话头，这人蓝枫不认识，但看他油头粉面的样子就让他很是不爽，这家伙接过何思颖的话头阴阳怪气地道：“何小姐，人家席大少现在势力如日中天，哪需要吊凯子啊，勾勾手指就自然有美女如云了。只是可能腻味了那些胭脂俗粉，想到这种高贵的场合来碰碰贵气吧，何小姐，我有个从留洋归来的朋友想要认识你一下，我们还是到那边去空气清新一点吧，我怎么感觉这里有股流气……。”

　　何思颖眉头皱了皱，没有理会那阴阳怪气的家伙，蓝枫眉头也皱了起来，看向席飞扬，想看他怎么反应，席飞扬看了那家伙一眼，也不生气，却根本不当那家伙的话不是话，风趣地笑着对何思颖道：“我说小寿星啊，想要进何小姐这宴会厅还真是麻烦，你看我现在打扮成这样，还像个衣冠禽兽吧？还符合这样的场合吗？”

　　365 危险存在

　　何思颖皱着的眉头哧地笑了起来展颜笑道：“我看你啊，哪只是像啊，地地道道就是个衣冠禽兽嘛。”

　　蓝枫越看那那油头粉面的家伙心里就越不爽，笑着走了过去一拳打在席飞扬腹上笑着道：“老席啊，我早就想当个衣冠禽兽的了，可一直就学不会，既然你就是个衣冠禽兽，不如教教我？对了，今天可有带好东西过来？”

　　蓝枫的话让李怡然和何思颖都掩嘴笑了起来，李怡然笑着道：“席飞扬，你要敢把我们龙腾的董事长教坏了，我就让小颖还像以前那样每天教训你一顿！”

　　席飞扬打了个寒颤忙摆手道：“李总啊，你们这位董事长不带坏我都是好的了，如果我是衣冠禽兽，那这家伙就一定是禽兽中的极品，看看，刚上来打声招呼就问我要好东西，他简直就是个吸血鬼啊。”

　　席飞扬说着回头招了招手，一个跟着他一起进来的小弟立刻抱进了一个盒子来，席飞扬接过塞给蓝枫道：“就知道碰到你没点东西是交不了差的，这是我新进的一批货中最好的了，八二年的正宗货，算是我的学费，我决定了，好好跟你学学如何做个衣冠禽兽。”

　　何思颖忍不住被席飞扬逗乐了笑道：“席飞扬，你要跟我师兄学，那就得叫师父，不过先叫我一声师姑来听听？”

　　“啊——”席飞扬立刻苦瓜了一张脸，自己怎么就没想到这一层呢……

　　四人你一言我一语地谈笑，那个油头粉面的家伙被晾在了一边，脸上越来越不好看。在听到李怡然说蓝枫是龙腾董事长的时候，脸色微微一变，接着又听到何思颖居然叫他师兄，那家伙忙凑了过来堆满了笑伸手来道：“原来你就是传说中龙腾年轻有为的董事长啊。幸会幸会，我叫白少奇，很高兴认识你。”

　　蓝枫虽然极不情愿，但站在龙腾董事长地角度上，却不得不出于礼节伸手去与那家伙握了握手笑道：“白兄，你好你好，我也很高兴认识你，看白兄面膛饱满，身材颀长，根骨奇佳。真是难得一见的奇才啊……”

　　姓白的一怔，不解地看向蓝枫，何思颖也惊讶地看向蓝枫不明白他在搞什么鬼。旁边的李怡然已经忍不住想笑了起来，在场只有她最了解蓝枫，她知道蓝枫要整那姓白地了。

　　“奇才？”白少奇疑惑地看向蓝枫问道。

　　蓝枫哈哈一笑道：“以你的条件，真是一个当衣冠禽兽的好材料，想学吗？像席飞扬那样。一瓶八二年的红酒就当学费了。”

　　“啊……”

　　“啊——”

　　“噗哧——”

　　三个人反应各一，姓白的和何思颖都忍不住惊啊出声，李怡然则噗哧笑出声来。至于席飞扬，早就习惯了蓝枫这些恶搞，知道他是在帮自己出气，当然要配合一下道：“是啊是啊，学费是贵了一点，不过师父不好找啊，白大少要不要学啊？”

　　白少奇面色尴尬，如果蓝枫不是龙腾的董事长，可能他立刻就要拂袖而去或者鄙视蓝枫几句。可偏偏他蓝枫又是龙腾的董事长，更是何思颖的师兄，他只能脸上一阵红一阵白的站在那里。

　　李怡然身为总经理，知道任由蓝枫这个主人身份这个玩笑开下去不是待客之道，忙上前道：“白公子，我们董事长是风趣之人，刚刚只是跟你开玩笑而已，你别往心里去。”

　　白少奇看着巧笑嫣然的李怡然，脸上微微一僵，眼睛都有些直了道：“没……没关系，蓝董地风趣我也早有耳闻的。”

　　李怡然虽然没有去当明星，但她的风姿却并不亚于何思颖，与何思颖地热情奔放不同，她是清雅温婉类型，像白少奇这样的家伙在何思颖那里连正眼都拿不到一个，此时李怡然这个绝色大美女主动微笑着与他说话，他直了眼睛也说得过去，不过蓝枫看到他直了的眼神里还带着些色色的味道，眉头一皱，这家伙真是不知死活。

　　李怡然也感觉到了那家伙的眼神有点亵渎感，微微一笑礼节性地道：“很感谢白公子前来捧我师妹的场，希望你玩得开心，失陪了。”李怡然说着，伸手自然地挽在蓝枫手臂上，对何思颖道：“小颖，你招待一下席大少吧，你们也算是老朋友了。”

　　李怡然挽着蓝枫正要离开，蓝枫心里突然一紧，一直跟在蓝枫身后的雪樱也紧张了起来向蓝枫这边靠了靠小声地道：“少爷——”

　　蓝枫忙小到只能让雪樱听到地声音地道：“雪儿，收敛气息，去边上等我！”

　　雪樱应了声是，立刻收敛去全身气息像外普通人一样走去了宴会厅边上，蓝枫这才看向让他紧张的来源，一个穿着礼服的光鲜青年，正向他们这边走过来，一脸平和自信的微笑，风度翩翩显得卓尔不群，蓝枫紧张的不是他那帅气的外表，而是他身上强大血腥气，这是一个杀手敏感的嗅觉，普通人感觉不到。

　　来人走近，笑着向何思颖递出了一支笔来道：“何小姐你好，我可是你的铁杆歌迷，可以给我签个名吗？”

　　来人以歌迷为引，何思颖对歌迷可是不敢再像对白少奇那样冷淡，微笑着道：“当然没问题，谢谢你的支持，不过……签在什么地方呢？”

　　————

　　那帅气青年笑着指了指礼服地衬衫领口道：“何小姐介意签在我这里吗？”

　　何思颖笑着还真在他衣领上面龙飞凤舞地号了两笔，看来以前她也经常遇到过这种情况。那帅男拿到了签名后才看向白少奇道：“少奇，你的朋友吗？怎么不介绍给我认识一下？”说着他看向了蓝枫，李怡然和席飞扬。

　　李怡然早在蓝枫心里一紧时就感觉到了蓝枫的异样，见蓝枫停下来，她也跟着停了下来看向白少奇旁边的那个帅气的青年。

　　白少奇见蓝枫停了下来，大感有面子，笑着向蓝枫介绍道：“蓝董，我来介绍，这位就是刚刚我跟何小姐提过的留学归来的朋友，哈佛毕业的经管硕士乔胜军。”白少奇又介绍了蓝枫等人给乔胜军认识。

　　姓乔的当即开心地笑着握住蓝枫的手道：“原来你们就是传说中以二十岁左右的年轻年龄居龙腾董事长和总经理而且将龙腾经营得如日中天的蓝董和李总，胜军可是早就仰慕你们的才能了，今日总算是见到你们了，有机会，一定要请蓝董和李总多多指教。”

　　蓝枫心里猜了一个遍这乔胜军是哪一路的人马，为什么会出现在这里，是张天佑派来的人？或者是喋血的人？蓝枫一时拿不准，也打着哈哈笑道：“乔兄可是留洋硕士，我只是个大学本科都没毕业的学生，哪敢指教乔兄啊，倒是乔兄可得多多指点指点我们呢。”

　　“哪里哪里，文凭那东西不一定就跟能力成正比，蓝董太谦虚了，呃，今天是何小姐的生日改天胜军再来向蓝董和李总请教。”乔胜军客气地笑着说道。

　　蓝枫刚跟他客气了两句，门口就又是一阵骚动，有人惊讶又兴奋地叫道：“是星雨小姐……”

　　“星雨小姐也来了——”

　　李怡然和何思颖双双向门口迎了过去，白少奇乔胜军等人也都像普通人一样惊讶地向门口的方向走了过去，想一睹星雨的风采，乔胜军一举一动都跟一个普通人没有两样，先是向何思颖要签名，接着又激动地去门口看星雨，这些在别人眼里虽然再自然不过了，但在蓝枫眼里，却是另外一回事，这个隐藏得如此深的杀手绝对比汉森那样的存在还要危险。

　　“雪儿，你今天晚上负责保护小雨！”蓝枫趁大家都被星雨吸引去了目光的时候，传音交待了雪樱，雪樱的面色也相当的凝重，如果乔胜军到这个宴会来是别有所图，那今天晚上就有得忙了。

　　星雨的到来引起了一阵的轰动，虽然她已经退出了歌坛，可她地影响力却丝毫没有下降，加上她现在是星空的老总了，很多同行也会去攀谈两句，好在星雨这么多年当明星加上在星海的指导训练下，交际场中的能力却也不是盖的，倒也应付自如，与李怡然两人本来都已经差点能够在床上与蓝枫打成一片的女孩此时却装着是两个合作的公司老总碰面一样的攀谈，然后自然而然地‘投机’到相谈甚欢，最后成为‘打成一片’的好姐妹。星雨是来给何思颖庆祝生日的，目的当然很简单，帮何思颖打更响的声势。帮何思颖自然就是帮龙腾，换句话说，也是在帮她的男人和她未来的床第姐妹李怡然。这些，当然只有他们自己才知道。

　　蓝枫自己也轻松不到哪里去，装模作样的与星雨交际性的交谈一下，接着又去应付其它一些同行的攀谈，如果不是他从来都训练自己的表演能力，自己怕也吃不消。想起这表演能力，蓝枫对那个乔胜军就更是忌惮，因为这个姓乔的也是个‘表演’高手。一个危险存在。

　　366瞒不住了

　　当蓝枫在宴会是应酬的时候，远在T市的枫林小区，蓝成义夫妇吃过晚饭正坐在沙发上一边喝看电视一边喝茶。

　　“老公，你有多少把握能够拿翻二中？听说二中今年有好几个清华苗子呢。”蓝母抱将腿缩到沙发上来，毫无形象地盘腿而坐，啜了一口茶后盯着电视说道。

　　蓝成义嘿嘿一笑，也把拖鞋给蹬掉，爬到沙发上凑到蓝母身边去将她抱住色色地道：“也不看看你老公是什么人物，二中那姓曹的哪是我的对手嘛，他们有几个清华苗子，我就没有吗？这次大联考虽然不相上下，可我们这次有四个好苗子都没参加考试呢，先让那姓曹的乐乎几天，”

　　蓝成义说着，开始在蓝母身上动起了手来色色地道：“老婆，时间不早了，我们是不是也该‘休息’了？”

　　“啪——”一声脆想，蓝成义手背上被抽了一巴掌，蓝母没好气道：“老色鬼，摸哪儿呢，老娘我要看完这个节目，今天可是有我的偶像何思颖的报寻，看完再说，你先忍忍。”

　　“天哪，老婆，这种事情，能忍的吗？神啊，救救我吧。”蓝父哪像个做父亲的人，简直就是个老顽童的无赖样子道：“忍忍也可以，不过不准再打我的手。”蓝成义的手又开始贼了起来。

　　蓝母又是一巴掌打了过去，突然极度‘温柔’地道：“老公，你最爱老婆了的是吧？”

　　“是啊，那是当然，不然当年你怎么会选我呢？”

　　“那你别打扰老婆看电视能做到的是吧？”

　　“当……当然不能。老婆，你最爱老公的是吧？那你也不忍心看着老公难受吧？”

　　“去死！”蓝母见温柔攻势无效，一脚将蓝成义蹬倒下沙发去，如果让蓝枫看到自己地无良老爸和无娘老妈如此形象。他肯定会大叹‘龙生龙，凤生凤……’，当然，下面的不会再念下去。

　　突然，蓝母被电视上一个身影给怔在了沙发上，连蓝父重新爬上沙发又要在她身上耍无赖也懒得去管，难以置信地看着屏幕上那个身影喃喃地道：“老……老公，咱们枫儿……枫儿，是枫儿，快看！”

　　“哎呀。你这招早用过了，还没放假枫儿怎么会回来，你敢蹬你老公我。哼哼，看我怎么惩罚……惩罚……”蓝成义色色地说了一半，感觉到老婆没多大反应，顺着他呆滞的目光看去，插进蓝母衣领里的色手都忘记缩了回来。也怔怔地看着电视屏幕上蓝枫地身影，这个娱乐频道正报寻的是何思颖的那个新闻发布会，电视屏幕上蓝枫此时正在高谈‘成功女人后面有个倒霉男人’的论调。

　　“这……这是我们家枫儿吗？”蓝母难以置信地看着屏幕喃然道：“还……董事长？龙腾董事长？那不是……何思颖的大老板？”

　　“怎么回事？同名也就算了。不会有长得这么像又同名的人吧？老婆，当年你生下来的只有一个孩子吧？你不会是生了双胞胎然后藏起了一个来吧？咱们只有一个孩子叫蓝枫的对吧？”蓝成义一连问了好几个问题。

　　“你去死，你以为你有多能干啊，生一个你都费了好几个月的劲，还想生双胞胎？你要有本事让老娘怀上双胞胎，老娘才服了你了。”蓝成义再一次被踢下沙发去。却听蓝母在沙发上兴奋地道：“老公你快看，咱们儿子旁边好几个美女呢，跟小薇和灵儿有得一拼，你比你儿子可差远了。”

　　“是不是咱们儿子还是回事呢。你有听枫儿说过他当什么董事长吗？他哪有能耐当什么董事长？”两次被踢下沙发，蓝成义还是一点不气馁地再次爬了上来，又去骚扰蓝母。

　　很快夫妇二人就得到了想要的结果，电视屏幕上主持人露出了一则消息：“据知情人士称，本已经跳出星空地当红明星陈冠宇再次签约星空，很大一部分原因是因为龙腾董事长蓝枫的作用，据消息称，陈冠宇的成名就是龙腾董事长蓝枫向星空引荐，看来，龙腾与星空两大实力娱乐公司大有联合之势，刚刚收到消息，星空现任总裁，也就是退隐地星雨今天亲自出席了何思颖的生日宴会，足可见星空龙腾之间联合的趋势很明显，业界专家分析，若两大公司联合，优势互补之下，将挤身国内一流娱乐公司…

　　“没错了，错不了了，就是我们儿子，老公，你听到了吧？冠宇那小子……都跟这个董事长熟悉，那不是咱们儿子还是谁？不行，我得去SS市，这小子到底是怎么回事，我得去问个清楚。”蓝母说着从沙发上弹了起来，就要去换衣服出门，却被蓝成义一把给抱了回去道：“老婆，你开什么玩笑，现在就去？要去明天再去吧，你倒不如给那小子打个电话问一下呢。”

　　“电话？老娘才不相信电话呢，灵儿和小薇这一年多时间还不是都在电话里骗着老娘，明天老娘一定去找她们算帐去，先不打电话，明天老娘要去给他们打紧急集合。”蓝母愤愤然地说道：“那混账小子前段时间近半年不给家里打电话，老娘就开始怀疑那小子有问题的……”

　　“哟，老婆你真是神机妙算啊，那时候就猜到有问题了，厉害厉害，不愧是我蓝成义的老婆。”蓝成义适当地吹了吹风。

　　————

　　“老是当然，也不看老娘是谁地老婆……不对，也不看老娘是什么人，当年人见人爱，花见花开的青春美少女……”蓝母飘飘然了起来，蓝父打了个寒战，却厚着脸皮又捧了一句道：“那是那是，不然当年我怎么会追你呢……”、

　　蓝母被捧了捧，心情大好道：“当年？当年你那熊样？是老娘看你比较老实才给你机会，儿子当了董事长，管他是怎么回事也是董事长是不是？老娘现在心情不错，你可以抱老娘进房间了……

　　“好嘞！”蓝成义大喜，赤着脚将蓝母抱了起来往房间里冲，回头冲电视说了句：“儿子，看到老爸多苦了吧，改天一定得教教老爸几招泡妞高招……”

　　蓝枫突然感到鼻子微微一痒，哈啾——，打了个喷嚏，正和他走过来的吴世伟忙上前道：“怎么了董事长，感冒了？”

　　蓝枫摇摇头道：“可能是这宴会厅里哪个小妞看上我了，嘿嘿。”自从蓝枫这次回来后，吴世伟这个门主就再没敢对龙腾动一丝歪脑筋，其实他想动歪脑筋也没那本事了，就他吴家百分之十五地股份，还没法跟李怡然手里百分之四十的股份相抗衡，完全承认了这一事实的吴世伟安分了下来，全心全意为龙腾做事，蓝枫倒也不再计较他以前做的蠢事，吴世伟也放开了心结，不再打李怡然的主意，完全放开来，与蓝枫，李怡然，何思颖，以及周不凡等逍遥门年轻一辈的几个人打成了一片。

　　吴世伟一付被打败的样子道：“得了吧，我看这大厅里除了怡然，没人会看上你。”

　　见吴世伟能将李怡然这么说出来而且如此的坦然，倒让蓝枫微微惊讶了一下。吴世伟看到蓝枫惊讶的表情，他洒脱地笑了笑道：“惊讶吗？放心吧，我早看开了，有句话怎么说地来着，是我的就是我的，不是我的强求也没用。”

　　“不错嘛，终于还是让你看破了红尘，可以出家了。”蓝枫笑着打趣吴世伟道，一边说着一边攀着吴世伟的肩膀作亲密状小声地在他耳边上道：“你让门下弟子打起精神来，今天小颖的生日宴会里混有杀手，我还没有摸清他有什么目的，让大家小心点就行，别露出马脚来了。”

　　吴世伟脸色微微一变，随即很快恢复了正常，轻声说了句‘我知道了’后，就自然而然地在人群里应酬了两圈，然后闪到了旁边去，小声地交待了在场的保安负责人几句。

　　蓝枫并不担心那些保安会露出什么马脚来，因为聪明的吴世伟根本也没问谁是可疑的杀手，他知道如果他问了，那么说不定他也会下意识地去留意那人，必然会露出马脚来，对于吴世伟，蓝枫真是又满意又防备，聪明的人就是一把双刃剑，用得好能杀人，用不好会伤自己。

　　因为吴世伟的指示，龙腾保安公司里逍遥门的高手很快作出了反应，很快保安就换上了好几个年轻一点二代弟子，实力的增加，那个姓乔的立刻就有了反应，蓝枫一边与别人攀谈一边小心地留意着姓乔的反应，从吴世伟加派了高手过来开始，蓝枫就注意到了他特别留意新到宴会周围的保安力量中那几个达到了四层的逍遥门人。

　　“这个家伙似乎感觉到了不对劲了。”蓝枫心里暗想，不过因为他隐藏了气息，而血腥气逍遥门的人也发现不了，所以也没有人特别去留意他，姓乔的虽然感觉到了周围保安力量的增加，却也没有看出这些力量是针对他而来的。所以只是特别留意了一下后就又保持了平静……

　　367 牛刀杀鸡

　　星雨出现在这样的场合可受不了宴会上公子哥们的纠缠，顶不住后她不得不提前离开，可蓝枫又不放心姓乔的，无奈在星雨离开的时候他只能让雪樱保护着她离开，因为有危险人物的出现，他不得不小心谨慎。

　　雪樱陪着星雨一起离开后，姓乔的居然不跟宴会的主人家打声招呼就不着痕迹地离开，这让本来就一直注意着他的蓝枫更是怀疑起他的动机来，在乔胜军离开宴会的同时，蓝枫交待了吴世伟和李怡然几句，也悄悄地从后面退了出去，绕进车库，看到乔胜军正取好车出库，来不及通知胡欢取钥匙，蓝枫只好‘偷’了自己的车，紧跟着乔胜军开了出去。

　　蓝枫对自己的跟踪术还是很自信心的，一直缀着乔胜军的车，可越走蓝枫就越是感觉到不对劲，因为乔胜军开着车向市郊在走，感觉到了不对劲的蓝枫刚想放弃跟踪时，乔胜军突然将车停了下来，猛地调转车头，倒了回来。

　　蓝枫还以为被那家伙发现了，正作好准备想要应付那家伙时，哪想那家伙居然从蓝枫的车旁边开了回去，根本没看蓝枫一眼，不过那家伙也倒不是吃素的，在与蓝枫的车错身而过的时候，竟然也留意到了坐在车里的蓝枫。

　　“吱——”都已经错身而过后，乔胜军再次将车刹住，再一次倒了回来，还好此时通往市郊的这条路上没多少车，不然也容不得他那么进退自如。

　　再次追上来与蓝枫的车齐头并进后，乔胜军一边开车一边伸了个头出来笑着冲蓝枫这边道：“蓝董好雅兴啊，这个时候在这里出现。是要出城吗？”

　　蓝枫心里暗笑，自己跟踪他他居然不知道，刚才他的一系列举动完全说明了这家伙从一开始就只是在猜他会跟出来，但出了城后感觉到没有被跟踪。他停下车来疑惑了一下又倒回去，明显是对自己的猜测不够自信。他竟然不为自己地失败而脸红，还好意思伸出头来跟他打招呼。

　　蓝枫心里冷笑，侧过头去笑道：“乔先生不是一直在等我吗？看你刚才的架势好像还准备回去找我呢，我不来你岂不是要失望？”

　　乔胜军脸上微微一红，眼里闪过一丝不易察觉却被蓝枫捕捉到了的寒光，表面上却笑得很绅士地道：“既然这么巧，我们找个地方谈谈如何？”

　　蓝枫懒得跟他演下去，笑着将车拐进了支道，停在了离主干道旁边座山丘的背面。强烈地车灯面对着面的照射着，两人都下车来站在车前，面对面站着。脸上都带着微笑。

　　蓝枫刚下车就感觉到乔胜军身上传来的压力，蓝枫虽然平时觉得自己只是个还没出师的半吊子杀手，但只要不是像宴会上那样会顾忌着其它人的情况下，蓝枫根本不会将他放在眼里，所以下车后就微笑着轻松地对乔胜军说道：“干嘛这么激动？虽然现在的年轻人都容易冲动。可你也应该知道做你这行的，冲动就是魔鬼嘛，深呼吸。静下心来人会活得更久一点。”

　　乔胜军心里此时已如惊涛骇浪般在涌动，因为他发现他低估了蓝枫，要命的是从下车来后他就根本感觉不到蓝枫的深浅，而此时蓝枫在他的压力之下居然能够如此潇洒地谈笑自如，更让他感到震惊。

　　“看来我低估了古武学者地能力了！”乔胜军震惊地对蓝枫说道。

　　蓝枫心里那个乐啊，还没动手，姓乔的就乱了方寸，这家伙一句话让蓝枫松了口气，从他这句话里。蓝枫立刻就知道了他不是喋血派来的人。更加说明了这家伙根本就不知道自己杀手地身份，蓝枫此时看着眼前这个家伙就已经是像看着一具尸体一样了，作为一个杀手，连对方的实力都没摸透就动手，这绝对是与死划等号的。

　　蓝枫装出惊讶的表情道：“你……你知道我是古武学者？”

　　乔胜军看到蓝枫惊讶的表情，微微得意地道：“蓝枫，逍遥门上代门主，古武学门派地门主，这都不知道？你当我白痴啊，”

　　蓝枫在心里冷笑，我看你就是个白痴，再没兴趣跟他扯下去，叹了口气蓝枫才道：“真是麻烦，说了半天，还不知道你是哪个派系的呢，不知道你的消息够不够准确，可能还得我提醒你一下，我除了是个古武学者外，还是个——喋血杀手！”

　　蓝枫在吐完最后四个字后，在乔胜军惊骇地瞬间出手了，这一次他没用扑克，也没用牙签，而是直接用了飞刀，出手就是四把，其中两把将乔胜军的车灯灯光反射了回去，正好闪在了乔胜军的眼睛上让他不得不闭眼，乔胜军大惊，想也没想弹身而起，出手也够快，弹起的同时就抽出了枪向蓝枫出了手。人已经翻过自己的车顶，就要躲到车后去，可他做再一次低估了蓝枫，因为蓝枫的飞刀在空中两两相撞后，两把向下直撞乔胜军的车灯，另外两把向上紧追跃起的乔胜军后背，扑一声响，乔胜军一声闷哼，从车顶翻了下去，因为他闪得快，向上的两把飞刀只有一把刺进了他地大腿，不过在他翻下去的同时，蓝枫虽然轻松地避开了他的子弹，可蓝枫这边的车灯却被乔胜军的枪给打破。

　　！整个场面一片漆黑，只有两辆车引擎的响声在空气中飘荡，乔胜军估计了一下时间，带着伤腿就准备要开溜，喋血杀手，听这个名号，他就感觉到手脚冰冷，本来他的任务不是杀蓝枫，而是故意到宴会上去露出气息然后将他或者他的那个保镖引开，所以他才在感觉到蓝枫没有跟踪过来时将车倒回去，结果才与蓝枫撞在一起，就算与蓝枫碰了面，他也可以赶紧离开就完任务的，可他还是与蓝枫见面甚至向他动手，这完全是因为他不服气买家说他根本不是蓝枫的对手，他才想杀了蓝枫争口气，扬个名，结果发现蓝枫真是深不可测时，他已经中了一刀，他只好三十六计，走为上策。

　　虽然乔胜军想到了血腥起可能会引起蓝枫的注意，忙捂住伤口不让血流出来，趁着黑暗赶紧逃离，可他忘记了，黑暗对他来说是有利的，但对于一个同为杀手，而且拥有着深不可测功力的古武学者来说，则更加有利得多，他用他所能的最佳逃跑功夫才逸出不到五十米，就感觉到前面一股强大的压力扑面而至，出于条件反射，他想也没想就向前面开了一枪，可子弹打出去后他才发现前面好像什么也没有，压力也在他开枪的瞬间消失掉。

　　“难道是自己神经过敏？”乔胜军不及多想，愉开枪后引来蓝枫的注意，继续‘逃命’。可刚动了两步，强大的压力这次更卷着血腥杀气又从前面扑面而来。

　　再开枪，压力又消失，再逃，压力又出现……

　　如此反复，乔胜军枪里的子弹很快就空了，子弹空了还没什么，可乔胜军的精神也处于了崩溃的边缘，在压力连续两次出现时他就没再相信是自己神经过敏了，与其相信是神经过敏，他更愿意相信是蓝枫在跟他玩猫捉老鼠，高度绷紧的神经加上他腿上的伤，乔胜军在蓝枫第五次的压力扑至时，终于崩溃了，因为他看到了死亡。手枪里本来都已经没了子弹，他居然还歇斯底里的往四面乱扣了一通扳机。

　　————

　　“看来我太高估了你了！”乔胜军的耳边突然响起了蓝枫的声音，精神都崩溃了的乔胜军恐惧地看着在地上打了两个滚，惊恐地看着站在他侧面的黑影，全身颤抖地道：“你……你……”却半天没说出一句话来。

　　“真不知道什么组织竟然培养出你这样的垃圾来，哎，你们都能在道上混到了饭吃，那我们怎么办？我看你们早该饿死了，说吧，谁让你来的，只要你说了，我放过你。”

　　乔胜军不知道哪里来的勇气，突然一下子平静了下来冷笑着道：“放了我？你会放了一个知道你是喋血杀手身份的人？虽然我技不如人，职业道德还是有的，不过你也别得意，就算我输了，最后还是我们赢，唔呃——！”

　　乔胜军脖子一歪，居然咬破了嘴里的毒胆，蓝枫叹了口气，惋惜地自言自语道：“高估了你的能力，还是低估了你的智力了，不错不错，如果是我来训练你，你不会这么差劲的，可惜了一个好苗子了。哎，你真以为我很想知道幕后的人吗？白痴，智力也高估了你一点！说你笨你还真笨，你都死了，你们还怎么赢……你们……你们……不好，中计了！”

　　当蓝枫理解出乔胜军最后那句话中‘我们’两个字的含意时，脸色大变，一瞬间他感觉手脚都泛凉起来。

　　恰在此时，蓝枫腰间的电话就急促地振动了起来，是雪樱打来的，蓝枫心里一紧，忙接了起来，雪樱的声音立刻就响了起来道：“少爷，星雨被绑架了！”

　　368 作孽找死

　　“什么！”蓝枫大惊，本来还以为就算自己中了计，那边有雪樱在也不会出大事的，谁想竟然得到这么一个报告，正想骂雪樱，雪樱就开口道：“雪儿隐了身，对方的杀手没有出手，没有伤害星雨三人的意思，我想要为少爷引出幕后的人来，所以一在跟着他们，目前在CX街，进入LH街向西了。”

　　蓝枫暗苦，这雪樱就算要查出幕后的人也不用拿星雨去冒险吧。

　　没时间再骂雪樱自作主张，匆匆从怀里取出一个小瓶子倒在乔胜军的伤口上，蓝枫转身倒回了两辆车的地方，连看都懒得去看身后乔胜军的尸体上冒起一阵黄烟连衣服一起化成了一滩水，回到车边上将乔胜军那辆车发动后让它冲下路旁边的山沟去，在车上做了些手脚，处理了一下现场，开着那辆没了车灯的大奔直闯市区，离开后不久，那山沟里传来一声轰然区响……

　　————

　　星雨恐惧地看着巴士里前前后后的几个黑衣大汉，方静和苏芸此时被打晕倒在她旁边，三人都被绑得严严实实的根本无法动弹，星雨此时不断在心里呼喊着蓝枫的名字，在她心里，蓝枫是她的保护神，每次有危险蓝枫都会来救她，她不断地在心里默念着‘老公，来救小雨啊……’。可直到她们被拖进了一间黑乎乎的地下室，蓝枫都没有出现，星雨几乎绝望了。

　　被扔进地下室也不知道过了多久，星雨都感觉到手脚僵麻了。才听到了有人进来，开口说话竟然是熟悉的声音：“她怎么样了？”

　　“谭杰，是你？放开我，你干嘛绑架我？”谭杰刚开口。星雨就听出了他的声音，忍不住愤怒地喝斥道。

　　谭杰狞笑着道：“星雨小姐，听得出来你还很好，不错不错，咱们也是好久没见面了，只是请你来叙叙旧而已，不用慌张。”

　　“你这是绑架，是犯法地知道吗？快放了我，看在以前同事一场的份上，我不跟人计较！”听到谭杰的狞笑。星雨心里大急，谭杰以前在公司的时候就对她别有用心星雨早就知道，今天他居然丧心病狂地绑架自己。怕是没安什么好心，强忍着心慌，星雨在做最后地挣扎。

　　谭杰继续狞笑，上前将星雨头上的黑罩取了下来，伸手轻轻抚着星雨的脸得意地笑道：“绑架犯法？可我还想做更多犯法的事呢。比如说……强奸！你觉得怎么样？我的冰山美人？”

　　星雨全身一颤，怒声道：“你敢！我告诉你，蓝枫很快就会来救我。他是我的男人，如果你敢再碰我一下，我保证你被他碎尸万段！”

　　提到蓝枫，还说是她男人，谭杰的脸上狰狞了起来，啪地抽了星雨一个耳光，抓住星雨的下颌盯着她的脸冷声道：“别给我提那混蛋，这么多年在星空，我兢兢业业劳心劳力。为了什么？都是为了你！只是希望能得到你的赏识，得到你地青睐，为什么要这么对我，我所做的一切都是为了你，你为什么从来就不正眼看我一眼，我哪里比不上那个混蛋小子？既然你这么狠心地将我最后的希望都打碎，那就别怪我对你不客气了，我得不到地东西，别人也别想得到！”

　　星雨一句话，让谭杰抓狂了起来，他愤怒地哧一把扯开了星雨上身礼服，露出了里面淡黄色的胸罩，然后红着双眼伸手就要抓下去，眼看着星雨就要落入魔掌，倒在旁边的方静突然醒了过来，由于在抓她和苏芸过来时因为她们晕了过去，所以那些人并没有给她罩头套，她睁开眼睛就看到了谭杰的兽行，来不及多想，她在地上打了个滚，用被绑在一起并着的两只脚一起蹬了出去，将已经失去了武功地夏杰蹬了个踉跄，差点摔倒在地。

　　“贱人！”被蹬了的谭杰重新扑了上来，狠狠一脚踏在方静的小腹上，方静被绑着根本闪躲不开，结结实实地挨了一脚差点没晕过去，谭杰地好事被打扰了心情大糟，又狠狠踢了方静几脚，头也不回地冲地下室门外叫道：“进来两个人，把这两个贱人拖出去，任由你们处置，省得打扰了老子的好事。”

　　门被推开，有人走了进来，谭杰根本懒得去管进来的是哪两个，狰狞地又向星雨伸出了魔手，可突然间他看到了星雨眼里的惊喜，虽然他失去了武功，可他的经验还在，机智还在，心里一紧，看到星雨眼里的惊喜后他立刻发现了不对劲，他没有回头去看，而是突然一把抓住了星雨的脖子后，将星雨抓了起来才猛然转身过去，将星雨挡在了自己面前。

　　蓝枫也没想到谭杰居然还这么机智，一时大意，竟然让他抓住了星雨做人质。

　　谭杰回头看到进来的人居然是蓝枫的同时，也闻到了门外飘进来地血腥气，心下大骇，门外的那几个他带来的八卦门弟兄看来已经光荣逝世了。

　　“不可能，你不可能这么快找到这里……，门外的血腥外让谭杰的声音都有些颤抖，想起上次在逍遥门的大会上，蓝枫那变态的武功，那狠毒的手段，谭杰想着就心颤。

　　“你以为你让一个杀手引我去市郊就能避开我的追踪吗？乔胜军先你一步去阎王殿报到了，立刻放下小雨，我留你全尸！”从来嘻皮笑脸的蓝枫第一次出现了冷酷的表情，地下室本来就阴潮，攻枫的声音几乎让这里结冰。星雨时虽然被谭杰抓在手里，可看到蓝枫出现后，她立刻放心地笑了起来道：“老公，小雨就知道你会来救我的，这家伙刚刚打小雨的脸，还撕小雨的裙子，你要为小雨报仇哦。晚上小雨好好奖励你……。”

　　“闭嘴，贱人，再说话我先捏断你地脖子！”星雨的笑容，那难得的笑容以及那一声习老公，让谭杰再次抓狂起来。

　　看到星雨被谭杰捏得脸色泛白。蓝枫冷酷的脸上突然露出了笑脸来对谭杰道：“真是天作孽犹可活，自作孽不可活，哎——”在蓝枫长长地叹息声中，谭杰突然感到手臂微微震，然后就感觉到大臂一轻，接着就看到捏着星雨的那只斗从臂弯处齐齐地断成了两截，直到他看到自己的手从小臂处脱落掉下地去，巨大的疼痛感才从大臂处传来，在他的惨叫声中，蓝枫像阵风一样扫过。再次立定时，星雨已经在蓝枫怀里了，而谭杰原本抓着星雨脖子处的手随小臂垂直下落。啪地掉在了地上，直到这时，他才发现他的旁边，冷冷地站着一个黑衣墨镜的女人，竟然是蓝枫的那个强得变态的保镖。雪樱。雪樱手里地忍刀还在嘀着血，一滴一滴地溅在他的衣领上，而那把刀。就架在谭杰的脖子处一动不动。

　　惨叫声在地下室里回荡，声音地凄厉程度让晕过去的苏芸都醒了过来，当她醒来时发现谭杰的手臂处喷出的鲜血就快溅到她身上时，她急忙就地打了两个滚，避开远远的对蓝枫叫道：“冬色狼，来帮忙解开一下啊。”

　　蓝枫手里一张扑克飞了出去，夹着劲风哧哧声响过苏芸地手脚胶带处，绕了个弯又飞了回来，在星雨和方静苏芸都目瞪口呆中。又从蓝枫手里飞到了方静那一边，又是哧哧两声响，方静的手脚也获得了自由，却被蓝枫这一手绝活给怔得忘记了爬起来。

　　“还没躺够啊，这里血腥味虽然很香，可却潮湿着呢，还有那家伙的叫声很吵，起来走人了，小雨今天晚上还要好好奖励我呢，你们两个，如果也想奖励我一下，就跟着来吧。”蓝枫一边将飞回来地扑克牌收回怀里，搂着星雨转身走了出去，方静和苏芸面面相觑，爬了起来看了一眼捂着手臂惨叫的谭杰，苏芸惊讶地道：“怎么会是他……”

　　方静没有回答，而是看了冰冷的雪樱一眼，突然开口小心地问道：“蓝雪小姐，我能不能揍他？”

　　雪樱冷冷地点了点头，松开了架在谭杰脖子上的刀，谭杰此时被断臂之伤痛彻了心肺，还没来得及反应，方静就飞起一脚，踢中他小腹上将已经失去了武功只能算个平常人的他踢飞了出去撞在墙上，然后跌落下来晕了过去，方静还不解气地跳了过去，也不顾他晕与没晕，狠狠踹了好几脚才解气，拍拍手对蓝雪道：“我打完了，走吧。”

　　雪樱冷冷看了他们一眼，在谭杰脚上踢了一脚，将他踢醒了过来，在他惊恐的目光中，冷冷地道：“少爷说你自作孽不可活，你就得死！”

　　谭杰眼睁睁地看着雪樱手里的忍刀落下，再落下，然后听到噗的一声，感觉到胸口有东西进入身体，接着胸口的疼痛传来，再接着他就感到呼吸越来越困难，胸口抽搐了几下，失去了意识……

　　方静和苏芸惊骇地看着雪樱，下意识地拔腿就往外跑，可当他们跑出地下室地门时，看到外面堆着四五具尸体，清一色的是脖子处在汩汩流血，两人忍不住一阵反胃，哇地靠在墙边吐了起来。

　　谁知道她们刚吐完，前面不远处就传来了星雨的笑声：“那两个丫头真是没出息，我就算准了她们会吐的，怎么样，老公，你的小雨聪明吧。”

　　————

　　方静和苏芸惊骇地再次给对方递了个难以置信的表情，这还是她们以前的那个大小姐吗？

　　不过要是方静和苏芸知道了在那个荒岛上，星雨亲眼看到蓝枫一举杀了几十人走私贩子的话，可能就不再会为星雨此时的镇静而惊讶。两人脸色惨白地追了上去，追到蓝枫身后紧张地问道：“小色…狼，杀了这…这么多人，会有…麻烦的，警察发现了怎么办？”

　　蓝枫淡淡一笑道：“雪儿会处理好的，我们走吧。”

　　方静和苏芸不知道雪樱会怎么处理，不过她们肯定以后在见到雪樱的时候一定会躲着她走，雪樱那冷酷的表情和那冷酷血腥的手段，杀人的时候那冷静的表现，一看就知道是杀人如麻的女魔头，方静和苏芸一想起就忍不住打颤，更别说与她见面呢。

　　正想着以后离雪樱远一点，雪樱的声音就在她们旁边响了起来：“少爷，都处理好了。”

　　雪樱的声音响起，响得方静和苏芸全身一颤，忙跑到蓝枫的后面去，惊恐地看着雪樱。

　　蓝枫看两人那表情，忍不住苦笑道：“怕什么嘛，雪儿又不吃了你们，瞧你们那样子，以后还怎么保护小雨啊？”

　　被蓝枫这么一说，方静和苏芸总算稍稍提了点胆子，却还是不敢抬头去看雪樱，不过方静却好奇雪樱怎么处理的里面那些尸体，也就在这里，里面的血腥味消失了，取而代之的是一种芬芳香味飘了出来。

　　“咦，这是什么味道？”苏芸惊讶地问道。

　　蓝枫笑道：“进去看看不就知道了？”

　　方静和苏芸急忙摇头，开玩笑，里面可是尸体呢。虽然不进去，可两个女孩还是被这种芬芳香味给吸引了，大口大口地呼吸了好几口，才跟着蓝枫沿着地下室的通道走了一段，然后上了楼梯，雪樱在前面探路，最后五人从消防通道悄悄离开，走出来后方静苏芸才发现他们正身处紫荆花俱乐部的后面，荆花俱乐部是凌家的产业，两人也没有奇怪，谭杰本身就是凌家这一边的人。

　　见周围清静无人，方静有些担心地再次问蓝枫道：“小……小色狼，你……到底怎么处理那些尸体的？万一让警察抓到证据你岂不是死定了？”

　　蓝枫笑了起来道：“那些尸体嘛……被一种叫做化尸粉的东西给化掉，连血液都一起变成了一种芬芳香味的气体消失掉了，雪儿不会让那里有任何痕迹……”

　　“哇……”蓝枫还没说完，方静和苏芸已经蹲在路边大吐狂吐地倒着胃酸了，一想到刚刚她们贪婪地吸了好几口的香味居然是尸体化成的，两人就恨不得将肺给割出来扔掉，吐到胆汁都快吐尽的时候两人还没缓过气来。直到雪樱说了一句话，让她们立刻直身而起，脸色惨白惊恐地看向蓝枫。

　　369 以绝后患

　　雪樱说出来让方静和苏芸吓得花容失色的话只有短短一句：“少爷，请让雪儿杀了她们，以绝后患！”

　　雪樱的话出口，不光方静和苏芸被吓坏了，连星雨也吓了一跳，紧张地对蓝枫道：“不要，老公，她们不会说出去的……”说罢她也紧张地看向雪樱，她不敢怀疑雪樱的话，因为她亲眼见过那地下室外面的血腥。

　　方静和苏芸连拔腿逃跑的心思都已经冒出来了，两人都紧张地看着蓝枫，生怕蓝枫点一下头，那她们就再也看不到明天太阳的升起了，雪樱的目的很简单，杀人灭口而已，她们可担心蓝枫也有同样的想法。

　　蓝枫看着星雨和方静苏芸吓成那样，忙制止了已经伸手摸向忍刀的雪樱，有些生气地道：“雪儿，你好像越来越有主见了呢。”

　　蓝枫刚说完，雪樱脸上瞬间变得面如土色，也不管路边坚硬的水泥路，嗵一声当场就跪了下去，紧张地带着哀求的声音道：“对……对不起少爷，雪儿知错，以后不敢了。”

　　蓝枫知道这一次雪樱自作主张任由星雨被绑架，虽然是想要帮他查出背后的主谋，但这绝对不是全部的理由，从雪樱与星雨第一次见面，雪樱就对星雨充满着敌意，如果今天遇到绑匪的是夏薇，雪樱绝对不会如此冒险地放任谭杰的人将之绑走，说到底，雪樱今天之所以如此冒险，有一部分心思是对星雨的抵触，一种源于女人之间相互攀比与彼此不服气的敌意。蓝枫可不希望自己的女人有任何闪失，万一要是遇到地不是谭杰。而是更高明的绑匪，能不能保证星雨的万全还是另一回事，对于雪樱的自作主张，蓝枫是有些生气地。刚刚由于心急着救星雨，所以没来得及指责她，救出星雨后因为星雨并没受什么损伤，加上蓝枫对雪樱那种特别的感情，他本也没打算再指责她的，结果她又一句话将三个女人吓得不行，蓝枫才终于没忍住出言指责。

　　可看到雪樱立刻跪下去吓成这样子，蓝枫心里又忍不住软了下来，伸手将她扶了起来道：“起来吧，回家再说。”

　　雪樱忙站了起来。小心地站到蓝枫侧后方，方静和苏芸惊讶地看着雪樱和蓝枫，雪樱的举动太出乎她们的意料了。虽然说雪樱称呼蓝枫为少爷，可她们也只以为雪樱是蓝枫请来的像保镖一类的雇工，可雪樱刚刚竟然被蓝枫一句话吓得跪地哀求，方静和苏芸都大脑短路了，就是已经是蓝枫情人的星雨也都一脸的惊讶。连蓝枫说完话后搂着她走时，她都还机械地动着脚，她想来想去。蓝枫的那句话并没有多大份量才对，不就是说她有主见而已嘛，有必要吓成那样吗？

　　被雪樱那么一吓，方静和苏芸大脑一时都没了主见，下意识地跟在蓝枫和星雨地后面，脑海里一片混乱连自己都不知道自己在想什么。只是潜意识地感觉自己这个时候不能离开蓝枫，她们可不敢保证不在蓝枫的保护范围内，雪樱会不会真杀了她们。

　　经过蓝枫的告诫不要让蓝灵和夏薇知道后为他们担心，回灵薇小筑后众人都像什么事都没发生一样。根本不提绑架地事，只是方静和苏芸的脸色有些紧张而已。

　　蓝枫安抚了一下星雨，吻过了夏薇和蓝灵后，就步上楼走向他的房间，雪樱紧张地跟在他后面，在众人惊讶的目光中也跟了进去。

　　刚进房间，雪樱再一次在蓝枫身后跪了下去，紧张地低着头小声地叫道：“少爷——”

　　蓝枫转过身来重新将她扶了起来，拦腰将她抱起走到床边上将她放下，然后躺了上去拉她过来让她像以往一样的睡在自己怀里才道：“雪儿，说说你地想法吧，我要听真话。”

　　雪樱身子一颤，冰冷的声音有些怯怯的开了口：“雪儿不喜欢星雨，她差点害少爷永远也回不来了，雪儿不想跟着她，因为雪儿只想呆在少爷身边。雪儿知道这样不对，雪儿知道错了，以后一定听少爷地命令，不再自作主张……”

　　“好了，别说了……’蓝枫打断了雪樱。可雪樱以为蓝枫是不原谅她，不想听她解释，倏地从蓝枫怀里弹了起来，翻身下地，嗵地又跪了起来，身子都有些颤抖地道：“少爷，求少爷别赶雪儿走，雪儿以后一定听话……”

　　蓝枫叹了口气，将雪樱再次拉进怀里来道：“我什么时候说过要赶你走了？以后我不让你去保护星雨就是了，不过……星雨也是少爷我的女人，虽然说她的外貌跟你有得一比，可她就是她，你就是你，雪儿在少爷心中是个特殊的存在，没人代替得了的，以后你可得像对小薇她们那样对她，明白吗？”

　　“是！”雪樱这一声应得特别的响亮，冰冷中包含着的喜悦近乎毫不掩饰，蓝枫能清晰的感觉到他在说出雪樱是他心中谁也代替不了的特殊存在时，雪樱身子明显地打颤，蓝枫在心里暗笑，表面冰冷的雪樱，看来是对他动了真情了，就是再冷血的人，再铁血的杀手，只要他还是个人而不是杀人机器，那他就依然会有感情，真正的做到无情，真能有人做到吗？

　　雪樱动了情，蓝枫心里倒是很高兴，搂着雪樱那软软的身体，想着她刚刚说的‘只想呆在少爷身边’那句话，忍不住翻了个身，将雪樱压在了身下，爱怜地亲吻上了她冰冷的脸上那张温软的唇，每一次吻雪樱，蓝枫心里都会产生一种很特别的异样，这一次也不例外……

　　方静和苏芸心里一直忐忑不安地等着，等着蓝枫再次出来，她们担心的是蓝枫会怎么处罚雪樱，怕因此更是引起雪樱对她们的不满，她们两个打心眼里害怕雪樱，星雨心里也有些担心，不过看到雪樱那么怕蓝枫，只因为蓝枫那么简单的一句话就让雪樱怕成那样，她心里也稍微放下了一些，雪樱既然那么怕蓝枫，那可能也不会不听蓝枫的话的。至少蓝枫不点头，方静和苏芸应该没有危险。

　　————

　　夏薇何等细心，很快发现了方静和苏芸以及星雨的异样，关切地开口问道：“星雨姐姐，你们怎么了？静姐，你和芸姐怎么这么紧张，是在……担心什么吗？”

　　夏薇这么一提，宁香和星海也都发现了她们的不妥，也开口关心她们三人，倒是夏杰，还是那么冷酷的样子，抱着手自顾自的看着电视。本来他很不喜欢看这些韩国的肥皂剧的，可这个台是他的妹妹夏薇选的，他也只能‘勉为其难’地接受。他在这个世界上，可能唯一的牵挂就是他的妹妹了，至于宁香，在蓝枫看来，夏杰这个冷血的家伙到底会不会牵挂宁香还真得研究研究。

　　星雨没有回答夏薇，反而支吾着问道：“小薇，蓝雪到底是……蓝枫的……什么人啊？不是请来的保镖吗？”

　　夏薇和蓝灵对视了一眼，夏薇才有些尴尬地道：“这个……我们一时半会儿也说不清楚，不过雪儿不是哥哥花钱请来的，星雨姐姐，是不是发生了什么事？他……和雪儿上去干什么？”

　　星雨不敢将自己被绑架的事说出来，只是简单地道：“雪儿小姐刚刚多说了句话，老……蓝枫只是说了句雪儿小姐开始有主见了，雪儿小姐就立刻就吓得跪在地上认错，我以前……我还一直以为雪儿小姐是你们花钱雇来的呢，小薇啊，这到底是怎么回事？”星雨差点就在夏薇蓝灵等人面前直呼蓝枫为‘老公’了，还好她反应得快立刻改口，那一声‘老公’她还从来不敢当着夏薇等人的面叫出来，自从上次飞机失事之后回来，星雨那高傲的姿态就完全消失无踪，在这灵薇小筑里，她可不得不考虑到夏薇蓝灵等人的感受。

　　夏薇再次与蓝灵对视了一眼，犹豫了一下蓝灵开口道：“星雨姐姐，雪儿的事，你还是晚上亲自问哥哥吧，我们也不好说，哥哥来说会清楚一点，今天晚上你可要珍惜时间哦。”蓝灵说着，调皮地眨了眨眼睛，将星雨弄了个大红脸，蓝灵这神经大条的丫头居然当着星海和这么多人的面调笑星雨，星雨哪里吃得住，红着脸嗔怪地看了蓝灵一眼，就差点调头逃离现场，星海知趣地站了起来干咳了几声道：“哎呀，人老了，坐不住，有些困了，我先去休息，你们年轻人多聊聊。”

　　星雨知道她老爸是避开不让自己尴尬，宁香也站了起来一把将夏杰拉起道：“别呆坐着，陪我去做夜宵去。”

　　夏杰很是不爽地被宁香给拖走，星雨这才勉强坐住了，嗔了蓝灵一眼道：“你要死啊灵儿，当着这么多人开这种玩笑。”

　　蓝灵伸了伸小丁香舌调皮一笑道：“怎么，星雨姐姐今天晚上不要？那你可别后悔了哦，机会可就留给怡然姐姐洞房了哦。”

　　370 语出惊人

　　提到李怡然，星雨不由笑了起来道：“洞房怕是没必要了，你哥跟然姐今天在公司就洞过房了，你们看来都得每人准备一个红蛋，等着我们今天的新娘子驾到了。”

　　“啊，已经被开了苞了，哥哥还真不是盖的，办公室也……！”

　　蓝灵惊讶地忘记了环境，惊讶出声声音大了不少，说了一半就感觉到不太对劲，因为夏薇和星雨等人都张大了嘴惊讶地看着她，让她立刻发现了自己刚才的话太过露骨了，蓝灵脸上也忍不住刷地一红，再次伸了伸小舌头，夏薇收拢了张大的樱桃小嘴，红着脸怪道：“灵儿，什么开苞，这你也说得出来，吼这么大声干嘛，怕没人知道你这小色女啊？”

　　包括方静和苏芸在内的客厅里几个女人都忍不住红着脸笑了起来，恰在此时，李怡然推门走了进来，众女抬头起来，目光全都变得暧昧了起来，星雨更是暧昧地笑道：“还真是说曹操曹操到，怡然，我们还没准备好呢。”

　　“准备？准备什么？”李怡然被众女的暧昧目光看得有些不自然，聪明的她立刻就知道是星雨泄露了她的那个‘秘密’，尴尬之余，却对昨雨口中的那个‘准备’好奇了起来。

　　“准备红蛋！”星雨和蓝灵夏薇异口同声说了出来，李怡然的脸立刻刷地变得通红，提着手提包的手变得有些一时间发生了不知道放哪里好的情况，害羞地跺了跺脚就向楼上逃了去，留下客厅里五个女人一阵哄笑。

　　李怡然都到了楼梯口，突然想起客厅里没有蓝枫和雪樱的身影。想起蓝枫在离开宴会的时候小声地吩咐过她和吴世伟，她知道蓝枫要去跟踪一个高手，此时蓝枫不在，她不由停了下来。回头紧张地问道：“小薇，师弟和蓝雪呢？他们还没有回来？”

　　蓝灵笑着打趣李怡然道：“怡然姐姐，才一会儿没见哥哥就想了啊？”

　　李怡然脸上再度一红，可心里地紧张让她忘记了害羞，接着又问道：“他真还没回来？”

　　夏薇感觉到了李怡然的紧张，制止了还想打趣李怡然的蓝灵，抬头道：“他回来了的，在房间呢。”

　　李怡然明显地松了口气，接着又担心众人再笑话她，于是微笑着道：“你们先聊着。宴会搞得我一身地酒气，先回房间洗个澡就下来。”然后蹬蹬蹬地就跑上了楼，只是每跑一步都带有一个护痛的动作。让下面的几个女人又都露出了暧昧的笑。

　　蓝枫从房间出来已经是大半个小时之后，雪樱又像往常一样消失在空气中，小筑的人都已经习惯了她的神出鬼没，不过今天不一样，雪樱的消失对方静苏芸来说。可是一个潜在的威胁，星雨心里也不踏实，如果要说谁能肯定雪樱不会突然从空气中冒出来给她们一刀的话。那就只有蓝枫，现在可能有保护方静和苏芸生命安全的人，可能就只有蓝枫了。

　　蓝枫下楼来后看到方静和苏芸以及星雨看向他地目光中的惊讶时，心里暗笑，下楼来突然一把将星雨给抱了起来道：“冬雨，我的奖励呢？”

　　星雨大羞，通红着脸悄悄看了一眼蓝灵和夏薇，嗔怪着捶了蓝枫一香拳羞赧地象征性地挣扎了一下嗔道：“你干嘛，小薇她们还看着呢。”

　　夏薇适时地笑道：“星雨姐姐。刚刚好像是谁听说要将今晚让给怡然姐地时候还赶紧站出来说怡然姐姐的洞房已经在办公室里圆了，现在又不好意思了？”夏薇说着看向有些尴尬的蓝枫，抛给了他一个卫生眼后在星雨差钻蓝枫怀里中笑道：“珍惜时间哦。”

　　蓝枫抱着星雨向楼上走去，方静和苏芸立刻紧张地站了起来跟了过去，在蓝灵和夏薇惊讶的目光中，蓝枫露了个坏坏的笑回头道：“静姐，芸姐，刚刚我们在路上地时候好像说过，如果你们也要奖励我的话就跟着我回来，既然都跟回来了，当然是准备奖励我了的是不是？”

　　蓝枫说完故意不去看手足无措地方静和苏芸，抱着星雨就往楼上走，方静和苏芸紧张地看了一眼周围，现在她们心里作用下，总感觉雪樱很可能在任何一个地方冒出来，两人脸色变得有些白，几大步还真跟了上去，顾不得楼下的蓝灵和夏薇已经惊讶得两张小嘴张大就合不拢。

　　“这……太过份了，哥哥居然……居然……”看着方静和苏芸真跟进了蓝枫的房间，蓝灵连说了几次都没说出个所以然来，与夏薇惊讶得面面相觑。

　　夏薇突然叹了口气道：“算了，其实也是早晚的事了的……”

　　说着夏薇突然怔住了低头想起了什么，猛然抬头道：“不对，今天晚上他们在回来之前一定发生过什么事，刚刚怡然姐姐回来的时候没看到你哥和雪儿时很紧张，静姐和芸姐今天也一直很紧张，还有刚刚你哥在抱星雨姐姐离开的时候，她们两个的脸色都变白了，紧张地跟着他，还紧张地四处张望，好像很怕什么……怕……怕雪儿，对，一定是怕雪儿，只有雪儿才有可能在四周隐藏，她们一定是怕雪儿，才想跟在你哥旁边寻求保护，你那色狼哥哥就趁机沾便宜……一定是这样了。”

　　夏薇的聪明大有盖过李怡然地可能，特别是从小看舅妈的脸色的她在察言观色上可是绝对的强项，在灵薇小筑里可是出了名了的，但分析得如此的丝丝入扣，如果蓝枫听到夏薇的这些分析，怕是真要佩服得向着夏薇五体投地了。

　　————

　　夏薇刚刚分析完，蓝灵还没反应过来，方静和苏芸就从蓝枫的房间里退了出来，脸上红红的，不过却一脸的轻松，显然是放下了什么包袱不再担心了。脸上的通红，当然不用说，是在房间里被蓝枫吃了豆腐了，蓝灵一脸崇拜地看向夏薇道：“小薇，你也太聪明了吧，她们……是真的怕雪樱？”

　　“可能是的，她们下来了，到时候试试不就知道了吗？”夏薇微笑说着道。

　　蓝灵不解地看向夏薇，夏薇笑笑道：“看我的。”说着她微笑着看向走下来的方静和苏芸。在她们都要走到面前后，夏薇突然一脸惊骇地看着方静和苏芸的身后道：“雪儿，你干什么？”

　　方静和苏芸全身一抖，紧张地回头看去，却什么也没看到，再回头来时已经是脸色惨白，出于条件反射，两人自然地背后靠着了背，最后发现根本就没有雪樱，两人才松了口气，夏薇和蓝灵此时已经一脸的‘果然如此’的表情了。

　　“你们很怕雪儿？为什么？”夏薇等方静和苏芸反应过来，立刻开口问道。

　　“因为……”苏芸被夏薇突然袭击地这么一问，差点就说出来，方静立刻拐了她一下，苏芸当下打住，干笑道：“小薇，你说什么呢，我们哪有怕蓝雪小姐啊？”

　　夏薇淡淡一笑道：“你不想说算了，那你能告诉我们你们今天晚上发生了什么事了吗？”

　　方静和苏芸对视了一眼，她们可是知道这灵薇小筑里谁最聪明的，方静无奈只好苦笑道：“这个……你们还是去问你们老公吧，他最清楚了。”

　　夏薇没再问她们，她只要确定在蓝枫回来之前出过事就行了，她肯定只要她愿意，开口问蓝枫，蓝枫绝对不会隐瞒，她知道蓝枫让她们不要说出来，只是为了不让她担心而已。

　　于是，这个晚上，刚刚被星雨拷问完关于雪樱的事后的蓝枫接着又被夏薇拷问了一回，也奋斗了整个晚上，快天亮时才腰酸背疼地伏在夏薇身上睡过去时，蓝枫这才开始后悔起自己在回国时的那个‘豪气’的决定了。今天先后连续应付了李怡然，雪樱，星雨，接着被夏薇拷问完后，又应付过蓝灵和夏薇，仅仅只有五个，还好方静和苏芸被他骚扰了一下就放走了，不然他怕是就要精尽而亡了，直到第二天下午，蓝成义夫妇悄然驾临时，他还赖在床上不想起来，享受着雪樱那冰冷的温柔的按摩。

　　蓝成义夫妇冲进灵薇小筑看到里面坐着的一大圈女孩子时，他们第一反应就是自己走错地方了，因为他看到了星雨，看到了与李怡然一起过来的何思颖，更看到了与他们都有得一比的李怡然，外加方静和苏芸这两个练过武的身材火爆女，夫妇二人直以为自己不小心闯了演唱会后台了，蓝成义搞笑地一个劲说‘对不起走错地方了，然后就要退出去，最后还她好被蓝灵将他们给叫了回来。

　　看到了蓝灵，这对活宝夫妇才总算感觉到自己没找错地方，蓝母见找对了地方，立刻激动了起来，慌乱地地找出包里的小本子就要上前去向何思颖和星雨要签名，那样子绝对可以评为年度最热情粉丝了。何思颖倒没什么，可星雨却浑身不自然起来，这个粉丝可是她的婆婆呢……

　　371 雪燕求救

　　蓝成义还是老样子，搞清楚这里就是自己儿子的住处后，立刻来了精神冲蓝灵道：“灵儿，我说你哥呢？怎么不在家？他老爸驾到了，居然不来跪迎……”

　　“噗哧——”

　　蓝成义一句话引来客厅里一大群女孩子嘻笑出声，他正要得意一下，就被蓝母给拧了一把，咝地吸了口冷气，然后立刻换上了尴尬的笑容。

　　“爸爸，妈，你们先坐下喝口水，蓝机在楼上睡觉呢，我去叫他。”夏薇贤淑地将蓝成义夫妇二人给让到了沙发上来坐下，早在前一年春节夏薇与蓝枫一起回家时就已经叫了爸爸妈妈了，这次叫起来还顺口而出，叫得蓝成义夫妇喜上眉梢，星雨和李怡然甚至包括何思颖都忙恭敬地给他们让坐，这倒让蓝母不自在了，忙与两大明星客气推辞，夏薇却笑道：“妈，你们就坐吧，她们让坐是应该的……”

　　蓝灵也笑道：“是啊是啊，妈妈，你们就安心地坐吧，别说是让坐，就是端茶送水她们都应该的。”

　　蓝母听得一头的雾水，却拍了一下蓝灵的额头怪道：“死丫头胡说什么呢？也不怕人家笑话，星雨小姐，你们别见怪，这丫头口没遮拦。”

　　蓝灵委屈地道：“我哪有乱说嘛。”

　　夏薇笑了笑站起来上楼，推门进蓝枫房间正好看到那家伙正赤身裸体地伏在床上，雪樱正跪在旁边认真地给他按摩，看着蓝枫赤身裸体的样子，夏薇脸上不由一红，走到衣柜里取出了一套衣服。温柔地放在叶天涯旁边道：“爸妈来了，你快起来吧。”

　　“啊——”听到父母来了，蓝枫猛地一个翻身坐了起来，父母这个时候突然出现在这里。那就是说他的一切都瞒不了了，他这一翻身倒没什么，可苦了夏薇了，雪樱在给他按摩的时候那轻柔地手找将他休息了一天恢复过来的欲望给激了起来，下身的高挺在他翻过身来时还炫耀似地弹动了几下，雪樱倒没什么，夏薇立刻变了个大红脸转过身去嗔道：“难看死了，快穿她衣服下来，爸妈还等着你呢，哦。对了，你的女人今天可真是巧得一个没少，另外有个客人。何思颖。”

　　夏薇说完，通红着一张脸逃了出去，蓝枫苦笑着看着下面怒立地家伙，尴尬地冲雪樱道：“雪儿，现在这东西不太听话。你看该怎么办？”

　　雪樱想也没想，坐了起来就伸手去解自己的腰带，蓝枫忙将她的手按住笑道：“少爷跟你开玩笑呢。现在哪有时间，走来吧，老爸老妈来了，麻烦绝对少不了，昨天晚上才被拷问了两场，今天看样子又要被拷问了。”

　　雪樱听话地将夏薇拿出来的衣服一件件拿起来服侍蓝枫穿上后，犹豫了一下才问道：“少爷，雪儿也下去？”

　　蓝枫想了想道：“一起下去吧，反正早晚也瞒不了的。索性一次满足一下老妈的好奇心，省得下次又被拷问，不过一会儿下去你就别戴墨镜了。”

　　“是——”雪樱冷冷应了一声，从床上下来，整理了一下自己的衣服，然后又尽职尽责地将穿好了衣服的蓝枫背上的一点小皱褶抹青，虽然她冷冷的，蓝枫却能感觉到这丫头骨子里已经有了柔情，回头搂过她亲了一口才出门，雪樱怔了怔看着蓝枫地背景，取下了墨镜的她眼神里复杂地变化了一通，才跟着走了出去。

　　本来见到了星雨何思颖等人就已经够蓝成义夫妇消化一会儿的了，岂料蓝枫出现时，跟在他身后地竟然还有如此一个足可与星雨比美的冷艳美女，夫妇二人大脑再次短路，不光是他们惊讶，连以前见过雪樱的其它几个女孩也都惊讶地看着雪樱，因为今天她出奇的没有戴墨镜，除了蓝灵和夏薇，其它几个总算得见雪樱真面目的女孩都惊讶得一时间忘记了说话，客厅里一片静悄悄地都盯着雪樱。

　　蓝枫走下来后看着发呆地父亲，恶作剧地笑道：“老爸，你流口水的样子好难看，老妈，你小心了，管好你自己的老公！”

　　“啊——呃——”蓝成义反应过来，条件反射地吸了一口想把流出地口水给吸回去，才发现吸了一个空，原来自己呆住了根本就没有流口水，正想发难收拾蓝枫，却看到自己的妻子也反应了过来，回头一双凤目火瞪着他，他脖子微微一缩，讪讪一笑忙道：“我没流口水，只是惊讶一下而已。”

　　“没有流口水？老娘我怎么听到吸口水的声音了？”

　　“冤枉啊——”蓝成义大冤，另外几个女孩更冤，除了蓝灵外，其它几个女孩想笑却又不敢笑，强忍住一个个憋红了脸别提有多冤了，还好蓝枫此时走了下来坐到了蓝成义对面夏薇和蓝灵的中间道：“老爸，你们今天怎么突然想到跑到SS市来了？学校放假了吗？”

　　蓝母一听，立刻想起了这次SS市之行的目的，正想收拾蓝枫，突然想起在场还有两大明星，只好强忍住发火，以较为温和的声音道：“还说呢，如果我们不是在电视上看到你竟然当了什么董事长，我们还真以为自己的儿子在SE市好好学习天天向上呢，你倒好，当了董事长还每个月抠老娘的生活费，我能不来问个清楚吗？”

　　————

　　蓝枫早猜到他们过来了绝对是要问这些地，只好苦笑道：“老妈，这个……总之呢，是说来话长了，在这之前，你可得先做好心理准备。”

　　蓝母哼哼道：“得了吧，连你当了什么董事长这么不可思议的事都接受下来了，还有什么能吓得了我的，说吧，这到底怎么回事？”

　　蓝枫犹豫了一下，看了星雨和李怡然一眼，见二人虽然有些害羞，但眼神里却充满了期待，蓝枫知道她们是想得到父母的认可，于是冲作好了心理准备的蓝母道：“妈，抠你那些生活费过来是大有用处的，因为我又给你找了两个儿媳妇，就是星雨和怡然师姐……”

　　“咣——当——”

　　蓝枫的话还没说完，蓝成义夫妇又为灵薇小筑又卖掉了两个茶杯……

　　十分钟后，蓝枫总算简单地将事情半真半假地说了出来，只是将莫名其妙的遇到一个师父，然后不得不帮忙打理龙腾的事给说了出来，杀手身份以及去韩国出事的事情他只字未提，总算是了解‘清楚’了的蓝母拉着星雨和李怡然就往楼上跑，留下蓝成义一脸崇拜地看着自己的儿子：“儿子，我终于明白了什么叫做虎父无犬子了。”

　　“切——”蓝灵和蓝枫毫不给面子地送了蓝成义一个切字，看得旁边的方静苏芸还有何思颖宁香几人大瞪小姐，暗想这到底是怎么样的一个家庭啊，这一家人还真是一个比一个逗，还好星海适时地走了出来，经过介绍后，在蓝枫面前找不到自信的蓝成义立刻就拉着他这个亲家跑进了餐厅，走进餐厅时还不忘回头冲蓝灵道：“灵儿，给老爸弄两瓶酒一碟花生米来。”

　　这一次的突然袭击发现了蓝枫竟然有这么多女朋友，可乐坏了蓝成义夫妇两人，两人干脆甩下学校里的课不上，留在了SE市，蓝母一天到晚乐得嘴都没合拢，白天在家帮着宁香做饭，一到晚上下班的放学的回来，她就拉着她的四个儿媳妇去房间谈心，在他们到灵薇小筑的第二天，李怡然就将纪宁杰也接了过来，与蓝母打成了一片，连带着何思颖也没再一个人呆在李家的别墅，跟着纪宁杰到了灵薇小筑来，不过由于她的工作忙，一周没有一天能够归家的，饶是灵薇小筑的房间多，也被安排了个满满的，方静和苏芸留宿灵薇小筑的机会也因此被剥夺掉，而蓝成义并不知道星海以前的黑帮老大的身份，当得知了他竟然将百分之四十九的星空股份给了蓝枫之后，蓝成义感动得不行，很快就跟他称兄道弟起来，打得一片火热，至于雪樱，由于她一直冷冰冰的，蓝成义夫妇两人有些怕见到她，还好蓝枫等人介绍雪樱的时候只是介绍说她是蓝枫花钱请的保镖。夫妇二人倒也就释然。

　　当然了，蓝枫为这事被蓝母毫无形象地拧着落耳朵骂道：“你个臭小子，我怎么就生你这么个色狼？请个保镖都请个大美女，我可告诉你，星雨和怡然他们可都是好女孩，你要是还敢做对不起他们的事……我……我就……我就给你做好吃的奖励我能干的儿子，前提是尽快给我生个孙子！。”

　　“啊——”蓝枫被揪了的耳朵都忘记了痛，惊讶看着蓝母，接着一付被打败的样子，自己算是完全败给了自己这对活宝父母了。原本还以为她是警告自己不要再沾花惹草，可最后居然……

　　蓝枫彻底无语，心里却恶寒……

　　蓝成义夫妇在灵薇小筑一留就是一个月，害得这一个月里蓝枫就与五个女人偷了一个月的情，直到一个月后蓝成义夫妇回T市，蓝枫才总算松了口气，终于又有机会玩个几了，小色狼兴高采烈的回小筑后抓住了送走了父母就要去上学的蓝灵和夏薇想要重温齐人福，关键时刻却被一个电话打断，电话竟然是凌雪燕打来的求救电话………

　　372 循环报应

　　收到凌雪燕的电话蓝枫相当的惊讶，他惊讶的不是凌雪燕电话里的内容，而是凌雪燕竟然会打电话来求他，这点蓝枫可从来没到过。凌雪燕打电话来是求蓝枫救凌家。

　　蓝枫杀掉了凌天南的十大虎将之后，凌天南重新提拔起来的人有大部分都是被张天佑给收买了的，都说江山易改，本性难移，张天佑背叛过龙虎门，自然也不会对凌天南如何死心蹋地，以前张天佑的妻子儿子还在的时候，张天佑还算规矩，可现在他的妻子，也就是凌天南的女儿死了，儿子张凌峰也死了，他连香火都断了还有什么好顾忌的，被凌天南呼来唤去早就不爽了的张天佑早就想反了凌天南，只无奈一直没有机会。

　　这一次蓝枫大难不死回来，将凌天南打压得回到了以前那块小地方去，张天佑自然是大喜过望，暗赞老天有眼，而凌天南不愿意得罪八卦门而不杀谭杰为张凌峰报仇更是点燃了张天佑的反叛之火，召集了那几个早被张天佑暗中买通并得到凌天南重用的虎将，策划着反了凌天南。

　　这些消息一直隐秘，连席飞扬的情报系统也没发现，直到昨天晚上张天佑发动了对凌家嫡系的攻击时，凌家的地盘一夜之间被张天佑几乎吃净，凌天南匆忙带着自己的两个儿子如丧家之犬一样的跑路。席飞扬才将消息传给蓝枫，蓝枫本来还在暗喜，凌天南终于也尝到了当年自己种下的苦果，养虎为患反噬起来。

　　今天蓝枫在送父母离开的时候都还在心里想着凌天南能不能逃得了张天佑的追杀呢，不料刚回家来凌雪燕就打了来求救电话让蓝枫救她全家。

　　“你不开玩笑吧。要我救你全家？你要我救曾经想置我于死地地凌天南？你好像忘记了你是属于我的，从上次我放过你凌家的时候你就是我的，考虑事情得从我地角度出发，知道不？”蓝枫冷笑着对着电话说道。

　　凌雪燕在电话里带着哭腔救道：“蓝枫。求你了，你要救了我家人，我给你做牛做马都行，求求你……”

　　蓝枫无语，就要挂电话，凌雪燕忙在电话里接着道：“你说了，我是你的女人，就算是你的物品，你也得救我出去吧，不然我要落入张天佑手里。他的那些手下会折磨死我的，你也不想属于你的东西被人沾污吧……”

　　蓝枫有种暴跳的冲动，这个凌雪燕真够黑的。这种理由也都抬了出来，他不由冷笑道：“真是个聪明的女人啊，你放心，我这就让人告诉张天佑，他杀你的家人可以。强奸你母亲都无所谓，但不能动你一根寒毛，这样行吗？”

　　“你……蓝枫。你……我求你了，我给你跪下了，求求你了，求你，李振军他垂涎我已经很久了，他不会放过我地……”凌雪燕的声音在电话里哀求。说出了她最后的筹码，蓝枫不得不佩服这个女人地聪明，他选对了筹码，终于打动了蓝枫。因为蓝枫自己也知道，如果凌雪燕落入李振军之手，别说自己打招呼了张天佑听不听是回事，就算张天佑会听，李振军怕也会阳奉阴违跟自己过不去……

　　————

　　凌天南这么些年的教父生涯让他太过自信了，自信到了他以为没有人能将他怎么样，他犯了个致命的错误就是让张天佑这个女婿知道了他秘密基地的所在，今天他被张天佑赶得无处藏身时，不得不带着自己的家人通过秘密基地逃走，可当他逃到秘密基地时才发现，从基地后面逃走地那条张天佑都不知道的路，竟然被张天佑这些年的秘密调查给发现了并派人堵在了后面，他们算是被包围了，已经没了退路。

　　凌天南透过窗户仰望灰色地天空仰天狂笑，疯狂的笑，笑得如此的不甘，如此地绝望：“我凌天南纵横一生，落得如此下场，真是天理循环，报应不爽啊，哈哈哈哈……”

　　凌氏一家，在这个时候最不堪的不是凌雪燕的母亲这个从来没接触过黑社会的大学女教授，她此时偎在丈夫旁边虽然脸色怡白，却显得相当的冷静，而在场数十人中，最不堪的却是凌天南的那三个孙子，此时已经吓得六神无主，全身颤抖，其中最小地一个还失禁撒了一泡臭尿，紧张地抓住自己的父母哀求着‘我不想死，爸爸快想办法逃啊……’

　　凌天南一代枭雄，哪能容下自己的孙子如此窝囊，突然怒目回头，通红的眼睛愤怒地盯着自己的两个孙子怒道：“没用的东西，我凌天南没有你这样的不肖子孙，与其等到你一会儿在张天佑面前丢我的脸，倒不如我请自杀了你！”说着他从旁边一直忠心的凌家嫡系死士手里夺过一把冲锋枪就要向那三个早窝囊孙子开枪，一个冷静的声音适时的制止了他：“住手！”

　　出声的是凌雪燕，一直躲在基地另一间房子里向蓝枫求救回来的凌雪燕，她的眼睛也有些红，冷冷地盯着凌天南道：“你杀了他们又如何？还没到山穷水尽的地步，你就先断了自家香火吗？为了你的野心，你所谓的抱负，你害了多少人？你现在享受了当年龙虎门两大门主的遭遇，一点也不后悔吗？你还想怎么样？”

　　“燕儿？！”凌天南惊讶地看着自己最疼爱的这个孙女，惊讶于她脸上的冷静，冷静得让他感到陌生，比起自己那三个在黑社会里混过的孙子来，凌雪燕这个从来不涉足黑社会的乖乖女此时反而会如此冷静，大出凌天南的意料。

　　“你知不知道你的野心害了多少人吗？照你们的话说，人在道上混，早晚要还的，可是我呢？我爸我妈呢？他们做错了什么？爸妈一心向善心，做无数的好事，就为了给你赎减一点罪孽，到头来还是落得如此下场，如果说他们错了，唯一就错在生在你凌家和嫁到凌家，现在你穷途末路了，你杀不了别人了，你还想杀自己的亲人逞英雄是吗？那你要不要连我也杀了？”

　　凌雪燕冷冷声音让凌家三代无不变色，连捡回了一条命来的凌家那三个窝囊废也惊讶地看着凌雪燕。

　　————

　　凌天南缓缓地放下了手里的枪，颓废地跌坐在地上，凌长生和凌长义忙上前去扶他起来，凌天南仰天长叹：“孽啊——，老二，爸对不起你们一家三口……”

　　“爸，您别说了’凌雪燕文弱的父亲忙上前扶着凌天南道：“爸，儿子不怨您，这是命，儿子认了，只是太对不起燕儿她妈妈，跟了我这么多年，没享过什么福，爸，现在我们什么也别说了，闯出去吧，能逃一个算一个，只要我凌家香火不断，君子报仇，十年不晚，早晚找张天佑要回来！”这个时候，凌家文弱的老二反而骨气了很多。

　　“好，反正我们毫无退路，就拼他一拼闯出去”凌天南说完，再一次恢复了他的冷静，冷冷扫了一眼他的孙子凌家康三个，最后目光落在了凌雪燕身上，目光也变得温和了不少，最后目光扫了一圈周围的几十个凌家的死士冷声道：“你们听着，一会儿冲出去，我要你们誓死保护大小姐万无一失！”

　　“是！”几十个死士轰然响应，可凌家康这时急了，爷爷不保护他这个凌家的香火，反而保护一个终要嫁给外姓的孙女，他的生命保障就没了，他不由急忙跑出来跪在凌天南面前抱着他的腿哀求道：“爷爷，你不能放弃康儿啊，没有我们，凌家就要绝后了啊……”

　　“没用的东西！”凌天南愤怒地抬脚要将凌家康踢掉，可凌家康抱得太紧，凌天南竟然没有踢掉，他手里的枪再次抬了起来，对凌了凌家康的头顶，眼里闪过一丝痛苦……

　　“爸爸，不要，放过康儿，一会儿就看他自己的造化吧……”凌长生看到父亲要亲自动手杀了自己的孙子，他急忙上前求饶，同时将凌家康给拖离了凌天南身边，再一次捡回了他儿子一条命，凌家康完全惊呆了，他没想到自己的爷爷居然真的要开枪杀他，他难以置信地看着凌天南，可凌天南却再没看他一眼，正要下令闯出去，门外就有人冲了进来，全身浴血地扑到凌天南身边道：“老爷子，顶不住了，兄弟……们都……都……完了……”刚说完就倒在地上咽了气。

　　凌天南心痛地将进来的人尸体放平，愤怒地站起来下令道：“所有人听着，现在留下来是死，冲出去还有一线生机，大家跟我冲——”

　　凌天南的话还没说完，外面就闯进了一群手持冲锋枪的汉子杀气腾腾而来，凌天南周围的那些死士想也没想就快速回击，同时将凌家老小里三层外三层的护在了正中间往后撤想要躲进了秘密基地的甬道里，与外面冲进来的人来了个面对面直射，双方都有人倒地，凌天南这边人越来越少，突然门外突然滚进了两个黑乎乎的东西，轰一声炸开之后，甬道里立刻被一阵呛人的浓烟弥漫……

　　373 疯狂绝杀

　　门外响起了张天佑的声音：“哈哈哈哈，岳父大人，你往哪儿冲啊？你可知道你的外孙在地下托梦给我说要让我送你下去，他要亲自问你为什么不为他杀了谭杰替他报仇？你最好让你的人都给我住手，不然我再扔进来的，就是炸弹而不是催泪弹了！”

　　“带大小姐从后面闯！”凌天南果断地下了命令。

　　“可是……老爷子——”

　　“别管我，快走！”凌天南最后时刻还渴望着为凌家留下火种，复仇的火种，而不是香火，他看得出，凌家的仇，靠他那三个孙子根本就不可能，只能靠凌雪燕了，凌雪燕在关键时刻表现出来的气势是那三个窝囊废孙子永远也无法具有的，不过如果凌天南知道了他所看好的这个孙女早在一个多月前就为了凌家付出了惨重的代价，绑着炸弹想去炸了蓝枫的龙腾的话，不知道他此时会怎么看自己这个孙女。

　　凌天南下令让死士护着凌雪燕逃走，凌雪燕却死活不走，挣脱死士的手后还没来得及闪开，通道后方就传来了枪声和惨叫声，那声音是凌家康的，原来在催泪弹爆炸的时候，凌天南的三个孙子趁大家都闭上眼睛的时候抛弃了父母亲人摸着往后方逃走，结果遇到了后方冲进来的张天佑的势力，给乱枪打死，凌天南听到这惨叫声的时候，绝望地停了下来，后面想逃也不可能了，他手下的死士还剩下十来人不到了，根本就不够人家当靶子用，凌天南放弃了。英雄末路，他只能在心里哀叹：天亡他凌氏一脉。

　　※※※※※

　　秘密基地的训练场里，凌家老少十多人被团团围在正中间，张天佑和李振军带着一帮手下站在旁边冷笑着盯着凌家这一帮人。凌天南最后的十来个死士已经倒在了他们脚下，凌家康等三个凌天南地孙子的尸体也在他们脚下，凌天南的大媳妇和三媳妇在小声的抽泣，面对着张天佑那边黑洞洞地枪口，她们连大声哭出来的勇气都没有，凌雪燕和母亲的手紧紧的握在一起，脸色虽然有些惨白，可感觉到凌雪燕的冷静，她母亲也渐渐平静了下来，正如她丈夫说的那样。就将这当成是命了。

　　张天佑冷冷地看着凌天南冷笑道：“岳父大人，我真的没打算杀你们的，只是想要你交出你手里谭杰。你的地盘和产业而已，为什么你非得要反抗呢？现在好了，你的孙子死干净了，又杀了我这么多弟兄，我就是不杀你。我这些弟兄也不同意是不是？哎，想起凌峰他妈在天之灵，我真有些下不了手。唉，可你知不知道我儿子也就是你地外孙死得多惨啊？你不为他报仇也就算了，你居然还护着凌峰的仇人，你就是该死！哈哈哈哈，该死！你理解一个父亲看着自己的儿子死地时候是什么心情吗？我的两个舅子，你们可能是理解了，可我的岳父大人好像还理解不了那种痛苦，所以我也得让他也尝尝……”

　　张天佑的话还没说完，手里的枪就喷出了火舌。目标是凌天南地大儿子凌长生，凌长生不愧是在黑道上混过来的，怒目圆瞪着张天佑仇恨地吼道：“张天佑，你不得好死——”然后在妻子的尖叫声中饮下张天佑送来地子弹倒了下去，凌天南痛苦地闭上了眼睛没有回头去看，他知道自己的凌家已经完蛋了，看与不看，张天佑也不可能放过他的，他的目光只是定在凌雪燕这边一家三口，此时他心里唯一对不起的，就是自己的二儿子，这个从来讨厌黑社会，脱离凌家的二儿子和他的妻女。

　　“你这个禽兽，我跟你拼了！”凌天南的三儿子凌长义看到大哥死了，自己地儿子，侄子死了，他自知自己也跑不掉，甩开紧紧拉着他的妻子后向张天佑扑了过去，可迎接他的，还是无情的子弹，倒在地上含恨诅咒完张天佑，献了一地的鲜血在地上挣扎着见了阎王，凌天南的双目赤红地看着自己的两个儿子死在面前，全身忍不住愤怒地颤抖起来。

　　“看到了吗？心痛吗？愤火吗？那你理解我的痛了吗？理解我丧子之痛了吗？你现在理解了吗——”张天佑像发了疯一样的怒吼道，凌天南眼看着亲人一个个倒下，再下来就要轮到二儿子了，他终于忍不住开口了，终于低下了他高傲的头，痛苦的声音，嘶哑的声音：“张天佑，老二不是道上的，放过他一家三口，我凌天南自裁，算我求你……！”

　　“放……，当然要放了，既然振军看上了你的孙女，自然得把他未来的岳父岳母给留着啊，是不是啊，振军？”张天佑说完还故意看了一眼已经伸手向凌雪燕的李振军……

　　“去死！”

　　凌雪燕冰冷的脸上那冰冷的眼睛已经变得通红，虽然她伯父叔叔是黑道上的，可却没少疼她，看着他们一个个倒在自己的眼前，她眼里都快喷火出来，李振军凑近来送死她自然不会放过，怒吼了一声‘去死’，猛地抬腿踢下了伸手到她下巴前的李振军的下体要害而去，一个抱着必死之心的女人发狠起来的力道可想而知，李振军没想到这个时候凌雪燕居然还敢动手，紧急闪躲下，虽然避开了要害，还是让凌雪燕给踢实了大腿内侧，凌雪燕练过空手道，力量足够将李振军踢倒在地，张凌峰身旁边的几个手下在张凌峰被踢倒后立刻就要向凌雪燕开枪，倒地的李振军忙抬手道：“住手，押住她老妈，如果她敢再反抗一下，就杀她老妈，反抗两下就杀她老爸，我倒要看看，凌家的公主有多辣！”

　　李振军爬了起来活动了一下腿上被踢的地方，看着凌雪燕在父母被人用枪指着的时候脸上的慌乱，嘿嘿的冷笑道：“还真有点力量，敢踢老子，老子就当着你老爸老妈和爷爷的面让你欲仙欲死！”

　　李振军说着，再一次向匹狼一样的扑向凌雪燕，他量她凌雪燕也不敢拿自己父母的命开玩笑。

　　果然，凌雪燕没敢再袭击他，只可惜他也没有得逞，因为在他扑向凌雪燕的时候，基地训练场的外面响起来吱的一声剧烈的停车摩擦声，然后两道黑影从墙外腾空掠进，从围墙周围守着的那些刽子手头顶飞掠而过，如大鹏展翅般飞扑而至。

　　居然有人能够在天上飞，这场面凌天南再熟悉不过了，因为他的武功就是栽在这个能在天空中飞掠的家伙手里的，但在场的人并不是人人见过，就像那些抱着枪的刽子手们一样，全都忘记了扣动手里的枪，瞠目结舌地抬头看着头顶掠过的两个人影……

　　刽子手们惊呆了并不代表着飞掠来的人也会呆，空中的两个黑影突然分开，一个袭向正要抓向凌雪燕的李振军，另一个扑向了张天佑，扑向李振军的一个在空中就大声的冷笑道：“李振军，碰她的代价就是死！”

　　李振军听到这个声音的时候，心下大骇也顾不得去抓凌雪燕，掉头过来就想要闪开，可从空中掠来的人哪容他逃开，手里近距离的梭出了一把明晃晃的飞刀，直射他的胸膛。

　　“小心——”在蓝枫出手的时候，李振军旁边不远处一个冷峻的青年动了，他拉过了旁边张天佑的一个手下，猛地将他推向了李振军，将李振军撞倒在地，蓝枫的飞刀也因此落空，结束了那个被推过来的家伙的性命，可却让李振军逃过了一劫……

　　“让开！”李振军被撞倒地后还没爬起来，那个救了他一命的青年已经扑到了他面前，踢了他一脚，同时向袭来的人迎了上去，可他刚迎上来人，脸色就变了，变成了死灰的颜色大叫道：“张先生，快撤！”

　　另一边，张天佑也同样被两个高手给救了下来，袭向张天佑的雪樱也被两个高手给短暂的绊住，张天佑和李振军就这么逃出了蓝枫和雪樱的攻击范围，张天佑在被人团团护住的时候终于看清突然冒出来两人是谁，歇斯底里地火吼道：“蓝枫，是蓝枫，给我杀！杀了他……”

　　蓝枫和雪樱同时被高手给绊了一下，虽然这种‘高手’不是蓝枫和雪樱的对手，可就绊了这么一下，就给足了张天佑逃走的时间，因为张天佑的手下全都举起了枪，让蓝枫失去了向张天佑李振军下手的机会……

　　“凌雪燕，给我卧倒！”蓝枫看到张天佑的手下举枪的时候，猛地吼了一声，凌雪燕想也没想，一把拉了父母倒在向了地面，凌天南也跟着卧倒在地，凌天南的另外两个还活着的媳妇被他扯了一把也倒地抱头，枪声也在这里响起…

　　从枪声响起的这一秒开始，凌天南的这个秘密基地就成了人间地狱，因为在凌雪燕卧倒的时候开始，蓝枫手里的扑克就像漫天花雨一样的在空中翻飞，翻飞中的扑克如一朵朵礼花，是如此的绚丽，如此的动人，翻飞中的它们在每掠过一个人的时候就会带起一朵鲜艳的血花，那血花是如此的绚烂，夺目……

　　374 父母被绑

　　当然，夺目的同时，也夺命，而它们夺走的第一条命，就是那个救了李振军一命的家伙……

　　另一边，雪樱在张天佑的那些手下们举起枪的时候就失去了她的踪影，接着那些手里拿枪的家伙群中就产生了骚动，因为里面的鲜血在狂喷乱飞，人头在翻飞，断手断臂在乱飞，雪樱所经之地，刀刃所过之处，都会有一个人的脖子歪斜开从侧面喷出一股股腥红的鲜血，绽放出一朵一朵绚烂的血花……

　　张天佑的那些手下们的子弹完全都是在毫无目标的乱射，是狂喷的鲜血和乱滚的人头逼着他们乱射，他们没有目标，凌家的人都倒在地上，至于蓝枫和雪樱，他们能看到只有一道道黑色的影子在他们的人群中穿梭，等他们调过枪口时，那里已经是一片尸体……

　　断头在滚，鲜血在喷，残肢在飞，看到这人间地狱，所有人都失去了理智，他们恐惧，绝望，他们只以为手里的枪喷射出子弹就代表着安全，所以枪声在回荡，混合着惨叫声也在回荡，夹杂在其中的，还有鲜血喷出的声音在回荡……

　　这是张天佑在钻进车里逃离基地时回头最后看到的场景，难以置信的恐惧让他作出了正常的反应，喃喃着：“不是人，他不是人，魔鬼……”

　　还好护着他们离开的一个‘高手’还有点神智，一个劲的大声冲后面叫道：“撤退……撤退啊……”

　　“哇……”逃离了现场的李振军仆在车窗口狂吐，那一幕幕的鲜血狂喷人头乱滚不断地在他脑海里盘旋，连胆汁都吐出来的他还在车窗处干呕，好不容易回过气来却带着哭腔说出一句经典地话：“舅舅。我要回家……”

　　跟着张天佑逃走的保住了命，留下来抵挡蓝枫的却一个也没走出凌家这个秘密基地，当一切归于平静，整个场中就只剩下了站着的蓝枫和雪樱。两人身上沾着地鲜血已经开始拧成股地往下流，扑在地上的凌氏一家剩下的活着的人早就被这人间的地狱给惊呆了，就连自认为自己够狠够绝的凌天南，也脸色惨白全身颤抖，连看蓝枫时的目光中都全是恐惧，更别说他那几个媳妇和他唯一的儿子了，反倒是凌雪燕，她倒在地上扬头看到遍地的血腥，居然一脸的兴奋，当蓝枫地目光触到她那兴奋的表情时。心里忍不住打了一个突——这个女人适合作杀手！这是蓝枫心里的第一个想法。

　　这个女人是个危险地种子！

　　这是蓝枫的第二个想法，不过蓝枫不会担心她会对自己构成威胁，他低头看了一眼自己身上浸着的鲜血。皱了皱眉头，脱掉外衣递给旁边站着的雪樱，冷冷地看了一眼恐惧地看着他的凌天南道：“凌老头，你是被吓软了爬不起来？还是还想在这里躺一会儿？”

　　凌天南惨白地脸上微微一红，艰难地站了起来。回头看去时，惊讶地发现自己的孙女凌雪燕已经站了起来了，而且向蓝枫走了过去。而凌家还剩下的一个儿子三个媳妇全都被吓软在地上恐惧地看着四周这一切地一切。没有一个有力气站起来，蓝枫没有再去理会他们，只是看了一眼凌天南的孙子和儿子的尸体冷冷地对凌雪燕道：“接到电话我就赶来，我尽力了。”

　　“我知道！”凌雪燕走到蓝枫旁边，平淡地回应着蓝枫，接着回头看了一眼她的家人，犹豫了一下似乎难以开口，蓝枫已经开口了道：“别得寸进尺，走吧！”

　　凌雪燕有些不舍地回头看了一眼自己的父母。再回头过来就跟着已经转身向外走的蓝枫后面离开，凌天南惊讶地叫道：“燕儿，你去哪里？”

　　蓝枫一怔，猛然回头过来对凌雪燕道：“你没有告诉他们？”

　　凌雪燕表情痛苦地摇头，蓝枫冷笑道：“这么说你是开不了口了，那我来说吧！”

　　蓝枫说着也不顾凌雪燕哀求般想要制止他的眼神对凌天南道：“你没有想过我为什么会来救你吗？”

　　凌天南一怔，随即征询地看向凌雪燕，艰难地询问道：“燕儿，难道你……”

　　凌雪燕低头不语，蓝枫已经替她回答道：“你作恶一生，能生出如此一个好孙女那一定是你前世修来的福气，可能她连上次为了救你凌家，带着足够炸掉整个龙腾大厦的液体炸药去刺杀我地事也没跟你们说了，当然肯定也没有告诉你，在刺杀失败后为了让我不将你赶尽杀绝留你凌家一条活路，她已经将她自己卖给了我，这一次救你们，也是看在她的面子上，否则你以为我几年没杀人手痒了来练手的吗？你以为我会来救你这个当初野心勃勃想害死我的老家伙吗？所以……现在她得跟我走，明白了吗？”

　　“这……不可能！蓝枫，你不能这样……”凌天南居然在这个时候表现出了慌乱，语无伦次。凌雪燕是他凌家唯一报仇的希望，他不能让自己的孙女沦为别人的玩物。

　　这个时候凌雪燕却开口了，她的声音很平静，或者说是很平淡，更具体一些，应该是淡漠：“爷爷，爸，妈，你们多保重，张天佑的势力还没有倒，你们先找地方藏起来吧，燕儿不孝，能为凌家做的，也只有这些了，现在燕儿已经不属于我自己，再帮不了你们。”

　　“不……燕儿，你不能，凌家的仇还等着你报，蓝枫，放过燕儿，我当初野心勃勃想害你，那是我的错，我立刻死在你面前让你出气，你放过我孙女儿，放过她……”

　　“你？”蓝枫冷笑着看向凌天南道：“你死了能给我带来什么？你的死连快感也给不了我，你现在下场已经给了我最好的快感了，当初你策划着害了龙虎门两位门主的时候，你可有想过你也有今天？你爱死不死，但你这个孙女，她刺杀我的时候就足够死一万次，她能活到现在还能两次保住你凌家已经是我最大的宽容了，别得寸进尺，好了，我要放火烧了这里，你要是想死，就继续等在这里吧！”

　　凌天南完全绝望了，蓝枫的话很明确，死在蓝枫面前是他最后的筹码，他唯一可以拿来交换的东西，可在蓝枫那里已经不值价，他没有再可以作为交换的东西了，他只能向凌雪燕投去歉意的目光，他欠他这个孙女儿太多……

　　
　　火，席卷了整个基地，里面所有的尸体包括凌天南的两个儿子三个孙子的尸体，全都随着一场大火化为灰烬，一切罪恶都随火而去，站在大火外围，看着滚滚的浓烟腾空而起，凌天南的脸上突然浮出一种安详的微笑。

　　蓝枫看到凌天南的那微笑时，心里莫名地一动，脚下动了动，随后又收了回来，凌天南回头过来微笑着看向自己剩下的家人，仔细地看着，一个一个细细地看过，目光最后停留在了凌雪燕的脸上，露出了欣慰的笑后，又才看向蓝枫道：“就算是我孙女儿求你救我，你能来也让我惊讶，蓝枫，从踏上这条路的那天开始，我就知道这条路却是条不能回头的路，不过现在好了，我终于可以回头了，你现在走的，也是和我一样的路，你既然要了燕儿，哪怕是当她是你的物品，求你保护她，另外……”

　　凌天南说到这里，拔腿就向熊熊大火中冲了过去，凌雪燕大惊，惊叫了一声‘爷爷——’，就要冲过去拉他，可当她冲到火边时，凌天南已经冲进了大火中去了，凌雪燕的父母忙拼命地将她拉住，里面传出凌天南最后的话：“如果你帮助我孙女儿为凌家报仇，凌家的产业，全都归你！再见了燕儿，爷爷欠你太多，还不了你了，你别伤心，因为爷爷终于可以解脱了……

　　凌天南的声音越来越小，越来越远，最后被凌雪燕一家三口和另外两个凌家还活着的媳妇的哭喊声给淹没，蓝枫怔怔地站在当场，当凌天南冲进大火中的那一刻，蓝枫心里突然莫名其妙地同情起他来，走上他那条路，确实是一条不能回头的路，这个时候，他突然理解出凌天南的无奈，理解什么叫做人在江湖，身不由已。

　　凌天南的路是走到头了，他在最后也回了头，他解脱了，用他的生命洗刷自己的罪恶来解脱，可自己呢？自己在这条路上又将怎么走下去呢？自己要到什么时候才能够回头，到什么时候才能解脱？蓝枫迷茫了，也许到最后，死亡也是自己最后的解脱吧……

　　不过蓝枫却不是悲观的人，凌天南的路走成现在这个样子，是他的野心害了他，同样的路，星海就走得很完美，虽然是九死一生，可他走到了最后，蓝枫不知道自己以后会是什么样的，但他绝对不会走凌天南的路。

　　当蓝枫以命令的口吻让凌雪燕及她那双对蓝枫又惧又怕的父母收住哭声离开时，他接到了一个陌生的电话，电话里的声音让他手脚冰凉，是纯正的英语：“十三，我亲爱的朋友，我们终于要见面了，有点遗憾，你父母……在我手里……

　　375 狗急跳墙

　　当蓝枫听到电话里那人阴冷的声音以及他那一口纯正的美国英语时，他几乎能感觉到自己的血液在凝固。杀意在蔓延，从来还没有人敢以绑架他的父母来威胁过他，父母今天刚刚被他们送上火车，此时既然说是在他们手里，那就是说父母根本就没能离开市，而是在火车上被截走了。

　　“你是谁？想要什么？”蓝枫强自冷静下来，冷冷地问道。

　　电话里那人似乎感觉到蓝枫的愤火和紧张，异常的高兴道：“你应该猜到了，能知道你叫十三而且知道你还活着的人有多少呢？你再想想，以行业内的规矩，居然敢绑架你父母的人，又会是谁呢？”

　　“喋血？你是汉森的上司？”蓝枫冷声问道。

　　电话里的人惊讶地道：“真不愧是我们的血狼继承人啊，一猜就中，既然你能猜到是我，那你就应该猜到我为什么会来，来找你干嘛了吧？哎，我真不想看到你太聪明的，要是让全说出来，我会自卑的，我干脆自己说出来吧，我……喋血的副血主，以前负责你所在的非洲集中营的直属长官，因为发现你没死，所以我想单独拉拢你，结果你不买帐，后来还杀了我喋血好几个精英，这都不重要，可你杀死了汉森，引起了其它几个副血主的怀疑，上面那老家伙发现了我的异心，要除掉我，于是我逃命，可我心里实在是不甘心，我满世界的躲藏了这么大半年。心里始终找不到平衡，没办法了，只有杀了你，我心里才能平衡。可你们政府那些该死的特工太缠人，我懒得进市里去跟他们打交道，所以……我只好约你出来了。”

　　“你不讲规矩，组织有规定不得殃及亲人，放了我父母，我来见你！”蓝枫说出这话后自己都感到后悔，一个已经背叛了组织的人哪还会讲什么组织地规矩，果然，对方哈哈笑道：“这个玩笑可开大了，十三号不愧是集中营里最善变的一个啊。刚赞美你两句聪明，现在又变笨了？既然你变笨了，我就给你解释一下吧。首先，你跟我提组织本身就是不合理的，因为，你根本就不是组织内的人，这是你自己选择地。第二，我已经脱离了组织，被组织四处追杀。我还用得着遵守组织的规矩吗？第三嘛，你们中国人不是有句话吗，叫做‘兔子急了还咬人’，何况一个因为你而变得一无所有的人呢？”

　　蓝枫冷声道：“你现在的下场是你自己找的，我好好的生活着不去招惹你，你自己要惹出一身的骚，我没听过‘兔子急了还咬人’，我倒听过狗急跳墙，我来见你。说时间地点吧，你最好保证我父母安全，否则我让你生不如死！”

　　电话里那声音开心地笑道：“这才是聪明人嘛，十三号又变聪明了，不过不是你一个人来，我知道，你身边还有两个高手，其中一个叫黑桃Q，一个应该是叫蓝雪的大美女，我要你们三个同时出现，当然，如果中国特勤也跟着出现，那你就等着为父母收厚，地点在……”

　　收了电话的蓝枫全身都气抖起来，该来的，还是来了，只是他没想到，当这该来地到来时，竟然扯进了自己的父母。

　　在蓝枫气得暴走的时候，张天佑和李振军已经逃回了他们地大本营，李振军连下车的力气都没有，还是在救他们回来的‘高手’的帮扶下才进入大楼，张天佑虽然稍微好一点，可脸上的恐惧与惨白却是装不出来地，进入他的办公室，他立刻调动了所有的保安来保护着雄鹰集团地大楼，接着亲自紧张地拔了一通电话：“亨利先生，到底是怎么回事？难道您没有绑到蓝枫的父母吗？为什么他会出现在凌家的秘密基地救走凌家的人？”

　　电话另一头的那人似乎张天佑的质问很是不满，冷冷地道：“我做事要向你汇报吗？不过你放心，从现在起，你可以照你的计划进行了，蓝枫不可能有任何精力再去找你的麻烦了……

　　张天佑想着刚刚才发生的那场血腥屠杀，想起蓝枫全身浴血像杀神一样地‘风采’他就感到心里胆寒，他有些后怕地道：“亨利先生，我可是将全部都堵上了，你得给我保证蓝枫必死，否则我就全完了……，

　　电话里的亨利冷声道：“张先生，我想你对我的信任度还不够，那么合作的事就到此为此吧，至于你曾经贩卖近百儿童出国的事……”

　　“好好好，我信你，我信还不行吗？”张天佑忙不矢地说话，亨利这次出现叫虽然帮他解决掉了帮助凌天南的八卦门人，可条件却是要他张天佑在蓝枫与卢利决战时对付蓝枫的女人，扰乱蓝枫的心神，顺便逼蓝枫将他身边的两个高手的力量给临时分散开去，让他更容易的除掉蓝枫，蓝枫让他失去了一切，失去在喋血的势力，地位，财富，在他看来，这一切都是因为蓝枫这个十三号的不归顺所导致，失去一切的仇恨让他铁了心要让蓝枫也失去一切，失去他的女人，他的亲人，甚至他的生命。

　　虽然他在中国认识的人不只张天佑一个，但却只有张天佑有把柄在他手里，所以他选择了张天佑，正好，张天佑也正有用得着他的地方，想要利用他去对付八卦门保护凌天南的人，于是乎一拍即合，凑到了一起，张天佑本来还暗喜着弄掉一个灵薇小筑不会费什么力，也没有多想，却不想今天这一战，蓝枫那杀神的风采让他心惊胆战，他开始后悔答应亨利的那个合作了，蓝枫今天让他见识的功夫完全超乎了他能想到的概念范围，亨利是很厉害，神出鬼没的快枪更是没得说，可与蓝枫那边枪都打不了的身法，亨利能杀得了他吗？如果亨利不能杀掉蓝枫，那自己去对灵薇小筑不利，蓝枫收拾了亨利后调头回来，他怕是顶不住了。

　　可如果不照亨利的话做呢？先别说亨利那身金牌杀手出身的功夫，就说他手里握着的自己以前贩卖儿童的证据，自己纵是掌握着雄鹰集团和现在凌天南的黑道产业，只怕也没机会享受了。

　　不过张天佑转念一想，蓝枫今天为凌家出头站出来救凌家，既然出了手，就算自己不去打他的主意，他也怕是要为凌家出头到底，打自己的主意。与其等着蓝枫出手，倒不如真帮亨利一把，将蓝枫身边的那个要命的女保镖临阵拖开扰乱蓝枫的心神，让他将蓝枫给杀掉，免除自己的后患。

　　干！

　　张天佑稳了稳心神，拼命地想将那场人间地狱的血腥给驱赶出大脑外去却没能成功，这更坚定了他配合亨利的决心，只要蓝枫还活着，他怕是永远也别想着能睡着觉。

　　————

　　回头看了一眼他那个被蓝枫吓得已经站起来的力气都没有的外甥，他叹了口气，强自让自己还颤抖的心情平静下来，连续下达了四五道命令，目标就是在蓝枫带着他身边的高手去救他父母与亨利决战的时候，干掉蓝枫所有的爱人亲人。

　　蓝枫在挂掉了亨利的电话，带着雪樱匆匆赶回灵薇小筑的路上，立刻给在学校的夏薇蓝灵，在公司的李怡然和星雨都打了电话，让他们立刻回灵薇小筑，原因没说，但却丝毫没有给他们问‘为什么’的机会，严肃地将他们全都叫了回来，这消息传进监视着蓝枫这些女人的张天佑耳朵里，他还暗喜了一把，蓝枫要出战了，急着把女人招回来决别，倒给他省了不少的事……

　　“你就是喋血的副血主？我父母呢？在哪？”

　　到达喋血的副血主指定的地点，看着这个一米八几脸色阴煞灰白的金头发中年人，从这家伙脸上那阴煞的脸色，铁定是练过一种阴煞的武功，到了什么程度蓝枫看不出来，一颗心不由提了起来，但此时他更担心的是父母的安全，蓝枫心里纵是滔天的怒意，也只能强忍着耐兴地问话。

　　亨利的目光在蓝枫脸上扫过，目光顺着蓝枫旁边的夏杰一直扫到再旁边的戴着墨镜的雪樱脸上，在雪樱脸上多停了一下，面无表情地道：“见，当然让你见，我们说话从来是一言九鼎的，带出来！”

　　亨利回头向后面林子里招呼了一声，蓝枫就看到两个身着黑衣的白肤青年押了出来，父母身上都被绑了绳子，被两人用枪指着太阳穴，蓝枫看得心痛不已，蓝成义看到蓝枫后立刻焦急地叫道：“儿子，这到底是怎么回事啊，他们是什么人啊？”

　　蓝枫没有回应父亲，而是冷冷冲亨利道：“放了我父母，我跟你玩！”

　　亨利哈哈大笑道：“十三，你真是笨的时候比聪明的时候多得多啊，我们早就开始玩起了，而且……你一直在被我玩，你让我失去了全部，你说我该怎么做呢？想来想去，我就觉得当着你的面让你看到你父母的死亡就是最好的……”

　　亨利刚说了一半，蓝枫心下立刻大惊，那两个押着蓝枫父母的家伙动手了，扣动了手里的枪……了千里的……

　　376 收网之时

　　在那两黑衣人向蓝成义夫妇开枪的时候，亨利也动了，他手里像变魔术一样的变出了两把金色手枪，分别指向了蓝枫和夏杰，与此同时，夏杰动了，蓝枫也动了，蓝枫不过在动之前，一把推开了他身边的雪樱，雪樱一声轻啊，倒了下去，墨镜随之脱掉，露出了一张绝世的容颜来，竟然不是雪樱，而是……星雨。

　　蓝枫的这一突然举动让亨利微微怔了不到半秒，就这么半秒，给了蓝枫和夏杰足够的时间，夏杰手里的飞刀出手，从刁钻的角度直袭亨利面门，同时手里也多出了一把黑乎乎的手枪，毫不犹豫地扣动了扳机，早在夏杰出手前的零点零五秒里，蓝枫就已经出了手，他出手的同样是飞刀，不过这一次，他是双手同时出刀，而且每只手都是五把，如两朵莲花绽放，对直向自己的父母飞了过去，站在蓝成义夫妇旁边的那两个黑衣人怔了，因为飞刀飞去的方向虽然是冲他们而来的，可他们是站在蓝枫父母后面的，这飞刀飞过来，首当其冲的是他的父母，蓝枫难道是疯了？或者……

　　两个杀手想到一个可怕的可能，那就是作为一个能继承血狼身份的杀手，冷血应该是他们必备的素质，蓝枫不会只是表面上重情而骨子里也冷血连自己的父母也不顾了吧，两个杀手心里只在电光火闪之间想了这么一下，就足以让他们永远的后悔下去，因为他们想这么一下的时间，足够蓝枫的飞刀在他父母地面门前突然叮一声撞在一起，然后向四面绽放开去。却在绕过他父母的头过后，飞往蓝成义这边的五把飞刀中，靠近蓝母这边的三把因为在蓝成义面门前相撞后向左边侧飞出来，与同样在蓝母面前相撞地五把飞刀中。右边的三把向右飞来在二人正中间先后相撞，接着改变方向，向蓝成义夫妇后面的两个杀手飞了过去，中间两次相撞，改变了两次方向，十把飞刀中除了向蓝成义夫妇外侧飞落的两把飞刀外，其余的六把全都向蓝成义夫妇后面的两个杀手招呼了过去，前后不到半秒的时间，两个杀手反应过来的时候，飞刀已经临近了他们额头。他们条件反射地抬手起来挡，可惜全都没有注意到向他们飞来的是三把。

　　嘭嘭——噗噗……

　　枪声响过后，连续的飞刀进肉地声音也接着响起。然后就是那两个杀手的惨叫声，他们留意到了一把飞刀，却没有留意到后面紧追过来的另外两把，伸手挡住了一把，另外两把分别进了他们地大臂和大腿。而且因为他们抬起手来而将蓝成义夫妇放离了安全范围，蓝枫趁着闪躲亨利的子弹的功夫，弹身直扑父母而去。快如闪电的从那两个费力的想要抬手起来完成他们地任务解决掉蓝氏夫妇的杀手手里夺过了父母，远远向星雨倒地的方向扔了过去，同时一边左右飞腿踢掉了那两个杀手用受伤地手举起的枪一边叫道：“冬雨，带爸妈快走！”

　　蓝枫叫完时，他脚下的两个杀手已经闭上了眼睛，他们的额头上分别多了一个洞，这两人明显是一些普通的菜鸟，亨利现在背叛了组织，他能带上这么样水平的两个杀手已经很难得了。也难怪他们会这么轻松地就死在蓝枫手里。

　　另一边，亨利与夏杰的枪战简直就是在耗费子弹，因为彼此都伤不了对方，可彼此都在拼命抠枪，他们都清楚，只要自己给对方一个喘息的机会就是给自己一个自杀的机会，夏杰是单手枪，面对着亨利这个双枪将还是有些吃力，闪躲之中显得有些不支，好几次都险些中枪，还好他另一只手有飞刀地辅助，将亨利完全拖住，免得他有机会向蓝枫这边的星雨及蓝氏夫妇下手。

　　当蓝枫险中求生将父母给救下来而且还格杀了亨利的两个助手时，亨利见识了蓝枫那鬼神莫及的飞刀手法，心里猛地打着突，他从星雨摔倒地墨镜掉开后心里就开始悬着的，因为根据他来之前的调查，蓝枫身边还有一个高手，这个高手此时竟然没有出现，蓝枫还用一个假货来冒牌，那这个高手到哪儿去了？是不是隐藏在暗处随时准备向自己放冷枪？亨利在与夏杰对阵时心里都一直提防着，另一方面，蓝枫居然敢如此冒险地救父母也是大出他的意料之外，蓝枫能将父母救下更是不在他的‘计划’之中，一连串的‘意外’让他心绪有些乱，也是这一原因，直到他手里的枪发出脱弹的响声时，还没能伤得了夏杰分毫。

　　在他的枪空时，夏杰的枪里的子弹也告磐，两人可都是用枪高手，谁的枪里还有多少子弹他们心里彼此都有数，两人几乎在同时弹尽，不过夏杰还有一样东西，那就是他的飞刀，他计算着亨利的子弹完结的时候，他不闪不避地应对着亨利最后的一声空枪响，脱手射出了两柄飞刀。

　　然而蓝枫和夏杰都忽略了一件事情，那就是他们的飞刀技术是从集中营里学出来的，作为曾经的血狼，亨利在飞刀上的造诣绝对不会低到哪去，夏杰见亨利用的是枪，而且是双枪，一时忘记了这个家伙也是个飞刀客，直到此时他射出飞刀之时亨利作出的应对，他才猛然醒悟，亨利如何射出飞刀的他都没有注意，就听到叮当两声响后，自己发出的飞刀被亨利掷出的飞刀给击偏了方向，向着被星雨带着正要逃开的蓝氏夫妇而去。同时亨利击出的飞刀只作了小点偏移，向夏杰的头部和胸部直袭而至。

　　————

　　看到夏杰的飞刀被打飞偏了方向，射向了父母，蓝枫大惊，以飞刀的去势，父母绝对在劫难逃，却在这时，星雨在紧张地回头看蓝枫的安危时，正好看到了疾飞而来的飞刀，也不知道星雨怎么想的，她竟然横身挡在了蓝成义夫妇的后面要为他们挡下飞刀，蓝枫吓了一大跳，不及多想，脱手射出两把飞刀，后发先至，将都已经快沾到星雨的衣服的那两把夏杰的飞刀给击落。

　　星雨都闭上了眼睛等死，直到胸前叮一声响才将她惊醒过来，她才发现蓝枫再一次救了她的命，来不及向蓝枫投去感激，虽然她也实在不愿意在这么危险的时候离开蓝枫，可按照蓝枫的计划，她必须尽快带父母离开，省得蓝枫不能安心与亨利作战。

　　亨利虽然在飞刀上的造诣够深，可他却对蓝枫那自创的莲花似的飞刀群相当忌惮，看到蓝枫救下了父母，亨利心里大悔，自己轻敌了，不光是蓝枫在飞刀上的成就完全出乎了他的意料，就是夏杰的功夫他也完全没有料到居然能跟他打平手，如果真让蓝枫加了进来，那今天他必死无疑了，不及多想，他立刻转变了战术，闪身跃入了旁边的树林……

　　蓝枫正要追进去，夏杰忙拉住他道：“冬心里面会有陷阱！”

　　蓝枫怔了怔，回头轻声道：“分两路进去，你也小心！”

　　夏杰点了点头，闪身从另一边钻了进去，蓝枫回头看了一眼已经消失在路口的星雨及父母的背影，也调头钻进了林子里。

　　树林里杂草丛生，树荫太浓，林中显得昏暗无光，平常人可能寸步难行，不过当然难不到蓝枫夏杰这两个从小被关在丛林集中营训练的人，夏杰将他的丛林追杀经验用到了极至，蓝枫却狠狠偷了一回懒，还有什么比他的缥缈幻影更好用的呢，他像一只猴子一样的在树叉之间穿梭，手里始终扣着四五把飞刀……

　　当蓝枫和夏杰在丛林中搜索时，灵薇小筑，又一场血腥的屠杀开始了，而这场血腥屠杀的主角只有雪樱一个人，而屠杀的对象是张天佑派到灵薇小筑来想要趁灵薇小筑没有守护的时候血洗灵薇小筑的人，这中间还包括一个人，一个色胆包天，还没被吓怕的李振军，这个从来就忌妒蓝枫有这么好艳福的家伙，他想要第一时间弈到灵薇小筑这些女人，在杀掉他们之前，也享享蓝枫的齐人之福，可他做梦也没想到，迎接他的，是雪樱锋利的忍刀血腥的屠杀，不只如此，大出他意料的还有夏薇蓝灵李怡然方静苏芸等人居然也动了手，而且这几个女人的身手对付他带去的混混都是绰绰有余，被他们放倒的人，接着都被雪樱顺手屠掉，李振军再一次在雪樱扑向他时被吓得肝胆俱裂，被他带来的两个”高手’以生命为代价给救了一把，掉头就逃捡回了一条命，可他带去的人还没来得及逃走，就被席飞扬和林子带人赶到给全部清理掉，一切归于平静后，灵薇小筑周围都被尸体给铺满地面，鲜血将地面染红，作为代价，灵薇小筑的付出也是惨重的，半边围墙被炸毁，连二楼有一段栏杆也被炸掉，另外就是灵薇小筑的几个女人除了雪樱外，全都挂了彩，他们看到这满地的血腥时，全都忍不住蹲在地主哇哇直吐，别说是这几个女人，就是林子和席飞扬带来的人看到雪樱杀人的手段，也都面色惨白一脸的恐惧，纷纷在想如果有一天自己要是跟这个可怕的女人对上，那会怎么个死法……

　　377 绚烂绝招

　　蓝枫在林中穿梭飞越，将神识放远，却迟迟没有发现亨利的踪影，心里高度地警惕起来，亨利既然进了林子，就有时间给他的空枪装上子弹，那家伙手里有枪对蓝枫和夏杰来说都是个绝对的威胁，蓝枫正警惕着树林丛荫里随时都可能钻出来的子弹，就听到左侧面不远处响起枪声和夏杰的喝声。

　　蓝枫不及多想，腾空而起，越上树枝向枪声响起的方向直扑而去，夏杰好像是有意在提醒蓝枫，一边跟亨利在打斗，一边还发出喝声，蓝枫赶到从树顶扑下时，发现夏杰居然用飞刀逼掉了亨利的枪，两人在赤手空拳的对搏，夏杰不知道发生了什么事，竟然脸色发白嘴唇发紫地打着哆嗦。

　　不过蓝枫很快就反应过来了是怎么一回事，亨利每扫出一拳所带起的风全都是冰冷异常的，看来他是练过像玄阴门的那种阴邪的功夫，夏杰的身手不凡，但内功修为不高，遇到这种修炼过寒冰真气的古武学者，他舍弃了飞刀和枪不用，自然是得不了好处，看他那打颤的样子，铁定是被这家伙的那阴寒真气给扫中了。

　　此时夏杰居然还不知死活地要与亨利对掌，这一掌下去，不将他心脏冻僵才怪，蓝枫可不希望夏杰就这么挂掉，那样不但向夏薇交待不了，自己以后也将少了一个得力的帮手，他不及多想，脱手两把飞刀激射而出，直射亨利面门，逼他不得不收住掌势闪身避开，饶是如此。夏杰也还是被他已经扫出掌风吹得全身再一哆嗦。

　　蓝枫直扑而下，挡在了夏杰和亨利之间，正对着亨利却对身后的夏杰道：“他练有寒冰真气一类的功夫，这里交给我了。”

　　蓝枫说罢。迎上已经再一次扑掌而至的亨利，替夏杰接下了他这一掌。

　　还没接触到亨利地手掌，蓝枫就感觉到周围凉飕飕的难受，心里大惊，暗骂自己太过轻敌了一点，匆忙之中急忙又提伸了两层功力，嘭一声响，两人一碰而退，都停了下来，冷风激荡中。本来就中了亨利的招的夏杰在旁边再一次打了个冷战。

　　蓝枫停下来是因为他对这一掌之后直感觉手臂僵硬，一股寒气随着他地手掌迅速地往上蹿，直往大臂直上。就要往肩膀直冲内腑，心下大骇，他急忙运功与那股寒气对抗，一点一点将寒气往下逼。同时全力的戒备着亨利。

　　亨利此时也不好过，一向对自己的这阴寒功夫自信的他今天也遇到了克星。蓝枫这一掌直打得他气血翻腾，虽然他的寒气侵入了蓝枫体内，可更多的却是被蓝枫的逍遥神功给逼回了他自己体内。再加上蓝枫的真气冲击，亨利一口气没缓上来，差点当场吐血，自己的寒气反噬，他比蓝枫也好不了哪儿去，别说手臂僵硬，就是心脏他都感觉到快冻僵了。不过寒冰真气是从他体内发出去的，对这寒冰真气地性质没有人比他更了解，他停下来快速地调息了一小会儿。就将那些寒气给理顺从归经脉。强自让翻腾的气息给平静下去后，亨利抬头看去，见夏杰脸色已经发紫，正盘腿在蓝枫后面不远处，看样子就知道是在运功疗伤了，而蓝枫也脸色凝重地低眉立在当场，亨利以为蓝枫正在运功疗伤，决心了要先除掉蓝枫这个能让他差点吐血的威胁，冷笑着再一次调集了全身功力向蓝枫扑去，心里还冷笑道：“哼哼，十三？今天就让你知道，十三这个号码有多久倒霉。”

　　可亨利再一次判断失误了，他扑过去时，蓝枫突然不见了，紧接着他就感觉到身后强大地杀气传来，不及多想，他用尽了闪躲的本事，倒也不慢，一个闪身硬是避开了蓝枫重重的一掌，蓝枫一掌落空，打在地面，直击得地面上腐枝败叶满天飞舞，看到如此掌势，躲开了的亨利面色大变，刚压下去的真气又开始不听话地乱蹿了起来，萌生地退意的他只好摆出了自己的最后一招棋，一声高昂而尖锐地啸声穿林而出。

　　！啸声响过，蓝枫就听到林子外面，星雨和父母离开的方向传来一阵激烈的枪声，蓝枫大惊，愤火地向亨利看去，亨利得意地笑道：“你的父母包括那个漂亮的女人还是在我手里，你最好给我住手……”

　　蓝枫的眼睛再一次通红，冷冷地吐出了连修炼过阴寒邪功的亨利都打冷颤的四个字：“你去死吧！”

　　一个冷颤后的亨利看到就只是漫天飞舞地纸片，不，是扑克，还有一些小木条，竟然是……牙签，而在扑克和牙签的中间，还穿插着一种闪光的武器，他不陌生的武器——飞刀。

　　满天飞舞的纸片与牙签，配上飞刀的闪光，缤纷飞扬，绚丽无比，这是亨利最后看到的美景，而在这美景中，他最后的念头就是后悔，直到他全身都插满了纸片牙签和飞刀像只刺猬，双目圆睁难以置信地倒到地上，失去最后的意识还没有搞清楚为什么那么漂亮的美景最后全都招呼在他的身上。

　　蓝枫看都没再看亨利一眼，回头看了一眼夏杰，然后一个闪身向枪声响起的方向腾空而去，夏杰现在死不了，他更关心父母和星雨的安全。

　　冲出树林，蓝枫不由呆住了，父母和星雨都安然无恙，而且父母正和一个蓝眼睛的光头年轻人攀谈，而星雨则戒备地看着周围，光头年轻人周围好几个让蓝枫都感到压力的高手，形成包围之势将父母和星雨都围在了中间，而在他们的周围，倒着四五具尸体，尸体都不是亚洲人种，蓝枫心里不由糊涂了起来。

　　看到蓝枫扑出来，光头青年最先开口道：“十三，谢谢你帮我除掉了叛徒亨利。”

　　“你？也是喋血的人？”蓝枫冷冷地问道。将功力全都调动了起来，布满了全身，感觉到蓝枫身上气息的变化，光头青年明显地露出了惊讶的表情。

　　378 喋血血主

　　低眉不知道想了什么，突然抬头笑了起来道：“怎么，十三就用这种态度来对付一个救了你父母和女人的人吗？你可要知道，如果不是我，你的父母和你心爱的女人可就要与身于这五个三流杀手的手里了，光头青年指了指地上躲着的四五具尸体。

　　“是啊儿子，是这位小兄弟带人救了我们……”蓝成义开口为光头年轻人证明道。

　　蓝枫打断了父亲的话道：“爸，没你的事，你们过来。”蓝枫说完，冷冷地盯着那光头年轻人道：“我很感激你救了我的父母，我不管你在喋血是什么职务，杀亨利是因为他来惹了我，如果他不惹我，我也懒得去理他，你们也一样，如果你真要当成是我帮了你的忙，那你救了我的父母，咱们就算扯青了，以的各不相干……”

　　光头年轻人并没有拦住向蓝枫这边走过来的蓝成义夫妇以及星雨，而是一直微笑着看着蓝枫。那微笑看得蓝枫心里越来越虚，因为他看不透面前这个光头青年，他就那么平常地站在那里，可蓝枫却从他身上找不出任何破绽，好像他随手就能发出各种攻击也随手就能防守住任何攻击一样。

　　等到蓝氏夫妇和星雨都走到了蓝枫身时，夏杰也已经从林子里走了出来，他的脸色还是很白，显然还没有将寒气全部逼出体外，不过他手里命着两把金色的手枪，背后还拖着亨利那像刺猬一样的尸体。看到尸体，蓝成义夫妇脸色又白了不少。

　　光头青年在看到夏杰的时候，脸上微微一变。再看到亨利的尸体时，原本从容地微笑也已经不在，而是一脸的严肃，紧紧地盯着夏杰。夏杰和蓝枫一样，也感觉到了光头青年的实力非凡，虽然内伤不轻，却也一脸的戒备盯着光头青年。

　　“你就是黑桃Q？”光头青年还是最先开口。

　　夏杰毫不惊讶地点头，却没有反问光头素年，而是将两把枪递给蓝枫道：“这是你地战利品，这家伙的尸体你自己处理吧。”

　　夏杰的话明显地反应出亨利是死在蓝枫手里的这一信息，也就是那些扑克，飞刀牙签什么的全是蓝枫的杰作，这让那光头青年的眼睛再度盯到了蓝枫身上。脸上阴晴不定，看到蓝枫接过枪后，在亨利的尸体上倒了些化尸粉就要带着父母离开。他再一次开口了道：“十三，你不想听听血主打算怎么对付你吗？”

　　蓝枫和夏杰突然顿住脚步，猛地回头过来盯着光头素年，光头还是那从容的笑对蓝枫道：“我们的规矩，祸不及妻儿老小。所以刚刚我救你父母妻子，但却不代表与你无关，你就这么走了。是不是还有些事没有说清楚？”

　　蓝成义现在终于明白了为什么蓝枫会对刚刚救了他们地这个光头青年这么不礼貌，星雨和蓝母也是一脸的紧张看着蓝枫，蓝枫将目光看向夏杰道：“带我爸妈和小雨回去。”

　　夏杰明白蓝枫的意思，从刚才这个光头叫他黑桃Q地时候，就肯定了这光头并不知道他就是十二，这样让他离开，也避免了暴露他的身份，另一方面，夏杰此时内伤不轻。就是他留下来，也顶不了多大个事，怕是应付光头身边的那几个高手都难。可他知道，自己留下来，蓝枫和自己配合起来还有一分胜算，要是自己此时离开，蓝枫怕是应付那个光头青年都难。他坚定地摇了摇头，然后就懒得去看蓝枫那示意他离开的眼神。

　　蓝枫无奈，只好让星雨带父母离开，星雨纵是千般不舍，可面对蓝枫那命令式的眼神，她不得不带着公公婆婆离开，星雨从来识得大体，知道自己留下来，唯一地作用就是让蓝枫分心。
　　蓝成义夫妇也不想走，可儿子在生死关头，他们也不敢留下来分儿子的心，只好随着星雨躲到山丘后面去……

　　“？出道来吧！”蓝枫盯着光头青年冷冷地道。

　　光头微微一笑，正要开口，突然脸色一变，紧紧地盯着树林侧面的小路，那里一个黑影如闪电般飞驰而至，一个矫健地身影闪到蓝枫在前，竟然是雪樱，雪樱身上还浴满着一身的鲜血都没来得及洗掉，来到蓝枫面前后恭敬地叫了声少爷，蓝枫简短地问道：“情况如何？”

　　“任务完成，席飞扬和林子在，曹阳带人到了。”雪樱三句话将全部的情况都描述完成，任务完成自然是说保护住了灵薇小筑和小筑里的人，席飞扬林子以及曹阳三人的到来，自然是能保证灵薇小筑的安全，按照蓝枫的安排，雪樱也只有在等到曹阳到来后才能赶过来。

　　光头盯着雪樱，就像开始打量蓝枫和夏杰一样的打量着她，脸上的表情再也从容不起来，眼睛在蓝枫，夏杰和雪樱三人身上扫来扫去，低头沉思了一下才对蓝枫道：“十三，你真不问问我地身份？我应该就是你一直想找的人。”

　　“喋血血主？”蓝枫和夏杰对视了一眼，脱口惊道。

　　光头又一次笑了起来，虽然笑得不是很轻松，却也还是在笑，虽然不那么从容，却也还是比较平静地道：“看来你果然一直在找我。”

　　蓝枫听出这家伙竟然承认了自己就是血主，不由冷笑道：“喋血害我生不如死的生活了十年，好不容易解脱，又对我穷追不舍杀我而后快，我不找血主我找谁算帐去？不过你说你是血主？SS市没有牛给你吹，废话少说，划出道儿来吧，我接着。”

　　见蓝枫不信他的身份，光头青年还是一脸的微笑，蓝枫每次看到这种笑容心里就发毛，这家伙好像不懂得生气一样，越是这样蓝枫就越觉得他危险。

　　————

　　光头再一次一一扫过蓝枫和他向边的雪樱以及脸色慢慢好气来的夏杰，最后向蓝枫道：“我想和你单独谈谈。”

　　蓝枫犹豫了一下，点头道：“可以，看在你不拿我父母作人质的份上。”

　　光头指了指旁边不远处的一个山丘顶道：“那个地方，从这里出发，我们看谁先到，如何？”

　　“少主！”当光头提出要跟蓝枫比快的时候，他身旁的几个高手中，站头上的一个紧张地叫了一声。

　　光头摆了摆手道：“没关系，我也想见识一下这个能让老爸都重视的十三号的功夫。”

　　听到两人的对话，蓝枫心里打了个突，难不成这家伙真是血主？难不成喋血的血主也是世袭的？

　　不过他没时间多想，因为光头已经开始数三二一，当一字音刚落，蓝枫和光头几乎同时弹射而出，毫无疑问，面对着蓝枫的缥缈幻影，光头哪里是他的对手，因为喊数的是光头，光头在起步时占了先机，可蓝枫只一个闪身，化作一道光影就超了过去，不过光头确实也不差，只晚了蓝枫两步的时间，就登上了山丘顶去。

　　“失策啊，我真不该跟你比速度！”光头完全不以败给了蓝枫而沮丧，反而是一脸兴奋地看着蓝枫道：“你用的是中国功夫，对吗？”

　　蓝枫一直对这种与自己一样嘻皮笑脸的杀手充满了戒备，冷冷地道：“你说对了，那么，现在你想跟我谈什么？”

　　光头没有回答蓝枫，而是兴奋地道：“你教我中国功夫好不？我拜你为师……”

　　蓝枫差点没有一头栽倒，惊讶地看向光头疑惑地道：“你真是血主？”

　　光头一听，严肃了起来道：“我真是血主，实话告诉你吧，我找你是因为……我需要你的帮助……”

　　蓝枫再度打了个踉跄，差点没跌倒在地，惊讶地看向光头道：“你要我帮助一个从小将我买去，然后让我过了十年非人生活，最后我好不容易逃出MM国大兵的追捕得到自由却又派人来追杀我的组织？”

　　光头严肃地道：“拐卖你，对付你，都是亨利的野心所造成的，与我无关，我父亲去世，所以我成了血主，亨利背叛，喋血内部势力失去均衡，没有相互制衡，我不太管得住了，所以……我需要你的帮助，我可以给你你所想要的好处”

　　蓝枫冷笑道：“行了，以你这种带着人皮面具跟我说话的诚意，叫我怎么相信你？还有，如果我想淌这滩混水，早在汉森第一次来找我的时候我就淌进去了，我还是那句话，你不来惹我，我绝对不找你麻烦，否则，我会不惜一切代价让你后悔，就像亨利一样……”

　　光头眼里闪过一丝冷光，可目光触到远处的雪樱和夏杰的时候，他眼里的冷光又消失掉，变得柔和起来道：“作为血主，我戴面具是因为我不能以真面目示任何人，你也一样……”

　　光头说罢犹豫了一下，突然面色一变道：“好吧，既然这样，我要你答应我，包括你的那两个朋友在内，不参加到任何杀手组织，以后道上，就各抢各的食……”

　　蓝枫冷冷地接着道：“作为条件，我不希望喋血的人威胁到我的亲人朋友，否则我就真正做一个喋血人……”

　　379 李佳之死

　　光头当然听出了蓝枫话里的意思，只要亲人受到威胁，他蓝枫就会以喋血的名义做坏事，到时候喋血怕是要受到世界各国反恐防组织的封杀了，光头一直微笑的表情冷了下来……

　　蓝枫看到他的表情变化，也不怕他会想着先杀了自己，因为他就算打不赢他，逃走倒也没有问题，而且，帮他的人到了。

　　在蓝枫感觉到帮他的人到来时，光头也感觉到了，脸色微微一变道：“好吧，那么希望你能做到……我们就后会有期了……，

　　光头匆匆忙忙地带着他的人离开，许老头就出现在了蓝枫的视野里，他后面还跟着一大票特勤的人，光头也是在感觉到了他们的到来才匆匆带人离开，连地上的尸体都没来得及收拾。

　　跟在许老头身后的人群中，还有星雨和蓝成义夫妇，他们是躲在山丘后面被许老头等人带出来的，蓝枫也没多花时间去解释地上那些尸体的事，许老头没有多问，只是看向蓝枫道：“是那边的人？”

　　蓝枫点头，这在场的人除了星雨和雪樱夏杰外，知道蓝枫那码事的，就是许老头了，蓝枫当然知道他口中的‘那边’是指喋血，蓝枫点了头，许老头就没再问话，示意他身后的人处理掉尸体，目光在一身鲜血的雪樱身上扫了一眼后道：“回去看看吧，你那边的麻烦也不少，有些事……我想你更希望自己处理，还有，你那个保镖……杀气太重了，得管管！。”

　　蓝枫感激地看了一眼许老头。他指的当然是灵薇小筑那边的事，雪樱那一身的鲜血，就告诉了蓝枫那边是什么情况了，就算不血流成河。也一定是遍地厚体，有自己这个特勤地师祖在，他确实是得到了不少的方便，如果是其它平常人，怕是早就被带去审问了第N遍了。

　　光头带着的人逃走，许老头出于职责所在，是要带人去追的，见蓝枫和被绑地家人都没事，许老头就没再多说，带着人追光头和他的手下而去。蓝枫看了一眼满脸迷茫的父母，知道又得好好解释一回了，只好硬着头皮带上前道：“爸。妈，我们先回家再说吧。”

　　总算回过神来的蓝父像看怪物一样的看着自己的儿子，他才发现，自己一点也不了解自己这个儿子了，他机械地点头。然后机械地在蓝枫星雨和雪樱的带领下回市区，夏杰有些疲惫地跟在最后，他体内的被亨利灌进的寒冰真气在乱蹿。由于关心着灵薇小筑里他妹妹的安危，他也强忍着暂时没有去理会。

　　灵薇小筑周围地尸体已经在席飞扬和曹阳等人的配合下处理干净，除了地上东一处西一处的血印显示着这里曾经有过一场惨烈地屠杀外，一切跟往常没有什么区别。当然了，灵薇小筑里面，那一群女人的脸色全都惨白惨白的让人看得心痛，雪樱血腥的屠杀带给他们的震撼足以让她们花上几年甚至一辈子来消化。她们到此时只是脸色惨白一点，已经是很难得地了。

　　蓝枫的女人里面，表现得最为正常的应该就数星雨了。星雨可是见惯不怪了地，在那个荒岛之上她可是亲眼目睹过蓝枫屠杀那一群走私者的全过程，再者，经历过生死劫难的人，面对着这种血腥生死的时候，心境跟别人绝对就不一样。

　　看到灵薇小筑周围严阵以待的席飞扬和林子带来的人，蓝枫心里一阵感动，拍了拍两人的肩膀小声地道：“现在我这里麻烦不少，请代我好好谢谢弟兄们的帮忙……”

　　……

　　席飞扬笑了笑道：“行了，你小子什么时候学会客气了，我们先走，你应该还有事要我帮忙的吧，要谢，等我做完了后一起谢吧。”席飞扬说完，伸出拇指和小指做了个打电话地动作后，拍了拍林子的肩膀傍着他就往外走，两人带来的人也都向蓝枫恭敬地行礼后跟着离开，蓝枫一一以感激的目光回应着这些人，目送他们离开。

　　一个不合时宜的声音这时在他身后响起：“哼，看来第二个凌天南又出来了，我们的蓝大少俨然已经是SS市的黑道教父了。”

　　不用回头，蓝枫就知道发话的是一向对他很是不满的许玲，这个女人好像对他有着深仇大恨一样，一有机会就都会对他冷言相加。蓝枫看了一眼还在自己身边一直没发话的父母，无奈向许玲曹阳走了过去，认真地道：“曹队长，多谢了。”

　　曹阳笑着点点头，还没开口许玲就又冷嘲热讽道：“哟，我们的花花大少什么时候变得这么客气了？圈这么多女人，却连自己的女人都得靠别人来保护，不愧是教父级的人物，面子够足……”

　　看在今天他们帮了自己的忙，再看在许老头的面子上，蓝枫心里虽然不爽，也没有生许玲的气。他也没时间生气，有一件重要的事他必须去做，那就是张天佑和李振军，他不能让这两人逃走了。

　　曹阳此时走上来拉住了还想说下去许玲，小声地对蓝枫道：“老爷子吩咐了，你尽快处理好你的事，完了帮我写一份这个案件的报告……”

　　蓝枫知道曹阳已经得到了许老头的吩咐，而许老头这么做，完全是是让自己帮他去做那些他为便出手的麻烦事，不过这麻烦事蓝枫倒也心甘情愿地去做，不光是为了自己的仇，也为了何思颖曾经的请求，或者有一些蓝枫自己不愿意承认的因素，那就是凌雪燕所代表着的凌家的仇。而这整件事全过程可能谁也不会比蓝枫更清楚，所以曹阳说到最后的报告由蓝枫来代写，再适当不过。

　　答应了曹阳并将他和他带来的人打发走，蓝枫立刻带着父母进了灵薇小筑。

　　见大家都安然无恙，蓝枫放下一颗一直悬着的心，夏薇突然注意到跟着蓝枫进来的夏杰脸色惨白甚至转青，惊叫出声：“哥哥，你怎么了？”

　　夏杰摇摇头道：“冬薇，你没事就好，哥没事，哥休息一下就好了。”

　　————

　　夏薇哪里会信，他知道自己的哥哥跟蓝枫一样，都有什么体质，从来没见过夏杰脸色如此苍白，怎么能叫她放心得下。夏薇哀求地看向蓝枫道：“蓝枫，你帮帮哥哥……”

　　蓝枫这才注意到夏杰的脸色，心里一惊，暗骂自己太大意了，由于太担心小筑的情况，一路匆匆回来他都没有留意到夏杰的脸色，此时看到，才知道这家伙中的招还不是一般的严重。

　　蓝枫朝夏薇点了点头，对雪樱简短地吩咐了一声‘看好家’，又对父母说了声‘有疑问就问小薇。’

　　吩咐完后蓝枫就拉着夏杰进了旁边自己的房间，夏杰刚进房间就忍不住哇地吐了口血出来，蓝枫急忙在他背后疾点了好几处空位，扶他盘腿坐下后在后面也跟着坐下，从后面将真气输了进去，才发现夏杰的经脉损伤惨重，内息已经乱作一团，遇到剧烈的降温夏杰的经脉甚至有破裂的迹象，蓝枫这一跳吓得不轻，这家伙还真是撑得住，竟然撑到这个时候。

　　无奈，蓝枫只好尽力将自己的真气缓慢地输进他体内帮助他将那股冰寒之气给驱除掉，并且理顺他体内那些乱蹿的真气，受损的经脉只有在驱除了冰寒之气后加以药物，让其自己慢慢的恢复，蓝枫能做的也只能是帮他驱除寒冰之气和理顺他体内的真气，做完这一切也花了蓝枫整整两个多小时，代价是蓝枫用尽了全身的功力。暂时没法去做他想做的事。

　　客厅里，蓝成义夫妇终于从夏薇和蓝灵口中知道了蓝枫的一切，弄清楚了他失踪的十年里所经历辛酸苦楚生死挣扎，蓝母心痛得直流泪，她将这一切都归罪于她小时候没有照顾好蓝枫才害他被拐卖，才害他走上这条坎坷的不归路，蓝成义则一直紧皱着眉头不说话，夏薇关心着房间里她哥哥的伤势，也没心情去开寻公公婆婆，好在客厅里有李怡然和星雨这两个平时里就是掌控大局的女强人在，却也费了不少的口舌才安慰好蓝母，而她们安慰住蓝母的千言万语中，宁香那一句‘如果不是经历过这些事，你儿子哪能给你找到这么多漂亮媳妇？’最为管用，不过却也让其它几个女孩都通红了脸。

　　蓝枫将夏杰的伤势稳住后疲惫地出门来时，夏薇立刻就紧张地迎了上去焦急地道：“你怎么了？哥哥他……”

　　蓝枫微笑着疲惫一笑道：“没事，你哥也没事，我有些困，休息一会儿就好。”

　　夏薇这才放下心来，紧张地扶住蓝枫，客厅里几个女人也全都紧张地关切蓝枫的情况，蓝枫此时没多少精力跟她们解释，挥了挥手表示自己没事，在夏薇的搀扶下又进了夏薇的房间去，他需要尽快恢复功夫，去做那件重要的事。

　　等到蓝枫从入定中醒来时，功力也恢复了大半，却接到了一个让他无法形容自己感觉的消息，李佳死了……

　　380 追上游艇

　　席飞扬传来消息，李佳死了，死在了李振军给她租的那间屋子里，是被李振军亲手杀死的，最先发现李佳死亡的，是那个曾经应蓝枫的请求，被席飞扬派去陪李佳打胎的混混。自从李佳在他的陪同下打掉胎儿后，出于感激，李佳并没有嫌弃他混混的身份，交谈之下就成了朋友，这个混混也经常到李佳租房的地方去帮她做些重活儿，不料这一次去，却亲眼目睹了从灵薇小筑逃回去后丧心病狂的李振这残杀李佳的场面，混混没敢露面，就逃回去告诉了席飞扬这一消息。

　　不等席飞扬说完，蓝枫就猜到了李佳为什么会死，这一次张天佑与亨利的勾结，几乎让蓝枫失去他所有的爱人，而挽回这一切的，就是李佳，

　　蓝枫在救下凌雪燕一家接着接到亨利的电话后，他就匆忙地开车回家准备带夏杰和雪樱去赴亨利的约，却不料在途中接到了一个久违了的人打来的电话，李佳在电话里告诉了他一个让他心寒的秘密，那是李振军留宿在李佳的租房时，晚上从梦话里透露出来的秘密，也就是与亨利的勾结要做掉蓝枫所有亲人的计划。

　　因为李佳的这一个电话，蓝枫才匆忙地将星雨，李怡然等人全都招回了灵薇小筑。

　　只是在救父母和保护灵薇小筑之间，蓝枫又一次为难了，亨利的要求是要他带着夏杰和雪樱同去才能救他父母，可三人都走了，灵薇小筑的安全由谁来保障？

　　最后星雨主动站了出来，因为星雨与雪樱不管从身材还是气质上。都有九分的相似，当她换上了雪樱那一身的乌黑并且戴上墨镜之后，还真难分出谁是谁来，蓝枫虽然不愿意让星雨跟着自己去冒险。但事情已经容不得他多想，只能让星雨代替雪樱去见亨利，而将雪樱留下，应付张天佑地阴谋，所以才会有星雨出现在亨利约定的地点这事，也才有雪樱屠杀张天佑部属的事。李振军杀李佳，多半是因为李佳让他功亏一篑。

　　不过蓝枫并没有猜到，李振军着了他的道，又一次差点栽在雪樱手里，回去后他只能卷被子走人。到此他都还没发现是谁走露了消息让他功亏一篑，只是临走时他还是不愿意自己地女人落入别人的怀抱，想要带李佳一起走。李佳心灰意冷，不愿意与之一同逃亡，在与李振军争吵之中说漏了嘴让李振军发现了泄露秘密的是她，也因此招来的杀身之祸……

　　是人，在面对相识的人死亡的消息时。第一反应都会是回忆与这个人相处的记忆，蓝枫是人，也逃不出这个套。当听到电话里传来李佳死去的消息时，他心里就像放电影一样的开始回放着与李佳相处过的点滴，从枫树林里地相遇，相识，一直想到姜怡的那场生日宴会……

　　爱过她吗？还恨她吗？蓝枫这样问自己，可最后他给自己的答案却都是否定，蓝枫不认为自己是个见异思迁地人，但比起与夏薇的感情来，蓝枫依旧觉得与李佳之间曾经的那点感情是如此的稀薄。他不知道这是因为李佳的背叛还是因为自己当初与李佳之间就只有因为对爱情地好奇，不过有一点可以肯定的，那就是此时他再也恨不起李佳来，一点也恨不起来……

　　“少爷——”

　　雪樱出现在蓝枫旁边，打断了他的思绪，他才想起自己还有更重要地事要做。一件非常重要的事情……

　　……，

　　这是一艘豪华的大型游艇，游艇不过是它的伪装，其实它是一艘赌船，一艘经常在香港和马来西来之间往返的赌船，这一趟它是从香港出发，开往马来西亚，可这一趟它却载上了两个不该载的人。

　　黑夜里两道黑影像利箭一样的从水里直插而出，手掌在船舷上轻轻一搭，人已经翻上了甲板，快得连摄像头上也只能看到一道光影，还来不及引起监控的人的注意，两人已经闪进了摄像头地死角，紧接着两声闷哼，船上巡逻的两个保安还没来得及反应，就靠在楼梯的栏杆上嗯了气，之所以靠在栏杆上是因为两道蹿上甲板的黑影扶着他们，而扶住他们是因为他们身上的警报装置是不能倒立的，只要这些人倒地，警报装置就会触发，警报立刻就会拉响。这是这艘赌船安全的保障之一。

　　蓝枫和雪樱从两个尸体上取下警报器，接着换上两个保安地服装，在两个保安的通讯器上装了一个小小的黑颗粒并作了简单的化妆之后，相互打了个眼色，在两个尸体上倒了些化尸粉，接着各自一脚将两具尸体踢出了甲板，嗵嗵两声栽进了海里，化成了海水的一部分。

　　————

　　“靠，真他妈的奢侈啊……”

　　看着这间金碧辉煌热闹非凡的赌场，蓝枫忍不住小声地嘀咕出声，这些该死的家伙还真是富得流油，地上那大红波斯毯，顶上那水晶吊灯，楼梯的镀金栏杆，堵桌上的象牙赌具，来来去去的男女老少身上的珠光宝气，无一不让蓝枫忌妒得心痒痒，这大厅都如此侈华，蓝枫真不敢想象那些贵宾房会是什么样子的。看着那些来来往往穿梭的人群手里的那些筹码，那可都是钱啊，想到钱，蓝枫两眼就冒着红光，如果不是雪樱小声的提醒，蓝枫这个还没毕业的半吊子杀手怕是要流出口水来了。

　　“少爷，大厅里没有发现目标！”雪樱小声地在经过他们处理过的通讯器里向蓝枫报告道。

　　其实不用雪樱报告，蓝枫也发现了大厅里根本就没的他们要找的人，蓝枫小声地吩咐道：“分头找，找到后格杀勿论！”

　　“是——”雪樱应了一声，转身离开，蓝枫忙小声地道：“小心一点，雪儿。”

　　雪樱已经转身过去的身子顿了顿，没有回头应道：“是，少爷！”

　　虽然没有回头，可蓝枫依然从她冰冷的语气里听出了一种叫做感动的东西，蓝枫微微一笑，转上楼梯就要上楼，不料却被楼梯口的两个穿着黑色西装的汉子结拦住，冷冷地道：“你干什么？你们二队负责的楼下低级区和大厅，有资格上楼吗？还不滚下去，找死啊？”

　　蓝枫一怔，随即从两个汉子口中的戏谑语气听出了端倪，原来楼上楼下的保安力量完全是不同的，自己穿这身保安服装根本就没权利上楼。蓝枫当下甩了甩头，哼了一声道：“有什么了不起，要不是转楼梯转晕了不小心转上来，我还不想爬上这么高呢，哼……”

　　蓝枫说着调头下去，身后传来了那两个黑西装不屑的笑声，接着耳机里就传来了雪樱那边的声音，雪樱也遇到了同样的情况，她显然也是听到了蓝枫这边的情况的，不过他没有蓝枫这么好的演技，只是冷冷地说了声‘不好意思，转楼梯转晕了。，

　　两人再度会合，雪樱眼中闪过一丝杀意，蓝枫读出了她眼神里的意思，摇了摇头道：“别乱来，会打草惊蛇，他们可能在楼上贵宾区，想法子混进去再说……”

　　正说着，楼下走上来两个衣冠楚楚的青年男女，一身的贵气就看出两人身份不凡，看着他们转上楼梯就要上楼去，从两人的交谈中，蓝枫听那女的说了一句‘正宗的蓝山咖啡味道就是不一样，谢谢郑先生的盛情款待，他日若有机会……。’蓝枫没有听下去，心里一动，突然叫住了那两人道：“郑先生，我们老板想请两位到甲板上一叙……”

　　“张先生今天也在船上？”那个都已经向上转了两步的青年停了下来，眼睛一亮惊喜地问道。

　　蓝枫心里暗暗一怔，他此时穿着的是这游艇上的保安服装，他的老板岂不就是这游艇的主人了？只是蓝枫不解的是，据他的调查，这艘游艇的注册主人是姓卢，怎么提到自己的老板，这姓郑的会说是姓张呢，难不成这游艇的注册主人后面还有后台老板？或者说这姓郑的是在试探他？蓝枫当机立断，赌了一把，做出一付恭敬地样子道：“大老板今天是来视察的，说是难得碰到郑公子也同在船上，所以邀请郑公子过去小叙。”

　　郑姓青年大喜对他旁边那个高雅女子道：“太好了，没想到张先生还记得我，唐小姐，不如我们一起去见见张先生？”

　　蓝枫听出了女子的姓后立刻插嘴道：“老板已经让我们请唐小姐一起。”

　　从那女子露出的喜色，蓝枫不由对这个姓郑的口中的‘张先生’好奇了起来，这对男女都没有怀疑蓝枫和雪樱，转了下来跟着蓝枫向走道另一边走，雪樱让一了步半他们让过去后，跟在了两人的后面，眼睛的余光留意着通道的摄像头，刚到摄像头的死角处那姓郑的就发现了不太对，忙叫住前面的蓝枫道：“这不是去甲板的路啊，你这是要带我们去……呃——”

　　姓郑的还没说完，就一声闷哼倒了下去，而他旁边的那个唐姓小姐已经先其一步晕倒下去。雪樱伸手捏住了那唐小姐的脖子就要下手，蓝枫忙止住了她道：“这两人身份不明，别惹麻烦，正事要紧。”

　　雪樱无奈，只好改捏为掌，在姓唐的女子颈跟处切了一掌……

　　381 阴沟翻船

　　在姓郑的贵公子身上找到了游艇贵宾房的门卡，根据卡号找到房间，当蓝枫和雪樱再次从房间走出来时，两人已经是一身的贵气油光水滑了，回头看了一眼房间里两个被剥光了的男女，蓝枫邪邪一笑，突然来了个鬼主意，恶作剧地将两人都抱到床上去用一床被子给盖上，最后出门了还不忘记在门口挂上免打扰的牌子。

　　雪樱自然地挽着蓝枫的手再次上楼时，原本那两个还拦他们去路的保镖变得恭敬无比，畅通无阻地进入楼上的贵宾区，刚通过把关的两个看门狗，就有一个风骚入骨的美女迎了上来，势利地看了一眼蓝枫和雪樱身上的装束，在看到雪樱的时候眼睛更是忌妒地一亮，嗲声地道：“先生小姐，想玩什么呢？”

　　蓝枫绅士地一笑道：“美丽的小姐，朋友带我们来的，对这里还不是很熟，能带我们到各处参观一下吗？”

　　那个服务小姐嗲声嗲气地应道：“当然可以，请跟我来，先生小姐初来乍到，不知道是哪位朋友介绍的？”

　　蓝枫从容地笑道：“是34号贵宾房的郑钧大哥介绍我们来的。”

　　服务小姐哦了一声道：“原来是郑少介绍的客人，这边请，这里是我们的牌九室，上中下三个档次，下位筹码五十万起花，中位一百万，上位五百万，这边是……”

　　服务小姐一边走一边给蓝枫介绍，可蓝枫根本就听不进去，他只是想在这个风骚女带他四处参观的时候看能不能找到张天佑和李振军，结果在下档区。中档区都根本没有张天佑和李振军的身影，可上档区服务员就不再带他们去参观了：“对不起，上档区是我们船上的铂金级会员区，除了够级别地会员。其它人不能入内……”

　　蓝枫只好装着无所谓的样子道：“没关系，我们先在下档和中档区玩玩就行了，你忙你的去吧，这个给你。”蓝枫说着，从那姓郑的家伙地衣服袋子里取了一个蓝色水晶筹码出来递给了那女服务员。女服务员接过筹码时浑身一颤，难以置信地看着蓝枫道：“先生……这……这是给我的吗？”

　　“对啊，是嫌少吗？”蓝枫潇洒地说道。

　　服务生眼睛放光地忙摆手道：“不不不，是太多了，我从来没得过一百万这么多的小费，先生您还有什么需要我效劳的吗？”

　　“什么？”蓝枫听到一百万的时候肠子都快悔景了。这么一个筹码居然是一百万，他恨不得立刻伸手去将之抢回来，可他立刻感觉到自己的失态。忙顺着自己的惊讶说下去道：“这么点小费，这船上还没人给过？”这话蓝枫虽然说得洒脱，心里却在喷血，那可是一百万哪。

　　听蓝枫这么说，那风骚的服务生看向蓝枫的目光里开始填满了红色桃心来。蓝枫心里一颤，看她那样子，怕是如果雪樱不在旁边。她怕是会当场脱光衣服贴过来了，可蓝枫看到她那满嘴的口红就直冒鸡皮疙瘩，忙挥挥手道：“没事了，你去忙去吧，我们想自己转转。”说完蓝枫急忙带了一把雪樱，几乎是在那风骚女火热地目光中落慌而逃。

　　逃过转角后蓝枫差点没有捶胸顿足仰天痛呼，一百万哪，就那么甩手出去了，他恨不得将自己那双贱手给砍了以慰那一百万的在天之灵……

　　以雪樱对蓝枫的了解。看到蓝枫脸上那掉肉地表情立刻就猜到了他心里想的什么，不由得为他着想道：“少爷，雪儿去给你抢回来。”

　　蓝枫苦笑道：“算了，少爷我好歹也阔了一把嘛，走，想办法去找这船的监控室，我就不信找不到姓张的。”

　　可怜的蓝枫并不知道，他大方地甩出一百万地小费帮了他不少的忙，在他们还没找到监控室的时候，就有人来找到了他们，原来那个服务员拿到一百万地小费后狠狠地高兴了一把后才想起赌船的规矩，发现有‘金矿’的时候是要向上面报告的，于是她立刻将蓝枫和雪樱的存在报告了上去，像蓝枫和雪樱这种身怀”巨款’却又初来乍到的雏儿，正是赌船赚钱的对象，他们怎么能错过，于是蓝枫和雪樱立刻引起了这个船的负责人——那个姓卢的船主地注意。

　　蓝枫和雪樱正准备去找监控室时，就让那个得了他一百万小费的服务生给找到：“先生，我们老板想邀俩位到贵宾房一叙，不知意下如何？”

　　蓝枫一怔，这话好像就在不久前他和雪樱还对那个姓郑的说过呢，他不解地道：“你们老板？他怎么认识我？”

　　服务员生笑着扬了扬蓝枫给她的那个筹码道：“我们老板也想结识一下你这位一掷千金的朋友，他在贵宾室煮了咖啡等候两位，请跟我来吧。”

　蓝枫本想拒绝，可转念一想，控制住这个船主后再找张天佑准会轻松很多，再者如果自已在别人的地盘上拒绝主人家的邀请，绝对会引起怀疑，于是只好一脸的乐意，点头应了下来跟在那将屁股摇得滚圆的女人后面，又向上爬了一层到了游艇的最高层，在贵宾室里见到了那个姓卢的秃头船主，这间贵宾室是日式装修，而姓卢的也像日本人一样的跪在榻榻米上，桌上放着咖啡炉正冒着热气，对这个秃头蓝枫可是提前调查过的，年轻时的三合会成员，曾经的澳门赌王，最后败在一个新秀手里后就隐退定居香港，如果不是从姓郑的口中知道这游艇后面还有一个大老板，蓝枫还真以为这个人就是这游艇的东家呢。

　　“冬朋友请坐？”蓝枫进门后，卢姓秃头立刻招呼道：“陋室迎贵客，蓬草生辉啊，两位请坐，尝尝老夫亲自煮的咖啡如何。”

　　蓝枫礼貌地一笑道：“承蒙卢先生抬爱，我们却之不恭，打扰了！”

　　————

　　蓝枫说罢与雪樱褪掉鞋子走上榻榻米盘腿坐在了秃头卢的对面，在雪樱盘腿坐下的时候，姓卢的眼睛微微一亮，多看了雪樱一眼，却没有说什么，接着一边从咖啡炉里倒出咖啡来一边道：“正宗的蓝山在国内是很难喝到的，现在国内能喝到的蓝山咖啡99.9%都只是在蓝山山脉附近种植而已，只有在海拔1600米以上的那6000公顷地中出产的咖啡才可以称为真正的蓝山咖啡，而产量从来都是在900吨以下，按照90%供应日本，10%供应全世界的原则，在中国国内，别说是喝真正的南山咖啡，就是看也只能在很少的几处地方能看到，来，尝尝这正宗的蓝山咖啡味道如何，这可是我的一位日本朋友送给我们的。”

　　不知道是不是错觉，蓝枫在听到这姓卢的介绍到日本每年能拿到正宗蓝山咖啡百分之九十的份额时，语气出奇的自豪，不过蓝枫也不知道姓卢的到底葫芦里卖的什么药，加上自己确实还需要他的帮助找到张天佑，也就耐着性子接过他递过的咖啡，认真地谢道：“多谢卢先生的盛情款待，不然晚辈怕是难得有机会品尝这正宗的蓝山咖啡了。”

　　卢秃头笑笑，目光看向雪樱道：“这位小姐是日本人？”

　　蓝枫和雪樱对视了一眼，雪樱眼里闪过一丝杀意，被蓝枫制止了后，蓝枫忙笑道：“卢先生何出此言？”

　　卢秃头呵呵笑道：“从刚刚这位小姐坐榻榻米的动作看来，是长期坐榻榻米的人才具有的，只有日本人才具有如此素质。”

　　蓝枫再一次觉得这家伙每次在提到日本人的时候都会有种自豪的感觉，如果只一次，蓝枫会觉得是错觉，可每次在提到日本人三个字时，蓝枫都有这种感觉，这让蓝枫不得不提高了对这秃子的警觉了。蓝枫当下笑道：“卢先生真是目光如炬啊，我这位朋友确实是在日本生活过。”

　　姓卢的浅浅一笑道：“客气了，来，咖啡要趁热喝，尝尝与你们平时喝的咖啡有什么不同。”

　　蓝枫微微一笑，将咖啡端了起来，放到嘴边时却突然停了下来，将手覆在杯子上盖了一下，中指食子不着痕迹地做了一个奇特的形状，才扇了扇热气，喝了一口，赞道：“正宗的就是正宗的，果然与我以往喝的咖啡味道不一样。”

　　这时旁边的雪樱也喝了一口，她没有说话，只是赞同性地点了点头。秃子卢见两人都喝了咖啡，脸上的笑容立刻绽放了起来道：“感觉有什么不一样啊？有没有感觉头有些重重的感觉？”

　　蓝枫认真去体验了一下道：“味道怪怪的，头也有一点重……”说罢突然脸色微微一变，呼地站了起来指着秃子卢愤怒地道：“你……你在咖啡里下……”

　　还没说完，蓝枫脚下一软，晕倒在了榻榻米上，旁边的雪樱也感觉到了不对，呼地站起来，接着跟在蓝枫后面倒在了榻榻米上，姓卢的看两人都倒地后立刻得意地哈哈大笑了起来道：“果然是好东西，药效不错，小小一口就能将人迷晕了，老板的东西就是厉害。”

　　秃头的话刚落，门外就响起了一个得意的笑声：“那是当然，姓蓝的可是杀手出身，普通的毒药对他根本就不会有效果，这种特效的东西量他也没见识过，老卢，干得不错。”

　　382梦醒时分（终结）

　　声音刚落，贵宾室的门被人从外面侧滑开，两个人影出现在了门口，竟然就是张天佑和李振军。跟在他们后面是两个冷峻的高大青年。

　　“老板，取作用的是您给的药，如果不是这种新出来的药，怕是还真没法将他们迷倒，只是……我觉得这两人似乎戒心太少了一点，不像传说中的那么厉害啊……”姓卢的秃头有些疑惑地说着，然而他的话音刚落，张天佑的脸色立刻大变，一个转身带了他旁边的李振军一把紧张地道：“快走！”然后恐慌地向身后的那两个冷峻青年下令道：“快开枪，杀了他们！”

　　他身后的两人迅速地作出了反应，伸手进怀里就取出了两支黑乎乎的带着消声器的手枪来对准了地上的蓝枫和雪樱毫不犹豫地扣动了扳机，可惜还是晚了一步，蓝枫和雪樱已经在张天佑反应过来向外退出去时就已经弹了起来，子弹也只能在他们弹起后的地方留下两个焦黑的弹孔而已。

　　弹起来的蓝枫和雪樱本来能够阻住张天佑逃跑的路，可就在这时，那个原本盘腿坐着的秃头卢动了，一道寒光闪过，强烈的杀气带着冰冷的刀风挡在了蓝枫面前，蓝枫和雪樱本能地向后退了一步，蓝枫却发现居然失去了秃头卢的踪影。

　　“忍者？”这是蓝枫心里的

　　看到蓝枫向他走过来，李振军不知道哪来的力气，竟然跪在了地上向蓝枫磕头如倒蒜救道：“不……不……你别过来，蓝枫，我求求你，求求你别过来，对不起，我混蛋，我对不住你，我不该跟你作对，不该抢了李佳，不该……”

　　“我操你妈地给我闭嘴，你什么都不该，你只该死，不过少爷我不会让你就这么死了，我要让你死在李佳的墓前，让她看着你怎么个死法……”蓝枫一脚将李振军踢飞了起来，眼看着他就要飞出栏杆掉下海里去，蓝枫腾空而起在李振军掉下去之前将他踢飞了回来，李振军被蓝枫踢了第一脚的时候就想喊已经喊不出来，接着就被蓝枫像踢毽子一样的踢来踢去在空中翻滚，狂吐鲜血……

　　于是，整个游艇上出现了一付古怪的场面，游艇底层以及上面三层的工作人员都在小心地安慰着因为刚刚停电和枪声以及爆炸声给吓坏了的客人，而不经允许就不能上来的最顶层里，唯一的两个活人，一个在挥刀砍杀着一具尸体，而另一个则在空中腾飞着踢毽子一样的踢人，场面好不壮观……

　　一个月后的晚上，黑夜依旧漆黑，李佳的墓前，这座新坟在T市枫林边显得异常的突出，这块地方正对着枫树林边的小河，让蓝枫心里颇不是滋味的是，这儿正是当初蓝枫给李佳讲笑话的地方。看着新坟前墓碑上李佳那张开朗地笑容，蓝枫心里有种被揪的痛，回想起与李佳的点点滴滴，再多的恨。再多地怨，此时也只能化归尘土，蓝枫静静地坐在坟前，呆了良久才喃喃地道：“李佳，你的日记，你妈妈给我看过了，你不用再愧疚，也不用再想着对不起我，过去的事，就让它过去吧。你救了我的亲人，爱人，我很感激你。作为报答，我给你带来了一份礼物，也许，你会很高兴看到的。”

　　蓝枫说罢，回头看了一眼一直站在他身后的雪樱道：“雪儿。放他出来吧。”

　　雪樱恭敬地应了一声，拉开了她旁边一个大皮箱的拉链，从里面倒出一个人来。正是李振军，此时的李振军已经奄奄一息，可被放出来时还是一脸恐惧地看着蓝枫，最后目光移到了蓝枫点燃的蜡烛照亮的墓碑上李佳地照片上。恐惧的脸上扭曲起来，蓝枫此时冷冷地道：“李振军，看到她了吗？她也正看着你，看到她的笑了吗？知道她为什么会这么开心地笑吗？因为她能看到，你的血被我用来祭她。”

　　“不……蓝枫，求……求你放过我……”李振军虚弱地哀求道。

　　蓝枫冷笑道：“如果你放过李佳。她此时也许正在欢歌笑语，来吧，你不是很喜欢李佳吗？她一个人在下面寂寞，我送你下去见她吧，到了下面，可要好好待她……”

　　……

　　蓝枫说罢，不顾李振军嘶声裂肺的哀号和挣扎，亲自将李振军押跪在李佳墓前，活生生切断了李振军的脖子，让他的一腔鲜血全洒在李佳墓前，最后连厚骨都被雪樱倒下地化尸体粉化成芬芳香味，飘洒在李佳墓前。

　　“结束了，一切都结束了，真像一场梦啊李佳，咱们在这里相识，又回到这里来告别，人生就是一个一个的圈，我们却也只在这圈里跑了一圈而已，安息吧，这本笑话书，我已经背全了，以后不能讲给你听，你就自己看吧。”

　　蓝枫烧掉了一本笑话书后，再一次看了一眼墓碑上那张李佳的笑颜，转身头也没回地离开，没再回头看一眼。

　　…………

　　三年后，维多利亚海港停靠了一艘世界顶级豪华地游艇，游艇的顶层上一个无良的青年毫无形象地祟角八叉躺在软靠椅上，一个身着黑色皮装的冷艳美女静静地站在他旁边，另一边一个白衣清纯美女剥好一颗葡萄用纤纤玉指捏着递到青年嘴边，哪知青年摇摇头，邪邪一笑向清纯美女的小嘴呶了呶，白衣女子脸上一红，白了素年一眼，却一脸幸福地将葡萄放进自己的樱桃小嘴里，然后俯下身来，凑到景年嘴边，将葡萄吐进了素年嘴里……

　　却在这时，楼梯口冒上来三个花枝招展的美女来，一个端庄清雅，一个绝色艳丽，一个却调皮可爱，不用说我想大家都应该猜到了，上来的三人正是李怡然，星雨和蓝灵，而毫无形象的躺在甲板上地自然就是本书的这个混蛋主角蓝枫了，刚刚喂了他一颗葡萄却被他的把抱住大过手瘾的，当然是最温柔的夏薇了，雪樱不用说，还是那么冰冷，寸步不离蓝枫身边。

　　上来的三个女子中，调皮的蓝灵最先开口道：“好啊小薇，我说你怎么不愿意跟我们一起去逛香港，原来你是想留下来与哥哥单独私会，被我们抓个正着了吧？”

　　夏薇大羞，想从蓝枫怀时挣扎起来，却被蓝枫死死抱住，无奈只好将头埋进蓝枫怀里去不回应蓝灵，蓝枫笑着抱住夏薇坐了起来，回头看了一眼上来的三个各有千秋的大美人，招了招手道：“老婆们，都过来吧，灵儿你也别酸了，哥哥哪一次没满足过你？过来给我说说你们今天都买了什么，有没有我的份？”

　　蓝灵毫不客气地跳了过来，挤进了蓝枫怀里去跟夏薇抢空间，星雨却大方地坐到蓝枫旁边靠在他身上甜甜地笑道：“老公，当然少不了你的份了，今天我们可买了不少东西，高兴那家伙全身上下都挂满了，有一半都是你的哦，有没有奖励啊？”

　　蓝枫嘿嘿一笑，看着星雨凑过来的小嘴，也凑上去舔了一口才笑道：“够吗，要不让老公现在就好好疼疼你？”

　　星雨再豪放也忍不住脸上一红在蓝枫腿上拧了一把嗔道：“色狼。真是色性不改，小薇她哥哥和宁香从加北欧回来了，刚刚跟我们一起上船来的，他们不敢上你这第四层来看到你淫乱的样子。你要不要去见见你地大舅子？”

　　说到淫乱，夏薇脸上哪里还挂得住，冲星雨嗔道：“冬雨姐姐，你胡说什么呢，什么淫乱啊，没见你跟他一起的时候那样儿，不理你了，我下去看哥哥和嫂子。”

　　夏薇吃羞逃走，引来其它三个女孩一阵哄笑，蓝灵趁夏薇逃走时就占据了蓝枫整个怀抱。只有李怡然，还是那么端庄，在人前总是那么矜持。从上来后就坐在了蓝枫旁边的躺椅上微笑着看他与众女嘻戏，这时才在旁边道：“师弟，小颖到香港了，想要见你呢？”

　　蓝枫一听到何思颖，就忍不住叹了口冷气。这个妖精这几年来可没少惹他，自从他杀了张天佑之后，何思颖就已经以蓝枫的情人自居。由于她地名气越来越大，目前已经是国际巨星，平日里难得容易回家，都是在外面奔波，每次回来却没少惹蓝枫，却总是没时间多逗留就被她的经纪人传呼离开，害得蓝枫每次跟她见面之后都得找雪樱来帮忙泄火，此时听到何思颖到了香港，蓝枫脑海里不自觉地冒出了何思颖那对能挤掉扣子的半球和那火爆的身材。眼里不自觉地泄露了他心里面想法。

　　蓝灵立刻捕捉到了蓝枫眼里的闪光，咯咯笑道：“哥哥一听到颖姐，眼睛里就冒色光呢。”这丫头不知道被何思颖灌了什么迷魂汤，居然连何思颖当初打她耳光的事都不记仇了，在何思颖与她见过几次后就颖姐颖姐的叫上了。

　　蓝枫嘿嘿干笑道：“灵儿你说什么呢，我不是好久没看到我的小师妹了嘛，怪想念的，师姐就打个电话给她，看她能不能混上船来吧，就说师兄我是真想她了。”

　　星雨在旁边半醋半嗔地道：“真的想？是想她那个火爆地36E吧，色狼。”

　　蓝枫尴尬地笑着将星雨拖进怀里来细细地抚慰起来道：“好酸啊，小雨，看来老公有必要现在将你就地正法，看看香港这些高楼大厦，说不定哪一层的窗户外面就有人看着你呢，我们做一次给他们看看如何？”

　　星雨吓了一大跳，这种荒唐事蓝枫可没少干，不过那是在茫茫的大海上，不用担心会有人看到，可这会儿可是在港口，要是蓝枫真是兴起那自己就完蛋了，她忙从蓝枫身上挣扎着逃了开去笑道：“你还是去找你地小师妹去吧，让她来表演准会轰动全世界，我要办公去了，我都有两周没跟静姐和芸姐通电话了，也不知道公司那边她们与韦锐打理得怎么样了。”

　　蓝枫并不是真要拉着星雨做那么荒唐的事，他可舍不得自己的女人给别人看光光了，于是笑着道：“给我向静姐芸姐问好，就说下次回去，我一定好好慰藉她们。”

　　“淫棍！”星雨红着脸甩下两个字后蹬蹬蹬跑下了甲板，李怡然也站了起来道：“师弟，小雨这么一提我倒也想了解一下公司的情况了，我去跟汪锦刘文杰通过电话再来，小颖晚上可能想要上船来，你得告诉高兴，免得一会儿他去港口登记起航了，还有，我们是不是应该回SE市去看看公公婆婆和妈妈了？”

　　蓝枫对谁都可能荒唐甚至‘淫乱’，可对自己的这个师姐却从来都不敢太过份，不光是因为她地端庄，还因为他身边的这一大群女人还得她去统筹，蓝枫必须维护好她的威严。此时听她说起回SS市看望父母师娘地事，也坐了起来认真地道：“师姐你安排一下吧，我们暂时取消去欧洲的旅行，回家去看看爸妈再说。”

　　李怡然看到蓝枫对她还是这么礼节，露出了个幸福的微笑凑过来亲了蓝枫一口才道：“那我做事去了。”

　　蓝枫笑着点头，目送她离开后才拿起身边的电话拔号道：“高兴，你大哥唐山那边最近传什么消息来了没？什么？他搞定了J国那边的销路？好样的，哦，对了，让他注意安全。J国的山口组黑龙会嘴里地饭可不是好抢的，现在我可是白道商人，他要出了事，我可罩他不住。老规矩，保命要紧，啊，还有，今天晚上我们不出港了，明天早上再说，你小子当了船长了别太拽，什么？你就算当了船长也还是本書轉載拾陸ｋ文學網我地兄弟是不是？作为兄弟，你陪你嫂子上街提一下袋子是不是理所当然的？就是嘛，还有什么屈好叫地？行了行了。今天晚上你交待好了自己下船去风流去行了吧？别给我惹事就行了，哆嗦，你小子少给老子哭穷。别以为我不知道，唐山上个月才给你打了五十万，你要再哭穷老子剥光你的衣服扔你到海里去……”

　　收了线后蓝灵忍不住笑道：“哥哥，你就别再逗高兴了，那小子已经够逗了。今天挂了一身的袋子还去泡美媚，结果被人家给笑黄了，别提有多逗了。咦，雪燕上来了，有水果吃了。”

　　蓝灵说罢从蓝枫怀里爬了起来，向端了一盘水果上来的凌雪燕走了过去，自从蓝枫将她凌家救下，后又帮她杀了张天佑，报仇雪恨之后，凌雪燕就死心蹋地的跟着蓝枫，夏杰带着宁香离开去周游世界去后。她就代替了宁香的角色，成了蓝枫这一家子的专职厨师，当然了，作为蓝枫的女人，她除了做到了宁香以前做的事，还做了宁香以前做不到的事，比如说……为蓝枫暖床。

　　经过雪樱地调教，凌雪燕完全已经是一个地地道道的听话丫头了，端上水果来后温柔地坐到蓝枫旁边，将削好的梨一块一块喂着蓝枫，样子纯得让人心痒痒。

　　蓝枫吃了几块梨后突然开口道：“燕儿，想家了吗？”

　　凌雪燕怔了怔，幽幽地看了蓝枫一眼，轻轻地点了点头，接着又小心地道：“我想回家看看爸妈。”

　　蓝枫将她拉到怀里来道：“明天我们启程回SS市，回去看看你爸妈吧，这些年我想了很多，如果你觉得勉强，就离开吧，去找你地幸福去。”

　　凌雪燕表情复杂地看了蓝枫一眼，低下头去轻轻摇动，幽幽地道：“我的幸福，就在这船上了，你觉得，我还能走吗？”

　　蓝枫笑了笑道：“盘子放下就下去休息一下吧，一会儿让高兴安排个人跟你上街，给家里买点礼物。

　　”

　　凌雪燕嗯了一声站了起来，轻轻说了声谢谢才转下去，夏杰正巧与宁香夏薇一道走了上来，看到蓝枫这么悠闲，夏杰没好气地故意布出杀气道：“十三，接招！”

　　蓝枫吓一跳坐起来忙道：“停停停，别在我这船上动手，这可是我跟小薇的家，打坏了小薇不找你拼命才怪。”

　　等蓝枫坐起来后才发现夏杰根本就没动手，宁香已经不再是当初的保母打扮，完全就是一个时尚贵夫人了，夏薇微笑着站在旁边笑道：“哥哥吓你的呢，你地警觉性越来越差了。”

　　蓝枫呵呵笑道：“警觉性差吗？小薇你可知道，你哥哥在上船来后做的第一件事是什么吗？”

　　“什么？你都没下去你会知道？”夏薇好奇地问道。

　　蓝枫呵呵笑着看向有些不自然的宁香道：“你哥哥和嫂子上船来后，在楼下第二层走廊上停了一下，从气息距离看来，两人是拥抱了一回地，而且……打了一个iss，哎哎哎，宁姐，脸怎么红了……，

　　夏杰见爱人吃羞，甩了蓝枫一拳道：“小子，少炫耀你那第八层的逍遥神功，香儿要在船上住几天，我要出去做事了。”

　　“有事做？什么事？”蓝枫好奇地问道。

　　夏杰冷峻地道：“你还记得那个光头血主吗？他老爸死了，他管不住喋血，这些年喋血内斗不断，已经越来越弱，现在一件简单的生意都做不下来了，高价请我帮忙，正巧这事是你那姓许的师祖给我的生意，佣金不少，这种两头拿佣金的事，我岂能放过？”

　　蓝枫笑了起来道：“你小子，越来越奸了，事情麻烦吗？要不要我帮忙？”

　　夏杰酷酷地道：“冬瞧我了吧，怎么说我的逍遥神功也进第三层了嘛。”

　　蓝枫邪邪一笑，看向宁香道：“这应该是我们的大嫂宁姐的功劳哦。”

　　宁香大羞发嗔道：“蓝枫你要死啊，你倒是答不答应，你抢来地这游艇上可不缺房间。收拾一间给我住。”

　　夏薇笑着抱住宁香对蓝枫道：“老公你还不知道吧，嫂子有喜了，我就要当姑妈了哦。”

　　蓝枫听了心里一喜，自己这个兄弟加小舅子终于有后了。蓝枫心里也为夏杰高兴，嘴不当然不饶人地笑道：“大舅子，不错不错，看来我也得努力了，小薇，去给你嫂子安排一间房间，然后咱们是不是也该做做生产了？”

　　夏薇比宁香地脸还薄，红着脸拧了蓝枫一把嗔道：“没正经的，哥哥还在呢。”

　　夏杰一改冷峻的表情，哈哈大笑了起来道：“哥什么也没看到。什么也没听到，走了香儿，你不是饿了吗？我们去楼下餐厅找找。看这家伙又从席飞扬那里捞了多少好酒来藏着。”

　　夏薇在蓝枫色色的目光中有些吃不消，甩下一句‘我去给大嫂安排房间’后就调头下去，蓝枫豪放地哈哈大笑，站起来走到栏杆边上，长长地呼了口气。突然回头对紧跟在他身边的雪樱道：“雪儿，你说少爷这些年的这种生活可以跟古代的皇帝比了吗？”

　　“不能，皇帝有皇宫佳丽三千！”雪樱跟了蓝枫这么多年。自然知道蓝枫脑袋里最喜欢想的是什么，她毫不客气地打击着蓝枫的满腔豪情。

　　蓝枫一阵不爽，哼哼笑着从衣袋里取出一包药粉来，嘿嘿笑道：“是吗？后宫佳丽三千，就从何思颖开始吧，今天晚上……嘿嘿……”

　　————

　　后记：

　　我正YY着晚上如何将何思颖正法，突然隐隐约约听到有人在说话：“你们看，老三这小子睡觉都笑出声来，笑得这么淫荡。准是又做春梦了。”

　　“切，少见多怪，那小子哪天不这么淫荡地笑一回啊。”

　　“喂，老三，起来了，太阳晒屁股了……，

　　“啪——”一声清脆的响声传来，我突然感到屁股上一阵火辣辣的痛，猛然醒来，却发现自己正坐在宿舍的铁架床上，床边三个家伙正淫荡地看着我的下半身：“哈哈，老三，你小子还是睡觉不穿内裤啊，刚才笑得那么淫荡，是不是做了什么春梦了？”

　　“靠！”我忍无可忍，弹坐而起，这帮可恶地家伙，偷窥我的屁股也就算了，竟然敢打扰我的清梦，让我没能看到十三如何正法何思颖，简直就不可原谅，我怒不可揭，无奈慑于老大老二地淫威，只好一五一十交待：“我刚刚做了一个好长好长的梦，梦见一个从训练营里逃出来的杀手，遇到了一个大明星……

　　老大和老二以及老四三人面面相觑，接着同时大笑了起来，老大哈哈笑道：“老三，是不是大明星叫星雨啊？”

　　老二嘻嘻笑道：“老三，那个杀手十三号叫蓝枫吧？”

　　老四嘿嘿一笑道：“三哥，你是不是还梦到了最后蓝枫在游艇上收了另一个当红明星巨乳天后何思颖并开始他的后宫征程啊？”

　　“你们……怎么都知道？还说呢，要不是这帮小子扰我清梦，我就能看到何思颖如何被……咦？你们做了同样的梦？”

　　“切——，老三，你一定是走火入魔了，拜托你看看你枕头边是什么？你那哪是在做梦啊，你昨天晚上看到凌晨四点，最后那一点还没看完吧。”老大毫不客气地拍了拍我地脑袋，指了指我床头高高的一堆书，书皮上豁然是：《另类杀手艳福星》，天涯孤星著。

　　老二接着叹了口气道：“老三，你真是没救了，现在才看天涯的杀手这本，人家在别地网站以十三为笔名写的另一本叫《禁果的书都让我们看完了，据内部绝密消息显示，天涯已经开始码新书了，过了这个年后他的新书就会面世，你现在才来跟我们说你做了个梦……小子，跟不是潮流了，起来吧，穿上内裤，兄弟们去喝他几杯，然后你再修炼几年吧……”

　　“我……我……我……天涯的新书书号多少？我现在就去看。”

　　“三哥，你还没睡醒吧，都说了要过了年才上传，哪来的书号，起来了，吃了散伙饭，回家过年去，明年回来后天涯的新书就出来了……老四当起老好人，末了还不忘记抓把面子，我也只能在心里哀叹，交友不慎啊——”

