　　书名：垃圾女孩
　　作者：Vantofler


　　（一）

　　小玉，本来是个无忧无虑的女孩子，但命运给予她的，却是不幸处处，直至把她推进人生的深渊……
　　小玉全名杨彩玉，现年十六岁。她的父亲八年前因病离世，剩下小玉妈妈，小玉及小玉的妹妹小云相食为命，家中环境日差。两年前小玉妈妈带着两名女儿嫁给惠豹，小玉跟比她小四年的妹妹都不喜欢惠豹这个后父，但无奈只有接受。
　　惠豹是个粗鲁的男人，有一名儿子，比小玉大五年的。雪上加霜，上星期一次车祸，小玉的妈妈永久地离开了她们。
　　没有上学一星期，小玉的功课也有点赶不上；她担心年终考试会不合格，升不到中五。放学回家后，小玉发现小云躲在厅中一角在哭泣。
　　“小云，发生了什么事？”小玉吃惊的问，同时见到小云身上有又红又瘀的伤痕。
　　“爸爸打我。”小云哭着说。她口中的爸爸，就是惠豹。这时惠豹从房中行出来，一手拿着半枝啤酒，他面红红的，看来已经喝了不少。“你瞪什么？两姐妹都是便宜货，不听话我就用皮带打！”“你太过份了！”小玉站到惠豹跟前，正想跟他理论，惠豹大巴掌一巴打下来，小玉飞趺开去！她面上痛得火辣辣的，而且头晕转向。“你两个油瓶女，不喜欢就走！”惠豹吼叫道。
　　以前妈妈在生时，惠豹偶尔也会发脾气想打她们姐妹俩，但总是被妈妈制止；间中也会见到妈妈身上有伤痕，小玉知道惠豹的脾气一向很差，看来打女人是他的坏习惯之一。惠豹的儿子惠龙，早已停学，在朋友的车房当散工，跟他老头子一样糟糕。小玉心想，不是不想离开，而是可以去那里呢？她曾经开过学校的社工，以她姐妹俩的年龄，应该会由政府送交不同的人照顾的。为了可以照顾妹妹，加上自己也没有本事自立，小玉低下了头，默不作声。
　　“正油瓶女，还不快给我煮饭去！”惠豹喝令，小玉无奈照做。
　　做过饭，吃饭，之后洗碗，洗衫，帮妹妹功课；完成所有事情后，惠豹和小云也去睡了，小玉终于松一口气，脱去汗臭的衣物，洗澡去了。
　　正于这时，惠龙一肚子不爽的回家。前天出粮，昨天跟朋友到澳门一转，输得一干二净，今天回车房，又被人责骂。回到家，点了枝烟，吸了两口，想去厕所，却发现里面有人。惠龙正想发火大骂时，厕所的门缝传出阵阵水气，夹杂着一点点沐浴露的气味。
　　歹心突发，惠龙爬高，挑开厕所的气窗，向内窥望；还好已经六月天，气温不低，小玉洗澡的水不热，没有太多蒸气；白滑的皮肤，小巧精致的五官，还有最重要的，34B-23-34的身材，胸前两点粉红娇嫩，看得惠龙口水直流。
　　他一面看，一面把手伸手进裤裆内，以五姑娘安抚自己。
　　看了一会，惠龙忽然觉得有点不对，低下头一望，小云在自己房门口望着他！
　　你急跳落地上，行到小云身前。“哥哥，你爬那么高做什么？”“哦，我是修理气窗而已。”偷窥行径没有被识破，惠龙心下得意，回想刚才见到的片段，淫心顿起。他指了指小云手臂上的瘀伤，问：“你又被打了？”小蜃点点头。“那么哥哥帮你治一治。”把小云推回房中，顺手关上了门。惠豹不算太富有，但也有一定身家，他娶小玉妈妈时，为显示他的慷慨，安排了住的地方有四间房的，除了主人房外，惠龙，小玉，小云各有自己的房间。
　　推进房内后，惠龙佯装替小云散瘀，轻力揉搓她的小手；他小心地不弄痛小云，小云感觉良好，对他信任增加。“是了小云，你想不想以段不再被打？”
　　“想哦……”“其实是有特殊的方法的……你见我有没有被老爸打？”“没有哦……”
　　“这就是了，我有特别能力哦……”“哥哥你可以可以教我？”事实是，惠豹个性暴戾，有谁不打？只是惠龙已经成年，长得比惠豹还高，而且又不是什么善男信女，惠豹要是打他，他一定会‘还拖’的，但只得十二岁的小云又怎会明白这些道理？很容易便被误导了。
　　惠龙面上浮现淫秽的笑容，说：“小云，我有的特殊方法教是教不来的，不过如果你合作的话，我可以提供一种特殊的元素给你。”“哥哥我很合作的，有什么特殊元素，给小云可以吗？”“但你要先答复我，不可以跟姐姐说的。”
　　“好的，我不会告诉姐姐。”“那我告诉你。你知不知道哥哥两腿之间的地方跟小云是不同的？”“我知呀，那次哥哥你打完波回家，洗澡前在厅中脱光衣服，我看到的。”“就是了。哥哥那里有一种特殊物质，拥有便不会被打。”“但我没有哥哥那东西呀！”“不打紧，你可以跟我配合，从那里挤出一点特殊物质来，吃下去，便不会被打了。”“好呀好呀，哥哥你教我怎样吃……”奸计得逞，惠龙脱下牛仔裤，再脱下内裤，他那丑陋的阳具便彻底的暴露在小云眼前。刚才窥浴的刺激已过，现在‘它’垂头丧气的。
　　“来，首先要把它弄直。”惠龙捉着小云的小手，放到自己的淫根上；小云虽然隐隐感到有点奇怪，但不明白之下，任由惠龙摆布。“来，小云，摸摸它。
　　对了，就是这样。搓揉一下，对，唔，真不错。用力一点，不怕，不用担心。
　　是的，噢……是，就是这样揉。看，它开始变直了。“在惠龙的‘教育’下，小云不知情地替他手淫起来。
　　“噢……太好了，噢……我？我没有事。来，继续。手倦了？换一换手，继续。噢……噢……”虽然小云不懂深入的技巧，但嫩滑的手，加上可任意使唤的情况，令惠龙快感越来越强。“是了，我说要吃的。来，小云，张开口。再张开多一点，来，形成‘O’字。是了。好，一面揉，一面尝试含着它。噢……你这天生婊-不，我没有说什么。噢……噢……对了，你没有做错。就是这样。对，好像吃雪条。不怕，来，舐一下。噢……咸？你怕不怕被打？怕被打还是怕咸？
　　对。一面揉着，一面含下去。噢……“得一想二，惠龙开始训练小云替他口交。
　　弄了一段时间，惠龙忍受不了，双手捉着小云的头，把自己的肉棒豪不留情的插入小云口中，直至没根！又再抽出一些，然后再插！仔看到小云的表情很辛苦，很想吐的样子，但他没有停下来，更对小云说：“是有一点点辛苦的了，忍着！”小云虽然没有技术，但她的口实在小得很，所以当惠龙抽插的时候，怏感倍强！“好！差不多了。小云，一会儿射出来的东西，你要一点不漏把它们吃掉……！噢……！”说时迟，那时快，惠龙已经在小云口中发射。小云想推开惠龙，但力气不够；那些浆状的东西糊糊的，她一口都是，没有选择下，她只好乖乖吞下去。
　　“噢……噢……小云你实在是太棒了……”惠龙终于在小云口中发泄干净，慢慢抽出变软了的老二。小云咳嗽连连，刚才真的几乎窒息了。她的眼都红了，咳了好一会。惠龙坐到她身旁，问：“怎样？有没有好好吃下去？”小云点了点头。
　　“这就乖了。记着，不可以告诉姐姐哦。”小云抹了抹眼，问：“那么……是不是我以后都不会被打？”惠龙淫笑道：“那倒不是。这特殊的物质吃了只有短时间效力，最少三天要吃一次才会持续有效的哦！”看着小云轻声答“知道”，惠龙知道以后都有个免费的吸精机了，回到自己的房。
　　第二天。
　　小玉对昨晚的事毫不知情，她预备好早餐，和小云一起吃了之后，便出门上学去。小云读另一间中学，比较近，通常都是晚一点出门。小云出门后，惠豹才起身，他没有工作，但有几个单位收租，平日无所事事，都是去麻雀馆打打牌，要不就是跟一群酒肉朋友去吃吃喝喝。他出门后，才到最迟的惠龙起身；他看到自己的晨勃，心中后悔为什么不跟小云说要一天吃三餐。
　　惠豹今天不是去打牌，而是要去收租；他其中一个单位租了给两母女，那母亲好像最近丢了工作，已经欠租三个月了，今天上门，无论如何都要她们交租。
　　上到去，那母亲丽嫦开门给他：“惠先生……我还未找到工作……请问可以再通融一下吗？”“又没钱？你们已经欠三个月了。好了，爽快一点，你们收拾好自己的东西，搬到天桥底去吧！”丽嫦面色煞白，跪倒在地：“房东大人你行行好……给我们一些时间吧；最多我们尽力报答你……”报答？惠豹刚才行得热了，坐下慢慢想。丽嫦不敢起来，仍旧跪着，怕激怒他，她穿着一件白色的TShirt，在炎热的旧楼中，又因为省钱而没有开冷气，流了不少的汗，TShirt变得贴身而且透光。
　　看到这样子，惠豹假意抓了抓头，装作不为意的说：“要报答我很易。我的老婆最近死了，没有人帮我爽歪歪。你知啦，男人总有些需要的……”丽嫦惶恐的问：“你想……”“我也不想被你告我强奸。这样吧，我就坐在这里，你用口帮我吸出来，好吗？”“用口吸？”丽嫦声音也抖动起来。
　　“是呀，难道你真的想跟我做爱？”“那……好吧。”丽嫦跪着移到惠豹面前，拉开他的裤子，把他的那话儿掏了出来，开始用手套弄它。慢慢它变大了，丽嫦俯下头，开始含吹濑啜起来。经过十多分钟的努力及尝试，惠豹硬是硬了，但却没有射的意欲。丽嫦气绥的问：“你太厉害了……接下来我用手可以吗？”惠豹懒洋洋的说：“本来我想找个方法让你可以免租……但既然你对延期也没有尽力，免租就不用了吧。”丽嫦明白了他的意思，说：“是否我跟你做爱，就可以免租？”
　　“当然。不过记得帮我戴个套先。”说完后自己钱包取出两个冈本0.02，扔给丽嫦。丽嫦内心争扎了不足十秒，便彻底投降。
　　惠豹说：“先脱衣吧。”丽嫦如言把衣服脱下。虽然生过一个女，但已经是十多年前的事了，可能由于之前都是从事劳动工作的原故，丽嫦混身上下没有一点赘肉。她的胸应该是38D，跟她年纪一样，也没有下垂。她咬着牙，替惠豹戴上套子，见他没有动的意思，便跨了上去。但由于未有分泌物的关系，干旱的犘擦令她痛得皱起眉来。
　　惠豹哈哈一笑，说：“让我来吧。”站起来反客为主，把丽嫦推到沙发上，然后开始手口并用，慢慢燃起丽嫦的欲火。
　　本来丽嫦心不在焉，没有太大反应；但惠豹似乎十分有耐性，他慢慢的揉，搓，拨，撩，使出十八般武艺，把丽嫦的生理反应一点一滴的引发出来。终于，丽嫦的下面湿了点；惠豹慢慢开始把一小段龟头塞入去，待她适应后再塞一段，如是者逐少的来，最后顺利把整条宾周全塞了入去。感觉到丽嫦已经放松身心去接受，惠豹开始一进一出的动着，逐渐燃烧起丽嫦的情欲。
　　本来丽嫦不是有很大需要，但在他慢火煎鱼的手法下，久旷的身体开始表现渴望得到滋润。如是者她闭上了眼，幻想惠豹是自己前夫，企图减低自己的罪疚感。快感一浪又一浪的涌现，丽嫦是个正常的女人，慢慢呻吟起来。叫声由低至高，音量由小至大，浑然忘我。
　　“好了，快，快张口！”插了近一小时，惠豹的命令打破了丽嫦的幻想；她睁开眼，惠豹油亮的龟头就在她眼前，安全套已经不知何时不在了，那巨炮青筋暴现，马眼有少量分泌物在渗出来，活脱脱是只凶兽；丽嫦错愕间张开了口，惠豹把凶兽一下子队进她的口内，直顶喉咙；跟着龟头喷出热呼呼的精，丽嫦无奈，只好不住的吞咽。好不容易吞完，变平了的巨兽退出前在口腔‘波’的一声，跟丽嫦的口水涎成一条银炼。
　　有金属落地的声音，丽嫦大惊，转头往门口看，是她的女儿晴晴！晴晴刚放学回家，一开门，正看到母亲被男人淫欲着，还一脸享受的样子-太可怕了！所以她手也松了，把锁匙趺了在地上！丽嫦正想解释，晴晴已经转头向屋外跑了出去。
　　“怎……怎么办？”丽嫦六神无主，惠豹却好整以暇，说：“这是你的问题了。
　　提提你，你本来欠我三个月租，现在当欠两个月好了。“丽嫦吃惊，问：”
　　不是说跟你做爱就免租么？“惠豹露出邪恶的笑容，答：”你当自己是镂金的么？
　　做一次，抵一个月租！“也不理丽嫦绝望的哀叫，穿好衣服扬长而去。
　　另一方面，小玉回到学校，老师派回昨天的中文测验卷，她竟然不合格！糟了，她心想，再不含格便会升不到班了。她正苦恼时，地理科的刘sir宣布突击测验！当大家苦笑收起课本时，小玉把心一横，偷偷打开课本摄到抽屉内，悄悄偷看。
　　很快到了lunch，小玉拿着上学前预先买定的三文治及课本，到操场偏僻的一角坐下，边吃边温习。十来分钟后，她发现有人站在旁边看着她，她抬头一看，是班上讨厌的子轩。她别过了头，没有理他；但子轩只是轻轻一笑，坐了到她身旁，开口对小玉说：“美女，为何这么寂寞呢？”伸手去搭她的肩头。小玉大怒，避开他，说：“别骚扰我！再骚扰我我会跟老师说的。”子轩从袋中取出电话，说：“找老师？好呀。刚才我测验时无聊，本来想偷拍你裙底，但给我拍到一些更精彩的东西呢。”小玉一看，正是她作弊的样子，给他的手机拍了下来！
　　小玉面色发白，问：“你……你想怎样？”子轩悠悠的说：“没有什么。我坐在你后面的位子也有一个月了，平时跟你说话你又不理睬我，我只是想跟你做个‘朋友’而已。”说着子轩再一次把手搭到小玉肩上。小玉心内大乱，任由他搭着。子轩把口凑近小玉耳边，呵了口气，说：“美女，今天放学后到后面街的大快活，我想跟你了解了解，好吗？”小玉咬了咬下唇，点了点头。子轩顺势把手滑到她胸口，捏了一下；小玉红了红面，却不敢反抗。子轩哈哈一声，站起来扬长而去。
　　回说惠龙。他回到车房开工，如常工作。很快到了下午，一众师兄弟见没有客人在，便联袂去吃下午茶，留惠龙在车房看铺。其实除了惠龙外，还有女会计甜香在。甜香可不是乖女孩，从打扮已可见，她一身MK衣着，虽然化妆较多，但看得出年纪不足二十；可能夜蒲得多，她有很深的黑眼圈。据其他师兄弟的说法，甜香原本是某个小混混的女友，但他几个月前杀了人，正在逃亡，甜香辗转被介绍来到车房打工。
　　惠龙见手边的事情忙完了，便准备躲入写字楼凉一下冷气，反正有玻璃窗可以看到外面的地方，知道有没有人进来。行入写字楼，发现甜香正伏了在桌上睡觉。她上身穿着一件小背心，橙黄色的；下身是一条牛仔短牌；头发不长，染了一大片紫色。惠龙看到甜香睡了，慢慢行近，从她侧卧的姿势，由背心的领口望入去，两个小笼包清晰可见，明显没有带胸围。咽了咽口水，见甜香睡得死死的，色心顿起，便大胆探手入她的小背心内，揉搓她的一双美乳。
　　搓了好一会，甜香没有醒来，但口中发出‘唔……唔……’的声音，似乎很是享受；惠龙见机不可失，拉高她的小背心，一面搓左乳，一面用口吻她右乳，更用牙齿轻咬她乳头。她身体有点反应，惠龙不客气地拉下她的裤炼，右手使出‘一阳指’，玩弄女会计的下体。
　　居然玩了一会甜香都没有醒，下面更是湿了；惠龙淫心大动，把甜香的短裤拉下，然后俯下头，舐她的小穴。“唔……唔……”睡梦中的甜香越来越湿，突然双眼一睁，醒了过来！“你……你在做什么？”惠龙色胆包天，实时把她按倒椅上，“甜妹妹，你穿得这么性感，难怪引起我欲火上升哦。既然是你引起的，你应该帮我消消火喎。”“不，不要……！”“甜妹妹，别敬酒不吃吃罚酒。我跟你说，你男友国荣之前曾经得罪我们老大，如果你叫起上来，惹他不爽，他吩咐会中三十名兄弟一起来‘轮’你，到时我怕你受不了。”甜香听着，心里慌了，反抗的力气也弱了，问：“但……不是你们老大叫我来这里当会计的吗？”“这不错，但只是因为要好好监视你，看看国荣何时回来找你。”惠龙的话半真半假，因为你老大是想监视国荣有没有回来，但没有想过想伤害/淫欲甜香。
　　甜香软下了手，惠龙趁机继续施展舌技，令甜香的下体又再湿了起来；见她不置可否的样子，惠龙三两下褪下裤子，挻起怒涨的龙根，狠狠的向甜香的桃源洞插下去！甜香任由他施为，不一会也感觉到舒畅，慢慢身体作出配合，口中开始发出呻吟；惠龙知道其他人很快便会回来，加快了抽插的速度。不多久，在一阵痉挛的感觉中，他把子子孙孙射到甜香体内，也同时把她带上了高溯。
　　看着甜香用纸巾清洁下体，惠龙火速穿好裤子，向她说：“我会帮你跟老大说情……不过，你今晚要陪我一晚，知道吗？”甜香细声说：“只要不用给人轮，我可以尽力满足你的。”




　　（二）

　　回说小玉。
　　放学之后，虽然万分不情愿，但想到如果被发现作弊的后果-被赶出校，被后父打，就硬着头皮应子轩的约。去到大快活，人不多；子轩向她招招手，像是召唤她的；她按下不愉快的感觉，在他对面坐下。
　　“你到底想怎样，直接说吧，我没有时间。”小玉恨恶他的假惺惺，开门见山跟他说。子轩懒洋洋的说：“我要你做我女朋友，负责满足我的性需要。”
　　“别做梦，我是不会跟你上床的！”“好的好的，不用那么激动。我答应不弄穿你的处女膜，但你要帮我发泄，这样行吗？”小玉疑惑的问：“那即是……”“即是叫你帮我打飞机和口交，不懂吗？”“我……我不想做那么恶心的事情。”小玉仍然一面不悦，但语调已经不同了。子轩听了出来，凑前说：“除了会把那些相删除外，我还可以给你这个。”他说着放了一迭东西在桌上。
　　小玉一看，是鹰王精读包A班的笔记！她知道这迭东西的价值，也知道这是鹰王补习收二千元一堂的原因。她揭开来看，只是看了三数页，她便知道有了这迭东西，会考一定不成问题；升到了大学，她便有希望带着小云离开惠豹。她想了不到一分钟，便问子轩：“这真的给我？”子轩露出阴森的笑容，说：“你签了这个东西，我便给你这一迭笔记，还实时在你面前删除今天的相片。如何？”
　　小玉看一看他递给她的那张纸，不禁吸了一口凉气！上面写着：我，杨彩玉，自愿当萧子轩的女朋友，为期半年。当他的女朋友期间，随时随地，在他要求之下，用手和口满足他的性欲，次数不限。在不影响上学的情形下，他有权要求我穿着他提供的服装。每个星期五及星期六，他有权要求我到他的家过夜。当他女朋友期间，不得结识其他男性。
　　“这那里是女朋友？你这是性奴来的！”小玉气愤的说。子轩好整以暇，说：“你就当作是当性奴好了。如果你不想，我就收回这迭东西。”小玉内心挣扎了一会，不好意思的，低下了头，说：“但我……不懂得如何用手和口。”子轩露出淫邪的笑容，说：“不用担心，我会教你的。”思考了一会，终于小玉下定决心，签了名。出奇的是，子轩没有逼她马上做任何事，反而先在她面前把作弊照删除，让她拿了笔记回家，“明天早点来学校，我跟你温馨一下。”忽然之间，小玉又觉得他不是那么坏了。
　　一路回家，小玉心想：子轩的确是面目可憎，尖酸刻薄，但他家里有钱，平日吃喝玩乐都很舍得花费。虽然要当他的‘性奴’，但又不用失身给他，还享有女朋友的身份，也不算太差呢。小玉也不知道是自己安慰自己，还是这真的是一个好主意，但既然决定了，就不要左思右想，好好研读手上的笔记才是。
　　却说丽嫦的女儿晴晴，看到自己的母亲跟包租公作爱，一时大受刺激，接受不了，便跑到外面去，跑着跑着，来到一所网吧楼下。她正不知到那里去，便上了网吧。
　　胡思乱想的她，在网吧进入网上的聊天室，有一搭没一搭的跟人聊天。在不经意的透露了自己的性别后，日月子（晴晴的化名）便不停的收到男网友的搭讪。
　　更有甚者，有好几个人，用privatemessage问她要不要来一炮。晴晴本着胡吹的心态，全部答应了他们。另外一些提出用金钱援交的，晴晴也一一答允。这时，有一个比较特别的privatemessage吸引了她的注意。
　　“日月子你好，我叫逸朗。我想找你当我的临时女友，可以吗？我不是想得到你的身体，我只是想有个温柔的女孩子陪伴我一下。”晴晴很快跟他展开对话，感觉他来聊天室的目的跟其他人不一样，是很认真的交朋友。由于逸朗是十八岁的，晴晴也伪称自己是十八岁的。如是者谈了个多小时，逸朗邀请日月子到朗豪坊见面。本来想随便聊聊天就算，但想到回家，想到母亲跟别的男人做爱，晴晴心里气闷，决定放纵一次-赴逸朗的约。她问他要了手机号码，心想先老远打给他，如果他的长相太糟便溜了算。
　　到了朗豪坊，晴晴忐忑不安，打通了逸朗的电话，然后留意约定的地点，看到原来逸朗是一个非常俊俏的青年，于是她开心的上前相认。“你就是日月子？
　　比我想象的美上百倍哦！“逸朗风趣的展开话题，在他建议下，二人到附近的卡拉ok去，吃kbuffet.吃着，唱着，晴晴放下了戒心，喝着他点的杂果宾治。不知是否宾治中有点酒，还是放松下来的缘故，晴晴开始觉得有点眼花。她想问逸朗什么事时，发现整个人轻飘飘的，浑身无力，虽然听到声音看到东西，但好像置身水中似的，有点模糊。她想开口说话，但发现不能大声说。
　　逸朗当然心知肚明。他调暗房间的灯光，开始隔着衣服检查晴晴的身体。晴晴今年十六岁，发育不错，36C-25-35的身材是她引以为傲的本钱，但如今却是引发逸朗兽欲的导火线。迷迷糊糊之中，她感觉到裙子被拉了起来，内裤被粗暴地撕掉，跟着有手在她胸前及下体游走，粗鲁的玩弄她三点。晴晴想开口说不好，但已经被一张嘴吻过来封着她的口。如是者被爱抚了好一会，晴晴下面一痛，被一根阳具插入她的阴道，捅穿了她的处女膜！
　　她张口叫，却发不出多大的声音；虽然看到东西，却是一片迷蒙，好像在幻梦之中。这时她晓得一定是被人下了药，可惜为时已晚，太迟了，她已经被人奸淫着。虽然开始时痛得要命，但不知是否受药物影响，一会后便适应了有异物在体内进出的感觉，更有点兴奋起来。如是者下体被进进出出，晴晴软倒沙发上，闭上了眼睛，任由身体的自然反应引导。
　　不一会，正当被插得有点高潮来临的感觉时，有东西在敲她的嘴边；晴晴睁眼一丝，见到是一根怒涨的男根，正想开口说话，但她一张开口，那男根便顶入她的口内，她根本没有机会说话；接着一对手按着她的头，使劲的摇，强逼她的嘴替那男根口交！晴晴感觉仍然乏力，只好尽量配合，以免呛到了。但同时间，她的下身仍然被另一根阳具抽插着……那……那个才是逸朗？
　　晴晴大惊，这时她感觉到下身的那根阳具在她体内射精了，接着退了出去，又有那一根感觉更粗大的龙根插入她的下阴！同时她口中的男根也发射，她没有准备之下，不小心咽下了一些精液，余下的在男根抽出去时，顺着她脸颊流下。
　　晴晴这时才发现，享用她身体的是三个陌生的男人，但都不是逸朗！白光一闪，她望向侧面，看到逸朗正好整以暇的用相机把她现在的样子拍了下来。
　　“你，你想怎样？”逸朗拍多了数张后，从容收起相机，再对晴晴说：“没有什么。有东西应该和好兄弟分享。由今天起，你要当我们四兄弟的共享便壶，如果不依，刚才的照片会贴满你的学校。”他拿起晴晴的学生证，说：“姚子晴，你的学校校风这么好，如果你的裸照被派通街，你想想会怎样？”晴晴眼前一黑，当场晕了过去，耳边只听到逸朗豺狼般的笑声……
　　现在先看看我们的女主角。
　　小玉回到家，知道小云今天是要上补习班的日子，本来想静静的回房间看笔记，却听到主人房传出奇怪的声音。她凝神细听，却听到是男欢女爱的声音。她面上一红，走回自己房间。母亲才死了多久？惠豹这样快便……她在房内收拾心情，换过衣服，待隔壁主人房静了下来后，便到厨房去预备晚餐。
　　“你真的好嫩口哦，果然是学生妹。来，二千，不用找了。”惠豹的声音随着主人房门打开而响起。原来他嫖妓，小玉心想，更看不起这个后父；嫖也算了，怎可以带回家呢，给小云看到便不好了。小玉心里很想出去骂惠豹，但意识到不会有作用，她把说话吞了下去，但转念之间其实已经转过了身，手一碰已经撞开了虚掩的厨房门。
　　厨房门荡开，在主人房门口的惠豹和那女孩子反射性的向厨房望过来；惠豹见到是小玉，也没有表示什么，依然故我的，把手搁在那女孩子的臀部后面抽着水。但那女孩子望到小玉，小玉望到那女孩子，大家都呆了，因为那女孩子是小玉学校的学姐，中六的江嘉仪！小玉去年及今年都曾经找她当补习老师，在小玉心目中，嘉仪是个品学兼优的女孩子来的。小玉更知道，嘉仪有个要好的男朋友读中七的，小玉也认识他。
　　“嘉仪姐，你……”小玉不知如何开口，嘉仪被学妹发现自己跑私钟，一时间接受不了，低下头，打开大门便跑了出去！小玉担心她有事，也跟着跑了出去。
　　惠豹这下恍然大悟，原来是小玉学校的同学。忽然之间，惠豹心里面起了邪念-既然她学姐也是出来卖的，说不定将来小玉也是一样的。既然这样，她又不是自己的亲生女儿，何不由自己来吃了她？惠豹开始回想小玉的身材，忽然发现自己几乎错过这只羔羊……于是由这刻开始，他用另一种心态去想小玉了。他心里面，已经把小玉由‘女儿’的位置移出，搬入‘嫩口学生妹’的位置了。
　　小玉跑到楼下，追上了嘉仪。“嘉仪姐！”“小玉你很看不起我是吧？觉得我很下贱是吗？”嘉仪想到苦涩之处，蹲下哭了起来。“嘉仪姐你先别这样。”
　　小玉扶着嘉仪到路旁的小花园坐下。“嘉仪姐，我没有看不起你……”“小玉，你应承我，不要告诉别人，不要告诉学校，更加不要跟礼文说。”“好的，嘉仪姐，我不会说的。但你为什么……”“为什么做鸡？”嘉仪抬起头，泪痕仍在，“我跟家人的关系不好，你知道吧？”小玉点点头。嘉仪继续说：“礼文被加洲一间大学取录了，他要在十月前筹到十万做学费及生活费，才可能安心去读书。你知他家里多么清贫，弟妹又细，拿不出钱来。我跟他都有努力兼职，但时间太少了，来不及的。我的家人又不会肯借钱给他。我挣扎了很久，才决定出来援交。”小玉心里好像被扎了一下，援交？自己跟子轩不也是吗？见小玉没有作声，嘉仪再说：“我发现这样做，只要找十个男人，便可以有两万多；加上之前的兼职，我可以给四万元给礼文，加上他自己那份，应该够钱的了。我知道我这样是对不起礼文，但小玉你知道吗？我们女孩子最大的本钱就是这个，这是我最有效帮助礼文的方法。我已经小心选择客人，而且避免到时钟酒店，以防给人看见，但想不到……”小玉感慨地拉着嘉仪的手，问：“嘉仪姐，你还欠多少？”“现在我才刚开始……”“嘉仪姐，我有一个朋友，可以借钱给我，让我跟他谈谈。”“怎么可以？那要足足三万元哦！”“嘉仪姐，你之前帮我的功课，一分钱也没有收我。
　　我想报答你，你给我试试好吗？我不想你再被礼文哥以外的男人爬到身上了。
　　“”那么……小玉，那我谢谢你。“”嘉仪姐，你给我一星期时间，我会给你好消息的。不过你要应允我两件事情。“嘉仪问：”什么事情？“”第一，你不要，再跟男人上床赚钱。第二，你不要让礼文哥知道。“”好的，小玉，我答应你。
　　“送了嘉仪去乘车后，小玉一路行回家，一路心想：要向子轩取三万元不难，但他会有什么要求？这就很难说了。但自己应付一个，总比嘉仪要应付十个好吧。
　　一天内做了两次，惠豹十分疲倦，吃完饭，喝了半杯酒便去睡了。
　　小玉跟小云做好功课，洗好澡，回自己房间，仔细看精读笔记。
　　惠龙在车房，这时刚收工，他故意慢吞吞的，其他人叫他负责锁门，他笑着答应。当他收拾好东西，百无聊赖地吹口哨时，车房有人拍门，他去开门，是他所等待的甜香。她五时已经下了班，按惠龙的吩咐，回家吃了饭再出来。
　　“回家有洗过澡吗？”惠龙像狼狗一样，凑在甜香的颈边嗅着问，甜香点了点头。“真好，我最喜欢吃白白嫩嫩的肉了。”惠龙关上门，反手拉甜香入了写字楼角落的小杂物房。这杂物房有张旧沙发，平日间中有人开工累了会进来午睡一会，这个时间就成为了惠龙的淫窟。惠龙大马金刀的坐下，拉甜香趺入自己的怀抱中，一面湿吻着她，一面把黑抹抹的手伸进甜香的背心衫内。反正有的是时间，惠龙也不急着上马。他慢慢把甜香的衣服扯脱，反而甜香怕他会扯烂自己的衫，自己动手脱起来。
　　“哎唷甜妹妹，你这么心急吗？”对于惠龙的说话，甜香没有响应。见她不理睬，惠龙也没有不高兴，把玩着她的乳房，说：“不要只顾脱自己，也要帮我脱。”甜香照办，很快二人便都光溜溜了。
　　惠龙把甜香放到沙发上，开始慢慢玩弄她的身体。他由她的耳珠开始，一路吻下去；下巴，颈，胸，手臂，腋下，腰，小腹，大腿，小腿，脚版……然后又向她的神第地带进发。除了用嘴唇以外，惠龙还使用了舌头，尤其在乳尖肚脐这些敏感地方，慢慢的挑逗她。他双手也没有闲着，在她混身上下游走，细心抚摸。
　　甜香虽然对他没有好感，但身体是诚实的；不多久，她也有了感觉。
　　惠龙半跪着，把巨炮放到甜香面前，命令道：“给我含！”甜香抬起头，张口把巨炮套着，用舌头去刺激它。惠龙享受着下身传来的阵阵快感，双手没有停止动作。过了好一会，他感觉到快要射了，狠狠的说：“给我喝光它！”甜香皱了皱眉头，但没有反抗；当惠龙发射时，她努力的把他的精子喝下，因为未曾洗澡，他的阴茎一阵臭味，原本只是口交已经很不愉快了，现在夹杂精液的腥臭，更令甜香反胃。她忍耐着喝下后，惠龙的家伙软了点，慢慢退了出去，她才喘过气来。
　　回过气，甜香冷冷的问惠龙：“你一直也没有用套子，你不怕我有病吗？”
　　惠龙好奇心起，说：“干什么甜妹妹，你想吓跑我吗？”甜香坐起来，摇了摇头，“不是。不过万一你‘奶野’可不要怪我。”惠龙觉得她话中有话：“你说清楚一点。”甜香想了想，幽幽的说：“国荣走了一个多月，我依旧住在之前和他一起租的木板隔间房中。上星期有一天，二房东张伯晚上摸进我的房间，将我强奸了。我曾经想过要报警，但报警又如何呢，我会变成没有被强奸吗？昨天我听闻他去看医生，医生说他生花柳，你今天搅我，一来我不知你的老大会否真的找人搅我，二来我想，一个奸两个奸都没有分别，看看你染花柳的样子也不错。”
　　“妈的！你玩我？”惠龙大怒，一把打在甜香面上，用力奇猛，令她趺了在地。
　　“你这贱人！看我……看我怎样收拾你！”惠龙又担心又愤恨，他决定把心一横，向甜香喝道：“你这婊子，你以为我怕？花柳是吧？好，让我先插穿你！”他把甜香拖起，扔回沙发上，自己套弄数下，胯下巨兽苏醒后，也不管甜香的情形，狠狠插入她的下体！
　　“啊……！啊……！不要这么粗暴……！啊……！啊……！”甜香无力抗拒，被他使劲抽插，整个人被他摇得翻来覆去，未有足够分泌的下阴如被铁棒乱捣，十分辛苦。
　　“啊……！痛死我了，轻一点可以吗？”但是甜香越是叫痛，反而越激起惠龙的性欲；他本着一次也是中招，两次也是中招的想法，不要命的疯狂干着。
　　甜香慢慢适应到，也开始有了快感，但出于报复的心态，她咬着呀不叫出来。
　　惠龙奈何不了，也不理她，大棒一进一出的，双手把她的美乳搓圆按扁，激动的来来回回百多下，终于在她体内射出了子子孙孙。甜香想推开他，但惠龙重得很，她根本推他不动。他伏在她身上，喘着气，准备回气之后来多一次。
　　“龙仔，你真的不怕花柳吗？”突然一把男性的声音响起，二人都吓了一跳。
　　回头看杂物房的门口，梁超站在那儿，皮笑肉不笑的望着他俩。梁超可以算是惠龙的‘大帅兄’，他比惠龙早许多拜入大佬门下，曾经因偷窃而坐牢，出来后一直在车房工作。梁超一向好色，众兄弟及甜香都知道，现在给他撞破，看来也要分一份儿。
　　甜香心想反正都是，便说：“你也要上我吗？”看到梁超一面行近一面解开裤头，惠龙识趣的站了起来。梁超行近之后，把小鸟掏出来，命令甜香：“来，帮我用手弄硬它。不要用口，我对龙仔的后代没有兴趣。”似乎他已经窥探了一段时间。甜香默默的一面替他套弄，一面心想这下麻烦了，又多一个，开始担心自己的身体应付不来。弄了一会，梁超完全挻起来了，他吩咐甜香俯伏在沙发上，跟着自己瞄准位置，用力一顶！
　　“啊……！你干什么？我要死了！”甜香拼命的挣扎，但她的姿势本来就发不到力，而且梁超十分强壮，她根本动不到。为什么她要挣扎呢？原来梁超又玩他的变态嗜好-走后门！菊穴第一次被开苞，甜香痛得死来活去；但梁超毫无怜悯之心，使劲的干她，同一时间，还向惠龙‘训话’：“龙仔，看到了没有？后庭未曾开放过，自然比较干净，下次有机会要留意了。”他见到惠龙因为甜香的凄厉叫声，下体渐渐再振雄风，便建议说：“来，龙仔，帮我阻止她不要让她叫得那么吵吧。”惠龙本以为大师兄要吃了，自己没得吃的了，那知他如此大方，当下也不客气，把龙根塞入甜香的口中去！
　　可怜的甜香，被两个强壮的男人压着，想反对也不行；后面被撕裂的痛楚，加上前面快要窒息的感觉，甜香感觉辛苦，不知不觉流下泪来。惠龙见到，没有怜香惜玉，反而加一把劲，把甜香的口塞得满满的，更尽力顶到她的喉咙处，一面增加甜香的痛苦，一面令自己快感提升。梁超见状，点头称是：“这样就对了。
　　女人是什么？女人都是垃圾来的，生下来一是用来含，一是用来被人插，贱到不得了，你说是不是？“惠龙忙不迭点头认同。
　　两师兄弟你前我后的把甜香插个通贯，搅了很久，才在她身上发射。惠龙出办公室喝了口水，让梁超再来第二发。如是者二人把甜香当作性玩具，轮流插遍她身上的三个洞。梁超更藉词甜香太肮脏，把她拉到车房的洗车位，开大水喉来猛射她。开始时甜香也企图反抗，但渐渐气力不继，任由他们玩弄……
　　说回晴晴。
　　晴晴醒过来，发现全身都很痛，逸朗和他的朋友都相当粗暴；她发现自己已穿回外衣，但内里的胸围及底裤已经不翼而飞；看清楚点，她正在的士上，逸朗在她身边，现在快到她家楼下了。她想开口问他问题，才发现口里还有不少未凝结的精液；她打了个冷栗，心想不知道身体表面是否也有这些半干的东西。很快的士到了，逸朗付了车费，跟她一同下车。
　　“我检查过你的电话，也输入了我的电话号码；以后你的电话一出现‘主人’的来电时，就要尽快接听，尽快来找我们，明白了没有？”晴晴吃惊的说：“主……主人？”“没错，”逸朗很轻松的说，“你以后是我们的宠物犬了，知道吗？
　　“晴晴感觉一片茫然，眼泪忍不住下流：”为什么？为什么要这样对我？“逸朗依旧不以为然的说：”难道你以为自己会在网上遇到白马王子，把你当公主办吗？
　　“跟着从口袋取出一排药丸，递给她：”拿着。这是事后丸，今晚吃两粒，其余的保留着。“晴晴难过的想要抗议，但又可以怎样？她默默的接过药丸，下了车，行回家。
　　听着的士远去的声音，晴晴流下泪来。她心不在焉的，慢慢沿黑漆漆的楼梯往上行；行到三楼时，突然从角落跳出一个中年男子，他一手用力的抿着晴晴的嘴，另一手亮出一把锋利的刀子，在晴晴面前晃动；他一面把晴晴拖往垃圾房，一面低声说：“别反抗，老子要爽。你乖乖地给我干一回，否则划花你的脸！”
　　本来晴晴第一个反应是想反抗的，但想到自己不久前才被四个男人轮奸过，多一个又有什么相干？自己的身体一再被催残，已经是一块破布了，还要作多余的反抗吗？晴晴觉得，自己跟垃圾已经没有分别；随便那一个男人，都可以任意使用自己。她的手松了下来，放软了。那男人发现她的反应，高兴地把刀子袋起，对她上下其手；发现她没有内裤，而且有男性分泌物由下体流出时，淫贱的笑着说：“原来你是公厕来的，早知如此，我不客气了。”跟着把晴晴拉入垃圾房，开始奸淫她……
　　翌日。
　　小玉一早到学校去，她决定要跟子轩要钱来帮助嘉仪。她在课室等了不到十分钟，子轩便出现了，他招手，小玉顺从的行过去，他把她带了去没有人的音乐室。
　　“怎样？我没有骗你嘛？那笔记是真材实料吧？我用了不少的钱买来的。”
　　子轩悠然的坐下问。小玉点了点头，正在想开口问他要三万元时，子轩说：“那么过来，替我脱下裤子。”小玉行上前，弯下腰，要解他裤头之时，子轩拦了拦她，说：“先跪下来。”小玉预计到跟着会发生的事，万分不愿意，但还是跪下了。“好，慢慢帮我脱。”脱下裤子后，子轩又说：“慢慢的把我的内裤也拉下来，但别弄伤我的家伙，然后好好的替我吹它。”小玉拉下子轩的内裤，他的阳具一下子便弹了出来；小玉压下内心的厌恶，轻轻抚弄，并用口吻了它一下。
　　“我的好小玉，只是吻一口怎么够呢。来，先来舐舐它。”在子轩的指导下，小玉伸出舌头，在他丑恶的阳具上慢慢舐起来。“不错……是了……不要停，继续……
　　“子轩感觉舒适无比，继续教：”现在好像吃雪条一样，整条来吮。你可以先把口弄成‘O’型，会方便一些；跟着一点点的吮着，慢慢来。“小玉忍耐着子轩阳具上的异味，照他的吩咐，慢慢把口套下去。她留意到套下去时子轩兴奋的仰起头，明显他感到相当舒服。开始时，那股异味令她有作呕的感觉；但一会后她习惯了，便依他所说，一点一点‘吃’下去。
　　吮了五分钟，似乎还是没有变化，小玉皱了皱眉头。子轩看在眼内，吩咐她：“你这是最基本的‘含'.来，练习一下。你把头前后动……对了，就是这样，吞吞吐吐，不错。嗯……再快一点，努力，嗯……不错。”子轩的鼻息随着小玉头部前后点动的动作而渐渐变得急促，他忍不住双手按着小玉的头，把她的脸深深的埋在他的两腿之间；小玉双手推他的脚想挣脱，但不够他大力，而且姿势上也吃亏。
　　子轩把她的头一推一放的，坚硬的分身深深的插入小玉口内，顶着了她的咽喉；
　　小玉拼命的推开一点点，但旋又被他按了下去，变成他的阳具在她的口中抽插。
　　一开始被顶到喉咙，小玉以为会窒息，但来回多几次之后，她掌握到自己如何配合子轩的节奏。同时她使用舌头，尽力的卷着子轩的分身，使那东东不会顶得太入；这样正好给予子轩强烈的快感。他抽插了小玉的口近十五分钟，终于忍不住了，大叫：“给我吃下去！”跟着按实小玉的头，在她口内射出浓浓的白浊。
　　小玉很想跟他抗议说：没有答应过要吞哦！但她的口被塞得满满的，完全说不出话来。她发现子轩的精很多，她的喉咙全部都是；无可奈何之下，她把那腥臭的东西全部舌下去。子轩留意到她喉结的抖动，更加兴奋，在她口中射出另一波的白液。一面射着，由于小玉的吞咽，她的口腔产生一种吸吮的力量，好像要把子轩的精都挤出来似的，使他的感觉更上一层楼。
　　“实在是太好了！你果然是个口交的天才！”子轩赞赏小玉，小玉虽然不想成为口交专家，但既然还有半年的时间要做，便决定尽力做得好一点，也希望令子轩对她好一点，何况还要跟他要三万元呢。子轩发射完，慢慢把阳具退出来，上面还黏有唾液及少许的精。“帮我舐干净它，好吗？”小玉刚把口中的东西用力的咽下肚中，听到子轩的要求，想了一想，便乖乖的跪好，张嘴把他的阳具好好的舐。
　　“嗯……真不错。”子轩满足后，把胯下的东西收回裤子内，拉起小玉：“这不是太难吧，对吗？”小玉点了点头，也不明白为何自己第一次帮男人口交便如此出色，难道自己天生是做这样的事的？正要说钱的事时，上课钟响起，子轩拉着她快速跑回课室，她只好等下课再说。




　　（三）

　　回说甜香。
　　她第二天早上请了半天假，回家好好梳洗一番后，才回到车房去。奇怪的是，没有人提昨晚的事，惠龙及粱超也在，但二人头上红肿数处，似乎有事发生过。
　　如是者甜香收工时，正准备离去，车房老大叫她留下来。她忧心什么事情时，惠龙及粱超也入了办公室，但却是战战兢兢的。
　　老大飞仔文问甜香：“昨晚他们两个轮奸了你是不是？”甜香吓了一跳，不知道为什么飞仔文会知道，但瞒不了，便点头说是。“你两个！自己选两只手指！
　　“飞仔文突然大喝一句，惠龙及粱超面色发白，跪了在地：”老大，饶过我们吧……都是甜香穿得太性感来上班，才引得我们……“还未说完，飞仔文大力拍了拍桌子，大喝：”你们还狡辩？来，给我左手！“两人哭求飞仔文，但飞仔文不理他们的哀求，先把惠龙拉到办公桌前，把他的左手手掌按了在桌上，跟着举起大号的士巴拿，用力一敲！惠龙惨叫，左手无名指及尾指最少各有一节给敲碎了，血流了不少，他痛得滚在地上，右手托着受伤的左手，呼爹唤娘。飞仔文再扯起粱超，如法泡制。
　　飞仔文放下士巴拿，跟甜香说：“今早我发现我的桌上有这东西。”说着拿出一样东西，是甜香的内裤。甜香面一红，把它收起。飞仔文接着说：“我觉得奇怪，便开保安录像带来看，看到了昨晚的事。我不知道为什么你昨晚回来，但怎样看也是这两个家伙不好，每人两只手指算是小惩大戒。”其他兄弟这时入来，把惠龙及粱超拖了出去。飞仔文再对甜香说：“你放几天假好好休息吧。来，我送你回家。”甜香也不反对，便跟了飞仔上他的车。
　　上了车子，坐在飞仔文的左手边，一路上，甜香在心中盘算：国荣没有音讯，看来是不会回来的了；自己一个女孩子，今次幸好有人出头，下次就不一定的了；回家？回去给张伯再次强奸吗？真不想回去。“老大，可以借根烟抽抽吗？”“自己取吧，不用客气。”甜香打开前面的储物格，取出烟包，拿了一根放回去，顺手翻弄储物格找火机时，发现一本彩色的东西，拿出来一看，竟然是一本SM杂志。
　　甜香吓一跳，望了望老大，只见他有点不太自然，好像秘密被揭发了。甜香把离志翻了两下，问：“老大你喜欢性虐待吗？”飞仔文故作潇洒的样子，“没有什么，只是个人一点兴趣而已。”但甜香看得出他有点紧张，心中想了一想，保安录像带是没有声音的，老大应该不知道自己可能有花柳……于是改变语气，故作忧伤的说：“老大，其实我想……”飞仔文见她犹豫，问：“你想什么？”甜香给他一个幽怨的眼神，说：“我想跟你。”说着俟靠着他的左肩。
　　飞仔文打了个突，把车转入了一条没什么人的后街，停了下来，跟甜香说：“勾义嫂天地不容。我今天才教训了梁超他俩，怎么可以自己乱来？”甜香把上半身靠到飞仔文身上，用自己的胸部压迫着他，说：“老大，我没有想当你的女人的意思。我也喜欢SM，喜欢被人虐打……”她一面说，一面把手伸到久仔文的裤裆，轻轻的按了按，“我只是想做你的秘密情人，你的泄欲工具……”飞仔文吞了吞口水。的而且确，甜香不是不吸引；他叫她到车房来打工，也是为了时常可以看到她的性感打扮；打梁超二人，其实一半是因为不忿被他们先上了一个美女。
　　再者，他喜欢性虐，老婆固然不肯，但没有一个女友愿意配合；找付钱的，感觉又不够好。晴香见他没有拒绝，便继续游说：“你不用当我是个女人，你当我是泄欲器好了。你要虐待我，打我，那一样都可以……”一面说，一面更用心在他裤裆拱起的位置揉搓。
　　见飞仔文没有反对，即是默许，甜香便把他的裤练慢慢拉下，素手灵巧的掏出他的巨物。她像爱护宝贝的，轻轻抚弄它。虽然昨晚被两个男人搅得她下身很痛楚，但她知道如果能讨好飞仔文，以后也不用烦了。她当他的命根子是世界上最好味的东西，又舐又啜，拼命用舌尖刺激他。他享受了数分钟后，阻止了她的动作。甜香惶恐的望着飞仔文，不知他想怎样。他清了清喉咙，说：“你全职当我的泄欲器吧。我找个地方，供你食住，你不用再上班了。”甜香心中暗自欢呼，表面上却故作柔顺，说：“一切听你的。”飞仔文便吩咐：“替我穿好裤子，现在带你去找地方。”甜香心想，今次成功了。
　　说回晴晴的母亲丽嫦。
　　昨晚晴晴半夜才回来，实时关了自己入房。她只道女儿未消气，也不打扰她。
　　第二天一早她去找工作，预备好早餐便离开了，没有留意女儿比平日上学的时间迟了起床。
　　这一天好不容易，在朋友的朋友介绍下，丽嫦在一间时钟酒店找了个清洁的工作来做，即日上班。她主要的工作是客人离去后清理房间，换言之，她往往要处理的包括有四处乱扔，使用过的保险套，被精液及淫水弄污的床单及被子；有时一些过份的客人，会把精射到房中的电视机上，她也要负责清理。如是者一天下来，不算太辛劳，但也颇为令人厌恶。
　　回到家，丽嫦发现晴晴不在，无奈之下，草草吃了点东西便上床睡觉，没有发觉女儿有问题发生了。
　　时间回到早一点，下午，学校放学的时候。
　　小玉平安的过了午休时间，但想到今天是星期五，考虑子轩可能提出的要求，令她郁郁不乐。果然快放学时，子轩笃了笃她背脊，细声说：“今晚来我家过夜，给时间你回家换便服。今晚七时旺中门口等。”小玉想到仍未要求那三万元，便点了点头。
　　她回家匆匆忙忙换过一套轻便的Poloshirt及牛仔短裤，弄了些简单的东西给小云当晚餐，便出旺角去了。到了旺角中心，还未到七时，她松了口气，等待子轩出现。过了一会，他由地铁站的方向行过来，嬉皮笑脸的对小玉说：“女朋友，我们先去逛街吧。”搭着小玉的肩头，进入旺角中心。小玉不明白他的意思，只有跟着他。行了一会，子轩拉她进了一间潮流服饰店，不住拣一些小背心及低腰裤等衣物叫她看看合不合身。
　　“子轩……”“不要这么见外，叫我Zemon吧。”“Zemon，我不喜欢穿这类衣服的。”“你忘了我们的约定吗？”子轩一说，小玉便记得，的确是有一句‘在不影响上学的情形下，他有权要求我穿着他提供的服装’的。她叹了口气，也不再抗辩了。于是子轩给她一口气买了六七套衣服，另外还有一些情趣内衣，还有一套幼带比坚尼。那比坚尼小玉看着也觉得少布，但相信子轩不会叫她在外面穿吧。不过如果穿这些衣服，就比她平日的打扮暴露得多了。
　　买完衣服，子轩带她到附近寿司店吃晚餐。吃东西的时候十分正常，子轩一路说笑，小玉的心情也放开了。吃完东西后，子轩带着她到后面花园街，小玉见到他走到一部私家车旁，用锁匙开了门，叫她上车。“这车是你的？”“是啊，有什么问题？”“你自己开的吗？我以为你乘地铁来。”“哦？你不知道我曾经停过三年学吗？有车牌有什么出奇？”小玉恍然大悟，跟他上了车。
　　子轩开车后，很快便往高速公路去。小玉忍不住问他：“你叫我上你家过夜，那，你家在那儿？”子轩笑笑口说：“到了你便知道了，现在不用心急。”车子一直驶，最后来到屯门黄金海岸，子轩熟练的把车驶入停车场，泊好，着小玉带着新买的衣物跟他下车。小玉行着又不禁问：“那你是否跟家人同住？”子轩摇了摇头：“我父母离了婚，母亲在美国。我父亲在上海做生意，很少回来。正常只有我和工人住。”小玉心下盘算，他叫自己到他家，都是为了自己的身体而已，大不了给他破身，无论如何一定要把三万元拿到手。
　　乘电梯上到三十楼，小玉吃惊的发现全层只有一个单位；由楼下的间隔看来，这一个单位有接近三千呎的面积，看来子轩家中不是一般的有钱。子轩把手按在门柄上，用指纹开了门。小玉跟着他进去，里面是一个颇大的厅。正当小玉四处张望时，她见到一个印佣由一间房中行出来，但她的打扮却令小玉吃了一惊！
　　首先，这名印佣虽然明显有着南亚裔人士的轮廓，但她的肤色不是很深，反而有一点点古铜色的，很是健康及好看；她的年纪应该是十七八岁左右，个子不高，头色的头发剪得短短的，面上有淡淡的化妆，五官相当标致；如果是香港人的肤色，一定是一名美女。她的眼晴大大的，鼻尖口细，手脚较瘦，腰也颇幼。
　　为什么这样清楚？因为这印佣上身穿着一件黑色的bratop，下身穿着一件短到不能再短，后面可以见到半边屁股的短裤，浑身上下的布的面积比一件两截式的泳衣还少，而且明显没有穿内衣裤。她的身材虽然不是一百分，但也不错，不肥，有胸有臀。“Zemon少爷，你回来了。”印佣没有在意小玉的出现，礼貌地向子轩打招呼。
　　子轩伸手，在小玉面前拍了拍印佣的臀部，她不但没有生气，还笑着问：“吃过饭了？”子轩点点头，指着小玉说：“Leonie，这个叫小玉，之后她可能经常会上来。你替她把手上的一袋二袋放入客房放收先吧。”Leonie转向小玉，“小玉小姐你好，这些东西我帮你拿吧。”便帮她把大袋小袋都拿入另一间房间内。
　　子轩见小玉失神，微笑着走到吧台位，斟了一杯东西给自己，再坐到沙发上，拍了拍身旁的位置，说：“来，女朋友，坐下来。”小玉坐下，一脸疑惑的望着他。子轩呷了一口饮品，说：“Leonie是我的女佣，是我自己两年前请的。
　　当然，是我故意选一个年轻而漂亮的。最初来的时候，她也像其他女佣一样正常，但年半前有一次她跟我说她乡下急要一笔钱，向我暗示可以卖身给我。我带她到医生处检查，发现她原来是处女，于是同意了，用金钱交易了一次性交服务。经过那一次之后，她没有再跟我上床，但签新约时，我跟她说可以加她的人工，但条件是要她穿得性感和给我吃她豆腐，她很快便同意了。这大半年间我们相处愉快，间中她更自发性的用手帮我出火，令我十分满意。这样你明白吗？“小玉面色转白，问：”那么……Zemon，既然你有人替你出火，你还需要我来干什么？“
　　“怎会不需要？你是我女朋友呢。下星期六有个画展，我父亲要我代他出席，我打算带你去的。”“这样，即是说我是你的花瓶？”“小玉，你不需要计较这么多。
　　你一时又说我当你性奴，一时又说我当你花瓶；其实没有那么复杂，我觉得你漂亮，喜欢你的身体，用我自己的方法，引你跟我一起，就是这样而已。“小玉一时消化不了子轩的话，用疑惑的眼神望着他。他再喝一口，又说：”我俩是公平交易，你是自愿签同意书的，不是吗？我知道自己嚣张沙尘，用一般的方法追不到你；与其我忍不住把你强奸，给你痛苦又令我自己犯法，不如循商议去解决，不是更好吗？“这时Leonie放好衣物，出来行到沙发前，慢慢在子轩面前跪下，解开他的裤头，当着小玉的眼前，把他的宾周拿出来。小玉目瞪口呆，只见Leonie熟练的用手套弄子轩的宾周，快速的动着；子轩上身后仰，一面享受的表情。他大力吸了一口气，对小玉说：”你先入客房，自己洗个澡吧。
　　洗完不要穿衣服，好好躺在床上等我。“子轩的呼吸已经变得急促，他豪不客气的当着小玉面前拉下Leonie的bratop，玩下她的乳头；她似乎也很享受，口中发出呻吟，同时更卖力为子轩套弄。
　　小玉一面吃惊，一面行到客房。入去前，见到子轩的表情说‘我快射了’，Leonie毫不考虑的张口含着他的龟头，同时手上继续加劲，小玉躲了入客房，但禁不住伸出头去看，只见子轩‘啊……啊……’的叫，身体抖动和他的表情，看出他已经把精液射进Leonie的口中。只见Leonie微笑着站起，大动作的骨碌把口中的东西全部咽下，从容整理好身上的bratop，回房去了。
　　小玉心想：糟了。一个印佣都服侍得他这样好，我拿什么来跟他要三万？真的要和他性交吗？想不到什么方案，小玉只好照子轩所要求，洗了澡，躺在床上，不过包了一条毛巾。
　　一段时间后，子轩行了入来。他穿着一件毛巾质料的浴袍，由他身上头上的水珠看来，他刚刚也是去了洗澡。他轻松的坐上床，小玉心跳加速，鼓起勇气，说：“Zemon，我急需要三万元。你可以借给我吗？”子轩笑而不答，脱下浴袍，他全裸的身体出现在小玉眼前，他的男根也已经再次勃起。他赤裸下床行到床头，按了一下DVD机，房内的挂墙离子电视亮着了，出现了一个成人电影的画面，是一名日本女优正准备替五十名排着队的汁男口交的片段。子轩一路行回床上，一路说：“三万元我不是没有，但要考考你的能耐。现在画面上的口交场面，是给你今晚学习的对象。留意她的动作，姿势，甚至表情，因为驱使男人发射的，不是只靠口部及手部的动作。如果只靠口部动作，她未含到第五个已经会是嘴也酸，再也合不上了。”他伸手轻轻抚摸小玉的肩膀，跟手拉开她的毛巾；她本能想按住不放，但看到子轩笑着停了手，她明白要抗拒他不难，他是要她心甘情愿。“那么Zemon你想怎样考我能耐？”子轩换上一个淫笑在面上，说：“我自己纪录，被女性吹爆可以一晚十次。今晚我在这里，你帮我吹，吹爆了就全部吃下；替我舐干净之后再把它吹至勃起，如是者一路重复，天明前每成功一次可以得到三千元，而且不是借的，是给你的。放心，我重新勃起的能力是很强的，问题是每发射过一次，我的小弟弟的感觉便会没有那么敏感，到时我怕你吹一小时也吹不爆，那么就辛苦了。当然，你太累了，可以睡一下休息一下，时间是由你自己掌握的。
　　“接着他加了一句：”我的小弟弟也是你可以掌握的。“小玉看着电视上女优开始她的‘五十人斩’，决定努力对子轩试一下。
　　说回小玉家。
　　惠龙被老大打了一顿，再被打碎手指骨，还被责骂了一顿，回到家后一肚是火。他去洗澡，不小心弄痛了伤口，喃喃地用粗口咒骂甜香。洗完出来，仍然非常不爽，拿了罐啤酒来喝。这时小云由自己房行出来，靠近他，轻声的问：“哥哥……今天爸爸很凶，好像又想打人，可以给我吃你那个东西吗？”惠龙心想这下可好，而且不是老子逼你的，是你自找的。于是他跟小云入了房，跟着大刺刺的坐下，吩咐小云：“把衣服脱光了！”小云疑惑的问：“为什么要脱衣服？”惠龙火燥的大声说：“叫你脱便脱！”小云有点害怕，但不敢反抗，便照他所说做。
　　十二岁的她，身体刚开始发育，虽然未有一对傲人的乳房，但已经突起两个小馒头了。粉红色的乳晕，白嫩的皮肤；当惠龙见到小云在他威逼下脱下内裤时，没有毛的下体又白又滑，令他淫心大动。
　　惠龙拉小云到自己跟前，双手在她身上游走，既摸且捏；小云慑于他的凶恶，不敢阻止他。玩弄了好一会，惠龙放下受伤的左手，右手把自己的大鸟掏出来，吩咐小云吮吸。可能是心理上的抑压得到发泄，又或是全裸少女替自己口交带来的兴奋感觉，惠龙很快便觉得要射了。他右手按着小云的头，不容许她把棒棒吐出来，说：“来……来了！接着，吃下它！”大量的白浊喷出来，小云觉得太多了，但头被按着抽不起来，只好努力的吞下。今次好像比前天更浓，更咸，小云一不小心，呛到了。
　　“咳……”小云呛到的时候，惠龙也放开了她的头，她便抽开来，喘着气。
　　这个时候，一把声音响起，吓了二人一跳：“调教得不错哦！”惠龙一看房门口，是惠豹！原来刚才惠龙说得太大声，吵醒了他。
　　只见惠豹老实不客气的，一下坐了在小云的床上，随手拉过赤裸的小云，揉搓她未发育完成的胸部。小云抗拒着：“爸爸……不要……”惠豹突作愤怒，大喝：“怎么样？我就不可以吗！”随手扯下自己的孖烟囱，露出又黑又多毛的下体，“给我好好的吸！不然有你好看！”小云不想被打，于是顺从的俯下身子，低头吸吮惠豹的肉棒。
　　看着小女孩为自己口交的样子，惠豹的肉棒逐渐变大。小云的口被撑满了，她松开口，抬头说：“爸爸你好大条哦……！”听到这一句，惠豹呵呵大笑，惠龙在他耳边耳语，惠豹点了点头，少有的用温柔的语气跟小云说：“小云。爸爸答应以后不打你。但条件是你每天要帮爸爸吃东西哦……”小云点点头，“好的。”
　　便又乖乖的低下头去，用不纯熟的技术替惠豹口交。惠龙见没有自己的份，便回自己的房睡觉……
　　却说惠龙的大帅兄梁超，同样被打，心中也是愤愤不平。这晚他落到自己常到的夜场去；这是一间名为‘不见天’的的士高，梁超在这里算是半个管事的。
　　不见天乌烟瘴气，黑漆漆的，男男女女除了勾勾搭搭的游戏，很多时都是在享受软性毒品的快感。他入到场，见到近办公室的角落有十多人聚集，行近时见到他的一个小弟在门口守着，便行近问个究竟。
　　“朗仔，怎么这么多人的？又找人试新女？”“超哥你好。你果然精明，里面是我新把来的嫩口货，正在给大家机会痛快痛快，尝鲜尝鲜。”“哦？这要给我试试了。”“超哥叫到，没有问题。后面排队的，不用等了，今晚完毕！”跟着朗仔带梁超入内，里面三名大汉正把两个学生哥扯起强行踢走，从晃动的油亮棒子看来，两人只是刚刚上马而已。
　　办公室地毯上躺着一个很年轻的女孩子，身材不错，但没有化妆；她身上半件衣物也没有，口角，大腿间有不少男人的秽渍；眼神散涣，嘴巴不自然的笑着，明显被下了春药。这个女孩子正是晴晴，被朗仔（即逸朗）要挟，晚上来到的士高，供他淫欲。但朗仔盘算的不止如此，他给晴晴一些药，预备找十来个男人轮暴她，等她习惯了被人上之后，卖她去跑私钟。梁超一向好色，对朗仔来说，谁‘试货’也没有问题，也乐得讨好社团前辈。“超哥觉得合口味的话，随便玩，我们先出去。”挥动没有受伤的右手，梁超打手势赶他们走，等他们离开及关门后，用脚踢翻晴晴，仔细看。“唔……前后面都被弄污了……看看……”被喂了春药的晴晴身不由己，虽然下体被擦伤了，但有男人在，便反射性的爬起来，张口喘着气，想爬到男人的脚上。
　　“口里没有东西，好，就益一益你。”梁超褪下自己的裤子及内裤，把晴晴的头拉过来，替他口交。晴晴这晚已经被人插入了八次，被鸡奸了四次，还有七个男人用过她的口；只不过多半是先口交后性交，没有射在她口内，看来还算干净而已。梁超不知情下，选择了享受晴晴的口舌服务。正当他把自己的阴茎放入晴晴的口中时，外面传来急促的拍门声。“干他的！是谁阻着老子快活？”梁超这里先按下不表，说一说粱超的大佬。
　　飞仔文把甜香带到深水埗，领她到一橦旧楼中。虽然房子较为残旧，但电梯水电一切正常，也不算太差。关好门，看一看，虽然只有一厅一房，但家电设备齐全，可以实时入住。飞仔文说：“你在这里住吧。这里是之前另一位兄弟跑路时留下托我看管的，我上个月收到消息他在外地死了，没有其他人会来的。要不要回旧屋拿点衣物之类？”甜香怕大佬会改变主意，摇摇头，跟着快速的把身上的衣服脱下：“不需要。我只是一个泄欲工具，工具是不需要衣服的。”脱光了之后，她站在飞仔文面前，挺胸而立，问：“主人，你有什么吩咐？”飞仔文大为受用，这正正是他梦寐以求的。他想了一会，说：“先给我来个全身按摩。我慢慢想。”便和甜香到床上去，让甜香服侍他；一面他脑中在想，计划要买那一些SM道具回来，又如何好好‘使用’甜香。甜香便帮他按摩，接着用手，用口，用下体，用足全身的器官，希望满足飞仔文……
　　说回小玉。
　　手口并用，小玉很容易便令子轩在她口中发射了一次；喝光那些精液，再喝了半杯葡萄汁僻味后，她急于开始第二次的口舌服务。但正如子轩预告一样，他很快便再次坚挺，但小玉同样地弄了很久，仍然没法令他发射。这第二次弄了半小时多，她的手腕都酸软了，下巴也已经隐隐作痛，但子轩仍然坚挺如故，没有变化。
　　小玉松开口，托了托下巴，用怀疑的语气问子轩：“Zemon你是不是吃了什金枪不倒药，怎么这样坚挺的？”子轩笑着说：“大美人，你最可爱的就是这一样-对男人没有经验。你想想，连刚刚在你口里面射的那一发，今天我已经射了三发，又怎会这么易射出呢？”小玉面色大变：“那……那三万元是没有可能的了？
　　“子轩想了想，说：”你应该清楚知道，你还有一些可以争取更高价值的东西……
　　“小玉停了下来，呆若木鸡。子轩拍拍她的香肩，就这样站起来，向客房的门口行去，”你今晚好好想吧。明早我们再商量。放心，刚才一发的三千元不会走你的。“说着行了出去，回自己的房间睡觉。
　　第二天，星期六。
　　小玉发现自己不知何时睡着了，床上仍然是一片凌乱，电视上不知道播着第几套的成人影片。她起来，到浴室梳洗及再洗一次浴，出来时想了想，用昨晚子轩遗下的浴袍包着身体便行出房门。
　　子轩穿着另一件同样的浴袍，正在优闲的吃着早餐。他跟小玉笑了笑，示意她坐下。她甫坐下，Leonie便从后送上一份新鲜热辣的早餐。“早晨，小玉美人。
　　考虑得如何？“小玉冷静自己，喝了一口水，说：”抱歉Zemon，我还是接受不了为了三万元跟你性交。我不想令自己觉得自己是个妓女……虽然现在我们做着的事……“子轩止住了她：”不打紧。就算你这刻说不想再依合约当我女朋友，我也可以接受。“”你说真的？“”真的。买那迭笔记要多少钱？我又不是没有那个钱。“小玉沉默了，慢慢吃着自己那份早餐。
　　本来小玉签那份同意书时，认定子轩会不停又不停的找她发泄性欲，自己一定会很辛苦；但直至目前看来，除了要吞下他的东西较难受之外，其余只可以用‘舒服’来形容。小玉告诉自己，子轩的手法或许是有问题，但他只不过是一个有性需要的男性，他只不过想得到满足而已。如果他要硬来，昨晚自己已经被他强暴了。如果……如果自己当上他的女朋友……如果……
　　想了想，喝光杯中的橙汁后，小玉深呼吸一口气，跟子轩说：“收你一次钱来跟你做一次爱，令我觉得不舒服。”说着她站起来，脱下自己的浴袍，在子轩面前展示美丽的胴体，说：“我要当你的同居女友，由今天起，我在这里住下来。
　　来，去你的房间，我要把我的处女樱桃送给你。“子轩笑着，任由她牵着他的手，行入了他的房间……




　　（四）

　　另一方面。
　　丽嫦要出门返工时，接到警察局打来的电话，告诉她晴晴出了事，叫她到伊莉莎伯医院。她大吃一惊，立即前去。原来昨晚晴晴被下药及轮奸，恰巧毒品调查科查到不见天，撞碰梁超的好事。一干人等被带走，被控以强奸，非礼，迷奸，非法禁锢等各样罪名；晴晴被救出，送到医院，医生治理后碓定药效已过，并无后遗症，让她在病房休养。
　　丽嫦去到病房，晴晴一见到母亲，实时躲入被子内。“母亲你不要理我！”
　　看到心爱的女儿的样子，丽嫦的泪水掉了下来，劝着说：“晴晴，又不是你的错……不要想不开……你跟母亲回家吧……发生了的事，就当粉笔字抹去好了……呜……”被子内的晴晴也在抖动，应该也是在哭着。
　　两母女就这样哭了一会时，一位警员和一位护士带了一名年轻女性过来。那年轻女性向丽嫦说：“你是姚子晴的母亲吗？你好，我叫董佩汶，是社工来的。
　　我知道了发生在子晴身上的事，她现在的情很不稳定，不如你跟我到门外谈谈话，有些重点我想跟你说一下。“丽嫦见有护士来照顾女儿，便跟佩汶出门口，让她开导自己。
　　佩汶向丽嫦了解她们的家庭背景，跟着向丽嫦提醒晴晴的情形下，要禁戒不说的说话，同时提供了一些被强暴女性的辅导方向。丽嫦本来六神无主，得到佩汶的辅导，自己也镇静了一点。安慰完丽嫦之后，佩汶入到晴晴病房中，尝试引她说话，希望开解她的心理。
　　小玉不在的小玉家。
　　早上惠豹醒来，一面满足。他坐起来但没有下床，大声叫：“小云！”小云立即由自己的房间走过来，依照惠豹的吩咐，她没有穿任何衣服。“来，今早也帮我好好的吸。”小云虽然不喜欢精液的味道，但难得后父不打她，她乖乖的蹲下来吸吮。一会儿后，惠豹忍不住了，在小云口中发射；小云依他教导的方法，尽量含着，等惠豹射完后，再慢慢才他面前吞给他看。“乖，小云。一会儿我买麦记早餐给你吃。”说着抱起全裸的小云，一面满足手足之欲，一面行到厕所梳洗。
　　惠龙也被吵醒了。他眼见调教好的小云被老头子挟走了，心中不爽，但也没有办法，小玉不在又没人弄早餐，他便气鼓鼓的离开屋子。惠豹叮嘱小云说：“小云，你帮我吸的事，不可以告诉别人，谁也不可以。”小云说：“知道了。”
　　于是惠豹着她穿好衣服，带她出去买早餐。
　　说回不在家的小玉。
　　拉着子轩进入他的房间，小玉回过身，主动的吻向子轩；子轩毫不客气的接受，并且把舌头伸入对方的口内搅乱。一面吻着，子轩的手越发不规矩；他由小玉的背部开始，一路向下摸，到达股沟的位置时，试探性的把一根手指探了入内；小玉感觉到，但没有阻止。她揭开子轩的浴袍，一手向他的胯间摸去，没有令她失望，她抓到了一条怒涨的巨龙。她开始把嘴唇吻向子轩的颈，肩，一路向他的胸口，肚皮吻下去；吻到他小腹的位置时，她故意让他的巨龙顶着自己的下巴，令他有一种特别的感觉。她甚至用嘴唇扫过他的阴毛，然后才狠狠的，一口把巨龙含着。
　　经过影片的参考，小玉知道了很多方法。她先含着龙根不动，待他感受到温暖和潮湿时，慢慢开始用口套弄它；她的口保持着对龙根的包围，既不松开，也不收紧，一上一下的，用口做成用手套弄一样的效果。上下套了一段时间，她松开了口；她知道自己的口技用来使他得到满足是很困难的，所以重新由他的腰间吻起，上回他的胸腔，肩膀，一路吻到他耳朵处；同一时间，她把自己的乳房揩到子轩的身上，借着双峰的弹性来挑逗他。这一着效果不错，子轩主动搜索她的身体，小玉感受到两个乳房都被他抓着，不住的抚摸；同时间他的龙根顶着小玉的玉门，虽然没有撞了入去，但在外面磨磨蹭蹭的，已经教未经人事的小玉心跳加速。
　　热吻了好一会，子轩把一只手由她的胸部抽起，改为摸向她的神秘丛林；明显子轩在这方面富有经验，他先在阴部外面爱抚摩擦，待小玉不自觉的两腿开合的时候，他知道她的正常生理反应已经被挑起，于是开始用手指探入她神秘的秘道内，发现里面已经有一点点湿润。为了希望小玉破身时可以有多一些分泌物来减轻痛楚，子轩耐心的用一个指头轻揉花径，同时其他的手指在小玉的阴蒂上下功夫。小玉虽然也曾经试过自慰，但都是用被角摩擦之类，像现在这样的直接刺激，强得令她受不了，她口中禁不住发出呻吟的声音，同时面上也出现一片红云。
　　这一切看在子轩眼内，令他更为受用，于是他把小玉推倒在床上，开始加强攻势。
　　小玉本来想当主动的角色，奈何有限的经验使她未能挑动对方时，自己先被对方弄得动情了。她的口本来是要吻着子轩，现在变为用来发出羞人的娇喘了。
　　她倒在床上时，觉得浑身无力，被搓揉的胸部不何知解变得有点热；下身被男人的指头入侵，虽然有一点不适应的感觉，但很快便被一阵快感取代-小玉惊讶自己的反应，原来自己的身体是这样好色的。噢，不得了，不知何时，子轩俯首到她的两腿之间，直接用口亲吻她的重要部位。比起用手指，这样子给予小玉的刺激更大；她扭动身子，面也红了，更要命的是，子轩竟然还用舌头伸进她的桃源花径！
　　“啊……啊……啊……啊……！”小玉禁不住的不住呻吟，桃源不受控的分泌出大量蜜汁。子轩尝到水份充足，站了起来，把小玉打横拉过了两呎位，再靠回她身上，用手把龙根放了在洞口，不怀好意的向小玉笑了笑，说：“求我插你，我便插你。”小玉已经动情，也不明白为何子轩要这样，便开口说：“你插我吧。
　　“子轩淫笑着摇了摇头：”不。大声一点。而且是要你求我的。还有，你不是说自己是性奴么？性奴要怎样称呼我“小玉心想，这可能只是子轩变态心理的要求，又没有人看着，满足一下他又何妨？便故意用楚楚可怜的声音说：”主人，求你用你的肉棒尽情的插你的性奴吧……！“”好！“子轩眼中果然露出兴奋的神色，用力一挺，把自己的分身大力的插入了小玉的身体内！”啊……！“小玉的处女膜被一下子刺穿，痛得她死来活去；她想用手推开子轩，子轩却反过来压着她。”
　　不要了……你快离开……“小玉情急之下，忘了是自己想用身体缚着子轩的。”别乱动，一动便痛了。你等我慢慢抽出去。“子轩故作温柔的轻声说。
　　一会后，小玉感觉到他的龙根在自己的玉洞中慢慢的退出去，但他虽然退得很轻，但仍然是摩擦到她的玉洞壁的。奇怪的是，那感觉好像没有那么痛楚了。
　　他退了一段，又好像重新顶入去；小玉想开口时，又发觉现在他这样擦着花径并没有弄痛她太多，反而混杂了一丝莫明的快感。他的龙根进入时，小玉感受到一种被充满的感觉；同时下阴的分泌增加，她感觉到有点舒服，禁不住的“啊……”了一下。子轩看在眼内，继续慢慢来来回回，利用龙根在玉洞中持续刺激，令小玉快感加剧。
　　小玉感觉没有太大的痛楚，取而代之是未经历过的性爱欢愉；她感觉像飘上了云端似的，嘴巴被他的嘴咀着，自己自然而然的双手绕到子轩的背上，抱着他；子干经验老到，他不温不火的慢慢抽插，由小玉的身体反应慢慢掌握了她的感觉，努力把她送上高峰。他一心一意的引动女方的欢愉，未经人道的小玉又如何是他对手？不久之后，她便达到了第一个高潮。
　　“啊……！啊……我要死了……！”小玉已经被子轩干得意乱情迷，子轩把她的右脚抬起，转换成从侧插入的姿势，继续奸淫着她。如是者当小玉又达到第三个高潮之后，她正感觉到吃不消时，子轩把分身抽离她的身体，然后跨到她的头上，大喝：“张开口！”满面红潮的小玉如言张口，接着他的阴茎放入了她的口中，旋即从龟头射出一泡浓浊的精液，直射入她的喉咙内；小玉经过昨天的反复训练，实时反应就是把他的阴茎好好含着，并且用力的吮吸，尽量的把他的精液吃下去。子轩感觉到射精时同时被吸吮的快感，第二波，第三波的精源源射出；由于射量相当多，有一部份由小玉的口溢了出来，沿嘴角流了下来。
　　“呼……！”射完之后，子轩反倒在床尾的位置。小玉勉强咽下他的精后，无力的躺在床上，静待高潮的余韵散去。她这时才分辨到口中的精有一丝不同的腥味-小玉知道，那是她的处女血。她忽然觉得很忧伤，觉得自己原来是很淫荡的，又或者说，自己的身体反应原来是这么强的。乱想了一会，她累累的睡着了。
　　醒来之后，小玉感觉很不舒服；首先当然是下体传来撕裂的痛楚，其次是面颊上有些干了的硬硬的东西，她不用也要知道那是什么。同时她的理智质问着她，自己为什么这样冲动？为什么主动拉他上床性交？似乎今天早上的不是自己。她发现子轩不在床上，也不想别的，慢慢起身行到浴室洗澡，双腿之间仍然好像火烧的痛楚。
　　洗完出来，她在子轩的房中找不到适合穿着的东西，便随便用毛巾包着了身子，准备行回客房穿衣。她没留意厅中灯光大亮，当一拉开门，正要行出去时，她呆住了！厅中有四个男性在，除了子轩，还有另外两个她的同班同学，以及礼文哥！他们四个都带着无线耳筒，正在看电视上的足球赛事，小玉行出来的位置，正好在电视旁边；他们都目睹这个平素乖巧的女孩全身上下不着寸缕，只有一条毛巾包着，上面的两个北半球清晰可见，下面有大半截大腿暴露在空气中，一副出浴后的样子。小玉呆了接近十秒，才懂得退回房中，把门关上！
　　礼文本来因为近日忙于兼职，又时常找不到嘉仪，心里很是郁闷；恰巧今个星期六下午兼职的地方不需要上班，那纨裤子弟萧子轩邀他上自己家看足球直播，既然地方又舒适，何乐而不为？便跟两外两名学弟一同上去。上到子轩家，他说自己女朋友在房中休息，要求三人跟他一起使用无线耳筒，他也觉得合理，便喝着子轩提供的梳打水，看足球赛。怎知看到半场时，子轩的女友半裸由房间行出来，令人想不到她是学妹彩玉！
　　其实之前礼文因着嘉仪的原故，一早已经认识了这个学妹；在他眼中，她是一个清纯的女孩子来的，怎会想到她已经有跟人家上床，还到人家的家里去睡？
　　他一下子之间呆了。小玉退回房中，大家才如梦初醒。这时子轩示意他们把无线耳筒脱下，跟他们说：“不好意思几位，我女友这样吓一吓，可能有点麻烦，大家可以先离开吗？最多下一次只有我在家时才再请大家上来。”既然主人家如此说，礼文心里也有点不舒服，便离开了。
　　离开子轩的家，三人乘上路口的小巴，往屯门市去。礼文别过另外二人，自己去转乘西铁。上到月台，发现人相当多，可能是星期六晚的原故吧。再等了好一会，列车才驶进来，礼文上了车。
　　在西铁车厢中，人多得很，礼文找了个角落，靠在一旁沉思。彩玉，她以前好像跟子轩没有来往的呀，是什么时候开始的呢？她这样子由子轩的房间行出来，是不是他俩已经发生性关系？他回想起刚才小玉的形态，看不出不来她的上围也颇有看头。想着核着，他的裤子里搭起了帐篷。这也不能怪礼文，因为最近他很少见嘉仪，上次见到她，想好好跟她亲热一次来消除压力，她竟然厌恶地推开自己，难道她另有新欢？虽然她说过会想办法协助自己去留学，但谁会知她是不是已经暗地里变了心？总之礼文就是很久没有发泄过了。
　　西铁上越来越多人，礼文想着东西，不为意一个人压到他身前。他未看清楚，先嗅到一阵香水味；定神一看，他前面是一名女性，看起来只有二十五，六岁左右，但打扮相当入时及性感；她的头发长长的卷卷的，从颈后位置望去皮肤相当光滑；上身穿着一件露肩的红色上衣，下身是一条短裙，脚上一对皮靴。她可能被其他乘客挤着，慢慢压到礼文身前；礼文避无可避，被她的背脊贴上自己胸口，同时间小弟弟也隔着裤子顶着她的臀部。
　　红衣女子感觉到有异物顶住自己，别过头一看，发现了是什么东西；她用凶狠的眼神瞪了礼文一眼，他虽然觉得不好意思，但她别过头来时，看到她美丽的样子，小弟弟不争气的挺了挺，更用力的顶在她屁股上。红衣女子再瞪他一眼，但接着忍不住‘噗’的笑了出来，原来她并不介意。她故意用臀部磨向礼文下身，礼文的金刚棒更硬了，她感觉到，凑过头在礼文耳边说：“哥哥仔，姐姐很漂亮吗？”说着竟然一手捉着小弟弟在裤子垬出来的部份！
　　礼文吓了一跳，实时望了望其他乘客，但由于二人贴得极近，没有人留意到。
　　红衣女子再对他说：“让我挨着你，你揽着我的腰，人家只会当我们是一对情侣。
　　“说完便无力的把头枕到礼文胸口。礼文也不反对，双手环抱，搂着女子的腰；
　　指尖触及衫角下露出来的肌肤，礼文心里一阵兴奋。
　　红衣女子没有闲着，她反手在身后，巧妙地拉开了礼文的裤练，把右手伸了入去，套弄他的小弟弟。礼文何尝受过这样的刺激，在公众地方被陌生女人打飞机，几乎要射出来；但女人很小心地捏着近根部的位置，令礼文不能够射出来。
　　如是者小弟弟被玩弄了近四十分钟，红衣女子忽然停了手，礼文由陶醉快感中惊醒过来，见到车子正到了美孚站，未及细想，已给红衣女子拉了下车。
　　二人一路行，来到西铁的洗手间。红衣女子拉着礼文，直奔伤残大士厕所，用力的关上门。
　　一关上门，红衣女子转身，跟礼文湿吻，同时毫不客气的，粗暴地解开礼文的裤头；当礼文的九吋巨棒狰狞地出现在红衣女子面前时，她很高兴的一口把它合着，然后吮了数下，再吐了出来，跟着再吐了口口水，涂在巨棒上面。礼文正奇怪时，红衣女子拉起短裙，扯下内裤，转身背向他俯下身子，光滑的臀部出现在礼文眼前。
　　“快来吧，哥哥仔，插我的屁眼！”红衣女子惊人的说话，先令礼文吓了一跳；但之前被玩弄己久的巨棒，却跃跃欲试的一跳一跳；礼文跟嘉仪做爱的次数不足五次，肛交？他之前真的没有想过；但既然人家主动邀请，再不主动一点试试新东西？当下礼文不客气的放置好自己的巨棒，慢慢的挺了进去。
　　“好……好紧！很爽……！”礼文忍不住加以赞美。他进入之后，发现不太困难，于是开始九浅一深的抽插着；可能是刚才被玩得太久，已经很兴奋的原故，插了不久，他便有想射的冲动，想抽出来时，已经来不及了，在‘啊……啊……’的男性叫声中把精液射入红衣女子的肠内。
　　余韵过后，红衣女子很快的整理好衣裳，说：“哥哥仔，你样子这么英俊，虽然性能力不算好，但几时有需要来场友谊赛，可以拨个电话找我哦……”说着给他一张卡片，礼文见到是澳聿保险公司的卡片，她的名字叫张姗妮Shirley.姗妮在他额头吻了一口，便开门走了，留下仍然在穿裤子的礼文。
　　小玉家。
　　小玉一面忧心的回到家楼下。下午在子轩家被其他三人看到自己的样子，令她很是困扰。她有质问他们为什么无声无息的在看足球赛，子轩解释是因为不想吵着她睡觉。她又发现那时Leonie的衣着很正常，十足是印佣应有的样子，心中隐隐的觉得，是子轩故意陷害她的。自己的女朋友为什么要给人看？小玉想不到也不敢多想。但她仍然一口气的抱怨了子轩十多样事情，然后吵吵嚷嚷中决定了要回家以后再说。
　　行上楼梯回到家中，她发现家里有点静。小玉试着叫：“小云，小云，你在吗？”这时小玉见小云由惠豹的房间行出来，好像刚刚把什么咽下肚子似的。
　　“小云你在吃什么？”小云摇了摇头。小玉虽然感到奇怪，但没有多心，跟小云说：“姐姐煮饭你吃，好吗？”小云点头，她便去了煮饭。
　　说说另一个泄欲器。
　　甜香瘫在床上，终于松了一口气。飞仔文跟她玩了一日一夜，不，应该是玩她玩了一日一夜，没法，是她现时想到可以令他愿意照顾自己的方法。
　　飞仔文买了皮鞭回来，狠狠的打了甜香好久，甜香不但觉得很痛，最惨还是要装出很兴奋的样子；之后什么口球，鼻夹，肛塞……甜香觉得自己的忍耐力真的不错。如果发展下去，相信下个月他会订一只‘木马’来给她坐了。反而虐打之后的性交，甜香觉得比较容易接受；即使看来年近四十，大佬依然再可一而再，再而三的干她。由昨晚到今天黄昏，大佬一共扑了她六次。现在他走了，她的下体内，口中，身上，睑上，头发上都有些干了或是未干的精液。
　　闭目休息了十分钟，她起来到浴室去清洁。飞仔文说回家跟老婆吃饭，她应该有两三天好好休息的时间吧？
　　飞仔文回到荔枝角的家，一进入门，便见到老婆在厨房烧菜；他为了不让老婆怀疑他在外面偷吃，马上进入厨房，从后抱着她，用下体顶着她后面。他老婆头也不回的说：“老公回来了？你很急要救火吗？等我炒完菜先，好不好？”飞仔文故作急色，一面说：“我很挂念你的大奶子哦……”说着一手伸前抓她胸部，那一手揭起她的短裙乱摸。
　　摸了一会，飞仔文觉得有点奇怪，他问：“老婆？为什么你身上有精味的？
　　你不是在外勾佬吧？“他老婆镇定的指了指旁边的一盘蚝仔：”傻佬，你是嗅到它们的腥味吧。别发傻了。“飞仔文乘机下台，说：”原来是我的鼻不灵。
　　那我先去洗澡吧。“说着把手由老婆的短裙及红色上衣内收回。他行向浴室时，老婆别过头来跟他说：”买了新沐浴露，你试一试喜不喜欢。“飞仔文的老婆，赫然便是姗妮！
　　来看看我们的垃圾女孩。
　　从医院离开之后，丽嫦跟晴晴一同吃了个晚饭，晴晴虽然多数时间都低下了头，但看来较之前情绪稳定得多了。丽嫦送了女儿回家之后，急于赶去开工，着女儿自己在家一切小心，便走了。
　　晴晴呆坐，过了大约半小时，她一言不发的入房，换了一件衣服出来。那是一件无袖的全身裙，是她早两年时常穿的；现在的她穿起来，裙脚只到大腿一半，短得很；无袖的肩膊位开口十分大，现在有任何人由旁边望入去，都可以见到晴晴现在根本没有穿胸围；她把头发披散在背后，穿着拖鞋，到下一层楼的垃圾房去。入到垃圾房，被那名中年男人强奸的情形在晴晴的脑海涌现；但随着回忆，她的思维像快速搜画的，找到一段她想要的；当她被中年男人强奸，令她很痛楚很不舒服的时候，她完全忘记了之前逸朗等人的存在，在那一刹那间，她感觉到释放，安宁及解脱。
　　她就那样呆了近二十分钟，垃圾房的门被推开，一名年轻人行入来要扔垃圾。
　　他看到一个穿得相当少布的女孩子一个人呆呆的站在垃圾房中间时，也吓了一跳，但发现她没有反应及动作时，他扔下垃圾，行近细看。
　　这年轻人正是小玉及子轩的同班同学之一，陈卓明，他也是今天目睹半裸小玉在子轩家出现的其中一个人。他家里住的正这幢旧楼，他的计算机知识方面很强，更熟悉各种电子游戏。子轩玩计算机HGame有问题时，都会找他询问，因此二人颇为要好。他今天看了那刺激的一幕，回到家，把以前班际旅行时的照片找出来，然后把小玉的头像移花接木到色情照片上。看着众多的色情照片，他忍不住在房中打起手枪来；但家里人敲他门要求他出去倒垃圾，他一肚不爽的穿起一条短波裤便出去扔垃圾，不意遇上在发呆的晴晴。
　　卓明行到晴晴面前，晴晴虽然眨了眨眼，但没有说话。卓明见她不动，便凑头到她身前，大胆的窥探她的衣领，赫然发现她里面没有其他衣服，隐约可以看到岭上双梅。乖乖不得了，卓明的小弟弟实时站立致敬。一不离二，卓明色心大于理智，蹲下来，把头伸入她的裙里面观看，看到她连内裤也没有。但她仍然没有动作，更没有阻止他。
　　卓明重新站直，战战兢兢的举起左手，凝空停了在晴晴右胸前面，问：“我可以……摸摸你吗？”晴晴没有反应，卓明吞了一口口水，把手按下去-那份感觉真是柔软哦！得一想二，他也不再问，右手一把捏着晴晴的左胸。这时他留意到晴晴好像说了一句话，但太轻了，听不清楚。他凑近她咀边，叫她再说一次。这一次他听到晴晴是说：“不要划花我的脸，我给你干一回。”听到这一句，卓明的分身怒涨，也不追问原因，一手拉下自己波裤裤头，分身已经硬碀碀的站着；
　　另一手掀起晴晴的连身裙，看到暴露于空气中的小丛林，便把分身碰过去，准备一插而入。
　　可是晴晴根本没有分泌物，干涸的阴道，加上心急的卓明，还有二人都是站着的，碰了几下，都不得其门而入。卓明心急之下，想到看过的色情光盘，灵机一动，吩咐晴晴：“你给我跪下，张开口。”晴晴照做，卓明便不管三七二十一把分身插进晴晴的口中，见她没有反应，便双手捉着她的头，自己摆动屁股，把晴晴的口当作下阴来抽插。虽然晴晴没有刻意配合，但一来口腔是湿润的，二来口腔比阴道容易张开，卓明抽插得很是痛快。
　　不到一分钟，卓明已经忍不住了。他把晴晴的睑贴到最近，让分身在她口内射出黄黄的精液。射过之后，卓明满足的抽出分身；见到上面一团糟的，想了想，再吩咐晴晴：“帮我舐干净他。”晴晴顺从地照做，同时把口中的补品吞下肚。
　　舐了一会，干净是干净了，但卓明已经快要再次勃起了，包皮可能不适应扯动，感觉有一点疼痛。卓明推开晴晴，把思想转到别的地方，过一会分身冷静下来。
　　他见晴晴虽然会自己站起来，但仍然是呆呆的，于是试探的问：“你住在附近吗？
　　“晴晴点点头。卓明说：”你不想我划花你的脸，现在乖乖的回家，明天晚上这个时间再来这里找我。“晴晴再点头，卓明便溜了出去，回自己家。
　　晴晴慢慢的行回自己家中，漱口，洗澡，上床睡觉，好像什么事都没有发生似的。
　　星期日。
　　小玉一早打电话给嘉仪，约了她出来。两人在APM的麦记见面，小玉把一张三万元的支票递给嘉仪。
　　嘉仪吃惊的说：“三天不到你便筹到三万元？这个是……”嘉仪对子轩父亲的公司名字感到陌生。“这是一位我认识的世伯借给我的。”“原来如此。小玉，这些钱我一定会还的。”两人正说话间，小玉面色大变，因为礼文正在行过来！
　　嘉仪没有留意到小玉神危的变化，招手叫礼文。待他行过来，嘉仪拉他坐下，说：“礼文，这是小玉的Uncle借给她，她愿意借给你当学费的。”礼文望了小玉一眼，不自然的错开了眼神，说：“多谢你。我会……我会善用它的了。”
　　小玉想乘机脱身，便跟嘉仪说：“我不当电灯泡了，你俩慢慢坐。”嘉仪尝试留住她：“难得出到来，让我请你吃点东西吧。”“不用了……我减肥。而且，我约了朋友。
　　“小玉好像逃亡似的急忙离开。
　　嘉仪感到奇怪，问礼文：“你看小玉是不是有点古怪？”礼文不太自然的说：“我不知道啊。我怎会明白这些小女生在想什么，”小玉离开了麦记不久，电话响起，她不快的接听了，原来是子轩：“大美人，早晨哦。今天我们去那里玩吗？”
　　小玉心情坏透了，答：“今天我要去自修室温书，你自己食自己啦。”“大美人，别这么绝情呀，昨天才拿了我的一张支票，今天就溜了？”“那你想怎样？败家子！”“多谢你关心我的家庭。放心，我父亲的钱，败多一百年也败不完。我是说，你今天会否履行你的合约？我不介意迁就你，去自修室让你帮我口交，这是你的愿望吗？”小玉不想在公共场所跟他纠缠，按下想发脾气的冲撞，说：“好好好，我现在回来你家。”“那我等你。”他说完便收了线。
　　急怒之下，小玉觉得昨天破身的痛楚又回来了。她想也不想，随手叫了部的士，去子轩的家。原来昨天子轩除了给她那张支票外，还给她五千元的现金‘闲花'.小玉并不知道，这是子轩的计策，要慢慢把小玉的生活习惯改变成挥霍无度那一种，以便用钱控制她的想法。




　　（五）

　　在自己的办公室内，董佩汶再看一遍晴晴的档案，看完后，她叹了一口气，脱下眼镜，用手揉着额头。
　　这时一杯咖啡放到她桌上，她抬头一看，是她年长的上司欧阳兆棠。“欧阳sir，怎么麻烦你给我倒咖啡？我担当不起哦。”“小事而已。我见你也这么有心，星期天也回来看档案，反正我自己要喝咖啡，顺手给你一杯而已。”“那谢谢了，”佩汶喝了一口咖啡，问她的上司：“欧阳sir你也经常星期日回来办公室的吗？”“嗯，自从我太太十年前故世后，我星期日在家也是闲着。女儿又一早嫁了。反正无聊，回来这里反而没有那么枯燥。是了，在看什么case？”
　　“是一宗轮奸案的年轻女受害者的case.我跟她谈过，根据分析，她的潜意识会找一样特定的条件来麻醉自己，甚至乎催眠自己，不然她的情绪不会回复得那么快。
　　她出院回家时，看来像个没事人一样。“”这可不寻常哦。“”就是这样，欧阳sir，我重复去看这档案，看看会否找到什么头绪，知道她用什么来镇静神经的。
　　“欧阳兆棠说：”你看你想得头也痛了。休息一下。是了，要吃东西吗？我买给你。“佩汶摇摇头，从书桌抽屉取出两枝包好的鱼肉肠，”我吃这些肠仔便可以了。“”但我很空闲哦，不如我替你捏一下肩膀好吗？“佩汶向来视这任上司兼前辈为父兄，没有想到其他，便说：”那辛苦你了欧阳sir.“欧阳兆棠行到佩汶身后，要替她捏肩时，佩汶突然说：”等一等。“快手把外套脱下。欧阳兆棠待她脱下外套后，开始替她按摩肩膀；佩汶现在穿着的是一件绵质外衣，薄薄的；
　　恰巧她没有特别整理衣领，胸口位置向下堕，形成U型，欧阳兆棠站在她身后的位置，无意中发现正正可以望到佩汶包在胸围内的乳房。虽然只是见到顶部那一截，但其实佩汶已经是走光了；欧阳兆棠却是被心魔俘虏了，没有作声，心想：就算她发现，我也可以当作没有看到，没有问题的。
　　其实欧阳兆棠并非好色之徒，而且他已经五十多岁，妻子离世后没有再娶，他也没有太大的性需要。两年前他曾经应朋友之邀到夜总会去，带了一名小姐出街，但最后却不能成事。其中一个原因是他对性有一种特别的喜好，令他不太想真刀真枪干这一方面的事。佩汶才廿岁出头，他可没有想象过把她定位为性幻想的对象；但好色乃男人天性，现在佩汶无意走光，他也自我定义为无心偷窥。
　　佩汶不知道他的想法，用手褪去鱼肉肠的胶外衣，拿在手中，不是一大口的咬下，而是含着一端，慢慢的吮来吃。本来这只是一个吃东西的小习惯，但现在看在兆棠眼中，却令他大受刺激！原因很简单，兆棠不喜欢正常的性交，他只喜欢口交。他太太当然知道他的喜好，但她离开之后，就没有人明白了，这也是他上次跟夜总会小姐不能成事的原因。兆棠不是那种必须口交才能勃起的‘无坚不吹’，而是彻头彻尾只想口交不想性交。恰巧现在佩汶的动作，就与口交近似，刹那之间，久未充血的海锦体被注入能量，昂然站起来！领口春光，加上疑似口交动作，兆棠心中禁不住幻想佩汶帮他口交的情形。
　　佩汶吃到一半，想转过身问兆棠要不要休息一下时，一转身，右肩后面撞到一样硬硬的东西，同时隐约听到兆棠的一声低叫，令她实时恍悟，知道碰到了什么。她面色发红，转了回来，低头继续吃肉肠。佩汶心跳加速，不是因为她没有和异性接触的经验，而是恰巧欧阳兆棠是她倾慕的对象。她知道自己一向有恋父情结，也清楚自己喜欢年纪大自己一截的男性，在这个工作的地方，欧阳sir为人和善，对她又疼爱有加，一向以来，佩汶对他的感情是比对长辈的尊重及敬爱更多的。当然她没有想过要跟他一起，或是有什么事发生；但现在孤男寡女共处一室，她既然感觉到欧阳sir勃起，原因只会是因为她，她禁不住有一点点兴奋。
　　可是正当佩汶胡思乱想下一步会如何时，兆棠却守礼地松开了替她按摩肩膀的手，好像有点不好意思的，说：“我出去……走走。”佩汶有一刹那想叫住他，但始终开不了口。
　　好，又看看另一处，那对年轻的情侣。
　　礼文跟嘉仪逛了一会街，嘉仪提议去看电影，本来礼文不想花钱，但嘉仪说她愿意付款，便入场看电影，选了一套礼文喜欢的动作片。开始看后不久，嘉仪觉得沉闷，把身体靠在礼文身上，开始想一些鬼主意。她想之前因为当援交，对男人的身体有点抗拒，很久没有跟礼文亲热了，辛苦了他；左望右望，戏院内并不多人，于是她把头靠到礼文小腹的位置，开始用手隔着裤子抚摸小礼文。
　　礼文本来投入地看着电影，忽然发觉下身传来阵阵快感，低头一看，女友已经不知何时解开了他的裤头钮，把手伸了入他裤裆内，轻轻抚弄着他的男根。礼文摸摸女友的头以示嘉许，调整一下坐姿，坐得舒服一点，让女友好好服侍自己。
　　嘉仪见他乐意，便温柔地把男根取出来，用双手去揉搓它。搓了一会，男根渐渐变大，她把自己的樱桃小咀套上去，替他口交。虽然嘉仪不是很精于这一样，但知道礼文喜欢自己服务他，所以努力去做，一上一落的用口套弄男根。
　　可怜嘉仪不知道，这个时候的礼文，眼睛故意望着银幕，作出留心看戏的样子，不望嘉仪，因为在他脑海中，正幻想是小玉替他口交！嘉仪只知道，礼文似乎很享受似的，更不时把她的头按下，在她来说，虽然那男根足足顶到喉咙令她十分辛苦，但为了令礼文开心，她不介意。如是者她努力避免呛到，同时尽能力做出吮吸的动作，五分钟后，她感觉到男根一弹一弹的，一股精液射了出来！嘉仪知道自己的选择是：把头抽起，让礼文继续射，但很可能他一裤子都是，要打断他看电影的时间去清理；或是头部保持原来位置，让礼文继续射，她会一口都是他的精。因为爱礼文，嘉仪选择了后者。
　　如是者等到礼文发射完毕，嘉仪小心的含着那一大泡的精，慢慢起来，自行到洗手间去，准备把它们吐掉。怎知当她行到洗手间前面时，被人从侧面一推，把她推入了男厕！
　　嘉仪被推一推，一时不小心，把大半泡精都吞了下肚。她心中涌起恶心的感觉，靠在洗手盆上，想吐它们出来，但只吐了少许，还要有不少黏稠的牵丝在她面上流动。这时她回过头，看是谁推她入男厕，却发现是她的第一个援交客人，小玉的后父，惠豹！“你……你想怎样？”“没有什么。我知道你是跟小玉同一间中学的。你是不是想学校知道你跑私钟？”“你……你，你没有证明！”“那一样我没有。不过，在公众场所替男友口交，不知道这一样学校又有没有兴趣？”说着拿出了手机，上面拍下了嘉仪刚才替礼文口交的样子。看到嘉仪全身抖震，惠豹又说：“本来想入来看电影，想不到有更精彩的东西看。”嘉仪心神大乱，说：“你不要跟学校说……我求求你。”她最不想学校知道的原因，是因为她怕会影响到礼文。惠豹奸笑说：“那很简单。你跟我扑野，我便不对学校说。”“你要我……跟你？”“怕什么？上次不是也已试过了吗？”“但是……”也不理她的反对，惠豹把她推入其中一格厕格，开始扯她的衣物。“不要扯，我自己会脱。”“这样最好。”嘉仪无奈把衣服脱掉，也无奈看着惠豹收起自己的胸围和底裤。她一脱光，惠豹便着她转过身子，双手撑墙，从后插入桃源洞。“啊……”嘉仪无奈任由他抽插。
　　半小时后，嘉仪回到礼文身边坐下。礼文有点奇怪她为什么去了那么久，但看见嘉仪好像洗完面，梳过头的样子，心想可能只是女洗手间多人吧。嘉仪也没有说话，拿起汽水，大口的喝了数口，依偎在礼文的怀中看电影。
　　邪恶后父又一次饱尝兽欲，儿子又如何呢？
　　虽然是星期天，惠龙一样要开工。他没有被赶离车房，不过其他手足对他的目光都是十分鄙视。粱超好像招惹了麻烦事，被警察拉了，还未知道可不可以保释。惠龙自己一个吃饭，想到家里面的吸精机又被夺走时，他一肚子不爽。
　　吃完饭，他回车房去，途经便利店，入去看看有什么新杂志时，留意到一个学生妹，鬼鬼祟祟的在货架上踱步，趁店员不为意时，快手把一盒避孕套收入衫袋来，磨蹭了多一会，悄悄溜了出去。惠龙有想过制止她，但为什么呢？也不理她，见没有什么新杂志，便回车房去，学生妹的样子却记在心头。
　　却说那学生妹，跑了两个街口后，走到某间鸡记内，向一群同样校服的男女同学行过去。她取出袋内的安全套，向其他人耀武扬威。“子玲果然厉害！”
　　“谁是下一个TrueorDare？”“今次到思欣了！”“好，思欣，你拿着子玲不用钱拿回来的安全套，取出一个。是了。你的Dare，就是要在里面装满精液！”“哗……！”一班男女学生起哄，其中一名男生更说：“思欣，我们这里很多货，你想要吗？”“呸！我才不要你那些-你这么瘦弱，我怕挤两大滴你便变人干了！
　　“在一众男女同学的笑声及起哄声下，那名叫思欣的学生妹袋着那安全套行了出去。
　　却说丽嫦在宾馆的工作，星期日也照样开工；她更发现星期日比平日更忙，由早至晚都有男女来打炮。如是者中午过后，她如常把手推车停在走廊，入房间清洁；清洁出来后，却发现一名穿着学服的女学生在翻她的手推车！“你在轩什么！？”丽嫦喝问并行近，那学生妹见状实时窜向后门，在丽嫦未追到前已经跑了下楼。
　　“现在的学生妹……什么也拿来玩……这车子可是很多污蔑东西的呀。”丽嫦喃喃自语，同时又再次担心独留家中的晴晴，不知道她在做什么。
　　却说那名叫思欣的女学生，本想到时钟别墅处找精液，但未找到已给清洁亚姐发现，惟有退走。她急步离开时，在街角和一名青年相撞，几乎趺倒。她正想破口大骂时，却听到对方说：“你不是思欣吗？真巧合呢。”思欣定睛一看，是王宏飞。宏飞是她转校前的同学，也曾经是她男朋友。“你在这儿干什么？”
　　“我本来临时起意，想去看电影的。怎知道那套片竟然满座，白行一回了。”“你又一个人去看三级片吗？”“别这样损我。你呢？穿着校服在做什么？”“我跟朋友在吃东西及玩呀？”“玩？玩什么？”宏飞不解的问。思欣灵机一触，跟他说：“是了，有事情益你。来，跟我上商场。”“什么跟什么？”宏飞不情愿的被她拉着行。无独有偶，宏飞正是子轩及卓明的同学，亦即是昨天见到小玉半裸形相的另一人。他跟思欣入到商场，转入太平门后，被思欣拉入残厕。“干什么？”
　　“都说益你了。我跟同学正在玩TrueorDare，我需要一些精液。你有吗？还是打太多飞机干掉了？”宏飞恍然大悟，说：“原来你是找我帮手。”
　　“是呀，你在这里打一些出来给我吧。”宏飞想起之前跟她拍拖时，她不肯跟他做爱，最多只肯用手帮他解决，偶尔才肯用用口。他想既然子轩可以把纯情的小玉带回家调教，自己自问是运动健将，要使一个女孩驯服应该不太难，便故作刁难，说：“不行。你想要我的精，就自己用嘴巴吸出来。”思欣想想，以前拍拖时也帮他吹过，现在他想重温旧梦而已，没有什么大不了，便点头说：“好吧。
　　“宏飞说：”慢着。要我快些出，最好给些东西我看，你脱下上衣吧。“”真麻烦。“思欣虽然不满，但照做如仪，脱下裇衫之后，又把胸围脱下了，35C的胸部弹了出来。
　　宏飞一方面十分兴奋，小弟弟实时有反应，另一方面不忘静静地瞵手机把全个过程拍下来。
　　思欣一时不察，跪在地上，张开口替宏飞口交。她的经验比起当年跟他拍拖时丰富得多了，技巧也进步了，口腔快速的前后移动，舌头好像蛇一样不时卷动。
　　宏飞享受着，脑中又同时幻想替他口交的是小玉，不知道为什么，想到这一点，他的感觉好像点着了炸药的，快要爆炸。思欣感受到他的肉棒的抖动，想把头退回去时已经来不及，‘啪’大蓬的白液射进思欣喉咙；怕自己吃多了进肚子，为增加份量，思欣用尽力吮宏飞的肉棒，把他的精都吸出来。
　　宏飞受不了，感觉一阵麻。当思欣最后把口松开时，他几乎脚一软趺在地上。
　　思欣实时把精液吐到预备好的避孕套中，然后开水喉漱口。“幸好份量够。”
　　“精你就拿到手了，怎样？有空再出来聚聚如何？”“好的。我先走。过几天再call你。”穿回上衣，思欣把宏飞撇下，走了。宏飞把手机取出，回带欣赏一次，露出满意的笑容，放好自己的东西，整理好衣物，离开残厕。
　　思欣回到鸡记，向同学展示。“厉害哦！”“思欣好野！”“下一个是谁？”
　　“下一个是Peter.来，思欣姐，Dare什么，你说。”思欣拿了一杯不知道是谁的涷奶茶，当着众人面前把避孕套中的精液全部倒了入去，然后说：“Peter的Dare，就是要喝光这杯东西！”一名男性的凄厉惨叫声响起，震荡整间鸡记……
　　回说小玉。
　　她乘的士回到子轩家，发现他在客房，全身赤条条的。小玉问他：“今天也要我吹吗？好，来吧。”子轩大字型的摊了在床上，由得小玉服侍他。小玉爬上床，跪在他两腿之间，俯下身去，努力吹奏。不知是否今次刻意合作，子轩很快便射了。小玉见他没有要求，含着精液走到洗手间，吐了在洗手盘中，再开水喉把它冲走。
　　她行出洗手间，子轩已经坐了起来，笑着对她说：“怎样呀，你仍然很不高兴吗？”小玉其实昨晚已没有太大的怒火了，便说：“人家……不喜欢被别人看嘛……”“那被我看可以吗？”“可以。我都跟你……跟你什么了……”“小老婆真好……”
　　小玉推开子轩：“谁是你小老婆？”“就是你嘛，不是吗……？”“你不是把我当性奴吗？”“你没有听过，娶妻要入得厨房，出得厅堂外，还要上得大床哦……”
　　“是了是了，死Zemon，只会胡说八道，什么都不够你说。”“好的。小老婆亲亲……”“亲你条命……喂，做什么？喂……”说着已被子轩拥吻着，再在床上翻来覆去，继而翻云覆雨。小玉并不知道，子轩那些甜言蜜语，只是为了增加她的情欲，完全没有半点真心。
　　良久，二人平静下来。小玉嗅到子轩在食烟，她本来很讨厌烟味的，但这一下，她又觉得不是那么难闻。子轩拍了拍她的臀部，说：“来，起身换衫，带你出去吃饭。”小玉想了想，坐了起身。子轩伸手摸着她的胸部，用很温柔的声音说：“老婆，穿我跟你买的那件粉红色背心吧。记着不要带bra.下身穿那条牛仔裙，记着只许穿T字裤。”这时小玉已经感觉不到这是子轩对她的控制了，她点点头，按子轩要求的去穿。那件背心，上面露出乳沟，下面露出肚脐，牛仔裙短无可短，穿在34-23-34的小玉身上，简直是引人犯罪的服装。小玉心想，多半是在屋苑会所食饭，没有多少人，不打紧吧。
　　怎知道子轩自己装好身跟她出去，却连车也没有鴐，乘的士到太子一个大牌档吃东西！这大牌档的食物也不错，可是不太整洁，胶桌布上也有十多个烟头印；小玉坐下后，发现邻桌也有两个女人在吃东西，穿得比她还暴露。其他桌上也有男有女，男的多数有纹身，而且恶形恶相，可见这儿不是善男信女来的地方。
　　小玉低声跟子轩说：“这里好像不太好。不如我们转个地方吃饭。”“东西好吃便行了，不是吗？”小玉还想说，子轩已点了几样东西，然后跟她说：“我到后面街洗手间一趟，你等我。”说着便行开了。
　　小玉忐忑不安的坐了一会，忽然两名彪形大汉在她身边坐了下来，其中一名有刀疤的一口臭味跟她说：“妹妹仔，搭个桌子可以吗？”也不等她回答，拿起子轩叫的啤酒，举头便整枝喝。小玉急忙伸手想夺回啤酒，但刀疤大汉别过身，她捉也捉不到；这时她微微从座位站起，俯身向前-忽然她察觉不妙，另一名大汉盯着她胸口，她走光了！她吓得实时坐下，以手掩胸。两名大汉互相撃掌，哈哈大笑。小玉很害怕，想走，但又不知道应该走到那儿。
　　就在这时，子轩回来了。小玉急忙捂着胸站起，说：“Zemon，他们……”
　　子轩止住了她：“不用慌，我来介绍。”他指指有刀疤的那一位：“这位是沙皮哥。
　　“又指指另一位：”这位是大槟榔。“”你识他们的……？“”有什么好惊奇？
　　出来行，就要认识一些有力人士。“”但他们……“”你怕他们？正常。他们的主要能力不是打打杀杀，是要人怕。当然，杀人对他们来说，只是小事。“小玉感觉不安，听子轩继续说：”今晚跟他们吃个饭，所以来他们的地方。难道来这里我给你穿晚礼服来吗？别发傻。“小玉惊魂未定，子轩抛出另一句：”我知道那三万元给了谁。你一天是我女友，一天怎样都可以。如果将来你逆我意，我是斯文人，不会怎样；但沙皮哥和大槟哥义薄云天，会找那个女的，叫她把三万元全部吐出来；她不吐，他们两位自然会做事。“小玉心头一寒，原来自己一直是兴虎谋皮！还以为可以凭一己身体控制他的心，还信他真的把自己当作女友，她今次还把嘉仪姐也拖了下水！心乱如麻的她，看着食物来到，子轩和他们两人饮饮食食，完全听不到他们说什么。
　　“喂！”子轩的一下大喝，把她惊醒。“我叫你帮我们斟酒呀！”小玉惶恐的照做，但倒舄了不少在桌上和地上。“妈的！你真是笨，斟酒也做不好。那好吧，给我做你这两天做得最好的事吧！”“什么事？”强烈的恐惧感袭上小玉心头。子轩确定她的恐惧，说：“帮我吹呀！”小玉惊呼：“在这里？这是街上来的啊？”“你忘了合约吗？上面写着‘随时随地’哦，anytime，anywhere呀，你不明白吗？”小玉只是摇头。
　　子轩也不心急，他又喝了一口啤酒，从容的说：“我不会逼你做任何事。你不帮我吹，我最多是离开而已。但之后你被附近几桌的人强暴，可是不关我事。
　　来这一带的，有的是妓女，有的是wet妹，如果他们知道不是我的女人，会做什么事也说不定。怎样？要我走吗？要享受一百二十小时的轮奸吗？“小玉环视大牌档，由他们的坐姿及眼神看出来，其他几桌的客人包括老板，都是沙皮及大槟榔的人。再望望四周，这里是一条横街，天黑之后倒是没有什么行人，虽然说是公众地方，但也不会有很多人见到，叫救命可能也不会有人理。小玉有一丁点儿的冲动逃跑离开，但想想，如果从此一走了之，自己昨天今天两次跟子轩做爱，不是白蚀了吗？
　　想清楚之后，小玉对子轩说：“好，没有问题，你要站起来吗？”子轩露出豺狼似的笑容，指了指桌子下面。小玉心想：也好，更加不会给人看见。于是她乖乖的钻到桌子底下，爬到子轩身前的位置，就在桌子下面跪着，拉下他的裤炼，把已经勃起的巨兽轻力的抽出来，然后将自己的口凑上去，慢慢一吸一吮。她专心的吸吮，虽然知道沙皮二人有揭起胶桌布窥看，但不去想他们；而子轩也没有让其他人碰她，只是一心一意的享受她的服务。
　　小玉努力的帮子轩含，更尝试用舌头去刺激他；有些啤酒沿着桌布流下来，滴在她肩头上，但她感觉已经受到很大的屈辱，这一点酒不算什么。由子轩的角度看，自己在桌上吃喝谈笑，桌子下有个女孩子帮自己含，确是人生一大快事。
　　他招招手，邻桌一名妓女行过来，恭敬的对他说：“Zemon哥你好。”
　　子轩也不跟她说话，就在众目睽睽之下把一只手伸入她衫内，玩弄她的乳房。双重刺激下，子轩知道自己快要射了；已经帮子轩口交数次的小玉，也感觉到。她知道子轩的喜好，忍耐着，当他在她口中射出来时，她毫不犹豫的，把他的子子孙孙吞下肚去。
　　吞完之后，再把巨兽舐干净，小玉主动把他放回子轩裤子内，小心替他拉好拉链。子轩满意的对她说：“做得很好啊。以后我有需要，你就这样做吧。现在可以上来坐下，吃点什么东西。”其实勉强咽下他的精液，小玉已经没有胃口吃东西了；但她顺从地照做，默不作声的陪他吃饭。子轩跟沙皮二人吃喝良久，期间他一直把手放在那妓女的胸口，但也没有再难为小玉。
　　吃完饭，子轩跟他们道别，和小玉乘的士回他的家。途中子轩问她：“合约上来说，你今晚可以回家睡觉。怎样？要回家吗？”小玉摇了摇头，这个男人太可怕了，她不想逆他意。于是二人一同回子轩的家去了。
　　仍然是星期天的傍晚。
　　日间看完电影之后，嘉仪说不太舒服要回家休息，礼文也没有阻止她。她走了之后，礼文百无聊赖，自己行了一会，忽然心血来潮，取出Shirley的卡片，打电话给她。“喂，Shirley‘sspeaking.是那一位？”
　　“我是昨晚西铁上的男人……”“男人？哥哥仔，男孩子是吧？找我什么事？”“没有什么，我有点闷，想请你落bar喝一杯而已。”“饮酒？没有问题。不过我想带多一个美女来，可以吗？”“当然可以。我在尖咀Topper等你好吗？”
　　“好的，一个钟头后见。”礼文等了不用多久，姗妮便出现了。在她身旁，有另一位美女，看来较年轻一点，估计是二十岁左右。姗妮今天穿着一件红色tubetop，露脐，下身是一条棕色的低腰长裤。她的朋友头发短短的，身型较为瘦削；上身穿的是一件男装上衣，下身是一条低腰牛仔裤，有点野性的味道。二人行到礼文前面，姗妮实时跟他来个咀对咀的亲吻，吻过后才介绍：“这个靓仔就是昨晚顶我那个。靓仔你叫什么名字？”“叫我礼文好了。”“Ok，礼文。
　　这个是Ronnie，是我妹妹。“”Hi，Ronnie你好。“那Ronnie却绕着他行了一圈，看他由头看到脚，才跟他点了点头：”你好。你也颇结实呀……看不出会早泄哦。“听到她忽然来这一句，礼文几乎喷水：”你……你说什么？“”Shirley说你昨天很快便射了，她不够满足呢。“礼文有点目瞪口呆，他想不到她的说话如此直接大胆。但潜意识中，他又颇欣赏女孩子这种样子。
　　“你不用怀疑，有机会我会给你看看我的实力。”礼文自信的说。他想不到Ronnie实时贴近他，一手捉着他裤文件位置，说：“择日不如撞日，来吧。”
　　礼文硬着头皮，说：“来便来？谁怕谁了？”Ronnie改为拉着他的手向外行，Shirley也跟在后面，笑着行。




　　（六）

　　两女一男去到附近的‘新性地亚妹酒店’，要了一间房，姗妮付了钱。三人上到房间，礼文还未知道会发生什么事，Ronnie已经跟他湿吻起来；同一时间，Shirley蹲下，向他的下身埋手，先把他的裤子脱掉，再解决他的内裤，然后用手套弄他的金刚棒。礼文见这样，也不客气的伸出禄山之爪，抓向Ronnie的胸口。
　　看不出她虽然上围不大，但原来真空上阵，只是隔着薄薄的外衣，礼文觉得很彃手。正捏得高兴时，她一把推开礼文，礼文有点诧异，不玩了吗？却见原来Ronnie推开礼文后，快速脱下上衣，又解下裤子；看她的样子，应该是32A-22-33.虽然胸部不大，但腰肢纤幼，所以有很看头。
　　礼文乘机脱掉自己的上衣，同时享受姗妮的手势。她套了一会，Ronnie过来，把礼文推到床上，替他吹萧；Shirley闲下来，也开始脱自己的衣服。她的身材有35C-25-35，上围好像会走路的米袋，一跳一跳的。
　　脱完衣服，Shirley趋前跟Ronnie争吸礼文的大捧。礼文感觉到两条舌头在游走，一上一下，又或是一个吸棒棒，一个吮袋袋；他感觉很兴奋，但由于中午在嘉仪口中射了一发，现在仍然撑得住。一会之后，Ronnie爬上他身上，再跟他湿吻，他也乘势再玩她的乳房，果然十分弹手。玩了一会，Shirley改口为手，一面套弄礼文的棒棒，一面调整位置；礼文忽然感觉到肉棒被一股既湿且热的东西包围，原来是Ronnie主动骑了上他的棒子。二人一路抽插时，Shirley却凑头埋接合点，伸出舌头，舐礼文抽插间露出来的阴茎。
　　受到双重刺激，礼文大为兴奋；他用力挺插，Ronnie仰起上身，以传统骑乘位跟他交合，礼文双手玩她的乳房，令Ronnie发出强烈的呻吟声。
　　插了一会，礼文反客为主，把Ronnie放下来，从后以狗仔式抽插；Shirley绕到他身后，用一双丰乳磨擦他的背部；礼文别过头，Shirley把舌头伸进他口中，上下探索。再插了一会，礼文说：“我……要射了……”“给我！”
　　Shirley不管他的情形，把他的金刚棒由Ronnie湿淋淋的阴户拉出来，凑到自己口里，用力吸吮；礼文“啊……”的叫了叫，把精都射入Shirley口中；Shirley像三天没有吃过东西似的，骨碌骨碌的吞下了。
　　发射后的礼文，软倒在床。这时他见到姗妮和Ronnie正在湿吻，旋即两个女子互相爬上对方的身体，形成69的姿势。她们同时同舌头刺激对方的下阴，两人都面泛春潮，淫声不住。这刻Ronnie朝天躺下，头部靠近礼文的位置，Shirley跨在她上面，亦即她的浑圆臀部出现在礼文眼前。因为年轻，礼文复原得很快，他的金刚棒又变硬了；他移到Ronnie舐Shirley的位置，Ronnie明白他要什么，停了舐，让礼文把肉棒插入她的口中，Ronnie舐了他的肉棒一会，然后礼文抽回肉棒，放好位置，插入Shirley的后庭。“啊……”本来被Ronnie舐至汁水淋漓的Shirley，被他这样一插，咀里发出既兴奋又痛楚的声音。
　　礼文鼓起干劲，把Shirley插得死来活去，被操了半小时后，她用乞求的语气说：“文哥哥，你饶了我吧，我吃不消了。”礼文正考虑答不答应时，Ronnie拍了拍他肩头，说：“你插前面，我插后面，把她干成三文治！”
　　礼文一看，原来Ronnie的下阴已经插好了一条双头龙。礼文恍然大悟，原来这两个女人以前有这样大玩特玩的，便说了声‘好’，把Shirley转过来面向自己，拉她坐到自己的肉棒上；姗妮这边厢才把肉棒纳入桃源洞，那边厢Ronnie在她屁眼后面一插一顶，把她干得眼也反白，但她说‘不好’及'我快要死了‘时，其实也是一面春情及笑意的。
　　如是者一王二后玩了一晚，礼文射了四次，一次在Shirley屁眼，一次在Shirley下体，两次在她口内；Ronnie虽然也有给礼文插，但只限口和前门，更不让他在她身上射精；礼文没相干，反正他有得爽便行了，也没有留意那晚嘉仪打电话找了他八次……
　　姗妮找小白脸搅自己，是否代表飞仔文在乖乖带绿帽？当然不是，他也在风流快活，实情是两夫妻各自各精彩。
　　睡了一天多，甜香醒过来了，在睡梦中她被人锁着，动弹不得，很是惊慌。
　　但醒来之后，她发现自己真的是被缚着，也是动弹不得的！而且姿势十分不妙-她双脚站在地上，但是是被扯开了的，分别在左边和右边被皮带索紧脚踝位置；
　　她的腰间有另一条皮索拉向后上方，把她的屁股位置拉高；她的乳头上有夹子夹着，有点痛；她双手分别被缚，有像手扣一样的东西扣住手腕，更加是用铁练把她双手扯着，左手被扯向左前方，右手被扯向右前方；她的肩上被缚上了不知名的金属，凉凉的一大块搁在她肩头上；鼻子被鼻夹夹着，逼她用口呼吸；最后双眼被黑眼罩紧缚着，完全看不到东西。
　　她也感觉到自己现在是全身赤裸裸的，而且四周有冷气开着，她的乳头也是涷得站了起来。听冷气的声音和踏着的地板的触感，令晴香相信自己仍然在新家之中。“大佬文，是你吗？”甜香尽量保持镇定的说。飞仔文的声音出现了：“当然是我。今天想跟你玩玩二十连发。”二十连发？他想跟自己连做二十次吗？
　　甜香还未确定，有一双手按在她头上，跟着有一条热热的东西打在她面上，她吃惊的张开口，那东西便塞入了她的口中-是阳具来的！心想飞仔文要玩口交，甜香便乖乖的帮他吮吸；但飞仔文今天似乎很没有耐性，耸动下身，把她的口当作阴户来抽插；而且持久力也差了，抽插了两分钟便在她口中射出。
　　甜香感觉到口中软化的阳具退了出去，头上的手离开了之后，旋即又有手按上她的头，跟着另一条坚挺的阳物顶在她嘴唇旁！她想开口问是什么一回事时，那阳物趁她张开口，一下子插了进去！本来甜香口中尚有之前那根阳具射出的精在口腔中，这新一条阳物一插入，口内的精有很多都溢了出来。甜香想把它吐出来，问明是什么一回事，但那对手死按着她的头，只靠一把口根本抗拒不了什么。
　　于是被那阳物在她口中抽插了三分钟，又在她口中射了出来。
　　晴香把握时间，把口中的精液吐出；但还未吐干净，已经有明显不同的第三根阴茎刺进她的口内，进行活塞还动。晴香心里大惊，到底有多少个男人在这里？
　　这时飞仔文的声音在她身后面响起：“给我好好的帮他们吹！”同时间飞仔文已经站好位置，从后面一下子把肉棒插进晴香未够湿润的阴道中！晴香惨叫，但只是给机会口中的阴茎挺进一点，顶着她的喉咙。晴香惨叫的原因是飞仔文，他除了肉棒较粗长之外，今次他使用了有突点的安全套，再加两个羊眼圈！这一来他的肉棒变得好像狼牙棒，在‘刮’甜香的阴户。
　　前面第三条发射完，又有第四条男根插入她的口中。晴香手脚都被缚，身体被固定成站立而俯身向前的姿势，后面飞仔文出力的干她，前面男根一条接一条的逼她口交。晴香已经没有做任何动作的余地，她的鼻被鼻夹夹着，勉强依靠嘴巴被插的空间透气，所以把口张得大大的；她口中的精液也太多了，她完全没有机会吞下或是吐出，只好由得它们溢出沿着咀角流下；到第五条男根在她口中发射过后，她吐出一大口精，但第六条龙根异常粗大，更不住的顶着她的喉咙，像是要把她撑开似的。晴香心想：我今天会被精液呛死吗？
　　晴香不知道自己是否快要窒息，但当第七条龙根在她口中发射后，她快要昏倒时，她听到后面的飞仔文说：“暂停。你们看她，面色也发紫了。”这时飞仔文也把自己未发射的肉棒描出，行到她前面，拍拍她的面颊。晴香得以喘息，努力把口中的精液吐出来。飞仔文没有解开她，反而阴恻恻的问道：“你不是说自己是好工具吗？如何？你要他们接下来的轮你的口还是下体？”晴香开始感受到，飞仔文除了喜欢SM之外，其实喜欢折辱女性。她等自己的呼吸正常一点后，恭敬的说：“主人喜欢使用那处便使用那处，工具没有意见。”她听到飞仔文‘哼’的一声，似乎满意她的答案，跟着听到他说：“你的下面只由我来插。你知道为什么我要这样惩罚你吗？你有可能染了花柳病，却不告诉我，想我死吗？”晴香这下恍然大悟，原来是因为这一样事得罪了他。想起他曾经心狠心辣把仇家分尸，她压下心里的恐惧，谦卑的说：“是我该死。我任凭主人处置。”飞仔文沉默了一分钟后，开声说：“你们几个，射在她面上结了吧。”跟着甜香感觉到太约六七个男人围在她的头旁边，打着飞机；跟着不久一股精射到她额上，另一股射到她左颊；如是者七个男人先后颜射她，弄得她一头是精之后，她听到飞仔文说：“你们走吧。”跟着听到十多人离去的脚步声。
　　慢慢，甜香感觉到身上的重物被挪开，脚上的索带，手上的铁链一一被解开；她跪了下来，不敢妄动。最后飞仔文亲手解开她缚眼的黑布，她见到除了地上大堆的精液外，看不到其他人来过的痕迹。她见飞仔文没有作声的站在自己面前，突点安全套已经除下，但肉棒依然坚挺。想了一想，她用肯定的语气向飞仔文说：“主人需要工具帮主人发泄吗？”飞仔文点了一枝烟，吸了一口，故意把烟灰弹了些在她头上，见她仍然带着笑容跪着，便说了两个字：“手。面。”晴香知道这一下飞仔文是饶恕了她，但并不代表以后不会追究，于是知机的伸手帮飞仔文手淫。看着一名满险精液的女孩子，跪在自己跟前，满脸笑容的帮自己打飞机，飞仔文觉得自己好像成了AV男优，也觉得很高高在上，心情轻松之余，特别兴奋；很快他便有射精的意欲，望了望晴香，后者会意，把肉棒对准自己的脸；飞仔文兴奋的射精，第一发打在她鼻梁偏右，明显的溅了一些入她的右眼，但她只是闭上了右眼，左眼仍然张着不闪不避；第二发打在她右颊，第三发打在她左额，她全部都欣然接受；射完后，她把肉棒前端放入口中，用力的吮光龟头的精，才慢慢放开。
　　飞仔文感觉舒畅，故意把整枝烟食完，才再望晴香，见她仍然跪着没有动作，觉得满意，便吩咐她：“好了。你起来去洗个澡，然后把地方清洁好。我会不定时上来，你别睡得那么死。以后除非我吩咐，你在这屋子内的标准姿势是跪在地上，标准服饰是一丝不挂。”晴香心想，幸好他对自己的身体还有兴趣，于是欣然回答：“是的，主人。”恭敬目送飞仔文离开。
　　说回垃圾女孩。
　　星期日的晚上，卓明心急地在垃圾房等待。等到前一晚差不多的时间，垃圾房的门开了，进来的是仍然一脸呆然的晴晴，她穿着昨天一样的连身裙。卓明趋前拉着她的手，见她没有反抗，便拉着她，带她上了天台。他低声跟晴晴说：“我不会划花你的脸的，只要你给我每天干一回。”他不知道，他这一句说话，恰巧跟晴晴潜意识逃避曾经被轮奸的思维吻合，在晴晴自我催眠的意识下，这句说话成了一道禁制，控制了晴晴。
　　卓明把晴晴的连身裙拉起，从头脱下。看见她玲珑浮突的身材，卓门实时举枪致敬。他把晴晴推倒在天台的一张烂床缛上，玩弄她的36C美乳。双手在玩，他不忘把短裤退至膝头，把晴晴的手放在自己的小鸟上，说：“帮我搓一下。”
　　晴晴的潜意识接受了命令，用手套弄着他。玩了一会，卓明急急把小鸟收回，因为不想在她手中射了出来。
　　他取出从家中偷出来的润手油，涂了一些在自己的小鸟上，然后拉开晴晴的大腿，对准她的小洞把大鸟插进去。第一下还是不得其门而入，但第二下成功了，插了入去。卓明感觉到前所未有的紧迫，但同时这种紧紧带给他强烈的快感；他本能地开始作出抽插的动作，那快感令他乐不思蜀。
　　始终缺少做爱的经验，插了一会之后，他感觉到一股如电撃般的快感，这时迟，那时快，他已经在晴晴体内射精了。射精的时候，卓明感觉到跟自己打飞机不同的快感，晴晴虽然被轮奸两次，但始终年轻，阴道仍然紧窄暨弹性十足，因此卓明的感觉就好像她的洞要把他挤干似的。射完之后，他依依不舍的把变回小鸟的阴茎拔出，正想如何清理时，晴晴好像条件反射似的，坐起身一手捉着他的小鸟，再用口含着；她用舌头仔细为卓明清洁，卓明的龟头极为敏感，被如此含，禁不住叫了一声。
　　清洁完后，晴晴望着卓明，似乎在等他吩咐；卓明吞了一口口水，问她：“你叫什么名字？”“姚子晴。”“你住在那一层的？”“六楼D座。”“你是嫦姨的女儿吗？”“是。”“你为什么……为什么跟我做爱？”“因为你答应不划花我的脸。”卓明想了想，这女孩子一定是弱智的，又或者是傻的。但不管了，反正可以扑，他不管她是否正常：“你在垃圾房做什么？”“那是舒服的地方。”
　　舒服？卓明更加肯定她有问题了。但不知道她的背景下，他只有尝试作出一点建议：“你家电话多少号？”“3157-5106.”“你听着，这天台是比垃圾房更好的地方，知道吗？”“知道了。”“由今天开始，我有需要时便会打给你，你收到电话便上来天台。明白吗？”“明白。”卓明担心丽嫦回来会发现晴晴不见了，于是吩咐她穿回衣服，搓了她的胸一下便放她走了。他等她走了后，行回自己的家。
　　父母已经睡了，卓明回想跟晴晴做爱的片段，小鸟又再一次变成大鸟。这时房门突然打开，一名美少女进入房间，是他的妹妹，陈思欣。
　　“亚妹你这么夜入来干什么？”卓明急忙取过一本杂志遮掩着隆起的下体。
　　“哥哥，你的女朋友很豪放呢，竟然跟你在天台做爱。”卓明想不到会给其他人看见，吓了一跳：“你怎会知道的？”“刚才妈妈叫我上天台收衫嘛……人家今天碰到旧朋友呢……”难得妹妹支开话题，卓明接着问：“那个旧朋友？”“不就是你的同学，我以前的男友之一，王宏飞。”“你遇见他了？有没有约会一下还是怎样？”思欣想起午间为宏飞吹萧的事，有点面红，跟着故作不经意的说：“哥，你刚才跟女友在天台做爱时，我看了好一会呢。”“又提这个干什么？”
　　“我记得小时候看过，哥的那话儿是没有那么大的。”“你……你说什么？”卓明一向都不知道自己妹妹的豪放及特殊癖好，慌忙中站起来，杂志掉到地上，他短裤内的帐篷却高高撑起。
　　“哥你果然大条了哦！”思欣想捉着卓明的命根子，却给卓明一闪闪开了。
　　“妹，你怎可以这样？”“人家又不是第一次了……你不记得中三开学前那晚的事了吗？”思欣一说，卓明实时想起早两年多前，他中三开学前，借了同学的AV光盘，看了足足一星期；临开学的那一天，因为第二天要还给人，他决定通宵重温；迷糊之中他沉沉睡去，睡着时发了个绮梦，第二天早上，发现当时未分房睡的妹妹（当时中二）由睡上格床变了睡在他旁边，而他裤子湿了一片，还有曾经射精的感觉，令他相信自己曾经梦遗。现在这样说，莫非当日是……
　　“是呀没错，”思欣确定兄长的猜想：“我由中二开始已经很喜欢吃你的精子了。你知道吗？为了吃你的东西，我练习得很强的口技呢。”“不可以的，妹，我们这样是乱伦来的！”思欣这时一面脱去睡衣，一面说：“哥你弄错了。我不是想与你性交，我只是想吃你的精子而已，你不明白当中的分别吗？”‘吃你的精子’几个字好像旱雷一样打在卓明的头上，他身体呆了，下身的反应却很是高昂。
　　思欣睡衣里面也没有内衣裤，她趁势拉下卓明的短裤，他的龙根便弹了出来。
　　思欣跪在卓明面前，一手捉着他的龙根，问：“哥，我可以吃你的精吗？”
　　试问有多少男性，可以对如此赤裸美少女说个不字？他点了点头，思欣便低下头，含着他的龙根，发挥熟练的技巧，用嘴巴紧紧地一套一套，做成一波又一波的刺激；她的舌头好像会转弯的塘虱鱼，钻入龟头前端，一舐一舐，令卓明感觉简直欲仙欲死；虽然刚才不久他才插过晴晴的蜜洞，但一来她没有多少分泌，很干，摩擦得他很不舒服；二来思欣真的懂得一啜一啜的吸，卓明发觉他的精关完全不受控！不到四十秒的时间，卓明便咬着牙说：“我要射了！”思欣面露喜色，用咀紧紧贴着卓明的龙根；当精液射出来的时间，她立刻张大喉咙加以吞咽，卓明看着她的喉结一动一动的，而且龙根好像被旋涡吸着一般，使他的第二发第三发精液也实时喷射而出。他射完之后，思欣还好像不满足的，努力的啜着，吸着。
　　他感觉到，马眼的精也被她抽干了，他的力气也不继，软倒在床。吮干净了，思欣还仔细地用舌头替那话儿做清洁。
　　好一会，什么也吸干净了，思欣才放口放走卓明的龙根。卓明躺在床上，六神无主。思欣拾起自己的睡衣裤，对卓明说：“哥，不要只顾着喂你的女友，有空记得留一点精给我呢。”说完便离开回自己的房间。
　　一个任扑，一个任吹，卓明心想，当男人像他这样，还夫复何求呢？
　　惠龙收工的时候很不开心，他买了罐啤酒，边喝边行回家。回到家，他见到父亲的房仍然有灯光，同时隐约听到女性的喘气声，想了想，他走到惠豹房门口，一面说话一面推门：“老头子，用完小云借来一下嘛-”他目瞪口呆，因为他见到的是惠豹正在以狗仔式跟一名相貌娟好的年轻女子在做爱！这女子正是小玉的学姐，嘉仪。
　　之前说礼文沉溺于一王二后的游戏中，不知道一晚之间嘉仪找了他八次，到底那是什么事，令嘉仪要狂找礼文呢？原来是晚惠豹打电话给她，要求她到自己家中过夜。她又不想去，但被他威胁下又不敢拒绝，于是希望找到礼文，跟他商量一下。但她直至最后，都找不到他，惟有硬着头皮上去，希望小玉可以帮忙化解。她怎知道小玉自身难保，被子轩带了回家继续狎玩，根本不在。结果嘉仪一个弱质女流，在惠豹半强逼之下，跟他发生关系。
　　“老头子你真懂得吃！”惠龙完全没有移开目光的意思，上下打量嘉仪。这时惠豹刚好支持不住，在安全套中发射了，嘉仪挣扎想起来，却被惠豹一把按住：“好儿子，你收工还有体力吗？这学生鸡答应了给我玩一晚的，我没气力了，益你吧！”嘉仪慌忙说：“说好不是这样的……我只会陪你一个……”惠豹大吼：“你以为你有资格讲条件吗？”说完他把嘉仪推了下床。
　　嘉仪正想逃跑，却已经被惠龙一手捉着：“去我房吧。老头子，多谢了。”
　　跟着惠龙拉了嘉仪入房，脱了自己的衣服，把她强奸了。
　　星期一。
　　小玉无奈地坐着子轩的车子上学去。回到学校时许多人都在窃窃私语，似乎对他们的来往感到惊奇。小玉也明白，因为自己一向是个好学生，而子轩却是无心向学的那一种，怎会有人想到二人会走在一起呢？稍后小玉问了高年级的学长，知道巧合地嘉仪及礼文都分别请了病假。她自己心里面正烦恼，想了想，决定不特地去找他俩了。
　　这一天午休的时候，小玉坐子轩的车，跟他到一间私人会所的包厢去吃午饭。
　　但小玉没得吃，先让子轩开始吃，在他吃的时间她要爬到桌子下面，用口替他含棒子，直到良久子轩在她口中发射后，她才可以咽下精液，坐回桌边吃自己那一份饭菜。小玉知道，以后她也要如此吃饭。虽然会所的食物十分好味，但小玉还是吃得流下泪来。
　　见此情况，子轩好言安慰了她一会，小玉本身又有着既开了头，便继续下去的心态，很快便收抬好心情。她也乘机提出要求，要子轩给地方她接小云过来同住，因为她怕小云没有人照顾。子轩一口答应，原来因为他家楼下廿九楼也是他父亲的。放学时，她便坐子轩的车回家，顺利的替小云收拾了一些东西，带她离开。惠豹惠龙都不在，小玉留下字条，说带小云到朋友家住。
　　根据子轩的安排，小云会住在廿九楼，Leonie会负责照顾她。当然，由于Leonie要照顾小云，子轩就有大条道理要求小玉代替Leonie的出火工作了。对此小玉倒没反对，但当她问到会否不让其他人看见她帮他出火，子轩就跟她说：“现在我没有打算要你当众表演，但若果有一天我的需要真的很强烈时，你可不要因为有其他人在屋里面而不服侍我哦！”小玉趁机问：“那星期六被那几个男生看到我，怕不怕他们说是非？”子轩笑笑说：“不用怕，我已想好了令他们闭口的方法。
　　来，用手帮我爽一下。“小玉无奈地跪下替他手淫。她没有意识到，虽然她仍然有一定程度的人身自由，也仍然保有自己的温习时候，但在子轩而前，她已经变成不折不扣的性奴隶了。
　　看看其他坏人。
　　惠龙这一天回到车房时，凑巧听到两名帅兄的说话：“真想不到，原来老大不用她返工，是把她收为己用。”“就是嘛，她那张咀真要命，我好像被她吸干了似的。”“你便幸运了，我没有机会沾她的咀呢，要自己打出来。”“不用心急，说不定另一天老大心情好，又会请我们上去客串男优呢。”“男优？我看我们像汁男多一些。”“汁男也不错呀，以前她当会计时时常穿小背心，我一早想捏她的包子了，今次爽到了，真幸福。”“我看要小心才是，老大这样玩，如果给姗妮姐知道了，谁知会不会大件事呢？”“你真乌鸦口……”二人谈完，各自工作去。惠龙把他们的对话回想一次，推断出他们说的是甜香。他娘的！我玩女就被人打断手指，老大玩女就被人歌功颂德。
　　如是者不满至收工的时候，惠龙离开了车房，自己回家时，在一个后巷转角，有人跳了出来。惠龙看清楚一点，是一名陌生的女性。她对惠龙说：“先生，我想问问你，是不是有一个叫甜香的小姐在你的车房打工？为什么要不见她上班的？
　　“惠龙定睛看清楚来人，她看来未够三十岁，国内人，缚着马尾，带着太阳眼镜，有点畏缩的样子，似乎不想被人认得。她穿着一件大码TShirt，牛仔裤，身材看来一般。
　　惠龙不答反问：“你是什么人？什么事情找她？”那女人想了一想，才答：“我是国荣的姐姐，我叫万芳。”“万芬姐是吗？是这样的。有人知道国荣会回来找甜香，把她安置在一个隐密的地方了。”“你可以带我去找她吗？”“为什么我要带你去？”惠龙相信万芳这样闪缩的出现，一定是想暗中联络甜香；虽然自己不知道甜香的位置，但可以借机在大佬文面前邀功，甚至从中捞点好处。万芳说：“我可以给你一点钱。”“钱是吗？可以考虑一下……你可以出多少？”
　　“五千元，这数目不少了吧。”由这个价钱，惠龙更肯定万芳有特别的原因。他很快便想到了一个计谋，便说：“这个价钱不错。不过现在不可以直接带你去。
　　看见路口那间茶餐厅吗？十五分钟后到那里等我。到时你给我钱，我实时带你去找甜香。“”好，一言为定。“惠龙转个两个街口，便打电话给飞仔文。电话响了很久才有人接，惠龙心急的说：”大佬文，有国荣的消息了。“怎知那面传来一把女声：”飞仔文现在没有空闲。你是那一位？“”Shirley姐吗？我是龙仔，惠龙啊。“”我不是Shirley姐，我是Ronnie.“原来听电话的正是飞仔文的姨仔Ronnie.
　　她这时一手拿着他的手提电话，另一手轻轻把姐夫及姐姐的房门打开少许，只见二人正在激烈地交合，Shirley骑在飞仔文身上，她的奶子摇呀摇的，看来十分兴奋。惠龙隐约听到电话另一端传来男欢女爱的声音，不知如何接下去说，幸好这时Ronnie跟他说：“国荣的事，我也知道。你跟我说吧。”惠龙也不敢隐瞒，如实说：“国荣的姐姐到车房来，想找甜香，但没有说找她做什么。我把她安置在茶餐厅，说待会带她去找甜香。”Ronnie想了想，她有听闻甜香在车房出了事，之后被飞仔文包养了。她知道姐姐可以某程度上对这种事情只眼开只眼闭，所以也不理会。国荣替社团杀了人之后落跑走佬，但事后查数，社团有本数簿不见了，怀疑是国荣带走，用来保障自己的。他可能现在找到地方落了脚，想接走甜香。
　　如果是这样，更不能给他知道甜香的真正下落。心中计较了一会，Ronnie吩咐惠龙：“龙仔，你一小时后带国荣的姐姐去元洲街那间洗衣店。那里是我的地方，我会好好‘招待’她的了。放心，有你着数的。”听到最后一句，惠龙一百个放心，急忙答应说好。




　　（七）

　　惠龙之后找回万芳，把他带到Ronnie指定的地方。很快到达目的地，他领万芳入到内室后，木门‘彭’的关上，Ronnie和十二名彪形大汉围成半圆，不怀好意的打量着万芳。
　　“甜香根本不在这里，是吗？”万芳出奇的冷静地问。惠龙行到Ronnie身边，Ronnie对她说：“你就是国荣的姐姐？看来很有胆量哦，独闯龙潭是吗？是啊，我们让你来，是为了找出国荣的下落而已。”“弟弟说得没错，你们都不是好东西。”“别废话了，你乖乖地说出国荣的下落，就不用受皮肉之苦；否则，别怪我的兄弟不客气。”看到惠龙不怀好意的眼神，她用咀角指了指惠龙，说：“这一个是我们的金牌奸魔，你不合作，小心被他操死。”万芳平静的说：“我不会说的。我也没有带跟他通讯的设备。”“是吗？”Ronnie露出不信任的表情：“你自已出来，竟然会不带电话联络，有可能吗？”她向几名大汉打个手势，说：“给我搜！”万芳举起一只手到肩膀水平，手掌向前，做出‘停止’的手势，说：“你要确认吗？好，我给你确认。”说完她把身上的TShirt脱下来-想不到，大码TShirt有掩饰作用，原来她非常丰满，看来足足有38D！TShirt下面是一个深蓝色的bratop，两团肉球吸引了在场每一个男人的目光。就在这时，她突然发难，两下手刀劈在颈部大动脉上，把最近的两名大汉打倒在地！一个箭步，她右手两指微屈，‘双龙出海’，插入惠龙的双眼，令他眼前一黑，不能视物！Ronnie反应时已经慢了，被万芳一推一压一屈，把她的双手押在背后，万芳抽出Ronnie腰间的枪，指着她，“全部别动！”众混混不及反应，大姐头已被制服。Ronnie怒爆问：“你想怎样？”“我不肯定你是谁。但我知道你可以代表飞仔文出来说话，就一定有份量。我也明白甜香既然不在车房，一定是给你们关了起来。你吩咐这些蛋散，叫他们通知飞仔文，用甜香来换回你。”“你休想！”“休想是吗？
　　“万芳手上加劲，Ronnie两腕好像被手铐扣着一样，虽然死忍不出声，但面上露出痛苦的表情。
　　万芳押着Ronnie，着一名大汉开了门，挟持着她出了洗衣店；她着大汉们退回洗衣店，再关上门；跟着截住了一辆的士，用手刀劈晕Ronnie后，把她带上车，绝尘而去。等那几名大汉追出来时，已经不知道Ronnie被带到那儿，只见到留在地上的大码TShirt.回说嘉仪。
　　她早一晚去到小玉家，被惠豹侵犯了一次之后，惠龙又强奸她；等惠龙发泄完，惠豹又再来搅她；惠豹搅到一半，惠龙回复体力，又来跟惠豹合力污辱她。
　　如是者她被两父子玩了她一晚，每人在她体内射了三次，还有数次是没有使用安全套的。她星期一清晨才蹒跚地回家，请了病假没有上学。
　　傍晚，她从自己房间出来，帮家人煮饭。她的父母都偏心她的哥哥，所有家事都只会叫她负责，嘉仪按照时间，在父母回家前一个半小时，开始弄晚餐。她的哥哥这时行入厨房，见嘉仪仍是穿着睡觉时穿的TShirt跟短裤，便说：“今天没有返学吗？”喜仪没有回答。她哥哥嘉年半开玩笑的伸手在短裤外摸她的臀部，以前他曾经有一两次这样做，嘉仪都是第一时间打他的手；奇怪的是今天嘉仪完全没有反应，甚至没有推开他的手。
　　嘉年觉得奇怪，反而缩了手。他本身并没有任何变态的喜好，但是刚刚他在new3lunch论坛看完一篇有关兄妹淫乱的色文，令他有点想入非非。嘉年再一次把手放上嘉仪的臀部，她仍然照旧作菜。嘉年尝试用点力捏了她一下，想不到的是，嘉仪没有发怒，也没有打甩他的手，只是停止作菜，转过头用幽怨的眼神望着他，说：“你想怎样？”嘉年色心起，说：“只是看看你够不够弹手而已。我还想摸入你短裤内呢。”谁知嘉仪的反应竟然只是：“是吗？”跟着又低头煮饭。
　　嘉年心想：你抛我吗？当下没有细想，真的把手由后面伸入嘉仪的短裤内，在她的内裤上来回抚摸。摸了两分钟，见她也没有抗拒，亦没有说不好，嘉年反而奇怪，忍不住问：“亚妹，是不是我要怎么样都可以？”嘉仪仍然是哀怨的问：“你想怎样？”嘉年咽了口口水，说：“你不觉得厨房很热吗？不如脱下TShirt才做饭。”他满以为嘉仪会尖叫着用镬铲追打他，想不到她竟然照做如仪，脱去TShirt，上身只剩一个胸围。嘉年拍了拍自己的脸，没有做梦哦！
　　嘉仪正要再继续做饭时，嘉年又说：“亚妹你不如全部脱光，只穿一条围裙好些。”嘉仪回过头，用哀伤的眼神看了他一下，便开始脱下胸围，跟着把短裤及内裤逐一脱下，拿过烹饪用的围裙，穿起了。望着她全裸的背部，嘉年禁不住小弟弟站起来了。他再咽多一口口水，再说：“嘉仪，麻烦你俯下身子好吗？你这样令我欲火攻心，我需要借你的身体来消消火。”看到嘉仪停了作菜，向前俯身，把双手按在墙上，嘉年忍不住问：“真的……可以吗？”嘉仪没有回头，说：“哥你要便快来，我一会还要煮饭。”她是那根筋不对了？嘉年一脑都是疑问。
　　但他看嘉仪不似是说笑，然后看看他手底下的女体-该死的，原来他的手不知不觉间已经在摸她的背，她的胸，甚至她的下体了。下半身硬如铁石的反应，提醒嘉年他自从跟女友散了之后已经四个月没有做过爱了，当下决定什么也不想，飞快的脱掉自己的裤子及内裤，放好小弟弟的位置，从后一举插入了嘉仪的阴道内。
　　抽插自己的妹妹令嘉年有一种奇异的新鲜感，他用力的捏她的乳房，享受令人满足的手感；插了一会，嘉仪渐渐多了分泌，嘉年来回得更顺滑；慢慢嘉仪发出呻吟，令嘉年兴奋程度增加。“亚妹，我射在里面可以吗？”“啊……没有问题。啊……”嘉年这时只是把嘉仪套入他看到的淫荡妹妹故事，也不去了解她发生了什么事，全力抽插。“亚妹，我还是不想内射了，不想你大肚。我颜射你可以吗？”
　　“啊……啊……好的。啊……”于是嘉年加快了摩擦的速度，当他感觉到快要出来的时候，他抽出小弟弟，大叫：“回过身来！”嘉仪才把脸转向他，他的精液已经射到她睑上，喷得她一脸都是。
　　发射过后，嘉年的理智回来了。他看着一面精液的妹妹，说：“亚妹，你先去洗个面……不，先去洗个澡吧。”当嘉仪如言离开厨房行进浴室后，嘉年才喃喃自语：“这是什么他妈的一回事？”看看另一对兄妹。
　　思欣等待其他家人睡着了之后，溜入哥哥卓明的房间，见他对着计算机忙个不停，也不打扰他，自行钻到他桌子下面，爬到他两腿之间，准备掏出他的肉棒来吃。怎知卓明望了望她，说：“又来？你要每晚都来吗？”“哥哥不喜欢吗？
　　“卓明想了一会，说：”我想知道，你是喜欢吃我的精液，还是所有的精液都喜欢？“思欣见他问得认真，便想了一会，然后答：”其实只要是精液我都喜欢。
　　但其他男孩子一定会得一想二，我可不想这么快便失身。而且别的男孩子会很粗鲁的，还是哥哥好。“”那么说你不介意帮其他人吹了？“”不会。要不然之前怎样练习呢？“她从桌子下面爬出来，见卓明正在看一个奇怪的网页，上面写着‘喂牛奶同好会'.”哦？原来有这么多男人喜欢人家帮他们吹棒棒的？“”
　　口交还只是第一步，“卓明解释道：”他们喜欢女孩子让他们在口内发射，即是俗语说的‘口爆’，还要女孩子把他们的精液吃掉。“”对呀，我之前认识一个跟我同名的网友，她会帮男朋友口交，但不会让他口爆；我也有些同学不介意口爆，但很介意吞精。“”所以我说，妹妹。除了哥哥这一个货源外，你可以在这里认识一些‘供货商'.“思欣在卓明的推介下，开始浏览这个网页。她坐着看计算机，卓明坐在她身后，他把手伸入她衫内乱摸，她目不转睛的看着计算机，任由他乱摸。
　　看了约十分钟，卓明拍拍她，说：“来，吃宵夜了。”思欣回过头，只见卓明原来一直在手淫；这时龟头怒涨，看来快要发射了，思欣实时弯下身子帮他含着肉棒。一含着，那湿湿暖暖的刺激令卓明不受控的射了出来；他马上抬起臀部，把肉棒刺进思欣口中深处；肉棒前端顶到思欣的喉咙，射出来的精不经口腔直接给她吞下肚，令她相当兴奋。射了之后，思欣照旧把他舐干净，说了句：“多谢哥哥。”跟着卓明便倒下睡觉，任由她自行浏览那个‘喂牛奶同好会'.星期二。
　　小玉被弄醒了。她未睁开眼，已感觉到脖子被人抓着，把她的头拉过去。她嗅到男人的气息，鼻尖碰到了一些毛发，接着嘴唇碰了在一根热热的东西上。她睁开眼，见到的是子轩的龙根，正在耀武扬威的展示晨间勃起的雄姿。她知道要做什么，便把头凑上去，用口包着龙根，用力吸吮。子轩的手继续把她的头一下一下的按，令她的头一上一下的。虽然间中会令他的阴毛刺到她眼皮上，但她已经习惯了，专心的帮他口交。不一会他在她口中发射，小玉已经是惯性的把口中的东西都吞下，然后才把口挪开。
　　子轩满意的起了床，到浴室梳洗。小玉回到客房梳洗及换回校服，要上课的日子，她总算不用穿得暴露。跟着她到廿九楼去，替小云打点。之后两姐妹回到三十楼，坐下吃Leonie预备的早餐。Leonie仍然是穿着一件窄小的bratop，照她的的观察，小玉相信子轩跟Leonie的情形没有他说那么简单，有很大的可能Leonie是他包养的女人，相信别说用手出火，子轩要在她身上那一个位置发泄Leonie应该都会配合。但她不敢想太多，吃完早餐，子轩驾车，跟她一起送小云去学校，才回自己学校。
　　邪恶后父没有小云吸精，会不会没有发泄的地方呢？当然不会。
　　这天惠豹又上丽嫦家找她‘收租'.丽嫦不想惊动晴晴，一见是他，便苦苦哀求他跟她到时钟去。虽然她只是清洁女工，但在非繁忙的早上，主管卖人情免费借了一间房给她。于是惠豹再一次骑在丽嫦身上，满足他的兽欲。
　　今天嘉仪有上学，小玉见到她时，想叫住她着她小心子轩，但正好礼文出现，小玉心虚地退开，没有上前打招呼。
　　其实礼文跟嘉仪都没有留意到小玉。礼文行至嘉仪身前说：“早晨呀，我昨天没有返学，抱歉。”嘉仪只是微微诧异：“哦？什么事不返学的？”礼文实时想起再之前的一晚的荒唐3P令他起不了床，便说：“没有什么，我有点腰痛而已。
　　“嘉仪心中有点冲动，想把这两天的事告诉他，但又不想令他烦恼。正犹豫时，礼文说：”我今天放学后有学会聚会，不能陪你回家了。晚上再打电话给你好吗？
　　“明显他留意不到她幽幽的眼神。嘉仪淡淡的说：”好的。“跟着便去了上课。
　　到底Ronnie被捉了去那儿呢？
　　被打晕的Ronnie，是冷醒的。她醒来后，发现自己双手被缚在背后，更缚了在一根柱子上。她的衣服湿透了，明显是她觉得冷的原因-不是，她冷的原因是因为她是在一个挂着涷肉的冷藏库中！她见到前面不远处有一个水桶，抬起头，她见到万芳的眼神。直觉告诉她，这万芳是一个杀人不眨眼的家伙。
　　万芳这时穿着一件皮草，手上也有厚厚的手套。她优闲的说：“觉得有点凉是吗？不打紧。你晕过去的时间虽然不算长，但已经足够我查清洁你是谁了。”
　　无视Ronnie的抖震，她慢慢的说：“张爱妮，英文名Ronnie，双性恋者，飞仔文正室之妹，在长沙湾一带有点话事权。你今年二十一岁，最讨厌的东西是男人的精液。我这样说有错吗，张大小姐？”爱妮知道自己完全落入下风，便问：“你想怎样？”“没有别的，我只是想知道那个叫甜香的女孩子现在在那儿。”“你根本不是国荣的姐姐！”“是也好，不是也好，不用你操心。你只要说出甜香在那儿便行了。”“但我也不知道她在那儿，飞仔文把她收起来了。”
　　“看来不用点刑你是不会招的了。”“我真的不知道呀！”无视爱妮的吼叫，万芳从怀中取出一把锋利的刀子，递到她面前，开始在她身上东划西划。爱妮闭上眼睛，准备承受痛楚，但却没有刀割的感觉传来。她张开眼晴一望，没有血，没有伤-万芳只是不住的割破她的衣服。不一会，她被绳缚的身体只有一些布碎附在上面，冷气飕飕，她冷得想尖叫，但却叫不出来，她冷得肺也伤了。万芳站起来，收好刀子，说：“见你衣服都湿了，替你割掉了湿了的部份，是不是暖了一些？”她的声音不高不低，没有太多感情。爱妮开始相信，对方是要杀她来向飞仔文示警。
　　“早知干扰他们行房便算了”是Ronnie冷得昏死过去之前最后的想法。
　　不看杀手，先看看社工。
　　这一天佩汶是早休的，她知道欧阳sir也是早休的，本来想跟着他一块走，但他先一步走了。自从星期天的事件后，她相信他对她是有感觉的，或者不好听一点说，对她是有兴趣的。无论如何，她多了一点幻想，有一份不切实际的憧憬。
　　怪不得她，虽然是社会工作者，虽然是长于理智分析解决问题的人，当陷入单恋的罗网时，她也像其他年轻女孩一样痴迷。
　　她失望地到附近的太古广场闲逛时，不其意见到欧阳sir！只见他一个人站在某名店门口旁，似乎在等人；佩汶正想鼓起勇气上前跟他说话时，一名年豹十五六岁的女孩子出现，向欧阳sir走近。那名女孩子穿着校服，一面雅气；佩汶心中疑惑，他的女儿又不会这么小，他的孙女又没有这么大，那么这个女孩是谁呢？佩汶见到欧阳sir少有的露出灿烂的笑容，跟那女孩打招呼；他们跟着入了附近的一间麦记，坐了下来。
　　佩汶心有不甘，也进入那间麦记。她见欧阳sir买了两杯东西，跟那女孩低声谈话。麦记太多人太吵了，佩汶又不敢坐得太近，听不到他俩在说什么，只见全程欧阳sir和那女孩都很开心似的-那女孩更有两次把手搭到欧阳sir的手背上。佩汶心中不是味儿，原来欧阳sir喜欢钿路女？他俩谈了半小时，起来离开麦记。佩汶也跟着他们行，结果见他们到戏院买了一套‘寃鬼吓死你'的戏票，入了场。
　　佩汶不肯相信欧阳sir会喜欢看这样的电影，觉得有问题，于是也买了票进场。她见欧阳sir及女孩已经坐下，便坐到他俩的三排之后，缩下身子偷听他们说话。怎知他们入来后很安静，没有太多的说话。如是者电影开始了，可能是日场的关系，没有多少观众，连他们在内全院不足十人。佩汶从后窥看欧阳sir，又好像没有什么特别；忽然她发现那女孩不见了，只看到欧阳sir的头靠在椅背上。她好奇心起，静悄悄的绕到欧阳sir那一行最旁边的位置，发现原来女孩没有离开。
　　欧阳sir跟女孩是比邻而坐的，佩汶见到他俩把座位之间的扶手拉起了，那女孩仍旧坐在自己的位置上，但伏了在欧阳sir的大腿上-不，看清楚一点，那女孩正在替欧阳sir口交！
　　被这发现吓倒了，佩汶缩到角落的座位上，同时间，两个未在她脑海中出现-援交！她对于这个发现有点失望，但又好像不是那么失望。欧阳sir还是对女性有兴趣的，而起码那女孩不是他女朋友……但真的不是吗？不久之后，电影未播完，欧阳sir及女孩已经起身离去，佩汶也跟在后面走。离开戏院不久后，他俩分道扬镖，佩汶当然是跟着那女孩行。她见她行了一会，停了在一间首饰店前看橱窗，决定冒险试一试，找出他俩的关系。
　　佩汶装模作样的行到那女孩身后，叫她：“小梅？有空谈几句话吗？”那女孩转过身来，说：“我不是叫小梅哦，姐姐你是不是找错人了？”佩汶拿出证件给她看，说：“你好，我叫佩汶，是关注年轻女孩子动向的社工来的。我收到资料，你是当援交的少女小梅，不是吗？”那女孩笑着答她：“没有哦。我没有当援交。”“那你刚才跟那位大叔……”那女孩也不察为什么佩汶会知道刚才发生的事，很自然的说：“我没有收他钱的哦。”佩汶感到奇怪，追问：“那……他是你的恋人？”“当然不是。他只是我的‘牛奶供应者’？”“牛奶？那……小姐，你愿意说详细一点给我知吗？”“也可以。你不用叫我小姐，叫我思欣便行了。
　　原来思欣在‘喂牛奶同好会’网站进入聊天室，巧合遇上欧阳兆棠。二人在网上一拍即合，便约了出来见面，见过面没有问题，便到戏院进行‘喂牛奶'.听完思欣的解释后，佩汶明白了欧阳兆棠的喜好。虽然她自己未试过替男人口交，更想象不到如何可以把人家为繁衍下一代射出来的东西吃下肚，但既然欧阳sir有此癖好，佩汶觉得这也不是一件坏事。她在心里面跟自己说：如果我跟欧阳sir上床，他不娶我好像对不起我，勉强他续弦又好像难为他；如果他有这样的需要，我可以去满足他呀。
　　看完天真的女孩，再来看狡狯的男人。
　　惠龙流年不利，左手的伤未复原，又给身手了得的万芳插眼。他看过医生之后，在家休息。盲是没有盲，但双眼严重肿起来，医生给他上了药膏，又包了纱布，所以现在也是看不到东西。他躺了半天，在家胡乱找了包饼干充饥，一肚子火；终于他听到开门声，摸着墙行出厅，大声喝道：“老头子你回来了吗？我快要饿死了！”怎科有把微小的女声答他：“哥哥你肚饿不要紧，我这里有个下午茶餐，给你吃好吗？”竟然是小云。惠龙说：“有得吃当然好。你不是跟姐姐搬走了吗？怎么会回来的？”小云说：“姐姐跟Zemon哥哥今天有课外活动，姐姐叫我去旺角图书馆等她晚上去接，但我不想上图书馆，便回来了。”惠龙知道小女孩一片真心，也不打话，把那个下午茶吃个一干二净。“哥哥你眼看不到吗？
　　杯饮品我喂你饮吧。“惠龙乐得有人服侍，自然是不动手了。
　　吃完之后，惠龙感觉良好，大字型的坐在沙发上，问小云：“现在什么时候了？你不要太晚回去，免得你姐姐担心。”“没有问题，哥哥，现在才五时。Zemon哥哥说最快也要六时后姐姐才会出现。”惠龙嗯了一声，跟着又听到小云问：“哥哥你是不是很不开心呀？”“哼！我给坏人插伤了眼，那里会开心！”
　　惠龙想起不快的事，心里不爽的时候，忽然感觉到有人拉下自己的运动裤，跟着又来扯自己的内裤。
　　“你这婊子干什么？”惠龙冲口而出。意想不到小云竟然答他：“我见哥哥不开心，便想吃哥哥的东西；我每次吃的时候，哥哥都很开心；虽然通常有点难吃，但为了令哥哥开心，小云乐意去吃。”真是意外惊喜！惠龙想不到自己意图扭歪的价值观，竟然深深烙了在小云脑中。“这不错……小云真乖。那我给你吃吧。
　　“跟着自己把内裤脱下。
　　于是小云在一片好心之下，替惠龙进行口交，直至他发射了，把他的子子孙孙都吞下。




　　（八）

　　姐妹同运，有时是对的。
　　这天放学，子轩要求小玉陪他去课外活动。小玉心想，在学校他可不能做出什么来，便答应一起去。那是一个叫“小型电影欣赏会”的活动小组，小玉不太知道那小组有什么活动，但印象中那小组好像只有六，七名成员。去到小组活动的地方，原来是计算机室。负责小组的是一位中七的学姊，名字叫帕丝。入到去后，帕丝跟子轩打招呼，看他们的眼神，似乎很熟悉的，是她的错觉吗？
　　不久有多几个人先后到来，都是男同学来的，其中包括有王宏飞。小玉见他望自己的眼神不怀好意，不自觉的把身体向子轩靠近了。当帕丝宣布开始活动时，小玉发现才只有七个人-帕丝，子轩，宏飞，她自己，另外两名同级男同学及一名中六的学长。开始时，帕丝把灯关了，开着了主投影机，一部片头模糊的影片开始播放。
　　看了三分钟之后，小玉发现，那是一套欧洲的四级片！片中不但有赤裸男女出场，有性交的场面，看多六分钟后，竟然出现人兽交的场面，一个女人跟一只驴子交合！这时小玉也发觉子轩的手伸入了她的校裙内，抚摸着她！“Zemon，不要在这里……”“为什么？”小玉想说有其他人在时，望向其他人，发现那名中六学长艾迪已经坐在帕丝后面，双手伸入她衫内，玩弄她的乳房；帕丝不但没有拒绝，而且左右手分别放在左右两名男同学的腰间，一路帮他们手淫！惟一没有参与的宏飞，继续用不怀好意的眼光望着小玉，吓得小玉不敢作声。
　　四级片廿来分钟便播完了，小玉急问子轩：“这里不是电影欣赏会吗？”
　　“没错，”子轩又露出邪恶的笑容：“是‘小’电影欣赏会嘛！”正在这时，有人推门入来，并且说：“对不起，我迟了。”小玉一时忍不住，叫出来者的名字：“礼文哥！”子轩好像早知他会来似的，走过去，顺手把门锁锁上，然后拉礼文过来，推他坐到小玉右手面，说：“到今天的两段重头戏了，宏飞，你预备好了没有？”宏飞伸出拳头，上面竖起一只姆指。
　　“好，那开始了，看看那一段比较精彩。”子轩说着，回到小玉身边，把她挤到自己和礼文之间。惊惶失色，小玉一手按住子轩再次伸入她裙内的手，看看身边的礼文，看见他正盯着自己的胸部，完全不像之前她认识的那个礼文哥，嘉仪姐的‘可靠’男友！这时宏飞把一部计算机连接到投影机，启动影片。这段片是一名女学生，半裸在洗手间替宏飞口交的片段。小玉虽然跟她不太熟悉，但认得她是陈卓明的妹妹陈思欣，思欣也曾经在这学校就读，低小玉一级，后来成绩追不上，转校去了，好像说去了某着名私校学店。
　　片段明显是用手机拍的，拍的人正是宏飞。他没有以上了镜当主角为耻，反而他一脸沾沾自喜的样子。小玉想离开，但子轩拉着她，她不敢强行逃走。好不容易宏飞的片播完了，他按了按计算机，又有另一套片子播出；这一套不知道是否镜头位置问题，有点不太清楚；礼文走到计算机旁边，帮手调校了一些光暗及色差，再按下START键，重新播放。
　　小玉发现，片子的男主角是子轩；开始不久，子轩把他身前的女孩子向侧移了两呎，本来被遮着的女主角的样子清楚映入镜头，是小玉她自己！小玉既愤怒又震抖，站了起来。子轩在她耳边说：“你是不是想冲出去？冲吧，你一开门，外面的人涌入来，就会有更多人看到你的裸体。”小玉六神无主，慢慢坐下。子轩再说：“现在只有这里的人看到。只要令他们不出声便行了。你明白吗？”这时影片正播出小玉大声说“主人，求你用你的肉棒尽情的插你的性奴吧……！”那一幕，小玉低下了头，不敢望银幕。她左边的子轩不但把右手伸入她校裙中，更摸到她的内裤上面，用手指隔着薄薄的内裤揉她的阴蒂；子轩左手拉过她的左手，放到自己的男根上，小玉也没有留意他何时把男根取了出来，但心慌意乱之下，也乖乖地帮他打手枪。她同时感觉到右边乳房被人揉搓着-右边？那是礼文哥啊！
　　只见他右手放在她的胸上，左手已经从背后伸入她的校服上衣内，从后解开了她的胸围。天啊！
　　小玉感觉自己变成了待宰的羔羊，等的是子轩这屠夫如何下手而已。她不知道子轩及礼文想怎样，只好由得他们对她上下其手。影片以子轩在小玉口中发射，精液多得沿她嘴角流下来的大特写作终结。播完之后，子轩站了起来，面向众人，说：“你们觉得那一段片较好？”“当然是Zemon的！”“你的较好，女主角较正点！”一片男生叫嚣声中，小玉发觉自己成了他们眼中的AV女优。
　　这时子轩压下他们的兴奋说：“今天有个specialbonus.我请到刚才最受欢迎影片的女主角来，她会帮你们逐一打飞机！”小玉大惊，想不到子轩带她来不止要羞辱她，还要她替其他男生进行性服务！她急忙对子轩说：“我……我不要帮他们手淫。”子轩在她耳边说：“难道你想象帕丝一样给他们插吗？”
　　小玉吓呆了，不懂反应。原来帕丝的‘用途’是这样？子轩把她拉起来，向一众男生宣布：“今天我们玩计时，你们逐一让她帮你们打飞机，最迟射精的一个可以得到她一次口交服务！”小玉大惊失色。但她也担心，刚才那段片那么清楚，如果给其中一个流传了出去，她一定没有面目见人。她拉着子轩说：“Zemon，我照你要求做了之后，你会不会把那段片删掉？”“小美人，你放心，你乖乖的照我吩咐做，我答应你删了它。”这时数名男生已经脱下自己的裤子及内裤。
　　宏飞第一个上前，说：“我先来！”子轩命令小玉：“你，跪下来，好好替他手淫！”小玉如言跪下，宏飞的肉棒已经递到她眼前。虽然不情愿，但小玉顺着子轩的意思，用手帮他套弄。她帮他套了数分钟，宏飞表情也变了，口中喊着“啊……啊……”，射出精液，小玉闪避不及，被射了在下巴上及校服胸口位置上。
　　子轩对她说：“你把上衣及胸围脱下来！难道你想一会儿穿着沾满精液的衣服离开吗？”“但……在这里脱？”“对呀，你的裸体早给他们看过了，现在露出胸部又何妨？”子轩一面说，一面由得跪在自己身前的帕丝卖力的吸吮自己的肉棒。
　　小玉虽然觉得那是歪理，但始终不敢拒绝他的建议，便把上衣脱了下来，再把早已被礼文解开的胸围脱下。
　　第二名男生是同级生道正。他的肉棒也是一早便勃起了，小玉帮他手淫了五分钟左右，他便射了出来，精液落在小玉额头和脸上。小玉正想抹掉它，听到子轩大喝说：“不许抹！”小玉大惊，便放下了手。她看到帕丝已经不知何时脱光了，躺在数张并起来的桌子上面，子轩正以‘老汉推车’的姿势抽插着她，她看来很满足的样子，双手乱舞，不住呻吟。小玉感觉到有肉棒拍打她的脸，她吓了一跳，原来是另一名同级生健男。小玉照样用手替他套弄，当他发射时，他的精量很多，小玉的鼻上，手臂上，乳房上都有他的精。但她没有休息的时间，因为艾迪学长已经等着她。这次她弄了足足七分钟，才把他的精‘挤’出来，落到她头上，锁骨位上等地方。
　　终于，没有穿裤子的礼文哥站到她而前。小玉一看，大为吃惊，他的阳具足足有九吋长！小玉望向礼文双眼，但找不到她期望的大哥哥的关怀眼神，她只见到一双饥渴野兽之眼。无奈小玉专心用手帮他套弄，一下一下的挘他的阳具。礼文伸长手抓她的胸部，她要缩开，但要同时顾及帮他套弄，根本缩得不远，被他抓了好几把。弄了八分多钟，礼文才射了出来，他的精打在小玉左脸上，再慢慢流到她的胸口。
　　子轩宣布说：“好。明显胜出者是礼文。来，小美人，给他好好的吹一次，记着让他射在你的口中，一点不漏的吞下它们呀。”小玉惶恐的看着礼文，只见他拉起了自己，这时她才发现双脚跪得有点痹。只见礼文扶她坐上两张并合的桌子上面，拉她躺下；跟着把她的头拉出一点，使她后脑枕不到桌面，悬吊在半空；她一会便感到无力，身子仍然躺在桌面，但头部就倒转垂在桌沿，头发也披散着。
　　待她感到有点脑充血头昏昏时，礼文用手拍了她的脸两下；小玉反射性的张大了口，礼文就把再次充血的阳具塞了入她的口中！
　　倒过来的姿势，令小玉无法好好利用舌头，而且因为角度的关系，礼文次次都顶到她的喉咙处；小玉只祈求不要被呛到，只好尽力张大口，任由礼文用很快的速度抽插她的口；他同时用手狂捏她的乳房，把她弄得很痛。其他男生也没有闲着；帕丝跪在并合桌面上，俯身向前，宏飞以狗仔式从后抽插着她；帕丝每一下被撞前，她含在口里的健男的男根，便刺进她口腔多一点，健男捧着她的脸，使劲的插她的口；帕丝两只手，左手放在左面艾迪的龙根上，右手放在右面道正的龙根上，卖力的帮他们手淫；看来帕丝习惯了一次服侍多名男生，小玉不禁想：难道帕丝是他们的‘共享便壶’？想到这里，小玉有点为自己担心。
　　良久，宏飞跟健男先后射了，艾迪及道正便补上，代替他俩的位置，继续前后夹攻帕丝。不一会，礼文也在小玉的口中射了，他几乎是直接射进小玉的喉咙，她只需要顺势咽下便行了。待礼文退开，小玉爬起身，看着几名男性继续在帕丝身上发泄；之后的一个小时，帕丝身上的洞都被他们玩遍了；其中一次他们逼她站着，艾迪在后面插她屁眼，子轩同时在前面插她下阴，她虽然很大声地呻吟，但小玉留意到她的表情，其实是痛苦的。等各个男性都满足了之后，帕丝还逐一替他们舐干净男根。
　　各人陆续穿衣离开，礼文在跟子轩耳语了一会后也走了，只剩下子轩，小玉及帕丝三人。子轩穿好自己的衣服，对小玉说：“你可以跟帕丝去女更衣室洗一下身，但请于十分钟内到停车场，迟了我不等你。”小玉点头，穿衣跟帕丝去了。
　　各自在沐浴间冲洗时，小玉忍不住问帕丝：“帕丝姐，你一向都是这样跟他们……的吗？”“是啊。今天不算太辛苦了。有一次足足有十个男生一起看小电影。”
　　“但你……你为什么要这样做？”“还要问吗？你不是也是Zemon的新女吗？”小玉忍不住探头到帕丝的沐浴间，说：“子轩他也逼你就范？你是不是也签了约？
　　“帕丝面上露出一丝苦笑：”没错。两年前，我曾经跟他拍了一个月拖，期间他没有对我提出性要求，还对我十分照顾。后来他要求分手，他含糊的说识了个新女朋友，更懂得讨他欢心的，所以要离开我。当时我有点不开心，但知道没有办法勉强，便跟他分开了。不久之后我爸爸被发现有癌症，是可以医治，但药费非常之贵，仿徨之时，Zemon出现，爽快的付了第一期药费，也没有说要我怎样还。
　　后来要付第二期药费时，他没有来，我去找他，他说他女朋友不喜欢他帮外人，我便跟他说，不如让我做回他的女友吧。他那时便告诉我，原来他心目中的女友，是要像性奴一样，任他的意思使用她的身体的。我考虑了三天，最后决定答应他的要求，他便一次过付了爸爸全数的药费。爸爸后来康复了，但前后花了他二十多万医药费。当日我答应当他的性奴，除了随时随地给他干之外，他也有权安排我跟别人性交。后来他停学完毕，便着我筹办了这个电影欣赏会小组。我跟他签合约，当他性奴三年，现在已经两年了，也不用捱太久。“说到这里，帕丝停了一下，”你可能会当我的接班人呢。“小玉被她的结论吓坏了，不敢多说什么，匆匆洗好离开，回到子轩车上，跟他一起去接回小云。
　　又看看嘉仪。
　　她没有机会向礼文说明自己的困境，心里面很不开心。回到家，她上了网，虽然有朋友跟她说话，但她不敢向任何人透露她的问题。不久之后，有人把她新加入MSN名单，然后跟她谈话，原来是找她援交的男人。本来现在有了小玉的钱，她不需要再当私钟了，但现在她只觉得自己浑身污秽，多一次，或多一个又何妨？
　　那男人问她：“走后门可以吗？口爆可以吗？要不要加钱？”嘉仪把心一横，回答他：“没有问题，后门加五百，口爆加二百，吞精加三百，无套内射加一千。
　　“想起那晚惠豹父子把她干得死来活去，既没有用套，又再三在她体内射精，她只觉得自己十分污秽，所以什么也愿意。奇怪的是，她这样说之后，那男人反而offline了，是害怕了？
　　她感到哀伤，又觉得礼文似乎不想理她，他今天的课外活动比她更重要，难道他对她的身体也没有兴趣了？正流泪之时，她听到开门声，有人说：“我回来了。”她想起了，她的哥哥对她的身体很有兴趣！她抹去了眼泪，快速脱下自己身上的衣服，行出厅向嘉年说：“欢迎你回来！”说的时候双手放在身后，让他可以看清楚自己的身体。
　　嘉年放工回家，就看到妹妹这个样子，除了呆了半刻之外，沉睡的巨龙也实时苏醒。他放下手上的公交车包，一面目不转睛望着嘉仪的身体，一面住到沙发上说：“你……你爬过来，然后帮我口交。”嘉仪真的顺从，手脚并用在地上爬着，爬到嘉年的身前；他已经忍不住自己解开裤头，把巨龙掏了出来，嘉仪便温柔地用口吸他。嘉年享受着妹妹的口舌服务，用手拨了拨她的头发，说：“是不是我想你怎样也可以？”嘉仪维持含着他的巨龙，一双眼睛望着他，点了点头。嘉年说：“我的上司是个好色的家伙，如果你可以帮我讨好他，我应该可以晋升得很快。”看嘉仪再一次含着他的巨龙点头，嘉年的大男人欲望得到强烈满足，刺激之下，便在嘉仪口中射了出来。嘉仪柔顺的把精液都吞了下肚。
　　又看看张爱妮Ronnie.Ronnie再次醒来时，感觉到手脚还有点麻痹，是被捆绑太久及被冷冻太久的后遗症，但同一时间，她发现自己正在面孔朝下俯仰着，同时间被撑开双脚，一根阳物正抽插着她的下体！她想反抗想起来，但发现自己浑身没有力；插了一段时间，对方在她体内射了出来，他感觉到有手把她反过来，然后另一根阳具插入她阴道内。她勉强睁开眼睛，看到三名流浪汉！
　　其中一个露出来的小弟弟软垂垂的，看来是刚刚发射那一个，另外两个一个在插普她，一个在玩她的乳房。她发现自己完全没有衣服在身上，处身一个臭坑内，后脑痛楚，好像有些血。
　　如是者那两名流浪汉也发泄过了后，三个一起扬长而去，撇下了她。爱妮再躺了好一会才有能力爬起来，一起身，她感觉到后脑一片伤痛，手手脚脚有点蓝蓝紫紫的伤，幸好她没有活生生冷死。是了，那个婆娘不知道-忽然爱妮发现自己记不起是谁把她放在冷冻房，再想一想，她自己是谁？她越想想，她说想不起来，只记得自己曾经在一个冷冻房中，又好像被人抬起，由某个高度摔下去。那她是谁？我是谁？
　　想到头有点痛，她看见不远处有个街喉，便蹒跚的行过去，用水冲洗身体。
　　之后她拾起一件人家遗下的棕色胶雨衣，暂时蔽体。她发现自己在一条后巷中，行到巷口一看，发现自己认不到这里是那里。她正在仿徨时，有人拍了拍她的肩头。她一回过身来，是一个高大的年轻男子。他跟她说：“Ronnie？
　　你为什么在这里的？“Ronnie急问他说：”你记得我？我是谁？“那男子正是礼文，他因为下午得到机会使用小玉来发泄，情绪仍然相当兴奋，以为Ronnie在跟他玩，便对她说：”你？你不就是每晚给我由床上插到床下，只属于我，没有自主权的性奴隶来的么？“Ronnie虽然觉得这不太像，但一时之间没有办法肯定，说：”原来是这样，我是你的性奴。“礼文见她好像不太妥当，跟着留意到她脑后有伤口，便说：”你似乎有点不妥，这里距离我家很近，不如回我家再说。“Ronnie一脸茫然，跟着他行。
　　其实是因为跟飞仔文谈不拢，万芳想活生生把Ronnie冷死，故此把她留在冷冻房内便走了；怎料恰巧那冷冻公司有一名仓务回去办事，发现了Ronnie；他把Ronnie抬出来，最初是想救回她的，但当时Ronnie衣衫尽碎，胴体毕呈，那人一时欲火攻心，便像奸尸般扑了Ronnie一次；之后他误以为Ronnie死了，怕惹事，便由后窗把Ronnie摔下后街；很不巧，Ronnie摔下时撞伤后脑，形成短暂的失忆；跟着后街三名流浪汉路过，惊见裸女，便顺手拿来发泄一次，干着干着，Ronnie没有那么冷，便醒了过来。
　　礼文不知道来龙去脉，把Ronnie带回家中，帮她包扎好伤口，让她好好洗了一个澡，给了一件TShirt及一条短裤给她穿。之后再煮了一个面给她吃，弄好一切，时间己是半夜。礼文父母都是要打两份工的，因此只有他自己在家。
　　一路Ronnie向他问东问西，使礼文知道她失忆了。他本来想实时通知Shirley来接她，但一个邪恶的念头在他心中升起：既然子轩可以拥有一个任意使唤的女奴，为什么我不也来一个？这时Ronnie正问他：“你又说我是你的性奴隶，那为什么我会躺在那后巷的？”礼文答她：“就是因为你说不想当我性奴隶，自己跑了出去，还害我四处找你；怎样，在外面是不是更加开心？”
　　Ronnie想起被三个流浪汉轮奸的一幕，摇了摇头，说：“不是。我想我还是当你的性奴隶合适一些和开心一些。”礼文满意地带她进入自己的小房间，跟她说：“你先脱光衣服躺下来。”Ronnie照做。礼文爬了上床，仔细的检查她的身体；发现她可能喜欢假凤虚凰的玩意，身体的敏感度开发得不错；手口并用挑逗了一会，她便哀求他干她；礼文也不客气，待她分泌充足，一口气把巨根插入她的桃源洞，一杆到底。
　　跟着九浅一深，时慢时快，把Ronnie干得淫叫连连。最后礼文在她体内射了精，软了的巨根也不抽出来，便拥着她沉沉睡去，Ronnie也靠着他睡了，一脸幸福和满足。
　　话分多头。
　　飞仔文上到甜香的家，用锁匙开门入屋时，见到甜香已经如他吩咐一样，脱光了跪在门口等他。他大马金刀的坐下，望了望甜香，又望了望自己的下体，说了句：“口。”甜香便乖乖地跪在他跟前，替他口交。飞仔文一面在她头顶上抽烟，一面自言自语说：“究竟那个自称国荣姐姐的是什么人？她为什么要找你？
　　好死不死，Ronnie也给她捉了，Shirley像疯了一样四处找她，但香港说大不大，说小不小，去那儿找一个人？“
　　他感到气闷，见自己仍未发射，便一手用力的捉着甜香的头发，用力的把下体往生香的口中抽插；甜香虽然觉得辛苦，但比起上次多人轮流口爆，已经不算什么了。只见飞仔文越插越急，最后索性站起来，把她的头前后摇着，摇了十分钟有多，甜香好几次几乎窒息，最后大佬文把她的头死死的按着，跟着在她口中爆射出来；甜香明显被呛到，但飞仔文没有理会，一直待自己射完才放开她；一放手甜香便趺在地上，不住咳嗽，好不容易才止住了，再慢慢把口中的精液喝下肚，跟着再帮飞仔文舐干净下体，然后重新跪好，说：“多谢主人。”




　　（十一）

　　时间是星期三的晚上。我们的女主角小玉，被子轩当作家中的其中一件性玩具，用来招呼客人。
　　当子轩把各女的‘可用性’宣布清楚后，众男生便各自找上喜欢狎玩的对象，大肆手足之欲。主人家子轩只穿着一件篮球上衣，下身赤裸裸，右手揽着玛琪的腰，坐在电视前正中的大沙发上；他一面用左手揭起她的背心玩她的乳房，一面跟玛琪右面再右面的礼文闲聊；礼文也像他一样脱了裤子及内裤，而夹在他左侧，即礼文和玛琪中间的，是小玉。小玉的bratop已经被他脱下，现在小玉右边大腿贴着礼文左腿，他左手绕过她背后，右手从她右手胁下伸出，只手抓着小玉的胸部，肆意玩弄；同时间小玉被吩咐用双手替礼文手淫。小玉觉得自己只是一件家俬，一件器材，没有人会理她的感受的，所以她决定自己也不理，也不去想。
　　“礼文你的性奴虽然胸小了点，但服从性很高呢，调教得很辛苦吗？”“也不算辛苦。如果我说是检来的，你相信吗？”“我信。玛琪也是我检来的嘛，来，玛琪你自己说说，为什么来当我的女奴？”听到子轩吩咐，玛琪说：“我是和哥哥相依为命的。上星期，我的哥哥平日打篮球的地方来了一群恶霸，赶他走，哥哥不甘心，偷偷回去打球，被他们发现，打了一身。我担心哥哥，去找他，被那群恶霸捉着，想把我强奸。幸好Zemon路过，把他们打发走了。我喜欢上Zemon，后来知道他有要好的女友，我惟有退而求其次，用身体令他开心。但他知道我是处女之后，跟我说了很多道理，还叫我保守清白之身。我知道他今晚有朋友来，求得他同意，便来帮手服侍他的男性朋友。”“原来如此，Zemon又是你安排的吧？”“今次不是哦。那晚真的是恰巧的。好了，开波了。你们这群发情狗公，要射快射，球赛快开始了！”众男听到子轩叫唤，不约而同答：“不用担心，我们一面插，一面看！”只见宏飞的男根在Ronnie下身进行活塞运动，道正就使用着她的口；卓明在插身下的帕丝，帕丝却是躺在健男身上，任由健男插她的屁眼；不久卓明快要射了，拔了出来，艾迪实时补了他的位抽插帕丝；卓明行到礼文旁边，对小玉说：“今晚只有你可以口爆，来，给我乖乖的吃！
　　“小玉面色转白，还未有反应，卓明已经径自把龙根插入她的口中，转瞬间便射精了。子轩叮嘱说：”记得好好吃下它们呀，有许多蛋白质，很有益的。“小玉不敢遣命，如言吞下。
　　如是者众男生在插过Ronnie或者帕丝之后，都会过来找小玉口爆。因此除了众男的精子外，小玉也吃下了不少女性的淫汁。同时还不住的有男生要求她帮他们打飞机，令小玉疲于奔命。当小玉表示手倦后，子轩着玛琪帮男生们手淫，再射入小玉口内；但由于玛琪手势不熟，小玉脸上也有不少‘战绩'.到深夜球赛完毕之后，小玉已经吃过不下二十发精液，似乎一众男生都以找她口爆为乐，其中健男有一次更是在她面前自行打飞机打至射入她口中。当然，帕丝身上亦有不少秽积，但情况比小玉好一点；Ronnie虽然被人干的次数最多，但大家都君子地信守礼文的要求，每次想射的时候就拔出来，转到小玉的口中；玛琪虽然最安好，但后期小玉手软之后，她全力打飞机，最后也落得手腕抽筋的下场；
　　四名女孩最后也被脱得光光的，Ronnie跟帕丝完全不介意，玛琪就有点害羞，小玉最不想被他们看自己的身体，但想一想，跟上次上半身半裸时也差不多而已，反正也是这一批人，既然没有气力遮掩身体，便由得他们看。
　　她们四名女孩，倦极之余，喝了一些子轩的特制饮品，慢慢逐一睡倒。之后子轩向众男生打手势，把她们重新摆位，一一帮她们拍下艳照，以备将来后用……
　　第二天，星期四。
　　小玉醒来时，感觉有点头痛，昨晚子轩给她饮的东西，应该有酒在里面。她发觉自己人在客房，身上有一个男人压着，他半软的男根还留在她的下体内，据感觉他应该是天亮前在自己身体内射过精。“Zemon，你怎么这么重？你快起来，要预备上学了。”她推了一会，男人才悠悠转醒，却不是子轩，是礼文！
　　“礼文哥？你怎会……我怎会跟你……”小玉大惊，只见礼文爬了起来，冷静的说：“你吹也帮我吹过几次了，就只是扑一回，不算什么，别大惊小怪。”“不！
　　我跟子轩说过，他不会要我跟别人上床的！“”不关他事。是你昨晚自己入房的时候，我跟入来‘擒’你的。“”什么！？“小玉不敢相信的叫了出来。
　　旋即她想起了一件事，对礼文说：“礼文哥，你知不知道嘉仪姐出了事？”
　　“出了什么事？”“她给人……”虽然惠豹惠龙对她不甚好，但小玉始终觉得他们是家人，所以也没有鼓励嘉仪去报案被强奸。“她给人伤害了……现在她被她哥哥的老板看上了，想对她不轨。”“就是这样？即是没事啦。”礼文也不理她，翻身再睡。
　　小玉感觉无奈，她要告礼文强奸吗？还是说他是趁她睡了乘虚而入？她想了又想，考虑到可能对嘉仪的影响，决定不对礼文做些什么。
　　小玉简单的洗了洗身，出厅预备吃早餐。一出厅，她见到没有穿衣服的宏飞，健男及艾迪。宏飞坐在餐桌前，一面享受着玛琪帮他手淫，一面喝着咖啡；健男把帕丝按在落地玻璃前面，从后面用狗仔式抽插着她；艾迪也是坐在餐桌前，吃着赐仔煎蛋早餐，Leonie爬在餐桌下，吃着艾迪的赐仔。看到他们淫乱的光景，小玉受不了，取了两份早餐，往廿九楼去。
　　同一时间，在主人房内，子轩按着Ronnie的头，逼她帮他口交。昨晚他拥着她睡，但没有插；今早起来晨勃强劲，他便决定使用她的口。吹奏良久，趁Ronnie不为意的一刹那，子轩在她口中射了出来！她想挣脱，但子轩大力的按着她的头，她几乎窒息，无奈只好把他的精液吃下。射完后，子轩放开她，她大怒道：“你不知道我不许男人射在我体内吗？”'啪！‘的一下，子轩打了她一巴。“你是个性奴隶就好好听话！不容许有选择！”Ronnie还想抗辩，跟着被子轩再打一巴，她抚着被打红了的脸，用难以置信的神色望着子轩。子轩冷酷的道：“我肯在你口里面射，是对你的恩赐，你不但要乖乖吞下，还要感谢我。”Ronnie失忆之前一直对男人看不起，失忆之后本来也是，但被子轩打了之后，好像性格有所改变。她的表情由愤怒变为失落，再变为伤感，低下了头，说：“多谢赏赐精液。”就这样，子轩代礼文开始了对Ronnie的调教。
　　卓明及道正是在半夜离开的，卓明回到家便倒头大睡，不省人事。不知睡了多久，他感觉到有人骚扰自己，同时有点暖热暖热的感觉从下身传来，把他弄醒。
　　他抬头一看，思欣正在努力帮他口交。“妹妹你又来了？我昨晚付出了很多，不够货哦！”“耶……哥哥你有人家，还去别处出精！”“别那么大声。”“我不依……哥哥你找些精来给我……”看到妹妹这样跟他撒娇，卓明想了想，记起乘通宵巴的时候，道正跟他提过，子轩这小组好得不得了，只是有谁可以成为成员，都要由子轩批准；道正自己有两个学弟，想参加也没有办法，如果有自己的女奴，可以成立自己的小组就好了。
　　“是了，妹妹。你等多一天，我给你安排！”卓明满有信心的说：“今天你暂且找你的牛奶供货商去吧。”转过镜头，看看被恩欣误导的女子。
　　佩汶醒过来后，发现自己睡在酒店的床上，很快便记起之前曾经发生过什么事。她也发现自己是枕在男人的胸腔上的，她微微抬头，看到李棠一早已经醒了，温柔的看着她。佩汶面也红了，因为她记起昨天她伤心过后，他对她说愿意负责，她便再帮他口交了多一次，休息了一会，然后又再跟他做了两次爱。到第二次时，佩汶下身的痛楚已经不存在，取而代之是性兴奋的欢愉。
　　“早晨。”“早晨，你为什么不叫醒我。”“昨晚我令你那么累，让你睡多一会无妨。”“棠，你对我真好。”“我爱你嘛。”听到有男人说‘我爱你’，佩汶的心态跟其他女人一样，心花怒放。她想支起身子时，留意到他的小弟弟一早已经站了起来；她感觉下体还有点酸痛，便对李棠说：“很硬呢！我帮你吸出来好吗？
　　“李棠温柔地说：”辛苦你了。“佩汶便爬到他的胯间，用口交开始她今天的生活，也开始了她以后人生的方向。
　　一个小时后，佩汶回到办公室。她坐下不久，便见到欧阳sir行过，不知为何，她忽然觉得和他不是特别亲近了。之后到茶水间时，她又碰到了他。“欧阳sir，不如我帮你斟吧。”“谢谢，麻烦你了。”佩汶见他用纸巾抹鼻，便问：“你感冒了吗？”“是呀，所以昨天也没有上班，请了病假。”佩汶心想，原来如此。她替自己及他斟完茶后，便行了出去。回到位中，她收到李棠传来的短讯：“很想你。今晚可以见面吗？”佩汶从心里面笑了出来。
　　幸福的人放在一边，先看看不幸的。
　　小玉今天回到学校，留心观察了一段时间，发现原来不少男生都跟子轩认识，开始担心将来她要替更多的男性手淫甚至口交；另一方面，她也留意到有数名女生跟子轩的关系都很特殊，她们对子轩不是特别好，也不是很友善，甚至对着他没有什么笑容；但子轩行到她们身边，甚至动手动脚攀肩搭背时，她们都若无其事的接受，她开始怀疑，子轩在学校拥有很多的‘性奴'.中午，道正想把她带到天台要她帮他口交，但小玉心里正烦躁，拒绝了他；临放学的时间，她被负责训导的何sir叫去，着她放学后留下。子轩知道了，告诉她他有聚会，着她自行回家，便离开了学校。去到俗称’留堂室‘的美街室，小玉见到道正刚刚鬼鬼祟祟的离开。入到去，看到何sir站在讲台之上，没有其他人。“何sir，我来了，是什么事？”小玉不解的问。
　　“我收到有人报告，说你跟校内部份男同学乱搅男女关系，是吗？”小玉大惊，说：“没有这样的事！”何sir取出一把木尺，大力打在讲台上，斥责说：“你还狡辩！我有人证的！”小玉心里面大惊，难道道正老羞成怒报复性打小报告？“我……我……”“不用说了。叫你来是告诉你，学校将会开除你，而且会通知其他学校，叫它们不要收你这个淫荡女学生！”“不！”小玉情急之下，跪了在地上：“不要赶我出校！”“没得商量！你可以离开了，一会儿美术学会的人会来有特别聚会。”“但我……”小玉想说自己是被逼的，但说到口边时，却说不出口，她真的是被逼吗？她可以说是被诱惑，被诈骗，但不是被强逼。
　　被赶出校……意味她不再有前途……那她人生剩下惟一的路，就是一生去当子轩的性奴。不可以！她宁愿付出其他，付出自己的尊严，甚至令出肉体，也要争一个机会！
　　很快下了决心，小玉仍旧跪着说：“何sir，如果你不赶我出校，你要我怎样服侍你也可以……”何sir推了推自己的眼镜，说：“你当我是那些好色老师吗？还是想趁我侵犯你的时候大叫非礼强奸反捉我痛脚？别做梦！”这时他的手提电话响起，他接听了：“什么？不能来？那叫我去那里找另一个……行了，你们一会照样过来，应该可以解决的。”收了线，何sir跟小玉说：“你说怎样也可以是吗？今天美街学会好不容易请了一个模特儿来，预备进行人体写生，但她临时有事来不了；如果你愿意顶上，为美术学会当裸体模特儿，你乱交的事，可以一笔勾销。”小玉想了想，让更多男人看自己的身体固然不好，但比起给何sir奸淫，已经是较好的条件了，便点头说：“我答应。”不一会，八名美术学会的学生进入美术室，他们总共有七男一女，分别由中三至中六不等。他们对于何sir在讲台旁，小玉站在台上感到诧异。当他们围成半圈，架好画架，坐了下来后，何sir说：“今天原定的模特儿爽约，但刘彩玉同学自愿帮忙，担任今天的人体模特儿。刘同学是吗？”小玉无奈点了点头。“那么请刘同学宽衣吧。”在九对眼睛注视下，小玉慢慢解开钮扣，脱下校服的上衣。“哗……！”不知是那一个男生在惊叹。硬着头皮，小玉脱下校裙。她清楚听到席中有人有吞口水的声音。她望了望何sir，他轻声说：“要脱光的。”小玉咬了咬牙，脱下余下的胸围及内裤；她感觉很不自然，用手遮掩着身体。“这样不行，”何sir何明华说：“当模特儿要给大家看清楚身体，这样才不失裸体写生的意义。来，跟这个姿势做。”说着他把一本艺术杂志放了在小玉面前。
　　杂志封面上的女孩子跪在地上，双脚不是合拢的，左右膝盖分开约六十度角；屁股坐在自己脚跟上，上身挺直，抬高胸膛，双手向外伸出，斜斜向上，手掌张开；头部略为抬高，双眼望天，嘴巴张开，有点像一个女歌唱家向天高歌的样子。
　　何明华说：“这图叫‘无语问天’，你照着做吧。”于是小玉仿效图中女孩的姿势，同样的裸体跪着；只是小玉的34B胸部挺起来更有看头，引得一众美术社男生口水直流。
　　如是者，写生开始。大约十分钟后，何明华向其中一名男社员，中六的健强说：“沈健强，你把手伸入裤子内做什么？”健强大声回答：“何sir，刘同学的身材太好了，我忍不住在打飞机！”“是吗？那你打快一点，别停了画画！”
　　“是的！”这样又过了十分钟，健强旁边，惟一的女同学美雅说：“何sir，健强他不住打飞机，气来气喘的，吵着我作画呢。”何明莘问健强：“你还未打完吗？”“何sir，我没有法子，平日我打飞机，往往可以打一个小时的。”
　　“沈健强，我现在要你速战速决，你给我一个方案来！”“何sir，如果我可以站近一点，看清楚一点，应该可以快一点打出来。”“那好吧，你行到刘同学面前打吧。
　　其他的男同学，想打飞机的便一起站出来，免得分心。“于是一声令下，七名男同学都行了到讲台前，纷纷掏出自己的阳具，对着小玉手淫；小玉感觉到一份恐惧，因为七个人都在自己呎许开外而已，连他们前置分泌物的味道都可以清楚嗅到。何明华咕噜说：”你们快些打，我去饮杯水。“说着离开了美术室。
　　由美术室对出直行再转右，何明华进入了地理室，里面有一男一女在。男的一见他入来便说：“何sir，一切顺利吗。”“一切顺利，但你为何要我不扑她？
　　“”凡事都有顺序嘛。来，你一定谷了很多火，在这里舒服舒服。随便用她，前门后门，内射口爆都没有问题，慢慢享受，自便了。“那男的是陈卓明，他交代完便行了出去。何明华看看地理室中央，站着一丝不挂的帕丝，他再也忍不住了，冲前把她推倒地下，急忙脱下裤子，狠狠的插她。卓明有心另外培育新的小组，所以今天问子轩借了帕丝的‘使用权'.帕丝惯了子轩把她分配给其他男人抽插，也没有异议，却不知道，自己成为把小玉拉下坑的一部份。
　　却说美术室内，七名男生之中，健强最先忍不住；他趁小玉仍然乖乖保持着那个跪地张口望天的姿势时，踏步上前，把阳具插入小玉口内，在她口内射精！
　　小玉猝不及防，吞下了大半；她还未及反应，其他六男一齐射精，全部落到她头手脸上！小玉想抗议时，他们已经收回阳具入裤内，回座位去了。小玉正想伸手抹去脸上的精时，美雅喝止她：“不许动！你动了我便没法画。不要动，停着！
　　“被她一喝，小玉不敢动弹，只好任由那些白液沿着她身体的曲线流下来。
　　一小时后，何sir回来了，一面满足的样子。他看了看各人的画，宣布说：“今天到此为止，大家可以走了，除了沈健强。”于是其他成员陆续离开，只有沈健强留下来。小玉站起来，先揉了揉跪至僵硬的关节，正想投诉被人口爆时，何明华说：“小玉同学，沈健强同学的画未完成，但他明天一定要交的。麻烦你跟他回家当模特儿，好让他把作品完成。”“不，不可以的，我不要跟他回家。”
　　“不可以吗？”何明华把自己的手机反给她看，是她刚才满头满脸精液的样子！
　　“如果你不想明天我用这作为你乱交的证据，就跟他回家吧。”“那……那个……”
　　小玉正犹豫时，自己电话传来短讯响声，她拿起一看，是子轩传来的：“我今晚不回家，明天学校见。‘又会这样凑巧的？想不到其他解决方法，小玉只好同意，”那我现在可以先穿回衣服吗？“何sir准许她穿回衣服，同时把健强拉过一边，仔细叮嘱一番。
　　先行离开的成员，惟一的女社员美雅自己走着。她走到地理室旁边的时候，发现卓明及道正正在密斟，便躲在窗后，待他们谈完出来，便跟在其中一个后面行。离开学校，行了不久，道正回过头来，对美雅说：“你又跟着我干什么？我上次已经跟你说过了，我不喜欢你，你不是我想要的类型。”美雅一面委屈的说：“我知道。但人家喜欢你写作的才华嘛！”“你要喜欢没有问题，但我真的不想当你的男朋友。”“你们为什么这么喜欢那个小玉？她很好吗？”道正叹了口气，说：“你不明白了。她是一个可以训练成女奴的好材料；她的身体，是我们一班男生的玩具。现在是看看谁最有能力控制她。”“是吗？但她的胸比我的还小，你也喜欢？”道正把美雅拉到一旁，看看四周没有人，才跟她说：“你知道吗？
　　其实我对你颇有好感的，但我参加了子轩的‘垃圾女孩’小组。参加时，我们都发过誓，二十岁之前只会拥有性奴隶，不会有女友；泡女孩子，只是把她变成性奴的手段。我们的信念，女孩子都是垃圾，除了帮我们发泄下半身的欲望外，什么都不是。你明白吗？“美雅的头脑有点转不过来，原来学校里大部份男生都有这一种思想！垃圾女孩育成，之前她听过有传闻，但原来是真的。
　　沉默了一会，美雅问他：“你说子轩是小组组长吗？那么你为什么跟卓明干小动作？你想建立自己的后宫吗？”道正肯定的说：“不错。是的。”美碓摇了摇头：“我宁愿你是爱上刘彩玉，想跟她发展……你这样的思想，我接受不了……”
　　说完美雅便飞奔而去，把这个她喜欢的男孩扔下了。




　　（十二）

　　人物介绍一览（其他女角及男角）：美雅-十六岁，中四女生，单恋道正万芳-廿七岁，职业杀手，擅徒手博撃，胸前伟大，爱穿蓝色，自称为国荣姊姊，真正身份不明惠豹-四十三岁，小玉后父，好色无耻惠龙-廿四岁，车房工，惠豹亲子，报复心重，贪小便宜萧子轩-十九岁，中四学生，又名Zemon，曾经停学三年，和社团有来往，家中极为有钱，住屯门黄金海岸，‘垃圾女孩’计划发起人杜礼文-十九岁，中六学生，家贫，学业成绩甚隹，嘉仪男友，邪歪本质在引诱下浮现陈卓明-十六岁，中四学生，好色，擅长计算机王宏飞-十六岁，中四学生，好色，自大，擅长运动艾迪-十九岁，中七学生，好色林道正-十七岁，中四学生，好色，有耐心，擅长写作沈健男-十五岁半，中四学生，好色，性能力强沈健强-十八岁，中六学生，好色，性能力强，健男之兄何明华-三十岁，美术科老师暨训导主任，好色欧阳兆棠-五十四岁，社会福利署某办公室高级主任，佩汶上司，热衷女性口交服务李棠-四十三岁，专业顾问，不是坏人，但也不是什么君子，性能力强，热衷女性口交服务逸朗-二十岁，姑爷仔梁超-廿八岁，车房工，好色，已死亡飞仔文-三十六岁，社团头目，车房老板，爱好SM不知道Ronnie失了忆，Shirley找遍了正常可以找的地方，都找不到她妹妹。她也不知道飞仔文把晴香金屋藏娇，否则也会答应万芳的要求，把晴香交出来。日子仍然是星期四的时间，地点是在姗妮工作的办公室。她心烦意乱之下，无心工作，被上司召了入经理室。
　　“Shirley你已经一星期没有业绩了，上星期你说约了今个星期会见的PeterPang，好像被另一条team的人拉他签了单，是吗？”“是的，Tommy.”“我不是要怪你，但看你没精打采的，有事吗？”“是我妹妹。她……
　　失踪了。“”不要怪我唠叨。Shirley，其他同事有告诉我你妹妹的事，我知道你很想找回她，但凭你一人之力，可以做什么？“Tommy从经理的位置站起来，把一张纸巾递了给她，她接过，抹去眼角的眼泪。
　　“对不起Tommy，我会工作的了……”“不用烦心，Shirley，你知我是多么的疼爱你……”Tommy顺手锁上了经理室的门，行到Shirley身后面，用手搅着她的腰。Shirley很自然的由得他的手在她身上游走，明显这不是第一次发生的事了；他的手大胆地从她腰间衣服下摆穿入去，抚摸她没有穿胸围的胸部。摸了一会，经理Tommy又说：“我桌面有两张签好的保单，一会我记入你名下吧，这么你便有单交了。”“谢谢你Tommy.”“不用谢，你知道我想要些什么。”Shirley闻言慢慢跪到地上，拉下Tommy的拉炼，熟练的替他口交。
　　虽然Shirley因为Ronnie失踪，没有心情作爱，但用口帮男人服务，她做得一点也不马虎。不一会Tommy便捉着她的头，说：“我要射了……记着全部吞下。”Shirley预备好，嘴巴呈吸管状，把口中的白浊不住的吃下。好一会吃到没有货了，她帮他仔细舐干净，再帮他收好。他满足地拉她起来，递给她另一张纸巾：“嘴角还有一点，别给人看见了。”Shirley擦好嘴，说：“多谢Tommy.”Tommy满意地说：“你可以出去了。”
　　“那我出去了，李生。”Shirley变回一脸正经的样子，离开经理室。
　　Tommy舒适的住下，心想，幸好她没有单交，乘机屈她吹一回；不过不要紧，有必要时找秘书Amy她也不会推他的；何况今晚还有一个任他使用至满足的小社工呢！Shirley的经理Tommy，赫然便是李棠。
　　说回女主角。
　　小玉跟着健强回家，一路上两人都没有什么说话。去到他的家，小玉发现相当狭小，而且有另一个她不喜欢的人，健男！“怎么样？很惊奇吗？我是他的弟弟嘛。”健男好像已经知道是什么事，向小玉解释。
　　小玉看了看环境，健强的家很小，虽然有两间房，但明显住了不少人。“你们就只有两兄弟吗？”今次健强开口了：“我们一共五兄弟，连父亲六个人一起住。我是老二，大哥健康比我大三年，已经出来打工；健男是老三，四弟叫健英，今年中一；最小的是健志，今年才八岁。健志和父亲住一间房，我们四个一间。
　　“小玉见他们如此挤拥，便问健强：”那你想在那里画画？记着我不是来给你淫欲的-你记着，眼看手勿动。“健强笑着说：”我知道。你想不想在我父亲及大哥回来之前完成？想就快一点脱衣服。“小玉左右望，看不到她担心会有的摄影机，便开始脱衣。刚脱好，大门被人从外打开，一名看来约十三岁左右的少年行入来，看到有裸女在厅中，吓了一跳，小玉也急忙拾起衣服遮掩。”不用怕，“在一旁看戏的健男说：”他是健英，刚放学。你总不能要二哥把家人都关在门外吧。“”但他会看到我……“”小玉，你的身体已经给很多人看过了，多一两个又何妨？
　　“小玉想穿起衣服离开，健强懒懒的说：”何sir的手机是可以直接驳上网的……“听到这句，小玉不得不停下来。
　　看到小玉低下头，一副要哭出来的样子，健男说：“你很怕给人看？好了，我让步。健英，跟我入房！”说着便把已经在打飞机的健英拉回入房。他们入房之后，小玉跪了下来，给健强作画。画了近半小时，健强跟她说：“你可以过来看看，快完成了。”小玉如言行过去一看，真的是她的裸体画像，幸好面孔部份画的是简笔。
　　正在这时，门口又有锁匙声，健强马上把她推到房门口，说：“一定是父亲早了回来！你先躲入房，否则给他奸了我帮不到你！”小玉惶恐的退入房间，根本没有时间拾回在本来跪着的位置的衣服，赤条条的。只见健强快脚把她的校服及内衣裤都踢了进沙发底，跟着大门已经打开。小玉害怕地关上房门，听到一把粗壮的声音说：“强仔，我早收，去接了小志回来。怎样？你满头是汗的？”
　　“没有什么……是了老爸，你知道大哥今晚回不回来吃饭？”“康仔他没有说。来，你跟我来预备烧饭吧。”跟着电视声传来，应该是健志坐了在沙发上看电视。
　　小玉松了一口气，但旋即感觉到有两道淫秽的目光望着自己的身体，她一回头，看到健男及健英已经把裤子脱掉了，在她面前手淫。她想缩开，但房间很狭窄，两张双层床已经占了八成的位置。她本能地用手遮着三点，坐到一边。
　　健男自己手淫了一会，龟头发涨油亮，他对小玉说：“不如你帮我吹出来吧，反正也不是没有试过。”小玉只是摇头。“不成？但你这样性感，我怕我忍不住会强奸你哦！”小玉有点担心，问：“那么，是不是你发泄出来便行了？”“是啊，来吧，反正下次Zemon叫你帮我们吹时，你也要照做啦。”健男游说着。
　　小玉听到外面很嘈杂，便讨价还价说：“我帮你吹，你要帮我把我的衣服拾回来给我穿。”“好，一言为定！”由于健男坐在床上，小玉无奈只好站在他面前两张双层床之间的地方，俯下上身，一手支撑平衡，另一手扶好他的命根子，帮他吸吮。
　　如是者吹了近十分钟，健男大叫：“我要射了！”跟着死命按着她的头，不给机会她松口。本来小玉已经习惯了这样给男人口爆，但忽然之间，她感觉到她的股间有点热热的东西，跟着一条肉棒从后插入了她的秘洞。“呜……呜呜……！”
　　她想叫，但健男射得她一口都是精，她根本叫不出来；她勉强别过少许头，发现在后面插他的，竟然是小男孩健英！
　　之前小玉跟子轩做爱，子轩对她非常温柔，就算破瓜那一次，她的痛楚都是相当轻微的；礼文乘她醉倒了插她的那一次，她更加不觉得辛苦；但现在被这名初中生胡乱抽插，令她十分之痛！她好不容易摆脱健男按她头的手，想阻止健英时，小小初中生却一阵发抖，已经射了在她里面！
　　这时健强刚好行入来，看到了这一幕，他手上拿着一堆衣物，正是小玉的。
　　“什么事？”“你的弟弟强奸了我！”“健英？你是不是做了？”“是呀二哥，她帮三哥吹，那模样那样淫荡和吸引，我很难忍的呀。”小玉不理他们兄弟的对话，说：“今次我不管了，我要报警！”只见健强摆了摆‘请自便’的手势，说：“小玉你没有看新闻么？上个月有四名十三岁男童轮奸一名十四岁女孩子的案件，你记得吗？”“啊……！”小玉想起那一宗新闻，面也白了。事缘上个月曾经有四名十二至十三岁男童强奸一名十四岁女孩子，但案件开审后，发现本地法律对十四岁以下男性是没有强奸罪的检控，到最后四名男童无罪释放。即是现在就算把健英送交法办，也不能告他强奸。
　　健强继续说：“你要告我和三弟也可以，不过最多都是告非礼吧了，到时你还要向全世界解释，为什么你会全裸在我们家中出现呢。”小玉的面一阵白一阵青，最后低下了头，跟他说：“把衣服还我，我走了。”“走？”健强露出狰狞的一面：“健男有得口爆，健英有得内射，那我呢？我有什么好处？”“你……你不是想……”“放心。我按本子办事的，”健强指了指自己下体的凶兽，和指指三弟四弟重新勃起的肉棒，说：“不想我们轮奸你，你便用手和口服侍我们，使我们三条东西都软了之后便放你走，如何？”小玉眼中流下泪水，无奈点头。于是她赤裸跪在两张双层床之间，左右手各替一条肉棒手淫，还要被人捉着头，不顾她如何辛苦，用另一条凶兽抽插她的嘴巴，如是者重复数次，直至三头淫兽都各射了一次以上，才给她衣服穿，放她离开。
　　另一方面，礼文放学之后，替Ronnie选了一套衣服，带回家帮她换了，带她到深水埗去。
　　在深水埗地铁站等待的时候，许多男途人都对Ronnie投以注目礼；她被礼文命令穿上一件低胸TShirt，质料很薄的，谁也可以看得出她没有穿胸围，前面U字位相当低，由于Ronnie的上围不大，效果反而更加暴露；
　　TShirt只是去到腰间，那里有足足两吋半位是没有遮挡的，纤腰都露了出来；她下身是一条祉布热裤，长长的大腿令她看起来更加秀色可餐。如是者被路过的男人注目了半小时，Ronnie开始习惯了被注视；甚至礼文当众用手在她热裤外摸她屁股时，她也没有抗拒。
　　终于子轩及一名大汉一同出现，他行近之后，仔细上下打量Ronnie，跟着对大汉点了点头，大汉便离开了。礼文向他打招呼：“Zemon哥，你说要帮我调教我的女奴，为何不上你那处？”“有两样事情。第一，我找了一些专业人士帮忙，我们人少，迁就一下来这边找她们；第二，我要你拿女奴出来给人家调，总不能不补偿及满足一下你。你知道我未可以放小玉出来给你们插，所以来这儿，有个好地方可以去开心开心。”“那一切都听你的。是了，你知不知道卓明和道正有小动作？”“我知道。那不是什么小动作。他们想脱离我的控制，想建立自己的女奴班底；这正好省下我的力气，等他们筹备好了，我再一把拉过来，不是更省时吗？”“但他们……”“你说他们今天把小玉拿去调教？放心，健男是我的内应，她的情况他会向我报告。别说了，我们先去吃饭。”原来小玉被其他人凌辱，也是子轩心中计划的一部份！
　　他们去到某唐楼，乘电梯上了三楼。子轩率先推门，进入了一间有点像马槛，又有点像时钟酒店的地方。里面一名看来近四十岁的女人恭敬的等待着他们：“Zemon大少，很久不见了。”“瑛姐你好，很久不见，生意如何？”“托你的福，生意好的不得了。知道你今晚要用地方，我已经着人打扫好了。”“麻烦你了。”只见子轩随手取出一张五百元，递给瑛姐。“多谢Zemon大少打赏。”这时刚才于地铁站出现过的大汉来到门口，他后面跟着八名妙龄女郎，从她们背心短裤的衣着打扮，面上化妆，以至神情看来，他们不是妓女便是骨女。
　　子轩跟礼文说：“今晚我们吃残废餐。来，自己选两个。”礼文选了一会，看中了其中两个，便左右开弓的双手环抱她俩。子轩也拖了两个，先行入一间大房中，礼文跟着，其余四女中，一名看来似是混血儿的女郎对Ronnie说：“你就是那学生哥的性奴隶？”Ronnie始终对自己这个身份有点不肯定，因此犹豫了半刻，才慢慢点了点头。
　　混血儿女郎说：“你好，我叫巧仪，今晚会负责教你如何服侍男人。其他三位姐妹，都会协助示范。我们进房间吧。”于是把Ronnie拉了入去，其他三名女郎及那大汉也跟着。
　　入到房间，Ronnie发现里面的装潢比外面看来豪华及美观得多。房间铺满塌塌米，有许多的坐塾，中间有一张长桌，上面已经有不少食物。子轩，礼文及那大汉先后坐下，子轩及礼文身边各有两个女郎服侍着他们；礼文右手边的那个上身已经脱光，她替礼文按摩右肩，同时用胸部挤着他的右臂；礼文左手面那个已经俯伏在他左边大腿上，头部一上一下的，正在帮他口交；子轩坐在再左手面，他的两名女郎左右拥抱着他，四只手在他身上抚摸着，两张嘴同时在吮他的耳珠；她们是跪在塌塌米上的，双脚分开，子轩的两只手分别探入了她们的裤头内，肆意翻弄。
　　混血儿巧仪跟Ronnie说：“妹妹你看着。服侍男人，不是满足他的性需要，给他插便行了；有时对身体作按摩，或是爱抚他的身体，都是一种情趣来的。来，素芳，你跟大宾榔示范一下。”她说着，那名叫素芳的矮小女郎便坐到大汉身边，慢慢地，用自己的手抚摸他的手，颈，胸，背。巧仪一面把自己的手放到Ronnie身上，同样的去抚摸。Ronnie忘记了自己是双性恋，但身体对女性的抚摸也很容易有反应，不一会便喘起气来。巧仪笑着说：“很刺激吗？来，素芳，下一部份。”素芳脱了上衣，把身子靠在大宾榔身上，然后把右手伸到他的胯间，挑逗似的摸着。巧仪对Ronnie说：“你看到吗？有时候不一定是要明刀明枪帮男人打飞机他才舒服；隔着裤子，刺激他，给他一点想进一步的欲望也是很重要的。”她又指了指桌上的食物：“正如食物可口，也要引起人家的食欲才行的。”Ronnie留意到礼文及子轩都是被女郎们轮流喂他们吃东西，而且大部份都是嘴到嘴的吃，只是偶尔一下喝口东西等就由杯中喝来，但也是由女郎负责拿杯的，两名男人不需要动手。他们的手，只是用来在她们身上游走。
　　服侍他们吃喝的四名女郎，不知何时已经脱下背心及短裤，只剩内裤在身上。
　　巧仪继续向Ronnie解说：“脱去衣服的原因有数个；第一，男性很注重视觉享受，他们不一定要你全天侯裸体示人，但如果你可以给多一点东西他们看，他们会开心得多；第二，当他们有兴趣去摸你的身体时，他们不会希望有上衣及胸围等东西阻碍着；第三，男性有穿衣服而女性没有，可以产生一种男尊女卑的感觉，对于两人之间的主奴关系，是很好的催化剂。”听着巧仪把这些歪曲的思维教给Ronnie，礼文对子轩说：“Zemon，我想问，为什么昨晚要安排我插小玉？她不是你的禁脔吗？”“你怕我事后算你帐吗？放心，我不会的。”子轩用眼神示意其中一名女郎喂了他一口酒后，再继续说：“你的行动很重要。
　　首先，小玉一向很尊敬你，所以她不会想是你侵犯了她；但她那种‘只给一个男人进入自己身体’的想法会被打破，如果没有理解错我的说话，今天健男会找别的男人插她。没错小玉是我的禁脔，但同时也时我的垃圾女孩，我要她对于被其他男人骑不会抗拒，到时我要如何用她，怎样用她她也不晓得介意了；柏丝一开始时也是这样，她越是只想跟我性交，我就越要安排其他男人来插她，现在她已经成为一所训练有素的公厕了，我手下的十八名男学生及另外二十名外面的男人，可以随时随地‘使用’她，她只会乐意地配合。要走到这一步，才是我的乖乖垃圾女孩。“子轩说得没有错，被健男三兄弟轮流‘使用’过后，回到子轩的家时，小玉是哭了好一会，但反抗的心理已经没有了。趁子轩不在，小玉好好的休息了一下，吃过饭，又努力温习了。她始终相信，读好书，是会对前途有帮助的。但在子轩的计算下，她会有前途吗？
　　仍然是当天晚上，李棠和佩汶在尖东的某时钟酒店内。
　　本来他俩只是约了今晚拍拖谈心，但李棠知道了佩汶愿意帮他解决性欲，便在吃饭时露骨地表现出有需要，于是二人便到附近时钟酒店来。今晚李棠已经把佩汶结结实实干了一次，她花径初辟，承受不了太激烈的作爱，当李棠很快再次勃起时，佩汶便改为替他口交。李棠正好此道，这时只见佩汶已经失神的坐倒地上床边，满头大汗；李棠双手捉着她的头，把她的口当作下体来猛烈抽插，佩汶想令自己的他性欲得以满足，尽力地配合；可是时间久了，佩汶嘴也酸麻了，李棠还在干他的第三发。
　　“汶汶，你需不需要先休息一下？”李棠知道欲擒故纵的心理，停了下来故意问她。佩汶微微摇了摇头，说：“棠……你继续吧。你尽情把我的口插翻吧。”
　　得到她的同意，李棠又开始活塞运动；良久，他终于感觉到射精的冲动，便吩咐佩汶：“给我乖乖喝下。”其实佩汶已经无法改变动作或姿势了，只好拼命张开喉咙，把李棠射出来的全数吞下。
　　看到佩汶有点辛苦的样子，李棠表现出一片怜惜，把她扶起，拉到床边好好坐下，再斟水给她喝。他明知道她不会把水吐出来，这样喝水下去，一定会把她口中残留他的精子都冲了下肚，这一点正是他所期望的。作为喂牛奶同好会的男性成员，对于女性把自己的精吃下肚子，他有着心理上的偏爱。看到她喝光了水后，李棠拉着她，一起坐在床上休息。
　　“棠。”“嗯。什么事？”“你觉得我们现在这样好吗？”“哦，你觉得那里不好？”“不是不好……只是……只是我觉得跟你一起的时间都是以上宾馆为主，没有其他活动似的。”“原来你在想这个？没有问题。我这个周末有空，和你去澳门玩两天如何？”“好啊！”正如许多女孩子一样，只要男朋友愿意和自己去玩，什么行程节目都是不重要的。
　　李棠心却在想：是时候进行第二步的调教了。
　　回说嘉年及嘉仪。
　　因为陪老板在游艇会淫乐时表现得体，嘉年被升了职。他被一班伙计逼着他请吃晚饭，他也不介意，之后更和他们到卡拉ok去，一面喝酒，一面玩得疯疯的。他的同事Peter，Ronald，Adam，Frankie轮流敬酒，把嘉年和嘉年的女秘书灌得醉醺醺的。Peter趁醉跟嘉年说：“嘉年，你就不对了，你知道吗，你的秘书Kitty单恋了你很久，你是不是应该表示一下？
　　“半醉的嘉年跟他的女秘书说：”Peter说的是真的吗？“Kitty虽然有点害羞，但可能受酒精影响的关系，依偎着他，轻声答：”是啊。“嘉年听了便吻向她，Kitty也不抗拒，二人便拥吻起来。
　　旁观的几名家伙一面狼叫，一面盯着Kitty的身体；Kitty穿着一件圆领鸡翼袖上衣，短身剪裁，拥吻时上衣自然地卷起了，露出白滑的24吋腰；她的短裙也扬起了，侧面可以见到粉红色的内裤。Frankie是最急色的一个，他伸手摸向Kitty的大腿，吓得她尖叫起来！嘉年看到他们的样子，作为男人，怎会不知道他们想什么，便跟他们说：“别动Kitty.今晚她是我的。你们很想要女人吗？没有问题，让我召来一个青春少艾给你们玩！”说着嘉年打了他的手机，然后一路赶开Frankie他们的怪手，一面自己抚摸着Kitty的腿。二十分钟之后，一名身穿血TShirt牛仔裤的年轻女孩出现了，并和嘉年热情拥抱。嘉年跟她说：“仪，这四个饿狼，Peter，Adam，Ronald，Frankie，都是我的好伙计，你帮我好好招呼他们，尽力满足他们的欲望，ok？”那女孩正是嘉仪，她的自我催残心态在嘉年安排下得以尽情发挥，很顺从的点头，说：“没有问题。包在我身上。”“姐姐仔，我们玩些什么？”Peter凑近她问。“你们想呢？”“猜两下枚先好不好？”
　　嘉仪脸上浓浓的化妆，遮盖了原本她清丽的气质：“不过我的酒量很差哦。如果我不喝酒，改为输一局，脱一件衣服如何？”几名好色男当然叫好。
　　如是者玩了半小时，Adam醉倒了，另外三头饿狼却越来越精神；嘉年见Kitty也醉得很厉害，便藉词送她回家离开了，留下了嘉仪给他们蹂躏。嘉仪不是想象不到将会发生什么事，而是在豁出去的心态下，任由事情发生；这时她身上只剩下一条内裤，双乳随着兴奋的动作而抖动，也不时被三头饿狼揩油。
　　这一局她又输了给Frankie，Frankie毛手毛脚的拉着她的内裤边沿时，嘉仪说：“这样吧，今铺我饮……”“不行不行，说好了你输是要脱的……”“你还未听完我说什么……今铺我饮-你的精，好吗？”“好！”Frankie急急把裤子脱下，拉低内裤；嘉仪顺势跪下，把头凑了上去，替他口交；Frankie享受着，同时把玩嘉仪的乳房，Peter在旁边叫着，用手不住的把嘉仪的头按下；Ronald摊到地上，一手抱着嘉仪的大脚，另一手古惑的探入她的内裤之内，拨弄花径。嘉仪被嘉年训练出高明的口技，在她强力吸吮之下，Frankie很快便在她口内爆精；Peter不知何时也掏出了自己的肉肠，套好了套子，这时更不打话，把嘉仪推倒在地，以狗仔式从后面干嘉仪！
　　一会后，有侍应入来收杯，见到这个情形，吓了一跳，“先生，你们不可以在房间里这样……”他未说完，已经给Frankie把他推到嘉仪面前；嘉仪下半身被干着，同时拉下侍应的拉练，替他口交，她拼命的吸吮，好像榨汁似的，不一会，那侍应便投降了。Peter干完后，Ronald急不及待接着上，如是者一整晚，三头狼把嘉仪奸淫了一次又一次。
　　同一天晚上。
　　道正，健男，健强，何sir，还有另外四名学弟，齐集卓明的家。卓明先没有说什么，他只是播了一套成人电影，是描述口交为主的，等大家都出现坐立不安的姿态时，他从自己房中带了两个穿着三点式兔女郎装的女孩子出来-是思欣和晴晴。她们头上有对毛毛耳，身上是黑色的三点式比坚尼，屁股后面有一团白毛球。卓明着她们帮众男逐一吹爆，她们很快便完成了任务；何sir意犹未足，着思欣帮他吹至再次勃起，然后再吹爆一次，这才舍得放手。
　　卓明等他们都泄过欲火后，对他们说：“你们跟着或帮着Zemon，他会安排女性给你们扑，如果你们改为跟我，我可以让你使用我的两部吸精机。你们细心想想，有那一个没有机会扑女？但你们当中有多少个，女友肯帮你口爆的？
　　有多少个肯帮你吞精？她们的口技你们也试过了，很一流是吧。她们的服务，就是你们加入的条件，你们好好想想吧。“说完卓明着两名女孩重新帮各人吹爆一次。虽然晴晴木无表情，但她走神的样子有一种病态美，令健男忍耐不住在她口中再三发射，出奇的是她每次都可以全部吃下。思欣吸引之处正好相反，她对口交的热衷令众男感觉美妙，她只差在没有开口说”求求你给牛奶我喝“，但表情已经表达了出来。
　　看着道正在思欣口中爆了一次后，卓明把他拉过一旁，问：“我见跟你分开后，美雅走近你，她想跟你吗？”“不，”道正摇了摇头：“我们是要饲育女奴，但美雅她是想正经当我的女友，不适合。”“那有什么不适合的？把了她，上过之后，再慢慢调教便行了。”“不，我不会这样对她的！”“道正，你对那个女孩动了真情吗？你忘记了你跟我说，你以前被女孩子伤害的事吗？你还执迷不悟？”
　　“我不是！总之不可以把美雅卷进来！”“林道正！既然你请样想，我决定不再跟你合作！”“好，我走！”道正拍桌离开，其他人吓了一跳，几名稍尝甜头的学弟怕了起来，也跟着离开。
　　不久健男及健强也满足离开，何明华休息着，对卓明说：“陈卓明，你不错是有自己的货源，可以自立门户；但你没有容人之量，又不懂御人之法，自然事倍功半。正所谓智者千虑，必有一失，你知不知道你算少了什么？”卓明想了想，慢慢摇了摇头。
　　何明华不怀好意的说：“你叫她们其中一个跟我做爱，我便教你。”卓明咬了咬牙，跟着行到晴晴身后，在她耳边说了几句。跟着他再对何明华说：“你可以跟晴晴做爱。”何明华一把把晴晴拉入怀中，自行拉下晴晴的三角裤，也不进行前奏，一下便把分身插了进去，痛得她面上露出痛苦的表情。他插了好一会，才悠闲的跟卓明说：“四个字，欲擒故纵。你一下子便想得到人心，下下加以限制；你看萧子轩，他什么也不计较，虽然是自己的女人，也随便让人分享，随意让人得到好处；结果呢，大家食髓知味，之后自然会乖乖地按他要求办，那么他便可以重新掌握权力了。”何sir说完收了声，专心插着晴晴。卓明呆呆的坐着，不知道在想什么。
　　思欣跟卓明说：“哥，你是不是想把我也推给人插呀？”卓明有点手足无措，说：“思欣你想吗？”“其实我不太想，不过我喜欢吃精，也知道很多男人不喜欢只是口交，想干全套的；何sir的说话不是没有道理，只不过若要我跟人做爱，你要给点时间我作一下心理准备……”卓明点了点头，“那你慢慢想一想吧。”
　　他终于发现到，要达到某个目的，会比他想象中付出更多，牺牲更多。
　　不一会何sir在晴晴体内射精。卓明想不到他竟然来个无套中出，但已经制止不及了。他面色一阵红一阵绿的，把何sir打发离开，然后带晴晴去好好洗澡，着她穿好衣服，把她送回家中。之后回到自己家，卓明感觉到相当大的程度的颓丧，发现自己原来不是那样拿得起放得下，对自己插过的女孩子，存在一份感情。要做到子轩那样把女孩子不当是人来劳役，看来不是个个可以做到，始终不是人人都可以那样冷血的。
　　卓明发现自己人性的一面时，同时不禁惊愕，那子轩是什么冷血动物来？




　　（十三）

　　星期五。
　　礼文醒过来时，感觉到有东西在吸吮着他的下体；他张开眼，见到是Ronnie在替他口交，便慢慢享受着。昨晚他跟子轩吃饱喝足，跟着入了另一个房间，把左右两名女郎各干了一次，满足后才沅沅睡去；现在两名女郎仍然在他左右睡着，仍然一丝不挂，看到的刺激加上Ronnie的口技，令他感觉到要射了，便跟Ronnie说：“我要射了，你……”出乎你意料之外，本来对口内发射有抗拒的Ronnie，竟然主动用口牢牢的套着他的下体，在他发射的时候，把东西都吞下肚去！礼文不知道子轩的女手下做了什么的调教工作，但他感觉很满意，射完后先到洗手间小解，再穿回裤子，行出房间。
　　礼文见到子轩没有穿任何衣服，大字型的斜躺在一张沙发上，那名叫巧仪的混血儿，用惊人的高速替他口交；子轩也不介意礼文看着，任由巧仪服侍他，等他明显发射过后，巧仪露出甜甜的笑容，用夸张的动作把口中的精液吞下；子轩把下体从她口中抽出，站了起来，下体仍然有点不干不净，这时另一名女郎素芳跪着爬过来-跟其他女郎一样，她也是赤裸裸的，但不同的是，她的颈上有一条皮颈圈，颈圈有钢钉突出，而且有一条铁练连着颈圈-素芳的姿态正是一只犬奴！
　　素芳跪到站着的子轩面前，小心翼翼的用口清洁他的下体；花了一会功夫清洁好后，她仍然跪着，张大了口，子轩托了托下体，跟着竟然当众小解，射入她的口中！礼文大吃一惊，也留意到虽然素芳面上有半丝难过的神色，但也挤出一个乐意的样子，把口中的液体喝下！子轩小轩完毕，她还把他的下体再一次舐干净-这样的女孩子，才是百份子一百的性奴隶。
　　“看到了吗？”子轩笑着对礼文说，“这就是最终性玩具！”我们的主角小玉，这时刚刚回到学校，不知道有一个大阴谋要落在她身上。小玉见到嘉仪神彩飞扬的走到她面前，跟她打招呼：“早晨呀小玉。”“早晨嘉仪姐。”“怎么了？
　　你有点黑眼圈哦！“小玉昨晚因为被健英强暴，然后又被逼帮三男口交，根本睡不着，但她完全不敢跟嘉仪说，只好撒谎：”我昨晚温习得晚了一点。“”不要这样辛苦自己，你才中四，大把时间去努力。“两女说着说着，健男行过二人身边，小玉脸色一变，但没有说什么。”小玉你不舒服吗？“”不……没有事……只是那个来了吧。“”M？“”是的。“再谈多一会，二人分开，各自去上课了。行了数步，小玉突然涌起一阵寒意-礼文和健英分别先后在她体内发射，她会不会怀孕了？她的M还未到哦！她焦虑地回到课室，心里面十分担心。
　　如是者过了半天时间，午饭的时候，小玉心情跟胃口都很差，便独个儿留在课室。她独自坐了不够五分钟，班房的门打开，子轩行了进来。小玉内心茅盾，不知道应该告诉他昨天的事，但想想还是不说的好。子轩一直行到她跟前，仍然一脸笑容，说：“小玉美人，昨晚没有我，睡得不好吗？来吧，我带你去吃午餐。
　　“小玉想摇头，但子轩已经拉着她走。她想：没关系，反正晚上也要服侍他，现在他想吃东西便跟他去吧。
　　但子轩却不是带小玉去吃饭，而是把她带到音乐室。拉她进去之后，他灯也不开，便吩咐小玉：“跪下来，给我好好的含，我的子孙就是你的午餐。”小玉虽然奇怪他不开灯，但想这样也好，她才不想看他那根家伙。于是她跪在地上，帮子轩脱下裤子，用心替他口交；她隐约听到黑暗中有一点声音，但又不肯定那是什么，便由得声音存在，继续用心去吮，用舌头去刺激它。不一会子轩把手放在她头上，用力的按着她；她知道这是子轩发射前的预兆，便调整好姿势，专心吸吮他射出来的东西；由于有所预备，她轻易把它们全部吃下。
　　“哈哈，大家看到了吗？她是专业的呢！”小玉听到子轩哈哈大笑，不知跟谁说话，跟着音乐室的灯亮起，原来房间中还有六七名其他男生在！只见他们全部都拿着一部digitalcam，小玉认得是有红外线的型号来的，即是刚才黑暗中，她口交的样子被他们拍了下来！
　　“Zemon，你……你想怎样？”小玉大吃一惊，全身发抖。
　　只见房中有健男，健强，宏飞，艾迪，和其中三名在美术学会见过的学长。
　　子轩冷冷的说：“你不是给他们全部颜射或口爆过吗？有什么好怕的？你昨天干了些什么，你自己心知肚明吧！”小玉急说：“不是我，是何sir，及健强他们逼我的！”子轩的怒容很快被淫笑取代：“他们威胁我，说要把你的事公开，你想不想到有什么办法阻止他们？”小玉想是想到，但不想说，便问：“他们……
　　他们想怎样？“其中一名美街学会的学长叫出来：”帮我们吹！“艾迪点了点头：”是呀，礼文口爆过你，Zemon也口爆过你，我也想口爆一次哦……小玉小姐，你不想我告诉何sir或其他老师你只帮他们口爆吧？“小玉既惊且恐，一时乱了分寸，望着子轩，希望他开口帮自己。但子轩冷酷的摇了摇头：”小玉，看来你今天的午餐不是一人份精，而是八人份精了。“小玉面色也白了，呆了在地上。宏飞故作大方的扶起她，说：”小玉姐，你自己选择；你想我们出去把你的事说给全校人知道，还是想用嘴巴逐一满足我们？“小玉低下头，静了一会，最后面色惨白的说：”我……我帮你们逐一吹爆，可以吗？“”太好了！“艾迪欢呼起来，”还要把我们的白汁吃过清光哦！“小玉慢慢把头垂下……再点了点头。
　　于是小玉的午饭时间就变成不住的帮男生口交，有些强壮的甚至来两次。她忍着反胃的感觉，全部吞了下去，但睑上的泪水，却忍不住流了下来。子轩待他们开始了后，便到音乐室外面去。礼文在那里等着他。“怎样？要不要在小玉口内射一发？”“多谢了。昨晚这么丰富，我够了。”：“不算什么。我觉得你的女奴Ronnie真的不错，下次我再借来用用。”“随便吧，Zemon你真厉害，小玉这么快就由stage1给你调教到stage6了，是不是很快有得给大家扑？”“未必。”“未必？”“是，未必。因为一个女孩子给男人插，她可以告诉自己是给人强奸，并不能大大地损害她的自尊及自我意识；相反，她帮人口交，那种屈辱感更强，更方便令她变成垃圾女奴。”“原来道理是这样的，Zemon你真高！”到了放学时间，小玉在同样的情况下，被子轩带到黑暗的音乐室，为另外七名男生口交。小玉知道子轩不需要她脱衣服，于是把领口裙脚拉得牢牢的，不走光给人看。但偶尔有男生像子轩一样，双手扯着她的头，把下体刺入她的喉咙猛插，她也逆来顺受，面上难过不悦的表情也慢慢不再复见。最后子轩叮嘱她，下星期二的小型电影欣赏会，小玉要像今天一样帮所有在场男生口交，小玉听后没有太大不安，因为同样的事已经发生过，她的心理，不知不觉中也被子轩调教了。
　　之后子轩着小玉自行回家，意思当然是回他的家，小玉也没反对，乘的士离开。她离开之后，嘉仪从暗角行了出来，走到子轩跟前，不耐烦的说：“你找我有什么事？”“没有什么，嘉仪姐。我听人说，你昨晚以一敌三，大玩4P游戏；
　　我最欣赏够放浪够豪情的女子，想问你我有没有荣幸试一下你的服务呢？“嘉仪虽然有点感到诧异，但没有惊慌失措，反而问：”是谁告诉你的？你识得他们？“
　　“不错，”子轩从容的说，“Peter是我的好朋友，他更告诉我，是你哥哥把你送给他们玩的。我其实不是想扑你，而是想了解，礼文从前的乖女友为什么会变成如此。”
　　“我为什么要跟你说？”“因为我打了这个电话。”说萫把自己的手提电话递给嘉仪。嘉仪接过，发现是在通话中的，便放到耳边，说了声‘喂？
　　只听到电话另一头传来他哥哥的声音：“仪，你听着。这个叫Zemon的家伙，他老爸将会帮我签一张大单，给我一笔等于三个月营业额的生意，他有什么要求，多么变态都好，你都帮我满足他，okay？”嘉仪听了，淡淡的说：“好吧，既然哥你这样说……”把电话交回给子轩，她上了他的车，到子轩爱到的会所去。吃晚饭的时候，她把一开始去当援交，以至后来被惠龙父子强暴的事，都一一告诉他。子轩听了之后，走开打了几个电话，然后回到桌子，跟嘉仪说：“那么你一定很痛恨那名伯父了。”“不错。不过我可以怎样？”“你不可以的，我可以。如果我今晚把他教训一顿，你有兴趣看吗？”“这个当然。”“那好，我们一会儿吃完饭去吹吹风。”却说小玉回到子轩的家，心里面老大不舒服，便到廿九楼跟小云玩。玩了一会，她觉得时间不早了，便让Leona带小云去睡觉，自己上回三十楼。回到楼上，却发现一个女子坐在门口，正是那位比小玉年长的玛琪。
　　她站起来，有点紧张的跟小玉说：“我是来……找Zemon哥的。”小玉知道自己不是子轩的什么人，想起上次玛琪出现时，子轩对她的呵护，面色一沉，说：“他还未回来。”玛琪问小玉：“我可以入去等他吗？”小玉不置可否，开门让她入屋。她着玛琪自己坐在厅中等待，自己回到客房，沐浴休息。
　　如是者小玉睡到蒙眬之时，感觉到有人摸灾的胸和吻她，她心想多牛是子轩，就算不是，也是他‘批准’的人，有什么出奇的？可能是礼文学长，又或是健强那贱人。小玉没有起来，甚至没有张开眼，但感觉有点不同，似乎今次子轩特别温柔。她心想，这衰人又来软硬兼施了，算了，服侍他一下吧。
　　于是小玉没有起身，甚至没有开灯，滑到床尾位置，拉开他的脚，抓着他的老二-咦？没有的？小玉顺势向上摸，却摸到了另一个性别的器官！她大吃一惊，惊讶程度比当日发现被礼文扑了更甚。她实时滚下床，开着床头的灯，看到刚才在床上吻她的，竟然是全裸的玛琪！
　　“你疯了吗？”小玉冲口而出。“我……我只是……”玛琪结结巴巴的，小玉定了定神，跟她说：“你……是同性恋的吗？”“我……我喜欢男孩也喜欢女孩……”天呀，小玉心里面大叫，怎么子轩身边都是这些变态来的？她把玛琪拉下床，推她到房门口，把她推了出去：“出去，出去！我不喜欢被女人搅！”跟着便关了门，但已经被吓醒了，完全睡不着。小玉也不明白，现在她已经跟不止一个男人上过床了，公开地用手或口服侍男人她都觉得可以接受，但就是受不了跟女人有亲密肉体关系的念头。就这样，她呆坐至天亮。
　　星期六早上。
　　镜头转向，看看另一位比玛琪年轻的女孩子。
　　“叮当……”门玲响过，美雅紧张的等他开门。上次她说接受不了道正的想法，后来她反复思想，明白道正的意思是想解决性欲为先，作为男孩子，他有这样的思路也很合理哦。后来美雅上网，在网站3-lunch浏览了很久，明白男人都是用下半身思考的；也明白要留住男人的心，就要先掌握他的那话儿。她想通之后，打电话给道正，道正叫她到他家，亲自看看她可否做到他想她做的事，他没有仔细说明是什么，这令美雅很紧张，也很惶恐。
　　门终于被打开，开门的不是道正，是卓明的妹妹思欣。她穿着一件青色的背心，肩头上只有两条幼幼的吊带，背心颇贴身，可能是冷气的原故，思欣的两点突了出来，即是没有穿胸围。她下身穿着一条牛仔短裤，低腰式样，隐约可以看到两边盘骨的上端。她没有说话，只是行回屋内，美雅只好跟着她。屋内很静，应该道正的家人都不在。
　　行到客厅中央，道正穿着一件篮球背心及波裤，大字型的靠着沙发上。美雅鼓起勇气，向他说：“道正，你说可以给我们之间一个机会……”“不错，”道正打断她的话，“只要你能够做到接下来思欣做的事情，我便让你和我在一起。”
　　美雅微微点了点头，开始看着思欣。
　　只见思欣挂着一个甜美的笑容，开始慢慢脱去身上的衣服；她脱剩一条内裤，然后跪到道正身前，拉起道正的手去摸自己的胸部；她的另一只手放在道正胯间，隔着裤子轻轻揉搓他的重要部位。不一会道正明显地勃起了，思欣开始帮他脱去波裤；待道正的龙根阵出来，她用手温柔的捉着他；上下搓了好一会，她俯下头去，像吻情人的嘴一样吻道正的龙根，旋即她张开口，把他套了进口腔内。美雅知道什么是口交，也看过一些A片，但这样现场收看倒是第一次，尤其是道正口中发出舒服的呻吟时，美雅不禁有点面红。
　　就这样，思欣开始吸吮龙根，她用力的吸，面颊都陷了下去；只脉她的头一上一下的套弄，道正的呻吟越来越响；最后思欣把全条龙根顶入自己的喉咙内，然后看着道正像抽筋似的，一下一下抽搐着，顶着，美雅不需要旁白，也明白发生着什么事。当道正平静下来后，思欣慢慢的把口拉后，同时不忘一路用舌头去舐道正的龙根，到差不多把全条退出时，思欣仔细的吮他的龟头，确定没有留下一滴才放口。
　　道正及思欣面上分别都挂着满足的笑容，美雅感觉头皮发麻，沉默了好一会，之后才慢慢开口说：“这……没有什么大不了。我……我可以每天帮你做。反正我当你女友，也要尽女友的责任的。”道正向思欣说：“思欣，多谢你来帮忙示范。
　　“思欣一面穿回衣服，一面说：”不用客气，请我吃这么美味的东西，道正哥我要多谢你才是。看来你和我哥哥一样，已经不可以再做我的牛奶供应者了，真可惜。“又转向美雅说：”努力呀！“穿好衣服后，思欣便离开道正的家，留下要开始新关系的二人。
　　思欣乘车到了铜锣湾，到UAPalance戏院会合李棠。“Hello，棠，你又约我出来，不用陪女朋友吗？”“她今天OT哦，没有时间理我。”
　　“那么我不客气，一会儿吃你的牛奶好了，反正今早我未吃饱。”“好呀……”有着特殊关系的二人，拖着手走进了戏院……
　　另一方面，一对年轻男女优闲的在飞鹅山看人打人。什么？看人打人？是的，十多名有纹身的大汉，一路围着一名中年人拳打脚踢，那一男一女在看着，女的由开始时看得咬牙切齿，渐渐失去了看的兴趣。
　　“看厌了吗？停手！”架着太阳眼镜的年轻男子叫停了那群人，那群人实时停了攻击动作。“怎样？连夜帮你把他刮出来，带来这里打了一整晚，满意了没有？”“果然是有钱又有势力。唔……够了，不需要令他死，要他以后乳我们好像老鼠见猫一样便行了。”“那么我叫他们收工了？”“好的。”女的别过头，打了个呵欠，正是嘉仪。不用说，吩咐人打人的便是子轩。
　　“沙皮，够了，来，这五千给你们饮早茶的。”子轩给了些钱沙皮，便搅着嘉仪，上自己的车子，驾车离开。沙皮跟一众大汉临离开前，一脚踢在中年人下体处，痛得他死去活来。他掩着下身，身子弯成虾米般，这中年人，正是当初强暴嘉仪的惠豹。
　　子轩鴐车时，嘉仪望向窗外，看了一会，视线仍然没转回来，她开口说：“你帮我出了这一口气，我什么都可以帮你做。你喜欢像对帕丝一样，把我当性玩具也可以；你喜欢像我哥哥一样，送我给Peter他们玩，或是要我对任何雄性物体作性服务，我也会全力以赴。这样可以吗？”“很好。不过你回家休息一下先吧，星期日我会来找你。”子轩吻了她一下，哈哈大笑……
　　嘉仪未回到家，她的兄长却在家中乐不可支。子轩稍为向父亲提出，他便跟嘉年签了一张大单，嘉年因此被公司另眼相看，他也可以拍少一点马屁了。前天晚上Kitty醉了之后，被嘉年带了回家，当晚只是一起睡，没有发生什么；
　　第二天她回家一转，带了一点随身物品，再次来到嘉年家中。昨晚二人激烈做爱，最后赤裸相摊而睡；今天早上嘉年醒来，见到Kitty美妙的胴体，食指大动，二话不说插起来。Kitty被他插到醒了，虽然分泌不足有点痛，但她见嘉年兴奋万分，她也努力配合，最后他在她体内射出，然后整个人压到她身上。
　　“嘉年，你很厉害呢！”“当然……是了，你索性搬来跟我同住吧。”“但这里好像不太够地方……”“不紧要，我妹妹脚头好，帮我找了一笔大生意，我们很快便可以搬出去住。”“你妹妹……？”Kitty有一点忧心的问：“Frankie说你跟系妹妹有不正常关系……是真的吗？”嘉年不想给她知道，便瞒骗她说：“傻女，怎么会？那个是我妹妹呀！难道我会乱伦吗？何况我已经有了你！”
　　提起嘉仪，嘉年觉得有一团火直向下面烧，便说：“你休息够了吗？我们再来……”
　　早一晚被玛琪吓得没有睡觉的小玉，快天亮时才倦极倒下，朦胧之间她不知道睡了多久，只知道她醒来时，客厅传来淫荡的叫声。她披上晨褛，洗了个面，出厅一看，发现是子轩在白昼宣淫。Leonie全身赤裸，以狗爬的姿态，双手撑着沙发椅的扶手，子轩从后挺进她的肉洞，用力的抽插着她；同时玛琪也是全裸的坐在沙发上，张开双腿，Leonie的头在她胯间，用舌头舐她的下体。呻吟声是两名女性发出来的，加上子干抽插的滋滋声，构成一幅百份百淫秽的画面。
　　小玉看了一眼，便不想再看下去，自行到厨房，斟了一杯橙汁来喝。正想拿着橙汁回到房间时，子轩叫停了她：“小玉，到你了！”小玉想跟他反面，但她已经跟他发生了关系，又住他的，吃他的，虽然心中老大不愿意，但只好行过去。
　　只见子轩把肉棒从Leonie的身体中抽出来，Leonie马上转身，用口含着他，仿佛害怕他会受凉似的。玛琪倚在沙发，一面红霞，看来相当兴奋。
　　子轩等小玉行到他身边时，一把搂着她的腰，对她上下其手。小玉内心十五十六，根本没有心情，任得他摸，却没有反应；子轩发现她下身仍然干涸，但命令道：“小玉美人，把晨褛脱了吧。”小玉不想，但看到子轩坚持的目光，便乖乖照办。
　　子轩对玛琪说：“刚才Leonie对你示范了怎样令你舒服，现在是你实习的时候了，对着小玉煦做吧。”玛琪点了点头，小玉却急叫起来：“我不要跟女人搅在一起！”子轩拿起桌面的手提电话，按了按，把一段短片给她看：“你不要，是不是想试一次这种滋味？”只见电话中的短片，是帕丝跟二十名男人在一起，他们三个三个的上，轮番奸淫她！帕丝已经被插到浑身无力，任那些男人插她的三个洞，她全身肌肤上，都铺着一层白白的精液，看来这样的情形，已经好几个小时了。
　　小玉问：“这是……什么时候的事？”子轩邪恶的笑了笑，说：“已经很久了。
　　你不见现在帕丝多么听话吗？“说着一面挺着肉棒，把Leonie的口当作下体来抽插，”你不想象她一样，就听听话话吧。“小玉打了个冷震，无奈低下了头。
　　子轩对玛琪说：“Goahead.”玛琪便跪到小玉的面前，开始舐小玉的桃源洞。子轩也不让小玉有思考的空间，拉着她，一面跟她湿吻，一面用挑逗的手法抚摸她的乳房。小玉尽量不去想下身的感觉时，发现身体自然会有反应；
　　玛琪努力了一大段时间，小玉的玉洞也湿了，子轩便残酷地把肉棒由Leonie的口中取出，转到小玉面前，站着插入她的蜜穴。小玉未试过站着做爱，不一会便无力地靠到子轩身上；这时Leonie和玛琪协助，把小玉的脚抬起，内屈，使小玉整个人的重量都挂了在子轩的肉棒，因此每一下都插她插得更深入，小玉开始忍不住呻吟起来。
　　在子轩示意下，玛琪带上了一条附有假阳具的腰带，在旁边用正常位抽插Leonie.Leonie的淫叫声推动之下，小玉也尽情的呻吟，纵容自己被肉欲所埋没。如是者子轩把小玉干得高潮了两次，更在她身体内发射完事。事后子轩吩咐Leonie把小玉蜜洞内的精吸食干净时，小玉也没有厌恶或抗拒的反应了。
　　到了晚上，子轩把玛琪带入自己房中，开始正式教她如何用手和口去取悦男人，和教导她给男人口爆的要诀。Leonie预备好晚餐，也送了一份给小云。
　　小玉经过大半天的激烈性行为，也觉得不穿衣服没有什么大不了，洗完澡后，便独个儿赤裸裸地坐在客厅中看电视……她不知道，另一台隐蔽摄录机正在运作中。
　　看看另一位仍然比较保守的女角。
　　佩汶好不容易完成整个报告书，看看时间，已经是晚上了。星期六也要超时工作成这样，妣前她不会觉得有什么问题，但现在她却觉得自己是冷落了李棠，她的男友。于是她匆匆收拾好东西，急忙离开办公室，到李棠的公司去-她知道他不需要超时工作，不过他说过会在公司溜连等她，所以她侯立即赶去。
　　去到李棠的公司，用他给她的闸口卡，很快便到达他的办公室外面，。正想叩门进入时，他听到里面传来对话声；一时好奇，她便停在门外听着。
　　她听得出对话的是李棠和他的秘书Amy.Amy应该比佩汶大一点，打扮入时，而且身材也很好，35-23-36的身型在套装之下相当突出。从房门的空隙向内窥探，虽然佩汶没有跟她正式见过面，不过一看就知道是她。
　　只见Amy娇柔无力斜斜的站着，李棠则是坐在自己的大班椅上，面色有点凝重。Amy对李棠说：“Stephen，你真的不需要我吗？”李棠说：“我现在已经有女朋友了，跟你的SP关系也应该告一段落。”“什么嘛，反正大家玩得问心，继续下去不好吗？你知道自己的事，你的性欲那么强，你的小女友可以满足你吗？还是让我来帮一把吧。”Amy说着，竟然在李棠的办公室内脱起衣服来！佩汶看得心惊肉跳，不想自己的男朋友跟别的女人有暧昧，但又想看下去。
　　Amy脱光了之后，露出颈上一条红色有钉的颈圈。她在李棠面前展露自己的身体，看到李棠眼睛中的火热，笑着说：“像这样，在没有人的办公室内，在地毯上爬，当你的犬奴，这一点她做不到吧。”李棠咬着牙，一面受诱惑，忍耐得很辛苦的样子；其实他一早知道佩汶来了，这一幕只是他和Amy合计做给她看的好戏。Amy四肢着地，爬到李棠的跟前，用面颊摩擦他的大腿内侧，说：“来吧，给我品尝你的肉肠吧！”“不要！”佩汶终于忍受不住，冲了入房，“棠！你要怎样玩，我也可以做到，你不需要她！”Amy站了起来，挑战的说：“你可以吗？”“我可以！”佩汶为表示决心，实时把身上的衣服脱下，光溜溜的行到李棠面前，推开Amy，跪到李棠双腿之间，说：“棠，我愿意用任何方法取悦你，只要你不再找其他女人。”“汶，我很感动，但你不需要这样……”
　　“棠，我下定了决心。我不会留下空间，给其他女人靠近你！”佩汶怒瞪了Amy一眼，旋又温柔的对李棠说：“你要用我身上那一个部位来发泄也可以……”五分钟后，穿好衣服的Amy，掩盖着笑意离开了Stephen的办公室。她心中不禁佩服，Stephen真的没有算错，一个简单的以退为进，就把自己的女友收服得贴贴伏伏。




　　（十四）

　　星期日。
　　惠龙知道自己老爸被毒打至入医院后，有想过报复；但当打听到对方来头不少时，他不敢做次。再三打听之下，他知道了原来是子轩下的命令，不知道子轩的身份下，他问到了他的地址，上门刮他。
　　正巧子轩带着玛琪去了找嘉仪，Leonie又放了假出了去，只有小玉及小云在家。当门玲响起时，小玉以为又是子轩的猪朋狗友，便开了门；当看到是惠龙时，她大吃一惊。惠龙同样吓了一跳，因为小玉穿着一件白色的睡袍来应门，明显下面是没有其他衣服的，她的身材玲珑浮突了出来。
　　“你……你来做什么？”“什么不行？我说好说歹也是你半边哥哥，不可以来吗？
　　你不喜欢，我来探小云不行吗？“惠龙不知小玉跟子轩的关系，作了个故事，准备谋定而后动。小云看到惠龙，很高兴的叫哥哥，小玉也只好让他入内。
　　“你别留太久呀……这是别人的家来的。”“我知，你跟男友同居嘛！”惠龙望着小玉，色迷迷的。小玉斥责他：“别在小云面前乱说！”忽然省悟惠龙盯着自己的原因，面上一红，说：“我……我去换件衫。”回到房中，她开始担心，如果惠龙缠上来，子轩会不会缣麻烦，一怒之下把自己赶走？
　　如果这样，你会不会把自己跟他性交的影片公开？那样她可不敢见人了……
　　还是快点打发他走。
　　换好了衫，小玉出厅跟惠龙说：“叙够了吗？你……走吧。”她没有留意到，在子轩的安排底下，她现在的便服穿着，比起以前性感了许多；一件幼带的青色背心，胸口位置有点低，露出一段的乳沟；下身的裤子非常贴身，包着臀部突显曲线。惠龙吞了吞口水，心想不好在这里搅事，便说了几句无聊话后离去，却在后楼梯徘徊监视。
　　中午时小玉外出，外出前把小云送回廿九楼，跟她挥手再见之后便离开了，却给监视的惠龙看在眼内。他趁着小玉离开，在廿九楼门口按玲；小云见到是他，便开门给他。“哥哥你不是离开了了吗？”“是呀，但小云你很多天没有吃哥哥的东西了，哥哥很不舒服。”“但是……”“小云你不是最乖的吗？你帮帮我吧，哥哥很辛苦……”“那么……好吧。”于是小云乖乖的继续当惠龙的吸精机。
　　却说早一天子轩跟嘉仪约好了，要她今天等他吩咐。子轩把玛琪送了回家之后，打电话叫了嘉仪出来。嘉仪按他要求，在旺角新世纪广场戏院等他。不久后他来到，拖着她，没有说什么，买了两张即场戏票，入场。
　　灯光全部熄灭后，子轩把手从嘉仪的领口位置伸入去，果然她按自己吩咐，没有穿胸围。“不错，果然听教听话。”子轩称赞她，嘉仪却不以为意，说：“我说过，便会照做。如果你喜欢，我可以代替小玉，成为你的发泄工具。”
　　“哦？你想当她吗？但她另外有别的任务呢。”
　　“她跟我说，是一位世叔伯借她三万元，但我知道，那钱是你给她的，对吗？”
　　“是又怎样？你又知不知道，你的好男友礼文，现在跟我是好拍档？”嘉仪有点疑惑：“礼文他……”“你自己没有心情见他，但不奇怪他没有主动找你吗？”
　　嘉仪不是傻瓜，思前想后，明白了子轩在说什么：“不打紧……虽然我的身体已经配不上他，但我仍然希望他顺利升学……至于他跟你做过什么事，我不介意。”
　　“那很好。你大哥说他的秘书想跟他一起生活，你留在家会比较不方便，如果我像包养小玉一样，找个地方给你住，给你吃，你只需要满足我和我朋友们的性欲，你会考虑吗？”嘉仪淡然的说：“没有问题，反正我预了是这样。”“但有一点跟小玉不同，”子轩忽然又说，“小玉最初说只跟我半年，但你知道你哥哥今次的生意有多大吧……如果我要求长一点的时间……”嘉仪打断了他的话：“不用计了。
　　我章嘉仪，由今天起，当你的性奴隶，五年也好，十年也好，直至你玩厌我为止，行了吗？“”果然快人快语。那么现在就开始，在这里帮我吹萧吧。“嘉仪也不打话，实时俯下身子，开始服侍起子轩。吹奏了好一会，嘉仪感觉到子轩的男根在澎涨，用眼神望向他，他吐出一个字”吞“，嘉仪便努力把口张开，尽力把男根纳入口内，跟着子轩便在她口内射精。她没有半点犹豫，用心把他的所有分泌物都吞下肚去。
　　吞完之后，嘉仪自动自觉的用舌头把子轩的男根舐个一干二净。子轩着她坐回位子上，继续一面伸手入她衫内，玩弄她的乳房，继续一面看电影。
　　这天本来丽嫦是要上班的，但工作了不到一小时，她感觉到很头晕；本来想苦苦支撑的，但最后也捱不住，请了半天假，回家休息。她回家时，混身无力，所以虽然没有刻意放轻手脚，也没有声音发出。
　　她回到家，用锁匙开了门，关好门后，正在想晴晴应该不用返学在家，忽然听到晴晴房中传来女孩子的呻吟声。她惊惶之下，冲入房中，吃惊的发现，晴晴裸着身子，跟三名少年在性交！其中一名躺在床上，晴晴坐在上面，以观音坐莲的形或，一上一下的插着；另外两名少年全裸站在晴晴两侧，用手玩弄着晴晴的身体，晴晴的手斧分别套在他们两人的阳具上，替他们手淫！晴晴一面干面，一面很享受的，发出了很大声的呻吟。
　　“你们在……你们在做什么？你们竟然强奸我女儿！”丽嫦见他们没有停止动作，急起来，一面想走出房，一面大叫：“救命呀！非礼呀！强奸呀！”被晴晴骑着的少年，正是卓明。他见丽嫦的反应，知道若给她走了出去，一定会令事情败露；虽然晴晴没有被强逼，但以她的精神状态来看，一定会带给他大量麻烦；
　　一不做，二不休，卓明马上告诉另外两人：“Dicky，Donald，你们快捉着她，否则我们三人都要坐牢了！”那两名少年大吃一惊，马上跳下床来，拉着丽嫦。丽嫦虽然是大人，但正病得有气无力，被两名强壮的少年拉着，被按倒在床上。
　　“卓明哥，现在怎样？”卓明心里在想，怎样要她住口呢？忽然想起何sir的说法，知道自己需要多一个可以提供其他人抽插的性玩具，便吩咐二人：“你们帮我按着她！”跟着跳下床来，强行扯下丽嫦的内外裤子，把被晴晴淫汁弄湿放好位置，一下子插了入去。“不要……你……你拍什么？”丽嫦见到卓明不单止强奸她，更一面奸一面持着数码机在拍片。“不……不要拍！”“你最好乖乖地合作，否则爆起大镬的话，你女儿的性交片子都会公诸于世。”“不！不要！”
　　“那么你乖乖的给我插吧。”卓明跟Dicky和Donald，接着把丽嫦轮奸了一天，拍下了多段影片来要挟她。
　　小玉是约了美雅才出去的。她和美雅本来并不是朋友，但那次当裸体模特儿后，她们间中有交谈起来，大家对对方的印象转好，小玉知道美雅也是想有好成绩的学生，于是决定把精读笔记复印一份给她；反正自己都要受子轩玩弄的，从他身上赚来的东西可不要浪费。
　　到了约定的餐厅，小玉却发现美雅不是自己一个前来，坐在她身旁的还有曾经有份屈辱她的林道正！小玉面色有点难看，行近时问他：“你……你想作什么……？
　　“道正却一改之前对小玉的态度，说：”小玉，之前我跟着Zemon，要你服侍我，我在这里向你陪个不是，有什么坐下慢慢说吧。现在我已经有女朋友了，“说着他用手环抱着美雅，”不会再找你麻烦的了。我相信卓明也不会打扰你。
　　“美雅听他这样说，没有插嘴，只是甜丝丝的笑。
　　小玉这才恍然大悟，说：“这样也好。”她心里却是想，你不来屈辱我又如何，屈辱我的人还怕少了吗？不过见他们似乎要好得很，也不多说什么，坐下便取出笔记，递给美雅：“这个copy是给你的，好好使用它哦。”美雅说：“小玉你真好，我之前看着你被那些美术学会的男生颜射，心中总觉得你很下贱；
　　现在我明白到你是令男生快乐，小玉你真是伟大哦！“小玉瞪目结舌，不知怎样跟她解释是好；不过她怎么样想也不太紧要吧。这时小玉才留意到，美雅今天穿得颇为性感，胸前是低V的小背心，下身是一条短裙……慢着，小玉发现原来道正的右手一直在美雅的裙内游走！原来如此，他的欲火有发泄的地方，难怪对我故作大方。
　　小玉装作看不见，说：“你们待会是要去拍拖吗？这样的话我不阻你们了。
　　“美雅点了点头。小玉藉词先走一步。
　　出了门口，行了两个街口，小玉正想叫的士回家，却被人从后叫住了；她回头一看，是她讨厌的健男健强兄弟！她想跑，但他俩已经一前一后夹着她，同时健男扬起手机，上面赫然显示星期五午间小玉帮他口交时的照片。“你们想怎样？”
　　“没有什么，不过Zemon老大答应过我们，只要找到你，你可以无限次帮我们口交的……你有异议吗？”小玉心知此话不假，暗暗后悔为何出街，但转念一想，子轩也会带人回家吩咐自己吸精的，到头来还是免不了。她叹了一口气，说：“你们不是想我在这街中心帮你们吹吧？”健强不怀好意的说：“我知道这商场的天台可以上去，又没有人的，我们上去吧。”小玉无奈跟他们上去。但上到去之后，小玉才发现那是一个圈套-艾迪及另外六名学长都在天台等着她！她知道当人数一多，她帮最后一个口交完后，第一个一定已经可以重新再来，她今天注定要天黑才可以回家的了。
　　同日，子轩在豪华酒店套房帮玛琪破身。
　　他带同Leonie.嘉仪，再叫了帕丝出来，实行一王四后；他先干嘉仪，等她高潮之后，着她把她的淫水涂到玛琪的下体；跟着对帕丝及Leonie如法泡制，然后着Leonie爱抚玛琪的胸部，着帕丝舐玛琪的屁眼来刺激她；
　　自己先跟玛琪湿吻，再慢慢把龙根插入玛琪的下体；插入之后，再叫嘉仪用舌头去舐两人交合的位置；在多重刺激下，玛琪的身体反应很强烈，很容易便被子轩插穿她的处女膜；由于之前已经插了三女，子轩也持久不了，便在玛琪体内射了出来，然后把龙根抽出来，放到玛琪的口边，着她清洁；玛琪舐干净子轩龙根上有血混合的精液，心里面非常快乐：我也是子轩的女人之一了。
　　星期一。
　　小玉的恶梦扩大，午饭时候，需要她口交的男生增至十二人；她本来不想把精全部吞下的，但人太多了，一个射完，才刚拔走自己的家伙，另一个便急着插入她的口中，她没有选择下只好吞下口中的白浊。午饭后，她发现转堂时的空档她也要帮男生口交，因为人数实在太多了。放学后，人数更增加至六十人！幸好子轩安排了嘉仪及帕丝一同帮忙，小玉才好过一点。她本来想问嘉仪为何要帮子轩，但实在没有机会，因为男生多起来，未轮到的会在旁边对她们上下其手；小玉还会扯着校服不给他们乱摸入灼，另外两位可没有禁忌；到头来帕丝的上身是裸着的，校裙也被掀开（她没有穿内裤）；嘉仪的校裙被脱下了，内裤挂在一边脚上，上衣虽然仍然在身上，但已经皱作一团。之后嘉仪不知为何跟何sir离开，小玉也没法问个究竟。
　　晚上，小玉安宁地到楼下跟小云同睡，因为玛琪已经住了进来。
　　星期二。
　　丽嫦被强奸及拍片之后，不敢逆卓明的意思；而且她知道女儿也有被卓明拍片，更不敢扬声，怕女儿的影片被流传出去。结果她只好看着卓明天天大摇大摆的上门来，天天当着她的面前跟晴晴做爱。如是者两天下来，她发现晴晴只有在跟卓明做爱时才特别有神采，不是出事后那个呆呆的样子，对卓明的看法也不同了，更暗中买避孕药给晴晴吃，及提供卓明需要的。偶尔卓明会带朋友来，为了尽量减少女儿的辛苦，丽嫦会跟卓明的朋友性交；他的朋友有些会嫌丽嫦年纪大，于是她便请教自己的朋友素芳，学习如何去色诱那些年轻的男孩子。
　　星期二的放学时间，又是小型电影欣赏会的日子，小玉当然有心理准备要去吞精，而帕丝和嘉仪也有出现。到了计算机室，小玉发现玛琪也来了，心想，难道子轩会把她当第四部吸精机来用？只见最后到场的道正及卓明一脸不安的神色，小玉也不明白是为什么。令她更不安的是，今天一共有三十多人，包括何sir及另外两名男老师！
　　子轩宣布是日有三段影片，请大家看完后投票，更宣布除了最受欢迎的影片外，另外两条的主角要接受惩罚；又告诉大家，惩罚会会在星期日到他家的别墅举行，因为会有非本校生的女性嘉宾来临。小玉心想，难道他是指Ronnie？
　　影片启播，第一条片是故意装作偷拍样子的野战（户外性行为）片，说是装作偷拍是因为男主角礼文曾经向着镜头做胜利手势；片子是他跟两名女子野战时拍的，看的人不知道女主角巧仪及巧玲是深水埗某指压场的红牌，她们的配合当然令人看得食指大动。第二条片就真的是偷拍的了，而男女主角竟然就是道正和美雅，地点就在戏院内；从服饰看来，小玉认得是星期日的事来的，想不到刚吃完东西，他们就去看电影兼插穴！第三条片一播，众人哗的一声，因为激烈抽插着的一双男女，男的是卓明，女的是他妹妹思欣！
　　看完三条片，大家都投一票给第一段。于是子轩站起来说：“卓明，道正，你们输了。惩罚就是下星期二你们交片中的女主角出来，任我们大家抽插！”子轩的话一出，欢呼声已经沸腾起来。“万岁！”“太好了！”“美雅平日那么冰山，今次可以插她太好了！”看到卓明及道正低下了头不作声，小玉不知为何替那两名女孩感到心痛，忽然一股冲动冒起，站起来大叫：“大家放过那两名女孩子可以吗？由我来代替她们吧！”全场人，包括嘉仪及帕丝，都瞪大了眼，不感相信的紊着小玉。只有子轩神色先若的，笑了笑，说：“我的好小玉，你没有弄错吧？
　　如果你代替她们，即是说星期日你要给三十多个男人轮你大米的了，你不怕吗？
　　“小玉感觉到自己在发抖，但她没有退缩，说：”我不怕。“子轩拍了拍手，”
　　既然你这样有勇气，我不应该阻止你。大家听着，今天为了表示对小玉的尊敬，大家今天不可以插她或是要她帮他们口交，也不可以摸她。你们要的话……“眼看嘉仪及玛琪今天要代自己受了下来，小玉吸了一口气，问子轩：”如果他们要对着我打飞机可以吗？“子轩一时不察她的意图，顺口说：”当然没有问题……“小玉走到健男及宏飞前面，双手抓着他们的胯下，面上展现一种媚惑的姿态，说：”
　　你们……想颜射我吗？“说完把自己的校服衫钮解开四粒，再把胸围的后扣松开，把校裙扯低至大腿间，一手放在自己下阴上摸着，另一手放到口中吮着，斜斜的躺到地上，眼神说：来吧，射我吧。
　　立竿见影，房中三十多名男性，纷纷拉下裤子，急不及待自己打起手枪来。
　　三分钟后，一股又一股的白液射向小玉，她的脸上，头上，身上……住身都是白液。
　　即使是子轩也受不了这样的诱惑，惟一的分别是他吩咐玛琪跪在他面前用手帮他套弄，而他自己的手就一左一右去摸帕丝及嘉仪。
　　十二分钟之后，各个男性都射过一次或以上到小玉身上，都一面满足的离开，期待星期日来来临。子轩不说话，只是向小玉竖起了大姆指，拉着玛琪离开。帕丝和嘉仪协助小玉到更衣室清洗，也没有特别说什么，因为她们在这一刻都很敬佩小玉。
　　反倒是小玉先向嘉仪发话：“嘉仪姐，你又何苦来跟Zemon？有我一个受便好了。”嘉仪说：“你不知道的了。我另外一些地方受了他的恩惠，而且家里都不适宜我留下去，所以我也不介意跟着他，给他玩。”小玉说：“既然这样，我们互相扶持，好吗？”嘉仪点点头。帕丝跟小玉说：“你今天真的很勇敢……不过星期日可能比今天更多人……我会来帮忙分担的。”小玉拥抱着她，也不多说什么。
　　那天晚上，子轩跟玛琪匆匆做了一次爱后，吩咐她自个儿去洗澡，自己却行到小玉的房间内。
　　“我的好小玉，你今天可威风了……要一个人代替美雅及思欣受插，不错是很伟大，但有这个需要吗？”子轩老实不客气的躺到床上，看着正在用风筒吹头的小玉。“不行吗？我可以供你发泄，又可以帮你满足其他男性，这不是你期望的吗？如果你只是要我当你的私家鸡，当日你会带我出去给人‘使用’吗？”小玉想通了，语气也狠了起来。
　　子轩没有发怒，仍然挂着一副笑脸，说：“既然你这样明白，我也不拦阻你了。今晚你好好休息吧，明天应该会有更多人喂你食精。”子轩离开小玉的房间，转入Leonie的房间，扒光她的衣服，抽插她。虽然身体在享受，但子轩已经感觉到，小玉已经在性方面大大的成长，自己未必可以掌握到她了。
　　星期三，如早两天一样，有很多的男生跑来找小玉，要她帮他们口交。小息过后，小玉把心一横决定走堂，到音乐室去，然后在那儿不停的帮男生口交。整天下来，有超过一百人次的男根在她的口中射精；由于人数多，多数的时候都有十多人在排队，在排队时己经有不少在手淫，偶尔有一两名年轻的，自己手淫得太兴奋，未排到便射了出来；小玉会帮他们把余下的啜出来，全部吞下，再帮他们舐干净。各男生都被服侍得很是舒服，知道小玉不喜欢被摸，也不会逆她意；
　　一些强壮的如健男，一天内来排了四次队，要不是学校要关门，他还想排第五次。
　　星期四情况继续。小玉的口技越来越熟练，多数男生都支持不到五分钟。这天一些低年级的学弟也来找她，她也来者不拒。为了方便口交的位置，加上大部份男生的喜欢，她整天都是跪着来帮人口交。放学后，何sir带同另外三位老师来分一杯羹。虽然一整天下来，小玉面上留有不少‘走火’的痕迹；但纵是满面污蔑不堪，一众男生仍然乐于把子孙根放入小玉的口中抽插。
　　星期五这天，小玉专心上课，但下课后恢复服务；何sir从校务处取来锁匙，以方便最后负责关门；结果差不多全校男生都来了，小玉口交到嘴巴开始酸痛，吞下的精疑她饱到不行，好不容易一直含到晚上十时多，各男生才满意离开。
　　何sir最后驾车把她送回子轩的家，当然路上小玉要一直含着他的肉肠。
　　回到子轩的家，小玉也顾不得一口一身都是精液的味道，倒在床上便睡着了。
　　星期六躲了在家休息一天，星期日一早，怀着紧张与不安的心情，由子轩驾车带她到别墅去。到了别墅门口，子轩停下了车子，再问小玉：“你肯定你可以给所有男人插你吗？”小玉深呼吸了一口气，说：“我已经明白了。除了给人干以外，我什么也不强；作为一个漂亮的女孩子，给男人发泄性欲是我的天职；你可以当我是垃圾，但我同时知道，很多男生都把我当是仙女-如果我舍不下自己的身体，又如何拯救欲海众生？”子轩拍了拍手，开门给她下车，对她说：“如果你能捱过今天的话，你跟我签的契约从此一笔勾消。”小玉扔下了一句“多谢”，便行到别墅门口，自己推门进去……
　　子轩没有进内。他知道今天在别墅内，最少有一百位男生，就算每一个人都用最温柔的方法及态度，最后小玉也会下体流血不止；或许在中途已给精液活生生呛死；又可能其中一两个野蛮的，会把她挟走，带回家禁室陪欲；又或许死不去，但小玉可能被颜射时精液入眼，弄盲；手脚又会被人拉扯至脱臼；又或是染上多种性病……虽然子轩感觉有一点可惜，但看来‘轮奸致死’是小玉今天的结局了。
　　那一个星期日之后三个月。
　　“等等我！”美雅急步追上正要关上的电梯门，眼看追不及时，电梯门再度打开，里面的人把电梯门重开了。美雅发现原来是帕丝。
　　“帕丝姐，你又来看小玉吗？”“是呀，你也经常来呢。”“这当然了。她这样子，我很希望有一天来探望她的时间，她会突然好过来。”
　　“我也是这样想。刚才我来到大门口时，刚功嘉仪也来了，不过她驾着车，要找地方泊好，我不等她快一步上去而已。”“原来嘉仪姐仇天也来？”“不希奇哦，小玉这件事，想不到的影响了很多人。”“是呀，想不到Zemon竟然会性恻大变，从此不再纵欲，现在更到外国留学去了。”“其实受影响的又岂止他一人……”两女来到病房前，看到一切依旧，就知道小玉仍然未醒。“要不是小玉姐，躺在里面的就是我跟思欣了。”　　“是呀，我看换了是我也受不住。谁知道那些男人，个个呼朋唤友，小小的别墅，竟然有足足二百人！更令人吃惊的是小玉可以用下体和口逐一的服侍他们，直到第八十八人才倒下。”“那些男生真是的，小玉姐晕了还干她，竟然干了足足三天三夜！”“唉，若不是这样，小玉怎会成了植物人？”两女在病房窗外一面轻谈，一面回忆，心里都希望陷于长期昏迷的小玉有醒来的一天。


　　【全文完】
