　　　　　　　　　　　　　　【履鸟传】


作者：廖雪松
字数：１５万


　　第一回　妖姬正位

　　话说地球自诞生４６亿年来，一直并存着两个平行的空间，我等世人生存空
间曰之阳界，而另类空间则曰之魔界，魔界与阳界的差别在与：一切取决于魔法
。我们一直不知道有魔界，直到魔历３０１５年（公元２０１５年），连接魔界
与阳界的天门打开，致使众多妖魔闯入阳界，我们才了解了这个另类空间。

　　闲话少叙，自从两界相通，转眼２２年过去，时值魔历３０３７年（公元２
０３７年），正是妖姬登基称帝的这年。

　　魔界女妖帝国中央省京都皇宫。

　　宫殿里站立着两排女人，她们性感美丽，穿着时尚。脚登各色漂亮的高跟鞋
。为首的一个妖冶女人大约四十左右，她是女人中最美丽的一个。她就是即将登
基称帝的妖姬丽萍。只见她穿一身黑色衣裙，脚登黑色的高跟凉鞋。她正坐在大
殿的宝座上。女皇轻启朱唇道：「从今天起，男人统治世界的日子已经成为历史
。你们这些臭男人将成为我们女人的脚奴，从你们长大成人的那一天起，你们将
永远的被我们女人踩在脚下。听到了没有？！」嗨，女皇在和谁说话？果然能听
到众多男人的回音：「是，陛下。」。

　　再仔细一看，就在众女人的脚下站着一百多身穿朝服的大臣，这些小男人站
在女人们的脚下，还没有穿在女人们的脚上的高跟鞋的鞋跟高。他们怎么只有这
么高呢？当然是被施了魔法。文武大臣（应该说是小臣才对）都跪在地，这时，
女人们中有一个年纪较小的，她名叫彩云，今年只有１８岁，是女皇妖姬和喷火
兽王范津的女儿——彩云公主。只听彩云公主道：「母皇陛下，时辰已到，是否
可以进行登基大典？」

　　「好吧，诸位爱奴，你们各自到你们女主人的鞋子里面去吧。赶紧抓紧时间
。」说罢，只见，众女人纷纷脱鞋，在看那些「爱奴」们吧，都老老实实的朝女
人们那脱下的高跟鞋爬了进去，每只高跟鞋里大概进去了两三个男臣，女人们再
纷纷将脚插入高跟鞋。哇，真不敢想象那些可怜的小男人在女人们的脚下会受到
一些什么折磨。

　　却看女皇妖姬的脚下，她那美丽的双脚蹬着双可爱的后跟很高的黑色凉鞋，
每个鞋后跟上都有一个小男人抱着女皇那美丽的大脚跟拼命的挣扎。双脚则都被
紧紧地缚在女皇脚下的鞋后跟上。他们为什么挣扎？原来他们的小鸡鸡都被女皇
的大脚跟给无情的踩扁在了脚下。男人的鸡鸡不经意碰一下都疼的要死，更何况
都被踩扁了，那还不疼的死去活来？小鸡鸡在女皇的脚下已经看不到一点踪迹，
只留着一撮鸡鸡毛在外。估计，那被踩扁在女皇脚下的鸡鸡已经如一滩肉泥了。
可怜的男人，还怎么活啊。另外那些被女大臣们用脚踩在高跟鞋里的男人们恐怕
也遭受了同样的命运。

　　女皇站起身，带领众女臣，走出宫殿，朝铜雀台（魔界历代统治者登基加冕
的地方）走去。皇宫广场上人山人海，大部分都是女性居多，虽说是开国的日子
，但更是她们的节日，今天可是她们翻身做主人的新开始啊。

　　铜雀台前长长的台阶上铺着大红的地毯。女皇妖姬带领众女臣迈着坚实的步
伐走上台阶，直向台顶走去。台上的一把宝座上正襟威坐着一个戴着王冠的男人
，他正是魔王啸天——也是丽萍的第二个丈夫。

　　丽萍走到他的跟前，魔王站了起来开始宣读禅位词：「从今天开始，我将我
的宝座让于女皇丽萍，并收回我曾经授予她的妖姬头衔。」说罢，毕恭毕敬地扶
着丽萍在宝座上坐下，在她的脚下跪下，摘下了头上的皇冠。

　　彩云公主走上前，接过皇冠，戴在了丽萍的头上。再对着啸天轻挥玉臂，施
起妖术，瞬时，啸天被吸起变小，彩云公主一把握住已经变得只有拇指搬大小的
啸天，啸天大叫着「不要……」可是为时已晚，彩云半蹲下身，解开丽萍的鞋袢
，抬起她的脚跟，将裸体的小男人啸天递了过去，啸天的小弟弟就这样老老实实
地呆在了丽萍脚跟下。　丽萍将脚跟落下，「叭叽」便将那可怜的小东西给踩扁
在了脚底下了。啸天疼得大叫，抱着丽萍的大脚拼命的挣扎。终于疼得昏死过去
。

　　女皇丽萍看着广场上欢呼的群众（当然都是些翻身做主人的女人们了），不
由回响起往事来。她一开始只是一个无名的小女孩，和所有的魔界女性一样只懂
得一点点魔法（或称妖术），后来如何成为魔王的妃子，又如何打败了魔王从而
收复魔王，自立为魔界女皇。

　　时光往回倒退２３年……


　　第二回：蝶之舞

　　魔界到底是什么样子呢？它处在地球的异度空间，它只是一片大陆加之周边
若干岛屿，四周则被大海包围，再就是一个巨大的形如半球状的魔障将这个魔法
世界笼罩在其中。魔法再高强的人也无法冲破这层魔障！只有太阳淡淡的光芒能
穿透，所以，魔界是个灰暗（但并不寒冷）的世界。

　　魔界同阳界一样也经历了４６亿年的漫长岁月，但他的人类历史也只有７０
００年。在魔历开元前，这个世界一直都是一个混乱的世界，魔历元年，世界统
一，之后几经分合，到了魔历２９００年，魔界终于被两大集团控制。它们就是
魔王族和魔笛族。魔王族和魔笛族又经过了一百多年的混战，一直都无法统一天
下。到了魔历３１世纪的一零年代（即公元２１世纪一零年代。在这部长篇小说
中关于年份的叙述除了没有特殊交代外指的都是魔历，而魔历的年份在数字上始
终比公元多一千年），两大集团已经发展到了魔王族的魔王三世多非和魔笛族的
正义君四世肖晔。

　　在女妖帝国还没有诞生时，这个世界则是男人统治的世界。然而在丽萍幼小
的心灵深处早已萌发了改变世界的决心！

　　在大陆西北角有一个小小的半岛，名曰蜂之半岛，半岛上有一片茂密的桃树
林，林中世居着蝶花家族。虽然它也处于男人统治的魔法世界之中，但它仍旧是
女权社会，也是天下仅存的一个女权天地了。在蜂之半岛有一个魔结，就是任何
男性一旦到此，任他魔法再高强，也无法施展。这就是千百年来，蝶花家族不至
灭亡的原因。

　　当蝶花传到第十九代时仅只剩下女主人兰蝶夫人和她的女儿玉蝶了。当然半
岛上也生活着其他人，这其中也有男性，他们之所以不离开，是因为他们心甘情
愿做女主人兰蝶夫人和小主人玉蝶小姐的脚奴。

　　３０１４年的春天格外的温暖，桃林的桃花开的格外妖娆。玉蝶小姐今年也
满１７岁了吧，她也出落成一个美丽的大姑娘了。今天是什么日子？她的表姐丽
萍因为家道衰落会来投奔她们母女俩，她已经有十几年没有见到表姐了，不知道
她是否也长成一个漂亮的美女了。信中说她今天会来。玉蝶一大早就在庄园的门
口等候了，而她的母亲兰蝶夫人则到佃户居住区收租去了。

　　一辆马车驶进半岛，栽着美女丽萍小姐。丽萍是蝶花家族的一个衰落的远房
亲戚，她是个孤女，父亲是魔王麾下一员大将，只是已经战死沙场多年了，母亲
也于最近离开了她。丽萍细高的个头，亭亭玉立，今年１８岁，而她的美丽无法
用语言来形容。当玉蝶第一眼看到她时，也不由呆了。

　　玉蝶拉着表姐的手说：「快快快，累了吧，快进屋休息，我为你准备了上等
的垫脚小鸟，嘻嘻。」

　　丽萍不由微有羞涩。「走吧」玉蝶拉着她的手朝屋里走去。而在桃林深处则
闪烁着两个鬼鬼祟祟的影子。这是两个二十开外的小伙子，他们是正义君手下两
员大将——喷火兽王范津和逍遥兽王珩玉。正义君手下有四员得力大将，号称四
大兽王。出了这二位外，另两位分别是光华兽王元庆和吉祥兽王春光。

　　姐妹俩一边说笑着一边进了屋，卧室的地下正跪着四个男人，他们都低着头
。而在他们的面前则摆放着一个木制的台子，总有尺把高吧。木台上放着两把木
椅，而木台边有个小凳子，大概是让女王蹬着它上到台子上去的吧。果然，玉蝶
踩着小凳子上了木台，拉着丽萍说：「上来吧，表姐。」丽萍知道她要干什么，
不由笑着摇了摇头。

　　姐妹俩在木台上的椅子上坐了下来。玉蝶对着跪在底下的几个男人道：「嗨
，你们几个贱奴，看到了没有，表姐的皮鞋有点脏，你们给擦一下吧！」丽萍穿
一袭短裙，露出秀长的一双玉腿，双脚则蹬一双黑色的细高跟皮鞋，那鞋子已经
擦的很亮了，但还是经不起一路的风尘，上面有了一点灰尘。美女玉蝶呢？也是
纤纤玉腿，双脚亦是一双黑亮的高跟皮鞋。美丽的两双脚就搭在了木台的边缘。
四个脚奴听到女主人的命令就要用衣袖去擦丽萍的高跟鞋，玉蝶不由的「嗯」了
一声道：「我和你们说了多少次，怎么还是记不住呀？你们这些狗奴才！」说罢
便伸出玉脚朝一个脚奴踢去，一脚踢在他的脸上。丽萍不由吓得拉了拉表妹的衣
服：「你干什么呀？」玉蝶并不搭话，只是朝表姐笑了笑。她又跺了跺脚道：「
快点，你们两个把丽萍小姐的高跟鞋舔干净！」

　　丽萍暗道「不会吧？」那两个脚奴果然很听话的爬了过来，一人抱着丽萍的
一只脚舔起她的高跟鞋来。玉蝶又一跺脚道：「你们两个也别闲着啊！」说着话
，那调皮的双脚还抖动着。剩下的两个脚奴便也爬了过来津津有味地舔起了玉蝶
脚上的高跟鞋。

　　此时，丽萍忍不住「噗哧」一声笑道「他们可真乖啊。」

　　玉蝶笑着说：「你别看他们挺乖的，其实他们的法力都很高的，以咱们俩的
功力，再修炼十年也不是他们的对手呀。」

　　丽萍有些疑惑：「那他们……」

　　「谁知道他们怎么这么贱呀，」说着，玉蝶的双脚还很不老实的来回的抖动
着，脚奴则忙的不亦乐呼。「你说，在这魔法世界里，一切都是男人说了算，我
们女人如同他们手中的玩物，真是太不公平了！」

　　「谁不说呢，」丽萍表示同感，「男女平等的时代早已成为过去！我真的好
想改变这种现状！」

　　「怎么改变呢？」

　　「我们要是能找到一位高师，传授给我们无穷的法力，就可以改变这一切了
。」丽萍由衷的说。

　　「你别做梦了，这简直是不可能的，只有在这个蜂之半岛，才有我们女人说
话的份。」

　　丽萍却暗暗道「你等着吧，我一定会改变这一切的！」

　　这个时候，姐妹俩脚上的高跟鞋已经被四个脚奴给舔了一个干干净净。玉蝶
此时不知哪来的一腔怒火：「你们这些作恶多端的狗男人，平时欺压我们女人，
今天我也要让你们尝尝我们女人高跟鞋的滋味！」

　　几个脚奴不由吓得异口同声：「你饶了我们吧，小姐，我们都是好人……」

　　「狗屁，你们男人没有一个好东西！快，都给我把衣服脱光。要是慢了，我
会让你们死得很难看的！」

　　那几个可怜的男人极不情愿的脱起了衣服……「再脱，脱光！」玉蝶跺着脚
说。不一会，男人们都脱了个一丝不挂。他们都知道接下来等着他们的是无情的
虐待，但他们的老二却又都不争气的翘得老高。

　　「你看看，」玉蝶道，「说你们贱吧，还不承认？」玉蝶抬起双脚的脚尖，
「把你们的臭麻雀递过来！」

　　两个男人跪在木台边，乖乖的捧着他们的「麻雀」，放在台子上，那冒着热
气的东东就这么老老实实地呆在了玉蝶的脚下。玉蝶双脚各踩着个「麻雀」，高
跟鞋在上面来回的碾着，那两个被踩的可怜人不由呲牙咧嘴。而那两个ＪＢ棍在
高跟鞋的蹂躏下，连尿都给挤了出来。另外两个男人也将他们的「二老板」朝丽
萍的高跟鞋伸了过来，嘴里还嘟哝着「求求你轻一点好不好？」丽萍不由笑着抬
起了双脚，将高跟鞋踩在了那两个可怜的「麻雀」上，她也学着表妹的样子在上
面碾着。四只小东西被姐妹俩的高跟鞋碾得坚硬无比，海绵体也充满了血，一个
个都变成了「小乌雀」。

　　「还没开始，」玉蝶继续碾着，「你们就叫唤了，」几个男人不由都抱着姐
妹俩的脚，也不知道他们是痛苦呢还是兴奋。总之，有几个「乌雀」已经在尿道
口流出了一点精液。「好了，」玉蝶站了起来，「好戏开始了！」此时那木台的
边缘伸出了几个锁扣，将四个脚奴牢牢地缚在了木台上。突然，玉蝶跳了起来，
凌空的双脚直朝两个「乌雀」上落去。那两个男人吓得大叫一声，闭上了双眼。
只听「叭哒」声响，玉蝶已经双脚落地，那俩硬鸟哪经得住如此重击？立时便被
女孩踩扁在了高跟鞋下……

　　粗大的两只「雀子」的龟头被踩扁在女孩的高跟鞋下。女孩抬起脚尖，哇，
那大雀子的龟头部分已是一滩稀烂的肉泥了，冲血的海绵体也被女孩的高跟鞋踩
爆裂了，殷红的鲜血喷的到处都是。玉蝶的身形不是太高，虽然她的体重也才百
十斤，但运起魔法，压在「雀子」上的全身重力足有几千公斤。

　　玉蝶对着表姐说：「你还不快点？好好惩罚这些臭男人吧。」说着，抬起的
脚尖重又落下，这回落在「雀子」剩余未被踩扁的部分，没有出多大力，几千公
斤的魔法重量使得「雀子」被全部的彻底给踩扁了。这次，被踩扁的「雀儿」那
爆裂的海绵体，将鲜血溅的玉蝶双脚脚背全是。

　　丽萍此时也不客气了，运起魔法，使双脚平添三千公斤重量，压在了两个龟
头上，「吧叽」，亦是将那高高勃起的「鸡头」给踩扁在高跟鞋下。四只「大公
鸡」此时也焉巴了，如同瘟鸡一般。任凭两个女孩子践踏。四个可怜的男人疼的
大叫……

　　玉蝶用鞋尖挑起一对睾丸，高跟鞋只在上面停留了片刻，已将那对睾丸踩在
脚下了，用力一踩，「啪」，立时，睾丸被女孩的高跟鞋给踩爆踩扁了。女孩如
法炮制，将另一对睾丸踩爆。丽萍也不甘示弱，亦将另两个男人的ＪＢ连根踩扁
，同样，被踩爆的海绵体也是将鲜血溅得到处都是，也溅了丽萍双脚。

　　玉蝶光踩还不解恨，嘴里还骂着，「我踩死你们这些臭男人！……臭ＪＢ！
我踩扁你！你平时不是挺神气的吗？叫你玩女人！」她的双脚不停的在肉泥上碾
着，跺着，她还拖着丽萍要一起来。

　　「好吧，」丽萍将剩下的两对睾丸踩爆。两个女孩子手拉着手就在木台上蹦
开了。欢快的笑声顿时充满了屋子。如果不看她们的脚下，谁都会被她们感染的
，她们实在是太可爱了。四个男人就这样在女孩的脚下忍受着无情的折磨。四个
被踩扁的「雀子们」只是一堆烂泥。鲜血拌着尿液和精液溅得木台全是，也将女
孩们的双腿双脚和高跟鞋染红。女孩俩依旧在「雀肉泥」上跳啊笑啊，全然不顾
脚下痛苦的男人……

　　那几个可怜的男人几度疼得昏死过去。好不容易挨了半个时辰，姐妹俩也蹦
累了，都跌做在椅子上，喘着气。「怎么样，过隐吗？」玉蝶问。

　　「嗯，好开心，」丽萍高兴地说，「好久没有这么快乐了。」她又望了望脚
下那堆被她们用高跟鞋踩扁的血肉模糊的东西，「怎么处理这些稀泥？」

　　玉蝶伸出右脚在那堆烂泥上凭空划了个半圆，立时，魔法自女孩的高跟鞋上
运起，木台上那堆被踩的稀烂的肉泥渐渐消失，并且重新聚合，只片刻功夫，四
个男人的阴茎重新又恢复了原貌，只不过没有刚才被踩扁前那么雄壮了，而是如
几个瘟鸡一样，软软的，现得无精达采的。

　　「好了，」玉蝶说，「滚吧，你们这些臭ＪＢ男人！」

　　四个男人慌乱得拾起地上的衣服，逃了出去。姐妹俩看在眼里，不由「格格
」的开心的笑了起来。

　　花开两朵，各表一枝。

　　却说，正义君和魔王经过一场混战，双方都很疲倦，谈判一致通过停战十天
。所以，肖晔也给他的手下放了大假。名镇江湖的四大兽王其中的喷火兽王范津
和逍遥兽王珩玉也觉得闲来无聊，才决定出来踏青。这日，行到蜂之半岛桃之林
。老远处，便看到两个美丽少女的倩影，正是玉蝶和丽萍姐妹俩。丽萍从马车上
下来后便随着表妹进了庄圆的屋子。两人不由跟了上去，可是左转右转也是到不
了跟前，他们不知道自己已经进入了桃林迷阵。正在寻找出路之际……

　　却说，兰蝶夫人收完租，往返于回家的路上，老远就看到了这两个不速之客
。不知道这两个小伙子和兰蝶夫人会有什么遭遇，后续章节再见分晓。


　　第三回　邂逅兰蝶

　　却说玉蝶的母亲兰蝶夫人收完租回家的路上，在桃林深处发现两个鬼鬼祟祟
的年轻人，这二人正是正义君手下的四大兽王中的喷火兽王范津和逍遥兽王珩玉
。由于魔界休战一周，二人无所事事才出来闲逛。二人无意间闯进了被封了结界
的蜂之半岛。他们不知道在蜂之半岛，任何魔法技都无法施展，除非出身蝶花家
族，异或被施蝶花咒护体。他们一扎入桃林便迷失了方向，在桃林里到处乱闯。
而这一切则被蜂之半岛的主人兰蝶夫人看在眼里。她要将这两个外界的入侵者收
入脚下。兰蝶夫人，四十开外，很美。长长的卷曲秀发披肩，一袭黑色的衣裙，
黑色的吊带长筒丝袜，黑色的细高跟凉鞋。蝶花看着乱闯的两个年轻人，不由嘴
角露出迷人的微笑，她运起增长技，身体迅速长高，值将桃林树木的高度都比在
了脚踝下。她迈开脚朝脚下不远处的年轻人踏去。

　　「轰」的一声巨响，一只女人巨大的丝袜高跟鞋巨脚落在二人面前，二人吓
的跌倒在地，还没反应过来，又是一声巨响，另一只巨脚落下。范津连忙运起增
长技，但是。。。他无法将自己的身形变大，因为他的魔法技失灵了！！再看边
上的同伴珩玉，他也在运魔法技，同样是无法运起魔法。二人失望的对望了下。
又都惊恐的看着眼前这双黑色丝袜褐色高跟凉鞋的女人巨脚。抬头仰望，根本看
不到头，那女巨人太高大了。二人在她的脚下还没她的鞋跟高，他们练这个女巨
人是谁，长的什么样子都不知道。女巨人的声音从头顶传了下来：「你们这两个
奸细，胆子不小啊，居然敢闯入蝶花的领域。。。」

　　蝶花？二人顿时心里凉了半截，在魔界，谁不知道蝶花这两个字？任你魔法
再高强，你一旦到了蝶花的领域，都将变得一无是处！就算是魔界最强的两个魔
头正义君肖晔和魔王多非对蝶花领域都是望而却步。想不到今天被他俩一不小心
误闯了进来。珩玉胆战心惊的说道：「蝶花啊，对不起，我们不知道，误闯了圣
地，请问您是？」

　　兰蝶没有回答他，而是继续说：「不管是谁，进了蝶花领域，只有死路一条
！」

　　「我们是正义君手下，」范津说，「您放了我们吧。」

　　「狗屁正义君！「兰蝶跺了跺脚，大地抖动着。「你们两个小人见了蝶花的
女主人还这么大胆，居然不知道下跪！」兰蝶的声音很具有女人的魅力也具备着
威严。

　　两个小人在她的脚下跪了下来。求饶道「你饶了我们吧」

　　「饶了你们的小命也可以，不过要做我蝶花家族的脚奴」说着，运起魔法技
，大地开始都动起来。二人知道脚奴是什么，听女巨人一说，都惊恐的等着接下
来将要发生在他们身上的事情。

　　二人跪在地下，被魔法技定住无法动弹，大地抖动着将二人分开，被分别的
推到了女巨人的一双大脚脚后跟下。范津惊慌的看着脚下翻动的泥土，泥土将他
托起，顺着女巨人的鞋后跟朝上托去，边向上升，同时他身上的衣服也开始变成
无数的碎片脱落，终于托着他的泥土停止了上升，一个泥柱将他托在女巨人的脚
后跟处，女巨人巨大的脚后跟展现他的面前，透过黑色丝袜的网眼能看到女巨人
大脚那红润的皮肤。女巨人轻抬起大脚跟，让脚跟和鞋后跟底拉开一段距离，范
津只觉得他的ＪＢ放佛被电击了下，他低头惊恐的看着自己将要惨遭悲惨命运的
ＪＢ，ＪＢ开始变硬变大，一直在变大，并且超出了平常的个头，原来是被女巨
人施了魔法咒，ＪＢ一直在长，最终长的有超过了膝盖，有腿肚子那么粗，范津
吓傻了，珩玉惊叫着，范津朝他看去，另一只女巨人脚下的珩玉也是同样的遭遇
，当他才明白点是怎么回事时，身体被猛地抄女巨人大脚跟吸去，五十多公分长
的ＪＢ插在女巨人大脚跟和鞋底中的空隙，搭在高跟鞋后跟底上。女巨人将脚跟
轻轻落下，压在了小人的大ＪＢ上，轻轻的碾着，范津明白了，女巨人将他的Ｊ
Ｂ变得这么大是要更多的感觉踩在脚底下的ＪＢ。否则这么小点大的人，大脚如
何能踩到他的ＪＢ呢。女巨人将脚跟又轻轻的压下，让脚跟和高跟鞋底接触到了
一起，「吧唧」小人的ＪＢ被女巨人的大脚连根踩扁，消失在大脚跟和鞋底接触
的地方，那一边珩玉的ＪＢ也是同样被女巨人的大脚踩扁。小人身下的泥柱不见
了，小人的ＪＢ被踩扁在女巨人的脚跟下，身体在女巨人的大脚后跟处悬空着。
被踩扁的ＪＢ疼痛无比，小人双手抱着女巨人的大脚拼命的挣扎着，惨叫着。可
是女巨人的大脚顽固的踩在小人如肉泥般的ＪＢ上，任小人如何挣扎如何反抗都
无济于事。

　　兰蝶将两个小人的ＪＢ踩扁在脚下后朝家走去。。。

　　到了蝶花山庄的时候，正值玉蝶和丽萍二人踩完四个小脚奴的ＪＢ。四个脚
奴穿好衣服朝屋外抱头鼠窜，正好迎面撞上了进门的蓝蝶夫人。兰蝶道：「没有
规矩的奴才」说罢即运起魔法技，那四个脚奴被魔法吸起悬于空中并逐渐变小，
一会变得拇指般大从衣服里脱出，并被兰蝶夫人一把都握在了手心里。

　　玉蝶看到是母亲回来高兴的说道：「妈妈，您看是谁来了。」

　　丽萍腼腆的走向她的姨妈蓝蝶夫人。兰蝶打量着面前这个小美人说：「来了
就好啊，以后就在我这里住下吧，哪也别去，魔界很混乱，只有这里是最安全的
。」

　　丽萍正待回答，却见玉蝶惊讶的说：「妈妈，你又带回两个不交租的脚奴回
来吗？」原来，她看到两个小男人正抱住母亲女巨人蓝蝶夫人的脚后跟挣扎呢。

　　「哦，不是」兰蝶淡淡的说，「在桃林遇到两个奸细，被我给捉住了。」

　　「啊？是外界的人啊，」玉蝶好奇的说，「我还从来没见过外界的人，快给
我看看啊」

　　兰蝶笑着摇了摇头道：「你小心点啊，外界的男人都很奸猾，别中了他们的
奸计，更不要给他们蝶花咒。」说着，松开脚跟，两个小人从她的高跟鞋后跟上
落在了地下。同时被女巨人踩扁了的ＪＢ也被恢复技恢复了原状。

　　「知道啦，」玉蝶守着施展魔法，将脚下的两个小男人吸起，一手一个将两
个裸体的小男人分别的抓在了手心里。

　　兰蝶捉着四个小脚奴，朝后室走去，说道：「我去休息下」

　　玉蝶看着手心里的两个小男人，小男人看着眼前的两个惊艳无比的美少女。
玉蝶说：「姐姐，咱俩一人一个，我们好好玩下这两个外界人。说罢将范津递给
了丽萍。

　　两个小男人跪在一块大理石台面前，ＪＢ搭在上面，两个女巨人各伸出一直
蹬着黑色高跟鞋的巨脚朝他们的ＪＢ踏去，「噗叽」「啊～～～～」小男人惊叫
着，ＪＢ被女巨人踩扁了在脚下。


　　第四回　魔法技和合

　　花开一朵，各表一枝。四大兽王的喷火兽王范津和逍遥兽王珩玉误闯桃林，
被蝶花家的女主人兰蝶收于足下无法逃脱，另外两人的光华兽王元庆和吉祥兽王
春光二人也耐不住无聊打算一起出去游玩，这不二人正准备像他们的老板正义君
肖晔告别下。

　　二人来到宫殿的大厅，两个巨人正在做爱，男巨人是正义君肖晔，他脱光了
裤子坐在宝座上，露出又粗又长的大ＪＢ，裸体的女巨人是她的老婆君后美艳。
君王的大ＪＢ足有君后的小腿粗，君后美艳张开一双雪白的大腿骑在君王的腿上
，将自己的美穴对准君王那条粗粗的ＪＢ吞去，可是君王的ＪＢ太粗了，美艳喘
着粗气将君王的大ＪＢ一点点的吃进美穴，才进去一半，美艳就已经喘得快不行
了。君王轻轻掰开她的粉肩说：「爱妃，先找个女人垫一下吧，要不你受不了的
。」美艳不情愿的将套在君王大ＪＢ上的美穴轻轻的拽了下来，已经是娇喘吁吁
的了。她在君王边上的椅子上坐下，一伸手，念动咒语，只见她的手掌心里已经
多出一个美丽的裸体小女人。那小女人躺在美艳的手心里惊恐的望着眼前的两个
巨人，都吓傻了。君王闭上双眼等着美艳念动缩身技，一会君王变得只有拇指般
大凭空飞起，吧的一声落在美艳的手心里，正好就在小女人的身边。小女人还没
反映过来，君王已经掰开她的双腿，将自己那根粗大的魔法ＪＢ朝她的小嫩穴插
曲。小女人吓的惊叫着，但是她无力反抗，君王跪在美艳的手心里，双手拽着小
女人的双腿拖向自己，龟头对准了嫩穴，猛一使劲，小女人一声惨叫，那么小的
嫩穴的口子被大ＪＢ扑哧一声猛烈的捣了进去，历时便将她的嫩穴给挤得胀裂开
来，君王从小女人退后环过双手抓住双乳，将大ＪＢ猛烈的在嫩穴里抽插着，插
一次，小女人就惨叫一声，抽出来时，值将嫩穴都带翻过来。美艳看着手心里两
个小人露出会心的微笑来。小女人数次被君王的大ＪＢ干的昏死过去，但是君王
并不应为她昏迷就停止对她的干Ｂ啊。依旧是猛盗猛抽。半个时辰将小女人捣了
个半死，奄奄一息。君王这才将ＪＢ从小女人的嫩穴里抽了出来，又从美艳的手
心里跳了下来恢复了原状重又做回到宝座上。再看美艳手心里的那个小女人吧，
双腿间一片血糊糊的，Ｂ都快被君王给捣烂了。美艳对这小女人轻轻的吹了口气
，立刻，小女人的嫩穴又恢复了原状，只是由于刚才的疼痛是她处于昏迷还没醒
过来。美艳将她握在手心里，递向自己的脚后跟。

　　美艳虽然裸体，但是仍然穿着一双白色的高跟凉鞋，小女人在美艳的手心里
被握住醒了过来，第一眼就看到了美艳那只穿着高跟凉鞋的大脚跟朝自己逼来。
她吓得惊呼着，美艳已经抬起了脚后跟，使得脚后跟与高跟鞋的后跟底空出一段
空间来，小女人被递了过去，吧的一声，小女人紧紧的贴在了美艳脚下的高跟凉
鞋的后跟上，双乳搭在了后跟底上，美艳将大脚落了下来，脚跟压住了小女人的
一双雪白的奶子，同时鞋后跟伸出一根小棒对着小女人的腿间伸去，小女人的双
腿被美艳用手指只轻轻一下就分开了，鞋后跟上伸出两个锁子吧的声响将小女人
的双腿缚在了美艳的高跟鞋鞋后跟上。小女人扭动着屁股想脱开那个伸向自己嫩
穴的小棒，虽是小棒但对于小女人来说确实一根粗长的棍状物，可是任凭她怎么
躲避，棍状物的棍头还是碰到了小女人的嫩穴，这是一个被施过魔法的棍棒，才
刚刚碰到小女人的嫩穴口，就扑哧一声插了进去，小女人一声惊叫，美艳的那只
踩住小女人奶子的大脚也使上了劲，吧唧一声顿时便将小女人的双乳给踩扁了，
脚跟与鞋底解除到了一起，小女人的两个奶子全部消失在女巨人的大脚跟下，看
不到任何踪影。剧烈的疼痛感从小女人被踩扁了的双乳处传来，小女人挥舞着双
手去推眼前的大脚跟，但是这简直是徒劳，大脚纹丝不动的压在她那双被踩扁了
的可怜的奶子上，双乳刚被踩扁，插在嫩穴里的魔法棒也开始抽插起来，而且速
度越来越快，最后就是猛烈的快速的抽插着，同时，魔法棒在在变粗，一会粗大
的魔法棒便将小女人的嫩穴给硬生生的挤的爆裂开。小女人一只手去推踩扁她双
乳的大脚，想把它推开，一只手去把插在嫩穴里的粗大魔法棒，但是二者都是徒
劳，踩扁在她双乳上的大脚纹丝不动，插在嫩穴里的粗大魔法棒依旧猛烈抽插。

　　美艳才不管脚下痛苦万分的被虐待的小女人。骑在了君王的大腿上，将自己
的美穴对准君王的大ＪＢ慢慢的套了进去。女巨人呻吟着将大家吧真个的套进美
穴。二人兴奋的交合，而美艳脚下的小女人则痛苦的惨叫着。

　　二人正干的过瘾的时候，吉祥兽王春光和光华兽王元庆走了过来禀报要出去
散心。肖晔挺起屁股朝上猛的捣了最后一下，说道：「去吧，早去早回」

　　二人得到君王的特批，正待出宫，不料君后美艳呻吟着说道：「慢着」二人
值得停了下来。美艳娇喘呻吟着将美穴从君王的ＤＪＢ上拽了下来。头发散乱，
香汗淋漓，坐在了君王的身边。「你们两个，是不是ＪＢ痒了，又想出去祸害。
。。吗？」　二人面面相觑，不知如何回答才好，看了看君王肖晔，肖晔也是一
脸无奈的表情。「你们两个小兔崽子，过来，我要踩扁你们的ＪＢ。」二人想分
辨，可是美艳是君后，好歹也是他们的顶头上司的夫人，没办法啊。二人走到美
艳的脚后跟下，身高还没美艳脚上的白色高跟凉鞋的鞋跟高。那两个美脚，一只
脚已经踩住一个小女人了，还有一直脚是空的。美艳叫那只空的脚在地上跺了跺
道：「还不快点！」两个小男人只得脱了裤子腾空而起，升到女巨人的高跟鞋脚
后跟处，他们知道美艳顶多只是踩踩他俩，要不了多大会就会放了他们的。两个
小人将他们那硬邦邦的热气腾腾的ＪＢ放在了女巨人的脚跟下。美艳将脚跟落下
，「吧唧」声响，毫不客气的便将两个小人的ＪＢ给连根踩扁在了脚下。并使劲
的碾着被踩扁踩烂的ＪＢ，小人抱着女巨人的大脚拼命的挣扎，哀求着。美艳一
边跺着叫一边说：「臭ＪＢ，叫你们为非作歹。」君王抓住美艳的胳膊说：「算
了，饶了他们吧」

　　果然美艳踩了会小人的ｊＢ就放开了他们，二人慌忙穿上裤子朝宫外落荒逃
去，美艳不由得「咯咯」的露出银铃般的笑声，君王一把将她拽到自己的大腿上
坐下，将ＤＪＢ朝上顶去，边说：「我们继续啊爱妃」，扑哧一声，将他的魔法
ＤＪＢ再度插入女人的美穴里。美艳啊的一声惊叫，又开始娇喘吁吁的呻吟起来
。

　　元庆和春光出了宫殿，来到一片甘蔗地边，隐隐听到甘蔗田里传出一阵阵的
女人的呻吟声，二人对望了下露出冷笑，二人冲进甘蔗田，果然看到一对男女在
田里正在野合。那对男女看到贸然出现在眼前的两个人，不由的惊慌失措，春光
大手一扬，运起魔法，那个男人被吸起抛入空中惊叫着消失在远处。女人惊恐的
看着二人，春光再度施起魔法，地下泥土翻动，将裸体的女人托起，一会一个土
台出现了，女人正好趟在了上面，这是个漂亮的年轻的女人，春光说到：「美艳
说我们出来是祸害，咱们不做点事，岂不是被冤枉了吗」，说罢朝女人扑去，女
人惊叫着，已被春光捉住双腿，一掰，大腿被分开，春光挺起屁股朝女人的大腿
中间顶去，粗大的ＪＢ瞬间就连根插进了女人的嫩穴里，只是这么一插，女人的
嫩穴便被兽王那粗大于常人的魔法ＪＢ给顶爆裂开。

　　春光和元庆轮番干着女人。。。


　　第五回　欢爱

　　浴池里洒满了花瓣，水中的两个美少女如两朵出水芙蓉般美丽。她们就是蝶
花的少主人玉蝶和她的表姐丽萍。两个小人在水里飘着，他俩当然就是被兰蝶掳
来的范津和珩玉了。

　　「那一年，魔王的手下飞鹰魔为害一方，」珩玉眉飞色舞的吹嘘着他们曾经
的辉煌战史，「我们四大兽王整整追了七天七夜最後才在极寒之北阻截了飞鹰魔
，大战了三天三夜，才将其剿灭。。。」

　　两个少女听得津津有味。关於魔王族和正义族的纷争，二女也早有所闻。在
魔界，这两大宗族始终是纷争不断，另万千生灵涂炭。珩玉二人说了很多魔界的
奇闻异事。

　　玉蝶故意装作很好奇的问道：「这麽说来你们兽王是很有本事的了？」

　　「嗯，那是当然的啦，」珩玉不无自豪。

　　「那咱们现在比比嘛，」玉蝶说着将泡在澡水里的脚挑了起来超飘在水上只
有她脚趾般大小的珩玉踢去。珩玉「啊」的惊叫着。玉蝶的大脚一下就将小人踩
到水里了，「看看嘛，你连我的脚都斗不过，还吹什麽牛哦」说着咯咯笑着。

　　珩玉使劲挣扎着，呛了好几口澡水，这才从水里冒出头来，好不容易抱住漂
浮在水面上的玉蝶的大脚脚趾，说道：「哎呀，我们被封了魔法，当然斗不过你
们啦。要是不被封的话。。。」

　　「就吹牛，」玉蝶嗤之以鼻。

　　「呵呵，其实，」范津插话道，「就算我们不被封魔，我们也不会和你们打
啊。」

　　丽萍问：「那爲什麽啊、」

　　「因为，」珩玉接过话茬、「首先你们是这样的美，真的让人不怜香惜玉都
不行，再说，我们又没仇，干嘛要打架啊。」

　　「可是听说你们这些魔法高强的男人一个个都是好色之徒」玉蝶担心这点。

　　「晕哦，照你这麽说，魔界就没有一个好男人了吗」珩玉信誓旦旦，「害群
之马毕竟是少数嘛。正义家族的人会是色欲燻心的吗？」

　　范津问道：「请问二位小姐有没有去过魔界？」他所说的魔界当然是蜂岛以
外的世界了。二女都摇了摇头。「所以一直以来，」范津接着说、「你们只知道
仇恨男人，将他们狠狠踩在脚底下，还将我们的宝贝万般蹂躏。」

　　「你们的宝贝？什麽宝贝啊？」玉蝶问，随後她明白了是什麽，「就是你们
那破ＪＪ啊。」

　　「可是，你们有没有尝试过获得『破ＪＪ』带来的巨大的快感？」珩玉抢道
。二女依然是茫然的摇头。珩玉继续道、「那就来尝试吧，你们把我们变大，然
後我们在一起，会很逍遥，很舒畅，」珩玉一脸的陶醉，「很欲仙欲死的。」

　　二女怀疑的对望着。再看两个小人一脸肯定的表情。玉蝶小声的徵求丽萍的
意见，「怎麽样啊姐姐，要不我们试试吧」丽萍摇了摇头小声的说、「不要啊小
蝶，姨妈特意交代，小心魔界男人们的花言巧语。」

　　二小抱着二女的大脚趾头亲吻着，异口同声的说、「你们真的是多虑了啊。
」

　　二女的确没有架住二小的花言巧语，丽萍最後点了点头，玉蝶伸出手指指向
脚趾头上的二小。一道蓝光闪过，二小开始逐渐变大，最後恢复成正常人的大小
，两个裸体的壮男站在了浴池里，就在二女的面前，近在咫尺。珩玉二人终於可
以近乎零距离的看清面前的两个美少女了，他们更被她们现在真实的美貌惊住了
。当然二女也被他们健硕英俊的外表所吸引。「来吧，还等什麽呢，」珩玉说着
伸出手拉住玉蝶的手，将她拉站了起来。边上的范津已经将丽萍拉到近前，将裸
体的女人抱在了一起，丽萍一经接触范津的身体，犹如浑身过电一般，不由全身
都酥了，范津抱起丽萍跨出浴池，几步来到床前，将她放在床上平躺着，还没等
丽萍说不要，他已经压了上去。

　　玉蝶推辞着珩玉，可是浑身放佛没劲了一般，珩玉一把抱住她朝床走去，玉
蝶惊呼着「不要啊」可是床那边，丽萍早就呻吟了起来，原来范津已经压在了她
的身上，并将他的魔法ＪＢ插入了丽萍含苞待放的嫩穴里。珩玉指了指正在交合
的二人，又将手指放在嘴上「嘘」了一声，玉蝶没在出声了。珩玉将玉蝶扔到了
床上，玉蝶啊的一声在丽萍身边躺了下来。珩玉压了下来，很轻松的就将ＪＢ插
进了她的嫩穴里。珩玉压在了玉蝶的身上望了望身边压着丽萍的范津，范津也望
了望他，　二女娇喘吁吁，她们的童贞就这麽轻而易举的被夺走了。只觉的粗大
于常人的肉棒在嫩穴里猛烈的抽送着，有说不出的受用。也终於领悟到了交合带
来的快感，这是以前从来没有领略过的。

　　大概干了一个多小时，珩玉二人才将ＪＪ从女人们的嫩穴里拔了出来。如女
人小腿般粗的ＪＪ冒着热气仍然挺立着。女人们一个多小时已经里高潮迭起多次
，几近虚脱了。好不容易盼来了ＪＪ的离去。丽萍看着范津那个曾经被自己踩扁
在脚底下的ＪＪ此时居然雄风挺立，刚才也是让自己爽到了几点放佛入了云端。

　　珩玉说道：「好了，热身结束，开始正片了。」说着和范津换了个位置，二
女还没明白过来，珩玉已经压倒了丽萍身上，范津则压住了玉蝶。将各自的ＪＪ
插入了身下女人们的嫩穴里。

　　这一番轮流交合，只将二女干的精疲力尽，多次昏迷。珩玉和范津干一会换
一个干，而且不停的变换着姿势。丽萍在昏迷中看了看窗外，天已经开始蒙蒙亮
了，想不到，她们居然被干了整整一夜。　而身上的男人居然没有叫停的意思。
天大亮的时候，二男终於停止了他们一夜的活塞运动，一人搂着一个美女沉沉睡
去。丽萍被搂在范津的怀里，肌肤贴着肌肤。她不由得深情的看着范津，自己也
昏昏沉沉的睡着了。。。


　　第六回　错爱

　　寒冷的冬天。大雪。正义君肖晔大战魔王多非。空中两个大魔头一番激战，
万道光芒洒向大地。也不知道战了多少回合，二人都各自向对方放出最强劲的魔
法真气，二人也都被对方的真气震飞。（空中魔法格斗场面非常壮观，但是，这
部小说是描述ＳＭ恋足的，所以就不在此多加描述了。）肖晔被魔王多非的真气
震到九天云外，也不知道会落到何方角落，而多非也从云层中坠落，落在一个开
满桃花（其实是被大雪覆盖的桃树）的村落里，他落在一个草堆了，他已经身受
严重内伤。不决胸口翻涌，口中微甜，一口鲜血涌出，昏迷过去……


　　这也是机缘巧合，多非所处之地却正是蝶花世家的所在——蜂之半岛桃林。
至于蝶花家族，在第二回中已经略有叙述。本来魔界一直是男人统治的世界，５
００年前，无恶不做的大魔王邪刀爱上了魔界第七大高手紫蝶夫人，这在魔界是
万万所不允许的，尤为大魔王本人更不可以对女人动真感情，没有办法，他只能
放弃紫蝶，但是在魔界，女人是很难独立生存的。为此，邪刀将蜂之半岛施了劫
结——除了蝶花世家的人，任何人入此地都将失去魔力！紫蝶就在蜂之半岛居住
了下来。而魔界也没有谁敢来骚扰她。

　　到了今天，紫蝶早已经化做古人，而紫蝶的独创终极魔法——蝶花宝典也传
到了第十七代的兰蝶夫人的手上。（当然，这套魔法系绝技是传女不传男的了）
。兰蝶的女儿玉蝶也长成十七八的大姑娘了。美丽这个词是专门为她而造的，而
惊艳这个词则是专门为她的表姐丽萍造的。

　　在上一回中说到正义君肖晔的手下大将四大兽王的喷火兽王范津和逍遥兽王
珩玉无意中闯入蜂之半岛的桃林，结果魔法技被冻结，二人也就无法施展魔法，
而被低与他们一个等级（一个等级差别相当于十倍功力）的兰蝶夫人收伏，又被
其女玉蝶和玉蝶的表姐丽萍踩在脚下，一翻魔法技践踏ＳＭ。但是，单纯的少女
禁不住二人的甜言蜜语，又将他们二人放了。

　　自此之后，二人也经常来蜂之半岛，找玉蝶姐妹俩玩，不过再也没有玩过Ｓ
Ｍ，毕竟兽王是不喜欢ＳＭ的，但他们后来也被女人ＳＭ了一辈子，当然这是后
话，再次暂且不提。

　　蝶花山庄，玉蝶的闺房。一张很大的床，躺着四个人，却是裸体的玉蝶ＭＭ
和丽萍ＪＪ，她们一人搂着一个裸体的壮汉。自从她们被兽王征服后，就放开和
桃林的脚奴们玩（当然一夜云雨之后，这些和女主人做爱的脚奴该回到自己的工
作岗位的都得回去，如果干的让女主人不满意的话，就只有到女主人的高跟鞋里
去「享受」了。）丽萍ＪＪ第一个起床，看着和她云雨了一夜的男人，只见他的
鸡鸡由于「工作」了一夜，此时，已经焉巴了。想想，自己从来都是将这些男人
们踩在脚下，现在居然让这些男人压在自己的身上，那种感觉的确不错，但是她
更喜欢将男人们踩在脚下的感觉。不过，魔界——男人的世界，哪有女人的立足
之地啊，「我一定要改变这种现状！」她在心里下着决心。是啊，不能就这样窝
在蜂之半岛一辈子啊。为了避开妖魔界男人将女儿虏去，她的母亲才将她送到这
个被施了劫结的蜂之半岛。「不过我总一天要走出去的，到那时，整个魔界都将
是我丽萍的天下！我要将魔界所有的男人都踩在脚下，让他们永远都不得翻身！
」丽萍已经穿好了衣服，一身干净的牛仔服，脚上蹬着一双水晶高跟凉拖（屋内
有暖气），玉蝶和另外两个男人仍然在熟睡，她不想打搅ＭＭ。她坐在床边，拿
起她的那双雪亮的黑色高跟皮靴，拉开一只皮靴的拉链，将玉足插了进去，在拉
好拉链，她回身看了看和自己云雨了一夜的那个男人，叹到：「你干的不错，但
比起范津，可要差远了。所以，我仍然给你不及格，对于差生，对不起，就只有
请你到我的鞋子里面受点小虐待了。」说罢，她对着那个男人只轻轻吹了口气，
一股香风拂过，易动魔发技被放出，裸体的男人也随之迅速变小，变小……

　　当他只有拇指大时，丽萍ＪＪ伸出纤纤玉手将小人握在了手心里，或许是用
力大了点，小人醒了过来，他挣扎了一下就不动了，因为他知道反抗是没有用的
。丽萍拉开另一只高跟皮靴的拉链，将小人放进皮靴里，在皮靴的后跟底部有个
小洞，正好可以将小人放进去，小人站在洞里，上身露在外面，而他的小鸡鸡则
正好搭在鞋底上，丽萍将穿着水晶ＪＢ的脚插进皮靴……脚跟压在了小人的鸡鸡
上，虽然很小，但仍能让丽萍ＪＪ感觉到它的存在。这种高跟鞋是特殊工艺制造
的，它的鞋后跟底是个曲面，可以完全贴住脚后跟，这样做有两点好处，一是将
全身的压力分散，使得穿鞋更加舒适，第二就是能将变小的男人的鸡鸡再小都能
将它连根踩在女主人的脚跟下。丽萍拉好高跟皮靴的拉链，站起身，当然全身的
重量都落在了鞋子里面被她踩在脚下的男人的鸡鸡上了。丽萍跺跺了脚，她知道
高跟皮靴里面的小人此时一定已经昏迷过去了……

　　看着窗外漫天大雪，少女天真烂漫的好玩的性格被激发出来，她要出去赏雪
堆雪人，她朝屋外跑去。那只踩着小人鸡鸡的脚……我估计，每当它落在地上时
，昏迷中的小人都会痛醒，而这只脚再次落地时，抱着丽萍大脚跟拼命挣扎的小
人也会再度痛的昏迷过去。

　　当女孩就快要到门口时，只见天空一片巨亮，一个流星状物件落在庄园不远
处，随后传来一声巨响，怎么回事，去去看吧。女孩跑出了家门。就是这么巨大
的声响，都没有将床上的玉蝶和脚奴惊醒。

　　庭院的雪地上有点点血迹，觅着血迹，来到后院，那血迹到了一个草堆前消
失了，那草堆里躲着一个四十开外，满身伤痕的大汉（是不是有点像<射雕英雄
传>里在牛家村包惜若雪夜救完彦洪烈的场面？嘻嘻，不好意思，灵感正是来源
于此），务那大汉用惊恐的眼光看着出现在眼前的少女，恐她是正义君的人，真
是这样的话，那自己就完了。

　　「你什么人？怎么……」丽萍也有点惊慌，有点不知所措。

　　多非由于和肖晔狂战一场，此时已经内力耗尽，且重伤在即，也恐有性命之
忧，或许眼前这少女能救自己。只能像丽萍道「救我……」

　　丽萍明白了，问道：「你得老实告诉我你的身份，我看过《射雕英雄传》，
我可不想像包惜若那样！」

　　「好吧，女孩，我乃掌管魔界之大魔王多非，你满意了吧？你还是把我献给
正义君肖晔领功请赏吧，」多非不由冷笑着。

　　「现在当务之急，是给你疗伤，然后再想办法怎么处置你。」

　　「疗伤？你是大夫吗？」

　　「不是，但我会蝶花家族的履鸟疗伤技。怎么样，准备好了吗？」

　　多非知道这履鸟疗伤技是什么，就是将遭受严重内伤的人变小放在女人的脚
下，再由这女人用脚将他的ＪＢ踩扁在脚跟下，然后疗伤技内力通过女人的脚传
到被踩扁了的ＪＢ上，由此而达到治疗内伤的功效，当然，这种方法也适合为病
人治病。多非虽然是魔王见多识广，对此魔法技早有所闻，但是今天还是头一次
领略。想他魔王多非，在魔界除了正义君肖晔，可以说是无人能敌；而对于女人
，更是无人能够逃脱得了他的超级魔法大ＪＢ，就他这只大鸟在魔界可说是当之
无愧的第一大鸟，就连肖晔也难敌其右。他有一套终极魔法床技——超劲交合技
，可以连续六天七夜不停的干Ｂ（注意，这是在魔界，没有什么不可能的哦），
很多女人由于受不了他的魔法技而死在他的大鸟下……想今天，天下无敌的魔王
多非就要拜伏在这黄毛丫头的脚下，还要让自己的ＤＪＢ忍受被踩扁的肉刑！但
是且慢……为了早日康复，再战正义君，只有忍痛了，等伤好后，再让这小丫头
尝尝自己ＤＪＢ的厉害也不迟。

　　「好吧，你来吧……」多非闭上双眼……

　　丽萍伸展双手……立时运起初级转移技，香风起处，只将受伤的魔王被卷起
，卷至半空，丽萍再运初级缩身技，立时，魔王高大的身躯开始变小，慢慢缩入
衣袍中，丽萍高举玉掌，那魔王此时已经变的只有拇指般大，从他那本来就很宽
大的衣袍中滑落，直朝丽萍的手中落去，「吧嗒「一声正好落在丽萍的手中，丽
萍一把将裸体的小人紧握在手心里。丽萍露出迷人的微笑道：「忍着点，很疼的
哦，不过很管用。」说罢，一手去解高跟皮靴的拉链，一手将魔王放进了鞋子里
面，依然同前着踩脚奴的方法一样，也是将魔王放在了鞋后跟的那个小洞里，让
裸体的魔王站在里面，只露出身子在外面，将他的ＤＪＢ——哦不，现在在女巨
人的脚下只是一个小ＪＢ了——搭在了高跟鞋的鞋后跟的底上，丽萍将脚跟落下
，压在了小人的ＪＢ上，略一用了，「吧叽」一声立时便将曾经不可一世二十载
的魔王的ＪＢ给踩扁在脚跟下了。丽萍拉上高跟皮靴的拉链，将脚在雪地里使劲
地跺了跺，使得脚更好地与靴子配合，她这一跺，可苦了脚下的小人，被她踩扁
ＪＢ在脚下的小人在她的鞋子里面黑漆漆一片什么也看不见，只能双手抱着丽萍
的大脚跟拼命地挣扎，双手使劲地去掰女巨人的大脚，似乎要将那压在自己ＪＢ
上的大脚给移开，可是这简直是徒劳，女巨人的大脚顽固的压在他那已经是一滩
烂泥的ＪＢ上，纹丝不动。丽萍又跺了跺双脚，两只脚各踩一个男人，一个是脚
奴，一个则是魔王。两个小男人在她的脚下忍受着巨大的痛苦。

　　话分两头，后园里丽萍施疗伤技将身受重伤的魔王收在脚下的高跟鞋里，另
一头她的表妹玉蝶此时也醒了过来。她仍然回忆着昨晚和两个脚奴轮流着快活的
场面，不由得又想和脚奴再干一次。侧身看了看，表姐和另一个脚奴已经不在了
，身边只剩下一个脚奴，玉蝶将他推醒道：「喂，奴才，我们来做爱。」

　　「啊？」脚奴有点害怕，昨晚和姐妹两风流快活了几乎一夜，累得他早已经
精疲力尽，干了一晚，也泄了一晚，几近泄完。他此时哪有力气了啊。不料这俩
姐妹如此禁干。玉蝶将脚奴的ＪＢ夹在双脚的脚心里道：「听着，好好的服侍我
，让我快活了，我就放你走，要是让我不中意的话，就只能请你到我鞋子里去快
活了，向来没用的ＪＢ就只有被踩扁的份儿。」那脚奴本来就蔫巴了的ＪＢ此时
经玉蝶双脚这一夹，此时又坚挺了起来。玉蝶微笑道：「这还差不多。」言罢，
翻身坐在脚奴身上，将皮股朝脚奴的ＪＢ坐去，「卟哧」一家伙就将脚奴的ＪＢ
连根吞入美穴。美女在脚奴身上左右扭动身躯，没一会，她就从脚奴身上起来道
：「没用的家伙！」原来脚奴的ＪＢ又蔫巴了，玉蝶朝脚奴一脚踢去，将这可怜
的男人踢下床去，裸体的男人从床上跌落下来，立刻被玉蝶施缩身技，身形立刻
变小，掉在了玉蝶的高跟拖鞋里，男人变得只有拇指般大，扒在玉蝶的高跟拖鞋
的鞋后跟上，双腿被鞋后跟上伸出的绳锁紧紧缚住，不至于滑落或逃脱。可怜的
小ＪＢ搭在高跟拖鞋的鞋后跟底上，只等女巨人来将它睬扁。

　　玉蝶穿好衣服，起床将脚踏进高跟拖鞋，小人惊叫着，女巨人的大脚跟依然
踏在了他的ＪＢ上，「叭叽」一声便将小人的ＪＢ给踩扁了。女巨人顿了顿双脚
，被睬扁ＪＢ的小人就在她的脚下抱着她的大脚跟拼命的挣扎着，喊叫着，可是
他已经被变小了，声音也小了，任他再喊也无人理他。

　　玉蝶刚将脚奴踩在脚下，就听到屋外传来脚步声，却是喷火兽王范津和逍遥
兽王珩玉二人，二人道了来意，原来魔王和正义君大战，双双受了重创，他们发
觉魔王就在桃林附近，所以就来追捕了。没一会，丽萍也回来了。范津却将目光
注意到了丽萍的双脚上。道：「你鞋子里有什么？」

　　丽萍惊慌道：「没有啊……」

　　「你交出魔王吧，他是我们的敌人，除了他，魔界就太平了！」范津的预期
显然有点重。

　　「不行！」丽萍说罢拔腿就朝外奔去，范津立刻拔剑追去，珩玉也跟了上去
，玉蝶慌道：「你们别杀我姐姐！」也顾不得外面严寒追了出去，一出屋，三人
早已经没了踪影。

　　毕竟丽萍性命如何，且听下回分解。


　　第七回　一代妖姬　双星陨落

　　【　第七回按　这一回写的比较简短，因为魔界的交战会涉及到大量的文字
，而这些文字与ＧＴＳ本身无关，虽然是剧情需要，所以也就省略了不做过多的
赘述了。】

　　圣魔山悬浮在魔界的极东之海的海平面上方３０００米的高空中。它是一个
悬浮在半空中的倒置的山峰。在魔界，倒置悬浮在空中的山峰比比皆是，巨大的
称之为悬峰，小点的称之为浮石。圣魔山就是众多悬峰之中的一座。在它的周围
环绕着七座稍小点的悬峰以及成百上千的浮石。而在圣魔山的山顶（其实是倒置
的山脚）上则是一座巨大的宫殿，它就是闻名魔界的圣魔宫——魔王的巢穴！

　　丽萍凌空奔向圣魔山躲避兽王范津和珩玉的追捕，只因她将魔王多非困在了
足下的靴内，一旦她将多非交与兽王他们，那么，魔界多年的纷争则会因此宣告
结束，而魔族也会因为魔王的受执而覆灭。多非虽然在丽萍的靴内被其美足碾碎
玉茎，但是他依然施展了魔血功。被丽萍的美足碾成稀泥的ＪＢ流出的血穿透了
套在美足上的丝袜，并透过丽萍美足脚后跟的脚皮进入到丽萍的肌肉组织和血液
循环里。虽然魔血很少，但是足以控制住丽萍，令她奔向圣魔山躲避追捕。

　　圣魔山出现在了视野里，就在快要到圣魔山的时候，一群魔族将领拦住。丽
萍高呼：「众卿援我！」她虽碾住了魔王多非，在身体上制住了魔王多非，但是
心神上已受制于多非了。说话也完全是魔王的口气。众魔也早就收到魔王由丽萍
身上散发出的魔气发出的命令，那就是保护好丽萍，阻止兽王的入侵。其中一魔
将道：「小姐先去魔宫，这里交给我们！」

　　丽萍也顾不得想多少，她虽在心神上受到魔血的控制，但是主要思想还是自
己的，直朝魔宫飞去。二兽王看着就要追上了丽萍，不料半路被众多魔将给挡住
了去路。双方虎视眈眈。兽王二人知道，凭他们二人的力量无法与众多魔将拼斗
，不得不撤离返回正义宫。众魔将本可以擒住兽王，但考虑的他们的首领多非还
在丽萍的足下，且受伤严重，也就没顾及去追赶兽王了，都一起返身会魔宫。

　　圣魔山，圣魔宫。大殿，高大雄伟。丽萍在空中直朝魔王的宝座落去，一道
光环闪过，丽萍坐在了宝座上，光环在此闪过，宝座上的丽萍在魔气光环的笼罩
下，格外妖娆妩媚。那身牛仔服被一套白色的袍子所替换，靴子也消失了，光滑
的双腿露在袍子外，美丽的双脚蹬着一双水晶透明的高跟凉鞋。众魔将回到大殿
上，看到宝座上的丽萍不由得都瞪大了双目，被眼前美得绝伦让人窒息的女人所
惊住了。魔气在大殿里旋转来回冲突，光环一道道的再大点里乱窜。

　　丽萍朱唇轻启：「你们都过来，我要利用你们的魔法元气给魔王陛下疗伤。
」

　　众魔将不由自主的朝丽萍的一对玉足走来。在丽萍的双脚下，站着一帮魔将
。在他们的面前时一对穿着水晶高跟凉鞋的美足。那双脚高高的立在他们的面前
。十趾殷红，浅粉的趾甲油。丽萍微微一笑：「你们都到后面来吧。「　众魔将
鱼贯来到丽萍的脚后跟下，在他们的头顶，高高的鞋跟上是丽萍那肤白透红的脚
后跟。脚跟紧紧的压在高跟凉鞋的后跟底上。两个大脚跟分别碾着两个人，也可
以说两个小男人分别被女巨人的大脚跟碾着ＪＪ扒在她的大脚脚后跟上，他们都
被碾得昏迷过去如瘟鸡一般。丽萍道：「右脚踩着的是魔王，他深受重伤，一会
我要用履鸟疗伤技为他疗伤，你们都要配合我一下。左脚踩着的这个小人是我的
脚奴。」说罢，轻轻抬起左脚脚跟，复原技使得脚奴被踩扁的ＪＪ恢复原状，小
人从她的脚下落向地面。小人跌在地上醒来，还没明白过来咋回事，一名女魔将
轻挥玉臂，那个小人被变得更小，被那个女魔将一把握在了手心里，只见那女魔
将，提起一直脚来，将小人直接丢到自己脚下的高跟鞋里，只听得小人惨叫声传
来，女魔将已经将脚落入高跟鞋内，小人的呼声也就消失在了女魔将的高跟鞋里
了。丽萍仍然是微笑着，朝众魔将轻挥玉臂，只见脚下站在离她脚后跟最近的四
个魔将被一道光环笼罩下衣服纷纷脱落，然后四个人就变成裸体的了。丽萍道：
「你们知道该怎么做了吧？」

　　四个小男人对望了望，叹了口气，运起魔法，腾空而起，朝头顶上方女巨人
的左脚后跟飞升去。四人扒在了女巨人的脚后跟上，四个ＪＪ也搭在了女巨人大
脚跟下的，丽萍落下脚跟，将四人的ＪＪ连根踩扁，四个小人抱住女巨人的脚后
跟哇哇大叫着。拼命挣扎，可是大脚碾着他们的ＪＪ是那么的顽固而不可动摇。
女巨人通过脚下被踩扁了的ＪＪ而吸取着四个小人体内的魔法真气，然后传输到
右脚来，再通过被她右脚踩扁的魔王的ＪＪ传给了魔王。这就是屡鸟疗伤技。片
刻功夫，四个小人的惨叫声渐渐变小，最后没了声息，小人们都被踩昏晕过去。
丽萍抬起左脚跟，小人们的ＪＢ已是一滩滩烂泥，被恢复原状后，从高跟鞋上跌
了下来。他们都瘫软在了地下。丽萍又一次轻挥玉臂，又是四个小人被剥去了衣
服。丽萍道：「轮到你们了。「那四个人也是叹了气，飞升到丽萍的脚下，让女
巨人的大脚将他们的ＪＢ踩扁。话休絮烦，丽萍一一的将重男魔将的ＪＢ踩扁碾
压。最后他的脚下瘫倒了一大片小男人。丽萍松开右脚脚跟，将脚下的魔王放了
下来。此时的魔王虽然通过疗伤技恢复了真元，但是身体还是很虚弱。

　　丽萍和众多魔将一样的身形了。开着倒了一地的魔将，歉意道：「对不起大
家了啊」

　　众人也只有毫无力气的回道：「为了魔王，没什么。」

　　丽萍站在窗前，看着窗外悬浮在空中的众多悬峰浮石，心里一片感慨，不知
道自己救了魔王是对还是错。而她的情侣范津此时不知怎么样了。自从来到魔宫
以后，她就知道自己与范津他们已经反目，她已经站在了魔族的阵营里，与正义
族对立了。

　　「谢谢你，救了我，」魔王多非不知道何时来到了她的身边：「丽萍，做我
的新娘吧，我要你做魔界之后。」　丽萍沉思了良久，点了点头。多非说：「你
将成为魔族新的王后——妖姬！」

　　乌云密布，　阴风阵阵。自从丽萍嫁给了魔王以后，终于迎来了魔界两大魔
头正义君肖晔和魔王多非的最后决战。魔王的身后站的是众多魔将，他的身边时
他的新妇妖姬丽萍。正义君则是带领了他的众多手下大将。

　　大战时惨烈的，血溅长空。无数将领殒命。正义君和魔王也难逃厄运，同归
于尽。他们的最终一击都同时要了对手的命，也在此时天门大开。丽萍在魔王临
终的时候从魔王的身上取走了他的精元。这精元只要找到灵童，那么新的魔王也
就会就此诞生。

　　兽王范津双目敌意瞪视着丽萍：「交出魔王精元，丽萍，回到正途上来吧。
」

　　丽萍摇了摇头，「什么是正途？魔界本来就没有是非对错之分，今后的魔界
会是什么样的，谁也不知道。」说罢，朝天门飞去。正义君手下残余将领纵身追
去，魔王手下残余魔将也追向正义君的余党，他们要保护妖姬。

　　光芒四射，一旦进入天门，变开始穿越一道深不见底的隧道。在穿越隧道的
时候，妖姬丽萍终于渐渐的失去了知觉。。。


　　第八回　廖雪松（上）

　　寒冷的冬天。冰雪覆盖的天地。一辆老式的吉普车缓慢的开在郊外的旷野里
，它在山脚下停了下来。从车里走下一个三十开外的年轻人，戴一副眼镜，风衣
紧紧的裹着他。他就是２１世纪着名的科学家－－－－－廖雪松博士，一位致力
于研究空间扭曲的学者。（关于学术方面的词语，我懂的不是很多，但是这不是
关键，关键的是故事能否继续下去。）

　　博士有个习惯，喜欢经常性的一个人独自出去散步，虽然这么冷，这么大的
雪，他也没有中断他的这一习惯。他漫步在雪地里，满山一片雪白，只有不远出
一点红色裸露在雪野里，那会是什么？博士快步走了过去，却是一个被雪盖住了
裸露在外面的衣角，雪下面埋的会是什么呢？博士轻轻的将雪拨开，终于　－－
－－

　　一个冻僵的女人豁然出现在了他的眼前。这是一个漂亮的女人，穿着一袭白
色的衣裙，这是一身只有夏天才穿的裙子。双目紧闭。博士楞了好片刻，才敢去
试她的鼻息，呼吸仿佛停止了，不过还有非常微弱的脉搏。博士将她抱了起来，
抱上车。

　　丽苹终于醒了过来，睁开眼来，自己躺在一张床上，身上盖着厚厚的棉被。
她紧张的看了看四周，这是一个陌生的房间，一个陌生的世界。难道这里是阳界
？「我已经逃离了魔界正义君手下的追杀了吗？不知道兽王他们在哪。我要是落
在他们的手上，就完了。」

　　正在她惊异的时候，一个年轻人走进房间。

　　「你醒啦。」

　　丽苹惊恐的望着他，他穿的是与魔界截然不同的「奇装异服」，她在被窝里
握起拳头，要把魔法技运起，却惊异的发现，她的魔法系被封，魔法根本就无法
运用。也就是说，她现在和一个平凡女人没什么区别了。同时她也发觉自己居然
裸体的睡在被子里。

　　「对不起啊，你的衣服都湿透了，我把你的衣服拿烘干了。」男人继续说着
，「这么冷的天，你怎么穿的这么少，难怪你会在雪地里被冻僵了呢。」说着朝
她走来。

　　「你，你是什么人？」丽苹惊恐的坐了起来，将被子紧紧的裹着自己的身体
。她要确定这个人不是正义君手下的人，才能放松警惕。

　　「呵呵」男人裂开大嘴笑道，「这个问题，应该是我问你才对，能告诉我你
是什么人吗？那好吧，自我介绍下吧，我叫廖雪松，我是个物理学博士。」

　　「廖雪松？」女人听了他的名字后不由的「噗哧」一声笑了起来，「你是阳
界的人？」

　　「阳界？什么意思？」廖博士有点糊涂了。难道她是阴间来的鬼魂？

　　丽苹终于放下心来，看来眼前这个男人的确不是魔界中人，他只是阳界一个
普普通通的凡人。他不会对她造成危害。

　　「我现在很饿，你能弄点东西给我吃吗？」从天门穿越隧道由魔界来到阳界
耗尽了她所有的元气，所以她现在必须尽快的恢复她的元气。

　　博士给在外面叫了外卖吃了，给她找了些衣服穿上，这样女人就可以坐在床
上了，但是她现在还是很虚弱，不能下床。

　　「能告诉我你是怎么。。。」博士问。

　　丽苹很明白，她到了阳界，四大兽王很有可能也来到了阳界，魔王的一些部
下也有可能来了阳界，她必须尽快恢复元气，并且召集魔王的部下，剿灭正义君
的余党。不过她也很清楚，魔王和正义君的最后一战，魔界的两大魔头同归于尽
，虽然两大魔头都死了，但是他们的精元都已经到了阳界，并且有可能已经转世
。正义家族也和她一样也在找他们的转世正义君，而她也要尽快的找到转世魔王
。她现在第一要做的就是要在阳界落脚。

　　「我对你说了我的事，你能相信吗？」丽苹朱唇轻启，「我来自魔界，，我
是魔王的妻子妖姬，我的名字叫丽苹。我来你们阳界就是为了找到转世魔王，并
带着他重返魔界。。。」丽苹和她说起了她在魔界的事情来。

　　「那你会魔法了？」博士对此产生了浓厚的兴趣。

　　「那当然了，」妖姬不无自豪的说，「其实我会魔法很简单，只有几种，易
动技，增长技，恢复技，缩身技。」

　　「能介绍下吗？」

　　「好的，易动技，可以使自身或者被施者的身形随自己的意志发生转移，比
如人在天上飞啊，还有用意念移动物体，这都是易动技。增长技和缩身技可以随
意的将自己或别人变大变小，恢复技，是让敌人被摧残的身体快速的恢复原状。
」

　　「呵呵，有意思，」博士饶有兴趣的说道，不过他可不会相信这些，他是一
个研究经典物理的科学家，他怎么会相信有什么魔法呢？「那你施展一个给我看
看好吗？」

　　「你想看什么呢？」

　　「那就缩身的吧。」

　　「怎么，你想让我把你变成小人吗？」丽苹看着博士，狡黠的笑了。「你喜
欢女巨人吗？被女巨人紧紧的握在手里或者是死死的踩在脚下吗？」

　　「不，不，」博士眼中闪烁着慌张的神色。其实他自己心里明白，他是一个
地地道道的ＧＴＳ迷，一直幻想着能遇到一个女巨人。当然他知道，这不可能。

　　「呵呵，别不承认了，其实你们男人，我看的很透彻，虽然在魔界是男人统
治的世界，但是我在蝶花家族的蜂岛生活了十几年，那里的男人都是小男人，他
们都很渴望成为女巨人脚下的玩偶。」

　　「我不知道你在说什么，」博士慌张的站起身逃开。

　　「呵呵，别不好意思，」丽苹格格的笑着，「我现在元气还没恢复，我的魔
法无法运用出来，过几天，等我的元气恢复了，我会让你实现你的女巨人梦的。
」丽苹坐在床上，看着窗外灿烂阳光照耀下的阳界的雪地景色，不由对未来产生
了迷惘，她曾经对她的表妹玉蝶说过「总有一天，我要让魔界在我的脚下被征服
！」这个豪言壮语对她来说太遥远了。

　　博士坐在电脑前，对着电脑屏幕发呆，丽苹刚才的那番话会是真的？如果她
说的是真的，那她会是一个女巨人，如果能被这样一个漂亮的女巨人踩在脚下那
该是多么一件幸福的事啊，，，，她憧憬着，不时的又摇了摇头。不可能的。。
。

　　履鸟传　第九回　廖雪松（下）

　　这几天，丽苹的确恢复了所有的元气，但是有一点令她感到很诧异，那就是
她的魔法似乎仍然被封印了，她所有的魔法技能根本就无法使出来，虽然，她能
感觉到她丹田内强大的魔法真气。而博士呢，突然接到研究所一项很重要的任务
，就是在他的居所的后山出现了一个奇异的强大的磁场。很多家研究机构都派人
前去研究，就连部队都开了去，那个地区被全面封锁了起来。他整天被关在出现
磁场的研究现场。其实他们都不知道，那个磁场就是魔界通往阳界的天门所在。
当日，魔界很多人冲出天门来到阳界后，天门即被关闭了，但是奇异的磁场却留
了下来。丽苹被封了魔法真气，其他前来阳界的魔界人也都被封了魔气。

　　救回丽苹一个星期后，廖雪松博士终于被放假回来，研究毫无进展。那个奇
怪的磁场，无法得到合理的解释。

　　博士一进家门就感觉到一股奇香扑鼻而来。那个被他救回来的美女就在家里
，她穿了他买回来的时装。只是在家里，她穿了一套粉红碎花的睡衣，纤纤玉足
穿着一双粉红的缎面拖鞋。

　　「你回来了啊。「丽苹柔声道。她为他准备了一桌可口的饭菜。

　　「嗯。「博士感到很拘谨。三十年来，他居然是第一次和异性如此近距离。

　　饭后，丽苹显然是对他以及他所处的世界产生了浓厚的兴趣。

　　「我是一个物理学博士。「雪松不无自豪的说，「不过我感到奇怪的是，你
为什么对我所说的一切都不明白呢。」

　　「廖先生，我和你说过了啊，我是来自魔界，魔界，它是另一个空间，在我
们的世界里，一切都被魔法所主宰，来到阳界以后，哦，阳界就是你的世界。来
到这里以后，不知道为什么，我的魔法真气被封，这一定与天门有关。「丽苹向
他详细叙说了关于魔界，雪松对此还是产生怀疑。魔界？难道真的存在另一个平
行的空间。而且一直不为我们所知道？？他也开始慢慢有点相信，眼前这个美丽
女人可能就会是来自那个平行空间。平行空间，可一直都是空间物理学上的一个
假说啊。「难道今天就要被我所发现？」

　　从这个女人口中得知，魔界一直存在着两个超强的势力，以多非为首的魔王
家族和以肖晔为首的正义君家族，可是在最后决战之后，两大家族的首领已经同
归于尽。现在的魔界正处于失控状态。丽苹正需要他的帮助再次打开天门，用以
吸收来自魔界的魔气从而打开自身的魔气封印，并且尽快的寻找到魔王的转世灵
童，重返魔界，统一魔界。其实，丽苹有她的野心，只要找到转世魔王，就可以
实现她女性征服魔界的夙愿。

　　晚上，雪松躺在地板上（女人睡了他的床，他只有睡地板了，虽然是寒冷的
冬天，好在家里有暖气，而且是木地板。）久久不能入睡，他已经模糊的有点明
白了，那个磁场就是丽苹所谓的天门，只要把丽苹带到那个磁场里去，就会解开
她的魔法封印，那么一个真正意义上的女巨人就会诞生了，但是不知道她会是一
个邪恶的女巨人吗？她会给这个世界带来灾难吗？就在他胡思乱想的时候，突然
屋外传来震天的巨响，巨响一下接着一下，仿佛是巨大的物体落在地面的声音，
他惊恐的爬起来，天还没亮，他跑到窗前，朝外看去，眼前的一切让他惊呆了。
只见不远处，几个几百公尺高的女巨人正在城市的方向朝他走来，正个城市已经
在女巨人的脚下成为废墟，女巨人的大脚每落下，就将一片城市住宅移为平地！
他感觉到浑身如此的寒冷，一个女巨人终于走到他的跟前，伸出巨大的手，将他
的房子的房顶给揭了起来，（他住的是两层的小别墅），女巨人一只大手从他的
头上方伸了过来，雪松惊叫着被女人捉了起来，身体离开地面。他被女巨人丢在
了地上，是从几十米的高空给丢了下来，重重的摔在了地上，他只觉得内脏都被
摔坏了，骨头都被摔碎了，就要死了，但是，女巨人还是没有放过他，并且将那
只巨大的脚落了下来，朝他踩了过来，「啊～～～～「雪松惊叫着。。。

　　「喂，你醒醒啊「　雪松只觉得有东西在他的脸上摩擦着，他睁开眼，只见
丽苹一只玉足踩在他的脸上，将他的鼻子嘴整个踩在脚心里，原来刚才是一场恶
梦！不过他感觉到现在更象是一个春梦，他的大半个脸被女人的脚踩着，女人的
玉足散发着阵阵的清香，他贪婪的闻着，舍不得她将她的脚抽开。不觉的下体开
始膨胀着，他本来想告诉她，将脚放在别人的脸上是一件极不礼貌的举动，但是
他没说，为什么要说？这样不是很好？「你刚才做梦了？「女人柔声的问，那只
踩着他的脚依旧放在他的脸上。雪松任由着她将脚踩在自己的脸上，虽然嘴和鼻
子在她的脚心里被踩的严严实实，都快透不过气了，但是让他感觉到未有过的快
感，他只是尽量的点了点头。女人的脚依旧踩着他，渐渐的他的脸开始变的发红
了，快窒息了。丽苹终于将脚抽了回来。「看你，脸都憋的通红了，受不了可以
说嘛。」

　　雪松大口的喘息着，不由感到万分的尴尬，好在他的脸刚才由于窒息已经被
憋红了，女人看不出来他羞红的脸。

　　「啊，你的下面怎么这么高啊？「丽苹惊讶着说，原来，雪松的那话儿此时
不争气的高高的挺了起来，把睡裤撑的老高。女人说着，一脚朝那话儿踩去，将
它紧紧的踩在脚下。雪松只感觉到他的鸡鸡在裤子里被女人朝上贴着他的肚皮紧
紧的踩在脚下，有说不出的受用。此时的他脸更红了。他憋了半天，一句话都说
不出来。

　　「是不是很舒服啊？「女人脸上露出狡黠的微笑，雪松感觉到这是一个非常
可怕的女人。他更不知道该如何回答她好了。「女人依旧将他的鸡鸡紧紧的踩在
脚下，「哎，本来我的魔气已经全部恢复过来了，可是谁知道居然被封住了，要
不，我现在可以把你变的只有我脚趾头一样大，而且可以象踩小虫子一样把你踩
扁在脚下的。「雪松依旧无话可说。

　　「记得第一天，你救了我的时候。「女人的脚并没有抽走的意思，她就做在
雪送边上一个凳子上，说着说着，另一只脚踩了过来，这只脚直朝雪松的脸上踩
去，雪送本能的将脸扭到一边，但是这样做简直是徒劳，女人只是轻易的就将脚
踩在了他的面门上，那只踩在他鸡鸡上的脚不时的碾着，鸡鸡就这样在她的脚下
被碾的铁硬。而那只踩在他脸上的脚呢，也是来回碾着，一会将他的嘴鼻严严实
实的踩住，一会又让他能透点气。其实，雪松完全可以轻松的将丽苹的双脚拨开
，但是他的双手一只去推踩住他鸡鸡的脚，一只手去推猜住他脸的脚，都只是无
力的挣扎。他心里说着「完了，这个女人太厉害了，我是彻底的败在了她的双脚
下，不过也好，就这样被一个美丽的女人的双脚所征服，也是一件好事，不正是
我所期待的吗？」

　　女人一脚踩着他的鸡鸡，一脚踩着他的脸继续说道：「你说你叫廖雪松，我
为什么会笑吗？」

　　雪松趁着她踩在脸上的脚稍微放松的空儿问道：「为什么呢？」

　　「等我的魔法封印被解开的时候，你就会知道了，我会把你变的很小，然后
穿上高跟鞋，将你的小鸡鸡放在脚下踩住，先把你的鸡鸡在脚底下轻轻的碾压搓
揉，让你的鸡鸡流出一点尿和松（松，即精液，这个字打不出来，只能用别的字
代替－－－作者注），然后再一使劲就将你的小鸡鸡整个给踩烂，这时，你的小
鸡就就会变成一堆血肉模糊的烂泥了。尿，血，送，就都有了，正好配你的名字
－－廖雪送，尿血送，呵呵，是不是很有意思？「雪松听她这么一说，不由的小
鸡鸡越是坚硬无比了。「踩烂了？那我还怎么活啊？「雪松自己也不明白会这么
问她。

　　「呵呵，「丽苹不由格格的笑着。「我说过了，我会魔法，虽然踩烂了，但
是对你一点没影响的，我再施展恢复技，你那被我用高跟鞋踩烂的鸡鸡依旧会恢
复原有的摸样的。「雪松此时也不由的感觉到小鸡鸡的眼里已经流出一点点液体
了，肯定有尿和松的。丽苹此时将踩住他鸡鸡的脚抽开，伸向他的裤档开口处，
轻易的用脚将他的鸡鸡从他的裤子里挑了出来，果然鸡鸡眼上留着点晶莹的液体
。女人依旧将脚踩下，将他的鸡鸡贴着他的肚皮踩住。「怎么样？我没说错吧？
「雪松彻底的投降了。他一点还手的余地都没有，就这样的输给了眼前这个妖艳
的女人。

　　「帮我一个忙，带我去天门。「女人依旧双脚碾着。

　　「天门？」

　　「对，就是你说的磁场，只要你带我去，我的魔气就会被释放，我就能施展
我的魔法技，」

　　「那会怎么样？「雪松的心砰砰跳着。

　　我首先会把你变小，然后把你放到我的高跟鞋里，然后穿上鞋子，把你踩在
我的鞋子里，让你做我的脚奴。」

　　「那我会死的吗？」

　　「不会的，你做了我的脚奴以后，你会失去自由，你将一点都不能反抗我，
不过，做我的脚奴以后，你会有两种选择。」

　　「？」

　　「一是，你的鸡鸡会被整日的踩扁在脚底下，二是，你整个人被我的脚踩扁
，这样你就会变成我脚下高跟鞋里的人皮鞋垫了。放心，成为鞋垫以后，你不会
死的，你的思想依旧在存在。」

　　「你会选择做哪样的脚奴呢？」

　　「我会选择不帮助你。」

　　「你会吗？会吗？「丽苹的微笑是那么的灿烂。雪松已经败的一踏涂地。

　　「我带你去。」


　　第十回　鞋垫

　　雪松驾着他的「切诺基「，丽萍就坐在他边上的副驾驶位上。他不敢正眼看
她，他自己到现在都还没弄明白，为什么要带她去那个什么叫做天门的磁场。自
己是个无神论的经典物理学科学家，竟然会相信她的如自己所谓的「无稽之谈」
。

　　雪松在经过卫兵的证件检查后很轻易的就将车开进了磁场。这是一个空旷的
地方，除了四周有几棵树，没什么异样。

　　丽萍走下车，来到空地中央坐下，闭目。。。。。。

　　雪松坐在车上，看着不远处坐在地下「打坐运功」的美女。他点燃一棵烟。
大约半个小时后，丽萍站了起来，走回车上，平淡的说：「走吧。」

　　「好了？」雪松差异的问。

　　「是啊，」丽萍回过头，狡黠的微笑看着他，「怎么，你不相信？我的确吸
收到了魔界魔气，我现在体内的魔法真气已经被激活了。随时都可以施展出来，
但是现在不可以，我不能太张扬，你明白吗？」

　　「明白，你害怕你施展魔法会将你的仇家引来。」雪松发动了引擎。

　　「你真聪明，」丽萍将一只手伸向他的跨间，「你的弟弟怎么硬了，是不是
有点迫不及待了啊？」

　　雪松不由的尴尬的脸红了。

　　丽萍穿一身黑色的衣裙，脚上蹬一双黑色的高跟凉鞋。雪松紧张的看着她，
等着她施展魔法把自己变小。丽萍微笑着说：「做好准备了吗？我开始了哦。」
说着，他抬起钎钎玉手，将食指指向雪松，开始运起魔法真气。感觉出真气开始
从丹田里升起，直朝食指处冲来，她不由会心的笑了，看来一切正常。

　　真气被放出，雪松开始感觉丽萍的身体在变高变大，不，准确的说，应该是
自己的身体在变小，变矮了。「真的不可思议啊。」

　　雪松的身体继续在变小，但是他身上的衣服却没有变化，终于，他整个的身
体被变小缩到衣服里去了。雪松在自己的衣服里往外钻，好不容易，他才从衣堆
里露出头来，第一眼，就看到一双巨大无比的蹬着黑色高跟凉鞋的巨大的脚。而
自己呢，则光着身体在自己一堆巨大的衣服里。在丽萍的脚下，他还没有她的脚
踝高。

　　丽萍俯视着他：「相信了吧，小人。」

　　「我相信了，不过你把我变的这么小，我该怎么办啊？」

　　「你先出来再说。」

　　雪送从衣服堆里爬了出来，他捂着下体，站在衣服堆上。

　　「把手松开，快点！」丽萍跺着脚说，这一跺脚，雪松都感觉到了剧烈的震
动，女人在一张凳子上坐了下来。

　　雪松不敢不听她的话，他送开了双手，鸡鸡高高的翘着。

　　女巨人不由捂着嘴格格的笑着，「呵呵，你的小弟弟这么兴奋啊，它一定喜
欢和我的脚脚玩玩。」雪松感到有点害怕，不知道眼前这个可怕的女巨人接下来
会对他做出些什么事情来。女巨人不知道从哪弄来一块木板来，她把它放在小人
的眼前。「你跪下！」女巨人用命令的口气说。雪松想反抗她的话，但是，双腿
却不听话在女巨人的脚下跪了下来。「在木板前跪下，」女人将蹬着高跟鞋的脚
踏在木板上，小人依照她的话，贴着木板跪下，那木板正好到他的小腹处。看着
眼前巨大的脚，雪松都吓傻了。女巨人轻轻的抬起踏在木板上的巨脚，朝小人那
搭在木板上的小鸡鸡踩去。将小鸡鸡压在了高跟鞋下。雪松吓道：「不要吧？」
丽萍呵呵微笑着，将脚只朝下轻轻的用力，立时便将小人的鸡鸡连根给踩扁在脚
下了。

　　雪送惊叫着，只见鸡鸡已经在女巨人的高跟鞋下消失的无影无踪了，剧烈的
疼痛感从被女巨人高跟鞋踩扁的鸡鸡处传遍了全身。他抱着女巨人脚下的高跟鞋
鞋尖拼命的挣扎着，可是无济于事啊，女巨人的大脚顽固的踩在他的鸡鸡上，纹
丝不动。丽萍看着小人被踩在脚下，她扭动着踩扁了小人鸡鸡的脚，不由开心的
微笑着，「我终于又能把男人踩在脚下了。」她继续扭着脚，只把小人的鸡鸡在
脚下碾的如一堆烂泥了。「听着，小人，从现在开始你是我的脚奴了。你已经没
有自由了。明白吗？」

　　雪松点着头，由于剧痛，他根本就说不出话来。

　　丽萍笑着松开脚，只见木板上留下一堆血肉模糊的肉泥。她将穿着高跟鞋的
脚只是在小人那烂泥般的鸡鸡上晃动了下，立刻奇迹出现了，小人的鸡鸡居然又
恢复了原状。「看到了吧，这就是恢复技。」

　　雪松看着自己的鸡鸡又复原了，疼痛感也立刻消失了，不过鸡鸡再也硬不起
来了。

　　「怎么样，喜欢吗？」丽萍笑着问。

　　「呵呵，」雪松傻笑着，「有点喜欢，不过就是太疼了，我受不了。」

　　「喜欢不疼的啊？」丽萍捂着嘴笑，「那好啊，等会我让你变成我的鞋垫」
说着，她伸出手朝雪松握去。小人惊叫着，被女巨人握在了手心里，被女巨人握
在手心里，本来应该是一种恐惧才对，但是他在恐惧下又感觉到了一种从未有过
的快感，不由的鸡鸡又开始上翘了。丽萍探开手掌，裸体的小人在她的手心里，
鸡鸡又高高的翘了起来。「呵呵，」女巨人笑着将小人递到嘴边来。

　　「干什么啊？」小人惊恐的问，她不会要吃了自己吧。

　　女巨人没有回答他，只是轻轻的张开双唇，将小人那小的可怜的鸡鸡含在嘴
唇里，双唇将小人的鸡鸡紧紧的含住了。雪松只觉得自己就有晕过去了。下体膨
胀到了极点，仿佛就快要射了。「好了，」丽萍将他重新放在了脚下。双脚扭了
下，立刻脚上那双高跟凉鞋变成了一双黑色的包趾包跟的高跟鞋了。她将右叫从
高跟鞋里抽了出来，巨大的肤色红润的巨脚悬在小人的头上方。那是一只美丽的
女人的脚底，虽然对于小人来说是那么的巨大，但是，还是可以看出来，它太美
了，几乎都把小人给看呆了。丽萍重又捉住小人，将他放到高跟鞋里去，让他躺
在鞋子里，小人躺在女巨人的高跟鞋子里，双脚抵大了女巨人高跟鞋里的鞋尖，
头部则抵到了高跟鞋的鞋后跟鞋帮处了。「你，，，要干什么啊？」

　　丽萍就要将脚朝高跟鞋里插去，她笑着说：「别你啊你的了，以后要喊我主
人知道吗，小东西？」

　　「是，女主人，你是要把我给。。。」

　　「呵呵，一会你就知道了。」丽萍说着将脚插了进去，小人惊叫着，由于高
跟鞋里不是很宽敞，当女巨人的脚尖插向高跟鞋的深处时，随着「唧唧」的声音
，小人的双腿已经被女巨人的插入高跟鞋的脚尖给踩烂了，巨脚继续插向高跟鞋
的深处，随后，小人的腹部也被女巨人的大脚掌给踩烂，小人能听到「辟啪」的
声音，他知道自己的骨头被踩碎了，胃里的肠子啊什么的都被踩挤压了出来，终
于女巨人的整个脚已经全部插进了高跟鞋，巨大的脚将高跟鞋后面全部堵住了，
鞋子里一片黑暗，女巨人手指拉住鞋子的后帮，让脚跟能挤进鞋子，小人现在除
了胸部以上的部分，大半个身体都已经被女巨人的大脚给踩了个稀巴烂，但是他
感觉到自己仍然有思想，虽然身体被踩烂了，却感觉不到剧烈的疼痛，只是有微
弱的酸涨感。女巨人的脚后跟紧紧的贴在了小人的脸上，丽萍将脚后跟踩了下去
，立刻边将小人的头也给踩扁了。雪松只感觉到脑袋里「嗡」的一声，仿佛，巨
大的洪水冲进了脑子。随后便失去了知觉。

　　不知道过了多久，他的意识重新回来，他感觉到整个身体都被压住，压扁了
，他明白现在已经被女巨人踩在鞋子里，整个身体都已经被踩扁了。

　　女巨人站起身，跺了跺脚，将小人在高跟鞋里碾压着。雪松就这样整个身体
被她给踩扁在脚下，他感觉不到疼痛，觉得自己真的好受用，身体被踩扁，任何
地方都动弹不得。女巨人在房间里每走一步，都将他被踩烂的身体肠子骨头肉啊
踩的「毕毕」做响。可以想象，他现在在女巨人的高跟鞋她的脚板底下只是一堆
肉泥。

　　「感觉怎么样啊，小人？」女人的声音传来。他想说感觉还不错，但是他说
不出来。「喜欢做我的鞋垫吗？」喜欢啊，真的好喜欢呢。他想对她说。「不过
，只有一个高跟鞋里有鞋垫，很不爽哦，要是再有一个就好了。」女人的话好象
在对他暗示着什么。

　　过了好一会，女人将脚从鞋子里抽了出来，扁的如一片纸的肉泥小人一点也
不能动。他好象看看自己变成鞋垫以后是什么样子。女巨人把鞋子拿到眼前看着
高跟鞋里的人形鞋垫，雪松的整个身体已经变的通红，鲜血啊肠子骨头的全都拧
到一起。雪松使劲的张嘴想说话，终于，嘴能动了下：「我成了你的鞋垫了，还
能复原吗？」

　　丽萍摇了摇头：「不可以。」

　　「啊，我的天哪，那我企不是，，，」

　　「怎么，不喜欢？做我的鞋垫不好吗？」

　　「好是好啊，也喜欢，但是，我就要一辈子做你的鞋垫吗？」

　　「嗯啊，」女巨人调皮的点了点头。

　　「完了，」雪松彻底失望了，不过他为能成为这样一个美女脚下的鞋垫，的
确感到好幸福。

　　「呵呵，你好笨啊，我不对你说过，我会恢复技吗？」女巨人依旧调皮的说
，她对他吹了口气，鞋垫雪松只觉得身体开始膨胀，随着「咔咔」的声音，鞋垫
慢慢恢复他原来的摸样了，只一会功夫，雪松已经恢复成原来的人形了，身体没
有一点损伤。「是不是很神奇啊？」女巨人说着把他从高跟鞋里捉了出来，恢复
了原形的雪松此时感到好失望，只做了她一会子的鞋垫。女巨人又对着他吹了口
气，立刻，雪松的身体又开始变小，一会变的只有拇指搬大了。他裸体的躺在女
巨人的手掌心里。「喜欢我的脚吗？」

　　「喜欢。」小人说心里话。

　　「那你以后就可以天天和我的脚脚玩了」　雪松感到无比的幸福，儿时的梦
想终于变成现实了，简直都是不可思议的啊。「如果你想成为我的鞋垫得有个要
求。」女巨人柔声到。

　　「是什么？我一定办到。」

　　「鞋垫都是成双的，」女人眨着眼，「你明天再给我找到另一个鞋垫来。」

　　「啊？」

　　「怎么了？不愿意啊。」丽萍姣嗔道。

　　「哦，愿意愿意，我明天就去给您找啊。」雪松可真不想失去这个梦寐以求
的做鞋垫的机会。他明天会骗一个单位里的同事来和他一起配成一双鞋垫。

　　「好了，今天没能凑成一双鞋垫，就先让你的鸡鸡和我的脚脚玩吧。」

　　「啊？不要吧？」

　　丽萍才不管他的反对，将他朝已经由高跟鞋变成的高跟凉鞋的脚后跟递过去
。小人惊叫着，他可不想小鸡鸡被女巨人给踩扁。

　　丽萍把小人放在高跟凉鞋鞋后跟底上，小人的双腿被鞋跟上的枷锁缚住，小
鸡鸡搭在了女巨人的鞋后跟底上，女巨人将脚踏了下来，一脚就将小人的鸡鸡连
根踩扁，小人抱着女巨人大大脚跟挣扎着。。。。


　　第１１回　手机

　　夕阳西射。城西科学家园别墅区，坐落着一百多栋二层小洋楼，每一座小洋
楼都有一个很小的小庭院。这些小洋楼都是政府统一建成，样式统一。他们都是
政府以低租金租住给对城市建设有卓越贡献的科学家、各行业的专家及文艺、教
育人才的；或者以低于市场价格很多出售给这些人的。廖雪松的住宅就是其中的
一栋，雪松归国工作一年后买下了这里的一栋小楼居住。他的房子坐落在别墅区
最西临近环城河边上。

　　干净的瓷砖能照出人影，瓷砖从二楼小客厅一直延伸到阳台上。整个二楼和
宽敞的阳台上静悄悄的。阳台的栏杆上放着一双洁白的高跟鞋。鞋口对着夕阳，
夕阳的余晖照射在鞋子里。

　　「舒服吗，雪松？」一个柔柔的女声问道。

　　「很舒服，主人。」一个男声跟着答道。

　　那双白色高跟鞋里，各躺着一个小人，一个女的，一个男的。那个女人就是
妖姬丽萍，男人就是空间物理学家廖博士了。雪松躺在丽萍的高跟鞋里，双腿伸
在高跟鞋的鞋底深处，身体则躺在高跟鞋的斜坡上。他一边欣赏着夕阳西照，同
时贪婪的呼吸着高跟鞋里的芬芳。

　　「雪松啊，虽然你现在是我的脚奴，但是我还是不大习惯你喊我主人，怎么
着你也是我的『恩公』啊，」

　　丽萍躺在高跟鞋的斜坡上，侧过身扒住鞋帮，看着另一只高跟鞋里一脸陶醉
的雪松，「你还是叫我的名字吧，叫我萍儿也可以。」

　　「那怎么可以啊，主人，我喜欢叫你主人。」

　　「不许，否则，我就不要你这个脚奴了。」丽萍娇嗔道。

　　「那好吧，萍儿。」雪松可不愿意失去这个做脚奴的机会，不由又想起刚才
进入高跟鞋的那一幕来。

　　十分钟前，二人吃过晚饭，来到二楼。二人来到阳台，雪松不知道丽萍要做
什么，一颗心非常的忐忑，虽然他喜欢被眼前这个妖艳的女人踩在脚下，但是总
是有一种怕怕的感觉，虽然那种感觉非常的好。

　　丽萍缓缓的脱下脚上的高跟鞋，并将之放在了阳台的栏杆上，然后，脱下穿
在脚上的那双透明的薄如蝉翼的水晶短丝袜，分别放在两只高跟鞋里。雪松不知
道她要做什么，只见，丽萍伸出芊芊玉指朝他点来。随之光环的闪烁，雪松被慢
慢的变小，变小，一会就缩到了他的衣服堆里去了。紧接着，又是一股魔法真气
使之从衣服堆里腾空升起，丽萍一把将浮在半空中伸长不足１０ｃｍ的小人给握
在了手心里，然后将他放在了栏杆上的一只高跟鞋里。雪松被放置在高跟鞋里，
那薄薄的丝袜就盖在他裸体的身上，芬芳扑鼻。

　　丽萍也运气魔法，使得自身也迅速的变小，然后裸体的从她那堆白色衣裙里
飞升起来，飘落在另一只高跟鞋里。

　　「雪松，我要求你一件事，」丽萍柔柔的说道。

　　「你有这么高的本事，我只是个普普通通的凡人，我能帮到你吗？」

　　「能的，」丽萍说着，轻挥玉臂，只见在高跟鞋上方，出现一个红色的发着
微光的小球，「这个是我的夫君魔王多非的精元。」　雪松定定的看着那悬在头
顶的光球，等着丽萍继续说下去，丽萍继续说道，「在我们魔界，每一任魔王死
后，他的精元就会化作一个小小的光球，多非的精元是红色的，当它遇到合适的
人选，就会自动变色，从而俯身到这个人的身上，这个人也就变成了新的魔王。
」

　　「哦，那我需要做的是什么呢？」

　　「魔界分为两大派别，一个是以魔王为领袖的魔族，一个是以正义君为首的
神族。现在神魔两败俱伤，魔界已经处于一片混乱之中，魔族要想东山再起，统
一魔界，就必须要在神族找到正义君的转世灵童之前，找到精元载体，也就是新
魔王。然后一举歼灭神族！但是，现在魔族的残余力量根本就斗不过神族余孽。
神族最可怕的就是四大兽王。他们一边在招灵童，同时也在追捕我，夺取魔王精
元。」说着，丽萍轻轻挥手，小红球消失了，被丽萍收了起来。「我想请你帮我
把精元藏起来，即使以后他们抓到我，也无法得到精元。」

　　「但是，我可以看看那个小球吗？」

　　丽萍再次放出小红球，递给雪松，雪松看着手中的小球，左右的端详着。。
。

　　小洋楼的二楼有一间小屋时雪松的实验室，雪松穿着白色的长褂，用仪器仪
器观察着小球。丽萍在实验室的一张椅子上坐着，她穿着一身迷你连衣短裙，长
长的美腿，脚上套着那双白色的高跟鞋。迷人的微笑，看着雪松。果然是天才，
只一个来小时，雪松就想到了办法。

　　「主人，哦不，萍儿，我已经分析出了这个小红球的内部结构了，其实它是
一个容量很大的存储介质。我可以把它放在这部手机里，」说着他指了指桌子上
的一部很普通的手机，「你等我下，只要半个小时就好。」

　　果然，半个小时后，那个小红球就被雪松给安放在了那个手机里了，「你听
我说哈，丽萍，通过这几天我对你的观察，以及刚才对小红球的研究，我也慢慢
弄懂了你们魔界的一些规则，你们的魔法其实很多地方可以用物理学来解释的，
只是目前的技术还很难实现就是了。这部手机，任何人都无法发现其中的秘密，
任凭你魔法再高强，你也感觉不出它的秘密。」说着，他把手机递给丽萍。丽萍
运起魔法的超感官技，想去感知手机内部的秘密。终于，她摇了摇头说：「好奇
怪，我明明看到你把精元放了进去，但是现在我怎么也感知不到它在里面。」

　　雪松神秘的笑了笑：「神奇的不止于此，虽然任何人都感知不到精元，但是
却有一个人能被感知到。也就是说，当这部手机和新魔王也就是你说的精元载体
在一定的距离内，这个手机就会发出报警声。」

　　丽萍听他这么一说不由兴奋地跳了起来，在雪松的脸上亲了一口。顿时，雪
松窘的满脸通红。丽萍看着他傻乎乎的样子，不由开心的大笑：「好了，为了奖
励你，今天让你继续做我的鞋垫！」说罢，运起魔法，雪松瞬间变小缩到衣服堆
里去了，丽萍将一只脚从高跟鞋里抽出。雪松被魔法真气从衣服堆里吸了出来，
直朝丽萍那只空闲的高跟鞋里吸去，雪松惊叫着，裸体的他顺着高跟鞋尖朝高跟
鞋内吸去，掉在了高跟鞋里，直挺挺的躺在了高跟鞋里，ＪＪ高高的停着。丽萍
将她那只美丽的脚朝高跟鞋里插去。「兹溜溜。。。」一阵骨碎肉列，丽萍整个
脚脚踏踏实实的穿在了高跟鞋里，将雪松整个身体踩扁踩烂在高跟鞋的脚下了。


　　第１２回　玉蝶脚下

　　雪松从磁场下班回到家。各位看官，看过前面的文章，您或许已经对磁场或
多或少有点了解了吧。没错，所谓的磁场就是魔界通往天阳界的通道——天门。
进了一楼客厅，感觉有点异样，但是说不出来是什么的异样。屋里静悄悄的，丽
萍没在家。她会去哪里了？

　　「萍儿！」雪松一边喊着，一边朝楼上走去。依然是静悄悄的。

　　「你是在找妖姬吧？」二楼小客厅里的沙发上坐着一个妖艳美女的女人。一
身黑色的衣裙，修长的双腿，黑色的亮皮露出足跟的高跟鞋。

　　「你是谁？你是怎么进来的？」雪松心里感觉不妙，难道，这个女人回是丽
萍的仇家，也就是她曾经和他提起过的神族的人？丽萍没在家，难道她已经落入
敌手？

　　那部装有魔王精元的手机静静地躺在一边的茶几上，还好，这个手机没有引
起注意，如果这个女人果真是神族，那么手机千万不要落入她的手中。雪松只是
用余光看了下手机，就没敢再看了，不能引起这个女人对手机的注意。她既然知
道妖姬，既然能找上门来，八九就是神族的人了。

　　「不知道我是谁，不重要，重要的是一会，你会连自己是谁都不知道了。」
女然站起身来，「说，精元在哪里？」

　　「什么精元，我不明白！请你立刻离开我的家。否则。。。」

　　「否则怎么样？你现在也大概知道点了，我就和你说实话吧，妖姬已经伏法
了。」女人抬起一只脚来踩在沙发上，那只脚的脚后跟上，一个裸体的小女人正
扒在上面，还像由于疼痛已经昏迷过去了，雪松定睛仔细的看了看，好像那个小
女人就是丽萍。女人抬起那只踩着丽萍的脚朝地板上猛的跺下去。由于剧痛，丽
萍「啊」的惨叫了起来，抱着女人的大脚跟挣扎着。

　　「你放了她。。。」雪松知道他的哀求等于白费。

　　「正如你所料，」女人围绕着雪松转着圈子，「我是神族，我是逍遥夫人，
我叫玉蝶，你叫我逍遥夫人就可以了。本来作为喷火夫人的丽萍是应该是神族的
一员，但是她背叛了喷火王，背叛了正义君，背叛了神族，而自甘堕落，沦为魔
族。要知道，在魔界，神族是正义的，魔族是邪恶的！我想你也不会成为魔族的
走狗吧，你只要交出精元，我就会放过你，也会放了妖姬丽萍，否则，你们俩只
有死路一条！」

　　雪松知道，眼前这个女人非常可怕，拥有强大魔法的丽萍都能被她降服，自
己就更不用说与之抗衡了。

　　被玉蝶踩在脚下的丽萍忍着剧痛，喊道：「交出，也是死路一条。」说罢便
又昏迷过去。她的喊声虽小，但是却字字清晰地钻入他的耳朵。有时候，做出一
个选择很难很难，但是为了最初的信仰，再难，你也要去下定选择的决心。雪松
慢慢的摇了摇头。

　　玉蝶失望的摇了摇头，抬起手臂，运起魔法技。

　　雪松感觉自己的身体变轻，升起，缩小，衣物在空中落下。裸体的他朝着女
巨人的脚跟处落去。

　　肉体的接触，只不过，是他的全身和女巨人那巨大的足跟，那巨大的足跟和
高跟鞋的鞋垫紧紧地贴在了一起，紧贴处是小人那被压扁的ＪＪ。

　　雪松双手抱住紧贴胸前那巨大的足跟，侧身朝另一只巨脚看去，那只脚后跟
上踩着的就是丽萍。疼痛袭来，他慢慢的失去了知觉。。。


　　第一三回　丽萍和丽娟

　　复仇的女巨人：我回来了！

　　接上一回，二年后。。。

　　某沿海城市的海边，夜晚，波涛拍击着礁石，月光下的悬崖边站立着一个二
十来岁的少女，白色的衣裙，光着脚丫子，迎着海风使得长长地秀发飞舞。少女
一脸的泪痕，眼一闭，喃喃的说道：「爸爸，对不起，我没用，我这就来找你了
。。。」说完纵身一跳，柔弱的身体直朝大海坠了下去。。。

　　突然，一道白色光芒闪过，刺眼的耀眼的白色的光芒充塞了大海的上空，少
女融入了这一片无边的光芒里，她直觉一阵晕眩，还没落水，就昏昏然失去了直
觉。

　　「你终于醒过来了吗？」少女刚刚睁开眼睛，就听到一个柔和的女人的声音
在耳边响起，眼前一片模糊，耳边能传来鸟叫声，空气比较潮湿，没猜错的话，
应该是在森林里，黎明的森林，四周一片模糊，模糊的树影，一大团像山一样的
黑影耸立在她的眼前，不知道是啥，她使劲的揉了揉眼睛，想看清楚，眼前那团
黑影开始清晰起来，但是还是很模糊，分不清是啥，黑色的又放佛是肉色的，少
女做了起来，双手撑在地上，感觉是木地板，她双手扶着眼前那团黑漆漆的东西
，软软的，她站立好，往后退了退，那团东西也越来越清晰了，终于，她看清了
，也明白了。。。那团东西居然是一只巨大的蹬着高跟鞋的脚！「呵呵，不用害
怕，」那个柔和的女声再度在她的头顶响起，「是我救了你。」

　　少女惊恐的朝上方看去，一个美丽的女人坐在森里的草地上，她穿着一身黑
色的衣裙，脚上是一双黑色的露脚跟的高跟鞋，在她的脚下，是一块光滑的木板
，女人的双脚则搭在了那块木板上，而刚刚要跳海的女个少女在站在她的脚下，
显得是那么的渺小，少女站起来还没眼前这个美丽的女巨人的脚面高。要寻短见
的少女虽然跳海自杀，但是看到眼前这个巨大的女人，她还是吓傻了，惊叫着转
身要逃，却一头撞在了女巨人的另一只高跟鞋脚上。

　　柔和的女声继续说道：「别害怕啊小家伙，我不会伤害你的，要不然，你说
你能逃掉吗？」

　　少女一屁股坐在了地下，其实是女巨人的踏脚板上了。掩面痛哭。

　　「告诉我，为什么要自杀？」女巨人柔和的问，「为什么要放弃生命？」

　　少女松开双手，仰望着女巨人：「求求你，一脚踩死我吧，我不想活了啊。
」

　　女居然将大脚在少女的头顶晃了晃，仍然是柔和的说：「小东西，这么想死
啊，哎，今天是我重生的第一天，让我遇到了你，算是咱俩有缘，这样吧，你把
你的委屈告诉我，看我能不能帮你，如果我帮不了你的话，你再说死的话，我绝
对不阻拦你，你看如何啊？」

　　少女听她这么一说，不由得眼睛闪出兴奋地光芒：「真的吗？你这么巨大这
么强悍，或许真的能帮我。那好吧，我告诉你。。。」

　　原来这个女孩叫丽娟，二十岁整大学还没毕业，出身豪门，父亲是一个大财
团的老板，因病去世，将亿万财产留给了她，丽娟接手了巨大家产，却不料被她
的男友全部骗走了，而且还抛弃了她，现在的她身无分文，没有地方去，所以才
想到了一死百了！

　　「哈哈，小东西，」女巨人说，「咱俩还真有缘，你叫丽娟，我叫丽萍，」
说着伸着手去捉丽娟，丽娟恐惧的躲闪着，「别害怕啊，小东西，我不会伤害你
的，」说着一把将小女人捉在了手里。

　　丽娟呆在了女巨人巨大的手心里，丽萍巨大的面孔在面前，但是她慢慢的也
没有刚才那么惧怕了。

　　「听着，丽娟，你这点事情，简直是小事，我轻而易举的就可以帮你搞定。
」丽萍说，「你告诉我他在哪里，我会让你的那个负心汉把你的财产全部还给你
，另外我还会让他付出应有的惩罚！」

　　「真的吗？」丽娟兴奋地问。

　　「那还用说，但是你得答应我一个条件。」

　　「什么条件啊？」

　　「做我的脚奴。」

　　「脚奴？」

　　「是啊，就是我的小奴隶，还没我的脚丫子高的小奴隶，就是脚奴。」丽萍
的话语有点俏皮了。

　　「啊？。。。」丽娟有点犹豫了，不过还是点了点头说，「好，我答应你，
做你的脚奴，那我该如何称呼你啊我的女主人。」

　　「呵呵，其实你放心啦，收拾了你的负心汉以后，你还会过上正常的生活，
我只要你给我安排一个身份就可以了。」

　　丽娟有点不明白她说的话。

　　「这得从头说起，我叫丽萍，来自魔界，我是魔界，我要找到转世魔王，但
是我现在被神族追捕，所以我现在必须要有个隐藏的身份掩护我，等我帮了你以
后，你也帮我。还有，不要叫我主人，叫我姐姐就行了，如果以后有机会的话，
我还会教你一点点小魔法。」

　　「好啊好啊，姐姐，你真好。」

　　「好吧，你和我下你的详细情况，我看看该如何去处理你的事情，我现在得
需要一个落脚的地方才可以的啊。」

　　郊外一座豪宅里，三楼顶楼，灯光暗弱的卧室里，一对男女一丝不挂的在床
上缠绵着，女的躺在下面，男的则趴在她的身上，将ＪＢ在那女人的阴道里使劲
的戳着，那女的兴奋地大叫着。一边叫床一边说：「好舒服啊，丽娟那个傻Ｂ就
这样把她的财产和男人给输掉了啊，啊～用力点。。。」男人正干得起劲，突然
，屋外传来巨大的声音，放佛是什么东西落地的声音，他停了下来，身下的女人
却抱着他的屁股说：「继续，使劲啊，别停下来。」男人继续挺着ＪＢ猛干，屋
外的声音响了两下就没声音了。两个人继续干着，突然，一声巨大的声响来自头
顶，身下的女人发出惊叫声，惊惧的双眼看着上方，男人停下了ＪＢ，问道：「
咋啦？」女人不回答，依然惊惧的看着上方，男人回头看去不由也傻愣了，原来
房顶被掀开了，漫天的星星跃入视野里。「怎么回事啊，」男人从女人身上翻了
下来，刚才还硬挺的ＪＢ也软了。正在二人惊慌失措之际，一直巨大的穿着黑色
高跟凉鞋的女巨人的大脚从天而降，「轰的一声从房顶大洞塌了进来，落在了三
楼地板上，落在了二人的面前！巨大的高跟鞋巨大的脚丫子，粉嫩的脚趾涂着红
红的趾甲油。

　　女人「啊」的惊叫着，找着衣服就要穿起来逃命，可为时已晚，一股无形的
力量将她吸住，直朝大脚吸去，「老公救我啊！」女人拉着男人，可是那股无形
的力量太大，还是把她从床下拉起，「啪」的一声落在了大脚的脚面上，女人吓
傻了，女巨人轻轻的张开脚趾将小女人给夹在了脚趾间。裸体的小女人落在了女
巨人的脚趾缝里，被两个巨大的脚趾将其夹住，使劲的想挣脱，但是无济于事。

　　「不要啊！」男人大叫着，女巨人已经抬起大脚离开了房间，又是「轰」的
一声巨响，女巨人另一只大脚踏了进来，男人也被吸起同样被夹在这只大脚的脚
趾缝里。

　　仍然是这间房屋。房顶也被盖好了，两个美丽的女人坐在沙发上，地板是光
滑的木地板。这两个女人就是丽萍和丽娟。在她们的脚下是四个小人，三男一女
，都昏迷着，等他们醒了过来，他们惊恐的看着二人，丽娟抬起高跟鞋的大脚在
四个小人头顶上晃着。

　　丽娟说道：「小强，你骗了我的财产，现在我要你全部还给我，否则你们四
个都要被我踩死！会计师小王，律师小张，你们两个帮我弄下财产转交手续，弄
好了，就放了你们，听着，这财产本来就是我的，我现在要拿回我应得的。你们
做好就走人，如果包庇这个罪犯，我也绝对不会脚下留情的，听明白了吗！」

　　小强最挺硬的说：「你踩死我吧，我绝对不会妥协的！」

　　「哦，是吗？」丽娟冷笑着，「那我就拿这个小贱货开刀了先！」说着一把
捉向那个裸体的小女人。将她牢牢的握在了手心里。

　　「不要啊，老公，救我！」小女人惊呼着。

　　「呸！」丽娟说，「他是你的老公吗，你这个不要脸的小女人，只会抢别人
的男人吗？你不是很喜欢被男人干吗，今天我要让我的高跟鞋干你，保证让你舒
服的要死！」说罢，将小女人递向脚下的高跟凉鞋的鞋后跟，让她趴在了鞋后跟
上，两个大白奶子则搭在了后跟底上，丽萍落下大脚压在了小女人的一双奶子上
，正要踩下去，边上的丽萍却拦住了她，「别急啊我的好妹妹，这个好跟鞋还有
妙处，你没发现呢，」说着在她的高跟鞋的鞋跟上捏了一下。就是这么轻轻一捏
，鞋跟上伸出一个粗粗硬硬的棒棒来，「噗嗤」一声一下在插进了小女人的Ｂ里
，那个小棒棒对于小女人来说太粗太长了，小Ｂ还是干的，就被这个大铁棒一下
子猛的捣烂了，小女人抱着丽娟的大脚惨叫着。丽娟满足的说道：「你不是喜欢
被干吗，怎么样啊，被干的感觉爽吗？」大铁棒插进小女人的Ｂ里以后就在里面
猛捣猛拽了只把小女人的Ｂ捣的稀烂，肉都拽了出来。丽萍朝丽娟点了点头，丽
娟将大脚落了下来「叭叽」把小女人的一双雪被的奶子给彻底的踩扁在了脚跟下
。小女人惨叫着，一只手去拽插在Ｂ里的大铁棒，想把它给拽出来，但是，那个
铁棒狠命的在她的Ｂ里捣着，根本就没法阻止。小女人另一只手去推踩在她的奶
子上的大脚，但是大脚太大太重了，顽固的踩在她的奶子上，根本就推不动，纹
丝不动啊。

　　丽娟逼问着小强：「怎么样，签吧？」

　　小强：「我不，坚决不！」

　　丽娟说道：「脚下的那位，你都看到了吧，这就是你喜欢的男人见死不救的
男人！好啊，不签是吧，我自有办法让你签的！」说着，一把捉住裸体的小男人
，递向自己的另一只大脚，小男人惊叫着：「啊，你要干什么啊？」已经趴在了
丽娟的高跟凉鞋的鞋后跟上，ＪＢ搭在了后跟底上，「不要！」为时已晚，丽娟
大脚已然落下，「吧唧」立刻便将小男人的ＪＢ给连根踩扁了。小强抱着女巨人
的大脚拼命地挣扎着。

　　丽娟踩着两个小人，转过头问脚下的另外另个人，「怎么样，你们二位什么
态度啊？」

　　两个小人吓得语无伦次：「我们照做，只要小强愿意签字，我们一切照办。
」

　　「好，」丽娟跺了跺脚，只把脚下小男人的ＪＢ踩的叽叽响，「听着，小强
，你的ＪＢ就这样一直被我踩扁，只要你同意签字，ＪＢ就会立刻被释放，而且
会恢复原状！我也会饶了你的！」

　　小强被女巨人一顿猛踩，小ＪＢ实在是受不了大脚的蹂躏，终于答应了签字
。

　　手续办好，财产正是转交了过来。小强再度被女巨人吸到脚后跟下，一脚连
根踩扁了ＪＢ。

　　小强痛得大叫：「财产都还给你了，你不是说会饶了我吗？」

　　「是啊，我是说要饶了你，但是我的脚丫和我的高跟鞋不愿意咋办呢，你去
求求它们啊，快求我的脚丫啊，再求我的高跟鞋！哦，听不懂它们说什么，好吧
，我来告诉你，我的高跟鞋说了，你伤害了它的主人，它很生气，它要一辈子的
踩扁你的ＪＢ，知道你老死为止，我的脚丫也同意了高跟鞋的做法，没办法了，
小强，你就老老实实的在我的脚下度过你的下半辈子吧，你的ＪＢ以后都是扁的
了，哈哈。还有你的小情人，她会在我的脚下陪你一辈子的！哈哈」

　　那个小女人一直在女巨人的脚下，大奶子被踩扁，Ｂ被铁棒不停地抽插着。
早就昏迷过去了。就这样两个小人被丽萍一直踩在脚下，一直踩了三十年，小强
的ＪＢ被踩扁了三十年，那个小女人的奶子被女巨人的大脚踩扁了三十年，Ｂ被
女巨人高跟鞋上的铁棒不停地捣了三十年。三十年，几乎都没间断过。。。。

　　番外一：小隐隐于野，大隐隐于市

　　丽萍帮丽娟夺回了原本就属于她的财产，小强得到了应有的惩罚。丽娟被丽
萍的强悍所震慑了，她对丽萍这个来自魔界的女人简直是佩服的五体投地几近崇
拜和敬仰了。

　　「不过，我有点疑问，」两个女人坐在客厅里喝着咖啡，丽娟问，「你不是
被你的仇人在追捕吗？你应该想办法躲藏起来才对啊。可是为什么还要我给你一
个职业呢，那样抛头露面，容易引起敌人的注视啊。」

　　丽萍微笑着说，「你们阳界不是有句俗语吗，叫做小隐隐于野。。。」

　　「大隐隐于市！」丽娟立刻接到。

　　「对，没错，上次我千方百计的躲藏，但是仍然没有躲过兽王的追捕，最后
还把我的朋友雪松给搭进去了。」丽萍若有所思。

　　「雪松？」

　　「是的，他是我的救命恩人，也是我在阳界第一个脚奴。他被我的表妹玉蝶
捕获了，到现在还一直踩在玉蝶的高跟鞋里呢，就像你高跟鞋里的小强一样。」
丽萍看了看丽娟的脚，那双美脚套着一双黑亮的高跟鞋，鞋里，小强正被丽娟的
大脚踩扁了ＪＢ，无法逃脱。「我被兽王扣押了二年，雪松也被玉蝶踩压了二年
，我逃出来了，可是雪松仍然。。。还好，玉蝶是我的表妹，她没有兽王他们那
么不近人情！」丽萍说道这里，不由又想起了喷火兽王范津，范津根本就不顾他
们的感情，丝毫不肯放过她。她爱他，也狠他。「这次我不再躲藏了，我要反击
，当然前提是要找到转世魔王。丽娟，在我们魔界，虽然我是魔族，他们是神族
，但是神魔两道本就没有正义与邪恶之分，虽然神族的首领号称正义君，但是他
们一样为非作歹无恶不作，而我们魔族，虽然名字不好听，但是我们也有善良的
一面。。。」

　　「我分不清那么多啊，姐姐，我只知道，姐姐你是好人！」

　　「嗯，有你这句话，我觉得很安慰。」丽萍又向她介绍了更多关于魔界的事
情，「丽娟，我要你帮我个忙，二年前，我和雪松被兽王抓获的时候，是在雪松
的家里，他的家里有一部手机，这个手机对我来说很重要，你能帮我找到它吗？
」

　　「我想办法帮你。。。」

　　番外二：漂亮的美女总裁

　　丽云大厦，全市最高的大厦，八十多层。顶楼，两个美女踏着高跟鞋，发出
好听的声音走在大理石地面上，边上不时传来职员的声音：「董事长好！」

　　会议厅里，丽娟向众人介绍丽萍：「这位是丽萍小姐，是我们集团的新总裁
，从今天起，我们集团所有的事务都由丽萍小姐全权领导，至于我嘛，前一团时
间，大家也都知道，卑鄙的小强骗走了我的感情和集团的财产，好在集团又回到
了我的手里，我现在很累，不想管太多的事，想好好地休息下，你们有什么事不
必问我，可以直接向丽萍小姐汇报。」

　　丽萍微笑着环顾着大家，众人鼓起掌来，欢迎着这个新来的美丽的新上司。

　　豪华的办公室里，丽萍坐在宽带的办公桌后，将修长的双腿搭在办公桌上，
手里拿着一部老掉牙的手机摆弄着，这部手机就是二年前，科学家雪松的手机，
这个手机里封印着魔王的精元，一个红色的小火球。这个火球一直在手机里不时
的跳跃着，等待着它的新主人的到来。。。


　　第１４回　啸天

　　雪松原来生活的城市是Ａ市，Ａ市也是磁场也就是魔界天门所在，雪松在那
里认识了丽萍。现在的丽萍生活在丽娟所在的Ｂ市，而兽王他们却一直在Ａ市，
这两个城市相隔很远，所以他们很难见面。所以现在的丽萍也就一直没能被发现
的原因之一了。因为魔界中人都有着敏锐的嗅觉，所以丽萍不敢贸然前往Ａ市拿
取存放魔王精元的手机，只有让丽娟前往了，虽然丽娟学的了点魔法的皮毛，但
是还是不能很容易被魔族人发现的，也所以，丽娟很轻易的找到了雪松遗失在住
所的那部神奇手机。

　　转入正文，地点还是在丽萍现在所在的Ｂ市。

　　啸天，２１岁。钢铁厂电炉车间，熔炼工。一个平凡的不能再平凡的人，孰
能料到，他会是魔界的新魔王，一个平庸的人，胆小怕事的人，在单位里总是受
人欺负，却又不敢反抗的人。

　　钢铁厂电炉车间，５吨的大型电弧炉正在雷鸣般的咆哮着，炉膛里是２０吨
通红的熔化的钢水，电弧闪耀着，钢花飞溅着，一身白色帆布工作服的啸天头戴
炼钢头盔，双手举着钢钎伸向炉膛扒着钢水，几个工人在边上的石凳上抽着烟，
聊着天。啸天一边扒着钢水里的钢渣，一边嘴里嘀咕着：「这帮狗东西不是东西
，每次都指挥我干这干那的，什么玩意啊！」

　　劳累了一个晚上，终于熬到了快下班的时间。班长和几个工人都去了浴室，
啸天还在收拾着现场，都是班长交代他要坐的。他想不干，可是又没勇气违抗。
一直等到接班的来到，他才丢掉工具，去洗澡回宿舍。

　　宿舍就在车间里，简易的工棚。他没有住处，只能住在车间里了。蒙头大睡
一场，直睡到第二天下午。无聊透顶的他，换上干净整齐的衣服，搭上巴士到街
上闲逛去了。他在这个厂子里没有几个朋友，更没有女朋友了，本身这个职业就
是没人愿意干的，也没哪个姑娘愿意嫁给他。

　　长话短说，在市里，他也是闲逛，最后去了商场，打算买一双鞋子的。商场
的对面就是丽云大厦。他刚走进商场的一刹那，丽云大厦顶楼总裁办公室里，正
在玩弄着手机的丽萍，发现手机的屏幕突然亮了一下就灭了，双脚搭在办公桌上
的丽萍猛的坐了起来，眼睛里闪烁着兴奋地光芒，她知道，魔王就在附近。她将
脚抽回来，在硕大的办公室里来回踱着，来回比划着手机，那手机再也没亮了。
她有点失望也有点沮丧，难道手机一时失灵吗。她回忆着刚才手机被点亮的那刹
那。手机正指着对面的商场，对，魔王可能就在商场里，得赶紧去找。她转身就
要出门，一个年轻人走了进来说道：「丽总，这个是销售计划书，您看下，」说
着，对她摊开一本厚厚的文件夹。

　　「放那吧，我回头就来看，」丽萍正事要紧，现在没功夫理他，但是那个会
计师却不依不饶的又说道：「丽总，这个计划书，您必须得看下啊。」丽萍不耐
烦起来，猛的一挥手，那本文件夹落在了地下，年轻人突然消失不见了，一堆衣
服散落在地上，年轻人已被魔法变小缩小到衣服堆里去了，丽萍转身就要出门，
转念一想，这个被缩小的小人要是被别人不小心一脚踩死了可咋办啊，又转过身
，伸出高跟鞋的脚，用脚尖将地上的衣服挑开，小人从衣服堆里冒出头来，惊恐
的看着眼前的女巨人，吓傻了。丽萍大脚「轰」的一声踩在小人的面前，女巨人
对着小人微笑着，将大脚从高跟鞋里抬起，裸体的小人便被无形的力量吸着直朝
女巨人脚上的高跟鞋鞋肚里吸去，小人惊叫着，可是被变小了，声音也显得渺小
了根本没人能听到，就这样，小人被一路吸去，顺着女巨人脚上的高跟鞋的鞋尖
，然后到了女巨人的脚面，脚后跟，然后落在了大脚下的高跟鞋里，小人一直惊
叫着，落在了高跟鞋里后跟底上的小洞里，他站在了那个小洞里，ｊｂ搭在了高
跟鞋里的鞋底上，女巨人将大脚落入高跟鞋里，脚后跟结结实实的踏在了小人的
ＪＢ上，只是稍微的一用力，「吧唧」便将小人的ＪＢ连根踩扁在了大脚脚跟下
。黑暗中，小人抱着女巨人的大脚后跟挣扎着，嚎叫着，这对他来说来的太突然
了。丽萍踩好小人的ＪＢ，然后两三脚将地上的衣服踢到办公桌下。夺门而出，
高跟鞋敲打着大理石地面，发出悦耳动听的声音，高跟鞋美脚每一次落地，脚后
跟都是重重的踩在已被踩扁了的小人的ＪＢ上，对于小人来说都是撕心裂肺的剧
痛。「小家伙，你的小ＪＢ被我的脚踩扁，是你的福气啊，」丽萍自言自语着。
。。

　　啸天买好了鞋子，端着鞋盒，在商场里东张西望的走着，却不料撞在了一个
女人的身上，那个非常漂亮的女人正拿着一部旧手机在嘀咕着什么，顿时两人都
跌坐在了地上，啸天细看去，这个女人太美了，一身时尚的衣裙，修长的美腿，
脚上蹬着一双黑亮的高跟鞋，地下散落一地的纸盒，这个女人怎么买了这么多东
西啊，女人怒视着啸天，啸天慌张的忙赔不是，也不知道如何是好。女人收拾着
散落一地的纸盒，对着傻看的啸天嗔道：「你还发什么傻啊，不知道帮下忙啊？
」啸天着才傻傻的帮她拾东西，「帮我送车上去。」女人又命令道。啸天乖乖的
将地上的东西抱了一怀，跟着女人走出商场朝地下停车场走去，一路上，那个女
人手上的旧手机一直响个不停。走在前面的丽萍，其实心里兴奋道了极点，封印
在手机的精元的异常波动，说明眼前的小伙子就是她需找多年的魔王，真是踏破
铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　啸天把丽萍送上车，将东西都丢在了车里，女人又说道：「把你的电话告诉
我，你撞坏了我，如果我哪里不舒服，我可是要找你的哦。」啸天赶忙告诉了她
他的手机号。女人将一个纸盒丢出车来：「这个是你的鞋盒吧。」说罢发动了引
擎。。。

　　啸天看着车子开出老远　还在发呆，今天也算是艳遇了吧。

　　回到住处，啸天躺在床上，还在回味着和丽萍的邂逅，那个高贵的美丽的女
人身上一股浓烈的香味，久久不能忘怀，正在陶醉的时候，手机响了，居然是丽
萍打来的，「喂，小子，」丽萍在那边的声音说道，「我的高跟鞋丢你那了！」

　　「啊？什么」啸天迷惑了半天才反应过来，打开身边的鞋盒，里面豁然躺着
一双闪亮红色的细跟高跟鞋。那种只有美丽女人才会穿的高跟鞋。

　　「你马上给我送过来啊，我在丽云大厦等你。」

　　啸天来到丽云大厦前，不敢相信今天发生的一切，他坐着电梯一直来到顶楼
，疑惑的来到丽云集团总裁办公室的门前，犹豫了半天才敲了敲门。「进来，」
是刚才那个女人的熟悉的声音。推开门，只见丽萍坐在大办公桌后，双脚搭在办
公桌上，脚上蹬着双黑亮的高跟鞋，她正微笑着看着他。

　　「你的鞋子，」啸天手上端着鞋盒，不知所措。丽萍将脚放下，走过来接过
鞋盒，在边上的沙发上做了下来，脱下脚上的黑色的高跟鞋，换上这双新的红色
的高跟鞋，在地上转着圈子，欣赏着这美丽的鞋子，啸天也在欣赏，那双美丽的
脚，他看呆了。

　　「谢谢你啊」丽萍坐着自我介绍，「我叫丽萍，是这家集团公司的老总。你
呢，做什么的，你坐啊。」

　　啸天局促的坐了下来，「我，我叫啸天，我在钢铁厂上班，我只是个工人，
我。。。」

　　「炼钢厂，嗯，」丽萍点着头，「那具体是干什么的啊？你别紧张啊。」

　　「我就是一个小工人，一个炼钢工人。」

　　「嗯，炼钢，能告诉我钢是怎么炼的吗？没事，说说看啊，我挺感兴趣的。
」丽萍显得很诚恳，丝毫没有大老板的架子。啸天也就一五一十的跟她说如何如
何冶炼，如何如何浇铸，又说起了他住在哪里。丽萍一边听着一边点着头。啸天
不时的偷眼看着她的脚，这一切都没逃过女人的眼睛，丽萍晃动着双脚问：「好
看吗」

　　「嗯，很好看。」

　　「我的脚也很好看的，要不要也看看？」

　　「啊？」啸天显得一脸窘态。

　　丽萍却咯咯的笑了起来，「你怎么傻乎乎的啊，不过你挺可爱的，嗯，你也
有了我的号码了，以后有空就打我电话找我玩啊好不？」

　　「真的可以吗？」

　　「可以啊，有什么不可以的啊？」

　　「那现在。。。」

　　「现在？怎么了？你不会现在就想约我吧？」丽萍调皮的看着他，看他不说
话了，马上将她的秘书叫来，「小李，我出去下，公司的事你看着处理下有问题
电话联系我。」说着拉起啸天，「走吧，我带你出去兜兜风。。。」

　　番外

　　两个女人咯咯的笑弯了腰，丽娟问：「你就是这么泡仔的吗？」

　　「嗯，是啊，那还能怎么样泡啊？」丽萍显得一脸无辜的样子。「他就是我
要找的魔王啊，我岂能放过呢。他好像喜欢我的脚，老是偷偷摸摸的看我的脚。
」

　　「姐姐的脚是好看嘛，」丽娟说。

　　「真的好看，你也喜欢看，那你亲亲它。」丽萍说着脱了高跟鞋，将脚朝丽
娟伸了过来。

　　「不要吧，」丽娟躲着。

　　「就要，」丽萍顽固的将脚一直伸了过来。

　　「好了好了，我怕你了亲就亲。」说着，丽娟真的抱着丽萍的脚丫在那红嫩
的脚趾上亲了一下，只是这一亲，丽娟只觉得一股难以描述的夹杂着香气的味道
直钻入肺腑，立马就呆住了。

　　「怎么样，感觉是不是很好，别压抑自己啦丽娟，想亲就亲，想舔就添啊，
反正你也答应做我的脚奴了啊。」

　　丽娟终于鼓足了勇气抱着丽萍的美脚丫亲了起来，且将舌头身在丽萍的脚丫
的脚趾缝里舔着。丽萍斜靠在沙发上，丽娟跪在地上抱着她的脚丫亲吻着，丽萍
对她施起魔法，一会就将丽娟变得脚趾般大小。丽萍将裸体的小女人全身踩在脚
底下，让她透过自己巨大的脚趾缝能看到自己，然后拿过透明的丝袜套在脚上，
将美脚和变小的小女人丽娟一起穿进丝袜。

　　看到自己裸体的被变小还被穿在丽萍的袜子里和女巨人的大脚一起，丽娟自
己都有点傻眼了。她不但不感到恐惧，反而感到很舒服。丽萍脚上的味道很好闻
。

　　继续啸天的故事

　　累了一天的啸天，正待躺下睡觉，只听得轰然巨响声由远而近，不一会在他
的工棚前停了下来，「轰的一声巨响，工棚的屋顶被掀了开，还没反应过来，一
只巨大的露出脚后跟的巨大的女人的黑色的高跟鞋粉嫩美脚从屋顶踏了进来，一
直巨大的脚落在屋子的中央，高跟鞋高高的耸立在他的面前，五个紧紧挨在一起
的脚趾头涂着红红的趾甲油，丽萍的声音从高空传来，「听着，小人，按我说的
去做，否则后果会很害怕。」虽然喜欢女巨人且有着恋足的啸天还是有点惊恐，
「把桌子拉到我的脚后跟下！」女巨人命令道，啸天不敢不办，将桌子拉到了女
巨人的大脚后跟下。「站上去！」，啸天站在桌子上，身体贴着女巨人的高跟鞋
的后跟，就是站在桌子上还是没有女巨人的脚踝高。「衣服脱光了！」女巨人继
续命令道。

　　「啊？」小人有点迟疑了。

　　「啊什么啊啊？快点！」女巨人的声音威严的穿了下来，那语气让人无法反
抗。啸天脱了衣服，一丝不挂。「把你的小ＪＢ放在我的脚后跟下，别啊了啊！
」女巨人继续说道，说着，脚后跟抬了起来，和高跟凉鞋的后跟底上拉开了一小
段距离，这段距离足够容纳下小人的ＪＢ了。啸天乖乖的将自己那可怜的小ＪＢ
放了上去。女巨人的大脚落了下来压在小人的ＪＢ上「吧唧」一声将小人的ＪＢ
完完全全的连根给踩扁在了大脚脚后跟下，丝毫不留情的踩扁！然后将脚抬出工
棚，连着被踩扁ＪＢ的小人和大脚一起离开。

　　丽萍恢复了常人大小，上了车，她看了看被自己大脚踩扁了ＪＢ的小人正抱
着自己的大脚拼命地挣扎着嚎叫着，不由得惬意的笑了，「我终于找到魔王了，
而且还踩扁了他的ＪＢ。」说着那只踩扁啸天ＪＢ的脚踩上了离合器发动了车子
。。。

　　番外二

　　丽萍全权管理者丽娟的丽云集团。丽娟呢潜心研究丽萍教给她的魔法，做起
了她的刷手大掌柜。丽萍收购了啸天所在的小钢铁厂。

　　丽萍踩着啸天的ＪＢ开着车回到了住所。下了车，高跟鞋答答的踩着地面，
也是把啸天的ＪＢ死死的踩在脚下。

　　进了屋，啸天的ＪＢ终于才在女巨人的脚下被解放了开来，丽萍松开脚跟，
让小人从她的脚后跟高跟鞋上跌落在地上，又用脚拨了拨小人，小人抱着女巨人
的脚趾头好半天才起来。又对他施了施魔法，立刻便将小人变大起来，一会就恢
复了原装，啸天看着自己裸体的站在丽萍面前，赶紧捂住了ＪＢ。丽萍不由得咯
咯的笑了起来：「捂什么啊，刚才都被我踩扁了，还怕我看啊。」说着，一招手
，手里多了一条大浴巾，「先裹起来吧。」啸天赶紧把身子裹了起来。

　　「听好了啊，我把一起都告诉你吧。」丽萍首先向他说起了关于魔界，以及
魔王是如何在死后转移精元的。终于把啸天说明白了，「你就是哪个精元指向的
新魔王。」丽萍说着拿出了那部旧手机，使劲的朝地上摔去，手机被摔的裂了开
来，一个红色的小火球缓缓地腾空升起，啸天惊异的看着这一切。那个小红球悬
浮在他眼前的空中，啸天只是用手指轻轻点了下红球，哗的一声，小红球突然变
成了蓝色。丽萍更肯定了眼前这个年轻的小伙子果然就是新魔王了。蓝色的球突
然朝啸天迎面袭来，还没反应过来，小篮球已经扑在了他的脸上，啪的一声消失
了。「精元已经融入你的体内了，恭喜你，正式成为魔王了，你将成为魔界新的
领袖了。」丽萍兴奋地说起。

　　「这就完事了吗」啸天还是一脸的迷惑。

　　「嗯，还没完，要想成为真正的魔王，首先要收服四大兽王，然后解开魔火
宫的封印，让众魔将得意解脱。但是现在的兽王非常强大，以我二人的力量根本
不是他们的对手，再加上他们正在寻找转世神君，一旦找到，我们胜算的把握就
更小了。所以，我们只能逐一击破。」

　　「那我要做什么」

　　「先练习如何使用魔法」丽萍丢给他一个小册子，「好好学吧。」

　　这是一本初级魔法使用手册，教习学习者如何吐纳气息，如何用思维控制魔
法气流。丽萍在隔壁屋里睡下了，啸天则整天潜心研究魔法，由于他所在的厂子
已经被丽萍买了下来，他去不去上班，也就没人能管得了啦。

　　丽萍呢依旧去上班，这天快下班的时候，天空突然狂风大作，片刻功夫居然
下起了鹅毛大雪，丽萍知道，啸天大功告成了，他已经完全领悟魔王的法力了。
好在现在是初冬，如果是盛夏，下这么大的暴风雪肯定会引起社会动荡的。谁能
知道这场大雪是由于魔王啸天因为练功引发的啊。但是这却逃不过四大兽王。他
们知道魔王降世了，他们也要尽快找到新生的魔王，以最短的时间来将其铲除，
同时还要找到转世神君。

　　丽萍赶紧回到家，一进屋，就看到啸天光着身子盘腿悬浮在空中，满屋都充
满了魔气。啸天看她回来收了功，落在地下，就要拿起衣服穿上，丽萍组织了他
，说，「别，咱俩试下，看你究竟练得如何了。」说罢一挥手，一股魔法真气袭
向啸天，啸天只是本能的一抬手，轰的一声，一股反击的魔法真气迎了上去，两
股真气撞击在一起。「再来！」丽萍说着双手挥动，将无数如星光般的真气洒出
，啸天左手划出个半圆形，放出一个魔法屏障挡住了丽萍的攻击，再一推手掌，
一股真气冲出，丽萍啊的一声，向后飞出，同时，身上的衣服哗啦啦的全都脱落
了，连脚上的高跟鞋也被脱落了。啸天不知道自己的魔法居然这么强大，也惊呆
了，赶紧又一挥手，他本是想让丽萍不至被跌倒，但是魔法却将丽萍给吸了过来
，啪的一声，两个裸体的人紧密的贴在了一起，啸天感到很局促，但是强烈的欲
望使得他要得到她，下面的ＪＢ早就长的老大的，丽萍伸手握住了他的ＪＢ，由
于受到魔法的洗礼，那ＪＢ早就大的超出常人所能想象的，足有一尺多长，小腿
那么粗，啸天抱住丽萍，将高高翘起的ＪＢ在丽萍的Ｂ口子上摩擦着，ＪＢ头太
大了根本就戳不进去，只是在Ｂ口来回捣着，啸天开始着急起来，丽萍在他耳边
吹着气喃喃道「魔法，魔法啊，笨蛋。」啸天将魔法运到了ＪＢ上，再一挺屁股
，ＪＢ嗤嗤的将丽萍的Ｂ给顶开了，一点点的插了进去，丽萍嘴里发出啊的惊叫
。Ｂ虽然很小，但是却本就无法阻止粗大的ＪＢ的插入，噗嗤，大ＪＢ全部插了
进去，连根插入，女人双脚搭在啸天的肩膀上，曾经踩扁无数男人ＪＢ的双脚也
曾经踩扁过啸天ＪＢ的，这个时候颤抖着，啸天扒着在女人的身上，将大ＪＢ在
她的Ｂ里面猛烈的捣着拽着，女人则被他捣的直叫唤！整整捣了一夜，天亮时分
，才干完。啸天倒头睡了，丽萍握着他的ＪＢ，那ＪＢ仍然挺立着，它太大了又
粗又长，女人双手都握不过来。「昨天你还小的可怜，」丽萍对着它说，「被我
踩扁在脚下就和烂泥一样，今天居然这么雄壮了。

　　预知后事如何　且听下回分解


　　第１５回　灵童

　　晚上，夜晚的晚上，大概十点来钟了，街头一个人都没有了，静悄悄的，但
是几个女孩子打闹的声音打破了寂静。原来是四个女孩子，十八九岁的摸样，在
街道上打闹着，转眼进了一个胡同里，正在她们打闹的时候，突然一只大脚从天
而降，这是一只穿着黑色高跟凉鞋的白嫩的女人的大脚，女孩们吓得惊叫着，转
身要逃，轰的一声，另一只大脚从天而降挡住了她们的退路，女孩们吓傻了，女
巨人将一只大脚朝她们头顶踩来，就要把她们踩死在脚下，女孩们叫唤着，女巨
人的声音从头顶传了下来。「听着，不想被我大脚踩死的话，就要乖乖的按我说
的去做」。女孩们哭着答应着。女巨人抬起了脚落在她们的边上，女孩们吓得瘫
软在地上。一个巨大的丝织品从天降下落在她们的边上，却是女巨人的一只淡蓝
色透明丝袜，「进去！」女巨人命令道。女孩们想反抗，但是又不得不一个个的
钻进了女巨人的丝袜里。女巨人满意的笑了笑，将丝袜捡起拿在了手里，离开了
街道。

　　森林里四个穿着奇装异服的男人，正是四大兽王，正在说着什么，一双巨大
的女人的大脚从天而降，这双大脚穿着一双黑色的高跟凉鞋。女巨人正是逍遥夫
人玉蝶。玉蝶看着握在手心里的丝袜，那丝袜里正囚禁着四个女孩子。「听着，
你们这么晚不回家，很不好，为了让你们记住这次教训，我要惩罚你们。」玉蝶
对着女孩们说。脚下的四个小男人朝她招着手大喊：「快变回来，那么大我们不
习惯！」珩玉腾空而且，落在玉蝶的手心里，问「这是什么啊」他看清了玉蝶手
心里的丝袜和丝袜里的几个小人。「哦，几个晚归的女孩，我正要惩罚她们呢。
」玉蝶微笑着说。

　　「不用了」珩玉将装着小女人的丝袜扛在了肩膀上说道，「由我们代劳吧。
」说罢从她的手心里跳了下去，落在女巨人脚下的踏脚板上。落地后，珩玉打开
巨大的丝袜，四个女孩被抖落出来，惊恐的望着眼前的四个男人，边上就立着女
巨人一双巨大无比的高跟鞋美脚。春光啥也没说上来就捉住一个姑娘扒她的衣服
了，那女孩惊叫着反抗者，另三个男人也行动起来，刺刺声此起彼落，一会功夫
，女孩们的衣服就都被撕了个精光，接着又是噗嗤声响起，四根魔法大鸡巴纷纷
插入各自怀里的女孩的Ｂ里面。女孩的Ｂ那么小，兽王他们的鸡巴是那么的粗，
只把女孩们的Ｂ纷纷捣烂扯裂开了。女孩们痛得大叫，可是魔法大鸡巴一旦捣开
嫩Ｂ就在里面猛烈的捣猛烈的拽了。女巨人玉蝶看着高跟鞋脚下，四个男人正兴
奋地干着Ｂ，不由摇了摇头走了开来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间倒流，七年前，魔界。

　　魔王和正义君最後决战，二人拼光了所有的魔法，同归於尽。连接天阳界和
魔界的天门大开，妖姬丽萍拾取了魔王多非的精元奔入天门逃往天阳界。而正义
君肖晔的魂魄也化作一团青烟被吸入到天门里了。四大兽王布置了手下留在魔界
继续剿灭魔族的斗争，而他们则前往天阳界追捕妖姬丽萍，同时还要完成寻找转
世灵童的任务。

　　丽萍在天阳界被雪松救起，之後发生的事，在前面都已经做过赘述了。这里
要说的是，神君也就是神族领袖正义君肖晔的转世魂魄被吸入天门后，这个转世
魂魄的下落的故事。

　　转世灵童降世

　　市第一人民医院住院部大楼，二楼妇产科产房，无影灯下，正在进行着一次
非常普通的剖腹产手术，大夫拿着手术刀，慢慢的杀开产妇的肚皮（笔者不懂专
业术语，所以就采用通俗的说法了啊。），就在快要看到子宫的时候，无影灯突
然灭了，那个大夫大吼一声：「操他妈的，怎麽回事！」话音刚落，灯又亮了起
来。边上的女护士都咯咯的笑了起来，大夫说：「真他妈操蛋，关键时候停电，
咱们继续啊。」

　　随着一声婴孩响亮的哭声，一个新生命降生了，转世神君降世了！产房外的
走廊上围满了人有十几个，都是产妇的家属，当他们得知，他们有了一个男孩时
，都非常兴奋地无以言表了。就在灵童降世的前後一个小时内，傍晚的城市上空
布满了红色的云霞，整个天空都是火红的云霞，市民们惊讶的看着天空的美景，
那云霞异常的华丽，从未有过的，之後的媒体长篇累牍的报导了这场异景。

　　这是一个很漂亮的小男孩，因为他出世时的气象的异常，父母给他起了个乳
名叫「不同」。其实在这次异常景象下出世的孩子又岂止不同一个呢。只是，他
的父母亲真的不知道他们的孩子会是神君的转世灵童。小不同真的与众不同，智
商异常的高於同龄的孩子，在幼儿园里就表现出了异乎常人的能力，包括智力和
不为人知的隐藏的能力，比如可以用意念控制物体等等。

　　七年的时间过得飞快，不同在快乐的环境里成长着，爲了不引起太大的注意
，在父母亲的教导下，他也不会在众人面前表现出他的异能。转瞬间，七年过去
了。。。

　　时间：现在。

　　小不同背着小书包蹦蹦跳跳的走在人行道上，不时朝後面喊道：「妈妈，快
点，要迟到啦！」。年轻的母亲跟在後面，满怀慈爱的目光看着眼前的幼子。人
行道上，一个衣衫褴褛的老妇人坐在地上乞讨，不同兴致勃勃的蹲在她面前好奇
的看着她，母亲赶紧喊道：「快走开啊不同，好脏哦。」说着拉起儿子，不同则
听到了那个老妇人喃喃低语的说出了四个字：「你是灵童。」

　　不同转头问道：「妈妈，什麽是灵童啊？」

　　年轻的母亲楞了一下说：「你说的是灵童吗？是不是转世灵童？嗯，妈妈知
道的也不多，不过据我所知，在藏传佛教里，一个德高望重的高僧，也就是教徒
称为活佛的，在他们死後，他们的魂魄会转世到一个新生的婴儿身上，那个新生
的孩子就是转世灵童，然後会被教徒们找出来，成为日後新的活佛。」

　　「哦，我明白啦。」不同随口答道，但是这番对话，却引起了母亲的沉思，
七年前，不同出生的时候，漫天彤云，景色异常，而且儿子一直以来都有着超乎
常人的异能，难道他就是人们所说的灵童？如果是的话，那他会是谁的灵童呢？
不管啦，总之，他是我最爱的孩子！

　　二人转过街角，在他们不远的身後，出现四个装扮古怪的男人，穿着黑色的
长袍，正是四大兽王。看着远去的母子俩，吉祥兽王春光低声问道：「这个孩子
会是我们的君王吗？」，范津沉思了片刻，点了点头说：「没错，就是他，我们
找了七年的神君，就在我们面前了！」

　　「那别等了，赶紧相认吧。」春光有点迫不及待了。

　　「急什麽？」范津说，「七年来，神君一直很平安，说明妖姬还没有发现到
他的存在，我们现在不能贸然前往相认，毕竟神君没有他前世的记忆，我们去了
，他也认不出我们来。慢慢来吧，先打探一下他的住址，反正我们也找到他了，
七年都能等，还在乎这几天吗，从现在起，我们要全天候的在暗中保护他，防止
他被妖姬伤害。」

　　「是，老大！」

　　「多亏了元庆，没有他，我们还不知道什麽时候能找到神君。」范津以感激
的眼光看了看身边的光华兽王元庆。

　　「哈哈，没什麽的啦，也多亏我那个女人正好是神君的老师，」元庆说道，
「所以，我说你们以後不要一见到漂亮女人也不管三七二十一上去就去搞她们，
天阳界的人们更在乎感情这东西的。」

　　「我们是魔界的人，在魔界，女人就是用来搞得，哪有你那麽复杂啊，」春
光接到，「我现在的那个女人，她就很喜欢被搞啊。也多亏了她，我们才有了住
所啊。」

　　「好了好了，别斗嘴了，」范津说道，「我来分配下任务，咱们现在都有了
手机是吧，我们四个人从现在开始，大家轮流着保护神君，每个班次１２个小时
，出现异常随时手机报告。元庆，先由你开始吧，我们几个先去乾点变得事去。
」

　　「是，老大！」

　　丽云山庄　一座有四层洋楼的豪宅，丽娟手里捧着一大叠资料，对丽萍说：
「姐姐，这些都是关於七年前南方市那次异常气象的所有资料，这个是当年的相
关报导，在瑰丽云霞笼罩的那一个小时内，该城市里大大小小４２家医院有３２
个婴孩出世，其中１２个男孩。这１２个小男孩分别出生在不同的８家医院，我
已经招人调查清楚了这１２个男孩目前的下落，这份资料是这１２个男孩的详细
资料，包括他们的家庭住址，所在学校，父母所在单位，家里的电话手机等等，
都有详尽的记载。」

　　「嗯，」丽萍结果资料说，「我马上就去，公司还给你了，我和啸天一起去
。」

　　「这麽急吗，姐姐？」

　　「是啊，现在还不知道兽王他们有没有找到灵童，我要尽量赶在他们前面，
如果让灵童获得神君的力量，後果很难想像。」

　　「那好吧，姐姐，我在南方市有一座房子，你们先在那里住下，另外，姐姐
，你们要小心啊，你说的那什麽兽王，我猜他们肯定也在南方市。你在分头调查
这１２个孩子的时候一定要在暗中进行啊，否则容易被他们发觉。」

　　「知道啦，我的好妹妹，好了，今天爲了奖励你表现不错，再让你和我的脚
脚玩一下。」说着运起魔法将丽娟变小了将她紧紧的贴在的脚掌上，再将肉色透
明的丝袜套在了脚上，这样，丽娟就被丽萍穿在了丝袜里了，而且还是贴在了她
的脚底上。丽萍穿上高跟鞋，站了起来，巨大的重量压在了脚掌上，顿时将柔弱
的丽娟整个的踩扁了，丽娟成了她脚下的一片人形鞋垫了。过了一会，丽娟有了
知觉，四周漆黑黑的，身体被女巨人那巨大的脚掌紧紧的踩压住了，被踩扁的成
了薄薄的一片。虽然被踩扁和困在了丽萍的脚下高跟鞋丝袜里，但是居然还能和
丽萍意识交流。丽萍的声音传入她的耳朵里：「原来，我还有一只人形鞋垫的，
可惜我把他弄丢了，等哪天我再找到的话，我就有一对完整的人体鞋垫了。」她
说的那另一只鞋垫当然就是雪松了，不过雪松现在被困在了丽萍的表妹玉蝶的脚
下高跟鞋里，生死未卜。

　　丽萍刚将丽娟收在脚下的高跟鞋里，啸天从楼上走了下来，丽萍向他说了下
一步的打算就是要立刻起身道南方市去。正说着，一个非常美丽的四十开外的中
年女人走了进来，她打扮的简约但不失华贵。脚上蹬一双黑色的高跟鞋，淡黑色
的透明畅通丝袜。

　　「姨妈，怎麽是你啊，」丽萍冲那个女人惊呼道，「你怎麽也来了天阳界啊
。」

　　没错，这个正是玉蝶的母亲，丽萍的姨妈蓝蝶夫人。蓝蝶道，「我来找你有
重要的事，这个是谁，」蓝蝶指了指啸天。

　　丽萍沉思了下，终於说道，「他是新魔王啸天。」

　　「哦，你是魔王？」蓝蝶用着怀疑的目光打量着眼前的年轻人，「来，试试
，看看你有什麽能耐可以成为魔王！」说罢，朝後退了两步，向啸天发起了魔法
攻击。

　　「不要！」丽萍想阻止，但为时已晚，魔法能力袭向啸天，啸天抬手招架，
不料，却被一股强大的魔法气流将他掀翻在地。

　　「什麽狗屁魔王啊，原来也只不过废物一个罢了，」蓝蝶轻蔑的说道，说罢
，一挥手，啸天被魔法气流吸起，升空而起，哗的一声，啸天消失在空中，但是
衣服却还在，啸天已经被变小从衣服里被吸出，直直的飞向蓝蝶，蓝蝶伸出手掌
，啪的一声将变小了的裸体的啸天一下就握在了手心里，半空中的衣服纷纷落在
了地上。

　　「萍儿啊，我有事要和你说，」说着在客厅的沙发上坐了下来，丽萍也在她
的身边坐了下来，蓝蝶弯下腰，一只手捏着脚上的高跟鞋，将脚从鞋子里抽出来
使得脚和鞋里空出一段距离，然後将握在手心里的小人丢进了脚下的高跟鞋里，
啸天落在了鞋後跟那个小洞里，ＪＪ搭在了鞋後跟底上，蓝蝶将脚放了进去，脚
跟压在啸天的ＪＪ上略微使点劲就将啸天的ＪＪ给踩扁在脚後跟下了。蓝蝶穿好
鞋，将脚在地上碾了碾。蓝蝶伸出手掌摊开，念动咒语，一本书出现在她的手掌
心里，竖立着旋转着，丽萍看到那本书上赫然印着四个大字「蝶花宝典」

　　「蝶花宝典！」丽萍惊呼道，「蝶花家族的传世之宝！」

　　「嗯，不错，萍儿，你也是蝶花家的，蝶花宝典，是我们的老祖宗紫蝶所创
，传到今天已有五百年了，没有一个人能够完全掌握这本秘笈的精要，我也研究
了很久，才有了重大发现，它需要两个蝶花家的女传人同时修习不同的两卷，然
後合她们之力就可以无敌於天下了。这本是下卷，而上卷我已经早在七年前就传
给了玉蝶，由於一直没有你的下落，所以下卷迟迟没能传到你的手中。我从玉蝶
口中得知你有征服魔界的雄心，不错，有了蝶花宝典，你的心愿会得以实现的，
不过你要有所准备，因为蝶花宝典的修习是非常艰难的，如果顺利，至少也需要
二十年方能大功告成。不过这一切就要看你的造化了。」说罢，将秘笈给了丽萍
。丽萍接过这本秘笈，心里在盘算着，今年自己２４岁，２０年後大功告成的时
候是４４岁，还不算太迟，在魔界，魔法的平均年龄是５０岁，到了５０岁，魔
法才会和人的机体一起走向衰老。所以，她至少还有六年的魔界统治时间！想的
这里她不由的欣喜若狂。

　　蓝蝶起身拍了拍丽萍说，「好好努力，和玉蝶你们俩一起打下魔界的江山！
」说罢转身离开。

　　「嗯，好的姨妈，等等，啸天还在你的鞋子里，把他给我吧。」

　　蓝蝶微笑了笑，脱下鞋，将小人从高跟鞋里倒了出来。这才离开了丽云山庄
。


　　第１６回　合作

　　【前回回顾】

　　上回说到妖姬丽萍带着她的新夫君转世魔王啸天动身前往南方市。四大兽王
和玉蝶他们一直活动在南方市，因为根据神迹的追踪，正义君的转世灵童就有可
能在南方市。而丽萍呢，则因为寻找魔王的精元载体一直活动在北方市，并且结
识了丽娟。就在丽萍找到了新魔王没多久，兽王他们也找到了转世神君。同是魔
界中人，丽萍他们刚到南方市，兽王们已经感觉到了魔王降临的气息，他们决定
直接去找转世神君小不同。因为，没时间了。

　　【本回开始】

　　七岁的小不同家住在一个小区的楼房里。当四大兽王敲开不同的家门的时候
，一家人都被眼前这几个怪人怔住了。四大兽王和逍遥夫人玉蝶几个人一进屋就
朝着小不同单膝跪下。喷火兽王范津道：「主公，我们终于找到您了。」

　　不同有点懵，不过有点似懂非懂。倒是不同的母亲吃惊的问：「干什么啊，
你们都是些什么人啊。」

　　吉祥兽王春光站起身一把捉住那个女人，就要动粗，范津喝到：「吉祥，不
许对圣母无礼。」他所说的圣母当然就是转世转世神君小不同的母亲了。

　　不过很快，小不同就明白过来了说：「神君？我是正义神君？」

　　众人都笑了，因为他们的首领的转世灵通终于明白了自己的身份，从此神族
就有了新的领袖啦。因为现在的神君还没有任何魔法，所以他们现在必须时刻保
护好他，以免落入魔族手中，那样就不堪设想了。但是这一点，妖姬丽萍也早就
想到了，只要抓住转世神君，吸取他的潜力，就可以获得巨大的功力，从而一举
消灭神族，统一魔界！

　　不同家住在翡翠园小区，小区内的路边停了长长一排汽车，其中一辆不起眼
的小车里坐着妖姬丽萍和新魔王啸天。「兽王四个人和表妹玉蝶这些天一直在轮
流保护着神君，」丽萍说着，「我们要瞅准机会各个击破。」

　　「嗯，好的，」啸天懒懒的说，「可是我们都监视快一天了，一点点动静都
没有啊。不如，咱俩先干一会吧。」啸天说着就要扒她的衣服。

　　丽萍一把拨开他的手：「你烦不烦啊，我们现在在工作，神族不消灭，我们
就没一天安稳日子过。」说着瞪了他一眼，「快，自己把自己变小！」她现在的
法力已经不及啸天了，没法用魔力将他变小。「哦，」啸天瞥了瞥嘴，乖乖的施
展魔法把自己给变小了，站在丽萍的脚下。「我知道你的小ＪＪ痒了，自觉点啊
，自己把它放我脚下去让我踩扁它！」

　　「啊？不要吧。」

　　「少啰嗦啦！」丽萍说着，一把捉住裸体的小人，将它递向穿着高跟凉鞋的
脚后跟，将小人的ＪＪ放在脚后跟下，略一使劲将小男人的ＪＪ给踩扁了。啸天
扒在她的脚后跟下抱着女巨人的大脚跟挣扎着，叫唤着。「唉，真没办法，」丽
萍说着摇了摇头，将脚在车里使劲跺了跺。

　　不一会功夫，几个人走下楼来，是逍遥兽王珩玉和他的老婆逍遥夫人玉蝶，
带着小不同。一会功夫他们出了小区。玉蝶赶紧下了车走上楼去，脚下依然踩着
小人的ＪＪ，啸天在她的脚下被踩扁了鸡巴，双手使劲怕打着女巨人的大脚，嘴
里大叫道：「快放了我啊，别让人给看到了。」

　　女巨人才不理他，踩着高跟鞋「吧嗒吧嗒」上了楼梯。到了不同家门口，对
着门，轻轻施展魔法，防盗门就呀呀的开了，进了屋，关上门。屋里两个人惊恐
的看着闯进来的妖艳女人。那两个人正是不同的父母亲。「你是谁？」

　　「我是谁？我就是你们害怕要来的人啊。」丽萍说着，已经施展开魔法，立
刻魔法气流流动开来。那个男人一下漂浮了起来，「啪」的一声，消失不见，只
有一堆衣服悬浮在半空中掉罗在地上。丽萍平摊开玉掌，裸体的小男人已经落在
她的手掌心里了，手心里的小男人惊恐的看着这个握住自己的女巨人。丽萍脚下
踩着的啸天，此时拍打着她的脚后跟大叫：「快放了我啊，好痛！」那边还没变
小的女人已经吓得不知道说什么好了。丽萍无奈的摇了摇头，松开脚后跟，立刻
脚下的小人被踩扁的鸡巴回复了圆形。啸天施展魔法变的常人般大小。那个女人
看到眼前突然出现个裸体男人，吓得大叫，可是，那个裸体男人啸天已经施展开
魔法，女人身上的衣服哗哗的被魔法剥落了，啸天已经窜了上去，抱住被魔法波
光衣服的女人，将自己的魔法大ＪＪ噗哧一声插入了她的小穴。啸天说：「老婆
，你对付那个小男人，我对付这个女人。」同时猛烈的捣着。那个凡人女子哪见
过这样的魔法ＪＪ啊，早被捣的死去活来了。

　　丽萍摇了摇头说：「你在这里慢慢干吧，我跟踪去看下，你小心点啊。」说
着，抬起脚，将小男人递向自己的脚后跟，「吧唧」将小男人的鸡巴踩扁在脚下
，然后瞪着高跟凉鞋踩着小男人的鸡巴就出了屋子。

　　丽萍出了楼房，没几步就悄悄的跟上了不同，谁知陪同不同的只有珩玉一个
人，玉蝶却不见了。她意识到不妙，别到时候没有得到神君，反而把魔王给搭了
进去。她转过身朝楼房走去。看来她的担心不是多余的，果然玉蝶返身回了屋子
，刚进屋就看到魔王啸天在猛捣着小不同的妈妈。玉蝶立刻施展魔法，还没等正
干的兴起的啸天反应过来，魔法真气已经逼了过去，「啪啪」声响，啸天被拽离
开裸体女人，身体迅速变小，吸向玉蝶的手掌，啪的一声，被缩小的啸天已经落
在了玉蝶的手掌心里了。那边那个裸体的女人此时已经被干的昏死过去了。「你
是什么人？」玉蝶问这手心里的小人。小人惊恐的看着她。门哗的一声开了，丽
萍闯了进来。「表姐？」玉蝶吃惊的看着她，又看了看手心里的小人，「这个是
魔王吗？」

　　「玉蝶，忘了四年前我们说过的话吗？」丽萍恳求的语气，玉蝶当然记得，
四年前，姐妹俩初次见面在蝶花山庄，他们踩着山庄脚奴的ＪＪ，说总有一天要
统治天下，让所有的男人都臣服在她们的脚下。「姨妈已经把《蝶花宝典》的下
卷给我了，她要我们俩团结起来打下魔界的江山。」

　　「表姐，我可以答应你，但是，」玉蝶说着看了看握在手心里的小男人，「
魔王先放我这里，放心，我不会把他交给兽王的。我要看看你的实力，只要你能
降服四大兽王，我就和你一起征服魔界。四年前，我能放了你，今天我同样能放
了你。表姐，只要你能降服兽王，不管你用什么方法，我都不会阻止你的。」

　　「那，好吧，」丽萍知道此时说什么都没用，来硬的，四大兽王随时都会出
现，自己只有吃亏的份，「那你把雪松给我。」

　　「雪松？什么雪松？」

　　「就是四年前，在那个小别墅，被你抓住的小男人，他只是天阳界的一个普
通凡人，他是无辜的。」

　　「哎呀表姐，那个小人啊，早就被我一不小心给踩死了。」玉蝶咯咯笑着。

　　「你！」丽萍愤怒的看着她。

　　「好啦好啦，我逗你玩啦。」玉蝶说着伸手在空中虚划着，空中出现了一些
虚拟的图，只见是一排排的高跟鞋，每只高跟鞋的鞋底下都或多或少的扒着一些
小人，「我的脚奴太多了，你等下啊，表姐，我找一下啊。」那些高跟鞋都整齐
的放在一个个木板上，而高跟鞋的鞋底边缘和木板的接触点则压扁了一个个的小
男人的鸡巴，那些个小男人抱着眼前的巨大高跟鞋嚎叫挣扎就是因为自己那可怜
的小鸡巴是被这些高跟鞋压扁了疼的要死的原因啊。别看只是空的高跟鞋，可是
这些都是被施了魔法的高跟鞋，虽然没有被女巨人穿在脚下，但是相对于小人来
说，这些巨大高跟鞋每个都有上千吨的魔法重力，任你再硬魔法再高强的鸡巴到
了这些魔法高跟鞋下也只有被压扁的份。玉蝶在虚幻的高跟鞋阵图里寻找着，一
会功夫，她的手指在一个黑色高跟鞋前停了下来，那只黑色高跟鞋压扁了六个小
男人的鸡巴，玉蝶手指头轻轻勾了勾，高跟鞋的鞋底抬了起来，离开那鞋子下的
小人们，被压扁的鸡巴纷纷恢复了原状。玉蝶再一施魔法，一个小人不见了，啪
的一声已经落在了她的手心里，同时那只抬起的高跟鞋再次落下，把剩下的五个
小男人的鸡巴再次压扁了。虚拟图消失。

　　玉蝶摊开手心，问：「是他吗？」

　　丽萍仔细看了下高兴的说：「是啊是啊，就是他啦。」说罢，就要去接她手
里的小人。那边刚才被魔王捣的死去活来的裸体女人呢此时嘴里嗯了一声晃晃悠
悠的醒了过来。丽萍头也不回，手一招，那个裸体女人立刻被变小，吸了过来，
落在了丽萍的手心里。同时丽萍已经把玉蝶手上的小男人给接了过来，握在了另
一个手里。「这个小女人，我替你收了，免得你有麻烦。魔王，先放你那里，好
好收着啊，别一不小心踩死了，我日后有用的着他的地方。」

　　「知道啦，表姐，以后魔界你是老大，我做老二，如何啊。」说着，玉蝶，
抬起脚，一手拉开高跟凉鞋的鞋后跟和脚后跟之间的距离，另一只手将裸体的变
小的魔王递了过去，让小人的鸡巴卡在脚后跟下鞋后跟上那个空间里，小人被缚
在女巨人脚下个高跟凉鞋的鞋后跟上，然后女巨人把脚落地，微微用了点力，大
脚脚后跟和高跟凉鞋鞋后跟处的鞋底紧密的接触了在一起，「吧唧」声响，小男
人的鸡巴被大脚踩扁，消失在女巨人脚后跟鞋底接触的地方里，连根踩扁，踩扁
处，不留丝毫缝隙，小男人抱着女巨人的大脚嚎叫着挣扎着，一双小手拼命的拍
打这女巨人巨大的脚后跟。

　　这边，丽萍也把小女人放在了脚后跟上，让大脚踩扁小女人的双乳，再让鞋
后跟上的魔法棍子伸出来插在小女人的小穴里不停的乱捣着。然后对着手心里的
小人说道：「雪松，欢迎回来啊。」

　　雪松睁开双眼，看到眼前的女巨人，兴奋的说：「丽萍是你吗，太好了。」

　　「嗯，是我，先回去，一会再说。」说着，对着手心里的小人吹了口魔法真
气，小人消失不见了。丽萍和玉蝶告别，她要开始打算下一步了。

　　本回完，谢谢观赏，欲知后事，下回分解。


　　第十七回　雪松回归

　　【本回前赘：雪松的魔幻世界】

　　主意是前赘，而不是前缀。

　　其实在构思以及腹稿该文的时候，一直都构架了一个虚幻的ＧＴＳ魔幻世界
。这个就是雪松的魔幻世界。

　　魔幻世界的缔造者：伟大的经典物理学家廖雪松博士！也就是本文的原创作
者本人我啦。嘘，请勿将文与现实对号。一切都是虚构，你应该懂的！

　　魔幻世界终极大神：妖界女皇丽萍。她不仅是妖界的最高女神，后来也因天
门被永久打开从而一脚统治了天阳界。

　　魔幻世界众女神：

　　１　玉蝶。女皇丽萍的最得力的女将，除了丽萍，她是两界（妖界和天阳界
）最高级的ＧＴＳ女神了。

　　２　香趾。丽萍的第二位女将。

　　３　芸露。丽萍的女儿彩云公主。第三位女将。

　　４　八天女战士。妖界女皇丽萍脚下的八名年轻女战士，也是魔法高强的。

　　几个名词解释。

　　１　妖界：原名魔界，后来因为妖姬丽萍一统天下而改名。它是地球现实世
界的平行空间，是一个被魔法结界笼罩的巨大魔幻世界，是有边缘的。

　　２　天阳界：地球的现实世界。我等众生的生存空间。

　　３　履鸟板：女妖们用来玩弄小人们的一种道具，形似木板，有魔法作用，
配合鞋子一起从而能使小脚奴们痛不欲生求死不得。

　　４　魔幻鞋柜：不解释。

　　妖界之前的魔界：两大家族：神族和魔族。神族又名正义氏。按照丽萍的说
法，两大家族都不是好东西。到了女神脚下都是烟尘都是粉末。后来在丽萍的带
领下在众女神的努力中，神族和魔族都被消灭。

　　【本回正文：雪松回归】

　　茫茫人生，沧海一粟，四年光阴如白驹过隙。但是对于伟大的经典物理学家
廖雪松博士来说，那是何等的漫长与疼……没错，疼啊。当年，任玉蝶如何折磨
他，他硬是没有说出魔幻手机的下落。只是为了保住新魔王啸天。不过雪松才不
管什么狗屁魔王呢，魔王的死活关他鸟事啊，他只是为了他心中的女神丽萍，他
是她最忠实的ｆａｎｓ，这个ｆａｎｓ不仅仅是ｆａｎｓ，还是鞋垫和脚奴。

　　落在丽萍手心里的裸体小男人雪松如梦般，四年了，他先是在玉蝶的脚后跟
下被她日日夜夜的踩扁鸡巴，白天被玉蝶的大脚后跟踩扁鸡巴，晚上，女巨人要
睡觉了，就将脱下的高跟鞋压扁他的鸡巴在履鸟板上。履鸟板是什么？不知道？
读过前面章节的应该有点了解，这里再赘述一下吧，是一种具有魔法的木板，很
光滑的表面，它的高度可以随着脚奴的身高而改变，当脚奴跪着的时候，它能让
脚奴的小鸡巴正好能搭在履鸟板上，从而方便女巨人将高跟鞋巨脚踩在上面。有
的时候，女巨人的大脚踏在履鸟板上的时候不是在边缘，那么在高跟鞋的鞋底边
缘的板上会出现一下小洞，用来让小人站在里面，将鸡鸡搭在外面让女巨人去踩
。

　　晚上，玉蝶睡觉了，就让裸体小男人雪松站在履鸟板的小洞里，鸡巴搭在板
上，让魔法高跟鞋将那可怜的ＪＪ压扁。那空着的高跟鞋因为具有魔法，压在小
人的ＪＪ上足有一千吨的重量，同样碾压的小人死去活来的。但是，虽然白天大
脚踩扁，晚上高跟鞋压扁，但是雪松一直没有吐露过他所知道的秘密。要不是关
系到她和丽萍的姐妹情，玉蝶早就一脚踩死这个小人了。谢天谢地啊，雪松大难
不死，必有后福啊。被踩腻了，玉蝶就将他丢到了魔幻鞋柜里了。在魔幻鞋柜里
，雪松更是仍受了四年的剧痛。

　　丽萍对着裸体小男人呢雪松吹了口气，使之在在其玉手掌心里消失。然后和
表妹玉蝶道别。

　　一阵魔法烟雾过后，雪松睁开眼看时，只见自己身处于一个豪华的卧室里。
自己仍然裸着身体。

　　「你回来了吗，姐姐？」一个清脆的女人的声音传来，浴室门打开，一个穿
着浴袍搓揉着湿湿头发的女人走了出来，「啊，你是什么人啊！」

　　雪松捂住下体，惊恐的看着眼前的美丽女人，不知所措。

　　那个女人正是丽娟，丽娟看着眼前的不速之客，对着他伸出芊芊玉指，食指
轻点，只是虚空的一点，雪松迅速的变小，一会就只有拇指般大小了。丽娟两步
就走了上来，抬起美丽的裸足朝小人踩去，雪松用手挡着，惊呼道：「不要啊，
我是，是……」

　　「是什么？」大脚在头顶上悬空着。

　　雪松被这美丽的玉足看呆了，被女巨人的大脚踩扁了四年的鸡巴，他仍然对
女巨人和她们的大脚有着依恋之情。「我是丽萍的，的……」

　　「你是她的什么啊？」女巨人将脚挪开，在沙发上坐了下来，弯下腰，将小
人捉在手心里。「知道了，你是她的脚奴吧。」说着，女巨人将左脚的一趾和二
趾叉开，让那两个脚趾间留出缝隙来，小人看着她的美脚做的的动作，不知道她
要干什么，难道自己那可怜的小鸡鸡又要遭殃了吗？果然，他的猜测没有错，女
巨人将二趾抬了起来，然后捉住小人将他放在自己的脚尖处的大脚趾边，小人「
啊」想阻止她的动作，但是那不是徒劳吗，雪松只觉得自己的鸡鸡摩擦着女巨人
的大脚趾，一会就硬梆梆的搭在了女巨人的大脚趾的趾甲盖上了。他在她的脚指
头一侧紧挨着眼前这个巨大的脚趾头，那脚趾头一直到他的大腿根那么高。「咯
咯，真好玩，你的鸡巴咋这么硬了啊，喜欢吗，姐姐的小脚奴？」　女巨人说着
，将二脚趾搭在了大脚趾上，这样小人的鸡鸡就被女巨人的两个脚指头给夹住了
。

　　「姐姐，饶命啊。」雪松惊恐的叫着。

　　「害怕什么啊，小东西，很好玩的哦，」女巨人丽娟调皮的笑说，然后脚趾
开始用力，「吧唧」硬生生的将小人的鸡鸡给夹扁了在脚趾头间。雪松抱着丽娟
的大脚趾头「啊啊」乱叫挣扎着。丽娟才不管他呢，将小人夹扁了鸡巴在脚趾头
间，然后找了一双平底凉拖穿上，该干嘛干嘛去了。

　　丽萍回来家，第一件事就是问丽娟：「看到雪松了吗？」

　　「什么雪松啊？就是你和说的那个你的恩公吗？」

　　「是啊，」丽萍说着，两个美女都坐在沙发上，然后蹬掉脚上的高跟凉鞋，
那双凉鞋和鞋子上的两个小人就咕噜咕噜的滚到了一边，丽萍的美脚对着地下那
双刚刚穿过的高跟凉鞋虚划了一个圈，俩小人随之一双高跟凉鞋都消失不见了。
「就是我和你说过的另一只鞋垫哦。」

　　丽娟给丽萍找来一双凉拖，然后指了指自己的脚趾头，说：「姐姐，你说的
是不是他啊？」

　　「好啊，你敢玩弄我的脚奴啊。」丽萍佯嗔道。

　　「好嘛好嘛，姐姐，我不敢啦。」

　　「看我一会怎么收拾你哦。」丽萍笑着走向浴室。

　　「我害怕嘛，姐姐，」丽娟也是笑着说。

　　丽萍一边洗澡，一边对她说了刚才和玉蝶之间发生的事情，如何丢了魔王，
如何又得到了雪松。

　　丽萍洗好澡，在沙发上坐下，丽娟捧着她的美脚亲吻着。丽萍伸着手说：「
把雪松交出来吧。」　丽娟松开脚趾头，雪松那获得释放的小鸡鸡已经被女巨人
的美脚趾头给夹的稀烂如一堆烂肉泥瘫在丽娟的大脚趾头趾甲盖上，丽娟施了下
魔法，让小人的鸡鸡立刻回复了原状。还在亲吻丽萍美脚的丽娟此时被丽萍施了
魔法逐渐被变小，一会功夫就只有丽萍的脚掌大小了，裸体的小女人仍然抱着女
巨人的大美脚底亲吻着呢。丽萍又施展魔法，让雪松变大，一会功夫，雪松被变
大到女巨人的脚掌一般大小，和丽娟一样的大小了。丽萍指着自己的大美脚示意
雪松去亲。雪松抱着了女巨人的另一个大美脚亲吻起来，自己的鸡鸡硬硬的抵着
女巨人的美脚底。

　　看着一男一女两个小人正兴奋的舔着自己的脚底，她向雪松简单了说了下最
近的状况。

　　雪松说：「再也不要离开你了，丽萍，我的女神。」

　　「嗯，」丽萍笑着说，「是的，我不会再让你离开我的……脚了，我要你做
我的鞋垫，永远和我的脚贴在一起不分开了。」

　　「啊？」雪松缩回舔着女巨人脚底的舌头。

　　「怎么，不喜欢吗？」女巨人调皮的说着，「那就踩扁鸡巴在高跟鞋里一辈
子！」

　　「愿意愿意，」雪松忙不迭的说，「只要是你愿意，怎么着都行。」

　　「这还差不多。」丽萍说，「那你呢，小女人？」

　　「啊？我啊，」丽娟的话语明显有点兴奋，「我愿意做你的鞋垫，姐姐，我
就是你的脚奴，你想拿我怎么样都可以。」

　　「雪松啊，你看看丽娟她，可比你爽快多了啊，为了惩罚下你，我要你一年
见不到我的脚。哼！」

　　「不啊，我错了好不好，」雪松赶紧认错，「我是你的脚奴，你想怎么样都
可以啊。」

　　「那好，第一次原谅你了，下次不可以吞吞吐吐的啊，还有，不要以恩公的
身份和我相处哦，要一直把自己当作是我的脚奴，一切都不可以讨价还价的啊！
」

　　「是，我的女主人。」

　　「那你和我说，这几年，被我的表妹玉蝶踩着，你喜欢她的脚脚吗，喜欢做
她的脚奴吗？」

　　「不喜欢啊，我只喜欢也只要做你一个人的脚奴。」

　　「这样啊，还比较让我满意，听着，雪松，你现在有两个主人。」

　　「两个？还有谁啊？」

　　「你们两个都是我的脚奴，雪松，你不光是我的脚奴，还是丽娟的脚奴，丽
娟是我的脚奴，同时也是你的女主人，明白吗？」

　　「哦。」

　　「好了，两个鞋垫凑齐了，我要穿鞋子啦。你们两个小人，抱紧我的美脚，
不要松开啊。」丽萍说着，施展魔法，一双黑色的亮皮高跟鞋出现在沙发前，女
巨人的一双大脚带着脚底的两个小人朝高跟鞋插去，小人们紧紧的抱着女巨人的
大脚，不至于掉下来。

　　「刺溜……」女巨人将巨脚穿在了高跟鞋里，随着骨碎肉列，脚下的两个小
人的身体被踩扁踩烂。女巨人穿着高跟鞋，在房间里踱着步子，高跟鞋大脚下身
体被踩的稀烂的俩小人，身体也被大脚踩的吱流吱流的响。

　　【本回后赘】

　　有听说过魔幻衣橱吗？什么，知道？那听说过魔幻手机吗？靠，这也知道！
你也太博学了吧！看来哥不得不抖抖我渊博学识最深处的稀世见闻老！——魔幻
鞋柜！有听说过吗？哈哈，傻了吧，这个不知道了吧，没听说过了吧！！想知道
？嘿嘿，哥就是不说！


　　第１８回：魔幻鞋柜

　　昏暗的空间里，两块长长的履鸟板，每块板上上摆放着一排十几双黑色的高
跟鞋，两块板上相向整齐的摆放着两排高跟鞋。总共有三十双左右，又黑又亮的
高跟鞋，鞋跟特高。在这个密封的空间最边测有一条通往楼下的楼梯，顺着楼梯
下去，又是两块长长的履鸟板，各摆放了两排黑亮色超高跟鞋。这一层的边缘顺
着楼梯下去，又是两排摆放在履鸟板上的同样样式的高跟鞋。

　　再往下下去，一层层的都是，每层都是两排整齐摆放在履鸟板上的黑亮高跟
鞋。总共十层，三百双。到了最低一层的边上有一个门，通过那道门，来到另一
个空间里，仍然是两排鞋子，不过不是黑亮色的高跟鞋了，而是各式各样的高跟
中跟的，有高跟鞋，有凉高，有凉拖，各种颜色。也都整齐的摆放在履鸟板上。
空间的边上依旧是一个楼梯，上去，是两排细高跟凉鞋，各种样式和颜色，再上
一层，是粗高跟的凉鞋，再上一层……这边十层，各式各样的细跟的，粗跟的，
坡跟的，高跟的，低跟的，船鞋，凉鞋，凉拖，鱼嘴，靴子，球鞋，总之各式各
样五颜六色的都是女式鞋子。而且它们的鞋码都一样大３８码，看来是这些鞋子
拥有同一个女主人。

　　那么这些鞋子的女主人究竟是谁呢？一道细细的光柱泻下，两个美丽的女人
从顶层落下，落在这两排巨大高跟鞋的中间地板上。两个女人在众多高跟鞋前也
只有这些高跟鞋的鞋跟高。这两个女人正是丽萍和玉蝶姐妹俩。

　　「欢迎来到逍遥夫人的魔幻鞋柜！」玉蝶骄傲的向表姐展示她的众多收藏高
跟鞋。

　　「哇，这么多鞋子啊。」丽萍羡慕的说。

　　「是啊，总共两栋，一边十层，每层３０双，总共６００双，我的计划还要
扩大哦，因为修炼蝶花宝典，需要更大的鞋柜！」

　　丽萍来到最近的一只高跟鞋前，只见那只高跟鞋的前底处与履鸟板接触的地
方，有很多小人正扒着高跟鞋的鞋尖挣扎着嚎叫着，这些小人都裸着身体站在鞋
尖处的履鸟板的洞里，鸡鸡被高跟鞋踩扁在履鸟板上。小鸡鸡都消失在高跟鞋底
和履鸟板之间的缝隙里了。难怪它们不嚎叫不挣扎呢。丽萍扶着巨大的高跟鞋鞋
尖，看着这些可怜的小人。玉蝶走了过来：「怎么样，表姐，这些高跟鞋都是有
魔法的，巨大的鞋子被灌输了一千吨的魔法重量，死死的将这些可怜的小男人的
鸡巴踩扁。任由他们挣扎哀求都无济于事。同时这些魔法高跟鞋源源不断的吸取
着这些小男人的精力为我所用，这就是蝶花宝典的功用所在。每只鞋子最多能踩
十几个小鸡鸡哦。表姐，这就是现在我的功力比你强的缘故了。所以啊，你现在
也要有这样的一个魔幻鞋柜了。咱们都加修炼了啊。」

　　丽萍点了点头，问：「魔王啸天在哪个鞋子底下踩着呢？」

　　「他啊，」玉蝶笑着说，「他现在在我脚上穿着的鞋子里呢，这样的法力高
深的要用脚随时踩着亲自吸取功力的。」玉蝶说着跺了跺脚上的高跟鞋。

　　两个女人穿梭在魔幻鞋柜的一双双高跟鞋前，每只鞋子地下都踩扁了若干个
小男人的鸡鸡。

　　「魔幻鞋柜被我缩小了放在我的项坠里，不会引起注意的，到目前未知，兽
王都还不知道我有这么个神奇的鞋柜哦。」

　　丽萍在蝶花宝典的下卷里也看到过关于魔幻鞋柜的介绍。从玉蝶那儿回来以
后，当然和玉蝶的会面是不能让兽王们知道的。回来以后，她开始着手置办自己
的魔幻鞋柜了。她自己也没想到，丽萍在这之后二十年间建立了一个超级巨大的
魔幻鞋柜，这个鞋柜是一个魔方式的具有２７个空间的巨大立方体。每个空间有
一百层，每一层有一百排履鸟板，每块履鸟板上整齐摆放着一百双高跟鞋和各式
女鞋。整个巨大的立方体魔幻鞋柜拥有２７００万双各式各样的包含高跟鞋在内
的女鞋。每一双女鞋都碾压着５～２０不等的小人们。在丽萍登上妖界女皇宝座
的时候，这个立方体鞋柜里的２７００万双女鞋已经碾压着５亿的小人了。这些
小人里大都是天阳界的人也有少部分的魔界中人，其中４亿是小男人，另１亿是
小女人们。这些小人们在巨大的立方体魔幻鞋柜里受着巨大的折磨为丽萍及妖界
其他女巨人们源源不断的提供着能源。当天门被彻底永久打开以后，天阳界和魔
界永久相通，丽萍连天阳界也一举统一了。而她的魔幻鞋柜也还在不停的扩展着
。就在她一统两界就快要把她的位子传给她的继承者彩云公主芸露的时候，她的
魔幻鞋柜已经是６４个单元的立方体了。在这个６４单元立方体魔幻鞋柜里，摆
放着６４００万双魔法女鞋，可以最大碾压３０亿的人类。当然这一切的一切都
是后话，暂且不提。

　　利用蝶花宝典提供的魔法知识，丽萍花了一个礼拜的时间终于打造了一个自
己的魔幻鞋柜，这是一个四单元立方体，有四个单元空间，每个空间有三层，每
层三排履鸟板，每一块板上摆放了三双高跟鞋，她的所有鞋子都是高跟的，有船
鞋，有凉鞋，有凉拖，就是没有靴子和平底鞋。这个小型的立方体魔幻鞋柜，总
共有１０８双高跟鞋。里面才踩了几个小男人的鸡巴，包括丽娟那个负心男友在
内。

　　丽萍穿着高跟凉鞋站在她的魔幻鞋柜里，看着立在眼前这些巨大的高跟鞋，
不由露出会心的微笑，终于有了一个提高自己功力的捷径了。美丽的高跟凉鞋，
美丽的大脚，脚趾头涂着红红的甲油，两只大脚的脚趾头分别夹着雪松和丽娟。

　　雪松大叫着：「太宏伟了，都看不清了啊！」他说的可没错哦，以现在丽萍
的体形站在这些巨大的高跟鞋前都显得那么的渺小，因为女巨人也只有这些高跟
鞋的鞋跟般高，所以被丽萍夹在脚趾头缝里的小人们就显得更小咯。

　　「想看清楚是吗？」丽萍坏坏的笑着松开了夹着雪松的脚趾头，施展魔法，
立刻，雪松被变大，一会功夫就裸体的站在了丽萍的跟前，「过来，」丽萍领着
他朝一个巨大的高跟鞋走了过来。指着高跟鞋尖处的履鸟板，那里有一个洞，「
站进去！」

　　「啊？」雪松已经知道她的用意了，还没多想，站在他后面的丽萍抬起脚，
一脚踢在他的屁股上，雪松「啊」的一声掉到洞里，裸体的站在洞里，鸡鸡擦着
贴在巨大高跟鞋的鞋尖上。

　　「啊什么啊呀？」丽萍弯下腰说，「昨天的话你又忘了吗？要听话，你看你
看，你不喜欢，怎么你的小鸡巴挺这么老高干嘛啊？」

　　雪松看了看自己的鸡鸡，那话儿的确硬的老高紧紧的抵在巨大高跟鞋的鞋尖
上。那鞋尖太高了，鞋面都比他的头还高。虽然有点胆战心惊的，但是鸡鸡却又
是这么的异常兴奋。仍然被夹在丽萍脚趾头缝里的小女人丽娟说道：「雪松，你
咋这么不听话啊，一点都不乖哦！」

　　丽萍看了看脚趾头缝里的小女人说：「你别得意太早了啊，一会也有你的受
的，到时候别受不了啊。」丽娟听她这么一说吓得捂住了嘴。丽萍施展魔法，使
那只巨大的高跟鞋的鞋尖开始抬了起来，鞋尖擦着小人坚硬的鸡鸡，抬升了起来
，鞋底和履鸟板之间有了空隙，小人的鸡巴也擦着巨鞋落在了鞋底下，搭在履鸟
板上高高的翘着，雪松知道接下来会是什么，但是他的鸡鸡就是这么不争气的高
高的翘着。丽萍施展魔法的芊芊玉手猛的一收，「吧嗒」一声巨响，巨鞋落地，
实实的落在了履鸟板上，巨响盖住了压扁小人鸡巴所发出的「吧唧」一声弱弱的
脆响。小人开始抱着巨大高跟鞋捶着，砸着，叫唤了。整根鸡鸡就这么毫无抵抗
的被压扁在了巨大的高跟鞋鞋底下，那鞋底和履鸟板的接触面里压扁了自己的鸡
巴没有丝毫缝隙。

　　「咯咯，」女巨人脚趾头缝里夹着的小女人笑道：「雪松，你反抗有用吗叫
也没用的哦，几百吨重的高跟鞋，你能挣扎出来吗？」

　　「小家伙，好好享受享受啊，回味一下在玉蝶的鞋柜里滋味吧。」丽萍呵呵
笑着立起身脚趾头仍然夹着丽娟走开。走了几步，丽萍松开夹着丽娟的脚趾头，
施展魔法，让丽娟变得和自己一般大小。「丽娟，我带你去看下脚模。」说着带
领丽娟朝另一个空间走去。

　　「脚模，什么脚模啊？」

　　「笨蛋妹妹，怎么连脚模都不知道啊，就是依据脚的模样做出来的塑胶模型
。不过这种仿真脚模被我施了魔法，也足有好几千吨重的魔法重量哦。」

　　「哦，这么个脚模啊。」

　　「哦，我定做了几个脚模，都是依照我的脚形做的。」

　　说着来到一个空间里，在这个空间里，三排履鸟板上两排是高跟鞋，中间那
一排是……

　　三双穿着高跟凉鞋的巨大脚模矗立在二人面前。那脚模做的栩栩如生，白嫩
的肌肤泛着微红，脚背隐隐暴起的青筋脚趾头涂着红红的甲油，那高跟凉鞋也是
耀眼的闪亮的黑色。往上看，脚模的顶部断面处被一层绘有蓝天白云的画布遮住
。让人一眼看去仿佛这个脚模是真的女人的脚。「漂亮吗？」丽萍问，「都是仿
造我的脚哦，我还在这些脚模和它们的鞋子上施了魔法。知道这些脚模是用来干
什么的吗？用来收拾那些不听话的坏女人的。」

　　「比如我吗？」丽娟问。

　　「你想的美，这些脚模，别看它们这么漂亮，它们能让你生不如死的。你是
我的好脚奴，袜奴和鞋奴。但是你要是不听话，我也会让你尝尝脚模的滋味的。
好了，把那个贱女人拿给我，我让你见识见识下脚模的恐怖。」

　　「好的，姐姐，」丽娟答应着取出一个淡蓝色的透明丝袜，里面有一个裸体
小女人呢。她把那个小女人塞到丽萍的手心里。

　　「你看啊，你有时候要被我穿在袜子里或者踩在脚下，这个时候，你就没多
余时间去惩罚这个夺走你男友的贱女人了。怎么办呢，这个脚模就有了很大的用
处了。说罢，抖开丝袜，让小女人从丝袜里掉了出来，落在两个女巨人的大脚下
的地板上。小女人惊恐的看着这两个女巨人，哀求道：「不要踩死我啊！」

　　「谁要踩死你哦，」丽萍说着对着那个小女人施展了魔法，使她变大，变大
，最后变得和自己一般大小了。裸体的女人看着眼前的两个美女。

　　「看到了那个巨大的脚模了吗，」丽萍指着巨大的脚模说，「自己爬到它的
脚后跟上去！」

　　女人吓得不知所措，突然拔腿就跑。丽萍对着她身后一指，那个女人就跑不
动了然后啊的惊叫着腾空而起，直朝脚模的脚后跟吸取，她惊叫着回头看着朝她
逼近的巨大脚模，那个脚模穿着的高跟凉鞋的鞋后跟处伸出一个巨大的棒子来，
而自己的私处正对着那个棒子逼去。女人发疯般的摇着头叫到：「不要啊，绕了
我吧！」

　　前次她被丽娟的魔法高跟鞋踩扁了奶子魔法棒子捣烂了下体，早就吃够了亏
。

　　丽娟高兴的说：「咯咯，太好了，你这个贱女人勾引我的男人的时候不是挺
喜欢的吗？」话音刚落，「吱流」一声，女人的嫩Ｂ已经被结结实实的套在了那
个魔法大棒子上，干干的还没潮湿就被那个相对于女人来说粗大的不行的棒子猛
地捣了进去，一插到底，那魔法棒子一棒子直插到子宫口。女人啊的一声惨叫，
整个身体已经扒在了脚模的脚后跟上，那脚模的脚后跟此时也开始缓缓抬起，白
里透红的大脚后跟搓着小女人雪白的奶子抬了起来，小女人的一双大奶子就这么
的搁在了脚模的脚后跟和鞋后跟底上的空隙里，然后……脚模的脚后跟猛地落下
，「吧唧」声响，硬是将小女人一双雪白的大奶子整个的踩扁了，那踩扁女人大
奶子的脚跟和鞋底接触点不留丝毫缝隙！脚模脚背上松开的鞋带啪的一声扣上了
。这样这个女人就被这个脚模踩扁奶子捣烂嫩Ｂ死死的困住了。那个女人死命的
拍打着巨大的脚模，嚎叫着，可是任她如何挣扎和反抗，结果是……踩扁她的脚
模纹丝不动，捣在她Ｂ里的魔法棒子则是不停的抽插着，毫不留情。

　　「怎么样啊？」丽萍回过头来看着丽娟，只见丽娟一副魂不守舍的样子。

　　「太棒了，姐姐，这样的话，我就不用整天亲手，不，是不用亲脚踩她了，
就不用管她了，任由这个脚模代替我去惩罚她了。」

　　「对，是没日没夜，从不停息。」

　　「哇，那这个女人岂不是会被搞死啊。」

　　「死？没那么容易的，前面那种魔法高跟鞋以及现在的这种魔法脚模都会让
小脚奴生不如死但是怎么都不会死的，而且可以２４小时不用停息，不用担心他
们的饮食和排泄问题。而且这个脚模还有一个功用，可管用了。」

　　那边脚模踩着的女人依然抱着脚模嚎叫着挣扎着，丽萍对着脚模一挥手，魔
法过处，只见那个巨大的脚模慢慢的抬起脚，连着脚上的高跟鞋和踩着的小女人
一起抬了起来，再之后，脚模猛的朝履鸟板上跺了下去，哄的一声想，踩在大脚
跟下的小女人啊的一声惨叫就没了声音，原来她昏死过去了。

　　「啊？昏过去了？」丽娟有点可惜的说，「昏过去就没感觉了啊。」

　　「别急嘛，你看，」丽萍说着朝着脚模又是一挥手，那脚模又慢慢的抬起脚
来，再猛的一跺，踩在脚下的女人又是啊的一声惨叫疼醒了过来，然后抱住大脚
跟拼命的挣扎嚎叫着。

　　「有意思啊、」

　　「所以啊，」丽萍说，「这些坏男人和坏女人千万不要落在咱的手里，不然
让他生不如死！走，看看雪松去。」说着带领丽娟走开。身后的脚模又猛的跺了
一下脚，丽娟恋恋不舍的回头看去。「怎么了，你不会也想尝尝吧？」丽萍问她
。

　　丽娟有点不好意思的低下了头低声说：「一定很刺激。」

　　「呵呵，我的傻奴隶，哪天，姐让你好好享受享受脚模的滋味。如何？」

　　丽娟点了点头：「不过不能时间太长啊，那好疼啊。」

　　「好的，不长，也就踩上一年而已。」

　　「啊？一年，我的妈呀，那还不要我的命啊。」

　　回到刚才的地方，雪松仍然抱着那个巨大的高跟鞋拼命挣扎嚎叫着。丽娟走
到他的跟前，弯下腰看着雪松，问：「怎么样啊，我的脚奴先生，小鸡鸡爽够了
没有啊。」仔细去看雪松那里，鸡鸡早就连根消失在高跟鞋底和履鸟板之间不留
丝毫缝隙的接触点里，那可怜的小鸡鸡承受着具有一千吨魔法重量的高跟鞋。虽
然对于被踩扁的鸡鸡，一吨和一千吨没有区别，因为都是碾压扁了，但是魔法重
量和物理重量不同，一千吨比一吨重的高跟鞋踩扁的鸡鸡就要疼１０００倍。「
哎呀，你的鸡巴呢？」丽娟咯咯笑着。「在高跟鞋下踩着啊？」丽娟依然逗着他
。雪松被踩着鸡鸡，疼的根本就说不出话来。丽萍呵呵笑着说：「别逗他啦。」
说着抬起碾压着雪松鸡鸡的那只高跟鞋，将雪松那被碾压的如同一滩烂肉泥般的
鸡鸡给释放了出来，再使之回复了原状。「走了，我们出去啦。」

　　三个人出了魔法鞋柜。丽萍斜躺在沙发上，两只美脚上分别被雪松和丽娟抱
着亲吻着，这两个人都被魔法变得只有脚掌般大小，他们各抱着丽萍的一只美脚
丫舔着，丽萍拿来一双薄如蝉翼的透明肉丝短袜。穿在脚上，将二人分别穿在了
丝袜里。两个小人被穿在丝袜里，抱着女巨人的脚丫子一边亲吻一边透过大脚的
脚趾缝和透明丝袜看着他们的女主人。

　　「你们两个小家伙帮我出出主意，我们该怎么对付兽王他们几个人。」

　　「好的，我看应该这样……」


　　第１９回　熄火的兽王

　　【强敌欲袭，姐已备瓮待君入。】

　　前两回，丽萍和表妹玉蝶已经暗下达成共识，玉蝶表示要暗中帮她消灭兽王
。而作为兽王的首领则是功力高强的喷火兽王范津。要想制服他，只能智取。上
一回里提到了魔幻鞋柜，玉蝶和丽萍的鞋柜都隐藏在项坠里，很难被其他人发现
，而她们的鞋柜是可以互通的。在丽萍的魔幻鞋柜里的某一层里，是个很大的封
闭空间，回型的四块履鸟板上摆放着十几双漂亮的黑色高跟鞋。而被这些高大的
高跟鞋包围着的空间的中央是一个比较开阔的客厅，两排沙发。当然，沙发在高
跟鞋前还是显得那么的渺小，不足高跟鞋的鞋跟高。

　　美丽的丽萍依然是斜靠着坐在沙发上，伸着芊芊玉腿，而她的两个小脚奴雪
松和丽娟依然是只有脚掌大小，一人抱着她的一只美脚在亲吻着呢。

　　「你们两个，我有个好创意，」丽萍捂着嘴笑道。

　　「什么创意啊？」

　　「不过要等到我捉住兽王范津以后，到时候咱们玩个游戏庆祝下。」

　　「什么游戏啊？」

　　「我们玩一个女神惩治强奸犯的游戏。」说罢，丽萍已经先笑了起来。

　　「啊？」丽娟脸立刻红了，雪松也显得尴尬起来。

　　「听我说啊，咱们三个人，一个女神，一个强奸犯，一个受害者。」

　　「咯咯，」丽娟含羞笑道，「你看雪松一脸的猥琐，的确像强奸犯，姐姐当
然是女神啦。」

　　「那美女你就是受害者了。」雪松指着丽娟说。

　　「哼，」丽娟瞪了他一眼，一脚朝他踢了过去，脚上施展魔法，立刻把雪松
变得更小了，「啪」一声，只有丽娟脚掌般大小的雪松被一下子吸到了丽娟的脚
掌底上。然后丽娟找了个短丝袜穿在脚上，这样就把雪松给贴着脚底穿在袜子里
了。

　　「女神姐姐，你看丽娟他欺负我。」雪松向丽萍告状。

　　「不管，」丽萍仍然咯咯的笑着，「虽然，丽娟是我的脚奴，但同时她也是
你的女主人啊。丽娟妹妹啊，这里也只有你适合演受害少女了。」

　　「好嘛，好嘛，我一切都听姐姐的，这个强奸犯正要朝我下手的时候，女神
姐姐出来了，将他一脚踩扁了，然后我得救了，嘻嘻。」

　　「强奸未遂啊，」丽萍嘟了下嘴，「那不好玩，他都强奸未遂了，我怎么好
去惩治他啊，剧情不好，要让他强奸成功了，然后我就抓住他对她实施了惨烈的
惩罚。」

　　「啊？」丽娟迟疑了。她脚底的雪松早就高高的翘起了他的小鸡鸡。

　　「怎么不愿意吗？不过，我觉得你俩个算是不错的一对哦。就这样吧，这里
我是女神，一切我说了算！」

　　「哦，」丽娟有点勉强的答应了。

　　「不过，这之前，我要给雪松加点魔法，他一点功力没有，而你好歹还有点
魔法啊。要不，他也强奸不了你啊。」

　　一道光柱卸下，玉蝶通过魔幻鞋柜的传送来到了众人面前。玉蝶说道：「喷
火兽王范津发现你了。」

　　「啊？」丽萍的声音不像很吃惊。「他是怎么找到我的啊。」

　　「我晕啊，表姐，你找了全国最有名的佳丽鞋业（这个品牌乃杜撰的，如有
雷同，实属巧合）定制了３０００双高跟鞋是吧。」

　　「是啊，我要充实我的魔幻鞋柜啊。」

　　「这么大的动作，能不被发现吗？范津已经在朝这里来的路上了，你看怎么
办吧。」

　　「呵呵，」丽萍露出一丝不易察觉的笑，「我知道怎么办。」

　　「那我先回去了啊，免得他们对我怀疑。」

　　丽萍待玉蝶走后，捉住脚下的丽娟，对着小女人的耳朵悄悄的说了几句。「
这样能行吗？」丽娟有些迟疑。

　　【威猛的兽王啊，喷个火给姐看看】

　　丽云国际金贸大厦。八十多层的顶楼，一个巨大空阔的大厅，这个是丽萍的
作为丽云公司ＣＥＯ的办公室，但是这个办公室至少有３００平米。地面是光亮
的木地板，靠近观海的巨大落地窗前是丽萍的大办公桌，而丽萍呢则坐在办公桌
后，修长的双腿，蹬着漂亮的黑色的高跟鞋，双脚翘着搭在办公桌上。她的嘴角
冷笑着，看着办公室门口。

　　随着强劲魔法真气的逼近，门开了，喷火兽王范津站在了门口。「你终于来
了，」丽萍冷冷的说。

　　「是的，你的末日到了。」说罢，双手摆动，风声，气流声。强大的魔法真
气袭向丽萍。丽萍知道眼前的劲敌，凭她的力量是无法战胜的，所以不如放弃反
抗。魔法真气将她举起，丽萍悬浮在半空中，随着哗啦啦声，衣服一件件的剥落
着……范津一手指向她，一手举起，聚起一个蓝色的光球，只要他将那个蓝色光
球掷向丽萍的话，那么丽萍就会立刻毙命。丽萍紧闭双目等待着被杀死。

　　范津问：「为什么不反抗？或者求情？」

　　「没有什么好反抗好求情的，」丽萍柔柔的说，「我为我当初的选择愿意付
出应有的代价。」

　　「那好吧，你还有什么遗言？」范津的话透着冷酷。

　　丽萍柔情的目光中透露出一丝怨恨，悠悠说道：「我只是有一个疑问，你爱
过我吗？」

　　范津镇住了，在魔界，不管是神族还是魔族，都没有过真正的爱情。再看一
看丽萍，只听她继续说，「你是我的第一个男人。虽然在魔界对于性不像天阳界
这么禁制。但是，我对你是有感情的。」丽萍对于刚才范津要杀死自己的举动，
内心非常的怨恨，此时她已经暗暗的施展了蝶花宝典的迷魂咒。果然，迷魂咒使
范津被迷惑住了。　「我想重温桃林我们第一次邂逅的销魂。」丽萍继续低语，
同时继续施法迷惑范津的心神。

　　范津终于收起手中的光球，使自己也漂浮了起来，奔向魔法真气包裹中的丽
萍，然后，衣服脱落，二人结合了在一起。交合中的二人缓缓落下，落在了木地
板上。翻云覆雨，丽萍在快感中，在高潮中渐渐的失去了知觉。而范津呢，在迷
魂咒的影响下，泄了几次后也昏昏睡去。

　　而此时的办公室里，魔法真气的云团渐渐的变淡变淡最后消失，随着一阵高
跟鞋敲打地板的悦耳声音，一个绝色美女走了过来，对着地下刚刚交合完昏睡的
二人轻点玉指，随之，那二人变小变小，最后变得只有拇指般大小了。而这个女
巨人嘴角露出狡黠的微笑，她就是丽娟。丽娟在一张沙发上坐了下来，她要盯紧
昏睡的二人，随时防止范津的反击。

　　也不知过了多久，昏睡中的范津被一阵女人的说话声给吵醒了，他缓缓睁开
双眼，被眼前的一幕惊到了。因为裸体的他此时正套在一块履鸟板上，而那个叫
丽萍的女人呢，在不在自己的身边了，只有一双巨大的黑色的亮皮高跟鞋美脚踏
在他的眼前的履鸟板上，抬眼朝上望去，那双高跟鞋美脚的主人就是丽萍，在丽
萍的身边是另一个高跟鞋美腿女孩丽娟。范津暗暗施展魔法，可是……魔法被封
印了？怎么回事？

　　「咯咯，小东西，」丽萍已经发现了醒来的范津。说着，点了点鞋尖，巨大
的高跟鞋间在小人面前拍打着履鸟板发出「啪啪」的清脆的声音。范津意识到现
在自己所处的困境，很快的他意识到，魔法被封印肯定与这块木板有关系，只要
离开这块板，魔法就会恢复，所以，一想到此，他立刻爬起来，朝履鸟板的边缘
跑去。可是，女巨人能让他的计谋得逞吗？她只是轻轻的抬了抬脚就将小人拨倒
在地，然后将穿着高跟鞋的脚踏在了他的身上，「知道，我为什么恨你吗？」丽
萍说道，「因为你太无情了，对于我一点点情义都没有，而且就在刚才还想杀死
我。本来我还想要和你共续前缘的呢，但是现在我要改变主意了。」

　　「那你踩死我好了，」范津双手举着压在身上的巨大美脚高跟鞋的鞋底。但
是嘴却很硬，作为神族战士，他是从来都不怕死的。

　　「不，我不会踩死你的。我的高跟鞋需要你，不，确切的说……」丽萍说着
抬起脚松开他，再用脚将他拨到履鸟板的一个小洞里，让他的鸡鸡搭在了板上，
然后让自己的鞋尖踩在了他的鸡鸡上，「我的高跟鞋需要你的鸡鸡。」说罢，脚
下用力，「噗唧」一声将范津的鸡鸡连根踩扁在了高跟鞋脚下。接下来就是非常
老套的场面了，小人抱着女巨人踩扁他鸡鸡的高跟鞋大脚死命的挣扎嚎叫。丽萍
才不管他的痛苦呢，踩着小人鸡鸡的高跟鞋脚在履鸟板上碾着，将踩扁小人鸡鸡
的魔法重量一层层的往上加着，一千吨，一万吨，最后一直到了一百万吨的魔法
重量死死的踩扁在小人的鸡鸡上，那小人发疯般的嚎叫着挣扎着。

　　魔法重量不同于物理重量，即使魔法重量有一百万吨，但是丽萍的物理重量
也就一百来斤。但是履鸟板上高跟鞋鞋底下的小人鸡鸡就是相当于在承受一百万
吨的压力。好在履鸟板被事了魔法，否则也早被踩碎了。然而，对于小人来说，
同样是踩扁了，一百万吨就要比一百吨的压力所造成的疼痛感强上一万倍！这是
魔法所赋予的，如果没有魔法，疼痛是有极限的，而魔法所造成的疼痛感是无极
限的。难怪小人会如此发疯般的抓狂了。

　　「好了，游戏结束！」丽萍说罢，抬起脚尖，小人那被踩扁的如一滩烂肉泥
的鸡鸡没有了一百万吨魔法重量的压力后，慢慢恢复了原状，「欢迎光临丽萍的
高跟鞋做客。」丽萍将美脚从高跟鞋里抽出，嗖嗖的风声，范津被吸了起来，直
接朝丽萍的高跟鞋里飞去，最后站在了巨大高跟鞋鞋后跟的洞里了，当然，丽萍
利索的将她的美脚插进高跟鞋，穿好鞋，大脚跟落下，将小人的鸡鸡连根踩扁在
了黑暗的高跟鞋里鞋后跟底上大脚跟下。

　　「怎么样？」丽萍回顾丽娟，「是不是很轻松啊。」

　　「姐姐，你好厉害啊，」丽娟对她佩服的五体投地了，这么轻而易举的就将
魔界第一高手给制服了。

　　「兽王的游戏完了，该开始我们自己的游戏了」

　　「嗯，姐姐。」

　　【番外：玩个小游戏吧】

　　薄雾，森林，静。

　　一个年轻美丽女人惊慌的奔跑着，衣衫不整，正是丽萍，一个猥琐的男人在
后面追赶着，此人却是雪松，雪松追上了她，一把捉住丽萍的胳膊，就要把她抱
到怀里来，可是却纹丝不动，「女神姐姐，」雪松低声说，「你别用大力，要不
我掰不动你啊。」

　　「哦，呵呵，知道啦，」丽萍笑嘻嘻的说，然后收了魔法，被雪松抓住按在
地上，丽萍一面哀求着：「不要啊，放了我吧。」

　　雪松迟疑了下，开始背台词：「你叫啊，叫破喉咙也没用的，你就从了我吧
。」说着就去拨她的衣服。雪松正拨着起劲的时候，突然森理里传来巨大的轰响
。二人知道女神的扮演者丽娟一会就要上场了。

　　丽萍谈了口气：「这丫头怎么这么沉不住气啊，上场的也太快了吧。」

　　她的话音刚落，一双巨大的白色高跟鞋女人美脚轰的一声落在了二人的眼前
。那大脚刚落地，丽娟就将巨脚从高跟鞋里抽了出来，然后弯腰捏住小人雪松，
轻轻一丢就将他给丢进高跟鞋里去了。然后将美脚插进高跟鞋里。雪松被丢进高
跟鞋的鞋尖处，一会，女巨人的巨大美脚就伸了进来，巨大的一排脚趾抵住了他
的胸口，然而还没完事呢，丽娟将高跟鞋里的二趾翘起，雪松就被魔法吸住，趴
在了丽娟的一趾边上，鸡鸡搭在了大脚趾的趾甲盖上，然后女巨人将二趾落下压
在小人的鸡鸡上，在用力，就将小人的鸡鸡给夹住夹扁在二趾下的大脚趾趾甲盖
上了，小人在丽娟的高跟鞋里鞋尖被女巨人的脚趾夹扁了鸡鸡疼得大叫着，可是
在女巨人的高跟鞋里，声音是传不出来的。

　　丽娟将丽萍放在了手心里，看到丽萍一脸的不满，忙说道：「我说我不适合
做女神嘛。」

　　「那让你演受害者，你又害怕。好了，今天收复了喷火，姐心情好，不和你
计较，把我放下来吧，游戏结束。」

　　「好的，姐姐，」丽娟放下丽萍，然后丽萍恢复了和丽娟一样高的身高。

　　「那雪松咋办啊，他还在我鞋子里被夹着呢。」

　　「那就继续夹着呗。」

　　森林消失，丽萍和丽娟，两个美丽女人走在魔幻鞋柜的一层巨大高跟鞋丛林
里，不远处，玉蝶，另一个美丽女正靠着一个巨大高跟鞋的鞋跟等着她们。

　　本回完，谢谢观赏。欲知后事如何，且带下回分解。


　　第２０回　计伏神君

　　光华兽王元庆，虽然没有范津那么高强的功夫，但是他也是魔界顶尖的一流
高手！没有高强的本领，能成为神君手下的得力大将吗？而魔界的另一个顶尖高
手就是玉蝶的夫君逍遥兽王珩玉了。作为四大兽王之一的吉祥兽王春光，虽然也
是功夫高强，但是毕竟是四大兽王中最差的一个，要想继续全灭四大兽王，目前
得从春光这里下脚了。但是……一切需谨慎，要全盘设计好，否则，一着旗错满
盘输。

　　所以……一切都按计划进行着……

　　迷魂咒不止丽萍会，玉蝶也会，当她施展出的时候，她的夫君被迷惑住了，
和她行驶起夫妻应该做的事。在他们交合的时候，转世神君不同的老师，元庆的
娘子，光华夫人的住所。

　　光华夫人只是一个小学老师，应为她是元庆的娘子，所以被神族的人尊称为
光华夫人。而这个女人也是一个很漂亮的女人。今天的休息，给她带来了厄运。
她不知道，有人找上了门，这个找上门来的就是丽娟。如果一开始，元庆就给她
传授了哪怕一点点的魔法皮毛，她也不至于被丽娟这个地球凡人所收。

　　夫人打开门，看到眼前站着一个年轻漂亮的女孩子，当然就是丽娟了。「你
就是元庆的相好吧。」

　　「你是谁？」女人用惊疑的目光看着她。

　　「看来就是你了，」丽娟说着，缓缓抬起手，就要将她那点皮毛魔法施展出
来，「我要请你到我的高跟鞋里来做客。」说罢，魔法真气已然放出。虽然她那
点魔法都拿不上台面来，但是对于丝毫不会魔法的凡人来说已经大大的足够了。
随着魔法气流的滚动，光华夫人，已经被缩小，从衣服堆里窜了出来，直奔向丽
娟的手掌心而去。啪的一声，变小的女人结结实实的落在了丽娟的大手掌心里了
。丽娟握住拳头，将裸体小女人握在了手心里。夫人的衣服在空中缓缓落下。丽
娟在衣服堆里找到了夫人的手机，然后将脚从高跟鞋里抽出，将小女人丢了进去
，再把鞋子穿好。离开居所，边走变翻看着那个小女人的手机。

　　半个时辰后，不同家对面的一栋楼的同一层的一间房内，丽娟站在窗前看着
对面楼房的不同家。在她跟前是一张红木的小方桌，丽娟一只脚踩在小桌上，跟
很高的黑色高跟鞋，透明的丝袜。丽娟一手拿着手机，另一只手握着个裸体小女
人，正是光华夫人。她拨通了一个号码，然后抬起脚来，让高跟鞋的鞋跟立在小
桌上，而鞋尖呢则与桌面空出一段距离且是在小桌的边缘，然后弯下腰将裸体的
小女人递向高跟鞋美脚。

　　电话那边一个男人接了电话，这边，裸体小女人的一双大奶子已经搭在了小
方桌的边缘上，女巨人丽娟的高跟鞋美脚脚尖下。丽娟将手机递到脚下，让话筒
对准了小女人，同时踩住小女人大奶子的高跟鞋美脚使劲踩了下去。立时便将小
女人一双雪白的奶子给连根踩扁。小女人马上就抱着丽娟的高跟鞋痛苦的嚎叫着
挣扎着，她的惨叫声通过话筒传到了电话的另一边。电话里的男人吼着问：「小
薇，是你吗？说话啊！」

　　被踩扁了奶子的小女人疼的一个劲的惨叫不断，不能回答了。丽娟挂了电话
，继续踩着脚下的小女人，同时站起身再朝对面看去，不一会，一个男人火急火
燎的出了对面的门洞，走远。丽娟露出得意的微笑。抬起脚，将小女人那被踩扁
的奶子恢复了，然后将她再度丢进鞋子里，再将鞋子穿上脚。

　　对面的窗子哗地一声破裂，两个黑影窜了出来，在空中打斗着，然后朝远方
飞去。那二个打斗的人却是妖姬丽萍和吉祥兽王春光。今天轮到春光和元庆值班
保护不同。丽娟看时机已经成熟，开窗，施展魔法从空中直接飞向对面的不同家
。破窗而入，转世神君小不同正坐在椅子上不知所措的看着突然出现在眼前的这
位美丽的大姐姐。

　　丽娟修长的双腿踩着漂亮的黑色高跟鞋款款走向不同，轻抚着那孩子的头，
说：「乖啊，姐姐带你玩。」说罢，施展魔法，那个孩子立马就被变小了，裸体
的落在丽娟的手掌心里。丽娟看着手心里的小男孩，「要乖啊，要不姐姐会生气
的哦。」说罢，将小男孩紧紧的握在了手心里，破窗而出，刚出窗子，突然见远
方一团黑气逼来，她知道那肯定是返回来的元庆，要是被他撞到，非死不可！丽
娟赶紧施展出丽萍事先教给她的传送咒。

　　魔法的施展是需要过程的，元庆的黑气已经将她围住了，就在她心里暗叫不
妙等死的时候，黑气消失，周围出现了熟悉的场景，她已经被传送到了丽萍的魔
幻鞋柜里了。丽娟拍了拍胸口长长的输了口气，总算逃过了一劫。突然头顶上方
，一道光芒落下，正在她惊慌的时候，光芒消失，出现在她眼前的却是妖姬丽萍
。

　　「吓死我了，姐姐，」丽娟跑到丽萍跟前。

　　丽萍微笑了下问：「怎么样？」　丽娟将手掌心摊开在丽萍的面前，裸体的
小男孩就在她的手心里她的面前了。丽萍将小不同捉了过来，露出会心一笑。

　　「你进行的怎么样了啊，姐姐？」丽娟关切的问，「那个很强大的兽王制服
了吗？」

　　「多亏吸收了范津的功力，否则还真难对付，不过，还是被我踩扁了小弟弟
哦，咯咯。」说着用嘴指了指自己的脚后跟，丽娟顺着看去，果然，在丽萍等着
黑色高跟凉鞋的右脚脚跟处，吉祥兽王春光已经被变小裸体的扒在那了，他的鸡
鸡肯定是被女巨人给踩扁在脚跟下的了。

　　丽萍在沙发上坐了下来，解开左脚高跟凉鞋的鞋带，一只手捏着高跟凉鞋的
鞋跟，将美脚脚跟抬了起来，然后捉住小男孩将他的小鸡鸡对着自己的美脚摩擦
着，那孩子才七岁，白嫩的小鸡鸡都还没出包（被包皮包裹着）呢，小孩哭求着
：「姐姐，不要啊。」

　　「不要什么啊小朋友？你知道姐姐要干什么吗？」丽萍笑着问。

　　「姐姐要踩扁我的小鸡鸡，不要踩好不好啊，我怕啊。」小不同继续哀求着
。

　　「不行的哦小弟弟，姐姐要修炼神功，而你是转世神君，踩扁你的小鸡鸡可
以让姐姐的功力突飞猛进的，咯咯，好了，放心吧，小弟弟，姐姐会很轻的踩的
。」丽萍的话音好柔软。小孩子的鸡鸡已经才丽萍的美脚给摩擦的硬硬的挺了起
来。丽萍咯咯笑着，将那个可怜的小鸡鸡踩在了脚跟下，然后用力，「吧唧」，
小男孩的鸡鸡立刻就被女巨人姐姐给连根踩扁了。小男孩疼得直叫唤，小手无力
的拍打着丽萍的美脚。

　　「还好，这个小家伙没有正式接掌神君的天劫魔气，否则以咱们现在的力量
，再修炼个一百年都拿不下他！好了，为了我们的全胜，我们要好好庆祝下啊。
」丽萍依然踩着神君，「把雪松放出来吧。我们一起庆祝啊。」

　　「哦，」也坐在沙发上的丽娟，脱下一只高跟鞋来，慢慢脱下脚上的薄如蝉
翼的肉色丝袜，白白嫩嫩的透着微红的一只美脚露了出来，脚背上还隐隐暴着青
筋。红红的趾甲油，二趾夹在大脚趾上，而那个紧紧夹在一起的脚趾头缝的中间
夹着的正是雪松的鸡鸡，被她脚趾头夹扁了鸡鸡的雪松此时正抱着她的脚趾头在
挣扎呢。「咯咯，小东西，」丽娟对着挣扎中的小男人说，「你还在挣啊，别挣
了，姐放了你。」说罢松开了脚趾头，那个大脚趾头鲜红的趾甲盖上是小男人被
夹扁了的鸡鸡，此时早就被女巨人的脚趾头给夹的稀烂的如一摊烂泥般瘫在了女
巨人的趾甲盖上，和红红的趾甲油融为一起了，丽娟施展魔法，让那个烂泥般的
小人鸡鸡恢复了原状。丽萍对着雪松施展魔法让他和自己一样高了。「赶紧找衣
服穿好，我们去庆祝一下。」丽萍看了看裸体的雪松说着走了开来。

　　【番外：搬鞋子游戏】

　　丽云国际。顶楼，丽萍的超大办公室，地板上摆放着非常多的鞋盒，几乎要
把这么大的办公室给摆放满了。鞋盒摞了很高。光艳靓丽的丽萍接待完亲自送高
跟鞋上门的佳丽鞋业的老总。然后，进来几十个公司的工人，开始收拾这么多装
满高跟

　　鞋的鞋盒。他们在办公室里忙忙碌碌着，将高跟鞋一只只的从鞋盒子里拿出
来，然后将空了的鞋盒子搬出去处理掉。他们将这些高跟鞋一只只整整齐齐的摆
放在办公室的地板上。３００平米的办公室里只摆放了这么多高跟鞋的三分之一
。还有剩余的三分之二的鞋盒子摆放在墙边摞的高高的都快顶到天花板了。１０
００只黑色闪亮的高跟皮鞋整整齐齐的在地板上摆放好了，丽萍对着地上的这么
多的高跟鞋开始施展魔法。轻微的魔法气流涌动，片刻功夫，这些高跟鞋已经是
魔法高跟鞋了。丽萍看着眼前的２３个工人说道：「这些鞋子好看吗？」

　　丽萍本来就很美丽可以说是妖艳的美，再加上她是公司的老总，众人能不夸
赞吗，立刻，大伙都对地下的这么多高跟鞋赞不绝口了。

　　「你们喜欢吗？」丽萍依然笑着问，只是嘴角露出不易察觉的神秘。

　　「喜欢，喜欢。」

　　「那好，你们每个人选择一双你们喜欢的高跟鞋，拾起来，」丽萍看着大伙
有些发愣，「待会，我和大家做个小游戏。」

　　有两个人弯下腰去拾地上的高跟鞋，可是，那些鞋子像生了跟似的，根本就
立在那里纹丝不动！那几个先动手的使了全力，可是依然动不了丝毫。其他的人
吃惊的看着，也都过去尝试起来，可是谁也动不了这些高跟鞋丝毫。

　　「咱们这个小游戏的规则就是，」丽萍看着傻傻的众人说，「谁要是拿不动
我的高跟鞋，我就会把他丢到鞋子里，我会让他在我的高跟鞋里呆上一辈子的哦
。你们要加油啊。」众人以为她说着玩呢，谁也没拿她的话当真，但是又都很吃
力的去搬那些魔法高跟鞋。他们哪里知道这些鞋子被施了魔法一个个都有上千吨
的魔法重量了，小小凡人，谁能搬得动啊。

　　「好了，时间到啦！你们都好笨哦，欢迎到我的高跟鞋里来，很舒服的哦。
」丽萍说罢，魔法气流开始涌动起来，片刻功夫，２３个工人消失不见了，落了
一地的衣服，丽萍手一扬，那些衣服都飘了起来，化成碎片消失。２３个裸体小
男人站在巨大的高跟鞋鞋阵里，惊恐的看着眼前的巨大高跟鞋和美丽女巨人。

　　丽萍跺了跺双脚威严的说：「都自觉的爬进去，放心我不会踩死你们的，但
是，如果有谁不爬到鞋子里去，我就会把他踩烂踩扁踩死的哦！给你们十秒钟时
间，１０……」

　　立刻一阵小的骚乱，小人开分纷纷朝最近的高跟鞋跑去，好在女巨人数数的
速度很慢，才数到３，这群小人都已经全都不见了，他们全都爬到高跟鞋里去了
。

　　丽萍咯咯笑着，继续施展魔法，立刻１０００双高跟鞋飘了起来，旋转着，
渐渐消失了，它们全都进到丽萍的魔幻鞋柜里去了。丽萍拿起桌上的电话，对着
话筒说道：「脚几十个工人上来下，帮我把这些鞋子整理下。」说罢，挂了电话
，她看着剩下的那些鞋盒，微微笑着。

　　本回完，谢谢观赏，欲知后事如何，请看下回。


　　第２１回　决战兽王

　　【１。小脚奴的爱情】

　　魔幻鞋柜某一单元的某一层，设置不再是摆放在履鸟板上的一排排高跟鞋，
而是一排排的鞋架。每一排鞋架共有十层，而每一排鞋架的长度是每一层可以摆
放２０双鞋子的长度，总共十排鞋架。鞋架全都是精美光滑的优质木料做成。十
排，十层，每层２０双，所以这个单元的这一间，总共摆放了两千双的女鞋，都
是丽萍的。被施加了魔法的精美鞋架和摆放其上的一双双精美别致的高跟鞋。

　　这一层的空间，是丽萍最新设计的，除了一排排鞋架，其他是开阔的空间，
可以方便管理者行走于其间。这一层还有一个更别致的设计，虽然是魔幻鞋柜，
但是这一层的其中一面墙可以看到外面而不被外面看到里面。

　　在一面可以看见外面景物的窗户前的一排鞋架顶层。摆放了一排白色的高跟
鞋，鞋架的这层边缘，一双洁白色高跟鞋前，坐着两个小人，他们坐在鞋架的边
缘，双腿悬空着，在高跟鞋前显得那么的渺小，不注意看，还不容易发现他们俩
。他们就是丽萍的小脚奴丽娟和雪松。两个人坐在鞋架上投机的谈论着自己的过
去。雪松向他介绍了自己的职业，自己是个物理学家，专门研究空间物理学。如
何在一个偶然的机会里救了昏迷的丽萍，然后如何帮助她恢复，再又如何成为丽
萍的脚奴的。「我有点纳闷啊，」雪松介绍完自己后有点迷惑的问道，「要说崇
拜丽萍女神，心甘情愿的做她的脚奴，是情有可原的，因为我是男的啊，怎么你
是女的也。。。」

　　「姐就愿意，咋啦？」丽娟撇着小嘴说，「我就愿意做姐姐的脚奴，姐高兴
，不可以吗？」说着，似乎还有点不高兴的样子。

　　「可以，可以的啦，」雪松忙哄她，他有点喜欢上面前这个漂亮的女孩子了
。雪松明白，自己和丽萍是不可能的，丽萍可是自己心目中至高无上的女神啊，
而丽娟则不同了，她和自己一样是个凡人，虽然她也会点魔法，而且也被丽萍指
定为自己的女主人。但是他还是在心里有点喜欢上她了，而且是爱恋的那种喜欢
。

　　丽娟开始滔滔不绝的说起自己。如何继承父业拥有上百亿资产的企业，如何
认识小强并与之相爱，又如何被小强将自己的全部财产骗走。之后自己在跳海自
杀的时候被女巨人丽萍姐姐救了，然后又在丽萍的帮助下夺回了自己的产业，并
且将小强「鞋之以法」。

　　「笨啦你，」丽娟咯咯笑道，「就是用我的鞋子惩罚了他，现在，小强和他
的『姘头』都在这个魔幻鞋柜里接受惩罚呢」，小强的小鸡鸡被一只高跟鞋踩扁
了，而他的姘头则被一个脚模踩着呢。他们可有的罪受啦，一辈子都别想自由了
。要不要我带你去看下那对狗男女啊？算了，哪天我带你看望他们去。」

　　雪松听她说了小强的下场，心里不由提他们感到叹息，这样的惩罚也太可怕
了。

　　「我第一次看到姐姐的时候，她是个女巨人出现在我面前的，当时，她的模
样对我来说简直就是个极大的震撼，我一下就被她的巨大慑服啦，也就心甘情愿
做姐姐的脚奴了。」丽娟继续说着，「你也要和我一样永远忠诚于姐姐，不可以
背叛她啊，知道不？」

　　「你这不废话吗，女神，永远是我的女神，我永远忠诚她，不背叛她，对她
说的话，绝不反抗。」雪松信誓旦旦。

　　「那，对我的话呢？」丽娟回过头狡黠的看着他问。

　　「对你嘛，」雪松想了想说，「只要不损害到女神，我也可以做到的。」

　　「对我做到什么啊？」丽娟紧跟着问。

　　「好啦，好啦，反正女神也说了，我也是你的脚奴，我当然也不会反抗你的
了。」

　　「哼，要不是姐姐的命令，你还不愿意是吧，不过也好，只要你承认是我的
脚奴就可以了。」

　　隔着几个鞋架之外，丽萍站在那里，朝着二人走来，女巨人微笑着。来到二
人面前。「我一会要出去下，还有两个兽王等着我去解决呢。」丽萍说，「嗯，
丽娟，你来下，我有话要问你下。」说着，丽萍伸出手来，丽娟爬到她的手心里
坐好。丽萍手握着小女人走到一边悄声问手心里的丽娟：「喂，小家伙，你是不
是喜欢上雪松了啊？」

　　「啊？没有啊。」丽娟否认着，不过脸上泛起一圈红晕来。

　　「你是不是看不上雪松啊，嫌他穷，他好歹也是个科学家啊，配得上你啦。
而且，他绝对不会背叛你的。你说呢。好好考虑下吧，我去战斗了，晚上回来，
我们继续玩游戏，咯咯。」说着，将手心里的小女人放到了附近的一个鞋架上。
然后在一道光柱的照射下离开了魔幻鞋柜。

　　「怎么了啊，丽，丽娟？」雪松问回来的丽娟。

　　「哼，不管你事！」

　　【２。最后的决战是这么的轻松】

　　吸收了转世神君的潜力后，丽萍已经功力大涨了，她的心里有了一个大胆的
想法，想要试一下现在自己究竟有多强。所以她决定要正面去迎战剩下的两个兽
王。

　　「轰，轰……」阵阵巨响，一个身高三十多米高的女巨人走在城郊的公路上
，这一奇景引起了轰动，媒体竞相播报。

　　女巨人身穿黑色衣裙，修长的美腿套着肉色的丝袜，脚上蹬着一双黑色的高
跟鞋。巨脚踏着地面，直把地面砸出一个个大坑。公路上的汽车竞相逃窜着。老
远看见女巨人都停止了驾驶远观着。也有的车辆不小心窜到了她的脚底下。后果
当然是可想而知的了，被女巨人一脚踩的稀烂，顿时车子变成一段废铁皮，车里
的小人也不知道是死是活。女巨人才不管脚下小人们的死活呢，依然迈着大脚朝
她要去的地方走去。这个女巨人正是妖姬丽萍，今天是她第一次以巨大女人的形
象出现在天阳界。因为功力大增，她没必要继续躲避神族余孽了。

　　不远处，气流涌动，光芒四射，两个十来米高的巨人凭空朝她飞来。却是逍
遥兽王珩玉和光华兽王元庆。一会功夫，二人已经来到女巨人面前，看到丽萍比
他们还高，二人正待运用魔法增加自己的身高，可以，可是……魔法失效了。丽
萍正冷笑着看着二人，轻挥玉臂，魔法真气释放出来，袭来。

　　「啊……」二人惊呼着，十来米高的巨大身躯迅速的变小，变小着，不受自
己的控制，巨大的衣袍从空中落下盖住了路面。二这两个巨人呢，凭空消失了，
丽萍微笑着摊开手掌，手心里正躺着两个裸体的小男人，虽然被缩小了，但是依
然有一米多高的普通人的高度，原因是丽萍现在有三十多米高啊。丽萍依然是冷
笑着，手心攒紧，两个小男人惊叫着，被女巨人紧紧的握在手心里，一点反抗的
能力都没有。丽萍握着两个小男人对着穿着丝袜的大腿一拍，将两个小人结结实
实的拍在了大腿上，就这么一拍，只把两个小人拍的啊啊大叫，这么结实的撞击
，差点都要把他们给拍碎了。丽萍松开手掌，小人就啊的叫唤着顺着女巨人的大
腿朝她的大脚落去。裸体的小男人一会就要花落到女巨人的脚部了，这个时候，
丽萍将美脚从高跟鞋了抽出，使脚和鞋子腾出空隙来，两个小人啊的惊叫着落入
高跟鞋里，丽萍将脚落下穿好高跟鞋。当然那大脚跟落在鞋子里肯定是踩扁了俩
小人的鸡鸡了。

　　丽萍冷笑着，思考着下一步该如何。随着轰然巨响，另一个女巨人出现在了
她的面前，却是玉蝶，和她一般高大。

　　「姐姐，你终于成功了，」玉蝶笑着。

　　「嗯，」丽萍也想不到自己居然会这么强大了。「不过，我想等一段时间再
把珩玉还给你。好吗？」此时，她已经将玉蝶的老公珩玉给踩在高跟鞋里呢。「
魔王也暂时放你那。」

　　「怎么了姐姐，你有什么打算吗？」

　　丽萍笑而不语。然后又说道：「十个月后好吗？」

　　「怎么，难道你已经……」玉蝶吃惊的问。

　　丽萍略有点害羞的点了点头。

　　「是谁的啊？」

　　「是范津的，我想等十个月后，把孩子交给雪松他们替我抚养。毕竟以后的
事情很难预测啊。」

　　「嗯，好吧，随便你啦，姐姐。」　两个女巨人，三十多米高的女巨人就这
么站在城郊公路上聊着天，却不知道军方已经派出了强大的部队来要「剿灭」她
们呢。　十几架武装直升机轰鸣着飞了过来。玉蝶问：「怎么办，姐姐？」

　　「还是不要惹太多的麻烦了吧。」丽萍这么说着，玉蝶也表示同意，二人语
气魔法，一道光柱闪过，两个女巨人在苍茫天地之间就这么凭空消失了。至于以
后的媒体肯定是长篇累牍的相继报到了此事。

　　【３，继续ＧＡＭＥ】

　　一栋别墅里，一个女人在楼上楼下逃窜着，衣衫不整，却是丽娟，而雪松则
在面追逐着。原来他们又在玩游戏了，只是这次丽娟扮演了「受害者」。雪松追
上丽娟，抱起她走向卧室，一边说着：「别叫了，叫破喉咙也没用的，嘿嘿。」
怀抱中的丽娟看着雪松，不由的双目含情。

　　雪松把她放在床上，低声说：「怎么女神还没出现啊？」

　　丽娟也是一脸的疑惑：「是啊，姐姐还没不来拯救我。」她也有点窘了。

　　「那我们下一步该怎么办啊？」雪松有点局促了，眼前这么个大美女，他如
何又不能心动呢？

　　「我不知道哎，」

　　「既然女神不出来，那我们继续按剧情发展下去吧，呵呵。」

　　「你敢！」丽娟瞪了他一眼。

　　「可是……」雪松等了一会，还没有等到女神丽萍的出现。她慢慢的去解丽
娟的衣服。丽娟羞的将头扭到一边。

　　可是女神一直没有出现，剧情却要演绎下去啊……此处省去１２００字……

　　一番云雨，丽娟靠在雪松的怀里，二人都已经深深的爱上了对方。都将自己
的第一次献给了对方。「想不到你也是第一次啊，」雪松说，「可是这样的话，
对于你的前男友的惩罚是不是太重了啊。」

　　「这个时候不要提他好吗？他现在只是姐姐鞋柜里万千脚奴中的一个，不值
一提的。

　　「好的好的，」雪松长长的舒了口气。

　　门被咣的一声打开，最美的妖姬丽萍站在门口，微笑着却装出衣服很生气的
样子说：「好啊，你这个强奸犯，终于让我给抓到了吧。」说罢，施展魔法，将
裸体的雪松吸起。

　　雪松被变小着悬浮在空中，口里按事先说好的台词说：「啊，我再也不敢了
，饶命啊。」话音未落，已消失在空中。

　　丽萍笑着走过来问丽娟：「感觉怎么样啊？」

　　「挺不错的。」丽娟笑着回答。「谢谢你啊姐姐。」

　　「哼，你爽好了是吧，居然和强奸犯苟合，看我怎么教训你。」丽萍装着生
气的样子，施展魔法同样将丽娟变小使之消失了。

　　「啪」的一声，裸体的雪松跌坐在地上，一看，原来是魔幻鞋柜里，四周摆
了一些高大的高跟鞋。接着有是啪的一声，裸体的丽娟也跌落在身边。

　　再接着，一双穿着黑色高跟凉鞋的巨大的美脚落在二人面前，脚跟对着他们
。魔法气流涌动，雪松被吸起，啪的一声抱住了女巨人的大脚跟，鸡鸡插在了大
脚跟和高跟凉鞋后跟底上的中间，再吧唧一声鸡鸡被女巨人连根踩扁了。那边丽
娟也被吸起抱住了女巨人的另一个大脚跟，一对大白奶子被女巨人的大脚跟踩扁
。两个小人抱着女巨人的大脚挣扎着……

　　【４，托孤】

　　所谓的托孤，并非临终托孤，而是临行托孤。

　　收复转世神君和四大兽王之后，一切都很平静，雪松和丽娟注册了结婚。丽
萍则是在丽娟的住宅里隐居了下来，十个月后，她顺利的诞下一个女婴，这是她
和喷火兽王范津的孩子，给她起名芸露，也就是后来的彩云公主。

《履鸟传》第一部分的故事到此全部结束。但是有些事情需要交代。被玉蝶踩着
的魔王啸天终于被还给了丽萍，魔王和丽萍一起离开天阳界前往魔界，征召旧日
魔族部下，开始征讨魔界神族余孽。但是丽萍却将她和范津的女儿芸露交给了雪
松夫妇俩，托他们代之抚养。她踩着的逍遥兽王珩玉，也被她放出还给了玉蝶。
只是转世神君却一直在她的脚下。玉蝶和珩玉留在了天阳界。


　　第２２回　彩云公主

　　时光飞逝，转瞬间已是１８年过去了。。。

　　１　邂逅

　　「站住！别跑了！」四个人追着一个人。被追得那个人就是阿飞了。

　　长长的胡同，阿飞没命的跑。前面背对着他们站着一个十七八岁的少女，那
个少女手握一个ＡＶ机，对着胡同两边的墙照着。阿飞从她身边跑过，一瞥眼间
，她穿一身天蓝色的衣裙，如果没猜错的话，应该是２４中的校服。白色的短袜
，黑色的平底皮鞋。小姑娘长的很好看。

　　「他妈的甭追了，这丫属兔子的。」光头老大气喘吁吁的说，阿飞回过头看
去，四个人在女孩面前站住了。女孩也用惊诧的目光看着这夥不速之客。这一看
，非同小可，阿飞俩眼都直了，这真的是天仙下凡啊，那是一个字，美啊。

　　（如果当时，我没有那一时的冲动，哪能认识今天的芸露。）

　　「你们几个，」阿飞站了下来，亦是喘的不行了，「咱们之间的事，与旁人
无关，你们放了那姑娘！」

　　「哈哈，你自己都自身难保，还有闲工夫管别人的事情吗？」光头说着，又
转向那女孩，「妞，你长的俊，哥几个多天没开荤了，你陪咱们耍耍，哥不会亏
待你的。」女孩一脸的惊恐。

　　阿飞一个箭步冲了上来，挡在了女孩和众痞子面前。（我也很纳闷，曾经的
我是多么的胆小怕事，为何此时会如此大义凌然，毫无畏惧？）

　　「你小子是活的不耐烦了吧？」光头和几个小痞子都掏出弹簧刀在手上样着
。一步步逼上来。女孩吓得躲在阿飞的身後，刀尖就要抵到阿飞的胸口了，阿飞
也是很害怕，哆嗦着，想闭上眼睛，但是始终他都没有说一句软化，其实他也是
吓的不知道说啥好了。女孩更是吓得惊叫着。

　　突然间，那个光头发出一道光芒，人就这麽在空气中消失不见了。阿飞和另
三个痞子都是一懵，不知道怎么回事，跟着又是一道光芒闪过，又一个痞子凭空
消失了。剩下的两个痞子吓得把刀子也丢掉在地下，叫道「哎呀妈呀」转身要跑
，也是刷刷两道光芒消失在了空气中。

　　胡同里只剩下阿飞和那个女孩了，阿飞用惊诧的目光看着女孩，女孩惊魂未
定的摇了摇头，一脸的迷惘。

　　四个小痞子就这麽凭空的消失了，无影无踪。

　　阿飞定了定神，说：「同学，我们还是赶紧走吧，这里怪怪的。」女孩点了
点头，跟着阿飞走去。才走几步，女孩怯怯的说：「等一下，刚才不小心把包丢
了，我去捡来。」女孩朝原地走过去。阿飞看着她的背影摇了摇头心想：这丫头
肯定是刚才吓傻了，连包都丢了。

　　女孩走回原地，她的包包就丢在那里，她朝地下的包包看了看，一只脚在地
上轻轻地碾了碾，然后捡起她的包包，拍了拍灰尘，走了回来，轻声的说：「几
个蚂蚁爬在我的包包上，讨厌死了。」

　　阿飞傻笑了笑，耸了耸肩。「你是哪个学校的啊，美女？」

　　「２４中，高三。」

　　果然没猜错。

　　（我承认，我很帅，但是我不应该因为帅就不好好读书啊，所以，我的成绩
很差，高中毕业就落了榜，成了小混混一个经常流窜于附近几所高中和大学，所
以一看他们的服装，我当然能猜出来的了。）

　　「那几个坏蛋，为什么要追杀你啊？」女孩的声音依然是那么的温柔。

　　「额，因为。。。」阿飞顿了顿，「因为我是好人啊，其实，是这样的，他
们干坏事，我看到了，就随口说了句抱不平的话，结果他们就砍我了。」（其实
是欠了他们高利贷，没钱还，躲债的啊）

　　「好了，就到这里吧，我朋友在前面等我，」出了胡同来到街口，女孩说，
「我叫芸露。」

　　「我叫阿飞，以后还能见面吗？」

　　「如果有缘的话，自会再见面，」女孩露出迷人的微笑，「不过今天还是要
谢谢你啊。拜拜，后会有期了，大帅哥！」

　　芸露咯咯的笑着朝前面跑去，前面不远处停着一辆黑色的轿车，两个身穿黑
色西服的男人站在车旁，一个西服打开车后门，芸露朝阿飞摆了摆手，钻进车。
那两个西服男人关好车门上了车。

　　阿飞看着车开走，久久不愿离去。

　　真的是好纳闷啊，那四个人怎么就一眨眼不见了呢？奇了怪。

　　２　芸露

　　「天马国际的太子马小龙在失踪二十四小时终于被发现。今天午间时分，有
人在天马大厦前的台阶上发现了失踪二十四小时的天马太子马小龙，马太子被发
现的时候赤身裸体的横卧在天马大厦前的台阶上。」电视上正在播放着本市娱乐
新闻，「关于马太子失踪一事，本台娱乐频道将会陆续为您做相关报道。」

　　廖主席啪的一声关了电视，怒道：「真是胡闹，胡闹！」

　　城市郊外，一座四层楼的豪宅，这栋豪宅就是丽影国际董事局主席兼总裁廖
雪松博士的住所了。豪宅前是一个硕大无比的花园，花园里停靠着十几辆的豪华
轿车，十几个黑西服来回的巡逻着。豪宅的大厅里，也是站着几个身穿黑西服的
彪形大汉，廖主席正怒气冲冲的在大厅里踱着方步，一个中年的美丽女人站在他
的边上，她就是廖主席的太太丽娟。

　　丽娟柔声的劝着廖总：「你消消气啊。」

　　「我怎么能消气，这丫头，都是让你们给惯得！」

　　丽娟叹了口气，「慢慢来吧，老廖，你也知道她的身世。。。」

　　廖总也是叹了口气，「老婆，萍儿是我们最爱的人，她更对你有恩，她能这
么放心的把女儿交给我们，我们就要负责的管好她。虽然现在魔界的通道已经被
关闭了，但是小露她也不能太张扬了啊，万一让神族或者是魔族的任何人知道小
露的存在，都会招来杀身之祸啊。「

　　「可是，」丽娟无可奈何的说，「小露现在的魔法已经被激活，以咱俩那点
微末功力如何能掌控得了她啊，更别说冻结住她的魔法了。现在只能按照当初的
设计找个能够降得住她的人来。」

　　「哈哈，当今天下，谁能降住她这个小魔女？除非魔界中人，可是现在天门
已关，我们天阳界与魔界断开都十几年了，到如今，连个魔界的鬼影子都没发现
过。不过也好，至少，我们现在还是安全的。只是，不知道，丽萍现在在魔界怎
么样了。」

　　「是啊，」丽娟接着说道，「我们都有十几年没再见到丽萍姐姐了。」

　　「爹地，妈咪，我回来啦！」芸露兴冲冲的闯了进来。芸露一进大厅，就在
厅子里转了起来，她把ＡＶ和包包甩到一边。只见，满屋霞光飞转，女孩的身体
腾空飞起旋转着，随着霞光飞舞着。

　　两个少女身披七彩衣衫飞舞着冲向芸露。一圈光晕旋转着在芸露的双腿间围
绕着，一会，她的白短袜和黑平底学生鞋脱落下来。那两个飞舞的少女，在芸露
的脚下盘旋着，脆脆的说：「小姐，你终于回来啦！」芸露咯咯的笑着，双脚朝
盘旋在半空中的两个少女的身体轻轻点去，脚尖刚刚碰在少女的身上，就听脚下
那两个少女「啊」的惊叫着。仍然是七彩霞光闪烁，芸露脚下的那那两个少女逐
渐的变小，变小。。。最后变成了一对红色的凉拖，芸露将白嫩的双足插在了凉
拖里。

　　霞光逐渐暗淡，芸露从空中了落了下来，将那双红色的凉拖紧紧地穿在了脚
上，实实的踏在了地上，已经变成凉拖的少女发出了最后一声惊叫：「好舒服啊
」就再也没声音了。

　　「怎么了嘛老爹，」芸露挽着廖总的胳膊，撒着娇，「胡子翘的老高的。」

　　「怎么了？」本来一脸怒气的廖总一看到天真可爱的养女芸露后就再也气不
起来了，「马家少爷是你弄的吧？」

　　「是又怎么样嘛，」芸露撅着小嘴，「那个死胖子，看着就讨厌，我就轻轻
地施展了下小魔法。昨天，我把他变得跟蚂蚁一样大，咯咯，可好玩了，没关系
的啦，我的魔法是有时效的，二十四小时后，他就会恢复正常的了。」

　　「他是恢复正常了，刚才被发现赤身裸体的躺在天马大厦前。」廖总没好气
的说。

　　「哦，我忘记了，他被变小了，但是身上的衣服没变，所以就光光的啦。咯
咯，好好玩啊。」芸露大眼睛扑闪扑闪的，她刚想把刚才的事情说给他们听，但
是看到老爹生气的样子就没敢再说了。

　　刚才那四个小流氓到死都不明白是怎么回事呢，有意思哦，芸露心里还在想
着刚才的事情，刚才施展的是易形结界术，就是释放一个小范围的结界，在结界
内任何物体都会被易形包括人和衣着。那几个小流氓身上闪烁的光芒就是芸露释
放的结界。释放的结界也是有魔法时效的，一旦消失，被易形的物体就会立刻恢
复原状的。所以，刚才，她去捡包了，然后就。。。

　　「那我答应你，以后再也不把别人变小了，」芸露撒着娇，「你不生气了吧
，爹地」

　　「你啊，」廖总总算笑了，「真拿你没办法。」

　　「小露，」丽娟接过话茬，「我和你爹地商量了，还是要给你重新介绍个男
朋友，」

　　「老爹，老妈，我才高中毕业哎，不急着这么快就要把我给嫁出去吧？」

　　「这也是没办法啊，谁让你这么无法无天啊，必须得找个能管得住你的人才
行啊！」

　　「好嘛好嘛，」芸露如小鸟般依偎在母亲的怀里，「我听你们的就是的啦！
」

　　「不好啦，老大，」几个西服跑了进来，冲着廖总喊，「天马帮的来了一大
帮人！」

　　二十年前，廖雪松当时还只是一个小小研究员，后来邂逅了魔界的妖姬丽萍
，十八年前，天门关闭，丽萍和魔王重返魔界，临行前，把芸露托付给了他，并
传授给了他一些魔法技的皮毛。廖雪松和丽娟一起在商界发展，还创建了名噪一
时的暗影会。他现在不仅是丽影国际的老总，也是暗影会的老大。

　　（越来越觉得有点不着边际了啊）

　　豪宅前一下多了几十辆小车，一大帮黑西服气冲冲的闯进庄园里来。。。


　　第２３回　天女战士

　　彩云公主是妖姬丽萍和喷火兽王范津的女儿，名叫芸露。在上一回里已经略
有叙述，而在接下来的章节里将要暂且放一放，让我们去看一看同期登场的另外
四个魔界女战士，那就是——天女战士！

　　魔界古代曾经流传一个传说，邪恶的恶魔统治了魔界，魔界即将毁灭的时候
，八个美丽少女挺身而出，用她们的生命拯救了世界。她们死后化作八颗颜色各
异的宝珠，被神君镶嵌在了他的神冠上。这八颗宝珠分别是青、红、金、白、彩
、黑、蓝和紫八种颜色。十八年前，神君肖晔和魔王多非生死决战，神冠崩裂，
八珠遗落在了阳界，这一回以及后续几个章回里所要叙述的则是青，红，金，白
四色宝珠的下落。

　　而这一年，则是神魔大战十八年后的事情了，此时的魔界又魔族的领袖魔王
啸天和他的王后妖姬丽萍统治。神族已经基本被消灭，转世神君和四大兽王的喷
火，光华和吉祥均已被妖姬丽萍所收服，只有逍遥兽王珩玉和其夫人玉蝶流落在
阳界。因为，玉蝶是丽萍的表妹同时对于丽萍也有过救命之恩，所以，和其夫君
逍遥兽王珩玉津被放了出来。

　　北方市，２４中高中，高三。四月，春天，临近高考。青青，红花和白雪是
这个毕业班的同班同学，三个非常美丽的女孩子。一大早，白雪穿着２４中的校
服，这种校服是一种白色上衣，蓝色吊带齐膝短裙的水兵服。白色短袜，黑色平
跟皮鞋。她站在楼下等着她的同学一起去上学。随着嘻嘻哈哈的笑声，两个女孩
子走下来。一个绿色的衣裙和一个红色衣裙的，她们没有船校服。

　　「白雪，都快毕业了，你怎么还穿着校服。」青青和红花调侃着。北方市所
有中学的校服都是那种化纤面料拉链夹克和吊带裙，样式呆板且丑，但是２４中
的校服是这些很丑的校服中稍微好看一点的。白雪没有辩解，三人说笑着去巴士
站等车。谁也不知道一场惊变正等着她们呢。巴士缓慢的行进在街道上，车上是
非常的拥挤，各种气味充斥着拥挤的巴士里。突然……

　　异常响亮的爆炸声响彻天际，耀眼的光芒充塞了天际。所有的人因这瞬间的
巨响和亮光立刻都失去了知觉。包括白雪三人。不知道过了多久，人们慢慢的恢
复了知觉，街道一片狼藉，地上到处是车辆的碎片和砖瓦砾，以及碎玻璃，四周
的楼房都不同的受损，倒在地上零星的尸体。有很多受伤的行人血迹斑斑的行走
着。到处都是浓烟和车辆里刺耳的防盗警报声。

　　「怎么回事啊？」白雪问着她的两个同伴，她们做的巴士被冲击波震的支离
破碎，车上几乎没有一个幸存者，但是，她们三个却是完好无损，只是一身的尘
土。二人也都一片茫然。轰轰的巨响不停的传来。不时的有颜色各异的光柱从天
空的云端里直射下来。「世界末日了？或者是我们被敌人攻击了？」

　　不知道，谁也不知道。而接下来的景象更是令人觉得不可思议了。天空开始
聚集起乌云来。那乌云里不时的有闪电乱窜着，人们惊恐的看着这异象，一种尖
锐的声音从天空那云层里传下来，那声音就如同金属的摩擦声，但是这种金属的
摩擦声非常的响，让人第一个想到的就是外星飞船即将降落。那团乌云已经聚集
在一起很大的范围了，将阳光彻底的给遮盖了起来，厚厚的云层中间开始出现了
一个小小的圆洞，而且那洞在慢慢的扩张着，变大着。这种异象谁看见过？史上
也没有过记载吧，但是，真真实实的发生在了眼前，云洞越来越大，终于停止了
扩张，那金属的摩擦声也停了下来，世界变得一片寂静，死一般。方佛时间也因
此停止了。阳光从云洞中射向地面，有胆大的人站在街道上仰视着，但是很多人
还是选择了逃离。逃离是真确的！一个巨大的黑色的物体出现在了云洞里，再次
遮挡了阳光，那黑色的物体开始落向地面，速度不是很快，在坠落的同时，人们
逐渐的看清出了那物体。它，居然是一只巨大的黑色的高跟鞋！从视距里推测，
它至少有一百多米长，不，还不止上百米，它的鞋底的前鞋掌部分应该有好几百
米，三四百米吧，因为后面的那个细细的鞋跟就有一栋大楼那么粗大。然而，这
还不仅仅是一只巨大的高跟鞋，如果只是一只鞋子，那也就算了，问题是，这只
几百米长的高跟鞋是被穿在脚上的。那能穿上这样巨大鞋子的人，她的脚是多么
的巨大啊！没错，那是一条巨大的高到直入云层里的肉色的柱子！一条巨大的腿
从云层的那个云洞里伸了下来，巨腿的低端是巨大的脚，我们看不到这只巨脚，
因为这只巨脚，它套在了一只巨大的高跟鞋里。这只巨脚的主人应该是一个巨大
到你无法想像的巨人，一个女巨人！巨脚缓慢的下落着，没有因为人们的惊恐惊
叫和逃窜而停止它的下落，「轰～～」又是响彻天宇的巨大爆炸声，那巨脚已经
非常缓慢的将落在了地面，但是那巨脚上的高跟鞋鞋底与地面接触的一刹那还是
发出了这巨响声。那巨脚紧紧的挤在一条街道中间，硬是将两边紧挨着的两栋大
厦给摧毁了，楼房开始轰然倒塌！同时卷起几十米高的尘埃和一圈不大的冲击波
，不知道这次踩踏多少人会丧生，倒塌的楼房里，尘埃窒息的，被冲击波震飞的
，以及直接毙命于高跟鞋下那鞋底与地面的碾压里。所有的人惊恐的，逃窜着，
没有缓过劲来的还呆呆的傻看着，好半响才反应过来想起来要逃窜。白雪三个人
也几乎吓傻了，双腿都软了，也不知道要逃跑了，那高跟鞋巨脚开始抬了起来，
直朝她们三人所在的地方踏来。她们站立的地点将会是这只巨脚的下一个落脚点
，可是，这只巨脚的主人，她的另一只脚在哪里？一定也同样踩在了另一个地方
，而那个落脚点一定也踩死了很多人。但是这个时候那容许人们去想这个复杂的
问题呢？大脚已经悬在了三个人的头顶上空了，三个人吓傻了，青青和红花惊叫
着，白雪都吓的叫不出声了。巨脚夹杂着空气的冲击袭来。死亡离她们已经很近
了！可是……头顶上方的黑影刷的一下消失的无影无踪，天空一片豁然开朗！哪
有什么巨腿，巨脚和巨大的高跟鞋啊？但是那个云洞还在天空悬挂着。毁坏的楼
房还在，伤者，尸体，也还在，所有被破坏的场景都在，只是那只巨脚却突然间
消失了。三个人还在恍惚中的时候，天际间再一次的……

　　闪现着耀眼的光芒，只是不再是充塞天地见的那白光了，也没有伴随着巨响
，而是三条巨大的光柱从云层里落了下来，直朝着三个女孩射来，三人惊叫着，
两米多直径的巨大光柱直接射中三人头顶，三种颜色的光柱，绿色，红色和白色
。三人被光柱吸了起来，她们惊慌失措着，但是光柱依然存在，三人旋转着在三
色光柱朝天空飞升而去，衣服也在光芒里一件件的被剥落，只是，这光芒太耀眼
了，地面的人已经看不到光柱里裹着的三个女孩了。不一会，三个人已经在那光
芒里赤条条的。她们都在脑力存在着一个疑问：这到底是怎么了？但是这个问题
，她们还没想明白，头脑已经模糊了起来，终于失去了知觉。

　　「果然，你们就是天女战士！」一个男人的声音传入耳膜。

　　知觉恢复了，三个人发觉自己居然都赤裸着身体，躺在一片绿草油油的山坡
上，一个男人站在她们的面前，穿一声黑色的长袍，女孩们惊恐的看着眼前的不
速之客，她们用双手捂着自己的羞处。

　　「自我介绍一下，我是逍遥兽王珩玉，我将是你们的师傅，你们以后喊我逍
遥师傅就可以了，我将传授给你们魔法技能。很厉害的！是不是对刚才所发生的
一切感到不可思议？那好吧，我就告诉你们，但是，这是秘密，不可以外传。作
为一名神君座下的天女战士，应该了解这一切。１６年前，魔族首领啸天和，嗯
，和妖姬，在大闹阳界以后回到了魔界。而魔界和阳界的链接通道被封闭了起来
，但是没有完全被封闭，这一点有点复杂，很难和你们解释清楚，总之，知道这
个通道处于模糊的半封闭状态就行了。妖姬在阳界有个科学家帮手，一直在寻求
着彻底打开通道的方法，但是那样的话，阳界会和魔界融为一体，那么，阳界就
会被毁灭的！刚才那奇异景象就是那个科学家在做的实验，你们看到的那只巨大
的女人的脚是魔族的一个女将，她正在试图通过实验进入阳界，幸亏被我和夫人
，也就是你们的师娘及时的给阻止住了。魔族入侵阳界是迟早的事，现在我们神
族的力量很薄弱，当年神君的王冠上的八颗宝珠已经转世。我们要依靠这八颗宝
珠去战胜魔族。我已经找到四颗了，你们是其中三颗！你们这四颗宝珠将先期组
成天女战士，三个月后，金珠将会和你们会和，她已经掌握了高超的魔法技能了
，所以为了你们三个不至于落后她太多，接下来三个月里，你们将要刻苦学习我
的魔法。为了拯救阳界而努力！三个月后你们会和后，天门也就是链接魔界的通
道将有一次打开的可能，会有大批的魔将涌入，你们要迅速的练成魔法去要迎战
敌人，同时还要寻找那个科学家！」

　　三个月后。

　　「子在川上曰，逝者如斯夫……」老师在讲台上摇头晃脑的上着课。

　　「我最喜欢ｓｅａｂｏｙ的歌了，」讲台下，坐在第四排的红花对着同桌的
青青窃窃私语着。「而且她们两个长的那个帅啊。」【ｓｅａｂｏｙ，作者杜撰
的一个二人歌唱组合】

　　「你看你，哈喇子都流出来了啊、」青青小声的嘲笑着。

　　「你们俩在说神马？」老师不乐意了，放下课本斥责道。二人吓得伸了伸舌
头，住了嘴。话音刚落，「报告！」一个女孩出现在门口，原来是迟到的白雪。

　　「你怎么又迟到了？」愤怒的老师问，「不想读书的话，你以后不要再来了
！」

　　「不来就不来，怕你咬我啊。」白雪小声嘀咕着。

　　「你说神马？大声点！」

　　白雪没敢再说，低着头朝座位走去。

　　「站住，谁让你进来的！」老是几乎在吼了。

　　白雪站在班级的过道中间，有点进退两难了，更加上同学们都朝着她偷偷笑
着，他感觉到方佛收了侮辱了一般。

　　「而且你看看你都穿的什么啊？」老师继续发难。一向都穿校服的白雪今天
居然穿的时装，白色的连衣裙，肉色的丝袜，跟不是太高的白色高跟鞋。「学生
能穿成这样的吗？」老师继续怒斥着。

　　「哼，死到临头的老家伙！「白雪紧要嘴唇嘀咕着。

　　「你说什么啊，有胆再说一遍！」

　　「我说，」白雪慢慢的转过身，一字一句的说着，「你这个老家伙，你找死
啊！」

　　「你！」老师气的直哆嗦。

　　「你什么你啊！」白雪，举手一挥，红花和青青在地下忙喊道：「不要啊，
小白！」

　　「哗」一声轻响，一道白光闪过，老师立刻消失了，一堆衣服落在了讲台上
，全班同学「啊」的一声惊叫，白雪挥在半空中的玉掌一握，已将被变得拇指般
大小的老师紧紧的给握在了手心里了。同学们都惊魂未定，都不知道发生了什么
。白雪偷笑着做回了座位。她坐在红花和青青的后一排，。二人回头看白雪，白
雪笑嘻嘻的把手伸过去摊开，将小老师展现在二人面前。「你要干什么啊？」红
花小声的问。

　　「哼，我要让他尝点苦头！」说罢，白雪收回手掌，脱下一只高跟鞋来，将
小老师丢进了鞋子，老师吓得惊叫这落向白雪的高跟鞋，他做梦也没想到，自己
居然被自己的学生给变小了还被丢尽了他的鞋子，一会这个美丽的女学生可能会
穿上鞋子将自己给活活踩死在她的高跟鞋里。然而事实不是他想得那么简单，那
本来小巧可爱的高跟鞋现在在他面前是一直巨大的恐怖的高跟鞋了，看着自己的
裸体的小身体落了下去，鞋子里面的鞋后跟有个小洞，他被魔法吸去，站在了那
个小洞里，可怜的小ＪＪ搭在了鞋底上，然后黑暗袭来，白雪已经将脚插了进来
，巨大的脚跟压在了他的ＪＪ上，然后一片黑暗什么也看不见了，再然后，就吧
唧一声响，ＪＪ就被女巨人的大脚给无情的踩扁了。

　　白雪将踩着老师的那只脚在地上狠狠的跺了跺。青青和红花都朝她暗暗的竖
了竖拇指。三人相视都会心笑了。

　　正在，班级里一片哗然的时候，一阵巨大个响声从操场的方向传过来。怎么
回事？一个女生发出惊叫声。怎么了啊？「你们，你们快看，」

　　大家跑到窗边看去，只见在操场上……

　　巍然耸立着一双巨大的金黄色的高跟鞋。那高跟鞋足足有三层楼那么高，巨
大的一双高跟鞋将整个操场给填的满满的，刚才那响声就是这高跟鞋落地发出的
声音。

　　欲知后事如何，且听下回分解！


　　第２４回　天女战士２

　　上一回说道作为八天女战士的青，红，白三色宝珠的青青，红花和白雪已经
在逍遥师傅的指引下顺利的由普通的阳界凡人成为了神君女将。在逍遥的传授下
基本掌握了高级魔法技能。接下来的日子里，除了要迎接高考，就是她们作为天
女战士的神族使命了：１，找到妖姬在阳界的科学家帮手，彻底摧毁连接阳界和
魔界的通道天门，２救出神君，３彻底消灭魔族。刚刚练就了魔法神技的青，红
，白三个天女就迎来了她们的第一场战斗！

　　那个降落在操场上的巨大金黄色高跟鞋，同三个月前落在市中心的超巨大黑
色高跟鞋一样，也是穿在一双巨脚上的，只是没有那个黑色高跟鞋那么巨大，也
没有带来破坏，只是将操场给填满了而已。青青，看了看红花和白雪，说：「走
，看看去。」

　　「我有点害怕啊。」白雪说。

　　「怕什么啊，我们也不是吃素的，」红花说着已经和青青走出了教室。白雪
耸了耸肩跟了出去。就在她们走出教室的同时，操场上那双瞪着金色高跟鞋的巨
脚开始渐渐的缩小着。

　　三人走下教学楼，来到了操场上，巨脚已经消失，一个身穿金色连衣裙，金
色高跟凉鞋的美丽少女站在了操场的中间。她的身后站立着两个彪悍的西服大汉
。三个人慢慢的走到金衣少女的跟前。操场上静静的，有几个师生在操场的边上
围观着。

　　金衣少女打量着眼前的三人。

　　「喂，你是什么人啊？」红花打破沉寂问道。

　　金衣嘴角露出一丝不削的微笑，沉吟了片刻，说道：「青珠，红珠，白珠，
就是你们三个人了。」她看到面前三个女孩穿着绿色，红色和白色的衣裙，而且
毫不畏惧的过来，所以猜到了这点。只是她的国语太糟糕了，乍一听她的腔调，
更像是一个外国人。

　　「你是金珠？」青青疑问道，不过，十有八九，她的猜测是正确的了。

　　「哼，没错，」金珠依然是那种带着嘲笑的语气，「我叫秋美。」依然是生
硬糟糕的国语。

　　「原来。。。，」红花低嘲。

　　「魂淡，你说什么！」金珠秋美怒斥道。

　　「没什么，她说，」青青打着圆场，「欢迎来到２４中，我们的天女组合今
天终于都到齐了。」

　　「哼，」秋美的语气依然不是很友善，「我不知道你们有什么本事，能配得
上和我并肩战斗。佐木师傅肯定是高估你们了。」

　　「哈哈，什么秋美啊，我看应该叫臭美才对。」红花嘲笑着。

　　「魂淡，你敢侮辱我！」

　　红花不依不饶：「你听好了，你不懂礼貌吗，是你先对我们出言不逊的。我
就侮辱你了咋滴吧。要单挑吗？」

　　「好吧，看来，不教训你是不行的了，」秋美说着退了两步，「我也不和你
单挑，你们三个蠢货一起上吧。」

　　「你怎么乱咬人啊？」脾气稍好点的青青也憋不住了。

　　「怎么样啊？你们三个一起来，我根本不把你们放在眼里啊，我让你们先出
手。来吧。」

　　青青回顾了下二人，「怎么样，准备好了吗？让我们好好教训下这个死三八
！」二人都点了点头。

　　三个人抬起玉掌，准备将自己最强的魔法真气释放出来，操场上围观的人越
来越多起来。三道青，红，白三色光柱从三人的手掌中射出，直射向秋美。秋美
轻蔑的笑了笑，抬起手，只是轻轻一挥，一个金色的光球出现，轻而易举的就将
直袭而来的三色光柱划为无有。三个人对望了望，赶紧高举双手，放出更强大的
魔法真气来，但是，依然是被秋美给轻描淡写的化解了。秋美笑了笑：「好了，
现在，该轮到我出招了，你们坐好准备好了啊。看招——『织女穿梭』！」话音
落处，举起的玉掌已经射出三道极细的金色光柱，直朝三人射去。三人赶紧运起
真气防护，只听「波」的轻声，金光已经穿破防护气罩，分别击中三人。

　　三人啊的惊叫着被真气卷起，眼看就要跌落在地，秋美已扬起另一只玉手，
一阵强风卷来，三人啊的惊叫着被气浪卷向空中，身形迅速的变小着。。。

　　「怎么回事啊？」三人惊呼着，但是无力反击。气浪中，三人一会功夫就已
经变得只有拇指般大小了，从各自的衣裙里滑出，朝地面落去，不是，应该是朝
秋美落去。红花直朝身下不远处秋美高举的那只巨大的玉掌落去，「不要啊！」
红花惊呼着，但是，随着啪的一声响，她裸体的小身体已经结结实实的落在了秋
美的手掌心里了，秋美手掌一握，将红花紧紧的握在了手心里，然后左脚独立，
右脚朝后拎起，握着红花的那只手伸向拎起的右脚，捏着那只脚地上的高跟凉鞋
的鞋跟，让脚跟和鞋底拉开一段距离，然后松开手掌，将手心里的红花贴在脚后
跟上，让小女人的一对大奶子挤在脚后跟和鞋后跟底上的那个空袭里。再然后，
右脚落下，猛地跺在地上，将脚下的小女人红花的一对奶子给踩扁了。这一系列
的动作只是一瞬间完成的。右脚刚落地。再抬起左脚，将左脚高高举过头顶。青
青和白雪在空中惊呼着落向这只高举的美脚。青青落在了秋美的脚后跟处，在那
里被紧紧缚在了高跟鞋的鞋后跟上，白雪则被秋美的美脚趾给夹住了。此时，秋
美的双脚都已经踏踏实实的站立在地面上了，两只美脚的脚后跟都分别踩扁了青
青和红花的奶子，而白雪呢，则在秋美的左脚脚趾头处，两个奶子被巨大的脚趾
紧紧的夹扁了。白雪疼得哇哇大叫，双手无力的去掰着女巨人那夹扁自己奶子的
巨大脚趾，但是这是徒劳的。涂着红色甲油的巨大脚趾顽固的夹扁她的奶子，丝
毫不能撼动。而青青和红花呢，则受到了更大的折磨，她们在女巨人的脚后跟，
不仅仅是奶子被女巨人的大脚后跟无情的踩扁，同时还被巨大鞋后跟上伸出的粗
大魔法棍棒捅进了下处，那粗大的棍子在穴穴里猛烈的捣着，只把小嫩穴都给涨
裂开了。

　　「哼，」秋美跺了跺脚，「简直不是一个档次的嘛，怎么合作啊。」说着，
领着两个手下走出了校园。

　　黑色的轿车行驶在通往郊外的一栋别墅的路上，车上坐着的正式金珠战士真
知求美。突然车停了下来，「魂淡，为什么停下来？」秋美骂道。

　　「小姐，有人拦路啊。」死机胆战心惊的说。

　　果然在前方的路中间，一个黑衣长袍的男人背对着她们挡住了去路。

　　几个大汉走下车喝到：「魂淡，挡路的闪开！」

　　黑衣男人慢慢转过身，低沉的说道：「你们嘴太臭了，」说罢，一挥手，那
几个大汉就啊的惨叫着被真气卷起滚落几米开外了。

　　秋美吃了一惊，走下车，问道：「你的，什么人？」

　　「哼，你就是金珠，果然，功夫不错，不过，四色宝珠应该团结在一起，而
不是一见面就内斗啊。好了，放了她们吧。」

　　「你是逍遥师伯？听佐木师傅说，你是魔界第一高手。果然吗？」

　　「你想试一试吗？」逍遥说罢，只是轻描淡写的一挥手，魔法真气卷起，秋
美立刻知觉天昏地暗，还没等她想要还手，便失去了知觉。

　　等她醒过来的时候，已经赤身裸体的躺在了一个房间的地板上了，正是在她
的别墅里。逍遥正站在她面前，另外三珠则站在逍遥的身后，只是这时她们三人
已经穿好了衣服。

　　「你醒过来了啊，不是想知道我有多大实力吗，在魔界，一个人的魔法力量
和他的性能力是成正比的，所以，想知道我的魔法能力，只要，懂吗？」说罢，
一抬手，魔法真气呼出，裸体的秋美被卷起，直接朝逍遥吸了过来，同时，逍遥
也早就脱光了衣服，ＪＪ也早就高高的举了起来，秋美惊呼着，她可从来没有见
过如此巨大的东西，但是不容她多想，就已经和逍遥裸体的贴在了一起，粗大的
ＪＪ哧哧的捅进了她的穴穴。「啊～」

　　逍遥在椅子上坐了下来，让秋美跨坐在他的腿上，捉住她的腰，上下抽插着
。。。

　　黄昏，夕阳西射，四个美少女站在别墅三楼的阳台上，依靠着栏杆欣赏着美
丽的落日。

　　「俗话说，不打不相识，我们以后就要并肩作战了，」青青感慨着说。

　　「你们也原谅我的不逊啊。」秋美低头说道。

　　四个人都相视而笑，快乐的聊了开来。聊完魔界聊阳界，喜欢什么颜色啊，
喜欢吃什么啊，偶像是什么啊。说道偶像，白雪说道：「我最喜欢的就是大作家
司缘了【司缘为杜撰】，他的小说写的可好了。而且人也长的超帅。什么时候能
见到他，给我个签名就好了。「

　　「想见你的偶像啊，」秋美笑道，「这还不好办吗，抓来就是的啦。把他变
小，要他干什么他就得干什么，否则就一脚踩死。」

　　听她这一说，大家都嘻嘻哈哈的逗笑起来。

　　天黑以后，吃完晚饭，秋美一个人出去了，也不知道干什么去了。在离她们
居所不远处有一栋小别墅，住的正是名作家司缘。三层小洋楼，此时的司缘正坐
在三楼的书房电脑前打字写作。

　　秋美驾车到了司缘住宅前，走下车来，笑了笑，运起魔法，立刻身形开始变
大。。。

　　轰的一声，响声来自头顶，司缘正在写作，吃惊的猛回头看去，只看见头顶
漫天的繁星，原来房顶没了，一个巨大的东西从上落了下来，却是一个巨大的瞪
着金色高跟凉鞋的女人巨脚。踏在了眼前的地板上，那巨大的高跟鞋的鞋跟足足
有两米高，巨大的脚趾头涂着红红的趾甲油，司缘吓傻了。「听着，」一个女人
的声音从头顶传来下来，「照我说的去做，否则，我就一脚踩死你！明白吗？」

　　「哦，哦，」

　　「把衣服脱了，脱光，不许停，」还是那女人的声音，「继续脱，短裤也脱
了。」不一会司缘已经脱得一丝不挂了。「好，不错，」女巨人秋美说，「把电
脑桌拖过来，拖到我鞋跟这里来。」「哦，」裸体的司缘将电脑桌拖到了巨大高
跟鞋的鞋后跟处。「站上去！」女巨人命令道。司缘乖乖的占了上去，秋美那粉
嫩红润的巨大脚后跟展现在了他的面前，脚后跟抬了起来。「把你的小鸡鸡放进
去，一会我会让你很爽的！」

　　司缘把小鸡鸡放了进去，那小鸡鸡一旦放在了女巨人的脚下，立刻就高高的
挺立了起来，加上那巨脚紧紧的将他的鸡鸡压在高跟鞋的鞋后跟底上，不由的使
他兴奋的抱着女巨人的大脚后跟将鸡鸡在那个脚后跟下摩擦起来。秋美看着脚下
的小人此时的动作不由笑了笑，脚后跟一使劲，便将小男人的鸡鸡给生生踩扁了
，然后将脚从房子里抬了出来，再恢复原型，坐上车返回住地。

　　秋美踩着小男人司缘的鸡鸡返回了居住地，发现逍遥师傅正在和白雪交合着
。白雪已经被逍遥干的迷迷糊糊的了。秋美松开脚后跟，将小男人放在了地上。
走到她们跟前对着白雪的耳朵说：「我把你的偶像带来了，去玩玩吧，」

　　「可是，我还在和师傅练功啊，」白雪迷迷糊糊的说。

　　「没事，我来代替你练功吧。」说完，逍遥将ＪＪ从白雪的身体里拔了出来
，和秋美接着干了起来。裸体的白雪起身穿好衣服，美脚蹬上她的白色高跟鞋，
走到小人面前来，

　　刚刚被秋美踩扁鸡鸡死去活来还没缓过劲来的小男人司缘正呆在地上的一块
履鸟板上的一个小洞里，鸡鸡搭在了履鸟板上，看着眼前这个穿着白色高跟鞋的
女巨人，不知道她要干什么，难道。。。白雪走过来，将脚踏上履鸟板，高跟鞋
美脚踩在了小男人的鸡鸡上，一使劲，立刻将小男人的鸡鸡给踩扁了，小男人疼
的抱着她的白色高跟鞋挣扎嚎叫着。「饶命啊，疼死了。」小男人大叫着。

　　「想让我饶你啊，」白雪笑道，「可以，但是，你要答应我一个条件。」

　　「好，我答应你就是啦，」被踩扁鸡鸡的小男人捶打着巨大的高跟鞋。

　　「算了啦，你不会答应的，你还是老老实实的在我脚下呆着吧。」说着，白
雪将高跟鞋美脚在那个鸡鸡上使劲的碾着。小人更是疼的死去活来的大叫着。「
我答应啊，什么都答应，疼死啦。」

　　「那好，我的条件很简单，你是我的偶像，我想和我的偶像做～～爱，可以
吗？算了，我说了你不会答应的嘛。」说着，高跟鞋继续碾着。

　　「我答应，我答应。。」司缘的话才说完，踩扁在鸡鸡上的高跟鞋立马松开
了，鸡鸡也恢复了原状。白雪将他变大到正常大小。二人就进屋开始云雨起来。
可是没一会，就听白雪叫到：「真没用！」一脚将司缘踢下床去，司缘一掉下床
立刻变小，直接掉在了白雪那只白色的高跟鞋里了。白雪下了床，将美脚插入高
跟鞋，将小男人司缘的鸡鸡踩扁在高跟鞋的鞋后跟脚后跟底下了。「还想让我饶
你，你就在我的鞋子里做我一辈子的扁鸡巴脚奴吧。说着，使劲的跺着脚。

　　这时候，青青和红花进来，对众人说道：「我们发现几个可疑的人。有七个
，四个男的和三个女的。貌似是魔族。」

　　这七个人正是魔王坐下的七妖魔将，分别是暴风，黑云，怒雷，狂电，寒冰
，香雪，花雨。天女战士组合后将迎来她们的首场战斗。

　　胜负如何，下回分解。


　　第２５回　七妖

　　北方市理工大学物理系。秋风是这个系的高材生，他对于空间物理学几乎已
经到了痴迷的程度了。而对于廖教授的课，他是必听的，从不落下一课。雪松的
课很少，毕竟他还要帮助老婆丽娟管理公司和社团。四十多岁的雪松西装笔挺打
着领带朝阶梯教室走去。教室里，秋风早就在第一排占好了位子，教室里稀稀拉
拉，廖教授的课不是很受欢迎，因为他的课太生硬太枯燥了，而且很多内容也很
难理解，所以有很多学生经常会跷课。秋风埋头看着书本，突然一个身影闪入眼
帘，一个红色的身影，随之一股香气直扑入鼻孔，抬起头看去，是一个非常漂亮
的红色衣服的女孩子，那个女孩手里捧着一大捧的书，朝教室看了看，后面很多
座位，不过第一排的空座位却只有秋风边上的一个，红衣女孩走到他的身边点了
点头问：「这里有人吗？」她的声音细腻而又温柔。

　　「没，没有」秋风慌慌张张的说，他虽说是全校有名的帅哥，但同时又是个
典型的书呆子，对于风花雪月的事情根本就是一窍不通，虽然也不乏很多漂亮女
孩喜欢他，甚至还有一些女孩子主动追求他，但是他一直都是无动于衷。可是今
天，眼前这个女孩却一下就打动了他。「你，你请坐。」红衣女孩在他边上坐了
下来，整理着书本，秋风憋了好半天，终于冒出一句话来，「怎么，从来没看到
过你啊，你是哪个系的？」

　　「我是工程力学系的，我叫花雨。」花雨回过头来，露出迷人的微笑。

　　「花雨啊，名字真好听，不过好像没看到过你啊。」

　　「全校有名的四大才子之一的秋风，如何能注意到我们这些无名小辈啊。」
花雨咯咯笑着。

　　「呵呵，言过其实了啊。」

　　「生病在家修养了两年，刚刚好，回校继续修完专业。所以你应该没见过我
了。」

　　「原来还是学姐啊。秋风，花雨，有意思。」

　　「哦？是不是觉得风和雨在一起挺巧合的啊？」

　　「是啊，是啊，有缘啊，嘘，教授来了。」

　　雪松上的课的确很枯燥，地下的学生有个别学生都听睡着了，更有的居然中
途溜号了。秋风倒是听的津津有味，听着听着举手手拿着铅笔高高举了起来。雪
松停下讲解，示意他说话。

　　「教授，学生我有点疑问，据您的说法，什么这些年出现的神怪现象都可以
用物科学来解释，那么中国以及外国的那些神话也可以用科学解释了？」

　　「理论上可以解释，不过这些中外神话不是个个都可以用科学去解释，毕竟
这些神话传说吧，大都是人类自己杜撰出来的。而且史书上也不是当作史实来记
载的。但是这些神话传说中的很多什么魔法啊什么七十二变啊都可以用我的理论
来解释，比如人或者物体变大变小，可以看作是分子的聚散反应。。。」【关于
分子原子啊什么的，作者也不是懂得太多，不过知道有这么回事就够了，毕竟本
小说不是科幻科普小说。】

　　看着身边的大帅哥才子秋风聚精会神的样子，边上的美女花雨不由得暗暗微
笑。看来这个妮子是喜欢上他了。那么花雨是何许人也？没错，她就是上一回结
尾处提起的即将迎战天女战士的魔王座下七妖魔将之一。而秋风呢，作为廖博士
的得意门生，他在本作中虽然只是个龙套，但是，他将是续集中的一个重要人物
。在此不多做赘述，留个悬念吧。

　　散了学，看着秋风远去的背影，怀里捧着书本的花雨，暗暗笑道：「小子，
你是姐的了。」

　　工大都是上午上课，下午自修，秋风一如既往泡在图书馆里，而花雨倒是快
快的离开校园。她不放心她的同伴们，因为传闻，神族余孽出了四个狠角色。随
时都有可能会来挑战。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　郊外有一片森林，森林里有一片空地，空地里有一座木质房屋，作为首批进
入阳界的魔界战士，号称七妖魔将的就住在这里。他们有七个人，四个男的分别
是暴风，黑云，怒雷，狂电。三个女的，分别是寒冰，香雪，花雨。不过，今天
花雨却没在。木屋里一张老大的床上，四个男妖正在奸淫着从阳界虏来的女人，
而边上的沙发上呢，坐着两个美丽妖艳的年轻少女，一个黑衣黑高跟凉鞋，她就
是寒冰，一个是白衣白高跟凉鞋，她是香雪。

　　香雪说，「我说，这个花雨怎么又跑出去了啊。」

　　「这个死妮子，不知道，我们出来阳界，不能随便分开的吗，随时都要迎接
天女战士的挑战吗？」

　　「她好像喜欢上了阳界的一个男人了。」

　　「傻啊，喜欢的话，直接把他变成小人抓来就是啦。」

　　「哎呀，寒冰姐姐，她哪能像你啊，喜欢哪个小伙子就直接把人家握在手心
里抓来，完事后，还把人家丢在鞋子里做你的脚奴。花雨她说她要的是纯粹的爱
情哦。咯咯。。。」

　　「她呀，我都怀疑还是不是魔界中人了。喂，我说你们四个干好了没有。」

　　那四个男妖任然在哼哧哼哧的干着，「有人来了，该不会是花雨那个妮子吧
。」

　　果然，来的是花雨。「你们四个臭男人，别干了，正好花雨回来了，我们商
量一下如何对付天女战士。」寒冰说道，看来，她应该是七妖的首领。

　　黑云恋恋不舍的将ＪＪ抽离身下的女人，问：「那她们咋办啊？」

　　「唉，我替你们收着就是啦。」寒冰摇了摇头，弯下腰解开脚上的高跟凉鞋
的鞋绊。虽然号称女妖，但是妖冶美丽的寒冰，同样也有一双美丽红润的玉足，
涂着亮黑色的趾甲油。床上的四个男妖都已经放开了身下的几个女人，那四个裸
体女人早就被男妖干的昏迷不醒了。寒冰对着床上挥了挥了手，立刻魔法真气运
起，那四个裸体女人腾空而起，开始缩小，一会功夫缩小至拇指般大，直朝寒冰
的玉足吸去。此时的寒冰已经抬起了两只脚跟，四个小女人被魔法分别吸附在了
寒冰的两只脚的脚后跟处，一脚两个小女人。寒冰落下了双脚，那脚下的四个小
女人的下场就不用多说是什么样子了吧。寒冰再将鞋绊系好。之间脚下那几个小
女人抱着她的大脚作者无力的挣扎着，和微弱的叫声。

　　「老大，有人来了。」

　　「走，看看去。」寒冰领着众人出了木屋。

　　果然在木屋外的空地上站立着四个不速之客，四个美少女。正式天女战士。

　　「哈哈，这四个妞，比刚才的那几个漂亮多了啊。」黑云傻乎乎的说着。

　　「闭嘴！」寒冰喝到，又转向天女问：「你们是什么人啊？」

　　「哼，」作为天女战士的队长青青说道，「想必你们就是魔界的七妖怪了吧
？想必你们也知道天女战士了吧？没错，我们就是。」

　　寒冰正要回话，那四个男妖早就嘀咕开来。

　　「不错，不错，这四个小娘们有的我们干了，我要这绿衣的，」「那这个红
的就是我的了，」「白衣的最好看啦，虽然微胖了点，但是最有风味的哦。」

　　「我最喜欢这个金黄色衣服的，」黑云色色的看着秋美。转过头对寒冰说，
「你们三个娘们退一边去啊，交给咱哥几个了。」

　　「你们行吗？」寒冰不放心的问。

　　「应该没问题，」暴风接过话茬。他是七妖中最沉稳的，所以，寒冰也就点
了点头，领着香雪和花雨进了屋子。

　　现在空地上就留下四妖四女了。暴风对青青，怒雷对红花，黑云对秋美，狂
电对白雪。

　　「出招吧，妹纸！」暴风扬起双掌等待接招。

　　天女们扬起玉掌，释放出魔法真气，四道四色的光芒射出，分别是青，红，
金，白四色。然而，今天注定她们是要吃亏了。。。

　　但是４Ｖ４对战的结局，却是各部形同。天女战士中，白雪是最弱的，才只
一招，就被对手狂电击败，随之她也被一股魔法真气吸起直吸向狂电，只是被吸
过去的同时，她的身形没有变化，只是衣服却被魔法一件件的剥落，一会功夫已
经赤条条的了，不远处，狂电，早就从裤裆里掏出他的那只又黑又粗又长的大家
伙对准了迎面扑来的白雪，　白雪惊叫着，被无形的魔法将双腿大大的张开着，
啪的一声，大开的雪白双腿将狂电的身体夹在中间，同时也被狂电那根粗大的Ｊ
Ｊ整根捅进穴穴。白雪一声惊呼，裸体的和狂电结合在了一起。狂电抱住她进屋
去了，边走边说道，「我先去爽啦，你们慢慢来哈。」

　　四大天女中，秋美最强，青青次之，白雪最弱。红花排在第三。看到白雪已
经被俘，和怒雷过了三招的红花已经力不从心了，此时更是一慌，真气泄露，立
刻被怒雷吸了过去，也是被魔法剥光了衣服，和怒雷交合在了一起。怒雷搂着光
屁股的红花进屋去了。

　　现在只剩下２Ｖ２了。此时的秋美已经明显处在了上风，但是青青那边却不
容乐观。毕竟，珩玉的副将佐木早在八年前就开始向秋美传授魔法了，而青青她
们几个也就才练就了三个月。而且青青的对手却是七妖里最强的暴风。所以她也
没能顶住，落了个和红花和白雪一下的下场，被剥光了衣服和暴风交合在了一起
。

　　最后的１Ｖ１了，秋美看到只是片刻功夫，三个同伴被俘，不由大怒，爆发
全部真气，一道金黄色的光圈立刻将黑云笼罩住，「啊，怎么回事！」黑云惊叫
着，瞬间，他已消失，一堆衣服落地。好在今天的对阵，秋美是天女中最强的，
而黑云呢正好也是七妖中最弱的。十招不到，已经将黑云摄入足下的高跟鞋里了
。这边黑云被收，那边屋里三个女妖发觉不对，立刻冲了出来。不容秋美答话，
已经出招，黑白红三色魔气冲向秋美。秋美知觉的一股刚劲无比的魔法真气迎面
扑来，对方的实力太强大了，更何况现在是１Ｖ３，根本就没的胜算。硬拼是肯
定不行的了。好女孩不吃眼前亏！秋美猛跺玉足，拔地而起，腾空飞离。

　　「你们俩守护好啊，我去追来。」寒冰也腾空而起，直追而去。

　　「要帮忙吗，寒冰姐，」香雪问。

　　「不必了，姐一个人就能搞定啊。」寒冰说着，人影早就消失的无影无踪的
了。

　　香雪和花雨等候着，果不其然，只片刻功夫，寒冰已经返回，从空中落下，
刚落地，就将一直玉足使劲的在地上跺着，只听到她的脚跟处，一个小男人在哀
求着，原来黑云正被寒冰的一直玉足踩扁了ＪＪ在脚下呢。

　　香雪求情道，「算了，绕了黑云吧。」

　　「哼，平时不知道勤练功夫，关键时刻掉链子。」寒冰说着仍然不解气，还
使劲的跺着脚下的黑云。

　　「算啦，好姐姐，你就绕了他吧，对了，那个金衣天女呢？」花雨问道。

　　「在这里呢，」寒冰说着摊开玉掌，被变小了的裸体的秋美此时正躺在她的
手心里呢。同时，寒冰松开脚跟，黑云从寒冰的脚后跟上掉在地上，他赶紧的将
身形变回原样，指了指寒冰手心里的小女人说，「我要。」

　　寒冰没好气的一脚踢在裸体的黑云屁股上，「也不知道勤练功夫，快滚。」

　　黑云拎着衣服，灰溜溜的回屋去了。一进屋，只看到另三个男妖正哼哧哼哧
的干着身下的三个天女战士。又会转身对进屋的寒冰道「老大，我要。」

　　寒冰瞪了他一眼，没好气的将手心里的小女人扔到了床上说：「给你吧。」

　　秋美被扔到床上后，立刻就变大回原状了，黑云也立马扑了上来。四个男妖
就这样干起了四天女起来。

　　然而不远处，一对男女却将这一切都看在了眼里，他们就是逍遥兽王珩玉和
他的夫人玉蝶。

　　「难道真的不要出手帮助她们吗？」玉蝶问，「这七妖怪简直就太微不足道
了，我去了只要一个脚趾头就能将他们一起收服。」

　　「不用去，让她们吃点苦头吧，」珩玉说，作为神族，不经历点磨练，如何
成长？走吧。「

　　「唉，那好吧。」

　　这边，四个少女早就被男妖们干的晕晕乎乎的了，不停的叫唤着。

　　「我快不行了，」白雪呻吟着。她被狂电捣的几近虚脱。说话都没力气了。

　　「这算什么啊，比起逍遥师傅差远了。」

　　「可是逍遥师傅他老人家虽然厉害，但和我们干终归是一比四啊。现在一对
一，他们一个个跟驴似的，不知道停歇，哪受得了啊。」

　　。。。。。。　。。。。。。

　　第二天。屋外是哼哧哼哧和吱呀吱呀的声音。寒冰和香雪仍然在酣睡，花雨
却早就睡不着了。起床穿好衣服走出卧室，看到外间大床上，四个男妖仍然不知
疲倦的干着四个女孩子。花雨鄙夷的看了他们一眼，嘟噜道，「你们几个畜生可
真行，服了你们了。」她匆忙的洗刷好，拿起她的书本走出屋子。

　　她刚走出屋子没多久，交合的四对男女却发生了微妙的变化，功力最强的秋
美此时也被身上的黑云搞的筋疲力尽，此时却问她的同伴们：「我说，你们几个
发现没，好像。。。」

　　「嗯，我感觉到了，」青青回答道，

　　「怎么回事啊？」男妖们也感觉到不妙了，黑云首先反问道。

　　原来，交合了十几个小时候，几个男妖本来一直都是不知疲倦，但是突然觉
得真气开始在泄漏了，而且是源源不断的通过插入身下女孩们体内的ＪＪ在外泄
着。而且是自己也无法控制了。暴风赶紧说道，：「快，拔出来。」可为时已晚
，只是片刻功夫，他们的真气就已经泄漏的差不多了，秋美首先发难，一掌挥出
，黑云啊的一声被魔法击飞弹向天花板。再掉了下来，秋美摊开玉掌，一把握住
了瞬间变小的黑云，将其握在了手心里。「快反击啊，你们！」秋美喊道，青青
和红花此时也恢复了真气，同样施展魔法，踢飞压在身上的男妖，将他们纷纷变
小握在了手心里，只有白雪仍然抱着身上裸体的狂电，还在哼哧哼哧的交合着。
那狂电虽压在她的身上，却在坐着无力的挣扎，他想摆脱就要吸干他精魄的白雪
。可是无济于事。秋美一翻身一把抓住狂电将其抛开，再将其变小抓在另一只手
的手心里。

　　然后踢了踢躺着的白雪，「你个死妮子，还不起来。」

　　白雪懒洋洋的爬起来，神了伸懒腰：「好爽啊，都快爽死我了。」

　　四个人慌慌张张的起来穿好衣服，将四个小人纷纷丢进自己脚下的高跟鞋里
。再穿好鞋。寒冰和香雪意识到外屋发生了突变，所以也立刻起身奔了出来。当
看到眼前站着的四大天女，她俩也都惊住了。眼看双方一触即发。门咣当一声开
了。一个美丽的四十岁左右的中年女人出现在眼前，却正式逍遥夫人玉蝶，黑衣
黑裙，黑色高跟鞋。玉蝶迷人的微笑着审视了下两边，：「怎么样啊你们，我说
你们四个鬼丫头还是不行啊，你们师傅说不用帮忙，但是不帮忙，你们实在是搞
不定。下一次你们要是再输的话，我可就不管了啊。还有你们两个打算咋办啊？
」玉蝶说着问寒冰和香雪两个女妖。

　　「我和你拼了，」寒冰说着就要施展魔法。却不料被香雪在边上拉住了手。

　　「你们俩应该了解自己的实力吧，乖乖受降吧。」玉蝶轻蔑的说着，看到二
人不知所措，又说道，「算了，我自己动手吧。」说罢，只是轻描淡写的一挥手
，两个女妖哗地一声消失了，衣服落在了地上，她们已经瞬间被变小，裸体的握
在了玉蝶的手心里。

　　「师娘，」天女们拜见玉蝶。

　　「哼，看来珩玉和我都太高估你们了，回去继续好好修炼啊。」说着，玉蝶
照例脱下高跟鞋，将俩小女人丢尽鞋子再穿好。

　　「是，师娘！」女孩子们跟着玉蝶出了木屋。

　　理工大学。红衣女妖花雨亭亭玉立，楚楚动人。她站在教学楼的栏杆前看着
楼下活动着的人群。她的身边站着工大才子秋风。

　　「你是要和我约会吗？」花雨笑着问。脸上不露声色，其实她的心里却像喝
了蜜一般。

　　「是啊花雨，晚上那场电影很好看。来吗？」

　　「好的，我答应你。不过，开始交往前，你不想了解下我吗？」

　　「想啊，那和我说说你好吗？」

　　「其实，我是一个女妖，很恐怖的那种，而且会吃人的哦。」

　　「哦？真的吗？」秋风知道她是在故意调侃自己，「那你快吃了我吧。被这
样的美女给吃了，我好期待。」

　　「咯咯，好的，会有这么一天的。」

　　「花雨，」一个女人的声音响起在二人的身边。一个中年美丽女人不知道何
时出现在了他们的眼前。正式玉蝶。

　　花雨意识到了一丝不妙，疑惑的问道：「你是？」

　　「看来，你这个妖精也不是很难找啊。」玉蝶哼了一声。

　　「你说什么呢，」秋风斥责道，「怎么出言不逊啊？」

　　「不关你的事，秋风，你快走。」花雨催促着秋风。

　　「走？往那走啊？」玉蝶说着玉掌一挥，秋风立刻消失不见，一堆衣服落在
了地上。

　　「这事与他无关，你放了他吧。」花雨哀求着。

　　「唉，我有点不明白，怎么你们魔族居然也会有人痴迷人间愚蠢的爱情？」

　　「没错，我是魔族，但是我和别的魔族不同，我有凡人的感情。我不知道你
是谁，但是我能感觉到我不是你的对手，我愿意接受任何处置，但是求你放了秋
风。好吗？」

　　「哼，放了他，」玉蝶看了看手掌心里惊恐的裸体小男人，「我可以放了他
，我倒要看看你们人魔之恋会有什么结局。给。」玉蝶伸出手，将小人摊开在她
面前。

　　手心里被缩小的秋风惊恐的看着这一切，他被转移到了花雨的手心里。花雨
温暖红润柔软的小手——对于他来说应该算是巨手了——轻轻的卷起来，将裸体
的秋风轻轻的握在了手心里。

　　「听着，」玉蝶继续说道，「你的几个同伴都已经被天女战士收服了。」说
罢转过身走开，边走边说：「你的实力太弱了，不要有什么非分之想，奉劝你一
句，赶紧离开，离开这个城市。」玉蝶说着已经走远，走廊里只留下动听的高跟
鞋敲打地面的声音。

　　花雨低头看着握在手心里的秋风，他正用惊讶的眼神看着她。花雨不由噗哧
一声笑了。


　　第２６回　四魔

　　【前赘：雪松的魔幻世界２】

　　地球是宇宙中亿万星辰中的微不足道的一颗，而所谓的魔界只是依附其存在
的一个平行空间，也就是人们所说的异次元空间。它与宇宙是不直接相通的，而
且魔界也是有边界的，它只与地球的阳界相通。即便这个相通也是有先决条件的
，那就是天门的打开。这个异次元有限空间是有它的诞生开始点的。它不像我们
所处的宇宙，在宇宙诞生之前还有更无限的史前时间。宇宙中的时间是一条直线
，是双头无限延伸的。而魔界在诞生之前则是一片虚无什么也没有。那么魔界是
如何诞生的呢，它只是在一次巧合机遇下诞生的，这一点会在以后的文中有所交
代。而魔界因为有着它的特殊性质，它和生物物种一样是可以进化的。诞生之初
只是一片混沌，之后，这个空间通过逐步的进化和演变从而发展成为今天的魔界
。而「魔界」这个词语也只是处于这个异次元空间的居民对其的称呼，至于大宇
宙中的地球则被其称为「天阳界」或「阳界」。

　　在天门处于半开启或者是全开启的状态下，魔界同阳界在不同程度上有互通
的情况，具有所谓魔法的魔界中人为什么不会变成巨大身形来践踏阳界呢。这一
点再简单不过的了，因为魔界存在两个对立的群体，那就是神族和魔族，哪一边
都不敢轻易展现自己，从而暴露自己引来敌方的攻击招来杀身之祸更甚灭顶之灾
。

　　多维多层空间理论。

　　在雪松的理论及后来他的门生秋风发展的理论中，地球除了拥有魔界这个负
二次幂空间外，还有一个隐藏的更小的负三次幂空间。以及一个宇宙映射空间。
这个会在以后的文中逐步出现。在随后的剧情中，会出现魔界以外的冥界和双晶
世界。

　　【所谓的四魔也不过如此嘛】

　　第一小节　战前

　　「我很纳闷哦，怎么突然那几个妖怪就会泄露真气被我们给制服了呢。」白
雪说。

　　「哼，」玉蝶虽已中年，却依然风韵犹存，「就凭你们几个如何抵抗住啊，
是我在暗中施展了蝶花宝典，使你们在和敌人的交合中吸取了敌人的功力。否则
，依你们的功力就甭想有翻身机会的。」

　　「说你是小白，你还不承认，」红花调侃着，「我们都完全失去反抗能力了
，肯定有人暗中帮忙的了，不过我没想到会是师娘。」

　　「嗯，」玉蝶点了点头，「知道你们的师傅为什么不要我们一开始就出手相
助吗？要知道，敌人越强，魔法师的成长就会越快。这就和现今大部分的网络游
戏一样，平时的修炼只能带来少量的功力增长，而和敌人的战斗才能带来大量的
经验增长。还有就是，你们遭遇的只是这些小妖小怪都是魔王的小炮灰。用来试
探我们实力的，真正强大的对手还没有到来，就连你们的逍遥师傅和我联手都很
难取胜，所以只有你们联手迅速成长才能战胜强大的魔族对手以至于迎战最后的
大魔王啸天。」

　　「师娘，说说看，我们都会遇到什么样的强大的对手啊？」秋美问。

　　「好的，据我所知，你们昨天遇到的七妖和即将出现的四魔都是不值一提的
，魔王坐下还有十三煞，功力稍微强点，你们会费点力，不过最终我还是有把握
我们能拿下的，主要的是魔王还有两个非常强大的帮手，丽妃，香趾。这两个人
也是他的妃子，而最强大的帮手是他的王后妖姬丽萍。而大魔王啸天就更不用提
的了。」

　　白雪不由的乍了乍舌，「我的妈呀，这还怎么打啊。师娘，既然如此，你们
亲自出马不就可以打赢了吗？」

　　「哼，不是你想的那么简单的，只有你们八个天女联手才是魔界最强大的。
」

　　「八个？还有四个？」

　　「对，还有四个天女，三个月后，她们会和你们会和的。这个礼拜，你们好
像是要高考了吧，好好休息调整下，考完试，迎战四魔。另外，我要出国一下，
你们的师傅在打理『履鸟学校』，我要去帮忙。我希望我不在的时候，你们能团
结一起战胜四魔。」

　　「是，师娘！」

　　第二小节　考场大战

　　七月八号。下午三点将要考最后一门——英语。青青，红花和白雪在同一个
考点——人民路小学。只不过不是同一个考场罢了。两点半，三个人走进校园大
门，秋美站在校门外为她们大气：「加油啊，姐妹们！」

　　「唉，」白雪有点泄气了，「英语啊，你要姐的命了，这比和魔族战斗还难
啊。」

　　「不用怕啊，咱会魔法嘛，」青青在边上低声说道。

　　「难道？」白雪两眼发亮。

　　「是哦，小白，」青青笑道，「红花的英语最好，咱们继续和昨天一样，用
意识流交流答案。」

　　「唉，可是，我总觉得作弊好不光彩哦。」

　　「说你小白，还真的是小白，」红花捶着她说，「我们互通答案为的是啥，
还不是为了考进同一所大学？学校好坏在其次，关键是我们三个人能在一个学校
一个专业。而且我们是天女唉，难道，你还想考一所好的大学然后再找一个好的
工作不成？」

　　「唉，只能如此了，谁让咱三个在学习上都有各自的弱项呢。」白雪叹口气
。三个人在操场上分开走入各自的考场。

　　考卷一发下来，白雪的确感到头皮发麻，ＡＢＣＤ，基本上不知道选啥是好
，至于最后一题是作文题，就更是望洋兴叹了。好在红花的英语还可以，她们不
时的用意识流交流着，这种魔法的意识流，居然能躲避设置在考点的电子干扰装
置。「可是作文咋办啊，总不能照抄吧？」白雪焦急的传音入密。

　　「说你小白，你就是小白，」红花的意识流有点不耐烦了，「你不能把作文
稍微改动改动啊。」

　　正在三人交流的时候，秋美的意识流传来：「我说你们三个好了没有，快点
啊。」

　　青青问：「怎么了，秋美，我们还在考试啊。」

　　「我真服了你们三个，」秋美的声音，「居然用魔法意识流作弊，知道你们
这样做是很危险的吗？」

　　「不会的啊，」小白一边抄着，一边意识流交流着，「不会被发觉的。」

　　「笨蛋，凡人是无法发觉，可是会被魔族发觉的，而且我也觉得不对劲了，
我能感觉到有魔气笼罩着校园了。你们快点写，写完了交卷。考不好就考不好啊
。」

　　「轰」的一声，一个巨人从天而降直接落在校园中央，操场上惊呼着，居然
是一个十几米高的ＧＴ巨人。只见那个巨人对着天空吼道：「天女，开出来吧，
想不到你们居然会用魔法意识作弊！」那吼声响起，只听得噼里啪啦响声不断，
无数的玻璃被震碎，尖利的破空啸声响彻校园，操场上教室里，人们都受不了这
声音捂起了耳朵。看到巨人的袭击，场外的秋美并没有马上出击，而是朝着天空
四处张望着，因为她知道　还有另外三个巨人没有出现，加上三天女还在考场内
，还不能贸然行动，否则会功亏一篑。不过，考场内的红花却憋不住了，她早就
考完了英语，匆匆交上考卷，除了教室，站在走廊上看着目光与四楼的她平时的
巨人。喝到：「你个狂徒！找死啊！」临敌，她也想不到什么好的词语，慌乱中
脱口而出，其实，心里也还是挺紧张的，毕竟经历了上次与七妖战斗的失败啊。
况且仅此的战斗还是在人流密集的市区呢。

　　「哈哈，」居然狂笑着看着四楼走廊里的红花，「小人，看我怎么来收拾你
！」说罢，大手带着风声袭来，红花身形猛地一窜，已然腾空几十米高，巨人的
魔法真气跟着追袭而来。此时青青和白雪都因担心红花会吃亏，也都慌忙交了考
卷除了考场，加入战阵。只见天空三个飞舞的女孩围绕着巨人旋转着，将三色魔
法真气朝巨人挥洒而去。「我们也变大吧，这样打好累啊。」白雪说着。可是三
人想要施展增长技，却无法施展开来。看来是另外三个魔族在场外暗施魔法使得
她们无法施展。原来四魔也在没有看到四天女全体亮相，也不敢贸然全部现身。
毕竟作为队长的青青也意识到了这点，在同巨人战斗的同时，不时的用目光扫视
着周身，果然在校园的东楼楼顶站着三个男人朝着她们的方向挥舞着手掌，青青
立刻收起玉掌，一个转身朝那三人飞去，同时双掌齐舞，无数的绿色魔法光球挥
出袭向敌人，那三人看到已被发现仓促迎战，然而这次，四魔的如意算盘落空了
，他们怎么也想不到，螳螂捕蝉黄雀在后，本来３Ｖ１，他们是稳操胜券的了，
可是秋美的突然加入，给他们来了个猝不及防，校园外，出现了一个身高十几米
的金衣巨大少女，一章拍下，正好将三个魔族死死的拍在楼顶，青青已经飞身来
到楼顶站在大手跟前，天空中露出秋美会心的一笑，轻轻摊开手掌，那三个魔族
瘫软在地上，青青双掌翻动，依然将失去战斗力的三个魔族变小，裸体的捉在了
手心里。

　　再看操场上，那个巨人迅速的变小着，发着啊啊的惊叫声，一会缩小到常人
大小了，而他的面前站着四个女巨人，女巨人的大脚屹立在他的面前，那高跟鞋
的鞋跟都高过了头顶。魔族一屁股坐在了地上。

　　秋美将大脚从高跟鞋里拔出，那魔族也就随着风动被吸进了女巨人的鞋子里
了。

　　风卷云舒，四个巨大少女腾空而起，消失在茫茫天际。校园恢复了平静。

　　第三小节　喂，你们叫什么啊？

　　四个少女坐在沙发上，四条美腿伸着，美脚上分别套着绿色，红色，金色和
白色的高跟鞋。而高跟鞋下跪着四个裸体的小男人。

　　「说说，你们都叫什么？」青青柔顺却又威严的问。

　　「我，我们是魔王座下四大魔将，我叫钢铁魔，他们三个是光电魔，蒸汽魔
和机械魔。」叫钢铁魔的诺诺的说。

　　「哈哈，看你们的名字起的，怎么都是工人吗？」红花笑问。

　　「是，是，女神，我们号称工业四魔。」

　　「你们怎么这么烂啊，比七妖差远了啊。」白雪不屑的说道。

　　「我们的功力比七妖要强，不是我们比他们差，而是女神你们变强了。」

　　「哦，是这样啊，」青青点了点头，「那你们打算让我们怎么处置你们啊？
」

　　「求女神不要踩死我们啊，我们也是被逼无奈才替魔王卖命的。」

　　「那好，既然如此，我们也不杀你们，」青青想了想，「不过为虎作伥，虽
然不死，可也不能逃脱惩罚。你们四个，一人一个，先给姐妹们舔一舔高跟鞋。
快点！」

　　「是是是，」四魔赶忙上前，一人抱着一只大脚上的高跟鞋舔了起来。

　　红花看着舔着自己高跟鞋的小人，不由嗤的一声笑了，「把那四个男妖精放
出来，正好每只高跟鞋都有人舔了。」

　　四个女孩于是纷纷脱下高跟鞋，将鞋子里踩扁了ＪＪ的四个男妖给放了出来
。八个裸体小男人，抱着四个女巨人的八只大脚高跟鞋舔着。钢铁魔和暴风妖舔
着青青的绿色高跟鞋，机械魔和怒雷妖舔着红花的红色高跟鞋，蒸汽魔和黑云妖
舔着秋美的金色高跟鞋，光电魔和狂电妖舔着白雪的高跟鞋。

　　「好可爱哦，」白雪看着脚下专心致志舔着高跟鞋的小男人开心的笑了起来
。

　　舔了约莫半个来小时，青青缩回脚，说：「好了，你们的服务还挺不错的，
你们的嘴巴可以休息了，该你们的ＪＪ上场了，」说着开始脱起鞋子来，另三个
女孩子也开始脱鞋子。青青又说道：「不要反抗，你们也知道，反抗是徒劳的。
」八个裸体小男人无奈的摇了摇头，纷纷爬进女孩子们脱下的高跟鞋。站好位置
，等着女孩子们的大美脚穿鞋，将他们的ＪＪ纷纷踩扁在高跟鞋里。

　　【番外：高跟鞋里的演唱会】

　　北方市工人体育场，ｓｅａｂｏｙ大型演唱会正在如火如荼的举行着。上万
的粉丝聚集在体育场里，震撼的音乐响彻天际，舞台上，ｓｅａｂｏｙ载歌载舞
，舞台下，粉丝们高举双手呼喊着。场面几近疯狂。这些粉丝中夹杂着一个红衣
美少女，她就是四大天女其一的碧波仙子红花。红花也随着其他粉丝一起挥舞着
双手呼喊着，不时的喊着：「ｓｅａｂｏｙ，我爱你！」

　　挂在胸前的手机响了起来，好在开着震动，否则都听不到手机铃声。红花接
起电话问道：「啊波塞由？」

　　「小红红啊，」电话那头是青青，「考完试咱们姐妹四个聚一聚嘛。」

　　「我在看ｓｅａｂｏｙ啊，我还要等他的签名哦。」

　　「你怎么比白雪还小白啊？」秋美抢过电话说，「你快来，再不快来的话，
后果会很严重啊，美子小姐很生气的哦！」

　　「真烦死你们了，好啦好啦，游戏结束，姐就来啊。」红花挂掉电话，施展
起魔法，立刻一道红色的光柱在人群中升起，正在人群不知所措的时候，紧接着
是轰然巨响，一双巨大的蹬着红色高跟凉鞋的美脚落在了舞台上，那舞台设立在
体育场中央，两边是空旷地，那双巨脚正好将舞台上的歌手乐手工作人员全都夹
在了中间，众人惊叫着逃窜着，可是。。。

　　停止了舞动停止了歌声的ｓｅａｂｏｙ的歌手兄弟俩彻底呆住了，都不知道
如何是好了，立刻已被魔法气流吸起，直吸向那巨大的脚趾头，红花分别张开涂
着红色趾甲油的两个大美脚的脚趾头，分别将ｓｅａｂｏｙ两个小人给夹在来了
脚趾缝里。再然后，大巨脚腾空而且带着夹着的俩歌星飞离了体育场。

　　皇朝六星酒店一个包间里，四个美少女围坐在一张大饭桌旁，那桌子上除了
摆满了餐具和酒菜外，就是桌子的中间空出了一块地方，放着一双红色的高跟鞋
，每个鞋子里站着一个裸体的小男人，高跟鞋旁摆放着一个ｍｐ３随身听，放着
ｓｅａｂｏｙ的歌伴奏，那两个小男人随着歌声跳着舞唱着歌。

　　「好好的唱，」红花说，这是你们给我们的专场演唱会，唱好了，有奖赏，
唱砸了的话，你们的下场会很惨的。」

　　「好啦好啦，」白雪笑着说，「音乐助兴了，我们也开始就餐吧。」

　　红花拿起那双红色高跟鞋，抖了抖，将俩小人抖到高跟鞋后跟底上那个小洞
里，然后将鞋子分别传到脚上，将俩歌星小人分别踩扁了ＪＪ在脚下高跟鞋里。

　　本回完，谢谢观赏。

　　下一回预告：无双——天女战士的第五颗神珠即将登场。


　　第２７回　无双

　　南方市。

　　１

　　吴家孪生姐弟，大双先出生，是姐姐，小双后出生是弟弟。今年１７周岁。
大双名字叫吴爽，是个身材高挑漂亮的眼镜小美女。高一读完准备读高二的时候
，被罗斯国际魔法高中录取，免费就读。这个所谓的罗斯魔法高中其实就是逍遥
兽王夫妇俩办的魔法师学校，校址设在南太平洋一个岛国，专门在全世界寻找具
有优秀资质的青少年修习魔法，为神族效力的。由于魔法学校第一期招的都是女
生，因此，学校又被玉蝶称其为履鸟学校。

　　弟弟小双呢，名字叫吴迪，市七中刚刚读完高二，这不，正赶上放暑假了。
而他的姐姐吴爽呢，也读完了一年的魔法高中，也该回家过暑假了。昨天晚上，
吴爽就在电脑的那头通过ｍｓｎ告诉他，今天要他去接机。吴迪有半年没见到姐
姐了，说真的还真的有点想她呢，虽然以前在家的时候总是被她欺负。

　　在去机场的出租车里（由于两岸语言差异，可能会出现一些词语有不同的说
法，比如出租车对应计程车，手机对应行动电话等等。不过大同小异，应该不难
理解就是了），吴迪还在琢磨着，这个什么罗斯国际魔法高中是不是一所职业高
中啊，这个魔法是干什么的？难道是教学生如何变魔术的吗？那就直接叫魔术高
中，或者魔术师高中得了，干嘛叫魔法高中啊，姐姐吴爽也是神秘兮兮的，过年
回来的时候，怎么问她，她都不说，这次我一定要问清她们的学校都教的是什么
内容。

　　飞机飞跃太平洋，朝北半球飞去，经济舱一个靠窗口的作为上坐着一个十七
八岁的少女，黑色的如瀑布般的长长秀发，白皙的脸庞，戴着一副近视眼镜的大
大的眼睛，白色的短袖Ｔ恤和黑色的短裙。这是一个非常美丽的女孩子，装束典
雅却不落俗套，白嫩的双臂，一只手衬着下巴，看着舷窗漂浮的白云。她就是吴
爽。一个就读与外国职业高中的留学生，暑假归国。空姐甜甜的嗓音传来：「旅
客们，大家辛苦了啊，飞机就快要到达我们的目的地——南方市了。。。」吴爽
嘴角露出一丝狡黠的微笑，「哼，也不知道小迪现在怎么样了，是不是又长高了
。」她的身边坐着另一个十七八岁的美丽女孩，也是白色短袖Ｔ恤和黑色短裙。
她是吴爽的同学，也就读于罗斯魔法高中。

　　飞机缓缓降落在了南方市国际机场，二个女孩说笑着拖着行李走向出口处，
老远就看到吴迪站在接客的人群里，高高的举着手招呼着她，看来他的确是又长
高了。如果这次，他还打破沙锅问到底的话，「我不妨就告诉他真相。」吴爽这
么想着，也不由的更兴奋了。

　　「无双，明天来我家玩，」女同学说。吴爽在学校的名字又叫无双。

　　「好的，波儿。我们明天见。」

　　看到姐姐走了过来，修长的白嫩的一双美腿穿着白色短棉袜和白色的帆布鞋
正朝他走来。这一身的装扮虽然不时髦，但是很整齐很干净，看着就觉得非常的
清爽。「姐姐，可真美啊。」

　　插１

　　玉蝶问道：「怎么样，对这批学员有什么看法？」

　　「这些女孩子都很不错，」珩玉说，「都很有天赋，但是要成为合格的神族
战士，」说着摇了摇头，「差距还很大，不过，在这些女孩子中，也还是只有那
四个女孩比较突出。」

　　「那四个宝珠吗？」

　　「嗯，彩珠无双，黑珠波儿，蓝珠天使和紫珠雪雁。这就是魔界和阳界凡人
的区别。天女虽然是阳界人，但是她们都是宝珠的转世，就和神君和魔王虽然只
是阳界人，但是他们都是魔界转世的。要想在阳界培养一个凡人还是比较困难的
啊。」

　　「那我们只能靠八个天女战士了吗？」

　　「目前也只能如此了，加上咱俩的力量，相信能摧毁魔族的。」

　　「但愿如此吧。」玉蝶嘴角露出不易察觉的微笑。

　　２

　　吴家姐弟俩，父母常年在外，所以这次无双回来以后，又是没有看到父母，
第二天，无双应邀去同学波儿家玩。她一出门，吴迪马上就关好门窜到姐姐的房
间里，寻找着，他一直就觉得姐姐有点不对劲，为什么每次问及学校的事情，总
是要么缄口不言，要不就拿话岔开。「这次咱也不问了，我自己来寻找答案。」

　　首先是行李箱，怎么要密码？３１６？姐姐的生日。「咔嗒」一声密码锁打
开了。这个姐姐啊设置什么密码都是自己的生日，还真够笨的。皮箱里除了几件
换洗的夏天衣服，有一双红色的高跟鞋一双黑色的高跟鞋，几双棉袜。姐姐从来
不穿丝袜，总说丝袜捂脚，再热她要么裸足要么穿棉袜，所以姐姐的美脚保养的
很好，一直都很光滑很柔润。再下面就是几本书，应该是她们的课本了，课本居
然是中英文双语的。一本是《见习魔法师心法大全》，一本是《魔界通史》，果
然是魔法而不是魔术吗？吴迪没有再看剩下的那几本书，先是翻开《见习魔法师
心法大全》。随便翻了一页，几行字登时让他愣住了：

　　缩身技：如何将目标人物缩小到预定尺寸。

　　增长技：如何将自身变大到预定尺寸。

　　移动技：如何将目标人物或物体进行空间移动。

　　恢复技：如何将被变形或摧残的身体部位恢复原形。

　　。。。。。。

　　这都是什么啊？魔法？魔法？不可能啊！再翻一页，是个图片，图片显示的
是一只巨大的女性的手掌，一个裸体的小人正在空中朝那只巨手落去。这，这。
。。难道姐姐学习的就是这个吗？

　　轻微的开门声，还没等他多考虑，姐姐微笑着已经站在了他的身后。

　　「为什么看乱翻我的东西啊，小迪？」无双佯嗔道。

　　「我，我。。。」吴迪不知道说什么好了。

　　「什么你你我我的啊。」无双说着过去把被弟弟翻出来的东西重新放进行李
箱里。

　　无双今天穿了一件红色短袖上衣，裙子是黑色的绣了红色蕾丝花边。白嫩的
一双细长美腿套着白色的短袜和红色高跟鞋。

　　「你不是去同学家了吗，怎么这么快就回来了啊？」看着收拾东西的姐姐，
吴迪问。

　　「不去了，刚打电话给我说她去她二姑家了。所以我就回来了，就发现你这
个小贼在翻看我的东西。」说着，已经收拾好，就要出卧室。

　　看着她就要走出房间，吴迪突然说道：「姐姐，好姐姐。」

　　「怎么了啊小迪？」无双回过头看着他一副渴望的样子，「你以前一直都是
和我对着干的哦，今天怎么这么乖巧了啊？」

　　「好姐姐，你告诉我，你的那书上写的是不是真的啊？」

　　「当然是真的啊，我的傻弟弟。咋啦？」

　　「我不信。」

　　「呵呵，明白了，」无双走了回来，「你是想让我演示一下给你看看是不是
？」

　　吴迪点了点头，其实他也是个ＧＴＳ迷，只是一直隐藏在心里，想不到今天
这个梦想马上就要实现了，而且还是自己最亲爱的姐姐呢。

　　「好吧，不过不要后悔哦，还有你要坐好准备啊。我就先施展个缩身技，将
你变小如何？」

　　「好啊好啊姐姐，那能变多小啊？」

　　「嗯，」无双歪了歪头，伸出手掌心，「小到能把你握在手心里。不过，这
个技能只能把人变小，你穿的衣服却不能变化的。」

　　「啊？」吴迪抓了抓后脑勺，

　　「啊什么啊啊？你要不要变啊，不要的话，我走了啊。」无双说着转身就要
走。

　　「要变要变。好姐姐，你变给我看看嘛。」

　　「你啊，」无双伸手戳了戳他的脑门，「好，你准备好了啊，姐要施展魔法
了哦。」说罢，双掌翻动，隐约的一圈彩色的光芒闪起。

　　魔法真气流动，吴迪果然开始变化起来，身体在变小，变小着。。。

　　「真的啊，姐姐，好棒啊。」不一会，吴迪已经变得只有拇指般大小了，缩
小到衣服堆里去了。无双伸出脚，用高跟鞋鞋尖将衣服挑开，露出裸体的小迪来
。那小人捂着下体，惊慌的开着眼前的女巨人姐姐。

　　「怎么样啊，小迪，听着，从现在起，你就是姐姐的小奴隶了，小脚奴了，
听到没。」

　　「好的啊，姐姐。」

　　无双伸着脚将小迪踩在鞋底下。只让他将头露在鞋底外，小迪被她踩在脚下
，双手抱着她的高跟鞋，说道：「姐姐，你好牛啊。」

　　「呵呵，乖弟弟，要不要到姐姐鞋子里来玩玩啊？」

　　「我要啊，姐姐。」

　　「那好，姐姐让你进来，」说着，无双松开踩着他的脚，将将从高跟鞋里抽
出来，「嗯，自己爬进去吧。」

　　小迪还真的很乖，爬到了那只红色的高跟鞋，一番努力，爬上了高跟鞋的鞋
头上，在一翻身跳进了鞋子里。

　　「要不要和姐姐的脚一起在里面玩啊？」无双将穿着白色棉袜的脚悬空在高
跟鞋的上方。

　　「想是想啊，可是。。。」

　　「是不是怕被踩死啊？放心啦，弟弟，很好玩的哦，你往后退一下，姐姐的
脚脚来咯，」说着，无双的大脚伸了进来，抵着小迪裸体的小身体。无力的身体
被大脚轻易的抵到了高跟鞋里的鞋尖处，好在这种鞋子的鞋尖比较长，鞋尖处有
一点空间可以容纳小人，无双的脚全部穿在了高跟鞋里，立刻鞋子里鞋尖处一片
漆黑，小人呆在了鞋尖处，什么也看不见，可以问道姐姐脚上的袜子和脚的味道
，那味道虽然没有香味，但是也不是很丑，对于他来说觉得非常的好闻，不由的
他下体膨胀了起来，兴奋的他将小ＪＪ插在大脚趾间。「小迪，老实点啊，不许
射在我的袜子上啊。」小迪已经兴奋的快不行了，将小ＪＪ在巨脚的袜子脚趾里
抽插起来。

　　「弟弟，你好讨厌啊，」无双故作生气的将脚从鞋子里抽了出来。

　　「姐姐，别走啊，」小迪在鞋子里喊道。

　　「哼，你的小ＪＪ不老实，我要惩罚它！」说着，伸出手提起鞋子里的小人
，将他放在鞋后跟的洞里，让他的小ＪＪ搭在鞋底上，然后再一次穿上鞋子，将
脚跟压在了小ＪＪ上。小迪就将那压在姐姐脚跟下的Ｊｊ又开始抽插起来。无双
将脚下轻轻的使了下劲，立刻就将小迪的ＪＪ整根踩扁了。

　　「我的妈呀，怎么这样啊，啊～」ＪＪ一旦被踩扁，那个疼啊，只能在高跟
鞋里抱着姐姐的大脚跟拼命的挣扎起来。ＪＪ被那穿着白棉袜的巨脚踩扁成肉泥
一般，渗进棉袜贴上了袜子里的美脚。

　　无双跺了跺脚，又在地上将脚碾了碾。

　　插２

　　丽影山庄，雪松和丽娟的郊外豪宅。大厅里的沙发上坐着一个美丽的中年女
人，她就是丽影集团董事长丽娟了。西装革履的雪松走了进来。

　　「先坐下说说，然后再。。。」丽娟冲着丈夫说。

　　「好的，这次收获不小。逍遥兽王和他的老婆玉蝶整了个魔法学校，他们培
养了八个天资卓越的魔法女战士，唉，我怕他们对女神不利啊。唉，都十几年了
，怎么女神还没有什么动静啊，她什么时候才能实现她称霸魔界的梦想哦。」

　　「是哦，我都替女神姐姐着急了。」

　　「还有啊，我的研究有了点突破，大概四个月后，天门会彻底打开，到时候
女神姐姐会重返阳界的。」

　　「真的吗，那太好了，我都好多年没见过女神姐姐了，不知道她现在怎么样
了。」

　　「单元这次女神姐姐会一举成功！」

　　「嗯，会的！好啦，老公，给你点奖赏，来，你也会魔法，自己把自己变小
吧。」

　　雪松笑着，运起魔法来，由于他和老婆丽娟都是阳界凡人，所以他们的魔法
都只是皮毛，比起魔界最微不足道的小妖小怪都相差甚远。不一会，雪松个就已
经变得只有拇指般大小了，丽娟伸出脚丫子将雪松夹在了脚趾缝里。

　　「老婆啊，我现在科学界已经小有名气，还是大集团的老总和社团老大，有
个漂亮的女巨人老婆，和一对聪明伶俐的儿女，你说，人生如此，夫复何求啊？
」

　　「你啊，看把你美的，等姐姐来了以后，看你还美不？」

　　「我求之不得她早日到来呢。」

　　丽娟将雪松夹在脚趾缝里穿上丝袜，穿上高跟鞋，走上楼去。。。

　　３

　　小迪盘腿坐在沙发上，他的跟前摆放着一本打开的书《见习魔法师心法大全
》他正参照着书本上的心法口诀「修炼」着。按照书中所述吐纳运气。他的姐姐
无双则裸足穿着一双平底凉拖在厨房里坐着早饭。正作者饭，突然听到客厅里弟
弟「啊」的叫了一声。她慌忙跑出去一看，只见小迪歪倒在沙发，全身抽搐着。
肯定是运气的时候走岔了气。「你怎么了啊，小迪？」

　　「姐姐，好难受啊，」小迪痛苦的说。

　　「傻弟弟，」无双赶紧伸出玉掌按在他的天灵盖上，将魔法真气输给他。盏
茶功夫，小迪才恢复了正常。「你不想活了啊，叫你不要学，你偏不听。」无双
嗔道。

　　「我不是好奇嘛，可是怎么控制不了那股气流。」小迪有气无力的说。

　　「笨蛋弟弟，这个魔法可不是什么人都随便乱学的，要不都学了魔法，那这
个世界还不乱了套吗？就算一个平常人想休息魔法，那也要一个师傅给他引导的
。别说凡人，就是魔界众人在休息魔法之初都需要师傅引导的。」

　　「那，好姐姐，你做我的师傅引导我学习魔法嘛，好不好啊姐姐。」小迪哀
求道，虽然家里有姐弟俩，可是小迪一直都备受父母宠爱，从小就这样，虽然无
双偶尔欺负欺负他，可是也和父母一样一直宠着他。

　　「好好好，不过我可和你事先说好啊，因为修炼魔法讲的是天资，就是天赋
和资质，如果天资差的话，你就算再刻苦都是白搭。你天资不是很好，所以你学
不了魔法，不过我帮你引导下，至少可以帮你强筋健骨。来，」说着，又将玉掌
按在了他的天灵盖上，将真气输送给他。小迪立刻便觉得一股暖流源源不断的拥
入体内。那股气流在体内流动着，全身无比的舒适受用。

　　「好了，这个书以后不许看了，会要你的命的。」无双收起了玉掌，同时也
收起了心法书。歪着头想了想，「嗯，我在烧饭，怕你不听话，我的看着你，但
是又不能耽误烧饭，咋办啊？嗯，有了，你等着啊。」说罢，他回到卧室里，一
会功夫，穿了一双坡跟的凉拖出来。

　　「啊，姐姐你要干嘛啊？」小迪惊慌着问。

　　「哼，谁让你不老实，不让姐姐省心啊。」无双佯嗔着，踮了踮脚跟，伸出
食指凭空对着小迪点了下，立刻，气流涌动，小迪就变小了缩在了衣服堆里。无
双伸手提起沙发上那堆衣服，裸体的小人站在沙发上了，无双笑着捏住他将他放
在脚后跟处，踩扁了他的ＪＪ。然后，就推了推眼镜，说道：「烧饭去了。小迪
要乖哦。」说着就踩着弟弟去了厨房。


　　第２８回　魔幻高中

　　前插１　身在魔界

　　魔界，圣魔山——悬浮在极东之海三千米上空的一座悬峰。漫天火烧云让灰
暗的魔界天空呈现一派血红的光彩。悬峰之巅是一座巍峨的巨大宫殿——圣魔宫
，大魔王啸天的宫殿。在宫殿临悬峰边缘的地方一排廊柱下坐着一个美丽女人，
这是一个妖艳美丽，双瞳闪烁着勾魂摄魄的迷人光芒的女人，她就是一代魔后—
—妖姬丽萍，离开阳界已经十七年了。由于她有着超强的魔法法力，使得她无法
穿越半开启状态的天门前往阳界。魔法功力越浅越容易穿越。这就是天门开启状
态和魔法功力成反比的规则。她只有三个多月后的天门全开才能前往天门，届时
，她将施展她二十多年前的抱负，一举统治两界。但是，现在还不行，蝶花宝典
所述的很多谜题还没有打开，一切虽已为时不远，但是，现在所要做的还只是等
待。没错，等待，等待的结果将是一个全新的世界！

　　丽萍秀长的一双美腿悬空着荡来荡去，一双裸露的脚丫子。在她的边上背靠
着石柱坐着一个只有几厘米高的小男人，却是喷火兽王范津。被丽萍踩在高跟鞋
内脚下有二十年的今天却被她释放出来陪着眼前这个美丽女巨人一起看夕阳，其
实所谓的夕阳也是透过笼罩魔界巨大魔障照射进来的微弱的阳光。「怎么样啊，
喷火，在我的脚下有二十年了吧，」丽萍抚弄着秀发，柔声的说，「这么多年，
你还没有所感悟吗？」

　　「我能有什么感悟呢，被你踩了这么多年，只是你，」小人恨恨的说，「为
什么还执迷不悟呢，你投靠了前一届魔王，现金你还扶持新的魔王，将魔界推进
万劫不复之境。我早就对你无语了。」

　　「哼，喷火，很多事，你根本就不会明白的。在魔界，向来就没有我们女人
说话的份，自从我到了蝶花山庄，我就有了改变这一不公平现状的想法了，那是
在认识你之前。知道吗，还有四个月，魔界和阳界都将迎来一场浩劫，哈哈，到
时候，你就什么都会明白的了。」

　　「可是，萍儿，难道，你一点都不念及咱俩的感情了吗？」

　　「感情，你也配和我说感情？当年，咱俩功力悬殊巨大的时候，那时候，你
居然会对我痛下杀手，你顾念我们之间的感情了吗？」

　　「可是你知道箭在铉上不容不发的道理吗，我为神君效命，而你却误入歧途
，堕落魔族。。。」

　　「够了，」丽萍不容他说下去，「魔界，你们这些男人，根本就不知道什么
叫忠诚，你有什么资格谈效命？你们男人只忠诚你们那无边无际的欲望，什么神
族什么魔族，都是浮云，都是你们为实现自己欲望的借口。」

　　范津惊讶的看着她，他被丽萍说的哑口无言，同时，他也隐约感觉到了丽萍
的强大野心，她趋附魔族甚至帮助魔王，都是有她的目的的。只是，他不明白她
如何去实现她的野心。

　　「好了，进去吧，累了，我也该休息了。」丽萍说着将一只漂亮的黑色高跟
鞋放在了小人的面前只等他自己爬进去。。。

　　前插２　秘密总部

　　阿尔卑斯山脉，欧洲某国南部一个小村庄，一个小木屋，屋子前停了几辆黑
色轿车和吉普车，一辆车上走下一个西装男人进入木屋，手里拿着一个遥控器样
子的东西，按了下按钮，顿时，木屋中央一块地板打开，一部升降机升了出来，
西装男人乘坐升降机直朝地下而去。

　　这个木屋的地下三百米处是一个巨大的地下秘密机构所在，那就是成立与十
五年前的联合国全球统一战略司令部阿尔法特别行动处。

　　应该是会议室的一个房间里，一面墙壁上是一台大的显示器和很多小的显示
器，上面是很多的数据图像，长条桌边坐着十几个各种肤色的人，一个六十开外
的秃顶，军衔显示应该是少将。他就是行动处处长多普。

　　「先生们，」站在显示屏钱的多普将军说话了，「哦，还有一位女士。阿尔
法行动处成立十五年来，我们一直没有采取过行动，只是一直在收集情报，为什
么？因为我们的敌人太强大了，用我们的传统武器我们无法取胜。二十年前，当
世界各地出现奇异的事件以来，各国都没敢采取行动，而是组建了这个战略司令
部，这个时候全世界的国家都放弃了个人恩怨，为的就是能够团结起来对付我们
的共同敌人……来自异次元空间的妖魔鬼怪。

　　「好了，长话短说，我们的情报部门最近才掌握了一个非常重要的情报，我
们发现这个人非常的可疑，」多普示意一名操作电脑的女军官，立刻大屏幕上出
现一个中年东方脸型的男人，穿着笔挺的西服，戴着一幅眼镜。「他的名字叫廖
雪松，五十岁，亚洲人，所在国家也是统一战略司令部的成员国。这个人很不简
单，他不仅是学术界权威，空间物理学博士，而且还是一家大型跨国公司的执行
总裁，还是一个商社，其实是在当地很有威信的社团的头领。我们为什么对他感
兴趣？因为据可靠情报，这个人与那些妖魔有往来，他可能已经掌握了妖魔的大
量秘密，他是我们击败妖魔的关键人物，不过暂时没敢对他下手，在他的住所能
捕捉到很强的能量波，也就是说在他的身边有一个非常强大的妖魔，我们只有避
开这个妖魔才能对此人实施秘密抓捕。我们已经通过当地特工部门对其实施二十
四小时不间断秘密监视了。」

　　「其次，需要关注的是南太平洋岛国古鲁群岛【杜撰】，有一个叫做罗斯国
际魔法高中的也在我们的情报部门的秘密监视之下。」

　　原来人类早就已经关注魔界了，原因是魔界的人太张扬了，虽然他们一再的
想办法低调处事，但还是张扬多了点，而且很多次事件都对人类造成了不同程度
的危害，所以人类才决定要采取相对应的措施。只是人们到现在也还不知道如何
应付这种突发事件。

　　１　新学员

　　南方市。　紫丁香花园小区。波儿家就住在这里。

　　此时波儿的家里客厅里，沙发上坐着三个十七八岁的女孩子，一个是波儿，
还有两个应该是她的同学了。他们正嘻嘻哈哈的说笑着。

　　「所以啊，」波儿开心的和同学们交谈着，「会一点魔法真的很让人心动的
哦。你们想想看啊，当你喜欢一个男生的时候，却又不敢说，你只能等他主动和
你们说吗，可是他要是不主动向你示爱咋办啊？有了魔法，现在好办了啊，我对
他只要一点手指头，就把他变得只有几厘米高，『喂，小子，姐看上你了，你什
么态度啊』，你们想想看，他会啥反应？傻了吧，『你要是不从了姐，姐就一脚
踩死你，你丫看着办吧』。」

　　「波儿，你好牛哦，那你快教教我们嘛。」

　　「不急不急，一会等无双来了再说。她是我们的班长，她会引导术，我不怎
么精，怕给你们走岔了气，那就麻烦了。」

　　「多麻烦啊？」

　　「走岔气，严重的会让你经脉寸断的。好了，她应该来了。」

　　果然，一声叮咚门铃响了。波儿打开门，来的果然是无双，依旧是白色上衣
黑裙子，白棉袜白帆布鞋。「嗨」「嗨」女孩子快乐的打着招呼。那两个女孩一
个叫丽丽，一个叫薇薇。

　　无双看了看二人，说：「想学魔法是吧，那要看你们有没有这方面的天资了
。不急，我来鉴定下啊，嗯，基本上在阳界，女孩子们当中，越是漂亮的女孩子
，天资就会越高。你们俩嘛，天资基本都在９左右啦。满分是１０分哈。

　　「真的吗？那就是说咱俩都还很漂亮的啦，而且也可以学习魔法了？」

　　「是啊，是啊，你们都可以学。不过不会学到我和波儿的这个程度，因为我
们的天资可是有１００多的哦。」

　　「天资不是满分１０分的吗？」

　　「那是对于你们来说的啊，这个１０分是普通人的极限，不错咯，有的人天
资连一分都达不到的呢。９分的天资可以把一个普通人变成几厘米大已经不成问
题的啦。」

　　「那好嘛，吴爽，你快教教我们啊。」

　　「不急不急，有的是时间。」无双和波儿相视而笑，「坐好准备啦，两个小
美女，姐要发功咯。」

　　无双让丽丽和薇薇在对面的沙发上坐好以后，就开始法功了。大约半个小时
后，无双说：「好了，睁开眼吧，引导结束了。下面你们可以修习心法了。」

　　「咦，吴爽，你袜子里那是什么东东啊？」微微问。原来，在无双那白短袜
袜口有个小人，只露个头在袜口外。

　　「哦，这个是我的弟弟吴迪。」无双笑着看了看袜口的小人说。

　　「哈哈，你弟弟啊，」波儿笑问，「那我们先拿他玩玩啊。」

　　「不行，他是我弟弟，不过，刚才我捉了两个小人，可以拿他们来实习。」
原来，无双刚刚来的时候，在小区的一个胡同里，正遇到两个不良青年，其实那
两个男人也没对她如何，只是对她吹了下口哨，就被无双施法变小捉住了。

　　「是吗，那快拿出来，我们玩玩。」丽丽和薇薇都兴奋了起来。

　　「玩玩？呵呵，好的，玩玩。」无双说着抬起那只没有放小迪的脚放在茶几
上，轻轻的卷起洁白的袜口，慢慢露出两个裸体的小男人来，在袜子里被捂了半
天的小人惊恐的看着眼前的四个女巨人。「你们谁先来啊？」

　　「我，我先来，」薇薇自告奋勇。

　　「ｏｋ，先要拿出这个东东来，」无双说着挪开茶几，取出她的专用履鸟板
来放在了地下。然后从脚上的袜子里掏出两个小人放在了履鸟板上。无双对着履
鸟板轻点玉指，立刻板上出现两个小洞，再手一挥，小人就滚进了小洞里站在那
洞里，上身在外，小ＪＪ搭在了板上。「好了，薇薇，把你的脚踩上去吧。」

　　「啊？怎么踩啊？」薇薇的脚上穿着一双肉色的短丝袜和白色的帆布运动鞋
。

　　「笨啊，就是踩他的小ＪＪ啊。」

　　「哦，好的，好的。」薇薇将脚抬了起来，踩向那小人的小东西。鞋底压在
了那小人的ＪＪ上，轻轻的碾着，那小人则抱着薇薇的巨脚鞋尖，龇着牙咧着嘴
，也不知道他是兴奋呢还是痛苦。「然，然后呢？」薇薇显然是有点兴奋过度了
，不知道如何是好了。

　　「当然是踩扁咯，放心，有复原技。可以反复踩扁的。来，使劲！」

　　薇薇听她一说，一咬牙，脚下事起劲来。「吧唧」就将小人的ＪＪ给连根踩
扁在脚下了。那小人抱着她的鞋尖痛的哇哇大叫。「哈哈，好玩，真好玩！」薇
薇拍着双手更来劲了，脚下也加大了力道，使劲踩着，还在小人那东东上碾着，
转动着脚尖。

　　「我也要来。」丽丽被勾起了强烈的兴趣，抬起脚来朝另一个小人踏去。丽
丽一双白嫩的美脚上穿着肉色的短丝袜和一双平底的黑色皮鞋。她是直接脚上用
力，直接就将小人的ＪＪ给踩扁在脚下了。两个女孩子兴奋的踩压着脚下可怜的
小人。

　　「怎么样，喜欢吗？」波儿不动声色的问。

　　「喜欢喜欢，太好玩了。」

　　「丽丽，薇薇，」无双看着她俩玩的高兴就说了，「是这样的啊，我们学校
准备这学期扩大招生范围，再招一大批天资达到８以上的女生。老师给我们布置
的暑假作业就是，每人都要发展几名新学员。怎么样，有情趣来我们学校就读吗
？」

　　「真的吗？太好了！」两个女孩兴奋的睁大了双眼，「可是入学容易吗？毕
竟我们高中还没毕业，而且还要过家长那一关的。」

　　「这个应该不成问题的，你们想想看啊，留学国外知名高中，而且是免费的
，你们的爸爸妈妈应该会同意的。我们的学校太需要培养一大批像你们这样天资
优秀的凡人级别的魔法师了。」

　　「那好，我们报名，我们要去留学！」

　　「嗯，这个暑假，我和波儿还会继续留意是否会有更多的具备优秀天资的女
孩子的。咱俩的目标是要发展２０名的新学员。这个暑假你们没事就来波儿家或
者来我家也可以，我们会继续像你们讲解见习魔法师的初级心法的。」

　　「好耶。」

　　２　又发现一个学员。

　　天刚擦黑，华灯初上。中学女生蓓蓓走在昏暗的街道，由于成绩有点糟糕，
刚刚和家里人吵了一架，离家跑了出来，眼角还挂着泪痕。这是个漂亮的女孩，
穿着校服，白色的短袖上衣，红花格吊带裙。白色的袜子，黑色的平底皮鞋。她
漫无目的的走着，不觉中走离了稠密的人群，走进了一条昏暗的胡同里。

　　「小妞，哈哈，好正点的小妞啊，」正在她为了刚才的不快而胡思乱想的时
候，一个四十开外的中年猥琐男人出现在她的面前，满嘴的酒气。蓓蓓意识到自
己遇到坏人了，她的第一个反应就是返身逃离，可是，她转身的时候，被另一个
满身酒气的男人堵住了去路。

　　「怎么，别跑啊，咱哥俩很久没开荤了，今晚，你就陪咱俩乐乐，我们会让
你爽翻天的。来吧，小姑娘。」

　　「啊～～～」蓓蓓发现无路可逃了，她很害怕，更加上那两个龌龊的男人朝
她伸出了肮脏的双手，就要玷污她的时候，突然一个温柔的女声在耳边响起，「
别害怕，同学，让我来帮助你，只要用你的心去想象，你会制服这两个魂淡的。
来吧，试下。」

　　蓓蓓惊慌的看了看四周，那两个男人依旧朝她逼来，很显然，他们没有听到
这个奇异的女声。「来吧，相信我，否则，没人能帮助你的，」女声依旧。

　　「好吧，好吧，那就试试吧，」蓓蓓心里念叨，惊慌失措的她头脑里一团糟
，不知道从何下手的时候，看着那脏手就要碰到的时候，她慌乱中大叫了一声：
「变小，变啊！」惊慌中，她也不知道自己为何有这种想法。可是她话音刚落，
只听的「哗」的一声响，一道微弱的光芒闪过，那两个男人凭空消失不见了。怎
么回事？他们哪去了啊？难道，难道？不会是真的吧。刚才都吓得闭上了双眼的
蓓蓓，慢慢的将头低下用怀疑的目光朝她的脚下看去，在她还没有即将看到令他
差异的一幕的时候，那个女声又响了起来，「如何处置，全在于你，今晚，你将
成为他们的主宰。」声音消失了。当目光接触到她的鞋子的时候，果然，那两个
人已经被变得只有几厘米高了，一个抱着她的鞋尖亲吻着，另一个在她的脚后，
明显他先发现了不对劲，惊恐的看着眼前这个无比巨大的女孩，吓得尖叫一声转
身要逃。「想逃？哼！」蓓蓓抬起脚一脚跺在了那个人的眼前，把他的退路堵得
死死的。这个舔着她鞋尖的男人也发现了不妙，却没有逃跑而是吓得腿都软了，
估计他此时的酒已经全都醒了。「死去吧！恶心的虫子！」愤怒的小蓓蓓抬起脚
，分别朝那两个小人踩去，「噗哧」「噗哧」，细细的声音，碾压，脚底抵着地
面拖动，片刻功夫，两个小人已经尸骨无存，化作脚下亡魂。「啊，我杀人了，
我刚刚杀了人。。。」惊恐未定的蓓蓓，看着地下一滩模糊的血迹和黏黏的东西
。头脑一片功夫，冷了会，她意识到，这一切都是真的。蓓蓓低低的惊叫一声，
疯狂的跑了起来，跑出胡同，朝家奔去。

　　一个角落，一个校服女声露出狡黠的微笑，她拿起电话对着电话的另一头说
道：「无双，我是波儿，我又找到一个学员了，我们的作业就快要完成了。」

　　３　入学

　　九月一日。南太平洋，距离咕噜群岛不远的海上，航行着一艘游艇，游艇的
甲板上立着几十个十七八岁的女孩子，她们迎着海风欣赏着海景，在人群的一角
，是四个美丽女孩子，其中有一个还是金发碧眼的白人少女。

　　「你的作业怎么样了啊，天使？」无双问那个金发少女。

　　「当然完成了啊，你看，」被称作天使的那个金发少女指了指身后，在她身
后不远处站着几个美丽的白人少女。而在他们不远的栏杆前，则是十几个黑头发
的亚洲人，丽丽，薇薇和蓓蓓也在其中。

　　「魔法学校就快到了，不知道会是个什么样呢？」薇薇一直都很兴奋，对于
即将到来的魔法高中，她的内心充满了无比的憧憬和渴望。

　　「快看，岛屿！」丽丽指着不远处呈现在眼前的一座岛屿。

　　「女孩们，」玉蝶站在游艇的显眼处对着大家说道，「罗斯国际魔法高中就
要到了，欢迎你们来魔法高中就读。美好的未来就在你们的眼前！」

　　游艇终于靠岸了，女孩们陆续的上了岸，大约没走几分钟，就来到了罗斯高
中校园前，首先映入眼帘的是校园的广场上屹立着一双巨大的红色高跟鞋，足有
四五层楼那么高，用高跟鞋作为魔法高中的校园雕塑可谓再适合不过的了。围绕
着巨大高跟鞋的是三座楼房，这三座楼房就是魔法高中的全部建筑了。

　　女孩们兴奋的围绕着那巨大高跟鞋转着圈圈，仰头观望，更有甚者，和那高
跟鞋合影拍照。这就是罗斯国际魔法高中，教习女孩们学习魔法的职业学校。

　　后插　突袭

　　深夜，暴雨。南太平洋海域的上空飞行着数架直升机，每架直升机上都载着
几名全副武装的士兵，他们正飞向罗斯国际魔法高中。

　　而在欧洲阿尔法特行处总部，多普将军暴跳如雷，对着屏幕上一个军官吼道
：「你们简直是乱弹琴！现在是统一战略时期，你们为什么不听号令，总要各自
为政，擅自行动？」

　　「放心吧，将军，」那个军官傲慢的回答，「对于这些小妖魔，我国特种兵
会轻而易举消灭他们的！」

　　「ｆｕｃｋ！」多普开始骂人了，「你们是在自寻死路！等着瞧吧！」

　　「那就拭目以待吧，将军。」军官一脸的嘲笑。然而他的笑声不一会就凝固
了。扬声器里不时传来士兵的呼救声。」Ｏｈ，ｇｏｄ！「，「ｓｈｉｔ！「「
长官，任务失败，全体阵亡！重复一遍，全体阵亡！啊～～」随后，一片嘈杂的
电流声，再就没声音了，刚才还非常傲慢的军官此时也蔫吧了，总指挥多普将军
呢，颓废的跌坐在椅子上。


　　第２９回　十三罗刹

　　【前赘】关于时间及其他有出入的说明

　　因为写作的时候每个章回都是一次写成，基本未做过修改，也不愿修改，毕
竟是飞机文。不过对于前后文有出入的地方还是必须更正下，以免给读者造成错
觉。先说下时间，就以女主丽萍的年龄作为时间主线吧。

　　１７岁：入驻蝶花山庄，和玉蝶相伴。认识兽王。

　　１８岁：救了魔王多非，和喷火反目，嫁给魔王，被魔王封为妖姬。

　　１９岁：神魔大战，天门开，逃亡阳界。受伤被雪松救起。被玉蝶收服。

　　２３岁：被玉蝶释放。相遇并帮助轻生的丽娟。找到转世魔王啸天。找到转
世神君并将其收服。收服四大兽王。

　　２４岁：诞下彩云公主并将其托付给雪松夫妇。和魔王啸天返回魔界。天门
毕。

　　４１岁：　天门半开，天女战士出场。派遣喽啰级妖魔迎战天女战士。天门
全开。发现上古卷轴隐藏秘密。天女战士迎战神魔级妖魔。大魔王之战。魔界全
解密。获得圣月天尊的天书和终极魔法。降服魔界神魔两道。登基称帝。魔界崩
塌。魔界和阳界整合。雪松失踪。

　　关于时间的订正。魔界诞生于魔历元年，历经３０００多年至丽萍的至圣时
代。魔历３１世纪某年，丽萍统一两界。改元，取代魔历和公元（西元）。

　　神族即文章开头所说的正义君。其他应该没什么要纠正的了。好了，言归正
传。

　　罗刹，此云恶鬼也，或飞空，或地行，捷疾可畏。男者极丑，女者极美。并
皆食啖于人。大魔王座下有十三罗刹，俱法力刚强，变化多端，凶且恶。然，魔
界因天资所限，各分三等，如魔王，兽王级别的为神魔级，七妖四魔乃妖魔级，
再者就是凡魔级了。而这十三罗刹的级别高于妖魔级，却又低于神魔级。十三罗
刹，九男刹，分别是：穷，凶，极，恶，疯，癫，暴，怒，吼。四女刹，分别是
梦，幻，魅，惑

　　所有的谜题将从此回开始被逐步解开。。。

　　前插１　上古卷轴的秘密

　　丽云山庄，两鬓微白的雪松坐在电脑前，一会儿看看电脑屏幕，一会儿看看
手中的一本书。那本书的名字是《魔界通史》。

　　「魔界诞生于魔历元年，迄今已有三千余年。缔造魔界的是伟大的圣月天尊
。人魔两道任何人不允许亵渎天尊，不允许随意读，写天尊名讳。否则必遭天谴
。天尊圣喻：魔历三千，人间劫难，魔界崩，至圣显！今天的魔界，天尊依旧是
神魔两族公认的最高信仰。她的圣像屹立在极东之海悬峰圣魔山，然而天尊的圣
像被魔族占据玷污了，所以作为神族的每一员都有着斗战魔族重夺天尊圣像的神
圣使命！只有夺回圣像，并由天尊的神圣后裔神族打开圣像的秘密，从而阻止阳
魔二届的毁灭！」

　　雪松反复看着书本上的这段文字，而屏幕上显示的则是一张记载在树皮上的
文字。

　　「怎么了，老公，」此时，丽娟走了进来，「你不研究你的实验了研究起神
族的教科书来了？」　雪松轻嗯了一声，一副若有所思的样子。「是不是发现了
什么秘密。」

　　「嗯，」雪松点了点头，「你看哈，老婆，你说逍遥他们办了这么个魔法高
中，旨在培养神族的强力战士，他们的教科书不应该到咱的手上的。可是你看，
我这里有一本，怎么来的？是他的夫人玉蝶给的。作为神族的这个玉蝶，曾经收
服咱们的女神达四年之久，唉，我也受了她的四年之苦，」说道这，他不由又回
忆起二十年前被玉蝶踩在脚下达四年之久的时光。「可为什么，她现在要帮助我
们？我不解啊。还有，你看电脑上这个树皮书是魔界至高圣典《上古卷轴》的原
件影印图片。按照这上面的文字叙述，这本书应该是魔界至尊圣月天尊写的。这
个圣月可是魔界传说中最高的神了。可是你看，本该出现圣月的这两个字被擦去
了。『圣』字完全没了，而『月』字也模糊不清，而且比其他字要小半截。也就
是说，这个至高大神圣月是魔界后人给起的名字，因为神圣的名讳是不可以随意
乱写乱说的，所以，我断定至今没有谁知道圣月的真实姓名。我很纳闷啊，崇拜
了这么多年的魔界至尊居然没人知道她的名字，这里一定有原因。只是我还不知
道如何解开。」

　　「呵呵，你啊，不要太累了啊。好好休息下吧，可别累坏了身体。」

　　「不行啊，你知道吗，再有两个多月天门就要大开了，而我的实验证明天门
大开就离魔界毁灭没多远了。而且魔界的崩塌会引起连锁反应从而引发世界末日
。我要想办法去阻止。咱们的时间不多了。还有明天儿子的家长会我就不能去了
，你去吧。」雪松和丽娟除了抚养丽萍的女儿芸露，还有一个在读高中的儿子。

　　「好吧好吧，我的大科学家。唉，本来我今天新买了一双鞋子，还想把你变
小放到我的新高跟鞋里玩呢，既然你忙，那就算了啊。」

　　「不忙，不忙。」雪松赶紧说道。

　　「真的不忙？你确定？」丽娟嘻嘻笑道，对着雪松轻点玉指，施展魔法，瞬
间，雪松消失了，衣服堆在了电脑椅上，丽萍抖开衣服，捉住已经被变小了的裸
体雪松。「准备好了吗？很痛的哦。」说着，脱下脚上新买的红色高跟鞋，将小
人放在了鞋子后跟刚刚用魔法开的小洞里，然后伸出玉足穿上鞋子了，当然是踩
扁了雪松的ＪＪ在鞋子里了。

　　前插２　圣像

　　魔界，圣魔山，巍峨的巨大宫殿圣魔宫，它的正前方是一排高大的廊柱，而
在宫殿的后面是一个巨大的女神雕像，这个女神就是圣月天尊，魔界的至尊元始
天神。它足有一百多米高，比巍峨的圣魔宫还要高出一大截。这个雕像是座坐像
，双腿间是一条长长的台阶，顺着台阶而上快到雕像大腿的臀下有一个高大的洞
门，从这个门进去是一个空旷的大殿，大殿里侧腿坐着一个女神雕像，仍然是圣
月神女。只是这个雕像没有外面的那个高大了，但至少仍然有近二十米。圣月的
左手撑在地上，右手拿着据说是魔界的至高圣器。那是一本书，书的材质既像金
属又像是某种合成材料。书上写着几个大字：魔历三千，人间劫难，魔界崩，至
圣显！至圣显，开天眼。掌圣器，受天禅。悟圣法，万灵参！在雕像的双腿前的
台子上一个巨大的手掌印。据魔界传说魔历三千年后的某一年，某一个具备天眼
的人将手按在这个大手印上就会获得雕像手中的圣器天书。获得无上法力，从而
一统天下。

　　长长的台阶上走着一个身穿长袍的男人，他就是转世大魔王啸天，他走进了
圣月天尊的禁地洞府，一进来就朝着雕像跪拜，并说道：「伟大的天尊啊，魔界
就快要到了传说中的崩溃边缘了，应该是我大魔王掌圣器的时刻了吧？」说着又
朝着雕像虔诚的跪拜了三下，然后站起身，小心翼翼的将手掌按向了那个手印，
刚刚放了上去，只听的雕像处响起了咔咔的声音，洞内闪现出点点金光，魔王啸
天兴奋的说道：「难道我真的就是卷轴上所述的那个天人吗？」金光越来越亮了
，直将整个洞府照的通亮。啸天将手掌紧紧的按在大手印里，不敢松懈，生怕这
金光立刻就会消失，「感谢天神啊，快啊。。。」他眼巴巴的看着雕像手中的天
书，可是没一会金光就哗地一声消失了，洞府里重新暗淡了下来。

　　啸天怒道：「为什么？孤每次来都是金光一现，难道孤还不够虔诚吗？难道
孤的天资不够吗？整个魔界，谁的天资比大魔王孤更高？」说罢，运起魔法就要
腾空而起，正当他就要飞升去抢夺雕像手中的天书的时候，一个美丽的年轻女人
闯了进来，一把拦住了他：「不要啊陛下，不能亵渎神祗的！」魔王啸天转过身
看去，这是个二十出头的美丽中显得端庄沉静的女人，正是他的第三个女人香趾
妃。魔王还有另外两个女人，魔后丽萍和魔妃丽菲。

　　「你别拦孤，」魔王明显有点激动了，「孤是整个魔界最强的人，孤的天资
最高，为什么还不能得到圣器？哈哈，孤本来就不是魔界中人，为什么要遵循魔
界中所谓的什么狗屁圣喻？圣器，除了孤谁还可以去拿，有了圣器，孤就可以统
治阳界了！孤就会成为地球，不，是宇宙中最强大的统治者了！哈哈～～～」说
罢，猛地朝上飞腾而起，看着疯狂的魔王，香趾吓得躲在了一边不敢吱声。就在
他腾在半空的时候，惊讶的发现，原来在圣像的肩上居然还坐着一个小人雕塑，
怎么以前从来没有发现。他也没去多想这个女巨人肩上为什么会有一个小人，就
去拿天书。然而，圣喻就是圣喻，魔王抱着雕像手中的天书，任他如何摇撼，都
无法撼动。魔性大发的魔王啸天要将全身的魔法真气释放出来，可是。。。魔法
却在此时失效了，他也颓废的跌在了地上。

　　气急败坏的啸天爬了起来多门而出，正好与迎面而来的丽菲撞了个满怀。丽
菲也是一个二十出头的美丽女人。「怎么了，陛下？」

　　「哼，谁让你们来的？什么狗屁圣喻！孤的话才是圣喻！听着，以后没有孤
的圣喻，谁也不许踏足禁地颁布，否则，当欺君问斩！还有，那谁，妖姬哪去了
？怎么没看到她啊？」

　　「回陛下，丽萍姐姐好像去天门了。」

　　「哼，现在的天门还是半开状态，她难道现在就想穿越，别做梦了。你们看
到她别忘记对她说孤的圣喻。还有，十三罗刹准备好了吗，让他们赶紧穿越天门
去完成孤的密旨。」在魔界，天门的开启状态和魔法师的天资是成反比的。所以
魔王和他的三个后妃无法穿越，而手下的魔将天资不高却能穿越，就不足为奇的
了。

　　「是，陛下。」

　　１　突袭

　　欧洲阿尔法特行处总部，多普将军暴跳如雷，对着屏幕上一个上校军官吼道
：「你们简直是乱弹琴！现在是统一战略时期，你们为什么不听号令，总要各自
为政，擅自行动？」

　　「放心吧，将军，」上校傲慢的回答，「对于这些小妖魔，我国特种兵会轻
而易举消灭他们的！

　　深夜，暴雨。南太平洋海域的上空飞行着数架直升机，每架直升机上都载着
几名全副武装的士兵，他们都是欧洲某军事大国的特工精英，他们的目的地是殖
民国古鲁群岛上的罗斯国际魔法高中。

　　一会功夫，机群就已经到达了学校的上空，看着暴雨下黑夜中的校园，一片
黑暗，除了雨声一片寂静。上校下达了突袭命令，特种兵立刻放下绳索，全体系
着绳索降在了校园的操场上，头顶悬浮的直升机将雪亮的灯光照射在校园各个角
落。首先映入眼帘的就是屹立在操场上十几米高的巨大红色高跟鞋雕塑。这个时
候应该是睡眠正酣的时候，本来以为会遇到一次激战的，但是，一片寂静，只有
暴雨的声音，还有就是头顶的螺旋桨的声音。

　　士兵们端着带有消音器加激光瞄准器的突击步枪，越过操场，绕过高跟鞋雕
像，冒雨朝教学楼房走去。

　　「一切正常，还没有发现目标。」士兵不时的报告情况。

　　「等等，发现目标，」一名士兵报告，原来还没进教学楼的时候，透过教学
楼一楼大厅的玻璃门，能清晰看到一个女孩手持蜡烛在里面走着，「一个女孩子
，怎么办，请指示。」

　　「干掉她！」

　　「可是，她还是个孩子啊。」那个女孩子看上去也就十七八岁的样子。

　　「听着，除了特种兵自己，所有的看到的生物全部击毙，执行命令！」上校
在指挥部里命令道。

　　「是，长官！」士兵虽然不忍心，但是军命不可违，他扣动了扳机，「噗」
的一声，罪恶的子弹破膛而出。「哗啦」玻璃碎裂声，「啊」的惨叫声，那个女
孩被射杀倒了下来。

　　「Ｍｏｖｅ，ｍｏｖｅ。。。」士兵们继续挺进着，大厅里又出现了几个女
孩子。「噗」「噗」子弹纷飞，女孩子们被纷纷射杀倒地。

　　「已清除，请指示！」

　　「立刻进入，注意观察！」

　　「Ｙｅｓ，ｓｉｒ！」

　　特种兵们快过破碎的玻璃门，纷纷进入大厅，可是。。。刚才被射杀倒地的
那几个女孩子呢，除了一地的碎玻璃片，没有尸体！

　　「报告长官，有点不妙，没有发现尸体！」

　　「啊？」指挥部的上校愣住了和特行处监视此次行动的多普将军都愣住了。
他们马上意识到了不妙。多普命令道：「行动取消，立刻撤退！」可是上校沉默
了会依旧顽固的说：「行动依旧，赶紧寻找目标，发现目标立即击毙！」

　　士兵们正待搜索时，可是，所有的士兵都瘫软下来，枪都掉在了地上，一阵
阵眩晕，一个个都瘫倒了在上，失去了知觉。而当他们醒过来的时候，他们发现
。。。

　　所有的士兵都赤裸着身体，站在一堆堆的衣服里，这些衣服对于自己来说是
如此的巨大，而且都是军服。

　　「怎么了？怎么回事？」

　　「靠，我们被变小了，这些是我们自己的军装。」

　　「吗的，我们中了魔法，快向总部汇报啊！」

　　「尼玛，快找耳机。」

　　惊慌失措的士兵们忙做一团。正当他们慌乱的时候，一阵女生的嬉笑声传来
，几个肤色各异的巨大少女出现在了视野里，七八个穿着帆布球鞋的女生闯入一
楼大厅，面对着脚下这些还没她们鞋面高的小人们，那些小人看着这些美丽的巨
大少女，有的吓得乱窜，有的立马就尿了，有的小ＪＪ却硬挺了起来。

　　「同学们，该我们行动了。」女生们说着，用脚踢着满地的军服军靴枪支军
盔装备，那些小人们在她们的脚下四处闪躲，生怕被巨脚给踩到，那要是被踩到
的话，除了死还是死。不一会功夫，一堆衣物被踢到了一边，十几个裸体的小人
被女生们巨大的脚围在了中间，没有逃跑的退路了。

　　「怎么处置这些小虫子？」一个女声问。

　　「踩扁他们啊，还用问吗？」另一个女孩回答。

　　「可是，他们是人啊？」

　　「别忘了，刚才他们用枪射我们的时候可没有丝毫忍心。幸好刚才都是幻想
，要不然现在死的就是我们自己啦。」

　　「那好吧，我们踩死他们，谁不敢踩的可以回去睡觉了。」

　　「我要踩，」「我也要踩！」

　　「我的妈呀，」士兵们看到自己的末日到了，都跪在地下求饶，「不要踩死
我啊，我也是奉命行事的。啊～～～～」

　　然而，这些女巨人并没有理睬他们的求饶声，纷纷将大脚朝小人们踩去，「
噗哧」一声，其中一个士兵首当其中，被死死的踩在了一只大巨脚下，那只巨脚
和地面紧紧的接触在了一起，一会血从鞋底流了出来。那只脚在地下一个旋转再
抬起，被踩死的小人已经是一滩血泥肉糊了。看到这场面，所有的人都吓得恐怖
万状，有的双腿发软不能动了，只等巨脚踩来，有的撒开腿丫子就跑，可是几厘
米高的小人们先比这么巨大的女孩子们能跑的掉吗？只听「噗哧」「噗唧」　，
夹杂着小人们的惨叫声，只片刻功夫，小人们都被被纷纷踩扁踩烂，一地的肉泥
血迹。

　　「走，外面还有直升机，」女孩们子们收拾完这帮特种兵，纷纷走出教学楼
，悬空停着的直升机仍然在上空盘旋着，有两个女孩子对着天空挥舞着双掌，无
形的魔法真气被挥出，那几架直升机立刻在空中失去了控制纷纷撞在了一起，着
火爆炸。

　　「任务失败，全体阵亡！」指挥部的少校和特行处总部的多普将军都颓废的
跌坐了下来。

　　２　巨人来袭

　　晨曦来临，操场上，女孩们打扫收拾着。五层教学楼的顶楼校长办公室里，
坐着玉蝶，对面站着四个女孩子，却是天女战士的青青，红花，秋美和白雪。

　　「天门没几天就要全开了，」玉蝶说，最艰难的挑战就快要来临了。另四个
天女我和你们的逍遥师傅也都找到了，她们就在学校里。一会我把她们喊来，你
们八个在一起修炼，功力会增长的更快。不过据可靠情报，魔王派遣了十三罗刹
，我们必须先剿灭他们。」

　　「是，师娘。」

　　「逍遥师傅有事情去了内地，监视天门状态，我们还不知道十三罗刹会出现
在哪里，到时候，有可能的话，我会和你们一起战斗。」

　　「好耶，师娘，」白雪拍着手说。可是，她们正说的时候，外面传来震耳雷
鸣的爆炸声。

　　「怎么了，难道那些凡人又派部队来了吗，看看去。」玉蝶来到窗前，这次
来的不是凡人的部队，而是。。。

　　只见，在里学校所在的海岛不远的海面上，几个巨人从海水里露出头来。

　　「十三罗刹！」玉蝶赶紧拿起桌上的电话，拨通了无双的电话：「无双，你
带着波儿，天使和雪雁赶紧来校长室。要快点啊！」说罢放下电话再来到窗前，
看着不远处的巨人们。

　　「怎么办啊，师娘？」青青问。

　　「不急，等会再说。」

　　无双四个女孩子走了进来。无双波儿和雪雁都是黄种人，而那个天使却是金
发碧眼的白人。屋子里，玉蝶和八个美少女在一起，真的是群芳斗艳啊。

　　「听着，今天，你们天女战士算是全部齐了。大家认识一下。」八个女孩子
互相道了名姓。「大家也别太紧张了，这个十三罗刹虽然比七妖四魔厉害些，但
是我们齐心努力，相信应该能战胜他们的，我和你们一起战斗。」

　　数了数，果然是十三个巨人，四个女刹，应该是梦幻魅惑四刹了。果然美艳
无比，在敲那九个男刹个个丑陋。

　　巨人渐渐的全身都露出了水面，眼看就要登岸了。校园里所有的女孩们都虎
视眈眈的注视着眼前的即将要发生的事情，极大的可能会是一场恶战。

　　「吼～～～」为首的男刹猛地吼道，一股巨大的声浪卷着海水冲进校园，玻
璃纷纷碎裂。很多新生因为刚刚接触魔法没多久受不了这样巨大声浪冲击，捂着
耳朵瘫倒在地上。

　　随着咚咚的脚步声，巨人们已经踏上了沙滩，离学校也就一百来米的距离。
而这些巨人大约有二十来米高。就在巨人踏足海岛的同时，一艘军舰在远远的海
面上注视着这场惊变。

　　「准备好了吗，姑娘们？那么好吧，出击！」说罢，玉蝶已越窗而出。将身
形陡增，一会已经二十来米高的站在了操场上迎接着即将到来的敌人，八天女战
士也纷纷越出楼房，陡增身形。片刻功夫，八个二十来米高的巨大少女站在了玉
蝶的身后。

　　「哈哈，很好，」为首的巨人是吼刹，「八大天女，怎么是九个人啊？原来
魔王陛下弄错了，是九大天女啊。你们是投降呢还是。。。先说投降吧，投降的
话，可以饶你们不死。如果不投降的话就让你们去死！选择吧，天女们。」

　　「哼，我选你死。可以吗？」玉蝶轻蔑的说着，伸出玉掌，运起魔法来，将
魔法真气朝吼刹掷去。吼刹双手上翻，接住了真气，二人都是全身一震，吼刹更
是朝后退了两三步才站住。

　　「奶奶的，这娘们还听厉害的啊。」吼刹说着挥舞双掌，立刻，二人斗将起
来，魔法真气裹着二人腾空而起，直入云霄，消失在众人的视线里了。

　　「等什么啊，上吧！」青青一声令下，八女朝剩下的十二刹发动了魔法攻击
。八个男刹８Ｖ８八天女，另四个女刹在男刹的身后不时翻动手掌将魔法真气源
源不断输入给战斗中的男同伴们。这次的战斗是青青他们四个遇到的最强的对手
，因为有了前几次的经验，虽然对手强大与自己，但是不再像上次那样才几招就
被波光了衣服。而无双他们四个由于有过一年的在校系统学习，所以虽然是第一
次战斗但是也没有慌乱自己的阵脚，可是敌人过于强大了，渐渐的自己这一方已
经渐渐不支的了。

　　「不行了啊，」白雪大叫道，「我的衣服啊。。。」

　　「叫什叫啊，你的衣服都还在！」秋美怒道。

　　「姐就草了啊！」同样已经处于明显下风的红花居然骂了起来，「你们发现
没有，为什么那四个女刹不打，她们是奶妈在给男刹加血～难怪这么难打！」

　　「先做了那四个女的！」青青下令道，可是八个人都被男刹们给粘住了，都
无法脱手去转攻女刹。

　　「姐姐们，」无双在边上说，「你们好牛哦！」

　　「那还用说，」青青说道，「老是这样也不是回事啊，也不知道师娘和那个
头目打的怎么样了，再这样下去，我们都要输的！」

　　红花说：「学校里不是还有一百多魔法学生吗？」

　　「不行的，她们都是凡魔级的，上来就是炮灰。」无双说。

　　「哗」的一声，白雪的一件上衣被魔法剥了下来，上身裸露着，还好有文胸
挡着。白雪啊的惊叫着。

　　「真差！」秋美说，「居然连四个小师妹都不如。」

　　「游戏该结束了！」一个女人的声音从空中传了下来，是玉蝶的声音，看来
她已经收服了吼刹。一阵强大的气流从空中落下，「啊」的惊叫声不断，那四个
女刹被吸了起来腾空而起，朝空中升去，一边飞升，一边缩小着身形。一会功夫
，就都消失在云朵里了。

　　八个男刹没了后援，立刻功力大减，双方的风向发生了转变，只一会功夫，
青青已经得手，她的对手啪的一声消失，再看青青，已经握住了手掌，看来她已
经将对手变小捉在了手心里。青青笑眯眯的看着众人。「别得意太早，我也成功
了！」秋美说着也同样击败对手，将其变小握在了手心里。二女相识而笑，纷纷
玩笑拖鞋，将小人放进高跟鞋里，再穿好。

　　「你们打完了，也不来帮帮忙啊！」白雪叫道。

　　青青和秋美嘻嘻哈哈看着热闹也不去帮忙，其实天女一方已经胜券在握了。
又一个男刹落败被变小落在了红花的手心里。随后又是四个男刹纷纷落败也同样
落了个被变小的下场落在了无双她们四个天女的手心里了。她们都纷纷拖鞋，将
胜利果实——缩小的敌人丢到脚上的鞋子里，再穿上鞋子。高跟鞋的是将小人丢
鞋后跟洞里踩扁ＪＪ。无双几个天女穿的都是平底帆布球鞋，就将小人的ＪＪ夹
扁在脚趾间再穿在鞋子里，总之，这些个男刹都在女孩们的鞋子里遭老罪了。

　　战场上只剩下白雪一个人１Ｖ１那个男刹了，看着像是要输的样子，白雪大
喊：「你们倒是帮个手啊好不，你们真的太不够混了啊！」

　　「算了，帮帮你吧，」红花说着就要出手，却被青青一把拦住说：「别管她
，我们走！」红花不解的问：「可是她。。。」

　　「走吧，笨蛋。」秋美也笑着拉着她。女孩们都转过身要走开。

　　「唉，真没意思，」战斗中的白雪叹了口气，「好了，游戏结束，姐得收工
啦。」说罢，对手就哗地一声消失变小落在了她的手心里。

　　红花指着她说：「好啊，你骗我们！」

　　八个女孩子嬉笑着将各自的伏努收服在了脚上的鞋子里，然后再将自己变小
恢复到了常人大小。刚刚结束战斗，玉蝶才从空中降落了下来。「不错，你们这
一战表现的很好！」玉蝶表扬道。

　　「那几个人怎么样了。」女孩们问。

　　玉蝶对着自己的脚努了努嘴，「都收服了，在我的高跟鞋里呢。好了，收拾
下战场，昨晚被部队袭击，今天又被魔族袭击，搞的学校一片狼藉，看来有的我
们忙的了。

　　「是，师娘！」

　　「是，校长！」


　　第３０回　黎明之前

　　所谓的黎明是神魔的黎明，却是人类的末日。

　　１　天门开

　　丽云大厦，丽云国际的总部大厦，顶楼，董事局会议。主持会议的是丽云国
际董事局主席丽娟。她的边上分别坐着她的丈夫雪松和儿子廖云。「各位，」丽
娟说，「今天将是我最后一次召集大家来开会了，可能大家也都或多或少的知道
了点。没错，今天，召集大家的目的就是要宣布一下关于股份转让及更替新主席
的事宜。我本人拥有公司７５％的股份，加上雪松１０％的股份，全部转到廖云
先生的名下，这样加上他本人５％的股权，廖云先生现在拥有了公司９０％的股
份了，顺其自然成为公司的董事局新主席。从今天开始，我将全权放手公司的领
导权力。廖云，好好干。」

　　董事们，都纷纷像高中还没毕业的廖云祝贺着。而雪松夫妇一会就离开了公
司返回了郊外的豪宅丽云山庄。

　　这座豪宅当年建设的时候耗资上亿，有四层楼，关键是它的建筑面积很大，
在二楼有一个非常大的厅，是雪松的空间实验室。用来研究负二次幂空间的。此
时，在实验室里摆放着两架形似航天座椅的仪器，分别被裹在透明的半球里。两
个座椅里分别坐着雪松和丽娟。

　　「怎么样，准备好了吗？」雪松回头看着妻子关切的问。

　　「嗯，没问题。」

　　「这次实验是有着非常大的危险性的，你要想好啊老婆。」

　　「没问题的，老公。拯救魔界的行动就看这次实验了。」

　　「嗯，好的，坐好了啊，我要给机器送电了。」雪松说着推动了手边的电掣
，随着哗哗的电流声，电源开始接通传送仪器。可是，机器刚刚转动起来，轰鸣
声也才响起来就慢慢的沙哑了下来。「靠，怎么回事？是不是跳闸了啊。」看到
电源突然中断了，雪松站起身，「我去检查一下电源。」

　　这一天是天门大开的日子，就在雪松夫妇在住宅里进行实验的时候，离他们
不远的天门已经全部开启了。一个巨大的高达三四十米高的蓝色旋窝出现在天门
所在地。这就是天门，天门这边站立着逍遥兽王珩玉，逍遥夫人玉蝶，以及他们
的八个天女战士。而在天门的另一端，魔界。离天门不算太遥远的圣魔山，大魔
王啸天坐在他的宝座审视着天门。他的两个最强大的手下也是他的后妃——丽菲
和香趾已经飞空奔赴天门而去。只是，妖姬丽萍此时却不知身在何处。

　　阳界，离天门一箭之遥的一座军事基地，数万人的军队整装待发，指挥所里
的仪器显示着天门的数据，指挥官和手下的官兵们都虎视眈眈的注视着即将要发
生的突变。而在离天门不远的另一个地方，一个十六七岁的女孩子悄悄的注视着
眼前的一切，她就是雪松夫妇的养女——后来被封为彩云公主的芸露。今年十七
岁的芸露，心情很复杂，因为一会就会看到她的生母了。而天门前的这十个人会
是母亲最强大的敌人，虽然母亲所依附的大魔王同样非常强大，但是这是一场无
法避免的大战。阳界生活了这么多年，因自身卓越的天资，已经使她成为一名虽
然很年轻却非常强大的魔法师，只是她还不知道自己同天女，魔王他们比起来，
会有什么差距。

　　雪松走出仪器，去检查电源设备。走过窗口的时候，看到庭院里停着两辆轮
式装甲车，十几名荷枪实弹的特种兵进了宅院里来。雪松冷哼了一声说：「我们
有客人来了。」丽娟也走出仪器，看到楼下的不速之客。看来电源是被他们给切
断的了。

　　由于没有电源，二人只有中断实验，下了楼来到宅院里来。

　　「廖博士，」特种兵的队长一名少校说；「你们已经被包围了，你还是投降
吧。」

　　「哈哈，」雪松临危不惧，看了看身边的丽娟，说，「你以为你们几个兵蛋
子就能奈何我吗？太痴心妄想了吧？」说罢，抬起手掌，就要施展魔法。别忘了
，雪松虽然是凡人，但是他也学了些魔法皮毛，对付这些特种兵是绰绰有余的了
，更何况，丽娟也会点魔法的。丽娟此时也准备要施展魔法来。

　　「博士，你们先别急，」少校胸有成竹的怕了拍手，一对年轻男女从身后的
装甲车里走了下来，来到众人的面前。雪松惊讶的看着二人，放下了手掌。这二
人却正是他的学生秋风和花雨。「你应该认识他们二人吧？」少校得意的说。

　　「秋风，你怎么会。。。」雪松愤怒的质问，「还有，花雨，你作为魔族，
应该知道我是谁吧，怎么也。。。」

　　「老师，」秋风说道，「花雨已经在我的劝说下答应帮助人类了，老师，收
手吧，魔族就要出来祸害人间了。」

　　「放屁！你知道什么？你们知道我这个实验的重要性吗？天门大开，魔界已
经开始崩塌了，魔界的崩塌会引发连锁反应导致世界的毁灭！而我的这台穿梭机
可以解决这个问题！」

　　「老师，」花雨看着他摇了摇头笑着说，「不要再欺骗我们了好吗？军方已
经掌握了您大量的犯罪事实了，您的这台所谓的穿梭机实际上是用来帮助整个魔
界穿越天门，从而让魔界融入阳界，让阳界成为魔族掌握的新魔界！」说着，扬
起了手掌，就要施展魔法来。雪松知道，凭他和丽娟二人的魔法力量比起花雨来
简直不能同日而语。可惜芸露不在，否则十个花雨也不在话下。看了看低着头的
秋风，雪松哼了一声伸出双手。少校招了招手，两名特种兵上来将雪松夫妇拷了
起来押上装甲车。而秋风却不敢正眼看他的老师被捕。少校对着耳麦请示上级：
「罪犯已经抓获，请求指示。」

　　「就地正法！」说这话的是特行处指挥官多普将军。可是这个命令在此地却
失效了，「对不起，长官，」本国的指挥官的回答是，「我国是法治国家，一切
都要依法行事，只有法官定罪了才能对罪犯量刑制裁。」　少校接到的最有效的
指示就是将这对科学家夫妇秘密监押。「为什么？」那头的多普将军再一次的暴
跳如雷了，「每个国家都是各自为政不听指挥啊！我这个少将总指挥就是个摆设
啊！」

　　押送途中，囚车里坐着四个人，雪松夫妇，和对面的秋风花雨，雪松气的根
本就不愿意去看他的学生。秋风却悄悄对身边的花雨说道：「一定要保护好老师
，知道吗？」

　　２　魔法高中

　　因为天门打开的同时，相伴着其他很多事情都同时发生了，所以只能分开一
件件的说起了。先说下在罗斯国际魔法高中这边如何了吧。魔法高中虽然有一百
多名魔法女生，可是真正具备战斗力的只有无双她们四个人，其他的女孩子们除
了可以玩玩小人根本就上不了战场，去了也是白搭。所以，珩玉和玉蝶只带了无
双四人，加上先四天女，共十个人前往了天门。这样，魔法高中剩下的都是凡魔
级别的普通魔法女生了。好在天门距离古鲁群岛很遥远，这里不会接触到神魔战
役。而对于人类的进攻，这些女生们足够应付的了。

　　一间卧室里，四个女孩子围坐在一张方桌边，身边站着十几个女生。而桌子
上呢，躺着十几个昏迷的裸体小男人，一个小人首先醒了过来，迷迷糊糊的看了
看四周，他看到了同伴们都还没醒，却没注意到头顶巨大的少女们正在看着他呢
。「啊，哈哈，我居然没死！」那个小人看了看双手又看了看身体，兴奋的拍着
手说。其他几个裸体小男人也都醒了过来。

　　「可是，我刚才明明是被那个巨大的脚给踩死了的啊，而且我也看到你们整
个身体都被踩碎了。」

　　「怎么回事？难道就是魔法中所谓的复原技吗？」

　　「呵呵，这帮小人可真好玩啊，」头顶上的一个女孩子嘻嘻说道。这声音使
得小人们才意识到女巨人的存在了。他们惊恐的看着眼前的女巨人们。

　　「你们这帮小虫子，」一个女生说，「为什么要袭击我们学校，我们都是好
学生，你们为什么要开枪杀死我们？」

　　「女神啊，」一个小人跪了下来说道，「我们也是没有办法啊，上级命令不
能违抗的啊，刚才我要开枪的时候。。。」

　　「还刚才，那都是三天以前的事了，」一个巨大女笑呵呵的说。

　　「哦，可是我们仿佛就是刚才，我要开枪前还特意问指挥官说孩子怎么可以
杀呢，不信，你问他，是不是啊约翰？」

　　「是啊是啊，我们都不忍心开枪的，可是长官的命令啊，所有的生物都要杀
死。」

　　「你们的长官可真该死啊。」女孩愤愤的说。

　　「是啊是啊，我们都不想的啊，」小人看到自己已经有了存活的几率了，都
纷纷的为自己辩解道。

　　「好吧，好吧，少啰嗦了，」一个女孩孩子说，「你们都是好同志，原谅你
们了。可以不死，但是你们虽然是奉命行事，很糊涂，不分是非黑白，所以死罪
以免，获罪难逃。。。

　　」啊？」提心吊胆的小人们不知道会有什么活罪等着他们。

　　「你们这些男人啊，都是荷尔蒙在作祟，所以，最好的惩罚就是。。。」一
个女孩子说着手捧着一个大大的方方的木板来，「都站到边上去，」女孩子命令
小人，然后将那个木板放在了桌子中间。小人们哪知道这个木板就是传说中的履
鸟板啊。

　　「好了，小人们，全部都爬到板上来吧。」女声继续命令。小人们不敢违抗
，都乖乖的往那木板上爬。然后有两个女孩子嘻嘻哈哈的脱下脚上的鞋子来，今
天他们穿的居然都是高跟鞋，一会功夫，履鸟板上已经放上了两双对于小人来说
是相当巨大的高跟鞋。鞋子比他们的头都还高。女孩朝高跟鞋挥了挥手，一阵阵
的蓝光闪过，四个高跟鞋子边上的木板上出现一溜小洞来，「听着，每个人都找
一个小洞站进去，然后让你们的小ＪＪ露出来，要乖哦，这个游戏很好玩的，包
你们都会非常迷恋的以后都会老想玩的。不许反抗，否则会再次踩死你们不复活
你们了。听到没有？」

　　「是是是」小人们哪还敢反抗啊，也不管等待着他们是什么样的命运，只要
能保命，什么都可以做了，所以，他们都纷纷站到了小洞里，小ＪＪ露在外面顶
着身前巨大的高跟鞋。

　　「好的，你们都很乖」女孩说着，捏着高跟鞋，将鞋子的鞋尖拎起，这样，
小人们的ＪＪ都搭在了板上，鞋子下了，然后女孩松开手，高跟鞋纷纷落下，「
吧唧」几声清脆的响声，小人们的ＪＪ都被依次踩扁在了高跟鞋底了。小人们抱
着高跟鞋疼得手舞足蹈大叫着。

　　「呵呵，真好玩啊。」女孩子们兴奋的拍着双手说道。

　　正玩的起劲的时候，一个女孩子跑了进来说道：「大家别玩了，有军队要对
我们发动攻击了。赶紧准备吧。」

　　女孩子们抬起高跟鞋，一人捉了一个小人丢到自己的鞋子里穿好除了宿舍。

　　在距离海岛不算太原的海面上，停泊着两艘军舰。所有的女生在两名女生干
部的领导下，围绕着操场上的那双巨大高跟鞋雕塑站好，运起魔法，不一会那双
巨大高跟鞋里缓缓升起两道淡蓝色的光芒来。

　　一个女生喊道：「快看，来了！」

　　果然，那两艘军舰对着海岛开起炮来，将无数的炮弹发射过来，可是。。。
炮弹呼啸而来，在快要到达学校上空的时候，那双巨大高跟鞋猛地升起两道巨大
的光柱，在空中一百米的地方炸开变成一道巨大圆弧将海岛罩了起来，那些炮弹
一遇到这巨大的魔罩都提前爆炸了。所以学校上空爆炸声不断，魔罩笼罩下的学
校却安然无恙。巨舰上的人看到这一切知道他们的敌人已经早就有了防备，而且
这次的对垒可能会落得个和上次突袭同样的下场，所以，两艘军舰开始掉头准备
逃离战场了。然后，魔法高中开始了反击。女孩子们不时的挥动双掌将平生所学
倾囊释放出来。无数的蓝色光球从学校的各个角落升起，突破魔罩，直朝军舰射
去。轰轰的爆炸，军舰不堪一击，被纷纷击中爆炸着，沉落着。

　　一场没有悬念的战斗很快就结束了，一切都恢复了平静。

　　３　生命树

　　圣月天尊是魔界的第一个谜题，那么生命树就是第二个谜题，眼看着天门大
开，两界一场大混战一触即发。而此时，作为魔界仅次于大魔王啸天的第二大高
手的妖姬丽萍此时正坐在海魂生命树下，手里握着一个小人。

　　在魔界生长着无数的生命树。每颗生命树都一个名字，海魂生命树就是其中
一颗。

　　丽萍手里的小人正是她的第一人恋人喷火兽王范津。「决定魔界命运的战斗
就要开始了，」小人对着眼前的女巨人说，「你怎么一点也不慌张还在这里呢？
」

　　「不急，小东西，我只是想最后一次问问你，你还没有醒悟吗？」丽萍悠悠
的问道。

　　「你要我醒悟什么啊？被你踩了这么多年，早就没了往日的尖锐棱角了。一
切都是浮云，我对一切都已看穿。」

　　「哼，表面上看去，你好像有所悟，但是你任然还有不甘心，」丽萍神秘的
说道，「那么，我告诉你一件事，你知道吗，我们有一个女儿，是我和你的。」

　　「你说什么？」手掌心里的小人睁着大大的眼睛看着女巨人，不敢相信这会
是事实。

　　「是的，在阳界，我们最后一次的亲热，你还记得吗，就是那次，我有了你
的孩子。」

　　「不可能，没有生命树，你如何会有孩子。」范津摇着头。

　　「你啊，」丽萍也摇了摇头，「别忘了，当时我们到阳界都已经有四五年了
，早就被阳界的风与水给洗礼很多次了。所以。。。」

　　「你是说，我们的孩子？不用生命树？那就是和阳界的人一样是生出来的了
？」

　　「是的，是生出来，而不是孵出来的。」

　　听着丽萍的一番话，喷火明显显得很兴奋了，想不到，自己会有一个女儿。

　　魔界伊始，没有生命，经过三千年的进化，生命是如何产生的。这里有个传
说，那就是生命树。当魔界诞生元始天神圣月天尊的时候，天尊种下了生命树，
然后天尊用她至高无上的魔法使得生命树具备了繁衍魔界人类的功能，产下了第
一枚卵，这颗卵具备天尊的ＤＮＡ，生命树克隆了更多的天尊的卵子。生命树具
备孵化卵子的能力，在魔界的早期，魔界中的人都不具备繁殖后代的功能，但是
具备性能力。那么生命树就兼备了繁衍后代的功能。随着进化，血统开始复杂起
来，魔界人类已经不再需要生命树来制造卵子了，可以用自己的受精卵繁衍后代
了。但是长期的依赖生命树，女性的体内产生了一种抗体，能轻易杀死侵入体内
的精子，而男性的精子的生命力也比阳界的男性差很远，离开肉体的精子会立刻
死亡。所以在魔界，体内受精是根本不可能的。这时，生命树起到了代孕的功能
，每年，生命树上都会结出很多的囊状果实，这就是囊果，囊果中间是鼓起的囊
，一头有凸起，另一头要凹陷，女性将囊果的突出物插入自己的下体。囊果就会
吸收女性排出的卵子。而男性将自己的阳器插入囊果凹陷处将精子射入囊果，囊
果里的环境更适合受精卵生存。它会自动分辨合格健康的受精卵，并进行孵化。
这就是后期魔界人类的繁衍方式，人不是生下来的，而是树上长出来的。

　　这就是为什么范津听说他们有了孩子而感到惊讶的地方了。

　　「我们的女儿名字叫芸露，我也有十七年没有看到她了，一会就能见到她了
。你还有什么想法吗？」

　　「我已经什么想法都没有了，你折磨了我这么多年，我也不会怪你的了，毕
竟你了我最好的礼物，我应该还要感谢你。」

　　「那对于究竟是神族还是魔族统治魔界呢？」

　　「都不重要了。」

　　「蝶花宝典上说魔历三千年的某一天，魔界会和阳界一起灭亡，但是世界末
日是可以阻止的，我必须取得圣器。」

　　「圣器？那可是传说中的天人才可以拿到的，难道你会是那个天人吗？」

　　「我也不清楚，但是隐约感觉我就是那个天人。如果是的话，你会服我吗？
」

　　「那还用说吗，如果你就是传说中的天人，伟大的圣月天尊的传人，我还有
什么理由不服你呢？」

　　「那就好，现在趁着混乱，我要去禁地寻找圣器了。」丽萍微笑着，脱下脚
上的高跟鞋来，小人范津没再有什么怨言了，这次他是心甘情愿的爬进了丽萍的
高跟鞋里，在那个洞里站好，等着丽萍将美脚穿了进来踩扁自己的ＪＪ。

　　４　末日鏖战

　　光芒四射，众人已经穿越天门。

　　「这就是魔界吗？」无双看着眼前的一切，天空是红色的，没有阳光，但是
有的是血红的颜色笼罩了天空。

　　「怎么二十多年没见，魔界变成了这个样子啊？」珩玉和玉蝶也不敢相信眼
前的景象了，因为当时离开魔界的时候，魔界的天空始终是灰暗的。血色天空是
魔界崩塌的前兆，笼罩魔界的魔障越来越薄弱了，就快要抵挡不住太阳光的照射
了。

　　两个美丽的女人出现在了他们的面前，正是魔王的双妃艳，魔妃丽菲和魔妃
香趾。

　　「怎么，大魔王没人了吗，就派了你们两个娘们来送死了？」珩玉不屑的问
道。

　　丽菲和香趾都没回答，只是冷笑着翻动起双掌来，天女一方正待迎战，可是
，强大的气流涌动起来，根本不容他们还手，气流已经将他们卷起。众人被气流
卷向空中，惊叫着，衣服在剥落，身形在缩小。

　　想不到，进入魔界的第一战，神族就将落得一个惨败的下场，而对手相对于
她们来说简直就不是一个层面的。

　　等待他们的将是什么呢？还会有谁来帮他们？而更强大的对手大魔王还在圣
魔山对她们虎视眈眈。胜算已不复存在。

　　惊呼着，缩小着。。。


　　第３１回　双妃艳

　　因为有你，我不孤独，即便世界末日，我亦不害怕！

　　１　丽菲妃

　　丽菲，又叫丽妃，或丽菲妃。魔王有一后二妃，丽菲是其一，天生丽质，她
的美是一种冷酷的美。她的遭遇和丽娟差不多，只是她获得了超强的魔法，成为
魔界一流高手。会超强魔法的超级美女，简直就能一招秒敌的啊。丽菲的成功来
自一次奇遇，至今她自己也无法解释那次奇遇。

　　那是四年前，那时她也才十七岁，当时她还是阳界中的人。那一年，她才读
高二，就爱上了她的老师，【老师是伟大的，因剧情需要，所以此处没有贬低老
师的意思。】。然而那个老师一直在玩弄她的感情，更可悲的是，对当时已经有
好几个月身孕的她，那个老师居然要逃避责任而不认账。所以当时的丽菲完全崩
溃了，当时就想到了死。就在她奋身跳入大海的时候，她的父母和全班的师生到
处都在找她。可是找遍了学校周围都没有找到她，而是三天后，在海滩上发现了
奄奄一息的她，当时都以为她死了。在冰冷的海水里飘了三天三夜，腹中的孩子
自然是没了，然而她却没有死，这真的是一个奇迹。不知道是不是上天的安排。
发现她的居然是她的那个玩弄她的老师。

　　当时的丽菲，被人呼喊着，迷迷糊糊的睁开了双眼，自己正躺在冰冷的沙滩
上，老师就坐在身边。「好了好了，菲儿啊，我们重新开始吧。」

　　丽菲恨恨的看着他，「知道我有了孩子后，就想抛弃我，」丽菲当时那个恨
啊，可惜全身无力说不出话来，只是在心里怒骂着，「现在孩子掉了，就居然还
想玩弄我，真的好无耻啊！」

　　「来，我们走。」老师抱起她要走，丽菲浑身冰冷，由于失血过多加上三天
泡在海水里又冷又饿，她想反抗根本就没有丝毫力气。而此时，本就阴暗的天空
突然下起了大暴雨来。老师抱着她刚走了两步就一个趔趄跌倒在地上。一道闪电
落了下来，耀眼的白色光芒，那雷电落得地方不偏不倚正好落在了两个人所在的
地方，所以，二人只觉得整个世界都是耀眼的光芒，什么也看不见了。立刻双双
失去了知觉，昏迷后，雷声才响了起来。

　　暴雨在继续，一道淡蓝色的光柱自雨幕中垂了下来，直射在丽菲的身上，一
股无形的力量将丽菲直直的举了起来。一股细细的光柱从丽菲的头顶百会穴射入
头脑里。丽菲悠悠醒来，发觉自己居然被凭空举在了光柱里，浑身不能动弹，但
是不像刚才那么无力了。而且头顶的光柱让她觉得有无穷的力量涌入体内。更惊
异的是，一个物体从她的头顶缓缓落了下来，仔细一看，是几张纸，应该是从一
本书上撕下的残页。上面密密麻麻写满了字，还画有一些裸体的小人图，那些小
人浑身瞄着长长的线条，好像是经脉图。且，那些小人还摆弄着各种造型。那书
在面前不停的翻动着，根本呢看不到里面的内容，只是在最后一页的四个字却很
清晰的映入眼帘：蝶花秘录。她不知道这四个字是什么意思，后来坐了魔妃以后
才渐渐的知道，这是蝶花家一个痴迷武功的老奴暗地里偷练了蝶花宝典然后凭着
记忆写下的一些招式和心法。虽然比原版相差甚远，但是就是这几张山寨的残页
却使得丽菲成为日后一等一的一流高手。当然，这与丽菲的卓越天资是分不开的
。这也是阳界人极其罕见的高天资。光柱里的丽菲直觉的巨大的能量源源涌入体
内。身体方佛就要爆炸了一般。那种感觉非常的难受。必须要把身体里这股强大
的力量释放出来，否则自己会炸掉的。光柱哗地一声消失，暴雨也哗地一下就停
了。丽菲在空中啪的一下掉落在地上，她刚刚落地，就听到脚下传来啊的惊叫声
，怎么回事，她低头看去，她惊呆了。原来，她的老师此时只有十厘米高在她的
脚下。怎么了，他怎么变小了？不，是自己变大了，她立刻意识到了这点。小人
在她的脚下，惊叫着要逃跑。

　　「要跑吗，无耻的小人！」丽菲没有去想这些都是怎么了，她要把体内这股
邪恶的能量排放出去，她抬起了巨大的脚，朝小人踩去。

　　「轰」的一声巨响，大脚落在了地上，在沙滩上踩出一个大大的深坑，那个
小人就被踩在这个坑里了。丽菲轻蔑的哼了一声，抬起大脚，那个坑里，小人此
时已经是一滩血肉模糊的东东了。刚将小人踩死，突然一阵狂风大起。一道光柱
再次落在了丽菲的身边，将她吸了起来，接着眼前一闪，将她抛入了一个深不见
底的灰色的隧道，她飞快的在隧道里穿越着。啊！～～～丽菲惊叫着，穿越的同
时，身体里强大的能量在源源不断的外泄着。她不知道，她正在穿越天门，因为
穿越浑沌的天门是需要巨大的能量的，所以刚刚进入体内的巨大莫名能量一会功
夫就在隧道里消耗殆尽。

　　啪的一声，她再次落在了地上，那个隧道也消失了。抬头四处张望，昏暗的
天空，一座高大的山峰倒置着悬浮在空中。啊～～她惊叫了一声，这是什么地方
啊？她为眼前这奇异的景象惊得合不拢嘴。

　　「欢迎来到魔界！」一个男人突然出现在她的眼前一把捉住她的手，朝那座
倒置的山峰走去。

　　「放开我，这里是什么地方啊？」丽菲大叫着。

　　魔界是地球的负二次幂空间，和阳界是平行的，偶尔会发生空间局部扭合现
象，发生扭合的地方会让两个平行的空间里的物质发生交换。就是由于这次偶然
的平行空间扭合，致使丽菲来到了魔界成为一名超强魔法师，还嫁给了魔王，做
了魔妃。

　　２　香趾妃

　　「芷儿，你果然要离开我吗？」

　　魔界，昏暗的天空微微发着红色的光芒，东海岸，一座山丘上，一对年轻男
女看着远处的悬峰，那停泊在远处海面高空中的悬峰就是圣魔山。这对年轻人都
约莫只有十六七岁的模样，女孩子非常的美丽，一身干净整齐的白色连衣裙迎着
海风，伴随着秀发一起飞舞着，而那个男孩呢，也是非常的英俊帅气，他一脸的
悲伤。

　　「风儿，」那个叫芷儿的女孩子忧伤的对他说道，「知道吗，想我香花家也
是魔界非常有名望的一族，千百年来都是魔族最强悍的支柱。作为香花家的一员
，出生的意义就是效命魔王。如果，苟且于儿女私情，就不是香花家的作风了。
可是，风儿，我又的确舍不得你，怎么办啊。」

　　「唉，我真的好恨自己，」风儿捶着身边的岩石，「天资不够优秀，否则我
就能和你一起去效力魔王了。」

　　「就算你天资卓越，那又如何，家族已经将我许配给魔王了，不能怪你，只
能怪芷儿要负你。但是芷儿肩负香花家的使命，不能违抗家族的命令。你明白吗
？」

　　「我。。。」风儿咬着嘴唇，沉思着，好一会，他终于说道，「芷儿，魔界
的人本来都不怎么讲感情的，但是我却不知道怎么会对你一往情深，芷儿，我离
不开你，没了你，我肯定会死的。你看这样好不好。」

　　「风儿，你要如何？」

　　「让我做你趾缝间的小小精灵吧，这样我就可以永远的和你在一起了。」风
儿恳求道。

　　「不行的啊，傻风儿，你也知道我的魔法系是魔界独树一帜的香花神功，趾
间的香气会吸尽你所有的魔法功力的。」

　　「我不管，只要能和你在一起，一切我都在所不惜的。来吧，芷儿，别让我
一个人孤独的活着。」

　　「那好吧，」芷儿想了半天同意了，因为她知道，她的风儿是很倔强的，他
决定了的事情是不能改变的，否则他真的会去死的，她爱他的风儿，她不能让她
的风儿死，不能！所以，她同意了。

　　芷儿双掌伸开，施展起香花家传女不传男的独门绝学，香花神功。一只腿缓
缓抬了起来，那是一只白嫩的玉足，淡淡粉红色的趾甲油，套着粉红色的平拖。
芷儿微闭双目，双掌舞动，只见无数的粉色花瓣围绕着身体旋转着，伴随着奇异
的花香。风儿也闭上了双眼，只觉的一股魔法气流涌向他，他没有运气去抵抗，
而是任由那股气流裹着自己将身体拖向空中，那无比奇异沉醉的花香直入肺腑。
气流的涌动更加快速了，花瓣啪啪的打在身上，不一会他已经被伴随着花香的魔
法变小了，他的衣服掉落了在地上，他的小身体也轻轻的落在了芷儿举起的玉足
的趾间，被那香香的粉嫩足趾轻轻的夹住。

　　「我的芷儿，能做你趾间的精灵，也是我的幸福。」

　　香趾原名叫香芷，因为她天生异香，脚上的香味更烈，初遇魔王的时候就因
为趾间奇香而让魔王着迷。别看她外表柔柔弱弱的，却是魔界非常强悍的敌手。
她的最有力的绝招有个名头叫香花四射。单腿独立旋转，双掌高举翻舞，动作如
舞蹈般华丽，但是一点也不是花架子，真气散发出来的时候如同无数粉红色的花
瓣一般，更是伴随着奇异浓烈的花香，摄魂的香气能令强大自己数倍的敌人失去
战斗力。

　　圣魔山，香芷，拎起拖地的长裙缓缓走在通往魔宫的长长台阶上。而台阶的
顶端站着魔王啸天等着她的到来。魔王身边陪伴着两个美丽的女人，一个是魔后
丽萍，她的美可以用高贵来形容，而另一个女人魔妃丽菲则是冷艳了。香趾的美
同她们不同，她们的美都可以用勾魂摄魄来形容。而香趾可以用沉醉来形容，就
是由于她那让人沉醉的美貌和香味让魔王一直着迷。「香芷，香趾，果然是香气
袭人啊。」魔王深深的吸了一口弥漫在空气中的异香。「为什么叫香趾，难道说
你的脚趾头都是香的吗？」魔王沉醉着问。

　　「那当然了，陛下，要不要闻闻呢？」香趾将芊芊玉手放在魔王的手上，微
笑着，「知道吗，每个美丽的女孩子，她的美脚的脚趾间都有一个可爱的精灵。
」香趾说着不由动了动鞋子里的脚趾头。的确，那脚趾间有一个可爱的精灵，她
深爱的风儿。

　　「好，我要闻，我要天天闻，不，还要亲吻。」

　　３　终极ＢＯＳＳ

　　今天。

　　香趾舒展双臂，轻抬玉足，气流涌动，花瓣纷飞，花香四溢。只是手脚上轻
轻舞动了两下，八个天女战士便失去了战斗力，纷纷变小着，缩入衣服，然后，
一个个都变得几厘米大大小，惊叫着裸体的身体直朝香趾巨大的美脚吸来。

　　珩玉夫妇２ｖ１对付丽菲，却也落得个势均力敌，双方一时都很难取胜。

　　而离他们不远的角落里，芸露正注视着这场战斗。看到魔族已经明显占了上
风。她立刻飞奔而来。

　　「你是什么人？」已经制服了天女的香趾问，她能明显感觉到对方强大的魔
气，不敢贸然出招，所以要先确定一下对方所处的阵营。

　　「哼，我当然是魔族的了，」芸露冷笑了下，转身对着珩玉夫妇挥出一掌，
立刻一股粗大的气流柱夹杂着点点七彩星光，朝珩玉二人横冲直撞而来。轰的一
声，二人被强大的气流震出老远。在场的人都能感觉到眼前这个年轻的女孩子所
具备的功力是如此的强大。珩玉和玉蝶都意识到不妙，取胜已经不可能的，唯一
能做的那就是……撤！

　　二人转身就朝天门跑去。一下就钻入了天门的旋窝里了。「哼，想跑，没那
么容易吧。」芸露说着冲入天门直追二区，二妃也跟着追了过去。

　　圣魔山坐视眼前的一切，看到众人都穿过天门去了阳界，猛地一拍宝座，就
要离座追击而去，却在此时，圣魔山剧烈的摇晃了起来，其实是整个魔界开始摇
动了。「怎么回事？」魔王大惊道，「难道魔界的崩坍这么快就开始了吗？圣器
，圣器！现在就去，拿到圣器，阻止毁灭！」魔王说着，离开宝座朝禁地而去。

　　大地间歇性的抖动着，不仅魔界如此，阳界也发生了巨变，多处发生海啸地
震和火山爆发。传说中的末日正式来临了。

　　丽菲刚一出天门，就被一股强大的魔法气流击中，从空中惊呼着跌落在地。
她吃惊的看着站立在眼前的人，那个叫芸露的女孩子。「怎么你？」她的话音刚
落，香趾也从天门冲了出来，她刚一出来，芸露就朝她猛的一挥衣袖，香趾也啊
的一声从空中跌了下来，被吸附在脚上的八个变小的女孩也从她的脚上掉了下来
，女孩们赶紧运起魔法恢复起自己的身形来。

　　「你到底是什么人，为什么要一会帮助我们一会要帮助神族？」二妃惊问。

　　珩玉也用惊讶的目光看着她。

　　「好，世界末日已经来临，我就简单的说一下。我脚芸露。我们都知道圣月
天尊，三千年前，天尊就预言到了世界末日会在今天来临，所以她会派一个传说
中的天人掌管她传下来的圣器，只有这个天人会阻止世界末日。」

　　「可是到现在我们都不知道这个天人是谁啊？」

　　「丽菲，香趾，逍遥，咱们大家暂时先放下种族恩怨好吗？天尊的圣器就在
禁地洞府里，而那个洞府被大魔王镇守，任何人都进不了。我们只有合力挑战大
魔王，引开魔王，那个传说中的天人才能去去的圣器。我们都相信预言，不是吗
？」

　　「我们为什么要相信你啊？」丽菲质疑的问。「我们本来就是魔族的人，你
现在让我们倒戈去都魔王？」

　　芸露继续说道：「你仔细想想啊，现在人魔两界最强的人谁？是魔王！合我
们所有人的力量都不一定能打过他，但是他不是天人，如果是，他早就拿到圣器
了。而这个传说中的天人就会是其他人了。但是这个天人目前的功力肯定不是很
高，所以他无法拿到圣器。这个天人必定有着非常高的天赋，就因为他是天人，
现在肯定已经去了拿取圣器的路上了，可是我们不引开魔王，他怎么拿到圣器，
得不到圣器，我们就只能眼睁睁的看着世界灭亡！」

　　「姐姐，」香趾转身对丽菲说：「你没发现陛下最近都发狂了吗？明显他就
不是传说中的天人，可是他执迷不悟，要说服他天人另有其人他会相信吗？」

　　「不相信。」丽菲肯定的回答。

　　「好，」香趾转过身来对着众人说，「我们一起去，抓紧时间，我们要快点
停止毁灭。」

　　芸露，珩玉，玉蝶，丽菲，香趾，加上八个天女战士，一共十二个人重又进
入魔界，朝圣魔山走去。而此时的魔王呢正在禁地洞府里抱着雕像上的天书拼命
的摇撼着，可是雕像被下了魔咒，任他如何使劲都无济于事。

　　「魔王，你在哪里？」正在他摇动雕像巨手的时候，一阵阵破空的吼声传来
。

　　「可恶，这帮杂碎！」啸天放弃了巨手上的天书，走出禁地洞府。一个男人
带十一个美女站在宫殿的屋顶上。「哈哈，你们是来送死的吗？」莫魔王狂笑着
，一挥大袖袍，狂风夹着乌云卷向众人，飞沙走石，黄沙漫天，众人都被强大的
魔法气流卷的到处乱飞。

　　「哈哈，简直不知道天高地厚，」魔王说着冲上宫殿顶上，双掌乱翻，将无
数的光球四散射去，只听得惨叫声惊呼声不断。片刻功夫，那十二个前来挑战的
队伍就被打的落花流水。简直是不堪一击啊。

　　圣魔山剧烈的晃动着，开始朝海面坠落，山顶左右颠簸起来。魔王啸天高举
起双手怒吼道：「什么狗屁神谕，什么狗屁天人，根本就是骗人的，世界末日既
然来了，　那就让我们所有的人都和这个世界一起灭亡吧，哈哈～～～」正在魔
王啸天发癫的时候，他发现一个身影朝禁地洞府的洞口走去，背影看去正式魔后
丽萍。

　　「什么？」啸天气急败坏了，「丽菲，香趾，丽萍，你们都背叛我了吗？」
说着身形突飞而起，朝洞口飞奔而去，同时挥动双掌，将无数光球击向洞口。

　　毕竟丽萍性命如何，且听下回分解。


　　第３２回　终极之战：不是结局的结局。

　　１　末日大决战

　　丽萍趁乱走向禁地洞府的时候，却不料被魔王发现，魔王腾空追袭而来，更
将无数的魔法光球朝她抛来。大地在震撼，神魔山在坠落，丽萍没有功夫去理会
癫狂的魔王，只是朝后一挥玉掌，三个小东西从她的手心里被抛了出去。紧跟着
她进到了洞里。

　　那三个被甩出去的小东西立刻变大着，却是三个男人。那边地上的逍遥兽王
珩玉惊呼道：「老大，怎么是你们！」没错，这三个人正是四大兽王的喷火兽王
范津，光华兽王元庆和吉祥兽王春光。三个人的出现，就连大魔王都愣住了。「
怎么，妖姬不是收服了你们，吸取了你们的功力了吗？」

　　「哼，大魔王，你说的没错。」喷火说道，「妖姬是吸取了我们的功力，可
是你只知其一，不知其二，她在吸取我们功力为自己所用的时候，我们自身的功
力却在同时增长，所以这二十年来，我们虽然被妖姬所收服，但是我们的功力却
增长了很多。这就是妖姬修炼蝶花宝典的奥妙所在。「

　　「哈哈，那好吧，你们都一起上，你们来多少都是死！」

　　四大兽王重新聚在了一起，加上玉蝶，丽菲，香趾，芸露，还有八天女战士
，１６Ｖ１。可是魔王太过于强大了，根本就难以取胜，而且这一方已开始慢慢
处于下风了，众人围住了魔王将各自的魔法真气源源不断的向魔王攻击着，而这
一方呢，不时的有人中招惊呼着，可是魔王呢，半天也没有一招击中他。

　　就在众人鏖战大魔王久久不下的时候，丽萍已经进入到了禁地洞府。看着眼
前巨大的天尊坐像，丽萍双手合十，极其虔诚的跪了下来，祷告着：「伟大的魔
界圣祖，圣月天尊啊，预言中的末日已经来临，只有获得圣器的人才可以阻止世
界末日，可是，这个传说中的天人会是谁呢？伟大神圣的天尊啊，您能给我一个
启示吗？」丽萍跪拜了三下等着圣喻的降临，可是一点动静都没有。「难道我不
是那个传说中的天人吗？」丽萍思索着站了起来，仰望着高大的天尊圣像，那圣
像的左手撑地，右手拿着一本书，看来那本书就是圣器了。她正要腾空而起想上
去看个究竟，可是马上又停了下来，如果能手动拿下来的话，那圣器天书会保留
到今天吗，早就被魔王拿走了啊。还是不能冒犯亵渎神灵啊。丽萍又扫视了下圣
像坐在的神台。灰尘的覆盖下有一个巨大的手印。难道这个手印是开启圣喻的钥
匙，只有天人才能开启的钥匙？

　　丽萍俯下身轻轻的吹走手印上的灰尘，再度跪下虔诚的跪拜了三下，这才站
起身，怀着忐忑的心情将玉掌朝那个大手印按了下去。

　　金光四射，环佩叮咚。洞府里充满了金色的光芒，丽萍惊诧的抬起头看去，
只见天尊圣像手中的那本书慢慢的打开了。一道金色的光柱落在了神台上，光柱
里隐隐出现一个女人的影像。那影像由模糊开始变得清晰，不用猜，这个影像就
是圣月天尊了。然而，让丽萍万分惊讶的是这个天尊居然是。。。　她怎么也不
会想到，这个被魔界膜拜了三千年的天尊居然是。。。

　　那个虚拟的影响越来越清晰，终于非常清晰的展现在了眼前，怎么天尊长的
和丽娟一模一样啊。

　　「丽萍，」天尊开口说话了，丽萍赶紧跪了下来。听天尊继续宣喻，「呵呵
，丽萍，别那么严肃了好吗，抬起头来，看着我。」　丽萍更惊讶了，这个天尊
说话的口气和丽娟真的很像啊。她抬起头看去，那个天尊的的确确是丽娟。可是
这怎么可能啊，丽娟怎么会是三千年前的天尊啊？天尊继续说着，「丽萍，不要
惊讶了，没错，如你所猜测的那样，我就是天尊，我也是你的丽娟妹妹。当你看
到这个影像的时候说明已经过去三千年了，此时的天尊应该早就不在了。你肯定
会惊讶，但是丽娟还活着啊。你别急，我慢慢和你说。你看到这段影像的同时也
说明了世界末日的降临。你等一下，具体的我让雪松和你说。」天尊说完，影像
一闪，一个男人出现在影像里，却正式雪松。

　　「女神姐姐，」雪松影像笑呵呵的说，「我现在和你说啊，你马上要去做几
件事，必须去做，这样才能阻止世界末日，好吗？」　丽萍点了点头，她知道这
个影像是虚拟的，但还是觉得面前的二人是真实存在的一样。「你现在看到的影
像是我和丽娟在三千年前录的。但是你现在所处的时间，还有另外的一个雪松和
丽娟，他们，其实也就是我们，被政府军囚禁起来了，你必须赶紧去救他们出来
，让他们完成实验，实验需要巨大的能源，我在这里计算了很多次，发现市电根
本带不动机器，所以一会我们实验的时候，你要带领所有高级魔法师为我们护法
并且要让你们的魔法为机器提供能源。还有就是，现在看押我们的是我的学生秋
风和他的女友花雨，你去解救我们的时候千万不要伤害他们两个。因为他们是日
后维护空间稳定的重要人物。好了，让丽娟传给你所谓的圣器吧，嘿嘿。」

　　「丽萍，」丽娟的影像：「准备好了吧，其实所谓的圣器就是我的一只高跟
鞋上的鞋跟，呵呵，好玩吧，不过你别小看它啊，很厉害的哦，好了，准备好了
吗，伸出你的一只手掌来。」

　　丽萍将一只手掌伸了出来平摊开，只见头顶圣像巨手上打开的天书里一个小
小的东西从光柱中落了下来，朝丽萍的手心里落去，果然是一个金色的高跟鞋金
属后跟。那鞋跟落在了丽萍的手心里，立刻，丽萍只觉的一股无比巨大的力量猛
地冲进了身体，身体简直无法承受，那力量在体内横冲直撞，无法控制。

　　「哈哈，好不好玩啊，丽萍，」丽娟的影像高兴的说着，「不要紧的，一会
你就能适应了，鞋跟，哦不，应该是圣器，会让你成为阳魔二界最强大的人，即
使大魔王也望尘莫及。还有啊，喂老公，你快过来，哎呀，他去做实验了，那丽
萍，就让我来和你说吧，一会那本天书会落下来，里面有一颗种子，和一封信，
你把这颗种子和信交给雪松，让他和我一起完成实验，一切就算是结束了。好了
，丽萍姐姐，我还想多和你说说话哦。可是不行啊，我们现在回不去了。好了，
你现在应该适应圣器了，拿上天书，去打败魔王，然后再去帮助我们完成实验吧
。祝你好运。」说罢，影像消失了，握在圣像巨手里的天书也缓缓落了下来，丽
萍此时已经不再不舒服了，圣器已经完全适应了她，她拿起天书，那天书里夹着
一封信和一颗种子。

　　丽萍左手拿着天书，右手拿着圣器，对着雕像又跪拜了三次，这才除了洞府
。

　　那边的战斗已经酣战了半个时辰，众人都不同程度的受了伤，还在硬挺着。
魔王却是越战越勇。圣魔山已经一多半沉入了海里，魔法气流的笼罩下的圣魔山
，罡风四起。

　　「你们都住手吧，」丽萍站在圣像的肩膀上，她此时也注意到了巨大圣像的
肩膀上还雕刻了一个小人，仔细一看居然就是雪松。

　　魔王停了下来，朝圣像看去，「妖姬！」众人也都停了下来。

　　丽萍一手拿书，一手拿着圣器鞋跟，说道：「神魔二族的众人们听着，现在
天书和圣器都在我的手里了，你们都应该臣服与我的脚下。」她的话音刚落，四
大兽王，和玉蝶，丽菲香趾都跪了下来，芸露和八天女却还傻站着。毕竟他们都
是阳界的人根本就不懂魔界的礼节。

　　魔王怒吼道，「为什么，为什么会是这样？」说着双掌翻飞，朝丽萍所在的
地方释放出大量的魔法气流。在场的人也都被癫狂了的魔王镇住了。丽萍左手拿
书，右手拿着圣器鞋跟凭空轻轻一舞，立刻无数的光线从天降落，直落在圣魔山
顶，同时将魔王的魔法气流化作无形。「不，不可能啊！」魔王任然怒吼着。

　　丽萍说「为什么你要这样呢啸天，你从前不是这样的，今天的你完全变了，
你应该需要安静下才对。」说罢，她脱下脚上的一对高跟鞋朝空中一抛，那对高
跟鞋被抛上天空又朝下落来，轰然一声巨响，变成了一对巨大的高跟鞋，落在了
圣魔山顶将宫殿夷为平地，魔王也被踩压在了下面。丽萍一个翻身从圣像肩膀上
落了下来，来到了众人面前，扶着眼前巨大的高跟鞋，那巨鞋立刻开始变小，一
会就变得和平常一样大了，丽萍伸出玉指对着瓦砾凭空划了一下，立刻一张薄纸
片一样的东西飞了出来。却是被踩扁了的魔王啸天，啸天惊恐的看着眼前的一切
。丽萍捏着他扁平的身体说：「你的戾气需要平复，魔王，你该有你应该去的归
宿了。」说罢，手一松，扁扁的魔王就落入了脚下的高跟鞋里了。丽萍穿上鞋子
，想不到获得圣器后，自己居然会变得如此强大，只是轻描淡写的就将魔王给轻
易制服了。

　　众人都围了上来。丽萍环顾了下诸位，问：「大家都还好吗，有没有受重伤
的？」

　　芸露上千激动的说道：「你就是。。。」

　　丽萍慈祥的望着女儿不由眼角有点湿润了，「没错，我就是妖姬丽萍，你是
。。。」

　　「我叫芸露。」丽萍张开双臂，芸露扑在了她的怀里，母女二人相拥而泣。
「妈妈，你真的是我的亲生母亲吗？」

　　喷火也欣喜的凑了上来。「好了，」丽萍掰开怀里的女儿说，「这个是喷火
兽王，你的亲生父亲。咱们回头再慢慢说，现在的当务之急是要去救你的养父养
母。」

　　「什么，爸爸妈妈他们？」

　　「嗯，他们被政府军囚禁起来了。我们必须赶紧救出他们，只有他们才能拯
救世界。」

　　２　穿越

　　丽萍领着众人离开圣魔山，那山已经大半个都沉入海里里，只留个山顶上圣
像的头还在海面外。

　　大家都轻易的穿过了天门，来到了阳界。刚进入阳界，只见身后的天门旋窝
里射出一道粗大的光柱，平行着朝远处的大海射去，那光柱的尽头消失在海天连
接的视野里。怎么回事啊？看来是魔界就融入到阳界里来了。现在顾不了这么多
了，还是去救雪松吧。

　　「十七年了，终于，我又重返阳界了！就要实现我多年来的梦想了，可是在
这之前，我还必须完成天尊交给我的使命。」丽萍喃喃的说着。

　　「姐姐，」玉蝶问，「我们要到哪里去救雪松和丽……」

　　「玉蝶！」丽萍打断她的话，不可以随便说出名讳的。「

　　「什么，我不明白。」

　　「一会你就知道的了。」

　　某番号的军事基地，众多的装甲车辆和武装官兵镇守。随着各地不时的发生
大灾变，基地接到了上级的指示，严密驻守基地，哪里也不许去，严防随时可能
发生的突变。然后，突变还是来临了，十几个巨大的女人朝着基地而来，迈着铿
锵有力的步伐，　十三个女巨人，为首的是丽萍，那十二个是四女将玉蝶，丽菲
，香趾和芸露，八天女青青，红花，秋美，白雪，无双，波儿，天使和雪雁。但
是四大兽王呢，不会又回到丽萍的高跟鞋里去了吧，那倒是没有，他们现在都被
踩扁了ＪＪ在玉蝶脚下的高跟鞋里呢。而丽萍呢，左脚踩的是魔王啸天，右脚踩
的是转世神君。

　　所有的士兵严阵以待，坦克也将炮口纷纷对准了女巨人们，了望塔上，秋风
花雨也在上面观望着，秋风望了望逼近的女巨人，又望了望身边淡定的花雨，不
安的问：「他们会放过我们吗？」

　　「放心吧，我们没事的。」花雨真的很淡定，方佛一切都了然。

　　女巨人们继续走来，很多挡在脚下的车辆房屋被巨脚踏为齑粉。

　　「开炮！」随着指挥官们一声令下，坦克纷纷对着女巨人开起炮来，可是炮
弹对于魔法女巨人来说根本就是无济于事，还没接近女巨人的身体就被魔法屏障
给挡住了。只能在她们的身边爆炸，根本就伤不了女巨人们。

　　又是一阵轰鸣声，好几架最新式的战斗机飞驰而来，将导弹射向女巨人们。
可是依然是螳臂当车，女巨人们才开始不理睬小人们的进攻，但是还是被惹火了
，丽菲首先发难，一挥手，一架战斗机被她的魔法气流击中爆炸了。「还等什么
啊，」丽菲说道，「老这么纠缠下去，世界就要毁了啊。」

　　「嗯，好，」丽萍说道，「杀！」一声令下，众女巨人们玉掌翻飞，战斗机
被纷纷击中爆炸，坦克被大美脚踢的老高跌落在地。有的士兵在女巨人的脚下乱
窜着，幸运的能捡回一条小命，命不好的就直接被女巨人给踩死在大脚下了。众
人已经走到了军营前，看着了望塔里惊慌的人们，有的女巨人朝里面伸出巨手随
意的抓取着小人，这些小人里只有秋风和花雨还故作镇静，其他人都惊慌失措到
处乱窜着。但是他们能往哪里跑呢，都被女人们捉住在手心里，运起魔法丢到魔
幻鞋柜里去了。「为什么，你们不跑呢？」无双歪着头看着两个小人。

　　「你们两个就是秋风和花雨吧？」丽萍看着两个小人问。

　　「是的，我们就是，」秋风回答说，「你就是妖姬？你们要救雪松夫妇是吗
？」

　　「是的，交给我吧，」丽萍冷冷的说。

　　秋风回头看了下花雨，正要说话却被花雨打住了。秋风想要问丽萍，放了雪
松，她们是否也会饶过他俩，可是花雨打断了他的话。

　　「女神，我现在就把他们交给你。」花雨说着，双掌翻动，只见手掌里已经
出现了两个小人，正是雪松和丽娟。

　　「你，怎么可以这么对天。。。他们无礼？」丽萍怒道，可是想到了天尊的
交代要善待花雨二人，也就熄了怒气。丽萍伸过手来将两个小人接在手心里说，
：「一会雪。。博士要做实验，可以阻止世界末日的实验，你们二位要不要来护
法？」关键时候，丽萍怕节外生枝，所以要看好花雨他们二人。

　　「我们也去吗，好啊好啊。」花雨兴奋的拍着手说。

　　「那就来吧，」丽萍领着大家朝丽云山庄走去。路上不时的有拦路的军警，
可是女巨人们运起魔法来，那些个小人立马就腾空而起变小裸体的消失在空中了
，有逃的性命的谁也不不知道他们消失去了哪里。当然，他们哪知道有魔幻鞋柜
等着他们啊。

　　丽云山庄二楼大实验室里，看到丽萍的出现，雪松和丽娟的异常的兴奋，丽
娟紧握着丽萍的手说：「女神姐姐，你终于来了。」可是她发现丽萍再不行十七
年那么的威严了，对自己居然有一种不易察觉的谦恭。「怎么了女神姐姐，」丽
娟低声在她的耳边说，「我是你的脚奴妹妹啊，还有雪松，都是你的脚奴啊。」

　　「不不不，天。。。「丽萍赶紧回答，「天，天。。。」她没有说出天尊二
字。眼前的丽娟就是天尊。她没敢说，想想自己曾经把天尊变小了放在袜子里和
鞋子里玩弄，这是对天尊多么的大不敬啊。想想都汗颜。「嗯，是这样，我刚刚
获得天尊的圣器和天尊圣喻，」丽萍平静了会说，「博士，三千年前，天尊就已
经意识到了今天是世界末日，所以她让你赶紧实验，并且让我把这个交给你。」
说着，丽萍将种子和信交给雪松。

　　雪松惊讶的看着她，接过来，那种子是金黄色的，那封信的信纸已经发黄了
。只见上面写的是：

　　雪松，当你看到这封信的时候，你就应该知道这个世界发生了什么，你也该
意识到了你的使命是什么。这颗种子你拿上它，会有用的，另外，带上你最常用
的那台笔记本电脑，里面有很重要的数据，你明白的。好了，祝你好运。我是雪
松，写于魔历２６年。

　　信上就寥寥几个字，雪松实在是看不懂，疑惑的看着丽萍。丽萍只是微笑了
笑，「嗯，博士，这个是天机，你不久就会明白的。」

　　「嗯，那好吧，」雪松推了推墙上的电闸，没有反应。

　　「别推电了，」丽萍说，「我们用魔法给你输送能源。芸露和玉蝶护法，其
余人和我一起施法输送。

　　「是！」众女都在地上坐好，打坐运功起来，房间里充满了魔气。

　　「那好，赶紧的吧，」雪松说着在机器里坐好，丽娟也往机器里坐去。

　　「老婆。你就不用去了啊，很危险的。」丽萍听他这么一说，心里猛地一沉
，如果丽娟不去的话，那岂不是前功尽弃了吗。正要停止发功，却听的丽娟说道
：「你一个人怎么完成，这个实验是必须要两个人才能完成，没事的，」说着，
丽娟已经在机器里坐好了。丽萍这才露出满意的微笑来。

　　护法的芸露奔到养父母跟前，哭着说：「爸爸妈妈，你们小心点啊。」

　　「嗯，好的，没事的，乖女儿。」魔法气流间穿梭机笼罩了起来，机器上电
弧闪耀着，雪松看了看已经准备好了的妻子丽娟，将手放在了电掣上就要推上去
，突然又停了下来，此时他隐隐约约意识到什么，他回过头对丽萍说：「女神姐
姐，　帮我照顾好廖云好吗？」

　　「放心吧，博士，我会照顾好廖云的，就如你们对待我的芸露一样。」

　　雪松这才放心的将电掣推了上去。随着电流的哗哗声，魔法气流的涌动，电
火弧的闪耀，穿梭机变成了两个蓝色的光球，告诉旋转着，已经看不到里面的人
了。「嘭」的一声，光球消失了，雪松夫妇俩消失的无影无踪。

　　「好了，护法结束，大家都起来吧，」丽萍收了功。

　　「怎么了？」众人都惊讶的问。「那两个凡人去了哪里？」

　　「听着！」丽萍转身厉声说道，「他们不是凡人。刚才的女人就是圣月天尊
！」

　　「啊？不是吧？」众人都不敢相信。

　　「而博士呢就是天尊的伴侣，也是魔界的圣人。记住天尊和圣人的名讳是不
可以随意读写的，否则就是亵渎圣灵。必遭天谴。」

　　此时的阳界已经恢复了平静，剧烈的俄地壳运动也停了下来，因此引发的地
震海啸火山也停息了。只是，一个更严重的问题出现在了世人的面前。那几十魔
界空间居然全部穿越了这个半球状的空间现在在太平洋的中央处。这个空间已经
不再和阳界平行了，二十实实在在的融在了一起。

　　这是一个巨大的球状空间，超出海平面一千空里上空是半球状的魔障笼罩，
只不过现在这个魔障已经起不到阻挡的作用了，阳魔二界的人可以随意穿越魔障
往来与魔界和阳界而不受限制。这个空间的半径是５００空里。这一奇异的场景
引起了世界的恐慌。

　　「走吧，我们去魔界！」丽萍领着大家朝太平洋飞去。

　　３　尾声

　　其实故事到此应该结束了。但是后面如何了呢。真的如丽萍的梦想那样吗？
随后几年，人类军队对暴露出来的魔界发动了很多次的进攻，均以失败告终。世
界各地不时出现了上百米高的女巨人，她们袭击城市，将城市夷为平地，无数的
生灵死于她们的足下。人类最后动用了核子武器，可是对于魔界根本就无济于事
。任何人类的武器都失去了效力。终于人类臣服了，联合国消失了，人类接受了
魔界的停战条件，接受魔界的统治。

　　新世界在魔界融入阳界的三年后产生，丽萍成为了地球的最高统治者，新的
法律规定，所有的男性失去法律地位，整个地球都笼罩在魔法的光环下，法律宣
布：男性的身高不许超过２０厘米，每个城市都有一个女巨人守护女神。女性的
身高也有限制的，丑的都和男性一样控制在了２０厘米以内，至于女魔法师，她
们的身高都在十米以上。可是男女如此悬殊的身高，如何繁衍行房事繁衍后代啊
？别忘了魔界有生命树。生命树可以解决女巨人们的性渴求，也可以解决人类的
繁衍问题。男人们只有被变小了老老实实呆在女巨人的鞋子里，商店里可以出售
，拍卖行里可以拍卖，网上可以网购。总之，那是一个巨大女性的世界。这就是
丽元新世界。由于在丽萍的统治下，地球消灭了国家，统一称呼为天丽界。丽萍
取消了妖姬的称号，成为天丽界的最高统治者天丽女皇。统治天丽界地球十年后
，丽萍退位，将皇位传给了女儿彩云公主芸露。这都是故事之外的后话了。总之
，这是一个女巨人的世界了。

　　４　圣月天尊。

　　「啊～～～」雪松和丽娟二人惊呼着，二人正在一条悠长的隧道里穿越者，
那隧道深不见底。

　　「我们会不会死啊，老公？」

　　「我不知道啊，都穿梭有一个多小时了怎么还没停止啊？」

　　「老公，你怎么在变啊，你的头发在变黑，全都黑了。。」

　　「老婆，你也在变啊，我们在变年轻！我晕，这么变下去，我们不会变成婴
儿吧？」

　　「。。。」

　　终于，二人掉在了一实地上了。看看四周，灰蒙蒙的什么也看不见。「这是
哪里啊？」休息了片刻，雪松掏出怀里的ｐｄａ，上面有时间，看了看，显示的
还是原来的时间，他点了点上面的时间还原按钮，他带的这种装置可以根据星相
测定准确时间。掌上电脑立刻给了他一个无法相信的时间：公元前１１２６年！

　　「靠，怎么可能，我们到了三千年前，那这里是什么地方啊？」雪松自言自
语着说，「明白了，这里是魔界！魔界才刚刚诞生！」

　　魔界，灰蒙蒙的，什么也看不见，雪松拿出了生命树的种子种了下去。

　　这是魔历元年的事情。由于穿越，只是雪松夫妇年轻了二十岁。雪松看上去
才三十岁左右的样子，而丽娟也不过二十。

　　魔历二年，雪松解开了魔界诞生之谜。在穿越的时候，整个魔界融入了阳界
，而阳界被融入的魔界置换了的物质都去了哪里呢，那就是形成的元始魔界。只
是置换的时候，没有生命。这些置换的物质和雪松一起穿越了三千年，诞生了隔
离的元始魔界。除了雪松二人，没有生命，只有空气水土壤等非生命物质。

　　运用自身的魔法加上穿越中女将释放的魔法能量，再加上生命树，浑沌的魔
界非常快的进化演变着，　魔历２０年，整个魔界就已经初具规模了，形成了一
整套完整的世界观体系。丽娟被尊为天尊，为了不引起三千年后不必要的麻烦，
雪松隐秘了丽娟的真实名字，所以整个三千年的魔界都不知道天尊的真名，只称
她为圣月天尊。

　　天尊身形高大，有一百多米，她经常穿梭在魔界各地。而雪松每次几乎都是
踩在她的鞋子里，偶尔也会坐在她的肩膀上审视魔界。

　　雪松怎么也想不到，魔界居然是自己创造出来的！

　　【全文完】谢谢观赏，敬请期待续作《水晶帝国》