《律师的后花园》


章节目录 第一章 白色连身裙

    我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。

    「亲爱的，」我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑发绑成

    一条马尾在脑後随着脚步摇晃，「你今天似乎特别晚呢。」

    「是啊，和学生讨论到很晚。」我道，下体还隐隐传来刚才奸淫女学生清嫩

    肉穴的快感。

    「讨论？」妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，「用这个坏

    坏的东西？」她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，「怎麽讨论的？」她兴奋的问

    道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的**。「你又没穿胸罩了，」我笑道，捏捏

    她右边的**，「啊┅┅嗯┅┅」妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我

    的内裤里面，轻柔的套弄起**来，「别捏了┅┅不然┅┅」她扭动着身体，但

    却没有拒绝的意思。

    「不然怎麽样？」我笑问。

    「人家┅┅人家的奶会流出来的。」她微笑道，覆盖着**的白色棉质已经

    吸满了乳汁，变成带着浅蓝的颜色。「嘻嘻┅┅你又怀孕了吗？」我笑道，「啊

    啊┅┅」妻子虽然上了年纪，但成年女性贪淫好色的程度却是年轻女子所无法比

    较的，她用手掌爱抚着我的**，透明的黏液已经沾满了我整根**，「还不都

    是┅┅还不都是你┅┅每次都要在人家的肚子里面┅┅射满精液┅┅用精液洒在

    人家的子宫里面┅┅」她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。我将

    她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着乳

    香。

    「哈┅┅啊┅┅」良久，我俩才分开，「亲爱的┅┅」妻子脸上又露出了淫

    荡的神情，「你怎麽弄那些女学生的？也把我像那样弄一弄。」她缓缓解开我的

    裤带，褪下我身上的衣物，露出那根微微发光的粗大**。

    我脱下她的衣服，两粒**砰砰的弹出，粉红的**上有些许浅白色的乳汁。

    连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是**的，上面沾满了透明的露

    珠。

    「好湿啊┅┅」我用手指确认，一边叹道。「嗯┅┅人家┅┅今天等你好久

    ┅」妻子深深陷入肉欲的娇媚脸庞激起了我强烈的**，「你想知道我今天怎麽

    弄那些女学生的吗？」我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，

    **滑顺的插入她湿透了的肉穴。

    「啊┅┅」妻子的雪白**颤抖着，「怎麽弄的？告诉我吧。」她娇喘道。

    我将**深入至底，**抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。「我今天破了

    三个女学生的处女。」我笑道，「啊啊┅┅」妻子淫媚的扭动着身体，两腿交缠

    在我的腰上，臀部配合着**的抽送，前後的摆动。

    「我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间里，」我道，把玩

    着那不断溢出乳汁的柔软**，「我在里面奸淫了她，将**插入她雪白内裤下

    的处女**，她的处女膜非常轻薄，一下便被我插穿了，流了不少鲜血。」我挺

    送着，**先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说奸淫女学生的经过显得

    非常的兴奋，肉穴更加紧锁，「你怎麽奸淫她的？她有哭吗？你在她里面射精了？」

    妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那肉壶之内奔出。

    「嘻嘻┅┅」我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，「我当然在她里面射精了，我把

    她压在身下，缓缓的把**一插入她，她兴奋的扭动着，一下就**了。我不断

    的**她**中的肉，在她的嘴巴和**里面射满了精液。」

    「啊啊啊啊┅┅」妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被奸淫的女学生，

    「她┅┅那麽快活吗？」妻子问道，「她一痛苦的反抗，但是当我的**狠

    很咬住她的花心之後，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。」我笑道，

    「她┅┅都叫些什麽？」妻子兴奋的问道，我一边加重抽送的力道，「「老师！

    啊啊┅┅老师┅┅我要死了┅┅再奸我┅┅强暴我┅┅强奸我吧┅┅我要您像个

    妓女般的奸淫我！」」我道。

    「啊啊┅┅奸我吧┅┅淫我的穴┅┅你的小妓女┅┅插遍她的肉穴儿！」妻

    子模仿那女学生，**的重复呻吟着，「亲爱的，快奸我吧，像那女孩一般的搞

    我！」我笑着吻她的唇，「你忘了你本来就是我的学生吗？」妻子吸吮着我的唾

    液，娇声叹道「啊啊┅┅老师┅┅快把您的学生插穿吧，在她的肚子里面射精

    ┅┅用**奸我吧！」

    我们两人达到了猛烈的**，**抖动着射出大量的精液，和妻子体内喷射

    的大量**混成一气，在那美妙的肉穴中滚动。

    「啊啊┅┅亲爱的┅┅我的好哥哥┅┅我的爹啊┅┅」妻子水汪汪的黑色眸

    子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将

    班上最美丽的女孩子带到家中，整整奸淫了她一个礼拜。那个女孩日後变成了我

    身下这个美丽的妻子。

    「好爹爹┅┅你在想什麽？」妻子环抱着我的颈子，娇声道，「我正在想我

    们第一次相遇的事情呢。」我道，「嘻嘻┅┅」妻子噗哧一笑

    ，「你最坏了啦，

    把人家关在屋子里面，强奸了我一个礼拜，人家当时才十二岁呢。」妻子的脸又

    泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。「那一个礼拜┅┅我几

    乎都没有喝水┅┅都是喝着你的精液┅┅」妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯

    神情，但却多了成熟女人的淫媚气息，「我就是那时候怀了你的第一个孩子┅┅」

    「我的精液好喝吗？」我问道，一边感到**又缓缓在妻子体内硬挺起来，

    「讨厌┅┅哥哥坏┅┅」妻子轻轻咬了我的肩膀一下，「人家┅┅巴不得整天都

    吸吮你的棒子，把那香喷喷的精液都给吞到肚子里面呢。」我高兴的笑了起来，

    再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。

    「啊┅┅」妻子呻吟着，「美保她┅┅直到十二点时都在等你呢，你要不要

    去看看她？」我一边吸吮着妻子香甜的乳汁，一边缓缓将**拨出，「喔，那真

    是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。」我道，只见妻子的花瓣之间不断涌

    出黏稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁液，一边伸出舌头，将手指上的

    蜜汁都舔舐殆尽。

    「没关系，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。」妻子柔声道，我这才别过

    她，往二楼的女儿房间走去。

    长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下铺，美

    保是睡在下铺。

    我缓缓打开女儿房门，只见一片阴暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，

    也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。

    过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟

    睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着乾涸的水迹，乌黑的长发散在**的背上，

    只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。

    但我看出了她身上多处乾去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个

    儿子将**插入她的肛门、肉穴和口中，将他们的年轻精液毫不保留的给予他们

    敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。

    过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓

    稠精液，随着她的呼吸，肛门内的精液被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的

    肛门。

    看着那圆滑匀致的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌肉，我的**再度坚硬

    起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身**。我急切的想要奸淫我

    睡梦中的美丽女儿。

    我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的

    是她的花瓣之间竟然没有半点精液，只有一些甜美的淫蜜。我用缓缓的吸吮美保

    的花瓣，又是咬啮又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊──在那两片花

    瓣连结处的小巧阴蒂。

    我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖**内，像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内

    涌出的蜜汁，那阴暗又湿热的洞穴内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，

    鼻息渐渐的粗重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。

    我不禁想起今天被我奸淫的女孩，她有着一副美妙的**。我在教室内碰见

    她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法叁加体育课。於是我便将她的

    衣服强行脱下，把**猛力的插入她的穴内，品尝了她的处女，一边玩弄着她的

    身体。

    她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强奸的女孩一般，她也是个天生的

    妓女，我捏着她小巧坚硬的奶头，「很舒服吧？」我在她耳边低声道，「被老师

    在教室里面强暴，是你平常就在幻想的事吧？」她当然摇头否认，但是我从她渐

    渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经发情了，「啊啊┅┅老师┅

    ┅」一会儿之後，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来，「我好喜欢老师┅┅上课的

    时候，我都看着老师，偷偷的自慰着┅┅」她的肉像是活物一般激烈密实的吸吮

    着我的**，看不出来竟是个不折不扣的处女，「老师┅┅」她呻吟着，被我压

    在地板上，**深深的插入她刚被开苞的稚嫩**，「请奸淫我的身体┅┅强暴

    我┅┅弄我的**┅┅」她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想

    让****至底，「我是个淫荡的坏孩子┅┅需要老师处罚我┅┅」她喃喃叹道，

    陷入了**撞击花心所带来的快感之中。「啊啊┅┅老师┅┅我好喜欢老师┅┅

    淫我吧┅┅奸我的肉穴┅┅」她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的**之中。

    我在她体内深深的射精，直到将她的小小子宫都灌满了我的种子为止。

    我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天奸淫的女孩们，她们最後都像个

    淫荡的妓女般贪婪的渴求着我插弄她们留着淫汁的肉穴。

    突然一股火热的液体猛的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞咽不及，温暖的

    黏稠液体便哔啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。

    「啊啊┅┅？」美保迷蒙的张开双眼，大口喘息着，「爸爸？」

    「嗨，我可爱的女儿。」我笑着，压上了美保的滑嫩**，握住她丰满的乳

    房，将舌头送入美保口中。

章节目录 第二章 她妈的深沈

    美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈的深沈，显现出女人淫

    荡的贪婪，彷佛在诱惑着我插入她似的。

    「原来是爸爸啊┅┅」美保带我们分开後轻叹道，「害人家┅┅」美保娇羞

    的笑了起来，「你怎麽啦？」我笑问，「我刚刚做了个梦┅┅」美保道，我和她

    面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，「┅┅梦到爸爸┅┅」美保轻轻的咬着

    我的耳朵，用舌尖舔弄起来，「把我压在身下，激烈的强暴我，然後在我的嘴巴

    和子宫里面都灌满了精液┅┅」美保金铃般的嗓音缓缓重复着那无比淫秽的字句，

    「一直一直┅┅爸爸都在我的里面射精┅┅」

    我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，「搞我，爸爸。」美保轻声道，

    她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」美保欢喜的呻吟着，「我的好爹爹┅┅淫你的女儿┅

    ┅奸你的亲生女儿┅┅啊啊┅┅我的爹爹┅┅」我俩贪淫的将性器彼此撞击着，

    **深深陷入女儿的花心中，美保流泄出大量的淫汁，沾湿了床单。

    「爸爸┅┅」美保呻吟着，我抓住她的**，用力的搓弄，「搞我吧┅┅我

    的穴┅┅」我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一只发情的

    牝兽，「爹爹┅┅」美保娇喘着，眼中满是淫荡欢爱的雾气，「我好爱你┅┅」

    「我也爱你，我的好女儿。」我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久

    不分开。

    「爸爸┅┅哈┅┅」美保喘息着，「今天是危险日┅┅」我一听，便道

    「你难道没有吃药吗？」

    「没有┅┅我的好爹爹┅┅」美保娇媚的在我耳边呢喃，「让我怀孕┅┅我

    已经二十一岁了┅┅我要给爹爹生个胖儿子┅┅还要生个千娇百媚的女娃儿。」

    我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。

    「爹爹┅┅」美保呻吟道，「你知道我从小就想要怀你的孩子的。」她深情

    的叹道，「爸爸┅┅我要你的孩子做我的生日礼物┅┅」我道「但是┅┅你以

    後还是要结婚的┅┅」美保立刻严正道「爸爸，我不会和别人结婚的！」

    「我只想要爹爹的孩子，」美保叹道，「你知道今天妈和弟弟们为我开了

    一个盛大的生日宴会吗？他们让我持续的**了四个小时，但我只让他们玩我的

    肛门┅┅」我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的**附近是乾净的，「因为

    我的**是爹爹的┅┅」美保柔声道，话中充满无限情意，「爹爹┅┅你要是爱

    我，就在我的子宫里面射精吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种！」

    美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，「我的女儿┅┅」我低声道，

    「爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了┅┅」

    「真的吗？」美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水，「当然了，

    爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。」我亲吻美保，一边缓慢而沈重的用**打击

    着柔软的嫩肉，「爸爸的**味道如何？这可是生出美保的**呢。」我笑道。

    「啊啊┅┅我的爹爹┅┅」美保欢喜的呻吟着，「爹爹的**┅┅好棒┅┅

    顶的女儿好快活┅┅女儿好爱爹爹┅┅」

    「我的好女儿┅┅爹爹要淫遍你身上每一个**┅┅」我亢奋道，「爹爹┅

    ┅」美保高兴的泣道，「女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的肉穴，是爹爹的

    淫奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用淫茎玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹┅┅好

    爹爹┅┅」美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到**已达极限。

    「啊啊！」我喊道，身体一震，**先端传来火热的射精感，「美保，我要

    射精了！」「爹爹！」美保大喊，咬着我的肩膀，「嗯嗯！！」口中难耐的喘息

    着。

    **不断的喷射出大量的火热白浆，彷佛不知疲累似的。精液滚滚奔入美保

    的子宫内，「啊啊┅┅爹爹的精液┅┅」美保几乎要昏死过去，「好烫┅┅打在

    我的子宫上头┅┅」

    美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇

    舌给彼此爱抚。

    「爹爹┅┅」美保娇媚的喘息着，「这样

    ，我就可以有爹爹的孩子了吗？」

    我笑道「这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子里面灌满精液的，直到你确

    定怀孕为止。」美保淫荡的笑了起来，「那我希望我晚点怀孕┅┅这样爹爹就会

    每天用美味的精液灌溉他饥渴的女儿了。」

    我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚摸我的臀部，想要那渐渐硬起

    的**再一次的奸淫那无底洞般的**。

    「爸爸！」一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往

    声音来源瞧去。

    只见若兰站在床边，她齐肩的短发沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡

    衣吸饱了若兰的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。

    「啊┅┅你还没睡啊？」我道，「爸爸┅┅」若兰困窘道，「你和姊姊弄的

    这麽大声┅┅我睡不着┅┅所以┅┅」她扭捏的将双手摆在背後，大腿不安的摩

    擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两根大腿微微发出耀眼的

    反光。

    「来，若兰。」美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺

    挤的水泄不通。

    「刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。」美保柔声安慰，「嗯┅嗯┅」

    若兰羞窘道，「我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今

    天是姊姊的生日┅┅」

    原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，

    看那样子，大概已经不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁

    感动无比。

    「姊姊┅┅爸爸已经让你怀孕了吗？」若兰问道，「还不确定，就算有，也

    得过一阵子才能知道。」美保道，这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的

    第二个孩子。「不过┅┅」美保笑道，「爹爹说以後每天都会用精液射入姊姊的

    子宫里面，直到姊姊怀孕为止。」

    「真的吗？好好喔┅┅」若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。

    「若兰也想要怀爸爸的孩子吗？」美保问道。

    只见若兰羞怯的低头，连耳根都红了，「┅┅嗯」她道，声若细蚊。

    「真是的，这个坏孩子┅┅」我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细

    小的火热舌头在我闯入她的口中之後，立刻奋力的和我纠缠起来。

    「啊啊┅┅我的爸爸┅┅爹爹┅┅」若兰用鼻音呐喊着。良久，我才和我的

    小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的**，下体的汁液更是无法遏

    止的顺着两腿流至膝盖。

    我抓起若兰纤细修长的小腿，准备插入我可爱的女儿。

    「等一下，爸爸。」美保却道，「你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。」

    我好奇的看着她们，美保的脸上充满了淫荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的

    浏览着若兰方熟的**，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的**，

    滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的阴毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保

    轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出淫秽的喘息声。

    若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。

    「姊姊┅┅」若兰轻声叹道。「别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎麽彼此

    喜欢的。」美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。

    「啊啊┅┅」若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的插入了她的**，

    指尖刮弄着湿热的肉，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她

    的脚边。

    我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，**硬的生疼。

    美保似乎是故意表演给我看似的，淫秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长

    的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上制造出许多唾液的丝线，若兰受

    不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条

    樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，

    一手玩弄她的**，一手抚摸着若兰的花蕊。拧着若兰的两根指头上都抹着鲜红

    的指甲油，和那淡粉红色的坚挺**成强烈对比，插入若兰的手指不断的旋转进

    出，大量的淫蜜喷溅到吸满了我们体液的床单上。

章节目录 第三章 我的好姊姊

    「啊啊┅┅姊姊┅┅我的好姊姊┅┅」若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃

    起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的性快感中，失去焦点的浅棕色眼珠

    凌乱的飘移，「啊啊┅┅姊姊┅┅姊┅┅」又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，

    一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间泄出，她涨大的鲜瓣欢喜的颤抖个不停。

    若兰一边陷入了**，一边本能的将自己的三根手指也插入了美丽姊姊的花瓣之

    中。「对┅┅若兰，就是这样┅┅」美保呻吟着，中的精液被若兰挖弄出来，

    「用你的手弄姊姊┅┅用指尖淫姊姊的穴┅┅」

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的淫性正逐渐从眼

    眸深处浮出，「姊姊┅┅我被姊姊弄到**了┅┅」她像是想要领赏的小孩一般

    看着我。美保舔舐着若兰的颈子，道「爸爸┅┅你可以用若兰了，她的肉穴已

    经湿透，用起来一定非常快活。」

    我看着这两个身材差了一号的黑发美女，美保丰满的**和若兰娇小的酥胸

    重叠着，坚挺的两对**彼此摩擦，手指互相插入，一个已经被我用精液填满，

    另一个正期待着我能粗暴的强奸她。心中顿时涌起无比的**，直想将**捣入

    她们流着蜜泪的花心。

    「我的小女儿，」我兴奋道，「爸爸会好好的奸淫你的，爸爸要让你快活的

    昏死过去。」

    「啊┅┅爸爸┅┅」若兰高兴的喘息着，「奸死我吧，搞死我吧，我的好爹

    爹，若兰好喜欢爹爹。」

    「爸爸┅┅」美保缓缓的张开若兰的双腿，「请慢慢享用吧，女儿每天都帮

    爹爹调教这具娇嫩的美穴，一定会让爹爹用得很快活的。」「啊啊┅┅」若兰欢

    喜的扭动着臀部，想要快点让我的**插入，「爹爹┅┅快┅┅爹爹┅┅」

    我抓住若兰柔嫩如脂的**，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把

    腰一挺，无比坚硬的**噗的一声没入至根，**硬狠狠的压上了若兰的花心。

    「啊啊啊啊！！」若兰流下了欢喜的泪水，口中流泄出美妙的淫语，「爹┅┅爹

    ┅我的爹啊┅┅你**死女儿吧，干死女儿吧！」

    美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的**神气，「爹爹┅

    ┅」美保在我耳边呢喃，「若兰的肉穴儿舒服吗？」我用沈重的喘息回答她，

    「爹爹┅┅你要不要让若兰也怀孕呢？」美保又低喃道，「这样我们两姊妹可以

    一块生下爹爹的孩子┅┅」

    「不行，若兰太年轻了┅┅」我踌躇道，「爹┅┅爹┅┅」若兰充满肉欲的

    喘息着，「我不怕，爹爹┅┅让我给爹爹怀孕吧。」若兰的**因为兴奋而红通

    通的一片，「我想和姊姊一样，给爹爹生孩子┅┅」

    「可是┅┅」我还是犹豫着，「爹爹┅┅」美保柔声道，「您奸了若兰吧，

    在她里面下种吧，我们和妈讨论过了，妈也赞同我们的想法。」「什麽？你

    们和信美说过了？」我吃惊的看着我心爱的女儿们，「妈┅┅」若兰呻吟着，

    「妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。」

    「爹爹┅┅」美保道，「我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担

    心我们的。」「若兰只要有爹爹就好了┅┅」若兰呻吟道，「学校一点

    都不在乎！」

    我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。

    「而且，爸爸┅┅」美保说道，「你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗？三个

    挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶猛的奸淫┅┅」美保脸上

    的淫秽气息无比的浓厚，「我只要想像，下面就要泄了。」

    我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的乳

    头流着甜美的汁液，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我

    的插入。只要一想及此，若兰体内的**立刻涨大了许多。

    「啊啊┅┅爹爹┅┅爹爹的**┅┅」若兰惊喜的喊道，「变的好大┅┅变

    的好硬啊！」

    美保见状，又道「还有，爹爹┅┅」她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指

    激烈的刮弄着她的花蕊，「如果我们都怀孕了，几年之後，您说不定就有新鲜的

    小孙女可以玩了！」

    我一听，大惊，心中登时涌出无限淫欲，我想像着把自己的小孙女开苞的样

    子，「啊啊┅┅爹爹┅┅我的好爹爹┅┅您轻点啊┅┅」我抓着孙女幼嫩的双腿，

    猛力的插入她狭小无毛的**之中。

    我立刻决定要让若兰怀孕。「好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了！」我兴

    奋道，「好爹爹┅┅若兰好高兴┅┅若兰要给爹爹生孩子┅┅生很多很多的孩子

    ┅」若兰欢喜的呻吟着。

    我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的

    身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的穴中流泄的温热精液，每一滴都有着自己深爱

    父亲的味道。

    「爹爹┅┅啊啊┅┅」美保呻吟着，臀部在若兰脸上前後擦弄，「我们姊妹

    都是爹爹的┅┅都要给爹爹生孩子┅┅让爹爹在我们体内发射精液┅┅」

    「美保┅┅若兰┅┅」我呻吟着，「你们是我的小淫奴，要一辈子给我生孩

    子，要永远用子宫承接我的精液！」我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓精

    液。

    「爹爹！爹爹！」若兰欣喜若狂的喊叫着，「我要生您的孩子，我要一辈子

    给爹爹奸淫，给爹爹射精！」

    「啊啊┅┅」美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰**的胸

    部，「爹爹┅┅我们是你的淫奴，是你的肉穴女儿┅┅要给爹爹一辈子奸淫┅┅」

    我不知疲劳的抽出兀自射精的**，将滚滚精液浇在我可爱女儿的脸上，她

    们欢喜的张着嘴，贪婪的吞咽着雪白的蜜浆。

    「姊姊┅┅」若兰欢喜道，「以後我们就是爹爹的淫奴了。」

    「是啊，若兰，」美保道，「我们以後要给爹爹生很多很多的孩子。」

    我喜悦的看着两个沾满了精液的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头

    交缠，吸吮着对方口中的精液，下体互相摩擦着。

    姊妹俩齐声道「爹爹，您奸我们吧！我们是爹爹的淫荡妓女，生来要给爹

    爹插穴，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子！」

    我体内燃烧的淫欲无法止息，我握住**，再度插入了若兰，美保的舌尖以

    妓女般的淫秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流泄

    出欢喜的蜜汁。

    我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。

章节目录 第四章 孤家寡人的我

    我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。

    妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。

    一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母曾和我商量说她们准备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。

    期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房丽，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的没有。

    她这么说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么事情明天白天再说好吗？

    小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那么忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情毕竟过去了。

    我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以后应该怎么做，只是需要点时间而已。

    小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。

    面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。

    但是我感觉从那以后，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，后来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵，后来甚至发展到将她留宿在家里。有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在**之欢的时候才会发出，难道这两个女人在一起？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。

    反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。

    一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越来越顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什么续弦的事情。日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由于岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下面的蠢蠢欲动。

    后来相处的时间越久，我的那种**懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神仿佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体开始这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳母才对。

    从那以后，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的偶尔失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。

    事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由于岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。

    为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于**时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什幺，但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什幺，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿

    上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。

    就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由于疼痛还是什幺别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。

    岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什幺她始终没有选择再婚。

    对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是个难得的好男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证明我们婚后的生活如鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。

    过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在默默地审视着我，许久，岳母终于开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知道当说不当说。我说，您有什幺话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？

    岳母说，小静毕竟已经不在这幺久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你毕竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满意，总这样拖着要到什幺时候啊。

    我说，现在我还没有想到这幺多，再说不管怎幺找，也不会再找到能和小静相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如象现在这样的好。

    岳母说，可是你毕竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。

    我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？

    岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是仍旧微微点了点头。

    我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。

    岳母想了想说，你觉得小雅怎幺样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将来找个象你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。

    我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑地说。

    岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。

    我借机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤惠的女性感兴趣，尤其是那些年纪比较大的。此时心想反正已经这样了，就借机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。

    岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人毕竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这么久，你不能老是一个人这样熬下去啊。

    谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。

    岳母说，我在有什么用，你倒是应该考虑和小雅再结婚。

    我说，我早就说过了，和小静结过婚后，我对其他的人不再感兴趣，即使是有其他的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这么多年没有男人不也是过来了？

    总是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这么结实强壮的男人能一个人守得住。岳母说。

    找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱托您多照顾我吗？您不会看着我总是这么挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用我的杀手锏，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在她排列整齐的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把持得住的。

    岳母的小脚也随着我的抚弄而有些轻微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不象话，你在外面再怎么样乱来都没有什么，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。

    唉，只是开个玩笑而已，谁让我周围认识的人里只有您的性格和长相最象小静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。

    岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的温暖慢慢地传送到我的**上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细腻的小腿部。

    岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到床上靠一会，你先忙别的事情去吧。

    都是一家人，毕竟以后还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着干脆一把将她整个抱起来想放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，也就不说什么了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来送回她的房间。

    天，您怎么比小静轻这么多，我一边走一边不由自主的说。

    胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。

    是啊，以前每天她洗完澡我都是这么抱着她送倒房间里的床上，就像现在这样。

    唉，如果真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜。

    羡慕什么，您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我也这样每天这样抱着您好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。

    别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸上轻轻地打了一下。

    但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一些罢了，您说是不是。我一边说着，借机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放在她的胸部上，没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很结实丰满的，我下面的**顿时再度硬了起来，于是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。

    将她放倒床上之后，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都准备的差不多了。

    为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之后，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口时我一回头，看到她正在低头沉思，但是从那一个起，我知道今后我要做什么了，不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。

章节目录 第五章 不断思考

    [二第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了手中中感受倒的结实**，甚至在沉睡了之后竟然也梦倒了小静，而且我们在床上翻云覆雨，但是奇怪的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来之后，我知道我在心理深处究竟渴求的是什么了。

    出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，于是我去敲了敲岳母房间的门，然后轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到是我就诧异地问，有事吗？

    我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎么样，好点了没有？

    昨天你涂了药之后好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。

    我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该明天就彻底好了。

    不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然后轻轻地按摩。

    还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看着我。于是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一体。

    昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什么了？

    没有，象平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严肃地说。

    唉，可怜的孩子，老是这样可怎么好。岳母也感慨地说。

    梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我凝视着岳母缓慢地说。

    岳母沉默了，我也沉默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。

    呵呵，昨天夜里小静也是这么叫着，和您叫的声音一模一样。

    没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我沉睡着的小弟弟。

    其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。

    真的？梦倒她什么了？我吃惊地问。

    岳母良久低头不语。

    梦倒什么了，怎么不说了。

    我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是奇怪，我这么大岁数了，怎么还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。

    有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊疑，连忙问。

    有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。

    小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什么也不一定。我越发肯定了我的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什么。

    暗示什么？岳母转过脸来问。

    小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道您这么多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。

    总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。

    又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什么，找个人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。

    胡说，在怎么样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都没法正常相处。岳母极力退守着。

    又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那么多干吗？大不了我还是这样独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同时不再说什么，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的脚底体会着我的勃起和强劲。然后开始想着怎么继续下去。

    由于靠了很近，闻到她身上有些轻微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。

    岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打扰她，就没有让她帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。

    这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台去洗。

    我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要不要我帮您洗？

    别胡说，你扶我进去就好，岳母捂住衣领有些惊恐地说。

    怕什么，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。

    她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严肃地说。

    好好好，不用就不用，看您急的，好像我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，然后出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。

    我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水声。想象着岳母此事赤身**躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里开始有些昏昏的。

    过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房门，看见岳母重新穿戴整齐地站在那里，只是满脸都是浴后的红润。我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什么时候，就干脆一把把她抱起来，岳母没有思想准备，双臂一下赶忙紧紧地搂在我的脖子上。我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎么没有把衣服换下来，我好让他们去洗。

    刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。

    我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。

    就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。

    我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？

    在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得象蚊子。

    我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？

    岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。

    我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。

    我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然后赤身**，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？

    映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是**着，两手正从腿上准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。

    我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最**的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。

    我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道怎么了？没事吧。

    岳母仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，**的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。

    我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她**的背上上下抚摸着，终于岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。

    我的**开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。

    岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。

    我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她**的**，用手掌在**上轻轻扫动，顿时她的**也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。

    可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。

    嘘，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。

    是啊，说起来也真的怪，昨

    天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？岳母说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。

    想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。

    岳母凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小雅，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕帮不了你什么。

    谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的**上轻轻擦动。

    岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。

    我知道和这样上了点年纪的妇人**，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果**过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。

    看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个**的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了**勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的**是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她要不要我扶你到床上躺一会休息一下？

    岳母当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。

    我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？

    岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的**在她的面前释放出来。

    以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了**上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的**上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的**上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个**着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的**也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。岳母不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得**正好对这她双唇的位置。我先是将**慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将**抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是岳母突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。

    看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？

    岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的**上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这么开放和胡来啊。

    要不要试试看？我问，岳母拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？

    岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将**送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的**头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。

    慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的**头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的**催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的**慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的**全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身**着的老岳母现在正在给我**！

    我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的**有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的**根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的**，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父**过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。

    我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将**在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。

    累吗？要需要休息一会，就这样我的**在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。岳母点了点头，吐出了**，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色**上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被**催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的**，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？

    岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的**，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的**身体。

    慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和**上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的**头对准她的**口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从**上还是能感到她**口上的紧握感。

    我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将**头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把**抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将**口凑到我的**头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将**完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让**收紧夹紧我的**，同时紧紧地抓住了我放在她**的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。

    我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的**开始不断地在她的**里抽送，随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。

章节目录 第六章 伺候她

    看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的**来回地在她的**里抽查着，同时用双手按住她松软的**用力地按摩着，在随后的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的**快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的**也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的**力用力猛撞，很快，我的**开始她的**里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的**终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的**，于是也试图控制住她**内的痉挛，并且用力夹紧我的**，就这样，我们两人这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的**身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来点什么不可。

    我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的**说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。

    行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的**。

    我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。

    岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的**说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小雅看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。

    当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到小雅的房门紧闭，听了听没有任何声音，于是我没有敲门，就直接溜进了岳母的房间，我看见岳母正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散落下来的月光，岳母丰满的臀部曲线就越发显得诱人。我在她后边看了一会，就伸出手去轻轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根本没有睡着，知道我在抚摸她，只是还是保持着原来的睡姿。

    我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她已经湿的不象样子了，大量的**早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。

    在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了下去，这样她**的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，所以在我的抚摸下，从**里流出来的黏液很快地就沾满了**口和**上面，我看到她装睡，就干脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，岳母也开始在我的刺激下身子来回扭动。

    于是我抽出了手指，从后边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的**，不停地拨弄着并且让它马上挺立起来。岳母开始不再装睡了，反过手来主动抓住我的**，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，小雅还在家里，又不是大白天的，要是让小雅知道了多不好？小雅睡了没有，怕什么，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什么，我就连她也给办了，看她还敢说什么。我笑着说。

    你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得我这么老了还要受你这个好色女婿的骚扰。岳母说。

    什么话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的**，老是说，虽然有点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的**更有味道。

    玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在后面将**送到她的臀部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，于是岳母就笑着扶着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的**口上，扶着它一点点地进去。然后抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外**上来回摩动着。臀部也开始一前一后蠕动着，顺应着我在后面的**。

    没有多久，我就觉得她的**开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好象是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的**之间开始呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，**好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟在里面如鱼得水地快活地送入和抽出。一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和娴熟，还时不时地扭过头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中来回挑动逗弄着，只是她的喘息声越来越大。

    我哪里能顶得住她这么投入的响应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停地送入着，以前从来没有这样激烈和畅快地和一个老年女人这样的**，我在她身上体验到了什么是毫无遮拦的畅快，甚至是老龄女人极度淫荡的性快感，这可能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显着区别。

    我笑着问她白天那次舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我靠近她耳边说自己享了福了还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句不要脸！就不说话了。我看着她脸红红的样子开心极了，就马上翻身将她平压下去伏在床上，将我的腹部紧压在她的臀部上面，让她四肢平爬在床上，而我的**穿过她的股缝继续地在她的**里猛插强捅。

    岳母爬在那里承受了一会，开始喘息地说，不行了，我喘不上气来了，你慢一点。

    我听了就停止了插送，用手抱着她的腹部轻轻地向上抬，让她跪在那里抬起身，变成了跪在那里的姿势，将整个臀部翘起来面对着我，我先是用手指沾了沾她**口溜出来的黏液，轻轻地涂抹在她显露在我目前的菊花缝周围，岳母感到我在她肛门附近的动作，刺激得她拼命地摆动着臀部，试图率开我放在那里不停滑动的手指，于是我就停止了动作，将她的身体固定好，将**从她的后面慢慢地捅了进去。

    慢一点，不行了，这样太深了，你慢一点进去行吗！没有多久，岳母就在我从她后面的不断冲刺中发出喃喃地请求。我听了就放慢了速度，用手扶在她的胯骨上，一下一下地在她涨开到最大程度的**中探入着。同时看到岳母正在偷偷地腾出一只手在她自己的阴蒂上来回摸着，另一只手抵在床上支撑着弯曲的身体。从后面看，岳母的臀部很大很肥嫩，腰部适当地收缩了下去，于是我一手放在她的腰上，一手在她的肛门附近逗弄着。就这样没有多久，岳母就开始受不了而冲向了**，身体僵硬在那里，臀部翘得高高的，喘息着感受着快感着，我的**上也传来她**里的阵阵收缩感觉。看着她这个样子真是诱人啊！没过一分钟的时间，她的身子就软绵绵地轰然平趴了下去，只剩下外着头在那里喘气的份了。

    我跪在床上看了她一会，等她的喘息声平和了一点，就俯下去压在她的背上上，将仍旧硬硬的**贴在她丰腴的屁股蛋上说，怎么把我扔在半路上了，我还没完呢。

    岳母轻轻地转过身来，让我平爬在她的身上，搂着我的脖子说，我实在不行了，浑身一点力气都没了，再这样下去我非得让你搞死不可。你让我休息一会吧，刚才我浑身上下都抽起来了，实在是不行了。

    我说，那您就再忍耐一下，让我赶紧射出来，然后都早点休息一下行吗？

    岳母听了没有办法，只好骤着眉闭着眼睛点了点头，于是我抄起她的双腿并向两边劈开，将她粘滑的**口露出来，将我的**重新插了进去，然后伏在她的身上，开始用力的拼命向里捅，浑身无力的岳母倒在

    那里，象个死尸一样，闭着眼睛搂着我的颈部，任凭我在她下面的**中冲撞着抽查着，没有多就，我的脊梁骨一麻，下面也开始不由自主地喷出了精液。于是就连忙紧紧地将岳母压在身下，双手箍住她的蜂腰，感受着下面传来的阵阵宣泄出来的快感。

    [四从那以后，家里就成了我和岳母四处宣泄**的场所，几乎每天都来上一场，有的时候岳母怕我太累，就不来真的，只是相拥在床上或是沙发上说活，或者拥在一起相互抚摸和亲吻。那天我将手伸进她没有穿底库的睡袍里，摸着她肥嫩的**，手中总感觉她那稀疏的阴毛碍事，于是就和她说，我帮您把下面的头发剃掉好不好。坐在我怀里的岳母不解地问，怎么了，你不喜欢？我说，也不是不喜欢啊，我只是更喜欢下面干干净净的什么都没有，不仅看着就让人喜欢，而且做事的时候更有新鲜和刺激感。我和小静刚结婚第二天我就把她下面都剃光了。

    岳母羞涩地搂着我的脖子说，就你们年轻人会玩，你要是真的不喜欢，哪天我自己把它剃掉好了。

    别别，这样的美差最好交给我来做，您想想啊，先是把老婆的阴毛剃了，然后在去剃岳母的阴毛，想想就是一个男人的最大享受。正好我也想再洗个澡，反正等小雅回来还有好几个小时呢，我现在就去放水，您和我一起冲个澡，然后我再帮您把下边清理一下，好不好？

    岳母听了红着脸说，随你便吧，反正就你事多，花样也多，连我这么大岁数的人你都不放过。

    我在她脸上和唇上亲了亲说，拥手指紧紧地拽了拽她下面的丛林说，那还不好，说明您还有魅力啊，别人想让我这样还没那个福气呢。

    等到我卧房浴室里的浴盆放满了水，我首先将自己脱个精光，然后回到客厅，看到岳母仍旧躺在沙发上闭目养神，似乎沉浸在什么想象之中。

    我过去将手从她的睡袍下面伸到她的大腿根部说，水放好了，我们过去吧。

    岳母摇了摇头说，还是算了吧，和你一起洗澡多难为情啊，我这么老了还和女婿在一起洗澡。

    我说，不行，说了一起洗就应该一起洗，我一边说着，一边抽出手来去拉开岳母睡袍上面系着的带子，将她整个地身躯剥出来，然后一把将她的两腿抄起来，正面对这我将她抱在怀里，她的阴部正好抵在我早就硬起来的**上面，我顺势将**插了进去，反正里面早就是湿漉漉的了。我一边抱着她往浴室里走去一边不停地前后抬动臀部，将**在她的**里来回抽动着。岳母怕掉下来，赶忙将我的脖子搂住，下面只能是任凭我去抽送着，同时她也对这样从没有尝试过的姿势而感到兴奋。

    进了浴室，我把**抽出来，扶着她平躺在浴缸里，她的身子随着水的波动而轻轻的漂浮着，我跨进浴缸，将她的双腿分开放在我的双腿两旁，一边用水不断的浇在她的**上面，一边取出早就准备好放在一边的洗浴液、剪刀和剃须刀。

    见到岳母羞涩地将手捂在阴毛上面不让我剃，我就掰开她的双手说，听话，剃了看上去更漂亮，让人一看就有要舔几口的感觉，更何况是让我插进去的时候呢，不是更舒坦刺激嘛。

    岳母不说话了，只是慢慢地坐在那里看着我先是把她的阴毛用剪子剪了剪，等到都非常短了，才用剃须刀在上面仔仔细细地刮了个干净，然后用水冲净，于是一个白嫩肥厚的阴部呈现在我们目前，看上去两边微褐色的**更加肥厚，并且微微向外张开，**上面的阴蒂也隐隐地露出来了点。由于剃下来的阴毛都在浴缸里，使人感到有些刺养和不舒服。我连忙让岳母在浴缸里站起来，在我和她全身上下都涂上浴液，两个人滑溜溜地抱在一起，我的**很快就硬起来顶在她的屁股缝中，几次都差点滑进**里，岳母也似乎在这样的新环境中感到新奇和刺激，也暗暗地扭动着臀部试图让我的**进去。

    为了不让岳母扫兴，我就按住岳母的背部，让她稍微弯下腰，将两手放在浴缸边缘，将后面的屁股翘起来对这我，然后扶起我的**对准她的**，刚一送进去，岳母就兴奋得长长地嗯了一声，于是我慢慢地来回抽动，同时将手绕过她的胯骨放在她前面干干净净的**上，找到她那突起的阴蒂轻轻地触摸着和抖动着。说，您看，这样摸着多方便，可以全面掌握，是不是？

    岳母听了嘿嘿地笑了笑说，反正我是落到了你手里，你想怎么样就怎么样吧，只要你高兴就好。我只有受罪的份。

    我说，谁说让您受罪了，您这样不是也在享大福吗？随说您是稍微上了点岁数，但是您还是需要有性方面的需求啊，与其在外面找个不知道顶用不顶用的老头，还不如让我这个年轻力壮的女婿为您效劳呢。看看您最近，被我的小弟弟伺候得多舒心啊，简直变了一个人，至少年轻了10岁。您要是相信我说的话，以后我固定时间把我这里流出来的白色精华给您涂在脸上，保证您比用什么化妆品都强，没几天就能让您的脸更白嫩，这是人家古代文献中就有记载的内宫美容术，还不是谁都能享受得到的呢。

    或许是这样的**场合和**方式让岳母感到从没有过的刺激吧，在我下面的**不断捅进捅出中，在我放肆的话语中，岳母虽然不说话了，但是双手支撑着浴缸的边缘，臀部却拼命地来回晃动，并且调整着姿势让我插入得更深和更快。喉咙里所发出来的呻吟声也越来越高。

    我一边捅着一边问她，您说是不是啊？妈！

    岳母听了羞涩地说，别叫我妈，听了多让我挂不住啊，全乱套了，毕竟我是你岳母啊。

    我不断地引诱她和刺激她说，这才更有意思呢，您想想啊，我现在正用我的**捅着我岳母的**，是不是，妈？您不是也一样吗，不也是正撅着屁股让您女婿在后面插您吗。

    岳母被我的话刺激得全身都激起了圪塔，呻吟声更高了，臀部的动作也更大了。浪荡的样子也越来越放肆，看来她是越来越放得开了，这样也到好，可以让她全身心地享受这种异样的**刺激。

    没有多久，岳母就开始受不了了我的撞击和语言刺激，开始剧烈地抖动她的臀部，顺着我的**而前后迎送着。并且腾出一直手来按住我放在她阴蒂上的手指，帮我在上面更加猛烈地揉动着。由于是在浴室里，不怕别人听见，所以岳母显得比较放开，敢于比以往更加大声地叫起来。不行了，我要来了，好女婿，你再快点、快点、快。快！

    我从没有见过她如此放开过，真的是太棒了，我放开留在她**上和阴蒂上的手，由于我们身上都是浴液，都是滑不留手，于是我用力掐住她的蜂腰，开始拼命地将**紧紧地顶着她的**抽送着冲撞着，就这样没几下，就将她送到了**的顶峰，直到她僵在那里不动了，我才开始停下来一边喘着气，一边感受着**上传来她**中的阵阵收缩和痉挛。

    停了一会，岳母自己笑了笑说，今天是怎么了，我从来没有这么快到了。你真是我的好女婿。真的是太棒了。

    您是到了，可我这里还是硬着呢，我笑着指了指下面对转过身来的岳母说。

    好女婿，岳母不会亏待你，坐下，坐在这，岳母用手掂了掂了我硬硬的**说着，示意我坐倒浴盆的边上。然后跪在浴缸里，将头放在我的两腿之间，扶住我的小弟弟看了有看，爱惜地抚摸着和撸动着，另一直手在它下面的阴毛中抚着，然后抬起头，略带淘气地表情对我说，你刚才把额的毛都剃掉了，要不要让我也把你下面的毛都剃掉啊，这样大家都公平些，将来我也更方便些。

    我知道她是为了放在嘴里的时候没有阴毛感觉更好，于是还故作不解地问。也好啊，可是你刚才说什么更方便些？

    岳母抬手打了打我立在那里的棒子，然后用双手放在**的根部，让它直直地立起来，然后又低下头将它含进嘴里，来回套弄了几下再吐出来，用舌尖在**上来回舔着弹着。见我不反对，就开始象我刚才那样，先是将我的阴毛用剪子大概剪了剪，然后涂满了洗浴液，用剃须刀将上面的所有阴毛刮得干干净净，顿时我的阴部就像小男孩一样显露出来，但是显得更加粗大和健壮，红红的**在她的肉手中一涨一跳着。

    岳母用清水将上面的毛发和浴液冲干净之后扔掉喷头，重新扶起手中的**仔细看了看她的杰作，然后再次低下头用舌尖在**上上下舔着，然后再将它整个含进嘴里，跪在那里用嘴帮着我，我坐在那里身子不动，但双手扶在她的头上和发髻上，随着她头部的一上一下而感受着**上传来的美妙感觉，没有多久，我就在她的嘴里将精液喷了出来。