　　　　　　　　　　　　　【恋上你的脚】


作者：胡周
字数：９万（１－３５）

　　第一章

　　晨曦透过窗帘间的缝隙洒落进来，映在周洋轮廓分明的脸上。他还在熟睡，
而安琪已经醒了。她望着周洋微微向前翘起的下巴发了一阵子呆，直到他开始发
出醒来的呓语，抬起胳膊伸懒腰时才转过身去装睡。

　　她的背是赤裸的，泛着丝绸般的光泽，线条相当迷人。但她知道，这对周洋
没有丝毫吸引力。现在，周洋的手向她腰间搭来，然后向下缓缓滑去。他在抚摸
她的大腿，接着是她的小腿……当一个深切地吻印在她的脚背上时，她知道，周
洋的眼睛已经睁开了……

　　「小懒猪，醒醒了！」　周洋坐起半个身子靠在床头上，拿过一支烟点上。

　　安琪转过身，又看着周洋的下巴，「这个周末你别来接我了，我可能加班。
」

　　周洋「恩！」了一声，他的目光透过袅袅的烟雾若有若无地注视着前方。安
琪知道这十有八九是在看着她的脚丫子呢。

　　「周洋……。」

　　「恩？」

　　「你爱我吗？」

　　周洋把烟掐灭，微笑着转过身来，「你说呢？」

　　「我不知道。」

　　周洋打量着安琪。她的脸白净圆润，一如她的身体。但她称不上很漂亮，至
少周洋知道安琪吸引他的只是那双纤细性感的脚，而不是她的脸。

　　周洋忽然笑了，他低头想吻安琪，但是安琪把头扭开了……

　　＊　＊　＊

　　将安琪送上航空公司的班车，和她挥手道别。安琪的同事们，一群可爱漂亮
的空姐也兴高采烈地向他挥手。安琪望着他，脸上没有任何表情。

　　「女人为什么总是那么多愁善感……」周洋嘀咕着回到自己车上，朝反光镜
里看了看自己的脸。这是一张二十七岁年轻男子的脸。不算很帅，但很有男人味
。周洋冲自己挤了挤眼，又咧了咧嘴。他得让自己看起来开朗而自信，这是他的
职业需要。

　　九点差一分，周洋把考勤卡塞进了皇冠商业礼品有限公司的打卡机里。

　　「周经理，郝总让你来了之后先去他办公室！」前台小女生吸着盒装牛奶，
冲他眨巴着大眼睛。

　　周洋点点头，看了小女生一眼。眼睛是够大，也很会放电。但很可惜，她长
了一双又短又粗的腿。所以，她永远电不着周洋。

　　郝大头见周洋进来了，一本正经地观察他的面色，「有黑眼圈嘛，昨晚过度
了！」

　　周洋在他面前坐了，「你不也一样，是不是又找到什么好地方了？」

　　郝大头「嘿嘿！」笑了一声，把一封信推到他面前，「你先看看这个。」

　　「艾米要辞职？」

　　「出国陪老公去了，你说她怎么突然就下了这个决定呢？」

　　周洋把信推回去，「人家夫妻团聚也是应该的，这有什么好奇怪的？」

　　「你不想挽留她？」

　　周洋耸耸肩膀，「她信上的口气那么坚决，我凭什么挽留她？」

　　「你们不是……」

　　「我们是同事，仅此而已！」周阳站起身来，往门口走了几步，又回头问：
「艾米走了，她手下的人谁管？」

　　「暂时你管！」

　　「我？」周洋笑了，「那你得加我薪水！」

　　「你想得美，没听我说暂时吗？到时候自然有人来接艾米的位子！」

　　「哦？是谁啊？」

　　郝大头挥挥手，「这归人力资源部管，我也不知道！」

　　艾米办公室的门开着，周洋走进去的时候她正低头写着东西。三十岁的艾米
身材高挑，不漂亮，但很会打扮自己。她是工作狂，很有女强人的风范，但也很
有女人味。

　　严格意义上说，艾米是周洋的竞争对手。公司销售部一分为二，艾米和周洋
各领一支队伍。两帮人马每个月都要为销售业绩拼个你死我活。曾经有大半年时
间，两人见面都不说一句话，甚至有几次还为了供应商先给谁发货而大吵一通。

　　两人越较劲，郝大头就越开心。销售部业绩你追我赶地往上窜，他当老总的
自然最舒坦。所以郝大头非但不想法缓和两人之间的紧张关系，还专门在背后煽
风点火。

　　但就是这么一对冤家对头，居然有一天睡到同一张床上去了……

　　那是去年冬天的事儿了。外地一家供应商出了质量事故，同时影响到了周洋
和艾米的业务。于是二人一起飞了过去，等事情办完，一场百年不遇的大雪降临
，飞机火车都不走了。

　　于是一起吃饭，泡吧，喝酒。然后借着酒劲儿睡一起了……。

　　对于女人，周洋的要求一向很高，却也很简单。只要她的腿够修长性感，脚
够纤细白净就行。艾米脸不漂亮，但腿很长，脚也很纤细。

　　那天，艾米发现了周洋这个嗜好，于是问他：「你有恋足癖？」

　　「恩！」周洋很坦然，他从来不认为自己这个嗜好有什么见不得人的。

　　「做你的女朋友一定很累。」

　　「恩？」

　　艾米笑了，「因为她不知道你究竟是喜欢她的人，还是喜欢她的脚。」

　　周洋想了想，也笑了。艾米是个很成熟的女人，她很善于表达自己的想法，
这是她的魅力所在。

　　那天，周洋也了解了艾米的一些私生活。她老公去美国五年了，有一份很好
的工作。她随时可以去美国和老公团聚，但她迟迟没走。

　　「你老公在那边应该有女人吧？」

　　「是！」艾米也很坦然，她又加了一句：「我在这边也有一个男朋友，不过
上个月已经分手了。」

　　见艾米的眼神中有几分落寞，周洋说：「是不是想去美国了？」

　　艾米看了他一眼，没回答。

　　从那天起，两人的关系就彻底缓和了，但也没再上过床。郝大头不明白这两
个冤家对头为什么突然和好了，出于男人的直觉他猜是周洋把艾米拿下了，但无
论他怎么威逼利诱，周洋就是不肯告知真相，因为周洋答应过艾米要保守这个秘
密。

　　现在，艾米终于决定走了，周洋发觉自己还是有点失落的……

　　听见脚步声，艾米抬起头来，见是周洋，她笑了，「你知道了？」

　　周洋点点头，「终于下决心了？」

　　「是！」

　　「祝你们幸福快乐！」　周洋向艾米伸出手。

　　艾米握住他的手，脸颊上升起一抹红晕。「晚上有空吗？」她问。

　　「呃……晚上，客户那边有个应酬，所以……。」

　　艾米微微一笑，「那算了。」

　　周洋踌躇着，终于说了一句：「要不再晚一点，我们找个地方喝一杯？」

　　「不了！」艾米摇摇头，「我最近都睡得很早。」

　　「哦……那算了……」

　　从艾米的办公室出来，周洋在自己脸上拍了一巴掌，「搞什么呢，干吗要拒
绝她？过了这村就没这店了！」

　　尽管有些懊悔，但周洋还是相信自己的直觉，既然第一反应是拒绝，那就说
明自己并不愿意和艾米来场临别前的身体放纵。

　　也许保留一点遗憾和牵挂才是自己所希望的吧……

　　回到自己的办公室，才坐下，就有人敲门。

　　「周经理，我……有事儿向您汇报……」王德海的表情很紧张，上半身微微
佝偻着。

　　周洋皱皱眉，王德海说有事儿汇报，那一定又是办砸哪张单子了。

　　「说吧！」

　　「银，银丰那个合同……我签不下来……。」

　　「昨天你不是还说没问题吗？怎么今天又说不行了呢？」

　　王德海擦着额头上的汗，略带委屈地说：「我也不知道……本来是没什么问
题的，但刚才……刚才我打电话过去，那个张小姐又说暂时不考虑签合同了……
」

　　周洋叹了口气，「老王啊，这一定又是你哪里做错了。算了，你把银丰的客
户资料都转给我，这个单子我帮你跟了！」

　　「谢谢周经理！谢谢周经理！」

　　看着王德海出去的背影，周洋无奈地摇了摇头。

　　这位年近五十刚从某国企下岗的中年男人是郝大头的一个远房亲戚。郝大头
之所以把他塞到周洋这里来，一是因为两人关系够铁，二是因为其它部门都要大
专以上学历，而王德海实际学历才是个技校毕业生。

　　周洋完全是看着郝大头的面子才收了王德海。你想啊，哪个公司的销售部愿
意要一个国企下岗的中年大叔？年龄大反应慢，学习能力差，放哪儿都是做不出
业绩来的。


　　第二章

　　下午两点，周洋坐在了银丰投资有限公司的会客室里。争取到这个见面的机
会颇废了一番口舌，听那张小姐的口气简直就是对他们公司彻底绝望了。

　　会客室的门开了。「抱歉！我马上还有个会，只能给你五分钟的时间，所以
你有什么话抓紧说吧！」张小姐脸上的表情非常冷漠，她甚至都没看周洋递上的
名片，更没有回递自己的名片。

　　这样的情况在周洋的销售生涯中遇到过无数次了，他当然知道该怎么应对。
「张小姐，我只是来当面聆听您对鄙公司意见的，所以这五分钟的时间还是由您
来说吧！」

　　张小姐看了周洋一眼，再看了看他的名片，「既然这样，那我就长话短说，
你们公司……」

　　周洋脸上挂着诚恳的微笑，但他的耳朵并没有在听张小姐说什么。因为现在
对方说什么并不重要，重要的是她开口说了。

　　张小姐三十不到的年纪，不漂亮，没化妆。皮肤有点黑，鼻梁上有雀斑。头
发只用一根橡皮筋随意地扎成一束，肩膀上有星星点点头皮屑。你能想象她是一
个跨国投资公司市场部的主管吗？但这样的女性高管，周洋见过无数了。

　　在职场上，女人的能力往往和她的相貌成反比。美女高管也有，但是凤毛麟
角，更多的美女往往只能在公司前台充当花瓶的角色。

　　五分钟的时间很快就过去了，但张小姐并没有停下来的意思。周洋继续保持
着洗耳恭听的姿态，他知道这个时候对方的抱怨基本上已经演变成了自身情绪的
宣泄。这都是工作压力闹的，你得理解她。如果你把她的话当真了，你上火了，
那你就不适合干销售这一行，趁早改行吧。

　　终于，张小姐发泄完了。她摸了摸鼻子，因为鼻尖上已经出汗了。

　　「周经理，尽管那个姓王的业务员留给我的印象很不好，但是你的表现让我
看到了贵公司的诚意。这样吧，你先把合同草拟一份传真给我，如果你们的服务
条款没什么问题，就这几天签合同吧！」

　　周洋微微一愣，张小姐的转变在他意料之中，却没想到她会这么痛快，难道
他们公司不走比价程序了吗？

　　「其实你们公司无论从提供的样品还是报上来的价格都比其它公司有竞争力
，要不是那个王业务员说话太不着边际，我早和他签合同了。」

　　张小姐的话说到这里，周洋不得不问问清楚究竟是怎么回事了，「您能告诉
我，他到底和您说了些什么吗？」

　　张小姐忽然一捂嘴巴笑了起来，「他和我说你们公司除了飞机大炮不能造之
外，其它什么都能造……你想想，换了你，你放心和这种满嘴跑火车的人合作吗
？「

　　周洋一阵汗颜。

　　其实这话是他在公司业务员培训课上说的，说这话的意思无非是告诉业务员
们，公司有能力生产各种类型的商业礼品，让他们放心大胆地接单子。却没想到
王德海同志居然原封不动地转告给客户了，这人已经不能用笨来形容了，简直是
……

　　出了银丰公司，周洋一边朝马路对面的停车场走，一边拨通了郝大头的电话
。

　　「我说你那个亲戚不能在我这儿干了，再干下去，咱们皇冠的招牌都被他砸
了！」

　　「消消火！消消火！我知道给你添麻烦了，我向你赔礼道歉！」郝大头一叠
声儿地赔不是。

　　「你也是的，你就不能再给他找份工作？销售这一行不适合他这样的人干！
」

　　「唉！要是能找到适合他干的工作，我还会来麻烦你吗？我这个远房大舅子
到哪儿都做不了几天就会被人踢回来。兄弟啊！帮帮忙，你不帮我就没人帮我了
！」

　　周洋无语，挂了电话刚要塞进口袋里，却一下子站住不动了。

　　前方不远处，一个身材窈窕的年轻少妇正坐在街边长凳上打电话。一套粉色
的时装包裹她曼妙的躯体，齐膝的短裙下露着一双穿着肉色丝袜的修长小腿，脚
踝纤细性感，衬着一双精致小巧的高跟鞋，在午后的阳光里泛射着迷人的光泽…
…

　　周洋的眼睛一下就直了，如此美腿对他的吸引力那可是致命的。几秒种后，
他飞快地向四周扫了一眼，然后又把手机拿了起来，装着在发短消息，慢慢地向
少妇靠去。

　　平时在外边看见令他心动的美腿，他都会偷偷地用手机拍下来，今天也不例
外。虽说这么做有些缺德，但比起那些把手机直接伸人裙子下边去的家伙可是文
明太多了。

　　少妇很投入地通着电话，根本就没注意到在她身边晃悠的周洋。

　　几分钟后，周洋已经从不同角度拍了十几张照片了，正当他心满意足地准备
离去时，却听背后突然响起一个严厉的女声：「先生！你在拍什么？」

　　周洋吓了一大跳，赶紧转过身。只见一个身材高挑，眼睛大大，皮肤白白，
头发长长的漂亮女生正一脸怒容地望着他。

　　「呃……我……我没拍什么呀……」周洋第一反应就是抵赖，同时一把将手
机塞进裤兜里。

　　「我都看见了，你在偷拍她的腿，下流！」

　　周洋的脸「腾！」地一下就红了，搞偷拍搞了那么多年，今天终于被人抓现
行了，而且还是被一个年轻漂亮的女孩子抓住的，这丢人可真是丢大了啊。

　　但周洋很快就镇定下来，作为一个销售界的精英，在面对突发状况时他有着
超越常人的心理素质，「你可别乱说啊，我明明在发短消息，哪里偷拍她了！」

　　「我乱说？你把手机拿来！」漂亮女生正义凛然地把手伸向周洋。

　　「神经！我的手机干吗要给你看？」　周洋的脸也板了起来。倒不是他在虚
张声势，而是他看见这个身材相貌俱都一流的漂亮女生居然穿着一双硕大无比的
白色球鞋。在他眼里，再漂亮的女人只要长了一双大脚，那就是十足的丑八怪了
。对于大脚女人，他从来都不会有好脸色的。

　　「你不拿出来是吧？那好！我现在就报警！」漂亮女生一边挡住周洋的去路
，一边拿出手机开始拨１１０……

　　「你没那么夸张吧？我又没耍流氓，你凭什么报警？」见漂亮女生来这一手
，周洋倒又慌了。这警察要是一来，你只能乖乖地把手机拿出来呀。

　　漂亮女生不理周洋，因为电话已经通了。

　　「喂！１１０吗？我抓住了一个流氓。对！就在邂逅停车场附近，对！你们
快派人过来……」

　　周洋快吐血了，这辈子最讨厌大脚女人，没想到偏偏还犯到大脚女人手里了
，真是令人抓狂啊！但现在他已经想到了应对之法，所以他冷笑一声，开始狂抖
右腿。干吗要抖右腿呢？因为他的手机就塞在右边裤兜里，他现在正凭着记忆在
裤兜里删照片呢，狂抖右腿是为了掩盖手上的真实动作。

　　这时候那个年轻少妇走了过来，拉了拉漂亮女生说：「菁菁！算了，我们走
吧……」

　　「嫂子，你不用怕！对付这种流氓绝对不能退缩！你越怕他们，他们就越猖
狂！」

　　年轻少妇看了周洋一眼，轻声道：「我看他……不象那种人……」

　　漂亮女生柳眉倒竖：「现在的流氓都是他这样道貌岸然的！」

　　周洋已经把照片删完了，一听漂亮女生这话，笑了，「我说你这人是不是受
过什么刺激啊？你怎么知道现在的流氓都我这样的？」

　　「我……」漂亮女生语塞了一下，「反正我就是知道！」

　　周洋撇撇嘴，刚想再奚落她几句，就听身后传来两下警笛声，回头一看，一
辆巡逻警车缓缓驶了过来。

　　「警察！就是他，他用手机偷拍我嫂子！」漂亮女生奔了过去，指着周洋大
声说道。

　　一个中年警察从车上下来，来到周洋面前，勾了勾食指：「把手机拿出来！
」

　　周洋一脸「委屈」地把手机递了过去。

　　几分钟后，中年警察抬起头来，看了看周洋，又看了看漂亮女生：「手机里
没照片……」

　　「啊？」漂亮女生傻眼了。

　　中年警察又看了周洋一眼，「你偷偷删了，对吧？」

　　周洋立刻摇头：「没没！我根本就没拍过嘛！」

　　「噢！你刚才抖腿的时候就是在删照片啊？你太无耻了！」漂亮女生恍然大
悟。

　　中年警察耸耸肩膀，把手机递还给了周洋，转身向警车走去。

　　「你抓他呀！他刚才是在偷拍我嫂子呀！」漂亮女生跟在后边大喊。

　　「小妹妹，没有证据让我怎么抓人呀？」中年警察坐回车里，「蓬！」地一
声关上车门，警笛又响了两声，警车掉头开走了……。


　　第三章

　　周洋心里那个乐呀，哼哼！跟我斗？你还嫩着呢！

　　但是他刚想转身走人时，漂亮女生再次挡住了去路。「不准走！向我嫂子道
歉！」

　　周洋的火「噌！」地一下上来了，见过死缠烂打的，可没将过这么不依不饶
的，「我说你是不是真当我好欺负啊？」

　　年轻少妇赶忙来拉漂亮女生，「算了，菁菁……」

　　「不！他必须向你道歉！」

　　周洋向年轻少妇摆摆手，「麻烦您让让！她这么喜欢无理取闹，我就陪她，
谁怕谁啊！」

　　年轻少妇道：「唉！你做男人的就大度点吧，别和她计较了。」

　　「他也算男人啊，他配做男人嘛！」

　　周洋把脸凑到漂亮女生面前：「你当你配做一个女人吗？」

　　「我哪里不配了？」漂亮女生两手一叉腰，傲人的双胸在紧身Ｔ恤下面一阵
颤动。这要是换了其他男人一定狂喷鼻血了，但周洋对她完全免疫。

　　「你看看自己的脚！」周洋指了指漂亮女生的白色球鞋。

　　「我的脚怎么了？」漂亮女生又挺了挺胸。

　　「你有一米七吧？」

　　「怎么了？你自卑啦？」

　　周洋撇撇嘴，「我一米八自卑你一米七？」

　　「那你想说什么？」

　　「你的脚啊！该超过４０码了吧？人家一米七的女孩子撑死了也就３７码！
你看看你，个头不高脚那么大，你这是畸形你知道吗？」

　　「什么？」漂亮女生的鼻子一下子就歪了。

　　「怎么？我说错了吗？你知道我们男人管你这种女人叫什么吗？大脚怪啊！
」

　　「蓬——！」周洋话音未落，漂亮女生一脚踹在他胸口上。「大脚怪？我跟
你拼了——！」

　　这一脚无论速度还是力量都是专业水准的，周洋一屁股坐在几米开外的地上
了……

　　年轻少妇使劲拽着已经抓狂的漂亮女生，冲周洋大喊：「你快走啊！她，她
是跆拳道黑带……」

　　周洋爬起来，一边向后躲，一边说：「跆拳带黑带？我告诉你，你这么练下
去，脚还得大，以后……以后鞋都买不到了！」

　　「啊——！」漂亮女生狂吼着向周洋扑来，但被年轻少妇死死地拽着。「拜
托你别再说了，我快拖不住她了，你快走……」年轻少妇都快急哭了。

　　这种形势下，周洋也只有闪了。倒不是他怕什么跆拳道黑带，谁见过一个男
和一个女的在大街上打架的呀。

　　「好男不和女斗，尤其是你这种大脚怪！」周洋说完，还不忘和年轻少妇挥
手道别：「拜拜！」

　　「流氓！我要踢死你——！」漂亮女生的吼声还在回响，周洋已经跑得无影
无踪了……

　　一个小时后，周洋坐在了办公室里。

　　摸着还在隐隐作痛的胸口，越想气越不打一处来，「王德海——！」

　　「周，周经理，您叫我？」王德海战战兢兢地跑了进来。

　　「咱们公司除了飞机大炮不能造之外，其它什么都能造是吧？你现在造把兰
博刀给我，我要去砍人！」

　　「周经理……」

　　「拜托你多用用脑子好不好？什么话该和客户说，什么话不该和客户说，你
说之前多想想好不好？」

　　「我……知道了……」

　　见王德海可怜兮兮的样子，周洋的火又发不下去了，摆摆手：「去吧去吧！
」

　　「那您……」

　　「我什么？」

　　「您刚才说的兰什么刀……还要不要去做了？」

　　「……郝大头——！」

　　＊　＊　＊

　　这是注定令周洋郁闷的一天，也是相当漫长的一天。晚上十二点，周洋还没
有丝毫睡意，尽管他已经身心俱疲。

　　安琪整整一天没给他打过电话，连短消息都没有一个。这似乎已经成了一个
固定的圆，每次他和一个女孩子从认识到热恋再到分手，时间都不会超过三个月
。

　　周洋看了一眼日历，今天距离他和安琪相识整整二个月零二十八天……

　　「看来我是跳不出这个怪圈了……。」周洋再次拿起手机看了一眼，刚想关
机，一封短信跳了出来。

　　是艾米发来的。

　　「我明天上午的飞机，白天忘了和你说，不好意思……」

　　周洋撇撇嘴，「这有什么不好意思的，你们女人做事不都是这么神经质的吗
……对了，你不是很早就睡的吗，难道在梦游？」

　　他还没嘟哝完，艾米又发了一封短信过来，只有四个字，「你想我吗？」

　　周洋忽然觉得鼻子微微有点发酸，他盯着这四个字看了一会儿，在回复里打
了一个「想」字。但是手指悬在发送键上却久久按不下去……

　　终于，周洋把「想」字删掉，打了「一路顺风！」四个字，然后飞快地按下
发送键。关机，关灯，睡觉！

　　＊　＊　＊

　　接下去的几天是繁忙而充实的，艾米走后她那一组人全部归到了周洋麾下，
这很是让他过了一把老大的瘾。但郝大头现在过来泼他冷水了，「你小子也就乐
这几天了，人力资源部来过电话了，总部有个新来的海归想来咱们这儿锻炼锻炼
，声称就是要上销售第一线！」

　　「神经！这海龟有病啊？来和我们抢饭吃？再说他也抢不到啊，销售这玩意
讲的是天赋加勤奋，和学历学识没多大关系！」

　　郝大头耸耸肩膀，「我也是这么说的，但人力资源部说已经定下了，后天就
让海归过来上班！」

　　「来就来吧，谁怕谁啊！」

　　周洋还真没把这事情放在心上，他哪知道之后发生的一切将会对他的生命产
生多么重大和深远的影响……

　　＊　＊　＊

　　早上九点差一分，周洋把考勤卡插进了公司打卡机。

　　「周经理，郝总让你来了之后先去他办公室！」前台小女生吸着盒装牛奶，
冲他眨巴着大眼睛。

　　周洋没点头，也没看小女生。他知道郝大头找他干吗，今天那个海归来上班
。

　　「郝总，你找我？」进郝大头办公室前，周洋往脸上堆了一团大度而友好的
微笑。但在进门的一刹那，他脸上的笑容定格了一下，因为他看见了一个长发女
子的背影，「怎么又来个女的？」

　　「你来得正好！我来介绍一下，这位是……。」郝大头的话还没说完，那长
发女子站了起来，转过身，向周洋伸出了手，「你好！我是……」

　　「啊——！」

　　「啊——！」

　　两声几乎同时发出的惊叫差点震穿了郝大头的耳膜。

　　「流氓！」

　　「大脚怪！」

　　「蓬——！」郝大头办公室的门被重重的关上了，再看屋内，周洋已经不在
了……。

　　郝大头被眼前发生的一切弄得目瞪口呆，「这，这是怎么回事？沈菁，你认
识周洋？」

　　「岂止是认识！」

　　「恩？」郝大头又开始胡思乱想了。

　　「真是太好了！这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！」　沈菁把两手
的指关节捏得「嘎巴嘎巴！」直响。

　　郝大头连忙摆手：「沈菁啊！听我一句话！你和周洋那小子再有解不开的恩
怨，也不能在这里解！这里是公司，现在是上班时间！你要找他算帐，下班之后
尽管找！我支持你，那小子是该修理修理了，他祸害太多女孩子了！」

　　沈菁一愣，撇撇嘴：「郝总，不是你想的那样！」

　　「啊？那是哪样啊？」

　　「反正……他就是一个流氓，外加变态！」

　　郝大头笑了：「还说不是我想的那样，你看你多了解他呀，全说对了！」

　　沈菁两眼朝上一翻，吐气摇头：「算了，我还是先去工作吧！」

　　＊　＊　＊

　　周洋现在的心情用郁闷来形容已经远远不够了。流年不利！想到安琪要和自
己分手，想到艾米远走高飞，想到从今往后要和一个大脚怪共事，周洋只能把一
切的一切都归咎于流年不利了……

　　他再次朝外边看了一眼，却看到郝大头的大脑袋在窗口处一晃，随即办公室
的门被推开了。

　　「你和沈菁到底是什么关系？」

　　「没关系！」

　　「那你们两个这算什么意思？」

　　周洋摆摆手：「你就别问了，反正今后有她没我，有我没她！」

　　郝大头的眼珠子转了转，「你要赶她走也没那么容易吧，人家可是总部下来
的。要走也是人家自己走，我都赶不走她！」

　　「哼哼！」周洋冷笑一声：「我就是让她自己走！她不是顶艾米的位子么，
就她那傻忽忽的样子还想做出业绩来？到时候我寒碜死她！」

　　「你也别这么乐观哦，你看看，这是她的履历……」郝大头把一个文件夹递
了过来。

　　周洋接在手中看了一会儿，耸耸肩膀：「学历说明不了什么，她在美国直销
做得出色也说明不了什么。这里是中国，国情不一样的！」

　　郝大头狡黠地一笑：「那好！我就看你如何把她寒碜走！」


　　第四章

　　午饭时间，郝大头很大方的请周洋和沈菁吃饭。

　　餐桌上，郝大头脸上挂着老奸巨滑的微笑，周洋和沈菁全都面无表情。

　　沈菁今天穿了一套质地良好的藏青色职业套装，裁剪得很合体，很能衬托她
傲人的身材。因为衣着的关系，她看起来要比那天显得成熟，这似乎又形成了另
外一种韵味，毕竟无论相貌还是身材，沈菁绝对是千里挑一的。只是……周洋忍
不住又朝她的脚看去，但视线被餐桌挡住了，于是他微微侧了侧身。这一动作立
刻引起了沈菁的警惕，她马上坐直了身体，把一双脚藏到椅子下面去了……

　　郝大头见两人都不说话，便拿起茶杯笑道：「大家今后就是一家人了，以前
有什么不快就让它过去吧！来来！工作时间不能喝酒，咱们就以茶代酒，干杯！
」

　　周洋白了郝大头一眼，沈菁则撇撇嘴，两人谁也没举杯。

　　「唉！」郝大头叹口气，「就当给我个面子嘛，来来！」

　　周洋和沈菁继续迟疑着，两人的目光都注视着对方拿杯子的手，显然他们谁
也不愿意先举起杯来。

　　郝大头在桌子底下踢了周洋一下，周洋立刻喊道：「你踢我干吗？」

　　「嘿！你小子别不识好歹啊！」郝大头佯装恼怒道：「我说你就拿点男人气
度出来好不好？」

　　郝大头的这句话让沈菁有了共鸣，她马上张了张嘴，但话还没出口，周洋抢
在她前面说道：「你是不是又想说我不象个男人啊？」

　　「是！」沈菁用力点头。

　　周洋两手抱胸往后一靠，耸耸肩膀，「我本来就不是男人！」

　　郝大头吓了一跳，连忙上下打量周洋。沈菁却一下站起来，「没见过你这么
不要脸的人！」说着，她离座而去。

　　「哎！沈菁你别走啊！」郝大头急得大喊。

　　「我去洗手间！」

　　郝大头松了口气，回头冲周洋道：「我也真纳闷了，你小子平时挺会哄女孩
子的呀，怎么就和她水火不容呢？难道她不是美女？」

　　周洋点点头：「你说对了！」

　　「你眼睛没问题吧？她那样的不算美女，这世上没美女了！」

　　周洋冷笑一声，「对你而言只要脸漂亮，胸够大，屁股够翘就是美女了！」

　　「废话！」

　　「没品位！」

　　郝大头忽然有点明白了，「噢！」了一声道：「难道她的脚……」

　　「对了，你没看见她长了一双畸形的大脚吗？」

　　郝大头摇摇头，「我还真没注意。」

　　「你当然不会注意了，你只会注意……」周洋不说了，因为沈菁回来了。

　　「那吃饭吧，吃饭！」郝大头拿起了筷子。

　　沈菁看着桌上的菜，「郝总，怎么都是素菜啊？」

　　「啊！我最近血脂偏高，所以一直吃素。周洋他从小就吃素！我想你一个女
孩子要保持身材当然也喜欢吃素啦，所以就全点了素菜，呵呵！」

　　周洋撇撇嘴。这个抠门的郝大头，要是别人请客，他早点一桌子的大鱼大肉
了。

　　沈菁摇摇头：「我不喜欢吃素，我是标准的食肉一族！」她转身冲服务员招
了招手：「小姐，把菜单拿来！」

　　周洋看了郝大头一眼，幸灾乐祸地笑了。

　　「尖椒牛柳，辣子鸡丁……」沈菁抬头问郝大头，「郝总，你还要加点什么
吗？」

　　郝大头咳嗽了一声，「那，那就再加个水煮鱼吧，他们家这道菜做得不错…
…」

　　周洋叹了口气，「唉，难怪有人的脚长那么大，原来都是吃肉吃出来的！」

　　沈菁把菜单递给服务员，冷笑一声：「是啊！有些人没有一点男子气概，就
是因为从来不吃肉！」

　　「得得！吃饭时间，就别再吵了！」郝大头连连摆手。

　　周洋还想反唇相讥，却听见手机在响，拿起来一看，是安琪发来的短消息。

　　「我已经到机场了，你来接我吗？」

　　周洋笑了，回了一个「马上就到！」抬头对郝大头道：「客户有急事让我马
上去一趟，你们慢吃，我先走了！」

　　「哎！吃了再去呀，点了那么多菜……。」

　　「不了！」周洋一边朝外走，一边冲沈菁说道：「斗嘴皮子没意思，有本事
业绩上见高低！艾米去年一个人的业绩就是五百万，你能做个二百五就不错了！
」

　　「你……」沈菁跳了起来，但周洋早已跑得没影了。

　　「他才是二百五呢！」　沈菁坐回椅子上，气呼呼地说道。

　　郝大头「嘿嘿！」一笑：「他可是好几个二百五哦……」

　　＊　＊　＊

　　半个小时后，周洋已经站在了机场员工通道口。

　　好几个航空公司的空姐结队从他面前走了过去，这些漂亮的女孩子们无不将
目光从他脸上扫过，而周洋也逐一扫描着她们的腿……

　　「周洋！」安琪出来了，她脸上挂着甜甜的笑，这让周洋长舒了一口气。于
是接过她手中的拉杆箱，一揽香肩，低头给了她一个深深的吻。

　　身后响起了安琪同事们咯咯的笑声，安琪羞得满脸绯红。

　　「先去哪儿？」周洋问。

　　「去你那儿……」

　　＊　＊　＊

　　浴室里水声哗哗，周洋叼着一根烟在洗澡。

　　每当他感觉一切皆在掌控中时，他就喜欢一边抽烟一边洗澡。安琪的表现让
他重新找回了自信，看来怪圈终于被打破了，真是令人高兴。

　　烟抽完，澡也洗完了。周洋光着身子笑嘻嘻地走出浴室……

　　安琪躺在床上，身上盖着薄薄的毯子。她看着周洋，微笑着，笑得很神秘。

　　「小猪！我来啦！」周洋大喊一声，扑到床上，安琪咯咯笑着往毯子里钻。
两人在毯子里滚过来，滚过去。忽然，不动了……

　　周洋掀开毯子往安琪的脚看去，「哇！你不会吧，大热天的你穿长筒棉袜子
干吗？」

　　安琪咬着下嘴唇，一声不吭地望着他。

　　「一，二，三，四，五……我的天，你穿了七条袜子？」周洋转过头看着她
，「你这是什么意思？」

　　「我要改变你！」　安琪说道。

　　周洋的脸沉了下来，他往床头上一靠，拿过一支烟点上。

　　「周洋，你知道吗？我感觉你爱我的脚远胜爱我的人，我不要这样……我要
你正常地爱我……」

　　周洋吸着烟，一言不发。

　　「我……我有时候真的很痛苦。我想过要离开你，但我……我舍不得你…。
。」　安琪搂住周洋的脖子，「周洋，你知道我有多爱你吗？」

　　周洋叹了口气，把烟掐灭，「想改变我的，你不是第一个……但那是不可能
的……。」

　　安琪摇了摇头：「只要我们能够坚持下去，只要你有足够的毅力，没有什么
不可能的！」

　　周洋苦笑。尽管心里很感动，但他明白，安琪的努力必将以失败告终，因为
前车之鉴实在太多了……

　　安琪轻轻吻着周洋的脸，「来吧，别看我的脚，别去摸它……」

　　柔软的双唇吻过周洋的下巴，脖子，胸膛……安琪的背在午后的阳光中泛着
迷人的光泽，她低低地呻吟着，深情地亲吻着。

　　周洋一动不动地躺着，脸上没有任何表情……


　　第五章

　　安琪的背上开始出汗了，努力了这么久，周洋的反应还是蔫不拉几的。

　　「呜呜……。」　安琪终于趴在床上哭了。周洋叹了口气，俯过身轻轻吻着
她光滑的脊背。安琪的哭声渐渐地低了，她没能撩拨起周洋的ｙｕ望，自己却已
激情难耐，现在周洋的亲吻就象往火里浇了油，一下子统统炸开了……

　　两人激烈地拥吻着，纠缠着，而周洋的手已经不知不觉地伸向了安琪的脚。
处在迷乱中的安琪顺着他的手势褪掉了脚上的袜子，而周洋也立刻向她那双雪白
修长的双脚吻去…。。

　　夜幕降临了，屋内一片漆黑。

　　安琪早已醒了，她看着周洋的下巴，看了很久，她的眼角还挂着一滴未干的
泪水……

　　周林动了动，翻了个身，他的脸对着安琪的脸。安琪刚想闭上眼睛，周洋的
眼睛突然睁开了……

　　「现在几点了？」周洋问。

　　「七点了。」

　　「你今天不回去了？」

　　「回去……」

　　「那我送你！」周洋想爬起来，安琪拉住了他。「你睡吧，我自己回去。」

　　周洋把脸凑到安琪面前，抬手摸了摸她的眼角，「又哭了？」

　　「没有。」

　　「好了，不哭了。你哭得眼睛肿肿的回去，你老妈又当我欺负你了呢。」

　　「你是欺负我了！」　安琪又有了哭的感觉。

　　「好了好了！不就是……我脱了你袜子么……」

　　「你先说，你愿不愿意改？」

　　周洋看着安琪，忽然转过身坐了起来。然后拿起一支烟点上，长长地吸了一
口……

　　「如果你真的爱我，你就会为我而改变。除非……」安琪的眼睛在黑暗中闪
着幽幽的光，「周洋，你爱我吗？」

　　周洋吐了个烟圈，目光跟着烟圈冉冉而上……

　　「我会让你爱上我，为了我而改变！」　安琪的声音坚定自信。

　　周洋停止了吸烟，转头看着安琪，他发现自己需要重新认识安琪了……

　　＊　＊　＊

　　早上要进办公室的时候，周洋发现对面沈菁的办公室里没人，而且她那一组
的业务员也全都不在位子上。

　　「他们人都去哪儿了？」周洋问自己这组的人。

　　「都跟新来的沈经理上天台去了！」

　　「上天台？干吗？」

　　「不知道……」

　　周洋想了想，转身向外走去。

　　坐电梯到顶楼，然后顺着消防楼梯来到了天台上。还没拉开门，就听见沈菁
的声音传了进来。

　　「好了！早操做完了，大家是不是觉得精神百倍了呢？」

　　「是……」回答的声音参差不齐，有些家伙听着明显还没睡醒。

　　「那好！大家现在跟我大声喊：我是最棒的！我一定会成功——！」

　　「我是最棒的……我一定会成功……」声音还是稀稀拉拉的。

　　周洋乐了，「我当干吗呢，原来是搞这一套……」他摇着头转身走下消防楼
梯，一边走一边冷笑道：「沈大脚啊沈大脚！看来你今年连二百五都做不到咯…
…」

　　进公司门的时候，迎面碰上了郝大头。「我说你们搞什么鬼？怎么都不在位
子上呢？」

　　周洋耸耸肩膀，「我刚才去看沈大脚的魔鬼训练了！」

　　「魔鬼训练？」

　　「是啊！做早操，喊口号，自我催眠！你看着吧，艾米辛辛苦苦带出来的那
帮人迟早全毁在她手上！」

　　「不会吧……「郝大头担心起来。

　　「不会？那你等着瞧！」周洋说完，转身走了。

　　郝大头在门口徘徊着，不一会儿，外边脚步声响，沈菁带着她那组人回来了
。

　　「哎！沈菁！」郝大头拉住她，「你这是干吗呢？」

　　「早训呀！」

　　「早训？」郝大头脸上勉强挤出点笑容，「这个……好象以前艾米不是这么
做的吧……」

　　沈菁的脸沉了下来，「艾米是艾米，我是我！郝总，你不是想干涉我的工作
吧？」

　　郝大头连忙摆手：「没没！我绝对不会干涉你工作的……」

　　「你已经在干涉了！」　沈菁丝毫不给面子，扔下这句话转身就走。但走了
几步又停下了，回头说了一句：「反正今年做不到五百万，我自己走人！」

　　郝大头笑了，「沈菁啊，我不是这个意思……」

　　「你就是这个意思！」　沈菁头也不回地走了！

　　郝大头呆立半晌，直到前台小女生吃吃的笑声传进耳朵里才清醒过来，「笑
什么笑？好好工作！」

　　周洋站在办公室里，透过玻璃窗看外边的动静。见沈菁带人回来了，便走了
出去，冲自己那组人道：「都坐着干吗？业绩会从天上掉下来吗？」

　　「呼啦！」一声响，周洋那组人纷纷夹起包逃也似地去了。

　　「王德海，你怎么还坐着？」

　　「周经理……我……」

　　「手上没单子就更要出去跑了，你已经两个月没完成业务指标了，这个月更
要努力才行啊！」

　　「是……」王德海拿起他那个款式老旧的公文包，脚步蹒跚地走了出去。

　　沈菁目不转睛地注视着王德海的背影，从她脸上的表情来看，显然她很惊讶
周洋手下会有年纪这么大的业务员。

　　周洋耸耸肩膀，回自己办公室了。才进门，桌上手机就响了起来。

　　「周洋啊，知道我现在在哪里吗？」安琪的声音听着很兴奋。

　　周洋摇摇头：「不知道！」

　　「我在薇薇安心理诊疗中心呢，帮你挂了吕薇薇医生的号。你听说过她吗？
她可是非常有名的哦！」

　　周洋苦笑，「听说过……」

　　「那好！我帮你约的是下午两点，你应该有空吧？」

　　周洋点点头：「有空……。」

　　「那下午两点见！拜拜！」


　　第六章

　　挂了电话，周洋走到咖啡炉前，一边取咖啡豆倒水，一边若有所思。

　　安琪的表现是他之前没有想到，印象里安琪是个不太擅长表达情感的人。她
有点内向，有点不自信。正因为这样，周洋觉得安琪选择离开他才是正常的，而
选择留下来……

　　「问题有点严重了…。。」周洋把咖啡壶放炉子上，打开电源，「我得好好
琢磨琢磨自己到底有多爱安琪了……」这个问题在以前来说并不能算个问题，因
为周洋对感情的态度一向是随缘。当然，这是他认为的，郝大头一直说他「随便
」。

　　「难道我的人生新篇章就此打开了？」想到有一个女孩子要为自己付出真爱
，然后自己也将回报以真爱，周洋感到一阵莫名的激动。

　　「唔！好香的咖啡啊！」办公室的门被推开了，沈菁走了进来。

　　周洋吓了一跳，「你，你来干吗？」

　　沈菁把手中的东西往桌上一放，「和你讨论问题！」

　　「讨论什么问题？」周洋看见桌上放的是一张市区地图，还有一蓝一红两支
写字笔。

　　「先喝咖啡吧，边喝边谈！」　沈菁从茶几上拿起一个纸杯，向周洋走来。

　　「哎哎！我可没说要请你喝咖啡啊！」

　　沈菁不理他，把鼻子凑到咖啡壶上闻了闻，「唔唔！牙买加蓝山。看不出你
这人还满奢侈的嘛。」没等周洋反应过来，她已经取下烧开的咖啡壶给自己倒了
一杯，然后把咖啡壶递给周洋，自己喝着咖啡跑桌子那儿去了……

　　「我说你这人脸皮还真够厚的啊！」

　　「还不是跟你学的！对了，把糖包拿给我！」

　　「……」

　　喝着咖啡，看着地图，周洋已经猜到沈菁找他的目的是什么了。果然，沈菁
拿起一支红笔递给他，然后自己拿起一支蓝笔朝市区东部点了点：「这块地方，
你以前和艾米是怎么分的？」

　　「艾米做金融区，我做开发区！」

　　「那这里呢？」　沈菁点了点靠近海边的保税区。

　　周洋想了想，实话实说道：「我做得不多，艾米也没做几个。」

　　「艾米她根本就没做过！而你呢，也是原来的两个老客户跳槽过去才给你的
业务。所以说，你们原先在保税区里根本就没有独立开发的客户！」

　　周洋咳嗽了一声，「说得没错，你功课做得很认真！」

　　「好！接下去就是重点了！保税区你和我怎么分？」

　　周洋笑了：「你愿意的话就统统拿去，我对那里没兴趣！」

　　「这可是你说的，说话算话？」

　　周洋拿过沈菁手上的蓝笔，把保税区全部圈了起来，「呐！我都帮你圈出来
了，还要不要我在旁边再加个保证呢？」

　　「当然要！」

　　周洋坏笑着，提笔在蓝圈旁写道：「此地沈大脚专用！」

　　沈菁也不生气，卷起地图看了周洋一眼，「你放弃了一个金矿！」说着，她
转身向外走去。

　　「我知道那是个金矿，但比起其它金矿来，它要难挖上几百倍！」

　　「不是难挖，而是怎么挖！」

　　周洋笑道：「那你就充分利用脚大的优势，踏遍这个金矿的角角落落吧！」

　　沈菁没理他，径直回自己办公室了。她前脚走，后脚郝大头溜了进来。

　　「她找你干吗？」

　　「你是包打听啊？」

　　「我是老总啊，我当然得知道你们的动向！」

　　周洋耸耸肩膀，「她把保税区要去了，要去独立开发！」

　　「她还真有雄心壮志啊！」郝大头叹道。

　　「她那是盲目自信，等吃了苦头就知道了。其实艾米留给她的客户够多了，
好好维持的话，业绩不会差到哪里去。」

　　郝大头想了想道：「也许她不想捡艾米的便宜呢？」

　　周洋一愣，「不会吧，她这么有骨气？」

　　郝大头摆摆手：「她有没有骨气我不管，只要不影响到业绩什么都好说！要
是只为了显示自己有本事，把艾米打下的江山都丢了，我可不答应！」

　　周洋点点头：「别说你不答应，我也不答应！」

　　＊　＊　＊

　　下午两点，周洋准时来到了薇薇安心理诊疗中心。

　　「快进去吧，吕医生已经来了！」安琪脸上挂着兴奋，急切，期盼的表情。

　　周洋微笑地望着她，感觉着她带给自己与以往不一样的感受。这种感受是美
好的，它让周洋相信，从现在开始自己也会逐渐爱上安琪的……

　　护士带周洋进了吕薇薇医生的办公室。周洋在沙发椅子上坐下，护士给他倒
了一杯水，然后带上门出去了。

　　里边房间的门响了一下，吕薇薇医生走了出来，看到周洋的时候先是一愣，
随即就笑了起来：「我前面就在想会不会是你，但最后还是否定了，没想到……
」

　　周洋也笑了：「为什么要否定？」

　　吕薇薇走到周洋面前，背靠办公桌，将一双修长性感的大腿交叉摆在他面前
……。

　　「因为我想你即使要看心理医生，也不可能来我这儿。」

　　周洋的目光很自然地落在吕薇薇的腿上，「说的没错，但这不是我选择的。
」

　　「帮你挂号的是你女朋友？」

　　「是！」

　　「你没告诉她，我是你的前任女友？」

　　周洋抬起头，望着吕薇薇精致而白净的脸，「没有！」

　　「为什么不告诉她？」

　　「没这个必要，而且，在治疗心理疾病方面，你的确是最好的。」

　　吕薇薇笑了，笑得一如既往的妩媚动人，「可就是我这个最好的心理医生，
也没治好你的病！」

　　周洋耸耸肩膀，「所以来你这儿是最好的选择！」

　　吕薇薇转过身，回到自己位子上，「你还是那么的狡猾，真同情你的女朋友
！」

　　「为什么要同情她？告诉你，我爱她！」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　吕薇薇笑了：「也许是真的！但你的语气，眼神和肢体语言告诉我，你爱她
并不深……」


　　第七章

　　周洋无声地笑了。

　　现在这世上若论哪个女人最了解他，可能非吕薇薇莫属了。不仅仅因为吕薇
薇是心理医生又或者曾经是他女朋友的缘故。

　　吕薇薇对男人有着惊人的直觉，她可以不废吹灰之力地识破男人精心编织的
谎言。有人说女人在热恋时的智商为零，而吕薇薇在热恋时智商还会比平常高一
点…。。

　　正因为这样，和吕薇薇在一起的那段日子里，周洋是即快乐又痛苦的。快乐
是因为拥有了一个非常非常了解自己的女朋友，痛苦也是因为拥有了一个非常非
常了解自己的女朋友。

　　一般夫妻之间相处久了，做老婆的总会对丈夫说：「你屁股翘一翘我就知道
你是拉屎还是拉尿！」人生最大的快乐和痛苦都莫过于与此。而周洋仅和吕薇薇
相处了两个月都不到，就感觉已经和她呆在一起有几十年了……

　　作为一个男人，当他发觉在女朋友面前没有一点隐私，不能撒任何小谎，不
能说任何大话，更不能洋洋自得地吹牛时，他只有两种选择：投降或者跑路！

　　周洋选择了跑路。

　　这也是周洋丰富多彩的情感生涯中唯一一次的主动退出，而他的恋脚癖在其
中起到的作用几乎可以忽略不计。因为吕薇薇并不讨厌他这个嗜好，相反她还特
别喜欢周洋迷恋她的脚。所以说，若不是吕薇薇太过聪明，她其实是周洋最理想
的终身伴侣。

　　面对周洋华丽的败退，吕薇薇并没有选择穷追猛打，她笑言：「早就知道你
要跑，看来你也不是一个能容得下我的男人。」尽管这句话很能激起男人的好胜
ｙｕ望，但周洋实在是看见吕薇薇怕了，听了她这话反而跑得更快了……

　　现在，望着吕薇薇那双深邃睿智的眸子，周洋又有了久违的「坦白从宽，抗
拒从严！」的感觉，于是老老实实地点了点头：「是，你说得没错！」

　　吕薇薇得意地抿了抿嘴唇，嘴角翘了足以迷倒任何男人的弧线，「其实问题
还是出在你身上，你……。」

　　周洋连忙摆手：「好好！你别说，我来说！因为……我的初恋付出了太多的
感情却没有得到回报，所以留下了难以磨灭的心理阴影，非常惧怕再次受到感情
上的伤害，所以从来不敢主动付出真情，才导致每一段恋情都不能长久，对吧？
」

　　吕薇薇捂着嘴咯咯笑了起来。

　　周洋叹了口气，「其实，心理上的创伤哪有那么容易抹平的，即便是最高明
的心理医生也只能是治标而已。你之所以被称为最好的心理诊疗师，而不是之一
，因为你本身就曾有过严重的心理问题，所以你才会比其它心理医生更了解病人
。但是，无论是被你治疗过的病人，还是你自己，都应该很清楚自己的心魔究竟
有没有被真正释放过……」

　　吕薇薇脸上的笑容黯了一黯，看了周洋一会儿，说道：「你还是那么偏激，
固执……」

　　「还有自以为是，自作聪明，对吧？」周洋笑道。

　　吕薇薇站起身，拿着周洋的病历走了过来，「你呀，别欺负真心对你的女孩
子就行了。你这病历我没办法写！要不你自己给自己来个书面诊断？」

　　安琪在门外焦急地等候多时了，当周洋出来的时候，她立刻跑了上来，一边
拿过周洋手上的病历，一边问：「怎么样？吕医生说你的病能治吗？」

　　周洋叹了口气，愁眉苦脸地说：「你自己看吧。」

　　安琪连忙翻开病历，只看了一眼就惊呼起来：「啊！不会吧……。」

　　只见病历上写了四个大字「无药可救！」

　　在回去的路上，安琪一直闷闷不乐。翻来覆去看着那病历，嘟囔着：「这吕
医生也太不负责任了吧，怎么能给病人下这样的结论呢？」

　　周洋一边偷着乐，一边又一本正经的对她说：「也许人家吕医生说的是实在
话呢？这总比那些没病也让你开上一刀的流氓医生要好吧！」

　　安琪拉住周洋的手问：「你真的病得那么重？」

　　周洋耸耸肩膀：「也许吧！」

　　安琪咬了咬牙：「不行，我一定要想办法治好你的病。」

　　望着安琪执着可爱的模样，周洋心头泛起阵阵暖意。

　　安琪和吕薇薇最大的区别就在于她相信你说的一切。面对这样的女人，男人
的小花招虽然更容易得逞，却也失去了几分刺激。于是慢慢的，男人自然而然地
就不会再去耍那些小花招，因为他不舍得再去欺骗深爱着自己的女人。（男人喜
欢对女人说谎吹牛无非是怕失去她，一旦这个前提没有了，说谎吹牛还有什么意
义呢？）

　　所以说从另一种角度来讲，安琪的情商要远远高于吕薇薇的智商。其实古人
说得那才叫一个精辟「女子无才便是德！」虽然封建了一点，但并不是完全没有
道理的。

　　以上都是周洋现在的心情感受，这样的感受也只能代表大部分男人，而不是
全部，更不是那一小撮专事欺骗女性感情的坏男人。

　　但任何一种人生感悟往往只具时段性，而非时间性。安琪的真爱能感动周洋
多久？能不能让周洋也爱上她？现在还没人知道……

　　原本这天的夜晚应该是快乐而甜蜜的，因为第二天安琪又要上飞机了，所以
他们特地跑去超市买了很多吃的，然后准备回家好好营造一个两人世界。

　　但是，一个突然而至的电话将这幸福美好的氛围统统打破了……。

　　—————————————————————————————————
———

　　各位读者朋友，老胡的新书从今天开始冲起点新书榜，还请各位多多支持，
有票子就投上几票吧，如果您真的喜欢看这本书，就请将它推上起点新书榜，让
更多的朋友一起欣赏它吧！老胡这里先拜谢了！！！


　　第八章

　　电话是银丰投资有限公司的张小姐打来的，她开口就问：「周经理，你现在
在什么地方？」语气急促而严厉。

　　多年的职业经验告诉周洋，一定是出事了。他尽量让自己保持镇定，微笑地
说道：「有事您尽管吩咐，我十分钟内就能赶到！」

　　「那好！你马上来我们公司！」说完，电话「啪嗒！」一声就挂了。

　　见周洋收了电话之后脸上表情变得紧张起来，安琪担心地问：「出什么事了
？」

　　「没事！」周洋摇摇头，看了一眼满桌子刚刚做好的饭菜，不禁苦笑了一声
，「我不能陪你吃饭了，你……」

　　「我等你回来！」

　　「不用，你先吃吧，我可能要很晚才能回来！」周洋搂过安琪吻了一下。

　　「那我先吃一点点，等你回来再陪你一起吃！」安琪仰起脸乖巧而妩媚地笑
道。

　　「好吧！」

　　去银丰公司的路上，周洋打了个电话给王德海，因为这个合同最终跟单发货
还是交给他负责的。王德海的回答虽然有些结巴和紧张，但语气却是非常肯定的
，那就是不可能出现任何质量问题。因为昨天交货的时候，对方抽检了将近十箱
的货，全部合格。

　　「那究竟是哪里出问题了呢？」挂了电话，一种不祥的预感已经占据了周洋
的心头。经验告诉他，越是认为不可能出现问题的时候越是容易出大问题。而现
在这个大问题到底出在哪里，马上就会有答案了……

　　当周洋跨出电梯时，时间刚好是晚上７点整。银丰公司内灯火通明，张小姐
紧板着一张脸在会客室里等他呢。

　　「这是你们公司交的货！」张小姐把一本金光闪闪的台历递到周洋手上，「
你自己看看哪里有问题。」

　　周洋把台历拿在手中，仔细地翻看着。这是一本纯金箔打造的台历，即精美
又气派，论价格在商业礼品中算是中高档的。但是周洋翻来覆去看了半天也没看
出什么毛病来，不禁抬起头来望着张小姐尴尬地笑了笑：「不好意思，我看不出
来哪里有问题……」

　　张小姐一言不发地伸过一个手指来，在台历最下端的一行小字上点了点。周
洋往那个位置一看，脑袋「嗡！」地一下就炸开了……

　　那一行小字是银丰公司的全称，原本应该是「银丰国际投资有限公司」现在
则成了「银丰国际投资有线公司」。一个有限，一个有线。真是一字之差，天壤
之别！

　　「怎么会这样？」周洋浑身上下冷汗直冒，这一字之差意味着什么他比谁都
清楚。作为客户来说，是不可能把印着错误公司名称的商业礼品发放出去的，退
货是肯定的，赔偿是必需的。但任何损失都比不上公司的声誉重要啊，这次可真
是砸到他姥姥家了。

　　「周经理，我对你们公司的表现实在是太失望了。」张小姐拿过周洋手上的
台历，在他面前晃了晃，「知道是谁发现了这个错误吗？是我们老总！知道我们
原来准备什么时候发放这批礼品吗？是后天！你们给我，给我们公司造成的损失
太大了……」

　　「张小姐，我们公司一定会处理好赔偿事宜的，请相信我……」

　　「我不会再相信你，也不会再相信你们公司！接下去的事情都按照合同条款
办吧，我现在只想知道，你们什么时候派人来把这批东西拿走！」

　　周洋擦了擦额头上的汗，「明，明天吧，明天一早……」

　　「那好！希望你们尽快把东西拿走，再见！」张小姐说完，把那台历朝桌子
上「砰！」一放，头也不回地出去了。

　　周洋颓然坐在了椅子上，几秒钟后，他又蹦了起来。抓起桌上的台历，一边
向外走一边拨通了王德海的电话。

　　「你现在立刻去公司，对！就现在！」

　　回到公司，周洋先打开电脑查询银丰公司的生产单，等打印出来一看，不禁
气得两眼发黑。生产单上在公司名称一栏里填得的确是「银丰国际投资有线公司
」

　　「王德海！这次不开除了你，我就不姓周！」周洋将生产单一把拍在了桌子
上。

　　半小时后，王德海满头大汗地跑了进来。「周，周经理……到底发生了什么
事了？」

　　「你自己看！」周洋把那本台历扔了过去。

　　王德海翻来倒去看了半天，抬起头道：「我……我看不出有什么毛病……」

　　周洋在台历上指了指，然后又在生产单上点了点。

　　「啪嗒！」台历从王德海的手中掉了下来。

　　「周……周经理……」

　　周洋长吸了一口气，沉声道：「你当时脑子到底在想些什么？这么低级的错
误也会犯？你到底有没有把心思放在工作上？」

　　王德海瘫坐在椅子上，口中喃喃自语：「有线……我怎么会写有线……我…
…」他忽然抬头看着周洋，嘴唇哆嗦着道：「周经理……我，我想起来了……。
」

　　「说！」

　　「我，我……」王德海的声音越来越轻，他的头又低了下去。

　　其实周洋已经没有耐心再听王德海说什么了，见他吞吞吐吐的，便摆了摆手
道：「算了，你现在说什么都没用了。明天一早先去银丰公司把货都搬回来，我
会在那儿等你。然后……」周洋顿了顿，「然后就去财务部领这个月的工资吧，
公司不再需要你这样的员工了！」

　　王德海的头垂得更低了，他的身体微微颤抖着，两只手死死地抓着自己的膝
盖……


　　第九章

　　王德海走后，周洋打了个电话给郝大头，把事情的经过说了一遍，并且告诉
他自己已经决定开除王德海了。

　　郝大头一直没吱声，等周洋说完了，才长叹了一声：「对不起啊，周洋……
」

　　周洋沉默了一会儿，说道：「这事我也有过错，当初没看仔细他写的生产单
就签发了。」

　　郝大头说：「我现在打个电话问问他，怎么会犯这种错误的。」

　　周洋的嘴唇动了动，最终还是没说话就把电话挂了。

　　坐了一会儿之后，又翻出名片夹给做金箔台历的厂商打了个电话，问他在生
产的时候为什么也没发现这个错误，对方苦笑道：「周经理啊，我们都是照着你
们发来的单子做的，你们的错不能怪到我们这边来啊。再说有线公司之类的我们
也曾碰到过，所以也没去想它是不是错了，所以……不好意思啦……」

　　周洋「啪！」地一下把电话挂了，「奸商！都他妈的没有一点责任心！」

　　回到家的时候，已经快１２点了。餐桌上的饭菜还摆放着，安琪躺在客厅的
沙发上已经睡着了。

　　周洋把开着的电视机关了，安琪醒了过来，「你回来了……」

　　周洋「恩！」了一声，往沙发上一坐，两手搓了搓脸声音疲惫地道：「你去
睡吧，明天一早还得上飞机呢。」

　　「发生什么事了？脸色那么差……」　安琪坐到周洋身边，抬手想摸他的额
头。

　　「没事，去睡吧……」周洋皱着眉头躲开了安琪的手。

　　安琪的手悬了一会儿，咬了咬下嘴唇，站起身向卧室走去，但走了几步又停
下，转身道：「你还没吃饭吧？我去把菜热下。」

　　「不用，你管你睡觉去！」周洋不耐烦地挥了挥手。

　　与周洋相处了几个月，安琪已经很了解他的脾气了。他是个非常情绪化的人
，尤其在遇到不顺心的事情时更是容易表现得烦躁。所以安琪站了一会儿之后，
还是转身进卧室了，周洋既然想一个人呆会儿就随他吧。但安琪也无法入眠了，
周洋这么不开心，她又怎么睡得着呢……

　　周洋之所以心情会这么坏，主要还是因为这起事故发生的太不是时候了。他
正憋着一股劲想给沈菁来个下马威呢，谁曾想自己先栽了大跟头，这不是白白让
沈大脚看笑话么。

　　尽管越想越憋气，但过度的疲惫还是让他在不知不觉中睡着了，等一觉醒来
时，天已经大亮了。揉着眼睛坐起身，发现身上盖了一条毯子，这才想起来还要
送安琪去上班，可走到卧室门口一看，安琪早已走了。

　　桌上留了一张纸条：「我下周三回来，希望到时候你已经变得很开心了。」

　　周洋想起了昨天晚上对安琪的态度，不禁抬手在脸上拍了一下，「搞什么呢
，又发臭脾气！」

　　上午十点，周洋板着一张脸走进了公司。他刚领着人去银丰公司把货搬了回
来，让他愤怒的是，王德海居然没有去。

　　刚进门，正碰上财务部主管从办公室里走出来，周洋立刻喊住他，「王德海
到你那里去过没？」

　　「没啊，我正等他呢。」

　　周洋皱了皱眉，「他要是来了，先让他来我这儿！」说完转身要走，却看见
沈菁领着她那组人从会议室里走出来，见了周洋，这些人脸上全都露出了幸灾乐
祸的笑。

　　沈菁拍了拍手大声道：「大家都听好了，今后做事要仔细仔细再仔细！千万
别让低级错误出现在咱们组里！」

　　「是！」

　　业务员们嘻嘻哈哈地散了，沈菁从周洋身边走过，眼角瞟了他一下，用低得
几乎听不见的声音说了一句：「恶有恶报，活该！」

　　「哎！我说沈大脚，你别趁火打劫落井下石好不好？你这样的心理很黑暗的
你知道不知道？」周洋怒道。

　　「你说什么？」　沈菁回过头来，「谁趁火打劫落井下石啦？你左一个沈大
脚右一个沈大脚的我都没和你计较！怎么，单子做砸了还想把气撒到我头上啊？
」

　　两人这么一嚷嚷，周围的人全都乐了。以前周洋和艾米就是水火不容，后来
好不容易和好了，但艾米又出国了。现在沈菁才来就和周洋干上架了，看来这销
售部真是个热闹地方啊，今后又有好戏看了。

　　郝大头闻声走了出来，冲周洋招招手：「来来！找你有事！」

　　周洋瞪了沈菁一眼，「别得意的太早，脚大不一定耐力好，看谁能笑到最后
！」

　　沈菁「哼！」了一声，扭头走了。

　　跟着郝大头进了办公室，周洋点上一支烟皱着眉头吸着，「找我什么事？」

　　「我昨天晚上打电话问了王德海，他都和我说了……。」郝大头脸上的表情
显得有些凝重。

　　「他说什么了？」周洋难得看见郝大头会是这副表情，好奇地问。

　　「唉……」郝大头叹了口气，「我也没想到他的日子会过得那么艰难，居然
……」

　　原来王德海的妻子也下岗了，夫妻二人带个正在上中学的儿子日子过得紧巴
巴的。王德海来皇冠当业务员三个多月了一笔单子都没做成过，每个月只能领微
薄的底薪，这里边去掉车费和午餐费，实际上已经剩不下多少了。这也是王德海
为什么总是赖在公司里不肯出去的缘故，因为出去就要花车钱呀，近的地方还能
靠脚走，远的地方不坐车不行啊。

　　银丰公司的生产单他是带回家做的，因为这是第一笔以他名义做成的单子，
所以他特别重视，在公司没做完就拿回家了。但就在做的时候，碰上收有线电视
费的上门来了，尽管才一百多块钱，但因为刚给儿子交了学杂费，所以夫妻二人
左凑右凑就是凑不出来，不得已只能让人家过几天再来。

　　这种场面自然是非常尴尬的，谁能想到这户人家居然连一百钱都拿不出来呢
。收有线电视费的人前脚走，后脚王德海的老婆就哭开了，如此一来，王德海在
无比郁闷的心情下，鬼使神差地把有限公司写成有线公司了……

　　「真是屋漏偏逢连夜雨啊，他越是缺钱越是倒霉。原本还指望这笔单子做下
来能拿到几千块钱提成让全家人高兴高兴，却没想到居然会做砸了，唉！」郝大
头说完，连连摇头叹气。

　　周洋呆了半晌，问了一句：「这……这都是真的？」

　　「你看他象是会说谎的人吗？」郝大头站起身来，在办公室里来回踱着步，
「我得赶快再给他找份工作，他们家可全靠他了。」

　　周洋站起来道：「算了，那就让他留下来吧。」

　　郝大头转身望着周洋，惊讶道：「你，你不开除他了？」

　　周洋叹了口气：「他都这样了，我怎么还狠得下这个心呢。」

　　「那万一……。他又做砸了单子怎么办？」

　　「我盯紧点就是了，反正……就算白养着他，我也认了！」

　　「好兄弟！」郝大头激动得要给周洋来个熊抱，吓得周洋连忙向后闪，「别
别！你这块头我吃不消。我先去财务部看看王德海来了没有。」

　　但是，周洋的脚还没有抬起来，窗外就传来了一阵凄厉的消防车警笛声，随
即楼里楼外鼎沸的人声如潮水般涌了过来。隐隐约约地就听见有人喊：「不好啦
！王德海要跳楼啦——！」


　　第十章

　　这一声喊当真把周洋和郝大头吓得面无人色。两人立刻冲出办公室，只见公
司里的人都在向外跑，而公司门外正有人跑进来，一边跑一边大声喊道：「王德
海在天台上要跳楼啦——！」

　　其实王德海已经在天台上站了好几个小时了。而这天沈菁那组人并没上天台
早训，因为他们全在会议室开会，所以发现王德海要跳楼的是马路上的行人。当
周洋他们跑上天台的时候，警车消防车全都到了，楼下已经拉起了警戒线，消防
员也把气垫吹了起来。

　　这座十五层楼高的写字楼内进驻了很多公司，现在凡是听到消息的全都涌向
了天台，一时间消防楼梯内人满为患。等周洋和郝大头费尽九牛二虎之力挤上天
台时，有半个足球场那么大的天台上早已站满了人……

　　王德海站在天台最北端的围栏外头。那地方仅有一巴掌见方的宽度可以落脚
，也许是因为站得久了，他两手紧扒着围栏，呈半蹲状，但身子却半侧着，这样
天台上的人想靠近他是不可能的，因为他看得见。

　　当周洋和郝大头奋力挤到人群最前边时，两个巡警拦住了他们。「退后！退
后！」

　　「我是他公司老总！」郝大头喊。

　　「我是他公司经理！」周洋跟着喊。

　　两人的话音还未落下，就听人群里爆发出一阵惊呼：「哎呀！他要跳了！」

　　原来王德海看见周洋他们了，立刻就站直了身子，同时回头向楼下看去，那
模样就象准备跳了……

　　郝大头一急，放声喊道：「王得海！你先别跳，我有话问你！」

　　他这一喊还真管用，王德海的头一下回了过来，望着他，一张脸苍白得毫无
血色。

　　「我说你……你就这么跳了？你……你借我的那两千块钱就不打算还了？」

　　此话一出，人群里一片哗然。周洋骂道：「猪头啊你！都什么时候了你还想
着要债？」

　　郝大头低声道：「我这不是想办法拖延时间么……。」

　　「有你这么拖的么？」

　　现在谁都担心郝大头这一要债把王德海给要死了。还好，王德海并没有往下
跳，他的嘴唇哆嗦了一会儿，声音沙哑地道：「对不起啊郝总，我……我这辈子
是还不了你钱了……。」

　　「你能还！你先听我说，周经理不开除你了，你回来吧！今后好好干，日子
会一天天好起来的！」

　　人群里又是一片哗然，「哦，原来是他经理要开除他啊？这经理也太可恶了
吧！」

　　周洋只觉得脸上阵阵发烫，这时候当真有被万夫所指的感觉。

　　王德海的目光在郝大头与周洋的脸上来回扫着，忽然摇了摇头：「不……你
们不要以为我这么做是为了要挟你们。我……。我是真的想死……。」

　　郝大头急道：「你一死，你老婆，你孩子怎么办？」

　　「他们……我老婆反正是要和我离婚的……我儿子……我，我不配做他的父
亲……」

　　「你说的什么屁话！你要是这么死了，你就是个懦夫！你他妈的不是个男人
！」郝大头气得破口大骂。

　　两个巡警同时走过来，「哎哎！你要是把他说跳下去了，我们可和你没完啊
！」

　　周洋连忙一捂郝大头的嘴，「你别说了，我来和他说！」

　　巡警一摆手：「你们谁都别说话，谈判专家已经在路上了，都老老实实地站
着吧！」

　　这时候，皇冠公司的人全都挤到前面来了，大家很自觉地排成一行，将嘈杂
的人群挡在了身后。

　　见没人和他说话了，王德海又把头转了回去，他刚刚朝下一望，底下黑压压
的人群里立刻爆发出了一片叫嚷声。

　　喊什么的都有。有的喊「别跳啊，要珍惜生命啊！」有的喊：「都什么时候
了，还不跳啊！」

　　王德海的情绪又激动起来。要说他特别想死吧那肯定早就跳下去了，正因为
犹豫不定才会站了几个小时。但这时候真要把他激怒了，头脑一热可就真会往下
跳了。十五层楼高啊，大风飕飕的，这要跳下去百分之九十九落不到那块气垫上
……

　　听着越来越嘈杂的人声，看着王德海越来越不稳定的情绪，周洋嘟囔了一句
：「这样不行，谈判专家还没到，王德海肯定跳下去了！」他扭头冲自己那组人
一摆手：「回公司抄家伙下楼，看哪个在鼓动王德海跳楼就往死里揍！」

　　「是！」周洋那组人二话不说，转身就跑了。沈菁就站在周洋背后，见他这
么吩咐了，也向自己那组人挥挥手：「你们也去帮忙！」

　　两个巡警回头看了周洋一眼，嘴巴动了动却没说什么。

　　周洋向前走了一步，对巡警道：「让我和他说几句话，我保证不刺激他。我
就和他拖时间，拖到谈判专家来，好不好？」

　　两个巡警相互看了一眼，其中一个拿起对讲机请示起来，在得到肯定的答复
后便冲周洋摆了摆脑袋：「去吧，不过别太靠近了。说话注意分寸，情况不妙就
收声回来。」

　　郝大头一把握住了周洋的手：「兄弟，全靠你了！」

　　周洋点点头，转身刚要走，就听沈菁大喊一声：「哎！你可千万别乱说话啊
！」

　　周洋皱了皱眉，扭过头道：「拜托你轻点声好不好？你这么大声喊就不怕把
王德海吓掉下去？真是的，脚已经够大了，嗓门还这么大！」

　　「你……」沈菁一张俏脸顿时涨得通红。

　　周围响起一片笑声，很多人的目光都向沈菁的脚看去，这让沈菁更加无地自
容，一张脸红得都赛过猪肝了……

　　—————————————————————————————————
———

　　投几票吧，兄弟们！


　　第十一章

　　听到周洋的脚步声，王德海转过头来，「周……周经理……你别过来……」

　　周洋停下脚步，现在两人距离七八米的样子，这个距离想扑过去把王德海拉
回来是不可能的，而且周洋也没想过要这么做。

　　「王德海，咱们聊一会儿好吗？」周洋掏出一根烟点上，尽量把语气放平稳
些。

　　王德海望着周洋，嘴唇动了动没回答。

　　「为什么要死呢？就因为单子做砸了？因为家里没钱？因为老婆要和你离婚
？」

　　王德海的头垂了下去，「我是个废物……我活着还不如死了的好……。」

　　周洋微微一笑：「你只看到了自己不如意的地方，你有没有想过，其实你还
有很多让人羡慕的地方呢？」

　　王德海的头抬了起来，眼神中满是迷茫，显然他不明白自己身上还有什么值
得别人羡慕的。

　　「至少我就羡慕你，因为你有的，我却没有……」周洋说道。

　　「你……羡慕我？」王德海惊讶地瞪大了眼睛，「你……你年少得志，有房
有车……你怎么可能羡慕我呢……」

　　周洋摇了摇头，苦笑一声道：「老王，你有没有兴趣听听我的故事？如果想
听，就给我五分钟时间。等听完了，你还想死的话，我也不拦你，怎么样？」

　　王德海望着周洋，没点头也没摇头，但他脸上的表情告诉周洋，他想听。

　　周洋把烟扔地下，用脚踩灭了，然后双手插进裤兜里长吸了一口气，缓缓说
道：「我父母都是知青，回上海三年后结的婚，第二年有了我。母亲因为身体不
好一直没找到工作，一家三口人就靠着父亲微薄的工资艰难度日。虽然日子苦了
点，却是温馨而甜蜜的。但是，父亲在我五岁时因车祸去世了。一个没有工作，
还带着孩子的寡妇是无法活下去的，于是我母亲改嫁了，带着我嫁给了一个钢铁
厂工人。

　　我继父中年丧偶，也有一个儿子，比我大六岁。家里一下子添了两口人，都
是张着嘴要吃饭的，生活压力可想而知。继父不是个坏人，但脾气非常暴躁，酗
酒。每次喝醉了就打我母亲，打我哥哥，再打我……

　　我那时候是多么怀念五岁前的生活啊，我想我的亲生父亲，我恨我的继父，
我曾发誓总有一天我要把继父打翻在地，为我母亲报仇。

　　但是，家庭的仇恨有时候远远比不上家庭的穷困给你带来的心理创伤。我从
小学到高中都没穿过一件新衣服，全是穿哥哥的替换下来的旧衣服。全班我是唯
一一个没有零用钱的学生，我受尽了同学们的白眼讥讽和嘲弄。正因为这样，我
发奋地念书，我的成绩永远是全班第一的，这也是我唯一可以保持自尊的东西。

　　高中快毕业的时候，我恋爱了。她是我同班同学，非常漂亮。她仰慕我的才
华，对我很好。你知道么，当时的她在我心中就是纯洁的天使，从来没有女生对
我这么好过，她让我感觉活在这个世界上终于有了价值。但就在这一年，我母亲
去世了，而我继父也病倒了。当时我哥哥刚工作，他赚的钱只够一家温饱，哪里
还有多余的钱供我上大学。于是我放弃了考大学，开始独立谋生。

　　那几年我什么都干过，只为了养活自己，为了攒足上夜大的钱，同时也为了
她。因为她的家境也不富裕，上了大学之后，每年学费一交身上就没什么钱了，
我得让她在学校里过得不那么寒酸。整整四年，我拼命地打工挣钱，吃尽了各种
苦头。当她毕业的那一天，我是多么的高兴。因为她答应过我，大学毕业之后就
永远和我在一起……

　　但是，当我捧着一束花，穿着一套廉价西装站在校门等到她时，却听到她对
我说：「周洋，我们分手吧……」

　　我简直不敢相信我的耳朵，这四年来我拼死拼死地打工为了什么？就为了等
这句话？这一瞬间，我感觉心中某种一直在支撑着我的东西垮了，彻底地垮了…
…

　　她的新男友有我比不了的家世，比不了的学历，而且马上要带她一起出国留
学了。

　　「对不起……」这是她留给我的最后一句话，然后登上一辆豪华轿车，走了
……」

　　说到这里，周洋脸上的肌肉开始抽搐起来。显然，这段往事带给他的是永远
抹不去的痛。

　　「老王，我为什么要羡慕你？因为你有一个幸福美满的家庭。你们现在的困
境只是暂时的，你妻子与你同甘共苦那么多年，怎么可能轻易离开你呢？而我，
我到现在都不敢向一个女孩子付出真爱，更别提什么娶妻生子，享受天伦之乐了
。你说我有房有车，那都是贷款买的。哪天我工作不力，郝大头把我开除了，这
些东西就全归银行了。相比之下你没这个压力吧？你的房子是以前单位分的吧？
虽然小点旧点，但住着实惠实在啊，对不对？」

　　王德海望着周洋，脸色不再是一片死灰了。

　　周洋继续说道：「你要是死了，你儿子肯定也会有一个继父。你想让我童年
的不幸在你儿子身上重演一遍吗？我告诉你，那样的话，你儿子会恨你一辈子！
因为是你抛弃了他，让他永远享受不到家庭的温暖！」说到这里，周洋望着王德
海的眼睛，「告诉我！你真的想让你儿子恨你吗？」

　　眼泪从王德海双眼中无声地滑落下来，他的肩膀在颤抖，终于，王德海趴在
围拦上嚎啕大哭起来。

　　两个巡警见状就想冲上去，却被周洋双手一分挡住了。

　　「王德海！你抬起头来！」周洋喊道。

　　王德海收住了哭声，缓缓抬起了头。

　　「王德海，你看看我！曾经那么艰难的我现在都好好地站着，你为什么不能
？你有我没有的一切，为了这一切，你应该鼓起勇气去奋斗！而不是去跳楼！来
！把手给我……。」

　　说着话，周洋向前走去，同时把右手伸向了王德海。

　　望着越走越近的周洋，王德海的嘴唇剧烈地哆嗦，眼泪「吧嗒吧嗒」地往下
掉。终于，他颤抖着抬起了右手……。

　　当两人的手紧紧地握在一起时，人群里立刻爆发出了震天的掌声和欢呼声。


　　第十二章

　　王德海刚爬进天台，他老婆就扑了过来，夫妻二人抱头痛哭。周洋不禁一愣
，刚想回头就被郝大头一把抱住了：「兄弟！有你的！」

　　周洋一边挣扎，一边问：「他老婆什么时候来的？」

　　「和谈判专家一起来的，见你在和王德海说话，他们就都没过来。」郝大头
回头指了指走过来的谈判专家。

　　「干得不错！谢谢你！」谈判专家微笑着向周洋伸出了手。

　　握着谈判专家的手，周洋瞥见两个巡警一左一右地夹着王德海离去，便问：
「不会拘留他吧？他可是再受不得任何刺激了。」

　　「不会，只是带他去做个笔录。可能……会根据治安条罚点款吧。」谈判专
家道。

　　「那行，罚多少都算我的！」周洋话音刚落，口袋里的手机就响了起来，是
他组里的人打来的，「老大！咱们把一个家伙的脑袋打开瓢了，现在警察要抓我
们哪！」

　　周洋看了谈判专家一眼，歉意地笑了笑，转身向一旁走去：「你们现在在哪
儿？」

　　「全跑回公司了，但有一个警察一路追了进来，现在正一个个认人呢。」

　　「被打的那家伙伤势重不重？」

　　「只是开了瓢而已，咱们下手还是有分寸的。」

　　「那行，警察问起来谁也别承认，这事我让郝总出面解决！」收了电话，周
洋向郝大头招了招手。

　　「弟兄们在楼下把一个家伙的脑袋打开瓢了，现在警察正在公司里认人呢，
你下去摆平吧。」

　　郝大头点点头，拍了拍周洋的肩膀：「放心吧，保证一个都不会被带走！」

　　郝大头一路小跑地走了，天台上的人也都渐渐散去了。周洋掏出一根烟点上
，深深地吸了一口，仰面朝天长长地吐了一口白烟。

　　站了一会儿，忽然感觉背后好象还站着一个人，便转过身去，惊讶地看见沈
菁正一动不动地站在那里，两手抱在胸前，一言不发地望着他。

　　「怎么了？沈大脚！发什么愣啊？」

　　沈菁的眼圈微微有点发红，她的嘴唇动了动，「你……你以前真的那么惨？
」

　　周洋耸耸肩膀，「我瞎编的！」

　　「什么？」

　　周洋吓了一跳，「喂喂！你轻点声好不好？」

　　「你瞎编的？你……你……到底真的假的？」

　　周洋上下打量着沈菁，「什么真的假的？我说这真的假的和你有关系吗？」

　　「你……周洋！你这个人真是太可恶了！」沈菁大喊了一声，用力一跺脚，
气呼呼地转身走了。

　　「哇！你也不怕把楼震塌啊……」周洋叹了一声，把烟往嘴里一叼，两手插
裤兜里跟在她后边下楼了。

　　刚进公司的门，就看见一个警察从郝大头的办公室里走出来，一边走一边冲
对讲机说道：「那帮人跑了……对！楼里几十家公司我都找过了，没有！我说那
家伙也是该打，喊什么不行，非喊人家跳楼！这没被打死算他走狗屎运了！」

　　警察说着话从周洋身边走了过去，周洋看见郝大头走了出来，冲自己眨了眨
眼睛，然后竖了竖大拇指。

　　周洋微微一笑，转身朝自己那组人走去，「干得好！弟兄们！晚上我请客，
定哪儿的位子都行！」

　　周洋那组人立刻欢呼开了，沈菁那组人不干了，嚷道：「周经理，我们也帮
忙了，我们也该有份！」

　　周洋笑着点头，「好好！一起去！一起去！」

　　沈菁看了周洋一眼，一扭身进了自己的办公室，「砰！」把门关上了。

　　周洋抬手一指：「呐！大家都看见了，沈经理已经表态了，她不去！」

　　话音未落，沈菁又开门出来了。

　　「谁说我不去了？你刚才说定哪儿的位子都行是吧？那就大富豪吧！」说着
话，她拿起手机噼里啪啦一通按，然后大声说道：「大富豪吗？晚上定间包房！
对，姓沈！六点钟准时到！」说完，她一转身，又进办公室了。

　　看到周洋站在那里发愣，所有人都吃吃笑了起来。

　　「好你个沈大脚，你这是存心要吃穷我啊……」

　　郝大头走过来笑道：「谁让你夸海口的，告诉你，我可是要吃大富豪的一品
鲍鱼的。「

　　「你不是血脂很高吗？」周洋拿眼瞪他。

　　「美食当前，管它血脂高不高呢。好了，我现在去派出所保王德海出来，晚
上大富豪不见不散！」

　　＊　＊　＊

　　晚上９点，周洋在一群人的簇拥下走出了大富豪海鲜城。

　　「周经理，跟我们一起去卡拉ＯＫ吧，我们请客！」众人喊道。

　　周洋摇了摇头，苦笑道：「你们去吧，我累了……」

　　沈菁和郝大头跟在后边走了出来，两人看到周洋这副模样，会心地笑了起来
。

　　「谢谢周经理请吃这顿饭，我先走了！」沈菁看了周洋一眼，冲众人摆了摆
手，跳上一辆出租车扬长而去。

　　郝大头见周洋望着那辆出租车作咬牙切齿状，便拿胳膊肘捅了捅他：「哎！
想什么呢？」

　　「一顿饭就吃掉我六千块……沈大脚，我这辈子和你没完……」

　　郝大头乐了：「来这里吃六千那是最低消费，我点菜的时候可是手下留情了
，要不然非过万不可！」

　　周洋转过头看着他：「郝大头，我这辈子也和你没完！」

　　「好了好了！就别再心疼钱了。走走！接下去卡拉ＯＫ他们请客，夜宵我请
客，行了吧？」

　　周洋头也不回地向马路对面走去，「不了，我还有事呢！」

　　「这么晚了还有什么事啊？」郝大头喊道。

　　周洋没回答，走到自己车旁开门进去，然后飞快地开走了……


　　第十三章

　　周洋并没有回家，而是把车开进了市区北部一片老式居民区，在一幢旧得不
能再旧的居民楼前停下，然后关了车灯，掏出一支烟点上。

　　白天他和王德海所说的一切当然都是真的。这里就是他继父的家，是他成长
的地方……

　　他继父在几年前就去世了。过量的饮酒，繁重的体力工作大大缩短了他的寿
命，临走前，他拉着周洋的手哭了半天，他已经不能说话了，只能哭。

　　周洋能明白继父当时的心情，他也哭了。原本他只是想冷漠地望着继父死去
，但他还是哭了。那一刻，他明白自己对继父还是有感情的……

　　他哥哥和嫂子还住在这栋老房子里。这个比周洋大六岁的哥哥继承了他父亲
暴躁的脾气，也喜欢酗酒，喝多了就打老婆。

　　周洋和哥哥感情一般，少了血缘的关系自然就少了一份天生的亲情，但更主
要的是两人没有共同语言，缺乏交流使得两人的关系越来越疏远。

　　哥哥所在的国营单位效益不好，所以很早就买断工龄自谋出路了，但一直混
得不如意。他很少来找周洋，但只要来，一定是来借钱的。周洋已经习惯了这种
相处方式，一旦哥哥来了，就拿几千块钱朝他手里一塞，哥哥也不多话，拿了钱
就走。

　　上午王德海的事情，让周洋想到了哥哥。两人已经很长时间没联络过了，也
不知道他现在过得怎么样。周洋知道哥哥骨子里其实是个很要强的人，他不到山
穷水尽的时候是不会来找自己的，那他现在是不是也象王德海那样，日子过得很
艰难呢？

　　周洋现在多少感觉有点愧疚，他发现自己平时对哥哥的关心实在是太少了，
尽管这里边有多种多样的原因，但毕竟是一起共过患难兄弟啊，又怎能象路人一
般越来越陌生了呢？

　　吸完了一支烟，周洋摸出手机，他想打一个电话上去，如果哥哥还没睡，就
上去坐一会儿。但是刚开始拨号码，就看见哥哥那间屋的厨房灯亮了，一个男人
的身影晃了晃，然后卫生间的灯也亮了。

　　看来哥哥的确没睡。周洋把手机放回口袋，推开车门走了出去，上到三楼，
敲门。

　　很久，门内响起嫂子的声音：「谁呀？」

　　「是我，嫂子！」

　　「哦……周洋啊……这么晚了，你……」

　　「我正好路过这边，上来看看你们！」周洋的眉头微微皱了皱，因为他感觉
到有点不对劲。

　　「你哥他……他不在家……」

　　周洋的眉头皱得更紧了，「是吗？那我把东西给你就走！」

　　「什么东西呀？」

　　周洋笑了笑：「你看了就知道了。」

　　门锁响了，房门开了一条缝，嫂子的脸露了出来。当她看到周洋是两手空空
时，想关门已经来不及了。

　　「我进去喝口水，嫂子！」周洋一只手推着门，一只脚抵在门缝中间。

　　「好……好吧……」

　　房间里弥漫着一股烟味，周洋瞥见客厅茶几上的烟灰缸里扔着几个烟头。他
走了过去，拿起一个烟头看了看，抬头望着嫂子：「我哥现在改抽中华了？」

　　嫂子的脸上一片煞白。

　　周洋转身来到卧室门口，朝里望了望，又扭头看了一眼房门紧闭的卫生间。

　　「周洋，你干什么？」见周洋向卫生间走去，嫂子连忙挡住了他。

　　「我上个厕所！」周洋的话音刚落，就听「砰！」地一声，卫生间的房门打
开了，一个男人冲了出来向外就跑。

　　「哪里跑！」周洋大喊一声，一个纵身扑了过去。

　　「扑通！」两人翻倒在地，一阵撕打之后，周洋终于把那男人压在了身子底
下。

　　「别打了……别打了……」嫂子哭着扑了过来，拼命拉周洋的衣服。

　　「你给我滚开！」打得性起的周洋一甩手，把嫂子摔了个趔趄。

　　「你他妈的是谁？」周洋又甩了那男人一巴掌。

　　「我……我……」那男人白白胖胖，半秃着脑袋，脖子上挂了一根粗粗的金
链子，一副标准的暴发户嘴脸，「我是她老板……」

　　「她老板？」周洋扭头看了嫂子一眼。嫂子一直在帮人卖服装，前前后后给
好几个老板做个营业员。「他是你哪个老板？」周洋问。

　　「张……张老板……」

　　周洋转过身抡起双拳没头没脑地打下去：「张老板是吧？我他妈的打死你！
」

　　「别打了……」嫂子又扑了过来，一把抱住了周洋。

　　周洋甩了甩没甩开，张老板趁势翻身爬了起来，打开房门，没命地逃了出去
。

　　「站住！你给我站住！」周洋爬起身来拔脚要追，但被嫂子死死地拽住了。
「周洋！别打了，我求你了！」

　　这时，左邻右舍的门都开了，一个个的脑袋探了出来朝这边望着。周洋回头
看了嫂子一眼，一抬脚把门给踹上了，然后冲嫂子喊道：「你给我起来！」

　　在椅子上坐下，周洋才感到手上火辣辣的疼，抬起来一看，两个手背全破了
。

　　「周洋，你不要紧吧？」见周洋两手在流血，嫂子赶忙拿了块毛巾给他捂上
。

　　望着嫂子脸上关切的表情，周洋不禁摇头长叹一声。

　　嫂子把周洋手上的血迹擦干净，拿出创可贴仔细地贴好。然后在他面前坐下
，沉默了一会儿，说道：「周洋，你也别怪我。我这都是迫不得已……」

　　周洋掏出一根烟点上，一言不发地看着她。

　　「你哥上个月又被辞退了，他这几年就没怎么挣过钱，这家里都是我在维持
着。但我的工作也不稳定，我也怕老板辞退我……」

　　「所以你就和老板上床？」

　　嫂子的头低了下去。

　　周洋掐灭了烟，问：「我哥和丁丁去哪儿了？」

　　「丁丁去他外婆家了，你哥和一个朋友去了广州，说是做什么生意……」

　　「什么生意？」

　　嫂子摇摇头：「我不知道，我也不敢问。你哥的脾气你也知道，问急了他就
要动手。」

　　周洋皱了皱眉，「他又没资本，去做的哪门子生意啊？」

　　「好象是他那个朋友出本钱，他帮着一起干，赚到钱了分他一半。」

　　周洋掏出手机，刚要拨哥哥的号码，却看到嫂子的表情变得惊恐万分，只好
又把手机放了回去。

　　「周洋，我求你了，千万别把这事告诉你哥哥啊，要不然他非打死我不可…
…」嫂子哭道。

　　周洋叹了口气，站起身道：「你再这样下去，就算我不说，我哥他也会知道
。」

　　「我保证，我不会再和张老板来往了，我保证！」

　　周洋掏出皮夹，把现金都拿了出来放在茶几上，「嫂子，我走了！」


　　第十四章

　　一路开着车，一路拨打着哥哥的电话，但一直是关机。

　　周洋开始莫名地担心起来。哥哥他到底去做什么生意了呢？为什么走之前都
不打一声招呼？周洋的担心自然是有道理的。哥哥文化不高，脾气又耿直，还贪
杯。象他这样的人做生意十有八九是被人骗的。

　　又拨了一会儿之后还是关机，周洋只得发了一条短信留了个言，就在这时，
手机响了，是安琪打来的。

　　「你还在外面吗？怎么打你手机一直打不进来？」　安琪的声音里充满了关
切。

　　「是，我刚办完事，在回家的路上呢，你呢？」

　　「我刚到宿舍，睡觉前给你打个电话。你……你的声音听起来还是很不高兴
……」

　　周洋苦笑了一声：「是么……不用担心，我没事！」

　　「我知道你工作压力很大，我也不想烦你，我只是……想听听你声音。」

　　周洋点上一支烟，长吸了一口，笑道：「听到你这么乖，我就开心了。」

　　安琪也笑了：「我本来就很乖的，我准备睡了，你也早点回家睡哦。」

　　周洋点点头，「睡吧！」

　　「周洋……」

　　「恩？」

　　「你爱我吗？」

　　周洋吸了口烟，嘴角浮起一丝苦笑。「爱」这个字打从初恋结束就再也没从
他口中说出来过，尽管安琪有让他说出这个字的冲动，但话到嘴边却还是吐不出
来……

　　安琪静静地等待着，彼此都可以清晰地听见对方的呼吸声。

　　周洋终于张了张嘴：「呃……我……」

　　安琪笑了，「算了，你说不出来就别说了。还是我说吧：我爱你！」

　　周洋忽然感觉眼眶微微有些发热，眨巴了几下眼睛，涩笑道：「小傻瓜，你
到底爱我什么？」

　　「不知道……」

　　「怎么会不知道呢？」

　　「对啊，爱本来就是说不清，道不明的，要是说的清楚了，那就不是爱了…
…」

　　周洋沉默了一会儿，说了句：「早点睡吧……」

　　「晚安……」安琪的声音带着些许失望和留恋。

　　「晚安！」挂了电话，周洋放下车窗，把烟头弹了出去，然后任清凉的夜风
吹散着头发。

　　不知为什么，安琪的爱除了让他感动之外，更多却是一种莫名的恐惧。这种
感觉很奇怪，却又是真实的。难道说自己还没有准备好接受一份真爱？又或者是
自己根本就不可能爱上安琪？

　　「爱是说不清，道不明的。」周洋喃喃自语着，「那我……到底爱不爱安琪
呢？」

　　＊　＊　＊

　　早上起来的时候，周洋感觉浑身酸痛异常。昨天打了一场架，今天居然连走
路都感觉有点不利索了。

　　「看来我是太缺乏运动了……。」周洋琢磨着自己是不是该找个地方锻炼锻
炼了。昨天那场架虽然占了上风，但主要是对方心虚。其实那胖子劲儿大着呢，
他要是真拼命，还指不定谁吃亏呢。

　　周洋又抬起手仔细地打量看了手背上的伤口。终于，他决定今天就去健身房
恢复锻炼。于是上午抽了点时间去公司附近的几个规模比较大的健身房转了一圈
，转来转去却看见了一家新开张不久的跆拳道馆。

　　自从上次被沈菁踹了一脚之后，周洋一直对跆拳道耿耿与怀，今天既然看见
了，他怎么也得进去见识见识。

　　前台服务生非常热情，带着周洋里里外外转了一圈儿，详细地介绍了课程，
师资，以及跆拳道运动的好处。周洋原本只是进来看看热闹的，但听着听着便真
来了兴趣。想想一样是锻炼身体，练跆拳道不还能防身么，于是开始认真地询问
起具体事项来。

　　「象我这样没有一点基础的人也能练跆拳道吗？」

　　「能！您可以先从初级班学起。我们这儿的老师都是非常有经验的，保证让
你得到最安全最系统的跆拳道训练！」

　　周洋笑了，心里暗想：「沈大脚！等我也练成了黑带就找你下战书，报那一
脚之仇！」

　　于是乐呵呵地付了初级班的学费，买了一套跆拳道练功服，吹着小调走了。

　　回到公司，正想朝自己办公室走，郝大头喊住了他，「来来！找你有事！」

　　「又有什么事啊？」

　　郝大头把办公室门关好，笑嘻嘻地倒了杯茶递到周洋面前：「先喝水！」

　　周洋警觉地道：「郝大头，你别又是想让我干什么不愿意干的事情吧？」

　　「你怎么这么说话呢，公司利益至上嘛！」

　　见被自己猜中了，周洋一板脸道：「说！什么事？」

　　「百达公司你知道吧？」

　　「知道啊，以前艾米的老客户，怎么了？」

　　郝大头搓着双手，陪着笑道：「沈菁好象搞不定百达公司了，原本该续约的
合同迟迟签不下来，我想……」

　　周洋一下站了起来，「我说郝大头！你不是要让我去帮她搞定吧？你知道我
现在和她什么关系？敌我关系啊！我刚做砸了一张单子，这脸正没地方搁呢！你
倒好，还让我去帮她？你到底是怎么想的？」

　　郝大头连连摆手：「轻点声，轻点声！你先听我把话说完嘛！」

　　周洋朝椅子上一坐，掏出烟点上：「说！」

　　「其实这事沈菁还没有和我说，是我从她手下人那里听来的。也不知道为什
么，艾米原先的客户沈菁基本上都搞定了，就是拿不下这个百达公司。你是知道
的，百达公司那可是大客户，如果是一般的小客户，我也不会着急啊，你说对吧
？」

　　周洋吸着烟，默不作声。

　　郝大头继续说道：「总之还是那句话，公司利益至上。你该出手帮忙的时候
就应该出手，这对你只有好处，没有坏处！」

　　周洋掐灭了烟，「百达公司管市场部的老总是个有点年纪的中年男人，按道
理说，象沈菁这样年轻漂亮的女人没道理搞不定他。」

　　「是啊！我也纳闷啊，没理由艾米搞的定他，沈菁反而不行啊。若论相貌，
沈菁可比艾米强太多了。」郝大头摊着双手道。

　　周洋冷冷一笑：「你怎么不说艾米的业务能力要比沈菁强百倍呢，销售这一
行又不是三陪，光脸长得漂亮那是远远不够的！」

　　郝大头笑了，摸出一支烟双手递到周洋面前，「这么说你愿意帮她了？」

　　「错！我不是帮她，我是帮公司，帮艾米！我可不想看着艾米辛辛苦苦争来
的客户被别家公司抢去！咱们的老对头帝王礼品可是一直觊觎着百达公司呢！」

　　「好！有你这句话就行！」郝大头兴奋地拍了周洋一下，「那你打算什么时
候去百达公司？」

　　周洋想了想：「这得等沈菁来和你说，她什么时候说了，我什么时候去！」

　　「好好！就照你说的办！」郝大头哈哈一笑，乐得嘴都合不拢了。


　　第十五章

　　回到自己的办公室，周洋看见王德海已经来上班了，不禁笑了起来，走过去
道：「老王，来了？」

　　「周经理……」王德海站了起来，微笑着点点头：「是，我来了！」

　　这一刻，周洋发觉王德海和以前有些不一样了。他现在看人的眼神已经不再
是卑微的，语气也显得很沉着。其实这样的气度才符合他的年龄，毕竟四十几年
的人生阅历不可能是白纸一张，他有足够的理由让自己保持一份自信和从容。

　　周洋暗自叹了一声，心想这难道就是凤凰涅盘？跳楼跳出一个全新的王德海
来了？

　　「好好干！一切都会好起来的！」周洋拍了拍王德海的肩膀。

　　「周经理……」王德海喊住了欲转身离开的周洋。

　　「恩？」

　　「我们全家人让我向您说一声……谢谢！」

　　周洋笑了，点点头，「我也谢谢你！」

　　王德海一愣，他有点不明白，但时候周洋的手机响了……

　　来电让周洋倍感兴奋，因为是哥哥打来的。「哥，你现在在哪里？」他快步
走回自己的办公室，关上了房门。

　　「我在广州，找我有事吗？」哥哥的声音听起来有些沉闷。

　　「昨天我去看你了，嫂子……说你和朋友一起做生意去了。哥，做什么生意
啊？」

　　「做……建材……」

　　周洋皱了皱眉，「哥，到底做什么生意？」

　　「好了！你就别问了……反正不是违法乱纪的事儿！」哥哥的有些声音不耐
烦，停了一会儿，又说道：「你……方便的话给我卡上汇两千块钱吧，卡号一会
儿我发给你……」

　　「好的，我马上就去！」顿了顿，周洋说道：「哥，自己小心点……」

　　哥哥「唔」了一声，就把电话挂了。

　　周洋轻轻舒了一口气。尽管还不知道哥哥到底在做什么生意，但只要他现在
还好好的就行。回头向窗外望了一眼，王德海正在低头工作，表情镇定而沉着。
周洋忽然想到等哥哥回来之后，是不是也给他找份类似的工作，他年纪要比王德
海轻，王德海如果能做好，他没理由做不好……

　　哥哥很快就把卡号发来了，周洋把手头的事处理完，抓起背包向外走去。包
里放着新买的跆拳道练功服，今天晚上就有课。

　　要出公司大门的时候，迎面碰上沈菁走了进来。也不知道她是走得急没看见
，还是故意的，反正用肩膀重重地撞了周洋一下。

　　「哎！我说你怎么走路的？」周洋喊了起来。

　　沈菁回头看了看他，「神经！」

　　「你怎么说话的？你才神经呢！」周洋拉开了架势准备吵上一架，但沈菁头
也不回地进了自己的办公室，然后「砰！」地一声把门关上了。

　　这时，沈菁的两个手下揣着公文包也走了进来，周洋拉住一个问道：「沈大
脚怎么了？」

　　「呃……不好说……」

　　周洋拍了对方一巴掌：「不好说你个头啊！是刚从百达公司回来吧？」

　　「嘿嘿，周经理真是耳目灵通啊……」

　　周洋眨了眨眼睛，「又没谈成？」

　　「嘿嘿，不好说啊……」

　　「看沈大脚都快被气爆了，肯定是没谈成了。哼哼！好啊！」周洋得意地吹
了一声口哨，把背包往肩上一甩，扬长而去……

　　银行里人满为患。市中心就是这样，每个公众场合都是人挤人。周洋拿了个
号，找了个位子坐下，然后双手抱在胸前，低着脑袋作闭目养神状。

　　其实他是眯缝着眼睛在看别人的脚。不管是男的女的，老的少，只要是从他
眼前路过的脚他都有兴趣看。这个时候他的表情是丰富的。如果看到一双丑陋的
脚穿了一双精致而名贵的鞋，他就会冷笑摇头。如果看到一双非常漂亮的脚却穿
着一双廉价的做工粗糙的鞋，他又会连声叹息……

　　半个小时过去了，还没排到他。周洋的头抬了起来，他已经没有兴趣再观察
别人的脚了。他开始东张西望，打量银行内部的设施构造，观察保安站立的位置
。然后他又不自觉地幻想自己是个打劫银行的……

　　先命令保安趴地下，再命令所有人趴下！当然，手中得有一把枪，周洋觉得
霰弹枪不错，够威风，还好使！单手上下这么一「咔嚓！」另一只手就能搂扳机
了。然后呢？得把那柜台上的防弹玻璃炸开！对，搞个威力贼大的自制炸弹贴玻
璃上！现在贴好了……

　　周洋探着脑袋四处寻找，他在找藏身的地方。「妈的，这银行里怎么连根柱
子都没有？这让老子往哪儿躲啊？」

　　他正找得带劲时，忽然看见一个年轻漂亮衣着时髦的少妇在两个西装革履的
高个男子陪同下从银行贵宾室走了出来。

　　「咦？那不是沈菁的嫂子么！」

　　认出是谁后，周洋不禁呆了一呆。银行贵宾室接待的都是重要客户，非富即
贵！难道沈菁的嫂子是个实力人物？还是沈菁家原本就是豪门大户？

　　看着沈菁嫂子快走向银行大门，周洋站了起来，因为这时候已经叫到他的号
了。但他没有马上去柜台，而是向外走了几步。他看见一辆黑色奔驰车在银行门
口缓缓停下，跟在沈菁嫂子身后的两个西装男子快步抢在前面，一个为她拉开后
座的门，另一个站在门旁伸手挡在车顶上。

　　周洋咋了咋嘴，看样子沈菁的嫂子还真不是普通人啊……但想到她之前被自
己用手机偷拍浑然不觉，拉着发狂的沈菁求自己快走的柔弱模样，周洋又感觉这
好象不是一个人。正迷糊时，却看见坐进车里的年轻少妇在车门关上的一刹那转
头向他看来，四目相对，她居然微微一笑，然后点了点头……

　　「我的天，真是她……」这一回周洋看得真真切切，绝对不会有错了，是沈
菁的嫂子。

　　奔驰车开走了，周洋还在发愣。保安走了过来，「先生，刚才喊到的号是您
吗？」

　　「哦……」周洋回过神来，看了保安一眼，转身向柜台走去。

　　往哥哥的卡里存了五千块钱，周洋走出银行大门。天色已经暗了，华灯初上
。放眼四周高楼林立，马路上车来人往，一派喧嚣而浮华的都市夜景。。。。。
。

　　周洋点上一支烟，长吸了一口，心里嘀咕了一句：「沈大脚，你嫂子那么有
钱，你怎么就会混到我们这家小公司来了呢？」

　　—————————————————————————————————
—————————————

　　打劫银行那段。。。不是我在凑字数，实在是因为我每次去银行总会有这样
的念头，时间一呆长吧，我能想出好几套方案来。所以想借此机会问问大家，各
位有没有和我一样的？


　　第十六章

　　晚上七点，跆拳道馆。

　　周洋穿着一身雪白的跆拳道练功服来到了初级班教室。教室很大，四周墙壁
上镶着落地镜子，让人感觉更加宽敞甚至有些凉飕飕的。地板是用特殊材料铺成
的，踩上去微微有些弹性。所有的学员都赤着脚，周洋的眼睛又有点忙不过来了
。别人都是看脸，都是初次见面得认识认识呀，惟独周洋低着脑袋扫描着一双双
光脚丫子。

　　学员里女生居然占了大多数，全都是妙龄女郎，一看就是附近公司刚下班的
小白领。周洋终于找到了几双令他满意地脚，他的手下意识地朝怀里摸了摸，他
在找手机呢，但摸到的却是光光的肚皮……

　　这时，几个学员嘟囔起来：「都几点了，怎么老师还没来啊？」

　　「是啊，其它班都开始上课了，我们还在干等呢。」

　　周洋向来是惟恐天下不乱的，他一边观赏着几双洁白细腻的小脚，一边冷笑
道：「没有时间观念的人往往都是没有责任感的，实在不行就换老师吧！」

　　他的这句话没有得到任何共鸣，甚至刚才那几个发牢骚的人也不吱声了。因
为，老师已经来了……

　　「抱歉！我迟到了。我向各位保证，今后这样的事情再也不会发生了。」一
个非常非常熟悉的女声响了起来。周洋惊讶地抬起头，登时傻眼了。

　　「大家好！我是你们的授课老师，ＩＴＦ黑带三段沈菁！」沈菁的脸紧板着
，显然刚才学员们的牢骚话她都听到了。但她似乎没听出周洋的声音，因为她的
眼睛并没有向他看来。

　　「老师好！」

　　学员们都向前走去，只有周洋掉头向后走。

　　「大家排好队！女生站前排，男生站后排！这里地方很宽敞，大家尽量站得
开一些！」沈菁一边大声地说着，一边用手将头发梳了起来然后扎成了一个翘翘
的马尾辫。

　　周洋现在非常想趁沈菁还没看见他时溜走，但是教室就一个门，沈菁就站在
靠门的位置。

　　「真是冤家路窄啊，我怎么又碰上她了呢？」见逃跑无望，周洋只得躲到距
离沈菁最远的角落里，他前面站了一个高个女生，正好将他挡住了。

　　扎好了头发的沈菁看上去精神了不少，她现在这个模样倒是和第一次碰见周
洋时很接近。青春，活泼，就象一个刚刚从大学毕业的小女生。

　　沈菁显然不是第一次当跆拳道老师了，她非常流利地讲述着跆拳道的起源，
发展和这项运动的种种好处。语言精练简洁，让人听着很感兴趣。至少周洋就听
出兴趣来了，他甚至探出半个脑袋偷看着，因为沈菁一边说一边在做着表演，动
作标准而华丽，只是……周洋又看见沈菁那双大脚了……

　　「啧啧，真是可惜……」周洋摇了摇头，又把脑袋缩了回去。

　　「好了！大家现在跟着我一起做热身运动。记住！初学者最忌急于求成，动
作一定要慢，身体一定要先活动开！」

　　学员们开始跟着沈菁做热身运动，周洋则东张西望地寻找着逃跑的可能，但
直到热身做完，他都没能找到任何机会。因为沈菁一直面对着他们，尽管她还没
有看见他……

　　现在，做完热身的沈菁脸蛋红扑扑的，看着更显俏丽。周洋听见身旁几个男
生小声地交流着：「这老师可真是太漂亮了……。」

　　「是啊，真是幸福啊！」

　　周洋撇撇嘴，「没品位……」

　　这时，沈菁坐在了地板上，两脚分开示范压腿动作。「跆拳道中腿部的动作
占着很大比例，所以要求腿部有很好的柔韧性，现在大家跟着我做腿部韧带拉伸
……」

　　「呼啦！」学员们全部坐地上了。周洋因为精神不集中，所以就他一人站那
儿了。这下沈菁看见他了，她脸上的表情明显一怔，刚想再看仔细些，周洋一屁
股坐地上了……

　　沈菁站了起来，「这个动作做五分钟，记住要缓慢用力，不要拉伤韧带和肌
肉…。。」她边说边向周洋走来，而周洋就差把脑袋贴地板上了……

　　「这位同学，你在地上找什么呢？」　沈菁走到周洋身边，拿脚踢了踢他。

　　「呃……我……」周洋涨红着脸抬起头来，「沈……」

　　「沈老师！」沈菁笑眯眯地说道。

　　「沈……老师……我没找什么……我压腿呢……」

　　「是么？」沈菁看着周洋，那得意的眼神分明就是在说：「哈哈！你也有落
到我手里的一天！」

　　「是啊！」周洋挺了挺脖子，他可不想在任何场合向沈菁示弱。

　　「可是你的压腿动作并不标准，刚才我做的示范动作你没看吗？」

　　周洋耸耸肩膀，「压腿而已，有什么标准不标准的……」话音未落，沈菁的
右脚踩住了他的左膝盖。

　　「啊！」周洋惨叫起来，「沈大脚，你别胡来啊！」

　　「你叫我什么？」　沈菁的脚上加了点力。

　　「沈……沈老师……」周洋现在算是知道沈菁有多厉害了，她那一只大脚简
直力大无比。这膝盖被她踩住之后不但整条腿酸痛异常，而且浑身都感觉不能动
弹了。

　　「压腿的时候膝盖一定要直，不然怎么可能会有效果呢？沈菁笑嘻嘻弯下腰
，脸对脸地看着他。

　　周洋头上的汗下来了，一半是疼的，一半是吓的。他看着沈菁，低声道：「
沈大脚，你这是公报私仇！你心理太黑暗了！」

　　沈菁嘴角微微一翘，脚上又使了点力，伴随着周洋的惨叫，她轻声道：「我
就是公报私仇了，怎么样啊？」


　　第十七章

　　「你无赖！「周洋说。

　　沈菁得意地一笑，露出一排洁白的牙齿，「还不都是跟你学的！」

　　沈菁这么一折腾周洋，把其他学员吓得不轻，心想这美女老师真够严厉的啊
，于是一个个使劲压起腿来，无奈平时都不是锻炼的主儿，这用力一压，全都呲
牙咧嘴地叫起来。

　　这时，就听周洋大喊了一声：「哎呀！腿断了！」

　　他这一喊，沈菁连忙把脚拿开了，「别瞎喊，我脚上有分寸的，哪会断呢！
」

　　周洋哭丧着脸：「你有个鬼分寸啊，你这一只脚顶别人两只脚，这分量谁受
得了啊！」

　　他这一说，学员们都吃吃笑了起来。沈菁脸一红，抬脚还想踩，周洋连连摆
手道：「别别！别再踩了！脚是没断，但我估计韧带断了……」

　　「真的啊？」沈菁吃了一惊，连忙蹲下身在周洋腿上摸索着，「你也太没用
了吧，就这么压下腿都会受伤？」

　　「你当我象你啊，什么ＩＴＦ黑带三段！我平时忙得连睡觉的时间都不够，
哪还会去压什么腿啊，这韧带都紧得赛牛筋了！」

　　沈菁摸了一会儿，说道：「哪里断了，连肿都没肿！」说着话就要站起来，
却发现周洋正盯着她的胸口发愣……

　　原来两人靠得太近，沈菁又是弯着腰的，练功服半敞着，露出了里边贴身内
衣。她原本就属于身材傲人型的，一对半球在内衣包裹下几乎呼之欲出。周洋虽
然对沈菁没兴趣，但出于男人的本性还是不免多看了几眼，结果……

　　「啊——！」周洋一声惨叫，沈菁的脚再次睬在他的膝盖上，这次是踩在右
脚上。

　　「明明没受伤还要装腔作势，你这样的学习态度还不如不来！」　沈菁一脚
踩完，转身就走。

　　周洋双手抱着膝盖在地上翻滚着：「这回真…。。。真断了……」

　　见沈菁下此辣手，学员们个个目瞪口呆，都用同情的目光看着周洋。于是周
洋叫得更来劲了，夸张地在地上翻滚去。见他如此痛苦的模样，两个女生怯生生
地对沈菁道：「老师……他好象真的受伤了……」

　　沈菁「哼！」了一声，「别理他！他最会装蒜了！」说是这么说，但听到周
洋喊得那么惨，还是不免看了他一眼。而这时周洋已经坐了起来，一边揉着膝盖
，一边恶狠狠地瞪着她，脸上挂着「看我以后怎么收拾你！」的表情。沈菁撇撇
嘴，不理他了……

　　晚上八点半，周洋一瘸一拐地走出了跆拳道馆。

　　原本他还真是装的，但现在洗完澡出来，忽然发觉右脚真有点不听使唤了。

　　「不行！我得回去投诉她！」周洋转身又朝跆拳道馆里走，走没几步，迎面
碰上沈菁出来了。

　　她换了一身蓝色的运动装，背着一个大包，也是刚洗完澡的样子，一头长发
湿漉漉的，一张小脸红扑扑的。

　　「你又进去干吗？」她喊住周洋。

　　「投诉你！」周洋瞪了她一眼，继续向里走。

　　「哎！你的脚……。」见周洋一瘸一拐的样子不象是装出来的，沈菁连忙跑
过来扶住他，「先别忙着投诉，我带你去医疗室！」

　　两人再一次靠得很近，周洋闻到了沈菁头发上清香的洗发水味道，还有一种
淡淡的女性体香。也许是雌性荷尔蒙暂时安抚了周洋的情绪，他居然没有表现出
拒绝。

　　医疗室离得不远，当值的是个退了休的老骨科大夫。他很有经验地摸了摸周
洋的右腿，说道：「不是今天拉伤的，隔夜的！」

　　「隔夜的？」周洋一愣，只听说过饭菜有隔夜的，还从来没听说伤也有隔夜
的。

　　老大夫点点头：「你昨天就拉伤脚了，只是感觉不明显。今天这么一锻炼，
伤就显出来了。」

　　周洋一指沈菁：「今天我根本没锻炼，都是她踩的！」

　　老大夫头也不抬地耸耸肩膀：「我什么都没听见！你腿没事，贴几贴伤痛膏
就行了。」说着，抓过几张伤痛膏往周洋手里一塞，然后一拍他的背：「行了！
走吧！」

　　这一巴掌不轻不重，却相当得沉闷，周洋感觉自己的心脏都快掉下来了。

　　「原来是高手啊……」周洋再不敢多话，一瘸一拐地出了医疗室，直往馆外
走。沈菁在后边喊住他：「哎！你不是还要去投诉的吗？」

　　「不了！我还想多活几年呢！」

　　沈菁咯咯笑了起来，追上来道：「没想到你这人还有胆小的时候啊！」

　　周洋耸耸肩膀，「进了黑店了，还是小心点好！反正啊……」他看了沈菁一
眼，「我以后也不会再来了！」

　　「为什么啊？就因为我是你老师？」

　　「对！」周洋点点头，「我在公司里看见你已经够了，不想在其它地方看见
你了！」

　　沈菁脸上一白，大声说：「你当我愿意看见你啊！你少臭美了！」

　　周洋摇了摇头，转身一边向外走，一边叹气道：「我怎么报名的时候就没看
见你的照片呢？要是看见了，打死我也不来！」

　　沈菁一把拽住他，拖着就往不远处的一堵墙走，「呐！看看清楚，我的照片
就在这上边贴着呢！」

　　周洋凑过头去一看，果然，这堵墙上专门设了一个专栏，全是各个班的授课
老师简历和照片。

　　「哇！贴在这个地方谁看得见啊！干吗不贴在前台那边啊？」

　　沈菁「哼！」了一声：「我怎么知道，谁让你不问的！」

　　周洋摆了摆手向外走：「得得！吃亏上当就这一回，花钱买教训！」

　　来到馆外，周洋坐进自己车内，发动之后才开了几米远，就发觉右脚还是有
点不听使唤，不得已又停了下来，正琢磨着该怎么办时，车窗被人敲响了。

　　沈菁站在车外看着他，「哎！是不是不能开车了？」

　　周洋放下车窗，「是啊！都是你害的！」

　　「那我来开吧，把你送回家！算是补偿你，行了吧！」　沈菁说着伸手来开
车门。


　　第十八章

　　周洋犹豫了一下，但见车门已经被沈菁拉开了，便问：「你会不会开车啊？
」

　　沈菁一边做着让周洋下车的手势，一边说：「你是要看中国驾照还是美国驾
照？」周洋耸耸肩膀，下车换到另一边位子上。沈菁坐进驾驶室，脚踩油门，车
子一下窜了出去。

　　「喂！你慢点开！」周洋吓了一大跳。

　　「又没超速，你怕什么！」　沈菁的驾驶风格和她的性格一样泼辣大胆。现
在这个时候马路上车辆不少，她在车流里左右穿梭，灵活得象条泥鳅。

　　周洋拉着头顶上的把手提心吊胆了一会儿，见她虽然开得豪放，但技术相当
不错，终于松了口气。

　　「我说你车开得那么好，干吗不自己买一辆？」

　　「没钱！」

　　周洋看着沈菁，「不是吧，你……」

　　「我什么？」沈菁转头看他。

　　周洋迟疑了一会儿，说道：「我今天在银行里看见你嫂子了！」

　　「哦！」沈菁脸上波澜不惊。

　　「你嫂子看上去很有钱啊，去的是银行贵宾室，坐的是奔驰车，身后还跟了
两个保镖！」

　　沈菁「恩！」了一声，表情还是没有任何变化。

　　周洋奇怪了，望着她：「你怎么没什么反应啊？」

　　沈菁扭头看了他一眼，「我应该有什么反应？我嫂子有钱关我什么事！」

　　「你们不是一家人？」

　　「是一家人！」

　　周洋发了一会儿愣，摇了摇头道：「我被你搞糊涂了……」想了想又问：「
难道你哥哥是上门女婿？你嫂子家有钱，但你们家没钱？」

　　沈菁瞪了他一眼：「我说你这人怎么那么俗啊？开口闭口就是钱啊钱的。对
对！我哥是倒插门，我嫂子家有钱，我们家没钱！」

　　周洋耸耸肩膀，「我只是好奇而已，你们家有钱没钱关我什么事啊！」

　　「你这好奇心满无聊的……」沈菁说着话，打着方向盘把车拐上了人行道。

　　「喂！你停这儿干吗？」

　　「我饿了，这家火锅店的东西很好吃。」

　　周洋望了望火锅店通红的门脸，叹道：「不会吧，大热天的吃火锅？」

　　「你不吃就在车里等我，吃的话就下车，我请客！」　说完，沈菁径直下车
进店里了。

　　周洋咕哝道：「你请客？你还真会挑地方，我请你吃海鲜鱼翅，你请我吃火
锅……」说是这么说，他还是下车了。

　　因为附近是娱乐场所集中地带，火锅店里可谓生意爆棚，在座的绝大多数都
是衣着靓丽的帅哥美女。沈菁虽然穿得普普通通，但她过人的姿色还是引来无数
艳羡的目光。当周洋坐到她对面时，立刻感觉到四周男人们看过来的眼神里全都
充满了妒意。

　　「你不吃肉的对吧？」　沈菁拿笔在菜单上飞快地勾着，头也不抬地问。

　　周洋点点头：「对！」

　　「你这人怪癖真多……你是天生不吃肉的？」

　　周洋摇摇头「当然不是！」

　　沈菁抬起头，「哦，有什么故事吗？说来听听！」

　　周洋咳嗽了一声，摆出一副往事不堪回首的表情说道：「我小时候非常喜欢
吃肉，但家里穷，要吃肉只能等到节假日。有一年过年，妈妈买了很多肉。红烧
肉，咸肉，酱肉摆了一桌。于是我拼命地吃，结果吃撑了，吐了整整一晚上。从
此以后，我看见肉就会恶心。所以，我再也不吃肉了！」

　　沈菁望着周洋：「你别又是瞎编的吧？」

　　周洋乐了：「随你怎么想，反正我是把为什么不吃肉的秘密告诉你了！」

　　沈菁向两边看了看，拿起菜单挡住自己的半边脸，凑近周洋问道：「那你另
外一个癖好……是怎么形成的？」

　　周洋装傻：「什么癖好啊？」

　　「就是那个呀……」也不知道是害羞还是急的，沈菁的脸居然红了起来。

　　「哪个啊？」周洋故意逗她。

　　「哎呀！你这人真能装傻！就是你的恋脚癖呀！」　沈菁的话刚说完，一旁
响起服务生的声音：「小姐，您点完菜了吗？」

　　沈菁回过头，显然她说的话被服务生听见了，他正用异样的目光打量周洋。
沈菁把菜单往服务生手里一塞，板着脸说：「快上菜，去啊！还愣着干吗？」

　　服务生走了，周洋两手一抱头，「我不活了，我没脸见人了！」

　　「哎！别这样嘛，对不起啊……」沈菁一急，一把拉住了周洋的手。

　　周洋一愣，抬起头望着她的手。沈菁也是一呆，慌忙把手缩了回去。

　　「我说你的手长得倒是够纤细啊，怎么脚就那么离谱呢？」两人憋了一会儿
，没想到周洋憋出这么一句话来。

　　「我的脚怎么了？不就是大点吗！也就你这样的人才会觉得离谱，其他人谁
会在乎啊！」

　　周洋连连摆手：「别激动！别激动！只要别人不在乎就好，千万别在意我的
感受！」

　　沈菁「哼！」了一声：「谁会在意你的感受啊，你又不是正常的男人！」她
这句话刚说完，身旁又响起服务生的声音：「小姐，菜来了……」

　　「你怎么又来了？」　沈菁怒道。

　　「是，是您让我上菜快点呀……」服务生一边说着，一边又偷偷打量周洋。

　　「你看什么看？他有什么好看的？走走！」

　　服务生慌里慌张地把菜放桌上，逃也似地去了。

　　周洋指了指桌上一盘豆腐，「把它拿给我！」

　　沈菁一愣，「干吗？」

　　「我一头撞死算了！」

　　沈菁「扑哧！」一声笑了，「你这人……。脸皮真是太厚了！」


　　第十九章

　　周洋叹了口气，「我脸皮不厚的话早不知道死到哪个犄角旮旯里去了……」

　　沈菁沉默了，她当然明白周洋这句话的意思。

　　「谈谈你吧……」周洋抬起头来，「你一个海归，怎么跑我们这儿来了？

　　「我们这儿怎么了？不挺好么！」见周洋脸上的好奇之色丝毫不减，沈菁又
说道：「我喜欢做销售，但不喜欢去大公司。」

　　「为什么？我们这样的小公司更具挑战性？」周洋问。

　　沈菁点点头，夹了一筷子汤好的蔬菜放到周洋碗里：「答对了，奖励你！」

　　「你真能自虐啊，一边在哭穷，一边又要干最难赚钱的活儿！」周洋摇了摇
头。

　　沈菁笑了，看着他说：「你不是过得挺滋润的么，我对钱的要求不高，能达
到你的水平就行了！」

　　周洋撇撇嘴：「你可真没出息啊，我那时要是有你这样的留学机会，回国后
无论如何也要大干一场啊！」

　　「个人想法不同，在我眼里，做自己喜欢做的事情就行了。不喜欢的，给我
再大的空间和舞台也没意义！」

　　周洋无语了，憋了一会儿，指了指那盘豆腐：「你也挑块撞死得了！」

　　沈菁笑了起来，端起豆腐统统倒入了火锅中，「别贫嘴了，快吃吧……」

　　这时，周洋的电话响了，是安琪打来了的。

　　「你还在外边啊？」

　　「呃……。我和同事在吃火锅呢……」

　　「男同事还是女同事呀？」

　　周洋看了沈菁一眼，笑道：「当然是男同事啦！」

　　「骗人，听你的口气就知道是女同事！」

　　周洋擦了擦脑门上的汗，「你这都能听出来？」

　　「是啊，谁让我了解你呢……」

　　「呃……其实这个女同事呢……对我来说和男同事没什么两样……。」

　　安琪咯咯笑了起来：「你不用解释的，我相信你！你们只是在谈工作，对吧
？」

　　周洋又擦了擦脑门上的汗，「对对！你可真是善解人意啊，乖……」

　　对面的沈菁撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：「肉麻！」

　　「那你记得早点回去睡觉，别太辛苦了。我不打搅你了，拜拜！」

　　「拜拜……」挂了电话，周洋长出了一口气。

　　「你女朋友？」沈菁问。

　　「恩！」

　　沈菁看着他，「居然还有人肯做你女朋友，奇迹！」

　　周洋一板脸：「沈大脚，你什么意思？」

　　「你这人怪癖那么多，经历那么复杂，嘴那么会说，性格那么狡猾，做你女
朋友得有很大的勇气才行，真佩服她！」

　　周洋乐了：「你还别说，我女朋友就爱我这样的！」

　　「她爱你，那你爱她吗？」

　　「我……」周洋结巴了一下，挺了挺脖子，「我当然爱她啦！」

　　「一看就知道你在撒谎！你真的爱她，你不说我都看得出来！」

　　「哇！这你都能看出来？你学过心理学？」

　　沈菁摇摇头，「女人的直觉！」

　　周洋看着沈菁，呆了一会儿，摆摆手：「吃饭吃饭，哪来那么多话呢，真是
的……」

　　晚上１１点，沈菁把周洋送到了家门口。

　　「你怎么回去？」周洋问她。

　　「打车啊！」

　　「算了，开我的车回去吧！」

　　「那你明天上班怎么办？」

　　「打车啊！」

　　沈菁想了想，说：「这样吧，明天一早我来接你，这样两不耽误，好吗？」

　　「恩！这个主意不错，难得看见你这么聪明！」周洋推门下车，冲沈菁摆了
摆手：「路上慢点开，别撞着过马路的老太太！」

　　沈菁瞪了他一眼：「哪有老太太半夜过马路的，无聊！」

　　望着沈菁开车离去，周洋的嘴角微微一翘，笑道：「这个沈大脚，还是满有
趣的……」

　　＊　＊　＊

　　第二天一大早，当沈菁载着周洋来到公司楼下的停车场时，正碰上郝大头的
车紧跟着开进来。

　　见两人从同一辆车里下来，郝大头简直不敢相信自己的眼睛。

　　「郝总早！」　沈菁冲他打了个招呼，径直往电梯方向去了。郝大头一把拽
住周洋：「喂喂！你们两个……」

　　周洋做了个停止的手势：「别乱猜，别乱说！不是你想的那样，我和她只是
同路而已！」

　　郝大头叹道：「就算是同路，你们俩的关系也发展得太快了吧。周洋，你小
子真是宁可杀错不可放过啊！」

　　「你怎么说话的你？我有那么无耻吗？」

　　郝大头乐了：「你无耻不无耻还要我来说吗！问你正事，百达公司的事情你
们交流得怎么样了？」

　　周洋摇摇头：「没交流！」

　　「没交流？都坐一辆车上了居然会没交流？」郝大头一脸的不信。

　　「我不是早就说过了么，这事情她不主动提出来，我是不会问她的。这是我
的原则，也是对她的尊重！」

　　郝大头的表情又开始凝重了，「你们两个都太有个性了，这事情看来还得我
先提出来才行！」

　　周洋说：「放心吧，沈菁不是个没原则的人。她只不过在做最后的努力呢，
我估计她这几天会去和你说的！」

　　郝大头打量着周洋，笑了起来：「你现在对她，好象不排斥了嘛！」

　　周洋没接这个茬儿，伸手拍了拍郝大头腆腆的大肚子，「你最近又胖了！对
了，我这有张新办的跆拳道年卡，要不你拿去锻炼锻炼？」

　　「跆拳道？」郝大头愣了愣，「我这么胖能练吗？」

　　「怎么不能？告诉你，抬腿踢脚最能减肥，尤其减肚子上肥肉的！而且……
。」周洋神秘地一笑，「那班上大多数都是美女诶……」

　　「是吗？」郝大头有点心动了，「那你干吗不去了？」

　　「我脚拉伤了，至少三个月去不了。这卡放着也是浪费，你拿去用吧！」周
洋说着掏出皮夹子，把跆拳道会员卡拿了出来，「呐！拿着吧，有空就去锻炼锻
炼，说不定还能泡上个美女呢。」

　　郝大头嘿嘿一笑，双手接过：「那就不好意思了……」


　　第二十章

　　中午的时候，周洋接到了一个客户打来的电话。

　　奥玛公司对于周洋来说就相当于百达公司对于沈菁，这家公司每年给周洋带
来的营业额不会少于二百万，可谓是他所有衣食父母中的老大之一。打来电话的
是奥玛公司的市场部主管老肖，他和周洋的关系相当铁。

　　「兄弟，先跟你通个气。今后咱们市场部所有的订购合同我只负责运作，决
定权上交给新来的老外总经理了。」

　　周洋笑了：「肖哥，决定权不在你手上可影响力在你手上啊，给谁做还不是
你一句话的事儿！」

　　老肖道：「你千万别这么想，这次来的老外总经理难搞得很，我要是有把握
影响他也不给你打这个电话了。」

　　周洋的眉头皱了起来。如果这只是老肖想提高回扣故意说的那还好办，如果
不是就有点麻烦了。

　　见周洋没吱声，老肖忙道：「哎！我没别的意思啊，咱俩这么多年了谁跟谁
呀。我这么跟你说吧，这新来的老外不但做事死板，而且特别讨厌英文说得不利
索的人。咱们公司几个口语不是太好的都被他辞退了，所以你来的时候最好带个
好点的英文翻译，要不然，就你那半吊子英语肯定被他毙了！」

　　周洋挠了挠头皮：「没这么严重吧……」

　　老肖叹了口气：「反正我都和你说了，你好自为之。对了，明天下午一点他
要会见商务礼品供应商，我把你安排在最后一个，希望你做好充分准备，一举把
他拿下！」

　　「明白了，肖哥！」

　　挂了电话，周洋开始琢磨起来。这一时半会儿上哪儿去找翻译呢？即便是找
到了，价码也不会小。更何况以后每次去都要带个翻译，那真是太麻烦了。

　　想来想去，周洋忽然站了起来。他走到窗前，把百叶窗拨开一条缝看向对面
沈菁的办公室。沈菁没出去，正坐在电脑前发呆呢。

　　「沈大脚的英文肯定没问题，只是……」想到要开口请沈菁帮忙，周洋就觉
得头皮有点发麻。正举棋不定间，他看见沈菁站了起来，然后皱着眉头在屋里来
回笃着步。周洋无声地笑了。自己和沈菁都遇上了麻烦，难道是天意如此？需要
他们来一次携手合作？

　　沈菁转了一会儿，忽然停下脚步，扭头向周洋这边看来。周洋慌忙闪到门后
，但没等他回到办公桌前坐下，房门就被敲响了。

　　「进来！」周洋一转身来到咖啡炉前，佯装要烧咖啡。

　　「又在烧咖啡啊？看来我来的正是时候嘛！」　进来的果然是沈菁。

　　周洋回头看了她一眼，一本正经地点点头：「你来了？坐吧！」

　　沈菁在沙发上坐下，却没再说话。周洋也没再回头，直到咖啡烧好了，他倒
了一杯端到沈菁面前，将糖包递给她，才问了一句：「找我有事？」

　　沈菁迟疑了一下，接过糖包在手里无意识地捏着，「没…。。没什么事……
只是来看看你腿怎么样了！」

　　「噢，好多了，走路已经很利索了！」周洋给自己也倒了一杯咖啡，然后坐
到沈菁对面。

　　两人相互看了一眼，同时低头喝咖啡……

　　「你……」憋了几秒钟，两人同时抬起头来，同时要开口说话，但又同时收
住了声。

　　「你先说吧……」周洋装模作样地冲沈菁摆摆手。

　　沈菁咬了咬牙，显然是下了最后的决心了，「你……你能帮我去一次百达公
司吗？」

　　周洋忍住笑，摆了摆手：「继续说！」

　　沈菁把咖啡放在茶几上，「百达公司的李总好象对我有成见……每次我去都
是爱理不理的，我……」说到这里沈菁的脸上露出几丝愤然，「我真是搞不明白
，我到底哪里比艾米做得差了？他就那么反感我！真……。真是气死我了……」

　　周洋点了点头，「原来是这么回事，你怎么不先和郝总说呢？」

　　「和郝总说有什么用！他还不是要来找你么，干吗要绕那么大圈子呢？」

　　周洋叹道：「哇！你可真是够实在啊！」

　　沈菁看着他，「你现在是不是很得意啊？我来求你帮忙来了，你的虚荣心得
到极大的满足了是吧？」

　　周洋连忙摆手：「千万别这么想，我的心理远没你想象得那么黑暗……我，
我可是很乐于助人的！」

　　沈菁哼了一声，又把咖啡端了起来，显然她现在的心情已经完全放松了，「
随便你怎么想，反正我是从公司利益出发。我的面子和公司的利益比起来微不足
道！」

　　周洋竖了竖大拇指：「真有觉悟，公司请你算是请对人了！」

　　「那你到底帮不帮我？」　沈菁问。

　　「帮！怎么不帮呢！」周洋咧开嘴笑着，挠了挠头皮，「那我帮了你，你…
…怎么回报我呀？」

　　「我请吃饭！」

　　周洋摇摇手：「吃饭就免了……要不你也帮我去见一个客户？」

　　「恩？」沈菁的眼睛一下亮了，打量着他的表情，「你也碰到搞不定的客户
了？」

　　「没有……」周洋故作轻松地耸耸肩膀，「我怎么可能搞不定客户呢，只是
……只是需要个英文好点的帮忙翻译几句而已……。」

　　沈菁笑了起来，「你真是死要面子啊！搞不定就是搞不定，干吗要死撑呢？
真是没有一点男子气概！」

　　「哇！沈大脚，你的嘴也太毒了吧！」

　　沈菁站了起来，两手一伸两眼一闭，长舒了一口气，「这下我彻底轻松了！
咱们俩谁也不欠谁的！唔！今天真是个好日子，开心！」

　　周洋白了她一眼，咕哝道：「神经！」

　　沈菁睁开眼，「那你明天上午陪我去百达公司吧！」

　　「好吧，正好你下午陪我去奥玛公司！」

　　「那就这样了，拜拜！」　沈菁挥了挥手，兴高采烈地走了。

　　望着沈菁离去的背影，周洋嘴角微微一翘，无声地笑了起来……


　　第二十一章

　　第二天一早，周洋和沈菁同坐一辆车从公司里出发了。对于两人的结伴出行
，公司里的人都抱以无比惊讶的目光，什么叫世事难料？这就是……

　　百达公司总部位于市中心一幢甲级写字楼内。两人从地下停车场出来坐着电
梯上到十五楼，刚出电梯走了没几步，迎面正碰上一男一女从百达公司走出来。

　　男的年纪和周洋相仿，身材瘦削皮肤白净，一套笔挺的藏青色西装让他更显
精明干练。女的比沈菁大几岁，身材窈窕面容妩媚。

　　「呦！这不是周经理么！」男的微笑着向周洋伸过手来。

　　「白经理，这么巧？」周洋握着对方的手，看了那女的一眼，笑道：「丽娜
，你可是越来越漂亮了！」

　　「是么？」丽娜微微一笑，瞟了沈菁一眼，「这位美女是你的新同事？」

　　「是啊，我们公司新来的销售经理！」

　　「哦，这么说她接的是艾米的位子？」那男的立刻向沈菁伸过手来：「帝王
礼品白永强，幸会！」

　　沈菁的手指在白永强的手上轻轻一搭，随即就握住了丽娜伸过来的小手。这
一刻，丽娜的面色猛地一紧，眉头立刻就皱了起来。

　　周洋耸耸肩膀，目光朝天花板看去。

　　「我叫沈菁！前两天我们在这里也见过，对吧！」　沈菁松开了手，脸上的
笑冷冷的。

　　丽娜揉着被握红的手，上下打量着沈菁，也回以一个冷笑，「是么？不好意
思，我好象没什么印象！」

　　沈菁看了看丽娜的手，嘴角微微一翘：「那今天不就有印象了！」

　　丽娜撇撇嘴，没说话。白永强看了周洋一眼，两人同时笑了起来。

　　「欢迎继续骚扰！」周洋拍了拍白永强的肩膀。

　　「彼此！彼此！」白永强也拍着周洋的肩膀。

　　电梯门缓缓合上了，白永强和丽娜的身影消失在电梯里……

　　沈菁回头看了周洋一眼，「你好象和他们混得很熟！」

　　周洋耸耸肩膀：「这么多年的老对手了，能不熟么！」

　　「不知道他们和百达公司谈得怎么样了，我现在很担心！」　沈菁皱着眉头
说。

　　周洋笑了，「放心吧，他们真要谈成的话，刚才说话就不是那种口气了！」

　　沈菁忽然一把抓住了周洋的手，「你可一定要谈成啊，不然我……」

　　周洋呲了呲牙：「哎哎！轻点，骨头都要被你捏爆了！」

　　沈菁连忙松开手，脸上微微泛起红晕，「不好意思……」

　　周洋低头打量她：「稀奇哎，你也有说话这么温柔的时候啊？唔，这样才象
个女人嘛！」

　　沈菁白了他一眼，「少贫嘴，快进去！」

　　百达公司的李总是个四十多岁的香港男人。头顶微秃，戴一副金丝边眼镜。
穿三件套西装，打一个暗红色领结，看上去很有绅士风度。

　　当他看到进来的人是周洋时，保养得很好的脸上露出一丝惊讶：「你是……
」

　　周洋双手递上名片，笑道：「我是皇冠礼品公司的！」

　　「哦……」李总接过名片看了一眼，抬了抬下巴，「请坐！」

　　接下去所发生的一切就和沈菁讲的一样，这个香港男人一边在手提电脑上忙
碌着，一边漫不经心地听着周洋的讲述，他甚至都没看一眼周洋带来的样品资料
。

　　这让周洋很是纳闷。毕竟是合作多年的老客户了，就算是艾米走了，也没必
要搞得这么陌生吧？难道说这家伙和艾米……

　　周洋咋了咋嘴，他停止了滔滔不绝地讲述，开始打量面前这个修饰得有点过
头的老男人。周洋琢磨对方是不是会和艾米有一腿，如果是的话，自己要不要给
艾米打个电话呢？

　　「妈的，真要为这事打电话给艾米，实在是有点无耻了……。」周洋心里嘟
哝。

　　李总忽然抬起头来，看了周洋一眼：「你都说完了？」

　　「呃……我……」周洋一时不知该怎么回答。

　　「行了，我都知道了。你先回去吧，等我有了决定会让秘书通知你的！」他
说完，又把目光转向了手提电脑。

　　周洋撇撇嘴，想站起来，但又有点不甘心，正犹豫时时，办公室的门开了，
李总的秘书抱着一沓文件走了进来。

　　「李总，请您签字！」

　　李总拿起笔，飞快地在文件上签着字，厚厚一沓文件他不到二十秒全部签完
，然后把笔一扔，又看他的电脑去了。

　　秘书收好文件，转身离去。

　　这时，周洋注意到李总的眼睛忽然又从电脑上挪开了，顺着他的目光看去，
正是那秘书穿着一双肉色丝袜的纤细小腿和黑色的精致高跟鞋……

　　「恩？」周洋一下子乐了。「李总……」他回过头来笑眯眯地喊了一声。

　　李总抬起头，疑惑地看了他一眼，那表情在说：「你怎么还不走？」

　　「真是一双不错的美腿，不是么？」周洋轻声说道。

　　李总的眼皮微微一跳，看着周洋，紧绷的一张脸慢慢松弛开来……

　　「砰！」秘书把办公室的拉上了。李总的身体向椅背上靠去，他抬手摸了摸
油光锃亮的头发，微微一笑道：「有什么可以交流的？」

　　周洋的嘴咧了开来。同道中人说话就是不一样啊，简单明了，直点主题。周
洋乐呵呵地从背包里拿出手提电脑打开，点开一个文件夹然后把屏幕转向李总。

　　香港男人的身体立刻直了起来，他将周洋的手提电脑拉到面前，目不转睛地
看着，脸上的表情渐渐激动起来……

　　这个文件夹里存放的是周洋多年来用手机偷拍的美腿，无论数量还是质量都
是惊人的。对于有着恋足癖好的人来说，观看精心拍摄甚至加工过的美腿照片远
不如看这些来自真实生活场景中的东西来得刺激，这也正是周洋为什么喜欢偷拍
的原因。

　　几分钟后，李总面色通红地抬起头来，「请问……我能复制这些照片吗？」

　　周洋微笑着做了一个「请」的手势。

　　李总慌忙抓起Ｕ盘插进电脑里，他现在兴奋得就象一个得到梦寐以求玩具的
小孩子，表情紧张，呼吸急促……

　　沈菁在外边已经等得有些不耐烦了。

　　「搞什么鬼，都快一个小时了，怎么还不出来？」她又望了望不远处的总经
理办公室大门，站起身来走了几步。忽然，总经理办公室的门打开了，李总和周
洋勾肩搭背地走了出来。

　　「改天去我那里坐坐，我存了几瓶不错的红酒，咱们一边喝一边……呵呵…
…」李总暧昧地笑着，用力拍了拍周洋的背。

　　「那就一言为定，到时候你也让我开开眼界！」周洋同样笑得很暧昧，他也
用力地拍着李总的肩膀。

　　沈菁简直不敢相信自己的眼睛，她的嘴大大地张着，直到周洋和李总走到她
面前还没反应过来……

　　「小周啊，合同我等会儿签掉交给秘书，你明天派人来拿就行了。今后一切
照旧，咱们合作愉快！」李总和周洋握了握手，看也没看沈菁一眼，转身走了。

　　「喂喂！」周洋抬手在沈菁眼前晃了晃，「发什么愣呢？走了！」

　　沈菁回过神来，一把拽住周洋问：「谈……谈成了？」

　　周洋笑了：「刚才李总和我说的话你没听见吗？」

　　「听见了……可是……你是怎么谈成的？」

　　周洋一边向外走，一边神秘地笑着：「秘密！」

　　「秘密？」沈菁张了张嘴，追上几步，「什么秘密啊？」

　　「保密！」

　　「你这人……」沈菁一跺脚，表情变得失落起来，「难道真是我没用吗？你
这么容易就谈成了，我……」

　　见沈菁的眼圈红了起来，周洋慌忙摆了摆手：「别别！你可千万别哭啊，我
可受不了你的大嗓门。我这么和你说吧，你谈不成是有道理的。不是你无能，实
在是你的……」他说着，眼睛不由自主地看向沈菁的大脚。

　　「我什么啊？」　沈菁抬头看周洋，见他的目光注视着自己的脚，忽然有些
醒悟了，「噢……那个李总他也是……」

　　周洋一把捂住她的嘴，「姑奶奶！这还在人家公司里呢，出去说，出去说！
」

　　两人出了百达公司，乘电梯下到停车场，坐进车里之后，沈菁立刻大声喊了
起来：「变态啊！真是变态啊——！」

　　周洋两手捂着耳朵斜眼看她，直到她不喊了，才说了一句：「瞧把你憋的，
也快成变态了。」

　　「是啊！你知道我之前有多郁闷吗？闹了半天原来是这么回事！变态啊——
！」　沈菁又喊了起来。

　　周洋拿出手机：「你再喊！我打１１０了！」


　　第二十二章

　　奥玛公司离开百达公司也就半个街区的路程，同样位于一幢甲级写字楼内。
下午一点，当周洋和沈菁走出电梯的时候，迎面居然又碰上了白永强和丽娜。

　　「哇！你们骚扰得可真够频繁的啊！」周洋叹道。

　　白永强的目光在沈菁脸上逗留了一会儿，转向了周洋，微笑着说道：「闲着
也是闲着，大家多往对方地头走动走动，多有意思。」

　　周洋点点头：「这也是啊，我也没少往你们地头去，可怎么就一次也没碰上
过你们呢？」

　　丽娜妩媚地一笑：「说明今天是个好日子呗！」

　　周洋笑了，「今天还真是个好日子。告诉你们一个好消息！百达公司已经和
我们续约了！」

　　一听这话，白永强和丽娜脸色都是一变。他们打量着周洋的表情，那眼神分
明在问：「真的假的？」

　　周洋却摇摇手，说了句：「拜拜！」然后一拉沈菁转身就走。

　　「你发什么愣呢？真是的，这么高的个儿站那儿象块木头似的……」周洋一
边走一边数落道。

　　「我在看他们的表情呢，傻傻的样子好有趣哦。」　沈菁笑道。

　　「你一会儿把奥玛公司的老外总经理搞定了，他们俩还得傻上半年！」说着
话，两人已经进了奥玛公司，老肖正在门口等着呢，见他们来了，忙迎了上来。

　　「来得还真准时啊，帝王礼品的人刚走，下面就轮到你们公司了！」

　　周洋在沈菁肩膀上拍了拍：「沈菁同志！一切都看你的了！」

　　沈菁挺了挺胸：「保证完成任务！」

　　老肖怔怔地望着沈菁大踏步地向总经理办公室走去，半晌才醒过神来，回头
看着周洋结巴道：「她……她是谁啊？」

　　「我拍档！」

　　「你拍挡？」老肖半信半疑，「你这个拍档有点漂亮过头了吧？她英文水平
行不行啊？」

　　周洋笑了，「放心，她刚从美国留学回来！」

　　「不会吧，一个海归，又这么漂亮……会去你们公司做销售？」

　　周洋耸耸肩膀，「是啊！她脑子不太正常！」

　　……

　　半个小时后，总经理办公室的门打开了。老外总经理满面笑容地和沈菁并肩
走了出来，两人一边走一边交谈着，一直走到了公司门口才握手道别。

　　周洋和老肖都愣愣地注视着他们俩，直到老外总经理喊了一声「肖！」才都
醒过神来。老肖跟着老外总经理往办公室里走，沈菁则一拉周洋出了奥玛公司。

　　这才一出门，没等周洋开口，沈菁就兴奋地挽住了他的胳膊，连珠炮般说道
：「知道么？那位总经理的母校就是我就读那所学校！他读书的时候是校橄榄球
队的，非常出色的四分卫，我曾经在学校里见过他的照片，对他有很深的印象！
你说巧不巧？居然在这里碰上校友了，真是太让人激动了……。」

　　周洋看了看沈菁抓住他胳膊的手，撇撇嘴：「你是很激动……」

　　沈菁并没有听出他话里的意思，继续兴奋地说着。而这时，周洋的手机响了
，是老肖打来的。

　　「我说你那位美女拍档可真有两下子啊，刚才老外总经理和我说了，相同条
件下优先考虑你们公司，这不等于就明说了要和你们续约么！周洋，我算是服了
你们公司了，这出来的个个都是人才啊！」

　　周洋故作镇定地「恩！」了一声，说：「那当然，咱们皇冠可是永远压别人
一头的！那接下去一切照旧，今后还是要麻烦您肖哥您多多照应了！」

　　「好说！好说！」老肖当然明白周洋话里的意思，开心地笑了起来。

　　挂了电话，周洋冲沈菁挤挤眼，「成了！」

　　沈菁吃惊道：「这么快？」

　　「是啊！」周洋把老肖的话复述了一遍，　沈菁开心地直晃周洋的胳膊：「
太好了！今天真是太顺利了！」

　　「是很顺利。我发觉，咱们这对组合似乎有点天下无敌的味道了……」

　　沈菁这时才意识到自己抓着周洋胳膊很久了，手心里汗都攥出来了。她松开
手，笑道：「好！冲着你这句话，咱们晚上庆祝一下，怎么样？」

　　周洋刚想说「好！」，手机又响了起来，一看，是安琪打来的。

　　「我到机场了，你来接我好吗？」

　　周洋一拍脑门：「我都忘了你今天要回来，好好！我马上就到！」

　　挂了电话，抬头一看沈菁脸上的笑容已经淡了下去……

　　「呃……我女朋友回来了，我得去接她！不好意思啊……。」周洋挠着头皮
赔笑道。

　　「没事，你去吧！」

　　「改天我请你吃饭，拜拜！」周洋挥了挥手，一溜小跑地走了。

　　望着周洋离去的背影，沈菁的眼神中流露出些许失落。但这份失落很快就不
见了，她的精神再次振作起来，两手一伸两眼一闭，长吸了一口气说了句：「唔
！今天真是个好日子，开心！」

　　＊　＊　＊

　　夜，是浪漫而美丽的，尤其在两情相悦的时候……

　　周洋和安琪拥吻着，抚摸着，纠缠着。渐渐地，两人身上的衣服都落到了地
板上，安琪开始呻吟，周洋开始喘息，两个赤裸的身体交织在一起如漆似胶……

　　突然，正在亲吻安琪脚背的周洋触电一般蹦了起来，「啊！这是什么东西？
」

　　安琪睁开眼睛向下望去，立即捂着嘴咯咯笑了起来。

　　「你不会吧？」周洋小心翼翼地打量安琪的脚，「我的天！你干吗在脚背上
纹一只大黑蜘蛛啊？」

　　安琪咬着下嘴唇看着周洋，不说话。

　　「我说你……」周洋的火又上来了，「你好好的在脚上纹这个东西干吗呢？
这……这还是不是脚了？」

　　安琪「扑哧！」一声笑了，「假的，是贴上去的！」

　　「假的？」周洋又抓起安琪的脚看了看，这才松了口气，「小姑奶奶，你就
别玩这种把戏了好不好？快去洗掉！」

　　「不！」安琪摇头。

　　「为什么不？」　周洋感觉浑身上下的ｙｕ望正在象落潮般退去，升起来的
是一股子无名怨气。

　　「这是我对你的治疗措施之一，我要让你象正常人一样爱我！」　安琪抓过
毯子盖在身上，口气坚定地说道。

　　「还治疗措施之一？」周洋两眼一闭倒在床上，「小姑奶奶，你就别玩了！
我……我这病根本不用治的……」

　　「不！一定要治的，不然……」

　　「不然什么？」周洋抬起头来。

　　「不然你不会真正爱上我！」

　　周洋两眼一闭又倒了下去。。。。。。躺了一会儿，他缓缓说道：「安琪，
我爱不爱你和这病没关系……」


　　第二十三章

　　抱歉！遇上点事要处理，所以耽搁了两天更新，争取几日内补上！

　　—————————————————————————————————
———

　　安琪坐起了身子，她看着周洋，脸上带着几分不解。「你这话是什么意思？
」

　　周洋微微睁开眼，他看到了安琪已经变得苍白的脸和隐隐闪烁着泪光的眼睛
……

　　「呃……我的意思是……」周洋斟酌着字眼，但话还没来得及说出口，安琪
的眼泪已经无声地滑落下来……。「你是不是想说，即使没有恋足癖，你……也
不会爱上我？」

　　「没没！我怎么会是这个意思呢……」周洋慌乱地摆着手，想去抱安琪，但
她躲开了，「你就是这个意思！你根本就不爱我……」

　　见安琪有大哭特哭的趋势，周洋只能强行将她拉进怀里，擦着她泪湿的脸说
道：「你傻啊，你知道我现在有多么努力地在爱你吗？我的意思只是……你不要
把爱与不爱和恋足联系在一起！」

　　安琪仰起脸，看着他，「可我就是觉得……恋足使你不能全心全意地爱我！
这种感觉很折磨人的你知道吗？」

　　周洋咋了咋嘴，笑道：「这说明你有心理问题了，要不要明天我带你去吕薇
薇医生那边去看看？」

　　安琪「扑哧！」一声笑了，打了周洋一下，「你这人……就会油嘴滑舌！」

　　周洋微笑着低头吻了下去，两人的舌头交织在一起，彼此都发出了低低的呻
吟……

　　「去洗掉好吗？」周洋的手在安琪的腿上轻轻摩挲着。

　　安琪点点头：「恩，你抱我去洗……」

　　周洋双手抱起她向浴室走去，「哇！小猪你又重了！」　安琪咯咯地笑：「
瞎说，我一直在减肥呢，怎么会重。」

　　「你是越减越肥啊！」

　　两人进了浴室，周洋将安琪放在浴缸边上坐下，然后拿过龙头仔细地冲洗她
的脚。望着周洋专心致志的模样，安琪忍不住又笑了起来。但渐渐地，这笑容化
作了长久地，深情地凝望……

　　十几分钟后，周洋长舒了一口气抬起头来：「好了，终于洗完了……这什么
鬼贴纸，太难洗了！我警告你啊，以后不许再贴了，再贴的话……。」

　　安琪靠了过来，用嘴唇将周洋后面的话堵了回去……。

　　＊　＊　＊

　　晚上十点，周洋开车送安琪回了家。

　　分手的时候，安琪忽然说了一句：「明天晚上来我们家吃饭好吗？我妈妈想
见见你！」

　　周洋愣了愣，笑道：「哇！丈母娘这么急着就要见女婿了？」

　　安琪拍了他一下，「别油腔滑调的，先说你来不来？」

　　「来！当然来了！」

　　安琪微笑着在他脸上亲了一下，推开车门，「那就说好了，明天我再和你联
络，拜拜！」

　　「拜拜！」看着安琪的背影消失在楼门内，周洋笑着摇了摇头，一边发动车
子一边自言自语地说道：「丈母娘看女婿，会不会越看越欢喜呢？呵呵！」

　　车子出了小区的门，驶上了空旷的马路。安琪所在的这个住宅区靠近市郊，
这个时候的马路上车辆极少。

　　开了没多久，周洋注意到一辆黑色的国产轿车不远不近地跟在后边。他的记
忆力非常好，隐约记得刚才从自己家里出来的时候好象后边就跟着这么一辆车。

　　「怎么回事？碰上打劫的了？老子又不是大款，开的也不是宝马，跟着我干
吗？」周洋又仔细地观察地了一会儿，确信这辆车的确是在跟着自己时，心里不
免有点慌乱起来。「是不是应该开向派出所呢？」他一边琢磨着，一边加快了车
速。

　　但直到快接近自己家的时候，周洋还是没能拿定主意。而这时已经接近了市
区，马路上的车渐渐多了起来，再看后边一直跟着的那辆车忽然又不见了。

　　周洋放慢了车速，他想看看那辆车会不会再跟上来，但五分多钟过去了，始
终没再看见那辆车出现。

　　「难道是我的错觉？」周洋嘀咕着，又加大了油门。几分钟后，他的车驶进
了自己家的小区里。但就在他把车刚刚在自家楼下停稳时，他又看见那辆黑色的
轿车缓缓地驶了过来，在离自己不远的地方停下了。

　　周洋的视力极好，借着昏黄的路灯光他看清了那辆车的牌照。是个非常陌生
的牌照。周洋可以确定不是邻居的车。

　　黑色轿车并没有熄火，但车门紧闭着，没人下车，也看不清车里有几个人。

　　周洋犹豫着自己是不是要下车。如果真是抢匪的话，自己现在下车非常很危
险的。「妈的，小区门口的保安干什么吃的？半夜里还放陌生车辆进来！」周洋
一边骂着，一边摸出了手机。他觉得还是给小区保安打个电话比较保险。但还没
等他按号码呢，黑色轿车的门突然打开了，一左一右下来两个大汉，快步向他走
了过来……

　　周洋慌忙把车门的保险关上，刚想发动车子逃跑，却见走得最快的一个大汉
从怀里掏出一个证件，借着他的车灯晃了晃，然后凑到车窗前说了句：「警察！
下车！」

　　「警察？」周洋一时没反应过来。

　　那大汉在车窗上敲了敲，把手中的证件贴了上来。周洋这回看清楚了，的确
是警察，而且还是市局刑警大队的……

　　跟着两个刑警上到他们那辆车上，车门刚一关上，其中一个刑警就问：「你
哥哥有没有联系过你？」

　　周洋看着车内的四个刑警，感觉象是在做梦一样。

　　「你哥哥有没有联系过你？」刑警略显急促而严厉的话将他从恍惚中拉了回
来。

　　「我哥哥？」周洋终于清醒过来，「我哥哥他怎么了？」

　　「先别提问题，回答我的话！」

　　「就……就前几天联系过我一次，后来再没联系过……。」

　　刑警问：「是你给他汇款的那一天吗？」

　　「对！」周洋望着对方，急问：「我哥哥他到底怎么了？他做什么事情了？
」


　　第二十四章

　　几分钟后，警察的讲述让周洋终于明白到底发生了什么。原来哥哥是帮人去
广州要债的，他们几个人把事主给绑了，但最终钱没要到，那事主却莫名其妙地
死了。现在上海警方正协同广州警方侦察此案，五名参与人已有三人被抓获，周
洋的哥哥和另一主犯在逃……

　　「你们不会搞错吧？我哥哥是个非常老实的人，他怎么可能做这种事情呢？
」周洋怎么也不敢相信自己听到的都是真的。

　　刑警的表情则很不以为然，他们接下去说的话更是让周洋大吃一惊。

　　「据三名已经归案的嫌疑人交代，事主的死亡是你哥哥一手造成的，具体是
故意还是误杀要等到你哥哥归案后才能知道。不过……」说话的那个刑警停顿了
一下，「已经证实了，和你哥哥一起在逃的是个通缉要犯，身上背有三条人命。
所以……」

　　刑警在关键的时刻打住了话头，周洋立刻急问：「所以怎么样？我哥哥他很
危险是吗？」

　　周洋的这种表情在刑警们的预料之中，他们要的就是这种效果。

　　「对！一种可能是他自身会有危险。另一种可能……」刑警望着周洋的眼睛
，「你哥哥也会变得很危险！」

　　「不可能……不可能的……。」周洋连连摇头，「我哥哥他再怎么变也不会
变成一个罪犯，一个杀人狂……。」

　　刑警的脸凑到周洋面前，一字一句地说道：「想救你哥哥的话，你就得跟我
们合作！」

　　「好！我听你们的，你们说，要我怎么做？」周洋连忙点头。

　　刑警的眼中掠过一丝不易察觉的笑意，他的身体向后靠去，从怀里掏出一张
名片递了过来，「一旦你哥哥联络你了，你马上打这个电话给我。记住，别让你
哥哥听出你已经知道发生了什么事情，更不能让他觉察出你在和我们合作，你只
需要知道他现在在什么地方，是不是想和你见面。我想，这些你应该不难办到吧
？」

　　周洋迟疑了。以他的社会阅历，即便是在最紧张的时刻也能很快冷静下来。
现在，极度的震惊过去之后，他的思路已经变得清晰起来，他明白刑警的意图，
这是要以他作诱饵抓住哥哥呢。

　　「我可以和你们合作，但希望你们不要伤害他！」周洋考虑了一会儿说道。

　　四个刑警相互看了一眼，一直和周洋说话的那位刑警微微笑了笑，点了点头
说：「这个你可以放心。不到万不得已，我们是不会使用非常手段的！」

　　周洋当然明白这个万不得已是什么意思，但以他对哥哥的了解，他相信哥哥
是不可能变成一个穷凶极恶的罪犯的。

　　「那好吧，他如果联络我，我会在第一时间通知你们的。你们……」周洋扫
了四个刑警一眼，「你们就别再跟着我了！」

　　四个刑警同时笑了起来，其中一个掏出烟递了过来，说道：「你这么合作，
我们还有什么理由继续跟着你呢？不过有一点需要提醒你，你不要因为这件事而
改变原先正常的生活工作规律，你不要去找他，因为你不一定能找到他，反倒可
能阻碍我们办案，你明白吗？」

　　周洋没有接递过来的烟，他面无表情地点了点头，然后推开车门下车了……

　　回到自己家中，周洋先没开灯，而是走到窗前向外看去。刑警们坐的车已经
开走了，四周静悄悄的。

　　「怎么会弄成这样……」周洋的手下意识地摸出了手机。他看着哥哥的手机
号码，犹豫着……按常理来讲，哥哥的这个手机号码肯定是不会再用了，但周洋
却有种碰碰运气的冲动。

　　他终于按下了拨号键，耳朵里传来的是关机的声音。周洋默默地听着，听了
很久，很久……

　　＊　＊　＊

　　一大清早，当周洋刚刚踏进自己的办公室，还没来得及做任何事情时，房门
被很大声地推开了。

　　沈菁虎着脸冲了进来，大声说道：「你什么意思？」

　　周洋一愣，转过身看着她，「什么什么意思？」

　　「你干吗把会员卡送给郝总？你就算自己不想去，也别鼓捣他去啊！」

　　周洋的脸沉了下来，「我自己的会员卡，我想给谁就给谁，你管得着么你？
」

　　「是别人我当然管不着，但郝总是我上司，他在我班里我多别扭你知道吗？
」

　　「你别扭不别扭关我屁事！出去出去！」周洋的心情正处在极度郁闷中，沈
菁这一次算是撞到枪口上了。

　　果然，沈菁没有料到周洋会用这么恶劣的语气和她说话，一下子就怔住了。

　　「你……」沈菁的脸涨得通红，「你……」

　　「我怎么了我？」换作以前周洋可能还会怕沈菁拿脚踹他，但今天他正一肚
子闷气没地方发呢，所以面对沈菁要吃人的眼神，他不但没有丝毫退缩，反倒朝
前走了两步，摆开了大打一架的架势。

　　「你……你……。你太过分了！」　丢下这句话，沈菁扭头「腾腾腾！」地
冲了出去。

　　「神经病！」周洋嘟哝了一句，转身刚在椅子上坐下，房门又被人推开了。

　　「你没完没了了是吧？」周洋转过头大声喊道，但看见的却是郝大头那张圆
圆的胖脸……。

　　「呦！这大清早的脾气这么大干吗？」郝大头的心情看上去非常好。

　　周洋斜着眼上下打量他，「你昨天晚上去跆拳道馆了？」

　　「是啊，你说得那么好，我当然得去试试啦！」郝大头乐呵呵地说。

　　「沈菁没把你怎么样吧？」

　　「没有啊，她很客气的。就是……」郝大头挠了挠头皮，「就是一直耷拉着
一张脸，象谁欠她几百万似的。反正教学的气氛不是太好，不过……」郝大头嘿
嘿一笑，把脸凑了过来轻声道：「里边有几个妞还真是正点，光这一点就值回票
价了！」

　　周洋撇撇嘴，「那你就好好努力吧！记住，这次别再给嫂子抓现行了！」

　　—————————————————————————————————
—————————————

　　二十二章的一个ＢＵＧ已修改，是橄榄球而不是棒球，谢谢各位朋友的指正
，我是脑子短路了，明明知道四分卫是橄榄球，却打成了棒球，唉，年纪大了，
往往心手不一啊。。。哭。。。

　　更新的事儿一并交代了吧，过年以前应该不会太快，可能偶尔还会延迟几天
。一是过年要走亲访友，二是还欠出版社的稿子，欠稿就象欠人钱，一看到编辑
催稿，连死的心情都有。。。总之过年后会加快更新速度，真喜欢看这本书的朋
友可以先存着，到时候一起看个痛快。这书没理由太监，因为我写的四本书没一
本太监的，《猛将》全本了，《日月狼行》也快全本了，只是出版社的限制暂时
不能发网络版而已。

　　恩，说了这么多，再多说一句：「各位兄弟朋友新年新气象，身体健康，万
事如意！」


　　第二十五章

　　郝大头嘿嘿一笑，又问：「听说你和沈菁联手把百达和奥玛都拿下了？」

　　周洋头也不抬地「恩！」了一声。

　　「好啊！你们如此精诚合作，我就有福咯！」见周洋白了他一眼，郝大头笑
着改口道：「是公司有福，公司有福啊！」

　　「你没别的事了吧？」周洋冷冷地问。

　　「没了没了！你心情不好我就不烦你了，我走，我走！」郝大头没有丝毫不
悦，乐呵呵地转身走了。

　　整整一天，周洋都是在浑浑噩噩中度过的，直到安琪的第二个电话打来他才
反应过来今天晚上自己是要去见丈母娘的……

　　「你今天怎么了？上午接电话的时候就心不在焉的，现在说话又吞吞吐吐的
，你到底来不来啊？」　安琪明显有些不高兴了。

　　「我……」周洋考虑了一会儿，回答说：「我今天晚上不能去你家了……」

　　「什么？昨天晚上你不是答应我的吗？」　安琪急道。

　　周洋沉默了几秒钟，说了一句：「过几天我再向你解释！」就把电话挂了。
但手机还没来得及放进口袋就响了起来，自然是安琪打来的，周洋咬了咬牙把手
机关了。紧接着，办公桌上的电话也响了，周洋摇了摇头，抓起背包出了办公室
……

　　一个小时后，周洋来到了哥哥家门口。他想见见嫂子，看看她现在是不是已
经知道哥哥的事情了，他更想知道的是，哥哥是不是联络过嫂子了。

　　但是，当周洋开始敲门时，却发现屋里没人。

　　「出什么事了？难道嫂子被警察带走了？」周洋胡思乱想了一阵，还是决定
先等一会儿再说。这一等就是一个多小时，直到天完全黑了，才听到楼道内传来
嫂子说话的声音。

　　「今天晚上没饭吃，你别当我是说着玩的啊！」

　　「不吃就不吃……」低声嘟囔的是七岁的丁丁。

　　母子俩一说一答上得楼来，抬头看见周洋都是一愣。

　　「叔叔！你来啦！」丁丁扑过来拉住周洋的手。见嫂子脸上满是惊愕之色，
周洋笑了笑，说：「我正好路过这儿，就上来看看你们……」

　　嫂子的表情明显很尴尬，上一次周洋也是路过这里，他最近似乎「路过」得
有点频繁……

　　「那先进屋吧……」嫂子慌乱地打开门。周洋一把夹起丁丁，一边向里走一
边问：「你今天怎么这么晚放学？是不是表现不好被老师留下来了？」

　　丁丁嘿嘿地笑着，不点头也不摇头。

　　嫂子的嗓门立刻大了起来，「他呀，最近经常被老师留下来。今天他们班主
任又把我给叫去了，说他上语文课打瞌睡，回答问题牛头不对马嘴，说他再这样
下去就危险了！」

　　「哇！你现在表现这么差啊？」

　　丁丁挣开周洋的胳膊，蹦到沙发上坐下，抓过遥控器打开了电视。

　　「现在不准看电视，先做功课！」嫂子又大喊了起来。

　　「我饿了，做不动功课！」丁丁也大喊。

　　嫂子看了周洋一眼，「你也没吃饭吧？那我现在就去做！」

　　「嫂子！」周洋喊了一声。

　　嫂子转过身来，望着他，脸上的表情又开始不自然了。

　　「我哥他……有消息吗？」

　　嫂子微微松了口气，摇了摇头说：「没有，打他手机一直关机……反正他就
这样，不声不响地走，不声不响地回来，我也习惯了……」

　　周洋「哦！」了一声，看来嫂子并不知道哥哥的事情，公安局的人不来找她
，那必定就在附近监视着，想到这里，周洋转头向窗外看了一眼，但马上又把头
转了回来。他明白，他是不可能发现什么的，反倒是自己的一举一动都在别人监
视之下……

　　于是在丁丁身边坐下，拍了他脑袋一下，问道：「你回答什么问题牛头不对
马嘴了？」

　　走到厨房门口的嫂子转过身来，一副气不打一处来的样子说道：「老师问他
，砸破大水缸救出同伴的少年英雄是谁？你猜他回答是谁？」

　　「谁？」

　　「郭德纲！」

　　「……」

　　「反正老师是被他气个半死，我也被他气个半死！」嫂子说完便进厨房了。

　　周洋转身一巴掌拍在丁丁脑门上：「你小子是猪脑子啊？司马光能和郭德纲
扯一块儿去吗？」

　　丁丁摸了摸脑袋，不慌不忙地说：「我也不想扯一块儿去啊，但就是一张嘴
把郭德纲说出来了……您不觉得郭德纲砸缸比司马光砸缸念起来更顺口吗？」

　　周洋歪着脑袋想了想，「扑哧！」一声笑了，「小鬼！你这都什么歪理啊。
你这样读书可不行啊，要知道……」

　　周洋正想好好教育丁丁一番，没想到小家伙却把一只小手伸到他掌心里，然
后抬起头看着他，微笑着眨了眨眼睛。

　　周洋愣了愣，他感觉掌心里多了一样东西，低头一看，是张叠得非常整齐非
常小的纸条……。

　　丁丁没说话，扭头又看电视去了。

　　周洋好奇地打开纸条，当纸条上的字跳入眼中时，顿时一股寒气从背上升起
，浑身上下的汗毛统统立了起来……

　　这张纸条居然是哥哥写的：

　　「周洋，１８号中午１２点我在老地方等你（别带警察来）」

　　是哥哥的字迹没错，但这张纸条哥哥是怎么交到丁丁的手里呢？

　　「丁丁……。」周洋刚想开口询问，嫂子从厨房里出来了，喊道：「准备吃
饭了，丁丁，洗手去！」

　　丁丁应声跳了起来，小家伙看也不看周洋一眼，一蹦一蹦地进厨房里去了…
…。


　　第二十六章

　　望着丁丁的背影，周洋的心情只能用震撼来形容了。看来现在得重新评估哥
哥的能力了，他居然想到通过丁丁来联络自己，而且把时间拿捏得那么准。１８
号就是后天，看来哥哥算准了自己这几天里必然会来看望嫂子，他的智商，他的
反侦察能力怎么突然间变得那么高了呢？

　　周洋感觉心口有些发凉，胸前的衣服已经被汗浸透，贴着肉凉飕飕的。

　　「现在该怎么办？」这个念头刚刚跳出来，就听嫂子喊了他一声：「周洋，
吃饭了！」

　　周洋本能地想拒绝，他现在哪里还有心思吃饭呢。但转念一想自己不吃饭就
急着走，势必会引起正在外边监视的人的怀疑，于是强忍住一颗狂跳不已的心，
在餐桌旁坐下了……

　　这顿饭当真是吃得毫无滋味，周洋甚至都没听清楚嫂子和他说了几句话，说
了什么。倒是丁丁象是什么事情都发生一样，嘻嘻哈哈地吃着饭，没大没小地和
他妈妈顶着嘴。周洋望着丁丁，心里暗想：这孩子要么是聪明绝顶，要么就是白
痴一个……

　　晚上八点，周洋走出了哥哥家门。

　　耳边还回荡着嫂子「有空就来啊！」的声音，这话说得多少有点言不由衷，
周洋也根本没听进去，他现在正琢磨出门前丁丁看他的眼神呢。小家伙显然是被
他老爸都交代好了，除了向周洋通风报信之外，之字都不向其他人透露，连他老
妈都隐瞒着。看到周洋要走了，他的眼神忽然变得复杂起来，即有期盼，又有嘱
托，惟独没有恐惧……。

　　周洋忽然感觉自己是不是已经落伍了，现在的孩子怎么都成熟到如此地步了
？还是应了那句老话：穷人的孩子早当家？他更觉不可思议的是哥哥地变化，这
还是以前那个老实本分甚至略显木讷的哥哥吗？

　　车子一路向西开去，车窗开着，微凉的夜风吹拂着周洋的头发，他的眼睛不
自觉地向两旁扫视着。四周的景物，人物都显得非常正常。再看后视镜，也没可
疑车辆跟着。

　　周洋掏出一根烟点上，长吸了一口。他想到了和哥哥一起在逃的那个通缉犯
，如果说哥哥突然变得狡猾的话，那么很可能都是那个通缉犯教唆的，如此看来
哥哥现在的处境的确非常危险，就算那个通缉犯不害他，也迟早把他给带坏了…
…

　　想到这里，周洋的右手不自觉地伸进上衣口袋里，摸出那个刑警给他的名片
，静静地看着。

　　刑警姓陈，联络电话和手机号码都很醒目地印在名片中央。周洋把名片放在
驾驶台上，拿起手机拨起了电话号码。但号码拨好了，他却迟迟按不下通话键…
…

　　哥哥在纸条上写得很清楚：不要带警察来！这说明他知道警察肯定联系过自
己，那么，通知警察的后果会是什么呢？哥哥会从此消失不见，永远都不回来了
吗？又或者因此被抓，坐几十年牢，恨自己一辈子吗？

　　汗水从周洋额头的发际间笔直地流下，他的掌心里同样潮湿一片……

　　「我到底该怎么做？」周洋喃喃自语。

　　这时候他的车已经来到了一座石桥上，他下意识地睬了一下刹车。望着桥两
边雕刻精美的白色栏杆，看着桥两侧新建的大片绿地，周洋忽然推开了车门……

　　这里就是哥哥纸条上说的「老地方」。

　　小时候，继父喝醉酒之后拿哥哥往死里打，哥哥就跑到这里来。当年这座桥
下面的桥洞是个非常好的藏身地，哥哥往往在这里一躲就是好几天。周洋就负责
给哥哥送饭，直到继父不再发酒疯了，哥哥才敢回去。有时候哥俩一起被打了，
就一块儿跑这里来避难，当然，送饭的人就变成了妈妈……

　　这个地方留给周洋的印象是深刻的，痛苦的，又是快乐的。夏天的时候，他
们会跳到河里去游泳，哥哥水性好，往往能从这座桥一口气潜到另外一座桥下面
才浮上来，周洋那个崇拜啊就别提了。冬天的时候，哥哥会用铁皮桶烤山芋吃，
那个香味啊，到现在周洋想起来都会掉口水。

　　这座桥下承载了周洋和他哥哥太多的童年故事，太多伤心而又美好的往事，
也只有站在这里，兄弟之间的亲情才会显得无比的清晰和浓厚……

　　如今，桥洞下已经被砌成了漂亮的观光人行道，五彩斑斓的地砖一直延伸到
不远处的城市绿地间，整座桥已成了画中一景。周洋探头向下望去，一盏昏黄的
路灯，一张空空的长椅，桥下空旷安静。

　　「１８号……」１８号就能在这里见到哥哥了……周洋抬起头，望着前方黑
黝黝的河面发了一会呆。他终于决定了，先见哥哥一面再说，他相信自己到时候
能做出最终的抉择……

　　到家了，出了电梯门，周洋一下站住了。

　　安琪双手抱在胸前一动不动在站在门前，看样子已经站得很久了……。

　　「你……你怎么不给我打个电话？」见安琪的脸色因为疲惫而显得异常苍白
，周洋心疼了。

　　「打你手机有用吗？你根本就不接！」

　　「我……」周洋伸手想去搂安琪，她一转身避开了。

　　「我明天去配把钥匙给你！」周洋一边开门一边说。

　　「不要！」安琪的声音里充满了怨气。「我来不是问你要房门钥匙的。你，
你以前想不起来给我钥匙，现在也没必要给我！」

　　周洋乐了，打开灯，转身看着安琪，「生气了？」

　　「你晚上去哪里了？」

　　「我……」周洋挠了挠头皮，「陪客户……」

　　「撒谎！周洋，你根本就不在乎我！你根本就不在乎我们之间的感情！你…
…你太欺负人了……」


　　第二十七章

　　看着安琪眼泪娑娑流下，周洋是既心疼又无奈。伸手想去抚慰她，却被她一
巴掌打开了。

　　「好了，别哭了……其实，不是你想象的那样……」周洋顿了顿，在哄女孩
子方面他实在是没什么天分。一来他是个没耐心的人，二来因为曾经受到过的心
理创伤，使得他在与女孩子产生矛盾时往往习惯采取强势作风。

　　「不是我想象的，那是什么？」安琪抬起头来，推了推他，「你说呀……」

　　周洋叹了口气，摆摆手道：「好了好了！你就别再问了，反正……我过段时
间会和你说的！」

　　安琪擦着眼泪望着他，「你今天不和我说清楚，我……我……。」

　　周洋皱了皱眉头，「你要怎么样？」

　　「我…。。我妈让我和你分手……。」这句话说完，安琪的眼泪又下来了。

　　周洋冷冷一笑，走到门前把门打开，转身做了个请的手势：「回去和你妈说
，你已经和我分手了！」

　　「周洋……」安琪的嘴唇剧烈地哆嗦起来，她万万没想到周洋会做出这样的
举动来。她了解周洋的脾气，知道他自尊心很强，有时候不太肯迁就人，但却没
想到他真会变得这么绝情。究竟发生了什么事情？是谁让他变成这样的？

　　「走啊！我们已经分手了，你还在这里干吗？」周洋瞪着眼睛喊道。

　　安琪的身体也颤抖起来，反倒是眼泪不再流了，只是一张脸苍白得跟张纸一
样……

　　「周洋，你太过分了……。」说完这句话，安琪一阵风似地跑了出去……

　　周洋颓然坐倒在沙发上，仰面朝天躺了几秒钟，忽然喃喃自语了一句：「我
太过分……今天还有谁说过这句话？」

　　蓦然，周洋从沙发上蹦了起来，打开房门心急火燎地奔了下去。小区内静悄
悄的，往大门方向去的路上没有安琪的身影，看来她已经离开小区了。周洋跳进
车内，飞快地开了出去，当车子出了小区大门，拐上前方的大马路时，他远远地
看见安琪刚刚钻进一辆出租车内。

　　一路抽着烟，一路跟着那辆出租车，直到安琪回到自己家门口，周洋才轻轻
松了口气。看着安琪上了楼，她的房间亮起了灯，周洋将手中的烟头弹出车窗外
，发动了车子……

　　早上十点，周洋把考勤卡塞进了公司打卡机。

　　「周经理……」前台小女生笑嘻嘻地喊了他一声。周洋板着脸转过身来，如
果是想调侃他迟到的话，这小妞是在自作孽了。

　　「郝……郝总让你来了之后……去一趟……」望着周洋杀气腾腾的眼神，小
女生吓得话都快说不完整了。

　　郝大头打量着周洋的脸色，小心翼翼地问：「怎么了？昨天晚上没睡好？还
是……」

　　周洋在椅子上坐下，不耐烦地摆了摆手：「有话快说！」

　　郝大头摸了摸半秃的光脑门，嘿嘿一笑道：「你要是心情不好呢，听完我说
的肯定就有精神了……华瑞集团明年转向国内寻求礼品供应商了，下个月开始面
向全国礼品供应商招投标！」

　　周洋的脸色果然一变，吃惊地抬起头来：「真的假的？」

　　郝大头把一张传真纸递了过来，「这是华瑞集团一个小时前发来的传真，主
动邀请我们参与此次投标！」

　　「太好了！」周洋一下子站了起来，表情很是激动。

　　华瑞集团作为全球最大的微电子生产企业之一，其每年的商业礼品需求量非
常庞大。但是由于采购制度的原因，这家工厂设在中国的外资企业却一直把商业
礼品供应商定在亚洲其它国家。现在，它终于顺应潮流转向国内寻求供应商了，
这是一个多么令业内人士振奋的消息啊。一来它证明了国产礼品行业的发展和成
就，二来它更是一块大大肥肉啊。

　　郝大头把头伸了过来，看着周洋的眼睛，一字一句地问道：「你有没有把握
拿下它？」

　　周洋迟疑了一下，挺了挺胸，大声说道：「保证将它拿下！」

　　郝大头看了他一会儿，说了句：「这次投标，你和沈菁一起合作吧！」

　　「什么？」

　　郝大头一摆手：「别说了，这是我的决定，也是总部董事会的意思！」

　　周洋的脸沉了下来，「郝大头，你就这么信不过我？怀疑我的能力？」

　　「不是怀疑你的能力，而是要把保险系数做到最大！如果你们两个合作都不
能拿下华瑞，那咱们也就认命，这个责任我承担！」郝大头严肃地说道。

　　周洋不说话了，因为郝大头说得有道理。「那好吧，这事儿你通知了她没有
？」

　　郝大头又摸了摸光脑门，摇了摇头说：「她这两天不知道去哪儿了，总看不
见她人影！」

　　周洋想了想，站起身来，一边向外走，一边说道：「公司里找不到她，晚上
你去跆拳道馆总能找到。我先去做战前准备了，她参加不参加就看你了！」

　　回到自己的办公室，在关上房门之前，周洋向沈菁的办公室望了望，果然空
空荡荡。想了想，冲自己的一个手下吹了声口哨，手下屁颠屁颠地跑了过来，谄
着脸问：「头儿，有啥吩咐？」

　　「去问问沈大脚去哪儿了！」

　　「得令！」

　　不到两分钟，手下又屁颠屁颠跑回来了，「可靠消息，她去保税区了！」

　　「哦？」周洋的眼珠子转了转，又问：「她跑出什么名堂来了没？」

　　「目前为止，颗粒无收！」

　　周洋笑了，笑得那么得意，那么的幸灾乐祸……。

　　—————————————————————————————————
———

　　先向各位朋友道个歉，更新耽误了这么久，实在不好意思。因为身体的原因
，最近一直不能正常码字，不过昨天开始精气神似乎回来了一点，抓紧赶了些稿
子，也包括这本的。

　　这里交代一件事情，那就是本书将不会进ＶＩＰ，一直以免费的方式在起点
发布。可能更新会慢点，但保证会是全本，所以喜欢看这本书的朋友就一直收藏
着吧，如果嫌更新慢，可以养肥了再看。


　　第二十八章　蹦到你家去

　　整整一个白天，周洋都是在忙碌中度过的，新的挑战暂时让他忘却了亲情和
感情上的烦恼，他全身心地投入到华瑞投标书的前期准备工作中去了。

　　临近下班时，周洋的手机响了，拿起来一看，不禁一愣，居然是沈菁打来的
。

　　「周洋，你现在有空吗？」　沈菁的声音听起来相当焦急。

　　周洋迟疑了一下，「呃……。我现在……」

　　「这个时间你肯定有空了，快来保税区接我，快点！」　沈菁大声说道。

　　周洋听不懂了，「你说什么？去保税区接你？凭什么啊？」

　　「哎呀！你就快来吧，我的脚扭伤了，现在正坐马路边呢，快点快点！江湖
救急！」

　　「哇！你那么大只脚都会扭伤？真的假的？」

　　「你就别说了，天快黑了，这地方偏僻的不得了……。我把路名报给你，你
一小时内无论如何得到啊……」

　　听完沈菁报的地址，周洋不禁笑了起来，那地方的确是很偏僻，就是大白天
的马路上也看不到几个人。

　　「好了，看在同事一场，这就去救你，等着吧，一个小时内肯定到！」

　　四十五分钟后，周洋的车停在了沈菁面前。只见她背靠着一根电线杆坐在马
路边，挎包挂在脖子上，皮鞋脱了扔在一旁，光着两只大脚丫子，那模样要多狼
狈有多狼狈。

　　「哇！你也太不注意形象了吧！」看着眼前的景象，周洋惊叹不已。

　　沈菁扶着电线杆站起来，抓起地上的皮鞋，左脚一蹦一蹦跳到副驾驶室旁坐
了进去，回头喊了一声：「愣着干吗？送我去医院啊！」

　　周洋又听不懂了，坐进驾驶室问：「你没搞错吧，把我当你听差了？你早点
叫辆出租车去医院不就行了？这里尽管偏僻了点，出租车总能叫到吧！」

　　沈菁把挎包脖子上拿下来，拉开拉链拿出钱包来，「你看，就剩十块钱了，
哪够叫出租去医院的？」

　　「刷卡啊！实在不行让出租车司机带你找个提款机取钱啊，你不会那么笨吧
？」

　　沈菁耸耸肩膀，「卡全刷爆了，取不出一分钱来了！」

　　「噢！原来是这样啊！」周洋叹道：「我想呢，你怎么找上我来了，敢情是
山穷水尽了啊！」

　　沈菁撇撇嘴，揉着右脚说：「你怎么比老太太还罗嗦啊，快开车！」

　　周洋发动了汽车，扭头看了看她的右脚，果然肿得很大，看来还伤得不轻。
忽然又想到了一个问题，便问：「你怎么不叫家里人来接你？」

　　沈菁沉默了几秒钟，说了句：「我的事，和他们没关系！」

　　「那和我也没关系啊！」周洋大声嚷了起来，沈菁白了他一眼，「是和你没
关系，欠你个人情行了吧，以后一定还你！」

　　周洋笑了，调侃道：「你拿什么还我啊？你都穷得叮当响了。对了，你打两
份工的，怎么还穷成这样？」

　　「挣得少，花得多！」　沈菁回答倒很干脆。

　　「花得多？」周洋狐疑地打量她，「没见你用什么名牌啊，钱花哪里去了？
」

　　沈菁两眼望着车外，再不吭声儿了。

　　周洋找了最近的一家医院，背着沈菁去了骨科，Ｘ光片出来后两人都松了口
气，只是扭伤而已，骨头没事。于是配了药，周洋再背着她回到车上。

　　这一路背来背去把周洋累得够戗，因为一米七个头的沈菁实在够重的。而沈
菁似乎觉得周洋背她是理所应当的，不但没有丝毫腼腆，反而用双手搂紧了他的
脖子，于是落在旁人眼里，他们俩就象一对恩恩爱爱的情侣……

　　现在，周洋把沈菁送到家门口了。这是一栋有些年头的老式公房，没有电梯
，沈菁冲周洋微微一笑：「背我上去吧，我住六楼。」

　　周洋感觉自己要昏倒了，他第一次发觉有人比他脸皮还要厚的，而且还是个
女的。但事到如今还能说什么呢？送佛送到西吧！于是咬一咬牙，一口气将沈菁
背上了六楼，结果，周洋耷拉着舌头瘫在她家门口足足喘了五分多钟……。

　　但是，当周洋摇摇晃晃地走进屋去想喝口水时，沈菁又大声喊起来：「哎呀
！怎么停水啦？我不能洗澡了怎么办啊！」

　　望着蹦来蹦去大声嚷嚷的沈菁，周洋有气无力地说：「小姐……先给口水喝
……」

　　「不行啊！不能洗澡这日子怎么过啊，不行啊……」沈菁根本就没听周洋在
说什么，只顾自己抓狂。

　　周洋叹了口气，拖着双腿向外走。

　　「哎！你先别走……」沈菁喊住他。

　　周洋转过身来，以最后的一丝涵养压住喷薄欲出的怒火，沉声问：「什么事
？」

　　「我……我能去你家洗澡吗？」

　　周洋闭了闭眼，长吸了一口气，缓缓摸出皮夹子，拿出几张百元大钞递了过
去：「找个桑拿洗吧……」

　　「不要！我从来不去那种地方的……太不卫生了……」沈菁拼命地摇着手，
好象周洋递给她的不是钞票，而是炸弹一样。

　　周洋再次闭了闭眼，再次长吸了一口气，「不去桑拿……就去叫人送几箱纯
净水来，洗盆浴吧，干净着呢……钱够不够？不够再加两百……」

　　「不要！这多别扭啊……」沈菁还是拼命摇手。

　　「爱要不要吧！」周洋把钱拍在桌子上，转身就走。

　　「周洋！你给我站住！」　沈菁大喊着，蹦着追了出来。

　　「我不会站住的！」周洋头也不回地摇了摇手，飞快地向楼梯口走去。

　　「你不站住，我就蹦到你家去！」


　　第二十九章　你的脚漂亮很多哦

　　「蹦到我家去？」周洋还真站住了，回过头望着沈菁冷冷一笑：「好啊，我
在家里等你，晚上１２点之前你能蹦到，以后我跟你姓！」

　　「周洋——！」

　　沈菁这一声喊颇有些歇斯底里的味道了，倒把转身要走的周洋吓了一跳。回
头再看她，却已经坐在楼梯口，两手抱着膝盖，脸上是委屈到了极点的表情，眼
圈也开始红了……

　　周洋心头忽然一软，沈菁这副模样让他想起昨天晚上的安琪，也是这种委屈
到了极点的表情，虽然一个哭得一塌糊涂，一个还强忍着眼泪，但都让人看着心
疼。

　　「好吧，好吧，去我家就去我家，犯得着哭鼻子吗？」周洋把手伸向沈菁。

　　沈菁一扭头不理他。

　　「我数到三啊，不去就算了！」周洋装模作样开始数数，还没数到二呢，沈
菁一下子蹦了起来，在他胸脯上重重地打了一下，「转过身去，背我！」

　　……

　　夜风开始变得清凉，空气里已经能嗅到秋天的气息了。

　　站在阳台上，望着远处的万家灯火，周洋抿了一口手中的威士忌，目光渐渐
变得深沉起来……。明天就要见到哥哥了，他现在会是什么样子呢？落魄惊恐还
是穷凶极恶？周洋眼前晃动出哥哥沉默寡言的面容，眉头永远是紧紧地锁着，嘴
唇同样紧紧地抿着，嘴角两边的皱纹象两道深深的沟壑。

　　第一次有种用心去体验哥哥内心世界的感觉，却发现两人之间原来是那么的
陌生，这种陌生，似乎从两人开始例行公事般地往来就已经存在了，但直到现在
，周洋才刚刚体会到。

　　有时候，人可以离得很近，心却隔得很远。

　　客厅里传来沈菁的脚步声，周洋回过头去，手中的酒杯微微抖了一下。刚刚
出浴的她看起来是那么的白皙红润，头发还有点微湿，更显乌黑亮泽。但最要命
的是她身上只穿了一件宽松的白色Ｔ恤，刚刚能遮盖住小内裤，两条性感修长光
滑圆润的大腿完完全全地暴露在外面。

　　天！这样的穿法不是要男人的命吗？还好，周洋的目光移到沈菁的一双大脚
上时，刚刚升起的一丝ｙｕ望便如戳破的气球一样，飞得无影无踪了。

　　「哎哎！你怎么拿我的Ｔ恤穿啊？」周洋走进客厅嚷道。

　　「我忘了带睡衣了呀，都是被你气的，你还好意思问我！」　沈菁倒是理直
气壮。

　　周洋撇撇嘴，进卧室打开衣橱拿了一条睡裤，转身走回客厅里往沈菁身上一
扔：「麻烦你穿上，如果嫌裤管长就卷点起来。」

　　沈菁拿起睡裤看了看，忽然扑哧一声笑了：「呦！看不出你这人还挺封建的
嘛！」

　　「快穿起来吧，万一有人来了，看到了多不好！」

　　「现在这个时候谁会来？噢，你女朋友？」　沈菁笑嘻嘻的，一副没心没肺
的样子。

　　周洋皱了皱眉，并没回答，而是抬手点了点沈菁手上的睡裤，示意她快穿上
。

　　「我等会儿穿好不好？刚洗完澡很热的……」沈菁微微扭动着身子，语气里
居然有了几分撒娇的味道。

　　「那就五分钟啊！」周洋板了板脸，转身进卧室拿了干净衣裤向浴室走去，
到门口向里一看，却吓了一大跳，「哇！沈大脚，你这是洗澡还是打水仗啊？怎
么到处都是水啊！」

　　沈菁望着他，捂着嘴吃吃地笑。

　　周洋摇了摇头，心想这家伙和安琪完全是两个类型。安琪自律而严谨，到哪
儿都收拾得干干净净的。沈菁，唉……不提也罢……

　　洗完澡，把浴室收拾干净，周洋嘟囔着走进客厅，看见沈菁已经把睡裤穿上
了，裤管高高地卷到膝盖上，正盘着右腿艰难地给脚上涂药膏呢。

　　「我来吧！」周洋搬了个椅子在沈菁对面坐下，将她的脚放到自己膝盖上，
拿过药膏均匀而仔细地涂抹起来。这一系列动作周洋都做得很自然，但沈菁的表
情却慢慢地有些不自然了。她的牙齿轻轻地咬着下嘴唇，一双眼睛一会儿注视着
周洋的脸，一会儿又注视着他的手，忽然问了一句：「你是不是对每一个女孩子
都这么殷勤，细心？」

　　周洋抬起头看了她一眼，摇了摇头，「当然不是，那也要看谁了，如果不喜
欢……」他故意拉长了声调，见沈菁的脸腾地一下子红了，便哈哈大笑了起来，
「你脸红什么，我话还没说完呢，如果不是朋友，同事，我是不会这样的，哈哈
！」

　　「你……」沈菁的恼羞万分，抬起左脚踹了周洋一下，「太不要脸了，说话
故意大喘气！你当你是谁啊？情圣啊！」

　　周洋捂着肚子连连摆手：「别别，开个玩笑而已，别生气，哈哈！」

　　「哼！」沈菁两手一抱胸，扭过头说：「我才不会对你这样的男人感兴趣呢
，滥情好色，没有一点安全感！」

　　周洋看着药膏基本都涂抹到位了，便仰了仰身，打量着沈菁的右脚说道：「
是是，我滥情，我好色！但你放心，就冲你这么大只的脚，我这辈子都不会对你
有兴趣的！」

　　对面一片寂静。

　　周洋惊讶地抬起头来，看到了沈菁一双要吃人的眼神。「呃……我随便说说
……别当真，别当真啊……。」说着话，周洋又装模作样地打量了一下沈菁的右
脚，咧嘴一笑道：「我发觉……涂上了药膏之后，你的脚好象漂亮很多哦……」


　　第三十章　帮你洗床单

　　话音未落，沈菁抬起左脚狠狠踹来，周洋早有防备，起身就跑，「啪！」椅
子被踢翻了，重重地砸在地板上。

　　「哇！我这地板很贵的，砸坏了你赔不起的！」周洋作心疼状。

　　「呸！我把你家里统统砸了都赔得起！」　沈菁气急败坏地说。

　　周洋撇撇嘴：「你真是口气比力气大啊，都快穷得上街要饭了，还大言不惭
！」

　　「哼！你别狗眼看人低，本姑娘要是愿意，把你们这栋楼统统买下来都可以
！」

　　「哇！越说越离谱了，算了算！看在你神志昏迷的份上，我就当什么也没听
见！」

　　沈菁张了张嘴，还想说什么，但脸上的表情忽然有所醒悟，便低头看了看自
己的右脚，忽然抬起脚说：「你看，药膏都蹭掉了，重新涂！」

　　周洋往前走了几步，「重新涂可以，不准再踢我了，再敢跟我动粗的话，我
就把你扔门外去！」

　　「恩，不踢你了！」

　　周洋把椅子扶起来，重新坐到她对面，搬起右脚涂起药膏来。沈菁眨巴着一
双大眼睛看着他，忽然问道：「哎，你的恋足癖是先天就有的，还是后天养成的
？」

　　周洋呆了一呆，低着头没说话。

　　「喂！我问你话呢，回答啊！」

　　周洋叹了口气，抬起头道：「咱们以后只谈公事不谈私事好吗？这一谈私事
，不是你郁闷就是我郁闷，没劲！」

　　沈菁扁扁小嘴，一脸不乐意地说：「你才没劲呢，就许你挖苦我，不许我问
你隐私啊？再说现在又不是上班时间，哪有公事好谈？」

　　周洋涂抹好了药膏，站起身来，一边擦着手一边说道：「你还别说，我现在
是有公事要和你谈！」说着，走到公文包前，取出一沓文件转身扔在沈菁面前。

　　「呀！华瑞的招标书，真的假的？」　沈菁惊喜地喊了起来。

　　周洋微微一笑：「你先看着，我去洗手！」

　　「哎！慢着！」

　　周洋回过头：「什么事？」

　　「我饿了……」

　　「你不会吧？才吃的晚饭，你，你又饿了？」

　　「我是饿了嘛……」

　　周洋叹了口气，摇着头说：「看来你除了脚大之外，胃也大啊……」说到这
里，他偷眼瞟了一下沈菁的胸脯，原本想再加一句：难怪胸也这么大。但话到嘴
边还是忍住了，「那就只有泡面吃了，要不要吃啊？」

　　「恩恩！泡两包！」　沈菁竖起两个手指头，脸上挂着孩子般开心地笑容。

　　周洋摇着头走进厨房，洗完手，拿出两包泡面看了看，又拿了一包出来，想
了想，再拿了一包出来。「哼！你知道吃，我就不知道吃吗？」

　　当周洋端着两碗泡面走回去的时候，沈菁欢呼了一声，忽然愣道：「怎么是
两碗？」

　　「一碗是我的！」周洋没好气地说。

　　「噢，你也嘴谗啊！」　沈菁捧着碗嘻嘻地笑。

　　周洋点了点茶几上的文件，「看完了吗？」

　　「看完了！」沈菁吃着面，口齿含混地说：「这个标书做起来很庞杂，没半
个月做不好。」

　　周洋摇了摇头，「只有一周的时间！」

　　「一周？」沈菁吃了一惊，抬头看周洋：「那你……心中有方案了吗？」

　　「暂时还没有。」

　　沈菁想了想，放下碗，一本正经地说道：「既然是这样，那这一周咱们就吃
在一起，住在一起，拼了命也要完成它！」

　　「喂喂！我没听错吧？这一周你都要住我家？」周洋吃惊地喊起来。

　　「是啊！不这样的话，一周时间肯定来不及啊！」　沈菁理直气壮地说。

　　周洋挠了挠头皮，道理似乎不错，但沈菁这个咋咋呼呼的性子实在让人头痛
。况且，万一安琪来找自己怎么办？那可真是跳黄河里也洗不清了。

　　「呃……一定要住我家吗？」

　　「难道住我家啊？我家那边经常停水停电。再说……我一个单身少女，带男
人回家住，邻居会怎么看啊！」

　　「你还单身少女？」周洋瞪大了眼睛，「你也太自恋了吧，一把年纪了还少
女？」

　　沈菁「扑哧！」一笑，摆着头说：「自我安慰不行啊？」

　　「行行！你怎么说都行。不过住我家里肯定不行，我……。」周洋又挠了挠
头皮，不知该怎么说了。

　　沈菁打量着周洋的表情，笑道：「是不是怕被你女朋友撞见？

　　「是！「周洋长吸了一口气，点了点头。

　　「看不出来你还挺怕你女朋友的嘛！」

　　「不是怕她，是不想让她误会！所以拜托你千万不能住在我家里，今天晚上
是个例外，明白了吗？」

　　沈菁脸上的神色黯了黯，「你是不是很在乎她……」

　　「废话！自己的女朋友哪能不在乎！」

　　「那你爱她吗？」　沈菁抬起头望着周洋。

　　「我……我说你这人怎么那么喜欢探听别人隐私呢？吃面吃面！」周洋拿筷
子敲了敲沈菁的碗。

　　「不吃了！」　沈菁把碗往茶几上一放，抓起文件站起身，一蹦一蹦地进了
卧室。

　　「哎！你干吗？」周洋慌忙放下碗，追了上去。

　　「睡觉啊！」

　　「这床是我睡的，你睡沙发！」周洋说着话就去拉沈菁。

　　「不！我要睡床！」　沈菁一扭身子，挣开了周洋的手，然后用力推了他一
把，「砰！」地一声把门关上了。

　　「喂！哪有烧香赶走和尚的！」周洋拍着门大喊。

　　里边的沈菁「扑哧！」一声笑了，「你是和尚啊？」

　　「沈大脚！我警告你，你……你别太过分了，你，你脚上的药膏要是蹭到床
单上，我和你没完！」周洋气急败坏地喊。

　　「床单脏了我帮你洗，别喊了，我睡了！」　沈菁的声音明显已经在床上了
。


　　第三十一章　手足情深

　　整个晚上，周洋都睡得迷迷糊糊的。也许是沙发睡得不习惯，也许是心里有
事，一会儿在梦里，一会儿又清醒过来，折腾到天快亮的时候总算睡塌实了，但
闹钟非常准时地在８点钟尖叫起来，周洋眯着眼睛踉踉跄跄爬起来，只觉得头昏
脑涨，浑身酸痛，想死的心都有了……

　　在浴室里用冷水狠狠刺激着身体，十分钟以后再出来时终于找回点活人的感
觉了。「沈菁！你去不去公司？」周洋边系领带边用皮鞋敲门。

　　里边毫无动静。

　　「沈大脚，你别过分啊！你就算不去公司也不能呆我家里，我命令你现在就
起来！」

　　还是毫无动静。

　　周洋把耳朵贴在门上听了听，嘟哝道：「难道半夜暴毙了？」

　　「你才暴毙了呢！」房门「呼啦！」一声拉开，沈菁头发蓬乱，睡眼惺忪地
看着他，张嘴打了个憨态可掬的哈欠。「我不去公司了，等会儿回家做功课。」

　　「这可是你说的，说话要算话！」周洋一边向外走，一边又关照道：「钱我
放茶几上了，五百块够你花几天了，你走时别忘记关门窗！」

　　沈菁往茶几上看了一眼，懒洋洋地探出手拿起钱，然后往卧室门框上一靠，
冲他挥了挥那五张票子，「拜拜！」

　　周洋回头看了一眼，吓了一跳，「我晕，这都什么和什么呀，真是的……」

　　「你说什么？」沈菁继续挥动着手里的票子。「砰——！」回答她的是响亮
的关门声。

　　整个上午周洋都是在公司里正常工作，十一点半的时候他离开公司，从办公
大楼的后门出去，叫了一辆出租车走了。

　　他怕警察跟踪，所以没开自己的车。而且让出租车司机绕着公司附近的几条
马路兜了好几个圈子，确信没人盯梢之后才直奔目的地。

　　石桥底下行人寥落。周洋很小心地转了一圈儿才慢慢来到石桥下边，左右看
了看，没见到哥哥的人影，抬手看看表，离１２点还差两分钟。

　　掏出一根烟点上，回头见那路灯下的双人长椅空着，便走过去坐下。这里风
景可谓独好，前面就是波光粼粼的湖面，再前面，便是高耸如林的幢幢大厦，一
个闹中取静的好地方……

　　忽然，身旁传来轻微的脚步声。周洋扭头一看，浑身的寒毛立刻竖了起来。

　　一个身材魁梧，背却微微有些佝偻的男子走了过来。他戴着一顶鸭舌帽，帽
沿压得很低，几乎遮住了半张脸，但周洋还是一眼就认出了他。

　　「哥！」周洋站起来。

　　哥哥却往长椅上一坐，左右看了看，轻声道：「坐下说。」

　　「哥，你到底有没有没杀人？」周洋开口就问，他现在急切地想知道答案。

　　哥哥沉默了几秒钟，点了点头：「是我杀的。」

　　「什么？」周洋简直不敢相信自己的耳朵，全身汗如雨下。「你……你怎么
可能杀人呢？你……为什么要杀他？」

　　「你就别问这么多了。」哥哥的声音有些不耐烦，顿了顿，说道：「我找你
，是想让你给我筹点钱。」

　　「不！你不告诉我真相，我是不会帮你的！」周洋坚决地说道。

　　哥哥沉默，低着头似乎在思考着什么。「好吧，我告诉你……」哥哥抬起头
，周洋终于看清楚了他的脸。一张胡子拉碴的脸，因为缺乏睡眠而显得憔悴，眼
窝深陷，两只眸子中血丝密布……「我不是故意杀他的，是误杀……但当时就我
们两人在场，没有证人能证明我是误杀。所以……」哥哥长吸了一口气，看着周
洋道：「我要是被抓住，只有死路一条。」

　　「那你自首呢？再把当时情况说清楚，或许能轻判呢？」

　　「轻判也是几十年，我都这个岁数了，坐几十年牢，和判死刑有什么区别？
」

　　周洋无语。哥哥说的没错，他都快四十了，就算期间有个减刑什么的，但二
十年牢那是坐定了，出来之后都花甲之年了，这人生还有什么盼头？

　　「周洋，你就帮我最后一次，就当看在咱们从小到大的这点兄弟情分上吧。
」哥哥用力握了握周洋的手。

　　轮到周洋沉默了。现在的他，当真是矛盾到了极点。让哥哥去自首，那他就
得在监狱里蹲到老。而且，自己并没把握说服他。帮哥哥跑路，那就是纵容包庇
罪犯，自己又不是个法盲，这其中的利害关系很清楚。

　　「周洋，你放心。今后我要是被抓住，绝对不会把你供出来。我只要你帮我
这最后一次，之后，我再不会来找你！」

　　「你说得轻巧！」周洋突然怒了，一把摔开哥哥的手，瞪着他道：「你一辈
子不来找我都没关系！但是嫂子呢？丁丁呢？你也一辈子不去见他们了吗？」

　　哥哥的头垂了下去，两只大手使劲地缓慢地揉搓着，「我……我会给他们一
个交代的……」

　　「你能给他们什么交代？带着他们一起跑路？还是每天半夜偷偷溜回去给他
们一点安慰？你现实点好不好？」

　　哥哥的头垂得更深了，两只大手捏得「嘎嘎！」直响。

　　「哥！我决定了！」周洋忽然站起来说道：「你和我去自首，我周洋即使倾
家荡产，也要请最好的律师帮你打这个官司！能少判一年就是一年，呆在监狱里
总比在外头人不人，鬼不鬼的好。等你出来的时候，丁丁要是不给你养老，我养
！」

　　—————————————————————————————————
————————————————————————————————

　　应读者大大们的要求，本书恢复更新。但速度不会很快，主要是最近手头好
几本书同时在写，尤其给出版社的书，是必须得完成的任务。但这本书肯定会写
完，它倾注我许多的心声，包含了我对人生的很多感悟，是一本不为任何商业目
的所转移的，很纯粹，很个人的一本书。

　　恩，如果大家喜欢这本书，就多多帮我宣传宣传，看的人越多，我写起来也
就越有动力。另：这本书不会进ＶＩＰ，会一直免费发布，直到结束。


　　第三十二章　借钱

　　「不！周洋，我不能去自首，不能……」哥哥抬起头，脸上的肌肉已是极度
扭曲，「我要是自首了，会连累家人，会连累你的……」

　　「你不自首才会连累我们！」

　　「不不不……」哥哥用力摆着手，「周洋你听我说……我要是自首了，那个
人就会杀了你嫂子，杀了丁丁，也杀了你的……。」

　　「他是谁？」周洋瞪圆了眼睛。此时此刻，他倒是觉得自己非常想砍人。

　　「就是跟我一起逃出来的那个人，他……他是个疯子，杀人不眨眼的疯子。
」哥哥握住周洋的手：「如果我这次拿不到钱和他会合，他就会回来下手的，他
一定会的！」

　　「哥！咱们和警察合作，一起抓住他！」

　　「不不，太危险了，他没那么容易被抓住的。你看看我，我现在的反刑侦手
段都是他教的。我不就骗过警察了吗？咱们不能冒这个险，不能……」

　　「那你就打算这辈子都被他挟持？这和坐牢又有什么区别？况且……他再让
你去犯罪呢？那不是越走越远了吗？」

　　哥哥的头垂了下去，喃喃道：「我有办法的……。我会有办法的……。」

　　周洋感觉到哥哥的手握得越来越紧，不禁皱了皱眉，直觉告诉他，哥哥所谓
的办法不可能是什么好办法。

　　「哥！你不能去！」

　　「不！为了你们，我一定要去。」哥哥似乎下了最后的决心，抬起头道：「
周洋，你到底能不能帮我筹到钱？」

　　周洋长吸了一口气，「你要多少？」

　　「五万！」

　　周洋看了哥哥一会儿，说道：「那你在这里等我，我现在去银行取。」

　　「不不，你不能从自己户头里取钱，你的银行户头肯定被警察监控了。」

　　周洋一愣：「这也是那人教你的？」

　　哥哥垂下了头。

　　周洋紧绷着脸取出手机拨通了郝大头的电话。「是我，问你借点钱。」

　　「多少？」郝大头的声音明显有点紧张。

　　「不多，五万！」

　　扑通！似乎是郝大头摔倒的声音。「我的天，你要吓死我啊，我哪来那么多
钱？」

　　「你他妈的到底借不借？」周洋低吼。

　　「你……你又不是不知道，我的钱全是你嫂子管着，我做不了主啊。」

　　「那你问财务部借，我打欠条给你！」

　　「周洋，你小子怎么了？好好的借什么钱啊？是不是家里出什么事儿了？」

　　「你别问那么多，快打电话给财务部！」

　　郝大头叹了口气，「好吧，一会儿给你电话。」

　　三分钟后，郝大头的电话来了。「周洋，不是我不帮你啊，财务部说了，总
部刚下发的文件，集团中高级干部均没有权限向公司借款。即便是特殊情况，也
要先报总部董事会批准才行。」

　　「妈的，郝大头你这个总经理当得真够窝囊的，家里没权，公司里也没权，
你可以去跳楼了！」周洋恨恨地掐断电话，回头看着哥哥说：「没办法，只能从
我户头里取了。」

　　「别别！」哥哥连连摆手：「你再问其他人借一下，两天，两天时间……实
在不行再说……」

　　「那好吧，两天后还是在这里？」

　　「不不，我到时候会通知你地点的。」

　　周洋心中一阵酸痛，这还是自己所熟悉的哥哥吗？这都快赶上００７了。

　　「周洋……」见他没反应，哥哥伸手推了推他。

　　「好吧。」周洋无力地点了点头。

　　回到公司，郝大头立刻尾随进来。「喂喂！到底出什么事儿了？快跟我说说
。」

　　「你给我五万就告诉你。」

　　「我上哪儿弄那么多钱啊。对了，你小子不是存了十几万了吗？都用完了？
」

　　「是！」

　　「哇，你可真能花啊，你你……我不跟你说了，你太危险了……」

　　目送郝大头的背影离去，周洋踌躇了一会儿，拨通了安琪的电话。铃声响了
很久，安琪才按下了通话键，但没有说话。

　　「安琪……。」周洋的声音明显有些发抖，「你……还好吗……」

　　「不好……」听筒里传来安琪低低的抽泣声。

　　「别哭了，是我不好，我……我该死！我十恶不赦，我罪大恶极……」一连
串的自责说完，周洋的声音终于不颤了。

　　「不许你瞎说……你就喜欢乱说话……」安琪收住了哭声，沉默了一会儿，
轻声问：「你这两天还好吧？」

　　周洋苦笑了一下，没吭声。

　　「我那天是有些任性了，你最近工作那么忙，那么辛苦，我不该对你那样的
……。」

　　「都过去了，就不说了……」周洋踌躇着，「我……」

　　「有话就说呀，吞吞吐吐可不象你的性格。」安琪柔声说。

　　「我……我是有件事情想和你说，但是……但是你千万别以为我是为了这件
事情才找你的，我，我实在是……」

　　「行了，我知道你的意思，你说吧。」

　　「我现在急需一笔钱，你能借我吗？」

　　「多少？」

　　「五万！」

　　安琪沉默了几秒钟，「那我现在就去银行取，然后……怎么给你？」

　　「你说吧。」

　　「你现在还没下班吧？要不我直接送你公司来。」

　　「好吧，你到了楼下给我电话，我下来。咱们……晚上一起吃饭好吗？」

　　「好，不过我要你亲手做给我吃！」

　　「ＯＫ！小猪猪！」

　　挂了电话，周洋站起身用力挥舞了一拳，原地转了两个圈儿，忽然又想起了
什么，抓起电话给自己家中挂了个电话，铃声响了很久，一直没人接。

　　「沈大脚还算守信用……」周林还是有些不放心，又拨了沈菁的手机，居然
是关机。

　　「没搞错吧，大白天的关机？」周洋感觉有些不妙，但想到沈菁说过今天要
回家努力做功课，也许是怕人打扰才关的手机。再仔细地回想了两遍，确信沈菁
是这么说的，便放心地把电话放下了…。。。


　　第三十三章　行走如风【今日起回复更新】

　　时间刚过五点，皇冠礼品公司门外来了一位妙龄女子。

　　高挑的身材，圆润的脸蛋，白皙的皮肤。五官不算特别的精致，但搭配的都
恰到好处，尤其是一双柔媚异常的大眼睛，尽显女性温柔气质。

　　「你好，我找周洋。」安琪微笑着对前台小女说道，同时扫了办公区一眼，
她看到无数双惊艳的目光正从各个角落里射来，一片低低的议论声如蝗虫吃草般
沙沙响起。

　　前台小女生显得有些慌乱，安琪绝佳的气质惊到她了，她哆哆嗦嗦地在电话
里说道：「周，周经理……有人找你……」

　　周洋很快就出来了，他没想到安琪会直接来公司里找他，稍稍愣了一下之后
，笑道：「怎么上来了？我正准备下去等你呢。」

　　「我想来看看你的工作环境嘛。」安琪温柔地笑着，挽住周洋的胳膊，「我
们可以走了吗？」

　　周洋点点头，刚要抬脚，身后传来郝大头夸张的喊声：「哎呀！这位就是安
琪吧？」

　　周洋闭闭眼睛，转过身，指了指郝大头：「安琪，他就是郝总。」

　　「你好！」安琪微笑着向郝大头伸出手白嫩的小手。

　　郝大头慌忙伸手握住，咧嘴大笑道：「好好好……哎呀，真是大美女啊！早
就听周洋说过你无数次，没想到真人比他说得还要漂亮，真是太……」郝大头嘴
角边亮晶晶的，看着随时都会掉口水下来。

　　周洋摇摇头，把安琪的小手从郝大头的肥手里拽出来，搂着她的肩膀转身就
走。

　　「哎哎！难得今天大家见面，我请客吃饭好不好？」郝大头喊道。

　　周洋回头瞪了他一眼：「吃你个大头鬼，一边凉快去！」

　　……

　　车上，安琪把一个厚厚的大信封递给周洋。「五万够吗？」她问。

　　周洋点点头，这时候他的眼睛里有一层雾气升起，他一边打着方向盘，一边
搂过安琪，在她额头上深深地吻了一下。

　　安琪笑了，她把头靠在周洋的肩膀上，轻轻地闭上了眼睛……

　　半个小时候，周洋用钥匙打开了自己家的房门。

　　推开房门的一刹那，周洋就知道坏事了。客厅里一片凌乱，地上，桌上，沙
发上到处摊着表格文件。一股浓浓的煮方便面的气味从厨房里传出来，感觉还是
热腾腾的。但最让周洋绝望的是，沈菁的衣服和裤子都还在衣架上挂着……

　　「你回来啦？」

　　听见开门的声音，沈菁悬着一只脚从厨房里蹦了出来，地板发出的「咚咚！
」声差点没把周洋震晕过去。

　　「知道你要回来了，我把方便面煮好了，嘻嘻……」沈菁没心没肺地笑着，
但是当她看见周洋身后的安琪时，笑容瞬间定格了……

　　「你，你……」周洋浑身哆嗦着，他已经不知道该说什么了，他慌张地扭头
看安琪，只见安琪的脸色已经变得纸一样白。

　　「安琪，她……」周洋刚要解释，却看见安琪的脸色又奇迹般地红润了起来
，「她是你同事吗？周洋。」安琪轻声问道。

　　「呃……她……」周洋还是语无伦次。

　　倒是沈菁反应了过来，连忙向安琪伸出手：「你好，我叫沈菁……我昨天脚
扭伤了，家里又没水不能洗澡，就找周洋帮忙了，你千万别误会啊，我们没什么
的……」

　　安琪握住沈菁的手，微笑点头：「我叫安琪，是周洋的女朋友……你的脚好
点了吗？」说这话的时候，安琪并没有看沈菁赤裸的双脚，而是注视着她的眼睛
。

　　「我……好多了，我这就回家，我先换衣服，你们稍等一下……」沈菁转身
蹦到衣架前，抓起自己的衣服，蹦进卧室，「砰！」地一声把门关上了。

　　周洋长出了一口气，顶着一脑门子的汗，扭头看安琪。安琪温柔地笑了，掏
出手绢在他额头上轻轻擦拭：「看把你紧张的，我又没说你什么。」

　　周洋很感动，他没想到安琪会这么宽容大度。「我不是怕你误会嘛。」周洋
笑着说道，顺手搂了搂安琪。

　　「换了别人，我可能会误会，但是她，我不会。」

　　周洋愣道：「为什么？」

　　安琪「扑哧！」一声笑了，「她那么大一双脚，你怎么可能喜欢她呢？」

　　「噢……。」周洋恍然大悟，敢情是这么一回事，真是万幸啊，亏得沈菁长
了一双大脚，要不然这次真跳黄河里也说不清了。

　　这时，卧室房门一响，沈菁出来了。

　　她已经换好了衣服，但一张脸却紧紧地绷着，显然是听见刚才安琪说的话了
。「我走了，再见！」也不看二人一眼，沈菁一瘸一拐地出门而去。

　　周洋愣了愣，忽然看见沈菁的脚伤药还在桌上，连忙喊道：「沈大脚，你的
药！」

　　沈菁根本不理他，脚步声飞快地远去。

　　「我去送送她，顺便把药给她。」周洋对安琪说。

　　安琪点点头：「去吧，我帮你收拾屋子。」

　　周洋三步并作两步走跑出房门，只见电梯门刚刚合上，沈菁已经下去了，连
忙跑向安全楼梯，当他气喘吁吁跑到小区门口时，看见沈菁正往一辆出租车里钻
。

　　「沈大脚，你的药！」周洋高喊。

　　沈菁回头看了他一眼，「砰！」一声把车门关上了，车子立刻启动，飞也似
地开走了。

　　「靠！脾气还不小。」周洋摇头叹了一声，忽然又嘟哝道：「这家伙身上带
钱了没有？」连忙摸出手机打沈菁的电话，电话铃声响了很久沈菁才接，周洋连
忙大声问：「哎！你带钱了没有？」

　　沈菁没吭声，良久，才说了一句：「带了。」

　　周洋长舒了一口气，「那你自己小心点，别忘了再去药房买一管药！没钱了
就打我电话，我给你送去！」

　　沈菁沉默，几秒钟后，把电话挂了。

　　周洋摇摇头，拍了拍屁股，转身上楼……

　　安琪已经将屋子收拾好了，正在厨房里煎鸡蛋，周洋走到她身后，两手搂住
纤纤细腰说道：「唔，好香。我们家小猪就是能干，还能煎鸡蛋。」

　　安琪笑着回头看了他一眼，问道：「追上她了吗？」

　　周洋摇摇头：「没有，沈大脚的身上总是有奇迹发生，脚瘸了还行走如风。
」

　　安琪微笑着，没说话。

　　周洋侧头看了看她，问道：「怎么了？笑得那么阴险？」

　　「我觉得她很喜欢你呢。」安琪说。

　　「哈哈！」周洋大笑起来，他转身打开冰箱的门，拿出一听啤酒打开，喝了
一大口，摇了摇手说道：「你错了，你这话要说别人，或许我还信，说她，我绝
对不信。你知道么，她和我可是冤家对头。现在叫是她有难，不得不有求于我。
看着吧，改天她的脚一好，又要爬我头上蹦跶了！」

　　安琪把煎好的鸡蛋装进盘里，回头看着周洋，微微一笑：「那你们就是欢喜
冤家咯？」

　　周洋又摇手：「冤家就是冤家，没什么欢喜不欢喜的。」

　　安琪伸出双手搂住周洋的脖子，看着他的眼睛，柔声说道：「知道你不会喜
欢她，我就放心了，其它都不重要。」

　　周洋咧嘴笑了笑，将安琪搂在怀里，轻轻吻了一下，贴着她耳朵悄声说道：
「那你还要不要治疗我的恋足癖了？」

　　「要！」安琪用力点了点头，「一码事归一码事，你别想逃避！」

　　周洋眨眨眼睛，忽然用力将安琪抱起，飞快地向卧室跑去：「你治我，还不
如我先治你，哈哈哈！」


　　第三十四章　一根绳上的蚂蚱

　　第二天上午，周洋正在办公室里忙碌着，前台小女生打来电话：「周经理，
有你的快递。」

　　「你帮我签了吧。」

　　「快递员说要亲自交到你手里。」

　　「好吧，让他来我办公室！」

　　快递员很快进来了，周洋头也不抬地说：「东西放下，单子给我！」

　　没有单子递来，快递员也没说话。周洋有些奇怪，抬眼一看，不禁大吃一惊
。

　　「哥……」

　　面前站的人正是哥哥，他穿着一身快递员的衣服，夹着一个纸箱，头上戴着
一定鸭舌帽，帽檐压得很低。

　　「周洋，我是来拿钱的。」哥哥说。

　　周洋朝外面看了一眼，房门关上了，百叶窗帘也闭合着，外面的人看不见里
面的动静。连忙飞快地从背包里把钱拿出来交给哥哥。

　　哥哥不慌不忙地接过钱，塞进怀里，然后把纸箱往地上一扔，轻飘飘的几乎
没发出什么声音，是个空纸箱。

　　「哥，你打算去哪里？」周洋问。

　　哥哥看了他一眼，摇摇头：「我也不知道，走一步看一步。」

　　「哥，嫂子和丁丁我会照顾好的，你放心吧。你……自己小心……」

　　哥哥点点头，什么话也没说，转身走了。

　　周洋靠在椅背上发了一会儿呆，忽然象弹簧似地蹦起来，奔出办公室，一路
跑上天台。站在栏杆后面，向下望去，只见哥哥正不紧不慢地往前走着，脚步看
似坚定，但微微佝偻的背影却暴露出他内心的孤单与绝望。

　　这一刻，周洋泪流满面……

　　晚上八点，周洋从哥哥家里走了出来。

　　他已经决定每周都来看嫂子和丁丁，而且他建议嫂子不要再出去打工了，她
和丁丁的生活费自己全包了。但是嫂子并没有同意，嫂子也是一个要强的人，尽
管外表看起来很柔弱。

　　周洋现在的心情很不好，所以安琪的电话打来时，他的声音听起来是那么得
萎靡不振。安琪今天登机，电话是从宿舍打来的，她小心翼翼地询问周洋是不是
病了，周洋说没有。

　　「那你……后天晚上能去我家吗？我妈妈……想见你……」安琪小心翼翼地
说道。

　　「我一定去……」

　　挂了电话，把车子靠在路边停下，周洋下车抽烟。

　　他现在思路很乱，他几次从怀里掏出陈警官的名片，又几次放了回去。他知
道自己做了一件错事，在哥哥这件事上，他错了，但是他不知道该怎么做才是正
确，或者，他缺乏勇气，是的，在哥哥这件事上他感觉很无力……

　　手机忽然又响了起来，周洋接通，耳朵里传来沈菁冷冰冰的声音：「华瑞的
标书你做得怎么样了？」

　　「没怎么样！」现在任何人的声音都无法让周洋保持风度，更何况还是沈大
脚。

　　「啪嗒！」沈菁什么话也没说，把电话挂了。

　　「神经！」周洋直接关机。

　　又是一个辗转反侧的不眠之夜，直到天亮，周洋才沉沉睡去，等他醒来时，
一看手表：下午一点。

　　打开手机一看，乖乖！几十条短信，一半是郝大头发的，一半是沈菁发的。
周洋有睡觉时拔掉家里电话线的习惯，所以在他熟睡时，家里的电话是永远也打
不通的。

　　郝大头和沈菁发来的短消息内容出奇的一致：华瑞招标书！

　　「我还没做好！」周洋打电话和郝大头实话实说，郝大头沉默了一会儿，说
道：「集团新总裁，上午刚来过电话，点名要看你们销售部的业绩，我把华瑞报
上去了，总裁很重视，所以……你好自为之……」

　　「集团什么时候换总裁了？」周洋有些吃惊。

　　「集团不是被鲲鹏并购了么，现在的新总裁就是鲲鹏派来的，昨天刚到任，
今天就打电话来我们这儿了！周洋，我可告诉你，咱们公司向来对集团贡献不大
，这次如果你和沈菁拿不下华瑞，咱们……咱们闹不好就统统下岗了……」

　　轮到周洋沉默了。

　　鲲鹏是鲲鹏国际投资开发集团的简称，是一家国内组建，国外上市的跨国大
财团。并购周洋所在的集团是去年的事情，直到最近才全部落实。皇冠礼品因为
本身规模较小，在集团中所占比例不大，所以整个并购事宜对皇冠几乎没有产生
任何影响。

　　但也正是这样，皇冠才面临被砍掉的危险。

　　以前皇冠之所以贡献不大还一直存在着，完全是因为集团老板的眷顾，因为
集团老板当年就是靠做礼品起家的，皇冠是他的命根子。而郝大头，正是集团老
板的二女婿。

　　现在，集团被鲲鹏并购，原来的集团老板，郝大头的岳父大人直接靠边站了
，郝大头和皇冠的命运自然也就岌岌可危了，所以，华瑞是整个皇冠礼品公司的
救命稻草，抓住了，或许大家还可以继续生存下去，没抓住，就统统喝西北风去
吧……

　　只是一切都似乎来得快了一些，原本还传说并购不是很顺利，因为郝大头的
岳父不满鲲鹏的报价，双方讨价还价一直没能谈拢，郝大头甚至向周洋预测这次
并购可能会失败，但随后的形势急转直下，就在上个月，所有以前谈不拢的问题
突然全部谈成了，集团从此改称鲲鹏，郝大头的岳父也正式退休了。

　　只是这么一场并购风暴真正对皇冠礼品产生影响，还是今天上午的一个电话
。新任总裁不冷不淡地一番询问让郝大头意识到，原来的铁饭碗正在发生质变，
哪怕他曾经是集团老板的驸马爷，现在也只是一个随时会被砍掉的高级白领。

　　公司裁员，永远是从高管开始的。所以，现在周洋和郝大头是一根绳上的蚂
蚱。

　　「好吧，我会在两天内做好标书，为了我们大家，我会努力的！」周洋说道
。

　　郝大头没吭声，却在电话那头直吸气。

　　周洋骂道：「我说你有点出息好不好？你老婆那么有钱，你还怕什么下岗？
」

　　「周洋，你小子又骂我……。」郝大头委屈地说。

　　「骂你怎么了？我说错了吗？」

　　「错了！」郝大头愤愤地喊：「我他妈的现在是个总经理在家里都没地位，
下岗了，就更他妈的没地位了！」

　　周洋觉得好笑，但又笑不出来，挠挠头皮说道：「行了行了，知道你不容易
！放心吧，我保证拿下华瑞！」

　　「这可是你说的，你，你拿下华瑞，我以后管你叫周爷！」

　　「去你妈的！」

　　周洋挂了电话，又打沈菁的手机，手机铃响着，但一直没人接。打去公司，
同事说沈菁今天没来。

　　「这个沈大脚，别又出什么意外了吧？」

　　想到沈菁大大咧咧的性子，闹不好又撞着哪里趴下了，周洋连忙下楼驾车赶
了过去。

　　—————————————————————————————————
—————————

　　更新是慢，我有罪，我该死！但我保证完本，保证！


　　第三十五章　味道

　　乒乒乓乓连拍带喊了好几分钟，沈菁家的房门才哗地一下开了。「怎么是你
？你不是死了么！」披头散发，戴着一副黑框眼镜的沈菁歪头打量周洋。

　　「你才死了呢！」周洋没好气地道：「你什么情况？不去公司，不接电话，
连门都不想开！」

　　「我忙着呢。」沈菁掉头往屋里走，周洋连忙跟了进去。

　　客厅的书桌上放了一台电脑和一台打印机，打印机出口处堆了厚厚一叠图纸
。周洋抓起一张看了看，脸上登时露出了喜色，「华瑞标书？你已经在做了？」

　　「别乱动，我都编好号的。」沈菁抓过图纸放回原处，往书桌前一坐，两手
噼里啪啦地在键盘上打起来。

　　周洋凑到她身后往电脑屏幕瞧了一会儿，不禁啧了啧嘴：「你可真行，才两
天工夫就把所有产品资料都整理出来了，这活儿换了我没一个礼拜根本搞不定。
」

　　「知道我能干就行了。」沈菁晃了晃脑袋，「一边呆着吧，等资料全部整理
完了，再和你商量怎么定价。」

　　「还得多久？」周洋看了沈菁一眼。这家伙在家里穿得很随意，下边一条碎
花睡裤，上边一件白色吊带衫，领口松松垮垮的，丰满的两个半球随着双手的动
作一颤一颤。

　　「快了，最多两个小时吧。」沈菁也回头看了周洋一眼，周洋连忙移开了目
光。「你没耐心等的话可以先出去吃个晚饭，然后再帮我带点回来。」

　　周洋抽抽鼻子，沈菁的身上有股甜甜的汗味。这种好闻的汗味安琪身上也有
，不过周洋闻到的机会并不多，因为安琪很注意清洁，稍有出汗便会赶紧洗掉。

　　「你家里的水还没来？」周洋琢磨沈菁该有两天没洗澡了，不然也不会让人
闻到汗味。不过这味道真的很迷人，以至于他不自觉地又往沈菁身边靠了靠。

　　但沈菁像是突然惊觉到了什么，一下子躲了开去。「哎呀，是不是我身上有
味儿了？」

　　「没，没有……」周洋尴尬地笑了起来。

　　「哎呀，我没脸见人了，你一定认为我是邋遢鬼了……」沈菁跳起来用力推
周洋，「去去！给我买吃的去，我趁这个时间洗个澡。」

　　「哦，你们家有水啊。」周洋装作如释重负的样子，顺水推舟地往外走去…
…

　　等到周洋拎着便当盒回来时，沈菁已经洗完了澡，换了一套全是卡通图案的
可爱睡衣坐在书桌前。她的头发也洗过了，用一块白毛巾包裹着盘在头顶上，露
出一截纤细修长的白皙脖子。

　　「知道你喜欢吃肉，我给你买了糖醋排骨，油炸丸子外带两只烤鸡腿。」周
洋把便当放在桌子上，语气颇为殷勤。

　　「唔，终于知道拍我马屁了，不错！」沈菁竖了竖大拇指，顺势把胳膊往周
洋鼻子下面一伸，「闻闻，还有味儿吗？」

　　周洋脸上的表情哭笑不得。这沈大脚真是豪放得可以，自己又不是她男朋友
，表现得这么亲昵干嘛？

　　不过沈菁手臂上的味道真的很好闻，有沐浴露的清香也有肌肤原有的芬芳。
周洋吸吸鼻子，点点头：「香！」

　　沈菁嘻嘻一笑，头也不回地问道：「是我香还是安琪香？」

　　「嗯？」周洋一愣。

　　「安琪，你女朋友。」沈菁回头看周洋，这一刻，她那张刚刚出浴的精美脸
蛋显得格外的水润嫩滑，以至于周洋的表情明显地僵硬了一下。

　　「呃……」周洋一下子不知道该怎么回答了。沈菁的目光里明显带着一种挑
战的意味，她这是在挑战安琪吗？为什么呢？就因为安琪说过她长着一双大脚，
还是……

　　「别发愣呀，这个问题很难回答吗？」沈菁继续高举着手臂，而这时候，周
洋忽然发现她的睡衣里边居然是真空的，敞开的领口里一片雪白。完了，这不是
要人命么。

　　周洋慌忙低头寻找沈菁的脚。

　　这个时候只有看见她那双大脚，才能将那汹涌澎湃的欲念击碎。但是……沈
菁居然将一双脚藏进椅子底下，而那个位置居然放了一张毯子，她的两只大脚被
毯子严严实实地裹住了……

　　「我，我口渴，我去倒点水……」周洋转身想溜，但手却被沈菁一把拽住了
。「回答我再去喝水！」

　　「喝完水再回答。」周洋不敢看沈菁，但又挣不开她的手，这家伙的力气实
在太大了，这还是个女人么。

　　「干嘛非要喝完水才能回答？」沈菁扑哧一声笑了。

　　周洋回头看沈菁。这一声笑，倒把他原本的心慌意乱给笑没了。此时再打量
沈菁的表情，果然是戏谑中带着几分得意。周洋的脸上便也缓缓浮起一抹冷笑。
玩老子？老子可是从小和人玩到大的！

　　「这个时候喝水很重要，你懂的。」周洋冲沈菁眨眨眼，然后轻轻按住了她
拽住自己胳膊的那只手。

　　沈菁的身体明显一震，下意识地抽回了手。周洋咧咧嘴，转身向厨房走去。
「我说这么热的天，你把一双大脚藏毛毯里不怕生痱子吗？」

　　身后立刻传来毯子被踢开的声音，然后就听见沈菁站了起来。「剩下的资料
你来整理，我吃饭了！」

　　「哎，这都快完了你怎么扔给我了？」周洋来不及倒水又奔了回来，「做事
要有始有终啊，你这么搞，我很难做的。」

　　「难做的我都做掉了，剩下的很好做的。」沈菁捧着便当盒大口大口地吃着
，抬脚踢踢周洋。「坐下，干活！」

　　「沈大脚，你……」

　　「我怎么了？」沈菁嚼着鸡腿，翻着一双大眼睛瞪周洋。周洋无奈，只好坐
到电脑前。

　　看着周洋噼里啪啦地击打着键盘，似乎很快就找到了门道的样子，沈菁端着
便当盒凑到他身后，看了一会儿，咂咂嘴：「唔，业务很熟练，有前途。」

　　周洋耸耸肩，不理她。

　　沈菁又看了一会儿，忽然皱皱鼻子，斜眼看看周洋，悄悄地低下头，在他肩
膀上闻了闻。周洋眼观六路，头也不回地道：「怎么，我身上也有汗味？」

　　「嗯。」沈菁点点头，又瞟了他一眼，忽然微微一笑：「不过我喜欢闻这味
道。」

　　「你的口味真是与众不同啊，别的女生就怕闻到男人身上的汗味，你倒好，
当鸦片抽了。」周洋调侃。

　　「安琪不喜欢闻你身上的汗味？」

　　周洋回头看沈菁，「我说你今天是不是和安琪干上了？怎么动不动就提她？
」

　　「对！我是和她干上了，怎么样啊！」沈菁挺了挺胸，丰满的胸脯差点顶到
了周洋的鼻子上，周洋连忙向后后仰了仰头，「行行，你和谁干上都行，那是你
的自由。不过，请你不要影响我的工作。」

　　「切！」沈菁撇撇嘴，转身走了几步，忽然扭过头来，说道：「爱一个人，
就要爱他的全部，包括他身上的汗味。」

　　周洋耸耸肩：「沈大脚，如果你这是在向我示爱，那我现在就可以明确地告
诉你，死了这条心吧！」

　　「臭美！谁向你示爱了！」沈菁抬脚就向周洋后背踹来。周洋没回头看，所
以坐着没动，眼看就要踢个正着，沈菁慌忙收住了脚。「我的意思是，安琪如果
嫌弃你的汗味，就说明她还不够爱你。」

　　「呵呵，你怎么知道安琪会嫌弃我身上的汗味？」周洋回头笑道。

　　「你不是说……」

　　「我没说她呀。」周洋笑得有些幸灾乐祸，「实话告诉你，就算我一年不洗
澡，安琪也不会嫌弃的。」

　　沈菁愣了愣，想说什么，却半天也没开得了口，憋了一会儿，用力一跺脚，
重重地哼了一声。周洋闻声又转过头来，看看她的脚，说道：「你脚好了没？别
乱跺啊。」

　　「要你管！」沈菁捧着便当盒去厨房了。过了一会儿，端着一杯水进来，放
在周洋边上，然后抓过纸巾盒，一边用纸巾擦着小嘴，一边问道：「这次的报价
你是不是打算一上来就给对方诚意价？」

　　「当然。」周洋点点头。

　　「那如果郝总不批呢？」

　　周洋笑了：「他别说诚意价，就是地板价也会批的。」

　　「为什么？」

　　「咱们集团被鲲鹏国际并购了，新来的总裁今天刚刚暗示过郝大头，如果这
次华瑞的投标失败，那就卷铺盖走人吧。不但他还有我们整个销售部。」

　　「鲲鹏已经完成并购了？」沈菁很吃惊。

　　「嗯，我也没想到会这么快。之前一直谈不拢，我还以为会谈崩了呢，谁知
道……」

　　「新来的总裁是谁？」沈菁问。

　　周洋摇摇头：「我不知道。」看了沈菁一眼，笑道：「你担心什么？你有这
么显赫的学历，到哪儿不能发光发热呀。」

　　「那你呢？」

　　「我无所谓啊，皇冠万一被砍，我就换地方混呗。咱们做销售出身的，还怕
会饿死啊。」

　　「不，我们不能让皇冠被砍了！」沈菁忽然摇了摇头，表情坚定地说道：「
我们一定要拿下华瑞，一定！」

　　嗯，恢复更新了，希望大家还记得这个故事，也希望我能尽快写完这个故事
。２０１２快来了，你懂的。。。
