<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
当亲生的妹妹告诉我,她不是我亲妹妹,而且深爱着我的时候,我该怎么办。当收留我的女老板成为了我的情人的时候,我-----爱，性，欲，情，禁，伦，乱，P，都要！！</font>

第1卷打工生涯 第01章特殊生活
　　我叫汪峰,来自江西农村,今年二十三岁,一个很'简单'的小伙子,六岁上小学,二年级辍学,三年级做童工,到十五岁那年,我已经赚到了二千多块钱总共,那个时候钱很大,二千多块钱相当于现在的几万块了,可是一个恶梦向我袭来,我的生母因为家庭贫穷,家里那时候有三个哥哥,二个姐姐,妈妈也又怀孕了,她带着家里仅剩的钱还有我的钱去医院做了黑市人流,我的钱一毛也没有了,母亲在做完人流后,也离开了我们的这个家.
　　我也是一个很'朴素'的小伙子,长相一般的我,干事很勤劳,做人很诚恳.因此是很讨附近村女孩子的喜欢,有那么一段青春燥动期,记得十六岁那年,我与一个正在乡里读初一的女孩子相恋了,恋的很隐秘,三年后,我们的事情被那女孩子的母亲发现了,对方要我拿出一万块来迎娶她,最后因为我穷,这门婚事就这样黄了,我不敢再去奢望其它的事情了,也不敢再奢望姻缘,之后家里又发生了几件坏事,我的一个哥哥和一个妹妹相继死去,只留下了我哥哥,我,还有一个妹妹.
　　半年后,生活的日子更加难了,那时候在农村也就只能是靠打些短工来填补家用,父亲托人找到了开砖厂的一个八辈子搭不上关系的表叔,在里面谋了份搬砖块的活儿,我清楚的记得,父亲的工资是,一万块砖五块钱.每天父亲都是从一大清早五点钟出去,带上二个自家做的包子,晚上十点多才回来,回来的时候往往包子还剩下半个包子,留给了七岁的小妹妹吃.
　　我和哥哥几次都想同去父亲的砖厂里做事,可是父亲死活都不肯,他仍然是每天的早出晚出,身体是越来越消瘦,十八岁那年,父亲永远的离开了我们,我们还来不及悲痛,家里的那些债主都来要债了,搬走了家里唯一值钱的母亲留下来的一个箱柜,我们留也留不住,我记得那时来要债的人都是自家的亲戚们,他们说父亲走了,家里没有人能赚钱来还钱了.
　　最后妹妹送给了一对不能生育的老夫妻扶养,我和哥哥则出外谋生活了,对于一个刚刚十八岁的我来说,那时的我刚刚历经失父之痛和母离之恨,三兄妹也是各安天命,哥哥比我大一岁,他坚持要去沿海城市混生活,我反而是想去一些中型城市,因为我怕在大城市没有我的容身之地.
　　我和哥哥分了手中仅有的从奶奶手中拿过来的五十块钱,每人二十五块钱,哥哥去珠海,我来到了天津市,这是个大火炉,而且辣味满城,我在城中转了大半个月,天天啃三毛钱一个的馒头啃了半个月,人也瘦得有点眼圈都消瘦了一圈.
　　有一天我拿着从垃圾堆里捡来的报纸,盖着脑袋的时候,一个硬币呼呼的响声,惊醒了我,一个美妙清冷的声音响了起来."小子,这钱好好拿着,可以买几个包子吃."
　　我揭开报纸,愤怒的喝道:"我汪峰不是那种靠别人的施舍过日子的男人!你给老子滚!"那大半个月找工作的经历,我三次被骗,三次没有领到工资,有一次是给人做什么群众演员,但人家说我演得不好,连中午的合饭都没有发给我,我几乎都快崩溃了,口袋里一毛钱没有,一份工作也没有赚到,别说钱了,就是吃饭都成了很大的问题了,但我是一个有自尊的男人,我十八岁了,也已经成年了,要我做乞丐是万万不能的!
　　这时候我才发现眼前是个很典型的贵族少妇,一身纯红得吓人的长裙,眼戴墨镜,脸上抹着厚重的粉底,在太阳的晒烈之下,汗水已经微微有点把她的浓妆给冲出了一丝的痕迹.着装比较俗,刚才的话语里更是充满了对我的不屑与侮辱,这样的女人我多看一眼都不会,我傲然的把头给扭了过去,一脚踢掉了一个不知道哪个乞丐放在我脚底下的瓷碗.
　　"哟,你小子钱没有几个,脾气倒不小嘛!"贵少妇嗲着声音喝骂着我,听得我直起鸡皮疙瘩."怎么样,是不是想找工作啊?"
　　我的心怔了一下,但外表还是表现得很冷淡,一眼都不去看她,我知道这样的女无非就是以消遣我这些落难穷小子为生活的乐趣,我怎么能让她得逞呢.
　　她见我不说话,走到了我的面前,我又扭过头去不看她,"你不用管我!"
　　"不管你?你想饿死是吧?""好啦,小子老娘没时间和你闹,想工作就来我的酒吧吧,我是那儿的经理."她揭下了自己的墨镜,墨镜下是双迷人的双眼皮的眼睛,眼神告诉我,并不像是什么坏人.我并没有扭过头去看她,只是心里不知道相不相信她,那时候心里对这些城市人总有一些顾忌,总觉得他们对你好是出自于某种目的了,很难敞开心扉去接受一个城市人,但最后出于生活所迫,我还是跟着她去了她的酒店做事了.
　　这贵少妇叫,胡莲,是天津市一家小酒吧的经理,就是这样的相遇,我才在这天津市里扎下了根,也有了生活的来源,开始了我十八岁以后的特殊生活.
　　酒店里面的生活也过得比较充实,在胡莲的调教下,我走上了胡莲给我指明的路,那时候不知道是怎么回事,现在才知道原来那叫卖身,酒店里经常有一些贵族的少妇和中年妇女来酒店里面喝酒唱歌,一开始胡莲说那些是她的朋友,要我去陪她们,她们很喜欢我,一开始会给我一些小费,而且数目比一些其它的顾客给的多,我当时没怎么在意,以为那是老板的朋友,多给一点没关系,后来才知道那是胡莲下的路子,酒店里还有一些与我年纪相仿的服务生,也是这样走过来的,胡莲把他们接到这酒店里面来,为这些女人们提供男人的专有服务.
　　一开始我还试着逃跑过一次,后来发现我逃出去后也没有单位要我,找不到像样的工作,我又回到了酒店当中,开始了我独特而又没有任何新意的酒店生活.
　　我拼命的接客,拼命的赚钱,可能是因为我的那方面功能比较强,点我做生意的女人很多,到了后来几乎成为了每天一个客人的程度了,这样几个月的疯狂接客生意后,我有了一笔数量相当可观的钱了,大概有了十几万了,而那时的我却是有了一种身心俱疲的感觉,我想退出这个行业,我与胡莲说了,可她却说我现在正年轻,正是当年,应该趁这个时候再多赚点钱.
　　我转头想想,也是这个道理,那时天津市的房价也挺高了,有二千多元一个平米,这样下来一套房子也得几十万,当时的我想再多赚一些,赚到多一些的钱,以后把妹妹和哥哥接过来,那时候哥哥正在珠海的一个工地上做水泥工,在高空作业,很危险,我很担心.妹妹也在上三年级了,乡下的教育水平又不高,而且那对老夫妻也已经很老了,根本没有能力供我妹妹上学.
　　就这样,我又接着在酒店开始做了,胡莲给我介绍的生意很勤,而且可能也是为了照顾我,把一些富婆都介绍给了我,我的存折上也在不断的增加着.人缘关系也在不断的扩展着,就在这'事业'做得'如火如荼'的时候,又是一个令我撕心裂肺的消息，我哥哥在工地上出事了，从十二层的高楼之上，掉了下来，头砸在了地下的钢筋之上，惨不忍睹。
　　我不知道这到底是怎么发生的，甚至在接下来的二个星期之内，我都没有心情接客，令我弄不明白的是，为什么在那么好的安全条件下，会发生这样的事情，小时候与哥哥的种种目目都挥之不去，好像一下子又全部窜入了自己的脑海，我不断的告诫着自己，哥哥还没死，哥哥还与我在一起在小时候农田旁的小草地上捉着蝴蝶。
　　之后，我才明白，原来那工地是个违规操作的包工头做的，只是因为在那里可以多拿到一些工钱，哥哥就选择了那里，结果那里也成了他生命的终点。
　　接下来的二年，我二十岁了，我存折上的数字已经够我买一套一百二十平米的房子了，但是我并没有买那么好的房子，我只是在天津市效区买了一普通的房子，我把妹妹接到了天津市，听说那时候那扶养她生活的老夫妻当中，老头子过逝了，我付了一万块，把那老婆子送入了养老院。
　　妹妹是个听话的女孩子，来我这里的时候已经是五年级了，我托一个客人的关系给她办到了当地一家小学的入学书。
　　时间已经距妹妹来的那年，又过去了三年，我还是我，还是那个在酒店从事肉体交易的男人，只是我的欲望已经不能称之为欲望了，二十三岁的我，带着一个上初二的妹妹在天津混着生活，这一家子的人好像也就只剩下了二个人了，母亲自从十五岁那年走后，我找了好久，再也没有找到她的消息。
　　胡莲已经不再是这家酒店的经理了，她离开了，听说她给人做了情妇，最后那男人拐着她的钱，她的爱，她的恨离开了天津，让胡莲再也不到了。胡莲伤心之下，把酒店顶给了那位夺了我初次的米兰阿姨，也就是当初首次付钱夺我身体的米兰。
　　起初，米兰要我给她打理这家店，其实她很有钱，是一家什么什么公司老板的大老婆，那大老板家里还有一个小老婆，她还时常来照顾我的生意的。
　　我一直有个毛病，可以通过自己的‘身体劳动’得到报酬，但是要我这样无缘无故的给人家当经理，充门面我就是干不出来，最后我还是干起了老本行，靠身体吃饭，我接客的时间不固定，有客来找我，我没有什么大事的话一般都会接。

第1卷打工生涯 第02章董事长夫人
　　事情总是会出乎自己的意料之外，我也没有想到就在这家店刚刚换老板营业三个月的时候，米兰和她的丈夫破产了，这家店也算在了当中，所以我失业了，失去了这个我做了近六年的‘男色场所’，让我庆幸的是，在这六年当中，我混到了吃，我混到了喝，还有一套房子和现在的兄妹团圆，我已经知足了，我开始买了身西装和领带，还有公文包之类的东西，我要开始找工作了。
　　在天津市找工作并不是很好找，我没有学历，只上过小学二年级，简历也是压根就没有做，我没有去那些挤破了头最后也找不到份工作的人材市场，我只是自己四处乱走，往一些酒店，一些酒吧，一些公司里直接去上门问情况，当然大的公司我也不敢去，找了大半个月，有几个单位要我，但我不满意，要么就是叫我去搬砖头，要么就是叫我去喂猪的，一个月一千块左右。
　　不是我看不上这些工作，我是一听到砖头就想了我哥的惨死，叫我去喂猪我怕一不留神把农药给猪当水给喝了，那还不害了人家。说白了，我就是大半个月还没有找到一份合适的工作，情况仿佛又回到了六年前，我初到天津的时候，只不过现在多了一些社会经历，多了一份从然，而且兜里多了点钱，所以自信也多了。
　　又过了几天，我又接到了一家名为，天马集团的面试通知短信，我以前不知道手机是什么东西，只是看到过胡莲和米兰她们经常用，直到不久前，我才在妹妹的教导下，学会了用手机，听妹妹说现在学校里好多初中生就已经有手机了，我怕找不到她，她一个人在学校不放心，我给我们二人都买了个三百多块的老版诺基亚手机，虽然功能不是那么绚，但是打电话和发短信还是很方便的。
　　小学二年级的我，在以前的酒店里跟着几个服务生也学了一些汉字，拼音到现在也只是勉勉强强的会一些，要是一些多音字我也就拼不出来了。
　　天马集团在天津市的市中心，我买的房子在效区，我这个人节省，存折上的数也不是很多了，我没舍得买车，而且小区里的公交车也是很方便的，每天进进出出的都能带我去天津，一大清早我便上了去天津的25路公交车。
　　25路公交车是从我这个小区直到天津市公交车总站，路上会途经那个天马集团，我参加面试的是一个清洁工作，因为之前做过酒店的服务生，所以我想对这个行业上手会比较快，而且天马集团给这些清洁工人提供的工资也是相当不错的，一周做六天，每天三班倒，一月最低是一千二百块，而且享受天马集团正式员工福利的一半政策，这对我来说也是一场重要的面试会了。
　　公交车的路上有一段距离是有一点颠簸的，是因为最近那里经常有大车通过，压得路面不是很平，公交车上的人比较多，但并不是很挤，我的腿站得感觉有些麻了，我动了动身子。
　　“啊！”这时候我可以清楚的听到我身后传来了一位少妇的尖叫声，因为我从事那个行业数年，对这些女人的声音是很敏感的。
　　“啪啪！”我还没有反应过来，我的身子已经被一双手给扭了过去，脸上唰唰的就吃了两耳巴子。“流氓！”
　　对面的是一个三十岁左右初头的少妇，一身微短的粉红色迷底裙衬着她那修长的大腿，她个人挺高，有一米六五到六八左右，相对于我一米八左右的个子，也差不到哪里去，一双烔烔有神的眼睛，像少女般的明亮，胸前那饱满的尖挺也是诉说着她的丰满，可此时的我哪里还管着了这些，再笨的人都可以明显的感受到一双炽热的眼珠子正在盯着我。
　　“小姐，你说谁是流氓呢？”我捂着有些发烫的脸喝道。
　　少妇指着我骂道：“你这样的男人最无耻了，敢做还不敢当！真是不要脸的家伙！”女人的字眼一字一句的，都吸引着车内的男女老少们，一下子就全都对我指指点点了。
　　我甚至一点什么情况都不知道，我只知道我的手压根就没有碰上什么软绵绵的屁股，只知道说着一大堆的解释的话，我刚才手根本就一直是握在扶手之上，哪里有时间去摸她的屁股呢，况且我汪峰从来就不是那样的人，要是摸我也会找一个青春靓丽的少女摸呀，一时车里人的七嘴八舌，少妇的一大堆说教，令我气得只想下车，我是跳进黄河也洗不清了，我说了数次说这事儿它就根本不是我干的，可就是没有人相信我，我只好挑了个位置退到了后面，在几个年青人的指指点点下，呆在公交车上，因为这个面试会对我来说很重要，所以我绝对不会因为这样的一件小事放弃。
　　“啊！”这时候那少妇的声音又在前面尖叫了起来，“哎，原来是一萝卜呀！”这时候车内的一小伙子笑道。我叹了口气，看来就是这萝卜害的我，这时天马集团这站到了，我急忙下了车，便直赶往天马集团的总部。
　　大概步行了一百多米,我就来到了天马集团,这天马集团的总部很是壮观宏大,三十五层的写字楼,每层一千多平方迷的规模可以是称得上巨大的.
　　天马集团旗下的产业非常巨大,可以说是包括了三十个行业吧,有电子,IT,等等,甚至连服装,饮食这方面都有.第一层到第三层是公众办公区,第四屋到第三十四层,分别是三十个行业的分辖区,我参加的面试是这天马集团的清洁部门,应聘房间是在二楼的201办公室.
　　一开始我还不太清楚,一进去才吓了一跳,在一楼已经是传来了各形名色的人,各形各色的电话声在里面很是嘈杂,但一上二楼,那楼道里已经挤满了上百号人,而且都是对着201房间.这下我的心都拔凉拔凉的了,那招聘广告上面写的是,招聘三名清洁公作人员,现在来了近百号人,那我还有希望吗?我这个人虽然勤劳但也不是特别勤劳,长相又很一般,只是身高还有一般,一米八左右,可是在现在的时代人们的普遍身高都很高了,这也不叫什么优秀.
　　中中正正的方字脸下,我已经有些茫然,排在了队列当中,其它房间里出来的一些天马集团的员工前都挂着一声牌子,对于这些在走道上占道应聘的人,他们看都不看一眼,其实他们是白领,那么我们在抢这个位置,我们又属于什么领呢?
　　随着前面的人越来越少,时间也过去得很快,每个人进去的时间不超过三分钟,多是一些大妈,大婆,还有大叔,和我年纪接近的人都很少,可能就是十来个,不要这就是很多了,按比例算也就是百分之十左右的年轻人去参加应聘.
　　等了近二个小时,我身后的人又多出了近百个,前面的人倒是减少了不少,就在我前面的一个大妈阴着脸出来的时候,一位年轻漂亮的女孩捧着单子,阴着脸说道:"哪位是汪峰?"我应了声,"就是我!"我看了她一眼,有着一张漂亮的瓜子脸加樱桃小嘴,凭我多年来的经验,她的胸恐怕只是C罩杯的,我小小的为她遗憾了一次.
　　她一点也没有给我好脸色看,反而是怒气冲冲的喝道:"看什么看啊?还不快点进去!你只有二分钟的时间."
　　一进去里面,是个宽敞的大房间,足有七八十平米,前面排一排坐了五个人,三个中年男人,一个年轻女孩,一个中年妇女,都是西装革履的,女孩二十多岁的样子,抹着很厚的妆,脸形并不是很好,只能说是一般的那种,中年妇女倒是脸蛋长的很不错,淡淡的妆下却尽是女人的自信与从容,她首先请我坐在了与他们对面的一张小椅子上.首先问我道:"年轻人,怎么会想到来这里做清洁工作呢?"
　　我并不是没有见过这样的场面,曾经五个富婆出钱,让我这样坐在她们的对面,我一样不脸红,而且是慢慢的脱着衣服,虽然我没有什么学历,但我却已经是练就了一身镇定的本事,我从容的笑道:"我想目地可能与先前坐在这椅子上的近百名兄弟姐妹们的心情差不多."我坐在这张小椅子上,明显还可以感觉到前一位应聘者的温度,暖暖的,湿湿的,应该是位大妈,这是我的职业病.
　　中年妇女不再问了,但是我知道,她的一个问题就代表她对我很满意了,换成了一个戴着厚重眼镜的中年男人问我:"小子,你以前做过什么工作?"
　　我自信的说:"我做过六年的酒店工作."
　　年轻的女孩放下了手中的手机,问我道:"那这样说你在酒店这方面比较在行了?"
　　我没有点头,而是摇了摇头,道:"我并不在行,而是需要继续努力,要不我为什么来这里了."
　　女孩的眼睛亮了一下,还打算说些什么,这时候他们身后的侧门开了,进来了一个浓妆的红色高跟的女人,一身红色的短裙下有着白皙修长的大腿,我抬起头一看,这人竟然就是今天早上在公交车上撞到的那位少妇,我惊了一惊,赶紧低下了头,不再看向对面,因为那少妇正在把一份文件交给其中那个戴眼镜的中年男人,我想这少妇可能是在这里上班的女人吧,而且听那个戴眼镜的家伙说话的态度,有些令我奇怪,"是的,夫人."我不知道这家伙指的是什么夫人,还以为是那四眼男的老婆.
　　这少妇在那里呆了足有一分钟,那五个人也没有问我问题,而是全被那个少妇给吸引过去了,这时一向镇定的我,心里也开始着急了,果然不出我所料,到了二分钟,那位年轻的女孩,淡淡的说道:"好了,你可以走了."
　　我并不想多说些什么,只能无奈的站起来,这时候那少妇好像是认出了我,惊声叫道:"是你?"
　　我摊了摊手笑道:"是啊,是我,我在这里的二分钟被你耽误了一分钟!"说完我便要出房间,那少妇却把文件一下子全扔到了桌上,走到我身边,一把拉住了我的手,喝道:"你说什么啊你?你只有二分钟时间吗?"
　　我笑了笑,并不想再和她多说什么,这样的女人接下来的动作肯定是大笑了,我不想接受她的嘲笑.
　　这时候身后的那个四眼男却是站了起来,说:"董事长夫人,您看我些文件?"
　　'董事长夫人'我的心里咯吱了一下,原来她竟然是董事长夫人.

第1卷打工生涯 第03章妹妹怀孕
　　少妇拉着我的手,扯着我坐回了座位上,对身后的几位主考官喝道:"好了,再给他一分钟时间吧,如果他表现得好的话,就让他来天马集团上班."
　　我很惊讶的张开了嘴,"不会吧!"这时这少妇的举动确实是出乎我的意料,我本以为她会嚣张的嘲笑我这个因为在公交车上被误认为是摸她屁股的家伙,没想到她竟然会替我说话.实际上在应聘过程当中,一开始可能就是一二分钟时间给你,因为竞争太残酷,招工方他们注重的是效率,没有那么多的时间来对每一个人,在这短短的时间之内,可能就是看你的第一印象,看你这人精不精灵,实不实诚,就这么简单.
　　这位董事长夫人就搬了一把椅子坐在那五位主考官的后面,对四眼男使了个眼神,又对我投以一个信任的眼神,我觉得很感动,这女人并不是我所想像的那般粗俗.
　　接下来的一分钟似乎过得很慢,五位主考官,轮翻问了几个问题,我都照实回答,当然我只是说我是做过酒店的,没有说是哪种服务的,但那少妇似乎觉出了些什么,对我的眼神里已经在渗杂着什么东西了,那一分钟实际上他们足足给了我十分钟,因为我已经听到了外面的吵闹声,可能是因为我进去了太久的缘故吧.最后一个令我满意的结果,我进了天马集团做财务处的清洁工作.
　　事后,董事长夫人与我一同走,她告诉我,她叫李菲雅,是个很不错的名字,与她的年纪似乎有点不相符合在那个年代的中年人有个这么文雅的名字确实不多见,我还一度以为她的父母一定是文革当中的知识份子.我的这一天就在这样的戏剧化故事当中取得了圆满的成功,天马集团给我的底薪是一千二百块,而且在李菲雅夫人的提议下,我拿到了全额的福利政策.
　　当天我都不敢相信这是真的,事实上这个李菲雅是个很随和的女人,说话也很平淡而且真实,并不像在公交车上的那样,事后我想可能每一个女人在公交车上'被摸了屁股'可能都是她那样一副表情吧.中午我吹着口哨,坐着公交车回了家,而李菲雅夫人则是去上班了,因为天马集团的总财务会计正是由她全权负责,刚才在应聘处,只是她越了下权,到了人事部替我安排了个工作.
　　回到家中,妹妹这个听话的小姑娘已经把午饭做好了不是别的,因为那天是周末,妹妹的初中并没有课,妹妹长的很漂亮,有着长长的鞭子和白暂的肌肤,还有一张可爱的脸蛋,看到那可爱的脸蛋我就会想起我的生母,因为和我生母长得很像,妹妹的发育也比较正常了,可能是因为小时候的营养不良,长的并不像母亲那样的胖,而是看比较瘦,不过她自己告诉我,同学说好羡慕她,说她身材好苗条,我只能笑一下,我也不知道什么样才叫苗条.
　　那六年的生活,我只知道女人的身体对我来说好像并没有太大的区别,有区别的只是她们的人品,她们的身体无论是好是坏,我都得伺候,给钱我就得做,不过一想到我即将开始一段新的生活我就感觉很幸福,那天妹妹也为我找到新工作而感到高兴,当然她一直也不知道我做什么工作会赚到那么多的钱.
　　妹妹为我夹了一块精肉,笑着说道:"哥哥,那工作真的不会很累吗?"
　　我点了点头,说:"是啊,不会很累,那么大的集团的财务办公室一定也很干净的,哪里需要什么人打扫啊,而且天天有空调和免费的咖啡喝呢."这些也只是我自己想像的了,因为三天后,我才正式开始上班,这前也不知道那里到底怎么样,但我想那么大的公司总不可能连空调和免费的咖啡都不提供吧.
　　妹妹乖巧的点头笑道:"嗯,那就好."说完便欢快的吃了午饭去午睡了.
　　在我的房子里家里很简单,我只是买了电视和冰箱还有空调,至于什么高科技的电脑我连开机都不会,手机也是妹妹教我学会的,并且现在我还是打不出好多字,给朋友发短信的时候都会全是错字连篇,不过说起来我也真没有什么朋友,朋友就是客人,在我的生活当中,可能已经没有朋友了.
　　晚上九点多的时候,我收到了一条短信,是李菲雅夫人发来的,原来这李菲雅在我这个小区的对面别墅区里买了幢别墅.她要我去走走,我心里虽然觉得不合适,去董事长家里窜门,难免会被人误会成搞关系,但我还是没有办法拒绝,而且想去当面为今天的事情致谢.
　　半个小时后,我提着一些自己在小区下面超市里买的水果来到了青山别墅第八幢,我按响了外面的门铃,门便打开了,我提着水果便进去了.
　　别墅的外围是个很豪华的游泳池,旁边有几块避凉的地方,很是舒适,绕过游泳池,我来到了别墅的居住区,李菲雅很热情的拉着我进去,就像我的母亲一般的和蔼,我并没有拘束,换了拖鞋就进去了里面.
　　居住别墅是一幢三层的小洋楼,面积不是很大,甚至比不上外面的那个游泳池,但是却很温馨,里面的装修好像也不是很豪华,和我家里差不多,沙发是请人做的那种中档沙发,摆设甚至都和我家差不多,她并没有穿上上班的西装,而是一身休闲松散的薄质棉衣,我想她大概是刚刚准备睡觉吧.因为当时也快十点了.
　　在李菲雅的房间里我们聊的很愉快,我也喜欢这种并不豪华但是看起来很真实的装修和李菲雅的性格,洒脱而且自然,她并没有化妆,甚至一点都没有化妆,看不出来,她才三十一岁,但是脸上是一点皱纹也没有,我问她."董事长还没有回家吗?"
　　问到这里她似乎有些幽怨,苦笑着说道:"他呀,是大忙人,十天半个月也难得回来一次,还有这里是我的私人别墅,他并不知道我住在这里的."
　　我点了点头,抿了口她为我倒上的红酒,这种事情我也是见多了,我的许多客人都是这样的,她们的丈夫在外有事业,有钱,有钱自然就会厌倦自己的老婆,不回家也是很正常的,而且她们中的大多数都有自己的房子,我心里突然就冒上来一个念头,她为我提供工作,不会也是想我为她做什么特殊服务吧,不过马上我就推翻了自己这个猥琐的念头,因为她的眼神里没有一丝的阴谋诡计,没有一些的杂质,我想她不会是那样的人.
　　我们聊到了十一点,我们很愉快的分了手,我回到了自己的家中,临行时,她还给了我一些女孩子喜欢吃的东西,因为她知道了我还有一个妹妹,我几乎什么都告诉了她,只有我以前的工作没有透露给她,我也不知道我是不是有勇气告诉她,或者没有资格告诉她,我想如果时机到了,我会告诉她的,毕竟我和她是恩人与受恩人的关系.
　　回到家中,家里竟然还有灯,我以为妹妹还没有睡,便对着里面喊了几声,妹妹没有回声,这时我看到妹妹的房里还有灯,门也没有关.里面似乎传来了妹妹和别人打电话的声音,而且很大,"你以为你是谁呀?分手就分手!"
　　我当时心里就沉了一下,原来妹妹就早恋了,而且和人好像是分手了,我靠到了妹妹的房门前,仔细的听着里面的对话,电话里可能是一个男孩子的声音,我一下子听不到,只能等着妹妹的回声.
　　"分手可以,你把打孩子的费用给我拿来!我没有钱!"妹妹突然就吼叫了起来,我的心一下子沉到了海里,妹妹不单是早恋了,而且还怀孕了!
　　接下来的一些对白都是一些简单的对骂词,妹妹好像在电话里也没有问到那男孩要找孩子的钱,但我可以明白那电话里的男孩是个有钱人家的子弟,我的心也开始茫然了,一种没有硝烟的怒火却令我这里很平静,我推开了房门,走了进去,妹妹看到我,慌得没了神,眼里的泪水止不住的往下落.我上前抱住这个可爱而又受伤的妹妹,我没有责怪她,则是想这一切的责任可能都在我,是我这个做哥哥没有尽到应尽的责任,平时也只顾接客,晚上一般都不在家,才让妹妹会这么孤独,才会让一颗幼小的心找不到依靠,以致于她陷入了早恋和怀孕的事情.
　　原来对方是个二十一岁的男老师,因为平时对我妹妹比较关心,我妹妹叫汪琪,妹妹什么也不懂,只知道这个家伙像哥哥一样的关心自己,后来就糊里糊涂的与这个家伙谈上了恋爱.对方一听到妹妹怀孕的消息,便吓得慌了,要和妹妹分手,才会发生前面的一幕.我轻轻的拍着妹妹的肩膀,安慰她说道:"好啦没事了,明天哥哥就带你去打掉这孩子,那家伙我一定会教训他的,还有咱们换个学校,不在那里呆了."
　　妹妹使劲的抱着我,哭道:"呜呜,哥哥,我不想上学,我要和你在一起,我哪里都不想去."我没有说话,对于妹妹遭到这样的事情也是在我意料之外的,平时的妹妹在我的面前一副乖乖女的样子,想不到背地里却与人早恋了,而且还怀上了孩子,我决心要去教训一下那个兽心病狂的老师,我妹妹才上初二啊.她今年才十六岁,都没有成年,可是已经为一个兽心病狂的家伙推动了童贞,而且还留下了永久的阴影,而我现在唯一能够做的,就是加倍的珍惜和保护好我这个唯的亲人,这个世上我唯一的亲人.

第1卷打工生涯 第04章人流手术
　　第二天我带着妹妹来到临近的一家医院做人流手术,医院的一个女医生看到我扶着妹妹后,不客气的说道:"哟,这位小伙子,以后得注意点儿,这么小的女孩儿就让人家怀上了,可不能再乱来了!"我微笑着点了点头,我只是觉得好笑,妹妹则是羞红了脸,填好了表格之后,我突然又想起了当初我的母亲去做人流手术,后来就离开了我们,我真希望在妹妹的身上不再发生这种悲剧,我要好好的照顾她.
　　可是医生告诉我,必须找来孩子的亲生父母亲,否则不能在手术书上签字做手术,我告诉他我是妹妹的哥哥,可他却冷言冷语的对我喝道:"你们这样的年轻人,我见多了,出了事就慌称是人家的哥哥,你还有没有良心啊你?"
　　我一下子被搞朦了,反而是身旁的妹妹对着那医生吼了起来,"他真的是我哥哥,让我怀孕的是一个禽兽不如的男人!"说完眼泪就如雨一般的掉了下来,我忙上前抱住她,对那医生说道:"对不起,我妹妹有些激动."我先把妹妹扶到了一旁静坐着,妹妹靠在我的怀里安静我流着眼泪,或者流泪才是她最好的方式,但我希望她的眼泪流得更有价值.
　　身旁的一些都是女孩子,年纪比我妹妹大一些,我想大概她们都是做爱的时候不小心,才怀上的孩子,让我深感现在的措施真是不到位,可能就是因为一些避孕的药物没用,或者避孕袋没有用,才导致这些活泼可爱的女孩子怀上了小孩,而我妹妹也是当中不幸的一个,而且可能是最不幸的一个.
　　我搂着妹妹坐在那里,想着到底要给谁打电话,想给那对方的家打电话是不可能的,我父亲去逝了,母亲又不知道去了哪里,那个抚养妹妹的老人家又只剩下了一个头脑不清醒的老婆子,我实在想不出要给谁打电话,我拿起手机在电话薄里翻了一遍又一遍,最后落到了胡莲的号码上面,我拔通了她的电话.
　　"喂,是小汪啊,最近怎么样啊?怎么想起来给你姐打电话了?"电话那头的胡莲似乎心情不错,让我苦笑的是,我找她却是因为这个原因.
　　"我最近还好,我找莲姐你有事请你帮忙,你现在在哪儿?在天津吗?"我直接进入主题,我是一个不喜欢绕弯子的人,而且胡莲与我的关系很不错,虽说是她拉我下水,但六年前的我如果不做,可能现在就饿死了,和妹妹根本就谈不上团圆了,她对我来说还是有知遇之恩的,是她一手把我培养成酒店里的王牌服务生的.
　　"嗯我刚刚回天津,你出什么事了?"电话那头的胡莲很紧张的问道.
　　我把妹妹扶着靠好在椅子上,自己走到了走道上,用手挡着电话说道:"我妹妹怀孕了,要在医院做人流手术,医院要我们的父母过来签字,你也知道,我现在是无父无母,哪里找得到我母亲啊,所以我想请莲姐你帮忙."
　　胡莲爽快的答应道:"好的,你在哪家医院我马上就过来."
　　挂掉了电话,我心里头也是稍微升起来一些,起码这胡莲一过来,用她充我们的母亲就可以先把这个孩子打掉,妹妹身上的负担也就减轻了许多了,其它的事情可以慢慢谈.
　　我来到妹妹的身边,妹妹的眼角还挂着一串干枯的泪珠,我看得很心疼,我把妹妹抱起来,放到自己的怀里,就像是我自己的孩子一样,我不能再失去她了,小时候觉得姐妹多了的我,现在却只剩下与妹妹相依为命,命运有时候很难说,反正我认为对我来说,在这前二十三年间,没有一件好事情发生在我的身上.
　　接下来的事情很顺利,胡莲来到了医院,她的样子看起来倒是年轻了几分,而且开朗了许多了,我想大概又谈恋爱了吧,太多她的故事我也没有多问,而是带着她去医院签了字,签的字正是我母亲,许艳的名字,签字的时候我看到妹妹的眼睛再一次湿润了.
　　手术做的很顺利,那颗放在我心中的定时炸弹也是去除了,我并没有因此而高兴起来,因为妹妹变得更加的憔悴了,我带胡莲和妹妹回了家.
　　妹妹大概是由于做完手术的原因,很快就睡着了,我与胡莲开始闲聊了起来.
　　胡莲一身很艳的黑色长裙,尽显着她做为女性的剩余价值,我说道:"莲姐,今天谢谢你了."
　　胡莲淡笑道:"没什么了,小事一桩,倒是你,听说那酒店关门了,那你现在找到工作了吗?"
　　"找到了,昨天刚刚找到的,在天马集团."我没敢说出来是在那里做清洁工.倒是她显得比较高兴,笑着说道:"那就好啊,那是家不错的公司实力很强,在里面好好混,争取在里面找个好媳妇."
　　我淡然笑之,现在的我对女人哪里还提得起兴趣,有的只是与她们中的一部分女人做的交易罢了.

第1卷打工生涯 第05章胡莲的心事
　　胡莲拔了拔那一头还算秀丽的长发,看得出来刚刚做过拉直头发,对我说:"那你妹妹最近由谁照顾啊?"
　　"我想找一个保姆来家里照顾她,等她身体好些了,再自己照顾她."我说道,我二天后又得开始正式上班了,确实是没有时间照顾妹妹.
　　胡莲笑了笑,甩了甩头发,说:"你小子就不厚道了吧,我胡莲在这里你还说得出这种话来,你妹妹就我来照顾吧,再说了我刚来到天津还没有找到住的地方呢."
　　我笑了笑说道:"既然这样,那最好不过了,别人我还不放心呢.""只是我妹妹是个比较要强的女孩子,我怕这次打击对她影响太大,我想给她换学校."
　　"嗯,这样也好,这样吧,换学校的事情和照顾你妹妹的事情都交给我吧,我在天津总还算认识一些人."胡莲爽快的答应道,我笑了笑,敬了她一杯纯净水,这时我才感觉到她像我的朋友,好像一个患难之交,以前从未有过这样的感觉.
　　一身黑色长裙的她,把她的身材衬得很好,而且那饱满的双峰也正是发育得极好,不过有点下垂了,大概年纪上了吧,我问道:"莲姐,你今年多大了."
　　胡莲笑了笑,随即有些幽怨,说:"我啊,老女人了啊,快四十了,现在还是没有人要."
　　我哈笑着说道:"莲姐说什么话呢,莲姐还很年轻很漂亮,怎么会没有人要呢?"我也并不是在吹牛,现在的胡莲没有上妆反而让人觉得她更年轻了,而且本来就长得很不错的她,总会有一种让人想接近的感觉,当然那是其它的男性,我自己就没有过那种感觉了.
　　胡莲突然笑着问道:"小汪,我们有做过吗?"
　　我点了点头,和胡莲做过几次,但我记得好像都是她喝醉的时候把我拉上床的,我是她的手下,没有办法不依从她.
　　她又接着问道:"那我当时很疯狂吗?你喜欢当时的我吗?"
　　我点了点头,每次她在酒后都是那么的疯狂,疯狂到会吻掉我的全身,连脚也不放过,而且在床上的叫声特别的大,很放得开,而且没有任何的顾忌.
　　她突然笑了笑,脸有点羞红,我知道她是有一点'醉'了,醉得自己开始回味起自己以前的人生,回味起自己做老板时的疯狂,"呵呵,那是一段迷烂的人生,小汪啊,我总觉得我有点对不住你."
　　我淡淡的说:"莲姐你也不用自责,要不是当时你拉了我一把,我可能现在早就成了地里泥了,哪里还有现在的轻松自在."
　　"其实你不说我也知道,当时的我对你还真没安什么好心,记得当时我在街上找了四五个像你一样的男孩子,他们后来都成了酒店里的服务生,专门为我所谓的'太太朋友'服务,她们给了我不少钱,我也得到了不少的金钱和关系."胡莲似乎真有些醉了,醉得把自己心里多年的话都倒了出来,而我只是一个听客,在静静的听着她的自白.
　　"可是,不久后,我才发现这一切都是虚荣,我其实什么东西也没有赚到,得到的只有是无说的空虚与别人对我的仇恨,我手里的那些钱到头来也是害了我,让我过不了安生的日子."说着她轻声抽泣了起来,我起身去关上了妹妹的房门,她一把就扑到了我的怀里,抽泣着身子,我不知道说什么就干脆不说,我相信沉默有时候是种好东西.
　　她哭了好几分钟,终于是止住了,突然抬头问我:"小汪,你说实话你到底恨不恨我?"
　　我摇了摇头,把她抱在了怀里,平静的说:"其实当初第一次看到莲姐的时候,我以为你是一个来嘲笑我的粗俗女人,可就是这样的一个被我认为是粗俗的女人让我重新活了下来,来到酒店后,我一开始还不适应,可能那时候太年太无知,接了第一次客之后,我就发现性爱原来是一种不错的行为,它能让我得到放松的同时却又得到了巨大的刺激.我得到了让我活下去的金钱,靠着这些金钱,我现在才能和我的妹妹团聚,虽然后来的几年,我也曾经想过不干了做些正经的行当,可是却发现我除了那个,什么也做不了.对莲来说,我从来就没有埋怨过你,更没有恨过你,——"
　　胡莲在我的怀里又大哭了起来,有时候命运就是这个样子,用'辗转反侧'这个词来说可能不太恰当,但却是相当合适,我的命运和她的命运也是这样,都不是一条通畅的路.

第1卷打工生涯 第06章夫人的邀请
　　时间转眼就晃过去了二个月,胡莲去了香港找她的前夫,妹妹刚刚走出那个怀孕的阴影,在新的学校里准备初三.而我则在天马集团里干得还行,在财务部里搞清洁工作,实际上就是把些财务部里的人不要用的一些文件,和一些要处理的东西,都处理掉,另外就是帮他们送一下财务报表之类的东西.令我奇怪的就是,自从我去了天马集团,李菲雅夫人好像隔几天就要去一下财务部门,和我聊一下简单的天,所以这财务部里的人有时候就认为我与董事长夫人有什么特殊的关系,有时候倒让我闲了起来,那些事情都让她们给分担了,而我只是负责去送一下各个部门的财务报表这类的事情了.
　　这一天,正是我休息的周日,李菲雅夫人好像也是休息,她约我晚上七点半在她的私人别墅里面吃饭,顺便也带上我的妹妹.
　　妹妹好像没有进过这样的别墅,一到了外面看到那游泳池就兴奋了起来,李菲雅也是第一次见到我的妹妹,却是出乎我的意料之外,她很喜欢我的妹妹,二人很是聊得来,不一会儿,正值晚上八点了,妹妹就穿着李菲雅的游泳服到游泳池里夜游去了,而我则在和她聊着天.
　　"夫人,谢谢您对我妹妹的关心."我很客气的对李菲雅夫人说道,毕竟这么关心我妹妹的人也就是我,她还有胡莲了,我很感谢她对我妹妹的这份陌生而又熟悉的爱.
　　李菲雅夫人为我端来了杯红酒,那是八零年的红酒,我知道那很昂贵,所以很坤士的接过了红酒,说了声谢谢,她笑着说道:"小琪她那么可爱,我相信是女人都会喜欢她的,更何况她是你的妹妹呢."
　　我笑了笑,点头致谢,我并不明白她最后那句'更何况她是你的妹妹呢'是什么意思,而且我也不敢多想,因为她毕竟是我的顶头上司."来我敬夫人."我们举起酒杯,她却是停住了,娇声道:"小峰,你不要老是叫我'夫人''夫人'的好吗?我都被你叫老了,这样吧,你叫我菲雅吧."
　　我有些为难,说道:"这个,夫人恐怕不好吧."
　　李菲雅有些生气了,喝道:"今天就这样吧,你要是不叫我菲雅的话我就不和你干这杯."说完她扭过了头去,留下一个粉嫩却是白暂无瑕,如少女的脖子对着我,"难道我们不是朋友吗?"
　　我笑着说道:"菲雅你不要生气,我们当然是朋友,你是我汪峰的朋友."
　　她转过头来满意的笑着说道:"这就好了嘛,大家都是朋友,何必那么拘束呢."说完我们碰了酒杯,干了杯中的昂贵红酒.
　　李菲雅笑得很开心,好像捡到了宝似的,这倒令我的心里有些不安了,看些这灿烂的笑容,虽然她今年已经是三十一岁了,可是却如同少女一般的可爱,好像勾起了当年的那个初恋女人,一样有着甜甜的笑容和迷人的身材,长相一般,钱更没有的我倒是有些自卑了,独自倒了一杯红酒倒了下去.
　　她似乎看穿了我的心事,轻轻的推了下我,脸上蒙上了一层薄薄的红云,"小峰你急什么嘛,我看你做事很努力呀,过不定过不了多久就会升官的."
　　我叹气说道:"我呀,不求大富大贵,只求自己和妹妹平安就好."
　　她突然问我道:"小峰你现在交女朋友了吧?"眼神似乎不在和我对等,我摇了摇头,叹气道:"我这样的条件哪里有人看得上我呢?"我显得有些悲伤,接触女人无数的我,却是遇不上一段姻缘,一段缘分,真是可悲可泣还可怜.
　　"呀,晚上游泳果然好舒服呀."这时候妹妹穿着薄薄的衣服推门进了房间,我这才发现妹妹长大了,快初三了的她,已经有一米六三了,只不过有些瘦,只有九十六斤,不过好像中国女人就是以瘦为美,这身材倒是把她美的不行,而且胸部好像现在还没有完全发育起来.
　　"是呀,小琪你要是喜欢呀,以后每天晚上都可以过来游啊."李菲雅笑着说道,而妹妹脸上好像是有点脸红了.
　　"哥,你老看着人家做什么呀?"她扭扭泥泥的说道,我这才发现原来我的目光一直放在她的身体之上,而且刚才好像对着那娇小的胸部研究了一通,我笑着说道:"呵呵,我是看小琪你好像已经长大了大姑娘了呀."
　　"真是讨厌还老朝着人家那个地方看."妹妹说完红着脸就过来打我,李菲雅也是凑了过来一齐帮忙,笑声不断,打成一片.

第1卷打工生涯 第07章意外接吻
　　九月份,妹妹已经在天津市一家公立中学开始攻读初三,准备中考了,这所学校是胡莲临走前为我妹妹找人安排进去的,学校规定初三学生一定得住校,所以我现在暂时一人住在家里.
　　公司里,天马集团因为我表现积极,已经调我负责专门的文件运送工作了,说白了就是一送文件的,不过名声更好听了,而且还专门为我做了天马集团专门的名片,也是让我高兴的美了一回.
　　这一天,我正拿着一财务会计交给我的财务报表,要我直接交给一分经理看,那分经理在第十层办公,我则是在二楼,得等电梯上去.巧的是这电梯好像都有人,而且都在高层,天马集团的总部每层共有八部电梯,更巧的是,哪一部都在中间一停一停的,而我则是急着把这份财务报表交给分经理,因为马上就要开经理会议了.
　　终于这时候有一部电梯在二楼停了下来,我忙冲了进去,却不想是和哪个家伙给撞在了一起,轰的一声,我掉进了电梯,而且我可以感觉到我的唇正触着什么东西,软绵绵的,我睁开眼睛一看,吓了我一跳,这身下的女人不是别人而正是李菲雅,也就是这董事长夫人.
　　这时候从旁边走道里传来了有几位女孩说话的声音我赶紧反手按了个'10'电梯便关上了门,还好没有给人看见,我长叹了一口气.
　　"你,你还不快点起来呀?"李菲雅羞红着脸喝道,我这才意识到这李菲雅还正在我的身下躺着呢,我赶紧起身,把她给扶了起来.
　　"对不起,夫人,对不起."我连忙道歉,在公司里我还是称呼李菲雅叫'夫人'因为这是礼数,而且叫得过于亲密对董事长夫人名声不好.
　　李菲雅倒没有很在意,反而是调侃了我起来,笑道:"你这小子,肯定是净想着占我便宜来着,怎么样我的唇的味道怎么样?比不了青春靓丽的小姑娘吧."
　　我连忙说道:"夫人,您,您误会了,您的唇很香,哦,不,——"我一时半会儿还不知道说什么了,要是说这味道很香吧,那我不成故意的了,要是说我占她的便宜,那董事长还不立马把我开除了啊.
　　李菲雅一把窜到我的跟前,用一张纸巾擦着我嘴唇上的红唇印,娇声笑道:"你这个小子,我是拿你开玩笑的啦,还不把这个擦擦,要是给人看见了该怎么想你我呢."我没有做声了,任由李菲雅替我擦干净着嘴唇上的红印,李菲雅今天穿着七八个厘米的高跟鞋,本来净身高就差不多一米六八九的她,再加上这双高跟鞋竟然就与我差不我高了.我平视就可以直接看到她那细心的眼睛,看着她那用睫毛夹弄的很挺的睫毛,胸前两只玉兔也尽收脸低,这时候她的脸红了起来,而且手也放开了,我也赶紧移开目光,她按了个'25',低下头便不说话了.
　　我也不知道说些什么,只是觉得心底有了难得的心跳加速的感觉,刚才与那充满激情的双眼一对视,我差点就移不开眼了,还好她快速的移开,否则我真不能保证我犯什么错误,心里在一直告诉着我,她是有老公的人,而且老公就是我的老板,天马集团的董事长,我和她只是姐弟的关系,但转眼心里又响起一个声音,她与她的丈夫过得并不幸福,你们也不是真正的姐弟,你和她还有戏,只不过唱这个戏可能会付出惨重的代价.
　　我的心里不断的挣扎,即使李菲雅根本就没有这方面的想法,我自己也是开始胡思乱想了起来,我努力的摇着头,让我尽量不要往那方面想,十层楼的距离已经太久太久了,可能实际上只有半分钟就到了,可我却像过了十年一样的难熬.
　　"你小子,到了你站在那里发什么呆呀."身后的李菲雅对我笑着说道,一把把我推出了电梯口,原来电梯已经到了十楼了,她在电梯里向我摇着手,"有时间带小琪去我那里玩."说完电梯又关上了门.
　　"啪!"我使劲的拍了自己一个巴掌,让我自己胡思乱想,苦笑了一阵,便赶紧带着文件赶紧分经理的办公室.

第1卷打工生涯 第08章 与妹同睡
　　在与这李菲雅的意外接吻之后,我遇见她都不敢正眼看她了,虽然她表面上并没有怎么介意,但我看得出她有时候也在躲着我,因为可能怕这样的事情再次发生了,所以在公司里我一向都是叫她'夫人'而且是明显的领导与下属的关系.
　　这一天是周末,妹妹从天津的学校里回来了,显得是很激动,说话呀什么的都很高兴,我知道那是遇上了她喜欢的学校和好相处的同学了,我也真心为她感到高兴,中午我特意为她做了她喜欢吃的糖醋排骨.这一个人在家呆久了之后,我就慢慢的学会了自己做饭,自己洗衣服,但妹妹吃完饭后,却是要张罗着替我洗衣服,连内裤什么的都给包了,显得很是听话,我也很开心,我笑着说:"小琪呀,现在学校情况都还好吧?学校住不住得习惯啊?没有女生像哥哥这样的乱扔袜子吧."
　　妹妹笑着说道:"你以为世上这所有的人都像你这样懒呀,你看看这些衣服一个星期才洗一次,都发臭了."
　　我说:"呵呵,这不是有妹妹吗?刚好一个星期你回来住二天,我就让你表现两天啊,要不然你怎么让哥哥喜欢你呢."
　　妹妹双手在搓板上搓着衣服,手上还拈满了泡沫,一下一下的搓着衣服,额头上已经流下了豆大的汗,我这才意识天津的夏天很热,而且好像那空调的匹数有些小,这洗衣房里并不是很凉快,我抽了块毛巾,走到妹妹的身后,用手轻轻的替她擦去额头上的汗珠,妹妹乖乖的看着我,两眼里却是鼓满了泪水,哗的一下就扑到了我的怀里,不过还好的是,她把双手绕到了我的背后,不然的话,我的身上都会给她弄得全得洗衣粉的泡沫了.
　　我轻轻的拍着妹妹的背,觉得这妹妹长大不少了,都会替自己洗衣服了,想想她也已经十七岁了,已经是个大姑娘了,在我小时候的话,这年纪可能都已经嫁人了,说不定孩子都已经是抱上了.妹妹流着幸福的泪,我笑着说道:"这么大的人了,还想着小时候用哭来骗哥哥呀."
　　妹妹把手绕过去,脸红红的又开始搓起了衣服,直到把我那条放了四五天的内裤给洗完的时候,我看她的脸都红了,我才想起来妹妹已经快是个发育完全的姑娘了,以后开玩笑可得注意些,要抠去一些字眼,呵呵.
　　今天我与妹妹好像特别能聊,聊起了小时候母亲带我们姐妹五人去捉蜻蜓的时候,五个有却只有三个专门用来捉蜻蜓的工具,当时妹妹就是装哭我才把工具先给她的,想起来就很好笑.聊着聊着,已经到了深夜,我才哄着妹妹去睡觉的,"好啦,今天就不聊了,你快点去睡吧,明天开始将又有五天的课呢."我笑着拍着妹妹的肩磅,感觉这一天很幸福,我们一家七口人,也就我和妹妹这时候有点幸福而言了,不知道远在天国的二个哥哥和一个姐姐,还有我们的父亲,和不知生死的母亲过得如何.
　　妹妹乖乖的回到了房间开始睡了,而我坐在我房间的窗台上却始终也睡不着,身体里总有一种莫名的激动和冲动,我从抽屉里拿出了一包胡莲给我留下的香烟,香烟的牌子叫'大中华',从不抽烟的我,这时候却像一个会抽烟的人一样,一试竟然就成功了,而且还吐出了烟圈,让我都有点怀疑我是不是天生就会抽烟,我推开窗台前的玻璃,一阵冷风像一阵阵的刀阵一样,袭击着我裸露的上半身,在夏天的时候,我喜欢在自己的房间里裸露着上半身.
　　在酒店里从事六年那个事业的我,也是经常锻炼身体,所以身体虽然不壮,但是很结实,腹前的八块胸肌很明显,不多一丝多余的肉.风吹得那烟烧得更快了,烟灰顺着风打到了我的胸上,我却没有一丝烫的感觉,事后我才知道原来这烟灰根本就不烫.
　　"咯吱"这时候门被推开了,妹妹穿着薄薄的睡衣捂着眼睛走了进来,"哥你怎么在抽烟啊?"
　　我反问道:"你怎么还不睡呀都好晚了."
　　妹妹羞红着脸说道:"哥,我睡不着,我今天能抱着你睡吗?"我张大了嘴巴,这Y头在说什么呢,这妹妹怎么能和哥哥睡呢.
　　"哥,我只是怀念咱们小时候抱在一起睡的感觉,我今天晚上突然想回忆起那种感觉,哥你就抱着我睡吧."说完妹妹上前来扯着我的衣角,则我手中的烟也已经快燃尽了,我把它弹到了楼下,在特黑的空中划出一道光亮的火星,不知道是在诉说着什么.
　　我被妹妹拉到了床上,妹妹的眼神当中似乎并没有那种意思,我也就放心了,那一天晚上我就那样抱着妹妹在怀里,妹妹在我的怀中不一会儿就睡着了,我也放心了,抱了一会儿,我也就睡着了.

第1卷打工生涯 第09章暧昧夫人
　　一大清早醒来就从房门里飘来了红枣的香味,我知道是妹妹已经煮好红枣稀饭了,记得小时候经常就是用家门前的那个红枣树结的红枣为我们姐妹们煮红枣稀饭吃,可以说我们全家人对那种红枣稀饭都特别的有感情,妹妹已经是穿好一身天蓝色的校服了,到膝盖的短裙加上白色的上衬衫看起来很是精神,而且她好像把长发也给盘起来了.
　　"哥你起来了?快点去刷牙洗脸吃红枣稀饭吧."妹妹在大厅里看到我出房门了,已经是端着稀饭放到了餐桌之上,而脸却是红了起来,我满意的点了点头,道:"嗯,妹妹真不错,以后是个好媳妇儿."
　　妹妹的脸却是更红了,低头羞语道:"我不嫁人,我就跟着哥哥,赖着哥哥."我笑着进了洗嗽间,对着镜子我才发现妹妹红脸的根本原因,原来我身上上身还是没有穿衣服,而且下体处好像顶了起来,可能是因为晨勃的原因吧,一直还没有消退下去.
　　十分钟后,我来到大厅里,妹妹已经端着个碗在沙发上看着电视了,我盛了一碗红枣稀饭坐到了她的旁边,笑着说道:"你呀,一大清早的还看什么电视呀,哎,小琪,你知道我手臂上这个印是怎么回事吗?"我在洗漱的时候发生自己的右臂好像多了一个齿印,我想准是昨晚这个妹妹干的,还真是不留情,这个印还这么深,只不过我比较奇怪的是为什么我没有醒呢.
　　妹妹边看着电视里的泡沫剧,边对我说道:"还不是你啦,昨天晚上打呼声像打雷一样,怎么样也不醒,最后我咬了你手臂一口,想不到你还没有醒,真是服了你了."
　　"晕死,你这小Y头,真是胆大包天啊,不怕哥醒来吃了你呀,还敢乱动."我笑着说道,心说我真有这么有本事吗,人家大咬我一口竟然也不醒,"不过看来哥的定力和耐力都不错哦."
　　"你呀,算了吧还定力行呢,昨天我一个小嗲声你就招架不住了,就和我一起睡一起了,你个家伙,不知道你在外面是不也受不了女孩子的诱惑哦."妹妹边喝稀饭边说道,其实碗里的稀饭没被她干掉,倒是手中的电视遥控器被她无情的狂按着.
　　我这个算是明白了,原来这个小Y头昨天晚上都是在跟我演戏,其目地就是为了看看我定力有多强,我推了推她的头,笑道:"你这死Y头片子还真是敢做啊,要是哥哥定力不足,昨天晚上我们还不酿成大错了啊,那你以后可怎么做人啊."是啊,还好我对女人已经基本没有什么,而且这又是自己的妹妹,所以昨天晚上连挺都没挺一下,一般都是客人先用嘴替我服务,我才会挺起来做她们做的,而且一挺起来那就能忍耐很大的时间,有时候可以长达一个半小时或者更长.
　　妹妹一听便回头对我喝道:"我不是Y头片子,我快成年了,以后不要老是这样叫人家,人家在外人面前多没面子呀,再说了,妹妹抱着哥哥睡怎么了,我爱哥哥,哥哥是我的亲人."我无奈的笑了笑,在这方面我说不过她,她又凑到我的面前,笑嘻嘻的问道:"哥哥,说老实话,你昨天晚上没有打我的坏主意吧?我看你这人就不老实,昨天抱着人家的时候肯定心里在打人家的坏主意."
　　我笑着骂道:"你这Y头再说看我不打死的屁股,好了,收拾书包赶紧去上学了,要不该迟到了."
　　===与妹妹从家里到公交车站台处一路打闹之后,我们挤上了公交车,妹妹在人群当中显得是那么的青春可爱靓丽,而且游刃有余,现在的她穿上一双平底鞋也已经有一米六七的样子了,并不能算矮,在同年纪的女孩子当中应该算是比较高的了,而且她好像挺开朗的,我很开心但同时又很担心,这样漂亮而且开朗的女孩子一定有不少的男孩子喜欢,尤其是一些不学无术的男孩子就好追女孩子为乐,到时候耽误她的学习就不好了.
　　这时候身后有人推了我一下,我一回头,原来是董事长夫人,李菲雅,她朝我笑着说道:"送小琪去上学呢?"
　　我点了点头,说道:"嗯,今天是周一,小琪又该开始上课了."这时候妹妹也注意到了李菲雅,便兴奋的说道:"雅姐姐,你也在呢,和哥哥一起去上班吗?"
　　李菲雅看了看我后点了点头,摸了摸妹妹的头,这时的她一身蓝色的西装加上一双红色高跟鞋,显得是那么的专业,一看上去就是白领,而且灿烂的笑容背后,现出她做为女人的自信,我也不知道说些什么,自从上次后,好像之间总有一些隔膜挡着我们.
　　公交车上二女有说有笑,妹妹有位置也不坐,非要和李菲雅一起站着闲扯,我则是呆的比较郁闷,这样子也搭不上话,唯独令我比较惊讶的是,李菲雅靠到我的耳边悄悄的对我说了句,"下次你自己一个人来我的房子里,我有话对你说."随即她又和妹妹一起闲扯着,可那时后我的心便七上八下的,偷偷的看了她几眼,她还是那么的自信,我想可能不是我自己想的那种猥琐事吧.
　　最后她坚持要和我一起去送妹妹去上学,三人一齐为了赶时间我们打的到了妹妹的学校门口,再坐着那辆的去了公司,下的士的时候,她又对我说了句话:"今天晚上你来我住的地方吧,我等着你."我的心狂跳着,在下的士的地方站了好久,才回过神来,苦笑着自己太自恋了便走了公司开始上班.

第1卷打工生涯 第10章 错把夫人当女佣
　　听李菲雅那样的两句话,我一整天都是没魂儿似的,想起那句,今天晚上来我家,我等你,我的下体处那玩意,竟然就挺了起来,要知道我之前是做什么的,不过想想不做那事已经三个月了,我还真是有点饥渴的样子,光是听到那句话和她说那话的表情也就令我的那玩意儿给顶了起来.
　　这时间好像过得太慢,这班上的同事都一愣一愣的看着我,那女同事小辣椒美女小王是这样说我的,'你小子今天相亲啊,整的这么悬乎悬乎的.'我只能说道'跟你相亲你给不给呀?'
　　'美的你!'我就只能无奈的在办公室里转来转去了,说来也奇怪了那天就没有什么活儿给我干,上午把那办公室里的卫生给弄好之后,下午根本就没有事做,让我坐在那里更是难熬,想摸起手机给李菲雅打电话,又不知道说什么,总不能说"你今天晚上找我做什么啊?总不可能是找我做那事儿吧"最终时间终于是给了我一些安慰,我在下午办公室里的隔室里睡着了,倒也让我快速的渡过了几个小时.
　　下班后,我便在公交车站那里去等车,同时也想等李菲雅过来,没有想到没有等到她,倒是接到了她的一个电话."小峰吗?你下班了没有?我已经在我住的那里了,你晚上七点过来吧."
　　我应了声:"好的,我晚上一定过去."我兴奋的心在狂跳着,心里在想着猥琐的事情,这也令我有点惊喜,因为六年了,我从来没有过这样的惊喜的心情,每次想到那些事儿,我都有点想逃避的感觉,可能因为做多了,反而不想做了,对我来说,与每一个女人的做爱似乎就是关于我一段视频的翻版,和谁做都是差不多的,因而感觉没有了.
　　我回到家中,兴奋的冲进浴室淋了个澡,换了衣帅气的衣服,一身看起来很休闲的运动服,下身是条短裤,我之所以这样穿,还有一点显摆的意思,我一没钱二没权三没势四没长相,我就只能靠下面那玩意来展现一下了,因为我的那玩意儿还是保养得比较好的.
　　我步行来到了李菲雅的家门外,"我是汪峰."我对着门牌说道,"哦,你快进来吧我在房间里就不在外面接你了."这时候门被打开了,我却是美美的自恋了一下,心想她到底在房间里做什么呢,会不会是为我布置一个很有情调的晚餐呢,晚餐过后,可能就会向我表白吗?怀着这样的心情我绕过了游泳池,来到了门前,门好像并没有关,我推开门就进去了.
　　一进去看得我差点没有喷血,这李菲雅竟然穿着一身女佣似的衣服,一个圆鼓鼓的小PP对着我,在那里摆动着桌上的蜡烛,我的下体处一下子就顶起了下面的裤子,支起了一个小账蓬,这样的场景我也不是没有见过,和一些客户也做过不少这样的姿势,不过都是一些少妇或者中年妇女,这一下子这李菲雅给我的冲击太大了.
　　"哟,你来了."李菲雅在那里挪动了一阵,反过来对我笑着说道,而我清楚的看到,她穿的只是一身白色的比较像女佣服的衣服而已,李菲雅一看到我,一动不动,她是大声尖叫了起来:"啊!"立马就蒙上了自己的眼睛.

第1卷打工生涯 第11章差点走火
　　我急忙用手捂住下体处,忙说道:"对,对不起,我也是看到你刚才的那副样子才会失控的."我的眼神逃也似的离开了那里,在屋子里转走.
　　等我的眼睛一抬起来的时候,却发现眼前有一对痴情的眼神正在对着我,那烔烔有神的眼神里流露着激情与欲火,李菲雅的手却是勾上了我的脖子,嗲着声音说道:"小峰,你觉得我这样穿好看吗?"
　　在女人身上多做活的时候,都不曾这般失措的我,这下子却是慌了神,老脸都红了起来,我不知道这里有什么魔力,而是面前的那又直勾勾的眼神,似乎就快要勾去我的魂儿,我一下子就六神无主了起来,在李菲雅的面前我一个情场老手却成了迷途的羔羊.
　　"好看."我努力的调整着呼吸,我不能败在这样的一个少妇手里,而且她是有老公的人,我是单身,我努力的告诫自己,自己只是个打工仔,甚至没钱的时候要靠做那种事过活,我一是配不上她,二是没有资格谈配不配,她今天这样的表现可能只是想和我开下玩笑,并没有什么钟意我的意思,一切都是我自做多情,这样想着我就慢慢的镇定了下来,推开了她的手,笑道:"菲雅,你不要再调戏我了,要不然我走火了可怎么办啊?"
　　她听到我这样一说却是更嗲了起来,双手再次勾上了我的脖子,嘴唇在我的嘴唇面前晃了几圈,对着我的脸吹了几口气,说道:"我啊,还就是调戏你了,我看你今天不起色心."
　　我说:"呵呵,我想我不会起色心的,菲雅你在我心目中是纯洁的."我也不知道我为什么会说出这样的一句话,我想这大概是我的心声吧,从第二次见到她开始我就觉得这不是个随便的人,知道她是董事长夫人之后,这个信念更坚定了.
　　她突然就幽怨了起来,幽幽的说道:"小峰你应该知道我的婚后生活并不好过,我的丈夫也就是你的董事长三年才来找我一次,一次性生活的夜晚也没有."
　　我被她的话怔了一下,我知道这董事长可能很少找她,但没有想到竟然是这样的少,结婚三年了,只找过老婆一次,估计是结婚的当天晚上了,之后就再也没有找过他,我试着问道:"那菲雅你为什么不去找他呢?"
　　她说:"不是我不去找他,是因为他在与我结婚前就已经和其它的女人结过婚了."
　　我惊道:"什么?和其它的女人结过婚了?那你为什么还要嫁给他呢?"问到这里,她的眼里闪过了一丝落寞,不用说我也猜出了个为什么了,女人不就是图一个依靠吗,既然那董事长有那么大的事业和他结婚自然就有吃有喝了,当然其它的东西也不操了.
　　不知从哪里来的勇气,我把她的手给拉了拉,就轻轻的抱住她,我能明显的感觉到她的身子怔了一下,但还是没有推开我,依偎在我的怀里,她并没有哭泣,而是玉手轻轻的攀上我的腰,我的手轻轻的放在她的背后,我不敢乱动,我只是感叹她有着这样的命运和经历,平时无数灯光闪耀下的她,竟然有着如此苦涩的人生,我不想说什么也不知道说什么去安慰她.
　　又或许是出于私心,我只是轻轻的搂着她,她突然说道:"小峰你相信爱情吗?"
　　我不知道该如何回答,便虚着回答道:"我也不知道."
　　"难道你到现在也没有谈过恋爱,碰过女人吗?我看你长的挺帅的,人品也很好."
　　我苦笑着说道:"呵呵,我也不知道从何说起,总之爱情对于我来说是个奢侈品,我从来没有去奢求它降临到我的头上."而此时我下体的那玩意儿却已经是不争气的顶了起来,我努力的挺起自己的PP,让那玩意儿距她远一些.
　　"啊!"没想到她一把把我的小PP给往前一顶,我的那玩意儿顶在了她的小腹之上,她尖叫出了一声.我的那玩意儿差点走了火.

第1卷打工生涯 第12章饥渴的火坑
　　一切情况来得太过于突然了,我一下子也没有准备好,老脸已经涨得通红了,忙道歉道:"菲雅,对不起,是你太迷人了."
　　出乎我意料的是,她倒没有那么在意,笑着说道:"呵呵,你不用道歉,其实是我自己不拘束,今天不该这么调戏你的,要不然你那宝贝也不会顶着我,不过我觉得挺舒服的,你就这样顶我一会儿好不好?"
　　我不知道该说什么,一时陷入无语当中,这样的好事儿我怎么能拒绝呢,身体里的欲火正在疯狂的蔓延着,我努力着说着一些其它的事情来分散注意力,"菲雅你不爱董事长吗?"
　　她摇了摇头,叹气道:"我和他相处才三天就结婚了."
　　"才三天?"我惊讶的说道,才三天就结婚了,这也太疯狂了吧.
　　她笑了笑,说道:"当初我们的认识也是很偶然的,我在大学里刚刚毕业,找不到工作,家里的老母亲得了重病,我就在一个酒店里做起了服务生,当我真正要开始接客的时候,他是我的第一个顾客,他并没有和我做什么男女之事,就把我从酒店里支走了,条件是我得和他结婚,他就给我三十万,我当时顾不了那么多,就和他结婚了,后来才知道他在农村还有妻女,而我只是他用来装点门面的一个假老婆.后来他又陆续的给了我几百万,我为家里还了债,为兄妹出了学妹,家里的人都夸我有本事,赚了大钱,却谁也不知道这些钱是怎么来的,真是可笑."说完她显得有些颓然,我也知道她这也是逼不得已的,你在社会,没有钱那怎么办,一个女孩子想一出来就赚到大钱,可以说这种可能性是很小的.
　　"家里人都以为我在外面做了什么大事业,我也就向董事长图了个职位在天马集团,他答应得很爽快,就这样我就负责了天马集团的财务工作,实际上我也只是个架子在公司里,因为对于财务我是一点儿也不懂我本身是学音乐出身的.在公司里只要下属把文件交给我,我再交给他指定的人手里,我的工作就是这些,可就是这些工作让我也觉得充实了一些."她开始露出了很难看的笑容,让我的心一揪一揪的,我也不敢肯定我自己这到底是怎么了.
　　一种同病相怜的感觉从我的心底油然而生,我拍着她的香肩,把她轻轻的搂在怀里,我不想放下她,下体处的那家伙在听了刚才她的一翻话后,也是听话的痿了下去,"菲雅,其实你不依靠他也能过得很好."我还想说些什么,但是没有勇气说出口.
　　她笑着说道:"呵呵,我不靠他你养我啊"
　　我脸色难看的笑道：“呵呵，为什么不可以呢？我想我们的吃穿我还是赚得到的。”
　　她推开手，从我的怀里挣脱，我并没有强拉住她，我也知道这可能是个不太可能的事情，她不但对董事长还有着一颗感恩的心，因为是董事长把她的母亲救了，起码没有让她堕入火坑，但是我知道她又掉入了另一个火坑，寂寞还有饥渴。
　　做那行业的我很清楚，三十岁左右的女性正是虎狼之年，况且她三年没有过了性生活，那欲望就像一个大坝一样，马上就要决堤了，而这个开阀的人我不知道会不会是我。

第1卷打工生涯 第13章妹妹偷偷自慰
　　从李菲雅那里回来已经是晚上十一点多了,我们什么事情也没有发生,甚至连一个吻都没有接,不是我不敢,是因为我觉得没有到那个程度,而且好像大家的防备和意识当时都是在无意识状态之下,我怕发生了关系之下,大家更难以说得清了,以后见面都会成不快.
　　回到家门前,我打开门,却发现沙发上有着妹妹的书包,我心想这小Y头不是在学校呆着吗,怎么好像回家了,这时候我听到了轻微的女人的叫床声,我心里不解,还以为是隔壁那对新婚小夫妻发出的呢,那声音很真很切,虽然声音很小,但是却很清楚,听多了这种声音的我一听就知道有女人在自慰,我心想不会是妹妹吧,我轻轻的转到妹妹的房门前,往里一瞅,里面的情形吓了我一跳.
　　果然是妹妹在里面自慰,而且当时看到的时候手指都已经滑进了自己的私处了,而且看起来她的动作还算很娴熟,每一下都按到了关键部位,做为哥哥的我,心里却是不安了,不忍心再看下去了,也不好直接去打断她,我只好来到客厅里,这时我发现那CD机好像还在开着,只是电视关了,我把带子取出来,原来是A片,而且时间显示已经播放到了一个小时三十分钟了,也就是整部片子完的时间了,我这才明白了,妹妹为什么会在房间里自慰了.
　　联想到妹妹前不久刚刚做掉孩子,怀上孩子之前一定与那禽兽老师发生过性关系,性对于一个刚刚开苞的十七岁少女来说是个很大的诱惑和具有相当大的吸引力的,有的时候往往会控制不住,这时候我才想到这些片子我一般是放在下面那个上了锁的小抽屉里的,因为怕她看到,我还特意在里面上了锁,因为里面全是我的一些A片,当然不是拍的我自己和别人,而是一些为了我以前的工作所必须的一些学习技巧方面用的.
　　没想到这些东西都被妹妹打开了,她一定是取出了片子就放进去看了,一看就一发不可收拾了,兴动之时,就进了房间里去自慰了,这时候我在沙发上也嗅出了水的味道,我想妹妹在这里也一定是自慰过了,只是怕我回来看到,所以才到自己的房间去的.
　　我再一次把那些片子给收了起来,这回我放到了我房间里的抽屉里,锁了起来,为的就是不再让她碰这些东西,万一再把她给害了,我这个做哥哥的传出去真是没办法见人了.
　　妹妹房间里的声音一直持续了很久,大概到了十二点的时候才结束,我不知道这妮子在里面自慰到高潮了几次,也不好意思直接就打断了,我只有在大厅里面等着,一向对于这方面的事很稳重的我,这次却是失去了往日的平静,老脸也是红了起来,因为妹妹的叫床声是很好听的那种,我这个高手也是听过不少女人的叫床声,但那些少妇和贵妇怎么比得上这个小姑娘的天真呢,我也轻轻的抽了自己几耳巴子.
　　等妹妹的叫声平静下来之后,我自己也是十几分钟才平静过来,我清楚的叫到房间里那大喘的声音,也知道妹妹完事了,这才装作刚刚进家门似的,对着里面喊道:"小琪,你回来了吗?"

第1卷打工生涯 第14章做你老婆好不好?
　　她从房间里走了出来,倒是没事儿人似的.
　　对于妹妹的这个反应，确实是很出乎我的意料这外，没想到她是这么的‘无耻’，竟然脸都不红一下，而且语速也没有什么异常。
　　我淡淡的说道：“你呀，刚才在做什么呀，我叫了那么多声，怎么那么久才从房间出来啊？”
　　这下子可直接触到了她的心了，一下子脸就唰的红了，结结巴巴的说道：“我，我，人家在房间学习呢。”
　　我笑着问道：“学习？你什么时候这么用功了啊？还有，你今天不用上课吗？”
　　她红着脸说道：“这个，我们学校说是最近流行感冒很普通而且传染很快，学校得先休假三天，再慢慢的在学校里消毒最后再上课。”“还有，我学习一向很用功的啊，我上次的月考成绩出来了，提高了不少呢。”说完她跑到沙发上在书包里胡乱的掏了一阵东西，最后掏出了一张成绩单递到我的手上，表情很是得意。
　　我拿过成绩单一看，首先总的排名是第十五名，便笑着说道：“嗯，总成绩是不错，比上次提高了十名。”妹妹的班上共有六十人，是那种大班级类的，因为天津市早就出台了一个班只能三十人的政策，所以我想这个班可能是因为校长想多赚点钱吧，总分是五百零五分。
　　我再看了看总成绩，语文95分，数学93分，化学62分，物理70分，英语80分，思想政治75分，我下子就假装皱起了眉头，问道：“嗯，这个化学怎么降了二分呢？上次我记得好像是64分吧？”
　　妹妹扬起拳头便要打我，笑着说道：“我叫你捉弄我！人家不就是少了二分吗，你还捉弄人家，今天晚上我一定让你喝稀饭。”
　　我求饶道：“好啦，我向大人您求饶，再也不敢啦我。”
　　“我看你以后还敢不敢捉弄我！”一阵打打闹闹之后，兄妹二人开始冲起了二包泡面，开始吃了，电视里正在播放电视剧，闯关东。
　　妹妹边吃着泡面喝道：“这个传文也太恶心了，一点也不像个男人！”
　　“你知道什么啊，他这也是没有办法，是因为他顾家。”
　　“哥哥你也太不像个男人了，要我看来啊，这样的男人连同情都不要同情他，就应该扔出去喂鱼！”
　　我停下吃面，盯着妹妹说道：“你这小Y头片子，想法怎么就这么偏激了呢，要是再这样下去，哪天哥哥都要被你扔到大街上轧汽车轮子了。”
　　“呵呵，不会啦，我只是说像传文这样的男人啦。”
　　“不是？我看你就是这个意思，你说你是不是想把哥哥扔出去呀？”——
　　又是一场兄妹间的打打闹闹，每天的我们就是在这样的打打闹闹当中寻找幸福的，每一次的吵闹都是一种难得的幸福，我想这种幸福在历经磨难的人心中会更加的珍惜，而我和妹妹就是这样的二个人，我们都非常珍惜在一起的每一分，每一秒。
　　关于妹妹今天在房间里自慰的事情，我还是觉得应该和她商量一下，而且要找个合适的时机告诉她，我说道：“妹妹，今天晚上你再抱着我睡吧。”
　　妹妹惊讶的张着大嘴道：“什么？哥哥你是个大色狼！”说完便假装用手捂住自己身子的前面，一副大灰狼要来了的样子。
　　我笑着说道：“我呀不单单是大色狼，还是大灰狼。”——
　　窗外的星空正闪烁着无数的星星，夜色并不是很深，倒是亮光闪闪，整个世界就像被一个银色太阳照耀一般，到处都是银色的光芒，我把妹妹轻轻的拥到怀里，妹妹很听话的靠在我的怀里，轻轻的问道：“哥哥，我不做你的妹妹，我做你的老婆好不好啊？”
　　我被这个问题吓得有点发怵了，笑着说道：“我们是兄妹你怎么可能做我的老婆呢？”

第1卷打工生涯 第15章哥,你要了我吧
　　"为什么妹妹就不可以做哥哥的老婆呢?"妹妹问出了一个这样幼稚的问题.
　　我有点哭笑不得,拍着她的头柔声道:"呵呵,国家法律已经规定近亲是不能结婚的,再说了,以后要是生出孩子还指不定生活什么怪胎来呢."我没有想到已经快成年的妹妹竟然想到了这样的问题,我意识到这已经似乎成了个问题,难道现在的社会已经堕落到这个地步了吗,人们已经没有判断的意识了吗,这不是妹妹的错,这是社会的大环境造成的结果.
　　"那我们在一起不生孩子不可以吗?"
　　"不可以."我把妹妹推了开来,这小Y头片子越说越离谱了,看来前些天她要抱着我睡觉的目地也不是这么单纯,可能就想干些什么事儿来的,我这才惊出了一身冷汗,还好当晚没有干出什么事情,要不然可是天理不容.
　　妹妹被我推开后,又想过来抱住我,我用手挡住她,说道:"都这么大的人了,自己回房间睡吧."
　　妹妹似乎被我的这句话伤了心,眼泪说流就哗啦啦的流了出来,我急忙上前去给她擦眼泪,可是她还是没有止住,震动着双肩在那里一抽一泣的,看得我好是心疼,我只有上前去安慰她,苦口婆心的说道:"小琪,我相信你们老师恐怕也教过你们了,近亲是不能做那种事的,更别提结婚了,再说了我们可是亲兄妹,那可是乱伦啊,你可不能再有这个念头了,还有以后在房间里多学习一下,不要做别的事情."不知为什么,我脱口就说出了后面的那句话,这下子妹妹就突然停止了哭声,对着我喝道:"那你要是不和我结婚,你要和谁结婚呢?和菲雅姐姐吗,我不同意,再说了,我们也不是亲兄妹啊!"
　　"什么?你说什么?我们不是亲兄妹?"我一下子怔住了,是不是妹妹在胡说的,目地就是为了想做我老婆.
　　妹妹却是坚定的点点头,说道:"我不来是不打算告诉你的,因为我们都把彼此看成是世上唯一的亲人,我不想失去你这个哥哥,小时候我就无意当中听到了父亲与母亲的谈话,说我不是他们亲生的,后来扶养我的那个老奶奶告诉我,她就是当年为母亲接生的奶妈,而当时还有一个与我同时在她家里一个房间里接生的一位阿姨,那位阿姨生下了一位女孩,母亲生下了一个男孩,那位阿姨家里据说已经是前四胎都是女孩,刚刚生下来,就想把孩子给掐死,母亲见那女孩哭得很伤心,便提议两家换个孩子,也是为了家里以后省点粮食,因为男孩比女孩能吃,对方很高兴的就答应了."
　　"而,而我就是那个女孩."妹妹说完眼泪再一次夺框而出,而我则是呆坐在了床上,脸色铁青,我没有想到自己疼爱这么多年,与自己相依为命的汪琪竟然不是自己的亲生妹妹,接下来的半个多小时里,我的头脑一片空白.
　　直到妹妹推了一把我,我才晃晃乎乎过来,妹妹脸上已经尽是酸楚的泪水,我一把把她抱在了怀里,大声的喊着:"妹妹我爱你,你不许离开我!"我不顾一切的把妹妹揽在怀里,此时我发现这个妹妹对我来说是更加的重要,多说一句话都是多余的,我只想留下这世上唯一的一份牵挂.
　　我的背上再一次被妹妹的泪水打湿了,妹妹在吻我的脖子,"哥哥,我爱你,你要了我吧."

第1卷打工生涯 第16章痴情的妹妹
　　此时的我只是沉寂在可贵的亲情当中,哪里管得了那么多,根本就没有注意到妹妹正在疯狂的吻着我,等我发现过来时,妹妹的小手已经是摸到了我的下体的位置,我的那家伙也是不争气的挺了起来.
　　我用力的想推开妹妹,却发现此时的我竟然使不上力气,妹妹的手隔着我的短裤正在抚摸着我的下体,我努力的告诉自己,这是我的妹妹,虽然不是亲生的,但我对她应该只是有亲情,没有那种想法,她还是个小孩子,还没有成年,我们不能干那样的事情.刚刚想完,我的裤子被她褪了下来,她弯下头去,竟然想用嘴替我做那回事,我忙用手护住我的老二.
　　"小琪不能这样!"红着老脸的我警告着她不能乱来.
　　汪琪看了看我,喝道:"为什么不能,我都不是你的亲妹妹,况且我只是为你用嘴服务一下,让你舒服一点儿,没有别的意思,你以为我会把哥哥的这东西放进我的那里吗,我才不肯呢."说完掘起了小嘴,就像一个纯洁的天使想为一个流浪汉做嘴上服务一样.
　　我有点哭笑不得,想不到妹妹竟然是如此的'可爱'我挪出一只手想把裤子穿上,立刻就遭来了妹妹的双手的反抗,一把一把的扯着我的裤子,扯了一会儿,我喝道:"小琪,你和那个老师是不是也这样做过?"不知为什么,我想到了这个问题,我总觉得这件事情有点奇怪,之前为了不伤她的自尊心,我一直也没问她.现在我得借这个事情转移她的注意力,要不然还真的今天我的这玩意儿就得进她的嘴里了.
　　妹妹果真就中计了,一下子手就放开了,深沉了起来,脸色也有点不好看了,我继续问道:"小琪,我不是反对你做这样的事情,只是你现在还太小,不宜去接触这方面的事情,今天我在大厅里面看到了一些我收藏的片子,你是不是也看了,看一下可以,但是做了会伤身体的."
　　"你现在正在初三,正是准备中考的时候,要是身体垮了可怎么办,考不上高中怎么办,现在的社会你也知道没有文化哪里吃的开,要不你想像哥一样就安心做个清洁工吗?"此时的我就像母亲一般,在教导着自己的孩子,为着孩子的每一步,不让他们走错一步,人生就是这样,走错一步,全盘皆输,就像一盘棋一样.
　　妹妹轻轻咬着珠唇,说道:"其实我做那样的事情,是因为看到了哥哥的片子,而且我一直在心底喜欢着哥哥,我的身体一看到那样的东西就痒痒的,耐不住,看多了以后,加上那个禽兽的勾引,我就把持不住了,跟了他去了酒店,其实我是爱哥哥的,我一直都想和哥哥做的."说到后面她突然大叫了起来,眼睛再一次红了,不过没有眼泪出来,我知道她刚刚就已经把眼泪都哭干了,已经挤不出来了.
　　我的大脑也是一片空白,原来这一切还真都是我的错,是我放在家里的碟片,让正处于青春期的妹妹开始对性有了幻想,片里那些女人销魂的叫声刺激了他,男人的勇猛也是刺激了她,而我却成了妹妹的性幻想对象,可能是不敢和我说,就怀着试试的态度和学校的那个家伙给做了.
　　"哥,你不要生气,我只是和他做了一回,没想到就有孩子了,这也不是我所想的啊."妹妹过来拉扯着我的衣角,这回不是裤角.
　　(请大家抽时间去看看,另外一本,山间猎艳,收藏是为了方便您的阅读,谢谢大家.)

第1卷打工生涯 第17章"兄妹"之情
　　我大喊了起来,"你白痴啊,生物老师没有教过你们女人的身体吗?男人的那东西放进你的那里也不做好一些措施!"我失去了往日的风度和平静,骂道:"妈的,明天我就去收拾了那个禽兽,竟然让我这个可爱的妹妹大人怀上了孩子,看我不砍了他的那玩意儿,叫他在世上乱祸害人!"骂完我便从床上奔了下来,跑到了厨房里拿了一把菜刀过来.
　　"你拿刀做什么啊?"妹妹问我,"你想自己阉自己呀!"
　　我怒喝道:"我,我能那么做吗我?""我这是为了明天做准备,明天你带我去,我非得砍了那小子不可."
　　"算啦,不用了,听说他被学校开除了."
　　"开除了?没有被阉掉啊?"我问道.
　　"呵呵,哥你不用安慰我啦,我没事啦."妹妹笑着说道,再一次欢快的扑进了我的怀里,我忙说道:"这Y头,怎么哪里都敢扑啊,没看见前面有刀吗?"
　　"只要有哥哥,我哪里都敢扑."妹妹柔情蜜意的说道,我把刀放到了一旁的桌子上,轻轻的搂着妹妹的玉肩,或许从今天开始,我不能再叫她妹妹了,只能叫她小琪了,一个不是亲妹妹的妹妹.
　　我笑着说道:"小琪呀,你知道你很笨,你不会和哥哥说你的要求啊,干吗要和那样的家伙做呢?"
　　妹妹抬头惊道:"嗯?哥哥你难道会同意小琪的要求吗?"
　　我笑着点了点头,说道:"嗯这个嘛,我想我是会考虑的.""比如如果小琪你能够在这次的中考中好好考试的话,我会给你一些奖励的."说完我刮了刮汪琪那可爱的小脸蛋.
　　汪琪其实已经是个大姑娘了,现在十七岁的她,除了胸部看上去还不够大,但是其它的部位都发育得很好了,脸蛋也已经像一个秀气的大家闺秀,皮肤更是像母亲一样的白暂,修长的大腿,迷人的秀发,淡淡的体香,仔细一看还真有点诱人.
　　汪琪不好意思的说道:"哥,从今天开始你可以叫我周琪吗?我的本名叫周琪,而且我想直接叫你汪峰,我不想你天天叫我妹妹妹妹的,因为我觉得那样我们的爱情似乎很遥远了."
　　我惊道:"我们的爱情?""你想到哪里去了?"
　　"我没有想歪呀,因为从现在开始我决定要追汪峰你了,以我周琪的身份,而不是你妹妹汪琪的身份."
　　"哎,等等,先不要这么急嘛,不要是说好了等你的中考过了再说吗,到时候我一定会如你所愿的."我也没有办法,只能先这样骗着她,要是突然就从兄妹的关系到恋人的关系还真是有点恐怖,我一时半会儿怎么也接受不了,而且我根本就没有打算和汪琪,哦不,应该说是周琪谈恋爱.
　　周琪点了点头,笑道:"那好吧,我就先等等吧,不过你一定要等我,一定不能先和菲雅姐谈恋爱,等我中考结束后,一定得和我谈."说着向我扬起了她的小拳头,在我面前晃着,说:"要不然,我就用它打破你的脸,那样的话,菲雅姐也不会要你了,你就可以和我谈了."
　　我有点发笑,没有想到这昔日看起来很乖的周琪已经是不可救药,对我的依恋和幻想竟然深到了这种地步,我想只能慢慢替她解毒了.便笑着说道:"好啦我答应你好吧,现在就快点回房间休息吧,明天看看书啊."
　　"记住了,你不能和她谈恋爱."说完就被我轰出房间了.
　　我终于是长呼了一口气,大叹世界的事情为什么会是这个样子,本来好好的兄妹关系,一下子就变成了这样.

第1卷打工生涯 第18章回老家上坟
　　妹妹终于是去学校了,每个星期她都会回来两天,周末也就成了我的恶梦,因为她总是要强迫我陪着她去逛街,逛街的时候还要一个劲儿的挽着我的手,不弄得街上的人都以为她的女朋友好像誓不罢休,我又不好发作,还好她没有强迫我做更加深入的事情,对于这个'妹妹'我是越来越不敢相信她是我的妹妹了,我想可能她真正的从我的妹妹变成了周琪了吧,一个年少怀香的小姑娘.
　　这段时间李菲雅好像都很忙,电话也打不通,而且她的别墅好像也好多天没有开门了,她在别墅里并没有请保姆,一直都是她一个人,所以我也找不到什么人去打听,偶尔听到公司的一个同事说,董事长夫人陪着董事长回乡看老母亲去了,我这才明白,原来她可能是陷入了老公的怀抱了,甚至她这三年来的孤独守候会在某个农村的小房间里得到释放了.
　　想到这里,我心里竟然隐隐的有一丝伤痛,我不知道这是什么,难道我真的爱上她的,不可能啊,我和她没有什么交流也没有共同语言啊,我不再想了,在公司里勤勤快快的把地板给托了一下,实际上这样的事情已经不用我做了,但我就是闲得无聊.
　　说起来也真是可笑,这全公司的人都忙着焦头烂额了,就我一个人闲得快死掉了,同事小王戏语道:"你小子还真是捡了个好差事干啊,早知道我以前就进清洁部门了,好歹不用天天吃着伟哥来上班."
　　“我哪有你那麽爽啊，一个月的工资不知道可以买多少伟哥呢。”
　　日子似乎过得很无聊,清明节很快到了,妹妹的学校里也放了二天的假,我带着她回到了江西老家,来到了父亲和哥哥姐姐的坟前,我们给他们磕了头,我对着父亲的坟前说道:"爸,哥,姐你们放心,我一定会照顾好妹妹的.你们在九泉之下安歇吧."
　　妹妹却是笑着说道:"爸哥姐,你们放心吧,我一定会照顾好汪峰,再过几年我就嫁给他做老婆,你们也就不用担心他娶不到老婆了."
　　我听了很无穷,便不敢再说些什么了,我告诉周琪,人呀,如果走的不顺的时候,就要回头去看看,去看看以前的路,想想咱这辈子什么都有了,就是少一个团圆的家,不过我也就知足了,这回周琪倒是很认真的听了我说教,她靠在了我的怀里,听我说着小时候的故事,好像一个多年的亲人一样,事情上她是我的多年的亲人,只是因为现在思想可能有点开放了,把我当成了她的对象.
　　在村里,她大胆的牵着我的手,逢人便说她的身世,然后接着顺理成章的说起了她和我的交往过程,真是令我很头痛,可是村里人却都是乐呵呵的祝贺我,说我找到了个好老婆,我只能笑着点点头,心里却是另一翻滋味,一来二去,那几天的时候就成了妹妹周琪的表演,或者说干脆直接叫周琪的表演,她成功了,而我却失败了,因为在父亲,哥哥,姐姐的坟前,周琪把我们的故事也说了一通,当时我们家乡有个传说,只要在死人的坟前说个愿望,如果当时坟上的小草吹动了,坟下的人就是答应了,而我不幸的是那天刚好刮风,好像我答应了以后要和她结婚似的.
　　事实上,这次回到老家让我想明白了,人要知足,知足就行,不能奢求太多,越奢求可能越得不到,我以为我的生活就要归于平静了,就在返回天津的火车上,我接到了一个多月没有消息的夫人电话,李菲雅打们来的.

第1卷打工生涯 第19章夫人想我
　　我打开手机的听到的第一句话,她说,她想我.
　　从电话里知道她的心情很激动,但又不像是开玩笑,我只能淡淡的说道:"我也想你."
　　"你是敷衍我吗?"她问道.
　　我说,我不是,我是真的想你.事实上这一个多月以来,我每天都有那么一段时间的想她,开始几天是一天几分钟,后来发展到几个小时,再到后来就是整夜整夜的想,只有周琪在我身边的时候我才会不想,也就是我这几天回老家没有想她了.
　　她笑着说道,那样就好,其实她这段时间很想我,我们再聊了聊,为了不让旁边的周琪起疑,我们挂掉了电话,我也不知道为什么,我现在很在乎周琪的眼光,我在心里苦笑着,莫非我真的把她当成了我的未来媳妇,我没敢再想下去,只能一笑了之.
　　回到天津,已经是第二天了,我当天傍晚就来到了李菲雅的别墅里,这回她显得很平淡,穿着也很朴素,一衣黑色的连衣裙就打发了,并不像上次那样的火爆.
　　我们随意的聊着天,我问她,你这些天去了哪里,怎么电话也打不通呢.
　　她平静的告诉我,她的丈夫也就是天马集团的董事长和前妻离了婚,他们俩去处理这件事儿才这么久没有消息的.
　　她说这话的时候并不高兴我看得出来,我也知道她在想的什么,我只能笑着恭喜她,祝你快乐,其实我知道这时候说这句话不合适,我不知道这个董事长夫人对我到底是怎么个意思,我对她又到底是怎么个意思,我的心好像永远在飘浮,这阵子周琪和我的事情却是让我有了一个小小的触动,我感觉我和周琪有戏,或许这还真的是天意.
　　就像电影里演的那样,明明两个相爱的人就在身边,却多年也没有发现,我没有勇气去接受周琪,但她却是一个大胆的年轻女孩,她告诉了我她的想法,我却始终没有勇气去告诉李菲雅,我对她的想法.
　　我们的谈话都很平静,没有太大的波澜起伏,临走的时候,她说她要送我,我说不必了,不远,她却坚持要送我回到家门前,我只好同意.
　　我们走在灯光并不通明的小道上,她的手轻轻的碰了碰我,可能是晚风有些凉,她时不时的用手臂去搓双肩,我很想把我身上的衣服脱给她,但我不敢说出来,我不明白为什么在床上那么得意,那么疯狂的我,在她身上却一点自信都没有了,难道只是因为她是董事长夫人,我就不敢了.
　　倒是她的一句话,令我得逞了,她说你这么大帅哥,看到人家这样,还不学电影里头脱衣服给我啊.
　　我笑着脱下了自己身上的外衣,那是一件薄薄的黑色披风,我喜欢在黑夜里披着披风走路,因为会让我自己认为自己是个大侠,我从小就有这个梦想当武侠明星,甚至当超人.
　　她很温柔的说了声谢谢,她穿着黑色的披风是那么的性感,披风很宽松在我看来她就像是个黑暗女神,美的一发不可收拾,还好风很凉,吹冷了我的欲望,不然我想我会拥抱她.
　　走着走着,我突然笑着问道,你为什么说想我,是真的吗?
　　她笑着说道,是呀,不过你个小男孩还真是容易上当耶.她笑得很灿烂,我想不明白她这句话的意思,只好不再问了.
　　其实有的时候,不多问也是个好习惯.
　　到我家门的时候,我请她进去坐,她却不肯,说是很晚了,我知道她在担心什么,我说,我妹在呢,也也说,'你想哪里去了呀?"
　　她给了我一个拥抱,然后就走了,其实我很想她给我一个吻的,我只能笑着进了家.

第1卷打工生涯 第20章与"妹"交合
　　回到家中,周琪已经是靠在沙发上睡了起来,电视里的泡沫韩剧还在放,她穿着一身白色的小睡衣,透过睡衣我看到了一对乳白色的小鸽子,很是欢快的随着她的呼吸跳着,我不敢再看了,我怕再看下去我得走火入魔了.
　　把她轻轻的抱到了房间,刚一放到床上,我正想离开,电影里的经典情节发生了,我一个不小心,脚一扭倒了上去,嘴正好压住了周琪的娇唇,她嗯的一声,双手就勾住了我的脖子,而我的下体也迅速的反应了起来,顶在了她的小腹之上.
　　周琪睡着的样子很是可爱,看上去没有一点事先阴谋的意思,而是很自然的呼吸着,那胸前的玉兔我越看越血沸腾,尽管我一再的告诫自己,她才十八岁不到,不能和她发生关系,就算要发生,也要等到她成年后再说,但此时的我好像大脑不听使唤,眼前出现的竟然是李菲雅那可爱的少妇夫人睡着的样子,她悄悄的悄起樱桃小嘴,对我放着飞吻.
　　最终我还是败在了自己的欲望之下,那天晚上,我进入了周琪的身体,或者说我上了我以前妹妹的床,或者再说是一个没有成年的女孩的身体,做的时候我只觉得很舒服,身下的人也很销魂,那种声音让我更加的疯狂,身下的周琪好像是一句话也没有说,只是乖乖的,幸福的承受着我并不温柔的动作.
　　第二天醒来,我睁开眼睛,我希望这一切都只是梦,可是现实告诉我这不是梦,我看到的第一个人就是身体赤条条的周琪,她正幸福的靠在我的胸前,胸前的两只小玉兔还在向我展示着它们的魔力,我知道我昨天晚上就是败在了这二只小玉兔上面,虽然不是很在丰满,但确实很挺很可爱,让我爱不释手.
　　周琪慢慢的睁开双眼,温柔的像只小羔羊,这是平时的她所不常见的,她笑着说道:"小峰,我终于成了你的女人,以后你再也跑不掉了,你一定要娶我."
　　我不知道该说什么,说什么管用,我干脆什么都不说,只是轻轻的把她用力的搂在了怀里,心想或许这就是我的宿命,而我和李菲雅只不过是对方生命中的一个过客.
　　之后在床上妹妹又对我说了昨天晚上发生的一些事,说她开始很高兴我能和她交合,而且说我开始的进入很温柔,只是后面有些猛了些,我心疼的抱起了她,给她看了看,下面果然是有一些肿痛了,我笑着说道:"你个小家伙,以后可不许再调皮了,好好学习知道吗,不然再也不和你做了."我都不知道我为什么会对她说出这样的话来,按理来说,这是很流的话,意思很明白,就是我还要和你做的意思.
　　周琪自然很高兴了,发着重誓道:"小峰你放心吧,我以后一定好好读书,等我读完了后就和你结婚,给你做老婆,暖被窝,生孩子,还有和你做那个."说完像个乖小羊似的进了被窝,我们互相抱着又睡了一个多小时,因为放假还没有到,我也是请了几天假的,所以这一天我和周琪并没有其它的事做,只是二个人呆在家里.
　　就这样,我和周琪好上了,她顺理成章的成了我的女朋友,甚至可以说是未婚妻了,不过对外这些事情我们都不会乱说,倒是中午,由于大概是互相接受了的原因吧,我又和她做了二次,这二次我们都是在清醒的情况下,可以说我们都无药可救了,我上了自己的"妹妹".

第1卷打工生涯 第21章办公室激情
　　第二天,周琪笑眯眯的去上学了,到学校的旁边她还找了个没人认识的地方和我疯狂的接吻了一阵,才不舍的挥手进了学校.
　　我看着她离开的背影,对着自己狠狠的骂了一句,汪峰你真不是东西,这么小的老婆都被你弄到手了,也顾不了自己的责备,我知道既做之,则安之,既然和周琪走到了那一步,那就要承担起到那一步的责任,我觉得我不应该不接受她,只想再等几年再说,那时候我差不多三十了,她也有二十二三岁了,两人再商量也好.
　　回到公司里,我没有特意去找李菲雅,总是觉得心里做了什么对不起她的事情一样,实际上这和她一点关系没有,我拿着财务报表去了天马集团旗下的一家化肥厂,这家化肥厂是今年快要关闭的一个场子,也可能是要整合的一个场子,具体情况怎么回事我也不清楚,这家场子在天津的一个很偏僻的地方,我坐着车找了一个多小时,到了地儿,再花了一个小时才打听到那家场子,找到那里更是偏僻得没话说,其实也就是几百平方米,下面一个操场放着用布遮着的一些没有卖出去的化肥,中间一座三层楼的小办公楼,其实也是那场里为数不多的楼.
　　我不知道我手里的这份财务报表有什么用,我也不了解这些公司的运作,只是觉得这样的场子在天马集团的旗下出现真是有点出乎我的意料,财务报表是交给这家场子的经理看的,我上了小办公楼,经理室在三楼,三楼只有三个房间,进那三楼的楼梯口时有道铁门,可能是与下面的一二楼分开的.
　　铁门是开着的,但已经锈着很厉害了,我想不知道这场子多久没有人来过了,这回可能也就是那个场长会在这里面吧,因为这从下面到上面我是一个人没有看到,只是在那下面看到了一辆自行车,我也是一翻嘲笑,这场长混得骑自行车也真够行的.
　　"哟,场长,您这些年是怎么混的呀,怎么这身体还这么好啊!弄的我还真舒服啊."这时候我清楚的听到那房间里是传来了一阵女人发浪的叫床声,还有啧啧的身体碰撞声.
　　"呵呵,不蛮你说,你的身体也很不错,夹着我的东西很紧,少妇果然身体就是好."
　　"场长你怎么这么坏呀,不要说的那么赤裸裸吗,哎哟,换我在上面了吧."
　　"好好,看我今天不干死你."
　　"今天不要太疯狂了,啊,大大,那总部不是说派人来送今年的财务报表吗."
　　"还送个屁啊,那家都迟到三个小时了,我们还是利用这点时间趁你老公没有瞅着你的时候大干一场吧,今天保管让你爽个痛快,看看我这家伙比你家那口子的怎么样.?"里面的场长喘着粗气大声的淫笑着,女人的叫床声我一听就知道那是假装出来的,我没有心思再听这对淫男浪女在里面做爱的声音,我悄悄的下了楼,把财务报表放在了楼梯门口,还写上了几句总部交待的话,说我在那门口摔了,就放在楼梯上了.
　　离开那里,我在汽车上一路都不能平静,思绪万千,人有了钱之后什么事情都得干,男干女,女干男,要多淫荡就有多淫荡,这看是看是个那样不堪的小场子,女会计为了自己的钱途还是照样的和场厂干起来了,其实凭我多年的经验,一听就知道那个场厂怎么着也有五十岁了,五十岁的人那家伙还能干多久呢,那个女的大概也就是三十岁左右吧,是个少妇,听声音就知道,我不由得长叹一口气,人为什么这么贱!为了钱，身体都能出卖，或者是为了欲望，出卖自己的身体，更有甚者是淫乱至死，真是可悲。
　　(请大家支持我的另一本小说,山间猎破,有推荐票的朋友们请投几张推荐票支持夫人)

第1卷打工生涯 第22章胡莲性事
　　由于在那场子里耽搁了好久，好晚才回到自己的家中，在回去的路边公园里却是看到了胡莲，她喝得醉薰薰的，显得是喝多了，说话也不清楚了，我打车把她送到了我家，我只有送我家，因为我根本不知道她现在在天津的家在哪里。
　　很艰难的把她抱回了家，累的我满头大汗，胡莲的身上也很热，我赶紧打开空调，替她弄出几个衣扣，这不弄不要紧，一弄我的眼神就呆了，因为那衣扣下面竟然没有戴乳罩，露出一对雪白的饱满，饱满的上面还挺着二个可爱的小鸽子，随着她的呼吸一跳一跳的，胡莲虽然已经是四十岁了，但胸部却保养得很好，仍然很坚挺，加之这些年和男人做过不少那样的事儿，那胸部倒也是丰满了不少，风韵犹存。
　　我呆着看了一会儿，觉得脸上发热，便冲到了卫生间里冲了把脸，我使劲的拍了自己几个耳巴子，你他妈的不要乱想。
　　其实我也明白，可能就是前些天与周琪的几次做爱，让我唤起了几个月没有做爱的家伙，这家伙一下子出来了就不想忍着了，所以一受刺激就容易失控，我越是打自己耳巴子，出了奇了，反而越是往那方面想，一下子是想到李菲雅那圆圆的屁股，一下子又是想到了周琪在床上那疯狂的样子还有胡莲以前和我做的时候那疯狂的叫声，以前的每一个客人似乎都在我脑中过了一遍，每一个人在床上的表情和喜欢叫什么，我都记起来了。
　　我知道情况不妙，我拉开裤链，换出宝贝来，就开始用手自己弄了起来，这满脑袋的欲望才真正的得到了一丝缓解，几分钟后，那如山洪爆发的欲望才好了起来，这时候我也正庆幸今天自己没有犯错误，可是我没有想到我犯了一个巨大的错误，那就是没有关卫生间的门。
　　正在我弄下面的宝贝弄得赶劲的时候，身体却突然被扭了过去，一个女人的头俯了下去，把我的手推开，一嘴就含住我的那玩意儿，在我反应过来的时候，时间已经晚了，原来这胡莲正在弄自己的下面，我想把她推开，却没有力气和心思，因为我觉得她的小嘴里面很舒服，我不想再说什么，我干脆闭上眼，心说这就当是放纵一次吧。
　　胡莲就像一个醉少妇在吃冰棒，根本不知道自己在做些什么，只知道握着它开始弄，几分钟后，在我的一声长呼声中，我把精华都射入了她的嘴。
　　她突然就全部吐了出来，在卫生间里的镜子面前，喝着冰水开始冲着嘴巴还一个劲的骂道：“妈的，你们这是他妈的什么寿司啊，这是什么味道啊！·这值五十块钱一块吗？”
　　我哭笑不得，原来刚才她以为自己在吃寿司，所以才那么卖力，不过转眼一想不错呀，这样她明天就不会记得发生了什么事情了，两个人也好面对。
　　(请大家支持我的另一本书,山间猎艳.)

第1卷打工生涯 第23章与董事长谈判
　　这一下子把我压得很死，本来今天就有点累的我，却被胡莲死死的抱住，还好刚才是射了一回所以现在小弟也没有很快的反应，而且我心里想的也不是那么回事，以前做了六年的那个事，所以这方面的控制力还是有一些的，但这胡莲睡就睡罢了，还时不时的扭动下身子，摩擦着我的东西，我只好忍着，整个晚上我就是这样睡着的，还好后面她没有乱动了，倒是第二天我醒来的时候，却发现胡莲不在上面了，自己摸了摸下面，还好不粘，也就赶紧起了床。
　　胡莲已经做好了早饭，看我起床了，便笑着说道：“小峰啊，昨天真是谢谢你了，要不是你把我从寿司店里弄回来你这儿，我可能得睡大街了。”
　　我一听到这寿司两个字，就觉得有点脸红，赶紧点笑说道：“莲姐你客气了，没什么了。”
　　“好了，快去洗脸刷牙吧，吃早饭了还要去上班吧。”
　　说完我赶紧冲到了卫生间，洗漱了起来，心说还好这胡莲倒是像没事人一样的，说明不会在意今天早上从我身上起来的事情，就不知道当时那宝贝有没有碰着她，否则就太那个了。
　　离开家里去上班的路上，我了很多，这一切似乎又让我回到了一个二十几岁的男人该有的生活，有女朋友的疼爱，还有偷情的快感，没有因为这段挫折而走上歪路的我，却让我更加的感觉到了生命的不容易，前二十三年的我，似乎过得都不是很快乐，现在的我反而像是一个重获新生的小伙子一样，我想我应该敢做敢当，敢爱敢恨。
　　回到公司里面，同事小王却告诉我，说我有麻烦了，董事长叫我去他办公室。
　　我心想这是什么事，不会董事长认为我和李菲雅有什么关系吧，那可就糟了，我到目前为止也只是在一旁见过董事长几次，都是他在一堆人的拥簇下我在一旁看到的，董事长杨天，是个四十岁左右的男人，典型的将军肚，落胡须，方字脸，看上去有点帅气和中年人所与生俱来的一种成熟感觉，再加上是个成功的企业董事长，更让他有着一种吸引人的魅力。
　　我经过了几道门，才算顺利的来到了董事长办公室外面，我敲了门，里面传来了一个成熟而又深沉的声音，“请进。”
　　我推门进去，里面正襟危坐着一个四十多岁的中年人，正是杨天，他轻松的叫我坐下，他问，小伙子你就是汪峰吧。
　　我点头说，是的，不知董事长叫我来有什么事情？
　　他起身向我走来，笑着说道：“小汪啊，其实啊我早就看中你的个人能力了，上次在那集团的财务处我看到了几次你在工作，你工作很认真，而且很努力，我相信你是个不错的小伙子。”
　　我不知道他对我的这翻夸奖下面即将来一些什么突如其来的恶语，我淡淡的笑着说道：“董事长，谢谢您的夸奖，您有什么事情需要我去做的，您不妨直说。”我并不是一个喜欢绕弯子的人，要不然当初我的一些客人想把我搞进去官场我早就去了，我不喜欢那种争斗的生活，太残忍而又无情了。
　　他突然收住了笑容，坐回了自己的太师椅上，淡淡的说道：“小汪你是个聪明的孩子，我想你也大概猜得到我找你来有什么事情。”
　　“董事长请直说。”我冷静的说道，直觉告诉我，这绝对不会是什么好事，或许真和李菲雅有关系。
　　他说：“你知道我的妻子，也就是董事长夫人，天马集团的会计总管李菲雅是我的夫人，我很爱她。”
　　我说：“我知道您很爱她，但我想那和我有什么关系吗？”
　　他冷着脸说道：“呵呵，有没有关系那不是我说得清的，但最好是没有关系，为了确保将来也没有关系，我想请你离开天津，去一个她找不到的地方。”
　　我怔了一下，随即问道：“为什么，既然她爱她，为什么你还不相信她，况且我为什么要离开这里，这里有我的事业和家人还有房子我为什么要离开？”说到后面我有些怒气了，但同时我也想到了自己话中的一个漏洞，因为到了这份上了，我还会有自己的工作吗？
　　(请大家支持我的另一本小说,山间猎艳,收藏是为了方便您的阅读.)

第1卷打工生涯 第24章妥协
　　他显然是在嘲笑我，随即问道：“你的事业？你的什么事业，在天马集团扫地送文件吗？”随即接着问道：“还是在酒店里做服务生，给人提供特殊服务吗？”
　　说到这里，我愣了一下，我才发现，今天的谈判我失败了，我败在对他一无所知，而自己的一切，他却了如指掌，事实来得太过于突然，我也不想再多说什么了，我淡淡的问道：“那你想怎么样？”
　　他看到我这副表情，开始得意的自满了起来，冷言喝道：“很简单，我要你带着你的妹妹离开天津市，为了做为你们房子的补偿，这是一百万，你拿着它三天后给我离开天津。”
　　谈到这里，我还能再说什么呢，如果让李菲雅知道了，我还能在她的心里有一席之地吗，要是给周琪知道了，她也会受到巨大的伤害，现在的我无疑是败的很彻底，我甚至开始觉得眼前的这个看起来那么成熟的男人，的一切成就都是建立在对我们这些没有任何势力的人的基础之上的，他们的成功都是踩在这些人肩膀上扛上去的，直到有一天，他们发现你的肩膀上有点灰了，觉得弄脏了他们的脚，他就会毫不犹豫的踢开你，下面又会有像你一样的人笑呵呵的顶上去。
　　我无奈的笑了笑，也许我和李菲雅之间根本就没有发生过什么事情，只是我个人的浮想联翩，以致于我都分不清我是受害者还是犯罪嫌疑人了，我接下了那一百万的中银支票，我不是没有骨气，而是现实让我趴不起来了，没有了房子，一时半会儿也卖不出去我还要去找工作，周琪还在上学，我必须得有钱，而且胡莲好像现在也打算跟着我混了，我身边儿没点钱能行吗？
　　我拿着支票直接离开了公司，我甚至连在天马集团的东西都没有拿，我想这里没有什么值得我带走的东西，可能只有那一泊的单相思吧，或许单相思也只是我的头脑发热吧，离开的时候我只记得我在那里曾经工作了四个月，在那里听过两句暧昧话，在另外的一幛别墅里有一个少妇，董事长少妇对我说过，她想我，只是差她爱我那三个字，一字之差。
　　回到家里，胡莲去外面玩了，我打算去一趟周琪的学校因为现在是周一，所以如果不去找她的话，得等到周五晚上她才会回来，现在的学校也不搞补课了，怕给孩子增加压力，其实在我看来还不如增加一点儿，因为这周琪平时就不是很用功，一到周末就回到家里缠着我，这下和我上过床之后，要是家里没人，还不得缠着我陪着她做几天的爱啊，那还用学习吗。
　　周琪的学校是家不错的中学，在天津市还算不错的所学校，我打的来到了她的学校门口，可是守门保安告诉我，现在学校不让家长进，一个小保安甚至偷偷告诉我，看女朋友不要现在这个时候来，周末带出去玩玩多好啊。
　　我听了很无语，难道现在的女孩子在中学里谈恋爱很正常啊，以致于保安看这玩意儿看多了，也就不奇怪了，我笑着说道：“我不是来找女朋友，我找我妹妹，兄弟你帮个忙去把她叫出来可以吗？”
　　这位保安兄弟倒也不客气，随即就顶上了一句淫笑道：“兄弟，哥们儿就告诉你吧，现在这二十几岁的像我们一样的，来这中学里找女朋友的不少，真是伤风败俗啊，你说人家那么小的姑娘，就给这些个大小伙子给干了，家长听了得多伤心哪，不过这另一方面啊，也真是不错，这小姑娘纯洁啊，做起来舒服啊，而且是鲜货。嘿嘿，哥们儿你也是来这个的吧。”
　　我只想骂他，你才是个伤风败俗的家伙，但没办法，我只有好说歹说，他才舍去替我把周琪找来，周琪是在三年八班，听说是个普通班，这家伙一听是普通班，更来劲了，普通班的姑娘们啊更骚。
　　我无语，等了半个小时后，周琪欢快的跳到了我的面前，一把就抱住我，我一下子就看到了那家伙的眼神，肯定在说还说你小子不是来摘桃吃的。
　　我赶紧推开周琪，说道：“小妹，你怎么这样啊，我告诉你啊，哥给你找了个更好的学校，三天后我们就离开天津。”
　　周琪一下子没有反应过来，好一会儿才松开我说道：“哥，怎么又要搬家啊，我们来到天津没多久啊？”
　　我说道：“没办法，哥在北京找到了一份好工作，那里的学校也好，我们就去北京吧。”
　　周琪一听北京一下子就兴奋了起来，搂着我的脖子又蹦又跳的说道：“是去北京吗？我最喜欢北京了，哥人一定要带我去长城看看。我这就去和班主任说去，到时候你来这里签个字我们就可以去了。”
　　看着周琪又一次进了校门，她那么高兴的就答应了，我也是感到很无语，小女孩就是小女孩，我还是赶紧闪开，避开了那个淫荡保安的目光。

第1卷打工生涯 第25章一男二女去北京
　　接下来的三天,发生得十分的平静,甚至平静的令我感到有些害怕,李菲雅没有来找我,只是周琪从学校里顺利的转了学,就在去火车站的时候,我带着周琪还有胡莲大姐,三人三个包,包里并没有太多的东西,天津的房子我也低价处理掉了,不过因为房子涨价的原因,我并没有赔多少钱,带着杨天给我的一百万,我们三人就去往了北京.
　　去北京的火车开得很慢,我的心也慢慢的想开了,甚至每一个与李菲雅的碰面都在我的脑子里像放电影似的,想着想着靠在位子上的我竟然流下了眼泪,我不知道这个眼泪代表着什么,我爱上李菲雅了?我舍不得她?我摇了摇头,我想这是无病呻吟,头脑发热,幸好这一情形没有给身旁睡着的周琪和胡莲看到,我也就安心的一个人继续呻吟了.
　　还好坐的是特快,不知道过了多少个小时后,天刚刚黎明,车站在了终点站北京,我一宿都没有睡,可是却精神很好,我想黎明大概就是代表新的开始吧,我伸了个懒腰,抱着周琪,拍了拍她的脸,说道:"一个小懒虫,一只大懒虫,到北京了,下车了."
　　我们下了火车站,胡莲的一个熟人来接我们,我们在北京的三环外租了个二室一厅,是在第二层,小区也不大,却很干净,是个不错的小区,小区的人们也很热情,我们把一些家具搬进去的时候,大家都来帮忙,我也笑了,希望我的新生活也能这样,大家热热情情的在小区里一起生活.
　　一个月后,在北京的生活基本已经安定了下来,我找到了一份比较有趣的工作,在小区的办公室里做文员,这还要得益于小区里组织的电脑知识学习,当时的我正因为找不到合适的工作,一想觉得现在电脑的用处越来越大了,就去学了学,学到的东西也不多,就是学会了用WORD这个软件还有基本的五笔打字,后来我花钱在家里装了个台式电脑机,那时候电脑贵,花了我五千大元,还只是个奔四.不过还好那一百万现在也只是花了一两万块,所以有钱去挥霍一下.
　　在虚拟的网络上,我喜欢做很多事情,一开始是喜欢上看网络小说,喜欢看一些言情类的小说,那里面的男女主人公敢爱敢恨,而且那时候的作者的功底很强,人物刻画得很鲜明,有时候为了看一本小说,会饭也忘了吃.再后来是喜欢上了电视剧,因为电视剧耗时间,但是看得很有味道,常常觉得一天的时间过得很快,而且很过瘾,有时候还想熬通宵呢.
　　妹妹在北京的一所初中读初三,离中考只有一个月了,所以住到了家里,胡莲就成了家里的主娘了,家里的一切家务我都交给了她,胡莲以前做酒店老板的时候,是不会去做这些服务生才会做的事情,自从跟我们二个来了北京,倒也是很乐意和勤快的把这些事情全给包了.
　　时间过得很快,转眼妹妹就已经中考完了,中考成绩也出来了,考得还算不错,考个了区重点高中,为此我们三人还专门庆祝挥霍了一次,到一家四星级酒店里花了一千多块,当时妹妹很高兴,当时还抱着我亲了一下,搞的胡莲当时倒有点不好意思,其实我和周琪的事情她就算没有看到我们一起做,但也猜了出来,谁叫她以前是个经纪人呢,这方面还看不出吗.
　　妹妹周琪考完高中之后,就是一个长假了,她时不时的到小区办公室里来陪我一起看电视,她说她不喜欢与胡莲在一起在家里看电视,因为胡莲老是抢着遥控,而我就成了受害者了,因为这下她一直抢着我的电脑玩了,小区里的事情好像并不多,虽然给我的工资只有区区的六百块一个月,但是我却可以从网络上面给一些场子做一些宣传一个月也能赚几百块的外快,加起来就是一千几百块.
　　胡莲的收入似乎也不错,原来呀她在一家公司里有股票,每个月都会拿到分红几千块,每次拿到分红之后,都要请我们一家人去小吃一顿.
　　唯一让我有点放心不下的,但同时又觉得没有必要去关心的人,李菲雅和杨天现在怎么样了,我一点也不了解,自从我离开天津到了北京,和她也已经是二个月没有联系了,一点她的消息都没有,我曾经独自一人在办公室里也想过,难道我和这个董事长夫人就真的没有缘分吗,我和她最亲密的举动就是那次我不小心,小弟弟被她看到了挺起而且不小心顶到了她的小PP了,说起来可能是我自己的自恋吧,可是那天下雨天突然接到的一个电话却令我的心再一次紧张起来.
　　从电话那头传来的第一句话就是:"小峰吗,你现在过得好吗?"正是李菲雅的声音.
    上架感言（第一次在翠微写）
　　本人在网络上写过不少的小说，以不同的笔名混过十数个原创文学网站，写上架感言，这也不是第一次了。但在翠微居还是第一次，不过我想再过几天，山间猎艳的上架，就不能再叫第一次了。
　　丑媳妇终于要见公婆了，本人是个半职业的写手，说到底生活水平的高低，有一大部分是取决于网络小说的收益。零八年经济危机，本人也近乎破产并且处于失业状态，对于网络小说的收入是更加的依赖了。
　　有能力的朋友请订阅支持一下本人，整本书不会很拖长，情节为主，二十几万字，这也就是为什么刚刚公众四万多字就要上架的原因了。因为能拿到卖的字数不多，而且大家恐怕也都注意到了，章节的字数一般在一千多字。
　　所以一天更新二三章的话，也才是四到六分钱，对大家来说应该是可以接受的范围之内。全文收费四到六块钱，相信看了很多数百万字长篇的读者们应该知道是便宜了很多了。不是本人不想多写一些，多捞一些钱，情节为主，字数为辅，只希望大家能够给我多一些机会，多一些精力，更加开心的完成写作。
　　谢谢大家。

第1卷打工生涯 第26章 有做才有爱
　　我的心紧张了起来,这之前一直平静的如水的心田却因为这一句话再次掀起了波澜,我问道:"是菲雅吗?你过得好吗?"
　　电话那头好久才传来了回话,她说:"我过得很好,就是有点想你,你呢?现在在哪儿?"我不知道该怎么回答她,但我听得出来,电话那头的她正在低声的抽泣着,镇静和平静都只是强装出来的.
　　我说:"我过得很好,你在哪儿,我在一个离你很遥远的地方."我开始像往常一样的与她交流,我知道这位美少妇与我没有缘分,她是董事长夫人,我要是和她好上了,我就是偷董事长老婆的男人,我可能不配,或者根本谈不上配不配.
　　她不再哭了,而是也像往常一样的和我聊起了天,通过短短几分钟的聊天,我知道了,原来她一直都过得不快乐,尽管她说她和杨天结婚了,那是因为那二个月的外出时间杨天和她做了几次爱,她怀上了孩子,但是不幸的是孩子在二个月的时候,流产了,我不知道这流产是怎么造成的,但我总觉得她很不在乎那个还没有出生的孩子,流着她血的孩子,我想这里面大概有着某些人为因素吧.
　　我并没有告诉她我现在在哪儿,只是说我在一个很遥远的地方,她也就不再多问了,可能她以为我们是永远的平行线吧,明明看是靠得很近,却离我很远,交不到一块儿去.
　　挂电话的时候,她说,小峰,我有时间就去看你.
　　我说,好啊,可是你不知道你在哪儿啊.
　　她笑着说,我相信两个相爱的人的心是连在一起的,永远都找得到对方,接着电话的那头传来了盲音,我呆呆的放下了手中的电话.
　　听到后面的这句话,我这才晃然大悟,原来她是爱我的,几乎我是忘记拿伞就走出了小区办公室的门的,当时十二点多了,我不知道为什么家里的周琪和胡莲都没有来找我,后来我才知道她们二个相约去长城玩一天,那天晚上她们睡在宾馆里.
　　第二天我感冒了,发烧了,烧到了三十九度半,是她们二个回来时看到我的脸色苍白才把我送到医院的,不知道过了多久,我醒了,我无力的对她们说道:"我怎么会在这儿."我看到身旁的都是白色,白的有点可怕,就像我苍白的爱情一样,就像我和周琪还有胡莲的关系一样,剪不断,理还乱,做一爱就深一次.
　　三天后,我回到了家里,倒不是因为我太虚弱了要在医院躺三天,而是因为当时家里来了客人,她们非得让我留在医院住,真是没有人性的家伙,后来我才知道,原来是这胡莲在调教周琪,调教她的床上功夫,说是为了更好的替我服务,事后我臭骂了这胡莲一通,"要是把我的小周琪给教成了荡妇看我怎么收拾你!"
　　胡莲倒是很干脆的说说道:"呵呵,你就吃了我呀,反正我已经决定这辈子跟着你了,有时间就和小琪一起在床上收拾你,看你还这么嚣张."
　　我无语了,我不再说话了,真怕哪一天这二个家伙一发情,都躺我身边来了,我可吃不消这二个人,一个是刚刚尝到这性爱的甜头的女孩,一个是经验老道的性爱高手,二人一起,还不把我给玩死.
　　病很快好了,我的末日也就开始了,接下来的几天,这二人一天到晚在家里不知道在家里做些什么事情,等我发现有些苗头的时候已经有些晚了,当天晚上我睡着的时候就被她们给绑在了床上,动弹也动弹不得,只听得黑暗中,胡莲淫笑着说道:"小琪,看你的啦,今天我们就合力搞垮他!"说完我的某个重要部位就被什么给包围了,当天晚上我就是这样度过的,她们二个耍尽了花招,弄的我射了二回,不过她们也付出了惨重的代价.

第1卷打工生涯 第27章 一夜的荒唐
　　这天晚上我又中了她们二个女人的计,一个小浪妇加一个老淫妇,二个把我一起给干得七零八落了,那玩意儿也给弄得通通红红了,刚刚射了一回,又被小琪给抚弄了起来,正当我大喊救命的时候,这时外面的门响了,这时候我大呼了一口长气,这下就可以休息一下了.
　　说起这几天荒唐的日子,虽然每次都说是我上了她们的当,可我做为男人的欲望支配体还是很难去拒绝这种香艳的场面的,小琪长的那么青春靓丽,胡莲又是丰满诱人,两个人联手我不俯首称臣都不行,只是每次做爱到高潮的时候面前都会出现一个影子,就是李菲雅,胡莲那丰满有手感的屁股我都会当成那天晚上在李菲雅看到的一样,真是不应该.
　　二个女人一听门铃响了,便赶紧穿好衣服一齐出去了,我喊道:"把我放开啊你们."马上我的嘴就被捂住了.
　　门被重重的关上了,我动也动不得,双手和双脚都被绑住了,嘴里又被塞住了,此时的我又兴奋又气愤,兴奋的是那样的香艳以前也是很少玩的,玩过三个富婆一起包我用我砸我的,玩过一个少妇死死的在我身下嗷叫的,玩过一个少妇一个贵妇一起玩的,可是却没有玩过这么得劲的,我老实的承认我真正的走入了性的天堂了,真正的性的天堂,以前的性不过是一种交易,现在和周琪还有胡莲的性倒是真正的性爱,大家你情我愿,而且我和周琪间有情有爱,和胡莲之间有情有义.
　　大厅里的交谈似乎争吵了起来,我只是微微的听到了一些女人的哭声,我不知道发生了什么,心里又好奇,知道我住这里的朋友并不多,而且这二个月来我在北京认识的人不多,多伴是一些小区里的住户,这大晚上的没有人来这里闹吧,总不可能是因为我们三个人的荒唐的声音给楼下的住户听到了吧,不过转念一想我家里的装潢材料都是用的隔音很好的材料呀,怎么可能下面或者上面的人听得到呀,而且我们做的时候关了窗的.
　　外面大厅里的吵声,似乎停止了一会儿,这时候我却发现自己射过一次后,特想上厕所,我不停的摇晃着下面的床,弄得床吱吱唔唔的响着,正在我弄得快要松开的时候,这时候门"轰"的一声被甩开了,电灯给打开了.
　　我惊呆住了,当时的表情我也无法形容,门口站着一位三十岁左右着黑色晚礼服的美丽女性,不是周琪也不是胡莲,因为她们都站在那女性的身后,女人正是李菲雅.
　　李菲雅的青色也是极其的古怪,结结巴巴的说道:"你们,你们,这是在做什么呀?"说完她才想起来捂住自己的眼睛,跑到了大厅里面.
　　而我的嘴却被一块布堵住了,全身脱着赤条条,五花大躺在床上,这时我下面的脚上绑着的布也给我弄开来了,我用手倒勾过来,把嘴里的布给拿了出来,忙对着周琪喝道:"快帮我解开啊!"周琪这才惊的替我解开了,我赶紧拿起一旁的条小内裤就出了房间,直夺门而出,奔向大厅.
　　出乎我意料的是,我原本以为要下楼去追的李菲雅却是很镇定的坐在大厅里,只是样子看起来冷冰冰,而且表情看起来有些古怪,突然她一下子就从沙发上冲到了我的怀里,大声的哭泣着,对我说:"小峰,我爱你,我爱你,我要你照顾我,我要你."
　　我一时怔住了,还没有明白过事情是怎么发生的,我的嘴唇已经是给她死死的封住了,她的双舌胡乱的撞击着我的牙关,不一会儿我的牙关也失守了,这场荒唐的黑夜似乎让人很堕落却又很幸福.

第1卷打工生涯 第28章 一男三女
　　当我再一次醒来的时候,说起来连我自己都不相信,睡在我旁边的不是别人,而是李菲雅,此时的她全身一丝不挂,白皙的肌肤,饱满的尖挺都无遗的展现在我的面前,我都不相信这是真的,我使劲的掐了自己一下,发现果然有疼的感觉,李菲雅靠在我的胸前,露着幸福的微笑.
　　我不知道这事情是不是讲起来你们都不相信,确实我自己都不相信,她明明看到了我被周琪还有胡莲给弄得一男挑二女,可是李菲雅却还是与我做了,而且我记得昨晚很疯狂,真的很疯狂,疯狂到她的每一寸肌肤,每一根头发,我都吻过了.
　　甚至于我都不知道胡莲和周琪这二人我是怎么处理的,我也不知道她们当时为什么不会制止,不知是躲在了旁边还是一旁拉扯我们,可我仔细的看了看下面的东西,一件令我惊奇的事情发生了,被单上面竟然有一摊血迹.
　　我的大脑嗡的一下子,这菲雅不是怀过一次孩子吗?为什么这里还会有血迹啊,再看了看靠在自己胸前裸着的李菲雅,她已经醒了,她幸福的说道:"小峰,昨天晚上谢谢你."
　　我只能不好意思的搔头说道:"客气什么,都是自己人."说完之后她就笑了,粉拳砸了我几下,笑道:"呵呵,你这个家伙真是坏呀,连我们三姐妹都给你占了便宜了,真是个坏家伙."
　　我一下子脸色就变了,红得不能再红了,烫得不能再烫了,一想是啊,现在这个房间里的三个女人,都和我发生了性关系了,说起来真是有点恐怖,以前和一些富婆也玩过多人游戏,但这三个女人都是自己的朋友,一个是以前的老板,一个是以前的妹妹,一个是以前暗恋的一个少妇,想起来我脸不红就不行.
　　从床上下来,外面的二个女人已经替我们二个做好了早饭,周琪明显就有点不高兴,不顾我们几个,她就自己开始吃了,而且气愤愤的坐在沙发上喝着稀饭.
　　我也不知道怎么去安慰她,我和她毕竟有着某些承诺,这些承诺虽然没有说出来,也没有书面形式,但我面子上真的很过不去,我给她夹了根油条,走了过去,递给她,说道:"小琪,不要再生气了,都是我不对.来吃根油条."
　　她看都不看我一眼,喝道:"关我什么事啊,你又没有惹我,为什么要向我道歉啊?你吃错药了啊?"
　　我知道她在假装,于是笑着说道:"呵呵,既然小琪不怪我了,那我就想开了,呵呵."
　　果然不出我所料,她接下来就改口骂我道:"不怪你?你这个淫棍,三天两头的把我和莲姨给骗上了床还不够,昨天又带着女人回家,而且还当着我们的面,做那种事儿,真是不要脸耶你."
　　我只能笑呵呵的说:"呵呵,我也是控制不住嘛,你想想啊,当时我们做的时候还不是."这一下子果然就把周琪的脸给羞红了,对我横眉怒眼的喝道:"你还说!"
　　我一吐舌头说道:"那好,那我们都不要说了."
　　胡莲倒是个见过世面的人,这样的事情她也见多了,笑着说道:"你们也不用再吵了,汪峰你以后一定要好好待周琪哦,她可是个重情义的女孩子哦,你又上了人家的床,不能不负责任,至于菲雅嘛,我想你一定也要负责了,不然对不住人家."

第1卷打工生涯 第29章 性福美满
　　本书总共二十来万字，有能力的兄弟请帮衬一下。
　　菲雅倒是个吃得开的人,对我说道:"莲姐谢谢你,不过我这把年纪了,就不要小峰负责了,只要小峰不嫌弃我,肯陪我几年,我想我就会离开的."
　　周琪咬了一口油条,得意的哼道:"哼,既然知道离开就好!"
　　我则是一言不发,我不知道在这三个女人之间的对话当中,我的话会有什么份量,而且如果我说任何的一句话,一定会惹怒到其中的个别或者更多,我可不会笨到那个地步,喝完碗中的稀饭,我干脆就出了门,来到了小区办公室.打开电脑开始工作,今天倒也让我很充实,因为有几个小区的户主的小孩是外来人口,因为小孩子的上学关系来到小区里找我.
　　我联系了小区主任,请他出面和几个区以外的一家小学联系,当天就给她们解决了小孩子上学的问题,一闲下来,已经是上午十一点了,我的大脑也是乱遭遭的,不知道家里的三个女人现在商量得怎么样了,我想肯定是对骂起来了,甚至有可能是打起来了,越想我想得越离谱,靠在办公室里的坐椅上,不知不觉的竟然睡了过去,事后我都觉得我太有本事了,在那样的情形下面竟然可以睡着.
　　睡梦中我梦见三个女人一人拿着一把刀在后面凶神恶煞的要砍我,我拼命的跑呀跑呀,直到跑到一个悬崖边上,前面是悬崖后面是三个追兵,我没有了退路,看着悬崖下面的云雾萦绕,我差点没晕过去,只好转过头来看着前面三个扬着刀很得意的女人.
　　我讨好似的向她们求饶,说道:"三位美女,不知道你们为什么追我啊?我并没有得罪你们啊."
　　三个女人却是同时盯着我,大笑了起来,手里的刀扬得更高了,周琪对我大笑道:"哈哈,你这个淫棍,你上了我们姐妹三个,今天你还想跑吗,我看你跑到哪里去啊?"
　　"是啊,哈哈,你不是最喜欢雾吗,今天就自己跳下去尝尝腾云驾雾的感觉吧!"
　　"还好这个家伙平时做爱的时候最喜欢把人家的腿给驾起来我们要先把他的双手给砍下来,再扔到悬崖下面去."
　　"说什么呢,还有那个东西也很霸气,也要砍了."
　　我不停的向她们求饶,说道:"三位大姐,三位美女大小姐,你们饶了我吧,我是好人哪!"最后我都跪了下来,企求她们的原谅,我不该一口气吃了她们三个,也不该和她们走得太近,甚至就不该认识她们.
　　我对她们的求饶好像一点作用也没有,她们得意的笑声反而是越来越大,直直的拿着手中的大刀逼向我,"啊"一声尖叫,把我从梦中惊醒了,奇怪的是这尖叫声不是我发出来的,而我一睁开眼睛就发现自己的手正搭在周琪的胸上.
　　而且面前的人不止一个,有三个,三个女人,原来我在椅子上睡了一个多小时,已经快中午的一点了,还好这办公室里的人只有我一个,大概都回家去吃饭了.
　　"你个色狼!"周琪骂了我一句,便躲到了胡莲的身后,二个大姐一听都是乐呵呵的笑了起来.
　　我笑着说道:"好了,走吧我们去吃饭吧."我也不再多说了,因为看到这三个女人好像很团结的样子,我绕过去看周琪的时候,周琪又躲到了菲雅的背后了,我想大概可能是没事了吧,这三个女人应该是不会发生什么大规模的械斗吧.

第1卷打工生涯 第30章 性爱安排
　　回到家中,四个人和和睦睦的,安安静静的吃了个丰盛的午饭,我才知道原来这餐丰盛的午饭是她们三个一齐做的,胡莲负责炒菜,周琪负责洗碗,菲雅负责捡菜和切菜,三个人各有分工,才会我做出了一餐美味,有鱼汤,有白菜,有豆角还有鱼丸,我想鱼丸一定是周琪做的,因为她平时就喜欢吃这个.
　　令我奇怪的是,吃饭的时候氛围特别安静,甚至没有一个人说话,三个女人都是很淑女的样子在一旁吃饭,而我也是一样,我平时在那些客人面前就得装成那样的淑男,所以六年下来,这也成了我的习惯,平时喜欢干净简洁就好.倒是周琪的安静却是令我感到一阵的不安,吃饭的时候心也是乱跳,不知道这餐美味的午饭背后等待我的将会是什么.
　　终于四十分钟之后,这餐饭是吃完了,四个人坐到了沙发上,三个女人正襟危坐在我的沙发面前而我也是挺直了腰板,等待着我的命运公布,等待着她们对我的审判.
　　这时候三个人里面的大姐胡莲说话了,理了理嗓子说道:"汪峰,现在我们三个女人以你老婆的身份对你颁布一个约法三章.下面由周琪来说第1章."
　　周琪说道:"听好了,我的这一章是关于你以后在生活方面的,共有五条,第一,以后不准和其它的女人勾搭,包括一切的眉来眼去,勾肩搭背,不许和她们有诸如此类的暧昧关系,第二,凡是认识的女人一定要在胡莲那里挂名,而且留下她的联系号码和联系地址,以及具体的关系也要写出来,第三,每次出差的时候,身上不能带一千块现金以上,信用卡也不能带超过五千块以上的信用卡,第四,凡是在外面住店的时候都要提前二个小时给我们打电话,并且交出下一次回家的具体时间和地点,第五,就是服从上面四点的安排.第2章说由胡莲姐接着说吧."
　　胡莲笑着说道:"我这一章是关于性格方面的,我没有周琪那么会想,只有三条,第一,我们不喜欢的看的不爽的你不能做,第二,我们喜欢的看的爽的你一定要做,第三,你什么都得听我们三个的,就是这么多了,下面第3章让菲雅说吧."
　　"啊!"我张大了嘴巴说道.
　　菲雅敲了下我的头,骂道:"没有听到胡莲说的吗?我们说什么你就得听,还啊,我叫你啊!"我的脸立刻就遭到了三个女人的同时捏打,我有苦说不出,只能耐心听下去.不知这第3章是什么东西,我现在是一点自由都没有了,应该没有比这个更糟的了吧.
　　"这个第3章是关于以后性生活的问题的,没有几条几条的,我要说的是一个安排表.首先胡莲姐已经找到了一份工作,这工作是周一到周五的,也就是双休的,而我呢,也在北京已经工作了,周三和周日是我的休息日,周琪则是周六和周日休息,我们是这样想的,一周让你做爱三天,周三和我,周六和周琪,周日和胡莲,具体我们哪个要另外休息的话,再另外商量."菲雅面色一点都不害羞的说道,我倒是很佩服她了,真是面不改色啊.
　　我一点都不敢相信,这三个女人不但没有吵起来,反而把这方方面面的都想好了,连性生活方面都安排好了,我倒也没有什么异议,因为之前工作的时候有可能整周整月的都要做呢,现在一个星期只做三天,我觉得很合适,只是其它的二天确实比较让我头痛.

第1卷打工生涯 第31章 一周激情
　　接下来的一个星期,可以说是性福满满,我们这个一男三女组成的家庭是那么的性福,周三是菲雅,她既有着少妇的气质还有着刚刚开苞的欲望与那绝伦的身材和保养得很好的肌肤,和她做爱一个多小时,那是一段真正的享受,而且那时候,其它的二个女人没有回家,我们更加的放弃了所有的拘束,全心全意的投入到了与她的性爱当中,记得那天,我们好像不止是做了一个多小时,而是抽送了一个多小时,真正是玩了一个下午,记得当时房间里的空调被我们调到了十六度,但全身的热汗还是狂热的冒了出来,和她玩得很尽兴,对于这个女人的愧疚还是很多的.
　　她尽情的扭动着自己的身体来迎合我,对于她这个到少妇三十岁的时候才尝到性爱滋味的她来说,我知道这是个虎狼之年,欲望的阀门一旦被打开来了,那将是一发不可收拾,所以我们一做就是一个下午,一会儿的功夫也没有停,吃了再做,做了再吃,基本上四五个小时的时间就是这样的,我也尽力的使出法宝让她高潮了二次,直到她累的睡着了,我才下床去洗澡,和我睡在了一起.赤条条的睡在一起.
　　原来她是故意告诉我说她和那个杨天怀上了孩子后来又打掉的,实际上是那二个多月她一直在躲杨天,直到杨天不再派人去找她了,她才来找我的,我很感动,她对于我这样一个甚至可以称之为过客的人竟然如此的在意,而且千里迢迢的从天津过来,一直跟着我,我把六年来在那方面所学到的知识全弄了出来,不管是什么姿势,我都乐意和她玩,她的身材很好,各种体位都合适,而且身体像少女般的柔韧,我喜欢她的桃源还有那对饱满的尖挺,那是我生平做的最舒服最有情意的一次爱.
　　星期六,周琪从学校回来了,在胡莲和菲雅的面前就调皮的脱了个精光,在大厅里就扑到了我的身上,我还没有做好准备,就被她也脱得只剩一条小内裤了,真是一个调皮的孩子,可也是个青春靓丽的姑娘,其它的二个女人知趣的回了各自的房间,因为二室一厅所以我一个人一个房间她们三个人睡一个房间,但是里面铺了两张床,周琪周一到周五在学校住.
　　周琪不尽是个疯狂的女孩子,自从了解了她怀孕的目地和动机之后我才了解这个看上去很容易冲动,和性格调皮的女孩子实际上可能是最爱我的一个,她表面看起来对我很宽容,但我和她相处这么多年,我很了解她,实际上她是很不乐意和别人一起分享自己的男人的,这毕竟不是古代社会,只是可能出于姐妹的理解或者是知道自己不可能一个人独享我,只能出此下策.
　　所以她才会那么的疯狂,每次做爱都像不要命似的,好像要把我的家伙给吃了一样,并且使尽浑身的力量和我扭在一起,甚至有时我从后面进入她的时候,她都会很卖力的往后迎合我,为的是不让我累着,为我做嘴服务的她也是很乐意,有时候我在家里洗澡,她会悄悄的遛进来为我做嘴服务,我很感激她,但对她也是毫无办法,她就像是一个刚刚知道糖是很甜的东西一样,一看到糖就想吃,你不给她又闹又哭,她自己也是笑着跟我说,这是为了补一周的粮食,说一周才和她做一次,才给她一次,她怎么受得了.
　　（请支持我的另一本书，山间猎艳，百万字的长篇，包您喜欢）

第1卷打工生涯 第32章 爱的高潮
　　我不知道周琪在我的生命当中最终会成为一个什么样的角色,我二十四岁了,她十八岁,对于一个十八岁的花季少女来说我想走入性爱的殿堂,性生活的日子是不是有点太早了,但我转念一想,这要是在我们农村一些地方,没有知识的话,可能孩子都有了,想着想着也释怀了,要是不和她做,也会伤害她,凭什么只和胡莲和菲雅做,那会伤了她的自尊心.
　　她的技术并不是很好,比不了胡莲,当然也还有一般,夹杂着浓浓的少女羞涩的感觉,每每和她做爱都有一种小时候偷东西的感觉,好像这东西很好吃,或者不好吃,不论什么,偷到了嘴里就是好吃的,和她做爱的感觉也是这样,只要看到她那张在床上羞涩的脸,满面的红霞和销魂的叫声,就会让我兽性大发,往往在那时候我才明白原来这女孩是个小狐狸精,要我精的小狐狸精,我也只能是交枪不杀了.
　　星期天对我来说是个不错的日子,因为这时候小区里的事情一般不多,一家四口人都在家里,而这个星期新制度刚刚颁布,周琪和菲雅为了避嫌就约好了一起去长城玩,而留下了这个属于我和胡莲的星期天,按新制度这个星期天应该是轮到她了.
　　胡莲是个婚姻失败但事业却很成功的女人,我知道她也曾经渴望过爱情,在心里我也知道我不可能是她的最后归宿,可能她做我的阿姨差不多,她整整比我大十六岁,今年四十了,一个奔四张的主儿,还能渴望有什么新的爱情果降临吗?
　　和她做爱你会感觉世上的女人真好,但她也是世界上最狡猾的女人,她不喜欢太卖力,喜欢从正面被别人进入,由你进入她,而她舒服舒服的在那里发出销魂的乐章这样的事情她最乐意干了,又或者是骑在你的身上,由她控制,她的叫声很有水平,或许不真实,我也觉得可能是为了勾起男人更大的欲望她故意这样做出来的.但我却是很喜欢,有时候甚至让我想起了当年在酒店里做的那些事儿,那些女人们就是这样的,我也曾经在酒店里和胡莲做过,她说是为了调教我,为了使她酒店的生意更好.
　　这回我们边做我边问她,我说莲姐,你爱过我吗?这样问并不是说我爱她,我只是想证实一个问题.
　　她笑着说道,这样不是很好吗?你给了我很大的快乐,我爱你当然还有你的宝贝,能让我快乐的宝贝.
　　我不再问了,答案已经很明显了,她并不爱我,而我之后的心理变化也说明我也并不爱她,她对于我可能只是一个朋友,而这个朋友同时也是她的一个性伴侣而已,而我对她的看法,她也是我的一个朋友,只是因为这个朋友要求我做她的性伴侣,而我答应了而已.
　　和她的做爱时间不会很长,她也很容易就得到了高潮,我不知道是不是她的身体的生理构造方面有某些更为细腻的特怔,但她喜欢在做完后,抱着我睡,她说那样她会有安全感,而且她喜欢看着和她做完爱后在一旁吸烟的男人,我是一个聪明的男人,她这样说了,我就在她的旁边抽着烟,烟雾弥漫在房间当中,又被空调给抽了出去,并不觉得很浓的烟味.
　　一个星期在这样的制度下面,工作,做爱,聊天当中结束了,事实证明那还是比较有趣的.

第1卷打工生涯 第33章 脱衣的时候
　　时间转眼就过去了三个月,生活仍然是那样幸福和性福的继续着,菲雅看上去有点发胖了,据胡莲说这是因为性生活质量高才会发胖的,大家都笑了,周琪看起来并不是那么的调皮了,而且平时也很听话了,学习成绩也很不错这让我很欣慰.我则是辞了小区的工作,在中兴街上的一家五星级酒店里做保安小队长,手下也管着十几号人,当时去应聘的人很多,可能是看中了我的身高还有这张还算实诚的脸吧.保安的月薪是一千二块,而我的月薪是三千,可以说现在养活这几个人是没有问题的了,而且那杨天给的一百万现在还有九十万,存在了银行里,每年拿的利息也有一二万,生活是没有问题了.
　　有一天我下班回家在路上碰到了正去买菜的胡莲,却发现了她正在和一个男人拉拉扯扯的,我以为是一个流氓,上去就是一拳把那个男的给打倒了,他当时嘴角就出血了,我还上去补了一脚,最后是胡莲拉着我回去的,说那个男人没对她做什么,只是撞了她一下,而事后回到家后,我才发现,原来胡莲的胸前都被扯开了,我当时就想再回去把那个家伙,气死我了.
　　回到家中,胡莲并没有生气,而是做了好丰盛的一顿晚餐,大鱼大肉的,我们都问她今天是什么特殊的日子吗,她笑着说,今天是新制度执行了三个月的日子,大家得庆祝一下,我们都笑了,胡莲还拿来了啤酒,大家一起喝了起来,我只是记得她虽然是经常出入酒店,但却很少喝啤酒,都是喝红酒的,当时我心想可能是为了照顾一下周琪吧,周琪喝不得红酒,一个小时后,大家都是打着饱隔的舒服的坐在沙发上看电视,而胡莲则是在厨房里忙进忙出,一会儿擦锅,一会儿洗碗的,出奇的勤快,我总觉得有点不对劲,胡莲平时是一个很懒的女人,这些事情都能推就推能赖就赖,今天怎么就这么勤快了.
　　一会儿后,她又为我们切来了水果,叫大家吃,我笑着问她,今天是不是什么莲姐的特殊日子呀,她说不是,只是想伺候一下大家,而且眼神里流露出一种不舍,我不知道她是不是发生了什么事情了.
　　我又问她,今天那个流氓你是怎么惹上的啊?
　　她问道:"你觉得他是流氓吗?"
　　我说:"难道不是吗,我看他的样子就像流氓,对你拉拉扯扯的,怎么你认识他?"
　　她羞了一下,才说道:"哦,呵呵,我只是开玩笑的啦,他当然是个流氓啦要不然我的胸前都快被他扯掉了啊."
　　周琪一听便惊问道:"啊?还有这么嚣张有流氓啊,在大街上敢扯人胸罩啊?我看我下次干脆就不戴了,免得被那些个家伙给扯掉."
　　我笑骂道:"你个死Y头,我看你要是不戴呀,人家直接钻里面去吃了."
　　她吐了吐舌头便一心与菲雅在看那个泡沫韩剧了,看完电视剧,大家各自回房休息去了,而胡莲则是进了我的房间,因为今天是星期天,按制度今天应该是轮到她了.
　　在她脱衣服的时候,我总是觉得不对劲,她老是心不在焉的,我不知道是我的技术不行,没有足够的魄力去吸引他释放出自己的激情,我问道,"莲姐你今天是不是不舒服啊?不舒服我们改天再补回来吧."

第1卷打工生涯 第34章 莲姐的味道
　　胡莲解下胸前的黑色胸罩,轻轻的走到我的旁边,凑到我耳边轻声说道:"没有啦,我只是想今天好好的伺候一下你啦."声音很嗲,而且从她嘴中吹出的唇风吹得我的耳朵都发红了,而且都震动了,我一时感到很不适应,胡莲平时在床上的时候大多数时候是要你去服侍她,她怎么舒服你就怎么做,少有的这样的主动来勾引你,来诱惑你,也许是新鲜感吧,对于胡莲的转变产生的新鲜感,我很快的的阳物就插了起来,比平时来得更快,但我也清楚的知道,要是挺的过早了,女人还没有替你用嘴服务就挺起来了,并不是说明你这个家伙有多强,只能说明你上当了,挺起来了,也就说明你坚持不了多久了,往往越后挺起来的家伙,耐力越好,让女人高潮的机会也越大.
　　一向自以为在床上功夫很了得的我,这回是彻底向胡莲认输了,因为她的嘴功实在太好了,小舌头舔了你几下,你都会觉得快要爆了,快要受不了了,还好我忍住了,但她似乎并不乐意我忍,看着满脸憋的通红的我,她娇声说道:"小峰,知道吗,你要是想射在莲姐的嘴里就尽管来吧,我需要你给我的补品."
　　我笑着说道:"我想,我把它留到你身体的另一个地方你会更加的喜欢."
　　她没有说话已经俯下身去继续替我服务了,我抚着她那柔顺的头发,看着那红润的香脖,我看着都有些迷醉了,把她的留海拔到一边儿,看到的只是那对方的甜蜜,她微闭着秀目,卖力的为我服务,尽管我说了我想射到另一个洞里去,可是没有办法,这也不是我能控制的,在十分钟后,我终于是忍不住了,精华全部弄到了她的嘴里.
　　她把东西都吞进去了,笑着对我说:"果然是好东西,只可惜以后我尝不到了."
　　我赶紧问道:"怎么会尝不到呢,以后每个星期不是都会有吗?你以后要是喜欢这东西,我就多给几次你,每次都放到你的嘴里,好不好?"这时候的我,像是一个慈父一般,什么要求都要满足自己的子女,但不同的是,如果这样的事情发生在亲生父女或者母子的身上,那就是乱伦了.
　　终于我们再一次的融合了,这一次她提出了一个新的想法,说想尝试一下一些高难度的姿势,我笑着问她,你今天是怎么了,怎么好像换了个人似的.
　　她娇声说,也不是啦,我只是觉得每次都是你在卖力,我说不过去.
　　那天晚上,她很疯狂,疯狂到我才知道原来她比周琪和菲雅都要疯狂,甚至都让我怀疑她以前的偷懒和养精蓄锐都是为了那一天晚上来对付我的,几乎所有教科书上的动作我们都试了个遍,直到我射出了第三次的精华的时候,她说大家都累了,睡吧.
　　不知道为什么,已经三次的我依然很饥渴,我轻轻的搂着她,一只手却是不停的在她那丰满的身体上抚摸着,终于她又兴起了,那是我们那天晚上第四次的进入,最后两方都是兴尽的睡去了,睡的很甜,也许从那天开始我就应该多一些了解胡莲了,或许她真的是一个淫妇也说不定,或许只是过于矜持了,我也说不明白,但第二天我睁开眼睛的时候,我就发现我错了,一切都错了.

第1卷打工生涯 第35章 情人莲姐的离开
　　一觉醒来,我却发现身旁已经没有了那只滑润的玉臂,我腾的跃了起来,突然就联想到了昨天胡莲的那句,可惜以后再也尝不到了,我赤条条的就跑出了房间,来到了大厅,一眼就看到了餐桌上面的一封信,我赶紧冲到了餐桌前,把信打开,里面是一张厚厚的美观信纸,我的手开始颤抖了,因为信还有个标题,我走了:
　　我走了
　　亲爱的周琪,李菲雅,还有可爱的汪峰:
　　你们好.
　　我是在晚上给你们写的这封信,所以光线有点不好,字也不是很漂亮,请你们见谅.
　　我要离开北京了,很抱歉没有和你们事先打招呼,不是因为我不喜欢和你们在一起,而是因为我个人有些事情要处理.
　　和你们在一起的这段日子里,我过得很开心,很快乐,可以说是我人生当中最美好的一段时光,我会把它珍藏在我的心里,永远的加上精华,永远的置顶.
　　亲爱的同居室友们,我就要离开了,可能会很久才能再见面,也有可能永远都不会再见面了,不管再不再见,我祝你们开开心心.小琪你要听话一点,不要在外面勾引男孩子哦,不然给汪峰知道了,他会不高兴的,菲雅你好好努力工作还有好好爱汪峰吧,我知道他也很爱你.
　　汪峰你是个好人,而且是个好男人,当然也是个好色男,你占有了我们三个女人,你也该知足了,以后就不要再在家里添人了吧,够多了.
　　我走了,祝你们快乐,保重,我会自己照顾好自己的.
　　胡莲.
　　短短的几百个字,却让我的心开始震动了起来,我问自己难道是我对她不够好吗,我安慰自己她是有私事去处理,我们还有机会再见面,一个大男人我,光着身子在大厅里开始哭泣了起来,我头一次感到这样的手足无措,尽管我早就料到我不可能是她的归宿,但仿佛这一切来得太快了,快的我的心还没有跑跑期,就直接丢了棒子了.
　　这时周琪从房间里出来了,她抢过我手中的信,惊道:"莲姨她离开了?"
　　我点了点头,说:"我们做完爱后她就走了."我恨我自己昨天就没有发现她的话意,要是那时候发现了,我怎么着也要把她留下来.
　　这时候菲雅也起床了,三个人商量好,我穿好衣服就去火车站和机场拦人,兵分三路,可是那又是多么的难呢,找了一天一夜,我们最终是没有找到她,而第三天我则收到了她的一封邮件,叫我不用去找她,找不到的.我放弃了去找她,我知道她如果想我们,就会回来,有可能不是因为我,是因为想念这个家她就会回来.
　　没有了胡莲的生活,家里面似乎又开始乱了起来,原来我还以为就是因为胡莲懒呢,后来才知道家里的那些活都是她在家无聊给打发了现在在家里很乱,周琪似乎又开始调皮了起来,我问她为什么,她说她想胡莲姐.
　　我说,这也是理由吗?
　　她说,这就是理由.
　　倒是她,因为胡莲走后,家里的三天做爱日改为了四天,她和菲雅一人两天了,变得反而是看起来已经超越一个高中生应有的发育情况和成熟度了,实际上心理年纪还是很小.
　　也许生活就是这样的来来去去,我也没有想到在一夜疯狂的做爱背后的第二天,我就失去了一个女人,一个我现在才敢说,我真的是爱她,疼她的一个上了年纪的女人,一个奔四张的女人,可是,我却再也找不到她了,再也尝不到她对我的好,还有她的身体和微笑.

第1卷打工生涯 第36章做妹男友吓情人
　　生活又走了另外一条轨道,在北京这个城市里再也嗅不到胡莲气息的时候,时间已经是过去了三个多月了,菲雅怀上了我的孩子,我很高兴,她也很高兴,倒是周琪高兴不起来了,我也知道这是为什么,要是这孩子生下来就要有爸爸了,这爸爸自然就是我了,那她怎么办,但我还是认为她太小,还有自己的青春,或许和我和菲雅不是一代人,隔的不只是一条河,只是一片海.
　　菲雅的怀孕自然让我很高兴,这个一开始我就对她想入非非的女人现在有点涨的肚子里怀着我的孩子,我感到很有成就感,这就像是一张无形的支票一样,给我五百万都不换,可是周琪的烦恼和情绪也是令我很头痛的事情,我想是时候我去解决她的问题了.
　　这一天,周琪约我出去吃饭,我随她来到了小区外的一家餐馆,家餐馆的装修虽然不是很豪华,但看上去很干净,店面虽然小,看上去很温馨,而且餐馆里还放着轻柔的音乐声,周琪点了四五个菜,而且还叫服务员拿了三对碗筷过来,我不解的问她,"小琪你怎么叫三对碗筷呀,还有人要来吗?"
　　她没搭理我,过了一会儿,餐馆里进来一个二十岁左右的年轻人,向我们走了过来,是个长得很不错的年轻人,只是看上去觉得有点中气不足,他看到我似乎有点不高兴,对周琪说道:"哎,我说他谁呀?"他看我的表情很不友善,好像我是从哪里钻出来的小丑一样,我还没有说话.
　　周琪对他喝道:"别那么多的屁话,快坐下来,吃饭这是我男朋友."
　　男孩惊道:"不会吧?我可是已经调查过了你没有男朋友的呀,只有一个哥哥还有一个嫂嫂吧."
　　周琪说:"你这人烦不烦哪,我早就告诉过你了,你不要妄想了,癞蛤蟆想吃天娥肉,你和我男朋友能比吗你?人家可是大官儿,你是什么呀?一个臭王八蛋子竟想着吃天娥肉,我今天请你来吃饭也只是想还一下你上次替我出头的那个人情,别以为给你脸你就灿烂了."
　　男孩被骂得有些激动了,没有对周琪喝,反而是对我不客气的说道:"小子,别以为你长的不错,身材挺不错,你有种就告诉我实话,你实际上就是一个托儿,这周琪在我们学校里是出了名的清纯,怎么会交你这样的男朋友呢?"
　　周琪骂道:"你说什么呢?有你这么说人家男朋友的吗?什么叫我请来的一个托儿啊,你烦不烦哪你."
　　我算是明白了,原来周琪叫我来,就是为了演一场戏,看她对这男孩的样子确实是没有好感,我也就笑着说道:"这位同学,我确实是小琪的男朋友,你先坐下来吧,我们有事慢慢商量."
　　周琪看我这么聪明,也是得意的说道:"听到了吧,我男朋友说了,我是她老婆,你爱吃就坐下吃,不爱吃就滚蛋."
　　男孩似乎并不打算罢休,对我喝道:"小子,你不要敬酒不吃吃罚酒,老子我在道上也是有名有姓的人,你最好不要勾搭我马子,不然我叫你很难看."他说话的时候牙关都在打抖,我猜他只是想吓跑我,我笑了笑,说道:"这位同学,请你说话尊重一点,我确实是小琪的男朋友,你要是不相信你可以叫她证明给你看."
　　男孩结巴道:"怎么,怎么证明?"
　　我给周琪示意了一下,周琪马上心领神会,一下子就凑了过来,娇唇就印上了我的大嘴,我还没有反应过来就被她强吻了,我的原意本不是这样的,就是她过来拉拉手啊,说说情话类的,没想到她这么大胆,男孩的脸色一下子就变得铁青了,气得直跺脚,对着我骂道:"小子,你记住下次见到你的时候我一定要报夺妻之仇!"
　　男孩走后,我问周琪,"你这Y头,又在外面惹了什么事儿?"
　　她笑道:"没有啊,就是那个流氓太自恋了,癞蛤蟆想吃天娥肉,想追我呗,哎,亲爱的,你没有吃醋吧?"
　　我笑着说道:"吃你个头啊,快吃饭啦,不然打包多麻烦啊."

第1卷打工生涯 第37章 和你做是享受
　　晚上或者下午会更新另外二章。
　　回到家中已是半夜了,菲雅在沙发上睡得很香,我把她抱了起来,抱回了房间,给她盖好被子,回到大厅中,却正看见一双恶狠狠的眼睛盯着我,眼睛中有了一丝血色.
　　我问道:"小琪你怎么了?怎么眼睛红红的."
　　她没有说话我继续问道:"是不是因为今天那个男孩的事儿呀,不是都已经替你摆平了吗?你不会是喜欢那个男孩吧?故意叫我去演戏吓走他吧.?"
　　她没有回答,而是一下子扑到了我的怀里,在我的怀里哭了起来,我问她,怎么了,她也不说话我只好搂着她坐在了沙发上,抚着她的头安慰着她,几分钟后她不再哭了,抬起满脸是泪的脸看着我问道,"汪峰,今天我问你几个问题,你老实的回答我."
　　我笑着说道:"呵呵,今天是怎么了呀?"
　　周琪喝道:"这个你不用管,我只是问你,你如实回答就可以了,一点都不能隐瞒了,隐瞒了的话就是小狗,就是乌龟王八蛋."
　　我点了点头,说你问吧.
　　她看着我,问道:"第一个问题,我不在你身边的时候,你会想我吗?"
　　我说:"当然会想,而且想的不得了,——"我正打算再吹捧她一阵的时候,她打断我,接着问.
　　"第二个问题,你和我接吻的时候是一种什么样的感受,是享受还是被逼?"
　　"是享受."
　　"第三个问题,你抚摸我的时候,心里会不会有什么障碍或者不好意思摸?"
　　"我想这个会有一点儿吧."
　　"第四个问题,你和我做爱的时候是什么感受?是痛苦,是幸福,或者是责任还是无奈?"
　　我停了停说道:"我想应该是幸福,每次和你做爱的时候都会有一种刺激感,这种刺激感让我们都很疯狂,而且很幸福."
　　她的眼神里闪过一丝我无法分辨的落寞,接着问道:"第五个问题,你爱我吗?"
　　我毫不犹豫的点了点头,说我爱你,其实这也不能怪我,因为自从上次胡莲的离开之后,我就发生这二个女人哪一个我都少不了,菲雅好像是家里的老婆,而周琪就像是家里的女儿一样,只不过我和这个女儿还有着男女关系,我这样回答她也只是为了稳住她,因为我隐约的感觉到一阵她想离开的气息,要不然她今天不会这样问我,我想她大概是想确实她在我心目中的分量吧.
　　她又问道:"那你是要和我结婚还是和菲雅姐结婚?"
　　我怔住了,这下我不知道该如何回答了,我说:"这个问题我还没有想过."
　　她说:"现在你一定要回答我,我只给你一分钟的时候考虑,要是你不回答,我明天就离开这个家,永远的离开北京,离开你的生活."
　　我意识到了问题的严重性,我想我必须想出一个两全其美的方法,这个陪伴了我这么多年的周琪还有着和我千丝万缕,剪也剪不断的周琪,我不能失去她,我说,你不能换个问题吗,你知道你的这个问题很尖锐,而且很难让我回答,你知道你们当中的任何一个我都爱.
　　她气道,"那是你自私,一个男人怎么可以同时和几个女人结婚呢?"
　　我说道:"现在不是还没有结婚吗?"
　　"可是以后到了结婚的时候怎么办?"
　　"以后你放弃了我的时候,选择了新的男人怎么办?你还年轻呀."
　　她说:"难道你一直是这样想的,现在我们的关系只是一种性同伴的关系,你一直是想等我找到生命中的另一半,再离开我对不对"她的眼圈里已经涌满了泪,我知道今天这个夜晚又是比较难对付的了.

第1卷打工生涯 第38章 爱也需要做
　　不留着了，一次性四更算了。
　　我摇头说:"不是,自从我们发生关系之后,我就一直想要照顾你,而且爱你."
　　"那为什么你会那样想,既然你说要照顾我,就该和我结婚啊!"
　　我说:"可是你现在才十八岁,你不觉得现在就商量这个问题是不是太早了一些呢?"
　　她坚定的说:"不早,现在正是时候,我要是再不商量不久后你就成了人家的老公了,到时候我的老公到哪里去找?难道随便去找个鸭就能当做是老公吗?"
　　啪的一下,我一个巴掌打在了她的脸上,她的右半边脸留下了我的巴掌印,通红通红的,眼里的泪水也是夺眶而出,我把她抱了过来,说:"我不许你这样说,你是我的爱人,是我的家人."
　　她哭着说:"可是,你和菲雅姐怎么办,她已经怀上了你的孩子你不可能不对她负责的啊?"
　　我没有再说话,不知道说什么,只是抱着她拍着她的肩膀,我想这个问题是得解决,现在只要安抚住周琪,等到她真正的爱上其它的男人的时候,也许就会想开了,到时候大家也好过,她也不用这么伤心,至于现在,我想只有用那种事情才能留住她了,我把她抱了起来,走向了我的房间.
　　那一天晚上,她的销魂声似乎更加的充满着深情,从她的销魂声当中,我知道这件事情很麻烦了,不是一时半会儿能够解决的,甚至以后可能会成为我们这个家的一个顽疾.
　　事情的发展似乎在我的控制之中,周琪并没有因为这件事情而烦恼,也表示同意等几年再看,我也就放心了,而随着菲雅的肚子越来越大的时候,我也是开始忙碌了起来,为孩子准备着各种各样出生后会用到的东西,而这时候一个现实的问题又摆在了我们的面前,这孩子的户口问题,得赶紧办结婚手续了,不然这事情会很麻烦.
　　等到这个问题再次被提到日程上来后,周琪又变得有些不说话了,我知道她的心里不好受,也曾经几个夜晚找过她聊,但好像是找不出什么好的方法来解决,而菲雅的心里也不好受,她自然也看出了周琪的不快,怀孕三个月的时候,周琪带着菲雅去医院做腹检.
　　我在公司里的职业其实是个闲差,这么大的五星级的饭店里的保安工作自然没有人敢来捣乱,但酒店里的保卫工作却又是重中之重,因为来这里面住店的顾客都是有头有脸的人,无论哪一个人出了点什么事儿都不是我们能负责的起的.
　　我手下的十几个人,都是守一些大门还有各部门里面的守卫,也就是说是站在一线的人,而事实上酒店里的那些高级的监视器,还有各种登记系统才是真正发挥重要作用的部门，就算是那些有不轨之心的人进了酒店，过了保安的这道门，但在里面也是很难逃脱的。
　　可就是这么严密的保卫工作，还是出了事情，酒店里的一个保险柜被人撬开了，丢失了十几万现金还有一些金银手饰。
　　作为保安的我，当然也得受到惩罚了，原因就是没有守好大门，让小偷混了进来。

第1卷打工生涯 第39章 三个都是老婆
　　七天后,酒店的小偷也被揪了出来了,原来是我们酒店的一个部门经理的秘书,这件事情让酒店上下人心惶惶的,大家行事也都是小心了起来,生怕下一个会查到自己的头上,不过我听说那个秘书,好像是说公司少了他几十万现金没给,既然公司不给,他就自己来拿了,我也不明白这是怎么回事,而且也不想知道,这些人的人人事事要是掺和进去会很麻烦的.
　　回到家里,今天是星期三,菲雅是在家的,所以我回去的时候是很激动的,因为这是属于我们二个人的时光,事实上从周一到周五都是我们二个人单独相处的,自从知道她怀孕了以后,我们仍然还是要做爱,不是我不怜惜她,只是控制不住,因为一幢房子里只有我和她,我就会控制不住自己裤档里那玩意儿,只是每次做的时候会小心一点,尽量从侧面进入或者用一些轻松的姿势进入她的身体.
　　菲雅似乎更粘我了,我一进门,就温柔的替我脱掉了外衣,挂在了衣架上面,她早就为我做好了丰盛的晚餐,只属于我和她的晚餐,这时候我才有了真正两口子过日子的一种感觉,而且很温馨,我把头靠在她的肚子上,怀孕已经二个多月了,肚子也显怀了,我贴在上面,听着有一丝丝的动静,我兴奋的说道:"呀,是个儿子!是个儿子!"
　　她笑着问我:"你怎么知道是个儿子呀?"
　　我说,儿子用腿贴了一下说,爸爸,我就说儿子呀,长大了一定要像爸爸这么帅哦.
　　她捂着嘴笑着,没见你这么自恋的家伙,这不是在说你自己帅吗你?
　　我说,我难道不帅吗?
　　她说,帅帅帅,天下第一帅,我冲上前去吻了她一通,一会儿后,她突然幽怨的跟我说道:"小峰,要是我真的把孩子生下来了,到时候小琪怎么办哪?你想好了她的事情吗?"
　　我一下子没有了兴致,叹着气说道:"我也没有想好怎么对她,不过我想上天应该会另外给她找到一个好归宿吧,毕竟她现在还在高一,人生路还长着呢."
　　她说:"可是,如果她一辈子都爱着你呢,那怎么办?"
　　我笑道:"怎么可能呢,你想想啊,学校里肯定少不了有好多男孩子追求她,她那么漂亮,而且这几个月和我的一些性关系,让她看起来也诱人成熟多了,这孩子一定招男孩子喜欢,到时候那些男的还不任她挑啊,还会挑不出比我好的?"
　　她说:"哎,希望到时候她能想得通吧,不然还真麻烦,我们三个人得怎么过呀."
　　我笑了笑,心里却是一阵苦涩,其实我知道我也爱周琪,是男女的那种爱,真正的爱,我放不下她,就像放不下胡莲一样,到现在我也放不下胡莲,我时不时一个人坐下来的时候,就会想胡莲现在在哪里,现在过得好不好,是不是会想我等等,甚至会想起来她是不是去傍大款了,之类的,总之是放不下.
　　她突然兴奋的说道:"小峰我想到一个两全其美的方法."
　　我问道,什么办法?
　　她饶有兴致的说道:"嗯,我是这样想的,我们两个先结婚,等生下孩子后,过了几年后,小琪如果还爱你的话,你就和我离婚,就和她结婚,到时候我再住你们那里去,大家还是一起生活,你说这个主意怎么样?"
　　我问道:"这样可以吗?不行吧,要是到时候小琪生下了孩子怎么办,以后怎么对孩子们说,说你们都是我的老婆吗?"

第1卷打工生涯 第40章 借种合同（上）
　　菲雅笑着说道:"想的倒美你,到时候我们不会分开来住吗,而且小琪要不要和你结婚还是个问题呢,我们这样说只不过是想先把小琪给稳住嘛,先给她心里安个底,也不会让她乱想啊,起码她就会好好的学习,以后要是她再喜欢什么男孩子,你再放手不就得了."
　　我点了点头说:"嗯,这可能也是个好办法吧,那周六就和她这样说吧."
　　时间转眼就到了周六,周琪从学校里回来了,进门的时候还对我投来了不屑的目光,我就跟她说了我和菲雅的想法,刚一开始她还不肯,说是不要与别人共一个老公,冲进了自己的房间,我靠在她的房门外面,却听到了她的'耶,耶'的声音.
　　就当我们决定要这么做的时候,却发现事情往往不像我们想像当中的那么顺利,就在我和菲雅周日早上准备出门去登记结婚的时候，这时一个人的出现却打乱了我们的生活节奏还有精心想出来的计划，杨天找上了门来，首先是杨天，他的眼神很怪，因为看到了菲雅的肚子，我看到他的脸色都变得铁青了，但他还是保持着一个董事长的风范，他淡淡的说道，“可以请我进去坐吗？”
　　坐在沙发上，他的脸一直沉着，我首先说：“杨董事长，你怎么会找到这里来的？”
　　这句话显然是激怒了他，他冷哼道：“哼，我怎么会找到这里来的？真是可笑，我的老婆被一个员工拐跑了还不算，还给人家搞出了种，你说我是怎么找到这里来的？”
　　我并不想发怒，我想这样的事情如果发生在我的身上的话，可能刚一进门的时候，一只拳头就已经飞出去了，而他没有，就因为他是一个大企业的董事长，他问菲雅道：“你在这里过得好吗？跟我回去吧。”
　　我心里咯吱了一下，但没有做声，我想这个问题应该只有菲雅有资格回答，她沉了沉脸，说道：“我们的婚姻不是到期了吗？你还来找我做什么？”
　　‘到期？’我不明白菲雅说的是什么，难道他和杨天签了一个多少天的夫妻合同？
　　杨天冷笑道：“到期了？你想的倒美！你不要忘了你自己在合同上面签的字，而且合同上面已经写得很清楚了，没有为我怀上孩子就不算到期！”
　　菲雅起身喝道：“你难道真的要这样做吗？你以为让我为你怀上孩子，你的家庭就会再一次的团圆吗？那不是你夫人的种，那只是你的一个寄托品，而且我也不是为别人生孩子的机器，我是一个有血有肉有情有义的女人，不需要成为别人生育的机器！”
　　杨天笑道：“你当初拿我钱的时候怎么不这样说？”他的目光像钉子一样的盯在了菲雅的身上，每一下都像要吃了她似的，我把菲雅搂抱在怀里，对杨天说道：“你到底想干什么？不论你们之间有过什么合同，那都是违法的，现在的法律不承认你们那样荒唐的合同，我劝你死心吧，至于菲雅拿了你多少钱，我会替她还给你，还有你上次给我们的一百万也会还给你。”

第1卷打工生涯 第41章 借种合同（下）
　　杨天冷笑道，“还？你还得起吗？你知道她从我这里拿了多少钱吗？”
　　我问道：“多少？你说，多少我都会替她还的！”不过我的心里还是悬了起来，从这家伙那胜利般的眼神里可以看出来，这钱的数目绝对不会少。
　　他伸出一个手指头，我想可能是十万吧，他却得意的说道：“整整一百万！”我一下子吓得差点没倒下去，不过我还是装得挺住了，拍着胸脯喝道：“不就是一百万吗？我告诉你，现在请你离开这里，十天后我就会送二百万到你那里，哦，不，十天可能时间不到，到天津也不够时间，这样一个月后我会把钱送到你那里，请你现在离开这里。”
　　他笑道：“呵呵，小伙子不要太嚣张钱不是那么好赚的，这样吧，我可以给你三个月的时间，不过我们之间得有一个约定，要是你三个月后给不了我二百万，怎么办？”
　　我说道：“你说怎么办？”
　　这时候身边的菲雅扯了扯我的衣角，脸色不是很好看，一旁一直闷不做声的周琪也呆在沙发上，我知道她是被二百万给吓到了，杨天冷声道：“按合同上所说，如果二年之内这李菲雅没有给我杨家生下一个孩子，那一百万就要自动还成二百万，不过我不想为难你们，这样吧，如果三个月后你们拿不出三百万，不好意思，李菲雅同志，你就要回到我杨家来，而且你肚子里的这个孩子必须姓杨。”
　　菲雅突然就跃了起来，骂道：“你不要这么无耻，有你这么霸道的吗？再说了，这孩子是和我汪峰的，凭什么要跟你姓！”
　　杨天倒没有翻脸，我知道这是他想看到的，激怒也是成功的一部分，冷声说道：“如果你们不这样做的话，我想李菲雅同志你将会受到下辈子长达十五年以上的牢狱之灾，在法庭方面我是认识一些人的。！”
　　菲雅骂道：“无耻的家伙，少用你的那些肮脏关系来威胁人！”
　　“你有本事也可以运用你的那些纯洁的关系呀！”
　　我拉开菲雅到我的身后，淡淡的说道：“刚才的话是否算数？”
　　“你说什么呀，你想答应他吗？”菲雅对着我说道，我把她拉开，用眼神示意她我能行。
　　杨天笑道：“当然算数，白纸黑字我们可以订合同！只要你三个月内拿得出二百万，那好，你们可以得到自由，我不再找你们的麻烦。”
　　我说：“那好，三天后我们签合同。”
　　他笑了笑从工文包里拿出一份文件，笑道：“不用三天后了，今天就签吧。”
　　我说：“原来你早就这么想好了！”拿起文件我看了一遍，没有什么大的问题，在上面签了字，丢给他，说道：“那现在就请你出去吧，三个月后天津再见。”
　　“祝你好运小伙子！”说完他便拿了文件出房门，临走的时候说道：“二百万不是个小数目！”
　　“请你放心，这不关你的事，我自己会搞定！”

第1卷打工生涯 第42章 重操妓业（上）
　　杨天走后,我们三人都快晕了,二百万是个多么巨大的数目啊,就算上我现在的全身家当,只有一百一十几万,还是加上了卖房子的钱,这算起来还差八九十万啊,临时去哪里凑那么多钱啊,三个月时间弄八九十万啊.
　　我在酒店的上班,一个月的工资是三千,这三个月下来也才不到一万块,我虽然是个小队长,但我从来不搞什么贪污之类的事情,事实上我那样的小官儿,不给上司送钱就不错了,根本也贪不到钱.
　　想来想去,最后菲雅提出她自己去找工作,我坚绝不同意,她现在挺着个肚子哪里还能做事,而且我说就算是做事也不差那几千块钱,我得想一个赚大钱的路子,汪琪也很懂事,当她说出要退学去做事的时候,我一个大男人我说了,有这样的二个女人在身边我还图什么,只是看来我现在真的得奋斗了.
　　我流着眼泪告诉汪琪,你什么都不要做,你要是去退学的话,哥哥就不活了,什么事都有哥扛着,你好好学习就是对哥最大的爱了.
　　我拿来了许多的报纸,开始找一些可以投资的项目,但那些项目看上去都很虚,有一个月赚百万的,是卖衣服的,用脚想想也不可能,还有养殖蚯蚓的,三月收入百万,用脚趾更不可能,再有去学校里教书,十万一个月,我没文化也不敢去应聘,找了几天也没有找到什么合适的工作,
　　上班的时候,我也向一些同事打听一些快速赚大钱的方法,有人叫我去赌的,有人叫我去傍富婆的,有人说炒股赚钱的,众说纷芸,我也只是一笑了之,要是真那么容易赚钱,那他们自己早就去干了,还会留着我去做吗,倒是其中的一句话让我留了点心.
　　我开始在一些酒店里找老总,而且是一些小的酒店,在我们的五星级酒店里面好像没有这方面的服务,所以我只能去其它的一些酒店里找事做,经一个同事的介绍,在另外的一个五星级酒店,大中华酒店里有那样的服务,我去了那里的公关部,那里有应聘男服务生的项目,我特意穿的有点比较夸张,去了他们的公关部.
　　身高一米八,八十五公斤的我的身材还是很均称的,一身牛仔身服看起来很是精神.来到公关部的走道上还有另外的几十个小伙在应聘,但我的身材无疑是比较突出的,其它的人还有一些四五十岁的大叔也来应聘了,在房间外面的招聘小姐是个很漂亮的女孩子,不一会儿她就看到了我,对我留了个心眼,特意对我招呼了一下,我跟了她过去,绕到了后面的楼梯,我问道:"小姐,你带我去哪儿?"
　　她笑着说道:"你跟我来就知道了,总之不会亏待了帅哥的."我不再多问,跟着她上了二层楼,来到了一个侧门的房间进去了,里面是一个四十多岁的抹着浓妆的女人,她打量了我一眼,眼放精光的问道:"小帅哥,你是来应聘的?"
　　我一看就知道是怎么回事儿了,点了点头说道:"我需要工作,而且钱来得多的工作."
　　她笑了笑,身后的那个女孩便出了房间,指着一旁的椅子说道:"好吧,你先坐,我们看看你适合什么工作,再慢慢选吧."
　　我笑着说道:"呵呵,我想不必了吧,你应该知道我是来做什么的,我直说了吧,我做过六年,有着丰富的经验,而且服务对象从来都是快乐的,我只想来你们这儿接一些高端的生意."
　　她的脸上笑容一下更媚了,看了看我,满意的笑了笑说道:"好的,你留下电话号码,有生意我会通知你,先说好,分成,五五分成,而且丑话说在前头,要是出了事,你得马上消失."
　　我说,"你放心,我是有职业道德的人."说完留下了号码,便离开了大中华酒店.

第1卷打工生涯 第43章 重操妓业
　　来到大中华酒店的第一笔生意,却是很让我吃惊,她只是个十六岁的女孩子,穿着很时尚,却像是个大姑娘似的,但发育毕竟不像二十几岁的成年女孩子,一进去她问的第一句话就是,嘿,你多大了?
　　我笑了笑说道:"我二十四了."
　　她笑了笑,玩了玩那个看上去有点幼稚的小瓣子,说道:"嗯,二十四减十六岁,刚好大八岁,正好符合我的要求."
　　我无语,我一时不知道说什么好,这样的小孩子就像是调情也不行啊,我也不能说什么啊,她见我不说话,又问我,"你在这里做多久了?"
　　我说道:"你是我在这里的第一个客人."
　　她又问道:"那听你的意思,你在其它的地方也做过了?"
　　我点了点头,我想问她些什么,但是我知道这样的职业最好不要问客人是做什么的,会显得你很唐突,而且她们来找你一般是不希望别人知道她的底细的,又或者问了也是白问,她们会告诉你一个别名或者假名,你也无从得知,只能好好的把服务做好,下次她做了回头客,时间长了就会告诉你一些,不过你也不能多问,每次得循序渐进,就像解一个包菜一样,得一层一层的剥开,才能见到中央的那块翠蕊.
　　她笑着在我的周围看着我,围着我转了几圈,我问她在看什么,她说,她在看我,我笑了笑,说没什么好看的,都一把年纪的.
　　她笑着说道:"没想到你一个大哥哥,怎么说话起来像五十岁的小老头一样啊,哎,你很需要钱吗?"我没有掩饰,我确实是很需要钱,而且特别需要,我只能笑了笑,说道:"你来这里,家里一定很有钱了,我劝你还是走吧,这里不是你这个年纪的女孩子应该呆的地方."
　　我不是不想做她的这笔生意,只是我还有良心,这样的孩子以后要是长大了,也会为这样的事情感到幼稚甚至可能后悔的,这种女孩子往往是因为在学校里与谈恋爱,失意了,或者是因为一些家庭的原因,现在的一些富家子弟,家里并不像我们所想像的那么幸福,这也就是有钱人花花肠子多的原因,民间有句话,叫做,仗义多是屠狗辈,负心多是读书人,我看应该改成,仗义多是屠狗辈,负心多是有钱人.
　　她似乎并不在意我说的话,反而是咯咯的笑了起来,说我比较可爱,我也无语了,不明白现在的女孩子到底是怎么了,才十几岁一天到晚想的是这样的一些东西,我决定破规矩问她一些事情了,我说道:"你叫什么名字?"
　　她反问我:"你叫什么名字啊?"
　　我说:"我叫汪峰."
　　她想着想着说道:"汪峰?汪峰?是个不错的名字耶,这不会是你的假名吧?"
　　我说道:"我从来不用假名,那样很麻烦."
　　她笑着说道:"我叫杜薇,告诉你吧,我找你来并不是你想的那样,我只是要一个陪我说话的人,我也知道你很需要钱才会来做这个的,这是一万块,你收下吧."说完她从沙发上的皮包里掏出一叠现金,递给我,是一百张新的一百大钞.
　　我并没有惊讶,我想在这种高档的五星级酒店里,找这种服务可能事先就得付不止一万的酒店费吧,这一万只是给我的小费而已,我说道:"可是我并不怎么会说话,这钱我不能收."
　　我这个人有个原则,不为其事,不收其禄.

第1卷打工生涯 第44章 按客
　　她有点惊讶的看了我一眼,随即笑着问道:"为什么呀?"我说:"一是我不会聊天,可能不会符合你的要求,既然你不做那事儿,那我就没有什么可以为你服务的了,没有为你服务,这钱我当然不能收."
　　她坐到了我的身边,笑着问道:"你怎么就知道和我没有什么可以聊的呀?你也就比我大八岁啊,又不是三十几岁了,可以做我老爸了,为什么不能聊啊?"
　　我说道:"我们人生经历不同,我相信我们的人生交点不多,交点不多,自然没有多少的共同话题,而且我们的背景不一样,生长环境也不一样."
　　她听完似乎有些幽怨,问道:"汪哥哥,你给能我讲下你的故事吗?"我怔了一下,随即问道:"你一定要知道吗?我的故事不好听,听起来有些可笑而且有些悲."
　　她释怀的笑道:"我就喜欢悲的故事."从她的眼中流露出与外表的时尚衣服并不相符的悲哀与幽怨,我想她身上可能有一些不为人知的故事.
　　我开始把我的故事的压缩版饱含深情的给她讲了一遍,当然省去了那些男女的段子,给她讲了小时候的一些故事,也讲了自己的悲惨经历,失去亲人的痛苦,她听得很认真,听着听着就流下了眼泪,我为她递上纸巾,替她轻轻的擦去眼角的泪水,我接着讲,讲到了我十六岁时的爱情故事,那个可爱的女孩到现在我也没有她的消息,虽然我不留恋她,但我想知道她的消息,好歹是我的初恋,知道她现在过得好不好也不是件坏事.
　　不时不觉,时间就过去了几个小时,杜薇听着听着竟然睡着了,我也没想到自己讲起自己的故事来还真是投入,直到我流下了眼泪的时候,才发现一旁可爱的女孩已经睡着了,我笑了笑,把她抱进了房间,替她脱掉了鞋,盖好被子,自己就出了房间,那一万块钱我带走了,因为我觉得我今天晚上的表现还是可以的,起码给了她一段记忆.
　　记忆永远都是美丽的东西,我没有给她留电话号码,只是在桌子上放了一张纸条,说道:"谢谢你了,我走了,以后不要再来这种地方了,早上用的东西都替你在卫生间里准备好了,明天早上叫早餐的电话号码也给你写在了下面."
　　回家的时候,我一共拿着二万块坐在公交车上,今天我是骗汪琪还有菲雅我晚上得加班的,公交车的号码很大,520号,北京的公交车很多,今年刚刚申请到奥运,北京上下的市民都很疯狂,大家都在为七年后的北京奥运准备着,北京人的素质很高,买东西从来不会抬高价钱,本地外地人一视如仁.
　　回到家中,汪琪已经睡着了,熟睡在床上,衣服都没脱,被子也被踢开了,而且手还搭在自己的,我笑着替她把手拿开,盖好被子,来到菲雅的房间,她穿着粉红色的薄质睡衣,在被子里的身体看起来是那样的诱人,三十岁左右的少妇的身体是最成熟和最诱人,我把钱放好在一个秘密的地方,准备明天去存银行,在菲雅的额头上亲了一下,我便进去洗澡了.
　　在这样的秋天,我不喜欢用热水洗澡,而而且这样的秋天,秋风来得很爽,我穿着薄薄的睡衣,坐在阳台上面,秋风迎面吹来,吹得我的心思万飞,飞到了十年前的那个小山村,飞到了七年前的酒店生活,过去的一切一切都在我的脑海里闪现,直到了凌晨三点,我才进去房间,我进的是汪琪的房间,我不知道我为什么会进她的房间,我想当时可能是看到了那搭在的玉手吧,可能我对她的照顾少了些,我进了她的被子,从后面抱住她,不一会儿就睡着了.
　　（关于书迷中提到的香港是否有建行的问题，我查了一下，在香港有分理处，有没有建设银行是我的失误，马上修改）

第1卷打工生涯 第45章 与“妹”缠绵
　　凌晨五点的时候,我被一阵快感给弄醒了,我掀开被子一看,原来是汪琪正在用嘴卖力的为我服务,我笑着问道:"小琪,你吃够了没有啊?吃够了就去睡吧,明天还要上课吧?"
　　她把嘴退出来,继续用手替我弄,把几缕留海拔到了一旁,笑着说道:"小峰,你忘了,明天是星期天,后天再放五天的国庆节的假呢."
　　我笑着说道:"你这小Y头,趁哥不注意就偷吃东西呀."
　　她倒是不客气,笑着说道:"你还不是一样呀,一个老流氓,半夜跑到人家的被窝里来,要不是你这家伙顶在人家的那里,人家睡得正香呢,为了惩罚你,我才动手的."在黑夜中,外面闪进来几丝银白色的月光,看起来是那么的可爱但又不乏成熟,不知从哪里来的魔力,我一把就拉过汪琪,大嘴就印上了她的娇唇,她一下子就摊软在我的怀里,我们疯狂的接吻着,汪琪身上的衣服也是一件件的被我褪掉了,最后她拔开那迷你小内裤,留出一个缝隙,捉着我的家伙进去了.
　　这回我们都很疯狂,我疯狂的抽送着我知道这回我是发泄了,可能是太多的委屈要从她的身体里得到回报一样,我得勇猛一些.
　　在近一个小时的疯狂之后,外面的太阳光已经微微的亮起来了,东方的太阳似乎正在向我们招手,汪琪依偎在我的怀里,小鸟依人般的抚着我的胸前肌肤,我笑着问她:"今天怎么样?"
　　她娇声说道:"你个好家伙,好会邀功,平常就没见你这么卖力过,今天是不是受了什么刺激呀?还有怎么那么晚回来,是不是在外面偷桃吃了?"
　　我吻了吻她的头,笑着说道:"我哪里有桃吃啊,家里二个这么漂亮可爱的女人就够我吃的了,多了也吃不完啊."
　　她象征性的砸了砸我,扑在我的怀里,用娇唇亲亲的吻着我的肌肤,我却是说不出的舒服,赞叹道:"小琪,你的嘴是不是有吸力呀,吸的我的皮肤一弹一弹的."
　　她说:"这都是以前莲姨教我的,说是这样可以让你们男人更加的兴奋,而且替你亲吻的时候,时不时的骚动一下头发,会更加刺激你们男人的性欲."说完她俯下头去在被子里替我吻着肌肤,我尽情的享受着这份高级的嘴唇服务,这让我觉得自己做的一切都是值得的,看着她那副幸福的表情,我也幸福的快要哭了.
　　还差八十万,我昨天八十就赚了二万,一万是酒店付的提成,一万是杜薇给的小费,我并不打算把自己做的事情告诉二人,只是想等钱筹够了后,再告诉她们就可以了.
　　人用身体去赚钱并不可怕,可怕的是用身体去赚钱还丢了灵魂,我是一个想得开的人,在用身体的时候,我也不会丢了灵魂,我始终有着清醒的头脑,就算是下面的那玩意儿成了别人的洞中之物,也不会迷失自我,许多客人也就是喜欢我的这一点,成了我的回头客,想起当时第一次和米雪做的时候,她开始替我用嘴服务的时候我吓得发抖,一动也不敢动,只是觉得很舒服,喘着大气,待家伙硬了之后,她脱掉自己的肉裤坐了上去,我是更加的舒服了,当时有一种童贞被破,被人占了清白的感觉,现在想起来也真是可笑,事实上所谓的童贞,和女人的贞操,只不过是人们加以了一种精神信仰,有和没有了并不会有太大的影响,只要不怀孩子就行.
　　刚妹妹把那家伙弄起来以后,我让她做了回骑士,尽情的享受性爱给她带来的快感,我现在不管了,也不顾了,我想她应该会处理好性爱和学习之间的茅盾的,她是一个懂事的孩子.

第2卷借种的故事 第1章 我的儿子（上）
　　与妹妹在被子里的一夜激情演出,让妹妹看起来更加的成熟照人,我想她现在也算是个成熟的女孩了,那饱满的尖挺每次都比上一次手感更加,而且那迷人的地带更加的风情万种,美不胜收了,我想我是栽在那里头了.菲雅的怀孕更是不能让我和她那迷人的地带擦肩而过,往往是四五天才会去里面讨点吃的,一般都是在汪琪的那里留恋忘反,我竟发现我是离不开那个美妙的洞穴了,可能一辈子也离不开了.
　　时间一天天的过去,白天我在酒店工作,晚上我去大中华那里上夜班,那儿的管事的那个贵妇对我挺照顾,一些高档次的客户大多数都为介绍给我,客户的反应也都很好,我又回到了以前的那种生活当中,唯一不同的就是我又多了几份牵挂,妹妹汪琪,夫人菲雅,还有那个不知身在何处的胡莲.
　　我时不时的会想起她,我想可能就是这样,老天也可怜我,就在我夜晚去大中华接客的时候,在公交车上我遇到了她,不光是遇到了她,还遇到了她肚子的孩子,她的肚子变大了,她的旁边坐着一个四十岁左右的中年矮个男人,长相一般但是看起来他们二个很恩爱,她并没有看到我,因为当时车上人还挺多,毕竟只是八点多,然而我的心里的滋味儿却是很复杂的,我没有上去和她打招呼,我想可能我应该离开那里,不该去打扰她的生活,我可能只是她生命中的一个过客吧.
　　时间过去了一个半月,我存的折子上面竟然就多了四十几万,这就归功于那个管事儿的贵妇,她给我介绍的生意都是一些大客户,而且人也长得很不错的客户,也不至于太苦了我的宝贝,其中有不少的少妇还有熟妇,其中还有一个寡妇我的印象特别深刻，她给我提出的条件很直接，说希望我插她一个半小时，我答应了她，她就给了我三万小费，加上提成二万，那一夜我就赚了五万了，而我的宝贝也在她的桃源里呆了二个小时，我外送了半个小时给她。
　　有时候我不知道欲望是什么东西，是什么东西让欲望这样的逼疯人，从那个寡妇的叫床声中可以听出，她过得并不幸福或者是并不性福，而我给了她性福，但她是否真的幸福我也不明白，因为她从头到尾只说了几句话，再用点力，再用点力，我的好丈夫！
　　我想她的丈夫可能并不好，不管是在哪个方面，对人还是干事。
　　这天晚上我去夜摊吃夜宵，当我坐下来的时候，却惊奇的发现我的旁边的桌子上面坐着二个人，正是前些天在公交车上看到的胡莲和那个矮个子男人。他们在吃着夜宵，似乎并没有看到我，我想是因为昏黄的灯光的原因吧，他们好像在争吵着些什么，我故意把桌子轻轻的挪动了一下，把椅子往后也挪了挪，不论什么原因，我还是想了解一下胡莲现在的状况吧，而且这个矮个子男人看起来这么猥琐，我也不知道她现在过得幸福不幸福。
　　这时候那矮个子男人一句轻轻的话传到我的耳朵里，我却是震住了，“胡莲，你肚子里的孩子你一定要生下来，虽然不是我亲生的。”我想难道这孩子会是我的？
　　（第2卷开始更新，欢迎大家继续支持）

第2卷借种的故事 第2-3章疼爱莲姐
　　我尽量的使自己平静下来，继续听着他们的对话，胡莲说道：“你不是说这孩子你不要吗？你不是说这孩子不是你亲生的，你不喜欢这孩子吗？”
　　矮个子男人气道：“我是不是这孩子的亲爸爸，可那也是没有办法的啊，你知道我的问题，可是我们知道不要紧，关键是我母亲她并不知道啊，我们把这孩子带过去，就可以把母亲的财产继承过来啊。”
　　胡莲说道：“你的眼里就只有那些财产，你真正在乎过这个孩子吗？你甚至连这个孩子的父亲是谁都没有问过，我真想不出要是这孩子真的出世，你会怎样的对待他。”
　　矮个子男人说：“我是只在乎钱，可你呢，你在乎过我吗，我是长得不怎么样，人矮了一些，可你胡莲什么时候正眼看过我啊，你还叫我问这个孩子的父亲是谁，我问得出口吗？不是我自己的孩子我问得出口吗？难道硬要我自己问出这孩子的父亲是谁吗？”
　　胡莲说：“好，就算你不在乎这孩子的父亲是谁，可你在乎我吗？我们结婚十几年了，你一直在外面包二奶，三奶，才搞你的性无能，这能怪别人吗？”
　　矮个子男人说：“好了，我们不要再讨论这个问题了，你还是坚持下来把孩子生下来吧。”
　　胡莲说：“生下来？生下来你会正眼看他吗？”
　　矮个子男人喝道：“那你想我用什么眼看他？用白眼还是用发情的眼睛看着他？”“不过不要紧，等孩子生下来之后，我会给你一笔钱，你既然不想跟我过，就带着钱去跟这孩子的亲生父亲过吧。”
　　胡莲说：“这么说你想通了？”“那好，既然你想通了，我们就定个协议，等生下孩子后，孩子归你，我不要你的钱，我自己过我自己的不用你管。”
　　矮个子男人叹了口气说道：“可以，都依你说的办吧。”——
　　听完他们的对话我的心一揪一揪的，在夜宵店里，我桌上的啤酒瓶不时的就多了七八个，我是一个不长酒量的人，一喝酒就会上脸，人人都说上脸的人很会喝酒，但我是个异类，我不但会上脸，而且会胡言乱说，不一会儿，我连老妈来了都不认识了。
　　不知道我是怎么回的家，一醒来的时候，我已经是在自己家的那张熟悉的床上了，我迷迷糊糊的睁开眼睛，是菲雅在我的眼前出现了，我一把就拉过她，不管三七二十一就开始疯狂的亲吻了起来，正想脱她的睡衣的时候，她从我的怀里挣脱了，羞红着脸说道：“好啦，不要再闹啦，快起来去上班啦。一身的酒味臭死了。”
　　菲雅告诉我，说昨天夜宵店的人用我的手机打电话到家里，她才去接我的，到夜宵店的时候我已经是醉得不省人事了，还是那位好心的司机帮忙把我扶进了房间。
　　我的心情不知为何，既兴奋又复杂，兴奋的是我找到了胡莲，而且得知她的肚子里的孩子很有可能是我的，复杂的是，那矮个子男人好像要用那个孩子去继承财产，而且胡莲看起来并不幸福，我动了去打听他们消息的主意，想知道胡莲的身上到底发生了什么事情，这半年来，她到底去了哪里，为什么再见到她的时候，她已经大肚子了，离开我的身边她就已经怀孕了。
　　事情有时候就是这样,发生得让你措手不及,还在想着胡莲的我,她却连着老公和肚子的孩子一起出现了,你说这事情怪不怪,这胡莲怀孕的时候我也没见她有什么孕妇的反应,不过细想之下我也好像没有在家里呆过多少时间,没有见到也是正常.
　　我没有把胡莲怀孕的事情告诉她,我还是像往常一样的上班,下班只是偷偷的再去那个夜宵店旁边,我相信胡莲和她老公二人应该就住在那附近,要不然不可能大晚上了还穿着那种睡衣在那里吃夜宵,这一天我晚上在大中华酒店下班后,又来到了那个夜宵店里.
　　这时候,我看到旁边桌子的那个男人好像就是前一次碰到的那个胡莲她老公,他的桌上已经喝了个遍了,桌上的酒瓶都已经有四五个了,看起来像是在喝闷酒,不过好像酒快没有了,但他人也快不省事了,他对着老板带着醉腔道:"老板,拿拿酒来!"
　　酒店老板正想给他送酒去,我提着一瓶啤酒走了过去,对老板说道:"老板不用了,他醉了,我送他回去吧,他吃了多少钱?"
　　老板说道:"七十块."
　　我付了钱,走到了那矮个男人桌前,坐了下来,那男人喝道:"你谁呀?"
　　我笑着说道:"呵呵,哥们儿,我是堂弟,你忘了吗?"我故意这样说,因为我知道醉了的人,要是身边有个亲戚会把什么话都给你掏出来.
　　他摇头晃脑的看了看我,说道:"你,你是我堂弟吗?"
　　我给他拿过了我那桌上的一瓶啤酒,为他倒上了一杯,笑着说道:"堂哥,你看看你,一个人在这里喝闷酒做什么啊,来我陪你一起喝."说完他也是半信半疑的与我干杯了起来,二人又喝了一轮,我也是带哄带骗的套出来不少的话，这男人叫陈国立，名字有点像演员张国立，是北京人，我并没有问他那些什么继承遗产的事情，因为我的目地不在这里，等他喝醉了的时候，我背着他要送他回家，经过二人一个多小时的聊天，他在喝醉的情况下相信了我是他的堂弟，而且看到我为他点菜点酒，心里的防备也诫松了。
　　他的家就在那夜宵店旁边，让我心里狂跳的是，因为我可能马上就能见到胡莲了，心情很复杂，见到她不知道该说些什么。
　　终于是来到了陈国立的家门前，那是一幢普通的五层楼的房子，陈国立的家在二楼，还好不是很高，要不然还得背得这个男人到更多去，他已经完全醉了，而且已经在我的背上睡着了，门铃响了很久，却没有见人来开，我以为是没有人在，或者是胡莲从防盗门里看到了我，不想开门，我放下陈国立在门前，过了几分钟后，门打开了，里面出来的人正是胡莲，而且是大着肚子的胡莲。
　　她惊讶道：“小峰，怎么是你？”
　　我这会儿倒是放开了，笑着说道：“哦，我在夜宵店遇到了陈先生，看他醉了，就送他回家了，没想到他是你。”
　　她打断我，说道：“好了，快把他背进来吧。”我不再多说，把陈国立背了进去，给他放在房间里，我走出了房间，让胡莲自己去伺候他，我坐在沙发上，这沙发是一种皮质不是特别好的沙发，而且房子里的装饰很简单，而且东西放得很乱，可能二人并不是很有钱吧，可是更加令我想不通的是，他们过得这样的生活那哪里来的什么遗产。
　　十几分钟后，胡莲从房间里出来了，满头大汗，我不知道哪里来的怪力，一个上前就抱住了胡莲，开始疯狂的亲吻起她。

第2卷借种的故事 第4-5章妹妹想做鸡
　　胡莲一开始还用手来阻挡我，我喘着粗气说道：“莲姐，莲姐，我想你，我爱你，我要你！”此时的我，可能是喝了点酒，根本顾不了那么多了，把胡莲给抱了起来，往沙发上放了上去，她脸色难看的说道：“小峰，小峰你不要乱来，这不是在我们家里。”
　　我顾不了那么多了我，像一只恶狼一样的扑了上去，撩开那薄薄的睡衣，露出两只丰满的尖挺就握了上去，那饱满好像更加的饱满了，我想可能是怀了孩子吧，带着醉意我看到了她的脸色绯红，闭起了眼睛，我想她应该是放开了，任凭我摆布了。
　　进入她的时候我很小心，还好沙发很宽，我俩并排侧卧着，我从侧面进入了她，她很销魂，很忘情，在精彩的时候不停的从唇中说出声好听的话呢，更加的是让我疯狂，我的抽送似乎是她的幸福，当我们都到达了高潮的时候，她紧紧的搂住了我，指甲都陷入我的背里，我一点疼痛都没有感受到，感受到的只是她的温存，在沙发上这里就像是我们的家，我不停的抚摸着她，不停的安慰着她，用性，用温存来让她感受到我对她的爱，我问她，为什么怀孕了不告诉我，我并没有问她是不是来向我借种的。
　　她很真诚，她告诉我，她一开始只是为了想和我有个孩子，而且陈家有一份巨大的遗产，但后来与我接触当中，性爱当中，她爱上了我，她离开我也是逼不得已的。
　　我说，为什么。
　　她说，因为她不想让我担心，因为怀孕二个月后就会显怀了，而且当时也已经知道菲雅怀孕了。
　　我说，那你打算怎么办？
　　问到这里，她以嘴里的销魂声算是回答了，我知道其实她也很迷茫。
　　与胡莲的温存有二个多小时，我们再一次去房间看了看陈国立，他睡得很死，胡莲叫我快点回去，不然叫陈国立看到不好，我不知道该说些什么，只能硬着头皮说道：“莲姐，你跟我回去吧，我们带着菲雅和汪琪离开北京吧，我们去一个没有人找得到的地方去，带着我们的孩子。”
　　她幽怨的说道：“事情不像你想像的那样简单，陈国立是我的恩人，当时我欠了一身的债，是他用自己全部的财产解了我的危机的，我不能对不起他，对不起，我们的这个孩子可能不能姓汪了。”
　　我一时无言，结果果然像我想像的那样，我只能说：“那等孩子生下来，你还会来找我吗？”
　　胡莲笑道：“你放心，我和陈国立约好了，替他拿到遗产后，我就会去找你的，这孩子就当是回报他，我还是想和你还有二个其它的姐妹在一起。”
　　我笑了笑，离开胡莲那里，我一个人坐在夜晚的公交车上，自从这申奥成功后，北京的公交车就有了更晚的班了，尽管是十二点多了，但我还是坐着公交车回到了家中，刚一伸进去钥匙，门开了我就倒下去了，之后便不省人事了。
　　我仿佛在一个梦里，与三个女人追着要剪我家伙的梦不同，三个人都很温柔的伺候着我，我们四个人在一张大床上做爱。
　　回到家中,家里的菲雅和汪琪都睡得很香,我也没有精力再去和她们纠缠了,还好她们没有半夜来找我,不然我想我又会发疯的,不是因为我性不够满足,而是因为我忘不了胡莲,放不下她的事情,刚刚在她的家里与她发生的那半个多小时,我想又会唤起我的兽欲,而这种兽欲一旦暴发了,我想可能汪琪一个人应付不了我.
　　那个夜里,天色黑得很,我关掉床头的台灯,一片的漆黑,我点燃了一支香烟,那是胡莲经常给我买的那种,芙蓉烟,这种烟很香,而且不急人,我很喜欢,烟雾在黑夜里似乎划出了一道轨迹,让我再一次的沉迷,我想那可能就是我的人生轨迹,我突然有一个问题,在我身边的女人为什么都活得那么累.
　　终于在浑浑噩噩中睡去,第二天还是接着上班,只是我又多了一件事情,拜托朋友替我查一个有钱的陈氏家庭,因为胡莲的丈夫姓陈,而我却是她肚子里孩子的父亲,那一个精子和胡莲的软子结合而成的爱晶.
　　在酒店里忙完了,晚上我照例去了大酒店上班,对菲雅和汪琪我是这样跟她们说的,我说,我是去图书馆里学习,其实是在干自己的老本行,我自己也说不清,那是不是我的本行.
　　回到酒店,今天的老板,大姐替我介绍了个有钱的少妇,我最喜欢这样的客人了,给的小费多,人又长得漂亮,而且性动作又很丰富,但唯一的缺点就是她们太饥渴了,饥渴得有时候在床上想要吃了你,希望你给她最大的高潮,即使是把她们弄死了,她们也心甘情愿.
　　有时候我这样想,人为什么就要有性呢,男女之间非得做爱不可吗?想了好久,做了几年,也没有想出个所以然来,可笑的是,想不通的我,却靠着裤档里的玩意儿吃饭,我做事的信誉好,而且卖力,不管是什么客人,我都会令她们舒服,在我这里得到满意的服务.
　　久而久之,这酒店里的有钱的常客,大姐都会照顾我,她大概也知道我很需要钱,因为没有人会像我这样,接着一个多月,每天都接客的,而我就像一头不累的老牛,耕了这块地,又要耕那块,每一块都有草,有洞.
　　来到房间里面,那确实是个不错的少妇,身材好,脸蛋好,而且很迷人,也没有什么毛病,大概是家里的老公不经常关照,那里饥渴了,来到这酒店来找鸭来了.动作进行得很缓慢,她很害羞,我也知道如何去照顾这样首次找男人服务的刺激心理,她高潮来得很快,但她很快就要求我给她第二次.
　　我笑了笑,她说给双倍的价钱,我说不用,我一向只收单价,你要几次我就给几次,只要是在十二点之前,我就做,因为我十二点要赶回家里,我答应了家里的老婆和妹妹那个时候就会回去,我不想失约.
　　结果刚刚到十一点半,这个少妇已经是三次高潮了,她累的趴都趴不起来了,她要我陪她过夜,我笑着拿了小费拿开了房间.
　　走在走道上,我点燃了一支芙蓉香烟,心情很复杂,不是往常的那样平静,这时候突然从旁边的一个房间里闪出一个人来,我还没有看着清楚,那人已经扑进了我的怀里,竟然是汪琪,她哭着泪水抱住了我.
　　"怎么了?"我问她.
　　"妈的,老子付了钱,你竟然不给上床!"这时候房间里面传来了粗鲁的骂声,我抱起她迅速消失在走道里.

第2卷借种的故事 第6-7章金色润滑剂
　　回到家里,已经是十点多了,我和汪琪两人对坐在沙发上,表情都不好看,汪琪也是一句话也不说,低着头,隐隐的我听到了她一阵阵的轻声抽泣声,我上前轻轻的拥住她,拍着她的肩膀,说道:"小琪,是我对不起你,让你去受那样的苦,可是现在我攒的钱差不多了,你以后不能再去了,知道吗?"
　　她轻轻的点了点头,眼里的泪水却如水下,深深的扎入了我的怀里,泪水顺着我的脖子流了下去,她用力的抱紧我,肩膀剧烈的抖动着,我知道对于一个女孩子来说,去做那种事情是需要多么大的勇气的,而且当时里面那男人一听,就已经是三四十岁的老男人了,那种对这种艳丽女孩子招数更是多.
　　"哥,你什么时候把钱还给那董事长啊?"汪琪突然抬头问我.
　　我想了想,现在如果卖掉手中的房子还有筹集所有的资金,可能就是一百八九十万,还差十几万,怎么着我也应该再赚个三十几万,那样还给林天之后,还能有一些余钱供小琪上学,还有李菲雅现在怀孕了,到时候生下孩子的话,需要用钱的地方很多.
　　"你不要着急,我现在还差一些就能筹到了."我笑着刮了刮小琪的脸蛋,她是那种很可爱,很可人的女孩子,浑身上下透着一种青春靓丽的气息.
　　"嗯."小琪笑着说道,亲了一下我的脸蛋,我看了她一下,她真的很漂亮,以前如果是她自己愿意的话,这次是我忍不住了,我把她抱了起来,她低着头羞红着脸,不敢说话,只是偷偷的瞄我,而我则像一头恶狼一样的快速的把她抱进了房间,李菲雅很早就睡了,为了不打扰她休息,我把小琪抱到了小琪的房间里,那张床虽然不大,但我想如果做爱的话,空间还是有的.
　　我把小琪抱到了床边,小琪轻轻的问我:"哥,你要做什么呀?"她问这句话未免有些假了,男孩把女孩抱到床上,还能做什么呢.
　　我不说话,只是轻轻的脱衣服,上衣是一件衬衫,可能是因为刚才在酒店里有些激动,那少女太过于诱惑的原因,我不同寻常的自动表现起了性欲,下身已经挺的不行,小琪笑了笑,轻轻的在我的内裤上面按了一下,扑赤的笑了,"哥,你的好硬好大哦."
　　我笑着说:"那样不更好吗,女人就是喜欢这样的东西呀,你是有福气哦."我轻轻的把小琪拥入怀中,再一次的发现原来她是我生命中的一部分,今天看到她出现在酒店的时候,我差点没动手打她,只恨我自己没本事,去做那样的事情,甚至差点连小琪也做上了这个行当,真要到了那时候恐怕就成笑话了.
　　我的进入很柔和,也许是更加的珍惜她了,小琪的喘息声很重,而且很均匀,和我的动作配合得很好,她就像一个女神一样,正在接受着神圣的洗礼,我们都高潮了这天晚上,高潮过后,她温柔的抚着我的胸前肌肉,"哥,我爱你,答应我以后不要离开我好吗?"
　　我点了点头,把她拥入怀中,我们再一次交合在一起,我们又高潮了,高潮来得是那么的猛烈而又平静,她在做的时候,大喊,好哥哥,好哥哥,我的好哥哥,我的好老公.
　　我并不是她哥哥,我成了她的老公.
　　和林天的三个月二百万之约,只有半个月的时间了,手里的折子加上房产大概有了一百八十万了,还差二十万,半个月二十万这似乎已经不再是什么神话了,我找到了酒店的总管理,柳姐,叫她给我安排.
　　晚上,就来了回音,因为知道我急需用钱,柳姐在接客方面对我很照顾,每次都是把大顾客介绍给我.下午三点时分,她就要来了电话,说是有一个大客人,出五万要我提供特殊服务,我也就高兴的接下了,要是这样的客人有四个,我的钱也就凑得差不多了,就可以赎回菲雅的契约了.
　　上次的酒店的小偷事件,我受到了严厉的处分,就是三个月的奖金没了,不过相对于二百万来说,那三个月的奖金也就算是九牛一毛了.
　　做鸭也是分等级的,提供的服务也是分等级的,大致分为,一级,二级,三级,等级,特殊服务,五个等级,根据客人要求的等级收费也是不一样的,当然这里面也不乏一些很有钱的主儿.在胡莲的酒店里做过六年的我,对于这些当然是轻车熟路,只是特殊服务这个等级实在是有些复杂,客人随时都会对你来些特殊的家伙,比如爆你菊花,或者她是个性虐待狂,或者她要玩三P,玩SM,你都等忍着,为了钱,我早已经出卖了身体,可我的灵魂却一直是纯净的,我不能让菲雅还有我的孩子和林天那样的家伙有染,而且胡莲的事情也还没有解决.
　　傍晚时分,我来到了城里的一家性用品店,中国并不像欧美和日韩那样开放,或者说是大部分人的思想还没有跟上那个潮流,性用品店也不能开在很繁华的店铺里,大家都觉得买那个东西有些见不得人,要大家在大庭广众之下讨论并且购买那些性用品觉得很丢脸,所以这家性用品店的位置还是过于偏僻了.
　　步入性用品店,店老板就凑了过来,那肥胖的身躯有些吓人,小肚子也是鼓得异常,"小峰,你今天来得真是时候啊,店里又来了一批新鲜玩意儿,保管你满意."
　　店老板叫胖老六,真名不太清楚,只是我之前也来过许多次,倒也与这个猥琐的家伙混得熟了,便问他:"有什么新东西?"一想到今天晚上是五万的大客人,如果让她满意,再给我几万添头也说不定,自己当然得准备充分了.
　　胖老六淫荡的看了看四周,店里只有几个女人还在店的那头找一些性用品,他便跑到了内室之中,等了一会儿,便抱着一个小箱子出来了,那新鲜的玩意儿大概就在里面吧.
　　"嘿嘿,看到这家伙你一定吓一跳."说着他打开了小箱子上面的锁,从里面发出了一阵金灿灿的光芒,一小坛子的金色液体装在里面.
　　"这是什么?"我问他,这东西我还真没见过,要说润滑剂的话,多半是白色的秾稠液体而不会是金色的.

第2卷借种的故事 第8-9章柳姐的献身
　　胖老六看了看店里的四周，几个女人都在选着自己要的性用品，而且看到有男人在这里躲还来不及呢，根本就没瞅我们两个，于是凑到我耳边说道：“这个东西啊，是宝贝。”
　　“宝贝？什么宝贝？”我微笑着问道，我这个人就是这样不太会激动，而且我的男性朋友也不多，对于这个胖老六，他在我的眼里不过是个推销商而已，他所说的宝贝能有什么好东西，上次买的那盒套我怀疑都是用过的呢。
　　“天哪，你竟然会不知道，这就是传说中的‘PP扩张药’啊！”他先是一惊叫，然后又压低声音对我说：“我告诉你啊，这个扩张药可不是寻常的扩张药，小峰，你平时用的东西也不少，嘿嘿，干你们这行的自然知道一般的扩张药用PP是有害的，而且一旦被人破了PP，以后收缩都难了，试想一下要是用多了PP，变大了口子那女人会怎么想，多难看啊，所以啊很多女人不想用PP做。哎，所以啊，现在的这个超级扩张药可不一样啊，没有任何的副作用，用过之后保管让她们的PP完好如初，嘿嘿，用PP和你做，你小子一定会爽死吧？”他淫笑着看着我，我倒是对他的这番推销词并不感兴趣，只是拿起那个小坛子，放在鼻前闻了一下，一种特殊的香味很淡但很受用。
　　我问胖老六：“这个多少钱？”
　　胖老六一见我想买，立刻狮子大开口，伸出一拳，说道：“五百，少一毛不卖，小峰我也看你是老顾客了才这么便宜卖给你的啊。”
　　我笑了笑，从口袋里掏出了一张很旧的绿色五十元的人民币，递到他的面前，说道：“五十，我要了！”
　　“嘿嘿，老朋友嘛，算了成交！”他竟然乐呵呵的收下了，我无语。
　　在胖老六的店里逛了几圈，最后又买了两盒高档的避孕套还有一些性用品，避孕套是买给我和汪琪用的，因为最近这小妮子和我做的时候总是说不喜欢我戴套给她的感觉，说是安全期不用怕怀孕，但我还是怕，万一她要是怀上了孩子，那就麻烦了，不是几千块手术费的问题，而是太麻烦，而且会伤身。
　　晚上七点半，我就赶到了酒店里，找到了柳姐。
　　“柳姐，我来了。”我推门进去，柳姐正在电脑面前玩扑克，还在喝着茶，见我回来了，微笑着指着办公室里的沙发说道：“小峰啊，坐吧。”说完她离开了电脑，替我泡了杯酒，坐在了我的旁边。
　　柳姐，全名，柳如玉，是个很文雅的名字，她本人也是大学毕业的，文化程度比我高的多，之所以在大酒店里替人家做这样的生意，我想也有她自己的苦衷吧。柳姐一向对我很照顾，这二个月来一些大的生意，酬劳多的也是叫我出马，不仅是我技巧出色，按她本人所说，因为她感觉我像一个人。
　　“准备得怎么样了？”柳姐优雅的双腿搭在一起并不露一点光。
　　我苦笑了一下，说道：“还能怎么样？”心想这种事情还用准备得怎么样吗？人家来找我，估计什么都准备好了，就算要毒打我一顿我也得忍着。
　　“呵呵，小峰你也不用对生活太过悲观，我知道你的事情了，如果有难处的话，你可以跟柳姐说啊。”柳姐把手搭在我的肩膀上，我闻到了一阵很淡的香水味，柳姐今年才三十四岁，听说家里的老公前几年被警察逮了，因为贪污还是犯法什么的我并不知道。
　　“谢谢柳姐了，我快筹集了，不用了。”我笑着说道，智者不饮盗泉之水，不食搓来之食，用身体赚钱我也觉得比别人救济要好。
　　“小峰啊，你还是不把柳姐当姐是吗？我知道在你的心里一直想有个姐姐的，小琪都跟我说了，你们就有过姐姐的。”她还想说下去，我却是已经阻止她再说下去，我的姐姐在我很小的时候就已经离开了我们，想到我的那个支离破碎的家我就有些揪心，现在也就只剩下我和汪琪了，为了让我们的新家能够更加的平安，我只能加紧赚钱，赶紧了结了与董事长林天的恩恩怨怨才是。
　　柳姐见我有些不乐，也不再提了，把酒杯端到了我的面前，眼神看着我，我看不懂她的眼神：“来，小峰我们喝一杯吧，可能过完今天晚上你的钱就凑够了，恐怕我们今后也不会再有见面的机会了吧。”
　　我接过了酒杯，说道：“有缘自然就会有机会，这些日子谢谢柳姐对我的照顾了。”看着柳姐，我想起了胡莲，不知道她现在情况如何，她当年就是这样照顾我的，可笑的是之后与她之间发生了那么多的事情，而我现在却找都找不到她，她的老公似乎也不是什么正经人，只是想借她肚子的孩子要遗产，那可是我和胡莲的孩子，想到这里我就有点心痛。
　　一杯酒被我一股脑的灌了下去，可能喝得有些太快了，有些呛人，马上就有些头晕了，面前的柳姐在我的眼神里也不是那么的清晰了，我只记得我看着一个模糊的身影轻轻的仰起头，将手中的酒倒了下去，随即便脱掉了衣服，一副完美绝伦的胴体展现在我的面前，是那样的美丽，可惜我的神志已经有些不清了，但我已经大概猜到接下来会发生什么事情了。
　　当我再次醒来的时候，已经是在酒店的一个豪华的套房了，刚一睁眼，果然就看到了赤裸的一个女人满足的枕在我的手臂，下面还如八爪鱼般挂在我的身上，正是柳姐，柳如玉。
　　我果然猜得不错，原来所谓的今天晚上的大客人，就是柳姐自己，她可能是从小琪那里得知了我要筹二百万的事情吧，所以决定自己做一回我的客人。
　　赤裸的玉体躺在自己的怀里，我却提不起一点的兴趣，心情复杂的看着怀中的柳姐，是那样的美丽动人，妩媚多情，真的要走到这一步吗？

第2卷借种的故事 第10-11章三人同睡
　　离开酒店的时候，我头有些沉，可能是柳姐下的药有些重了吧，她怕我不肯接受她，于是给我下了迷药，说是奸不能，因为她付了钱，只不过钱太多了，一个晚上就给了我二十万，这恐怕是天价了。
　　手里拿着二十万的折子，柳姐已经将密码告诉我了，坐在回家的公交车上，我的心绪却始终不能平静，头脑还回忆着刚才的事情。
　　（酒店之中)
　　“小峰，你不要对柳姐有抱怨，我也是有苦衷的。”柳姐睁眼看着眼，双手在我的胸前抚摸着，我却是一句话也说不出来，她竟然用酒迷晕了我，只为的是有个理由给我二十万。
　　“柳姐，我不会怪你的，你对我汪峰的恩情我永远都会记在心里。”我眼里几乎是含泪了，萍水相逢的一个女人对我帮助了这么多，我也不知道该说什么了，如果不是她，我的二百万要筹到什么时候，而我和菲雅又会是什么命运呢。
　　“嗯，你不怪柳姐就好，记住我也曾经是你的女人。”她趴在我的胸前，享受着我给她带来的安全感。
　　“你永远都是我的女人。”我再也无法冷静，翻身挺枪上马，笑道：“刚才是在梦中，现在则是真实的，真实的性爱。”
　　（公交车上……）
　　公车停在一个站的面前，时间已经是九点多了，最近菲雅一直呆在家里，快要临盆了，她也不敢乱走动，汪琪晚上得上晚自习，一般也得十点钟左右回家。这时候车上上来了一些穿校服的女孩子，我这才意识到原来是到了汪琪的那家高中了，这不看不要紧，原来上来的女孩子之一就有汪琪，还有她平时几个比较要好的女同学，她并没有发现我，而是和几个女孩子在聊天，有说有笑的。
　　“哎，小琪啊，我说你为什么不接受那个王凯呢，我看他对你挺不错的啊？”一个女伴在小琪的耳边说道，由于车上人还是比较多，她们并没有位置坐，手握着公车上的栏杆，汪琪的位置刚好背着我，所以即使离我很近，也没有发现我，倒是她们的对话我还是听得清的。
　　“小丽，不要乱说，我才不会和那样的流氓有什么关系呢。”汪琪喝骂道。
　　“是啊，小丽，你是不是头昏了啊，你又不是不知道那个王凯是个出了名的花花公子啊。叫小琪去和那样的人处，那不是毁人吗？”另一个女同学有些不满刚才的女同学所言。
　　“哎，好了不要再说了，我不想再提到那样的垃圾的，早晚会有报应的那样的人渣。”汪琪骂了起来，有些大声，引来了旁边几个人的关注，她自己也是回头看了看四周，却正好就发现了我。突然叫了起来：“哥，峰哥。”她意识到自己说错了，急忙叫我峰哥，我笑了笑，对她说道：“小琪，刚放学吗？”
　　“嗯。”她点了点头，但马上就惊疑的转过身去了，看来是在猜测我是不是听到了她们的谈话呢。
　　刚一下公交车，由于汪琪的几个女同学的家与我们家很近，于是大家走在了一起，倒是汪琪显得有些害怕，慌慌张张的，几个女孩子倒是很开朗，话也很多。
　　“峰哥，听说你是做保安工作的？你是不是很难打啊？”一个女孩子有些天真的问我，女孩高一米五五左右，脸蛋姣好，一身女学生校服在她身上看起来很合身。
　　我微笑不语，倒是汪琪低着头狠狠的拉了这个女孩子一下，惹的我差点笑了出来，几个女孩子见汪琪好像对我有些抵触情绪便不再多问了。走了大概几百米，几个女孩子的家在前面就到了，便先走了，我笑着对她们说我和汪琪的家很近，我会送她回去。
　　与汪琪走了大概一百来米，她回头看了看后面，几个女同学大概已经走远了吧，便一下子粘上了我，挽住了我的手臂，娇声道：“哥，你没有听到什么吧？”
　　我笑着摇了摇头，她立马就乐了，我接着问道：“那个王凯是那天的那个男孩子吗？”
　　她一下子就憋红了脸了，低下了头，我拍了拍她的肩膀，笑道：“小琪，有男孩子追是好事嘛，干吗这么闷闷不乐的啊？”我心里很开心，调戏女孩子也是一件很快乐的事情。
　　“哥，人家不是故意瞒你的，只是那个家伙是个无赖，上次还想欺负我呢，你一定得帮我啊。”她摇着我的手臂，偶尔会蹭到一下她的胸部，虽说才上高二，但汪琪真的发育得很好了，可能这几年跟着我也营养跟得上吧。
　　“嗯，明天就带我去，哪家的流氓小子敢欺负我妹妹，真是不知死活了。”我拍着胸脯说道，捌开今天的事情不谈，明天我就不用再去做那样的生意了，还是很开心的，总比以前那样活着要好，而且不久后就可以和林天谈判了，一家的平安就在眼前了。
　　“错，是哪个敢欺负你的老婆。”她有些不满，挺着胸来到了我的面前，很郑重的纠正我的错误。
　　“呵呵，那老婆大人，今天是不是晚上给老公一些好处呢。”我们已经走到了一个暗角处，趁着没人，我偷吻了她一下下，搞的她有些措手不及。
　　“嗯，别，别，我们还是被窝里做吧，小哥儿。”
　　“好的，那就听小妹儿的了。”一阵嬉闹之后，二人这才回到了家中，洗完澡之后，我们俩就急着钻进了被窝中，今天可是个好日子，是我汪峰脱离苦海的日子，刚钻进被窝里，就发现原来被窝里有人。
　　“你们回来了，快洗洗睡吧，好困了。”这时候被窝里的菲雅打着哈哈说道，一副她很困的样子。
　　我和汪琪对看了一眼，都是很无语，没想到她都快临盆了，还要和我们一起睡，她想干吗呀？她不会是想？
　　（请支持我的另一本小说，山间猎艳，寡妇村的激情，上岭村的阴谋，一定会让大家爱不释手）

第2卷借种的故事 第12-13章意外的谈判
　　二百万块已经凑齐了，离与林天约定的日子还有一个星期，我也不打算带着大肚子的菲雅回天津，那样既伤情又伤身，而且不小心动了胎气就不好了。开始准备前往天津了，家里的二个女人也忙活了起来，二人一个大上午的就坐在沙发上，开始讨论应该带些什么东西去天津，汪琪叫我带把刀防身，菲雅则认为我应该趁这段时间补一下法律，免得到了天津那林天拿了钱还不把契约还给我。
　　我不想再听二个人的瞎扯，笑着摆了摆手，坐到了她们的中央，一手搂一个，“你们哪，就不要在这里瞎想了，我又不是带的现金，只不过是银行卡而已，他林天要是想耍花招的话，我还不会跑吗？怎么说你们老公我也是有点拳脚的啊。”
　　二女同时白了我一眼，但我哪里肯让她们这样小瞧我，拉过她们，左拥右抱，反问道：“难道为夫我在床上的表现令两位夫人不满意？”
　　“呵呵。”“不知道是哪个，昨天晚上大叫饶命的！”……
　　五天后，我坐上了前往天津的火车，先在林天的别墅旁边租了一个小地下室，做为这两天的观察哨，以防这小子给我来什么阴招，二天之中，也没有见过林天一面，反倒是在电话中，他说的很肯定，只要我把二百万交给他，他立马就把契约还给我，而且发誓永远不会再为难我和菲雅，永远都不会再打扰我们的幸福生活。
　　又是三天，我与林天相约在天津老福家茶馆见面，我并没有带钱，而是一个人，一个手机，一百来块钱在兜里便去见林天了。
　　我与林天，这个董事长也不过是见过区区的数面，但每一次都好像是针锋相对，似乎我们就是天生的敌人，来到老福家茶馆，林天早已经出现在了二楼西南角落里的一张桌子旁，一个人静静的看着窗外，不知道在想什么，但他马上就发现了我，向我招手示意。
　　“林老板好啊。”我的话语里略带冷讽，但他却没有在意，示意我坐下，笑着问道：“要喝些什么茶？这里的茶不错的。”
　　我冷冷的回道：“不用你说，我自己会叫。”
　　两人各自喝着茶，楞是十来分钟没有开口，他却一直是看着窗外，一阵微风吹过，这家伙的鬓角露出了缕缕的白发，林天也有三十多岁了，像这样的成功男人长白发一定是很正常的事情吧。
　　“汪峰，你一定在想我为什么不说话吧？”他对着窗外头也不回的说道，好像思绪万千，但我却不鸟，这样的男人能婚姻也能用合同来约束，难道会是什么正人君子吗？
　　“呵呵，其实你不用奇怪，我现在确实是很烦恼，因为只要收下了你的二百万我与菲雅之间就一点关系也没有了。”他淡淡的说道，转过了头来，在口袋里掏要找烟。
　　“你和菲雅本来就没有一点关系！你只是用合同来约束她的人生自由，现在她自由了，是我的妻子。”我气势凌人的说道，一点也不畏俱，来的时候早就想好了，即使他不要这二百万，或者再想耍花招，我也不会再让他碰一下菲雅。
　　“呵呵，说的好！”他笑道，眼神有些古怪，点燃了手中的高级雪夹烟，金属烟盒递到我的面前，问我：“要烟吗？”
　　我摇了摇头，喝道：“我不抽烟，还有我不喜欢吸二道烟！”
　　“呵呵。”他微笑不语，一个黑色的烟圈升起，一种独特的香味在茶馆里飘溢着，他喃喃自语道：“不抽烟好啊，不抽烟好。”
　　我有些发怵，这家伙他妈的不会是神经吧，怎么感觉怪怪的，他突然说出的话更是令我发楞：“汪峰，如果我不要你的二百万就把菲雅的契约还给你，你会怎么想？”
　　“不管你有什么条件我都不会答应你的。”我喝道，这个家伙不要钱，那就一定是有条件了。
　　“你很聪明，不愧是菲雅看上的男人。”他微笑了一下，叹了口气，吐出一口烟，“不管你接不接受，其实我只是想考验一下你的能力罢了，既然你有能力在二个月内赚到二百万，那也一定有能力让菲雅过上好日子的，就这样了，你回北京去吧。”说完他就起身，拿起了背椅上的西服，便要离开。
　　我赶紧叫住他，问道：“为什么？”
　　“因为菲雅并不爱我，她爱的是你，而你也爱她，也愿意为她付出很多，甚至是一些并不光彩的事情，如玉都告诉我了，希望你们幸福。”说完他便离开了，只留下我一个人呆呆的坐在茶桌旁，“如玉，那不就是柳姐吗？”长出一口浊气，整个事情我也猜出了几分了，所谓的二个月二百万之约不过是林天的一个晃子而已，他其实也是爱菲雅的，而且柳姐可能是他的朋友，甚至我在酒店里的工作也是他一手安排的，整个故事都在他的计策当中，而这个计策的最后的受伤者，或者就是他本人吧，也许对三个人来说都是一个解脱。
　　菲雅与林天的契约也已经放在了他坐的背椅之上，取出打火机（林天留下的）烧掉了这份束缚三人的枷锁，心里却是空白了许多，那个离开的背影到底有着什么样的故事呢。
　　正当我准备离开的时候，却接到一个意外的电话，是胡莲打来的，“喂，是小峰吗？”
　　“嗯，莲姐你在哪里？我现在去找你。”我一时激动竟忘了自己在天津了，则前不久她还在北京呢。
　　“我在天津我们原来酒吧，你快过去吧，我有事情找你。”
　　“什么，你在天津，好的，我马上过来。”还想再来胡莲聊一些的，电话那头却传来了盲音。出了茶馆，直奔暧昧酒吧。

第2卷借种的故事 第14章　强吻胡莲
　　半个小时后，我来到了暧昧酒吧。暧昧酒吧，也就是我初次来到天津，胡莲开的那家酒吧，也正是在这家酒吧里我做了五年的“服务生”，二年前，胡莲就已经将这家酒吧给变卖了。但来到暧昧酒吧面前的时候，这里似乎并没有发生什么改变，还是一家酒吧，名字也没有变，只是刚进入，一阵扑面而来的脂粉气更加的嚣张了，几个穿着粉艳的女人从我的身边擦过，其中还有一个人的NIAZI碰到了我的手臂。
　　看来，这里变得更加的开放了，而且“经营项目”似乎由“男服务生”到“女服务生”了。
　　暧昧酒吧的二楼有一个舞厅，我和胡莲就约在二楼的舞厅旁的座位旁见面，来到二楼，舞厅里正放着一首轻柔的舞曲，舞池里也没有人群在扭动着各式各样的身姿，一眼就看到了角落旁的胡莲。她似乎还没有发现我，一个人静静的低头沉思着些什么，一身黑色的晚礼服似乎过于庄重了，长发挽了起来，姣好的脸蛋并没有出卖她的岁月年轮，但是真正令我在意的是，此时的她正挺着一个大肚子，大肚子将晚礼服也顶了起来。
　　那就是我的孩子吧。
　　我向胡莲走了过去，脚步却是有一些沉重，面对我的女人还有我即将出世的孩子我却显得很迷茫，我该怎么做呢？
　　即使是轻微的脚步声也将胡莲惊醒了，或许是太熟悉我的脚步声了吧，她抬起了眼睛，有些红红的，但随即就是宛尔一笑，“小峰，你来了。”她的语气很平静，但我却能听出里面的不平静，她只不过是压制住了自己的情绪而已，倒是她的这种压制令我更加的担心起来，她一定是遇到什么事了。
　　“嗯。”我轻轻的坐在了她的旁边，手就不自然的想去牵她的玉手，可是她却微微的将手挪开，有意躲避。
　　我却不管那么多，再次迅速的伸手将她的手拉住，并且探头就将她吻住，还是那双轻柔细腻的娇唇，她永远都像少女一般的有感觉，胡莲在我的怀里微微的挣扎了几下，嘴巴更是左晃右躲的，并不想让我如意，但我知道这时候哪怕是给她一点温存，她就有机会回到我的身边。
　　她挺着大肚子想躲开谈何容易，很轻松的将她固定住了，她却是放弃了挣扎，凭我施为，酒吧里并没有多少人，甚至连几个酒吧的小姐也不知道去哪儿了，可能是去接客了吧？
　　双手不自觉的攀上她的玉峰，比以前更加的饱满了，一只手根本就握不住，唇间传过来的热浪更是令我意乱情迷，但理智还是在的，在这个的公共场合，我可不想做出什么过分的举动，而且我心爱的女人还挺着大肚子呢，要是搅到了我儿子的好梦，后果可是不堪设想。
　　舌头轻易的挑开了胡莲的玉关，终于是逮到了那条令我想念的小鱼，几个月不见，却是更加的拘束，调皮无比，与我纠缠在一起。

第2卷借种的故事 第15章 旅馆激情
　　旅馆房间之内，销魂声起，床上一片狼籍，虽说胡莲是在怀孕期，而且还有几个月就要生了，但我还是忍不住，小别胜新婚，激情更胜当年。一旁幸福春色的胡莲早已经酣然入睡，十分的安详，我已经醒了，却找不到一丝的方向感，刚才做的时候动作很轻柔，甚至是从侧边进入，一个动作到底，直到二人高潮，这才退了出来。
　　胡莲到底经历了什么样的事情，陈家为什么需要孩子，她为什么选择了向我借种？这都是未知的谜，在这样的谜团面前我显得很无力，就像林天与菲雅之间的事情一样，也有着我无法知晓的谜团。想起这些东西真的有些头大，望着床上赤裸的胡莲的大肚子，我一时兴起，钻到被窝里俯在胡莲的肚子上，贴耳孩子的声音，仿佛是个男孩，还有些急促的心跳声，似乎因为刚才爸爸和妈妈的大战受惊吓不小。
　　“小峰，你在做什么啊？”这时候睡梦中的胡莲醒了，见我趴在她的肚子上，笑着问我，脸上的羞红还没有褪去，肚子的下面就是她的，贴在肚子上我甚至都能看到那一片黑色茂密的从林，正在向人展示着无穷无尽的生命力。
　　“莲姐，我在听我们孩子的声音。”我轻声的说道，用手扶摸着大肚子，我们的孩子？他的命真苦啊。
　　“小峰……”床上的胡莲脸上红潮更胜，似乎她以为我的目光正定格在她的黑色丛林，手脚也开始扭动起来了，她还是那样，是个多情敏感的贵妇，永远也抿灭不了我对她的激情，对她的欲火，轻轻的俯下身去，右手下游，再次迎来了她的欢声笑语，再次触到万种风情生命力无比强大的黑色丛林，房中再次响起一串美妙的音乐声，长达半年的思念在身体的碰撞之间，传递给了腹中的生命，他似乎也感应到了。
　　云雨过后，胡莲显得开朗了许多，也把她叫我来的目的说了出来。胡莲早在十年前就已经结婚，丈夫叫陈国华，那时候是北京市郊区的一个村委书记，因为老一辈是个资产家，给陈国华家里留下了不少的遗产，陈国华做为老大，也分到了不少的钱财。平日里生活过得也不错，但这陈国华在性功能方面却是个阳痿，结婚二年，二人也没有怀上孩子，后来陈国华的母亲，院静萍就不依了，老太太是典型的封建思想，农村有三不孝，无后为大，胡莲怀不上孩子，自然平日也没少受这院老太太的奚落，最后被逼无奈，与陈国华约定好，自己先去外地，等以后领养一个孩子。
　　三年之后，胡莲在陈国华的帮助下，在天津开了这家暧昧酒吧，原本只是想过日子的，但没想到遇到了我，使她再次枯木逢春，得到了第二次生命。
　　“小峰，你知道吗，一开始的时候，我也只是想尝试一下男女的那种滋味，而且你和我关系不错，我想把自己的身子献给你也许是个不错的选择。”胡莲扑在我的怀里，轻柔的对我说道，倒是我，心里有些揪痛，一个不能为家里怀上孩子的女人是多么的难啊。
　　“那后来呢？”我笑着问道。
　　“后来你个大头鬼啦，还不就是上了你个小子的当，结果一发不可收拾了。”说着她娇羞着拉过被子想去遮住自己的高山，却被我紧紧的搂在了怀里，能让一个这样的贵妇，痴情的女人收为后宫，这是何等的幸福啊，“莲姐，你记得我们的第一次见面吗？”
　　“嗯，那时候的你呀，就像一个小叫花子，当时拿着报纸，啃着面包坐在公园的石椅上。”她说。
　　回忆想当年，七年前，我说：“要不是莲姐你啊，现在的汪峰恐怕早就入土陪伴我的家人了吧，父亲还有几个兄弟姐妹不知道现在是在天堂还是在地狱啊。”我不禁长叹一口气，心里酸酸的，那时候的穷困真的能难死一家人啊，要不是遇到了胡莲，她给了我工作，恐怕现在也不能吃香的喝辣的，而且家里还抱着老婆，情人。
　　“小峰，你也不要太伤心了，伯父他们一定是在天堂的。”
　　时间一下子停住了片刻，搂抱着胡莲，感受着她身体的温度，她的命运又会如何呢，我问胡莲：“莲姐，你跟我回去吧，带着我们的孩子跟我一起回去，我们离开北京，带着菲雅还有小琪找一个没有人认识我们的地方，过我们的四人世界，你说好不好？让我永远的爱护你，疼爱你。”
　　“小峰，恐怕得让你失望了，我欠陈国华的情，不可能就这样离他而去的，至少这个孩子我得给他生下来，我不想做个忘恩负义的人。”胡莲却是斩钉截铁的说道，我太了解她了，她是个要强的女人，当年陈国华力保住了她，又替她开了暧昧酒吧，这个人情她一定要还，就算我再怎么阻止她，恐怕也是徒劳。
　　“莲姐，陈国华不是有钱吗，为什么还要借助我们的孩子要钱？”我问道，这也是我想不通的事情。
　　胡莲摇了摇头，叹气道：“你不知道，陈老爷子以前是个老地主，留下了不少的财物，我听陈国华说过这些东西总共得值上千万吧，陈老爷子共有四个儿子，二个女儿，你也知道陈国华那方面不行，没有了香火在其它几个兄弟的面前自然是抬不起头，尽管老太太很喜欢他，但是他没有儿子，老太太也不好多分他一些。而且前不久听陈国华说，老二联合了老三，老四，还有大女儿要明着抢财产了，所以才会这么急的要孩子的。本来他还没抱希望的，但却突然发现我怀上了孩子，一开始他还很愤怒，但到了后面也就想通了，他已经答应如果我把孩子生下来，让他抚养几年，他就会还给我们了。”
　　抚着胡莲的头发，我也只能点头，我也不是一个很残忍的人，陈国华对胡莲有恩，那就是对我有恩，知恩图报是人性的正常面。
　　“咚咚咚。”这时候房间的门却响了，我和胡莲相互看了一眼，立刻会意，赶紧穿好衣服，只是不懂这来人是何人，我们没有要店房服务啊。

第2卷借种的故事 第16章　旅馆学生鸡
　　旅馆的房间突然被敲响，我和胡莲互视一眼，赶紧穿好衣服，我们并没有通知别人啊，刚才从暧昧酒吧出来之后，便直接来到了这家邻近的旅馆。简单的穿好衣服，胡莲坐在了沙发上看电视，而我去开门。
　　“你，是你？”刚一开门，就把我惊呆了，来人不是服务生，也不是哪个找生意做的小姐，更不是像我这样的鸭子，竟然是胡莲的老公陈国华，浑身还散发着一身的酒气。
　　他脸色铁青，并没有看我，而是一把推开我，冲进了房间，一眼就看到了正在看电视的胡莲，冲上前去，身子好像有些晃悠，伸出手就去逮坐在沙发上的胡莲，胡莲这时候刚好回头，看到是陈国华也不禁尖叫了起来，“啊！”“啪”一个大声的耳把子拍在了胡莲娇嫩的脸上，立刻就留下了一个红手印。
　　妈的，竟然敢动我的女人，任何人都不行！
　　我哪里管得着那么多，上前一把拉过满身酒气的陈国华，照着他的脸就是一拳，“轰！”本来就喝醉了的他，经我这势大力沉的一拳哪里还站得住，一下子就倒在了沙发的后背上面，鼻子里还流着鼻血，我上前紧接着就是二脚揣在他的屁股上。
　　“好了，你不要再打他了！”胡莲喝道，上前来拉我，脸上的红印还是红红的，她俯身去看沙发后背上的陈国华，这家伙不知道喝了多少酒，就像一瘫烂泥一样，扶都扶不直，胡莲挺着大肚子也扶不起他，我看不下去！
　　上前一把拉过陈国华，他的眼睛这会儿倒是不好使了，一身的酒气极其的难闻，“也不知道他喝了多少酒！”
　　“你就不要抱怨了，快给我找纸巾过来，替他把鼻血止住吧。”胡莲白了我一眼，似乎对我刚才的动手很不满，没办法我只能去房间里面找卫生纸来给他止血。
　　找到卫生巾，刚一出房间门，却已经听到那个酒鬼在沙发上乱叫了，“小莲，你知道吗，其实我是很爱你的，我真的很爱你的，我知道我是个大老粗，比不上那些年轻的小伙子，他们懂浪漫，而且，而且他们功能好，我恨啊，我恨哪，为什么老天会这么的不公，为什么，为什么我那方面就是不行，不能给你幸福，还不能保护你，害的你被我妈赶出来，我也不想的啊。”
　　这家伙不知道是醉了，还是借酒装疯的，但他的醉话倒是令我很同情他，沙发旁的胡莲一手拉着陈国华的手，眼泪也是哗哗的掉，她的心里也不好过。我听她说过，这陈国华实际上是个老实人，只是因为那方面不行，不能给家里传宗接代，而受其它的几个兄弟的冷眼，甚至这几天，那几个兄弟姐妹还想明抢他的财产。听他刚才的话，虽然有些迷糊，但是真情流露，一个男人到了他这一步也不容易了。
　　“国华。”胡莲的眼泪哗哗的掉在陈国华的脸上，我看得出他们曾经有过一段美好的岁月，我的心里也产生了疑问，我真的是对的吗，是我介入了他们的生活，而且夺走了这个老实人的老婆，看着胡莲那真实的眼泪，看着她对陈国华的眼神，我甚至怀疑起了胡莲到底是不是真的爱我，但我马上就在心里狠抽了自己几个耳光。
　　“莲姐，你不要伤心了，他可能是心烦才会去喝酒的吧。”我安慰着胡莲，替她擦干了眼泪，也向她递过了纸巾，她轻轻的替陈国华擦嘴上还有脸上的污積。
　　“小峰，要不你先回去吧，明天你等我的消息，我想跟国华说清楚，我是一定要和你在一起的，感情是勉强不来的，我想他会明白的。”胡莲回头对我说道。
　　“可是，可是这样安全吗？”我问道，留下胡莲和这陈国华在一起我真的不放心。
　　“小峰，你就相信，他刚才只不过是喝醉了酒罢了，其实他是很爱惜我的，刚才也只不过是一时冲动罢了，你放心好了，我怀着孩子他不会对我怎么样的。”胡莲说道。
　　“可是，我。”我还是有些不放心的说道。
　　“我知道了，我会保护好我自己的，你就相信我一次好不好，你也希望我们四个人能够好好的生活在一起不是吗？那就让我跟他说清楚，彻底的说清楚。”胡莲坚决的说道，眼神中尽是自信。
　　我点了点头，穿好了衣服便离开了酒店。
　　一个人走在大街上，现在才不过是傍晚，这个旅馆已经没有了房间了，于是我在对面的一家旅馆开了一个房间，顺便把房间号码告诉了胡莲，如果她有事，一定得过来找我。
　　我不敢喝酒，但是又睡不着，在床上辗转反侧，想着家里的几个女人还有胡莲，又回到了一个万劫不复的境地，我有三个女人，现在二个女人怀上了我的孩子，都快要生了，最后一个是我的“妹妹”汪琪，前不久她还说也想为我生宝宝，躲在床上不禁苦笑了起来，这他妈的到底是怎么回事啊？怎么都怀上了孩子了，我虽然不是特讨厌孩子，但在现在的这种情况下，孩子无疑是成了我们的负担，尤其是胡莲肚里的这个孩子更是难以处理，想到他出生之后，便离开我们，我更加的心痛，这可是我的骨肉，却要叫别人爸爸，还是被人当作拿遗产的筹码，心里特别的难受，起床倒杯水喝。
　　“咚咚。”这时候房间门响了，我心想不会是胡莲过来了吧，赶紧去开门，门口却是站着一个女孩，这个女孩十五六岁的样子，一身学生装，看起来应该还是个高中生，但发育得不错，夏季的学生装下双峰饱满，应该发育完全了，一双眼睛像要出水一样，脸蛋红扑扑的，好像披上了一层彩霞。
　　“小妹妹，你有事吗？”我问她，但心里却是有一种怜惜之心，这女孩八成是出来卖的吧，要不这时候跑到旅馆的房门外来做什么呢。
　　“大哥哥，你能让我进去说吗，外面风大，很冷。”女孩缩起了身子，楼道里确实有阵阴冷的风，女孩的夏季学生装小腿上套上了一条黑色的丝袜，这个装束看上去有些诡异，既像学生，又像是特意装出来的。
　　“好的，你进来吧。”并不是我多好色，只是看到这样出来卖的女孩，我都有一种同情心，就像当初的我一样，哎，不说了，再说下去，你们都说我没骨气了。
　　“嗯，谢谢大哥哥了。”女孩进到了房间里面，身子便不再打抖了。
　　“你坐下吧，你喝点什么，我给你拿。”我对女孩说道，房间里有冰箱，里面是有喝的东西的。
　　“哦，我，我不用了，谢谢大哥哥了。”她有些害羞，我从冰箱里找来了一瓶绿茶，便放到了她的面前，微笑着说道：“喝吧，你一定渴了吧？”
　　“哦。”女孩拿过茶几上的绿茶便喝了起来，但也只是轻轻的一小口，姿势挺优雅的，很自然，并不是特意装出来的。
　　“你要吃点什么东西吗，我叫客房替你送过来。”我问女孩，看她这个样子估计也很久没有吃饭了。
　　女孩警惕的看了我一眼，随即就低下了头去，轻声的说道：“我已经二天没有吃东西了。”
　　“哦，那你等着，大哥哥替你叫东西来吃啊。”明白了我一点，我给客房服务打了电话，要了几个菜还有一些米饭，顺便再叫他们送上了一些面包还有一些点心，这些主要是为了她离开这里以后带走吃的。
　　两人坐了下来，女孩明显有些紧张，双腿夹紧，脸色也有些红润，我笑着问她：“小妹妹你叫什么名字？”
　　她低着头说道：＂我叫林雨婷。”
　　林雨婷？难道她出生的时候，雨刚好停了。
　　我问她：“那你怎么会找到我这里来的呢？”这个女孩明显不是我想像当中的那样装扮成学生出来卖的，而是真正的一个学生，可能是出门遇到困难了，要不然也不会两天没有吃饭了。
　　对于这个问题，女孩低头不答，我见她也是坐不住了，不再问她了，打开了电视机，调出了一些电视节目，一些女孩子喜欢看的电视剧放给她看，过了几分钟，客服将我要的东西都送上来了，一些可口的饭菜放在了茶几之上，她却不敢动口，但从她的表情来看，她可真是饿到了，喉咙处都在吞口水了。
　　“雨婷，你快吃呀，呆会儿凉了就不好吃了。”我笑着对林雨婷说，这个女孩真是太害羞了。
　　“可是，大哥哥，你不和我一起吃吗？”女孩抬起头来看了我一眼，马上又低下了头去，原来她是担心这个。
　　“呵呵，我早就吃过了，雨婷你自己吃吧。”我笑着说。
　　“哦”她点了点头，随即轻轻的端起饭碗，扒了一小口饭，却不吃菜，我笑着替她夹了一些菜到她碗里，“吃呀。这些饭菜你都要吃掉哦，可不能浪费了。”
　　“嗯，谢谢大哥哥，呆会儿吃完后，我就是大哥哥的人了。”她的眼里含着泪花，开始夹菜吃饭，却把我听得要笑出来了。
　　“呵呵，你先吃饭再说。”

第2卷借种的故事 第17章 一男三女同居时代
　　等雨婷吃完饭，时间已经是九点多了，我又叫她去洗了个澡，顺便叫服务生送上了一身干净的衣服准备给林雨婷，洗完澡后的她换上了干净的新衣服，显得特别的秀气，这是一身白色的衣服，胸前有些低，而且林雨婷可能没有戴奶罩，衣服裹不住已经发育成熟的双峰，下身是一条宽松的到膝中裤。
　　真的有种，清水出芙蓉的感觉，她一出来就被我盯着有些脸红了，我忙叫她坐下，问道：“雨婷，你今年多大了？”
　　她低着头，脸上一片红霞，轻声说道：“我今年十七岁了。”
　　“哦。”我点了点头，怪不得发育得这么好了，继续问她：“你家里还有别的人吗？”
　　“我家里没有别的人了，我是一个孤儿。”她幽怨的说道，眼睛偷偷的抬头看了我一眼，触到了我的目光随即又低了下去，突然的说道：“大哥哥，我现在是你的人了，你晚上想怎么做就怎么做吧。”她的声音是有些豁出去的意思，我听了不免觉得有些好笑，她一定以为我是个嫖客了，付了钱请她吃饭，洗澡，那我接下来就要干事了。
　　“呵呵，雨婷这是五千块钱，你拿着去找个学校上吧，或者去找份工作，今天晚上你在床上睡一晚，我在沙发这里睡一晚。”我从口袋里拿出一叠五千元的现金，说着便进了房间去拿被子，准备在这沙发上过夜了。
　　不知为何，这林雨婷的遭遇让我觉得很同情，加上林天的二百万并不需要我还给他了，我现在手里也有二百万，已经有能力去帮助她了，于是便大方的给了林雨婷五千，五千块可能就能挽救一个人的命运，她现在十七岁了，还有一年就要成年了，她应该有能力自保了。
　　从房间里抱着干净的被子出来，却见林雨婷已经跪在了卧室门前，眼泪止不住的掉，哭声说道：“大哥哥，我求你了，你不要赶我走，你，你让我跟着你吧。”
　　“这个，这个不行吧，五千块你觉得少吗？”我连忙问她，没想到会有这样的变故。
　　“不，不是，大哥哥你误会了，在这个世上我没有别的亲人了，我一个女孩子太难生存下去了，大哥哥你就收留下我吧，我求求你了，我会做饭，会洗衣服，会做很多事的。”她扑到我的脚边，抱住我，使劲的摇我，搞的我一阵发楞，眼泪滴滴嗒嗒的掉个不停。
　　“好了，好了，你，你先起来再说吧。”我拉起她，女孩子哭成这样我可受不了，林雨婷身高比我矮了一个头，满脸泪水，身子不住的颤动，喘着气道：“大，大哥哥，要是你不收留我的话，我可能，可能还得饿肚子了，五千块钱也买不到亲人，也，也买不到家啊，我想有个家。”
　　"哎”，长叹一口气，看着面前如花似玉的小姑娘，竟然有着这们悲惨的经历，我弯下身去扶她，替她用手巾擦拭着脸上的泪水，说道：“好了，不要再哭了，以后就跟着大哥哥吧。”
　　“真的吗，谢谢大哥哥了，你真是个好人。”她兴奋的在我的脸上亲了一口，之后便进去浴室洗脸了。
　　原来雨婷的老家在山西的老林里，父母很小就去逝了，前些年还有个弟弟，也因为没有东西吃，饿死了，出于无奈才独自一人飘泊到了天津。到了天津后，遇到了一个“好人”收留了她，还供她上学，可是那家伙却是个虐待狂，喝醉了酒回家后就会暴打雨婷，雨婷这才在今天晚上逃了出来，也就发生了刚才的事情了。
　　收留下雨婷，我的家已经是五个人了，我，汪琪，菲雅，胡莲，雨婷，一男四女，好在我现在还有些钱，不然这么些人还真有些难养，另外还有未出生的孩子。我越来越感觉肩上的责任重大了，自己可不能倒下，自己倒下了这个好不容易建立的家主心骨就没了，家也就没了。
　　晚上十一点左右，胡莲从对面的旅馆过来了，雨婷已经在卧室里睡着了，我把雨婷的情况跟她说了一遍，这才没有引来“杀身之祸”啊。原来陈国华已经答应了胡莲的条件，并且也不会干涉胡莲和我的来往，只要胡莲把孩子生下来，让他抚养二年便把孩子归还我们。
　　“莲姐，真是委屈你了，你还要住在天津吗？”我忧心仲仲的问胡莲，让她一个女人去面对这样的事情确实是太残酷了，让我们的孩子一出生就认他人为父我不心甘。
　　“嗯，我还要在天津住几个星期，你也知道陈国华的老母亲现在就在天津，陈国华想在天津多向母亲说一些我们的孩子事情。”胡莲点头道，轻轻的依入我的怀里。
　　“嗯，莲姐原谅我不能亲眼看着孩子出生，原谅我没有敬到一个做父亲的责任。”我对怀里的胡莲说。
　　“小峰，不要这样说，你永远都是一个称职的男人，像样的男人，我的男人。”她抬起头，与我相吻，“今天晚上抱着我睡吧，明天我们就要再次分别了。”
　　抱着全身赤裸的红莲，小腹顶着她的屁屁，手绕过去抚摸她的肚子，隐约的能听到肚子孩子不安分的燥动声，而胡莲则是把手抚向我的小弟，下面顶成大帐蓬，可不太方便，她还轻轻的用力套弄着，我的欲火一下子就到了顶点，难以控制的地步，轻声的对着胡莲说道：“莲姐，你还行吗，这样做孩子不会有害吧？”我可不敢乱动，万一动作过大，让胡莲动了胎气可就不好了。
　　“没事，你轻点放进来，轻点动吧，就保持一个动作应该不会的。”她羞声说道，连香肩上她似乎蒙上了一层红霞。
　　“哦，那我放进来了。”我说。
　　“嗯，很舒服。”轻轻的挺入后庭，胡莲发出一声轻轻的呻吟声，我不敢动作过大，慢慢的进入她，这可能是我们离别前的一次交欢了，我可不敢马虎，体位也不敢乱换，就这样一个体位做了一个多小时，二人才分别高潮，连做边聊天，趣味果然无穷，直弄到深夜我还不舍的亲吻了一通她饱满的双峰，迷人的峰顶，有致的黑色丛林，每一寸肌肤都留下了我的唇香，我想留下这一刻的完美。
　　第二天一大早，就与胡莲分别了，甚至连雨婷都还在另一个房间里睡的香甜。吃完早餐后，便带着雨婷直奔天津火车站，买回北京的票，还好不是春运，买票还是很顺利的，倒是雨婷一路上牵着我的手，生怕我跑了似的，对各种事情都感到好奇，她之前没坐过火车，从山西到天津竟然是靠步行，简直难以想像。
　　“峰哥哥，我们真的要去北京吗？？”坐在候车室里她问我，手里捏着一块巧克力小口的吃着，我们的座位上还放着几大包的食物还有些给汪琪和菲雅买的东西，也有几套价格款式不错的内衣是专门给她们带的。
　　“嗯，去北京，家里你还有二个姐姐哦。”我笑着对她说道，看了看手机，距离发车还有半个小时的时间，候车室里等这辆车的人也不过百，应该算是挺松的了，而且为了照顾雨婷，我们买的是卧铺。
　　这时候手机却刚好来了条短信，是菲雅发过来的，内容大概就是问我搞定了事情没有，如果搞定了就快点回家，我给菲雅回了条短信，再等一会儿，就带着雨婷一起上了车。
　　坐火车对我来说是家常便饭了，但是雨婷还是头一次，新鲜感很强烈，眼睛盯着窗外，时不时的拉着我问这是哪里，那是什么东西，说实话我也不了解。上车二个小时后，我想去上个厕所，就留下雨婷一个人坐在那里等我，二十分钟后，等我回到卧铺车厢时却没有发现雨婷的影子，就连我们的行李也不见了，脑海里涌上一个不详念头，赶紧上各个车厢去找她。
　　每个车厢里好像都找不到她，我的心都快碎了，妈的，难道，难道这雨婷是个骗子？不会吧？我在心里一遍一遍的否定着这个念头，在火车上找了一遍也没有发现她的影子，她就好像消失了一般，这时候火车却是到了下一个站，停了下来，我的心都凉了，我那些行李当中，有着几万块的现金，另外还有着一些给菲雅和汪琪买的东西，虽说不是我的全部家当，但是受此一骗，我的心还是开始愤怒了起来。
　　望着前面车厢与车厢的下车通道，一个个忙碌的行人，背着背包，带着亲人，下车，可我却看不到之前青春美丽的雨婷，好像老天真的在落泪了，窗外已经开始下起稀稀沥沥的清雨了，转眼间又停了。
　　坐在卧铺的床上，那些零食还在，只是我的那些贵重的行李不见了，长叹一口气，心想就当是花钱买个教训。
　　“峰哥哥，你终于回来了，吓死雨婷了。”正在懊恼之时，却传来了一个熟悉的女孩声音，一个身子扑开了我的身上，双手搂上了我的脖子，正是林雨婷，卧铺车厢前正放着几包行李，雨婷的泪水也是再次奔涌上来，一通的亲吻在我的脸上。
　　我忙推开雨婷，问道：“雨婷你刚才去哪儿了？”
　　“人家，人家见你还没回来，以为你不要我，我了，所以我去找你了，却没有找到你。呜呜。”她哭着说道。
　　原来是我误会她了，在我去上厕所的时候，有几个流氓一样的年轻人来到过车厢，她害怕，便拎起行李去找我，而我那时候又恰好以为她夹着东西跑了，这一来二去，到现在四五十分钟了，再一次相遇，雨婷的脸上也是挂满了泪水，小脸还红扑扑的，因为刚才她一激动吻了我几下。车厢还有对中年夫妇，我和雨婷并没有引起他们太多的注意，也许见得多了。
　　把雨婷抱在床上，我可不想老抱着她，这姑娘早已经发育得很好了，虽然我自控力还可以，但也不敢太亲近了，倒是她一点不认生，飞快的又钻进我的怀里，轻声说道：“峰哥哥，你一定不能不要人家，否则人家死给你看。”一声娇喝却是让我如楚初醒，这Y头分明是打算赖上我了嘛！
　　“好你个小Y头片子，刚才可是吓死你峰哥哥了。”把她紧紧的搂在怀里，此时此刻正像前几年哥哥搂我在怀里的感觉，现在他却已不在人世，估计在天堂看着我吧。
　　“人家就赖上你了！”……
　　火车在晚上七点时分到了北京，菲雅和汪琪早已经在出站口等我们了，北京这时候还有些凉，刚一下火车雨婷就感觉有些凉，这时候我把身上早已经带来的一件外衣披在了她的身上，自己则是一件保暖衫加一件白色衬衫拖着几个箱子便出现在了站口。
　　“峰。我们在这儿。”刚一出出站口，就看见站口处的左侧一身清丽的牛仔装的汪琪，一身孕妇装的菲雅，她们赶紧窜到了我的面前，汪琪还接过了我手中的一个大皮箱，“嗯，这是谁呀？”
　　汪琪一眼就发现了跟在我身后的雨婷，眼神有些敌视，雨婷更是被汪琪吓得躲到了我的背后，菲雅也是一脸惊讶的看着我，我忙解释说道：“呵呵，你们，你们不要想歪了。”我忙把雨婷的情况跟她们说了一遍，这汪琪Y头变得还真快，一听完就感动的拉上了雨婷的手，女人真是怪，不到一分钟的功夫，二人就情同姐妹，欢声笑语不断，菲雅也是很大度的接受了雨婷，倒是她的肚子又大了几分，看来不久后就得生了。
　　“小峰，和林天谈得怎么样了？”菲雅在我的身边问道，前面两个年轻的女孩正打的火热。
　　我点了点头，说道：“搞定了。”立刻就迎来了菲雅的香吻，这一吻就持续了二分钟，菲雅还激动的流下了泪水，前面两个女孩也是识趣的替我们打好了的士。
　　回到家，还是那个家，只是多了一个人了，汪琪和雨婷两人关系很好，出乎意料的好，自然是一起睡了，而我和菲雅虽然是一起睡，却因为她快要生了，晚上我也不能乱动，一直这样持续了一个星期，的确是有些生理因素的催化，我想做了，可是找不到人，找不到机会！菲雅快生了，雨婷还没有和我确定关系，而且最近我也在想办法替她找个学校上，总不能叫她和汪琪一样做我的女人吧。
　　以前在酒店里做事的时候，总觉得是种职业，现在看来缺了这份职业，保安科的事情也被我辞掉了，现在我可是个失业青年了，生理欲望无法发泄，我就只有再去找工作充实自己了。
　　这一天，在人才市场转了一圈，也没有发现合适的工作，主要是因为我没有文凭，以前除了酒店服务也没有干掉别的事情，现在想要上手其它的工作确实是有些难。雨婷确实是个能干的女孩子，家里的家务还有饭菜都是她准备的，菲雅就要临产了，过几天我就得把她转进医院。
　　“峰哥哥，你真的要把菲雅姐姐送进医院吗？”饭桌上，雨婷有些幽怨的问我。
　　我笑了笑，说道：“呵呵，没办法啊，我们又不懂接生，要是不提前接进妇产科，到时候有危险可怎么办啊。”
　　“哦。”雨婷失望的点了点头，她的心思我当然懂，把菲雅接进了医院，我又在外面忙着找工作，汪琪只有周末回来住，她一个人呆家里自然感觉比较闷了。
　　“那我可以去医院陪菲雅姐姐吗，我一个人在家很闷的。”雨婷接着问我。
　　我看了看菲雅，她笑着摇了摇头，我说道：“雨婷，我也想你去陪菲雅姐姐啊，但是妇产科好像有规定，没办法啊。要不这样吧，这几天我先不出去找工作了，在家里教你上网怎么样？”
　　“上网？”她兴奋的问道。
　　“嗯，上网可以聊天，可以玩游戏，还可以学习呢，你一定会喜欢上它的。”我笑着对她说，毕竟是女孩，玩的心兴还没有眠灭。
　　“太好了，那峰哥哥你一定得说话算话，不然我一定掐你屁股。嘿嘿。”她阴笑着说道，挺了挺已经成熟的玉峰，展示着她的雄伟。
　　这时候我却冒出了一个邪恶的念头，要是这家里只有我们二个人了，教她上网看一些黄片不知道效果会如何？

第3卷同居大时代 第01章金风玉露，赤裸风情
　　当黑夜再次袭击这个城市的时候，我却是无所事事，遥望星河，却怎么也找不到我的本命星。
　　“峰哥哥，你在想什么呢？”雨婷拍着我的肩膀问我。
　　我回头看了看她，由于是快入睡了，只是穿着粉红色的可爱睡衣，峰前玉丽，奶罩也没有戴，清秀的脸蛋如出水芙蓉，十七岁的她已经到了成熟的年龄。
　　“哦，没想什么。”我微笑着接过她递过来的饮料，一阵处子的芬香袭入鼻间。
　　“那峰哥哥你为什么总是哎声叹气啊？”雨婷问我，她的手里正端着一杯红酒，我紧接着反问她：“那你为什么要喝红酒呢？”
　　“这和喝红酒有关系吗？”她惊讶的问我，眼神有些红，看来她也是没睡好才起床的。
　　“有。”我点了点头。
　　她看了看我，轻轻的抿了一口红酒，这红酒是我前不久买的，酒精度数有些高，可爱的脸蛋上已经爬上了一层红晕，她有些醉了，低声说道：“菲姐姐姐去医院了，小琪姐姐在学校，我一个人睡，睡不着，就出来透透气了。”
　　我笑了笑，不再说话，再次望着星空发呆。
　　“嗯，峰哥哥你怎么不说话了呀？你在想什么呀？你不是说和喝红酒有关系吗？有什么关系呀？”雨婷走到我的身边，挽起了我的手臂，那阵处子的芬香更加的浓烈。
　　我狠的一口将冰凉的饮料灌了下去，人生无常，永远也无法预见下一秒会发生些什么，回过头凑到了她的脸边，轻声说道：“我也和雨婷一样，一个人睡，睡不着，雨婷能陪峰哥哥一起睡吗？”
　　雨婷一下子呆了，手中的高脚杯也凝在半空之中，却已经被我抱住了，我已经轻轻的吻了她的脸蛋，凑到她的耳边继续挑逗她：“雨婷你也知道的，小琪在家里的时候，经常晚上会跑到我房间里来，你知道她偷跑过来做什么吗？”
　　雨婷的脸红得发烫，香气不断的从她的鼻中涌出，好闻极了，身子也在打抖，我已经是将她手中的高脚杯拿下放在一旁，十七岁的她当然明白汪琪有时晚上偷跑到我房间是为了什么了，但少女天生的矜持还是让她措手不及，害羞不已，触到我那热情如火的目光后，赶紧低下了头，扭怩着身子，想要从我的怀中挣脱。
　　“雨婷你想不想和小琪一样，和我做一样的事情呢？”我继续用言语刺激着她，今晚她就是我的猎物，酝酿了几个月了，该是收获这份辛劳的时候了。
　　“做，做，一样的，一样的事情？”只是经我言语挑逗的雨婷，是个敏感的女孩再加上是处子，更加的紧张，手想要挣脱却是狠狠的握住拳头，脸蛋更是红得一发不可收拾，可是这一切紧张的表情，害羞的事情，她却不知道，这对我来说是一种催化剂，说得不好听，更加容易激发我的兽性。
　　是啊，月夜风高，一男一女共处一屋，而且男的饥渴，女的成熟，在这样的情况下如果不发生点什么事情，估计上天也会不容。我并不是一个轻薄的人，只是听小琪说过，雨婷其实也钟意于我，几次晚上小琪偷跑到我房里的时候，这小妮子估计也在外面偷听过。
　　对于一个成熟的女孩儿，性的诱惑是巨大的，而且自己心爱的人与自己的姐妹在一起做爱，她在外面偷看，那是多么大的刺激啊，既然是姐妹，为什么不同享呢，可能她心里不愿意，但只要我强行入了她，想必她就不再有顾忌了吧。
　　突然一把将她横抱起，往我的房间里走，怀中的小妮子倒是心儿慌了，六神无主，惊慌的羞道：“峰哥哥，你，你要做什么啊？”
　　我大声的笑道：“做什么？当然是和小琪一样了，做爱。”我特意将“做爱”二个字的音调拖得老长，刺激得小妮子的性欲，做爱，做爱，多少人一辈子活着就是为了这个啊。
　　“峰哥哥，可是，可是，你不是和小琪姐姐，和她？”怀中的雨婷早已是娇喘连连，胸前玉兔仿佛要跃衣而出了，美艳不可方物，非寻常女人可比。
　　“你不想吗？”再次凑到她的耳边，轻轻的吹了一口热气，小妮子的全身都仿佛震了三震，脸上更是羞色万红。
　　我见她不回答，便是沉默了，话说之间，已经抱着她来到了我的房间门前，轻轻的将门打开，用脚将门给勾了回去，房间里面一片黑暗，只剩下窗外那白净的星光见证。
　　温柔的将她放在床上，小妮子竟然找不到躲避的地方，双手挡住自己的胸前不让我看，双腿更是并得紧紧的，但那宽松的睡衣如何能遮住她的光华呢，我轻声笑道：“原来雨婷你穿的是可爱的比基尼哦，可爱极了。”
　　“峰哥哥……”她嗔道，如出水的芙蓉，只剩下粉色的睡衣挡住那迷人的风采，我轻轻的扑了上去，将她压了个严实，窗外的星光倾泻在她的脸上，如洁白的玉瓶，万种的风情尽在身下的玉体中。
　　“嗯。”无须多言，嘴唇相对，再也不能说话了，只是一通令人窒息的快感，暖暖的快意涌遍每一个细胞，令人神往，终于侵入了那多水的海洋，逮住了那条最滑最甜的香舌，与之纠缠是人生的一大快事，将身下的女人翻转，给她人生的爱与快感，是天经地义的事情。
　　那一夜，我“伤害”了你的女人象征，让你从我的小妹变成了女人，我的女人。
　　那一刻，无言以对，只需扭动你的细腰，迎接最完美的高潮。
　　那一秒，无数的金风玉露，一相逢，便胜却无数甜言蜜语。
　　将你搂入怀中，才发现赤裸的你，此时更加的万种风情，你，我的女人，林雨婷。
　　（隔了这么久没有更新，向大家道歉，对不起，年关了，仍然在保持更新，请大家支持一下，我的另一本小说，山间猎艳，同样精彩。）

第3卷同居大时代 第02章金风玉露溢满房
　　第62章金风玉露满玉床
　　是谁说的，风雨过后，又是彩虹的。
　　风雨过后，又是水露，初次为女人的雨婷的体力却是大大的出乎我的意料，竟然敢于主动的向我再次索求。此女勇气可嘉，我如何能不亲自上阵杀敌，近半个小时的体力运动，终于是杀得雨婷连连求饶，娇喘连连，香汗淋漓。
　　当清晨的第一束阳光从窗外散在床上之时，二人同时睁开了眼睛，入眼的是雨婷那饱满的双峰，没想到刚十七岁的她，玉峰竟早已经发育得如此好了，忍不住的赞叹了一声：“雨婷，你的奶发育得真好啊，峰哥哥真是想再摸摸呀。”
　　“你个大色狼……真是不害羞，就是知道这样子损人家……”她白了我一眼，竟也是如此的迷人，风情万种，那娇艳性感的双唇更是有召唤力一般，下一刻，四目相对，娇唇相印，互吮津液，一天之计在于晨之意，恐怕是这样的吧。
　　“你还不是一样，你看你手握的是什么。”我笑着刮了刮她的鼻子，被子里她的手握住的正是令她欲生欲死，飘飘欲仙的工具，可她却仿佛没听见一般，而手下是下了几分力气，捏着我有些疼痛，我欲做疼状，只见她不屑的喝了一声：“哼，谁叫它昨天把人家杀得丢盔弃甲呢……”
　　“……”
　　难道真的是我把她教坏了吗？呼呼……
　　不用多说，怎么容她如此嚣张，当下胯下之物受召立即挺马上枪，直入虎洞，擒虎扒筋，被浪翻滚之下，仿佛奏起了清晨的交响曲，这曲子动听无比，被性专家称为天籁之音，而我俩则是乐在其中，浸淫其中。
　　当二人从床上醒来的时候，已经是中午了，太阳直直的照在屁股上有些热，我也得开始找工作了，于是替雨婷做好了中饭，便独自一人带着自己写好的简历出去找工作了。而雨婷，因为我用力过猛，再加上初次破身，双腿竟无法走路，曾威胁我说今天晚上不让我做……
　　烈日当空，大汗如雨，在北京市转了几个酒店了，都说是不需要人，有一家要人，却是服务生，一看那接待的人就知道那工作指的是什么，不用多说，肯定又是卖身了，我可不想再做了。
　　直到五点多，腿也跑酸了，还是没有找到合适的工作，只能坐上公交车，赶回家中。
　　北京的公交车不是特别多，但人却特别多，还是比较挤的，我上的这辆公交车，人数更多，而且学生也挺多，可能是下学时间吧。
　　公交车上，前前后后晃晃的，甚至还能感受到身后有两团嫩肉时不时的会蹭到自己的背，不用想那也是女孩子的胸了，不过人家不介意，我也就忍了。终于是下车快到家了，这站台离我住的地方大概有十五分钟的路程，刚走出几步，肩膀却被人拍了一下，“哥。”竟然是汪琪，背着一个可爱的书包，挡在我的面前。
　　“呀！”我一把抱过了她，一辆摩托车飞驰而过，身后传来了数声惊呼，“呼呼，吓死我了，谢谢哥了。”她轻轻的拍着胸口，身子被我搂在怀里，双腿分开，我的右腿挡在了中间。
　　“你呀，就是太粗心。”我微笑着放开她，两人慢慢的步行在回家的路上。
　　这种感觉，曾几何时，就在那田野之间，依稀还听到有人在身后喊我们两个。
　　“小峰，小琪，吃饭了。”
　　“哥，我们马上就来了。”
　　“哥，我们再玩会儿就回去了。”
　　哥，姐，爸，妈，如今他们却已消失于人海之中，再也不见他们的身影。
　　与汪琪到家之时，已经是六点钟了，黑暗再次张开了那血奔大口，将黎明全部吞下，还好有灯光帮助。雨婷已经起床了，而且把饭菜都做好了，但是行走之时，双腿还是会有些不稳，倒是汪琪边吃饭连问雨婷：“雨婷，你的腿怎么了？怎么走路的时候，一左一右的晃啊？”
　　雨婷一听，小脸立刻就涌上了羞红，结结巴巴的说道：“哦，没，没事，可能是坐，坐太久了吧。”
　　“呵呵”放着雨婷这样的羞人表情，我也是禁不住乐了，倒是雨婷立马就白了我一眼，转而问汪琪：“小琪姐姐，你们学校好玩吗？今周学习怎么样呀？”
　　“哦，我们啊还好吧，学样人挺多的，虽然现在高三了，学习有些紧张，但平时同学之间还是乐趣无穷的。”汪琪大大咧咧的吃着雨婷做的饭菜，却完全没有注意到雨婷的眼神，我却是看出来了，隐隐的有些许的泪光。
　　雨婷上过初三，因为当时家里经济紧张，所以中途辍学，到现在二年了，她依然喜欢学习，而且没事的时候喜欢翻看着小琪高一的课本，竟也自学了一部分。我是一个没文化的人，只上完小学，初中没念完，就走向了社会，虽然前几年在做那样的生意赚了一些年，但我深知文化的重要性，就这几天找工作的经历就知道了。人家大学生一进去应征情况就是不一样，而我们这些没文化的人却要受着人家的白眼。
　　这顿饭吃得有些压抑，还好有泡沫剧给雨婷消遣时间。晚上小汪琪为了排除压力，十点多的时候就偷偷的跑到了我的房里，与我大战了一个多小时，最后两度高潮，在我房里睡了过去，而我却是迟迟睡不着，披起一件外衣想过去看看雨婷。
　　“呀。”一声轻呼，刚一推开门，竟然发现雨婷这小妮子就躲在门前，面色立刻窘红，看来她刚才可没干什么好事哦。

第3卷同居大时代 第03章情挑处女（三章合一）
　　第63章连入洞房
　　“雨婷你在这里做什么呀？”我故作不解状，拉过她的玉手，细细的摩擦着，惹的她一阵羞红，美艳不可方物。
　　雨婷娇嗔不已，羞的急忙将手抽出手，转身就要走，可我哪里肯放她，一把从后面抱住了她的小蛮腰，双手上前绕上后去握住了那一座高峰，一掌握高峰，这需要何等的气魄，淫笑道：“怎么？刚才我和小琪表现如何呀？”
　　“你，你真是气，气死我了。”她的声音越来越小，最后几个字明明已经是在呻吟了，少女情怀一开，如何能阻挡，既然不能阻挡，那就不要挡，让欲望顺其自然也许才是最好的解决办法。
　　抱起雨婷，回到她们二女的房间之中，再次一场大战，惊天地泣鬼神，这小妮子身体恢复如此之快，大出我的意料，并且她喜欢观音坐莲这个体位，每每到这个体位，便欢声浪语不断，更是无比欢快。
　　云雨过后，浑身赤裸的雨婷更是一如既往的握着我的老二趴在我的胸前，我不明白，为什么她会喜欢握着我的老二睡觉，难道真的是天生飞龙穴，倚靠男人为生，不过我却是更喜欢她，因为这种飞龙穴给了我更多的快感，只要能给她高潮怎么做都可以了。有时候爱也需要做，真是条至上真理。
　　“雨婷，我要告诉你个好消息。”美人玉体在怀，我也乐得开怀，笑嘿嘿的揉着她那如藕般的玉臂。
　　“什么好消息呀？”雨婷抬头问我，脸上的红潮还有丝丝未褪。
　　“九月份我打算送你去上高中，你说好不好？”我微笑着对她说道。
　　“真的吗？”她兴奋的跳了起来，可却忘了自己一丝不挂，急忙羞的拉过被子遮住胴体，但随即她就黯淡了下去：“可是，可是好像高中的学费好贵呀，现在菲雅姐姐快生宝宝了，小琪姐姐在准备高考，只要考上了，就要去上大学了，大学那么贵，我们家里负担得起吗？”
　　我们家里？她已经将这里当成了自己的家，我由衷替她高兴，对她笑着说道：“傻Y头，我现在供养你们几个女人的钱还是有的，你就放心好了，过几天我就会到一个大公司上班了，家里的经济又有来源了，还怕上不起学吗？”
　　“真的吗？那太好了，我早就想去上学了，只是原来家里穷。”她一下子扑到了我的怀里，“谢谢峰哥哥，谢谢你。”
　　泪水再一次奔涌而出，而这一次我的胸怀则是她最好的港湾，待她高兴的哭完之后，我轻轻的拉过了她，搂在怀中，用手摩擦着她的香背，她的手也在替我抚摸着老二，我真是无奈，叹气道：“雨婷你知道吗，你现在的一下下都在刺激得我啊，要是晚上睡觉的时候你的手动了一下，它就挺起来了，那我哪里受得了啊？”
　　“谁叫它欺负我呢，我今天就要讨回来！”她一声娇喝，竟然钻到了被子里去，片刻之后，一种温暖的快感再次袭上大脑，原来她这个也学会了。
　　“嘣！”就在我舒服了没几分钟，房门突然被推开了，门口站着一个熟悉的身影，正是汪琪，而且一丝不挂，看来她刚从房间里面回来，只是她为什么不开灯，难道是梦游？
　　“小琪！”我轻轻的喊着她，听说不能对梦游的人大声说话，一旦将他们从梦中喊醒，醒来后很可能就是大病一场，可是被子里的雨婷一听小琪来了，差点没叫出来，倒是我的老二被她的唇齿咬了一下，疼得我直吱牙咧嘴。
　　“峰哥哥，你在我房间里做什么？”汪琪的声音有些阴沉，但随即她就向我扑了过来，我心说不妙，这雨婷还在被窝里呢，虽说已经吐出了我的家伙，可是她毕竟是赤身裸体，这下子要是三人赤裸相见，还不知道会有多尴尬呢。
　　正在我思考之时，汪琪却突然一下子掀起了床尾的被子，光着身子钻了进去，我心说，完了，完了，这下子彻底完了。
　　可是，令我感到震惊的是，接下来的事情简直是不可思议，我的老二竟然再一次的被含住了，而且下面的DANDAN竟然同时也被一对娇唇吮吸了起来，事情表明，她们不但没有起内讧，反而是同心协力，替我服务了起来。
　　刚才的猜疑现在突然一下子变成了享受，这个变化倒是让我有些措手不及，不过我好歹也是经历过三P的人，像以前和汪琪还有胡莲，菲雅还玩过四P呢，这三P自然不在话外。二个年纪相仿的青春少女，却有着同样迷人的身材，嘴功也相差无比，在被子替我服务，这感觉简直飘飘欲仙。
　　不用多说，经历了二次高潮的我，再次征战沙场，此役三人最后可谓是两败俱伤，战场之上一片狼籍，最后为了睡一个好觉，三人不得不转移地方，转到了我房间，三人赤裸相拥而睡。
　　左拥右抱，这是什么感觉？自然妙不可言。在这样的社会主义时代，能有这样的性福生活，我又有什么不能满足的，窗外月光如华，身旁美女如花，我不由得生出一股得意之情，心下吟诗一首。
　　问今日今时谁是英雄；
　　看床左床后皆居美人；
　　沙场建功立业，只为报效国家；
　　床上左拥右抱，尽责男人丈夫；
　　叹，丰臀乳肉，感，处子芬香；
　　原因无它；
　　吾好游龙嬉凤。
　　雨婷这个可爱的女孩，终于是成为了我家庭中的一员，窗外的月亮在黑夜中仿佛露出了迷人的微笑，或许那月老也正在偷偷的笑吧。
　　清晨，阳光普照大地，当我再次醒来的时候，床上的美妙玉体已然不见，只留下了阵阵余香，当然还有JINGYE与的味道，我喜欢那种味道。
　　“峰哥哥，你个大色狼快起来吃饭了！今天得一起去医院看菲雅姐姐了。”房外，汪琪大声叫道，看来昨夜她很爽，呼呼。
　　（和谐之风盛行，章节名不得不改，请大家见谅）
　　第64章禽兽医生(上）
　　我一直以为性爱是一种艺术，和我的女人们做爱是一种艺术，给她们最好的性爱，最畅快的高潮就是我的幸福，或许这就是人生的意义……hjw417995130
　　和汪琪，雨婷三人一起乘坐公交车来到区人民医院的时候，已经是下午两点了，菲雅正在午睡，我们并没有进去打扰她，而是坐在她的产床外的位置上聊天，这二女一左一右都在打嗑睡，靠在我的肩膀。过路的医生，护士，还有病人们都觉得有些古怪，万幸的是，这下雨婷并没有把手放在我的那个位置。
　　“哎，小峰啊，你来看菲雅了？”这时候眼前出现了一个熟人，一个美丽的护士。
　　“张护士，你好。”我向她点了点头，那护士服是长衣长袖的，我不由得想起了片中的一些制服诱惑，那些护士装可真是太露了，与现实明显就不符嘛，护士可是个天使般的职业，怎么可能会像黄片当中那般淫荡乱来呢。
　　眼前的这个美艳护士，全名，张含冰，名字是有些寒意，但为人在这医院里可是出了名的热情，我与她聊过几次，感觉这人还不错。
　　“张护士，菲雅现在的情况怎么样？”见张护士也坐了下来，两女也终于是醒了过来，大概都见过这张含冰，二女也不陌生。
　　“是啊，护士姐姐，菲雅姐姐是不是就快要生宝宝了啊？”汪琪问道。
　　张护士笑着点了点头，说道：“嗯，菲雅现在快到临盆期了，生也就是这几天的事情吧，小峰你可要做好准备哦，给大胖儿子的衣服什么的可得准备好哦。”张护士笑雁如花，美丽如春，接着起身，说道：“我还有些事情，就不陪了，你们进去看看菲雅吧，她现在应该醒了。”
　　“谢谢你了，张护士。”我笑着说道，领着二女进了产房。
　　产房中有二张床，但是另外一个孕妇好像昨天生了，于是转到了普通的房间，现在整个房间就只有菲雅一个人了，见我们三人前来看她，她想起身，我急忙上前扶住她，对她说道：“别，慢点儿，慢点儿，动了胎气可不好了，来，我先给你垫个枕头……”
　　“扑哧……”后面二女却是乐了，“你们两个笑什么呀？？”我回头看着她们，眼神里精光直冒，还在用眼神表示，意思大概就是，忘了昨天晚上哥是怎么罚你们的吗，要是再敢惹我，嘿嘿，今天晚上，就叫你们丢盔弃甲，娇喘连连！
　　“切，瞧哥你那副色迷迷的样子。”汪琪倒是不吃我这一套，连忙将从家里带来的小米粥给菲雅盛了一碗，将我推开，要她来伺候菲雅，接着还俯耳揍到菲雅的耳边，不知道她说了些什么，菲雅回过头来看了我一眼，眼神怪怪的，又看了一眼雨婷，雨婷更是羞得脸红了，不敢再抬头。
　　“好你个汪峰，竟然敢欺负我们的雨婷妹妹！你好端端的偷人家内裤做什么呀？”菲雅此语一出，弄得我哭笑不得……雨婷也是抬头看着菲雅，上前与汪琪两人低声细语，产房内欢声连连……
　　女人就是麻烦，三个女人一台戏，非得把我赶出去打热水。拎着热水瓶，在通往打热水的房间的路上我却看到了张含冰有些急的从我的面前跑过，还捂着嘴，“嘀。”擦肩而过之时，却有一滴清爽的眼泪打在了我的脸上，我心说，这是怎么了？
　　拎得空空如也的热水瓶，我就跟了上去，张含冰一路小跑，很快就钻进了一个房间。刚才一路追我还没怎么发现，原来这个地方已经是医生的内圈，这里根本没多少人，就连这个房间也是个很小的房间，仔细一看，才发现原来是个配电间，“这张护士跑到这配电间来干什么啊？”
　　心下不解，我便猫了过去，想去探个究竟。谁知这配电间里面被上了锁，门缝也没有，根本什么也看不到。正想转身离开，我却发现这配电间的手柄上，粘上了一些东西，我是什么人啊，做过那种生意有近七年，一看我就明白了，这配电间的手柄之上竟然有男人的。
　　这到底是怎么回事儿啊，难道那张护士手上刚才有？我凑近这手柄观察，发现这还没有凝固，可想而知是刚刚才粘上去的，可是我怎么想也想不通这张含冰的手上粘有，可是粘有的人为什么跑到这配电间来啊，应该第一时间去洗或者擦干净啊，带着种种的疑问，强烈的好奇心还是让我留了下来，就算我不知道发生了些什么，我在这里守株待兔，就不相信等不出一点什么。
　　“呀，尿来了。”这时候我却尿急了，心里直骂自己小弟找茬儿找得真不是时候，但人有三急，不解不行，四处看了看，这附近也没有厕所啊。
　　咦？这时候我却发现这配电间的右边的这个小房间门没关，而且透过门缝看到里面有张小床，可能是值勤的人睡的吧，四处看了看，根本没人，我也就推门进去了，没准儿这里面有厕所呢……
　　“嗯嗯，啊啊，黄医生，你放过，放过我吧……”一声有些凄厉的叫声，虽然很小，但我却是职业性的听了出来，这里竟然有人在玩SM，而且有一阵阵的皮鞭抽打在女人身体上的声音，四处找了找，这房间就十几平米，连个厕所也没有，哪里会有什么人在玩SM呀，不对，肯定是配电间！！
　　顺着这声音，果然在两个房间之间的墙壁上，发现了几条细缝，而且还不少，原来这两个房间本是一间，只是用高木板给隔了开来，但后来可能是用漆简单的刮了一遍，所以这里的细缝还不在少数，透过细缝我看到了一团洁白的嫩肉……
　　（新春佳际，祝各位书迷朋友们心想事成，身体健康，平平安安……）
　　第65章禽兽医生（下）
　　“啪啪”那漆黑的皮鞭抽打在洁白的屁屁上面，留下了数道红红的印记，原本粉嫩的屁屁现在却已快是面目全非，透过这细缝足见那角落里的男人，大声的，变态的淫笑着：“哼！放过你？真是好笑，那你打翻的那些昂贵药剂怎么算？”
　　洁白的娇躯抖动了几下，连忙求情：“黄医生，你，你要相信我，那些药，那些药，真的不是我打翻的啊，你要相信我啊……我真没，啊……”
　　“啪啪，哈哈，你不要急，只要你让我舒服了，我一定会保你周全的……”所谓的黄医生，个子矮矮，而且从面相上看是个十足的半老头子了，没想到这家伙竟然好这口，倒是这平时看起来娇滴滴的美女护士被他这样的欺负，实在让我气不过，我真想冲进配电间去阻止，可一想这样子有好结果，要是这黄医生，以后再加害这个张含冰，估计她也好不了，从张含冰的委屈来看，眼泪来看，应该不会是出身于什么名门之家……
　　嘿，我有办法了……说做就做，从口袋中捞出手机，还好我手机有拍照的功能，那配电间中是开着灯的，所以光线不会有问题，将手机声音关掉后，我对着几个关键的部位，狠狠的拍了数十张照片之后，保存好了之后，便不想再看下去了，离开了这个房间……
　　回到菲雅的产房中，三个女人聊得正欢，一见我回来了，汪琪便有些不满了，对我喝道：“喝，刚才干吗去了！现在才回来？”
　　“你呀，这还了得，以后可是个母老虎呀，哪个敢娶你呀……”我笑着叹了口气，此语一出耳朵就遭罪了，“呀，你怎么没打热水呀？”
　　“呀，我刚才忘了！”
　　“赶紧去打去！”
　　“别这么嚣张哈，晚上回家看我怎么收拾你！”……
　　一个小时之后，四个人聊得正欢，张含冰却来查房了，一见面就发现她有些不对劲，脸上有些红，脖子处更是有一点点红，“菲雅，现在感觉怎么样？没有什么异常的情况吧？”
　　“没有，我感觉很正常，宝宝在肚子里顽皮着呢，估计想出来透气了呵呵。”菲雅笑着说道，把自己的手在肚子上面抚摸，小琪也是贴上去听孩子的声音，“真的呀，好像真的在动耶！！”
　　“呵呵，那就好，那你注意一些，这几天产房里一定得留人，我先走了，你好好休息。”张含冰笑得说，脸色不太好，说话也有些不正常，三个女人虽然没有闻出什么古怪的味道，但我却从她的身上感觉到了一阵男人与女人的气味，而且很浓。
　　“你们要吃什么？我去给你们打回来。”我笑着对三女说道，三女随便的报了一些名字，还夸我很听话，我便出去了，一出去我就赶紧追上了张含冰的脚步。
　　“张护士。”我大声喊道。
　　“哦，是小峰啊，有事吗？”张含冰停了下来，身子也有些抖。
　　“哦，我有些临产的事情想请教你，不知你有没有时间指导我一下，你也知道的，菲雅就快生了，我怕这几天会出错。”我静静的对她说道，鼻中传过了一阵男女体液的味道，甚至我发现在她的护士服一角还有着已经干了的男人。
　　“哦，原来，原来是这样啊，要不这样吧，等下我们在外面的咖啡厅聊吧，我，我。”张含冰脸色苍白，还没说完就要晕倒，我赶紧上前扶住她，靠，那个什么禽兽医生也太狠了吧，把人家都给折磨得晕过去了……
　　半个小时后，张含冰这才睁开了眼睛，原来她呀是刚才疼的晕过去了，医生给她抹了药，可是当医生问起这个小张是怎么受伤的时候，她却是支支唔唔了起来，但那个给她上药的女护士却是眯起了眼睛，相信她大概也认识这种痕迹，没准儿还和自己老公玩过呢。倒是对我这个送张含冰去医院的男人，她可是狠狠的瞪了我几眼，搞的我有些不自在，我也正好趁这段时间去给三女把饭菜打好了，再回到张含冰病房的时候，她正翻着身子躺在病床上，一个家人也没来。
　　“张护士，你醒了。”我平静的对她说。
　　“哦，小峰谢谢你送我过来了，我都听李护士说了，是你送我来的。”她的眼神有些落莫，我想大概与配电间有着极大的关系吧。
　　“呵呵，张护士你见外了，只不过有些话我不知道当讲不当讲？”我说道。
　　她怔了一下，随即问道：“什么话？哦，小峰你是说一些临产的问题吧，你尽管问就是了，这没什么的。”
　　我摆了摆手，说道：“不是那些事，我是想说下配电间的事情。”
　　“啊。”她一声惊呼，脸色变得煞白，眼神里更是恐惧，结结巴巴的说道：“我，我，小峰，不知道你在说什么。”
　　“不懂我在说什么吗？你身上的伤是怎么来的呢，平时我上网也偶尔看到过样的伤势，一般都是……”我正想说下去，却被她大声打断。
　　“不要再说了！你不要再说了!”她抱着脑袋不再听我言语，但随即就意识到了什么，不顾疼痛，从床上爬了起来，说着就要跪下来求我：“我求求你了，小峰，不管，不管你看到了什么，你当作什么都没看到好不好，我，我求求你了小峰。”女人的眼泪，又是一个女人的眼泪，不过这个眼泪是痛楚的，是无奈的，还有诸多的恐惧成分。
　　我摇了摇头，这件事情我必须得帮她。

第3卷同居大时代 第04章饥渴柜台小姐
　　“不要再说了！你不要再说了!”她抱着脑袋不再听我言语，但随即就意识到了什么，不顾疼痛，从床上爬了起来，说着就要跪下来求我：“我求求你了，小峰，不管，不管你看到了什么，你当作什么都没看到好不好，我，我求求你了小峰。”女人的眼泪，又是一个女人的眼泪，不过这个眼泪是痛楚的，是无奈的，还有诸多的恐惧成分。
　　我摇了摇头，这件事情我必须得帮她。
　　张含冰是个美丽的护士，看得出来，她也不是什么花心之人，遭到那种禽兽医生的骚扰，估计是落了什么把柄在那禽兽身上吧。要想帮她，一定得从这禽兽身上下手……于是，我决定跟踪这小子，只要能逮住这小子的把柄，还怕这小子不敢就犯？
　　傍晚时分，我将汪琪和雨婷留了下来陪待产的菲雅，自己则是换上了一身黑色的衣服，跟上了出医院门的那个禽兽医生……经我下午在医院打听，这禽兽名叫，廖学兵。现年三十二岁，家住城南柳河小区，又矮又胖，从身材看他就极其的猥琐了，再一想这个禽兽竟然对美丽的张含冰用皮鞭抽打，我就不爽，跟着这家伙上了公交车，我都想从后面直接把他的裤子扒下来，让车上的人都看看，这家伙其实是个性无能的家伙！
　　柳阳小区在郊外，算是个不错的环区，是个不错的住处，里面多住着些工薪阶层……天色已经入夜，公交车司机打开了车上的灯，灯光有些昏暗，我的眼睛一直勾勾的盯着那前面的矮胖子廖学兵，就那么一会儿，前面的暗处，我看到两只手指悄悄的伸向了廖学兵的运动裤口袋，可能人太多了，那两只手指来的正是时候，而且灯光也暗，这果然是个职业做小偷的，选择时机正好……
　　我在后面一直暗自偷喜，最好这个小偷把禽兽身上的东西全部拿走，果然不一会儿，两只手指上就夹出了一个黑色的钱包，而且鼓鼓的，看来里面东西还不少……心里暗想，这家伙不会把那性虐待用的皮鞭藏在了里面吧，那也真够恶心的……
　　就在我胡思乱想之际，却见那皮包碰到了旁边的一个丰满少妇的屁股，那少妇突然低头看了看，显然是看见了那小偷的动作，可她只是看了一眼，随即便当作没看见，甩了甩乌黑的亮发，脑袋别过了一边……
　　廖学兵终于下站了，可奇怪的是这小子不是在柳阳小区下的站，而是在一个长江东路下的车。我跟了下去，心里窃喜……因为城里的人都知道这长江东路，最出名的就是小姐了，这里的桑拿院，按摩房，可是全市最多的……而且小姐还实行明码标价的制度，这矮胖子半路在这里下车，一想就知道不会有什么好事儿了。
　　果然，廖学兵在长江东路东拐西拐，最后是拐进了一家桑拿房，名叫，月亮湾桑拿房。
　　“哟，廖哥来了呀！”廖学兵刚一到这桑拿房门口，一个胖的有着吓人的妈妈桑就上前挡住了他的去路，我也顺势躲到了一旁，观察着前面的变化。只见那妈妈桑对那廖学兵又是摸，又是按，看的人有些恶心，就像两团烂肉粘在一起的感觉……
　　“哎呀，我说大柳妈呀，你能不能老是摸人家屁股啊。痒死了！”廖学兵嗲着声音说道，听着我在暗处差点没吐出来，妈的，这电视里的太监说话不就这声儿吗？
　　“天啊，你廖哥还会痒呀！走吧，进去吧！今天店里来了个江西妹子，水泠泠的，我特意给你留着呢。”大柳妈扭着那巨腰便拉着廖学兵进了店里，而我这时也来到了月亮湾的店门前。
　　说是月亮湾，其实这里就是坐三层的小楼，一楼有个二米宽的楼梯直通往上面，楼道口子设了个收银台，现在坐台的是一个二十初头的小姐，看上去倒是眉清目秀，年纪不大，但脸上却堆满了脂粉，身上的香水也撒得过多了。
　　“哟，这位帅哥，头一回来月亮湾呢。”我正打算进去，却被那柜台小姐给叫住了，便停了下来。
　　一阵扑鼻的浓烈香水味袭来，女孩的脸都贴到了我的面前了，我问道：“这位小姐，你们这里有些什么服务呢？”既然我要来这里，最好是向这个女孩问清楚，到时候办事也方便一些。
　　女孩瞅了我一眼，扑哧乐了，说道：“服务？这位帅哥儿你想要什么服务呢？小妹什么服务都会做哦。”她得意的挺了挺自己那还算丰满的胸部，搔了搔那长长的头发，还向我吐了吐舌头，意思很明显，就是想勾引我罢了。
　　我一下子将她搂了过来，手掌在她的屁股上用力的摸了一下，赞道：“果然是个美人啊，今天晚上就你陪我吧！我要你的服务！服务的好，有大把的小费拿哦！”说完我从口袋中抽出了一张红色的票子，塞进了女孩的低胸衣中，还象征性的，貌似饥渴的在那微微有些下垂的胸部上捏了一把。
　　“咯咯……”女孩一见钱，自然就眉开眼笑了，立马就把身子贴了上来，拉过我的手去抚摸着她的胸部，说道：“怎么样？我的胸迷人吧？”
　　我象征性的点了点头，说道：“嗯真他妈的漂亮，而且手感真好！走吧，我们上去吧！”
　　“哦，说得是，刚才还冷落了帅哥……真是不好意思。”女孩一听赶紧拉着我上了楼，楼梯上还不停的用我的手臂去摸她的胸，我真怀疑她是不是好多天没有做爱，或者没有自慰了，为什么会这么饥渴呢，可能是看中了我的钱吧……
　　在楼梯上，这小姐告诉我，她叫林妹妹，名字倒是挺诱人的……不过我细心观察之下，才发现原来她的胸有些假，可能是做了手术了，怪不得总向我展示呢……

第3卷同居大时代 第05章被小姐诱惑了
　　“哦，说得是，刚才还冷落了帅哥……真是不好意思。”女孩一听赶紧拉着我上了楼，楼梯上还不停的用我的手臂去摸她的胸，我真怀疑她是不是好多天没有做爱，或者没有自慰了，为什么会这么饥渴呢，可能是看中了我的钱吧……
　　这位小姐名叫,伊小静.据她说她是本地人,不过我听她的口声就不像,不过也没有人去刻意的揭穿她,而且我来这里的目地也不是为了找小姐,而是为了抓这禽兽医生廖学兵的把柄的往伊小静的短裙里塞了几张红票,她乐呵呵的把我领进了廖学兵去的隔壁一间房间里其实说是房间,倒不如说这只是隔间,就是一个大房间,用一些高木板给隔成了一个个的小房间,每个小房间里还有专门的木桶,是供客房洗桑拿的.不过一进去之后才发现,原来在这个小房间里面还有一个五六平米的小房间,里面隔得很死,包得很紧,就像一个大铁桶似的,我指着那个小房间问伊小静:"哎,那是什么东西啊?"
　　“哦，峰哥，那是销魂的地方哦，呆会儿小静就陪您进入耍耍吧，不过我们还是先洗澡吧。”小静相当的热情，大胸还有大屁股就贴上了我，娇艳的双唇也打算往我身上贴，双手环抱上了我的虎腰，正想进行进一步的行动，我却是把她抱起走向了那个小房间。“峰哥，嗯，你用手摸摸人家的PP嘛！人家那里有个地方好痒哦……”在我的怀里，这小静也不老实，发出阵阵销魂的声音，听上去有些职业化，未免有些太假了……我心想，她又想我往她的下面小溪里也塞上几张红票，堵上那个“口子”吧……呼……
　　打开这小房间的门，我这才明白，这小静刚才嘴中所说的那个“销魂的地方”是什么意思了，原来这就是一个小房间，里面就放着一张床，一张还算柔软的床，床边还放着一盒避孕套……好像是玫瑰色的。这小妮子一见我抱着她来到这里，还就真想开始干了，双目含情，肢体扭动，尽情的卖弄着她的风骚，可对我这样的丛林老手来说，这点诱惑还是经受得住的……而是抱着她出来了这个房中房，来到了大房间的木桶旁边，准备叫小静替我按摩下……
　　小静见我现在没有兴趣做，自然不会自讨没趣，而是替我放了水，开始替我洗澡，而我则一边享受着她的按摩，一边听着隔壁房间的动静。刚才就能过小静的关系打听到了这寥学兵是在隔壁的房间洗桑拿，可是自从我和小静进入了这隔壁房间，十几分钟了，却是一点动静也没有。难不成这家伙还憋得住？那妈妈桑不是说今天来了个嫩的江西小姐吗？那禽兽现在应该迫不及待的想要享受啊……
　　“嗯嗯嗯……”可能刚才我还没有听清楚，但现在才开始注意，原来我光滑的背上正被一个软绵绵的东西挤压着，不用想，Y的，原来小静这个小妮子正在用胸部替我按摩背，果然是够职业化，不过也让我有一丝的无奈……她们的生活也不简单，都是苦命人……
　　“小静，你和隔壁房间的那个客人熟吗？”既然她肯为我做这样的服务，我也不推委了，虽然她的胸比不上菲雅，还有汪琪和雨婷的，但也还算中等，而且干在这里等着也不是个路子，既然花了钱，就享受一下吧……
　　“嗯嗯，那个家伙啊，我也不清楚，只是他每次都是由妈妈介绍小姐的，好像每次他点的小姐都是那种萝莉型的，而且那禽兽好像喜欢玩虐待。”小静喘着气说道，我正感觉有颗樱桃正在磨擦着自己的脊背……“峰，峰哥，你的背摩的人家胸好，好舒服哦，来，来转过身来……”她喘着气扳过我的身子，捉着我的手去摸她的胸，去摸她的唇，她的这番浪情让我哭笑不得，难道我真的要干她？这让我有一种被人诱惑的感觉！

第3卷同居大时代 第06章禽兽医生的艳照（上）
　　场面一下子变得尴尬起来，我这边的房间中响起了阵阵的销魂声，呐喊声，还有肉体相碰的啧啧声，水声，我终于是忍受不了这样赤裸裸的诱惑了，抱着这小静的裸TI进入了房中房中，这房中房中，只有一张床，一丝空地都没有，而且隔音效果很好，进入了这里面，一张宽四尺长二米的床，就成了我们的新战场……
　　战意昂然，要战就要战得体面，要战就得大胜，事实证明我确实是大胜……也许这小静真是个敏感的女人，即使是亲吻她的肌肤她也会发出令人疯狂的声音，简直是叫我兽性大发，忙这场与她的床战哪里还顾得起那禽兽的事情，先管自己的老二吃饱了再说……小静虽然敏感却是个欲望很强烈的女孩，弄了近四十分钟，三度开花的她也终于是没了气力，瘫软在床上再也不能动弹半分了……而我也是缴出了几毫升的液体之后这才从房中房中出来，这时候隔壁的房间里却传来了细细的动静……
　　“啊啊，打啊，再打啊……好爽好舒服啊……”凭我多年的肉体生意，一听便知道这隔壁房间中正在虐待着女孩呢，而且这个声音一听就是小萝莉的叫声，带着些许的幽怨与痛楚，看得出她叫得有些委屈，但为了钱，为了客人又不得不做……
　　“哈哈，亲爱的小萝莉，你可以叫大点声，旁边的客人都已经进去睡了，可没人会关注咱们的，你舒服，就大胆的叫出来好了！”这声音叫得响亮，正是那寥学兵的声音，原来他一直也没动静，可能在用手指啊什么的伺候那女孩吧，只是他那里也能听到我这边的声音，一听到我这边没了声音，准是以为我进了这房中房干事不再出来了，所以现在才这么大胆的发出这样的淫叫来……
　　“啪啪啪。”一阵阵细心嫩肉与皮鞭亲密接触的声音，夹带着女孩的一些无奈的叫床声，其实那都不能叫叫床声，世上可没有哪个女人是生下来就喜欢被人虐待的，她们也想赚些轻松的钱，可没办法，这样的禽兽就好这一口，只有投其所好，尽量的装出爽快的声音来，想必就能得到钱吧……或者有了这些钱，远方的父母才能更好的生活吧。
　　“好爽，好爽，还要还要……”女孩的叫声有些逼真，可以想像是经过一定的训练的，要不然那个妈妈桑也不会把她介绍给寥学兵……
　　只是我一想到在医院里见到的那一幕，那禽兽的皮鞭抽打在那美丽护士的胴体上面，就有一股极大的愤怒，直想现在就冲进去解救那个女孩，顺便把这禽兽给废了！可理智告诉我，要想彻底把他制服了，还是得把他的把柄拍下来，我找来了房间里的几张高椅，轻手轻脚的架了起来，勉强可以够到那隔板的高度了，踩了上去，头并不能看到隔壁房间，但我的手却可以伸过去，手里快速的按下了几个按钮，拿回来一看，果然就拍到了这个禽兽与那个女孩的性照片……艳照……

第3卷同居大时代 第07章禽兽医生的艳照（下）
　　在月亮湾桑拿房里，我用手机又一次拍下了这医院禽兽医生寥学兵的艳照，照片上显示他正在隔壁对一个小萝莉进行性虐待。在我的手机上留下了证据，我也就算是满意的收工了，回到了房中房中。小伊还在床上静静的躺着，身上的被子被她调皮的踢开，露出了白皙的肌肤，饱满的乳房，还有迷人的性感小嘴，仿佛在说话。拿到了这禽兽医生的把柄，我的心情也是大好，再加上看到如此的胴体，小弟还是不争气，呵呵，或许说争气更合适，再一次扑了上去，擒住了其中一颗樱桃开始吮吸起来，房中房中再次奏起春曲。
　　深夜时分，菲雅给我打来了电话，问我为什么没有回去，雨婷和汪琪还在家里等我，其实我知道这两个小妮子准是在家里商量着晚上怎么对付我呢，二凤挑一龙，她们也不想想，这事情有多么的艰巨……离开了月亮湾，坐上了回家的公交车……那禽兽估计现在还在那个小罗莉的身上发泄着兽欲吧，不过可惜的是，可悲的是，那寥学兵是个性无能，也就只能以这种极端的方式发泄一下了，他是永远无法体会到真正的性快乐的。
　　回到家中，已经是一点多了，家里一点灯光也没有……估计两个女孩子差不多也该睡了。给自己倒了杯开水喝，坐在沙发上，整理着今天的事情。寥学兵骚扰张含冰张护士的相片我虽然是拍在了手机上，但是碍于张护士的面子我不可能拿出来公布的。至于后面拍到的寥学兵在月亮湾里的相片倒是可以用来威胁一下寥学兵，只要将这些照片洗出来，扔在那禽兽的面前，相信这小子就会害怕了吧？就会马上求饶了吧……哈哈……
　　想到这里，我也很高兴，今天又救了人，还了解了伊小静。她是一个第一次到月亮湾接客的女孩子，家里原本不富裕，但是经过与我在月亮湾的一夜情，她却决定不再干那种事了，要回老家江西去找事做，而不是整天的在这里醉生梦死。
　　伊小静，是个可爱的女孩子，虽然长的不是特别漂亮，但也是个小美人儿，要是在家里一定也能做出一些事业来，原本她来到北京，只是想这里繁华奢侈的生活，现在能够想开去做真正有意义的事情，我真的替她高兴。
　　“哥……你回来了。”这时候我的眼睛却被蒙上了，原来是汪琪从后面悄悄的扑上来了，另外我却发现我的下面也被袭击了……
　　裤子拉链被拉开了，接下来，可想而知了……只是让我有些意外的是，这雨婷才几天就被汪琪教坏了，哎，世风日下啊，当夜凌晨三点到五点，三人弄了个通宵才肯罢休……清晨起床，三人再次来到了市医院的产科，只是在医院里找了大半个小时，也没有找到那寥学兵，估计那禽兽还没有上班吧……只是令我奇怪的是，张含冰张护士也不知道去了哪里，我再次跑到了那个角落的配电间里，也没有找到她。
　　这下我感觉到事情有些不妙了，准是那禽兽昨天没有玩够瘾，今天还想再试一次，真是禽兽……想到那白花花的肉体上被抽满了血红的鞭印，尽管不是我的女人，但那么漂亮的一个年轻女孩被人如此虐待，我就只想把阉了，把手砍掉，看他还如何握鞭子了。
　　我想是不是这张护士现在还没有来上班，便来到了服务台，坐台的是一个四十岁左右的风韵贵护士，好像很忙的样子，我问道：“你好，我想问下，看护三零五号病房的张护士来上班了吗？”
　　她好像没有听到我的说话，手里在整理几份资料，反而这时候她旁边的电话响了，她又接过了电话，说道：“你好，仁德医院。”
　　我见她在打电话，也便在柜台前面等着，她刚放下电话，我又问她：“这位护士，我想问下张含冰张护士来上班了吗？”
　　她突然抬起了头，白了我一眼，娇喝道：“喊啥啊喊，没看见人在忙吗”
　　“我就是问下张含冰张护士来上班了没有！”我也不依饶，这样的女人典型的更年期嘛！虽然长的还有一般，但一看就是个骚货，平常在床上老公满足不了这样的欲女，所以工作的事情才会这样的烦燥。
　　“咱啦，咱啦，还不服气了是不？别看你长人模人样的，我告诉你，老娘我还真就不吃你这一套……是不，耍流氓是不……告诉你，别惹着老娘，老娘当初也是在北平街混的……小心半夜上医院，夜里鬼敲门……”这老娘们儿还真的得意起来了，双手叉腰，指着我就气哼哼的骂了起来。
　　我汪峰也不是好惹的主儿，虽说不乐意与娘们儿一般见识，但这骚娘们儿都骑到我头上拉屎来了，我岂能容她，我突然一下子凑到她的脖子边上，用特殊的舌法舔了她一小口，直舔得她震了几震，脸上立马就飞上了几层红云，我用专业的鸭子眼神扔了过去，说道：“记住哦，晚上寂寞的话可以找我……”说完我把一张名片丢给了她，上面有我的电话号码。
　　这可是我以前做鸭时的职业动作。拉客之一，舔脖子，或者耳垂对骚客进行勾引……
　　显然这女人是怕了我这招了，手抚脖子，低着头说道：“小张刚才就来上班了，你自己去找找。”
　　“谢谢啦……”我笑着说对这骚娘们儿说道，顺便还甩了个飞吻过去，吓得她又赶紧低头，我估计这女人四十初头，正值虎狼之年，准是老公无法满足她……
　　只是那个生意，我当然不会再做。

第3卷同居大时代 第08章惩罚畜生！禽兽！
　　第3卷同居大时代惩罚畜生！禽兽！
　　在医院里找了大半个小时，也没有找到那寥学兵与张含冰的影子，不用想也知道，那这禽兽定是又找上了可怜的张含冰，可偏偏这时候我又找不到他们，心里真的是着上了火。
　　“哎，小张也真是的，为什么偏偏惹上了寥医生呢？”这时候身边路过一个女护士，嘴里喃喃自语的说着。
　　小张？寥医生？
　　我赶紧追上前去，拉住了那女护士的衣角，追问道：“你刚才说小张，还有那个寥医生他们现在在哪儿？”
　　“你，你干什么啊？”女护士惊恐的看着我，正准备喊人，我赶紧松开了她的衣服，满怀歉意的说道：“哦，这位护士小姐，刚才不好意思，事情是这样的，我呢老婆正要进行一个手术，手术的主治医生就是寥学兵，负责她病情的护士就是张护士，现在手术就要开始了，可我却找不到他们的人，刚才好像听你说到了他们，你知道他们现在在哪儿吗？拜托你告诉我，感激不尽。”
　　女护士听我这么一说，加上我的脸色表演，也给演出了几分逼真，想了想，脸色沉重的对我说道：“这个嘛，我刚才只是在D区看到过他们俩，好像是张护士在一个手术当中表现不好，所以受到了寥医生的指责，至于现在在哪儿，我也不太清楚。”
　　“哦，那你能猜到他们大概在哪儿吗？”我接着问道，这市人民医院这么大，总共有七个区，分别是，ABCDEFG区，其中AB区是六诊部，CDE区是住房区，菲雅现在就住在E区，FG区则是实验还有药房等部。光是一个D区就有一百多间病房，这要如何找得到他们两个，而且照这位护士所说，那禽兽是故意找了个借口，便想要再次虐待张含冰，这叫我如何不急。
　　女护士想了想，然后神神秘秘的看了看前后，把我拉到了一个角落，凑到我的耳边说道：“这位帅哥，我告诉你哈，这个寥医生其实是很坏的，平常他就没欺负过小张，如果我猜得不错的话，现在他一定把小张拉到了D区二楼的那间面壁室去了，那里可少人去了！”
　　可少人去了？妈的，那禽兽还能干什么好事儿？问清楚了女护士那个面壁室的具体位置之后，我便直奔了D区的二楼。
　　从E区到D区，花了我近十分钟的时间，按我的速度来看，这会儿恐怕张含冰已经再一次的遭到了那禽兽的毒手了吧？那原本已经溃烂的肌肤，恐怕会再一次的印上血红吧？
　　终于来到了那间所谓的“面壁室”的面前，其实也就是间杂物间，这次不知道为何，里面却已经锁上了门，而且一点声音也听不到。没办法，我只能用强了，狠狠的揣了上去！
　　“轰轰”可惜这门还挺结实，用全力揣了几腿也没有揣开，倒是引来了几个医院的保安，几个保安手持电棍就朝杂物间奔了过来，来的是三个保安，呈三角形向我包围了过来。
　　由于这间杂物间，位于走廊的尽头，眼看三个保安到了我的面前，保安的后面还有一些家属在围观，我的时间并不多，没办法，我再次用尽了吃奶的劲儿，再一次狠狠的揣上了门！
　　“轰！”终于，这最后一脚已经将门揣开，但同时我的手脚也被电麻了，身后的保安已经冲了上来，扑住我，叫我动弹不得！
　　“小子，你想干什么！给我老实一点！”中年保安大声喝道，三个人死死的将我压住，我哪里肯就犯，明显已经闻到了这杂物间里有一股不寻常的淫迷味道，做了那么多年鸭的我，不可能闻不出来，那寥学兵与张含冰一定就在这里，而且很有可能就躲在前面的暗处。
　　我的身子被三个保安压住，电棍也在我的身上电了几下，混身就要晕过去，可这时候哪能晕过去啊，如果他们把我一押走，那张含冰可就倒霉了。我迷迷糊糊的说道：“我要救人，我要救人，放开我。放开我。”声音是那样的虚弱，却惊叫了旁边的那个中年保安，这三人之中，他的经验最足，此时也起了疑心，手握电棍，给其它的二个年轻保安使了个眼神，二人把我给架了起来，压在了走道的墙壁之上，而中年保安独自一人，手持电棍，走进了杂物间。
　　眼看这事情有戏了，我再也支持不住了，脑海里就像霹雷一般，顿时就晕了过去，之后的事情便不知道了。
　　当我再次醒来之时，首先映入眼帘的是医院的护士长，旁边还站着雨婷，汪琪，菲雅可能还在待产，没有看到她。倒是雨婷和汪琪看到我醒了过来，便扑在了我的怀里哭泣了起来。
　　“哥，你总算是醒了。”
　　“峰哥哥，你吓死我们了。”
　　我笑了笑，身体虽然是可以动了，但还是有些麻，用不了太大的力气，只能用手摸了摸她们的背，安慰她们道：“呵呵，我，我不是没事了吗，你，你们压痛我了。”
　　二女尴尬的笑笑，抹了抹泪水，这时护士长便走到了我旁边，笑着说道：“汪先生，今天真是多亏你了，要不是你，我们小张可能要遭殃了，我代表全医院上前感谢你。感谢你今天的见义勇为。”
　　我勉强的摆了摆手，问道：“哪里的话，不知道现在张护士怎么样了？”
　　“你放心吧，小张被送进了医院治理，那个禽兽现在也被送进了警察局，真的没想到我们医院竟然有这样的人，不过他最终是逃不过法律的制裁的！”护士长咬牙切齿的说道。
　　之后的事情，我也算大致清楚了，保安冲进杂物室之后，发现了张含冰正被捆绑着，而寥学兵当时竟然还想着逃跑，手里握着手术刀躲在杂物室想要袭击那中年保安，却不想那中年保安身手了得，反而是轻而易举的将他制服了。

第3卷同居大时代 第09章胡莲老公来访
　　几天后，寥学兵被法院判以受贿罪，非法骚扰罪，被送进了班房，可爱的张含冰也终于是得到了解脱，但是医院为了消除这件事情的影响，还是将她调往了另外的一个城市的一家甲级医院，而且让她当了个副护士长，临行前她提了一些东西来感谢我，最后便离开了北京。
　　事情总算是告一段落了，而我也没有去找工作，而是专心的在医院里照顾菲雅，因为还有不到二个星期，她就要生了，而且之前照过B超，肚里是我的儿子。
　　对于这个即将出世的宝贝儿子，我是一刻也不敢大意，整天在医院里陪着菲雅，雨婷也是经常呆在医院里，二个人轮流一起照顾菲雅，汪琪也会趁学校休息的时候过来照看一下菲雅。时间惭惭的过去了几天，还有一个星期菲雅就要生了，而我则是回了家中取一些必用的东西，雨婷则留在了医院里陪菲雅过夜。
　　回到小区时，已经是夜晚八点多了，今天的月亮特别的圆，大概是十六，抬头看了一眼月亮，却看到了胡莲的影子，我生命中的一个重要女人，现在的她过得怎么样了呢？算起来的话，也应该快要生了吧，是儿子还是女儿呢？
　　我不禁苦笑，同时也揪心，自己的孩子现在却轮为了陈国华夺取财产的筹码。
　　揪心的感觉，一颗心仿佛分为了几块，四个女人，二个即将出世的孩子……
　　来到家门口，却发现有一个人站在门口，有些熟悉，又有些陌生，我心想这小子不会是个小偷吧？只见那男人趴在防盗门上面，透过那透视眼不知道在朝里面看些什么，我想吓一下这个男人，上前猛的拍了一下他的肩膀，叫道：“嘿！干吗呢你？”
　　“哟！”男人被我这么突然的来一下，吓得差点没坐在地上，不过他一回过头来，却把我们对方给惊了一乍，这男人竟然是陈国华，胡莲的老公！
　　“是你！”我惊叫出来，刚才在路上还想着胡莲的事情，现在这家伙就出现了，接着喝道：“你来干什么！”
　　他看到我，则是长呼了一口气，脸色变得有些难看，叹气道：“我们进去说吧，我有一些事情必须告诉你。”
　　“有什么事情在这里说吧。我不想带陌生人进家门。”我冷冷的喝道，对于这个男人我并没有什么好感，只是为了一些遗产，不惜借用一个孩子为赌注，我并不认为这是什么光明的举动，而且那孩子是我和胡莲的。
　　陈国华似乎并没有因为我的怒气而发怒，而是看着我，说道：“我知道你不太欢迎我，是我对不起莲儿，可是这件事情关乎到莲儿和她肚里孩子的命运，我不得不来找你商量。因为。”
　　“那是你们的孩子。”说到这里，他头低了下来，不知怎的，我的心也揪了一下，不是我怕，是我同情他，作为一个男人，活成他那样也不容易了！
　　“进来吧……”我叹了口气，领着陈国华进了家门。
　　陈国华是第一次来我家，也不知道他是如何找到的，而我也不想就这个问题多问他，倒是他所说的“关乎胡莲和我们孩子命运的大事”是我最关注的，二人坐了下来，他便从兜里掏出了香烟，向我递来了一支，我推掉了香烟，冷冷的说道：“我不抽，有事你快点说吧，莲姐还有孩子怎么了？”
　　他点着了烟，长长的吸了一口，脸色也好看了一些，接着看了看我，却又摇了摇头，继续吸了口烟。
　　我看不下去了，大声骂道：“我说你妈的到底说不说，你像不像个男人！有屁你就快点放，要是莲姐和我们的孩子有任何的危险，我绝对不会放过你！”
　　他笑了笑，说道：“呵呵，看来还是你更爱她，而我只是爱自己罢了。”
　　“别他妈的再扯蛋了，快说莲姐和孩子怎么了！”我大声的骂道，这样的时候这个男人还有心思去想那些神神道道的东西。
　　“你也知道我家的事情，也应该了解我和莲儿还有孩子三人之间的关系，我要想得到家里的遗产的话，就必须有后，那么你们的孩子便成了我的关键，可是，现在的问题是我的其它几个兄弟似乎知道了莲儿肚里的孩子不是我的，要求孩子出生后做亲子鉴定，你知道的，那结果可想而知了。”陈国华苦笑了一下，脸色煞白，对他来说，这遗产是最重要的，而现在他的难处，就是一旦亲子鉴定的结果出来了，那毫无疑问，谎言就会被揭穿。
　　我冷冷的哼了一声：“那是你的事情了！我和莲姐答应你的事情只是让你照顾孩子一段时间，至于你拿不拿得到遗产，那不是我们应该关心的问题。”
　　“我知道那有违我们的约定，但是我现在需要你们的帮忙，真的需要你们的帮忙。”他深深的呼了口烟，烟燃尽了二分之一，他整个人仿佛老了十岁。
　　真的需要你们的帮忙？哼，我能帮上什么忙，我想了想，心还是软了下来，笑道：“我能帮上你什么忙？你的兄弟都怀疑你了，难道亲子鉴定的结果还会是错的吗？你不是孩子的父亲终究不是他的父亲，亲子鉴定就是最好的证据。”
　　“其实我今天来，是想来请你帮我去做亲子鉴定的。”他抬起头，直盯着我，又猛的吸了一口烟，那烟倒是把我呛得有些难受。
　　我轻咳了两声，惊讶的问道：“什么？叫我去替你做亲子鉴定？什么意思？”
　　他尴尬的笑了笑，说道：“对不起，我刚才表达错了，意思就是说在医院取血液的时候，你和我的血液调换一下，到时候我拿着你的血液与孩子做亲子鉴定不就成了吗？”
　　“这样做，调包有那么好干吗？”我问道。
　　“这个就是我的问题了，其实今天来这里，也主要是想跟你提前沟通一下，到快到做鉴定的时候，向你取一点血液就可以了。但我今天来，是还有一件事情与你说的。”说完他将手中的烟头掐掉，看着我。
　　“什么事情？你说吧。”我淡淡的说道，取一点血液我倒是没有什么舍不得的，取就取吧，让事情风波早点过去吧。

第3卷同居大时代 第10章午夜激情（上）
　　陈国华突然来到我家，为的是向我借血，好让他得到更多的遗产。
　　“其实今天我来的另一个目的，是想和你商量一下莲儿生下孩子以后的事情的。”他对我说道。
　　“你有事就直说，别他妈的搞这么多神神道道。”我有些不耐烦了，一个大老爷们儿，说话吞吞吐吐的。
　　他看了看，笑了笑，说道：“简单的说吧，我想要孩子。”
　　“不可能！孩子是我和莲姐的，轮不上你管！”我跳了起来，指着他骂道：“你他妈的别得寸进尺，我让孩子先跟你一段时间已经是便宜你了，你他妈的还想做什么！”
　　“我不是说了嘛，大家坐下来商量嘛，我也知道孩子是你和莲儿的，可是我也是没有办法的事情，你也知道只要我母亲还在世，我家里的几个兄弟就一直在旁看着我，要是在那期间孩子离开了我，回到了你们的身边，他们一定就会知道这孩子的身世的，到时候我的财产一样会没有的。”陈国华叹气道：“我也知道，你很想念孩子，可是你想啊，先让孩子跟我几年，我那里吃的好住的好，我会请最好的家庭教师教育他，让他过上最好的生活，做父母的不都希望自己的孩子那样吗，况且你家里还有另外的一个孩子，也快出生了吧，如果把你和莲儿的孩子接过去，恐怕会影起不必要的误会吧。”
　　我吸了口气，冷哼道：“原来你还准备充足嘛!可是我告诉你，你要是这样坚持的话，那我现在就把莲姐接回来，你什么也别想得到，你这个畜生！要按你这样说，你直接杀了你老妈不是更好，最好再杀了你的那些兄弟，最后财产不都是你的了吗！”
　　让孩子先跟他几年？说的好听，恐怕几年后，孩子再回来的时候，认都不认得我这个亲生父亲了吧，到时候孩子要回来也没有用了，陈国华打的这点算盘我还不清楚吗？
　　“你也不要这么激动，大家这不是再商量吗？有什么事情好好商量不就成了。”陈国华见我此般激动，忙把我拉了下来，与他平坐，但接下来他问的问题却是令我火大，他笑着问我：“呵呵，你开个价，大家好商量一下，是五十万，还是一百万随你开！”
　　“轰！”他还没有说完，我一拳已经砸了过去，他应声倒在了地板上，嘴角还溢出着鲜血，我指着他骂道：“你这个人渣，最好是马上从我家里消失，不然今天晚上你别想回去！”
　　“汪峰，我告诉你，你也不要太嚣张了！至少胡莲她现在在法律上还是我的老婆，你与我老婆通奸生下野种我还没有告你就不错了，今天我诚心诚意的来找你商量。你竟然不听还出手打人，我告诉你，这件事情很严重，很严重，你已经把我惹火了，我做为男人的最后一点耐性已经被你磨光了！”陈国华半撑在地板上，突然大声的吼了出来，说出了他的心里话。
　　我也一点不示弱，对着他身上就是几脚，他忙用手东西护着自己的身体，但还是被我给弄个鼻青脸肿，赶紧爬了起来，冲到了房门前，对我气喘喘的骂道：“你这个色棍，一个男人竟然搞二个女人，而且同时有了孩子，我要去告你，我要向所有的人公布你的兽行，你就等着主对你的惩罚吧，你这样破坏别人家庭的人是不会有好下场的！”
　　“我坯！你别让老子逮住！不然连最后的两个蛋也得给你敲碎了！”我朝着门口大声的骂道，扔出了手中的一个杯子，正好遇上了他关上的防盗门，杯子砸得粉碎，原本很好的心情也碎了一地，破烂不堪。
　　一个人冲进了浴室洗了个澡，坐在沙发上，开始想着今天发生的事情，陈国华独自一人来到了我这里，一定是从哪里知道我的住处的。照他所说，如果孩子不跟着他几年的话，他就拿不到遗产了，那么胡莲也就会跟着他受罪了。我想起了胡莲在宾馆与我说的话，这陈国华原本与她是对感情很好的夫妻，只是因为陈国华没有生育能力，这才受到了陈国华母亲的强休书，个性懦弱的陈国华并不敢忤逆母亲的话，将胡莲赶出了家里，但是却暗中资助胡莲开了那家酒吧，可以说他对胡莲还是不错的。
　　虽然胡莲离开了陈家，不过却没有到有关部门去办离婚手续，所以陈国华所说也不错，起码到现在，胡莲还是他的老婆。
　　想通了这一点，我还是决定要帮陈国华一把，毕竟陈国华说得也有道理，等两个孩子以后大了，他们有了一定的理解能力之后，就会发现，他们一直尊敬或者敬爱的汪峰叔叔（或者爸爸，因为不可能同时让两个不同母亲的孩子叫爸爸的）有两个老婆，他们能够和睦相处吗？他们的性格会不会就此变得偏激，他们的人生会幸福吗？
　　我不敢保证，这也是我一直以来郁闷的事情。就雨婷和汪琪现在来看，也一直死心踏地的跟着我，汪琪在学校也拒绝着一切追求她的男孩子，甚至还有几次把我以她男朋友的身份带去了她的学校，雨婷现在也和我发生了关系。要是这四个女人都死心踏地的跟着我，那要是都生了孩子，以后几个孩子在一起玩，那会发生什么有趣的事呢，我不敢想象，而且也想象不出会是个什么样的场面。
　　让孩子先跟陈国华几年，让他过上有钱人的日子，或许是个不错的选择，但我想这件事情还是得和胡莲商量一下，毕竟她是孩子的母亲，她有知道的权力。
　　在床上辗转了半天，还是睡不着，这时候门铃却响了，这时候来的会是谁？莫非又是陈国华。
　　“怎么是你？”打开门，门口站的竟然是张含冰，张护士。
　　她身上只穿了一件白色的睡衣，脚上是一双绿色的拖鞋，头发上还湿湿的有些水，看来外面下了雨了，身上的睡衣也贴得紧紧的，将那对饱满的玉兔衬得很有高度，甚至连都看得到，正是风光无限光，只是我得不到，但还是忍不住的吞了口口水。
　　“呵呵，这个先不要说了，先让我进去吧，外面好冷。”她见是我，便一下子从我的腋下钻了过去。
　　原来张含冰在不远的一个小区里租的房子，今天正是从医院里回来带东西过去，因为她已经升职为那个医院的副护士长了。晚上穿着睡衣出来买东西却忘记带钥匙了，在这一带又没有什么熟人，她想起了我在病历上填写的家庭住址，而且上次的恩情也没有来感谢我，于是便找上了门来了，当然还有一个目地，来借宿的。

第3卷同居大时代 第11章午夜激情（下）
　　对于张含冰的突然到来，我很是意外，因为她全身就只穿着一身睡衣来的，尽管洗完澡后穿上了菲雅的睡衣，但菲雅可是孕妇，她的睡衣自然很大，与张含冰一起坐在沙发上，一阵阵处子的芬香刺激着我的欲望，很快下面的老二就昂起了龙头，害得我只能是夹紧双腿，不让丑处现露。
　　二人一起坐在沙发上，看的是一些泡沫电视剧，电视剧名叫《可爱的你》里面的男女主人公总是爱来爱去的，而且感情路，婚姻路太过坎坷，并不是我喜欢的那种类型。可是张含冰却是看得激情异常，时不时的还挽过我的手臂，可是她却不知道，她那饱满的酥胸时不时的蹭到我的手臂更是让我心猿意马，想入非非，下面龙抬头，顶着我的西风裤。
　　“哎呀……什么东西？”她一时激动之下，手臂放错了位置，却是撞上了我的坚硬之处，，这话一问出来之后，她也觉得有些不妥了，那么硬，不是男人的那里还能是什么，脸上立刻就飞上了一层红霞。
　　“呵呵。不好意思让你见笑了。”我尴尬的道歉，她赶紧将手抽出了我的臂弯，可不知道是故意还是心急，那手一急之下，又触到了我下面顶起的山包，这下子可尴尬了哦。
　　“呀。怎么会那么硬呢？”她的眼角余光瞄了一下我的山包，低声问道。
　　可这一问却把我给问朦了，哪有这样问人的啊，我只能尴尬的一笑道：“呵呵，可能，可能是受刺激了吧。”
　　“可是，从医学的角度上来说，你的那里，那里已经不是，不是常人到的高度了，而且，而且未免太硬了吧。”她低声说道，不敢抬头看我，只是目光时不时的瞄一眼我的那里，脸上红霞已经是布满整个面庞，就像要滴出水来一样，美艳不可方物，风光无限。
　　经张含冰这样一问，再看着她那种娇艳欲滴的表情，清纯中带着一丝妩媚，真是叫人克制不住，更要命的是，她现在正在向我咨询男性器官的问题。男人的性器官到底多少才算是平均水平，我也不是很清楚，但我对于自己的老二还是很有信心的，要不然也不可能在妓场从事多年，却一直处于巅峰时期却不落下风，甚至现在有时候碰到一些老客户还有人想和我做“生意”，足见我的老二魅力还是很大的。
　　“这个，可能是吧，我也不知道是怎么回事。”我长吸了一口气，目光触到张含冰那娇艳的目光，看得我有些发涨，下面快受不了了，忙指着卫生间说道：“你先坐一下，我去方便一下。”说罢，飞速起身奔往了卫生间。
　　当一个男人下面的家伙发涨的时候，说要去方便，恐怕是人都能猜到他要去卫生间里做什么。不错，我就是要去打手枪，没办法，现在这里没有女人可以供我杀火，当然我不可能就这样冲上去把人家张含冰就地正法了，我与她并没有什么感情基础，而且人家也不会同意，我就只能去卫生间里解决了。
　　刚一到卫生间里，就急不可待的解开了皮带，拉开了拉链，掏出了宝贝老二，手赶紧放了上去开始套弄起来，心里喊着抓紧时间，不然人家在外面等久了可就不好了。可是我也是强悍的男人啊，一时半会儿几分钟还真解决不了问题，直到弄了近二十分钟之后，这才慢慢的有了射的感觉，可是这会儿卫生间的门却敲响了，这一响把我吓得不轻，套弄小弟的手都愣了一下，顿时停了下来。
　　“峰哥，你好了吗？我，我要方便一下。”门外一个声音弱弱的说道。
　　晕死，她这时候要方便！没办法，我只能说道：“马上好了，不要急！”说罢赶紧穿好裤子出了卫生间，只见一身睡衣的张含冰站在门口，脸上一片羞红，她问我：“你怎么方便了这么久啊？正常的男人恐怕十几分钟就差不多结束了吧？”
　　我忙说道：“这个，这个，可能我比较强吧。”我实在受不了啦，这个张护士还真可爱，赶紧把她推进了卫生间，说道：“你快进去吧。”
　　刚把张含冰推进了卫生间，我又火急火了的冲向自己的卧室，一路上还不小心绊到了一张小椅子。
　　“峰哥，你没事儿吧？这事儿得慢慢来的。”卫生间里传来了张含冰“关爱”的问候。
　　“没事儿！”我大声应道，冲进了自己的卧室，不管三七二十一，解开裤腰带，开始继续卫生间里的工作。
　　我这是怎么了？一边套弄着，一边想像着张含冰的胴体，看着她的曲线，仿佛就能看到她光光的样子，看到她的上部，似乎就能看到一对饱满的乳房，闻着下面的芬香，就好像真的看到了她下面茂密的丛林，套弄着自己的老二，就好像真的将老二放进了她的桃源里，越想越刺激，越想越有快感，“啊！”
　　“呀！”房间里传来了两声尖叫，我是刚射了，而另一个声音是张含冰的，因为她刚打开了我的房门，看到了我在打手枪。
　　打手枪，被人亲眼看到，而且对方是个女孩子，这会是一种什么样的感受，我真想找个地洞钻下去啊。
　　“呵呵。”我勉强的一笑，自己的手却还没有来得及挪开自己的老二，而张含冰也是一愣，目光还定格在我的老二上面，却发出了轻轻的一声低呼，“好大好长啊。”
　　“轰！”门被快速的带上了，“峰哥你坏死了！”
　　我坏吗？我不禁自己，今天好像是她坏吧？今天我也没啥的她呀，再说了，要不是她勾引我，我能这样吗我……

第3卷同居大时代 第12章美女护士，深夜献爱
　　被张含冰亲眼撞见我打手枪，叫我羞愧异常，尽管已经是射了出来了，但我面子上还是过不去，都不敢出去房间，要是一出去就看到了张含冰那红扑扑的脸色，还真是有点尴尬。就这样憋在了房间里半个小时，卧室外面的张含冰也没有弄出什么声音来，我把耳朵贴到门边，想听一下这张含冰是不是在看电视之类的。
　　谁知我刚贴上门，“轰”的一声，门被猛的一下子推开了，而我不幸的被门给打到了，脑袋里就像灌了风似的，嗡嗡直响。
　　“哎呀，峰哥你怎么样了？”张含冰见我捂着头很痛苦的样子，赶紧拔开我的手，轻轻的用手揉搓着我的半边脸，心疼道：“都是我不好，峰哥你的这半边脸上都有一个红通通的印记了，疼吗？我给你摸摸。”
　　说罢张含冰用她那玉手抚上了我的脸庞，她的手很凉，由于她身高只有一米六多点儿，而且现在也没有穿高跟鞋，我低着头，却正好看见她那饱满的双峰，更郁闷的是，为了让她能够触到我的脸，我不得不弯腰给她摸脸，就是这一弯腰，我的嘴巴几乎就贴上了她的胸了，本来就只穿着一身薄睡衣的她，里面连奶罩也没有戴，而且这身睡衣有些松了，依稀都能看到里面那两只玉兔，呼之欲出。
　　她轻轻的揉着我的右脸，时不时的还往上吹上两只热气，吹得我心猿意马，刚才好不容易发泄的欲火，现在又给点燃了，看着那对饱满的玉兔在眼前一颤一颤的，上面两只粉红色的小鸽子，真是美丽呀，尽管我纵横丛林近十年，可也没有见过这么自然傲挺的NAIZI，饱满的乳房随着她的动作不一，偶尔也会蹭上我的嘴巴，这种感觉就好像真的含住了那两只樱桃一般，给了我很大的思想快感。
　　“嗯。”这时候我竟然听到了一丝淡淡的呻吟声，原来是我的嘴刚才不小心又碰上了她的樱桃，原来是张含冰在呻吟，只是嘴巴轻轻的一碰，她就发出了销魂的呻吟声，这可大大的把我刺激了，但同时我也不让乱动，生怕再触到那饱满的玉峰，再次让她难堪就不好了，可是，事情却大大的出乎我的意料，张含冰突然的身子一软，我赶紧扶住了她的小腰，“峰哥，你嫌弃我脏吗？”
　　脏？她幽怨的看着我，眼里尽是情愫，我时也没有做答，她含着眼说道：“我知道，你可能认为我是一个很贱的女人，你甚至会以为我被那个禽兽欺负是心甘情愿的，而我骨子里却是个放荡的女人，你还拍下了，看过了我的那些淫浪的照片，你一直认为我是个很脏的女人，所以你一直也不接受我，甚至我做出了这样的动作你还不心动。”
　　“不，张护士你误会我了。”我赶紧解释道，这样的女人我可能不心动吗，刚才不就专门为了她还打了近一个小时的手枪吗。
　　“你到现在还叫我张护士。”她娇嗔着在我的怀里扭动了几下，我更加近距离的观察到她那饱满的玉兔了，真是风光无限好，只是不敢动啊。
　　“对不起，含冰，你知道的，我不是那个意思，你也不是什么脏女人，只是我感觉事情来得有些快了而已。”我连忙解释道，这确实是有些快，算起来我与她也不过是普通的关系，只是因为我帮过她，而她现在就要向我献身，我觉得这有些快。
　　“快？什么叫快？我从你进医院的第一眼就看上你了，可惜你身边却有一个美丽的菲雅，她是个很好的女人，我自问不是她的对手，所以我一直也想把这段感情隐藏在心里，可能你不知道吧，其实菲雅姐姐的情况很稳定，但是我总喜欢到她的病房去看看，其实，其实我是想去看看你。我也知道不该这样，可是我就是控制不住，想多看一眼你，可是前不久，你也知道那个禽兽就缠上我了，我又发生了那样的事情，是你把我救了出来，当那个禽兽要强暴我的时候，我第一个想到的就是你，当时我就幻想着要是汪峰现在出现在我的面前，把我救走，即使是为你去死，我也愿意。没想到的是，你竟然真的出现了，我终于是逃离了魔掌了。经历过那件事情后，我一直认为自己是个很脏的女人，曾经一度不敢来见你，甚至连谢你都没有说一句，可是前几天，我在新的医院里上班了，再也看不到你了，我的心怎么也无法平静下来，坐在办公室里整天整天的想着，我受不了那种孤独的感觉。所以我辞了工作，来找你，不管你接不接受我，不管你对我如何，我都要向你表明我的心意，对你的爱慕之情，其实我今天根本不是没有带钥匙，而是突然就跑了过来的。对不起，我骗了你，我现在就走。”张含冰眼睛朦胧，含着眼泪对我说道。
　　我一时听朦了，没想到这张护士对我用情甚深，更意外的是她一直认为自己是个贱女人，其实我第一眼看到她的时候，也是心生了一些花花肠子的，这张护士对人热情，人也长得漂亮，放在那医院里绝对是院花的标准，只是我一直就是在花丛里度过，倒也没有什么特别的想法，只是看看罢了，可是人家现在却对我用情这么深，我难道就上了她？推倒才是真正的王道吗？
　　张含冰说完了这些话，便要挣脱开我的怀抱，要离开，我一把拉过了她，抱住了她，淡淡的说道：“不要走，今晚陪我。”
　　“陪你？”张含冰羞羞的问道，虽然是羞羞的，可是搂住我的手却愈发的紧了，胸前的玉兔贴得好紧。
　　“你不要那样想自己，其实你是个很好的女人，我想如果我有你这样的一个女人，那将是我的福气。”我笑着说道，双手搂住她的细腰，悄悄的摸上了她的屁屁，她娇嗯一声，软在了我的怀里，我轻轻的抱起了她，走向了卧室。
　　卧室之中，春色满房，被浪翻滚，一片激情，我终究还是禁不住诱惑，从此我的生活之中，又多了一个女人了。
　　（这段激情戏就不写了，最近和谐社会之风盛行，网监对本书的态度也是有些怪，大家就谅解一下，自己想像一下，自己和一个美丽的女护士会有什么样的激情床戏吧，真的，我觉得女护士真的感觉不错，当然这话不是就这小说而言，而是现实生活中的美女护士，她们在平时的生活，或者学习过程中，就曾经学过很多的性知识，甚至还有专修性学问的，一些典型的体位，真的让男人很爽，呼呼，有机会的兄弟一定去找一个试试，嘿，可千万别让老婆或者女朋友知道了啊。）
　　云雨过后，赤裸的张含冰整个人趴在我的胸前，下面的玉手还在调皮的玩耍着我的老二，更是发出啧啧的赞叹道：“峰哥，你的小弟真强，竟然这么长，这么大，刚才也不知道轻点儿，差点儿把人家弄昏过去了。”
　　我也比较无奈，别看含冰表面是个保守的女孩子，事实上刚才也证明了她是处女，只是一旦开苞之后，在床上她可谓是无所不谈，大到我的排精量，小弟的长度，直径，还有周长，她就在用手测量着，就差拿把皮尺来量一下了。她也和汪琪一样有个臭毛病，睡觉的时候喜欢握着我的小弟睡，而且还有个冠免堂皇的借口，说那样自己才能有安全感。
　　呼呼，无语中……这女人真的是十个女人九个淫，还有一个是浪啊……
　　“呵呵，你还说呢，刚才是谁骑在我的身上大叫，用力点儿，用力点儿，把我弄死吧……呼呼。”我笑着刮了刮含冰的小香鼻，吻了吻樱桃小嘴，笑骂道：“你个小淫娃，坏死了你，就知道欺负小弟弟。”
　　“怎么了！怎么了，人家就喜欢这小弟弟怎么了，嘿，还说呢，你个大灰狼，刚才抱着人家的身子死死的不放，说了不要射在人家身子里的，还像放机关枪似的，全倒进去了，你个坏蛋，要是怀上了孩子怎么办啊。”含冰向我示威的捏了捏她手里的小弟弟，我可得赶紧求饶，不然这小弟没了，以后估计她就没安全感了。
　　“饶命啊，老婆大人。”
　　“看你还嚣张，哼！”她娇笑着抚摸着我的胸膛，满足的倒在我的怀里，玩弄着自己的发梢。
　　“呵呵，你真是个多情的女人，能拥有你是我的福分。”我笑着抚摸着她的长发，滑下她的脸蛋，用手抚着她的嘴唇。
　　“可是，你要怎么向菲雅姐姐交待呢，她现在可就要生了。”含冰突然抬起头问我，一脸的担忧。
　　我无奈的笑了笑，对她说道：“我想我必须要告诉你一些事情，但你听了之后，一定要保持冷静。”
　　“什么事情你说吧。”含冰疑惑的点了点头。
　　我把我和菲雅，汪琪，雨婷，胡莲，还有那个单美的事情全告诉了含冰，含冰先是一惊，后是怒，最后竟是哭了，这女人的情绪变化还真是快呀。
　　“照你这么说，那现在莲姐肚子里怀的是你的孩子，可是她却得在她丈夫那里呆着了，莲姐真可怜。”美丽的含冰在听完我讲的故事之后，却是同情起胡莲来了。
　　这下可把我搞得有些朦了，原本以为肯定会遭到她的拒绝或者是一顿毒打的，没想到她竟然是这个反应，这确实是有些难以接受，我试着问含冰：“含冰，现在你知道了，我有很多女人，你不介意吗，你还会和我在一起吗？”
　　“在一起呀，为什么不在一起呀，汪琪是和你有血肉之情，虽然不是至亲，但是也有着浓厚的感情，雨婷你是见她可怜，同情了她，也并不能说你坏，而且是人家主动送上门的，恐怕没有哪个男人抵得住诱惑吧，你和莲姐是有着多年的关系的，你和她自然是水到渠成，而你和菲雅之间，却有着曲折的感情路，也并不能算你淫荡。说起来，我倒觉得你是个有情有义的男人，你并不像其它的男人一样，一见女孩怀孕了，马上开溜了，而你会负起责任，甚至还要从陈国华手里抢回你们的孩子，你是个有情的男人。为了菲雅姐姐，你能去酒店里做那种事情，就是为了赚二百万替她赎身，你是个有义的男人。这样的一个好男人，被我遇上了，你觉得我会放手吗？”含冰分析得条条是道，感动得我呀，差点没流出泪来，这么多年的艰辛，总算是找到了一个知音了，可我还没有得意几分钟，突然感觉到自己的小弟受了很大的压力，原来是含冰用力捏住了我的小弟，而且还在使劲的套弄它，这妮子又想干什么呀，她不会是个性虐待吧？
　　“你干什么呀，不，不要弄了，这样激烈很快就会射的。”我喘着气求饶，这女人还真是善变的动物，刚才都把我当成了心中的偶像，现在却要来虐待我了，就她用的这个力度，手不旦用力大，而且还贴着紧，套弄的速度又快，这样我怕坚持不了十分钟，就得高潮了我。
　　“干什么？哼，你以为我就会那样的放过你吗，你个大色狼，竟然把二个姐姐，二个妹妹全都搞到手了，现在又多了一个我，嘿，这种群香环抱的生活比较爽吧？”她笑得有些阴险，吓得我有些怕怕，但下面的小弟可不认这些，现在被她弄得已经秦天一柱，直只九宵了。
　　“那，那你想怎么样呀？”我喘着粗气问道，只见这小妮子突然翻身一把骑在了我的身上，握着龙枪，对准洞口，就坐了下去。
　　龙枪一进桃源，立刻温暖怀抱，原来她是想这样惩罚我啊，呵呵，不就是用性惩罚我吗，我乐意……
　　“嗯，那，那就用你的身体向我道歉吧，今天我还想高潮，你给我吧……啊，嗯，如果，如果给不了，你就把阉了。”说罢她早已经做了骑士，荣耀大地，上下起伏，开始着性的原罪。
　　“好，我一定奉陪到底！”我一声闷喝，我用双手撑住了她的屁屁和大腿，腰使劲往上迎送，谁说男人当坐骑就失去了往日的风光的，我看应该更胜才对。
　　令我有些惊讶的是，刚刚开苞的含冰，战力竟然比胡莲那样的熟女还要强，足足弄了半个小时，我这任务才完成，最后也只得在她的淫威之下，缴枪了。
　　一夜无话，激情再现，我的生活变成了一男五女的同居生活。
　　（下几章开始，将会出现一男五女的同居生活，到时候会是个什么样的生活呢，主角汪峰能如意的过上幸福的日子吗，敬请期待下文，下次更新在后天……）

终卷 大结局（一）疑云重重
　　几天之后，陈国华给我来了电话，说是胡莲生下了一个男孩，事情临时有变，得我亲自去一趟天津。
　　坐上前往天津的火车，一路思绪万千，这次真的可能顺利的解决我和胡莲还有陈国华和孩子之间的问题吗？我自己也不清楚，或者会像当初和林天一样的顺利，其实关于我和林天，菲雅之间的事情，我现在也没搞懂那到底是怎么回事，林天为什么最后会放开手不要那二百万，我也不了解。这回重新坐上去天津的火车，却是为了给人借血，隐隐的我却有些不安。
　　一夜过后，火车停在了天津火车站，在出站口，我看到了陈国华举了个小牌子，上面写着我的名字，汪峰。
　　“汪峰，你好。”陈国华向我打招呼，但是他的脸色却不太好看，有些苍白无力的样子。
　　“你好，走吧，去哪个医院做DNA鉴定？”我直接了当的问道，这回来天津就是为了给他弄假的DNA鉴定，我只想办完事，确认胡莲母子平安之后，便会离开这里。
　　“呵呵，你何必这么急呢。”陈国华叹了口气，略显单薄的身子，这几天不见，好像更瘦弱了。
　　随陈国华打的来到了天津市A医院，胡莲便是在这里的妇产科休养，陈国华并没有领着我先去看胡莲，而是把我带到了鉴定科。鉴定科，专门做一些鉴定的事儿，当然也包括DNA鉴定这种事儿，鉴定房外面还有几号人正坐在椅子上排队，多伴是一些夫妻带着孩子来的，还有一些独自一人来的，估计是来接检查报告的吧。一个半老女人见我和陈国华也站在外面，便叹了一口气，喃喃自语道：“现在的女人正是不洁身自好啊，为什么非要搞出轨呢，弄的现在孩子是谁的也不清楚。”
　　陈国华听到这话愣了一下，我也愣了一下，这个半老女人倒是看得很清楚嘛！不过陈国华马上就掏出了手机，拔通了一个电话，随即从鉴定房里出来了一个女护士，招呼我俩进去，那个半老女人又发出了一句感慨：“哎，现在的社会真不像话，有关系什么事情都能搞出来，没准儿那个鉴定科的医生就是这二人的情妇吧。”
　　随着陈国华进了房间，里面一个长柜台将房间一分为二，一边是鉴定的仪器，一边则是人出入的地方，我和陈国华一进去，一个穿着大宽白袍的医生就来到了陈国华的面前，跟陈国华嘀咕了几句，那男医生瞄了我一眼，叹了一口气，对那手下的女护士招呼了一下，随即对我说道：“小伙子！跟我来吧。”我对他的第一感觉就是，这家伙对我不太友好！
　　陈国华拍了拍我，说道：“好了，汪峰你跟这位医生进去吧，他会做好一切的，你让他抽点血就好了。”
　　我看了看陈国华，他的脸色很惨白，我感觉有些不对劲，还是没有问他什么，他接着叹气道：“汪峰，这次真是麻烦你了，本来只要你把血液寄过来就可以的，但临时有变，有些事情必须你过来一次才行的。”
　　“什么事情？”我问道，心里不安的感觉更强了。
　　“你先进去做完鉴定再说吧。”陈国华勉强笑了笑，对我说。
　　我点了点头，便随着中年人进了里面的那个隔间。DNA亲子鉴定，我能做的就是不问不笑，给这中年医生抽一些血液就可以了，接着这男人拿着这血液封好了，在那个小试管上面写上了一个名字“陈国华”放到了另一个小试管的旁边，我清楚的看到上面也有个字条，“陈灿”
　　陈灿？那应该就是我的儿子了吧？只是抽完了血后，中年医生并没有叫我离开鉴定室，反而是叫我留了下来。只见他把二个血瓶子同时拿到了手里，似笑非笑的晃了晃里面的血液，突的一下子将我的那瓶子血液的塞子给拔了出来，将血液全部倒了出来。
　　“你做什么？”我不解的问道，这血液不是刚抽的吗，他倒掉做什么。
　　“呵呵，你难道还不懂吗？”中年医生自言自语道，又将装有陈灿血液的那瓶子也打了开来，我赶紧上前止住他的手腕，这要是把血液再倒了，还得从我儿子的身上抽，我不许！
　　“你到底想要做什么！你如果想要帮陈国华，就应该帮他完成这个鉴定！”我低沉的喝道，不敢太过大声，怕惊了陈国华！
　　“帮他？我为什么要帮他！”他突然大声喝了出来，手中的瓶子一抖，血液流出……
　　“难道，难道你不是他请来的吗？”我疑惑的问道，这医生不是陈国华请来帮忙做假鉴定的吗？为什么他又会临阵倒向。
　　“我是他请来了？哈哈，我怎么可能是他请来的！我是他的哥哥！我是他的亲哥哥！”男人大声叫了出来，转而对着我冷笑：“而你，你算什么！你不过是莲儿在外面的一个情人，你现在来天津是想干什么？是想破坏他们的家庭吗？小伙子，我告诉你，人要有志气，不要为了一时的利益，就干出那样缺德的事情来。那死后是要下地狱的！”
　　“你说什么！你是陈国华他哥哥？”我问道，妈的，这事情到底是怎么回事？陈国华不是说他的哥哥弟弟们正在逼他和孩子做DNA鉴定吗，为什么会把他哥哥请来做这个鉴定！这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　“我就是他的亲哥哥，陈勇华，你现在是不是很震惊，为什么我会出现在这里，我跟你说了吧，这家医院有着我的股分，这家医院是我们陈家的财产，国华他要利用来做鉴定，也是为了得到这里的股分。”陈勇华逼向了我，言语非常激动！
　　什么！这家医院就是他们陈家的财产！
　　（大结局会慢慢公布，三月六号之前全文会大结局，本文就将告一段落，夫人一书也会慢慢的淡出大家的视线，请大家关注我的另一本书，山间猎艳……）

终卷 大结局（二）医院激战
　　事情变得复杂了，陈国华竟然将自己的亲哥哥陈勇华来做这个DNA鉴定，这个陈勇华也有些精神失常，他不但不做DNA鉴定，反而是将取得的血液全部倒掉了，而且冲着我发起了怒火。
　　“小伙子，我不管你是以什么手段接近莲儿的，我现在也不想追究你有什么目地，到底想要什么你说，要钱，要多少，你说个数，我马上给你，你马上给我滚开这里，滚开天津！”陈勇华逼近了我，对我大声喝骂道，口水都喷到了我。
　　“妈的！你以为老子少那几个臭钱吗！”我大声的反抗，“别以为你有几个臭钱就不了起，像你这种人根本不懂得什么叫爱！也没资格去体会那种爱人的感觉！你凭来说我！就凭你老吗，就凭那所谓的名利吧！”
　　“你！你！好你个臭小子，这么说你是不肯离开莲儿了是吧？”陈勇华咬牙问道，眼里奔发出怒火，但我此时更来火。
　　“离开？哈哈，你真是搞笑！我永远都不会离开莲儿！”我大声的喝道，这是我第一次称呼“胡莲”为莲儿，我想这一辈子都会有她们母子的身影，永远也离不开了。
　　“好！！好！我马上就让你后悔说出这句话！”陈勇华咬牙切齿的说道，脸上通红，说罢掏出了手机，打了个电话，便对着我喝道：“臭小子！实话告诉你吧，我已经叫人来了，要是你害怕现在可以走！逃出天津市！不然你小子麻烦大了！”
　　“我汪峰可不是被吓大的！”我不屑的喝道，这时候鉴定室外传来了一阵嘈杂的声音。
　　“啪啪！”这时候外面的声音越来越响了，我想回过头去看看是怎么回事儿。
　　“哈哈，怎么了？现在才知道怕了？晚了！”陈勇华得意的笑道，妈的，老子哪里是怕了，“现在想跑可来不及了。”说罢陈勇华先我一步奔向了鉴定室的门口，推开门，冲了出去！
　　我心说不妙！被他们来了个翁中捉蟞可就不好了，想到这里，以最快的速度奔了出去，可是鉴定室里却是另一番景象。
　　“大哥，你为什么要这样做？”陈国华冷冷的问陈勇华，鉴定室里已经来了四五个着黑色西装的青年，准是黑社会上的人了，不过却都被陈国华拦在了面前。陈国华面色比刚才更加难看了，张开双臂，不让那四五个青年靠近，挡在我的面前。
　　“国华，你怎么还护着这小子啊！就是他夺走莲儿，害得你家破人亡的啊，我今天不教训他我心里就不痛快！你快给我让开！”陈勇华大声冲着陈国华吼道，说罢一挥手四个青年人便上来了，其中一个把陈国华拉到了一边，三个人向我扑了过来。
　　“汪峰，快跑！”陈国华脸色惨白，被那青年拉到了一边，扯到了陈勇华的旁边，陈勇华拉过了陈国华，阴险的笑道：“国华，你看着就行了，其它的别管了，外面的病人被我给招呼走了，这里除了我们没有别人。今天就看我如何整这个破坏别人家庭的臭小子！”
　　“你们不要给我留手！打断这小子的手脚！”陈勇华大声的喝道。
　　三个青年人，个个人高马大，虎背雄腰，戴着墨镜，穿着西装这不是典型的黑社会吗？妈的，好久没练过了，今天就拿你们来练练。
　　以前做鸭子的时候，难免会遇上一些老流氓，为此胡莲专门给我找了一个散打老师，说是散打既可以锻炼身体，还可以防身。虽然我天资不怎么样，可在教练二年的悉心培训之下，还是有一些成效的。三个人转眼就来到了我的面前，当头的一个青年一拳就砸向了我的面门，也许是轻敌，速度并不大，我很轻松的就闪开了这拳，反手扣住了他的手腕，往后一抖，顺势一肘子击在了他的腹部。
　　“啊。”这一肘子势大力沉，一下就将这个青年击晕了过去，试想我可是用了八成的力气攻击他的肚子！
　　收拾了这个小子，我顺便冷冰冰的看了看剩下的二个青年，陈勇华也没有想到我会这么轻松的干掉一个，顿时发怒了。
　　“他妈的！你们还看着干什么！给我上啊！”陈勇华挥手之下，把身边的那个青年也给拉了出来，自己则是掺住了陈国华，连连安慰他道：“国华，不要急，我就不相信这小子有三头六臂，今天他是来得去不得！”
　　三个打手呈品字形将我围住了，此时也都摘掉了墨镜，全力应对我，刚才那小子叫他们不敢再懈怠，要是一个不小心便会像那个小子一样。三个人开始围着我慢慢的转了起来，寻找我的空子。
　　“他妈的！你们还怕什么！打掉这小子一条脚我给你们一百万！折掉他一条胳臂我给五十万！”陈勇华在一旁大声的吼道，立即就从身上的大白马褂里掏出了一叠的人民币，砸到了地上！
　　这家伙就知道用钱办事！真是不知道悔改啊！我无奈的叹了口气，只能开始动起来了，这三个家伙明显是受了陈勇华金钱的诱惑，三个互视一眼，三人同时出拳，分上中下三路过来，气势非凡。
　　“啊！”三人同时闷吼着向我攻了过来，我也不敢懈怠，以一敌三并不好对付。三个虽然是同时攻过来的，但终究是有快有慢，左侧的那个瘦个儿的速度最快，我迅速的闪到了他的面前一把将他扯了过来，横在了面前“啊！”这小子替我挡了二拳，只听得骨头“咯咯”的响，好像是断了！

终卷 一家团圆 全文大结局
　　四个打手转眼间被我干掉了二个，剩下的二个打手也慌了，陈勇华更慌了，站在一旁不断的朝地上砸红票，二个打手也被彻底的刺激了，二个人分别向我的前后攻了过来，可惜他们急于求成，毫无章法，我前伸拳，后勾腿，将前面的家伙一拳打朦，后面的一家伙一脚踢中下阴。
　　"啊啊。”数声惨叫，二人应声倒地，倒在了那些红票子的上面，可惜他们现在也就只能趴在地上捡钱了。
　　“你，你想干什么。”陈勇华恐怕的问道，脸色惨白，手还本能的想去口袋里掏红票子，我却不知他要砸给我，难道是砸给我？要我自己打自己？
　　我向他们走近了几步，陈勇华扶着陈国华往后退了几步，陈国华则叹了一口气，对陈勇华说道：“大哥，你输了，算了吧。"
　　"算了？凭什么？你都被他搞得家破人亡还算了！我来！”陈勇华突然从口袋里掏出了一把长条手术刀，刀长二十厘米，闪着寒光。
　　“大哥，难道你就不能理智一些吗？”陈国华大声的喝道，眼里已经是盈满了泪水了，说道：“大哥，那是莲儿她自己的决定啊，她太坚决了，我们早就无法挽回了。"
　　“哼，杀了他就能替你挽回了1"陈勇华不理自己的弟弟，手捏手术刀快速的向我刺，挑了过来。
　　妈的，这家伙还真是杀下杀手啊，刀刀刺向我的要害，不过他的身形有些胖，而且毫无章法，速度也不快，那刀子根本根本刺不到我，我逮住机会，一脚踢飞了他手中的手术刀，手术刀划出一条美丽的孤线落在了桌子之上，陈勇华见刀被我踢飞，不但没有退手，反而是红了手，说着就要向我扑过来，他身后的陈国华却在第一时间抱住了他。
　　“大哥，我是快要死的人了，你别在折腾了！”陈国华的泪水夺眶而出，被他抱住的陈勇华也愣住了。
　　他是要死的人了？这是怎么回事？我有些搞不清了，这前不久陈国华还亲自找到了我，要我配合他做与陈灿的DNA鉴定手术，现在怎么这家伙就要死了？
　　“汪峰，这次是我对不住你，我不该把我大哥拉来做这个DNA鉴定的。事到如今，我也只有把真相告诉你了。”陈国华抹了抹眼角的泪水，叹气道，陈勇华还想阻止他，却被他一挥手给制止了。
　　陈国华把事情的前前后后与我说了一遍，我这才知道了真相。
　　原来早在一年前，陈国华就得了癌症，而且是晚期了，已经没有办法治愈了，他不忍看胡莲跟着她受苦，所以便出来找胡莲，胡莲是在他的暗中支持下开了那家酒吧的，那时候胡莲刚好与我在一起，我们一起住在北京，也正是不久后，她怀上的孩子。陈国华没想到再次找到胡莲的时候，却发现她已经怀上了孩子，本来他就想这样离开的，可是家里人却不知道从哪里得来的消息，说看到胡莲怀孕了，大家都知道陈国华对胡莲余情未了，二人也一直没有离婚，陈国华的病情没有人知道，陈母知道这二人暗中有了孩子，心中也是大喜，便要将陈国华将孩子带回来。可是陈国华他却知道，那孩子是我和胡莲的，本不该自己多管，而且自己时间也不多，可是陈母坚持要他带胡莲回去，而且答应多给他遗产，他本人并不在乎那些钱，只是他想为了孩子，还是做了。
　　于是有了后面的事情，陈国华的几个兄弟之中，对他最好的就是陈勇华了，在知道陈国华得了绝症之后，他认为是我破坏了陈国华的家庭，就要找我报仇，据陈国华说胡莲以前和陈勇华有过一段，但最后却嫁给了他。
　　事情水落石出了，也该这样结束了，我随陈国华一起去看望了休产的胡莲，她哭成一个泪人儿，而当她知道陈国华得了绝症之后，更是哭得不成样子，我离开了那间病房，我想他们有很多话要说吧。
　　对于一个生命只有二周的人来说，还有什么比留住曾经的最美更美好呢？……
　　三年之后，一家团圆，我们的家也已经搬到了一个农庄了，这个农庄盘下来的时候花了八十多万，再加上一些其它的花费用去了我们一百五十多万，不过还好现在还有一些积蓄。
　　家里不再是五个人了，而是我，菲雅，汪琪，胡莲，陈灿，李雪（菲雅与我的女儿，随菲雅姓），雨婷，还有张含冰，八个人了。一家八口，其乐融融的坐在一起吃晚饭，两个小家伙现在都还只是会走路，不过却经常发生口角。
　　“哥，你做的是哪道菜啊，是不是这道苦瓜啊？”汪琪夹了一块苦瓜放到了嘴边问我。
　　我笑了笑，说道：“是啊，你怎么知道啊，真牛。”
　　她冲我笑了笑，将苦瓜放进嘴里嚼，“哇！”突然她扑的一下将苦瓜都吐出来了，“太苦了吧。”
　　“呵呵……”餐桌上众女都笑了，连二个小家伙也笑了，呼呼，这也太不给我面子了吧。
　　其实人生一直都是苦的，要学会苦中做乐才行啊……全文完……
　　（本书到这里，也已经将多数的人物，情节交待清楚了，该是一个大结局的时候了，如果有从烟雨红尘过来的朋友不妨订阅一下，因为本书在烟雨红尘只不过连载了一半的内容，这里才是真正的全文，真正的大结局了，这本书写得有些慢，尽管如此，打出大结局几个字，还是有些不舍，希望本书能给您一些启示，性的也好，人生的也好，就像最后一句话一样，要学会苦中做乐才行啊，话就说到这里了吧，请关注我的另一本书，山间猎艳，同样精彩，更加火暴的情节，人气超高的乡村爱情小说……另外新书无忌风流四月一号正式发布，大家可以先行收藏，同样是在翠微居上发表的。）
