



作者：庭妍


楔子
    「哇哇哇……」

    在医院的产房里，又有一位美丽的天使诞生了！

    「什么！是个女娃娃？」

    一名中年男子一听到产房护士出来报喜，不是心目中的儿子时，立即不留情的离去。

    产房里，产妇依稀能听到丈夫暴跳如雷的声音，她在心底深深的叹息一声，便让疲惫卷走了所有的思绪，

    产房护士凝视著手里的婴孩，充满了怜惜之情。

    她把女婴送进保温室，常常来看她，看她强韧的生命力，看她愈见的脸庞，大大的眼睛滴溜溜地转，长长的柳眉弯弯，浓黑的睫毛又鬈又翘，挺直的小鼻子不是一张菱形的小嘴，配上白里透红的双颊，她活脱脱是个讨人喜爱的小美人，让人打从心底疼惜。

    在这一个月里，女婴的父亲从未踏进医院里一步，而女婴的母亲因为身体孱弱仍在病床上靠著看护照料。

    从看护与护士的闲谈中得知一点点迹象，女婴的父亲是个花心风流的男人，虽然娶了女婴的妈妈当正室，但是在外头还是有几个金屋藏娇的对象，而且，女娃的父亲想要一个儿子想疯了！

    正室的女儿并不是老大，这个风流的男人在外头已有情妇帮他生下了两个女儿，还是不同的情妇分别生的，一个大女娃半年，一个大女娃一个多月。

    中年男人想要一个儿子传宗接代，重男轻女的传统观念极重，想必，在女娃之后还会有更多同父不同母的弟弟妹妹出生。

    产妇无能为力，她是因为家里富有，为了双方的门当户对而嫁入男方家，只是，男人是风流倜傥又狂放不羁，简直像脱缰野马，她绑不住。

    现在，她生下的又是女婴，更加只能任由他去。

    产妇在病床上回想著，差一点，她就要听了男人的话，把已知是男是女的胎儿给堕掉。

    幸好，她没有为了挽回男人的心而这么做！

    若是这么做，她就太傻了。

    只是，她可怜的女儿啊……

    她将成为一个一出生就没有父亲疼爱的小女娃……

    唉！这既美丽又可爱的女娃，究竟会有怎样坎坷的一生呢？
第一章
    当游秀晴三岁时，她的妈妈为了想怀个男胎讨老公欢欣，却不料胎死腹中，她也因为难产而亡。

    游秀晴的母亲去世后不到一个星期，她的父亲游仕中又带回一个浓妆艳抹的新妈妈，而新妈妈的身边还有个大她半年的新姊姊。

    她们全用敌意的眼神看她，而游仕中又非常热中的为她们介绍新的住所，游秀晴因为不安而哭叫著，游仕中就要游秀晴母亲那边带过来的鞠妈把她带走，免得烦心。

    游秀晴哭得一把眼泪一把鼻涕，鞠妈只是个下人，拍著游秀晴的背安慰著她，「小姐，你要乖一点，不要随便去吵老爷，不然你会挨骂的。」

    「呜呜……呜呜……妈妈……我要妈妈……」

    「夫人已经过世了，去很远的地方了，现在起，我会代替夫人好好的照顾你。」

    「呜……哇……」游秀晴扑进鞠妈的怀里痛哭一场。

    鞠妈是游秀晴母亲娘家请来照顾游秀晴的。

    因为游母生下孩子后身体不佳无法好好照养孩子，又怕游仕中随便找来的奶妈会虐待她的女儿，于是就回娘家请人来帮忙，鞠妈就是一个热心又善良的好奶妈。

    鞠妈知道，游秀晴的母亲走了，接下来的日子里，游秀晴会过得很苦，她就像……

    像童话故事中的「灰姑娘」，后母跟后母带来的姊姊都同样一副恃宠而骄、嚣张跋扈的样子。

    「小姐，不要哭……会把眼睛哭丑的……」

    游秀晴不听，一迳的哭，像是要把心中所有的委屈悲恸全部都发泄出来……

    鞠妈搂著她娇弱的身子，心疼不已，也跟著流出了热泪。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    游秀晴愈长大愈漂亮，饱满白皙的前额、细长而黑的眉毛、浓鬈而翘的睫毛、清灵有神的眼眸、小巧嫩红的**，全身散发出来的气质灵净纯真，让人移不开视线。

    游仕中因为工作需要，每隔一段时间就需要出国考察，因此常常不在家，家里做主的都是游秀晴的后母范枫红，还有颐指气使、大小姐气焰不小的游柔晴。

    范枫红母女很不喜欢看到游秀晴，也怕自己把游秀晴当成奴仆来使唤会让游仕中生气，眼不见为净，总是要游秀晴关在房里不要出来，而游秀晴的三餐，都是鞠妈在准备的。

    因为缺乏同侪朋友，游秀晴变得内向畏缩，很怕陌生人。

    当她上幼稚园时，足足花了一个月适应，而且这一个月内都是鞠妈每天陪她一起上下课，游仕中完全不关心，范枫红母女更是当做茶余饭后的笑柄。

    升上了小一，她因为不想让鞠妈担心，自己努力适应新环境。

    只是，她同样胆小、不爱说话，对于同学释出的善意也不敢接爱，她怕！她怕他们总有一天也会像最爱她的母亲一样离她而去，所以，她不愿意接受。

    游秀晴一直是独来独往，上下课都有司机接送，在学校里，最爱当个没有声音，藏在角落的隐形人。

    鞠妈看她完全没有一般女孩在这年纪的青春活跃，整个人看起来死气沉沉，感到十分痛心、于心不忍。

    「小姐，你应该让自己快乐一点……」

    「鞠妈，我很快乐啊！」

    「不，你一点都不快乐。快乐的话，你会常常笑。」

    「可是……范妈妈不准我在她面前笑……柔晴姊也不爱我笑……」

    鞠妈叹了口气，她当然明白．游秀晴的笑靥足以迷煞人心，会让她们自惭形秽，更会让她们嫉妒到快要发狂。

    「小姐，你在这房间里可以笑．鞠妈想看你的笑容。」

    「真的吗？我在这房间里可以吗？」她的声音微微上扬，带著心动。

    「当然可以！小姐，这是你的个人天地，没有人会来管你的。你现在笑一个给鞠妈看，好不好？」

    「嗯。」她点点头，漾开一朵纯真未凿、充满迷人风姿的笑花。

    鞠妈笑中带泪，「小姐笑起来好好看，有夫人的影子。」

    「真的吗？我像我妈妈吗？」

    「小姐笑起来的样子最像了！」鞠妈鼓励她。

    「我会多笑的。笑给我自己看。」她拿起桌上的立镜照著自己的笑容，「我想妈妈的时候，我就笑给自己看，就好像，妈妈在对我微笑。」

    「小姐……」鞠妈动容到无以复加。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「走开！我不是说只要我在这里，就不准你在这里吗？」

    游柔晴一脸憎恶的看著经过客厅走向厨房的游秀晴，气冲冲的从沙发椅上一跃而起，怒气横生的快步走过去，一把将她推倒在地。

    「我……姊……」

    游秀晴写完作业后只想下楼拿杯冰果汁来喝，因为鞠妈出门去了，她找不到。

    她以为午后这时间不会有人在客厅里，因为之前游柔晴都会去睡美容觉，想不到她是斜躺在沙发椅上休憩，她真的没有看到。

    「不要叫我！我才不是你姊，我妈只生我一个而已，所以，我没有你这个妹妹。」游柔晴充满邪艳的脸蛋上带著鄙夷，「你是这个家的拖油瓶！」

    游秀晴扁扁嘴，没有反驳。

    「还看什么看？上去！讨厌看到你！」游柔晴对著她破口大骂。

    游秀晴跌疼了，也不敢说－声，缓慢的从地上爬起来。

    「动作快一点，看到你我就碍眼，我不想跟你呼吸同一个地方的空气！」

    她那楚楚可怜的模样，真教人我见犹怜，尤能让硬汉化成绕指柔，游柔晴愈看愈气。

    「快快快，上去写你的作业。」

    「我写完了。」

    「反正你上去就是了！你不会做其他事啊？」游柔晴没好气。

    游秀晴点点头。

    在这个家，她一点地位也没有。

    「动作快一点！」游柔晴尖著声催促。

    她犹如惊弓之鸟，动作加快，半跑半走的上楼梯，回房间。

    进了房，她才有自由呼吸的空间。

    两行泪水，不由自主地落了下来。

    游秀晴摸摸脸，「不，我不能哭，我要笑，我要笑……」

    她拿起小镜子，照著自己比哭还要难看的笑脸。

    「妈……」她哭了出来，泪水霎时滂沱成河。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    许是从小到大都被欺负习惯了，游秀晴已经养成了远远看到范枫红与游柔晴母女时就赶紧避开的习惯，省得被她们口头欺负，或是暗地里偷推一把。

    她懂得保护自己了！

    至于她的父亲游仕中，从小到大，都没有多看她一眼，而她也习惯了，除了口头上会唤一声「爸」之外，对他，她是完全没有特殊的感情，只觉得他是让她的生活不虞匮乏的陌生人罢了！

    她也知道，除了她跟游柔晴以外，父亲在外头还有四个私生女，

    在一次车祸意外中，他丧失子性功能，无法再人道，他的年轻岁月里，就只有六个女儿的命。

    关于这一点，游秀晴倒没有什么特别感觉。

    她有没有姊妹对她而言都没有差别，因为她从来没有感受到姊妹般的亲情与父爱。

    唯有鞠妈，才是她觉得像第二个妈妈的亲人，也是她唯一觉得像亲人的亲人。

    她现在已经即将升上高三了，鞠妈把她当成自己的女儿般疼爱，让她弥补了母爱。

    「小姐，这是我帮你准备的燕窝……」鞠妈笑容可掬的从外头端著一碗冰糖燕窝走了进来。

    「燕窝？鞠妈，你怎么会有？」

    「这是老爷的朋友经常送来的，因为范二夫人跟她的女儿都吃腻了，我才能够拿一碗来给小姐吃。」在游秀晴面前，她从来就不承认游柔晴是游家的大小姐。

    「鞠妈，谢谢你。」

    「小姐，美容养颜，赶快吃吧。」

    「鞠妈，你要不要也吃一点？帮你青春长驻。」

    「我哪需要？我老了，小姐吃就好。」

    「我们一起吃。」游秀晴舀一汤匙凑向鞠妈的唇。

    「小姐先吃。」

    游秀晴吃了一口后，再度舀一汤匙递向鞠妈。「换你吃了。」

    从小，她就是鞠妈养大的，等于是吃鞠妈的口水长大的，因此两人根本就不怕口水相濡，反而更加亲近，感情好到令人羡慕。

    「好，我吃一口，一口就好了。」鞠妈含进一口，接著就不愿再多吃了。

    游秀晴在鞠妈的视线下，把剩余的燕窝全部吃完了。

    「小姐，明天晚上你不能下楼去，只能够在三楼活动，这是范二夫人要我交代的。」

    「嗯，我知道，我不会的。」她乖巧的点头。

    「小姐，你真是懂事！」鞠妈感到她好可怜，「若是夫人还在的话，她绝对不会让你受人欺负。」

    「鞠妈，我小时候比较会被她们欺负，现在我懂得闪避，不会被欺负了。」

    「可是……这个家本来就该是你最大，却变成她们两个外来的母女在耀武扬威……」

    「没关系。这样我乐得清闲，可以过著好像隐居的生活一般，嗯，我反而更能感受到陶渊明的隐逸之乐了。」她难得淘气的说道。

    鞠妈很欣慰，「小姐，你一定要让自己过得快乐一点。」

    「我知道。我也不希望鞠妈为我担心。」

    而且除了鞠妈，大概天底下也没有人会关心她了。

    「鞠妈，你可以告诉我明天晚上是不是有什么特别的节目？」

    「范二夫人要为她的女儿庆生，听说会带很多年轻的男女过来。小姐，如果可以，我好想让你过去，你身上缺少的就是那份青春活力，却多了不该你承担的多愁善感与早熟落寞。」

    「鞠妈，我不能去的。放心，我也不会去的。」她若去了，鞠妈会被范枫红借故处罚的，她不要害了鞠妈！

    「小姐，我把碗盘拿下去洗，你好好休息。」

    「嗯。」她点头微笑。

    在她的内心里，她也渴望能跟游柔晴一样，能有一天带同学回家玩，然而，她的希冀毕竟是一种妄想，在自我压抑下，她的生活过得很有压力，个性也变得较沉默不爱与人互动。

    摊开手边的文艺小说，她把自己投入梦幻的故事中，希望著，若她是灰姑娘，也能够有一名王子将她从这里解救出去。

    呵呵……

    她明白自己在痴心妄想，但只是想想，不犯法，她的心情也会比较快乐一点。

    总而言之，这个社会上没有童话故事中的玻璃鞋，更没有仙婆跟仙棒，当然也就不会有城堡跟王子啰！

    她给自己一个鼓励的微笑，不让自己被现实冷漠给打倒。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    夜，该是沉静迷离，在游家大厅里，却是歌舞喧哗，从晚上七点到十一点，还没有终止的迹象。

    游秀晴在房间里看著书，还戴著听悠扬的钢琴演奏乐，只是，书看久了眼睛也会酸，音乐听久了耳朵也会麻，她合上书，把取下。

    楼下真的好吵，她微微皱眉。这么晚了，热闹也应该要告一个段落了。

    游秀晴对这种生日宴会不太感兴趣，而她用膝盖想也知道，就算她有兴趣，也没有人会帮她办这种生日宴。

    聆听著楼下狂放四射的重音乐，这是时下最流行的曲风，只是，她觉得吵啊！吵得人心浮动，无法专心！

    游秀晴熄了大灯，仅留床头灯，拉过柔软的蚕丝被遮住头，想要掩住一些吵嘈。

    成效不大。她起身，半坐在床头，轻叹了一口气。

    这么吵，她想准时上床睡觉也，而辗转难眠对她而言更是一种煎熬。

    今天是周末，明天也不用上课，她……她偷偷的走到三楼走廊上看一下好了。

    游秀晴蹑手蹑脚的拉开门，从三楼的栏杆往楼下望去，大厅布置得像个舞台，五光十色，年轻男女在闪烁不定的灯光下或携手共舞，或单人独秀，气氛热烈到极点。

    音乐稍止，她看到游柔晴穿著红艳的短裙跟黑色的小可爱，拿著两只装了甜酒的高杯走向角落一个高大的男子。

    她看不到对方的长相，但可以想像得到，游柔晴在勾引他。

    游柔晴不知道跟对方说了些什么，一会儿，专属于西班牙特殊气韵的旋律轻轻响起，那名在角落的男子步伐优雅的走向大厅，他边走边调整著身上的衣服，解开几颗扣子，让自己的身手不致于被所穿的衣服困住。

    他像个聚光灯，举手投足间都带著特殊的魔力，动作刚开始还算沉静，中途却随著曲风一转，变得激昂澎湃，他的动作也变得热情许多。

    游秀晴可以明显的感受到那股激狂的热情，仿佛从她的内心深处升起，让她也感到全身血液泛热。

    他的舞……那么魅惑人心。

    他的舞……那么无懈可击。

    游秀晴看得浑然忘我，全身的细胞都在热情的跳跃著。

    他的舞蹈鲜明而激烈，她没有看过西班牙舞，但他的舞……让她印象深刻。

    当他一曲舞毕，在场的人无不爆出一片鼓掌叫好声，就连她也忍不住拍了拍手。，

    蓦地，底下的江书贤把头一抬，看到了她的身影。

    虽然距离较远，但游秀晴与他的视线一对上，就赶紧慌忙的逃开，躲进房里。

    「你跳得真棒！我现在相信你真的住过你嫁到西班牙的姑妈家了。」游柔晴端著一杯鸡尾酒走向他，「这一杯，代表著我的敬意。」她一饮而尽。

    江书贤忍不住又往楼上指，「我刚才看到一个女子在三楼那里，她是谁？」

    「谁？你说谁？」

    「你应该知道。她长头发，穿著一身粉蓝色的睡袍。」

    游柔晴的眼底闪过一丝不悦，不过她隐藏住了。「你说她啊？她是我同父异母的妹妹，个性阴阳怪气的，你不要理她。」

    「她为什么没有来参加你的生日宴？」

    「她不喜欢。」

    「若她不喜欢，就应该不会在那里偷看。」

    「我不知道。」「我想见见她。」

    「你想见她？」游柔晴感到不可思议，甚至可以说有点嫉妒。

    她请了好几天才把这个全校有名的「校草」江书贤给请过来的，他应该以她这个寿星为主，不该对别的女孩有兴趣才对。

    「这么晚了，她不会下来的。书贤，下一首歌是慢舞，也是最后一首了，你陪我跳。」她向他邀舞。

    江书贤摇头，「晚了，我该走了。」

    「等一下嘛……」

    「这是送你的生日礼物。」他从裤袋里取出一个丝绒盒。

    「谢谢。这是什么？你买的吗？」

    「我没送过女生东西，这是我妹帮我选的，我相信你会喜欢。」

    游柔晴打开一看，里头是一条K金打造镶著施华洛世奇水晶的手链。

    她有些失望的说，「谢……谢。」这种便宜货，她一点也不稀罕！

    「不客气。」他离开前还往三楼瞥一眼的举动，让游柔晴护火满腔。
第二章
    江书贤离开后，游柔晴没好气的要求生日宴会停止，交由管家跟鞠妈驱离宾客，自己则气呼呼的踏上楼梯，直奔游秀晴的房间。

    「你为什么要出现？」

    游柔晴气冲牛斗的把门拉开，寒著脸怒瞪著躺在床上看书的游秀晴，犀利如刀的眼光定定的锁在她的脸上。

    游秀晴一颗心忍不住忐忑，她慢慢的垂下了眼睑。

    「我的宴会都被你给搞砸了！」她表情激动起来，「连我好不容易请来的江书贤也注意到你，你为什么要走出这个房间？」

    「我……」她嗫嚅了，不知道该说些什么。

    这里本来就是她的家，又不是牢笼，她为什么不能自由出入？她没有走到楼下已经是很给游柔晴面子了，她只在三楼活动，不然游柔晴还要怎样？

    说了实话，只会更加激怒她而已。

    她缄默著，抿著唇没有回答。

    游柔晴口气不耐，「要是我没有追到江书贤，我会再来跟你算这笔帐！」

    「追他？」她喃喃。

    「对！女追男隔层纱，我喜欢他，我追定他了。你……绝对不能跟我抢他！」她死命瞪著游秀晴。

    游秀晴哑然失笑。

    她又不认识他！也没有跟他正面接触的机会，何来「抢」这个严重的字眼？

    他……也不见得就会喜欢她！

    游柔晴亮了亮已经戴在手上的链子，「这是他艘的生日礼物，他从来都不送异性礼物，我是第一个，这就代表我在他心中有一定的分量。」

    「嗯。」游秀晴点点头。

    她来示威，游秀晴却无动于衷。

    「哼！凭你也不能跟我比。」游柔晴低哼一声，不屑的看了她一眼后才踩著得意的步伐离开。

    游秀晴在内心咀嚼这个名字。

    江－－书－－贤……

    虽只是远望，但他身上明显散发出来的气势与气质倒真让人难以忘怀。

    游秀晴摇摇头，轻笑了一声。

    游柔晴以为她会跟他……呵呵……这怎么可能？

    他们根本就不相识，顶多也只有一面之缘，而相隔那么远，记忆也会模糊。

    游秀晴再度摇了摇头，起身把门关好，这次，她不忘落了锁，免得又有人发神经找她闹上一闹。

    她无辜的哂笑一声。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    一个月后，江书贤再度来拜访。

    游柔晴把自己打扮得花枝招展，笑容可掬的欢迎著他。

    「书贤……」

    江书贤看著她的穿著，低胸露背又露股沟，活像在「卖」似的，忍不住轻攒起眉心。

    「书贤，来我的房间。」

    江书贤摇头，「在客厅就好。你不是说你哪一科不会，一下子拜托老师，一下子希望我这个小老师帮你加强吗？」

    江书贤在校园里很活跃，运动细胞好，成绩也总是全年级排行榜的第一名，是学校师长眼中的好学生，因此也荣任各科的小老师。要不是游柔晴出动了班导师，他是说什么也不会来帮她恶补满江红的科目！

    「好吧！我去拿书下来，等我一下。」

    游柔晴嘟了嘟唇，本想在房里勾引他的，不过，他能来就不错了，她想也知道，他的到来一定会在校园里刮起一阵旋风，因为他几乎不在校外帮同学温书的，若不是她有先见之明去办公室求老师帮忙，也请不动他。

    现在他来她家了，美其名是温书，但究竟内情如何，喜欢臆测八卦的同学们一定以为他们是情人，嘻！这就达到她的目的了。

    她就是希望江书贤变成她的男朋友！

    「顺便换件衣服，你穿这样子不适合。」

    「你也觉得我穿这样子很诱人吗？」游柔晴在他面前转了一圈。「我的身材很好吧？」

    是很辣！辣得过火！

    不过，他不喜欢这种辣到不行的辣妹。

    「如果你不换件较保守的衣服，我不会帮你温习功课。」

    「好啦！」她娇嗔一声，扭著做作的走上二楼。

    江书贤在客厅里不禁抬头一望，三楼的位置上并没有佳人芳踪。

    她那天清纯简单的装扮，衬托出她清灵不染纤尘的气质，宛如夜之精灵，充满了神秘色彩。

    说穿了，他会来，有一部分是因为她。

    他的心底会想要再见到她！

    不过，今天他真的失望了。

    帮游柔晴复习了各科，她却心有旁骛、毫不专心，只懂得勾引他、对他媚笑，让他实在很无奈。

    教她功课，犹如在教骄傲又爱美的孔雀说人话，根本就是不可能的任务！

    游柔晴又对他眨了眨眼，「书贤，累不累？我去倒杯果汁给你喝，想不想吃松饼？甜的咸的都有，我会现烤哦。」

    江书贤摇头，「今天就先复习到这里，你要自己读才会进步。我先走了。」

    「书贤，你可以留下来吃晚饭。」

    「不用了。」他收收桌上属于自己的物品，放进提袋里，甩在肩后就走。

    「书贤……」

    此时，刚从图书馆温书回来的游秀晴跟他错肩而过。

    「你！」江书贤轻唤一声，马上转身。

    低头看书的游秀晴看了他一眼，眼神立变，变得惊恐不已。

    他是游柔晴喜欢的人，她还是远离得好，避免无妄之灾。

    「你是游柔晴同学的妹妹？」他想跟她攀谈。

    她紧闭双唇，没有点头也没有摇头，快速的跑进客厅里，没有跟他独处超过一分钟。

    江书贤感到愕然。

    他有那么可怕吗？

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「书贤，不要理她！我跟你说过了，她的个性很奇怪，不喜欢跟人打交道，也不爱热闹，看到陌生人还会觉得害怕，仿佛见到了妖魔鬼怪，实在不讨人喜欢。」游柔晴趁机告状，存心让江书贤对游秀晴只有坏印象，没有好印象。

    「她的个性使然？」

    「对！她从小就是这个样子。」她噘起唇，两手缠上他，不忘把丰胸靠上他的臂膀，「我们不要谈她了，谈她会破坏气氛，书贤，你真的要回去啰？」她撒娇。

    「嗯，我还有事。」他不著痕迹的推开她紧缠上来的娇躯。「你自己也要复习，才会进步。」

    「好嘛！」游柔晴不甘不愿的应了声。「书贤，若是我功课进步了，你要带我去餐厅吃饭庆祝哦！」

    「如果你这次真的进步了，让全班都刮目相看的话。」他加了但书。

    游柔晴跺了跺脚，「那太难了！我能够进步就不容易了。」

    「不要妄自菲薄，你的意志力薄弱、专心度不够，只要能够克服这两点，你也可以考出好成续。」

    「若是我真的进步很多，我要选－天假，你带我出去玩，好不好？」她不死心的又缠了上来。

    江书贤勉为其难的点头，找了个借口快速离去。

    游柔晴露出吃吃的笑。

    她终于要踏向跟他两人出游约会的一步了！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    游柔晴是属于聪明不用功的学生，她并不笨，只在于浮心躁气读不下书，为了能够跟江书贤约会，她谢绝放学后一切的诱惑，回家专攻学业，打破了跟她沉沦一起爱血拼的同学们的眼镜。

    游秀晴的功课向来名列前茅，而她看游柔晴居然会问她功课时，感到不可思议。

    「你到底教不教我？」游柔晴拔尖了高音。

    游秀晴的耳膜感到一阵痛楚，她捂著双耳。「好。」

    两人同样都是高三的学生，虽差了半年，但仍读同一届，只差在不同校，游柔晴进了私立明星学校，每天司机接送；而游秀晴却读一般的公立高中，每天都要自己骑脚踏车去上学。

    「这怎么这么难？你不会用简单一点的方法教我吗？全部都是代号，我背到会考试一定来不及。你要害我不能约会吗？」

    游秀晴一头雾水，感到莫名其妙。「我没有。」

    「我跟书贤说好了，只要我成绩进步，他就要跟我约会。我连当天要穿的衣服都准备好了，就只差期中考要考好一点。你要好好的帮我。」

    游秀晴瞠目结舌。

    爱情的威力真是无远弗届！

    看著游柔晴一提到江书贤时脸上不由得出现的娇羞与甜美，她真怀疑看到的是游柔晴本人。

    「快点！还不帮我温习功课，发什么呆？」

    游柔晴那高亢的音量拉回她的茫思，她正襟危坐，认真的投入课业中，充当起补习班老师。

    「这么难？教我更简单一点的方法。」

    「这是最简单的方式了，只要带公式就能套出答案。如果你连这个也不会，你就不能去约会了。」游秀晴凉凉的说。

    游柔晴瞪她一眼，「好啦好啦，我背公式就是了。」

    「这一题公式也要背……还有……」她边说边圈重点，游柔晴在一旁哀哀叫。

    游秀晴在内心里几乎要笑翻了。

    想不到游柔晴也有有求于她的一天，她可以藉机好好的捉弄游柔晴，让她背更多的重点，嘻嘻……真是大快人心。

    而游柔晴知道游秀晴抓题、抓重点是有诀窍的，她学不来，只好努力的啃背游秀晴圈选出来，堆积如山的重点整理。

    她苦读了一个多月，当月考来临时，她更急如星火，夜以继日的苦读，熬夜熬了两晚，试考完了，她也累瘫了，不过，辛苦是有代价的，她的成绩突飞猛进，她赢得了跟江书贤约会的好收获！

    游秀晴露出浅浅盈笑。

    看来，江书贤有可能要当她的姊夫啰！只不过，英俊男配泼辣女，有点可惜噢！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    假日一早，游秀晴九点就准时出门，要到附近的图书馆去看书、上网。

    这是应游柔晴的要求，因为游柔晴终于要跟大帅哥去约会了，而且大帅哥十点就会准时来接她！

    游柔晴不希望她跟江书贤碰面，她也乐得轻松。

    游柔晴喜欢的人或物，不论如何都会想要得到手，她对那个江书贤是没有什么兴趣啦，就怕他多看她几眼会害得她被游柔晴会错意，到时，她就免不了被游柔晴冷嘲热讽了，多划不来。

    游秀晴一手抱著两本要还给图书馆的书，一手环著另一只手，一身白衣黑裙，长发在风中飘扬，有说不出来的飘逸出尘、灵气逼人。

    一辆三菱黑色轿车行经过她，突然慢下速度，她倒不以为意。

    猛地，车子竟然倒车，她疑惑的看一眼车里的驾驶，竟然是他！

    脸色一白，她加快脚步走往图书馆的方向。

    江书贤纳闷不已，她为何每次见到他都这么惊慌失措？

    他摸摸自己的脸，怪了！他这张脸不是很好看吗？她却一看到就像看到了牛头马面，他真的胡涂了。

    反正时间还早，他也不急著去跟游柔晴见面，江书贤把车头转了个方向，决定跟踪她。

    游秀晴看到车子不再尾随，以为他已经改变主意了。

    熟料，车子倒头又来了，江书贤还对她眨了眨眼。

    她一惊，急忙跑了开去。

    为什么要跟随著她？

    游秀晴不想要让疑神疑鬼的游柔晴用眼神把她大卸八块。

    妈妈咪呀！不要跟了……她边跑边回头，愈看心愈惊。

    假日大家动晚，路上倒没什么车子，可以让江书贤畅行无阻，他超车超过她，然后停下车，大跨步的走出车门。

    「你要去哪里？我载你。」

    游秀晴停下步伐，神色一冷。

    他想要追她吗？可惜他已经是游柔晴看上的对象，她不要两个女人同争一个男人，多难看。

    游秀晴瞪了他一眼，「请不要跟著我，你要载的人已经在我家等你了。」

    她的闪避，引起他的莫大兴趣，他故意挡住她的去路。

    「对不起，我有急事。」她说话的同时，眼神并没有看他。

    他的心里有点不是滋味。

    她手上的书会比他的脸还要好看吗？

    游秀晴不想招惹他，更不愿被他招惹。他不是她惹得起的对象。

    「你有什么事？你要去看书？」他看著她手上的书，书侧有盖图书馆的戳印，「去图书馆？」

    她要去哪里并不需要向他报备，因此她选择沉默，低垂著头看地面。

    江书贤看著她的颈项，光滑白皙；看著她的秀发，黑柔闪亮。她身上有一股天生的气韵，让人一看到她就感到舒服惊艳。她的美丽，不只外表的姣好，还包括内在的气质，让他不由自主地目不转睛。

    游秀晴可不想当雕像让他看个够！

    这里是人来人往的大街上，随时会有人经过，他不让路，她只好转个弯从车子的另一边行走。

    江书贤又快步的挡住了。

    「好狗不挡路。」她冷冷的说道。

    江书贤却嘻皮笑脸，「我不是狗，你也不会是母狗。」

    游秀晴感到气愤，他竟拐了个弯反骂回来？

    「你到底想怎样？」她迎视著他的目光，看见他眼底的光芒闪亮，内心一阵惊悸，忙收回视线。

    江书贤毫无预警的拉住她的手，她左顾右盼，怕被邻人撞见，内心一个慌张，大力的胡乱挥舞。

    「啪！」

    响亮的巴掌声，江书贤的左脸颊也微微泛红。

    游秀晴咬咬唇，「你不该挡住我的路，故意调戏我。」她不道歉，快速的离开。

    江书贤感到异常惊愕。

    这张俊帅有型的面皮从来就没人敢打他，更遑论是一个女孩子！

    他从小就养尊处优，这口气，他真的忍不下。

    只是，回神后，她已远离。

    没关系，他会有时间把这一巴掌的怒气给讨回来的！

    她注定得为这一巴掌付出代价！
第三章
    游秀晴的内心感到内疚。

    她不是故意要打他的，是他一直对她纠缠不清，让她一个不小心挥到的。

    她没有向他道歉，让她的内心挂虑不已。

    她不是这么没礼貌的人，全因为他让她气到了。

    唉！早知道那时当场跟他说声「对不起」再走，她的内心也不会牵挂著这件事，让她头一次到图书馆却无法读下书。

    借了几本书后，她就回来了，而一回来，鞠妈就告诉她游柔晴跟她的男友出去约会了。

    男友……

    一定就是那个游柔晴口口声声挂在嘴边，让她不想记也会念的江书贤。

    有机会遇到他再对他表达歉意吧！或者，算了吧……

    连鞠妈都认为他是游柔晴的男朋友，他们就很有可能成为一对，她把这段插曲忘了，免得跟他多说一句话，就会被醋意满天飞的游柔晴当成第三者。

    游秀睛把自己的心情写进日记里。

    对不起……对不起……对不起……对不起……对不起……对不起……

    写到她觉得内心的不安内疚稍缓为止。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    接下来的日子里，游秀晴一如往常的正常作息，倒是江书贤来家里的时间多了，游柔晴总是以江书贤的女友自居，而范枫红更是把他当成了乘龙快婿，连不常在家的游仕中也对他笑容满面。

    他们有时会在客厅里聚会，因此游秀晴多少耳闻江书贤的家中富裕，以后娶妻进门一定是少奶奶的命。

    游秀晴并不觉得当少奶奶就一定好命，她想到自己难产而逝的母亲，想到父亲很快再婚的事实，忍不住眼眶泛红。

    虽然跟江书贤有几次照面的机会，她都很快就避开，上楼回房。

    江书贤眼中那抹毫不掩饰的狂妄气息会让她看得心惊！

    在全家人的面前，他若是跟她说一句话，事后她会被全家人认为是要勾引他的狐狸精，徒惹一身腥。

    她对他更加避之犹恐不及了。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    因为走入了游家，而游柔晴对他的爱慕全家人都看进眼底，他不多话，却能够从游氏夫妇对待游柔晴跟游秀晴的截然不同中看出游秀晴的不受欢迎。

    游仕中对待游柔晴极尽宠爱，比对前妻的女儿游秀晴还要好，当然，这也跟游柔晴会看大人脸色，懂得讨好有关。

    游秀晴在这个家里没有一点地位，顶多，比佣仆的等级高一点而已。

    江书贤心头五味杂陈，竟为她感到心疼，又感到气愤想要报复。

    「书贤，来我房间一下，我们上次拍的照我都洗好了，相簿就放在我房间里，你也来看一下。」

    游柔晴的房间就在游秀晴的隔壁，江书贤被游柔晴半拉半赖著走上楼，小俩口甜蜜的模样，让游仕中与范枫红都笑了出来。

    其实，江书贤对游柔晴并没有什么特别的感觉，反倒是游柔晴以他的女友自居，他也只是笑笑而已，并没有反驳。

    在外人看来，他们像是一对正在交往的情侣。

    江书贤是为了要讨回游秀晴给他的一巴掌而从游柔晴下手，从游柔晴身上，他常常可以套出许多不为人知的小道消息，因而对游秀晴，总产生又气恼又疼惜的矛盾情绪。

    游秀晴相貌好、功课好，在长辈间却不得人缘；游柔晴对长辈嘴甜、爱笑，颇得人缘。

    在同学间，游秀晴独来独往，没有什么朋友；游柔晴呼朋引伴就可以围绕十来个朋友相约去逛街，从不知烦恼。

    游家姊妹一比对，天差地别。

    江书贤在心疼游秀晴遭受不平等待遇时，心中又感到不悦。

    她躲他犹如老鼠躲猫！

    难道她对他从不感到一丝内疚？

    已经半年了，她躲他也躲得够久了。

    他也该来算算那一巴掌的本金加利息了！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    游秀晴戴上聆听著英文歌曲，一边看著手上的书，沉浸在其中，丝毫没有察觉到门被打开来，进来一个她想也想不到的人物。

    直到对方拿走她的，站在她面前。

    「你－－你……」她张口结舌，看著打开的门，再看著他。

    「你快点出去，不然被看到，我就有理说不清了。」她急得犹如热锅上的蚂蚁，一直推著他的身子，却无法撼动丝毫。

    「拜托你……你不应该进来的！」游秀晴打从心底慌乱失措。

    「你是柔柔的妹妹，我来看你有什么关系？」他云淡风轻。

    柔柔？多亲匿的叫唤！她微愣，突然想到自身目前的处境，急忙应道：「当然有关系！不能被她看到，她很会吃醋的。」她心焦如焚。

    对于这点，江书贤倒是跟游秀晴有共识。

    每逢出门在外，江书贤因天生的魅力总有女子会主动围过来，而游柔晴就会用她的特大号白眼瞪著对方，不然就是赶快把他拉走，深怕他被其他女人拐走似的，醋桶比一般人还要大。

    「我可以离开，不过，你要来找我。」

    游秀晴像听了天大的笑话一样，感到啼笑皆非。

    她光是避著他，怕被游柔晴误会都来不及了，哪有可能主动找上他？

    游秀晴摇头，「你是她的男朋友，我不想跟你有任何牵扯。」

    「好。那我就不走了。」他堂而皇之的坐在她的床上。

    游秀晴吓白了脸，「你……你这人怎么可以这样？这是我的床。」

    「你欠我一巴掌，还记得吗？」

    她皱皱眉，觉得难堪，「你现在要用这种方法报复我？」

    「不，我会走。明天晚上八点我会在你家附近的图书馆外等你，你要来。」

    「我……」

    「你再多说一个不字，我就不走了。」

    「你威胁我？」她脸色苍白。

    「你答不答应？」他浓眉纠结，定定的看进她的眼里。

    游秀晴心头一凛，「好。」

    江书贤站起身，「明晚八点，别让我等不到你。」

    他慢慢的走出她的房间，游秀晴赶快把门反锁。

    江书贤就站在外头，游秀晴的心房怦怦跳，然而，此时她也听到游柔晴的声音由远而近，「书贤，你走出来等我吗？不好意思，我去洗手间有点久……你也不要一直站在这里，这是秀晴的房间，不要打扰她，你看完照片了吗？觉得如何？」游柔晴拉著他走向另一间房，声音愈来愈远。

    游秀晴的心脏扑通扑通的直跳。

    他还记得那一巴掌，还要跟她算帐！

    天！看不出来他是这么小心眼的男子。

    她该去赴约吗？

    不，她一点也不想去，一点也不想跟他有关系！

    可是，不去的话，他会放过她吗？

    他在她家都敢出其不意的出现在她的面前了，万一又被游柔晴看到，游柔晴会闹得全家人都知道，她一定逃不过家法的处置。

    游仕中与范枫红都是站在游柔晴那一边的，她自己一个人根本就孤立无援，而鞠妈老了，她也不能连累鞠妈受罪。

    那一巴掌的代价他要的是什么？她的道歉吗？

    如果是，她会给他！

    这一次，她会诚心诚意的向他说对不起，要她说几百次、几千次都行，只希望他能行行好，不要跟她太计较，也不要再来扰骚她，让地往后的日子能够过得平顺一点她就阿弥陀佛了。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    手上的昂贵手表指著八点三十分，却还没有看到她的身影出现。

    江书贤坐在车里打开车窗，静静的抽著烟，手指往外弹了弹烟灰。

    他是第一次等人，还是个女人。

    他的耐心已经快要用尽了，等这根烟抽完她再不出现，他会立刻上门找人。

    烟雾袅袅上升，江书贤的内心烦躁不已。

    烟只剩不到三分之一了，他再抽了两口，索性把剩余的残烟往外头一扔。

    发动了引擎，他已经捺不住性子了！

    深邃锐利的黑眸往前直视，打开了车灯，竟照出一个柔美的身影。

    他死命的瞪著正前方用双手挡住脸的女子，她终于还是来了！

    游秀晴在家里磨磨蹭蹭的，想来又不想来，犹豫不决了好久。

    等她发现时间已经超过八点了，她不敢再迟疑，蹑手蹑脚的，不惊动二楼书房里的父亲为主，步出家门，急忙的走向图书馆，就怕他真的找上门。

    今晚，她的后母跟游柔晴一起去参加范家亲戚的喜宴，原本要游仕中一起去的，但她的父亲却有公事缠身，无法出门。

    她好不容易赶到了图书馆，听到他发动引擎的声音，明白他要冲去她家了，她什么也不想就直接冲向车前，被他刺眼的车灯照射得快要睁不开眼，只能用双臂挡在面前。

    「上车。」江书贤探出头，声音冷漠而霸气。

    游秀晴自知理亏，乖顺的走向副驾驶座，开门上车。

    待她车门一关上，江书贤就踩了油门，让车子像子弹般发射了出去，游秀晴的头差点就撞上了玻璃，一颗心忐忑不安、狂乱急促的跳跃著。

    「你！」

    「自己把安全带系上。」江书贤关上车窗，开启冷气。

    游秀晴为了保命，也只能够照做。

    「我们要去哪里？」

    江书贤并没有回答，车速迅快，游秀晴瞄了一下，哇！一百。

    「你在飙车，这里的时速不能超过六十。」

    「管他的！」他满脸不在乎。

    「有测速照相，你会被开罚单。」

    「也不是我缴，我爸缴的。」

    「败家子！」游秀晴板著脸，负气不再说话。

    江书贤挑挑眉，她竟然敢骂他？

    看来，她的罪名在他的心中又多了一条。

    江书贤把车子开到了海边才停下，关了车灯，引擎却仍发动著，他转头盯著她。

    「你迟到了。」

    「我有来就很好了。」

    「你再晚一点来，我会直接到你家去找你。」他的脸色充满阴霾。

    「我们不该见面。」她觉得有点悔不当初。跟他来这里究竟是什么地方？若是他把她丢在这里任她自生自灭，她的父亲也不会出来找她。

    他愤怒难消的咬著牙，「你欠我一巴掌的帐，还有刚才骂我败家子的帐，我们要一起算清．还是要分开算？」

    「打你一巴掌又不是故意的，不过，我愿意眼你道歉。对不起！希望你不要再来打扰我的生活。」她真心诚意的说道，语气中肯而疏离。

    「你以为我会这么简单就算了？你未免也太高估我的度量了。」

    她脸上的血色慢慢的褪去，看来他不打算善了？

    江书贤眼中那诡谲的神情教她看了心慌。

    「你……你想怎样？」她颤巍巍的望著他，觉得此时的他像极了邪恶的化身。

    「我想怎样？你这四个字是在挑衅我吗？」他一瞬也不瞬的凝视著她，唇边展现一抹邪气的微笑。

    游秀晴感到全身毛骨悚然。

    他的笑……肯定不怀好意！

    她不该上车的，她好似上了贼车。

    她的视线看向未上锁的车门，才有打开的念头，他马上会意，以一根指头用中控锁把全部车门锁上。

    她愕然，他的声音在同时响起，「你既然想向我道歉，就得用我的方式，我才要接受。」

    「你要什么样的方式？回打我一巴掌吗？」她看著他显然比她大上一倍的手掌，想像著被他打的感觉，肯定痛死了。

    「我不会打你。」她的神情显现出害怕，这使他感到不舒服。

    她以为他是那种会打女人、猪狗不如的男人吗？

    她真是太不了解他了！

    「你不会吗？」

    「我从不打女人。」他言简意赅，淡漠的说道。

    游秀晴压下心中的恐惧，他的父亲会打她，她也曾经看到他打她的后母一次，所以她还是不太相信男人的说词。

    江书贤面对她狐疑的眼神，有点抓狂。

    「我不会打你，不过，刚才你对我出言不逊，我要罚你。」

    「罚我？」

    「这样子罚！」

    江书贤突然一手掌过她的后脑勺，把她压向前，而他的脸欺了上来，薄唇竟轻轻的刷过她的**。

    游秀晴愣在当场。

    他……他对她做了什么？

    当他的唇离开她时，眼神闪过一丝促狭。

    游秀晴顿觉难堪、委屈。

    他到底把她当成了什么？

    她的脸蛋涨得艳红，面对著他有些得意的神情，她觉得碍眼极了。

    忍不住，她扬起手臂……

    「我不会再让你打我。」他马上拦截住，盯视著她艳若桃李的脸蛋。

    「你居然对我做出这种事……」

    「什么事？」

    「你还敢问？你……你吻了我……」

    「看你反应这么大，这是你的初吻应该错不了！」

    瞧他气定神闲的观看著她激动的情绪反应，游秀晴又是羞赧又是愤慨。

    「那也是我的事……你不该吻我。」

    「严格来说，我还没有吻你。」

    「你睁眼说瞎话！刚才明明就是……」

    「那不是吻，是亲而已，真正的吻是这样子的……」他打断她的话尾，边说边攫住她的红唇，舌头也在同时间窜进她的口腔里任意恣行，与她激烈纠缠。

    游秀晴全身一震，心慌又惊讶，忘了挣扎。

    她柔顺的样子反而让江书锨得更深入，也更投入。

    她的**，真是又香又甜！

    他无法移开他的唇，也舍不得移开。

    他火热的舌尖仿佛一条灵活的小蛇不断的游走在她的唇齿间，游秀晴以为自己会很讨厌他的举动，因为口水相濡不知道会产生多少万的细菌，实在是太恶心了。

    然而，书面上的细菌说法此时的她全然没有接收到，一点也不觉得嘿心，而化学反应在她体内发酵，反而让她觉得轻飘飘的，整个人好像要醉了、化了，她不由自主的瘫软在他的怀里，妍丽的脸蛋红扑扑的，全身乏力。

    江书贤叹了一声然后放开了她。

    光是尝过她的唇，他就产生了欲望，满脑子都想些旖旎的画面。

    她身上的其他部位，是否一样的甜？

    她柔软微微颤动的娇躯半偎进他的胸膛，散发出迷人的体香，他有一股冲动，恨不能把她揉进自己的体内。

    对她，他竟有这么大的欲念。

    江书贤倒抽了一口气，感到不可思议。

    游秀晴双腮火红、双眼迷蒙，姿态妩媚、神情撩人。

    江书贤真想把她压上去，不介意当个车床族！

    他的眼神陡地变沉，认真而严肃的凝注著她的脸，「你再用这种勾引男人的眼神看著我，我会把你吃掉。」

    游秀晴被他深沉炽热的眼眸盯得全身发烫，恍然大悟。

    「不要脸！」她忙不迭的从他身上起来。

    「是你自己先靠过来的。你再骂我一句，我就把你吻得喘不过气。」

    「你……」她吞咽唾液，不敢再随意出口。

    然而，江书贤还是扣住她的下巴；再度吻得她无法自拔。

    「你太甜了……而且，你刚才又骂了我一次……」

    游秀晴被吻得气喘吁吁，抿著被他态意**吻肿的菱唇，不敢再开口。

    「记住，只要你骂我一次，我厩你一次。」

    游秀晴芳心一悸。

    不该是这样的……

    她会跟他出来，是为了向他道歉，怎么最后的演变却是她想像不到的画面？

    他吻了她……而且不只一次！

    「你的女朋友不是我，你不该吻我。」

    江书贤眯起黑眸，冷冷的说：「你欠我的帐是不是想要一次还清？」

    「你已经用你的方式吻了我。」

    「你似乎还搞不清楚，你刚才骂我，所以，我用吻来惩罚你。而你打我一巴掌的帐，我还没有跟你算。」

    「你……你要怎么算？」她感到惶恐不安。

    「你想呢？」他把问题丢回给她。

    「我……我怎么会知道？」

    「以后你就会知道，现在，系上安全带。」

    江书贤把她载回家，而且，在神不知鬼不觉中，她的离开跟她的回来都没有惊动游家人。

    只是，他还不打算放过她，让她不知所措，忧心忡忡。

    他吻了她……

    事情的发展完全出乎她的意料之外，这出脱轨的吻戏何时才能下档？

    抚著**，她的心神忍不住恍惚。

    游秀晴平静的心湖，因他的为所欲为而激起了巨大的涟漪。

    未来……怕是再也不能回到从前，再也无法平静了。
第四章
    游秀晴放学后因为功课之一包括做历史报告，于是到图书馆去找资料。

    图书馆平时夜间会有一些才艺活动，除了二楼是阅览室与电脑室以外，一楼是咖啡简餐吧，三楼是才艺演奏教学教室。

    这次她要找寻的资料满广泛的，于是她用手机打了电话给鞠妈，告诉鞠妈别帮她留晚餐了，她会留在图书馆里吃简餐。

    找好资料后，她随手做笔记，并且将几页需要的图文请柜台小姐帮忙影印，并让柜台小姐刷她的借书证条码，方便她能暂用电脑一小时。

    游秀晴认真的把功课全部做完时已经七点多了，她缓步走回家。

    远远地，就看到一辆轿车停在她的家门外，江书贤倚在车旁，姿势帅气。

    她看到他，他也看到了她。

    「你去哪里？」

    「不关你的事。」她冷冷的说。

    江书贤升起一把无名火，把她的手给拉住。「把话说清楚。」

    「你不要对我动手动脚的。」她大力的甩开他的掌控。「你跟我姊不是有约会吗？我可不想让她产生了误会。」

    「你的口气听起来酸酸的，你在吃味？」他露出兴味的笑意。

    游秀晴也不想这样子，但她的行为举止变得很不寻常，连情绪也容易激动。

    她不该在意他的，他明明有她姊这个女朋友了，却又故意来招惹她。

    他这个花花公子，她不应该对他在乎。

    怔了一下，她收起不该有的莫名激动，冷漠的看著他，「我要进去。」

    「你说，你去哪里？这么晚才回来。」他仍然无动于哀，挡住她的去路。

    看著他似乎不达目的绝不罢休的眼神，游秀晴轻喟一声。「我说就是了，我去图书馆找资料、写功课。现在我累了，我要回家。」

    「这个星期六晚上，我还要见你。时间跟地点跟上次一样。」游秀晴眼眸大瞠，惊讶的望著他，「你疯了？你应该要跟我姊去约会！」

    「她不会发现的，只要你有听我的话，我会帮你保密。」

    「不，我不想再去了，我当初只是不小心才会打到你，你已经得到我的初吻了，也该适可而止。」

    「如果我说，我还不满足呢？」他忽地欺近了她的脸蛋，灼热的鼻息熏得她的小脸晕红烫热。

    游秀晴连忙退后，他却节节逼近，还伸手环住她不盈一弱的纤腰。

    「你说要表达歉意，而你的歉意也该由我接受，表示到此为止才算数。」

    他的眸瞳盯著她因惊诧而微启的红唇，忍不住想起她甜美的唇香，话一落，他也低头把她的**封缄。

    果然，一接触，他就觉得体内的被她的青涩与纯真给撩拨了。

    他宛若著了魔、发了狂，索求著她的唇齿馨香。

    游秀晴手上的厚重书落了地，好巧不巧的砸中他的皮鞋。

    他低叫一声，猛跳脚。

    「你……」

    「对不起。」她拾起书，慌张失措的冲进了院子里。

    游柔晴正好从客厅里走出来，看到游秀晴眼睛看著地上差点就要撞上她，连忙骂了出来，「看路啊！你长不长眼睛，你要撞我啊？」

    「对不起，对不起。」游秀晴还是垂著头，但她已经赶紧闪到一边。

    「要不是我今晚心情好，我不会这么轻易就放过你。」她在游秀晴耳畔轻语几声，然后一脸娇笑的抬头看向门外的江书贤，「我好了，我们走吧。」

    游秀晴目送著游柔晴一身显然装扮过的亮丽妩媚，内心竟有股酸涩流窜而过。

    她的心境怎么变得这么复杂？

    不，她不会因为区区一个吻就被他给收买了心房！

    不会的！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    江书贤要游秀晴赴约的日子到了，游秀晴这次却是铁了心不愿意去赴约。

    他们不应该再有任何私底下见面的牵扯。

    终有一天，他会成为她的姊夫，他不能跟她这个未来的小姨子传出不堪的流言。

    游柔晴掏心掏肺的用心对待江书贤，她全看进了眼底。

    游柔晴的骄纵，到了他面前全成了温柔；游柔晴以往会跟几个富家公子出去夜店玩，现在全部收敛，只有江书贤这个异性才会让她答应出游。

    游秀晴漾出一抹疲累的苦笑。

    江书贤是因为她不像一般女子会巴结他而对她产生一时的兴趣，他只是爱逗弄她而已，并没有放任何真心。

    男人，大概少不了像她爸这种爱风流的个性吧？不是有句话「人不风流枉少年」？对她而言，这是男人在以下半身思考时拿出来的借口罢了！

    游秀晴把门紧锁，这次，就算他真的上门来，她也不怕，因为全家里只剩下她跟鞠妈，游仕中带著范家母女一起去度假，而鞠妈一定会帮她挡驾。

    只是，他也有可能不来了。不是吗？

    搞不好他对她的兴致已经消失了。

    游秀晴既希望他不要来，又忍不住产生期待，她真气自己怎么这么没有定性？

    深深吸了好几口气，她按下CD播放键放出轻音乐，让自己闭起双眼，四肢随著音乐起舞，以运动放松心情，缓和紧绷的身躯。

    跳了半个小时后，她已泛出细汗，于是她关掉音乐，进浴室里盥洗。

    等她出来时，她吓了一大跳！

    江书贤竟然会出现在她的房间里。

    她揉了揉眼，还在。这是真的！

    「你没有来赴约。」江书贤的眼神透著搜索的意味。

    游秀晴气急败坏，「你是怎么上来的？你当小偷吗？」

    江书贤眸中精光一闪，「我有我的办法。」

    「鞠妈呢？鞠妈……鞠妈！」她往楼下呼喊。

    「别叫了，她不在。」

    「这是我家，你哪有可能进得来？而且我房间门有上锁，除非你有钥匙。」

    他不语，从裤袋里掏出一串钥匙。

    「你怎么会有？」

    「柔柔是个迷糊的人，有一次我们约会时她把家中的钥匙掉在我的车上，我发现了告诉她，她却非常放心我，说暂时交给我保管，反正以后我也会是这个家的主人。」

    「鞠妈呢？她不可能也这么听你的话！」

    「我说我是来找柔柔的，而鞠妈看到我就非常高兴，也非常信任我，说她要出去买些中药炖补给你吃，又怕家里只有你一个人她不放心，我刚好过来她就顺水推舟了。」他摊摊手，「老人家对我这么信赖，我也无法推辞。」

    「那你赶快出去，鞠妈等一下就回来了。」

    江书贤沉著脸，「你一直推拒我，也不来赴约，你还要命令我？」

    「我不是……我们本来就不该私下见面，你是我未来的姊夫。」

    江书贤听了，竟然轻笑出声。「谁说的？」

    「我们家的人都这么认为。」

    「我没有承认！」

    「你也没有否认。」

    「你这么在意？你不会也喜欢上我了吧？」

    游秀晴俏脸通红，像是被说中了心事，但她不会承认的。

    「请你出去，这是我的房间。」她皱起秀眉，没好气的叫道。

    江书贤置若罔闻，露出一口洁白的牙齿，笑得让人不寒而栗。

    游秀晴忍不住心底发毛，脚底生寒，她猛吞口水，脸色苍白。

    这个家里只剩下他们两个人，而且一男一女……她真的不确定若他真要对她乱来，她抵挡得过吗？

    「瞧你的眼神……你在期待吗？」他暧昧的笑了笑。

    她气愤的瞪著他，「你如果敢对我怎样，我就……我就……」

    「就怎样？」

    「我……我……啊－－－」

    他像豹子般迅猛地把她抓住，然后压向墙壁，她的心跳漏接了好几拍。

    「你无法威胁我，你也知道，这个家中你没有任何地位，若是你不乖乖的听我的话，你在这个家的处境只会更危险更难过。」

    他一边说话，一边用**轻扫过她的眉心、她的鼻头、她的脸颊。

    她屏著气，不敢呼吸。

    他的眼神墨如夜色，像漩涡般让她不由得凝视，仿似她的灵魂也要被吸进神秘的黑眸深底……

    她的脸蛋烧红透了，耳根烫得可以煎蛋，连体温也跟著慢慢爬升。

    「这是不对的……」她喃喃嗫嚅。

    「你打我就对了？」他挑眉。

    「不，我不是这个意思。」她慌乱。

    他覆盖住她的唇，十分热情而且激切的狂吮。

    她瞪大了双眼，吓得身子不停的扭动。

    不行……他不可以……

    他不断的**著她，快要让她窒息了。

    这次，他已经不打算善罢干休了。

    她全身战栗，他的唇舌扫递她的口腔、她的濡沫，还纠缠著她败退闪躲的舌头，她快要喘不过气来了。

    为什么？为什么不放过她？

    她闪躲得好狼狈……好无力……

    游秀晴的感官知觉被他毫无止歇的挑撩，战憟窜过她的娇躯，她虚软了身子，眼神蒙上了一层茫然迷蒙。

    每次都这么羞涩，让他体内深处的渴望更深了，这次，他才会这么饥渴的吞噬了她的**。

    她的理智已经崩解，全身燥热，却不比他的体温高。

    他换成轻柔的吻，让她能一面呼吸一面感受，逸出细细的嘤咛。

    不是只有他有欲望，她也有。

    他的目的就是要勾出她体内的悸动！．

    他闻到的都是她沐浴过后的清香，一只大手隔著上衣抚上她的胸前，丰盈柔软的触感让他正好一手掌握，他慢慢的揉搓起来。

    游秀晴全身有如被电给电到般，她颤悸连连，脚下有些虚浮，已经没有多余的体力可以推开他。

    江书贤把她固定在他跟墙壁之间固定得牢牢的，眼神含笑的看著她媚丽绋红的小脸与起伏不定的胸房，眸底的炽芒闪动著燃烧的。

    不应该变成这样……

    她残存的理智要求自己推开他，但是属于男人的麝香气息充斥她满心满腔，她感觉自己完全使下上力，心跳的频率根本无法掌控，她的心灵深处产生了无法言喻的慌惧紊乱。

    他的俊颜逼近，她屏住了呼吸。

    他的双唇覆住她的**，双手罩上她的**。

    他的吻，霸气十足。

    他的手，同样霸道。

    他在她耳边吐著温热的气息，「你真甜、真软。」

    她心跳加速、口干舌燥，白皙光滑的脸蛋、颈项泛起了醉人的红潮。

    他扬起满意的笑容，轻轻**著她的胸房，轻捻慢揉起来。

    陌生的情欲从胸口往体内窜烧，缓缓从体内升起，她忍不住喘息。

    「舒服吗？」

    游秀晴睁著迷茫的双眼，被他热烫的双掌抚摸过的地方带来震撼人心般的酥麻电流，止也止不住。

    她下意识的摇了摇头，却也不清楚自己想表达什么。

    不知道？或是不希望再继续下去？

    江书贤隔著衣物压挤著她的胸房，痛麻的感觉让她猛然惊醒，眼底闪过一抹惊慌。

    「等一下……不要……不可以……没有……没有准备……」她脸颊烫红，几近语无伦次。

    江书贤放开了她，不是因为她的话，而是身后由远而近的声音。

    「江先生……小姐……」

    是鞠妈！游秀晴脑中警铃大作。

    「半个小时之后，我不知道你用什么办法，但我一定要见到你。我会在离你家门外一百公尺处的地方等候。记住，不要让我等下到人。」江书贤撂下话，就往门口走去。

    游秀晴一颗心灵充满了别扭与羞涩，她环住自己，懊恼又皱眉。

    「江先生……原来你在这里！」鞠妈松了一口气。「你在小姐的房间做什么？」

    「因为没什么事，刚好从楼下看到她从房间里出来，就上来找她聊聊天。」

    鞠妈欣慰，「小姐就是缺少同侪间的友情，大小姐的朋友中只有你愿意跟小姐闲聊，谢谢你。」

    「没什么。」

    鞠妈想要开门，「我问问小姐要不要吃点红枣枸杞汤。」

    江书贤向她摇头，「她刚好想读些书，我们不要吵她。」

    「好。小姐读书时最不爱人吵了，江先生，我们下楼。」

    「鞠妈，你可以不要这么生疏，叫我书贤就好了。」

    「不行，你是小姐的朋友，我只是个老仆，找不能叫你的名字。」

    「你叫我江先生，我不习惯。」江书息笑。

    鞠妈想了想，「以后我叫你书贤少爷好了。」

    江书贤不反对，轻轻点了点头。「鞠妈，既然柔柔不在，你也回来了，我就先走了。」

    「书贤少爷，谢谢你。一路上小心。」

    「不用送了。」

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    游秀晴真的害怕她再不准时赴约，江书贤会在家人的面前对她做出什么大胆的事情。

    她不敢迟疑，拿了钥匙轻悄悄的趁著鞠妈人在厨房时偷偷的溜了出来。

    她把房间的灯关了，这样子鞠妈会以为她睡著了，就不会再来吵她。

    她也知道，等鞠妈把厨房的杂事忙完后会关门上锁才去睡，而她有钥匙随身，不怕进不了家门。

    「你来了。」

    江书贤示意她上车，游秀晴坐上车后，马上说道：「我们一男一女这样子见面不太好。」

    「没有什么好不好，我就是要你这样。」

    他身上的狂妄霸气让她皱起双眉。「你都是这么自作主张的吗？」

    他不语，开车上路。

    「要带我去哪里？海边吗？」

    他缄默著，游秀晴也没继续开口，只是专注的记著行驶的路线。

    全是她不熟悉的路径，她的心里还是忍不住旁徨不安。

    突然，她看到了一间学校……

    「这不是你跟我姊就读的学校吗？」

    「没错。」

    江书贤转了个弯，把她带回自己在外租赁的住处，当车子停进一栋公寓的地下停车场时，游秀晴不安的情绪高涨。

    「我不想去你的住处。」

    「你不是要跟我道歉，我要的道歉必须在我的住处进行。」

    「你要我帮你打扫你的公寓？」游秀晴臆测。

    她毕竟是个千金小姐，家里凡事有佣人代劳，她没有做过家事。

    「上来。」

    江书贤随便她去猜，停好车后就要她跟著他搭电梯上楼。

    游秀晴也没有退路，跟他走总比一个人待在这诡谲无人的停车场好。

    一走进他的住处，里头的布置毫不俗气，别有一番风格，只是过于阳刚，就像他本人给她的感觉，容易使人心跳加快。

    「你要我做什么？你这里纤尘不染，不需要我打扫的样子。」

    「我没有说要你来打扫。」

    「你不是要我道歉，不是要我做劳力？」

    「那全是你猜的。我只想进行刚才被中断的好事。」他的眸中散发火热与暧昧。

    游秀晴全身打颤，步步后退，想要夺门而逃。

    江书贤早猜到她的想法，「你敢走出去，我就告诉你爸我不要柔柔了。」

    游秀晴摇头，脸色灰败如土，「不可以，我姊那么爱你，她会承受不了的。」

    「你爸会很高兴的，因为我不要柔柔，但我要你，现在的我对你有兴趣。」

    游秀晴瑟缩著娇躯，感觉置身冰窖。

    「你不能说……不能说……」

    「为什么不能说？这是我的真心话。」

    江书贤心中产生了异样的感觉，对她柔弱宛如一捏就碎的神情感到怜惜。

    游秀晴沉浸在自己的慌怕之中，没有注意到他的柔情眼神。

    游柔晴若被抛弃会打她的，连她爸也会护著游柔晴，不晓得要如何用家法处置她。

    一想到这里，游秀晴环住了单薄的身子，却还是敌不过油然而生的寒意，肩膀微微耸动颤抖著。

    「你不要怕。有我在，没人敢伤害你。」江书贤一个箭步过去，把她紧拥在怀。

    游秀晴整个人弹眺起来，推开他。「不，你不要过来。」

    江书贤的神色凝重又难看。「我可以不过去，换你过来。」

    「我不过去。」

    「真的不过来？我马上打电话给柔柔。」他取出随身携带的3G手机，「我这是视讯手机，她会看到我跟你在一起……」

    「不！不要！」她觉得难堪到了极点，泪水凝在眼眶。

    「过来。」他好整以暇的说道。

    游秀晴缓缓的走了过去。

    「现在，把手环著我的腰。」

    游秀晴照做。

    「换你吻我。」

    游秀晴张口结舌。

    「吻我！」他再度命令。

    她闭上了眼，胡乱的对的唇蜻蜓点水亲了一下。

    「不是这样。」

    江书贤毫不满意，体内的情欲被她青涩的举动挑动了，她却想要退开，只好换他主动进攻。

    他的声音格外沙哑低沉，一开口，专属于他的气息晶绕在她身畔，带给她心悸与慌张。

    「都吻了这么多次了，你还不会接吻？」

    游秀晴噘起了唇，在心底嘀咕。

    都是他强吻她的好不好？她哪有机会学习？

    不不不……她想错了！她的脸蛋通红。

    她根本就不想学，根本就不想要跟他接吻。

    江书贤捧住她红云满布的小脸，「这次，跟我一起学。」

    他轻缓的把唇覆住她的，那温软的触感让她心颤。

    她全身僵硬，不愿承认内心升起的轻悸。

    「把舌头伸进我的嘴里。」他指挥。

    游秀晴张著眼望进他无比认真的神情，感到怯意。

    「不要怕……你也试试看。」

    她不想试……

    她开始挣扎，想要从这股迷离的氛围中逃离。

    她的不合作，让他抓狂。

    江书贤狠狠地堵住她的嘴，撬开她的牙关，极尽霸悍狂妄的采撷她口里的**。

    她扭动得更急切，双手双脚齐攻，却被他用羞人的方式给制伏了。

    他把她的身子抬高，让她远离地面约两寸高，整个娇躯被他给强压在墙面上，他还恶劣的拉著她一条腿环住他的腰身，让她可以感受到他炽烈发热的昂挺。

    游秀晴面临前所未有的局面，惊慌失措，惨白著脸，泪水婉蜒而下。

    「放开我……」

    「再乱动，我马上就让你知道我要什么。」他出言低声恐吓。

    游秀晴被他整个钉住，两人的下半身紧密贴合，他还故意用撞了她一下。

    游秀晴愣了愣，身子僵立，全身绷紧。

    他的意思再明显不过……

    他要的是她！

    她逃得了吗？
第五章
    「不反抗了？」他低低的轻笑。

    游秀晴面色灰土，惨不忍睹。「我反抗有用吗？」

    「你到底想要怎么惩罚我？要了我的身子吗？」她楚楚可怜的瞅著他，语气中有种认命的意味。

    反正她怎么努力反抗都没有用，不是吗？她也不想反抗了。

    江书贤见她我见犹怜的娇样，更是有种想要立即沾染占有的冲动。

    他的顶了顶她，「是的，我要你。」

    她浑身一颤，眉头微蹙。

    被他轻刺的柔嫩**产生了火热麻痒，而小腹竟涌出一股陌生的欲流……

    他邪魅的勾起唇角，俊帅的五官在她的眼前放大，她闻到的全是他身上散发出来的阳刚气味，不由得口干舌躁，心跳乱了节拍。

    他……真的很有迷倒女人的本钱！

    游秀晴仔细的看著他，看得发愣。

    直到开朗的笑声传进她的耳膜，她才后知后觉的发现是他在笑。

    他微勾嘴角，眼眸深邃，大掌覆上软嫩的山丘，还有意无意的摩擦著她的**。

    她完全没有经验，对于他的调情感到手足无措，娇容热烫无比，感觉到最神秘的女性私密处泌出点点**，她的底裤似乎湿了，有点凉意。

    他在她的锁骨落下轻吻，在她耳畔说著暧昧不清的言语，等她发觉到他的意图时，他已经把她剥得只剩下贴身内衣裤。

    他几乎快要把她的身子给看光了……

    她烧红著脸，觉得别扭不安。

    「双手环住我的脖子。」他忙著让她的双脚环住他的劲腰。

    她犹豫了一下，他的就顶撞了她一下。

    「呀！」她轻叫，不安。

    在他灼烈的眼神凝视下，她还是照做，不敢再迟疑。

    等她双手双脚把他缠紧后，他抱著她离开墙面，往里头的房间走去。

    「我……我该回家了……鞠妈会发现我不见了……」

    「不会。你出来前她应该以为你睡著了，我只要在明天太阳出来前把你送回去她就不会发现了。」

    游秀晴觉得自己的举动与想法似乎都逃不过他的法眼，感到无所遁形。

    「从柔柔身上，我已经把你们一家人的作息了解彻底了。就算你不在家，他们一家三口也不会在意，只要你编个理由，绝对能够轻易过关。」

    该说他心机深沉，或是说他们一家人对他太没有防备？游秀晴聆听著他的言词，感到寒意直上。

    「你不用怕我，我只要你好好的听话。」

    「我……我已经很听话了……」

    「不！若没有我拿柔柔跟你爸来威胁你，你不会听话。」

    游秀晴的眼眸涌起愠怒，「没错。」

    「你在生气？」

    「你明明追求的是我姊，我也不想要膛浑水，为什么不放过我？」

    「你打了我。」

    「我可以让你打回来。」

    「在床上，让我用我的方式打回来。」他眼神燃著狂放的，吻住她。

    游秀晴捶打他的胸膛，「你……」

    他狂野的吻她，两手揉搓著她的**，揉得她发痛发胀。

    他把碍眼的粉红蕾丝胸罩扯落，直接用大手罩住。

    她轻轻吟哦，他的大掌带有火苗，勾撩出她阵阵的酥麻……

    他把头埋进她的香乳之间，以舌尖来回撩拨她的乳沟，迎向粉嫩的**，深深一吸。

    她整个上身弓了起来，娇啼出声。

    他手口并用，持续逗弄著她的**，弄得她**不堪、敏感不堪。

    游秀晴不想这样，但她的情欲被勾引出来，她控制不住自己的反应，控制不住自己总会断断续续逸出的嘤吟。

    「嗯……」

    他的眼神勾魅，口气却十分的霸道，「看你现在这个样子，被我挑逗得欲求不满……我要你只能在我的身下**，只能在我的身下绽放。」

    游秀晴呼吸急促，柔软的身子在他怀里扭动，她想逃出这种炽烫的氛围，却徒擂功，只是把自己更加推向他的胸怀。

    江书贤感觉到她带著馨甜香气的温软娇躯贴上了他坚硬结实的胸肌，他无法自禁的发出沙哑的低吟，小腹因为狂炽而灼烧著、刺痛著，的欲望男杵已经足以冲锋陷阵了。

    「你这么迫不及待了？」他沙嗄著音兴奋的说道。

    游秀晴脸颊艳红，用贝齿咬住嫩唇，又气又恼的瞪著他。

    「不喜欢我把看到的事实真相说出来？」他低声笑道，语气轻快，心情大好。

    「那才不是什么真相，我才没有追不及待！」她的娇腮染上炽热的绯云。

    「你敌不过我的……我说是就是……等一下你就知道了……」他莫测高深的说道，眼神闪动著狡黠的光芒。

    她觉得头皮发麻。

    「你要就快一点，我希望我还了这一次后，就不再欠你巴掌了，而我希望以后就算见面我们也要当做不认识。」

    江书贤露出残酷的冷笑，「你想得太美了！那一个巴掌还有利息，我说还完才算还完。」

    游秀晴娇颜沉下，寒意从脚底升起，无法置信的猛瞪著他。

    「哪有人这样？我不想还了！」

    江书贤把她压在身下，露出诡怪的笑意，邪恶的目光一直盯著她的胸部，看得她都激凸了。

    「由不得你！」他受诱惑地俯身用力**著她右边的敏感**。

    「啊……」她喘吟著。

    他吸得又重又猛，像是要惩罚她的不合作般，游秀晴恼在心中、赧在面容，胸口莫名的酥痒悸动，让她全身发软。

    「嗯啊……噢……」

    身体好热！

    她不自觉的逸出暧昧的娇啼，体内的欲流夹带著数十万伏特的电力涌进她的血管里，快感遍布全身，快要把她淹没了。

    他眯起眼眸，抬头看她含羞带怯的娇羞模样，有种征服的快感在心底洋溢。

    他的手指来回轻抚著她的锁骨、胸前、腰身，带给她一阵阵无法言喻、欲望不能的舒畅快感。

    她已经不想要推开他，也不想要反抗了。

    他的手轻轻抚过她的娇胴，竟带给她无与伦比、爱入骨髓的舒服。

    他以食指跟拇指捏住她胸前绽放开来的粉嫩红莓，锐利的酥麻马上从胸口传到她的脑门，让她逸出娇媚的嘤啼。

    「噢……嗯－－－」

    他两手在她胸前忽重忽轻的捻弄把玩，她颤著双唇，欲语还休，身子却恋上了他掌心的温度、恋上他手指的舞蹈。

    忽地，他咬住她圆润可爱的小耳垂，「喜欢吗？待会儿我会让你更喜欢。」

    好歹他也在情场打滚过，要俘虏像游秀晴这种不识情欲滋味的青涩果子对他而言太简单了。

    十五岁他就不是童子身了，更何况他现在也跟游秀晴、游柔晴两姊妹一样都满十八了，他尝过许多不请自来、不需要他负责任的年轻女子，早就练就了一身的情趣妙法。

    不过，他虽然风流，却不下流。

    游柔晴那种娇娇女一看就知道是打著跟他结婚念头的女子，他从来就没有碰过她，因为他不愿意自惹麻烦。

    而让人眼眸为之一亮的清灵美女游秀晴，她本身的存在就是有种让他难以抵挡的魔法。

    他要定她了！

    就算是要娶她为妻，他也愿意。

    然而，看她避他犹恐不及的样子，他还需要调教她一段时间才行！

    「不……呃－－」她才吐出一个字的违心之论，江书贤就狂妄的用长指从她的底裤边缝找到她的凹点。

    她惊惶失措，花容失色，紧急的把双腿并拢。

    他的长指依然可以在她的**周围活动，长指轻抚著她稚嫩的**，对她扬起邪魅的笑意。

    游秀晴眼底闪烁著泪雾，楚楚可怜的瞅著他，「不要……我会怕……」

    「这样子会怕？那就说实话！」

    「我……我……」

    她吞吞吐吐了近一分钟之久，还是无法说出「喜欢」这个字眼。

    「你已经很湿了……我相信你这里虽然不能开口说话，但已经无言的告诉我，你喜欢我的**方式。」

    他的手指在她的私密处不停的轻揉慢捻，她情不自禁的扭动著娇，不知道是要摆脱他，还是要他更加深入？

    体内又缓缓的渗出**……沾上他的长指。

    他的下半身硬得不断的跳动著。一咬牙，江书贤把她的底裤脱下挂在她的右脚踝上，形成放浪的感觉。

    「我的……」

    他堵住她的唇，两手忙著解开自己的长裤扣子，把长裤扔到一旁。

    接著，他的上衣也离开他的身体，露出厚实的胸膛。

    她紧张而好奇的看著他，这具男性躯体，她是头一次看到。

    他跟她完全不同……胸部是平实的，却看起来强而有力，可以把她保护在他的羽翼下似地。

    眼光朝下移，他的底裤包覆著鼓鼓的物体，让她大开眼界。

    那就是他的……她顿觉喉咙好干，好像火气很大的样子。

    江书贤还没打算脱得一丝不挂，因为脱光了，他就非得马上要了她不可。

    体念她还没有男女欢爱的经验，他得让她湿得一塌胡涂，才不会在他进入她的过程中痛得死去活来。

    他定定的凝视著她，看得她不好意思，把头撇开。

    猛地，他把她的两腿往外掰开，惹来她一声惊呼。

    他邪肆的目光伴著瘩哑的嗓音徐缓的说道：「接下来，我要你喜欢得不得了。」

    「我……我才不会！」她逞强。

    他扔给她一个莫测高深的笑意，紧接著，他的手掌把她的**罩住，热度烫人，让她羞赧。

    五根长指态意的在她的**周围活动，轻轻刮搔著她大腿内侧细肉的动作让她觉得好刺激又好麻好痒，身子不断的轻颤。

    「啊……」

    她喘著气，全身好像著了火。

    他盯著她蒙上淡淡粉红的娇胴，美得不可方物，不仅让他移不开眼，连抚摸她身躯的触感都让他爱不释手。

    又不安分的轻跳悸动了一下，江书贤快要忍耐不住了。

    他拨开她的私密**，看到潜藏其中的小，里头还轻轻吐出晶莹**，他的手指轻轻的滑了过去。

    她的身子剧烈的颤了一下，抬眸与他晶亮火热的视线对个正著，让她羞得恨不能化身土拨鼠马上窜进地洞里。

    捏住了她最有感觉的**，他仿佛跟著旋律般忽慢忽快的揉捏著，让她的**幽口不断淌出动人的**。

    「啊啊……」

    这是什么感觉？怎么如此强烈？

    好像她要被排山倒海而来的海浪给淹没了！

    好像她要被无所不在的快感给笼罩了！

    她难耐的扭著俏，拱起娇躯。

    江书贤艰涩的吞咽了一口唾液，眼前的春色让他难以控制自己。

    但是……

    不！

    还不行！

    江书贤勉强让理智回魂，他要她恋上这种感觉，恋上他给她的情欲快感。

    他要的不是只有一次，他要她的身体记住他，狠狠的记住、牢牢的记住！

    他的长指直刺著她毫无遮掩、春水荡漾的幽密柔穴，腥红的眼底一览无遗她潋滥嫣丽的**与花心。

    真是渴望能够一举刺进她的**温热，徜徉在被她紧紧束缚的快感中。

    光一个绮思，他的**已经硬到了极点。

    「我现在就让你先上天堂。」

    他盯著她腿间水泽泛滥的美景，毫不犹豫的抽来一只枕头垫在她的下，把她修长洁净的美腿向外张开，立即品尝她诱人的香甜滋味。

    「啊啊啊－－」她被无数的爽快刺激给电得晕头转向。

    睁开犹如空谷晨雾中的迷蒙双眸，她只看到他的头颅埋进她的两腿之间，而她的大腿不住地战栗。

    他以唇舌狎玩著她的花珠，舔吮过她每一片柔嫩的**。

    她涌出更多**，被他放浪形骸的举止给震傻了。

    蓦地，他伸出舌尖刺进她紧窄的洞穴。

    「啊！」她吓得吟叫。

    这是什么样的感觉？

    她不敢想，却无法漠视。

    「啊啊……」

    他的刺弄，让她**狂泄，身子狂颤，心脏仿似在下一秒就会从喉腔里吐出来。

    「喜欢吗？」

    她无法再骗自己，点了点头。

    江书贤感觉到她不断淌出湿热黏腻的滑津，让他大口大口的**著，异样的水声、异样的快感，瞬间攫获了他们两人的心魂。

    这……这就是男女间最私密的情事……

    游秀晴羞容满面，而他仍啧啧作响的吸啜著她的甜蜜。

    「不要了……嗯啊……」

    江书贤抬起头，唇边都是她遗留的**。

    游秀晴整张脸红到要爆了。

    他怎么让她看到他这样的脸？她的东西还在他的脸上残留著……

    游秀晴闭上了眼，实在没有脸见人了。

    江书贤的鼻息凑近，在她察觉异样时，他已经霸气的攫获她的红唇，把她那里的气味渡进她的口腔里。

    「不……不要……啊……嗯……」

    舌尖与舌尖的纠缠，心跳与心跳的狂悸，体温与体温的熨贴，在他舌技高超的挑逗之下，她已经沉沦深陷，无法自拔了。

    江书贤将中指轻轻的刺进她的**里，马上就被她紧紧的包围。

    「嗯……」她微微蹙眉。

    江书贤感受到长指遇到一层弹性极佳的薄膜。

    果然不出他所料，她还是个处女！

    一想到自己是得到她初次的男人，他就兴奋得跃跃欲试。

    他动作更轻、更缓了，不断的轻刺慢抽，入浅出深，撩惑著她的感官意识。

    「嗯啊……不要慢下来……」她理智全失，双手放在他的肩膀上哀求著他。

    「要我快一点吗？」他手指停留不动，唇角微勾魅惑著她，眼神狂热。

    游秀晴不知道自己体内的空虚所为何来，只知道他在她体内的**动作带给她特殊的快感，让她希望他不要停下来。

    「不要停……求你……」

    江书贤看著她格外妩媚动人的神情，二话不说，把最后一件底裤给脱了。

    游秀晴抿了抿干燥的**，他那里……那里好大……

    江书贤把她放躺在床上，意味深长的吻住她的芳唇，「我要来了。」

    她还浑浑噩噩地理智尚未清醒，涣散的双眸蒙上情欲的色泽，他已经让捺不住的**瞄的穴口，毫不留情的直接贯穿了她！

    「啊啊啊啊啊－－」

    她因为这突如其来的撕裂而尖叫连连。

    看著在她上头的男人的脸，所有的情欲都消失一空，理智全部回笼了。

    他是江书贤，是江书贤……是最有可能当她姊夫的男人……

    天哪！她在做什么！

    她怎么能够在他所营造出来的快感中给迷失了理性？

    她的脸色在刹那间惨白如纸，惨澹无光。
第六章
    「出去……」

    她热泪滂沱，身子仿如裂成两半，痛楚嵌在她的体内让她无法脱离，她又羞又恼，哽著声音说道：「你已经得到我的身体了，请你出去！」

    江书贤揽起双眉，「我不可能现在出去。」

    他最坚硬强硕的部分正嵌在她柔嫩温热的**，她紧紧的包裹住他的昂藏，狠狠的吸附住他的坚挺。

    这滋味……美妙得无法形容！

    「你……」她气急败坏，怒目相向，捶打著他的胸口。

    她一动，连体内也跟著动，一收一缩的动作把他吸得更牢了。

    江书贤抓住她的手腕，「别闹了。」

    「我不要了……」她哭叫著。

    「最精采的部分才要开始。」他深深的吮住她的**，**也用力撞击著她。

    「唔－－呃啊－－」

    游秀晴不要他了，可是他横行霸道，硬杵在她体内畅所无阻的进出，虽然剧痛已经在渐渐消褪了，但她不习惯。

    他那根东西一直在她的幽径里摩擦，让她感到不适。

    「你要不要？」

    她摇头。

    江书贤凝视她，「我要，我要用力的要你。」

    他的怒气也上来了，**的速度更快了。

    她明明体内就很湿濡，怎么可能会没有舒快的感觉？

    这个口是心非的女人……

    他愈想愈气，冲击得更大力。

    游秀晴尖叫著，无法控制的一再从嘴里吟哦出荡人的单音。

    为什么会这样？

    他以不同的角度、不同的力道撞进她的体内，误打误撞的刺捣进她的敏感点，让她全身战栗、痉挛。

    莫名的快感一再堆积、堆积，再堆积……

    「啊啊－－」

    游秀晴不由自主的紧紧攀住他的肩膀。跟著他的节奏摇摆腰。

    江书贤把她的双腿抬高，直接捧住她的娇，他大力的抽刺著，肉体声混合著声在房间的每个角落清晰回荡著。

    游秀晴被他激烈的动作给带上了高潮。

    她的**下停的收缩著、收缩著……

    「啊啊……啊……」

    她被抛上了云端，而他持续贯穿著她的**，带出她更多夹杂著血丝的**。

    江书贤不停反快，在她急切收缩的穴径里一再的进进出出。

    她还来不及喘一口气，又被他带上了高峰……

    他把全部的烫热精华全数喷进她体内的**之中，无一点遗漏。

    接著，他宛如铁板烧般的热烫身体压在她的身上。

    空气中全是浪的气味，他全身都是汗水，连她的脸上、身上也蒙上了细汗。

    他好重，重死了！

    江书贤不想移动，她也疲累得使不出气力来撼动他分毫。

    最后，还是他良心发现，从她身上移开。

    游秀晴不知道该用什么模样来面对他，她闭上了眼，不一会儿，疲惫感将她席卷进入梦乡。

    江书贤的**还在她的体内。

    「秀秀？」他帮她取了匿称。

    游秀晴毫无所觉，只是无意识的轻应了一声。

    「以后你就是我的秀秀，只要你乖，我会好好的疼惜你。」

    他从床头抽出了几张面纸，帮两人调好姿势，慢慢的、慢慢的，他抽出自己尚未疲软的男性，看著她红艳**的**。

    一股混合著男女体液的黏稠缓缓的从她的体内流淌而出。

    他轻柔的帮她擦拭干净，不过就只有一些，其他的，应该都埋进她的体内了。

    他帮她穿好底裤，让她安心的睡上一觉，自己则走进浴室沐浴。

    他这次忘了戴保险套了，不过，他对她仍不厌倦，也觉得自己应该不是那么百发百中，侥幸一次应该可以过关，无妨。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    夜半三点整。

    江书贤侧躺著，看著身旁游秀晴沉静的熟睡著，柔和的夜灯照映在她的脸上，让他将她恬淡可人的睡容一览无遗。

    他出神的凝视著她微启的樱唇，犹如美丽可口的樱果般让他想要扑上去采撷品尝；她长而翘、如同小扇子一般的睫毛在眼睛下方投下了半月形状的阴影，娇艳柔美的丽庞白皙中泛著淡淡的嫣红，粉粉嫩嫩的，像水蜜桃般引人垂涎。

    江书贤眼光下移，看著她的薄被已经滑到了肩下，她因为均匀规律的呼吸而起伏的胸房是如此完美的弧形，诱人的乳沟若隐若现，他的身体又起了变化。

    他深深吸了一口气。

    才初尝过她的滋味，他就完全深陷！

    他一夜未眠，光想著她被子下未著寸缕的旖旎春光，就猛吞口水。

    她睡得这么熟，他却要睁著眼眸失眠，而且还已经进浴室冲了两次冷水澡，想来真不公平。

    把她吵醒好了！

    江书贤轻轻的在她的颈项上吹拂著热气，她睡意正浓，毫无所觉。

    他的吻落在她的颈间，细细的轻舔著却体贴地不留下吻痕。

    真甜！

    他意犹未尽的**她柔美的颈项、她可爱的耳垂、她滑腻的脸颊，然后移到她动人的**上，饱含情欲的唇吞噬著她甜美的气息。

    游秀晴的红唇因为微喘而轻轻打开，他趁机侵入她的口腔里席卷甘甜如蜜的香甜，在她的口中恣意妄为、开心作乐。

    她蹙了蹙眉，一声细碎的轻啼从她的小嘴逸了出来。

    江书贤受到了鼓舞，更加努力的与她自勺丁香舌缠绕。

    「秀秀……醒醒……」

    游秀晴真的太累了，睡得好熟，仍未清醒。

    「想不到你是一只懒猪！不过，也是天底下最美丽、最可爱的小懒猪。」他噙著笑意。「既然你没有起来跟我说不，那我就继续了。」

    江书贤火热的大掌往下罩上她丰盈的**，又挤又压，白皙丰满的乳肉从他古铜肤色的指问跑了出来，看上去真是。

    他贪婪的闻嗅著她的乳香，「真香。」两只手握紧那软绵绵、热呼呼的椒乳，不停的把弄著。

    游秀晴潜意识里觉得麻痒，她弓起身。

    江书贤毫不客气的对著左乳大力吸啜起来。

    「啊……」她在他的口中被刺激到，也感觉到一股异于平常的灼烈鼻息全部喷吐在她娇嫩细致的肌肤上。

    他再接再厉，对著另一边**用力的啃咬。

    「啊啊－－你……」

    游秀晴在半梦半醒之间被惊扰了，一睁开睡眼惺忪的眼眸，就看到他正对她做著心怀不轨的害羞事。

    「你醒了？」他似邪气似轻佻的说道：「你醒了正好，我还没有对睡著的女人下手过，既然你醒了，我们就别辜负了这段时间。」

    他把被子从她身上抽走，然后让自己叠在她的身躯上。

    两具同样赤裸的身子相贴，他焚身的男杵就顶在她的热穴外。

    游秀晴觉得他的体热像要把她烧熔了，在她身上点燃无以数计的火苗，每道火苗都那么的滚烫、那么的炙人。

    「你……」

    她的心跳加快，已经跟他有过肌肤之亲，所以对于他要什么，她的心里也有个底。

    「我要你。」

    游秀晴摇了摇头，羞颊如红云般美艳动人，「我们……我已经给你了……」

    「这种事，不是一次就算了。」江书贤的心中全是把她吃掉的情欲在翻腾著。

    「再做一次，你就会放过我吗？」

    「不一定。」他狂妄的说，「要看你的配合度我满不满意。」

    「我已经被你处罚了，也亲身经历了比打你巴掌更痛的事了，你应该要气消了。」

    江书贤目光灼灼的睇著她，「敢扪心自问，我给你的只有痛苦，没有欢愉？你没有在我们的鱼水之欢中尝到快感？」

    游秀晴全身的血液狂飙著，她全身都红了，连也跟著发烫。

    江书贤把她一双雪白的挤开，挺身介入其中，深沉的眸光变得混浊。

    「你动情了……你也喜欢上这种事了……这就是证据。」

    他把她的大腿推开，注视著她**涌现的火红**，长指伸向她水亮一片的私密处，沾染一些她不断沁出的滑凝玉露。

    江书贤舔著薄唇，一脸轻佻，以迅雷不及掩耳之速把沾蜜的手指触抹过她的红唇。

    游秀晴对上他狂狷的眼神，又羞又恼，想要伸手拭去。

    「别擦。」

    他制住她的手部动作，把唇印上她的。

    游秀晴星眸圆睁，不敢置信他吃了。

    江书贤眼底的狡黠一闪而逝，他想要打开她紧如蚌壳的双唇这个企图让她心慌意乱。

    不……她不想吃……

    江书贤却不顾她的羞赧执意开启她的唇，而且也成功的开启了。

    游秀晴从他的唇舌中尝到自己怪异的味道，整张脸都皱了、红了。

    「好不好吃？」江书贤戏谑的在她耳边轻问。

    游秀晴摇摇头，抵死不开口。

    「不好吃？那可能你吃得不够多，我再让你多吃一些。」

    邪恶的长指又揩了一些**外的**就要直接往她口中送。

    「我吃了，不想再吃了。」

    「那好不好吃呢？」他眼露促狭。

    「我……我……我说不出口……」

    调戏她、看她脸红真是大快人心，江书贤被她浑然天成、青涩中带著刚成为女人的妩媚气质完全吸引住了。

    「你真美，秀秀。」他的口气柔得像水波。

    游秀晴被这他为她而取的亲密匿称所震撼住。

    他叫她……秀秀？

    「秀秀……」

    江书贤让长指精准的刺向她的花心深处，在她的**内径来回进出。

    「嗯……」

    「你夹得真紧……」他目光邪肆，说的全是羞人的放浪语。

    游秀晴的娇躯因为他的抚弄而本能的轻颤。

    他的长指更加深入的埋进她的体内，强悍的抽刺著。

    她腿间的**热情的流淌窜出，像是非常欢迎他的光临……

    不知何时，他按压住她前端鼓胀的**，轻弹慢捻，敏感的核苞经过他态意的揉弄，变得殷红而冶艳。

    倏地，他再度加入一指，让两指同时撑开她的**，抽戳不止的律动著。

    「啊啊……」她情欲迷离，眼神迷蒙。

    他的性爱技巧太过高明，她只能在欲海之中浮沉。

    他咬住了一只樱美的**，配合著指间在她体内的狂插动作，让她得到双重的快感。

    她无法自抑的一直嘤啼著，销魂的女音**让他的硬杵坚硕如石，仿佛铜墙铁壁也能一举捣进，勇棉敌。

    酥麻的快感一直在她体内酝酿，她的花径一波又一波的收缩著。

    江书贤突然把手指撤出，这忽来的空虚让她感到失落，眼瞳瞅著他。

    看到那昂藏、巨大的**就近在眼前，倏地，她又感到慌怕。

    会不会又很痛？

    她不想要了！

    她的两腿被他制住无法合紧，她就用双手遮住最脆弱的**。

    江书贤看她这个举动，更感到非进入不可。

    「不要……好不好？」

    「不好！」江书贤把她的双手拉开，让男杵对准柔穴。

    「我怕痛。」她咬著牙等待著即将到来的疼楚。

    他腰杆缓慢的挺进，「这次不会痛了。」

    他进入时，她的神经绷得太紧，仍然感到痛楚与不适。

    江书贤双手在她身上游移著，带给她细麻的快感，让她的身子放松下来。

    接著，一个措手不及的深入奋捣，她的再度让他贯穿！

    「啊啊……噢……」她惊叫著。

    他被紧紧包束著，快感无边，他又猛又快的抽刺起来。

    游秀晴想到自己竟能容纳他的巨大昂长，就感到不可思议。

    而且，除了刚进入时的微疼外，接下来，她都快感不止……

    游秀晴被他强劲的充塞著，娇躯狂颤不停。

    他一下又一下猛烈的撞击著她的柔嫩深处，享受著被她钳住的快感。

    天哪！他好想射……

    不，这次他不要这么快就结束……

    江书贤几个冲刺后，缓下了动作，开始了折磨般的、一次比一次慢动作的深入浅出。

    她仰起头颅，神情迷醉、双瞳迷蒙。

    「啊……」她不由自主的扭了扭腰，向他的火热挺去。

    「想要了？」他邪恶的轻道，完全停住不动了。

    游秀晴的脸上有著娇羞与难耐，身体也无法说谎，渴望著他。

    她学习他摆动的方式让自己的娇前攻后退，获得稍微的欲望满足。

    江书贤看著她的表演，身体的某一处依旧发烫，但是他却咬著牙克制住自己。

    一会儿，她就气喘吁吁，红颊艳艳。

    「嗯？」她销魂迷醉的眼波朝他轻扫。

    江书贤残酷的盯著她，「叫我的名字。叫我书贤……或是贤哥……」他的手指伸向两人**处轻轻摩弄。

    游秀晴觉得体内的火焰稍微消敛，但是他触摸的手指因为她没有回应，又拿开了。

    她全身宛如烈火在焚烧，渴求愈来愈强烈，她无法不扭动身子。

    「叫我的名字，我就给你。」他大手轻抚著她的**挑逗道。

    「嗯……贤……贤哥……啊－－」

    他猛烈的冲撞起来，把她弹性极佳的**紧紧握住，放任自己的男杵在她的体内极尽所能的奋力捣弄。

    「啊啊……」

    情欲像疯狗浪般漫天盖地的向她迎面扑来，她**不止，体内的欢快感直飘到最高点。

    他重复著挺进带出的抽刺动作，时而重、时而轻，她的大腿完全在他面前敞开，而且情难自禁的曲起双膝，让他可以一再的没入她的体内深处。

    他把双手放在她曲起的膝上，使力让她更弯曲，两人的**就能够更加深入，而且他每一个摩擦点都会擦弄到她敏感的**，带给她意想不到的快感。

    「啊……贤哥……啊啊……」

    游秀晴尖声的喊出内在的欢快，她也想不喊的，但他每一个的动作，都会在她体内形成一股风暴压力，她不适时喊出，那股压力就让她无所遁形，无法解除。

    每一声嘤啼，都充斥著销魂蚀骨的妩媚。

    每一句呼唤，都潜藏著情欲高涨的暧昧。

    江书贤像欲求不满的野兽，一再的对著身下的猎物进击。

    游秀晴随著他愈来愈狂野的姿势，整个身子连同心魂被撞得分不清东南西北。

    「啊啊……」

    剩下的，只有嘴里无法克制的羞人娇语。

    其他的，她什么也顾不了了！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「嗯……不了……」

    游秀晴紧紧攒著两道秀眉，闭著双眸，嘴里呓语著。

    「不……不要了……」』

    柔媚的轻语带著明显的乞求，听来格外蚀人心骨。

    「啊－－」游秀晴突然惊醒了过来。

    看看四周，她有一度的迷糊不解。

    难道，她在作梦？

    她记得刚才他明明不顾她的疲累非要霸王硬上弓，难不成她搞错了？

    这是她的房间，没有错。

    她在作春梦吗？

    游秀晴低头，用手把衣领翻开，果不其然，她**上方的一个吻痕是胸罩遮不住的。

    她动了动身子，全身仿佛是被拆解过似的，又麻又酸，大腿内侧更是酸疼得难以形容。

    不，她不是在作梦！

    他们真的做了。

    游秀晴静静的回想著。

    记得清晨的第一道曙光从江书贤房间的窗口射进来时，他的身子还紧钳著她不放，要不是他们已经缠绵了一夜，他还不打算放她一马。

    她累得连动的力气都快没了，还是江书贤帮她把衣物穿妥，抱著她一路下楼到车上，然后他开车送她回到家门外，再炯炯有神的看她拿出钥匙开门进屋子里，才缓缓的离去。

    她做了这种事，真的很怕被唯一在家的鞠妈发现。

    幸好一路过关斩将，蹑手蹑脚回了房间，她才松了一大口气，而此时，疲惫感排山倒海般向她涌来，她连换一套没有江书贤身上气味衣服的力气都用尽，倒在床上没三秒钟就入眠了。

    没办法，被他勾勾缠了一整夜，早上看他还一副精力充沛、神采奕奕的帅气模样，她真是佩服他。

    换成她，早已累翻了！

    看看一旁的小几上，鞠妈把早餐放在上头。

    鞠妈一定是看她睡熟了而没有吵醒她。

    游秀晴感到内疚感从心底升起，她被江书贤给勾引，跟他上了床，明知这是不对的行径，还是无法自拔。

    往后，她有什么颜面去面对游柔晴？

    一想到晚上他们三人就会回来，她更是感到局促不安。

    猛地，房门响起轻敲声。

    「小姐，你醒了吗？」

    「鞠妈，我醒了。」

    鞠妈用托盘拿著午餐走进来，「已经一点了，小姐，你连早餐也没有吃，你的身体不舒服吗？是不是生病了？」

    「没有。我……我昨晚太晚睡了……」她吞吞吐吐。

    鞠妈点点头，「小姐是睡到半夜又睡不著醒来看书吗？」

    她心一惊，鞠妈发现了什么吗？「我……」不，不能自乱阵脚！

    游秀晴点点头，故作镇定的说道：「我是这样没错，鞠妈真是了解我。」

    「小姐，以后不要熬夜，你的黑眼圈很重。」

    原来鞠妈是看她的黑眼圈猜测的。「嗯。我知道了，没有下次了。」

    她毅然决然的告诉自己，该还他的已经还清了，她不欠他什么，也不能再让他得寸进尺，对她为所欲为了。

    「小姐，你早上没胃口吗？早餐都没有动到一口。」

    「鞠妈，我现在吃。」

    「早餐已经冷掉了，不好吃，吃鞠妈帮你做的枸杞红枣当归粥，「我放在保温盒里，还是温热的，对你的身体也比较好。」

    「鞠妈，谢谢你。」鞠妈的关爱让游秀晴的心里充满温暖与动容。

    「傻孩子，你就像鞠妈的孩子一样，鞠妈当然要关心你。」

    游秀晴从床上坐起，微微皱了皱眉。

    那里……怎么这么酸痛啊？

    「小姐，怎么了？」

    「没事，可能睡太久了，连筋骨都不舒服。」

    「小姐可以起来走动走动。」

    「呃……」问题是她一点也不想动！「我还睡不太饱。」

    鞠妈把粥品递给她，「还是吃完后，小姐可以睡个午觉，用晚餐时我再来叫小姐。」

    游秀晴点点头，噙著一抹感激的笑意。「谢谢鞠妈。」
第七章
    游秀晴这一睡居然睡到晚上十点才醒来。

    她看了看闹钟，感到不可思议。

    她睡得太晚了……

    她起床伸伸懒腰，先走出房门，从栏杆往下看可以看到一楼客厅的情景。

    她看到了父亲，后母跟姊姊都坐在客厅里，而姊姊的身边还黏著一个男人，当然就是江书贤。

    虽然有点距离，但她没有近视，看得很清楚，游柔晴虽然跟他并坐在沙发椅上，她的手却紧攀著他的臂弯不放，十分亲匿。

    游秀晴黯然神伤，低头再看看自己皱巴巴的衣服，更是自惭形秽。

    她觉得自己好像是游柔晴背后的狐狸精。

    不不不，她怎么能够骂自己？

    要怪全得怪江书贤风流倜傥又强制霸悍的手段，是他把她吃得死死的，是他把她的清白给彻底夺了去。

    这么风流的男人，为什么游柔晴却视为宝？

    她觉得自己非常非常的气愤，更是痛恨花花公子！

    她发誓，她要远离这号危险人物，如果她没有遵守誓言，就让她一辈子跟他牵扯不清。

    誓发得这么重，足见她内心的怒气汹涌异常。

    她不看了，愈看只是愈碍眼而已，她走回房里，决定好好的梳洗一下。

    她直接走进浴室，不一会儿就听到水声哗啦哗啦，她开始脱掉身上的衣物，拿起莲蓬头先用温水冲湿身子，再抹上清香扑鼻的沐浴孚L。

    在浴室里待了约三十分钟后，她从浴缸里起身，看向架上，竟没有她的换洗衣服！

    「糟了，我忘了拿。」游秀晴著急心慌的掩嘴说道。

    幸好，浴室里还有一条大浴巾。

    看来，她先拿浴巾来包住身子比较重要，至少不会感冒。这时间家人都在楼下，应该是不会有人看到她这副模样才是。

    大浴巾只能够包住她的胸部到部而已，光滑的裸肩以上与滑腻的大腿以下统统是包不到的范围。

    她深吸口气，在家里，她也从来没有没穿衣服就走出浴室的经验，她有点胆怯。

    不过，再不穿衣服也不行，游秀晴打开浴室的门，走了出来。

    「你……」

    她现在好像一朵出水芙蓉，有著说不出来的娇嫩与柔媚，他看了差点连话兜不出来。

    江书贤以尿遁法偷偷潜了进来，方才，他在楼下就有注意到一道视线，专属于她的视线，只是他看到的是她走进房间的背影。

    他想来看看他不知节制、需索无度的对她展开一连串的情欲攻击后，她的身子是否还能承受？

    她一早还是他抱回来的，而且她早上走路有些疲软虚乏，若不是想给她足够的睡眠，他大概下午就跑过来拜访了。

    游秀晴目瞪口呆，惊愕连连，差点就要尖叫出声。

    他……他不是在楼下吗？

    「不准尖叫，你会吸引他们上来。」江书贤进一步捂住她的嘴。

    她同意的点点头，脸蛋涨得通红，一只手指著他快要让她无法呼吸的大掌。

    江书贤赶紧放开她。

    游秀晴一面喘著气，一面把身上的毛巾拉得更紧，却让她的曲线毕露，他的喉头忍不住滚了滚，一滚再滚。

    「你真香。」江书贤凑向她的颈间，一手也搁在她的腰间。

    「你……你快放开我……」她又羞又赧。

    「让我偷了香，我就放开你。」

    他把她的**狠狠吮住，肆无忌惮的掠夺她的甘甜。

    她的心跳像在跑短跑似的，跳得又急又快。

    他含住她的下**一直吸著、咬著，然后又藉机侵入她的檀口内部席卷她的芳蜜。

    他的手也没有空闲下来，两手不断的挤压著她的丰乳，恣意妄为的揉著、搓著、摩著、捏著。

    她的胸前被他的狂妄给逼出了一片红潮，更显得白里透红，无限旖旎。

    「啊……」

    为什么会变成这样？

    他明明抚摸的是她的上身，她却感到体内正在骚动著，一股她已经不陌生的湿滑渗出了她的体外，让她害羞不已。

    「让我看看，你是不是已经湿了？」

    游秀晴又羞又急，不……不对的……

    她毫无预警的把粗喘著气的江书贤给推开。

    她刚才才立下毒誓，她不能违誓！

    「请出去，我要换衣服。」她理理微皱的浴巾，将松垮的浴巾重新紧紧的包裹住自己。

    「你最美的时候就是不穿衣服的时候。」他两眼冒火。

    他发觉自己从一开始因她对他的冷淡反应产生了兴趣，延伸到眷恋跟她在一起的肉体高潮，她的身子让他十分满意，毫不餍足。

    若是她不打算配合他，他不介意让自己用情欲掌握住她。

    他心知肚明，她也尝到了那种极致欢愉的高潮快感！

    游秀晴瞠大了眼，「你……」

    「你可以在我面前穿衣服，我不介意。」

    「这是我的房间，你应该出去。」她气呼呼。

    他真是不可理喻！

    江书贤眯起了邪魅狭长的双眸，凶猛的封住她的小嘴，身子也压制住她挣扎的娇躯，还一把将她身上的浴巾扯落，存心让她一丝不挂的贴在他的身上。

    游秀晴被他激狂的动作给气哭了，直到他吻到她咸湿的泪水才愕然停顿。

    「你……在哭？」他心竟感到慌乱。

    江书贤不是没看过女孩子哭，只是，她的泪水莫名地揪痛了他的心。

    游秀晴委屈的扁扁嘴，泪水一滴接著一滴从眼底淌流而出。

    「你……气我？讨厌我？」他的狂妄一下子消失无踪，只剩下无奈与轻叹。

    游秀晴一迳的啜泣著，没有回答。

    江书贤感到她不断淌落的泪珠像有一根无形的丝线在拉扯著他的心脏，让他猛地绞痛了一下又一下。

    「不要哭。我出去，你不要哭。」他轻哄。

    「你……真的出去……不要假的……」她哭哭啼啼。

    他点点头，「是真的。我本来只想来看看你的状况，毕竟我把你弄得很累，没想到会看到你刚洗完澡的样子，才会一时冲动……现在说这些都是多余的，你好好休息。」他说完就走出了她的房间。

    他落落寡欢的背影让游秀晴有种心痛的感觉。

    明明是他不对在先，她怎么可以因为他难得露出受伤的表情而感到不舍呢？

    游秀晴轻轻拍打自己的脸颊。

    清醒点，游秀晴！

    她拾起掉落地上的浴巾半遮自己的，赶快把房门上锁，从衣橱里拿出轻便衣裤穿上，再把浴巾拿到浴室里，准备跟换下来的衣物一起拿到楼下的洗衣机去洗。

    他还在楼下吧？等一下再下去好了。

    游秀晴百无聊赖，翻看了一下教科书。

    「游秀晴，你给我出来！」陡地，门外响起了游柔晴的怒吼声。

    游秀晴感到百思不解，游柔晴为什么对她发飙？

    「快点，游秀晴，出来！」门板也被大力的敲打著。

    是不是游柔晴发现了什么蛛丝马迹？难不成江书贤对她说了？

    游秀晴不敢再迟疑，把门打开。

    迎面一个辣巴掌挥上了游秀晴的脸颊，她的脸马上就红肿了。

    她瞠目结舌的看著怒气腾腾的游柔晴。

    「刚才我都看到了，你是不是背著我勾搭上了书贤？不然他怎么会从你的房间里走出来？」游柔晴妒意冲天，恨恨的咬著牙。

    游秀晴霎时脸色惨白，百口莫辩。

    听到游柔晴尖吼声的游仕中跟范枫红也跟著上来。

    「怎么了？书贤才刚走，别让他听到你的叫骂声。」

    「妈，帮我，她不知从何时开始就在抢我的书贤。妈，书贤是你最满意的女婿啊！」

    范枫红凶恶的眼神瞪视著游秀晴，「你真的在跟书贤交往？」

    「不是……」游秀晴垂下眼。

    他们没有在交往，而且，她也不敢跟游柔晴抢这个男人！

    「妈，她说谎！刚才书贤说要去上个厕所，我等不到人，就出来看看，然后你们知道我看到了什么吗？我看到书贤竟然从她的房间里走出来！」游柔晴愈说情绪愈高涨，怒火也愈高涨。

    游仕中二话不说，冲上前去抓住游秀晴的秀发就往墙壁撞去。

    「丢人现眼！」他骂完后就气急败坏的离开了现场。

    这么巨大的冲击力，荏弱的游秀晴被撞得头晕眼花，软软的从墙上往下滑，而墙面有一道怵目惊心的血痕。

    范枫红跟游柔晴都看傻眼了。

    「喂……」母女二人摇摇游秀晴，游秀晴却软疲乏力，没有回应，显然已经痛得晕过去了。

    「妈，怎么办？爸大发雷霆的样子好恐怖。」游柔晴看了这一幕后，惊魂未定。

    「你爸是在为你出气，他也认为书贤是属于你的，所以她要来抢你爸才会那么生气。现在至少证明了，你爸是真的疼你。」

    「妈……她现在该怎么办？」

    「交给鞠妈就好了。反正，是不能送去医院的，这样子一看就知道是家暴，而家丑是不外扬的。」

    「嗯。我想，她经过这次教训，谅她以后也不敢再缠著书贤了。」游柔晴有点幸灾乐祸的笑道。

    「鞠妈！」范枫红大叫一声，见鞠妈从一楼快步上来时，她们母女也从现场离开了。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    游秀晴昏昏沉沉的醒来，就马上感受到从头部传来的痛楚。

    鞠妈坐在她的身侧，「小姐……」哽咽隐忍的啜泣声，令人不忍听闻。

    她看著鞠妈，一时间眼前蒙胧不清，看不清楚对方的脸。

    「你是……」鞠妈吗？

    喉咙干得她连发出声音都觉得困难。

    鞠妈见她嘴巴蠕动，「小姐，你想喝水吗？我马上就倒给你。」

    鞠妈殷勤关怀的端水给她喝，游秀晴摸索著，觉得眼前是迷蒙不清的，她不确定水杯的位置在哪里。

    「小姐？你怎么了？你看不到吗？」

    鞠妈一惊，握著她的手去拿杯子，直到她喝完了，鞠妈也忍不住哭了。

    「我……头好痛……眼前好模糊……」

    「小姐……我发现你的时候你的头都在流血，但是没有老爷跟二夫人的答应，我也不敢叫医生。可是不行啊……我只是用纱布帮你包扎过而已，我去求老爷，一定要让你看医生。」

    她受伤了？

    对哦！她被游柔晴打，也被她的亲生父亲打。

    江书贤窜进她的房里，东窗事发，她才会让游柔晴跟游仕中那么生气。

    她真是自讨苦吃！

    「小姐，你看得到我吗？」

    眼前一片模糊，她是看得到面前站了一个人，但是轮廓不是非常的清楚，而且头还痛著，让她觉得很不舒服。

    「小姐一定是脑震荡了！我要去通知老爷，我要去通知老爷……」鞠妈忧心忡忡，一边喃念著一边往外跑。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「老爷……救救小姐！救救小姐啊……」

    游秀晴躺在床上，游仕中似乎把她当成了不共戴天的仇人，下手真是重啊！他把她对他的尊敬全部都打掉了、烟消云散了！

    对他，她再也没有任何的感情了。

    摸摸头，她感到湿滑。

    好像又流血了……

    如果她死了，她知道这个家里只有鞠妈会为她哭泣！

    他呢？

    他会吗？

    她闭上了眼，脑海只留下了疑问句。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    家庭医师过来时，帮她的头侧缝了十二针，语气沉重的表示她有脑震荡，因此短时间会造成视线模糊，需要在床上躺个三、四天才能起床，要养好精神大概要半个月的时间。

    家庭医师脸色凝重的看著游仕中，两人走进游仕中的书房，不让其他人跟进来。

    他为游仕中处理过太多类似的家暴事件了，游仕中的脾气火爆，从年轻开始就是如此，偏偏他又生性风流，有时在情妇那边过夜，跟几个私生女儿也几乎都没有感情，只要他一想到生下来的都是没有用的女儿就一肚子气，而他在外的女儿对他的批评有的会冷嘲热讽，有的是冷眼相待，都曾让他打过巴掌，只是这次他真的做得太过分了。

    这么美丽可人的青春女子差点就要香消玉殡，亏她还是正室的女儿呢！

    「仕中，要不是我们是从年轻到老的好朋友，我真的想报警。她好歹也是你的女儿，你下手太重了。」

    「我的脾气你是知道的，她犯了错，我一时冲动就……」

    「这是借口！我早就告诉你要忍下这一口气。」

    「她是我女儿，我管教她也是应该的，而且这次她居然不知廉耻的要抢她姊姊的男朋友，我当然生气。」

    「我记得她应该也满十八了……她有自主权，你还是好好的收敛自己的脾性。」

    「我……」

    「身为你的朋友，我要告诉你，你的脾气真的要改了。」家庭医师语重心长的说道。

    游仕中不发一语，表情异常的严肃。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「鞠妈……你在哪里？我看不见你……」

    「小姐，我在你面前。」

    「鞠妈……我现在看你更模糊了，我的眼睛怎么了？我是不是失明了？」她的泪水从眼底流了出来，

    「小姐，不要哭。医生说这是暂时性的，你会好起来的。」

    「暂时性的？要暂时多久？」游秀晴全身像被巨雷击中般，全身僵硬。

    「我……我相信一定很快就会好的，小姐，不要哭，哭会比较伤眼力的。」鞠妈的脸立刻刷白。要多久？她也没有答案啊！

    可是，她还是必须安慰游秀晴，不能让她自暴自弃。

    「鞠妈，我看不到……我连书本也看不到……我要准备考大学，我需要努力用功的读书，可是我看不到书本上的字……我看不到……我看不到－－－」

    一阵尖锐的痛楚蔓延到她的全身每一个细胞，她无助的痛哭失声。

    鞠妈百味杂陈。

    「小姐，不要哭……相信鞠妈，你一定会好起来的。」

    「这是我的现世报对不对？因为我真的跟江书贤……我们有不清不白的关系……」

    鞠妈震撼，「小姐，你不要乱说。」

    「鞠妈，我没有乱说。我已经不是清白的身子了……这是我的报应……」游秀晴连嘴唇都失去血色了。

    鞠妈急忙抱住她，「小姐，别说了。别哭了……」

    「鞠妈，我真的很不知羞耻，我真的是狐狸精、第三者……我想要破坏姊姊跟江书贤的感情，我恬不知耻……」

    「不，不是……小姐是个善良的好女孩，小姐不要再说了。」

    「鞠妈，我坏……我真的坏……我的眼睛是好不了了，我这不是短暂性，是长期性的，对不对？鞠妈，你是为了安慰我才欺骗我的。」

    「小姐，我没有安慰你，也没有骗你。你会好起来的，你好好的闭上眼休息，也许明天、后天就会好了。」

    游秀晴焦灼惶恐的拉住鞠妈，「若没有好呢？我是不是就会一直失明下去？」

    「不会的。小姐，你一定会好起来的。」

    「是吗？」游秀晴双眼失焦无神，语气怀疑而无奈。

    「小姐……」

    她珠泪盈盈，挂了满脸满腮。

    鞠妈看了，心房都要被撕碎了。
第八章
    游秀晴的暂时性失明让她做任何事都绑手绑脚的，鞠妈却任劳任怨的服侍著她，让她感动得无以复加。

    一连三天，她只能躺在床上，三餐都是鞠妈送来帮她喂食的，连她想要擦澡，也是鞠妈拧来温热毛巾给她的，还帮她换上舒适的睡衣。

    她觉得自己面前的模糊并没有好转现象，幸好也没有恶化。

    躺在床上，她只能放音乐来听，打发无聊的时间。

    她希望她能够赶快好起来，她想要回学校上课。

    现在变成这样了，她才发现，健康真的好重要！

    因为她的眼睛无法适应光线，鞠妈帮她把窗帘统统拉起来，室内虽然暗了下来，但还不到伸手不见五指的地步，还能视物，只是对她这个视力模糊的人来说，也跟看不见是一样的意思了。

    突然，房门被打开的声音传来。

    「是谁？鞠妈吗？」

    静悄悄的毫无回应。

    难道是她听错了？

    因为视力不佳，她的耳力进步了，她不信没有人进来，她再唤一声，「是谁进来了？出个声好吗？」

    「你真的看不见？」低沉的男性嗓音响起，让游秀晴的心悸动了一下。

    「江书贤？」

    「是我。」

    游秀晴手往床边小桌上一摸，触控式的台灯就亮了起来。

    他定定的看著包扎著白纱布的她，内心有一团熊熊怒火。

    「我以为你在躲我，要来找你。你……是谁把你伤成这样？」

    「是我自己不小心。」这条罪名，她觉得自己是罪有应得。「你不该在这里，你出去好不好？」

    「你不要害怕，是鞠妈帮我掩护，让我进来的。」他的口气有著怜惜与疼惜，眼神也柔得似水，心无端地拧紧，只是他都没有发觉。「还很疼吗？」

    游秀晴的心脏急跳了起来，脸蛋也红了。「不疼了。」

    「骗我，一定很疼。谁打你的？」

    「没有人……我说过了，是我不小心撞的。」

    「你怎么撞到的？为什么会撞到？」他咄咄逼人。

    「我不是你的犯人！」她口气不佳。

    「不要骗我。你这样子明明就是有人打你而受伤的。」

    游秀晴哑口无言。

    江书贤的眼眸近看著她，「看得到我吗？」

    「很……很模糊……」她嗫嚅。

    江书贤怒气滔天，有股想要揍人的冲动。「是谁伤害了你？你说，我帮你讨回公道。」

    「不要。」她紧张的抓住他的上衣。

    「为什么不要？除非那个人我得罪不起，不过，不会有我得罪不起的人，你这么维护这个人，难道是……你爸？」

    游秀晴全身一震，

    江书贤知道自己猜中了！

    他面罩寒霜，火冒三丈，用力咬牙，「他居然对你下这么重的毒手？」

    游秀晴面无血色、泪盈于睫。

    他心痛难忍，看到她伤成这样，内心对她的不舍情感统统涌了上来。

    「跟我结婚，让我带你离开这里。」他紧握她的双手，热气吹在她惊讶的脸庞上。

    「你……你在说什么？」

    「嫁给我！」他重申一次。

    游秀晴一脸的哀戚幽怨，「你在可怜我、同情我吗？」

    「不是。我……」

    「你不用解释了，我不要别人施舍的同情。」

    「我就跟你说了不是，你……我告诉你就是了，听著，我只说－次－－我爱你！」

    她重重的震撼住，呼吸被欣喜欲狂与震愕呆傻两种同时涌上来的情绪给弄得急促起来。

    「你……」

    「嫁给我。请你嫁给我。」他不厌其烦的说，愈说愈顺口。

    她没来由的打了个寒颤，一团浓厚的乌云笼上她的心房，让她恐惧不安。

    「不……我不能……」

    「为什么不能？」

    「我……我就是不能……」

    「能，我说能就能。」

    「不，你是我姊的男朋友，不是我的，而且我姊把你当成了结婚的唯一对象。」

    「我从来就没把她列入我的妻子考量之中。」他残酷的说。

    「你们在交往。」

    「我对她只是像朋友一般可有可无的感觉。」

    「她不是这样子认为。」

    「你呢？你一点都没有为我动心吗？」

    「我……」

    早在初见过他狂妄俊美的气质之后，她就过目难忘了。

    只是，她一直谨遵本分，不曾妄想要去攀附他，更不曾想过要跟他有所接触。

    是后来他的强求让一切都乱了，她的心也在相处过程中跟著失守……

    「你在害羞。」他轻吻了她的唇一下。

    游秀晴的脸泛起红云，继而想起自己现在的状况，又由红转白，整颗心坠落万丈深渊。

    「我有可能会失明，你要一个瞎眼的老婆有什么用？我不会嫁给你。」

    江书贤怜惜的吻了吻她充满忧郁的脸。「我舅舅是眼科名医，一定能够治好你的眼睛。」

    她感到生命出现了一线生机，颤颤惊惊、如临深渊的轻问，「真的吗？」

    「真的！」他给她满满的自信。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    江书贤走出游秀晴的房间后，就直接走向游仕中的书房。

    「伯父，我有件事想找你商量。」

    「什么事？」对这个文武双全、又有相貌、背后又有财势的年轻男子，游仕中早就将他当成了乘龙快婿。

    「我想娶秀秀，也就是秀晴。」

    游仕中惊愕住，「怎么会是她？不是柔晴吗？」随后而来的是怒气冲冲，「她明知你跟柔晴是相恋的一对，还故意破坏？我给她的处罚还不够吗？」游仕中想要冲出书房，直接杀到游秀晴的房间去。

    比他高出一个头的江书贤伸出双手挡在他的身前，神情丕变，不再客气。

    「是你伤害了秀秀？」他的眼神像要杀人般的恐怖，连游仕中看了都被他眼中的气势给震吓住。

    他想要理直气壮，却明显的气势输了一大截，「事情都有先来后到……」

    他马上截断游仕中的话，毅然决然的宣布，「爱情没有先来后到，我想娶的人只有秀秀。」

    「秀秀现在什么也看不清楚，对你一点也没有帮助。」

    「是谁害她变成这样的？」他狠狠的瞪著游仕中。

    「好歹我也是长辈，你说话这么无礼吗？」

    「我要带秀秀去看医生，她待在这里一点帮助也没有！」

    「你……我女儿不是你随随便便就能带走的。」

    「我想娶她，你不让我娶吗？若要我娶柔柔，我保证，没有任何聘金，她一文不值，但若是秀秀就完全不同了，我会带给游家的聘金远超过你的想像。」

    游仕中是个商人，在商言商。生不到儿子让他扼腕不已，因此早就想过要以嫁女儿的方式来捞一些聘礼，而游柔晴最先交男朋友，带回来的这个江书贤背景雄厚，家族成员代代都在政商医界有无远弗届的影响力，让他大大的赞同，因此才会比较偏袒游柔晴，任她发发大小姐脾气也毫不制止。

    现在看来，他猜错了！

    江书贤中意的居然是游秀晴，他从来没有正眼瞧过的正室女儿，他真是不敢相信。

    「你确定？你要娶秀晴？我的二女儿？」

    「没错。我要娶她。等她伤好，我们先订婚，她高中毕业后，我就要娶她为妻。」

    游仕中愣了愣。

    江书贤把书房的门打开，游柔晴就站在外头，一脸哀怨。

    他刚才没有把书房的门关好，他们所说的话都被经过的她给一言不差的全听进去了。

    「我有哪一点输给那个狐狸精？你为什么要选她而不选我？」她扭著嘴角，被尖锐的妒意给扭曲的脸孔看起来令人憎恶不堪，而从她嘴里吐出的每一个字眼都显得难听极了。

    「她是你妹妹！」愤怒与心寒揪著江书贤的五脏六腑，他不希望从任何人的嘴里听到批评游秀晴的言词，他咬紧牙根，压抑著快要失控的情绪，若不是念在她是个女人，他绝对会先挥她一拳以示警告。

    「她本来就是狐狸精，不然她不会来勾引你，我真气爸为什么没有把她打死算了！她凭什么来抢我的男人！」

    她怨毒的口气让江书贤皱紧了眉心，他听得脸色发青，额间还隐约可见青筋暴突，不敢置信的盯著她，目光犀利如刀，从齿缝中进出声音，「你去照照镜子，你现在的嘴脸比巫婆还要丑，我没有娶你也是对的，而且，我从来都没有跟你接过吻，也没有主动抱过你、牵过你的手，我们根本就不算是在交往。」

    她脸色阴沉得好难看，尖声高亢的颤声说：「再怎么说，我也比那个瞎子好！」

    「你根本就不配跟她比。」他怒火中烧，火光的吼道：「我现在声明，我娶定秀秀了．谁敢再欺负她，就是跟我江书贤过不去，跟我们江家人过不去！」

    游柔晴脸色猛地刷白。

    「你……你居然要她不要我？我去跟她拼了！」

    游柔晴觉得自己的心在流血，她震怒极了，寒光进射，眼底有种豁出去的疯狂，转身跑向游秀晴的房间。

    江书贤气得浓眉纠结，双拳紧握，要把她拦下来，然而游柔晴却疯了般的要用指甲划他的脸，他一个反射闪躲自己动作，就让她抓到了机会，冲进了游秀晴的房间。

    他走进去时，游柔晴正掐著游秀晴的脖子，阴侧侧的冷笑。

    「你死了最好，你赶快死，就没有人来跟我抢男人了！」

    游秀晴被掐按著脖子，连喊救命的声音都喊不出来。

    江书贤大吃一惊，急忙冲过去把游柔晴的双手拉开，但她抓得实在太紧了，他在情急之下打了她两个辣巴掌。

    她松了手，心神俱碎。「你……为了她，你……打我……」她的眼里全是恨意与泪意。

    江书限暇他顾，只管察看游秀晴的状况，她已经陷入了昏迷。

    他的心陡地一沉，简直吓坏了。

    把她拦腰抱起，他一路奔向大门口，行经站在走廊的游仕中时，他只丢下几句话：「我要送她去医院，她最好没事，不然我不知道我失去她会要柔柔付出多大的代价。」

    游仕中的脸色冻结了。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「快点！快点把她救活……」

    江书贤急匆匆的把游秀晴抱进来他叔叔任职的医院大门后一路狂喊，吸引不少注目的眼光。

    「先生，我们会救病人的，请你安静一下好吗？」

    江书贤把昏迷而脸色惨白的游秀晴放在移动病床上，由护士们推向急诊室。

    他一路追随，心惊胆战，无限的恐慌在四肢百骸跳窜。

    「先生，你不能进来。」护士把他推出来。

    他搔头踱步，害怕失去她。

    「为什么那么久？」

    每一分每一秒，都像要夺走他的呼吸般让他紧张失措。

    他颓然坐倒在椅上，痛苦难受的把脸埋进了双掌之中。

    她对他而言太重要了！

    往事像海水股不断的从他的脑海里流泄而出。

    第一次见到她时，虽只是一楼与三楼的远远一瞥，她的气质已让他产生了悸动的情怀。

    后来每次与她的近距离见面，她都赶快逃离他，让他气恼在心，更坚持绝不就此罢手。

    她一直想要从他的身边逃开，他一次又一次想尽办法让她束手就擒，一次比一次更无可自拔的恋上了她的气息与她的灵魂。

    她是他想要的另一半……找寻的另一半……

    更是他永远都不想要放开的另一半！

    他失魂落魄地坐了良久，是医生叫醒了他。

    「书贤。」

    「叔叔，她醒了吗？她是不是还活著？」他如梦初醒般，从椅子上跳了起来。

    「她醒了。她没事。」

    「叔叔，我要去看她。」

    「等一下，叔叔想跟你聊聊。她是谁？你应该先通知她的家人帮她办理住院手续。」

    「我会请鞠妈来办理。叔叔，我要见到她。」

    「看你这么急迫，她应该就是你最近交往的对象吧？」

    「她是我要娶的人。我打算高中毕业后就娶她。」

    「我们江家是早婚家族，不是十六岁结婚，就是十七岁，你十八岁算有点晚了，不过，你现在这样子跟叔叔说，你爸妈听了不知道会有多高兴！」

    「我要确定她平安，叔叔，让我进去。我要跟她结婚这件事我会告诉我爸妈。」

    「我帮她诊断过，她的视力短时间内会有点模糊。」

    「我想请我舅舅帮她看看。」他舅舅是眼科名医。

    「我是脑科权威，我敢确定她的眼睛问题是因为脑子受到重击所导致的后遗症，所以最好帮她办理住院，这段期间都留在医院里，我要帮她做脑波诊断。」

    「叔叔，我希望她能赶快好起来，这杯喜酒您一定喝得到。」

    「别忘了，还要经过你爸妈的同意，他们可不一定会同意哦！」

    「叔叔，你看了觉得呢？秀秀长得清纯又美丽，而且温柔又可爱，这样的侄媳是不是让你觉得满意呢？」江书贤戏谑道。

    「我是觉得不错，不过，我这一关跟你爸妈那关不同，你还是先跟他们说一下，别让他们惊吓过度。」

    「爸妈那一关我不怕，我要先去看秀秀了。」江书贤眨眨眼。

    「去吧。」他摇摇头。英雄难过美人关，一点都没错！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    「秀秀……」

    「你救了我？」游秀晴看著面前依旧模糊的面容，两只手在半空中抓著，想要抓紧些什么。

    江书贤把她的两手握紧，才惊觉她的冰冷与柔弱，「我在这里。」他满怀歉意，「我应该更快阻止柔柔，她是你的姊姊，却下手这么狠，你这里都被勒红了。」他用手指轻抚著她颈间的淤痕，眼底跳动著怒焰。「我真想让她也尝试被人勒的滋味。」

    游秀晴摇摇头，惊魂甫定的说道：「不要。这种滋味不好受，我差点以为我真的会被勒死。」

    江书贤痴痴的凝视著她，「你就是这么善良，才会一直被欺负。」

    游秀晴虽然看不清楚他眸底的柔情款款，但他炙热的眸光是有热度的，她仍能感觉得到，忍不住一张小脸涨得羞红。

    「你先休息一下，我去找鞠妈来帮你办理住院手续跟来医院照顾你，你放心，你的眼睛一定会好的，我叔叔是这家医院的脑科权威，他会帮你的，因为他想要喝我们的喜酒。」江书贤笑容满面的说道。

    游秀晴紧张万分的看著他，「你……你不是说假的？你真的想要娶我？」

    「婚姻大事我从来不会随口说说。」

    「我……」

    「除非你不喜欢我，不然，我娶定你了。」

    游秀晴摇摇头，滚烫的泪水夺眶而出。

    「你怎么哭了？」

    江书贤轻抚她的脸、拭去她的泪水，在怜惜之余不免心疼。

    「你不能哭的，你常哭眼睛要好就会比较慢。」

    「好，我不哭，我不哭。」游秀晴胡乱的擦去泪液。

    「我帮你。」他低下头，用唇舌一一舔去残存的泪水。

    她的脸蛋红艳、心跳失速。

    他吻住她让他意乱情迷的芳唇，辗转地轻轻封缄。

    他不要再承受一次会失去她的慌乱与痛苦了。

    他的心疯狂的爱著她、重视著她、在乎著她。

    再也没有任何人可以让他们分开……

    他要保护她，不让任何力量将他们分开！
第九章
    白天，鞠妈会陪著她，带她喜爱的MP3让她聆听；晚上，江书贤下课后就会过来看她，留在医院病房里做功课、吃晚餐，直到她想睡了他才回家。

    江书贤把她当成了手心里的宝贝，她觉得自己是全天底最幸福的小女人。

    她多想要他多陪陪她，然而，鞠妈会告诉她，他眼下的黑眼圈一日比一日重，都是关心她所留下来的印记。

    她不希望当她病好时，换成他累坏了身子。

    所以，每次他留在病房里跟她一起用完晚餐后，她都会赶他离开，希望他回家补眠，而他就会使出耍赖功夫，一定耍赖到探望的时间过了才愿意离开。

    鞠妈把江书贤对游秀晴的好看进眼底，感到欣慰，更是非常高兴游秀晴终于找到了一个真心想要照顾她的人了。

    游秀晴每天数著日子，她头上的伤口已经结痂了，而她的视力却还没有很清晰。

    她不知道自己什么时候才会好起来，她好怕自己会一直这样子要人照料。

    她真的不想成为江书贤的绊脚石。

    他对她的情意，在她住院这段日子里，她能深刻的感受到，也常常因他的情话而浑身一震。

    他想要娶她。

    可……她却犹疑了。

    她真的能够毫无负担的嫁给他吗？

    她一颗芳心狠狠的抽痛了起来。

    对他的爱意一日比一日炽烈……

    她发觉自己已经无法再回到以前那种没有他的生活中了。

    以前的生活，太孤寂了！

    有他相伴，未来的路途即便一片黑暗，只要两手相携、两身相拥、两心相印，她什么也不怕了。

    就怕……他的情意会否只是一时的激情？

    等到浓情已过，他就置她不理了？

    不，她无法忍受他变成这个样子。

    她患得患失，疑神疑鬼，一颗心又惧又慌，无所适从。

    愈是感到甜蜜，她就愈怕会失去。

    「秀秀，今天过得好不好？」

    这是江书贤每天来看她时的第一句问话。

    「嗯。还是一样。」她轻应一声。

    「不一样。你今天的心情比较差是吗？要不要我陪你出去走走，你一定是闷在病房里闷坏了。」他明显感受到她的郁郁寡欢。

    「不，我不想出去。」

    她什么也看不清楚，出去又有什么用？

    反正对她来说，待在病房里跟到医院后方的一大片庭院走走的意思都是一样的！

    「秀秀，你今天怎么了？说出来心情会比较好。」

    「你不要管我好不好？」他愈对她好，她愈感到自惭形秽，忍不住对他吼。

    江书贤的脸色沉了下来，但他还是好言的轻问，「是不是我做错了什么事，才会惹你不高兴？」

    「对对对，你不该来看我；我现在想要安静，你却一直吵我，让我无法安静，我不想要看到你。」她一古脑地低吼抱怨，把这些天被江书贤宠出来的任性脾气全部发泄在他的身上。

    他脸上阴晴不定，沉默了。

    游秀晴说完后更感到愧疚不安。

    「我是怎么了？我怎么可以骂你？我才是那个最该骂的人！」她啜泣著，用手打著自己的头。

    江书贤把她的双手制住，硬是把她揽在怀里。

    「不可以伤害自己。」

    「不要管我。」

    「你明知道我不可能放下你不管的。」他长长的轻喟一声。

    「你不要管我……我配不上你……呜……」

    江书贤把她拥紧，「你不要胡思乱想，你当然配得上我，等你的眼睛好了，我们就要订婚了，我相信你穿起礼服一定美得像仙女下凡。」

    「如果我的眼睛都好不了呢？」

    「不会的。我来之前去问过我叔叔，他说你这两天眼力一定会恢复，不过，你不能再哭了，你之前就是太爱哭了才会恢复得比较慢。」

    「不能骗我。」她抽抽噎噎。

    「我没骗你。」他亲吻她的额头。「我相信你一定会好起来的。」

    游秀晴呐呐的说道：「对不起……我刚才……」

    「你对我发脾气，我成了你的出气筒了。」他哀哀的说。

    「对不起……」

    「你要道歉可以，用我的方式向我道歉才有诚意。」

    「什么方式？」

    「你说呢？」他话中带著暧昧。

    她马上联想到一巴掌的下场就是跟他上床，那么她对他发脾气想必也差不了多远。

    「我不说，我才不知道。」

    她说话已少了气势，耳根也红了，江书贤笑了笑。「你猜到了，没错，就像你想的。」

    「我什么也没想。」

    「那我就说给你听，我要的是……」他在她耳边轻语。

    她连忙捂著双耳，俏皮而不依的娇声道：「我没听到，我不知道……」

    江书下柔似水的瞳眸凝视著她，炽烈的**吻了吻她的粉颊、她的鼻子，嗓音沙哑而灼热，「要不是考虑到这里是病房，我真想一口把你给吃了。」

    她的心跳狂乱，可以清楚的感受到他狂悍的喘息，被他热气吹拂过的白皙肌肤都忍不住变得敏感，她的身子也发起抖来。

    她又羞又急，想要把他推开。

    「我要的不是你的拒绝。」

    他以一记激烈的热吻烙下他真爱的烙印……

    她不再挣扎，而是由心的接受与迎合。

    他的每一个碰触，她不再是拒绝，因为她也爱他，心中升起了同样的渴望。

    他们交换彼此口沫的甜蜜，她的身体快要著火了，他却仅只于吻她，没有更进一步的**动作。

    她想要更亲密的感觉……

    游秀晴采取主动，双手勾住他的颈项，舌尖缠绕著他的。

    这是她第一次这么热情，他受宠若惊。

    「秀秀……」

    「我想吻你。」她赧著羞颜，诚实的表达出内心对他的渴求。

    「这里是医院……」

    「你把门锁起来，不会有人进来的。」她羞答答的说。

    「这可是你说的！」他笑得邪气。

    若不是体念她受伤，他不会隐忍至今。

    「嗯。」

    「你头部的伤……真的都不会痛了？」他谨慎的再问一次。

    「你到底要不要嘛？你好啰唆。」她低声轻怨。「以前的你都不会这样……」

    「我是关心你、担心你，你竟然说我像老妈子一样的啰唆？」

    「本来就是嘛……」

    「那我就不客气了。」

    他起身把门给锁好，回头像恶虎扑羊般往床上一跃。

    「哈哈……」她笑得真诚而坦率，笑靥如花般娇艳。

    他们热情的相拥，像干柴遇上了烈火，一发不可收拾……

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    胸前一松，他把她的胸罩取下，双手与她的丰乳有了肌肤之亲，她浑身一震。

    他握紧她的绵乳，**被他的拇指指腹摩挲，她被这股炽热快感给俘虏，小脸涨红，**出声。

    他饱含情欲的眼看著她为他绽放的硬挺**，目光牢丰的盯住她微颤的**，像是锁定了猎物，一个俯首，就吞噬了她的花蕾。

    「啊……」

    无比的舒畅，让她弓起上身相迎。

    「另一边……还要……」她低喊著破碎的颤音。

    「来了，别急。」他吮著另一边**，指头还用力拉扯著，惹得她低吟不止。

    她媚态十足的娇样，教他情火狂燃，直想狠狠的一口把她吃掉。

    他两手揉捏著她的柔软，看著她嫣红的美颊，醉蒙的眼神，血液也跟著奔腾。

    「舒服吗？」

    「舒……舒服……」

    她坦率的表达了真性情，江书贤坚硕异常。

    「喜欢吗？」

    「嗯……好喜欢……」

    他不断的挤捏著她的椒乳，她只能瘫软无力的任他恣意妄为。

    他们好亲密、好亲密……

    而她这一次，非常非常喜欢这种肌肤相亲、体热相熨的感觉，她觉得好甜蜜、好甜蜜。

    她的体内泌出一股甜腻，渴望他的感觉在体内不断堆积，愈来愈强烈。

    原来，她的欲望也可以这么强烈！

    她是被他带坏呢，还是被他给引起自己潜藏的热情？

    感受著他指尖的温柔，感受著他身体的热气，游秀晴双手从他的腋下伸到他的背脊拥住了他。

    「我爱你……」

    她檀口吐出爱语，唇角漾开最美丽、最迷人的笑靥。

    江书贤深情款款的凝视著她，「秀秀，我也爱你……」

    他又吻住了她的唇，深深的采撷她的甘蜜。

    一连串的战栗让她心悸连连，思绪中断，骇人的情欲再也无法控制的出了柙。

    强烈的燥热与需求在她体内蔓延开来，她狂热的反应著，双手在他背上轻抓出麻痒的快感。

    「我也好舒服。」他沉浸其中的说道，「我喜欢你抓我的背，真的好舒服。」

    于是，她在他的背脊抓出一道又一道的浅痕，他在她的背上也同样轻抚而过，让她身子狂颤，差点就要停顿了呼吸。

    他们对彼此的欲求又强又猛，同时扒光了对方身上的衣物。

    她的身子感到空气中的冷意，想要抓起一旁的床单，而他已经看出她的想法，迅速把她压在身下。「我就是最好的被单，让我温暖你。」

    电流在相爱男女的身上轻窜而过……

    他用双臂撑住身子，「秀秀，你现在真美。」

    「你……」她羞赧无语，欲语还羞。

    他的心被她娇羞的脸蛋紧紧的吸引住，离不开视线。

    他的双眸深处尽是满满的柔情与欲望，小心翼翼的看著身下的她。「你好美……我好怕伤害了你……」

    「不会的。你会保护我，不会伤害我。」

    「以前我的霸道与不顾你意愿的方式一定伤害了你。」

    「那都过去了……」她眉间散出淡淡的哀愁，「我现在不会怪你了。」

    江书贤的手滑向她的小腹，她浑身轻颤，小腹有一股热浪涌出。

    他越过了她黑色的地带，直下来到深幽的**。

    湿滑的黏液让他轻轻一笑。「这是你的反应……我很高兴。」

    他的手指揉捏著她的**，让她发出断断续续的娇喘。

    「呃啊……」

    更多迷人甜腻的**从她的体内窜流而出，他唇边的笑意更深了。

    他的长指在她的体内**起来，她用双臂抱住他的颈子，嘴里不断喃出娇啼，身子跟著他的节奏摆动起来，再无一丝忸怩，显得热情无比。

    江书贤欣赏她这么主动的反应，「秀秀，叫我……」

    「书……书贤……」

    「不是这个，是另一个。」

    「贤－－啊……贤哥……」

    他两指齐送，把她攻占得满满的。「在床上就这么叫我，我喜欢听，下了床，再叫我书贤。」

    游秀晴摆动著身子配合著他，迷失在情欲的狂潮之中。

    「要不要我？」

    「要……」

    「什么时候要？」

    「我要……我要你……现在就想……」

    他满意的笑著，「很好，我也是。」

    他点了点头，让自己巨大的男杵取代了两根手指，猛烈的直没她的体内。

    她的**仿似要被他带著火焰的男性给融化了，她尖叫著，体内也跟著紧缩著。

    「你夹得我好紧……」

    他一咬牙，热汗从额上掉落。

    「贤哥……快点……」她娇羞喊著。

    「这可是你说的。」

    他体内的情焰瞬间引爆！

    狂野的冲刺、潺湲的、肉体的拍打……原本单调的病房变得多彩缤纷，氤氲的气息代替了病房的药水味。

    他永无止尽的冲锋陷阵。

    她永无止歇的嘤咛浪啼。

    他们像天生的一对，只属于彼此，也被彼此所拥有。

    「秀秀……秀秀……」

    「啊……贤哥……好舒服……」

    他直捣她的深处，直捣她的敏感点，一次又一次的贯穿，让她一次又一次的痉挛，两人结合的地方更是炽热得犹如随时都会冒火似地。

    他缓下了动作，她不满的摇著娇向前刺弄。

    「不要停……」她说出自己从未说话的催促娇语。

    「我怕会太快就出来……」

    「贤哥……」

    他邪魅一笑，「这么爱我？」

    她羞容满布。

    「那换你动。」

    她还没有同意，他已经把她翻过身子，自己躺在病床上。

    「你……」她纳闷。

    「我让你在上面。」他教她方法，让她可以随心听欲。

    看著他沾染上她爱津、泛著一层亮光的**？她口干舌燥，伸出粉红的舌尖舔了舔唇。

    「快点上来。」

    她两腿大张，坐在他的腿上。

    「再上来一点。」

    她的脸红到快要血管爆裂了，整个**坐在他的炽挺上。

    「你要把部往上抬，不然只是压到我，没办法进去。」

    他们同心协力，她上抬一只，他扶著男性对准目标，要她往下压。

    「呃－－」

    「进去了对不对？」

    「我……我不确定。」

    他以上顶的方式冲刺著，她四肢乏力，两手撑在他脸旁，两人四目相接。

    「我进去了，你可以看看我怎么样在爱你。」

    她低头凝望，他正被她一吞一吐地律动著……

    那么神奇的感觉……那么舒快的感觉……

    她全身都盈满了快感，身子也蒙上了粉色与薄汗，被他顶得快要溃不成军。

    「换你。」他停顿下来，喘著气说。

    她也娇喘连连，不是他动她就不累，她同样也会累。

    「等一下。」

    他又重顶了一下。「还要再等吗？」

    「好啦，别催了。」

    「动……上下的动……」

    她试著部上移，再缓缓坐下，被充实的饱胀让她重复著相同的动作，快感连连。

    他的视线停留在两人结合的**，看得焚身。

    「不行，你不够快。」

    他抓著她的腰际，激烈中不失温柔的顶撞著她。

    「啊……太快了……」

    他却置若罔闻，直到喷出所有的精华，才结束这一场漫长的情次之旅……
第十章
    书贤没有骗她！

    游秀晴发现自己翌日醒来，眼前竟然一片清晰，不再模糊了。

    「鞠妈。」她看到一位中年妇人拿著早餐进来，轻唤了一声。

    「小姐。」

    「鞠妈，我看得见了……我可以很清楚的看到你……鞠妈！」

    鞠妈惊喜的说道：「真是谢天谢地，小姐，你真的可以看得很清楚了？」

    「嗯，对，我统统好了。」她欣喜若狂，「我可以回学校上课了，我也可以办出院了。」

    「鞠妈先小考一下，小姐知道我带什么早餐给你吗？」她摊开保温瓶里的热食，正在舀进碗里。

    「是粥，五谷粥！」

    「小姐答对了，赶快吃。」

    鞠妈习惯性的正想喂她，她摇头。「我自己吃，我已经好了，不用再让鞠妈喂了。」

    她自己捧过碗，面带笑容的小口进食著。「好好吃，谢谢鞠妈。」

    「小姐，你什么时候好的？江少爷知道吗？」

    「他不知道，我也是刚才才知道的，鞠妈，我是睁开眼时才发现到自己已经什么都可以看得清清楚楚了。」

    「太好了，恭喜小姐，江少爷一定也会为你高兴。」

    「嗯。鞠妈，你不能先跟他通风报信哦，我要给他一个惊喜。」她俏皮可爱的说道。

    「好。」鞠妈笑脸回道。「不过，我还是通知护士请医生过来一趟，再为你详细检查一下。」

    江书贤一下课后就赶过来，鞠妈在门外面容忧郁，他感到疑惑。

    「鞠妈，你怎么没在里面陪秀秀？」

    「小姐她心情不好，把我赶了出来。」

    「怎么了？」

    「你进去就知道了。」鞠妈把他推进病房里。

    「呜呜……」

    游秀晴压抑的哭声传了出来，江书贤的心跟著慌了。

    「你怎么在哭？发生什么事了？」

    游秀晴不理会他，只是一迳的啜泣。

    「秀秀？』

    他想要翻转过她背过去的身子，但她就是不愿意，一直猛烈挣扎著。

    「告诉我，秀秀，你昨晚不是还好好的吗？」

    「我……呜呜……说出来你会接受吗？你还会要我吗？」

    「你也要让我知道发生什么事了，你这样子没头没脑的说词我听不懂。」

    「我……我的眼睛很可能都不会好了……」她哭得更大声了。

    他震惊，「怎么会？叔叔明明跟我说过……」

    「我今天又做一次精密的检查，检查出来的结果就在这里，你自己拿去看。」她把枕被下的病历交给他。

    江书贤看著上头的诊断，内容简述病人游秀晴视力恐会一辈子都模糊，无法可医。他阴沉了脸，满面忧心。

    「你是不是不要我了？我这样子就跟废人一样……呜呜……你走吧！」

    江书贤手放在她的肩头，「不，我不会放弃你，永远都不会。」

    「我跟瞎子有什么两样，我只会成为你的负担。」

    「我不怕。秀秀，你听好，不论你变成怎样，我要的就是你。」

    「就算我是个瞎子，你也愿意照顾我一辈子吗？」

    「是的，我愿意。」

    他回答得毫不犹豫，她的心灵被震慑住，两行清泪缓缓从双颊滑过！

    他居然对她用情至深……

    江书贤乘机扳过她的身子，看进她的眼里。「秀秀，我会娶你，我说到就会做到，嫁给我。」

    她快要被他眼中的柔情给淹没了，快要被他真挚的情感给迷醉了。

    「你的眼睛在对我放电吗……」她呢喃著。

    她好爱他，好爱好爱……

    她想用一生一世来回报他对她的情感。

    江书贤拧了眉，她的话有破绽。

    「你的眼睛好了吗？你看得见我了？」

    「我……我没说……」她吞吞吐吐的。

    他质疑，「你刚才看见我在对你放电，不是吗？」

    「俄……我猜的……」

    「你看得见我了。」他仔细的凝视著她的眼底，看到了自己的倒影。

    「你……你生气了？」她咋舌。

    江书贤是很想生气，又怕把她气哭了，只能露出苦笑。

    「你啊，真是我的天敌！」

    「我好了，你高不高兴？」

    「嗯。如果你直接跟我说实话，我一定会雀跃三尺，但你这样子戏弄我，让我好想把你抓起来打。」

    「你敢！」她瞪著他。

    「我是不敢。」他邪邪一笑，「但我可以换一个方式来处罚你。」

    「什么方式？」

    「狠狠的在这张病床上爱你，就像昨晚一样……」他紧紧拥住她的娇躯。

    「啊……不要啦……」她在他的怀里不住的扭动，又叫又笑。

    门外的鞠妈轻轻把门给合上，这是属于有情人的空间。

    闲杂人等，请勿干扰！

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    重新回到游家，游秀晴感到有些陌生，尤其面对著一脸热络的游仕中，她更感到惶恐与防备。

    「你放心，这个家再也没有人会伤害你，范枫红与游柔晴已经被我赶出这个家了，从此以后，你在这个家里可以自由的做你想做的事。」

    「她们已经离开了？」她的内心没有不舍，却感到怪界。

    「是的。在你住院这段期间，我都安排好了。要不是书贤这个准女婿不要我去探望你，我一定把这个好消息带给你。」

    「她们去哪里了？」

    「她们不会再伤害你，我保证，我也不会再出手打你，上次我搞错了，我以为书贤爱的是柔晴，才会误伤了你，爸在这里向你赔不是，你不会怪爸吧？」

    游秀晴摇头，「我……我想回房了，鞠妈，陪我上去。」

    「好好，好好休息。」

    等游秀晴进了房间后，她拉住鞠妈的手，「鞠妈，这是怎么回事？」

    「老爷一直想跟江家人结亲家，而你现在是江少爷打算娶的对象，所以老爷就……」

    游秀晴觉得自己的父亲好恐怖、好现实。

    有利用价值的，他就捧上了天；没有利用价值的，他就踢出了门。

    「老爷一直是这样的人……不管怎样，他毕竟是你的父亲。」

    「我知道。」

    除了「父亲」这个称呼以外，对她而言，他只是个陌生人！

    江书贤在她没有任何心情准备的情况下，把她带回了家。

    她看到了江书贤的父母，总算了解江书贤的完美是综合了父母的优点。

    「原来我们家小贤贤爱上的就是你这个女娃……叫秀秀对不对？我们家小贤贤一直这样子叫你。」

    江伯母外表看起来高雅大方，说起话时却显得亲切随和。

    游秀晴忍俊不禁的笑了出来。

    我们家小贤贤？

    小贤贤？

    好有趣、好亲匿的小名哦！

    「妈，我不是说别在秀秀面前这样子叫我吗？」他有点懊恼。

    「有什么关系，反正都要成为一家人了，她早晚都会知道。」

    「伯母，这名字好可爱哦！小贤贤……」游秀晴因为放松心情而笑道。

    「很好听对不对？我从他还不会说话时就这样子叫他了，已经叫了这么多年，他居然因为害羞要我改口，也不想想他小时候还很喜欢听我这样子叫他。」

    游秀晴觑著面颊泛红的江书贤，「你害羞的样子跟平常都不一样，也好可爱哦！」

    「我不是要带你来这里让你取笑的，我是要带你来见公婆的。」

    闻言，换她低垂著脸，脸都红到耳根了。

    「你爸都答应了，我们想说订婚仪式简单就好，这个礼拜六你们都休假，就先订婚，等你们毕业后再让你们结婚。你愿意吗？」

    「我……我没意见。」

    「妈，她愿意啦！她已经答应我的求婚了。」

    「江书贤！」她咬著牙，瞪他一眼。

    他觉得很无辜，「我又没说错。」

    江母看著自己的儿子，「你有下跪求婚吗？」

    他瞠目，「下跪？男人膝下有黄金耶……」

    江母跟游秀晴一起瞪他。

    他觉得自己真是委屈又无辜极了。他是招谁惹谁了？

    「当年你爸都有跟我下跪，不下跪我才不嫁他呢！」江母拿乔的说道。

    游秀晴听了好羡慕，「你都没有。」

    「反正你已经答应要嫁给我了，有没有下跪都不重要。」

    「谁说的？」江母反驳，「你若是今天下不跪，我要秀秀不嫁给你。」

    「妈，你不是一直要我娶妻子吗？她就是我要娶的妻子人选啊！你现在怎么反而在刁难我？你不怕我娶不到老婆吗？」

    「秀秀，有我让你靠，你说，希不希望他下跪？」

    「嗯。」她粲笑著。

    「有没有听到？」江母看著他。

    江父也出声了，「儿子，听话，要娶个美娇妻一定要下工夫，爸当年没有下跪，就生下出你这么一个儿子了，而你妈从生下你之后就自订规矩，说希望我们江家的男人往后娶妻时，都会在江家父母的面前向女方下跪求婚。」

    「爸，你以前怎么没说？你说了的话，也许我今天就不用……」

    「你不想娶秀秀了吗？」

    「你不想娶我了？」她楚楚可怜的看著他。

    江书贤心软了，双膝一跪，「秀秀，嫁给我，我会好好疼你。」

    「不够诚意，你两手空空。」

    「我……」江书贤急翻了，事出突然，他什么也没准备。

    江母朝江父使了个眼色，江父就起身点出预藏的红色丝绒盒交给江母。

    江母摊开，里头是闪闪发亮的可调式钻戒与钻石项链。「这是我们江家代代相传的订婚饰品，现在就送给你。」

    游秀晴看得瞠目结舌，「这……这……」太贵重了，她怕自己没有勇气接受。

    「傻儿子，快点帮她戴上。」

    「好。」江书贤取过戒指就硬要套上她的无名指。

    她不笨，马上弯曲指头，让他挤不进去。

    江母在一旁微笑，「嗯，聪慧的女孩，以后我们家小贤贤就交给你了，我相信你一定可以管好他的。」

    她红著脸，自己把戒指套进手指头底端。

    江书贤从地上起身，再把钻石项链戴在她的颈项。

    「秀秀，我爱你。」

    「书贤，我爱你。」

    四目相接，深情无限……

    江母悄悄的拉著江父离开，期盼不久以后的盛大婚礼。

    **bbs.4yt.****bbs.4yt.****bbs.4yt.**

    江书贤与游秀晴两人的订婚晚宴，只宴请了家族亲戚而已，只是游秀晴没有想到，光江家的亲友就有二十八桌，让她不敢置信。

    等到两人都拿到毕业证书，就是他们的婚礼大事要举行了。

    江家是国内知名的大家族，家族菁英医界、学界、商界无所不在，而他们江家族成员们虽然个个早婚，却都是难得的痴情种，每一对都是鹅鲽情深，让人津津乐道。

    江书贤与游秀晴的婚礼办得风光又隆重，即使他们婚后马上飞到日本、法国去度蜜月，台湾的媒体仍然炒作著他们的婚礼足足一周才歇停。

    而游秀晴婚后是否巨法再继续念大学了呢？

    不是哦！

    她将跟著江书贤一起利用这两个月暑假时间好好的度蜜月，之后两人会一同到纽约去念大学、硕士，甚至是博士，夫妇相随，永浴爱河。

    游秀睛凝视著睡相像小孩子般的江书贤，看著他古铜色的大手就放在自己的胸前，两人在被单之下都不著寸缕，而他即使在睡梦中仍要紧搂著她，让她觉得甜蜜不已。

    不过，她又嘟起了小嘴。

    明明说好要在国外四处游览、四处玩乐的，结果呢？每到一处观光胜地下榻，他就想要跟她洗鸳鸯浴，洗著洗著，就上演曲，然后就欲罢不能，害得她都不能出去玩。

    不管啦！

    今天她一定要在好好的逛一下，她最喜爱日本的卡通片跟日本做的小巧玩意了。

    她轻手轻脚的，想在不吵醒他的状况之下挪身……

    好不容易可以下床了，猛地，她的腰又被扣住，对上一双深邃的眼眸。

    「这么早，想上哪里去？」

    「我要出去玩……你都不让人家出去……如果要一直关在房间里爱爱，那我们到哪一个国都一样，还不如同台湾，我们每天都关在旁里做就好了。」

    他戏谑道，「你怎么知道？我也是这么想！」

    「讨厌啦！」她轻捶他。「我只是发发丰骚，不是说真的。」

    「你那么想出去？待在我身下不是很好吗？」

    「才不好……」

    「哪里不好？我伺候得你不够满意？那么早上再来一次。」

    「不是啦。」她羞颜道。

    「我早上精力充沛，既然不是，也没关系，我想再来一次。」

    「我想出去玩……啊……」

    接下来，就是儿童不宜的画面了。

    游秀晴在蜜月期间究竟有没有机会出去玩呢？

    这除了他们以外，可能就只有天知道啰！

    一完一


！