【恋奴虐】（01-26）作者：天回

（一）游戏

作者：天回 (大类)
2020/11/08发表於：春满四合院, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,278 字


　　天气晴朗，微风徐徐。

　　我鼓起勇气，面对暗恋已久的学姊说道：「我喜欢你！」

　　「……对不起，可是我们个性不合。」学姊还是如一往的温和，但却给了我
令人无比痛苦的答案。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　心情郁闷的我回到实验室，手中的书拿起又放下，虽然期中考快要到了，却
一点念书的心情都没有。

　　说到底我为什么要在期中考前告白呢？无论成功还是失败，估计我也没心情
读书了吧？也许是因为考试压力太大，所以才会做这种不成熟的举动？

　　我叹了一口气，撇眼见到实验室新来的学妹小苗正巧也走进实验室。

　　说起第一次见到小苗，应该是在教授导师聚会的时候吧？原本导聚的目的除
了庆祝教授生日，也有让我们与这些新进的专题生交流的意思，而我们这些学长
自然也趁着机会和这位漂亮的学妹献殷勤。

　　当时聊天的气氛还不错，但也仅此而已，我对她没有特别的想法。导聚后，
该干什么就干什么，本来研究生和大学生就是两个圈子。她平时很低调，平常会
在实验室里静静地读书、写笔记，除了教授交下来的功课外，也不会主动和我们
这些学长姊交流。

　　但不知为何，我觉得她似乎有点神秘，有种说不上来的感觉，所以一旦她来
实验室时，总会多注意两眼。

　　而今天我却发现她似乎和往常似乎有点不同，不知道是不是错觉，她的神色
好像有些徬徨不安。我偷偷注意着她，但又看不出什么明显的异常。到了晚饭时
间，实验室的其他同学陆陆续续的出去吃饭，她似乎也想跟去吃，但却站在实验
室门口发呆了好久，又像是在思考，有种不知道自己该做什么的感觉。

　　「有什么问题吗？」我终於忍不住走过去，看似随口问了一声。

　　本来也不期待会得到什么具体的答案，女生自有自己的小圈子，真有问题也
不会来找我，不需要我来操心。

　　没想到小苗还真的回应了我，她看了我一眼，犹豫了半晌才道：「我需要被
引导，你可以帮我吗？」

　　「帮你？大概可以吧？」我对「引导」这个词感到怪异，但既然学妹有事要
我帮忙，我自然义不容辞。

　　「请问我今天晚上该吃什么？」

　　「啥？这……这个……馄饨麵怎么样？听说前几天巷子开了一间新的麵店，
好像还行的样子？」

　　「真的吗？实在太感谢你了！」小苗对我轻轻一鞠躬。

　　「呃……不客气？」奇怪？小苗之前有这么客气吗？我心想。

　　「那我之后可以继续让你引导我吗？」

　　「呃……大概可以吧？」

　　引导？

　　「好喔！」她笑着挥挥手，便跑下楼，只留下满是错愕的我。

　　本以为只是她无聊的玩笑，因此晚上在家里当我听见敲门声，疑惑地打开大
门时，完全没料想到小苗会出现在门口。

　　「学长，你好，我来找你了。」

　　「小……苗！？你怎么知道我住这里？」

　　「查一下不就知道了？所以学长愿意让可爱的学妹进来吗？」小苗笑吟吟地
道。

　　我稍一犹豫便侧身让她进房，毕竟好歹小苗算认识的人，总不能就这样把她
晾在外头。不过她竟然就这样一个人直接跑来我家，就不怕我把她吃掉吗？唉，
这年头的小女生都不知道在想什么？虽然我也不过大她两岁……

　　小苗就像来到自己家，进房便直接将自己带来的小型行李箱往床边一放，大
咧咧地躺上我的床，然后旁若无人的四处张望，好似在审查我的房间。

　　「搞什么？这么晚找我做什么？」我皱眉道，心理有点不高兴。

　　「问我为什么？学长之前不是答应愿意『引导』我吗？难道是骗我？」小苗
在床上翘起二郎腿，任由裙子滑落到大腿根部，我忍不住偷看了一眼，接着问道：
「你到底在说什么？而且这和你跑来我家有什么关系？」

　　「我正急着寻找引导我的人，碰巧遇到你，而你也答应引导我，所以晚上我
做好准备便赶着来了，因为只有这里比较方便……」不知道小苗是否注意到了我
的眼神，但她又好像不介意，轻轻的摇晃双腿，让裙子落的更靠近根部……

　　「你一直提的『引导你』到底是什么？」

　　「引导就引导，引导我的行为，纠正我的行为，让我的行为转向你期待的方
向，这既能使我圆满，也许还能带给你乐趣……对你而言，或许就是一场游戏吧？」

　　「什么游戏？」

　　「简单来说就是我会听你的话，你觉得怎样好就怎样，我都听你的。」小苗
坐起身，笑着看着我。

　　「听我的话？什么意思？」我觉得一时有点跟不上，迷糊的问道。

　　「比如说你现在要求我学狗叫，我就会叫给你看。」说完她便「汪汪」两声
学起了狗叫。她的双手还作势放在胸前，看来可爱极了。

　　「啥？我要你听我的话干嘛？我还要写作业……」

　　「那……这样如何？」小苗突然打断我，缓缓地解开自己衬衫的顶端三、四
个钮扣，凑到我面前俯身露出那淡紫色的胸罩和诱人的乳沟，还俏皮地左右摇了
一下，见我愣愣地看她，便问道：「想看吗？」

　　「你……你这是什么意思？」我吞了口口水，忽然想到了别的可能性，眼睛
忍不住开始偷瞄她的身材，皮肤白皙，腰身纤细，胸部傲然挺立……想到这里，
胯下隐隐鼓胀起来。

　　「只要你引导我让你看，我就会给你看，你觉得想不想看呢？」

　　「呃……有点。」

　　「有点想什么？」

　　「想……看你穿胸罩的样子。」我一阵侷促，小声地说。

　　小苗忽然露出嘲弄的表情笑道：「有这么一位美少女在你面前，你却只想要
看穿胸罩的样子而已吗？」

　　「咦？可是……」我一阵面红耳赤。

　　「胆小鬼！」看到小苗得意的表情，我恼羞成怒，忍不住回嘴道：「好吧！
我说我不但想直接看到你奶子，而且还想摸，行了吧？」

　　「那你就来啊？」

　　「我……」手正要伸出去，事到临头我还是软了下来，不得不承认我还真的
不敢就这样对一个妹子动手动脚。

　　「果真是胆小鬼！」没想到她却反而主动恶狠狠地抓起我的双手拉向自己，
带着我的手穿过胸罩上缘，扎扎实实地让我握住那两颗鼓胀饱满的肉球。我忍不
住深深吸了一口气，由於完全没有任何布料阻挡，可以直接感受到那饱满的肉感。

　　「抓好。」小苗瞪着我，然后将自己衣服的钮扣全解开，并将自己的胸罩往
下拉。期间我手一直抓着她的乳房，一动也不敢动。

　　「哼！臭男人！你这样抓着人家的胸部，看得到吗？」

　　「咦？不是你要我抓好吗？」

　　小苗一瞪眼，我赶忙放开我的手，面红耳赤的道：「啊……对不起。」

　　「有意见？」

　　「没……」我小声嘟囔，同时偷偷盯着那两点嫣红。

　　「看仔细了。」

　　「嗯……」

　　「好看吗？」

　　「好看。」

　　「摸过了吗？」

　　「摸过了。」

　　「所以明白了吗？」

　　「呃……明白什么？」我愣愣回道。

　　「人家要和你玩的游戏另一种比较粗俗解释就是－－你当我的主人，我当你
的奴隶，听懂了吗？」小苗很刻意地叹了口气，彷彿我的迟顿让她十分不满意。

　　「啥！？」

　　她紧盯着我的双眼，放慢语速，一字一句清晰的说：「就是只要你愿意，人
家就当你的奴隶，随你爱怎么玩就怎么玩。人家会无条件服从你的所有命令，无
论是打扫、煮饭，要我做什么就做什么，甚至……任何色色的事情。」

　　「你在玩我吗？这种玩笑不好笑。」

　　她将整个身子靠向我，小脸正对着我的脸约二十公分，距离近到我甚至可以
听到她微微的吐气声，身前的两点嫣红随着呼吸晃荡，她舔舔嘴唇柔声道：「人
家的咪咪给你摸过了，也给你看过了，你还不肯相信吗？」

　　「为……为什么是我？」

　　「因为你是第一个愿意『引导』我的人，总之就是本姑娘想选你。虽然我想
多数男生不会拒绝，但如果你不愿意，我立刻就走，如果愿意，我们就把仪式完
成，这……对我来说很重要。」她坐回床上踢着腿道：「这样你满意吗？」

　　「这……」我犹疑不定，毕竟这一切实在太诡异了。一名年轻漂亮的女孩，
突然跑到男孩子房间里，吵得要做性奴隶，这事真的有可能发生吗？不是游戏？
真不是阴谋？

　　「要，或不要？」

　　反覆回味手上的触感，几番挣扎后，最后我还是忍不住点了点头道：「要！」

（待续）

【恋奴虐】（二）认主

作者：天回 (大类)
2020/11/09发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,321 字


　　正猜想着眼前这位漂亮妹子会不会接着从怀里掏出刀子向我勒索时，方才还
落落大方，甚至有些强势的小苗却沉默了下来。她盯着我好一半晌，似乎才下定
决心，深吸一口气道：「明白，现在开始认主仪式，床借我一下，可以吗？」

　　没等我回答，她便起身站在床中央，将棉被、枕头全踢到一旁。见我望着她，
微微一笑，在我诧异的目光中一件一件除去自己身上所有衣物……随着她优雅的
动作，她美妙且雪白的胴体一步步展现……终於，彷彿初生婴儿一般，小苗的身
上再也没有任何遮蔽，一切都尽在我的眼前。

　　接着，她双手交握搭在脑后，面向我直直跪下。接着在我的目光下，张开自
己的双腿，露出自己最隐密的部位，一付全然不设防，任君观赏的模样。我目盯
口呆的瞪着她，不敢相信自己看到的这一切。

　　我忽然冲到房门口，由窥视孔查看有没有人在外头，没有！

　　接着又冲到窗户旁，检查窗外是否有奇怪的事物，同样没有！

　　我随手把窗户关上，平复一下自己纷乱的心情。

　　小苗默默地看着我的举动，等我又回头看她时，她才嗫嚅地说：「接下来要
继续认主仪式，你准备好了吗？」

　　「接下来要做什么？」

　　「接下来你要开始录影，将人家身体的一切全部记录下来，然后将影片传到
我不知道的地方。」

　　我吞了一口口水，颤声道：「你……你是认真的吗？」

　　「是的，将来如果有个万一，你可以拿来当筹码威胁我，或直接散布出去。
所以如果我真有什么阴谋，我也会陪着你一起身败名裂。」小苗语气平静，似乎
一点都不在意这样会有什么后果。

　　「这……」

　　「反过来说，这样你就会明白我有多认真，对吧？」

　　「……对。」

　　「所以你快拍！」

　　被她的气势压倒，我只好乖乖拿出自己的手机，对着她拍照。

　　「不对，照片容易伪造，影片则相对困难许多，所以请你用录影的方式。」

　　「呃……好吧。」

　　「请拍仔细一点，我的眼睛、耳朵、嘴巴内部，甚至是鼻孔内侧，从头发到
脚趾，全身上下每一个细节都要拍摄到。影片画质要足够好，毛细孔都要能看得
清楚，如果你手机镜头不够好，可以用我的手机。」

　　「好好好……」我发现我几乎不能专注在手机画面上，眼前诱人的裸体让我
几乎移不开视线，手机实际拍了什么我都不晓得。

　　拍摄接近到下半身时，小苗很自觉的坐回床上，扒开大腿，摆成 M 字型的
模样，双手分别将两片阴脣掀开，鲜嫩的肉色在房间的灯光下一览无遗。我越拍
越近，最后乾脆直接趴在她的两腿间拍摄，就连肉缝间些微的颤动都拍得清清楚
楚。

　　不知道过了多久，等我拍完她娇小玲珑的双足后，小苗身体的一切，在我面
前已经没有祕密可言了。

　　「别急，还没完，先等我一下，镜头继续对着我。」小苗俯身将自己带来的
行李箱抱上床，并且在我面前打开。里头意外的没什么东西，只有一个女用皮包、
一只手机和接着狗炼的红色项圈。

　　她拿起自己的手机，告诉我她的号码，要求我拨电话给她。等她的手机响起，
她先是切掉我的来电，然后拨弄了几下，将自己的手机交给我，手机画面显示刚
刚的未接来电的名字为「主人」。

　　当我要将手机还给她时，她摇摇头，说我应该检查她的通讯录，简讯和信箱
内容。我拗不过小苗，只好一手继续录影，另一手约略看过一遍她手机里的内容，
里头没什么特别的讯息，只有一些生活琐事，和一些朋友的聊天纪录。

　　接着她将皮包的证件一一拿出来，对着镜头展示，并要求我确认上面确实是
小苗的本名。

　　过程中，我渐渐明白了她的用意，这样一来，她的一切真实身份资料，包含
手机号码都全录到影片中了，一旦散布出去，后果不堪设想，她……竟然真的不
给自己留余地？

　　接着她下床直直的跪在我脚前，对着镜头大声道：「我的名字是『苗姿宜』，
我在此宣誓放弃自己身为人类的所有权利，将我所有的一切全交由主人引导。我
将无条件全心服从主人的任何指示，并坚决执行主人每一道命令。如有违反，可
将这段影片散布到世界的每一个角落，一切皆为我的自愿，主人不用承担任何后
果。以上宣言，永久有效。」

　　她戴上行李箱内的红色项圈，然后伏身将脸贴在地上，并用手将狗炼的握柄
尽可能高举，道：「我将自己的一切，包括意志、尊严和身体的掌控权，全交给
主人，请点收。」

　　等了好一会儿，震惊於这一切的我才领会了她的意思，拾起她手上的握柄，
她才终於松了一口气，示意我可以不用继续拍摄。

　　「认主仪式完成，您现在已经是奴的主人了，希望您会喜欢。」

　　「还……还行。」我还没从震惊回复过来。

　　「其实这个行李箱其实是一种防盗保险箱，除非有密码，不然打不开。现在
密码是八个零。您可以将奴的东西包含衣服全放进箱子里，然后改掉密码，这样
奴全部的钱财、衣物和所有与社会的连结全在主人的掌握之中了。」

　　「另外，建议在使用小奴之前，先将奴的宣誓影片放在奴不知道的地方，而
且最少要有两处备份。」

　　小苗不知道的地方？我愣了一下，一时之间也想不出应该放那里比较好。

　　「需要给您一点时间吗？请允许小奴先去洗澡，再回来服侍您。」她恭谨的
语气与先前刚进门时的她判若两人，即使认主仪式完成，也依然保持跪伏脸贴地
的姿势。

　　「……好吧。」

　　「但只要项圈还系着狗炼，小奴就是只母狗，不能随心走动，只能被牵着走，
所以奴想请您解开狗炼。」

　　「……好。」我为她解开狗炼，并看着她进入淋浴间。

　　我坐回到电脑前，将影片上传到电脑，加上密码，分别传到几个云端的空间。
弄好这一切后，我紧张的心情略为放松，开始胡思乱想，我想仔细思索这整件事，
但一时间只觉得茫然无头绪。

（待续）

【恋奴虐】（三）共夜

作者：天回 (大类)
2020/11/10发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,743 字


　　不知道过了多久，浴室的门打开，散着热气的小苗裹着大白毛巾出来，她在
浴室门前的脚踏垫上原地跳两下，弄乾双足后。一手拎着白巾，一手拾起桌上的
项圈戴上自己白皙的脖子上。

　　转头见我正看着她，便对我露出妩媚的笑容，将身上的毛巾随手丢到一边，
不遮不掩，大方的展露自己无暇的胴体，优雅地走到我面前跪下，伏身对着我的
脚趾轻轻一吻，娇声道：「主人，小奴洗好澡了。」

　　她抬起头，似乎注意到我的疑惑和不自在，便主动解释道：「吻脚是奴隶很
重要的基本招呼礼节，如果情况允许，无论何时何地，小奴见到您都必须跪下来，
亲吻您的脚，以显示对主人的尊重。」

　　「……你不用这么不用这么拘谨啦。」我搔搔头，老实道：「这样我会紧张。」

　　「身为奴隶，礼节规矩非常重要，无规矩不成方圆。」

　　「但是……」

　　「哈啾！」忽然小苗打了一个大大的喷嚏，一个还没完，还连续好几个喷嚏。

　　也难怪，刚洗完澡就这样赤条条的吹风，当然会想打喷嚏。只见她胀红的脸，
尴尬地道：「对不起主人……哈啾！哈啾！」

　　我突然觉得好笑，心里放松许多，交给她几张卫生纸，道：「行了，我这里
没这么多规矩，我又不是教授那个老古板……对了，如果你真的不想穿衣服，可
以先躲进棉被里，不然着凉就不好了。」

　　小苗擤完鼻涕，看我笑着看着她，似乎有点恼羞成怒道：「谁说人家不想穿
啊？还不是要给主人看！还是说……主人不想看？」

　　「这个……呃……」

　　「躲到棉被就看不见了喔？下好离手！」

　　「呃……少废话！快去！」

　　「是的，主人。」小苗上了床，用棉被裹住自己，只露出一颗头。

　　「说起来……你是不是曾有别的主人。」

　　「是的，只是主人命令奴，去找另一个男人当主人。」

　　「咦？为什么？」

　　「小奴只是随手可丢的玩具，不敢猜测主人的意图。对於奴来说，当任何人
的奴隶都是小奴的荣幸。」

　　我仔细观察她的表情，看不出小苗是高兴还是悲伤，我决定转移话题：「既
然你现在已经是我的奴隶，那我现在可以对你……」我有点说不出来。

　　她歪着头想了一下，忽然噗哧一笑道：「嗯……像奴这样跑到主动跑到别人
家当性奴的贱货不是说有就有的，说不定还能抢到主人的第一次？」

　　「呃……嗯嗯。」

　　「耶！处男取得！」小苗恬不知耻地道，接着她露出娇憨的笑容，故作天真
地问道：「请问您想对人家做什么呢？」

　　「那我……我想看看你，可以吗？」

　　「当然可以，既然是主人的第一次，奴会负责带领主人探索人家的身体……」
小苗微微掀开被褥的一角，隐隐露出还微湿的裸体和雪白的双乳。然后微微一摇，
一付任君採用的模样，我再也忍不住，微颤的双手伸向她的酥乳，小苗不躲不闪，
任由我手指轻握，宛若手捧着珍宝一般，我细心体会其中的触感和重量。

　　过了好一会儿，我深深呼一口气，开始轻柔地揉捏起来。

　　她微闭双眼，似在享受，又似在忍耐着害羞，忽然她放开撑开棉被的双手，
用她纤细的小手引导着我的手逗弄她挺立的乳头。

　　「您现在摸的是人家的乳头，如果站起来表示人家有感觉……嗯嗯……」小
苗闭上双眼，微微的吐气，过了一会儿，她偷偷盯开眼，见我在盯着她，忍不住
羞得用手遮住脸。看着她娇羞的模样，我忍不住顺势一把扑上去，双手伸进棉被
开始乱揉乱抓，没法挣扎的她，微微偏头，用头发遮掩，忍耐着羞意。

　　我对着她可爱的小嘴亲了几口，看着她的脸蛋越来越红。

　　「……嗯嗯……刚刚是人家的咪咪，现在是人家的小屁屁，用力打没关系……
嗯嗯……」她一边娇吟，一边诱导着我抚摸她身体的每一个部位，并像产品说明
一样，详细地介绍自己敏感的地方。

　　「还有……人家最喜欢被碰触耳朵，很舒服……」

　　於是我便咬住她的耳朵，在她耳朵旁吹气，她小力地挣扎，这更加刺激我的
本能。忽然她拉住我的手穿过有些潮湿的芳草，来到里头最神秘的地方，并用略
带鼻音的声音唤道：「主人……」

　　「什么事啊？」

　　「干我。」

　　这似乎成了药引，让我再也无法压抑自己的兽性，在她的导引下一桿进洞……
一阵风雨后，我终於告别了我的处男。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「小奴想睡了，明天还得早起。」

　　「你今晚真要住这里吗？」我有些好奇。

　　「这是理所当然的事，毕竟是第一天当主人的奴，还不知道主人平时的生活
习惯，因此必须随侍身边，才能满足主人的任何需求，只要一小片地板即可，不
会妨碍主人的……如果主人还是觉得碍眼，奴可以睡在门外，帮主人看门，有需
要时再唤奴进来服侍。」

　　「怎么可能？当然不会！」

　　「感谢主人的厚爱。」小苗微微一笑，接着手指向保险箱问道：「主人允许
奴借用原先穿在贱奴身上的衣服吗？」

　　「啊？这问我干麻？……喔？对，我才知道密码……」我笨拙地从保险箱拿
出她原先的衣物，交予到她手上：「衣服以后就不用锁箱子，太麻烦了，你要直
接当睡衣穿吗？」

　　「不是的，性奴应该习惯裸体，所以自然是光着睡，这些衣物是奴的床具，
主人。」小苗将上衣的部分平铺在床边的地板上并侧躺在上面，然后将内衣、内
裤等物捏成一团拉到头下方充当枕头，再用短裙当作棉被盖住自己。

　　「你在干麻？我这可是双人床耶？」虽然小苗尽可能小心地缩起身子让将自
己能够躺在衣服上面，但显然太过勉强，至少大腿以下的部分仍被迫躺在冷冰冰
的地板上，怎么看都不舒服。何况短裙更是只够刚好盖住肚子，这样睡觉晚上可
是很容易着凉的。

　　「若非主人宠幸，性奴是没有资格和主人睡同一张床的。」

　　「这边晚上满冷的，你着凉怎么办？」

　　「主人不用担心，裸体忍受寒冷本来就是性奴隶的日常功课……晚安，我的
主人。」

　　「这……好吧，你高兴就好，晚安。」见她语气坚定，而且还在地板上对我
比出胜利手势，我也只能哭笑不得的任由她去了。

　　结果我晚上完全睡不着，在床上辗转反侧，满脑子都是她火热的身躯。最后
我终於忍不住转头偷看她，意外发觉她竟然好像也在偷偷看着我。一发现我在看
她，小苗便立刻闭上眼睛装睡。

　　睡不着吗？也对，就这样跑到明明自己不是很熟的学长家做奴隶，还裸体睡
在地板上，夜晚天气阴凉，地板又这么硬，怎么想都不可能睡得好，她究竟是何
苦要如此作贱自己呢？

　　不知道又过了多久，我依然睡不着觉，又忍不住偷瞧她，小苗的呼吸规律，
已然进入梦乡。我盯着她白玉似的胴体，感觉心中有火在烧。犹豫了一下，起身
从衣柜里拿出多的棉被为她盖上，一方面是怕她感冒，一方面是眼不见为净。我
见她在睡眠中露出浅浅地笑容，忍不住偷亲一口，就这样偷偷摸摸回床上睡了。

（待续）

【恋奴虐】（四）自罚

作者：天回 (大类)
2020/11/11发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,692 字


　　也许是晚上太过兴奋，所以隔天我就尴尬了。

　　非常尴尬。

　　早上当我清醒的同时，我几乎立刻感受到内裤里的湿热，嗯嗯……黏黏的？
大事不妙！万一被小苗发现那就糗了！

　　可是当我打算偷溜去厕所时，却发现小苗竟然就在我床上，我吓得差点惊呼
出来，赶忙闭上自己的嘴巴。

　　过了好一会儿，我注意到小苗好像没发现我已经醒了，於是偷偷开始观察小
苗，发现她依然保持着一丝不挂的模样，眼睛微闭，双手放膝上，一动也不动地
的跪坐在我身旁，似乎在等待着什么。

　　虽然眼睛没完全睁开，但我知道她是清醒的，我不可能在不被她发现的情况
下起身换内裤，我暗暗着急，一边祈祷她能不能去上厕所。

　　也不知道过了多久，只见她看了一眼时间，便忽然面向我动了起来。我只好
闭上双眼，继续装睡，一边暗地猜测她想做什么？我用余光偷瞄她，只见她无声
无息，双手灵巧地钻进被窝，轻柔地解开我下装的束缚，然后……

　　「……咦？」

　　小苗将手抽出来放在鼻子闻了一下，然后似笑非笑地看着再也无法装睡，满
是尴尬的我。

　　「我……我其实……那个……你在干什么？」

　　「奴在当主人的活体闹钟呀～」小苗道：「奴早上发现主人设的闹钟，所以
偷偷关掉它，打算恬不知耻地用自己的嘴巴代替。」

　　「嘴巴？」

　　小苗笑了笑，面朝着我淫魅地舔舐自己的手指，好似那是人间美味。接着她
优雅地俯身滑到我身下，顺带除去我的裤子，她用娇嫩的脸蛋贴着我的肉棒摩擦，
用小巧的鼻头逗弄我敏感的龟头。乌黑的秀发平铺在我的大腿上，感觉痒痒的。

　　忽然，她一把握住我的肉棒，并开始缓缓套弄，同时舌头从肉袋开始，往上
舔到龟头，她灵巧的舌头在龟头转了几圈，又回到肉棒根部开始舔，清理精液的
同时，也不忘刺激我的欲望。

　　接着她深吸一口气，张开水灵灵的眼睛看着我，露出迷乱的神情，然后用湿
热的小口含住肉棒，开始上上下下，而双手则继续温柔的爱抚我肉棒的根部和肉
袋。

　　这是我第一次享受被口舌侍奉的滋味，由於太过舒服，我忍不住呻吟起来，
没过多久又是一发，连射两次的我，感觉身体都被掏空了。

　　她含住我的龟头，等待我射完最后一波，她仰头张口，让我看清里头的白浊
液体，然后咕噜一声吞下去，再张开口时，里头已经空无一物了。

　　她又吸又舔的将龟头和自己嘴唇上的残留物舔食乾净后，带着笑意，对我故
作无辜地说：「小奴的嘴巴闹钟还行吗？」

　　「还行还行。」我觉得异常羞耻，赶忙起身去换穿一件新的内裤，回来时却
见她仍跪坐在原地一动也不动。

　　「你在干麻？不是快上课了吗？」

　　「一定小奴昨晚没让主人满足，害主人梦遗……」

　　「不不！并没有！你做得很好。」我赶忙安抚她。

　　「让主人难堪，也是小奴的错误……所以小奴必须接受惩罚。」

　　「惩罚？」我皱了皱眉，有点不明白小苗的想法。

　　「奴隶必须随时自省自己的错误，发现错误要主动通报主人惩罚自己，不可
以逃避惩罚。」小苗摆正面容道：「所以主人必须惩罚小奴，请主人示下！」

　　「这样啊……好吧，我想想看……」

　　接下来，我就这样盯着她左思右想接下来该做什么？却发现自己脑中一片空
白，平时看色情小说，主人翁总有各种奇思妙想可以狠狠欺负自己可怜的奴隶，
但真到自己上时，却不晓得自己可以做什么？

　　小苗默默等待我的命令，她微微低头，似害羞，但又似有点期待。看着她的
样子，我忽然灵光一闪，便道：「好！我命令你要有身为我奴隶的自觉，觉得怎
么做既能让我开心，也能羞辱自己，那就这么办吧。」

　　小苗顿时瞪圆双眼，似乎没想到我的惩罚竟会如此的奇特，忍不住抱怨道：
「主人，您这也太懒了吧？惩罚还要奴自己想？」

　　「命令，命令！」我突然觉得她的反应很有趣，忍不住想进一步逗弄她，一
脸痞子的说：「以后如果老子想偷懒不当主人时，你要自己身兼主人来调教自己，
明白吗？」

　　她只好挫败的说：「明白了，主人，小奴会记得的。」

　　她想了想，问道：「请问主人这件内裤可以借小奴吗？」

　　「你是想帮我洗内裤吗？」

　　「帮主人清洁衣物本来就是奴隶的份内事，并不算惩罚喔。」

　　小苗露出顽皮的笑容，拾起床上我那件沾满精液的四角内裤，放在脸前摩擦
了几下，然后也不嫌噁心地伸出舌头舔食几口内裤的内侧的浓稠精液。

　　「这样应该就不会滴出来了吧？」

　　我不明白她的意思，只能愣愣地看着她表演。

　　只见她起身，优雅地在我面前为自己穿上那件沾满精液的内裤，让我的精液
和她的下体做最亲密的接触。但是她纤细的腰身没办法穿宽大的四角裤，穿上了
又总是滑了下来，她试了几次没办法，所以又从衣柜旁找出晒衣夹夹住多出来的
部分，才让内裤不会掉下来。

　　她走到镜子前摆了几个姿势，对着我笑了笑道：「主人，女生穿四角内裤会
不会有点怪怪的呀？」

　　「呃……好像有点？」

　　「小奴也这么觉得。」她故作恍然拍手道，俯身分别将四角裤两边的裤管部
分朝内卷好几圈，於是这件四角裤突然就变成了一条形状诡异的丁字裤了。

　　「这样女生穿就不会怪了吧？」她背着手，对着我轻轻地笑，她雪白细緻的
娇躯和身上深色的内裤透出强烈视觉反差，有着令人窒息的性感。

　　「小奴今天会穿这样去上课，只要靠小奴近一点，应该就能闻到味道，明白
小奴是淫荡的贱货。如果穿裙子，内裤还可能不小心在大家面前掉下来……主人
您觉得这样惩罚还行吗？」小苗故作可怜地道。

　　干！我觉得我又要硬了。

　　「嗯嗯……还行。」

　　「谢谢主人，那小奴今天应该穿什么呢？」

　　「疑？你有带别的衣服过来吗？」

　　「只有昨天身上穿得那一套喔。」小苗笑道：「但主人还是有决定小奴穿什
么衣服的权利，如果主人不允许小奴穿，小奴也只能接受，只好光溜溜的去上课
啦～」

　　「喂喂喂！别说得好像我会这么做一样……好吧，你就穿昨天带来的衣服，
明白了吗？」

　　小苗立刻露出笑容，大声道：「明白，主人。」

　　穿完衣服出门前，我们碰到一个麻烦。

　　「不可以除去项圈，这是奴从属於您的证明。」

　　「不用到这个地步啦！万一被别人注意到怎么办？」

　　「其实奴先前便一直戴着啊？不会有人注意的。」

　　但我还是坚持不肯，好说歹说之下，才终於在快迟到前让她答应只在无人的
场合戴上。

　　我们就这样出发去上早课，由於我们不同年级，不在一个地方上课，所以我
只好依依不舍的和她分别，约好等会儿上完课后再一起去吃早餐。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
【恋奴虐】（五）内裤

作者：天回 (大类)
2020/11/12发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,699 字


　　结果整堂早课我都没办法专心上，就像是新交女友时的心情一样，满脑子都
是小苗的身影，全然无法静下心来听教授讲话。好不容易熬完这堂课，我便立刻
冲向小苗的教室。

　　一来到楼梯口，正巧看见小苗和另外两名女学生有说有笑的走出教室，她一
见是我，便转头和朋友挥手告别，然后快步走来。

　　没等我开口，她劈头便说：「主人，小奴现在可不可以去上厕所？」

　　虽然她「主人」两个字的声音明显放小，但我还是被她吓了一大跳。

　　「小声点！而且问我干嘛？难道你早上没上？」

　　「因为……奴隶没有权利自己决定啊……小奴……有点急。」小苗声音越缩
越小，似乎也为方才的直接感到一丝羞意，不过躁动不安的神情出卖了她，看来
她已经忍很久了，亏她刚才在同学面前还能表现得这么轻松，她嘟起嘴小声牢骚
道：「而且主人早上还一直催……」

　　「行行行！你快去上，别漏出来了！」我觉得小窘，又忍不住讶异难道她的
前主人连她上厕所也要管？这也太变态了吧？

　　因此等她上完厕所回来后，我便问道：「你的前主人会管你怎么上洗手间吗？」

　　「没特别限制，不过奴不确定主人是不是有这种爱好，喜欢人家憋尿或是想
现场观赏所以只好先憋着等主人指示。」

　　观赏妹子撒尿吗？……老实说还满有兴趣的，不过我也不可能时时刻刻盯着
她有没有上厕所，而且憋尿毕竟对身体不好，有点不希望小苗因为我的粗心而伤
了身子。

　　於是我正色道：「以后如果想去洗手间，不用憋着，自己去上就可以了，知
道吗？」

　　「好的，主人。」

　　我和小苗一同来到学校附近的一家早餐店，她正坐在我的对面，小口小口地
吃着松饼，我看着她，面容姣好，身材也不错，但是却有一个很大的问题。

　　「小苗，你的……嗯……味道有点重。」我尽可能用委婉的语气道。

　　「咦？是吗？」小苗一惊，吐吐舌头，赶忙闭拢双腿，小声道：「看来今天
要坐离大家远一点，免得被发现……」

　　「我想也是。」

　　「还是主人就是想看人家被发现羞耻的样子？」小苗俏皮一笑。

　　「不必不必。」我慌忙摇摇手。

　　说起来……我和小苗又没有很熟……她为什么愿意为我做到这一步？

　　我不禁又产生这样的疑惑，说真的，我实在无法简单说服自己这纯粹只是天
下掉下来的幸运。这一切对我来说太过不真实，我和小苗又没有感情基础，甚至
还称得上不熟悉，凭什么她愿意付出这么大的牺牲，任凭我予所予求？我有什么
值得她追求的？家境？社会地位？

　　我什么都没有。

　　她为什么要听我的？

　　不明白。

　　「……有点好奇，你是不是真的我什么话都听啊？」

　　「只要是主人的命令，小奴绝对无条件服从。」

　　「那比如……我想想，要你现在立刻脱光怎么样？」我有点好奇地问道。早
餐店的顾客众多，有很多是学生，甚至还有同系的，在这种公开场合脱衣服显然
是不可能做到吧？

　　「……好的。」小苗点点头，放下刀叉，竟然毫不犹豫地的开始解起衣服上
的钮扣。

　　周围顾客看见小苗惊人的举动，都瞪大眼睛盯着她瞧，她不管不顾，才一下
子就解完了一半的钮扣，露出她淡紫色的胸罩。

　　「停！」我赶忙拉住她的手阻止她，小声地骂道：「喂喂，我没叫你真的脱
啊！」

　　「喔……了解了，主人。」小苗镇定地将身上的钮扣扣回去。

　　我不确定刚才有多少顾客看到刚才的景象，为了避免进一步成为焦点，於是
赶忙拉着她，匆匆忙忙的逃离早餐店。

　　「小苗你差点吓死人了！没想到你真的脱啊？」我拉着她大概跑了几个街区
的距离，才停下来喘气。

　　「奴必须无条件服从主人的命令。」小苗微笑道。

　　「好吧，我相信你了。」我搔搔头，

　　「主人，如果没什么其他的要求，奴该去上课了。」

　　「嗯嗯。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下午，我在图书馆收到了小苗的视讯要求，视讯上的说明写着：「小奴正在
厕所里。」

　　我赶忙看看左右是否有人，然后偷偷点开，只见小苗正坐在马桶上，用手机
自拍的镜头对着自己。她没穿裙子，只剩下我那条精液三角内裤。

　　「你在干麻？」我小声地道，怕被其他人听见我的声音。

　　「小苗要尿尿了。」小苗对着镜头比出胜利手势。

　　「早上不是就说不用问我了吗？」

　　「是啊，但没说不用通知主人呀？」小苗笑道，然后指着我说：「而且主人
明明就想看人家尿尿，早上人家有看出来喔，别想逃过贱奴淫荡的眼睛！哼哼！」

　　「……呃，好啦好啦，我确实有兴趣，行了吧？」我没好气地道。

　　「那小奴尿了喔？」

　　「嗯嗯。」

　　只见小苗将手机转向自己的下体，对着自己穿着的精液内裤，竟然就这直接
开始尿了。我瞠目结舌看着尿液瞬间变深打湿了内裤，满溢出来的尿液沿着缝隙
四处乱窜。

　　我本来以为她是想要我看她现场脱内裤的样子才没脱，没想到竟然会直接在
上面尿？她有没有毛病啊？

　　这一瞬间，我才理解为什么吃早餐的时候，她的骚味会这么重。

　　「你上厕所都不脱内裤的吗？」我低吼道。

　　「精液内裤是惩罚，当然不能脱啰。」小苗抽出一堆卫生纸，擦拭被打湿的
大腿。接着起身一手拿卫生纸擦拭马桶的坐垫，另一只手则反拿手机对着自己的
屁股，并诱人的扭了两下，试图挑逗我。

　　我看得目不转睛，她俏挺的小屁股看起来又白又紧实，中间的缝隙被呈现深
蓝的内裤穿过，半遮掩住最神秘的地方，让人很想扑过去扯开一探究竟。而残余
的尿液依然不断地从神秘处溢出，沿着大腿连成几道淡黄色的线条。顺着镜头往
下，我发现她似乎早已有了准备，鞋袜都已经脱好放到旁边，所以不会被尿液淋
到，我愣愣地看着她直接踩在尿液上的赤足，忽然很想咬一口。

　　镜头又转到小苗面前，她嘟着嘴道：「主人刚才好凶，主人对小奴的表现不
满意吗？」

　　「呃……」

　　「好吧，小奴好可怜，又得被惩罚了，主人想要小奴做什么呢？」小苗话虽
这样委屈，但眼睛依然在笑。

　　「我……」

　　我觉得我这个主人当的好糟糕。

　　「要奴自己想对吧？主人好讨厌！」小苗似乎看出我的困窘，替我解围。

　　她伏身拾起袜子便往马桶内伸进去，然后将被尿液沾湿的袜子拿到镜头前，
道：「这是沾满小奴臭尿的袜子，接下来一整天，奴都会穿着它。」

　　她一手拿手机照着自己，用另一手小心翼翼地穿上那双还在滴水袜子并套上
鞋子。

　　「主人对小奴的表现满意吗？」

　　「……满意。」

　　唉……总觉得也许再当几天她的主人，我大概就会精尽人亡了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（六）解放

作者：天回 (大类)
2020/11/13发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,757 字


　　晚上终於到家，一打开门便见小苗只穿着那条正发出异味的精液内裤和充满
尿骚味的袜子蹲在门前，她的双腿张开，双手举起在胸口两边握拳，嘴里咬着狗
炼的握柄。

　　「小苗欢迎主人回家。」

　　「你、你这是干什么？」我瞪大双眼看着小苗。

　　「这是奴隶问安，让奴隶记得自己的身份，向主人展现自己的臣服，将自己
身上每一处最羞耻的部位都展露给主人看，但因为今天被惩罚穿主人的内裤，所
以没这么做，如果主人不满意，可以惩罚小奴。」小苗咬着握柄，声音有点含糊
地道。

　　「不……不是，我是说你……不用做到这样的……」

　　「奴是您的玩具，不用想太多，小奴不认为这有什么不对。」

　　「……唉，我觉得……我没办法当好你的主人。」我颓丧道。

　　「请别这么说，没有当不好的主人，一切都只会是小奴的问题。」小苗服侍
我除去鞋袜，并将我的背包移到桌上放好，并道：「别在意，主人只是放不开而
已。」

　　「我不明白为什么你愿意这么做，为什么愿意当另一个人的奴隶？这对你有
什么好处？」我忍不住问道。

　　「……那小奴可以反问主人一个问题吗？」

　　「什么问题？」

　　小苗突然将我扑倒上床，趴伏在我身上。

　　「咦？干什么？」

　　「没做什么??」她轻含着一只手指，用一副羞答答的表情瞄着我问道：
「只是想问??主人觉得小奴长得怎么样？」

　　「呃??长得还不错？」

　　「哼！明明就是很漂亮！」小苗挺起胸膛，用那对饱满的胸脯压在我身上，
骄傲地宣示。

　　被她的气势所迫，我只好回道：「好啦，小苗你很漂亮而且身材也很棒。」

　　小苗得意一笑，接着说：「有这么一位漂亮、身材又好的女孩子愿意当您淫
荡的性奴隶，无条件服从你任何下流又色色的命令，主人到底还有什么不满意的？」

　　「没有不满，可是理由呢？」

　　「理由真有这么重要吗？就算奴是受迫於某种压力，又或是受过什么创伤，
那也是奴和别人的事，与主人何干？只要奴服从主人是真，主人就没任何坏处，
何况小奴的祼照都在您手上，不怕奴反过来害您，您又真的这么需要知道理由吗？」

　　「呃……但是我实在没经验……」

　　「主人只是因为第一次碰到像奴这么低贱的东西，不习惯怎么应对罢了。」
小苗她扭了扭身子，让自己更贴在我身上，娇滴滴地的道：「没关系，只要您愿
意接受小奴，熟能生巧而已……反正您可以尽情『试用』，不会过期的喔！」

　　「来，主人，请让小奴来服侍您。」小苗拉着我的手起身，让我坐在床边，
她伏身跪地，低头舔舐我的脚背，一边道：「小奴是您的玩具，在小奴说话的过
程中，您可以随时打断奴，甚至随意打奴的脸几巴掌，或用脚直接踩在奴的脸上，
不用顾虑小奴的感受。」

　　将我的脚背全部舔过一遍后，她捧起我的双腿，并用自己白嫩的脸蛋磨蹭我
的脚底板，一边道：「您可以随心所欲的玩弄小奴，您的每一个命令，小奴都必
须完全服从，不得有任何异议，因为这正是主人的权利，也是小奴仅有的价值。」

　　「但是我……」

　　「主人曾告诉小奴，奴隶是阶级制度重要的象徵，奴隶的存在反应了人有不
同的阶级，阶级越高，待遇越好，反之则越差，如果没有不同，那就没有阶级存
在的必要。其中奴隶代表最低阶，代表最差的待遇，如果待遇不够差，就没办法
区分最高阶级和最低阶级的不同。」

　　小苗接着又伸出自己的香舌，舔舐我肮髒的脚底板，含糊地道：「主人请别
把小奴当成一般的女人，小奴只是一个自以为是人类的物品。有时小奴会忘记自
己是怎么样的存在，这时就需要主人好好调教，让小奴重新理解自己并非正常人
类的事实。」

　　看着小苗淫贱的模样，我忍不住施力将小苗的脸踏倒在地上，小苗痛哼一声，
但还是微笑道：「这就对了，卑贱的小奴很荣幸被主人踩。记得……您可以随意
羞辱小奴、随意折磨小奴，透过小奴来满足您心中任何平时想做但不敢做的事，
不用担心小奴会怎么样，尽情地发挥您的想像力。因为……小奴是您的奴隶，而
您是奴所侍奉的主人！」

　　小苗保持被我踩着脸的姿势，开始按摩我的双腿，继续道：「请主人打破自
己内心的道德枷锁，找到自己想要的，要求卑贱的小奴严格遵守您定的每一条严
厉又下流的规矩，展露您内心最丑恶的欲望，不要害羞，因为您想要的就是奴想
要的，变态的不是您而是小奴！」

　　「最……丑恶的欲望？」

　　「是的，有什么是主人您内心觉得最羞辱人，最不把人当人看待的事情呢？
这是小奴自己的愿望，请用在小奴身上吧！」小苗的声音像恶魔，诱惑着人心。

　　「……最羞辱人吗？」

　　「……您觉得最下流，最污辱人的方式。」

　　「比如……比如说我对着你脸尿尿？」我吞了口口水，感到自己的脸胀红起
来。

　　「不对，主人不用问奴的意见，不用顾虑贱奴的感受。」

　　「我……我想尿在你脸上。」

　　小苗笑着点点头，说道：「好喔，这是小奴的荣幸。」

　　她跪坐起身，解开我的裤子拉炼，手指头摸着屹立的阳具，脸色肃穆地，像
捧起重要事物一般，对准自己的脸庞，哄着我道：「尿吧，小奴会满怀欣喜的用
自己的脸颊承接主人的尿水……」

　　「等等！」我突然打断小苗，示意她先不要说话，并问道：「小苗，你真的
喜欢这样吗？」

　　「因为是主人，所以小奴很喜欢唷！」小苗毫不犹豫地回道。

　　「好吧。」内心的欲望再也无法抑制，小苗淫魅的话语就像催情药，不断侵
蚀我的理智。对着小苗白嫩的脸庞，释放自己积存已久的泛黄尿液。恍惚之中，
似乎自己释放的不只是尿水，而是自己内心黑暗的枷锁。

　　小苗是我的，小苗是我的所有物，谁都不能抢走她，只有我能玩她，而且我
要狠狠的玩弄她，羞辱她，欺负她，折磨她，折磨她，折磨她，折磨她，折磨她，
羞辱她，折磨她，折磨她，折磨她，折磨她，折磨她，折磨她……

　　尿骚味充斥着房间，难闻的骚臭不停刺激着嗅觉，平时小便时不觉得，但现
在感觉却特别明显。小苗的脸上全是尿，几近赤裸的身子也全被泛黄的尿液弄得
湿湿哒哒，在这个氛围中显得特别下贱。她闭着眼睛，舔了舔嘴唇，似乎也在享
受这变态的快感。

　　看着她淫荡的样子，我也露出笑容，解开她的狗炼，随手打了她一巴掌，骂
道：「髒死了，地上全是尿，搞什么啊？你也是，臭死了，去清乾净！」

　　「是……是的，全是贱奴的错，小奴马上去清理。」

　　这时我瞧见她放在门边的衣物，便道：「用你的衣服擦。」

　　「是的，主人。」看着小苗用自己刚脱下来没多久的衣服擦我的尿液，我忽
然感受到小苗有了明显的转变，表情变得更加温驯，身子也伏得更低了，并且很
自然地四肢着地爬进洗手间清洗……

　　就好像——直到现在我才真正成为了她的主人。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【戀奴虐】（七）走廊

作者：天迴 (大類)
2020/11/14發表於：春滿四合院, 調教論壇, 天迴 2.0
是否首發：是
字數：2,952 字


　　幾分鐘後，小苗跪在我面前，低頭默默等待我做下一步的指令。

　　她身上的尿液也已經清得差不多了，但她的精液內褲被我的尿液沾溼後，變
得更加難聞。

　　「對了，妳的襪子怎麼脫了？不是懲罰項目嗎？」

　　「小奴的襪子髒，怕弄髒地板，所以……」

　　「我有問妳理由嗎？」

　　「對、對不起。」

　　「既然妳嫌衣服髒，那就來幫我洗衣服吧。」

　　「好的……嗯？記得這裡的洗衣機好像是在房外對吧？」

　　「沒錯，這層樓外面陽台有一台公用的三合一洗衣機。」我不懷好意的微笑。

　　小苗明白我的意思，紅著脸點點頭道：「小奴這就幫您去洗衣服。」

　　她起身收拾一遍房間，將房裡的待洗衣物全都扔進浴室旁的洗衣籃，便提著
洗衣籃房門外走。

　　我本以為身上身上除了項圈，僅穿著滿是異味的男用四角褲的小苗，開門前
至少會糾結一下，卻沒想到她這麼大膽，看也不看就直接打開房門，似乎一點都
不擔心是否會被路過的行人看見。

　　於是我連忙跟上去，隨著她來到房門外。

　　走廊目前空無一人，所以小苗似乎也不急著找洗衣機，她回頭對我俏皮一笑，
道：「對了，外面不怕地板髒，所以奴得穿回襪子才行，免得主人不高興。」

　　於是她慢條斯理地從洗衣籃翻出先前沾滿自己尿液的襪子，在我面前穿上，
她試著走幾步路，對我嬌笑道：「地板好滑，這樣碰到人也來不及逃了。」

　　看著她的笑容，我這才突然領悟到小苗這妮子也許是在和我爭奪主導權……

　　嘿嘿，這妮子……不過我自然不會輸給她，畢竟全身光溜溜的人可不是我，
誰怕誰啊！

　　這層樓的走廊呈現丁字形，我的房間在橫向走廊一端的盡頭，另一端是大門，
中間的走廊則通往陽台，即是我們的目的地。

　　也不知是運氣太差……或該說太好？

　　正當我們將要往中間的走廊前進時，就聽見前面左側的房門開鎖的聲音，只
見一名年輕的男房客從房裡出來，往大門的方向走去。

　　小苗身子一僵，緊張起來，連忙後退幾步，以免被前面的房客發現。

　　我自然不會讓她好過，所以用身體擋住她後退的步伐，我在她耳邊悄聲道：
「不是膽子很大，不怕被人看嗎？繼續走。」

　　「好吧，主人說得算。」小苗嘟起嘴小聲道，她放慢腳步，小心翼翼地跟在
那名房客身後，等到他走到大門口前，小苗也差不多來到走廊中央了，只要再兩
步路轉進往陽台的岔道，小苗就安全了－－這時卻變故陡生，那男房客在打開大
門時，忽然無意識地回過頭來，小苗來不及反應，剛好打了個照面。

　　他驚恐地瞪大雙眼，發現一位幾近全身赤裸，戴著鮮紅項圈和奇怪丁字褲的
女孩子就跟在他身後。

　　「我操！我……」他指著小苗張大嘴，緊接著一個沒留意，手一滑，大門頓
時「碰」一聲重重關上。小苗似乎也嚇得雙腿發軟，捂著身子坐倒在地。

　　好死不死，這時住在最靠近大門的房間的另一位男房客大叔突然打開自己的
房門，憤怒地對站在大門前的男房客大聲罵道：「王八蛋，關門小聲點！你們年
輕人都在搞什麼東西？一個個都吵得要死，還都這麼晚回來，讓不讓人睡覺啊！？
幹你娘的！」

　　幸運的是這名罵人的大叔住的房間門開啟的方向在另一邊，所以沒發現小苗
的存在。

　　「對……對不起，我下次會小心的。」那男房客一邊道歉，一邊偷偷盯著小
苗這邊，但他也很好心的沒有提醒憤怒的大叔，他身後有難得一遇的美好景象。

　　等到大叔罵完關門後，小苗似乎也冷靜了下來，她回頭看了我一眼，站起身，
也沒再試著遮擋自己的身體，而是張開提著洗衣籃的雙手，大大方方露出自己無
暇的胴體，對著他彎腰鞠躬，無聲的感謝他幫忙掩飾。

　　他對我們笑著點點頭，對我們豎起大拇指，便匆匆忙忙打開大門離開了，似
乎有急事要趕，所以沒有留下來觀賞，難得有機會能在路上看見漂亮的裸女暴露
狂，我想他一定覺得很可惜吧？

　　經過了這段插曲後，我們來到陽台，小苗將所有衣服全扔進洗衣機，然後將
洗衣籃放在機器上頭。

　　「主人，人家身上的內褲要洗嗎？還是您希望奴一直穿在身上？」

　　「拿去洗好了。」

　　「好喔，主人。」小苗甜甜地回道，便在陽台上優雅地褪去自己身上剩餘的
遮蔽物，然後丟進洗衣機。

　　終於小苗如同初生的嬰兒般，完全一絲不掛了。而且她帶來的所有衣物也都
在洗衣機裡面，短時間即使想穿也沒得穿了。

　　雖然和先前其實沒多大差別，但渾身赤裸的小苗明顯害羞起來，她下意識地
縮著身子，轉頭嬌聲道：「怎麼辦？現在人家一件衣服都沒有了呢。您不保護小
奴，幫人家擋一下嗎？」

　　對於小苗的誘惑，我忍不住撲上去，從背後抱住她白皙柔軟的身子，她輕扭
著身體，象徵性掙扎了一下，便任由我欺負她軟嫩的乳房。

　　我將雙手貼在她的胸口上繞圈，感受到她的乳頭漸漸挺立，雖然不是第一次
碰觸，但觸感依然美好，我逗弄著她挺立的乳頭，不時揉捏幾下，她開始輕聲嬌
吟起來。

　　我開口調戲道：「剛剛被人看到會讓妳興奮嗎？」

　　「是啊，淫賤的小奴覺得很興奮，心臟跳好快，下面也溼溼的，主人有感覺
到嗎？」小苗將雙手伸到背後，往下一探，輕輕按摩起我下體的硬物，「小奴想
回去了，來幹奴嘛～」

　　這時夕陽照射下來，灑在小苗白皙無暇的身軀上，我才想起我們這裡是陽台，
而且只是三樓的陽台，再加上陽台的欄杆全是縫隙，樓下的人只要稍稍抬頭一望，
便能將小苗美妙的裸體看得清清楚楚。搞不好剛才的房客其實正躲在下面偷看也
說不定。

　　我越想越興奮，邪惡的靈感源源不絕地冒了出來，讓我更想欺負她了：「哪
有這麼簡單？妳把我的房間當成什麼？妳必須穿著整齊才能回去。」

　　「咦？」

　　「所以妳得等到衣服洗完、烘乾，並且穿回衣服才能回房喔。」

　　「什麼！？」小苗瞪大眼睛，忍不住看了陽台外面一眼，哀求道：「至少別
在陽台嘛。」

　　「在哪裡等不是一樣嗎？這裡還不用跑來跑去。」我故作疑惑的問道。

　　「嗚嗯，反正人……人家就是不喜歡陽台嘛！」小苗忍受著我手指的騷擾，
一時沒想到理由，突然撒起嬌來。

　　「好吧，那我們去別的地方好嗎？」

　　「好啊。」說完，小苗就歡天喜地的拉著我回到樓內側。

　　回到室內，她鬆了一口氣，任由我在後面推著她前進，不過走著走著，小苗
越走越慢，表情開始緊張了：「主人，我們要去哪兒？」

　　「房間不准進，陽台妳又不想待，自然就是出去逛逛囉。」我笑著指向面前
這層樓對外的大門道。

　　「人家可以反悔嗎？」小苗哭喪著脸道。

　　「當然不行。」我把小苗拉過來摟住，在她耳邊說：「來，自己打開門走出
去。」

　　小苗點點頭，微縮著身子，向前輕輕打開大門，涼風襲來，小苗抖了一下，
躡手躡腳地來到了樓梯間。

　　「做什麼？當小偷啊？」

　　「討厭！人家很緊張耶！」小苗東張西望，深怕一個不小心就被路過的行人
發現。

　　「走，我們去頂樓逛逛。」我推著小苗的身子道。

　　「就這樣走到頂樓！？」

　　「別緊張……通常都沒人的。」

　　「……通常？」

　　「是呀，通常、可能、大概、或許沒人，所以我們快出發吧！」我邪笑著催
促小苗。

　　「好嘛，主人！」小苗嘟著嘴，開始一步一階的上樓。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待續）

【恋奴虐】（八）楼顶

作者：天回 (大类)
2020/11/15发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,783 字


　　我们一路有惊无险的到达了顶楼天台，我示意小苗开门出去，她点点头，小
心翼翼的观察四周，静悄悄地打开天台上的门。

　　微风和些许的车流声，提醒着我们即将来到真正的室外。我轻推着小苗前行，
外头天空万里无云，能见度非常好，天台上没放什么杂物，只有一个长椅、半腰
高的围墙和些许的小盆栽。

　　仰头望向四周，附近有好几栋比这栋公寓还高而且窗户还面朝此处的大楼。

　　我想如果有住户运气不错，从窗户往我们这里看过来，应该就有机会看见一
丝不挂的小苗吧？

　　小苗显得非常紧张，一上来就缩着身子紧贴顶楼的墙边，一动也不敢动，生
怕真有人不小心看见。

　　但此时热血充脑的我，却一心只想让小苗觉得更加害羞，所以自然不会让小
苗称心如意，於是便道：「闲着也是闲着，不如我们来玩军人游戏吧。」

　　「什么是军人游戏？」小苗困惑的歪歪头。

　　「军人就是纪律！回答只有遵命！」

　　「小奴不懂？」

　　「听到我的命令都要大声回『遵命』，明白吗？」

　　「呃……大概明白了。」

　　「你想违抗长官命令吗？回『遵命』！」

　　「遵命！」

　　「大声回应！」

　　「遵命！」被我语气感染，小苗的声音也宏亮了起来。

　　「窝在那边什么鬼样子？去中间立正站好！」

　　「遵命！」小苗赶忙来到顶楼天台的正中央面对我站好。

　　「立正！」

　　「遵命！」

　　「稍息！」

　　「遵命！」

　　「立正！」

　　「遵命！」

　　「搞什么东西？动作难看死了！你以为我会这么简单放过你吗？小心我直接
让你站到明天，让你好好学习怎么站！」我对小苗的动作大肆批评道。

　　「对不起……遵命……呃………」

　　我打断她的话语，骂道：「站直，双手平放大腿，双腿并拢，眼睛直视前方。」

　　「遵命！」

　　我绕着小苗转了一圈，享受眼前美妙的赤裸女体。

　　金黄色的夕阳洒在她白皙的皮肤上，透出亮丽的光泽，坚挺的乳房随着小苗
的呼吸微微颤动。

　　「双手放在头后方。」

　　「遵命！」

　　「左转一圈。」

　　「遵命！」

　　「右转一圈。」

　　「遵命！」

　　「单脚跳着走。」

　　「遵命！」

　　「跪下！双手搭脑后！」

　　「遵命！」

　　「趴下，屁股举高。」

　　「遵命！」

　　「站直！双腿张开，双手向前平举。」

　　「遵命！」

　　我走在小苗身后，随口发出一道道各种荒谬的命令。

　　「大字型躺地。」

　　「遵命！」

　　「站起来，半蹲，手放背后。」

　　「遵命！」

　　「跳二十下！」

　　「遵命！」小苗认真执行我的命令，但跳了十五下以后动作明显慢了下来。

　　「动作太慢！罚你绕着围墙跑一圈！」

　　「什……」

　　「你想违抗长官命令吗？那再多跑一圈！」

　　「遵命！」小苗认命的开始绕着围墙跑。

　　「离围墙这么远干什么？想偷懒吗？」

　　这栋楼总共才五层，围墙的高度只有小苗身高的一半，太靠近墙边就有可能
被下面的行人看见，我知道这个道理，但还是故意要小苗靠着墙边跑。

　　「回答呢？」

　　「……遵命。」

　　等小苗跑完两圈，我突然注意到小苗的神色有点不太对，於是问道：「怎么
了？小苗？」

　　只见小苗颤声道：「对不起，小奴有点怕高。」

　　「呃……好吧，过来身边。」

　　「好的，对不起。」

　　就这样，小苗来到我的身边和我一起坐在楼梯间旁靠墙边的椅子上，一同享
受傍晚轻凉的微风。

　　「所以你有惧高啊？」

　　「是的，主人??对不起。」

　　「没关系，坐在我旁边休息一下也不错。」

　　随着时间过去，小苗似乎也习惯了在顶楼开放空间的裸露，胆子也越来越大，
休息没多久，便站起来开始玩了起来，在顶楼上恣意地转圈圈。

　　「来，学铁达尼号。」

　　「遵命！」小苗轻巧地跳着过来，背对着我双手平举，模仿电影里的女主角。
但我上前却没有环住她的纤腰，而是直接往上抓，两手分别握住一颗结实饱满的
小白兔。

　　「接下来，我会捏着你的奶头指挥你，我往哪里拉，你就往哪里走，左边奶
头控制左脚，右边奶头控制右脚，明白吗？」

　　「遵命！」

　　「好，我们出发！」

　　於是我就捏着小苗的左乳头往上拉，小苗也跟着抬左脚，往下接便放下左脚，
右边则比照办理。尝试走几步路后，我便开始做怪，左手捏着她的左乳开始转圈
圈。於是小苗的左脚也只好跟着上上下下转圈圈，而我右手也开始不安份，对着
乳头一松一紧的捏。

　　「咦？」

　　「怎么了？」

　　「右……右边是什么意思？」

　　「玩奶头啊？不然呢？」

　　「好……好的，请尽情的玩。」小苗闭上嘴，像一台奇怪的人型机器，一边
忍受乳头刺激的感受，一边背贴着我前行。在我的操纵下，小苗时而前后折返、
时而原地转圈，最后我乾脆抓着她的奶子乱揉，她也只能像只无头苍蝇般乱走。

　　就这样玩了好一会儿，我们来到围墙边，小苗看到底下的行人显得有点紧张，
不停的想往后退，我用身体挡住她不让她逃跑，并道：「不要怕，你手撑远一点
没关系。」

　　「好……好的，主人。」

　　这时我将双手平放在小苗两边乳房的下缘，命令道：「小白兔跳！」

　　「遵命。」小苗轻轻的跳起来，让自己上下晃动的乳房拍击我的双手。

　　「跳大力点儿，跳给下面的人看！」

　　「遵命！」

　　「告诉我这乱跳的肉肉是什么啊？」

　　「是人家的两颗小白兔。」

　　「这个呢？」我双手下移问道。

　　「人家的小肚肚。」

　　「那这个是？」

　　「人家的小洞洞。」

　　「洞洞喜欢插东西吗？」

　　「喜欢。」

　　「回答得很好。」我轻拍小苗的屁股道：「来，屁股稍微翘起来。」

　　「遵命。」小苗双手靠着墙，撅起光溜溜的屁股，转头看向我。

　　「闭上眼睛，别回头。」

　　「遵命。」小苗头转向前，轻闭双眼。

　　「再来掰开屁股，然后摇给我看。」

　　「遵命。」小苗大力分开自己的屁股，让自己最私密的生殖器毫无保留的曝
露在顶楼的开放空间中。她轻轻扭动纤腰，让自己平时深深隐藏的花瓣左右摇摆，
好似在招手，邀请自己最尊贵的主人狠狠侵犯她。

　　看着小苗的表演，我越来越兴奋，让我忍不住更想欺负她了。

　　「很好，保持这个样子，不可以停下来，也不可以张开眼睛，我先下楼去了。」

　　「主人您要去那儿！？」小苗猛然回头，语带惊慌地问道，但又自觉的闭眼
转回去。

　　「叫你做什么就做什么，回答呢？」

　　「遵……遵命！」

　　「等衣服洗好时，我会上来叫你，我要看到你依然在淫荡的摇屁股，听到了
吗？」

　　「遵命！」

　　「很好。」说完，我便施施然笑着下楼去了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（九）强暴犯

作者：天回 (大类)
2020/11/16发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,170 字


　　大约十分钟后，我又回到顶楼。

　　小苗依然在围墙边持续淫荡的摇着屁股，虽然动作明显慢了许多，但她仍忠
实执行着我淫邪的命令。

　　我偷偷欣赏了一会儿小苗扭动屁股的姿态，接着悄悄来到小苗身后，拿出一
双眼罩，猛然将她的眼睛蒙上，并对着她粉嫩的屁股用力一拍。

　　「啊……是主人吗？」

　　「不对，我是路过的强暴犯，我要把你抓回去强奸，所以我得将你的眼蒙住，
以免你看见我的长相。」

　　「强暴犯！？要强奸小奴吗？不要啊！」

　　「哼哼！没人问你的意见，但如果你听话，表现乖一点，我可能就会比较温
柔喔～」

　　「小奴会听话的，请强暴犯先生温柔一点。」

　　「哼哼，看你的表现而定……喂，怎么不掰屁股了？我要看见你的屁眼。」
我又拍了一下她的屁股骂道。

　　「对不起！屁……屁眼在这儿，请过目。」小苗赶紧继续掰开屁股对着我摇。

　　「嗯嗯，等会儿下去的时候，可以不用摇屁屁，但是屁眼我要看得见，明白
吗？」我吩咐道。

　　「明白了，强暴犯先生。」

　　「很好，我会指挥你怎么走，叫你做什么就做什么，听见了没？」

　　「听见了。」

　　「很好，那我们下楼吧。」

　　於是小苗就这样维持弯腰翘屁股的姿势，迈开步伐，在我的指挥下一步一步
往楼梯间的方向前进。

　　到了楼梯间，我对小苗吩咐道：「接下来你每下一阶，就要淫荡地摇两下奶
子，知道吗？」

　　「知道了。」小苗听从我的指示，每往下走一阶，就轻轻晃一晃自己的乳房。

　　「用力一点甩，你的奶够大，明明就甩得起来啊？甩到我满意才能继续往下
走。」

　　「好的，可怕的强暴犯先生。」

　　我预先来到四楼，远远看着小苗，欣赏她红着脸，一边用力甩动自己的乳房，
一边小心下楼的模样。

　　由於这栋楼只有五楼，没有电梯，所以楼梯间随时都有可能有住户进出，一
旦有人出门，就有机会看见小苗诱人的裸体，从前面可以看见小苗甩动的大奶，
从后面更可以看清被强行展开的屁眼，无论从前面还是从后面景色都非常不错。
而且小苗的眼睛又被蒙上，被看光光都不知道，躲都不知道要躲。

　　「喂，你现在已经来到四楼住户的门前了，只要这里的住户一打开门，你现
在甩奶子的样子就会被他看光光，开心不开心？」

　　「开心～」

　　「是吗？为了表示开心，你帮忙把他房门的把手舔乾净吧。」

　　「好的。」

　　小苗迟疑地往前走几步，让身体贴到房门，用身体寻找把手的位置，接着弯
腰低下头开始舔舐这陌生住户家门的把手。

　　「呵呵，这间的住户出门时一定会觉得很奇怪，怎么把手会湿湿的？他一定
不会想到竟然是一位没穿衣服的变态裸体妹子舔的。」

　　「呜呜……」

　　「行了，我们继续往前走吧。」我继续指挥小苗下楼，来到另一间住户门口。

　　「等等，这户人家的鞋子摆外面耶？你要不要闻闻看味道怎么样呢？」

　　「好啊。」小苗跪了下来，双手依然维持着背在身后将自己的屁眼撑开的姿
势伏低身子，她用小巧的鼻子四处寻找鞋子的位置，过了一小会儿，才终於藉由
鼻头碰触找到这间住户的其中一双球鞋。

　　她仔细嗅闻这双鞋的里里外外，似乎真的在认真品评这双鞋的味道。

　　「呃……闻起来怎么样？」

　　「感觉用了一段时间，味道虽然有点重，不过还算不错，挺好闻的。」

　　「挺好闻的？你是变态吗？」

　　「小奴当然是变态！」小苗恬不知耻的回道：「小奴时常得闻别人的臭鞋以
示尊敬，而有些真的很臭，这双鞋的主人已经算很好的了。」

　　「这样啊？那我的呢？」

　　「不知道，小奴没闻过强暴犯先生的～」

　　「那你要来闻闻看吗？」

　　「当然好。」小苗笑着循着我的声音扭着屁股跪行到我鞋前，低头闻着我的
鞋臭味。

　　「呃……怎么样？」我突然感到浑身不自在，因为我只穿着拖鞋，所以小苗
实际上就是在闻我的脚……让一位年轻漂亮的女孩跪在我面前闻我的脚，感觉实
在很诡异，同时我也忍不住担心会不会收到负面的评价？

　　「闻起来超棒的！不知为何和主人的一样好闻，奴真是太幸福了！」

　　「才怪！」

　　「嘻，奴是认真的，就像得到奖赏一样，人家好开心！」

　　我害羞起来，恼羞成怒的骂道：「你是小狗狗吗？这么喜欢闻人臭脚。」

　　「汪汪！」没想到小苗竟然就这样顺着我的说法，改为双手撑地，学起了狗
叫。

　　「呃……嗯，可是我不喜欢狗狗。」

　　「喵喵！」小苗双手成爪状，往前轻抓，接着轻巧地转过身，对着我声音的
方向摇了两下屁股，然后不停地喵喵叫，像极了一只可爱又淫荡的小母猫。

　　看着她的表演，我忽然有些癡了，玩到现在小苗被我折腾了这么久，早已狼
狈不堪，赤裸的身体全身是臭汗，现下仍在微微喘息，她的头发散乱，感觉湿湿
黏黏的，由於赤脚在顶楼来回，原先雪白细嫩令人想咬一口的脚丫子现在全是肮
髒的汙渍。

　　但她仍尽力满足我的欲望，一下子扮演将被强奸的可怜女子，一下扮狗，一
下扮猫，让人忍不住想怜惜她，但同时也正是这样狼狈的姿态，反而更挑起我内
心深处的欲望，让我想要更多刺激，更想狠狠的欺侮她！

　　「既然如此，那么从现在开始你就是猫了，接下来都给我用爬的，明白吗？」
我对着她的屁股拍了两下。

　　「喵～」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
【恋奴虐】（十）母猫

作者：天回 (大类)
2020/11/17发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,953 字


　　就这样看着小苗终於爬回我住的三楼，我打开楼梯间的大门让她进去。

　　「强暴犯先生，接下来小奴该做什么呢？」

　　「嗯嗯，你去你主人的房门外叼一只拖鞋回来。」

　　「喵……可是小母猫不知道在哪耶？」

　　「唉呀？那可真是糟糕，看来你等会儿只好光溜溜地在走廊上迷路了。」我
故作担心的道。

　　「拜託给点提示嘛，喵～」小苗撒起娇来。

　　「那是一双夹脚拖鞋，附近应该只有这一双，用这个线索找吧。」

　　「没问题，可怕的强暴犯先生。」

　　我惬意地欣赏小苗的表演，看着她巍巍颤颤地往前爬，稍微尝试了几下后，
小苗很快的选择贴着墙前进，穿过一户户房间的门口，低头四处搜寻鞋子的踪迹。

　　我暗讚小苗的奴性，她并非用手四处乱摸，而是乖乖低头用自己粉嫩的鼻头
碰触地面搜寻。

　　就这样走了四户人家后，才终於找到我房门外的拖鞋，她咬起其中一只，然
后摇头晃脑的寻找我的位置。

　　我站在走道交叉口拍拍手，让她循声叼着拖鞋过来。

　　「接下来我们来玩我丢你捡。」说完，我拿走她好不容易叼过来的鞋子往大
门的方向扔出去。

　　没想到小苗一动也不动，吐槽道：「可是人家不是猫吗？」

　　「你这只淫荡的母猫比较聪明，不行吗？」

　　「喵喵！」小苗欢快地点点头，然后循着声音的方向爬去，四处搜寻了一会
儿，最后将鞋子叼了回来。

　　「好乖。」我摸摸她的头，讚美道。

　　「喵～」

　　我又将拖鞋往另一边的走道扔去，不过正当小苗要爬过去的时候，我制止了
她。

　　「等等，小母猫的年纪多少？」

　　「喵？二十一？」

　　我打她一下屁股骂道：「你是猫耶？怎么可以用说的回答问题？」

　　「喵？」

　　「数字多少你就转几圈，明白吗？」

　　「喵～」小苗开始原地转圈，因为是蒙着眼转，所以转啊转的就失去方向了，
也不知道转了几圈，反正不是重点，所以我也没跟着数。

　　小苗停了下来，也不清楚自己有没有数对，见我没出声，便摇头晃脑的开始
搜寻方位，她显然已经完全迷失方向，只好随便往一个方向爬，结果没几步路便
直接撞上墙。

　　我笑嘻嘻地看着她摀着头疵牙裂嘴，觉得自己好像开始喜欢上这种完全掌控
一个人的滋味。

　　「快点喔，时间已经过很久了，你想让其他人回家看见一只变态的小母猫在
那边爬来爬去的吗？」

　　小苗显得有些着急，但因为完全搞错方向，所以这次小苗一直找不到，最后
我只好给予方位的提示，才终於找回我的鞋子。

　　「不行，要处罚。」

　　小苗挫败地低下头。

　　「来，伏低一点，让你的两粒奶头都碰到地面……嗯，就是这样，接下来移
动时，你必须确保奶头在任何时刻都不能离开地面，知道吗？」

　　「喵～知道了，可是这样小母猫好辛苦。」小苗嘟起嘴。

　　我拍了拍她光滑浑圆的屁股说：「越辛苦主人才越高兴啊，再来是你初次被
干的年纪。」

　　「喵～」小苗点点头，保持乳头贴地的姿势，缓缓地开始转圈，她抖着身子
小声娇喘，忍受着乳头的刺激。几圈后，小苗的动作开始一晃一晃的，她的身体
不停冒汗，喘气粗重。围住头部的眼罩似乎非常闷热，因此汗水让小苗的头发都
黏在一起，感觉非常不舒服。

　　我蹲在旁边看着她转，检查她的乳头是否都有贴在地面摩擦。当她转到另一
边时，就能看到的小穴和屁股毫无防备的面对我，小穴也随着移动微微一开一合，
十分淫靡。

　　「什……什么？太早了吧？」当她再度出发时，我忍不住瞪大双眼，讶於小
苗初经历的时间，难道是因为她自己数不清楚，还是只是想偷懒呢？我想了一下，
觉得还是不要深究好了。

　　这次小苗顺利找回我的鞋子，我笑着摸摸她的头，接着顺手将眼罩除去，小
苗松了一口气，整理一下头发，才眨眼故作惊奇地道：「喵！原来强暴犯正是主
人呢！」

　　「是啊，小苗你表现真棒，碰到强暴犯都不害怕。」

　　「喵～」

　　「时间差不多了，我们回去阳台拿衣服吧。」

　　「喵喵～」说完，小苗继续扭着屁股爬去阳台，由於眼罩已经除去，所以小
苗爬得很快。她的乳房在急速爬行时一晃一晃的非常美妙，我跟在她的身后尽情
的欣赏。

　　到了阳台，发现衣服的确已经烘好了，所以小苗将已经被烘乾的衣服全部放
进洗衣篮，准备提着回去。

　　「等等？你不是猫吗？为什么是用手提的？」

　　「咦？对不起主人。」小苗乖乖趴回地面，可怜兮兮的看着我。

　　「老子要看你的奶子在地上乱晃，知道吗？」

　　「知……知道了喵。」

　　小苗试图改用嘴咬住洗衣篮的手把，不过洗衣篮的把手太高，咬着不容易爬，
用推的又怕会倒，弄了好半天都搞不定。

　　「笨蛋，你可以把它放在你背上啊。」

　　「喔……好的。」於是小苗把洗衣篮移到身后，上身平伏，双手往后伸直，
尽可能平稳将洗衣篮抬起来。

　　「小心别弄倒，不然你就麻烦大了。」

　　「是的，主人。」

　　由於小苗前面完全不设防的模样太诱人，我忍不住蹲在她面前对着那两粒小
乳头用力一捏。

　　「啊！」小苗立时惊呼出声，差点把洗衣篮打翻。

　　「小心，弄倒你就完蛋了。」我惬意地揉捏小苗可怜的乳头。

　　「嗯呜……干麻这么喜欢欺负人家咪咪……」小苗将洗衣篮提放到背上，咬
着牙忍受我蹂躏她的乳房，同时为了避免不小心将洗衣篮弄倒，小苗的双手仍旧
护在身后两旁。

　　「因为小苗的咪咪很好捏啊～有意见？」

　　「……没……没有，怎么敢有意见？」

　　「很好。」

　　小苗的乳房细嫩又弹性十足，在我的手中顺服地变成各种形状，一旦放开，
就又会变回原来的型态，十分美妙。我把玩了好一会儿，拉着她的乳头东拉西扯，
直到小苗终於开始小声哀号时我才放过她。

　　玩了这么长的时间，小苗早已累得全身香汗淋漓，边爬边喘气，尤其洗衣篮
不好平衡，中间还差点打翻洗衣篮，被我罚在两颗乳头上夹上两个洗衣夹。好不
容易到达房门口，小苗已经快累摊了。

　　「还记得洗衣服的时候那个骂人的房客大叔吗？」

　　「记得，主人。」

　　「你现在就这样爬去敲门然后再回来。」

　　「好喔！嘻嘻！」小苗先把洗衣篮放进房间门内后，便光溜溜的爬去那名大
叔的房门用力敲了几下门，然后冲回来，打算在大叔开门前进房。

　　没想到我却关上门，而且还把门锁上。

　　「咦？主人快开门！」

　　「我好像说过你必须穿着衣服回来？」

　　「什么！？」

　　「好啦，让你进来。」

　　接着，我们就这样笑呵呵的躲在房间门的内侧听着外面的大叔对附近的邻居
大骂。

　　突然小苗一回身，把我推倒在床，并顺势趴在我身上，她的脸靠在我的胸膛，
我可以清楚听到她急促的呼吸声，她抬头眼神矇矓地望着我：「小奴……刚刚表
现不错吧？」

　　「嗯嗯……还不错。」

　　「主人觉得开心吗？」

　　「嗯，还满开心的……老实说，我感觉好像终於有调教的乐趣了。」

　　「是吗？那太好了，这样小奴也会很开心……主人……小奴真的好想……」
小苗鼻音浓烈，在我耳边嗫嚅的哀求，拉着我的手伸向她的下体，感受那泥泞的
花径。

　　「看在你今天表现不错的份上，就让我好好赏你一根大肉棒吧！」

　　「好耶！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十一）实验室

作者：天回 (大类)
2020/11/18发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,891 字


　　「最近小苗好像和你关系不错，既然如此，希望你能好好照顾一下自己的学
妹，别让她跟不上实验室的功课。」教授刚进实验室，便见到我和小苗有说有笑
的坐在一起，於是便过来嘱咐一番。

　　小苗红着脸点点头。

　　而我则随口回道：「没问题，小苗很聪明，要跟上铁定没问题。」

　　学妹自然是一定要照顾好的，好比说我的左手正伸进学妹未穿内裤的裙中，
好好照顾她的小妹妹。瞧！学妹她的手还紧紧抓着我不放，想必照顾得挺不错的。

　　自从我和小苗建立主奴关系以后，我们在实验室的互动也显得亲密许多。实
验室的同学纷纷开始嘲笑我见色忘友，有了学妹后，其他就不管不顾了。

　　我自然是不以为意，因为－－废话！这不是当然的吗？有了小苗谁还管他们
啊？

　　??等等，也许学姊除外吧？

　　虽然她不愿意接受我，但不得不承认她在我心中还是非常有份量。

　　我一直不明白，明明我们关系这么好，有这么多共同话题，为什么要用「我
们个性不合」来拒绝我？

　　感觉就像是随便找一个理由拒绝一样，令人难受??

　　我偷偷转头望向学姊的座位，却见学姊也盯着我们，见我看向她，她露出笑
容，对着我点点头。

　　我忍不住抽了一口气，立刻回头。实话说现在见到学姊还是会尴尬，不知道
自己该用什么方式来对她。

　　何况现在还多了小苗的因素，她会不会觉得我见一个爱一个呢？

　　由於还没有理清自己的想法，所以我现在对她总是能躲则躲，想等到自己想
明白了后才去靠近她。

　　回到小苗这边，关於教授的言论，我其实也真的不需要照顾小苗什么，小苗
的聪颖大家有目共睹，对课业也非常上心，时常在实验室用功到很晚。基本上完
全不用担心她的学业表现。

　　另一方面，由於小苗时常会在晚上留下来念书，所以大家也都会很放心的把
实验室钥匙交给她保管。

　　也因为如此，当我偶尔也必须留下来用功时，夜半无人的实验室也就成为了
我们俩的私人游乐场，我们淫乱的天堂。

　　在平时用功的地方淫乐，更显刺激。

　　好比说今晚，在这个四下无人的实验室中，小苗正跨坐在我大腿上。

　　她穿着从家里带来的高中制服，但是一个钮扣也没扣上，手上前一摸就可以
轻易摸到她娇嫩的乳头，因为方才她在我面前换衣服的时候，胸罩已经被我随手
扔到隔壁同学的桌上了。

　　我一手不时捏捏她的胸部，不时抚弄她的阴毛，另一手则抓着滑鼠上网。

　　小苗的任务除了被我摸以外，还负责帮我打字。

　　我们随意的浏览着各个色情网站，并让小苗假扮成未成年的高中生，以「粉
红穴穴」的名义註册会员。

　　有些需要特别认证的网站，像是需要自拍照的，我就会让小苗戴上面具，掀
裙露出自己鲜嫩的小穴拍照认证，然后直接用她的小穴照充当成会员头像。

　　「讨厌，主人超坏！」小苗嘟着嘴，她一直觉得自己阴部不好看，对自己的
胸部比较有自信。

　　「你的奶子说不定早就被很多人看过了，怕被别人认出来啊。」

　　「哪……哪有！」

　　「何况你都已经用『粉红穴穴』闯出名号了，不用小穴照怎么行？如果不用
小穴照的话，一定有人会质疑你的小穴是不是真的粉红色的。」我笑道。

　　「讨厌！」小苗气得用头往后撞我。我连忙用手挡住，笑骂道：「好啊？欠
管教是吧？那只好来检查我的小苗的小穴是否是真的粉红色的吧！」

　　「哼！」

　　「来，快点，坐在桌上让我瞧瞧。我们来拍个更高画质、更清楚的小穴头像
吧！」

　　小苗嘟着嘴，但还是乖乖爬上桌，对着我张开大腿，并且双手尽力掀开自己
的阴唇，让我能近距离看清还在滴水的小穴，虽然小苗平时会表现得淘气娇纵，
但对我的命令却是一丝不苟，百分之百服从。

　　「明明就很漂亮，虽然好多水。」我讚美小苗一番，又顺便嘲笑小苗的好色。
我对着她可爱的小穴亲了一口，便拿起小苗的手机开始近距离拍摄。

　　夜晚的实验室非常安静，於是我们也越玩越大胆。我坐回椅子上，拍拍大腿
说：「过来，趴在我腿上。」

　　「是的，主人。」小苗跳下桌子，弯下腰高举屁股趴在我大腿上。

　　我掀开裙子，让雪白粉嫩的臀部完全显露在我眼前。我一边用食指和中指模
仿人的脚，在她的屁股上走路，一边问道：「我接下来要打你屁股了，开心吗？」

　　「咦？为什么？小奴哪里不乖？」小苗故作惊恐的问道。

　　「因为你全身上下每一处都不乖，有意见？」

　　「没……没有意见。」小苗认命的附和我。

　　「可是我有意见，用手打你屁股，我的手会痛啊。」

　　「那怎么办？」

　　「这样好了，你用自己的手打屁屁，这样我的手就不会痛了！真是太好了对
不对？」我故意用对孩童的口气羞辱她。

　　「是是是，主人说得对极了。」

　　「声音要够响亮，不然我怎么知道你是不是真的在开心地打屁股？」

　　「没问题，主人。」

　　於是小苗右手往后伸，然后用力打向自己的屁股。

　　啪！

　　「再用力一点，要让整间实验室每个角落的人都能听见！」

　　啪！

　　「再用力一点，让楼下的教授也能听见！」

　　啪！

　　「还行，保持这样的力道。」

　　我愉悦地看着小苗自己打自己的屁股，打到手掌通红。

　　「问你一个问题。」

　　「主人有什么问题？」

　　「你手比较痛还是屁股比较痛？」

　　「……好像是手？」

　　「可是我明明是想处罚你的屁股对吧？」

　　感受到我的不怀好意，小苗快哭了，赶忙回道：「可……可是主人小奴的屁
股也很痛！」

　　「不行，不能轻易放过你的小屁屁！」我示意小苗起身，命令她弯下腰，抱
住双腿，并且尽力抬高自己的屁股。

　　小苗身上的裙子因为地心引力的关系往两旁敞开，完全失去隐蔽的功能，上
衣同样也是往下滑落，露出纤细的腰身和雪白浑圆的美乳。

　　「太高了，低一点。」

　　小苗只好稍微半蹲，把高度调低。

　　「不行，屁股要直直朝上，不可以歪向一边。」

　　小苗为难的皱了皱眉，将双腿微微张开，并且改为将双手撑在地上，直直往
上挺着屁股。

　　「差不多了，不准动。」我微笑地拍了几下小苗白嫩的屁股，然后拿出我刚
刚念到一半的教科书摆在她的屁股上。

　　「不准把书掉下来，你的手负责帮我翻页。」

　　小苗没想到我竟然会用这么奇怪的方式羞辱她，一个不小心屁股夹了一下，
书本便合上掉在地上。

　　「那里来的烂屁屁？」我左右开弓各拍打一下小苗原先便红通通的屁股，然
后将书重新放回她的屁股上，道：「再给你一次机会，不准掉下来，知道吗？」

　　「知道了，主人。」小苗小心地掌握一下平衡，对我倒着点点头。

　　这次我突然拍了一下手，歪起头说：「唉呀，怎么突然想尿尿啊？要不你就
先这样待着吧，我去上个厕所。」

　　「不要啊！万一有人来了怎么办？」

　　「那大家就知道原来网上鼎鼎大名的『粉红穴穴』竟然就是自己可爱的学妹
了！」我哈哈大笑，起身去厕所，任由小苗独自用这种姿势立在那儿，雪白的身
躯配上通红的屁股，再加上屁股上顶着的一本书，整个画面显得淫邪又可笑。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十二）日记

作者：天回 (大类)
2020/11/19发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,160 字


　　等上完厕所回来后，我忽然注意到小苗的位置旁有一本小本子，随手拾起来
一瞧，发现是一本日记本，於是拿到小苗的眼前问道：「这是你的日记吗？」

　　「是的，那是小奴的日记兼笔记本。」

　　「喔？好像挺有趣的，不过我好像没见过你写日记？」

　　「因??因为都是在念书时偷偷写的。」

　　「不想给主人知道？」

　　「没??没有，主人。」

　　「嘿嘿。」我正打算拿起来瞧瞧，却忽然有点犹豫，总觉得这样看别人的日
记好像不太好？不过既然我是她的主人……

　　我想了想，还是对着小苗问道：「我可以看你的日记吗？」

　　「主人……当然可以看……虽然小奴有点害羞……」

　　「拜託。」我低下头，看着小苗倒过来的脸装可爱道：「人家想看啦！」

　　「好啦！不过主人本来就是想看就看，根本不用小奴允许啊。」小苗被我逗
笑，答应了我无理的要求。

　　我将搁在小苗屁股上的教科书丢回桌子，改放上小苗的日记本。

　　翻了几页后发现内容和我想像的有点不太一样，上面其实不只有她每天的日
记而已，里头还包含了她的行事历、学习笔记等，整理的非常有条理。

　　写的字也清秀好看，用可爱的少女口吻书写，如果不仔细看内容，就会觉得
小苗的文字一如她的外表，俏丽可爱。

　　但仔细一瞧，就如同小苗异於常人的内在一般，内容也是非常特殊，满是淫
邪色情的内容。

　　日记开篇便写到主人要求用笔记本纪录奴隶学习心得，任何教训和体悟都必
须写在上面，内容必须详实，并且不得隐瞒。而她对此感到羞耻和不安，也担心
自己无法做到这项要求。

　　「……这是你前主人的要求吗？」

　　「是的，主人说过好的奴隶要懂得自省，心中所想也不能隐瞒主人，每天都
要在日记中诚实的写上自己的心情和想法，所以其实严格来说，写这本日记的目
的本来就是给主人您看的。」

　　「哼！还说不希望给我看？」

　　「对不起嘛，不过人家确实不希望主人看啊，觉得很害羞。」

　　「哼哼，等会儿你就知道麻烦大了。」

　　我继续翻阅里头的内容，其中书页上有一个叫「规矩」标籤引起了我的注意。
我翻到这一页，发现这一区块所佔不小，上面详细条列了奴隶必须遵守的规矩，
像是每天必须比主人早起床、比主人晚睡觉等生活规范，看得出里头的内容时常
删改，小苗似乎会默默地将我对小苗的要求，甚至玩笑也写进去，而且写得无比
正式，其中一项「当主人因偷懒无法承担职责时，奴必须暂代主人调教自己」，
这分明是先前「要求小苗想惩罚自己的内容」这件事情。

　　想起之前小苗曾对我说：「如果小奴的行为让您不满意，您可以建立一个新
的规矩，要小奴遵守。」

　　「规矩？」

　　「小奴的行为会尽可能的遵守主人定义的规矩，如果小奴做错了，您可以严
厉的惩罚小奴。」

　　「……当然即使不用小奴做错，主人也可以随意惩罚小奴，不过这样主人的
惩罚就可以更加理直气壮！」

　　「这样呀。」

　　我一直以为「规矩」只是小苗取悦主人的说法，却没想到原来对小苗来说
「规矩」不只是说法，而是真的需要一条条写下来的「规矩」，不管内容多么淫
邪、变态，都必须完美实践的最高准则。

　　至於最后就是我最有兴趣的日记了，我犹豫了一下，看了小苗一眼，还是屈
服於自己的欲望，决定继续读下去，虽然一方面是好奇心，但另一方面也是希望
能藉此多了解小苗的内心世界。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　日期：9月23日 天气：晴

　　感觉主人很温柔，或者说太温柔了一点，嘻嘻。可惜虽然小奴不讨厌这种感
觉，但这不是主人对奴隶该有的态度，小奴虽然想提醒主人，但又觉得奴隶怎么
能够对主人指手划脚？结果晚上小奴因为一时冲动，逾了规矩，但却成功让主人
觉醒，狠狠地调教小奴一番。

　　主人还直接尿在奴脸上，感觉自己好下贱啊，嘻嘻。

　　日期：9月24日 天气：晴

　　天啊，今天主人竟然帮奴提东西，到底把奴当成什么了啊？招人疼的学妹？
等等，也许是因为在外人面前，所以才刻意这么做的，在外面是疼惜学妹的学长，
但在家里就是让学妹光溜溜背着洗衣篮爬出门洗衣的主人？听起来好邪恶啊，不
知道晚上他又会怎么对待人家呢？有点期待呢～

　　日期：9月25日 天气：晴

　　感觉主人在调教的时候确实有了主人的威严，但平时感觉还是对小奴很好，
似乎真的把小奴当成普通的学妹？又或是刻意在营造这种感觉，然后在关键时狠
狠踩在小奴脸上呢？觉得有点期待，但总觉得主人不是那种人？

　　……

　　日期：10月01日 天气：晴

　　主人最近大有改变，调教的手法也开始有了不同的花样，越来越喜欢欺负小
奴了，所以人家好像也越来越可怜了呢，哭哭。不过一定是因为小奴太淫贱的关
系，今天主人让奴选吃茄子还是不穿内衣裤，奴下意识竟然选不穿，事后超后悔，
结果下午的时候，还被一个男生看到激凸，超惨的！

　　小奴发现早餐店旁的服饰店有一顶可爱的帽子，好可爱喔！可惜现在生活费
都没了，只能乾瞪眼，哭哭。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「小苗，你家里不是不缺钱吗？为什么没有生活费？」想起之前小苗给我看
的存摺，我突然有点好奇地问道。

　　「可是小奴所有的钱和存摺都给主人了呀。」

　　「对喔！？」小苗对於认我为主人这件事执行得非常彻底，即使我没胆用照
片、影片威胁她，她没有证件、存摺也一样也只能事事依赖我。

　　「想要我还给你吗？你好像喜欢那顶圆帽？」我曾见小苗在那间店驻足许久，
但没想到小苗竟然这么喜欢？

　　「小奴当然非常想，不过奴之前交予主人的东西都已经是属於主人的了，所
以主人也可以选择不给。只是如果可以的话……希望主人能提供一个让小奴赢得
零用钱的方式。」

　　「这样啊……」我背靠着椅，脚趾拨弄着小苗的乳头开始思考，沉吟道：
「是说你好像嫌我对你太好是吧？」

　　「呃……有点……」小苗感到不妙，赶紧试图补救道：「不过小奴觉得主人
已经越来越有主人样了。」

　　我笑了笑，虽然小苗认为我对她太好，但我没打算改变我的态度，我认为情
趣就是乐趣，本质就是互相追求快乐，性奴隶其实就是什么都肯陪你玩的朋友，
既然是朋友，自然应该你开心、我开心才对。

　　调教时虽然我会骂她是下流的贱货，是比我还低等的女人，但这些只是在玩
乐，平时她对我来说依然是一位聪颖招人疼的学妹，我会用我的方式好好怜惜她，
这两者并不冲突。

　　不过在调教的时候，主人的威严确实是很重要的……

　　「不行，老子不爽，所以给你一个大大的难题！」

　　「给你明天一天的时间，让三位你完全不认识的男生揉你淫荡的奶子，而且
手要直接碰触，不能隔任何东西，最好还要能碰到奶头，过程至少十秒钟以上。
只要你做到，我就给你足够的钱买帽子！」

　　「这太难了吧？」

　　「活该！你这个没钱的穷鬼还想买东西？想得美！」我夸张地大笑，然后抱
紧小苗，脸埋进小苗水密桃般翘挺浑圆的屁股缝中不停地磨蹭。

　　「呜呜……明白了，主人。」小苗呻吟道。

　　在这之后，我们一直玩到凌晨一点多才回家。

　　被我罚站了这么久，小苗几乎已经站不起来了，所以我只好放她回自己的家。

　　现在小苗虽然每天都还会来我家问安，但平时还是会回去老家睡，这样换洗
衣服会比较方便。

　　我想小苗应该也是要有自己的生活，需要一点空间放松，不用把自己逼得死
紧，目前小苗现在大约有两成的时间会回去她的房间睡，剩下的时间才会过来陪
我。

　　我刻意保持这样的比例，以免小苗坏掉，因为我隐隐然觉得，小苗在某方面
来说……似乎不太正常。

　　希望只是我的错觉。

　　希望。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十三）公园

作者：天回 (大类)
2020/11/20发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,964 字


　　艺术这种东西很神秘，似乎只要冠上「艺术」，什么奇怪的事情就都可以说
得通。

　　第二天下午，小苗拉着我的手来到我家附近的公园，让我站在一旁看她表演，
只见她羞怯地走向一名陌生的男子，说：「先生，可以请你摸我胸部十秒钟吗？」

　　「什么！为什么？」那名男子表情错愕。

　　「摸完以后，想请你填一份问卷，不用三分钟，很快的。」

　　那名男子露出一附瞭然的表情，我不禁摇头。

　　艺术，多少人假汝之手行……这种趣事呢？

　　「我……我可以怎么摸？」

　　「这是一个艺术表演，你可以隔着衣服，或……伸进去摸，可以摸十秒钟，
但会有不包含脸的摄影，可以吗？」小苗红着脸，羞怯地说。

　　我不禁佩服小苗的演技和心计。有机会的话，真有男人会只愿意隔一层衣服
吗？

　　所以不到两小时，小苗就成功达成我的任务。

　　「被你搞得超不好玩的啊！」我抱怨道。

　　「可是人家的咪咪毕竟还是被别人摸了啊！再说人家还多加摄影的部分，之
后还可以让主人看清楚，看人家多贴心！」小苗得意将手伸向我说：「……所以
小奴要钱钱！」

　　「好吧，之后再给你。」

　　「可是我们已经在街上了耶，不能先给吗？」小苗嘟嘴道。

　　「少废话，我当时只是随口说说的，谁晓得你真的可完成啊？」我没好气地
道。

　　「随口说说？主人要说话不算话吗？讨厌！」

　　「我……」我恼羞成怒，骂道：「臭小苗，欠调教就对了？让我来好好修理
你！」

　　「哼！谁怕谁啊？」小苗毫不示弱，示意我放马过来。

　　「哼！等会儿要你好看！」

　　不过说归说，既然来到公园，自然还是要逛一下，我递了一瓶水给她喝，然
后手拉着手，像情侣一般，漫步在满是绿意的公园里。

　　我们一路走到一个小广场，广场正中央排列着数个圆形的孔洞，会在每个准
点时间喷出一道道水柱。很多家长会带着小孩来这边玩。这里小朋友会四处追着
水柱，在孔洞喷水前踩住阻止它喷出来。当然，有没有踩到无关紧要，水喷在身
上，小孩子们还是笑得很开心。

　　小苗似乎很喜欢小孩子，一直紧盯着他们不放，我站小苗旁边陪着她，一起
享受短暂的平静时光。

　　我忽然注意到由於天气炎热，有些小女孩喜欢直接站在孔洞上面，微微张开
脚，让清凉的水柱直接冲进裙内。

　　我来了兴致，拉着小苗指向那些小女孩，并对她露出邪恶的笑容。

　　小苗皱着眉盯着我叹了口气，苦着脸点点头。

　　我笑咪咪地比出礼让女士的手势示意小苗出发。

　　玩水的不乏小苗一般年纪的女孩，所以小苗走过去并不显得突兀。不过通常
这年纪的女孩不会让自己被喷得全身湿，只会让手脚碰碰水，驱散夏日的炎热。

　　小苗就这样直直走去站在其中一个孔洞之上，双脚微微张开。等了一会儿，
喷出的水柱直直冲进裙内，小苗的表情微微一变，但仍然一动也不动，任由水柱
打湿自己的裙子和脚袜。等这一波水柱结束，湿黏的裙子紧紧依附在小苗丰满的
大腿上，透出迷人的线条。

　　有几名路人注意到小苗的情况，忍不住停下来观察她。小苗脸颊羞红，好不
容易待水柱平息便赶忙小跑回来。

　　「怎么样？」

　　小苗低头想了想，羞怯地回答：「……其实蛮舒服的。」

　　「嘿嘿，你这个小色女……对了，你看看你的下面。」我指着她湿透的连衣
裙，里头的内裤清晰可见，小苗惊叫，赶忙捂住下体。

　　这时我突然注意到附近有一张隐僻的长椅，我拉着她的手过去，命令小苗坐
在上面，而我则坐在对面的座椅上，然后让她拿出手机开扩音接收我的指示。

　　从这边看过去，裙子不用掀起来也能看清小苗内裤，如果看仔细一点，甚至
能隐约看见黑色的阴毛。不过为了看得更清楚，我还是传讯息给予指示：「把湿
内裤脱了吧，放在旁边晒比较快乾。」

　　「喔，好的。」小苗一手拿着手机，微微起用另一手除去内裤，她左右张望
了一下，现在身上除了连身裙和内衣外，什么都没带，自然也没有地方可以藏她
的衣物，所以她将内裤藏在裙子下面。

　　「裙子内都是你的淫水，这样内裤怎么会乾？放在椅子上才能晒内裤呀。」

　　「呜，讨厌！」小苗稍微起身将内裤抽出来，然后将内裤揉成一团丢到椅子
的另一端。

　　「搞啥？怎么可以这样对待自己的内裤？你和内裤都是我的东西，你们是平
等的，不许你这样对它！」

　　「对不起嘛，那小奴该怎么做？」

　　「既然是平等的，自然是并排着坐，主人我要清楚的看见一件妹子的内裤堂
堂正正的铺在你旁边，懂吗？然后别忘记和人家道歉喔！」

　　「懂～」小苗嘟着嘴，认命的起身拾起内裤，将内裤展开平放在椅子上，然
后对着自己的内裤面前规规矩矩地道歉：「对不起内裤，不该乱丢你的。」

　　然后小苗让内裤佔一个位置，自己坐在内裤的旁边。

　　「好乖，这样就能很好的晒内裤了。我想经过的路人应该都会觉得这件内裤
是你的，恐怕还会觉得你是好色的变态呢～」

　　「哼！」小苗红着脸，不安的看向四周。

　　「我刚刚想到一部小说很适合现在的情况，传了一章给你，你念给我听。」

　　「嗯嗯。」小苗拿起手机，开始阅读上面的文字，「小静想起了他健美的身
体，情不自禁的伸进裙内开始自慰，渴望他今天晚上能够扑倒自己……嗯嗯，小
奴以为主人会传变态的凌辱小说呢。」

　　「当然，你把我想成什么了？啊！对了，那个女的怎么做，你也要照做喔。」

　　「可是她是在家里幻想……」

　　「不管，照做就对了！」

　　「果然还是变态……」

　　「你说什么？」

　　「没有！」小苗对我扮了个鬼脸，学着小说女主角，一手伸进自己的裙内爱
抚自己的阴蒂。

　　「……到了动情处，小静将脚伸上椅子，让裙子滑落到腰间，露出白色的内
裤，右手粗暴的抚弄自己，光是想到他俊美的脸庞，就觉得自己快高潮了……可
是人家没内裤啊？」

　　我没有回应，只看着她，小苗脸色越来越红，面有难色地看了我一眼，在椅
子上缩腿抱膝，然后面对着我的方向，缓缓张开，露出自己最神秘的花蕊。

　　在这个白天随时有人进出的公园里，小苗一边神色紧张的左右张望，一边看
着手机对着我露穴自慰。

　　「她对着自己湿透的内裤拍一张自拍照，传给他，告诉他自己有多想他……
这个女人有没有毛病啊！老娘可是没穿……」小苗忿忿不平的将手机伸向自己的
跨间，一手捂着脸，对着镜头拍了一张小穴照。然后拨弄了一会儿，我的手机也
接到通知。

　　「粉红穴穴之白天公园的淫荡自拍照。」

　　这是她之前註册过的成人论坛的手机通知，表示「粉红穴穴」刚才发了一篇
新帖，不用说，自然是刚刚照的。

　　我曾要求她每次拍色情照时都必须上传到论坛，这次自然也不例外。

　　「……然后她就去上厕所，准备晚上的行程……所以小奴现在是要去厕所吗？
这个……不知道是不是刚刚下面沖水的关系，人家也确实有点想尿尿了。」

　　「嗯嗯，我们去附近的公厕吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　话说虽然我是写完全部的草稿才开始发文的，但要用一天一篇的频率发文果
然还是太拼了……

　　但我又觉得如果不一鼓作气写完的话，我大概就会崩溃了吧……有种骑虎难
下的感觉，只希望我真能撑到完结啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

【恋奴虐】（十四）公厕

作者：天回 (大类)
2020/11/21发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,557 字


　　「人家的内裤怎么办？可以放包包吗？」小苗指着我帮她提的包包。

　　「当然不行，内裤就挂在你手臂吧。」

　　「可是……这样别人看不看得出来啊？」小苗担忧道。

　　「才不会呢……对了，你离我远一点，免得被一起当变态。」

　　「……好……好的，主人。」

　　我带着她到公园深处的一间公用厕所，厕所在公园改建前就存在，比较偏僻，
后面可以瞭望整个城市，是我相当喜欢的地方。

　　「这间厕所很旧了，很少清理，又髒又臭，所以也很少人用。」我对小苗介
绍道，然后指着男厕说：「是说我去女厕会被当成偷窥的变态，所以你有两个选
择，一是去这间男厕，不然也可以去后面的草地对着城市尿，你想怎么选？」

　　「……可以晚上再来吗？」小苗担忧地看向四周，虽然人少，但毕竟是白天
的公园，里头还是有可能有别人在。

　　「当然可以，但你可以忍到晚上吗？」

　　「……好吧，那去男厕好了。」小苗只好嚼着嘴，和我一起走进男厕。

　　「看起来用小便斗对你有一点难度，进隔间吧。」

　　小苗显然没想到我会让她进隔间，有点讶异的看我一眼，但还是点点头。不
过正当她准备要走去隔间时，我拉住了她的手说：「等等，这种蹲式的马桶很容
易弄髒衣服吧？」

　　「不会啊？」小苗转头疑惑地说。

　　「我说会就会，我怕你弄髒衣服，先把连衣裙脱掉吧。」

　　小苗望了周围一眼，面有难色：「这里吗？」

　　「当然。」

　　「嗯嗯……好的。」於是小苗只好站在公厕走道中间除去身上的连衣裙，现
在她浑身几乎一丝不挂，只剩下脚上的黑色长袜。

　　我非常喜欢在玩这种游戏的时候让她留着袜子，尤其是黑袜，配上她雪白的
肌肤会显得特别性感。久而久之，她也渐渐的明白我的嗜好，平时便穿着深色的
袜子。

　　「等等，把鞋子穿回去，隔间的地板还是挺髒的。」

　　小苗又穿回鞋子，然后裸身进了隔间，接着转身面对我在便池上分开双腿蹲
下。

　　「请问小奴现在可以上厕所了吗？」

　　「说清楚一点，不然我怎么知道你想做什么？如果是大便我就得先闪了。」

　　「小奴可以尿尿了吗？」

　　我故意不理会她的问题，问道：「我想看你尿尿，所以我就不关门了，可以
吗？」

　　「如果主人想观赏的话……当然可以，主人。」

　　「会不会妨碍你上厕所？」

　　「这是奴的荣幸……所以小奴可以尿尿了吗？」

　　「先等等，这件裙子挺碍事的，我先拿到外面去放。」

　　「咦？」

　　然后我就在小苗惊慌失措的目光中，离开了男厕。

　　当我走回隔间时，就看见小苗维持着上厕所时的蹲姿，头埋在双脚间，一看
见我进来，便抬起头用红噗噗的脸望着我。

　　「等我准备好你再开始。」

　　「好的，主人。」

　　「脚分开一点，很好。」我拿出手机，蹲在小苗面前，对准小苗的私处，调
整好最佳视角，在我一声令下，看着缝隙开始慢慢撑大，先是几滴，接着是几波
水流，最后是一道强劲的水流直直冲射进马桶里，有些难闻的骚味充斥着整个隔
间。我镜头上移，看着她的小脸越来越红。

　　「你不觉得……有点难闻吗？」我皱着眉头，迟疑地道。

　　「讨－－讨厌！！！！」

　　我哈哈大笑，指向旁边的厕纸架。小苗这才发现隔间竟没有附卫生纸，而她
的全身一丝不挂，显然也不可能有带。

　　「那个……人家的包包有卫生纸……」

　　「所以你是在命令主人出去拿吗？」

　　「没有！人家只是……」

　　我打断有些不知所措的小苗，指着她挂在手上的内裤道：「我一向认为卫生
纸擦不乾净，听说女人的内裤有一种神秘的魔力，可以当特别的卫生纸，用完还
可以卖钱，你用这个试试。」

　　「什么卖钱？太夸张了啦！好嘛……」小苗为难地拿起我给她的内裤，缓缓
伸进自己的股间擦拭。

　　「不行！」我制止了小苗的动作，抱怨道：「你这样擦屁股我看不清楚啊！」

　　「那怎么办？」小苗无助地看着我，虽然是白天，但厕所没有开灯反而看不
清楚。

　　「我想……外面应该比较清楚，我们出去吧。」

　　小苗目瞪口呆地看着我。

　　「快来啊？」

　　「喔……好的……」

　　於是小苗大张着腿，彆扭地跟着我出了厕所，来到门外的小空地，我指着空
地正中间的长椅道：「你就蹲在这张椅子上对着我，这样应该看得比较清楚吧？」

　　「对啦，主人说的都是对的！哼！」小苗站上了椅子，对着我蹲下，然后将
双腿尽可能分开。

　　而我则对着小苗胯下，盘腿在地上坐好。当一切准备就绪。

　　在太阳底下，四周毫无遮掩，小苗光溜溜蹲在椅子上，在我面前红着脸，用
方才还穿在身上的内裤擦拭自己的股间。

　　擦完后，她为难的盯着沾着淡黄污渍的内裤，然后看向我。

　　「看你是要戴拿来头上，还是丢进垃圾桶随你。」

　　听完我的话，小苗想都没想，随手便将内裤扔进厕所门旁的垃圾筒。

　　「捡起来！我只是试试你而已，现在的年轻人怎么这么浪费？」

　　「喔……好嘛～」於是小苗只好苦着脸伸手又从垃圾筒捡起自己的内裤，有
些不知所措地看着我。

　　「怎么？既然我不准你丢掉，那你不就只剩一个选项了吗？」

　　小苗错愕的看着我，问道：「另一个选项？」

　　「怀疑啊？戴头上。」我慢悠悠地道。

　　小苗只好勉为其难地将满是骚味的内裤戴在头上。

　　「呵呵，你现在就是个十足的大变态了吧？」

　　「对啦！小奴就是十足的大变态，可以吗？哼！」

　　我指了指椅子上的衣服，示意她可以穿上。看着慌忙穿衣的小苗，我笑了笑，
从我的包包拿出一顶新的帽子。

　　「来，这个送你，这是你表现好的奖励。」

　　「咦？这不是……」穿上裙子的小苗看到那顶帽子，立刻瞪大双眼，因为这
正是她想要的。

　　「我不是说过了吗，给你的任务只是随口说说，我本来就打算直接送你，我
没想到你真能自己挣得生活费。」我接着笑道：「你不赶快戴上，是要让大家看
你的臭内裤吗？」

　　看着匆忙戴帽子，又走到镜子旁开心照镜子的小苗，我突然觉得自己也开心
了起来。看着高兴地哼起歌的小苗，我觉得十分满足，突然想做一点普通情侣之
间的活动……

　　「你喜欢唱歌吗？我们去 KTV 唱歌好不好？」

　　「好！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
【恋奴虐】（十五）KTV

作者：天回 (大类)
2020/11/22发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,688 字


　　一路上，小苗不时的拿起手机，对着自己戴着帽子的模样自拍。虽然我承认
帽子不错看，和小苗也非常相配，但也仅此而已，却没想到小苗这么喜欢。

　　「帽子里还有一条臭内裤呢，有什么好拍的呢？」我忍不住取笑她道。

　　「反正又看不见，重点是帽子很好看啊！」小苗认真的说。

　　由於是临时起意没有预约，所以来到附近的 KTV 后，我们只能跟在别人身
后排队。

　　排了十几分钟来到柜台前，才知道原来这家 KTV 最近在举办一个叫「情侣
周」的特别活动，难怪今天特别多人。我问了一下店员具体的活动内容为何？店
员笑着对我们说：「现在情侣包厢特惠，情侣现场接吻可以直接打 9 折喔！」

　　「9 折？听起来挺不错的。」我忽然亲了小苗一口，并对店员问道：「这样
可以吗？」

　　「哈，你的女友脸都红了。」店员笑道。

　　「哈，哪有可能？」我满是不信，她平常这么开放……尤其是在家里，哪这
么容易脸红？

　　没想到转过头去，却见她真的变成大红脸，她似乎一脸震惊，但又带着一丝
羞怯的眼神看着我，呃……反应怎么这么强烈？不就装个样子而已吗？只见她双
手夹着脸，好似害羞的小猫。

　　於是我忍不住想逗逗她，调笑道：「怎么？有意见？」

　　「没……没有。」

　　「不行，我觉得你有意见，为了公平起见，现在换你亲我了。」

　　「这……」小苗犹豫了一下，似乎是看出我坚定的眼神，颠起脚尖对我的脸
颊亲了一小口。

　　附近的众人纷纷拍手叫好。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　进了包厢，我们点了几首，也唱了几首，不知怎么，从刚刚开始小苗就一直
放不开，只坐在我身旁陪着哼，像只温驯的小猫。没想到小苗似乎意外的在意我
们假扮男女朋友这件事，难道她……真的有这个意思吗？我收起念想，稍稍试探
道：「怎么？做我女友这么不乐意？」

　　「并不是，是因为淫贱的小奴太过淫荡，配不上主人。」

　　「怎么会？看你的样子，一看就知道是位清纯的女孩呀？」我故作惊讶道。

　　「可是人家现在下面真空，头上正顶着沾着尿的臭内裤喔？」

　　「我才不管你戴着什么，我就瞧你是清纯可爱的乖乖女。」

　　「可是人家明明很淫荡！」

　　「我说你清纯就清纯，有意见？」

　　「……可恶！人家明明就是十足的贱货！」小苗气鼓鼓的嘟囔，但不再反驳
我。

　　「是说……你是不是其实不会唱歌啊？」我有点开始担心是不是来错地方了，
万一如此，那确实是挺扫兴的。没想到小苗叉手道：「太小看奴了，奴可是最淫
荡最下贱的性奴，自然必须是最好的演员，也是最好的歌手。」

　　「性奴和会不会唱歌有什么关系？」

　　「哼！呻吟声不好听，怎么取悦主人呢？」

　　「是吗？那我想看淫荡的性奴歌手，秀给我看我就相信你。」我揶揄道，表
示不相信：「我相信也许淫荡是真，但唱歌估计是不会的。」

　　「讨厌！秀就秀，谁怕谁啊？」小苗气鼓鼓的嘟着嘴，走上包厢前的小舞台。
接着她似乎想到了什么，突然又跑进旁边的厕所。

　　过了好一会儿，正当我摸不着头脑，不知道小苗在里头干什么的时候，下一
首的前奏响起，小苗打开厕所的门走出来。

　　虽然她的打扮一点也没变，但我却觉得眼前的小苗突然青涩许多。她一本正
经地走到台上，彷彿初上舞台的新人。她拿起麦克风，对着台下敬了九十度的礼，
怯怯地道：「大家好，人家是小苗，今天想为大家唱首歌，希望大家会喜欢。」

　　正好主歌开始，她便开始唱起歌来，她的声音平和温柔，却十分有力，原本
的求爱劲歌被她唱得带着一丝软意，听起来十分舒畅，原来小苗是真的练过唱歌
的，我甚至有些意外的觉得她唱得比原唱还好听。

　　快到副歌的时候，情绪开始激昂了起来，小苗一反最初的含蓄，渐渐开始奔
放起来。

　　「不知怎么，看到台下的男人，人家突然觉得好热好热啊。」只见小苗突然
笑道，接着一手解开连衣裙上面的钮扣，露出深邃的乳沟，并随着节奏轻轻的摇
晃臀部。

　　她的动作也开始有了变化，她一手拿着麦克风唱着，一手在台上除去鞋子，
接着一步步走下舞台，来到我面前的桌子。原先只是稍带煽情的歌词竟被她唱得
满是情欲，彷彿还能听见她微微的呻吟声。我不由自主的吞了一口口水，换了个
坐姿。

　　「我……想要男人的棒棒……」

　　趁着歌词的间隙，小苗伸出舌头隔空舔拭着手上的麦克风，彷彿那是男人身
上的那根硬物，吐舌、轻舔，用眼神勾着我。

　　忽然，她掀起裙子，露出一条雪白浑圆的大腿，将白皙小巧的右足搭在桌上，
那诱人的裸足对着我微勾，像是迎合着歌曲对着男方求爱，又似在勾引我狠狠地
蹂躏她的小脚。但正当我忍不住伸手去抓时，却又灵巧缩回让我搆不着。

　　只见小苗嘻嘻一笑，脚离开了桌子，边唱边跳，接着又绕着桌子来到我身旁，
对着我伏身露出深邃的乳沟。然后拉着我的右手伸进她的衣领，握住她的浑圆紧
实的乳房。

　　小苗环绕住我的脖子，微闭双眼，似是在享受我的揉捏，然后在我耳边道：
「主人，人家是不是很淫荡啊？」

　　「一点都不淫荡，我的小苗还是纯洁可爱的小女生。」我一边使劲蹂她的乳
房，一边摇摇头道。

　　「睁眼说瞎话！哼！」小苗撇过头，拍开我的鹹猪手，起身拾起桌上的手机，
又回到台上，趁着乐曲渐停的时候，一本正经的开始朗诵方才我在公园传给她的
色情小说。

　　「满是欲火的小静不停地喘息，用力的甩头想让自己冷静下来……」小苗用
饱满的情感诉说着，身体随着小说的内容扭头、伸展。但她的样子根本不像是想
要冷静下来，而是在诱惑着我。

　　「怎么办？我好想他，真的好想他，我想要他用强壮的臂膀紧紧拥抱我……」
小苗闭上眼，扭着身，就像是故事里的寂寞少妇，想着她的男人。

　　原先的歌曲变成了背景乐，台上正上演着小剧场，

　　「啊，实在是受不了了，人家好想……快来干我啊……」麦克风将小苗的声
音放到最大，让满是情欲的语句充斥着整个 KTV 包厢。连我都开始担心旁边包
厢的人会不会听见小苗的淫语。

　　「不行！我必须冷静下来，他还不会这么快回来，我必须忍！」只见小苗摘
下头上的帽子，扔到旁边的椅子上，然后拿起她方才喝到一半的饮料杯，就直接
往自己的头上倒。

　　饮料直接染红了她头上的内裤，顺着头发流到身上的连衣裙，原本就很薄的
连衣裙立刻就变得通透，连奶头都看得清清楚楚。剧情中小静是为了让自己冷静
下来而泼水，但在小苗身上却只有纯然的诱惑。

　　「唉，还是去洗澡吧。」小苗下了台，随手将饮料杯一扔，走到我面前，蹲
下用力一掀，整件连衣裙便被她脱了一下来，就在我眼前，终於全裸了。

　　这时刚好接到下一首快歌，小苗又嗨了起来，拿起手上的裙子在空中大力甩
圈，立刻从刚才的怨妇变成现在的浪女。

　　她的身体大力的摇，奶子用力的甩，一波又一波的乳浪，都快把我淹死了。

　　她忽然手一松，将自己唯一的衣物用力丢向门口。现在如果有人进包厢，要
穿也来不及了。KTV 的包厢门是不能锁的，服务员随时都可能进来，但小苗彷彿
不担心这些，尽情的放纵，一点也不怕被别人看见。

　　「哈！还是不够淫荡，让老子来教你怎样淫荡！」

　　被气氛感染的我也忍不住起身，推倒小苗，让她用手撑在桌上，用她雪白的
屁股当鼓，大力拍打，并让她继续高歌。

　　到了歌曲的高潮，随手拿起冰块对着小苗的乳头用力按下去，用小苗的尖叫
飙高音，嗨到后来，冰块也免了，直接用力捏住乳头，享受小苗最刺耳的尖叫声，
我们都疯狂了。

　　「哈啾－－」

　　「哈哈啾－－」忽然小苗打了好几个大大的喷嚏，接着又连续打了几个喷嚏，
「啊，对不起，主人哈啾……」

　　不知为何，在这一霎那，我突然心冷了。

　　突然……觉得一切都变得不好玩了……

　　为什么？

　　是为什么呢？

　　我到底在干麻？

　　为什么变成这个样子？

　　是说我原本只是想要和小苗普通来一场约会，怎么最后变成这个样子？

　　「对……对不起主人，小奴不该败坏主人的兴致的。」小苗见我突然冷了下
来，非常惊慌失措，立刻跪地求饶。

　　我连忙扶起她冰冷的身子，安慰道：「不，你今天表现超棒的，不用紧张。」

　　我拿出包包里的薄外套，紧紧抱住小苗给她温暖，接着用鼻子贴着她的鼻子
道：「玩归玩，我不许你感冒着凉，听见了没？」

　　「听见了。」

　　冷静下来后，才发现刚才有多不理智，小苗身上唯一的连衣裙都被饮料淋湿，
待会怎么让她回去？总不能就这样一直让她裸着吧？

　　为了怕她感冒，所以先让她穿回内衣，然后披一件我带来的薄外套，想想又
觉得不妥，只好在外套内再穿回连衣裙，带着她匆匆离开。

　　「你家不是就在附近吗？回你家拿衣服吧。」

　　一路上，行人看见穿着湿透的连衣裙的小苗，忍不住纷纷回头，我则不停暗
骂先前不顾后果的自己。

　　也暗自惊讶我好像比我原先想像中的还在乎她，她显然已经不在只是我生命
中小小的艳遇，而是某种……更特别的存在？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十六）小苗家

作者：天回 (大类)
2020/11/23发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,941 字


　　我和小苗一同来到她租的房间拿衣服，虽然先前听她约略提过大概的位置，
但我还没实际造访过。

　　那是一栋别緻的红色建筑物，用钥匙打开大门，眼前是一条长走廊，里头乾
净明亮，显然平时就有在打扫。小苗领着我沿着走廊来到一个墨绿带着暗金色条
纹的房门前对着我道：「这就是小奴住的房间。」

　　我心想这里环境不错，不禁开始期待小苗实际住的房间究竟如何？

　　「好臭！这是什么味道？」打开房门，顿时一股酸臭味直冲入鼻。低头一看，
发现门内走道正中间放着一只污黑难闻，散发着酸臭味的旧球鞋。

　　来不及开口询问，便见小苗就在房门口前跪下，恭谨地低下头对着球鞋用力
吸两口气，接着用双手捧起来，对着明显更加噁心的鞋底深吻了至少足足五秒钟，
才小心翼翼地放下球鞋。

　　「你……你在干什么啊？」

　　她转头向目瞪口呆地的我解释道：「这支球鞋是主人命令小奴从路边的垃圾
桶咬回来的……亲吻它是为了提醒小奴，即使是外头捡到的破球鞋也比自己尊贵。」

　　「呃……」我一时间不知道该回什么，只好示意小苗先进去，没想到小苗却
不马上进门，而是先将身上的薄外套脱下来交还给我。

　　我不明所以的望着她，只见她在就在房门外一件一件除去自己全身上下所有
衣物，然后就这样赤条条的跪在门外，将自己脱下来的衣物整整齐齐地叠好放好，
并直接垫在旧球鞋下面。

　　她还特地将自己的内裤里侧外翻，放在衣服的最上层，直接贴在球鞋肮髒的
鞋底。

　　我感觉到小苗好像进入了某种特殊的状态，一点也不像她平常的样子。

　　「主人规定小奴入房时，身上不可以穿任何一件衣服。衣物只能存在於鞋柜
或是鞋底下。」小苗解释道，她的神情动作从容，彷彿自己是身处在家里的私人
更衣室里，而非赤身裸体的待在这随时可能有陌生住户经过的走廊上。

　　「奇怪？你好像在我房间都没这么讲究？怎么回到你自己的房间好像反而更……
」一时之间，我也不知道该怎么说。

　　「主人常说奴隶独自待在房间，容易忘记自己的身份。因此特别要求小奴在
房里的规矩，以便无时无刻提醒自己卑贱的身份。」小苗恭谨的解释完后，继续
道：「主人可以先进房等着，奴可能还要花一点时间……」

　　她将自己的包包放在衣服旁，接着便扭着屁股爬进房里的门廊正中间跪好，
接着拾起地上的梳子和化妆用品，对着放在地板上的镜子开始打理自己的仪容。

　　在家里还要打理仪容？

　　「呃……好吧。」

　　看起来小苗确实还要花一下时间，所以我决定听从小苗的话，先一步进房间
等她。

　　房里所见正是我想像中的女孩子的房间，里头虽有些零乱，但大致还算乾净
整洁，几个淘气的装饰和玩偶分别放在桌子和柜子上，显示其主人可爱的一面。

　　但仔细一瞧，顿时发现了其中怪异之处，明明房间正中间就有一张床，地板
却又摆了另一张半人大小的床垫。

　　「这里不只你一个人住吗？为什么有两套床具？」

　　「不，这里只有小奴住。床上的床具不是小奴能用的，小奴不能用床，只能
睡地板。」

　　「所以床上那件花纹可爱的棉被不是你的？」

　　「没错，那是主人的。」

　　「呃……好喔。」

　　这时小苗似乎已经整理完仪容了，她四脚着地爬入房间，而她进房做的第一
件事便是将所有的窗户开到最大，并且把窗帘都打开。

　　「……你现在又在干什么？」

　　「主人订了三条奴在房里必须遵守的规矩：一是小奴在房间不得直立，除非
有特别的要求或是拿取物品，否则不可高於主人的下身；二是小奴不可以使用任
何家具，包含床、椅子、衣柜等……当然主人允许时例外；第三则是不可关……」

　　「不可关？」

　　「窗户不可关，厕所门不可关，就连房间的大门也不可以完全关上。」

　　「这……这是什么意思？」

　　「奴不被允许有任何个人空间和隐私，只要奴一进房，所有的窗户就必须全
部打开，不管天气多冷都一样；无论上厕所还是洗澡，浴室的门也都保持打开的
状态；最后房间对外的门也是如此，只能稍微用东西顶着。主人要求任何人都要
能随时进出小奴的房间，观赏正在洗澡或上厕所的小奴。」

　　我不可置信的望着小苗，她的前主人也太夸张了吧！？

　　「万一真有人进房怎么办？」

　　「主人有说该怎样就怎样，上厕所就继续上厕所，洗澡也继续洗澡。如果他
想知道奴的身份，奴就如实以告。」

　　「如果他想对你……」我有点说不出话来。

　　「如果他想要奴提供『服务』，奴就提供『服务』给他。」

　　「……你主人竟然要你当妓女？」

　　「不是妓女，是更下贱的存在，奴不收钱，也不用问奴的意愿。」小苗的表
情淡然，彷彿在说一件微不足道的小事。

　　这时小苗拿起一张擦拭布，对着柜子上的摄影机的萤幕仔细擦拭几下，然后
对着床的位置开启电源，接着又走到床头拿起另一个摄影机做同样的动作。

　　「为什么要放这么多台摄影机？」

　　「主人开启电视就明白了。」

　　「……好吧。」我随手拿起桌上的遥控器打开电视。

　　「这……这是什么？」

　　我瞪大眼睛，只见电视没有任何节目，竟然全是用分隔视窗显示，以各种角
度对着这个房间的监控画面。我猛然抬起头，惊觉天花板几乎每一个角落都设置
着摄影机，而且就这样大剌剌摆在那儿，没有丝毫要隐藏的样子。

　　「天花板三只，书桌前一只，对着床各个方位的也有三只，淋浴间上对下两
只，平放的一只……对了，还有马桶旁一只。其中大部分都是插电的，只有一部
分是用电池，所以就需要到家后打开……」小苗详细的解说。

　　原来，这就是小苗所谓没有任何隐私的意思？

　　我不可置信地说：「就这么直接……」

　　「这是理所当然的，小奴的一切都必须在主人面前完全公开，这是小奴的本
份。为了方便主人看清楚，小奴还得时常调整拍摄角度、擦拭镜头才行。」

　　入了房间以后，小苗就像变了个人似的，回答我的问题时，都一定会停下手
边的事情，恭谨且详细的回答我的问题。

　　「先前因为都待在主人房间，所以未向主人报告，您现在可以用房里提供的
WiFi 连线试试看。」

　　「什么鬼？」我疑惑地拿起手机，发现手机已经自动连上 WiFi 了，看来不
需要密码就能连上，只是似乎无法正常对外连线。我打开浏览器，发现会直接导
向一个网页，网页内容只有一句话：「有好东西，点我下载。」

　　「这看起来像病毒的东西是什么？」

　　「这是一个手机应用，您下载安装一下就知道了。」

　　「好吧。」於是我点击下载安装，并等待安装结果。突然我瞪圆双眼，发现
这个应用程式名字赫然是「房号 102 性奴隶小苗生活全纪录」。

　　我赶忙打开这支应用，发现应用採分页的设计，下面有多个按钮可以切换到
不同的分类。第一个分页是小苗的自我介绍，上面是一张小苗的裸体全身照，接
着还有她的各项身体数值, 包含身高、体重、三围、甚至阴道长度都有。

　　最惊人的是还有她的真实姓名、年纪、地址、身份证字号、兴趣爱好等资讯，
也都大剌剌的公佈在页面上。

　　更扯的是应用其余的分页，其中一个分页上写着「小苗的房间」，点开来看，
里头正是我在小苗房里的电视看到的摄影机画面，而且这一切竟然都不用密码！

　　「为什么要做这种鬼东西！？」

　　「这样主人才能随时观赏小奴。所以小奴平时回来住的时候，主人也可以用
这个观赏，如果有那个角度不好或是画面不清楚，可以传讯息要求小奴调整。」

　　我又点开上面有一个厕所图案的分页，画面是一个长长的列表，第一条上面
纪录着：「时间：2019/10/02 08:24:26，种类：小便，用时：1 分 24 秒，外
观：淡黄」，点开这个纪录，上面竟然还有小苗用手机自拍，自己蹲在马桶上小
便的照片和马桶尿液的照片。

　　我讶异的回头看向小苗，小苗有些羞赧地说：「原本是因为不方便管理小奴
独自在房间上厕所的行为，所以前主人特别准许小奴在房间可以随自己意愿上厕
所，但必须一一纪录并且向主人彙报，随着时间过去，后来就变成情况允许，每
次上厕所都得纪录。」

　　「……你的前主人真是……」

　　「……主人似乎不太高兴。」也许是看出我凝重的表情，小苗忍不住开口问
道。

　　「是吗？」意识到自己的失态，我勉强露出微笑，但想了想，终於还是开口
道：「……也许吧，我确实感到愤怒。无论是不关门或是公开 WiFi，这些都完
全不顾你的安全。要嘛是不负责任，要嘛是真不当你是一回事，不把你当人看待。
我认为无论是哪一种，都不配当主人！」

　　……而且总觉得房间内的小苗和房间外的小苗是完全不同的奴隶，是另一个
主人的奴，一想到这些，不禁令我更为反感。

　　「不对，小奴有义务维护主人的名誉，这一切都是小奴的太过下贱，主人不
用附任何责任。」小苗抬头盯着我的眼，平静地说道：「这一切都是奴自愿的，
奴愿意服从主人的任何命令，只要是主人的愿望，即使要求奴立刻用最痛苦残忍
的方式自杀也不会丝毫犹豫。就和奴隶宣示一样，奴已经将一切全献给主人了。」

　　「够了！」我打断她，但却不知道该回什么，我从没想过这如色情小说般，
增添情趣的性奴隶宣言竟是如此的沉重，小苗的奴性如此强烈，估计不管说什么，
她一定会说那是她自己的问题，我叹了一口气，最后只好说：「……我们回家吧。」

　　「好的。」

　　离开时，我注意到房门的把手上有一淡淡的手写字迹，上面写着：「门没锁，
随时可进。」

　　我忍不住暗骂一声：「死变态！」

　　但不知为何，暗暗也开始感到恐惧……

　　说不定再这样当小苗的主人下去……

　　会不会－－这就是未来可能的自己？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十七）外卖

作者：天回 (大类)
2020/11/24发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,159 字


　　回到家后，我感到前所未有的疲惫和焦躁，坐在床上什么都不想干。

　　我对小苗到底是什么感觉？对我来说她究竟是什么存在？

　　是朋友？

　　还是炮友？

　　到底是什么呢？

　　「主人心情不好？可以和小奴说吗？」这时小苗黏了过来，用脸靠在我的小
腿上。

　　「我这样对你……真的没关系吗？」

　　小苗想了想，抬头说道：「主人不用担心，奴不是一般的女人，奴很快乐，
也欣然接受主人的一切。」

　　「……但我觉得有点害怕。」

　　「害怕？」

　　「我害怕自己会变成像你前主人那样，但我不希望自己成为那样的人……」

　　「这个……小奴觉得也不用担心，毕竟您可是小奴的主人，能使用任何您想
要的方式对待小奴。您完全可以选择不同的道路……而无论是哪一种，小奴都会
跟随着您的。」

　　「那你是怎么看待我的？」

　　「您是一位会为奴担心，个性温柔的好主人。」

　　「是吗？谢谢你。」

　　这时小苗歪起头，想了一下道：「主人您饿了吗？方才都没吃什么。」

　　「嗯，有点。」

　　「那奴出去买点吃的回来。」

　　「嗯嗯。」我点点头，然后看着小苗离开房门。然后忽然想到－－如果小苗
不是性奴的话，她会是我想要交往的对象吗？

　　这时我突然又想起学姊，心又有点痛了起来……不知道她最近过得如何？

　　过了一阵子，忽然听见房门外传来敲门声。

　　咦？小苗不是一向有带钥匙的吗？为什么还要敲门？难道是别人？

　　我起身到房门口用窥视孔往外看，却发现没有人在外面，奇怪？

　　恶作剧？

　　我狐疑的打开门，猛然发现小苗全身光溜溜四脚着地趴在地上，抬头正对着
我笑。

　　「小苗外卖来啰～」

　　她的背上正背着一盒蛋糕，似乎正是这次「小苗外卖」送来的包里。

　　「呃……」

　　我哑口无言，忽然发现一事，便问道：「等等！你的衣服呢？藏到哪里去了？
总不会就这样出门买吧？」

　　小苗扭着屁股，笑道：「你猜？」

　　我狐疑的着看向四周，附近没看见她的衣服，她背上那盒蛋糕看起来也没空
间放，那她的衣服到哪里去了？总不会真的就这样出去买了吧？

　　「先别说这些，先让我进去，让本外卖为您服务。」

　　「不对啊？一般来说，外送不是送完餐就走人了吗？所以现在你可以走了喔。」
我盯着她的裸身调笑道。

　　「这个客倌您就不懂了，这年头外面竞争激烈，现在讲究的是全套服务！」
小苗煞有其事地道：「外送、上餐、表演、清理，全都包了！」

　　「喔？有这档事？」

　　「没错，走！我们进去。」

　　说完小苗气宇宣扬，扭着屁股，一马当先的爬进房间，来到平时我常坐的椅
子前，大声道：「客倌请就坐！」

　　在这个奇异的气氛中，我乖乖坐回椅子上，却见她一溜烟的爬进厕所，关上
门。

　　「……啥？」我一时间不知道发生了什么事，只能满脸问号的看着浴室门。

　　接着先是听见水声，然后又过了一会儿，浴室门又突然打开，小苗从里面爬
了出来，蛋糕盒的包装已经不翼而飞，蛋糕直接摆在小苗的背上，而刀叉则放在
两边。

　　她爬到我身前，侧身向着我，我注意到她的裸背上有微微的湿意，看来刚刚
应该是先沖过澡了。

　　「上餐完毕，客倌请慢用！」

　　「嗯……」我拾起叉子，轻轻滑过小苗光滑的美背，感受她微微的颤抖，笑
道：「我怎么觉得桌子比蛋糕还好吃呢？」

　　「客倌如果喜欢，完全可以把桌子吃掉！」

　　「是吗？那真是太好了！」

　　这时我的叉子滑到小苗的腰间，感觉她抖得更厉害了。

　　喔？难道她怕痒？

　　我将叉子反过来拿，对准她的腰间稍稍用力一搓。

　　「啊！」只见她一声惊呼，差点把蛋糕弄掉到地上。

　　「这张桌子怎么品质这么差，不也太不稳了吧？」我抱怨道。

　　「对不起，这张桌子只是便宜货，买蛋糕送的，不能太期待??桌底下有奶
子，要不您先揉两下消消气？」

　　我另一只手随手揉了揉小苗下垂的乳房，沈甸甸的，手感十分不错，我忍不
住夸奖道：「这桌子配的奶子还可以。」

　　「感谢客倌的讚美！」

　　「好吧，那我开动了。」

　　「请慢用。」

　　我用刀叉吃了几口蛋糕，味道挺好，小苗知道我不喜欢太甜的，所以选了不
这么甜的口味。

　　但面对这么美好的女体，我又哪来的心思专心吃蛋糕呢？

　　我用刀叉将奶油涂在小苗的背上，然后俯身舔了一口。

　　「啊！」小苗娇呼一声，然后又闭上嘴。

　　我瞧似乎有戏，将奶油涂在她腰间，伸出舌头开始舔起来。

　　「啊嗯??嗯??啊??」小苗忍不住开始扭腰闪躲我的攻击，而我则一边
涂抹奶油，一边舔舐她的娇躯。

　　末了，我将叉子往旁边一扔，直接用手涂抹，我将剩余的蛋糕直接在她背上
搅烂，然后将脸贴在她身上大口舔食蛋糕泥。

　　为了更多刺激，我将奶油涂在她的耳朵上再用舌头舔，然后一圈圈旋转着?
?

　　到了最后，我的手和脸上全是奶油。

　　「嗯，吃完了。」

　　「客倌用完餐后，可以用桌子下的奶子擦手??脸可以靠近一点，让桌子为
您舔乾净。」

　　等我擦完手并且让她舔过一遍脸后，她稍微收拾一下附近的残渣后，她对我
俏皮一笑，又一溜烟的爬进浴室「啪」一声关上门。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
【恋奴虐】（十八）告白

作者：天回 (大类)
2020/11/25发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,537 字


　　没过多久，浴室突然响起最近很红的一首动漫音乐。

　　手机？

　　只见浴室门开启，小苗双手拎着一条大毛巾向前平举，巧妙地遮住自己的身
体。

　　她曼妙的身躯随着音乐摆动，但偏偏总能挡住我最想看见的地方。

　　在舞动的过程中，小苗时不时地将毛巾一点一点往上卷，在我期待的目光中，
白皙的大腿越露越多。然后再巧妙地微微俯身，让毛巾的长度又刚好能挡住自己
最私密、最诱人的部位。

　　而在我心痒难耐忍不住喘息时，一转身，露出自己毫无遮掩的美背和浑圆的
屁股，让我尽情的欣赏。

　　但真当我打算一口气看得痛快时，她又俏皮地扭了两下屁股，便溜回浴室。

　　与此同时，她并没有完全关上浴室的门，只是半掩着。

　　於是快要忍受不了小苗诱惑的我，禁不住站了起来，想要偷偷溜进去。

　　而彷彿看透我想法的小苗，却先一步从浴室里伸出自己的玉手，对着我勾了
勾。

　　既然如此，那就上吧！

　　收到邀请的我大步向前，冲进了浴室。

　　没想到我ㄧ进浴室就被小苗推到墙上，手里被塞进一台正在一边播放音乐一
边录像的手机。

　　她让我将镜头对着她，然后用光裸的身体紧紧贴着我，并用手中的毛巾温柔
的为我擦嘴。

　　「等等……你的身体都是奶油……」

　　「哎呀，这位客倌真不好意思，这就为为您洗乾净。」小苗娇笑着，轻柔地
解开我身上的衣服并扔到一旁，然后扭开身旁的水龙头，对着我们直沖水。

　　「你的手机！」

　　「不怕，防水的。」

　　「我的衣服在地上！」

　　「不怕，等会儿为您洗乾净。」

　　只见她将沐浴乳涂在自己身上笑道：「客倌还有什么遗言要说吗？」

　　「没、没有了。」

　　她将身体贴在我身上，缓缓地上下擦洗。

　　用沐浴乳润滑过的皮肤光滑细腻，我舒服的忍不住叹了一口气。

　　这时我听见小苗小声地说：「小奴不知道如何安慰主人，所以只好交出自己
的身体了。」

　　「??」我看着小苗，一时间难以言语，接着猛然将她紧紧抱起来接吻，不
是吻额头，不是吻脸颊，而是嘴对嘴接吻。

　　「啊??嗯嗯??」在最初的惊慌和困惑后，小苗也开始热情的回应着我。

　　我恍然发现这竟是我第一次和小苗进行这么纯粹的接吻，明明自己已经和小
苗相处这么久了??为什么呢？难道我还在顾虑什么吗？

　　难道是因为学姊？大概是了??原来她影响我这么深??

　　不过无关紧要了，既然她已经明确拒绝我，我又何必在乎呢？

　　「说起来你的衣服是不是拿去外面阳台洗了？」

　　「是啊，客倌猜的真准。」

　　「既然餐送完了、表演也结束了、最后连澡都洗了，那你是不是该回去了啊？」
我邪笑道。

　　小苗楚楚可怜的看着我问道：「您忍心？」

　　「当然忍心，小苗外卖快滚，让我的宝贝小苗回来！」

　　似乎诧异於「宝贝」两字，小苗一愣，接着立正站好，大声道：「小苗回来
了！」

　　「你回来真好。」

　　是啊，没人规定要用什么方式对待奴隶，我完全可以用自己的方法，谁又能
管得着呢？

　　仔细想想我对她是什么感觉？我真正想要的是什么？

　　我想要的不只是一个玩具，而是能陪伴我一生的伴侣，那我该用什么方式对
待陪伴我一生的伴侣呢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　这天晚上，她又准备用衣服铺地睡觉，而我则直接冲过去，用棉被裹住她，
接着在她的惊呼声中，隔着被单一把她抱起然后一同扑倒在床上。

　　我一手隔着被单紧紧抱着她不放，另一只手则拉开棉被让小苗的头露出来，
她的嘴唇红润微湿，我忍不住一把吻了上去。她没有拒绝我的接吻，只是喃喃的
说：「……不可以睡床啊。」我强硬的回道：「少废话，没人问你意见。」

　　「……嗯。」

　　过了许久，她终於忍不住开始挣扎起来，把身上的棉被扯开，坐起身子，露
出迷人的美背。

　　我不解的看着她。

　　「好热！」她嘟着嘴说。

　　「谁管你热不热！」我又跳起来抱住她，再度把她扑倒在床上。我左手伸过
去让她能够枕在我的手臂上，她背靠在我的胸膛，我右手把棉被拉过来，盖在我
们身上。

　　「这样还会热吗？」

　　「还好。」

　　然后我就这样一直抱着她，静静地闻着她的体香，其他什么事也没做。

　　「我会好好疼你的。」

　　「嗯。」她小声的回道。

　　「还有……我喜欢你，你愿意当我女友吗？」我有点不自在的对着她说。

　　我思考了很久，我发现我对小苗的想法已经和之前有很大的不同了。

　　我想要照顾她、守护她，我喜欢和她相处的感觉，即使未来她年老色衰也没
关系，我就是想要和她在一起，我希望??能有更进一步的关系。

　　「??」小苗沈默许久，不发一语。

　　「没??关系，你可以慢慢想，不用急着回答我。」

　　「不，主人这个问题奴不需要想。」

　　小苗挣脱我的手，坐起身来跪在我面前道：「前主人曾说过，当主人有两件
事非常重要：一是『勿忘初衷，一切为了娱乐』，二是『勿忘本份，别爱上自己
的玩具，也别让玩具爱上自己。」

　　「你……这是不愿意的意思吗？」

　　「对不起，奴和主人的身份是不同的，奴对主人没有反感，而且也满喜欢主
人，但奴隶就是奴隶，主人值得更好的女人。」

　　「??」我突然觉得有点恼怒，我自认我可以接受小苗的拒绝，毕竟她本来
就有不接受交往的权利。

　　但我不能认同她是因为我是主人，她是奴隶而拒绝我。

　　妈的！既然小苗只当自己是奴隶，那我不是本来就该拥有她的一切不是吗？

　　因此我激动之下，对着小苗命令道：「小苗，那我命令你当我的女友。」

　　小苗似乎有些愣住，她想了想缓缓的道：「是的，主人。」

　　「??不过如果小奴因为主人的命令而成为您的女友，这和奴隶又有什么区
别？」

　　「这??」我不禁哑口无言。

　　「??对不起，奴还是睡床下好了。」她下了床，然后想了想，忽然又道：
「突然想到旧家还有衣服没洗，奴还是先回去好了，可以吗？主人？」

　　「啊??好。」

　　我呆呆的看着小苗收拾一下东西，打开房间的大门离开，眼睛似乎有点湿湿
的。

　　干！为什么会变成这个样子？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（十九）教室

作者：天回 (大类)
2020/11/26发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,899 字


　　也许是因为尴尬，隔天早上小苗并没有一如既往出现在房间，房间空荡荡的，
感觉十分不习惯。我一方面十分后悔昨晚的冲动，但又觉得如果再给我一次机会
的话，自己也许还是会做出相同的选择??

　　到实验室时，发现她早已在自己的座位上了。

　　犹豫了许久，我想让彼此冷静一下也好，因此没去找她，而是回到自己的座
位上念书。

　　结果念了好半天，却一页进展都没有，回头一瞧，发现刚才念的一点也没进
大脑。

　　书怎么都读不进去，烦躁的我开始偷偷看向小苗。

　　小苗也在念书，但念没两页就看一次时间，感觉她也不如表面般平静。

　　我偷瞧着她，她似乎也知道我在偷瞧着她。

　　没有言语，只有尴尬的气流在实验室中环绕，不知道何时才会散开。

　　最后她似乎下定决心，起身收拾自己的背包，还没待到傍晚便离开了实验室。

　　这期间，她没有和我说一句话，不过离开前她看了我一眼，表情有些微妙。

　　也不知过了多久，我注意到有人传讯息过来。

　　会是小苗吗？

　　却没想到传讯息过来的竟是学姊。

　　「我想和你谈谈，可以吗？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　我带着困惑，来到系上的一间小教室。

　　一路上，我不停思考学姊找我的用意，难道是因为经过这阵子的沉淀，让她
产生了不一样的想法，决定答应我的追求？

　　问题是我现在已经有了小苗，我该答应吗？可小苗才刚拒绝我的追求，我是
否还需要在意她的感受呢？

　　我到底在想什么？感觉自己就像见一个爱一个的渣男，唉……

　　是因为我和小苗今天奇怪的反应，让她觉得自己有机会吗？

　　但实话说不管小苗答不答应，我都无法忽视小苗的存在，毕竟即使她不愿意
当我的女友，她也仍??和我有某种程度的「亲密关系」。

　　我总不能和学姊说：「小苗只是我的性奴隶，你不用在意她??」

　　不过这也许一切只是我自作多情，学姊找我只是谈别的事情也不一定??

　　千想万想，却没想到打开教室门，映入眼帘的却是－－

　　小苗！

　　她全身赤裸的站在黑板前，双腿分开，双手搭在后脑勺，而学姊正用着黑色
的麦克笔在她胸口写上大大的「贱货」两个字。

　　「这??这是怎么回事？」

　　我发现小苗身上到处都是汙言秽语，甚至还有红痕，明显被很残忍的责打过
了。

　　教室地板全是小苗背包里洒落出来的东西，上面满是肮髒的脚印。

　　「学姊你在干什么？」我怒气迸发，冲上前去想把学姊和小苗拉开。却没想
到反而是小苗挺身挡在我和学姊之间。

　　「咦？」我惊疑不解，停下脚步。

　　而学姊还是一如既往的一派雍容，用她特有的温柔语调对我对我说道：「你
不是喜欢我吗？这么快就想始乱终弃了？」

　　「什么……始乱终弃？」

　　「你不是号称喜欢我吗？怎么却和这个贱货告白了呢？」

　　学姊知道我昨天的告白！？

　　「你怎么知??」霎时我的背后冷汗直冒，猛然想起小苗今天的奇怪反应，
我忍不住脱口道：「难道你就是小苗的前主人吗！」

　　「不对喔～」学姊轻轻摇头，一手抓住小苗的头发，往后一扯，让小苗的脸
对着我，接着另一只手狠狠地捏住小苗的脸蛋，又拉又扯。而小苗则完全任凭学
姊施为，一点反抗的意思都没有。

　　「至始至终我都是她主人，并没有变过喔～」

　　「什??什么？」我愕然道，忍不住望向小苗问道：「那我算什么？」

　　「自然是什么都不算，如果不是我的命令，她是不会听从你的。」

　　「可是我拍的那些影片……」

　　「你说你拍的奴隶宣誓影片吗？」学姊微微一笑问道：「那又如何？顺带一
提，整个桥段都是我想的喔，喜欢吗？」

　　「这??」

　　想起先前和小苗拍的那些重口味性爱影片，这些都没关系？

　　怎么可能？

　　真的不怕我散佈出去？

　　看学姊意味深长的表情，我突然领悟到重要的关键－－对方是我喜欢已久的
学姊。

　　一位非常了解我个性的学姊。

　　所以她铁定明白－－我绝对不可能这么做！我没有这么狠心让小苗身败名裂，
更何况我也不能保证我能全身而退，我……没有勇气。

　　「怎么了，有什么想问的吗？」学姊笑吟吟地道。

　　「??为什么你要这样对我？」

　　学姊没有正面回答我的问题，而是反问道：「你喜欢我吗？」

　　「问这个做什么？」

　　「因为我在乎。」

　　「……老实说现在的我没办法回答你，但我曾经是喜欢的。」

　　「我的话，我喜欢你，非常非常喜欢你。」

　　「咦？」我错愕地瞪大眼睛，好半晌说不出来，没想到学姊会突然这么直球
的告白，好不容易我才反问道：「那……你当时为什么要拒绝我？」

　　「你忘了吗？我当时说『个性不合』啊？」

　　「个性不合……」我猛然抬头惊道：「难道你是指这种事吗？」

　　「没错！但人家喜欢你，所以才想要试试解决个性不合的问题啰～」学姊说
完，便放开抓住小苗头发的手，瞥了她一眼，然后凭空而坐。

　　只见小苗立刻俯身四脚着地爬到学姊身后约一步的距离定好。当学姊坐下时，
屁股便正好坐在小苗的背上。

　　可怕的是过程中学姊完全没说出任何命令，小苗便立刻做出反应，用自己的
身体充当学姊的座椅，而且整个过程流畅无比，这究竟是花了多少时间练习而成
的啊？

　　看来学姊确实没有骗我，小苗真的是她的奴隶??

　　「将小苗交给你，一方面是试探，想确定你是否是我想要的那个人，另一方
面也是在训练你，让你成为我心目中理想的调教师??」学姊伸出拳头用力敲向
小苗的屁股，在小苗的痛呼声中一字一句地道：「哪想到你竟然对她告白？」

　　「这??」

　　学姊站了起来，转身一脚将小苗踹倒在地上，然后用脚死死踩在小苗脸上，
厉声骂道：「操你的烂婊子！为什么要勾引他？你明明知道我喜欢他，找死吗？」

　　「对……对不起，主人。」小苗的声音发颤，显然非常畏惧学姊生气的样子。

　　「妈的没见过这么下贱的女人，你是多贱？一定要骂你才开心？贱货！」学
姊踩在小苗脸上的脚不停地转动，小苗忍不住痛呼起来。

　　「真的真的非常对不起……」

　　我瞠目结舌的看着学姊踢打小苗，没想到平时温柔的学姊凶起来这么吓人，
不过我总不能就这样看着小苗被学姊这样欺负，所以赶忙上前把学姊拉开。

　　「别这样，是我主动和小苗告白的，不关她的事！」

　　「才怪！我当初只是要她成为你的奴隶，听从你的命令而已，其余各种讨好
你的举动，让你对她有好感，全都是这个贱货的选择，怎么会无关？」学姊冷冷
的看着我道。

　　「这……」

　　「……对不起。」只见小苗对着我小声的道了一歉，接着又爬到学姊面前将
自己的脸贴在她脚前。

　　「……为什么会变成这样子？」我愣愣地看着小苗主动用自己的脸贴到学姊
脚底让她踩，顿时一阵无力感涌上心头。

　　「你心疼她吗？」

　　「嗯。」我老实地点点头。

　　「劝你不要，因为我讨厌她，只要我还是主人，我就不会让她好过。」

　　「……我不懂，小苗是不是得罪你什么？为什么你要这样对待她？」

　　「我是小肚鸡肠的女人，而我喜欢的男人竟然和别的女人告白，难道我不能
对那个贱女人生气吗？何况她还只是我下贱的性奴隶，这又如何能忍呢？」

　　「这……这个……问题是其实你一开始就不用把小苗交给我啊？」我想了想
又道：「你的目的到底是什么？」

　　「我想要我喜欢的人，和我有同样的嗜好和欲望。我想知道你有没有这个潜
质，是不是我心目中的那个人。」学姊笑了笑，接着道：「如果你真的喜欢我的
话，就狠狠欺负她吧，如果我满意的话——我就答应和你交往，而且把小苗也送
给你。」

　　「送给我？」

　　「没错！既然都送给你了，到时你要怎么对待她自然是随你便，看是要继续
留她在身边或是放她自由我都管不着，如何？」

　　学姊笑容不改，但说话的内容却带着一丝冷意：「但在此之前，你必须代替
我狠狠调教这个贱货，残酷的折磨她、虐待她，让她后悔成为女人，如果不让我
满意，我是不会把她送给你的。」

　　「……我不想答应，我不想这样对小苗。」

　　「那也很简单……」学姊冷冷一笑，指着小苗道：「看到这个贱货身上的字
没？如果你不答应，我就会让她一直待在这里，嗯嗯……也许还会摆一些有趣的
姿势，直到明天上课为止。」

　　「你是认真的？」

　　「没错，我随时都能命令她让自己身败名裂，然后拖着你下水，她会一口咬
定这是你变态的命令，而最近你和小苗的相处状况，想必大家都会相信的??」

　　「你！为什么做得这么绝？」我对学姊怒目而视，没想到外表平和温柔的学
姊内心竟然这么黑。

　　「别这么说，这只是可能性而已，我相信你就是我心中的那个人，所以那种
可能性是不会发生的。怎么样？愿意接受挑战吗？」

　　我吞了口口水，忍不住开始思考这个选项，实话说这好像对我没有什么坏处，
不但可以继续当小苗主人，而且还可以得到学姊，虽然对小苗好像残酷了点，但
毕竟这本来就是她主人的意愿，即使我不答应，她也会这么对待她，好像也没什
么分别，而也许最后我真成了她的主人，之后要再放她自由也不是问题？

　　「你不在意我成为小苗的主人吗？那个……你不会吃醋吗？」说着，我偷瞄
了小苗一眼，但她背对着我，所以也不晓得她是怎么想的。

　　「我不介意和男友共享一个女奴，你上她我也无所谓。」

　　「??」我沈默一会儿，虽然不甘心但似乎也没更好的选择了??

　　「好吧，我答应你了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　学姊终於霸气的出场了！

【恋奴虐】（二十）抉择

作者：天回 (大类)
2020/11/27发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,039 字


　　「但我究竟该怎么做才能让你满意？先说好，我可做不到你对待小苗这样残
忍……」

　　想起小苗的旧家，我忍不住感到一阵恶寒。

　　「你当然不需要和我一样，我希望的是你能成为一位真正忠於自己欲望的主
人。

　　「嗯??有点听不太明白？」

　　「主人要做的事是将自己的奴隶根据自己的欲望调教成自己喜欢的样子－－
所以你必须真正顺从你的欲望，打破自己的枷锁。」

　　「……我的欲望吗？」

　　「没错，顺从自己的欲望，不用在意奴的心情，不用管后果为何，你的奴正
只是完成欲望的道具而已。要玩就要痛快的玩，不用在乎奴隶会变得怎么样，玩
具就是玩具，坏了换一个就好。」学姊突然玩味地看我好一会儿，笑道：「告诉
我，你有没有曾经想对小苗做，却又不敢做的事呢？」

　　「我……这个……」

　　「行了。」学姊用两只手指轻捂住我的嘴笑道：「让我来猜猜。」

　　接着她从地上捡起一只小苗的鞋子，便用力往窗外一扔。

　　「贱货去给我去咬回来，不准看掉到哪儿，到一楼才能开始找。」

　　「是的，主人。」

　　「你认真的吗？小苗现在这个样子……」我盯着小苗光裸的身体，有些紧张
地对学姊问道：「而且你知道你把鞋子丢到哪儿吗？」

　　「没有，反正无关紧要……不过我丢得满用力的，大概挺远的吧？」学姊慢
悠悠地回道。

　　「这里可是学校？现在还是白天，你确定？」

　　「没错。」

　　「万一被看到怎么办？」

　　「那恐怕很糟糕，现在大家手机几乎都有拍照功能。」

　　「你不担心吗？」

　　「所以足够刺激吧？」话还没说完，学姊的手突然伸向我的跨间，碰到我的
身下的硬物。

　　「你！」我下意识的拍开她的手，怒道。

　　「原来是这种感觉啊……」学姊闭上眼睛，似乎在感受手上的触感，轻轻地
道：「所以你觉得刺激吗？」

　　「这……」

　　这时只见小苗似乎真打算听从学姊的命令，乖乖走向教室的大门，准备裸身
下去捡鞋。

　　「贱货，谁准你用走的？爬出去！」学姊突然对小苗怒道，然后捡起小苗的
另一只鞋子，狠狠地砸向小苗的头。

　　「啊！」小苗哀号一声，摀着脑袋蹲下身子。

　　学姊上前将小苗踹倒在地，然后右脚直接踩在小苗的头上，骂道：「搞什么
东西啊？我刚刚说用『咬』的回来，你还不懂吗？像狗一样爬出去！」

　　「对??对不起，主人！小奴下次会注意的！」小苗扭曲着脸，眼泪都流出
来了，赤裸的身子在地上微微抽搐。

　　「这是不是有点太过头了？」我忍不住想帮小苗缓颊。

　　「所谓的调教，就是教其规矩。规矩即是容器，容器是什么样子，奴隶就是
什么样子。」学姊冷冷地道：「奴隶就像一坨烂泥，我们用各种规矩塑其型，期
待这坨烂泥至少在形状上能较符合我们心中完美的样子。但烂泥就是烂泥，一不
小心形状就会跑掉??如果你不对她狠一点，好好的奴就会重新变回烂泥了！你
希望你的奴隶变成这样吗？」学姊说完，又用力踹了小苗一脚，小苗在地上痛呼
一声，然后紧紧摀住嘴巴，不敢发出任何声音。

　　「快滚出去。」听到学姊的命令，小苗赶紧起身，四脚着地的爬向教室大门，
用头顶开教室门把手，然后爬了出去。

　　「……我不懂，为什么你会变成这样？为什么你能这么残忍？」我痛苦的问
道。

　　学姊看着我，沈默了一会儿道：「??也许之前给了你过於美好的想像，但
其实我只是ㄧ个自卑且忌妒心重的女人，小苗越是招人喜欢，我就越讨厌她，明
明只是待在你身边没多久，就能让你向她告白，这么有魅力的女人，我自然是非
常讨厌她的！」

　　「可是??」

　　「最重要的事——」学姊打断我的话语道：「如果你想当一个称职的调教师，
你就必须学习这份『残忍』。」

　　「我??不知道我做不做得到，这样对小苗太残忍了。」我低声道。

　　「就像是马桶刷，马桶刷就是用来刷马桶的，虽然只有这个低下的功用，但
这就是它存在的目的。如果你不用来刷马桶，而是将它供在神桌上，即使你自认
待它再好，它也失去了存在的意义了。」学姊看着我柔声道：「如果你真的不知
道怎么做的话－－『愤怒』是一个很好的催化剂，愤怒能让你变得足够残忍，当
你习惯了『残忍』，你就能当好一个主人。」

　　「我没有对小苗愤怒的理由。」

　　「真的吗？」学姊语调一转，问道：「说起来你就没有想过我为什么这么清
楚你们昨晚发生了什么事情吗？」

　　「??」

　　「你现在应该明白，小苗之前所有的举动全是在欺骗你，她的美好全都只是
演给你看的假象，一切的一切都是精心算计，为了博取你的好感，而她的行动最
后都会汇报给我听，你觉得她真实的想法是什么？」

　　「……」

　　也许我真的有理由生气，也许她真的一切都是骗我的，也许当我笨拙的想如
何讨好小苗，而她心里只是在冷笑，心想这个男人怎么那么好骗？

　　但我却又忍不住为小苗感到悲哀，为什么好好一个女孩儿会愿意当另一个人
的奴隶呢？

　　「为什么小苗会成为你的奴隶，难道是因为你身上有她的把柄？」

　　「哼，别把我想成那样，我不需要把柄，小苗就是如此的下贱，她是自愿求
我当她的主人的。」

　　「??真的吗？」

　　「是真的。」

　　这时小苗用头顶开教室大门爬了进来，只见她嘴里咬着鞋子，披头散发，手
指和膝盖全是污垢。

　　「有人看到你吗？」学姊冷冷地道。

　　小苗放下鞋子，恭谨地看着学姊回道：「应该没有。」

　　「呿，没劲。」学姊走过去，蹲下来仔细检查小苗的脚底，突然骂道：「为
啥脚底是髒的？你是不是偷偷站起来了？」

　　「报告主人，小奴没有！」小苗紧张地回道。

　　「喔？所以你是在说我错了吗？」

　　「这个??」小苗哀求的望着我，希望我可以帮她说话，而学姊则是转头看
我怎么回答。

　　我仔细观察小苗的脚掌，觉得虽然有点髒污，但如果在外面行走的话，感觉
应该更髒才对，多半是因为小苗刚才赤脚在教室站的缘故吧？

　　但真实理由真的这么重要吗？

　　我想了好一会儿，终於下定决心，缓缓地道：「我认为??看起来确实有点
髒。」

　　「哈！果然你也这么认为！」学姊对着我笑了，接着转头对着小苗道：「听
见了吗？髒死了！去隔壁男厕装一桶水回来。」

　　「好……好的，主人。」小苗赶忙想离开教室装水。

　　「操你妈的！给我爬过去！谁准你站起来的？」

　　「对??对不起！主人！」小苗赶紧伏下身，才急冲冲地去隔壁厕所找水桶
装水。

　　学姊回头看着我，问道：「怎么样？」

　　「??即使是刻意为之的愤怒吗？」

　　「没错??反正贱女人就是该好好调教，不用想太多。对你来说，最重要的
就是要打破自己的枷锁。玩具就是玩具，坏了换一个就好。」

　　「但是小苗只有一个。」

　　「如果你真的不小心因为调教把小苗玩坏??」学姊来到我旁边坐下，然后
身子越贴越近：「我就当你下一个玩具，这是我的承诺。」

　　「我??」

　　「而且??」学姊将小手伸进我的裤档里，柔声道：「而且你不也兴奋了吗？」

　　我吞了口口水，问道：「即便如此，我要怎么知道你不是在骗我呢？」

　　「哼，你以为别的男人能有这种待遇吗？你以为随便一个男人，我都会将小
苗教给他吗？」学姊另一手拉着我的右手也伸进她的裙内，感受其中的柔软和湿
意。

　　「只有你能让我兴奋，你懂了吗？」学姊的声音满是媚意。

　　「……懂了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（二十一）傻瓜

作者：天回 (大类)
2020/11/28发表于：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,415 字


　　五分钟后，小苗咬着一个水桶回来，学姊起身来到教室后面拾起一块肮髒的
擦地布随手往窗外一扔，慢悠悠地道：「现在罚你带着水桶去楼下用刚才的布把
自己的脚擦乾净再回来。」

　　「??是的，主人。」

　　「在哪里捡，就在哪里擦，明白吗？」

　　「??小奴明白。」小苗苦着脸，看了我一眼，似乎想请我帮忙求情，但见
我没有表示，只好乖乖咬着水桶准备再爬出教室。

　　「等等。」我突然道。

　　小苗欣喜的看着我，以为我回心转意。

　　我指着小苗脱下来的衬衫道：「擦地布本来就髒，估计是擦不乾净了，改用
这个吧。」

　　小苗愣愣地看着我，似乎不敢相信我的改变。

　　而我则狠下心，冷冷地对着小苗勾勾手道：「拿来。」

　　小苗看向学姊，又看向我，轻轻叹了一口气，乖乖回头爬向自己放在地上的
衣服，然后用嘴巴叼着自己的衬衫来到我面前。

　　接着我学着学姊将小苗的衣服往窗外一扔，然后道：「带着水桶下去用你的
衣服将你的臭脚洗乾净，听见了没？」

　　「??听见了。」小苗无力的点点头，然后再度咬着水桶离开教室。

　　「做得不错，我喜欢。」学姊对着我点头讚许道。

　　不知道过了多久，小苗才终於咬着水桶回来，她跪趴在地上，任由我和学姊
蹲在她身后仔细检查脚掌。

　　「好吧，看起来挺乾净的??」学姊说道。

　　小苗松了一口气，以为今天的噩梦可以就这样结束了，没想到学姊拍手接着
道：「现在我原谅你之前偷偷站起来捡鞋的错误了，不过你还是得完成我的命令——
爬着去捡鞋！」

　　学姊拾起小苗的一只鞋交给我，自己则捡起另一只鞋，我们很默契的一起将
两只鞋分别往两边的窗外丢出去。

　　「再去捡一次吧！」

　　「主人拜託不要！」小苗大急，现在不比刚才，已经接近下课时间了，人潮
明显比刚才多，虽然这附近比较偏僻，但还是有可能会有人经过，现在出去一定
更危险。

　　「不对吧？」我不理会小苗的哀求，转头对学姊道：「这贱奴明显没有反省
的意思，去捡个东西还在那边叽叽歪歪??」

　　「你说得对极了，真是太糟糕了！你说怎么办？」学姊笑道。

　　「跪好。」我捡起小苗的上衣，将她的双手绑在背后，然后道：「这是给你
的惩罚，等会儿不准用手，跪着去捡，脚底一样不能碰到地。」

　　「你确定吗？这样她更容易被发现，膝盖也可能受伤喔？」学姊慢悠悠地道。

　　「乾我屁事，我开心就好，你有意见吗？」我冷冷地道。

　　「没有意见。」学姊美滋滋地道。

　　「……哼。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　这次小苗离开得特别久，好不容易才回到教室。她回来时一直哭得不停，眼
睛都肿了。

　　「怎么搞这么久？」

　　「……差点被看到了，躲……躲很久……」小苗抽噎道。

　　「行了，别废话。」学姊不耐烦地道：「快过来让我看你的脚。」

　　我和学姊一同蹲在小苗身后检查，你一言我一语的讨论，丝毫不理会小苗方
才的遭遇。

　　「你觉得……」

　　「还行，应该真的是用爬的。」

　　最后我们终於认可了小苗的努力，放了小苗一马。这时天色将晚，学姊好像
觉得有点累了，便打算回家。

　　「这贱奴就先交给你了，随便命令她，她会听你的话，这是我认可的，继续
加油吧！」学姊笑眯眯地道。

　　看着学姊离开教室远去，我看向跪在地上的小苗，沉默了一会儿，问道：
「所以你真的是在骗我，明明另有主人，却假装被抛弃？』

　　「……是的。」

　　「所以你真的从一开始见面就在骗我？」

　　「是的，刻意当主人的奴隶，刻意讨好主人，全都是刻意的……」

　　「……是吗？」

　　「是的。」

　　「这样啊……好吧。」

　　我叹了一口气，忽然觉得满是疲惫。

　　只知道自己是个傻瓜，在那边自我陶醉。

　　算了……

　　也不管跪在地上的小苗，我转身头也不回的离开教室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　离开系馆没多久，小苗便追了上来。

　　「怎么？你还想跟过来，不回到你主人的身边？」

　　我回头看向小苗，她双眼红肿，身上穿着全是汙渍和皱褶的衣服，正静静跟
在我身后。

　　「主人要求我听你的话……」

　　「但我又不是你的主人，你为什么要听我的话？」

　　「主人说的……」

　　「那如果我要你不听学姊的话呢？」

　　「不行，因为她才是我的主人。」小苗愣了一下，但还是很快地答道。

　　「那我呢？」

　　「大概……大概算半个吧？」

　　「你知道你现在跟着非常不爽的我会付出什么代价吗？」

　　「没关系，如果您不爽，可以在奴身上发泄你的怨气。」

　　「你为什么要做到这个份上？是因为什么把柄吗？」

　　「没有。」

　　「所以你真的是自愿当她的奴隶吗？」

　　「是的。」

　　「我要怎么确定这是不是学姊要你骗我的？」

　　「因为刚才学姊明确要求小奴听您的话，所以奴不会骗你。」

　　「那你为什么要自愿当奴呢？难道我和学姊这样对你，真的会因此感到兴奋？」

　　「其实??如果是学姊，奴更多是感到痛苦和恐惧，并没有什么快感??」

　　「那不当奴不就成了？」

　　「这个??」

　　「所以到底是为什么呢？」

　　「因为??」小苗明显不知道怎么回答，最后挤出一句：「??大概是因为
小奴太贱了，不当奴就不知道该怎么办了。」

　　「你可以做你自己，不用非要当奴隶不可。」我顿了顿，忍不住接着道：
「如果你愿意的话……就做我的女友吧，怎么样？」

　　「那你和学姊怎么办？」小苗瞪大眼睛问道。

　　「不用在意她，我只想问你的想法。」

　　「奴??」小苗想了想，最后还是摇头道：「奴就是奴??不用在意小奴，
赶快把小奴玩坏，您就能和她交往了。」

　　小苗说完，微微一笑，似乎一点也没把自己的事情放在心上。

　　我终於忍不住怒道：「为什么你这么不在乎自己吧，难道你主人叫你去自杀，
你就会真的去自杀吗？」

　　「如果是主人要求的话??没错。」

　　「你！」我顿时气不打一处来，终於下定决心，狠声道：「好！我倒要看看，
你是不是真如你所说的这么贱！」

　　就在人来人往的校门口，我突然一把抓向小苗的胸部。

　　小苗没想到我会在人来人往的校门口这么直接，吓得急退好几步。

　　「回来。」我的声音很冷。

　　「……这里有人……」小苗低下头，但还是乖乖走回到我面前。

　　「我和学姊最大的不同，就是如果你真不愿意，你可以选择不听我的，不同
担心我报复……」我的双手慢条斯理的从小苗上衣下缘伸了进去，推开挡路的胸
罩，开始用力搓揉她的奶子。

　　「但反过来说，如果你愿意听我的，就表示你真的就是这么贱，没错吧？」

　　「……没错。」小苗低着头，双手平放在身体两侧，任由我大力的折腾她身
前的那两团烂肉。

　　「是吗……很好，现在把裙子脱掉！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（二十二）归途

作者：天回
2020/11/29发表於：春满四合院, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,304 字


　　「咦？」小苗惊讶的抬起头。

　　「现在，这里，在我面前脱掉你的那件破裙子。」

　　小苗吃惊的看着我，眼神似乎在恳求我收回命令，但我不为所动，只是冷冷
的看着她，并示意她快一点。

　　她的眼睛慢慢变得通红，终於回道：「是的，主人。」

　　她扭曲着脸，默默地褪下裙子，露出纯白的内裤。

　　周围的行人讶异的看着我，想说发生了什么事？然后发现我们俩人的状况似
乎不太妙，不住朝这边瞄过来。

　　「果然还是白色的好啊，刚好和肮髒的你有强烈对比。」我嘲讽的对她道，
心里感到黑色的满足，接着我继续下一步指示：「现在把鞋子脱掉，将两只鞋的
鞋带绑在一起。」

　　「好??好的。」

　　「别紧张，我只是想羞辱你，不是想毁掉你。」我蹲下来拾起小苗的那双鞋，
对着已经泪流满面的小苗道：「来，把鞋带咬住。」

　　「嗯嗯，看起来很适合你……」我退后一步，冷笑着打量小苗，接着指着她
的上衣道：「等等，我觉得你胸罩正确位置应该在更上面才对。」

　　「……更上面？」小苗战战兢兢地问道。

　　「操你妈的，怀疑啊？」

　　「对……对不起……」小苗忍住哭，手伸进自己的上衣内侧将自己原先就已
经被我弄跑位的胸罩推得更上去。现在她的胸罩已经完全失去意义，卡在胸部上
方，甚至可以直接从衣领上看见。而轻薄的上衣也让激突显得特别显眼，而学姊
写的「贱货」也隐约可见。

　　小苗现在的造型太诡异，周围的行人不时会偷瞄几眼，但个个都快步走过，
我想像中的场景并没有出现。不过也许这样才是正常的反应，毕竟谁也不晓得发
生了什么事，留下来可能会惹上什么麻烦。

　　「请问这样够了吗？主人？」

　　「行了，我们这就回家吧……对了，你可以用手拿着裙子挡住你的大屁股，
但不可以挡前面，明白？」说完，我转身就走。

　　就这样，我们一前一后往回家的路上走去，我不时回头瞧哭得唏哩哗啦的小
苗，她脸上挂着的鞋子一晃一晃，咬着鞋带的脸庞已经哭得有些扭曲，上衣凸起
一块丑陋的胸罩疙瘩，双手则紧紧抓着自己的裙子贴在屁股上，但又乖乖地露出
前面白色的内裤，她脚上的袜子被肮髒的地面弄得鸟黑，走路一拐一拐的。

　　「等等……前面有一群人。」小苗突然驻足，惊慌地对我说道。

　　「唉呀，不想让那湿湿的小裤裤给别人看对吧？」我指着小苗身上的内裤嘲
笑道。

　　小苗点点头。

　　「简单，看我的。」

　　在小苗的惊呼声中，我伸手用力扯开小苗的衣领，几颗钮扣掉落，露出小苗
雪白的奶子。我右手伸去，食指、中指使劲捏紧奶头，小苗的惊呼瞬时变了味道。
我用力往下扯，小苗痛得跟着弯下腰，然后忍不住小力敲打我。

　　「这样弯腰，他们不就看不到了吗？我对你真好！哈哈哈！」

　　「呜呜……」

　　我见她不敢用力的挣扎，笑了笑，然后就这样捏着她的乳头继续往前走。

　　一路上，我保持将手放下到平常走路的高度，因此小苗被迫一直弯着身子走。
经过的那群人个个都停下脚步，瞪大眼睛看着小苗。有的和身边的窃窃私语，有
的直接拿出手机拍照。我不管不顾，面色如常的拖着她走，捏着奶头的手指不时
用力捏几下，享受小苗的哀鸣。

　　很快的，随着离出巷口越来越近，人潮众多的大街近在眼前，小苗的脚步越
来越慢，终於她忍不住停下脚步，一脸哀求地看着我。

　　见她停下脚步，我低头在她耳边小声的说：「想不想要我改拉你的阴毛？拉
断一搓再一搓，回到家刚好变白虎，如何？」见她还在犹豫，我补充道：「要的
话，先把内裤脱掉，免得碍事。」

　　「小奴会乖乖地走的。」小苗急忙回道。

　　「来不及了，现在把内裤脱掉。」

　　小苗讶异的张大嘴巴，似乎想不到平时温柔的我竟然可以做到这么冷酷。

　　「怎么？想反抗命令吗？」

　　「没??没有，主人。」於是小苗颤抖着双手，当着方才那群人的面前脱下
自己下身最后的遮蔽。她匆匆想将内裤交给我，而我则拍开她的手骂道：「髒死
了，自己的内裤自己拿。」

　　小苗身上没有带包包，只好将内裤揉成一团握在手里，但露出来的部分还是
可以很清楚的看出那是一条女用内裤。由於不敢遮住自己露出大半边的胸部和寸
丝未缕的下体，只好羞红着脸，忍受周围行人的注视。

　　「好吧，出巷口前你可以整理一下上衣，并且穿回裙子和鞋子。」

　　一听到我如此说，小苗松了一口气，放下鞋子，并且赶忙将裙子穿上，同时
整理好自己的上衣和胸罩的位置，不过钮扣的部分已经被我扯坏，所以只好尽可
能别让它往两边敞开就行。

　　等小苗将一切整理妥当后，我下了新的命令：「掀裙子，然后提着。」

　　「咦？」

　　「怀疑啊？我说过要拉你阴毛，不掀裙我怎么拉？」

　　「是的。」小苗别过脸满是羞耻地掀起裙子。

　　我手伸过去，抓着她一搓阴毛就往前走。

　　「在街上可以允许你将裙子放低一点，但我的手不想碰到裙子，明白吗？」

　　「明白。」

　　就这样，我们一直保持这个姿势走回家，虽然尽量选择人少的地方走，但我
们还是被很多人发现，承受了许多人的注目礼，而小苗的阴毛也被我拔断了好几
搓。

　　而小苗被拔掉阴毛时的痛呼反而让我的嗜虐心高涨，所以我会故意突然改变
走路速度硬扯她的阴毛。等红绿灯时，我也会不停的拔，听着她小声哀号。

　　好不容易到了家门口，小苗终於松了一口气，想拉着我赶快进门。

　　「等等，刚刚我说想让你变白虎，你想让我食言吗？」

　　「呃??对不起。」

　　「裙子脱掉，脚张开站好。」

　　「是??是的，主人。」

　　就这样，我就在家房门口硬拔她的阴毛，将直接可以用手拔的全部拔掉，拔
到她的阴部又红又肿，开始渗出血丝。

　　「呜呜……」

　　看着哭得一把鼻涕一把眼泪的小苗，我可以感觉到她现在又累又饿，我和学
姊在教室分食她带来的麵包时，小苗还在外面努力找自己的鞋子。虽然我现在一
点都不饿，但估计小苗已经快饿慌了吧？

　　「我再给你一次机会，你可以选择现在就这样回家，无论是回你自己的家还
是学姊那儿都无所谓，之后我就会把你当普通的学妹对待，但如果你进来我家，
那么我就会尽我所能的折磨你，直到学姊愿意接受我为止，你自己看着办吧。」
说完，没等小苗回应，我便打开门进房了。

　　留下小苗在门外，一个人。

（待续）

【恋奴虐】（二十三）厕所

作者：天回 (大类)
2020/11/30发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：2,966 字


　　回到家没多久，我便见到小苗打开房门，跪着进来。

　　我暗叹了一口气，看着她自己将双手背在身后，缓缓跪行来到我的脚边，然
后低头舔拭我的鞋子。

　　「??你在做什么？」

　　「小奴想道歉，小奴先前欺骗主人??」小苗一边舔一边道。

　　「你??」我一时之间，不知道自己该怎么应对。

　　不知为何，耳边再度响起学姊的话：「如果不知道怎么做的话，愤怒是一种
很好的催化剂。」

　　我盯着她，尝试在心中酝酿出对她的愤怒，但很快的我发现似乎已经用不着
这么做了。

　　有些东西一旦放下就放下了，不需要再来一遍，并没有想像中的那么困难。

　　「你不需要道歉，也不用担心因此而受到惩罚。」我冷笑道，提起右脚踩向
她的头，将她的头重重地压在地上，道：「以后不准你亲我的脚背，你现在只配
舔我鞋底。」

　　「啊！痛！??是，主人。」小苗痛呼失声，但还是赶紧回应我。

　　「你痛苦我开心，这本来就是你的本份，我想惩罚就惩罚，不需要等你做错
什么。」说话的同时，我右脚不停的转动，小苗不停哀嚎的同时，嘴里还在不停
地道歉。

　　我向前弯下腰，重心靠向右脚，重压使得小苗惨叫声变得越来越大??

　　「闭嘴。」

　　霎时，房内安静了下来。

　　我伏身靠近小苗的耳边说道：「你不过是我私人的物品，我先前只是错误的
使用我的玩具罢了。」

　　我举起右脚对着小苗命令道：「塞进嘴巴里，看看你的贱嘴多能塞。」

　　「是的，主人。」小苗跪在地上，深吸一口气，想先除去我的拖鞋，没想到
我的脚顺势往前一踹，小苗顿时往后跌倒在地上，还「碰」一声撞到头。

　　「呜呜呜！！！」小苗拼命忍住痛呼声。

　　而我毫不怜惜的继续命令道：「你要连同我的鞋子一起塞嘴巴，懂吗？」

　　「懂，主人。」小苗揉了揉后脑勺，忍住痛，张开嘴，想将我的脚抬起来往
嘴里塞。没想到我却将脚定在地上，抬不起来。

　　「我为什么要配合你抬脚？蠢货！」我写意地看着不知所措的小苗，继续说：
「不是还有舌头吗？」

　　「好的。」小苗只好乖乖趴在地上，尽可能地伸出她的丁香小舌，挤进我鞋
子和地板的缝隙。

　　我笑了笑，用力踩住小苗的舌头。

　　「呜呜呜呜！」

　　我轻柔地说：「请不要忘记，你是人，拥有一切人的权利。你是教授乖巧的
学生，系上的校花，不少男人的暗恋对象……但对我来说，你只是一件物品，一
个玩过即丢的泄欲玩具，而且你还得欣然接受，你明白吗？你这个骗子！」

　　「呜……呜……小奴明白。」

　　我放松脚的力道，让小苗能够将舌头伸进我的鞋底，然后一吸，将我的脚姆
指连同鞋子一起含进嘴巴。她双手在地上一撑，身体往前滑了一小步，进一步的
将我的几只脚指和部分的脚掌也吸了进去。她乾呕了几下，然后再也塞不进更多
了。

　　我决定帮助她一把，将脚往前伸进她的喉咙，她立刻开始咳嗽，并且流出许
多唾液和不知名的液体。

　　「好噁心。」我又把小苗踹开，踩在她身上用她的衣服抹了几下，擦乾她的
唾液，然后嘲笑道：「不行啊，该训练了。你塞自己的脚吧。」

　　「是的，主人。」小苗改坐在地上，用力提起自己的右脚，然后尽可能塞进
嘴巴里，其丑恶的模样看得我哈哈大笑。

　　我突然觉得心情好了很多，笑道：「别塞了，以后每天自己练习，听到了吗？」

　　「听到了，主人。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　这天晚上，小苗刷完牙，抱着被单楚楚可怜地看着我。

　　「小奴现在不能上床睡了，对吧？」

　　「废话。」

　　「明白了，主人。」小苗只好低下头，默默地脱下衣服，打算和以前一样将
衣服铺在地板上睡觉。

　　这时我跳下床站起来，右脚直接踩在小苗的脸上。

　　「啊啊啊啊啊！」小苗猝不及防，剧烈的冲击使她哀嚎出声，表情满是痛苦。

　　「贱货，吵什么吵？闭嘴！」

　　「呜呜??」听到我的骂声，小苗赶紧摀住嘴巴，忍住痛楚。

　　我对准小苗毫无防备、赤裸的肚子就是一踹。

　　「呜呜！」小苗痛得缩起身子，眼泪都流出来了。

　　「挡路的东西，谁说你可以睡地板了？你以后都滚去睡厕所。」

　　「是的，主人，小奴以后??」趁着小苗说话之际，我一只脚趾便顺势伸进
小苗的嘴巴，截断小苗的话。

　　「行了行了，我去上厕所，你去睡觉。」

　　「要等主人上完厕所吗？」

　　「蠢问题！你睡你的，我上我的啊！」

　　「是??是的。」

　　於是我们一同进了厕所，我冷笑的坐在马桶上，看着小苗小心地将衣服铺在
厕所相对乾燥的地面上，由於厕所空间狭窄，小苗实际上只能蜷曲在马桶旁的地
板上睡觉。

　　在我的命令下，她的脸必须面对着马桶，让我的脚可以踩到。

　　就这样，我一边大便，一边用脚趾头逗弄小苗的鼻子。同时还不停地辱骂小
苗：「贱货、贱货??」

　　小苗忍受鼻子被我脚趾玩弄，然后默默忍受我的辱骂。

　　「哼，以后你上厕所必须经过我允许，知道吗？」

　　「知道了，主人。」

　　上完厕所，我也不沖马桶，任由恶臭飘荡，在洗水台洗完手后，弯腰拾起小
苗充当棉被的裙子擦手，然后随手扔到一边，最后确实地关上门，免得臭味跑出
厕所。

　　我隔着门大声的说：「继续对着马桶，不准换方向睡、不准沖马桶、也不准
盖上，听到了吗？」

　　「听到了，主人。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　早上醒来，便见到小苗已经跪在床边等着了。我看着小苗，感觉自己的心变
得越来越冷。

　　「你早上有上厕所吗？」

　　「报告主人，小奴没有上。」

　　「那你想上厕所吗？」

　　「非常想，小奴从昨晚就没有上了……」

　　「嗯，我知道了，把嘴巴张开。」

　　「是的，主人。」小苗恭谨的回完，便乖乖张开嘴巴。

　　而我二话不说，起身直接将肉棒塞进她的嘴里，然后开始尿尿。

　　「呜呜??」小苗果然训练有素，虽然一开始似乎有点猝不及防，但却又很
快反应过来「咕噜咕噜」开始吞嚥，竟然真能做到一滴没漏。

　　等小苗清理完我肉棒后，我淡淡的问道：「早餐呢？」

　　「已经准备好了，主人。」小苗提了一袋从早餐店买的蛋饼和一杯豆浆给我，
我点点头，将豆浆交给小苗示意她帮我端好，接着直接坐在床上开始吃早餐。

　　这时我注意到小苗跪在地上的双腿一直不停侷促不安的扭动，她似乎想尝试
张口想说什么，但最后还是没有开口。

　　随着时间过去，她的双腿扭得更厉害了。刚刚还被迫喝了我一泡尿，真亏她
竟真还能忍到现在。

　　好不容易等我吃完早餐，我却只是慢条斯理的收拾上课要用的东西，丝毫不
理会小苗哀求的眼神。

　　终於等我准备出门时，小苗才终於忍不住开口恳求道：「拜託，主人……小
奴快要忍不住了。」

　　「??哼！」我回头望着她冷笑道：「你只要不当奴隶就不用听从我的命令
了啊？」

　　「不可以，小奴??必须是奴隶。」

　　「即使我一直不让你上厕所也无所谓？」

　　「只要是主人不同意，小奴拼死也会努力憋着。」

　　「喔？这是你说的，过来。」我拉着小苗来到厕所，然后让她双手抱着头，
靠在墙上，并且将双腿分开与肩同宽。

　　地板还放着小苗昨晚睡觉用的衣服，应该是等会小苗上课要穿的，我将衣服
用脚踢到小苗双腿正下方，道：「没有我允许，不准你尿出来，明白吗？」

　　「明白……」

　　没等小苗说完，我对准小苗的肚子就是一拳。

　　「啊！！」小苗忍不住弯下腰，痛呼失声。

　　「站好。」

　　我冷酷地一拳又一拳挥向小苗的肚子，而小苗则一声又一声苦闷的低哼。

　　我不断调整拳头的落点，确保小苗脆弱无比的肚子各处都有被击打到。

　　终於－－伴随着一道激流落下，小苗同时也哭了出来，尿水沿着小苗的大腿
间流下，汇聚成几道水流，沿着大腿、小腿和脚背一直流到厕所的地板和小苗的
衣服上。

　　有些难闻的骚味扑鼻而来，我皱了皱眉头，对着小苗骂道：「妈的！厕所都
被你弄髒了。」

　　「呜呜呜??」

　　「所以你没听我命令就尿出来了，你说该怎么办？」我嫌恶地摀住鼻子，满
脸鄙夷的问道。

　　「呜呜……请主人赐罚。」

　　「好，我罚你从今以后再也不能用厕所了，看你怎么办？」我冷笑道，接着
也不理会在厕所哭泣的小苗，就这样背起包包出门去上课了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
【恋奴虐】（二十四）禁尿

作者：天回 (大类)
2020/12/01发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,170 字


　　「求主人，小奴想尿尿??」

　　到了下午第一节下课没多久，快要憋不住尿意的小苗找上我，她恳求道：
「如果不能上家里的厕所，可否上外面的公用厕所呢？」

　　「废话！当然不行，厕所就是厕所，没在分家里还是公用的。」

　　「那男厕呢？」小苗咬牙问道。

　　小苗显然明白我就是想羞辱她，所以尝试找各种我可能接受的方案。

　　但我丝毫不领情。

　　「有没有搞错？让你这种成天想被男人上的贱货去男厕？」我露出鄙夷表情
嘲笑道：「哪有这么爽的事？你想太美了。」

　　「??那小奴该怎么做？」

　　「干我屁事？别烦我，正赶着去厕所……」我冷冷地道，接着继续往前走。

　　「求求您！」小苗拉住我的手，着急地哀求道。

　　我猛然甩开她的手，面色一冷道：「谁准你碰我了？」

　　「对……对不起，主人。」小苗有些惊愕地看着我，半晌说不出话。旁边经
过的同学则纷纷侧目看过来，不知道我们之前发生了什么事。我没理会她的惊讶，
甩开她的手转身就走。

　　我悠闲的上完厕所后，正准备去上今天的最后一堂课时，突然听到小苗站在
楼梯间四下无人的角落轻唤着我。见我注意到她，便不管不顾的直接在这可能有
人会经过的地方，五体投地的跪下。

　　「小奴想向主人道歉，小奴不该只顾自己卑贱的感受，尝试改变主人的意志……
小奴的痛苦不是主人需要在意的事情，小奴存在的目的是用来取悦主人的！」小
苗边说边爬，一直跪爬到我脚边，「小奴更不该私自碰触主人尊贵的身体，恳请
主人原谅小奴，再给小奴一次机会……」

　　「看来你终於有一点理解自己卑贱的地位了。」我微微露出笑容。

　　「小奴正在非常努力的憋尿，但恐怕还是快要控制不住了。如果这正是主人
的期待，小奴会欣喜的让主人观赏小奴失禁时丑恶的模样，但若非如此，请主人
给予愚钝的小奴指示……」

　　「真拿你没办法……」我淡然道：「站起来，把内裤拉到膝盖。」

　　「好的，主人。」小苗点点头，也不看周围，俯身便直接褪下内裤。

　　「你的包包里有水瓶吧？」

　　「有的，主人。」

　　「懂我意思吗？」

　　小苗红着脸点点头，她从包包拿出水瓶，打开盖子，背靠着墙，蹲下身子并
张开大腿，将水瓶放进两腿间对准。

　　「站着上。」

　　小苗愣了愣，起身微微半蹲，张开双腿，一手掀裙、一手拿水瓶对准自己的
股间。

　　「尿。」

　　小苗深吸一口气，一道水柱激射而出。

　　「停。」

　　「咦？」小苗闻言，惊呼一声，原先掀裙的手死死按住股间，才止住自己的
尿水，再抬起手时，手上全是自己尿液。

　　「为……为什么？」小苗怯嚅地问道。

　　「因为我高兴。」我微笑道：「等会儿记得把水瓶装满。」

　　说完我便去上课了，上课的时候，突然收到小苗传过来的讯息：「主人，小
奴快要憋不住了，怎么办？」

　　「……好吧，允许你尿在水瓶内，但是下节课来找我时，水瓶内的液体都要
回到你的体内，懂吗？」

　　「可是水瓶是满的??」

　　「笨蛋，喝完不就空了？」

　　「好??好的。」

　　下课时，小苗来找我的时候，她的走路姿势非常憋扭，应该有乖乖遵照我的
指示憋尿。我示意她跟着我，随口问道：「后来怎么样？」

　　「小奴举手和老师说想去厕所……」见我面色不善，小苗赶忙接着道：「但
小奴没有去厕所，而是在楼梯间……尿……」

　　「然后呢？」

　　「尿到水瓶快满为止，接着之后在下课前喝完后，便来找您了。」

　　「尿的时候有洒出来吗？」

　　「有一点，但小奴有舔乾净。」

　　「很好。」我点点头，领着小苗离开学校，来到我们之前散步的公园。

　　小苗走路一拐一拐的，显然快要憋不住了，恐怕再不让她上厕所，她就会直
接在路上失禁了。

　　「再忍一会儿。」

　　「好……好的。」

　　我们又回到之前来过的公厕旁，不过我这次没打算让她进去，而是直接领着
她来到厕所后面，这里有一片草地，可以直接眺望市中心。

　　「这里没人，把衣服脱了。」

　　「好的。」小苗点点头，除去自己身上所有的衣物，整齐的放在包包上。

　　接着我指着厕所后方的排水沟道：「畜生就要有畜生的样子，但总不能真放
任你随地大小便，这样太没家教了，以后你就在这里脱光衣服大便，尿尿就去草
地上尿，有没有问题？」

　　「没有问题。」小苗点点头，急着道：「……请问小奴现在可以尿尿了吗？」

　　「先来我面前跪好。」

　　「是的，主人。」小苗来到我面前直直的跪在草地上。

　　我掏出肉棒，对着小苗的脸便开始排尿，我随意挥洒，让尿液洒遍小苗的全
身。冷风一吹，小苗的身体开始瑟瑟发抖。

　　「帮我清乾净。」我毫不怜惜的用肉棒拍打小苗的脸庞。

　　「好的，主人。」小苗用嘴含住我的肉棒，将我的剩余的尿液舔乾净，接着
从包包拿出手帕，小心翼翼的将我的肉棒清理乾净。

　　看着小苗认真地服侍我的肉棒，我发觉自己好像慢慢开始享受这个过程，原
本气恼她不在乎自己的身体、自甘堕落行为，希望她重新振作的心情似乎也渐渐
淡去……

　　我也渐渐坏掉了吗？

　　我甩甩脑袋，用尽量冷酷的声音道：「今天就先这样吧，接下来随你便了，
尿完自己回家。」

　　接着我便欲转身离开，离去前转头一望赤身裸体，全身沾满尿液跪在地上的
小苗，心中突然涌起一阵欲望，总觉得……总觉得－－还想要更多！

　　更多！！

　　「……我记得你之前有和我做过那个看起来很下贱的『奴隶问安』姿势，你
还记得吗？」

　　「小奴记得，主人。」

　　「现在做给我看。」

　　「好的，主人。」小苗大张双腿蹲了下来，双手举到胸口两边握拳，接着伸
出舌头，并且上上下下让乳房乱颤，娇媚讨好的看着我。

　　「好，你现在用这个姿势尿。」

　　「是的，主人。」小苗维持同样的姿势，开始放松尿道，尿水随着她上上下
下的跳四处乱撒，弄得自己全身都是。

　　「哈哈哈！髒死了！」看着她丑恶的模样，我哈哈大笑，终於止不住自己黑
暗的欲望，下定决心就想看小苗哭泣的样子。

　　等到小苗尿完，准备拿卫生纸时，我用脚将小苗的内裤踢向小苗，道：「不
要浪费宝贵的卫生纸，用这个擦就好。」

　　「好的，主人。」小苗拾起自己的内裤，犹豫了一下，便往自己的股间拭去。

　　发觉小苗有些为难的表情，我决定变本加厉，继续道：「决定了！以后你的
内裤专门就用来擦屁股，大小便都用内裤擦，擦完再穿回去，知道吗？」

　　「……知道了，主人。」小苗这次的回应明显比之前勉强，迟疑一下问道：
「请问什么时候能换内裤？」

　　「每天好像有点太爽了？三天好了。」

　　「明白了。」

　　「嗯嗯，你可以穿衣服了。」

　　「好的。」小苗面无表情的一件一件地捡起自己的衣物穿上，包含刚刚才擦
过自己尿的内裤。

　　看着眼前刚才光溜溜看起来淫荡变态的小苗，慢慢变回一付外表清纯的模样，
我忽然觉得有些不满意。

　　??得要有人看见才行！

　　看着她有些通透的衣服，我道：「决定了！除了你的内裤要用来擦屁股所以
可以穿着，以后你永远别再穿内衣了，最好随时都要能让我看见奶头，明白吗？」

　　「明白了，以后小奴就不穿内衣了，请问要现在脱吗？」

　　「别急，先来看这个。」我随手从包包拿出一支钢笔，对着小苗道：「看清
楚了，从现在开始这支钢笔就代表我的信物，谁拿着这个信物，不管是谁，即使
是三岁小孩的童言童语，你也必须当成圣旨无条件绝对服从……无论大人小孩，
人类还是非人类，有机还是无机物，只要拿着信物，它就是你的主人。放置在电
视机的座上，电视剧演员的对白你也必须听从，叫你跳海就跳海，叫你裸奔就裸
奔，懂吗？而且只要有人对你宣示信物，就要问安喔。」

　　「好的。」

　　「自己判断什么样的行为会是我喜欢的，来试试看。」说完，我除下我一只
鞋，并将钢笔放在我的球鞋内。

　　只见小苗立刻恭谨的跪在球鞋前，对着球鞋说道：「您好，我的您最下贱的
奴隶，由於您是初次当我的主人，所以让奴来为您解说如何使用奴……」

　　接着小苗便开始详细的解说如何使用她的身体。

　　「……此外，小奴最基本的用途是清洁用具……」小苗说着说着，将手背在
身后，开始用舌头舔舐球鞋表面的髒汙……

　　这显然是小苗判断目前最适合的服侍球鞋方式。

　　看着小苗表演了好一会儿，我才拿起球鞋里的钢笔，这时我注意到小苗竟然
真的是用崇敬的眼睛看着我的旧球鞋，我感到快意无比，觉得小苗的奴性真的是
超乎我想像，同时也感到异常的满足。

　　「干得好，就是这样，现在你去附近找垃圾桶，找到后就当场把内衣脱掉丢
进垃圾桶，然后再回来找我，明白吗？」

　　「明白了，主人。」

　　「记住当场脱，明白？」

　　「明白。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（二十五）垃圾

作者：天回 (大类)
2020/12/02发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：4,414 字


　　小苗找到我的时候，我正坐在公园的长椅上，准备看好戏。

　　我刚刚将钢笔交给一位在附近玩耍的小男孩，想必他能给我带来很多乐趣。

　　只见小男孩一见到小苗便立刻冲过去拉住小苗的裙子大声说道：「刚刚大哥
哥说姊姊可以让我当马骑！」

　　小苗吓得摀住自己的裙子，以免让人看见自己满是污物的内裤。

　　不过接着她显然注意到了男孩拿着的钢笔，明白是我交给他的。

　　小苗有点为难的看着附近玩闹的小孩们，然后抬头往我的方向看了一眼，叹
了一口气，点点头。

　　「这是大哥哥借给我的，说这样姊姊就会听我的话！」小男孩似乎怕小苗听
不懂，还举起手上的钢笔大声说道。

　　「是的，姊姊是你的了，你可以随意使用姊姊，姊姊什么话都听你的，包含
给你当马骑的要求??」小苗一边说一边对着小男孩解开自己衣衫的钮扣，然后
将衣服往两边拉开，露出自己雪白的乳房。

　　「在此之前，先给你展示一下姊姊的身体，请过目??」只见小苗就在男孩
面前除去自己的内裤，并张腿蹲下，展露自己最隐密的私处，同时双手，接着双
手握拳举到胸口两边，接着伸出舌头，并且上上下下让乳房乱颤，娇媚讨好的看
着小男孩。

　　正是完美的奴隶问安姿势。

　　「姊姊现在为您请安，希望您会喜欢??主人。」小苗恭谨地道。

　　小男孩惊讶的看着小苗，似乎有点好奇面前那两团奇怪的肉球，忍不住用手
指搓了几下，接着好像又想起了自己本来的目的，大声道：「我想要骑马！」

　　「好的，姐姐当马给您骑。」

　　这时附近的家长看到小苗惊人的举动，急急忙忙跑过来拉开自己的小孩，然
后对着小苗怒骂：「你搞什么东西？你疯了吗？贱货！」

　　小苗不知如何是好，也不敢回嘴，低头让那愤怒的妈妈咆啸。同时因为小男
孩没有允许她停止，所以仍保持自己淫贱的姿势??继续不断上下摇晃自己的奶
子。

　　结果最后反而是那个妈妈退缩了，也许是看到小苗一边哭泣一边做这种举动
让她有点毛毛的，但她似乎觉得自己放不下面子，所以用力推了小苗一把，将她
推倒在地，然后拉着男孩的手把笔扔到一边，接着骂咧咧的拉着小男孩离开了。

　　我这时才站起来，笑着捡起地上的钢笔，把哭得唏哩哗啦的小苗拉起来，整
理她的衣服，对她柔声的说：「乖，你做得很好，真的很贱，令人感到噁心。」

　　「呜呜??」

　　「我刚刚把你精彩的表演录下来了，等会儿传给你，记得放到网路上让大家
欣赏。」

　　「??是的。」小苗抽泣着，但依然毫不迟疑的遵守我的命令。只是她对我
的眼神不再如果过去一般，而更多变成了恐惧。

　　注意她畏惧的目光，我终於确认了自己竟然真的爱上了折磨小苗的感觉，看
着她顶着红肿的眼睛哭得一把鼻涕一把眼泪，而我却只感到愉悦。我再也无法欺
骗自己，原来自己可能真如学姊所说，有当调教师的天赋？

　　也许我和学姊其实没什么不同，一样的残忍和冷酷，不过这不是我们的问题，
一切都是小苗太过下贱的关系！

　　是她勾引我成为她的主人，是她教会我如何当好主人，一切都是她，都是她
的关系！

　　我忍不住大声狂笑道：「哈哈哈哈哈哈！我在搞什么啊？你本来就是我的东
西，叫你和猪交配你就得交配，根本不用问你意见，我当初一定是疯了才会让你
当女友，你所有一切都是我的，我爱怎么样就怎么样，为什么要管自己的马桶是
否爱着自己呢？能上就行了啊！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　从此以后，我的日子过得更快活了，随时都有一个玩具任我随便玩，原本的
顾忌抛去后，想发泄就尽情发泄，想怎么玩就怎么玩！

　　早上小苗会负责将早餐准备好，并且服侍我吃早饭和上厕所，接着她会在我
上课路途中，赶往公园撒第一泡尿，并录下来传给我当作证据。

　　有时如果我觉得拍得不错，我会要她以「粉红穴穴」名义上传网路，但如果
我不满意，我可能就会要求她在附近拍个露出或是自慰影片上传。

　　最近在学校上课以外的时间，小苗都会尽可能的待在我身边，远离她的朋友。
一方面是因为没穿内衣可能会被发现，一方面是为了如果想上厕所时可以就近请
示我。

　　对别人而言，我和小苗的感情似乎变得更好了，每天形影不离，连回家也在
一起。

　　回到家，小苗会继续充当最卑下的佣人打扫家务，没事就待在角落罚站。

　　对我而言，小苗在身边既可以方便调教，同时她也是一个理想的出气筒，心
情不好就找她出气，完全不用管她的心情。而且这个出气筒会根据排泄的生理周
期主动讨打，非常称手。

　　这天小考考完，我觉得分数不尽理想，於是便决定提早回家找小苗的麻烦。

　　走进家门，小苗正在哼着歌洗澡，见到我意外的提早回来，顿时失了声，她
畏惧的看向我，并用非常恭谨的语气向我问安道：「主人，您回来啦。」

　　在我的要求下，现在小苗只能开着浴室的门洗澡，让我能随时察看她洗澡的
情况。此外我还不准她用热水，不准用洗发精、沐浴乳，而且必须站在澡盆上洗
澡，洗澡时水不可打湿地板，必须全装在澡盆，不能装满，也不能倒掉。

　　不能把水倒掉是因为澡盆的水其实也是她饮用水的来源，这样可以避免浪费
太多水在她身上，有效减少资源的浪费。

　　「唱啊？怎么不唱了？唱几首变态的歌来听听。」

　　「呜??好的??你是大鸡鸡，我是海咪咪，我们天生一对，没人比我们相
配，你用大鸡鸡填满我，我用海咪咪给你温暖??」小苗顺着我的意思，唱起了
最近学的小黄歌，原本浴中轻松的哼曲，立刻变得淫秽不堪。

　　我走进浴室，来到小苗面前仔细端详她的胴体，由於我限制她的用水量，而
且为了避免让水溅出澡盆，小苗都是蹲着用湿毛巾擦洗身体为主，是以现在她的
身子只有些微的湿意。

　　小苗不晓得我想做什么，有些紧张的看着我。

　　「怎么？表情这么紧张？怕我吃了你？」我冷笑着，双手各捏住她的两颗奶
头，使劲上提，接着又朝不同方向又拉又扯。

　　「没有的事！主人无论对小奴做什么，都是奴的荣幸。」小苗恭谨地回道，
为了方便我蹂躏她的乳房，她无视自己乳头的痛楚，将姿势改为跪姿，将双手背
到身后，并尽可能的挺起自己的胸膛。

　　「是吗？」我拿起小苗的漱口杯从马桶舀了一杯水，缓缓地从她的头上倒去。
只见冰凉的马桶水顺着她的身体往下流，一直流到她每天充当饮用水来源的澡盆。

　　「头往上张开嘴，来－－」我对着她的嘴吐了一口口水，然后回头又舀了一
杯马桶水，往她嘴上倒，只见水瞬间便灌满她的嘴巴，来不及吞下的水往外溢出，
搞得她满脸都是，眼睛都睁不开。

　　几杯水下去，小苗全身湿淋淋，身体开始发抖。

　　「冷不冷？」

　　「报告主人，小奴会冷。」

　　「会冷的话狠狠打几下就暖和了。」我猛然一拳击挥向小苗的肚子。

　　「啊啊啊－－」小苗猝不及防，痛呼失声，抱起肚子弯下腰抽蓄不止。

　　「谁准你乱动的？跪好。」

　　「呜呜??是的，主人。」小苗勉力直起身，将双手继续背在身后。

　　我戏谑地看着她，手指在她腰间轻轻搔痒。

　　「呜呜??」小苗咬紧牙根，不敢乱动。

　　「如何？还会冷吗？」

　　「这个??奴??」

　　「说实话。」

　　「奴会冷。」

　　听到这句话，我立刻对准她的肚子用力挥拳，一边挥一边问她会不会冷，而
她则是不停的回答自己会冷。

　　到了最后，她被我打到几乎直不起身，弯下腰不停的乾抠。

　　我扯住她的头发将她的脸提起来，仔细端详她美丽又因痛处而扭曲的脸。

　　「为什么你要这么贱？为什么我这样对你，却还想当我的奴隶呢？」

　　「奴??」小苗话还没说完，突然低头连续打了好几个喷嚏，鼻水就这样顺
着嘴巴、下巴滴下来。

　　「干！髒死了！」我骂道，接着又是赏了小苗的奶子好几个巴掌。

　　「对??对不起主人，小奴不是有意的??」小苗声音有点发颤。

　　「算了。」我换了一个话题问道：「是说前阵子是不是有人向你告白啊？」

　　「是的，但小奴拒绝了。」

　　「那为什么没向我报告？」

　　「因为平常就有，奴不是很在意??」

　　她话还没说完，我便一个巴掌打在她脸上，骂道：「马的，骚货！还要到处
勾引人家？」

　　「报告主人，奴绝对没有！」

　　「行了，我不是来听你辩解的，站起来脚张开，自己用手将你那噁心的贱屄
拉到最开。」我淡淡地说。

　　「??是的，主人。」

　　「脚再张大一点，踩在澡盆外也没关系。」我下着指令，让小苗的双脚用几
乎是半蹲的姿势让脚踩在澡盆外面，而她的私处毫无遮掩的暴露在我眼前。

　　接着，我朝着她的私处使劲一踢。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」小苗哀号着直接往后跌倒在地上，差点把浴
盆都掀翻，在地上不停地抽搐。

　　「站起来，继续。」

　　不知道为什么，原本只是随口问问，并不是很在乎答案为何，但真听到时，
自己却比原先想像的还要不爽。

　　「是??的，主人。」小苗挣扎地站起来，乖乖地摆回刚才的动作。

　　「手别挡到我??哼。」我再次对她的下体用力踢，在她的痛苦的惨叫声中，
我一次又一次的命令她重新站好，自己张腿，自己分开阴唇让我踢，我觉得我的
心好像再次崩断了什么。

　　好像一切都无关紧要了。

　　最后踢到我自己都嫌烦了，便命令她道：「晚了，别浪费时间洗澡了，怎么
洗都一样髒，现在去把房间清一清，今天垃圾车会来。」

　　「可是小奴洗澡前已经清理过了??」

　　「哼，谁知道你刚才有没有偷懒？照原来规矩重清一遍。」

　　「是的，主人??那现在小奴还要喝水吗？」

　　「喝。」

　　听到我的命令，只见她回头跪在澡盆前，头伸进澡盆，屁股翘高高的，然后
开始喝起自己的洗澡水。

　　之前为了怕她因为不能随时上厕所而不喝水，所以我规定她洗澡前要喝，洗
澡完也要喝澡盆的水，而且要喝到自己再也喝不下为止。

　　对她而言，这两次的喝水也必须尽可能的喝，毕竟如果澡盆水太满，下次洗
澡就不能用水了。

　　等到喝饱以后，她便起身擦乾自己的身子，准备穿上换洗衣物去打扫。

　　这时我抢过她的衣服，往地上一丢，道：「用这个。」

　　「是的，主人。」

　　她稍微犹豫了一下，便拾起地上的衣服走出浴室。

　　现在小苗除了课业外，还要花大量的时间处理繁重的家务，我要求她必须裸
体跪在地上用单手劳作，而且还只能使用非惯用手清洁，因此光是清洁便需要花
大量的时间。

　　至於她的惯用手，自然是负责做她最擅长的事－－自慰。

　　身为性奴，自然是必须要在任何时刻都有感觉，保持湿润，这样才能随时随
地都能抬起屁股让我操。我会不时地检查她的小穴，如果我发现不够湿的话，就
会被我严酷的惩罚。不过这一当然为了让小苗这个贱货开心的，所以我要求她一
旦觉得自己快要高潮，便要自己去拿房里的电蚊拍电击自己的乳头，直到欲望消
除为止，所以每次打扫对小苗来说都是煎熬。

　　见她拿着自己的衣物默默跪在浴室门口擦地板，我气不打一处来，抬起浴室
那已经约四分之一满水的澡盆，就直接对着小苗的头上倒下去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」小苗吓得惊叫出声。

　　「乾的衣服怎么擦？白痴。」

　　「对??对不起。」小苗瑟瑟发抖，开始哭了出来。

　　我毫不理会哭泣的小苗，蛮横地要求小苗用她自己的衣服擦拭房间各处，连
房门外的地板也不放过，小苗的衣服变得又皱又髒。

　　「主人，小奴打扫完了。」小苗低着头，跪在我面前。

　　「房里是打扫完了，但还有一个髒东西没处理。」

　　「咦？还有哪里??」小苗慌忙的看向四周，检查是不是有哪里没注意到。

　　「你。」

　　「??是??是小奴吗？」小苗看看自己，叹了口气，道：「主人说得对。」

　　「这个垃圾袋不够装，换最大的。」

　　「是的，主人。」

　　「提去垃圾场后，自己进去。」

　　「是的，主人。」

　　「对了，衣服不是垃圾。」

　　「??明白了，主人。」

　　於是小苗只好保持光着脚，浑身赤裸的模样，提着垃圾袋出门。

　　离去前，她回头问道：「请问小奴什么时候才能回来？」

　　「垃圾还想回来？??嗯，听到垃圾车声后再回来吧。」

　　「好的，主人。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

【恋奴虐】（二十六）反思

作者：天回 (大类)
2020/12/03发表於：春满四合院, 调教论坛, 天回 2.0
是否首发：是
字数：3,218 字


　　待在房间，我开始反思自己的做法，我明白自己方才做过了头，已经超出原
来的界限了。

　　从最初的愤怒、假装、愉悦……到现在好像完全超出自己的控制了……

　　我不确定这样做是对是错，我只能以我自己的方式处理，我自认已经做到了
学姊的要求，但接下来呢？我要一直这样对待小苗多久，学姊才能满意呢？

　　虽然是为了满足学姊而放任自己的欲望，但欲望这头野兽，一旦放出来了，
自己真的还能再放回去吗？

　　用满足学姊为藉口的施暴，我是否其实乐在其中？

　　我想了许久，还没想出过所以然，便听见小苗在敲门。

　　不管了，只能走一步算一步了。

　　「主人，小奴回来了。」

　　我打开房门，看见浑身赤裸一脸悽惨的小苗。

　　「怎么搞得这么髒？」

　　「因??因为小奴才刚从垃圾桶爬出来??」

　　「臭死了，不准你进来。」我指着外面道：「在外面罚站。」

　　「可是主人，现在是下课时间了，走廊很危险。」小苗有些焦急的道。

　　「有听见我的命令吗？」

　　「??有的，主人。」

　　她顺着我指着方向，来到走廊对面的墙，面对着房门口罚站。

　　她旁边刚好有一个凸起的樑柱，其宽度可以勉强躲一个人，但必须颠脚贴在
墙上才能完全挡住视线。

　　我命令她双手从背后交握，这样一来胸部就会稍微挺出去一点，如果这样靠
得近一些，是有机会看见乳头的。

　　「保持这个姿势不许动，不准遮挡身体，就算被人看见也一样，听到了没有？」

　　「听到了，主人。」小苗表情不安，身体微颤，似乎和我一样听见了大门转
开的声音，有人要进来了。

　　「等会下课时应该会有人经过这里，谅你也不敢乱动，不过要是我出来发现
你不在，你就等到明天再进房吧。」

　　「好的，主人。」

　　本来想说先让她罚站半个小时后再放她进来，没想到没过几分钟，门外就突
然传了一阵大叫声：「有裸女在这里啊！」

　　我吓得连忙赶出门，想把小苗先拉进房，没想到出门后定眼一瞧，眼前竟然
站着学姊，而小苗则是在旁边吓得大口大口的喘气。

　　「你怎么过来了？」我讶道，接着又忍不住抱怨：「叫这么大声干什么？你
不是知道状况吗？万一被别人发现怎么办？」

　　「不，我不知道状况啊，所以我才来看看。」学姊依旧波澜不惊，温柔地微
笑道：「想看看你把小苗调教得如何？」

　　「呃??总之，要不要先进来，万一被别人看到??」

　　「看到就看到，反正丢脸的又不是我，是这个贱货??只是??看起来不够
啊??」

　　「不够？」

　　「对，不够，我只想问你，就算小苗被人看见了又如何？」

　　「这??万一被发现了不是很麻烦吗？」

　　「你是主人，你不用在乎她。」

　　「但是??」

　　「喂，贱货。」学姊没理我，转头对着小苗道：「如果你被别人看见了，别
人问你在这里做什么，你会怎么答？」

　　「小奴会说是自己发春，自己脱光光跑到别人家门口自慰。因为发春，所以
也就不顾后果的这么干了。」

　　学姊对着目瞪口呆的我道：「就这么简单。」

　　「这??」

　　「别管她了，我可以进来吗？」

　　「当然。」我连忙侧身让学姊进房。

　　学姊也不直接进来，而是拉着小苗的头发让她往前趴好，然后侧身坐在她背
上，让小苗背着进房。

　　「说起来贱货你怎么这么臭啊？」

　　「因为小奴在门口罚站前，一直在楼外的大垃圾桶里待着。」

　　「干！」学姊听罢赶忙站起来，一脚把小苗踢倒，骂道：「你怎么不早说！？」

　　这是我第一次看到学姊失态，忍不住笑了。

　　学姊看见我笑，噘起嘴。

　　看着她的表情，我不由得癡了，这恐怕是她第一次对我露出这样可爱的模样。

　　学姊看着我，似乎明白我的想法，笑了笑，接着轻轻地问道：「借我你的浴
室让我洗澡，可以吗？」

　　咦？学姊是什么意思？

　　我有些迟疑地道：「可以是可以，但你有带衣服吗？喔！对喔，你可以穿小
苗的，你们身材差不多??」

　　学姊瞪了我一眼，道：「神经，我怎么可能会穿这贱货的髒衣服？」

　　「那你要穿什么？」

　　「我想穿你的衣服，一件T恤就可以了，可以吗？」

　　「咦？！这??当然可以。」

　　我讶异的看着学姊拿着我的T恤走进浴室。

　　如此赤裸裸的暗示？我转头看了一眼同样赤裸裸的小苗，她低下头，不发一
语。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　也不知道过了多久，洗完澡的学姊浑身带着湿气，全身只穿着一件T恤便从
浴室走出来。

　　这是我第一次看见她头发放下，打扮如此性感的样子，我不由得看得目不转
睛。

　　她很自然的来到我身边，身体往我身上靠。

　　忽然被只穿着单衣的学姊靠在身上，我有点手足无措，一时之间手不知道往
哪里放。

　　「想摸就摸，我不介意。」

　　「呃??」我犹豫了一下，才把手放在学姊肩上。

　　「怎么？你摸小苗不是摸的很开心吗？想揉就揉，想抓就抓，怎么就不敢摸
我？」

　　「??」

　　哼！谁怕谁？

　　於是我的手顺势伸进学姊的衣服内，握住学姊的柔软的乳房。

　　嗯嗯，以手感来说学姊的胸部和小苗的一样好摸，而且明显比小苗大了不少。

　　「如何？还算满意吧？」学姊即使被摸着胸部，还是如此大方不做作。

　　我忍不住开始逗弄起学姊的乳头。

　　「嗯??啊??」学姊随着我的逗弄开始呻吟，感觉敏感度也相当好。

　　「这个??挺满意的??话说??你打算在这里过夜吗？」

　　「嗯？难道你不愿意？」学姊似笑非笑的看着我。

　　「呃??但是为什么呢？」

　　「因为我想看，我想看你怎么对付小苗的，你现在严格控制小苗的行动，虽
然我确实也觉得很愉悦，但很多时候我就不知道你们俩在做什么了，谁知道你们
是不是背地把她当成小公主呢？所以我只好亲自来看看了，你不会反对我来你家
住吧？」

　　「怎么可能！」

　　「那就好，我很开心。」

　　「只是……我实在不明白你为什么这么在意小苗？你的目的不是单纯的想让
我成为调教师而已吗？」

　　「这个嘛……其实小苗是我爸妈的养女，我名义上的妹妹。」

　　「什么？！」我惊讶的看向学姊，一个阴暗的想法涌现，我想了一下，还是
忍不住问道：「难道是因为是收养的，所以你们才这样对她吗？」

　　「才不是。」学姊白了我的眼，回答道：「收养需要经过严格的审核，我爸
妈可宠她的呢。」

　　「所以你是嫉妒？」

　　「你是要责备我吗？没错，我就是嫉妒！她比我聪明，比我可爱，我讨厌她。」

　　「所以为了报复，你才把她调教成性奴隶？」

　　「不是我让她变奴隶的，她在来我家之前就已经坏掉了，她有极强烈的不安
全感，在被我发现她的秘密后，主动请求我当她主人的。」

　　「什么秘密？」

　　「你现在也知道了，她是变态、重度被虐狂和贱货。」

　　「但她毕竟是你名义上的妺妹。」

　　「怎么？又不是我把她变成贱货的？反正我越骂她越开心，何乐而不为？」
学姊转头对小苗问道：「我这样骂你，你怎么看？」

　　「很喜欢，想被多骂一点，主人。」

　　学姊回头看向我，说：「你瞧？」

　　「这个??好吧。」

　　「虽然你不是故意的，但每个人都是不同的个体，喜好也不一样，请不要将
你自己的感受想当然尔的套在别人身上。」

　　没想到学姊对此意外的认真。

　　「呃??好吧，对不起。」

　　「所以你爸妈都不知道这件事吗？」

　　「当然，她表面上是我爸妈宠爱的女儿，私底下才是我的奴隶。」

　　「那你是怎么不让他们发现的？」

　　「小心一点就成了，大学搬出来住后更是简单，而且其实我还有一个秘密地
点，可以在那里尽情调教她，满足她下贱的欲望。」

　　「秘密地点？哪里啊？」

　　「??等你什么时候通过我的考验，得到小苗后，我会带你去的。」学姊想
了想，轻声道。

　　之后，我们陷入了短暂的沈默。

　　「话说??你要上我吗？」

　　「咦？你愿意吗？」

　　「你只摸我胸部，怎么知道除了胸部以外，其他的你也满意？」

　　「呃??确实如此。只是我不是还没通过你的考验？」

　　「无所谓，我住下来本来就打算给你上的。」

　　「咦！这??」听到学姊的回答，我感觉有点小得意，毕竟自己心爱的女人
愿意让我上，我当然要觉得非常高兴，但??小苗怎么办？

　　「你在意小苗？」学姊依旧很敏锐。

　　「呃??」我想了想道：「确实在意，但她是我的奴隶，和你不一样，所以
我觉得还可以。」

　　「那如果我不是你的女友，而是你的奴隶呢？」

　　这啥？问救女友还是救妈妈的问题吗？

　　「呃??我也不知道，那就再说喽。」

　　「也是。」学姊点点头，似乎也没打算深究这个问题。

　　她低头除去自己身上的衣服，露出她绝美的胴体。

　　而我的反应也很简单，很直接的扑倒了她。

　　那晚我们做了爱，令人意外的是学姊竟然还是处女。

　　「很意外吗？我可不像小苗那样的贱货，我的第一次必须是你，不能是其他
人。」

　　非常直球的告白，学姊真的很霸气。

　　但我喜欢。

　　此时此刻，我确认了我还是喜欢学姊。

　　和过去一样。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）


[恋奴虐] (二十七)同居 

既然学姐来到我家，那么小苗自然就没有姿格待在房同了。

平常没事的吋候，我就要求她待在厕所， 膝盖伸直，屁股高举, 將脸伸迸脸盆内泡着，嘴巴可以換气，但鼻子定要在水里。有事的吋候，就会用橡皮筋对着小苗光溜溜的屁股或妨子射去叫她过来。

即使这些折磨非常消耗体力，但我有吋仍会在凌晨吋把她叫醒,不准她睡觉并命令她一丝不挂的去阻台以脸貼地面，屁股対外的姿勢，対着空气不停重覆写

「我是賎貨」四个字，直到清晨五点左右的清洁工快要来吋，オ放她进房

不过叫她进房前,我有时会拉着学姉和小苗玩你丢我捡,將地的衣服扔到楼

下,然候让她自己去下楼去拾。我会一件一件丢，从她的拖鞋幵始, 等她捡完

上楼，我オ会再丢第二件，第二件可能是条秣子， 然后是手坏，一共会跑好

几趟.。吋间越晩，被发现的可能性越高,所以地也只能拼了命的冲下楼去拾，有

吋我还会扣着_上衣和裙子不丢，让她着急。

就这样，我和学妹同在旧台欣賞早晨的光，而小苗則一丝不挂， 頂着被

別人发现的恐惧，楼上楼下疲于奔命的来回奔皰。

学姉基本不过问我対待小苗的方式,只是近距离在旁边看我凋教小苗，但在

她身旁，我却不自禁的不停加码加码再加码--已经基本不把小苗当人看了

如果心情不好吋,我便会要求她裸身站直,手靠脑后，给我当拳击沙包，

特別喜欢针对她的奶子和肚子攻去。如果当天很不爽，还会要求她张腿让我踢下

体。有吋不想亲自动手，我便会要求她跪在地上自己用手打地板，毎下必須用

全力，平常不打个几百下不会放过

这几天学姉吋常和我膩在一起， 有时会回去睡觉,現在我們也会一起 做爱

基本上和我女友没什幺两祥。

「说起来我一直 有点好奇珎之前説的秘密地点在那里耶?呈然珎家很有銭,

但祢們小吋候应该还是没办法租房不被家人发现吧?」

「喔?祢説我凋教小苗的地方吗?那是在荒郊野外，不用租哦.. ·説起来那

边挺漂亮的，剛好明天有空，我們起去野餐怎么样?」

「当然好恩?等等!所以意思是我終于符合祢的要求了呼?」

突然想到学姉之前鋭我要达成她的要求オ会帯我去她们的秘密地点。虽然不

知道学姉为什么要我达成要求オ帯我去,但我也确实因此対那个「秘密地点」感

到好奇。

「我想应该差不多了吧?」

我終于忍不住，装作不経意地问道:「所以祢会把小苗送給我了呵?」

「祢真的想要吗?」学姉笑了，然后道:「好呵。」

太好了!我終于成功了!費了这么多吋日啊?

我成功了呼?

那接下来怎么办?我接下来该做什幺?是放小苗自由?还是要留下她?

这样学姉会接受吗?如果我対小苗太好，学姉会不会有意見?我们之间怎么相处?小苗自己又是怎么想的?我们的关系还会变成从前那样吗?

「既然要把小苗給祢，那我应该要先做一下准备。走，我们去小苗家。」

「好。」我回过神来，决定先走一歩算一 歩， 毕竟学姐的小心

思非常多，我也不知道她是不是会真的放过小苗，將小苗交給我...

到了小苗家，学姉対着小苗道:「接下来把这些摄影机、调教的东西全部拆下

来，装迸垃圾袋。」

「咦?」小苗讶道。

「这位仁兄成功贏得你的主导权，所以这些东西就不用了。」学姉努努嘴,

看向我这边。

「嘆-可是

「听見了没?」

「听--听見了，主人。」

就这样，在小苗忙着拆摂影机的吋候，学妹让我抱着她坐在小苗家的床上

我一边享受着学姉娇小而柔軟的身体，一边看着学妹指挥小苗將家 里存在「主人」

的証明都拆除掉。

 

「然后接下来把你所有的衣服、鞋秣全部拿出来，全装垃圾袋。」
 
 

什幺?」

「听見了没?」

「听--听見了，主人。」

小苗打开衣柜，將自己所有衣物也全塞迸塑料垃圾袋中。

就这样花了大概半个小吋,小苗オ把所有的衣物全部装迸垃圾袋里，別看

是奴隶的身份，所有衣服包含鞋袜足足装了两大袋，再加上先前整理的东西,

足足有五大袋之多，而且毎个看来都重得不得了，小苗也因此弄得气喘吁吁

「把这些垃圾全都搬出大楼，明白吗?」

「明白了。」

接着学姉拉着我的手，离开小苗家，看着小苗一袋袋的把东西搬出来,

有些东西非常重,小苗个人一手提袋，没走几歩路就没カ气了。小苗見我們似

乎没有要幇忙的意思，只好一次提一袋，先走一小段路，然后再回头拿袋子的

方式前迸。

等到小苗將垃圾袋都搬出小苗家后,学姉オ道:「賎貨， 跟着我走。」

于是，学姉一马当先，拉着我的手走在前面,时不时回头催促小苗快

点。

我不知道学姉想做什幺，所以任其施カ，我們毎走小段路会停 下来等小苗，等

小苗搬完后，再走下一段路。 傍晩的太旧依然火辣，小苗不停喘息,脸上

全是热汗，身上唯一的一件衣服也全湿一片，露出身前明显的激突。

终于我们来到后巷最近的垃圾桶前，学姊命令小苗道:「把杂物全部丢进垃

圾桶，然后把装衣物的垃圾袋丢到旁边的旧衣回收箱。」

「等等?你那些摄影机都不要了吗?」我惊道。

「反正我又用不到了?」学姊白了我一眼。

「可是也太浪费 了吧?」

「用不到占空间才是浪费，快丢掉。」

这时小苗也停下 来问:「 那这些衣服.....

「衣服怎么了?反正奴隶都要送人了，全捐掉正好，而且衣服的状况很不错，

可以帮助许多需要帮助的人，不好吗?」

小苗对于学姊的命令迟疑了很久，才回道:「好的，主人。」

我想了想，也许这是学姊在表达自己的不局兴吧?算了，反正也不是我的

钱，

之后再稍微哄

下她好了....

只见小苗狠下心，将垃圾袋袋袋的扔进回收箱。箱子入口的设定是只进

不出，所以现在开始，小苗除了身上的衣服，再也没任何衣服可以穿了。

正当我预备往回走时，学姊叫住了正准备跟着我回家的小苗。

「等等，我是叫把你全部的衣服扔进旧衣回收箱.....

学姊手指向小苗身上的衣服道:「还有衣服没扔。」

小苗霎时胀红了脸，低下头，小声的说:「在这里脱吗?」

「笨蛋，在哪里脱有差吗?」

「啊....对喔。」小苗似乎才想起自己的衣服已经全都在旧衣回收箱里了。

就算在其他地方脱衣服，仍是得光溜溜地走回来丢，倒不如在这里脱还可以尽快

结.....

话虽如此，在这大日天脱光衣服，,并将衣服全扔进旧衣回收箱。这意味着在

这之后，小苗无论在何处，都没有任何衣物可以遮挡自己的身体了。

小苗求助地看着我，但我也只能保持沉默，因为我还不是她真正的主人。

「快点，我没时间陪你耗。」

过了一会儿， 小苗终于鼓起勇气，快手快脚的把身上的衣服脱下,并且扔进

回收箱。

「主......小苗捂住自己的身体，请求学姊快点让她回去。

「还有鞋子。」

....... 鞋子也要?」小苗 赶忙将鞋子、袜子全塞进回收箱。

从现在开始，小苗已经完全

一丝不挂，再也没有任何东西可以遮挡别人的视

线了。

学姊对着小苗道:「从今以后 ，不管什么情况，以他的命令为优先，永久有

效，明白吗?」

「咦? ....明日了。」

学姊这时才对我道:「好了 ，我已经把全新原装的玩具交给你了，接下来就

你自己处理了，恕不退货。我先回家趟，明天再找你去我们之 前说过的秘密地

点玩。」

说完，学姊就离开了。

感觉就像刻意留下距离让我可以和小苗相处一样 。

...这是给我时间决定的意思吗?

让我决定之后要怎么对待小苗，究竟是让我继续和过去一样和学姊 起虐待

小苗呢?还是从此放她自由?

学姊是希望我选择前者还是后者呢?应该是前者吧?感觉后者有点像是对她

的背叛... 

但女人心实在不好说....等等! ?

刚刚学姊的说法是「以我的命令为优先」而不是放弃当小苗主人，换言之如

果我放弃当她的主人，反而会让小苗回到学姊手上。

是这个意思吗?果然暗藏玄机啊。

看了我的选择也只能有一个了 。只....我有我的做法。

我深吸一口气，把脑中杂七杂八的想法全扔掉,然后尽量用平静的声音

「跟着我回家吧。」

「是的，主人。」


[恋奴虐] (二十八) 真意
作者:天回(大类)

字数: 2,856字

听到能回家，小苗忍不住想快点回去

我瞪了她一眼 ,她只好放慢脚步，乖乖跟在我后面，不敢超过我的步伐。

我刻意慢走，享受小苗的焦躁。

来到巷口，我回过头看，全身赤裸的小苗正瑟瑟发抖，彷徨的目光正不停的

穿梭在我和前方人来人往的大马路。她恐惧的神情毫不掩饰，也许前阵子的遭遇

彻底改变了她对我的印象，开始恐惧我这个主人了。

我紧绷已久的脸色微微放松，将自己身上的包包扔给她，然后手指向她身前

的包包不语。

小苗接住包包，然后看着指向她的食指，表情困惑，正当我打算进一步解释

时，她紧张地左右瞧了一下 ，忽然神色娇羞的凑过来，捧起自己高挺的乳房，让

自己的右乳头对着我指向她的手指点了一下

我时没意会过来， 愣了一下，才意会小苗以为我在指她的胸部，但......但

要怎样的误会才能领会成这个意思呢?

错愕过后，我忍不住大笑出来，阴沉再也装不下去。我笑着打开小苗手上

包，将包包里头的碰巧带来的薄外套亲手为她披上，接着紧抱着她道:放心,

我很久以前就说过我定会好好对你的，我到现在都还没有忘记，既然现在你

听我的，就不用担心学姊怎么说了

..... 谁知小苗的反应竟不如预期，只有沉默。

她想了一下 ，回道:「小奴一直都明白你只是做给姐姐看的


主人愿意好好对小奴，小奴很开心....真的很开心.... 可是这样姊姊应该不会高兴

以希望主人还是和之前一样就好..

我面容一冷， 打断她:「我是主人还是你是主人?需要你来命令我怎么做? J

可是小奴，小奴是奴隶。」

「奴隶存在的目的是什么?」

「.....目的?小奴觉得应该是奴隶要服从主人的命令，满足主人的欲望吧?」

「不对，并非只懂得服从主人命令的就是好奴隶，能让主人开心的才是

我打断了小苗的话道。

「说到底[调教]只是为了让奴隶学习如何取悦自己罢了，所以关键还是

人自己喜欢什么类型的宠物才对。」

「不可否认，如果主人就是喜欢让奴隶痛苦哭泣，那么自然就该狠狠的折

.她..但反过来说，如果主人更喜欢让奴隶开开心心，那奴隶就必须开开心心给

主人看才对!」

小苗，我希望你能开开心心一-这

是我的命令，让主人我能好好宠爱祢,

让我好好补偿先前对.....的种种，好吗? J

小苗想了一想， 终于露出笑容，可爱地对我说:「好的! 亲爱的主人. ]

雨过大晴，先前我们之间压抑的气氛一扫而空

下午又去看了一场电影，一 直玩到天黑才回家

晚上因为学姊不在，所以我让小苗上了床，和我一起睡觉。

感觉又回到当初我和小苗快乐的相处时.....我想，虽然小苗还是得继续当

奴隶，但却可以是快乐的奴隶!如果当奴隶只有苦痛和恐惧，这样也太悲伤

..只要我在，我绝对不容许让这样的事发生!

隔天我们和学姊起去学姊的秘密地点玩，由小苗负责开车载我们去，学姐

对忽然有了衣服的小苗没有什么表示，看来已经默认了我现在才是主人的事实,

并没有对小苗的打扮有什么意见。

山路走到一半 ，我们忽然转向，路面于始凹凸不平起来，又过了一段， 连车

都走不了了，只好下车用走路。

终于，我们来到一个悬崖 ，一眼望去，整片山尽在眼前，风景十分壮丽,

看得目瞪口呆，没想到距离家园这么近的地方，竟然有这种景色。

「这是什么地方?祢怎么发现的? ]

「自然是我千辛万苦找的。」学姊淡淡地道:「 如果她惹我特别不爽的时

我就会带她来这里调教。」「这里怎么调教?」

「先别提她了，现在可是我们的时间，先来把野餐垫铺好再说。」学姊突

抱了过来。「也是。」

实际和学姊相处后，才发现看似理性的学姊其实比想像中的还要黏人，非常

喜欢和我抱抱，时常就这样挂在我身上不放手，就像是无尾熊一样。 我非常

学姊这样可爱的一面 。

抱了一会儿，我们才一起合力，东西铺好，我们一起度过 了快乐的野餐



「说起来，我们还没有真的建立关系对吧?」学姊看着远方，突然问道。

「...好像是耶?」

「我已经认同你了，但你愿意接受这样的我吗?」学 姊看着我，表情认真，

一字一句仔细的问道。

「我.....正要回答前，我禁不住开始回忆从前，想到自己从认识学姊，到

数年间相处，到终于发现自己喜欢她， 然后暗恋了很长一 段时间，才鼓起勇气告

白。接着忽然就发生了一大堆事情，先是被学姊打枪，然后小苗的到来，发

姊才是始作俑者，然后又化了不少时间才得到学姊的认同....

费了这么多心力，花了这么多时间，直以来追寻的恋情终于有了结果，手

忍不住露出微笑，点点头道:「当然没问题。」

「好棒!我好爱你!」学姊扑了过来，向我索吻。而我也回应了学姊，
我这才发现学姊里头竟然穿着性感露胸的女王装

「咦? 」

这时学姐突然将我扑倒，然后拿出不知道哪弄来的手铐将我的手脚铐住。我

时反应不过来，所以没有大力挣扎，等我意会过来后，已经动弹不得了。

「...你想做什么?」

「放心，才不会对你十嘛，你是我的甜心，又不是我的奴...但有件事我

必须先说明清楚，我很会吃醋，我不能容忍有人能和我争宠。」

「争宠? ..你是说小苗吗?」「没错。

「咦咦咦咦! ? .....可是你不是说不介意和我共享奴隶吗?」

「我是说我不介意和男友共享一个女奴，但我可没说我能容忍和另一个女奴

共享同一个主人啊。 」

「等等! ?共享主人?」我愕然

道。

「话说你就不好奇，为什么我非要你成为主人

「这个....

「毕竟男友能接受我的嗜好和男友养成同样的嗜好是两嘛子事，对吧?」

对啊?如果真的是为了要让个性相合，其实学姊应该把我训练成M奴才对

吧?这样个性更合，不然其实我只要肯认同她的嗜好即可，没有非要一定也成为主人才是
 

.....所以是为什么?」

「因为我不只想要你做我的男友--」学姊眼盯着我，

道:「我还想要你要成为我的主人。」

「你的主人! ?可是你不是S吗?」我愕然道。

「我其实是SW,而且更偏M,我虽然对女人有施虐欲，但男人却更有强烈

的受虐欲，你看我对小苗有多残酷，那你就能想像我其实更希望有男人能更残酷

的对待我- -而我希望那个人就是你，你愿意成为我的主人吗?」

我愕然的看着学姊，看见她认真的眼神。

想当我的性奴隶?」

「是的，如果可以选，比起当你的女友， 我更想当你专用的性奴隶，我是认真的

「什么话都听?像小苗的那种?」

「没错，什么话都听，你可以用对待小苗甚至更过份的方式对我都行，我绝

对不会忤逆你的命令，即使要我去裸奔，让我去被人轮奸，甚至要求我去公开卖

淫都行。」

...为什么要做到这种地歩?」

「因为这正是我渴望已久的梦想，我内心最强烈的欲望

「那么....即使我命令....和小苗和睦相处，一起当我的性奴都成?」

学姊微微笑，忽然将我的内裤塞进我嘴巴里

「!?」

「当然可以，我满是小聪明的男人只可惜我现在还不是你的奴隶，如果成

为你的奴隶，我自然什么都听你的。



学姊用手贴着我的嘴巴道:「先别急，等等人家就是你的了,但在此之前得先把你的嘴捂上才行，不能让你破坏我最后的表演。」

接着她转头对着小苗道:「小苗， 从现在开始，你必须全程背对着我们，

发生了什么事，都不能看向他。」....好的，姊姊。」


[恋奴虐] (二十九)蜕变

作者:天回

字数: 3,365字

「贱货，去挖洞吧。」学姊指着靠近悬崖边缘的一处位置道

「好的。」

接着学姐回头向我解释道「这里是我们长时间调教的地方，所以都会固

定挖一个洞，可以方便上厕所和倒馊水，离开的时候再用土盖上。」

「你不是想知道我是怎么调教小苗的吗? J学姊指着小苗点一 点挖 出的

「基本上我都是在差不多的地方挖洞，所以通常都还会留着之前的屎尿和

.....喂，进去站好。」

「请问这次不用脱光衣服吗?」

「不必，这次脱鞋袜就好。」

「是的，主人。」小苗听从学姊的指示，挖完洞后将铲子放到边， 自己脱

去鞋子踩进洞里。

洞的深度约有膝盖这么深，虽然从我的角度看不清楚，但洞里似乎有一个事

先就装好的铁桩,小苗站进去后，便弯下腰自己将手脚扣在一起固定在桩上

我注意到小苗是将手铐扣在手臂上，由于手铐和脚铐的距离相当短，长度依

小苗的柔软度，她必须完全伸直双腿，挺高自己的屁股才能勉强扣得上，而且一旦

扣上就完全动弹不得了。显然开始就是经过计算，专为小苗设计的。

「这贱货有惧高症，所以在悬崖旁挖洞罚站的效果非常...嗯?她有惧高

症也许也有我的功劳?」学姊一边我解释，一边从自己的包包里拿出一把小剪刀

她来到小苗身旁对小苗道:「话说今天看到你穿着新衣服实在让我很不爽,所以我决定亲自来处理

学姊说完便开始剪小苗的衣服，她也不着急，用她那把小剪刀一 小片一小片

的剪，将小苗的衣服剪得支离破碎，而每块衣服碎片都被她细心地剪得小小的

然后被随手扔下悬崖，显然没打算让小苗穿任何衣服回去。

一点一 点的， 学姊将我和小苗昨天才买，才穿一天的新衣服全部毁掉，

一点都不留情。

过程中小苗没说任何求饶的话，只是不停的掉眼泪

学姊甚至还偏执的将小苗脱在鞋子旁的袜子也剪干干净净后， 才连同鞋子一

起扔下悬崖。

这是多大的仇恨?为什么?
我忍不住此感到憤怒，但手脚都被拷住，嘴巴又被塞上内裤，一句话都说不出来。

接着学姉將剛オ我們吃剩的厨余一股脳的倒在小苗赤裸的身体.上,悪心的馊水

几乎盖到她的鼻子,所以她只能用嘴巴

呼气，看起来凄惨无比。

犒定。」学姉拍拍手，然后対着我笑道:「只要这样放地个晩上,经过一天蚊虫的洗礼，她之后都会乖乖的,非常有效。」

学姉幵心的说着令人不寒而栗的话。

我带着愤怒，但又有些莫名的害怕看着学姉，不知道地接下来想做什幺。

「不用担心，不是説了吗?你是我的甜心，我想当的可是祢的奴隶喔?」学

姉用手指点着我的额头笑道。

「表演准各幵始了，期待呼?」学妹露出意味不明的笑容,緩緩除去身上

的女王装，露出地美艳动人的裸体。

虽然她其实比小苗还要再娇小一些但学姉給我的感覚却更加成熟而艳丽。

如果説小苗是可愛的青春少女，而学姉則是性感而誘人的「女人」。

我回过神来，却見学姉收拾了一下自己衣物走到悬崖边，然后一一將自己的

衣服、鞋袜也通通扔下悬崖。



这样她等会儿怎幺回去?

我錯愕的看着学姉,只見她笑了笑,然后対着小苗高举并且毫无遮挡的耻部

用力踢去。

「呵呵呵呵呵呵呵呵呵! !」
 

小苗并命的惨叫，但是学姉毫不留情,対着小苗又踹又踩。看得出学姉是

的不在乎，完全无动于衷。

学妹一连串的操作完全让人摸不着头脑， 但直觉告诉我事情不大対勁,所

我幵始挣扎着想要脱出手拷。

「別这祥，我就快要卸去女王的身分了，再让我玩一下。」学姉注意到我的挣扎

学妹手法非常熟练，我一点办法都没有,

只能坐倒在地上，看着学姉。

「其实·我知道祢更喜欢小苗，我知道。」学姉一边说着，一 边走到

小苗身旁。她摸着小苗的屁股,轻声地道:「毕竟是多么俏丽可爰的小屁股呵?」

学姉话锋一转道:「但- -其实这正是我希望的。因为这样一来 你就有対

我憤怒的理由了,対吧?」

「対了，告诉你个秘密 ，其实洞里的鉄粧，靠的是重量固定，而不是真

釘进土里，所以用力推是会倒的喔~阿!旁边可是悬崖昵!」学姉推了推小苗的

屁股笑着継綾道:「 这样的设计能让小苗更害怕，效果非常好

我瞪大眼晴，突然想到某种可能

「我之前曽答应你，如果把小苗玩坏，我愿意代替姓她

「你对小苗的要求，我都有照做,祢要小苗不穿内衣，我也不穿;祢不准小

苗去厠所，我也不去，厠所同样都在公园上-

「你不在的吋候，其实都是我在清扫祢的房囘。遵照祢的要求，我用左手清

扫，右手自慰，用舌头舔干净你用的马桶,有快感的吋候用电蚊拍电自己

「我来这里之前就把自己其他衣服全扔了，所以現在我已经和小苗 一样一件

衣服都没有了!一切都听主 人的了，我已経欲求不満了!」鋭完，学姉再度用力

踢向小苗的耻部。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

在这一瞬囘， 我真正确认了她的想法--原来学姉是真的想杀人!

不要啊啊啊啊! ! ! !

我不停奋力挣扎，但一点用都没有，而我也領悟到件事-虽然先前学姉

说我的命令优先，但只要我无法开口，小苗也看不見我，技术上她是只能听学

姉的!

这オ是她真正的目的! ?

学姉早就算好了!

現在小苗光是要保持重心不往后倒就非常困雉,根本没有余力躱幵学姉的踢


最后，終于,小苗无力支撑，向后一仰， 便在惨叫声中摔下悬崖。

而我的世界也静了下来，什幺都听不見。

直到学姉略帯瘋狂的话语再度把我拉回这个世界。

「憤怒吧!恨吧!只有您能制裁我!」

望着学姉略帯瘋狂的容顔，我陷入了沉默。

从认识以来，学姉都給我从容优雅的印象，这一直是我喜欢她的原因，仿佛

她总是能將切一尽在掌握之中, 而就結果而言·事实也确实是如此。

这是我第一次見到她这副模样 。

是她変了，还是我一直不曽 真正认识她?

「虽然您也可以命令我陪小苗跳下去，但这样好像太便宜我了対吧?所以请

您摧残我吧!让我痛苦吧!」为什么这么冷静?

一个美好的生命在我眼前消逝,为什么我的心里这么平静?

为什么方才的过程，我看得目不转睛?为什么我的那根是硬的?难道我真

是变态?其实自己真正想要的并不是女友，而确实是玩物?

也许学姉真的还是掌握了一切, 知道并启发我找到内心真正的渇望?

那我岂不是反而应该感謝学姉了?

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!

我静静的看着学姉拿起手机在我面前幵始自拍，重复着最初小苗的性奴宣示

的过程，她直直跪在我身上，対着鏡头大声道:「我的名字是 『苗萱黛』我

此宣誓放弃自己身为人类的所有权利,將我所有的一切全交由主人引导。我將无

条件全心服从主人的任何指示，并堅决执行主人毎一道命令.

不知为什么，我觉得学姉的宣示过程更加下賎。

最后宣示完毕，学姉跪在地上,屁股翘高,轻柔的的解幵我手脚的束縛。

我看了学姐一眼,也不理地，自顾自的伸伸手脚，然后走到悬崖边探头望

下面深不見底

小苗能活下来的机会微乎其微。

依照我対学姉的了解,应该是不用期待有其他可能的了。

至于后续接踵而来的麻煩，考虑到学姉先前的种种布置,我应该是不用担

受到牵连オ是，到时多半只需要负责哭就行了?

不过..管他的。

我笑了笑，内心比想像中的平静

我回头一个巴掌 ，直接把默默爬到我身后的学姉打翻在地，然后用力踩住她

的脸轻柔的道·「.... 你让我损失了一个奴隶，准备好接受惩罚了吗？
是的，主人，请在我身上发泄您所有最黑暗的欲望吧。

完






