我知道我说出来，基本上很多人都觉得我在鬼扯，不过在这世上，我相信应该有不少人跟我一样，与自己的母亲发生关系，只不过都是十分隐密的事情，网络上有很多不少真实母子影片流出，我大多都是一笑置之，因为我明白，真正的淫母戏子的生活，是不会让任何人知道的。
    你可能在某间卖场，看到一对母子在挑选新鲜的蔬果，却不知道，他们在谈吐之中，多了不少的暗语，这是只有情人才会明白的，而这些甜言蜜语，并不会轻易让外人知道，而我最常跟母亲暗示的语言，就是想舔布丁，因为我很爱舔母亲的乳房，软软QQ就像似布丁一样。

    好了，前言废话不少，就直接说正题了，母亲是名牙医师，从小到大我最喜欢躺在母亲的腿上，嘴巴张开，让母亲拿着牙照镜，仔细检查牙齿有无蛀牙，而随着年纪的增长，我开始对女性的身体感到兴趣，我不得不说，许多大男孩在内心深处，都有过恋母情结，我也有，只不过我病比较重，还有我敢付出行动。

    我没有许多网络上的故事那样，跟母亲有许多的暧昧，或者是威逼利诱，我跟母亲的关系，就像是涓涓细水，从高处一路缓缓流至大江，那样的温醇而毫无任何激情与美感，或许来说，只是在错的时代里，两个人正好错在一起，享受那微小的涟漪。

    水到渠成——这四字，就是母亲与我的最好写照，试想一个守活寡将近二十几年的女人，与她每天朝夕共处最亲密的男人只有儿子，而这样可能还没有什么说服力，在与母亲共处的时光里，我对母亲无尽的爱，犹如母亲对我是一样的道理，亲昵已经不足以形容我们，而是——水乳交融。

    很多人可能是从喜好熟女这方面去切入，导致想要常常跟母亲乱伦之类的，又或者是看着那些A片情节，想要跟母亲来个偷情快感，背德良家妇女，背着老公与自己的亲儿子做爱，想到就很刺激，可惜的是，这件事并不适用在我身上。

    我曾经也很挣扎，到底要不要跟母亲坦白，因为日积月累的爱慕情愫，早已经让我心中起伏不定，在我求学阶段，每当课业繁重之时，我大多都是靠着手淫来发泄性欲，一开始我也是看网络上的A片，自拍、人妻、学生、欧美、乱伦。

    这样的日子下，我满足了不少空虚的人生，直到有天躺在母亲的盘腿上时，我嘴巴张开，让母亲仔细检查，我眼睛直视上方，那丰满的巨乳就在我眼前，下乳球带来的视觉震撼，让我久久不能忘怀，那天母亲穿着黑色紧身毛衣，胸前的奶子，圆润坚挺，而母亲的私处在我头顶，我嗅了嗅，可惜没办法闻到母亲骚穴的气息。

    在那开始，我看母亲的眼神逐渐的变了，不把母亲当成一个母亲看待，而是一个拥有致命熟女气息的女人，但我想想，这件事终究只能内心里放着，于情于理，我也不敢对母亲逾矩。

    今年五月，我辞去的桃园的工作，老实说我不是很喜欢桃园这个地方，二十五岁的我，在这个社会上努力的生存，只为了那微薄的薪水，当我某天下班要回家时，坐在机车椅垫上，咳出第一口血痰，我就再也没办法说服自己，继续在桃园撑下去了。

    离开阴雨绵延的桃园，回到鲜少回去的台北，母亲一个人住在台北松山区的小区里，我打开大门，走了进去，走进这个家，心中有很多的感慨，但是却什么也不想说。

    我知道母亲在我开始上班后，母亲终于拥有自己的牙科诊所，之前都是给别人雇用，现在有了自己的店后，我开心着母亲终于可以不用这么累了，我平日拨了一点时间，到了母亲的牙医诊所探班，诊所门口是采用整面雾面玻璃设计，只有推开门才能看到里面的模样。

    我悄悄的装成客人，柜台的打工小妹，看起来可爱又可口，给完健保卡后，我在等候区坐着，橘色的沙发，整体诊间走一种极简风，白色为底，淡黄灯光为辅，中间摆了个长条型鱼缸，养着许多孔雀鱼，耳中听到的电钻声此起彼落，小孩子的哭声，老人的咳嗽声，妇女的尖叫声，各式各样吵杂声混在一起，让我开始感到不耐烦。

    在这瞬间，我的视线落在一名女子身上，一头褐色的波浪长发，内里穿着白色制服，一套白色医生长袍袭在身上，灰色的合身窄裙，黑色包大腿丝袜，搭着一双轻便的网线凉鞋，走路中胸前乳房上下起伏抖动，弯腰坐下诊疗椅旁的矮椅时，那肉臀形状完全把白色长袍给紧绷出来，屁股跟腰身的曲线，让在场的男性都不自觉得盯着那颗蜜桃臀，我自言自语说：“这是我平常在家看到的母亲？”

    直到点到我时，我轻巧的走进母亲，母亲看了我愣了一下，随即举手偷拧了我一下，我也傻笑回应，当我躺上诊疗椅时，我感觉内心十分平顺，就像是在家一样，枕在母亲腿上，张开嘴巴，让母亲检察一番。

    母亲帮我做了洗牙的疗程，过程中我竟然陷入幻想，一个中年妇女，有着牙医这高贵的职业，保养得体，给人强烈的专业感，又有着为客人服务的医德，是不是有不少的男人来这里，只是为了看母亲一眼？亦或者是想要拉近与母亲的距离？

    当晚我做了个梦，我梦到母亲独自一人在牙医诊所，所有人都离开，母亲却像是在等待谁一样，始终望着门口，而一名年轻男子走了进来，随即门外的电卷铁门缓缓落下，而诊所间的男女，即将在今晚，展开一段谁也不会发现的淫戏。

    母亲等着我，我要征服母亲这高贵形象，平常对客人叮咛呵护，而如今却是交换角色，我让母亲躺在诊疗椅上，是不是很多男人张着嘴让你电钻时，心里却想着怎么掐揉在眼中的这对豪乳？

    我将母亲的凉鞋脱下，亲吻着这黑色丝袜的脚指，舌尖从母亲的左脚的小指头，一路往左移，将母亲那玉足给每根舔了一遍。

    舌头上磨擦着黑色丝袜的触感，我将母亲的脚往上扳，舌头沿着脚掌底往上舔，舔过了脚底，让母亲骚痒，不停的笑呵呵，随即一路继续舔不中断的舔到脚背。

    母亲由上往下俾倪的看着我，那是一种骄傲的眼神，母亲将诊疗灯打开对着我由下往上看，母亲的脸背光，在朦胧的黄色橘灯中，母亲的脸色更显得骄傲不屈，一种要让我发自内心的诚服于她，女王，是吗？或多或少也让母亲感受到自己，原来是个非常有魅力的女人。

    母亲带着有点命令的语气说着：“给我……往上舔，不准停！”

    我皱了一下眉头，只能继续沿着脚背往上，舔过脚踝，舌头完全感受到那小腿的曲线，随着丝袜的包覆，让小腿更显得紧实，我双手大拇指勾着窄裙下缘，舔到膝盖的时候，一路慢慢的舔着大腿上方，一面把窄裙往上拉，我眼前盯着母亲私处，随着窄裙拉到母亲的肉臀时，母亲将屁股抬高，让我把窄裙整个拉到腰间，露出下半身被黑色丝袜包覆的肉体。

    原来母牵穿着黑色丝袜是连身的，穿到腰间，我半跪在母亲双腿前，双手手掌握着母亲的膝盖，轻轻的左右张开，母亲先是抗拒了一下，紧紧的夹住膝盖，而我望了母亲的脸庞，母亲表情却显得害羞，像个小女人一样，可爱极了。

    水族箱里的灯管，幽明明的白光四散在旁边的诊疗椅旁，一名熟妇躺在椅子上，让自己的儿子舔着自己的性感黑袜腿，平常走在路上，一些男子那充满恶意的眼神，一副一脸就是想要舔自己小腿的样子，而如今却是自己的儿子舔着大腿内侧，当自己不在紧紧夹着大腿时，而是任由儿子将自己的双腿分开之际，是不是代表自己内心深处，也有过这种被别人强迫的念头呢？

    将母亲的双腿分开后，母亲的内裤在黑色丝袜里面，显得若隐若现，可以看到一些水钻跟蕾丝花纹的样子，我头埋在母亲的大腿中间，双手沿着大腿上方往前摸，舌头舔着大腿内侧。

    母亲的呼吸声显得急促起来了，我的手沿着大腿往上摸，虎口扶着腰间的嫩肉，五指张开，往前往下，狠狠的用力捏掐母亲的肉臀，让屁股的嫩肉陷入手指的指缝之中，在将手指往下，塞进母亲的屁股，让手掌掌心向上，捧着母亲的肉臀，我的手背是诊疗椅的皮革座椅，手掌上是母亲那诱人的肥美肉臀，即使被黑色丝袜包住，也让我更是血脉喷张，多少男人想要捏揉的肉臀阿？

    当我终于将整颗头埋进母亲的私处时，母亲的大腿早已经张开，右脚跨在旁边放着止血钳等工具的铁盘上，左脚则挂在我的右肩膀上，当我双手享受母亲的桃臀手感后，我的右手虎口扶着母亲左脚膝盖后方的弯曲处。

    本来是挂在我肩膀上，如今我把母亲的左腿往前推，让母亲的私处完整暴露在我的视线中，而我的左手摸着母亲的右脚的大腿内侧，母亲可能是出自于羞耻心，右脚不自觉的想要挡住骚穴，而我左手压着母亲右脚的内侧，固定母亲的双脚，让母亲的私处一览无遗。

    母亲娇羞说：“别舔，脏。”

    我带着一抹笑容，先是隔着黑色丝袜跟蕾丝内裤，在外围由下往上舔着母亲的骚穴，母亲发出了一声娇喘，可能这辈子从没有被男人舔过淫穴。

    当我舔了三四下后，我用牙齿将母亲的丝袜给咬破，露出深紫色的内裤，更是让我异常兴奋。

    身为一个牙医，帮客人看诊时，竟然穿着这么淫荡的内衣裤，是想要满足别人的遐想吗，还是想要勾引别人呢？我用鼻尖不停的上下摩擦母亲的私处，即使隔着内裤，母亲的阴蒂也能感受到我的磨蹭，更不用说当我舌头在内裤边缘舔弄时，母亲的表情更是骚痒难耐，一脸表情就是希望我将她内裤拨开，露出那沾湿内裤淫水的小穴，渴望我舌尖能真正在阴蒂上的舔弄。

    可惜我坏，我一个起身趴在母亲的身上，左手把母亲的头发往后拨开，露出耳朵，我细声的说：“妈想要什么？”

    母亲没有回答，但是我的左手早已经深近母亲的下体，中指在内裤里面，不停的挖抠着那早已经湿润泛滥的淫穴，右手爱抚着母亲的左耳的耳垂，我右手大拇指跟中指轻轻的捏着耳垂，随即食指在耳窝里轻轻的搔动。

    我舔着母亲的右耳，母亲的身体颤抖了一下，扭着头想要挣脱，我带着命令的口气说：“不准逃。”母亲只好乖乖的让我舔她右耳。

    母亲在此时此刻，多年沉寂的性欲，终于被挑起那欲望之火，那名为偷情，也名为乱伦，没有人会知道事情的走向会事这样。

    一直以来，自己对于儿子仅是那轻情，但是在此时此刻，这个调戏自己的男人，却是自己的亲身骨肉，而且地点竟然还是自己的生涯中，最为专业的牙医领域，一间牙医诊所，白天的病人来来去去，晚上却成为自己与儿子调情性爱的地点，会不会明天上班的时候，当病人躺在诊疗椅上，却不知前一晚的牙医娘，早已经淫水泛滥让椅上湿了一片。

    羞耻心袭上了心头，不得不说久违男人的指交，阴道肉壁更可望的是那个东西，偏偏却是难以启齿，当儿子的右手将自己胸前白色衬衫的纽扣，一颗颗的解开时，想到自己替病人电钻时，病人的眼光都是落在自己的下乳房，或多或少自己的傲人的上围，能够让病人偷瞄着，心里却是带着一点爽快感吧。

    当儿子玩弄够我的耳朵时，儿子的脸庞与我面对面，我的下体随着儿子指交速度加剧时，我那早已经被挑起的欲火，逐渐变成烈火，什么都不想管了，无论谁都可以，只要现在此刻能满足我，儿子也行，病人也行。

    当我因为指交而高潮时，淫液流满了椅面，整件内裤跟黑色丝袜也被沾满浸湿，当儿子把左手放在诊疗灯台的灯光底下，那透过光线穿透的左手指间，透明黏稠的液体，正是自己刚刚抠到G点高潮的证明，好多年了，久违的高潮竟然让自己身体完全酥麻放软，脑中只有一片空白，当我还沉溺快感之中，我在儿子的脸庞前，缓缓的吐出了一句话：“想要……你的阴茎，干我……干我……”

    当母亲因为刚高潮完后，下意识的脱口而出这句话时，我西装裤底下早已经硬挺的肉棒，更是在硬一圈，整个形状股了出来，我右手拉着母亲左手的，要她隔着裤子爱抚我的阴茎，我双腿张开，跨在母亲的腰上，膝盖半跪在母亲肉臀左右两侧，我挺着阳具面着母亲，母亲先是看了一眼，却又害羞的看了旁边。

    母亲说：“乖儿子，回家，妈在给你好不好。”我摇摇头，母亲只好左手把我的拉链给拉开，右手伸进去，将内裤的开口翻开，握住我炙热的肉棒，整根裸露在母亲的眼底下，我没有那些夸张的长度，只有平均亚洲人的大小而已，但是此刻母亲却正握着我的阴茎，前后套弄着。

    我等了这一刻等了二十多年，在我学生联考时，排除压力的最好办法就是手淫，我每次换想母亲帮我手淫的模样，此刻幻想中梦里成真的模样，母亲显得更为女人，是害羞吗？还是因为我是儿子的关系呢？

    禁忌的台北深夜，母与子于每日工作的牙医诊所，干这淫荡荒唐之事，这是两人多年来共有的默契，还是是冥冥之中注定的母子情愫，不可让世人发现的秘密，在此时此刻，禁忌、偷情、乱伦，三位一体。

    年轻男子肉棒，中年熟妇骚穴，或许因为家庭中没有了丈夫这种东西，才导致母子之前，早已经渴望彼此内心的那一份情感，只不过现在把情感转变成实质上，就是性爱。

    不得不说母亲套弄我肉棒的技巧不是很好，可能许久没有接触过男人，但是我做的习惯一定是要让女人替我口交，这是一种征服，也是让女人承伏，我将肉棒往前挺，母亲露出疑惑的表情，我将母亲的头往下压之后，母亲明白了，母亲让自己的身体随着诊疗椅往下滑，让自己的嘴对着我的阳具。

    我有手爱抚着母亲的脸庞，我不喜欢强迫口交，我喜欢让女人发自内心的替我吹舔，母亲幽幽的说：“这是妈第一次帮男人口交，技巧不会很好……”我点着头说：“只要妈当我含，我就心满意足了。”

    “油嘴滑舌，等等咬死你……”母亲讪笑道。

    母亲右手握着我的肉棒，先是嗅了嗅，“好腥的味道。”随后蜜唇张口，一口含住龟头，那嘴唇温润的口感，包覆的阴茎，缓缓的往下含，我咽了咽口水，前所未有的感觉，让我脑子都快麻痹。

    当母亲含到根处时，龟头好像也顶着母亲的喉头，母亲随即头部前后快速移动，往前含时舌头含着阴茎下面，带着口水唾液湿润肉棒，往后吸时，嘴唇吸着O字型，加重吸力，这样一前一后的，忽快忽慢的节奏，龟头的敏感度更显的高亢，母亲真的没舔过男人的阴茎？

    随即母亲搔着我的阴囊，虎口环住根处，随着口交的节奏，一上一下的套弄着，比单纯靠嘴吹舔还要更爽，当我喉头发出低昂声，阴茎开始颤抖时，母亲嘴巴离开我的肉棒，右手手掌整个握着我的阳具，虎口在龟头下缘，环着包皮上下快速套弄，掌心温度带着娇嫩手掌，让我阴茎更是刺激十足。

    我喊着：“妈，快，想要射在你嘴里，拜托。”母亲露出不情愿的表情，却只能张开嘴巴，舌头快速绕圈舔着我龟头，右手前后套弄，我双手往下反抓着母亲的巨乳，隔着衬衫紧紧的捏住乳房，可以感受到整个胸罩被我捏到变形。

    “要射了！”当我说出来时，我身体往前一挺，将肉棒整根塞进母亲嘴里，母亲面前是我的小腹，口腔里是我的阳具，后脑勺贴着诊疗椅背，被我固定的无法逃脱，只能任凭我龟头顶着母亲的喉咙深处，一挺一挺的颤抖肉棒，将精液灌在母亲的喉头，只能吞着我腥臭的精液，眼睛半开的望着我，带着略微生气的表情。

    我将肉棒缓缓拔出，母亲随即将卫生杯放在杯架上，随即机器自动运转，将水给注入在卫生杯里，母亲拿起来漱口，拍了一下肉棒，表是刚刚的抗议，随即我再一次将母亲压在椅子上，我吸吮母亲的蜜唇，舌头与母亲的交融，那种唾液彼此交换，只有母子才能明白，什么才叫做真正的爱。

    我与母亲打开电卷门，看着手机上的时间，来到了午夜12点，台北车水马龙的街头，此刻却显得空荡荡，母亲的脸带着红韵，而我下体也还没完全消退，我与母亲十指交扣的走出诊所，关上电卷门，不会有人知道，刚刚这个诊所里，到底发生什么事情，母亲扭着肉臀走在我旁边，我明白，母亲这辈子才是我所挚爱的女人。

    当我从幻想中回神后，母亲依旧讪笑着说：“还不快起来，打你屁股。”我这才意犹未竟的起身，看着母亲那附牙医模样，殊不知自己的亲儿子，竟然刚刚在幻想将肉棒塞进妈你的嘴里呢？

    洗完牙后回到家中，我打开计算机，无聊的上着网络，却不自觉的开始搜寻母子乱文的文章，好久没有看了，曾记得自己学生时期，那种恋母对母亲的性饥渴，强烈的情感冲击的高中生的我，直到大学有了另一个女人后，我才开始渐渐把对母亲的淫母想法，转到那个女人身上。

    直到大学毕业，我一直认为自己能够走出这不正常的想法，因为我知道那些乱伦文都是假的，只是为了满足人的各种性癖好，直到刚刚在诊所看到母亲后，我那内心的恋母情愫，在内心深处，悄悄的又开始点燃。

    咽着口水看着母子淫文尻枪，虽然是千篇一律的手枪文，但是剧情的幻想让我很有带入感，想象母亲被我用这种理由强干，但是最近几年的文章，简直少的可怜，而且我也不太喜欢绿母，在我心中，母亲只能属于我一个人的。

    我挺着肉棒走到后阳台，看着母亲的内衣裤吊在窗台上风干，各种形式的内裤在我面前，一件水蓝色的蕾丝内裤，看这件内裤，就想起高中时回家，偷拿母亲的那裤手淫被发现，那时候母亲早已经发现我的异样了吧？

    母亲从小到大都是苦读出身，台北的牙医生在那个年代，是十分难考的，母亲一人北上念书，白天忙着学业，晚上则是在电访中心打工，母亲的家庭十分贫穷，有时候还要帮忙寄钱回去，那时候的母亲忙于学业，在爱情这条路上吃过一次亏，可能是因为太单纯了，所以不懂的人心险恶。

    母亲是在最后要毕业前有了我，但时候的母亲简直忙到焦头烂额，怀孕、学业、金钱，各种压力下，台湾妇女那种勤俭持家、任劳任怨的个性，完全展露出来，不服输，即使孩子的爸觉得跟她只是玩玩，她也要一个人把这个孩子养大，就靠自己一个人，也不会向那个不承认自己孩子的男人，央求任何的一分钱，或者是任何回报。

    就这样我被生了下来，我佩服我的母亲，能完成学业成为牙医，或许在这实习医生的阶段，一面扶养我，一面磨练自己的专业，但我知道母亲一直是个严以律己的人，已经习惯苛求自己，只许前进，不许后退。

    我从小将母亲看在眼里，因为我知道，当我成熟长大的那一刻，我将是一个要让母亲依靠的男人，而不是那个依偎母亲怀中的男孩，梦醒了的那刻，我顿悟了，我该是要让自己成为母亲心中可以遮风蔽雨的大树阿。

    我承认自己有恋母情结，在这种环境下长大，怎可不幻想？母亲身材玲珑有致，多年来的牙医生涯，让母亲更懂得维持自己的健康，因为要有良好的体力，才能应付每天许多的病人。

    昨晚到母亲新开的诊所后，让我开始决定，要试着把母亲占有，让母亲成为我的女人，我明白这是一件很困难的事情，毕竟母亲受过高等教育，也说不定早已经看透我内心的想法，即使如此，我还是想试着把多年来那内心深处的话语，告诉母亲。

    我的故事非常冗长，我不知道该从何说起，只是经过那次梦中的幻母之后，我对母亲的性幻想越来越频繁，无论是在放置器材的储物间，第一次的半推半就强吻母亲的这件事，我不知道该不该说出来亦或者，放在自己那内心美好记忆的宝盒之中。

    在家中我思考着怎么多看到母亲，内衣裤？老梗，强迫？不可能，说出来就被母亲给飞踢了，性暗示？早上挺着勃起的肉棒跟母亲打招呼，让母亲看到自己的下体而兴奋害羞？我想母亲那个性也可能直接爆我头吧，调情？太诡异了吧，一回家就跟自己的妈妈调情？

    真烦，想一个现实可行的方法，几乎不可能，所以我放弃了，只能回到以前幻想母亲而尻枪，我想这就是大多数人恋母的下场，说与不说，又有何差别呢？

    躲在厕所门外，偷听母亲的尿声，或者是用手机偷拍母亲的裸体，偷拍？算了吧，如果是那种农家妇女，可能戒心还没那么重，母亲这种台北人，下班还会上网看信息，手机连FB与朋友聊天，手机偷拍，被发现我大概也准备近警察局了。

    没有任何合理的理由可以成立恋母条件，我只能发一发牢骚，待在家里找工作，可是每当在家里看着母亲那身材，阴茎又好几次充血勃起，这么多年没见母亲，母亲变的更加的成熟有魅力，熟女韵味，成熟的肉体彻底诱惑着我的视觉感官，每当母亲回家脱下医生长袍。

    在洗完澡后出来，穿着合身的白色短T，胸前的CHECK英文字母，因为巨乳而整个变形，只穿件超短薄短裤，那整个屁股就像水蜜桃一样，好几次母亲干脆都没穿胸罩，任凭奶头凸起，若隐若现阿，看的我血脉喷张。

    我试问自己，是不是在给自己一次机会，试着尝试看看，说不定母亲在此刻，真能明白我的想法，即使自己曾经有过那么一段的黑暗期，但是现在，自己那深锁的内心，又因为母亲而再一次打开心扉。

    之后，我习惯每晚过去诊所探班，那里的人也晓得我是医生的儿子，不知为何，对于那些男医生跟母亲走近一点，我内心就感到不是很滋味，每天都期盼母亲回家，可惜母亲因为新开诊所的关系，这阵子更是忙碌许多。

    相对的，自从外地工作回来，本以为住家里能跟母亲的更加亲密，却没想到母亲更为忙碌，而我那阵子对于淫母这件事，反而却平静下来，随着诊所营运逐渐顺利许多之后，母亲自己也发现对于我的关怀，前些阵子似乎少了许多。

    而我自己呢？不明白母亲为何冷落自己，虽然我知道这一切都是为了赚更多的钱，让我们母子能够享受更好的生活，可是自己却走不出这些纠结，在整整半年的日子里，我一次又一次盼着母亲能给予我更多的关怀，而母亲却认为我该是成熟的人，是不是因为这样，母子之间的开始出现裂痕。

    最终，压抑自己许久的自己，我选择了一个方式，来表达自己内心深处的想法，虽然我知道这样会许会改变很多现况，但是直到现在，我不得不这么做，因为我已经无法在压抑自己的情绪，那份过度恋母的禁忌之爱。

    母亲深夜沐浴更衣后，缓缓的走进闺房，将灯台给打开，意外的发现桌上多了一张信纸，母亲带着刚洗完澡放松的疲态，将信纸缓缓的打开，里面写着的文字，让自己意外的明白一些事情，随着信里内容，可以明白，原来自己早已经不是一个人，而是属于另一个人。

    母亲悄悄的走进我的房间，即使我快熟睡时，我也能立即惊醒，我偷偷的打开眼睛望着母亲，母亲静坐我的床沿，口中喃喃自语，像是在诉说什么一样，一会后，母亲又轻轻的关上房门，离开我的房间，那刹那，我感到十分失落。

    隔天早上，母亲与我的日常生活，像是什么事都没发生一样，而我虽然强颜欢笑，但是却是十分难过，信里我诉说着我对母亲这二十几年来的爱，但是母亲现在的表现，却是跟没发生任何事一样。

    从那之后，我与母亲渐渐的开始生疏，而母亲似乎也发现了我的异样，但是母亲却是不做任何动作，可能是自己的一厢情愿吧，我是这样安慰自己的，但是我对母亲的爱，却是无法抹灭的。

    数个月过去了，与母亲的尴尬时刻转为彼此冷漠，在一天的半夜里，母亲接到保全的紧急电话，说是诊所发生问题，我与母亲急急忙忙的到了诊所，搞了一会原来是乌龙一场，原来是新来的保全不熟练，误触了警铃。

    之后保全离开后，母亲表示诊所的储物间有东西没放好，要进去一趟，要我先回去，说完就近去诊所，我停在门口，当我想要继续维持与母亲这种冷漠的关系时，那一刻，我想到了，会不会是母亲不知该如何开口呢？

    于情于理，身为母亲可以响应这是乱伦，身为牙医可以回答这是不伦恋，但是当自己亲生骨肉，爱上了自己了呢？那到底要怎么面对这件两难的事？母亲会不会也是跟我一样，每天烦恼如何面对自己的儿子。

    当我犹豫不决时，是不是该打破这个僵局，我将门推开，电卷门放下，缓缓的走进储物间的门口，母亲穿着一篓粉红色睡袍，那丝绸般的滑顺触感，让人更是想入非非。

    母亲踏着小椅凳，将储物间上方的器材给整理好，母亲背着微微弯腰，那水蜜桃臀型在我眼中左右摇摆，母亲转过头说：“这么晚还不回去休息？”

    我轻声说道：“不舍得母亲一个人阿。”

    母亲终于笑了，当母亲要下矮凳时，我双手搂着母亲的腰身，母亲下落速度有点快，加上丝绸睡衣实在是太滑了，我的左手直接穿过母亲的腋下，左手掌不偏不倚直接捏着乳房，母亲随即将的手给拨开，可是我不知道哪来的勇气，右手也从后方绕过去，变成左右手各掐捏着母亲的巨乳。

    母亲的屁股一直往后顶，两手紧紧抓的我的手臂，想把我的手从她胸前给扳开，殊不知母亲越是挣扎，肉臀却是一直摩擦到我的肉棒，让我下体不自觉的充血，妈的奶球真的好大，至少也有F罩杯吧。

    当我这样捏着将近三十秒时，母亲也不再挣扎了，就这样躺在我胸膛，我感受到母亲胸前剧烈的起伏，母亲双手捏着我的手掌，想要我我的手给扳开，我却五指捏个更紧，母亲这时候背着我说了一句话：“你不后悔？你是长越大，皮越痒了吗？”

    当我听到这句话后，我迟疑了，如果母亲应允给我了，那是不是代表，我已经做好心理准备，要母亲当我的女人呢？母亲叹了口气说：“你的那些想法，我一直都明白，我也知道你想做什么，但是在这个世上，你确定你真的能负的起这个责任？会不会你只是单纯想找女人发泄而已？”

    我沉默了，放开了母亲的胸部。

    “你要知道的，你以后会结婚，会有小孩，你要走的人生还很长，我明白你对妈的愧疚，但那不是你该承担的，一直以来母亲我都是为了你在努力，你的痛苦，母亲都能明白，但是我要你确定，你自己真的能不后悔爱上一个不能爱的人吗？母子乱伦在这个社会上是不被接受的，你有考虑过我的感受吗？我真能接受自己的儿子对我做这种事情吗？”母亲转头这样望着我说道。

    我像是个愧疚的小孩一样，低着头不语，当母亲转身走出储物间门口时，对我说：“等你决定好，在跟我说时……”

    后面一声戏如蚊子的话语：“我终究会比你早离开这人世，而且妈也不是笨蛋，网络上那些母子乱文，早在我年轻的时候，我就有看过了，你们这种年纪的大男生，喜欢熟女是很正常的，但是你要知道，你的对象不会是我。”

    这几个字在我耳边响起那一刻，我想都没想直接把母亲拉进怀里，与母亲拥吻，这是我这辈子对母亲做过最大胆的事情了。

    母亲的眼睛瞪得大大的，母子两人的嘴唇不停吸吮，我右手紧紧搂着母亲的柳腰，将母亲整个人拥在我胸膛里，母亲穿着睡袍那熟女气息的香味，犹如致命的香水，让我意乱情迷，奋不顾身的只想要享受这当下，母子偷情快感。

    肉棒早已经紧紧的贴着母亲的小腹，隔着丝绸绵密般的睡衣，上下蹭弄着格外感到舒服，右手本来搂着的腰，直接往下，五指张开，用指腹感受母亲那诱人的美臀，多少病人在诊间里意淫着这美妇，想必想要把这牙医美女压在柜台，奋力的操这对浑圆丰挺的翘屁股吧？

    不过可惜的是，如今你们意淫的对象，此刻我正再用我的右手，一遍又一遍的掐揉着这骚臀，中指指腹沿着股沟往下滑，即使隔着睡衣，那臀型手感依旧如想象中边的那样完美，有人曾说，年轻女孩臀翘结实，成熟艳女软嫩丰满，母亲的臀型是处在于，没有中年发福的大屁股，而是形状漂亮，处于中庸，但是偏偏母亲的下半身比例很好。

    标准九头身，即使身高只有165，但是那下半身修长的大小腿，让屁股看起来更加欠干，多少年来，意淫过无数次母亲的肉臀，好几次在厕所里打手枪，幻想的就是大腿撞击母亲的屁股所激起的臀浪，视觉上的感受，大腿上撞击的力度，小穴肉壁的温暖湿润。

    天阿，即使我现再用中指抠着母亲的蜜穴时，我还是情不自禁的幻想，舌头与母亲只短短交缠了三十秒，母亲双手一推，直接把我的大力推开，像是刚从过度惊吓中缓缓的冷静下来。

    随即，转身离开，用奔跑的方式，离开诊间，在这空荡荡的诊所，只有母亲离开时的脚步声，还有母亲的啜泣声，只徒留下我独自一人，落寞的朝门口走出去，半夜的台北，好冷，路灯上纠缠的电线，就像是我跟母亲一样，心中的那条线，是不是越缠越紧了呢？

    回到了家中，母亲的房门果然是锁着，但是我心中那股想要强迫占有母亲的心，却是越来越强烈，母亲早上起来有煮咖啡的习惯，是磨粉手冲，品的是精品咖啡，尝的却又是什么呢？

    之前在外地做了烟酒业务两年，把身体健康几乎都赔上了，夜夜笙歌，玩过的女人也不少，但是能让我这些年来，念念不忘的还是只有母亲，我不知道在我不在家的这段时间里，说不定母亲有着别的男人给她滋润，毕竟要我相信这样的美妇，独自一人不做爱好几十年，应该是不可能的。

    那晚强吻之后，跟母亲之间的关系，反而比以前还要糟糕，是我急了吗？总而言之言而总之，一切都只能怪自己太躁进了，虽然刚开始的几天非常尴尬，但是正好在这个时间点，外婆可能要上来台北，因为生病的关系，只能接受台北医院的治疗。

    母亲是个花莲人，有一半原住民的血统，五官深邃，身材凹凸有致，皮肤有着小麦色般的颜色，跟一般的原住民那种黑的像巧克力一样，完全的不同，有着阿美族人的传统，从小在山里长大的野孩子，那种勇于冒险犯难，忠于自身族人的特色，母亲小时候就是在这样的环境下长大，不过现在大多数族人都在平地生活，母亲以只有小时候会在深山游玩，或者到海边捕鱼。

    很可惜的是，在母亲准备接受国小教育时，因为爷爷跟奶奶的意见分歧，所以母亲就被爷爷带到南部的学校念书，而奶奶继续在花莲的部落里，因为那时候的爷爷有出过国，喝过洋墨水，跑来花莲教会当老师教学生，就是这样爱上了原住民女孩，进而有了母亲，是个独生女。

    爷爷很早就决定，要让母亲念书，而奶奶则认为女孩子干嘛念书，所以这一赌气离别，两老直到爷爷死去，奶奶才在丧礼上见了爷爷最后一面，那时候的母亲，原本很不谅解爷爷的作法，直到现在，或多或少也能明白，爷爷为了要让自己好好念书的原因。

    我就这样从小听着母亲口述故事长大，那时候的图画故事，根本比不上母亲孩提时代的故事，我想可能是这样吧，母亲的个性属于大剌剌的，跟男生都比较像是哥们，年轻的时候常常跟男生打成一片，直到现在虽然已经迈入中年，但对人应答时，还是少了一分女孩子内敛的气息，多了一点走在时代前端的新女性。

    我一直以为母亲会像小说里的女人一样，一早起来刷牙，在厕所里儿子顶着晨勃的阴茎，有意无意地偷偷的顶着自己的肉臀，由左至右摩擦，再由右至左偷蹭，而为人母亲为了家庭，只好默许儿子的性骚扰。

    但是，我从小到大的家庭只有母子两人，那种传统女人为了怕丢脸不敢讲，根本不适用在母亲身上，所以我本以为用半强迫的方式，让母亲明白自己渴望母亲。

    却没想到母亲虽然思想比一边女人开放，但是要自己突然接受一个男人，与自己拥吻，甚至爱抚自己那骚熟的胴体，更或者是自己在床上像狗一样，U型反弓腰，浪臀翘挺高，双腿左右张开，让自己的肛门跟骚穴暴露在男人眼前，只不过这个男人是自己的亲身儿子罢了。

    或许母亲还是保有身为女人的矜持，不是那种荡妇，或者到处跟别的男人背德偷情，或许是这样吧，我对母亲的看法也渐渐地在改变，是不是要站在母亲的立场去想，而不是单方面自己想爽就把母亲当性奴拿来用。

    毕竟在真实世界上，母亲会像小说那样，这么淫荡吗？或者因为儿子一次的强奸硬上，就此成了吹舔跨下的淫妇吗？还是期盼着母亲给不同男人抽插，或者是在牙医诊所时，一面检查口腔，病人的手也在检查母亲蜜穴有没有湿吗？

    这是我想要的吗？扪心自问，尊重别人，先从尊重自己开始，我觉得要试着控制自己的性欲，曾经在网络上看到过一些母子乱伦故事，有人是透过幻想来抑制，也有人透过爱抚，偷窥，等等之类的，而我呢？

    回归男女最原始的冲动，母亲虽迈入中年，但平常上班打扮亮丽，虽不上浓妆艳抹，但至少也是有画有加分，身材维持不错，我记得好像有在控制饮食，还有营养师的餐点规划，况且母亲这么热爱运动，原住民天生的运动神经，让母亲在学生时期，几乎各种运度动皆有水平，这让即使中年妇女的母亲，外表几乎还是约三十初的模样，虽然已经四十初了。

    母亲跟那些七嘴八舌的欧巴桑不一样，平常不会去菜市场人挤人，只喜欢穿着时尚的衣裳，开车到百货公司逛进口超市，可能是因为收入高，相对的也懂得享受人生。

    这礼拜六决定开车下去接外婆，星期五的晚上，我本来打算开车去，但是母亲竟然说想要搭捷运，新开的松山线正好在我们家附近，强吻事件两个礼拜过去了，母亲虽然很在意这件事，但是外婆的病情却让她把这件事放在一旁。

    我知道我的机会来了，只能靠这次把关系给重新打好，否则连母子身份都尴尬，当我在坐在阳台等待时，母亲一身轻装打扮，纺织雪纱衣半透露着母亲的身材，内里穿着一件合身的背心，把母亲胸前的乳房整个给紧紧凸显出来，在若隐若现的长袖连身雪纱衬衫下，似乎连乳沟都大剌剌的让人狠舔一把。

    从侧面看，胸部几乎把胸前的扣子给绷住，只可惜纯白色的运动背心，是不透明材质，所以看不到胸罩是什么颜色，但是整个奶罩的形状还是凸了出来。

    我看得目瞪口呆的，母亲也会有这种的打扮？下身穿着超紧身的韩系弹力长裤，把母亲肉臀、大腿、小腿，紧紧的包覆住，低腰设计让母亲小露柳腰，左手拎着不知名的名牌包，戴上了浅褐色墨镜，一头的俏丽短发，没错，母亲是短头发，类似郭雪芙那种发型，但是这种发型很吃脸蛋，偏偏母亲是瓜子脸加上五官立体，不然基本上不是美女就别留这种发型。

    穿上NIKE粉红球鞋，当下我几乎愣住了，这跟母亲平常上班的形象也差太多了，我印象中在我最后的记忆里，母亲只是个忙忙碌碌的工作狂，自我念书开始几乎都是一个人外地生活，我也是直到最近才回来，如果以前母亲就这么会打扮，那不就代表，一定会有超多的追求者吧？

    母亲看我傻在那里，忽然大笑说：“怎了？你妈都不认得了吗？”

    “不是，是……真没看过妈这样打扮过……”我说道。

    母亲扭着屁股开门下楼，回眸笑着说：“你不知道可多呢？谁叫你这些年就爱在外面，一点都不关心我呢。”我拿了钥匙锁着门说：“误会阿，我之前不是几乎每天电话，网络聊天？”

    “那你还真敢说阿，就不想回家看看我？陪陪我？”母亲漫步在巷弄说着，我与母亲并着肩说：“我这不是回来了吗？”母亲走路时，那奶子随着步伐上下抖动，虽然雪纱衣材质看不清楚，但是那乳球的节奏，根本好想要从后面恶狠狠地掐揉，虽然那晚我已经摸过了，但是在白天下，这才完完全全看清楚这对夺人目光的巨乳。

    “一回来就精虫上脑是嘛？先写信告白，再狠狠掐我奶子，最后强行把舌头塞进我嘴里，下体一直顶？”母亲柳眉倒竖的说着。

    我的天啊，记得一清二楚阿，所以说，对于母亲这种女强人，敢爱敢恨的个性，我那晚根本是错误的决定，我怎么会有母亲是个小女人的错觉呢？一想到这里，我就恨不得一头撞死在电线杆上。

    我简直羞愧到放慢脚步，默默地跟在母亲的后面，母亲背着我说：“先是走在我旁边，一直视奸我的奶子，现在放慢脚步，是想要意淫我的屁股吗。”我只好加速走到母亲的前面，我一直冷汗直流，想想自己还真是大胆，21世纪了，这年代还有人敢性骚扰自己的母亲？我还真是白痴一个。

    就这样一路反省走到捷运站，在搭手扶梯往下时，母亲突然在我耳边说道：“知错了？懂得自己哪里做错了吗？”我点点头的说：“反省再反省。”母亲看着我说：“妈也不是难沟通的人，但是你要知道，依妈的个性，会让你动手？”

    我静默不语。

    “哀，你那天那封信，我知道以后，我很难平复心情，因为我不知道该怎么面对你，而我本来想要劝退你，但是，之后你又在储物间那样对我，我才会很生气，你要知道，这种事很难，不是像那些网络A片一样，轻轻松松把母亲变成妓女。”

    母亲说着，我急忙辩解着说：“我从来没有过要妈变成妓女的想法，我是真的……妈，你懂我意思？”

    两人在空荡荡的月台等待着，因为这站算是小站，所以人少，捷运轨道里面待初风的气息，轻拂在我的脸庞，刘海也被吹乱了，母亲的表情很复杂，但也没说话，风势把母亲的雪芙衣下摆给吹动着，我心中内股强烈淫母的念头也随之平复下来。

    走进车厢，与母亲坐在椅子上，捷运车厢里的冷气，让我更加清醒，我看着母亲说：“妈……我真的一点机会都没有吗？”母亲长长的眼睫毛眨阿眨，一脸惊讶的样子说：“你还在念念不忘这事？”我看着母亲双眼，以及她握在手中的墨镜，一字一字地说：“我……是……”当我话还没说完，到站的广播响起，打断了我。

    母亲把手机拿出来，我也拿出手机开始滑，因为上车的人突然变很多，在讲话会很不方便，母传讯：“那我问你，你喜欢我你爱我，是因为我外表，还是母亲的身份，亦或者只是你单纯的性癖好，喜欢熟女？喜欢偷跟人妻做爱？都尝试过了，就想要更危险的游戏，想要跟妈我做爱？”

    一连串的问题让我招架不住，原来母亲所想的根本比我还要深，我回传道：“妈，你也不必讲这么白吧。”

    母亲回传：“都成年人了，还害羞，你都敢揉我奶了，还怕这种话？”

    配上一个奸笑的贴图，我回传：“话不是这样说阿，妈，好歹女孩子讲话要婉转一点，这样嘴甜男人才爱。”母回传：“还真抱歉，妈我偏偏嘴不甜，不会哄小男生。”

    “别这样拉，干嘛耍性子阿。”我笑着回传。

    台北车站到了，悦耳的声响划破寂寞，母亲对我说走吧，并且拉着我的走，走出人潮，在人挤人的电扶梯口，一个箭步直接卡好位子，走上电扶梯，这个电扶梯起码有两层楼高，母亲的肉臀随着爬楼梯而扭摆，旁人的视线有意无意地偷瞄母亲的屁股。

    由上往下下来的乘客，都被母亲的紧绷的奶子给吸引住，母亲似乎已经习惯这种目光，我的脸只要再往前一点，就能把口鼻塞在股沟中间，下体又开始充血了，那晚右手揉臀的手感，又再一次袭上心头。

    在这短短的时间里面，我回想着我最初对母亲的感觉是什么，真的如母亲所说，我只是想要那乱伦快感，偷尝禁果的刺激吗？或多或少是吧，但是那不是主因，主因是我想要让母亲卸下那女强人的面具，做回她原本那个傻大姐的母亲，对任何人都很好，教育我时也不是单纯的打骂教育，而是活泼、有想法的女性。

    这样的女人，可能这辈子都没尝过什么叫做幸福，我想带给母亲幸福，或许是单方面的自私，也有可能我误会了母亲，或许母亲有很多照顾她的男人，但是你们知道，恋母就是这样，只想要自己占有母亲而已，或许是不是自己该放下心态，放下母亲在心中的那个位子呢？

    晚上陪母亲逛完进口市场后，拎着两大袋的战利品，与母亲有一阵没一阵的闲聊着，对于那件是两个人也不再提起，母亲的话题都喜欢围绕朋友、工作、家人，但很少谈她自己，顶多孩提时期，对于学生及刚出社会，还有生下我之后的那些日子，鲜少主动提起，会不会母亲有一些不为往知的过去呢？'
高三那个暑假，超热，等着大学开学的时候，我成天待在家里打计算机，这时候母亲不知道从何学来喝咖啡，原来是母亲的一位好朋友，放假都习惯到家里教母亲煮黑咖啡，我也是在那个时候，认识了绿姨。网址：版主全拼+001+com

    那时候的第一眼看到绿姨，只觉得这女人十分纤瘦，讲话轻声慢语，与母亲那快人快语的形象，不分不同，绿姨给人感觉十分温柔，有着一股难以言喻的气质，与母亲形成强烈的对比。

    绿姨打扮都比较保守，而母亲在家里则不较不计形象，背心半裸酥乳，热裤露出修长大腿，相较之下绿姨穿着短T跟牛仔短裙，就显的落伍许多，但是一名女人的之所以能勾着别人，一定有她的原因，就是那婀娜多姿的体态。

    好几次我都在门缝中偷看母亲与绿姨，幻想着两个女人同是服侍我，一人一口的舔着我的肉棒，还要我比较谁比较厉害，各有千秋，难以抉择，或许在那个时候，绿姨那善解人意的关怀，着实让我着迷，好几次绿姨总会问我吃饱了没，要不要姊姊带你去吃饭？因为母亲忙着工作，所以有时候绿姨来了，母亲只待了一会，便匆匆离去。

    那时候高中生的我，有个女人每天这样关心我，的确我陷入情网，但是想到年龄的差距，以及绿姨早是已婚女子，我倒是冷静许多，比起淫母念头，对于绿姨的性冲动，当时没有母亲来的强烈。

    毕业典礼那天，下着大雨，绿姨撑着伞来接我，明明是大太阳，却下起倾盆大雨，南部的天气真是多变，其实我很讶异绿姨竟然会来，我语带惊讶的说道：“绿姨？你怎么？”

    绿姨摇摇头说：“学姊的儿子毕业，当然要来帮忙祝贺呢？”，那时候我有点失望，但是见到绿姨，却也不忍心让绿姨看到我这哀伤的一面。

    绿姨将我搂在肩旁，我的右手臂紧紧的贴着绿姨的左侧乳，而绿姨倒是没有什么反应，倒是我胡思乱想的，搞得面红耳赤，直到绿姨发现自己的奶贴着我，与我眼神互相对到后，两个人眼神却又赶紧分开，像是做错事的小孩被人发现一样。

    不得不说绿姨的身上有一股香味，不知道是洗发精的香味，还是身上自然的体香，有着一股少妇的气息，我从偷瞄着绿姨的胸部，白色衬衫的纽扣空隙，白色的胸罩一览无遗，虽然只是一下下，但是对于高中生的我，简直爽到不行阿。

    高中生对于女性的身体，是充满好奇，那时候在经历三年的读书压力下，没有交过女朋友，一方面是个性使然，天性就比较沉闷，话不多，但是我对于人与人之间细微的变化，却十分敏锐。

    毕业典礼前待在家中，第一次见到绿姨，那个时候说不定早已经起了化学变化，直到典礼的到来，六月底的来到，这段时间与绿姨的相处，我的内心可能自己也不知道，已经喜欢上了绿姨，但是很可笑吧，高中生竟然会喜欢年纪大的女人。

    雨下得很大，雨水沿着伞面流落到边缘，两人共乘一只伞的下场，就是我的左肩与绿姨的右肩，都裸露在伞外，我与绿姨并肩大步快走，朝着停车场的地方走着，我试着化解尴尬气氛，问道：“绿姨阿，妈怎没来阿？”

    绿姨紧握伞柄说：“本来要开车下来，但是临时教授有事，所以又拜托我过来一趟了。”

    是这样吗？真的是妈开口拜托？亦或者是绿姨那善解人意的谎言呢？想到这样，我又沉下脸来了，绿姨发现我的表情变化后，微笑着说：“学姐不是故意不来的，是真的有事阿。”我虽然生气，但是对于绿姨我也不好意思乱发脾气。

    到了轿车旁以后，我撑着伞让绿姨拿钥匙，趁着绿姨头低下翻着包里找钥匙时，我观察绿姨，大概比母亲还要高一点，绿姨的右肩完全湿透，雨水浸湿的白色衬衫，沿着肩膀流散四处，将母绿姨右手臂上的长袖，以及右乳上方的衬衫，几乎的变成半透明了，让绿姨的胸罩更接明显，尤其是失掉的衬衫，因为碰到水变重，就几乎都贴在右边的乳房上。

    看得我口干舌燥，绿姨拿到钥匙后，发现我的视线落在她的胸部上，自己也望了一点，竟然娇柔的阿了一声，脸蛋而开始变红，害羞的女人还真是可爱。

    相比之下，高中三年的工科班，一群男生除了学业，就是玩，顶多看着别系所的女孩子吹口哨，班上四十几的人，全部都男生，对我而言，存于我脑中最深刻的，还是那母亲的模样，直到遇到绿姨后，我才发现，原来，娇羞的女子真的存在，而不是只在小说中出现。

    我忙着说道：“快……开门吧。”绿姨这才将车门打开，我因为不敢注视绿姨的胸部，而选择坐在后面，开着车的时候，绿姨透过后照镜偷瞄我好几次，但是却没有说话，而我却觉得很尴尬，因为被绿姨发现我盯着她的胸部看。

    “那个，阿姨是一个老女人拉，身材没有很好拉，所以你不用太在意拉，呵呵！”

    绿姨边开车边说着，“啊？会吗？我倒觉得绿姨一点都不老呢？看起来还很年轻！”

    我看着后照镜偷瞄着绿姨说着，绿姨掩嘴笑说：“真羡慕学姐阿，有个嘴甜的孩子呢。”这句话我道是没接，因为不谅解母亲的忙碌原因，所以不想讲话，就随口应付着说，“嗯嗯，或许吧。”

    可能被绿姨听出我话中有话，所以彼此又沉默了，“你要体谅你妈阿，她都是为了你阿。”绿姨说。

    我略带愤怒的说：“为我好？那我还真希望她别这样呢。”

    “总有一天，等你长大了就会明白，为何你母亲如此忙碌。”绿姨缓着口气说。

    我没说话，因为那时候我也懒明白那些大人的事情，但绿姨这些关心举动，让我又对绿姨产生一分好感，“绿姨阿，我这样会不会带给你困扰阿？”我笑着说，“呵呵，不会阿，我把你当作干儿子呢。”绿姨说着。

    一路沿着高速公路往北上开，到台中的清水休息站时，我跟绿姨下车买点东西吃，绿姨的衬衫也干的差不多。

    可能是毕业季的关系，今天休息站的人特别多，当我跟着绿姨人挤人时，发现绿姨被挤到后头，看到绿姨那惊恐的表情，一股那种担心绿姨受伤的念头油然而生，我三下五除二，一个跨步，牵着绿姨那葱白翠指，直接拉着绿姨到身旁，往旁边的小吃部走。

    绿姨的手指很漂亮，重点是那样的细腻，当我回过神后，我跟绿姨又互相看着，这时候我又急忙放开绿姨的手，绿姨抿着嘴唇说：“刚刚人好多阿。”我傻笑着说：“对阿，所以才自做主张的牵你，抱歉。”绿姨扑滋一笑，“你怎么那么闷骚阿，我就已经够闷骚了，你还比我更严重。”我腼腆的笑着，心头上暖暖的。

    可是事情总是出乎意料，才刚上交流道准备在往北上开时，绿姨的车竟然出了问题，因为已经是深夜两点了，也只能请拖吊车把车从高速公路，拖下交流道下的车行，车行老板苦笑说：“我看你们母子俩就去附近的MOTEL住个一晚吧，早上我开店才会帮你换零件，毕竟半夜要叫料也叫不到。”

    绿姨皱着眉头说：“真的……要等到明天吗？”

    “对拉，你们先上车，我载你过去，身上应该有钱吧？”老板半强迫的要我们上车，我两手一天的看着绿姨，绿姨只好点点头答应了。

    第一次跟女生来MOTEL汽车旅馆，绿姨显得十分害羞，而我却是带有一点兴奋感。

    两人走进房间时，绿姨的眼睛随即亮了起来说：“那……我先洗澡。”可是当绿姨想要脱衣服时，才发现是全透明的玻璃隔间，就算我在外面，绿姨的裸体也是看得一清二楚。

    我害羞的说，那我先在外面等，你洗好在跟我说一下，绿姨朝我微微一笑，眼里又是那种似水柔情的样子，害我又心跳加快了，站在门外的阳台上，台中郊区的夜色是那样的漆黑，远处大楼灯光点点星繁，看到红色的灯晕，母亲那赤焰气息，再一次的出现我脑海里，如同烙印般的，不可抹去的伤痕。

    当我思绪还停在母亲的面容时，绿姨穿着衬衫走出了门外，与我一同椅着阳台，望着夜景，当我发现绿姨只有上身穿着衬衫时，我的目光落在下面才发现，绿姨没穿裙子，露出内裤及大腿，比起母亲较为肉感的大腿，绿姨的大腿简直纤瘦的像是韩国艺人一样。

    绿姨笑着说，刚刚把窄裙给弄湿了，所以干脆不穿，“你都不怕我对你怎样吗？”我略带调戏的说，“唉呦，我一个老女人还怕什么呢？”绿姨说着，“可是绿姨，你还是很有魅力阿。”

    我咽了口水说，绿姨挑眉说：“谢谢夸奖。”随即绿姨不自觉的拉了一下衬衫的下摆，像是想要遮掩什么得，可惜白色衬衫属于有腰身那种合身材质，基本上下摆也不会长到哪里去。

    绿姨低着头说，外面风大，进去吧，看着绿姨转身背着我的那个屁股，我竟然下意识的用手指勾住内裤下缘，拉开弹了一下肉臀，绿姨叫了一声，转头娇羞的看了我一眼，那时候我明白一件事了，今晚，我要破处了。

    精虫上脑的我，早已经将母亲抛于脑后，压抑十几年的性欲，今晚要全部宣泄在绿姨身上，小男孩又如何？依照绿姨的羞涩个性，如果我今晚跟她要，绿姨应该会给我吧？绿姨应该也懂得今晚会发生什么事吧？

    我冲澡时那赤裸的身躯，被热水冲击着我的胸膛，我感到很热，下体也是一样那样的硬挺，我批了件浴巾走了出来，绿姨坐在沙发上滑着手机，看到我裸着上身，还有勃起把浴巾顶的高耸的样子，绿姨看起来更是羞愧到极点。

    绿姨很快的将灯给关起来，颤抖的说：“我累了，先睡了。”随即上床裹着床单，我爬到绿姨身上，在绿姨耳边说：“今晚我要你，帮我破处。”

    绿姨说：“不可以，你是她儿子，我怎么可以……”

    “别再提母亲了，拜托了，就在今晚，只有我们两个人知道，属于彼此的秘密。”

    可以感觉绿疑似乎心软了，“试着帮帮我……绿姨……”我带着强迫着说。

    我把整个棉被给掀开，点开一盏黄灯，两膝跪在绿姨的腋下，而浴巾早已经被我丢到地上，整跟阴茎在绿姨的脸上，我把阴囊靠近绿姨，绿姨皱着眉头看着我，直到我把阴囊贴在绿姨的嘴唇上时，我才感到我的阴囊，被一口温热的蜜唇给吸吮着，绿姨闭起双眼，可能感到十分屈辱，但是却又莫可奈何。

    一个算是半离婚的女人，此刻竟然舔着熟人儿子的阴囊，羞愧、廉耻，知道自己现在就说NO也不可能改变什么，或许早在自己穿着内裤走出来时，早已经明白自己内心深处，像是期盼着这男孩，能对自己做些什么事情吧？

    绿姨姨沿着阴囊往上舔到龟头，我将阴茎下压，握住根处，用龟头在绿姨唇上左右磨蹭着，“嘴巴张开！”我俾倪的看着说，绿姨睁开眼睛，看着旁边，缓缓的含住我的龟头，我调整一下角度，腰部往下，像是强奸似的，把肉棒整跟塞进绿姨的嘴里，当顶到喉咙深处的时候，绿姨总是会拍着我的大腿表示抗议，可是却更激发我的兽性。

    来回的几次后，整跟肉棒都沾满了绿姨的口水，绿姨则大口喘着气，脸侧一旁，干脆不看我，我把绿姨的内裤脱下，并且两手握着绿姨的脚踝，内裤褪在大腿上，绿姨的两只脚如同青蛙M字开腿，整个阴户就在我眼前。

    可惜的是，绿姨又把脚给并拢夹紧，我扳不开只好放弃，只好把绿姨翻身，让绿姨趴在床上，我右手中指沿着屁眼往下探索，顶到一个湿漉漉的肉体，中指在往下，一种破掉的感觉，我知道我插入了绿姨的淫穴。

    我开始帮绿姨指交了，黏呼呼的肉壁，中指刮搔阴道，绿姨的喘息声变重，可是却没有发出呻吟声，是在忍耐吗？但是当我第二根无名指进入的时候，绿姨整个屁股紧绷了一下，喊了声：“慢点……”

    我凭着以前看过的情色影片，学男优疯狂的抽动手指，大量的淫液随着手指进出沾湿了阴唇，我将手指往前前弯，像是在探索什么一样的抠着，直到某个点时，绿姨整个人反应变的很大，那时候我就知道，原来这就是女人的G点。

    第一次跟女人做爱的感觉原来是这样，比只能看影片尻枪，意淫自己跟母亲上床的画面，真枪实弹的挖着熟女的骚穴，让高中生的我肉棒几乎是胀到不行，随着因为快速抽度手指，而手臂带来的酸楚感，在我撑不下终于停下的时候，绿姨也发出一声长长的娇喘声，看着下体床单湿了一滩水渍，我明白原来女人高潮过后，竟是如此瘫软无力。

    随即趁着绿姨还沉溺在高潮中的虚弱感中，将绿姨翻到了正面，两腿左右分开，整个人趴在绿姨身上，两手绕过绿姨的腋下，手掌紧紧的握着绿姨的肩膀，一口吻着绿姨的香唇，原来跟女人接吻是这样的感觉。

    一面拥着绿姨舌吻的同时，一面用肉棒贴在阴户上面上下磨蹭，又湿又黏的淫水沾满肉棒，每次摩擦的同时都会摩擦到阴蒂，当龟头顶住小穴口的时候，我挺腰向前，然后我紧紧抱着绿姨，而绿姨像是想说什么却又没办法张口，因为被我用舌头封住嘴巴，而我没有问绿姨要不要，而是直接抽，因为我知道，绿姨就算拒绝，我今晚也不会放过这香柔美妇。

    下体抽动带给肉棒的刺激感，我贪婪的吸吮绿姨的锁骨，整件白色衬衫早已经因为做爱而皱巴巴的，绿姨的淫叫声此起彼落，我像个发情的小公狗一样，遇到一名寂寞多年的人妻，在这台中的深夜里，做着不可告人的事情。

    绿姨在我将精液直接内射后，拖着虚软的身子，走向厕所淋浴间，我扶着绿姨走到厕所，绿姨与我两人赤裸冲水，我将绿姨拉近了按摩浴缸里，打开电动开关，让绿姨靠在我怀里，我两手环住绿姨，享受情趣按摩浴缸的水流波动。

    “绿姨，我……还可以吗？”我说着，绿姨喘着气说：“你还真是的……这件事别让你妈知道吗？”

    “不是，我指的是，我那里有让你舒服吗？”我羞愧着说。

    绿姨转过头来说：“闭嘴，再坏我就不给了。”我将绿姨搂的更紧了。

    但是殊不知，在上了大学后，对于绿姨那最初的暧昧心意，随着母亲而开始转为另一种感觉，像是报复母亲那样的心态，这点让我自己在往后的多年里，都对自己那垃圾行为，感到十分不爽。

    我曾经有段时间很讨厌母亲，就是我刚上大学的时候，可能是高中三年对母亲的冷漠感到失望，既是渴望母亲的关怀，但却又讨厌母亲的冷淡，直到大学后跟那位美妇接触后，我才开始慢慢的，试着将母亲的注意力转移到她身上。

    只可惜最后，我的内心那股淫母冲动，还是又回到母亲的身上，其实我对熟女的兴趣就是从绿姨身上取得，母亲的多年闺蜜，在我有印象的时候，绿姨就一直在母亲身旁，小时候喜欢串门子，每次到我家时，就是母亲两个人喝咖啡，带小孩，在我在桃园念书的时候，那时候绿姨正好也在桃园新开一家咖啡厅。

    那时候说真格的，大学生的我对于性是非常跃跃欲试，更何况因为母亲而喜好熟女的我，自然都会把身边的女人都拿来意淫一遍，包括母亲，不过很少看到母亲，所以比较没有那种视觉上的冲击。

    相对的绿姨来说，因为离租屋处近，正好也是咖啡厅可以读书，绿姨在我小时候的时候对我很好，这些因素让我大学一年级的我，少了不少对于新生活的恐惧，也多了一分母亲工作狂没办法照顾我的关爱，在绿姨身上或多或少也把她当成自己的母亲。

    当然，包括性欲的处理，也是爱让绿姨来帮我，这是两个人的秘密，我连母亲都不敢让她知道的情事，那时候比较像是彼此互相寂寞才在一起的，绿姨跟她老公聚少离多，她老公长年在国外的咖啡庄园采买生豆，采买久了就连那些庄园女人也一起采买掉，而放她老婆绿姨一个人在台湾，绿姨因为不能怀孕的关系，所以都没有孩子，可能也是这个原因，她才会被冷落。

    其实绿姨的长相还好，也没有母亲那身材，但是身材消瘦，五指修长的纤细手指，嗲声嗲气的声音，温文儒雅的少妇，举手投足皆让那些客人，都盼着喝她亲自冲煮的咖啡，谁也不知道在吧台后面，这样的良家，竟然在被我用肉棒顶弄着股沟下方的私处，面对客人冷静的表现专业，另一方面在身旁边帮忙的我，发烫阴茎贴着自己的纯白大腿，火辣辣的感觉，更是刺激自己的神经。

    没错，绿姨很M，标准的喜欢被奴役的女人，绿姨曾说过，被侵犯、骚扰、胁迫，即使表面不愿意，但是内心却是很享受这种过程，我也是跟绿姨将近恩爱了一整年，才知道绿姨的真面目。

    绿姨说，每当我拉着她的手要她爱抚阴茎时，她总会哀求一下，那时候我强硬的要她继续摸的时候，她只能像个小女人一样，隔着裤子搓揉阳具，这种口气跟命令，那绿姨光是想象就高潮了。

    所以我要求绿姨帮我手淫的时候，绿姨说不要，但是我偏偏在她面前直接脱裤子，因为我知道绿姨不会拒绝的，在咖啡厅收店的时候，一名少妇跪在吧台底下，五指套弄着我的阳具，即使我得寸进尺要绿姨帮我口交，绿姨也是照单全收了，后来还因为想插，差点要绿姨直接脱下内裤，趴在柜台，让我大力抽送她的淫穴。只可惜在吧台玩弄绿姨这件事，一直没有机会发生了。

    绿姨完全滋润我的身体，下了课后，就在租屋处跟绿姨打炮，熟女的淫欲气息，寂寞、空虚，想要年轻男子的阴茎，每一次的做爱就像是要把我榨干一样，平常低调的普通妇女，在床上就像是解放了一样，没有太多的淫声浪语，只有哀怨、哀求、哀痛，让我更有一种开发良家的兽性，而在往后的日子我才明白，原来这都是绿姨想要粗鲁式性爱所演出来的样子罢了。

    为什么会谈到绿姨呢？不知道，可能那时候把绿姨当作母亲在操，不过毕竟两者还是有落差，在跟绿姨的那段时光里，会不会我也把母亲当作是那样的女人呢？或者是我所希望的母亲形象。

    曾经在咖啡店里玩过Cosplay，叫绿姨穿上兔女郎装，黑色的秀发绑成高马尾，头上带着兔耳朵，一身黑色皮甲穿在上身，露出雪白肩膀与乳房，可惜没有母亲那么大，只有B罩杯，如果是母亲的话，想必整个副乳都挤出马甲上的胸罩。

    脖子上打个红色的蝴蝶结，V型高衩露出大腿，那修长纤细的下半身，穿上网袜，搭上一双黑色高跟鞋，简直就像酒店的女人一样阿，我看转了一圈从头到尾视奸一遍，臀部上方的兔子尾巴，让绿姨的屁股看起来更是淫荡。

    虽然绿姨这样的造型很对人的胃口，可惜当下的我，还是有一点失落感，想象着如果是母亲穿上这套一衣服，会是什么模样？母亲丰满的肉体，大腿的肉一定会挤出网袜的网格之中，那肉臀想必会更加饱满，更别提乳房了，一定是爆乳。

    我坐在吧台旁的单人沙发座上，绿姨像个小母狗一样，跨在我我身上，含情脉脉的看着我，害羞的自己扶着我的龟头，将马甲下面给翻开，露出鲜嫩欲滴的淫穴，扑滋一声，整根肉棒没入小穴之中。

    自己开始前后扭弄腰部，我可以感觉肉棒前后进出小穴的快感，绿姨可能因为这样打扮让自己性欲高涨，整根阴茎都被淫水沾的湿漉漉的，加上阴道肉壁的夹挤下，更是让龟头的快感来到高点。

    自己完全不动，像是个指使奴隶的君主，绿姨的两手五指张开，与我食指交握，我看着沙发对面的玻璃橱窗，放着各式各样的饮品，此刻玻璃倒影影射出绿姨那一球白尾巴，黑色的马甲紧紧裹着肉臀，边缘还挤一点嫩肉，看着镜中绿姨那翘挺淫臀，前后摆动，左右摇晃，顺旋逆转，水蛇灵腰，扭转乾坤，淫液流满我的阴毛，爽的我直接搂着绿姨的腰，一口含住那粉红乳头。

    绿姨多情亦无情，大学时与我的暧昧时刻，让绿姨享受到恋爱的滋味，对老公的失望，对自己无法生育感到自卑，此时一名年轻男孩走进她的生命里，就像是命运转动齿轮，我与绿姨正在好在那个时间点，连接上了。

    我对于母亲的冷淡感到愤恨，绿姨对丈夫的冷淡感到失望，两个人互相交错在十字点上，有了交集以后，或许彼此亦不知双方最初的想法，可是靠着肉体关系，渐渐的有了交集，我也从单纯迷恋绿姨熟女肉体的滋味，转变成将绿姨当成母亲泄欲。

    舌中的奶头渐渐开始硬了起来，绿姨的呼吸声用来用重，我闭上双眼，靠着舌尖挑逗绿姨，乳晕上的纹路，微微凸起的点点，让舌尖沿着乳头边缘，一圈一圈的绕圆，绿姨发出一声长长的呻吟声，那是寂寞多年的肉体，渴望原始性冲动的本能，女人的呻吟，代表发自内心的兴奋与快感的交织。

    我双手扶着绿姨的腰，轻轻的往上提，在重重的往下压，让阴茎整根拔出肉穴，随即靠着双手扶着柳腰，大力往下插入，每一次都顶到绿姨的深处，在这打烊的咖啡小店中，淫娘娇妇的呻吟声不停回荡，像是诉说着什么一样。

    我将绿姨放在吧台上，让绿姨M字开腿，将绿姨的手双手交叉，我在紧紧双手拉着绿姨的手，手臂交叉的关系，让那酥胸整个挤压变形，因为吧台较小，所以绿姨的头是悬在半空中，只能脸部往前，哀凄哀怨的看着我。

    我加快腰部大力抽插的动作，双手出力将绿姨的手臂，紧紧往后拉，因为前后大力深插的关系，我的大腿撞击着绿姨的大腿，发出悦耳的啪啪声，看着那高跟鞋随着抽插而摇晃，当我速度越来越快的时候，我瞬间停下动作，过了一会，肉棒颤抖，将精液射进子宫深处。

    绿姨就像断了线的木偶，摊在吧台上，额头汗水浸湿了头发，我将绿姨从吧台上抱下来，吻着绿姨的额头，就像情人一样的呵护，无孕中出，那时候的我，究竟是恋上绿姨那愁妇个性，还是那禁忌少妇肉体呢？

    大学荒淫的性生活，单纯的高中生的我，早已经回不去那献给绿姨的处子之身那一夜，那时候与绿姨暧昧，做爱，来到我们家的时候，背着母亲在家里挑逗绿姨，厕所吹舔绿姨的蜜穴，要绿姨穿着母亲的医师袍，撅着屁股让我插抽，甚至母亲在家时，绿姨跟母亲说话，趁母亲转身没注意的时候，偷偷的揉了一把绿姨的美臀，绿姨还故做镇定，装的没事一样。

    那段时光里面，算是我最快乐的回忆了，因为绿姨，我不在压抑自己想着母亲，因为绿姨，我有了可以宣泄性欲的女人，因为绿姨，那娇羞美妇让我觉得自己更有存在感，但是那仅仅是一种假象。

    在我上了大学之后，母亲终于拿到牙医师的执照，本以为我放下母亲，却忘了自己早已经在心里永远留下母亲的位子，母亲变的更忙碌了，这也让我自己本来打算大学重新开始新生活的计划，全盘打乱。

    当我在来到桃园念书的时候，心里的寂寞感又再一次涌上心头，这不就跟高中三年是一样的吗？没有任何改变，也不会有任何变化，或许自己才是那真正懦弱的小屁孩，高中如此，大学亦如此，也在这个时候，本来结束了与绿姨偷情的那段日子，随着来到了桃园再一次遇到绿姨后，也开始把绿姨当做母亲那样的发泄。

    会不会其实在这个世上，折磨得自己的不是母亲，也不是绿姨，而是自己那无法走出的恋母情结，很可惜的是，那时候的我依然没有走出来，直到现在，或许依旧没有改变，还是那个始终如一的恋母男孩。'
恋母的代价 第三章 花莲东岸
夏季时分，炎热的七月来了，我跟母亲搭着太鲁阁号前往花莲，火车的喀啦喀啦声响，旅客此起彼落的交谈声，耳机中放的不知名电影原声带，而身旁的美娇娘，一脸亢奋的打着游戏手机，就像个孩子似的，即使是个手游，也一定要分个胜负，或许是母亲天生的好胜心吧。ＢαΝΖΗú~零０一~ＣＯＭ

    而我呢？闭起双眼，让自己的思绪再一次回到学生时期，自有印象以来，母亲总是十分忙碌，念书、工作、带小孩，在一个年轻妈妈身上，这是我对母亲的印象，我的个性其实十分内向，或许是看着母亲长大的关系，所以对于人际关系的交际，也总是装装样子，做做表面。

    大家都以为我很乐观，其实那都是演的，可能会有人疑问，为什么会跟绿姨搞在一块，那时候其实一方面很爱慕母亲，另一方面也很讨厌母亲，不能谅解母亲为什么都一直在工作，没有花太多时间陪伴我。

    即使我知道这一切都是为了让我们过得更好，但是仔细想想还是觉得很不甘心，有好几次都觉得，如果母亲没有生下我，会不会母亲的人生会过得更好，而不是像现在这样，疲于奔命、庸庸碌碌。

    那时候第一次到绿姨开的店时，其实是很开心的，因为我高中三年也是念外校，只有现在才终于见了久违的老朋友，绿姨其实本名叫做绿沂，只是我都开玩笑叫她绿姨，大概小母亲两岁，是母亲阳明医科的学妹，同个指导教授，也是这样一路念上来的，被母亲那天不怕地不怕的个性给吸引，所以认识至今也是彼此的好朋友。

    咖啡店坐落在桃园闹区的小巷子里，属于较偏僻的地点，主打精品咖啡，意式根传统浓缩咖啡则比较少，服务的客人皆属于熟客，采用会员制，反正要进来消费也是不便宜，毕竟只有绿姨一个人，抱着开店交朋友，赚钱无所谓的心情在经营。

    而我是因为绿姨的关系，才能像VIP一样自由进入，整间咖啡厅走的就是那种文青风，老照片、老骨董、老音乐，可以让人一进来就感到放松的好环境，但是事后想想才明白，这会不会也是映照出绿姨内心寂寞的一面呢？

    当肉棒习惯绿姨的口交之后，几乎每次见面都会要求绿姨吹舔，有时候不想回租屋处，都会待在店里二楼的房间里，要求绿姨穿着咖啡厅的制服，说穿了也只是黑色短窄裙，白色衬衫，头上绑着墨红色方巾，穿着帆布鞋，最重要是那黑灰交错的围裙，腰肩膀的蝴蝶结，随着走路而飘逸。

    我抓着绿姨的头，不停的前后吞吐着我的阴茎，每一次龟头都一定要顶到喉头，最后第一发最浓的精液一定要口爆，看着绿姨眼神充满了痛苦，肉棒拔出来还被呛到，那付表情更是激发我的兽性。

    “干不到母亲，那就操你吧，反正母亲也没时间陪我了，那你就乖乖替代母亲吧，无论是我的烦恼，还是我的性欲，都让你来帮我解决。”当时我是这么想的，老实说还真是可笑，就为了这些理由，而跟绿姨做爱。

    当我把绿姨头上的方巾给拔掉时，绿姨一头乌黑亮丽的长发，像是螺旋般的散开，透过窗外月色的光线，此时的绿姨在我眼里，简直是美到不能在美，带着黑框眼镜，表情总是强颜欢笑，这样的女人，究竟是命不好，还是没遇到对的人而已？

    绿姨像是小狗一样趴在床上，我左手勾住窄裙的下摆，直接往上拉，露出圆润的屁股，两手先是掐揉，再用力拍打，右手扶住龟头，上下磨蹭阴户，听到绿姨发出很重的喘息声，我左手拉着绿姨的秀发，轻轻的往后拉，要绿姨看着我，率一双眼似水般的柔情，只可惜那时候我带有一点强迫倾向。

    当我左手往后用力的一拉，让绿姨整个人头上仰，绿姨整个人像个U字型一样，弓起肉臀，双手将自己的上身撑起，那白皙的B奶微微摇晃，我右手扶住肱骨，顺势将肉棒用力插入阴道，右手紧紧将绿姨的肉臀往我肉棒挤，让龟头能更深入，这时候绿姨也发出一声闷哼声。

    “顶到底了吗？”绿姨的表情略显痛苦，毕竟没有前戏爱抚的淫液，我插进去的时候是充满干涩感，虽然不太舒服，但是那种扎扎实实的包覆感觉，让我的阴茎更是更爽，我缓缓的拔出，绿姨缓缓吐了一口气，说了句：“别太用……力了。”力字还没说完，我就已经忍不住大力抽送。

    舒服，跟熟女做爱的感觉，麻痹了我的思绪，那种淫人妻的快感，一点一滴的浸透我的心灵，反正你老公也不要你，不如当我的女人，满足彼此的性欲，将无法得到母亲的那种空虚感，以及对母亲因工作而冷漠我的寂寞感，两者相加的疯狂思绪，全部一股脑的灌输在绿姨身上。

    我想绿姨可能不会明白，为什我会如此爱恋，可能以为单纯的我，仅仅只是为了找炮友，才选择绿姨，又或者是为了满足我的熟女控，也有可能大学生充满对性充满好奇，那仅仅是一开始的与绿姨接触的各种理由。

    等到上床了，绿姨才明白，原来我要的只是那种偷情快感而已，寂寞的骚妇一人在店门口坐着，望着门口来来去去的人群，手中点的凉烟，那烟如同一缕幽香，由上往下飘散在店门口正上方的黄灯，映诉出绿姨那欢笑假面下的真实，那是一种看透人世间的淡然，或许最初被绿姨吸引的原因，就是那种跟母亲在家展露笑颜时，却在没人发现的那一瞬间，眼神透露出了一丝丝的寂寞。

    曾经我以为我会跟绿姨一直走下去，那个时候我真的好爱好爱，当我现在在床上大力推撞的绿姨的屁股时，双手手掌压住绿姨的后腰，往下压，让绿姨整个人趴在床上，我左手拉了个枕头，让绿姨头部可以倚着枕头，顺势用左手食指，将绿姨的刘海往左边拨开，让绿姨绿露出右脸和耳朵及颈部，我很爱这样看着女人，像是在欣赏一件艺术品一样，细细品尝绿姨的嫩耳。

    像绿姨享受我的吹、舔、含、钻、咬，舌头上粗糙的舌面，不停地刮搔着耳朵，女人的耳朵十分敏感的，虽然我没有抽插，但是肉棒停在阴道里，每次的玩弄耳垂，都可以感受到绿姨因为兴奋，而阴道收缩夹紧我的阴茎。

    我用左手把绿姨右肩膀往后拉，让绿姨的右奶球整个裸露在我眼前，我的右手直接虎口托住绿姨的右奶下缘，然后虎口像是包饺子那样的手法，像内收缩，就像是大拇指跟食指呈现一个C，C的下缘托住奶，然后大拇指跟食指慢慢地往内靠，变成V，这样可以挤压乳房，最后当食指跟大拇指碰触的点，还可以正好捏住奶头，顺便刺激绿姨的敏感带。

    我重复着HOLD住B奶下缘，先左右握晃动奶子，再用手掌收缩享受熟女乳房的软嫩手感，最后用手指捏着奶头，随即五指开张，像是弹琴一样，上下拨动乳头，让乳头在手指间不停地被摩擦，下体也不自觉地扭动腰，大腿仅仅着夹住绿姨的肉臀，让阴茎带着绿姨被玩弄乳房所湿润的淫水，享受这夜里的男女交欢之乐。

    “有人要吃便当吗？”太鲁阁上的服务员，穿着台铁的制服，玲珑有致的身材，面容姣好的小美女，推着餐车在火车走道中间来回，也将我从假寐里的回忆给拉回现实，而当我醒来的时候，窗外景色已经变成一望无际的大海，天空是那样鲜蓝，海洋是那么的靛蓝，我都可以嗅出这夏天的风味，以及，我旁边这名臀娘娇母的淫糜气氛。

    当母亲拿着刚结账的便当递给我时，我因为刚刚假寐意淫着绿姨而不小心勃起，所以一直拉着上衣来挡住，至少看起来比较不会这么明显，而母亲似乎也发现到了，露出一抹诡异的笑容。

    当我一手拿着便当要放在我桌上时，母亲却没放手，我疑惑的问：“妈，你干嘛不给我拉。”

    母亲奸笑的着说：“这便当是给乖孩子吃的，不是给坏孩子吃的。”

    “我哪里坏阿。”我无辜的说。

    “谁知道你刚刚在想什么？真色。”母亲嘟着嘴说。

    “我的天啊，好拉，谁叫妈今天这么正，我就……”我淡淡的说，母亲急着说：“谁知道你是不是想我呢？想想就这样了，那让你看不就要把我吃了。”

    “妈……”

    我拉长尾音表示抗议，母亲这才吐吐舌头，放开手让我拿取便当，当我放松情绪把便当放在桌上时，母亲忽然右手一把捏住我半勃的肉棒，虽然我今天穿的是普通的合身长裤，但是肉棒还是紧紧地凸显出来。

    “还这么硬？还不老实招来，刚刚在乱想什么？”母亲像个小孩子一样调皮地问，我倒是非常紧张的说：“妈，你别闹了，旁边有人。”

    “你不就在爱刺激，快说，不然就折断，我看折断也好，反正你也只会在我身上使坏。”母亲一眼俾倪的看着我。

    “好拉，妈今天穿着短T，那胸部又被挤出来了，我想说如果揉一下奶子的话，那该有多好，所以刚刚才在乱想拉。”我慌张的随便乱扯的说，母亲这才放过我阴茎，随即用手指弹了一下我的龟头说：“再乱想，妈以后就不打扮了。”

    我怎可老实说，刚刚是在回想跟绿姨做爱呢？不过母亲竟然会主动掐我，这是代表什么？而且母亲最后说，再也不打扮了？这句话又是什么意思？母亲不是不准我乱想跟她乱伦这件事吗？那为什么母亲又这样说不打扮了？难道母亲打扮是为了给我看？

    太多的疑问，不过随后我很快的整理情绪，依母亲个性，我还是别想太多好了，免得又是我单方面的乱想，好不容易与母亲之间那道逐渐修复的长桥，可得步步为营阿。

    话虽然如此，但是半勃的阴茎实在是胀得难受，只好去厕所把内裤给整理一下，因为我是坐在靠窗，母亲是在靠走道，在我跨过母亲双脚要走出去时，不小心被母亲的脚绊了一下，我的下体直接对着母亲的脸，距离只有短短的五公分，就能碰触到母亲的脸蛋。

    在那一瞬间，母亲望着我的下体，竟然害羞的转过头去，第一次看到母亲这种表情，那种熟女看到令人害羞而露出的意外表情，让我让阴茎本来半勃变成全勃，只好匆匆地冲向厕所。

    在狭小的火车厕所里，我握着硬到不能再硬的阳具，任凭我怎么尿都尿不出来，只好缓缓地搓揉着，想着母亲刚刚的害羞模样，母为火、热情亦激情，绿为水、娇柔亦温情，一主攻、一为受，两者对我而言，都是我挚爱的女人。

    绿姨是那样典雅，几乎是理想中的梦中情人，多金、咖啡店，被老公冷落的妻子，对男人温柔，典型的逆来顺受，如同水一般的包容我，如论是我生活中的痛苦，绿姨总是默默倾听，让我明白，自己不再是那么孤独。

    而母亲呢？在学生时期的我，讨厌母亲那样不关心我，如今重新搬回来家中与母亲同住，这段日子相处下来，母亲的热情依旧存在，强烈的熟女荷尔蒙，最实在贴切在你眼前的肉体，让你不看也难，女王般的言语挑逗，既有身为人母的威严感，又有活泼傻大姐的热情，对于儿子爱恋自己，不知是感到快乐，还是享受这种暧昧情愫。

    幻想着母亲因为刚刚那一绊，肉棒紧紧地贴着母亲的巨乳，随即拉起脸红的母亲，半推半就地拖进了厕所，让母亲坐在马桶盖上，母亲高傲的眼神，充满不屑，我只好央求着，怜悯自己的宝贝儿子，就帮帮我吧，我快疯了。

    母亲只好娇嗔的说：“还要我帮你拉拉链？帮你把肉棒掏出来？”我缓缓将裤头给松开，露出硕大的阴茎，龟头在母亲的凝视下，更显得刺激，母亲看着也愣了一下，我拉着母亲的手，要母亲替我爱抚，母亲先是抗拒一两下后，凹不过我，最后竟握着我的肉棒，开始套弄。

    如果火车上的乘客知道，这对母子在厕所里面，里面的美妇竟然在帮儿子手淫，不知道或怎么想，想到这种的幻想淫母情节，让我手上的速度加快，继续幻想母亲手淫的方式，母亲表情很复杂，但又希望我快点出来，我只好对母亲说：“妈，拜托，想要口交。”母亲瞪着我说：“不行，想都别想。”

    “那可以让我看你乳沟吗？这样子我会比较快射。”母亲皱起眉头，陷入思考。

    我把母亲的衬衫解开，里面穿着一件低胸U领小可爱，两颗奶子浑圆饱满的鼓着小可爱，双峰V型深邃乳沟在我眼前，我用手指沿着乳沟由上往下，母亲象征性地阻止我，但是我左手把母亲的右手给抓住，母亲左手放开我的肉棒，我只好说：“妈，快点……你不是想要我快一点出来，那就帮帮我。”母亲这才心不甘情不愿的握住我的阴茎。

    母亲很有节奏的上下套弄，包皮不断往下拉，让龟头裸露出来，一上包皮包覆龟头，一下包皮掀开，加上母左手虎口环住龟头下缘，每一次的上下套弄，都会磨蹭到龟头，根本爽爆了，我放开母亲的右手，双手在把母亲的小可爱整件由下往上拉，因为我想看胸罩，母亲的小腹平坦，但是带有一点成熟女性的赘肉，珍珠白的内胸罩，以贝壳造型设计，稳稳的包覆跟依托着这对豪乳。

    当我把龟头朝向母亲的乳沟时，母亲再瞪了我一眼，本来想要乳交，但是还是算了，母亲开始感到不耐烦的说：“我手酸了，你就自己打吧。”

    说完母亲便起身想要离开，我慌了，只好自己握住了快速尻枪，母亲站了起来，开始扣上胸前纽扣时，我直接将脸埋进去，巨乳软绵绵的在脸上，一股奶香味混着母亲的体香，让我更是意乱情迷。

    我凭着感觉用下巴顶住胸罩上缘，直接的往下翻开，让母亲的右乳房整个裸露出来，母亲急着将小可爱套在我头上，想把我推离她的身边，我凭着位子的判断，张嘴用力一吸，中了，母亲的乳头已经在我口中。

    随即母亲的动作缓了，我开始吸吮乳头，“别……住手……不……行……”

    母亲颤抖着说，原来奶头就是母亲的敏感带，我用舌尖顺时钟在奶头上舔，在反时钟来回，母亲的左手紧紧握住我的右手，我的右手则搂着母亲，将母亲的胸前固定在我身上，让我可以好好玩弄这奶头，再来舌头快速连舔奶头，中间加上吸吮，放开、吹气、连舔，重吸，轻咬，各种玩弄，大口舔乳晕，母亲整个人已经陷入迷茫，瘫在我身上。

    我左手拉着母亲的右手来爱抚我的阴茎，母亲无力套弄，我只好把母亲放回马盖上，当母亲怒目瞪着我时，我将肉棒指在母亲的眼前，快速套弄，“妈……让我射你在嘴巴里面。”母亲摇摇头，“那我就射在你脸上？”

    “你敢？”母亲怒道，“妈，抱歉了，我忍不住了，等等你不用嘴巴接，会直接射在你脸上，把你的衣服弄脏，不行了，要出来了，阿……”

    母亲抵死不张嘴，我只好那一瞬间把母亲的小可爱再一次往下拉，露出丰满乳沟，龟头直接顶着乳沟中间，腥白色的浓精一股一股的射在乳沟中，看着精液沿着乳沟滑落下来，母亲呼吸胸口上下起伏，我握住阴茎将龟头上的残精抹在奶头上。

    母亲双脸红晕，之后把我往后推，急忙地拿旁边的卫生纸，把乳房翻开，将乳沟中间的精液给擦到，而我射完后的肉棒还一跳一跳的，只好靠在墙上，看着母亲整理衣服。

    母亲确定整理好后，离开厕所，用脚尖踢了一下我的小腿骨，用手肘狠狠的肘击我的肚子，我痛得差点跪下来，看着母亲扭着屁股离开厕所，一幻想到母亲那泼辣形象，虽然刚刚的情节已经让我射了，不过想到母亲后续的行为，哀，还是想想就好，免得母亲那毒舌嘴巴，我只要有这想法，一定会被酸得要死。

    等着刚射完的阴茎终于软下来后，我从厕所回到位子上，母亲露出狐疑的眼神，“怎这么久？”

    “肚子痛，所以比较久一点。”我应着说，母亲诡异的笑着说。

    “有这么持久？”

    “真的拉，不信就算了……等等你话中有话……”我盯着母亲说，“你想太多了，哈哈！”母亲掩嘴大笑，母亲竟然开我黄腔？

    我也试着回说：“持不持久也得看人阿。”

    “看谁？”母亲问说。

    “如果身材好、人又美、个性也活泼开朗，就越持久。”我望着母亲说，母亲头低了一下说：“真羡慕那个人阿。”

    我把母亲的下巴托住，深深的看着母亲的双眼，从里面看出，许多母亲不为人知的辛酸与无奈，一是多年孤身一人，没有男人的滋润，二是自己的儿子爱上了自己，想要做那禁忌乱伦之事，如果自己连母亲的身份都舍弃，那以后又该何种身份面对儿子？情人？情妇？妻子？无论那一种，都没有办法永远走下去，在找到可以说服自己的理由后，或许才会有那么一天，接受儿子的心意。

    我试着想吻母亲，而母亲却是主动轻轻的在我的额头一吻，正好我脸碰到乳房，感觉真是棒透了，当我想要继续主动舌吻时，母亲却又傲娇着说：“准你碰我了吗？”我哑口无言。

    踏出火车站的那一瞬间，花莲那清净的空气，让我脑子醒了不少分，远处高山绵延，另一方竟可看到大海，这是在台北看不到的景象，过了不久，母亲的那边的亲戚开车来载我们，便一路驱车前往市区。

    一路上形形色色的观光客，尽入眼底，我试着问我自己，是不是真的值得这么做？母亲是不是值得更好的男人？这些问题已前我从未想过，直到今日，我才渐渐明白，自己的行为是多么幼稚。

    要像小鬼一样，抱着母亲的屁股不放吗？哀，事情想多了，头就开始疼了，到了外婆家后，阿美族的热情款待还真不是盖的，一群人互相打闹，唱歌，连我这鲜少回来的游子，亦一同沉溺在这气氛中。

    看着母亲跟那些亲戚拼酒，爽朗的大笑，是不是母亲也释放了不少压力呢？

    我独自一人走出门外，花莲的夜空，很美，但是我的心情却是十分的复杂，毕竟在这道分隔在线，无论近，还是退，我与母亲的下场，不会有人知道是好是坏。

    半夜众人喝个烂醉，外婆要我把母亲扶回卧房，母亲浑身充满小米酒味，躺在床上开始胡言乱语，我看着母亲的模样，那一副熟女身材，现在如果跟母亲做爱，也可以掰成是母亲自愿的，我咽了一口口水，理智线的挣扎，陷入了幻想之中。

    如果这时候母亲因为酒醉而我跟上床，那会是什么模样？火辣辣的母亲，主动与我舌吻，口腔里充满酒精味，母亲因为喝酒的关系，变的好色且淫荡，各种淫言浪语在我耳边响起，会主动帮我吹舔我的肉棒吗？

    扶着母亲上楼时，我让母亲左手挂在我的后颈上，我右手扶住母亲的腰，一步一步往上慢慢走，母亲身上的幽香及酒精味吸入我的口腔。

    晚上母亲洗完澡以后，换了件宽松的连身碎花洋装，浅蓝碎花为图，白色为底，这让母亲看起来又年轻了不少，母亲裸着赤足走在冰冷的地板上，我一边扶着，一边偷看母亲的身体，只要我现在手在往下，就能隔着这薄薄的洋装，爱抚母亲的肉臀，应该连内裤都摸的到，如果手往上，有意无意的偷蹭母亲的侧乳，应该也是可以。

    走进房门口，母亲瘫在床上，一头散落的乌黑短发，一口香浓蜜唇，夏天的夜里异常闷热，母亲的额头跟锁骨都出了点汗，胸前浸湿了洋装，我打开冷气和电风扇，闷热的环境让我也把上衣给脱了。

    母亲手不自觉的长裙给拉高，可能是因为热的关系，我坐在床边，看着那小麦色的结实大腿，慢慢的脑海里又开始一些奸母情节，期盼着母亲再把裙子拉高一点，就能看到内裤，母亲大腿内侧都流了不少汗。

    外婆家是在市区里的独栋的，就是一栋楼有三楼高，一楼客厅那些阿美族亲戚，喜欢一同拼酒，客厅正对着门口，前面有块空地，还可以烤肉。

    特别喜欢烤山猪肉，一大块的三层黑山猪肉，抹上厚厚的盐巴，放在烤肉架上，炭火温烤，等待的同时喝点小米酒，天南地北的聊着，也在今晚这样的气氛下，母亲似乎放下牙医的身份，单亲母亲的身份，回到儿时那个小女孩，依偎在外婆的怀里，诉说着孩提时那最初美好的时光。

    冷气逐渐变冷，房里的温度终于开始下降，身体都舒爽许多，母亲早已将长裙拉至腰间，露出成熟女性才会穿的内裤，一件黑色蕾丝内裤，有着半篓空的透明材质，阴毛若影若现，包覆着阴户鼓成一座小山丘。

    洋装上身属于无袖，两条细肩带挂在肩膀上，早已经滑落手臂，半抹酥胸暴露在我眼前，跟一般那些巨乳美女不太一样，大多数人的习惯是，美乳一定大，还要白白嫩嫩的，且像水滴状的松软。

    而我恋母的最大原因就是母亲的奶子，有着健康小麦色肤色，坚挺圆润，一手无法掌握，跟一般熟女那种松垮垮的巨乳不一样，母亲是大又有弹性，躺着的时候，乳房不会太摊，虽然我也没看过，大多数母亲都是穿着胸罩的，但是最迷人的地方就是那深邃的乳沟，汗渍滴落在乳沟上，让这夏夜里，更加挑起人的性欲。

    我拿了一个毛巾，将母亲额头上的热汗给擦干，免得冷气的冷风灌到母亲着凉，沿着额头，脸蛋，耳后，颈部，锁骨，一路慢慢擦拭。

    第一次这么近距离看着母亲的奶球，我左手五指轻轻地放在半露的乳房上，指尖第一次碰触到赤裸的北半球奶时，那种弹性跟细滑的手感，让我更是性欲高亢，“只要手指勾住奶罩跟洋装，用力往下拉，就能看到奶头了吧？”我喃喃自语地说。

    可是我还是缩了，随即把毛巾拿起来，沾水重新拧干，把母亲手臂肩膀胸前有汗水的部位，轻轻地擦过一遍，终于来到了下半身，我换了个位子，改坐在母亲的小腿旁。

    母亲的裸足是那样子的漂亮，这样的玉莲包覆在丝袜里面，再加上小腿的曲线，大腿紧实带有一点中年妇女的赘肉，无论是传统的黑丝袜，兔女郎的网状吊带袜，护士的白色裤袜，各种幻想的Cosplay，让我又对母亲意淫了不少次。

    我将母亲的大腿微微搬开，可是发现这样还是不好擦，所以我将母亲的腿越扳越开，一不小心就变成M字开腿，没想到母亲的柔软度这么好，整个内裤跟小穴就在我眼前，我只要把内裤翻开，就能直接插入。

    我感到我的喉咙很干，反正我也没机会跟母亲做爱了，不如就趁酒醉的时候来个一发吧，我跪在母亲M字开腿的正前方，将裤头给松开，下体早已经充血的肉棒，蓄势待发着想要进入母亲的体内，我的呼吸很急促，心跳异常快速。

    “插吧，妈不会发现的，插吧，醒来又如何呢？”心魔油然而起，前先日子强的口感，依旧忘不了，反正趁现在妈还在醉，操她屁股又何妨？也对，说不定妈还会主动配合，在我身上不停扭腰摆臀，自己动起来呢？

    或许还会像一个荡妇一样，吸吮我塞在她嘴里的食指，女上男下那样扭动屁股，像个发情的荡妇，大声说着要儿子干死自己，好大的肉棒，好粗，好烫，插深一点之类的淫话，看着母亲上下起扶的奶子，一直晃，晃到我头都晕了。

    我右手捏着母亲的右半肉臀，大力的捏，再拍打，再捏、掐、弹，四指勾住股沟，往右边扳开，把母亲的屁眼给撑开，我的左手大拇指顶着母亲的阴蒂，不停的上下搓揉，母亲更是爽到不停颤抖着，母亲动作一停下，我马上腰出力，大力的将肉棒顶上去，母亲只好继续动，前面享受阴蒂磨蹭，后面享受股沟肛门刮搔。

    淫母最棒的乐趣就是让母亲自主的与你做爱，但是我妈不像其他母子一样，大多数都是被儿子强迫、威逼、诱奸，虽然我承认这样很爽，很有征服感，但是能征服母亲这种高知识女性，才是真正的成功。

    你在床上用力干，母亲还会因为插的太深，一直高潮淫水狂流，当你想换姿势的时候，母亲还会傲娇的说，也还好吗，年轻男生的阴茎，也不过这样，说这些反差话来激起你的兽性。

    一想到母亲高傲的模样，竟然在帮自己口交时，那种难以言喻的快感，无法细说，只能闭上双眼，让龟头仔细享受母亲那灵蛇吹含，带着口水唾液的滑润，蜜唇加重吸吮的力度，即使你已经口爆在母亲嘴里后，依然不停的吸你的肉棒。

    但是，不行，等等醒来怎么办？醒来更好，问妈爱不爱我的阴茎，一边抽插一边询问，让母亲既是羞愧，又是舒服，母亲可能口头上会责骂，但是下体狂插小穴，母亲也只好让你压在身上，任凭那儿子的阳具在自己身体进出。

    当我想要把母亲的内裤给翻开时，那一瞬间，我脑海里想到很多事情，不知为何，绿姨的脸闪过我的念头，母亲穿着牙医袍下班，看到我成绩考不好，而怒骂着我的模样，高中毕业那一年的毕业典礼，我盼着母亲能够拨出时间来看我，那怕只是一下下也好，我也心满意足，只可惜那天从典礼开始到结束，始终没看到母亲的影子，母亲只有的简讯传来祝贺而已。

    心情一下子跌到谷底，我穿起裤子，把母亲给安顿好，披了件凉被在母亲身上，看着母亲那带着一点沧桑的脸蛋，化妆品能掩饰一个的人脸，那么人的真心呢？走出房门直到三楼的晒衣场，再沿着水塔旁的铁梯往上爬，来到了屋顶。

    我躺在屋顶上面，屋顶因为日晒所造成的温度，在半夜里开始散热，暖烘烘的，因为闷热让我头晕，一股凉风袭上我身上，多少久远的回忆，像是旧相簿一样，随着时间的流逝，一页一页的往回翻，翻到我那年少时光。

    刚升高中那年，我因为想替家里省钱，所以本来打算要去念军校，可是母亲不希望我去，我不知道为什么，不过可能有她的原因，我在高雄住宿念书，因为没有亲戚，所以只能靠自己打工，其实大学会跟绿姨有过一段情的原因，也是因为绿姨的朋友的女儿也在台南念书，所以那时候有认识到，不过那不是重点，因为绿姨在我高中生活中，出现也只不过几次而已。

    大多数都是在我高三搬回家时，那段时间绿姨比较常来家里串门子，才真正认识绿姨，也在我又离开家里去桃园念书，才开始真正与绿姨在一起，不过绕了这么多圈，对于那时候高中生的我，其实有很多的话想跟母亲说，可是却没机会说。

    其实那时候我内心根本不想到南部念书，我想跟母亲住在一起，即使母亲因为工作繁忙，没什么时间照顾我，但是要升高一前的那个暑假，与母亲在海边游玩，因为母亲穿的连身紧身泳装实在太惹火了，我还跑去厕所手淫一发，整个海滩常常会有男人注视着母亲，母亲那泳装包覆前的身材，令人印象深刻。

    那时候我就想过，我要成熟一点，不要让自己成为家母亲的负担，所以选择住宿念书，当我与母亲一分开后，我就开始后悔，漫漫长夜孤独三年，每当放假时，同学总会回家吃母亲煮的饭，而我呢？

    那三年来的煎熬与思念，让我把全部的爱恋写尽信里，那也是我拿给母亲看的信，那时候大学的我，为了忘了母亲，所以选择了绿姨，但没想到这才是真正错误的开始，肉体上的愉悦是不可覆灭，但是情感上的思念永远是母亲。

    每当我在床上抽插着绿姨时，常常都会幻想是母亲趴在床上，而我干的女人就是母亲，虽然这样对绿姨很抱歉，但是与绿姨在一起的初期跟中期，我是真的很爱绿姨，只不过到了最后，也只是仅仅为了性欲的发泄，两人才在一起，可能绿姨也明白这点吧。

    本来一开始对母亲仅仅是抱着那爱慕之情，想要快点长大，成为可以让母亲依靠的男人，但是没想到越是压抑自己，却越是痛苦，心中这份思念想说却又不能说出口，因为我知道这是不对的。

    在这个世上，哪会有母亲接受自己的儿子呢？在这样的冲突下，我变得忧郁又无奈，只好幻想着母亲，每当母亲打电话来的时候，我都会趁机爱抚阴茎，听着母亲的声音，想象母亲现在是什么模样，在做什么事情，将母亲的声音，幻想成一名荡妇在勾引儿子，透过电话性交挑逗。

    高中生的我躲在宿舍，每当打给母亲时，总是期盼母亲多说一点话，好几次我都快忍不住想要跟母亲说，想要跟母亲电爱，我已经幻想好几次了，寂寞的儿子在外念书，央求着母亲打电话来跟她电爱，可能是没有面对面，所以母亲变得毫无顾忌，什么淫声浪语都说得出来，只为了让儿子宣泄精力。

    说不定母亲再说那些骚言骚语，自己也开始爱抚阴蒂，母子两人都在幻想对方现在正在手淫，儿子说的一些色话，更能激发自己的性欲，最后在这夜里，儿子射满了卫生纸，母亲的大腿则流满了黏呼呼的淫液，电话声里传来母亲一阵阵的娇喘声。

    好几次都希望母亲来到学校找我，只为了排除儿子那思念情欲，趁着六日放假宿舍没人，母亲一身轻松便衣，打扮的就像寻常妇女一般，在高三大考前的压力，母亲哀不过儿子的苦求，只好半夜开车来到台中，而我也坐车前往台中，母亲开着车一直骂我坏，凭母亲那脾气，真的凹不过我了，才心不甘情不愿的来找我。

    趁着假日没人，母亲以家长名义说要去孩子宿舍，一进房门，便直接与母亲拥吻，舌头交缠交换唾液，拉着母亲的手来摸我阴茎，母亲俾倪的眼神看着我，要我坐好，以母亲那高傲的态度，怎可能跪在我面前帮我手淫？

    我只好脱掉裤子，露出阴茎，母亲气说要不是，要不是我骗她说压力大到想死，她打死也不会做这种事，在我的苦苦哀求下，只好将门锁上，露出纤细的手指，帮自己的儿子开始手淫，我躺在床上，看着母亲的脸蛋，是那样的不耐烦，但是却又开始套弄阴茎。

    超爽的，好希望母亲能帮我排除性欲，成为我的淫娘荡母，那时候的我，的确是这么想的，高中生满脑子只有性，想干自己的妈妈，喜欢熟女的韵味，享受那人妻快感，更重要的是，母子相奸带来的秘密偷情。

    大概在屋顶吹风了一会后，我就走回房里，看的熟睡的母亲，虽然心里那种淫母念头越加越重，但是又岂能强迫母亲呢？我躺母亲的旁边，闭起双眼，因为疲劳，所以很快的沉入梦乡，耳中冷气机运转的声音越来越小，那喃喃之声，就像以前每晚母亲睡前的叮咛，一样的平稳阿。

    当我半醒来时，天色才刚亮。

    我起身看了一下手机时间，没想到刺眼的光线，竟然让母亲醒来，母亲睡眼惺忪的问几点了，知道是五点就又闭上眼睛，这时候母亲竟然躺在我怀里，在耳边说：“我现在还在醉，知道吗？”

    母亲的鼻息在我脸上，我再一次将嘴靠近母亲，母亲没有说话，这次我先问了一下：“妈……可以吻你吗？”沉默的两人，不发一语，但是嘴上母亲那香软的蜜唇，已经不用再用言语叙述了。

    在半梦半醒之间，当我醒来的时候，已经是天空刚破晓的时刻，发现下体因为晨勃而鼓起，顶着一股软绵绵的肉体，我昨晚睡觉的时候，好像因为刚从外面进来，热到不行，就直接脱到剩条内裤，直接躺在母亲身旁睡去。

    如今醒来的时候，我竟然下意识的把母亲当作绿姨，侧躺从后面搂着母亲的腰，母亲也是侧躺，肉棒紧紧的贴着母亲的肉臀，下意识的磨蹭母亲的屁股，这动作都是我跟绿姨做爱完后，隔天醒了的姿势。

    我心里想说，会不会母亲已经发现了，母亲背着我侧躺，那腰身曲线像个可乐曲线瓶一样，母亲的裙子下摆还在腰上，整个屁股赤裸裸地在我眼前。

    虽然天色还没这么明亮，在朦胧的视野中，母亲的那肉臀因为侧躺，所导致的挤压变形，黑色的内裤也随着硕大的屁股而拉扯，股沟还夹着一点内裤，我勃起的肉棒仅仅离母亲的屁股只有一小段距离而已。

    “只要一下下就好了吧……”我是这么对我自己说的，我将身体再往前靠近母亲，将阴茎往下移到母亲臀部的正前方，我这辈子心跳没这么快过，缓缓地将自己的屁股往前送，让肉棒贴上母亲的股沟中间，轻轻地贴在内裤上，再加一点点力道往下压，让阴茎陷入股沟中间，然后停住。

    享受母亲肉臀的弹性，“妈……这时候不会醒来吧？”我感到紧张，怕被发现就死定了，可是现在这样也很舒服，微微的开始上下磨蹭，龟头沿着股沟上一路滑到股沟下，最后龟头顶着母亲的骚穴，隔着内裤缓缓磨蹭着。

    爽到无法说出话来，想要用母亲的大腿当作腿交，但是怕动作太大，母亲会醒来，只好沿着股沟，蜜穴一路顶，我咽了一口口水，侧耳听母亲的鼻息声，似乎还在熟睡，可能因为酒精的效力，母亲还感到十分疲惫。

    这时候我已经完全醒来了，我左手已经忍不住开始套弄，看着母亲的赤裸屁股意淫，“要摸吗？摸的话会不会醒来？那就别捏别揉好了。”我右手将母亲的内裤慢慢地往股沟中间拉，让内裤变成一条线，深深陷入股沟之中，母亲那小麦色的肥臀在我眼前，这就是上次我掐揉的屁股吗？

    当我再一次把阴茎贴上半边肉臀，开始上下蹭动时，母亲的右手往后，把自己的裙子往下拉，遮住肉臀，我惊的停下动作，只听得到自己的呼吸声而已，母亲发现了？

    我再将肉棒往前贴去，隔着洋装开始磨蹭，母亲缩了一下，可是我还是不死心，母亲右手直接往后，顶着我的身体不让我往前，我看不到母亲的脸，所以不知道母亲现在表情如何，但是此刻我真的是精虫上脑，干脆抓着母亲的手摸我肉棒，母亲一碰到我的下体时，马上再把手拉回去，这时候我扶着母亲的大腿，将那肉臀往我肉棒挤，整根阴茎被母亲的肉臀紧紧的包覆着，好软的屁股。

    “闹够了吗？”母亲大声斥责我，我当下愣了一下，放开了母亲的屁股，自我回家以来，母亲从来没有这样大声凶过我，我一开始是羞愧，后来就不知为什么变成生闷气，直接转身背着母亲继续睡。

    我一直以为会如我想象那样，母亲因为感到抱歉，所以主动搂我，用巨乳在我背上摩擦，我左手抓着母亲的左手，绕过腰要母亲摸我阴茎，母亲先是挣扎了一下，在我耳边叹气的说：“准你这样大胆了？”

    “妈，拜托，求求你，就这次了。”我哀求着说，“还赌气？”母亲说道。

    “不会了拉，妈，快点。”

    “真烦阿你，干嘛一早就硬？”母亲不屑着说，“男生早上都这样啊。”我说。

    我脱下内裤，露出肉棒，拉着母亲的手握住我的阴茎，母亲那手掌温度，让我的下体更加充血炙热，我抓着母亲的手上下套弄，母亲象征性地动了两下，就停了，然后又身手缩回去，这次我抓住母亲的手再拉回来，喊了声：“妈……”

    母亲这才心不甘情不愿的再一次紧握我的阳具，“啰里巴唆的。”母亲嘟哝着说。

    母亲五指紧握下体，推着包皮往上包覆龟头，用食指跟大拇指捏着包皮，含着龟头快速搓揉龟头，龟头在包皮的包覆下，显得滑腻，加上母亲这样不停地捏揉，让龟头的刺激度提升，真是棒透了。

    随即母亲虎口圈成一个O字形，紧紧圈住龟头下缘，用力将包皮整个褪开，露出鲜红龟头，将龟头整个撑了出来。“妈，痛啊！”我抗议着说。

    母亲讪笑说：“再坏阿，我就故意大力，你不是喜欢我握你肉棒？”

    “妈，你讲话太直接拉，感觉很色。”我说，“都要我替你手淫了，好意思说我色？”母亲边说套弄。

    我翻身让身体躺好，把母亲拉来身上，要母亲侧趴在我身上，母亲皱着眉头说：“想把我当AV女优喔？”我没有说话，透过眼神告诉母亲，我现在真的很想要妈，母亲只好一边看着我，一边用左手替我套弄。

    那半裸巨乳直接贴在我胸膛上，整个奶球挤压变形，让乳沟变得更深，母亲与我对望说：“这次你再乱舔我的胸部，没当场把你折断跟你姓，知道没？”说归说，怕归怕，但是阴茎却是想要再多享受一点母亲的温存。

    “妈，快射了……尻快点……”我眼神迷蒙的看着母亲，母亲与我对望，左手的速度加快，一股想射精的感觉袭上心头。

    母亲说道：“快一点拉，手很酸。”

    “妈，要出来了，我要射在你手里。”我喊着的同时，马上变成自己尻，不给母亲闪躲的机会，要母亲的手张开，龟头顶住手掌，一股浓精宣泄而出，随着肉棒一跳一跳的同时，精液也一股一股的射了出来，母亲把左手手掌摊开，腥臭的精液在指腹流散，“又臭又腥，还不帮我拿卫生纸。”母亲怒道，我把肉棒在指在母亲手旁说：“妈，在尻一下，拜托。”

    “你，哀。”母亲说着。

    母亲的左手沾满精液，在握着肉棒开始套弄，整个阴茎黏呼呼的，母亲的表情看来很不知所措，这也难怪，毕竟这种事情让别人知道，那就完了，“妈，第二炮快出来了，外婆他们在楼下，你快一点。”我故意这样说刺激母亲。

    母亲皱着眉头说：“你再乱讲话，就不帮你了。”

    不过母亲的动作真的变快，让我又开始感觉到想要射精，这次我站了起来，把肉棒对着母亲的脸，母亲先是疑惑了一下，随即知道我要干嘛更是不悦。

    “妈，拜托拉，等等外婆就会上来叫我们下去吃早餐，求你拉。”我一面说着一面把龟头靠近母亲的嘴巴，母亲两手推着我的大腿，不让我往前，这时候门外真的传来了外婆的声音。

    “起床了！”外婆在门外喊着，并且转动门把要进来，母亲马上从床上跳起来，两步冲到门口抵着，就怕外婆看到这景象。

    一名中年美妇，与儿共枕一夜，早上起来母亲半裸酥胸，左手布满浓稠的液体，任谁一进门看到这景象，闻到空气中的腥臭味，都会大概猜到发生了什么事情，母亲喊着说：“嬷嬷，你先别近来，我没穿衣服。”看到母亲这么急就觉得有趣，朝母亲扮鬼脸，母亲回给我一个中指。

    “可是，你儿子不是房里吗？你怎没穿衣服？”嬷嬷问说，“没有，他早一会就醒了，出去溜达了。”母亲终于把门给锁起来，当母亲要走回床边，我直接把母亲推到门上，并且把母亲反过来，用下体直接大力顶母亲的肉臀，母亲瞪大眼睛看我，随即我把母亲内裤脱下，母亲右手紧紧拉着内裤，在两人拉扯中，不知是谁的撞到了门，发出一声巨响。

    我跟母亲都停下动作，“怎么拉……拆房子阿……”嬷嬷说道。

    母亲急着大喊：“没事没事，绊了一下。”

    这时候我握着肉棒用龟头顶着阴户，往上一顶，结果因为母亲一直扭屁股，磨了两三次都没进，母亲一直想办法转身，让屁股面对门，这样我就没办法直接扶着肉臀从后面操母亲。

    我想一想这样也不是办法，就退了一步，干脆让母亲转身过去，母亲跟我面对面，嘴想说什么的时候，我用手指了指门外，表示嬷嬷会听到，母亲这才作罢，当嬷嬷又喊母亲的时候，我趁母亲分心的那一瞬间，直接两手深入裙子，勾住母亲的蕾丝内裤，直接往下拉到脚踝。

    母亲想弯腰把内裤穿起来，我趁势手抓住母亲的头发，直接把肉棒塞进母亲的嘴里，直接顶到喉咙，母亲因为脚踝上有内裤，所以根本走不动，一走就要跌倒，龟头每一下都是顶到喉咙，母亲发出听不懂的声音。

    随后嬷嬷又喊几声母亲，母亲瞪着我把我手给拨掉，随即站了起来，咳了两声说：“没事，没事，嬷嬷你先去吃……吧……阿阿阿……”

    在母亲说话的同时，我直接面与母亲面对面，让母亲整个背靠着门，我用右手把母亲的左脚整个抬起来，左手扶住肉棒，在插一次那肉穴，母亲两手死死推着我的胸膛不让我进入，可惜话还没说完，龟头顶着阴户口，由下往上，腰间一出力，直接缓缓插入母亲死守到最后一刻的蜜壶。

    叩叩叩，门上传来了敲门声，“到底怎么拉，有蟑螂吗？叫成这样？见鬼是吗？”嬷嬷在门口外喊着，母亲说道：“还真被嬷嬷你说中了，可惜已经被……我……打死了……”

    我开始缓缓的抽插起来，母亲的私处没想到这么湿润，阴茎被那肉壁紧紧包覆的感觉还真爽度百分，看着母亲那既无奈，又愤恨，但是又没办法的表情，真是可爱透了。

    不能拒绝儿子的硬上，因为门后的外婆发现的话，那又该如何是好，更何况已经骗嬷嬷说儿子出去了，如果这个时候进来发现儿子在床上，那又该怎么解释呢？

    只好顺着儿子一逞兽欲。

    我左手扶着母亲的后腰，不停的抽动腰部，可以感受到母亲的淫水越来越多了，看来母亲好像越来越进入状况。

    我用气音对母亲说想要到床上，母亲摇摇头说：“你快一点，被发现我们母子俩也死定了。”

    我只好加快速度，每次撞击彼此的阴毛都磨擦着，看着母亲整建皱巴巴的洋装，一头松乱短发乱翘，眼神迷蒙，蜜唇半开，随着我腰部的节奏抽插，母亲的双手不自觉环住我的颈部，将头靠在我的肩膀上，呼吸急促的说：“快射……妈求你……”

    第一次听到母亲说这种话，母亲总是十分高傲，又毒舌的女人，如今这样的美妇，一方面羞愧怕被人发现，另一方面竟然自己也被儿子搞到快高潮了，多少年来一人手淫，如今满足自己的男人，竟是自己的儿子。

    当龟头开始有强烈的射精感时，我左手直接捏着肉臀，对母亲说：“射在里面吗？”母亲无力的说：“不行，不可以。”

    “那就射在妈的嘴里？”我边插边说，“都不行，不。”母亲说道，“不管了，我要射在里面，阿……”我越干用大力，以前跟别的女人做爱都没这么爽，如今压在门上强插的美娇娘，竟是自己朝朝暮暮的母亲。

    不趁这个机会狠狠的干，下次哪还有机会？当我快射的那一瞬间拔了出来，母亲单脚站着的同时，也因为爽到瘫软直接坐在地板上，我把龟头再一次塞进母亲的嘴，母亲抬头望着我，嘴巴含着我的肉棒，接受我射了满满的精液在母亲嘴里。

    我还故意深喉咙，害母亲呛到，不小心吞到一点精液，随即母亲便把精液吐在地上，我也赶快把裤子穿上，母亲要我躲在衣柜的旁边，匆匆的把门打开，跟嬷嬷聊着说真没事，而赶快打发嬷嬷离开房间。

    这是我幻想的情节，可惜现实生活中，实在是很难发生这种SOD情节阿，现实就是，我跟母亲两人背对背，一路睡到天亮，连一句话也没说，而早上醒来的时候，母亲早已经不见人影，留下我一人睡到自然醒。

    我走下楼后，打了通电话给母亲，母亲却没有接电话，楼下空荡荡的，是不是都出门了呢？会不会把我丢下，自己跟亲戚跑去玩了？不会吧？

    我自言自语的走着，来到厕所，当我想要开门尿泡尿时，发现门卡住了，我试着拉了拉几下，纹风不动，有没有搞错阿，连上个厕所上帝都要跟我作对，一股狠劲拉着木门门把，门缝的交接处发出吱吱声，当我好不容易将门给扳开时，一个女人蹲在茅坑上，大大的双眼看着我。

    “快给我关门，关上。”母亲瞪着眼说着，下的我赶紧把门关上，我在门外听着里面的动静，抱怨着说：“妈，你干嘛不锁门？”母亲怒道：“能锁我会不锁？锁头早就坏拉。”

    “那你也出个声阿。”我抱怨着说，母亲说：“谁知到门外是谁阿，万一是其他人怎办，更何况我有敲门阿。”

    我说道：“抱歉抱歉，我被憋急了，所以没听到，那妈你快一点。”

    母亲说：“我肚子疼，你别再啰里巴唆了。”我只好尿在旁边的水沟上，尿到一半的时候，母亲去走了出来，看着我扶着阴茎那尿的样子，竟然眼神飘移不定。

    我拉起拉链后，想到刚刚如果再看仔细点，说不定就能看到妈的阴户，母亲问我说其他人呢？我说也不知道，母亲晃了一圈，发现嬷嬷也不在，忽然变脸的看着我，对我说：“你给我过来，现在。”

    我与母亲走到三楼的偏厅，母亲转头对我说：“你到底想怎么样？妈不是说很多次了，我们是母子，不能有性关系的，你被那些乱伦影片给教坏了吗？要我说多少次你才明白？”我不敢直视母亲的眼睛，随口说着：“可是，妈你帮我手淫也不行吗？”。

    母亲两手盘在胸前说：“好，那我问你，我帮你打手枪，然后呢？这样你就满足了？我不相信，你以为我会跟那些母子相奸的故事一样吗？帮你手淫，再用嘴帮你，最后干脆躺在床上让你爽吗？”母亲那样大胆的话语，竟然让我感到一点亢奋。

    “你到底想要我怎么样呢？你都年纪这么大了，要成熟一点，妈知道你很爱妈，但爱不一定是要用这种方式呈现，你以为妈会像那些文章一样，寂寞难耐，跟儿子互相出火泄欲？别傻了，那些都是骗人的，就算有，我也没办法接受这样的关系，太怪了，况且我们是有血缘关系的，难道你真希望我成为你的女人？”

    母亲停了一下，继续说：“醒醒吧，现实生活中，哪有可能母亲帮儿子做这种事的？”我说道：“那妈昨晚就没感觉吗？”母亲沉思说：“什么感觉？”

    “就是我用下面顶你的时候。”我继续说，“那个阿，妈没有别的想法，只把你当做一个想泄欲的人而已。”我感到失落，但也不能说什么。

    这一瞬间，我觉得我的心像是少了点什么一样，“那妈……拜托了，只要一次就好，我想要跟妈做爱。”我始终还是说出口了，母亲愣了一下，陷入长长的深思，随后缓缓的说：“不，我没办法说服自己，这件事，别再提了好吗？”

    我表现的异常冷静，冷冷的说出自己多年来的想法：“妈，你可知道，我从小看着你长大，但是你有尽到身为一个母亲的责任吗？在我印象里，你总是一直在工作，我只知道你很忙，但是不知道你在忙什么？所以我从小就装作坚强，想着以后长大能成为你的支柱，但是我没想到你一直把我当作小孩来看。”

    我走向母亲，看着母亲说：“对，我就是变态，我高中恋母，大学也恋母，直到现在还是恋母，本以为这次回来我能放下母亲，但是母亲这么美，我有办法忘了吗？妈，就一次，给我吧！”

    “啪！”清脆一声打在我脸上，火辣辣的印子在左脸庞。

    母亲皱着眉说：“醒了吗？妈不缺男人来支撑，更不缺男人来滋润，这巴掌是要让你彻底死心，明白吗？”我退了几步，这辈子从来没有这么屈辱过，其实我自己也明白，自己是多么幼稚。

    以为自己与母亲的关系，能比一般人还要来的容易，却不知道，这一切只是自己的自作多情，真的醒了吗？我的眼眶感到湿润，我没有什么大吼大叫，也没有哭的痛哭流涕，只是自己感觉到升华到另一种层次，比疼痛还要难过的，那是一种你无能为力的苦楚。

    我擦拭了眼角，鼻子抽搐的说道：“走过了多少年，在我国中以前，母亲是那样活泼有朝气，我一直很开心有这样的妈妈，那时是虽然日子过了苦一点，但是生活却是快乐的，直到高中，你焦头烂额的准备牙医学业，我有任性吗？大学的我，你忙于工作，我有过抱怨吗？如今我回来了，我只是渴望那一点点母爱而已……”

    母亲感觉像是揪了一下，但在我离开的时候，始终一句话都没说，花莲盛夏的凉风，从三楼阳台吹进偏厅，凉意带走身上那闷热的汗水，也带走母亲抽离我那多年的恋母之情。

    我收拾行李，没有与任何人道别，临走的时候，母亲始终待在三楼，即使我走出庭院，想要回头看看三楼的阳台，像是期盼着母亲那样的出现，但是在我走出这个巷弄的时候，我却始终都没有转头。
恋母的代价 第四章 菲律宾游学
我离开台湾了，因为我实在没办法在家里面对母亲，那天赌气直接坐火车回台北，一路上心情感到闷闷的，但是也没说什么，我拿起手机滑了滑，发现能聊天诉说心事的人也没几个，就算是同年纪的，我也不敢说我迷恋母亲这件事。版主001电COM

    指尖停在绿姨的Line上，从高中那一次初体验以后，与绿姨总是藕断丝连，而绿姨这个熟女的好处就是，不会让你感到有压力，但是当我大学毕业后找到工作，每天沉迷在那些声色场所，也渐渐的冷漠绿姨，有印象的是绿姨之后好像也离开了桃园，虽然直到现在还是会彼此互相传讯息，探听一下近况，但是已经没有像以前那样热络了。

    滑了滑FACEBOOK，看了看绿姨最近的生活，本以为绿姨会回去她丈夫的身边，但是看起来绿姨似乎为了忘了过去，而选择新的生活，或许一个人不知在哪里生活着，而绿姨里的文章，似乎反复提着一个让她念念不忘的人，这个人是谁呢？

    算了，此刻的我也无心去想其他的事情，只想借由出国来逃避这一切的人事物，母亲知道我要去菲律宾念语言学校，没有多说什么，只要我自己好好的照顾我自己，那天说出多年来的心底话后，是不会在母亲内心的深处，也起了一点涟漪。

    算了，我也无力再去思索任何事情，在现实与幻想中交错生活，真的累了，爱上自己的母亲错了吗？或许是吧，但又如何？母亲不能接受这种现实，而我又不想只是幻想淫母，带着多年来不谅解母亲冷漠我的想法，一直让自己重复在这漩涡之内，反复的折磨自己罢了。

    下了飞机，在马尼拉转机后，又再一次飞到雾宿，这是个以多个小岛为观光主业的城市，当我来到语言学校后，当地落后的设备，以及国家文化，让我自己深深的感到无力，不过算了，就当作度假吧。

    那时候刚到菲律宾时，带着疲惫的心灵，以为这里可以沉淀身心，转移对母亲的思绪，但是殊不知，在时间洪流的冲洗下，一切压抑的情绪，如同蝴蝶效应般的，一件接一件的显现出来。

    母亲为何在我刚上高中的时候，忽然变得十分的忙碌，真的是为了学业与工作？

    为何在我有记忆以来，绿姨便已经出现在我脑海里，那为何国小的回忆中，没有绿姨的记忆？绿姨真的只是跟母亲是学姊学妹的关系？

    母亲说她再也绝口不提的男人，我的父亲，直到现在我才想起这个人，他是谁？绿姨说她以前是母亲的学妹，那为何没有继续跟着母亲念完牙医？这些问题随着我冷静后，一个一个浮上心头，母亲在我小的时候总是疼爱我，为何在我烟酒商工作两年回来后，对我的态度渐渐没有像以往热络，是因为聚少离多吗？

    那个时候在菲律宾待了整整半年，母亲那火辣脾气，绿姨的暧昧态度，究竟是我多疑了吗？为什么我会这样想，那是因为一张合照，照片是在实验室里面拍的，母亲看起来十分青涩，绿姨也在旁边，身旁有许多的同学，一名俊俏的男子将绿姨搂着。

    我是在来到菲律宾念书的第四个月发现的，在我的笔记本中，我一开始以为可能是母亲，因为母亲书房里有很多笔记本，而我想说去念书，就随手从母亲的架上拿了几本没写过的，只是没想到拿的这本里面竟然有张照片。

    一开始我不以为意，反正一定母亲以前写一写，不小心顺手夹进去的，事隔几十年，我看连她自己都忘了这张相片存在，我想说要把照片拿起来，后来发现是黏在上面，干脆直接撕下来放在桌上。

    我住四人房，一个日本人，一个中国人，一个韩国人，基本上大家都是来念书的，你是什么人种没人在乎，日本人我们称他为Jeff，Jeff看到我桌上的照片，笑笑地说，你女朋友真漂亮，我则回答是母亲年轻的模样。

    这时候中国人Tom和韩国人KP也回来了，几个大男人在那边讨论我妈，虽然觉得很怪，不过其实还蛮骄傲的，毕竟母亲年轻可是正妹一枚，我反手把照片抽回来，却不小心让桌上的矿泉水喷到照片上。

    我拿着卫生纸擦拭了一下，背面黏着的笔记本纸张，因为湿润而变的半透明了，显示出了一点像是文字的东西，我看着出是三个英文单字，“L……I……E？”

    “有谁知道LIE是什么意思？”

    “谎言阿，骗子，说谎的意思。”Tom说着。

    这照片应该是母亲的，那母亲干嘛在照片后面写上LIE？当我在反复思考这件事的时候，KP随口的一句话竟然让我愣在那里，我转头看着KP心跳加快的说：“KP？你刚刚说什么？”。

    KP说：“什么，我说那些同学里面，好多都跟你妈一样漂亮。”我摇头说：“不是，前一句。”KP想了一下，露出疑惑的表情？Jeff好像发现气氛不太对劲，要Tom闭上嘴巴。

    整间宿舍房里顿时无语，KP苦笑着说：“怎么了？”当我拿起照片看着的时候，我内心竟然涌上很多情绪，愤怒、害怕、欺骗、假象、真实，一切又一切的原点，哪边才是该相信的人，我把照片放口袋里，走了出去，在我关上门的时候，KP说：“阿，我想起来了，就是在你妈旁边，搂着另一个女孩的男生，我发现你的脸长得好像他阿。”这句话一直盘旋在我脑海里，久久不能自我。

    在学校念书的时候，我最喜欢的就是跟老师一对一的课程，因为这样老师可以矫正你的发音，有效率的提高我的能力，其实我也不是说很想念英文，只不过是顺应这个时代的潮流去念而已。

    毕竟如果想要向上爬，英文能力是不可或缺的基本条件，或许有人疑惑，干嘛花了25万跑去菲律宾念半年的书，在国内念不就好了，还比较省钱，我只能说以自己那种懒惰的个性，还是出国给别人骂吧。

    一对一的课程通常会在独立房间上课，虽然狭小，但是也足够用了，不过语言学校那些淫情浪事，早已经传的沸沸扬扬，我是没有跟朋友出去猎艳，菲律宾女孩真的风情万种，跟西班牙混血后的后代，女人真是不错，身材比起亚洲人来说，更是凹凸有致，路上看到的女孩，真的不心动也罢。

    而我一开始抱着学习的态度，也没什么心思去搞那些，直到遇到我的老师Many，比起其他老师，显得年纪较大一点，正好是我最爱的轻熟女，约三十岁吧，害我每次一对一课程时，都在意淫她。

    我好几次上课都假装练习说英文的时候，都会问她说怎么念，我喜欢你之类的，常常把Many逗得笑呵呵，知道她们家人几乎只靠她养，因为Many没养考上公立的学校，所以只能在私人的语言学校上课，我记得没错的话，薪水并没有很优厚，所以我打算约Many出来吃饭。

    暗示了几次后，Many大概也知道我对她有意思，Many一直说学生有很多可爱的女孩子阿，怎么不去找她们玩，但是我就爱那种年纪大一点的女人，所以很明显的我就是在跟Many调情暧昧，差点好几次都忍不住想要直接把她吃了。

    在我软磨硬泡之下，Many终于答应跟我出去，在一个周六早上，Many带我去浮潜，看到Many穿着紧身浮潜装，那个腰、臀、奶，看的我肉棒超硬，浮潜时一面看着水中世界，一面朝前面看着Many那被浮潜衣绷得紧紧的阴户跟肉臀，随着蛙蹼上下摆动，那浅蓝色的浮潜衣类似泳装材质，整个肉臀被紧紧的包覆，那弧度像个白馒头一样可口。

    游了半天也累了，Many说她很久没有这样玩的这么快乐了，因为家境不好，所以不舍得花钱，但是我来说，我倒觉得很便宜，可能是物价关系吧，照惯例晚餐吃个Buff，也是Many带我去的，只有当地人才知道的餐厅，我有问什么在学校附近的岛屿玩就好了，非得跑这么远，Many说学校不允许老师跟学生太过亲密，尤其是私下出游这种事情，被发现严重一点会革职的。

    那时候我回答说：“那你还敢跟我出来玩？”Many娇羞着说：“你一直约我，我在拒绝就不好意思了。”那时候我就知道，Many算是已经可以吃的对象了，只是不好意思表现得太禽兽，即使彼此都知道只是玩玩，但是该有的风度还是要有。

    像她们这种老师，或许早已经习惯学生的追求，也知道那些学生喜欢尝鲜，甚至还有塞钱给老师，诱惑老师拿钱跟自己上床的例子，精虫冲脑孤单学生，和老师两个人在这淫迷的小房间里，老师上课帮我补习，下课还要再劳烦老师帮我爽一发，这种事不意淫都难。

    晚餐吃饱了，我暗示着Many要不要去饭店的酒吧喝酒，Many说她家里老公还小孩还有爸妈在等她，我勾着Many的手，在她耳边说：“我今晚想要你。”Many跟她老公已经结婚十二年了，小孩也都大了，Many十八岁就结婚了，Many摇摇跟我说她很喜欢我，也很感谢我今天招待她，但是今晚不能留下来陪我。

    我问她以后也不行吗？

    Many陷入深思，我在想她可能一方面想要我的钱，另一方面又不能对丈夫背叛，这种煎熬的情绪，或许Many早知道一开始就不该跟我出来。

    Many一直道歉着，吃不到这菲律宾老师，让我心里其实不太爽，想到很久没打炮了，又不想随便找妓女发泄，所以才花了很长的一段时间在Many身上，结果Many还是不愿给我，真的把我当作花钱游玩的富家子弟吗？

    结果我跟Many上了出租车，我对司机说请直接到饭店，Many想说什么的时候，我就拿出手机打字，屏幕上秀出：“如果你不答应我，那我就考虑换老师。”虽然我这样很无耻，但是看在Many在想什么我也一清二楚，想要跟我玩，花我的钱，也该有所回报，不然一开始大可各付各的，又何必像个小情妇一样，要我付账呢？

    骚货就骚货，别想装什么清纯老师，还是忠贞人妻，今晚不干死你，怎对起我口袋里的荷包，Many急得快哭了，但是最后在饭店门口下车，我Check-in后，本来打算直接上床操她，不过Many说她喝酒，要我陪她下去，我摇摇头，酒可以买上来，省得你给我耍诡计。

    Many在房里先是打电话，似乎在跟家里的人说事情，反正我听不懂菲律宾话，就直接从后面搂着Many，两手揉着那奶球，多久没有摸女人了？肉棒直接掏出来，要Many握我阴茎，Many只好一边讲电话，一边握着我肉棒上下套弄。

    我直接把肉棒塞进Many的嘴里，Many含了几下后，继续讲电话，好像在争执什么，是不会今晚不能回去的理由，无法说服老公呢？

    管她的，谁叫这是Many欠我的，Many一直打着唇语说道：“Wait……”我却不放过她。

    一想到Many可能在跟她丈夫通电话这点，让我更是兴奋到满点，她老公可能还生气为什么她今晚不回去，却没想到老婆这时候在舔着学生的肉棒，而且是被半强迫的，只能一面舔，一面含着龟头，无奈让学生玩弄。

    我拿着手机对Many录像，Many一直用右手遮着脸不想要被拍到，但是左手又要拿手机讲电话，我握住Many右手腕，并且要她再一次握着我的阴茎根处，Many只好再一次的替我手淫。

    一个菲律宾淫师，乌黑亮丽的中长发，全身黝黑的肤色，丰满肉感十足的肉体，淫糜性欲正兴的三十人妻，怕被丈夫发现，怕被学校发现，被一个台湾人压在床上抽插，我想Many自己是不是也沉溺在种偷情世界里。

    终于电话放下了，Many像欧美A片那样的方式帮我口交，我简直爽得无法自拔，比起我以往遇过的女人，即使台湾女孩再淫荡，对于口交这件事还是非常羞耻，可是Many的吹含方式，让我觉得这种吹舔方法也是不错，可惜我阴茎比较短，当然是跟外国人比的话，但是Many吹舔还是很舒服。

    我半靠着放电话的矮柜上，让Many跪在我双腿之间，Many可能因为喝酒的关系，变得放得很开。

    右手一边套弄我的阴茎，自己也一面舔着肉棒，舌头在龟头上打转，那丰唇吸住我的龟头上下移动，先是半根，最后干脆整根进去。

    Many整颗头前后摆动，口水跟龟头前端的分泌物合在一起，让我下体爽到不小心差点射了，最后实在是忍不住，只好在快射的那一瞬间拔出来，也不用我自己套弄，Many直接把嘴巴张开，舌头伸出来，让龟头朝着口腔上方，Many右手握着我的阴茎，快速套弄，直到精液落在Many的舌头上，我才稍微缓下呼吸。

    看着Many整张脸被我颜射，积了两个月浓精的量，让Many眼睛、鼻子，嘴唇，遍布那腥臭液体，随即再整根塞入Many的嘴里，龟头顶着喉咙，将最后余精全部让Many吞进去。

    Many进去厕所把脸给洗干净后，又开始哀求我说可不可以不要今天，她说这样很难跟家人交代，她没有可以过夜的理由，我这个人很容易心软，但是又不想表现得太明显，Many说她今晚可以晚点回去，但是就是不能过夜，所以她才主动帮我吹舔，想要让我先爽一发才走人。

    看着Many边哭边求着我，害我又想起母亲了，会不会在我离开后，母亲也独自一人在家里，因为思念我而流泪呢？我不懂为什自己变成，易怒、嗜色，“Well……OK……”我这样说着。

    Many坐在副驾驶，而我在后座，倚着门上的电动窗，虽然深夜还在外面很危险，但是我也顾不了这么多了，Many一开始那样热心的教导我，我却只想着上床，是不是该狠狠抽自己一巴掌呢？真的很讨厌自己那优柔寡断的个性，想要让自己成为无情的人，却每次在结果后，总是又变成多情的人。

    伤害别人，伤害自己，这就是我真实的面貌吗？Many下了车后，我也打开门下车，Many感到疑惑，我只淡淡地说想要在市区逛逛，即使深夜，这里的摊贩依旧络绎不绝，我走几步路后，发现Many跟在我身旁，笑着对我说：“谢谢。”我硬是挤出一丝笑容，又有谁会知道，刚刚的我在想什么呢？

    隔天上课的时候，又来到了一对一的课程，这个时候见到Many感到十分别扭，彼此之间倒是没有什么闲聊，一整个专注在功课上，直到快下课的时候，我才对Many说：“我对昨晚的事感到很抱歉，那么不尊重你，让我感到十分羞耻，抱歉。”随即合上课本，准备离开。

    Many很讶异我会说这种话，忽然笑了起来说：“其实我并不排斥这种关系的……我本来就对你有好感，只是强迫的方式我不喜欢。”原来是这样啊，我心底终于放下一块大石，我知道这段经验很唬烂，但的确是发生在我身上。

    人妻老师享受与学生偷情的快感，我跟Many只有在离开学校才会做爱，基本上在单人教室最好不要，因为隔间很差，如果抽插撞击的啪啪声，正巧被外面的人听到，那大概也完了，最多就上完课互相拥吻，交换彼此的唾液，让Many帮我口交，听着外面学生的聊天声，想到里面Many正帮我吹舔时，那种快感真是难以言喻。

    偶尔憋不住才会要求Many换装，然后下课在陪我去旅馆SEX，不得不说菲律宾女人的扭腰真是棒透了，每当我躺在床上，看着Many一脸享受性爱的模样，肉臀前后左右摆动，好几次都差点被摇到射出来，更别提还会提肛，让阴道收缩肉棒，夹得更紧。

    自己还双手搓揉自己的奶子，害我想到一部A片，似乎以卖黑肉的巨乳女王为主题的动画，没想到干黑肉底的女人也别有一番风味。

    Many的屁股跟大腿很有力，靠着淫水的滑腻，每次的上下几乎都顶的很深，尤其是Many那张脸蛋，杏眼半开，眼神迷蒙，吸吮自己的手指，一副享受性爱的淫欲熟妇，更是激起我的兽性。

    我让Many躺平，双手握着Many的脚踝，让她双脚并拢，将她的脚踝挂在我肩膀上，随即我身体往前压，让Many的身体和大腿小腿呈现ㄥ字形，我胸前压着Many的小腿，再往下压，让Many的屁股和阴户整个撑开，并且往上，每次抽插都觉得插的特别深，干的特别大力，尤其这种固定式的做爱方法，有一种感觉是强迫抽插女性的快感。

    一下比一下大力，每一次的上下伴随着肉体碰撞的声响，我边插边将Many脚往前往下压，几乎Many的脚背都碰到自己的脸了，而Many的屁股整个拱起，只剩下腰躺在床上，看着Many那痛苦表情跟哀求的呻吟声，我没有停下动作，反而却是越来越快，更大力的撞击大腿。

    等到快射的时候，放开了肩上的裸足，直接M字开腿，双手扶助了Many的腰，我掐在那肉感的嫩腰上，整个腰上的肉都挤出我的手指缝，下体与阴户撞击产生悦耳的声响，忽然我大口呼气，停下动作，腹部出力，用力的挺了挺肉棒，将精液全部宣泄在那充满淫水的肉穴深处。

    看着Many那因高潮而胀红的脸蛋，以及床单被淫水弄湿了一整片，我将龟头靠近Many的嘴，那温暖的口腔再一次包覆着阴茎，Many将肉棒含在嘴里，舌头在口腔里面舔着肉棒，像是要我最后的余精全部吸干那样的好色阿。

    菲律宾是个低物价的国家，所以这边的大多数的人都活得很辛苦，更别提某些地方更是治安不好，以前就曾有留学生被抢过，甚至被枪杀，而Many就是这样的环境下长大，每次做完我习惯拥着女人，彼此交换内心深处的想法，总觉得人总是会在这种情况下，说自己平常也不会说出的心底话。

    因为我并不想让Many觉得她只是个泄欲玩具，不知道是不是上次母亲那样的话语后，让我改变对性爱这件事情的看法，也让我明白了什么叫做该有的尊重、自重、互重，明白即使两人只有短暂的相处，也必须让对方尽可能的不要受到伤害。

    但是跟Many愉快的校园生活，直到那张照片出现后，一切似乎都变了调一样。

    “恶意的谎言、怜悯的救赎、悲愤的哀伤、狂怒的拥抱、毒药的温柔、贪婪的温柔、欲望的虚幻。”

    这七件人事物，在我不长的生命里，像是被打翻的拼图，从我出生前的那一刻，时代的轮盘，就这样开始转动了。

    我试着将拼图拼回原貌，在谎言与真实之间猜忌，在善意与恶意之间徘徊，真的对我好的人说的话便是真的吗？那对我不好的人说的话又是假的吗？多少年我从不怀疑面前的假像，我也曾经不愿意去找寻那些事实，因为我相信眼前的美好生活是不容置疑的，直到那张照片的出现后，我才真正面对内心的恐惧。')--
恋母的代价 第五章 再次回家
回到家里后，一开始还想办法克制自己的欲望，早上一早起来就慢跑，想把精力给发泄掉，然后弄点早餐给母亲吃，母亲虽然没在诊所驻诊，但是相关的工作还是得一个人负责，医疗器材耗品的采买，诊内人员的安排，厂商洽谈，杂项支出零零总总的。ьáИＺhμ０0一点扛木

    晚上我看完电视，母亲拎着换洗衣服进去浴室沐浴，四月阴雨绵延，空气中弥漫的浓厚的湿气，让人又是沁凉又是湿冷，我本来想说去上个网，经过浴室门口时，不自觉的停下脚步，侧耳倾听里面的动静。

    可以想象母亲脱衣服的画面，将那白色衬衫的纽扣一颗颗的褪下，每解到一颗，胸前紧绷的布料就少了一分，直到纽扣全部松开后，让那衬衫沿着手臂滑落至地面，淡紫色的蕾丝胸罩包裹着乳房，母亲双手反解胸罩，瞬间原本仅仅托付下缘乳房的支撑力顿时松开了，那小麦色的丰满巨乳整个向下垂，熟女韵味的乳房，丰满硕大，少了年轻女孩的弹性翘挺，多了一分似水手感的熟妇韵味。

    母亲五指插入头发，往后松了一下打结的头发，乳房也随之晃动，打开莲蓬头将那热水打开，先让冷水放掉，等待的同时，左手捏着灰色窄裙侧边的拉链，向下松开，再用双手的大拇指，沿着腰身往下勾住连腰黑色丝袜，弯腰将整件丝袜连同窄裙一并褪至脚踝，包覆一整天的私处，散发淡淡的骚味。

    母亲将莲蓬头架上，热水朝着脸冲洒而下，带走令人烦闷的潮湿感，水流带着炙热的温度，沿着脸庞来到锁骨，继续下流，在乳沟中滴落，全身淋湿后，母亲挤了润发乳将秀发湿润，同时将沐浴乳挤入掌心，两手摩擦起泡，涂抹全身，每当搓揉自己的乳房时，摩擦到奶头总是会让自己特别兴奋，是不是自己也想象过儿子的那双手揉着自己的呢？

    下体浓密的阴毛沾上满满的白色泡泡，将中指搓洗阴唇，总会不自觉将手指塞进，好久没有跟男人性爱的，如今有个男性肉体在身旁，何乐而不为呢？但是当自己想象时，却往往会因为自己是母亲的身份，而感到到深深羞耻，儿子疯，自己也要跟着疯吗？

    将水流开关加强，强大的水柱冲着自己，尤其是身上一些敏感部位，总是特别舒服，奶头、下体、肛门，敏感带的酥麻感，让自己总是会特别冲久一点，直到一滴水滴从股沟滑落至大腿、小腿，最后流入水盖之中。

    在门口的我边幻想边搓揉着阴茎，听到里面的声音停止后，我才急忙走入房间，这次的感觉比以前还要强烈，不知道是不是母亲的态度对我有些许的改变，才会让我有这种错觉。

    半夜睡不着觉，上网点着点着又发现新的母子相奸影片，想说来清个一枪好入眠，没想到看完却是忍住了，硬是把以前珍藏的影片给找出，这些都是长得像母亲的影片，可以让有很强的带入感，当我享受脑海里幻母奸淫的情时候，我听到门口的外有房门打开的声音，那一瞬间，彷佛全世界都无声了一样，简直可以听到自己的心跳声。

    是母亲吗？一定是的，会被发现吗？不会的，我有关门，那么有锁门吗？没有，那母亲会走进来吗？不知道，被发现就完了？不会吧，都成年人了，打个手枪被看到还可以吧，母亲会不会发现我在看乱伦影片？可能喔，说不定母亲还跟你一起看，我这辈子用最快的速度将屏幕关上了，跳回床上，仔细听着门外的动静。

    等了一会后，我蹑手蹑脚的起来，坐在床上，觉得自己很白痴，又不是高中生，我都二十五岁了，母亲应该不是那种死脑筋吧？不对，被发现可能还会被拿出来亏，因为勃起害我想尿，可是又不确定母亲到底回房睡了没。

    憋到受不了只好打开房门，宣泄尿了一炮后，看看时间，凌晨一点，母亲应该睡了吧，本来想继续尻，不过却意外发现母亲的房门没关半开着，我站在母亲闺房的门口，以前都只是想想却不敢，这一次有了个机会，该偷看一下吗？

    淫母性欲大于理智线，悄悄的推开门，走了进去，里面一点光线都没有，我贴在墙壁，朝着母亲卧床的方向前进，借着月色透过窗帘的光线，我在床上隐约看到母亲侧卧躺着的腰身曲线，我整个人就是血脉喷张，我决定跪着爬过去，看看也不会怎样吧，我是这样对自己说着。

    当我跪着爬到床边时，“啪！”一声电灯开关响起的声音，我顿时明白了什么了，那只是棉被的形状阿，摊在那里害我以为是母亲躺在床上，简直想狠狠抽自己一巴掌，我缓缓转头看了后面，母亲穿着细肩带的合身睡衣，直接穿着一条年轻女性穿的纯白内裤，双手交叉在胸前，倚着电灯开关旁边的墙壁，头歪一边的看着我，脸上的表情很冷淡。

    母亲冷冷地说：“半夜不睡，来我房里想干什么呢？”死了真的死了，没有任何理由跟借口，我畏畏缩缩的站了起来，连个字都挤不出来，母亲盯着我的勃起把内裤撑起的下体，再看看我的眼睛说：“半夜不睡就在想这种事，难怪身体天生比别人差。”

    我说：“我天生胃不好啊。”

    母亲睡眼惺忪地说：“啰嗦，去睡吧。”

    我走过母亲的身旁，母亲波浪长发的发尾垂落在胸部上，内裤上还有一朵小蝴蝶结，看得我又硬起，我停在门口，转头看着母亲。

    母亲看着我，似乎明白什么了，眼神俾倪的看着我说道：“没那种事，快去睡。”

    以前我总是离开，或者主动乱摸，这次不知道那里的胆大包天，我竟然回嘴说：“妈，就这次了……”我走向母亲身旁。

    母亲似乎有点讶异说：“再不听话，帮帮帮，帮什么？”

    我说着：“不然我睡不着阿。”

    母亲说着：“睡不着我的问题？”

    我急着说：“妈，你也知道我……真的帮帮我吧。”

    母亲怒说：“我要怎帮阿，我是你妈耶。”

    我慌着讲道：“不是拉，我是说，你可以用手帮我，不然让我看着你尻也可以。”

    母亲很惊讶地说：“你真是……唉……外面这边多年轻女生你不找，偏偏找我？”

    我说：“就爱妈帮我，爱妈身上的全部。”

    母亲皱着眉说：“去去去，少在那边捧。”

    我说道：“那妈今晚要不要帮我。”

    母亲说：“很怪，你看着我打手枪，不觉得很怪吗？”

    我说道：“因为妈这样穿很有魅力，半裸的身躯，妈，你知道你的身材可以让我意淫无数次吗？”

    母亲拧了我一下说：“你再乱想，这么色，想着搞妈阿？”我没接话，哪敢老实说想要母亲变母妻呢？

    我拉着母亲的手来碰我阴茎，母亲不情愿地看着我，然后又把手收抽回去，我急着半搂着母亲，在耳边说：“妈，拜托，你知道我想你想了十几年了，不是要给我关怀吗？那就帮帮我，不然我快疯了。”

    母亲用手肘顶了一下我胸口说：“你啊你，真不怕死。”

    我在抓着母亲的手掌贴在我内裤上，肉棒隔着内裤顶着母亲的手掌，我故意阴茎出力顶了顶两下母亲手，在跟母亲说：“妈，你看，都因为你我才会这样，谁叫妈你这么惹火。”

    母亲说：“干我屁事啊，你不会自己打吗？”

    我继续说：“妈，不然你不想用手帮我，那我可用你的屁股吗，就股沟摩擦这样。”

    母亲眼睛睁得大大的说：“羞不羞阿，这种话都说得出来。”

    我吐舌头说：“想说妈平常说话也大胆阿。”母亲表情这才这么紧绷。

    我用下体偷偷顶了一下母亲的肉臀，母亲屁股真是光滑，虽然略点带下垂，但是熟女气息更勾起我的欲望，我将肉棒掏出来，母亲看了一眼后，就背对着我转头不看。

    我站在母亲的背后，右手拉着母亲的手来握我阴茎，朝朝暮暮幻想的纤细嫩手，终于被我变强迫的握着我的阴茎，比起以前只能在小说上看到的情节，真实情况母亲右手正握着的温热手感，难以言喻阿。

    我哀求着说：“妈，手动一动好吗？”母亲说：“闭嘴。”随即母亲的右手缓缓的前后推动，简直爽翻了，每一次母亲虎口磨到我的龟头下缘时，总是特别有感觉，我问着母亲说：“妈……你觉得我这长度还可以吗。”

    母亲说：“话很多耶，蛮大的拉。”

    我说：“就这样而已吗？”

    母亲转身皱眉说：“难道你想听我说，又粗又硬的大肉棒吗？你们男人就喜欢女人说那些淫言浪语……”

    我把主灯关掉，把床头的小夜灯点开，橘黄色的灯光如同小小的一盏光晕，照亮了房间，也照亮了我与母亲之间的黑暗，我躺在床上，绣着母亲床上那股幽香，母亲坐在我的右侧，右手握着我的阴茎上下套弄，这等美景我幻想无数个岁月，直到今日母亲终于点头帮我。

    虽然半哄半骗，软磨硬泡，苦肉计都用上了，可能母亲是真的内心对我有所愧疚吧，才会经不起我的哀求，爱抚着我的阳具，强烈的性刺激带给我无比的快感，母亲会不会自己也开始燃起那性爱之火，随着帮儿子手淫的偷情感而刺激着自己呢。

    我一直看着母亲的肉臀，母亲背着我坐在我腰间的右侧，扭着上身右手上下套弄着阴茎，每一次虎口刮到龟头下缘，总是特别有刺激感，母亲右手食指跟大拇指两指圈住根处，往上推至龟头下缘，再往下拉至根处，比手掌紧紧握着包覆的感觉又不一样。

    母亲右手像剪刀一样，将我肉棒夹在食指跟中指中间上下套弄，左手手掌掌心下压挤着我的龟头，各种手淫技巧，让我讶异母亲的手技这么厉害，虽然很生疏，但是很懂得男人的敏感带在哪里。

    我被玩弄到想射了，右手摸着母亲的肉臀，比起上次有丝绸睡衣隔着，这次只穿着内裤裸露的屁股触感更是光滑，我本来躺着，后来直接挺腰与母亲并肩坐着，大胆一点直接用右手搂着母亲的腰，母亲本来很抗拒，所以停下动作，我说着：“妈……拜托……继续。”母亲眼神半开着说她想睡了，我说：“快射了，再快点。”母亲右手的动作跟力度加大后，我感觉龟头越来越酥麻。

    我两腿伸直，右手紧紧的捏着母亲的右臀肉，喊了一声：“阿。”

    瘫软的身躯靠在母亲的左肩膀，在母亲耳边说：“妈，亲一下好吗？”

    母亲说了句：“烦。”这才将香唇贴在我的嘴上，我不敢伸舌头，怕母亲不高兴，看着我小腹跟胸膛滴了不少的白色液体，我这才确切明白这不是梦。

    母亲拿起卫生纸将手上的精液给擦掉，看了我一会后说：“高兴了吗？可以让妈睡了吗？”我说道：“妈，你看还这么硬，可以再来一发吗？”母亲皱着眉弹了一下我龟头说：“仗着年轻体力好，骄傲什么阿，累死你，快去回去睡。”我在母亲脸上吻了一下说：“谢谢妈。”这才回到厕所冲澡，想着刚刚母亲的羞涩模样，终于跨过这禁忌之墙了吗？

    晚上睡觉时，一想到刚刚纤手弄屌、蜜唇香口、麦色肉臀的母亲，着实让我心动不已，历经这么多次的失败，我那个高傲医科母亲，终于还是禁不起我的要求，因为心里对我的愧疚，而想说借着这次手淫来让儿子达到满足。

    会不会母亲也在想着我，就在那刚刚帮儿子泄欲后那一瞬间，年轻炙热的阴茎，多少年没有握住这种粗硬的阳具了，想着刚刚自己屁股被儿子捏掐的手感，自己的屁股真的那么性感吗？

    熟女真的对儿子这么有魅力？还是儿子更爱的是那母子肉体上的结合，刚刚本来不想帮忙做的，但是看到儿子这样，最终我还是软下心来，心里这么对自己说着，这是第一次，也是最后一次，如果儿子再要求，我能够再拒绝他吗？

    反正只是用手帮他，没什么关系吧？会不会下次就用嘴了呢？不行，怎么能会有这种想法，在那一瞬间我竟然认为这样帮忙是可以的，但是难道儿子说的都是错的吗？

    真的这么爱我吗？母子就不能成为最亲昵的情人吗？在每个夜里彼此交换体液，口中那腥臭的龟头，阴户被儿子的舌头给舔的酥麻，被儿子视奸着身体上每一寸的肌肤，彷佛我就是儿子的淫娘荡母，这会是儿子所希望的吗？

    我以前一直认为儿子只是单单的性冲动罢了，而如今这次回来，我才真正明白儿子对我的爱，那我是不是该顺应他的感情呢？会不会其实自己内心深处，也不排斥这样的畸恋，平常像母子，私下向情人，可以用母亲的态度来面对，也可以用母妻的模样来爱抚，儿子的情妇，会不会也不错呢？越是这样想我就越感到兴奋，会不会其实我也是在渴望着什么呢？

    在一周后，虽然我很想忘了那张该死的照片，但是为了让母亲能够更放下心防，毕竟到现在为止只有那一次用手帮我泄欲而已，而后面虽然有不少机会，但是母亲似乎却还是不太能跨过那条界线。

    反正闲着无事，便约了绿姨出来，但是绿姨说她在台北咖啡展览场里面，星期日有一个活动，各大厂商都会在那边摆摊，绿姨的老公为了这次推广公司的机会，特地从巴拿马回来，当然也带上绿姨。

    我跟母亲报备后就出门搭上往台北的捷运，到了展场人山人海，到让我意外的还还有Showgirl，搞得我都觉得卖咖啡还顺便卖奶，没什么好说了，走道绿姨的摊位，看工作人员忙进忙出，一个的熟悉的美妇脸庞在我眼里出现，没想到绿姨还是之好几年前一样，依然风韵犹存阿。

    在绿姨前面有个小圆桌，前面围了一圈人，有些人拿着手机录像，有些人拿着拍照，一头乌黑秀发盘起，露出雪白玉颈，头上的灰色风巾有图腾的花纹，风巾包覆盘起的秀发，一戳戳的发尾落了下来，随着绿姨头部的晃动而摇曳着。

    一抹刘海拉至左方，用小铁夹固定，两只耳朵都裸露出来，上了点淡妆，更增添几分成熟魅力，长长的眼睫毛刷上睫毛膏，嘴唇上反映粉色光泽，就如同被涂上蜂蜜一样的可口。

    穿着浅灰色的合腰衬衫，胸口那B奶乳球将制服给撑起，下身穿着黑色西装裤，属于合身款，将绿姨的腰、腿、臀给明显衬托而出，其实我蛮爱女孩子穿那种西装窄长裤，薄薄的布料摸起来更是舒服。

    脚上穿着正式的黑头短跟鞋，腰上束着白色围巾，背后打的蝴蝶结，随着走动而在肉臀上摆动着，将浅焙的豆子放入磨豆机，选择了粗细度，打磨完后的豆粉，用鼻子嗅干粉味道，我个人是习惯磨之前直接啃咖啡豆，之后放入滤纸中，放入前滤纸跟烧瓶还有客人要喝的杯子，都要先温杯，并且品尝精品咖啡前，切忌吃辛辣食物影响味觉，喝咖啡前再喝一点温开水润润口腔。

    看着绿姨右手握着白法琅月兔壶，用小水注轻轻地倒入滤纸中的咖啡豆粉，等到一覆盖整个豆粉表面时，立刻收手，静置约30秒上下，这动作叫做闷香，让豆粉产生化学效应，我乱讲的，详细情况我也不知道，反正少了这个动作，等等再冲时咖啡的风味会没办法跑出来。

    30秒一过后，小水注冲入顺时钟绕圆，看着绿姨那精湛的手法，每一圈的水注的粗细都很一致，冲着时有着绵密的泡泡代表豆子很新鲜，根据水温、豆子种类、豆粉粗细、豆子新不新鲜，新鲜度指的是刚一爆或二爆结束的时候后开始算，刚爆完可以放着，叫做熟豆，也可直接喝，我个人喜欢直接喝，因为新鲜。

    还有水量、最后则是烹煮咖啡的人的功力，好豆子就算乱煮，也很好喝，比起着咖啡，我觉得最困难的还是品咖啡了，咖啡风味千变万化，只能靠着经验以及练习，不断尝试，方能找到自己所爱的那一种风味咖啡。

    绿姨那专注的眼神，让我再一次回到大学生活回忆里，那时候咖啡店里的绿姨看起来是那样的柔情，现在不知为何竟带有一点冷酷及忧郁，那份似水柔情的娇羞感，似乎渐渐的淡了。

    我伸手拿了一杯咖啡喝着，当众人都在讨论这杯是什么咖啡的时候，我缓缓地说出一个名字，绿姨在听到这个名字后，转头看到我，先是讶异了一下，随后便抿嘴而笑，眼神里竟是含情脉脉。

    为什么我会知道这个名字，因为在我大学时，有个女人曾经煮过这么一杯咖啡让我喝过，她说那是她最喜爱同时也是最讨厌的一杯咖啡，那时候我不明了，直到往后的日子里，我这才好像明白是怎么回事。

    绿姨把我带进摊位后面的器材区，随后叫其他的工作人员继续煮咖啡，而绿姨倚着咖啡机看着我说：“你什么时候回来的。”我说：“上个礼拜吧。”绿姨说着：“还过的好吗？”我笑着说：“不太好。”绿姨疑惑的看着我，我牵着绿姨的手说：“看到绿姨才算真正好了。”绿姨这才真正的笑了出来。

    我晚上约着绿姨去吃饭，绿姨说不知道可不可以，眼神飘移不定，这个时候我才明白绿姨担心的是什么了，因为是丈夫在身边吧，其实，我也只是想单纯吃个饭，顺便问一下母亲年轻的事情，不过运气不太好，丈夫在身边我也不好意思了，可是当我晚上在百货公司的美食街准备找的吃的时候，绿姨来电表示可以一起吃个饭，我这才又在拉面店门口等着。

    绿姨披了件白色棉质外套，下摆长到腿，头上的方巾卸了下来，拿条橡皮筋打了个高马尾，脸上带着微笑朝我走来，我故意亏着说：“让我等这么久，这餐可以你请了。”绿姨笑着说：“好。”绿姨的话不多，属于那种少言多聆听的人，相对之下以前我总是故意一直亏绿姨，因为看绿姨烦恼的样子还真是可爱。

    邻桌的客人应该认为我们是，阿姨带孩子来吃饭，殊不知这美妇竟曾经是男孩的情人，是男孩在大学生活中的泄欲情妇，每当我大学跟着朋友出游时，朋友总是亏我今晚怎不在夜店喝个痛快，我总是摇摇头，虽然有过有次跟正妹打炮的经验，但是一是我怕死，怕玩到有病的，二是天生个性如此，对女性比较内向，三当然是最重点了，绿姨人妻背德与我相奸快感，难以戒口阿。

    看绿姨一口接一口细嚼拉面，我问着说道：“绿姨你知道有关母亲以前的事吗？”

    绿姨擦了一下嘴说：“怎会突然好奇呢？”

    我总不可能直接说我恋母吧，我说道：“没有，就是想知道母亲怎么有我而已，想说你可能会知道一点。”

    绿姨脸色闪了一下，随即又恢复正常说：“那时候我跟你妈是同个实验室的学生，那时候你妈跟实验室里的一个男学生私底下交往，后来不小心有你了。”

    我疑惑的问说道：“就这么简单？”

    绿姨眼神乱飘的说：“是阿，别再问了。”

    总觉得绿姨今晚特别心神不宁，比起以前总是会娇羞的看着你，如今却像是在隐瞒什么一样，那继续说：“好吧，那不如聊聊绿姨你好了，最近跟你丈夫过的怎么样？”

    绿姨脸色一沉的说道：“还能怎么样，就是跟以前一样阿。”

    我不好意思接话，就对绿姨说着我在菲律宾的故事，但是绿姨却要我先说我大学毕业后的事情，也就是我那两年的烟酒商工作，我猜，绿姨可能想知道，为什么毕业就渐渐与她关系变淡的原因吧。

    “这一路的黄花在清晨的宁静中一直延伸到消失在雾中，只觉得美得让人心碎。”这句话是收录在柯文哲白色的力量一书中，我很喜欢这句话，原意是柯P参加环岛的第三天，经过得一条路上，清晨的路上充满浓雾，路边的黄花连绵一排，远处的尽头消失在雾的彼端。

    大学毕业后，那时候我因为想放松压力，一个坐火车来到了彰化员林，在这个纯朴的小镇里，有着古早味的乡村街景，那种慵懒的气息，以及清晨一大早起来叫卖的摊贩，都让我忘却北部那沉重的压力。

    当我拿着我买的NikonV1微单眼乱拍时，一个清脆的女声喊住我道：“你那台是单眼吗？”

    转头一看没人？靠，见鬼了？凌晨五点天也亮了，我左右看了一下，只有远处的老人在散步而已，“上面，笨蛋！”女生说道，我抬头一看才发现有个女孩子在阳台。

    因为我是在类似古厝的地方拍照，连绵的楼房连在一起，每一户都曾经是历史的痕迹，可惜现在已经变成观光景点，我到是没想到还有跟人跟我一样，这么早就跑来这里。

    过了一会一名亮眼的女子出现，标准正妹身材，身材纤瘦，胸部约大C，留着一头咖啡色长发，打扮的亮丽十足，不过我懒的鸟她，基本这女孩跟我两年工作内容也没啥关联性，因为对她不感兴趣。

    不过做人留一线、日后好相见，还是聊起来当成了朋友，得知她是高雄大学跑来这里取景拍照，为的是要应付选修课摄影的作业，还真是狗血剧情，这么巧都这么早来这个点拍照，简直比小说还要鬼扯。

    这女孩绰号叫茶米，因为家里事业是在做茶叶种植，也就是所谓的采茶，就这样被她邀着去说去台中的武陵农场，可惜最后我有事，在彰化晃晃我就坐火车离开，但是我没想到的是，一个月后我会出现在八仙山茶区。

    绿姨疑惑着说：“人帅真好，走到哪都有女孩搭讪。”我用食指弹了一下绿姨的额头说：“什么时候也会亏人了。”绿姨笑着说：“跟你妈学的。”我摇摇头不多说什么，之后吃完拉面后，绿姨说她还要在回去帮忙展场整理一下，我想说晚上也没事，就陪着绿姨一起回去。

    其实在吃拉面的时候就在意淫绿姨了，一想到三年前绿姨那姣好的肌肤，便让我又想要吃了一次绿姨，看着有没有机会，虽然说我的理智告诉我别再碰人妻了，但是熟女人妻，又曾经与自己偷情过，怎可轻易忘怀呢。

    展场里稀稀疏疏的人群，其他厂商也忙着打包，绿姨跟我旁着装箱，直到工作人员都走光了，我与绿姨还在展场的摊位上，喝着绿姨新泡的咖啡，跟绿姨聊着，后来才明白绿姨为什么晚餐不太开心。

    她的丈夫直接把国外的情妇带回台湾，借着展场之名，其实是要带外国妞到处去玩，绿姨只是她丈夫要她帮忙展场的事务而已，一想到这一点我就觉得很不爽，但是相同的条件下，我现在不也是在淫人妻吗？

    我在储物间搂着绿姨，阴茎勃起磨蹭着那久违的肉臀，两手从后面还住绿姨的腰，不停的上下摩擦，绿姨有点慌，但也没说什么，让我开始两手捏揉她的乳房，我舔着绿姨的后颈，是那样的可口，且有一股淡淡的花香。

    绿姨眼神像是在抗拒，但她知道，丈夫此刻说不定躺在床上，让金发女人在丈夫身上扭动屁股，大声浪叫，像是要把丈夫榨干那样的疯狂，而此刻自己却只能焦头烂额的忙着，丈夫甚至连通电话都没有来电过。

    我将绿姨灰色衬衫胸前的纽扣给解开，右手手指沿着敞开的衬衫伸了进去，手指爱抚着托着左乳的胸罩。

    储物间很昏暗，只能凭着门缝透过来的光亮来看着，感觉胸罩很朴素，手指沿着胸罩往上，轻轻地在雪白乳房上挤压，再绕回到胸罩上，四指来回地在胸罩表面上刮搔，胸罩下的奶头被这样刺激着，让绿姨扭着肉臀，按耐不住地加重呼吸，而在不自觉的扭动屁股的同时，却在磨蹭我的下体。

    偷情的刺激感让我心跳加快，最后忍不住直接把绿姨胸前的衬衫拉开，两手含着胸罩大力掐揉，绿姨两手撑在纸箱上，屁股撅高，我把窄裙往上拉，露出臀部，蹲了下来，由上往下舔着绿姨白皙的肉臀，把绿姨的内裤拉成丁字裤，往上拉将那骚穴紧紧包覆着，每拉一次上提内裤就会摩擦到肛门，让绿姨爽的发出颤抖声。

    我两手捏揉这对翘臀，比起母亲那样丰满硕大，绿姨虽然步入中年，但是屁股看起来还是很挺，可惜有点下垂，但是那粉嫩的白皙感，更增添一股宫中深宫怨锁的俏妇之美。

    绿姨有着古装美人的气息，长相虽不算亮丽，但是又一种空灵的质感，就是仙气不食人间烟火的感觉，像那深宫怨妇一样，丈夫摆明偷人给你看，但你却又无能为力，只能不断说服自己，想办法让自己活得更开心，没想到让自己快乐的方法就是性爱，喜欢激情挑逗的话语，爱上被强迫的快感。

    我一直以为绿姨会沉沦变成淫妇，每天上交友软件找炮友，表面检点可人，私下淫荡成性，但没想到绿姨并没有让自己变成这样，反而一个人努力的过着生活，或许我在绿姨的生命里只是个过客，但是在绿姨身上我始终戒不掉那肉欲的快感。

    将绿姨的内脱下后，我像是欣赏一道佳肴那样看着，两手大拇指把私处旁的臀肉给翻开，露出那暗红的阴户，因为爱抚而微微湿润的阴唇，我呼了口凉气，随即将口鼻贴了上去。

    “阿！”

    绿姨娇喘了一声，随即绿姨伸手将门给关上，我这时已经开始舔着，有股浓厚的腥味，绿姨一直叫我别舔，她觉得很脏，要我用手指就好了，但是绿姨你可知道为何我要让你享受舔蜜壶吗？

    我几乎不帮女人舔，除非是我真的很爱的女人，我本以为我第一次会奉献给母亲，但此刻我只想让绿姨舒服，一个受尽委屈的女人，虽然你可能认为我只是想跟你做爱，但是此刻我真的明白，以往的种种就算了，现在补偿你应该还不算太迟吧？

    舌头在阴户口上下来回，沿着那条细缝不停地舔着，每舔一次都会故意把舌尖往肉缝中间塞进去，往上的时候正好会摩擦到阴蒂，等着不知是口水还是淫水的液体流出后，这次直接把两瓣阴唇翻看，直接舌头贴着阴蒂猛舔，速度可快可慢，绿姨已经爽到快站不住了，两手自己捂住嘴巴，口中发出呻吟声。

    直到绿姨整个像是抽搐一样的抖着屁股，随即整个人软脚坐在地上，我这才用袖子擦掉嘴上的液体，看着绿姨因高潮而两眼放空的样子，把勃起的肉棒掏了出来，绿姨眼神半开的看着我，我点点头将阴茎塞入绿姨的口中。

    明显感受到整根阴茎被吸力给吞吐着，绿姨头部前后移动的吹舔，我两手往下用食指挑逗着绿姨的奶头，黑枣般的乳头逐渐硬起，而我最爱绿姨这种羞涩耻妇帮我口交，让我有一种大男人快感。

    哀羞般的表情，诉说那如痴如醉的性欲快感，夹在丈夫与情妇之间的绿姨，愁的了那夫君偷人之苦，却愁不了自己那无可宣泄的情感，理智与道德的崩坏，情欲与性欲的交织，一恨丈夫冷落，二恨情妇介入，三恨自己无孕，自己要只不过是个平凡的家庭，而如今即忧又能改变什么呢？

    我觉得已经爽的差不多的同时，把绿姨拉了起来，准备从后面插入，绿姨求着我说今晚不行，只好让绿姨用嘴来服侍我，绿姨将衬衫褪下肩膀，露出雪白双肩，但是衬衫还是挂在手臂上，我要求绿姨不要全脱。

    我坐在地上，要绿姨跨坐在我的身上，绿姨疑惑的看着我，我说我改变心意了，要绿姨用私处帮我摩擦至射精，绿姨说可以穿着内裤吗，我点点头，让绿姨绿在我身上开始扭摆腰身。

    我问着绿姨为什么今晚不行，绿姨说她晚上会回去睡，怕被丈夫发现，我疑问的说不是已经没有再碰你了吗，绿姨摇摇头说，她丈夫这次回来就是要找她3P，我心想简直把绿姨当成性玩具了。

    绿姨说要我快点，怕时间晚了她老公会起疑心，我笑着对绿姨说：“那得看你的本事啊。”绿姨拍打一下我说：“我不要脸。”随即把内裤拉道旁般，让我阴茎贴着阴户开始摩擦，上下肉棒带着阴户上一的淫水，变的湿湿滑滑的。

    加上绿姨那张皱着眉的哀怨女人的模样，一方面让我不忍心这女人，可是另一方面却又特别想欺负她，绿姨的淫水越来越多，我感觉我的内裤都被弄湿了，加上绿姨自己扭动下体磨蹭我的性器的同时，手还不时握着我的肉棒帮我套弄。

    我爱抚着绿姨那小腿，看着那曲线，又让我想起以前特别喜欢叫绿姨穿丝袜事情。

    直到我忽然的站起，右手抓着绿姨的头，直接让龟头对着绿姨的蜜唇塞进去后，将精液再一次的射在绿姨的嘴里，只是这次只有让龟头塞进去而已，不想整根灌到底顶住喉咙，怕绿姨呛到。

    绿姨就像只温驯的小猫一样，静静的吸吮的我龟头，将龟头整个舔干净，这一个不知道为什么我心头酸酸的，但是又说不出什么，直到绿姨带着松软身体站起来后，我赶紧搂着绿姨，陪她走到车站。

    在等待她丈夫开车来接她的时候，我买了杯星巴克给绿姨，顺便叫绿姨在咖啡厅里面等，绿姨说母亲那年有我，其实是不小心的，我把照片拿出给绿姨看，绿姨的表情很凝重，看着我说：“这是哪里来的。”我说是母亲的后，绿姨没说话，把照片还给我。

    照理说按照小说的走向，应该是要告诉我真相吧？我耸着肩膀看着绿姨，绿姨只淡淡地说车来了，随后我透过玻璃看着路口那台BMW，看着绿姨那优美腰身，光是走路就足够让人想入非非了，但是殊不知这是我最后一次见到绿姨了。

    我来到户政事务所后，拿着身份证走到柜台，问着有没有办法可以查到我的出生证明，或者是在哪间医院？因为我想知道父亲是谁，以前我没想过，如今为了拥有母亲，我想知道父亲是谁。

    我时候我真觉得奇怪，很像你想要做一件的事情后，身边的人都会不会赞成一样，更诡异的是，总会有墨菲定律出现，当你特别全心全意想做一件事情的时候，偏偏所有发生的事情都是事与愿违。

    医院打电话来说母亲生产时只有家人陪同，男方那格空白的，我心想大海捞针阿，想说随便找一下，结果还是什么都没找到，我拖着略微疲惫的脚步走着，思索着几天来的事情，首先我联络不上绿姨了，网络、电话、展场员工，一致的结果就是绿姨不见了，如果说是跟丈夫回到国外，那还情有可原，偏偏是完全失联，让我觉得是不是因为那天我问母亲的事造成的。

    忽然手机震动，我接起来顺口说：“请说。”

    医院：“我是院方，你提出的纸本报告可以来拿了喔。”我说着：“没办法用电子文件到传到我信箱吗？”

    医院：“不行，这涉有隐私权问题，只能请你自来过来看了。”

    我挂上电话，虽然已经知道母亲生我时，男方根本没有出现，但是想说反正都花钱申请了，不如去看看也好。

    人生总是在不断的后悔中，依然持续地前进，或许当我之前发现照片的事情时，可能有些的变化，但是还不至于变得太快，与绿姨会面的同时已经加速在运转，只是当下我不知道，直到我去了医院后，我才明白，一切早已经回不到平常的生活。

    当我看完纸本数据时，我简直没办法面对我自己，觉得全世界都是谎言编织而成的，心痛、心碎、心凉，我找不到形容词来描写我此刻的心情，我似乎明白为何绝口不提那个男人，也明白绿姨那深不见底的悲伤，或许真正强颜欢笑的，才是母亲吧。

    我不知道该怎么面对母亲，也不知道该怎么说这件事，一下子幻想与母亲的美好生活，如同碎裂的镜子，怦然而下，我不懂这是怎么回事，愤怒的情绪涌上心头，与母亲对质？我不晓得怎么转换这情绪，爱着母亲，却也同时恨着母亲。

    以前的爱与恨，是建立在想成为母亲可以依靠的男人，恨的是母亲那怅然冷落，而如今，恋着是母亲那熟女风味，那母子淫戏偷情快感，如今恨的是谎言与真相，我一度不敢相信这是真的，但是事实摆在眼前，我又岂能不信？

    我在日租套房住了几天，母亲打了好几天电话给我，但是我却没接，只用Line回着说要去旅行，母亲表示她要去帮忙朋友的忙，参加一个演讲，我表示我会带土产回来，母亲则说要我别太恋着玩，也该准备找工作了。

    就这样一个人又一次离开台北，漫无目的地坐着火车，等到我睡醒后，才发现到了台中，本来预计是要高雄，但不知道为什么就想下车，划着手机看着GoogleMap，熟悉的名字映入眼前，武陵农场，不就是那个茶庄女生吗？

    烦闷的情绪让我不想要想起母亲她们，上一代的恩怨干我屁事，这时候我竟然有点想要见到米茶，或许可能与她那鲜明的外表吸引着我，就像是逃避着什么一样，搭上通往武陵农场的公交车，本来从喧哗的闹市区，一路驶向山区，就连空气都变得特别清新，甚至越靠近武陵，那股茶叶自然的香味则越浓郁。

    转搭上专门要去武陵同场的游览车后，沿着台八线一路往雪山开上去，中间经过八仙山茶区时，那绿油油的梯田，犹如阶梯般的层层交叠着，丰富的雪山鸟景，盛开的花卉嘴是让这里的游客络亦不觉。

    或许真的是天注定了，刚抵达武陵农场后，发现来的时间点正好是六月，许多学生早已经放暑假了，我看着手机上的月份，前年刚回到家里时，也是这个时间点，那时候跟陪着母亲去花莲，而如今却是只身一人。

    想说既没空房可待一夜，那就往茶庄的方向前进，路上鸟语花香，即使走的汗流浃背，依然让自己沉溺在山水之间，到了茶庄后，果然遇到茶米，这次躲不掉了，只好主动打了个招呼，到是茶米不知道在激动啥，一直拉着我说要带我去玩。

    我看了看贩卖的里的员工，都是一些欧巴桑，坑着游客买水蜜桃，直到有一位长相俏丽的女人出现，这才让我的眼光注视着，茶米发现我在看美女，嘟着嘴说：“那是我妈的妹妹，劝你别乱打主意，她老公可是中将，这里本来就是士官兵退役后的营运所，所以这里有很多人都是有军人身份的。”

    我笑着说：“难怪军公教跟荣民都能打折。”我看了一下茶米后，茶米便拉着我的手去她跟阿姨打招呼。

    经过茶米互相介绍以后，我浅笑的看着那名美妇，本来是抱着欣赏的表情看着，而那女人竟然背着茶米偷偷的摸了我的大腿内侧，并且对我眨了一下眼睛，那狐媚般的眼神，害我又开始胡思乱想。

    与茶米和美妇漫步在这茶庄，闲聊着彼此之间的故事，我大概明白了那女人的一些事，大家都叫她媚娘，因为丈夫是军职高层的关系，所以这间武陵观光茶庄，几乎背后的势力都与媚娘有很亲密的背景。

    这次媚娘陪着军方高层来这里作客，是顺她丈夫之意下来招待其他高层来此商讨事务，实际上则是来这里游玩放松心情，媚娘本来是在武陵农场的住所陪着那些军人，不过晚上才要过去的，所以媚娘就跑上来茶庄走走，正好遇到侄女茶米，所以才会开始聊起来。

    与媚娘和茶米漫步在山道上，森林里的芬多精让我那松懈的心情放松不少，而我故意放慢脚步，看着茶米与媚娘走在前面，茶米穿着黑色紧身窄裤，那圆润的翘臀，随着女性骨盆的扭动，两边肉臀一纽一扭的摆动，紧身裤管将那纤细的下半身给裹覆住，尤其是那大腿与小腿曲线，加上腰身那与臀部的结合，让人不自觉得吸引目光。

    但是真正能勾起我的欲望的女人却是媚娘，穿着一身黑色中国旗袍，左右高衩开到大腿中上位置，下身穿着黑色丝袜，足上一缕金花在高跟鞋头上，那妇女浑然天成的身体魅惑，无一处不在挑逗我的神经观感。

    不知为什么，女人总是在过了某个年纪后，看起来就特别有味道，尤其是懂得保养跟打扮的女人，如果说天生丽质又会保养打扮，那还真没话说，但是我觉得熟女总是可以散发出一股致命的诱人气息，每个熟妇总有自己的一番风味。

    母亲的火辣睿智，绿姨的哀羞性虐，而此时媚娘这女人，正是狐惑勾魂，勾着我一颗心上呀上，下呀下，尤其是那若有似无的眼神，一下眨眨眼放个电，一下眼睛半看的看着你，更别提那小动作，一会儿要你牵她的手，一会要你扶着她走，虽然知道媚娘这女人是个身经百战的老手，但是那时候的我，早已经落入她的手中的蜘蛛网了。

    背后看着媚娘那美尻，黑色旗袍镶金滚边，肉臀丝绸旗袍鼓了出来，媚娘的肉臀典型的熟女尻，有点大，但是更显得有魅力，如果母亲是圆弧硕大，那媚娘则是比较小，但下垂的部分就没这么多，重点是那走路的样子，绿姨婀娜多姿，媚娘则是每个动作都透漏着一种贵妇气息，那慵懒的淫欲模样，更让任何接近她的男人感到魂牵梦萦。

    尤其是媚娘一些若有似无的小动作，更是逐渐勾起我兴趣，像是在我面前转身的时候，偷偷用肉臀侧面蹭了一下我的下体，或者故意在我前面，背着我弯腰调整鞋带，不知道是不是故意的，那屁股扭阿扭，一副就是发情的母狗一样。

    更别提搂着我手臂，用侧乳紧贴我的手臂，上下磨蹭挤压，看着那黑色旗袍因挤压而变形，胸前的滚金线圈图案，犹如一壶金黄色的武陵茶，那样的清澈而甘醇，是不是媚娘也如这茶一般可口？

    女人百种，像媚娘这种浑身散发出来的淫糜气息，就是古时妲己一样，似笑非笑、似勾非勾，像是把男人玩弄在手掌一样的，浓妆艳抹、约绰多姿，尤其那声音比起绿姨，两者之间有很大的差别。

    绿姨的声音是轻声细语，让人听了感觉就是个百依百顺的小女人，能够在你最脆弱的时候，倾听你内心那深处孤独之音，而媚娘则是嗲声嗲气，有时高高在上，有时紧紧抓住，又有时狠狠把你甩开的那种样子，一副妾身要你爽就爽，要你滚就滚的那样令人又爱又恨。

    很可惜的，我很吃这一套，可能是因为母亲的关系，比母亲那口无遮拦的快语，媚娘这种勾人魂魄的腥色淫语，更让人充满无限遐想，说难听点，就是天生的狐狸精，不过这也只是初次见面的判断，毕竟我也不是什么两性专家，一眼就能看穿女人的一切。

    我拿起手机随处拍着，快接近午后的夕阳余晖透过树枝空隙洒落在这片土地上，而树下的两个女人，一为年轻活泼的茶米，二为搔首弄姿的媚娘，光晕照落在两个女人身上，那光与影的交错，把女人的身材一映照在地上，长长的影子如同分身一样，带出这两个人内心那不可告人的一切秘密。

    每个人都有秘密，而我也不例外，我恋母、幻母、淫母，想把母亲变母妻，想让人母变情人，想让母子之间多了一份秘密，只有我跟母亲才有的回忆，不会有人知道，也不会有人发现，在这个台北的家中，上演一出又一出的母子相奸故事。

    而如今媚娘的出现，或多或少在我身上，已经逐渐的在改变了某部分的我，最原始的男女荷尔蒙本能，被媚娘身上那股淫娘气息给垄罩着，虽然明知道这是她的计，但却是不自觉的越陷越深，等到发现的时候，早就深陷其中。

    被媚娘知道我没有女朋友后，总觉得媚娘好像在盘算什么一样，对我的态度也没有这么热烈，也比较转于正常，让我疑惑了一会，但是殊不知在这后面的事情，却出乎我意料之外。
恋母的代价 第六章 媚娘的诱惑
很快的夕阳西下，三个人漫步回到茶庄，因为我在武陵农场没订到房，所以打算搭末班车下山，等到台中再找个旅馆住个一晚，顺便逛一下著名的台中一中街夜市，号称很多学生妹在的地方。bāＮΖΗu#0零㈠点℃ōm

    媚娘幽幽的看着我说：“不然这样吧，晚上你跟茶米来农场，我给你们两个一人准备一张一雅房，看看这山上夜景，如何？”我笑着说不用，因为绿姨跟母亲之间的事情搞得我心烦意乱，所以我才打算逃来这里放松，如今又来个勾人骚妇，我还真怕克制不了自己阿。

    媚娘走到我身后，在我耳边轻说：“来阿，晚上我们有个品茗晚会，我会在那泡茶宴请，茶米也会来阿，你看那孩子，很喜欢你阿。”我脸红的说：“别乱点鸳鸯谱，茶可以喝，但过夜不一定。”

    茶米说：“阿媚，我不喝了，晚上爸爸要开车下山，我会顺便下去。”然后茶米扭头看这着说：“如果你下山再打给我，我在开车带你去玩？”盛情难却，我只好傻笑不回应了。

    晚上的活动是著名品茗，古有一冲香气、二冲闷香、三冲炖甘，泡茶学问百百种，喝茶更是讲究，但最为了解茶叶的人却是种茶之人，季节、海拔、温度、在于茶叶的本质，烘焙更是一门艺术，所以像我这种门外汉，还是乖乖喝茶就好了。

    晚会中许多的活动一一开始，先是各个名人有的没有来讲话，那些繁文缛礼的活动我就不提了，最让我为之亮眼的活动是功夫茶，其中一个人就是媚娘，大约五个女人同时上台，随着音乐而煮茶，每个人动作可能有所差别，但是媚娘那举手投足的味道，特别勾人。

    尤其是那好像是望着你笑的模样，更是让在场许多男性纷纷注意到，“难怪媚娘要穿旗袍，这种七月的大热天谁会穿旗袍阿？”空气中弥漫的武陵茶叶的芬香，虽然活动还没结束，我却又一个人走出会馆外。

    思绪再一次拉到了医院，一直以为能放下，但是每想到一次，心头却是又痛一次，忧愁与矛盾的个性让我痛苦，钻牛角尖的自我伤害，短短一年多的时间，我变了吗？

    前半段我幻想着可以淫母戏绿，后半段知道真相后，对母亲那股强烈的恋母念头，却再一次的熄火，好吗？或许这样我才能真正放下母亲，既然这样的话，我是不是该放手母亲了呢？

    手机响了起来，媚娘要我上去她房里找她，这种暗示的味道十分明显，若是平常的我一定不会上去，就算艳遇也不可这么爽，除非我被仙人跳，第一次见面就一夜情，这也太快了吧？

    但是殊不知那时的我，早就深陷忧愁情绪，也没思考什么了，随着本能的反应，在这逐渐凝静的武陵农庄，看着山中夜色，一步愤恨一步忧郁的步上会馆房间，轻敲了门，左顾右盼没人后，近了媚娘的高级房间。

    我一进门媚娘就后面搂着我，在我呵气的说：“你这小坏坏，打从早上看到我后，就一直盯着我看，也不害羞阿？”我浅笑着说：“有这么明显吗？”媚娘舔了我一口耳朵后说：“别怀疑女人的直觉，更何况你那半勃的下体，真以为没人注意到？”

    绿姨两手环住我的腰，右手解开我裤头纽扣后，从我短T下摆伸了进去，再将四指往内裤下缘伸进去，用四指指甲刮搔我阴茎上面的阴毛，左手一样从下摆伸进去，往上摸索着我的奶头，轻轻的捏揉，媚娘右手拔了出来，把我牛仔裤上的拉链解开，随即我感觉我的内裤被褪到大腿，整根阴茎早已经被媚娘的右手给火辣的握住。

    我感觉我的背一直被两团软嫩的乳房贴着，可以感觉的出来媚娘不停移动上身，将她那酥乳在我背上摩擦，而下体被一个中年欲女给主动尻枪，这种体验从未有过的快感，比起母亲第一次的手淫，这种被熟女逆奸的情节，着实让我更加兴奋。

    媚娘说：“快说，你喜欢什么样的女人，嗯哼，说呀。”

    我下体享受着媚娘套弄阴茎的快感，颤抖着说：“就爱……熟女，很爱，真的很爱。”媚娘继续说：“为什么呢？我侄女茶米不可爱吗？有奶有腿有脸蛋，没想过今天跟茶米来个一发吗？”

    我感觉的媚娘的手指不停的揉着我的包皮，一会再包覆着龟头搓揉，一会上下扯动包皮，让龟头一下被包皮包覆，一下整个褪开包皮，裸露在外。

    我闭起眼睛，两手往后，五指张开，捏着媚娘那丝绸旗袍包覆的两瓣肉臀，那滑腻轻薄触感，我让五指深陷其中，我继续说：“不知道，就爱年纪大的女人，有一股熟女的味道，让我难以戒掉。”

    媚娘舔着我的颈后说：“那你现在想要被我欺负吗？早上一直盯着我的黑色丝袜，就这么想要让我的双足在你肉棒上面蹭弄？”

    我想了一下，虽然以前跟绿姨玩过黑色丝袜，但是那也仅只满足我的视觉快感，而真正的黑丝袜足交，我还真没试过，我说：“就爱媚娘你那娇好身材，以及……”我停了一下，媚娘说：“什么？”同时加重手上的速度，害我不自觉叫了出来：“阿阿……”

    “媚娘的声音好色，好淫荡，我喜欢。”我已经爽到说不出话来了，在我快射精的那个时候，整跟肉棒不停的颤抖，忽然媚娘将我包皮整个往后拉，停下动作，马上放开，媚娘笑着说：“夜还很长，就不让你射，我可是喜欢慢慢玩阿，呵。”

    我脚步不稳的走了几步，把裤子和衣服全部脱下，精壮消瘦的身材，180的身高，有着一脸忧郁的脸孔，或许是我闷骚吧，我总觉的外人对我的印象都是停留在这家伙很跩阿的印象之中，其实不然，我只是不擅长与别人交际而已。

    媚娘走近浴室以后，我也跟着进去，没想到媚娘转身看着我，主动把嘴靠上来，那嘴唇里的口水不停的根我互相搅拌，没想到媚娘舌吻的技巧这么多，互相绕圈、舔弄牙关，不停吸吮我的嘴唇。

    重点边吻右手不忘爱抚着我赤裸的胸膛，乳头，小腹，最后一边舌吻一边反握着我的阴茎，先用手指玩弄我的阴囊，在握住半勃的肉棒，缓缓的套弄，直到再一次全硬之后，媚娘那狐媚的眼神看着我说：“外面等吧，人家可不好意思第一次就洗鸳鸯浴呢，呵呵。”

    害我开心了一下，只好穿上浴袍，走到窗外，把那厚重米色窗帘给掀开，在那个时候映入眼前的是一片的漆黑，有着些许的光亮，我凝视着深山远处，空无意人的那里，会不会其实有了什么？只是我们不知道而已。

    究竟母亲在实验室的那几年里，到底发生了什么事情？是为了工作？还是为了爱情？难以推敲，况且有一种说不出来的阴谋感，感觉水深的见不到底一下，目前我手上查到的医院资料，感觉并不是核心，就像是鸡蛋表层绒毛，不过也有可能是我想太多而已，希望是我多虑了。

    媚娘身上半湿半干，那白晰如玉的皮肤，比绿姨的白，媚娘身上肌肤更是白里透红，尤其是更沐浴完后那湿气，让那皮肤更显得娇嫩，头发半湿半干，媚娘拿起半透明的琥珀长夹，黑色秀发随着媚娘利落的捆绑飞舞，当长夹夹上后，让媚娘整个人看起来更增添迷人气息。

    圆润的C奶微微下垂，略带扁平的肉臀，诉说着岁月的摧残，时间能带走女人的青春，却带不走那内心最原始的淫荡气息，尤其是媚娘，更是把这项武器发挥的淋漓尽致，让男人奋不顾身的为她做任何事情。

    媚娘穿上黑色丝袜，皮肤白皙与丝袜的黑成为强烈的对比，裸妇黑丝、淫糜电眼，让我又不自觉的硬了，我坐在床边上，两腿张开面着媚娘，媚娘把房里的单人沙发拉到床边，双足翘腿交叉坐着，用右手托着下巴看着我，那眼神俾倪，更增添一股妖艳宫娘韵味。

    媚娘把脚抬起，那幽密私处一览无遗，我咽了一下口水，稀疏的阴毛下是暗红色的肉缝，随即媚娘的脚掌轻轻的踩在我阴茎上面，黑色丝袜的触感袭上我的脑神经，视觉上的冲击让我更幻想这女人的一切。

    总算明白为何有人特别喜欢黑色丝袜，不仅仅是那画面上的美腿曲线，更有着女性特有的性感官，有其是帮你主动用脚尖蹭动龟头时，女人那享受玩弄你的表情，更是激发媚娘那原始女王本能。

    身体如那诱惑的蜜糖，明知道是毒药，却因为那甜蜜的味道，只能一口一口的继续吃，停不下来的浓烈糖香，尤其是媚娘那种由高处往下看着你的眼神，逼的你不得不臣服于那双黑丝玉足之下。

    我被脚交了一会后，躺在床上，要媚娘帮我吹舔，但是我还没说出来，媚娘早已经主动的把头埋在我的跨下之间，我拿起手机开始录像，媚娘看着镜头更是淫荡十足，感觉自己的阴囊在媚娘舌尖上舔着，随即从阴囊一路从根处往上舔到龟头，那种AV女优的勾人媚眼完全展现出来。

    享受肉棒在媚娘口中的吞吐感，不知为这次的口交让我特别兴奋，是因为媚娘特别骚吗？还是？“阿阿！”一不小心我又叫出声了，实在是爽到没话讲，我右手拿着手机录像，左手爱抚媚娘的耳垂，看着自己的阴茎在媚娘口中，上上下下，肉棒上尽是媚娘口水的唾液，情色使我忘了不快乐的事，难怪有人曾说，一夜情是对寂寞男女最大的放松途径。

    被舔到又快射精的时候，这次可不行再被媚娘给逃过了，我把手机放在架上继续录，左手固定媚娘的后脑勺，右手握住自己的半截阴茎，加速套弄，而媚娘嘴巴张开，舌头快速的连舔着我的龟头，直到我停下右手，媚娘的脸口鼻已经布满一坨又一坨的浓精。

    我把龟头上的残精抹在媚娘脸上，看着这个骚穴早已经淫水直流的美妇，更让我想狠狠的干死这个女人，眼见媚娘闭起双眼，一口含住我的龟头，像是服侍一样细细吹舔着，那种感觉更激起我想征服这淫妇的欲望。

    等到媚娘把脸上的浓精给擦掉了之后，我早已经忍不住了，直接把媚娘翻过去，媚娘那裸背在我眼前，狠狠的在媚娘的右半臀肉上狠拍了一下，“屁股给我抬起来。”我这样说着，媚娘像只发情的小母狗一样，把自己那翘臀抬高，大腿紧闭，小腿左右打开，头贴在床上脸转过来看着我，重点是，媚娘的左手把自己的阴户给拨开，露出很红色的嫩肉。

    “快点，人家想要，插我，快点，拜托。”媚娘一连串说着淫声浪语，我把龟头停在肉缝上说着：“想要就自己动，就这么想要我干死你？”随即媚娘缓缓的移动屁股往后，龟头被蜜壶给包覆，带着淫水的湿滑和阴道的高温，就这样慢慢进去。

    媚娘开始前后摆动臀部，发出一句又一句的呻吟声，比起绿姨的闷哼声，媚娘那高亢的叫床，更是崭露那股荡妇气息，搞得我也受不了了，两手扶住腰部，加重每一下抽插顶到的快感，尤其是看着那雪白臀肉的颤抖画面，那屁股一抖抖的震动，让我又再一次想到母亲，幻想自己在厕所里抽插母亲那肉臀画面，母亲的屁股是不是也是会这样晃动呢？

    龟头的酥麻感已经来到底点，好色的媚娘在每一次我插到底的时候，总是会把屁股再往上弓，懂得找到自己的那个点，好几次顶到G点都自己爽到停下动作，肉臀不停的颤抖着，竟然自己先享受高潮的到来？

    看到媚娘一个人爽成这样，让我更想要捉弄她，故意把肉棒拔出来，整根阴茎在媚娘股沟上下滑蹭，带着淫水，让龟头从阴户往上搔到肛门，两手捏着媚娘肉臀，往中间挤压，股沟紧紧夹住肉棒，每一次上下蹭动都搞的媚娘痒到扭动屁股。

    直到媚娘哀求到不行后，我才躺在床上，媚娘整个人M字开腿，舔着舌头，右手扶着我的阴茎，像是要品尝佳肴一样，嘴巴说了句话，虽然没出声，但次我看嘴型也判断出来，“我要开动了。”媚娘嘴型是这么说着，随即再一次进入那炙热的阴道，随着媚娘前后扭摆身躯，龟头的酥麻感又再一次来袭。

    我真的好久没遇到这么淫荡的女人，没想到女人可以在床上放这么开，比起那些AV女优，现实中的女人，往往比起幻想还要来得更强烈，媚娘表情好色腥膻，肢体淫欲尽展，男女交合之处更是骚穴淫液之处，让我不仅仅是身体上的兴奋，在某种程度上，我那早已枯萎的性爱灵魂，再一次被媚娘的淫水灌溉，体内那原始的性虐疯狂，逐渐的被唤醒了。

    言语挑逗，每一次逼问媚娘，总是能让我得到很高的快感，什么“你这骚妇，你老公知道你吸我的肉棒吸这么紧吗？你该不会对每个男生都发情吧？多久没有找男人狠狠干你了？不过就我一男生喂的饱你吗？”诸如此类。

    虽然不知道媚娘回答是真是假，但是这种双方言语的激情，更能将做爱升华到另一种境界，比一般的做爱，更带来更多的刺激感，熟女、偷情、模拟强奸、女王、黑丝袜，各种幻想场景总是能在抽插中，得到更多的满足感。

    我转开莲蓬头，本来温热的热水，随着加温逐渐变烫，但是我却将开关转向冷水，从温转烫，由温变凉，在冷水划过我的脸庞时，脑海里想起007的SKYFALL，那英国爵士的老歌曲，充满浓厚的英伦味，我是不是也随着这曲一样，从天空掉落到地面呢？

    听说人生就是不停的陷入反复的挣扎之中，世上本为对错，爱上了母亲，恋上了绿姨，逼上了Many，一直以来都是我主导着女人，直到媚娘的出现，我才明白我也只不过是她眼中的一只羔羊而已。

    看了媚娘躺在白色枕头上，我将媚娘搂在身上，这是我做完爱的习惯，媚娘看了一眼，把我手臂拿开，翻身把棉被拉了起来，背着我继续睡，我拿起耳机，听着音乐，想着媚娘的一切。

    会不会媚娘这种个性，事后天造成的呢？我思索着，一名军中高官美妇，照理说名利双收，难道真的是单纯的好玩？生活一成不变的少妇，追求刺激感，一而再再而三的偷情，是对丈夫的背叛，还是故意刺激丈夫的无能？

    性无能吗？没这么简单，老公在外面有包养女人？有可能，难不成？虽然我是很不愿意这样去想，但媚娘跟她老公的结婚，真的两情相愿？推算一下年纪，那年代的人，好像都千方百计攀关系，会不会媚娘也只是政商联姻受害者？

    听说以前军人在应酬时，会有所谓的性招待，也就是上酒店找小姐玩，但是在我当业务的时候，听过老板说过，有些军人为了追求刺激，也就是所谓的换妻性爱，这还不打紧，毕竟是两情相愿，还有一种也是最少人知道的一种性交易方式。

    把自己的妻子，让高官享用后，便能一路往上爬，即使妻子不愿意，但是在那种环境跟时空之下，为了家庭与丈夫的未来，只好把自己当成商品，在夜里让不同的男人玩弄着身躯，耻辱般的猥亵、背德般强奸，即使说服自己这很快会过去，但是身体被抽插后的疼痛感，却是不可抹灭的。

    渐渐的丈夫开始疏离自己了，觉得自己不再那么忠贞，自己或许早已经分不清，最初的开始是怎么回事？是丈夫不在身边然后被强迫奸淫吗？还是这一切只是那高官设计的圈套，打从第一眼就想把我吃了。

    我看着媚娘那熟睡的脸庞，用手背抚着那滑腻的脸蛋，看的出来睡的很沉，在媚娘这双眼中，究竟媚娘的过去是什么呢？让我想要更多了解媚娘，无论是好是坏，但是媚娘会告诉我她的过去的吗？

    我带着许多问题沉沉的睡去，当我被窗外的鸟叫声吵醒后，我才缓缓睁开眼睛，看到媚娘已经换了套衣服坐在窗外，在那一瞬间，我还以为我看见母亲了，只可惜媚娘实在太白了，白得毫无血色，就像那冬雪一样的寂静雪白。

    媚娘说：“昨晚表现很好，我很喜欢。”我爬下床后，裸着上身走到媚娘前面，媚娘看到我走过来，主动的握着我晨勃的阴茎，熟练地开始吹舔，害我爽了一下，差点站不住，我笑着说：“一早就想要我吗？”

    媚娘边舔边看着我说：“再给我多一点。”很快的憋了一晚的精液，随着媚娘那熟练的吞吐，龟头顶住喉咙，让媚娘直接脱下我的浓精。

    与媚娘两人全裸在浴室里，媚娘帮我全身抹上沐浴乳，边抹的同时还用乳房帮我涂抹，尤其是媚娘双手沾满的滑腻的沐浴乳，套弄阴茎时又有一番特别的风味，我的右手只好骚抠着媚娘的肉缝，镜中的两人，互相帮对方爱抚性器。

    看着媚娘那长发，长到发尾都能骚到奶头，我手涂满泡泡，面着媚娘，抓着发尾拨搔媚娘的奶头，媚娘表情扭曲了一下，皱着眉喊着说不要，可是乳头却依然慢慢的硬了起来，五指正面捏揉乳球，满满的沐浴乳充满滑溜，让整个奶球的手感更是Q弹，看着那乳房在手中被我捏掐到变形，更是一种特别的享受。

    我与媚娘两人共浴按摩池中，彼此探索爱抚身上的性器，在水流震动中，双方舌吻缠绵，浴池里的蒸气，那高亢的温度让我跟媚娘的性欲再一次上火，我从池中站了起来，我扶着肉棒，用龟头顶着媚娘的乳头，而媚娘则是贪婪地舔着我的阴囊，随即自己握着我的阴茎，再一次大力吞吐起来，这种淫人妻的变态快感又再一次让我想一件事情。

    大学刚毕业后，很顺利地来到一间中小型的烟酒商公司上班，一开始本来是处理前端问题，在办公室里面女性是占大多数的，我的位子前方正好是复印机和女厕，所以每天都可以看到不同的女生在我面前。

    有时候是打扮漂亮的年轻女孩，大学刚毕业，站在复印机面前，等着印好的纸，那时候我都会偷瞄几眼，从侧面欣赏着这女人，看那腰身曲线，前凸后翘，有的女孩奶小，可是喜欢紧身衣，所以侧面那屁股就会很挺。

    有的女人看着侧乳，就大概可以猜得出乳量与罩杯，尤其是急忙赶着上厕所的女人，那快步走动的样子，我往往都会偷看那人的背影，走的越快，那肉臀就越扭的起劲，相对如果胸部大一点的话，那乳摇抖奶画面更是令人想揉一把。

    最爱看着那些女同事搬A4纸，打印机旁放着A4纸，往往复印机里面没纸了，想要印的人只能把旁边的A4纸整叠拿起，放入复印机的纸卡槽里面，真的不得不说，女人背着弯腰，那个圆润的臀部，在我眼前扭阿扭的样子，令人赏心悦目。

    有些女人是直接膝盖微弯，撅着屁股弯下腰，又有的女人是直接蹲下，蹲下的时候整个肉臀像水蜜桃一样，把薄裙紧紧的崩出一个肉臀型，无论是窄裙、长裙、牛仔裤、韩版紧身裤、腿贴裤、棉裤，在弯腰这个动作时，就能观察不同女性臀部的样子。

    没运动成天坐办公室的屁股就扁，有在运动就翘挺，熟女的屁股就硕大，有些女人天生走路特别抬头挺胸，像我后方位子的物管，有位长发熟女，虽然胸部只有可怜的A，但是身高170腿长，懂得穿紧身裤，让自己的下半身曲线更显的诱人，尤其是那屁股，好几次都意淫直接在办公桌上，把牛仔裤褪到膝盖，大力抽插推撞那熟的肉臀，听那悦耳的臀声。

    但是当我被拔到业务这个位子后，开始要变的很热情，开始跟老鸟同事到处打好关系，也就这样渐渐认识很多女同事，从意淫到上床，发现不少熟女特别喜欢吃年轻男生，不外乎是享受那偷情快感，也有的只是单纯想要那年轻肉体。

    印象最深刻的就是一个良家，真的是个很标致的一个女人，我整整花了半年想要插她，却始终不答应，即使都暧昧的很明显了，这美妇还是把我吊的心痒痒的，理由是没办法对不起老公。

    渐渐的我变的贪婪，变的很喜欢去勾人妻，可能是那个美妇得不到的原因，让我对于强迫良家上床这件事非常喜欢，但是却不知道这样下去，有一天终会自取灭亡，有句话是这么说着，淫人妻其妻必被人淫也。

    所以现在奸淫媚娘时，脑海又浮现在自己那淫乱荒唐的生活，但是想多了，也就没什么用了，不如现在就好好打个一炮，狠干这淫荡骚妇，要媚娘跪在马桶盖上，每一下抽插都狠狠撞击那肉臀，尤其是镜中那媚娘的表情，不是痛苦，而是享受我肉棒进出，对我而言，我感觉媚娘真的是打从骨子里的骚狐狸精。

    与媚娘爽完最后一发，我总算感到疲惫，第一次这么累，不停软屌，射精，被媚娘爱抚，口交，插入，有一种被榨干的感觉，离开旅馆后，媚娘开着车送我下山，不知道为什么媚娘开始多话起来。

    我们彼此聊着过去，我可能因为实在太烦闷了，所以一口气把很多事情都告诉媚娘，除了恋母这件事以外，媚娘很讶异我说这么故事，索性开始跟我说她自己的一些事情，说实话，我还蛮讶异媚娘的过去，跟我自己乱想的完全不一样。

    在火车站外，我看着媚娘对她说：“我们以后还会再见吗？”媚娘笑吟吟的说：“是舍不得我的人呢？还是舍不得我的心呢？”我没接话，笑着招招手后，那台白色的BMW消失在火车站前，而我的心也在此刻，逐渐黯淡下来。

    在火车上倚着窗户，看着外面飞快移动的景色，想着要即将面对母亲，要怎么才能说出自己对母亲的疑虑，或许是这样吧，现在的我只是个胆小鬼，逃避这一切，说不定我最不想面对的就是母亲。

    在我说我回去后跟母亲发生的事情时，容我再提一下跟媚娘的回忆，总是让我自己翻覆咀嚼、细细品尝，毕竟媚娘这个女人，算是在我这几年来中，也算是我曾经想要呵护的女人，每当我最脆弱的时刻，我始终忘不掉我与媚娘那短暂的美好回忆。

    媚娘原本是书香世家，从小到大就是在古色古香中长大，每天耳濡目染的看着家人，所以媚娘那天生的嗲声娇气，以及举手投足皆是美姿美仪，可以说是家人的教育有方，更别提媚娘对于中国文学造诣很深。

    以前我故意打嘴炮，拿个几句出师表想要糊弄她，没想到媚娘直接把整篇出师表背完，还差点要继续背别篇经典文学，我听完差点下巴没掉下来，从此再也不敢在媚娘面前卖弄文采。

    高雄爱河经过整治后，已经变得十分的漂亮，那天夜里牵着媚娘的手，在这午夜时刻，媚娘与我并肩走着，这时的媚娘眼里少了那狐媚，多了一分冰冷与感伤，我知道原因，这也是为什么我会来找媚娘的因素。

    那个晚上我没什么回话，大多数都是媚娘在说着她自己的事情，一心一意的为家人付出，为了家族的延续，为了家庭的美好，媚娘只能忍着，当一个人忍得一切都不能在忍的时候，将会物极必反，所以我可以这么说，媚娘的淫、是给逼的，不得不让自己变得不淫，要媚，要懂得勾，才能讨男人开心。

    丈夫的官场文化，媚娘陪睡早已经稀松平常，想到自己年轻时，第一次被丈夫赏了一巴掌，脸上还烫着呢，却只能乖乖进去房间，两腿张开，闭上双眼，什么都不想，什么都不听，什么都不说，让下体被撞击，口中被强吻，奶头被大力扭转。

    似乎是自己越是忍耐不出声，对方就越是亢奋，心中只盼着快点出来，快点结束，偏偏自己的小穴却不争气的开始流出淫水，越是忍耐，身体上的反应就是越是剧烈，直到自己终于按耐不住发出一小声的哀叫声。

    随之而来的就是疯狂的抽插，以及各种变态的话语，可以感觉乳头上的那咬痕，温暖湿润的口水，在自己那乳晕上一圈又一圈的绕舔，这男人将我抱了起，我变成坐在他身上，他也坐在床上。

    他搂着我的腰部不停的前后扭动，我的双腿赤裸裸的张开，任那男人的阴茎在自己体内进出，阴毛互相摩擦，肉穴里的淫液流满大腿与对方的阳具，那男人边插边吸吮玩弄我的奶头。

    我就像一张洁白的初雪一样，在我那白皙的皮肤上面，留下属于那男人的气息，肉体上的器官，胸部、屁股、嘴唇，在此刻只是让他发泄的玩具，明知道很恶心，但却为了丈夫，只好容忍那男人在我身上的性虐。

    当我越是希望时间过越快，却偏偏感到十分冗长，是不是连对方有没有带套都忘了问了，那男人好色的脸庞，尤其是将那腥臭的龟头塞进我嘴里时，我看着他，他竟然在我面前舔舌头，就像是宣告似的一样，一副就是那种我终于干你了的表情。

    龟头每一次的进出，都顶到喉咙深处，让我感觉很想吐，性虐女人的快感，让你满足了吗？很恨这些，但又却无能为力，当那男人喊着要我吸吮阴茎，而我却不会的时候，又再一次被赏巴掌了。

    好痛，已经分不清楚是脸上的疼痛，还是心理上那无能丈夫的痛，当我配合那男人撅着屁股时，每一下的抽插都盼随着那啪啪声响，就像是要让谁听到一下的，像只母狗一样，整个头发被那男人抓住，狠狠的往后拉。

    头顶被头发拉扯的疼痛感，让我仰头放声哀嚎，可是当我越是这样，那男人就越是兴奋，疼痛加上让肉穴抽插带来的快感，让我肛门不自觉的收缩，似乎把那男人的阴茎夹的更紧了。

    最后的中出内射后，我趴在床上，用棉被包裹自己，像是做无声的抗议，身上被殴打的瘀青，大腿跟膝盖的红肿，喉咙因大声哀嚎而破声了，眼泪早已经流干，剩下的只是那破碎的心灵，以及那诱人的肉体。

    可惜的是，今晚的夜才刚开始，漫夜长长，在这令人绝望的世界里，我已经不做任何反抗，男人想要什么，我就给，希望我怎么做，我就做，要我成为什么样的女人，我就如你所愿吧。

    在我幻想着媚娘是不是有过这样的人生时，是不是自己也是那个罪人，只单纯因为媚娘那致命的熟女气息，而单纯的想要上她呢？结果到头来，我也只是那伤害她的其中一人而已。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。”在这夜里偷偷搂着媚娘，看那水影倒映着湖边灯火，媚娘与我聊着天南地北，当我知道媚娘准备要搬到国外时，今晚我就开车前来见媚娘最后一面。

    当我再见到媚娘时，心中所想的就是那句文言文，一直觉得媚娘某些地方与我相像，不知道是不是有相同性格的人，总是特别能相遇，我因为母亲的多年冷落而感到失望，进而压抑自我却疯狂，冷静后得知真相，却对不知道怎么面对母亲。

    相对的，媚娘前半身都是为了他人而活，家族、家庭、家人，那长达数十年来的身不由己，在与丈夫婚后，才是真正压断骆驼的最后一根稻草，像是性玩具一样的被交易，服侍他人，即使有了小孩，已经年过三十。

    但是年轻时的风评良好，即便自己已经衰老，但仍是许多人觊觎的对象，瞒着儿女与丈夫去酒店应酬，那些高官不安分的手在自己大腿内侧的摸尻，却已经习以为常。

    自己也有意识的懂得取悦男人，年轻的打扮火辣，露奶、秀腿，自然是那群人眼里的亮点，而如今自己失去那年轻肉体的优势，只能让自己更女人，更妖艳，更为主动，让自己变的淫荡起来，勾引男人，色诱，只有这样，才能让自己不被淘汰。

    转眼云烟已过四十，儿女都在国外生活，而自己一人与丈夫待在台湾已经好几年了，当初被劝说要出国，而自己却不同意，或许是内心或多或少眷恋这块土地，也或是放不下丈夫独自一人在台湾，但是真能割舍自己那不堪回忆吗？

    即使丈夫多年来的道歉，却始终改变不了媚娘年轻时的屈辱，这些事情或许媚娘的家人都知道，但是却没有人在那当下，勇敢的站出来，所以媚娘个性的转变，也跟家人对她的态度，有很大的影响。

    虽然与媚娘走着，但是我右手又开始不安分起来，媚娘穿着一套轻薄的连身洋装，头发打了个单颗包包头，一双纯白亮皮短跟鞋，套着一件外衣橘色短衣，在这凉秋之间，虽然朴素，但更显得令人惋惜。

    不再浓妆艳抹的女人，走回原本的自我，那是做好分离那令人感伤的前半人生，我从媚娘今天的眼中，看到那凤凰重生，褪去那妖狐的淫媚，回到那个沉溺在书卷中的古装美人。

    倚着太师椅，翘着二郎腿，单手拿着金庸的小说，戴上眼镜，一杯清茶，一抹沉香围绕在这空气中，像是听不到外界的声音，全心全意的专注在书中的武侠世界，可以是那不食人间烟火的小龙女，也可以是那古灵精怪的黄蓉，亦可是那令人又爱又恨的赵敏。

    或许是媚娘没照着父母给的路走的话，现在可能是个中文学者，在课堂上教书，也有可能是个小说家，写出天马行空的故事，但是媚娘是现在媚娘，再多的钱财，也买不回她那花样年华的青春。

    其实等真正明白媚娘的过往后，才觉得自己真是肤浅，甚至还觉着媚娘就是个骚货，人总是在不明就理时，往往妄下许多结论，狐狸精？情妇？贱人？媚娘早已经习惯这些称号，只是旁人不会明白，是什么造就了这样的女人。

    我右手扶着媚娘的柳腰，将媚娘拉到胸前，看着媚娘的双眼，没有说话，轻轻吻着媚娘的香唇，当作这是最后饯别的礼物，媚娘曾问我说，上次武陵茶庄一夜情后，为何还要主动联系她，我说：“因为我感到你很悲伤。”

    虽然很老套，但是却很实用，那段日子，虽然我与母亲共住家里，但是发生一些事情，让我们母子俩形同陌路，不过这也是在意料之内，所以我几乎把全部的精力都放在媚娘身上，网络聊天，偶尔开车南下找媚娘。

    除了做爱以外，更值得令人喜悦的是，媚娘那淫欲面纱，也逐渐的退下，她本以为我是个精虫冲脑的男孩，抱着可以打免费炮的心态才缠着她，媚娘一开始也不在乎，反正从以前到现在，大部分的男人都是这样。

    但是后来发现，原来我只是想找到相同的人，一种彼此之间都有那种说不出口的压力，无可宣泄的情感，有了宣泄口后，媚娘向我吐露这些年来她的委屈，以及那些不堪回首的记忆。

    虽然家庭美好，但是在这天伦假象之下，又有谁能明白，支撑这个家的人，就是媚娘呢？而媚娘也知道我跟绿姨之间关系，甚至也隐约知道我暗恋着母亲，只是我没明说，媚娘不知道亏过我几次，说我真奇怪，就爱那些美熟女。

    我笑着说：“没办法，谁叫媚娘身上的熟女气息，令人着迷。”坐在岸边的木椅上，媚娘头靠着我的肩膀，我问她为什么要走，媚娘说，想通了很多事情，既然前半段的人生没办法重来，那自己可以决定后半段的人生旅途吧？

    我觉得媚娘变了，无论这种转变是好是坏，总之与媚娘相处的这段时间，虽然短暂，但却更让我懂得珍惜，或许这样说吧，多情的人，有时无情亦有情，希望媚娘能就这样展开她的新生活，在国外开始不被拘束的自我人生。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    未完待续，后面与母亲最后的面对，本来要一股作气写完，但是家里发生一点事情，所以就先放这些了，希望能赶上截稿前把尾段的结局写完，希望版主能帮忙排版。

    最后稍微提一下这本，恋母回忆录为四册，分别为恋母回忆录本传，冷若冰霜的母亲，这本算是恋母系列中的第二本，火辣聪慧的母亲，当然还有第三跟第四，希望能把四种不同特性的母亲都写出来。

    这本恋母的代价，可以稍微看一下里面人物的对比，我花不少心思在撰写人物的冲突，每一位角色都有互补性格，最后我自己描写的十分中二，可能等全本写完，我会把一些后续该补完的内容给写出来，如果有我空的话。

    最后故事内容真真假假，虚虚实实，其实已经不是那么重要了，希望里面的人、事、物，能够引起彼此的共鸣，谢谢。
恋母的代价 第七章 崩坏
结局有四个，Many、绿姨、媚娘，母亲，这阵子上班跟家庭因素，让我几乎在绿姨篇身上提下了笔，本来打算写完后面再发文，但是怕又被事情给耽搁了，所以就先把MARY结局给放上来。ьáИＺhμ０0一点扛木

    打算以三个角色带出故事的原貌，母亲的过去？真相为何？原来在这命运的交错下，彼此之间的联系却是早已经接上，与母亲的最后是好是坏？恋母的代价又是什么？爱恨情仇，恋母情结，人妻不伦，异国性爱，淫欲骚妇。

    每个角色都有对比，一温为绿姨，一火为媚娘，母亲亦温亦火，外表柔情的绿姨，内在却是渴望被性侵的快感，外表勾人电眼的媚娘，却有段不堪回首的过去，母亲那对比的模样，热情如火，却又冷落着我，这在些成熟女人中间穿梭，究竟是谁能带给我那美好的结局？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间拉回与媚娘一夜情后，我搭着火车北上回家，我知道该面对的还是要面对，母亲或许已经知道些什么了，但是我还是必须亲自确认，究竟母亲对我的心意，是那单纯的母子亲情，还是另有隐情？

    回到家中，母亲说我只会到处去玩，也不好好认真找工作，自从菲律宾回来到现在，都已经入秋了，而我还是胡胡涂涂的混日子，虽然母亲对我感到不耐烦，但是我觉得，母亲应该是还没有发现我知道了什么。

    大概过一个礼拜后，每天看着母亲身子，让我又渐渐开始起了邪念，虽然入秋，但母亲在家里的穿着还是较为清凉，无袖薄上衫，手臂摆动拉扯乳根，让胸前的薄衫被奶子紧紧挤着，从腋下衣口露出白色内衣。

    而母亲喜欢穿宽松的短裤，每走一步那屁股肉就抖了一下，虽然母亲之前帮我手淫一次，但是那次只是好狗运，软磨硬泡才成功，这几天下来我言语暗示了几次，母亲都当作没听到，让我只能吃闷棍。

    今天母亲一早就去诊所，直到下午才回来，穿着一身制服，白衫灰裙，重点是腿上穿着黑色丝袜竟然是花纹的，在背后偷看母亲那双腿，整个阴茎又开始半勃了，母亲看到我眼神好像也明白什么，只淡淡的说：“我累了，去午睡”

    我跟着母亲进房，母亲问我想干嘛，我拉着母亲的手说：“妈……好几天了，可以帮我吗？”，母亲扭着屁股不理我的走进去，我急忙跟上，母亲转头瞪了我一眼，我这才郁闷的离开。

    可是当我看着母亲的背影，我竟然冲过去，从后面搂着母亲，母亲急着大喊说我不要命了，我把母亲和我自己倒向棉被，母亲右手紧紧的抓住我右手腕，阻住我右手伸进她的内裤里面。

    我的中指隔着母亲的花纹网袜，在母亲大腿股间刮搔着，母亲一直扭动身躯，随即转过来瞪着我说：“够了没？”，我这才停下动作，我跟母亲两个人都互相喘着气，我哀求母亲说：“妈，帮我一下拉”，母亲说：“你真的很奇怪耶，又精虫上脑是不是？”

    我继续说：“那好，妈我不摸你，但是我可磨蹭你的屁股吗？”，母亲说：“很怪耶，哪有人用自己妈妈的屁股泄欲？”，我挪着身子靠近母亲，母亲把窄裙给拉好，刚刚在床上被我抠着穴，整件灰色窄裙被掀起来，露出那黑色花纹包裹的肉臀。

    我继续说着：“妈，你既然不愿意帮我，那就让我磨蹭一下，我保证很快就出来，谁叫妈你的屁股这么诱人，今天又穿花纹黑色丝袜，我真的快疯了，拜托”，母亲听到我这样捧她，停顿了一下，语气和缓的说：“去去去，我爱穿丝袜碍着你了？就知道你不安好心眼，成天在家色迷迷的盯着我看，脑里都在想那种事，没个正经的”。

    母亲将窄裙往下拉对我说：“你就不能自己打？非得要蹭我的身体？”，我说：“妈，拜托，你又不愿意帮我，那我只好求你让我蹭一下，上次花莲那次，我忍住了，今天我真的忍不住”，母亲皱着眉头说：“我是不太纵容你啊，就真的这么爱妈的身体吗？”

    我看着母亲说：“妈，你不是观念很开放？那你应该知道我有多恋母了吧？我承认我一开始是因为你的身体，你那丰满的肉臀，让我很想摸，那对熟女巨乳，即使年纪大了，可是更是风韵犹存，妈你的一举一动都在我的眼里阿。”

    母亲把头发拨一边说着：“之前不是讨论过了，我们是母子，我不会跟你发生关系，上次讲完我知道你讨厌妈的原因，所以你从菲律宾回来，我顺你的意，帮你手淫一次，为什么我帮你，是因为我爱你，你恋母也爱我，所以我才自愿帮你这么做，可能是那天被愧疚的情绪影响，所以才帮你”。

    我看着母亲的眼睛说着：“妈…你也知道我爱你爱的多疯狂，那今后真的都不能给我吗？”，母亲俾倪的看着我说：“还不满足？你真的以为能像那些乱文一样，先帮儿子手淫，手淫中因为太久没接触男人的阴茎，所以自己兴奋起来？”

    我接着说：“难道妈一个人这么久，都不会想要？还是只能自己来？”，母亲冷冷的说：“不用你管”，我沉默的一会，母亲看我没说话，叹了一口气说：“正因为我们是单亲家庭，所以我绝对不会让你走错路，乱伦这条路本来就是错的”

    母亲继续说：“你知道吗？我一点也不讶异你的恋母情结，我知道会有这么一天到来，所以我一直很保护我自己，让自己保持理性与中立，怕的就是自己顺着你的性欲，如果我自己都没办法管好我自己，怎么当你的母亲？”

    母亲站了起来，走到我面前说：“妈经过这段时间的沉淀，已经想了很多了，如果这样会让你失望，那我也没办法，妈只希望能让你过得更好，知道吗？”，我搂着妈说：“妈，但是我真的没办法放下你”

    我讲完后与母亲拥吻，这次母亲没有抗拒，彼此舌头上的互相舔绕，让我的下体再一次硬了起来，我不再多想，让彼此的情绪拉至到一个境界，离开母亲的醇厚我说：“妈，不管你怎么看待这件事，但你要明白，我还是希望妈能成为我的女人，我可以不结婚跟妈共度一生”。

    母亲没说什么，但是我已经拉着母亲的右手来爱抚我的阴茎，我闭上双眼，想象母亲闺房里的摆设，让自己的肉棒享受母亲那纤细手指的套弄，我已经豁出去了，即使母亲再怎样不情愿，我只相信，母亲是我的女人，现在是，以后是，未来也是。

    母亲的闺房有张桃木色的木制床，床的旁边有一个梳妆镜，在后面靠墙有个衣柜，衣柜里满是母亲的内衣裤，为什么我知道，因为我偷翻过，母亲的内衣都是很昂贵的，各种花样跟颜色，让我看的目瞪口呆。

    我最喜欢一件珍珠白的内衣，胸罩采贝壳花纹设计，胸前交叉处还有一颗珍珠造型，在朴素典雅中，带着一股贵妇气息，想象母亲穿上这件内衣，雪白的胸罩，麦色的水乳，两者是这么的对比，既冲突又有一种美感。

    如同那琥珀色的黑咖啡中滴入洁白的鲜奶，那晕开的画面，是不是在母亲身上也能看到的呢？两者调和的口味，让我更想一尝母亲那美乳，闻着胸罩幻想母亲用奶子帮我乳交的画面，总是让我回味十足。

    衣柜旁的矮桌上，放着不知名的香水，就是一个空瓶里面放香水，上面再插满类似卫生筷的那种东西，好像是卫生筷会从瓶底吸收香水，最后在尖端处释放香味，我一直想不起来这味道在哪闻过。

    我跟母亲说，希望母亲可以坐在我阴茎上面，像是素股那样，用私处跟我的肉棒互相磨蹭，穿着内裤和丝袜也没差，母亲说不要，一直不想帮我做这件事情，最后在我半推半就下，达成我在花莲不敢做的事情。

    母亲侧躺背着我，可能是不想看到我的脸，我把母亲翻过去，让母亲整个人趴在床上，把窄裙往上拉，母亲喊说不要，我说我不会把丝袜脱下来，母亲这才放手，那黑色花纹丝袜包住的肉臀，刚是看着我的阴茎就应的要命。

    我一开始规规矩矩的把肉棒夹在股沟中间，上下摩擦，阴茎蹭过花纹的感觉十分有快感，我两手捧捏的母亲的肉臀，母亲扭了一下，可能是怕痒吧，我开始问着母亲“妈，你觉得我那里还算OK吗？”

    母亲趴着，头倚着枕头说：“什么拉？干嘛问这种问题？”，我继续说：“就好奇阿，妈，你就说说吗”，母亲继续说：“长度还可以，可是很粗，龟头蛮大的”，听到母亲这样说，我更是兴奋。

    我继续说：“那妈，你上次握我肉棒，会有感觉吗？”，母亲说：“你真的很奇怪耶，我都帮你做到这样了，还要问东问西的，你最好快一点，等我改变心意你就别弄了”，我说：“就喜欢听妈说这些话，会让我很刺激，说不定我很快就射了”。

    我一开始是蹭着股沟，但是我摆动腰的幅度越来越大，每一次都把龟头顶着母亲的骚穴，虽然隔着内裤跟丝袜，但是母亲应该也能感受到我龟头的顶蹭，顶着母亲的私处在往上划至股沟，就像是从后面操干着母亲一样。

    母亲好几次都想把大腿夹紧，可能发现我一直在磨蹭她肉缝，可是我两手掐着母亲的肉臀，左右两瓣的屁股肉，大拇指紧紧的把那肉臀给扳开，母亲的肛门跟下体更暴露在我眼前，只可惜多了内裤丝袜，不过龟头的酥麻感更重了。

    我开始快速前后蹭着肉棒，每一次的上下都撞击母亲的肉臀，就像是真的在做爱一样，看着母亲那肉臀浪花，被我撞的臀浪涟漪，龟头顶住母亲的私处在往股沟上磨蹭，母亲转头看我说：“小力点，别撞这么大力”。

    我不管母亲，继续大力撞击，越来越快，母亲只好忍受的我发泄，直到精液如那白雪一般，射满母亲的黑色花纹丝袜上，整个肉臀和小穴私处，都是我那浓精，精液从花纹的细缝中流了进去，可以看到母亲那内裤上那一点水渍。

    “难道刚刚的磨蹭让母亲有感觉了？”我这样问着自己，我想帮母亲脱下黑色丝袜，母亲还以为我想干嘛，紧张的说要我别乱来，我急忙说怕把母亲的床给弄脏，帮母亲脱下丝袜时，本来被丝袜弹性包裹的肉臀，此刻没了丝袜的掩饰，那麦色的肥美熟女骚臀，全完赤裸裸地在我眼前。

    我咽了一口口水，母亲穿着是白色的三角内裤，感觉款式是新款的，加上母亲那双肉感大腿，一想到如果能真的与母亲这样肉体对肉体的碰撞，那种感觉应该更好，把丝袜拖下丢在床边。

    母亲本来想翻身，但是发现我依然跪坐在她的屁股上方，母亲狠着说：“还没爽够吗？快起来”，我把龟头上的残精抹在母亲的肉臀上，那半勃的肉棒，这次仅仅的顶着母亲的私处。

    我心想，只要我右手把拇指勾住母亲的内裤，往右一翻，不就露出母亲那肥美的小穴，龟头在往前一顶，不就插入了，如果我插入了，母亲一开始应该会很抗拒，但是随着时间拉长，说不定母亲会爽到高潮？

    母亲似乎发现我的意图，直接大声开骂“都让你用我的屁股弄了，你还不满足吗？”我只好离开母亲的身上，盘坐看着母亲，母亲起身瞪着我说：“你到底想怎样？非得要妈躺在床上给你干你才满足？””

    这时我也气的失去理智了，“妈你为什么不帮我？我都快疯了”，母亲怒着说：“我为什么要帮你，你是我儿子，你凭什么觉得我会接受？”，我继续说：“我都知道，是不是因为长得像老爸，你看到我的脸就觉恶心？”，母亲说：“你到底在说什么？就算你不像你爸，我会不会让你乱来”

    “我早知道了，要不是因为爸，你也不会生下我，反正从小到大你都不关心我，反正你就觉得我的存在是一种多于，如果没有我，你早就有个美满的家庭，有丈夫可以依靠，可以有自己的事业，有自己的美好人生”我愤恨着说，母亲没有说话。

    “那你回答我，我爸是谁？他现在又在哪里？为什么你不让我知道他的存在？到底为什么？”我对母亲说着，母亲深呼吸一口气说：“你为什么想知道他的事情，你恨我我都能明白，但是你要知道，母子之间或许有可能发生什么，但是在我身上，那是不可能的，你不能因为我的冷漠，而要我献身于你，爱有很多种方式可以呈现，不是只有肉体上互相满足才算是爱”

    我继续说：“照片的事情我知道了，我不知道爸爸是怎么跟你发生关系，你们之间又有什么恩怨情结，我真的受够这一切谎言，你自己说看看，这样的家庭，还算是家庭吗？”

    母亲看着我，没有继续说什么，但她的眼神之中，透露出一种深不见底的忧愁，就像是我戳破她的面具一样，或许以母亲一个女人之力，支撑着这个家，本来就很辛苦，如今自己的儿子不谅解自己守着的秘密，反到是让自己成为千古罪人了”

    母亲静静的说：“我不知道绿姨跟你说什么，总而言之，如果这是你希望的结局，那你就做吧，你想离开这家，就离开，我不会再阻止，如果你今晚想要在我身上做你想做的事，那做吧，做完了，我们以后就不会是母子关系了，我亏欠你的太多了，我本来也不奢望你能对我多好，我只能说，跨过母子这条线，很多事情都会变的，当这一切都改变，你觉得你的真的会如你所愿吗？”

    我听着母亲的话语，紧握的拳头渐渐松开，今晚我就可以得到母亲，这算什么？算是征服，还是怜悯我？我从没想过局面会弄得这么糟糕，什么网络上母子乱文，都是假的，现实中的我，面对的才是真正的抉择。

    现在我敲打着键盘，将那荒唐的三年前生活给打了出来，是想要证明什么吗？我不知道，还是只是单纯想要发文赚积分？亦或者是我对我自己的救赎，人总是会犯错，但是有些错，一旦犯了，就再也不能回头。

    与母亲撕破脸的前几天，我还躺在床上，幻想着要怎么淫母，挑母亲月事要来前几天，正好是女人性欲高胀，会特别搔痒难耐，讲白的会很想做爱，等到那天到来，我准备一点山上米酒，在母亲下班疲劳的回来，让母亲喝了一点酒，静等母亲沐浴出来。

    母亲刚沐浴完，全身的热气加速血管代谢，体类的酒精麻痹全身，下体的炙热让母亲感到口干舌燥，这时候我在要求母亲帮我手淫，母亲握着我阳具时，那肉棒手感透过手臂传到脑门，让母亲边我帮上下套弄，边自己意淫起来。

    而我故意跟母亲对话，挑逗母亲的话，让母亲更加亢奋，最后敌不过我的骚扰，那引以为傲的巨乳，穿着奶罩下雪白的乳房在我眼中，骗着母亲说这样可以让我更兴奋，更快射，母亲开始做一些诱人动作。

    母亲两手手臂夹奶，将自己的奶挤出深邃的乳沟，被珍珠白花纹胸罩托着乳房，那水嫩像布丁一样的抖动，让我情不自禁把肉棒放在母亲乳沟中间，母亲先是说不要，最后说只能一下下，但是当我整跟肉棒被母亲的奶子夹住时，母亲的表情虽然害羞，但是却更加妩媚。

    平常那凶巴巴的嘴脸，如今帮自己儿子乳交的羞涩模样，更让我龟头更加硬了一圈，阴茎被拿水滴奶夹住上下蹭动的画面，让我用手压着母亲的头，每一次往上动时，母亲只好深出舌头舔我龟头，最后干脆不乳交，直接把肉棒塞进母亲的嘴里。

    母亲皱着眉头帮我吹舔套弄，我故意把母亲的双手往上拉，用左手紧紧捏着母亲双手的手腕，这动作让母亲更屈辱，母亲两手举高，头部被我用右手固定，不停的前后吞吐我阴茎。

    母亲本来跪在床上，被我命令两腿张开，青蛙开腿的蹲着，这样的母亲看起来更为淫荡，那水蓝色的内裤被大腿的嫩肉夹的紧紧的，私处的小穴像小丘一样把内裤股起来，当我把阴茎拔出来时，母亲干咳了几下，似乎对我硬是顶到喉咙而不满。

    我放开母亲的双手，问母亲说要射在哪里？母亲气的说干嘛问我，我说让我射你嘴里，不然就内射你，母亲只好握着我的肉棒，开始自顾自的吹舔，每一个母亲那O型口，如同章鱼嘴一样的收缩吸着我的阴茎，让我爽到说不出话来。

    梦里希望母亲就像AV女优一样淫荡，让我更是性欲大开，母亲右手虎口成圈，紧紧环住我的根处，左手掌心包覆我的龟头跟包皮，靠着刚刚口交上的唾液，那浓滑湿稠水感，母亲左手快速帮我打手淫。

    我由上往下看着母亲的奶子，有着熟女的下垂奶，那麦色肌肤的乳房，在白色的胸罩下衬托更美丽，巨乳因为手臂快速摆动，整个乳房起了一片的涟漪，像水面一样的波动，便随着母亲那表情，一脸希望我快点射出来的淫荡模样。

    最后我喊了一声说要射了，母亲只好张开嘴巴，一口含住我的龟头，我故意右手扶着母亲的后脑勺，直接把龟头送到母亲喉头，母亲本来含住龟头，变成整根吞到底，鼻子贴着我的阴毛，两手大力推着我的大腿。

    直到我把那精液一股一股的射进母亲口腔，我才缓缓拔出，母亲咳了好几声，拍打我表示抗议，我故意深喉咙就是要让母亲吞我精液，这种性虐的感受让我更爽，母亲的脸蛋好红，我搂着母亲舌吻，母亲闪躲没用，只好躺在床上，让我把舌头塞进她的牙关，搅拌母亲口腔唾液，我右手托掐母亲的左奶，那奶子圆润让我爱不释手，当我右手沿着母亲的小腹来到私处的时候，母亲喊着说不要，但已经来不及了。

    中指在内裤里面骚抠着肉缝，母亲今天身体特别亢奋，每一次的爱抚都让母亲发出呻吟，当我右手指交的速度越快，母亲本来反抗的态度，逐渐的放下动作，让我渐渐感受到母亲开始享受我指交的快感。

    我右手中指跟无名指沾满母亲的淫水，当我越快进出母亲那肉穴，母亲的大腿就夹越紧，我只好左手压着母亲的大腿，整个人的身体跟母亲呈现69式，我仔细看着母亲那收缩的外阴唇，而母亲躺着对着我肉棒，自然而然又张嘴开始帮我口交。

    好几次挖到母亲G点，母亲都爽到停下动作，自己屁股颤抖一会，一股白色淫液湿润了我的右手，反复几次让母亲高潮，母亲早已经精疲力尽，而我的右手酸到不行，在这幻想的夜里，母子互相帮对方纵欲，我想这应该不为过吧。
恋母的代价 第八章 终曲 A.(Many篇)
每个人的生命中，或多或少都会遇到令自己难忘的女人，我曾经幻想过，在那前三年中，让我印象深刻的女人，或许，自己本该就与她们共度往后恋情，但是当我选择了母亲后，这些女人已只能放在我的心里。版主001电COM

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与母亲坦白后的那一夜，我什么事也没做，母亲穿上衣服，向我解释那照片的由来，那是母亲在实验室的笔记本，母亲很意外会被我拿走，但让母亲更意外的是，那张照片竟然会夹在那本书里，还这么巧的被我发现。

    我问母亲说：“LIE”谎言指的是什么？母亲想了一下，回答我说：“绿姨跟你说什么？”，我心想，母亲该不会是想套我话吧，先套我知道多少事，在告诉我我能知道的事情，我淡淡的说：“全部都知道了”。

    母亲先是看了我一眼后，眼睛看旁边，开始说这一切缘由，照片上的男生是日本交换生，跟绿姨本来就是班对，母亲在实验室里也属于那种傻大姐，但是谁也不知道那交换生，一直都是暗恋着母亲。

    在某次聚会结束后，母亲跟交换生都喝了点酒，那晚就这样发生关系了，所以才会怀了我，当时母亲怀孕在实验室里闹得沸沸扬扬，没人知道母亲肚里孩子父亲是谁，而坚强的母亲，在对绿姨的愧疚下，当然也不可能说出来。

    “LIE”代表的是，你的父亲本来答应我，他回去日本，会记得回来看我，即使不娶我也没关系，但是自那毕业后，交换生就再也没有来看过母亲，母亲这下才明白，原来自己也只是被舍弃的那个人。

    我心想，原来我的出生真的只是意外，难怪绿姨小时候来我们家，母亲总是对她特别照顾，原来还有这一层的原因，虽然我知道了真相，但是我那内心的愁与苦，丝毫没有任何减轻。

    我在台湾忘不了母亲，而母亲在伦理道德下，也表示不可能跟我发生任何关系，我带着落寞，收起了那长达数十年的恋母情仇，决定让自己往后的人生可以更加舒坦，我离开了台湾，再一次回到菲律宾。

    半年没见到Many，那轻熟女的模样依然清晰，Many已经不在语言学校当老师，现在开自家车，接送客人游玩，我笑着说还有送客人去浮潜吗？Many大笑一声说：“当然有，但是不带你去”，我问说为什么，Many嘟着嘴说：“你只会盯着女生的屁股看阿”。

    我干笑两声说：“那我保证只游在你后面”，Many说：“你想的美”，刚从马尼拉下机场，坐上Many的轿车，在这菲律宾岛屿的国度，我想着半年来的景色，在雾宿小岛外的风景，那海风的味道，再一次的围绕我的身边。

    让我短暂的忘却母亲，与Many的重逢，让我开始思索自己的未来人生，接下来的日子，我几乎每天陪着Many上山下海，客人大多数都是背包客，喜欢私藏景点跟隐藏美食，Many看起来比以前开心多了。

    晚上的烤肉BBQ是必要的活动，看着背包客玩着烟火，那七色霓彩的火光，一下点燃，一会消失，我放空看着远处的大海，那浓郁幽暗的黑色，像个无底洞一样，渐渐的把我对母亲那晚的景象，深深的吸引进去。

    直到Many拍了我的肩膀，把冰啤酒放在我的脖子上，我这才赶紧醒来，这时候耳边里传来吉他声，那琴声让我放松不少，我问Many说为什么要转行，Many转头看着我，腼腆的笑说：“本来想把中文学好，去台湾教英文，但没想到中文这么难学，我学的只是皮毛，所以我只好放弃了”。

    这时候换我笑了出来，Many瞪了我一点继续说：“所以就开始用烂中文在网络上找客人，结果没想到这些日子来，也慢慢做出一些成绩”。雾宿的晚上十分炎热，我在海滩上干脆把衣服脱下来，裸着身体。

    Many跟我是坐在后面的树旁，远处海滩那里是背包客跟BBQ区，基本上导游是不太会介入客人的活动中，所以我跟Many一边喝着酒，一边聊着彼此最近的生活。

    Many也把短T脱掉，里面穿着三点式泳装，那黑肉的巨乳在条纹泳装下，拖着乳房，看着看着，我半搂着Many嘴巴又凑了上去，Many跟我舌吻一会后，自己右手隔着我的泳裤，爱抚我那半勃的阴茎。

    我左手绕过Many的后背，在从Many的左腋下绕出来，左手五指张开，隔着泳装捏揉着Many的左奶球，Many嘴巴半开的享受的我揉奶，自己把头凑到我肩膀，兴奋的舔着我的耳朵。

    而我的右手来回在Many大腿内侧来回刮骚，Many痒得一直扭着屁股，像是期待什么一样，直到我中指隔着泳裤，弯曲手指，上下磨蹭那外阴唇，Many爽的发出呻吟声，我感觉到Many泳裤私处边缘渗出一点液体，是Many的淫水吗？

    半年没见，Many本来被我强迫硬上，但是之后的亲密行为，让Many逐渐对我有好感，虽然她现在还与丈夫在一起，但是早已经分开住，Many的老公迷上赌博，这也是为什么Many更换工作赚更多钱的原因。

    不过想归想，Many毕竟是有家庭的女人，与我这样婚外情，或多或少也让我带着些许的罪恶感，不过揉着Many的乳球时，就已经把这些罪恶感忘了，让我逐渐想起当时在学校硬上Many老师的快感。

    人性本贱来形容我根本算是赞美，我逃避了母亲，离开了台湾，本以为能够放下一切，来到这里得到救赎，殊不知再见到Many后，我那贪婪的性欲，忘不掉那背德淫人妻的快感，明知道Many有家庭，却又跟在她身边。

    那Many对我呢？单纯喜欢年轻男生？还是喜欢与我做爱偷情？我不知道，但我现在知道Many不讨厌我，所以能跟她Sex我也不反对，反倒是Many现在变得比较大方，即使有丈夫却主动跟我腻在一起。

    说来真讽刺，半年前我来到语言学校念书，用尽办法想要搞上Many这良家老师，最后威逼利诱下被我得逞，淫这黑肉人妻，之后在学校教室性交，校外的旅馆做爱，在国外将精力宣泄在Many身上。

    没想到半年后我回来，反倒是Many看我郁郁寡欢，主动带着我跟着她一起上班，变成Many导游旁的随身助理兼司机，虽然这几天下来都是分房睡，但彼此之间的举动，双方皆看在眼前，Many眼中尽是浓情蜜意。

    虽然没有明目张胆地喊着宝贝，但是偶尔肢体上的碰触，Many也没有什么闪躲，好几次只穿着泳衣，那少料的材质，裸露的黑肉乳房，随着走路而下上摇晃，正常男人看了没反应也很难吧。

    Many有跟旅行社合作，基本上有私人行程跟公开行程，Many大多数都是做私人行程，很多国外的背包客会事先跟Many谈好价钱跟行程，所以Many这种作法算是预约制，好处是时间可事先配合，缺点是没有固定的量。

    我有问过Many为什么不再没有私客的后接旅行社的单呢？Many说很累，还要跟商店的老板打好关系，带客人来没买到一定的金额，老板还会抱怨，更别说一些导游潜规则，基本上大巴士的司机就是得听他的。

    更有不少女导游为了巴结司机，而每晚陪睡，让司机品尝女导游的肉体，讲好听一点是两个人睡一间房间省钱，讲难听一点就是要让司机爽而已，我问Many有被司机怎么样过吗，Many笑说只有被乱摸，上床倒是没有。

    在这令人烦闷炙热的夜里，我跟Many两人穿着泳装，在沙滩暗处的树旁，听着远方背包客的嘻笑声，以及不知名的吉他伴奏，探索彼此最为敏感的部位，Many身体因为闷热而出汗。

    我的左手继续隔着泳衣捏揉Many的乳房，Many靠在我肩膀上微微的呻吟着，这种因为被我挑逗玩弄的表情还真是可爱，月光下看着Many锁骨胸口的地方，被汗水给布满着，汗水往下流入股沟中间。

    手中的黑肉奶球被我捏揉变形，那绿白条纹的比基尼泳衣，橡胶加上汗水的湿滑，我左手虎口托着乳房下缘，往上紧压，虎口刮搔过乳头，让Many更是扭着屁股，在我耳边娇喊着说：“It&quot;ssogood！”

    来回几次搓奶后，可以感觉到Many的乳头逐渐变硬，从泳装看来根本激凸，看得我实在受不了，左手放开乳房，搂着Many的腰直接往我身上坐，Many两手环住我的脖子，自己把奶子贴在我脸上，让我舔着那黑肉乳沟。

    我右手捏着Many的肉臀，左手将Many三角泳裤给拉开，露出肉缝，将Many的私处与我肉棒紧紧地贴着，右手捧着Many的肉臀，上下蹭动，龟头摩擦着阴蒂，让这偷情骚妇淫水直流。

    等到Many湿的差不多的时候，龟头顶住外阴唇，右手捏着Many的腰往下压，整根阴茎没入肉穴之中，停住动作感受小穴肉壁里的收缩，每收缩吸一次，肉棒就爽到快射精了，随后开始摆动腰部，上下大力抽插Many人妻骚穴。

    比起以前操着Many时的样子，现在Many表现更为主动，不知道是不是因为打野炮的关系，我们两个都感到特别兴奋，一方面怕被别人发现，二方面我们两个算是偷情，两者下来的性刺激感充斥着脑门。

    菲律宾女人那双大眼，泪汪汪的看着我，每次抽插都故意顶到底，看着Many那痛苦表情，让我觉得很爽，深夜淫人妻、泳装黑肉奶、偷情硬操穴，在这一瞬间，我忘却了以往痛苦的事情，让自己将精液内射在Many体内。

    隔天早上，带着疲惫的身体醒来，想到昨晚中出Many后，我们两个还陪着客人回饭店，看着那年轻女孩的翘屁股，让我又不自觉意淫起来，Many扭了我一把对我说：“都是你射在里面，害我现在都流出来了”，我看着Many泳裤私处的地方，现在应该混着我的精液和她的淫水。

    逼得我一个赶紧把客人送回去，让Many在车上把精液给擦干净，直到Many开车回饭店接我，我跟她在回到附近的旅社休息，我本来想要跟Many睡，但是想到她明天还有浮潜的活动，怕她太累，只好作罢。

    曾几何时，本来跟我一同浮潜的Many，现在已经变成一位潜水教练，可以知道她为了生活多么努力着，相比之下，自己那自顾哀怨的烂人个性，真是废物一个。

    船开航行约半小时后抵达一小岛，听船员说这附近的海域水流比较平稳，且比较少人知道这个点，所以相对的水底下的风景更为漂亮，运气好还能看到一些少见的鱼种。

    天气很好，太阳明亮水质清澈，客人有的来自马来西亚，有的来自台湾，少数几个欧洲背包客，大约十个人左右，浮潜教练两名，Many不算是这次活动的教练，但算是有执照的导游，在水中如有什么意外的话，也可以帮忙。

    我本来不想下水，想要待在船上跟水手聊天打屁，结果还是凹不过Many，穿好装备一同下去浮潜，穿好装备的背包客跟我，一同坐在船缘，背着海面，待教练一声令下，每个人向后躺入水中。

    我倒向水底的瞬间，眼睛从护具镜片里看着水花，本来入水造成的泡沫，让我视线白蒙蒙一片，等了一会后，水中的能见度慢慢的提升，我才看清楚附近的人，那一瞬间，水底的美景映入眼前。

    半年前的浮潜，老实说我根本走马看花，盯着Many跟其他女人屁股意淫，整趟活动都在想结束后要怎么上Many，这次在看一次水中景色，五颜六色的珊瑚礁，太阳直接透射海中，产生的光晕加上水底的杂质，那如烟似幻的水波光影，让我震惊了一会，实在没想过水质会透彻成这样。

    跟着前面的人游着，试着潜到更深处的海底，Many这次游在我的侧面，打着手语要我看哪，不过也没用，基本上水底的运动很耗体力，我游没多久就累了，更别提还背着氧气瓶，妈的，真够重的，虽然在水底感受不出来，等等上岸就有得受了。

    上船后，我整个人几乎累瘫，整件潜水衣含水超重，当我把氧气瓶卸下，肩膀感到如释重负，深深地觉得潜水教练也不是一件轻松的事，过了一会，客人连同教练陆续上船，在船员的协助下，基本上这次浮潜算是很成功。

    我站在船头倚着铁栏杆，看到Many穿着潜水服走向我，那深蓝色橡胶尼龙紧身衣，把Many那女人身材曲线给衬托出来，犹如可口可乐曲线瓶身一样，Many故意在我旁边甩头发，湿漉漉的海水喷得我满脸都是。

    我笑着对Many说：“还不脱潜水衣？”，Many讪笑的说：“你怎不帮我脱？”，我伸手要去拉Many背后的拉链，Many闪了一下说：“你好意思？”，我拉着Many的手把她拉过来，在她耳边说：“当然好意思，不然晚上怎么脱你的衣服？”，Many拍了我一下，笑着打我。

    我把Many的头发拨至一边，将拉链头由上往下拉开，那巧克力黑般的裸背暴露在我眼前，等到Many把上身给脱至腰间，我看着那全裸的乳房，在太阳的映照下，显得如同巧克力冰淇淋一样的绵密软嫩，那半融化的模样，令我好想要品尝一口。

    我问说干嘛不穿泳衣，Many说嫌麻烦干脆不穿，我看着Many下身还没脱的潜水衣，我问Many说：“该不会没穿吧？”，Many诡异的一笑说：“你说呢？”，随即再把上身的潜水服穿回，背部拉链没拉上，自己扭着屁股走进船舱。

    我跟着走进船舱，底下的空间其实不大，Many在淋浴间准备要脱下潜水服时，我一步跟着进去，锁上门锁，将半勃的阴茎掏出来，潜水服是连身款式，手腕袖口跟脚踝部位都有拉链，这样比较好穿脱，背部也有主拉链，在颈部位置拉到腰间。

    我两手从Many后面拉链缝中伸进去，扶助柳腰往上挪移，潜水服因为后面拉链没拉，所以上半身会比较宽松，一定要把拉链拉起来才能完全合身，因为比较宽松，所以我的双手往上一掐，直接捏揉着Many的可可色乳房。

    我穿着短裤，也不管裤子会不会湿，把肉棒顶在Many的肉臀上，隔着橡胶潜水服，那肉臀被包覆着圆鼓鼓的，阴茎在湿润的海水贴着那紧绷屁股蹭动时，由上往下看那对美尻还是令人受不了。

    我双手手背贴着潜水服，掌心揉着奶，下体顶着Many的淫尻，这种玩弄人妻导游的画面，让我特别兴奋，Many两手撑在墙壁，半撅着屁股，随着船只海浪的摇摆，Many肉臀有节奏的蹭弄我的阴茎。

    等到奶子揉够了，我的右手手指勾住拉链口下缘，往下一拉，让Many的肉臀显露出来，变成潜水服半脱到Many的屁股下缘而已，我的左手紧握着Many的左肩膀，右手握住阴茎，对准肉穴口，在晃荡的船舱厕所中，用力挺进那黑肉轻熟女的骚穴之中。

    我心想还真的没穿内裤，可以感受Many小穴的收缩，我用右手扶着Many的柳腰，大拇指出力下压，让Many屁股挺的更高，逼的Many不得不垫脚尖，左手紧握着Many的左肩膀，开始摆动腰部，抽插那湿润的小穴。

    看着那半裸的肉臀，每次撞击下那屁股肉一颤一颤的，让我抽插的速度越来越快，这种怕被发现的心里刺激，加上操着轻熟骚妇的快感，让我罪恶感抛诸脑后，Many怕叫太大声只好忍耐着呻吟。

    直到我将肉棒拔出，被Many肉臀股沟夹着，精液由下往上射，在那赤裸的黑肉裸背上，点点滴滴的白色液体，让我深深陷入与Many做爱中的愉悦感，如同那令人沉迷的偷情毒药，再也没办法离开Many这菲律宾女人了。

    话虽如此，Many以前是算是被我强迫做爱，后来我要离开的时候，那时候Many对我还没放这么开，我没想到这次回来，Many变的积极，似乎也不介意以前我对她的骚扰，我问过她为什么？Many始终不说。

    会不是Many自己也享受那偷情的刺激感吗？丈夫嗜赌，赌的家破人亡，年幼的孩子在这种家庭生活中长大，是不是长年在这种家庭不和谐的气氛下，Many也逐渐变了呢？

    一路走来都被金钱压力压得喘不过气来，直到半年前遇到我，半强迫的被我硬上后，那种人妻偷情的背德快感，侵蚀着Many的灵魂，一开始还抱着“台湾人好像都很有钱”的想法，让我抽插。

    但是第一次被丈夫以外的男人给奸淫，那种耻辱跟羞耻感，深深的让Many感到丢脸，但是随着被我各种性爱玩弄，多年来丈夫对于床戏只是单纯发泄的例行公事，渐渐的这年轻男孩的熟女控行为，是不是自己也爱上这种性交方式。

    Many靠着跟我做爱来达到释放压力，身为教师的身份，校方一而再再而三的强调，不能与学生太亲近，但是Many还是瞒着学校，在那独处的小房间，皱着眉头跪在地板，张着嘴吞吐着学生的阴茎。

    就在与我偷情淫戏的这段日子结束后，Many自己发现，原来早已经爱上了我，相差五岁的年纪，不仅仅是那肉体上的欢愉，更是在每次放假出游，带着我到处去玩的快乐时光，那段回忆，或许是Many逃避家中现实外，最为短暂璀璨的人生。

    而当时的我却完全不知道Many身上竟然变化这么多，当时的我只是迷恋母亲的身体，来到菲律宾念书，也只是想上看看菲律宾女人，正好Many老师的身份加上又是轻熟女的人妻，让我特别想上她。

    一开始自以为靠着一点钱就能收买Many，却没想到Many跟那些女人不太一样，不是有钱就能上床，可能是人妻的关系吧，终于对丈夫的忠贞，出轨倒是不敢想，但是这样的女人却是更让我想要狠狠干死她。

    后来等到上了床，渐渐的从威逼利诱，到我发现自己很禽兽后，我才明白Many那不可告人的秘密，这让我最后要离开菲律宾的倒数一个月，几乎都让她带着我去游玩，而钱的方面，也是不愿意让Many出。

    是不是同情心？以为这样或多或少可以弥补Many，但事一开始的伤害已经造成，我深深知道再做什么也无能改变我强迫上她的事实，在圣佩特罗堡那几天的旅途中，那是Many第一次对我说，她想要我的这一件事情。

    可惜这短暂的恋情，只有几天而已，我就打包回台湾，在圣佩特罗堡那几天，古老的港口，可以乘船去薄荷岛，在那一瞬间，我真的以为Many是我的女人，只可惜因为那张照片的关系，我还是离开了Many了。

    但是万万没想到，我又再一次回来菲律宾，带着满身的疲惫与困顿，那是一种追寻许久却又遗失的无奈，追的母亲，却又被放弃了，在这个时候，拉着我的手向前的是Many，硬是带着我走近她的生活。

    因此我决定留在菲律宾这件事，谁也没说，我想我会从新振作起来，虽然不确定能不能成功，但是Many对我的意思这么明显了，我还在这么丧志下去，好像也说不过去。

    母亲阿，我会将你放在我心底的某一处，不会将你遗忘，希望在以后的日子里，能让你来菲律宾游玩，看我能成长到什么地步，顺便再让你见见Many，因为这个女人，以后将会是我的妻子。

    A.（Many篇）
恋母的代价 第八章 终曲 B.(绿姨篇)
那晚我与母亲对峙着，母亲说，今晚上了她，母亲以后也不会认我这个儿子，她可以给我，但要让我明白，自己的所作所为，将会付出什么代价，很奇妙的这那晚的空气里，没有什么肃杀之气，但是空气中却弥漫着一股说不出的悲伤气息。banzhu#001点com

    母亲问我说，绿姨到底告诉了我什么，那时候我为了想知道更多事情，所以欺骗了母亲，说我全部都知道了，但是后面局面的发展，却是让我始料未及，我以为母亲会明白，完全这一切我即使知道了，但是还是依然爱着母亲。

    所以母亲会发自内心的给我，但是当我说出“全部都知道了”这件事后，母亲对我的态度有着微妙的变化，剎那间我明白了，原来自己说错话了，事情的真相，或许母亲说的正确的，但是我敢肯定，母亲有隐瞒了一部份的真实。

    但母亲不说，我又能怎样呢？在这令人感到心碎的夜里，我缩着身子在棉被里，想着淫母的代价，如果我刚刚压在母亲上抽插，那射完之后母亲真的不会再理我了吗？一次性爱的代价，真的这么大吗？

    但是我这时还没想到后，几天后一个意外的电话，让我不再那么悲伤了，那是我的初恋的女人，把第一次给了一个大你十几岁的女人，是不是很傻？会许是吧，但是那一夜的初体验，确是我人生中会不断回想起的回忆之一。

    因为我很想把内心话全说出来，但是又没有人可以说，所以我只好对着绿姨的Line发着讯息，虽然我知道绿姨已经好久没有上线了，正确来说上次的咖啡展之后，绿姨知道我在打探母亲学生的事情，只告诉我别想太多，之后就失去音讯。

    我之后猜测绿姨可能跟丈夫去巴拿马了，所以也不再追寻绿姨的身影，直到这晚母亲那利刃般的强硬态度，让我那恋母情结完全被斩断后，我不断的陷入反复折磨，就像是一直追寻的东西，原来只是一缕青烟而已。

    当我把苦痛化作为文字，宣泄在那无人响应的网络短讯中，我才逐渐恢复冷静，但是虽然平日见到母亲，确是故人依在两样情，让我意外的是，绿姨竟然回复我了，这让我很惊讶，而我马上打给绿姨，绿姨没接，但是有回说她不方便说电话，我问绿姨怎么消失这么久，绿姨说下次见面再跟我说，而我则是松了一口气，心里想着还好绿姨还在。

    我在睡梦中，渐渐地想起了绿姨，一直以来我都把绿姨当成母亲的替代品，不单单只是想获得母爱，也是想将性欲发泄在绿姨身上，幻想着绿姨是母亲的模样，但是我知道，绿姨终究是绿姨，母亲依然是母亲。

    在床上辗转难眠，右手爱抚着阴茎，想着绿姨开始手淫，想到当我还是高三生时，刚毕业回去的那晚，让绿姨帮我破了处男，而后虽然很想要做爱，但是那时候还很胆小，只敢摸摸绿姨，自己打手枪。

    我与绿姨之间暧昧情愫，在我生命中绿姨始终扮演着配角，在我内心里母亲永远是主角，而我把绿姨当作母亲的替代品中，直到现在我才明白，原来绿姨无论在我多么低潮时，总是会在我身边陪伴。

    以前曾经说过，我或许与绿姨非常相像，可能都因为彼此都被家人给冷落过，一开始高中时还不知道什么为爱，只是偷偷喜欢着绿姨，后来因为被母亲冷落，就把重心转到绿姨身上。

    绿姨与我亲密的关系，在大学完全爆发出来，我住在外面的套房，享受绿姨那寂寞熟妇的身体，可能那时候绿姨一个人在开咖啡店，所以我对于绿姨丈夫也没啥罪恶感，抱着你老公不疼你，不如让我来疼你的想法，一路与绿姨缠绵四年。

    从单纯的性，渐渐地也在绿姨身上转化为爱，因为更了解绿姨的过去，所以也开始在乎绿姨对自己的看法，只可惜绿姨一直认为我跟她，只是寂寞的两人，彼此互相纵欲罢了，而可能绿姨年纪比我大，所以自然地散发出一股母爱。

    而我大学初期时，对于绿姨只是单纯的发泄，甚至把绿姨当成母亲，最后享受那种逼奸人妻的快感，角色扮演能让我更加亢奋，看着绿姨Cosplay这种职业，满足我那变态的性欲。

    一直到大学后期快毕业了，才渐渐懂得什么叫做照顾女人，不在是单方面的逞欲，而是喜欢先让绿姨高潮再抽插，最后变得喜欢凌辱绿姨，看那乖乖良家女人，跪在自己跨下之间吞吐的模样，真是令我爽快。

    而绿姨呢？是不是绿姨迎合我各种性癖好的同时，也是在逃脱什么一样，让自己沉溺在那性与虚幻的世界里，逃避现实，逃避丈夫，让自己幻化成我所希望的女人，可以淫荡，可以哀羞，直到精液又再一次注入自己体腔后，才会想起那真实，原来自己那不孕的缺陷，竟可让我享受中出的快感。

    绿姨可以感受到精液从她阴户缓缓地流出来，那温烫的液体，腥臭的气味，又再一次想起丈夫因她不孕而大发雷霆的画面，一开始我不知道绿姨为何而哭，直到很久很久之后我才知道绿姨啜泣的原因。

    人总是在很多微小的错误中，慢慢累积起来才发现，原来在眼前的错误，早已经因为滚动而变的巨大，在那个时候才想要挽回什么，却已经来不及了，我跟绿姨的恋情，随着凤凰花开而淡去。

    绿姨可能发现，我后期虽然对她好，但是总是不自然，但是那个时候我一直不让绿姨知道我恋母，但是我感觉，绿姨对于我的熟女情节，可能早就已经猜到我内心真正的想法。

    最终我与母亲话语越来越少，几乎在家看不到母亲，而我也开始找寻着工作，在此时绿姨说她手边缺人，问我有没有意愿去她那里工作，我想反正也没事，就跟绿姨约了碰面时间，来到台北文山区的一个宁静的巷弄。

    我问绿姨干嘛不继续开咖啡店，绿姨笑说：“桃园的租金哪能跟台北比？你要养我吗？”，我心想一见面绿姨就调侃我，看来消失的那段时间，应该是没有什么大碍，所以绿姨改成工作室的方式来经营。

    提供场地跟器材，以开课方式来品尝咖啡，并且有跟别人合作，可以协助练习报考SCAA杯测师的证照，看起来很有搞头，实际上却很累人，不过靠着绿姨的美貌？还有专业跟好人缘，基本上不缺学生，况且我想绿姨应该也不缺钱吧。

    上课的时候不少学生都跑来跟我打探绿姨的消息，大多数的人是上班族，有社会人士，本身从事咖啡饮品，学生对煮咖啡有兴趣，老饕想更精进技术，更有的只是觉得好玩。

    有个年纪约四十左右的中年男子，一直跟我装熟，问着绿姨结婚了没？有没有小孩？有没有男朋友等话题，我因为觉得很烦，所以就回答他了，没想到这家伙竟然马上跑去约绿姨，绿姨皱着眉头看了我一眼，没说什么。

    因为绿姨的个性是不太会拒绝别人，所以始终没办法拒绝这男人着纠缠，随着课程的进展，这男人我简称为东哥，平常为人海派，喜欢装阔有钱，好像是年轻炒股赚了不少钱，所以现在就开始过着半退休生活。

    东哥平常私底下就喜欢跟我几个男生聊天，对课堂上的女生品头论足，一下说新来的学生妹那双纤细双腿，雪白粉嫩的小腿肌肉，让人想在床上掰开双腿，不停抽插，看着那双腿在空中摇曳，真是令人爽快。还在猜学生妹是不是处女，表面看起来清纯，私底下说不定是男友的小母狗，床上呻吟声一定好听，要不然就是夫妻档一起学咖啡，连别人的妻子都能意淫各种情节，听得我只好陪笑装白痴。

    直到某天又听到东哥在那边嘴，不小心听到一句“其实告诉你们也没差，女人只有有钱，什么样的女人都玩得到，我几乎吃过各种女人，但是爽了好几十年了，我还真没看过像绿姨这样的女人”，我故意放慢动作，想听清楚东哥再说什么。

    东哥说：“绿沂老师我打听过了，老公在国外，这代表什么？代表婚姻不和，女人一个人在台湾生活总是寂寞，要嘛就是有很多男人在喂她，要嘛就真的是守身如玉了，不轻易给男人碰，所以我说阿，不知道绿姨在床上的模样是怎样？如果能操到这女人，那还真是太爽了。”

    说实在，一开始听到东哥这样讲，我心里只是笑笑地不以为意，想说在我高中时就跟绿姨上过床了，想到绿姨再怎样也不可能跟你在一起，不过每当想起东哥那嘴脸，我还是不太爽。

    渐渐的我发现东哥开始有意无意的碰触绿姨，并且疯狂式的追求绿姨，搞的整间教室的人都知道东哥对绿姨有好感，而且不少人认为东哥也只大绿姨几岁，绿姨可以考虑教个男朋友之类的，这些话传到东哥耳里，反而让东哥爽到不行。

    当我想到，东哥说如果把到绿姨，第一次一定要绿姨Cosplay，绿姨在东哥的注视之下，将身上一件一件的衣服脱下，即使已经是中年妇女，但是娇小的身躯，以及娃娃脸般的脸庞，让绿姨看起来至少只有三十初头而已。

    第一眼看到绿姨的感觉，就是柔，似水柔情，那双眼睛看着你，就像是被关爱一样，浓厚的慈爱，那温柔的语调，不卑不亢，听的你如痴如醉，举手投足都有一种温柔婉约的气质。

    比起母亲那台湾女性强势的作风，绿姨更像是传统中国妻子的娇羞感，半遮半掩，让你特别想呵护这个女人，是那种发自内心的，就觉得这个女人哭的模样令人心碎阿，大概就是散发这种气质吧。

    在漫长的两个月课程终于结束，来到了SCAA杯测师的考试，东哥跟绿姨之间的互动越来越频繁，而且绿姨看起来似乎也蛮开心的，绿姨常常被逗得笑呵呵的，而我看在眼里，却有一丝丝的心酸。

    可以说我很中二吧，只会一个人自怨自艾，当我下课后看到绿姨上了东哥的车后，心里那种绞痛般的苦楚，让我非常难受，几乎每晚回到那间小套房，点起了烟，听着耳机，让黑咖啡、香烟、广播音乐麻痹自己。

    那黑咖啡的酸醇花香，在口中蔓延，那烟味随着空气，一缕青烟飘缈向上，电台广播里的主持人说着话，至少让我还明白自己还活着，母亲电话已经不知打了几遍了，不接就是不接。

    可能那晚的坦白，母子之间那道裂缝已经深不可测，而如今绿姨也终要离开我了吗？那自己又还剩下什么了？原本以为自己很坚强，到头来什么却也不是，懦弱，逃避，多久了？

    真的很讨厌自己那优柔寡断的个性，好几次都想要打给绿姨，但是却又按不下去拨号键，会不会一个人就这样死了呢？没有目标的人，活着真的很痛苦，以前母亲曾对我说过，别为他人而活，是要为自己而活。

    自己在床上缩着，每晚总是意淫绿姨又要怎么被东哥玩弄，绿姨脱光的衣服，一丝不挂地在东哥眼前，皱着眉头，眼睛半开，视线乱飘，不敢看着东哥的眼睛，即使自己已经是个熟女，那是那样赤裸的身躯让别人观赏，却是十分羞愧。

    拿出了旁边的制服，东哥笑着说：“这套高铁服务的制服，可是花了不少钱呢？快穿上”，上衣白色合身衬衫，下裤那灰色西装长裤，女性剪裁合腰身，把绿姨的腰身曲线给衬托而出，头发整个竖起，绑成长马尾。

    穿上黑头皮鞋，白色衬衫外面再套一件橘色背心，脖子上圈上白色围巾，再挂上黄绳口哨，背心被奶子给鼓起，绿姨在把褐色腰带挂上腰间，插上无线电，靠在自己的右肉臀上，害羞的说：“这样可以吗？”，东哥心里想着，每次搭高铁，看到身上的女站务员，那个屁股真的令人超想干的。

    绿姨转过身，让东哥在背后意淫，随后东哥要绿姨趴在床上，要绿姨把肉臀翘高，整个美尻把灰色的西装裤给绷得紧紧的，看着那西装裤的皱褶，东哥右手爱抚着绿姨大腿内侧，往上摸着绿姨私处。

    隔着西装裤不停地搓绿姨骚穴，绿姨的臀部不停扭动，东哥看了一下绿姨，勒着绿姨来到镜前，绿姨两手撑在镜子上，东哥拿出美工刀，直接把绿姨西装裤私处给割开，绿姨因为没穿内裤，所以东哥肉棒直接从割开的缝隙，顶着绿姨的阴户口，扑滋一声，也不管绿姨小穴干不干，应是将阴茎直接插进去。

    不过实在太干了，所以只进去一半，但是绿姨的那紧缩的肉壁，却是仅仅吸着东哥的阴茎，反而让东哥感到十分爽快，绿姨看到镜中的自己，那Cosplay高铁站务员的模样，觉得自己十分羞愧。

    加上东哥在抽插时讲的淫声浪语，让绿姨真的想着自己是个站务员，在高铁厕所上跟个陌生乘客在做爱，东哥心里想着，真的没干错人，绿姨这女人真的是极品，温驯，乖巧，善解人意，不拒绝别人，龟头每一次的进出，那湿滑的淫液，代表绿姨开始适应自己的阳具了吗。

    东哥也把自己带入的高铁车上，两个人的虽然知道这是角色扮演，但是对彼此扮演的身份却是十分入戏，让两人之间的性爱快感更上一层楼，绿姨觉得自己就是个被强奸的站务员，而东哥就是那奸人的淫魔。

    操到绿姨整件橘色背心整件被扯开，露出白色衬衫，胸前的纽扣早已经打开，那雪白的乳房，随着东哥前后抽插而晃动，像水一般的Q弹，绿姨的长马尾不停晃动。

    东哥看着自己下体撞击着绿姨的肉臀，那灰色西装裤每一次的撞击都变形，尤其是东哥越操越用力，每一次往前都故意捏着肉臀往上提，让龟头能顶得更深，干到绿姨都踮起脚尖。

    好几次绿姨都爽到仰起头来，闭着眼睛，发出那小声的呻吟声，像是怕被别人听到一样，东哥对这种不敢大声呻吟浪叫的女人，反而更激起那原始的兽性，比起那些像是妓女一样的浪叫，绿姨这种良家偷情反应，更是想要好好欺负一番。

    直到东哥把精液射在绿姨子宫里后，绿姨瘫软的跪坐在地上，看着镜中自己那淫妇模样，绿姨内心那种被性侵的快感，再一次的让自己麻痹着，嘴里含舔着刚射完精液的肉棒，眼角瞄着镜中的自己，原来自己竟然是这么的淫荡。

    当我幻想东哥强上绿姨的场景后，虽然很讨厌这样的幻想，但是手淫的快感还是射了，我想着，如果东哥知道绿姨没办法怀孕，东哥还会跟绿姨在一起吗？不过想归想，我还是没办法说些什么。

    有天陪着绿姨去银行办点事情，绿姨看到我最近比较少话，轻轻的摇着了我一下说：“怎么？跟在我旁边做是很累？”，我说：“没有拉，绿姨你想太多了”，绿姨继续说：“那怎么最近比较少跟我说话？”，我继续说：“嗯…东哥不是在陪你嘛？”，绿姨看着我说：“呵呵，你该不会不想要我跟东哥在一起？”，我说：“哀，绿姨你这么漂亮，追求者这么多，东哥只是想跟你上床而已，可以再找更好的”

    绿姨说：“可是你忘了我结婚了”，我说：“挨，绿姨你老公他，你也不是不知道阿，为什么不离婚？”，绿姨没有说话，脸上的表情有点凝重，我淡淡地说：“抱歉”，绿姨说没事，随后我在银行门外，等绿姨出来。

    我常常在想，如我跟绿姨在一起，那会是怎么样？首先年纪差距，但是外表彼此看起来像姊弟，再来绿姨有老公，虽然有跟没有一样，第三，绿姨除了没办法怀孕以外，根本是个完美的女人。

    为首那时候的我，一直以为我最后可以说服绿姨离婚，让绿姨私底下跟我在一起，虽然很自私，但是我真的很喜欢绿姨，比起母亲那泼辣的个性，绿姨这种唯唯诺诺的小女人，或许才是最适合我的。

    至于母亲的秘密，绿姨一直不肯跟我说着，直到后期绿姨在我身上扭动肉臀时，才终于说出那多年来，深藏在内心久远的回忆，绿姨知道我想跟她在一起，但是道德感不允许她那么做，毕竟一日夫妻，终身为妻，丈夫再不伦，自己也不能太过逾矩。

    我一直以为绿姨背着丈夫跟很多男人发生关系，其实后来我才知道我错了，我是绿姨丈夫以外的第二个男人，绿姨说因为我是母亲的儿子，那时候的气氛渲染了她，加上我那时候又精虫上脑，算是半强迫的上绿姨。

    之后绿姨带着算是报复母亲的心态，与我腻在一起，其实也是因为那时候丈夫完全冷落她，内心的寂寞或许可以靠工作来弥补，但是肉体上的需求只能找男人做爱，才能彻底释放，但是又不想找不认识的男生，所以就任我要求使用。

    绿姨说，在大学的那段时间，她才明白原来自己是这么渴望男人，本以为只是单方面的满足我的性需求，不知不觉中自己也被开发某些性敏感带，但是对于感情这件事情却没有多想，毕竟年纪的差距，让绿姨有自知之明。

    直到东哥事件发生后，绿姨才渐渐发现，原来我是很认真地在看待这件事情，直到最后，丈夫带着小三回来台湾，绿姨看着小三那金发碧眼的女子，肚子大大的鼓起来后，才彻底死心，原来丈夫是真的放下这段婚姻。

    绿姨是澎湖人，我陪着绿姨回到澎湖老家，从小在澎湖长大的绿姨，父亲因为讨海捕鱼失去了踪影，绿姨被半卖半送的方式，送给亲戚领养，亲戚是做民宿，所以绿姨小时候就开始了帮忙旅馆。

    由此可知，绿姨的那种滥好人的个性，根本毫无意外，绿姨说她十七八岁时候，在旅馆很常被性骚扰，动不动屁股被摸，言语骚扰，直接一点还有喝酒装疯，直接掐奶，最怕的是还问绿姨有没有在性服务的。

    直到考上中山的医学院，绿姨才离开了澎湖，一直以来，绿姨总是天真的认为，考上医学院，等于脱离那贫困的身份，那时候研究室遇到母亲，母亲那种自立自强的作风，让绿姨十分向往，原来女人也可以这么厉害。

    后来日本的交换生来到研究室，绿姨跟研究生开始交往，一直认为这个男人就是她的真命天子，可是却没想到，研究生最后爱上自己的学姊，也就是我的母亲，但是好个性的绿姨，想哭却又哭不出来，只能祝福自己的学姊跟研究生。

    我后来才明白，原来是情的原貌竟是如此曲折，母亲，绿姨，研究生，或许中间还有更多的三角恋情，但是绿姨只是轻描淡写，不愿再多说些什么，我想到我真的是意外被生下吗？不过也没那么在意了。

    对于母亲，知道真相后，我竟然开始同情母亲起来，一个女人，生下我后，到头来还是一个人过，但是会不会母亲其实是这样希望的呢？我没有跟母亲说我在绿姨在一起，我只知道，母亲现在有个男朋友。

    以某种角度来看，其实是感到欣慰，希望那个男人能代替我好好照顾母亲，而我自己也必须坚强，否则我怎能好好照顾绿姨呢？可能很多人会笑我傻吧，外面年轻女孩不要，跟一个三十五岁的熟女在一起，真的是白痴一个。

    我心想，感情这种事情是很难说的，正因为我跟绿姨都有过相同的处境，都是被冷落过的，所以我们两个才能更加知道双方需要的是什么，或许时间有点晚了，但是我希望我能让绿姨，在这最后的岁月里，我能给她最好的幸福。

    好啦，恶心肉麻的情话说到这里就好，我说一件我跟绿姨的事情，那时候高中毕业后的那个暑假待在家里，绿姨那阵子蛮常来家里的，因为刚破处，所以很想跟绿姨做爱，但是又孬孬的，怕被母亲发觉我跟绿姨的关系。

    所以顶多在家就是摸摸抱抱而已，直到大学搬出去住，因为没办法跟母亲乱伦，所以就把精力宣泄在绿姨身上，大学的故事我前面说过了，就不说了，说绿姨在家里的那段事情。

    记得大概是暑假剩一个礼拜开学，炎热的夏季，我刚找好套房，打算搬到桃园学校附近，绿姨一样开车来帮我整理行李，那天绿姨穿着短T跟短裤，短裤不是那种热裤，爱穿热裤露腿的是母亲，绿姨比较没那么开放，只敢穿七分裤。

    我笑着绿姨说不怕热，绿姨哼了一声说是怕被晒黑，不过跟母亲比起来，绿姨已经算是白了，不过比起媚娘那种白，绿姨算是比较偏向病容的雪白，害我以前一直以为绿姨是不是有重病在身，其实只是皮肤偏白而已。

    终于让我逮到与绿姨独处的机会，车子开到套房B1的停车场后，我右手揉着绿姨的乳房，绿姨羞的喊说要我乖，但是自从一个月前旅馆那次做爱，这个暑假已经不知道意淫几次绿姨了，好想要再跟绿姨爽一发。

    我右手伸进绿姨的胸罩，发现绿姨的奶头被我搓到硬了，绿姨看我这样哀求，只好问我说，帮你套弄？我急的拉开拉链，粉红的龟头在绿姨的右手套弄下，从包皮中间褪开，每一次的上下，虎口刮过龟头下缘，总是特别舒服。

    绿姨一直偷瞄着后照镜，深怕有人过来，我把绿姨的头往下压，说着：“用嘴就好，快点”，绿姨凹不过我，淡淡的说：“看后照镜，有人跟我说”，随即头往下，一口含住我的龟头，舌头在口腔中绕圆舔着。

    龟头表面被那粗糙的舌面给摩擦，当舌尖沿着龟头冠状地方绕过，我总觉得特别爽，像是电流一样的快感，更别提绿姨头部上下吹舔，每一口吸住龟头往上，再配合口水吸吮，简直爽得无法自拔。

    我差点射精，害我流了一点出来，不顾三七二十一，拉着绿姨下车，绿姨的车属于八人坐休旅车，后面座椅摊平后，就可以躺在车子后面，我下车看了看旁边，绿姨停车的位子比较偏僻，况且还没有开学，基本上停车场里算是根本没人。

    绿姨知道我想干嘛，娇羞的说：“我们去旅馆？”，我坏笑着说：“你要在车外面，还是车里面”，边说着边用下体挺蹭着绿姨的肉臀，绿姨皱着眉说：“什么时候这么坏了？”，我在绿姨耳边说：“没办法，谁叫绿姨上次这么棒，我现在就很想要你啊”。

    我跟绿姨两个人侧躺在车子后座，我想说如论女上男下，或者是男上女下，都会让车子产生十分大的晃动，不如我跟绿姨两个人侧躺，让绿姨背着我，我从后面直接插入，肉棒调整了一下角度，由下往上，直接挺入绿姨的小穴。

    久违的人妻熟女偷腥快感又来了，缓缓的进出绿姨的蜜壶，不知道是不是绿姨特别紧张，可以感觉绿姨小穴有节奏的收缩，我把绿姨的右手往后拉，抓着绿姨的右手，开始抽插撞击绿姨的屁股。

    每一次的挺入，绿姨都会主动把屁股往后顶，像是希望我能插更深一点一样，我在绿姨耳边说着：“想要我的什么？”，绿姨说：“我不知道”，我说：“说出来，快”，绿姨才娇羞的说：“你的肉棒…”，最爱逼绿姨说这些咸湿的话语，这会让我特别兴奋。

    直到绿姨转过头对我说：“从后面，用力…干我…”，第一次听到绿姨说她想要，让我肉棒更是硬了一圈，直接连小穴都没拔出来，把绿姨翻过去，让绿姨趴后车厢，我人直接趴在绿姨身上，投靠在绿姨的耳后。

    绿姨脸侧着看着我，我对绿姨说：“就这样想要年轻男生的肉棒？”，绿姨边被我抽插边说：“想要，就爱你的”，我问说：“为什么？”，绿姨说：“因为你的够硬，够翘，嗯哼…”，我继续问：“你这么爱肉棒，要不要当我的小母狗？”

    下体不停的快速抽插，故意抽插几下的浅的，再重重的用力下抽顶到底，逼着绿姨说：“要还是不是？”，绿姨转过头与我拥吻说：“要，我是你的小母狗…”，龟头的酥麻感已经达到顶点，故意腰部加速，忽然停下动作。

    阴茎挺了挺，白色的精液沿着输精管到龟头，正准备要终出绿姨的时候，绿姨大声说：“射在屁股上”，我急得把阴茎拔出来，用手握住肉棒，龟头指着绿姨的肉臀，精液一坨一坨的往下喷，看着那些浓精布满在雪白的美尻上。

    我缓着口气问绿姨说怎么了，绿姨这才说：“我只有一件内裤阿，等等中出后，精液又要把内裤弄脏了，”我拿卫生纸把绿姨屁股上的精液给擦掉，绿姨穿上裤子，整理了一下，表情又回到那副小鸟依人的模样，跟刚刚做爱的娇羞淫感又不一样了。

    忆起以前年轻偷情的疯狂，与绿姨那最初的性爱经验，即使到了现在，那些画面依旧在我脑海里呈现，与母亲的坦白后，心中那股烦闷感随着时间，也逐渐的流逝。

    现在在这澎湖海上小岛，与绿姨两人享受私底下的偷情快感，即使绿姨与她老公尚未离婚，但是这种背德性爱，让我跟绿姨两个人彼此之间，互相满足，绿姨知道我跟她年纪相差太多，以未来来看，终究不能在一起。

    所以我很自私的，告诉绿姨，希望我在遇到未来的另一半中，这段时间能让绿姨陪着我，让两人彼此享受快感，随着日子的过去，绿姨与我做爱报复母亲的那种感觉，也渐渐的淡化。

    表面上那温柔婉约的绿姨，私底下却是我的甜蜜淫娃，每个寂寞的搔痒人妻，只要在对的时间，说不定你也会遇到，那个只属于你的，或者说，是愿意与你偷情发生关系的，背德人妻。
恋母的代价 第八章 终曲 C.(母亲篇)
“做还是不做？”我站母亲的面前，竟然感到一丝丝的害怕，当自己看着网络上那些淫母影片，那些不知真假的素人母子乱伦，母亲说着淫荡的话语，替儿子套上保险套，口中称赞儿子的阴茎大小。ЬánＺんμ００壹点扛木

    最后自己躺在床上，两腿一扳，露出那鲜肥阴户，让自己的儿子插入，大力抽插，喊着“妈妈~妈妈”，母亲爽着说：“儿子，真棒”，最后儿子龟头被肉穴夹的爽到说不话来，精液全然射在保险套里。

    而真实世界中，却不是如此，尽管已经在幻想里奸淫母亲几千遍了，如今真正面对，却感到害怕，母亲此时那冰冷的眼神，让我觉得很不舒服，母亲身上的白色衬衫被我弄皱，灰色的短裙被拉到腰间，露出黑色花纹的连身丝袜。

    母亲本能的拉了被单，盖住自己的下半身，我那半勃的阴茎，也逐渐松软下来，我靠近母亲，静静的说：“妈，你意思是说，你今天能给我？但是只有这一次？那以后…”

    母亲说：“对，因为真的不知道要怎么面对你，你是我儿子，我知道你爱妈，想跟妈上床，但是妈没办法接受这种事情，用手帮你，用嘴帮你，我都能忍受，让你阴茎在我股沟上蹭动，让你龟头滑过我私处，真的，够了”

    母亲继续说：“我知道或许真的有这种事情，就是你懂得，母亲跟儿子发展成那种关系，但是我很清楚，那个人不会是我，我思想上没办法接受这种事情，你要我敞开大腿，让你像野兽在我身上逞欲吗？你真的希望，我不是发自内心的让你舒服，一定要搞成，让你强奸，硬上？满足你个人的变态淫母快感？”

    我像个木头一样站在原地，什么话也说不出来，原来母亲的感受，从以前到现在都是一样的，把我当成儿子，不会当成一个男人，那些让我爽的性行为，只是单单满足我的各型性欲而已。

    我感到十分羞愧，一直以来，总是自己揣测母亲的想法，从来没有站在母亲的立场去想，单方面的以为，母亲一人，总会有寂寞的时候，天真的让母亲强迫帮我泄欲，以为母亲会因此而兴奋，最后衍生出母子那乱伦之情。

    我下跪了，我一直抽打自己耳光，觉得自己真的很荒唐，母亲也是女人，怎能因为母亲的身材，而性冲动，母亲看到我这样打自己，喊了声我的名字，最后母亲走过来，将我搂住，而我绻曲在母亲怀里，放声哭泣。

    经过好多年的时间，我与母亲之间那裂缝才逐渐补起，有时候我常常在想，如果当初那晚我硬上母亲后，不知往后的日子会怎么样？但是我只知道，还好没有这么做，就因为我煞车了，所以才能与母亲继续住在一起。

    我想后期与母亲的关系，很多人对于到底有没有上床这件事，会感到十分好奇，但真实的部分，初期的确是没有插入的，只有与母亲两人互相泄欲这样而已，而且次数从一开始的频繁，直到后来逐渐减少，渐渐的我也走出恋母这条路上。

    母亲知道我的想法，但是道德感不容许让我得到，一再的逼迫，一再的妥协，让我逐渐的走向疯狂，扭曲的思想，以及多年来的恋母心态，熟女绿姨，淫娃媚娘，让我对于母亲更加想要，所幸直到最后一步，终于停了下来。

    我猜很多人没办法接受这种结局，或者是真实，我也可以写一段强上母亲的床戏，不顾母亲的哀嚎，将母亲那灰色窄裙，用力撕扯下来，黑色花纹包覆的丰满大腿，肉棒顶住被我翻开内裤露出的阴户。

    龟头沿着穴口由上往下，干涩的阴道磨擦的阴茎，每一寸的插入，母亲脸上痛苦的扭曲表情，更是让我亢奋，我左手拉着母亲的领子，将那白衬衫往后拉，露出母亲那麦色肌肤，母亲趴在床上，扭着肉臀想要挣扎。

    我两腿紧紧夹着母亲的肉臀两边，挺腰由上往下，整根阳具插到母亲深处，母亲仰头不自觉的发出闷哼声，久违的阴茎，多年来独守空闺的骚穴，终于被年轻男子阴茎给塞满，只是这男子是自己的儿子。

    每一次抽插都让母亲感到羞愧，母亲肉臀被儿子大腿猛烈撞击变形，雪白的屁股逐渐红肿，房间里只剩下母亲的呻吟声与儿子的喘息声，养育二十多年来的男孩，因为各种错误的原因，造就了这一次的息子奸母事件。

    我想这种A片情节，的确可以让人感到血脉喷张，网络上的乱伦淫母片段，很常出现母亲被儿子强奸硬上后，之沦落儿子的性欲玩具，口交，口爆，背着父亲不在，在父母的房间上，玩弄自己的母亲。

    甚至还出现多人性交，自己的母亲左右手各握一根阴茎，口中还含着第三根肉棒，把自己的母亲塑造成十足变态的女性，不知是否满足各位的性幻想，才会出现这种情节，一开始我对于这种东西十分迷恋。

    但是随着年纪的增长，逐渐发现网络上的影片，或者是小说，更或者是真人现身说法经验，几乎很多都是假的，因为只有当自己开始了恋母行为后，才会明白，很多事情根本是不可能的。

    首先，母亲不可能因为你挺着肉棒就兴奋，再来也不可能因为你想要就给你，最后乱伦片上的母亲，每一个都十分漂亮与身材姣好，这可让人充满兴奋感。但是现实生活中，真的鲜少自己的母亲会讲究打扮。

    我的母亲因为职业关系，牙医师须穿着制服，以及天生身材玲珑有致，奶有E罩杯，熟妇垂奶，但是可靠胸罩挤出深邃乳沟，165身高还好，但是靠着九头身比例，让腰臀腿看起来更加修长。

    原住民深邃的五官，健康小麦色的肌肤，加上聪明会读书，给人一种新世代女强人的风格，个性大剌剌的毫不忌讳，单亲家庭，长期疏于对儿子的管教与关心，让我从以前到现在一直把母亲当成性幻想的对象。

    想象母亲与别的男人偷情，下边撅着屁股让别人肉棒抽插，嘴里吸吮的龟头，那硕大乳房上沾满男人的口水，私处淫水泛滥，各种性幻想我几乎都想过了，偷窥母亲换衣服，沐浴，手淫没有看过。

    一直以来对于母亲的态度，在这条路上，走得东倒西歪，母子之间的冲突一而再再而三的上演，有时候我真的不明白自己执着的点在哪里，其实我也不算太差，如果认真找的话，外面应该还是找的到正妹女友。

    那么，对于母亲疯狂的执念，不仅仅伤害了我自己，也更是伤害了母亲，以及关系我的所有人，恋母的代价，让我在这短短几年之中，失去了绿姨，见不到媚娘，菲律宾的Many我也无法遵守约定再去一次。

    最重要的母亲，却是慢慢修补母子之间的感情，有人曾说，时间可以抚平一切伤痛，我想这到是真的，或许在那一夜，我真的该感谢自己停了下来，不然，母亲怎可终于放下，正视我对于她的感情呢？

    在那之后的日子，我也不再追究父亲到底是谁了，因为那没有任何意义了，一开始找寻真相的原因，仅仅是为了探索母亲单亲真相，知道事实后，借此半强迫的威逼母亲，让母亲臣服于我。

    但如今，让母亲沉思长达两年的时间，终于在这些日子里，渐渐的接受了我，平常是把我当成儿子看待，但是某些时候，却会透露出那娇人似羞的眼神，以及一些亲昵的举动，虽然没有实质上的接触，例如接吻，爱抚之类的。

    但是母亲知道我喜欢看她的身材，在家里总是穿着低领口的衣服，露出麦色乳球，好几次我不小心勃起，母亲发现后还会笑闹我，就这样磨合磨合后，第一次浓厚深吻是在母亲节那天，也是那天，母亲终于答应我，让我与她合为一体。

    桌上的鲜红康乃馨，烛光下的灯影摇曳，那香精散发出来的熏衣草花香，漫布在母亲的闺房，母亲那全裸的肉体，在我眼前一览无遗，我褪去了衣物，与母亲坦承相见。

    母子两人像是偷情般的交融，每一寸的深入都让母亲皱起眉头，看着母亲那下垂的乳球，诉说着岁月不饶人，那肉臀被撞击产生的涟漪，耳中是母亲那中年熟妇的呻吟声，是那么勾人动听。

    一个带着银丝眼镜的熟女，终于放下道德感，让自己的儿子压在身上，腰部的摆动越快，母亲私处的热度就越来越紧实，好几次都因为母亲的阴道，那温热的快感，几乎都停下动作，深怕只一再一动，就会射了出来。

    母亲在耳边说着：“好老公，老公好棒，干我…干死我”，让母亲终于认同了我，我更是卖力抽插，在这寂静的台北夜里，单亲的熟女与少年，享受这短暂的偷情快感，不仅仅是身体上的舒服，更是精神上的乱伦情欲。

    多年后，每当我在外面工作遇到困难，或者是感情上遇到不顺心，我总是忆起与母亲那短暂的恋情，母子相奸，偷情又何仿？只要两情相愿，在不危害他人的前提下，只要两人道德观放得开，即使只是短暂性爱，想必也是情有可原。

    这是我的一点小故事，是真是假不是那么重要了，我相信每个人心中或多或少都有恋母情结，只是我从小在这种环境下长大，或许是我对母亲迷恋的疯狂，才导致这一切错误的开始，但是我得说，我不后悔。
    
     【完】
