　　恋恋风尘　　作者：115419928　　第一章似曾温柔　　“各位旅客请注意，开往风城的分F99次列车已经开始检票了，请各位旅客到第三候车室检票上车……”宽敞的候车室里回荡着温柔的女声。候车的人群开始骚动起来。我合起手中的画报放进手提箱中，站起身子。　　“请各位不要拥挤，按顺序排好队！请各位不要拥挤，按顺序排好队！”温柔的女生再次响起。　　“排好队！排好队！听见没有，听见没有！”现场的工作人员可没有这么温柔，“听见没有？！说你呢！”一个穿着工作服的胖胖的中年妇女指着一个女孩子喊道。时值九月初，天气依然没有丝毫的秋意。被指责的少女两手都是行李，在拥挤的人群中不知所措。显然是初次经历这样的场面，年轻的姑娘不断的被人群挤向队伍的后面。少女一望便知是个入学的新生，羞红着脸救助的眼神望着队伍中的人。队伍中显然没有人愿意让这个可怜的姑娘插在自己的前面。少女望向我，薄怒的嘴唇微翘着，我心中一阵熟悉的悸动！微微一点头，少女欢喜中带着羞怯，站在了我面前。站在我后面的中年汉子见状“诶……”的一声表示不满，我扭回头，眼中精光一闪，那汉子吓得赶忙低头，顿时不再言语。　　检完票的人群都快速的奔向站台，就像抢食吃的鸡鸭一样。我在人群中慢慢地走着，一瞥之下，看到在我前面不远处刚才那少女正甩着胳膊，而两个箱子则被扔在了地上，薄薄的嘴唇微微向上翘着，不觉哑然失笑。我加快了脚步走了过去。　　“需要帮忙吗？”我淡淡地问道。　　少女先是犹疑地看了我一会儿，随即笑道：“太好了，谢谢！”　　从话语中我明白这“谢谢”包括对于不久前我让她插队在我前面的感激。　　“几号车厢？”看了一眼地上的两个箱子，我拎起了一个。　　“三号！”少女拾起了余下的可以拖动的那个箱子，轻松的笑道，“谢谢！”　　还真是凑巧，我暗道。拎着行李大步的走向三号车厢。　　少女找到了自己的座位，好人做到底，我帮她又把行李放上了行李架，毕竟两个这么重箱子对于女孩子来说，的确有点困难。　　“谢谢，害你走弯路，”少女以为我在另一个车厢，满怀歉意地对我笑道，“真不好意思！”　　“没关系！”我低头掏出了自己的车票，猛地发现座位竟然与女孩儿相邻而且靠窗。不禁笑道，“我的座位也在这，所以说姑娘你不用客气！”　　女孩儿顿时面露惊喜。这时所有的旅客都差不多已经上来了。车厢内其实很松，只有稀稀拉拉的几个旅客，而且由于刚才的“狂奔”的缘故，个个都是汗流浃背，气喘吁吁。此时火车徐徐开动了。　　我坐了下来，发现我这排三个座位竟然也只有我和那少女两个人，而过道对面也只有一小伙子，此时已然累得平躺在了座位上。由于热的缘故，此时少女解开了衬衫上面的两粒扣子，用小手扇着风，“好热啊！”少女扭过头对我说道。　　“是啊，”我随声附和道，目光顿时瞥见了她敞开的领口内被高高撑起的白色内衣，心下涌起一阵熟悉的温柔。少女顺着我热烈的目光，顿时发现自己春光外泻，羞不可抑，忙把领口捂好，原本通红的脸颊更添一层晕红。　　我这才仔细打量身旁的少女来，未脱稚气的秀气脸蛋镶嵌着大大的眼睛，小巧的鼻子，微微向上翘着的嘴唇，嫩白的皮肤里透着少女特有的红润，身材匀称，虽然还未完全成熟，可活脱脱一个小美人。女孩儿的余光瞥见我在打量她，顿时一阵不自在。　　火车开动起来。　　我把眼光转向窗外，此时已是傍晚了，夕阳的余辉温柔地射入车厢内。青山绿水从眼前飞快的滑过，我知道我的心将永远留在了这里，这片纯洁的土地！　　我虽出生在大城市，却是在农村的老家长大，或许是因为一出生就没有了母亲的缘故吧！母亲于我虽然只是一张年轻时的相片，但她秀美的脸上那温柔的微笑使得我一直固执的认为她一定是世界上最慈祥的母亲。　　我不知道在几岁的时候被送到故乡的，反正自懂事起我就爷爷和奶奶在一起了。父亲只是一年才来看我一次，而且主要目的也不是看我。我至今不明白他为什么那样讨厌我，这大概也是我讨厌他的原因吧。其实爷爷奶奶没有生养，父亲只是的他们的侄子。不过爷爷奶奶却是非常疼我。爷爷奶奶识字不多，不过在村子里却很有威望。大概是爷爷会拳脚的缘故吧。从六岁起，爷爷就开始把他的这门看家本领教给我，还给了我一本他老人家看不大懂的发黄线装书。等到我九岁那年，奶奶却离我们而去，我很伤心，印象里那是我第一次流泪。直到我十四岁初中毕业转到城里上学之前，我都一直爷爷生活在一起。不过一有机会，我就会回到乡下看爷爷，直到这次的最后一面。　　很奇怪爷爷的去世我倒不怎么伤心。或许自从两年前，大概这世界上已经没有让我值得伤心的东西了吧。心中不觉又是一阵刺痛。　　“你不舒服？”身边的女孩儿关切地问道，大概是看到了我脸上痛苦的表情了吧。　　“没事！谢谢！”我礼貌地回道，不禁露出微笑。　　小姑娘却无端地又一次的脸红起来，赶忙地垂下头。　　“你是大学新生吧？！哪所学校”面对这活泼的女孩儿，我心情竟轻松起来。　　“风城大学！”女孩儿掩饰不住骄傲。的确，风城大学乃是很有名气的一所高校。“你呢？你也是学生吧？”女孩儿热切地问道。　　“我是大二的老生了。”我道。　　“啊，原来是师兄啊？！真是太好了！”小姑娘的眼中闪烁着兴奋。　　经过十几个小时的颠簸，我们终于到了“风城大学”的校门口。而在这期间，小姑娘主动地和我聊起天来，不但把自己的芳名“苏倩倩”透漏给了我，而且把她自己家庭情况，有什么爱好都告诉了我，最后硬是要认我做大哥。原来女孩儿是家中唯一的掌上明珠，父母都是知识分子，从小在呵护中长大，什么事情都是父母一手包办。这次好不容易有一次显示自己独立能力的机会，说什么也不让家里送。唉，真是一位涉世未深的可爱少女！　　或许是被少女的热情感染，一路上我居然也毫无保留起来。　　“小倩，我们到了，这就是我们学校！接下来你自己去办理手续吧？”　　“大哥不陪小妹么？”女孩儿的语气中透着幽怨。　　我一阵沉吟。两年前那刻骨铭心的痛苦使得我常常告戒自己，一定要变得淡漠起来，相信只有这样才可能避免不给别人带来伤害。而在这位尚未收到任何污染的小姑娘面前，我不禁流露出了内心被压抑了的热情。　　“我还有点的事情！”我努力作出不耐的表情，扫视了一下四周，“‘大眼镜’，你过来一下！”我冲着不远处的一位中等个子戴着大眼镜的人喊道。　　“呵，风哥回来了！路上很顺利吧？！”大眼镜乐颠颠的小跑了过来，“有什么可以效劳的吗？”“大眼镜”真名吴泽，胖胖的圆脸配上一副大大的黑框眼镜而有此“雅号”。与我同系。　　“嗯，”我面无表情，指了指苏倩倩，道：“这位是你新来的小师妹，你带着她办理一下入学手续吧！”　　大眼镜这才注意到我身旁的这位小美女，两眼掠过异彩，“啊，求之不得。小师妹跟我来吧！”　　“快去吧！”转过头硬起心肠，冷漠地对苏倩倩道。　　说罢，转身大步走开。　　第二章风之陋室　　孤独的异乡客啊，如一只离群的小鸟！今夜，哪里才是你今夜栖身的巢？　　―――――――题记　　或许，在小倩倩眼中，我是个性情多变的人吧。其实不仅是她，我身边绝大多数人都是这么认为的。孤僻而性情多变，而且喜欢斗殴，除少数几个人之外，一般都对我敬而远之。所以为了彼此落得“耳根清静”，我从大一的第二个学期开始，就不住在校内。　　坐上一刻钟左右的公共汽车，再步行五分钟，穿过一条偏僻的小巷，我感觉像一只飞离了好久的侯鸟，现在又回到了自己的一个巢，回到了我戏谑称为“风之陋室”的地方。　　“铃姐，在忙着呢？！”我大声对着院子中正在晾衣服的丰韵少妇喊道。铃姐是我的房东，二十七八岁的年纪，很漂亮。刚结婚三年，在一家银行当会计，丈夫经常在外地出差，夫妻俩还没有孩子。　　“哟，小风回来了！”铃姐满脸笑容地看着我，高声说道：“刚到啊？”　　“是啊，铃姐！”我答道，走了过去。　　铃姐四周望了望，在我身下摸了一把，满脸晕红地低声说道，“有人在你房间里你好久了，快上去吧！”　　铃姐的房子分上下两层，有一间客厅和六间房间。下面三间基本不住人，上面留一间客房，自己住了一间，另外一间租给了我。其实这一带地处风城这所大城市的外围，所以还有这样的单楼独院的。　　我上了楼。　　房间里没有动静，我轻轻的开了门。　　房间里已没有我走时的凌乱。书桌上原本的一片狼藉被收拾得很整整齐齐，地板很亮，显然刚刚擦过，床上的被子叠得方方正正的，平整的淡蓝色床单上，一位少女和衣而睡得正香。少女上面穿着紧身的白色短袖T恤，衬托出傲人的胸脯；灰白色紧身牛仔则紧紧包裹着修长的双腿，端得一副美人春睡图。　　“居然不怕着凉了！”我暗道，轻轻的把手提箱放在地上，走到床前，掀开毛毯，轻轻地盖在那少女身上。那少女动了动身子，低低的呓语不知道梦到了什么。　　我走到阳台上，又是夕阳西下的时候。望着远处树荫掩盖下马路上依稀的车水马龙，和偶尔传来的一两声喇叭声，柔和的阳光和着微微的风拂在我身上，让我惬意无比，舒服的伸了一个懒腰，旅途的疲劳一扫而光。　　一股淡淡的清香从身后传来，感觉到腰间被手臂紧紧的抱着，柔软的感觉从背部传来，我知道，少女还是被弄醒了！　　“怎么不叫醒我？！”声音腻腻的。　　虽然面对这样的温柔实在让人无法反对，我还是扳开了围在腰间的手臂。　　“你怎么进来的？！”我努力装出生气的样子，大步走进房间内。　　似乎早已料到我的冷漠，少女微微一笑，如百花绽放，跟着走了进来。　　“我有钥匙啊！呵呵……！”少女挨着我在床上坐了下来，晃了晃手中的钥匙。　　我扭头，藐向那钥匙，“可恶，不知什么时候居然让这丫头偷偷给复制了一把！”我暗道，强自扳起脸孔站了起来。　　“我要洗澡了！我想你也该走了！”我下了逐客令。　　“哈，我想再看会儿书！您请自便。”少女装作没有听懂我的话，走到书桌前拿起了一本书，然后娇媚地对我笑道，“我不会偷窥你的，呵呵。”　　我瞥见书桌上的电脑，走过去打了开来。　　“你动了我的电脑？！”我冲着身边的少女大声问道。　　或许感觉到我眼中的怒火，少女嗫嚅着道：“只不过把桌面背景换了嘛！原来的那个小姑娘虽然漂亮，却不怎么清晰！所以……”　　“啪”的一声，我的手扇在了少女的脸上。　　少女捂着脸，呆呆地看着我，泪水在眼中打着转。　　我不禁有些后悔，强自压住道歉的念头，转身走进浴室。　　温热的热水浇在我的脸上，我好像又感到了她的抚摸，她的似水温柔。“小柔……！”我低低的呼唤着。“两年了，整整两年了，为什么还是忘不了你呢？”我心头又是阵阵刺痛。我曾经试着努力地想忘记这个名字，可是我还是做不到。“小柔……！”我心底又一次的轻声呼唤着。身子疲惫地往后靠在墙上，闭上眼睛，任由喷头喷出的热水淋在脸上。　　感觉有人抱着我的身体，胸脯上传来温暖的感觉。我缓缓睁开眼睛，看到的是一张热切的脸，如云的秀发瀑布般的撒在脑后，身上只余下白色的内衣内裤。　　“嫣姐，不要这样！”我用手轻轻地推开少女的肩头，没想到少女反而更加搂紧我的腰，嘴唇猛地朝我的嘴唇印来。　　我扭开头，用力一推，大声吼道：“你给我滚出去！”　　委屈、讶异，面前的少女望着我愤怒的眼神，“呜”的一声跑了出去。　　“我做错了吗！”我呻吟问自己。或许有点粗鲁吧！快速的披上衣服，飞也似的追了出去。　　在寂静的胡同入口拐角处，看到了因为刚才我的粗鲁而正伏在墙头哭泣的少女。　　听到后面的脚步声，杨玉嫣转了过来，似乎早已料到是我，顿时一阵粉拳雷雨似的朝我胸口砸了过来，一边砸一边哭道：“为什么？为什么要救我又不理我？这是为什么啊？”　　我把她拉进我怀里，轻轻的抚摸着她的秀发，她的背脊。怀里的少女其实是比我高一级的师姐，学校文艺团团长杨玉嫣，有校花之称，当然也有人背后骂她骚货。说来也巧，有一次在校外被几个小太保调戏正好被我撞上，上前替她解了围，当然我自己也挂了点彩，就此相识。与以前道听途说的不一样，通过交往我发现杨玉嫣其实是个很正经的女孩子，虽然外表看上去是有一点“骚”。　　怀里的她渐渐的平静了下来，“为什么你一次又一次的拒绝我呢？”怀里的声音幽怨地低回着。　　我低下头看着她仰起的脸，娇美而兀自挂着晶莹的泪水，真个“梨花一枝春带雨”，面对如此的美女，我又何曾没有心动过呢。　　“想不想听一个故事？”我幽幽地道。首先疑惑的看了我一会儿，随即点了点头。　　第三章逝者如歌　　生命因为付出了的爱情而更为富足。　　――――――――泰戈尔《飞鸟集》　　“从前，有女孩子和一个男孩子。这个女孩子很漂亮，而那个男孩子长相却一般；女孩子家中很富有，有一双非常非常爱她的父母，而男孩子的母亲却很早去世了，据说与父亲相处的也很不好；女孩很活泼，男孩却很点忧郁，甚至说有点孤僻。女孩和男孩同一个班级，女孩各方面都很优秀也很乐于助人，男孩却喜欢斗殴，似乎对谁都很冷漠。本来他们是属于两个不同世界里面的人，就像两条平行线，永远不可能有交点的。”　　“但是，有一次那个女孩子独自逛街，被几个小混混欺负，正好被那个男孩子碰到，把小混混赶跑了。女孩很感激，于是邀请男孩一起陪她逛街。男孩本来有点犹豫，但最终不忍拒绝女孩的诚恳的眼神。”　　“女孩一边逛街，一边不断地逗男孩说话。起初男孩保持沉默，却渐渐地被女孩的热情所染。最后男孩与女孩居然无话不谈。女孩了解到男孩的不幸，男孩也知道了女孩其实也有烦恼。”　　“于是女孩和男孩第一次有了交点。”我轻轻的一叹，怀里的少女似乎有所感触，却没有说话，只是静静等待我继续说了下去。　　“从那以后，女孩不顾别人好心的劝告，主动与男孩交往，帮助男孩功课。起初男孩依旧很冷漠，然而最终被女孩的执着和诚恳打动。最后，花季中男孩和女孩居然相恋了。”　　“女孩的父母知道了这件事情，极为震惊：在他们眼中看来，一向乖巧的女儿怎么会喜欢上一个‘小流氓’呢？男孩的父亲似乎一向对男孩厌恶，所以对男孩的事情都漠不关心；同班同学也很震惊，搞不懂两个不同世界的人怎么会在一起？”　　“迫于各方面的压力，女孩和男孩的恋情不得不转入地下。他们平时地努力克制自己，一周才能秘密的约上一次会。在寂寂的小河边，女孩喜欢静静地被男孩有力的双臂拥着，一边感受男孩温柔的抚摸，一边听男孩叙说自己的童年故事；男孩则喜欢亲吻女孩微微上翘的嘴唇，喜欢女孩温柔的靠在自己的胸膛，喜欢拨弄女孩如云的秀发。男孩和女孩就这样纯真的相恋着。”　　“然而即使如此，男孩和女孩的秘密还是被知道了。为此女孩的父母向学校申请休学，并且严禁女孩自由出入家门。女孩不吃不喝，为的只是想每天见到男孩。女孩的父母无计可施之下，决定搬家。女孩无奈之下，要求父母同意最后见男孩一面！父母无法，同意了。”　　“女孩和男孩又在小河边见面了。数月未得相见，心底的思念顿时化作激情，男孩和女孩做爱了。他们彼此约定一年以后一同报考‘风城大学’后，挥泪而别。”　　怀里的少女离开了我的胸膛，忍不住急切地问道：“后来呢？后来他们怎么样了？”　　奇怪的是我心头已经没有了刺痛，语气出奇的平静道：“就在回去的路上，女孩出车祸了！女孩的父母通知了男孩。男孩疯也似的赶到医院，可是已无力回天。弥留之际，女孩只要男孩留下。”　　“死神的苍白照在女孩笑俨的脸上，呈现出圣洁的光辉。女孩依然很温柔，脸上挂着微笑。”　　“‘我已无遗憾，因为在我来过的这个世界里，曾经被人真诚地爱过！’女孩说这句话的时候，男孩紧紧的握着女孩的手，几乎未曾流过泪的他此刻已是泪流满面。”　　良久，我低头望向面前的少女，此时亦是泪流满面，问道：“他们真可怜！女孩叫什么名字？”　　“小柔！”　　“那男孩呢？”　　我默然。　　“你……？！”面前的少女惊疑不定的看着我。　　在苍茫的暮色中，两人无语地站立着。良久，少女满怀歉意地望着我说道：“电脑桌面上的那位少女就是……”　　我缓缓地点了点头，叹了一口气，道：“先吃点东西吧？！”我拍了一下少女的肩头，当前走去。　　第四章又见温柔　　阔的海空的天我不需要我也不想放一只巨大的纸鹞上天去捉弄四面八方的风我只要一分钟我只要一点光我只要一条缝―――――――徐志摩《阔的海》　　往回走的时候，已经是九点多了。我依旧是走在前头。从刚才到现在，我们彼此都没有说话，我已经习惯了沉默，而玉嫣似乎怕触痛我的伤口一直低着头没有说话。其实，我也很奇怪现在我心底竟然没有以往的悲伤，余下的似乎是淡淡的轻松。“或许这么久，终于倾诉了出来的缘故吧！”我这样想道。　　两人就这样默默无语地进得房间来。　　“风，对不起！”声音里满是歉意。　　我摇摇头，刚想转过身来，已被牢牢齐腰抱住。“风，让我来抚平你的伤口吧！？”玉嫣的声音温柔但坚决，满脸希翼地望着我。　　我轻柔地扳开她的双臂，转过身，双手轻轻地抚摸着玉嫣仰起的娇脸，摇了摇头。　　“为什么？！我可以为你做任何事情的！”玉嫣焦急地道，“难道……难道你也认为我很淫贱么？”　　我缓缓地推开她，转过身，长叹一口气道：“不，在我心中你是很正经的女孩子，是个好女孩子！”我又转过身来，看着玉嫣一脸的惊喜，接着道：“不管你信不信，以前的事我从来没有对人讲过，或许是因为我认为嫣姐才是可以倾诉的人吧！”　　“那为什么你……要一次一次的拒绝我呢？”声音颤抖着问。　　我叹一口气，道：“你可能知道，我……我这两年来，一直在放纵自己，一直在堕落着。而且，还和一个女人保持着性关系。”　　“这就是你拒绝我的理由？！”还没有反应过来，娇躯已飞快地扑入我怀里，玉嫣又一次搂住了我，梦呓似的道：“风，你知道吗，从那一次你替我打跑那几个小流氓之后，我觉得的心就已经属于你了。我也不知道自己是怎么了，就像着了魔似的，每次只要一见到你，我就没由的兴奋，觉得为你做任何事情都是值得的！”说罢，仰起脸，朝我吻来。　　一阵长吻之后，玉嫣已是娇喘吁吁了。我低低地道：“嫣姐，这对你太不公平了！世界上比我优秀的男孩子多得是！你要考虑清楚啊！”　　“一年以前我就想好了！”玉嫣的娇颜似火，眼睛里可以挤出水来，道：“风，占有我吧！”　　欲火“噌”的一下在我心里燃烧了开来。我慢慢地吻向玉嫣的璎唇，玉嫣闭上眼睛，迎合着我。玉嫣的技巧生疏但热烈，不觉让我一阵感动。我轻轻地抚摸着她的背脊，虽隔着衣物但入手却光滑而柔软。　　好一阵热吻之后，我的嘴离开玉嫣的唇，微微地推开她，褪出她的白色T恤。　　入眼的是白色的胸衣紧紧地裹着高耸的胸脯，像两座圆形小山，露出雪白的皮肤和深深的乳沟。不禁赞叹道：“玉嫣，你的胸脯真美！”玉嫣不甚羞怯，想要用手遮住却怕我不乐，一时站着竟不知如何是好。　　我又重新吻上玉嫣的嘴唇，双手却轻轻地揉着她的坚挺的胸部，不断的揉捏着，感觉着不停的涨大。把手伸到后面，解开了胸罩的套扣，顿时一对坚挺而硕大的乳房挺立在我面前，而在那坚挺的顶部则是两粒细小的樱桃。我忍不住把头埋进里面闻着那醉人的芳香。　　“风，到床上去好么？”玉嫣羞怯地道，此时她已经全身发热，娇躯酸软，无力地靠在我身上。　　我把少女放倒在床上，再将自己脱得只剩下内裤，缓缓地压向玉嫣娇躯。　　从嘴唇到脖子，从脖子再到胸脯，我一路狂吻着。少女身体如秋雨中的荷叶一样不停地颤抖着，嘴里发出梦呓般的呻吟声，双手时而抓着我的头，时而攥着床单。终于吻到了少女的肚脐，我的舌头在那里打着圈儿，双手则拉开少女牛仔裤的拉链，缓缓地把它褪下，露出了月白的小内裤。　　少女修长的双腿本能地夹在一起，我微微的扳了开来。先是沿着大腿一路往下亲吻，直到脚趾，而后往回，最后到了少女的大腿内侧。少女的娇躯开始微微地扭动起来，低呼道：“风，不要！”　　我顺着往上，隔着内裤，我吻在了少女的阴唇上。少女像触点般地抖了起来，双腿也本能的想夹紧，却被我用双手紧紧地按住。我的嘴来回不停地隔着内裤在少女的阴阜上吻着，舌头不时灵巧地舔着，这使得少女的呻吟高亢起来，双手按着我的头部。唾液沾湿了内裤，隐隐约约地透出整个外阴唇的轮廓。慢慢地褪下玉嫣已经湿透的内裤，只见丰满娇嫩的阴阜上散落着稀疏的毛发，艳丽地显现在我眼前。　　我俯下身，食指和中指将那诱人的花瓣手分了开来，露出鲜艳的壁肉和突起的蚌珠。未经人事的少女怎能经受这样的玩弄，娇躯顿时不安地摆动起来。我凑过舌尖，对着蚌珠的亲吻起来。“啊！”的一声，少女的娇躯剧烈地扭动着，双手使劲地按住我的头，臀部却努力地朝上翘起，片刻之后一阵哆嗦，接着娇躯软软地松懈了下来，而我的嘴和脸上则是一片湿热。少女高潮了。　　此时的我也是欲火狂织，不由分说快速地脱下仅剩的内裤，我的分身傲然地挺立着。玉嫣偷眼观瞧，不觉又是“啊”的一声，赶紧闭上眼睛。　　我将身体缓缓地凑向床上的娇躯，与玉嫣叠在了一起。轻轻地吻了一下玉嫣的樱唇，见她睁开了眼睛望着我，便低低地道：“舒服吗？”玉嫣又是羞得赶忙闭上眼睛，将头歪向了一边，口中却如蚊呐般地“嗯”了一声。我大感快慰，心道“你平时挺大胆，没想到真的上了床我却是如此地害羞！”右手温柔地抚着少女散落在床上的长发，左手拿过一个枕头，垫于玉嫣的丰臀之下，我站了起来。　　伸出右手在玉嫣的阴阜上掏了几把淫液，涂于我的分身之上。过去的经验让我知道一般的少女承受不住我粗大，因此不得不润滑一下。　　缓缓将玉嫣的双腿撇开成一字形，分别用双手按住，我将分身凑了过去。先是在饱满的阴唇外围轻轻地摩擦，感受着分身顶端传来的柔嫩，然后再沿着那微微开启着“门缝”上下滑动，并不断的轻触那早已勃起的阴蒂。玉嫣又低吟起来，娇躯如触电般地轻颤，只是两腿被我牢牢地按住，下半身丝毫动弹不得。淫液不断的汩汩流出，我知道可以了。　　先是缓缓地推进了一点，遇到了预期中的阻力。我抬眼望向玉嫣，只见她双手紧紧地抓着被单，似乎知道即将来临的痛苦。我不再犹豫，分身猛地往前一挺，只听得闷哼一身，已然冲破了阻碍。巨大的分身被紧密的阴道吞噬了大半，再看玉嫣，娇美的脸此时因为痛苦而扭曲着，眼角并出了眼泪，我心下涌起无限的怜意。当下分身不敢再稍有动作，俯身贴上玉嫣的樱唇，吻了起来，双手也提至她那高高挺立着的双峰，轻柔地抚摸起来。　　片刻之后，玉嫣的娇躯又不安的扭动起来，我的分身微微地往外抽出了少许，见玉嫣只是轻轻皱了皱眉，似乎不再刚才那样疼痛了，便缓缓地耸动起来。如此十几下之后，玉嫣口中又低低地呻吟起来。我知道她渐入佳境，当下立起身子，双手抓住玉嫣的大腿，大幅度地抽插起来。　　“嗯……啊……嗯……”玉嫣终于忍不住高声叫了起来，头不停的左右转动着，高耸的双峰伴随着我俩肉体的撞击而有韵律的抖动，淫水和着殷红的处子血不断地被我的分身带出，顺着会阴流到了垫在臀部下的枕头上，湿了一大片。“啊……风，我……要来了！”刚一说完，只见玉嫣娇躯一阵抖动，顿时一股阴精喷在我的龟头上。　　连续经历两次高潮后的玉嫣有点恍惚，娇躯已经微微地渗出汗水，无力的瘫倒在床上。我的分身依然坚挺着，我拔了出来，上了床坐了下来，抱起玉嫣的娇躯，分开她的双腿，将玉嫣的头搁在我的肩头，我一只胳膊搂着她的光滑的背脊，一只手按住她的臀部，分身则对准她的花瓣，让玉嫣慢慢地坐了下去。怀里的玉人“啊”的一声，我又慢慢地耸动起来。双手不断地在她滑如凝脂的背臀上抚摸，几分钟之后，玉嫣再一次的高潮后，昏迷在我的怀里。　　望着数次高潮后的玉嫣娇柔之态，不禁柔情涌起，尽管我还没有得到释放，但深知少女刚刚破瓜，不堪蹂躏。当下缓缓地将玉嫣放倒于床，抽出分身，拉过毛毯轻轻地盖在她身上。　　我起了床，赤身裸体的走了出去，径直到了对面房间的门前。　　第五章 娇美红杏　　妇人，你用了你美丽的手指，触着我的什物，秩序便如音乐似的生出来了。　　―――――――泰戈尔《飞鸟集》　　门没有锁，从门缝里透出了灯光，我推门走了进去。　　被薄如蝉翼的丝织睡袍包裹着的丰皙肉体拥进了我怀里，没有声音，只有肢体上的语言。丰满的双唇从我的额头一路滑下，沿着我赤裸的身体到达我的脚趾。我伸出手轻轻的抚摸着那柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在我的小腹上，一只手臂搂着我的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着刚才故意没有亲吻的正仰首挺立的分身。片刻之后，终于忍不住将小嘴凑了过去。　　看着跪在身下的少妇，一边不停地允吸着我巨大的分身，一边极尽讨好的表情仰脸望着我，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。我心中欲火狂升，双手抓住少妇脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从分身传来，不断的在我心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，我的分身不断的抖动，喷出的液体从少妇的嘴角流了出来，却被少妇用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着我。　　我把少妇拉了起来，点点头。少妇走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。　　我走了过去，轻轻地摩挲着少妇的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在我手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。少妇低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。我腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，少妇口中的低吟变得高亢起来。我用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。　　双重的刺激使得少妇高叫了起来：“啊……主人，奴婢好快活！啊……主人好会玩穴！啊……”同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，“啊……主人，奴婢不行了！”说完一阵哆嗦，一股阴精喷了出来，我感觉到正在进出的手指上一热。　　我大力撇开少妇的大腿，提起再一次昂首挺立的分身，噗哧一身刺进了尚在高潮余韵中的少妇体内，快速的抽插起来。“啊……主人的东西太大了！奴婢的小穴要撑破了！啊……”少妇讨好地淫叫道。　　我不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。少妇的淫水不断地被我的分身带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在昏暗的灯光下反射出水光，显得更是淫靡。“啊……主人，啊……奴婢不行了！奴婢又要来了……！”说罢又是一阵颤抖，阴精喷在我的龟头上，一阵酥麻。少妇经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由我摆布。　　我把她翻转身过来，让她趴在床上，提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的阴部。又是噗哧一声，插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。我更加的兴奋起来，分身好似有增大少许，同时俯身向前捏住少妇那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。“嗯……啊……主人，饶了奴婢吧！奴婢实在不行了……！啊……”身下的少妇不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的阴精喷在我龟头上，晕死过去。而此刻我也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。　　得到宣泄的我，此刻也稍稍觉得有点疲惫，在少妇的身旁仰躺下来，却没有丝毫的睡意。小柔又浮现在我的眼前，然而却没有了揪心的疼痛。或许，与玉嫣的一番倾诉真的让我轻松起来了吧。然而我知道，小柔却是永远地烙在了我灵魂的最深处。　　有人说肉体上得到发泄后，能让你想起的人，才是最深爱着的人，或许真是如此吧。　　我侧转身子，用手轻轻地搁在依旧处于晕死状态的少妇身上，在她光滑的皮肤上摩挲了起来。对于这个有夫之妇，我自己也说不清到底是什么样感情。一年半以前刚刚租入这里的时候，正是我最为消沉的日子。那段日子里，我想试着用堕落来抹去过去的伤痕。而正是这个时候，身边的这个美艳少妇，这个丈夫常年在外的女人，这个对我处处关照我的大姐，成为了我认为我自己堕落的一部分。其实不能说她是淫妇，对于一位长期没有正常性生活的少妇来说，对于两位同在一屋檐下的孤男寡女来说，红杏出墙实在是自然而然之事。　　然而那时扭曲了的我，无意中却扭曲了她，于是人前的“铃姐”与“小风”在床上变成了“奴婢”与“主人”，并且两个灵魂对此居然产生了异样的快感。　　由此想来，对于我俩来说，肉体上的快乐因该多于精神上的吧。　　少妇终于幽幽地醒转过来，纵欲后的她散发出惊人的艳光，真是一个少见的尤物。感觉到我的抚摸，少妇又轻轻地呻吟起来：“嗯，主人是不是把奴婢操死了！”不可否认，此尤物的确很会讨好于我。见我没有像往常那样听到这句话后“无情地蹂躏”她，很是紧张地看着我。“对不起，主人，奴婢刚才没有服侍好主人，请主人责罚！”　　“铃姐，你觉得我们这样，对么？”我幽幽地道。　　满脸惊异地看着我认真的神情，少妇呆了一会儿，低低地叹了一口气道：“小风，在你眼中，我是不是个不守妇道，甚至很淫贱的女人？”看见我认真地摇了摇头，接着说道：“本来我也希望自己能够作一个守本分的妇道人家，相夫教子。但是，却在两年前被一个电话给破碎了。”　　“电话是我老公从外地打来的，当时在公安局。正是由于嫖妓被抓了！”少妇平静地说道，“其实对于这种事情，我想每个男人都会有忍不住的时候吧！因此当时我原谅了他，真的原谅了他。但觉不容许第二次，当时他也作出了承诺，决不再犯！”　　“本来我也以为他会遵守承诺。但是，就在紧接着的又一次出差中……唉！”　　有人说，幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭却有各自的不幸！想不到身边的少妇竟有如此的烦心事，我心下歉然，不觉拂上她的娇脸。　　“或许在小风的眼中，我当初勾引你只是为了报复他。其实不然。我对我的容貌很自负，知道我身旁的许多男人看我的时候是以怎样的眼神，如果我真想要报复的话，随便找个男人就成了。但是我不能，虽然我已经对他失去了信心，但那些男人让我恶心。直到我遇到了你，风！”少妇朝我的怀里挤了挤，“我还记得那天周末上午，我正在院子里晾衣服，你推门而进，问我这附近有没有房子出租的情景。那一刹那，你的忧郁与不羁的目光让我怦然心动，那是我已经决定勾引你了，甚至可是说我租给你房子，就是为了勾引你！”　　我不由一阵悸动，凑了过去在她的唇上轻轻地点了一下。少妇动情地用娇脸在我的胸膛上磨蹭着，梦呓般地接着说道：“我不知道什么原因，使得你要装成很冷漠，其实内心却很狂热；你故意粗暴，其实掩饰不住你的温柔。”　　“我知道我这个有夫之妇疯狂地喜欢上了你。有时候我甚至怀疑你会魔法。因为为了你，我愿意作任何事情！”少妇仰起脸望着我，双眼似乎要挤出水来，说道，“再一次地占有我吧，主人！不要怜惜奴婢的身体！”　　第六章新的一天　　要散布阳光到别人心里，先得自己心里有阳光。　　----------------罗曼。罗兰　　清晨的亮光将我唤醒，我缓缓地睁开眼睛。想起昨晚后来又让铃姐几次高潮后才放过她，却不敢在那里过夜。　　一看身边床上已经没有了玉嫣，耳边却从浴室传来哗哗的水声。今天是星期一，我看了一下时间，已经八点钟了，想到铃姐此时不知道起床了没有，不觉好笑。　　推开浴室的门，朦胧的水汽中依稀见到那诱人的赤裸娇躯。玉嫣正闭着眼睛后仰着头迎着蓬头冲水，双手不断地捋着垂在脑后的齐腰长发；原本高耸的胸脯由于上半身的后倾显得更加丰满；平坦的小腹下丰满的阴阜上稀疏地分布几根毛发；热水沿着光滑白皙的皮肤流淌下来，更增诱人之色。　　玉嫣终于感觉有人在打量着自己，猛然侧过头，仓促之下见到我已然赤裸的身体，以及那怒涨着的巨大分身，又惊又羞，啊的一声叫了出来。　　我走了过去，把她拥进怀里，在我的抚摸下，原本有点僵直的娇躯渐渐软软地趴在我身上。感觉到我粗壮的分身顶着小腹，颤声地说道：“风，请爱惜我！”　　狂风暴雨之后，我俩静静地相拥躺在床上。经历数次高潮后地玉嫣此时柔顺得像只猫。“风，你真厉害！”玉嫣一边享受着我的抚摸，一边幽幽地说道。“什么厉害啊？！”我故意逗她道，看来我的伤口真的愈合了。“哼，还使坏！”玉嫣气得在我的胸口咬了一口。“嫣姐，是不是还要我惩罚你啊？！”说着，我放在她胸脯上的手用力的捏了一下。“啊……我不敢了！求求你放过我吧！”玉嫣惊慌的说道。我心下大乐。　　温馨地沉默了一会儿，玉嫣小心翼翼地问道：“风，那个……那个女人是谁啊？！”看我沉吟了片刻，赶忙又说道：“你不说也可以的！”　　我知道玉嫣指的是之前我告诉她的那个和我保持关系的女人。“你很介意吗？”　　玉嫣赶忙摇摇头，说道：“我不介意，真的，我只是想知道罢了！”　　看着她拼命否认的样子，我心下一阵感动，道：“其实你也应该猜出来了！”　　“是铃姐？！”玉嫣似乎有点惊讶，随即想了片刻道：“不错，铃姐的确是个美人。美得连女人都会产生妒忌。不过……”玉嫣不敢往下说，犹豫地看着我。　　“有夫之妇，对吧？！”我接口道，“这又有什么关系呢？况且昨天晚上她已经给了我足够的理由了！”　　“哼，你这坏蛋，昨天搞了我，又去搞铃姐！你……你坏死了！”玉嫣气极，粉拳朝我身上砸了过来。　　“我本来就是坏蛋！而且，我现在还要坏给你看！”我将玉嫣翻转身来，压在身下。　　又是一番胡天胡地，直到玉嫣再一次的讨饶，却发现时间已到中午。两人经过连番大战，早已饥肠辘辘。结果自然是我到外面买回午餐，侍侯几乎动弹不得的玉嫣。而下午也几乎是在床上度过的――――两人‘相安无事’地睡了一个好觉。　　醒来已经是下午六点多了，外面的夜色已经降临，身边的玉嫣却依然兀自睡着，一脸的安详。微觉房间气有点闷，我便走过去打开阳台的门。一阵夜风袭来，远处的灯火引入眼帘，让人很是惬意。我不禁有出去逛逛的念头。　　转身进来将玉嫣拍醒，好不容易穿戴好衣物，一道出了门。　　夜色中的风城的确很美，尤其是在这样的秋天。由于时间还比较早，大多数服装店在这个时候还没有关门，因此玉嫣硬是要我陪着去买几件衣物。有人说男人的大多数时间是在想女人，而女人的大多数时间则在想着服饰，看来一点也不假。我有点后悔把她拉来一起逛街了。　　“女人街”是风城的特色之一，顾名思义这里是专门为女人服务的。不过也不排出男人来这里的可能，比如我这样被女人用怀柔手段拉过来的。来了才知道，“女人街”的确很漂亮，不光是因为街道整齐和店的门面装饰得很华丽。可爱的女人本身就是一道亮丽的风景。　　刚刚变成少妇的玉嫣掩饰不住成熟的丰韵，引来众人惊艳的目光。此时的我只有像个仆人一样跟在后面，帮忙拎东西。转了一两个小时后，终于算是结束了“购物长征”。　　“都买了些什么啊？一大包的！”由于有的地方不让男人入内，我不禁问道。　　“衣服呗！”玉嫣满脸晕红地说道，走过来侧搂着我的腰，“现在我们吃饭去吧！”　　“通吃街”则是风城另外一景。在这条小吃街上，搜罗了全国各地的闻名小吃。此时正是上班族活动的黄金时段，街上自然是人声鼎沸。虽然不是第一次来，玉嫣还是拉着我逛了个遍，小吃倒是吃了不少，不过等到走出街口，才发现肚子依旧没有填饱，两人不觉相视而笑。依稀记得前面不远有一小面店，于是两人走了过去。　　小面店挨着一叫做“不夜都”的歌舞厅，像是一对中年夫妻开的。店内只有几个人，看来生意并不怎么样。　　要了两碗面，我和玉嫣挨着坐了下来。忽然啊的一声玉嫣叫了起来。　　我赶忙问：“怎么了？”玉嫣满脸通红地指了指后面，道：“他……他……！”我转过头，只见后面坐着三个流里流气的年轻人，其中一个染着金毛的正将手凑在鼻子上使劲地闻着，一边叫到：“小妞的屁股真香！”我顿时明白是怎么回事了。　　强自按捺住心头的怒火，我语气平静地冲着金毛道：“赶快给这位女士道歉！”　　金毛缓缓地转过头看着我，脸上净是不屑地道：“道歉？老子从出生到现在就压根不知道道歉着俩字怎么写！”说罢站起身，同桌的两人也同时站了起来。　　“风，算了吧！”眼见对方人多势众，玉嫣拉了拉我的衣袖，低声说道。　　“哈，还是小姑娘识相。这么嫩的姑娘，跟咱爷三个玩玩吧？”金毛眼见我这边露出怯意，当下更肆无忌惮地伸出手朝玉嫣的下巴摸来。　　我心知今天不能善罢，当下以右手以迅雷不及掩耳之势，抓住金毛伸出的手腕，右脚同时无声无息地踢出，只听得啊的一声，金毛倒在了地上。　　后面两人想不到我居然会反抗，更没有想到我居然用一招就把自己同伴给撩倒了，一呆之后冲了过来。　　当先冲过来的是一瘦脸，脑勺后绑着马尾。我侧身一闪，顺手揪住马尾，一个扫堂腿，瘦脸顿时一个嘴吭泥，压在了尚未爬起的金毛身上。稍后冲到的一人的身形微胖，见到我又撩倒一个，稍微一顿，从腰间抽出一把水果刀子，刺了过来。我心下冷笑，又是微微一个侧身，扣住手腕，一个扫堂腿。　　相同的招式，相同的效果。　　三个人哼哼唧唧地从地上爬了起来，眼里似有不甘。“你们还想比划比划吗？”我大声说道，同时眼中电芒一闪，三人均是浑身一颤，不觉往后退了一步。半晌后三人方始回过神来，金毛口中兀自不弱地道：“小子，你可记住了！”。说罢，三人飞也似的跑了出去。　　被我挡在一旁玉嫣此时赶忙跑了过来，急切地问道：“风，你怎么样？有没有受伤？”虽然上次救她时见识过我斗殴，但与这三个地痞不同，那次只是是两个小太保罢了。　　我微笑着摇摇头。　　“好！好身手！干净利落！”只见一个络腮的三十岁左右的汉子一边说道，一边微笑着走了过来。这汉子中等身材，样貌普通却显得很粗豪，尤其是一双眼睛闪闪发亮表现出不一般的睿智。原来这人一直在入门的左手边角落坐着，进来时我倒未曾细看。　　见我满脸狐疑，那汉子走到我面前，接着道：“小兄弟真是好身手，不知愿意与我黄某交个朋友？”　　“对不起，先生，我们好像以前不认识！”我不想多事，加上当下也无心吃面了，拉着玉嫣往外走。　　“喂，小兄弟，刚才那三人可是‘地龙帮’的，你以后要小心了！”爽朗的笑声在我耳后响起。　　第七章生存生活　　没有比人生更艰难的艺术了，因为其他的艺术或学问，到处都有教师。　　——（法）小塞涅卡　　将玉嫣送回了宿舍，已经是九点多了。因为是学校文艺团团长的缘故，在新生入学之际，文艺团当然要吸收新鲜的血液，看来接下来几天够她忙的了。　　公交车上人很多，大多是逛完夜市回家的人。手上似乎还留有玉嫣身上的香味，我站在拥挤人群当中，不禁有一种佛家所说的入世的味道。是啊，下周就开始上课了，虽然很无聊，但最起码还是得“滥竽充数”一下。不过在这之前，我得好好利用这几天时间，尽可能地找到一份兼职。　　人首先得生存。而所谓的勾心斗角，贪得无厌之类的形容，无不是为了更好地生存，车子晃动了一下，原来是前面的一辆小面的忽然停了下来，不得不急刹车。人群顿时向前倾了一下，车内想起一片抱怨声。一个娇软的身躯压在了我身上。“对不起！”那人赶忙说道，身子也赶忙离开了。我转过头，只见一个背着书包的少女，看来是刚刚上完夜校的高中生，正满脸通红地望着我。“没关系。”我微微一笑，原来身量不高的少女被挤在人群中，够不着固定物。　　这时车子又猛地启动起来，少女没能防备之下，身体有向后倾去，我刚忙拉住她的胳膊。“谢谢。”少女又是满脸通红地低声说道，真是一个腼腆的姑娘。“不客气。”我笑道，“我这样抓着你吧，免得下次你又要说对不起了！”少女红着脸微微一点头，身体竟然好像羞怯得微微发颤。　　车子又停了下来，是到了“九里街”的站台。　　“我……我要下车了！”少女低声说道。我不禁一笑，赶忙松开拉着少女胳膊的手。想不到在这里下车的人还真多，车内瞬时松了很多。隔着车窗，我看见少女有意无意地扫了我这里一眼，发现我也在看她，小脸顿时又是一阵羞红，赶忙低头走了开去。真是一个腼腆的姑娘。　　终于抛弃了公交车。看来得把搁在‘风之陋室’外的那辆破自行车给修理修理了，我这样想道。有点寂寥地兀自走着，前面的小巷依稀传来昏暗的灯光。在入口的墙上，似乎贴着广告。我走了过去，是一则招聘广告，很明显刚刚贴上去不久。待仔细看罢，原来是一家名叫“不夜都”的歌舞厅招聘两名男保安，月薪800，有效日期到明天。“不夜都”歌舞厅？名字好熟悉，忽然心下恍然，不就是刚才小面馆隔壁那家么？我心下一喜，真是踏破铁鞋无觅处。　　早上醒来，梳洗罢，穿戴整齐，正好是七点半了。推门而出，不料正好碰到也要出门上班的铃姐。由于前天晚上搞得太厉害，加上回来的晚，所以我昨天晚上就不忍去骚扰她。此时一身白色职业套装，衬托的凹凸有致，散发出少妇所特有的成熟艳光。看到我，脸上一红，微笑道：“小风，早啊！”　　“早，铃姐！”我含笑走过去站在她身前，“昨晚睡得好么？”我的手抚上她的娇脸，轻轻地摩挲着，脸上微笑着。知道我不怀好意，少妇佯嗔道：“小风，你要干什么？”我脸上邪邪笑着，双手却按上了她的胸脯，隔着衣服用力的揉捏着。少妇似乎很受用，丰满的娇躯忸怩着……竟然轻声地呻吟起来，口中却道：“小风，不要！”我心中得意，解开少妇套装内的胸衣，双手伸进去，挑逗着那两个早已勃起的蓓蕾。少妇眼神迷离，双瞳似乎要滴出水来，显然情动已极。撩起她的短裙，腾出一只手按上了她湿润的密处。时而有力时而轻柔地摩擦，一会儿后，少妇一阵哆嗦，身子无力地伏在我身上，微微地娇喘着。看着少妇娇艳欲滴的小嘴微微地张开着，我的欲火到了极点，当下双手拂上少妇的头顶，按到我的身下。　　在楼下的小餐馆里吃了早点，再把破自行车搁在了修车铺，终于徒步走到了“不夜都”。看看时间，正好九点。　　推门而入，这才发现这歌舞厅的确装饰得很豪华。接待处的小姐很漂亮，说明来意后，被告知面试的地方在四楼一号会议室。　　一边爬楼一边打量，对这“不夜都”的布局也了解了个大概。这一楼是名副其实的“歌舞厅”，二楼则是游艺厅，三楼是影视厅，而我现在所处的最高层四楼看来是专门用来办公的。　　会议室的门外已经坐着两个人，似乎也是来应聘的，而会议室里面应该有人正在面试。看来想应聘这个职位的人倒是不多。我心下一喜。　　刚坐下，就见门开了，出来的是个二十来岁的年轻人，从他垂头丧气的表情看来似乎是没戏了。见他出来了，坐在最里面的人紧接着走了进去。　　我看了一眼我身旁剩下的这个人，却是个中年汉子，看上去很沉稳，身体也很强壮。大概发现我在看他，汉子不觉转过头了，冲我微笑着点了点头。我心下不觉认为这人倒是很适合这个职位。　　很快进去的那人很快就出来了，低着头匆匆走了，大概也是没希望吧，我心中希望又多一层。　　过得片刻，那中年汉子也出来了，满脸喜悦，看来果然不出我所料。来不及多想，我推门而入。　　只见会议室不大，最多能容纳二十人左右的样子。椭圆形的会议桌的席位上正坐着两个女人，一个看上去大概三十出头，另一个却是刚刚成年的样子。两人都很漂亮，特别是年纪偏大的那位，不但拥有铃姐般的成熟，而且浑身散发出女强人那种精明的气质。难道这两位就是主考官？真是有点出乎我的意料。　　只见那女强人微微一笑，道：“你是来应聘的我们公司的保安一职的吧？”这样漂亮的女强人居然态度如此的友善，不禁让我佩服起来。见我微微点头，女强人接着道：“你能够说一说你对这个职位的认识吗？”　　“对于这个保安这种职位，一般来说主要责任在于维护公司的治安，保障公司其他职员和公司财务的安全。”进入这里之前，我心中早有应对的准备，当下徐徐地道：“而具体地对于贵公司这种以娱乐行业为主的的公司来讲，保安的职责还应该加上顾客在公司消费时保护好顾客的人身安全。”　　女强人依然微笑，却不置可否。而坐在他旁边的那位少女则微微点头，对我问道：“那么请问先生的学历？目前在哪里就职？”我心知对于高消费标准“不夜都”的来说，自己员工的学历太低则说不过去，当下道：“我书读的不多，只有高中文凭。目前在风城大学的食堂里就职。”　　那少女不禁一笑，似乎没有想到我是干这个的，大概是看起来不像吧，少女似乎不信。其实这正是我头疼之处，因为风城大学学生的身份证上写明了地址，所以我不得不说成是学校里的职工。当下我不由得接着说道：“我家里急着用钱，而食堂的工资低，所以……”我脸上努力装出戚容和局促地神情，同时微微地低下头，眼睛却瞟向两个美女。只见那少女脸上现出同情之色，转头望向坐在身边的女强人，似乎在请示她的意见，却见那女强人依然是微笑着看着我，只是似乎带着促狭的味道。难道她看出破绽来了？　　正兀自忐忑，却见女强人道：“可以了，喏，那有两个哑铃，你帮忙弄到二楼健身房去！中途不能歇息哦，不然就算没通过！”转头又对少女道：“小霏麻烦你带一下路，记住要看住这位先生啊！”说罢站起身，又瞟了我一眼，其中尽是作弄的意味，走了出去。　　噗哧一声，少女笑了出来，似乎对我说，又似乎是自言自语地道：“琴姐今天还真有意思！”瞥见我兀自呆呆地站着，横了一眼道：“走啦！”走在前头，却尽是妩媚。　　第八章 亦师亦友　　生活中有挚友，人们就能鼓起勇气，变得积极。　　―――――――――――－爱默生　　从“不夜都”出来，我浑身的轻松。看了一下时间，竟然十点半了。“去学校转转吧！”我这样想到。突然又想到那自行车应该修好了吧，骑自行车的话，去学校可方便多了。　　修车铺不远，走几分钟就到了。简易的小棚屋为其店面，粗豪的中年汉子则为老板。果不其然，原本那辆“灰尘仆仆”的破车此时却是面目一新。正要道谢，却见这位粗豪地汉子道：“挺好的一辆车子，可惜没有好好爱惜！”叹息一声，“得了，后轮换了个内胎，前面换了个闸，给十块钱吧！”　　秋天的阳光很温柔，即使是在此时。街道两旁的行人不多，衬托出秋天的静谧。我慢慢地骑着车，感受着从路旁高大挺拔的杨树上，不时飞下的落叶的叹息，心中不禁慨叹生命的无奈。　　与外面相反，此时学校里倒是非常的热闹，大概是被大一新生带来的热情所感染的缘故吧。人群中很容易辨别出来哪些是新生，因为在他们脸上除了好奇之外，还写有热切与纯真。不过一年以后，他们中的大多数人，就会变得迷茫与懒散；再过一年，又会变得匆忙与紧迫起来；直到四年后站台上的成熟、离愁与伤感。再后来进入社会，又再重复如此过程。　　人生大概就是如此的圆圈吧！　　“学知路”的两旁挂着许多标语，无非是欢迎新同学之类的东西。高大的白杨树下，是学校的各个学生团体在招募新成员。而艺术团显得格外的吃香，许多人围在那里报名。看来人真的是对艺术有天生的向往。人群中瞥见玉嫣，正在对一个新生耐心的解答着什么。我微微一笑，打消了走过去的念头。　　推着车不觉走到了学校的小市场。买了点水果，决定拜访一下赵老头。　　赵老头其实是学校的一位快退休的体育教练，不过他喜欢我这样叫他。赵老头老伴早已去世，唯一一个已经在国外成家立业的女儿几次想要接他过去一起生活，都被他以“水土不服”拒绝了。其实我知道老头民族主义很强的人，十分讨厌那种国家花钱培养成才后跑到国外去给别人做事的人。　　22栋303房间，我按了按门铃。不一会，门开了。　　映入眼帘的是一张精神矍铄的脸，“啊，是你小子啊！”，老头，此时笑嘻嘻地望着我说道，右手却无声无息地朝我肩头按来，矫健得难以置信。我心下一笑，说道：“当然只有我这小子才会惦记老头你啊！”，同时不慌不忙地肩头一侧，闪过老头快如闪电的一抓，左手已然扣住老头右腕，把水果袋塞进他手里。　　老头微微一错愕后，哈哈一笑，道：“不错，小子！又有进步了！”说罢把我让进了屋子。　　“不可能让老头你再一次阴谋得逞吧！”我嘻嘻一笑道，在老头面前我毫无忌讳。　　“这次回去时间不长啊！你爷爷怎么样了？”老头给了我一杯水后，坐下来问道。我告诉过他我爷爷的一些事情，同时也从我身上，对我爷爷的功夫很是佩服。　　“已经去了！”我顿时收起嘻笑的表情，黯然地道。　　老头表情也是一暗，道：“嗯，走了也好。终归是要走的！”　　我不想再在这件事情上说下去，于是展颜道：“好久没有吃老头你做的酸菜鱼了，今天非要在这里打打牙祭不可！”　　“哈，还真是巧，今天刚买的鱼，新鲜着呢，便宜你这小子了！”老头高兴地说道，看了看时间，“来，一起动手吧！”　　一老一少忙活了一阵子，等到香喷喷的酸菜鱼终于做好，已经是十二点多了。正要坐下来享用，却见老头说道：“且慢！”　　老头健身房里，两人面对面对立地站着，中间相隔四米左右的距离。老头一脸的肃穆，全身关节有如炒黄豆一般噼里啪啦一阵之后，全身鼓胀。与刚才那个和善的老头截然不同，此时却是一股威严之势。　　而我，只是笑嘻嘻地站着。　　从老头家出来，已经是下午三点多了。天气还是那么的让人轻松，我推着车，漫无目的地依旧在校园里逛荡着。突然瞥见前面对面两个少女，正有说有笑地走来，而其中一人正是火车上遇到的苏倩倩，眼见她正往这边瞄过来，我赶忙别过头，继续向前走着。　　“喂，大哥！”娇美的声音冲我叫道，其中掩饰不住兴奋，我知道躲不过去了。　　“啊，是倩倩哪。对不起，刚才没有注意到！”眼见少女小跑了过来，我故作惊讶并歉意地道，“入学手续都办好了吧？”　　“哼，大哥是故意装作没看见我的吧？！”少女气鼓鼓地说道，嘴唇又是习惯性地微微翘着，脸上却透着满是欢喜。　　我顿觉尴尬。当下问道：“怎么样，这里的生活还习惯么？现在天气凉了，要随时注意保暖啊！”　　“咯咯，大哥还是挺关心小妹的啊！”少女转嗔为喜，回头对此时站在不远处的伙伴招呼道：“喂，小雯，快过来！”　　那被称为‘小雯’的少女慢慢地走来过来，细细打量之下，只见她与倩倩身量相若，小巧的脸蛋，大大的眼睛掩藏着一股惹人爱怜的羞怯。看来这位少女在性格上，与活泼大方的倩倩正是一阴一阳，相得益彰。我不禁微微一笑。　　倩倩赶忙拉过慢腾腾地挪过来的少女，笑着对她道：“这位就是我跟你说过的我的那位大哥。哼，别看他看上去冷冰冰的，其实很热心哪！”接着又对我说道：“这位是睡在我上铺的姐妹小雯！”　　“师兄，您好！”少女微微羞红的脸上微笑着对我点点头，眼睛却不敢看着我，散开的长发遮住了半边微微垂下的俏脸。　　“小师妹好！”我礼貌性地回道。　　“咯咯，大哥，正好我俩对学校还不大熟悉，大哥能不能带着我们两学妹介绍一下？”倩倩笑着对我说道，一脸的希翼。　　其实学校对于刚入学的新生，都会在开学后的几天内安排时间让新生熟悉学校的环境。但眼见这个小妹的恳求，实在是不忍心拒绝，心下不觉犹疑起来。　　“嘿，成风，干嘛呢？”　　听见这柔媚的声音，我心下大喜。扭头一望，正是满脸娇美玉嫣。　　“啊，原来是师姐啊！”如遇见救星般，我赶忙招呼道，“正好啊，师姐，这里有两位刚刚入学的小师妹，对学校的环境不大熟悉，所以麻烦师姐带着介绍一下！”说完，促狭笑一下，回头对面前的两位少女道：“这是我们的师姐杨玉嫣，学校艺术团的团长！要多多亲近啊！”　　两位少女赶忙转身向玉嫣问好。倩倩更是跑过前去，满脸欢笑地拉着玉嫣道：“啊，杨师姐，你可真漂亮！你和我大哥很熟吧？！”转头对我道：“是不是啊，大哥？！”见我不置可否，接着又道：“咯咯，能够认识师姐你真好，那我加入你们艺术团可就十拿九稳了！”　　虽然早已领教了倩倩的活泼大方，此时我心中亦不禁大乐。装作看了一下表，脸上作焦急状道：“糟了！对不起，三位！我还有事情要办！我得先走了！”　　“哦，既然成风有急事，那你赶快吧！”玉嫣心知我只是借故脱身，便顺水推舟地道，柔美的脸上挂着揶揄的笑容　　第九章 灯红酒绿　　果然这桂子林也不能给我点子欢喜：枝头只见焦萎的细蕊，看着凄惨，唉，无妄的灾！为什么这到处是憔悴？这年头活着不易！这年头活着不易！　　―――――――徐志摩《这年头活着不易》　　闪烁不定的灯光下，男男女女们伴着声嘶力竭的音乐声疯狂的扭着。这就是“不夜都”，一个现代社会让人或麻醉或放纵或欣赏这滚滚红尘的典型场所之一。　　我在舞厅的最外围悠闲地扫视着人群，这正是我的职责。今天是我上班的第一天，对于从晚上八点一直工作到凌晨五点的这份夜班，我并不担心自己由于休息不够而影响白天的学习。对我来说，一天两、三个小时的睡眠已经足够了；况且，上课只是一种心情罢了。　　门口走进一位少女，稚气未脱。我赶紧走了过去。　　“对不起，小朋友，这里是成人娱乐场所！”我挡在少女面前，扳着脸淡淡地道，“任何未成年人不许入内！”　　少女微微一诧异后，把我细细地从头到脚打量了一下，道：“新来的？！”　　看来眼前的未成年少女似乎经常光临此地而从未有人加以阻拦，心想：难道这风城市颁布的有关条例形同虚设？我不禁眉头一皱。　　见我没有让开的意思，少女不耐地道：“我进去找人！”　　我心下一愣，想不到少女对于这“不夜都”居然如此“轻车熟路”，而且从其语气看来来头不小，不禁仔细打量起来：眼前的少女虽然只有十六七岁的样子，一米六几的个子；瓜子脸，稚气未脱却故意装出老成的样子；一袭牛仔浑身到处是破洞。　　“看来是个小太妹！”我这样想，心中却不免一阵叹息，道：“对不起，这里姑娘你不能进去！”我依然坚持着。　　“你知不知道我是谁？”小太妹有点生气，打量了我一会儿，道：“小帅哥，去叫你们经理过来！““啊，原来是小凤姐！”谄媚的声音从我身后传来，“怎么不进来啊？”　　扭头一看，是一个年轻的男侍应生。　　“哦，是阿黄啊！”小太妹回应道，眼光又扫了我一眼：“这位小帅哥是新来的？”　　阿黄藐了我一眼，收起笑容，道：“这位是‘天虎社’的小凤姐，是我们这里的常客！”说罢又满脸堆笑地转向小太妹，点头哈腰地侧身把她让了进去。　　“常客？！”我心下一阵苦笑。看来这风城市并不像表面上看来的那样太平啊。先前碰到了几个据说是什么“地龙帮”的小太保，今天居然又碰到一个“天虎社”的小太妹。这大概正是因为风城是一座发展中的城市吧。　　“刚才什么事情啊？”老王走过来问道。老王正是那天面试时除我之外的另一个结果。　　“没什么！”我摆摆手，走了开去。　　这时时间已经是午夜十一点多了，又一段舞曲罢，大部分的人得到了发泄的满足，三三两两的走了出去，偌大的一个舞池，霎时间变得像个静谧的咖啡厅，这大概是因为毕竟今天不是周末的缘故！　　不过即使如此，当舞曲又一次响起，余下的人群中还是有精力充沛的，舞池中又热闹起来。　　舞台下传来尖叫声，我举目望去，原来是舞台上有几个家伙舞的特别的起劲。其中一个少女舞的兴起，居然一边舞一边脱掉了自己的上衣，只留下一件黑色的胸罩，扭动着的纤腰和袒露出来的肚脐在不定的灯光下显得诡秘而有诱惑力。细细一看，正是刚刚进来的小太妹、阿黄口中的小凤姐。　　这时小太妹旁边有三个家伙一边舞着，一边慢慢地凑上前去，一会儿便将小太妹围在他们中间。小太妹似乎毫不介意，依旧忘情地舞着。三个家伙很得意，做着各种挑逗的动作，不时的用身体的各个部位接触着小太妹。　　台下的尖叫声更响。　　又是一曲罢，众人下得台来接着喝酒。此次却没有人离开。　　小太妹招呼阿黄，要了一大杯啤酒，兀自在西边角落的一张桌子上坐了下来。刚才舞台上的那三个家伙此时也凑了过去。　　我走到近前。心下大乐，这才发现三人原来是“熟人”，正是那天在小面馆里遇到的金毛、马尾和胖子，“传说中”的地龙帮成员。　　三个家伙似乎没有料到会再见到我，更没想到地点居然是在这种灯红酒绿的地方，全都有点惊讶地看着我，随后又看了看我身上的制服。　　“你……你是……”金毛似乎格外“激动”。　　我也没有想到我给人家的印象这么深刻，“报”以微微一笑。　　三个家伙回过神来，“受宠若惊”地走开了。　　另外一个表情有点夸张的就是身旁坐着的小太妹了：原本的樱桃小口此时张得老大，想要凑往唇边的啤酒杯停在了半空中，目光“痴痴地”看着我。　　我仔细摸了摸自己的脸，确定没有异物之后，转身欲要离开。　　“小帅哥，跟大姐喝一杯怎么样？”小太妹回过神来，老气横秋地道。　　瞥了她一眼，刚要拒绝，背后一个柔美的声音响起。　　“顾客是上帝。对于我们的客人我们总是尽可能的满足！”　　我转过头，发现两个极美的女人站在我的身后，一个是平易近人的高贵妇人，一个是天生般的娇媚少女，正是那天面试时的两个主考官。说话的是那位女强人，正揶揄地看着我，“是不是啊，小风？！”　　眼前的女强人不但记得我的名字，而且语气出奇的和蔼。“难道这就是成功经理人之道？！”我暗想道。　　两个美人嫣笑如花，让人连拒绝之心都无法泛起。更何况是美人上司呢？　　“是，上帝！”我对小太妹道，同时在有点惊讶的小太妹的对面坐了下来。　　“怎么，不想邀请我俩喝一杯么？”这回说话的是那娇媚少女，我记得她叫小霏，“小凤姐不会这么小气吧？呵呵……”　　“哪里，哪里……”小太妹似乎有点慌乱，“林经理取笑了！能请‘不夜都’的女董事与林经理喝酒，是我的荣幸！”　　两个女人坐了下来，少女招呼了一直在一旁唯唯诺诺的阿黄。　　我的目光从阿黄飞也似的跑向吧台的背影转到那个叫小霏的少女身上，此时只见她亲热地拉着身旁的女强人，伏在她耳边说着什么，惹得女强人一阵轻笑，向我这边望过来。　　没有想到领导回来巡视，更没有想到面前的女强人居然比我想象的还要强，心下对她的佩服又增加几分，望着她目光不觉热烈起来。　　女强人被我瞧得娇脸一红，我暗骂了一声自己，赶忙客气地道：“原来是黎董，真是失敬的很哪！”，接着又望了一眼她身旁的少女，问道：“那这位应该就是我们的总经理吧？！”看出两个女人的关系很要好，我当然不敢落下这位叫小霏的少女。　　“哼，小帅哥，我怀疑你到底是不是这里的职员？”一旁的小太妹嗔道。或许是因为在两个正宗女人的影响下，居然一脸的娇美。　　女强人看了我一眼，笑笑地道：“我是这里的董事兼总经理，小霏是副总经理并兼人事部经理。”　　我故作惶恐地站了起来，躬身道：“董事长好！小霏经理好！”我不知道眼前的少女姓什么，于是便有了这称呼。　　惹得三个女人一阵轻笑。　　“不要这么古板！如果不嫌弃，叫我们黎姐、小霏姐就成了！”女强人止住娇笑，望了望我，又望了望小太妹。　　第十章 生死情爱　　"这回是谁逮住你？猜！""死，"我答话。　　听那，那银铃似的回音，"不是死，是爱！"――――――白朗宁夫人《抒情十四行诗》　　时间是凌晨五点，风城的这个季节，天还没有亮。透过出租车的车窗玻璃，朦胧的霓虹的灯光冲淡了恍惚的月光。　　我看着已经在我怀里睡熟的小太妹，心中苦笑不已。回想起刚才小太妹喝酒的豪气，当时的惊讶与佩服已经被现在的无奈与烦厌所代替。更加可恶的是居然被那两个上司女人和女人上司“勒令”送她回家！　　可怜我连小太妹住哪里都不知道。我怀疑这是那两个女人对我上次面试的持续。“既然这样，那好吧，我就拐带回家！”我恨恨地想道。　　将仍然还在沉睡的小太妹连拖带拉地到得了院子里，一路上幸好没人。我抬头一看，发现“风之陋室”居然还亮着灯。　　上了楼梯，掏出钥匙开了门，一阵温暖挟着淡淡的清香扑面而来。　　一位修长的女子静静地侧躺在我的床上，乌黑的长发散落在雪白的被单上，一样雪白的睡衣掩藏不住凹凸的诱人曲线。宁静的娇脸，樱红的嘴唇，嘴角隐隐显露出幸福的微笑。　　正是几天未见的玉嫣。香味是从书桌上飘来的，是一碗小米粥，此时兀自冒着丝丝的热气。　　无法言喻的感动充沛着我的心胸，使我呆立在门边。　　半晌，似乎被涌入房间内的寒气所迫，“嘤吟”一声，熟睡中的玉嫣醒了过来。　　“怎么不进来啊？！”玉嫣直起娇躯，对门边兀自发呆的我嫣然一笑，道。对我怀里居然抱着女人只是微露诧异，却没有显露出丝毫的怀疑与其它。　　真正的爱情是信任与理解。　　将依然睡着的累赘放倒在沙发上，我慢慢地玉嫣的身边坐了下来。　　显然是刚刚洗完澡，从娇躯上散发出醉人的香气，我深深地注视着玉人的双眼，轻轻地捋着披落在肩上的长发。　　此刻，连我自己也感觉到了我自己的温柔。　　娇脸蒙上了一层晕红，玉嫣不敢望着我，微微地低垂着脸。　　半晌，玉嫣抬起头，道：“风，饿了吧？！我煲了一点小米粥。”说罢，挣身欲起。　　肚子虽饿，我却紧紧地拉住玉嫣的双手，像是握住了自己整个的生命。　　或许挣脱不了我有力的手臂，或许是抵挡不住我温柔的眼神，“嘤吟”一声，玉嫣扑入我的怀中，娇脸紧紧地贴在我的胸口上，双臂紧紧地抱着我的腰。玉人是如此地用力，我感觉到的却只是一样的温柔。　　我抚摸着滑如凝脂的背臀，怀里的娇躯渐渐地火热，不安地扭动起来。我低下头，轻轻地吻了一下少女娇艳欲滴的双唇后，望着那双挤得出水的眼睛，道：“玉嫣，陪我再洗一次澡吧？！”　　温热的水从蓬头喷了出来，淋在纠缠在一起的赤裸身躯上。　　情动的少女显得有点迷失，娇躯软软地倒在我身上，只是双臂牢牢抱着我的腰，不断地向我索吻；坚挺的双峰压在我的胸口上，不停的摩挲着；初尝性爱的少女，只知道用修长的双腿绞缠着我的左腿，温热的小腹焦急地磨蹭着。　　“风，我要！”少女忍不住出声道。　　我的双手沿着少女光滑的背臀向下，分开那痴缠着的双腿，左右劈开，再微微往上一举。　　湿热的密处压着粗壮的雄起，让少女一阵低吟，同时双手也本能地吊住我的脖子，双腿夹着我的腰身。　　片刻之后，少女觉得下体又是空虚难受，微微扭动起来，似乎是在找寻什么。　　看着少女的双瞳似要喷出火来，我心下微微一笑。托着雪臀的双臂再往上微微一举，让分身对准那桃源深处的入口，慢慢地刺了进去。　　当硕大的分身顶住了最深处，少女一阵轻颤。　　虽然仍有一小截留在了外面，但从被紧紧包裹处传来的湿热的感觉让我舒服得吐出一口气，同时慢慢地挺动起来。　　伴随着少女快乐的呻吟，荡漾的乳波，以及喷落在身上的热水，我下身的慢慢挺动渐渐地变成了快速的抽动；从那里传来的湿热感觉也越来越强。　　终于，少女猛地将娇躯凑在我身上，并狠命地抱着我，一阵抽搐似的后，一股阴精有力地浇在了我的分身上。　　搂着似已虚脱的少女，看着高潮后满面艳光的娇脸，我的欲火狂升到了极点。　　粗暴地将少女推到马桶边，按下背脊，让洁白如玉娇躯像狗一样地趴在马桶上，丰满的臀部向着我。　　少女柔顺地将头侧枕在马桶上，纯洁的眼神疑惑地向后望着我。　　可是，纯洁，向来是用来玷污的。　　我拉开少女双腿，抓住两瓣雪臀，将怒狰的分身挺了进去，飞快地抽插起来。　　小腹撞击雪臀的啪啪声使得浴室充斥着淫靡的氛围。心理上征服的快感与肉体上摩擦的快感交织传来，愈发的使我疯狂起来。　　疯狂的抽插让原本处在高潮余韵中的少女再次的春情勃发而且持久。清澈的眼神再次变得迷离而妩媚；滑如凝脂的脊背在水泽的衬托下散发出妖异的光泽。坚挺饱满的乳房随着我的每一次有力的撞击只是前后微微的晃动着，显示出惊人的弹力。我伸出左手拂了上去，细细地揉捏着那樱红的突起。　　少女的娇吟高亢起来。　　快感不断地在我心头累积，似乎要将我的意识淹没。但就在刚刚到达顶峰的那一刹那，一股像是侍伏已久的强大力量，从丹田之内，像裂变一样，沿着我的全身经脉，散了开去，片刻之后便游遍全身。　　我的灵台一片空明，只觉得四肢百骸无比的舒畅，有如置身云端。　　而在掩映的云端处，正俏立着一位身无寸缕的少女，微风吹动着她如柳似的长发，美丽的双眼流露出无限的爱怜，正痴痴地望着我。　　曾几何时，这个身影让我魂牵梦绕。　　“小柔！？”我失声喊道，“是你么？”　　少女无语，只是注视着我的眼神变得热烈起来。　　“小柔？！真的是你！”我的心欢喜地似要发狂。箭步冲了过去，伸开双臂想拦腰将刻在我灵魂深处少女抱住。　　可是，我搂住的只是一片空虚。　　抬头一看，却见少女依然站在我的前面。　　似触手可及，却隔着天涯海角。　　刹那，由欢喜的天堂跌到失落的地狱，我的心像是被淘空了。　　“小柔，为什么？”我狂喊道，“为什么会这样？！”　　低低的一声叹息，少女垂下头，道：“风，那是因为你的力量还不够！”　　“力量？！什么力量？！”我感觉到我的声音有点颤抖，“我要怎么才能获得那种力量！”　　“珍惜你的所有！”少女抬起头，坚定的双眼中充满了鼓励。　　“珍惜我的所有？！”我缓缓低下头思索起来，“可是我一无所有……柔，你在哪里？！你不要再离开我！！”　　发现眼前已经没有少女的踪影，我一边发狂似的四处乱撞，一边声嘶力竭地叫喊。忽觉脚下被什么东西一绊，“啊”的一声，我从云端跌落了下去。　　意识与现实结合，我发现自己摔在了地板上，伏在马桶上的玉嫣似乎已经晕死了过去。　　浴室里静静地，只有蓬头喷出热水的声音　　第十一章情欲之物　　人，情欲之物也！　　――――――《天书》人，情欲之物也！　　这是爷爷给我的那本发黄的无名线装书的开篇第一句。我把它叫做《天书》。　　人与人之间由于情欲而关联。但人与人之间的这种关联的起因，大概谁也说不清到底是基于欲多一点，还是基于情多一点。　　但有着情欲关联的男女之间，在欲得到满足之后，余下的全部都是柔情了吧。　　就像此刻，静静地抚摸着怀里的少女，除了柔情以外，我的心已经完全平静下来。　　这到底是怎么回事呢？！真耶？幻耶？　　回忆起刚才的情景，我无法回答自己。但刚才那无法自制的欲望，却在我心头堆积起犹疑与不安。　　一声低吟，少女渐渐地回复意识，仰头看了我一眼，待明白自己已然身在床上，正躺在自己男人的怀里，欢喜中娇羞无限，轻轻地靠在我的胸口。　　“对不起，嫣！”我歉然地道，幸好刚才没有伤到怀里的可人。　　“风，只要你喜欢！”　　温柔的声音让我再一次的感动。轻轻地捧起少女的娇脸，道：“饿了吧？！”想起之前对方也问过这样的话，不禁微微一笑。　　少女也是微微一笑，赧然地点了点头。　　将书桌上的小米粥取了过来，用勺子舀了一小勺，正要往少女的嘴里送，才发现已经凉了。　　“我去热热吧？”我笑道。　　“不，风！”少女摇了摇头，“它炽热地烫人！”　　望着少女认真的表情，温暖再次充满我的心房，将我心头的犹疑与不安扫得精光。　　“嫣，我一定好好珍惜你！”我脱口说道。　　是的，我一定会好好珍惜的，就像柔说的那样！　　待得两人将一碗小米粥吃完，窗外已然大亮了。太阳又一次地从风之陋室的阳台上升起，柔和的阳光充满秋意。一夜未眠的我此刻却只觉得浑身有使不完的精力。　　“嫣，在这睡会儿吧？！”我柔声对娇慵地躺在我怀里的少女道。　　“嗯……”少女半眯着双眼并没有睁开，“现在几点了？”　　我扭头一看墙上的电子钟，道：“嗯，已经七点了！”　　“嗯，七点了？！”少女意识还算是清醒，“我得赶去学校上课！”说罢挣身欲起。无奈全身乏力，嘤吟一声，复又倒在我的怀里。　　我呵呵一笑。　　“哼，都是你！”少女娇嗔地道，“你还笑，你……你坏死了！”　　粉拳砸在我的胸口上，幸福与满足得让我连声讨饶，道：“我用我的‘宝马’载你去吧，反正我也有一节英语课。”　　“哼，我可不想别人看到我和你在一起。”少女的娇脸腾上一抹晕红。　　我深知眼前的少女虽然举止大方，其实内心很是腼腆，不愿意在同学和熟人面前显露出自己的情意来。　　“嗯，快到学校门口，我就放你下来，如何？！”我微笑道。　　两人哼哼唧唧地漱洗完毕，穿戴整齐，居然花了近半个小时。期间我才发现玉嫣昨晚便将她的日常用品和衣物带了一些过来，以备不时之需。　　待要走出房门，我陡然发现沙发上还躺着一位睡客，顿时瞟了一眼身旁的玉嫣，苦笑道：“昨天在‘不夜都’捡回来的！”　　玉嫣噗哧一笑，道：“那怎么办？”　　我犹疑了一下，道：“算了，不管她了！”　　我拉上门。忽听得背后钥匙转动的声音，扭头一看，正是也要出门上班的铃姐。　　铃姐也看到了我俩，微微一愣，随即展颜笑道：“啊，小风，要上课去了吧？！”说罢，用神秘与打趣的眼光看了看玉嫣，最后又揶揄地转到我身上。　　像是被抓住了的小偷，我十分尴尬。斜眼瞥了瞥身旁的玉嫣，此刻更是面红耳赤。　　“嗯，我……”我嗫嚅着。　　“嘻嘻，我赶时间，先走了！”铃姐佯装看了一下腕上的手表笑道。“噔噔噔”的高跟鞋的声音，伴着银铃般的娇笑声，由近及远。　　我听出笑声中伴着一丝得意，不禁苦笑看着大羞与薄怒交加的玉嫣。　　“哼，铃姐真坏！”坐在车后架的少女羞意已退，怒气上涌，兀自娇嗔地道。　　我心中暗笑不已，脸上却装出一本正经地道：“其实，铃姐对人挺好的！”　　“哼，对你当然好咯！”少女的话容易误解出醋意。　　我心下默然。　　“风，我……”少女见我半晌未搭话，心下喘喘，纤手拉了拉我的衣摆，低声道，“我……我不是那个意思，真的！”　　“嫣，我俩之间，需要解释么？”我不禁笑道。　　感觉到我真的没有介意，少女居然放弃了矜持，勇敢的抱住了我的腰身。　　背部感觉到少女紧紧贴着的娇脸，我微微一叹，道：“其实，铃姐是个可怜的爱情乞丐。”　　一路没有碰到熟人，这让玉嫣心头悬着的石头落了地。在快到学校路口处，玉嫣下了车，我笑着让她先走。看着她娇慵无力的美态以及左张右望的羞态，让我怜意无限。　　“我一定会好好珍惜的！”我坚定地对自己说道。　　楼道里不巧碰上英语老师。不管她认不认识我，不管我对英语课喜欢不喜欢，打招呼是基本的礼貌问题。　　素闻杭州出美人，但眼前的少妇却显然是个例外。只是娇小的身材、娇软的语气以及骨子里透着的弱不禁风，可以证明，她确实是南方女子。　　当然，如果这还不够的话，那可以再加上她每次将“二”念成“爱”时候的尴尬与满脸飞红。　　“成风，你上次没有来上课吧？！”她问道，声音娇柔，却透着责备。　　“上次……嗯……是的！”我放弃了为自己找借口。　　凝视了我片刻，用右手的手侧推了推眼镜框，道：“要抓紧时间哪！”低头看了看时间，“上课了，快进去吧！”　　打算来的人都已经来了。　　在后排的角落坐了下来，右边的不远处是一位打扮得触目惊心的女生，此时正兀自旁若无人地揽镜自照。前面几个男生不时回头张望。　　不禁慨叹有时候丑陋也是一种美。不过这种美“可远观而不可亵玩焉”。　　讲台那边又传来淳淳善诱的声音。　　“同学们，下个学期就要考四级了，时间乍一看很长，其实已经很紧了。希望大家能够早点未雨绸缪！”却见台下无甚“动容”者，微微一叹，接着道：“ok，let’sgoonourclass。”　　“唉……四级呀四级……！”前面的一位仁兄犹自睡眼惺忪，缓缓地打开书，嘀咕着道：“哼，简直他妈的毒瘤！”　　第十二章祈祷少女　　祈求天父做十分钟好人赐我他的吻如怜悯别人――――――――歌曲《少女的祈祷》　　云里雾里地总算等到了“somuchfortoday”，我飞也似的逃了出来。那课间的喧闹，却像是虱子一样，在我浑身上下肆虐，使得我不能再待片刻。　　骑着单车冲到大街上，像一条被迫出水面良久复又回到水里的鱼，我深深地呼吸，自由的空气让我渐渐平静了下来。　　院子里一片寂静。从风之陋室的阳台上传来的啾啾鸟鸣，和着沙沙地落地枫叶声，显露出秋天的落寞与寂寥。　　“你怎么还没走？！”当我打开房门，却见小太妹正穿着浴袍，拿着吹风机吹着湿漉漉的头发。而这两样东西，都是玉嫣的。我有点生气，道：“喂，小姐，你这样好像不大礼貌吧？！”　　小太妹似乎不介意我的介意，侧过头笑道：“嘿，帅哥，不会这么小气吧？！只是用用你马子的东西，你又没损失什么？！”　　男人与女人斗嘴，那是以己之短，攻彼之长。我当下不理她，顺手将手中的两本书扔到沙发上，走到书桌前端起水杯。　　“喂，帅哥，昨天晚上……今天早上是你带我来这的吧，有没有吃我豆腐？！”　　本已入喉咙的水结果喷在了我身前显示器的屏幕上。我顾不得申辩，手忙脚乱地用袖子擦拭起来。　　“嗯，这玩艺叫做电脑吧？我有个朋友是开网吧的！”小太妹的语气透着自得，道：“你这能不能上网？”　　我依旧不答话。　　“嗯，帅哥，够酷！”小太妹嘻笑道，“呐，我们出来道上混的讲的是‘有恩报恩，有仇报仇’，今天中午请你喝酒，赏不赏脸？！”　　仔细看了看显示器上没有了水珠，我长出了一口气，直起身，侧头看了看小太妹，道：“举手之劳！”　　“哈，其实，看得出帅哥你是个外冷内热的人。”小太妹甚是得意地笑道，“那就是答应了？！”　　“我不喝酒的！”我赶忙替自己找借口。　　小太妹正要说话，这时床上的手机响了。　　“喂……我就是。什么？！他妈的，我马上过来！”小太妹合上电话，神情有点急怒，道：“有马没有？！”　　见我茫然的样子，“就是摩托车！”　　我摇摇头，眼见小太妹脱下浴袍，赶忙将头扭向窗外。一片光滑的背脊却已印在我的脑海内，耳旁传来一声轻笑。　　细碎的衣服磨擦声停止，小太妹呼了一口气，道：“帅哥，今天请不了你了，下次一定！”又是一阵轻笑后便是关门声以及从楼梯处传来的急促的噔噔噔声响。　　整个世界清静了。　　抬头一看时间，已经是十点一刻。　　“左右无事，还是上上网吧！”我这样想到。铃姐租了一个端口，自己不常用，倒便宜了我。　　桌面上一位少女俏生生地倚着一颗柳树，微风拂起的长发映衬着她手里攀着的柳枝的轻柔。一侧的春水荡漾在她圣洁的脸上，在嘴角处荡开出一抹温柔的涟漪。　　静静地凝视，良久。　　“好好珍惜身边的所有――――我一定会按照你的话去做的！”我低低地道，如释重负地长出一口气，“现在就让我把对你的思念尘封起来吧？！”　　上网，我只上盛唐。　　聊天？我从来不聊天。　　但我有QQ。　　是用来看别人聊天的。　　看别人聊天能够放松心境。　　“不如放松一下吧？！”我这样想道，随手点击，是间名为“星雨亭”的房间，人却只有两个。匪号一个是“帅哥”，一个是“酷哥”。　　等了半天，不见任何动静，料想两个混球不是在私聊的话，就是在学姜太公。　　Shit！　　心情被搅，退出“亭”外，进入“盛唐”。　　读完一篇名为“李登辉称钓鱼岛不属于中国”的帖子。　　他妈的！　　我长叹一口气，身子后倾，靠在椅子的靠背上。　　忽然发现右角下的“人头攒动”，是一个娇媚的头像，我点了开来。　　“你好！”对话框里只有两个字。我点开详细资料。　　匪号“乖乖女”，17岁，雌性，风城，巨蟹座，个人说明：无声无息的来，无声无息的去。　　“可以聊聊吗？大哥哥！”对方又发来如是消息。　　要么是一只纯洁的菜鸟，要么是一只阴险狡诈的秃鹰，我这样想到，好奇之心顿起，破例地回道：“可以！”　　“我最近好烦！”　　“我是一位高二的学生。”　　“从小到大，我的学习成绩一直在全年级排第一。真的！”　　“但是最近我上课老是不能专心听讲，时不时的走神。就在昨天上课的时候，老师问我一道问题，我竟然没有回答上来。我当时好难受！”　　“为什么会这样？”我问道。　　“因为，我想我大概是喜欢上了一个男孩子！”隔了良久，对方才回复，而且句子显然有点错乱。　　17岁的年纪，容易做梦的花季雨季。　　“不论是上课、吃饭，甚至是在睡梦中，脑海里常常浮现出他的身影来。我也不知道这是不是喜欢。”　　“这还不叫喜欢？简直是刻骨铭心的喜欢！”我自言自语地笑道，却没有回复。　　“其实，生活周围对我好的男生不少，但是我都只当他们是要好的朋友。但是这一次，真的不同。我不敢告诉我周围的好朋友，更不敢告诉我妈妈。因为妈妈对我要求很严。”　　“妈妈很少让我上网，今天偷偷地来，只是想在网上找个人倾诉一下罢了。大哥哥，你还在不在？！”　　“唉……不管你还在不在，我都要说完的。其实，那个男孩子只是我在公车上见到一次。但他当时对我微笑的样子却像是刻在了我的心里，却怎么也抛不开去。但是他，或许丝毫不会在意我这样的小姑娘吧！”　　“从那以后我有整整一个星期没有遇到过他了。但我知道他是一位大学生，而且肯定住在附近，于是每次上车的时候我都会满怀希望地努力去寻找他的身影，希望能够那样的凑巧，他就在那辆车上。”　　“但是，我却连续失望了七次。”　　这次过了良久，小姑娘依然没有动静。　　难道在哭泣么？　　刚才的些许不屑已经被现在的感动与一丝歉疚所代替，我觉得应该安慰一下小姑娘。点出对话框，我敲道：“其实，这大概就是所谓的缘吧！‘缘’之一字，虽然有可遇不可求之说，但抱着坚贞的希望，一定得到幸运的眷顾。”　　片刻之后，见小姑娘还没有反应，我想起玉嫣下载的几首流行歌曲。既然同是女孩子，我想小姑娘或许喜欢，便继续敲道：“送给你一首非常好听的歌《少女的祈祷》，只是不知道你听过没有？！”　　这回小姑娘很快地回复：“谢谢你，大哥哥！”　　网速很快，不到一分钟便已传完。　　又过了几分钟，小姑娘传过来信息：“太好听了！而且非常适合现在的我。谢谢你，大哥哥！”　　我微微一笑，刚要回复，却见小姑娘又传来信息：“我妈妈回来了！我要下了。今天真的非常谢谢大哥哥你能够听完我的心事。你真好！谢谢，再见！”　　未来得及回复，小姑娘的头像已经变成反白，下线了。　　我如释重负地长出了一口气，舒坦地靠在椅子上。一瞅时间，居然十一点半了！　　第十三章假日迷情　　我的心在欢乐地激荡，因为在那里面，重又苏醒不只是神性的启示和灵感，还有生命、眼泪和爱情。　　――――――普希金《夜》　　一个星期，只要过了星期三，很容易就到了周末。　　晚上在‘不夜都’“行尸走肉”，白天或者在课堂或者在床上瞑目神游。　　一种是必然，一种是超然。　　世界上，有一种人，在空间的距离上离你越近，但你从心里上感觉到的却是更遥远。　　这或许就是人们所形容的“高贵”。　　黎宛就是这种高贵的人，虽然每个晚上必定来看望下属一番，虽然每次对下属都是那么的平易，虽然她说“我们都是一家人”。但感觉到的却是对她的敬意与服从。　　而她身边的林小霏，或许只是她事业上的左膀右臂，生活中的闺中密友以及其它。　　每晚必到的还有小太妹，而且一直跳舞、喝酒到天亮。所幸的是她没有再喝醉。期间几次要请我喝酒，都被我以正在工作为由拒绝。　　铃姐的老公周四出差回来了；玉嫣自星期一之后没有再过来，料想是怕太过频繁使得同学知道她的秘密。　　坐在显示器前，我料想自己的眼神一定很空洞。　　我常常让自己陷入这种冥想的状态，不只是因为这是《天书》中所述的修炼之法，而是因为我喜欢。　　每次冥想的情境，都不尽相同，但都有置身云端的感觉。每次从冥想中醒来，世界在我的眼中，都是另一番不同。　　就像现在：轻柔的晨光、窗前的枫树与白杨，我感觉到了它们的呼吸与欢畅。　　还有，院子传来的玉嫣的轻快脚步声。　　脚步声由下而上，由远而近，到得门外时，可以听得出脚的主人故意放轻。　　我心中暗暗一笑，悄然无声一个蹂身蹿到床上，闭上眼睛。　　门被轻轻地推开，玉嫣蹑手蹑脚地走到我的床前，伴着如兰的呼吸，一股淡淡清香徘徊在我的鼻前，我知道玉嫣以为我还在酣睡，故凑上前来。　　攸地睁开眼睛，伴随着一声惊呼，少女的身子被我抱住，一个翻身压在了身下。骨碌碌地，是水果滚了一地。　　“风，你坏死了！”待得回过神来，少女不由嗔道，同时一阵粉拳砸来。却在触及我身子之前已被我牢牢地抓住，举过头顶，压在枕头上。　　放弃挣扎的娇躯由生硬而变得柔软，高高的胸脯急促的起伏，娇艳的红唇发出诱人的光泽。我低下头，轻轻地在上面蜻蜓点水般地沾了一下。微笑地注视着少女晶莹如玉的娇脸上蒙上了一层晕红。　　“想我吗？！”我问道。　　“不想！”身下的少女回答的很干脆，脸上的表情却有着一股无法形容的娇媚。　　我发狠似的从新吻上了少女的双唇，双手也转到少女那傲人的胸脯上揉捏起来。　　“那现在呢？！”良久，我抬起头再次地问道。　　“坏蛋！大坏蛋！”喘息了好一会儿，少女嘴上很是倔强，脸上的表情分明动情已极。暗自奇怪少女为何如此不堪，便产生捉弄一下的想法。于是起身爬了起来，一边偷眼观瞧少女的动静。　　沉寂半晌，忽然传来嘤嘤的抽泣声。　　“怎么啦？！”我翻转少女侧向内的身子，捧着她泪流满面的脸，柔声问道。　　看看了我满脸的促狭，少女扑入我怀里，紧紧地抱着我的腰身，呜呜呜地哭了起来。　　轻轻地抚摸着少女的背脊，感受着少女对我的依恋，满足与幸福使我不禁无语。　　好一会儿，少女平静了下来，从我的怀里探出头来，仰面看着我。望着梨花带雨似的娇容，我微微一笑。　　羞怯飞上娇脸，少女再一次的扑入我怀里，这次却是满心的欢喜。　　好温馨的阳光！　　风城的面积其实很大。不然也不会有五环之多。宽宽的洗甲江将风城中分为南城和北城。北城是繁荣的商业城，因为巨型的东山码头在那边；南城主要是休闲娱乐城，因为这边有如画的栖凤山，山下有如诗的卧龙湖。　　秋风带着几分暖意，我和玉嫣漫步在湖边的幽静小道上。　　为了弥补刚才的“过失”，我被拉到此处。但内心腼腆的玉嫣硬是不让我在大庭广众之下“执子之手”。　　庆幸的是这边除了几丛纤纤绿竹外，无甚风景，所以游人甚少，只有在远处小路的尽头依稀有几位青年男女。我再次地拉起少女的纤手，这次她只是微微地挣扎了一下。　　真是怀疑当初那大胆而热情地痴缠着我的少女与此刻如此腼腆的姑娘是否真是同一个人？！　　“大哥！”伴随着一声呼唤，玉嫣的纤手急速地从我手里抽出。抬头一看，面前正站着四位青年男女。打招呼的是当前一位身着白色针织镂空无袖T恤的稚气少女，下着白色紧身牛仔裤，衬托出清纯美丽，正满脸笑容地看着我。　　正是苏倩倩。与她并肩而立的是上次见过的叫小雯的少女，我看她的时候正俏生生地垂着头。后面的两位男生，一位长得很是帅气，却未曾见过，另外一位则是“大眼镜”吴泽，微微一惊异之后，满脸揶揄地看着我和玉嫣。　　怪不得玉嫣抽出手的速度那么快。　　我微觉尴尬，打个哈哈道：“原来是你们哪！嗯，这里可是风城最佳的去处了。你们新生初来乍到的，应该好好玩玩。”说完又望着“大眼镜”道：“吴泽，你作为师兄，应该细细地给师妹师弟讲解啊！”微微一顿，接着大有深意地笑道：“不过，不该讲的地方可千万别乱讲哪！”　　“大眼镜”微微一错愕后，恍然笑道：“风哥，我小弟理会的！”玉嫣似乎也悟出我话里有话，嗔怪地横了我一眼。我却知道其实她心里长出了一口气。　　小倩似乎现在才注意到玉嫣，展颜地道：“啊，原来师姐也在啊！师姐好！”　　玉嫣恢复了平静，微微一笑道：“小师妹，你们好！”　　我见小倩露出狡讳的目光，心知要糟，果见女孩儿不紧不慢地道：“大哥，你和师姐……该不会在拍拖吧？！”　　看来刚才的情景还是被她看到了，正不知如何作答，耳旁却传来玉嫣的声音。　　“呵呵，我和成风只是偶然碰上的，于是便走在了一起了！”见小倩还待分辩，赶紧接着道：“小师妹，今天晚上的事情不要忘记了啊！”　　惶惶如漏网之鱼，我和玉嫣“逃”到了附近的一家小餐馆。　　南城除了旅游业之外，餐饮业也是它的支柱产业之一。　　山明水秀，育得老板娘等本地人也是一般的秀美出众且热情大方。餐馆不大，却装饰的很是典雅。两人刚要坐下，听得有人喊道：“喂，小风！”声音成熟而娇美。　　我寻着声音望去，在最里边的角落的餐桌上正对坐着一男一女。女的是个明艳的少妇，正站着朝我招手，满面笑容，正是我的房东铃姐。那个男人也转过头来，先是疑惑地看了看我，待看到我身边的玉嫣时，眼中的欲望让我十分地不快。　　“怎么今天出来老是碰到熟人？！”我心里暗呼倒霉，当下走了过去。　　“铃姐，这么巧啊？！”我笑道，转头看了看身旁的男人，“这位大概就是陈军大哥吧？！”　　“嗯，我是陈军！”男人脸上堆起的笑容很职业，“你是小风吧？！经常听小铃提起。嗯，果然是一表人材呀！这位美女是你朋友吧？哈，来来来，还没吃吧？正好，坐我这！”说罢起身，将自己的座位让了出来，走到对桌亲热地拉着自己的妻子坐在了一起，亲昵的情形显得恩爱无比　　第十四章情欲星火　　噢，扣碗状的酥胸！噢，出神迷离的眼！　　噢，玫瑰般的小腹！噢，你那悠悠的喘息！　　―――――――聂鲁达《二十首情诗和一支绝望的歌》　　我走在前头，虽然走的很慢。两个女人被远远地落在了后头。　　铃姐对于自己丈夫又一次地匆忙出差很是泰然。三个女人一台戏，两个女人唧唧喳喳地有如五百只鸭子。一路上我已经等了好几次，尽量放慢脚步，此刻却还是“一马当先”。　　我停下脚步，回头远远地看着那两个相谈正欢的女人，那两个一路来吸引了路人众多目光的女人，那两个外表都是大方在内心却截然不同的女人，心中涌起温馨与满足。　　“小风，想什么呢？我和玉嫣妹妹要去逛街，你去不去？！”神游中，两个女人已经赶到了我身前。　　“玉嫣妹妹？逛街？”我很是惊奇地望了望两个女人，见到的却是纯然的表情，“嗯，你们去吧，我下午要休息一会儿！”知道陪女人逛街是男人最痛苦的事情，我给她们找了个理由。　　“呵呵，早知道你不会去的！”铃姐望了望玉嫣，娇声啐道，后者亦是一副“早在意料之中”的表情。　　被两个女人放过，我倒在了风之陋室我的柔软的床上。　　又一次的从神游中“醒”来，已经是下午三点多了。对着天花板出神了一会儿，百无聊赖之际，想起好几天没上网了。　　“或许可以碰到乖乖女呢！”我一边开了机器，一边这样侥幸地想到。虽然只聊过一会儿，我却对这位有点痴的少女似乎念念不忘。　　这或许就像爷爷所说的“人而无癖，不可与交。”　　侥幸的事情很少有成功的。小姑娘不在，料想周末她母亲在家未敢“轻举妄动”。转而在“盛唐”上待了一会儿，正觉无聊想下线的时候，却听得身后门被推开。扭头一看，是玉嫣回来了，手里拎着一包东西，却不知道是什么。　　“咦，风，你在聊天啊？！”玉嫣走到跟前，很是惊奇地道，“嗯，我看看……啊，是个小女生呢？！”　　玉嫣打趣的目光透着铃姐的风格，让我招架不住。　　外交的失败往往终结于武力。我一把拉过玉嫣，在一声娇呼声中将她撇开双腿按坐在我的大腿上。　　“嘤吟”一声，玉嫣从我的热吻中“逃”了出来，脸上的表情充满了对我的“蛮横”的迷醉与些许无奈。　　我注视着玉嫣动情的双眼，右手拉过她的一只温热纤手，放在我那早已怒涨的分身之上。虽隔着衣物，却仍然感受到了分身的巨大与热力，玉嫣浑身一颤，纤手欲挣脱开去，却被我拉着，上下轻轻地滑动。　　娇躯由于燥热而不安地微微扭动，少女的纤手主动起来，并不时地揉捏着，情动的双眸似要滴出水来。我索性解开拉链。　　坚挺的分身弹了出来，怒睁着面前有点失神的少女。　　尚是第一次如此近距离地看到这可怕怪物，少女像是试探热水温度的模样，先是用纤手轻轻的一沾后，迅速地撤回；待到发现无任何异状，纤手又重新慢慢地探了过来。　　终于轻轻地捏上了，少女抬头望着我，眼中现出少许的羞怯与迷醉。　　在我鼓励的目光下，少女的小纤手沿着上下慢慢地套弄起来。　　我重新吻上少女的樱唇，搂着她细软腰肢的左手轻轻往怀里一推，右手探到臀沟间，轻柔地来回抚摸着那轻柔的所在。　　快感渐渐地从那柔软处渗了出来，浸湿了少女的胯部。少女由于迷失而兀自不觉；饱满而坚挺的双峰紧紧挤压着我的胸膛，不停地摩擦着；纤手早已脱离我的下体，缠绕在我的背上；有如梦呓的低吟让我欲火高涨。　　我站起身，让少女爬伏在凳子上，左右撇开修长但不失丰满的双腿，搁在凳子的扶手上，有如剥茧一般褪开紧绷着雪臀的桎梏。　　如玉的两瓣丰臀掩映着臀沟末端那令男人疯狂另外两瓣，此刻有如沾上朝露的花朵，含苞待放。　　双手拂上少女的大腿，怒涨分身的顶端抵上那娇艳湿热的所在，来回轻重不一地滑动，同时不时地轻轻点动。　　少女的低吟转为高亢，“风，求求你，给我！”　　赤裸拥抱着赤裸，享受着满足之后的愉悦。　　“嫣，刚才怎么这么亢奋？”我一边轻抚着少女光滑的臀背，在她耳边呢喃地道。数度的高潮使得她此刻似乎连抬起手指的力气都没有，躺在我怀里温顺得像只波斯猫。　　“嗯，是铃姐教我的。她说……叫出来的话，风你会更……”少女微微抬头看着我，表情中除了有点羞涩之外，似乎还搀杂些许不安，“如果风你不喜欢的话，我以后就不叫了！”　　我微微一笑。怀中的少女显然是误会了我的意思，不由地道：“我怎么会不喜欢呢？！其实我是说嫣你刚才好像特别地动情呢？！”　　“是么？”少女纳纳地道，“我也不知道怎么回事啊？！其实……之前我只是稍稍有一点想要。”少女又是羞怯地看了我一眼，“后来被风你抱着，我就觉得当时从风你的手上传来一股热力，传到我身上就像星星之火，片刻之后就让我……让我觉得浑身……嗯……”　　未待说完，少女已羞不自禁地将脸钻入我的怀里。　　情欲星火？！　　我心下大乐，不禁揶揄地道：“铃姐也真是的！居然敢教坏如此纯洁的小孩子。嗯……她还教了你什么？”　　“她说还可以……可以用嘴的……”少女浑然不知我在打趣她，不甚娇羞，随即又有点惶惑地道：“我怕风你……你嫌我……所以我……”　　“我怎么会嫌你呢？！”感受到少女的心思，我不禁叹道：“嫣，我只怕被你们宠坏了！”　　第十五章喧嚣之地　　对于你，我犹如黑夜，小花朵儿。　　我能给你的只是掩藏在夜色里的安宁和不眠的静谧。　　―――――――泰戈尔《游思集》　　晚上艺术团要举行见面会，欢迎刚刚招募的新成员，作为团长的玉嫣当然不能不去。从玉嫣口中得知小倩那丫头也入团了，不禁想到怪不得今天能够从我这位令人伤脑筋的小妹口中逃脱。大概这就是所谓的“不怕官，就怕管”吧。　　理所当然的，星期六的“不夜都”特别热闹。　　“小成，今天晚上咱可得盯紧点！”老王走到我近前低声说道。　　我知道老王指的是之前进来的坐在舞厅最角落的两个男人。　　虽然有“人不可貌相之说”，但是，人们通常只要从第一眼，就能判断出一个人的善恶美丑。　　比如这两个凶恶的男人，以及坐在离他们不远处的一位英挺的女人。　　正思量间，发现老王的眼光又瞥向了门口，此时正走进几个男人。　　走在前面的是一位四十来岁的中年汉子，身材不高，大圆脸，蓄着八字须，看着甚是和气，只是眼神却有点阴婺；旁边跟着两个二十来岁的年轻人，身材很高，俱是凶神恶煞的样子，使得两旁的人都自动给他们让出一条道来；而在这三人之后的三人，却是上次之后再也未曾“光临”的金毛、马尾和胖子，此时得意俱写在三人的脸上。　　六人入得厅内，微微地顿了顿，扫视了一眼舞厅之内，只见一人早已迎上前去，正是阿黄。远远地看到阿黄热情招呼的样子，便知又是阿黄的“熟人”。那“八字须”看上去甚是客气，却使得阿黄有点“受宠若惊”的样子。　　“八字须”与身旁两人大大咧咧地坐了下来；金毛等三人却是站在其身后，忙不迭地点烟倒酒。看来这“八字须”定是所谓“地龙帮”的一员重要角色了。　　金毛四处张望，终于发现了不远处的我，诡秘地冲我一笑，俯下身对着“八字须”耳语了几句。　　“八字须”只是微微地摆了摆手，并没有转过头来看我。倒是一直唯唯诺诺的阿黄，望了望我这边，脸上俱是担忧之色。　　舞厅内热闹依旧。　　时间指到零点。小太妹一如往常，准时出现在门口。　　亦是先扫视了厅内一眼，待到发现一直未曾离座的“八字须”等六人，脸上微微一愣。不过亦只是微微一愣，随即看到了我，满脸笑容的走了过来。　　“喂，帅哥，在想什么呢？！”小太妹狂欢之前，必来找我麻烦，“在想马子？嗯，说句实在话，你马子的确很正点！”　　“你见过？！”我不禁问道，心中却疑惑那天晚上小太妹是不是中途曾经醒转，抑或是根本是装睡？！　　果见小太妹俏脸一红，露出小女儿之态，啐道：“我哪见过你马子！只是帅哥你又帅又酷，找的马子应该差不到哪里去！”说罢不待我辩驳，兀自走向吧台。　　看着小太妹似乎有点忸怩的背影，这才发现今天小太妹穿的却是一身黑色皮质劲装。虽然仍然不改太妹本色，但较之以前的那身“褴褛”装束，却显得“淑女”多了。是以引得好几个小青年“为之侧目”。　　不过小青年得到的“回报”不是“嫣然一笑”，而是“圆目怒睁”。　　我心下不禁微微一笑，觉得小太妹也不是很令人讨厌。　　舞台上下俱是乐在其中的男女，只有金毛三人例外。想是等了半天未见“八字须”有丝毫动静，三人很是着急，不断地望向我这边。　　我心下兀自奇怪“地龙帮”的“兄弟”怎的这么不爽快？！忽然想到这里毕竟是“不夜都”的地盘，他“地龙帮”再狠，也不敢公然在如此热闹的场面下扰了大家的兴致。　　“嗯，既然如此，那就给你们一个机会吧。”我心下冷笑，招呼了一声老王说要上趟厕所。　　正如意料之中：当我拉上拉链，转过身，已然被人团团“围观”。除了想一雪前耻的金毛三人之外，还有就是站在我面前的那两位长得有点“酷”的高个了。当然，“八字须”就不需亲来闻我这种小小保安的尿味了。　　厕所中的其他人早已识趣地跑开，甚至有几位顾不得尿完。“事不关己，高高挂起”便是当今的处事恒言。　　“就是这小子！就是他！”金毛恨恨地道。　　两位高个望了望我，眼神中居然有一丝悲怜。“小朋友，你知不知道得罪我们‘地龙帮’兄弟的代价？！”　　“他们是找的是你？！”刚踏出男厕所，蓦然发现小太妹居然守在门口，“你……你没事吧？！　　看着小太妹满脸的急切与不安，我心下涌起些许暖意，笑道：“你说呢？”　　小太妹当然早已看到我丝毫无恙，脸上的表情变成了难以置信与疑问，却又不能进男厕所看看，不由地问道：“到底怎么回事？！他们肯放过你？不可能的，他们‘双塔’……喂……”　　我大步走入舞厅内，厅内依然如刚才般热闹。“八字须”兀自在悠闲地喝着酒。阿黄仍在一旁小心侍侯着，忽然抬头看到我安然无恙，吃惊得呆看着这边。　　“八字须”发现阿黄像是中了邪气似的，也不由得顺着他望着的方向看了过来。待看到正带着“友好”微笑的我，以及此时正颤巍巍地走进舞厅内的两位弟兄和其后垂头丧气的金毛三人，举起的酒杯停在了唇边。　　“喂，到底是怎么回事？”小太妹走到近前，脸上带着些微的怒气，穷追不舍地问道，“你怎么和他们结下的梁子？”　　“嗯……没什么，大家兄弟一起切磋切磋身手罢了！”我不禁打趣地笑道。　　“噗哧”一声，小太妹笑了出来，又看了看已经走到“八字须”旁边的几位“地龙帮”战将，道：“那么看来今天‘双塔’受益不浅哪！”　　“那两位叫‘双塔’么？”我问道。　　“是啊，他们可是‘地龙帮’的主力之一呢！”疑惑地看了我一眼，接着道：“喏，那个留着‘八字须’的男人正是他们的老大、‘地龙帮’的虎哥，掌管北城码头一带。”　　站在眼前的少女脸上犹有一丝稚气，却对这风城的帮会人物了如指掌，我心下涌起一股难以言喻的滋味。转而想到她是什么“天虎社”的人物，不禁问道：“那天听阿黄叫你‘小凤姐’，不知你是你们‘天虎社’掌管什么大姐大啊？”　　破天荒的，俏脸微微一红，忸怩地道：“我哪是什么大姐大啊，只不过是他们胡乱叫的罢了。”　　少女又一次露出的女儿之态让我肯定了她的可爱，不由得说道：“其实，你这种年龄本应该好好呆在学校念书的！”　　少女的脸色顿时变得煞白，双手握得紧紧的，连眼中也露出了恨恨的目光。　　我心下一惊，料到必是触及了她的痛处，轻轻地摇了摇她的肩膀，低声地道：“你怎么了？”　　好一阵，少女回过神来，望了望我，低低一叹地道：“没什么的。”　　“愿意和我说说么？”　　少女抬起头，诧异地望了我一会儿，点了点头。　　我看了看“地龙帮”的几位，此时正走出大门，而且不忘对我行“注目礼”。　　第十六章幸与不幸　　幸福的家庭总是相似的；不幸的家庭却各有各的不幸。　　――――――――雨果　　“不夜都”旁边的小面馆如料想中的安静，但这使得我对面坐着的少女的抽泣显得格外的让人心痛。　　哀伤与无助的表情呈现在我的眼中，原本那位刚强得近乎跋扈的太妹此时在我心底只有柔弱与不幸。一个原本幸福温馨的家庭，由于父亲的正直而被一群贪婪的小官僚所吞噬。只残留一位半疯癫的父亲与一位不得不中途辍学的花季少女。　　幸福的家庭总是相似的；不幸的家庭各有各的不幸。　　然而最为不幸与悲哀的，却是那些遭受人为的不幸的人们！　　激愤反倒使我无言。　　半晌，少女停止了抽泣。抬头看着我。　　少女脸上的哀伤与柔弱，在我心底激起一股想要保护眼前少女的欲望，不由得说道：“你愿不愿意有我这样一个哥哥？”　　仔细端详了我的表情，少女的双眼中溢出无比的欣喜，“你说的是真的么？”　　未曾料到少女居然会如此的高兴，我使劲地点了点头。　　静静地坐在沙发上，静静地听着从床上小凤熟睡着的轻微呼吸声，静静地听着窗外秋雨零落着枫叶的声音，原本从不夜都沾惹到的一点喧嚣，此刻已经被无比的宁静与惬意驱赶得无影无踪。　　转头又看了看床上一脸安详的少女、刚刚认识却又再一次醉的不省人事的“妹妹”，原本被我瞧不大起的“小太妹”，想不到背后居然会有这样的不幸。　　“人之初，性本善”？！我不禁怀疑起来。人之初，大概既不是“善”，也不是“恶”，只是一位名叫“生活”的“大艺术家”笔下的一张白纸罢了。　　窗外的秋雨渐渐地淅沥起来，伴着微微的秋风，在树叶间吟唱：秋风秋雨愁煞人。　　我站起身，替小凤掖了掖被褥，带上雨伞，小心翼翼地掩上屋内的温暖。　　对面铃姐的房间里没有动静。想是依然还未醒来。毕竟在下着秋雨的清晨，大多数的人会贪恋被窝的温暖吧。　　街上也很静，大多数的店铺都还没有开门，途中遇到的少数行人也是匆匆而过，雨伞掩盖下连面目都未曾看清楚。擦肩而过的漠然身影掩映在薄薄的雨雾中，让我仿佛置身于陌生的异世界。　　一种不安的情绪萦绕在我的心头。　　拐进一条街道，更是未见任何人影。我在一电话亭边停住脚步。　　插入电话卡，按下一串数字后，电话里响起“嘟嘟嘟”的声音。　　“你好！请问找谁？”半晌，一个慵懒的少女声音从那边传来。　　“嗯，是小兮吧？”记忆中的这个名字总是让我头疼，我微微顿了顿，接着说道：“我是成风。我姨妈在家吗？”　　“啊……是风表哥！”少女的声音溢出无比的惊喜，慵懒的语气一扫而光，转而变得稚嫩与清脆，就像大多数十三、四岁的少女那样，“表哥你现在在哪里呢？在风城？！哼，一直都不肯联系我们，害得我们好担心哦！嗯，表哥你在那边怎么样？有没有想小兮？！”　　“嗯，我很好！我姨妈在吗？”就像从小熟悉的那样，这位少女的问题永远是那么多；而我从来的应对之策便是“顾左右而言它”。　　“哼，表哥对小兮还是那么冷冰冰的！”少女的声音充满了娇嗔的味道，“妈妈昨晚工作到很晚，现在大概还没有起床吧。”　　“嗯，既然这样，那我就不打搅姨妈了。不过我有一件要紧的事情要，麻烦小兮你待会儿转告一下？！”　　“哼，我才不哪！表哥对小兮那么坏！”　　“小兮乖！表哥真的是有一件正事！”我很是头疼，“要不表哥和你聊聊天？！”　　“不行！”少女嗔道，“我还要表哥寒假来看小兮！”　　当我挂上电话，已经是半个小时之后的事情了。我揉了揉太阳穴，好让头疼得到丝微的缓解。　　“不许动！警察！”一个声音喝道。　　我惊疑不定地顺着声音望了过去，只见在我身侧站着一个身着雨衣的人，雨衣掩盖下的面目看得不甚清楚，却能判断出是位女性，手里端着枪，却不是指向我，而是在她前面四五米远处的一位汉子。　　想是女警官未曾料到电话亭内居然有人，陡然地将手里的枪转向了我，极快地辨认清我之后，又指向了原先的那个汉子。　　这次我看清楚了她的五官，觉得有点面熟。　　“邬伐，邬畋哪里去了？！”女警官喝问道。　　“嘿嘿，想不到在风城有‘刑警探花’之称的李警官果然很厉害啊！连化了装都瞒不过你！厉害，厉害……嘿嘿，可惜……可惜，哈哈……”那个男人看来也是面熟，虽然被枪指着，却丝毫不见慌乱，反而是一副有恃无恐的神情。　　“邬伐，你们哥两罪恶滔天，在全国流窜作案三十六起，杀了十三人，今天也该伏法了吧！你自己铐上！”女警官义正言辞地说完，将一副手铐扔了过去，“还有，邬畋在哪里？！”　　又是“嘿嘿”两声冷笑，男人慢条斯理地拾起地上的手铐，却没有戴上，而是当玩具一样在手里把玩着，神色却是微微有些焦躁地却又若有若无地藐向女警官的后方。　　“莫非他在拖延时间？！”透过电话亭的玻璃看到男人的表情，我不由得想道。　　忽然见到男人的脸上现出欣喜与得意的表情，接着便是一股杀气从女警官的背后席转而来。　　来不及出声示警，我猛地推开电话亭的门，扑向女警官，同时将手里的长伞用力掷了出去。　　枪声、惨叫与惊呼响起的同时，我感觉到自己的左胸被冰冷的东西穿过。瞬间的冰冷过后，却是钻心的疼痛，疼痛得让人麻木与失去意识。　　先前的那个男人惶惶如丧家之犬地跑了；后来开枪的那个男人捂着右腕在地上哀嚎地打着滚，枪却已无所踪；中间被我扑倒在地的女警官正兀自错愕着，头上的雨衣帽子被掀了开来，露出了英挺的面容，以及被雨水淋湿的妩媚秀发。　　我顿然想起，这便是昨晚在不夜都见到的那三位。　　“你……你怎么样？！啊……好多血……！”　　半晌之后，女人扑将过来，紧紧搂着我的臂膀让我感觉到一阵倦怠。　　这便是我意识里的最后一幕　　第十七章难舍难弃　　我梦见，她坐在我的床头，纤纤素手轻柔地抚弄我的头发，那爱抚像是在弹拨美妙的乐曲。我望着她的脸庞，双眸泪光闪闪，难言的隐痛将我惊醒。　　―――――――泰戈尔《爱者之贻》　　当意识再次重现，我发现自己正被快速的推着前行；我不能确定自己是否是躺着，因为我不能感觉到脑部以下的躯壳；周围白影憧憧，声音有些朦胧的糟杂。　　“不要告诉我父亲！”　　当我费力地透过氧气罩，说完这句话之后，一阵倦怠再次将我席卷。　　周围很寂静。寂静得让我恐惧。　　原本我是这样害怕寂寞啊。　　我高声地叫喊，我高声地呼唤，没有人回应。　　甚至连回音都没有。　　我拼命地向前狂奔，我记得我能够跑得飞快，可事实上我却像是在泥沼中跋涉。　　终于到得了坚实的土地，刚想欢呼，朦胧中却有一团白雾飘来，让我看不见前方的路。　　甚至我找不到了哪里是前方。　　恐惧再次让我高声地叫喊。　　这次，我听到了一声叹息。　　一声再也不能熟悉的叹息。　　我欣喜若狂。　　“柔，是你吗？！”　　俏立着的娇躯依旧是身无寸缕；微风依旧拂动着她如柳似的长发；令人百转千折的双眸中射出的目光却只是有一点点欣喜，更多的是惋惜与哀伤。　　是的，是那位让我魂牵梦绕的女子。　　我狂奔了过去，我发现我的速度很快。　　可是我又马上立住了脚步，就在我快要触到的时候。　　我担心自己还是不能够抓住近在咫尺的少女。我的少女。　　或许是她鼓励的目光，或许是我的情难自禁，我颤巍巍地伸出了手。　　触手处，滑如凝脂；柔软处，似水温柔。　　“我感觉到了！我真的感觉到柔了！！”　　我高声地叫了起来。　　我一把搂过我的女人，把她搂在我怀里，紧紧地。　　“柔，我们再也不要分开了！”　　“嗯，风，我们走吧！”叹息一声，怀里声音一如既往的温柔。　　欢欣溢满我的心胸。我拉起少女的手，举步向前。　　“风，等等我！”　　刚走出两步，另外一个声音从我们身后响起。　　声音有些焦躁，我听出来是玉嫣。　　我转过头，却见到依稀中的玉嫣落在远远处，兀自在吃力地挣扎着，她的脚下正是我刚才经过的那片泥沼。　　“柔，那是我的一个朋友，你先在这里等等我！”　　我侧过头对身边的柔说完，快步走向了玉嫣，一边喊道：“嫣，我来帮你！”　　“风，不要落下我！不要离开我！”双手紧紧地抓住我，动人的双眸紧紧地注视着我，眼前的玉嫣竟然泪流满面。　　梨花一枝春带雨，顿时让我涌起无限的怜意。“傻瓜，我怎么会舍得呢！来，我们一起走吧！柔还在等我们呢！”　　“柔？柔是谁？！”玉嫣的眼神似乎有点迷茫，微微一错愕之后，大声地道：“不，不，风，不能，你不能去！”　　“傻姑娘，柔也是我们的好朋友啊！你看，她正在那里等着我们呢！”我顺着来的方向指了指，待得转过身来，顿时呆在了当地。　　柔不见了。　　我拉着玉嫣，玉嫣紧紧地攥着我。　　我高声地喊叫，却依然不见柔的踪影。见到的只是挥之不去的迷一样的白雾。　　“不可能的！柔不会不等我的！！除非遇到了意外……不会的！肯定不会的！”　　这种想法让我的心焦急得抓狂。　　“风，跟我回去吧？！”玉嫣始终是有如抓住生命一样的攥着我。　　“回去？！不，不，我一定要找到我的小柔！”　　恐惧让我四处乱撞。　　“你不用再找了！”白色的迷雾中，现出两个人影出来，阴恻恻的声音让我毛骨悚然。　　“你们，你们是谁？！我，我好像见过你们的！”两个人的脸极其丑陋，但我却感到面熟，“小柔哪去了？！你们把她怎么了？！”　　“你真的想见她？！”其中一人问道。　　“当然，我一定要见到她！”由希望产生的欣喜让我的声音有些颤抖。　　“那就成全你！”另外一个说完，缓缓地抬起右手。　　枪？！　　“不！”　　感觉到子弹触到我的皮肤的那一临界瞬间，我被大力的撞了一下。　　“啊，好痛啊！”　　“啊，他醒了！医生，他醒了！！”　　惊喜的声音有一些依稀，在我眼前缓缓摊开的娇脸也有一些朦胧，但我能确定那是玉嫣。　　“嫣，我们这是在哪里？！”痛觉不断地从我的胸口传来，提醒我现实的存在。　　“风，你终于醒了！太好了！这真是太好了！”　　少女熟悉的面容终于清晰地展现在我的眼前。双眸仍然动人，布满的血丝上写着的疲惫，掩盖不了那顺着眼角滑下的泪珠的激动与狂喜，炽热地滴落在被紧紧握着的我的手上。　　一旁，陪着高兴的，还有铃姐。　　一阵匆忙的脚步声在门外响起。　　首先闪现在我眼前的是一位身着警服的年轻女子，充满英气的脸上此时还亦带着喜悦；在她后面跟着一位六十多岁的大夫和一位年轻的护士，身着的白色大褂，让我心头安静。　　“嗯，就像我说的，只要能醒过来，就没什么大碍了！”仔细检查了一遍后，大夫对着身旁的几双关切的目光，展颜地道：“这真是奇迹！不过，还不能多说话，得多休息！”　　笑容荡漾在他（她）们脸上，我第一次感觉到，别人对于我的生命，居然是这么的在意。　　第十八章爱之风景　　我不能选择那最好的。　　是那最好的选择我。　　――――――泰戈尔《飞鸟集》　　清晨的阳光，透过白色的窗帘，温柔地射在我的床上，把我从安静得没有任何梦境的沉睡中轻轻拍醒。　　周围很静。因为昨天傍晚，在我睡入之前，玉嫣在我“死谏”之下，回学校休息去了。铃姐和那位英姿飒爽的女警察也被我的劝走了。现在，在这个单独的病房里，只有我和我的影子，以及与风之陋室的阳台上一样的晨光。　　我打量这病房内的一切，暗想自己以前做梦也大概梦不到自己居然会来这种地方，而且会在这种床上睡上两天两夜。随即又想到，那天的那两个家伙，其实也够狡猾的。要不然我也不会落得如此狼狈。不过，昨天从那位女警察的口中得知，两个家伙均已被捕，他们的今生今世，划上的不知是句号，还是感叹号？！　　正胡思乱想间，门被推开了。出乎意料的，居然是那位女警察。　　依然是一身警服，却掩盖不住挺拔丰满的娇躯；头上没有戴帽子，乌黑的齐耳短发益发衬托出那张充满英气的脸；脸上的笑意写满我无法形容的感情，却使得那屋内原本美丽的阳光黯然失色。　　“对不起，我把你吵醒了吧？！”　　“没关系，我早就醒了！”我微笑着道。大概是被她身上的正气所感染，让我对这位可说是完全陌生女警官产生莫名的好感。　　女警官脸上的笑意绽放了开来，释放出两个浅浅的酒窝，甚至还有一阵香味？！　　我这才注意到她手里除了一包点心之外，还拿着一大束鲜花，很漂亮，可惜我却叫不上名字。“这是什么花？！”　　“唔，是郁金香。在路边随便买的。”脸上莫名腾上一抹晕红，女警察赶忙转过脸，将点心放在床头的柜子上，却不小心把杯子给碰翻了。微微一阵慌乱之后，小心翼翼地将花插好。　　这位外表看来充满英气的女子，竟然也会露出小儿女之态。我心中暗笑之余，不禁想到这世界上女人毕竟是女人，再‘男人婆’的女人，也有温柔的一面。　　“其实，鲜花应该配美人才对！”为打破尴尬，我不禁笑道，“这么漂亮的鲜花插在我这种‘臭男人’床头，岂不是暴殄天物？！”　　噗哧一声，女警察笑了出来，神情也恢复了自然，在床边的凳子上坐了下来，道：“想不到你这个人外表冷冰冰的，骨子里却不失幽默与热情！唔，典型的外冷内热！”　　这已经是第二个人这么评价我的了。我记得刚刚认识小凤的时候，她也是这么说的。“难道我真的是外冷内热么？！”我不禁有些茫然。　　人，最难了解的，大概就是自己吧。　　“这次真是多亏了你！不然的话，躺在这的就是我了！”女警官此时神情肃然，注视着我的目光充满感激。　　我绕开她那灼热的目光，笑道：“没什么的！对了，我还不知道你的名字呢！只是依稀记得那天那个家伙称呼你为‘风城探花’李警官！”　　脸上浮现出赧然的神情，女警官道：“那是别人胡乱叫的。唔，我叫李明真。木子李，明天的明，真假的真。”　　“有点男性化的名字！”我这样想道。　　两人不知该说些什么，尴尬地沉默半晌之后，“我……”“你……”。两人同时开口，不禁相视一笑，我道：“你先说。”　　李明真从口袋里掏出一件物事，递给我道：“这是那天从你衣服里发现的，现在还给你！”　　那是玉嫣的钱包。　　那天一起去卧龙湖，玉嫣知道我‘@中羞涩’，又为了不伤我面子，便假意说要我替她暂时保管钱包。之后便一直留在了我的口袋中。　　“那天你昏迷过去后，我便在你的口袋中找到这个东西，按照上面的电话号码，于是就与你的……你的朋友联系上了！”　　“你朋友当即就赶过来了。当时你刚刚动完手术，还在昏迷中；而且大夫说还没脱离危险。我看她当时的样子，都快急疯了！”　　我不是一个容易感动的人。可是此刻，我的视线却变得朦胧起来。我顿时明白，其实在我昏迷的梦境中，我本已经放弃了生之希望了的。　　“在你昏迷的两天零一夜中，她一直都不舍得离开你病床半步。唉，现在这样的女孩子，真的是很少了！”李明真的脸上显现出难以描述的神情：叹服？敬佩？抑或是感动？良久，又是轻轻一叹，道：“也只有这样的女孩子，才能配得上你！”　　我固然默然，李明真却不知在想些什么，出神得注视着窗外。　　房间内的这次沉寂，再一次地被门吱呀一声打破。　　“你们在干嘛呢？！”伴随着一声轻笑，玉嫣出现在我们面前，“两个人都是痴痴呆呆的，真不知道在想什么？！”　　笑容荡漾在我女人的脸上，两天的不眠不休让我的女人看来清瘦不少，使得纯白套裙衬托出的凹凸身材显得有点娇俏。　　“在想你啊！”我随口说道。　　玉嫣脸上顿时一阵羞红，看了一眼正笑笑地看着自己的李明真，啐道：“不正经！”　　“好了，你们两个人聊吧！我就不陪你们了！”李明真站起了身，笑道，“小风，你就好好养伤吧，其它的一切我们所里会安排好的！”　　“走了几条街，才找到一家开门的花店。所以来的晚了。”玉嫣看到花瓶里已经插满了花，便将手里的花放在了床头，笑道：“早知道有人买，我就不买了。”　　我坐了起来，伸手欲将花瓶中的花取了出来。　　“你要干什么？！”玉嫣阻止住了我的手，满脸不解地望着我。　　“我要把我心爱的女人的花插在我的床头！”我一本正经地道。　　微微一错愕，少女拍了一下我手，嗔道：“傻瓜，我说笑的！”　　哎哟一声，我捂着胸口叫了出来。　　“啊，怎么了？我弄疼你了？！！”少女满脸的焦躁与不安，身子凑上前看视我的胸口。　　哈地一声，少女还没反应过来，已经被我按倒在床侧。　　只是微微地挣扎了一会，少女便屈服不动了。我知道我有力的臂膀不是主要原因，而是我的姑娘真怕弄疼了我的伤口。　　温暖而带有丝丝清香的鼻息吐在侧对着她我的脸上，撩拨起我心底那根情欲的琴弦。“嫣，上来一起躺会儿吧。”我捋着少女披落在耳边的秀发，声音充满诱惑。　　“嗯……不行！风这么坏……嗯……让别人看见多不好……嗯，这样就好了！”少女的声音很是腻人，但似乎识破了我的奸计，脸上蒙上一层晕红。　　少女娇软的耳语让我原本的欲念化成满腔的柔情，使得我刚要说出的词句顿觉苍白无力。　　我凑过脸，嘴唇在少女的鼻尖轻轻了一点。　　房间内，是能听得见心跳的静谧。　　第十九章白衣飘飘　　我那时不晓得它离我是那么近，而且是我的，这完美的温馨，还是在我自己心灵的深处开放。　　―――――――泰戈尔<吉檀迦利>　　“怎么，今天又要逃课？！这个可不是你这位好学生的风格啊。”良久，我问道。　　“唔，我早就烦透了学校那种填鸭式的教学方式了！”玉嫣微微叹了一口气，道：“早知如此，还不如当初听爸爸妈妈的话，学艺术得了。”　　玉嫣出身艺术世家，父母在各自的领域内很有名气。本来一心想把玉嫣引入艺术的殿堂，无奈“女大不由人”，从小处在艺术环境之下的她最后反倒执拗地学了现在的管理专业。　　或许，这就是所谓的“围城”吧。　　“其实，你现在重新选择也不迟啊？！”我道，“难道你没注意到你在校园里拉小提琴的时候，路过的行人陶醉的样子么？”　　“是么？”玉嫣脸上没有多少喜悦，神情倒是呈现出思考的样子，似是喃喃自语地道：“其实，真正要走的话，还有好长一段路啊。”　　我无意打断少女的思绪，无奈肚子却咕咕地叫了起来。　　“嗯，工作正常！”　　刚填饱肚子，昨天那医生与护士便走了进来。仔细的检查了一边后，说道，“恢复的非常快啊，小伙子！过两天就可以出院了！嗯，真是奇迹啊，小伙子，怪不得肌肉这么发达啊！”说完，在我左臂的肌肉上轻轻地捏了捏，惹得玉嫣和年轻的护士笑了起来。　　我这才仔细打量起眼前这位看上去有六十几岁的医生来。老头微胖，满面的红光让人觉得和蔼；白发不但占据了整个头顶，而且还传染了一点与浓密的眉毛，这使得它的主人愈发地慈祥起来。这使得我想起赵老头来。　　“小顾，你先替小伙子打一针‘五毒散’，然后再换上‘金疮药’，啊？！我先去别的病房看看！”老头嘱咐完身后正发笑的小护士，走了出去。　　“这位大夫真有趣！”玉嫣尤其笑的厉害。　　“他呀，经常这样嘻嘻哈哈的！”小护士笑道，一边取出针管与药品。　　“你坐起来，我要换绷带了。”打完针，小护士微笑着对我道。洁白的大褂衬托着白里透红的肌肤，大大眼镜对比着樱红的小嘴，瓜子形的脸蛋挂着温柔的笑容，让我相信“天使”真的存在。　　“还是让我自己来吧！”我笑道。偏偏玉嫣这时候倒垃圾去了。　　“你是我的病人，照顾你是我的工作啊！”小护士依旧微笑着，同时身子凑上前来，“况且，绷带头缠在你背后，你怎么够得着？”　　护士的双手绕到我的背后，熟练的拆开绷带，再一圈圈地绕着我的身体解了开来。　　带着暖香的丝丝呼气喷在我的耳边，几丝散落下来的长发不时地蹭在我的脸上，让我产生出异样的感觉。这种感觉跟情欲扯不上丝毫的关系，但却让我有一种说不出的愉悦与满足。　　仔细一想，随即明白自己是被眼前小护士的“美”所感动了。能够使人愉悦与满足，这便是“美”的定义了吧。　　忽听得“哎哟”一声轻微的叫唤，小护士一个不留神，倒在我身上，让我顿觉温香暖玉在怀，不过我却无暇受用，因为胸口传来的一阵刺痛提示我什么是主要矛盾。　　“对……对不起，没弄疼你吧？！”小护士赶忙爬了起来，神情紧张地看着我。　　我强自一笑，道：“没什么！”　　“还好，没弄裂伤口！”待得完全解开绷带，小护士这才长出了一口气，“刚才真的没弄疼你吧？！”　　“没有！”我微微一笑。此时已然不疼，况且娇声软语在耳，便是很好的“镇疼药”。　　上完药，再缠上新的绷带时，两人都不觉有些不自然起来。　　人本来就是很奇怪的动物，尤其是在一些微秒的场景之下。就像现在：我精赤着的上身明显地感觉到了对方散发出来的热力；不时地凑向我的高耸胸脯让我生出一丝旖念。幸好，这种感觉被羞耻之心压抑住了。　　小护士的动作也似乎没有刚才麻利。好不容易完事，小护士赶忙转过头，收起单跪在床的右腿，转身埋头收拾药品。　　我却瞥见了她脸上的绯红。　　正不知该怎么打破这个尴尬的场面，却见玉嫣回来了。　　“怎么去了这么久啊？！”我有话没话地问道。　　“嗯，找了半天才找到垃圾箱！”玉嫣笑道。　　“其实不用你们去倒的！”小护士此时也恢复了常态，道：“有专人负责打扫！”　　“嗯，反正闲着也是闲着！”玉嫣笑道，在床边的凳子上坐了下来。　　小护士微微一笑，走了出去。自始却没有再看我一眼。　　我的心头不禁涌起一股莫名的失落。　　“怎么了？！”玉嫣问道。　　“没什么！”我不禁慨叹女人的‘心细如发’，笑道：“只是几天不去上班，可能前些日子都白干了！”　　“这个不用你担心！”玉嫣忽道，却是欲言又止样子，脸上神情透着神秘。　　“怎么会不用担心呢？！我还指望着靠这薪酬生活哪！”我有意试探，却装作无奈地笑道。　　不料玉嫣却不上当，只是看着我微微地笑着，神情动人已极。　　看着身旁这位对我情有独钟的女子，此刻在她的美丽面前，我顿感自己竟然是那么地丑陋；回想起她的大度与包容，我竟是一直在放纵着自己的无知与无耻！　　在这一刹那，我仿佛才真正明白柔的意思――――真正而认真地珍惜所有！　　无限地感激与柔情激荡在我的心底，我伸出手，热切地紧握住我的女人的双手。　　或许是感觉到了我手中的温暖，或许是理会到了我眼中的情感，玉嫣的娇躯竟然在我握住的那一刻，轻轻地颤抖，一阵绯红染上脸颊，眼神也似乎动情已极。　　“嫣，你怎么了？！”我低声问道。　　不料玉嫣更是满天通红，小手也想从我手里挣脱开去。　　“到底怎么了？”我有点急切地问道，愈发抓紧她的手，“是不是哪里不舒服？！”　　“嗯，不……不是！”玉嫣的神情甚是羞急，撇过眼神不敢看我，“嗯……你的手……嗯……它又来了！”　　玉嫣的声音几乎微不可闻，“什么来了？！”我疑惑地问道，但随即我又恍然：原来玉嫣指的是和那次在风之陋室一样，被我的手一握，便挑动了情欲。　　我望着玉嫣不甚娇羞的样子，佯作不知地笑道：“到底什么来了啊？！”　　看出我脸上促狭的表情，玉嫣猛地抽出小手，砸向我的肩头，一边嗔道：“风，你这个大坏蛋……唔……不要……嗯……啊……”　　第二十章爱与哀愁　　当你允许听我的话时，我是一个超人；自从你抛弃了我，我是人类中一个最不足轻重的人了。　　―――――――－卢梭《致索妃。黄德托伯爵夫人书》　　时间在热恋的情人眼里，流逝得永远是那么地飞快。　　玉嫣带着红晕的娇脸微微地靠在我的肩头，披散开来的乌黑长发显得有些凌乱。虽然我的手指上犹自带着少女分泌物的馨香，但少女呼吸渐渐地平静下来，高耸的胸脯也只是微微地起落着。刚才虽然未曾真个销魂，但此时的少女却是一脸地满足与幸福。　　“嫣，你真的不必在这里陪我了！大夫不是说了吗，我已经没什么大碍了啊！”我低低地道，“况且我自己也能下床活动了！”　　“嗯……你在赶我走么？！”少女梦呓般地在我耳边道：“是不是盼望你的那位小凤妹妹来看你？！哼，她现在可没功夫哪！”　　“哦？小凤知道我住院了？！”我奇道，“嗯，定是你告诉她的吧？！”　　“嗯，昨天中午来看过你一回！只是你当时还在昏迷之中罢了！”玉嫣淡淡地说道，“她倒是挺乐观，说你一定会没事的！还说你醒来的时候要我告诉你，她这两天实在有事，没多少时间来看你……你什么时候又认了这么一个妹妹？！”　　我已经猜到是什么事情了，暗想自己那半个小时的‘头疼’没有白费。嘴上对玉嫣笑道：“这个妹妹可不同于那个妹妹。这个妹妹野蛮至于可爱；而那个妹妹则可爱至于野蛮。”当下将小凤的事情告诉了玉嫣。　　“原来小凤这么可怜啊！”　　听完我的叙述，玉嫣亦是一叹。　　午间，正睡意朦胧中，感觉有人推门而入。我不由得睁开了眼睛。　　进来的竟然是铃姐。　　我刚要出声招呼，却被她嘘声制止，同时指了指伏在床侧已经睡着了的玉嫣。　　脸上的微笑，正如她手中开得正艳的鲜花。　　轻轻地将花束放在床头，再绕到床的另一侧，慢慢地坐了下来。　　少妇身上淡淡的香水味道进入我的嗅觉，温柔而又热切的眼神融入我的视线，让我原本打算拒绝的决心不由得在我心头挣扎起来。　　湿润的双唇在我的颈间温柔地来回磨蹭着，我可以感觉到她的丰满与多情。　　“铃姐，不要这样！”我的拒绝虽然没有想象中的决绝，然而却足以让身旁的少妇停了下来。　　眼中的神情换成了疑惑与不解，让我不敢相视。　　“或许……我们之间……应该好好地想一想。”我鼓起勇气，低声说道。　　周围的空气有如被抽空了似的，寂静得让人忘记心跳。　　半晌之后。　　“小风，下午我下班之后我再来看你！”出乎意料，少妇长吐了一口气后，轻松地道。　　在我想要说些什么之前，耳旁传来了关门的声音。　　“难道我错了？！”呆呆地看着床头的那三束鲜花，我不禁默然。　　在这个世界上，大概所有的女人，都是感性的精灵吧。她们的思考，与男人相反，首先都是从感性开始的吧。而感性往往让人陷入迷惘而不自知。　　就如铃姐对于我，理性上明明知道没有可能走在一起，可是偏偏由于感性而产生了肉体的结合。或许，当初就加以拒绝的话，她们夫妇的感情应该早就和好了吧！　　我不禁长出了一口气。　　“唔……睡得真香！”床边的玉嫣伸了一个懒腰道。　　“哼，谁叫你这么笨，居然不睡不眠地守了几天几夜！”我佯怒道，心中却是感动与幸福的满足。　　“嘻嘻……”少女娇笑地站起了身，转头瞥见了床头又添了一束花，“嗯，谁来过了？”　　我苦笑了一下，道：“是铃姐。”　　少女哦地一声，道：“铃姐对风你真的很好啊，今天早上没来，居然赶在上班的午间都来看你！”微微一顿，接着道：“而且，前天晚上还陪着我在这里呆了一晚呢！”　　“嗯？是真的么？”我惊诧地问道。　　“当然是真的啦！”玉嫣对我的反问显得有些不满，“铃姐她口头上说是怕我一个人害怕，其实……我知道她也是非常地担心你。”　　百般的滋味涌上心头，我不禁无言。　　“嫣，帮我看看学校附近哪里有房子租？”沉寂半晌，我理性地坚持道。　　“你要租房子干什么？！”玉嫣不解地望着我，“你要搬出风之陋室？为什么？”　　“风之陋室的房租太贵了！”我强笑地掩饰道。　　玉嫣的脸上显露出疑惑的表情，只是见我意兴索然，便未再说什么。　　晚上那位有趣的大夫再来检视了一遍我的伤口，再次地感叹于我的恢复速度，说明天就可以出院了。玉嫣、李明真和我自是出乎意料地高兴。　　但是那位漂亮的护士姑娘却没有再来，而是换成了一位护士‘阿姨’，想来定是为了避免尴尬。　　铃姐也没有过来，虽然中午的时候说她下午下班后再来看我。我想定是铃姐自己也想通了吧―――毕竟，象我这样一个一无是处的男人，实在是没有什么留恋之处。对于她来说，我只不过是她肉体上“欲”的对象；或许，如果乐观一点的话，我大概也曾经微微安慰过她那受伤的灵魂。但是，这只是“微微”而已。更或许，在很大程度上，就是因为我的存在，掐灭了他们夫妇和好的希望。而现在，就让我们之间的一切结束吧！　　“就当是一场无痕的春梦吧！”我这样安慰自己。　　平时自负不需要多少睡眠时间的我，不曾想到受伤后的这两天，却是出乎意料地贪睡，甚至连一个梦都不曾作过。直觉得原本属于自己生命的这段时间有如被删除了似的，让我唏嘘不已。　　当我醒转过来的时候，室内已是布满了阳光，因为窗帘是让人安静的白色。　　“小风，你醒了？！”一个娇美的声音响起。虽然曾经听过无数遍，但是这次，却让我的心湖涟漪不已。不是因为未曾发觉房间内还有别人。　　“铃……姐，早啊！”我有点不知所措，强自镇定地道。　　“想不到小风你这么能睡呢！”铃姐的表情一如往常，似乎丝毫没有受我昨天所说的话的影响。　　面对铃姐的微笑，我不禁尴尬起来，强自笑道：“铃姐今天不用上班吗？”　　铃姐站了起来，慢慢地走到床前，拉开窗帘，望着窗外。沉默半晌，道：“本来要去的，无奈生病了！”　　“哦，现在天气凉了，很容易感冒的！”望着铃姐的背影，我不知所谓地道，“不过感冒这种小毛病，多休息一下就好了！”　　“我不是感冒了！”又是沉默半晌，铃姐转过头望着我说道，“我得的是‘心’病。”　　“只有风你才能治！”　　幽怨而深邃的目光望着我，使得我正在扣衣服的手不觉停了下来，心中涌起难以言喻的情绪，也不知是惊是喜。　　第二十一章别样心情　　“一个得以善终的人，最后收获的也不过是一些或喜或悲的记忆碎片。因此，究其人一生的意义，不过是在于生命的过程罢了。而好好地珍惜这个过程，便是人生的真谛。”　　―――――――题记　　伤心的关门声从身后响起，我伫立在窗前，纷乱的思绪让我突然觉得这原本温柔和煦的阳光变得讨厌起来。　　“难道我竟然对铃姐动了真情么？”我不由得自问道。“不可能的，这绝无可能。”　　“或许，我最多不过有点是留恋她的肉体罢了。”　　“是的，只是有些留恋她的肉体罢了。”　　我长出了一口气，心里似乎觉得平静了些。　　忽觉一具温暖而柔软的肉体从后面将我搂住，充满弹性的感觉从后背传来。　　“铃姐！”我攸地转身，口中惊喜地叫道。不过这片刻的惊喜在我看清来人之后，却化作了羞愧与可笑。　　羞愧的是对于面前站着的玉嫣，可笑的却是对于我自己。　　“嫣，怎么……是你？！”未曾料到自己在感情上竟是如此的优柔寡断，我对自己有些失望。　　“我的风有心事啊！”玉嫣仰脸注视着的眼神中透着关切，语气正如我的师姐。　　“没什么的。”我勉强笑道，“我不是说了你今天不用过来了吗？你看，我都能活动自如了。”　　玉嫣并没答我的话，而是慢慢地转过身，在床沿上坐了下来，幽幽地说道，“刚才我在门口碰见了铃姐。她……好像哭过的样子。”　　我不禁黯然。　　沉寂半晌，我长叹道：“嫣，这次受伤，倒让我想明白一些事情。”　　见玉嫣疑惑的神情，我继续说道：“一个人，其实是很脆弱的，脆弱到可怜的程度：说不定什么时候一场病、一场事故等等，都可以轻易剥夺他的一切；人的一生实在是太短暂了，短暂得来不及追求和欣赏太多的东西。”　　“一个得以善终的人，最后收获的也不过是一些或喜或悲的记忆碎片。因此，究其人一生的意义，不过是在于生命的过程罢了。好好地珍惜这个过程，便是人生的真谛。”　　在玉嫣的身旁坐了下来，捧着少女充满茫然神情的娇脸，缓缓地说道：“嫣，好好地珍惜你，一心一意地爱你，便是我的人生真谛。”　　第一次，少女主动地将嘴唇压在我的嘴唇上，热烈而执着。　　楼下院子里传来吉普车发动的声音，那是李明真开车送我回来后要回所里。毕竟是警察出身，李明真行事处处透着率直。当真是不让须眉。　　望着房间内的一切如故，我的心不自觉的激动起来。“风之陋室，我又回来了！”我心里高喊道。　　“嫣，我想洗个澡，你洗不洗？！”我望着亦是满心欢喜坐在床沿的玉嫣，笑着问道。　　“哼，我才不洗呢！免得……”玉嫣娇脸攸地腾上一层晕红。　　我心下暗笑，知道玉嫣误解了我的意思。“你不洗，那我洗了？！”　　“你也别洗，医生不是说了最好过了今天才能下水吗？”玉嫣顿时想起出院前那老头大夫的嘱咐来。　　“哈，‘最好’的意思就是‘今天实在要洗，也无大碍’”我嘻笑地道，“况且，一身污秽，还不把‘不夜都’的人全熏跑了？！”　　“风，你……你就不能休息几天再去？！”玉嫣站了起来，微微有些嗔怒望着我道。　　“不行！再不去的话，真的是白干了！”玉嫣的关切未能改变我的打算，我固执地笑道。　　“好吧，我就直说了吧！本来是要打算给你个惊喜的！”玉嫣有些无奈，“你那个妹妹小凤这几天替你上班了！”　　“哦？真的啊？！”我有些出乎意料。这的确是个惊喜。　　“当然是真的啦！”玉嫣见我口气有些松动，笑道：“白天忙自己的事情，晚上替你这个哥哥值班，也够你这个妹妹受的了！嗯……要不然你这个妹妹也不会不来看你的啊？！不过她一直要我告诉她你的情况，只是瞒着你罢了！”　　“嗯，既然这样……”我微微一顿，道：“那我更不能不去了！”　　“不夜都”物是人也是，丝毫没有因为这几天我的离开而有所变化。　　“看来，世界不是因我而存在的啊。”站在“不夜都”的大门，望着那在霓虹灯掩映下正不停闪烁着的三个大字，我心情极好，不由得乱七八糟地胡思乱想道。　　正想踏入门内，却忽然听得背后“嘎”地一声，有车子停了下来。我回头一看，却是一辆黑色的小轿车。我对汽车的品牌所知不多，但识得这是一辆不错的奥迪A6。　　看着门童急急忙忙地、必恭必敬地走上前去开门，我心道“这不知又是哪位‘贵人’莅临了，居然还赶在‘不夜都’营业前。”　　我赶忙侧身站在门边，垂手而立。“随时随地表现出对顾客的尊敬”便是“不夜都”经营理念。　　我心底对这理念很是佩服，但真要我执行起来，总是觉得那么别扭：如同大街上的乞丐，为了别人的施舍，而装出可怜的样子；抑或一条狗，为了讨得主人的欢心，故意做出柔顺的情状来。　　从车子上下来的，先是一双黑色的高根鞋，然后是修长而无半点瑕疵的美腿，可惜被黑色的风衣遮住了大半。黑色的齐耳短发别有一番滋味，戴着的墨镜愈发衬托出白皙的娇脸。在这个女人的身后，是一位刚刚成年的少女，一身素雅的套装烘托出她的恬静。　　却是黎宛与林小霏。　　对门童微微一点头，黎宛径直走了过来。忽然瞥见站在一旁的我，神情微微一愣，随即展颜一笑。　　待到走到我身边时，可能是高跟鞋的鞋跟太高的缘故，一个失足，黎宛的身体猛地朝前倒去。伴着其身后林小霏的一声惊呼，我出手如电，赶忙将上司的手臂拉住。　　“谢谢！”我的上司脸色有点发红。　　“黎董你没事吧？！”我微笑着道。感觉到上司的身体微微颤了一下，这才发觉犹自拉着她的胳膊，当下不由得讪讪地松了开来。　　“噗哧”一声，一旁的林小霏笑了出来。不过很快地被黎宛嗔怒的眼神给止住了。“还不来扶我一把？！”　　看着被林小霏搀扶着的黎宛有点瘸拐地朝内走去，我顿时觉得这位此时除却高贵面纱后的女强人，亦有诱人的女人味。　　第二十二章另类情欲　　终于知道了　　在这叶将落尽的秋日　　终于知道什么叫做　　诱惑―――――――――――席慕容《诱惑》　　我漫无目的地在二楼转悠了一圈，想不到这里除了桌球和保龄球等游艺厅外，还有不少的练歌房。等料想到两位上司应该休息得够了，便向四楼走去。　　虽说小凤不知使什么手段使得“不夜都”答应她代替我上几天班，但我这几天凭空消失，如不亲自解释一下原因，未免说不过去。　　四楼很静，看来是因为还未到上班时间。　　心里琢磨了半天，觉得还是找林小霏好一点。不料找到人事部的办公室时，门却是紧关着的。轻轻敲了几下，也没有人答应。　　“难道就刚才那一会儿，林小霏又出去了？！”我心下嘀咕地道。正不知该在门口等一会还是晚会儿再过来，忽然想起“小鬼难缠”这句话来。“何不干脆找黎宛？！或许董事长那里更好说话呢！”我对自己的想法很满意。　　在楼道里挨个门牌找，却没有看到董事长的办公室。正暗自着恼，猛然瞥见楼道的另一头有个拐角，急急地走了过去，远远地看见果然是董事长的办公室，不由得暗骂自己为何会如此心不在焉。　　待得走近几步，这才注意到门口有一青年男子，正附耳于门上，似乎在偷听什么。此时大概是听到了我的脚步声，赶忙站直了身，神情慌乱地望向我这边。　　大概是见到我只不过是个小小的保安，当下装作若无其事地整了整衣衫，缓步走了过来。　　走得近了，我仔细藐了一下对方，见他样貌还算端正，只是眼神中透着几分市侩的味道，此时脸上一派悻悻然的神情；胸前别着“不夜都”的工作牌，写着“财会部葛振明”的字样。　　当下不疑有它，我继续朝前走了过去。　　伸出手刚想敲门，却隐隐约约听得从里面传来低低地呻吟。　　“小霏，用力……啊……唔……”随后是一阵婉转的娇吟。　　我心下惊疑不定。那声音熟悉不过，正是一刻钟前在门口遇到的黎宛。而她口中的“小霏”定是林小霏无疑。　　以前见两人神态亲密，我也曾料想两人定是所谓的“闺中密友”。哪曾想到外表高贵的黎宛与看似娴静的林小霏，实际上却是这种“虚凰假凤”关系。心中讶异之余，又不禁释然：像黎宛这种有钱的女强人，在中国这样深受五千年“男尊女卑”影响的文化背景下，大概鲜有男人会敢于去碰触吧。　　此时又听得房间内传来一声高亢的娇吟，随后便没有了动静，只剩下粗重的喘息声。　　“琴姐，今天怎么这么……那个……？”半晌之后，林小霏低声道，同时伴有悉悉嗦嗦的声音，应该是在穿衣物。“如果让公司里的员工撞见，那可就……”　　“嗯……”黎宛的声音听来娇软无力，或许仍在回味高潮后的余韵，并没有答林小霏的话。　　有哲人说，这世界上所有的人，都既有天使的一面，亦有恶魔的一面。平常所谓的“好人”，不过是天使的一面显露得多一点；而所谓的恶人，人们大多只注意到了他邪恶的一面。　　此刻无意中撞见平时高高在上的两个女人，居然在办公室行这苟且之事，一种邪恶的想法冒上心头：我抬起手，敲了敲门。　　正如所料，里面传来低低地惊呼声。　　听着里面的急促的悉悉嗦嗦地穿衣服的声音，想象到两个女人狼狈不堪的样子，我心下偷笑不已。　　“请进！”半晌过后，传来林小霏的声音。　　拼命地装出坦然的表情，我推门而入。　　映入眼帘的是两位美丽的女上司挤在了同一张椅子上：倒不是因为室内没有其他的凳子，而是这张椅子能够恰当地被它前面齐腰高的办公桌挡住了大半，正是黎宛黎董事长的座椅。　　上身衣衫还算是整齐，只是两人的额头和鬓边的发际，由于刚才的“运动”，微微透着汗渍；正襟危坐的表情不禁让我猜想到两人的下身是否是狼狈不堪。　　空气中透着一丝女人特有的味道，我故作不经意地使劲闻了一下。　　“是小成啊，有什么事情吗？”不愧是女强人，黎宛语气十分正定地问道，相比于身旁的林小霏，神情也甚是自然。不过，其中的丝微的做作还是被我给捕捉到了。　　“董事长，我是想向您解释一下前两天我……”　　“这个我已经知道了。”黎宛急急地打断了我的话，微笑地看着我道：“小凤已经跟我说了，没事，你安心上班去吧！”　　听出黎宛的话里满是“驱逐”之意，我心中暗笑不已，同时暗道此时不乘机沾点便宜更待何时？微微一想，便张口道：“黎董，我还想……您看，再过两天就是国庆节了，我有朋友过来这边玩，您看……能不能放我两天假？”大凡像国庆节这种假期，是娱乐场所最忙的时候，因此低下的员工一般是没有假的，最多是靠平时补回来。　　这个想法之前我从未有过，现在突然冒了出来，自己不觉越想越对：是啊，该腾出一段完整的时间来好好陪陪玉嫣了吧。　　黎宛扫了我一眼，大概是见到我一副“好整以暇”的样子，似是无奈地道：“好吧，就两天！具体哪两天你自己定。不过，记住啦，就两天啊！”　　“啊，真是谢谢董事长了！”我忙不迭地道，“谢谢！黎董和林总还有什么指示吗？！”　　两位漂亮的女上司互相看了一眼，脸上不约而同地都呈现出哭笑不得的神情来，仿佛是在说道：“一直不都是你这个臭小子在‘指示’我们吗？”　　恢复部分镇静的林小霏无力地道：“没有了！你快出去吧！”　　“那我去工作了！谢谢黎董！谢谢林总！”我微微地笑道，不过连我自己也感觉到了自己笑容的‘邪恶’。　　将门关上后，我听到里面顿时传来两声放松的吐气声。不过随即被紧随着‘喀嚓’一声开门声，变成了惊呼。　　看着两位被措不及防弄得神情慌乱的女人，我心中的得意终于升到了极点。　　“对了，刚才在我来之前，财会部好像有人要找黎董。”我忍住笑，说完后再一次地关上了门。　　半晌，里面再次传来娇呼声。　　“哎哟！”　　正当我心中得意非凡地往楼下走的时候，在二楼的楼梯拐角处，被人撞了个满怀。　　“对不起，对不起！”那人赶紧慌忙地道，一边从我怀里站直了身体。　　从胸口传来的惊人的弹力与柔软，伴着一股扑鼻而来浓郁的香水味道，一张被化妆品粉得严实的脸映入眼帘，从年轻的眼眸可依稀辨出它的主人仍是一位少女；浓密的披肩卷发染成了金黄色；一身银白色的连衣短裙的胸口开的很低，露出不少的春光。　　少女看了我一眼，匆忙地转过了头，疾步走了开去。　　“没关系！”对着少女匆匆而去的背影，我条件反射地回道，忽然觉得那背影一阵熟悉，努力想了想，却怎么也记不起来。　　第二十三章心之偶遇　　我要从我心中驱走一切的丑恶，使我的爱开花，因为我知道你在我的心宫深处安设了座位。　　-----------泰戈尔<吉檀迦利>　　如意料中的，当我踏入舞厅内的时候，小凤正‘一丝不苟’地在人群中巡视着，我快步走了过去。　　“小凤！”走到她的身后，我不知道自己的声音为何竟然有点激颤。或许是因为能够从死门关折回来而再见亲人的缘故。不管怎样，这个少女已经是我的妹妹了。　　“啊，大哥！”小凤转过身来，待看清我后，惊喜的叫了起来，不过幸好舞厅内的声音太吵，只有周围少数几个人‘为之侧目’。“大哥，你……你出院了？！这真是太好了！”　　小凤的双手抓着我的胳膊，一双美目不停地在我身上逡巡着，惊喜之情写满了俏脸。看着其中掩饰不住的疲惫，我动情地道：“小凤，我们出去聊聊吧！”　　心中料想今天晚上黎宛和林小霏定然不会再来“巡视”了，于是我也难得开一回小差。　　还是旁边的小面馆。两人均吃过了晚饭，所以只是要了两碗混沌。小凤坐在我的对面，犹自满脸喜悦地看着我。　　“小凤，这几天辛苦你了！”我再一次地表示感谢，诚挚地道。毕竟，抛除靠申请的助学金来填补学费外，我得要靠这份兼职糊口。　　“大哥，你也太见外了吧？！”小凤嗔道，却只有三分的薄怒，倒有七分的娇美。看得我一阵心动。此刻我才注意到，身着“不夜都”保安制服的小凤英气中竟然透着几分少女的妩媚，以前的那个野蛮而举止大胆的“小太妹”，已然变成了眼前纯情可爱的羞涩少女。　　“大哥……你……！”小凤见我注视自己的眼光有些异样，娇嗔地叫了一声，随即又缓缓地垂下了头，耳旁也腾上了一抹晕红。　　我顿时回过神来，尴尬地打了个哈哈，道：“听玉嫣说，你这几天还在忙别的事情？”　　“嗯！”小凤缓缓抬起头，轻声地说道，只是眼光再也不敢看我：“是关于我爸爸那件事情。”　　虽然是意料之中的事情，我还是忍不住高兴地问道：“怎么样，郎叔叔的案子要重新审理了？那真是太好了！”　　“嗯，已经在审理之中了！”小凤看了我一眼，随即又赶快地转了开去，接着道：“不过奇怪的是，听说这次是上面派人来专门查这件案子的！”　　“那郎叔叔岂不是更有希望翻案了？！”小凤告诉过我说以前由于证据不足而无法将几个涉案贪污人员绳之以法。　　“话是这么说……只是我爸爸……”小凤轻轻一叹，出神地望着窗外。　　我知道小凤指的是她父亲伸张正义不成，反而受到排挤而落得精神有点失常，这使得这次翻案的希望变得更加渺茫起来。　　我轻轻地拉住少女放在桌子上的小手，紧了紧，郑重地道：“小凤，我们一定会胜诉的！”　　小凤转过头，静静地注视了我一会，目光渐渐地坚定起来。　　“嗯，到了！”　　小凤将身下的摩托车熄了火，微微侧过头，对坐在后面的我低声地道。在我坚持下，小凤载着我到她家来探视她的父亲。由于不知道她家的住处，加上要我另外找时间来探望的话，的确有一点麻烦。　　借着月光，我看出了小凤的一丝忸怩与不安。大概是因为这一路上一直被我这个大哥给抱着的缘故。我甚至感觉到了少女娇躯的微微的燥热，加上少女特有的阵阵幽香，让我不禁心思浮动，更可耻地在我的某个部位反映出来了。我一边暗骂自己该死，一边后悔早知如此之前就应该让我来“掌舵”。　　小凤低头走在前面，我粗略地打量起周围的环境起来。　　这是一片位于城南西北角的住宅小区。由于刚刚是晚上八九点钟，进出的人不少。男男女女的，可以看出大多数是普通工薪阶层的人物。彼此间不时的招呼声，让人感觉到特有的温馨。　　没走多远，进入一个单元，入口处的门楣上写的是3号。小凤这时候已经恢复了常态，在六楼处停了下来，她已经有点气喘吁吁了。　　屋内没有开灯，想是她父亲已经入睡了。小凤掏出钥匙开了门，再顺手开了灯，把我让了进去。　　果不其然，当小凤把我领到她父亲的房间的时候，他已经熟睡了。　　我并不理会小凤示意我出去的眼神，径直走到床前，缓缓地坐在了床沿上。　　没有别的想法，我只是想见一见在当今这样的社会下，一个真正的汉子到底是怎样的一个人。　　小凤无奈，当下也走了过来，在床的另外一头坐了下来，无语地注视着自己的父亲。　　眼前的男人兀自沉浸在熟睡的安详，借着床头昏暗的灯光，一张俊秀的脸上十分分明的透出沧桑，染白了鬓边的黑发；眼睛周围映出别样的苍白，或许因为长久戴着眼镜的缘故。身上盖着薄薄的毛毯，一双手露在了外边。　　我情不自禁地握住男人的一只手，看了看仍在默默注视着自己父亲的小凤，眼光转到床头的柜子上来。　　眼镜的后面，立着一个像框。像框中是一张黑白的全家福。相片中的男人还很年轻，微笑中透着一丝刚毅；女人则很漂亮，只是看上去很柔弱，手里抱着一个四五岁大的小女孩，微微地靠在男人的身上。　　温柔的感情在我心头彭湃，忽觉一股热力通过我的手，传向我身下被我紧握着男人的手，男人全身随即微微一颤。　　以为男人即要醒来，我不由得转头望去，却不见任何动静。　　正纳闷间，忽觉一种奇特的感觉在我心头产生。这感觉是如此的玄妙，因为我仿佛“看见”了男人的记忆。　　我像是进入了一间宽大的屋子，屋子里的墙壁上正放映着一段段的电影片断。我惊疑不定地按着“剧情”缓缓地一边向前走着，一边不停地打量着。　　依稀可以辨出这是男人小时候、少年、青年以至结婚后中年的所有记忆中的点点滴滴。我一一看了过去，最后却在一个“小房间”前停了下来。　　“小房间”的门紧紧地闭着。我料想这定是男人储存他自己的秘密的地方，每个人都有不想为人所知的秘密。我正要转身离开，忽觉男人的身体又是微微一颤，那扇门攸地打了开来。　　冰冷彻骨的强风吹得我一个趔趄。紧接着，便是一阵“噼里啪啦”的声响，“小房间”顿时灰飞烟灭。强劲的风中还夹着各种碎片，让我手忙脚乱地不停闪避着。忽然一块巨大的碎片袭来，我来不及躲避，啪地一声砸在我身上。　　“啊”的一声，我犹如从梦境中醒来。　　“大哥，怎么了？！”小凤紧张地看着我，出声问道。　　仔细看了看自己的手，发现并没有丝毫的异样，而小凤的父亲犹自安静的睡着，我苦笑了一下，摇了摇头。　　蓦然发现背上居然冷汗直流。　　第二十四章欲如潮水　　女人之躯，洁白的双腿，你那委身于我的姿势就如同大地。　　我这粗野的农夫之体在挖掘着你，努力让儿子从大地深处欢声堕地。　　――――聂鲁达《二十首情诗和一首绝望的歌》　　“小凤，上去坐会儿吧？！”我转过身，对着身前的小凤邀请地问道。或许是由于刚才在她家所发生的异事，从那里出来，我便感到一阵疲惫。这疲惫不像是肉体上那种腰酸腿疼，而像是用脑过度所造成的精神不济。于是，虽然仍是晚上九点多一点，我决定直接回风之陋室，反正事先已和老王打了一声招呼，而且主要的是因为我料想那两位漂亮的女上司今晚定是不会来巡岗了。　　“嗯……！”出乎意料，少女点了点头。羞不可抑的样子让我不禁怀疑起当初所见到那个“小太妹”是否真的就是眼前的这位比一般少女还羞涩的小姑娘。　　或许，这才是真正的小凤吧。　　出乎意料，当我打开门，房间内却有“五百只鸭子”。　　因为有人说，两个女人等于五百只鸭子。　　房间内玉嫣和铃姐相谈甚欢。　　“你们……”我顿时不知该如何面对这种场景。因为两个女人此刻都只穿着薄如蝉翼的睡衣，在没有内衣的束缚下的两具丰满胴体显得“触目心惊”。　　“五百只鸭子”见到伫立在门口的我和小凤，霎时也静了下来。玉嫣的眼中充满惊喜，铃姐的神情却显得有些尴尬。　　“我……我还是回去吧！”身后的小凤垂着头，嗫嚅地道。　　楼梯间“噔噔噔”地传来小凤跑下去的声音，然后是院子里摩托车“呜呜”发动的声音，渐行渐远，片刻间只留下冷月般的寂静。　　我仰面卧倒在床上，舒服地呻吟了一声。　　“怎么现在就回来了？Havebeenfired？”　　玉嫣的娇笑如花般地绽放在脸上，在我耳边吐气如兰地低声问道。火热的娇躯紧紧地靠在我身侧，透过柔软的睡衣让人感觉到真切的丰皙；一只手臂环抱着我的胸膛，指尖在上面轻轻地滑动着。　　感觉到女体的温柔娇软，我的欲火狂升。　　伴着少女一声娇呼，我一把搂过火热的胴体，将少女抱在了我的怀里。清楚地感觉到那紧密地压在我胸口上的饱满双峰和顶端那两粒早已经涨大发硬的突起，以及少女小腹上传来的炽热。　　“想不想要？”少女的双眸中挤得出水来，我坏坏地微笑道。　　“嗯，不想！”少女腻声地回道。　　我腾出一只手沿着火热的娇躯往下滑。　　“嗯，这是什么？！”在少女的惊呼发出之前，我的禄山之爪已然从少女的密处胜利“回师”。　　“都湿成这样了！”我促狭地微笑道。　　“风……你坏死了！”少女羞得将脸埋在我的颈侧。　　我将一只手滑入少女的睡衣，在那光滑的脊背上微微地摩挲着；而另外一只手则在那丰满的臀部和大腿处逡巡着。　　少女的胴体开始不安地扭动起来。伴随着微微地呻吟声，下体来回的磨蹭着，似乎在找寻什么。　　“嗯，现在想不想要？”眼见少女双颊赤红，隔着薄薄睡衣的娇躯更是热的发烫，我仍然固执地低声问道。征服总能满足男人的虚荣心，不管是在哪种战场上。　　“嗯……我要！”少女低吟着道，声音充满着娇羞。　　“要什么，嗯？”我心中偷笑，口中却是紧追不舍地问道。　　“我要风爱我……”半晌，少女终于“臣服”，低声地回道。说完后羞得眼睛不敢看我，将脸凑到我的耳侧，在我的耳垂上亲吻着。　　我知道这已经是怀中的羞涩少女所能说出的极限。当下曲起双腿，将少女修长而不失丰满的大腿左右分开；刚才一直故意绕开密处的手此时顺着大腿，摩挲到了那神秘的花园。　　少女的下身并未着内裤。沿着丰满娇嫩的花瓣，我的手上下不停地揉捏着，使得那本已沾满花露的娇艳花朵顿时变得雨露纷呈，并慢慢地绽放了开来。　　耳边少女的呼吸渐渐急促起来，贴着我的娇脸更是热得发烫，胸前那发硬的两粒突起随着少女的扭动而变得更加涨大。当我的手侵到那已绽放鲜花的花蕊时，少女终于忍住不轻“嗯”一声，接着全身一阵僵硬，一股滚烫的液体喷在了我的手上。　　“嫣，怎么这么快？！”我低声地询问道。　　高潮后的少女伏在我身上，没有回答，只是微微地娇喘着。我一个翻身，一把将少女压在了身下，微微地抬起身，仔细地注视着眼前的玉人。　　散落在枕上的秀美长发映衬着双颊上犹未褪去的潮红，以及那回望着我的情动的双眸，少女散发出诱人的艳光。　　三下两下地将身上的累赘除去，伴着少女一声轻呼，我将那早已涨大的雄起抵在那“几曾缘我而扫”的花径口上。　　身下少女的花瓣异常的肥美，虽然几经人事，却仍然是蓬门紧闭。我的分身沿着门缝来回地滑动，并不时地点刺着。　　少女的娇躯再一次地炽热起来，随着我的挑刺，丰皙的胴体有如风中的花朵，不停地颤栗着；双眸迷离，樱唇发出浅浅地低吟声。　　我自己也是欲火大炽，当下拉开少女的白皙大腿，发力往前一挺，伴着少女的一声娇哼，男女间顿时达到了肉体上最紧密的结合。　　满是泥泞的花径仍然是那么狭窄，我的分身被紧紧地包裹着，温热紧凑的感觉让我舒服得长出了一口气。搂着少女纤巧柔软的腰肢，我轻轻地抽动了起来。　　“啊……风……！”少女有如梦呓般地低吟着，“操我……大力地操我！”　　想不到一向在床上羞怯的少女竟然会说出这样的淫声浪语，我的欲火狂炽，噌地蹿到了顶点。　　随手拉过一个枕头垫于少女的雪臀之下，我直起上身，开始大起大落地抽插起来。　　“风……你的……好大……啊……我……我不行了……啊……！”　　声音嘎然而止，伴着少女娇躯的一阵剧烈的颤栗，一股滚烫地阴精打在了我的分身之上。　　不顾少女已然散乱的目光，一把将少女翻转过来，让她爬伏在床头，对着那高翘着的丰满雪臀，再一次地进入。　　小腹撞击后所发出的“啪啪”声响回荡在整个房间，烘托出淫靡的氛围。而此刻，我的头脑却似乎异常的清晰，片刻前那种精神不济的状况已然一扫而光。　　少女散乱垂下的长发伴着胸前坚挺的双峰，在我的撞击下，一阵阵地不停荡漾着；细密的汗水覆在少女光滑的脊背上，在灯光的照映下，发出淫靡的亮光。　　这一切都让我快感如潮，终于在少女第三次的高潮中，我长长地呼出了一口气。　　窗外的月光带着几分冷色，透过阳台，如水银般地泻入风之陋室，拂在床上相拥着的两具躯体上。　　被我静静拥着在怀里的少女忽然动了一下。我低头观瞧，只见少女长长的睫毛正微微地跳动着，我心中大乐，知道醒来后娇羞的少女仍不敢睁开眼睛看我。当下凑过嘴唇，在她的眼皮上亲亲一吻，一边用手在少女的隆臀上轻轻地拍了一下。　　“啊”的一声，少女一声惊呼后，随即而来的便是一阵粉拳砸在了我的胸口。　　“风，你这个大坏蛋！”　　“呵，我是大坏蛋么？”我微笑地看着犹自带着红晕的娇餍，心中大为满足地道：“那刚才是谁要我这个大坏蛋操……”　　“嗯……不许你说！”我的话还未说完，却已被少女将口掩住。　　看着少女羞急的神情，我大乐之余，心中不觉一动，拉起少女的手在嘴边亲吻了一下，问道：“这也是铃姐教你的吧？！”　　少女羞赧地垂下目光。　　我不禁无语。　　“风，其实……铃姐真的很好！”沉静半晌，少女微微抬起目光，怯怯地低声道：“我……我不介意和她一起分享你的！”　　“哼……什么分享不分享的！当我是一样东西么？”我轻声地叱道。　　“风，你知道我的意思的！”少女小声地道：“而且只凭我一个人……也满足不了你！”少女又是一阵娇羞，见我没有出声，顿了顿接着道：“况且，我知道风你……其实是喜欢铃姐的！”　　“不要再说了！”我有点恼怒地大声道。　　玉嫣本来还待说下去，不想我会生气，当下硬生生地止住了话头。　　半晌，门外忽然传来“咚”地一声，像是有东西倒在了地上。　　第二十五章千千心结　　天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。　　――――――――张先《千秋岁》　　“铃姐……！”玉嫣拉开门，不由地惊呼一声，赶忙将女人扶了起来，一边急切地道：“你……你没事吧？！”　　女人茫然地看了看玉嫣，苦笑地摇了摇头。又转头望了一眼仍躺在床上一动不动的我，转身走入了对门她的房间。　　“哼！”少女娇哼一声，气鼓鼓地背对着我在床沿上坐了下来。　　“怎么了？”我挪过了过去，顺手将毛毯披到少女的身上。　　“你自己知道的！”少女没好气地应道，同时身体扭了扭，想要把毛毯挣开，以充分表达她心中的不满。　　印象中玉嫣对于我，从来最多只是撒撒娇。而这次，却像是真的生气了，只是为了一个对于现代社会来说，却是十分荒唐可笑的事情。　　我不禁笑了。　　“你还笑？！”玉嫣侧过我望着我，生气的表情呈现出另外一种惹人爱怜的美。　　我不禁捧起她的娇脸，注视着少女的眼睛，笑道：“难道你不觉得很好笑么？为自己的男人‘拉皮条’！？”　　“噗哧”一声，少女也笑了起来，顺势倒入我的怀中，捶着我的背脊大发娇嗔地道：“谁说你是我的男人了？！”　　温暖的感觉在我心头涌起，或许这就叫做幸福吧。　　“可是，铃姐对风你多好啊！”相拥着享受了几分钟的温馨后，少女从怀中仰起脸望着我道：“我可不想我的风被人说成是一个薄情寡义的负心汉！”　　“谁又是你的风了？”我忍不住“以牙还牙”。　　“嗯……！”少女又是一阵娇嗔：“人家可是说正经的！”　　我微微一叹，紧了紧怀里的玉人，道：“可是我也不想背后被人骂作破坏别人家庭幸福的第三者啊！”　　当我再一次醒来的时候，已经是上午十点多了。窗外的天空有点灰蒙蒙的，让人觉得此时仍然是清晨的感觉。但早在三个小时前，当我还是睡眼朦胧的时候，玉嫣就起床到学校上课去了。而我想起今天上午只有一堂政治课，于是便不顾玉嫣的唠叨，倒头睡到现在。　　悠哉悠哉地洗漱完毕，再把桌子上玉嫣留下的早点解决完毕后，一时顿觉无所事事起来。　　当今时代，如果一个人觉得无聊的时候，那他百分之八十的可能将是去上网。　　上网的人当中，百分之八十是用来聊天、游戏以及灌水。而这便是网络的最普遍用处。　　意兴阑珊地在电脑前坐了下来，随手开了机器。　　虽然过了好几天，‘盛唐’上的新帖子并不多，但“愤青主义文学作品”却好像增加不少。无奈之下转向QQ。　　意外地发现，乖乖女居然在线。　　“大哥哥，你好！”　　我正要打招呼，没想到小姑娘却热情地抢先一步。　　“你好啊，小妹妹！好久不见了啊！”　　“嗯，是啊！”　　我还待往对话框中敲字，却发觉不知该说什么好了！　　当我把机器关掉的时候，已经是中午了。手指关节处传来的酸痛让我不禁苦笑不已：好好的一两个小时的时间，居然浪费在一堆无聊的对话当中。心中顿时又暗自后悔起那次真不应该破了“只看不聊”这个戒的。　　“问世间情是何物？……就中更有痴儿女”――――回头想想，乖乖女也甚是可爱。只是为了一位在公车上偶遇的少男，居然“念念不忘到今朝”。　　或许，爱情，对于少男少女来说，都是一个传奇的童话；对于中年人，却是柴米油盐酱醋茶；而对于白发的老人，只不过是一段值得让人回味的过去时光吧。　　打了个哈欠，一阵困意涌上心头。我心中不禁嘀咕：怎么以前几乎可以连续几天不睡的我，居然现在变得这么爱发困了？难道就因为这次受伤的缘故？　　心中委实琢磨不透，当下摇摇头，暗自苦笑地道：“不管怎样，得先填饱肚子再说。”　　随手关上房门，心中不觉一顿。想起昨晚铃姐摔倒的情景，一股难以言喻的心情默然涌上心头。　　“何必作茧自缚呢？”看着对面紧闭的门，我自言自语地苦笑道。正待举步下楼，忽觉一阵粗重的呼气声从里面传来。　　房间的门居然没有反锁。　　窗帘已经拉上了，房间内显得有些昏暗，一种淡淡的清香弥漫在空气中。房间内的摆设不多，但显得素雅。在靠近窗户处摆着一张宽大的床，粉红色的床单和粉红色的被褥间，是一具凸凹有致的胴体。　　粗重的呼气声正是从那里传来。　　“你怎么了？”我走上前去。　　少妇渐渐地睁开双眼，待看清是我，微微将头转到了内侧：“不用你管！”语气中夹杂着幽怨，却是十分的孱弱。　　眼见少妇双颊赤红，我不觉伸出手摸了摸她的额头。“啊……这么烫！”我不由得惊呼地道。心中料想定是昨晚上她站在门外偷听时，不小心感冒的。　　我心中不觉有些慌乱，这发烧是说大不大说小不小的事情。当下不及细想，猛地掀开被褥。　　“你要干什么？！”少妇见我一个大男人突然作出这么“无礼”举动，不由得发出一声惊呼。　　未曾想到被褥下胴体竟是未着寸缕，我的目光不由得呆了片刻。　　“嗯……不许看！”少妇赶忙用双手掩住自己的“要害”，望着我的目光中尽是羞急的神色。　　暗骂了自己一声，转头瞥见床头的衣物，当下拿了过来，道：“你自己能穿上么？”　　“干什么？！”少妇回过神来，语气也恢复了几分娇嗔。　　“难道你不想去看医生么？”我正色地道，语气中也透着犀利。　　“不想，不想，我不想！”坐靠在床头的少妇大声地道，复又把脸侧向了另一边，“谁让你管我了？你又是我什么人？！呜呜……”　　看到眼前的少妇有如情窦初开的少女般无理取闹，本待抽身而去的我心下不觉一软。　　“混蛋，大混蛋……！”少妇用力地捶着我的胸脯，我只是不理，奋力地帮她穿着衣物。“唔……啊……让我自己来！”　　女人的衣物看起来只是简简单单地几块小布片，没想到穿起来却是那样地麻烦。见我忙的满头大汗却仍不得其门而入，少妇终于停止了取闹，软软地道。　　“你自己能走动么？”眼见少妇穿戴整齐后，一副娇弱无力的样子，我不无担心地问道。　　少妇似是没有听到我的问话，兀自挣扎着站起身来。无奈刚刚踏出一步，复又向后跌到在柔软的床上。　　我一把将她横抱在胸前，大步走了出去。　　“放开我！混蛋，快放开我！大混蛋！”少妇不知从哪里来的力气，提起粉拳如雨点般地砸在我胸口上。　　“呜……”大概是没有力气了，少妇砸了一阵后，复又倒在我怀里嘤嘤地抽泣起来。之后却渐渐地低沉下去，最后有如梦呓般地喃喃不清。　　“……不要抛弃我……风弟弟……求求你……不要抛弃我……嗯……我是多么的爱你的啊……风弟弟……为了你，我愿意作任何事情的啊……”　　怀里少妇的声音我心中却更加焦急起来，不由得加快了脚步。　　第二十六章旧梦重拾　　正如风暴用全力来冲击平静，却寻求终止于平静，我的反抗冲击着你的爱，而它的呼声也还是——我需要你，只需要你。　　-----------泰戈尔《吉檀迦利》　　“怎么现在才来就医？！”量完体温，医生收起听诊器后，满是责怪的神情，正色地对我说道。　　我心中咯噔一下，扫了一眼正躺在病床上兀自昏迷中的铃姐，双手情不自禁地抓住了医生的双臂：“那她情况怎么样了？”　　“嗯，还算是及时。只是比较麻烦一点，需要住一两天院！”　　听医生慢条斯理地说完，我大吐了一口气，心中却暗自责怪干嘛说话这么不清不楚的。忽觉背上一阵发冷，我无力地坐倒在身后的椅子上。　　“自己的妻子病成这样，居然一点也不上心！真不知道你这丈夫是怎么当的！”　　听着医生的絮絮叨叨，我这才发现她是一位中年女人。　　“或许，我的确是错了！”　　望着病床上犹自未曾醒转的少妇，我这样想道。直到现在我才发现，在自己心底，我竟然是那么地在意眼前的女人。　　我终于明白为什么那次在卧龙湖边的小餐馆里见到陈军时，我没来由地对那个男人产生厌恶；终于明白当玉嫣说我其实喜欢铃姐时自己为什么会没理由地突然生气；终于明白为什么自己刚才会是那样的紧张。　　可是，“我们会有结果么？”宛如被浇上了一盆冷水，让我不由得泄了气。铃姐表现出来的深情确实让我感动，但同时也倍感压力。以后到底该如何面对这位有夫之妇――――是像以前一样秘密地相好呢，还是直接找陈军摊牌？玉嫣那里怎么交代？―――――就在昨天晚上，我还信誓旦旦地在她面前声称自己要与铃姐一刀两断。　　但是，我终于不能再逃避这样一个事实：我爱上了这位比我年纪大上近十年的有夫之妇。想到这，心中不觉一阵苦笑。　　“嘤”地一声，女人缓缓地睁开了双眼。　　“你醒了？”见到女人终于醒转了过来，我情不自禁地握住她的一只手问道。“感觉怎么样？好一点了吗？”　　女人注视了我片刻，并不搭话，缓缓侧过了头。　　“怎么了？”见女人不睬，当下陪笑着道。　　“你……你走吧！”女人的语气听来很平淡，仍旧没有转过头来。　　我拿起被我握着的玉手，放到嘴边轻轻地亲吻着。　　“你走啊……！”女人转过来的脸大声地说道，上面已经满是泪痕。　　“我是不会走的！”深情地注视着女人的目光，我幽幽地道：“我爱你！”　　爱与被爱都是一种幸福。　　终于说出了自己的感受，与铃姐‘重归于好’，我的心情好像轻松了许多。感觉就像心头一块悬置了很久的石头一样，现在终于落了地。　　醒来后，那位女医生又检查了一遍后，大叹铃姐好转之快，说明天早上就可以出院了。铃姐和我自是出乎意料的高兴。　　“铃姐，想吃点什么吗？”这时已经是下午近三点了，我这才想起自己午饭还没吃，顿时觉得肚子愈发地饿了。　　铃姐摇了摇头，随即又急切地点了点头。只是从始至终眼睛一直未曾离开过我。　　我微微一笑，拍了拍她的手，起身往外走了出去。　　“啊呀”一声，在医院一楼的楼梯入口处，我把别人给撞了。　　“对不起，对不起……！”我慌忙地道歉道，一边抬头打量被撞之人。　　“是你？！”两人都不约而同地出声道。　　眼前俏生生站着的不是别人，正是前两天我受伤时照顾过我的那位小护士。我记得当时那位有趣的老头大夫叫她小顾的。　　“你……你没烫着吧？”小护士有点羞怯地问道，眼睛在我脸上扫了一眼，又赶忙转到我胸前。那里已经被打翻的一杯热牛奶给弄湿了一大块。　　“没事，没事！”见小护士欲伸手向前帮我擦拭，我一边笑着回答道，身体却一边装作不经意地微微一侧，自己赶忙用袖子擦了擦。　　小护士微微一笑，顿了顿后问道：“你的伤已经好了吧？最好这几天别下水，伤口再裂的话，就比较麻烦了！”　　“已经好了！谢谢！”望着小护士关切的眼光和小巧而精致的面容，我微笑地答道。一时忽然想起那次尴尬的一幕，又不觉微微一笑。　　小护士莫地脸红起来，赶忙垂下头。　　“嗯，对不起，我还得去照顾我朋友，我们下次有机会再聊吧？！”眼见场面有些尴尬，我赶忙道。　　“嗯……”小护士努力地抬起头望了我一眼，轻轻地点了点头，“那……再见了！”　　“怎么去这么久？”待我回到病房在床前坐下时，铃姐腻声地道。娇脸上的红晕不知是因为烧还没有退，还是因为情动的缘故。　　“嗯，路上碰到一位朋友！”我笑道，心想这位“朋友”还真是“碰”到的。一边脱下身上弄脏了的衬衣，接着道：“怎么样，饿了吧？”　　铃姐赧然一笑，点了点头。　　我伸过手将她扶了起来坐靠在床上，拿过“硕果仅存”的牛奶和几块小蛋糕。　　“我要你喂我！”眼见我把牛奶替过去，铃姐不由得撒娇地道。原本就娇美的妇人一时媚态百生，让我产生不出丝毫的反抗之心。　　“嗯，这样才像个男人嘛！”　　两人正在“郎情妾意”，不料那位女医生却不期然地推门而入，见到这个情景，微微一错愕后，微笑地道。“自己的妻子，就是用来呵护用来爱的嘛！”　　我想这眼前的女医生定是一位女权主义者，因为从始至终她好像一直都是这样唠唠叨叨的。不过，如果她真的知道我和铃姐的关系的话，又不知会做何感想。　　女医生在病房内转了一圈，翻了翻房间内桌子内的几个抽屉，在没有干任何实质性的事情后，转身离开了。临走时还不忘“郑重”地对我道：“年轻人，要珍惜啊！”　　我望了望铃姐，不禁哭笑不得。　　“听见没有？要好好珍惜我哦！”铃姐“火借风势”，神情满是挑逗地意味。　　“那要怎么珍惜呢？”我坏怀地微笑道，一只手接过少妇已经喝完了牛奶的杯子，另一只手却拂上了她胸前呼之欲出的双峰。　　“嗯……”少妇的樱唇中发出满足而又舒服的呻吟声。　　我本来只是想逗弄她一下，没想到少妇不但没有拒绝，反而伸出纤手将我的手反按住。　　“风弟弟，我好想你！”少妇的双瞳剪水，显是动情已极。　　“想我什么啊？”感觉到手心里的两粒突起已然涨大发硬，我一时不知该怎样回答，便随口回道。　　“嗯……昨天晚上，你和玉嫣……嗯……害得人家……！”少妇的话语断断续续，不知是因为害羞还是由于动情太甚。　　看着眼前的少妇双颊赤红，呼吸急促，胸口不断地起伏着，我心中不觉奇怪怎么会这么容易动情？　　当下伸过另外一只手，探入毛毯内，触到的却是一片泥泞不堪的花园。　　第二十七章邂逅痴心　　那天、那时、那地如果没有遇到你，我们将是永远陌生的两个人。　　――――――《东京爱情故事》主题歌词　　少妇渐渐地平静下来，腻在我怀里的娇躯也不觉刚才那般发烫了。额间略见微微的汗渍，几根青丝粘在上面，加上犹自带着红润的双颊，愈发地衬托出少妇的娇美。　　“风弟弟……”良久，少妇有如梦呓般地道。　　“嗯……？”我不由得垂下眼光，向怀里看了过去。　　“你知道吗？我现在真的真的好幸福好幸福！”少妇将紧靠在我胸脯上的娇脸微微地蹭了蹭了，幽幽地道：“风弟弟，答应我，不要再抛弃我了，好吗？”　　右手感觉着少妇隆臀的光滑柔软，心中了然此刻怀中的少妇对我的感情已与以前不同。以前那种床下是“房东与房客”、床上是“主人与奴婢”的荒唐关系，现在已经变得有些微妙。或许，还有一丝的尴尬。　　如果说以前是因为“欲”让我们这两个年龄悬殊的男女产生了荒唐碰撞的话，那么现在，眼前的少妇与我，却是“情欲”交加了。“欲”生出了“情”，“情”催生着“欲”。　　“答应我？！”少妇见我不答，顿时从怀里仰起脸来，不安地看着我。　　“嗯！”我郑重地点了点头。　　少妇“啊”地一声惊喜，复又将脸埋在了我的怀里，搂抱着我的胳膊也抓的紧紧地，有如情怀初解的少女般的情境让我生出感动与满足。　　或许，类似海誓山盟的话语对于陷于情欲中的男女来说，永远都不嫌多。但是真正能够不离不弃地相首到白头的，又能有多少呢？　　“风……我可不可以这样叫你，风？”少妇的胴体莫地变得滚热起来，右手的手掌在我胸口轻轻地上下摩挲着，下体不安地微微扭动起来，声音亦如梦呓般地呢喃。　　“为什么你们要对我这样好？！”眼见少妇再一次地情动起来，而这对于犹在病中的她，实在有害而无利，我不由地岔开话题。　　“嗯……我不是早就说过了么――――在你身上有一股莫名的吸引力啊！”果然，少妇原本扭动的娇躯平静了不少，伸出一根手指在我的胸口上轻轻地戳了戳，语气娇嗔地道：“哼，连玉嫣那样的女孩子也被你给骗到了！”　　我心中大呼冤枉。忽然想起昨晚我回来时两个女人在风之陋室打闹的情景，不禁问道：“昨天你是不是向玉嫣游说来着？！”　　“哼……臭美么？哪有这种事？！”少妇急急地捶了一下我的胸脯，倔强地否认着。　　“真的没有？”我一只手从怀里捧起少妇的脸，注视着她的眼睛，邪邪地道。　　“没有，没有，没有……！”少妇抵受不住我的目光，羞急地将头埋入我的怀里，口中一边固执地否认着，一边双手作锤状奋力地捶着我的胸脯，俨然一副豆蔻少女的模样。　　“晚上我叫玉嫣过来陪你吧？！”待少妇重新安静下来，我道：“她今天晚上应该有空！”　　“不，我要你陪我！”少妇腻声地撒娇道。　　“乖啊！我还得努力工作‘养家糊口’呢！”我拍了拍女人的脊背，一边缓缓将她推开坐靠床头，一边微笑地道：“我先出去打个电话，要不就来不及了！”　　“我包里有电话！”女人指了指床头。　　“嗯？我的电话本呢？”搜遍了全身之后，发现电话本不见了踪影。因为一向懒得记那许多一串串的阿拉伯数字，所以电话本我一直带在身上的。“这下可麻烦了！”我道。　　“以后再慢慢找吧？！”看到我着急的神色，少妇嗔怪地道：“我手机里有玉嫣的号码！”　　心中一边暗自琢磨会在哪里弄丢的，一边拨通了玉嫣的电话。　　“行了，玉嫣马上就过来了，我也要走了！”放下电话，我坐回床头，对着少妇道。同时暗自庆幸刚才电话里玉嫣只是问了问铃姐的情况而不疑有它。虽然玉嫣曾经替眼前的少妇游说过，但要是让她知道我是这么一个“朝令夕改”的人，至少我的面子没处搁了吧。　　“不能再陪陪我吗？”铃姐的声音充满诱惑，望向我的眼神亦是似幽似怨。　　我用力地拍了一下少妇毛毯下的隆臀，惹得她一声娇呼。“乖乖地给我好好休息吧！”　　挣脱出温柔的陷阱出得医院，已经是五点多了。　　此时的风城，除了感觉到晚秋的丝丝凉意之外，便是这透过公交车的玻璃窗映入眼帘的华灯初上满目霓虹的美景了。　　不过大概除了诗人外，此刻很少有人会有兴致来欣赏吧。正值下班的高峰期，窗外的自行车道上、人行道上俱是匆匆的人流；车内亦是挤得满满的，每人的脸上俱都写着忙碌一天后的辛劳与疲惫。　　车子又在一站停了下来，顿时聚过来一群人。　　“后边的同志请往里面走走！后边的同志请往里面走走！”售票员不愠不火地喊道，想是常年累月的锻炼的缘故。　　在感觉到自己身边的活动空间又少了许多之后，车子又动了起来。　　人的一生，充满了偶然与必然。人的偶然总是充满传奇的笔调；而人的必然则是披上了神秘的宗教色彩。这便是佛家所说的“缘”与“轮回”。　　“对不起！”感觉到被人踩了一下的同时，我的耳边传来一声怯怯的道歉声。　　“没关系！”我随口答道，一边寻着声音转过头来，一张秀美的少女脸蛋顿时映入眼底，此时正胀得通红地看着我。　　只听得“啊”的一声，少女发出一声低低地惊呼，惊讶的目光在我的脸上停留了片刻，马上又急急地垂下了头。　　看到少女惊奇的神色，我有点心虚地用一只手摸了摸自己的脸，又对着车窗玻璃里面自己的影子端详了片刻，却没有觉察到丝毫的异样。　　“怎么了？”心中委实琢磨不透，我不由得微笑地询问起少女来。　　“你……你不记得我了？！”少女抬起头飞快地看了我一眼之后，又急急地微垂下了头。“我们……以前见过的。”说完后，像是鼓足勇气似地有抬起头，努力地望着我。美丽的晕红布满了俏脸。　　我这才仔细打量起眼前的少女来：未经任何的修饰两道修长的秀眉下，是一双大大地仿佛不曾沾惹过任何世俗的双瞳，宛如此时卧龙湖的湖水；修直的鼻梁、小巧而红润的双唇让人不禁生出想要保护其主人的欲望；身量不高，绑起的马尾辨纯白色的短袖衬衫、黑色的齐膝短裙以及背上的书包，表明眼前的少女仍是一位处在花季的女学生。　　仔细翻便脑中的记忆碎片，却似是未曾残有这位少女的印记。　　“两个星期前……你……”少女见我露出茫然的神情，不由得露出急色，说话顿时也有点吞吐，脸上又抹上了一层羞红。这便让我的记忆扑捉住了一道影子。　　影子在我脑中愈发地清晰，最后定格成那天晚上送玉嫣回校后在也是在公交车上被我扶了一把、俏脸上似乎永远挂着羞红的女孩。而我仍然记得少女下车后的那一次娇羞的回眸。　　“哦……是你啊！”我不禁释然地笑道。　　少女的脸上闪过一阵惊喜，在我来得及好好欣赏之前，却已经被她垂下的娇脸所阻断了　　第二十八章那时风情　　我能够用什么颜色描写今天晚上呢？天使般的女郎，你的明眸与酥胸给我尽量享乐的快乐，我已经沉醉了。　　-------------------根慈《致环妮。亚尔斯列书》　　车子又到了一站，下了几个人，本以为可以松一些，没想到却是巨大的“逆差”。　　为了使得车内的“墒”达到最大，在售票员的“号召”下，车内的人顿时调整了起来。我往里面挤了挤，位移了五寸后被一胖子截了下来，达到了收敛的极限。那少女也跟着我挪了挪。没想到娇小的她为此付出了失去扶手的代价。在我鼓励的目光下，被迫紧紧挨在我身上的少女轻轻地拉着我腰间的衬衫。　　半晌，伴随着“恍当”一声关门声和人群中发出的几声抱怨，车子又动了起来。　　“百万路”是贯穿南城东西方向的双行六车道的风城大动脉之一。然而如此宽的马路对于此时的下班高峰期，亦显得有所“不能受之重”。伴随着有如甲壳虫似的各型车辆走走停停，车尾红灯的一闪一亮，展现出大城市特有的“风情”。　　然而公交车内被夹在人群中的我，此时却是尴尬万分。　　紧紧贴在我身上的娇躯，透过彼此间薄薄的衣物，传来阵阵诱人的温热；少女虽然很努力地挣直上身，然而伴着公车的停停走走，我感觉得到少女挨着我大腿的小腹却是别样的炽热；车内虽然没有开灯，借着从车窗中射进来的路灯微光，我捕捉到了少女羞红欲滴的双颊；少女的螓首微微地侧向窗外，流转的目光却不时地瞟向我。　　这大概便是所谓的“楚楚动人”吧。　　然而这只能让我感觉到尴尬与羞愧。因为，我的下身有了反应。　　车流依然是频繁地断断续续，车内有人不甘地抱怨了起来。不过见没人“响应”，又沉寂了下去，只有不时的手机铃声响起。　　“嘤”地一声，或许是感觉到我的异状，少女终于转过头来，仰起羞红的俏脸，鲜艳的樱唇微微地张开着，目光楚楚地望着我。　　眼前的少女散发出一股不同于铃姐与玉嫣的别样性感，却一样让我失去了“免疫力”，我感觉到自己的目光炽热起来。　　此时车子又启动起来，惯性让车内的人俱是往后一颠。一直努力地直着上身的少女似乎再也没有力气，伏倒在我的身上。头顶的秀发磨蹭着我的下颚，传来阵阵温柔的微痒，让我的欲火狂升。　　我有如做贼心虚地朝左右的人看了看。　　四周的人要么目光呆滞地望着窗外，要么靠着扶手昏昏欲睡，我不由得放下心来。　　人真是复杂的动物。在贪婪地追求着各种各样的东西以满足自己“情欲”的同时，却制定出各种各样的规则加以限制。　　这些规则中，有些必须遵守，比如法律；有些可以不遵守，比如道德。　　欲念让我的左手情不自禁地拂上少女的臀部，在她背着的书包的掩护下，我能够很好地活动着。少女只是微微地轻哼了一声，贴着我的娇躯崩得紧紧的，原本拉着我衬衫的小手不知什么时候已经改为环抱着我的腰了。使得此时两人的情态有如正处在热恋中的少男少女。　　少女的臀部小巧而具有惊人的弹性，在我的手中不断地变化出各种形状。渐渐地，少女的娇躯有如不安地扭动起来，压在我胸前的椒乳变得涨大而硬挺，让我明显地感觉到那突起的蓓蕾。　　我在少女的耳边轻轻地呵着暖气，一边小心翼翼地拉开她短裙后面的拉链。　　忽然我的肩头被人轻轻的点了一下。　　有如做贼时被人当场抓住般，我的动作霎时僵硬了下来。　　“下车吗？”肩头又被点了一下后，一个声音从后面传了过来。　　我不敢回头看那人的脸，顿时无语地勉强侧了侧身，左手环抱着少女望里挪了挪，把那人给让了出去，自己最后靠在一根扶手上。　　“啊”的一声轻呼，此时微微回过神来的少女这才发现自己短裙的拉链已经被人拉开，一直龌龊的大手正按在自己的臀部上。不过，少女的这种微微抬头的理性旋即被我用力地将少女臀部压在我的身上所产生的诱惑给淹没了。　　左手托着少女的臀部将少女的娇躯微微地望上抬了抬，撩起裙摆将愤怒的分身顶在她炽热的小腹上。少女踮着脚尖，樱唇中吐出的呼呼热气喷在我的胸口上，透过衬衫，共鸣着两人的心跳。　　隔着少女的绵质小内裤，我左手的手指滑过臀沟，到达了少女那圣洁的所在，软软地透着湿热的韵味。　　我温柔地上下不停地磨蹭着，配合着车子不时的颠簸，虽然隔着衣物，我怒挺着的分身传来阵阵摩擦的快感。　　少女的娇躯已经变得娇软无比，在我的爱抚下轻轻地颤栗着，樱唇中发出微微的低吟，似乎是完全迷失在这样的激情里。　　片刻之后，随着娇躯的一阵抖动，一股阴精喷射而出，击打在我的左手上。　　“‘九里街’到了！”　　伴随着售票员一声无力的叫唤，车子速度慢了下来，并渐渐往外车道靠去，转向灯发出“嘀嘀”的声音。　　犹自软软地靠在我身上的少女微微一颤，努力地挣起娇躯。整了整衣物后，朝门口挤了过去。自始却没有再看我一眼。　　望着少女娇弱地挤向门边，一股罪恶的感觉在我心底涌起。　　“怎么会那样啊？！自己居然会对一位那般纯情的少女作出那种事情？！”　　仔细地思索着刚才的那一幕，我忽觉背脊一阵发冷：难道刚才我已经失去了自我了？！　　到得“不夜都”时，已经七点多了。　　神不守舍地走到“不夜都”门口，始觉腹中饥饿。这才想起晚饭还没有吃，便随步进到那家小面馆里。　　进到里面，才发现面馆里是难得的好生意，几乎坐满了吃饭的人。这使得身兼侍应生的老板娘似乎有点忙不过来。　　径直在一个空位上坐了下来。　　“诶，这不是小成吗？！”　　我漠然地抬起头，沿着声音朝对面望了过去。　　“原来是林总经理，”我淡淡地道，心中却暗道怎么会这么巧。　　这时老板娘走了过来，要了一碗鸡蛋面后，我接着道：“怎么，像你林总经理这样的人物，也会莅临这种小餐馆哪？嗯……还有你那位……‘樵不离孟、孟不离樵’的‘琴姐’哪里去了？”。心情不好，我自觉语气中竟透着挑衅的意味。“今天我这是怎么了？！”我心中暗自烦恼着。　　“噗哧”一声，没料到对面的林小霏笑了出来，举在嘴边的饺子又放回盘内。纤手轻轻地掩了掩鼻子后，娇媚地横了我一眼，嗔道：“没想到你外表酷酷的，心里却是这么的八卦？！”　　看着林小霏娇笑着的美态，我微微一愣后，不由得也笑了起来，心情顿时莫名地轻松似乎轻松了几分。　　我不禁仔细地打量着对面的年轻女上司来：微微染成黄色的披肩长发随意地洒落在脑后；娇脸上薄施粉黛，修长的双眉、修直的琼鼻；薄薄地双唇一张一息间透出无法形容的妩媚，展现出与她年龄不相称的成熟丰韵；一身淡灰色的职业套装，从领口处暴露出来的白色的内衣包裹着傲立的双峰，却由于主人不时地往下低头进餐，露出一大片雪白的酥胸以及一道深深的乳沟。　　“小成……你……在看什么？！”正当我心中大叹“风景这边独好”的时候，耳边却传来一声娇斥。　　我依依不舍地收回目光，却见林小霏正嗔怪地看着我，一只纤手不自然地紧了紧胸口的衣服，娇俏的模样倒是只有三分的薄怒，却有七分的妩媚。　　我心中不禁暗自奇怪起来：这么一位女人味十足的女人，怎么会是爱好“虚凰假凤”的……“玻璃”呢？！　　第二十九章当时惘然　　我像女丐一般地坐着，拉起裙儿盖上脸，当他们问我要什么的时候，我垂目没有答应。　　-----------泰戈尔<吉檀迦利>　　“嗯……我在想……林总你的家庭条件肯定很不错啊！”我笑笑地道，微微一顿后，又装作不经意地藐了女人的胸脯的一眼，而后者一副仔细聆听的样子，接着道：“不然你的身材也不会发育得这么完美无缺啊！”　　林小霏本以为我会说出什么深刻的理由来，没想到等我说完这才发现我是在调侃她，不由得又羞又气，当下嗔道：“原以为成风你是个正经的人，没想到也是个狗嘴里吐不出象牙的小无赖！”　　我正要反唇相讥，这时老板娘已经把我要的面端到了面前，当下接过面条，冲林小霏不置可否地嘻嘻一笑，埋头吃起面来。　　“小无赖，吃这么快，小心别噎着了！”见我不答，林小霏似乎是心有不甘地挑拨道。这时候她已经吃完了，一副好整以暇的样子。　　我微微抬起头，藐了她一眼，却见她的脸上似是无故地腾上了一层晕红，当下邪邪地回道：“小无赖叫谁呢？！”　　“小无赖叫你啊！”林小霏想也不想地回道。　　“哦”地一声后，我微微一笑，埋头继续吃起面来。　　“成风！你这个大无赖！”半晌后，林小霏终于回过神来，又气又急地站起了身，忿忿地走了开去。　　未曾料到自己的嘴皮功夫会是这样的厉害，我不禁有点佩服起自己来。不过这种自得的感觉片刻后便被索然无味代替，最后则化作了茫然。　　从什么时候，我已经变成了这样的性格？！　　“小成，快去财务部领工资！”　　刚一踏进‘不夜都’，老王便迎上前来兴奋地告知了我这个好消息。“另外，黎董事长那边叫你去一趟。”　　“哦，知道了，谢谢！”我一边对老王谢道，心中却暗自琢磨黎宛叫我去的原因。　　“难道昨天晚上开溜的事情她知道了？”我这样想道，随即又觉得不大可能，因为刚才不见林小霏和老王提起。“嗯……难不成是对于许给我的两天假期后悔了不成？！”心中委实猜想不透，便举步向楼上走去。　　“请进！”敲了敲门后，黎宛的声音随即传来。　　我推门而入。　　室内只有黎宛一人，本以为她定是在她那张董事长的专用椅上端坐着，无料此时女强人却是背对着我，似乎正欣赏着窗外的夜景。　　“听老王说，董事长您找我？！”片刻后见黎宛仍不出声，我不由得问道。　　半晌，黎宛仍然没有回答。　　我心下不禁微怒，心道：好大的架子！正想开口讽刺几句，蓦然发现，透过眼前女人的背影，以前那位外表高贵的女强人，此时影子竟然显得有些落寞。　　“嗯？难道黎董事长也有什么心事不成？！”我心中嘀咕，隐约却还有微微的幸灾乐祸的意味。　　忽地，黎宛似乎低叹了一口气，因为轻微得几乎听不到。随后慢慢地转过身来。　　“黎董有什么麻烦的事情吗？！”我的声音居然透着诚挚的关切。　　如果说以前的黎宛是一位不让须眉的女强人的话，那么现在，眼前的她却是一位完完全全的女人，一位需要男人呵护的女人。因为，她此时的脸上正透着一抹楚楚动人。　　我料定黎宛定是有极重的心事，不然不会在我这样一个毫不相干的男人面前透露出来。但是，感性的女人常常让理性的男人难以捉摸。我当然捉摸不透。　　女人仔细地看了我一眼，喟然一笑道：“没什么！”接着在她的椅子上坐了下来，正色的神情表明她又披上了那件高贵的外衣，望着我道：“今天晚上十点，你陪我出去一趟。”大概是见我疑惑的神情，接着道：“不要问这么多，到时自会知晓！”　　“好的！”我茫然地回道，心中却琢磨什么要紧的事情居然会用到我这个刚刚进入不夜都的小小保安？　　“那你先去工作吧！十点钟准时在下面等我，我不希望有人迟到！”黎宛未在多做解释，淡淡地道。　　茫然地走到财会部，却见屋内只有一男一女的两个年轻人，似乎正“相谈正欢”，而且不时地辅亦“身体语言”。见我推门而入，两人赶忙正襟危坐。待看清我身上的保安制服，脸上顿时呈现不悦之色。　　“对不起，请问，是在这里领工资么？”我“小心翼翼”地赔笑道，连我自己也感觉到了自己的恶心。　　男人瞟了我一眼，脸上浮现出厌恶的神情，随即转过头不睬我。　　我这才发现赫然便是昨天在黎宛办公室门口偶遇的“葛正明先生”。　　“是的，请问有什么事情吗？！”女人却是以出乎意料的热情答道。这让葛正明意外地转过头来，又藐了我一眼，脸上却换上了妒忌的神色。　　我心道这位葛先生还真厉害，连“变脸”这门古老的艺术都会。当下冲他一笑后，表达了我的“敬佩”后，转过头对着女人道：“我是来领工资的，我是保卫部的成风！”　　“哦……你先在那坐下，稍等片刻！”女人友好地对我一笑，然后低头对着一张表格查了起来。　　“成风是吧？”片刻之后，女人抬起头来对我问道，见我点点头后，接着微笑道：“你的工资已经被林总经理代领了！”　　“这工资……也能代领？！”一听是林小霏，我顿时想起之前与她斗嘴的“胜利”，心中颇感不妙，当下不由得急切地问道。　　“一般是不可以的！但是林总的话，就不同了！”女人望着我，淡淡地道。　　葛正明再一次地转过头来，脸上却是莫名其妙的愤恨表情，再一次的表现了他“变脸”的绝艺。　　我径直往一楼舞厅内走去。　　既然料知林小霏要挟工资“整”我以报面馆里的“口争之仇”，我当下决定“不进反退”“以静制动”―――不就是一点工资么？哼，我就要你自己按捺不住，乖乖地自动给我送来。　　“喂，小成！”刚一踏进舞厅内，却听得一女声传来。　　我循声望去，不禁微微一愣。　　来人一身黑色劲装，衬托出凸凹有致的健美身材；男式的短发映衬着一张英气勃发的脸庞，正满脸笑容地冲我招手。　　“李警官，怎么是你啊？！”我快步走到近前，笑着道。来人正是“风城探花”李明真。　　“怎么，我就不能来这里吗？！”李明真嗔道，英气的脸上顿时蒙上了一丝妩媚。　　“嗯，我不是那个意思！”我微微地笑道，再仔细地打量了她一眼后，不由得问道：“李警官是不是升职了？”　　李明真微微一错愕，一副难以置信的神情。我顿知自己猜对了。　　“这得多谢你啊，小成！”李明真定了定神，认真地道：“要不然别说是抓住那两个家伙，就是我这条命，捡不捡的回还难说啊！”　　“这是李警官你自己的福气，与旁人无干！”眼见李明真严肃地神情，我不由地宽慰道。　　“叫我李警官太生分了吧？”李明真望了我一眼道，“如果不嫌弃的话，就叫我一声姐姐吧？怎么样？！”　　“嗯，好吧，真姐！”犹疑了片刻后，我笑道。同时这才注意起李明真的年龄来。　　或许是因为职业的关系，光从外表上看不出李明真的确切年龄来。但最起码也应该有二十五朝上了。这样的年纪，应该已经有了美满的爱情甚至婚姻了吧。　　“那我就叫你风弟吧！”李明真满脸的喜色，转头对着不远处的阿黄喊道：“阿黄，再上两匝啤来！”　　第三十章飞凤肥龙　　“女人心，海底针。”我不禁为自己的“愚蠢”感到可笑。　　―――――――《题记》　　快乐的时间总是那么易逝。或许，这正是古人所说的“酒逢知己千杯少”吧。虽然我以工作规定为由，婉然拒绝喝酒，但在李明真的豪爽大方和淡淡醇香酒气下，直到此刻，我似乎还感染着丝丝的醉意。　　半个小时前李明真就被局里叫走了，急急忙忙的样子似乎有什么重要的事情。“该不会又有什么亡命之徒吧？！”我这样想道，心中对这位刚刚相认的大姐不禁生出一丝忧虑来。　　“哼，你去把衣服给换了吧？！”　　正当自己“杞人忧天”的时候，耳后忽传来黎宛的声音，而其中甚至似乎冒着丝丝的冷气。　　我转过身来，只见黎宛不知什么时候已经站在了身后，正冷若冰霜地直视着我。我心中不觉闪过一丝讶异：以前总是表现得平易近人的女强人，怎么会有如此让人不敢恭维的一面？！而且就是在两个小时之前，她还向我展示了她作为女人的一面哪。　　不过，我随即又不禁恍然：或许，之前的一切，只不过是她黎宛的假象罢了。　　“还不快去？”大概是见我无动于衷，黎宛催促地道。不过，语气却似缓和了不少。　　“女人心，海底针。”我不禁为自己的“愚蠢”感到可笑。摇了摇头，转身朝更衣室走去。　　黎宛无言地在前面开着车，而我则无语地坐在后排，静静地注视着她的背影。车内沉寂得只剩下从车外传来的糟杂。　　“这到底是一个什么样的女人啊？”我这样自问地道。时而高贵，时而又显得平易近人；不失女人的韵味，却是个喜欢同性的“玻璃”；看上去魄力十足，但此时又似乎心事重重。　　我心中不禁一叹：看来，眼前的这个女人定有不寻常的经历。　　车子忽然停了下来。　　正奇怪间，却听得“咔嚓”一声车门被拉开的声音，转头望去，一个人影已然迅速地钻了进来。接着又是“嘭”地一声，车子又开动了起来。　　“咦，小伙子，是你？！”　　还没打量清楚来人，无料那人却先我发出一声惊咦，而其中似乎还带着一丝喜悦。　　借着射进车内的灯光，我终于辨出了来人的相貌：三十来岁的样子，长相甚是普通，只是络腮的胡子和粗重的浓眉显得粗豪，但整齐的头发却透出了细腻；特别一双在昏暗中发亮的眼睛，显现出了此人的睿智与果敢。　　“嗯，有点眼熟啊！”我这样想道，心却飞快地转动起来。　　“怎么，不记得了？那次在‘不夜都’旁边的那家小面馆里，你替你的小媳妇出气……？”男人提示地道，热切的语气连前面正开车的黎宛也似乎颤动了一下。　　我不禁恍然，顿时想起了初“识”“黄毛”三人的情景，眼前的男人便是那位当时夸赞我身手的汉子。　　“嗯……我想起你来了！”我愉快地道。　　“哈……是了！”男人似是十分高兴地道：“嗯，只是小伙子你怎么会和我们的飞天……黎董一起的啊？！”男人有意无意地看了一眼前面的黎宛，赶忙改口道：“对了，我叫欧阳东豪，小伙子你怎么称呼？”　　我从来对别人的私事不感兴趣。只是见男人吞吞吐吐地，原本对他的好感不禁大减。当下淡淡地回道：“成风。”　　“哦，好姓哪！和‘商业教父’陈方兴可是同姓啊！”欧阳东豪开始无聊地顾左右而言他。但我还是忍不住大声地纠正道：“我这是‘成败’的‘成’！与那个‘陈’可没有丝毫的关系！”　　欧阳东豪大概未曾料到我居然会有这么大的反应，不禁微微一愣，打了个哈哈。略显尴尬后，把眼光转到了黎宛的身上。而后者则似乎自始都是置若罔闻。　　车子沿着贯穿风城南北的天行路，飞快地朝着“洗甲江”奔去。　　一刻钟后，我被带到了洗甲江边的一艘货船上。　　“怎么才来？！我们老大等你们很久了！”　　面前站着一位小青年，“气质”与老相识“金毛”三人相象，只是留有一道长长刀疤的脸上，神情却更是倨傲。　　“怎么，你不耐烦了？！”　　说话的是走在最前的欧阳东豪。此时的他一改之前的“八卦”的情态，浑身散发出一股霸道的气概，让我原本对他已经一落千丈的好感不禁又恢复了几分。　　‘刀疤脸’似乎被欧阳东豪的气势所慑，闻言一愣，脸上倨傲的神情也消逝得无影无踪，嗫嚅地道：“老……老大在里面！”　　欧阳东豪又是“哼”地一声，兀自高声道：“不知你老大‘肥龙’是怎么管教手下的？！”　　“哈哈……是谁这么不长眼睛，居然敢惹得我们的‘智虎’欧阳先生不高兴了？！”伴随着一声哈哈，船舱内走出几人。　　发笑的是走在前面的一位年岁亦在三十来岁的大胖子，全身的肥肉随着他移动的脚步而“颤颤巍巍”，给人以惊心动魄的印象。　　在他后面，则跟着一男一女的两个二十来岁的年轻人。有趣的是，那男的却是奇瘦无比，脸色也甚是煞白，与大胖子相比，有如复活的“木乃伊”；而那女的长得甚美，脑后绑着马尾，敞开的黑色披风下近乎半裸的胴体显得十分大胆，但她沉静的表情却拒人于千里之外，一看便是一位酷酷的“冰美人”。　　“混帐的东西，还不快滚回去？！”大胖子走到近前，板着脸对‘刀疤脸’叱道。略显狰狞的表情让‘刀疤脸’浑身一颤，诚惶诚恐般地退到一边去了。　　“哈……让‘飞天凤’黎小姐见笑了！三位里面请！”　　胖子的脸上瞬间又恢复了笑容，不禁让人惊叹于他那满脸的肥肉居然还会有如此强大的“功能”。　　我亦步亦趋地跟随众人进得了船舱。　　现在，我已经明白了周围都是些什么人了。而其中最为重量级的，便是那位肥得流油的大胖子、“地龙帮”帮主‘肥龙’，和“不夜都”的董事长、“天虎社”的社长“飞天凤”黎宛！　　不过，我心中只是微觉讶异：除了未曾料到我的女上司居然是一位在黑道上混的大姐大外，还有的便是我仍然猜想不透，为什么黎宛会带我这样一个毫不相干的外人来‘出席’一个这样‘高规格’的黑社会会议？　　而且，是一个只有寥寥几人出席的会议！　　“小成，你就在这里等着，记住我之前跟你说过的话！”　　耳旁传来黎宛冷酷的声音，我不禁愕然地望向她。心道：从始至终你都是一直沉默扮酷，又何曾对我说过什么话了？正要出声询问，却见黎宛漠然地转过头，佯作不见。　　一旁的欧阳东豪拍了拍我的肩，冲我轻松地笑了笑。　　“我不能进去吗？”　　说话的是那位“冰美人”，而对象自然是大胖子‘肥龙’。　　“不能！老哥我和人家黎小姐是约好了的，可不能坏了规矩嘛！”大胖子表情居然腾现出几分真挚，微笑地道：“小妹你就在这里稍等会，啊？”　　“冰美人”顿时不再言语，径直在一张凳子上坐了过去。　　我心中不禁又是一愣，心道这兄妹俩还‘同行’哪！当下转头向黎宛看去，却她正神情复杂地看着我，一副欲言又止的模样，最后变成似乎决绝的表情，转身跟在了欧阳东豪的身后，往内舱走去。　　第三十一章莫名之灾　　光明如一个裸体的孩子，快快活活地在绿叶当中游戏，它不知道人是会欺诈的。　　――――――――泰戈尔《飞鸟集》　　随着“嘭”的一声关门的声音，舱内顿时沉寂了下来。　　此时应该快到十一点了吧。不过，舱外往来货轮的马达声与汽笛声仍是不觉于耳。　　“这边想来应该是‘地龙帮’的地盘吧！而且港口一带，该是归于上次在‘不夜都’见过的‘八字须’才是。怎么他今天反倒没有过来？”百无寥籁之下，我不禁胡思乱想起来。“而且，那次一起‘切磋’过的所谓‘双塔’也是了无‘芳踪’啊。依今天‘天虎社’这边出场的来看，刚才那位‘木乃伊’在‘地龙帮’地位应该和欧阳东豪相当。”　　“只是，两个显赫黑帮聚会，怎么会就出席这区区几个人物呢？这‘地龙帮’和‘天虎社’究竟在搞什么？！”　　心中越想越是纳闷，自己一向不喜欢被别人蒙在鼓里，我不觉微感烦闷起来。　　“吸烟吗？！”声音冷冷地。　　我诧异地转过头，确定出声询问的是“冰美人”后，摇了摇头。　　“冰美人”侧过脸，沉寂的脸上不见任何变化，兀自叼起一支烟，不再理我。　　沉闷的氛围让我站起身来，朝舱门走去。　　走到甲板上，略带凉意的微微江风迎面而来，舒爽的感觉顿时传遍全身，让我原本烦闷的心情舒解不少。　　不远处正立在船头的‘刀疤脸’好奇地转过头来看了我一眼，又转了开去。　　远处，城市的灯火映在了江面上，波光粼粼；几艘往来的货船劈开层层的波浪，让停靠在江边货船轻轻地摇晃起来。　　伴着这惬意的晃动，我情不自禁地微微闭上眼睛，思绪有如被赋予了生命的触手，沿着甲板，如蔓藤般地舒展开去。　　我仿佛看见了脚下江底的青青水草和栖息其间的鱼儿；岸上在夜风中低吟的秋草与浅唱的秋虫；甚至还有一辆停在一旁的警车。　　我好奇地往车内探去。　　架车的是一名年轻的小伙子，坐在他一旁的是一名青年女子，齐耳的短发，充满英气的俏脸，却是李明真；在后座上还坐着三名警员，而其中一位正拿着望远镜往这边张望。　　我心中一惊，当下收回思绪：“她们在这里干什么呢？！”微微想了想后，赶忙反身往舱内走去。　　急急地走回舱内，却见内舱的门仍旧是紧闭着，我快步走了过去。　　用力推了推门，却没有丝毫的动静，是反锁着的。我侧耳一听，门内也未见任何声响。我着急起来，提起脚大力地往门上踹去。　　“你干什么？！”是“冰美人”的声音，其中透着不满和惊疑，同时急切的脚步声也在我身后响起。　　我冲了进去，舱内不见半个人影。　　“这……这是怎么回事？！人呢？！”　　冰美人十分地诧异，满脸疑问地望着我。　　我并不作答，仔细地环视了内舱一眼，眼光最后停留在舱内右侧靠角落的一处壁上。只见那里似是微微地开着一条门缝。　　我快步走了过去，发现是一道仅仅能容一人通过的小门，却是直接通往外面的甲板的。　　“他们……走了？！”身后的“冰美人”的语气充满了难以置信的口吻，道：“哼，不可能的！”　　我侧过头望向她，正要讽刺两句，腰间忽觉一阵冰冷。　　“你们‘飞虎社’搞什么名堂！说！”“冰美人”的语气又恢复了冰冷，直视着我的目光亦是没有丝毫的暖意。　　“嗯，动作还算麻利的！”我心中暗道，嘴上却是微微一笑。“冰美人”眼中顿时闪过一丝异色，心神似是茫然。正在这时，我的左手如电般闪出。　　“啪嗒”一声，长约七寸的一把精制匕首落在了地上。同时，一支柔若无骨的手腕落入了我的手心。　　“冰美人”的脸上未见任何惊惶之色，我正大叹从手腕处传来的滑腻感觉，忽见“冰美人”的右拳瞬时向我小腹攻到，刁钻得有如迅疾的毒蛇。　　我心下一惊，当下小腹猛地往后一缩，同时霹雳般地闪出右手。　　双手被我紧紧地扣住，“冰美人”方始略显出惊惶之色，却仍然不放弃，双腿横扫而出，竟是要与我“同倒在地上”的打法。　　我心中不觉大乐。眼见对方纤纤玉足就要扫到，我的脚步微微往后一移，堪堪避过后，手上用力将被扣的玉腕往内一拉。　　只听得一声娇哼，一时我顿觉温香暖玉满怀。　　高耸的胸脯透过薄薄的秋衫，仍然能感觉到她们的娇软；紧紧贴在一起的小腹是那样的炽热，伴着右手处感觉到的隆臀的丰皙。我心中大为得意之余，不觉暗自奇怪这从始至终都是一副拒人千里之外表情的冰山美人，居然会有不输于玉嫣和铃姐的女人味道。　　“混蛋！你要干什么？！快放开我！”　　由于被我紧紧地搂抱着，“冰山美人”再也无法作有效地反击，只能用双手不停地捶着我的后背，同时大声地叫道。　　眼见一向冷酷的美人居然有如情人撒娇般地在我怀里挣扎，我不由得哈哈大笑。正得意间，忽感外面脚步声急速地传来，我心下一惊。　　“冰美人”大概是见自己的反抗没有丝毫的‘杀伤力’，不由地一急，当下朝我面门咬来。　　看着鲜艳的红唇，我不由地急中生智。　　“不许动！警察！”　　伴着一声娇斥，舱门口顿时闪出几只黑洞洞的枪口来。　　来人正是之前我“看到”的在岸上警车中的一干人。而当先的，便是英气勃勃的“风城探花”李明真。　　“小风……？！怎么是你？！”　　待看清舱内只有一男一女的两个人，正在热烈忘我的‘接吻’，而那位男士却竟是自己的新认的干弟弟，李明真不由得出声惊道。“你……你怎么会在这里？”　　“我？！我在幽会啊。”　　半晌，我放过已然喘不过气来的“冰山美人”，转过头对着我的姐姐李明真微微笑地道。眼见一干警员都面露愕然之色，我心中的得意当真是无以复加。　　只是，这种得意之情马上便被左耳根处传来的剧痛所替代。　　“哎哟，你……你干什么，想谋杀亲夫么？”看着嘴唇上兀自留着鲜血的“冰山美人”，我怒道。一边用手摸了摸着伤处，放到眼前一看，却是一手的鲜血。　　眼见“冰山美人”还待反驳，我顾不得疼痛，双手抓住她的头部，凑到耳边低声地道：“不想有麻烦的话，就闭嘴！”　　“报告组长，现场搜到匕首一把；在底舱搜到了一箱这个！”　　这时，一名男警员走到李明真身侧，报告着“战斗成果”。同时，‘刀疤脸’也被推了进来。　　“嗯？！”李明真转过头看了一眼，待看到箱子里内的东西时，身体居然一颤，似乎吃了一惊。赶忙转过头看望向我，目光又惊又急。　　我只是茫然地看着她。　　“全部带走！”　　“小风，这到底是怎么一回事情？！”　　狭小气闷的审问室内，昏暗地灯光下，李明真来回不停地在我面前走来走去，神色甚是着急。　　“真姐，我……我真的不知道是怎么一回事啊！”我不由得苦笑地道。面对独自一人的李明真，此时我便不能再拿‘幽会’来塞搪。　　“哼！你也知道我是你姐！”李明真停住脚步，走到面前，气极似地道：“你知不知道事情有多严重？！你知不知道那箱子里面是什么东西？！”　　李明真望了我一眼，叹息了一声，踱了开去，道：“是……是摇头丸哪！”　　我不觉一惊，心中亦颇感不妙。呆想了片刻后，当下决绝地道：“李警官，该怎么处理你就怎么处理吧！”　　“你……！”李明真闻声转过身来，大概是未曾料到我居然会这样回答她，神情甚是气苦。见我一副全然不在乎的表情，当下颓然地叹了一口气。　　室内顿时沉寂下来。　　半晌，李明真似是冷静了下来，走到我跟前，认真地道：“你跟我老实交代，你到底是怎么和‘地龙帮’的人混在一起的？”　　“我……？！”我不禁为之语塞，脑中却浮现出那个莫名其妙的女人来。　　第三十二章意外之外　　我的心灵和我的一切，我都愿你拿去，只求你给我留下一双眼睛，让我能看到你。　　――――――――卡蒙斯《我的心灵和我的一切》　　“唉，小风，你真是……真是被人卖了还帮人家数钱哪！”　　听完我的叙述，李明真指着我的鼻子，哭笑不得地说道：“你……你怎么就会不明不白地就跟着人家走了呢？甚至连去哪里、去干什么都不事先弄明白？！”　　我不禁也觉纳闷起来：当初自己是怎么了？　　“难道是因为自己对于黎宛完全的信赖、相信她不会欺骗自己？抑或是我对她甚至还有……幻想？”我心中苦笑起来。　　“唉，小风，你知道黎宛的另外的身份么？”李明真叹道。　　“哦？！她难道不是‘地虎社’的老大和‘不夜都’的董事长么？”我听出李明真似是话里有话，疑问的目光不由地转向她。　　“嗯，不错。但是，除了身兼‘地虎社’的老大和‘不夜都’的董事长外，她还是我们风城市市长的女儿！”　　我不由地愣了愣。呆想了片刻，不禁恨声地道：“官匪勾结，官官相护，自古皆然！”　　李明真注视了我片刻后，笑道：“哦？小风你认为你姐姐我是这样的人么？”瞥了我一眼后，故作生气状地道：“想不到我这个姐姐在小风的心目中竟是这样的不济啊！”　　没想到一竿子打翻一船人，我不好意思地笑了起来。　　李明真也笑了起来：“我知道，现在我们警察局在我们老百姓眼中不异于古代的衙门，所谓‘有理没钱莫进来’；而我们有些父母官，也的确受到了一定程度的腐化。但是，”李明真顿了顿，正色地道：“小风你也别认为我们是吃素的。实话说，其实整个风城市的所有‘牛鬼蛇神’，无不在我们的掌握之中。”　　看着李明真认真与自信的神情，我丝毫不怀疑她话语的真实性。　　“只是有些事情，应该怎么做和实际怎么做却是有很大的差别的！”大概是见我一副不以为然的样子，李明真接着说道：“就比如说这‘地龙帮’和‘天虎社’，虽然按照法律来说两者均具有黑社会性质，应该绳之于法而后快。但是，我们警察局没有这么做。知道为什么嘛？”　　李明真询问似的目光望向我，却见我一副茫然的样子，接着道：“第一个当然是证据不足，因为我们的社会正朝着法制化方向迈进，什么事情都得有凭有据才行；而另外一个，却是维持目前这样的状况，在某一程度上来说，有利于维持社会的治安与稳定。”　　微微地顿了顿，见我似有所悟的样子，李明真微笑地道：“当然，前提是他们不犯大事！”忽又正色地道：“而其中，一个是刑事犯罪，一个便是毒品！”　　我方觉问题的严重性，不由抬起头来，望向李明真，道：“真姐，那我该怎么办？”　　蓦然发现李明真脸上一副“小子，终于害怕了吧？”的表情。我不禁猜到她已经有了应对之策，当下不由得转忧为喜，赶忙站起身来，快步走到她面前，以一种我以前连想也未曾想过、足足让人起几层鸡皮疙瘩的语气道：“好姐姐，你可要帮我！”　　李明真英气的脸上莫地一红，微带慌乱地转过目光，啐道：“我可帮不了你！哼，你自己的事情自己解决，大不了……坐个几十年的牢呗！”　　心中哪有不知李明真正在逗我，当下不由“恶向胆边生”：一把搂过李明真的纤腰，并让娇躯紧紧地贴在我身上。　　李明真惊呼一声，片刻之后方始回过神来，脸上又羞又怒，叫道：“小风，你干什么？快放开我！”　　“好姐姐，亲姐姐，你就帮我一下嘛！”我并没有松开手，而是愈发地把脸凑到近前，哀声地求道。李明真身量极高，使得我俩几乎是脸挨着脸了。　　“不行！那岂要不是包容罪犯！”李明真嘴上不愿‘讨饶’，却受不住我的“无赖”表情，侧过头，‘恨声’地道，“快放开我，臭小风！”　　我不由地有些急切，当下搂抱着娇软腰肢的右手拂上隆臀，大力地捏了一把。　　“啊……！小风你！”李明真慌乱地转过脸来，正要斥责，不想柔软的双唇却正好印在了我的嘴唇上。　　李明真的娇躯微微一颤，头却慌乱地努力向后仰着，同时叱道：“小风！快放开我！”　　眼见李明真真是生气了，我赶忙讪讪地松开了手，尴尬地干笑了两声后，肃手站在一旁。　　李明真转过头，不再言语。气氛顿时尴尬到了极点。　　半晌，我嗫嚅似地道：“我……我不是故意的！你……”　　“不要说了！”李明真打断我的话，同时转过身来说道。神情似也恢复了正常，接着道：“其实，姐姐也不是不想帮你，可是这件案子的确有点棘手！好在你当时……嗯……除非……那两个人肯合作！”　　我知道李明真指的是一同被抓的“刀疤脸”和“冰山美人”。见她一副思考的表情，心中顿知有一线希望，当下出声地哀求道：“好姐姐，你一定会有办法的！”嘴上极尽讨好之能，手却忍不住又要去拉李明真的胳膊。　　“又来了！”李明真甩掉我的双手，又气又略显无奈地道：“早知这样不老实，之前就应该把你给铐起来！”说完自己不觉‘噗哧’一声笑了出来。随即又扫了我一眼，眼光最后落在我的脖子上，接着道：“怪不得被人家咬，活该！如果是我的话，就应该多咬两下！”　　李明真说完，大概是发现自己的话有语病，脸上莫地腾上一抹红晕。使得原本英气的俏脸平添几分娇美，让我竟看得呆了片刻。　　我不由地出声赞道：“真姐，没想到你竟然这么有女人味！”　　“咚！”的一声，我的脑门上顿时吃了一记暴栗，同时见到李明真正满脸怒色地看着我：“好啊，臭小子！原来在你心目中，姐姐我居然不是女人么！”　　眼见李明真面露“狰狞”之色，我口中赶忙讨饶，同时心中却大为怀疑刚才自己的视觉。　　秋日的清晨带着特有的凉爽，伴着柔和的晨光，写意地编织在我的身上。“生活原来是这样美好啊！”　　看了看身后警察局，我心底忍不住低叹道。李明真没有告诉我是用什么方法让那两位“合作”的，我也不大想知道。不过，心中对“冰山美人”却微感歉意。毕竟，“我不杀伯夷，伯夷却因我而死。”　　不过我随即又想到以她“地龙帮”大小姐的身份，应该没有什么摆不平的事情吧。想到这，我不禁释然。　　人，毕竟都是自私的动物。　　“现在是回风之陋室呢，还是去医院？”稍稍想了片刻后，我打算还是先去医院。因为女人发起娇嗔来，是不容易让人抵受得住的。　　大概是因为近的原因，加上凌晨上交通畅通无阻，等我到得医院时，还不到七点，偌大的医院内显得很静谧。　　七拐八拐地来到铃姐的病房门口，透过门上的玻璃，发现玉嫣居然还在，正侧躺在铃姐的身侧，和铃姐一般睡得正香。　　我轻轻地推门而入，正不知该作些什么时，不期然玉嫣的身子动了一下，顿时醒转了过来。　　眼见玉嫣要出声，我赶忙用手势止住，指了指她身侧，又指了指门外。玉嫣登时明白了过来，笑笑地挣起了身。　　“怎么样，铃姐的情况？”出得门外，我问道，同时整了整玉嫣的领口。昨晚由于是和衣而睡，所以她的衣着显得有些凌乱。　　“嗯，还行！”玉嫣回道，懒懒的语气夹杂着少女丝丝的醋意。　　我不禁哑然失笑。同时顿感吃醋定是女人的天性。不过，有时微微吃味竟然让男人倍感怜爱，比如现在。　　我的手转而轻轻地拂上少女的秀发，同时不由地凑上嘴唇，在少女的樱唇上轻轻地点了一下。　　第三十三章平添愁情　　摘下这朵花来，拿了去罢，不要迟延！我怕它会萎谢了，掉在尘土里。　　-----------泰戈尔<吉檀迦利>　　“嘤”的一声，眼看少女就要纵体入怀，娇躯却忽然硬生生地打住，同时神情急切地责问道：“风，你那里怎么了？”　　虽然已经尽可能地把领口竖起，但我知道耳根处已然凝结了的伤口还是被少女看见了。　　“嗯，昨晚在不夜都时，被一位冒失的侍者用叉子给划伤的！”说出早已想好的理由后，我心中兀自带着几分得意。　　“哼，骗人！”少女嘟起小嘴，同时提起粉拳在我胸口大力地捶了一下，道：“那为什么上面还有牙印？”　　我顿时无言以对，同时不由地暗赞女人观察的细腻。　　见我愣愣地说不出个所以然来，少女粉拳顿时如雨点般地砸到。“坏蛋！坏蛋！大坏蛋！有我和铃姐还不够！大坏蛋！”　　我自知理亏，当下只能“以暴易暴”――――抓住少女的双手，奋力往怀里一拉，少女的娇躯便紧紧地贴在我身上。片刻后，伴着少女对无效反抗的放弃，“战斗”宣告结束。　　“嗯，看来除了耳根处被暴露容易受到攻击这一缺点外，总体上这招还挺管用的！”总结经验后，得意之情又在我心头升起。　　怀里的娇躯忽地火热起来，同时柔软而温热的双唇在我的脖子上逡巡着。　　没有想到印象中一向娇羞的少女居然会主动索爱，我微觉奇怪后，随即又恍然：“定是昨天晚上又受到铃姐这位少妇的蛊惑了！嗯，不过这样的话，倒让我免去了正不知该如何向少女解释的苦恼。”　　眼见楼道里空荡荡的没有丝毫人影，我的双手顿时探入了少女的衣内。　　伴随着少女一声浅浅地低吟，入手处是一对饱满而坚挺的双峰。或许是太过情动的缘故，少女的双唇毫无章法地乱吻着，炽热的小腹不住地在我身上磨蹭着。让我也跟着热烈起来。　　正当我要有下一步举动，忽感拐角处有脚步声传来，我赶忙知会了玉嫣，却在我俩来得及分开之前，来人已然出现在眼前。　　现今年代，本来青年男女搂搂抱抱乃是再正常不过之事，不过此时我和玉嫣正当情浓之际，两人的脸上均是面红耳赤；而且，好死不死的，来人还是一位熟人。　　正是与我有过几面之缘的那位小护士。　　“你好！”和玉嫣讪讪地分开后，我微带尴尬地道。　　小护士大概没有料到是我，脸色微红，道：“你……你好！”随即又羞怯地垂了头。　　场面一时顿觉尴尬起来。　　“你……你们忙吧，我……我要去工作了！”半晌，还是小护士打破尴尬，抬起头飞快地扫了我一眼，不待我回答，匆匆地走了。　　“大坏蛋，都是你害的！”待到小护士的身影消逝在楼道的拐角处，玉嫣便迫不及待地大发娇嗔，也不想想到底谁才是真正的“罪魁祸首”。　　不过，经过刚才这么一搅，此时两人再无半分心情。　　“嫣，饿了吧，我去买的早点吧？！”我微笑地道。与女人争辩，对于男人，无异于以己之短，攻彼之长。　　况且，爱自己女人的男人，自己的女人永远是“对”的。　　“哼，还是我去算了。你啊，大坏蛋，还是去把伤口给包扎一下吧？！”　　我正要说没什么大碍，却眼见少女一副要旧帐新算的骄横模样，当下只好乖乖地把话咽回肚中。　　心中，却是暖暖的。　　在风城，从市级的政府部门到乡村的组织机构，从邮局到银行，从学校到医院，只要是以国营为主导的，要办一件事情的话，都得忍受着繁琐的手续和不冷不热的态度。　　等到我完成挂号、就诊、付费拿药等手续时，感觉有如刚下英语课。在‘森然’的目光下问明包扎处的去处后，我才小小地嘘了一口气。　　“请进！”在我敲了敲门后，一个娇怯而熟悉的声音从内传来。　　“不会这么巧吧？！”我心中这样想道，硬着头皮推门而入。　　“先坐吧！”屋内只有一位小护士，正忙着低头写着什么，头也不抬地说道。　　我不觉微微一笑，在一旁的凳子上坐了下来。　　“什么毛病啊？”半晌，小护士终于抬起头来，待看清是我，惊异地道：“是……你？！”　　“是我。”我终于笑出声来。　　小护士也是一笑，随即赧然地道：“不好意思，让你等这么久了？！”　　“没关系。”我笑道，随口蹩脚地道：“rightherewaiting。”只是话刚一说出口，心中便自后悔起来。　　果然，小护士的娇躯似是微微地一颤，娇俏的脸上也顿时布满红云。　　“哦，我这……弄破了一道口子，麻烦你给我包扎之下！”我赶忙转过话题，同时指了指自己的脖子。　　小护士稍稍地定了定神，也不言语，走到我近前。　　恰如“yesterdayoncemore”：淡淡的体香、柔柔的发丝，以及耳边吐气如兰的呼吸。这一切都是那样的熟悉而又陌生，因为，我还明显地感觉到了那双嫩滑温暖的小手带来的种种异样。　　或许是因为刚才未能得到满足的缘故，或许是这诡异的气氛的原因，或许是我毫无意识抑或是一不小心。反正，只听得“嘤”的一声，小护士竟然坐倒在了我的怀里。　　只是，在感觉到怀里娇躯的娇软之后，我方始觉得唐突，甚至茫然。　　不过，出乎意料的却是小护士没有作丝毫的抵抗，温顺得像只波斯猫，任由我横抱在腿上。娇软的上身趴伏在我身上，丰满的胸脯贴在我的胸口，仰脸望着我。我这才发现她的双瞳中，尽是迷离之色。　　正当我不知该如何的时候，却见小护士轻柔地闭上了双眼，嘟起鲜艳的红唇，一副任我采摘的模样。　　感觉出她的小手在微微地颤抖着，我轻柔地印了上去。　　双唇虽然柔软而饱满，但其主人的吻技实在太差，几乎就似从未曾尝试过。“难道……？”想到这，一股罪恶的感觉在心头升起，我不由得直起身来。　　“嗯……！”小护士睁开眼睛，娇俏的脸上写满不舍与疑惑。　　“对不起！”我低声地道，“你……你知道，我……并不能给你什么。”　　“那我给你吧？”小护士犹疑了片刻后，说道。之后急切地将自己的双唇印了过来。　　开始的犹疑渐渐被小护士的热情和心底的欲火所吞噬，我再次变得情动起来。　　迫不及待地解开白色大褂和底下的白衬衫后，被白色的胸衣紧紧包裹下的高耸的胸脯便突兀地呈现在眼前。双手熟练地绕到滑腻的背脊上解开胸衣扣子，一对挺翘的玉兔蹦跳了出来，惊人的弹力使得顶端樱红的两粒突起在空气中触目地跳动着。我的双手拂了上去细细地揉捏着，拇指不时地拨弄着那渐渐愈发硬挺的樱桃；同时嘴唇在小护士的耳垂和颈边不停地磨蹭着。　　此时的小护士已经改为跨骑在我的腿上，伴随着我双手的揉捏，紧紧压在我大腿上面的隆臀不安地扭动着；双股间那神秘的柔软所在，甚至微微传来湿热的感觉；檀口中发出低低的呻吟。　　我不想一向显得羞怯的她，心底居然会是这样的火热。　　忽觉娇躯一阵轻微地抖动，正惊疑间，小护士的身体已然软软地伏倒了下来。　　第三十四章情思袅袅　　天下荒唐事，若找不出道理，至少能说个缘故吧？―――除了爱情。　　――――――――钱海燕《小女贼之偷香》　　“对不起！”　　半晌，小护士从怀里仰起脸，怯怯地道。　　我不觉苦笑地道：“怎么会呢？该说对不起的人应该是我啊！”虽然欲火仍兀自在身体的某处残留，我心底却渐渐地平静了下来，同时自责之感渐堆渐浓。　　“从什么时候开始，我怎么竟然变成了一个这样的人？”我暗自苦恼地道。　　“不……！”大概是误会了我脸上的神情，小护士慌忙地道：“我……我是真心喜欢你的！自从那次……之后……”说完，又羞怯地垂下了头。不过随即又慌忙地仰起脸道：“真的！刚才我……现在，我还是愿意的！”　　说罢，又微微地闭上了眼眸。　　虽然已然伤害了她，但我不想一错再错地继续伤害这位羞怯的处女。当下如蜻蜓点水般地在她的唇上吻了一下，然后把她抱直了身，一边帮她系着衣扣，一边低声地道：“有人来了！”　　小护士清醒了过来，顿时意识到了自己犹自在值班室里，赶忙努力地挣起了身，脸背着门整理起凌乱地衣物来。　　外面楼道里的脚步声由远及近，又渐行渐远地走开了。　　“我们……还能再见么？”　　良久，小护士转过身来，俏生生地道。只是望着我的目光比以前勇敢得多了。　　“一定会的。”我随口答道，右手却似乎是不受控制地伸向前，好在及时被理智的左手给拽了回来，握在一起垂在身前。　　树欲静而风不止。　　“这个……是你的吧？”小护士从口袋里掏出一件物事，在我眼前摊开后道。我愣了愣后，拿过来翻了翻后，一时尴尬地笑了笑道：“是我的，谢谢！”正是昨天找不着了的那本电话本。　　沉默，尴尬。　　片刻后，我道：“我想……我该走了！”看着对方的明亮的大眼镜，点点头后，我转身朝门口走去。　　思绪纷乱地慢慢走到门口，忽觉衣角被人轻轻拉住。　　“我的地址……在你的电话本里，”身后传来她颤抖的声音：“我……我下周日班。”　　未待我回过神来，声音的主人已然冲回房间的里面去了。　　回到病房，铃姐已然醒来，坐靠在床头，眼睛痴痴地望着窗外，不知在想些什么。听见了开门的响动声，当下转过头来。　　见到是我，少妇的双眸中顿时流露出异样的神采来。　　“感觉好些了吗？”在床沿上坐了下来后我一边问道，一边摸了摸她的额头。　　“医生刚刚来过了，说今天下午就可以出院了！”少妇热烈地注视着我，娇脸上呈现出一层醉人的晕红。　　“嗯？怎么会这样啊？昨天医生不是说今天早上就可以了么？！”我疑惑地道，目光转到少妇的脸上，却见她赧然地垂下了目光。我不禁邪邪地道：“昨晚……你和玉嫣是不是干了些什么……以至又着凉了？”　　“哼，小坏蛋，你胡思乱想些什么啊？！”少妇嗔道，薄怒的娇脸上更增妩媚：“还不是因为你这个小坏蛋！害得人家……嗯……”　　我心下不觉恍然，当下微笑地讥道：“哦？我是小坏蛋，那你是什么啊？我只记得昨天情动不已、求我……”　　“不许你说！”少妇赶忙打断了我的话，同时伸出右手捂住了我的嘴唇。　　我心中大乐。拿起那支手，在手指头上轻轻地吻了一下后，与我的另外一支手合在一起，夹在掌心处。　　彼此感应着手心的温暖，幸福的感觉不觉从我心底升起。　　猛地，少妇的娇躯又是一颤，被我握着的右手甩了开去。我一惊后转眼望去，却见少妇的娇脸上潮红欲滴。　　“铃，怎么了？是不是哪里感觉不舒服？”我一边急切地问道，一边朝她额头摸去。　　手中感觉不出发烧的样子，我不觉又疑惑地注视了少妇的娇脸一会儿，蓦然发现她的樱唇微张着吐着热气，明亮的双眸中闪出情动不已的目光。　　明白了过来我的顿时暗自吐了一口气，同时不觉哑然失笑，佯作不解地问道：“铃，到底怎么了？怎么会这样？！”　　“你的手……我……”少妇正待不知该怎样解释，忽见我眼中揶揄的目光，顿时又羞又急，一阵粉拳如雨点般地砸来。　　“好了好了……”眼见自己快要被砸成“内伤”，我不由得抓住少妇的双手。不过这回她似是识趣地挣脱了开去。　　虽然和玉嫣有过几次类似的经验，以及那次在小凤家里握着她父亲的手时所产生的异状来看，我得出只有在我自己情动欲动时才会发生类似的状况。但至于其中的原因，我却不甚明白。　　或许，是因为“天书”的缘故吧。　　“嗯？玉嫣呢？买早点还没有回啊？！”两人停止打闹，我这才发觉仍不见玉嫣的踪影，不禁问道。　　“你呀……玉嫣妹妹早就买好早点，回校上课去了！”少妇嗔道，扫了一眼我缠在颈间的绷带后，促狭而又吃味地道：“在外面拈花惹草，被发现了惹怒了人家不是？”　　心知定是玉嫣告诉了她，自己说不清道不明之下，我不由得反击地道：“玉嫣妹妹？哦……你们俩都已经商量好了啊？！”　　“哼，小坏蛋！得了便宜还卖乖！”少妇气不过，粉拳作势又要砸来。却在自己的樱唇被堵上后，“功败垂成”了。　　“唔”地一声，少妇挣了开去，鲜艳的红唇不停地娇喘着，双眸中射出情欲的火花，口中却兀自艰难地道：“风，回去之后，再爱我，好吗？”　　理智堪堪压制住了几番被挑起却没有得到发泄的情欲，我努力地点了点头。　　大概是见我的表情有些勉强，少妇讨好似的将娇脸埋入我的怀中，腻声地道：“风，你知道，我是抗拒不了你的啊。可是……”少妇微微地顿了顿，贴在我胸口的手掌来回地蹭了蹭后，接着道：“今天晚上，你哪都别去了，好不好？你的铃随便让你玩……”　　本已稍稍压下去的欲火‘噌’地又冒将出来，几乎让我把持不住。连忙推开怀中的尤物，隔着毛毯狠狠地拍了一下少妇的隆臀后，恨恨地道：“既然这样，现在就不要勾引我！”　　少妇明白过来后，‘诘’地一声笑了出来。得意而又妩媚得不可方物的娇脸，让我发狠地暗暗下定决心：出院后一定把她整得连叫床的力气都没有。　　第三十五章校园琐事　　造化常为庸人设计，以时间的流逝来消磨一切，只留下淡漠的悲哀。　　------------------------鲁迅　　秋日晨光依旧温暖，依旧不厌倦地透过淡蓝色的窗帘，带着院子里梧桐叶的成熟，闯入了风之陋室，偷窥着床上两具赤裸的胴体带来的丝丝春色。　　“风……你醒了么？”　　感觉到自己的后背上有一根手指正在轻轻地画着圈，一个柔媚的声音同时低低地在耳旁响起。我不由地侧过身来。　　映入眼帘的是一张娇媚的脸，尽是满足之色，如云的秀发散落在枕边，倍增妩媚。“风，你背上有一块呈倒三角形的红色大痣呢！”少妇被我看得不甚娇羞，转而顾左右而言他。　　“那是从小便有了的。”我笑笑地道，同时又想起小时候奶奶每次给我洗澡的时候，都会说的话来：“有了这颗痣，我们家小风以后可有福气咯！”而每当这时候，我都会乖巧地说出“以后挣了钱，我一定会好好孝顺爷爷奶奶的话来”。　　只是，话犹在耳，而斯人已然作古。“子欲养而亲不在”，人生之事，大抵如此。　　我叹了口气，挣身欲起。　　“风，不能再睡会么？”少妇幽幽地道。　　看了看她娇嗔如小女儿般的表情，我微微按捺下心头的不快，凑上前去在少妇的唇上点了一下，微笑地道：“不行啊！再不起床，就赶不上了。好几天没有去学校了，这还象话么？”见少妇的脸上露出一丝不悦之色，转而在她丰皙的大腿上用力地捏了一下，道：“怎么，还想要么？”　　少妇的脸上闪过一抹晕红，嗔道：“哼，小坏蛋，坏死了！就知道欺负我。昨天晚上把人家弄了……清晨回来还……唔……坏蛋……你赔我你赔我……！”少妇一边大发娇嗔，一边使劲地捶着我的胸膛，却未见任何力道。　　少妇的娇态让我大为受用，不由地抓住她那柔柔的手，引导到我那已作出真实反应的分身上。　　娇躯微微一震，“嘤”地一声欲挣脱开去，却被我牢牢地拉住，并顺带着磨蹭起来。　　“小坏蛋！臭流氓！大色狼……！”少妇自知反抗不过，当下从口中报复起来。不过片刻之后，似是不堪挑逗，双眼迷离，自动地帮我套弄起来。　　眼见少妇的双眸渐渐地迷离起来，我便一个翻身把她压在身下，正待挥兵而入，却听得少妇哀求似的道：“风，我……我帮你舔舔好不好？”　　施施然地漱洗好后，再到楼下买回一些早点，留了一些给那时已经连指头都抬不起来的少妇。今天是周六，下周一就开始放国庆长假了，而她由于行业特殊的缘故，这个周末外加周一一天休息。而我为了‘报复’她上次在医院未让自己‘一逞雄风’，这两天一有机会便‘蹂躏’她。就像今天清晨，少妇犹自在睡梦中，却仍逃不过我的‘魔掌’。　　这几天玉嫣一次都未曾来过，刚开始我误认为是她还在赌气的缘故。不料昨天打电话过来告诉我说她这几天很忙。细问之下才知道是为了在明晚举行的学校‘迎新晚会’的缘故；而且虽然明知我上课懒懒散散，这次更是隔了很久连学校大门也未进，她还是告诉我说因为下周一开始放国庆长假的缘故，学校这个周末补周四周五的课程。　　为了不辜负佳人美意，于是乎我决定今天忍痛割爱了。另外，因为上午第二节是英语课的关系，为了希望能靠出勤率挣一点分值的我，也不得不去了。虽然那对我无异于是一场艰苦卓绝的磨难。　　“实在不行的话，那就不要再勉强自己了吧。”我这样想道。　　一个人骑着自行车，恍恍悠悠地到达学校时，仍是九点钟的样子，第一节课还没有下来。运动场上却见有一部分班级在上着体育课。看着这群人一大早就在那‘热火朝天’的样子，我不禁大感高校扩招的‘明智’。　　不过，这倒使我想到可恶的赵老头来。很久没有去看他，不知道作的‘酸菜鱼’味道是否依旧？现在正值囊中羞涩，今天中午定要好好地去‘看望’他一下。说起来，这都得怪林小霏那个可恶的女人，嗯，今天晚上不能再忍了，还是向她讨饶得了。“男子汉大丈夫，能屈能伸”。不过，她的老相好黎宛我就不能轻易放过了，只是这几天都不见她的踪影，听说是生病了。　　哈，这是我一周一来听到的最好的消息了。　　“师兄好！”　　慢骑着车子漫无目的地转悠，正胡思乱想间，耳边传来一声怯怯的招呼声。我循声朝前望去，却见眼前站着一对少男少女。打招呼的是那位娇柔的女生，正羞红着脸望着我，似乎是因为没有挣脱身旁那位十分英俊男生的手的缘故。而这位男生，也是见过的，正是那天我与玉嫣在卧龙湖畔散步时遇到过的那位。　　“你们好！”我微笑着点了点头，微微一顿后，道：“散步呢？咦，怎么没看见小倩？”　　我当然不是真的想找苏倩倩，只是因为唯一把眼前的小姑娘和我联系到一起的，便是那位令人头疼的让我躲犹不及的小妹了。　　不过话一说出口，我便觉后悔了。因为依眼前两人的亲昵关系来看，小倩当然不会傻乎乎地当电灯泡。　　果见小姑娘脸一红正不知该怎么作答，却见她的男友朗声道：“师兄，她好像在民乐团忙着练琵琶呢。”　　作别了年轻的恋人，我径直来到主楼。因为马上要上课的缘故，教室里尽是熟悉的面孔，却都是在三三两两扎堆闲谈着。　　我依旧是在最后排坐了下来。之所以每次都选在人迹旱至的地方，大概是因为这样的话身后没有别人而有一种莫名安全感的缘故吧。　　人，很多时候只是为了追求一种安全感。　　看了看表，发现还有十几分钟才上课，我一时百无聊籁起来。扫了教室一眼，发现大概是受荷尔蒙作用的影响，无论男生女生，都是低声说，大声笑，极尽所能地吸引异性的注意力。　　我心中暗叹：这大概正是人生之中男女感情上最为懵懂而好奇的时期吧。　　然而，有一个人却是与我一样孤家寡人地坐在一旁。正是那位爱好揽镜自照的时髦女生：波浪的长发染成黄色，披散开来，不时地甩动着。　　忽觉背影一阵熟悉，似是在校外某处见过，努力想却想不起来。正怔怔地发呆间，耳旁却传来一声低骂。　　“骚货！”　　声音从前面传来。我循声望去，却是一位戴着大眼镜、额角长着几颗青春痘的小女生；而与她围坐在一起的另外两位女生的脸上亦是一副‘同仇敌忾’的样子。见我望来，三人忽觉不好意思，俱是脸色微红地垂下了头。　　我这才发现，教室里的很多男生之前都不时地朝那边看。　　那时髦女生大概也听到了，只见她动作微微一顿后，侧过头扫了一下戴眼镜的女生这边一眼。　　我本以为她最起码定要回敬两句以展示自己的‘武力’，却不想她只是轻蔑地一笑，之后又转过头继续旁若无人地揽镜自照起来。　　这时，上课的铃声聚然响起。　　“喂，老头，为什么每次来找你玩，都非要打上一架不可？！”　　生怕赶到午饭后，一下完课，我便兴冲冲地跑到赵老头家。可幸‘皇天不负有心人’。不过在饭桌旁坐下之前，我也付出了不小的代价――――大汗淋漓地与老头大干了一场架。　　“因为过瘾哪！”老头兴奋地道。　　“你当然是过瘾了！”我恨恨地道：“我呢？每次都被你揍得惨兮兮的！”　　“谁叫你这臭小子平时不好好练？！毛主席说：‘落后就要挨打！’”老头一副幸灾乐祸的表情，扒了一口饭后，看着我含糊不清地道：“臭小子你呀，招式生疏不说，而且与之配合的内劲更是严重不足。”微微顿了顿，咽下口中的饭后，接着道：“还好意思吹牛说练黑道上的好手在你面前都只不过是‘一陀屎’！”　　“喂喂，老头，拜托拜托，吃饭的时候不要说‘屎’这么恶心的东西好不好？！”我哭笑不得地道：“还有，我并没有吹牛！我说的都是实话！”我咽下碗里最后一口饭，扔下筷子，抹了抹嘴，接着道：“再者，我并不是什么内劲不足，而是我压根儿、根本、完全没有练什么劳什子内劲！”　　忽觉赵老头‘跏跏’的咀嚼声忽然停止，我转过头，却见他正以怪异的眼神看着我，那神情就像是看见怪物一样。　　半晌后，方道：“你……你说什么？”　　第三十六章少女之心　　云霾堆积，黑暗渐深。呵，爱，你为什么让我独在门外等候？　　-----------泰戈尔<吉檀迦利>　　从赵老头家出来的时候，已经是下午两点了。由于是上课时间，除了篮球场上有人影晃动之外，路上却几无人迹，偌大的校园显得很静谧。　　之所以在赵老头家呆这么长时间，主要是因为被可恶的老头一直‘痴缠盘问’的缘故。只是，连我自己也弄不明白‘为什么自己没有练过内劲却有那么一点点’的原因，当下也就只有‘无可奉告’了。　　我没有告诉他有关‘天书’的事情。因为我曾经向我爷爷保证过，除非万不得已，不能向任何人透漏。　　不过，我想目前自己身上所具有的些许内劲也不大可能跟‘天书’有关。因为，被我尊称为‘天书’的文字，所说的只不过是一些修身养性的东西。而它最多可以让我通过陷入冥想的状态而感觉到十几丈之内的物事罢了。　　慢慢地推着车子，我是这样想的。　　“喂，嫣，是我，你现在在哪？啊……？不能出来吗？哦……我马上过来。”　　在学知路东路路边的电话亭内，我拨通了玉嫣的手机。不敢直接去宿舍找她的原因有很多，而最主要的便是因为内心害羞的她还不希望自己学校里的朋友、同学知道她有男朋友。　　而且，就算我现在去‘学生活动中心’找她，也只能偷偷摸摸地跟她说上两句话而已。或许是因为两三天不见的缘故，我此刻心底再见伊人的欲望十分的强烈。　　所谓‘学生活动中心’，原先只不过是‘学生一食堂’大饭厅的一部分。听玉嫣说几年前学校为建立一个名副其实的‘学生活动中心’，向校友们募捐。结果款项是募到了，只是据说后来钱却被‘挪作他用’。最后校友们说要回来看看建好的‘学生活动中心’是何等模样时，学校急了，没办法，于是就把偌大的大饭厅隔离出来一块，再装修装修，便成了现在的‘学生活动中心’了。　　由于就在学知路附近，我骑着车两分钟便到。　　空荡荡的活动中心里面只有十几个人。远远地见舞台上玉嫣正和几位同学正忙着布置场景，大概是为了明晚‘迎新晚会’的缘故。待得走近了，赫然发现我那令人头疼的小妹苏倩倩也在，而在她身旁，一位戴着大眼镜的男生也忙的不亦乐乎，正是吴泽。　　“大哥，怎么是你？”　　惊喜声音的主人自然是小倩了。其实率先见到我的却是玉嫣，只是她没有像小倩那样出声地招呼我，因为害怕别人‘误会’，而只是欣喜地注视了我一会儿后，便顾自继续忙了起来。　　“是我。怎么，难道作哥哥的不能来看看妹妹么？”我转过目光，微笑地道。除了玉嫣外，其他人均望着我俩笑了笑后，都继续忙碌起来。而吴泽则招呼了我一声“风哥”后，则在一旁呆呆看着小倩，傻傻的样子任谁都看得出来他对小倩的欢喜。　　“真的吗？哼，我才不信大哥你会对小倩这么好呢！”小倩嘟着小嘴地讥道，眼光在玉嫣的身上打了个圈后，接着道：“我猜想大哥你是来找玉嫣师姐的吧？！”　　话一出口，玉嫣登时满脸通红；而其他人都转过头来，愕然地在我和玉嫣的身上扫来扫去。只有说话的当事人，若无其事地、甚至带点挑衅的意味望着我。　　气氛尴尬到了极点，我当下打个哈哈，连自己也感觉到了自己面部表情的生硬：“呵呵，我这个小妹啊，最喜欢胡说了！哈……”眼见苏倩倩还待申辩，我赶忙接着道：“小倩，有什么要帮忙的吗？你大哥我可是孔武有力啊！”　　一干人顿时笑了起来，复又继续忙了起来。我心头一松，斜眼向玉嫣瞟去，却见后者正以嗔怪的目光看着我。正要示意她出去一趟，却猛地听到耳旁传来‘哼’的一声，吓得我赶忙扭过头，心中叫苦不迭地帮起忙来。　　经过七八个人约半个小时的忙碌，最后舞台的场景终于差不多都布置妥当了。　　“好了，现在除吴泽、李成涛两位同学留下来帮忙把放在我寝室的两台音响设备搬过来之外，其余的同学都可以走了，大家辛苦了！”眼见差不多了，玉嫣对她的属下说道。　　“团长，我待会儿第二节还有课，能不能找其它同学替代一下？”说话的是一位男生，长得很秀气，应该就是玉嫣刚点到的李成涛。　　“我也是啊！”一旁的吴泽苦着脸道。　　“那就我去吧，我有空，而且应该没问题！”心中本兀自在责怪玉嫣，无料天助我也，我当下赶紧毛遂自荐地道。　　“那我也去！”不用看也知道是小倩那可恶的丫头。　　玉嫣稍稍犹疑后，脸色微红地道：“那就这样吧。”　　‘风城大学’虽然对男女学生谈恋爱的事情睁一只眼闭一只眼，但对于女生的宿舍楼却是防守得极严，严得有如保护国际级的珍惜动物。　　玉嫣足足费了十几分钟时间的口才功夫，我才终于得以获准进入。不过老太太给我们的时间是：十分钟。　　“嗯，想不到你们女生宿舍居然也会这么脏啊！”　　一进宿舍，映入我眼帘的便是不知多久未曾打扫过的地板、不知可曾叠起过的被褥、以及满屋子到处乱挂的精制内衣内裤。　　“不许看，羞羞！”身后，可恶的声音响起，却让我生不起气来。　　“就这两个东西，看来只能挨个搬下去了！”玉嫣一边指着在其中一张床下放着的音响道，一边娇脸微红地收拾起自己床头女人独有的物事来。　　“大哥，别发愣了，赶快动作吧？！”恶魔般的声音又一次响起。　　我搬起其中一个音响，心中却不由得苦笑，暗骂自己当初在火车站的时候，怎么会一时想不开把一条冻僵了的‘恶魔’放进怀里呢？　　“小倩，你跟着风……成风到下面去吧，以便一会儿呆在那里看着点。”玉嫣一边整理着自己的床铺，一边对小恶魔说道。　　小恶魔的小嘴微微张了张，似要说什么却又咽了回去，俏脸莫地一红，率先走了出去。看着她气鼓鼓的样子，我心中顿时大乐。　　“嫣，想不想我？”三步并作两步地从楼下上来后，我便迫不及待地将几日不见的可人紧紧搂住。而玉嫣只是象征性地微微挣扎了几下后，便柔顺地让我搂抱着。　　“想。”没想到玉嫣一反往常的‘口是心非’，直截了当地回道。　　嘴唇吻着嘴唇，胴体摩挲着胴体，怀里可人渐渐地情动起来。　　“风……不要……！”玉嫣努力挣扎着离开了我的嘴唇，勉强地道。　　我也知道非但此地不适合，而且十分钟也解决不了问题。当下望着玉嫣晕红的娇脸，道：“今天晚上去我那好吗？”　　“嗯……不行……晚上团里还得排练。”玉嫣说道。忽见我脸上浮现出失望的神色，凑过红唇主动地在我脸上吻了一下后，赧然地道：“明晚晚会后我过去好吗？”　　看着玉嫣羞不可抑的娇俏模样，我把嘴凑到她耳边，低声道：“当然好，不过要把今晚的补回来！”然后未待少女回过神来，我又轻轻地拍了一下她的隆臀，笑道：“我们下去吧，别让小倩那丫头再抓住话柄了。”　　第三十七章有爱如山　　世界对着它的爱人，把它浩翰的面具揭下了。　　它变小了，小如一首歌，小如一个永恒的吻。　　―――――――――泰戈尔《飞鸟集》　　“哦……！？是小成啊，找我有什么事情吗？”　　‘不夜都’‘人事部’的办公室里，林小霏独自坐在她经理的交椅上，好整以暇地望着“为五斗米折腰”而前来‘讨债’的我。而此时我心中则恨不得把眼前女人的衣物拔个精光，然后再把她按在办公桌上大打她的屁股。　　然而现实是，为了那可怜巴巴几百块钱，我此时的脸上正‘荡漾着’之前自己对着镜子练习过好几遍后、自认为是最为‘迷人的笑容’，同时口中说着连自己都起鸡皮的‘真实的谎言’：“美丽的林小霏经理，该死的、不知好歹的、目不识丁的我是专门向您道歉的。希望您大人不记小人过，就把工资赐还予小人吧？”　　“道歉？！道什么歉啊？”林小霏的神情装作十分茫然地道，可恶的眼中却充满笑意。　　“唔……就是那天……我不对，我该死！我真是狼心狗肺、猪油蒙了心，居然……怎么就会把我心中最最敬爱的林小霏经理说成是‘小无赖’呢？”我佯作痛苦莫名、悔恨万状的表情道：“即使我的林经理是‘小无赖’……”眼见林小霏原本渐渐放晴的娇脸忽又布上几朵乌云，我赶忙接着道：“……也是世界上最最美丽、最最善良、最最温柔的‘小无赖’！”　　“噗哧”一声，林小霏终于笑了出来，娇俏的脸上顿时‘万里无云’。一边站起身向我这边走了过来，一边笑骂道：“成风你这个大大的无赖，真是恬不知耻！拿去！”　　眼见林小霏递过一个信封，而双眸中尽是‘阴谋得逞’和‘充分报复’后的满足与快感，一直被好好掩饰的‘恨意’狂升，邪恶的念头便随之涌起。　　脑中努力地幻想起自己与玉嫣、铃姐欢好的景象，待到感觉到情欲在心头涌动后，我方始伸手接过林小霏手中的信封。但却在她想收回小手的那一刹那，忽地抓住了她的手腕。　　只见林小霏先是‘啊’地一声惊呼后，待要挣脱开去，却不想全身猛地一颤。　　感觉到被自己扣住的手腕似是已无半分力气，而林小霏已然满脸飞红，双眸中射出与玉嫣铃姐情动时一般的迷醉目光。　　其实，本来我自己对这个恶作剧的效果并不抱很深的希望，最初只是想吓吓林小霏而已。没想到却是如此地成功，我心中的得意之情登时无以复加。　　“谢谢林总了！”我微微一笑，同时松开了手，转身朝门边走去。没想到刚刚走了几步，忽地背后传来‘啪’地一声。　　我转头望去，却见林小霏软软地侧靠在椅子上，眼中神情复杂，似是幽怨与不舍。　　“对了，那次承蒙黎总特许，我明天和后天就不来了。”快意在我心中澎湃，我轻松地道：“美丽的林经理，再见！”　　心中的邪恶得到充分发泄后的兴奋，倒让我在拆开信封时本应有的激动减弱不少。不过，当我数完之后，莫地发现居然有一千块之多。　　我有点不敢相信地再数了一遍，在确定自己没有的确没有数错后，我不由地疑惑起来：当初不是说作为试用期的第一个月工资只有六百么？怎么现在到手的居然比转正后的还多出了两百？　　“嗯……说不定是黎宛那女人特意弥补我的。”我这样想道，忽觉又不对。因为工资是在她陷害我之前发的。“那……难道是林小霏……嗯……不可能！”　　我使劲地摇了摇头，原本的兴奋登时沉淀了下去，意兴索然地下得楼来。　　“喂，老王，在干嘛呢？”　　在舞厅的入口处，老王正兀自出神地看着手里的什么东西。我好奇地走到近前，一边出声问道，一边朝他手里看去。　　只见他手里正摊开着一张信纸。更确切地说，是一张小学生作业本的一页。而上面歪歪扭扭地写着几段笔法幼稚的文字；细细看去，其中甚至还有用拼音代替汉子的地方。　　“哦，是小成哪！”老王似是方发觉我，一边慌忙地敛起信纸。顿了顿后，又微觉尴尬地扬了扬，笑了笑道：“这是我那乡下的儿子给我写的，刚刚上小学二年级。”　　见我露出感兴趣地神情，老王似是真的高兴起来，接着道：“呵呵，小家伙，很懂事的，寄给他的几块钱零花钱，差不多都变成信封和邮票了。”神情悠然地呆想了片刻后，老王从胸前的口袋里掏出一样物事摆在我面前，却是一张全家福的相片。　　照片上，男人满脸笑容，右手正抚在身前只齐他腰际的小男孩头上；而那个小男孩，说实话，长得十分的难看，右眼的上下眼皮粘在了一起，似是已然失明，不过脸上的笑容却是十分的灿烂；在男人身体的右侧，一个女人衣着朴素，正微微侧着脸注视她的丈夫，而她眼中竟是一种近乎崇拜的神情。　　不知道这摄影师是有意还是无意，我赫然觉得，这竟是我见过的最美的照片。　　“小家伙其实挺命苦的：还在娘肚子里的时候，亲生的爹就因病撒手而去；农村穷，特别是我们那地方，娘俩生活的艰难就可想而知了。”男人的声音幽幽地，看了我一眼后，接着道：“女人刚开始是打算改嫁的，可是……那样的情况，又有谁愿意接受她们娘俩？”男人微微一叹后，笑着道：“后来……后来经人介绍，便认识了我这个王老五。她觉得我这个人还不错，于是……呵呵……”　　男人有点不好意思地笑了起来，眼神中却有掩饰不住的喜悦。　　看着眼前这位外表粗糙内心细腻，有着伟岸如山魂灵的男人，我一时竟不知该说些什么好了。　　“对了，刚才有位小姑娘找你。”半晌，男人忽作诡秘状地笑道：“现在还在里面等着哪！”　　一踏入舞厅，就见一位少女急急地向我跑来，同时高声地道：“大哥！”竟是几日未见的小凤。　　“小凤，好几天都不曾见到你了，忙什么去了？”我拉着小凤的胳膊，在一边的凳子上坐了下来。“怎么样，还好吧？你爸爸怎么样了？好些了吗？”这时才九点多，舞厅内的人不多，而且正值休息期间，说话的声音不必很大。　　“嗯，我爸爸好多了，以前很多记不起来的事情现在都渐渐地想起来了。”娇俏的脸上掩饰不住喜悦，小凤兴奋地道：“现在就等到十天后的再次开庭了。”　　我正待宽慰两句，无料这时舞曲响起，我大声地道：“小凤，我们到外面去！”　　虽然由于车道上各色车子的川流不息，马路上亦很吵闹，但比起舞厅里来，却显得很是静谧。缓缓地在人行道上随意走着，柔柔的晚风拂在我俩的身上，再加上路人不多，竟让人生出说不出的安详恬美。　　“大哥，自从那次你去我家之后，第二天我爸爸的神志便清醒了许多。”小凤的脸上没有丝毫的疑问或者怀疑，兴奋的表情却似有所增强，道：“上面派来的人说，这下我爸爸冤情得雪的希望更大了！”　　眼看自己最亲的亲人不但能够沉冤得雪，而且也能恢复正常人的生活，这对于小凤，无异于恍如一个真实的‘美梦’。　　我心底亦感欣慰，笑道：“小凤，那可真是要恭喜你了！”　　“谢谢！”小凤的脸上浮现出无限地真挚。“真的非常谢谢大哥！”　　“哼，跟大哥还客气么？”我微微一笑，却见少女的俏脸上浮现一抹羞红。当下微微一沉吟，接着道：“等所有事情都办完了，你有什么计划吗？”　　少女的脸上攸地呈现出神往的表情。半晌后方始回过神来，脸上又莫地微微一红，垂首地道：“我……我想进学校继续读书。”　　“哦？！”我闻言不由地一愣。　　“我……我打算先在家里复习一段时间，可能的话再参加成人高考。”少女抬起头，认真地说道，只是俏脸上的羞红似是更浓。　　我不由地仔细打量起眼前的少女来：娇俏的脸上没有丝毫的粉饰，透着几分秀气与成熟；以前染成黄色的头发已然恢复了它的本色，系成漂亮的麻花辫甩在脑后；身上亦已不复初见时候满是漏洞的牛仔，而是换上了大方的运动套装。　　我这才发现：以前那位轻浮无知、不务正业的‘小太妹’，已经变成了一位懂事、求上进的美少女了。　　或许，这便如佛家偈语所说：身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃　　第三十八章一只囚鸟　　爱情这怪物，希望中充满着痛苦，我不愿向任何人流露我心中的苦恼。为了免遭更坏的对待，即使已经感到情由，我也不能把心事向人流露。　　-----------------------卡蒙斯《我心灵中的苦恼》　　“为什么会有这样的想法呢？”我停下脚步，转过头看着少女的俏脸，笑着问道。　　少女双眸中流露出娇羞的目光，俏脸又是微微一红后垂下了去，忸怩的神情一览无遗。半晌后，方始低低地道：“因为……小妹心想大哥你……”　　正听着少女的话语，忽觉身后“呜”的声音由远及近快速而来，我尚来不及听她下面说些什么，口中大喝道：“小心！”右手的臂膀一把将少女的娇躯搂过往内怀里一拉。只听得“呜”地一声，堪堪避过一辆疾驰而过的摩托。　　少女被我这突兀的举动所惊，待明白过来后，微红的脸上顿时腾上愤恨的神色。　　看着疾驰而过的摩托车顷刻间便在几十米开外，我心下微觉疑惑：虽说风城市确有一帮游手好闲的小青年组成什么所谓‘飞车党’滋民扰民，但据自己所了解的却是他们平常最多在夜半无人的静僻地区发泄一番。然而，现在却为何会在这么早的时间里在这里放肆？　　“大哥……”　　娇羞的声音从怀里传来。我垂首望去，却见小凤满脸的晕红，正目光楚楚地注视着我。我这才注意到自己犹自抱着自己的小妹，当下不由地微觉尴尬的松开了手，打了个哈哈，望着垂首不语地少女道：“小凤，你……你刚才后面说什么？”　　顿了顿，少女抬起头，眼睛注视着前方道：“我……我刚才说自己之所以要去继续读书，是因为我想……”　　“唔……又来了！”我茫然地注视着前方的一个黑点，喃喃地自语道。而随着黑点的越来越近，可以看到正是之前那辆摩托车。　　“大哥你……你在看什么？什么又来了？”　　“哦……小凤，你刚才说什么了？”意识到自己的心不在焉，我随口地道，眼睛却始终不离复又折回的摩托车。　　那摩托驶近时，速度却缓了缓，而车上的骑士似是对我身旁的少女极为感兴趣，仔细地打量了一眼后，沿着刚开始来的方向走了。　　我心中的疑云更浓，当下没有心思再理会小凤说些什么。微微合起双眼，让自己陷入冥想的状态，而意识有如长着眼睛的触手，在我脑后延伸开去。顿时约摸百米之内的物事尽在掌握。　　感觉到身旁的少女大概是见我忽然作出如此异状，正满脸疑惑地看着我。我摆了摆手，开口道：“小凤，你先别动。”　　果如意料之中般，片刻之后，“呜呜”的声音便又由远及近地迅速驰来，速度甚至比刚才还要快，眨眼间便进入我的“视觉”之内。　　骑士一袭黑色的皮衣皮裤，黑色的长筒靴；脑部则头盔所掩盖，只露出一双黝黑发亮的眼睛，此时正流露出充满杀意的凶光；被黑色皮质手套裹着的左手里，正拿着一根手腕般粗细的铁棍。　　心中冷哼一声。就在摩托车闪在小凤身旁、车上的骑士举棒砸向小凤的头部那一瞬间，攸地睁开眼睛。　　出手如电。左手一把扒开小凤，同时右手如风驰电掣般地扣住了骑士的左手手腕。　　只听得“嘭啪”几声，疾驰的摩托车由于惯性继续冲出了几十米后，摔倒在路旁；而原本骑在上面的骑士，此刻却仰面躺倒在地上，没有任何的声息，俨然已经昏迷了过去。　　“大哥……这……这是怎么一回事？”身旁的少女兀自在惊愕之中，茫然地看着我。　　我摆了摆手，示意她禁声。然后环视了四周一眼，却见只有前面几十米远处的两三个路人正驻足观看，却没有任何一个跑过来。在他们看来，这只是骑摩托的人自己不小心给摔着了，而正所谓“事不关己，高高挂起”，生怕自己因此而惹上丝毫的麻烦。热闹看尽后，便摇了摇头，兀自走了。　　眼见周围再没有人注意这边，我快步走了过去，俯下身一把掀开骑士的头盔后，不由地愣在当地。　　只见对方长发弯眉，杏眼琼鼻，俨然是个女子。　　我凝视着地上女人此时略见苍白的脸，一边探手在她身上摸索了一遍。发现并没有受伤后，转过头对身旁的小凤道：“你认识她么？”　　“不认识。”小凤决然地道，一边疑惑地看着我。　　“嗯，小凤，你去把那车子推过来。”我沉声道：“看来，我们有麻烦了！”　　“风，这……这是怎么回事？！”　　见我横抱着一个黑糊糊的像是人的东西进得房间，正躺在我床上的铃姐一下坐了起来，惊疑地问道。　　此时的她正穿着一件丝织的睡袍，雪白的灯光下胸前饱满的双峰以及两股间的黑色三角依稀看见。正茫然不解间，忽然瞥见我身后的小凤，不觉一阵羞赧，讪讪地拿起床头一件我的外衣，披在了身上。　　我当下并不搭话，走到床前把横抱着的骑士放倒在床上。见她仍是双目紧闭，脸色煞白地处于昏迷之中。微微思索了片刻后，转头对少妇道：“铃姐，麻烦你帮忙去弄点热水来，顺便拿块毛巾过来。”　　少妇压制住满脸的疑问与不解，点了点头，快步地出去了。　　我又转头对站立一旁正满脸晕红的小凤道：“小凤，这里已经没什么事情了，你暂时先回去吧。千万记住，最近要格外地注意安全，如果没什么事的话尽量少出家门；另外，你还要好好保护好你爸爸的安全！”顿了顿，我接着道：“有时间我会去看你的。”　　少女似乎也明白了一些，当下郑重地点了点头，道：“我会的。大哥，你自己也要多注意。”　　“嗯，你走吧。今晚肯定是安全的。”　　伴着楼下院子里马达声的渐渐远去，我又俯身检查了一下床上女人的身体情况，发现确实没有受什么其它伤害，而只是由于脑部受到撞击而昏迷后，我微微地嘘了口气。　　这时，少妇正端着一盆热水，走了进来。　　“风，这到底怎么回事？这个女人是谁？”　　眼见我把热毛巾敷在了床上女人的额头上，一旁的少妇再一次地问道。　　我转过了身，嘴张了张，却不知该如何说起，不觉叹息了一声。　　微微地将少妇搂进了怀里后，我低声地道：“嗯，是一件非常麻烦的事情。”　　“麻烦的事情？是跟我的风有关系吗？”少妇不知问题的严重性，腻声地道，高挺着的双峰隔着丝织地睡袍轻轻地在我胸膛上磨蹭着。　　我稍稍地推开了她，看了看她的眼睛，复又叹息了一声，当下把小凤的事情一五一十地说了出来。　　“原来是这样啊。那……那刚才那位小姑娘真是很不幸哪。”听我说完，少妇叹息了一声。微微顿了顿后，接着又疑惑地问道道：“那风你为什么不直接交给警方处理呢？”　　“什么证据都没有，即使警方肯办事，也毫无用处。”我道。　　“那风呢……你想怎样处理这个女人？我想……”少妇扫了我一眼后，接着道：“我想她定是受人指示的，罪主要不在她。”　　“怎么，你这样为她开脱，是不是因为她也是女人的缘故？”望着少妇怯怯的目光，我不由微笑道。　　“嗯……人家是说的是事实嘛！”自己的心思被看穿，少妇羞惭地扑入我的怀里，双手作拳装，不依地捶打着我的肩头；紧紧贴着我的异常饱满的双峰，显示出眼前娇羞如撒娇少女般的女人，却是受过性爱充分滋润的艳妇。　　“铃，你说的很不错。”右手揉捏着少妇的隆臀，我道：“不过，我也不能轻易地放过她，最起码要从她口里问出幕后的人物来。”　　“嗯……”怀里的少妇低低地道，娇躯却似不安地扭动起来。　　眼见少妇情动了起来，我又稍稍把她推了开去，看着她那媚眼如丝的情态，微微笑道：“铃，这二楼还有一间空的房间，对吧？”　　少妇微微地定了定神，道：“是啊……风你……你是想……把她……”　　“嗯，我想先把她关在那。”我点了点头，道：“等问清楚了，再把她放走就是。”　　“这样合适吗？”少妇微微地思考了一下，道：“我觉得楼下的地下室倒是更好一点，那里更不容易让她发现这周围的环境。”　　“嗯，你想的不错。”我大喜地道：“还是我的铃聪明。”　　“哦？那风你拿什么奖赏我呢？”少妇目光挑逗似的看着我，娇嗔地道。　　我微微一笑，伸手捏了捏她掩映在薄纱下的饱满酥胸，道：“你又想要什么呢？”　　第三十九章风城探花　　请不要眷恋她的心，我的心儿，让它留在暗处吧。　　-----------泰戈尔《游思集》　　“小风，这边！”　　当我一进馆内，一个热切的女声便远远地传来。顺着声音望去，却见不远处的跑步机上，李明真正向我招手。　　今天早上，那漂亮的女骑士便已醒转了过来，然而对于我的问话，却是闭耳不听、一言不发，不肯吐露任何东西。无计可施之下，我便想到了李明真，一方面欲从她口里探些法子，而另外一个更重要的方面则是希望小凤的事情能透过她得到警方的帮助。　　李明真没有想到我这个干弟弟居然会主动找她，高兴之下在电话里并未询问是何事情，便说正好今天值上她轮班休息，于是约定了下午两点在这百万路东路的一家名为“仁康美”的健身房里见面。　　“怎么不换上衣服？”待我走近，见我仍是休闲打扮，李明真皱了皱眉地道，不过脚下却仍未停下。见我只是笑了笑，当下转过头，冲着不远处一位工作人员喊道：“喂，小刘，帮个忙带这小伙子换一下衣服。”　　看着被健美衣包裹得凸凹有致的胴体，我微觉尴尬地笑道：“喂，真姐，我看不用了吧？我找你可是有正事呢。”也不待她答应，摆手止住了正要走过来的小刘。　　“臭小子，你又能有什么正事？！”李明真笑骂地道，瞟了一眼我耳根处，接着道：“嗯，该不会是又被哪位小姑娘给咬了，来找我报案的吧？！”说完，兀自吃吃地笑了起来。　　想不到自己的这位姐姐对于我的“伤疤”老是念念不忘，而且时不时地撒上一把盐。心中一阵苦笑后，道：“姐，你就别取笑我了。”　　大概是见我窘样，李明真从跑步机上下了来，擦了擦额头的汗渍后，横了我一眼道：“那好吧，我们就到那边坐坐。”　　两人在健身房的休息室坐了下来。大概是因为明天开始国庆大假的缘故，虽然今天是星期天，这里的人却很少。而且由于二楼的缘故，透过窗玻璃能有很好的视觉享受。我心中不觉暗赞这的确是个休闲的好场所。　　“喂，到底有什么事情？”　　见我半天未出声，反倒一副施施然的表情，李明真嗔道。　　“好久不见，想看看姐姐你，不行么？”我随口笑着答道，其中倒夹杂着几分戏谑的意味。大概是因为见到李明真额头上由于汗渍而粘湿的头发所产生的妩媚，抑或是紧紧包裹下前凸后翘胴体的缘故。　　“臭小子，连你姐姐的豆腐都敢吃！”李明真道，脸上却腾上一抹动人的晕红，同时拿起手中的汗巾的一端朝我甩了过来。　　“冤枉啊！我说的可全都是大实话！”我口中叫道，一边扭头闪躲了开去。“承蒙上次姐姐网开一面，小弟还未曾孝敬老姐你呢！”　　“臭小子，真是讨打！什么老姐不老姐的？！你姐姐我又哪里老了？”李明真笑道，同时手上的汗巾作势又要砸了过来。　　“嗯？谁说我姐姐老了？是哪个臭小子说的？！”意识到自己说错了话，我赶忙抵赖而又近乎无耻地道：“我的好姐姐可还是小姑娘呢。虽然口头上我是叫她姐姐，可其实光从外表看上去，最多是我妹妹而已！”　　“哼！臭小子，恬不知耻！恶心！”李明真笑骂道，眼眸中却闪过一抹欢喜。“说，到底是什么事情？！”　　见玩笑已经开得差不多了，我当下止住笑声，正色地道：“是这样的，我有一位朋友，目前有点麻烦，想希望得到你们警方的保护。”　　“臭小子，以为我们警察局是私家保镖么？”李明真大概是未曾想到我提出这样的要求，愣了愣后，不以为然地笑着叱道。　　在这之前我早知自己所提的要求有点不合常理，当下便一五一十地将小凤的遭遇以及昨晚遇袭的情况讲了出来，不过其中却把女骑士被我擒住的一段省去，说成让凶手给跑了。　　“嗯，这的确是件正事！”仔细听完我的叙述，李明真皱着眉头地道：“不过也很棘手啊！”　　“所以才会找姐姐你帮忙想想办法啊！”我道。微微顿了顿后，又接着试探性地问道：“姐，你们警察局有没有什么类似杀手或者杀手组织的档案？”见李明真露出疑问的神情望着我，我接着道：“比如有些杀手叫做什么黑龙啊墨凤什么的？”　　“都是些什么鬼名堂？！你这个臭小子就会胡思乱想！”李明真不疑有它，笑骂地道。沉吟了片刻后，道：“这样吧，我先回去和局里商量商量，看局里能不能派出些人手来。”顿了顿后，又笑道：“实在不行的话，只有你的老姐我亲自上阵，给你这臭小子做牛做马了！”　　“哈，说的这么难听啊？我怎么舍得？”眼见今天的主要目的已经达到，我心中大为高兴，随口答道。　　“臭小子又胡说八道了！”李明真啐道，俏脸上却又闪过一抹晕红。　　“啊，对了，姐，你们警察抓到嫌疑犯的话，一般都采取些什么方法逼供啊？！”眼见李明真又要表演‘甩汗巾’的‘绝技’，我赶忙将话题引到我的另外一个目的上来。　　“什么逼供啊？这么难听！”李明真叱道，忽又诡秘地笑道：“你上次不是自己亲身体验过了么？”　　我顿时想起那次在审讯室里的情景来，随即又不觉回味起当时抱着李明真时的‘旖旎’风光来。当下不觉微微一笑，眼睛不由地在她的胴体上逡巡起来。　　“死小子，看什么？！”　　正饱览诱人的‘人体艺术’间，耳旁忽传来一声娇嗔。我抬起眼光向李明真的俏脸望去，却见这位一向英气勃勃的女警官，此时竟是满脸动人心魄的妩媚。　　已经是晚上八点多了。夜色已然很浓。　　校园内显得很静谧，或许是因为明天开始放假的缘故，也可能是大多数的人此刻都跑去活动中心看晚会去了。　　不过，这对于此时的手上正拿着一束红色玫瑰的我来说，心头却是意外的轻松。红色的玫瑰是爱情的语言，但却不是用来炫耀的光环。　　因此，当偶尔的行人注来异样的目光时，向来行事低调的我都会微觉尴尬，虽然我的腰还是挺得很直。　　幸好，夜色已然很浓。　　“活动中心”内，台上的戏正在进行着，一位男生正在忘情地独唱《北国之春》；台下黑压压地一大片，入眼的尽是人头：前面是规规矩矩坐着的大一新生，均是认认真真地看着表演；而在其后则是高年级的学生，大概是‘站着说话不嫌腰疼’，唧唧喳喳的，果然有前辈风范。　　我在一个不怎么起眼的黑暗角落里站定了下来。之所以选定这样一个地方，主要不想给待会上台表演的玉嫣发现，而昨天也故意不告诉她我今天要来捧她的场的原因，也是基于想给她一个惊喜的缘故。　　或许是因为花香浓郁，前面的一个女生在我刚刚站定后，攸地转过身来。仔细地看了我一眼后，顿时瞥见了我手里的花束，忽地抿嘴一笑。　　我一时尴尬，礼貌似的也笑了笑。　　不料那女生笑得更欢，甚至过分地用手指点了点与她站立一旁的另外一个女生的肩头，居然是‘呼朋唤友’地‘同台观看’。　　半晌后，两个女人终于转过了她们头。但两人拼命捂着嘴笑得花枝乱颤的样子，不禁让我心头火起：他母亲的，有这么好笑么？！　　正气闷间，忽听得一声鼓噪。　　第四十章命运之手　　十七十八大丫头又要撩郎又怕羞嘴里不肯心里肯风吹杨柳乱点头　　----------江苏民歌　　鼓噪来源于台下后面的一群高年级的男生，而期间还和着几声尖锐的口哨声，顿时惹得前面的一些新生疑惑地转过头来向身后望去。　　我按捺下心头的气闷，凝目望去，原来那位独唱的男高音已然下去了，而此时台上站着的却是一位高挑的女生，正在报幕。女生相貌长得甚是普通，身着的却是一件低胸的翠绿长裙，使得原本就丰满的胸脯挤出一道深深地乳沟，看上去十分地惹火。　　我不禁微微一笑：怪不得那群家伙反应如此强烈。　　正大叹那群人不失‘赤子之心’时，忽觉脸上感觉到四道火辣辣地‘辐射波’。凭着感觉低头望去，发现其‘发射源’正是前面的那两个女生、总共四只眼睛，此时正而带着轻蔑和嗔怪地向我‘扫射’着。　　直到将我嘴角冻结的笑容完全冰释瓦解，徒留下浓浓的不解后，两个女人才‘放过’了我，转而又朝那群刚才起哄的男生处狠狠地‘扫射’了一番，这才把她们‘可爱的’人头重新摆正，继续欣赏起台上的舞蹈来。　　“真是莫名其妙！”我心里恨恨地道：“唯小人与女子难养！”古人诚不欺我也。　　“惹不起我还躲不起么？”怒视了俩女人的后脑勺一眼，我忿忿地向另外一个角落走去。　　时间在那群男生不时的起哄声中渐行渐远。中心内的人竟是越聚越多，大概是因为“好戏在后头”的缘故。而且，事实也却是如此。其中就包括‘大眼镜’吴泽等演的一个小品，竟掀起了晚会的一个小高潮。　　“嗯，没想到这小子还有这样的才艺。”我心中一边暗赞，一边却微微着急起来。时间已经近九点半了，晚会也应该差不多了，怎么仍不见玉嫣，甚至连小倩那丫头也还没有见到。　　正纳闷间，却听得口哨声又响起，那位大胸脯的报幕女生又上来了。“各位老师、各位同学，下面的节目将有请我们‘风城大学’艺术团的漂亮女团长杨玉嫣同学……”　　报幕女生本待正要说下去，却被一阵比之前任何一次都高而持久的起哄声给打断了，不得不停了下来。　　半晌过后，直等到起哄声平息了下去，那女生方始笑着继续说道：“……为我们献上一曲自编的小提琴独奏《爱情》。有请……！”　　又是一阵起哄的声音中，随着报幕的女生微笑着退入幕后，一位少女缓缓地映入观众的眼帘。　　台下顿时欢声雷动，尖锐的口哨声不绝于耳。　　连我也不禁呆了。　　只见台上的少女身着一袭银白色的无袖旗袍，不知是什么质料，却让眼睛感觉出其柔软与光滑来，在五彩的舞台灯光的照射下，反射出柔和而动人的光彩。　　平常散开的长发此时已然被梳成髻状留在脑后，配上娇媚的脸庞，烘托出高贵而成熟的风韵；而且本身就近乎完美的身材，加上旗袍凹凸有致的修饰，使得少女浑身上下都散发出一种无法言喻的美感来。　　“那……那真的是玉嫣么？”我置疑地自问道：“真的就是那位之前在我百般羞辱下仍旧对我痴缠不放的少女么？真的就是那位在我病榻前不眠不休地守候几天几夜的姑娘么？真的就是那位对我付出千般柔情、而丝毫不计较收获的可人么？”　　一股从未有如此强烈的幸福感觉激荡在我的心中，使得我的眼前顿时幻化出玉嫣的无数的身影来：她的娇嗔、她的微笑、她的羞怯、她的大方以及她在我身体下婉转求欢时的妩媚。　　而后，所有的这些影子都重叠在一起，定格成不远处舞台上，美得不可方物的少女来。　　悠扬的小提琴声在耳边响起，有如一阵温柔的风，和着淡淡的花香，挟着潺潺地绿水，似乎把我带回到了从前。我似乎回到了和柔第一次幽会时的那条小河边，而柔依旧如午夜梦回时的长发飘飘，白衣胜雪，正俏立在那棵垂柳之下。　　低低的琴声如两人的细语，记得当时，我第一次轻轻地拉住少女的小手的时候，欣喜与激动让我的心那般地颤抖。那是多么的惊喜啊。　　悠扬的琴声渐渐变得紧凑起来，有如第一次将少女拥入怀中，第一次嘴唇碰着嘴唇时的羞涩与甜蜜。那是怎样的羞涩与甜蜜啊。　　琴声转而高亢，我的脑海中重现出我与柔激情欢好的场面：少女芳香而如玉的胴体，羞涩下颤抖但热切的眼神，甚至我进入她那圣洁的处女地时的痉挛。　　琴声再一次地拔高，然而，却忽然蹦出一个杂音来。　　心底突地一下，我从回忆中醒了过来，这才发觉自己已然泪流满面。　　意识恢复了清醒，眼见玉嫣一曲将毕，而我手里的花仍未送将出去。正要踏步向前，突又意识到因为玉嫣的羞怯，我手里的花束断断不能自己亲自送上去的。　　正着急间，一时瞥见了那两个女生。　　世界上，有很多事情都是那样的神秘和无法预知，对此人们只能无奈地听其自然，等候命运的安排。然而命运又是什么呢？　　其实，命运只不过是摇摆与你对自己周围一件事情的态度与行动间。或许，当时只不过是一件微不足道的小事，但是在选择了做与不做后，一个人的命运、别人的命运却从此而改变。　　多少年后，我就曾这样的想：如果当时的那个晚会，我没有去，没有碰到那两位女生；或者我当时手里没有那束鲜花；或者当时还有别的女生在场。那么，我的命运，她们的命运，将会是另外一种景象吧。　　“你们好！”　　我走上前，谄媚地笑道：“能不能麻烦两位漂亮的姑娘……请两位把这送给台上的那位女生？！”　　“什么？送给她？！”　　意想中的刁难甚至拒绝却变成了惊疑。看着两个女生满脸的难以置信和想笑却又拼命忍住的表情，我顿时觉得原本厌恶之极的两人此时竟是十分的漂亮来。　　“嗯……好吧！”左边的女生应道，看了一眼她的同伴后，诡秘地笑了笑，接着道：“不过她会不会当场扔掉，我们可说不准了！”　　“那真是太谢谢你们了！”我感激涕零，心底一边暗骂自己之前对于她们的无礼。　　两人又同时在我脸上扫了一眼后，捂着嘴笑着走开了。　　两条马尾长长地在两个脑袋后微微地甩动着，我这才发现，几乎身着相同颜色的紧身衣和紧身牛仔裤的两位女生，居然有着凹凸有致的身材。　　或许，是因为自己此时的观感已然不同了吧。　　“风！”　　学校南门，昏暗的路灯下，我徘徊了一刻钟左右后，耳旁终于传来玉嫣的声音。　　“风，等了很久了吧？！”或许是因为走得太快的原因，少女此时微微地喘着粗气，双眸中却尽是难以抑止的喜悦。　　“多久我都愿意等。”我微微地笑道，一边却拉起了少女的一只纤手。纤手微微地挣了挣，在其主人发现四周几无旁人的后，终于让我好好地感觉着她的温软与滑腻。　　“谢谢你，风！”少女注视着我的双眸写满了真挚与爱意。　　“不，应该是我谢谢你才对。”我正色地道，一边轻轻地将少女拥入怀中：“谢谢你把我带回了从前！”　　“你……你听出来了？”耳旁少女的声音低低地，透着一丝被人识破后的娇羞。　　“其实，你也不必这样啊！”我微微一叹，道：“过去的终归是过去了，我只想把握好现在。庆幸的是我拥有你，嫣！”　　“不，还有铃姐！”少女从怀里仰起脸，望着我道：“不是吗？”　　望着少女妩媚的娇脸，我感到无限地幸福与满足，重重地点了点头，道：“嫣，我们回家吧！”　　第四十一章比翼双飞　　在花儿的白色花蒂，我方能闻到她那芬芳的气息，在东方曙光中，她露出粉脸，无论何处，她都使我着迷。　　----------------卢文。达里奥<她>　　“喂，陈大哥，这么晚了还出去啊？！”　　在一楼的门口处，满怀喜悦地拉着玉嫣的我，差点与陈军撞个满怀。大厅内没有开灯，借着月光，我看到陈军此时竟是满脸的怒色。　　“啊……是……小成哪……”对方显是微微一愣，微微按捺下脸上的神情后，强笑道：“是……是啊，我……我还得赶飞机呢。”　　“怎么不让铃姐送送啊？”我随口问道。　　“她……她啊？哈……这么晚了，我自个去就行了。再见！”　　看着男人的匆匆而略显狼狈的背影消逝在院子门口，我心下不觉一阵苦笑。仰头看了一眼楼上少妇房间内亮着的灯光，又转头看了看一脸茫然的玉嫣，按捺住心头的疑惑，摇了摇头，举步上楼。　　上得楼来，经过铃姐的房间门口时，却见门是虚掩着的。房间内不见任何响动，我狐疑地看了一下玉嫣后，当下小声地道：“嫣，你进去看看铃姐，问问到底发生了什么事情？”　　“嗯，还是你去吧？！我……”没想到玉嫣居然面露为难之色。　　“你们两个都进来吧！”　　正迟疑间，里面忽传来铃姐的声音，同时门攸地打了开了，露出少妇宜嗔宜喜地娇脸来：“难道我就真的这么可怕么？会吃了你们两个？”说完，少妇兀自笑了起来。　　我和玉嫣互相望了一眼，见到彼此脸上的尴尬后，玉嫣当先笑道：“铃姐，我们只是……？”　　“好了，我知道……”少妇打断玉嫣的话，带着狡讳的笑意重重地瞟了我一眼后，望着玉嫣道：“不就是怕我破坏你们俩的好事么？”　　“铃姐……！”少妇的话语刚落，一旁的玉嫣便一把将身前的少妇搂住，粉拳不依地朝她砸到，一边娇嗔地道：“铃姐你这个坏家伙，居然取笑我？！哼，难道忘了我们之间的约定了么？”　　“约定？！什么约定？”我不解地望着两人道。　　“好好好，我的小玉嫣，姐姐我是怕你啊……一见到某人就什么都忘光了！”少妇有意无意地瞟了我一眼，然而对于我的问题却置若罔闻，接着对少女安抚地道：“是姐姐我不对，你就原谅了姐姐这一次，好不好？！”　　“老谋深算”的少妇‘怀柔’计谋一出，可怜的少女马上安静了下来，软软地靠在少妇身上，娇羞的眼眸不时地扫向我。　　听着少妇的‘含沙射影’，我不禁觉得又气又笑，当下忍住询问刚才与陈军发生了何事的念头，一把抢过正被少妇反搂着的玉嫣，在少女的脸上夸张地亲了一下后，佯作生气地道：“什么你的小玉嫣？！我的心肝宝贝什么时候变成你的东西了？”　　少妇充满笑意的眼中闪过一丝落寞，嗔道：“好，我不跟你这家伙争，现在就让玉嫣自己说说？！”　　怀里的玉嫣焉能不知两人正在开玩笑，当下挣脱了开去，拉住少妇地手，佯作轻蔑地望着我笑道：“我当然是铃姐的啦！谁是你这家伙的……那个什么？”又冲我噘了一下小嘴，道：“无赖！”　　一旁地少妇顿时笑逐颜开地道：“对，小玉嫣，你说的真是太好了！真是大快人心哪！我们再也不要理这个无赖了，来，跟姐姐进房间，姐姐一样会给你不输于那无赖的快乐的！”　　“嘭”的一声，房门被两个女人紧紧地关了起来。我不禁一阵气苦，当下只有按捺下之前满腔的的热情，无可奈何地转身打开风之陋室的门。　　半夜，正躺在床上假寐的我忽听得门“吱呀”一声开了。随即一个人影快步地朝床前走了过来。　　借着月光，我看清是只着睡袍的玉嫣，心中顿时大乐：之前大肆‘羞辱’我的少女终于忍不住内心的春情而来投怀送抱了。　　“风！”走到床前，少女俯下身，低低地呼唤了一声。　　我有意想捉弄一下少女以‘报仇雪恨’，是以故意闭起眼睛假装睡着了。　　“风哥哥？！”少女见我兀自未醒，将嘴唇凑近我的耳边，又低低地叫了一声。　　听到少女居然说出从未这般亲昵的称呼，加上从耳旁处传来的微微骚痒，我顿时不能再装睡下去，一把搂过少女的娇脸，朝着她的樱唇印了过去。　　少女来不及发出惊叫，只听得“唔”地一声，嘴唇已然被另外一张嘴唇给封住了。　　我一边品尝着少女嘴唇的温热与柔软，一边缓缓地伸手揽过少女的渐渐软倒在床侧的娇躯。　　隔着薄如蝉翼的睡袍，少女的娇躯竟是异常滚热。没想到我的师姐竟是已然动情已久。　　“宝贝，你是偷偷溜出来的吧？”热吻了片刻后，我稍稍推开少女的头，笑着问道。　　意想中的少女见我如此打趣，定会疾口否定或者大发娇嗔，不料这次少女却只是“嗯”的一声后，便迫不及待地在我脸上、脖子上乱吻起来，而且热烈的程度在我印象中竟是未有过的强烈。　　感应到少女的火热，心中不忍再逗她，当下将少女抱在怀里，让她娇软的胴体伏在我赤裸的身上，双手摸索到她的大腿根部，左右分开后，便往少女的密处探了过去。　　出乎意料的，那里竟然未着寸缕，而且已经是“花重锦官城”了。　　右手腾出两根手指拨开宝蛤的两瓣，左手的指头轻车熟路地触上那颗已然突起的蚌珠，并轻轻地点动研磨起来。　　少女的娇躯轻微地颤动着，抬起一直不停亲吻着我的螓首，双眸微微地闭着，像是在体味着私处传来的快感，同时声音有如梦呓般地低喃道：“嗯……好哥哥……唔……！”　　我凑过嘴唇，在少女的耳垂和脖子处来回地逡巡着，同时腾出左手，在少女涨大的乳房上大力地揉搓起来。　　少女的娇躯有如蛇般地在我身上扭动着，而且越扭越烈，同时口中的呻吟也越来越大，浑然不怕吵醒对面房间里的少妇。　　“啊……好哥哥……再用力点……你的嫣就要来了……啊……！”　　终于在一声高叫中，少女的娇躯有如打冷颤般地抖动了几秒钟后，螓首无力地垂了下来，伏在我身上不动了。　　感受到少女的满足，我心中亦是十分地快慰，左手轻轻地捋着少女散开的长发，右手则漫无目的地在她的腰臀间来回地抚摸着。　　“风……刚才……嫣是不是很淫荡？”半晌后，少女回过神来，口中低低地说道。一只手在我胸口上轻轻地磨蹭着，螓首则一直埋在我的肩头上，不肯抬起来。害羞的她大概是回想起刚才的激情而心生不安。　　我心中一笑，道：“我的好师姐怎么会淫荡呢？而且，即使有那么一点点地话……风哥哥也是喜欢得紧啊！”　　听完我的话，少女的娇躯又莫地滚热起来，同时又似不安地微微扭动起来。我心中大乐，拉着她的纤手，引导到我一直怒涨着的分身上。　　伏在我身上的少女猛地一振，小手想要挣脱开去，却被我牢牢地抓住，带着她沿着上下摩挲起来。　　或许是感受到了分身的粗大与硬挺，少女的樱唇中吐着粗气，同时渐渐地低吟起来。　　眼见少女已然自动地帮我套弄起来，我撤回双手，捧起她的娇脸，看着她那迷离的双眸，道：“想要吗，我的小师姐？”　　少女的樱唇微微地张开着，双颊赤红，迷失似的点了点头。　　“那你自己把它插进去，如何？”我‘循循善诱’地道。　　少女茫然地点了点头，自动地将自己的大腿分得更开些后，扭动着隆臀，配合着握着我分身的纤手，努力地寻找着对接处。　　不过，对了半天，少女仍未能成功，当下梦呓般地乞求道：“嗯……好哥哥……给我……！”　　看着此时少女有如饥渴已久的旷妇，忍了半天的我再也撑不下去了，一个翻身将少女压倒在身下，在少女一声满足的低吟中，怒涨的分身挺入了少女蜜壶的最深处。　　第四十二章永远的痛　　你的爱像甘霖洒在我身上，我并未发觉，因为我的心沉睡着，而夜又是漆黑的。　　-----------------泰戈尔《渡口》　　“啊……老公……好哥哥……！”　　伴随着一声高亢的声音，身下的少妇布满细密汗珠的胴体顿时曲成虾状般地抖动了几下后，便软软地躺了下去，不再动弹了。　　“怎的这般不济？！”我心有不甘地停下抽插的动作，慢慢地倒卧在两个女人中间。一旁的玉嫣半个小时之前便由于不堪‘鞭笞’而昏昏然地睡去；当时正当我意犹未尽，忽觉门外有人，心念一动便知是铃姐这个少妇。当下不管三七二十一，在女人的娇呼声中，将她抱入房内，按在床上，大开大阖地抽插起来。　　或许被之前我与玉嫣的激情所染，少妇竟三番两次地败下阵来。　　“小坏蛋，居然当着玉嫣的面……唔……连人家的最后一点自尊都要剥夺了去！”少妇语气娇慵，一边用仅有的力气提起粉拳砸来。　　轻而易举地抓住少妇的手腕，笑道：“还说呢，自己都湿成那样了……”　　“小坏蛋，不许你说！”少妇一边大发娇嗔，一边羞急地把头埋进我怀里。　　我不依不饶地继续道：“而且，刚才的好哥哥怎么一会儿就变成了小坏蛋了？！”　　“唔……你还说！大坏蛋，大坏蛋……风是大坏蛋！”　　眼见少妇如小女孩般地在我怀里撒着娇，我心中大为得意，忽觉胸口传来一阵湿热的刺痛。低头观瞧，才发现原来是少妇气不过，居然动起口来。　　心中不觉好笑，当下单手按住少妇的隆臀，腰部大力地挺动了一下。　　“啊”的一声，少妇叫了出来，知道我在惩罚她，赶忙求饶似地道：“好哥哥，放过你的小铃铃好不好？你……先去搞会儿玉嫣吧？”　　“嗯？怎么，到关键时候就出卖自己的盟友了？”看了一眼睡得正香的玉嫣，我捏了捏少妇的胸脯，微笑地道：“你的小嘴还挺有力的嘛？！”当下将扔停留在少妇蜜壶内的分身抽了出来，同时一只手掏了一把黏液，凑到少妇的小嘴边。　　心中突起一股邪恶的感觉，让我脱口而出地喝道：“贱妇，尝尝你自己的味道！”　　少妇的眼神露出迷茫之色，柔顺地伸出舌头舔着粘在我的手指上她自己的分泌物。　　或许是少妇淫荡的神情让我欲火高轵，或许是那股邪恶的感觉肆虐，当下扶起少妇的上半身，让她靠在床头，自己则曲着腿半蹲在了床上，双手则抱着少妇的头，将怒挺着的分身刺入少妇的小嘴里，如抽插蜜穴般地抽动起来。　　少妇发出“呜呜”的声音，似是难受之极。然而此时我心中竟没有丝毫的怜惜之感，只知道随着此时心底的那股‘邪恶’意识，大力地动作、尽情地发泄。渐渐地，那股意识慢慢地增强了起来，片刻后，便将我仅存的理智湮没了。　　四周是参天的古木，光线从繁密的树叶层努力地射了进来，徜徉在花草丛生的树底，显得满足而欣喜；远处清脆的鸟鸣带着不知名的花香，吻上我的触觉，让我此刻有如卸下了千斤重担，浑身上下洋溢着一股说不出的轻松与自然。　　“这里是天堂么？”我突然想起了不曾相信过的所在。感觉自己就像一个刚刚学会走路的孩子，我带着莫名的欣喜，欢呼雀跃起来。　　感觉走了几里的路程，耳边渐渐传来阵阵“哗哗”的声音，我仔细一听，发觉似是从前面不远处传来。带着即将发现宝藏的希翼，我快步地跑了过去。　　伴随着耳边的声响越来越大，片刻后，一条十几丈高的瀑布便展现在我的眼前。　　我不觉呆了。　　如果说刚才所说的‘天堂’是用来修饰比喻的话，那么这里，便真的是天堂了。　　瀑布不宽，水流不大，两旁的岩壁上布满翠绿色的青苔。水流越往下越宽，最后脱离笔直的岩壁，化作轻盈的水雾，如梦幻般地遮罩着瀑布底下被郁郁葱葱的低矮小树和花草掩映的处在朦胧中的水潭。　　仙气般的白色水雾似是有一股奇异的吸引力，我不禁自觉地缓步走了过去。　　水雾在我四周散了开来，而眼前的景象竟变得清晰起来。　　“小……小柔？！”　　无波的水潭边，一位未着寸缕的少女正微侧着脸，对着水中的倒影，用她洁白如玉的双手，梳理着悬垂在一旁的湿湿的长发。　　“风，你终于来了！”　　少女似是早已知道我会来此，听到我的呼唤，并未转过头，甚至连梳理头发的动作亦未停下，只是幽幽地说道。　　我欣喜地快步走到少女的跟前，却不敢碰她。―――我怕眼前让自己魂牵梦绕的少女会像水中的影子一样，一触就消逝了。　　我只是欢喜地静静注视着她，时间在此刻仿佛停住了它的脚步。　　“唉……！”　　半晌后，少女低低地叹息了一声，缓缓地站了起来，却仍未侧过脸来，眼睛出神似地望着水潭，轻轻地道：“风，你看，这水潭里面的鱼儿，多么的逍遥自在啊！它们……是不是很快乐呢？”　　“应该是快乐的吧！”不知少女为什么会说出这样古怪的话来，我微微一沉吟后，答道：“或许，因为鱼和水能永远地互相偎依，能永远地一起分享彼此的快乐和忧伤。”　　听我说完，少女垂下眼帘，呆想了片刻后，终于侧过脸来看着我。　　“风，你很好！”少女的脸上荡漾着轻松的笑意。　　“不，没有柔在一起，风的心中将会烙上永远的痛。”我痛苦地道：“柔，跟我一起回去吧！我们永远都不要再分开了，好吗？”　　“柔和风会永远在一起的，真的永远在一起。”少女的双眸中闪过坚决与沉重，语气幽幽地道：“因为风，你不是普通的人！”　　“不，我是一个普通的人！”我急切地否定。“我有着普通人一样情欲。见到我的柔，我会很欢喜，非常非常地欢喜；见不到我的柔，我会悲伤，非常非常地悲伤！柔，请不要再离开我，好吗？！”　　“风，你以后会明白的！”少女摇了摇头，拉住我的一只手，放到她的胸脯上，道：“现在，请风占有你的柔好吗？”　　手中传来少女乳房的温暖柔软的感觉竟是那般的真实，我再一次地欣喜起来，一边把少女揽进怀中，一边兴奋地问道：“柔，这是真的么？我们真的能在一起了么？”　　双手轻轻地抚摸着我的后背，少女又是低低一叹，道：“当然是真的了！以后柔和风会永远在一起了！”微微一顿后，接着道：“是的，永远永远！”　　感觉到怀里少女的异样，我微微地将她推离怀中，问道：“柔，你怎么了？我们能永远在一起，难道你不高兴么？”　　少女摇了摇头，一滴晶莹的眼泪却顺着眼角滑落了下来。　　“柔，你……是不是有什么事情瞒着我？”我焦急地道。　　少女勉强地笑了一下，道：“没有，我只是太高兴了！”见我露出不相信的神情，随即倒入我的怀中，道：“风，不要问那么多，好吗？难道你不喜欢你的小柔了么？”　　“喜欢，当然喜欢！”将少女拥得紧了紧，我道：“即使是天荒地老，我还是喜欢我的小柔！”　　“那风你现在就占有我吧！”　　我温柔地动作着。　　“风……大力些好吗？不要怜惜你的柔！”身下传来少女低低的声音。　　“我……我怕弄疼你。”我微微地加大了起落的力道。　　“我喜欢风的温柔，但我现在却希望感受风的力量！”少女捋了捋我的额发，痴痴地望着我道：“再用力一点，好吗？”　　我看了少女一眼，便大力的动作起来。　　“啊……风……”少女低吟起来。　　片刻后，少女到了顶点的边缘，然而神情却似是出奇地冷静，注视着我的眼神是那样的炽热，仿佛要把我刻入她的灵魂，一边道：“风……我真高兴能爱上你……谢谢你让我成为了一个女人……”少女的双颊赤红得似要滴出水来，兀自艰难地道：“风……答应我……以后无论发生什么事情……请一定要保持住你内心的善良，好好对待爱你的女人……好不好……？！”　　“柔，我们待会儿再说这个好吗？”感觉到自己亦要到了崩溃的边缘，不解少女为何会说出这般话来，我不由地道。　　“不……我要你现在就答应我！”少女焦急似的道。　　“嗯……我以我的女人柔的名字起誓，无论以后遇到什么事情，我都会保持一颗善良之心！”我决然地道。　　少女听完我的话，脸上顿时现出满足而放松似的表情，道：“风……再大力一点好吗？！”　　我将动作的力度加大到了极限，身下的少女神情迷离起来。终于在少女的娇躯剧烈的颤抖中，我激颤地闭上眼睛，泻出了自己的情欲。　　“再见了，我的爱人！再见了，我的风！”　　正当我享受着快感时，身下传来少女微弱的声音。同时感觉到少女的娇躯慢慢地冷了下去，我心中大惊，赶忙低头望去。　　只见身下，少女的胴体渐渐地变得苍白起来，逐渐地变成透明的颜色，最后消逝在空气中。　　“不……！”　　我发狂地叫了一声，只觉背上一疼，倒了下去。　　第四十三章情欲心法　　请不要用多余的言语把这一片刻窒息；让我们的心儿在寂静的潜流里颤动，把我们所有的思绪都卷到无边的喜悦里。　　-------------泰戈尔《游思集》　　“啊……！”　　耳旁朦胧地传来一声少女的惊呼。我顿时缓缓地睁开了双眼，转过头向着声音的方向望去，不期然地只觉头疼欲裂。　　“怎么了？”在我身旁的左侧，一位全身赤裸的少女正坐靠在床头，目光怔怔地望着我和我的另外一侧，我不觉茫然地问道，眼光却瞥上了少女胸前傲立着的雪白双峰。　　“风，你……你和铃姐昨天……”少女伸出一根青葱般的手指指了指我的身后，目光羞急地道。只是话还没有说完，忽又娇呼一声，急急地拉起滑落在腰间毛毯，遮住自己外泻的春光。　　看到少女依旧是那副娇羞的可人模样，尽管此时心中悒郁，我亦不觉微微一笑。正要打趣她两句，身后却传来另外“嘤吟”一声娇哼。　　“嗯？这么早的起来干嘛呢？！”醒转的少妇坐起身来，一边抚弄着自己的双颊，一边茫然地望着我俩兀自慵懒地道，看情形似是仍然未知自己的处境。“今天可既是国庆大假，又是中秋节……啊……！”　　果然，少妇还没说完，见我和少女无语地看着她，愣了愣后惊呼一声。　　饶是一向在床上大胆的她，此时亦是手无举措地掩住自己的‘要害’部位，满脸通红地看着我们。　　不难理解，虽说两个女人之前都早已知道服侍同一个男人，而且为此还组成了‘统一战线’，但那只是心知肚明的事情。然而像眼前这样同床共欢的情景毕竟还是第一次，对于具有现代道德观的人来说，自然是难免惊惶与尴尬。　　然而对于作为当事男人的我来说，心中自是得意、满足之极。眼见两个女人各有各的好，当下打了个哈哈，亦坐起了身，攸地左右同时伸出两只手分别抱住两个女人的腰肢。　　“干什么？！”“啊……！”　　两个女人惊叫起来，同时伴着反抗的动作。只是在两人认识到主要矛盾是“捂住自己的‘要害’”的情况下，我便好不费力地‘镇压’住了女人们的‘暴动’。　　“哈……都是自己人，有什么好害羞的呢？！”左右看了看两个羞怯的女人，我得意地笑道。心里深知单独地与我赤身裸体相对，连玉嫣也不会感觉到难堪。但是在自己的男人面前，赤身裸体地面对另外一个女人，无论如何还都会有点不适应。　　“嗯？你们怎么都不说话啊？！”我看着两个羞红了娇脸、一声不响的女人，笑着道。　　“说你个大鬼头！”　　相比于玉嫣，少妇铃终归大方些，当下也顾不得遮掩早已被我玩透了的奶子与阴户，拎起粉拳劈头盖脸地朝我砸到，首先发起难来。“小玉嫣，还不一起上来教训这个无耻地家伙？！”　　“铃姐……你……”少女的双颊涨得通红，吞吐地道，眼睛却似是死死地望着一个地方。　　我顺着少女目光的方向望去，最后落在了两个圆滚滚地肉球上。正是少妇‘撒野’时连带着一起晃动的双峰。　　不可否认，少妇的胸脯很美，不但吸引住了少女的目光，而且那动感的乳波竟一下子让我的分身便立了起来。　　明亮的晨光下，怒挺而显得触目惊心的分身立刻吸引住了两个女人的目光。又是“啊……！”的两声娇呼，少妇停止了打闹，瘫软地倒在我身上；而少女亦把原本投射在少妇胸脯上的目光转移到了我的巨物上，神情又惊又羞。　　我心中得意，当下便微微使劲让巨物抖动了几下。却见少女赶忙别开了头，小嘴微微地张开着吐着粗气，而双颊则赤红得似要滴出水来；靠在我身上的少妇则是低低地娇吟了一声，双眸更是露出痴迷的神色。　　右手在少女的腰臀处轻轻地摩挲，而左手则在少妇光滑的脊背上抚摸着，我心中闪过调笑两人一番的念头。当下随口道：“难道你们不想摸摸看么？”　　两个娇躯俱是颤动了一下。少妇像是茫然地望了我一眼，然后缓缓地伸出一只手，轻轻地握上了我的分身，慢慢地套弄起来；而少女则转过了目光，其中亦透着茫然的神情，伸出的手犹疑地在空中微微顿了顿后，终于轻轻地抚摸上去了。　　纯属意外，本来只是想开个玩笑而已，没想到两个女人的反应居然是这么地顺从，我心中既是惊讶又是欣喜。　　双手细细地抚摸着两个美丽的女人的头发，感受着从分身上传来阵阵酥麻的快感，昨晚噩梦带来的不快顿时消逝得近乎全无。　　渐渐地，我对于两个女人光是用手套弄不耐起来。心中不禁希翼要是少妇能用小嘴给我服务就好了。　　出乎意料地，少妇似是知道我的想法，侧脸望了我一眼后，随即俯下头把我硕大的分身慢慢地吞进了她的小嘴中。　　我不禁大喜，心想要是能再加上玉嫣一起舔噬就更美了。谁知这个念头刚刚闪过，手心里抚摸着的少女娇躯竟是一颤，只见从未给我口交过的玉嫣缓缓地凑过小嘴。　　由于姿势的关系，两个女人俱是爬伏着，两张丰满白皙的雪臀高高地翘起，两张小嘴上下不停地舔弄着。但是，与少妇熟练的口技不同，可怜的少女竟把我的分身当成了‘冰棍’。　　看着少女纯情而青涩的模样，我心中不觉怜意顿生，当下试着心念一动。　　惊疑间，只见玉嫣慢慢地直起了身，茫然地看了我一眼后，双手搭上我的肩膀，分开双腿跨在我的身前，对着我怒挺着的分身缓缓地坐了下去。　　然而对了半天，少女始终不得其门而入。当下我又是试着心念一动，果见一旁的少妇随即一手握着我的分身，一手托在少女的胯间，慢慢地对了上去。　　随着少女的一声闷哼，分身顿时传来被紧紧包裹的感觉，而顶端更是触及了少女的极限，我心中除了由于快感而产生的满足外，对于刚才那种“随心所欲”的“使役”能力，当真是又惊又喜。　　不过，在我来得及好好地“又惊又喜”之前，莫地发现两个女人的眼神从始至终都似是充满了茫然与空洞。　　心中大惊，感觉到冷汗在后背冒出，当下来不及细想，集中心力关注于一直未曾离开两人娇躯的双手，缓缓地道：“你们是谁？”　　“我是谁？”两个女人望着我，茫然地道。　　“你们不是谁！”我背脊发冷，却努力地保持心底平静，道：“你们就是你们！你是嫣，你是铃！”　　听我说完，两个女人又似是茫然地思索了一会后，娇躯先后一震。待我再望过去时，只见两人的眼神已然恢复了清明。　　我犹自不放心，焦急地看着两个女人。　　“啊……”半晌，恢复神志的少女登时发现了自己的处境，娇呼的同时，挣扎着挣身欲起。而一旁地少妇则是微微地怔了怔后，亦是满脸通红，停留在我分身处的小手不拿开不是，拿开也不是，当下乞求似的望着我。　　看着两个女人恢复成了自己，本已提到嗓子眼的心顿时放了下来，恢复邪邪的表情，道：“怎么，小玉嫣，这样坐在好哥哥身上，难道不舒服么？”　　少女在床上本就不像外表那样大方，况如今当着另外一个女人的面，与自己心爱的男人处于最亲密的状态，当真是“无地自容”。　　“放开我，坏蛋！”少女有点不知所措，努力地想要直起身子，却每每被我轻而易举地按了下去。如此反复几次，最后倒“歪打正着”地成了男女欢好地动作了　　第四十四章第二颗痣　　创造的神秘，有如夜间的黑暗－－是伟大的。而知识的幻影却不过如晨间之雾。　　----------------泰戈尔《飞鸟集》　　“唔……！”或许是抵受不住从密处传来的快感，少女终于不再‘反抗’，软软地侧脸贴在我的怀里，朝第三者望去。　　“小玉嫣，感觉怎么样啊？！”少妇打趣地笑道，此时的她已稍稍地收拾了自己的表情，不由地调笑起盟友来。　　“铃姐……你……你不但不帮我，居然还……哼！”少女羞不可抑，贴着我胸脯的俏脸一阵滚热。　　我一只手抓住少女的臀部，一只手托起她的俏脸，笑道：“别着急，待会儿我帮你报仇，好不好？！”说完后也不待少女回答，当下一边朝她的小嘴吻去，一边起伏着下体。　　“唔……！”少女的声音含糊不清，不知是答应还是反对，抑或是对由于抽插而产生的快感的回应。不过，从动作上可以肯定的却是默许我目前的行为。　　“啊……！”半晌后，少女脱离开我的嘴唇，急急地喘着粗气，娇美的脸上俱是潮红，胸前傲立着的双峰随着娇躯的上下起伏而颤动着，显示出惊人的弹性。此时，性奋中的她已经不在乎少妇的存在了。　　我侧眼观瞧，却见坐立一旁的少妇此时脸上已无揶揄之色，而是代之以情动时的潮红。一双似要滴出水来的双眸死死地盯着我和少女的交合之处，双手不停地揉搓着自己的奶子，同时娇躯不安似的扭动着，口中发出如叫春的母猫似的低吟。　　看着少妇情动不已的模样，同时感觉到少女紧紧咬住我分身的花径已经泥泞不堪，我当下双手捏住少女的两瓣肉臀，奋力地加快了动作。　　“啊……！”　　片刻之后，伴随着少女的一声娇吟，娇躯一阵僵直，隆臀的粉肉一阵紧缩后，一股炽热的阴精浇在了我的分身上。　　翻身后缓缓地将有点恍惚的少女放倒在床，抽出兀自怒挺着沾满淫液的凶器，转过身来，微笑地对着少妇点了点头。　　少妇像母狗一样地赶忙爬了过来，一只手握上我的分身，急切地套弄起来，一边却讨好似地望着我。我地伸过手，不时地挽起少妇垂落下来的披散长发，微微地按下她的头。　　少妇识趣地俯下上身，买力地舔弄起犹自带着少女淫液的分身来。　　舔弄完粘在分身上的淫水，少妇方始抬起头，乞求的眼光望向我。我知道，此时，就算要她做任何的事情，少妇也会毫不犹豫。　　一旁少女的神志渐渐清醒了过来，只是大概是由于高潮后的缘故，看上去有点疲惫，眼神有点不可思议地望着少妇。之前因为意识不受控制，少女并不知自己也曾这样大胆而毫无顾忌过。　　我凑到少妇的耳边，轻轻地道：“去，爬到玉嫣的身上去，把屁股翘起来！”　　当我买完早点回来的时候，两个女人兀自无力地躺在床上，一动未动。虽然已然恢复了几分神志，但经过昨晚、特别是刚才的‘激烈运动’，此时只能眼睁睁地看着我在房间内走来走去，似乎连说话的力气都没有了。　　“先喂那一位啊？商量好了没有？！”我在床沿上坐了下来，看着两个女人的眼睛笑笑地道，任谁也能听出我语气中的得意。“抑或是刚才已经吃饱了？！”　　“大坏蛋！”　　说话的是玉嫣，声音低低的，语气只能从她娇脸上的表情判断出来：嗔怒而无奈。我朝一旁与少女并躺着的少妇望去，只见她脸上表情却是更甚，不过小嘴却只是无力地微张着。　　我微微一笑，心知少妇此时心中定是在大骂我‘无耻’。这也难怪，刚在是把她操得更狠了一点。“谁叫你那是个‘肥穴’呢？！”我心中笑道。　　足足费了近一个小时的时间，才在两个女人抗议的目光中把她们喂饱。期间虽然可以大逞手足之欲而不遇丝毫的抵抗，但从事后酸软的手臂以及大概是费力不讨好的结局，我总结出以后的‘运动’实在是应该好好地把握‘度’才行。　　“风，你后面怎么有两颗痣啊？”当我收拾好手里的垃圾，转身欲将其扔到外面的垃圾箱时，玉嫣忽道。　　我心中登时一惊。　　“是啊，小坏蛋，前两天还只有一颗呢！”少妇恢复了几分力气，口中兀自不肯饶人，不过脸上的神情却是充满关切。　　昨日的梦境此时又映入脑中，我不觉一阵莫名的烦躁，不过口中却坦然地道：“没什么，可能是吃得过多消化不了吧！”　　手指上犹自留有的女人的体香，我收拾心情，慢慢地走到地下室，掏出钥匙打开了门。　　“墨凤小姐，饿坏了吧？！嗯……！？”　　正疑惑没有看到人，忽觉颈间感到一丝凉意。我来不及惊诧，当下上身急急地往外一侧，同时一个‘神龙摆尾’，右手成掌，闪电般向后方推去。　　伴随着右手手心传来的娇软以及同时“啊”的一声娇呼，我颈上微微一痛，知道自己还是未能完全躲过对方的攻击。心中又惊又怒间，急急地向前跃出一步，一边转过身，举目向偷袭者望去。　　却见偷袭者停止了动作，只是立在当地摆了一个有些滑稽的门户，目光恨恨地看着我。之所以说‘滑稽’，是因为对方原本应与左手成高低策应的右手正按着自己的右乳处，显然正是刚才被我‘宠幸’到的地方。　　我知道自己刚才情急之下出手的力道，心中却不禁觉得好笑。当下将右手凑到鼻子前，夸张地使劲闻了一下后，又晃了晃左手的早点，微笑地道：“怎么，小姐，不饿么？！”　　“哼，流氓！”　　从昨天到现在，女人终于开口说了第一句话，虽然不怎么入耳。　　“看来，之前我这个流氓不应该怜香惜玉的。”我看了一眼女人双腕上赫然留着的绳痕，心中惊异她是怎么弄断的。脸上装作若无其事，特意地重重注视着女人的高高胸脯，慢条斯理地道：“我想，一个脱得光光的女人，大概会老实得多吧？！”　　“臭流氓，你敢！”女人大怒，登时放开手脚攻了过来。　　“宝贝们，还赖在床上呢？！”　　大汗淋漓地回到房间时，却见两个女人犹自躺在床上，我一边脱下上衣，一边打趣地道。　　与之前不同，两人已然恢复了力气，正在说着什么话儿。见我进来，攸地止住了声音，恨恨地横了我一眼后，兀自继续说笑起来。　　“今天可是中秋节呢，难得我们都有时间，不如出去走走？”破天荒地，我竟提出这样的想法来。或许是因为刚刚把地下室的女人捉弄得够呛而心情大好，或许是因为想讨好眼前的两个女人，或许是因为今天的天气的确不错。　　我把脱下的衣服扔到一旁的凳子上，却见两个女人对于我的提议恍如未闻，兀自吃吃地笑着。　　我心中暗笑，走了过去，在床头坐了下来。少女终究没有少妇那样的“城府”，偷偷用眼角瞥了瞥我，嘴角挂着微微的笑意。　　“嫣，要不我们两个去吧？！”我一边微笑着地道，一只手却摸上了少女的大腿。　　少女的娇脸一红，嗔怒地看了一眼，在没能推开我在她大腿处肆虐的录山之爪后，转而求救似地望向一旁的盟友。　　“小流氓，想搞离间计么？”少妇一边搂过少女的头，一边“恨恨”地望着我道。只是嘴角亦蕴着笑意。　　“哦，对不起！”我笑道，同时另外一只手摸上少妇的臀沟处。“这样就不会是离间计了吧？”　　少妇怔了怔，待明白过来后，不由地又气又急地道：“我……我说的又不是这个……嗯……快把你的脏手拿开了啦！色鬼！流氓！唔……！”　　“风，不要欺负铃姐了！”一旁善良的少女眼看少妇似要被我摸得招架不住，当下求起情来。　　“嗯，乖乖，你倒是好心。”我笑了笑道，“只不过被人家暗地里出卖了还不知道呢！”见少女露出疑惑的表情，我幸灾乐祸地瞥了一眼兀自在‘反抗’着的少妇一眼，接着道：“你大概猜想不到昨晚某人招架不住的时候，居然……”　　“玉嫣妹妹别听他胡说！”少妇赶忙打断了我的话，一边坐起身“狠狠”地朝我扑了过来。“成风你这个大坏蛋……！”　　三人顿时在床上扭作了一团。　　第四十五章龙凤传说　　人生是一场倾盆大雨，命运则是一把漏洞百出的雨伞，爱情是补丁。　　------------------------《涩女郎》　　“龙脊道”是唯一一条通往被卧龙湖围绕在水中央的栖凤山的道路。　　“今天的人还真多啊！”　　车子内，铃正驾着车，而坐在她旁边的玉嫣则望着窗外熙熙的人流车流大声地感叹，神情却是难以抑止的兴奋。也难怪，对于平时总是忙于学习和艺术团工作的少女来说，能有这么悠闲自在的机会出来散心，欣喜是可想而知的。　　铃本来是不打算同来的，我知道在她心中，犹自存在着芥蒂。毕竟，自己仍是有夫之妇，而人言又实在可畏。不过，最后还是耐不住玉嫣的恳求，再加上我的“自己开车方便以及独自留在家里实在无聊”等借口，终于答应一起吃完午饭，“浩浩荡荡”地朝着栖凤山而来。　　“是啊，难得大家今天都有空嘛！”　　铃一边驾着车，一边笑着说道：“而且，现在这时候的栖凤山可是一年里最美的时候呢！”　　“是么？”玉嫣大概还真从来没有来过栖凤山，当下疑惑地问道：“为什么啊？！”　　“呵呵，我的小玉嫣，看来你真是个书呆子啊！”少妇笑道，同时瞥了一下室内镜，“而且是比某些呆子还呆的那种呢！”　　玉嫣焉能不知少妇的指桑骂槐，回头看了一眼正哭笑不得的我，抿着小嘴笑了起来。　　“栖凤山除了耐以闻名的‘阴阳石’、‘三凤石’以及栖凤观外，最美的就是满山的枫叶了。”由于车流量大，车子行的很慢，生在风城的少妇便给我们两个异乡客解释起来。　　“诶，铃姐，听说有一个关于栖凤山和卧龙湖的传说是吧？！”虽然对于那个荒唐无稽的传说有所耳闻，但孤零零坐在后排的我不甘寂寞，当下‘不计前嫌’地向从早上到现在一直对我‘怀恨在心’的女人抛出橄榄枝。　　“什么传说？！我可没听说过！”少妇丝毫不领情地道。从反光镜里看到她脸上的嗔喜表情，我心中不由得恨恨的。　　一旁的少女终于笑出声来，嗔怪地看了我一眼后，又转头对着少妇撒娇似地道：“嗯，好姐姐，我们不用理他，你就光给我讲讲吧！”　　“哼……不用你做好人！”　　少妇说完，自己也不由地愣了愣，随即‘噗哧’一声兀自笑了起来。　　“哦，原来还有一段这么神奇的故事啊！”　　听少妇讲完，少女叹道。微微一沉吟后，又接着问道：“那这条所谓的定是当时那条孽龙的背脊了？！”　　“是啊！三位凤凰仙女发出三颗‘天钉’将那孽龙钉住后，再化作大山镇压住孽龙的头部。几千年后，孽龙被钉住的长长龙身便化作了这条‘龙脊道’。”少妇微笑地道：“只不过，后来被人给整修成公路了。”　　“其实那孽龙也不怎么可恶啊！”我插口道。不过话刚一出口，就立即遭到两个女人的白眼，把我刚想说出的理由堵在了嘴边。　　“铃姐，那‘阴阳石’‘三凤石’又是怎么回事呢？！”少女打破沙锅问到底。　　“三凤石自然就是形状像三头凤凰的石头了。而阴阳石嘛……”少妇说到这，便攸地住口不语。　　看着镜子里少妇忸怩的样子，我心中暗笑。　　“到底是什么啊？！”少女大概没有发现少妇表情的异状，穷追不舍地问道。　　“就是……嗯……”少妇正犯愁间，忽见到镜子中幸灾乐祸的我，顿时道：“后面那个坏蛋知道，要他告诉你好了！”　　“喂，我可不知道啊！”我赶忙否认道，心中不免大乐。　　大概是见我俩均一副神秘而暧昧的表情，冰雪聪明的少女似是明白了过来，顿时面红耳赤地急道：“你们……哼！不理你们了！”　　把车子停在了山下的停车场，一行三人沿着青石铺就的山道迤逦而上。　　“哇，真的很美呢！”　　遍山的枫叶红的正艳，一路上一直走在我和少妇的前头，兴奋得像个少不更事的小女孩似的玉嫣，完全被入眼的美景所感，已经不知是第几次发出赞叹了，“小玉嫣，我看这满山的枫叶再美，也没能比得上你呀！”少妇望着少女眨了眨眼，揶揄地道：“你没看见一路上来，多少小伙子不断地朝这边看啊！”　　少女闻言顿时立住脚步，快速地环顾了四周一眼，果见频频有雄性的电磁波传来，当下不禁大羞，对着少妇大发娇嗔地道：“铃姐……！你……尽乱说！”　　其实我身旁的两个女人本就是万中挑一的大美人，加上饱受性爱的滋润，薄薄的秋衫下掩映不住凹凸有致的胴体，登时显现出致命的诱惑，美艳得不可方物来。一路上引得众多目光。　　“我哪里乱说了？！”少妇笑着道，又暧昧地望了我一眼后，接着道：“嘿嘿，小玉嫣，我倒无所谓，就怕……哼哼，你的某人可要吃醋咯！”　　少女闻言果然怯怯地看了我一眼，见道我一副笑岑岑的表情后，当下似是放下心来，笑着对少妇道：“风可没有那么小心眼呢！”　　眼见身侧的少妇还待欺负我的小姑娘，我当下伸手重重地拍了一下她的隆臀，道：“别光顾着说话，把路给堵了！”　　“你……！”大庭广众之下，少妇不禁又羞又急，但又拿我没有办法，恨恨地横了我一眼后，跑到前头拉起玉嫣，兀自走了开去。　　栖凤山其实不能算是山。因为相比于气势磅礴的三山五岳来说，海拔堪堪超过六百米的她只能算是一个小土坡。　　然而，正是由于她的小巧而精致，加上四面环绕的卧龙湖水所带来的秀美，以及因传说而赋予的灵气，便让栖凤山别具一格，成为驰名天下的旅游胜地之一。　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”　　人们不能确定卧龙湖是否真的沉睡着传说中的“孽龙”，但是对于栖凤山上栖凤观里的‘黄大仙’却是均有所耳闻。　　据说现如今栖凤观居然还有两个道士。一位年轻点的，据传还是位高学历的人才，却由于看破红尘而出家于此；另一位道士便是远近闻名的‘黄大仙’，听说已经年届八旬，却善知天文地理，甚至人的前生后世。而那位年轻的道士据说就是被他看中说颇具‘道缘’而收留为继承人的。　　“你们要不要进去拜拜那三位为民除害的‘凤凰仙女’？！”　　栖凤观门口，看着络绎不绝的善男信女，我笑着对着铃、嫣两人道。　　“当然要去了！”少妇首先道：“好不容易上来了，怎么不进去许个愿，抽个签？！”　　“啊……还可以抽签呢？”少女登时好奇起来，随即又对我道：“风，难道你不去么？”　　“算了，我就在这周围转转。”虽然不是什么唯物主义者，但我对这求神拜佛之事一向不怎么积极―――求人不如求己。　　“你们进去吧！注意点安全。”我道。　　目送两个女人随着熙熙的人流进入观内，我不觉仔细打量起四周的环境来。　　栖凤观座落于一块突起的平台上，不大，占地约一百来平方米的样子，属于木质的塔形建筑；历史的古老印记以及现代的崭新凿痕混和在一起，给人以清新的观感；观的四周居然是用汉白玉的栏杆围成一圈，在火红的枫树下显得安详而静谧。　　看着四周没有什么可圈可点之处，而熙熙攘攘的人群中更是声音糟杂，我正感不耐间，忽觉人群中很多目光朝自己这边射了过来。　　第四十六章使命宿命　　玫瑰心中的宝藏，与你心中的一样。像玫瑰一样开放吧，沉闷会使你无限忧伤。　　-------------------密斯特拉尔（GabrielaMistral）《玫瑰》　　疑惑间，我注目望去，只见一个年轻的道士躅躅地朝我走来。　　约摸三十岁的年纪，身着一袭青色道袍，留着短发的头上却没有戴应有的道冠；长得很清秀，隐隐透着儒生的气质。　　“无量圣佛！”　　年轻的道士走到我跟前，打了个辑后，望着我缓缓地道：“施主可否随小道入内一叙？！”　　“有……有必要吗？”我愣愣地道，不知自己为何会受如此意外的‘礼遇’。　　“相逢便是有缘。施主请随小僧来！”　　犹疑地看了道士几眼，终于或许是不忍拒绝对方的彬彬有礼，我违心地跟在了道士的后面。　　进入观内的大堂，迎面的是一块石质的高大屏风，上面雕刻着活灵活现的十几幅画像，略微的瞄了一眼，竟是描叙那个“三凤仙制服孽龙”的传说的。或许是因为来此的人均怀着虔诚的缘故，堂内竟是十分的安静，而且人人均是按照顺序从屏风的左侧鱼贯而入，从右侧缓缓而出。　　转到屏风的后面，三尊金色的女神塑像登时映入眼帘。三尊神像均如真人般大小，神情姿势各有不同，但均给人一种圣洁、悲悯众生的感觉；眼珠不知是用什么材料而成，竟隐隐透着生气。　　注视片刻，忽觉一阵头晕，背上竟然有如错觉般地发疼。大惊之下，赶忙闭起双眼。　　半晌，感觉自己方始沉静下来。心中惊疑，待抬眼再望去时，却一切如常。微微愣了愣后，摇摇头，暗笑自己疑神疑鬼起来。　　堂内挤满各色的人群，却在神像座前空出方圆几尺来地来，依稀可见有人在跪拜；而神像的右旁处有一位老人正在帮着众人解签，而问签的人当中，就有我的那两个女人。少妇铃的神情显得虔诚而敬畏，而少女玉嫣则是满脸的好奇与希翼。　　“施主，这边请！”　　静静地陪我驻足了片刻后，一旁的道士低低地道，一只手却指向后堂。　　“施主请进！”　　后堂内，年轻的道士推开禅房的木门，把我让了进去，却把自己关在了门外。正疑惑间，耳旁忽传来一声苍老的道号：“无量圣佛！”　　“喂，风你去哪了？”　　刚刚走出观门，耳旁便传来嫣的喊声，在她一旁站着微带着焦灼神情的铃。看样子两人已然等我很久了。　　“见你们进去了，一个人后来又颇觉无聊，所以也进去看了看。”按捺下心头的不安与疑惑，我笑笑地道。“对了，你们都在女神前许了什么愿啊？能不能说说看？”　　“当然不能！”少妇登时嗔道，一边拉起少女的胳膊，“小玉嫣，我们下山去！”　　“喂喂，还有阴阳石没有看呢！”　　被甩在后面的我不禁喊道，惹得周围人群一阵轻微的暧昧笑声。　　“嫣，这次错过了阴阳石没看，真的很可惜呢！”　　往回走的车内，我仍不忘拿此打趣身旁的娇羞少女。为了不让自己像来时一样被两个女人奚落，上车伊始少女便被我强行抱入了车的后座。　　“残缺也是一种美啊！”少女知道我不怀好意，当下把话题提升到了‘美学’的高度。　　“哈，小玉嫣说的真是对极了！不愧是有修养的人！”独自在前面驾着车子的少妇抓住机会含沙射影。　　“嫣，累了吧？要不要给你揉揉腿？”对于少妇的言语我恍若未闻，一只手搂上少女的腰肢，一只手却摸索到少女的大腿。　　如意料中少女的神情登时忸怩起来，看了一眼她的盟友，脸色微红地道：“风……我……我不累……唔……啊……！”　　其实原本我只是想刺激一下前面的少妇罢了，哪想少女竟是那般不堪，一时被我揉捏的手法搞得面红耳赤，娇羞不堪的模样让我心中情欲顿生，当下搂过少女的娇躯让她坐在我的膝盖上，凑过嘴唇吻了起来。　　“无耻！”　　前面的少妇低低地骂道，然而我却看到她的耳根通红。　　“风……不要在这里！”少女以为少妇是在说她，当下努力地挣起上身，摆脱了我的‘狼吻’后羞怯地道。　　“这里不好么？！”我邪邪地笑道，手上却用上了今天早上体会到的心法。　　果然，双手到处，少女顿时微微地扭动起来，小嘴中呼呼地吐出情动的热气，双眼迷离，搭在我肩膀上的双手无意识地抚摸起来。　　因为车子是单向有色玻璃的缘故，我登时肆无忌惮起来。　　路并不是很平滑，这使得原本让人着恼的起伏震动却为激情中的我们平添不少乐趣。或许是因为能清楚地看到外面行人的缘故，少女竟是显得特别的兴奋。　　散开的长发在空中狂乱地飞舞，从胸罩中解脱出来的饱满双峰在撩起的T恤下上下地跳动，从紧密的交合处发出噗噗的声响和着少女樱唇中压抑着的娇吟与娇喘，还有回荡在车内特有的荷尔蒙味道，使得少女浑然忘我，快感如潮。　　前面的少妇使劲地按着喇叭，惹得路上的行人不解地看着这辆飞驰中却似在呻吟的车子。　　车子终于在静静的院子里停了下来。　　经历了数度高潮后的少女此时已然疲惫地在我怀里睡了过去。我轻轻地将她横放在座位上，开开车门。　　我打开前门，却见兀自坐在驾驶室里的少妇竟是泪流满面。　　“怎么了？”我笑着道，同时伸过手拉了拉少妇的胳膊。　　“呜……！”少妇攸地哭出声来，神情有如少女般。　　我微微探进身体，半拉半抱地将少妇弄了出来，一边陪笑地道：“到底怎么了？！”　　“呜呜……！”少妇哭得更欢，双手一边用力地捶着我的胸脯，只是不肯说出理由。　　“呵呵……！”我登时恍然，心中暗悔刚才做的实在太过。当下使劲地把女人搂紧怀里，吻了吻她的耳垂，低低地道：“小铃儿，对不起！”　　半晌，在我的双手的轻柔抚摸下，怀里的少妇终于渐渐地平静下来，只是犹有间歇地抽泣声。　　“小铃儿，想要么？”早已探知少妇的胯间淋湿一片，我在她耳边轻柔地挑逗地道。　　少妇不语，只是在我的背上狠狠地掐了一下。　　我一把将少妇推倒在车子上，狂乱地吻着她的脖子，一边近乎粗暴地撕开她的衬衫，来不及解开乳罩，便使劲地揉搓起那傲人的双峰来。　　少妇的嘴里发出唔唔的声响，主动地撇开双腿，拉起短裙，下体不安地扭动，努力地凑向我的分身。　　我拉开拉链，不及脱下少妇的蕾丝内裤，只是略微地将它拨向一旁，便急切地将怒挺的分身刺了进去。　　我大起大落地抽插着，没有丝毫的技巧。小腹间的相互碰撞发出啪啪的声响，少妇似被如潮的快感所惑，双手的手指掐入了我的后背，口中无意识地高叫着。　　幸得周围没有人。　　少妇不知已经是第几次高潮了，软软趴在车子上，由于下体的快感而轻轻地低泣着；雪白而高高翘起的隆臀由于交合的撞击而显得通红，发亮的淫水顺着大腿滴在了地上，居然湿润了一大片；肥厚私处的红色的嫩肉随着我分身的抽动而翻进翻出，显现出诡秘的诱惑。　　终于，在少妇的又一次痉挛中，我抽出分身，扳转少妇的脸，在她的微微张开着的小嘴处、雪白的酥胸处发泄了出来。　　第四十七章佳人有意　　啊，我要投入你的怀抱中！你这上帝的天使呀，在你的旁边如没有幸福，唉！那全世界简直无幸福可言了。　　------------------------------卡洛里。伏拉斯兰《致海德书》　　依次将两个丝毫不能动弹的女人抱回房间时，竟发现在我的房间门口放着一盒包装精制的月饼。愣了愣后，便随即想到定是小凤送过来的。毕竟，能对自己这么好而又知道我住处的，便只有她了。　　想不到这世界上，竟还有惦记着自己的人，我心中的感动自是难以言喻的。　　“不知道她们父女俩这几天是否还受到了骚扰？李明真那不知是否派出了人手保护？看来待会儿得打个电话问问。”　　“不过，在这之前，得首先把手头的两个女人清理一下！”看着被我放倒在床上兀自神情恍惚的两个女人，我不由地苦笑着摇了摇头。　　当我拿起电话时，已经是下午五点了。之前帮两个女人冲洗了一遍，不但忙得焦头烂额，而且面对两具成熟诱人的胴体还要死命忍住。甚至费力不讨好，被恢复神志的两个女人彻头彻尾地‘怒目相向’。　　“做男人真累！”听着电话里‘嘟嘟’的声响，望着床上已然睡熟了的两个女人，我这样想道。　　“喂，哪位？！”电话那头终于传来李明真的声音。声如其人，一样的大方豪爽。　　“真姐，是我，成风！”　　“啊，是小风啊？！”李明真的声音明显流露出一丝欣喜，不过马上却被嗔怒所覆盖：“臭小子，找姐姐又我有什么事啊？说！”　　“哈，大过节的，作弟弟的难道就不能打电话问候姐姐一声？！”我嘻嘻哈哈地低笑着道。或许是因为李明真豪爽大方的性格的关系，在她面前，我自我感觉还真像是一位需要人照顾的‘小弟弟’。　　“哼，你这个臭小子对姐姐我会有这么好的心思？！”电话里传来李明真娇嗔的软语，同时伴随着远处的电话铃声。看来她此刻是在自己的组长办公室里。　　“唉，想不到真姐你对小弟我的成见居然是如此之深啊！”我语气十分夸张地道：“那我活着还有什么意义啊？！”　　“好了好了！真受不了你！”李明真笑骂道：“说吧，给我说声过节好的代价是什么？”　　“给谁打呢？”　　半个小时后当我放下电话，已经偎依在我身后良久的少妇娇慵地问道，一边绕到前面坐到了我腿上。相比于兀自躺在床上熟睡的少女，少妇大概是‘久经沙场’的缘故，先行醒转并恢复了过来。　　“把你吵醒了？”看着少妇满脸的娇慵与妩媚，我笑笑地道：“不过，这也得怨你自己。”自从上次的中弹事情发生后，少妇便从她房间里拉了个分机过来。　　“嗯……？！”坐在我腿上的少妇佯作生气地捶了一下我的胸脯，嗔道：“得了便宜还卖乖！”沉吟了一下后，忽地仰起脸道：“哼，大坏蛋，别转移话题，刚才又是给哪个女孩子打电话？！快说！要不然，我和玉嫣可饶不了你！”　　“哦……？！”我邪邪地望着怀里的女人，轻轻地捏了捏她裸露在睡衣外的丰皙大腿，微笑地道：“假如我死鸭子嘴硬的话，你们俩将会怎样饶不了我呢？”　　体味到我话里调侃的意味，女人登时不依地大发娇嗔起来。温柔的阵仗顿时让我吃不消，当下把事情的原委说了出来。　　“哦……原来是那位女警官啊！”少妇作恍然状，道：“嗯，也是很漂亮的女人呢！风你救过她的命，而她又对你这么好，要不……”女人微微地顿了顿，娇脸在我的胸膛上蹭了蹭后，接着道：“要不，也把她收服在风的胯下吧？！”　　我闻言不禁一愣，伸手摸了摸少妇的额头，发现确无异状之后，不禁狐疑地朝少妇望去。“你……你说什么呢？”　　“噗哧”一声，少妇笑了起来。随即醒悟到还有人在睡觉，看了看床上一眼兀自在熟睡中的少女，嗔怪而无语地看着我，笑意却写在脸上。　　知道眼前的少妇亦是在开我的玩笑，我心中不禁涌起些微恼怒，大力地拍了一下她侧起的隆臀，‘恨恨’地道：“不许乱开这样的玩笑！她可是我姐姐呢！”　　“姐姐又怎么了？！她……”　　眼见少妇还待分辨，我威胁性地用怒起的分身顶了顶她的胯间。“再乱说的话，我就要用‘刑’了啊！”　　少妇登时一阵娇软，赶忙求饶似的道：“嗯……铃儿知错了！”‘美人计’之下，连和我欢好时的呢称都给叫了出来，少妇的脸上一时媚态众生。　　感觉到自己小腹一阵发热，知道自己反倒被自己的女人给挑逗了，当下不禁又怒又气。当下实质性地顶了顶少妇的臀部，恶狠狠地道：“怎么，又想要了么？”　　“唔……主人，铃儿再也不敢了！”　　‘枪’既然已经出鞘，焉能不饮穴而归？我当下把嘴凑到少妇的耳边，低低地道：“让它在你那里泡一会儿吧？”　　少妇嗔怪地横了我一眼，无奈地站直了身子，横跨在我的腿上，对准我的分身，再慢慢地坐了下去。　　“唔……！”　　两人俱是一声舒服的呻吟，紧紧地抱在了一起。　　“昨天晚上陈军怎么回来了？”享受了片刻的温柔后，我抚摸着怀里少妇滑腻的腰臀，一边问道。　　“离家久了，总要回来一趟的！”少妇的娇脸贴在我裸露的胸口上，漫不经心似地道。　　“哼，那怎么走得急匆匆的？”　　或许是感觉到了我的怒气，少妇仰起脸来，看了我一会儿后，‘噗哧’一声笑了出来，道：“风，你吃醋了！”　　“吃醋了又怎样？！”自己的心事被拆穿，我显得更为光火，同时双手托着少妇的臀瓣，报复性地大力抽动了几下。　　“唔……你的铃儿……啊……自然是高兴了……嗯……风，不要再折腾铃儿了……”　　眼见少妇一副承受不住的可怜模样，我不禁爱怜地停止了动作，一边恨恨地道：“看你还乖不乖？！”　　“乖，当然乖了！铃儿是风你最乖的小奴隶了！”少妇一边亲吻着我的胸膛，一边赶讨好似的道，“风，我过一阵子就和他离了，好不好？”　　“当然好啊，只是……”我不禁考虑起一系列的现实问题来。　　“我知道你想说什么，但我不在乎！”少妇仰起脸，眼神写满认真与执着，道：“我不在乎别人怎么看，也不在乎你能给我什么样名分，我只要风永远像现在一样地爱着我！”　　心中忧喜参半，我叹了一口气，道：“想我成风何德何能，今生竟然能得到你们如此的厚爱？！”　　“不，在我的心目中，在玉嫣的心目中，风你是这世界上最好的！”　　望着少妇近似崇拜的目光，我不禁茫然，随口吟道：“自有安邦志，空负蹈海能。老来白头叹，幸有美人恩。”　　“嗯？美人在哪里？”　　一个慵懒的声音从身后的床上传来。我扭头望去，只见玉嫣已然醒转了过来，正兀自轻柔着眼睛，一边迷惑地望向这边。　　膝上的少妇登时挣了挣，想是不想让少女看到自己与我的亲密状态，却不但被我按捺了回去，而且更是变本加厉地微微动作起来。　　“美人……不就是我们家的小玉嫣吗？！”少妇的鼻息粗重起来，用来掩饰的声音略显颤抖，一种偷情的快感让她的双手使命地抱住我的后背。　　“铃姐又开我玩笑了！”少女施施然地下了床，一边走了过来，一边羞赧地道。待走到近前，方始讶异地道：“你们……在干什么？”　　只是她的话音未落，少妇攸地一声高吟，随着密处一阵收缩，一股阴精喷射而出。　　第四十八章美人怀恩　　和风送来的细语可是来自我离去的世界？那里含泪的歌声融进了一片欢快的静寂。　　-----------------泰戈尔《渡口》　　“你们……？！”　　走到跟前的少女看了看我，又看了看瘫在我身上娇喘吁吁的少妇，正柔顺地允吸着我指头上从她私处掏出的淫液，不禁又羞又急。　　我站起身，把怀里的少妇放坐在椅子上，走到少女跟前，微微地笑道：“玉嫣，你醒了？！”　　少女瞄了一眼我胯下的巨物，羞急之情更甚，当下甩开我拂在她头上的手，气冲冲地走了开去，背对着我，不肯说话。　　眼见少女像是真的生气了，我无奈的目光转向椅子上的少妇，而后者正嗔怪地看着我，娇脸上则是一副‘不关我事’的表情。　　我心中又气又恨，走过去，在她雪白的隆臀上用力一拍，低低地道：“还不去给我解围？！”　　明亮的月光撒在寂寂的院子里，厅内则是弥漫着柔和的灯光。我独自坐在饭桌前，闻着满桌子饭菜的香味，听着厨房里传来两女的嘻笑声，幸福满足的感觉油然而生。　　“好了，最后一道红烧鱼也马上出来了！”伴随着一声娇语，玉嫣端着一碟小菜从厨房内走了出来。瞥了一眼满是讨好神色的我，小嘴撇了撇，眼中犹自带着嗔意。　　“是吗？那真是太好了，我都快饿坏了！”我搭茬道。　　“饿死了活该！”正将手里的托盘往桌子上放的少女嗔道。随即又噗哧一声笑了出来。　　眼见少女因为之前的事情而产生的恼意全无，我抓住机会打蛇随棍上，在少女的一声娇呼声中，一把搂过欲转身离去的可人。　　少女反抗了片刻后，便柔顺地偎依在我的怀里了。　　“还在生气么？”半晌，抚摸着少女的背脊，我笑笑地道。其实内心也深知一贯对男女之事羞怯的她，眼见刚才我和少妇如此荒淫的举止，心中生气倒是难免的了。　　“哼，就知道欺负我们女人！”虽然伏在我身上的娇躯已然酥软，少女嘴上仍不肯投降。　　“是么？”我嘻笑地道。　　“当然了！”少女攸地仰起脸，嗔怪地道：“要不怎么会把一个女孩子关在地下室？！”　　我一愣，随即想到定是刚才铃告诉了她，当下正色地道：“那个女人可不简单呢……！”　　“铃姐都已经告诉人家了！”少女截断我的话头，道：“可是她毕竟是个女孩子嘛！”少女发起嗔来，主动地亲了我一口后，嗲声地道：“风，把她放了好不好？”　　其实这两天我自己暗自也后悔起来：自己当初怎么就会想到把她给抓起来呢？现在，那女人无异于一块鸡肋：问又问不出什么东西，还得负责她的食膳；放了吧又心有不甘，而且更糟糕的是怕小凤那边会有麻烦。　　“好不好嘛？！”少女又摇了摇我的肩膀，实际上身为师姐的她此时娇媚的模样倒像是一个撒娇的小姑娘。　　“可是……你没有想到放了她的后果？”我心中已然有了打算，只是为了逗逗少女，故意装出沉吟的神情。　　“嗯……你就答应我吧？好不好？”只用感性思考的少女眼见我口头有些松动，顿时使出温柔解数，一只纤手也来回地在我胸脯上蹭着。　　“嫣，你怎么会这么在乎那个女人呢？”我笑笑地道，同时拉过少女的另外一只手放在我的分身上，“是不是铃姐游说你来的？”　　“哪里有啊！”少女神情顿时忸怩起来，不知道是否是因为被我说中还是由于没能把手挣脱开去的缘故。“人家只是想……毕竟她也是女孩子嘛！而且也没有伤到小凤啊。”　　“要我放了也行，不过……”冲着少女邪邪地一笑，我凑到了耳边低低地说了几句。　　“风！你坏死了！人家不干！”少女又羞又气，粉拳如雨点般地砸到。　　“哎哟，真对不住，打搅你们了吧？要不要我先回避一下？！”　　正不可开交之际，少妇端着烧好的鱼进得厅内，一边打趣地笑道，一边走了过来。神情举止却没有丝毫要回避的意思。　　“铃姐，快来帮我啊！风又欺负我了！”少女赶忙招呼自己的盟友。　　“怎么，玉嫣你不是一直喜欢被你的风哥哥欺负么？”少妇不理少女的‘sos’，兀自打趣地笑道。　　“好啊铃姐……！”少女攸地离开我的大腿，朝着少妇扑了过去。“看我怎么收拾你！”　　窗外秋风阵阵，室内则是春意浓浓。　　“怎么不动手了？”　　地下室里，对着端坐在一旁眼睛却瞅向别处表示不屑看我的女囚，我笑笑地道。与两个女人大战一场后，神清气爽，我便下来兑现对玉嫣的‘承诺’。毕竟，内心羞怯的少女竟肯当着少妇铃的面替我口交，着实不能辜负她的心思。　　“嗯？怎么，都手下败将了，还不屑于跟我说话么？”我在女人对面的地上坐了下来，讥讽地道。对于这么高傲的女人，我偏要挫挫她的锐气。望了一眼不远处的一滩潮湿，装作讶异地道：“呀，真是对不住，让这么高贵的小姐在这样污秽的地方撒尿，真是冒失的很哪！”　　“流氓！”　　女人出口骂道的同时，面红耳赤地扑了过来。　　“怎么，还不服么？！”　　又一次地将女人压在了身下，我微怒地道。两个人的肢体交缠在一起，而脸部几乎要贴在一块，场面竟是有点暧昧的诡异。　　其实这也难怪，因为身下的女人竟是罕见的顽强。像上次虽然被我打败了六七次，居然还是不肯低头服输。说实话，她的武技还是不错的，如果不是自己这几天的功夫莫名其妙地增长了不少，那趴下的定然是我。　　“不服！臭流氓！”女人将头扭向一边，口中顽固地道。　　“真的不服么？”我恨恨地道：“不后悔？”　　“不服不服！臭流氓！臭流氓！”女人口中兀自骂道，身子却意外地软了下来。正惊异间，却瞥见她的眼角留下一行眼泪出来。　　眼见女人的鬓发蓬乱，额角和脸上略微沾惹上些许灰尘，端得楚楚可怜，我心头不禁泛起一阵悸动，心想自己做得是不是太过了？　　当下心头一软，站了起来，长叹地道：“算了，看在我两个女人的面子上，你走吧！不过，如果你胆敢再伤害小凤一丝一毫的话，哼……！”一掌将一张废弃的桌子劈开，我接着道：“这就是你的下场！”　　说罢，看也不看地上的女人一眼，转身走出地下室。　　“嫣，怎么……你……？”在地下室门口，不期然地发现玉嫣伫立在当地，我不禁略感讶异。　　“风，谢谢你！”玉嫣看了室内一眼后，仰脸望着我，真挚地道。　　我回过神来，坦然一笑地道：“没什么，我们上去吧，别着凉了！”　　两人互相搂抱着在床上坐了下来，而一侧的少妇则兀自在呼呼地熟睡之中，或许是刚才有所偏颇的缘故。　　“风，我明天想回家一趟。”良久，少女犹豫似的对我低声道，一双征求般的目光望向我。　　我心中一笑，道：“想回去就回去吧！”　　“可是……”少女似是欲言又止。　　“有什么麻烦吗？”我好奇地问道，“是不是要我送你？或者还得附带上一束鲜花？！唔，我可没钱了啊！”　　“看你说哪去了？！”少女捶了我一下，嗔道：“还说呢，上次晚会上送我花，那么多人让你挑，偏偏挑了我的那两个同学！”　　“嗯？什么？！”我吃惊地道，随即想到怪不得当时那两个女生的表情如此奇怪。　　“哼，还好她们和我都是一个寝室的，而且是死党，要不然……叫我以后怎么在其它同学面前说话？！”　　“嘻，看来你得替我谢谢那两位师姐了！”我不由地笑道。　　“哼，要谢你自己谢去！”少女又捶了我一下，佯装赌气地道。　　少女的可人模样让我心疼不已，当下只是无语地抚摸着她的背脊。　　“风，答应我一件事情，好不好？！”半晌，怀里的少女幽幽地道。　　“什么事情？”我漫不经心地道。　　“你得先答应我！”少女仰起脸来。　　看着少女一副郑重其事的表情，我不由地惊疑起来，口中道：“我答应你！”　　“无论以后我们身在哪里，风你一定要好好照顾自己！”　　我不觉一笑，道：“这又有什么答应不答应的？”　　“不，你一定得答应我！”少女看着我，眼神满是认真。　　“嗯！我答应你！”　　感受到少女的浓情，我重重地点了点头　　第四十九章冰山之美　　我的心田忧伤而平静，就像乐师拨动琵琶前那沉思的岑寂。我的心中充满了期望的痛苦，期待着你来到我的生活中。　　-----------------泰戈尔《渡口》　　当我匆匆忙忙地往不夜都赶时，已经晚上将近九点钟了。本来这几天虽然确实因‘荒淫无度’而显得有些疲惫，但是却不是迟到的主要原因。　　在我的坚持下，将玉嫣送上火车，已经是八点半了。加上此时正是车流人流的高峰期，费了几十分钟，我才在一个能倒车到达‘不夜都’的站台下了车。　　熙熙攘攘的站台，人头攒动，其中大都朝着公交车驶来的方向扯长了脖子地观瞧。待看见车子来时，未等停稳，便像苍蝇般争先恐后蜂拥而至车门边。　　“抓贼啊！”　　众人正忙着往上挤，一个老女人的声音忽地大声嚷了起来，眼睛盯着一个飞速跑开的人影，身子这会儿却是使劲地往外挤，无奈外围的众人俱是归家心切，女人未能挪出分毫。　　或许是因为还未反应过来，或许是抱着‘事不关己’的态度，周围旁人的目光俱是愣愣地在老女人和那跑开的抢匪间逡巡。　　我心中苦笑了一下，快步地朝那已然远去的抢匪追去。　　那人甚是灵巧，以我的速度，居然直到追了五六分钟后，才渐渐地看清他的背影来。大概感觉到了威胁，那人不断惶惑地往回看，同时狡猾地往人多的闹市中穿插。　　借着繁华的灯光，我发现那人竟然是个小小的少年，心中惊疑之下，一边锁定住他的身形，一边加快了脚步。　　又追了几分钟，那人拐进一条餐馆林立的街道，两旁的行人意外地希落起来。没有人群的羁绊，两人的距离顿时又拉近了不少，几乎是触手可及了。　　只听得“哎哟”一声，那少年突然摔倒在地。　　原来他只顾回头看我，却不料一把撞在了正从一家餐馆出来的一人身上。　　我气定神闲地站到少年面前。　　兀自坐在地上的少年眼见逃跑无望，恨恨地瞪了我一眼后，眼神转而又瞄向那位阻挡自己去路的人。　　只是，少年望向那人的目光忽地变得敬畏起来。　　“清姐？！”　　我疑惑地转过目光，向绊倒少年而此刻正站立在一旁的那人望去。　　一双黑色的长统套靴，往上是两截裸露的健美大腿，黑色的皮质短裤和短衣，闪烁出黑色的胸衣；黑色风衣的领口笔直地竖起，高傲得有如其主人的表情；脑后扎着马尾，算是可观的脸上罩满拒人千里的寒霜，只是一双凤目却透着些讶异与兴奋，而她们注视的对象却……是我？！　　“你……你好！”我的声音因为尴尬而显得结巴，心中却是叫苦不迭：“真是冤家路窄啊！”　　那人正是‘地龙帮’帮主‘肥龙’的妹妹、在上次船舱内被我‘强吻’后在我脖子上留下纪念以及一同被真姐抓进公安局的‘冰山美人’。　　“怎么回事？！”　　‘冰山美人’的目光攸地冷却下去，不理我的‘问候’，转而朝兀自坐在地上的少年问道。　　“清姐，我……他……这个人要抢我的东西！”少年居然倒打一耙。　　“到底怎么回事？！”出乎意料，‘冰山美人’竟然似是明察秋毫。　　“是这样的，这位小朋友‘不小心’‘拿’了一位老人家的钱包，我是专门跑来‘提醒’他的！”眼见‘冰山美人’像是询问似的瞟了我一眼，我赶忙知趣地回禀道，语气也涂抹上讨好的颜色。　　“哼，不是跟你说过好几回了吗？！怎么老是改不了？！”‘冰山美人’转而又望向了地上的少年，语气虽然尽是叱责的味道，却掩饰不住其中几分与她冷漠的外表不相符的关切来。　　羁傲的少年似是惭愧地低下了头，静静不语。　　“还坐在这里干什么？！还不快去还给人家？！”半晌，‘冰山美人’对着少年道，语气也温柔了不少，极其像是一位姐姐教训自己弟弟的模样。　　少年咬了咬嘴唇，站起身来，恨恨地瞥了我一眼后，低着头地快步跑开了。　　看着少年朝着来时的方向跑去，我心中仍然不大相信他会如此的乖巧，正要开口说话，却被‘冰山美人’的话语打断。　　“放心吧，我可以担保！”　　“你凭什么担保？”虽然其实心中已然相信，但我兀自反驳地道。这或许是受不了对方脸上拒人于千里之外的冷漠。“难道我连一个毛头小孩都比不上么？”一向的自负让我大有被挫败的耻辱感。　　“你……！”大概是因为一向没有人敢对自己的话产生怀疑，‘冰山美人’一时竟不知该如何作答。像是仔细地打量了一下我脸上的表情，忽地嘴角莫名地泛起一丝笑意。　　那笑意有如平静如镜的秋水上忽然荡漾开来的一阵涟漪，竟然是那样的温柔，让我不禁呆住，直到她似是羞怯地微微扭脸，我方始回过神来，老脸竟是莫地一红。　　气氛正有点玄妙间，忽见‘冰山美人’惊疑地朝我身后望去，随即又瞥向了我，眼神却变成了询问，而后又似是幽怨，最后定格成一贯的冷漠。　　我不由地惊疑地转头望去。　　“小……小风？！”在我来得及惊异之前，一个亦是充满惊异的声音首先响起。　　“你怎么会和贺逸清在一起？！”　　奥迪A6里，黎宛一边开着车，一边对我问道。自从上次莫名其妙地让我进了公安局后，这么多天来还是第一次见到她，而且是这样的巧合。不同于上次的冷酷，她此刻脸上的表情有如我第一次见她时般的‘笑餍如花’。但我却丝毫不为所动，努力地把她的娇软的语言当作耳旁风。而之所以坐上了她的车，却只是因为我能很好地把握感性与理性的界限罢了。毕竟，要到对岸的不夜都去，坐公交车的话，委实太麻烦了。　　见我目不斜视且对自己的问话充耳不闻，黎宛似是心中了然，当下只是轻笑了一声，望了我一眼后，接着道：“吃饭了吗？陪我吃顿饭怎么样？唔，本来没什么胃口的，现在忽然觉得好饿呢！”　　我正待以‘值班’为由反对，无奈肚子却好死不死地‘咕咕’叫了起来。我登时觉得老脸发烫，‘目不斜视’的行止再也坚持不住，有意无意地瞥了一眼一旁的女人。　　黎宛似是得意地笑了一声，却只是佯作认真地开着车而没有看我。　　我微微地吐了一口气。莫名地，心中原本对于她的厌憎之感竟淡了下来。　　车子拐入宽阔的道路，飞快地跑了起来。　　“喂，心儿，再来一个‘东坡肘子’！”　　半小时前，黎宛将我带到了这家位于南城东北角的名为‘春风’的餐馆里。餐馆虽然普通，但生意却是异常的红火。虽然已经是晚上九点多了，馆内依然是座无虚席。大概果真是因为这里的服务真是名副其实地让客人如沐春风吧。　　老板娘和黎宛似不是一般地熟，不但千方百计地腾出了一处地方，而且还要亲自招呼，却被黎宛以‘客人太多太忙’而加以拒绝后，最终换上了老板娘的女儿、一位叫‘心儿’的少女。　　“好嘞！”不远处地少女答应了一声，一双注满戏谑笑意的美丽大眼睛同时看了我一眼，转身去了。　　这也难怪，因为摆在黎宛和我面前的三个份量不轻的菜已经被消灭了干净，而作为‘主谋’的我似是仍‘意犹未尽’。　　“没必要了吧？！”　　面对着大多数时间都只是看着我的黎宛，‘一声不吭’、顾自低头‘风卷残云’的我终于不好意思地抛出‘橄榄枝’打破沉默。　　轻笑了一声，黎宛望着我，摇了摇头，眼眸中流露出难以抑止的喜悦，双颊腾现出诱人的驼红。　　我赶忙低头，脸上又是莫地一热。　　第五十章婉约如琴　　有些事情，当你无法拒绝时，那就试着去接受吧！　　―――――――――－题记　　还是江边。　　从餐馆里出来，刚好十点。黎宛好像忘记了我是一位此时应该在‘不夜都’值班的保安，再次提出陪她散步的要求。吃人嘴短，我按捺下反对的念头，一边猜想她究竟想干什么。　　在我的诸多猜测当中，唯一排出了像上一次的那种情况。不可否认，虽然被坑害过一次，但是抿心自问，对于这位美丽的女上司，我竟没有丝毫的恨意，甚至相反，在心底深处，我居然感觉到了微微的酸楚。而至于其中的原因，我竟是没有勇气去触及。　　“在漂亮的女人面前，我真是这么差劲么？”迎面而来的晚风吹起我心头的苦笑，思绪烦乱而百无聊籁。　　‘十五的月亮’残留到今晚，依旧明亮。我机械地跟着走在黎宛身后。可以感觉得到，与上次带我来此地时的冷漠而高不可攀的神情举止不同，眼前的女人似是又恢复了当初面试时，在‘不夜都’四楼的会议厅初遇地那种大方而亲切。但是仔细感觉的话，却好像又颇有不同。　　“嗯，怎么不说话啊？”　　前面的女人忽地长出一口气，似是轻松了不少，转过头来望着我道，嘴角泛起一丝笑意。　　“在黎董事长没有准许前，下属怎敢胡言乱语？！”　　话一说出口，连我自己也愣了愣，暗自责怪自己怎会如此的小肚鸡肠。心里想要道歉，却被讨厌的倔强封住了。　　黎宛愣了愣，随即笑了出来。　　“你还在记恨上次的事情吧？！”脸上的笑意仍旧，黎宛轻轻地道：“难道就不肯原谅人家一次么？”　　“人家？！”我心中诧异，怔怔地向女人望去。　　大概是误会了我的惊异，黎宛登时收起了笑容，幽幽地叹了一口气道：“这也难怪。毕竟，我当时做得的确是绝情了一点。但是……”女人见我还是一副茫然的神情，仔细地注视了一会儿后，复又低低地叹了一口气，转过头去望向江面。　　“我从小在这条江边长大，从小喜欢看着这滔滔的江水一往无前的样子，从小立志要成就一番轰轰烈烈的事业。”　　半晌，黎宛幽幽地说道，声音充满回忆时的悠远与唏嘘。　　“我本有个小我两岁的弟弟，他对我也很好。但是因为父亲的缘故，我却不怎么喜欢他，直至我十二岁那年他溺毙在这条江中。”　　“弟弟的不幸并没有让父亲转移他的父爱到我身上，反而让他更加地讨厌我起来。”　　“我母亲很早地就去了。加上弟弟这一去，家里便只剩下常年不见一丝笑脸的父亲和不知所措的我了。因此，放学后我经常是不愿意回家。当然，如果那套孤寂的、已经没有丝毫人情温暖三室一厅也能称之为‘家’话。”　　“其实，在内心深处，我原是很喜欢弟弟的。不可否认，他是那样地聪敏、那般地招人喜爱。唉……！这世界上，有些东西，只有等到失去才懂得它的珍贵！”　　说到这，黎宛停了下来，出神也似的痴痴望着江面。　　“或许，你父亲……是很爱你的，只是他不善于表达罢了！”未曾料到一向被我认为应该是‘天之娇女’的黎宛，竟然是有这样惨淡的人生经历。不及思想为什么她会向我这样一个可说是毫不相干的外人诉说，我不由地出声安慰道。同时下意识里，又恍惚觉得在安慰我自己。　　“大概是自己的经历居然跟她有些相似吧！”我随即这样解释道。　　身体仿佛微微地颤了一下，半晌，黎宛转过身来，望着我的眼神像是审问地道：“你凭什么这样认为？！”　　“因为……”我不禁嗫嚅起来，随即低下了头。　　“唉……你不懂的！”黎宛的声音似乎透着失望。　　“谁说我不懂了？！”我攸地抬起头来，大声地道：“父亲是爱你的！他爱你，是你转过身时注视在你背上的关切目光！他爱你，是你犹在睡梦中时的温柔的看视！他爱你，是你生病时他的焦急如焚！他爱你，是你厌恶地看着他时他内心深处的歉意与悲哀……”　　我竟然是脱口而出，几乎是滔滔不绝，仿佛这些话已经埋藏在我心底很久了。只是自己从前一直不曾肯去把它们掏将了出来，而理由居然是害怕自己会把自己说服！　　黎宛十分惊异地看着我，眼神渐渐变得热切起来。直至最后，当我的声音渐渐地低沉了下去。　　因为此时，我的脑中却慢慢地浮现出一个男人的身影来：眼睛有如头上根根竖立的短发，犀利而如黑色般的深邃；脸庞很消瘦，但透着无比地坚毅和果敢；身躯颀长，却是我一直认为的、世界上最安全的港湾；一副总是忙忙碌碌的样子，仿佛没有他，世界就会停止前进。　　无可否认，在事业上，这个国家大概没有人有他那样成功。可是，另外一个方面，他却是最可怜的人：爱妻的早早离去，唯一儿子的背叛。　　世界何其不公平！世界又何其公平！　　“你……怎么不说了？！”　　黎宛的话语打断了我的沉思，我方始回过神来。喟然一笑，道：“我还能说什么呢？！”顿了顿后，接着道：“多说不一定有益！”　　黎宛一愣，张了张嘴，像是想要反驳什么，最终却只是闭上了嘴唇。　　“谢谢你！”　　半晌后，女人忽道。　　这次，愣住的，却换成了我了。　　“小成，你终于回来了！”　　已经是午夜，刚一踏进‘不夜都’舞厅，瞥见我的老王赶忙向我这边小跑了过来，一边喊道。焦急的神情写在他的脸上，其中甚至还带着几分担忧。　　“因为有点急事，所以耽搁了！”我解释地道，“怎么，有什么事情吗？”　　“唉，林总经理已经找你很久了！”大概是见我仍是一副泰然的神情，老王似乎是更加地着急。　　“哦？”我闻言一愣，本以为是有人来捣乱了，没想到是林小霏要找我。出乎意料之外，随即又猜想起她找我的原因来。想起上次在办公室里作弄了一下她的事情，我又不禁暗暗替自己担心起来。　　“她没说什么事情吗？”我投石问路地打探道。　　“没有。”老王摇了摇头说道，随即又苦笑了一下：“不过她说如果我一个小时内还不把你找去见她的话，我下个月的工资就得薄那么一点点了！”　　我不禁微微一笑：这个林小霏还真是胡闹！