　　书名：恋母密语
　　作者：笑苍天（avskyqueen）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我妈妈离婚近10年了！今年虽然38岁，粉红的嘴唇，明眸里闪现的是天真可爱的光芒，一笑起来脸颊上就有两个甜甜的酒窝，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生……


　　恋母密语1：娶得国色天香的妈妈

　　因为社会上正逢经济不景气之际，工作可以说是非常不好找，尤其像我这种只有高中毕业的人，可以说是高不成，低不就。
　　一天，母亲说她的拍挡放假要和男朋友往外地旅行去，由她一个人看守店铺几天，所以要求我到店铺帮忙。
　　有一晚正在收铺，母亲忽然说要考一考我的眼光，为她选取一套内衣裤，当时我有点好奇，带着特别的心情为她选了一套非常性感的红色胸围和内裤，母亲取过后入了更衣室，不久，她的身上竟然只穿着那套我为她选取的胸围内裤从更衣室里走了出来！当时我看得目瞪口呆，心房噗通的乱跳过不停！她的乳房巨大，胸围只能包住一半，有半个乳房跳了出来。还有，那火红色的三角丝质内裤包不住黑色的阴毛，我的下体开始产生生理变化，阳具忍不住勃了起来！
　　现在我正是一个血气方刚的年轻小伙子，看着母亲那具美艳动人的肉体，我实在抵受不住那种诱惑扑向母亲深吻她！更忍不住伸手抚摸她的乳房，母亲竟然不阻止，并且羞红着脸向我说：“我的好儿子，不要着急，回家后自有下回分解……。”我妈妈离婚近10年了！今年虽然38岁，粉红的嘴唇，明眸里闪现的是天真可爱的光芒，一笑起来脸颊上就有两个甜甜的酒窝，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
　　那时我并不明白母亲的意思？！然后收了铺后便吃了顿宵夜。与母亲吻着回家。
　　回家后，母亲拖着我的手走进了我的房间，一些我不能想象的事情发生了！母亲对我说：“儿子，你坐在床上，妈妈问你一件事。”
　　“喔，妈妈，你说吧。”我回答。
　　“你觉得妈妈美丽吗？”母亲一面说着一面伸手摸向我的下体。
　　我紧张的说：“妈妈，在我的心里面，你可是这世间上最美丽的女人呢。”
　　“没有你说得那样夸张吧！”这时母亲向我笑了笑说，然后拉开了我的裤链，掏出了我的阳具，低下头一啖就含住……我被母亲的举动吓了一跳！我有些不相信眼前的事实！好舒服！我的阳具坚硬起来，～噢！～～一个充满口水软软的嘴巴，母亲竟热烈地为她的儿子（我）口交，我索性擘大两条腿，双手往后按在床上，任由母亲跪在我的下面吸吮。
　　转瞬间，我的阳具已布满母亲的口水，她替我褪下长裤、内裤，我轻轻扶起母亲，双手轻轻揉搓她的乳房，母亲半抬头朝我一笑……她慢慢开始除下了自己的上衣，两手绕到自已身后，解开胸围的扣子，一双丰满尖笋型的乳房弹了出来！妈妈凑前轻吻我的面颊，一把就坐在我的大髀上……我嗅到一股清香的洗发水气味。
　　母亲一边以屁股压住我的阳具，一边将半个乳房贴着我的脸，我随即把一只手握向母亲的美乳搓揉和吸吮，“～啊！～噢～～”她不断发出呻吟声，这时乱伦的意识冲击着我，我把其中一只手滑到母亲的内裤上，然后把它脱去，母亲骑在我的身上，扫扫两鬓散发，拿着我坚硬的阳具对准她的阴道，然后坐下……“～噢！～”母亲低喊着！我则舒服得难以形容，母亲暖暖的阴道和我坚硬的阳具结合了！我凝视母亲的脸，她满脸啡红，眉头紧锁，然后母亲慢慢上下的活动她的腰部，阴道在套弄着我的阳具，我亦随着她的舞动，阳具努力的往上顶！
　　我的阳具完全深入母亲体内，她的呻吟声不断地激荡起来！“～呀！～啊～～啊！～儿子，妈…妈妈…好舒服…啊哟！～～”我们母子俩的生殖器官拚命地不断反履磨擦，使得母亲的淫液大量地从交合处流出，弄至我俩的下体及床单也湿了一大片！“啊～～儿子，妈妈不……不行了！噢～啊！～～”母亲不断发出欢娱的悲鸣！粉红色的阴唇与阳具结合处不断渗出淫液，我们沈溺于母子交欢的快感之中！根本不理得我们是对骨肉相连的亲生母子了！我越来越亢奋！而且已经失去了一切理智，像头野兽般的把母亲反转压在身下，阳具疯狂地往母亲的阴道内猛烈抽插！
　　母亲的一双乳房都被我搓弄得又红又脤，她被我敦伦得一双眼睛也反白了，双手紧紧抓着床单兴奋得不断地嘶叫着！头部更不时左右摆动！
　　“我爱你，妈。”我深吻她说了一次。她知道我的意思。
　　“我想要你。”
　　“我今生属于你。”她回应着。我再把阳具对准着她的阴道入口。
　　缓缓地我向前推进。她已经都湿透了。我的龟头轻易地滑了进去，她的小穴又紧又温热。
　　我的母亲娇喘着。我龟头插进去之后，便停留了一下，又亲吻了一会，也抚摸着她动人的乳房。
　　我缓缓地用我的阳具干着我母亲。我以缓慢稳定的节奏操着她时，她的臀部会向我迎上来。
　　在我们的第一次性交时，我们的口唇从未分开。
　　我能感受到她肉穴里的每一寸嫩肉。她的阴道嫩肉湿滑又紧紧地包围着我的阳具。我能感觉到我已经快要射精了。
　　我的母亲也是。她啜泣着，呼吸也越来越快速，她一手抓着我的臀部，好让我每次的冲刺，能更深入她的肉穴里。
　　“我快要高潮了，母亲。”我喘息着说。
　　“来吧，宝贝。”她近乎狂喜着说。
　　我与母亲双方的生殖器官在交合间不断地膨胀，我们已沈溺于母子乱伦所带来的强大刺激快感当中，灵与欲不停的交融着。我们大约敦伦了半个多小时，我终于支持不住！一股又浓又滚的精液忍不住地射进母亲的体内。
　　我的母亲因而高潮，大声地呻吟着。我能感受到她高潮时，穴肉也紧紧地包围着我的阳具。想拔也拔不出来，不过我也没想拔出来。我用我的精子灌溉了我母亲的子宫。我的高潮持续了数分钟，而我母亲的高潮更久。
　　当我的阳具不再跳动时，整个人无力地倒在我母亲的身上，阳具还插在她的阴户里。
　　我们痛苦地呼吸了几分钟。最后我们的呼吸缓和并回到正常状况。
　　我的阳具也软化了，滑出了我母亲的体内。两人又长吻了一阵子。我们知道我们的余生将会是一对恋人。
　　经过一段时间之后，我拉着我母亲的手，带着她到了浴室。我替她穿上浴袍，开始清洗一下两人。
　　洗澡水变热了之后，我问我母亲是否会感到后悔。
　　“不会，我亲爱的儿子。我比任何事更爱你。在我生命中从未觉得如此恰当。你对我做爱。你温柔与尊敬地对待我。你满足了我所有的渴望。没有任何事比这更特别的了。我会永远爱你的。”
　　“我也会永远爱你的，母亲。”
　　我们走进浴室，我终于有机会好好地看着我母亲的身体。她是如此地耀眼与性感。
　　我替她洗头发，然后她帮我洗。她的手带着爱意，温柔地按摩着我的头发。我们为彼此抹上肥皂，而我又爱抚了她的乳房。
　　我们先亲吻之后，她帮我洗我的肉棒。我又硬挺了起来。她笑着玩弄我的阳具，并跪了下来。
　　我可预见，我们之间的性生活将不会无趣，而且会有很多新鲜的尝试。
　　她一手抓着我的阳具，另一只手抚弄着我的睾丸。缓缓地她将我的龟头含进嘴里，用舌头挑逗着。慢慢地再为我进行口交。
　　她自己似乎也很享受着含弄着我的肉棒，嘴里发出“嗯……”的呻吟声。
　　我很快地在我母亲嘴里爆发出大量的精液。
　　她很饥渴地将我的精液吃了下去，不过大部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。
　　在我射精完后，我母亲继续吸吮着我的阳具，直到它软化为止。
　　当阳具从她嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。我们拥吻着，我从我母亲嘴里尝到了自己精液的味道。
　　“我一直想要这样尝试。”她的语调里充满放荡的嬉闹感。
　　“我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了。”我吻着回应。
　　洗完澡之后，我插着妈妈入睡了，并充满着爱。第二天早上母亲提出同我去北海道行婚礼，母亲婚纱写真变性感优雅美丽新娘从始之后我便对母亲形影不离。她连大小便也我面前解决，一个月之后，我的母亲发现她怀上了我们的第一个孩子。我更用双手做了她的大肚围布添！
　　在母亲的帮助和自己用心之下，为母亲公司争取到不少业绩，三个月之后，我便同母亲开分店。
　　为了使妈妈正常生下孩子，除停止了同她的做爱，就大部份在母亲口内解决。
　　就这样过了几个月，妈妈的肚子也越来越大。
　　一天半夜，我收铺回来时，经过房间时发现灯还亮着，我感到好奇：“这么晚了，妈妈怎么还没休息。”
　　我推开了房门，走了进去，只见母亲的床头台灯还亮着，不过妈妈已经躺在床上睡着了，手边还放着一本胎教的书。
　　我不禁摇了摇头，走过去把灯关上，然后帮妈妈把被子盖好。刚刚转身想离去，忽然有只小手拉住了我，我转过身一看，原来妈妈醒了。
　　“别走。这一段时间以来，你碰都不碰妈妈一下，是不是嫌弃妈妈了？”
　　妈妈委屈的问：“妈，你想到哪里去了，我是为了你肚子里的孩子着想啊？”我耐心的解释道。
　　“有很多次我都忍不住了，都是靠妈妈口内来解决的嘛。”
　　“我看了很多书，也请教了不少专家……”妈妈忽然红着脸说：“他们说过了头三个月，就没事了……”妈妈声音如蚊子哼哼。
　　“那就是说我们干那个也没事？”我听了大喜，语气也变得坏坏的起来。
　　“嗯”妈妈红着脸不敢看我，头似乎要钻到被单下。
　　“噢——！我来了！”我大喜过望，一把跳上了妈妈的床。
　　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。
　　轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈……”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。
　　我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的乳晕，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！
　　乳头因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。
　　我边捻着边说：“都是我不好……”只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的阳具在她耳边说：“妈妈！我今天晚上会好好疼你的。”
　　我把火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，粘湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，一手握住乳房猛揉她的奶头，阳具侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　我把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，妈妈的舌头在配合着我的舌头，我们的下身叠在一起，坚硬的阳具贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着大屁股让阳具头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　我和妈妈深吻了好久，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我用手抚弄了乳房良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。
　　妈妈美丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、参个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。
　　我把头往妈妈的下身方向移去，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。
　　我对她道：“我的好妈妈，你看你多浪，你的小穴穴都流了那么多的淫水！”
　　妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的淫水。
　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终于使她淫水大流，有点像水库洪水般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。
　　我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的阴茎，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。
　　妈妈这时叫着：“……好痛…轻点……轻点……”
　　妈妈从怀孕以后我都没插过她了，妈妈独守空闺，等于是在守活寡！却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨阳具的插弄了，这时被我阳具一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　我照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：“快点儿好吗……妈……的……小穴……穴……痒死……了”
　　我突然从她小穴里拔出阳具对她说道：“妈妈！你先替我吸吸阳具。”
　　“嗯……”妈妈羞红着脸轻声应了一声！
　　我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的阳具，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把阴茎往她的小嘴儿里插进去。只见我的阳具经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阳具炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。
　　那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将阳具从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，阳具对准了她的小浪穴口，用力一插，滋的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“妈妈…的相公……嗯……嗯……”
　　我边插干边欣赏着妈妈这付的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的阳具，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“…干得好……”
　　妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的屁股努力地挺动着，迎接阴茎的插干，放肆地浪叫着道：“…抱紧妈妈…别停……哦……”大弹簧床由于我和妈妈激烈的性交，被我们的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱的震动声。
　　妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。
　　妈妈这又骚的小穴真是浪透了，由于妈妈连先前手淫一共泄了将近四五次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发出来，才会这么神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上射了一次，所以才能干她这么久还没精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她屁股逢迎的动作可没慢下来，肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎么会这么多呢？
　　我的阳具挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的龟头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的女儿在恶作剧？
　　妈妈喘着气道：“妈妈……肚子里……的……小东西……在吸……自然……会有……这…种……反应的……嗯……”
　　我一听屁股又一耸一耸地又插干起妈妈来了。妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我阳具直捣黄龙的攻击干得浪叫：“啊……”
　　这时我也感到非常兴奋，阳具涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来。
　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住阴茎传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又了一次，小嘴里喃喃叫道：“嗯……喔……喔……嗯嗯……啊……啊……”
　　她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：“妈妈！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被你抛下来呢！”
　　我们觉得身体粘着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起“波”的一声，阳具从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才抱着她回房里睡觉。


　　结局

　　两个月后，女儿顺利降生，我们家又多了一口人。女儿非常健康，长得非常漂亮，象妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，谁看了都说这个孩子和她的爸爸样，都是那么漂亮。我终于在十八岁那年当上了爸爸。
　　而妈更解禁做爱呢……天天射在妈妈口中或肛门内。我们都知道，这只是我们两之间新关系的开始。性爱将会有很长的一段时间，占据着我们生活之间的一部份。




　　恋母密语2：与母相爱的日子

　　我能顺利地娶到我母亲，这完全得益于老天的巧妙安排。
　　我的妈妈名字叫做苏美雪，她真可说是天生尤物，虽然今年37岁，但丝毫没有岁月留下的痕迹，动人的长卷发，把妈妈的高贵和女人味完全演绎，同时也为这个经历曲折的女人增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。有如明星温碧霞般艳丽。而她也一直是我心中最爱的女人。记得汉武帝刘秀在不得志时曾说：“娶妻当娶阴丽华；为官当作执金郚。”我虽不像刘秀那么伟大，但我也希望“娶妻能娶我妈妈；我俩今生共白头”。只可惜，我知道我对妈妈的爱是古代允许的，因此我满腔炽烈的爱意一直都深藏在我心底。我知妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处。不过，我常常感到妈妈彷佛有一点忧郁。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是贫穷的，妈妈才有时候忧心，我会隐隐的听见妈妈在她的房间里面偷偷地哭，我的心里就会很难过，我知道她觉得很辛苦，所以我想尽一点我的能力，想要让她开心一点。因为妈妈的确是一个国色天香的好女子。
　　在我很小的时候，我的父亲便因为另有新欢而和妈妈离了婚，是妈妈独立抚养着我。妈妈独立支援一个家庭，日子过得相当贫苦，一家人亲密无间。我俩因此培养患难与共、互相慰藉的感情，一直到长大后，仍未改变。
　　我从小就养成一个习惯：每天离家前都要吻一下妈妈的脸颊。现在年龄17岁，但每天仍然这样做，大家都习以为常。最近我发现，她看我的眼神有些异样，格外明亮、亲切，充满一种我无法表达的神韵。每次吻她时，她身子有些颤抖，有一次她甚至搂住我的腰，要我再多吻她几下。
　　还有一次，她甚至搂着我的脖颈，颠起脚尖，主动在我的嘴唇上吻了一下。我自己也感觉对妈妈的感情与以前不同：我开始注意她的美貌和红润细嫩的肌肤，特别希望多吻她几次。而我们深吻时间每天渐渐拉长了！
　　世上没有怀才不遇，只看你有否百份百争取过。爱，并不是说说而已，它还要用实际的行动去表达、去体会。所以，为了妈妈的爱，为了爱妈妈，我要改变，一定要改变！
　　为了追求真正的爱情，我超越了世间的规范和常理。
　　在这个世界上，有一个将自己的全部青春无私的给予了自己至爱儿子的母亲，她的明天将会是什样的，她从没有关心过。但她的儿子关心，因为我知道，如果这是一场赌博，那我的母亲正是在用自己的青春赌儿子的明天！
　　所以，我暗下决心，这场赌博绝不能输！为此，我也要参与这场赌博，我要和自己的母亲一起把这场赌博进行下去，我也要用自己的青春赌母亲的明天！──但上天会让我们赢吗？
　　从偷偷炒股到现在已经有一年了，开始，我还不敢用真钱买卖股票，只是进行模拟炒作。也许我天生就是炒股的天才，也许是妈妈多年来对我的严格教育，一个月的实验期结束时，当我看到自己的模拟炒股的结果时，我真的不敢相信自己的眼睛。于是，我毅然用妈妈平时给的零花钱作为股本开始了实现理想的冒险。
　　可前些日子我用自己新拿到的身份证开了一个新户头后，却因证券所打来的确认电话而露了马脚。
　　妈妈显然不赞成我炒股：“苍天，你可知道，炒股带有太大的风险性，而且家中也不富裕，根本玩不起股票啊！”
　　我没有辩驳，但当我将自己的银行存折拿给妈妈看过之后，妈妈一下子看到存折上那170万时，也懵住了。也许炒股真的改变了我的性格，也就默许了。但她要我保证，炒股绝对不能影响身体和学习，而且还要多学一些金融方面的书──在炒股上，只有一时的运气，不会有永远的运气。
　　我一一答应了。妈妈微笑着告诉我，其实妈妈知道我的想法，而且见到儿子长大了、成熟了、懂事了，她的心中也很欣慰。
　　也许别人会说是炒股改变了我，但我知道，真正改变我的不是炒股，而是妈妈，因为我接触得越多，越能体会妈妈的爱的伟大，她为付出了太多、太多。我如果还要继续封闭自己的心灵，我又如何对得起妈妈的爱呢。
　　“妈妈，这些年辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你受了多少苦忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。”
　　我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中又留下了泪水。
　　而妈妈轻轻地对我说：“我知道你喜欢妈妈，从小就知道，可是你知道在正常的社会里，这种感情是不被接纳的。妈妈愿意给你信心和力量，你可以对妈妈做任何事情，只要你好。妈妈又何尝不对你有特殊的感情，尽管这种感情超出了正常的范围。因为你童年时就开始充当妈妈的保护神。”
　　“不，妈妈。因为有你。这个世界变的精彩，今生最幸运是爱上您这世界我什么都可以失去，就是不能失去你。就是不能放弃你。什么都可以不在意，就是身边不能少了一个你。因为我爱你！如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明。因为你是我心中最美丽的女神……”妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。
　　我们的唇终于分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。
　　我们凝望着对方，许久，妈妈在我耳边像呼气一般的低语说：“妈特别为你喷了香水哦！”。
　　我忍不住又吻下去，妈妈轻笑着躲开，更忍不住伸手抚摸她的乳房，妈妈竟然不阻止，并且羞红着脸向我说：“我的好儿子，不要着急，妈愿意给你，妈的身体早就给你……不会食言的，不过对男人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且妈需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？”
　　这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈了一次又一次，也因为妈妈告诉我今天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液射进妈妈的阴道里面，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方。妈妈大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。
　　这样的女人，自己的亲生妈妈，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至极的性交快感全部在这里，我还求什么天仙美女？
　　我们母子的性交，一直到晚上12点才告一段落，我们的淫液都快流干了，梳发上，地板，妈妈和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛。
　　吃过点心之后我们母子相拥而眠。
　　第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。
　　“哦……妈……早……安”妈妈用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干一场。
　　看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。
　　哇！好舒服的感觉，妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。
　　“滋……滋……”从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。
　　只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了干净，然后我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。
　　特别新闻报告
　　20xx年xx月10日，该日晚上6时15分出发的士，由41岁男性王xx司机驾驶，载着2名乘客从新界驶往海天皇宫。于晚上6时30分左右，该辆的士于屯门公路的汀九高架桥近3号干线入口的慢线行驶，准备进入3号干线往大榄隧道。同一时间，一辆由53岁男司机李xx驾驶，并没有拖有货柜的货柜拖架沿中线驶至。李声称因闪避尾随快线切入的轻型客货车而急速刹车，货柜拖头向左失控与的士尾部发生碰撞，的士车尾的保险杆被扯脱，继而撞向高架桥的护栏。虽然的士短暂停在高架桥边，但最后车头向地直堕35米下的汀九村山坡翻侧。的士损毁严重，2名乘客被抛出车外或被压在残骸之下。由于冲力猛烈，的士司机和1名乘客当场死亡，另外李xx在医院抢救无效中身亡。
　　“为什么？…为什么？…为什么老天要这样捉弄我？”
　　我趴在一张医院的病床旁边不停的哭喊着。
　　“我们不是说好要一起走下去的吗？我们不是说好要永远在一起的吗？我们不是说了好多好多的梦想吗？…为何你先离我而去了？…为什么老天要开这种玩笑给我？…”
　　在病床上躺着的是妈妈，真可说是绝色美女，正值她人生中最灿烂的一段时光，只见一头乌黑的头发，如同飞瀑直下飘逸，瓜子的脸庞显得精致，媚眼如初春绽放，樱唇娇艳迷人，挺直的瑶鼻，凹凸有致玲珑的身体，在她的胸前挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，肌肤晶莹剔透，光滑、细腻，洁白；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。一身白衣裙袭身，显得素雅大方高贵，充满了成熟女人的风韵和灵性，整个人就是一个天仙下凡一般。可惜的是，配着她的，不是红润的肤色，而是无生命的惨白…及身上散发的淡淡防腐药水味这时一名老先生走到我身边。“你就别再伤心了…人死不能复生…我知道你很爱我女儿，我也一直将你看成我的孩子…发生这样的事情，大家的心中都不好过，但我相信我女儿不会希望看到你这个样子的…”
　　“我知道…我知道…但…我想先一个人静一静…我想多陪陪她…多陪在她身边…她最怕到医院了…她最怕打针跟看医生…真像个小孩子…”我苦笑的说着。
　　“嗯…好吧。那你自己的身体你也要顾好，知道吗？”老人家知道是不可能劝我离开的，也只好让他继续留在她的身边。
　　“我会的。你别太担心。”我回答着。
　　就在老人家缓缓走出病房外，慢慢的将房门关上。
　　外头的护士在看到老先生走远后，便在一旁滴滴咕咕的咬起了耳朵。
　　“你知道那间病房的是怎么一回事吗？”
　　“不太清楚！你知道吗？”
　　“嗯！那天就是我接急诊的。”
　　“是喔！那到底是发生什么事啊？你快说啊！”
　　“嗯！那天是大约十一点多的事吧，那时外面正在下大雨，突然就电话响起，说有救护车要送急诊病人进来，结果载回来的是一名女子，好像是出车祸吧，不过没什么外伤，结果是内脏全部破裂，来不及抢救后，失血过多而死了。”
　　“喔！原来是这样喔！那那个男子和刚那老先生是？？”
　　“那满身酒气的老先生好像是女子的爸爸，而那英伟男子像是她的未婚夫，不过看登记是儿子，好像那名女子已经要论及婚嫁了，听说好像就是在他们去挑完婚纱后，在路上被撞的。”
　　“啊！那不是很惨？”
　　“是啊！很讽刺啊！都已经快要结婚了却发生这种事…真的让人很无奈…”
　　两名护士说完后，也就各自去忙各自的事情了。
　　在病房内，我温柔的握着妈妈的手，亲亲的在自己脸颊旁摩擦着。“你为什么要走？…为什么走的不是我呢？…你可知道我多希望能代替你吗？…不过放心吧！我好快下来倍伴你！妈，嫁给我好？”我左手正大量留出血在妈床上……
　　在这个时候，病房的门悄悄的打开了。某位人士像是怕去吵到床边的人，而刻意的减小自己的脚步声。
　　这时我也像是发现了对方的到来，但，我并不想将头转过去看对方，依旧默默看着床上的女子…
　　“医生，我知道是你，同你儿子十几年交情的朋友了，你别担心我，我只是想在今晚，再多陪陪她…放心吧，我会顾好我自己的身体的。”
　　我头也不回的说着。
　　“唉！…发生这事大家都不好过，这…大家都想不到会发生这种事…我…我也只能说，如果连你也倒下，那大家真的会更不好受，你…那么多年的老友了，我相信你也懂我的意思，我今晚值班，有什么事你就请护士通知我一声吧。”站在男子背后的医生也颇为无奈的说道。
　　“我知道了。你去忙吧，改天，我有空再好好喝一杯吧。”我仍是头也不回的答着，能占据我目光的，只有床上那妈妈绝世容颜了。
　　时间一点一滴的过去了，很快的，窗外的天空从午后的黄昏转变成闪闪星空，房间之人的姿态却不曾改变，这时，病房的门再度的打开了。
　　“是你吗？放心吧，我没事的，别担心我，你没事要忙吗？晚上医师不是应该要再寻一下房的吗？”我没气回答，没有回过头去。
　　“呵呵！这位先生，看得出来，你真的很爱她对吧？”但后头传来并非医生的声音，而是一种飘飘渺渺、空空洞洞，像是回音一般不真切的声音。
　　我也发现不是好友的声音，连忙转过头去。
　　我回头一看，发现站在我背后的是一名身高不满150公分的人，一张甜甜的娃娃脸，但却有着不合称的成熟眼神，一双像是能看透人心的诡异双眼。脸上虽然挂着微笑，却有一种让人不寒而栗的感觉。
　　身上穿着一套合身的西装，露出在外的双手，一手是如孩童一般的稚嫩，另一手却是像百年老朽般的枯瘦，在在的让人感觉整体的不协调感，但又有一种莫名的一体性。
　　“你…你…你是谁？”一同每个人碰到我的情况一样，我结巴的问着每个人都问的问题。
　　“呵呵！你别太紧张，我是来帮助你实现你心中最希望实现的事情的人啊！我很清楚你现在最希望的是什么。”神秘人物说着。
　　“好！你说你知道我最希望的是什么！那你就说出来给我听啊！”我也不知为何的吼着眼前之人，或许是本能之下，觉得不想被看透的关系吧。
　　但，再怎么不想被看透，眼前这神秘人物仍旧缓缓的说出了我心中的愿望。
　　“你现在最希望的是床上这位你的妈妈及爱妻能活起来对吧！另外你死前说要你妈的答案，对吧！”
　　“你…你怎么知道？”我本来听到关于妈妈的事时，还不是那么的惊讶，毕竟明眼人一眼就能看出来，但当眼前之人说出关于我自杀及对妈的事情时，我真的吓到了，毕竟知道的，就没人知罢了。
　　那眼前之人又是从何得知此事的？还是八卦新闻的狗仔队？
　　“呵呵！你别太紧张！更不是那些无聊的狗仔队！我说过了，我是来帮你实现愿望的人！”神秘人物如同看穿了我的想法说着。
　　“你…你…你怎么知道我在想什么？”我更是讨厌那种赤裸裸的感觉，更是不安的吼着。
　　“别那么紧张，来，这是我的名片！请多指教！”神秘人物从胸前的口袋中拿出了一张黑色的名片递给了男子。及他扶着我大量出血的左手。用手指便能为我止血……
　　“Ominous？！”我看着名片上方的名字念道。
　　“呵！一点也没错！我是人生交换公司的公关经理！很荣幸能接到您这位客户！”Ominous透露出诡异的笑容。
　　“人生交换公司？！不用付任何费用，即可交换想要的人生？！代价是人生的一部份？！”我拿着名片，念着对于公司的简短介绍。
　　“没有错！您念的都很正确！代价要人生的一部份是因为我们会给您一个新的人生，但一个人不能同时拥有两个人生，所以，您需要将您旧有的人生当做代价。”Ominous解释着。
　　“嗯！好！我决定换！”听完后，我马上做出了决定。
　　“嗯！您不再考虑看看吗？”Ominous说道。
　　“不了！反正没有她的日子，跟死没什么两样！要是能换回她！要我付出什么代价都行！”我十分坚决的回答。
　　“好的！那…您抱着你妈妈这边请。”说完，Ominous回身做了个邀请的动作，将我引导往病房门口的方向。
　　这时病房的门外，已不再是平常可左右转的走廊，而是变成了一条向前行的暗紫色的诡异隧道，而四周的隧道不知是否是错觉，感觉上好像有在做着蠕动的感觉。
　　当我跟着Ominous走出隧道之后，处身在一处十分古典的欧式茶房，上好精美的家俱和茶俱组，一壶清香的水果花茶像是刚泡好的放在桌上，如同主人早已预知今天会有人来一般，但这对我而言，已不是去在乎的事了。
　　“来！您请坐。这是上好的水果花茶。”Ominous替我拉开椅子并倒上一杯花茶，一杯看起来鲜艳似血的花茶。
　　“不用了，我只想赶快交换人生，赶快去陪她。”我并不领情的回着。
　　“呵呵！您不用急，因为有些事情我要先，先将你妈妈放在房间那边床吧！和您说明一下。”见到一位金发美女忙为妈妈打扮，她立即指示我出去。
　　“就是关于您这件case因为牵涉到一位已经去世的人，所以在某种程度上，可能会有些改变。”Ominous不急不忙的说着。
　　“改变？什么改变？变成不是同一个人？”我不解的问着。
　　“呵！这到是不会，只是回到你俩做爱前一天，需要将你妈妈弄到处女时代时期。你妈妈将有举世无双的美貌，但性格是妬忌心极重的人！而你俩就像一对真正的夫妻，而不再是儿子和母亲。不然您的妈妈会记得她死亡的情况，而四周的人也不能接受。”Ominous回答着。
　　“这可以。但她这样一个月后就不会死吗？”我问道。我俩做了爱一个月！
　　“是！您会记得一切，只要您记得今天的情况，不要让照着同样的情况再发生就可以了，我提意你俩在邮船过一个月，出事原因就没有了。还有每天要用你要自己的精液滋润她生命喔！你不可离开她视线范围内，及她身上散发的气味会今其它异性反胃感觉……你还想要她大便失禁……好吧”Ominous微笑的回答着。
　　这时的我顾着思考酌磨着那天的情况，并没有看出Ominous这时的微笑是多让人感觉可怕…
　　“好吧！那天她会去到被撞的地方的原因就是我和她求婚后，她去看婚纱，大不了提前和她求婚就好了。”我最后也接受了这个条件。
　　“呵呵！本公司为了表示歉意，所以在您想要对妈妈的，额外多给予您妈妈重做选择性记忆和铁处女之身及你的阳具，让您能够令妈妈性福人生，财色两得。另外有一位魔女会仕奉你们一切。”Ominous说完便从身后拿出了份契约。
　　“请您看看这份契约的内容是否都能接受，如果都能接受，请再将注意事项的部分看一看，如果都没问题，就请在这签名及滴血为盟吧。”
　　我看了看契约，觉得一切正确，就往注意事项看去。
　　“一、顾客不可在交换过人生后又再来要求交换回原本的人生，交换后的原人生将为本公司所有，本公司有着所有的使用权。二、此次顾客只能对其所爱之人形影不离。更是你所有一切！三、如有违背以上事情，则顾客乙方苏美雪会自行用手段报复，负担所发生之责任与问题，而一切发生的责任和问题皆与本公司无关。”
　　我看了看，除了第二点有特别要求些什么外，其他的都很正常，而想想自己都希望和她走一辈子了，而对她也没什么怨言，应该也是不成问题，一切看看后，便在签名栏上签下了自己的名字及血手印。
　　“呵呵！很谢谢您的惠顾！那么，就请您好好享受您的新人生吧。”
　　Ominous说完之后，便叫我入房将看妈妈。我看见一位女雇那妈妈面上遮面纱，这时妈妈身着鲜黄绣花的罗裙，足登丝织锦花绣鞋，头上的钗簪以珍珠镶嵌，双耳戴了明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，混身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺酥胸，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝锻的皮肤，胖瘦适中的身材，妖艳婀娜，动人至极。整个发型最大的亮点就在于一挥而就的大发卷刘海，这一状容仿佛如艳阳初升，光华夺目，均被妈妈那美绝当世的扮相震慑得不能自控。只是依旧在熟睡状态遣容……
　　女雇一见我微微笑说：“可否拉起你妈妈的面纱，我告诉你一个梦想不到的秘密。”
　　我皱眉：“我这么做，不影响她吧？”
　　揭起了妈妈的面纱，一张宜喜宜嗔，充满成熟美女风韵的俏脸，呈现眼前。
　　妈妈的玉脸稍嫌长了点，可是由于粉颈像天鹅般优美修长，却配合得恰到好处，形成一种特具魅力的吸引力。
　　再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。
　　她的浅紫色眼影在大面积涂抹在眼窝，并以紫色眼影在下眼尾处加强。下眼尾的眼影切记也是要画在睫毛根部的位置，再轻轻向左右晕开。淡紫色诱惑唇色，可令任何男人见而心跳。
　　古典的美态，却多了妈妈本来所没有的野性，使人生出一见便和她上床的冲动。
　　难怪她要以面纱遮脸了。
　　那女雇见我目不转睛打量妈妈，大感满意，含羞说：“先生觉得你的妈妈人间绝色尚可入眼吧！”
　　我回神说：“请问有什么注意事项及秘蜜呢？”
　　女雇眼中掠过惊异之色，轻轻说：“到这刻我才明白为何连Ominous都对先生惘开一面，你说话正代表一个人的胸怀修养，只听先生谈吐别出枢机，就知先生非常人也。”
　　我暗叫惭愧，苦笑说：“我只对妈妈情像深海，其它一无事处。”
　　女雇掩嘴媚笑说：“唉！世间竟有你这类倾心的男人，说出去绝不会有人相信呢。”之后她便叫我站在一旁，任何事也不准再走近妈妈身旁……她先用手指爆开妈妈身上衣服，回复赤裸的身体……
　　她便说：“我，夜魔女莉莉亚公认你，现在，为了完成和我的契约，从地狱回到这个世界吧！然后，用这生证明人间有爱哦！”女雇的表情此刻居然变得如同圣人一样的纯洁，在他说完这番话的瞬间，她的身体就散发出了黄色的光芒，在这道光芒中，女雇的身体就像被扔进了火炉的蜡烛一样溶解掉了，而被她扼住喉咙的妈身上，那些致命的伤口却在慢慢的恢复。
　　突然之间，她的身体像是整个炸开一样爆发出了强烈的光，当这道光散开以后，看见那女雇居然从这个房间之中消失掉了。刚才已经确切无疑死掉的妈妈，却从床上坐了起来，虽然身体依然湿漉漉的充满淫荡气息的液体，脸上也满是便精液的痕迹，但是满身的淤青和伤痕也不见，明明已经被无呼吸也恢复了过来。
　　只是现在妈妈的眼眸已经不再是漂亮的棕色，而是变成了妖冶的鲜红色。
　　“已经完成了吗？”坐在床上的妈妈抬起了自己的手来看了看，然后活动了一下刚才应该已经被扯断掉的肩膀说：“契约居然真的完成了啊……”
　　她的口唇放送出是女雇缥缈优美、如云似水的声音，似乎上了妈妈身体一样，但是笑容却浮现在妈妈的脸上，妈妈的手已经放在了自己的胸前揉弄起那两团似乎比刚才变得更大的乳肉，她的手指才稍微一用力，一股白色的乳汁就从少女的乳头上被喷了出来。
　　“变得好敏感啊……这就是我的新生吗？”妈妈看着沾到自己手上的乳汁，妈妈露出了痴迷的表情，慢慢把手放到了唇边伸出舌头舔着沾在上面的乳汁，而另一只手放到了自己的小穴外面，然后直接将手指对准自己的尿道就捅了进去，“呀啊！啊！已经……已经被完全开发了吗？连这里也……”
　　车祸被彻底破坏掉的尿道也已经恢复了过来，不，这已经不是普通的恢复了。因为现在，妈妈那原本娇嫩脆弱的尿道里，居然已经可以塞得进两根手指了！依照妈妈自己的感觉，自己的尿道现在恐怕已经可以放进我的肉棒了才对。一想到这种情景，妈妈的身体就猛地抽搐了一下，从已经闭合起来的小穴肉唇之中，一些透明的液体就慢慢流了出来。
　　但是，就在妈妈打算把手指塞进小穴里面的时候，她发觉到了，在自己的脖子上有点异样的感觉。她连忙把手放在了自己的脖子上面，此时，妈妈的鼻子上已经多了一个沙粒钻石及颈上的项圈，在项圈上铭刻着古老而神秘的标记。
　　“这个……就是和夜魔女完成契约的标志吗？”妈妈原本优雅的笑容瞬间变得狂妄起来！
　　“就是这个了！和莉莉亚完成契约的标志！我，已经和他成为一体了吗？哈哈哈哈哈！”
　　妈妈大笑着，在床上快乐地打着滚，就像是其他天真的女孩子一样。
　　在宣泄了快乐以后，妈妈大开双腿伸开了双手在自己的床座躺开了。叫我跪在地上。
　　“我跟你妈妈订契约内容有三件事。1.你以后只能喝我的尿，2.你要重新追求及绝口不提今天发生的事，我会随时读你心中话3.变心妈妈立即死亡，听见了吗？”
　　“知道明白，妈妈。”妈妈把我放在阴唇上，直接在我脸上撒起尿来。
　　金黄色的高贵液体，冲击着我的口、我的心。
　　我忙张开嘴，但妈妈却故意晃来晃去。最后我嘴里还是积满了满是泡沫的尿液，发出散发出甜水果的味道。
　　我兴奋的一口口吞下，妈妈羞赧的回答：“苏美雪的肉体……从现在起是属于…你……一个人所拥有的。”
　　妈妈叫全裸我坐在床上为我医好阳具。妈妈口含一粒小小钢珠放在我的小小包皮上贴着，我立即有了重生感觉……
　　她仿佛知道，闭上双眼，妈妈用细长的手指不断地套弄着我的阴茎，为我把包皮褪至根部，身体后褪、微启粉紫色的双唇，终于她的唇碰触到那昂阳之物，最后更将我的阴茎整个含进了她的樱桃小口。我顺势一送，将青筋暴怒的阳具，挺入她的小口。
　　“哦”她轻轻的咳了一下，低吼声从喉头溢出，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。为我品尝含弄男性的生命之源，而妈妈以舌头正上上下下舔弄着龟头，沿着龟头的边缘，绕着伞状的帽缘，做圆周运动，再来含住我硕大的龟头，再以指甲搔弄包皮，左右刮弄。最后绕行沿着包皮继续向下舔吻，直到含住整个阴囊，我椭圆的睾丸在梦璇嘴里滑溜着，一左一右的撞击她的口腔。
　　我感觉妈妈手指正彷佛弹琴，彷佛按萧，或轻或重，或快或慢。明显的感受到她灵巧的手指，正竭力的为我服务，最后终于含住我整支粗大的阳具，暖温的热度，逐渐在我下腹蔓延开来。
　　我低头看着妈妈，正在欣赏这一幕景象，仔细的观赏人间绝色美女以火热的唇吞噬我的一切。妈妈正贪婪的吸吮着它，舌尖直接伸入刺激我最敏感的部位，我心跳加快，呼吸也急促了！我却也感觉到粗大的阳具在她嘴里的膨胀快撑爆了妈妈的樱桃小嘴，我只感觉到完全的快感！麻麻的、涨涨的，我的屁股却已经开始扭动呻吟起来！
　　“妈妈～好舒服！别停！别停！”
　　没想到我会有这样激动的反应，我低沉的吼声，夹杂着无异识的呢喃。涨大后的阴茎，布满着一条条青筋，好似一条巨龙，在妈妈的嘴里钻动。
　　我的腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感顶端游移，妈妈含着我充满粘液的阴茎，早已分不出这味道是来自于她还是我。一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，我知道要免一下以免射出太多。
　　“我要出来了”，免她点点头、我“嗯”的一声，在她微微发颤抽慉中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出，滚烫的精液就射进了发射在她的嘴里，瞬间钻入她湿热的嘴里，满嘴的精液！大量的精液冲出肉棒，源源不断地灌进妈妈的口中。咕噜咕噜，妈妈有准备，吞了下去，有一些顺着嘴角流淌下来。妈妈依旧含着有我红的发紫的阴茎，为我钿心清理上头还残留着湿滑的精液。无力地抱着妈妈沉睡下去……
　　当妈妈再次睁开眼睛的时间，眼眸中鲜红的颜色已经恢复成了的颜色，她看着我的眼神及那艳丽的笑容看上去是十分诡异。但是，在这个混杂了血腥和淫荡气味的华丽卧室之中，妈妈已经获得了新生。
　　等到我再次醒来，发现自己是躺在和妈妈的小套房的床上，只见自己的最爱妈妈正安稳的睡在自己的臂膀里，正如同她平日最喜欢的睡觉方式。
　　这时妈妈也被我的清醒而惊醒，一脸茫然的看着我。
　　“你怎么啦？现在才五点多，怎么不再多睡一点啊？怎么啦？你做恶梦罗？你的脸色好差喔！乖喔！亲亲喔！”妈妈看到我的表情像是十分惊讶的样子，以为他是做了恶梦，就像哄个小孩一样的哄着我。
　　“你…你…你真的没事？太好了太好了！”我像是在确认什么一般，当我发现妈妈死而复生真的存在时，心喜若狂！死命的抱着妈妈，嘴更是不停的亲在妈妈脸上。
　　“你…你…怎么啦？真的做恶梦罗？我当然没事啊！猪头！”妈妈虽然被我的反应吓到，但也十分开心的接受着我的亲吻。
　　抱着妈不放。静静看妈为我煮的早餐，细心看着妈鼻上的一粒钻石扣。才知妈妈真的复活。
　　出门前我仍不放过妈妈。妈妈如一个仙女一般同时更多的是展现她的成熟女人味。
　　我再次将存折从口袋中拿出，交到妈妈手中，吻着恳求道：“妈妈，你收下吧。这些年来，你辛辛苦苦的养育我，实在太累了。这些钱虽不是很多，但都是我自己挣来的。我相信，今后我会挣得更多的。妈妈，你以后就别再上班了。看看这些年来，您白天要工作养活我，晚上还要给我做饭、洗衣，而且您还要教我学习，真的，您虽然还是那美丽漂亮，但却失去很多，我长大了，他再也不会让妈妈受苦了。”我的声音有些震。这时我又把嘴贴向妈妈的嘴唇，妈妈闭起了眼睛，我压在妈妈身上，我们唇贴着唇，就这样静静的对持着，妈妈突然深深的吸了一口气，把舌头吐向我的嘴里，我感到一股滑滑的甜甜的味道进来了，忙也把舌尖送过去，当我把舌头送去接触妈妈的舌头时，她却把舌头收回去了，这更挑起了我的兴奋，就把舌头更深的送入妈妈的嘴里，终于碰到了妈妈的舌头，甜甜的，我们甜蜜的吮吸着，两根舌头就这样搅在一起……吻到我满意为止。妈妈吻着答应我不上班了！
　　先去银行做炒股及在旅行社订下一个月后的60天最豪华蜜月的游轮假期。我还订了小教堂作行婚礼。弄好一切后。回银行套现巳升三倍的红筹股，身上有千万现金了！我站在妈妈公司楼下，拿着一束花等她下班。妈妈喜欢百合，我那束花里面有很瞩目的纯白百合花，我站在那里，西装毕挺地等着她。那些来来往往的年青人都投以慕的眼光，到底这束漂亮的花是要送给谁的呢？
　　电梯门一开，妈妈和她的同事走出来。“哇！好漂亮的花！”发出惊异赞叹之声的不是妈妈，而是妈妈身边一个女同事。妈妈只是微微笑，来到我身边，拉着我的手，然后和她的同事说再见，匆匆把我拉出来。
　　“天，你呀，别这么夸张行不行？我公司里面还有很多人过了三十没结婚的。”妈妈责备我，但我可以看出她心里是很甜很甜，从她不经意露出甜蜜的笑容已经可以看出来。
　　“虽然是我的生日，但其实我们随便庆祝一下就行了，不要那么隆重吧。”妈妈挽着我的手，爱不释手地摸着那束花。
　　她口头虽然叫我别隆重，但她自已却穿她穿着很窄的短衬裙，只遮到腋下，丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，可以看到妈妈两腿之间那黑色卷曲的黑森林，浓密的黑色阴毛若隐若现，太美了。妈妈动人的长卷发，头发上也用一朵漂亮的粉色蝴蝶结发饰绑了个马尾，看来就像是二十来岁的漂亮女生一样。她的腰细小，上围下围挺丰满的，穿起这种衣服更衬托出她骄人的身裁。
　　百合花，只是第一个惊喜而已。很快她又得到第二个惊喜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（编者注：以下疑似伪结局）
　　我们来到皇都五星级酒店里吃着烛光自助晚餐，是昂贵了一点，但是食物很美味，特别有妈妈喜欢吃的日本寿司和鱼生。而且我大献殷勤，帮她拿来食物，她只需要像淑女一般，静静地坐在那海景的位子上，欣赏着那黑漆漆里冲来的海浪和沿岸楼房发出闪烁灯光的夜色。
　　经过我们“大战五回合”，已经吃饱了，我们静坐在位子上，互相看着对方的脸。略加强眼部紫色眼彩，让双唇如麦芽糖般晶莹透亮的唇蜜。腮红选用橙红色，淡淡地轻扫在脸颊两侧。在下眼睑内添加白色眼线，突出眼部的神采，让他被你的气场紧紧围绕。着重睫毛的刻画，让睫毛丰盈卷翘。换上我为她买的紫色镂空透视的纱裙示人，坐在我身上的她酥胸半露，摇身变成性感浪漫，看着她因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。气质独特而雅致的曲线造型，还有令人心动的罗马领设计，转身超性感的美肌露背，令人完全无法招架的背影，诱人动心不已，完全无法移开视线喔！
　　我伸手去解开她衬衫领口的钮，使她的胸口更为敞开，可以隐隐看见乳沟。
　　“天？这里是公众地方，你庄重一点好不好？”妈妈推开我的手。
　　我从公文袋里拿出一个首饰盒，打开拿出一个闪闪白金底部还有一颗红宝石项链。
　　“妈妈，送给你的，生日礼物。”我轻轻地对她说。
　　我走过去，把项链戴在她的粉颈上，那颗红宝石落在她胸口雪白的肌肤上，和她那件紫色镂空透视纱裙特别相衬。我低头在她脖子上轻轻吻了一下，感受她散发出的那香水的幽香……妈妈良久才说：“谢谢，你真好。”说完就搂着我的脖子，张开嘴亲吻我的嘴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（接前文“百合花，只是第一个惊喜而已。很快她又得到第二个惊喜。”）
　　我伸手拉起妈妈，又抱着她柔软的娇躯横坐在自己腿上，认真地说：“妈妈，不管将来发生了什么，不管有谁阻挠有谁作梗，我都会始终如一地爱你，护你，怜你，绝不让你受丝毫的委屈，我一定让你做一个最快乐最幸福的女人。”
　　妈妈芳心一颤，美目里顿时泪如泉涌。
　　我是个一言九鼎的男子汉，今天这样说了，这一生就一定会这么做，而且做的只会比说的更好，妈妈原以为我这个少读书男子不会说甜言蜜语，这个儿子说起甜言蜜语来竟比那些电视对白动听多了。
　　妈妈再抑制不住心中泛滥的情火，主动献上了热烈的香吻。把她的香舌吐进我的口中让我吸着。我们的舌头碰在一起，抵死缠绵起来，这是我第一次和妈妈甘泉之吻，妈妈的吻是以舌将自己的唾液渡入我口中，并吸食对方的唾液。入口之唾液为琼浆玉液般，世间独有。滑腻的舌头勾着我的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。之后就开着朋友借的车直到山顶酒店登记后，我俩先在套房内洗过澡，穿上名贵整齐的衣服，出来的时候妈妈已经打扮妥当，当她从房间走出来的时候，整个客厅几乎为之一亮。
　　我订了山顶皇都酒楼的厢房特别餐，构思求婚的路线，甚至我还预订了九十九朵玫瑰，指定必须在当天指定时间送至厢房。
　　妈妈花了许多心思装扮，穿了件黑色高领衫、银色小夹克，底下是苏格兰短折裙、白色长筒靴，脸上的妆是银色的，显得又俏皮又可爱，充满浓厚性感气息。
　　“不冷吗？”我看妈妈一双粉腿都露在外面，笑着问她。
　　“你会让我冷吗？”妈妈捞起皮包，挽着我的手就出门了。
　　山顶内气温并不低，我们甚至在商场上还看到时髦女孩穿着露肚的衣服，一点也没有的味道。
　　耶诞大餐相当可口，妈妈吃的比平常多，现场有钢琴及小提琴演奏，演奏着一首首耳熟能详的情歌，平常我只觉得悦耳动听，然而这个夜晚无论什么歌曲，听入耳里都显得格外罗曼蒂克。
　　当侍者捧着一大束玫瑰花交给妈妈时，妈妈脸上洋溢出幸福的神采。
　　“妈妈！生日快乐！”我说。
　　“是你送我的？”妈妈笑着问。
　　“送妈妈花？不浪费呀？”
　　我将玫瑰花收在椅子上，郑重的对她说：“一点也不！我不是送妈妈的，我是送美香的，送给我最爱的美香。”
　　“美香？”妈妈的眼神有点茫然。
　　“是的！就是你，我的妈妈，今天我一定要告诉你，我－爱－你！”这一刻钟，我总算把心中深藏已久的情愫表露出来。
　　我的心怦怦地跳，时间几乎停止了转动，我知道表白之后紧接而来的将是什么后果？是世俗的责难，是道德的鞭挞，是更为漫长的爱情路。但是我选择了前进，义无反顾的前进，当这句话说出口的时候，我已经没有退路。
　　妈妈眼里浮现害怕的神色说：“不不不……我知道你是爱妈妈的，当然妈妈也爱你这个儿子……”我知道她在逃避，打断她的话，我大声的说：“我不是爱妈妈，我是爱你苏美香这个女人，就像男人爱女人一样，我要拥有你、疼爱你、照顾你！”
　　“哦！我是妈妈，永远只能是你妈妈，你快忘记你所说的，妈妈就当作没听到。”妈妈的脸色倏地苍白万分。
　　“我不要！从小到大我都爱慕妈妈，有了妈妈，其他女人根本没办法进入眼帘，若说每个男人心中都有个位置，叫做最佳伴侣，那妈妈就是我的最佳伴侣，我喜欢看你笑、看你沉思、看你专注无比的娇俏模样，念书时你跟我分开半天，我巳受不了，但明白要先令妈妈幸福生活，才努力打下强大根基。做得比别人强上千倍。为一个自己所爱的人。付出所有的一切。都是值得的。我永远爱你今天我再不告诉你，我一定会苦上一辈子！”
　　“这些我不管！我只知道错过了今天，便再无机会了！我能眼睁睁看着心爱的女人嫁给别人而不做任何挽留吗？要是你找到深爱的男人还好，但我知道你没有，妈妈！你能否认你爱我吗？”我紧握妈妈颤抖的小手，深深的看她。
　　“你爱我吗？”我再一次问道。
　　妈妈眼中有晶莹的泪水，她点点头说：“爱！可是……可是……”
　　“没有什么可是的了！只要你爱我、我爱你，这世界便没有冲破不了的难关，也不怕没有容得下我们的地方，你相信我，不管往后日子再苦，我一定会给你无尽的幸福。”伸出手，我等着妈妈把一生交给我。
　　妈妈盯着我的眼睛，眼神犹移，她将小手放进我的掌中，幽幽的说：“也不知道这样是对？是错？但这不是我长久以来一直想要的吗？将一生交给最爱的人，陪你过一生一世。”笑意重回脸庞，再也没有妈妈的模样。
　　妈妈的唇已经摀住了我的嘴巴，羞涩的说：“以后你要听我话呀！”
　　母子亲情突然变成男女爱情，这转变似乎太大，让妈妈无法不感到生涩与仓皇，虽然无可否认彼此心中早存在爱情成份，但真化诸语言、浮上台面，心中的冲击实在非同小可。
　　接下来我跟妈妈的话少了，因动不动就脸红。饭后，妈妈温顺的任我牵着她的手进入酒店，跟我预估的时间差不多，没问妈妈，我将妈妈揽着进入房间。
　　我说：“累了！先睡一下，明天还可以上山洗温泉。”
　　妈妈大概知道接下来会是什么，低垂着头、红着双颊，找条浴巾就进浴室洗澡！
　　而我凑近她的耳朵，我轻声地说：“妈妈！可以一同洗澡吗？今天我要你！”
　　妈妈晕生双颊，迟疑的说：“我……可不可以我们先抱着睡觉就好，就像小时候……”
　　我知道她又打算逃避，害怕陷入禁忌的泥淖当中，可是我却不容许她这样做，轻轻扯落她围束的浴巾，一对盈白的椒乳华光四射、坦露眼前。
　　我一嘴含住挺翘的乳头，妈妈浑身机伶一颤，我除下内裤，赤条条的抱住妈妈，阴茎就搁在妈妈两腿之间。
　　妈妈的娇躯发抖着，我抽空温声的说：“美香！别欺骗自己了，就让心来决定我们的作为吧。”阴茎夹在大阴唇中间，有火热的气息传出。
　　“吻我！给我爱的感觉。”妈妈说，粉腿缠住我的身躯，小手紧紧抱住我的胸膛。
　　我早想吻她了，从十一、二岁懂得男女之事开始，我就天天望着能亲上妈妈一口，不是脸颊上的亲啄，而是嘴对嘴的长吻－又热又辣的湿吻。妈妈的小咀又小又翘，我总幻想里头是什么滋味，而现在我总算如愿了。
　　那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，我吻了许久直吻到妈妈通体燥热、浑身乏力，而我的阳具早已磨刀霍霍、蓄势待发。分开两人的唇，我跟妈妈说：“现在让我来好好看看我的爱人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。”
　　“不要嘛！人家会不好意思！”妈妈扭怩着说。我轻轻推开她，仔细欣赏她的美好胴体，而她怕臊，捞起枕头遮住了脸庞。
　　妈妈的身躯柔若无骨，全身都是均匀的牛奶色，没有一丝太阳肆虐后的痕迹，乳房小而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。
　　她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，我轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　“不要一直看嘛！这样好奇怪……”枕头底端传来妈妈含糊的声音。
　　“不先看一下，怎么记得住它的长相？”我不仅看，而且我还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。
　　妈妈娇躯又是一跳，细声说：“啊！不要这样……好脏的……来……来抱妈妈……”
　　我吸吮了片刻，情绪因为意识到这是妈妈的私处而极端亢奋，我又想早早进入这梦寐以求的阴唇，又怕太早进入，亵渎了这神圣的一刻，毕竟，能跟妈妈做爱我历经了多少折难。在惨绿的中学四年里，多少时光我想着妈妈以致欲火焚身必须借助冷水除却欲火，多少时光我是渴望姐姐能在眼前出现而不能如愿，于是我利用苦读消弥思念，借由自责压抑欲火，而今天，什么都已成为过去，妈妈的身体在我眼前向我展开。
　　我留下热泪，舌头拚命在妈妈阴户里搜寻早逝的青春，青春不会回头，但妈妈爱我，没了青春又有何妨？
　　随着我的肆意吸吮，妈妈不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着我，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了我，湿粘的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……我竟然好想你……好希望你干我……”妈妈推开枕头，用她波光荡漾的美目望着我。
　　我的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着妈妈的粉腿，我将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，我仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不干妈妈……”湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在我的胯间。
　　“啊……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……干你的老婆！”妈妈双腿紧环住我，让我插入阴道的最深处。
　　我顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着妈妈的火热身躯喘息着，妈妈滑下一滴清泪，娇羞的说：“现在我已经不是你的妈妈了，我是你的老婆，再也不会回头，因为这一刻，我实在等太久了！”
　　“来吧！为你冷落妈妈九年赔偿吧！一周做一次爱，九年起码四百次，你一次都不能少我……”妈妈娇羞无限的挺动香臀，小穴含着肉棒开始摇晃。
　　“喔……为……为什么是九年……而不是十八年？”甜美的感受阵阵袭来，我拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，嘴里喘气问她。
　　“啊……，你难道不知道……妈妈是在……喔……是在九年前的那场车祸……开始爱上你的……啊……啊……好舒服……那一次你多处骨折……而我没事……陪在病床边……唔……我就知道这一生……这一生再也离不开你……啊……啊……”妈妈强忍着快意，断断续续的告诉我。
　　那年车祸我差不多十岁，我正念着中学，在与卡车擦撞之后我们摔向路旁，我本能的抱紧妈妈，翻滚好多圈，最后手脚严重骨折在医院住了一个月，或许危急时刻才能显现心中的真爱，下意识的，毫不迟疑的，我不知不觉把心中的秘密泄露出来。
　　“是的！我……我偷偷爱你好久……从几岁……我就想抱你……想保护你……更想象现在这样，在你身体不断进出……哦……妈妈……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”我快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层粘呼呼的水光。
　　“……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”妈妈歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接我的冲击。
　　我紧抱着朝思暮想的妈妈香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。我魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住妈妈挺立的肉感乳头，我用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
　　妈妈胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤分泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了我。
　　我怀抱妈妈载浮载沉，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，妈妈似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，我在妈妈耳边轻声的问：“！你知道我最喜欢你哪里吗？”
　　妈妈星眸半启，无力的摇摇头，我说：“就是现在抓着我的东西！”
　　“什么东西？”
　　我摇了两下，笑着说：“就是你的屁股！”
　　“别……别动！痛呀！”妈妈赶紧抱住我的屁股，止住了我。
　　“你知道吗？从你家中就老喜欢穿裙子，你的屁股又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了，我都不敢看，一看就胡思乱想，所以我跟你出去都不敢走后面，怕流鼻血！”
　　妈妈“噗嗤”一笑，推开我的身体一转身，屁股就大剌剌的对着我，只见她媚眼如丝的望着我说：“怎样？我就要勾引你、迷死你，怎样？”结实的香臀颤动，分岔处糊糊水水，白浊的精液流满整个下体。
　　我怎么受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般我欺身而上，整个夜里我足足跟妈妈做了四次。
　　我紧紧地握住妈妈的手，感觉她由激动转趋平静，偎进我怀里，妈妈毅然的说：“我从小就等着你，预备着做你的女人，现在我好不容易如愿以偿，得到真正的幸福啊！”
　　“不！只要俩心相属，那就是幸福！”
　　“妈妈！我最爱你！”
　　我抱起妈妈在冬阳下的花园里旋转，妈妈的长发飞散成珠链，苏格兰折裙绽开成流云，花朵、珠链、流云全在我眼底打转，虽然我找不到跟你一样好的女人，但是你就在我身边。
　　由于我们彼此都知道，我们的母子关系即将结束，取而代之的却是夫妻关系。所以我们在很短的时间内就调整好了彼此的心态和位置。妈妈此时更像一个温柔的妻子，把我照料得无微不至，在床上我就感觉到浑身舒畅，身体好像恢复到了最佳状态。
　　等到了中午，我觉得一切都是那样的自然抱着妈妈，我记得这一个月来股市和国际贸易之间的大略变动，而我的千万户口当中，这让我更是开心，所以决定这一个月内好好的用这笔多出来的钱来大赚一票，这样一个月后就能够给妈妈一个更好的家庭。
　　就这样，我靠着以前了解这一个月来股市和市场的走向，开了间证券公司，大量的投资和赚取回馈，短短的半个月，当初的数万已让我变成了近一亿的巨额！
　　不久，妈妈因为一种全新的生活方式正等着她去体验。妈妈全天同新请女工人来设计及打理我买给她的豪华别墅！在往后的日子里，每晚我俩像一对热恋的情侣，沉醉在爱的海洋里。妈妈像是得到了新生，她忘记了自己的年龄和身份，她在很多时候简直就是一个初涉情事的花季少女。她时常感叹：“恋爱的滋味真好”。
　　她把自己打扮得异常的青春亮丽，简直就是一个俏生生的青春少女。她把头发染成了棕色并梳成两个小喇叭，妆却化得很淡。她穿了一件白色的纯棉小背心，下面是一条蓝色的牛仔短裤，脚穿一双白色的旅游鞋。她戴着我送首饰，随意地把墨镜别在高耸的双峰之间。她的这身装束像是很随意，但我却知道她是精心的，动过脑筋的。显然她巧妙地把她身体所有的优点都恰到好处地表现了出来，圆润的手臂和修长的大腿，高耸的胸部和纤纤的细腰以及白皙健康的肌肤和玲珑别致的身段再加上她那无可挑剔的容貌——一切都不属于我的最爱妈妈。
　　现在每天回家时，妈妈必定全裸拉着我走到小客厅，让我坐在沙发上，然后，她坐在我的大腿上轻启朱唇，慢慢地贴近我的脸颊，她在我的耳垂，眼睛，鼻子上轻轻的吻着，我感觉好像飞上了天——－终于，她的唇和我的唇贴在了一起，她吸吮着我的上唇，下唇，然后将舌头伸入我的口中，慢慢地搅弄着。随着热吻的进行，我发现我已不知不觉地躺在了沙发上，而妈妈全身压在了我身上，我悄悄地半睁开眼，看见妈妈的头发全乱了，她紧闭双眼，秀气的睫毛曲成一线，她正沉醉在舌尖交融的当头——－我哪见过妈妈这般淫荡过。
　　而我也成了许多一片惨淡的企业当中的一匹黑马，许多大公司的老板纷纷的接近和认识他，而就这样我同妈妈的生活更是忙得不可开交。
　　这时我一边在想，顺便称这时机多赚一点，到时婚后就不需再为工作而烦忙，就能带着她好好的想去那就去那，于是我更是专心于工作了。
　　我在近期内不断的和各大企业的老板们接洽，当然免不了交际应酬一番，而那些名模明星们也很清楚我就是最近企业界的风云人物，那有一个不是使尽浑身解数的讨好我，而那些大企业家更曾同我称兄道弟，现在我这样的被人重视、被人服侍着，这一切不禁让我有些飘飘然了。
　　而这些女明星们也知道我的财产虽不能说是首富，但对她们而言也是一笔十分可观的金额，各各都是自动献身，以望能怀孕来赚个抚养费什么的，这样就一辈子不愁吃穿了。
　　我那受过这样的待遇，天天都有比妈妈更好的美女自动投怀送抱，美酒美食更是一天比一天精致，我也就在这温柔乡中不肯离去。
　　时间一天一天的过去，已接近了一个月，但我在这段时间中已让他赚了一笔常人三辈子也花不完的百亿财富，而新开的公司也已被我推向了大企业当中，现在的我已经不在是当年那个默默无闻的人了，如今也不需在多做些什么，每天的赚进的钱都能让我轻松的过三个月，这样悠哉的日子，使得我更是常跑酒会结识女星名模就地去酒店风流，而渐渐忘记家中的妈妈了。
　　而妈妈也渐渐感到我的转变，虽然都用我常用在为两个人的未来打拼来安慰她，但终于忆起当年的思念，在一次回到我巳买下当初的旧搂时，听见自己和当红女星在床上……在大套房内……
　　女星……纪碧霞这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。她的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及豊美的臀部。我趁机脱下了她的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小腿以下，大阳具这时由内裤中弹跳出来。
　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在碧霞那完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得她呻吟出声，两手紧紧搂着我，我的龟头及阴茎被她柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了她湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入了碧霞湿滑的阴道中，虽然我知道碧霞不是处女，可是她这时却大叫一声，从床上弹了起来，双手紧紧搂住我的颈，兴奋而又害羞的吻着我说：“坏蛋，也不会慢点来，那么大一根都插进来了，要把人家弄死呀。”
　　我的大龟头顶在蒋玲的花心深处，感到她的小穴里又暖又紧，阴道里的嫩肉把包得紧紧的，真是舒服。
　　我的手在碧霞背后轻抚了两下笑道：“没想到，我的弟的那里还真够紧的，哈哈哈。”
　　说完重新扶着她躺在床上，然后抬起她的双腿调整好了姿势，一点点的在里面轻抽慢插起来。
　　因为淫水的滋润，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨擦声和淫水被挤出来的“唧唧”声！
　　再加上床发出的“吱吱”声特别是碧霞嘴里传出的让人骨头都要酥掉的呻吟声汇成了一组谁听了都会销魂的香艳的乐曲。
　　她的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。
　　看着她迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。
　　有如做梦般，我日思夜想及的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　她在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过34D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得她抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦……好舒服哦…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！你真行！好舒服，好好的操我！我真的好需要你哦。”
　　她眼中透着情欲欢快的叫着。
　　她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”
　　“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～”她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　这时碧霞全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…”她大声叫着。
　　我身下的碧霞微闭着双眼，两手放在我的腿上急切的帮我把阴茎弄得更深一些，胸前的双峰顶着粉红的乳头随着我的抽插不停的晃动，嘴里喃喃的哼唧着，享受着男女交欢的快乐。
　　“啊……噢……哦。停……噢……啊……快……哦。”只见碧霞的胴体一阵颤动，双腿的肌肉绷的紧紧的盘在我的腰间，我的龟头感到里面一股强劲的阴精冲涮了过来，那阴道的嫩肉紧紧的夹住我的阳具，而且不停的吸抚缠绕着，使我的龟头一阵酸痒，差点就要泄了出来。我赶快放下她的双腿，俯下身趴在了粉嫩娇软的碧霞身上。我的阳具依旧留在她的阴道里。
　　我把嘴印上了碧霞的香唇，碧霞热情的回应着，香舌主动伸了过来，狂放的吸允着，我的手也抚摸着她丰满的大乳房，拨弄乳房上紫红色的花蕾，碧霞还没有在从刚才的高潮中退下来，经我这样一刺激，双手更是紧紧的抱住了我的头。
　　“我就喜欢看你发骚的样子，迷的我差点射了，碧霞是不是再要给你整爽……喜欢这样干你吗？”我的手指轻捏住她的花蕾，稍用力的揉捏着。
　　“嗯……喜欢。哦弄得……我真舒服，哦……我高兴死了。”说完碧霞那丰腴的大屁股又开始抬迎了起来。听了碧霞娇滴滴的这番话，我把嘴移到了她的玉乳上吸她的乳房。在那里不住的逗弄她的乳头，含在嘴里用力的吸吮。
　　“哦……不要了……受不了了……哦……别吮了……下面快插，我喜欢你的大阳具用力插我。”碧霞叫道。
　　我放过她的双乳，起身蹲在床上，先抽出我那沾满了碧霞淫水的粗大的阳具。再把她的两条晶莹的粉腿扛在了我的肩膀上，然后扶着我的阳具放在她的阴道口上，双手按住她的双乳，腰一使劲整个阳具就一下子插了进去。开始三浅一深地抽插开来。由于这个姿势能使阳具进入的最深，所以碧霞在我身下立刻有了感觉。
　　“噢……好深……唔……太深了……啊……轻一点……哦……好哥哥……插的我好爽……好舒服……啊……美死了……噢。”碧霞娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼着。她那嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的淫液，那柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。我用力使龟头每一下都刺中她的花心，顶的碧霞再也顾不得矜持害羞，不住的大声淫叫，爽得她粉脸狂摆、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。
　　“喔……不行啦！。快把我的腿……啊……哦……轻点……我的……被你插……插破了啦……，你……你饶了我啊。”
　　碧霞的骚样使我看了后更加卖力抽插，我淫笑着说：“早就想操你了，今天终于如愿以偿了，怎么能轻易饶了你呢？”
　　碧霞被我插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水沾满了床单。
　　“你好会玩女人哦，……人家可让你玩……玩死了……唔……噢。”我粗大的阳具在蒋玲那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……噢……嗯。”碧霞眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的浪叫声。听着碧霞这么放荡的声音，我的小弟弟也有些坚持不住了，我的双手使劲的抓住碧霞颤悠悠的大乳房，加快了抽插的速度和力量开始了我的最后的冲刺，每一下都插到碧霞的花心，并且在那里研磨一圈，在整根抽出快速勇猛的插进去。
　　大声的对碧霞吼到：“哦……碧霞我要射了，我要射到里面。”说完把阴茎用力顶在了碧霞的子宫口上，龟头一阵酸麻过后一股灼热的阳精喷射而出全部浇灌在碧霞的子宫上。
　　“噢……哦……好烫……噢……好热……哦……好舒服……我又来了……。”说完碧霞雪白的屁股向上顶过来，让我的阴茎完全插在了她的阴道中，双腿紧紧的夹在一起。同时把一股浓热的淫水狂泄到我的龟头上。在浑身一阵颤抖中，碧霞和我一起达到了欲望的高潮。
　　同时把一股浓热的淫水狂泄到我的龟头上。我俯身压在碧霞火热的玉体上，紧紧地搂住她的后背，碧霞也像八爪鱼一样手脚并用的贴在我身上。她的指甲因痛苦而搯入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具。
　　碧霞的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着碧霞那迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加我的欲念。
　　“哦～好舒服！我真的好需要。”碧霞眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～用力干我……啊～！”碧霞甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　这时碧霞全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊……！”她大声叫着。
　　为了展现我的精力，我不断的抽插，她的高潮一次又一次！
　　她一直吻着我而呻吟！
　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，又一次被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上碧霞阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，我强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了碧霞的花心。碧霞的花蕊品尝着我阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美哦，我好舒服哦！”她两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们俩就这样四肢纠缠着，生殖器紧密结合着进入了梦乡。我知道，我的这位尤物，已经属于我了！因为她肚内而有我大量精液。
　　打开房门看到这情形的妈妈，实在是无法忍受，就当要上前和我理论的时候，我抢先一步，上前给了妈妈一巴掌，让妈妈当场错愕。
　　我说：“你回来前是不会先敲门喔？就这样冒冒失失的闯进来！哼！我们走！换地方去！”说完我就穿好衣服搂着碧霞走出门外。
　　妈妈呆了半小时后，再也不能忍受这种屈辱，这是我们一起的地方，为什么她回来还要先敲门呢？
　　终于她再也忍不住了，看了看家中的武士刀，狠狠的往自己手腕割了下去…
　　那天的日子，正好是妈妈之前死亡的同一天…
　　等到当天晚上，我回到新屋时，突然感到一阵头晕…
　　“奇怪？我是喝多了吗？怎么今天晕的那么厉害？…我…头…好…晕…”话还没说完，我就昏了过去。
　　在我昏过去之前，未关起的大门外站着一位穿着西装，身高不满150公分的人在那微笑…
　　等到我再次的醒来，发现自己是躺在一个灵堂之中，我想起身，但我怎么就是动不了，在这个时候，Ominous突然出现在我身边。
　　我像是看到救星一般，这时我也发现突然能说话了，我连忙问Ominous到底发生了什么事。
　　“呵呵！也没发生什么事，只是你没有照我们契约上面的去做，所以我们决定给与你妈妈一次选择的机会。”Ominous冷冷的笑着说。
　　“什么一次选择的机会？”我看着Ominous诡异的笑容不禁感到害怕了起来。
　　“给她选择死后的情况要怎么样的机会！用说的太慢了，你自己慢慢看吧！嘿嘿嘿…”Ominous干枯的手在男子眼前一挥，男子的眼中便闪过了许许多多的画面…
　　我看到妈妈拿起了武士刀狠狠的要往自己的手腕割了下去，就在快割到的时候，Ominous突然出现抓住了她的手。
　　Ominous说：“尊贵的苏美香小姐，何必这样的伤害自己呢？如果您是对于自己的人生不满，本公司就是专门为您这种人服务的。”
　　妈妈说：“你…你是谁？你怎么会在这？你让我死！我不想活了！我再也受不了他这样对我了！”说完妈妈就掩面痛哭着。
　　Ominous在一旁说：“您也别太伤心，其实您早就已经不是活人了！那时是你儿子向我们请求将你复活，而如今，我们公司为了补偿您，将特别给您一次选择！”
　　妈妈听完Ominous话感到十分的不可思议，但在Ominous说完的一瞬间，妈妈也想起了所有的事情，包括了她之前死亡的事情！
　　“你…你到底是什么人？算了！你是什么人都不重要了！原来他那时是那么爱我…愿为我舍弃一切…”妈妈知道事情的始末之后，变得十分温柔，但当妈妈想起我后来对她做过的事情时，脸上的表情便变的狰狞万分！
　　“那…他为什么后来又要这样对我！我不甘心！”但当妈妈想到那时我的痴情，又不自主的软化了下来。
　　就这样，妈妈在一次又一次的挣扎！最后她开口问了。
　　“你说的一次选择是什么？”
　　“您可以选择，一、让他好好活在这世上，快快乐乐、无忧无虑，做事顺利万分，但是他会永远忘记有你这个人的存在。二、他将失去他的一切，变得比以前更加凄惨万分，而一样不记得你。三、他…”Ominous回答着。
　　就在Ominous还要继续说下去的时候，妈妈突然出声打断了Ominous的话语。
　　“我只希望…。这样这样…。有可能？”
　　“嗯！我想是可以的！为了向您道歉，我相信公司会接受这样的条件的！”Ominous说完变带领着妈妈走到了一样的欧式茶房，签下了一张不同于我签的红色契约…画面到这边就结束了，连忙问Ominous，到底妈妈最后的要求是什么？
　　“你别太紧张！本来照我们契约上所定的，现在的你应该不是没命就是凄惨万分，不过好在她为了你求情，不要我们做得那么绝！不然…嘿嘿嘿…”Ominous笑的更诡异了…
　　“那她是原谅我罗？那为什么我还不能动？放开我啊！这是你搞的鬼对不对？”我十分着急的说着。
　　“呵呵！别太激动！我只说她为你求情，要我们别做那么绝！是因为她有她自己的一套想法，你就等一下吧！等一下你就会知道了。”
　　Ominous像是十分满意我的反应一般，笑得更是灿烂，但在我眼中这灿烂不会比死神的笑容好到那去…
　　“喔！看来时间差不多了！他们也该来了，那我也该走了，好好享受你的新人生吧！”说完，Ominous就凭空消失了。
　　而我在Ominous消失的同时，再次的丧失了说话的能力…
　　这时灵堂走进了七、八名壮汉和许多和妈妈的亲朋好友，各各都是脸色凝重，气氛哀悼莫名。
　　这时只听到妈妈的同学说：“哀！真的是造化弄人啊！好好的一对母子，就一同出车祸死了…唉…”
　　我此时非常想跟他们我没事，活得好好的，死的只有女方妈妈而已，但身体怎样就是不能动，而这时只听到道士说：“时辰已到！封棺！”
　　就在棺材被渐渐盖上时，我隐约听到妈妈的同学又说：“为了美香最后的遗愿，这口特制的双人棺木总算没白费…让两个人死后也能在一起…”这时棺木已被完全封死，我已听不到外头的声音了。
　　又不知过了多久，像是被抬了起来，载向了某处，我隐约感觉到自己被放进了一个深土坑当中，而上方的声音显示自己正被一把一把的土慢慢的埋了起来…
　　就在所有声音都消失之后，我突然发现自己能出声也能动了，连忙大叫，希望有人能听到他的求救，就在这个时候，我的身边突然传出了个声音…
　　“不用叫了！这只有我跟你！我们要永永远远在一起！没办法！我实在是太爱你了…”我往声音的方向看去…
　　只见自己的妈妈正躺在自己身边，而且正在向自己爬了过来…
　　“你不是想知道我选择了什么吗？”妈妈幽幽的问着我。
　　“虽然你后来对我不太好…但…我还是爱你…尤其当我知道你曾愿为了让我复活，愿意牺牲自己的人生…真的让我好感动…但…”
　　我听到这连忙对妈妈说：“你…你那么感动…那你应该选择让我活得快乐自在啊！怎么现在…”
　　“呵呵！你不知道女人是很自私的吗？…更何况你不是说过…要永远和我在一起吗？…来吧…我们就永远的在这只有我们的世界在一起吧…哈哈哈…”
　　“对啊！我真的忘记与你相爱的日子呢！”我感叹地说！
　　“来吧！我们要生生世世、永永远远的在一起喔！我们不是说好此情至死不渝吗？…。”
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　在某个欧式的茶房当中，一名穿着西装的人正喝着鲜红色的花茶…他正对着桌子对面的人说“亲爱的顾客！您是否想要交换人生啊？！
　　嘿嘿嘿嘿……“




　　恋母密语3：缱绻母心弦

　　离大门愈近，饭店老板看着这个俊美青年逐渐远去的背影，轻声叹道：“又是一个为情所困的人！唉。”
　　今年我17岁，这17年来，妈妈一直以我为重心而没有去发展她自己个人生活空间。都被她以要照顾我这个独生子给推却了。与妈妈生活在一起，至今我还不知道我的父亲是谁，我是由妈妈一手带大的。我妈妈叫任飘婷，尽管已34岁但仍美艳动人。她容颜标致可人，气质高贵典雅，举手投足间，流露出浑然天成的妩媚风情，远非他人矫揉造作可以学到。她的眼中带着一种撩人心魄的神采，使人不禁心生怜惜的眼睛，永远保持蜜桃般水嫩的嘴唇，一张宜喜宜嗔，充满成熟美女风韵的俏脸，呈现眼前。由于粉颈像天鹅般优美修长，却配合得恰到好处，形成一种闭月羞花的吸引力。再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。
　　所以妈妈一直过着相当清贫的日子，当年她十六岁时我父就车祸意外中不幸离开了，留院时妈妈才发觉已经有了他的骨肉，令公公一家忿怒之下分家！为了生我，才被她自己的爸爸抛弃了决定搬到其下长洲的唐楼。实用面积150尺一房厅的单位，她本来是大小姐，但因性格倔强的她给家人叛逆的心理吞噬着，这个中学的高材生，渐形成并不像世人那样痛恨母子相爱。要全力照料我，就只有小姨妈偷偷给的救济金过活。这之中她不知为我牺牲了多少个人的快乐。那时我还小，是困境，是美景，用什么肯定？但她为我做的牺牲，我因而比世上任何人还更爱她，甚至是我自己。每天妈妈倍同我读书。或者织毛衣及教我功课过日子。凭藉妈妈每天睡前口中提过公公的丰富风水地理，加上我已收集的童瑶故事改遍解密盗墓系列作品的版权费用收入获得了一笔的财富，在13岁那年用妈妈名义以160多万的纳税额排位居众多小说家之首，并且这个纳税额也是让出版商赚了个盆满钵盈。也令妈妈买楼安心。其余版权费收取银行利息过活。
　　但那年成绩退步同妈妈在这场争吵最终结果是不欢而散。
　　其后妈妈流泪终于拍着桌子说出了一句狠话。
　　“成年前我都不再帮你写呀！笑苍天！你叫人一写我就绝食！”妈妈用眼泪及生命的威胁我，无非是认为我不可能放弃眼前这庞大的利益。
　　我有时想，如果妈妈能让我继续写下去，即使突破不了香港最高的1亿纳税记录，成为历史第二应该没多大问题。
　　可惜的是，我爱上……妈妈任飘婷！
　　“好！我听话。妈妈不要哭！”其实我最怕的关键是妈妈的身体一点上。这便是对我的强力管制！
　　我并不差钱……对于当时的我来说，因为妈妈为我抄写《解密系列》的大卖所获得的金钱已经令我摆脱了穷困生活的状况。而在金钱上没有需求的我只想过令妈妈过喜欢的生活方式！初中生涯的时代结束了。16岁中五毕业后以自修生形式报考六科，我亦创历届之年纪最小考生。获就校长支持而通过报会考。成绩评核为5A、1B.妈妈更是吐气扬媚。（虽然妈妈后来大力反对我不读大学的决定！）而我的同学顶让了西餐厅给我妈妈，因在新家对面，所以从那时起每日三餐我也亲自煮给妈妈吃，还记得拍拖同妈妈买一些保养品呢！最重要是每天为她涂在面上睡！
　　记得第一次化妆小姐选浅紫色眼影在妈妈眼窝涂抹后，并以紫色眼影在下眼尾处加强。下眼尾的眼影切记也是要画在睫毛根部的位置，再轻轻向左右晕开。淡紫色诱惑唇色，可令任何男人见而心跳。古典的美态，却多了妈妈本来的野性，使人生出一见便和她上床的冲动。难怪妈妈之后要以黑眼镜遮脸了。近乎完美地融合在她精致的脸上。可以毫不夸张地说妈妈是属于那种百世难求得一见的美女。这样一位集清纯和妖艳于一身的女子，对男人当然是致命的诱惑。
　　妈妈童年非常疼爱我，想方设法让我吃饱，经常关心我的生活，小时侯还帮我洗澡，随着我年龄的增长，依旧要妈妈帮我洗澡。原来，在我出生时，她被诊断出产后忧郁症，妈妈被这个疾病的药物困扰。治疗妈妈并不能单用药物方法，还得用“心”。妈妈那时受不了这种突然打击，精神临近崩溃，幸亏有小姨妈的细心照料，才没有出事。本来我应该由小姨妈养的，妈妈出院后难入睡，小姨妈让妈妈亲自带我，让我每天都跟妈妈睡，每天有了我在身边分心，妈妈那一颗经过创伤的心才渐渐平静下来。那时家里一贫如洗。就在这种艰苦的环境里，我感受到童年的幸福，及无边的母爱，淘气的我常常在妈妈怀里撒娇，因此家里渐渐有了欢声笑语。母子的感情的确是亲密无间，我从小就和妈妈睡一张床，原因是以前屋子实在太小，放不下两张床。我熟悉妈妈身上那淡淡的体香，以及睡觉时候的姿式、习惯。现在就算有二房一厅，依然每晚我都抱着妈妈入我房，否则不能安然入睡。
　　爱情的天秤一下子产生了重大的倾斜，妈妈对我贯注了全身心的爱，从此，我在妈妈心目中也就身兼儿子和丈夫两种角色，既是她可爱的儿子，又是她亲爱的丈夫，所以她才会对我有那种矛盾而又暧昧的态度，既是慈祥和蔼的母亲，又是多情温柔的妻子。
　　这就是所谓的移情作用，强烈的爱合二为一，全部集中在我身上才会这样，这其实正是妈妈纯真、贞烈的体现，只不过这种表现和一般女人不一样罢了。
　　每天家里的情况总是那么甜蜜。我看帐单，从不离开妈妈身边，母子在家做什么事都在一起，我俩最喜欢一起的时光，两人依偎在一起，回想妈妈时常在旁监督着我的一切，十分满足我的要求。而现在，妈妈成了我最亲密的女朋友，对于这种关系我既迷茫也满足。我们一起看电视，偶尔出去聚餐或到海滩漫步。我时常帮妈妈做家务、或收拾一切，甚至同妈妈还试过雨中拥吻。然而每天面对成熟性感的妈妈，我很欣赏我们现在这样最亲密的朋友关系。
　　缓慢流逝的时间中，性格柔弱但倔强的妈妈总是凝视我英俊的容貌时间过长而失神，强烈地感受因爱儿成长而带给她的喜悦。点点温馨沉入妈妈的心房所铭刻在脑海。这也许这就是我最爱她根本的原因吧。我的身高更是显出一副小大人模样，比同年人高出一头的身材，让妈妈总想是不是儿子什么都要不同寻常人。从小无病无疾的我，被妈妈调养得是健健康康。对于妈妈来说，我生下后带给她的幸福岁月，点滴间把生活阴影全部替换清扫一空，从她睡在我怀抱后再也没做什么失眠，虽然有梦中场景全是同儿子做爱的经历总让她羞红了脸，常说母子连心，妈妈却可以说是母子一心，太多的付出，妈妈的心只为了儿子而跳动。眼中也没有了自己。
　　我每天工作都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个美貌与气质能胜过我的妈妈。特别是妈妈身上散发一股诱惑的狐味！
　　我从小就养成一个习惯：每天离家前都要吻一下妈妈的脸颊。现在每天仍然这样做，大家都习以为常。当妈妈快要进入梦乡时，我便轻轻亲吻她的面额，她也随即回吻我的面额，自从那次以后，无论在睡前、早上或她送我出门上班时，我和妈妈都养成亲吻的习惯，并且由轻吻面额渐渐变成嘴对嘴的轻吻，16岁工作后再变成一对情人才会有的接吻！当我放工回来时，妈妈就会凑过来亲吻我，表示问候，也会把舌头伸进我的口中，我很喜欢这样接吻，只要有机会，我总会抱着妈妈长吻。而换楼后更不准妈妈担心生活。享受我照顾她的责任！每逢假日就同妈妈坐船去香港行街及买东西！才知妈妈从来只同我一起才出街呢！
　　那时开始跟妈妈的感情越来越好，似乎转成夫妻的关系。每天出门入睡时都紧抱着妈妈唇舌相交的拥吻！而拥吻的时间也越来越长。妈妈常朝我走近几步，我伸手把她揽住，然后，她用她的柔软的手臂勾住我的颈，抬起头，然后当我低下头，她闭上眼睛……这样子亲吻她，让我感到非常温暖、非常甜蜜，只是她的美妙的唇也是紧紧的闭着。
　　觉得这个是妈妈的吻，能在更长一点会好，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的阳具其实早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹，她肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。这一次，就这样持续着，妈妈好像是要向我证明她的诚心诚意，像是等着我来打开这个吻，可是我可不愿意这么做，我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏，最后，我感到她几乎是不情愿般的，还是妈妈慢慢从我怀里挣脱开来，她有些喘息，我也一样。
　　我再一次把她拉到我的怀里，她软弱无力平静下来，又一次将她那温软美妙的身体贴在我身上，用手臂勾住我的颈，她又给了我一个甜美的吻。这一次，唇上给了她一个非常热烈的吻，对我来说觉得她好像并不故意这么作。带着一点发情，她的脸红了，然而还是笑着。
　　如梦似幻吻后，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声说：“苍天，你真的觉得我漂亮吗？”
　　我微笑着把妈妈拉到怀里说：“真的，飘婷是世上最完美的女人。”说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着妈妈红润的双唇。
　　妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，妈妈忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。
　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，就这样子热吻了一阵。直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。
　　那年17岁生日后，早上刚吻别时，看着妈妈那性感的红唇，忍不住的将妈妈的嘴贴上。妈妈大概被我不断的用舌头企图把它顶开，后来妈的双唇放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中，妈妈几乎放弃抵抗了，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。顶开妈妈的牙齿，我的舌头进入姐姐的口中，追寻着香舌，两条舌头终于碰触到一起，激起爱的火花，彼此用力探索，探寻着对方的香液。长久长久，我们才离开彼此的嘴巴，喘息声清晰可闻。
　　良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。
　　我将嘴凑到她的耳边，悄悄对她说：“妈，你为我受了那么多苦，也该享享福了，要让你幸福、快乐，过上好日子。我发誓，要在有生之年让妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来对妈妈造成的过错，及空虚和痛苦。”
　　妈妈动人而凄美扭转头，一缕柔发掠过我的脸。她用含笑的眼睛看着我说：“你呀，以后不准这么长时吻呢。其实回来时吻一样呢。我就待在家里，伸手向你要钱花就好了呀！”我随即给妈再一次深吻，妈妈比我更热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜。那天周围的一切对我和妈妈来说仿如不存在。
　　此时，我更是异常享受地吸着妈妈罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里吞吐着妈的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。直到我们的小嘴都相当疲惫时，我才十分不舍的离开妈妈那美妙口唇。
　　妈妈更话：“苍天！迟早俾你吻死啦，正如我的相公……”听到妈妈这样说我相公，我简直有些飘飘若仙，兴奋之情溢于言表。
　　妈妈的螓首正靠在我的肩膀上，轻轻的说：“被你吻着的感觉真好！”说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下我的腰。刀削般的鼻子，笔直尖俏，杏眼柳眉煞是动人！不过，从她上提着的眼角可以看出，她的性格绝对够刚烈的。
　　世上没有怀才不遇，只看你有否百份百争取过。爱，并不是说说而已，它还要用实际的行动去表达、去体会。所以，为了妈妈的爱，为了爱妈妈，我要改变，一定要改变！为了追求真正的爱情，我超越了世间的规范和常理。
　　在这个世界上，有一个将自己的全部青春无私的给予了自己至爱儿子的母亲，她的明天将会是怎样的，她从没有关心过。但她的儿子关心，因为我知道，如果这是一场赌博，那我的妈妈正是在用自己的青春赌儿子的明天！我从小就视妈妈为未过门的妻子，如今我命由我不由天！
　　所以，我暗下决心，这场赌博绝不能输！为此，我也要参与这场赌博，我要和自己的妈妈一起把这场赌博进行下去，我也要用自己的青春赌妈妈的明天！──但上天会让我们赢吗？达到理想不太易，即使有信心。斗志却抑止！谁人定我去和留，定我心中的宇宙。只想靠两手向理想挥手？凭勇气，誓与天斗！…纵有创伤不退避，娶母为妻的心才是我心底梦想的世界！
　　从偷偷炒股到现在已经有大半年了，开始，还不敢用真钱买卖股票，只是进行模拟炒作。也许我天生就是炒股的天才，也许是妈妈十多年来对我的严格教育，一个月的实验期结束时，当我看到自己的模拟炒股的结果时，我真的不敢相信自己的眼睛。于是，我毅然用妈妈名字及我收入证明借银行六个月薪金作为本金开始了实现理想的冒险。前些日子我用自己新拿到的成人身份证开了一个新户头后，却因银行打来的确认电话而露了马脚。
　　妈妈显然不赞成我炒股说：“苍天，你可知道，炒股带有很大的风险性，而且家中也不富裕，根本玩不起股票啊！”
　　我没有辩驳，但当我将用妈妈的名字开的银行存折拿给妈妈看过之后，妈妈一下子看到存折上那570万时，也呆住了。也许炒股真的改变了我的性格，也就默许了。但她要我保证，炒股绝对不能影响身体，而且还要多学一些金融方面的书──在炒股上，只有一时的运气，不会有永远的运气。
　　我一一答应了。吻着妈妈微笑着告诉她小时对我的梦想，其实妈妈知道我的想法，而且见到我长大了、成熟了、懂事了，她的心中也很欣慰。
　　也许别人会说是炒股改变了我，但我知道，真正改变我的不是炒股，而是妈妈，因为我接触得越多，越能体会妈妈的爱的伟大，她为付出了太多、太多。我如果还要继续封闭自己的心灵，我又如何对得起妈妈的爱呢。
　　或许是母子相依为命的关系吧！长大后的我还是相当的粘着妈妈，现在每晚洗澡后喜欢半裸跑去抱妈妈一同睡在新的大床，而妈妈以为是因为没有的父亲所以才特别喜欢粘她这个做妈妈的，所以也不以为意的答应了。我早已经爱上妈妈。开始要妈妈睡在我的胸上添！成人生日许愿后，妈妈给了我深吻后，内心的幸福和喜悦在她脸上表露无遗。先将妈妈拉坐到我大腿上，妈妈满足的躺在自己怀中，妈妈在那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。我们的双唇结合的时间好久好贴，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。我一直吻着妈妈，一手搓着她的身上乳房。
　　一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。
　　“呼……呼…不…苍天……”妈妈喘着气说。戴上面纱看我……
　　“飘婷！我爱你。我爱你，请你嫁给我吧！好不好？”
　　清楚的记得妈妈当时的表情。她起初是错楞了一会，接着是以为听错了，后来从嘴中再次得到确认后，她是一种不可置信的表情，她迅速的挣脱了我的拥抱，严厉的责问说：“苍天，你怎么可以有这种念头，你是不是发晕了？我是你妈呀！”
　　我没有理会妈妈的严厉表情，冷静的把这段从14岁起的时间以来自己的所思所想，自己每晚洗澡时用她内裤自渎的困扰，除了妈妈的裸体及梦里与妈妈做爱的事情外，都原原本本的告诉了妈妈。
　　妈妈随着我的陈述脸上却显出羞涩的红霞。当我讲完时，妈妈没有想我的苦恼，而是她摘下自己的面纱，露出了那仙子般的面容！为我有这种念头已如此之久，而恼怒。
　　妈妈生气的说：“苍天，妈妈不管你以前怎么想，从今以后，不准你再有这种想法，你要再有这种想法，妈就不再理你……”说完就回房去了。我并不气馁。因为从那时候强迫妈妈抱着我而睡！心裹知道这种为社会所不容的爱情说是对母亲这种封建礼教思想根深蒂固的女人，一时难以接受，就是当初自己刚有这种想法的时候，不也是自责了一段时间了吗？我知道自己即要给妈妈时间来思索和面对这件事，而我自己也要想方设法让妈妈了接受我这作她的男人。
　　因此，这一段时间内，我不再向妈妈提起这件事。但却一改以前我以儿子的身份来与妈妈相处，而我是以一付妈妈丈夫的身份来照顾她、疼爱她，让她时时、处处感觉到不只是的儿子，也是妈妈的男人、她新的人生情侣。除了顶了同学的小食店做成绩外。更用很多时间做诗词打动妈妈的心，用行动去影响她的孤单，用情深去爱她，和她去姻嫁石那裹拜，妈妈笑着答应。三个月后，渐渐地和我穿情侣装，为了妈妈做我爱妻为目标，除了是最出色的文夫、儿子外。更要精心为她带来无限甜蜜回忆而努力。妈妈见我渐可依靠，也放下她的面子。出呼意料的是，雨中漫步之后妈妈主动地每天吻醒我代替叫早晨，她的双臂反而环住了我的颈项，等侍我缓缓地将舌头伸入她香口之中，妈妈也将自己的小舌伸了出来，主动缠绕上，床上两舌之间展开了一场激烈的战斗。良久，才好像一对情侣般分了开来，妈妈嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是浪漫旖旎。为我穿衣服才放心给我抱着吻而送我出门！
　　餐厅因地震令市场休息，我意外获得了一个假日，回家后我情不自禁抱紧妈妈的身躯，四片唇瓣热烈吻着交接。心中想着吻去妈每点漆清冰冷感觉，要为妈妈一世照亮！
　　“愿我可为你分担一切，然而又从未开口过问，其实我在你心中是谁人？缘和份藏着多少责任，陪着你才知相恋这么吸引！”妈妈听完后忍不住又笑了开来。我极其缓慢地亲吻上了妈妈那樱桃小嘴！这一刻时间仿佛停止了一般，两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，我伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在妈妈配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。我的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。
　　这是一个深的湿吻，以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的爱妻，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。
　　“不如我们去逛街吃东西或是看电影吧？”妈妈吻着我再度绽放明亮的绝色容颜，我想今天何不像一对情侣出去玩呢？
　　“好啊！像一对情侣渡个假日。”说完，妈妈又挣脱了我的怀抱，转身在我的脸颊上亲吻了一下，随即向后退了一步，一双玉手扯着裙摆！
　　妈妈笑问：“好不好看？这是你上星期为我新买的衣服哦！”说话之间，妈妈原地旋转了一圈，紫色的一扭结喱士花边紧身背心裙摆随着她的动作而飘动起来，晃如天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在自己的我面前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子。好像四方堂由姬那样！妈妈棕黑色的头发从她的肩上瀑布般地落下。左边的落到前面，柔软地盖在她美好的胸前。右边的从背后滑下，露出一只小耳朵，金色的耳环在闪着光。前面的部分正好落在她的眉毛的位置，有些卷曲地盖在上面。她修剪过眉毛，柔软的毛发在末端向上弯起升起到了她的咀角下。心有灵犀，我于是同妈妈驾驶最近买的新车驶往城市广场。
　　“妈妈快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。”我在大头贴的机器前挥舞着手，妈妈微笑着点点头。妈妈看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就像是仙女下凡！全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满！性感压力外表下却隐藏着会令所有异性喷火的曲线。
　　“卡滋”两三声拍完，两人接吻的亲蜜大头贴在机上出来！妈妈还来不及端看详细，我又拉着她走精品店，一会儿是西餐店及书店，年轻人用不完的精力，开始让妈妈有些吃不消，她才稍微喘一下气，我站在一间店面前又再招呼妈妈。
　　（天啊！）
　　妈妈好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷蒙起来。
　　（如果有一天我将穿着这一套幸福天使婚纱，那么新郎会是……）
　　想到这里，心头一凛，任飘婷意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰，转过头，身旁的儿子指望着那件水晶婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄。此时的任飘婷全身上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，任飘婷无法直视他，深怕被撼动而丧失思考的勇气。
　　“妈妈，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。大无畏单恋至死不会后悔，仍然麻木送赠你感情未悔改…”
　　我再次鼓起勇气向妈妈提起要她嫁给我的事。
　　说完转身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，妈妈先是一愣，接着在我的双臂下使力推拒，我更铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。而我们就在大庭广众下，和我来个浪漫的舌吻。慢慢地，我的动作开始刚猛起来，双手开始了在妈妈那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而我的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着妈妈檀口之中的甜美津液！好久好久，直到了无法呼吸的时候才依依不舍地结束了这一个长达三十多分钟的浓密湿吻。直到我俩都喘不过气来才慢慢离开对方的嘴唇，那一条银色液线连在我俩的嘴角之上，为这一深吻留下了深深地印记，旖旎而浪漫。这是我们的身体却依然紧紧的相拥着。当我在妈妈的胴体之上上下其手时……
　　“呜……苍天……放……放手……”
　　我放开她，妈妈气吁吁的说：“讨厌，这里是公共场合你……”
　　我笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情话：“你害羞？”
　　当我的手刚刚触摸到妈妈胸前那对高耸丰满柔软的乳房时，我听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵热辣辣的。
　　我意识妈妈打了我一巴掌，呆住了，松开了紧抱着的妈妈，委屈的泪水夺框而出，我痛苦而悲伤的对妈妈说：“飘婷，你知道我多想你吗？我与你就像渡过千生千世，我要你没白白叫心血流逝！你就算待我像垃圾我亦无憾无侮！你知道我现在一闭上眼睛，心里就全是你的样子吗？现在不想你，我都睡不着，你知道吗？你为什么那么固执，我爱你，想好好疼爱你、照顾你，我有你便没道理可令我跌低，苦能成甘。如不感激的心去爱你！让你再寂寞的一个人，这有什么错吗？可你现在却打了我，你从来都没有打我的呀！”
　　说到这，我再度痛苦而悲伤的冲着妈妈大喊说：“妈，现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这么忍心吗？”
　　妈面对我的责问，也是泪流满面的悲嘶说：“笑苍天，你别逼妈，妈爱你，妈也知道你最爱妈，可我们只能是母子关系，我知爱你只恐怕加添责任，回绝你最多今后我孤单寂寞，我年纪大，妈妈倒不相信什么报应，但这样将来会害了你的，带来你精神上的错乱。你知道吗？你别再逼妈了！”
　　我见妈妈毫无所动的态度，绝望说：“妈，你真的那么狠心，真的不顾我的死活吗？”
　　这次妈妈没有很生气，泪流满面而态度坚决地说：“苍天，你爱妈、心疼妈的心情，妈知道，我像你这样的年纪是爱胡思乱想的生下你的冲动，我是你妈，我爱你胜过爱我自己，但也正是因为我是你妈妈，我们之间只能是母子关系，绝不能有你想的那种关系，你知道吗？妈不怕受苦，你无法在这个社会上立足，那样就是妈害了你了，所以你以后别再想了，妈是不会答应你的。”
　　我不再哭喊，轻轻的说：“妈，我送你回家。以后要多保重身体呀！以后我不在你身边时要……”我回家途中就千叮万嘱地咐吩交代着。
　　我真的走了，顶着狂风暴雨，带着绝望的心情离开了家。我得不到妈妈的接受，也无法面对妈妈了，因为知道如果再面对妈妈，还会控制不住的做出今天的事来。
　　这一晚，任飘婷失眠了。
　　清晨温暖的阳光照耀下光彩夺目。在客厅坐着一位身着淡黄旗袍的约看似20岁左右的美若天仙的女子。她那沉鱼落雁般的娇容上有股深深的痛苦和悲伤，完全没有欣赏鲜花的神态。她的目光迷离的看着远处，嘴里不停的道：“苍天，你真的爱我吗？为什么舍得丢下妈一个人在家呢？”
　　任飘婷昨晚心想如果答应了，今后如何去面对人呢？更重要的是，万一为社会所知道，爱儿今后如何立足于这个社会，他的前程不就毁了吗？她不能害了爱儿，宁愿自己终生的生活在独寂中，也绝不能害了爱儿，爱儿他会娶妻，生儿育女，到那时，他就会慢慢的将对自己的情爱淡忘的。为此，她忍着巨大的痛苦，一次次违心的严辞拒绝了爱儿的柔情爱意。昨天中午，甚至还为此第一次动手打了爱儿一巴掌。
　　当自己动手打了他一巴掌后，当他说道他要走时，她以为自己的一巴掌起了作用，制止了爱儿的冲动，因此任飘婷并不在意，也就在痛苦中沉沉回房去。
　　今天早上醒来，发现爱儿不像以前一样来给她拥吻，以为他在生气。可后来任飘婷回到房间里，发现我为她整理好日后生活所需时的费用及属于她的屋契时。她此时才意识到我不是说说而已。她还抱着一线希望，希望我只是一时赌气，很快就回来的。
　　她在客厅里焦心的等着。在焦急的等待中，过了晚上了。
　　我还没有回来。这是从来没有发生过的事。这十八年来，母子相依为命，互相体贴，我从来没有这样过晚上7点后回来！我会不会作出怎么傻事？会不会一去不回？
　　她想到昨天当自己动手打了他一巴掌后，我脸上现出的绝望表情时，她感到了极度的惊恐、害怕。
　　“苍天，你快回来，你千万别做傻事，你怎么能丢下妈不管啊？”她现在清清楚楚的意识到在自己的生命中真的不能失去爱儿，爱儿也绝不能因为自己而受到伤害或是不测！她开始责备自己拒绝爱儿的情爱了。
　　“苍天爱自己，自己的身份，为什么自己就不能给他呢？自从生下这个宝贝儿子之日起，自己不是时时准备着为他牺牲一切吗？何况只是自己的身体呢？母子双方不是生活得更加幸福、更加美满吗？自己为什么要为了那个看不见的礼教来委屈自己，伤害爱儿的心呢？万一爱儿因为自己的固执而真的做出了傻事，自己那有脸去见九泉之下的人呀？”
　　当想到爱儿可能会为自己而做出傻事时，任飘婷猛然惊醒，她不再犹豫，考虑，等待。她要尽快找回自己的爱儿，只要爱儿回来，只要爱儿永远平安的在自己身边，无论他是自己的最爱，还是自己的身体，她都不再委屈、不再压抑自己、不再隐藏自己对爱儿同样的情爱而高高兴兴的给他。就冲出了家门。
　　她不知爱儿去了哪里，便一家家酒店的问。
　　爱儿每天抚摸自己及深吻时，自己不也是心跳不已吗？
　　她担心他，怕他出事。她马上不断的自责着，不断的在心中道：“苍天，妈爱你，妈答应你，妈把身体给你，只要你以后不离开妈……”
　　任飘婷把妆哭花了，心也哭碎了。路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么一个艳丽但不幸的女人濒临崩溃。她依稀记得，上一次心碎是爱儿为她生病留院而哭，而这次是因为害怕拥有。
　　“我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……”
　　想着想着，心又开始隐隐作痛。任飘婷脑海里浮现爱儿温柔的眼神，现在的苍天已经是男人，是个一心一意想跟她厮守终生的大男孩。小男孩长成男人的过程时她都天天为伴的，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法干脆选择舍弃一种就好。
　　（苍天有一天会离开我，那我该怎么办？）
　　任飘婷不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她可能也活不下去。想到这里，她喃喃自语想：“或许……我们应该永远厮守过一生。”思绪辗转至此她痛泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证爱儿不会离开她，更无力承受曾经拥有的碎心之痛。
　　恍惚间，妈妈发觉自己来到上次跟我经过的婚纱礼服店前，灯光挥洒在橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间彷佛听到一曲天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象妈妈不禁失了神。
　　这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。
　　妈妈不由得想起自己曾经说过：“只要能够一辈子长相厮守，不管再多的电话，也比不上和你手牵手面对面，边走边聊着属于我们的事，还有那温暖的拥抱和熟悉的体味，哪怕只是短短的时间也很幸福，真心爱你。”
　　（是啊，一辈子长相厮守，只要能够永远在一起就可以。不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要苍天需要我……）
　　刹那间，任飘婷不禁怔住。答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。
　　“原来如此，我从来没有想过跟苍天永远在一起必须要清楚身份，我陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊…”仿佛是上天的安排，任飘婷终于体认到幸福的泉源来自这份领悟。
　　她看着自己的双手：“越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……我懂了……我终于明白了……”
　　婚纱店外正播着我最爱唱给妈妈的歌曲……香港版……超时空要塞可有记起爱……真情流露
　　当天这世界的空间多冰冷
　　默默地令我感叹
　　在静静夜晚
　　长靠于窗边星光暗淡
　　那晚我看到漆黑天空星闪过
　　实在令我惊叹像是在预告
　　明晚的天际星光灿烂
　　只想只想真情流露
　　何时跟他跟他一齐停步
　　欣赏欣赏星河谁造
　　柔情几许几许铺成长路
　　星光之中彷如迷路
　　完全只因只因心如迷雾情深到老
　　今天我发觉他的心多温暖
　　像活着在我心间又像未习惯
　　怀里的拥抱只恐变幻
　　这晚我俩到海边相拥
　　他使我静静地觅到璀璨
　　在静静夜晚呆看他双眼心轻跳弹
　　路上冰冻那怕路上夜静冰冻来共他相拥抱
　　多少多少真情流露随时跟他跟他一齐停步
　　欣赏欣赏星河谁造柔情几许几许铺成长路
　　星光之中彷如迷路
　　完全只因只因他来情路来将我抱
　　任飘婷终于绽放出笑颜，在灯光下发自内心的笑了出来。意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己是再也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己迟早都是爱儿的人。因此此时她的心里已将自己看作爱儿的女人了。
　　“笑苍天……我的爱儿……”她往回家方向迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向我的怀抱。
　　女人的幸福有时取决于单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠于自己，作母亲的只求儿子平安，但对任飘婷来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难以对焦。
　　路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快……
　　（苍天……）
　　货车在任飘婷身后急停，轮胎发出惨叫……任飘婷依旧望着婚纱店里的新娘天使婚纱。


　　突破禁忌

　　离家出走时，我以为对妈妈的爱是自己的一场梦而已。但就在昨天晚上，老天却给了我一个机会，影响我一生的机会。只带走5万元现金及新车和工事包内一直买开的股票及期指！当晚美国投资银行雷曼兄弟申请破产保护，引发全球金融风暴，港股一天跟随环球股市下挫一千零五十三点。
　　而我赌气买了的期指，由于每1点子的现金价值为50元，证券行便变为我的私人银行场地，我沽售手上股票，扣除手续费后，仍有赚近亿港元现金了！笑出门来时，旁人会认为我精神分裂呢。过户后，我漫无目的地经过昨天婚纱店时，买下那件令妈惊喜的名若……“幸福天使”全人手唯一一件水晶新娘婚纱！放在车尾时想着今天再一次向妈妈求婚！
　　我不禁注意到对面街售楼处的广告，一年前才动工的建筑，仔细端望一会儿猜测那是元朗十一栋豪华住宅，虽然才完成近8成工程，不过从基础建构推测，每个建筑面积2，930尺有三层复式楼高的别墅。
　　“嗯…我同妈妈结婚后如果能住在这里倒也不错，就是不知道还有多久会完工？”
　　注意到工地围板上立了个公告牌，待在车内不容易看清楚上面写些什么，犹豫了一下，最后决定用很短的时间去解开心中的疑问。
　　于是我下了车穿过马路。
　　“圆梦庄”听起来很高雅，嗯…除外部花园施工还有一个月的时间啊…按照这个进度大概要赶工了，不过算算时间……那个时候我也差不多要再同妈新婚了，不错不错，拿一份简介参考，说不定可行，那就算是给妈妈一个大惊喜了！“
　　主意拿定，我走进接待中心耗费了一点时间买了下来。售楼员收了九成订金后，常言道：“有钱能使鬼推磨”。我花了数百万元买了一层高级复式别墅，代理叫装修公司，赶工布置好依我记忆妈妈所喜爱设计的款式，在三小时内就全部办妥当了。地产商还送了部宝马新车给每位新客户。
　　开车到达律师行。我将一切证明文件交给律师代交给妈妈，律师开了一张收据给妈妈任飘婷，付了一切费用，事情就办完了。
　　临行时，律师说：“三天以内房屋及土地所有业权证我们会亲手给任飘婷女士，请放心！”
　　“好的！谢谢！”之后在律师替我辨理好入藉比利时的新身份，证明同妈妈可以合法成为夫妻！
　　今次在回家途中，发生一起货车追尾货车事故。我在现场看到，近60米长的高速公路护栏被全部冲断，路基下面撞断的一段护栏几乎是被扭成麻花。路旁直径的空心高杆路标柱被齐根撞断，倒在货车满载的冬瓜已散落的到处都是。天侨公路路面上还布满了黑色的油迹，散发的柴油气味依然浓重。看到一位美妇人倒在旁边，上前帮忙时看到的是我的最爱……妈妈！
　　“天啊！天啊！妈妈……你没事吧？你听得见吗？”
　　我急忙过去抱起妈妈大喊：“妈，你怎么了？妈！”妈妈没有反应，但是呼吸还有。我知道出大事了，慌忙用一件外衣包扎好妈妈的额头，报警后就抱起妈妈赶向医院。幸好路上车子不多，我和医院一个外科主治医生（张医师）的儿子又是好朋友，经过即时抢救终于让妈妈脱离了危险。
　　我紧盯着手术室门口上“手术中”的红底白字，双手不时紧握不时又拍打着膝盖，除了刚输血给妈妈外，我现在能做的只有办理好住院手续。
　　（二个小时了，怎么那么久……）接着我在走廊间来回踱步，再度紧握双手。
　　“张叔叔，我妈妈怎么样了？”我看见张医生从手术室出来，马上就问。
　　张医生边摇头边说：“你妈妈可能会有短暂大小便失禁的现象……我们还需要观察，情况不很乐观，只是需要一些时间让她好好调养。但由于撞伤盘骨底肌肉，控制能力减弱，当腹压突然增加时，如咳嗽、喷嚏、大笑、体位突然改变或提举重物，尿液便会不由自主地流出，恐怕会造成永久性的失禁！唉，看运气了。运气好还只是小便失禁，不然连大便就糟了！头部及大脾就止血了！”
　　张医生丢下目瞪口呆的我，又回到了手术室，又过了一个小时才出来。
　　“哎哟，好累呀！还算我们运气好，大腿骨没有太大的损伤，不会大便失禁的，放心吧！”转到私家病房及将车尾的礼物带到妈的房内布置——妈妈平静的躺在淡绿色的病床上，头上包着纱布，手上有一些擦伤上了药，脸色看起来很憔悴。我站在病床边端望着妈妈，我有点不敢相信她是我妈妈的身份。瓜子脸蛋的美人有着细如弯月的柳眉，秋水星瞳的明眸皓齿露出一股女儿家的柔弱美态，令人既怜且爱，恨不得握在掌心的好生风流一番。记得历史书形容唐朝最美的安乐公主曾经这么说过：光艶动天下“女人有如沉香，让男人心甘情愿地沉溺在温柔乡内，终其一生都无法逃出这色欲的漩涡。她宛如不识人间烟火的仙女，那颤抖的眼睫毛以及一头如云秀发足以勾起男性的保护欲，大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂、修长玉腿间的那瓣粉红鲜贝，配合身高、重量，恰到好处的勾勒出体态完美比例。倘若露齿浅笑，那明媚无伦的漂亮脸蛋以及凸现而出的深红酒涡，使得许多人无不感受到如沐春风的暖意。感觉她同玉女温碧霞一样！只有也许是在唇边有一粒痣才知她有少少不同。最后，将自己的嘴角贴到妈妈冰冷而湿润的嘴唇上。
　　我在心里默默的发誓：以后一定要好好待妈妈，要让她幸福、快乐，过上好日子。
　　只感觉大脑一晕，刹那间，满嘴的芳香充盈在自己的脑中，充斥在我的唇齿之间，紧接着一种前所未有的刺激，袭上心来。但是仍然忍不住迷失在这温柔的一吻当中。良久，妈妈惊醒，顾不得责骂自己趁人之危。
　　就在我疑虑万分时，妈妈突然“嘤咛”一声，却没有睁开了双眼。双手突然紧楼住我颈部，同时香舌飞快地探入我的口中。
　　我双手由上而下，颤抖探入妈妈的双乳之间，想要将她就地正法之时，妈妈抽出手来，将我那双不规矩的手按在那里，同时头稍稍后仰，移开令我欲火难耐的嘴唇！随即又娇娇地靠入我的怀中。
　　只见她口中娇喘连连，星目半睁！一双俏脸布满了红云！嘴角还挂着一丝满足的笑容！
　　而我此刻则感觉浑身发软，当然除了小弟弟一个地方例外！
　　这一幕一丝不落的落在妈妈的眼中，忍不住“扑哧”一声，随即抬起头，轻轻歪到一侧，小声吻我说：“真是个小坏蛋！趁机占妈妈的便宜！”
　　原本还在楞楞发呆的我，此刻惊醒过来，连忙干咳了一声，藉此来掩饰自己的尴尬，继而说：“妈妈千万不要误会，我刚才的吻是在给你支持及祝福嘛！”
　　“是吗？”妈妈边说边有意无意的看了看我的手为她输血的伤口，同时面泛桃红。
　　妈妈风情万种的横我一眼，继而问：“告诉我，你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？”
　　“妈，我真的爱你，你还不明白吗？我都为你预备好一切，那就是因为……我爱你…除了你，没有任何女人能比你更让我……”
　　“天……别说了！妈妈只想要你一人。只要你肯留在妈身边，你要妈什么我都给你。”妈妈伸出双臂，抱住我宽阔的胸膛。
　　“我与你只想此生拥有这日子，月亮，太阳…我吻你好吗？……”我轻轻捧着妈妈的脸，端详着她。
　　“嗯……”妈妈闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。
　　我毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之下，一股男女爱欲的火苗，如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来。两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。
　　“妈，你为我受了那么多苦，也该享享福了，我可以证明给你看！以后我们的……。”我将这一天行程，炒期指及买屋的事告诉她知道！
　　妈妈笑着再吻我的嘴说：“傻瓜！人家当然知道你的心啦！看你，这么紧张。”我扶着妈妈在病床上坐下，看得出妈妈心里非常的激动，她眼圈里红红的。
　　我双手用力的搂了搂怀中的绝色的妈妈说：“任飘婷！你能答应我这个小小的请求吗？这是我经过深思熟虑才做出的决定，请你一定要接受！”
　　“看你！看来是真的爱我啦～！好吧，有什么东西，本小姐就照单全收了！”妈妈笑得合不拢嘴。
　　我在她膝前蹲了下去，忽然，笑容在妈妈脸上凝固了。原本一片朦胧、媚得几乎滴出水来的一对凤目，也渐渐回复了本来的明亮清澈。
　　因为妈妈看到了拿出来的礼物──那是一枚刻了自己英文名salina的求婚白金钻石戒指。（这个戒指一年前订造，是为了使得我和妈妈能够心连心，无论我们分隔多远，通过戒指内gps，我们都能使彼此的心紧紧系在一起，而且戒指上的主石6克拉钻石也是切成心之形状，我才把它取名为“心之戒”。旁边是她诞生石……顶级蓝宝石散发出慑人而圣洁的紫芒。）。
　　“飘婷？你是我人生最美丽的相遇，也是最完美的归宿！请嫁给我吧！我虽然没有很多的钱，也没有很高的地位！我只能做出一个保证，那就是无论何时，只要你需要，我将时刻陪伴在你的身边，陪你共同走过人生的日子！请你答应我吧！这是我为你所亲自设计的结婚戒指。我把它命名为”心之戒“，意指我们的心永远的彼此相连，心心相印。”妈妈只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了我的手掌之中了。
　　我于是轻轻的握着妈妈的左手无名指，温柔的为她戴上了这代表女子从男子身上真正获得幸福的“心之戒”。
　　就在妈妈感到幸福的时候，我指在一旁的最高级的人手制43.008克拉施华洛世奇珍珠水晶的collezioni la sposa雍容华贵的宫廷式精工裁剪、褶皱层叠婚纱，诠释源于贵族文化的婚纱引起她的注意。
　　“”幸福天使“？是当天我提过……”妈妈不由自主的望着那件透明品质炫示着其细腻、婉约、典雅且华贵的气质婚纱裙。白皙水晶的婚纱质地如羽翼般美丽，心中涌起的幸福感让她不禁怔住。
　　“梦幻般的羽翼…”
　　妈妈脑海响起诺大的巨响，而那个声音是我说的话：“有一天我要你也穿着这样的婚纱…做我的新娘。”
　　“想…想起什么了吗？你脸色好差…千万不要太勉强。”我关注地问着！
　　“苍天，我知道你对我的心意，可是……这是不可能的。”妈妈知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒我。
　　我放开她，两只手将律师楼的证件叫妈妈看：“不！这是可能的！你看！”
　　妈妈泪眼连连，月色之下一时难以分辨我要给她看什么：“苍天……”
　　我迫不及待地在指着妈妈名字之后的空栏位，瞬间，妈妈明白我所谓的证明是指什么了，她赶紧拭去眼泪，她仔细地看个明白。
　　“你看，这是你的户口名簿。这里……”
　　“律师说，这……这……我的出世纸”
　　因为早年任飘婷丧偶后，使得她一直处于失神状态，使得我出生证明上没有母亲，以致于自己的出世纸是跟着妈妈的妹妹……任飘雪。那么，妈妈除了失婚之外，在生死注册处的纪录就不会出现子嗣这回事。而妈妈生子入院纪绿的医院更是早年一场大火之下灰飞烟灭！
　　这就是我对于妈妈嫁给我长厢厮守更具体的证明了，回想当年，现在我应该要感谢那个叫妈妈的妹妹……任飘雪……吧。
　　“在法律上，我们没有母子关系。至少，在这方面没办法证明，那就表示任飘婷小姐可以嫁给我，不是吗？”法律上是这样没错，突如其来的演变让妈妈也不敢确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。不过欢喜之情瞬间如潮水涌来，简直快把她淹没。
　　“这……我……我不知道……这事，的确像是你说的一样……”妈妈拨开被冷风吹乱的发丝，直盯着户口名簿不敢放声说话。
　　妈妈她突然明白了！但眼泪已不争气地流下来，她好感动，这些日子来，当我下班时妈妈都有一种幸福感，她知道再几年到四十岁时她会很空虚。
　　妈妈缓缓点了一下头，幅度不大，但我瞧见了！妈妈将头靠在我的肩上，很享受的闭上了眼睛。
　　“那就是答应了。你看，月亮已升上来了，为我们做证。我艳丽的新娘！”我吻着破啼为笑的妈妈，我俩就停在这一瞬间。璀璨绚丽夺目婚戒代表“执子之手，与子偕老”！将戒指戴在妈妈的手上后，我再也抑制不住内心的热情，一把就将妈妈抱了起来，一面将嘴压在妈妈那两片微微张开的红色樱上，深深的吻住了。在她两片香上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊眼楮耳朵粉颈头发胸脯……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。说实话，我只想和妈妈共度美好的每一瞬间。
　　妈妈吻后轻轻抬头，仰望着我坚毅的表情，充满了自信话语，一时之间看清自己身上更呆住了！或许也只有眼前的这个小男人才是自己苦苦等待了十八年的男人吧！其实任飘婷在昏迷期间先戴上除不掉……钻石黄金项链及浅粉色的浪漫的新娘情怀的真珠钻石手镯！
　　我吻着妈妈问：“好，我今后要做个好相公。请月老做媒为证，立此盟誓。我们勾手指，一言为定。”我曲起尾指，勾住她的小指头。
　　妈妈听着这一句句深情的诉说，再也克制不住自己那压抑已久的感情，她忘记了自己身上的伤，扑到我的身上，紧紧抱住我的身体，将自己的脸贴着我的脸，流着泪说：“如果你正式求婚，我才答应。我已经准备好了。我选择抛开母亲的身分用另外一种方式跟你厮守。只是我们必须远离这里，到一个没有人认识我们的地方从新开始！都是妈不好。其实妈心里也想通了，你是妈的爱儿，是妈的宝贝，妈的身体不给你，给谁呀，你不准再离开妈，好不好？妈答应你，以后你只要妈的身体，妈就给你。”妈妈害羞地低下头，把脸埋在我怀里。
　　“婚后一定要听我话啊。”妈妈此时展现出成熟平稳的行事风格，我才宽心露出笑靥。看见我灿烂的笑容，妈妈伸手抚摸我的脸颊。
　　“这段时间你过的好吗？吃的好吗？你打算在哪里过夜？我时时担心你的。”
　　我张手露出上臂结实的肌肉，妈妈不禁噗哧一笑。
　　妈妈爱极自己的儿子，对我的表现，她也感到很宽慰，她觉得自己对得起死去的夫君了，她感到很幸福。
　　这段时间以来，面对爱儿向自己表示出的一缕缕柔情爱意，难道她就真的不心动吗？爱儿英俊逍洒，如玉树临风般的英姿可以迷倒天下所有的女人。她这个作母亲的除了为爱儿感到骄傲外，她就不为爱儿所迷吗？每当夜深人静，想起记忆中那遥远的夫君时，她不也时常将爱儿当成了夫君了吗？
　　当爱儿如泣如诉般的向她诉说着他心中对她的爱、对她的思念时，她无数次冲动的想一下子扑入爱儿的怀抱，接受他对自己的情爱，让他好好的抚摸自己、疼爱自己。
　　在过去的18年里，她享受着与爱儿间浓浓的母子亲情所带来的快乐时，她也有着如所有寡妇一样的深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓，更难以排遗。爱儿说得对，她也确实需要一个男人来疼她、爱她，抱她，亲抚她。
　　但不说深受世俗从终礼教束缚的她，不可能另外找一个男人，即使她决定摆脱世俗的礼教束缚，以她的清高、她的自尊，她清楚的知道自己不会嫁给其它的男人。
　　这十多年来，除爱儿与在记忆中越来越模糊的丈夫之外，她一直视其它男人为无物。她除了让爱儿一个人看到自己这沉鱼落雁般的美丽容颜外，她不愿让其它任何一位男的一睹她的芳颜。为此她每次外出，总要带着黑眼镜或口罩遮半面。在她的内心深处除了爱儿，她决不可能再容得下第二个男人了，只有爱儿才是她的最爱！她的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛儿子的，我不禁扬起嘴角满心得意。
　　想到这，妈妈的青葱纤手情不自禁的抚上我的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。秋水盈盈的美眸更是蕴含着海般深情蜜意，深深的凝望着我，向我传递着她的高兴，她的快乐，她的满足，她的温柔，她的爱意，她的……
　　和妈妈早已达到心之融合的我，在一瞬间便明白了妈妈眼神中所要表达和传递的深意，这种无声的深情蜜爱的交流，更能使得百炼精钢也成绕指柔，立时让我和妈妈的心都融化迷醉了。所带来的快感和销魂感觉更让人感到心颤、满足和快慰，是那么的香，又是那么的醇，并余韵不消。
　　于是，已心醉迷失的两人便在不知不觉中热吻起来。吻是那么的火热，那么的香甜和那么的醉人！这时，我的手也已紧紧揽住娜娜腻滑雪白的粉背，让她肥美丰满的玉峰更紧密的压在我的前胸。
　　妈妈的一双纤秀丰腴的玉臂也紧紧箍实我的脖颈，让我们的小嘴、鼻子和前额对称紧密的粘合在一起，中间没有一丝的空隙，像是要和我作更进一步的融合般。完全沉醉于热吻中的我和妈妈这时都没有发现到，我们只是热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜。周围的一切对我和妈妈来说仿如不存在。
　　此时，我更是异常享受地吸食着妈妈罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。直到我们的小嘴都相当疲惫时，我才十分不舍的离开妈妈那美妙口唇。
　　妈妈这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在自己身上的被子，上了床，将脱光赤裸的身体轻轻贴着我叫我脱光躺下床，嘴对着我的耳朵娇羞的说：“苍天，我现在身上有伤，你就摸摸妈妈的身体就行了，别乱动，等到我的伤好后，你要怎么样，妈都随你，好嘛？”
　　当妈妈柔腻滑嫩的胴体贴在我身边时，我已经呼吸急促，双眼喷火，侧身就伸手轻揉起妈妈那雪白圆嫩的裸体，细细的感觉着从我手中的妈妈雪白的滑嫩细腻，当妈妈问我时，都顾不上回答，只是点了点头。
　　我的一只手越过妈妈平滑细嫩的小腹，探到了妈妈的那曾经将我生出来的神密及向往的阴部，轻轻的抚弄着她那两片细嫩的，并久久的停留在那不舍离去。手进妈妈的内裤里，摸着妈妈松软的阴毛，手指探进妈妈的阴道内，妈妈已经湿了。妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开…
　　不知过了多久，我抓起妈妈的手，引到她那早已勃起的阳具上，急促的说：“妈，我忍不住了，我要你……”
　　在我的引导下，妈妈轻轻的握住我挺立的粗大阳具，空虚寂寞多年之后的体在我温柔煽情的抚弄之下，此时全身也同样充满着爱的激情，可作为一个母亲，因此她满脸通红，但又态度坚决的对我说：“苍天，妈知道你难受，知道你想要妈，妈的身体是你的，你现在要妈，妈也想给你，可是我大腿的伤很重，不能乱动，否则就会容易使伤口裂开，所以妈今天不能把身体给你，你忍一下好嘛？”
　　我难忍地答：“妈，我的阳具真的好难受，你就用手给我弄弄好吗？”
　　因此，只要妈妈答应用手帮我将精液弄出，也会很舒服的，因为毕竟妈妈的纤纤嫩手握着阳具感觉与自己的粗手握住阳具的感觉就不一样。因此我在今天不能得到妈妈的身体的情况下，才想到让妈妈用手来给阳具弄出来的。
　　妈妈看着我痛苦的神情，心中升起无限爱怜，边按我的要求用细嫩的小手轻轻抚弄着我的阳具，边贴着我的耳朵，用几乎听不到的声音，娇羞的说：“苍天，你要实在是难受，妈就用嘴给你弄出来，好嘛？”
　　妈妈不但答应帮我弄出来，而且是用嘴我弄，这是可是我作梦也没想到的。
　　我既兴奋，但又有些怀疑的说：“妈，真的吗？你真的可以用嘴帮我？”
　　妈妈不再显得太扭捏，只是红着脸，轻轻的拍了一下我的脸说：“谁叫妈总不能看着你这个小坏蛋难受吧？”
　　我高兴而又深情的抚摸着妈妈娇嫩的脸蛋的说：“妈！其实我从小就想妈当我的新娘子，要好好的照顾你，不让人欺侮，以前如此，以后也是。你太好了，我这个作丈夫的今后一定好好侍候你。”
　　妈妈笑说：“你呀，从小到大就是这样。”说完后，起身掀起盖在俩人身上的被子，并转过身，伏下身体，面对着我挺立的阳具。
　　她心中也涌起一种欲望，一种将我的身体占为自己所有的欲望，她心跳加速，她用颤抖的小手轻轻的握住面前的粗大阳具，真实的感受着我的雄壮。妈妈满怀柔情的张开小巧的樱唇，轻轻的将我阳具的含进嘴里。此时，她的心中没有感觉到污秽，只觉得无比幸福，自己终于跨越了母子的禁区，为我奉献出了从未有过的口交。只要我高兴，她就感到高兴，只要我想，她就愿意为我去作。
　　妈妈静静的含着我的阳具，感觉着在自己嘴里的勃动。妈妈轻轻的舔着，想用自己无限的柔情和湿润的舌头含去它的愤怒。
　　当妈妈将我的阳具含进她的小嘴里时，我感到无比的兴奋。妈妈小巧温热的嘴唇含着的感觉，让我感到无比的舒服，她灵巧的香舌缠绕、舔弄着、阳具时的舒爽无以言表。我舒服得哼叫着起来。
　　在舒爽之余，突然发现妈妈那雪白圆润嫩滑的屁股，就在自己的面前。
　　我迫不及待的伸手将这个迷人的雪白屁股拉到眼前。我的双手揉搓着那两片雪白滑嫩的雪臀。当我不经意分开两片雪白的臀时，突然发现了隐藏在两片雪臀之间的妈妈那使我他神往已久的蜜穴。那两片红嫩的正在微微的张合着，好像在向我发出盛情的邀请。张口就将整个阴唇含进了嘴里。妈妈的蜜穴里散发出的淡淡淫荡的清香，使我忘情的吸吮着两片红嫩的阴唇，轻咬着蜜穴上的红豆。这是妈妈阴部更是传说名器……丹凤朝凰穴！
　　这一类的阴户为亿万份之一珍品，在黄帝内经中可说是神器至宝。能够插到这种丹凤朝凰穴，这一辈子，可说是没白活啦！
　　所谓丹凤朝凰，女性的阴道口非常小，阴道狭窄、里面却很深细长，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，阴道内部能让阴茎感到那种粘粘的感觉，以黏液缠住阴茎同时，阴道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予阴茎相当的瘙痒的感觉。但其性兴奋来的比较迟钝，为了让她达到性高潮，男人会感到很艰苦，必须要有充分的耐性。一般的阴茎都很难插入，而且只要插入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。换句话说，就是阴道收容阴茎到了极限，男人会觉得自己如同被胶水粘在阴道内一般，可是被勒紧的感觉却非常刺激。因为阴道口太窄了，所以，男性的阳具没有达到四圣枪之一，女性很难得到快感。拥有这名器的女人无疑不是天生淫娃，她的欲望及要求会比普通人高出千倍，而且也更难到达高潮。
　　在经过十八年后，第一次受到我温热的嘴和舌头的舔吸，妈妈感觉到从没有过的舒爽，那从被我轻轻咬弄着的阴啼上传来的阵阵快感，几乎让她晕过去。但她忍了过去，她知道我还需要她继续含着和抚慰我的的阳具，因此她在享受着我吸舔她的所带来的快乐时，也不停的含着、舔着、吸着我和两个蛋蛋。她感受到我灼热的精液猛然地窜入口内深处……妈妈全都吞下后，含直到阳具软下来才漫漫陪着大量唾液退出来！
　　经过这许多的波折，现在我只想深深感受妈妈那种只有亲情才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人，相亲相爱更美妙呢？我然后为妈妈的身体上轻轻的盖上了棉被。看着妈妈沉稳的呼吸声和甜美的睡相，我这才安心的去病房内洗了个澡，草草的吃了点食物，便回到妈妈床边。披了件衣服就守在床边睡着了。


　　天荒爱未老

　　这半个月，我守在妈妈的病床前，心疼得说不出话来。
　　除了接收律师交来新身份证及新屋的文件和纠正装修公司设计上少错处外。我抱着妈妈更是贴着不离开。再照妈妈所想的订邮轮梦想婚礼！电话预订决定提早2个月后最豪华的中型新邮轮举行婚礼及90天欧洲蜜月旅游添！接下来的日子，我俩经常相互诉说着心中对对方的爱，诉说着这段时间来各自心中的悲、喜、愁等各种感受。这使我俩间的情爱更加浓郁，更加觉得不能分离。当然在进行心灵交流的时候，我俩并没有停止对对方体的爱恋。妈妈对我的要求，只要不影响伤口，都百依百顺，除了二次妈妈要做小手术外，妈妈大多数躺在床上或我身上，聊得累时，就应我的要求，伏在我身边将阳具含在嘴里的大量精液吞下，将冰肌的赤裸身体呈露给我看。当然我也遵守着妈妈的约定，出院前也没有提出做爱要求。
　　我就习惯每天晚上睡觉前为妈妈端来洗脚水，热腾腾地冒着水气，然后拉着她的脚放在水里，帮她洗着搓着，小心翼翼地，好像洗的并不是脚，而是一件瓷器，极其珍贵的瓷器。在这段住院的日子里，我爱妈妈始终如一。不知比暗恋时扎实了多少倍，是贴心贴肺的呵护。从衣食住行的大事到心情喜好的小事，面面俱到，从来没有忽略过。
　　妈妈听了我的情话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。
　　妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去说：“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我内裤上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定将来做个爱我的人。”妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。
　　原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的说：“只因你对我未舍弃，我没忘记你曾给人冷语热讽，这世上只有你真心付出给我……”吻着妈妈。
　　妈妈见我的样子，她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：“我爱你，没有什么东西比你更重要。今后你要爱我和行动证明一切！”
　　抱着妈妈放上床时，她突然说：“相公，抱人家小便！……。”
　　抱着她到座厕放下说：“妈，我在门外等你。”
　　谁知，妈妈玉手勾住我的颈，撒娇说：“这里好脏，人家怕弄脏了屁股，我要你抱着尿。”
　　知道妈妈还是不想离开自己，便抱起她说：“好，我的爱妻！”
　　我抱着的玉腿，并分开它们，将她的阴唇外露，对着我身地方，吻着说：“好了，妈可以尿了。”
　　双手反勾着的，微一用力，妈妈如玉液般的尿水就从她暗红的蜜穴里向外倾泄而出。看着心动，便挪着手指靠近的，抚弄着正向外排尿的蜜穴。尿水遇到我的手指，便向上射到了我的身上。
　　妈妈骂我说：“苍天，快把手指拿开，搞得尿都到我身上了。”
　　我不理她，继续逆着的尿水玩弄着她的阴道。当尿完后，我们俩的身上都被了不少尿。给妈妈抹身后，抱着她回到床上。叫妈妈用手套着我的阳具而睡！
　　妈妈白了我一眼，笑骂说：“你呀，一天到晚就不忘着想法来欺负人家。”
　　我也笑着揉了一下妈妈的肛门说：“妈，谁叫你长得这么漂亮，而且又将是我老婆呢，出嫁从夫，爱妻侍候相公可是天经地义的。”
　　妈妈捶我一下，边笑骂说：“小坏蛋，早知道你这么好色，当初就不该嫁给你。”
　　边柔顺的伏到我下身，妈妈张开樱桃小口，就温柔的细舔慢吮起我的阳具来。
　　我也把妈妈脱光了，让她把雪臀移到近前，就斜靠在被子上，舒服的享受着妈妈的细心甜美的服务，边听门着外的声音，不时也回过手来拍拍、摸摸妈妈的雪白嫩臀。
　　一小时后，妈妈吐出嘴中含着的我的阳具，将身体挪靠我在身上，手套弄我阳具，撒娇说：“苍天，人家给你含得嘴都酸了，下去给我买点果汁，好不好？”
　　笑着拍拍妈的粉面，吻着说：“我心爱的妈妈，你早说呀，不要说是果汁，就是天上的月亮如果能买都买给你。”
　　自己穿好裤子下去。十五分钟连三大盒白兰士冰糖燕窝及慈济香积饭放在妈的旁边。喂妈饮燕窝添！之后日子就贴身陪伴，令妈妈安心。
　　出院前一晚，我又给妈妈洗脚，温暖在水中，一如既往，把她的脚握在掌心。妈妈她忽然笑着问：“你为什么会对我这么好？”这个问题其实已经在妈妈心里存了很久，只是觉得不妥，所以只问了这一句，半开玩笑的口吻。
　　我依旧蹲在妈妈的面前，握着她的脚，抬起头来，看了她片刻，然后认真的说：“因为今生，你拿了自己一生的幸福做赌注，要跟着我，你是这个世界上唯一这样信任我的人，嫁给我是你一生的赌注，我怎么舍得让你输。”
　　妈妈她看见，向来爱说笑的我，说完这句话，眼圈红了。
　　作为男人，不能让一个能把自己终身幸福都押在你身上的女人输，因为你输不起，爱你的那个女人赌上她的青春和下半辈子更输不起！！不论男人或女人要认真去体认被爱是幸福的……也许这是女人愿意用一辈子的时间来寻找的男人！
　　在医院及我贴心的看护下，妈妈终于出院了。
　　出院时，帮妈妈穿着浅蓝色透明大背心露脐美人鱼连身短裙，轻薄短小的剪裁衬托着妈妈如美少女的身材，我选择为妈妈脸上化着涂上深紫色眼影及粉紫色唇彩娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。穿着象牙白色的高靴，曼妙的身体曲线让我眼前一亮。妈妈看着我温柔动情的眼色，也逐渐把头靠在我怀里，任我去抱她。
　　我那天一辆红色的宝马停在医院总部大楼的广场上，妈妈见我开出她梦想的车后，脸上不自觉的浮起了一片灿烂的笑容，连忙上车迎接回家。车内妈妈突然凑到我的面前，还没有来得及说话，就被妈妈温暖小巧的嘴唇堵住了自己的刚刚张开嘴！同时香舌探入到自己的嘴内！
　　一股熟悉的体香再次让我迷失了方向！
　　一阵激烈的拥吻之后，我正要采取下一步措施时，妈妈突然狠狠的一口，咬在了我的嘴上！
　　我惨叫一声的同时感觉到一股咸咸的，腥腥的东西直接流入自己的口中！不用看都知道自己的嘴唇流血了！
　　来不及生气，妈妈抱着我的头伸出香舌，轻添着我的嘴唇上的鲜血含情脉脉的看着我，吻着柔声说：“苍天，这是对你离开我的惩罚！”
　　妈妈见血慢慢止住，才将头轻轻的移到我的肩上，同时伸出双手紧紧地搂住我的后背，幽幽说：“我可以感到你是很重视我，爱护我，凡事都会先尊重我，你让我感觉这段感情走得好安心。”
　　我伸出双手反搂住妈妈，让她紧紧的靠在自己的怀中，贴近自己的身体！自己怀中这个看似坚强的女人，其实在某些时候也同样需要一个男人宽广的胸膛来放心的依靠！尽管此刻妈妈那丰满而高耸的胸脯，紧紧的贴在我的胸口，却丝毫没有半点邪念！这一刻我只想用尽全身的力量来保护这个伤痕累累的女人！
　　妈妈浑身轻轻一震，抬起头仰望着我，这才发现，我清澈的眼里竟然闪出了一层淡淡的雾气！
　　妈妈再也控制不住自己的情绪，“啊”的一声，扑入我的怀中，放声大哭起来。一下子将十几年来心中的苦处痛痛快快的发泄出来。
　　我轻抚着她抖动的香肩，心中一阵恻然说：“飘婷，在这一生我在尘世寻着您，与您相爱遇原是我毕生的福气！您赐盼望、承诺这爱永没尽期，令我孤单人生变成绝美。唯我始终无忘记，惊喜人生乃来自您！令你常欢笑不要流眼泪才是我责任，以后只要有我在你身边，就没有任何人敢欺负你！”
　　妈妈睁大着双眼使劲的点了点头！送上香唇给我添！
　　妈妈吻着看了一下我，展颜一笑吐出香舌说：“你要记住你今天说的话啊！否则我一定杀死你！”
　　我惊奇的问：“我说什么了？”
　　妈妈微微一惊，继而发现我正满脸坏笑的看着自己，自然是一阵粉拳招呼到了我的身上！逼的我再次将先前的话重复了一遍，才善罢甘休！
　　一阵笑骂之后，妈妈从手袋中掏出一个精致小巧的包装盒，递到我的手中柔声说：“原本我还在犹豫这个手机到底要不要给你，不过听了你刚才的话，我想你应该是那种大男人主义的人！所以还是决定拿出来！”
　　我微微一愣，脸上随即露出了灿烂的笑容，因是妈妈刚在医院礼品公司买的新款手机。
　　不得不说妈妈很细心，不但手机的颜色样式很符合我的口味，就连她的近照也一应入了多张！而且里面还储存了妈妈的私人手机号。
　　见我很喜欢自己买的礼物，妈妈也长舒了一口气，这才放下心来。
　　我很满意的将手机很小心的放在口袋当中，看着妈妈说：“这可是我俩新婚以来收到第一份礼物！谢谢你，我会好好珍惜的！”


　　月夜良宵

　　“哎？你想去哪里呀？”妈妈一路上看着我问。我吻后叫她看看吧！先去婚姻登记处递交结婚通知书后，亦在旅行社更新邮轮的婚礼和补订了邮轮首航中唯一的皇家房间。任飘婷只感觉头脑一阵晕眩，紧接着一股巨大的幸福感袭上心来，忍不住斜靠在了我的肩上，一霜美目却紧紧的盯着那邮轮身份证，从她的脸上流下幸福眼泪！
　　“妈，不要再哭了，我爱你就要让你过快乐舒服的日子。先去吃饭，吃完饭去看我俩的新家。”去对面君悦饭店2楼新开幕的“Silver Shadow”，餐厅虽小却不掩其顶级风范，低调奢华的装潢风格，将充满创意的精致欧陆料理呈现出来。
　　晚餐后连买三天的外卖后，我驾车至元朗XX路XX号——圆梦庄，经保安闸核对后再走入一栋高级别墅门前停下。每幢房屋都从外面看上去的确是别树一格，孤零零的以北欧古堡建筑风格兴建及在屋苑范围内引进大量绿色及其他色彩缤纷的树木和花卉，加上喷水池营造的水之美态，打造出城市绿洲感觉的同时，亦中和了石材的冷冰冰，令高雅建筑与绿化怡人的元素融为一体。飘渺之极，好像是人间仙境，让置身在此的人恍如梦中。
　　“妈，就是这一家！”
　　妈妈一看，这是区内最大及外表华丽高级别墅。看得她心跳得发呆了。因不同售搂处介绍的资料！
　　“妈妈，来！请下车，上去看看。”我在前带路。
　　我拿锁匙打开大门。走进客厅，妈妈一看心喜若狂，套房4间，客厅以欧洲宫庭、庭园作为设计装潢及家俱设备豪华，都是她在住院时说的设计。很多建筑上的细节，如基座和大量引用古罗马式巨型圆柱、回廊，以至微细处如石柱顶部的雕花图案、天花板上的水晶吊灯和装饰，都力求一丝不苟，精致程度绝对不比星级酒店逊色。实用的露台，皆有落地窗面对庭园，绿意盎然，隐密而舒适。工人房，车位。及小潭中有大小的卢荟放在水面中。在进入了一个更优雅别致的花园，在花园的竹林旁，可做自己新天地！
　　我笑问：“任飘婷小姐，满意吗？”
　　“苍天！我太满意了！我真不知道要怎样才能表达！”
　　“唉！怎么又来了！”我搂着妈妈的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。
　　妈妈忙将香舌伸入我的口中，吻吮得“吱！吱！”有声。
　　热吻后妈妈才问：“这楝房子一定很贵吧？”
　　“不贵！才数百万！”
　　“你还说不贵，以我以前来讲，十年不吃不穿也不用想想买这样的房子，我真幸运！我好爱你！”
　　“来！我带你去看看房间及其他的地方。”一栋华丽典雅的主人房赫然便出现在我们眼前，这里，便是妈妈寝宫了。
　　妈妈看得是目瞪口呆。原来这主人大套房的厕所地面被分成两部分，一边是厚厚的透明度很高的防弹玻璃在坐厕外，房内可以全天侯看到整个卫生及大理石复古喷泉按摩浴！在潺潺水声中映照日月光影，令人倍感悠闲。整体气氛宁静浪漫，使妈妈有“皇殿”安逸微带奢靡的气息。还设有主人衣帽间。自小志愿当时装设计师的妈妈，留院期间看了好多最新时装，这次早上我为妈送来的新装，设有四个大衣橱的衣帽间，令妈放满各国名牌时装，迫爆每寸空间。保证换季买新衫，D＆G、Tracy Reese及Chanel都是妈妈最爱的几个品牌。闲时在家逐一试穿给我看，将是一个极佳的自娱节目。
　　“妈妈，你看装潢得还不错吧？”
　　“哇！好漂亮！好豪华！苍天，这张床好大呀！”
　　“妈妈，水床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。”
　　“苍天，你真坏！”妈妈粉脸绯红，不胜娇羞。
　　我把妈妈拥入怀中，那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。妈妈被吻摸得春情蠢动起来了。
　　“妈妈，我们来试一试这张床的弹力，好不好？”
　　说着，伸手拉下妈妈衣服背后的拉链，“嘶”的一声，已成露背装了。
　　“苍天，妈爱你。我知道…，现在知道要做你的妻子，做你的终生伴侣，谁也不能让我改变心意，我要你就像对女人那样好好的爱我，我以后只要做笑苍天的女人。”妈妈娇媚的吻着我说。
　　“现在让我好好的来爱你，好吗？”说完之后，我捉着妈的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。妈妈本能地秀口一张，把我的舌尖吸了进去，津津有味吸吮起来。那柔软的丁香小舌主动的迎了上来，跟我的舌头纠缠在一起。一边也把舌尖在妈妈口中搅动着，品尝着妈妈嘴唇的滋味。
　　我感觉妈妈心裹已经像妻子了，于是我放开妈的手，将她身上衣服扣子解开，我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。
　　“嗯……”妈妈终于有了反应。
　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。
　　“嗯……嗯……”妈妈的反应愈来愈强烈。
　　我的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，我的手碰到了妈的内裤边缘。
　　“苍天……”妈妈看着我无力的说。
　　我将手指贴在妈妈的嘴唇上说：“嘘～妈！不要讲话，静静的享受我的爱。”
　　说完之后，我的嘴又贴住妈妈的嘴唇，同时手也不断的在妈妈的乳房上搓揉，而另一只手则伸到妈妈的内裤上轻抚着。我猜妈从来没有过真正的性生活，我才轻轻的抚摸着，妈妈的阴唇就流出来了。
　　“苍天，妈要……”
　　我的嘴离开妈妈的嘴唇，沿着妈的颈子、肩膀，来到妈妈的乳房上，我口含住妈妈的乳房，轻轻的、柔柔的，我用我的舌尖舔妈妈的乳头，同时我的另一只手也伸进妈妈的内裤里，整个手贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面。大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。
　　“苍天…不准再离开我…”妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。我右手指慢慢的抚摸，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来。我的手改用抽插的，不一会妈妈的淫水已沾湿了我的手，连她的内裤都湿了。我将手伸出来，双手拉着她内裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的内裤。妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个的小穴已经完全毕露在我的面前。
　　首先由脚趾舔起，脚趾头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头都硬挺起来。我只会一路嘤嘤哭着小声叫着一不要，但是无力去挣扎，把胳膊挂在儿子的肩膀上。儿子没有理我，慢慢舔到最重要地方，他撑开我的双脚，整个无毛的漂亮小穴都呈现出来，那条缝有淫水渗出，两块大阴唇开始湿到有反光，儿子用手指去抚摸那条缝。
　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如荳蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如荳蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。
　　在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阳具插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的颈，美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阳具坚硬无比。
　　就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，喷了我满脸满嘴，一股淡淡的苏味。啊，这是妈妈的尿！妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！
　　起初妈妈用手推开我个头，不过自己的尿液由我口缝流到落肛门，再流到床单。
　　妈妈只会断断续续有气无力的说：“苍天，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀……”
　　我继续舔妈妈的小穴，吸吮那粒阴核，又用舌头对阴道抽插，妈妈已经感觉多次性高潮了。
　　突然，妈妈全身都僵直，看那阴道一下一下的收缩“……唔……不……以……喔……”我的手指感觉妈妈的小穴里的传来阵阵的抽搐，我想妈妈达到高潮了。我抬起头来，看着妈妈紧闭双眼失神的样子，我想妈妈可能长这么大，今天才第一次体会女人的欢愉吧！
　　我们拥吻、彼此爱抚，因为这一刻我知道妈是我全部的梦想，对我们母子而言，一切都已经不重要了……抱着妈洗澡……
　　浪漫的大水床，成了我们母子的第一张温床，解开妈的睡衣，睡衣里空无一物，一身雪白细致的胴体，赤裸裸的呈现在我眼前。
　　我跪在妈妈的双腿之间，抬起妈妈的双腿，将它张开，现在我看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“哦～…嗯…！”妈妈感觉到我的阳具已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。
　　我还是握着我的阳具在妈妈的大小阴唇上磨着。
　　“妈……我要来了。”我将姿势调整了一下。
　　“嗯……”妈闭上眼睛，等着我的爱来临。
　　我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了…我从未做过……”
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”妈的全身绷得紧紧。
　　终于，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面。啊～好棒！妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具，这种感觉真的无法形容，我的阳具静静插在妈妈那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住阳具的美好感觉。
　　“妈～我爱你！我不想失去你，嫁给我好吗？”
　　我压在妈妈的身上，不断的亲吻妈妈的耳朵说着，而妈妈只是紧紧的抱着我的身体，我于是开始摆动臀部，用着阳具轻轻的在妈妈的小穴里抽送。
　　“嗯……”
　　妈妈闭着双眼，承受肉棒的抽送。看着妈妈紧闭着双唇，我想妈妈还是没有真正的打开心解，她的心房还是紧紧的关着。
　　“妈，我爱你！你也爱我对不对？”
　　“嗯…”妈妈点着头。
　　“妈！不要想那么多，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能了解性爱的快乐。以前你吃了那么多的苦，现在我要让你体会女人的欢愉。妈！什么都不要想，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，我们也才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。不要压抑自己，把心打开。想要的就要什么，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗？”
　　妈妈张开双眼看着我，似乎是不敢相信我会说出这些话来。我热烈的吻着妈妈的嘴唇，我单手抱着妈妈的颈子，另一只手着捏着妈妈的乳房，我的嘴慢慢的顺着妈妈身体的曲线来到她丰满的乳房，我用舌头一直舔着她的乳头，甚至将妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时我的阳具也慢慢的插入抽送。
　　“嗯……啊……啊……苍天……啊……妈……”妈开始感到舒服叫出来了！
　　我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起妈妈的乳头用舌尖舔，我的阳具也加快速度，又放慢的抽送，我要挑逗妈妈的性欲，将她的性欲点燃。
　　“啊……啊……苍天……”
　　看妈妈的反应慢慢的激烈起来，我故意的停止抽送。
　　“……啊……苍天…妈好舒服……不……不要……”
　　“妈……不要什么……”
　　“不要停……啊……好……就是这样……啊……苍天…吻我……”
　　我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。我想妈妈已经整个解放了，已经没有了顾忌，彻底的解放了。于是我上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，我更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……亲爱的……妈……好……舒服……再来……快……”
　　看妈妈激烈的样子后，我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……我要嫁给你……妈是你的……啊……妈舒服死了……哦…”
　　我的阳具不断抽送六十多分钟，我们身上都已经被汗水湿透了，我不断的将我的阳具插到妈妈的小穴里，直到我的龟头撞到妈妈的子宫颈，我才摇晃我的臀部，好让我的阳具能在妈妈的子宫颈和阴道肉壁磨着。
　　“亲儿子……妈快不行了……你好厉害……妈快被你……啊……快…快……妈快不行了……”
　　我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，妈妈终于泄出来了。
　　“呼……妈好…好舒服……。”
　　妈妈幸福的吻了我的脸颊一下，幸福而甜蜜地笑说：“人家……已经将自己完全交给你了！你不可以要辜负了人家才好……”
　　她说到最后一句时声音明显因为害羞而变得细弱蚊虫。
　　我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。
　　“妈，今生今世无论你到那里……我都愿意永远陪你，谁以真感染我……来令我心生光……全部我于你面上和注视内找到答案……”
　　我心中感动地抱紧她。
　　妈妈又好像在许下一个誓言一般，微微闭上了一双美目，任由我在自己的身上爱抚游走。妈妈主动地缠上了我的颈，将自己那丰盈诱人的娇躯尽量的靠在了我的身上，低声的娇哼从她的樱唇之中发出，直挑逗得我心中欲火高涨！
　　“妈……永远都是属于你的！只属于你一个人！”说着妈转过身子，跪在床挺起臀部。
　　我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她丰满的乳房，一边抽送，一边揉着。
　　“啊……我要疯了……飘婷是你的人……我太舒服…我们一起……啊…”
　　妈妈一声长叫，身体蹦紧，我想妈泄了！可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是随即放松，一阵狂插，也同时射精，射进了妈妈的小穴深处。等到妈妈的阴道停止收缩以后，我不拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。只看见穴口顺着我的阳具而流出一丝一丝的黏液。妈妈仍闭目享受高潮后的余蕴。一会，我看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向床上。
　　“喔……妈的脚都麻了……”那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！
　　我从后面搂着妈妈，扶她起身。
　　“妈，辛苦你了！”
　　“苍天……妈好幸福……”妈妈柔软甜蜜的唇瓣微微张开，吐出滑滑嫩嫩的舌尖，和我转过身抱着我深吻！
　　“妈，我很舒服。”
　　后来妈妈依偎在我身旁，我则温柔的抚摸她那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位。然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。我的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸。前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着她口中的芳香。阳具渐渐重新插入，我的动作越来越大，最后妈妈那成熟的娇躯被我不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强！几乎要将妈妈的身体刺穿了一般。
　　“嗯……你慢一点……人家受不了。”妈妈柔声吻我说。她的阴道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着我的阳具，令我在进出抽插之间畅快无比。我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让妈妈身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。
　　狂摆着了腰，妈妈不停的将下体迎向我，好让阳具能更深入子宫内，我抓住妈妈的丰乳，像面团般不停的揉捏、再揉捏……
　　“妈妈……我要……射在妈妈……身体内……”
　　“要射在哪儿……都随你……妈妈……是你的人了……”
　　最后，我在一声极乐声中达到了激情的顶峰！此时的妈妈已是五度高潮，要不是我担心妈妈起不来的话，绝对可以让怀中的妈妈连动一根手指头的力气都没有！
　　“你怎么懂这么多……谁教你的，你是从那里知道的？”从我手上传过来的妈妈那种凝脂玉肤般的柔软润滑和富含弹性的肉致质感，还是让我得到相当的满足和享受。
　　不知何时，身上的妈妈已醒转过来，此时正满是深情的抱着我，并散发着无比媚艳迷人的汗香，说明我令妈妈此时是如何的满足和快乐。
　　有些涣散的眼神又显出妈妈此时的疲劳，但原来的那股春情蜜意却还没完全消退，深深吸引住我，让还停留在她体内的阳具更变得巨大火热起来，使得怀中妈妈不由得一阵无病呻吟。面前这朵艳丽的玫瑰已不堪挞伐。所以，勉强压下心中欲火的我，只是给妈妈送上一个温柔的吻。
　　“妈，暂时不告诉你，以后你会知道的，妈！嫁给我好吗？”
　　“在医院时妈早……就是你啦！”
　　我听到之后好高兴，抱着妈妈一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了！反而自动的将舌头伸到我的嘴里。妈妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阳具上。妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在妈妈新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，妈妈还在我的怀里，脸上挂着笑容，大概做完性爱吧，我轻轻的抚摸着光滑的身体，闻着妈妈的发香，和妈妈的气息，更使人震撼的是妈妈脸部的轮廓，有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。……看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……低头见到妈妈的阴道内外又湿又粘的精液，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了那点点斑斑的处女血，三十几年的贞洁就这样失去了。
　　事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，呆着头低着头看着妈妈的裸体，半刻之后，妈妈反应也出乎我的意料，只是吻着说：“苍天，妈妈……你一定疑惑为什么妈妈还是处女？”接着她便把事情的原委告诉了我，原来留院时她做了处女膜手术，所以是处女之身！
　　已是第二次看到我这呆相的妈妈，更是不由自主的想起了我们初吻时那浪漫又旖旎的情景。那时刚到16岁的我吻着天仙般美丽的妈妈时，就是现在这个傻样子。想到这，妈妈的青葱纤手情不自禁的抚上我的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。向我传递着她的高兴，同时也蕴含丝丝的关心、体贴和对我温柔以待的感激及欣慰。渐渐妈妈合上眼…睡了！
　　我第二天早上醒来，早晨的阳光从窗户照进来，妈妈嗯一声，醒了过来，妈妈睁开眼睛吻着我说：“现在几点钟了？”
　　我吐舌说：“11点多”
　　妈妈吻着我说：“你醒多久了？”当唇分之时，那一条连接在嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。
　　我说：“不知，一直在看着您睡觉呢！”
　　妈妈笑着说：“你看了十几年了，还看不够吗？”嘴角还挂着一丝满足的笑容！
　　我说：“永远也看不够的！”如果要用八个字形容妈妈的美丽，那就是：倾国仙姿，风华绝代。
　　我看着妈妈眉目顾盼，俏脸生辉，真是千娇百媚！温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。一阵轻风吹来，只见她秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。彷佛若瑶池仙子，未食烟火，飘然人间。或许是妈妈身份，在她端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人高贵的艳光。一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，让我不时感受到她放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。
　　妈妈说：“起来洗洗脸刷刷牙吧！”那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　妈妈风情万种的横了我一眼，继而温馨地吻着问：“告诉妈妈，是不是第一次啊？”我点头！
　　在漫长的热吻后，我鼓起最大的勇气对妈说：“妈，你可知道我暗恋你好久了，你可知道我是多么希望能喊你为飘婷而不是妈妈，在我心目中你一直是我最爱的女人，我爱你甚至胜过我的生命，除了你世上再没有女人能吸引我，我无法想象不能拥有你的日子。”
　　妈妈听了我的告白之后，温柔的对我吻着，四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜说：“苍天，你难道不知道妈妈一直在等的人就是你吗？现在的妈妈是你的，所有的一切都是你的。你、你喜欢吗？所以天下的男人虽多但除了你之外我是谁也不嫁，要不然我怎么会奉献自己的身体陪你做爱。”有了确切的答案。
　　漱洗过后，妈妈开始做早餐，我粘在妈妈的赤裸完美的身体，任飘婷才意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己是再也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己已是爱儿的人了。因此此时她的心里已将自己看作爱儿的女人了。可当爱儿巨大的阳物和赤裸身体全面呈现在自己的眼前时，任飘婷仍感到脸上一阵阵发烧。面对爱儿的身体和阳物，任飘婷即对我强健的身体以及散发出的一阵阵成熟男人的气息感到脸红心跳，她禁不住有摸一摸我阳具的冲动，但最后仍克制住了，赶紧用毛巾小心擦干我的身体。将我的身体擦拭了一遍后，紧紧抱住我，将自己的脸贴着我的脸，流着泪说：“妈爱你，你以后别再离开妈了，好嘛？只要你不再离开妈，丢下妈一个人就行。妈不能没有你！”
　　我紧紧的抱着妈妈那嫩滑的娇躯，激动而深情的吻着妈妈口唇说：“妈妈，我才不会离开你，我要一生一世守在你身边，疼你、爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你的生命中充满欢笑。”
　　此时在妈妈的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己已太遥远了，而这第二个男人是她自己生出来的，是自己含辛如苦一手抚养大的，是她的心头爱，不但是她的情人，更是自己的爱儿，他是她生命的全部，现在她对他既包括血液相连的母爱，也包括着浓浓的情爱。妈妈要让我好好的看她的胴体，她要让我为她的美丽，为她的娇人的身体而感到骄傲，感到自豪。累积了十八年的欲望，在精液全灌入妈妈的子宫内的一晚后，充满浓浓女人味的蜜穴正滴着我的精液与她喷出的阴精的混合液体哩……我知道从此以后，我的人生即将改变。
　　妈妈柔顺的点点头，看她娇媚的俏脸与横陈的玉体，我的阳具又兴奋起来了。妈妈也察觉到我的异状，羞涩的低下头不敢望我。
　　“妈妈，我要……”只见她微微点头但马上又摇头，令我一头雾水。许久，她才在我耳朵旁轻声诉苦，原来从未经人道的她在我昨晚横冲直撞之下阴部还隐隐疼痛。妈妈阴道口，还流出乳白色的血丝液体，这是精液阴精处女血的混合物。
　　“来日方长……我已经是你的妻子……”妈妈娇媚又动情地吻了我一下，便将自己火热腻滑的香躯蜷伏在我怀里，美丽的香首也深深埋在我的胸膛上，亲密相依地感受着那份难得的温馨和甜蜜。妈妈爱怜着开始舔弄搓揉着我的阳具，然后一口含进嘴里。我的阳具在妈妈的艳丽的小嘴里一进一出，妈妈的手当然也没空着，妈妈一边用右手扶正我的阳具，这样比较好舔，而左手就不时的搓着我阳具下的两颗可爱小肉球。
　　“你舒服了吗？妈妈会让你更加的舒服的……”于是妈妈将含在嘴里的肉棒吐出，妈妈的口中传出吃阳具的声音，妈妈拚命的舔着阳具，用湿润的舌头我的阳具头上猛舔，我搓弄着两颗小肉球的手速度也加快我的阳具都沾满了妈妈的口水。当然吞下我大量的精液呢！
　　二楼的浴室很大，不但有更衣间、按摩床，更有一个自动调温的大浴池，这是我为享受鸳鸯浴而特意设计的。
　　我见妈妈向我求饶只好放她一马，妈妈看我答应连连送我热吻。早餐是外买翻热的奶油蘑菇酥皮汤，带骨牛肋排和蟹钳龙虾海鲜并意粉！我要求妈妈喂我“夫妻餐”。妈妈羞赧的点头然后坐在我腿上以口经由她灵巧滑润的舌头慢慢渡入我的嘴喂食，既香艳又可口，我深深感受到妈妈对我的柔顺与浓浓的爱意。
　　这一餐足足吃了3小时多，不过这也值得。想到这绝色尤物将成为我的爱妻且日夕伴我左右，天下不知有多少男人要眼红忌妒。
　　为妈妈穿上全透明露背超贴身裙。透视的赤裸胴体，完全地呈现在自己的眼前！这不同于病房里之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸仙女。即使是天上的九天玄女及女祸也不过于此吧？
　　妈妈是那样的艳丽，丰满成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸乳房，完全显露在我的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！乳房之下的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座乳头微微颤抖，散发着阵阵乳香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双雪白修长的美腿将妈妈那么完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的阴部是那样的诱人，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！甚至仿佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起诱惑着我。大卷的长发宛如瀑布般沿着颈项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形白金的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，用力地插入，她都会仰起头纵情呻吟。
　　我们在床上翻滚，有时妈妈在上面，有时是我在上面，我终于泄在妈妈温暖的阴户里。一切的烦恼痛苦也随风而逝，我又跟妈妈大战了一番，才又一起到浴室清理的身子，两人又不禁在浴室搞了起来，这一天仿似拨云见日般，让我们的心彻底受到解放，共同狂欢了一夜。
　　妈妈已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天全裸都是笑盈盈对我的。经过我的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的绝色！
　　妈妈的脸上淡淡眼纹不见，胸部更加丰满，屁股是越来越圆滑，走起路来神采飞扬，本已发育成熟的胴体更是逆生长，举手投足、浑身上下无处不透着少女那熟透了的撩人风情。青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她完美的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。
　　我看着妈妈充满青春的洁白身躯，这个身子已被我爱抚得无比的圆润，特别是经过性爱洗礼，妈妈的变化简直超乎想象。


　　相思缱绻

　　三天后，终于来到一个大百货公司买食物和日用品。下了车那一刻开始妈妈的手一直挽着我的腰，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。妈妈本是个非常节约的人，我赚的钱全都交给了妈妈，为妈妈做到最好生活后，她才听我话……妈妈从更衣房间出来，只见她一袭乳白色的连身背后交叉直身裙，香背的展露更是诱惑至极，水钻的镶嵌将妈妈与白晰的肌肤相称，让人触目不及，臀部层叠的褶皱更富立体感。但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，腰围两旁加有铁线，更有线条美感，高贵、大方、性感。露出了一双曲线柔和健美的双腿，她的肌肤是那样的娇嫩白皙，白里透红，晃如汉白玉雕刻而成一般。上身是那件白色的无袖上衣，只将高耸丰满的一双乳房遮掩着，那一漫的平坦小腹丝毫不差的展露在空气之中。中间那颗仿佛像是红宝石一般镶嵌着的小肚脐，精致小巧，晃如画龙点睛的一笔，将妈妈的美艳胴体点缀得绝色诱人。
　　随着妈妈的到来我身边，她多了一股淡雅怡人的汗水香味。
　　想到此处，我怀中搂着妈妈的胴体，不但接管了处女之身，而且以“丈夫”的身份拥着妈妈！我好像变得心安理得地搂抱着妈妈。
　　妈妈似乎发现了我的小弟弟异样，便摇着我的身体说：“你又想吗？”
　　我回过神来，笑说：“没有，只是想到我能够拥有像你这么绝世无双又善解情意的妻子而感到幸福而已。”
　　妈妈十分幸福地依偎在我的怀中，甜甜地笑说：“那你以后可要好好的疼爱我呢！不然我就跟别的男人跑了哦！”
　　“不会的！我一定会好好对你的！”我再一次吻住了妈妈那性感香甜的樱唇之上。那感觉依然是那样的柔美滑腻，就好象实在品尝一种棉花糖一般，甜甜的味道。双手则是情不自禁地在妈妈的身体上摸索着，一手按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，另一只手则是在她的玉腿内侧轻轻爱抚着。
　　不是人多声大，我才依依不舍地放开妈妈的香唇。
　　“相公！快点出去吃饭啦！”妈妈娇靥绯红，伸出了玉指在我嘴内口水抹一下，再在我面前放入她口中诱惑地吞吐。
　　我像个小男生一般乖巧地点了点头，轻轻地应了一句：“嗯！”妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，就这样，我靠着了解这一个月来股市和市场的走向，大量的投资和赚取回馈，短短的半个月，一千多万投资已让我变成了近4亿的巨额！而我也成了许多一片惨淡的企业当中的一匹黑马，许多大公司的富二代老板纷纷的接近和认识我，及大家在股市中炒作哄抬，我亦在这期间内将16间中小投资公司及集团，分别收购、合并组合上令市场血流成河，手里的资产逐渐扩大。令银行对我称呼为……赤武神！想不到是之后妈妈的妹……飘雪的家族开的新量子基金公司所注意！


　　此情伴真心

　　一个星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……不知不觉间，我和妈妈“同居”已快三星期了。4楼是的顶层，我干脆将楼顶做温室来，客厅修了条楼梯，可以直接走到楼顶。楼顶四周用防弹单向反光玻璃和金属网围了个6米高的鸟笼，防止有人爬起来。楼顶四周摆放了石椅，可以观看整个风景。楼顶的地面上修了草皮，种上了妈妈爱吃的自家种植有机果菜，还修了一个凉亭，里面放了一张超大的床，可以露天性交。三楼打通的主人房间里只留了一套洗手间，其他的全部改建成了妈妈化装室、书房、健身房等，看着豪华得如同酒店的房间，觉得几十万的装修费没有白花，实在是太值得了。最难得的是这套房子位置佳、楼层高、视线好，绝对不是普通别墅能够媲美的。妈妈事事追求高质素享受的她，对居住环境很讲究，室内所有布置陈设，甚至花园所栽种的一草一木，全都凸显其个人心思与品味。向来妈妈有自我一套审美准则，家居的室内布置，这次她绝不假手于人，每个角落都尽是其心血所在。为了令全白色居室弥漫舒适的感觉，妈妈特别选用米色作为主要色调，再配衬具欧陆色彩的典雅家具，让室内散发一股浪漫情怀。
　　由于她是一位爱花之人，故客饭厅每日必定放有花园中新鲜剪下的熏衣草、火百合等颜色偏浓的鲜花作点缀，使室内倍添生气，亦令人精神为之一振。
　　“间屋放些色彩鲜艳的鲜花，心情也会特别好。”我一边拥抱着怀中温驯如猫的妈妈，一边向她说出了戒指的故事！因为妈妈的主石是印度的宗教视钻石的一个最高变种——天庭石为“圣石”。天庭石中有一个蓝色包裹体组成的“蓝十字”，因而常常用来制作宗教贵重物件。相传这“蓝十字”是圣女的汗珠凝聚而成。带上这蓝十字象征着会驱除邪恶，散发一种幸福的气息。是可遇不可求的无价极品。而从中妈妈也深深感受到我对她如海深情和万般的爱护。于是，幸福的妈妈便不断向她的男人毫不吝啬的献上自己火热激情的吻。事关圣石同妈的名……任飘＜婷＞同音啊！
　　这段时间，妈妈深深迷恋上我年轻的阳具，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名言的快感。我们几乎整天都是全裸的在一起，而妈妈为了怕我以后会看腻了她的身体，也为了保持诱惑的快感，总随时保持着一套透视内衣在身上，其实妈妈的看法我是相当认同的，若隐若现的诱惑，绝对是比全裸要来得刺激。之后不管是妈正在煮饭，都可以相依相偎热吻。每当妈妈无事可做，便全身赤裸过来吸吮肉棒。有时一天总被她含了半日，性起了便在她口里射精或放尿，这样的妈妈到那处找呀？我发觉妈妈对我是绝对的服从搂在自己身上赤裸透视的妖艳妈妈，射精的还没有完全软下来的阳具还依然插在妈妈的阴道内，无时无刻地占有妈妈，才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。
　　在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到爱人的娇媚和诱惑。有时，妈妈的笑起来很甜，讲话声音又很“嗲”，举手投足间充满着成熟女人的韵味，妈妈如处女的性技巧让我体会她的单纯，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。妈妈常躺在我的怀中，我在她的完美丰满的身体上尽情地颠狂时，她又会像小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。
　　“妈妈，喜欢住这里吗？”我俩谈论着婚礼吻着说！我俩的嘴唇紧紧地相互抵触着，我情不自禁地张开嘴唇，将妈妈的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了妈妈口内的牙关。妈妈的牙齿慢慢地张开，迎入了我的舌头。我俩像情侣般热吻着，我将妈妈的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，舌头又缠了上去，舌尖在妈妈的舌头上慢慢地给她含着。
　　“喜欢……嗯……唔……”妈妈的口语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，抱着怀中网状蕾丝的妈妈，她的眼窝均匀涂抹深紫色眼影，靠近睫毛根部涂抹浅色珠光，衬托女性十足的成熟魅力。妈妈先前用电棒在头发最外层，一束束卷出波浪发卷。奢华娇媚的lace发带的柔美的中长卷发。动人又娇媚的上身是白色中空小背心，配上黑色短裙维多利亚风格，十分淑女，搭配一顶小礼帽，名媛风范。精典的细网薄纱型鱼尾服装含T形细网型微透内裤令我手指插入她肛门，体会妈妈直肠温度呢！妈妈轻舒开雪白的玉臂，缠着我的颈，并将自己柔嫩的香唇紧紧地贴在我的口上，细细的柳腰也紧贴在我身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，今我神魂颠倒，如痴似醉。最重要的是妈妈闪动金属调的不脱色唇彩，让双唇如麦芽糖般晶莹透亮。让我们的热吻不断爆发了出来！
　　有一天，妈妈将身体轻轻挪动了一些，寻找一个更加舒服睡在我的位置，却抬头嗔说：“相公，你今天怎么好像不喜欢抱着我呢？”
　　说完，自己动手抓起我低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的吻着我说：“抱着，人家想要睡一觉了。”
　　有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。只见妈妈，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，抱在怀中我感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，她穿着一身家庭主妇的透视迷你裙，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。越来越美丽，气质越来越出众。端庄贤淑和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人无不神魂颠倒，不能自拔。
　　短短的一个月内，妈妈的改变更令我安心。在不做爱的时候，妈妈就会像赤裸母狗般跟我一起。妈妈喜欢躺依偎在我的怀里，让我抱着她看书。这个时候，我最喜欢的事就是脱光抱着妈妈，一边闻着她身上的香气一边和她一起看。
　　开始时妈妈还有点羞涩，后来慢慢地便习惯了，到后来更向我提出以后这种方式生活。笑着说不用买衣服啊！
　　而我也最享受这一刻，觉得特别的温馨。我看股价的时候手里揉捏着妈妈的乳房，有时咬咬她的小舌，有时…在她的完美丰满的身体上尽情地颠狂…这种感觉真的非常好。尤其是当我心烦的时候，妈妈这么吻着搂着我往往就能平静下来。妈妈的个性很是真的温婉贤淑，矜持害羞，在床第上她更是从来都没主动过，就更别提会勾引挑逗我了。我们欢好的时候，妈妈常都是一副小女孩般的害羞娇态，从来都只是任我摆布却不反抗，也不主动迎合，直到自己的情欲被我完全挑动起来，进入意乱情迷的疯狂境界时，她才会放弃矜持，尽情放纵淫浪，展现自己身心最真实最淫荡的一面。
　　然而，当她经历了那段青涩期后，她却渐渐开始迷恋起那种情人间的旖丽蜜戏，只要是在自己爱人面前，妈妈便会放弃自己矜持一面，主动把自己最真实最淫荡的一面暴露在我的面前，以自己最热情最纯真的爱奉献给我。
　　随着时间的推移，妈妈对我越来越依恋。而我越沉迷于妈妈的肉体，同时也令妈迷恋于我的贴心安排。
　　“妈妈！我好快看完股市报告……”妈妈用咀在我颈上深深印下清楚的牙痕！妈妈的那种美是很难具体形容的，因为那是一种美的复合体，第一眼看上去，你会觉得她好像是一个不食人间烟火的出尘仙子、纯洁无瑕的天使，第二眼看上去她又好像变成一个高贵典雅、柔弱而惹人怜爱的美丽小公主，但再看一眼时，她又好像瞬间变成了一个骚媚入骨、狐媚天下的绝色尤物，令人颠倒迷醉，色授魂予……
　　住宅区永远那么宁静，这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹但保安严密，更没有人会无聊到去打听你的隐私。
　　这边属于半山区，我们室外的种大量熏衣草的“蜜月小屋”，由高墙围绕的豪华宅邸。却是我们的人间天堂！我和妈妈除了偶尔外出购物以外，绝少出门。终日整理家中的食物及杂物外，妈妈她美丽的脸上天天都挂着发自内心的，并让人怡然陶醉的迷人笑容。因为只有幸福快乐的笑容才能真正衬托她那天资绝色，并突显她内蕴的善良淳朴。更多是每天各式各样新奇的性爱及占有妈妈全部小便时间啦！


　　蜜语浓情显真心

　　三楼的全层是主人房，很大，墙上有个大窗，窗帘打开着，光线很充足。有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台50寸3d电视。在床的右边有一个大浴室，采用深色与金属的对比，紫色和银色的沙发及抱枕，在灵活的光线运用下，展现了隐密而舒适。独自改成整层的地下层，宽阔的排舞房中有独立的按摩浴池设备，最重要的当然是完全的隐私权，然后我同妈静静的坐着按摩浴池按摩，跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，每天下午茶后放松自己，享受舒畅桑拿浴。面对庭园，紫色盎然，接着妈妈脸上也浮现出欢愉的表情。窗旁特别放置了一座天文望远镜，让妈在寂静的天籁中找寻她童年美妙的梦想。
　　好言好说不怕多说，妈妈听了，如果令她动心的话，你会有奖品，奖品是她自己，她会更完全奉献心身给你为回报。
　　这天，我在吃完午餐后，开车到西区，街上人潮熙来攘往，妈妈紧捥着我的臂膀，将头斜倚在我的肩上，妈妈身上的汗水味又再次扑鼻而来，我享受着眼前的一切，享受着妈妈所带给我着恋爱感觉。照惯例妈妈与我热吻后就去上街了，首先我带妈妈先去美容院修饰一下妈妈的漂亮长头发，妈妈的头发本来就很长，最长时留到了腰部，现在则只留到了接近肩部的上方，但是还是长的，经过美容师的修饰后，为妈妈的头发变得卷成更亮丽动人，妈妈整个人看起来也更加的艳丽。做了公主式半扎发束，尽显高雅气质，紫晶石做的皇冠型头套搭配很贵气，再戴上一个漏网发箍，绝色中又浪漫。
　　“我们在去挑几件衣服吧。”妈妈穿上雪白色轭领露乳全透视薄纱短裙，一览无遗、凸显美好身材。但外边一件的中身白色风衣的妈妈，对我而言等是亮眼梦幻的气息，有如明星般的风格。内裹俾我戴着金色精致的心型乳头环，戴上妈妈那樱桃般乳头，金光闪闪，性意无限，问谁领风骚。
　　“已经买了这么多了，还要买呀？”我不明解地答！
　　妈妈暗藏玄机的对我一笑，拉开上衣的领口，让我瞧她包裹着间挺乳房的胸罩说：“我指的是这个……而且……以后就你替我穿，好吗？”
　　“妈，你真是……太伟大了！”看着妈妈紫篮色眼影扫在眼窝闪亮位置，使面颊散发诱惑。香艳淡红色唇彩性感的双唇，忍不住凑上我的嘴热吻了妈妈，小心地伸出我的舌头在妈妈的嘴里探索着，再将妈妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈妈的小嘴，感觉真刺激！
　　“看你，也不知道你们男人怎么就锺情于这些内衣裤？”经过这些日子来的风雨洗礼，她好像变了一个人一样，把我当成自己一生的唯一，生命的全部。
　　“妈，你是女人，你不懂得的啦。”
　　妈妈带我到一家常去的内衣商店，名牌满目的性感内衣裤挂满了整间店面，我打量着每一件内衣裤，想象着当妈妈将她穿待在身上时的模样……我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。
　　不之不觉中，我已挑了七八十套，每一套都是性感之极，甚至极端的透明猥亵与暴露，但妈妈仍看也不看的就付了款，显然她并不在乎这些内衣裤的样式，而是我的感受，在她脸上，我彷佛看见了“这要你喜欢就好”其实每件是一看便令人心醉的透明开胸性感内衣，凸显胸部美丽、热血沸腾心跳加速。各种颜色蜘蛛网三点式全露内衣，高贵大方、清晰可见，底部是开口设计，出入更挥洒自如。
　　接着我带妈妈上SM情欲店买了多件紫色内衣及吊带丝袜，店内的老板娘看我带妈妈买SM内衣及淫欲制服、数对名牌高身鞋、长靴，没想到情趣店的老板娘说真羡慕我的妈妈如仙女般美艳，妈妈听了脸红着不好意思的微笑着，她就送上一些五折咭祝福我俩。
　　一回到家，我急忙催促着妈妈换上刚买的性感内衣。妈妈看着一连七、八十套的内衣，样式连妈妈自己也受不了，还要穿给自己儿子、或者说是爱人看的，她反而有些羞怯了起来。
　　“今天就穿这一套吧！”妈妈穿了胸仅以几条漆皮绳子构成，罩杯处以锁链替代。开裆T裤中间以锁链相接，十足SM露乳开档游戏装，透视加上无摭无掩的胸部，有谁能够低挡这么吸引的极度诱惑呢？在灯光下，除乳房清晰可见，整个背部更是全裸的，仅靠一串珠把领子和礼服下摆联系起来。这身性感妩媚透视度高的确让妈妈比裸露释放极限诱惑。我选择为妈妈涂上紫金色眼影及粉红色唇彩，自然的波浪鬈曲发型，头发上染上淡紫色发尾，不经意流露高贵成熟。锁链离膝有20cm左右，坐下来的时候，大量的阴毛裸露在外面，同样是水蓝色透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气息。妈妈把头发盘成发髻，野性中透着柔美典雅，从发髻到粉头，让她更能够的展现无可抗拒的性感迷人风情。再配衬我送给她的珍珠首饰，异常散发独特魅力。
　　妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　妈妈粉脸荡春，玉颊羞红，杏眸迷朦，樱唇微张，娇喘吁吁，香汗淋漓。她感到自己浑身充满着有如电击般的快感，我强势侵入让她娇躯剧烈地颤抖着，那火热巨大的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　我在她身上做着伏地挺身，让我的阳具强有力地抽插着那娇嫩的阴唇，每一记都是深深地撞击着妈妈成熟丰盈的玉体。而且，更是在她的合照面前！想到这里，我更加兴奋了，逐渐加大了抽查的力度，记记深入！身下的成熟妈妈那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊……人家从都没有……这么快乐了……啊……嗯……”
　　我的阳具重重地撞击在她的子宫颈之上，发出了“啪啪”的撞击声，这样的三种声音更让我兴奋！看着身下的妈妈，心中充满着征服的快感。
　　被情欲淹没理智的妈妈忘情的呻吟着，双手抓住了我的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着我的抽插。
　　一声十分高亢的呻吟，妈妈那原本已经被我抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，子宫深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！
　　我用口舌不停玩弄她的身体、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。
　　“嗯……好大……”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我欲火高亢、兴奋异常。
　　我左手拨开妈妈那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入。
　　“滋！……”阳具全根没入穴内。妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。
　　于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的阳具往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身。
　　妈妈强烈的回应我激情的湿吻，媚眼微闭轻柔的娇说：“妈爱你，这几天是妈有生以来最快乐、最幸福的日子，妈……妈爱你胜过一切。”
　　浪荡的呻吟从她那性感的小嘴发出，湿淋淋的尿水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩在肉欲的激情中！
　　我嘴角溢着欢愉的吻着说：“心爱的妈妈，你满意吗？”
　　我促狭的追问：“任飘婷，刚才你说甚么太大呢？”
　　“你欺负我！你明知故问……是你、笑苍天的肉棒、太大……啦！”
　　美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　妈妈不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。娇啼表露出她无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将自己奉献给我。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了说：“苍天……好舒服…你插得妈妈都的心……都给你……”
　　胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已是我的影像，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　妈妈心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈的娇喘，往昔保守端淑的风范已不复存在，此刻妈妈的样子令天下男人忍不住射出阳精来！
　　妈妈爽得秀眉紧锁，小嘴喃喃娇说：“喔喔……好舒服…。”浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。强有力的抽插之下，妈妈不断的往快乐的高峰攀登，不知达了多久，随着我的一声低吼，大量灼热的精液注入了妈妈子宫的深处。妈妈被我紧紧的抱着身体，阴道在内浸泡着我还没有完全软下来的阳具。手指更插入妈妈的处女肛门后，妈妈反而觉得舒服的闭上眼，任由我的手指在插入而睡。
　　狂欢后的妈妈，就香汗贴着我肩头而眠。其实妈妈名字之美：“飘香兰花，婷人风韵。”我看妈妈的仙女姿容更如新月清晕，如花树堆雪，只是性爱过后，没半点血色，想是她长时口睾蒙脸之故，两片薄薄嘴唇，也是血色极淡。身上带一阵香气，气息不甚浓香。声音清脆动听、乌黑的秀发自然飘散，冷然的脸庞美的让人窒息。冰冷的眼眸那是来自灵魂的点缀。如今的她比以前更加的美丽了。
　　我想起金庸笔下我最想娶的老婆——木婉清！相貌远不如黄蓉于射雕，盈盈于笑傲，木婉清穿黑衣，面幕蒙脸。其名字之美：“水木清华，婉兮清扬。”这从木婉清的名字以及容貌的描写就可见一斑。南国有佳人，容华若桃李，说的便是木婉清这样的神仙级美女。身上带一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息不甚浓，幽幽沉沉，矩矩腻腻。又说她“语声清脆动听”而又号以香药叉，让人心神激荡。此是天上神仙人物，不同凡响。极像我怀中最爱的妈妈。
　　的确，论聪明才智，金庸笔下女主角谁能胜过黄蓉，可是，跟这样的女生一起，男人要吗如杨过般大智，要吗如郭靖般大愚，要吗如萧峰般大勇，否则，我想这个男人多半会无法跟黄蓉相处。木婉清相貌更是国色天香的一个女孩，她虽没有如香香公主和小龙女王语嫣般让男人如痴如醉的绝世容颜，也没有黄蓉为国为民的高尚气节，但我最爱木婉清的执着誓言，她一直都固守着母亲为她立下的一个誓言：第一个见到她容貌的人，如果她不嫁，就必须自杀，或者杀了这个男子，然而所幸的是，妈妈等同木婉清极执着自己所爱吧。
　　妈妈绝对是传统女性典型，温柔贤慧体贴，最重要的是顺从夫意的保守倔强性格，唉，人生娶一此妈妈无憾。我总是对她的一切充满强烈占有欲。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，妈妈在现今社会里，应该是稀有品种吧。妈妈严重缺乏个人主见或意见。虽然如此，唯有妈妈，视我如神明，将我的快乐当作自己的快乐，始终同甘共苦、不离不弃。在妈妈面前，我找到了那份男性尊严，即便这份尊严有太多的性虐成分。
　　今天的妈妈穿着一条超短迷你裙以及一件米白色的无袖衬衣。下身露出那雪白细嫩而修长的玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的股部，胸前挺着丰满高耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子！胸前雄伟丰满的乳头在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身裙的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，我的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴体的绝对诱惑力！这个绝色尤物，从前是我的妈妈，现在的妻子……妈妈像情侣公然一样出去逛街，吃饭，相互接吻把东西喂给对方吃，回来以后做爱，我总像性爱电影里面一样把精液抹在她的阴道身上或口内。我的脸常紧挨着妈妈美妙的肛门。轻轻用舌开发妈妈的肛门口。而妈妈也常温柔地用嘴套弄我的阳具，当然妈妈的阴唇给我舔舐后失禁啊。
　　妈妈雪白的腿将我的脸紧夹着，阴道不住抽搐着，汪汪尿水喷到我的口中。我全喝下。
　　妈妈失禁后地笑起来说：“苍天，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做午饭了。”侧着头，把温热的嘴唇吻上了我的嘴热吻长久。
　　妈妈躺在我的耍着娇说：“苍天，你真好，真会逗我开心。一定累坏了吧？”
　　我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的肛门口。
　　“不要，我今天还没有大便，臭臭的。”妈妈叫起来。
　　我双手抓住她：“那正好用我的舌头来洗你的小屁股，是不是！”
　　我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反复舔着，她还是叫起来。
　　“你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的。知道吗？”我加快了舌头的运动。
　　一会儿我故意逗妈妈说：“好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的干净不干净。”
　　她再一次喊起来，我伸手拉住了她，是不是嫌我没给你洗干净，好，那我就接着给你洗。
　　这一次我嘴、唇、舌头并用，在她的私处里亲着、吸着、舔着。
　　“知道吗，妈妈，你那如花一样美丽的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里像花蜜一样。”
　　妈妈骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐。
　　当我长时间舔她时，她笑了，再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸。她的声音如魔音一样令我痴迷。
　　“你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧。”我嘴成圆，贴在她的小便处。
　　“你在这样舔，我可真要撒尿了。”妈妈娇笑地呻吟着。
　　我听她这么说，更用力吸吮她美丽小穴，舌头在阴道里来回乱搅。
　　“你坏死了……你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯……啊……”
　　妈妈屁股不由得使劲来回摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄。她的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多。
　　“妈妈真的想撒尿了！”我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来。
　　妈妈拗不过我，只好尿在我嘴里：“啊……我忍不住了。”
　　随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的口上。我快速去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了。
　　当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴上去舔湿淋淋的肉缝。
　　“苍天，你真的要把我惯坏了。”妈妈用天籁的声音对我说。
　　“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好丈夫。”
　　套房之中，妈妈衣着透明睡袍站在镜子面前。那动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！尤其是她胸前的一对丰满高耸的雪峰，紧紧地裹在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。她看上去是那样的端庄高雅！艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！这无一不让男人心动！此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物！雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。她是如此的成熟艳丽，风情万种！但看我时！顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人！妈妈趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的阳具插入妈妈阴道的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的阳具长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……无数的精液灌入妈妈的体内后，妈妈没有月经才知自己怀孕了。妈妈更如仙女般困我在身边照顾啦！


　　感动

　　我同妈妈到了尖沙咀区来选择拍婚纱相和选晚装及订好邮轮婚礼证件事情，两面都临着街，超大的落地玻璃，装修布置的极其华丽，在这繁华的街市中相当惹眼，艳丽又温馨的绯红色缦纱幕帘，精致的各类摆设装饰，美丽的植物，豪华的大沙发，时尚雅致又有品味，整个店透着一股奢华舒适的现代风格。可是看不出它是做什么的。妈妈银色深V领礼裙是我叫她穿的罕见的性感装扮，裙身的褶皱做得恰到好处，裙摆在传统的灯笼裙上经过改良，别具一格。一身真丝礼礼裙显得古典又华贵，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上，瓜子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明珠，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由上天对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点不落于尘俗。此时妈妈柳眉轻扬而微开，同时香唇紧抿，小嘴微嘟，配上一脸绝色的娇容以及那浑然天成的冷媚高傲气质，简直别有一番美妙的动人性感和诱惑风情。
　　带着妈妈漫游香港会议展览中心！因看着香港国际珠宝展及婚纱展同时进行，便参观了9号展览馆一家AMC王品钻石珠宝店坐下来，一面欣赏着“流星岁月”婚嫁系列珠宝，妈妈一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的女走了过来，手扶在妈妈椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地看妈妈的衣着及手戴的戒指。
　　“小姐对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这样的话，我想请你到VIP室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！”这名店长感觉到妈妈好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。
　　妈妈很快地就答应了，两人一起来到VIP室之后，立刻有人端上橙汁，并且透过墙上的玻璃橱柜，妈妈看到为新娘构成一系列幸福之最“龙情蜜意”既有传统中国特色和富有现代设计感的细致雕琢的龙凤金镯。展现在自己的面前。她一边啜饮着橙汁，一边听着女店长的各种钻石珠宝专业知识。
　　店长最后拿出了一个红色的锦盒，脸颊绯红地看着妈妈说：“恭喜你！”
　　妈妈不由好奇地将她手中的锦盒夺了过来，正要打开，却忽然听到店员说：“这是笑先生早前给你Salina订造的首饰！”
　　妈妈对着她微微一笑，慢慢的将盒子打开，却见里面放着一条精致花纹配圆型图案白金颈链，寓意和谐美满。落落大方的设计亦十分易于衬，一个个圆形图案环环相扣，仿如一串串金缕系在颈前，代表延绵不绝的爱意和深情。磨沙金色亦增添了时代感，令幸福的情怀洋溢于表。龙凤金镯配白金的颈链，一边一半地镶嵌在一起，形成了一个漂亮的心形，颈链之上隐约可见刻着一个＂苍天＂字，另一边却刻着一个“飘婷”字，显然就是一对美钻情侣颈链。
　　“喜欢吗？”我俏俏入了房问。
　　我拿起了那一个刻着“飘婷”字的颈链，笑说：“我亲自设计呢！”
　　妈妈还想要说什么，可是我却已经将那颈链挂在身上。我又拿起了剩下的一条说：“飘婷，转过身，我给你带上。”
　　我双手搭在了不知所措的妈妈身上，搂住了她的香肩将她的娇躯扳转过来，亲手将那项链系在了她那白皙娇嫩的玉颈之上。然后再次将她扳过来。妈妈羞得美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促。
　　我捧住了她滚烫的娇靥，笑说：“睁开眼睛看看。飘婷！”
　　妈妈芳心娇羞无限，频频乱跳。她依言慢慢张开双眸，首先便迎上了我那灼热的目光，她禁不住嘤的一声再次闭上美目。
　　我慢慢地凑过头去，先是轻轻地贴上了她淡金的嘴唇，只觉柔软芳香。
　　妈妈浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地缠住了我的颈，将我搂抱得紧紧的，完美的娇躯完全贴合在我的身上，情不自禁的扭动起来。
　　我却明显感受怀中妈妈那丰挺饱满的乳房轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉，原本已经发泄过的欲火再次飙升，我用力搂抱着妈妈的柳腰，贪婪的吸吮着妈那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。
　　“苍天！谢谢……回家做好吗？”妈妈胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的乳房被我胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在我的脸上，温热却带着淡淡的自然清香。
　　我努力的把舌头整片儿的贴在妈妈娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。渐渐的我感到妈妈的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到妈妈阴核的变化——它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望它能够感受到我的爱意。
　　调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在妈妈阴部凹下去的地方。这时妈妈大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，妈妈的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃干净，味道还不错，说实话，妈妈属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。
　　激烈又缠绵的热吻拉上了帷幕。我双臂拥着怀中的美人，只见娇俏秀丽的玉颊之上布满了娇羞羽激情的红霞，仿佛熊熊燃烧着的火焰一般，娇艳迷人，绚丽灿烂。她那柔情似水的美眸凝视着我，嘴边挂着甜甜的笑意地离开。妈妈因看着结婚钻戒是以她爱的熏衣草为设计概念，将璀璨的钻石绽放于简单线条的戒台上。V字型的设计，让妈妈的指尖更显华丽。双线条戒环包覆着中央主钻旁依偎着粉红配钻的组合，为突显钻石放大效果，主钻以及大小配钻不断闪耀着排列，象征俩人爱意更加深情浓烈，内侧戒台布满配钻设计，展现俐落又优雅的韵味。更增添豊富感以及奢华情调。玫瑰金和铂金的双金组合更添成熟魅力！
　　在车内妈妈将身子向我这侧倾斜了一下，嘴角却露出了一丝淡淡的微笑。
　　妈妈的这一表情彻底的剌激了我，当下也不管什么时间场合，将她一把搂到自己的怀中，同时找到她湿润而温暖的嘴唇，就是一番惩罚性的长吻！妈妈只是稍微反抗了一下后，便发现自己的这一举动面对我来说，只是身体微微前倾，双手紧楼住我的颈，转为极为热烈的迎奉舌吻！
　　正当我控制不住要剑拔弩张时，妈妈紧紧的按住了已经伸到自己大腿内侧的我的手！同时离开了我的嘴唇，却没有将我的手强行移开，任由我在妈妈自己的私处作怪，还顺势趴在我的怀中，意乱情迷的闭上眼睛，口中大口的喘着粗气，断断续续的说：“我俩要去攞证书呀！”
　　“什么证书？”我的手滑到了妈妈的肛门上，用力地将妈妈紧紧地搂在怀里，然后我吻上了妈妈柔软湿润的双唇。
　　妈妈张开嘴，和我热烈地拥吻起来，我们的舌头碰在一起，抵死缠绵起来，这是妈妈第一次主动在车内和我嘴对嘴地亲吻，妈妈的吻是那么的热情，滑腻的舌头勾着我的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。
　　妈妈突然紧紧的搂住了我，用尽全身的力气在我耳边柔声说：“我俩的结婚证书呀！从今天起我是你合法妻子！”
　　把赤裸无暇的妈妈搂在自己的身上，射过精的还没有完全软下来的阳具依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。狂野性感！
　　在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫荡。有时，妈妈的成熟，妈妈渐娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、丰满的身体上尽情地狂射时，她又会像小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。


　　天荒爱未老

　　选择拍婚纱晚装相时，到了一家香港有名的婚纱店，泊车时我迟了二十分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，妈妈如一个仙女一般同时更多的是展现她的成熟女人味，外表艳丽的妈妈，私底下有着保守传统的个性。在昏黄的灯光下，更显得需要保护。正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，转头就热吻。
　　“你快帮我穿，摄影师等一下就到了……”妈妈手中拿着一套粉红色薄纱旗袍，让她显得十分的甜美和性感。褶皱处理与在臀部的处理都突出了丰满，白色大腰带将细腰完整呈现。将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。
　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。
　　妈妈一进试衣间将薄纱旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她36D挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。因的是类似旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过晓娇脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，阳具已经蠢蠢欲动了。
　　当妈妈拉下黑皮短裙的拉链，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，浓密的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的阳具立即一柱擎天了。
　　妈妈发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你天天看不完……”
　　“哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”我无奈的叫着。
　　“哈！我就是要打坏他……”妈妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔唔唔…不要……”妈妈着急着试衣，推拒着我。
　　我不理会妈妈的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的妈妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的阳具掏出来，扶着坚硬的龟头顶在妈妈丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在妈妈露出裤外的阴毛上。
　　妈妈这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的龟头推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！不行！现在不行…有人马上就要来了…啊！”妈妈挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的阴道口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龟头已经直接进入了子宫腔深处，顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……”本来想推开我的妈妈，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“用力顶我…我来了…用力…快…快点……”
　　妈妈这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的阳具在妈妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得妈妈形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…快点……”妈妈眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着妈妈的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与妈妈的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了半天的浓稠阳精正要喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。
　　下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在妈妈的子宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的妈妈与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！
　　“笑先生太太，合身吗？”婚纱店的老板娘及服务员随即大叫了一声……
　　半小时后，穿着美人鱼式新娘婚纱的妈妈美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在面前，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的冷艳如仙的美女。妈妈的纯白设汁以一种典雅巧致的褶皱迤逦而下，紧紧裹住她娉婷的身姿。宛如黑玉般的长发有一种天然的晶莹润泽色彩，正如瀑布般直垂到蜂腰附近，散发出一种高雅飘渺、如梦如幻的气息。
　　眉黛如画，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，小巧挺秀的鼻子，薄薄的、坚毅的红色樱唇，说不出的性感冷艳。肌肤胜雪，莹白润红，温比白玉，柔胜海波，加上玲珑起伏的颀长身姿，妈妈只是简简单单站在那里，浑身便焕发出一种慑人心神的绝世神韵。
　　我拿着数码相机由各个角度帮妈妈拍着，妈妈举手投足如诗如画，一频一笑，沌然天成，除了给她一张美艳如仙几无瑕的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，纤腰比起平日似乎还细致了一点儿，可能只有25寸，配上浑圆微翘约36寸的圆润的臀部，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。
　　唯独令我气的是，为妈妈拍照时，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终妈妈都不准动她一次，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。
　　当夜，我坐在手提电脑前，将相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张妈妈的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调妈妈丰满的胸部尽现，极具诱惑。妈妈旗袍下摆开叉处拍进去，交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。
　　想了片刻，妈妈正从浴室出来，刚将她的长发撩到头上，一看到妈妈半裸的样子，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、看起来这么的素净迷人、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，这美色的诱惑。
　　迫不急待，我很快地脱下妈妈的浴袍，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的，放到她的阴洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴户。无力地抱着妈妈沉睡下去……也是又高潮了三四次，彻底的晕了过去失去了知觉！。我们相互凝视了许久，内心深切激荡的感动久久不能自己，我想她也是这样吧！此时正是无声胜有声。
　　第二天正式拍婚纱合照，我们又先去保养脸容，妈妈这时很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些女明星使用高级化装品。妈妈真是花容月貌，真正的出水芙蓉。平常总是紫红色紧身的窄裙把她修长、浑圆的双腿，圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。但这时妈妈穿着一件水蓝色两旁有蝴蝶结大露背挂颈透视迷你裙，有时是紫色V领雪纺紧身短裙，透着全裸美感，衬上白色高身拖鞋。我叫妈穿着充满活力黑皮吊带衫，喱土纲状高腰绑绳长裙、展现性感狂野一面。但无论妈妈穿什么，那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女明星都不会比得上我的妈妈。妈妈动人的长卷发，她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她的乳峰荡起的涟漪以及小得不能再小的T字裤，透过两层薄纱，可以看到妈妈两腿之间，我早上那绵绵的精液从子宫口不断地阴道流泄出来，把妈妈的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，从妈妈的大腿内毫无保留地全部释放出来。若隐若现，太美了。
　　妈妈看我样先反应过来说：“相公，现在除了你，我什么都不在乎了，所以，只要你不离开我，我就心满意足不会有别的挂念了！”嬉笑间我再次分开她的双腿，手握阳具再次和妈妈鱼水起来，直弄的天翻地覆，香汗淋漓，妈妈这把干柴在今天算得彻底的燃烧……
　　妈妈秀丽的露背装暴露臀部我帮她贴上女神的纹身，精致的背身给人留下深刻印象。高贵紫色性感新娘礼裙，同时也为这个经历曲折的女人！
　　她有着仙子的出尘，长发的点缀下，让妈妈只要稍微改变一下，她的圣洁就只会让人妖媚性感，有着想要一股滚烫的浓精射出，妈妈的子宫里面的冲动。她有着女人的妩媚艳光四射，和成熟妩媚的充满女人味，可抬手间她的妩媚中又多了一份温柔可人，更显醉人风采。
　　这就是为什么她的展现出令我着迷的原因。因为妈如神话中的魔女，可以在圣洁和妖媚中任意转换，而每一种气质又是如此纯正。
　　妈妈穿着这套贴身及独一无二的水晶透明肤色的婚纱，从上而下几乎透明，只是在重点部位用绣花跟钻饰遮掩得恰到好处，让人目不转睛又不会太过暴露衬托妈妈有如天使一般的纯洁无暇，把妈妈缕空半透明婚纱高贵和女人味完全演绎，由设计至今不过一个月，用一块很薄的白纱做底，再钉上一层的水晶珠，婚纱正面是水晶做出她英文名salina的图案，后面大露背。这条裙基本透明，需要真空上阵，妈妈这次增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。雪白的婚纱后衬着乌黑的卷发风情，丰满的乳房已挤出了三分之二，露出了一大半深的乳沟。完美婚纱写真“性感女神”，天使的脸蛋，魔女的身材，一切清纯如斯的外表给人的感觉却是冷艳性感，这种清纯彷佛只是为了妖媚诱惑而生，让气质独特而雅致的曲线，还有令人心动的罗马领设计，转身超性感的美肌露背，令人完全无法招架的背影，诱人动心不已，完全无法移开视线喔！
　　我最爱这些透明名贵紫色内衣，让妈妈裸露性感中变得自然的感觉。为妈妈流露出一股成熟“欲女”的感觉，最让我受不了的是那件小的不能再小的内裤，细细的带子，整件浅蓝色全透明蕾丝，阴毛看得一清二楚，让人感觉会穿这种内裤的妈妈，应该很“淫荡”！反正只有我看！
　　现在全屋客厅墙壁上挂着妈的结婚照，我不由看得入神，妈妈其中一件并以真空上阵演绎其中一件桃红色DeepV晚装，务求要在举手投足间尽展“倾国倾城”之美态。把身材显得玲珑浮凸。自然披散的长发配含白色婚纱美若天仙，不过妈妈现在样子也没怎么变，只是更端庄成熟了。我依旧为妈妈拍生活照片，但我花更多时候同妈妈设计性欲女郎及影下一切性爱片段留芳百世！现在我书房内全是妈妈精选全裸相，大小便DVD，和在家中要妈妈贴上乳贴，起初妈妈不习惯在镜头前做动作及表情……我便对她开始了更为深情控制，妈妈几天来几乎是全裸，除了被我穿上依我要求穿这一些等同全裸鱼网透视露背高叉长裙，好方便我拍摄各式各样的裸照，才第四天，妈妈她已任凭我的要求，可以摆出任何姿势，任我摄，在柔和的灯光下，令我忍不住赞赏她上镜。同时摄影时段妈妈更被我随意玩弄她的裸体。
　　从此，妈妈和我就不时玩着性爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈天资绝世的胴体更是让我百看不厌，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，新家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！因为看过报章介绍加拿大空气好对妈妈哮喘病有帮助后，妈妈打算移去温哥华过真正避世新生活！便听从妈妈安排好了……！
　　妈妈红色的皮衣紧紧包裹着她如魔鬼般曲线动人的上身，除露出脖子处一大片冰肌雪肤外，她两条晶莹如玉的藕臂也赤裸呈现。而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性欲就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。
　　我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！
　　在夕阳余晖中，我开着家中的宝马车上了高速公路。妈妈坐在前座右边，淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动。
　　我带着她到一家我们常去的餐厅晚餐。回程时下着细雨，开着车到妈妈最喜欢的海边沙滩！妈妈就在这浪漫的情况下，下车要我同她雨中漫步呢！
　　看到妈妈一脸陶醉幸福的样子，作为她心中唯一的男人，我也感到无比的自豪和满足。她可以为我而活，为何我不能因他而生，她的等待无疑说明她早已不计一切。再大的风浪！有妈妈相伴，此生便已无憾。


　　体会

　　第二天早上醒来，正含着妈妈的乳房，我的心中充满着对她的爱说：“妈妈，我好喜欢服侍你啊！”
　　“真的吗？”妈妈吻着答。
　　“嗯！我就是用来服侍你的人，让我永远做你的最爱吧！”
　　“真的？你可不要后悔噢！”却见她拿了把锋利的水果刀，贴着我的心脏附近轻轻切我几个伤口，对我说：“你要是敢变心，我就杀了你。”
　　“我怎么会变心呢！我真心真意地爱你啊！”
　　“那你可要记住了！”
　　“嗯，我会永远爱你的！我的生命就是属于你的！我要是真变心，把我绑起来……用刀挖出我的心……”
　　却被妈妈赶紧堵住嘴说：“傻瓜！我怎么会真的伤害你呢！”
　　“我对上天发誓，永不负任飘婷，若违此誓，不得好死，天地为监－…”
　　妈妈听后会心微笑。随着时间的推移，这些吻渐渐变得更温柔和甜蜜。
　　妈妈吻我很久后便说：“天！你最爱妈妈什么打扮呢？”她帮我上穿日式浴袍。
　　我吻着她说：“日常生活穿一些性感内衣就可以！”
　　妈妈此刻已经完全变了一副模样，虽然只能看到妈妈的侧面，但丝毫掩饰不了她那绝对称得上“美若天仙”的俏丽多姿，妈妈头上染成浅紫色的长发一点点盘起。整个浅紫色的色调铺陈得高贵而美好……全身赤裸，只是穿着一双白色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出白丝包裹的玉足。妈妈裸露出的肌肤显得更加的白嫩。我慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了妈妈丰满的豪乳，右手则探到了她的阴唇，抚摸起她的下体。她最敏感的部位受到侵袭，妈妈的身体不由得产生反应，她咬紧嘴唇，努力让自己平静下来，继续做着荷包蛋。露出了细嫩白晰的玉臂，胸前的围裙将她将她原本就惹火诱人的身段衬托的更加撩人。怎么看都不像是个三十多岁的女人。
　　“怎么了？我穿成这样是不是很难看？”妈妈疑惑的看了我一眼，继而又上下看了看自己几眼。
　　我摇了摇头，随即又哑然一吻：“如果你这样都叫难看，那这个世界上就没有什么东西叫好看了！”
　　妈妈微微一愣，随即心中一喜，白了我一眼说：“都是你叫我穿成这样呢！相公！”
　　“真香啊，荷包蛋香，你的身体更香！”我轻轻地说着，轻吻着妈妈嫩滑的耳垂。
　　被我如此称赞，如此爱抚，成熟的妈妈也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。在我的抚摸下，妈妈的身体立刻有了性欲的渴求，本能地，挺了挺自己的翘臀，让自己的美臀贴在我的裤裆部位。同时妈妈被自己的举动吓了一跳，怎么自己的身体会主动迎上呢？可是内心在挣扎，妈妈还是情不自禁地靠在了我的怀里，任由我摸弄自己的每一寸肌肤。努力让自己平静下来，继续做着日式海鲜粉丝荷包蛋。
　　妈妈的下体鼓鼓的，胀胀的，在阴道口阴唇处，一个金色的圆环露在外面，环上连着一根透明的细线。我的左手从妈妈的乳房上离开，从她的身后顺着臀沟滑下，穿过了她的阴部，手指勾在圆环上：“飘婷，东西在你的小穴里，泡了多长时间了？”
　　被触到敏感的嫩肉，妈妈吻着我轻声说：“从你起床就放进去，快一个小时了。应该可以了。”
　　“嗯，再泡一会，更香。”吻着风情万种裸背妈妈呢！
　　穿着白色的长筒丝袜，妈妈摆着早餐来到了餐桌旁：“相公，早餐已经准备好了，需要用口喂你食”夫妻餐“呀？”
　　忽然，她用柔情的声音贴着我的耳边问：“你真的喜欢我的尿味吗？”我第一次听到妈妈主动说话，兴奋地点点头。
　　妈妈接着说：“我早上听你话没有去厕所洗，给你留着呢。”
　　我抬起她的两腿推到她胸前，又把枕头垫在她的屁股下面，使她的阴户成为全身最凸出的部分。
　　我拉过一把椅子坐在餐桌前，轻轻分开她的阴唇，笑着说：“最后一道叫妈妈性奴早餐呢。”
　　因为她的阴户离我的脸只有几寸远，我闻到了一股浓浓的尿味。妈妈双眼看见我对她充满了强烈的占有欲望后，害羞合上眼，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。
　　这时，我手指拉住了妈妈阴户外的金色圆环：“时间差不多，可以拉出来享用了。”
　　没等妈妈回答，我已经用力把圆环已经拉出，绳子上带着一个椭圆形的青枣被拉了出来。用于在妈妈阴户内长时间的浸泡，原本是硬得青枣，已经被妈妈的尿淫液浸泡的软软的，体积膨胀了近一倍。绳子上并不是只有一个青枣，我继续拉着圆环后的细线，有一颗青枣被拽了出来，青枣的体积将妈妈的阴道口撑成一个大大的圆形，每出来一个，就会让妈妈刺激得颤抖一番。
　　终于，我将青枣都拉了出来，没有想到，妈妈看似平坦的阴户内，竟塞入了3颗青枣。青枣被取出后，解放了阴户内流出大量的尿水。
　　“味道不错，很甜嘛！”混合着妈妈的淫水香气，青枣香甜无比，让我难忘，不禁津津有味地品尝起来。
　　妈妈看着我，乖乖地坐在了我要她空着的那条腿上，吃着早餐。我还不停地骚扰着妈妈性感的丝袜美腿，还有丰满诱人的美臀和下体。
　　吃过早餐，我拉着妈妈的手，带着她到了浴室。她替我脱下浴袍，开始清洗一下两人。
　　我俩浸在按摩浴了之后，我问我妈妈是否会感到后悔为我做的奴隶早餐。
　　“不会，我是你妻子。你温柔与尊敬对待我。满足了我所有的渴望。没有任何事比这更特别的了。我只会……做你不知羞耻的妻子。”
　　“我也会永远爱你的，飘婷。”
　　我替她洗头发，然后她帮我洗。她的手带着爱意，温柔地按摩着我的头发。我们为彼此抹上肥皂，而我又爱抚了她的乳房。
　　我们深吻之后，她帮我洗阳具。我又硬挺了起来。她笑着玩弄我的阳具，并跪了下来。手握住我的阳具，慢慢地为我进行口交。我可预见，我们之间的性生活将不会无趣，而且会有很多新鲜的尝试。她一手抓着我的阳具，另一只手抚弄着我的睾丸。缓缓地她将我的龟头含进嘴里，用舌头挑逗着。
　　我只知道看着妈妈的嘴唇含着我的阳具，极漫地来回地套弄着，是我想象中最刺激的事情。
　　她自己似乎也很享受着含弄着我的阳具，嘴里发出“嗯……”的呻吟声。
　　我享受着在我妈妈嘴里爆发出大量的精液。妈妈很饥渴地将我的精液吃了下去，不过小部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。
　　在我射精完后，妈妈继续吸吮着我的阳具，直到完全软化为止。
　　当阳具从她嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。我们拥吻着，我从妈妈嘴里尝到了自己精液的味道。
　　“我一直想要这样尝试。”妈妈的语调里充满放荡的嬉闹感。
　　“我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了。”我回应着。更将早餐时放的一条神圣夺目气息的同时却又有着媚艳色彩的紫色碎石耳环戴在妈妈如那如凝脂般丰润滑腻的雪耳上。
　　配上这之前项链及现在耳环，妈妈本身的迷人气质就更加显着突出，典雅的圣洁、妩媚的高贵。除此外，还让人多了一种难言的威严神圣，令人不敢亵渎。
　　我们都知道，这只是我们两之间新关系的开始。性爱将会有很长的一段时间，占据着我们生活之间的一部份。
　　躺在沙发上面，妈妈很自然的斜躺在我的怀中，满足的闭上了双眼小睡。
　　我不自觉的伸手抚摸着她那绝世无暇的脸蛋，忍不住一阵发呆。
　　妈妈轻轻地按住了我的双手，却没有睁开眼睛，喃喃自语：“今晚……外卖，好吗？”
　　她疼不疼你？她爱不爱你？用行为证明才可信。晚餐是二份龙虾海鲜大会、罗宋汤及沙朗牛排，佐山药胡椒汁沙律做了我们晚餐……


　　纹身

　　来到以前最喜欢行的黄金海岸广场，我亲昵挽着妈妈的手四处闲逛，偶而妈妈拿起几件衣服比试，要我给些意见。而我也紧守出门时答应的道德规范，并没有对妈妈容忍不到的亲密行为。妈妈的LV印花吊带背心，开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的乳房。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的枣红色细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。
　　染上紫罗兰色配大卷发，诠释妈妈她端庄优雅的时而娇艳，她眼里闪烁着异样的神色，嘴角微微扬起依旧清晰的唇形，不过她今天抹上银粉色的唇彩，看起来是这么的妖娆中蕴含淫色，裙摆下纤细有致的双腿一直延伸到枣红色细带高跟鞋……佩Prada紫色小手袋的她美的让人心疼，我真想紧紧地将她拥入怀中。妩媚中引人无法自拔的终极美形。幸好我依旧在她紫色眼影下载上LV黑眼镜。否则定给人视奸千遍！
　　逛了好一会儿，我忽然指着不远处的一家纹身店对妈说：“妈，我想去纹身！”
　　她神情古怪的看着我说道：“不会吧！苍天，你不怕被警员，当成不良少年看待？”
　　“这是流行趋势呀……”
　　“唉……算了，你喜欢怎么样就怎么样好了。”
　　看得出她的表情透露些许无奈，不过我现在可不理会她的态度。
　　拉着她来到摆着各色作品的纹身店里，耳边随即传来师父用滋滋的马达运转声。
　　全身刺满不知名图腾，看上去有些像道上兄弟的老板看到我们后，直接对我说：“你们自己找地方坐一下，那里有图册及价目表，你们自己先看喜欢什么图案。如果要特殊图案的话，就要另外收钱。”
　　说完他又继续专心埋头在他的工作中，就再也没有瞧我们一眼。
　　只见妈妈神情紧张的在我耳边说：“苍天，我看这里很可怕，我们赶快离开这里好不好？”
　　“别紧张。我在网上次听朋友说这家师父的手艺最好，今天既然难得有机会来了，总不能空手而回吧？”
　　“可是……”
　　我打断她的话：“妈，你就当倍我玩，我们一起来挑一个好看的图案吧。”
　　说着我就拿起师父所说的图册翻阅起来，并且要妈妈在旁提供意见。
　　结果我们等了差不多将近二十分钟，那像钻牙床的刺耳马达声，终于停了下来。
　　当师父送走客人后就对我说：“哥仔，你挑好了没，要纹哪里？”
　　不过这时我却突然对他说：“老板，我要割皮纹身。要纹……任飘婷……三个中文大字在右臀上……”
　　“什么！你……”妈惊讶得说不出话来。
　　而我却轻描淡写，一脸轻松地说：“老板，可以吗？”
　　师父又看了我们一眼后也没多想，直接说：“这是最痛的纹身，你忍得住吗？”
　　“可以的，老板，那就这么说定了，我们什么时候可以开始？”
　　“如果你们没有其他事的话，那我们现在就可以开始了！”
　　我看妈一脸难色，便笑笑说：“飘婷，我已经考虑好久，而你也正好在我身边，帮我完成心愿，你就别担心了嘛，大不了你等一下在旁边陪我。”
　　接着我又对师父说：“老板，不好意思，我妻子个性比较保守，待会儿可不可以在旁边为我打气？”
　　“没关系啦，只要你在旁边”看“，不要妨碍我工作就好了。那我们现在就到里面去吧。”
　　当师父转身走向他的工作室时，妈妈突然拉着我的手小声哀求说：“苍天，我知你爱我……但不用这么夸张吧！”
　　而我则是轻吻她的嘴说：“妈，我只是想你永远在我身边，没有其他的意思……”
　　接着我就躺在工作台上闭上眼睛，像只待宰的羔羊任人处置。
　　要做割皮所用的工具有别于纹身时的机械，它用的是手术刀而不是纹身机，单从这一点可能有很大一部分人就已经退却了，但是想想完成后的烙印，执着的我也会鼓起勇气面对它。
　　只不过当师父带着手术刀扎入肉切皮时，我立刻发出“好痛呀！”的惨叫声。妈妈见了我的皮后，晕了！
　　当然，这类古法纹身，并不是一般的潮流花纹，而是一些护身符咒，在割皮纹身可保爱情作用，还是一个谜，信不信由你。但可以肯定的是，我身上有这类纹身图案，不要说鬼，就算是将来人见到也有三分避忌，因为不知是哪一个堂口的人，大家还是以和为贵的好。哈哈！
　　三小时后……9000港元，贴钱比人切皮。
　　“好字！”看见手臀上割出妈妈名字部份皮开肉裂！妈已差不多吓死。她不明白这是爱的纹身呢！
　　这时当我看到刺青师父完成工作后，对他精湛手艺，忍不住发出由衷的赞叹词。
　　师父大为满意的看着自己的作品：“嗯……真不错呀！这个图案一星期不要沾水呀。”
　　妈妈已经紧张的飞快同我走出店外。
　　我只是温柔地挽着妈妈的手说：“飘婷，因为你是我的女人，是我这一生最爱的女人！我不容许你的心里，还有其他男人存在，所以我要在自己身上，烙印只属于你任飘婷的标记。”至高的爱尽见于刺穿的手，看！血在流反映爱没保留，持续不死的爱到万世不休！惟求奉上生命全归你所有，要将一切尽献于飘婷的手。我已决定今生再没所求，惟望得你称赞已足够！
　　“妈妈不是要你这样做才代表爱我。”说道这里，她的眼睛刹时一红，几乎又要哭出来。
　　看着妈妈轻轻的哽咽声，我的心里更是得意。因为她的名字纹而在我整只手臀中。
　　过了许久，我终于忍不住出声哄她说：“好了，妈妈，别再闹脾气了，人家已经看我们好久，你总不希望一直成为别人的焦点吧？”
　　她听到这句话后，缓缓抬起头看四周的情形。不过她匆匆瞄了一眼后，突然像个小女人般，主动钻入我怀里细声地说：“苍天，我不准你再这样！你以后要全听我话啊！”虽然妈妈的声音略带沙哑，但听在我耳里，却宛如听到圣音天籁一样的令人心旷神怡。
　　她盯着我的脸好一会儿之后，终于缓缓地闭上眼睛，将她性感的朱唇，慢慢地凑向我。
　　而我当然不会放过这个，上天赐与我的大好机会。也因此，我也把嘴凑向她的嘴唇，和她来个毫无顾忌的吻。
　　结果这一吻，足足吻了有两十分多钟。而我们就在大庭广众下，四唇紧贴、不分彼此！而且她偶而还伸出舌头，和我来个浪漫的舌吻。
　　等到我们四片薄唇依依不舍的分开后，我搂着她的纤腰说：“妈妈，我爱你！”
　　而妈妈注视着我良久之后，终于说出我期盼己久的答案说：“苍天，我也爱你！”
　　之后，当我们行走于行人徒步区时，我不再牵着她的小手，而是像热恋的爱侣般搂着她的纤腰，让她依偎在我怀里，享受我期盼己久的恋爱滋味。在车内叫妈妈之后穿什么内衣，都是我来选择的。回家路中左手已经隔着妈妈的丁字裤，抚摸起她那突起的阴户。
　　妈妈下体被我剃光了阴毛，已经是一个白虎熟女。给我摸下体就有了反应，淫水立刻浸透了白色丁字裤的面料，映出了她丰满阴唇的大体轮廓。
　　“你看，才两下子就已经流出淫水。真是越来越淫荡。”
　　长时间的调教，妈妈慢慢适应了自己的妻子身份，说些羞耻的话，难为情的感觉也渐渐淡薄。此时，除了让自己饥渴的下体得到满足，妈妈已经懒得思考其他任何问题了。只要能让我的肉棒插入，妈妈已经不在乎其他任何事情了。
　　终于，妈妈看着我脱下了自己的内裤，拔出已经勃起的阳具。看到我的阳具，妈妈竟感到无比的性奋。
　　“啊！”妈妈娇呼一声，我那粗大的阳具，用力刺入了她的阴道。
　　“用力，用力！”妈妈此时已经完全放弃自己的尊严和矜持，任由我肆虐自己的性器官，嘴里也开始不住地呻吟，呼喊着淫荡的词汇。在自己的主人房，我倒是比较放心，因为装修用的都是上好的隔音材料，外面根本听不到里面的声音。
　　“…唔……唔……”
　　看到妈妈娇羞的表情，我用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进妈妈的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被我的舌头封住，妈妈也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的浪叫。
　　“嗯，我射啦！”我喘着粗气，用力地抽插着，尽情将肉棒顶到妈妈阴道深处，冲击着她的子宫花心。
　　阴蒂在阳具摩擦中，发生极大的反应，已经慢慢肿胀，使得摩擦力产生更大的作用。突然感到，妈妈的子宫涌出一股强烈的暖流，很快这种粘稠液体和淫水混合弥漫，在妈妈的阴道内肆意泛滥起来。当的肉棒向外抽出时，连带着乳白色的粘稠物也不断流出。
　　妈妈突然清醒过来，抽搐一番，汗留全身说：“射吧……”
　　这是妈妈自己最私密的地方，是一个女人尊严的最后防线，这也是每个女人专门属于自己爱人的器官。
　　代表着男人标志的阳精，即将在妈妈的蜜穴深处射出，精液将留在妈妈体内，会让妈妈怀孕，而留下的精液也标志着男人对自己肉体的占有。每一次在妈妈的体内射精，我都会露出胜利的笑容，妈妈明白，这等于是对自己说，妈妈任飘婷的肉体，已经是笑苍天的了！
　　妈妈全身触电般抽搐，我的精液连珠箭般射出，而妈妈的花心深处，阴道夹得更加紧，每一寸能肉都为了吸收我的精液而敏感异常。妈妈更是娇喘连连，她感觉自己的体内燥热无比，而子宫口更是本能地张开，来吸收我的精液。
　　“抱紧我！”妈妈轻声，随即吻着我又凄然一笑说：“我只能给你一个母亲所能给的全部…包括我最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至…可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。你要以后与都漫长夜深卿卿我我呀！”
　　抱着她去洗澡，替她穿上睡袍睡上床！
　　妈妈轻轻的拍打着我的胸口，星目半睁，满脸红晕，含羞带嗔的点了点头，继而钻到了我的怀中！
　　妈妈躺在床上，红彤彤的脸蛋，头发凌乱，双手放在自己雪白的大腿之上羞涩的盖着两腿之间的神秘源泉，但是透过手指，我仍然隐隐约约的看见令她热血沸腾的秘密！坚挺而丰满的拿峪直插云霄，峰上的红豆娇艳欲滴！如丝绸般的肌肤，丰满的身体，笔直修长的美腿紧紧的并在一起……见我久久没有行动，妈妈偷看了我一眼，见我正目不转睛的看着自己赤裸裸的身体忍不住一阵娇羞。
　　这一反应再一次剌激了我，顾不得自己的体力，如扑食般的扑了上去。我一边的吸允着妈妈如樱挑般红润的乳头，双手也不甘寂寞的在她大腿内侧游走！
　　不一会妈妈有了热烈的反应，她扭动着身体，嘴里发出了轻轻的呻吟！同时忍不住抬起自己的臀部，两条修长的美腿紧紧的盘着我，娇嫩的嘴唇似张似合，微闭的眼睛上的睫毛轻轻的颤抖！我终于控制不住自己了。双手颤抖的拨开任飘婷的双腿。
　　深夜，“呀…”妈妈轻叫一声，体内又一阵精液在注满子宫。我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满乳房，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　替妈妈搽净身子，后来妈妈枕在我的臂弯上睡着了。当然没有忘记手指奸淫她的处女肛门啊！
　　下午我醒来时妈妈仍然赤身裸休的靠在自己的怀中，看着怀中睡得香美的女人，脸上挂着幸福的笑容，我心中感到满足替她盖上被子。
　　这位个性柔弱中倔强却又如此深情的女子，尤其是妈妈身上特有的狐香，原来外在给人印象如同冰山那样无情的妈妈，内心也充满着对于爱情的无限幻想与憧憬，对着我揭下面具的同时，也将芳心许给自己所爱上的我。对我无怨无悔的爱，我怎可令妈妈受伤呢！
　　不得不承认，无论是外表还是在床上，妈妈的确是所有男人心目中最理想的女人！无论是哪一方面她都能最大的满足男人的虚荣心。
　　但是我有一点是可以肯定的，自己从出生开始就有责任也有义务不再让她受到半点伤害！
　　怀中的妈妈轻微的扭动了一下身体，将我从漫无边际的思绪当中拉了回来，低下头，见妈妈正睁大着一双美目含情脉脉的看着自己，吻着她哑然一笑说：“睡得好吗？”
　　妈妈俏脸一红，轻轻的掐了我一把说：“能睡的好吗？昨天晚上那么折腾人家！差一点……。”妈妈说到这么突然顿住，显然是难以启齿。
　　我暗叫冤枉，口中小声说：“也不知道是谁在折腾谁呢？整个晚上都在……嘿嘿！害得我现在还腰酸背疼！哎哟！”
　　我的话刚一说完，妈妈的小手再次招呼在我的身上，不同的是，这一次可是真掐！
　　“你来真的啊？”我疼的眼泪汪汪，见妈妈还一脸坏笑的看着自己，心中大是气馁，又不能掐回来，只好将满腔怒火发泄在她那诱人嘴唇之上，当下一个翻身，粗暴的将她压在身下，同时一双手开始在她的全身上下游走。跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的阳具，放到她的阴洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴户。
　　三分钟后，妈妈就开始娇喘连连，口中呻吟不断。
　　“不要……不要……求你了！昨天晚上你还惩罚的人家不够吗？”妈妈开始语无伦次的求饶了。
　　我其实也没有想怎么样，只是对她一番小小的惩戒而已，吻着妈妈说：“看你以后还敢不敢伤相公？”
　　妈妈吃吃一笑，没有回答，而是一个翻身将我压到身下，两人赤裸裸的身体紧紧的挤压在一起，然后趴在我的胸口上，意乱情迷说：“我好快乐！我真的好快乐！哪怕现在就死在你的怀里我也心甘情愿！”
　　我拍了拍她的肩膀说：“才不准你死呢！我要煮午餐及看股市和买东西！你要不要再睡多一会？昨天累坏了吧？”
　　婚后，生活变得繁琐而又现实，收拾屋子，种种的家务活统统地落在妈妈请的工人的肩上，她在被我庇护的身上里幸福地生活着。性生活极满足！加上每晚用中指插入开发她处女肛门菊花蕾呀！这是她一生当中，从未体验过的快感。兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。
　　我渴望带她去做晨运，而且像狗一般，挂着颈环及插肛门尾巴。就算将她的外表变成美女犬没有关系的。
　　替妈妈穿着紫色透明花边的胸罩，会使的如红花般的乳头也一览无遗。这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的。
　　下半身的部分，我也已经决定了。
　　“飘婷。快起来……不要故意装睡了，快点嘛！我今天帮你戴上贞操带，好吗？”
　　已经和她约好了，要用精液涂在阴道、肛门做一次最亲蜜的口交，之后就帮她挂上贞操带。我才离开她看手提电脑的股市！她就连大小便也要叫我用蜜码开锁后，小便在我身上呢！真是太幸福了呀！
　　妈妈白了我一眼后，赳着小嘴不满的说：“我不要你看……”妈妈说了一半突然顿住，因为她发现我的脸色突然变的很难看，吓的花容失色，连忙解释话：“相公，对不起，我不是那个意思！”
　　见我还是没有说话，妈妈芳心大乱，搂紧我先小心翼翼看了一眼后，见我表情如常，才稍微忐忑不安的问：“生气了？我不是那个意思！”
　　原本听她这么一说还真的是很生气，可见她一副惶恐不安的表情，又不觉心中一软，摇头苦笑了一下，伸手轻轻的将她推开，然后指了指自己的说：“我这张脸很白吗？”
　　见我将自己推开，妈妈心中大惊，眼泪止不住就要流了下来。此刻见我突然又问自己这么莫名其妙的问题，心中又是一楞，但还是摇了摇头说：“不白！”
　　见她一副楚楚可怜的模样，我的恼火也眨眼间消失的无影无踪，连忙吻她脸上的泪水，笑说：“傻瓜！既然不白，那就证明我没有小白脸这方面的潜质，所以这话以后就不要再对我说了！”
　　妈妈微微一顿，继而“扑哧”一笑，双手使劲的拍打着我的胸口，口中吻着我娇嗔说：“你坏死了！我也要你以后在我身边大小便啦！”
　　妈妈见我一本正经的看着自己，虽然是满脸的严肃，但她心中却没有丝毫不开心，反而心中惊喜，因为从这一刻起，她以知道我把自己当着是自己的女人了！
　　当下拍了拍她高高翘起的臀部笑说：“我要走了！煮午餐比你吃！”便起身下床。
　　妈妈连忙随便披了一件睡衣跟着下了。边帮我整理衣服边吻着说：“后天我妹妹开公司刚好有个PARTY，你跟我一起去吧！相公！”
　　见我没有回答，妈妈看了我一眼，知道我的想法，吻着解释：“我答应妹妹，再说我应该介绍你是我的相公呢！而且婚礼时她做我的化妆师！”
　　“当你答应了！”任飘婷吃吃的一笑，趴在我的怀中，高耸的乳房一颤颤的挤的我一阵酥麻。妈妈棕黑色的头发从她的肩上瀑布般地落下。左边的落到前面，柔软地盖在她美好的胸前。右边的从背后滑下，露出一只小耳朵，金色的耳环在闪着光。前面的部分正好落在她的眉毛的位置，有些卷曲地盖在上面。她修剪过眉毛，柔软的毛发在末端向上弯起升起到了她的鬓角下。妈妈的脸颊红红的，因赤裸地被我抱在身子上。她的鼻子很小，但很突出，这更增添了她脸上的一处美景。妈妈的嘴唇边缘被描画出了一条珊瑚般的黑色的线条。她那完美的化妆显示出她今晚并没有得到激情的吻，难怪我这么迷恋她。唾液不时流在我口中。
　　穿好衣服后我随便漱洗了一下，同妈妈抱着煮爱心肉酱意粉及三文鱼沙律。吃着怀中妈妈口中吐出来的肉酱，色香味俱全！妈妈浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。为妈妈涂最爱的紫色眼影。由浓到淡的紫色，不但能运用在各种场合，也可以让妈妈展现多变的风情。其实紫色妆一点也不难。以倒勾画法加深眼部轮廓，眉骨打上珠光白强化立体眼神，最后在眼褶中处，也就是突起的瞳孔处刷上带珠光的珍珠白色眼影，加强粉色眼影的深浅对比，使妈妈眼妆注入了新的妖媚性感。那一种高贵气质遮掩妈妈的裸体。
　　相信自己，被别人承认需要一个过程。不要随便地放弃自己，尤其是放弃自己的理想。
　　香蕉只剩下一根了，我让给妈妈她吃。妈妈剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。我明白了，就把嘴凑过去，香蕉肉从妈妈她的嘴里流入到了我的嘴里。我顺势漫漫地吻着她的食物及含着妈妈的舌。
　　我发现，我们之间竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真爱之间才有的亲密。我们并排坐着，身上搭着被子和外套。互相接吻形式交换的口中含有大量对方口水的东西，喝着妈妈用嘴磨成果汁。这些感觉就是一百分甜蜜吧。国色天仙全裸妈妈，美景，良宵。狐汗是性感的味道，但大多数人都忍受不了。其实，适量进食朱古力，对身体是有一定好处，据讲朱古力能保护心脏、预防癌症，更会令人精力充沛、心境愉快、延年益寿，是相当有“营”的零食呢！自然令人皮光肉滑，精力充沛，减慢老化速度。想要吃出青春美丽，平时就要注重多食用抗氧化食物。
　　最喜欢喝妈妈的尿，因妈妈车祸做成小便失禁，很多时小便控制不了，我便随时在她身边仕奉妈妈感到有尿意就叫我嘴张开，直接把尿撒在我的嘴里。做妈妈的最爱就得服从妈妈的一切要求嘛。我闭上眼睛，躺在妈妈的阴唇，正对着我的嘴。慢慢地喝她的尿，就像那是一种最好的美酒。妈妈的小便有着美丽的金黄色，细长、均匀、柔软、带着一股淡淡的清香，从阴道内慢慢滑出，像一条黄金圣带，准确地落入我的嘴里。甜味、鲜味，品味着妈妈高贵的尿液，就像品味一道丰盛的大餐，那是人间的极品…是极乐的美味…我之后替妈妈舔干净阴道内时！
　　“喜欢喝吗？”看我喝完妈妈问。
　　“喜欢，谢谢妈妈的恩赐圣水！”我总是这么答。
　　我还不能吃妈妈的大便，不过已经可以在妈妈大便完后，帮她舔干净肛门内外，对这，妈妈已经满意了。妈妈是真的很疼爱我的，她从来都不喜欢过分勉强我。一瞬间我心中充满了属于她，被她占有的感觉，即使在那以后也久久不能消退。
　　入了房间之中，却见妈妈坐在了梳妆台前装扮着。所谓：女为悦己者容，说得一点也不假。自从妈妈成为了我的女人之后，她就特别喜欢化装，为的只是我的一声赞美而已。妈妈脸庞出现的班点，而在我细心照顾之下不知不觉间消失了！
　　我慢慢地走过去，站在她的身后细细端详着这一个成熟娇艳，只见妈妈娇靥如桃花，犹如出水芙蓉般粉雕玉彻。虽然说我喜欢替妈化装，但是她从来都不会在脸上涂上一丁点儿的胭脂。说也奇怪，自从跟我有了性关系以来，妈妈她好像重新变回了十六、七岁的青春少女一样，不但是心境上，甚至是身体上也一样！以前有些老毛病现在却在性爱后消失得无影无踪了，她的肌肤越发的雪白娇嫩，比一般的少女还要好上不知道多少倍！
　　妈妈她想不出原因，只知道是我因为自己得到了的滋润，这使她更加的爱我！现在，跟我在一起工作的时候，她完全忘记了自己已经是三十多岁的妇人了，只当自己是一个被我疼爱的小娇妻罢了。妈妈的汗散发出抗氧化矿物质，所以她才越来越青春！
　　我半蹲在妈妈的身后，双手搂住她的香肩说：“你真是越来越美了。”得到了爱人的赞美，妈妈觉得自己这一番打扮总算没有白费掉。她看着镜子之中的男人，红着桥俏脸柔声说：“相公，我永远只有为你而美丽！”
　　前天一个电话打断了我母子蜜月般的生活。
　　妈妈任飘婷是个很单纯的女人！而单纯的女人往往又是最容易受到伤害的。
　　次日一大早，被一阵刺耳的手机铃声惊醒，睡梦正酣的我看也没看便毫不犹豫的挂掉了！正准备继续睡觉时，手机再次想起，无奈之下，我只有拿起手看了一眼，发现居然是妈妈打来，这才想起今天要陪她去参加一个聚会，连忙接通电话。
　　“相公！还没有起床啊？忘记今天要陪我了吗？”妈妈优美动听的声音从那边传来。
　　“忘记什么也不敢忘记你啊！”干笑了两声，此刻起床走到客厅，仍然是穿着一件背心睡衣，我快速地换外套出门。
　　“你有没有听我说话啊？”那端的妈妈娇声说。
　　“有，我现在去，等会见面再说！”
　　“要我来接你吗？”妈妈问！
　　走到妈妈的妹妹一（任飘雪）成立的新量子基金集团（全港最贵）曙光大厦的门口，我抬头仰望着让自己窒息的楼层，心中有一种异样的感觉。自己终于可以光明正大走进去了！感觉有点怪怪的！
　　毫不费力的找到了任飘雪的公司，我在门口左顾右盼了一下，发现每个人都很忙没有人注意到自己，正在犹豫要不要给妈妈去个电话时，背后突然有人轻轻的拍了一下自己的肩膀，吓的我一跳。连忙回头看去，不是妈妈还有谁。
　　妈妈见我跟做贼似的模样，心中好笑。挽着我的手膊拉着去公司办公室相反的方向走。
　　我心中暗暗惊奇，不过却没有开口讯问，只是尴尬的任由妈妈的摆布。
　　原来任飘雪在这层专门为自己腾出来了一间豪华的卧室，因为是一个人所以偶尔也会在这里休息一下。
　　走到里面后，门刚一关好，妈妈就趴到我的怀里吃吃的笑了起来。
　　我有点莫名其妙的问说：“笑什么？”
　　妈妈轻锤了一下我的胸口笑骂话：“又不是来偷情！怕什么啊？”
　　我很不好意思的说：“我像吗？”
　　妈妈笑累了拉着我坐了下来，然后自己很不客气的坐到了我的腿上，先风情万种的横了我一眼，才将头轻轻的凑到我耳边小声说：“你何止是像，你就是一个不折不扣的贼，一个偷心的贼！要不我怎么会这么轻易的让你把心给偷走了！”话一说完还伸出舌头轻轻的添着我的耳垂。
　　我心中大是受用，尽管被她撩得阵阵欲火，还是只是蜻蜓点水的亲了妈妈性感的嘴唇，同时在顺便狠狠的在她的胸口上摸了一把说：“我是身体和心都要，两者缺一不可！否则全部退货！”
　　“霸道！”妈妈轻拍了下我，扭动了几下后，突然脸色一变，然后在我身上满脸疑惑问：“还有，我不准你打我妹的主意呀！”
　　“我那敢想这个呢？现在去吗？”我小心的转移话题道。
　　“急什么！”妈妈横了我一眼，起身到卧室里面拿出一个包装盒，然后小心翼翼打开，居然是一套ck西装。
　　拿起西装，妈妈很满意的看了两眼后走到我的身边，示意我站起身来，在我身比划了一下说：“试试，这可是我今早挑了才选定的！”
　　我心中一阵感动，也不客气，连忙就地穿上，还不说真是人要衣装，佛要金装，衣服一换，我换了整个人显得精神焕发。
　　原本妈妈还准备给我带上领带，可左右看了下，最后居然将我胸口的衬衫的纽扣又解开了一颗，然后又不知道从哪里找了一副平面的无框眼镜。
　　不用照镜子我从妈妈两眼放光的眼睛里面就可以看出来自己的这副卖相绝对是错不到哪里去了。
　　还是忍不住心中的好奇，我走到镜子前面，忍不住一惊，因为连我发现自己几乎都快要不认识自己了。
　　不得不说妈妈很懂得衣服的搭配，而且在造型方面也很内行！虽然一身西装让自己显得儒雅英俊，但是胸口略微敞开的胸膛又很合适宜的衬托出自己阳刚的一面。而那副平面眼镜却很好大掩饰了自己个性，原本还英气的表情，此刻居然完全成为了自己的优点，最完美的是如此着装却丝毫没有影响自己的俊朗的外表，反而恰到好处的完美的结合，豪放当中又不缺乏的儒雅。典型的一副成功人士衣装。
　　妈妈看的有点意乱情迷，情不自禁的从背后搂住了我，将头轻轻的靠在了上面。
　　我很满意这身行头，当下反手将妈妈搂到自己面前，轻轻的吻了一下她的额头柔声说：“妈妈对我这么好。要我怎么报答你呢？”
　　“要报答我还不简单，只要你好好的爱人家，不准胡思乱想，不许欺负人家就可以了！”妈妈凝望着我很认真的说。
　　“就这么简单？”我笑眯眯的问。妈妈身体散发着令人陶醉的女儿香，她的眼睛像是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。我柔柔的看着她，妈妈也脉脉的看着我。我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在妈妈的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质贴身裙在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓妈妈乳房，我的手依然感受到她双乳的结实、柔软而弹性十足。离开了她的嘴，我火烫的唇顺着妈妈的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。
　　“这还简单啊？”妈妈吐舌的笑了笑。她笑着跪了下来。
　　“以后你就知道不是那么简单的了！”妈妈看我的目光越来越温柔和痴迷。
　　她一手抓着我的阳具，另一只手抚弄着我的睾丸。缓缓地她将我的龟头含进嘴里，用舌头挑逗着。慢慢地为我进行口交。
　　她自己似乎也很享受着含弄着我的肉棒，嘴里发出“嗯……”的呻吟声。我很快地在妈妈嘴里爆发出大量的精液。
　　她很饥渴地将我的精液吃了下去，不过大部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。
　　在我射精完后，妈妈继续吸吮着我的阳具，直到它软化为止。
　　当阳具从她嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。我们拥吻着，我从妈妈嘴里尝到了自己精液的味道。
　　“我一直想要这样尝试。”她的语调里充满放荡的嬉闹感。
　　“我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了。”我吻着回应。
　　我微微一愣，正要继续追问，妈妈看了看时间说：“好了，时间差不多了，我约好了发型师，陪我去好吗？”
　　当妈妈换了一套白色性感欧式风格的紫色衫与褶皱裙的完美结合，营造高贵华丽淑女，我选择为妈妈涂上深紫色眼影及粉红色唇彩，发型师修短的波浪鬈曲发型，头发上染上淡紫色发尾，不经意流露高贵成熟，我更挑了件紫色透明吊带袜型的内衣替妈妈穿上，一袭蓝色露脐绑结长裙……浪漫的镂空吊带营造出女性的温柔魅力，美艳的乳环成为整体搭配的亮点。裙下纤细有致的双腿一直延伸到枣红色细带高靴。再当理我一点衣服，两人便相拥而去。妈妈虽然脸带轻纱，但妈静静坐在我那里，便我一种很是祥和圣洁、高贵雍容之感，那仪态的端庄，举止的优雅，以及一丝若有若无凛然不可侵犯的尊贵之气，都让我从心底里生出敬意和宁静。
　　妈妈从发型院里面走出来时，已经是正午时分。我可以肯定像她这种女人走到哪里都将会成为现场的绝对主角。
　　妈妈见我目不转睛的看着，她心中大是满意，得意的吻着我说：“我们可以走了！”
　　一个服务生看见两人相貌不凡连忙朝他们走了过来。
　　在这里需要交代一句的是，一般上流人士在自己的PARTY都会在一些有名气的酒店来负责服务，一来，他们的比较专业一点，二来也为了表示主人对客人的尊重。
　　不过我显然是不知道这点了，看见穿着酒店服装的服务员时忍不住微微一愣。
　　“请问这位先生和女士有没有邀请涵？”我一走神的功夫，服务员已经走到我们面前，微微一躬身，彬彬有礼的问道。
　　妈妈微微一笑正要从Prada包中掏出邀请涵时，旁边响起了一阵甜美的笑声。见妈妈抱着吻她呢！正是她的妹妹……任飘雪！经过名化妆师打理下，薄施淡妆的任飘雪走下楼梯时，哇！这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被妈吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银彩。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋！唯一缺点是身上散发淡淡薄荷烟味！
　　我没有什么乐趣打扰妈同姊妹叙旧！所以故意找个话题逗妈一笑，同妈当下便柔声吻着说：“好了，你快去吧！你们的事情我不是很懂，但是我还是知道这里面的一点规矩，对你注资妹妹公司有好处的事情，我还是大力支持你的！”妈妈这才明白了我的苦心，心中一阵感动，深深的吻了我一会，那眼中的深情就差一点要把我给融化了！
　　“飘婷，你放心！我保证不给任何企图打我注意的女人半点机会！”我举起手来，煞有介事的发誓起来。
　　“相公！你敢的话，看我回去怎么收拾你！”轻轻地用手打了一把，妈妈吃吃的一笑，她们才飘然离去。
　　“真的是你！笑苍天！”一个熟悉的声音在我背后叫起，将正目不转睛盯着任飘婷看的我吓了一跳。
　　妈妈同妹虽然在客厅中央应付着各色各样的男人，不过一颗心始终挂在我身上，眼睛时不时的瞟我那里。
　　此刻将有一个年轻漂亮的女孩子主动走到我身边答讪，心中突然一紧，可是苦于要应付几个正围在自己身边打转的男人，无法分身回到我的身边。心中暗暗叫苦，我这个男人实在是太容易吸引女人的注意了！尤其是今天自己还刻意的包装了一下，妈想到这里都后悔极了，看来下次绝对不能再犯这种幼稚的错误了。
　　我听到背后熟悉的声音，忍不住暗自摇头苦笑，不用回头他都知道这人是谁了，除了中小学同班的秦冰还能有谁？想不到还真是让自己碰到了熟人！同时心中大是奇怪，她怎么会到这里来？
　　我很无奈的摇了摇头，慢慢的扭回头去，又是大吃一惊。
　　在秦冰的旁边居然还站着一个令自己怎么也没有想到的人。
　　一头乌黑亮丽的秀发高高挽起，显得高雅而文静！淡状素裹让她在整个美女如云的宴会中显得鹤立鸡群，别具一格！尤其是好像是给她量身订做的着装，更是将她完美的身体表现的淋漓尽致，在配合那双美目四射，长长的睫毛。弯弯的眉毛，小巧精致的唇，实在是个不可多得的美女！真没有发现原来这个一直冷冰冰的女人居然还看的这般养眼，我忍不住啧啧称奇！
　　如果说妈妈浑身上下都洋溢着一股国色天资成熟女人的风情，那么秦冰则是刚好相反！全身上下都是散发出一股清新活泼的朝气！如果说妈妈胜在手投足间都透露出一股女人浓浓的自信，和极其高雅迷人的气质！那秦冰则是胜在其初出茅庐那股单纯的青春气息！唯一美中不足的是神情稍微有有点冷！
　　正犹豫不决时一个声音终于在我的身后响起，救星来了。
　　妈妈一直注意着我这边的情况，一来有点担我惹事生非，二来有个美女在我身边实在是难以放下心来，这不好不容易应付完在自己身边转来转去的几个男人，便急忙朝我这边走来。
　　妈妈当下便突然插口笑话：“相公，找你半天原来一个人跑到这里来了！”
　　我心中大喜，来的早不如来的巧，刚好给自己解了一围，还是自己的女人好啊！我心中大是感慨。
　　另外她才发现一个国色天香的女人已经站在了我的身边，同时伸出手很亲密的替我整理了一下西装。
　　妈妈这一举动则是让我心中大是奇怪，自己的衣服也没有怎么啊，何必要多此一举的帮自己整理？真是莫名其妙。
　　妈妈一直注意着在对面的二个美女的表情。
　　我心大叫来的正好，自己刚好可以趁机溜走，当下很自然的搂住了妈妈的纤纤细腰笑说：“好了，你们聊吧，我还有点事情要办！”说完转身便要离去。
　　秦冰则大是恼火我居然也不跟自己这个从小到大的同学介绍一下。要是换了平常她早就冲我发火了，不过此刻有外人在场，多少也要顾及到我的面子。此刻见我招呼也不打便要离开，心中又是一阵生气，急声道说：“等一下！笑先生。”
　　此刻在这客厅当中最为引人注目的地方，当属我这里无疑。
　　别的不说，单单是这三个风情迥异的女人就足以吸引绝大多数人的眼球了。
　　妈妈的风情万种，高贵典雅的气质！秦冰的冷若冰霜，青纯！飘雪那天生尤物想不注意这里都难啊。
　　但是接下来我又突然发现了另外一个令大伤脑筋的问题，所谓一个女人一台戏，那么三个女人呢？而且还是三个美女！
　　这又不得不让我考虑到问题的严重性了！
　　妈妈转身看了一眼秦冰笑问：“这个小妹妹还有什么事情？”
　　秦冰微微一顿，原本她是叫的我，哪里知道居然是我身边的妈妈来回答自己，心中更加恼火，当下也不理会妈妈！
　　反而看着我问：“怎么了？也不给我介绍一下？”
　　我颇有点为难，其实我并不是不想介绍，而是想快点离开这个地方，事后再找个机会告诉秦冰就可以了。不过显然秦冰是不答应了，而我听出来秦冰已经很不高兴了。转过身来，看了秦冰一眼见她丝毫没有转寰的余地，又见妈妈一脸希冀的看着自己，显然也是非常希望听到我如何在朋友面前介绍自己。
　　让女人为难不是我一贯的作风，当下搂紧了妈妈说：“这位是我的妻子！任飘婷！”
　　妈妈听着介绍着自己，想到我刚才的一句话，心中又是一阵甜蜜，随即又有种强烈的危机感油然而生。她想这个男人会一直留在自己身边吗？任飘婷一时之间有点心神恍惚。我轻轻的拉着妈妈，让我坐到了她的身边。看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。
　　当下我俩跟飘雪招呼了一声，便抱着妈打算离去食用面前现场料理。从妈妈她平静的表面来看，她似乎好像决定彻底的和以前告别，而今天的这顿晚宴，应该是她一种很特别的告别方式吧！由于泰冰她是坐在我的另一侧，所以静静的把身体移前靠近我。
　　“那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！”秦冰向我发出邀请。
　　我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。我不忍伤她的心，急忙拒绝说：“啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。”
　　泰冰点点头，有点不敢相信我从前把她当兄弟一样，今天居然会放弃这个机会。
　　“那狐狸精是谁？”刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。
　　“以前认识的同学，你不是偷听到了吗？”我歪着头看着妈妈暗笑。
　　“我哪里偷听了？”
　　“嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？”
　　妈妈也亲耳听到我刚才拒绝泰冰的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……妈妈坐正了身子，一双美目注视我良久之后，微微一叹说：“妈妈注资帮妹妹是不是给你添麻烦了……”
　　“不会啦！你身为我的老婆，看到妹妹公司有难，当然得及时援手啊。”
　　“更正你刚才的一点错误，我可不止是你老婆，更是你亲生妈妈。……”
　　“错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的爱妻。”对于母子情人来说，有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……
　　我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。皮肤表面受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。“妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…”
　　“你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拚命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……”
　　“谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！”
　　“讨厌啦！妈还没卸妆呢。”妈妈又是一阵娇笑，将头靠在我的背上小声说！
　　“不必啊，我现在就帮你卸。”然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。
　　妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，阳具还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……我骑在妈妈的屁股上，熟练的将阳具从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阳具在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……
　　“……啊……好舒服，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟知道她的满足程度。
　　她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“妈妈和你说件正经事，好不好？”
　　“好啊，我听着呢！”我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。
　　“苍天，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行吗？”
　　我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子会是你丈夫，时常都陪在妈妈身边！”
　　妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，说：“谢谢你，你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……”
　　“我怎么会骗你呢！”我也顺势抱住她娇弱的身驱说：“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！”
　　她激动的又哭了：“真的吗？”妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。
　　“真的！”我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在床上占有她，这样才能真正的体会到征服的喜悦！
　　我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……
　　妈妈的完美脸庞完全进入我的眼中时，我却发现她此时竟是一脸的愁云惨淡，如蓝宝石般深遽美丽的迷人双瞳满含浓烈的哀伤、凄凉、无奈，给我一种弱质芊芊，惹人怜悯的感觉，让原本好奇的我内心不由一阵抽搐，很想把她拥抱入怀，尽情呵护爱怜……我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。睡着了！因后天就打算去密月假期……
　　“相公，起床啦！”
　　妈妈优美的声音在门外叫起。
　　妈妈已经推门走了进来。手中还端着一碗热气腾腾的汤。不过穿的却是一件超短低胸镂空的白色睡衣，一双修长丰满的大腿弹性十足，上身真空，一对白色的丰乳呼之欲出，大半都漏在外面！红枣般的乳头在睡衣里也清晰可见！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！白色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶房彷佛有节奏感般，在胸前的抖动着，形成了一种独特的韵律。
　　至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……。
　　妈妈显然是刚刚沐浴完就急着给我送了过来了。
　　一脸坏笑的我在自己身上转来转去，妈妈当然知道他在想什么？俏脸微红，白我一眼说：“看什么呢？”妈妈笑笑问！
　　“妈，你要是再不来，我可就要去找你了！”我嘿嘿一笑，同时伸手接过她手中的那碗汤，随手放到了床边。
　　妈妈伸手拍了拍我正要搂着自己的双手娇嗔说：“苍天，先把汤喝了！等会就凉了！”
　　我尴尬的笑了笑了，也不管汤是冷是热，也不问是什么汤，端起来一饮而尽。
　　“慢点，又没有人跟你抢？”妈妈的看了我一眼。
　　“妈，这是什么汤？味道怎么怪怪的？”
　　“人参鲜饱鱼汤，真没有见过你这样喝的！”妈妈随手接过手中的汤碗放到一边。
　　我嘿嘿一笑说：“汤再有诱惑力也比不上人啊！”
　　妈妈心中窃喜，宜嗔宜喜的看了我一眼，随即脸上有闪过了一丝淡淡的忧虑，很虚弱的靠在了我的怀中，一副不堪重负的神情。
　　“搂紧我！”妈妈微闭着眼睛语。
　　原我见妈妈这副打扮，心中就忍不住欲火难耐，此刻见任飘婷摆出一副任君采撷的姿态，自然是欲望大盛，尤其是妈妈薄如蚕翼的睡衣中隐见无边的春色，粉嫩洁白的玉颈，半张半合的嘴唇，对我言都是一种无声的刺激。哪里还会注意到妈妈的神色不对，当下也不客气，找她那丰满诱人的嘴唇，一阵痛吻！
　　不一会，妈妈已经是娇喘连连，一张俏脸更是憋的通红。妈妈哭笑不得。
　　见我越来越孩子气，妈妈吃吃一笑，也钻进被子，从背后紧搂住又是一阵热吻。
　　我同时探到的耳边柔声说：“妈妈，怎么了，你今天不叫我一同起床了？”
　　妈妈微微摇了摇头，再次趴到了我的怀中抽泣说：“我怕你不理我，你这么多人爱。”唉！还想着酒会的泰冰，妬忌心极强的妈妈……
　　“飘婷，其实你不用这样委屈自己的，这会让相公我非常心痛的。相公我只希望自己的妻子做她喜欢的事，而不希望你为了取悦我而勉强自己做这难堪的事。只要你开心，我也会开心的。”
　　我把身旁两眼已水雾连连的妈妈拉入怀里后，我才声音有些哽咽地说：“笑苍天我一人能独得你这样世间难觅的天仙美人的垂青，这可是百世也不一定能修到的天大福份。而我却令你在我童年时受苦，这事常让我感到很是愧疚和痛苦。”
　　“所以，我暗暗发誓，一定要尽自己的一切来让我的爱妻幸福快乐，让她比其他任何的女子都要幸福愉快，不会受到丝毫的委屈和伤害。”
　　说到激动处，皇者气势不由从我身上发散出来，让原本就感动得热泪盈眶的妈妈也忘记了抽泣，纷纷露出无限崇拜、痴迷的神态。
　　我温柔的用舌头舔干妈妈粉脸上的珠泪后，又深情的凝望着她：“所以，你的一丝伤心、委屈，就等同我被人在心口处深深刺了一下般，让我那样的痛苦，那样的悲伤。你开心就等于给了我莫大的快乐和欣慰。你以后都不要勉强委屈自己，即使是为了取悦我。”
　　“相公……”
　　“这一刻，我什么也不想理会，只想以后陪在你身边。不让你一个人孤独，我要好好地陪着你、补偿你。”
　　妈妈再一次听到我如此深情的彻底告白和甜蜜情话，感受到我是如此的在乎、尊重和疼惜她后，都向我献上狂风暴雨般的热吻，以表达她们心中炽热的爱恋和浓浓的情意。我很是享受脸部的按摩服务。而此时妈妈脸上也荡漾着丝丝的温柔和迷醉。时间一天一天的过去，已接近二个月了，在这段时间中已让我在股市赚了一笔常人三辈子也花不完的财富，而公司也亦在我及朋友推向了大企业阶段，现在的我已经不在是当年那个默默无闻的人了，如今也不需在多做些什么，这个月的赚进的钱都能让我轻松的过公司半年人工支出，这样悠哉的日子，使得我同妈妈珍惜眼前人。同妈妈忙完交侍工作后，就能带着她好好的过日子！妈妈更提出多出二个月薪金在员工作花红呢！
　　“……为什么你不像其他男人般那么大男人主义，独断专行，永远把事业和面子放在第一位，却对我如此地温柔、体贴和关心？”
　　妈妈回家途中突然定定地看着我，像是答案，又像是在询问。那一颤且媚光闪闪的如水明眸反应出她此时内心的激动和甜蜜。
　　“那妈妈是否不喜欢我这样毫无大志的相公呢？”我也笑笑口地吻着反问。
　　妈妈吐舌又摇了摇头说：“不会，因为这个世界上，已经没有几个像相公这样永远把妻子放在第一位的男人了。你一直把自己强大的一面隐藏着。我看报纸才知相公是证券界的令人害怕的黑武士！”
　　“苍天，每天只是回想你在我身边的每一刻，便足以让我感到快乐、满足。我常常想，你是上苍赐给我的最好礼物，能够与你快乐地相处那么久，我已经非常满足。跟你在一起的时候，我才明白，什么是真正的快乐。原来，快乐是这么的简单，有一个自己深爱的人，牵挂你、心疼你、呵护你，便是世间最快乐的事。在遇到你之前，我从来都没有真正开心过。有时候，我甚至想，即便是你一去不回了，这些曾经的美好回忆，也足以让我快快乐乐地活下去。来过，活过，爱过，这一生，便已足够。”
　　“虽然你很多时都像个小男人般，没有丝毫的男子气概，在人面前还表现得很懦弱。但妈妈还是喜欢这样的你，喜欢你对我的温柔、体贴、爱怜和关怀。”给我抽插的妈吻着说。
　　我微微一笑，紧了紧搂着的妈妈：“傻瓜，你就这么容易满足么？我可不满足哩。我要你的整个一生，都乖乖地待在我身边，永远快快乐乐地跟我在一起。”
　　妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水气的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。
　　今早带妈妈到医院覆诊时，那主治医师告诉妈妈怀孕了三周……妈妈容光焕发，难怪身材明显比之前丰腴，肚腩渐有孕味。
　　妈妈将头靠过来仰起脸看着我说：“对不起，妈妈的肚让你的庆祝意愿落空了。”因医生要减少性行为……
　　“妈妈，我真的很开心，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢？”我摸妈妈的肚说呢！因她身心全属我了！
　　妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的阴茎从内裤边拉出来。充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住阳具上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。
　　“舒服吗？”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵颤栗。
　　“妈妈怎么弄我都舒服……”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。
　　“不许往里面顶喔……”看了我的阳具一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。
　　妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动颈。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”我用语言鼓励着妈妈。
　　妈妈嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的阳具。
　　“妈妈，可以再含进去一些吗？”
　　“嗯……”妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截阳具吞了进去。
　　那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阳具一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阳具在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着阳具缓缓蠕动。
　　我忍不住按着妈妈的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出我阳具，打着胸脯干咳一阵。
　　妈妈第一次为我深口交，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢？”喃喃自语间再次将阳具含进嘴里，这一举动让我万分感动。妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。
　　尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。“啊……妈妈……用舌头给我舔舔肛门……”人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。
　　妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的尿味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的阳具涂得晶亮。
　　我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈做爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到怀孕的她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。
　　突然舌头一顶吐出阳具，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片嘴唇上下张开竟然横着叼着阳具，吹口琴一般的左右舔舐。
　　“啊……”我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。
　　阳具不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着阳具横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，阳具根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。
　　妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阳具含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。
　　喘息越来越浑浊，“……唔……”我猛然嘴一张，吐气开声想将阳具抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住阳具根部，执意将阳具含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。
　　妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，半天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的味让妈妈很受用，我射完后才将阳具拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。
　　妈妈并不以为意，一口将她吞进肚子里。妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸坐到我身边。
　　“相公，现在满足了吧？妈妈可是已经很用心了喔……”妈妈一直为怀孕期来临不能满足我最后在这做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。
　　“妈妈，做得很，只是刚才太难为妈妈了。”
　　“妈妈为了你，愿意做任何事……”妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……
　　“轻一点，……”
　　“嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。”
　　“没关系，我知道你很想要妈妈的全部对吗？不过事先说好了，可不能像上次一样那么用力，不让妈妈可不依……”
　　“知道了！”我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的水状液体缓缓流进通红的肠道内。注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处……
　　龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着阳具，我慢慢的小心推进，感觉阳具的硬度在以惊人速度的增强。“啊……啊……”妈妈小声娇吟着，我的阳具也终于整根没入直肠。
　　“唔！好大，胀死了…”妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。
　　“妈妈，痛吗？”我俯下上身心疼的问道。
　　“还好，很胀的感觉的。”
　　很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。
　　重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，阳具在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。
　　混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉阳具的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的肛肉大餐。
　　“舒服吗？”妈妈看起来却很是娇艳欲滴，既性感又不失自身的淡雅韵味。
　　“嗯，非常舒服，谢谢妈妈！”
　　这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢。她的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。
　　“我已经怀了你的孩子，你还整天叫妈妈不停！”
　　“是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈…我是不是很自私？”
　　“妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老太婆了……”
　　“不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，世上只有妈妈好……”
　　“你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，呀呀……”
　　妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。
　　握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，阳具在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。
　　妈妈在潜意识中仍是母亲对儿子的爱居多，男女间的爱并不浓烈……我却希望妈妈除了当一个千依百顺的妻子外，还会死心塌地的爱上自己，所以增强妈妈对自己的爱意和服从性是必须的！妈妈的潜意识当中，让妈妈的心里不停重复一个信念——－我是自已一生中最爱的男人、也是自己唯一的丈夫和主人！她愿意为他献出一切：她的心、她的身体和生命都只会属于我这个男人！作我的妻子，她都会全心全意地爱他、信任他、侍奉他、服从他、满足他一切的要求……我就是自己的一切。我们相识时是年幼的，相爱时是单纯的。那时的我们是幸福的，好纯的幸福。
　　从这以后，妈妈就把我当成她的相公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔说：“来嘛，就一下嘛，相公！”得到了这么一个美人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？
　　我亦在这时上市，成立新世纪证券行。短短日子做了令飘雪的新量子基金头痛的股市杀手……


　　邮轮新婚密月

　　在出发之前，当我们开心的踏进港口领取我们的船票以及登船卡时，已经有热情的乐队演奏欢迎罗，看见罗曼蒂克公主号邮轮<Princess Romantica、1999年建造、2011年重新装璜入口>，同妈妈开始邮轮新婚密月度假的感觉，由香港出发，以温哥华为终点！进入邮轮之前每位乘客都要在门口先照一张人头照，他们之后会洗成相片做身份证及客房咭锁，防有人敢在船上犯罪。没想到柜台小姐带我及妈妈上最令人叹为观止的就是位于第8层最豪华的皇家别墅。这间3000尺别墅装置十分豪华，雅致的客厅放着典雅的乳白色钢琴，中庭有露天的2个水力按摩池，别墅内的主卧房铺着粉红色玫瑰床单，洁净的浴缸里飘着浪漫的玫瑰花瓣。而在私人甲板上则摆放着舒适的躺椅和吊床。特设1个私人日光浴室、有独立卫浴，毛巾、卫生纸、沐浴乳、吹风机都有，还满不错。1个天幕游泳池及1个附设私人酒吧、24小时的预定餐厅及其他服务、美女管家。一流景观。旁边更加有二个大套房给飘雪和用作新婚的客房！
　　因提前订票争取合理5折左右折扣。90天价格100万欧元连婚礼，这艘船只有一套这种房。我原以为搭邮轮旅游会很无聊，没想到行程多到玩不完，90天天不同的音乐剧及游戏……除了“最豪华”这个卖点外，罗曼蒂克公主号内多个革命性的设施，同样叫人叹为观止。巨轮有7个主题区域，分别是海滨漫步、中央公园、皇家购物大道、游泳池及运动区、活力水疗与健身中心、娱乐区。私人移动酒吧可由购物区皇家大道穿过两层船舱上升到中央公园的户外庭园，24小时营业时间内会慢慢来回升降，升空时更有喷泉助兴！我同妈不会被人打扰！表演只需仔细阅读房间内的节目单即可，这些节目都是免费的，但赌场、游戏机和成人激情表演还是要你自掏腰包的。最引人注目的是我套房，还有互动式4D剧院。妈妈选的管家提供最前卫的水疗体验。“地热穴”（Thermal Cave）增进妈的健康与美丽、医学用泥浆护肤、芳香蒸气疗法、美容按摩…。等等。以上这些服务，是我为妈订的体验，更丰富了妈妈的假期。
　　卸下行李后，到房内处看看，先到甲板上跟香港说声珍重再见好了，同妈妈到私人露台甲板上占好最佳观赏位置，看大船离港，夕阳大方的把一片金黄洒在大海、陆地及岛屿上，同妈妈拿起相机猛拍。朝着外面走去，招待一下自己，至于已经订好三天后同飘雪会合才同妈在水晶睡公主礼堂行婚礼的事。我公司等到靠了岸边再操心好了。
　　下床，穿鞋，出门，我抱着妈朝着这邮船上实现了。
　　“欢迎光临。”我刚进门，两个漂亮的导购就走了过来，态度亲切自然，看来这里店员的素质比很多大商场里的都要好，至少不会拚命的像你推销东西。
　　每次当你稍微留意一些东西，有点疑问的时候，她们才恰到好处的出现。
　　我眼光稍微留意了一下物品上的价格标签，妈妈更立刻决定走出去的想法。
　　这还是衣服吗？限定版的CHANEL颈巾……5000美元！
　　估计这里的一件衣服卖出去，就足够支付在我旁边的这两个美女几月的工资，明白了这里的价格，我的目光若有若无的在众多衣物里倘样，这神态还算恰到好处，面前的这两位美女的神态没有一丝变化，也不知道是我表演的完美，还是她们果然训练有素。
　　我从口袋里掏出那张卡，示意了一下，那个丰乳的女郎乖巧地答：“太太，您持有的是白金贵宾卡，可以在我们这里随意消费。”
　　看来太及时，妈妈立刻放松了心情，这下子要是不好好采购一下，可对不起这张卡。
　　“这件，那件，对，还有那边的那几件，都给我送到房间里。”妈妈满意的点了点头，很快，卡片在一个闪着蓝光的仪器上划过，一切搞定。
　　很快，我们来到一处所在，这层甲板上是商业区，最贵的那种，见我领头来到这里，妈妈微笑起来，悄悄地掐了一下我。
　　妈妈看到我恍然大悟的表情，我饶有兴致地打量着她的眉眼，日光下，这个夜上叫床声的妩媚至极的美人，此刻却清纯的像个滴落凡间的精灵。
　　我忍不住捉住她的乳房捏了几把，温软羞涩，哈哈。因她穿上的是刚买的LV银白色内衣V型开领的黑色连衣裙。这套要七万美元，这件连衣裙从开领处到腰间，前面是一条拉练，妈妈试穿在身上，简直把妈妈包裹的是肉欲横生，更显丰满剔透。再穿上8公分高的黑色漆皮高跟鞋，小腹现在平坦多了，只是微微的元弧型鼓起，闪光的肉色丝袜衬托出双腿修直性感，紧绷的胸部高耸挺拔丰满圆润，妈妈试着走动，乳房颤动着上下弹跳，很底的V型领露出了深深的乳勾，晃动的两个大奶有着即将迸裂欲出之式，超短的裙子下沿只到大腿根部，屁股紧绷着高高崛起，凹陷的细腰一扭动，带起一波波臀浪闪闪晃晃左右扭摆。妈妈在这黑色的连衣裙的衬托下，更显得皮肤白皙亮丽，娇艳动人。
　　妈妈看到有人过来，轻轻咳了一声，这才让我放过了她。
　　我扭头打量着周围的商店，有的华丽，有的古雅，唯一相同的是他们的商品应该都不是平常人可以消费得起的，这从旁边妈妈那艳慕的目光可以看得出来。
　　就这家了，我定住脚步，“宝格丽（Bvlgari）”这个似乎是我曾经听过的名字，就它吧。
　　在我停住脚步的一瞬间，可以明显的感觉到妈妈内心的震撼，看来女人对这些亮晶晶的东西都没有甚么免疫力，和她相比我的反应似乎更加奇怪。
　　妈妈看到钻石表脸怎么红了？精神焕发？
　　我忍不住想起了座山雕的台词，因此片刻后我带着微笑，彬彬有礼地把妈妈请了进去。
　　这个名牌的服务水平真是没得说，看到我带了妈妈来挑首饰，热情地接待侍者恭敬的选了几款据说是最新设计的货色。
　　我没有仔细看，在印象里，这些好像只在婚后才有的知识。
　　看我的注意力根本没在这上面，妈妈放下了心，专心的选择着，我无聊的打量着周围，目光更多的是留意在店里的美丽店员上，虽然这些店员青春美貌的不多，可神态格外的顺眼，就连她们恭维妈妈的话都格外让人舒心，即赞扬了妈妈的美丽，也婉转的恭维了我，很顺耳。
　　不得不承认，这些商业手法是有一套。
　　半小时之后，妈妈都选了个心爱的心口针及替我换上奥米茄＜omega＞最新限定版红宝石情侣表，看得出来，她好开心，上面的钻石都不大，可样式格外精巧，我吻了她的点了一下头说：“就它们吧。”
　　在我递过卡的一瞬间，妈妈的眼睛亮了起来，就这三件首饰，竟然可以卖到十三万美元！
　　算了，看她激动的神情，还是比较值得。
　　恐怕今天晚上，妈妈做梦都会笑醒。我打定妈妈肛门主意，要让这钱出的物有所值。
　　甲板上，我抱着妈笑眯眯地跟在旁边，看着妈妈魂不守舍的样子直笑，看来这些钱就被震住了，更大的可能是我在里面无所谓的样子，估计她一定认为这个神态就是视金钱如粪土了，否则妈妈不会用这种眼神看我。
　　妈妈紧紧地抓着那个小包。我摇了摇头说：“飘婷，为什么送屋也比不上这个小玩意儿呢？”听到我的话，她的脸更加的红了。
　　看她的神情似乎是怕做爱，不然怎么欲语还羞呢？
　　回房后，妈妈说：“苍天，我该怎么奖励你呢？”便向耳边我提出口，但脱了我的内裤。
　　妈妈哪是在正常说话啊，简直就是在撒娇性交。
　　我倒了杯可乐喝几口，见妈妈在逗弄自己的阳具，于是说：“妈，你想不想喝豆浆呢？”听到我的命令，妈妈顺从的躺在了地毯上。
　　妈妈笑说：“现在都船上，那里来的豆浆喝？”
　　我说：“有啊，是我自己做的。”又喝了口可乐指着自己的阳具。
　　妈妈说：“好啊！那你要不要来一杯呢？”
　　我笑笑不答，又喝了一口可乐，按着妈妈的头要她小嘴一张，我那根挺直，粗壮的阳具已整根落入她的嘴中。
　　妈妈一边用手套弄，一边静静地合上眼含着。我控制妈妈随着自己心情按她头部上下左右的扭摆，妈妈的一双凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在我阳具上涂抹着她美味的津液。
　　我奸笑说：“解解渴吧，我的爱妻。”
　　这时从向妈妈的口猛烈的冲出一股尿水，那无情的水就这样直接流入妈妈的口中。
　　妈妈在喝我赐予她的尿水。
　　大量的圣水不停的射进妈妈的嘴内，而我的妈妈，我曾经眼中的那个贤妻良母最后还舔了舔自己的嘴唇，生怕有一滴的浪费。
　　我问：“好喝吗？”
　　妈妈打趣答：“不太好喝啊。但现在妈妈想用下半生来弥补你好吗？我要真真正正做你的女人。不过今天我是说真的，以后我什么都听你的。”
　　我抱着妈妈说：“我爱你。”也不理会妈口中的尿液，就和她深吻呢！嘴唇已经紧紧的贴在了一起，一边交换着彼此香甜的口水，一边爱抚的妈妈性感的美臀。热吻持续了足足有十五分钟，妈妈才吐舌叫我选食晚餐地方。
　　同她选了晚餐的地方是套房上层的私人俱乐部，新世纪欧洲贵族宅邸的舞池，富丽堂皇却不凡，流泄奔放的琴声，管家放了精致美食便离去！个人化的服务也是此中型邮轮的特点。而船上的餐点极为美味，除了全数使用Versace餐具。每一个菜色也给三种呢。最惊喜的竟是发现船上设有显赫有名的意大利食肆Toscanall，前菜是蟹肉鱼子酱，超好吃的啦！妈妈之后的意大利菜中有海鲜大烩汤及沙律，主菜是最爱的法式田螺，鹅肝酱并皇帝蟹，我是烤牛排及三条锦绣龙虾尾，同样令我俩回味晚餐。妈的甜点是士多啤梨慕斯及我的鲜果盘！餐巾用的是顶级的义大利品牌Frette，真的很高级啊！
　　饭后可以跳舞，音乐响起后起我请妈妈跳，响起的A LONG AND LASTING LOVE音乐＜周慧敏天荒爱未老纯音乐＞，我怂恿妈妈下去跳。
　　A LONG AND LASTING LOVE
　　这世上已不多记载你却是我心中所想
　　真心说爱是漫长求天荒爱未老
　　A LONG AND LASTING LOVE
　　我每日盼终得到爱每次望你心中只想
　　可将过去换未来求天荒爱未老
　　盼永远心相通不说半句只懂相爱
　　难改痴心爱一生都不够啊
　　献上我温馨的爱暖意遍体早掩盖
　　投入深深一吻中
　　A LONG AND LASTING LOVE
　　每个梦里关心满载你正是我此生主宰
　　不需爱意比沧海求天荒爱未老
　　妈妈依然美艳妩媚，风情万种的给我吻着，为妈妈选择穿了一袭粉红紧身裙，身材玲珑浮凸，曲线呈露，艳惊全场！浑身充满性的挑逗，简直比美AV明星。我不觉就兴奋起来。
　　室内灯光慢慢的暗了下来，我轻搂着妈妈，妈妈低胸的领口，可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着妈妈那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，阳具硬挺起来。已经硬挺起来的阳具，隔着薄薄的衣服，顶在妈妈平坦柔软的小腹上。阳具不停的顶撞着妈妈，搞得我很尴尬。
　　“相公！跟妈跳舞怎么还那么冲动！”幸好妈妈毫不介意，还用手弄帮我解围。
　　“我…。情不自禁嘛！谁叫妈妈长得那么美…。那么…。诱人。”我开玩笑的说！
　　“你呀，小心顶着bb啊！”妈妈说着，身体却渐渐靠过来。
　　“妈妈，你怀孕的身材真棒呢。”我双手抚摸妈妈的纤腰，稍一用力把妈妈丰满绵软的胴体搂在怀里说。
　　“真的吗？那你看妈妈身上哪里最诱人！”妈妈说着把那双傲人的豪乳紧紧的贴在我身上。我的胸脯顶着妈妈那饱满而富有弹性的酥胸，下体不由自主的更直立起来。我低下头去，看着那美艳迷人的脸庞，充分的显出的成熟抚媚。
　　“我……。我觉得妈妈的……咀唇最诱人！”也不知哪里来的勇气，我大胆的说。
　　“你…过份…。！”妈妈白了我一眼娇嗔着，似乎很高兴。
　　妈妈紧贴在我怀中，隔着薄薄地纱衣用柔嫩的小腹厮磨我的肉棒。身体的接触和的下身摩擦，妈妈的身体自然感受到了，我感觉到妈妈呼吸有点急促起来。
　　“妈妈，你的臀部好圆，好有弹性…”我恣意挑逗着妈妈，伸手指插入妈妈肛门内。
　　“嗯！我是你妻子呀，怎做爱我都可以啊。”迷蒙着一双媚眸的妈妈，神态撩人吻着我说。
　　这样的媚态使得我更有一种异样的快感，我用手在妈妈丰润柔软的臀部上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。妈妈感受到了我的强烈欲望，藕臂勾住了我的颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝说：“又想要呀？”
　　我紧紧抱着这位妩媚迷人，玲珑肉感散发出迫人热情的妈妈！
　　“妈妈太美了，我实在情不自禁呢。这样的身材跳舞最好看了！”我刻意将勃起的阳具贴近妈妈的大腿，并且不停的摩蹭。
　　“那到房内教妈妈跳脱衣舞，好吗？”妈妈贴在我耳边小声的说。
　　随着房内MELODY的音乐，我俩紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，妈妈星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦我硬挺的阳具，两条粉臂围绕着我的颈部。
　　随着优美的旋律，妈妈的下体紧抵着我的阳具不停厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看妈妈紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来突破禁忌的激情更是把我引到情欲的极限，我大起胆子，低着头往妈妈微微颤动的樱唇吻去，在我吻上妈妈的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我起来热吻！
　　当妈妈的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，妈妈就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着妈妈的舌尖忘情的纠缠起来。我将妈妈的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠，妈妈似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是侵犯！
　　我两双双倒卧在沙发上，妈妈已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着妈妈的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。妈妈瑶鼻里发出缠绵的娇哼。
　　我把妈妈身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的妈妈，全身只剩下红色的乳罩。丰满雪白的胸部，因乳罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。
　　饱满诱人的酥胸高挺着。小腹显得少少的凸，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带。我望着妈妈雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。
　　丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。让我感觉到妈妈的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，隔着乳罩伸手在妈妈丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。
　　当我的手碰触到她的乳房时，妈妈身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩下，揉搓着妈妈柔软弹性的乳房；另一手则伸到背后，将她的乳罩解开。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。
　　鲜红的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起我用两手搓揉着妈妈那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，妈妈好像受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不的上下挺动美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎。
　　我低下头去吸吮妈妈如樱桃般的乳头，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的粉颈，妈妈不禁舒服的叫出口来！
　　我又用手指搓了搓妈妈头，害羞地看了我一眼，想说又没说什么，我用手掌抚摸妈妈的整个乳房，我感觉到妈妈的乳房软中带硬，那种男人摸到女人丰满的乳房的感觉，真的很难说得清楚接着我以姆指和食指轻轻地搓着妈妈的奶头，妈妈把眼睛闭起来，不禁晕红低头，不知该抗我骚扰，还是配合我的挑逗卖弄风骚挺着胸部让我摸。也让妈妈享受被纯熟技巧挑逗的舒爽妈妈突然哼了起来，我注视着妈妈的眼睛，妈妈也看着我！
　　我轻声的说：“舒服吗？”
　　妈妈点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉醉在异性爱抚的快感中我轻轻脱下妈妈一直脱到她精光为止，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。
　　两腿的中间，长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！
　　我轻轻的将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她酸痒，浑身颤抖着：“苍天，你弄的我好难过……！”
　　慢慢地我感到手都湿了，妈妈的淫水可真不少呀。于是我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴我轻轻地舔了舔妈妈的两片幼嫩的阴唇，阴唇在我的舔弄下不停的颤抖着说：“啊…啊…我…我难受死了…”
　　妈妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的淫声：“啊…我受不了了…”
　　见妈妈如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。更激起妈妈全身的一阵颤栗！
　　“哦……把舌头……再伸进去点……哦……哦……妈妈受不了了……”
　　妈妈喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，我直起舌头，尽力地往妈妈的深处挤，如此片刻后，妈妈的蜜穴里的淫水有如春朝怒涨，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，妈妈禁不住全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更方便地舔弄她的阴唇！
　　“……不……不行了啦……哦……哦……要泄了……”妈妈红润的小嘴不停张合，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟！
　　我低头吮吻妈妈诱人阴户，另一只手则在她雪白丰满，高耸的乳房不停的抚摸着！用手指轻弹乳头，妈妈经不起我的舔弄，不一会儿，全身一阵颤抖。
　　小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头，突然一道阴精喷泄而出，妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
　　妈妈竟然有了第三次高潮了。我把嘴巴重重地吸在蜜穴口上，津津有味的吸吮着，过了一会儿，妈妈终于从高潮慢慢回复过来，微微地喘着气身体依然抖动得厉害。
　　“妈妈，你的…爱液…好多！”
　　妈妈娇羞着说：“嗯…都是……你害得…流这么多。刚才好舒服啊，妈妈从来没有那么舒服过！”
　　我趴在妈妈身上，一边亲吻妈妈诱人的樱唇，瞬间我坚硬的阳具弹跳出来，不停颤动而高挺着。
　　我低头又吮着了妈妈的樱唇，另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，妈妈的身子不停扭动，用力的在我身上摩擦，喉咙深处发出阵阵哼哼嗯嗯的声音。我抬起头，看着美艳的妈妈目醉神迷的媚人娇态，因情欲亢奋而灼热的丰满乳房在我的大手里不住剧烈起伏着“妈妈，轮到你仕奉我啊！”
　　“嗯…到房间去吧！”妈妈的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分我抱起妈妈的雪白胴体，妈妈两手勾着我颈，我边走边亲吻妈妈的嘴唇，来到房间，把妈妈放倒在大床上，妈妈美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，于是我躺了下来然后妈妈就坐在我腰部旁边，我眼晴一直盯着妈妈的身体看，妈妈轻轻把阳具了出来，妈妈看到我的便说：“哗……阳具比平常更大？”
　　妈妈出颤抖的左手，起先只是用手指抚摸龟头，之后缓缓握住了我的龟头，妈妈一手握住我的阳具，上下搓动起来，坚硬的触感，卖力地上下套动起来套弄几分钟后就深深吸一口气就俯下身体把我的阳具放进口中，轻轻的含住紫红的发亮的龟头，灵蛇般的小舌在我的上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一下。
　　妈妈骚媚的看我一眼，滑腻的舌在我阳具的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着粗气，充分享受着妈妈熟练的口交带来的快感！
　　妈妈仲不时用香舌吸吮、舔弄，用玉齿轻咬，套进吐出的不停的玩弄着。还用舌尖去舔舔阳具的眼，一阵快感直冲心头！
　　被妈妈含着，龟头酥麻的快感扩散到全身，双手压着妈妈的头，像插小穴一样的前后挺动。
　　妈妈点点头，加快速度不停的上下套动，又顺时钟的揉着我的阳具，只见妈妈两手又握住我的不停的抚弄，粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴地来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着我的龟头用力一裹，我便不由自主的“啊”了一声胯部向上一挺妈妈娇嘤了一声，紧紧地含着我的龟头吞下我的精液，妈妈抬起头，樱唇角上还有一丝白色的精液流下来！
　　我倚在床上，抚摸着怀里妈妈滑腻雪白的肉体，妈妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，双手握住妈妈两只饱满的大奶，我吮吸那雪白双乳顶部嫣红诱人的乳头。
　　“妈妈，你的乳房好大喔，皮肤又这么滑嫩！”这种淫靡的景色令我的阳具立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　妈妈一面说话，一面又伸出小手握住了我那根粗硬的阳具套弄着。
　　我接着说：“谁叫妈妈你要长得这么美艳迷人？我一辈子都不会后悔，我要当妈妈的，妈妈，答应我，我要让你快乐！”
　　妈妈妖骚地看着我的眼睛没有回答，我又忍不住地：“妈妈……我要你的……”
　　妈妈没有再说什么，将脸藏在我的怀里点点头。我挺起屁股，将阳具缓缓地插进妈妈柔嫩的阴户。
　　“轻……轻一点好吗？”
　　“放心，我会很温柔，让妈妈很舒服的……”我的阳具插进约两公分！
　　“…好粗……轻点……啊”妈妈的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。
　　我感到！妈妈被一层火热的阳具紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。我按住妈妈的腰，挺腰藉着她流出来的蜜液，顶了进去。看着妈妈的秀眉，明显地担心肚内的小生命，我放慢速度，用手紧紧捧住阳具轻轻用力，将向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。
　　妈妈放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在我鼻腔里缭绕，刺激得我的下面硬得更厉害。我慢慢用力，小心进出，还好妈妈小穴里的蜜汁很多，很光滑。那种紧滑的快感是我从来没有体会到的，不自觉的，力道加大，速度变快，妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的阳具，两条玉臂更是死命地搂住我的，娇躯也不停地上下左右我跪在妈妈的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己，抵在妈妈的阴户，那里已是湿滑一片了，我手指分开沾满爱液的阴唇，龟头轻柔地挤了进去。刚一接触，我便感觉到妈妈的穴儿一颤，又是一股爱液涌了出来。
　　再看妈妈美眸紧闭，小嘴张开“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的妈妈妖冶的半启美目，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见我那根阳具竟是如此的粗大，我在妈妈的注视下用力一挺，顶进了妈妈腻滑幽深的阴道里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着妈妈淫荡的哼叫声，我的阳具涨得更厉害了。
　　妈妈感受到自己的身体比刚刚更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。作为一个成熟的女人，妈妈强烈地感受到了下体内那阳具的粗壮火热，比起刚刚的那根阳具更加涨大了几分！
　　“苍天，嗯……呀……”
　　妈妈鲜红的樱唇已让我封住，将她的丁香小舌我口中。我趴在妈妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着屁股，阳具开始用力的抽送起来！
　　“唔……嗯……嗯……爱死…丈夫……嗯……”
　　说着，妈妈摇起浪臀，配合着我的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中，去吸吮我的舌尖。
　　妈妈无法抑制的淫呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。
　　“…嗯……”
　　我趴在妈妈雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的阴道裹夹住自己阳具的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。妈妈欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由我摆布。玉手抓住了我的肩膀，渐大的腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直！
　　我边干边在妈妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇含住了妈妈那柔软饱满的玉乳，妈妈那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，我的挺动越来越快，干得妈妈的淫声也越来越大。
　　“啊……啊……要丢了……”
　　“妈妈，我……我射给你好不好”
　　我感觉到身下美艳的妈妈已让自己阳具弄得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，我每一下都把龟头顶进了妈妈的深处。
　　把妈妈推上一个又一个的高潮，妈妈从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的高潮竟是儿子施加给自己的，妈妈亢奋的淫哼浪叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。妈妈连泄数次，此时已筋疲力尽，香汗淋漓有气无力。
　　我用力的将妈妈雪白的屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，改把龟头顶进妈妈肛门深处的大肠内，妈妈浑身不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从龟头的口喷射而出，有如火山爆发般，注射入妈妈的大肠深处。那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在妈妈的肛门里，从来没有经历过让人把阳具伸进自己肛门内里射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让妈妈迅速地又攀上比刚才更高的高潮里！
　　“天呀！好舒服……。”
　　妈妈满足的把我抱的紧紧的，妖骚着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的我。两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后妈妈的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在我的怀里，红透了妈妈，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人的看着我。谁能想到怀里的妈妈在白天还秀丽贤淑，是个坚贞的人呢？
　　我就这样不停地抽动着，直弄得妈妈舒服不已，浪哼连连，好淫荡啊。
　　很快，妈妈就来了高潮，身体颤栗，痉挛，阴道不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到我的上，热热的分泌物，非常舒服。
　　我压着妈妈，搂着她，轻轻抚摸着她，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。妈妈在长久的性后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双乳在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，半晌，妈妈的高潮才平息，睁开眼，含情脉脉的看着我。
　　我爱怜地吻着妈妈的娇靥，轻轻地吻着问：“妈妈，舒服吗？”
　　“我当然舒服呀，苍天！”妈妈媚眼如丝地满足之极的回答！
　　妈妈给我弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的情感觉，妈妈软在床上任由我在自己的玉体上抚摸。我的手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妈妈光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　我的手摸上了妈妈圆润温软的大腿，妈妈躺在床上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。
　　半夜的时候，妈妈在床上就被我摆成了狗爬的姿势，我在替妈妈抹在肛门口流出啡黄色的精液。
　　妈妈难为情说：“相公，那裹臭臭。你不用急，既然我们已经注定是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的，只希望你不会怨我。”
　　“怨你？怎会有这种话呢。只要是妈妈的一切，我都喜欢。”
　　“我是想，要是我新婚仍是个处女，就能让你再为我破身了！苍天，你不会怪我吧，你会不会怪我在这新婚之时没能给你一个处女的身子？”
　　“哦，妈妈，你难道忘记了你口及肛门都给了我吗？肚内更留下了我的孩子呢？”
　　我笑说：“你的口及肛门可是我破哦，我打算你的浣肠是要留到结婚晚上来享用的，再让你破一次身。我要以后你整个人都是我的了。”
　　当从快乐中慢慢的妈妈清醒过来时，她紧紧的抱住我，生怕我离开自己从此不理会她一样。妈妈不断的亲吻着我嘴、脸，不停的说：“苍天，答应妈，以后别离开妈，妈不能没有你，妈爱你，妈需要你！妈妈的身子都是你的，你要怎样，我都可以的。”“
　　也不断的回吻着妈妈娇嫩的粉脸，响应说：“妈，你当然是我的啊，我答应你以后不但我一分一秒也不离开你，我的小弟弟也一分一秒不离开它的小仙女。”
　　说着将半软阳具插入妈的阴唇中的。
　　妈妈得到明确爱的承诺后，才即满足，又娇嗔话：“痴线，妈是要你不离开妈，谁要你下面的东西不离开妈，还不快点将它从里面拿出来？”
　　可不理她，仍将后变得微软的阳具在妈妈湿热紧小的蜜穴里，享受被它紧紧包含着的温热的感觉。
　　也不再说话，和一道静静的享受着阳物在里充实的感觉。母子俩就这么体相连的搂抱着，感觉着快乐后的幸福和爱意。
　　妈妈绯红着脸应到看着妈妈的羞人样儿，我的雄风再起，妈妈正好看在眼里说：“苍天，今天我不行了，明天再陪你好吗？”想来晚上她给我怀孕之后承受力降低。
　　“好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。”
　　“天啊！你……要我和你干……一整天？”妈妈吃惊说。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“这……我是无所谓啦，不过我怕你把身子给弄坏了。”
　　“不会有事的，大不了明天你订多三份晚餐替我补一补就是了啊。”
　　“好，就让妈妈作为妻子的舍命陪你一天吧，那现在半夜是不是先休息一下呢？”
　　“嗯，好的。”说着我把阳具往妈妈的阴道里一插，手指插肛门才抱着她全裸甜蜜的睡去。便是我妈妈第一次在海上过夜哟。
　　当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的妈妈，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳房上暗红色的乳晕、乳头和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，妈妈的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。
　　在我沉迷于妈妈乳房的时候，妈妈的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的阳具也感觉到一阵阵的精液及妈分泌物往阳具流出来，妈妈给我插醒了。
　　“嗯……”妈妈呻吟吻着我说：“苍天，早上一起来就要呀。”
　　“新的一天第一炮哦。我想来个特别的玩法。”
　　“说吧，你又有什么主意了。”
　　“我要我的好妈妈给我乳交。”我把自己的阳具拉了出来，只见阴道里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将阳具放在双乳之间，拉起妈妈的手臂，将她的双手架在自己的乳房上。
　　妈妈是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阳具！
　　妈妈抬眼望着我说：“是…是这样吗？”
　　“是是是是…”我一个的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的绝色。
　　妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着阳具，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，妈妈的身体很快就发热了，艳红的乳头也站了起来。
　　阳具的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，妈妈伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人！
　　“舒服吗？”妈妈已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。
　　“当然舒服了…”我伸手捏住了妈妈的一个乳尖，轻轻的揪了揪，是已鼓励。
　　这也是我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算妈妈的乳房再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个穴那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是妈妈用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。
　　眼见妈妈雪白的乳沟已被我的阳具搓蹭得泛起了红色，我猛的把阳具抽了出来，一把抱住她，在嘴脸一阵狂吻及在颈上吸吻痕，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将阳具插入妈妈那湿滑的蜜穴。
　　“苍天，等……等一下”妈妈叫到。
　　“怎么了？”
　　“我们先下床去尿尿吧，等了一晚上了。”
　　“好吧。”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子抱她走到了浴室的漩涡水疗池上。
　　“妈妈，帮我把阳具弄稳，等我尿出来吧。”
　　“苍天，小便还要我侍候。”拗不过我的要求，妈妈只好依我的意思将阳具抓在手里，等着我把尿给洒出来。
　　这应该是妈妈第一次这么近地看着我洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的阳具箭一般地射出来，让她觉得好新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根阳具，让我洒出来的尿柱儿，洒遍浴池的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。
　　“妈妈，你玩完了我的，是不是该换我玩你了？”解决内部问题的我一身轻松的摸着的阴户说到。
　　“你……你是想……”话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。
　　当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被我拉开，一只殷红的阴户，正对准着底下的浴池，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她小便。
　　“好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，我尿可多啊。”
　　房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的妈妈，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。
　　可是由于身处于一个她从未经历过的困境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。
　　“我来帮帮你好啦。”说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳具，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。
　　也不知道什么原因，阴唇经我用阳具这么的一刺激，妈妈竟忍不住地洒出尿来，使得水疗池开始发出一道道的“噗咚”声。
　　让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，妈妈不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时。
　　她只是象征性地抱怨了一声吻着我说：“急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？”
　　我可没有心思听分辨话：“我的阳具等不及了哦。”
　　藉着一记又准又猛的往前充突，将我的阳具给全数塞进了那还有尿液流出的阴户处。原来正在小便的妈妈，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了。
　　只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。
　　我那条变得越来越粗的阳具，像在妈妈的身体里，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。
　　火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予妈妈的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制。
　　所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，忍不住“嘤！”地一声哼叫！
　　胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴道处，断续地挤流出来。
　　当尿水射在漩涡水疗池，发出“咚！”的第一声，还没能让我弄清楚发生在妈妈身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着我的阳具一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道发生什么事了。
　　正当我想出声取笑妈妈几句时，羞的无地自容的妈妈倒抢在我之前开口说：“苍天，你弄让我失禁，还不快点放我下来。”
　　说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。
　　不过，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地流毕。
　　“满意了吗？洗澡后就抱我到床上去吧！”妈妈躺在我身上说。一小时吻着妈享受按摩浴舒服呢！当然肚子不合时宜的叫了起来。
　　妈妈听到后娇笑连连说：“饿了吧？我去打电话叫餐点啊。”说着走向浴池边叫三四份午餐在房中食。
　　浴后妈妈更艳丽，于是我全裸抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上阳具在她的浴袍不安分的动着，妈妈更温柔地吻我啊。
　　一到床上，妈妈马上就从我的怀里滚了开去，笑的看着我：“现在我什么都给你看光了，你满意了吗？”
　　“没有啊，你还要看怀孕的大便的样呢！”我邪笑到。
　　“那，那有什么好看的啊，臭死了。”
　　“不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”我坚持到。
　　“好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早餐呢？”
　　“我想先喂饱你这个小嘴再去吃。”说着我把阳具一寸寸接近妈妈那娇艳的嘴唇。
　　听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。
　　我可以感觉到妈妈呼出的热气喷到我的阳具上，刺激着我的感受。我的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。
　　我用龟头轻轻摩擦妈妈的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回阳具，一条晶莹发亮的细线连在妈妈的下唇和我的龟头之间。
　　我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。
　　妈妈一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。
　　我将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的阳具难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续阳具的“口腔之旅”。
　　她的牙齿轻轻地咬着我的阳具，令我有一种心悸的快感。决定慢慢来，这也是一种享受。
　　我加大阳具挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过阳具的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妈妈用舌尖舔我的肛门部位的话，我想我一定会射出来的。随着阳具的深入，妈妈咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阳具表面，使我全身暖洋洋地。
　　我慢慢地前后抽动阳具，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。
　　我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的阳具，我屁股往前一挺，阳具深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。
　　我开始迫使她的头与我的阳具做相对运动，我放慢动作，她看起来才好多了，而且妈妈似乎也开始享受我阳具的在她口中进出的滋味。
　　我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，阳具深深地刺进她的喉管。
　　我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。
　　感到腰部一麻，还没来得及抽出阳具，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妈妈的喉管深处，妈妈眼泪都流了出来，任我为所欲为。
　　很快妈妈的小嘴充塞着我的精液，包围着我的阳具，顺着它流了出来。
　　“把它喝下去。”我兴奋的大叫起来，并将阳具示威性地挺动几下。
　　妈妈已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的精液。
　　“怎么样，味道好吗？”我喘着气问。
　　“嗯，味道好极了。”妈妈淫荡看着我说。
　　看着妈妈她留有残余精液的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。
　　我把这个想法告诉了妈妈，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么我都可以的。”
　　我正想再接再厉的时候，管家在套房中用餐车推出精美午餐及妈妈叫的孕妇维他命丸。我俩在阳台上欣赏海上美景及穿浴袍用餐，一切轻松惬意！点了一份汉堡。又龙皇太子羹、金蒜烧卖拼大龙虾、糯香珍宝蟹、清蒸龙脷鱼、鲍贝大圆蹄、缤纷五彩虾仁、脆皮鱼排、上汤时蔬来当配料，猪排再加上熏鲑鱼，面包，果汁，汽水令这餐也让我们很满意。主寝室正被管家正补充备齐的盥洗用品、房内饮料柜和应妈妈要求换新床用品！妈妈吻着我提出去游轮看看！宁愿之后再百倍同我做爱呢！我面无表情！
　　妈妈见我如此面容，看到一向冷艳、坚强的妈妈竟突然流泪，我不由自住紧张安慰起来。
　　然而，听到我的话的妈妈显得无动于衷，还是定定地看着我。只是此时眼里多了一层晶莹的泪水而更显水汪汪，那梨花带雨的样儿有着一种说不出的凄美和柔媚，看得我好不心碎。
　　任飘婷想着是选择现在这种充实快乐的日子。抓住我才是最重要的。她心裹觉得自己仿佛年轻了二十多岁一般，充满着青春的活力和朝气。眼前的这个儿子，是她的情人，却同时又将来是自己的丈夫及肚内爸爸多重身份。
　　“好了，妈妈，不要哭了。”我温柔地吻着她脸上缓缓滑下的晶莹泪珠！
　　“我说过，从今以后再也不会让你哀伤寂寞，令人心碎的清凄样儿，并给你一生一世的快乐和幸福的。”
　　“因为我这一辈子最不想见到的就是任飘婷的眼泪，尤其是所喜爱、愿为我牺牲她一切的妈妈及爱妻。”
　　妈妈的表情还是毫无变化，两眼微红却又秋水盈盈，一眨不眨地凝望着我，不知她的内心在想着什么。
　　“我一直认为美丽的女子都是集天地之灵秀的宝贝，生下来就应该得到上天的垂青和眷恋。幼时有一个幸福美满的家庭，有父母的疼爱和关心，长大了还有温柔体贴的男人照顾她、呵护她，让她一生都幸福快乐。”
　　说到情动处，痴痴的我情不自禁地在怀中美艳的妈妈柔软的芳唇上轻轻点缀了一下，并嗅吸了一口从妈妈那挺俏小瑶鼻中挥发出的让人舒心润肺的清香气息。此时的我也不知到自己为何会对妈妈如此地表白心迹，不过我也没有去思考，只是凭着心的感觉去说，并自然地做出了刚才那无比亲昵的举动。
　　“不不不，相公不要误会，我怕你不爱我嘛！妈妈能在这里举行婚礼，死也甘愿了。”妈妈眼中露出无限向往和娇痴。
　　“呸！呸！呸！妈妈不准乱说话，你死了就不怕我伤心吗？”
　　听到妈妈说最后一句话，我心中没来由地一阵苦闷，立即打断她。同时异常霸道地看着她。
　　“对不起，笑苍天，妈妈是说笑的，人家也舍不得相公呢？”
　　知道自己的无心之言伤了爱人的心，妈妈立即补救。并甜甜给我一吻以作补偿。
　　“记住，以后无论如何也不能提死，知道吗？”
　　“知道了，相公。相公真好，我婚后一切都听相公大人吩咐。”
　　看我气消了，妈妈忍不住伸了伸巧舌，为我做口交。半小时后妈妈口含大量精液给我看清楚才吞下胃！
　　其实爱一个人就要爱原来的他，要懂得体谅他，很多人总是不懂得珍惜，人没有十全十美的，每个人都有缺点，更何况想想自己，又有多完美，凭什么去要求别人，如果你要对方变成一个你喜欢的样子，我想你直接换一个会更好，如果你曾想过要改变你的另一半，那你就不是真的爱他，爱他就要爱他原来的样子、个性、爱他原来的一切，甚至是他的缺点，你可以适着包容，如果你觉得委屈，证明他不适合你，你应该找一个更适合你的人交往。
　　替妈妈的肩膀被一件短上衣盖着，下面连着一条无带的黄色裙子。下摆落在了裙子下面。没有穿外套，很容易看出妈妈的。她在裙子的里面戴着一只无带的乳罩，但是仅能看到一点很深的乳沟。胸部的顶端向上膨胀，坚硬而丰满的白色皮肤被遮住了。一小缕头发卷曲地落在左边乳房的顶端，黑色与它奶油般的皮肤对比强烈。这一亮相彷佛如艳阳初升，光华夺目，不论男女，均被她美绝当世的扮相不能亲近。当然小不了戴上CK黑眼镜啊！
　　通过双排扣翻领中长款风衣，妈妈纤细的腰肢从她的臀部向上伸展。裙子绷得很紧，能够看出她的孕妇内裤的痕迹。裙子在妈妈的膝盖下面打着褶，如果她旋转身体，就能够看到她的大腿。她的腿上穿着透明紫色的长袜。妈妈的腿很长而且比例很好，覆盖在裙子下显得结实而美丽，纤细的小腿。她的脚踝很小，紫色的袜子在两寸高的地方被带子绑着。一个金色的很小的脚链在袜子上闪着光。
　　尽管看起来我已经凝视了妈妈很久了，实际上只是很短的几秒钟的时间。妈妈看看后面，然后她眨了几下眼睛。
　　“以前妈妈心想不能把自己的处女之身献给你，对我来说多少有些内疚和阴影，但现在妈妈就可以完全放心了。”
　　我一边温柔地梳理着妈妈柔顺如丝的秀发，享受着那熟悉而醉人的发香，一边理所当然地笑着说：“你是我最爱的女人，我不宠爱你，还宠爱谁去呢？即使是把你宠坏了，也有你的相公负责。你越是感到欠我，我就会越高兴和放心。”
　　“为什么？相公。”原本大受感动的妈不由疑惑问道。
　　“因为你越是这样，就越是不忍心离开我。只要你心中一直想着欠我的情，你就会一直留在我的身边，好好地报答我、照顾我和疼爱我。虽然我心里很清楚妈妈爱我胜过一切，肯定不会离开我的。但是因为你太完美了。虽然是拥有了你，但我还是不能自控地去想方设法俘虏你的芳心，你永远也不能离开我。”
　　不知为何，我越说越激动，声音也开始发颤。而搂着妈妈的手更是变得如钢箍般，让她呼吸也感到困难。
　　“飘婷，你说，这样是不是太霸道了？”
　　“唔！相公这样，妈妈真的很高兴。”
　　“其实，妈妈会如此讨好你还不是因为我太爱你，从而怕失去你的爱吗？所以，你不用担心，对于你的霸道，我只会更高兴，因为你让我知道你是多么的爱我。毕竟，每个女子都是希望自己的爱人对自己霸道点。”
　　“真的吗？妈妈。”听到妈妈这样说，我简直有些飘飘若仙，兴奋之情溢于言表。
　　餐后我们从套房出来到处去逛逛。由六楼开始有一个小隔壁是一间Spa，妈妈因约在晚餐前房内做，所以没进去！
　　邮轮灯火辉煌，几乎就是一座海上宫殿。我们到了邮轮上的下层商店起步，内部真的是够大，有近十层楼高，内有一条可以逛逛的商店街，有浓浓香味的咖啡店，也有纪念品店，也有卖高单价的钟表店，算是一座小型卖场！其中，娱乐区有15家以上特色餐厅和酒吧、一处娱乐场所、一家影院、小礼堂和一家最大的淡水游泳池。豪华赌场、免税商店、健身中心、剧院、迪斯可舞厅、观景厅、运动吧、网球、桌球、高尔夫球模拟机、图书馆、艺廊、运动场，同妈妈慢慢看，因还有大量日子可以逛这游轮！很多商品都是免税销售的，就像在机场一样，所以能享受到比岸上便宜30%甚至更多的优惠价格。
　　纪念版化妆品种类应有尽有，包括Lanc？me、Shu Uemura、Kiehl's、Biotherm、Giorgio Armani、L'Oréal Paris等14个品牌！妈妈选了“Maxfactor”、“露华浓”……“资生堂”……“SK-II”……“Chanel的各系列眼影和唇彩！因那几个化妆师为妈妈化了粉紫眼影及却给了妈妈无与伦比的女神光芒，与妈妈头上染成浅紫色的长发一点点盘起。整个浅紫色的色调铺陈得高贵而美好……。加上妈妈头白色花朵发饰点缀在侧，圣洁唯美。但妈妈极度的诱惑只需要一个动作，一举手投足之间都带有极强的杀伤力，让我看着妈妈若隐若现的乳头！和她不经意的转身会带给我更大的惊喜的深吻呢！
　　船上丰富的活动和设施会让我和妈的每一天都充满惊奇。妈妈为我选择在私人阳台上一边做爱一边享用午餐来开始一天，接着同妈妈在换床单时在上层甲板上散步，再到房内做顶级SPA做kga芳香美胶疗。一种细胞再生疗程是抽自己本身血里面的生长因子来导入属于医美（医学美容）的一种，妈妈也是第一次接触。前往义大利时尚精品店如Loro Piana购物…等等各种不同的精彩活动可供选择；而这些还只是日间的活动而已。晚餐后，妈妈赤裸为我做着最爱的行为啦！
　　我俩发觉船上数十间的小餐饮设施均能维持极高水准之余，主餐厅的餐膳选择、上菜效率及食物质素更教我喜出望外，坐中型豪华邮轮绝对有好东西吃！实在不愁吃喝，包括由朝到晚营业的自助餐厅等，还有二十四小时的送餐到房服务随时候命。妈妈同飘雪会合于三日后日本的旅程当中，大厨会为我们准备不同的美食，最惊喜的还是上菜效率并没因人多而被拖慢，而他们所供应的美食属顶级水准，加上房内管家殷勤有礼的照顾，全程令妈妈姊妹实在吃得异常惬意。
　　若认为在邮轮上吃得尽是西洋料理，那便大错特错，在宽敞出色的自助餐厅Oceanview Cafe中，每天也有炒饭、炒米粉、中式炒菜、寿司及粥等东方美食供应，如仍然意犹未尽，更可来到特色餐厅Silk Harvest用膳。Silk Harvest充满着东方及日式的布置，每张桌子上也有小松树盘景装饰。餐厅供应的是亚洲美食，中、泰及日式食品俱全，在邮轮用餐，我是可以放肆地任点任吃，其中的京都骨，瑞士鸡翼，咖喱鱼丸，印尼炒饭，酸辣冬阴公火锅，烟肉XO酱爆鲜鱿、金沙海鲜香肠，吞拿鱼火腿丝洋葱丝炒意粉，泰式烧牛肉沙律，日式烧鸡沙律卷及泰式杂锦炒河便炮制得异常出色！
　　最教人意想不到的，便是由大堂直通往十五楼的玻璃观景电梯中庭，竟在半空出现一株开得正盛的大树。邮轮设计师更特意引入半英亩的真草地，让我可以史无前例地在海上漫步草坪及体验真草滋味，有机会的话，不妨在此趟下来欣赏一下夕阳呢！中央公园位于游轮的第3层甲板上，公园长达100米、宽19米。为了让公园中的植物能茁壮成长，此游轮还将采用小气候控制技术。
　　商店旁边是一个展览厅，有展示一些大溪地相关的文物资料！妈妈对古文物非常有兴趣，花了半天看展示的古书和古地图！展出的几本十八世纪的书都是库克船长的探险记录，还有一些早期的文物，她说有点像法国路易16的财产暗示字条！
　　我俩在海上睡公主水晶礼堂彩排行礼，妈妈更爱上行这条斯洛华世奇水晶做的楼梯，极尽豪华设备，非常完美舒适。我同妈可享用一个星期专用的华丽礼堂服务，在天幕泳池内畅泳，或在水力按摩池内松弛身心，并专为妈而设的观景酒廊内享受一流义式及法式料理佳酿。不但如此，这次婚礼我更照足妈妈提过的梦想而悠闲进行，务使妈妈终生难忘的感觉。
　　在巨轮首航上举行庄严又特别的婚礼采排三天后，妈妈同婚礼顾问决定选情人节前一天。〔2月13日〕妈妈一切安排得像上天注定似的，结果我毫不犹豫就决定在新礼堂上共谐连理。更直接感染妈妈带出天涯海角结婚的甜蜜意义。飘雪送的珍珠水晶发饰环绕在妈妈发型上，高贵典雅。预了5天在礼堂同妈妈在拍婚纱照，妈妈穿上透视外衣及特制绣有上万颗水晶的白色低胸露背婚纱，里面仅是我帮妈贴胸贴和一条阻止精液流出的钛合金贞操带。妈妈曼妙身材在强烈灯光照射下若隐若现，性感绝对百分百。看着收高腰线、拉紧线条，剪裁上是英国式高腰婚纱。挖低了领口，在妈妈胸骨间束起腰带让腰线提升，使视觉里的下半身增长了，隐形了突出的腹部，胸部则因为胸下围的收紧而显得丰满起来……紫色丝绒的雪纺、丝缎高腰裙唯妈妈才可穿出优雅和宫廷里的华贵。紫色是皇室的专用色彩。妈妈穿着一套紫色丝绒的雪纺及全身水晶的白色低胸露背婚纱同我拍照，尽显了高贵气质，水晶的上半部分让妈妈看起来更加有韵味，魅力。蓝紫色是妈妈的彩妆就以清新的蓝天作为主色调，带着妈妈特有的绝丽无双气质，给妈妈注入了新的妖媚性感。妈妈送上女摄影师坐直升机走后！才知她为妈妈多拍千张私人照！幸好飘雪用三倍价全买回来作为我的珍藏！
　　妈妈任飘婷叫我同她亲妹妹……任飘雪谈话！我同她见过多次面但不谈话的小姨妈说……妈妈话叫她名就得！
　　“移民的手续都早办好了，是在温哥华私人岛屿的山区……那是一栋山上占地约有一百多坪的花园别墅。车库摆着是全球限量版……”
　　“问题倒是没有，主要是因为我怀孕了，移民到国外去，是为了空气给妈妈及将来出生的孩子一个好的环境……”
　　“不过说真的，你还真本事…”飘雪口出烟气说着！
　　飘雪用奇的目光望着我说：“实在看不出你到底有什么能力……姐也真是的，居然心甘情愿的给你怀孕？”语气中露出丝丝不甘心。
　　飘雪停顿了会儿，接着说：“你跟妈的事，我是可以装做不知道，不过……”
　　“不过什么？”任飘雪诡异地盯了我，直到我全身发毛。
　　“你要帮我一个忙…”她提了提挂在她那挺立鼻梁上的眼镜，侧躺着客厅公主椅，鼻露出两道白烟话：“一个你将会很喜欢帮的忙……走”
　　灯光的那一面，任飘雪那双雪白均衡的玉腿正压在我平日就寝的被单上，左下角那半颗美乳经手胕挤压，沿着那宽松的V字衫衬口露出一道更加引人遐思的景色。我艰难地将视线慢慢随着那道柔和的曲线往上，来到了任飘雪艳丽的侧脸庞，望着她秀美的娇颜！
　　想着她要什么，好久才问：“你要我做什么？”
　　“苍天，你觉得我跟你妈比起来，谁比较美？”飘雪并不回答我的问题，嘴角微微上扬，用着充满诱惑力的嗲声问道！
　　“当然是…妈妈呃…”下意识地回答是妈妈，但望着飘雪目光里隐藏的那丝丝暴虐，我连忙说完改口！
　　谄媚地改说：“这还用问，当然是……您啦！”
　　“你骗人喔～先说是姐姐啊！”似乎是看出我的言不由衷，飘雪不以为然的大大地瞪了我一个凶眼。
　　凭良心讲，单以美色而论，飘雪跟妈妈是各有千秋、难分上下，飘雪是个清艳脱俗，妈妈则仙女下凡，对我这一个正值恋母发育期、浑身尽是精液上脑的我来说，在样貌这一方面，妈妈实在是占了绝大的优势。
　　“说老实话，我很不高兴！很吃醋！”
　　“输给姐，本小姐无话可说…”飘雪拍了拍我的肩说：“姐姐的魅力我很能理解，你爱上妈妈是正常的…”
　　“喔，谢谢你的理解。”心情被飘雪搞地不上不下，这时我也只能苦笑的说：“你还是没告诉我你到底要怎样才能放过我。”
　　“我已经说了，我能理解你爱上妈妈是正常的。”飘雪摇了摇头，答非所问说：“因为，我也爱她！”
　　“嗯，你也爱妈妈…啊？”我点了点头，接着意识到飘雪的语病，惊愕地望着她问：“等等…你说什么？莫非…你是女同？！”
　　“我是深爱她。不要忘记我在你出生到13岁为止，每个月我都给的生活费。那是我偷家裹古董做支持啊！”她说得好平淡。
　　“严格来说，我也算是同性恋，我指拍拖的对像大都是同姐差不多样子。”飘雪俏皮地朝我眨了眨眼，她的回答一时间把我搞的莫名其妙。
　　“到现在，我也觉得我有那种倾向，不过…你看这几张…”
　　“你居然偷相！？”
　　照片中，妈妈肚兜式的露背设计让她更显青春亮丽，后背曲线的完美，随着透视的上衣飘逸，在家中红地毯上的精灵一般舞动。乳房与荷叶边的透视装散发出阵阵诱惑，将妈妈最性感一面展现出来。另一张是妈妈穿颈环捆绑式女奴装为我口交的淫乱样貌。其它全是礼堂的妈妈美撼凡尘生活相！
　　飘雪无视我的质问，反倒兴奋的说：“我从来不知道…原来女性可以美成这样！一想到照片中的女人是我姐姐，我…都湿透了！”
　　说完，俏颜上露出一阵病态的红晕。
　　“你要帮我！”飘雪露出一小节诱人的香舌，轻舔双唇：“我要加入！”
　　“加入？”我不可思议地望着陷入狂热的飘雪，问道：“飘雪，你疯了？你要怎么加入？你是女的？”
　　“那又怎样？”飘雪眯着眼盯着我那欲火中烧的下体说：“大不了本小姐陪你跟姐3P！你嫁我都好——”
　　3P？！
　　飘雪提出这种诱人的提议一时间让我陷入两难的境界。
　　“这…”想了又想后，我摇了摇头，为难地看着飘雪：“难度太高，我不觉得妈会答应。”
　　“小弟～这就是你的问题罗，你会有办法的！”飘雪媚眼迷胧地朝我笑了笑后在我口中吹出那口烟气！
　　“知道了，是不是要先这样做？之后再戒烟…”这时，我细声在她耳边说，如果妈妈知道今晚新婚前先来个女同性爱，会不会受不起之后3p性爱呀？
　　“哈！天才啊！告诉你一件事，我还是处女。”飘雪伏着身，亲昵地来到我耳边，细声说：“1：00am开门等你，让你尽享姐姐的肛门及尿液啦！快走啦！及新婚给你享用我好啊！”我深吻了她当誓吻就叫她立即行动！
　　妈妈出浴后笑容很美，那倾国倾城的容颜之上，精致的五官恰到好处地点缀在那张吹弹得破的粉腻月容之上。乌黑浓密的秀发向后高高地盘起了一个高贵的妇人髻，端庄而秀气。蛾眉如新月，又若柳叶般弯着。妈妈的眼睛水汪汪的，却深邃明亮，眉宇之间充斥着一种高高在上的英姿。飘雪看着眼前这一个穿着白色连衣裙的美艳贵妇人，只觉眼前仿佛一位仙子降世一般。修长的双腿交叉的叠在一起，腰肢纤细，盈盈一握，将上身撑得挺直，胸前的酥胸更是男人目光聚集地，饱满的雪乳微微起伏着，那是一种浑然天成的端庄典雅，一举一动并没有丝毫的造作，浑然天成的气质让人生不起一丝亵渎的念头。
　　飘雪借故帮妈妈打扮，毛手毛脚地对妈妈侵犯，从内衣内裤的款式，蕾丝手套，甚至还让妈妈穿上白色的蕾丝吊带丝袜时偷吻她的脚，反正婚纱的所有一切穿着等等，她全部帮妈妈包办，任飘雪的眼光很好，连妈妈自己都觉得这样的婚纱装扮好性感！飘雪轻吻妈妈时说她那件婚纱要试穿才知合身添！妈妈穿着这套独一无二的婚纱“幸福天使”，从上而下接近肤色几乎透明，只是在重点部位用绣花跟钻饰装饰了白色蝴蝶图案，一览无遗又不会太过暴露，的确会让新娘成为目光焦点，凸显美好身材、令人眼前一亮。当脱下婚纱那一刻，我一定兴奋极了！妈妈也有同感的点点头！因此妈妈另外四件晚装，就在飘雪借题发挥之下，逐一在她早准备好的动作抚摸妈妈的身材！飘雪向我打眼色下。我便点头！
　　看着妈妈认真的样子，我笑着说：“妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。”
　　妈妈横了我一眼说：“明天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的花颜月貌展现给你。”说完飘雪把我轰了出去，说是明早打扮完了给我看。无奈，只好到珠宝店及看西方美人脱衣舞。（以下是两姊妹房中对话……）
　　只见飘雪已经东倒西歪斜靠在大沙发上，在的作祟下醉人的两眼透着异样的光采。看着她因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　“其实，我也是一个很普通的女人，也像其他大多数女人一样，希望能得到一份属于自己的真爱，有一个真心爱我的男人，照顾我，疼爱我，关心我，保护我，并给我一个温暖而强壮的怀抱，抚慰我受创的心。而平常就听我诉说心事，说说情话，或让我在他面前撒撒娇，耍耍脾气，让我有机会像一个正常女人一样，在自己男人身边做一个淘气的小妻子！”妈妈飘婷说。
　　任飘雪突然别有深意地看了自己姐姐一眼后，香口轻吐说：“如果你从少就喜欢上一个冰肌国色的女子，但那个女子却已有了婚约，你会怎么选择？是继续去爱她，还是离开她？”
　　“这还有一个前提，就是自从你认识了那女子后，你再也无法喜欢上其他的人，同时，那女子也是真心爱他的儿子的。”
　　在飘婷回答前，飘雪又补充了这么一句。
　　“妹妹，为什么你会突然想出这样的问题的？”
　　飘婷不由奇怪地问。因为她觉得自己的妹妹今天举止或者说话都很是奇怪，与平时的认识的妹妹迥然不同。
　　“我……，只是听了你的婚事后，才突然间有这个假设罢了。”飘雪的答得有些不自然。
　　“原来这样，妹！”飘婷一脸的释然，用手抹在飘雪面上认真地答：“其实面对这情况，如果要我选择的话，是很简单的。或许是我比较笨，不如你聪明，所以想事情都比较直接，并不像你那样，不考虑那么多的细节。”
　　“我会追求自己幸福，……当然，同性恋的话也可……”
　　飘雪突然向姐姐露出亲昵的笑容，看着旁边那慵懒地斜躺在大床一角的姐姐，飘雪真是又惊艳，又迷醉。
　　那神圣高贵的气质，那颠倒众生的柔媚风情，那连神也会被其深深着迷吸引的惊人魅力……，儿子对她如此着迷，最为疼爱的。因为，就算同是身为女子的自己，看到姐姐这一绝代尤物、无双娇娆时，也是情不自禁地想上前怜惜疼爱一番…想着，飘雪的媚艳凤眼里不禁弥漫起一层醉人的朦胧。
　　看到裸露在紫色真丝内衣外，那一片片比白玉还美，比凝脂雪乳还要雪白、娇嫩、细腻的光洁皮肤；那隐藏在蝉衣下，却被勾勒出惊心动魄迷人曲线的饱满、耸挺的傲人玉乳，和那挺俏高傲的瑶鼻下泛着惹艳妩媚嫣红的性感唇瓣，飘雪凤眸中的媚意就更浓了，芳心中也奇怪地荡起了丝丝的涟漪，一丝酥麻火热的感觉更是自子宫处慢慢涌起，并迅速散布全身。
　　神思迷醉而又带着丝艳慕的艳熟狐媚少女，就这样在不知不觉中慢慢凑向了身旁那并未发现异样的端庄娴雅妈妈。
　　“姐姐，你真是太美了！”
　　将要碰到端庄秀丽女子那粉雕玉琢的俏脸时，飘雪不由发自内心的赞叹，并在妈妈还没反应过来前，已一下子吻上了她那馨香动人的小嘴，同时把自己也是熟透多汁的清香肉体投入对方芳香柔软的怀里。
　　此时已情欲涌动、春思泛泛的飘雪，在吻住妈妈香唇后，便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向对方檀口处袭去。
　　她一边痛吻姐姐的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。
　　而她左边的纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在妈妈那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　“不要……嗯……嗯！”
　　突然遭到如此香艳的袭击，正在想念着我的妈妈，那熟透得几乎能滴出蜜汁来的媚熟肉体不由在一瞬间变得僵硬起来，大脑也出现短暂的慌乱，毕竟，自己这冰清玉洁之躯，除了自己那心爱的夫君外，是不容许任何人亵渎和玷污，即使是碰一下也是不行的，因为她的一切，包括身心都是属于自己相公所有，她不能对不起我。所以，她本能地大声疾呼。
　　只是芳唇被吻却让那出口之言变成丝丝娇媚诱惑之音，从那秀巧的俏鼻中绕绕传出，并迅速弥漫整个华丽卧室。
　　在飘雪成功攻入妈妈粉嘴里，捕捉到那香滑的三寸丁香时，妈妈看到自己妹妹那熟悉典雅的艳美容颜，妈妈那颗紧张的芳心才慢慢放松下来，身体的本能反抗此时也变成了微弱的缠绕扭动。妈妈此时相当的疑惑，她不明白自己的妹妹为何会对她作出如此羞耻的行为。
　　以前她们最多也只是顽皮地摸对方一下或亲个嘴而已。像今晚这种情况却是非常罕见的……
　　就是妈妈的这一分神，让她忘记了本能的挣扎。而且，在飘雪那梦幻般的魔手的拨弄下，那具成熟美艳的胴体竟在不知不觉中产生出熟悉的异样快感，变得那样的柔软无骨，娇柔无力，被飘雪紧紧的搂抱着，任由她抚摸、猥亵。
　　同时，秀鼻中也跟随着身体的真实感受而本能地发出断断续续“嗯……嗯……”的天籁之音，喘息也是越发的粗重、急速。清香湿热的鼻息更在小巧精致的鼻翅的优美龛动下，一缕缕地喷在飘雪的无双娇颜上，像是淫香春药般慢慢刺激着飘雪亢奋的欲望……
　　对于现在这情景和自己身体的变化，妈妈顿觉左右为难，芳心中更是一遍混乱，都不知如何应付。理性上，她很想出声阻止，因为她觉得这样做很是羞耻，并有些对不起我，怕我见到后会责骂。
　　但同时，身体上那有别于以前的绝美享受，却让近段时间尝惯我雨露滋润的她心旌摇荡，情不自禁。更何况，对方又是自己的好姐妹，这就让她在先天上失去了危机感和警惕性，导致她很难下决心一把推开那正在“玷污”自己清白之躯的飘雪。
　　“嗯！……为什么我的身体竟会有反映？难道真的像相公所说，自己巳是淫娃荡妇……。”
　　对于自己身体的不受控制，一向含蓄矜持的妈妈很是苦恼。然而，檀口内的湿滑之物却已与对方的灵动香舌热烈纠缠起来，丝丝闪亮炫丽的银丝更因为两舌的激烈缠绕、搅动而从双方的嘴角缝隙处慢慢渗漏出来，泛着媚艳的光泽。
　　“不会，我只会在相公面前才会淫荡，我只会做相公一个人的荡妇…。但为什么，对妹的挑逗，自己的身体又会有如此淫荡无耻的反应呢……？”
　　虽然身体不断受到销魂快感的冲击，但此时妈妈却不停地胡思乱想。虽然一向纯洁含蓄的她，经过我这段时间的滋润、开发后，那艳熟多汁的身体已变得非常的敏感，特别是在面对我时，只要是一个小小的挑逗动作，就会让她春情勃发，春潮汩汩，主动地投怀送抱。
　　“不行，相公快回来了，我不能让他看到我如此羞人的样子。”
　　想到我对她的强烈占有欲，妈妈一阵的心虚。也不知哪里来的力气，原本软绵绵的她，突然一下就推开了把飘雪她压在身下，肆意摸玩她的飘雪，并有些气喘地娇声说：“妹，……不要这样，这……这太……羞人了。”
　　说完，一手撑在飘雪的前胸上，让她不能靠近，一边继续大口大口地喘息起来。同时，胸前的一对丰满乳房也随之形成一阵阵眩目的乳波，动人心魄。
　　“姐姐，怎么了，难道不喜欢我这样弄吗？”
　　看到姐姐那妩媚的面上因先前的热吻而挂起两朵艳丽的红晕，此时更显娇艳欲滴，美艳不可方物时，有些惊艳的飘雪忍不住又上前轻吻了这心地淳朴的姐姐一下，才不解地问。因为她感觉到姐姐刚才也是相当地享受自己对她的服务的。
　　“不是的，但……”
　　轻抿一下芳唇，把嘴角处未干的涎液以极其撩人的动作舔去后，妈妈又用手掠了掠额前那几缕散乱的流海，并理顺一下前胸处那被弄得有些皱褶起来的衣布，等呼吸逐渐平缓下来后，才有些涩涩地说：“只是，只是那样做……太……太难为情，而且，让……相公看到，会不高兴。”
　　“嘻嘻……，原来姐姐不是不喜欢，而是怕相公回来看到会不高兴。姐姐真是太傻了。”
　　知道原因竟是这样，对自己姐姐的可爱一面飘雪不由大声娇笑。
　　“姐姐，我爱你！”飘雪一边巧妙地将妈妈按在她前胸处的香滑玉手移到自己左边柔软的高耸处，带动她的手在那完美的半球体上四处滑动、按捏，一边娇媚无限地说：“虽然我们的年龄差不多，但在捕捉男人的喜好，特别是房事方面，我却是要比你深谙得多。我在商界打滚十多年日子，不是白过的。”
　　妈妈虽感到两人间这样过于亲密不妥，但手上所传过来的那种无比滑腻、柔软以及涨鼓鼓的感觉，却让她再次芳心轻颤，欲念丛生，所以，也就没有主动出声阻止。何况，她此时大部分的精力都被飘雪的话所吸引住。
　　“姐姐，你不要看平时我在男人面前像传闻中放浪，就认为我也是这样的随便、淫荡，是一个厚颜无耻的荡妇。”
　　飘雪的俏脸突然变得有些娇羞粉红，并以期待谅解的目光看着妈妈。
　　“其实，我也是一个很传统的女人，从来不曾像过爱男人，但几次拍拖没有性爱之下就告吹。”
　　“现在我会变成这样，是因为我实在太想你了，你儿子更是第一个让你感到真正幸福快乐的男人。”
　　此时，飘雪的一双迷人的凤眸已是迷离一片。迷离过后，她的眼神又变得异常的坚定。
　　妈妈顿了一下，突然眼角处泛出浓浓的羞意，有些不好意思地斜瞟了一眼对面的飘雪，才羞涩地低下香首，有些忸怩地说：“我在相公面前，完全控制不了自己的身体，只懂得在相公的怀里……尽情放纵，大声淫……。”
　　妈妈越说声音越小，到最后，更是细不可闻。而她那如白天鹅般雪白优美的颈项，此时也因这些难为情的话而染上了一层艳丽的嫣红，那可爱玉润的小耳珠更是热得有些发烫。
　　妈妈这娇羞的样子说不出的媚惑迷人，即使同为女人的飘雪此时见了，也是心动不已。
　　于是，飘雪又情不自禁地贴身向前，温柔地把面前那风华绝世却又娇媚可爱的姐姐再次拥进自己怀里，并狂吻她那白晰妩媚的脸庞以及晶莹剔透的香滑颈部。
　　妈妈再没有作出任何的反抗及阻止，或许是由于刚才两姐妹的倾心相诉，又或许是她深深感受到面前妹妹对她的怜爱和关怀，心中感到一阵的甜蜜，甚至有些期待和享受。虽然还有那么的一点点不自然。
　　疼吻过后，看到姐姐现在已经能接受自己对她的亲热举动后，飘雪才继续先前还没完的话题：“姐姐，虽然我是一个传统而守礼的人，在房事方面也没有。但你要知道，荷兰可是这世间上最淫乱荒唐的地方，各种的奇淫巧技更是包罗万有，很多都是你所没看过，甚至乎无法想象出来的……嗯……！”
　　突然而来的一声轻吟打断了飘雪将要说下去的话。
　　“妹妹，嗯，……就是这样……”
　　“啊……！好……舒服！不要停。”
　　原来，由于妈妈的玉手一直没有停止在飘雪成熟丰乳上的爱抚，所以，当飘雪那激动心情一过，曲线迷人的乳球上所产生的阵阵酥麻感觉，便立即传遍全身，并不断刺激着她的感观细胞和大脑神经，让正在说话的她忍不住从喉咙深处发出一声声荡人心魄、勾魂噬骨的靡靡之音，从而打断了自己的话头。
　　“嗯……姐姐……美极了！”
　　在自己这同闺姐妹面前，天生狐媚的飘雪很是放得开，对于自己放浪形骸的举动，一点儿也不感到羞愧，反而因有旁人在观看而更觉得刺激和兴奋。
　　此时已是媚眼如丝、春情荡漾的她就这样腻声娇吟道，连心中早就准备好要说的话在这一刻也忘记了，魔鬼般曼妙丰满的艳熟躯体变得如水蛇般，无比柔软婉约，在娜娜身上优美地缠绕扭动起来，让两人间的身体接触更紧密亲热，也让娜娜那芊美柔荑能更好地触摸到她酥胸上的性感带。
　　“右边乳房也……很痒，涨鼓鼓的，很是难受，姐姐也帮我……嗯……揉一揉。”
　　随着情欲的急剧膨胀，飘雪一直空虚寂寞的右边乳房也变得异常涨大，紧绷绷，涨鼓鼓的，那涨痒的感觉让她很是难受，从而淫浪地恳求道。
　　“嗯……！”
　　原本就已被挑起情欲的妈妈，此时看到面前的妹妹那风情万种，媚惑天下的妩媚迷人样儿，心中也是一荡，眼中也立时被情欲所填满。
　　已忘记羞耻的她，右手便本能地由飘雪的左边乳房慢慢游移到右边，在那光滑如绸般的真丝内衣上带起了一片的涟漪和波浪。
　　“姐姐，我爱你！”
　　在享受了妈妈的一会香艳爱抚，让酥胸处的痕痒稍消后，还没有完全忘记今晚目的的飘雪，不由轻轻摇了摇自己的臻首，让自己稍微回复点清明，便继续未完的话题：“我想同你……先做爱及肛交呢。”
　　为了把话向妈妈解释清楚，飘雪强忍着身体上不断传来的快感，不发出一声呻吟，然而，说话时的声音还是说不出的娇媚、慵懒，那充满着磁性的嗓音宛如无上魔音，直可把天下男人的心都一一勾了出来。
　　飘雪把她以前在旅游时看过的所有的肛交及女同淫戏一一向怀中的妈妈描述出来，直听得这涉世未深的妈妈粉脸儿涨得一片粉红，惊恐羞耻不已，一双玉手更在不知不觉间紧紧攥实了飘雪的蝉薄内衣，而忘记了对内里一双玉兔的挑逗。
　　妈妈万万没有想到，这个世界上，竟还有如此之多闻所未闻，见所未见的交媾方式。这样的淫戏，即使只是听着也会让自己羞愧欲死。
　　为什么这世上竟有如此多性技……？难道他们不觉得恶心的吗……？但为什么自己听后，身体却会变得躁热起来呢…？
　　妈妈心中很是困惑，同时，还感到花房内湿热液体的再次泛出，薄而细小的真丝内裤也是濡湿一片，在那两片肥厚迷人的唇丘处形成明显的痕迹。感到自己的失态，她本能地扭动了几下香软的身体，并把开始微湿的大腿内侧用双腿紧紧地夹着，像是怕对面的妹妹发现自己的羞态般。
　　“妹，那些蜜戏性技如此的……不堪入目，甚至可以……说是有些变态，难道他们不觉得反感的吗？”
　　妈妈此时虽然仍是一脸的发烫，有些难以启齿，但还是忍不住问出自己心中的疑惑。
　　“妹妹，这你就有所不知了，大多数女人都是好色，喜欢这些坏东西，而外国人更甚。”
　　飘雪舌吻着妈妈笑着说：“或许，第一次看到这些口交肛虐时，你一样产生出反感、不舒服，但一旦沉浸其中却就很难自拔了，因为这些都是能很好激发人类特别是男人身体深处黑色欲望的东西。”
　　“其实，不只是你相公会喜欢这玩儿，即使是我们女的，喜欢上的人也不是少数。”
　　“以前我在做爱时，看到有些姐妹在做这些时就是一面的享受、快乐。之所以仍有大部分的女子对此反感厌恶，不是由于她们天生有洁癖，就是她们的男人对她们毫不怜惜，不懂体谅关心她们，纯粹把她们当成了一具泄欲工具来玩弄，来践踏，才会做成这样的反效果。”
　　飘雪顿了顿，伸出丁香小舌舔了舔自己因说话而略显发干的性感红唇后，才接吻着妈妈说：“其实平心而论，这些奇技淫巧虽然有悖传统，但对提高夫妻间的性趣、增添彼此的感情方面，还是有很大好处的。只是要夫妻之间掌握好分寸，且真心相爱才行。”
　　“妹说的也好像很有道理。”
　　听了飘雪的分析，回想起自己第一次为我口交吞精时的快感，到后来享受并沉浸其中的心理历程的变化，妈妈不由默认了此说法。
　　“就拿你相公所教的口交说吧，面对他，和他做那事时，是否发觉自己的心境却完全变了。”
　　飘雪娥眉低垂，眉宇间掩不住的却是浓浓温情。
　　“妹，你知道吗？当我第一次献身给苍天时，他就趴在人家的内裤上，把脸大胆地凑到人家小妹妹处，一脸痴恋地盯着那里看。”
　　当说到自己的私处时，妈妈不由一阵的心颤，完美修长的一双玉腿更是本能地夹实下体处已是潮湿一片的蜜处，不自然地摩擦扭动起来。
　　“看着他那火热却又温柔的眼睛，当时真的是羞极了，我长这么大，下面的私处还是第一次被男人如此近距离地观看，也从没看过如此荒唐的事。”
　　虽然语声平淡无波，但飘雪还是感觉得到怀里姐姐内心的激动、柔情和娇媚。
　　“然而奇怪的是，虽然感到很是羞人和难为情，但我的身体却又不受控制地变得奇怪起来，火热热，酥麻麻的……，且阴穴处还有一阵痒痒的感觉传来。好像爱儿的目光突然间变得有如实质般，慢慢深入我的私处，在内里大肆挑逗和侵犯……。”
　　妈妈的身体在不知觉中起了微妙的变化，声音也变得慌乱而发颤，并不得不停了下来。但同时，同性的快感又让她有继续说下去的冲动和兴奋。
　　深深地吸了一口气，让自己那起伏不断的酥胸稍微平复一点后，她才脸色红红地继续说：“这也不算，最让我…羞恼的是，自己的…骚穴……竟在他那火热目光下，不知耻地流出了那些……那些羞人的东西……”
　　说到“骚穴”这个如此不雅的词时，妈妈更是羞愤欲死，全身酥软，蜜洞处更是蜜液横流。与之亲密相贴的飘雪，当然能感觉到她的变化，因为姐姐那充血而变得坚挺发硬的乳头就这样隔着一层丝布，有力地顶在她娇嫩敏感的肌肤上。
　　“当时我以为他只是出于对女人那里的好奇，这样看看便算了。却不知，他……他竟然还伸出那坏坏的舌头，就那么毫不嫌脏地伸进人家的那里。一时舔舔人家的两边阴唇，一时又深入花房深处，肆意地搅动舔逗，而更可恶的是，相公他竟然对人家唇瓣顶端的那颗敏感非常的大阴蹄又是咀吸，又是啃咬厮磨，那时而温柔时而粗暴的动作，直让我淫水直流，酸麻无比……”
　　妈妈终是羞不可耐，双手掩面，伏在了飘雪的颈项处。
　　“当时我又慌又羞，立即出声劝阻相公不要那样，说那地方可是很脏、很臭的。可你知道他是如何答我呢？”
　　妈妈香臻微抬，凤眸轻转，眉目含情地看向飘雪，似是询问，又似在自语。妈妈特有的温香气息很快的渗入飘雪鼻内，妈妈双目轻阖秀气的睫毛弯曲成一线，她沉醉在妹妹口中舌尖交融的热吻，今飘雪有说不出的感动呢。吻到飘雪要看妈妈吞下她的大量唾液才肯放开妈妈的舌，飘雪依旧吻着妈妈叫她继续说：“当时相公脸带微笑，异常真诚地对我说：”飘婷，你是相公心目中最圣洁美丽的女神，最温柔的小妻子，妈妈的每一寸地方都是最纯洁、最干净的，也是相公最爱的。所以，妈妈这里一点儿也不脏，也不臭，反而香极了，妈妈的蜜液就像蜜糖般香甜，相公真是爱死了。“”
　　妈妈清丽脱俗的妩媚粉脸上，焕发着甜蜜幸福的光晕，如一泓秋水般水波荡漾的柔媚凤眼里更蕴含着深深的情意！
　　“听了这感情至深的话后，我当时真的是感动极了，连那久违的欲仙欲死的快感也一时间忘记了。毕竟，无论如何美丽的情话都是及不上爱人的实际行动来得震撼心眩，所以，当时的我真的是醉了……”
　　“那时，我再也不觉得相公的举动是肮脏、是淫猥，也没再感到难为情，因为我体会到那是相公对我无比深爱的真性情，那时的我才真正相信，幸福真的是再次降临到我这本与幸福无缘的可怜寡妇身上了。”
　　听到妈妈的这段隐秘回忆，深吻着都感同身受的飘雪不由有些痴了。
　　是呀，生出笑苍天，是任飘婷一生人最大的幸福。在之前，幸福对于自己来说是多么的渺茫，多么奢侈的存在啊！
　　飘婷本是一个无所依靠，带着爱儿艰难度日的不祥女人。
　　虽然飘婷自己有着无双的美貌，但这又如何相信男人呢，那些人还不是冲着自己的美貌而来，又有多少人会如爱儿那样真的爱上我？疼爱我？珍惜我？保护我？尊重我？他们多数只把我当作一个美丽的花瓶或是一件玩物而已。
　　而且，即使他愿意，但他又真的有那个实力和信心来保护我们母子，给我们母子以无上的安全感吗……？
　　“妹，你可知道，相公前为哄我开心，花了几个晚上来在花园捉萤火虫给我更让我感动。”
　　就在飘雪用手指陷入妈妈阴唇的时候，妈妈吻着飘雪继续开始自顾自地诉说道。
　　“我好记得，当时我答应相公求婚后，我的芳心中就再次有了少女怀春的感觉，及后来相公将所有财产交给我时。我脑海只有想着他的影子。”
　　回想起我和妈妈的种种亲蜜，特别是我对她真心的无边关怀时，妈妈心中顿时被温馨所填满，感到甜滋滋的。
　　“当时我也没有细想，只是觉得有了爱儿在身边后，自己的心境也变得年轻起来，心情也无比的轻松愉快，仿佛回到了以前比先夫恋爱时的更快乐时光。所以，无论苍天在我面前如何地撒娇、讨好，甚至是无尽性爱，我仍是随他高兴，处处宠着他。这样的他，就宛如一个顽皮的小孩般，常常逗我高兴。让我从小就把他当丈夫一样来疼。”
　　“但当我被人欺负，遇到人串时，他却又勇敢地站出来，显出了威严霸道一面，像个大丈夫般保护着我，他13岁让我得到依靠和安全感。而当我有什么不高兴时，他又会想尽办法哄我开心，那感觉就如情郎的关怀般，很是让我感动和快乐……”
　　“苍天真的是爱我，关心我，我的小小忧伤表情他很快便察觉出来。虽然开始时他并没有对我说什么，但从他那怜惜和关怀的目光里，我知道他已经感觉到了我的异样。果然，在第三天晚上，做完爱沐浴后，他不由分说就抱我拉到了花园中，那样子霸道极了。”
　　妈妈突然吐舌要飘雪吻吻才说。但飘雪已含着姐姐乳头呢！
　　“我还很记得，当晚天空很多星星，四周很是宁静宜人。对相公如此奇怪的举动，我当时芳心一片纷乱，但隐约间却又有些莫名的期待和兴奋，只是痴痴地看着他，一句话也没有说。”
　　“相公也没有多说话，只是抱着我脸带微笑地叫我等等，便走向不远处的小草丛。那时我才发现，那低矮的灌叶丛旁正躺着三个灰白色的小布袋，开口都是密封的。虽然四周很是昏暗，但我还是看清了那几个布袋，因为它的内里竟不时发出一点点淡绿色的光，远处看去就犹如三个绿色光球般，很是奇特。”
　　“虽然心中大奇，但我仍是没开口问。很快，他就提着那三个小袋来到我的跟前，并出乎意料地叫我先闭上眼睛，说有东西给我看，并保证让我有个惊喜。对爱儿的话，我从来都是很顺从的，而且也急于知道布袋所装之物，所以，便听话地闭上眼睛，等待这相公的惊喜。”
　　“不久，相公便让我张开眼睛。不过，妹妹你可知道他当时多么坏呀？他竟乘我看不到东西的时候，在我的小嘴处偷偷涂蜜糖及亲了我肛门一下，这还是他第一次用这种吻我呢，让我又惊喜又羞。”
　　“正当我想骂他时，我却被眼前的景象给迷住了。”
　　原本兴奋羞涩的妈妈此时眼中已是一片迷离。并本能地向一旁正津津有味听她故事的飘雪问：“你知道我当时见到了什么吗？妹妹？”
　　“你肯定是想不到的。”
　　也没等对方开声，妈妈已嘴角柔声说：“其实我自己也想不到，因为当时在我面前的，竟是成百上千只萤光闪闪，轻盈起舞的小小萤火虫。”
　　想到当时那点点荧荧之光划着美妙的轨迹在自己身周轻盈起舞，交织成趣，形成一幅独特而异常瑰丽的绿色图画时，妈妈＜任飘婷＞柔媚如水的双瞳中慢慢幻化出夺人的异彩。
　　“它们身上不断闪烁着银亮绿光，乍看起来就宛如一颗颗碧绿的明星，又宛如一只只可爱的小天使，我当时真是爱极了，因为我以前可从来没有过如此浪漫旖旎的经历。虽然同爱儿俩很是恩爱，以为彼此的相恋相爱都是很单调的。看到这一幕，我才知道，同他的恋爱竟是可以如此浪漫迷人的，那时的我就宛如再次堕入恋爱的海洋，体会其中的浪漫、激情和甜蜜。”
　　妈妈清丽绝美的秀颜上再次焕发出热恋少女那样灿烂幸福的笑容，让她整个人看起来多了几分的青春和朝气，别有一番的风情和韵味。
　　而一直凝神倾听，想多了解姐姐飘婷和我以前生活的飘雪，此时对怀中的这姐姐真的是羡慕死了！
　　“原来苍天有如此浪漫的一面，姐姐真是幸福！不知献身给他以后也会不会如此地哄我开心呢……？”飘雪心想着。
　　想毕，同样是国色天香、美艳若仙的飘雪那清澈妩媚的凤眼不禁泛出一丝幽怨和清凄，样子很是楚楚动人，柔媚无限。
　　“当时，禁不住激动的心，我的眼泪像脱线珍珠般，狂流不止。看到相公温柔真诚的眼睛，刹那间我自己也忘记了身份，忘记了矜持，情不自禁地吐舌到他口中，紧紧地搂吻着他，通过这以表达自己心中的高兴、感激、幸福以及依恋。”
　　“”妈妈这么大了还哭，不怕我笑你吗？“相公也大力地拥抱着我的腰，并回吻吻了我的小嘴一阵，跟着还温柔地一点一点地把我脸上的泪都舔食干净……。因为那时我已芳心暗许，自己的身心都已属于爱儿，笑苍天就是任飘婷的唯一男人，所以，之后要饮尿或更变态的性交动作，我都由他对我进行。但他从未缺少对我的关怀和爱意。事事都沟通好才对我……”
　　妈妈娇颜上满是幸福温馨的光晕以及一丝若有若无的羞意。不过，当看到妹妹并没有取笑自己，反而是一脸的羡慕陶醉样儿时，她心中的羞涩也被莫名的自豪感所取代。
　　“那时我心中就想，即使以后不能成为他的妻子，但只要能永远留在他的身边，作他的情人，我自己这辈子就心满意足了。”
　　“本来，我以为这样就是相公所要给我的惊喜了，而我当时也非常的满意，因为我已经知道了相公对我的心，所以之前的哀愁幽怨早就一扫而空。谁不知，当我还躺在他胸怀里享受着无边幸福时，他轻轻托起我的下巴，出乎我意料地说：”妈妈，你这样就满足啦，真正的好戏现在才开始呢！你看。“说着，他的手往左边一指。顺着他的目光，心中满是好奇的我也就不由自主地看过去……”
　　说到这妈妈的话声便突然顿住了，眼中更是在刹那间爆发出异常夺目的梦幻般神采，妈妈就这样在不知不觉中陷入了那段无比浪漫美好的回忆中而忘乎一切。
　　不过，这可把一直在旁专心聆听的飘雪给急死了。自己这姐姐竟到了高潮阶段却不说了，那不是要让自己难受吗？人家可是很想知道那笑苍天是一个如何浪漫的人，将来也要他这样哄自己开心的……
　　一想到这，一向温婉知礼的飘雪怎也压不下心中的那股冲动和好奇，也不顾姐姐正沉浸在往昔的幸福时光中，便急不可耐地轻摇妈妈丰腴柔软的双肩说：“姐，究竟你看到了什么？”
　　听到飘雪的呼唤，妈妈水波盈盈的秀眸中荡起了一丝丝的迷蒙和涟漪，同时口中却如梦呓地说：“那是一个由那些萤火虫组成的巨大心形图案，一个由一颗颗绿色宝石所串连起来的无比瑰丽的心。而且，在那心形内，还写着对我一直梦寐以求的一句话”任飘婷，我爱你！“。”
　　似回答又似自语，很显然，妈妈还是沉浸在过去那梦幻般的梦境里。
　　虽然妈妈再没有详细说下去，但玲珑剔透、慧质兰心的飘雪却如何想象不出其中的浪漫、瑰丽、旖旎景象呢？毕竟，女人无论大小都是向往浪漫美丽东西的。所以，飘雪此时也像姐姐那样，醉了，痴了，并想象着当中的主角就是自己……
　　到最后，飘雪不由幽幽一叹说：“想不到苍天很多时像是个大孩子般，但实际上竟如此的心思细密，浪漫旖旎的。姐姐真的是羡慕死妹妹了。”
　　同时，眼中不由升起了一丝落寞和哀愁。
　　听到妹妹如此口气，飘婷不由从美梦中惊醒过来，怕妹有所误会，于是立即安慰说：“妹，其实相公一直对我很好，加上相公早对我说了你想同我做爱计划，他从不对我说半句假话。我所以会如此嫁给他，也是因为那是他的第一次恋爱，以及在心裹常将我放在首位！见我的失落，才会有那动人一刻。我知道婚后更多体会他带出初恋的滋味和浪漫一面的。”
　　妈妈说这些话时，心中并没有一丝一毫的感到羞耻。经过这来与我相亲相爱，她对自己与爱儿间的母子念头早已抛到了九九霄云外了，她不但不以自己嫁给爱儿的事为耻，而且还认为这是自己的幸福，自己能把身体交给爱儿是一种荣耀。
　　说完这些话，飘婷看着仍处在无比震惊状态中的飘雪说：“妹，你听了这些，可能会看不起我，会觉得我都是不可理喻的怪人，是变态，但是如果你真正和自己相爱的人在一起时，你就会忘记这些人世间所谓的伦理观念，而一心一意的去和相爱的斯守。妹，我的身体已给了笑苍天，这是上天的意思，是命运的安排，不是相公故意所为。你和姐不一样，工作苦了这么多年，不要再委屈自己了。相公这孩子不但人长得俊、懂事，而且在那方面的需求很强，这是我们作女人可遇而不可求的，是可以托付终身的。近来随着事业的提高，相公在各方面的力量越来越强，我也越来越觉得难以满足他的要求，所以请你顺应我的安排，帮姐姐一把，共同照顾相公。”
　　妈妈如此费尽苦心的劝说飘雪委身给我，是有私心的。她知道有钱的男人有三妻四妾是很正常的。我现在虽说只迷恋于自己一人，她也知道我会一辈子爱自己，疼惜自己，但时间久了，我也肯定会想其它女人，事业有成的我终于会再娶几个妻妾回来的。因此妈妈想让我在外面自己乱找几个女人回来，到时与自己不合，惹自己伤心，倒不如自己主动帮我物色，以保证今后这些女人能与自己合得来。现在与自己一样有着如花似月的妹妹相遇，这让她觉得飘雪是继自己之后当我老婆的最合适的人选，因为毕竟她是看着自己长大的亲人，她不会与自己为难，自己也不太会与她争风吃醋呀！
　　“噗哧”
　　话声未完，有些“迷离”的飘雪不由向面前衣衫单薄的姐姐展开自己最拿手，也是女人最怕的绝招“骚痒功”，直把贤淑而柔顺的妈妈弄得花枝乱颤，娇喘连连，只得不断地向自己的妹妹道歉求饶。
　　玩闹过后，两人都显得衣衫凌乱，额头和鼻尖处更隐隐泌出一层细小晶莹的汗珠，让她们看起来有着一种说不出的慵懒妩媚风情。
　　“姐，你知道我今晚为何要同你做爱吗？”
　　平静下来后，整理好自己有些凌乱秀发的飘雪首先说，而且神情有些严肃。
　　“为什么呀？”
　　见姐姐仍是傻傻地看着自己，飘雪不由露齿一笑。同时，放在妈妈柳腰上的玉手已攀上了她的一只浑圆玉乳，并恶作剧地大力抓了一下道。
　　“清楚了吗？我的傻姐姐。”
　　说完，还一吻看着自己的姐姐，好再次欣赏她那娇羞可人一面。
　　“姐姐，我之所以会对你做出如此亲密举动，其实是想让你从另一个角度亲身体会一下闺房之乐，尝试一下别样的性爱蜜戏，从而改变你原来那落后传统的性爱观，希望你能在以后和他做爱时更能放开自己，还能够接受你想象不到的性爱，以尽情享受性爱的快乐以及让他高兴。”
　　“姐姐更要心甘情愿成为你相公专属的荡妇淫娃和淫贱的母狗……明吗？伸舌出来……”要妈妈更下溅地吻她！
　　为了做好同姐姐将来更多的同性恋行为，飘雪心中早就准备当一回淫娃的，此时大胆地在自己同闺姐姐面前说出“母狗”这样变态羞辱的词。但即使这样，成熟矜持的飘雪还是感到一丝羞耻，清丽秀雅的香颜上不可避免地泛出淡淡的胭脂，显得明艳而妩媚，娇羞而又醉人。
　　同时，身体也因淫糜的话语变得性感起来，那阴唇更是情不自禁地泌出了丝丝的汁液，让妈妈用手抹下体处粘粘稠稠、滑滑腻腻的，很是舒服。
　　“姐，吻我！”
　　吻完表白完后！飘雪此时美目深注地凝望着面前和自己亲密相依的姐姐，有些期待地询问：“你愿意和我一起，为了我和苍天而抛弃尊严和矜持，变得更淫荡吗？”
　　“嗯！”脸带羞涩的妈妈异常坚定地点了下香首！
　　妈妈说完俏脸就越红，与她紧密相依冠压群芳的飘雪更感觉到自己的姐姐香滑柔软身体的阵阵轻颤，不由把她大力抱紧。
　　“姐姐，我……我想同你先做爱后……再把我们的肛门给苍天，不知姐姐是否也愿意？”
　　说完，又是紧张又是期待地看着妈妈。
　　“……就是……就是指……肛门，我们排泄的地方。”
　　说完，即使是早有准备，脸皮较厚的飘雪，此时也是羞不可昂，垂下完美无暇的臻首，不敢看面前的姐姐一眼。之前，无论要她说多少淫糜下流的话，她也是能保持心如止水，冷静对待的。但现在要自己亲口说出——肛门这个如此禁忌、变态，为大多数人所不齿的词时，冠压群芳的她终究是露出自己女人娇羞腼腆的可爱一脸。
　　“好！”
　　听到竟是自己的肛门菊花——那排泄用的肮脏地方，脸嫩的妈妈忍不住大声惊呼，洁白无暇的脸儿更是一下子涨的血红。她以为自己听错，但看到飘雪此时也如她一般香首低垂，娇羞无限的罕见样儿时，才确定自己并没有听错。于是她语带慌乱，涩涩地对妹妹说：“妹，姐姐那地方可是脏，在有身孕时给了他，我没有处女地呢……”
　　“傻姐，脏不脏可不是我们说了算的，那取决于他。所以，我们无需为此而担忧，只要相公喜欢，你愿意就可以了。”
　　“但相公话洗肠……吗？而且，妹又是如何知道相公…喜欢人家……那里？”
　　妈妈还是有些不放心地说，但心里已没有开始时那样慌乱和羞涩。
　　“嘻嘻……”
　　看到姐姐还是如此的思想单纯和可爱，飘雪忍不住嫣然浅笑，样子说不出的风情无限。
　　“妹妹，那我首先问你？”
　　只听笑容可掬的飘雪吻着说：
　　“在你看来，你前面同是排泄用的阴穴脏吗？”
　　看到妹妹突然如此问，并似笑非笑地等待自己答复，忍不住又是一阵的脸红耳热，但还是认真地答：“当然是肮脏了，那里……可是人家……尿尿的地方。”
　　“那相公第一次和你洞房的时候，他有没有说你那里脏，并生出厌恶之色？”
　　飘雪一点也不放松，仍是眼角带笑地问。
　　“没有，当时即使是我跟相公说人家那儿可是很脏的，但相公他还是非常大胆贪婪地舔吮我的……蜜穴，还不断地称赞人家那里……又香又甜，是人间的极品，他的至爱，并说他一辈子都要舔食……我的小穴，那里只能属于他一个人拥有……”
　　再次想起当时的温馨旖旎场面，妈妈又一次迷醉了，原本的解释和回忆，到最后也变成了娇腻动人的自言自语。
　　“就是嘛，傻姐，在我们眼中不美的东西，在你爱儿相公心中却是另一番观感的。既然他那么喜欢你的尿液，难道他又会讨厌你的肛门吗？其实阴穴和后庭还不都是我们的性器官，排泄用的蜜洞，只是前者是我们正统的性器，所以，姐才会对后庭感到不适应和反感而已。”
　　“难道你和他做爱后，感觉不到他的手指经常在你的菊蕾处插入吗？有时甚至乘你注意时还用他那坏怀的舌头舔弄挑逗整个下体，并且事后把手指插入你里面，这些都说明什么？说明他对你占有欲呢。”
　　说着的同时，她那充满成熟妩媚风韵的娇俏脸庞不由散发出动人心魄的艳光和柔媚无限的春情，一对桃花杏眼更是早就变得碧波荡漾，水汪汪一片迷离了。看得一旁的妈妈也是好一阵的心旌摇荡，燥热难耐，忍不住偷偷凑过香首，主动深吻了飘雪那性感狐媚的红颜烈唇。
　　“嗯……！”
　　正当妈妈打算退下，把自己那香艳小嘴收回来时，原本双眼迷离、春情荡漾的飘雪突然双手一紧，把妈妈如水蛇般柔软曼妙的身子一下子拥实，让其的俏脸不能再移开半分后，才凑上小嘴，一把将那近在咫尺却又芳香四溢的诱人樱唇给吻实，灵活的丁香小舌更是乘虚而入，挑逗起内里的柔滑之物。
　　面对妹妹如此突然的袭击，妈妈只是失神一瞬后，便也非常主动而热情地回应起亲爱妹妹的湿吻，毕竟，之前两人就有过如此经验，而且，通过刚才的真诚交流，两人的心也早就放开了。
　　很快，两人就陷入了这新奇而刺激的无边快感之中，浑然而忘我……
　　虽然是第一次的同性相亲，但那虚凰假凤般奇异而销魂的如波美感却让情动的两人越吻越是陶醉，越吻越是疯狂。那异常激烈的动作使得这两个千娇百媚、风华绝代的尤物娇喘不断，鼻息也是越发地低沉而急速，从而带动自身那对得天独厚的巨乳一颤一颤地剧烈起伏，几欲裂衣而出……
　　“嗯……嗯……！”
　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从妈妈和飘雪两人的秀鼻或喉咙中传出，仿佛如一首天上仙曲逐渐荡漾弥漫于整个房间，绕梁不绝。同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时地被对方吸食着，追逐着。檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，只是由于两人过于忘情，几缕晶亮的银线却不经意地从她们的嘴角处流了出来，在灯光下发出淫糜的光泽……
　　一阵热吻下来，二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着香首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的艳熟妇人更添妩媚、慵懒和娇艳，并惹人遐想……
　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的依贝拉不由作了几下美人深呼吸，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫了一片自己娇艳欲滴的性感红唇，把那残留在嘴角边的银亮涎液一一舔食干净。
　　“姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　神思已回复澄明的飘雪，眉目含春，嘴角吐出舌舐妈妈的嘴唇，有些意淫的妈妈更抱着她长吻。
　　“嗯！那感觉真是奇妙……！”
　　“姐，我先前所说的事，你以为如何？”
　　话题又回到了奉献“肛门”那事上。
　　“姐姐已经说过，以后一切都听妹妹的。”
　　飘雪先是一愕，但马上便反应过来，只是声音细得就如蚊呐般。
　　“那姐姐就是同意咯。”
　　飘雪一边用手轻轻抹去妈妈脸上的香汗，拨整齐那几丝粘在脸和粉额上的散乱流海，如诗如画的绝世秀颜上呈现的是发自内心深处的欣慰笑容。
　　“知道了。但希望妹妹不要嫌姐姐蠢笨，要把知道的都悉数教给姐姐，让姐姐成为一个出得厅堂，并上得床取悦自己儿子和相公心中的理想荡妇。”
　　“姐姐，那可是你自己说的哦，到时如果觉得那些过于变态巧技难堪时，否则妹妹那时就要家法侍候，像你夫君那样，痛打姐姐的屁股了。”
　　说完，飘雪自己已忍不住首先大笑起来，右手也象征性地在妈妈那硕大挺翘的肥美香臀上捏了捏。
　　妈妈这次并没有害羞，而是一脸认真地凝望着飘雪那宛如明星般灿烂耀眼的黑亮眸子，异常坚定地说：“放心，为了相公，姐姐一定能迎难而上，决不退后。”
　　“既然姐姐有如此决心，那我也不好藏私，乘现在苍天还没有回来，我就先指点你一些女同调情的技巧。现在放松身体，好好体会妹妹是如何挑逗你，服侍你的。”
　　说完，飘雪一手圈着妈妈的如雪粉项，一手搂抱着她圆润丰腴的如柳玉腰，性感的小嘴也慢慢凑上娜娜成熟妩媚的绝世娇颜，并一点一点地、异常温柔怜惜地轻吻她的圣洁粉额、弯弯月眉、明媚的凤眸、桃红的香腮、晶莹挺拔的瑶鼻和温润如玉的柔软耳垂……到最后，两张美人的樱桃玉嘴又再次重叠在一起，异常激烈地厮磨舔吸起来。
　　虽然大家身为女人，但在那圣洁雍容气质的衬托下，妈妈的五官是那么的完美无暇，倾国倾城，那种美简直就到了惊心动魄、颠倒众生的地步，即使是飘雪这样淡雅若仙、气质动人的绝代尤物，也无一例外地被其所吸引，深深陷入其中。
　　原本只是带着指导心理的飘雪，此时也情不自禁地陷入了情欲的风波中，变得异常的痴醉迷乱。现在的她，心中有的就只是要好好怜惜疼爱怀里的尤物，与她共赴快乐的颠峰。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　妈妈听话地放松身体，像一只温顺的小猫般躺在飘雪的怀内，任其轻抚，任其热吻。只是原本就情动敏感的她，很快就被飘雪那熟练的技巧、高超的调情手段弄得情思涌动，意乱情迷。
　　除了和飘雪香艳热吻的小嘴外，她整个如蜜桃般成熟多汁的媚熟香躯早就变得柔软无骨、慵懒无力，只能懒洋洋地仰躺在对方的臂弯里，只是偶尔从可爱的秀鼻中不时发出销魂蚀骨、荡人心魄的靡靡之音。
　　“姐，你的酥胸真是大，怪不得你相公那么喜欢了！”
　　热吻中，妈妈那紫色的真丝睡衣已慢慢被飘雪给脱到挺拔丰硕的雪白乳房上，露出了一大片平坦的小腹和诱人的酥胸。当看到那傲然耸立在完美酥胸上的两团圣洁玉峰时，她更是不由腻声赞道。
　　“人家哪算大，你的一对乳房才是真正的巨大呢？苍天走前刚说啊！”
　　从迷乱中醒过来的妈妈，发现自己那对骄傲的尤物已剔除薄纱的唯一遮掩，赫然呈现在飘雪炽热的目光下，不由娇声反驳道，羞涩中还有一丝若有若无的嫉妒和羡慕。
　　飘雪没有注意妈妈说了什么，因为她此时已被眼前那凝脂雪乳吸引了所有的目光。那吊钟般绝佳外形和玄妙优美的曲线，那颤巍巍却又无一丝下垂的坚挺和惊人弹性，那娇嫩细腻得宛如初生婴儿、又如洁白牛乳的雪脂玉肤，一切一切都是那么的夺天地之造化，丽质而天生，令到第一次如此近距离观赏妹妹雪乳的她也不禁神情迷醉，爱不惜手。
　　但那种能看不能碰的巨大诱惑，却让她心痒难耐，最后，终是压抑不下自己好奇和爱美之心的飘雪，还是颤巍巍地伸出自己晶莹如玉的秀美小手，用自己认为最温柔的方式去触摸，去轻抚那对绚丽而高贵圣洁的玉兔。因为在她的内心深处，真的是怕自己会因一时的不慎或粗心而破坏眼前的胜景。
　　妈妈还是那样慵懒无力地仰躺着，她没有挪动分毫，只是妩媚迷人的目光却始终凝视着妹妹的一举一动。当她注意到对方眼神迷醉地欣赏着自己那对夫君最爱的柔软之物时，心中真的是有着说不出的自豪和高兴，从而，先前心中因对方那处的更加雄伟挺拔而产生的一丝自卑感也随之不翼而飞。
　　但同时，飘雪那宛如实质般贪婪又火热的目光，却又让她有种赤裸呈现的紧张不安感，彷佛对方要将她整个儿吃掉般。然而，那种对接着下来的未知和期待，又让妈妈的细嫩肌肤起了一层可爱的，心脏的跳动更是明显加速，连她自己都明显感觉得到。
　　“姐，你的乳房的形状真是美极了，像两个熟透了的大蜜桃，肥美而多汁。”
　　飘雪一边发自内心的赞叹，一边玉手已触到妈妈的成熟高贵美乳。由于不想破坏那天然的形状和柔美曲线，所以开始时，她只是用自己的纤美手指轻轻碰触，先感受一下那对尤物的滑腻和温暖，然后才沿着那陡峭的坡度弧线慢慢滑动游走。
　　当兴致高昂时甚至还微微用力撩拨一下其中一颗因充血而变得涨红发硬的成熟乳头。那娇艳欲滴却越发坚挺的大樱桃，被挑逗得一颤一颤的，很是诱人可爱，看得飘雪心动不已，手上抓捏的力度不由大了几分。
　　“怎么样？姐，是不是很舒服，要不要我再大力点？”看到妈妈如此地难受，飘雪不由有些调佩地道。
　　此时她已不甘心只用手指来爱抚妈妈的娇乳，而是整个手掌覆盖上面，时而温柔时而粗鲁地押玩捏弄起来。那种宛如初嫁少女般惊人的弹性和柔软，让她越摸越是爱不惜手，无怪乎夫君如此地喜爱玩弄它们了，她心中不由讨道。
　　“嗯，妹，……再大力点，乳房好涨，又麻又痒……，喔……很难受。”
　　经过飘雪的一番逗弄，妈妈已经开始意乱情迷了。也忘记了淑女的矜持和含蓄，只知道现在自己要听飘雪的话，听任身体的感觉。
　　“喔！右边的奶头……也大力点，嗯！……对，不要怜惜我。……还有，姐的乳头也很硬很痒，你也要帮人家……”
　　妈妈忘情地倾诉着自己成熟肉体的敏感处和各处的真实感受，同时柔软曼妙的香躯也跟着作出不规则的扭动，希望藉着这些，让自己的妹能更好地为她服务，减少酥胸处的难言酥痒。
　　因为飘雪的一只手要挽扶着妈妈的腰肢，所以，有时当一只手忙不过来时，她就急不可待地用手抚摸安慰起自己一对豪乳来，那媚眼如丝，娇喘连连，既满足又春情荡漾的表情说不出的风骚淫糜，妩媚诱惑。
　　不知何时，妈妈已脱离开飘雪的怀抱，斜靠在床头处的软枕上，而一对玉足却自然地垂在床的一边。她一面媚眼如丝极尽挑逗之媚态地凝视着对方，丁香轻吐，性感而撩人地一圈一圈地舔弄和湿润一下自己那娇艳如火的迷人唇瓣，那饥渴难耐的淫荡美艳妈妈，即使是飘雪见了，也是惊艳莫名，身体躁动火热一片。
　　同时，她双手轻轻托着自己那对娇美而沉甸甸的凝脂雪乳，稍微用力一压一推，雪白而硕大的乳峰便因承受不住压力而相互挤压靠紧，在酥胸上两乳之间形成了一道惊心动魄的迷人沟壑。在欺霜赛雪的胸部肌肤映衬下，那原本就显得幽深而巨大的乳沟，此时就更加地深刻和壮观，简直就是一道异常亮丽的风景线。
　　同时，嘴巴上凑，一下子便含着了妈妈一粒水嫩多汁、晶莹欲滴的乳珠。
　　她一时用舌头绕着嫣红的乳晕，细腻地舔吮；一时又大力啜吸那发胀的血红奶头，甚至用牙齿似粗暴又似温柔地厮咬，那种痕痒大减而快感激增的欲仙欲死的美妙感觉，让妈妈立即淹没在高潮的海洋里，喉头中发出的更加高亢悦耳的呻吟，和下体处春潮的绵绵都反应出主人此时的愉悦和激情。
　　她双手紧紧地圈住飘雪如白天鹅般优美雪白的粉颈，把她大力地压向自己的丰乳，希望对方更大力地嘶咬自己的乳房。现在的她只想飘雪尽情地玩弄她，把她推向情欲的巅峰。
　　不久，再次达到高潮的妈妈，已像一团棉花般软摊在靠枕之上，美目轻合，脸上有着说不出的慵懒和满足。一对绝美无双的高贵玉乳在经过暴风雨般摧残后，没有一点的变形萎缩，仍是那么地高耸挺拔、饱满而滑腻，只是在上面残留下一丝丝闪亮的涎痕和微细的红色齿痕。
　　一双结实丰盈的玉足也不知在何时，被移到了床上，微微分开，露出了被绵薄真丝内裤所勉强掩盖着的神秘三角地带。只是由于蜜液的润湿，那肥美饱满的阴埠曲线却被完美地勾勒出来，让那细长而丰润的肉缝清晰可见，惹人遐想。
　　妈妈无比娇媚迷人的一眼后，便再次伸出那还粘有妈妈淫液的手指，从一边轻轻佻开那掩盖着迷人肉缝的湿滑丝布，接着食中两指竖直并拢，沿着那泥泞异常的穴口，慢慢挤了进去。
　　虽然动作是那么的轻柔，但下体被异物侵入还是让妈妈一僵，并本能地扭动起来，希望防止飘雪手指的再度深入。
　　“相公常常赞姐姐阴穴所流出的蜜液是人间极品，现在就妹妹亲自尝试一下，看看是否真的如此。”
　　飘雪并没有如妈妈所担心的那样让手指继续深入，只是擦着滑腻湿润的花径嫩肉插入一半，让手指再次沾满U粘稠如脂的花蜜后，便立即抽了出来。她一面斜着媚眼似挑逗地看向U，一面慢慢把那湿滑的手指放到自己迷人的琼鼻下。还没靠近，手指上所散发出来的宛如玫瑰雨露般馥郁而清幽的香气便一丝丝地送入她的秀鼻内，让她感到说不出的心旷神怡、芳香四溢。
　　“嗯！苍天所讲果然没错，姐姐的体液真的是如似麝兰香，馥郁而清新，比玫瑰更要芬芳，比幽兰更要醉人。”
　　微微嗅吸几口后，她突然又伸出自己柔软腻滑的香舌，从最下面的手指关节处一点一点地向上舔食，到最后竟还把两只手指全部插入性感幽深的口内，利用性感妖媚的香唇前后移动地吮吸起来，飘雪专注认真的表情像是要把姐姐上面每一滴的清香蜜液都要吸食干净。
　　“真是太美味了，甘甜可口，比花蜜还要好吃，怪不得…苍天那么爱吃你的蜜穴了！”
　　手指不断地在飘雪的小嘴内进出着，节奏也是由慢到快，像极一根糟蹋蹂躏蜜洞的大肉棒儿。随着舔吸的持续，手指上粘滑晶莹的蜜汁逐渐减少，取代的是飘雪秀口内的丝丝津液。虽然还是同样的晶莹闪亮，但那色泽却已不如先前的那么和润和美丽，只是所产生的视觉效果却仍是那么的旖旎而淫糜，香艳而醉人……
　　“好呀，你这对姊妹，新婚前竟背着你相公在此偷情，看为夫如何惩罚你这两个小淫娃。”
　　在二女沉浸在淫糜妖艳画面时，一声“怒吼”突然从房门外传了入来，并迅速惊醒了意乱情迷的两个媚熟妇人。
　　当看到高贵狐媚的飘雪竟用如此淫荡妖媚的姿势舔吸吮食自己手指上的淫液时，那种撩人劲和香艳画面实在让我无法忍受，所以我才会在这不当时候冲了进来，并破坏了原来房中的淫乱和旖旎。看到我突然冲了进来，飘雪有些不知所措，但接下来，却是一声惊呼，像是做错了事而恰好被大人发现的小女孩般，立即缩到床角。
　　妈妈一呆后就扑入我的怀里，便用自己雪白无暇的藕臂热情无比地搂紧我的，火热的香唇也随之献上，大口而贪婪地吮吸我的嘴，并急不可待地伸出她那柔软丁香，追逐纠缠起我内里的舌头。抱着她去飘雪身边做爱……飘雪目定口呆地看我俩……放下了遮在脸上的手，神色迷离。嘴角仿佛一点口水摇摇欲坠。
　　妈妈走到飘雪身边，一把将飘雪压在床上，和她不断舌吻、爱抚。飘雪似中了邪一般，丝毫没有抵抗。妈妈将脸凑到飘雪的双腿之间。舔起飘雪的下体，发出淫荡的声音。突然，飘雪反身转过来趴在妈妈身上。伸出大手环抱住妈妈，感受妈妈身体的娇软，嘴在她香舌上啄来啄去。
　　上前看，我发觉飘雪一双眼实在跟平时大为不同，怎样说呢…双眼…太淫荡了，太令人想上前干她。
　　“飘雪…你吃了春药吗？”我立时被她遍了一下，这可证明飘雪的神志仍清醒的。
　　“你才吃了春药，我仍相当清醒，只是…我想通了。”飘雪含着妈妈阴唇说。
　　“想通甚么？”我问，一手正在抚摸飘雪的大腿，一手则垫着妈妈的头。
　　“姐，我不能没有你。好吧！我答应你！”飘雪说这一句时，但她怎会在几个小时后态度一百八十度大转变的？
　　“我不是答应在你身边陪伴吗？”妈妈按着飘雪的头笑面回应。
　　飘雪饮着妈的爱液后续说：“不…我不止要你这样陪我。”
　　飘雪立时一阵脸红，她鼓起勇气，大声说：“笑苍天，我爱姊！所以我亦会做你的妻子！”
　　一得到飘雪的认可，我简直又惊又喜，飘雪终于肯真心给我了，而且，飘雪要和我成为夫妻了。我来不及想这么多，一把将飘雪压在床上，妈妈和她不断舌吻、爱抚。我脱光衣服后，勃起至近乎疼痛的阳具，顶在飘雪的私处，轻抖地跳动着。
　　“飘雪，我要来了。”
　　“放心的疼我吧！飘雪甚么都给你了…”给妈妈压着深吻中！
　　我那阳具缓缓的，顺着开口插入飘雪的阴道。处女嫩穴的紧窄，一时间让我感到无比的舒爽，简直想一泄如注。我和飘雪都同时呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是飘雪一直珍贵保存的处女膜啊！
　　“飘雪准备好了吗？”
　　“她一直为今天准备着…”妈妈更吻着她答！
　　听到飘雪这样柔情万千的告白，我感动的抱着她完美无瑕的娇躯，和妈妈深吻一下，鼓劲地将阳具往前一刺！
　　“啊啊啊！！！”飘雪高声尖叫了起来。
　　为减轻飘雪因破处带来的痛楚，我嘴深吻着飘雪诱人的唇，双手既搓着飘雪的巨乳，又抚摸着那优美的修长美腿。在蜜穴里的阳具也暂时停着，忍受着小穴那股强大的紧缩力，让那股撕裂的痛楚快点减弱。
　　我们深吻了许久，感到飘雪已经不再像刚破处时那么全身紧绷，阳具也慢慢地抽插起来。飘雪的舌头紧紧缠着我的舌头，双手也紧紧的抱着我。肉穴依然十分紧窄，我要不是在飘雪的嘴里射了两趟，我这时也恐怕泄得一干二净。
　　我慢慢加快抽插的速度。飘雪这时张开水汪汪的眼睛，看着眼前我这个正努力地干穴。抽插的加快，让汹涌的快感不断侵袭着飘雪，她张开嘴，吐出一声声销魂的呻吟，好像要将那些快感吐出来。我们终于找到世间上最大的快乐，这就是将亲人之间的爱推至极峰，亲情、爱情相结成，成就这种最大的快乐。
　　“飘婷爱我，多爱飘雪一点…”我能拒绝飘雪这样如泣如诉的渴求吗？执妈妈的头深吻她好了！
　　随着我每次的插入，飘雪都会发出一声轻巧的诱人低吟。那玲珑有致的、美丽的身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，一双美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。飘雪从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄如注，仅仅凭着不知何来的一股意志力克制着。这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，飘雪摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。
　　终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我紧紧的楼住了她们飘雪，将阳具死命的往前放力一捅，仿佛穿过了什么似的，抵达了花蕊的最深处，感受着阵阵痉挛的冲击，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望的白浊精华，将千万子孙全都喷射在飘雪娇嫩身驱的最深处，一发一发的，仿佛如子弹般强力的射击着飘雪的子宫。
　　飘雪同时也高潮过来，阴穴里喷出阴精来，全射在龟头上，彷佛是在回应着我强力的喷射。她流着热泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条美腿紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，仿佛要榨出我最后一滴精液才甘心。
　　在我与飘雪双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在她身上。飘雪那双修长美腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息着。同时也真的很吃力。我的进入飘雪的体内，终于，我们三个连成了一体。
　　良久，我们回过气来之后，我将半软的阳具退出了飘雪红肿的下体，一股混合了我们双方体液的白浊血丝浓汁就从飘雪子宫流泄而出，让妈妈都看傻了眼，竟然阴道也不够盛载我的精华。看着飘雪高潮后洒上两片红晕的艳丽脸庞，让我忍不住又深深的吻上了飘雪，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。
　　“相公，今后我们怎样称呼对方？”飘雪柔弱无骨在怀中被我抱着说，一边扫着妈妈那缕长长的青丝，另一边爱抚着飘雪玲珑有致的“玉”体。
　　飘雪那双水灵灵的眼睛看一看我，我想了一会说：“随便…”
　　“你坏死了…！”飘雪敲我的头，却还是将身子倚在我的胸怀中。
　　“飘雪。”我轻轻地抬起飘雪的头，吻着她说：“放心，我永远都爱你，飘雪。”深深吻着飘雪的小唇。
　　飘雪也热烈地回应着我，抱着我的颈说：“我也一生一世的爱你及姐…相公。”
　　“好了！我先帮你们”穿洞“吧！”我说。
　　“”穿洞“？”二姊妹看着不明白问。
　　原来我在珠宝店买了特别以铂金打造四颗心瓣堆砌出层次有序的花形图案，犹如绽放中的花朵夺人心魂的盘扣肚脐环（夹式）和像极了大小水滴形状的耳环，穿上了脐环后，便她们的裸体更显得出性感。脐环一戴着就除不掉！
　　“接下来你们趴下。”我将二人带到浴池说。
　　妈和飘雪趴在地上，屁股感到凉快多了，就好像两只淫荡的母狗趴在地上一样。
　　“我先帮你们浣肠，清洁你们的肛门口。”我说。
　　我二手拿二支300CC的针筒，先往二人的肛门口注射了进去，一股凉凉的感觉从肛门口传来，二人震了一下，彷佛全身麻痹了一样。
　　妈妈突然有一种想大便的感觉直冲脑门痛苦的说：“相公，先停一下好吗？我好想上厕所哦！”
　　我并没有回答我的问题，再看见了我手拿着肛塞往她们的肛门口一塞，她们肛门口多了肛塞。而那种想上厕所却被肛塞所堵住，一种痛苦加上快感的感觉在身体里爆发。
　　“不准拿下来！”我严厉的说着。妈而差不多晕了……约过了10分钟后。
　　“来！你爬来你姐姐的屁股后面，把你姐姐的排泄物都看下去。”我将半昏迷飘雪带到妈时说。
　　“是！”飘雪听话的爬到姐姐屁股的后面，张开了眼，接着拔掉了妈妈在肛门的塞。约过了5秒钟，黄澄澄的液体加上一些好像泥巴的大便瞬间从妈妈的肛门流了出来，而排出的排泄物马上冲进了飘雪的嘴唇，我还感到飘雪的口有些排泄物了。
　　我突然感到另一种感觉，飘雪一种吃着大便的刺激感，我想她喜欢上吃别人的排泄物了。
　　“啊！妈妈，好羞呀！好丢脸，你的大便竟让妹妹吃了，而且都让大家看见了。”我说。
　　我爬到了飘雪的屁股后面，拔开了塞，肛门好像得到解放一样，所有的排泄物都在同一时间喷了出来，而飘雪好像也是乐在其中。
　　我帮妈妈二人用清水清了一下肛门口及洗澡。妈妈和飘雪边走边回想折刚刚的折磨，她们全身酥软而小睡。
　　丢了两个项圈给妈妈，和飘雪戴上项圈，我心中不禁高兴起来，然后我拿了一段约45公分的金连，一头锁在妈妈的项圈上，一头锁在飘雪的项圈上，两头还有锁头，连连紧扣这样二姊妹就分不开了睡。约晨早就带解开她们，穿上衣服就左拥右抱地去赌场。
　　辉煌赌场（Casino）就真是笑死妈妈，因妈以2美元赌本在角子老虎机下赢得头奖200多万美元，还给飘雪120万美金作生活呢。我同妈就三人下午时在星光鸡尾酒吧（Starlit Club），各人手执一杯如天堂鸟般色彩鲜艳的鸡尾酒，蔚蓝的海上光景，直到日暮低垂，繁星点点，尽情享受妈妈新鲜暗黄的尿加冰香油。而飘雪就怪怪看我……飘雪真正会抽烟的女人，她抽烟时的姿态真的是一种说不出的柔美，比男士吞云吐雾的样子真是好看了千百倍。
　　没有受过伤害的女人，是不会爱上伤口的。所以，一个没有受过伤害的女人是不会爱上烟的。看着飘雪一个神情忧郁的女子，坐在酒吧的场景里吸烟的姿势，总是让我有一种说不出的感触。我知道此时此刻，她内心的疼痛，像蓝百合一样绽放。其实烟是短暂的，而美丽也因为短暂而更加美丽。受一点点伤，就会哭泣，那是紫罗兰般的少女，但是吸烟的飘雪却不会轻易哭泣，选择了烟，也就选择了一种绝美。爱是一种伤害，但女人们却在伤害中寻找快乐。烟也是一种伤害，但同时，烟又让女人忘记了伤害。如果说，不吸烟的女人是一抹胭脂红，那么吸烟的女人就是一朵曼陀罗。烟渐渐飘散，飘不散的是风情和幻想。
　　飘雪她脸上有生活的沧桑，俏丽的容颜在她的口上融化了，证券生活却变得单薄又坎坷。飘雪说自己失眠及失意，她就一根接一根的抽烟到天亮。
　　她同妈说不白之冤，将过失负担一下子就全压在她身上，更要忍受同行的冷嘲热讽，压力太大，所以她用烟来解忧。飘雪有心事而失眠，只淡淡地心裹说了句：“抽烟就不心烦了”。结果……喉痛三日！
　　最终妈妈因听飘雪在公司内的这么久的打拚，商场的尔虞我诈，人情冷暖也是让她为飘雪的累而心受痛心呢。妈妈泪就掉下来说：“妹，把烟戒了吧，对身体不好，我们不是说过三人以后一辈子过生活，多吃点水果。好吗？”她点点头，看着我俩什么话也没答。
　　难道每个人都真的天生讨厌烟味？不会啊，我觉她还蛮香的及有型啊！
　　晚十点才在水晶海湾（Crystal Cove）我、妈同飘雪听着爵士轻柔的琴声和享受这天第五餐甜点……妈妈食第三件拿破仑饼、飘雪十份的士多啤梨挞。我要数最特别的选择……必定是即做的法式玉桂多士。加上让鸡尾酒在血液中发酵，陶醉在海浪韵律的摇摆中。看到她们食饱肚凸出来的样子！在抱妈妈跨进大床的第一刻，就感觉到了看着她口中留下鲜果的情形，心中感慨万千。此刻的妈妈在我眼中少了一种以前的那种惊艳的感觉，反而多了一种孕妇的味道，以前那性感撩人的风韵渐被一种亲切可人的感觉所替代。或许因为即将要再做妈妈的原因，让她人生中的一次华丽的转身，可以想象，这样的转身来是多么的来之不易啊！
　　望着床上仍然熟睡的睡美人妈妈。心中充满的柔情！我洒然一笑，探过头去，轻轻的吻了一下任飘婷娇嫩的脸蛋，然后很细心的帮她盖好被子，看了她最后一眼，妈妈脸上却洋溢着一种幸福的笑容。一想起后天，同心中牵挂着的爱儿结婚，她梦中仿佛吃了蜜糖一般，甜滋滋的流口水。我为妈妈抹面后，转身离去。
　　出寝室后，见飘雪呼气地努力消化，才发觉她的身材同妈妈一样好的没话说！高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致。藕臂芊芊，手如柔荑，肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足！一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，袅袅娜娜！我的目光情不自禁的落在了她那丰挺饱满的酥胸之上。傲挺浑圆，内里乳罩的情急隐约可见，随着她的步伐微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄！高挑的身材亭亭玉立，风采照人！那连身式的套裙更加衬托出她胸前的高耸美乳，优美鼓胀的丰乳曲线让人忍不住想要上前去将之握在手中好好把玩一番！女性而言，除妈妈外她真的有勾魂摄魄之感！
　　……
　　飘雪眉如远山，眼若秋黛，一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人，眼波流转间更是顾盼生辉，同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情，直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想。只是当你细细品尝那目光时，却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。悬胆般的俏鼻高铤而秀气，配合上那性感鲜艳的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤，赫然便是一张巧夺天工，美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。在那清冷勾魂凤目如星的点缀下，她整个人看起来是那么的高傲、和充满着不羁的野性。若是说她相貌可以配得上那声音还有些欠妥了，因为，在我眼里，这简直就是堪比日月的绝世美女。不由得转头将她和妈妈比较，我发现，比不上妈妈美艳，却也是丝毫不落下风，可谓是春花秋月各擅胜场了！简直难以用语言来形容！
　　就如同任飘雪和妈妈姐妹两个，其实飘雪的相貌并不比妈妈差多少，但就是没有妈妈那尘世脱俗，浑如仙女体贴的气质。所以，任飘雪就带有了证金女烟仙的名号，而同美若天仙的妈妈一比之下显得无奈了。当然，也正是因为如此，我才会要飘雪同妈做爱后才敢娶她，却为得到妈妈而费了不少心思。特别是妈妈每天全裸伏在我身上，像温顺的小猫趴在我身下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，什么不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈……
　　“飘雪，饱到顶定睡不着的话我陪你去医生处走走……”说完已经移到了任飘雪的那一边。伸出双手准备扶她起来。飘雪一言不发地摇了摇头，泪水却已经潸然而落……
　　“咦！你哭什么？是不是吃到肚痛？”我话一说完，托住飘雪下颚的手微微一抬，飘雪的娇躯顺势跪起，我仔细地端详着那张带泪的娇艳俏脸。
　　“苍天，求求你……呜……替我报仇……呜……呜……”飘雪由朱唇皓齿间迸出了这一句话之后，再也忍耐不住哭了出来。
　　“报仇？谁得罪我的爱妻妹妹呀？”我放下了手，随即绕过梳化尾，来到了梳化的另一边，边说边将头靠在梳化座上，躺了下来。
　　当我一躺好之后，飘雪立刻委身相就，将自己玲珑有致的娇躯，依偎在我的怀里，抽泣地说：“呜……这几天…，我从头到尾想了一遍…我收购一些公司中了陷阱，现在劲蚀9千万元。外边…说得没错……每个月都要比银行还170万元利息……呜……呜……”
　　我早就内心有数却故意问：“哦！你是怎么想通的？”
　　替飘雪止住了哭泣，她吸了口烟慢慢地说：“我思前想后……当初是花银行做仲介由它一手安排公司买Accumulator，可惜所挂钩的产品之价格跌穿入货价，就要以既定的入货价来”接货“，我只能每日以双倍数来”接货“，这样我亏损达无底深渊。结果全公司只有我要负责任，……呜……呜……呜……”
　　“嗯！听你这么一说，它的确可疑，但是……这却不能证明些什么？你要我进行反收购战！”我故作沉吟答。
　　“是……种种的迹像显示，银行绝对脱不了关系，错买的杠杆外汇合约，可说是变种Accumulator.不同之处，在于是我签所有文件。所以……我想恳求你，…请为我报仇……呜呜……”
　　“让我想一想……”我话一说完，便开始在心中盘算。
　　“飘雪的事，外边放消息百分之百是花银行干的，但我帮忙之后可能要面对它们反噬的财力，如果下定决心斗必定要先有足够财力，要对付它们实在不是轻而易举的事，成功便是绝世雄才，趁机夺下它们在世界一部份地区的一切，更可以给飘雪一个人情，不怕她不死心塌地的跟着我，可以说是一举两得，我又何乐而不为！”我寻思着！
　　飘雪见我苦苦思量着，仿佛很难作下决定，于是将心一横，一双纤细的玉手，牵起了我的手掌，放到了自己那挺拔白皙的乳房上。
　　我被飘雪突如其来的举止吓了一大跳，开心地低下头看着怀里的软玉温香……
　　飘雪羞不可遏地轻声说：“我知道要你替我报仇，的确让你很为难，但是，你是我姐…最亲密的男人，也是我…唯一的相公，所以我只能求你笑苍天……”
　　耳中听着飘雪的软言请求，手里抚着细嫩弹滑的丰满美乳，我不禁有些心猿意马、飘飘欲仙起来……任由她用眼泪将自己的胸前一遍遍打湿，释放出三十多年的恐惧和冤屈，直到她稍稍平复下来。
　　我离开了梳化，脸色平和地对着满脸诧异的抱着伸手轻轻抚摸飘雪哭红的双眼说：“好，如果你想报仇，我先助你出名再重组公司，应不是什么难事！它们灰飞烟灭的日子，就是你跟我退隐股市之时。好吗？你只要相信，我有这个能力就可以了！”其实我没什么大把握嘛！
　　“我是说，还你清白后！便是跟我和妈一样过退休日子。”
　　飘雪浑身巨震，脸上的痛苦、恐惧、愤怒、凄凉、茫然、温馨、幸福交错闪过，可见内心挣扎之剧烈！好久之后终于化作一片淡淡的安详，再次轻轻地伏在我的胸口。
　　飘雪缓缓吻我说：“人家……报仇之后我心中只有你俩！我相信你是上天派来拯救我姐妹悲苦的神人，人家也相信你在这世间无所畏惧！”
　　“我知姐的心早已在十九年前死去，现在的只有伏在你怀中渴望相公怜惜的任飘婷，她现在只求相公怜爱，儿女幸福，平稳安康过得一生，多么奢侈的荣华富贵，锦衣玉食，也不及你的怀抱温暖舒适……”飘雪真的看透妈妈……
　　我至此着实吃了一惊！无论如何也无法料到，这一个股市杀手之称的女人，竟有如此心思！将心比心，自己如果有这她等遭遇，恐怕早就杀得证券遍红，血流成河！还我清白！
　　我紧紧搂住飘雪，似要将她揉入身体之中说：“好！飘雪，你放心，我答应你，我不会让自己的女人受了委屈却无所回报！当日陷害你的罪魁祸首，我定要他们家破人亡来祭奠你的日子，更不会让花银行好过，搅得天下大乱我也要还你名声！”
　　我突然撑起身子，飘雪紧紧地盯着我，看见的是她眼中男人顶天立地的坚定决然！
　　飘雪再也无所顾忌，抱住我放声痛哭！毁名誉之仇，不能得报，忍受比死还难受这样的决定，痛苦压抑可想而知！我的这番话让她彻底解放出来，再不肯低声压制默默流泪！大声哭泣……妈妈纷纷爬过来惊疑不定地看着搂住我放声哭泣的飘雪。我伸手，将两人全都搂在怀中，妈妈小嘴一扁也哭出声来！原来哭声也会有强大的感染力，片刻之间，两女纷纷掉下泪来，虽看到她们一起哭个痛快，彷佛将以往所有的悲苦、屈辱全都发泄出来！
　　都说女人是水做的，我现在彻底相信，若不是套房有极好隔音之效，恐怕整个邮轮都会被她们吵醒过来！
　　之后的半夜……两人的泪眼给我饮得差不多才望着我，我忍不住怜香惜玉的再把她们抱进我的怀里！
　　妈妈吻着我说：“相公！我不管！！妈已怀你了孩子……你就要令我妹放心……”什么道理呀？看来……语气和妈妈她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气了……我吻着妈妈……
　　“刚才人家的小嘴舌头都被你吻肿了，现在还痛着呢！”飘雪真可爱！
　　虽然口上是这样说，但飘雪那樱桃般的精致小嘴还是微微张开，粉嘟嘟的丁香小舌也乖乖地送了过来。让她忘记了羞涩和不适。
　　“嗯，飘雪的小舌真柔软清香，我爱死了。”
　　看到飘雪玉脸绯红，吐气如兰，一副任君采摘的娇俏模样，情动之下，我不禁再次把面前的飘雪压在身下，大力地吮吸舔弄起她的小嘴和香舌，同时一面惬意地称赞道。
　　“嗯！”在我的热吻下，纯真可人的飘雪很快便娇喘连连，脸若桃花，水汪汪的一对大眼睛更是一片迷离，根本没有精神来回答我。
　　在我熟练的技巧下，她早已变得意乱情迷，春情荡漾，柔软如绵的身体也慢慢变得火热起来，还不时地在我身下扭动几下，以让自己更好地迎合我的亲昵。
　　或许飘雪真的很在意我对她们姊妹的比较，所以，虽然意识已处于迷糊状态，但在和我热吻当中，她仍本能地主动向我送出美妙的丁香，同时香津暗渡，热情地把自己口中尽可能分泌出来的涎液琼浆都一一送到我的口内，很是让我大饱一轮口福。
　　在我们接吻的时，飘雪也自然地拉着我的手摸上她的一只玉乳，并带动着它隔着薄薄的衣衫时而轻柔时而用力地按揉起来。于是，美丽而弹性十足的娇嫩香乳便在我的抚弄下慢慢变换出各种淫荡旖旎地形状，大有裂衣欲出之势。
　　虽然已有一段时间，但通过手掌的接触我还是可以感觉得到飘雪胸前小衣上的微湿，那可是我先前在大厅上所留下来的吻痕。想到当时那藏在小衣下既浑圆娇嫩又美不胜收的青涩玉乳时，我心中的欲火又“彭”的一下子剧烈燃烧起来，不但口上的力度大大加强，同时手上的动作也不禁粗鲁起来。
　　“嗯……轻……点，那里……痛。”飘雪呻吟。
　　“苍天，你这里是不是很难受，要不要我帮你含含？”
　　飘雪玉手一边轻轻抚动我那顶在她身上的阳具，一边关心地问，可能她自己也知道，我刚才为了怜惜她，让她快乐，一直都忍得很是辛苦。
　　“我还以为我的阳具把忘记了，不疼呢！”
　　听到我这样说，飘雪立即坐在梳化床上，弯下小蛮腰，慢慢把头凑到我的下面，而我也自然地分开双腿，方便她跪趴在我胯间为我服务。
　　飘雪先用手继续慢慢抚弄我的棒身，一边上下捋动一边却有些调皮地在我上面捏几下，接着才很是认真地伸出红红的三寸丁香，利用自己灵活湿润的小舌尖儿轻轻地，同时又很有规律地在我的阳具上来回舔弄，而她另一只手却已伸到我的肉蛋下按揉起来。
　　飘雪好像是在细心清洗一件宝贝般，柔软滑腻的小舌头在我的阳具上慢慢地，一寸寸地舔弄滑动，丝毫不放过上面的每一寸皮肤，而且动作说不出的温柔怜惜，像是在呵护一件完美的艺术品，那专心致志的神情看着让我感动不已。而妈妈就转身深吻我。
　　“啊！飘雪，好舒服，你的技巧好厉害，都快比得上妈妈了。”吐舌说着。
　　突然，我的下体进入了一个温暖湿润的腔道，原来是飘雪在舔完整个棒身后，便将我的阳具给裹进了自己的秀嘴内，并知趣地用舌头不断舔弄缠绕我敏感的龟首及马眼。虽然我的阳具太大只能进去一半，但飘雪那熟练的技巧和一心一意要取悦我的态度，还是让我舒服得呻吟出来。
　　飘雪一直都有留意我的反应，此时看我如此舒服的样子，心中不由一喜，口上的动作更是越发热情大胆，除了用舌头舔弄外，她还利用自己可爱柔软的双唇夹紧我的阳具，力度适中地上下套弄，同时还利用牙齿在我敏感的沟槽地带很有技巧地轻轻刮动，霎时间让我下面快感连连，大有一泄如注的冲动。
　　“相公！看我的！”妈妈面红说！
　　妈妈却将小嘴贴到我的卵下，丁香嫩舌灵巧的刮舔起我臀间肛口粗糙的褶皱，不时将灵活的舌尖整个顶进我的肛腔口。
　　只觉一阵难以形容的酥麻酸痒顺着脊骨直透到脑门，闷哼一声呻吟出来！妈妈忽然将俏脸贴在了双股之间，舌尖又一次点在了我的肛口之上。
　　骤然遭袭，我直爽得全身一震尾椎发麻差点喷射出来：这妈妈何时学会了这一手独龙钻？前面飘雪后面被妈妈舔肛门，原来3p的世界真好！
　　我感受着后门得麻痒，飘雪放缓了抽插的速度配合妈妈的舔点，没一会后面的舌尖换了味道，没了刚才妈妈俏皮的偷袭挑逗，变成了温柔的舔吮，回头看去，竟是飘雪代替了妈妈的位置，闭着双眼沉迷的服侍，这时哪还有什么姊妹，全都是专心取悦自己心爱男人的女人！
　　“噢……妈妈舔得真是不错，舌尖……再用点力！…你也别闲着，好好揉揉妈妈的后门，一会挺上！”
　　回头，妈妈看到我呆呆的望着自己吻的股间，一脸的疼惜。鼻中一酸，却不是委屈，而是一种暖融融的爱意包裹着心房，妈妈剩下全身心的奉献和依赖。
　　我在妈妈的口内射出了浓浓的精液，我赶紧把射了精但还没完全软化的阳具抽了出来，将满是精液的阳具抵在飘雪的嘴边，命令她说：“把嘴张开。”
　　飘雪看我要她饮精，紧紧抿住嘴，拚命摇头。我用手捏住她的鼻子。她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把阳具塞进了她的性感小嘴里。飘雪的嘴里被我的阳具塞的满满的，只得用香舌去舔弄。一个如此少见的性感飘雪在我的强迫下为我口交，她的表情是那么的不情愿。我感到阳具在她的温暖口腔里好像又涨大了一些，我甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的阳具紧紧缠绕在一起的美妙触感。我的一只手握着她的一个乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。
　　我很快再次在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。此时她俩饮着精液的样子真是淫荡又性感。
　　妈妈的丁香小舌滑腻柔软，在抗拒的入侵之中却不时的与我的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让我心神皆醉。飘雪向着我俩慢慢地走过来，脸上的表情似笑非笑，柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明，线条清晰柔和，微微上翘。她双眼凝视着我，仿佛在看着一个老朋友似的，水灵灵的凤眼宛如一潭清澈透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅。
　　一边咀嚼一边左右欣赏着这一对娇媚姊妹花。身为妈妈的天香国色，风情万种。飘雪身为妹的沈鱼落雁、明艳动人。
　　我双手紧紧地搂抱着怀中的美人，温柔的抚摸着她俩柔顺的发丝，轻轻的说：“以后，我要你一直留在我的身边，哪里都不准去！”
　　“你好霸道！”飘雪伏在我的怀中娇嗔地白了我一眼，双手却我搂抱得更紧，生怕我会自己跑掉一般。妈妈已含着我胸部的小乳头呢！
　　好半晌，她才微微推开我，轻柔地说：“苍天，报仇怎辨呢？”
　　我轻轻点点头，笑说：“妈妈，那你是不是有点什么表示教她呢？”妈立即吻我了……
　　飘雪当然知道我想说的是什么了。只是，她一颗芳心早就已经被这个我完全侵占了，而她怎么也找不到理由来拒绝。况且，她的心中也隐隐有种期待。虽然心中娇羞无限，但飘雪还是鼓起勇气，双臂环上了我的颈，娇羞可爱的靠在了我的身上，性感红润的樱桃小嘴微微撅起，送上了自己充满着柔情的朱唇。
　　我低头一口吻上了飘雪的樱唇，动作极尽温柔地亲吻着她。我含住了那柔软唇片，轻轻地吮吸，仿佛在呵护着自己的心爱之物似的。
　　直到了我下身的妈妈吞精后传来了一声轻轻的咳嗽声，这时我才依依不舍地结束这一个深吻。现在妈妈及飘雪的乳头给我用耳环夹着才穿浴袍……
　　飘雪轻轻的抬起了一只雪白藕臂，仰抚云髻，那一举一动无一不让人心动。
　　“你已经是我的人了，我会对你负责的！”自己则轻轻打开了保险箱内随身的二台17寸手提电脑。开启银行户口中股票的交易程式……
　　红透半边天
　　早上6点多，阳光照射在我俩三人身上，点点金光耀人眼目，妈妈纤细的手指从桌上的相框轻轻抚过，相框里嵌着一张我二人的合影。一名身着黑色西装的我眼含笑意昂然直立，我一手轻轻搂住轻偎在自己肩头的妈妈。妈妈浴衣似雪，一手抚在我胸前，满脸都是幸福的笑容。
　　凉风夹杂着雨珠从半开的窗户中扑了进来，妈妈突觉脸上一凉，发丝被风轻轻吹起，不禁一惊。我忙走到窗前，伸手将窗户关上了。及接过管家的餐车……
　　尽管还有一段时间才开盘，可是我同飘雪已经聚在一起兴奋地小声讨论起来。妈妈睡衣是用上等蚕丝所做，质料很是细腻软滑，绵薄如纱，呈透明状！虽然是鲜红色，但穿在身上，妈妈一身动人优美的乳房和腻滑如脂的细嫩阴唇根本清晰可见，妈妈只是平添了几分神秘朦胧美而已。抱着她坐在我身上，修长的美腿、白皙的皮肤、欲露还羞的双乳，令我大喷鼻血！看来，妈妈有心摆脱以前的心，要以崭新面貌与开放心态，努力以我为心中所想了。半裸用口喂我食套餐中精致漂亮的烤羔羊背脊卷野菇豆皮及黑松露炖蛋与马铃薯薄片。饮着她们口中的菊花姜蜜冰水！
　　“你说今天的大盘走势会如何？”飘雪她刚沐浴完不久，丝带开胸低V全透砂，突出双乳和性感的阴毛部位。她并不完全是想引诱我。我不但闻到了她熟悉的体香，从中更闻到了一股淡淡似熏衣草般的沐浴乳香味，飘雪更脱光全裸坐在我腿上边看股市但侧过头喂我食佐野菇酱汁无骨牛小排、柚子汁带子火箭菜沙律伴她的口水添……
　　我兴高采烈地说：“我是在上船前不停的买进长控这支股，只不过这个量，我还是一时不好把握。”
　　“都已经连涨一周了，我看今天大盘一定看涨！这日子是我们股东的幸运日！想不发都不行啊！”我叫妈也注意看着电脑的布价。
　　飘雪闻言露出开心的笑容，连连点头说：“相公，我可押了全部家产两百多万在上面呢！若是不涨那我可就要去跳海了！”
　　“我看你不会跳海——”旁边妈妈吻着她笑嘻嘻插口话：“相公是要你一鸣鷔人！妹，你忘了他是令人闻风丧胆的财经赤武神啊！”
　　“是吗？我真不知相公是这么本事呀！哈哈哈……”飘雪忍不住吻着妈开怀大笑起来。
　　这一天可是极为重要，毕竟这是飘雪第一次复仇战及戒烟日子。我们看着开市……
　　“苍天，我真是佩服死你了，这个长控还是真要快改名为浪莎了。”
　　飘雪一看到我，是竖起了大拇指说：“现在公布的业绩也是一片大好，估计肯定能好好的赚上一番了。”
　　“…我有先知先明的能力！”我随口说了一句，现在也知道说出真话也是没有人信。
　　“呵，相公真是会开玩笑。”飘雪当然不信，只认为我有这支股票的内部消息了。
　　九点半开盘，我们三个人全盯着面前的电脑上，而那上面全都是长控的日线图。昨晚我看新闻已经把这支股票的行情仔细的想了数遍，该股以必定开盘后一路走高，十点半之前，股价围绕四十元一线震荡攀升。之后盘口风云突变。该股股价石破天惊般飙升至八十五元，最高涨幅达1083％，午盘报收六十七元九，换手率达60.56％。成交9.67亿元。由于股价交易异常波动，午盘之后该股被港交所临时停牌。
　　我记得这样清楚，完全是因为这支股票事前成了媒体爆炒的对象，也是我对这样一支传奇的股票十分关注，而且我也是异常的羡慕那个小超人，在我出道时，他用二小时在股票上赚了两千多万纪录，现在两千万对我来说虽然已经不是特别大的数字，如果这一次弄好了的话。只怕我赚的就不会只有两千万了。
　　14.36元，开盘价格跟我想象的一点也没有差别，我不由一喜，不管怎么说也算是开了好头，跟自己的想象是完全一样的。
　　接下来股价也是一路走高，很快就达到了四十元，而正如想象中的一样，这时股市开始震荡。一直在四十上下振荡。买单卖单相互交替，也没有太大的单子。
　　看着这样的行情，我心里一喜，浪莎这一次注资已经是让很多人看好了这支股票。就算是没有庄家，只怕这支股票也会拉升不少。
　　刚过十点半，突然有一大单连续出现，股价也是马上被提升了起来，很快就已经是突破了六十元大关。
　　“相公，这还是不是股票，怎么像火箭一样！”妈妈看着那飞速提升的股价，妈妈买股票时要是能看到一个涨停，而这支股票我只不过是还不到七元钱买进的，现在就已经差不多翻了十倍。
　　“卖不卖？”飘雪这时也是有些慌神，她也是没有经历过这样的事情的，完全跟她所说的知识和经验背道而驰，现在根本就不知道该怎么做才好了。
　　我知道这一定是庄家在炒作了，这段时间我也是对于一些庄家炒作的方法进行了一番了解，再加上知道这支股票的具体行情，这时也是不懂不忙地说：“不要急，我们再等等。”
　　十点四十分，股价已经是涨到了七十多元，我这时也不敢再观望了，就算是涨到八十多元，买单也不会太多，到时庄家还要出货，自己的货岂不是出不去了，另外下午就要停盘了，马上果断的说：“开始挂单，每单二百手，务必在上午入的货全都套现。”
　　飘雪和我此时马上动手操作了起来，只不过那她手明显的是有些颤抖，可见心里是如何的激动了。
　　只不过现在买盘明显还是大于卖盘，我们只有三人，二百手的卖单又不是很大，所以马上就被吃的无影无踪，股价仍然在持续拉升中。
　　连续被吃了几单之后，飘雪突然说：“相公，我认为庄家还有拉升的潜力，我们是不是帮他一把，把股价拉的再高一点？”
　　我犹豫了一下，现在已经是卖出了五千手，我们已经是赚了三千多万，现在也算是赚了不少了，再配合庄家炒作一番，很有可能就是赚的更多，再加上有这样一个坐偏庄的机会，我也想尝试一下，马上说到：“好，那我们也帮他拉一下股价。”
　　我帐面上现在还有三千万的资金，这时也是马上下了一单，人们都是买涨不买跌的，看到股价这样攀升，谁还舍得把自己手里的股票卖出去，而一些买家此时更是心急如焚，如此涨势的股票要是不买点，那可真是太亏了，所以买单越是不少，卖单却是不见太多。
　　庄家此时也是看出了买盘大增，此时更是不舍得马上放货，股价仍然在继续拉升中，而我的那三千万也是一单单的往下砸去，价格也是一直在往上提升中个庄家此时也是看出了其中的门道，对于这样一个突然出现的帮手虽然不了解，但拉升股价的意图是非常明显的，所以也是全力配合着我。
　　“时间差不多了，我们该出货了。”这时已经是十一点十分了，飘雪也是提醒我。
　　“收到！”我点了点头，首先抛出了一单五百手，看着马上被人买去，我吃惊的差点叫了起来，到不是因为卖出去兴奋，而是看着那个价格都不知道说什么好了。
　　因为此时的价格竟然已经是涨到了一百零八，比我以前知道的价格高了二十多元，这分明就是因不自己的加入才会让为个股票有了这样的变化。
　　这时那边的庄家跟我竟然是同样的心思，也是挂出了五百手。
　　两边有着同样的默契，谁也不猛然压价，等到我们的货全部出去之时，已经是到了停盘的时间了，而看那价格竟然也是达到了八十二元。
　　“笑苍天！你真令我大开眼界！”飘雪这时终于是忍不住叫了起来，她炒了这么长时间的股票，哪一次也是没有这一次这么痛快，七元多进的，竟然是平均九十多卖出去的，我们这支股票就卖了一亿八千万，扣掉原来的股本，就赚了一亿千多万，拉升之时我们也是花了三千多万，不过就算是那些股票一钱不值了，我们也是足足赚了一亿三千万，这样的成绩还能说什么，只能说是以力破天了。
　　妈妈此时的脑筋已经是有些赚不过弯来，她前段时间也是天天同我没少炒过股，所以手里也是有了百万元的资金，这么短的时间翻了一倍已经是让妈妈自豪了，可是这时跟我竟然是半天就赚了一亿三千万，亿是什么概念，那就是在一个0的后面跟着八个0，这钱赚的也是太容易了。
　　我此时也是有些发傻，我现在的证券公司资产虽然也已经上亿元，可是这半天就赚了这么多钱，让我的心里也是有些承受不了，尤其是我打破了个人神话，不！应该说创造了一个新的传说，虽然是跟别人一起合作的。
　　收盘价格八十二元，我看着这个数字真是有些发蒙，明明记得收盘时是十八元多的，现在怎么就成了八十二元，自己这一介入还真是影响不小呀。
　　“苍天！一亿三千万，我们一下子就赚了一亿三千万！”飘雪冲过来跟我紧紧的拥抱在了一起，经历这样的股市神话对她之后这样的金融反击战来说，意义可是非凡，虽然在飘雪的眼里，钱就是机会，可是赚了这么多的钱同样让我兴奋，因为钱这时就是一种见证。
　　看着帐户里面的数字，我苦笑了一下说：“一个多亿，这么多钱我可怎么花呀。”
　　“姐，相公太痛快！”飘雪此时搂过了我的肩膀说！
　　“相公，跟着你可真是命运，一下子赚了一亿三千万，这是我想都没有想过的，本来我还以为能赚上五千万就很高了，我甘心做你妻子，哈……”飘雪虽然一直很感激我对她的知遇之恩，对我的看法也是很为佩服，但是这一次对我就简直又了一种崇拜的感觉了。
　　“呵……我也没有想到会赚这么多，看来还是做庄好呀。”
　　“当然，我们现在有了个亿，完全可以做庄了，这一次我们更是要大干特干才行。”飘雪不愧是一个金融杀手，现在已经是考虑要进一步扩大战果。
　　我们在房内兴奋了一会，我也是渐冷静了下来，我微微一笑话：“这一次赚了这么多，两位也是没有少帮忙过，先也不用说什么，一人先拿五千万玩玩去。”
　　“多谢呀！”妈妈这时也是怪叫了一声，五千万，以前是想都不敢想的，现在只不过是跟着我炒了一次股票，妈妈就成了千万富翁，还真是极有戏剧性。
　　我还真是说做就做，马上给二人的帐户里面每人转过去了五千万元，钱多了当然还是要花的，自己花不完，就让自己的妈妈帮着花，那也未曾不是一件好事，另外我也是想飘雪有给信心以力破新量子基金，加上她高速操控就是我自己，一定是操作不过来，毕竟那都是十多个帐户同时快速沽空买入的呢？
　　飘雪这时也是没有拒绝，现在的资金可是很充足的，我给她钱也是对她能力的肯定，再说了我也说过赚点利润的百分之五十是给她当嫁妆的，这五千万还真是不多，只不过她也知道我给妈妈一样的爱。
　　“相公。我现在也是千万富翁，不如我先借大部份叫飘雪全还银行好吗？”妈妈一点也不因为在这里得到五千万而感觉有什么不好意思，也是出了力的，而对于全部利润的百分之五十为酬劳好像也是特别的多，所以也是感觉心安理得。其实妈妈就是跟我在一起时间长了，知道我赚钱容易，而跟着我已经是完全没用钱习惯了，现在妈妈已经是开始想着怎么去享受这五千万港元带给她姊妹感情上的变化了。
　　吃过了午饭，妈妈看着电脑，惊叫了一声，说：“咦！竟然是紧急停牌了。”
　　飘雪这时更是以一种崇拜的目光看着我，她那时还是不明白我说务必在上午一定要出完货，现在却是知道我早已经是预见到下午会出现这样的情况了。
　　那时被拉到。十八元就被停牌，现在拉到了八十二。要是再不停牌那就是怪了，不过我马上又想到了关于浪莎的后续报导，对着她们说：“你们看看，是谁帐户上赚的钱最多。”
　　飘雪看了一下说：“是我的户头，这是我个人最早入进的，所以有五十万股。卖掉之后，现在已经是变成了四千多万。”
　　我嘿嘿一笑。吻着她说：“那好了。你任飘雪的大名算是红透半边天，估计过两天报纸都会当你在这次炒作中成了赚钱最多的自然人了。”
　　飘雪马上明白了，这个人户头一下子赚了这么多，估计除了庄家之外。她肯定成了最大的赢家，笑了一下说：“出名就好了，反正我是报仇，至少也不会被他们打败先。谢谢你。相公！”
　　“相公，出名有什么不好，要是妹弄一个股神名头那岂不是更好嘛。”妈妈到是不怕闹事大。
　　我瞪了妈妈一眼说：“你明白为什么富翁不出名呢？她在股市里弄那么出名，之后麻烦事也会不少的。例如你忘记我整天拒绝朋友的饭局吗？”
　　看着飘雪也点头认同，妈妈也知道我说的不假，嘿嘿干笑两声，就吻着我不再说话了。
　　下午，我们三个洗完澡，裸露着身体一起坐在床上。妈妈和飘雪面对面坐，我则在她们的中间。
　　两对白暂丰满的乳房耸立在两边。妈妈手上握着我的阳具，含情脉脉地放到套弄。
　　我一手一个插入两人的阴道内。飘雪就吻着我，妈妈更伏下身含着我的阳具……
　　“啊……恩……顶里面一点……哦……”妈妈的呻吟缠绵而充满诱惑。
　　“喔！喔！我要死了！死了！啊！”飘雪大声叫喊。
　　我腰部用力一挺，但听到“噗哧～”一声，我那阳具已经整根插入了如仙子般的飘雪那柔嫩湿滑的肛门。
　　“呃啊～唔！”扭头大叫的飘雪又被妈妈吻住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。
　　我低头一看，哇呃～！只见我的阳具与飘雪那粉红鲜嫩的肛蜜交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，飘雪真还是处女。
　　我插在飘雪处女肛门中的阳具感觉到她整个直肠壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。
　　飘雪被妈吻得不再出声，快乐的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　我那尽根而入的阳具与她嫩红的肛蜜实的接合在一起！能将美艳如仙的飘雪开苞，是我好几辈子修来的服气！
　　同时，两人疯狂地挤捏自己的乳房，妈妈她们从兴奋充血而变成乳头里喷出汗汁，淋到我的口上，我在她们下边享受着妈妈服务。飘雪亦真心为我……饮尿啊！
　　夜深了，走到露台上，仰望繁星盈月，任海风柔柔的轻拂我的双颊，感受宽广的穹苍，让大海洗净我一身的疲惫，闭上眼睛听着、感受着大自然的低语，幻想着女妖魅惑人心歌声。入秋沁凉的冷风吹得我微微颤抖，我漫步回房，静静躺在两美之间的床上享受波罗的海轻轻拍击船身，这温柔的节奏就像小时候母亲缓缓推着摇篮，哄我不知不觉在床上沉沉睡去。
　　船上最名贵的水晶睡公主的礼堂内……直击船上喜事过程
　　9：00
　　妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阳具紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：18年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到孕育我的故乡──妈妈的子宫。
　　10：00
　　藉着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着飘雪丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阳具在飘雪的阴道里抽插了一下。
　　飘雪娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阳具。飘雪扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和飘雪弄得如同大海般波浪起伏。
　　飘雪身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在飘雪的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　“……啊啊……，抱紧飘雪……抱紧……别停……哦……”飘雪放肆的叫着的改变也体现在叫床上。原来自己还那么迷人，飘雪重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。
　　飘雪几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。“…唔…真美，飘雪好爱你……啊……别怕，飘雪不痛……”处在飘雪这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也可能比少女敏感。正因为如此，飘雪在床上表现完全不同。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，飘雪原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的飘雪才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……
　　11：00
　　“对了，我有给你们姐妹俩准备了一份礼物哦！你看。”我说完从背后拿出黄金肛塞，而肛塞的另一头是塑胶做的圆头，为飘雪轻轻把肛塞插入了她们的肛门里，随着我锁着飘雪贞操带，我才放心她们短暂离开我去化妆。而妈妈有孕我完全放心……
　　婚礼过程方便又庄严
　　12：00
　　婚礼则安排在中午。我由早上“装身”开始跟住妈妈，发现在一座俨如海上城堡似的巨轮上结婚，原来特别难忘之外，还很方便。除了需要自备礼服婚纱外，Set头、花球、襟花、接新娘、行礼、影相等全部是专人服侍，效果则来得更加华丽且有气派，真令妈妈的妹妹心痒痒呢！
　　妈妈在套房内由女发型师听取自己喜爱的款式，令妈妈出来效果都好满意！心结已解的妈妈此时更加的光彩照人、清丽无匹。面对着我，她又是羞涩又是开心，因为她的右手一直被我牵着，所以此时空闲着的左手便不自禁地玩弄起自己的婚纱裙，那神情说不出的忸怩动人。妈妈虽坐在床上，未有任何动作，但只坐姿已使人感到她体态娴雅，轻巧无伦。
　　最令我印象深刻的是她长秀而洁白的颈，铂金钻石水仙花型颈链在颈中透出无比高贵的气质。妈妈的口唇放送出缥缈优美、如云似水的歌声，反复如波推浪涌，仿佛勾留在缠绵的气氛中，不但自己欲舍难离，也教人走不出去。
　　然而，今天站在妈妈上不断向我暗送秋波的妩媚清雅飘雪，不但娥眉淡扫，丰润娇嫩的红唇上竟也涂上了淡淡的紫红蔻丹，虽然颜色很淡，但看起来却很是娇艳欲滴，既性感又不失自身的淡雅韵味。她此时腰悬贞操带，同时又那么高贵而冷艳。
　　她穿的是我选一套紫色真丝性感透明薄纱露背小礼服，动人的中长卷发，由于衣料是白色半透明的，所以不但飘雪内里的一身冰肌雪肤和玲珑曲线若隐若现，甚至是那包裹承托着一对傲人坚挺乳峰的水绿色蕾丝胸围也清楚可见。表现出非常的成熟韵味。她一向的性感和任性，露肩的独特剪裁为性感加分。上身是一件长袖低开领的雪白丝质衬衫，下身是一条质地同样柔软光滑的黑色长靴。而是上阔下窄那种，不但能紧紧包裹她完美的酥胸，同时还能让衣服紧贴她曼妙婀娜的纤腰，极好地突出她那凹凸有致的魔鬼曲线。
　　然而，最令人喷血的却是那低领的开口设计，因为飘雪的一对玉乳本就特别的丰满挺拔，承托它们的的乳罩也只能勉强遮挡着结实乳球的三分之二，所以，当衣领的开口和乳罩边缘同一高度时，那被乳罩束缚得越发丰隆鼓胀，大有破衣欲出之势的雪白娇乳便有一大片白花花的滑腻无法遮挡得住，那道藏身衣内的深遽乳沟更是触目惊心，性感迷人得惹人遐思。
　　■现场钢琴伴奏悠扬的乐曲，令婚礼生色不少。
　　传说人生只不过是个梦：无方向、无意义、没内容；
　　贫穷或富足，结局都一样相同，如炊烟飘散埋在粪土中！
　　茫茫人海找一快乐美梦：无伤痛、无怨恨、没泪容；
　　流浪在世间，试图找绚烂彩虹，但千山走遍仍未见影踪…
　　直到一天我在尘世寻着你，旁徨空虚悄然消失远飞；与你偶遇原是我毕生的福气，如黑夜尽头重现晨曦…
　　在那一天我在尘世寻着你，从前孤单我从此不记起；你赐盼望、承诺这爱永没尽期，灰色人生变成绝美！
　　到世界尽头唯愿我始终毋忘记：惊喜人生乃来自你！
　　15：30
　　仪式开始……水晶睡公主礼堂
　　深篮中山装笔挺的我与雪白古典低胸微露乳沟婚纱的妈妈，绝美的脸上透现出幸福甜蜜的光晕，让妈妈原本就淡雅若仙、雍容高贵的她，可是他的的眼睛一眨不眨地看着眼前这个美艳绝伦的仙子！只见乌黑的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽。一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！妈妈的身上融合着年轻成熟女人的娇媚与优雅的独特风韵！妈妈透视紧身露背薄纱将她的胴体遮掩着，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！胸前的一对饱满的乳房！让人任不住地想要一亲芳泽！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起。此时看上去就更显得风情万种、魅力四射。特别是当他们的目光触到众女中那如空谷幽兰又如圣洁女神般傲然婷立的成熟典雅妇人时，那种高贵典雅中若隐若现的风情、媚态，那种不属于人世间拥有如梦如幻般的出尘傲世之美，更是看得他们口水直流，双眼赤红。我盯着妈妈渐大的小腹，照我估算再过几个月胎儿就该成型了。很快，我将妈妈会完全隐退在家孕育我们爱情的结晶。
　　背对观众席并肩站在神父里舞台面前。
　　神父问新娘：“任飘婷小姐，你愿意常常以温柔端庄，来顺服这个人，敬爱他、帮助他，与他居住建设家庭。要尊重他的家族为你本身的家族，尽力孝顺，尽你作妻子的本份到终身吗？”
　　“我愿意。”妈妈白头纱下艳红的唇柔声的回应。
　　“笑苍天先生”神父转过头问着：“无论将来贫富、疾病、环境恶劣，你都会一生一世、一心一意，忠贞不渝地爱着任飘婷吗？”
　　新娘妈妈隔着头纱偷偷望了我一眼，“我愿意。”我自信地大声回答。
　　“各位来宾观众，我们在这里见证了真正的爱情，再也没有什么力量可以破坏他们的婚姻了！”
　　主婚人大声的说：“我现在宣布你们结为夫妻！”
　　“我们现在为笑苍天任飘婷为我们作个见证。”
　　“你们可以交换戒指。”
　　这我同妈妈为彼此套上了那颗婚戒，妈妈为我戴上无镶钻的纯白金戒指更添成熟魅力。注记了属于婚姻的符号。在举行结婚典礼后，我为妈妈在额头点上朱砂，这就是发际红。它是神圣的，代表丈夫对妻子的承诺，表示已被祝福。“发际红”是印度已婚妇女使用的不脱色红色粉末。在婚礼上，我会将“发际红”抹到妈妈头发的分界处，表示她已嫁人。“发际红”成为妈妈之后着装的一部分。
　　15分钟后，所有工作人员全部退去之后……只余我们！
　　“那么，就在这十字架前，当这神的面，让我们这对新的恋人来个定情之吻吧！”我在妈妈耳边说着！
　　“在这里……相公……”妈妈面红红看看我低声回答，十分迷人呢！
　　“怎么第一个要求就反悔了？这里只有神父？就算被人看见了，我们也要大大方方的告诉他，我们是一对相爱的夫妻。”
　　妈妈拗不过我，缓缓阖起了涂满整个眼窝浅紫色的双眼……眉宇之间马上多了一种风韵。
　　看着妈妈红润微开的双唇，衬托着洁白整齐的牙齿、充满肉欲的舌头似乎在向我招手。条件虽然是我开的，但在母亲默许后我竟然紧张的颤抖着……我缓缓的靠向妈妈的脸庞，妈妈身上浓郁的香水味扑鼻而来，煞那间让我目眩神迷……
　　终于，等待了十八个年头，我终于一长宿愿，当两唇相接的那一刻，一切都已不言而谕……妈妈双唇微张，将舌尖轻轻的送进我的嘴里，然后像一条水蛭般在我口腔里游走……从未主动的妈妈就像法式舌吻的我，像触了电般的僵直在那儿任由妈妈摆布。
　　原来新婚接吻的感觉是那么美妙，兴奋的感觉，足以让人射精……
　　我大起胆子，将妈妈的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……妈妈似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停的抽搐着，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是亲生儿子的侵犯！
　　一阵狂吻，妈妈全身热了起来，面色潮红的她，娇喘着要我适可而止，但她的身体却不是这样说的。我趁着妈妈液乱情迷之际，右手已神不之鬼不觉得摸进了妈妈的婚纱内衣，我以中指代替阳具，不停的穿梭在妈妈湿濡火热的阴道中……爱抚着妈妈的私处……
　　“喔……不要……这样在这裹……”妈妈给我含着舌头而柔声说……
　　“说好的除了做爱……什么都可以……妈妈可不能反悔……”
　　“这……嗯……嗯……”
　　说知道在多说我也不会轻易放手，只好任由我恣意胡来的玩弄她的下体。此刻，小内裤早已被泛滥的春潮搞得一片狼藉，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，想不到过去端庄贤淑的妈妈，竟然有如此深沉而强烈的欲望……
　　妈妈也深知我欲火无处宣泄的苦楚，替儿子在礼堂口交、她想都没想过，但是，妈妈并没有考虑太久，她温柔的脱下礼裤替我掏出阳具，轻轻的含进她樱桃般的小口中……闭上眼的妈妈眼窝内涂浅紫色眼影妖艳姿态，令人完全无法招架的，诱人动心不已，完全无法移开视线喔！
　　我粗大的阳具，几乎塞满了妈妈的口腔，妈妈静止而温柔的吞吐着我的阳具，口内舌头还不停的舔舐着龟头……妈妈跪在地上，像享受含着妈妈知道自己已经控制了我全身的神经中枢，只要她稍为加点技巧，我就马上会射精了。但她没这么做，反而停下来，只用舌头舔着龟头的四周。将纤细的舌头摩擦屁眼周围，最后塞入我的肛门玩弄着肛口。
　　“妈……好舒服……好爽……我要射了……就射在你嘴里吧……”妈妈的口技实很用心，我兴奋地轻抓妈妈的头发将她的头压向阳具根部做深入喉交，我的阳具一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的红唇触及我的根部；看着妈妈将我的阳具整根含入我觉得阳具胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈妈又吐出阳具舔我的小肉袋，一股浓稠的白色液体射进了妈妈嘴里，妈妈并不以为意，一口将她吞进肚子里。
　　“你身上的肉是我生的，你射出来的精液也是我给的，就像在喝着自己的口水，没什么的。”
　　一双光滑的臂膀缠向我的颈项一勾，妈妈搂着我，甜甜的亲吻当一个奖励，顺势藏起心中的羞意与喜色，才贴上妈妈红润的双唇，我灵活的舌头一下子便缠住了妈妈的舌头，先深深的吸吮，然后在妈妈的口腔内游走缠绕。
　　两人互相舔抵交缠的舌头，缠绵的好像一场天翻地覆的销魂云雨，妈妈被我吻的又是一阵轻颤，火热而激情的拥吻，使得妈妈本来就美丽端庄的容颜上，那淫靡的艳色，显得更为惊人，让更是深深眷恋。
　　妈妈情潮涌动，美目流盼着自己身前的儿子，舍不得移开目光，心中却是一片茫然，自忖爱上了自己的儿子，也不知是对是错。
　　■婚礼完毕后，三人开个小派对，切结婚蛋糕，感觉比在酒店摆酒温馨得多。
　　18：00
　　礼成切蛋糕兼邮轮拍照
　　妈妈略微用些紫色加强眼部轮廓的妆容，塑造出自然柔和的眼妆效果。整个妆容倾融于梦漾金调之中，色调、质感、随意流露出的高贵华丽。妈妈纯金之吻为此在我咀上，善解人意、温柔体贴永远是男人对女人的梦想，让我觉得必定醉死在妈妈的笑容里。
　　婚礼完成后，更有切蛋糕仪式（蛋糕的味道就是妈妈最爱的鲜杂果并白朱古力花边！）之后，飘雪及摄影师就带着我俩到甲板等经典邮轮景点留下人生最美的一页。过程中每个工作人员都向我俩说：“Congratulations！”彷佛得到全世界人的祝福一样，好感动！
　　■结完婚，新人房间就会换上新布置，通告所有人你们：“Just Married！”
　　妈妈换上一套透视白色纱裙，飘雪即时灵机一触，建议摄影队伍移师至房内一座纯白色的古董钢琴上进行拍摄，妈妈无惧坐上古琴，总之事事有求必应，全力配合拍摄队伍的各种要求！最后妈妈及飘雪在我面前，她俩毫不忌讳的主动热吻我，而且是倒在我怀中四唇相贴的香吻。
　　这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的妈妈用各种淫荡的体位任由我奸淫，我亦干了飘雪多次，妈妈二人喝下了我许多的浓精。
　　妈妈用力的在我脸上坐了一下，慢慢的向下移动。在我的帮助下，妈妈将我的阳具轻轻含入她美穴进里，慢慢地骑坐在我双腿上。
　　她骑在我身上，经过一阵摸索，找到了感觉。开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的我，她所有的狂喜和欢叫伴着我的低吼，在我们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅速相会，融入我的、她的心里。
　　摸着双方满是汗水的身体，我对妈妈说：“咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了。”
　　我调好水温把赖在床上不想起来的她赶进浴室看着站在莲头下的她，我再次高涨起来，我轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头发、颈、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在我的肩上，把她的脚放在我的腿上。
　　“妈妈，只要有我这个专用椅子，你以后就可以不用站着那么累的冲澡了。”
　　“相公，你真的要把我惯坏了。”她用甜美的声音对我说。
　　“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好相公。”我微微抬头看见她在护理她的秀发，她的两腿轻轻夹住我的头，身子前后摇晃着，我随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇晃起来。
　　“我渴了，给我拿杯水来！”
　　“你口渴吗？好！妈来喂你！你闭上眼睛，张开嘴。”
　　于是我闭上眼睛张开嘴等着她。正在我想偷看的时候，突然，面前冲出一股激流！
　　原来妈妈正用她美穴对着我小便，尿水直接落在我的嘴里说：“嘻嘻！我看你还没喝够……”
　　“噢……”
　　我措手不及，我满脸都是妈妈的尿水。我马上回过神来，想要移开，却被妈妈一下按在跨下，清甜的尿水全涌入我的口中。妈妈就骑在我的头上尿开了，结束后我小心把妈妈的尿道口舔得很光洁妈妈尿完了满足的笑着，挑逗着我说：“喜欢吗？呵呵……”
　　“好哇你！我真把你惯坏了！”我轻轻咬住一下妈妈白嫩的大腿根。
　　“哎呀……讨厌啦……”
　　在一旁看见姐姐的淫荡实在不在自己之下，飘雪一下子不甘示弱的靠了过来。
　　“苍天……别忘了你还有个飘雪……嗯……”飘雪从后面抱着，用她的乳房搓揉我的背。
　　这一幅活春宫，足令任何男人看了都受不了。前后各夹着一个大美人，两个的美女，脱光了以后，不看样真的让人无法分辨谁是飘雪，谁是妈妈。
　　“喔……妈要出来了……泄给你了……快……操……用力操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”妈泄了身，一股浓浓的阴精冲向的阳具。
　　仍未泄精，于是抽出阳具，只见妈妈的穴口，一股白色的淫液流了下来，穴口像在呼吸似的，仍微微的张合着。
　　飘雪在后面已经等待很久了，马上高举起右腿跨在墙上。我转身就抱着飘雪的右腿，将刺向飘雪的阴穴。
　　“滋”一声，也进了飘雪的肉穴。
　　而妈妈则整个人趴在床上，仍在享受着泄精后的余韵。
　　为了顺利抽送，飘雪双手环着我的颈，背则靠着墙面，两人站着就在妈妈旁边干了起来。
　　“啊……啊……啊……姐……你看到了吗……姐……以后我们一起服侍……我们的相公……啊……”
　　“是啊……我们以后就不会寂寞了……有了……我再也不要别的男人了……嗯……”妈妈双腿无力的趴着回答飘雪。
　　“好飘雪……妈妈……你们都是我最爱的人……我一定会好好爱你们的……呼……呼……”
　　“好……啊……飘雪也要了……啊……射吧……让姨妈帮你生个孩子……好不好……射吧……射进来……出……来……了……”
　　终于射出一道浓浓的精液，浇烫着飘雪的子宫，飘雪则整个人攀在我身上，不断喘息着。
　　晚宴
　　22：00
　　音乐声，身着白色燕尾服的侍者在上层金璧辉煌的大厅内来穿梭放食品。看着暖色系装潢、天花板具层次的照明、佛像的摆饰，给人一种略带优雅神秘的现代感。沙发上端的金色扶栏，使得整体环境显得金碧辉煌；更为舒适的空间感加分。正前方的大餐桌上，我正享用插在黑色大理石中的“起司脆饼”，口感酥脆咸郁，造型颇有玫瑰山岩的浪漫想象。餐车上放满五人分量的【龙虾栉瓜沙拉佐黑松露】【嫩煎法国鸭肝衬桂圆酱】【烟熏鸭肉墨西哥脆饼】【有机玫瑰粗冰沙燕窝】【脆皮马头鱼】。三人份量的鹅肝酱牛排。鳗鱼散寿司，龙虾占米多，菊花吞拿鱼刺身，串烧羊肉，两味到港鲜鱼。黑松露龙虾青口意大利细面，中东面包俄国鸡丝饭海鲜串烧茄子沙律配包蜜瓜配巴马火腿，主汤有大虾顶上鱼翅汤跟俄罗斯罗宋汤两个选择。【主厨特制甜点菊花冰糖薏米水】酸奶玉米饼，日式甜点羊羹，焦糖优格凤梨甜点。甜蜜蜜果酱布丁及大量汽水及橙汁后离去……
　　妈妈及飘雪身披薄如蝉翼的透视斜膊露肩装，更因真空上阵而露出半边身躯。品尝在婚礼晚餐的四周食物！
　　我见妈妈还有些矜持食着丰富美食，而我把手伸到两人的脸颊边抚摸着，她们没有抵抗的动作，我再把嘴凑在妈妈她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们新婚后第一次如此亲昵的热吻。
　　零晨时候，妈妈和飘雪这一对姐妹花，被我完全征服了，三人大被同眠，我则在床上中间左拥右抱一睡到明天下午。而我亦同飘雪买一些衣服及内衣……
　　浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室的空间，我已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，一会后，浴室响起开门声，妈妈便走了进来，还是一样，妈妈身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已凌乱的妆从面上抹去，如此打扮的妈妈变得更成熟、更有女人味。而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出妈妈的绝世无双的艳丽美色；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括自己。
　　“好……妈妈，你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……”我把妈妈搂在怀里，妈妈没有拒绝，而是更紧的把头贴在我胸前。
　　“妈妈，我爱你，我不淮你再离开我。”
　　“相公，妈妈知道啦！但我想大便……可以吗？”
　　我低下头，看着我怀里的女人。那是我再熟悉不过的一张脸，那大大的眼，秀气的鼻子和让我热血沸腾的红唇。岁月留览下的细微皱纹，增添了成熟的美，显得更性感，而此刻妈妈的眼角有泪，更是楚楚动人。我搂着妈妈，妈妈抬起头，看着我，眼里充满了温情。
　　“可以，你的下体就让我的舌头替你好好的洗一洗……你趴在我身上吧！”妈妈的肛门位于我脸部上方半寸的位置，我可以闻到她淫靡的阴部气息和肛门的气味。我觉得全身肌肉僵直，妈妈阴道漫漫留出一股微温的液体冲击着我唇边，我长大嘴，让她的像正宗绿茶味尿液注满我的饥渴的嘴，简直不敢相信自己真的喝到女人的圣水了。
　　“喝下去，味道不错吧？”妈妈天籁之声叫着继续往我脸上排尿。一会儿我的嘴里就注满她的尿液，我咽下去，但一会儿又满了……可惜这一切很快就结束了，我咽下她最后一口尿液后，用舌头舔了舔嘴唇，回味着圣水的美味。
　　“别担心，我马上会带给你更多的圣物！”妈妈直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停地晃动着她的美臀。跟着妈妈只感屁眼口一松，我已取出在她肛门内的手指，妈妈的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又多的排泄物立即从肛门口急冲而出。
　　“啊……不要看……不能看啊……”尽管过去我已看过数十次妈妈浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫妈妈无法适应，每次浣完肠排泄时，只会使妈妈更加羞耻难为情。但身为儿子的我此时看着妈妈张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，妈妈难为情地双手掩盖着红了眼的丽脸。
　　“噗……噗……”随着排泄的声音，跟着一波又一波的泥水状熊啡黑色的液体，就这样如水流一般在我面前全数排泄到我身上。
　　我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……我仍然在妈妈的肛门的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈肛门与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。
　　这里现在是我最爱的地方？！妈妈仍然高高地噘着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。
　　她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。
　　今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，美貌姿色竟然让我看得目瞪口呆，紫罗兰色调的眼部完美展现迷人。一袭红色的服配深灰透视纱裙上，妈妈菱形的嘴染上娇红欲滴的唇膏。她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她俏卷的长发覆在凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹粉蓝色雪花连身裙配粉色珠腰链之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。这就是我的妈妈，那个不太能干、平时的长发盘旋在头上露出皙白的颈项显得高贵艳丽，我也注意到妈妈的脸上更加妩媚的羞态，尤其是闪粉红色朱唇以及雪白无瑕、晶莹玉润、双峰挤压出立体清晰的乳沟，性感而诱人……她实在太美了！此刻乖乖的在挝我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。
　　我则在两个国色天香的女人陪伴下，享尽齐人之福，对之后所有女孩一点兴趣也没有。
　　妈妈飘雪二人之后都全裸伴我身边，闲着做爱及织毛衣看书为肚内bb，我三人亲蜜日子一天天过。而我亦同妈秘密地预备为飘雪进行她梦想的婚礼……


　　游戏

　　就在这船上婚后短短的一个星期当中，妈妈几乎变了一个人，或许这一个星期以来的天天做爱激情，又让她重新燃起了熄灭已久的情与欲。我已从一个做儿子的身份，却成为妈妈的合法丈夫的地位及最爱男人，但这对于我们母子而言，无疑都是一个重大的关系。
　　几天下来，从我的性爱到现在妈妈心内的反映，渐渐放下“母亲”的身分了。妈妈确实把我看做是恋人、情人的地位了！
　　每天中午晒阳光，我总被一阵法式热舌吻所吻醒，睁开朦胧的双眼，映入眼帘的是妈妈亲切的笑脸。这是这几天以来妈妈唤我起床的方式。
　　“相公，起床食饭好吗？”微风从窗外吹了进来，调皮的发丝随风玩耍，翩翩其舞，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹剔透，有一种说不出的冷艳俏美，让人感到一丝高贵而不可亵渎的抗拒。妈妈的身形，嫣然一笑，柔美婉丽！完完全全就是曹植笔下的天仙洛神！这一套银色金属光泽的锁衣透明祺袍，上半身是项圈用铁链跟胸罩连成一套，胸罩是倒8字型的，将妈妈的乳房套住，且乳头处还有一个环套住乳头，环内有锯齿，会不断地刺着乳头；下半身是一个贞操带加上六条铁链，左右大腿根部各三条，和膝盖的铁圈连在一起，像吊带袜那样；而上半身又跟下半身用四条铁链连在一起，变成整套的连身衣，在胸前跟腰部各有一个上锁用的锁孔。在迷人乳头扣上乳环，标志性欲奴隶。
　　妈妈将全餐端进房里，我就主动的抱起妈妈坐在我的大腿上，妈妈就来个热吻给我。
　　“今天我们就来个欧式的下午全餐吧。”我的手更是摸着妈妈的乳环，隔着祺袍妈妈的捏着那早已硬挺的乳头，另一手则是扶正阳具伸进妈妈的阴道，隔着透明祺袍，爱抚妈妈的身材。
　　我却很高兴生性单纯的妈妈终于懂得了生活情趣。突然间，我有了新的点子，马上除出阳具坐了出来。
　　“妈，既然你今天这么有兴致，不如来点更特别的吧？”
　　“相公，又想出什么歪点子来整妈妈了？”
　　“这叫”人肉餐具“，就是双方要用自己的身体当成餐具，将食物送到对方嘴里，至于要用身体哪一部份？就要靠自己的想象力了。”
　　为了示范，我先将一大口的西爪含在嘴里，用自己的嘴当成杯子，再将口中西爪汁送进妈妈嘴唇里，这种间接性接触的游戏让妈妈感到很新鲜，但却也有些害羞，因为她知道我一定会想出许多猥亵的方法来逼她就范。
　　“该你了。”15分钟的舌吻说着！
　　妈妈脱掉了旗袍，露出的两颗浑圆饱满的乳房，并且将草莓果酱涂在乳房上。光是看见妈妈的双乳，就让我有狠狠吸上一口的冲动，更何况还涂上的可口的果酱！我不禁为自己的好点子赞美。
　　我的舌头，像只贪婪的水蛭，紧紧吸附在妈妈的乳房上，我顺着乳房完美的弧线，舔舐着含有乳香的果酱……
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈发出舒服的呻吟，享受着胸前传来阵阵的酥麻快感。我轻轻的含住了妈妈勃起的乳头及乳环，用牙齿轻咬、用舌头挑弄、用双唇挤压、用口腔吸吮……一连串的玩弄，让妈妈开始有些亢奋。
　　“嗯……像个小bb……吸妈妈的奶奶……”
　　舔完了妈妈的乳头，这回换我了。我将多士串在勃起的肉棒上，并且在龟头上涂满了奶油，有趣的模样让妈妈也不禁发笑。
　　“这叫香肠三明治，很好吃喔！”
　　妈妈毫不考虑的将多士和我的肉棒一同含进口中，一边咀嚼着面包还一边舔着龟头上的奶油，一摩擦之下，兴奋的几乎让我差点射了精。
　　“换你了，妈妈，接下来，就请你先上床吧。”
　　“你该不会是想……肛门吧”
　　“放心，我会遵守承诺的，只是想借妈妈下面玩今天的游戏。”
　　妈妈一脸疑惑，但妈妈还是一丝不挂的躺在床上，像只待宰的羔羊，我要她先夹紧双脚，然后将冰冷的果汁倒在她私处的凹陷处。以妈妈的下体当杯子，我真是太聪明了！
　　冰冷的果汁让妈妈打个冷颤，然后，我像小狗喝水一般趴在妈妈胯下，猛舔着两胯凹处的果汁……
　　“滋……滋……滋……”
　　舌尖不停的划过妈妈的阴户，冰冷的液体也不断的从她紧夹的双腿间渗漏到阴唇里……，终于，妈妈忍不住的张开双腿，果汁弄湿了床单，但我仍不放弃，紧舔着沾在妈妈阴唇上的残渣……
　　“喔……别……别这样……”
　　但妈妈并未阻止，相反的，双腿越张越开，我所幸大大方方的用手指撑开妈妈的阴唇，猛舔着她那红肿的两片耻肉。
　　“相公……果汁……还好喝吗……？”
　　“真是人间美味……我还要……”
　　舌尖游走肉缝之间，我用口封住了妈妈整个阴门，吸吮着残留在阴道内的汁液，一股带有果汁酸味、尿液骚味和几根阴毛的液体被咽进了我的喉咙，我也真正的尝到了所谓“母亲的滋味”。
　　“妈妈……你也和我一块吃吧……”
　　我将身体转了方向，妈妈躺在床上，而我却头下脚上的的压在妈妈身上，采用69的姿势和妈妈相互口交，母子俩在忘情的相互吸吮着对方的性器，相互享受着从来没有过的口交带来的快感。不知过了多久，终于母子俩双双爆发了。我大量浓烈的精液直冲进妈妈小嘴深处。妈妈珍惜的将爱儿的液吃进肚子里，她觉得爱儿的液是如此的美味，她舍不得丢失一滴。我也将从妈妈阴道中流出尿及爱液的大量吃进肚子里。我觉得妈妈的是世界上最美的琼浆玉液，不能浪费。
　　我俩真的三小时都在温柔地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是妈妈在下面，挺着粗大的阳具漫漫地插妈妈的子宫，直到我射精出来﹔有时妈妈应我要求趴在地上，采取后背的姿势，让我从后面深深入妈妈的肉穴﹔有时妈妈用自己丰满的乳房夹住我的阳具，用口含着让我把精液全部射到自己的口内，有时，妈妈采取女上位的方式，坐在我的腹部，主动套弄我威风不减的阳具，使自己迅速达到几番高潮失禁……偶尔我们会停下来，喝着对方口中的葡萄汁，略略抚平急促的呼吸，然后又接着积蓄疯狂的肉体结合。
　　我俩简直不知道什么是疲倦，只知道拚命地向对方索取，仿佛第二天就是世界末日一样。这样的癫狂行经持续了整个晚上。他们结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　我阳具着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈的子宫。
　　“我做到了，妈妈，我又做到了！我又射在妈妈里面了！哈哈……妈妈永远属于我。”我有些吃力地翻过身去，躺在妈妈的身边，但依然把已经软成一条死蛇的阳具从妈妈似乎红肿的阴户不肯抽出来，妈妈而小口地喘着气。
　　房子里静了下来，只剩下柔和的火光在闪烁，屋外的微雨依然下个不停。我抱着妈妈躺在我身边，散发着湿气的阴户上，我射出的大量乳白的精液慢慢地溢出，混合着妈妈自己分泌的淫液，由于妈妈身体连番剧烈摩擦，这些混合液已经转变成一种粘稠洁白的泡沫状物，覆盖在妈妈她的整个丰腴的阴户上，顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。
　　“妈妈，这是什么？”我得很新鲜，好奇地看着妈妈阴户上这种淫靡的混合物问。
　　“我听人说这叫爱的奶油，相公……”妈妈脸上荡起了淫淫的笑意，手指轻轻地搅动这些混合物：“我以前也没见过，要不是你今天射给妈妈这么多，干了这么久，妈妈还真见不着了。”妈妈刮了一些混合液，放到嘴里，把它们舔干净，然后细细地品味。
　　“是我们的味道……”妈妈笑着对我说，又刮了点混合液：“有你的，也有我的，是我们爱的结晶。”
　　“就像是生孩子一样……”我也笑了起来：“有一部分属于你，另一部分属于我。”
　　“是的，就像生孩子一样……”她报以一笑，又再细细品味他们爱的结晶：“而且是很多孩子，成千上万的孩子。”
　　“那么我可以舔一舔我们的孩子吗，妈妈？”我舔了舔嘴唇，似乎将要尝到美味佳肴一样。
　　“哦，当然可以，我的好宝宝可以对妈妈做任何事情，我离不开你呢！”
　　可惜已经被妈妈榨干了身体的所有储存，否则我一定早就又扑上来了。我只是伸出舌头去舔妈妈肥美的阴户，把上面“爱的奶油”舔干净，然后继续进攻妈妈突出的阴核，把妈妈弄至另一个高潮。
　　妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“相公，你真好，也不管人家……”
　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，深吻我娇媚地说：“相公，你看什么看，有什么看的。”
　　“妈妈，您真是我所见的女人中最绝色无双，我爱您，我要陪您一辈子。及不可离我身边呀！”
　　妈妈好像被我的话感动傻了，只是呆呆的看着我，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：“妈妈也爱你啊。不管你要妈妈做什么，妈妈也愿意！”妈妈害羞的翻过身，我就从她身后抚摸着那香汗淋漓的乳房和平坦的小腹，就这样的入睡了。
　　虽然在这几天里的妈妈两姊妹大小便都被我当成一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻，她想拒绝但已经没有气力说出来，最终她还是红着脸在的拉出了满盘子的粪便。
　　在晚上共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！
　　“啪嗒”一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“相公，搂着我！”
　　说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。
　　妈妈闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着我的双手以及阳具所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，显见妈妈已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着我的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候我可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在我的身上达到又一次的高潮，并且整个人昏倒在我的身上。我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。
　　飘雪细细声的传进了我的耳朵说：“相公，我在浴室等你啊！”看完邮轮后回来的她就脱衣去浴室……
　　不知不觉间，我和她们已经“新婚”一星期了。
　　万千宠爱在一身
　　妈妈因要三人住在一起！所以我俩所设计的？墅，在一次闲话时，飘雪就提到美国房地产不好。现在有ModularHouse（模组式房屋）出现！解释后才知从名字就可以知道它也是在工厂“生产制造”后，再到工地组合固定起来，属于新型移动式房屋。由于技术的进步，用起来比一般的房子更好。模组式房屋的好处是由于它是事先在工厂生产制造，材料大批订购，盖屋不受天候的影响，所以建屋成本比较低，而且时程固定。由于模组式房屋是在工厂制造，楼层平面图（FloorPlan）会有限制。工厂可提供上千种楼层平面图，倒也不难挑到适合的格局。
　　对于并不需要炫耀财富的我来说，毫无疑问，私人岛屿是一次完全的自由。岛上屿海水环抱，远离喧嚣，有无遮蔽的海滩，却没有的骚扰。只要将岛屿如何“私有”的概念发挥到极致。其实在加拿大海岸购买一座小岛的价格仅仅相当于在温哥华西区购买一套豪华房屋而已。
　　妈妈听后更要同飘雪改了原有的设计，构思建一座举世无双的城堡。那广袤的草场，绵延的山丘，举目可望的海景，在她们心中就可以盖到设备与外观都相当豪华的私人城堡。她们已在世界古堡中选了……赫氏堡。为本改成心中双子星城堡之梦，我毫不犹豫地依她俩要求为由啦！因为从材料到工人都得用船载运到岛上。从下订单到城堡建筑完工，约二个月的时间，算是相当快速。妈妈两姊妹说这座私人双子星城堡，是全美非凡技艺之杰作，哥特式的尖顶高耸入云，顶上铝色的屋顶及云石做的月亮女神雕像直指苍穹。恍若进入人间仙境一般。它与周围独特的自然环境融为一体，潮涨时，它像个孤岛，冷漠高傲而深不可测；潮退后，它又变得平易近人。二人一星期整天忙着在网站订购一站式Diy直销的购物服务。从家俬，各地特式食品、书籍、美容用品及家居电器、名牌孕妇用品等！我就报读了一些西餐及护理课程。
　　今天邮轮会在德国补给……零晨时份……
　　妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上说：“相公，妈妈婚后觉得此刻很最幸福……，我们没在做梦吧？”似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。
　　宽大的浴盆里已放满了温水，我抱妈妈进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。
　　透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈扶着大肚坐在我的双腿之间。
　　我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。
　　妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈的双乳上，手指抓住那柔软无限诱惑的乳头，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已硬起来的阳具插在妈妈的阴道内。
　　被我搂抱着的事实，使妈妈体内有一种莫名的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘的乳房话：“嗯…不要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“相公，谢谢你为飘雪的一切……”
　　“我才要谢你！给我无上安全感……”我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的唇。因妈妈肚内担负十个月的育儿重任……
　　“妈，你预备开始好吗？”说着我就抱起她，像一般夫妻走出房门。替她先穿内衣之后才去另一间套间换衣服！
　　妈妈吻着叫飘雪出船去游德国！飘雪看着一路之上，所有的人都是对着飘雪露出了一个祝福的笑容，祝福的话也是没有断过，好像今天自己有什么喜事一般。
　　终于是来到了楼下，只见邮轮大楼下面的大厅里面围了无数的人。
　　“来了！来了！”她刚一露面，闪光灯就闪个不停，无数的花瓣从天而降，落在了她的头上，身上。
　　而这里的人有一些认识的，有不认识的，全都是笑吟吟的看着她。
　　“姐，这是……”飘雪此时已经是有些呆了，不知道到底发生了什么事，而妈妈显然是应该知道的，连忙抓住了妈妈问了起来。
　　“你出去就知道了，只要你走出这个大厅，就一切都会揭晓的。”妈妈此时指着大厅的外面码头。
　　而众人这时也是静了下来，满怀期待的等着飘雪往外走。
　　飘雪迟疑了一下，发现这里的人的眼神里全都是善意的目光，终于是鼓起勇气走了出去。
　　两排穿着白衣的孩子们手里捧着鲜花向她走来，一人穿着黑色西装骑着一匹白马从不远处缓缓的跟在后面，白马黑衣，把那人显得格外鲜明，而那人脸上带着微笑，一直到了飘雪的面前，我翻身从马上跳了下来，然后单膝一跪，举起了一束鲜花缓缓的、但却是极为虔诚的说：“飘雪，嫁给我好吗？”
　　飘雪痴痴的看着面前跪着的这个男人，真是又惊又喜，因为这个人就是我，我竟然是当众向她求婚，而且还是骑着白马来向自己求婚，就算是做梦，她都是没有做过这样的梦，泪水竟然是不由自主的流了下来。
　　“飘雪！嫁给我吧，我会把我的一切都交给你，做我的妻子好吗？”我看飘雪不答，又问了一句。
　　“快答应他呀！”妈妈在后面捅了一下已经有些发傻的飘雪。
　　“答应他！答应他！”后面的人全都是嚷了起来，那声音整齐划一，简直就像是事先经过排练的一般。
　　回过头看了看那些热切的人群，飘雪心里真是心潮澎湃，因为我和妈妈新婚不久，疯狂性爱及复仇之战让她断了这个结婚念头，但今天竟然是又出现了，而且更为浪漫，激动之下，她终于是羞涩的接过了我手里的鲜花。
　　“噢！”在众人兴奋的叫喊声中，我一下子就把飘雪抱起来放到了马鞍之上，然后骑上马搂紧了飘雪，在她的耳边说：“飘雪，我的好妻子！”
　　飘雪此时把头埋在了我的怀里，根本就不敢把脸露出来，这样的场面让她根本就无法从容的面对。
　　“飘雪，不要怕，我现在就是要让全世界都知道你是我的妻子，以后再也不会有人小看你，再也不会受一点苦，每天陪伴在你周围的只有快乐和幸福。”我低声的在飘雪的耳边说着情话。而妈妈坐在白马后的新天鹅堡专用的皇室“皇冠花车”！
　　飘雪把头稍稍的抬点起来，不过看到路边的人都在驻足观看，目光更是都放在了自己的身上，又把头埋了我进去，低声说：“笑苍天，…我是不是在做梦？”
　　“当然不是，我记得清清楚楚，你以前就梦想有一天有白马王子会来接走你这个灰姑娘。我虽然不是一个王子，但也算是一个男人，今天我就让你实现这个梦想。”吻着飘雪而说。
　　一种强烈的幸福感顿时环绕在了飘雪的周围，她自己以前跟我闲聊时说过的一句话，没想我竟然记在了心里，这样的男人除了深深的爱她，其他的任何表达方式也是不适合的了，此时也不由勇敢的抬起头来深情的吻着我。
　　“飘雪，你看两边的市民们都在为我们祝福，我们就应该接受他们的祝福，那样我们才能过的幸福快乐，让我们来对他们挥挥手。”
　　看着我那鼓励的眼神，飘雪终于是咬了咬嘴唇随着我向两边的人群挥了挥手。
　　“噢……”两边人群顿时响起了欢呼声，而这时车队里的人把大把大把的喜糖向街道两边扔了出去，更是引起了一阵阵怪叫。
　　骑着白马走半小时后，沿途那种典型的欧洲田园风光令人赏心悦目。瀑布上空的玛丽桥远眺城堡在德国南部靠近奥地利的边境上，有一个名叫福森（Fuessen）的小城。这个小城虽然本身不起眼，但它还是很有名，因为离它不远的地方，有一座德国最闻名的城堡——新天鹅石城堡。
　　透过薄雾，隐约看见了远远矗立在山头的全英国唯一一座由政府所拥有的城堡德国古堡……新天鹅堡！那不就是迪斯尼乐园的小小世界吗？据说，迪斯尼乐园中的公主城堡，就是以这座古堡为原型建造的。在蓝天白云与绿茵遍野衬托下，昂然伫立在山坡上的城堡宛如童话故事场景。我远眺新天鹅堡令人有一种梦境般的感觉——高低错落的塔尖在风动的树林中时掩时现，彷佛有人声在浮动。新天鹅堡坐落在群山环抱之中，矗立在石山高原上，背一面清澈透明的湖水，鸟瞰四周缓缓起伏的树林，幽静的自然景色与新天鹅堡梦境般的外貌相互辉映。
　　马车漫步路程需要约三十分钟走到古堡，但一路上如诗如画的美景不断涌现眼前，令飘雪及马车内的妈妈难以忘怀！
　　首先映入眼帘的是华丽的巴洛克花园，是根据法园宫廷式庭园设计，园里盛放着各色各样花朵，姹紫嫣红，疏落有致，空气中弥漫着清新优雅的香草味；修剪整齐的绿树构成漂亮的大片图案，你只要站在高处细心观察，原来这是现今女王精心设计的皇冠和象征皇室字母的组合！
　　花园后方是澄净的碧湖，湖水清澈如水晶般晶莹剔透，城堡的倒影清楚映在湖面上，如梦似幻，配上广阔整齐的巴洛克花园，宛如童话世界里的白云城堡，使得新天鹅堡有着“最接近童话的地方”的美誉。
　　走进城堡外头广场，有许多精美的雕塑，其中最美的是城堡广场正中央的海神喷泉，唯妙唯肖、气势磅礡，它甚至是宫廷具指标性的雕塑之一。
　　“苍天！我……”飘雪轻轻地靠在贺飞的肩头，满脸幸福的陶醉之情。
　　“开心吗？”我俯在飘雪的耳边轻声问。
　　“开心！”飘雪低声答了一句，抬头看着我的眼睛，然后缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　我低头在飘雪地唇上吻了下去。
　　这一吻虽然只是轻轻的一吻。但也是让飘雪全都是幸福的轻轻颤抖，她虽然对我动了情思，可是她马上羞的钻进了我的怀里。
　　我也知道飘雪还是想不通，现在也只浅吻尝即止，轻轻的揽着飘雪的腰，体会着那种温情。
　　“相公，我们要到这裹做什么呀？”飘雪看着我拉她到教堂，疑惑的问了起来。
　　古堡的内部的教堂，两层的小巧建筑，从天花板延伸到廊柱间是数不尽的细腻镀金雕刻及彩色花纹，金碧辉煌，令飘雪叹为观止！
　　“一会你就知道了到主礼大堂，那里我们再举行一个隆重的婚礼。你不会现在还拒绝我吧？”我笑吟吟的问着飘雪。
　　飘雪羞涩地摇了摇头说：“不会！”我如此做，任何一个女孩子都会感动的。飘雪自然也是不例外，另外我这样做，更像是圆她的一个梦想，飘雪已经是幸福得要死了。
　　“快同妈妈换婚纱，预备行礼吧！”带到礼堂内房去！
　　“谢谢你！”飘雪答应了一声，随着见妈妈所设计灰姑娘婚纱而流泪添！我也同时走进了马车内舱里面攞结婚礼物，她对妈妈的感激而在教堂房内激吻，因为刚才我骑着白马去向她求婚，就已经是让她心里再无遗憾了。更加看着我对她所做一切……
　　“怎么样，看看你这个妻子美不美？”此时妈妈得意洋洋的问，飘雪这一身，正是她的杰作。她的话还是那么不急不慢的，可在我听来却如同九天仙乐一般动听。妈妈还是那么一如既往的恬静，柔柔的微笑，虽不似飘雪的艳笑那么如惊虹现世，但却让人看了有种安静平和之感！
　　只见两个清丽绝伦的女子悄然站在我身边，妈妈如出尘仙子，飘渺临凡！飘雪如天女动心，畅游红尘！
　　身穿妈妈亲自为其设计的灵感来源于名作《灰姑娘》象牙色丝质美人鱼婚纱，飘雪沉浸在幸福之中。这件婚纱是目前德国南部最贵的婚纱。这个婚纱礼服上有222颗钻石和100颗红宝石。光婚纱上的花儿就用掉了22颗大红宝石和8颗大钻石。大水滴形状的红宝石做花蕊，象征着爱情。这套婚纱的构思和生产花费了56小时，选择和加工宝石花费了240小时，把宝石固定在婚纱上花费了24小时。单是镶边珍珠1000余颗，因为它的价格昂，所以“享受”到了严密的保安措施，一共有10名婚纱公司人员的贴身护卫。但我最欣赏是船上替妈妈穿上那套黑钻石的内衣！
　　“美！真是太美了，实在不敢相信这就是飘雪！”我对于她们一向是不吝啬赞美之词的，对于飘雪也是不例外。
　　我率先地为飘雪戴上铂金的颈链及戴上钻石鼻钉，脚趾上也戴橄榄石环，并用一条精美的金链连接，金链的另一端挂在婚纱肚脐上的珍珠。
　　飘雪雪肤香腮，若凝脂蒙霜，依然是粉面如春，玉容含笑，不失绝世的美色。
　　妈妈送给飘雪的是Chaumet的约瑟芬皇后（Josephine）腕表。飘雪腕表的这一款表壳设计为皇冠造型，上面镶嵌超过80颗圆形切割钻石，作为婚礼纪念版腕表只做1枚。灵感源自法兰西大帝拿破仑的夫人约瑟芬皇后同飘雪英文名一样！当然另外为两人穿上鞋头是五颗钻石的扭索白金的独一无二凉鞋式斯洛华世奇水晶鞋，这是Chanel珠宝镇店之宝。
　　飘雪头上的头纱更为彷灰姑娘戴过的8克拉玫瑰金镶蓝宝石王冠。飘雪行礼让蓝宝石在“运动”的过程中，展示出更耀眼的光芒。完全对称的形状寓意恋人间的完美承诺，玫瑰金王冠的形状，则是取自象征无限的“∞”正无穷符号，代表爱情可以天长地久。
　　婚礼上，飘雪一袭灰姑娘造型婚纱巧妙烘托出完美的曲线，层叠的梦幻裙摆极富童话色彩。看我不时羞涩的低下了头。此时虽然就是要跟我举行婚礼了，可是她一直都是恍如梦中，感觉一切都是那么不真实，并没有做好我妻子的准备。
　　婚礼由牧师主持，整个过程大约一个小时。
　　在结婚证书上签过字，飘雪从始便是我笑家人了。因为我早已做了比利时的有名无实权的领事顾问！
　　在飘雪手上戴上中央5克拉主钻皇冠型经典结婚钻戒，闪耀着华丽展现贵族古典的风范。（Chaumet）更免费在婚戒背后用红与白色置配钻设计，闪耀着飘雪的英文名Josephine《约瑟芬》&我＜sky＞苍天……！
　　还有行礼后忙拍照，三小时才到“玫瑰厅”用开始吃下午茶、蛋糕、海鲜等点心。这是城主曾用餐的地方，在餐桌上放一朵玫瑰花，表示宴席间所说的话不可告诉别人，这样的聚会又称“玫瑰之语”。换过礼服后。我左拥右抱着两美妻细看堡内的“勋章室”。从楼梯间到展览室都挂满各种勋章，其中“大象勋章”已有五百年历史，是欧洲最古老的勋章，授勋对象为皇帝、总统或对国家有特殊贡献的人。
　　三楼的厢房浴室飘着迷人的精油香气，自然的光线使开阔的空间显得明亮舒服，绮丽的天花板壁雕、华丽的金框镜画以及闪耀着宝蓝、艳紫光泽的天鹅绒沙发将室内打造得奢华优雅。行走于贯穿整栋四层楼的旋转楼梯上，堡外美景尽入眼帘，疏落有致的古董家具则添妆了雅致的贵族气息。所以整个城堡内到处都是装饰有天鹅外形和图案的壁画。门把手是天鹅头和脖子的造型，卧室用水从天鹅口中流出，卧室最显着的位置放着一尊用白色大理石雕刻的天鹅，栩栩如生。
　　浪漫的情境中，呈现美味西德海鲜与肉食佳肴。为此晚餐画下温馨幸福的句点。婚礼蛋糕用大量玫瑰和白巧克力装饰，纯洁而美丽。三人食着中世纪皇室酸辣鱼翅，蜂蜜奶小餐包！烤猪脚佐酸白菜，蒜味奶油菲力牛排。德国龙虾墨鱼饭！及为妈妈妊娠止吐白茅根甘蔗茶！最后10：00pm结束后，古堡在晚上更燃点起烟花，我为飘雪带来极尽奢华浮夸的世纪婚礼。
　　厢房内，我喝了一杯水，看着羞答答的飘雪，笑着说：“飘雪，现在我们就是夫妻了，要学飘婷这样啊。”飘雪双眼迷蒙饱含水光，含情默默看着身旁高大的丈夫，像是小鸟依人般的靠在我身旁，就像甜甜蜜蜜的粘抱成一块，再也分离不开了。我叫她洗澡先……
　　心情愉快的妈妈舒服的伸了个懒腰，我的眼睛登时一亮，那伸展的柔美曲线山峦起伏，特别是我今晚的目标——肛门，原本已经不堪重负的肚腩部分在这动作下更是岌岌可危，让我担心它随时可能被撑裂，两座乳房，说不出的挺拔欲飞和动人心弦。
　　“看什么看？没见过人伸懒腰啊！”妈妈看到我眼珠突出的样子，挟着大发雌威后的余威叱道，我嘿嘿的淫笑着站起来，挺着阳具走向她，是让妈妈明白在某些环境下谁才是话事的人的时候了。
　　我稍微暴力的把被吓着的妈妈拉起来，强迫性的把她抱起走向床上，由于她刚才的得意忘形挑逗我，所以她现在说什么我都置之不理，现在我满脑子是好好享受一下妈妈那显得特别饱满挺拔的酥胸。
　　把有点可怜兮兮的妈妈往床上一放，我一腾身虚跨坐在妈妈胸腹交界处，解开自己的腰带，妈妈脸蛋一红，新婚来的亲密无间，让她彻底明白我在性生活方面的性格，我随便一动妈妈就明白我想怎么做，如果是难堪的姿势她就装傻不肯主动，现在这个乳交妈妈是可以甚至是乐意接受的。
　　“相公！”妈妈侧头看着我，两个人的鼻尖碰着鼻尖说：“答应妈妈一件事好吗？”我点点头。
　　“你以后也要好好爱我们，好吗？”我就知道是这件事，我轻声吻着说：“当然啊！”
　　妈妈点了点头，流泪的说：“妈妈只有你一个相公，你一定要好好照顾我们，千万不要……怀孕时离开我！”
　　我抬起身子，亲亲妈妈充满成熟风韵的秀气脸颊，睡意正浓的她不理睬我，任由我随意抚摸她妙曼的胴体。在她山峦起伏的胴体上游走了一阵，我就颓然的躺下，她一点反应都没有，倒是我越摸就越上火，大有一发不可收拾的趋势。抱着她洗澡啊！
　　于是我快速走出浴室躺在床上，阳具因为没有得到满足依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。妈妈飘雪也知趣的一起来服侍起我来。
　　这时，这对姐妹默契的一起来到我旁边，妈妈趴在我下面用嘴开始吸允这阳具的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道龟头的顶端，整张嘴的含住，只含住小部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着龟头打转，显然是训练有素。
　　飘雪也不含糊，反向的骑跨在我身上，性感硕大的肥臀指向了我，却把粉嫩诱人的蜜穴悬在了我脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于妈妈，她趴在我阳具根部舔弄我的阴囊及肛门，舌头灵动的给这根阳具做着全身按摩。
　　我舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，我突然觉得悬在自己面孔上方的飘雪的淫穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的阴唇压向自己的嘴。飘雪不想我会有此举动，“嘤”的一声。只是我并非要用舌头来对她如何，而是实实在在的舌吻了一番她全部阴道。
　　此时我欲火已经烧到了顶点了，我坐起身，将飘雪放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面阳具猛地直刺入了进去。毫无技巧的冲撞，每次都得飘雪摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这阳具之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着我一次快似一次，一次猛似一次的冲击。
　　“啊……啊……啊……啊……姐姐救命呀！”
　　“啊……”双腿突地一伸，双手猛力一抓在我背后抓破了不少，跟着双眼翻白失禁及头向旁边一歪晕死过去。
　　毫不迟疑，我一把抓过还在一旁观战的妈妈，依葫芦画瓢，相对妈妈一样插了起来。
　　我却将二人都都搂了过来。让妈妈躺在床上下体分开，两只脚搭在两张床边上，而半昏迷的飘雪则趴在妈妈身上与之重叠，见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重叠姿势后，用力一挺“啊……”先侵入了妈妈，紧接着又是飘雪被侵入了！
　　我每次抽动阳具都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉我更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，妈妈飘雪两个此起彼伏的叫床声刺激的我更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了！
　　“啊啊啊……啊……啊有bb…不行了……真的不行了……啊……”肛门红肿的妈妈说。
　　“哦……来了。又来了，全泄了！”
　　“小便又泄了，相公，饶了我吧……啊……”飘雪又一次小便失禁……
　　“啊……啊……啊……不……行了，呀……”两女在我身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再干下去我只怕会对她们身体有损伤，我只能放过她们，刚一撤出阳具，飘雪就从妈妈身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出淡黄的液体。妈妈的情形也一样，都已经不能站了。
　　看见妈妈的肚，占有欲上升的我赶忙将双手从飘雪大腿下面穿过，抄住飘雪的屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的阳具也竭尽全力的现下插刺，飘雪已经气若游丝浑身松软了，但见我如此举动，知道我要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动屁股迎接着我。我将飘雪的屁股死命向身体一拉，腰下用力将使劲向前一顶。
　　龟头顶在了飘雪的子宫壁上，只一瞬间，飘雪似乎等了好久等待着，那些她期待我的精液呼啸着冲入了她那个子宫里。
　　她被这股灼热的精液烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精尿液，飘雪又高潮了。我还是不甘心似的，用力的向飘雪体内顶动着，要把所有的精液都射入子宫。做了个垂死挣扎，终于精疲力尽，我趴在飘雪身上睡去了，阳具却还没有拔出，依然留在了飘雪体内，虽然已经萎缩了，但尺寸还是惊人的，竟然龟头还堵在子宫口，似乎在防止那些刚刚送入飘雪体内的会淘气的跑出来，要让同样从这个子宫生出来的阳具阻挡住他们一样。
　　飘雪也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。
　　如此剧烈的战斗，我也是天亮了才醒来，发现自己还压在飘雪身上，连自己的阳具也还没有拔出来，而飘雪脸上满是性福的样子，使我豪情万丈，而散躺在旁边妈妈失禁也都是如此表情，使我更加满足，才慢慢地起身及收拾安排回程。邮轮专车到了后，我先将所有行李整理好才叫醒妈妈飘雪穿衣再上船！飘雪走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的她根本离不开我，抱她吃了早点后就要先休息。而新天鹅堡送上的回礼是英国领事的一大箱温泉香皂！因对孕妇有帮防止下腹部出现妊娠纹！
　　到了主人房中，我轻轻地用嘴唇吸吮着妈妈的樱桃小嘴，用舌头把唾液涂满妈妈的每一只牙齿，我的舌头轻松地顶开妈妈的牙关，进入了她的口腔内，疯狂地吸吮着内里的小香舌，唾液不断地流进对方的口腔里，仍在半睡半醒的妈妈很自然地咽下我所有的口液，妈妈终于从春梦中苏醒过来了，不过立刻就迷失在我的深吻之中，激烈地作出回吻，两片嘴唇和舌头互相纠缠着……我用双手轻易地解开了妈妈的仿纱睡衣，把妈妈那对豪乳完全释放出来，双手也无法完全掌握妈妈胸前的乳头，在我的刻意的揉弄下，乳房幻化成不同的形状，那种销魂的感觉令妈妈不其然地扭动着身子，当我的手指轻轻拨弄着那两颗乳尖时，欲拒还迎的心态让她闭上了眼睛。
　　我气喘吁吁居高临下俯视着妈妈，对于我咄咄逼人的俯视，妈妈害羞的合上星眸，绯红不可抑止地浮上妈妈的脸蛋。在我剧烈的动作下，妈妈枕在枕头上的秀发散乱披离，秀挺的鼻尖上由于紧张而冒出几点细汗，给人一种受到淫虐的感觉。
　　“相公，到妈妈的床上做好吗？”妈妈看到我越来越沉重的喘息声，害怕我欲火焚身，吞吞吐吐的提醒我，也把我从迷失中唤醒过来。
　　“妈妈的魅力实在是太强了，一不小心就被你迷得失神！”我暗自警惕道，凭着本能冲动，享受妈妈的肉体，但就怕会做出什么伤害妈妈的事就不大好了。
　　妈妈轻轻吻着我说：“相公，你口渴吗？”
　　“还行！”我没明白妈妈的意思。
　　“我想去小便一下，你陪我去好吗？”
　　“妈妈的小便那么甜美，怎么能浪费呢？”我一下明白过来。
　　“油嘴滑舌，跪到床上去。”妈妈羞羞答答地红着脸轻声命令着。
　　她知道我喜欢喝她的尿水后经常主动的给我，可在床上我们还是第一次。
　　妈妈从我身上站了起来，我跪在她的两脚之间，她脱掉了内衣，骑在我的脸上，低头看着我说：“相公，把嘴张大吧！”
　　我赶紧张开嘴，用嘴贴住她的阴唇，一股温热的尿水从上倾洒而下，我大口大口的将妈妈赐给我的如美酒般的尿水拚命吞下，当我还陶醉在尿水的温热时，妈妈尿完了，她脸红红的：“相公，你真的喜欢喝吗？”
　　“我很舒服呢……”
　　“是不是我太欺负你了。”
　　“别动，我来帮你舔干净。”
　　我一边伸出舌头将妈妈私处上的尿液舔干净一边接着说：“你知道吗？只有你高兴，我才高兴呀？我喜欢这样，是为了能令你满足。”
　　“相公，你对我真好！”妈妈看着跨下跪着的我说。
　　“妈妈？你想在这里好好全面享受一下吗？”我用手指轻轻指肛门。
　　妈妈用手捧起了我的头，在我的唇上轻吻了一口，娇声地说：“好啊！”
　　我面朝上躺在床上，她蹲坐在我的脸上，用她那美丽的小嫩穴对着我的嘴。我的头朝前伸了伸，妈妈双手抓住了我的头发，由轻到重，由慢到快，一下就把我的头按在了她的两腿之间，她的上身向后倒下，双脚踩在了我的肩上，双手把我的头在她那里一压一拉地反复移动着，我的脸深深地埋在她的的两腿正中央，我的鼻子好象被两片张开的嘴唇轻轻地包裹着，而从那个嘴里流出来的带着一丝丝甜味的液体糊了我满脸、满嘴，我大口大口地把那些流到我嘴里的，对我来说象蜜一样的、充满体内芳香的液体咽到肚子里，我伸出舌头，在那拚命的亲着、舔着，生怕漏掉每一寸肌肤，我的舌头象一块吸水的海棉，在反复轻揉地擦着，吸收着那象小溪一样源源不断流出的蜜汁；一会又象一个探头一样，在那张开的小穴里一出一进，出来时，舔着、吸着那两片美丽的唇，进去后，在那里灵巧地翻滚着、旋转着，我恨不能我的舌头长得再长一些、再长一些，直到能舔到那美丽的花心深处。
　　我的舌头在她的穴里舔着，她的屁股紧紧压着我的脸转着，我的脸几乎被她扭的变了形，她兴奋地呻吟着，高潮过后，她依然蹲在我的脸上，我伸出舌头继续满足着她的愿望，舔她的阴部，用舌尖在她的肛门周围轻轻地亲着。
　　“哦……相公，你说我的肛门漂亮不漂亮！”伸出舌头顶在妈妈的肛门上开始舔。
　　“当然漂亮啦！妈妈的肛门是世界上最漂亮的……”我捧着妈妈的屁股陶醉的说。
　　“那……我的肛门这天有点干燥，用你的舌头给我好好润一下……啊……”妈妈娇滴滴的说。
　　“嗯……相公，真舒服的，我其实很喜欢你给我舔肛门。”
　　“妈妈，你喜欢干嘛不早和我说？”
　　“人家……人家，不好意思吗……”妈妈一屁股坐在我的脸上，不在叫我问下去。用她美丽的屁眼对着我的嘴、我的脸旋转着、压挤着，我感到我的鼻子深深嵌进她那张开的肛门里。
　　舔着舔着我冷不防的，对他肛门跟上用力地一吸。
　　“暖……哟。”妈妈被吸得跳了一下。
　　“哦……相公，肛门被你给吸翻了。”
　　我开玩笑说：“真的，好像吸翻出来了。好像吸出屁来了。”
　　妈妈娇喘着：“啊……吸出屁来我就到你的鼻子里！”
　　她像每次叫我起床那样，把肛门上压在我的鼻尖上，果然放了一串长长的屁。
　　过了好一会，我用鼻子对她的肛门深深吸了一口气，才又用嘴堵住妈妈的肛门一下一下地舔着，妈妈笑着问：“我这样对你，你都不烦吗？”
　　“要你爽嘛，是不是不好啊？要是不好我就不舔了！”
　　“啊……喔……怎么会不好呢？”妈妈红着脸不停的呻吟着：“嗯……用力……再用点力……”
　　在妈妈的娇啼回应声中，我全力的将我的舌头伸的长长的，在那如花心般嫩嫩的肛门里翻卷着。
　　“伸进去……啊……屁眼好痒……唔……唔……”妈妈的肛门不断的收紧和放松，配合着我舌头的抽插，在我舌头的努力下，我的妈妈骑在我的头上欢快地哼起了小曲，我的脸被她那美丽的屁股挤压的变了形，全身血液沸腾，的舌头象装了电机一样，飞速的地运动着，从妈妈那小穴里流出的爱液灌了我满嘴，我一次又一次将这些甜蜜的水水吞到肚里。
　　妈妈许久才从这极度的兴奋之中平静下来，她的身子向后仰去，我曲卷起双腿让她舒服的叫着，而她的屁股却顶着我的下巴，不一会又一股尿液从她那里泻了出来，流了我满脸、满嘴。
　　妈妈在我嘴里泻了两次了，她主动地跨坐在我的身上，将她的阴道对准我的阳具，缓缓地坐下去，我看到自己的阳具随着她身子的下沉，而一寸寸地进入她的体内，看得我好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，我知道她一定很快乐的！
　　当她坐好之后，我感觉到自己的阳具正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让我的阳具在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她那饱满的双乳在我面前，我知道她想怎样，所以我的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。终于妈妈整个身体全都瘫在我身上，我也筋疲力尽地抱了妈妈入浴。我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在我身上小睡。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。妈妈细意为我做清理工作，我一动不动抱住她，只放开她为我做清理的胳膊，她温柔体贴的性格，对我无微不至的关爱，再加上她美艳绝伦的容貌，成熟迷人的胴体，无与伦比的床上功夫，让我觉得我一生中做得最正确的就是采用手段把妈妈变成我的女人，嗅着妈妈温馨的体香，我现在是一根手指头也不想动。但对妈妈来说，日渐隆起的腹部，我见她生理负担逐渐增加，笑她再次做妈妈的角色时，我吻着更加妈妈，透过亲密的相互接触，并进一步同妈妈心灵沟通，包括对未来家庭状况做好安排等，除去令妈妈所有心中不安全感觉，妈妈更得到我全心全意肢体语言的慰藉后，同妈妈轻抚着小腹睡，我每次都要把精液灌满她的子宫，现在好了……“性战”怕且都要暂停几个星期喔！面对妈妈的心，要时刻保持容光焕发？好简单，来个椰汁燕窝，甜蜜养生！我更选买了大量孕妇外套。


　　童年谜案

　　站在甲板上或者看日出，吹海风，听海浪声，惬意！下午开始，上网跟进新屋的事宜及要为飘雪打复仇商战作预备了。哈……刚做好一些就听到飘雪哭着叫……她醒后看不到我应为我不理她而哭，笑！
　　订好3份海鲜通心面汤，香茅酱汁嫩煎鲂鱼，炖牛小排搭碳烤肋眼衬薯泥、时蔬及迷迭香后。就抱起飘雪坐在按摩浴池内谈情说爱！
　　沐浴露涂抹在飘雪的身上，泡起五彩的泡沫。我的手在飘雪的身上涂抹着，从飘雪光滑的脊背滑向丰满的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股！
　　我的手伸进飘雪的大腿之间，探进她两瓣的肛门间，保湿沐浴露的泡沫使飘雪的原本就滑润的皮肤更加润泽。飘雪娇笑着分开双股说：“相公，还要吗？”
　　飘雪看我一眼，吻着我说：“我记得你四五岁的时候，还不会自己撒尿，我只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？”
　　我半真半假的说：“太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，你勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？”
　　飘雪表情扭捏，吞吞吐吐的说：“相公，你知道那天，我为什么要狠心的打你吗？唉……其实飘雪不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小肉肠的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起……所以，我才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……，你还在责怪我吗？”
　　我心头怜惜，柔声安慰说：“没有，飘雪，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁会记挂着呢？”
　　飘雪嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，感慨的说：“时间真是过的很快，它就发育成这样一个大了，而且还同姐成为你妻子……”
　　阳具享受着她周到的服务，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去做一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，坐了起来。
　　“什么事？”我惊讶的问。
　　“哦，没什么，我想小便，马上就回来。”飘雪说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备离去。
　　我心中一动，忙顺手拉住了她问话：“飘雪，我小的时候，你真的抱过我撒尿？”
　　“那还有假吗？”飘雪没好气的说：“怎么，你想赖帐不认吗？”
　　我摇摇头，不怀好意说：“恰恰相反！我不但承认，打算也抱着你一同小便，就当作是对你童年养育之恩吧！”
　　飘雪粉脸微红，吻我笑骂答：“白痴！连这样的说话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。
　　我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在飘雪的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。
　　“做什么？”飘雪吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。
　　她本能的挣动了两下，吻我说：“相公，你真是越来越霸道了，快把我放下来！”
　　我嬉皮笑脸的说：“不放！我的爱妻，今晚就让好好的”孝顺“一下你吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
　　飘雪登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“相公，你是在和开玩笑吧？不是真的要……要……”
　　“当然是真的啦！”我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“飘雪，小时侯你都可以把撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？”
　　飘雪又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。
　　“哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，飘雪仿佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肛门略微有些红肿，显示出里面昨晚遭受过比较猛烈的侵袭。
　　我大步走到坐便器旁，把飘雪的圆臀对准厕所的上方，嘴里低声笑说：“尿出来吧！”
　　她面都红透了说：“不行……这样子不好意思，我……尿不出来……”
　　“咦？我小的时候，你不也是以这个姿势抱着我的吗？”我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。
　　“呀──”飘雪发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也直起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。
　　“飘雪，你这是何必呢？”我好整以暇的说：“尿是会出病来的！我劝你，还是如妈妈这样算了……”因她常失禁在我身上……
　　她勉力别过头，吻着我说：“你……你是不是想把我折磨死了才甘心呢？”
　　我恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，你还需要一些声音的辅助哩！”
　　说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动飘雪的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……
　　我不禁张开嘴，伸出舌头去饮飘雪尿味的水滴，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。飘雪的呼吸逐渐急促，屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得飘雪的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。
　　飘雪在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。
　　“啊……相公，你……你别看了，羞死人家了……”飘雪的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。看着飘雪如少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。
　　“别闻了，人家还没洗好，那……那里很脏的。”飘雪呻吟着。
　　淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。
　　飘雪的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”的声音。
　　飘雪阴唇的味道特别浓，我慢慢的品尝着飘雪的阴核，舌头在阴道里缓缓转动。飘雪阴道中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。
　　“啊……好舒服……别……别舔了……”又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。
　　“我弄得好不好？”我抬起头来问道。
　　“好……好极了……我从来没这么舒服过……”飘雪回答。
　　可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了暗红色的肛门口。
　　“啊……”低声回答。
　　注视着飘雪特有的肛门口，飘雪的肛门很细小，给我弄成啡红色的红肿成为菊花蕾，啡红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了飘雪自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，飘雪的全身开始猛烈地颤抖，再第一次高潮。
　　飘雪再从她的阴道喷出一条水流，冲在我的口和面上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她浑身已经软软已尿在了我口了。
　　“你看，都硬成这样了。”我把飘雪的手拉到了自己的下身。
　　飘雪的小手抚摸着我的粗硬的阳具，低下身来，把我的含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。
　　“啊……别……别舔了……快射出来了……”强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。
　　飘雪不舍地吐出了我的阳具，舌尖上的唾液和阳具上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。
　　我用手扶着我的已经硬硬的阳具，用手分开飘雪的两片肉唇，顶了进去。
　　“啊……好大啊……”飘雪不自觉地呻吟道。在阳具进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，飘雪的大腿肉也绷紧了。
　　阳具在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，阳具的头部终于顶在了飘雪的花心上，飘雪的身体一颤，啊……飘雪的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　每次磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到飘雪的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，飘雪的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的阳具完全地吞进阴唇中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的阳具流到了我的阴囊和大腿上。
　　“唔……好舒服……”飘雪用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。
　　“啊……好……我要了……”飘雪说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的阳具的肉洞猛烈收缩，好像要把阳具吸入更深处似的蠕动。
　　飘雪的不断的溢出蜜汁，就像我决口的堤坝般射精…
　　躺在我身上休息，让她安稳了下来，飘雪微笑着看了我一眼，双手紧紧搂住我的颈激动地说：“你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你才好~”
　　“怎样报答嘛~我要好好想象”我故意逗她说：“那就作我的小母狗吧~”
　　“讨厌！~坏死了…”飘雪她撒娇地捶了一下我的肩，然后满怀柔情地说：“只要你喜欢…我永远都是你的小母狗…一只听话可爱的小母狗…”她的话让我心里热乎乎的，我紧紧搂住她，我们的舌头再次交融在一起。
　　飘雪抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是飘雪的相公，你想对我怎样，都依你。到新家后再让我同姐扮母狗好好的侍候你这相公，以偿你对我的一番情义，你说好不好？”
　　我呵呵一笑，当飘雪稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。
　　“相公，洗好再玩啊！”飘雪板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。
　　我悄声问：“飘雪，小时侯你也经常帮我洗澡？”
　　“那还用问吗？你这小宝贝，每次来你家都是我们亲手洗的。”
　　“当时我们也是像现在这样，两个人都是彼此之间毫无保留吗？”
　　“那倒没有！”飘雪的双颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……
　　我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了飘雪的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，扑通一声溅起了满墙壁的水花。
　　“你……你又想干什么？”飘雪出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。
　　“我同你洗身……”我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的阳具上。
　　飘雪睁大美目望着我，好奇的问：“需要这么多？不至于吧！”
　　“这可不是我自己用的！”
　　我不动声色的说：“飘雪的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把阳具当作刷子，伸到里面去清理清理吧！”
　　飘雪满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，阳具挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，从后面捅进了蜜穴！
　　“啊！”我和飘雪一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的阳具极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里仿佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……──或许，我会这么喜欢和飘雪，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生的子宫里去吧！飘雪的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着阳具。我极慢的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。
　　“喔……喔喔……，你塞的我好胀……好充实……飘雪被你死了……哎呀……”飘雪失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。听着飘雪声嘶力竭的叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着飘雪饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……飘雪此时春心荡漾，浑身颤抖不已，她那成熟风韵的胴体随着我的冲刺而晃动着，一声声春吟从她的小嘴了发出。
　　一翻冲杀，最后在飘雪的缴械投降之下便草草结束了。
　　“吃些小食补身吧。”妈妈全裸入来叫着我们。
　　“嗯！经过我多日的浣肠后，你俩肛门口已经柔软了，现在可真是全部属我啦！”吃着妈妈用口喂的三文冶及一边抱着揉她们的肛门，一边饮飘雪的果汁说。
　　我们就互相依偎着像一对爱侣“苍天，妈再离不开你了…”
　　“我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，大肚身体软软的粘在我身上睡。
　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人！


　　星夜梦成真

　　到温哥华港口后，转坐上地产代理安排的中型游艇，房地产业务经理真服务周到，将地产权证公证手续在坐船半小时弄好后，就到了自己的私人小岛……唯一一座建筑在整个小岛上的水中古堡，此古堡的特色是四周都是湖水，颇富诗情画意。平原辽阔，湖泊、橄榄树、橘子树、柠檬树以及柏树间徜徉。湖光山色，风景宜人，冬季，应是迷人浪漫的好景点。此城堡位于一座山颈上，由岸边的小楼梯直通城堡。城堡由白色的砖石砌成，远观非常美丽，城堡面积不大，但城墙十分坚厚，城堡四周有了望台，墙内有护城河，由电梯口通往我们的家……共有7个卧室、11间浴室。此外还有浮置的太阳露台、瀑布温泉……二人婚纱大相的主厅、粉紫色的园林美景、玫瑰背版、珠链花柱、水晶花树做的凉亭、妈妈二人也经常在一起说些女儿家的私房话……我就每三个星期才驾快艇到市中心买食物及收取网上订讲在邮箱的日用品！
　　这耗费心血的豪宅令她们甚满意。令妈妈安心养胎。住了一个月后飘雪便亲自开始对这座城堡做场地布置，加设了多间婴儿房，换掉了带棱角的家具和装修，加装防撞胶边和栏杆，涂上鲜艳油漆——令部份古典变作幼儿房，我也并不介意。因为这栋城堡何等气派，仅仅只是二楼，但已是等于外面公寓的三、四层楼高了。这一座城堡笼罩着浓浓古典雅丽，却内裹又不与现代都市化的建筑相矛盾。新的典雅华丽紫色睡房在风景优美的紫云湖边，从阳台可见那隐约在天边的湖丘，和那如碧玉般的湖水。风从远处的湖上轻柔的屋内穿进穿出，还拥有一个露天温泉浴凉亭。对于我来说，这个地方好极了，最主要的还是有着两人贴身陪伴，哪里都是最好的。
　　“这里好吗？山清水秀，环境优美，空气清新……简直就是人间仙境啊……在茫茫的尘世中，能找到温顺体贴的你们。是我一生最大的幸福，我相信缘定今生。能让两个人彼此深深吸引。相公我一定不会令你们受半点屈辱。”我哈哈一笑。抱着二位肛门流出精液的……已怀孕2个月飘雪及腹大的妈妈……她们从岛上开始就被迫……除护腹带外，就常赤裸暴露在我的面前。
　　一片云雾遮盖整个山顶城堡内，这是我三人及的一个优美、安乐的小岛屿。这一段时期以来，妈妈飘雪从肉体到思想的确已经被我彻底驯服了，她们不敢想象没有我的主宰，自己将怎样生活？她们已经习惯了做性奴服从我的生活方式，她们甚至不知道已经渐渐没有了自己的思维。她们现在的肉体渴望时刻受到我的宠爱，现在的意识只有唯我意志是从。当然只限定在主人房内的性行为……在妈妈半睡眠的状态下，在浴池中把阳具第三次挺进飘雪的身体，再来一次活塞运动！对于我旺盛的性欲，妈妈飘雪无力也无意反抗，自己的一切都属于我，我喜欢自己的身体就任我玩弄好了！飘雪又不知出现了多少次的高潮，不过她知道在沉睡中，她的嘴角仍带着满足的笑容……
　　左右抱着二位怀孕仙子的身体，享受两姊妹用嘴喂的海鲜及菓汁服务！不想再过着世上的事了！她们这天皆穿着一件名贵透明的睡袍，左右坐在我腿上，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却凸显出饱满的乳房诱人心魄，将她们的衣服撑的全开般，似乎随时都有可能裂衣而出。两人大肚更是凸出。她们的容颜如花似玉，宛如画中的水中仙，具有一种说不出的古典美。
　　每天到沙滩上，拾遍最新鲜的樱花虾？蚝？鲣鱼？生猛花枝？波士顿龙虾？珍珠蚵？海参？东星斑及大蚬做三餐种类，简单丰富海鲜烹调手法和我细心的程度已经她们另眼相看。例如用清酒姜汁及三文鱼柳制成的炒饭带淡淡酒香，还有海胆沙律，和式风味极浓。如有天拾到鲍鱼、三文鱼那次，两人吃得饱一天了。我或者同她们在花园食个下午茶，我做了多款中式点心、三文治、沙律或曲奇西饼分量不大又够轻盈，妈妈飘雪当着我吻够晒惊喜！而晚餐供应的是将火山石板烧至摄氏350度上枱，自行将肉类及自种时菜等放上石板烧，确保新鲜热辣！加上从没缺少的冰糖燕窝！及她们自制干果，食得健康！
　　就在这如诗似画的花园城堡里，过着我19岁生日的日子。我起床之后准备好了三餐，抱着她们吃完了早餐之后，随后陪着飘婷飘雪在花园里面闲逛了几圈。然后除陪她们去医院做了一个例行的检查，大多数时侯都陪在妈妈飘雪的身边。便在这样左拥右抱的环境下，日日夜夜和她们共浴同寝中，开始的为飘雪的复仇战作预备。我同在飘雪分别在香港及温哥华重金请了一班忠心股票精英在温哥华市中心成立投资银行着手部署反击……
　　看到她们怀孕容易有脚水肿的情形出现，原因是因为子宫的变化，使得血流量的发生的一些障碍所引起的脚部水肿情形。我便在后花园山坳里还要挑好品种的葡萄种上一些做葡萄酒，嘿嘿嘿嘿……充分休息及轻度运动，令她们保持心情愉快！而且要妈和飘雪全裸站在大木盆里踩葡萄汁的样子也是难得的美景哦！好像古代传统工艺里，踩葡萄汁的女孩都是要刮掉阴毛的，呵呵呵！我家妈和飘雪就给我剃掉了哦！其实观察她们的双腿皮肤状况，再加以适当的照顾。
　　将飘雪的尿含在嘴里，纯，咽进喉咙，爽。流细如小溪的温柔，都在口内融进我体内。喝过妈妈飘雪二人的尿冲茶叶后，我感到有明显的抗衰老、抗疲劳、增强免疫调节、益肾益心，尤其对增强性能力有明显疗效。
　　看着电视吻着飘雪说：“近期市场连续破位，从1月月线收出长红。这是自2011年b股股改以来最大的”结构性股灾“；相对于去年的高点6124点，指数已经跌去190多点。而两市综指，单日跌幅在6％以上的天数1月出现了三次，更属于”前所未有“。”
　　本轮杀跌，已经杀到金融股，两市总市值在14天里缩水20％，均线支撑全部跌穿。这决不是某一单一因素所能造成的，后面必有更深层次的原因。
　　现在失控的不仅是股市，而是机构投资者的持股信心发生了“动摇”。
　　细究其原因，本轮跌势由“平安保险”开始，诱发两市大面积沽空；目前仍未能止跌。平安保险“千亿级别”的巨额增发，还涉及诸多市场政策。
　　首先，平安保险本次增发的资金规模过于巨大——12亿股的“股权融资”，以及400亿元的可分离债，总计在1500亿元上下。在历史上，通常只有战争，才能达到这种规模的融资。其次，企业相关资金的用途，不能背离国民经济的发展纲要。
　　事实上，之后的就业、民生、稳定，是新一届领导集体需要面对的首要问题。因此，对于政府来说，必须逐步减缓当前全社会的就业压力，否则就不能保证社会稳定，不能保证“经济又好又快，持续发展”。
　　今后五年，政府解决就业，最根本的途径在于企业升级。可以这样说，加国的企业其实并不缺“贷款”，缺的是“资本金”；不缺“金融支持”，缺的是“资本支持”。实际上，企业资本金的扩大，除了企业积累外，如何将投资收益转化为企业资本并且建立良性的“资本性资金”，美国股市必须是牛市，才能建起一条“从居民到企业”的融资渠道；这也是香港金融业和资本市场的首要任务，是重中之重。
　　半年后……
　　妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。
　　“快看，多像你啊！”
　　“我说还是像妈妈多一点，这小女婴又白又胖，跟妈妈的一样！”
　　我们母子围着女婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰满。这令妈妈不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。
　　“哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！”
　　卧室的隔壁改作了婴儿房，小bb躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在她面前屁股，撅得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，雪白的屁股被我捧着从后面狠干。妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小女儿渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而妈妈的数次高潮后却起不了身。当然飘雪亦要给我……呻吟声逐渐取代了喃喃自语，她的身体开始主动地迎合我的抽插。十几分钟之后，她尖叫着射出一股股灼热的精水。
　　我本来以为经过昨天晚上，自己已经无精可射，可是看着她们的样子，听着她们的叫床声，我的精液在一阵略带酸痛的喷射进飘雪的肛门深处。
　　我在飘雪在投资市场里创造出炒卖程式，但不曾想过某一天由我的创造出来的炒卖程式可横扫华尔街，让股神巴菲特对我另眼相看、让索罗斯见了敬而生畏呢？反而得西班牙国际银行欣赏，因而学习他们采取朴实无华的经营哲学。就是靠着董事长波亭单调的经营哲学，才能带领这个家族银行挺过金融海啸的惊涛骇浪，跃居为全球金融业的龙头。波亭1986年从父亲手中接棒至今，已斥资逾600亿美元在西班牙、拉丁美洲、欧洲和美国等地进行收购，使该行摘下全球最大银行的头衔。同时，波亭也靠着坚守传统银行业务和善用金融软体，把银行打造成中国以外全球最赚钱的银行，在金融风暴肆虐期间赚进约1250亿美元。
　　我亦从恪守金融业最枯燥的美德：保守、耐心，以及不碰必须分拆、新包装后再上市的贷款。
　　那半年成为了我在商业经营上获利最高的年份，年终结算报告中纯利就高达13亿，甚至超过了所有加拿大银行。但辉煌的成功没有消磨了我答应飘雪复仇的斗志……
　　黑道变天……天姬战
　　某月某日，加拿大，温哥华投资银行……量子世纪基金专用交易厅。
　　电脑、大屏幕、电话、手机，只要能得到信息的工具，已经全部都利用上了。让所有的人热血沸腾。
　　我一脸凝重，笑着看紧着液屏上、一条匪夷所思的曲线、瞬息万变的数字，脑中在飞速地估算着下一步的走向。
　　静静滴沉入心思，我要将自己当成那条曲线的因子，去感受市场各方面的压力。即刻有人迅速将自己包围，将自子抛出去的筹码一点点地蚕食。
　　妈妈坐在我腿上吻着我同静观变化，她穿着一件火红色紧身的短裙与一件细间带的露背上衣，胸部也就大露在外，清楚的看见乳头真想跟她乳交。娇小却均匀的腿。真性感，好美啊！脚上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的紫彩妆容，弄得我真是心猿意马呢！在阳光的照射之下，可以看见妈妈肚面满是产后妊娠纹，我觉得性感万分。
　　再看对手的反应好快！我的变招也快得出奇！
　　每一个在温哥华证券的经纪人，哪一个不是身经百战呢？一次简单的股票操作的得失，不至于令这个有着赤武神之称的我如此紧张吗？
　　飘雪本来这天很平常的买空卖空无本生利投资操作，拉升、抛货，顺风顺水，毫无风险而言。但是在这三天，残酷的市场风起云涌，一个强大的对手猛然杀出，彻底搅乱了她的计划。十五亿美金的天量抛售，一次抛出，死死地压着股价，一路下滑，令得飘雪一方几十亿的货进退两难。
　　这真是没有硝烟的战场，看不见的敌人，随时都会跳出来，给你致命的一击。
　　股市说起来很简单，只有两个动作——买进和卖出，但是在1和0之间选择，那就是选择命运，是和命运在搏弈！
　　等待机会，把货捏在手里，当股市平稳，股价大幅回落，他们也就安乐地死去；但是，不等，和对方比速度，不计成本抛售，也是死。
　　我既然身经百战，那就不怕这种遭遇战。
　　两天来，我俩和那个看不见的对手陷入不眠不休的缠斗中，攻守异常激烈，令得这我的股票，就像坐过山车一般，大起大落，连续两天都成为华尔街震荡最激烈股票的首位。
　　……
　　耳边传来高跟鞋的声音，正向房间方向行入来。＜砰＞的一声，门几乎是被撞开的。
　　身穿白色孕妇套装的飘雪拿着一张传真纸跑了进来。娇俏的脸蛋上充满着战斗中的兴奋。
　　“相公，对手找到了！来自四个地方，十家公司！华盛顿风险基金、芝加哥风花基金、华尔街摩登世纪对冲基金、千富勤管理公司…花旗银行投资部…”飘雪字句清晰地念着。这十家公司无一不是美国排名前五十位的金融投资公司，其中五家位列十强，有两家甚至排在前五位！
　　我在加拿大成立的基金很强大，可在华尔街仅仅排在第一百四十位。但是我的基金战绩卓越，屡战屡胜，平时这些公司都会远远避开，不会轻易对我。尤其是在飘雪为我操盘的股票和期货，他们都是敬而远之。他们实在不愿意招我这个有着赤武神之称的天才投资人。
　　但是，任何人都知道，这十家公司的总值远远超过了我的量子世纪基金，而且这三天在华尔街上投入的资金已经达到了天文数字，这不得不让我费解。
　　知道我的人都知道，我每一次都是准确地把握住那些被别人忽略的、稍纵即逝、风险巨大的机会，不惜任何代价，疯狂砸下，令得对手出乎意料，堂目惊舌。
　　以前都是别人因我的出现而意外，但是，这次感到意外的人却是我！
　　我若有所思地问：“飘雪，为什么他们忽然对我这么感兴趣？这么拼命？”
　　“暂时不清楚，萝芙娜已经在查了，十分钟便就有结果。我们现在怎么办？难道还是小规模侵扰吗？”
　　飘雪跟着我已经九个多月了，这些时间，她对我早已佩服得言听计从了。如此混乱的局面，如此的大敌压境，她和她的共事多年的同事及同业经验看，这还是第一次经历。
　　“其实不用查了，除了政府，还有谁能一下子调动这些巨无霸呢？我们已经得罪了一个洗金集团。多年前，美国银行就传闻在为芝加哥和恐怖组织等的黑帮管理资金往来，我们早前打压美金，就是在他们头上拔毛，他们能不急吗？哈哈，你们看出来没有，这个指挥人的手法有点像华尔街之神——基斯。有趣！好，就让我来会会这十国联军吧！”
　　我说到最后，手掌紧紧地捏成了拳头，狠狠地砸在桌子上！嘴里吼道：“飘雪，开启逆经程式！我现在击败他们替你报仇！”
　　飘雪的身体，随着那一拳头，陡然一震留下眼泪来！妈妈更大声开着LEVEL5-judgelight-超电磁炮OP2……＜裁决之光＞mp4为我打气般……
　　华尔街不相信眼泪，只相信奇迹！
　　眼睛落在屏幕上，似乎这时对方的动作更加猛烈了。他们在疯狂地振动价位，是想把我等人振出去！
　　我果断地命令：“迅速将这两天各方投入的资金比例计算出来，三分钟内全线停止动作，既然十面围城，那么我们就一战定江山！”
　　……
　　就在美国的一栋大厦豪华的办公室裹面，站立着三个黑色西装的男人、一个俄罗斯金发美女身着性感长身拖尾礼服，背部交叉捆绑，尽显优雅气质，礼服的垂感有效拉长背部曲线，将目光引向翘臀。虽然在屋里，但是他们却依旧带着宽边的墨镜。他们亦是美国最大黑帮及车臣反革命军头目！
　　看着大屏幕上闪动的曲线，希丝德丽雅（金发美女）不耐烦地说：“鲍威尔，去问一下基斯，到底还要几天搞定？三天了，我们付出了58亿美金，却是一分钱也没有赢利，什么华尔街第一金融巨人，浪费时间！”
　　正说着，基斯却推门而进。
　　这是一个干瘦的年轻人，金色的头发，阴鸷的眼神炯炯发光！
　　“我们阻断了他们对冲资金的来路，新量子那个人已经被关进笼子里了！再有一个小时，我们就可以收网了。”
　　基斯兴奋地说：“希丝德丽雅，你就看好吧！今天，不仅仅可以让他们把前些日子吃进去的吐出来，而且还要那基金遭受到比亚洲金融风暴更惨痛的损失！”
　　基斯说着，就像看到我如一头发疯的狮子，被自己关进了坚固的铁笼子里面，脸上少有地显出得意的微笑。
　　“真的吗？”希丝德丽雅（金发美女）不懂金融，但是做买卖就是要赚钱的，她是代表车臣反共军坐镇这里的，要是亏了钱，她也活不去了。
　　“基斯，我不懂金融。但是我会数钱，只要结果，不要过程。你要是摆不平那个人，就尽早说话，我就派人炸掉他们的办公室，让他在人间消失！明白吗？”
　　“不！我不赞成暴力，那样我们的损失会更大！”
　　基斯就是号称华尔街之神，是他指挥了这一场十国联军战我新量子的战争。他早在十年前就纵横华尔街了，根本就不会把一个我看在眼里。面对一个我，居然使用武力，不仅毁了他的名声，而且还会暴露他们十家公司参与黑社会和恐布组织资金运作的秘密，那就得不偿失了。
　　正在这时，基斯的助手闯了进来，对基斯喊道：“基斯，不好了！那个人不见了！就像从来也没有出现过似的，他们全线退出了战场，停止了任何芝加哥股票上的操作！”
　　“什么？这怎可能？这时停止操作，难道他们宣布失败，已经在等死了？这简直就是疯子的行为！”基斯难以置信地、一把抓住助手的肩膀，大力地摇着，似乎要通过这个动作找到答案似的。
　　他不相信我会主动退出，很明显，我有着不可告人的目的。但我到底想搞什么鬼呢？
　　“封住价位，不能给他的机会！”基斯心一横的说。
　　只有匪夷所思、超越常规、没有逻辑的行为，那才可以被称之为武神行为。
　　……
　　我安排好直升机及通知美加特战队精英布置后，回到在交易大厅里面奔走。一边走，一边叫：“仆街仔，数据要快！不要像蜗牛一样。”
　　“麦冬，清点筹码，看看还有多少金子？”
　　“斯蒂文，盯住芝加哥投行的股指期数，狠狠地咬他一口！”
　　“莫妮卡，快点找银行要钱，大量地要！”
　　“琳娜，做好货源归边吗？”
　　“名太帅，你愣着干啥？叫你退出来，怎么还不行动！”
　　“飘雪，别装模作样了，现在考虑的不是感动流泪问题？”
　　我一路不择语言地叫喊着，马上把本来静止的交易厅活起来。
　　我手下有十个人，个个都是我同飘雪选的精兵强将。他们已经熟悉了我的行为，每每到了最紧张的时候，都会这样。我越是这样，他们就会忘记形势的严峻，对我这个人更加期待。
　　三分钟不到，琳娜喊道：“苍天，对方阵形分布，发到你的电脑上了！”
　　“飘雪，钱没要到。佛朗西斯说大班打高尔夫去了，他的秘书芬妮也去了。”莫妮卡说。
　　“扫进芝加哥投行100指数3000张，苍天，要不要追加？”斯蒂文快语问。
　　我奔回自己的座位，看着各个手下传来的资料，快速地做着决定。钱多仗好打，但是银行大班偏偏不让自己如意，这个时候居然和情人跑去幽会去了！
　　“哈哈，计划成功了！”我内心清醒得要命，如今不拼命不行了！
　　看着对方十家公司的分布情形，和出资情况，我同飘雪迅速地计算着各家公司在这次行动中担任的角色。
　　“280亿！这么有钱？我总共才从银行身上扣来12亿，加上对冲才56亿，基斯也真看得起我了，用了280亿！啧啧~~”
　　我看着屏幕上盘口被基斯压得死死地，想在股票上低价卖出，套现资金的想法也不存在了。
　　飘雪感觉到自己已经被人赶进了一个巨大的笼子，跟着被置于燃烧的火焰上，要把自己活活地烧死！
　　她感觉到一阵阵窒息，胸口像是被巨石堵住，几乎喘不过气来！
　　“基斯！真是名不虚传！有两手哦~~但是，你令我的妻子丧失信心、勇气。好，我就要看看到底你是地上最强？定我是真的天下无敌！”
　　“苍天，我们还有6亿4653万5100美金可用，但是要想把手上的股票套现，就需要32亿的拉升资金，怎么办？”扬声器这时响起麦冬的问话。
　　“哈哈，没有钱，我们找基斯要！他马上就给你开车送过来了。”
　　我抓起电话，接通9号线，说：“卡尔，上网抹掉摩登世纪对冲基金的交易主机；叫你的手下，去网上、交易所，所有能去的地方，就说内部消息，联邦政府准备降息！”
　　跟着是二号线：“麦冬，把所有的钱交给斯蒂文，让他沽空千富勤，逼他们回马自救去！”
　　三号线：“莫妮卡，给证券监察委员打匿名电话，揭发那十家公司利用黑钱赢利息，并且洗黑钱。要快！”
　　四号线：“飘雪，找人给基斯打电话，就说他家着火了，老婆孩子已经进了红十字医院抢救！”
　　一路下来，飘雪看我居然没有一句有根据的话，而且我从来没有说这么多幼稚的话。这完全不是一个职业操盘手说的话！
　　这会儿，包括琳娜在内，所有的人才认为我真正地疯了！但是他们没有一个人犹豫，即刻无条件执行指令。
　　正常的操作，根本没有任何机会翻盘。反正等明天，我肯定会否定自己说过任何话。
　　既然没有机会，那就无视规则。利用能利用的一切因素，击破十国联盟。这就是我苍天杀计中的货源归边。
　　这样做的成功率到底有多少？我不知道。但是对于受到围追堵截的我，已经不能让我想更多了。
　　无中生有，造谣生非，重点打击，我只有这么做！
　　6个亿美金沽空千富勤，按照杠杆比例，就会产生近100亿美金的效果。
　　再加上，这时负责千富勤财务审计公司传出来的消息：“千富勤账目不清、涉嫌违规漏税。”
　　于是，这支的股票短短的五分钟内，一落千丈！
　　之后，千富勤第一个被董事会勒令退出芝加哥股票行的争斗！
　　我的手上资金也顿时翻了一个番，即刻抽身，大笔沽空华盛顿风花基金、最后是为飘雪复名的纽约花旗银行……
　　基斯也接到住家所在地警察的电话，马上变得神不守舍，可是他不相信。
　　就在他恍惚之间，华盛顿风花基金不打一声招呼，消失了。
　　跟着是第三个，第四个……
　　半个小时后，十国联盟就剩下华尔街摩登世纪对冲基金一家！
　　强大的阵营土崩瓦解！而这时市场上又拥出无数散户的买盘，大盘指数强硬地被拉高，成交量突突地放大！（这是降息的刺激。）
　　大势已去！
　　哀声叹气的基斯，又接到公司董事会的命令——即刻放弃打击行动，保卫本基金的股票市值。
　　这时，他已经没有办法抉择了！将50%的资金打回自保外，手上剩余资金去阻挡飘雪的拉升。
　　螳臂当车，他只有绝望地看着我从容地出货、解套。
　　临收市，当证券交易所出来辟谣的时候，我手上的货已经跑得干干净净了，加上股指期货上的赢利，前后净赚40亿美金！
　　而辟谣之后，尾盘震荡下滑，基斯一方，除了手上捏着的芝加哥股票行股票大亏之外，还白白损失了周转的手续费，共计损失达到63亿美金之巨！
　　希丝德丽雅（金发美女）把雪茄狠狠地扔在地上，一脚踩了个粉碎！
　　“鲍威尔，带人去把基斯抓来斩！我同米里沙去把那个笑苍天抓来。注意，一定抓活的！我们损失了13亿，这个损失一定要有个说法！”
　　……
　　摩登世纪对冲基金的特户室里，基斯久久地从屏幕上收回眼睛，呢喃着说：“为什么？这个人除了各个击破，巨量打压参与公司自身股票市值之外，难道还做了什么？他的钱是从哪里来的？难道那些流传的谣言也是他做的？难道他就不怕被同行谴责吗？要是那样的话，老子输得不服气！”
　　他忘了，我是疯子，我是不会顾忌他人的言论的。
　　那些谣言，基斯一个也不相信；但是想到造谣，他马上想起起自己的老婆孩子。刚才打电话就始终打不通，心里惶惑得紧，可刚才不敢走，现在告了一个段落，妻女的安全可是头等大事儿。他想也没有想，拧起公文包，冲出办公室。但是，他已经走不了。
　　刚一出门，两个带着墨镜的大汉就把他一棍子打晕，装进一个行李箱中，拉进了电梯。
　　同时，在我公司的门口，三十几个蒙面人持枪闯进去，横冲直撞，冲入所在的交易大厅…一阵猛轰后……
　　交易大厅一片狼藉，我骨干团队里面，除了我因为资金结算，没有走掉，其他的人都不在了。
　　希丝德丽雅脸上带着面罩，一脚踩在我宽敞的大班椅上，用刀背在我的面上抚摸着，嘴里柔声地说：“Sky＜天＞，你的脸！我想，要是多加几条纹路，就更有特色了。嘻嘻~~”突然情况变了……
　　“你们想干什么？你……”希丝德丽雅同米里沙突然地被我们十多位男人扭着颈及上手扣，想挣脱我及美加五十位特种部队的控制，这简直就是徒劳。
　　“别这么紧张，我只想要你们，那些人就……哈哈……当然接收你所有势力啦！”我说话真的很温柔，但是再从口袋中摸出二枚心状铜章，放在火机上烧得通红，然后握着希丝德丽雅同米里沙她俩的头，缓缓向自己额头印下去。她们两位主仆洁白的额上永远留下属于我的一切。
　　“同我走，以后慢慢给你们做我性奴~~”看着她们泪流满面地起身推掉说！
　　“兄弟们！这些资金留给你们啦！”将12亿美元留给他们发展及买起二位女人费用！
　　我说完，一巴掌把米里沙打坐在地上，对着旁边的希丝德丽雅喊道：“同我上直升机走！”
　　我把希丝德丽雅同米里沙打得晕死后，便带同她们护送我到直升机飞驰后，那班精英上了楼下的几十辆黑色军用车，向他们的目的地飞驰而去。
　　……
　　在万米的高空，想着身体底下，这可是个自由、平等、博爱的国度，但是自己却要浪奔了。我这一走，真不知道多少年以后才能回来了？
　　我微微闭上眼睛，有些感慨。这些年，我没有失败过。但是，答应妈妈飘雪多陪她们要求。自己的金融之途不得不暂告一段落。
　　对自己的行为，我永远也不会后悔，才能让妈妈飘雪的理想实现。


　　心跳回忆

　　希丝德丽雅同米里沙是名震俄罗斯军队，世上最恐怖组织……高加索车臣的革命军恐怖分子……黑寡妇头领！了解她们后才知……是指大多是在车臣战争中被俄联邦军队击毙的车臣非法武装组织成员的遗孀或者姐妹，由于平常总是蒙着黑色头巾、身着黑色长袍，心怀黑色的仇恨，动辄带来黑色的死亡，所以被称为……黑寡妇。黑寡妇随时准备毁灭自己，为在车臣战争中死去的父亲、丈夫、兄弟或儿子复仇。
　　黑寡妇震惊世界的第一击，就发生在莫斯科人眼皮底下。2002年，全世界观众通过俄罗斯NTV电视台拍摄的画面，第一次看到了作为恐怖份子出现的俄国女性形象。在莫斯科轴承厂文化宫大楼内，她们穿着传统的黑色长袍，从头罩到脚，有些人蒙着脸，只露出阴郁、仇恨的双眼，身上绑着炸药，态度凶狠决绝。俄罗斯其他地区接连发生女人弹自杀袭击事件，其手段凶残至极——专选人群密集处下手，事先将炸弹藏在衣服里，挤进人堆将自己点燃引爆。2004年“黑寡妇”竟接连炸毁了两架由莫斯科飞出的客机，血腥恐怖的最高潮则是对别斯兰第一中学的劫持。
　　“黑寡妇”由此成为车臣女恐怖分子的代名词，俄罗斯人提起无不毛骨悚然。在妈妈飘雪求情下做了……工人！哈哈！当我养多二只美女警犭好了！妈妈飘雪同情眼泪下……我被逼……要我拯救那班车臣“黑寡妇”经济，唉……34亿给希丝德丽雅同米里沙回家救国！算了！
　　希丝德丽雅同米里沙本是陷入了黑白两道追杀的命运，更惨的是二人自己把人输了给我。戴上合金贞操带才能回国……


　　幸福人生

　　三个月后……
　　这天早上，醒来，室内阳光充盈，温暖舒适。我看了一旁备长碳记忆胶枕刚坐月熟睡的飘雪，没见到妈妈。
　　我想妈妈可能在花园里。我沿着回廊直奔花园而去。
　　果然，正在花园里，拿着一把小刀，妈妈在弯腰修翦花枝呢。任飘婷穿着一件比较宽松的孕妇装，尽管是身体已经福，甚至是腹部还显得臃肿，长发飘逸、时常穿着篮色紧身迷你裙，上半身只穿像背心露出肚脐的紧身上衣，还有穿白色长靴的习惯，然后脸上化妆有点浓却还很漂亮，穿着皮质外套的。还有戴上泪型真珠白金耳环和白色丝袜那妩媚妖艳的造型与模特般的动人气质和身材！看来她并没有平常孕妇的随意，仍然是显得干净而利索，依旧是性感而迷人。晶莹剔透的额头高傲的扬起，浓妆的俏脸之上始终的都洋溢着一种幸福的笑容。显得神圣而圣洁，这是一种即将要做母亲的骄傲的笑容。任飘婷扭头回望了一眼，眼神满是不舍和流恋，受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。
　　在春风的吹拂下，妈妈的衣裙飘动，她的身枝随着修剪花枝的动作而摆动。
　　看着在晨光下与鲜花相伴的妈妈，防佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。我停住了脚步，静静的欣赏着，我为有这么一个美丽不可方物的妈妈感到骄傲，为能够得到她的包括慈母之爱与情欲之爱在内的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人的胴体而感到兴奋。看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，他立即就热血沸腾起来，我再也无法静静的欣赏下去了。
　　我偷偷到了妈妈的身后。轻轻的从后面抱住这个让自己深深爱恋的艳丽的母亲，吻着说：“妈，你跟天上的仙女一样美。”
　　妈妈直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下我的脸，回吻说：“你呀，就会逗妈高兴，你见过仙女吗？怎么知道妈跟仙女一样漂亮，就会乱说。”
　　我的手已从的衣扣上摸了她的两个乳房，边轻揉着妈妈的答：“妈，我在十九年前就见过仙女了，你就是我的小仙女。”
　　妈妈回过头来说：“好了，放开妈，别乱摸了，你快去同米里沙做三餐，妈同丽雅妹还要修理一下这些茶叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了。”
　　我不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳说：“妈，我现在不想吃饭，就想和我的小仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女。”
　　妈妈吻着我说：“还有什么好看的，我不是天天全裸给你看了我所有吗？还没看够呀？”
　　见妈妈嘴上虽这么说，可并不反对，我便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。
　　这几天天气较冷得快，妈妈便双手勾住我的颈，温柔的依靠在我怀里，任由我抱着。这时她才发现我赤着全身，便挣着要从怀里下来说：“相公，在外面你衣服也不穿一件，病了怎么办？”
　　我一付毫无顾忌的样子，不但没有让妈妈从自己怀里下来，反而抱紧她，往屋里走去说：“妈，你真是操心，你放心吧！”
　　我抱她坐在屋内的梳发上，拉着她的手说：“我要在这里好好的欣赏我的小仙女呀！”说着就动手将妈妈的背心掀到她的腰际，露出她里面的乳房及孕妇型内裤。
　　这些日子，我是每天都要亲她的无数遍，因此妈妈这才知道我是想在这亲她的蜜穴。
　　伏下面，用鼻子隔着裤闻了闻的，口中说：“飘婷，你是一位童话里的仙女，给了我生活的芳香，给了我生命的春天。”
　　妈妈满脸通红的打了一下我的头答：“白痴！”
　　也不再多说，伸手就去褪的内裤。妈妈顺手的手柔顺微抬起雪臀和玉腿，让我顺利的脱下了的裤。
　　当那粉嫩鲜红的呈现在眼前时，尽管这段时间来，我每天都要看它无数遍，可仍感到一阵喘不过气般的激动。我用手轻轻的抚摸着那两片阴户微张，由衷的道：“妈，我的小仙女不但香喷喷的，而且美丽极了，我好爱它……”
　　这段时间来，飘婷每天都将自己的赤裸的呈露在我面前，可是每次她都有一种挥之不去的羞意。现在她仍是粉脸通红的擂了下的肩头：“相公！你再乱说就不准吻我！”
　　对妈妈的这种娇羞，感到非常的满意，低下头将的整个全部含进嘴里。
　　里微甜的和从深处发出的阵阵清香，使我兴奋不已。
　　吸着空气，妈喘着地她整个人瘫在我身上，只是哼着：“哎唷……啊…流……出……来了……”
　　妈妈伸手扶着我阳具对准阴道，身体朝下略微一沉，阳具就滑进她的身体。我开始缓慢地抽插，尽可能地使每次单向运动的距离达到最大值。妈妈仍旧闭着眼睛，两腿搭在我的屁股上，两臂紧紧抱着我，在我的肩膀上轻轻咬了几口，喃喃地说：“你真是坏透了……屋内所有女人…把她们全都大了肚子……给你生孩子……你坏……你……嗯……嗯……”
　　这人当真是世间尤物！而自己却将她们人完全的据为己有了！试问人生如此，夫复何求！从此，我们一家三口过着温馨甜蜜的生活。打算跟自己的女人呆在小岛之中！在偏僻的小之中，再次建立起一个自己的欢乐窝！
　　我每天的生活都充满了温馨。早上，妈妈同米里沙总是吸吮我的阳具来把我唤醒，洗漱完毕我会抱着丽雅的那对奶子痛饮一通，这样的早餐也算是丰盛。她们在家时我从不让她们穿衣服，看着她们她化妆后更发出贵气之余，却又暗暗显现出纯朴。她们的玉体总是在金光闪闪的钻饰衬托下尤其美丽，比最贵重的丝绸还要柔顺亮丽。每晚享受她们带给我的充实快感。飘雪只记得到了最后小穴被我操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，很长时间仍合不拢，嘴也因吸我们而吸到麻木，连舌头都活动不了。也数不清楚自己到底来了几多次高潮，她们仍一动不动的躺在地上，到恢复了点体力时，她们伸手摸了摸自己的小腹，发觉子宫已像个小皮球般涨卜卜的微微鼓起，不用说，里面装满的都是我轮流灌进去的精液。

　　p.s一觉醒来，飘雪发现已中午十二点了。

　　她起了床，觉得浑身腰酸背疼的，特别是阴部还有那种火辣辣的感觉。她走到大立镜前看着镜中赤裸的女人，看见她头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被他俩的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。
　　飘雪发现自己又多了几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。她朝镜中的自己笑了笑，她想我一定很喜欢她现在的这副模样的。她洗了澡，从浴室出来，发现米里沙及妈妈和丽雅三个人坐在露台餐桌旁看着岸边的我及吃着精美丰富午饭。
　　“姐，相公呢？他为什么不叫我起床。”飘雪一边用毛巾擦着头发，一边坐下问着妈妈。
　　妈妈看见她们都像一朵出水芙蓉，她心里觉得很骄傲。自从我令她们怀孕后，她们越来越会打扮，越来越讨人喜欢，连说话的声音都变得动听起来了。
　　她们仿佛又回到了少女时代，整天快快乐乐的，还又像以前一样，动不动就往我怀撒着娇。
　　四人这二十几年来沉浸在痛苦的往事之中，整日闷闷不乐，郁郁寡欢，更让我回来后，吻着妈妈，多关心飘雪，用我的爱意去感染她们那棵已暮气沉沉的心灵。还是赤裸交流起作用，在不到一个月的时间里，我就把她们改造得天翻地覆，她现在的衣服，有的实在太“露”了，透明内衣包裹她们性感完美的身材，若隐若现，引人遐想。米里沙及丽雅更化身穿上露乳美人鱼型孕妇装，妩媚动人，我还说要给她们订更“露”的呢。如此美艳动人、如梦似幻，随着胸前丝带的轻轻一拉，一切的梦幻都变成真实，等待着我将是狂热性爱和永占她们的精液！
　　久而久之，她们也习惯看和穿使女性的胸部显得既性感、高贵、华丽的创新情趣衣服了，她们还觉得这些服装把自己的优美的身段和细腻的皮肤表现得淋漓尽致。
　　“姐，人家问你呢？”飘雪跑到妈妈跟前撒着娇，显得很不耐烦的模样。
　　妈妈哈哈笑起来说：“噢，一早就出去了说去给你订医院，你不知道吗？我也同意，你们今后不要去上班了，因为相公说不准我们再自己打扮成那样见人啊！”只见她那白色的衬衣束缚着胸前丰挺高耸的酥胸，短袖的设计将她雪白如脂的藕臂展露在男人的眼前。下身那及膝的短裙更是遮掩不了那双修长匀称的玉腿。
　　转眼间，时间就这样过去了好多个月。在我一天天的期盼中，她们的肚子也渐渐地大了起来。当飘雪怀孕到第8个月的时候，我觉得飘雪最好还是不要外出太多了，就让她们呆在了家中大房里，而我也专心做起准爸爸来，把飘雪她们伺候得舒舒服服。
　　当时间进入的第二年的初春的时候，三人都怀胎十月，终于迎来了分娩的激动人心时刻。
　　三人分娩那天，我和妈妈女儿三人在产房外焦急地等待了好长时间后，终于等到了最后出来的飘雪顺利地产下一女的好消息。
　　分娩后，飘雪和婴儿一起被转移到了医院最高等级的护理室。在护理室中，我陪在产后虚弱无力的飘雪身边，看着米里沙熟睡以及躺在她身边的一对女儿，我的心，充满了无比的激动和满足。
　　三人躺在床上，转头看了看刚出生的女儿，再转头看着激动的我，还略显苍白的脸上，涌起了无限幸福满足的神色。
　　“雪，辛苦你了。”激动中，我低头在她母女八人的额头上各亲了一口后，对妈妈深情地说道。
　　飘雪同样深情地看着我，柔情万分地对我说：“相公，我很高兴能为你生下女儿，一点都不觉得辛苦。我觉得，我是世界上最幸福的女人，有了你及姐姐，有了我们的孩子，我什么都满足了。”
　　我俯下身去，轻轻地搂住她，脸贴着她们的脸，动情地说：“妈，飘雪，我发誓，我会让你和我们的孩子们永远都幸福的。我一定会努力去做世界上最好的老公和最好的父亲。”
　　“我相信你，一直都相信。”妈妈轻声吻着回答，抬起手，搂在了我的背后。
　　三个月后的一个午后，在向海的大厅下，我在哄睡了摇篮中的女儿后，就转头看向坐在我旁边正满脸母爱地给儿子喂奶的妈妈。看着看着，我的思绪，渐渐地飘过了历史的长河，依稀回到了十几年前，彷佛，看到了一个年轻的母亲在给刚出生的婴儿喂着奶，那个婴儿，就是我。
　　当思绪飘了回来后，我脉脉地看着妈妈，心中暗暗地对她说：“妈妈，你成为了我的妻子，并为我生下了孩子，这难道就是缘定三生吗？”
　　“相公，你想得那么投入，在想什么呢？”这时，给女儿喂完奶后的妈妈笑着向我深吻问。
　　妈妈的话，打断了我的思绪，我轻轻一笑，对她说：“妈妈，我在想着，你还会不会再为我生下更多的儿女。”
　　“有四个还不满足啊？真贪心。”妈妈娇嗔回答。妈妈轻轻抹了淡蓝色的眼影，突起的瞳孔处刷上带珠光的珍珠白色眼影，加强粉色眼影的深浅对比，使眼妆更有时尚感。脸颊用了淡粉红色的腮红，再配上玫瑰红色的唇彩，性感得想让我就地和妈妈做爱。
　　我站了起来，走到她的背后，弯腰下来，从后面抱住了她，低头在她耳边说：“我就是贪心了，谁叫我有你这么好的爱妻。”
　　听到我的话，妈妈把头转过来看着我，眼中尽是甜蜜柔情。
　　“相公，我们的一切都是你的，只要你想要，为你再生多少个孩子我都愿意。”我身后，希丝德丽雅同米里沙深情地对我说。
　　听到她们的回答，我的心，顿时涌起了无限的激动和期待。
　　我微微抬起头，望向遥远的天际，眼中，似乎看到天空中尽是七彩之色。
　　这一生一世，我永远相信了妈妈的话，不管我喜怒哀乐；我永远记住了妈妈的话，无论我生老病死──每当夜晚，我会向天上的繁星挥舞着小手，我会大声的告诉亲人，我永远爱着妈妈！我要天上的繁星为我作证，我会坚强的，我再也不会让妈妈伤心流泪，我再也不许坏人欺负她，伤害她！
　　我。信你爱我今生唯一。
　　爱。到了底才知心沉醉。
　　你。在心底早已深爱恋。
　　希望看完这篇，能够让你有所体会，成为一个百分百的情人，让你的另一半得到真正成熟的爱。老实说每一个人能承受几许福泽不同。上天只许七分福，谁人也没能使之超出此数的，当其运低落风水师傅为催谷至最高限而已。只要做到不要太自负，好运就会继续来。




　　恋母密语4：爱母革命

　　还是让我从头说起吧。在我17岁的时候，爸爸就已经去世6年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。
　　妈妈已35岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥妈妈的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　妈妈腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，妈妈那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，妈妈这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。
　　今年的圣诞节，我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看电脑用的。
　　妈妈一边打扫着全家的卫生，一边小声唱歌。
　　理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。
　　“该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”
　　我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人相簿堆在地板上。
　　怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的相簿都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？
　　不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！
　　再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。
　　这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。
　　我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿向男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在相簿上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。
　　接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾仿佛在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。
　　过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。
　　是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。
　　我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！
　　作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。
　　当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些相簿，我是不会对亲生妈妈产生这种念头的。
　　“他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最好的电脑噢…贝蒂，我可以想象到时候他会多么的惊喜！”
　　妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。
　　这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新电脑！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。
　　这真是太妙了！它基本上有我在电脑常用的一切功能，而价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。
　　经过比较之后我有些不满了。新电脑有什么好的？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段追求心爱的妈妈。
　　但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。
　　“基斯，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”
　　妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿心愿了。
　　“妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说：“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的电脑。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”
　　听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。
　　“基斯，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”
　　“妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个爱人一样跳舞，热吻。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”
　　我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。
　　“你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”
　　妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。
　　“还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，基斯不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”我把握住这个机会，表达了长久我对妈妈是如何地爱慕和眷恋，对妈妈的诱惑力也是大为推崇。
　　“妈我只想向……你说我最爱你！”妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我开始缓缓地亲吻妈妈。妈妈张开了嘴，让我的舌头探入她的口腔。我停歇的时候，妈妈也反过来亲吻了我。可是从没见过妈妈如此的娇态，我一时竟呆住了。
　　“起来……基斯，快起来……已经是早上十点了！”
　　猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。
　　揉了揉双眼，在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。
　　不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。
　　“我一整夜都在想着你，妈妈！”
　　我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。
　　“是吗？基斯，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”
　　她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟的娇躯亲热的挨近我，害得我刚软下去的又义无反顾的硬了起来。
　　“当然不介意。”
　　我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是白色透视日式的睡衣，领口开得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。
　　我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。
　　我终于将手伸进了她的上衣，爱抚着硕大的乳头，用手握住她伟岸的胸部，将头转向她，开始深吻。我们的嘴巴大张，舌头纠缠在一起。妈妈将手移向我的下腹，感受着坚挺的轮廓，接着熟练地拉开拉链，拿出我的肉棒。我们坐在沙发上唾液横飞地热吻，发出巨大的声音，我玩弄着她H罩杯的巨乳，她则有节奏地用那有着优美指甲的手套弄着我的肉棒。
　　于是她将手伸到颈后，解开了上衣的扣子，我终于见到了我多年来一直幻想着的巨大乳房，它是如此的白晰，妈妈身上日光浴造成的浅黑形成泾渭分明的对比，有着同样巨大的棕色乳头，比脱星那也可称硕大的粉红色乳头还要大得多，也更能勾起人的欲望。它们一定饱受性爱愉悦的滋润。
　　我不断地让舌头在每个坚挺的乳头上绕着圈，我偶发奇想，捧起一对乳房，让妈妈自己舔，接着目瞪口呆地看着她同时将两个乳头含进了嘴里，用力地舔吸。
　　接着她弯下身子，伴着一声兴奋的低吟，舔着我坚硬肉棒的尖端，接着就开始熟练地吞食着我的阳具，嘴里还带有热茶的余温。周围一片午后的寂静，只是偶尔被妈妈发出的吸吮声和呻吟打破。她不遗余力地榨取着我每一滴流出的分泌物，就这样过了大约十分钟以后，妈妈站起身来，褪下了她的内裤，我能看出她的阴毛剃得很干净。
　　“还想继续下去吗？”她挑逗道。妈妈的头开始来回移动，配合手掌的动作，用力地吮吸我巨大的龟头。妈妈舌尖在龟头上用力地挑动，不时地在精口上撩弄一番，同时一只手腾出来轻柔地抚摩着我沉甸甸的阴囊，不时用力地挤压一下。
　　我简直受不了妈妈这样热情大胆的服务，感到阴囊里积蓄的能量又开始沸腾了，妈妈的舌头越来越热情，不住地撩弄自己的激情，他忍不住了，猛地把屁股一挺，将肉棒深深地插进妈妈的喉管里，然后激烈的热流汹涌而出。
　　妈妈贪婪地吮吸着我的肉棒，大口地把射出来的精液吞咽下去。
　　我感到自己的精液简直像滔滔江水一样连绵不绝，彷佛永远没有停止的时候一样。
　　等到我停止了喷射，妈妈才让软下来的肉棒离开了自己嘴。我看着妈妈似乎尚不满足地舔着鲜红的嘴唇，上面还流着自己刚射出的乳白的精液，我忍不住弯下腰来吻上了妈妈柔软的温唇。
　　我可以品味出自己射出的咸咸的精液，当我把舌头伸进妈妈的嘴里时，这种味道更加强烈。
　　我喜欢自己射出的精液的味道，一如同妈妈一样。我的舌头卷动地在妈妈的嘴里用力吸，努力把残留在里面的混合着妈妈唾液的精液卷出来，然后吐回妈妈口中品尝。
　　好不容易，我们热烈地缠在一起的嘴唇才分了开来，两人都有一种窒息的感觉，呼吸也急促起来。
　　“哦，太疯狂了！”我等呼吸稍稍平复，才说出了自己的感受。
　　“当然。”妈妈深吻我说道，她的舌头在嘴唇上舔动着，把我最后一滴精液也卷入了嘴里。接着，她伸手握住我软绵绵的肉棒，温柔地揉弄起来，在妈妈的努力下，它再次摇摇晃晃地站了起来。
　　“基斯，今晚你准备带我去哪里约会呢？”妈妈把头靠在我肩上，红着脸吻着我软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。
　　“去皇后俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，满足的说：“我要让所有人都看到，我有一个绝色、性感的女朋友！”
　　皇后俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。
　　“真的吗？基斯！”
　　妈妈发出惊喜的尖叫声，妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。
　　我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。
　　“谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”
　　我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……
　　这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。
　　××××
　　夜晚终于到了。身着一袭低胸深V的罗马式金色长礼服，头戴桂冠，以美之女神维纳斯的华丽唯美装扮性感妖艳大波浪的卷发尽显出她的风韵，更是体现出她是时代的美女，诱惑在于若隐若现的效果，运用剪裁来演绎女人的裸露之美。散发出瓷器般细腻幼滑的光泽。粉紫眼妆中的银色点缀，如珍珠般明丽；晶莹剔透的肌肤上，靓丽粉紫唇彩在腮畔蔓延开来。一双同色搭扣袢的高跟鞋，从裸露在外的迷人胸乳、香气的秀发、身材玲珑浮凸，曲线呈露，浑身充满性的挑逗，散发出迷人成熟的韵味性感撩人。衬托出她匀称修长的双腿。她的长发绑在脑后，所以我可以毫无保留的看到她艳丽的脸庞魅力。从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲！
　　“基斯，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”
　　她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。
　　“太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”
　　“哈哈，基斯……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”
　　我双手紧握着她的玉手，兴奋的说道：“妈妈，你说的是真的吗？我没听错吧？”
　　她并没有回答我，只是娇羞地点点头。
　　我故意要求道：“那我要你吻我！”
　　“不会吧！在这里？”
　　“没错，就在这里！我要你像情侣般的吻我！”我语气坚定，根本不容她对我的话有所质疑。
　　她盯着我的脸好一会儿之后，终于缓缓地闭上眼睛，将她性感的朱唇，慢慢地凑向我。
　　而我当然不会放过这个，上天赐与我的大好机会。也因此，我也把嘴凑向她的嘴唇，和她来个毫无顾忌的禁忌之吻。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。
　　和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。
　　妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了45分钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。
　　等到我们四片薄唇依依不舍的分开后，我搂着她的纤腰道：“妈妈，我爱你！”
　　而她注视着我良久之后，终于说出我期盼己久的字眼：“基斯，我也爱你！”
　　之后，当我们行走于行人徒步区时，我不再牵着她的小手，而是像热恋的情侣般搂着她的纤腰，让她依偎在我怀里，享受我期盼己久的恋爱滋味。然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。
　　××××
　　在皇后俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。
　　妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。
　　在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。
　　“好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”
　　他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。
　　很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。
　　“妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”
　　说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。
　　“噢，基斯……我不能喝那么多了……”
　　“不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”
　　果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。
　　带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。
　　她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她的酒劲正在一点点的发作。
　　我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。
　　我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性十足的屁股。
　　跳舞的人很多，灯光慢慢的暗了下来，我轻搂着妈妈，妈妈低胸的领口，可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着妈妈那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，肉棒硬挺起来。跳着跳着，冷不防被人碰了一下，已经硬挺起来的肉茎，隔着薄薄的衣服，顶在妈妈平坦柔软的小腹上。人实在很多我的肉棒不停的顶撞着妈妈，搞得我很尴尬。
　　“基斯！跟妈妈跳舞怎么还那么冲动！”幸好妈妈毫不介意，还幽默的帮我解围。
　　“我…。情不自禁嘛！谁叫妈妈长得那么美…。那么…。诱人。”低下头看着妈妈的俏脸，一阵心动，几乎忍不住想要吻下去。
　　“妈，你不知道我有多爱你。”
　　妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：“说什么呢，妈也爱你。”
　　我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。
　　我突然一吻，足足吻了有一个钟颌。而我们就在大庭广众下，四唇紧贴、不分彼此；而且她偶而还伸出舌头，和我来个浪漫的舌吻。妈妈把那双傲人的豪乳紧紧的贴在我身上。我的胸脯顶着妈妈那饱满而富有弹性的酥胸，下体不由自主的更直立起来。我低下头去，看着妈妈那美艳迷人的脸庞，充分的显出中年妇人的成熟抚媚。
　　“妈妈，你的身材真棒呢，腰好细哟。！”我双手抚摸妈妈的纤腰，稍一用力把妈丰满绵软的胴体搂在怀里说道。
　　妈妈紧贴在我怀中，隔着薄薄地纱衣用柔嫩的小腹厮磨我的肉棒。身体的接触和的下身摩擦，妈妈的身体自然感受到了，我感觉到妈妈呼吸有点急促起来。
　　“妈妈，我们这样是不是好像一对情人！”我恣意挑逗着妈妈，伸手抚摸那圆滚滚的白嫩屁股。
　　“嗯。是……”迷朦着一双媚眸的妈妈，神态撩人的说。
　　这样的媚态使得我更有一种异样的快感，我用手在丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。妈妈感受到了我的强烈欲望，藕臂勾住了我的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝“这样……太羞人了”
　　我紧紧抱着这位妩媚迷人，玲珑肉感散发出迫人热情的妈妈。
　　“妈妈太美了，我实在情不自禁呢。妈妈这样的身材跳舞最好看了！”我刻意将勃起的阳具贴近妈妈的大腿，并且不停的摩蹭。
　　妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：“你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在我脸颊上吻了一下。
　　正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。
　　“妈妈，灯光怎么突然暗了？”我问妈妈。
　　“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。”
　　我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。
　　我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“妈妈，我可以吻你一下吗？”
　　妈妈小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！”说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……
　　“嗯！唔！”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。
　　光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。
　　舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。
　　回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。
　　我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。
　　“基斯，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”
　　妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。
　　“基斯，先打开你的礼物吧！”
　　她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。
　　我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。
　　“谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”
　　我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱及深吻。
　　“好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”
　　妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条18K的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。及奥米茄古典手表！
　　“太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“基斯，这份礼物真是太…太漂亮了！”
　　妈妈激动的又给我了一个热烈的拥吻，然后喜气洋洋的转过身。
　　“来，基斯。帮妈妈把项链戴上吧！”
　　我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”
　　“是吗？我看看是什么祝福……”
　　妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。
　　“沙莲娜，我爱你！让我永远照顾你的身心！基斯。”
　　妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。
　　“基斯，谢谢你刻上这么动听的话。不过……”
　　“我真高兴你能喜欢这份礼物。”
　　我打断了她说：“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”
　　妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。
　　“基斯，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”
　　“咦？妈妈你不记得了吗？们可是说好的，我就要得到一个热吻作为回报！”
　　我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”
　　听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：“来吧！”
　　“我来呢！”
　　说完我再次搂住她，重重的吻住了妈妈那紫色唇彩的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。
　　这时我又把嘴贴向妈妈的嘴唇，这时妈妈闭起了眼睛，我压在妈妈身上，我们唇贴着唇，就这样静静的对持着，妈妈突然深深的吸了一口气，把舌头吐向我的嘴里，我感到一股滑滑的甜甜的味道进来了，忙也把舌尖送过去，当我把舌头送去接触妈妈的舌头时，她却把舌头收回去了，这更挑起了我的兴奋，就把舌头更深的送入妈妈的嘴里，终于碰到了妈妈的舌头，甜甜的，我们甜蜜的吮吸着，两根舌头就这样搅在一起……
　　热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。
　　“妈妈，今天什么舞都跳了，可是还有一种舞没跳呢！”我伸手搂抱住妈妈的纤腰。
　　“什么舞？”妈妈靠在我身上说。
　　“就是勃鲁斯啊！”我抬起头，看着妈妈美艳的娇态，在她耳边轻轻说。
　　“好啊！想跳就来跳啊！”妈妈似乎想到什么，粉脸飘满着红晕，羞涩的点点头，笑了笑。
　　“可是跳勃鲁斯灯光要暗一点才有气氛呢！”我把灯光调暗，拉起妈妈，把妈妈丰满柔软的身子拥在怀里。
　　随着UNCHAINED MELODY的音乐，我俩紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，妈妈星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦我硬挺的肉棒，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着我的颈部。
　　随着优美的旋律，妈妈的下体紧抵着我的肉棒不停的厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看妈妈紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。突破禁忌的激情更是把我引到情欲的极限，我大起胆子，低着头往妈妈微微颤动的樱唇吻去。在我吻上妈妈的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。
　　当妈妈的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，妈妈就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着妈妈的舌尖忘情的纠缠起来。我将妈妈的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠，妈妈似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是我的侵犯！
　　我两双双倒卧在沙发上，妈妈已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着妈妈的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。妈妈瑶鼻里发出缠绵的娇哼。
　　我把妈妈身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的妈妈，全身只剩下红色的乳罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。饱满诱人的酥胸高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。我望着妈妈雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。让我感觉到妈妈的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，隔着乳罩伸手在妈妈丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸起来。
　　当我的手碰触到她的乳房时，妈妈身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩下，揉搓着妈妈柔软弹性的乳房；另一手则伸到妈妈的背后，将她的乳罩解开。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎。我低下头去吸吮如樱桃般的乳头，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。
　　“嗯……嗯……喔……”妈妈不禁舒服的叫出口来。
　　我轻轻脱下妈妈的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。真美！
　　我轻轻的将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既猢麻又酸痒，浑身颤抖着。
　　“你……。弄的我好难过……”妈妈颤抖着轻轻叫喊着。
　　于是我的头凑到了妈妈的两腿之间，舌头开始用心地舔妈妈湿漉漉的淫穴。我轻轻地舔了舔妈妈的两片幼嫩的阴唇，阴唇在我的舔弄下不停的颤抖着……
　　“啊…啊……我…我难受死了”
　　妈妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的淫声。
　　“啊…我受不了了…你……我…”
　　见妈妈如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。更激起妈妈全身的一阵颤栗。
　　“哦……把舌头……再伸进去点……哦……哦……妈受不了了……”妈喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，我直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处挤，慢慢地我感到舌都湿了，妈妈的淫水可真不少呀。
　　如此片刻后，妈妈的蜜穴里的淫水有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，妈妈禁不住全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更方便地舔弄她的嫩穴。
　　妈妈红润的小嘴不停翕张，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　想不到端庄贤淑的妈妈，竟然有如此深沉而强烈的欲望……
　　我低头吮吻妈妈诱人阴户，另一只手则在她雪白丰满，高耸的乳房不停的抚摸着！用手指轻弹乳头，妈妈经不起我的舔弄，不一会儿，全身一阵颤抖。
　　“……哦……哦……你这小坏蛋……哦……舔得妈妈好舒服喔……哦……这次……真的要……泄了……哦……”
　　小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头，突然一道阴精喷泄而出，妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。
　　妈妈竟然有了第一次高潮了。我把嘴巴重重地吸在蜜穴口上，津津有味的吸吮着，过了一会儿，妈妈终于从高潮慢慢回复过来，微微地喘着气身体依然抖动得厉害。
　　“妈，你的…。水…好多！”
　　妈妈娇羞着道：“嗯…都是……你害得妈……流这么多，唉呀…。刚才好舒服啊，妈从来没有那么舒服过！”
　　我趴在妈妈身上，一边亲吻妈妈诱人的樱唇，一边哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服和内衣裤。瞬间我坚硬的肉棒弹跳出来，不停颤动而高挺着。
　　我低头又吮着了妈妈的樱唇，另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，妈妈的身子不停扭动，用力的在我身上摩擦，喉咙深处发出阵阵哼哼嗯嗯的声音。
　　我抬起头，看着美艳的妈妈目醉神迷的媚人娇态，因情欲亢奋而灼热的丰满乳房在我的大手里不住剧烈起伏着。
　　“妈妈，吃我的”
　　“嗯…到妈房间去吧！”妈妈的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分。
　　我抱起妈妈的雪白胴体，妈妈两手勾着我脖子，我边走边亲吻妈妈的嘴唇，来到房间，把妈妈放倒在大床上，妈妈美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，她俯下身体把我的大鸡巴放进口中，轻轻的含住紫红的发亮的大龟头，灵蛇般的小舌儿在我的大龟上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一下。妈妈骚媚的瞟了我一眼，滑腻的舌儿在我大肉棒的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着粗气，充分享受着妈妈熟练的口交带来的快感。
　　不时用香舌吸吮、舔弄，用玉齿轻咬，套进吐出的不停的玩弄着。还用舌尖去舔舔肉棒的马眼，薛刚一阵快感直冲心头，张口喘着道：“啊…妈妈…好…好舒服…要射了…我…。射在妈妈的嘴里好不好？”
　　我的阴茎被妈妈含着，龟头酥麻的快感扩散到全身，四肢百骸，双手压着妈妈的头，阴茎像插小穴一样的前后挺动，妈妈的樱唇、小嘴被塞的满满的“唔…。”妈妈点点头，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着我的大龟头用力一裹，我便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精液便射进了妈妈的小嘴里。
　　妈妈娇嘤了一声，紧紧地含着我的大龟头吞下我的精液，一会儿，妈妈抬起头，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来。
　　我倚在床上，抚摸着怀里妈妈滑腻雪白的肉体，妈妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，见到妈妈骚荡样儿，我低头埋入妈妈白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双乳顶部嫣红诱人的乳头。
　　“妈妈，你的奶子好大喔，皮肤又这么滑嫩！”这种淫靡的景色令我的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　我盯着美艳的妈妈说：“妈妈，我…爱…你…。我…要…。”
　　妈妈睁开雾朦朦的眼睛，望着我，叹一口气轻轻地说道：“你会后悔的！”
　　我答：“我怎么会后悔，妈妈？”
　　妈妈接着说：“你爱一个年纪比你妈，迟早会厌倦的，更何况我是你的长辈！”
　　妈妈一面说话，一面又伸出小手握住了我那根粗硬的大肉棒套弄着。
　　我接着道：“谁叫妈妈你要长得这么美艳迷人？我一辈子都不会后悔，我要当妈妈的丈夫，妈妈，答应我，我要让你快乐！”
　　妈妈妖骚地看着我的眼睛没有回答，我又忍不住地道：“妈妈……我要插……你的……小……小穴……”
　　妈妈没有再说什么，将脸藏在我的怀里点点头。
　　我挺起屁股，将肉棒缓缓地插进妈妈柔嫩的阴户“轻……轻一点好吗？…妈很久没有……。”
　　“放心，我会很温柔，让妈妈很舒服的……”我的肉棒插进约两公分。
　　“嗯……疼……轻……轻点……”妈妈的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。
　　我感到肉棒被一层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。
　　我按住妈妈的细腰，一挺腰，借着她流出来的蜜液，顶了进去。
　　看着妈妈微蹙的秀眉，明显表露她久未行房，我放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力，将阴茎向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。
　　妈妈放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红。动人的体香在我鼻腔里缭绕，刺激得我的下面硬得更厉害。
　　我慢慢用力，小心进出，还好妈妈小穴里的蜜汁很多，很光滑。
　　那种紧滑的快感是我从来没有体会到的，不自觉的，力道加大，速度变快，妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　我就这样不停地抽动着，直弄得妈妈舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊。只见妈妈柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。妈妈的大屁股也前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。
　　“啊……你……小穴……受……受不了……”
　　很快，妈妈就来了高潮，身体颤栗，痉挛，阴道不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到我的阴茎上，热热的，非常舒服。
　　我压着妈妈，搂着她，轻轻抚摸着她，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇。
　　半晌，妈妈的高潮才平息，睁开眼，含情脉脉的看着我。
　　我爱怜地吻着妈的娇靥，轻轻地道“妈妈，舒服吗？”
　　妈妈红着脸道：“啊……你好会插，好舒服啊…”
　　我接着道：“妈妈，我……我可以叫…你的名字吗？”
　　“嗯…当然可以啊！你不是说要当…妈妈的丈夫吗？我就是你…太太啊！”
　　妈妈经过刚刚的激情后，像是什么都放开了。
　　“亲爱的太太，我好爱你！你也爱我吗？”
　　“我当然也爱你，亲丈夫！相公！”妈妈媚眼如丝地满足之极的回道妈妈给我弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个人是自己的儿子，妈妈软在床上任由我在自己的玉体上抚摸。我的手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妈妈光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　妈妈已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。我又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，我的手摸上了伯母圆润温软的大腿，妈妈躺在床上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。
　　我跪在妈妈的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大肉棒，抵在妈妈的阴户，那里已是湿滑一片了，我手指分开沾满爱液的阴唇，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，我便感觉到妈妈的穴儿一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那妈妈粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的妈妈妖冶的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的子胯下那根阳具竟是如此的粗大，妈妈的注视下用力一挺，顶进了妈妈腻滑幽深的阴道里，那柔腻的阴唇向两边挤开，伴随着妈妈淫荡的哼叫声，我的大肉棒涨得更厉害了。
　　妈妈感受到自己的身体比刚刚更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。作为一个成熟的女人，妈妈人强烈地感受到了下体内那根肉棒的粗壮火热，比起刚刚的那根更加涨大了几分。
　　“亲丈夫，好大！”
　　妈妈鲜红的樱唇已让我封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　我趴在妈妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲丈夫”说着，妈妈摇起浪臀，配合着我的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中，去吸吮我的舌尖。
　　妈妈无法抑制的淫呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。
　　我趴在妈妈雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。我伸手托起了伯母丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　妈妈欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由我摆布。美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　“……舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……”
　　我边干边在妈妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇含住了妈妈那柔软饱满的玉乳，妈妈那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，我的挺动越来越快，干得妈妈的淫声也越来越大。
　　“啊……啊妈妈…好舒服……好痛快……死了…了……”
　　“妈妈，我……我射给你好不好”
　　我感觉到身下美艳的妈妈已让自己弄得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，我每一下都把大龟头顶进了妈妈的子宫深处。
　　大肉棒狠命的抽插，次次把妈妈推上一个又一个的高潮，妈妈从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个年纪小她三十多岁的年青小伙子施加给自己的，妈妈亢奋的淫哼浪叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。
　　妈妈连泄数次，此时已筋疲力尽，香汗淋漓有气无力的。
　　“快夹……扭啊……。我要……泄了…”
　　妈妈知道我要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，“啊……妈妈……亲太太……我我射给你了……我丢了……了”
　　“啊，啊，啊射给妈妈吧，天呀——”
　　我用力的将妈妈雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进妈妈阴道深处的子宫，浑身不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般，注射入妈妈子宫的深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在妈妈的花蕊里，从来没有经历过让男人把大肉棒伸进自己子宫里射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让妈妈迅速地又攀上比刚才更高的高潮里…
　　“天呀亲丈夫…插得妈妈真舒服……啊…丢…丢了…”
　　妈妈满足的把我抱的紧紧的，妈妈理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人的看着我。我和妈妈的第一次在疲惫中结束了，可我们的幸福快乐生活却刚刚开始……
　　“是……喔喔喔……基斯的……啊啊……噢噢……永远的主人……”
　　妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。
　　我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。
　　“喔…来了，…妈妈被你插翻了……”
　　高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……我知道从此以后，我的人生即将改变。
　　山边的豪华别墅，虽然也些旧，但经过一番整理，倒也十分素雅。风景十分秀丽，再加上人烟稀少，我和妈妈已经搬来这里将近一个多月了，但一直在整理这间别墅，没时间好好亲热。
　　次晨还是我先醒来，才十多岁的我刚睡醒自然都是下体勃起硬硬的，何况身旁还躺着具浑身赤裸的肉体，我用手摸着妈妈的光滑大腿，阴茎充血得更加坚硬了，侧过身伏在妈妈吮吻乳房，没几下妈妈也被我弄醒，乳头正被我吮得翘硬……
　　“妈……我又硬了。”
　　妈妈笑着搂住我吻：“又想要了？”
　　我有些不好意思答：“妈、你累不累？”
　　妈妈依旧吻着用手握住我的阳具套弄起来说：“不累，睡了一晚精神多了……来，上来吧！”
　　我爬上去压住她，妈妈把腿张大了些，一手持握着我的阳具引导到她私处，把龟头顶在她穴口的大阴唇处磨着，我感到她的洞口也尽都湿了，不过我也不急，嘴吮住她的奶头轻轻啃吮着，妈妈逐渐喘着粗气呻吟起来，这才把龟头纳入洞口，双手捧抱在我屁股上往下按，阴道囗都是滑滑湿湿的，我挺着腰收缩着屁股一下一下地做着活塞运动。粗壮的阳具出出入入地在她阴部欢快地塞着，妈妈把腿张得更大，还稍微抬高些，以便我每一下都能塞入没顶……我再次扛起她的双腿架上肩，下身抽动得更频繁了，啪啪啪……作响！下身的肉在撞击着。
　　“呀、呀……呀！！！……”妈妈叫得更大声了……终于，我射了，射出了热腾腾的精液，将精液注入妈妈的体内。
　　在我射完之后，妈妈重重的喘了口气。我想，我把的精液都射光了。不一会儿，我看见白色的液体从妈妈的淫穴流出，流到了床单之上。
　　调整了一下呼吸，我抱着妈妈，躺在她的身边。她靠在我的胸膛上，露出精疲力尽昏昏欲睡的模样。我没有打扰她，只是静静的发现了妈以前我未看过的另一面。从前那个有点忧郁以家庭工作为重心的妈妈不在了。坐在我面前的是一个充满风情的女人，可是我妈妈只不过展现的是不同的一面。那种笑意里蕴含着中年女人独特的成熟韵味，她的嘴角勾起清晰向上的线条隐隐散发着妖艳气息，在浪漫气氛里，妈看我的眼神似乎也充满了另一种味道说。
　　妈妈满足地把身子伏在我的怀中吻着，虽然以后的安排婚礼及新婚生活上还会有些挫折，但无论什么也不能把我们母子分开了。
　　妈妈喜欢在意大利举行传统婚礼。她头戴一朵朵大大的白花头饰覆盖头部的左半边，右边则让头发自然垂下，她好像是一个不食人间烟火的出尘仙子，但再看一眼时，她又好像瞬间变成了一个骚媚入骨、狐媚天下的绝色尤物，令人颠倒迷醉，色授魂予……既性感又不失自身的淡雅韵味。身上穿着zuhair murad香槟色宫廷抹胸型长拖尾婚纱，显得艳冠群芳明艳动人。眉如远山，眼若秋黛，一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人，眼波流转间更是顾盼生辉，同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情，直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想。只是当你细细品尝那目光时，却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。在我的搀扶下缓缓走上红毯，教堂上将结婚对戒戴在妈妈左手的无名指上。妈妈强忍着幸福的眼泪也不禁落了下来。及婚姻誓词之后吻着我不放口添！
　　成了妻子的妈妈变得千娇百媚，我放弃学业，开始了家中网拍，妈妈也帮忙我，这让我更是每天都搂着妈妈这女人，让我无时无刻都享受甜蜜爱情。像对新婚夫妻那样，相依相偎。只要妈妈在我身旁，我便心满意足。妈妈在性事上变得大胆起来，乐于接受性欲旺盛的我，随时随地对她的热吻、爱抚，还有掀起裙子，雪臀就做的随意作风，每天起码要与我性交两次。
　　在我们新婚三周后，妈妈羞涩的告诉我，她的月经没来。然后，是我俩焦急的等待，当她再次告诉我，她已经确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。37岁的高龄妈妈再次怀孕，要我全天候服侍。剩下的日子，看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，尤其是现在，她怀着的是她亲儿子的种，对此我感到非常自豪。
　　九个月后我十九岁，我们有了一个可爱的大女儿。
　　凭着这些年来手上攒的钱，我们申请成为加国公民，让我们一家可以定居国外。
　　当我白天在书房中经营生意的时候，妈妈就在家里看顾聪颖可爱的女儿，而每天黄昏，当女儿在小床上入睡，就是我们母子的快乐时间。妈妈配合上那鲜艳深紫色的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤，赫然便是一张巧夺天工，美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。在那清冷勾魂凤目如星的点缀下，她整个人看起来是那么的高傲、妩媚和充满着不羁的野性。还是这样地温柔敏感、善解人意，每当我褪下她的内裤时，雪臀上早已沾泄大片蜜汁，等着她亲生儿子的爱宠。
　　洗过澡，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，一次又一次，作着那永不厌倦的缠绵爱恋。妈妈最爱把头低下为我口交。张开湿润双唇含住我的阳具，开始吸吮我的浓缩精液。
　　十八岁的我，就要做爸爸的，孩子的妈妈，也是我的妈妈。
　　三年了。
　　一旁的妈妈抱着我们两岁大的女儿，妈妈穿着透视马甲洋装配上蕾丝小短裙和白长靴，红色卷发、娇艳红唇宛如性感女神，透视装隐现玉体令人心神迷醉。我个人觉得妈妈这样的打扮好像七年前自己当模特儿，再看看襁褓中的小生命，静静的回忆着四十多年来的崁坷命运。
　　孤傲的我终于相信无尽的爱可将世俗的一切取代，不仅是母子，还是情人──用热情融化彼此的孤独与寂寞。有妈妈的爱，哪怕遭万人唾弃！胜过活过百──生──千──世！




　　恋母密语5：古堡小岛三母妻（上篇）

　　重现再生之术

　　饥饿并不单指食物，而是指对爱的渴求；赤身并不单指没有衣服，而是指人的尊严受到剥夺；无家可归并不单指需要一个栖身之所，而是指受到排斥和摒弃。除了贫穷和饥饿，世界上最大的问题是孤独和冷漠。孤独也是一种饥饿，是期待温暖爱心的饥饿。
　　在百幕达的海洋上，有一座没有人见的城堡小岛。城堡被浓密的野生植物所遮蔽，周围锐利的荆棘让人无法靠近。
　　母爱让我感到幸福“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。走进妈妈的怀抱，幸福享不了。”每当我听到这句熟悉而亲切的歌声时，我总是与荣有焉，因为我也有一位好妈妈。永远的爱妻！
　　妈妈是我的知心。无论我做错了什么，她总能理解我，宽恕我。我小时候特别贪玩，经常从早上玩到天黑，每次吃午饭的时候，妈妈总会到外面去找我，让我回家吃饭。当我五岁时妈妈发生车祸要切双腿下同爸离婚，我便随终生坐轮椅的妈妈回到婆婆及做修女大姑妈家中长住，很喜欢妈妈每次先为我擦去脸上的污垢，然后把晚饭放在我的手里，婆婆见我这个样子总会训斥我们，说我们太不像母子行为了，而妈妈则会对婆婆说：“妈嘛！我就一个爱儿，再说天晶（我名字）在这一生中也只有在这个时候能好好照顾他吧！”妈妈每天在这样的关爱中我的童年过得很快乐，很幸福。妈妈她却从不骂我一句。她总是耐心的劝导我，要我用功读书、勤奋自勉。这样，我在母亲的教导下，成绩突飞猛进。
　　妈妈对我的学习要求非常严格，一点也不马虎。自我十五岁在耶鲁大学基因工程科修博士学位那年智商毕业之后，就以基因量子力学工程为研究专题，还在十五岁半那年，发现了世上无人可以破解的“量子密码”。我再也不到外边玩了，取而代之的是整天陪我在家里用量子电脑去破译……天书《伏尼契手稿》、北欧卢恩符文等是古老的神秘副本。
　　妈妈是从来不会让我受到一点点伤害的。她总说只要我好，对于她来说就是最大的幸福。最记得16岁生日早上，我突然不知情的发起高烧，烧到42℃，躺在床上一直昏睡。妈妈见状，赶紧叫了古堡上唯一老女医生为我打起了点滴，而且一直不断的把干冰毛巾放在我头上为我降温。吃饭时，由于营养液针口不离我左手，我要妈妈用口一口口喂给我吃饭。到了晚上，婆婆妈妈二人给我熬了药汤，妈妈她每喂我一口都会先用口含一会喂我饮，生怕药汤烫着我。那天晚上，妈妈守护在我的床头彻夜未眠，一直到第二天打完点滴。在妈妈的精心的照料下，过了一个晚上，高烧总算退去了。
　　这就是我的好妈妈，她用自己的一言一行时时刻刻关心着我、照料着我、教育着我。有这样的母爱在我的成长路上，我感到很幸福！
　　自妈妈吻我开始，我就深爱妈妈，她是我心中圣洁的女神。妈妈15年前就是个绝世美女，天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤、细嫩红润，真可以说是有着沈鱼落雁之容、闭月羞花之貌。此时此刻因为焦急关心，明媚的双眸热泪盈眶，亮晶晶的愈发令人我见犹怜。小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的柳叶眉，温顺而秀气，高挺笔直的鼻梁，温润的樱唇，就算没有涂上口红唇膏，依然是那么嫣红晶莹；她那精致的五官分开来看已经十分美丽了，组合在脸上更是构成一张完美无瑕的脸蛋，再搭配上及腰的柔亮秀发；举手投足之间，高贵的气质中蕴含着知性美。跟优雅的气质相反，妈妈却拥有极其性感且妖媚的肉体，纤细的小蛮腰不堪一握，彷佛随时会被风吹断一般，从腰部延伸，上下却是如此的丰满。乳房浑圆而饱满，坐在轮椅子上的臀肉则是不可思议的丰腴，不是电动轮椅无情地压迫着，我就读大学阅女无数，心中很明白妈妈根本是近乎完美的女神。
　　“天晶……你终于醒了！”妈妈忍不住眼眶中的泪水，紧紧地拥抱着我。妈妈渐渐却才发现我原来和她潜意识春梦里的性幻想对象的条件居然如此的相符：英俊，阳光，温柔，健美。
　　“让我好好看你，雪露！”在病床上，我悄悄地牵住了妈妈的手，妈妈看着我甜甜地笑了，我们母子们的手一直牵在一起。
　　“妈妈，我们回家吧！”我一直没放开妈妈的怀抱。
　　妈妈半小时后才轻轻地松开我的拥抱叫人办理出院，她的语气充满了喜悦。因为一小时后就是我爱妻了……
　　“妈妈，你昨晚答应我做我妻子啊！”我在房中抱着强行吻着妈妈说！
　　“妈妈都快四十岁及没下半身，你真不介意吗？”妈妈的香舌吐出吻着答。其实妈妈回想着帮婴儿时的我洗澡的往事，这十几年真是缺失了父爱，不由得让妈妈心生愧疚来。
　　“雪露…我爱你！”将妈妈拉着我胸上说！妈妈虽然年纪不小，很是坚强和善解人意，在她那唯一的我面前，她那微黄白嫩的秀脸上总是挂着天真烂漫的微笑，让人感觉到她的乐观和坚强。然而，如果你仔细观察妈妈她那对大眼睛时，你却会发现在她清澈纯真的眼眸里，却有着一丝极难发现的若隐若现的哀伤和愁绪，甚至是绝望。
　　看着这样的一个妈妈，我心中刺痛的同时，却又一片的怜惜。
　　“天晶，我……我的双脚是否医好？”
　　妈妈看我抚摸那创口早已结巴的大腿如此长时间了，却楞是在那里发呆，终于忍不住了。
　　婆婆此时也把黯淡的目光移向我，脸上仍是一片淡然，显然，她对我这个突然想法……的不抱任何希望。
　　这时，我才从对妈妈的怜惜中回过神来。也没有回答婆婆的疑问，只是淡淡地给妈妈一个鼓励的吻后，我用双手搭在其断腿上的手掌便在无声中发出淡淡柔和的金色光芒。她们见状，也不再出声，开始屏息静气地观看下去。
　　妈妈一开始没有感到任何的异样，还是像刚坐在我那样，看过我一眼后便双眼看天，默默想着心事，对于我手上突然发光的奇象，她是一点也没有留意到。
　　但慢慢地，也不知过了多久，沉思中的她突然感觉到有一种崭新而熟悉的感觉慢慢从自己断腿的截面处传来，冲击着她的大脑神经末梢，那感觉痒痒的、痕痕的，同时又暖暖的，非常之奇妙，并给她一种重获新生的感觉，所以，在好奇心的催使下，自然而然的她把目光慢慢移向了自己的那截断腿。目光到处，一幅奇异的现象便立即呈现在她的眼前。
　　失去半生断截左右腿上，此时只有半截裤管包裹着，早已结巴埋口的大腿断截面正从的裤管末端凸出了那么的一小截，虽然上面有着一层未清的污垢，但隐约中还是可看出内里那只是豆蔻少女才会拥有的滑腻细嫩肌肤。
　　不过，这些是不能吸引到妈妈的目光的，毕竟，自身的东西她可是司空见惯了，而且，自从她残缺后，只要看到自己的大腿，她便会黯然神伤，这样，她又怎会在乎自己的大腿肌肉是否拥有少女般的弹性和活力，肌肤是否仍如以前般雪白娇嫩呢？所以，现在能真正引起妈妈关心的，也就只能是她大腿的残缺之患了。
　　顺着自己的目光望去，妈妈发现自己双腿的横截面部分正沐浴在一片相当柔和圣洁的金光下，而那暖烘烘、令人无不舒畅的圣光正是从身旁那自称自己相公的爱儿手上所发出。
　　虽然开始时感觉不是很明显，但随着大腿处那种令人懒洋洋、暖烘烘，同时又酥痒如蚊叮咬的奇妙感觉慢慢传遍周身后，她却慢慢注意到了另外一些异样，那就是她竟然惊然地发现，在圣光滋润下的半截断腿，竟如获得浇灌的植物般，突然从断截面处慢慢生长发芽，焕发出勃勃生机，而且那生长的速度也是越来越快，除了原先的一点痕样外，整个过程自己并没有感到丝毫的不适和痛楚。
　　只是10分钟光景，一双完好无损的美腿便再次出现在妈妈的身上，婆婆的眼前，而我也是在此时收回了原先放在妈妈腿上的手。
　　“好了，婆婆，你女儿我妈妈的伤疾我已经医好了，只要休息半天，妈妈就能行动如常，永无后患了。”
　　我没有理会妈妈的着魔，转过头对一脸关心紧张的婆婆微笑道。
　　“这……这都是……真的吗？我……女儿她……”
　　虽然事实就在自己眼前，但婆婆对这么匪夷所思的事还是不敢相信，他怕这只是瞬间幻影，是自己发的一场白日梦而已，所以，她一边喃喃自语，一边又有些迫不及待同时又紧张莫名地扑到自己女儿身边，用自己不断发抖的双手小心细致的摸挲了妈妈的重生的腿一遍又一遍后，最终确认这是事实而不是梦境时，她才转过身来，一把跪抱着我的双手，眼带泪花，异常激动地啃咽说：“我的苦命女儿……真的是全好了，……全好了！这实在是太好了！我答应你娶宫雪露为妻……！”
　　激动之余，婆婆说话也开始有些语无伦次了。
　　妈妈此时也醒了过来。爱怜而温柔地抚摸了一下自己失而复得的美腿后，她便慢慢站起，望了望自己涕泪交加的亲妈妈一眼后，才神情复杂地打量着我说：“天晶，我……我的腿真的好了吗？”
　　美丽的大眼睛不知何时已红肿一片，迷雾缥缈，一片水汪汪的，同时带着三分的不信，七分的惊喜。
　　“当然是真的！”我给了她一个坚定的眼神及吻！
　　“虽然这样会让我有少少不适，但妈妈你现在的的确确是好了。只要休息一晚，以后就能变回以前那样，整天活蹦乱跳了。”“根据《伏尼契手稿》部份法则。我破解了这部可以长生不死神秘的古书，而实际上，我只是须要自身血肉转入妈妈体来重生！书中逻辑上，炼金丹，服药，达到”不老不死“！这样人就可以长生而已。”
　　突然看到妈妈眼冒雨露，脸带珠泪，一副梨花带雨楚楚动人的悲戚样儿，我心中又是困惑又是怜惜，右手不由轻抚她额前几缕散乱的刘海，“妈妈怎么突然哭了？难道你不相信我的话，不相信你的腿是真的医好了？”
　　“不是的，天晶相公，你不要误会！”
　　只听妈妈继续说：“妈妈哭只是因为太高兴而已，因为我从没想过这腿还有被医好的一天。现在腿竟完好无损地长了回来，想起以后又能做你妻子，不用连累你了，所以妈妈很是激动兴奋，才会忍不住哭的。”
　　听了这解释，我才放下心来，但同时也被妈妈的话所感动，因为我想不到她乐观善良外，还这么细心懂事，为此，我忍不住对她甜甜吻说：“妈妈真乖，等会让我和婆婆买些新衣给你穿。你说好不好，雪露爱妻？”
　　最后一句，我是对身后的婆婆说的。听到我的话后，婆婆便欣然地答应了，而且还不忘温柔爱怜地帮妈妈抹干脸上的泪痕。
　　洗澡后，妈妈坐在的大床上看，一张不施粉黛而颜色如朝霞映雪，充满成熟美女风韵的俏脸，呈现眼前。妈妈的玉脸稍嫌长了点，可是由于粉颈像天鹅般优美修长，却配合得恰到好处，形成一种特具魅力的吸引力。卷发的蓬度在两边的卷发打造成3字形的弧度，正好包裹住整个脸型和颈，再加上薄薄的齐刘海，这样艳丽发型，十分吸引人。再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。她的眼睛涂上紫彩的眼影，可令任何男人见而心跳。妈妈却多了本来所没有的大胆和野性，使人生出一见便和她上床的冲动。难怪妈现在身体穿着粉红色浴袍的她散发熏衣芳香，看得我呆了……
　　“天晶，未看过妈妈吗？”妈妈看我脸上的表情。
　　我想起年少时说的那句心裹话：“妈，这样的日子，我们永远都会在一起！”
　　心头一紧，把她拥入怀里：“宫雪露，我想你嫁俾我！”我希望知道该怎么表达才能让妈妈相信自己的决心。
　　“哈……如果你敢娶我，就要求婚呢！小相公……”妈妈考虑后认真的看着我，然后吻着我指向远方海岸：“天晶，我更要你照顾我一生。”
　　我心中一宽，顺势将妈妈拥入了怀里说：“好，我订香波堡礼堂行婚礼吧。”我温柔的手指理开她脸上的长发，无声的将唇覆盖在她的双唇上，一股电流穿透两人蠢蠢欲动的神经，妈妈全心全意的融入我浓情密意的身体，深情的抱着回应我的情意。
　　看着妈妈涂粉紫蓝色微开的香唇，默许后我竟然紧张的颤抖着……我缓缓的靠向妈妈的脸庞，妈妈身上浓郁的香水味扑鼻而来，煞那间让我目眩神迷……这时妈妈的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间的热吻。
　　“嗯……”妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的我的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满下垂的乳房，不断的搓揉。她仰躺在我的怀里，任凭我的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。“天晶……停一下，我快不能呼吸了！”妈妈还是吻着的看我，令我心里开始她有些怦怦乱跳了。
　　我离开妈妈湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的颈，耳朵。
　　“嗯……你……好坏…食完晚餐……才做好啊！”妈妈轻声在我口边娇喘着。我便抱着吻妈妈到门外……我们一起出房去露台吃饭。
　　位于我家观景的最高点露台晚餐，有着慵懒的爵士情迷，轻柔的琴声让橙汁在血液中发酵，陶醉在远方海浪韵律的摇摆中。欣赏一下的屋外夕阳呢！享受着今晚法式主题晚宴……享用原只鲍鱼，鹅肝酱，龙虾牛排餐……法式小点……焦糖奶酪及法式芝士饼！
　　在钢琴声中结束了温馨的晚餐，我没有马上走，而是掏出一件小礼盒：“妈妈，我还没有正式向你求婚呢……”说着，我打开礼盒，里面静静地躺着的是我设计提前3年买好以杜鹃花为灵感来源的白金玫瑰金+粉红配钻款式，中央设计做成放大效果的单爪镶5卡vvs1钻石钻戒。
　　昏暗的灯光在晶莹的钻石中流转。我捧着钻戒，走到妈妈身边，单膝跪下：“雪露，嫁给我吧。”
　　妈妈一开始是手足无措，这种场面我们作为一个旁观者的时候，往往会觉得老土，但是真的在我们自己身上发生的话，绝对只会感到幸福得无法呼吸。所以我能看到妈妈的眼泪在眼眶里打转，说不出话来。
　　“嫁给我吧，雪露，做我的妻子。”我又问了一句。身后响起轻轻地掌声，我回头一看，一对老女仆正在微笑着看着我们，她们轻轻地鼓着掌，举起酒杯，向我示意。婆婆也在远处看着我，满脸都是笑容。
　　转回头，我看见泪水充满了妈妈美丽的大眼睛，然后猛地低下头，吸了一下鼻子说：“好……”
　　我保持着跪姿，温柔地捧起妈妈的左手，低下头轻轻吻了吻光润的手背，然后拿起戒指，套到妈妈无名指上。
　　妈妈一下子抓住我的手，勉强笑了一声：“天晶！……”然后就看着戒指，泣不成声。
　　我站起来，把妈妈的头搂在我的胸前，轻抚着柔顺的秀发，我温柔的对妈妈说：“别哭啦……”
　　掌声再次响起，钢琴曲居然换成了《日剧恋爱世纪主题曲……幸福的结局》，整个露台都充满了快乐的气息。等妈妈稍微平静一些，我举手示意脸上布满皱纹的女仆送花。
　　妈妈任我将舌头探到她的嘴里。她还用舌头舔遍我的牙齿，然后又来勾搭我的舌头。我也毫不示弱，把舌头迎了上去，我们的舌头互相缠绕，还不停的运送口水到妈妈嘴里。我一边和妈妈亲嘴，手还不老实的在她屁股的双丘上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。而坚硬的阴茎也在妈妈的小腹上蹭来蹭去。妈妈的小穴想不湿都不可以呀。我的舌头尝尽妈妈小嘴的味道，便逛了出去，开始挑逗妈的嘴唇，妈妈也将我的舌头含着小嘴去还击。我们又在嘴外纠缠起来，完全冲破了母子的禁锢。不知多久，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地响应妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。妈妈更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。我一边喘着粗气，一边有些激烈的纠缠着彼此的味道，连拥抱都变得似乎一点点空隙也没有！
　　当嘴唇缓缓分开的时候，妈妈更在我的嘴唇上轻轻的咬了一下再吐舌入我口。妖艳的眼睛水汪汪的看着我。
　　很快至小到大跟她的中年女仆海伦娜开心地带花笑着走过来说：“少夫人，我也想吻你啊。”
　　“你们不准吻呀！否则我不帮你们返老还童！”我抱着妈妈答！
　　海伦娜说吻让妈妈有些不解，但想想也不会有什么事便听话地坐到了的旁边，没想到刚一坐稳，海伦娜就把那火热的嘴唇贴上了自己的嫩唇，舌头也立刻伸进了嘴里，让妈妈一时都没有反应过来……
　　“唔……唔……”
　　同性之间的舌吻让妈妈有些抵触，但对方是跟她感情亲如妹妹的海伦娜，人家主动和自己接吻实在不好推开。
　　终于受不了牙齿被舔舐的妈妈松开了口，海伦娜和香舌立刻伸进了满是口水淫湿热滑的小嘴，并熟练地和另一条不太情愿的舌头搅缠在一起。妈妈惊讶地发现海伦娜的吻技竟然如此熟练灵巧，此时两人的双唇之间，舌头和口水的战争中却处于下风，好像这个海伦娜天生就是个接吻高手，难道在给了她如此完美的容貌之后，还赐予了她一条这么淫荡的舌头？我爱看妈妈和她深吻下去呢……
　　“谢谢你们让我分享你们的幸福，去享受你们的爱情吧。”海伦娜微笑吻着儍妈妈。
　　我笑着对屋里每个人挥了挥手，挽起妈妈离开了露台。在长廊而行，妈妈突然又哭了说：“怎么会这样……怎么会这样……”
　　我正不知道如何答话，妈妈笑起来答：“天晶，你真坏，想到这么浪漫的事，妈妈要开心死了……”
　　房内妈妈一会哭一会笑，搞得我无所适从。只能紧紧地搂着妈妈的肩，妈妈时不时举起手看看手指，种种娇憨的样子像极了初恋的小女孩。
　　或许真的是没有女人能抵抗钻戒求婚的杀伤力，整个晚上妈妈都很兴奋。
　　“如果你能帮满足我一个要求，我就属于你。”妈妈红着脸支支吾吾地道。
　　“要求？好吧，说来听听。”要妈吻着答。
　　“天晶……我婚礼就在这裹布置好了！你可以将她们……重回青春吗？最多……全都是你的人好了！”妈妈的嘴唇说完。就热切的吻我压在一起，舌头则忙碌的口中互相缠搅、吸吮。我一面热吻妈妈，同时缕缕淫念欲情则穿墙破壁爬满全身。性爱就这样很顺理成章的发生房内，一切看起来都如此自然。
　　“当然啦。我一边伸出舌头舔妈妈晶莹欲滴的耳垂，一边含糊说：”妈妈，我愿意今生爱着你！“
　　就把嘴唇凑了上来。我双手勾住妈妈的颈，妈妈本来拒绝，但顿了顿，还是顺从的迎上我的吻，这一次，妈妈的小嘴没有抵抗，任我的舌头侵入。吮吸着妈妈香甜的津液，我的舌头和妈妈的香舌紧紧纠缠在一起。这一吻不同于我初吻那样轰轰烈烈，也不是小时候蜻蜓点水半真半假的接吻，而是实实在在的情侣一般的亲吻着。其中的柔情蜜意浓的花也花不开，只有无尽的爱恋。
　　我们坐到梳发旁的小空位上，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼楮则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，“嗯嗯啊啊”轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出。
　　我已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入妈妈的旁玄。妈妈则希望我们的第一次不要草率。她站起来，牵着我的手走入房里，舒适的并躺到床上。
　　妈妈解开上乳罩，乳房裸呈我眼前。两颗肉球还是很迷人，暗棕色的乳头挺立着，更加吸引人，低下头将它含到嘴里，轻柔的吸吮、舔吻，妈妈舒服的把头往后仰，紧闭双眼，双手扶住我的头。吸完一粒再吸另一粒，吸吮够乳房后往下舔吻，经过胸部、腹部、到达阴部，当碰触到妈妈的旁时，我兴奋的全身抽搐、绞痛。
　　妈妈拱起背部，抬高屁股，默示我去脱下她的三角裤，我当然毫不迟疑的行动，终于第一次见到心仪已久、盼望多年妈妈充满淫液的迷人阴户，妈妈的阴毛又浓又密，棕褐色的阴毛覆盖住珍贵的阴唇。
　　我站起来把底裤脱下，将胀硬、跳动着的阳具示到妈妈眼前，见到我的大阳具，妈妈惊喜的看着我说：“喔！哇！天晶，你的东西好大喔！我看我一手还无法握住呢！”
　　妈妈笑的合不拢嘴的叫我坐起来，我照着妈的话躺下，在床上分开我的大腿好让妈能方便的接触我的下体，妈移下身体到我的腹侧，她的手来到我的睾丸开始温柔的挤压两粒大小不一的肉球，妈有技巧的使我的欲望越来越高炽，我看着妈的头往我的肉棒逐渐移去。
　　妈开始用舌头轻轻略过我的龟头，然后眯着如丝媚眼看着我，张开她的小嘴将我的肉棒一口含入。妈的嘴缓缓的在我的肉棒上移动，她嘴里的湿热使我的脑子一片空白。我只有努力的压下想要一射如注的愿望，压抑有时会使之后的快乐更加强烈。
　　妈边用嘴套弄我的肉棒，口中边冒出含弄的声音，她尽力的想吞入我八寸长的巨大肉棒，当我的龟头顶在妈的喉咙上时，我有如置身天堂一般，我再也无法抵抗如同浪般打来的快感。
　　“妈……我要射出来…了……”我从喉咙挤出有组织的话。
　　妈点点头，继续口唇上下套弄肉棒的动作，暗示我她想要我毫不保留的射在她嘴中。我忍耐不住，一股强烈的白色水柱向妈的嘴中射去，妈将手抱住我的臀部，开始用力的吸吮着我的阳精，喉咙传出一阵阵咕噜咕噜的声音，我甚至可以在脑海中描绘出白色的精液流入妈喉咙的情景。在妈不停的吸吮下，我的肉棒终于暂时屈服下来。
　　妈带着微笑的看着高潮之后躺坐着的我。
　　“我的相公有着甜美如牛奶的精液……妈吸得好不好啊！”
　　“…妈…简直就像上了天一样……”我把妈妈拉过来躺在身边，我们就这样静静的抱着，触摸着对方的身躯。妈不停的在我耳边告诉我我是个好看的孩子，拉着我的手去抚摸她的乳房跟身体。我的手在妈的小穴上不停的探索着，妈妈的阴道是如此的潮湿，告诉我它有多么的需要抚慰。
　　我不停的上下摸着妈的阴户…我来到这个世界的门户。这是个奇异，美妙而淫邪的经验。妈的阴蒂在我挑弄它时开始坚硬起来，我的肉棒在我的手指进入妈粉红色，柔软的小穴时开始膨胀起来。
　　“喔…我已等这等好久了……亲爱的孩子…”妈妈在我耳边轻声的低吟说着。
　　妈的呻吟给我从新振奋的力量，我爬起身，将头埋入妈的两腿间，用舌头在妈的小豆豆上刮弄着，用嘴唇亲吻着妈的阴唇，就像我亲吻妈的嘴唇一般。将舌头伸进妈的阴道，用它来感觉妈穴内的湿热，妈在我舔弄下到达了两次高潮，第二次时，她紧紧的抓住我的头将我的脸紧贴住她的阴户上，我几乎无法呼吸！！
　　但是当妈妈热热的爱液沾在我脸上，舌头上时，那是种无法形容的感觉。若是有机会品尝自己母亲的爱液时，那你就知道我要表达的是什么了。
　　我勃起的肉棒告诉我接下来就是妈妈阴道，我已准备好也有足够的能力来进行这项工作。我趴到妈赤裸流满汗水的身上，坚硬的肉棒顶着她的大腿根部，我的胸膛贴着妈的乳房，我跟妈两眼对视，激起无限的火花，妈的眼中有着与我相同的渴望。是的，妈要我就如同我要她一般。
　　“…请你用你的肉棒…干我……”妈妈用对情人的口吻要求着。
　　在妈妈的请求下，我将笔直挺立的肉棒向着妈妈的腿间示威，妈妈伸出一手抓住我的肉棒，将硬挺的它导引向妈火热的小穴，妈抓着肉棒让龟头在阴唇及阴蒂上来回的摩擦，坚硬与柔软的接触是如此的甜蜜。
　　“啊…插进来…了…”当我的肉棒插入妈妈湿热等待的肉穴时，妈发出了满足充实的呻吟。
　　我极力的稳住自己，不让自己进入的太深，我要我们两人之间慢慢的享受儿子将阴睫插入母亲阴道这种乱伦的穿刺感觉，一分一分的，一寸一寸的。我希望能让它变成刻骨铭心的记忆。我看着肉棒缓缓的消失在妈的阴道内。妈的穴彷佛闹水灾一般的湿，虽不是很紧，但穴肉四面八方的包围着我的插入，使的我下体传来阵阵快感。
　　妈妈以一连串的呻吟回应我的插入。
　　起初是慢慢的，接着以稳定的节奏将肉棒抽出进入我的妈妈。妈妈在我的身下也以同样的节奏回应着我的撞击。我们的呼吸开始因为下体的摩擦开始沉重，呻吟声逐渐加大，我也加快干妈妈的速度与撞击的力道。
　　汗水自我身上一滴滴的流下，但并没减慢速度。我希望永远的这样干着她，母子能这样的连结在一起。在我用肉棒抽插着她时，告诉自己我愿意作任何事来取悦她。妈妈在我插着她时用手不停的按摩着自己的阴蒂增加快感，没多久她就尖叫着在我的肉棒下泄出来了。
　　当妈妈泄出来时，我也到了边缘，我不停的让肉棒进出妈妈刚高潮的阴道，想将我的精液射入妈妈的子宫。当我一想到要将我的精液射入在妈妈的阴道里面，而这女人是我的亲生妈妈，儿子射精在妈妈体内……这是难以想象的经验。我呼吸越来越重，阳具也越形涨大，妈妈察觉到这点。
　　“…来吧…天晶……射在妈的体内……射在妈养育你的子宫吧…”妈妈着媚眼，张开嘴对我呼唤着。
　　“喔…妈好爱你…喔…你让妈好满足…”妈妈用手环抱着我，在我头上低语着。
　　“我也爱你……雪露…”我对着妈妈的乳头说着。
　　就这样静静的躺着享受高潮后的余韵……没多久，这场直到此时才算告一段落。足足半小时的抵死拥抱之后，妈妈才算稍称从无上妙境中缓了过来。也因此感受到了我性能力的强悍，因为那根直插到她子宫深处的肉柱此时竟然只是稍稍软化，就连长度都没多大改变，而这我射的精液之多之浓稠，让妈妈怀疑即使她出去剧烈跑跳，子宫里的精液也不会流出来。我的肉棒依然在妈的体内。我跟妈妈都想从对方身上汲取更多，一直到最后才精疲力竭的在皱成一团有着精液，抱着妈妈与大量尿液地在床上相拥而眠。
　　……这时，我感受到了一束目光，扭头看去，首先映入眼帘的是一个成熟性感的妈妈。长发飘逸，无风却轻扬，紫色的透视睡衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝幸福的微笑。
　　妈妈此时正对着我背手而立，更加突出胸前的雄伟。丰满的乳房里面裂衣出来。那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。
　　“相公！”
　　未待我有所反应，妈妈便扑进了我的怀中，一双藕臂自然而然的环住他的颈项。我顿时闻到了一阵似檀似麝的香味，这是妈妈浴后的味道！我抱着妈妈当然吃早餐要求妈妈喂我“夫妻餐”。妈妈羞赧的点头然后坐在我腿上以口经由她灵巧滑润的舌头慢慢渡入我的嘴巴喂食，既香艳又可口，我深深感受到妈妈对我的柔顺与浓浓的爱意。这一餐足足吃了一小时。想到这绝色妈妈将成为我的爱妻且日夕伴我左右，天下不知有多少男人要眼红忌妒。
　　等了片刻之后，妈妈重新在房出来。我一眼向她看去，顿时眼睛一亮。她挽了个很成熟端庄的发式，身上穿着一件无袖的白底青花改良旗袍，那旗袍的裙摆刚遮盖到她膝盖往上十几公分的大腿处，脚上则是穿着一双水晶高靴。这样的装扮，使得她雪白的颈部、丰腴适中而显得凹凸有致的身材以及浑圆修长的白嫩美腿都完美地衬托了出来，更有一种古典优雅的美。
　　妈妈看到我猛盯着她看，朝我露出了一个自信而含蓄的微笑，朝我自然地走来。结果她这么一走动起来，旗袍开叉处，原本被旗袍裙摆遮挡住的上半截大腿又隐约露出了白嫩肉色，让我看得眼睛更直了。我心里有点激动地默默想着“不久的将来，妈妈这么诱人的身体就要完全属于我了。”
　　“天晶，还看什么，还没看够啊，快点出去了订婚纱啊。”妈妈走到我面前吻着道。
　　我被妈妈的打扮吸引的无法自拔，妈妈突然的改变让我觉得她内心再次开始了春心荡漾。
　　妈妈上半身是刚买一席无袖的鲜红透视低胸礼服勾勒完美胸型凸显身材，却不失为淡雅的西洋气质，那底下的高叉窄裙踏出一步，都会掀露出裹着丝袜的修长腿部，配上高跟马靴的修饰，让她整体看来更有种致命女性的味道。
　　坐上斐帝星（feadship）于今年的游艇展上发布了这艘全新超级helix私人游艇，妈妈和我到了海岸预约的婚纱公司试穿近百件华丽婚纱。
　　“相公，我看起来……会不会比你老很多？像……像你姐姐……”妈妈的弥漫着高贵气质新娘装对着镜着向我说。
　　妈妈大胆尝试今年最新紫色发尾半头后盘发搭配上刚买皇冠型紫晶钻石珍珠颈链及大耳环在白色中空桃心领背部全露蕾丝复古花布拖尾婚纱，展现背部姣好曲线，翘臀自然一览无余了。典雅包头搭配上水晶头纱及满天星花冠美如天仙现身化妆间，给我用相机先拍摄妈妈花秀发如云透视华丽婚纱相！
　　“傻瓜！你穿起华丽宫廷新娘婚纱，看起来贵气十足。美若天仙，比我还年轻。”在眼窝扫上细致的珠光粉紫眼影，再在下眼尾位置扫上黑色眼线。同时于脸颊两旁薄薄扫上蜜桃色的胭脂，最后为双唇涂上紫红色的唇彩，为妈妈添上婉柔清丽脱俗的一份甜美感。
　　“我才不信呢！”
　　“不信？我们找经理来问就知道了。”
　　“哼！她当然说好听的罗！”我还是把女经理找了过来。
　　“嗯……这是我今年所见过最美的新娘子了。”
　　妈妈白了我一眼，意思是说：“我早说吧！”
　　女经理端详了很久，突然说：“你们也是我所见过，最有夫妻相的一对了，你们看，你们长得多像啊！”
　　我和妈妈一听，两人眼光直看着镜中的彼此，许久都不说话。心中都清楚，母子嘛！当然像了。
　　可是谁也没说，只是相视而笑，妈妈心里笑的原因是，这是只有她知道的天大秘密。而我看着镜中的妈妈妩媚风情。娇艳紫彩唇宛如性感女神，透视装隐现玉体令人心神迷醉模样，一副幸福甜蜜的神情，心里更是因为妈妈非但不排斥和我结婚，而且幸福洋溢的样子，而感动兴奋不已。
　　就在经理走开之后，妈妈仰起头来看着我，眼中满是笑意，我忍不住低下身吻着妈妈的双唇。
　　“爱妻！”
　　“嗯……相公！”妈妈的一声相公在我听来比什么都受用，因为知道妈妈已完完全全的接受和亲生儿子结婚的事实了，而且一点都没有不自然的样子，我完全的放心了。最终是选了21件妈妈最爱……鱼尾婚纱、一字肩蕾丝婚纱、皇室镂空公主高腰性感大露背拖尾、华丽薄纱滚边婚纱、刺绣、珠绣、水晶、褶皱、蝴蝶结、花朵等风格偏向高雅纯洁婚纱送到我们房间选择。
　　我最后换上一件灰白色燕尾西装，妈妈满意替我决定了。
　　“那就麻烦您先付定金。”婚纱店的小姐对我说。
　　“噢！好的。”我用皇家银行黑金卡完就同妈妈回到古堡3楼新主人房内……女管家正用二层高的车仔品尝道地的义式牛排海鲜料理呢！
　　柔柔的嗓音中蕴含着化不开的宠溺与呵护，没有人会想到妈妈在房内居然可以用极其温婉的语气和我吻着聊天。这种低柔自然的嗓音是母爱与爱情交融的写照，那种不分彼此、没有身份界限的口吻完全是妈妈把身心彻底向宝贝儿子敞开之后，所能发出的最贴近他心灵的声音，而他则正处在这天籁环绕的幸福之中。
　　“滋……”妈妈环抱着我，双唇慢慢分开。
　　“天晶相公……你转过身去。”妈妈双颊泛红的说着。
　　“做什么？”
　　“你转过去就是了嘛！”
　　我便转过身。
　　过了一会之后。
　　“好……好了，你转过来吧！”
　　我转过身来，只见妈妈身上的睡裙已经滑落在地上，身上仅穿着一件无肩带的纯白色透明胸罩，和一条极窄小的蕾丝透明网状三角裤，一团极为明显的黑色的阴毛，透过三角裤毫无保留的呈现在我面前。雪白色肌肤和白色的内衣，如一座精雕细琢的艺术精品，令我看得如痴如醉。
　　“妈妈……”
　　“天晶……”妈妈害羞的靠过来将脸埋入我的胸膛。
　　我自然的将妈妈拥入怀里，双手真实的贴在妈妈赤裸的背上。
　　“……脱掉它。”
　　我如获命令的顺着妈妈的话，两手从背后解开妈妈的胸罩钮子。
　　无肩带的胸罩一下子就掉落下来，妈妈雪白高耸的双乳即刻出现，更突出了她双乳的坚挺。妈妈双颊更红了。
　　我再也按奈不住，狂吻着妈妈的双唇、脸庞，然后一路往下，含住了妈妈的乳头，贪心的吸吮着。
　　“嗯……嗯……”妈妈毕竟在年纪上比我大，矜持一放开之后，就没什么顾忌了，随即一手探向我的下体。
　　而我的下身早已冲动的勃起到极点。
　　妈妈闭着双眼享受着我的爱抚，一边隔着裤子来回的抚弄我的阳具，一会儿她将我的拉链拉下，更深入一层的将手伸进我的内裤里面，真实的接触到我的阳具。
　　我受到鼓励，也自然的将手伸向妈妈的三角裤，先是隔着三角裤抚摸着妈妈隆起的部位，然后又从松紧带边缘伸入，直接将手搭在小慧的阴户上，享受着她柔细的阴毛触感。
　　两人一阵激情的爱抚之后，妈妈的三角裤已经不知不觉的卷成一条，褪到了膝盖上面。我的衬衫也脱下了，妈妈从我的内裤将阳具掏了出来，因充血而呈现紫红色的龟头已经流出黏黏的体液。
　　妈妈突然蹲下身子，一手握着我的阳具，抬头深情的看着我，然后伸出她的舌头，轻轻舔着龟头，两眼仍看着我。
　　两人对望着，我的舌头没有停下，龟头上的透明体液，在小慧的舌头上拉出一条丝线，妈妈一下子又将它卷入口中。这样的画面，却令我享受着前所未有的刺激。
　　妈妈一边替我口交，一边深情的望着我，一下子舔着龟头，吸吮睾丸，一下子又将整根阳具含入口中。
　　我看着妈的嘴里塞得满满，两颊因吸吮着阳具而凹陷的模样，嘴里不断发出滋滋的声响。我双手爱抚着妈妈柔细的秀发，抚摸她含着阳具的脸颊，终于，我再也忍不住，腰际一阵酸麻，精液奔泄而出，直冲向妈妈的喉咙深处。
　　“嗯……舒服吗？”妈妈仍蹲着问满含着我的滚烫精液，在鼓胀黏稠的口感与味蕾上传来的精液味道的刺激中，所以只好含着精液坐直了身体的妈妈此时又不得不在嗅觉上直面我精液的气味。
　　“喔……妈妈……谢谢你。”我也蹲下身就要吻妈妈。
　　“不……脏啦！”妈妈将嘴撇开，避开我的吻。
　　“妈妈，你都不怕脏了，更何况，那是我的东西呢，哪会脏呢？”
　　我说着就吻上了妈妈的双唇，再度伸出舌头迎接我的热吻。
　　一会儿，妈妈再度握住我的阳具。
　　“哇，怎么还这么硬，你……想要我，对不对？”
　　妈妈两眼眯成一条细线，娇媚十足的往沙发躺下。
　　我跟着压在妈身上，一手探向妈妈的阴户，已经湿淋淋了。
　　我一手探入妈妈的三角裤，摸着她又湿又浓的阴毛。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　我接着让妈妈平躺在床上，慢慢褪下她的三角裤。
　　妈妈羞怯又紧张的闭上眼睛。
　　我看着自己妈妈隆起的小穴，浓黑的阴毛，一口就吻了上去。
　　“唔……”我不时将舌头伸进妈妈的那道裂缝当中，吸着，舔着，和妈妈性交的期待令他的阳具勃起到了极点。
　　我一手脱下自己的内裤，一翻身做口交一样的姿势，妈妈一见我红通通的阳具突然顶到她的嘴边，没有任何犹豫就再一次含进了口中。
　　母子两舔弄彼此的性器，在床上不断的翻滚着。
　　终于，我将妈妈的双腿架上上肩膀，握着阳具就抵住她的阴唇。当我就要往前推送的时候，妈妈突然张开一直闭着的眼睛，一手遮住自己的阴户。
　　我依言不说一句话，只将妈妈的双腿再次抬起，将阳具抵向妈妈的阴唇。
　　我弯下身吻着妈妈的双唇表示爱她。
　　我再轻轻将阳具往前轻轻推一下，龟头顶开了妈妈的阴唇，龟头已经没入一半。
　　“啊……你在干你的亲妈妈……知道吗？”
　　“妈……你后悔吗？”我终于开口。
　　“我……妈要是后悔，就不会嫁给你了，妈挣扎了好久，但是……妈不想再让你失去任何所爱的人了，我的儿子，是我深爱的爱人，我愿意嫁给你，做你的妻子，我要儿子，也要爱人，我两样都要。”
　　“妈……我的好妻子，难为你了，发烧之后，我更爱你……更迫不急待的要你做我的妻子。”我吻着妈妈。
　　“嗯……妈现在知道了，我们母子之间，已经没有任何事情能够阻止我们相爱了。”妈妈回吻着我。
　　“妈，你说实话，现在你在想什么？”
　　“我……坏孩子……我想……”妈妈又轻捶一下我。
　　“妈，想要什么就说，因为这关系到往后我们……”
　　妈妈知道我的意思，到了这一刻，母子两都已经坦然了，再也没有什么可以顾虑的了。
　　“妈现在……很想……很想……”
　　“很想什么？”
　　“妈真的很想让你干妈妈的小穴。”妈妈终于一口气说了出来吻着我。
　　我终于将阳具一寸一寸的慢慢推入妈妈的小穴。
　　“啊…终于……妈把身子给你了……啊…孩子……你要轻点……温柔点……妈妈的……小穴很紧……十多年没有…妈真的好爱你……妈妈……心甘情愿给你干……妈不后悔……喔……妈妈的穴……以后……永远是你的……我的亲儿子……好丈夫……妈妈吧……”
　　我轻轻的抽送着，妈妈的快感到了极点。
　　“啊……嗯……亲儿子好温柔……好粗的……”身上总是散发着那种骚媚入骨的性感气质，红红的脸蛋娇艳欲滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让他大咽口水，搂在妈妈小腰上的手、忍不住顺着她腰臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让他忍不住用力的揉了起来，妈妈没有制止，只是“嘤咛”一声闭上了眼睛，我的肩膀传来妈妈枕在上面的脸蛋火热的温度。
　　“阳具。”妈妈呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，妈妈用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。
　　“对……儿子的阳具好粗……妈妈的小穴……被儿子塞得……好紧……妈嫁给儿子没错……啊……啊……妈要泄了……妈要泄了……”
　　妈妈由于过度的兴奋，即使我只是轻轻的抽送，她也忍不住的第一次泄了身。妈妈的阴道不断的溢出尿液密汁，就像决口的堤坝…
　　我见妈妈泄身，阴道不断的收缩，吸吮着我的阳具，就停止不动的感受妈妈的快感。
　　“我爱你。”两人再次热吻着。
　　“妈，我今天还想要把它放在妈妈的身体里面，不拔出来了。”
　　“你可以继续……干妈妈……妈刚才好快乐，好像飞起来一样……妈让你插得好舒服，妈还想要……”
　　“要什么？”
　　“干我。”妈妈说着就抱着我的屁股往前推。
　　“滋”一声，我又开始和妈妈展开第二波的性交。
　　妈妈狂乱的迷上了和亲生儿子性交的快乐。
　　“哦…妈好快乐……好兴奋啊……妈喜欢被你干……好儿子……好丈夫……妈今天要和你干到天亮……好不好……好好的庆祝……”
　　“好……我们就干到天亮……”她对他的爱，自从母子相爱之后，或许不再是普通的男女情爱，可这种包含母爱的情爱却似乎更深更浓，更加炽烈、纯净无暇，强大到似乎唯有欢合才能趋于完美……
　　妈妈伸出双臂勾住我的颈，星眸微闭，精致美丽的鼻翼翕张不已，檀口微启、哈气如兰，缓缓奉上淡淡红唇……
　　阵阵海风，却刮不散这我对妈妈深情相拥的恋人心中那火一般的热爱，和缠绵悱恻的柔情蜜意。
　　“孩子……妈真的好幸福……啊…啊……好快乐……尤其……没有人知道…我们是母子……我们竟然成了夫妻……啊……喔……”
　　我和妈妈两人在完全明白彼此是母子关系，又彼此都毫无心结之后，内心更是情欲澎湃，如新婚之夜，两人不断的用性交来表达爱意和快乐。
　　母子两人干累了就相拥而眠，而妈妈总是睡一会就被儿子插在阴道里的阳具涨醒。而我真的一夜都未曾将阳具抽离妈妈的阴道，两人一泄再泄，精液和妈妈尿液及些微粪水淌湿了床单，母子两人的下体阴毛相互交错，已经真正的合为一体了。我搂抱着大床上的妈妈含舌吻着，一次接一次的抽插，妈妈一连五次的高潮使得她香汗淋漓，大小便失禁，等到一切风平浪静时…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨的阳光透过窗帘，轻轻落在爱欲纠缠的母子夫妻身上。
　　妈妈慢慢睁开双眼，她第一个的感觉就是自己阴道还被儿子的阳具插着，而赤裸的身上沾满着黏黏的尿液粪水。
　　“滋！早安，相公天晶。”妈妈不好意思地在我的脸庞亲吻了一下。
　　“嗯……早啊！妈。”我回舌吻着也醒了过来。
　　“嗯……你看你……插了妈妈一个晚上了，阳具还不老实。”妈妈一条腿还盘在我跨上，我的阳具仍呈勃起状态的塞在她的阴道里面。
　　“雪露爱妻，舒服吗？”
　　“嗯……妈已经是你的人了！我的相公！”妈妈又吻了一下。
　　“我是问你……”
　　“我知道啦！昨晚……不用说，当你第一次插入妈妈的……，妈已经兴奋得快泄身了，妈妈不但不后悔嫁给你，而且……妈真的第一次尝到性交的快乐，妈喜欢……和你性交。”
　　“妈，我也是，以后我们是名正言顺的夫妻了，随时都可以……”
　　“坏……就想这事，还怕妈会跑掉啊！”妈妈娇羞的将脸颊贴着我。
　　“妈，那我们是真的结婚了，你……真的不后悔？”
　　“现在还问这个，妈都嫁给你了，要说后悔……倒不如说是可惜……”日光映照着妈妈的花容月貌，性爱过后妈妈清丽绝俗的容颜更添美丽，她的成熟却丝毫也没有减弱她的妩媚美艳和绝世风华。
　　“可惜什么？”
　　“可惜……没有妈更年轻的时候就……就找到你……而现在……”
　　“现在妈还是很年轻、漂亮，而且……小穴还是很紧。”
　　“坏透了……坏儿子……好儿子……亲丈夫……妈妈的身子……只属于你…妈给你的生儿育女……”
　　妈妈嘤咛一声，将脸埋入胸膛。
　　“妈！要我帮你说吗？”捧起妈妈的脸蛋，温声的亲吻着她说。
　　“不！妈要自己说……亲口说……说给你听……只说给你听……”妈妈紧紧的抱着我，回吻着我的脸说。
　　“嗯！妈……你说，我在听着！”
　　妈妈吻着我说：“我不是一个爱幻想的女孩子，不过，我还是希望能和你一生一世，白头偕老、永不分离！我还要为你生儿育……”
　　妈妈说出了心里的欲望，声音愈说愈高亢，已翻坐在我身上，不停用阴毛磨着我的阳具。
　　“妈……”只听“滋”一声，我的阳具已顺着妈妈流出的淫液再次插进了她的阴户里。
　　话未完红唇也被我给堵住，舌吻起来……妈妈如怀春少女，刚开始还有些矜持，只是被动地接受情郎的热情。然而，热吻的甜蜜滋味，岂是妈妈所能抵挡？呼吸渐渐急促起来，时而传来一声倍感压抑的娇吟，妈妈终忍不住以唇舌主动回应，将自己心中的情爱传递给我……看着床上的爱妻妈妈现在多了份火辣美艳，艳中带媚，眉梢眼角间杏眼含春，媚态十足，殷红的双唇隐含荡意，又大又涨的双乳及丰满成熟的酮体凹凸有致，风韵犹存，属于那种激情四射、撩人情欲的淫荡艳妇类型。
　　我运足全身的力气，使劲一操，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，阳具不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的阴道里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
　　我由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。
　　大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈的玉腿又一次沾满了我的精液！妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，阳具头从妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阳具开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
　　我伏在妈妈身上，把阳具又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，阳具插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。
　　我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“妈妈，舒服吗？”妈妈没有回答我而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。
　　我在妈妈耳边柔声说：“妈，刚才刺激吗？”
　　妈妈羞涩地看着答：“讨厌，不许叫人家妈……就是你刚才的那个称呼。”
　　我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，故意逗妈妈说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”
　　妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔吻我说：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”
　　我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拚命吮吸。一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了母子之间的关系，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀。
　　良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。
　　妈妈害羞的把头埋进我怀里说：“我从来没有没有过这么大的享受……”
　　“妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗？”
　　“天晶，我爱你，这是真心话！妈妈非常地爱你！你知道吗？你能感受得到吗？你是妈妈今生的骄傲！你情深地令妈妈生活在人间仙境。”
　　妈妈说的很激动，说完妈妈紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
　　我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满乳房，含她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：“你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。”
　　我安慰妈妈说：“不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”
　　鼻端传来妈妈身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的我心情稍稍的平静了一点，然后听着妈妈飘渺的话语继续从头顶传来。
　　再一次巨量精液如江河决堤般射进妈妈的阴道内，冲击着妈妈的子宫！……猛烈激射在妈妈的子宫里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的内部，我将浓浓精液狠狠射入妈妈的淫穴深处子宫孕里。登时我瘫在妈妈的身上，抱着妈妈休息了一会儿。
　　妈妈心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，妈妈轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。
　　等她再醒来时，却感觉到自己正泡在温热的水中，睁眼看来，发现自己正光溜溜的坐在浴缸里，而她的对面正坐着同样脱的一丝不挂的相公儿子。“现在是什么时候了？！”如果不是非常疲累，妈妈一般是不会睡的忘却时间的。
　　嗯……看来昨晚的好几次性爱运动确实是达到了非常疲累的效果了……其实我是不知道，妈妈的轻松是来自于卸下了内心深处的包袱。
　　在水花四溅的嬉闹中扫了眼浴室墙上的时钟，发现已经中午二点后，洗净了身体的妈妈便想止住我的玩闹，起身去找透明睡衣替她穿，顺道打探一下古堡的布置准备情况。
　　“你就像如书中走出来的仙女，飘逸清纯如水中百合，不沾惹一丝人间烟火，烂娴的腰肢细似春柳，古典细致的五官教人不欲也醉。”海伦娜女仆就为她记着婚纱造型说。
　　“你呀！应该配合我嘛！记得我俩小时候想象过读完书，长大了我便拥有一段感情，之后拍拖结婚，拥有属于自己的家庭，然后又再是一个循环。但那衰人原来没品，我断肢后离婚！同相公感情产生一切都是自然的，他令我所有事都流畅、开心、快乐地进行。我常说要在世界上找一个深交的好朋友如你这样其实已经很难，若能遇到一个适合自己的伴侣，能与他度过一生便更加困难，所以当相公爱我，我一定要好好珍惜对方。你看相公多么尊重我啊！差点忘了你也爱他添。黑道血腥女皇……海伦娜！不如同我一齐服待相公吧！”
　　女仆装束海伦娜看着妈妈与我都过着甜蜜、幸福的生活，不禁让人羡慕。吻着妈妈笑了笑回答：“夫人，幸好我们的性格很相似，思想亦很一致，所以普遍的问题不会化成大问题，我也没有什么要求，与你相处会很容易。不过，与天晶相亲相爱，我也觉得要尊重他的心态，才是最重要。”
　　妈妈脱了她的女仆装说：“自己筹备婚礼，我想实在太繁复了，但我认为在后花园行礼最好，时刻都记得相公的爱。海伦娜，就这件美人鱼婚纱陪我嫁给天晶啊！”
　　海伦娜一缕红霞来到妈的脸上，她不好意思的说：“雪露，我们现在的想法，要不要先问相公……”海伦娜然后被妈妈主动的热情亲吻，她自己去亲吻妈妈的感觉全然不同，海伦娜充分的感受到妈妈的爱与欲。妈妈她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住海伦娜的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用力地吮吸着，舌头用力地在海伦娜嘴里搅动，差点要把海伦娜的心给勾了出来。
　　妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在海伦娜的脸上，海伦娜痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道。海伦娜发现妈妈喜欢上了这种法式深舌香吻，妈妈喜欢嘴对嘴的交流，喜欢我们俩的舌头纠缠在一起的感觉。
　　海伦娜的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，仿佛在告诉着妈妈她这时的需求。海伦娜的眼里表明了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基于女人的矜持和保持一个老处女的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过于淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她性爱了。
　　当我回房看到妈妈预备抱裸体的海伦娜入房时……接着我吻向妈妈那粉水蓝色柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈妈似也感受到我满腔的爱意于是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛就在这甜蜜的气氛中，紧紧的相拥。海伦娜再也忍受不下去了！
　　她先开口说话：“天晶，我将是你的人了，可以答应我一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“请对我回复青春，你还要给我更多时间来了解我。”我笑着点头了用手发光轻抹她全裸身体。她曾是军方前机械化猎兵中队少校战斗力最强让人闻风丧胆绰号“血腥女王”！德语的夜魔女之意。最初被政府退伍及强迫加入理由是因为指挥的维和部队在非洲遭军火商以一人之力屠杀殆尽，自己也被人杀掉。妈妈当时救了她。擅长使用各种枪械，但是比起枪械，更喜欢肉搏战，擅长使用军用匕首来给敌人造成创伤。对妈妈爱慕和信赖，俗说她刁蛮任性，一面丑颜。可谁又知道她藏心裹的面具下的绝世风华样貌。她是勾魂的妖精，心如莲花般纯洁清雅。
　　“妈，放心，有了你们，你们是我这辈子最爱的人，我要娶你们，海伦娜我要让你幸福一辈子！”妈笑着吻我了。
　　“呵呵，接下来，该是海伦娜的第一次了。”妈妈微笑就吻了她答。
　　我躺在床上，巨大的肉棒高高的耸立着，浑身赤裸的海伦娜正慢慢的坐了下来，扶着她的是妈妈，同样赤裸的她此时心情很激动，亲自将自己的好姊妹送到我的阳果上，让我干自己的好友，这让她的心里无比的舒爽，阴唇里的蜜汁也开始大量的流出。
　　海伦娜那美丽的脸庞此时充满了红晕，蜜穴已经碰到肉棒了，身体被妈妈所掌控的她只能等到着妈妈的动作，肉棒先是轻微的摩擦了一会儿她的蜜穴，让那里充满了蜜汁，然后随着妈妈的动作，阳具开始进入蜜穴里面了。
　　大概是想让海伦娜也体味一下自己的经历，妈妈大力的将海伦娜按了下去，让我阳具一下子进入了很多。海伦娜阴道蜜穴瞬间被撕裂开来，大声的惨叫声从海伦娜的嘴里发了出来。巨大的肉棒将那细缝撑开，在蜜穴里快速的进出着，肉棒上面有丝丝的血迹，海伦娜的第一次终于没有了。
　　“没事的，海伦娜，很快就好了，第一次都会痛的。”妈妈从后面搂着海伦娜吻着说，小手也在她的身上开始抚摸起来。
　　开始的剧痛缓慢的消失了，蜜穴里巨大的肉棒也开始缓慢的抽插起来，让海伦娜开始享受起女人的快乐了。随着时间的推移，妈妈已经离开了海伦娜的身后，趴在了我的身上，丰乳压在胸膛上挤压成了扁球状。而滑嫩的香舌正伸出口外被我的舌头吸吮着。肛门也被我的手随意的揉弄着。
　　海伦娜则是坐在我的身上，大力的套弄着阳具，巨大的肉棒在她的蜜穴里快速的抽插搭配上她的浪叫声，让房间充满了淫秽的氛围。
　　淫荡的夜晚才刚刚开始，两朵绝色的姊妹花今晚将要绽开美丽的肛门菊花蕾。
　　“啊……相公……干我……啊……好大……好喜欢……啊……”
　　海伦娜趴在床上，雪白的屁股高高的翘起，我搂着她的细腰大力的抽插着她的蜜穴，肛门里妈妈的二根手指正在里面缓慢的抽插着。
　　“啊，我要来了，海伦娜，要为我生小孩哦。”我开始快速的抽插起来，让她叫的更加的大声了。
　　浓浓的精液爆发了，大量的精液开始射入了海伦娜的子宫里，将已经充满了不少精液的子宫再次灌入了大量的精液，随着肉棒的抽插，大量的精液顺着没有闭合的蜜穴流了出来。而高潮后的海伦娜也是带着幸福的表情趴在那里一动不动了。
　　妈妈立刻来到了我的身边，含住了海伦娜的蜜穴，吞吃起了那里的精液，我则是来到了妈妈的身后，巨大的阳具插入了她的蜜穴里开始干了起来。感受着妈妈子宫的紧凑，我舒服的大力的干了起来。当妈妈与我双唇交汇一处，她们的身体也发情似地黏在了一起。
　　随着两人蠕动着的激情，我发现自己那大而坚挺的阳具──准确地说是前面的大龟头正停留在妈妈那湿润柔嫩的两片肛门之间。稍稍犹豫了一下，担心不允许自己接近她那片最神圣的黑色处女地，随即，正当阳具的顶端感受着那如泣般的爱液散发出的潮热时，妈妈轻轻地翘了臀部，将那淫湿的肛眼顶了上来。
　　我踌躇了一阵，毅然将唇压在妈妈的沾满海伦娜阴道内精液的口唇上，妈妈舌头缓缓地潜入了我的嘴中。而她的手指依旧插着海伦娜直肠来……
　　我情不自禁地倾下身子，将脸埋进妈妈那潮湿骚热的肛门内。呼吸着从那里散发出来的专门用来刺激雄性特征的芬芳香气，我深深地为之着迷。妈妈那成熟的、由于未加清洗而越发纯正的大便气味，正激励着我去舔食、去吞没那等候已久的粪便。
　　“哦，不要啦，好臭未洗！”当我的唇开始了久违的袭击，并且将舌头潜入妈妈肛门深处时，妈妈嘴里发出咕哝不清的声音。
　　妈妈那不断流淌着爱液的裂缝中所散发的清香而又醉人的味道，驱使我挥舞着灵巧的舌头纵入那潮湿肥厚的阴道。我完全被妈妈那里的气味和味道所征服，我将脸深埋在她的肛门上，急切地挑逗玩弄着柔嫩肥大的花蕾。
　　“哦，死啊！”妈妈再次发出咕哝不清的声音，双手用力将已昏迷的海伦娜将脸更深地挤压进那被自己口中分泌的唾液弄到她口中。
　　我从来没有这样持久和精力充沛过，也从来没有像现在这样感到浑身是劲，这样绝对的支配权，这样的爱怜，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地一次次将暴涨的阳具刺入妈妈的子宫中。
　　终于，就在妈妈达到了大概是第七次还是海伦娜大小便失禁第九次高潮时，我感到阳具下阴囊里一阵抽搐和搅动。不管了，他要将自己浓稠而灼热的精子注满她俩燃烧的阴道，要让她们怀上自己的骨肉，要用每种方式永远拥有她们，长占有她们的身体，她的灵魂，并用那肆无忌惮地喷射着的精液彻底占有她们！
　　“相公，妈妈真有点受不了啊！”口唇红肿的妈妈在我耳旁响起呻吟声。我低头看了看交合的地方，妈妈的淡啡阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的阳具也被她的爱液浸没的盈盈发亮，而妈妈的双乳更是不断的上下摇晃，如瀑的柔顺发丝也随着摆动而显得凌乱不堪，晶莹的香汗随着她全身的摆动，滴落在床上，显得如此淫秽，如此香艳。
　　高潮后的海伦娜紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的躺在床上，我慢慢的将阳具抽出。躺在床上的失禁的女人很诱人，全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口中精液，的雪白乳房更留有我的指印，将她靠在妈妈身上，下体粘稠的爱液混合着淡淡的血丝更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿粘粘的，两腿懒洋洋的大开着，两片粉红的阴唇往外翻卷，肿胀的像个馒头。更加如死人般口。阴道。直肠流出我的精液而昏睡！
　　海伦娜再醒来时只觉得头昏眼花，肌肉酸疼。打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，纳闷着自己为何那么疲倦，转过头来，发现妈妈赤裸的胴体就睡在自己的身边，双手还紧紧地搂着自己。妈妈得意地笑了，然后爱怜地拥紧了她。
　　“吻我！”妈妈被睁开眼睛，长长的睫毛闪动着。当发现自己仍然浑身赤裸着躺在海伦娜的怀中，她的脸上闪过了一丝快意。
　　但随即，她笑了，那是一个幸福、满足的笑，妈妈探过身去，在海伦娜满口精液的唇上印上了一个深情的吻。
　　“你好，我的姊妹！”妈妈在她的口中低语说。
　　“我爱你，雪露！”
　　“我也爱你，亲爱的！”海伦娜被妈妈吻着到舌肿为止，想起身小便。妈妈伸出手，再将海伦娜拉回自己的怀中。
　　“夫人，我换好床再做好吗？”
　　妈妈低头看了看她，吻着说：“你已经是我媳妇呢！第二点，是相公已将我们干到肿，加上他说已将我们乳头一带染成黑色作为印记！”
　　“哦，知道！”妈妈同海伦娜洗身才认真看看自己的乳房抱怨道说：“雪露，相公那么强，要不要再揾一些女人比他？”
　　“不行！不是我们决定的，而是相公，相公的强大，让你自己选择，他的外表，起死回生医术，学问。将来身边的女人会很多，现在因为年龄和身份的原因，相公暂时还在岛上，很快他踏入了外面社会，到时候，你要成为相公的女人就难了！因为我相信到时候相公想要玩女人，就不是现在这样主动去收服了，而是女人主动要求成为他的性奴也大把。”妈妈坐在按摩浴池说着，眼神里充满了对我的崇拜和敬意，彷佛是无比狂热的宗教信徒一样，对我充满了信赖。
　　海伦娜目不转睛地注视着妈妈的胸部，那对巨大的乳房颤巍巍的抖动着，摇摇欲坠；上面硕大的乳晕和那两粒黑色的乳头在空气中摇曳着。
　　“妈。海伦娜，穿上这件见婆婆吧。她也是我妻子啊！”
　　在我的示意下，妈妈今后打扮得不再像往常一样……只除了她们换上紫色吊带袜。我将白色花纹全透明紫色旗袍给妈妈换上，海伦娜短淡蓝色透明旗袍。妈妈二人凸出黑色乳头及阴道将半永久性地敞开，两瓣弹性疲乏的阴肉唇，亦松软地垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一寸，就像她们充血不退的。当然，我知道，妈妈她们永远也没机会再穿上内裤了。妈妈真不愧是一位温柔体贴善解人意的娇妻。
　　因为即使把身体放松，她们肿起的阴唇也不会再缩回去，极度的敏感，妈妈可能只是在房里走十几步，就忍不住高潮泄身。
　　用手指插着她们的肛门到走下楼的声音，抬起头，妈妈的看到婆婆重返青春的她梳着漂亮的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的颈，精美的五官上略施淡妆，娇艳甜美。红色的镂空透视睡袍可见那白皙嫩滑的肌肤和乳头、阴唇上，闪烁着金环的光泽。一双修长的美腿被深紫色的丝袜紧紧包裹，在黑色的高跟凉鞋下显得高挑性感。整个看上去，婆婆就如一朵盛开的紫色罂栗，充满着致命的诱惑力。较长的瓜子脸，眉目如画，肤白若雪，深紫的小嘴在唇膏的润泽下更显娇嫩，让人忍不住想要咬一口。
　　她们三人看着自己除声音认出她们外，真的发现自己是我的女人特征，各人淡紫深篮色的眼影若隐若现，结合她的眼形看起来格外艳丽性感妩媚姿态，樱桃小嘴在唇彩的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼睛水灵妩媚，勾人心魄，已经可以想象的到自己春情荡漾的躺在床上时那一双眼睛有多么妩媚骚浪了。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！