　　恋母爱诗
　　作者：不详 字数：3.2万
　　我出生时，我父亲已经抛弃了我母亲，她再也没有和其他男人有染，一直到我们之间的爱情开始。我母亲在抚养我时，从未和任何人约会过。现在我问她当时为何不与人约会认识，她说她将所有的时间都花在我身上。像约会或是其他事情会使她分心，而无法专心地养育我。
　　我没有父亲，所以我当然无法失去我母亲。她相信父母应该花更多的时间与孩子在一起，而她的确做到了。这之中她不知为我牺牲了多少个人的快乐。那时我还小，还不懂得感恩。但她为我做的牺牲，我因而比世上任何人还更爱她，甚至是我自己的孩子。
　　爱在儿时，一个人只能活一次，人生的意义和价值，并不在于生命的长久。
　　而在于生命中的历程，是不是活出超越生命更高境界、层次、死、并不可怕可怕是可耻苛活人世，甚至遗臭万年。
　　我们之间的爱是种奉献，她奉献给我，之后，我又为她奉献。我们的关系变的很亲密。我们俩再也无法分开。我们的心永远在一起。我爱上了我母亲，并且接受她成为我的妻子。我们生了一个孩子。我现在二十九岁，只和一个女人性交过，而到死为止，将会永远爱她一人，我的母亲- 美香。
　　在我有记忆之时我就已经爱上了我母亲。她总是让我觉得她亮丽出众。我母亲的头发很漂亮，闪耀着偏红的颜色。有点自然卷。她总把头发向后梳起的马尾或以自然披散的长发。不需要任何其他装饰，而且两种发型之间可以随意变换。
　　把妈妈的高贵和女人味完全演绎，同时也为这个经历曲折的女人增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。她身高五呎七吋。总是保持着少女的模样，即使已经生孩子。她的胸部是完美的36C，现在已经三十六岁了，看起来却只像二十岁美少女一般。脸上仍然没有绉纹，而也还没白头发。她的皮肤很光滑，有如牛乳般的滑嫩，这一直留在我的记忆中。她是世上最美最性感的女人。她的衣着总是有如中古时期的公主打扮及令人心动的罗马透视薄纱短裙，令人眼前一亮。
　　妈妈也是属于美艳型的辣妈，身材玲珑浮凸，曲线呈露，浑身充满性的挑逗，散发出迷人成熟的韵味，简直比艳星还美。虽然是我的妈妈，但我一直对她存有性幻想，我不觉就兴奋起来。
　　随着年纪渐渐长大，让妈妈一个人承担所有的负担，还要照顾不很听话的我，对于一个像妈妈这样性感美丽的女人来说，太不公平了。尤其当我自己开始明白男女之间的事，我更加怜惜妈妈，十年来，多少个寂寞的夜，一个女人怎样度过呢？意识到这点后，虽然不是很肯定，但我决定展开攻势。一切都是那么自然地慢慢开始。我七岁时，我就告诉她我要娶她，并要照顾她一辈子。虽然那只是童言童语，我却一直长记在心。一段时间之后，当与我同年的孩子都已经在约会了，而我却只是在家陪着我母亲。
　　我开始花更多的时间待在家里陪伴妈妈，抚慰冷落的她，我们无所不谈。
　　从我们的谈话中，我知道了妈妈年轻时的生活经历，她所有的兴趣、爱好和梦想。妈妈不再象以前那样高高在上，而是象现在这样，和我那么地亲近，象个有趣的朋友，深深地吸引着我。我发现对着她我可以无话不谈，甚至是一些我从来不敢在别人面前说出口的事情。
　　而现在，妈妈成了我最亲密的好朋友，对于这种关系我既迷茫也满足。我们一起看电视、玩牌，偶尔出去聚餐或欣赏音乐会。我时常帮妈妈做家务、做饭或收拾餐具，甚至还帮她洗衣服。然而每天面对成熟性感的妈妈，我很欣赏我们现在这样最亲密的朋友关系。
　　趁着她不注意到很快加上了亲吻着她的脸庞道：“妈妈！你很美。”
　　妈妈笑笑很自然的向后仰，把头枕在我的肩上或是握住她温盈玉手，之后，不好意思的她忙把娇脸藏我的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
　　包括我爱她那些暗恋的日子，妈妈听后就如同我的新娘般，我抬起妈妈的头便吻着她的嘴唇。这一吻足足吻了近15分钟，妈妈才依依不舍的离开我的嘴唇，然而也把我们的欲火再度挑起。她对我的爱是无庸置疑的。
　　参加了校内的影片制作组，这样便可以随时拍下妈妈一切，还加上要求妈妈做模特儿之余，更可以给妈妈一个与别不同的新生活！为使我俩大大增强生活的乐趣，回家时，买了一些甜点及薰衣草给她。
　　我知道妈妈很喜欢有我陪她……就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。我成为母亲生命中唯一的重心！的确只有妈妈那份纯美的柔情，才是我心里最珍贵的一份感情、初恋。我真是感谢上天给我这样的一个妈妈，一个值得妈妈托付终身的爱人！渐惭妈妈又开始关心起她的外表来了。她又像过去那样开始使用化妆品，留上卷发。飘散性感逼人，穿着上也开始留意起来。
　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。将想妈妈做我模特儿的想法告诉她时，妈妈听后会心微笑。随着时间的推移，这些吻渐渐变得温柔和甜蜜。所以不管是什么时候，只要家里只剩我们两个，我就赶紧跟妈亲热一下。不管是妈正在煮饭，或妈正在拖地板，都可以亲热。就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着妈妈的口水已经渐渐流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。妈妈任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我更趁此机会抱抱狂烈的吻着妈妈，她把手臂伸出要我拥抱她。
　　妈妈吻我很久后便说：“天！你喜欢妈妈什么打扮呢？”
　　我吻着她说：“日常生活相及穿一些性感装扮就可以！”
　　到周日休假，我会陪妈妈出去购物，在商店里鼓励她买新式的衣服，买时髦的化妆品，她喜欢的东西我都知道，也常常劝她喜欢就买，不要省钱。我会为她提着大大小小的袋子，而妈妈就像个小女孩，为买到喜欢的东西心极了，不知不觉的用手挽住我的臂。
　　到连卡佛公司买贴身开胸外套及淡棕色透视窄身裙。展现修长美腿买泳装及乳白色纲织雪纺裙。我很爱妈妈穿粉紫色华丽旗袍。有时一起外出影相、为妈妈塑造像希腊性欲女神一般。
　　穿过马路的时候，我会轻轻握住妈妈的手，拉着她闪避来往的车辆。
　　后来更进一步，我会用手挽住妈妈纤细的腰，嘴里说着小心、小心偷看她，脸上有些红，却没有拒绝。妈妈也会迁就我，陪我去试婚纱，或答应我不过份要求。
　　我最开心的就是开妈妈的玩笑，有点挑逗却不过分。
　　我会对服务生说，请给我女朋友拿杯果汁，然后看着妈妈的脸变红，不好意思当面否认的样子，真是可爱极了。
　　等到服务生走远，妈妈突然伸出手，在我身上狠狠的掐了一下，骂我敢开妈妈的玩笑，可是她的眼中全是笑意，而我身上虽痛，心里却是美滋滋的。
　　我看着我和妈妈之间的距离一点，一点的变小，但我知道不能着急，要慢慢来，因为妈妈是个很要面的女人，她不会一下子放下所有，把弱的一面完全交给我。
　　相片中妈妈如天仙下凡艳丽，我俩的合照放在银包上观看，妈妈还亲自写上短短字句在相中背面。我特别写下一段诗给妈妈：
　　是你的双手静静燃亮这份爱
　　你的声音夜夜陪伴我的梦
　　交出真心真的美
　　无尽每日每天想你今生今世
　　宁愿名利抛开潇洒跟你飞
　　感激天意让我碰着你
　　没法隐藏这份爱是我深情深似海
　　一生一世难分开难改变也难再
　　让你的爱满心内让我的爱全给你
　　全给我最爱-地老天荒仍未改
　　要诱惑妈妈，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。下午没课，我到百货公司挑了雍容华贵的婚纱想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。
　　暑假的一天，整个天空阴沈沈的，虽然很凉爽。我去赌场时，每人送8〇〇美元赌桌泥码，在轮盘上放上我俩接吻日期- 7+ 13= 2〇，8〇〇元赢了近百万港元。
　　我将钱放在银行，我要让妈妈感到我的力量，我的存在，不止是她的儿子，更是唯一的男子汉。
　　回家和妈妈亲吻后，妈妈的眼里满是爱意，我抱着妈妈赞美她穿喱士开胸式小凤仙装更像仙女。温柔的用手抚摸我的头，我欢喜的靠了过去，妈热情的抱着我把我压在她的胸前，我的鼻子牢牢的靠在她的乳沟上身上散发出一种迷人的香味，我的脸就这样紧紧的靠在她柔软的乳房上许久。
　　我就大胆起来说：“妈妈，妈！其实我从小就想妈当我的新娘，要好好的照顾你不让人欺侮，以前如此以后也是。做我的爱妻，新娘。好吗？”
　　“可以啊！你就一辈子跟着妈妈结婚好了，说话要算话哦！”妈妈给我娇羞的吻着答。
　　“没问题，不过……有个条件？”我见自己的挑逗计划，就进一步吻她说。
　　“什么条件？”妈妈微笑，吻着我，将香舌送进我嘴里。
　　“妈妈你人漂亮又成熟，条件是……跟我一个甜蜜誓言，做我爱人……等我帮你打扮起来，我觉得你像二十初头的大学生，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对夫妻。你比那种明星是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有你一半漂亮！你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，妈，你就为你儿子做爱妻…妈妈，我已经下定决心了，妈妈要做我的女人，真正的做我的情人、妻子。现在在我心中妈妈是我生命中最重要的情人……”我随着她的话语继续用言语挑逗终她。妈妈抬头更是娇媚的看着我。
　　我伸出右手抱着腰吻着妈妈，温柔的说：“一直都是妈妈在照顾着我，我…
　　我最爱的就是妈妈你…妈妈，我……我想了一个办法……我是为了与你相遇而生的，因为我的未来只有自己可以选择。只有我对你好，我会爱你一辈子的。“
　　妈妈保持了她的沈默好一阵，害羞中又含情脉脉看着我说：“真……的吗？
　　如果真的是那样，妈就当你爱人。“妈妈顺着我终于开心的笑了出来。
　　“那就请妈妈做我的爱人吧！你是我今生唯一一个让我绝不后悔付出感情的人，是否所有付出都不曾感动你，对你的爱注定只能埋在心底呢？”像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我抬起头看看妈妈，她的脸已是一阵晕红，媚眼如丝的看我的反应。
　　“只要你高兴，妈都依你。但是，咱们有言在先，在我同意以前，不准你对我做出非份的举动，知道吗？”妈妈忍不住笑了出来。
　　“都听妈妈的就是了。我想告诉你，如果能拥有你，我已别无所求！”
　　之后在我亲吻妈妈咀时，静静地，妈妈凝视着我，幽幽说道：“天，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。”我们就这样彼此倾吐心曲。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。一个小小誓言，便成为一段美好姻缘。
　　我抱着妈妈在露台看一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，伴我星夜里互相说些浓情蜜意的亲蜜话。妈妈没法掩盖这份情欲，心里那份柔情蜜意似海无限。
　　“那么，就在露台对开公园十字架前，让我们这对新的恋人来个定情之吻吧！”
　　“在这里……万一被人撞见了……”妈妈拗不过我，缓缓的合起了双眼……
　　“怎么我第一个要求就反悔了？这里只有神父，再说，又有谁知道我们是母子？就算被人看见了，我们也要大大方方的告诉他，我们是一对相爱的恋人。”
　　“真拿你没办法，都听你的就是了。”此话一出母子之间的心防打开了！
　　我们母子的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，我托起妈妈的下巴，我吻上她湿润欲滴的唇。
　　看着妈妈涂粉紫色微开的香唇，默许后我竟然紧张的颤抖着……我缓缓的靠向妈妈的脸庞，母亲身上浓郁的香水味扑鼻而来，煞那间让我目眩神迷……
　　这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间的热吻。
　　被我的嘴唇立即贴住她紫色的樱唇。她起先有些惊讶，随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……女人特有的温香气息很快的渗入鼻内，我悄悄地半睁开眼，妈妈她沈醉在舌尖交融的当头，我却有说不出的感动。妈妈母亲全身热了起来，面色潮红的她，娇喘着要我适可而止，但她的身体却不是这样说的。我趁着妈妈意乱情迷之际，右手已摸进了母亲的隔着薄薄的三角裤爱抚着母亲的私处……
　　知道在多说我也不会轻易放手，只好任由我胡来的玩弄她的下体。
　　此刻，妈妈的小内裤早已被春潮搞得一片狼藉，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，想不到过去端庄贤淑的母亲，竟然有如此深沈而强烈的欲望……
　　我大起胆子，将妈妈的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……
　　妈妈似乎也感受到了前所未有的快感，她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。身体不停的抽搐着，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是亲生儿子的侵犯！
　　原来接吻的感觉是那么美妙，兴奋的感觉，足以让人射精……妈妈用大腿紧贴着我的阳具，隔着长裤上下不停的摩蹭着，说是迟那是快，才不到一分钟的时间，我已忍不住射在裤裆里……我射了……在裤子里……
　　妈妈似笑非笑的看着我，并告诉我年轻人都是这样。她掏掏口袋，发现没东西可以替我擦拭下体，灵机一动，弯下腰，没想到她顺手抽脱下了身上所穿的三角裤，并拉开了我的长裤替我擦拭精液。当妈妈的小手碰触到我的阳具时，原本已经软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来，我赶紧向妈妈说“妈妈，对不起……我……”
　　妈妈见我欣喜若狂的样子，她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：“我爱你，没有什么东西比你更重要。今后你要爱我和行动证明一切！”
　　妈妈也深知我欲火无处宣泄的苦楚，但是妈妈并没有考虑太久，她温柔的的用牙齿轻轻拉下我的内裤替我掏出的阳具，轻轻的开口就把我的阳具含进她樱桃般的小口中……
　　还是不顾一切的发出甜美的哼声舔肉棒，深深的吞入到喉咙时，开始用力摇头，用嘴唇夹紧揉搓。
　　我的阳具被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人阳具的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着阳具，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，如今美梦竟然成真，妈妈含着我的阳具，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。
　　我躺着享受妈妈这美女吹阳具的服务，阳具一阵阵的抖颤跳动着，妈妈香唇一张，又吸住我的龟头，一阵拼命地吸吮，我不由得爽着道：“妈妈，我要射精呀！”龟头一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嘴里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴继续舔着我那直冒精的，让我丢得更舒服。
　　妈妈将我的阳具舔干净后，张着两片湿粘粘的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。
　　我抱着妈妈回到客厅，妈妈直走到我面前，倒了一小水杯，自己喝了一口水，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个“吕”字，一股甘美香混合口水液着妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。
　　妈妈站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后转身睡在我身边说：“天，妈妈未准备好，所以……慢漫来。”
　　我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，伸出右手环着妈妈，温柔的说：“我爱你。”将我的大腿当作枕头，妈妈炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。就在这醉人的气氛下，我们俩热情地拥吻着，妈妈的舌头热情的伸进我的口中搅拌，一会儿又将我的舌头吸入她的口中，两只手和双腿，紧紧的缠绕在我的身上。
　　“妈妈再帮我口交。”我柔情细声的在她耳边轻轻喊着。我提出要求。她只是点了点头。看着母亲跪在面前用手勾出我的阳具放入口中吸吮着，并用牙齿轻轻的咬着龟头和用舌尖舔着肛门，一直吻下去，舌头还缠着阳具舔着，再往下舔着袋子和含入睾丸。
　　一会儿我偷偷睁开眼睛，看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。
　　“滋……滋……”从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了干净，说着妈纤细的双手，握着我的阳具，搓揉着。把阳具含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。妈边含边发出恼人的声音。
　　“喔……妈，我快来了！”妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。
　　我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的阳具，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：“妈，我爱你，我从小就深深的爱着你。”
　　“天，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。”妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。
　　“妈，我说过了，我爱你。我知道，命运在我不在天，如果你真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”
　　一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：“天，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……”然后被妈妈主动的热情亲吻，跟自己去亲吻妈妈的感觉全然不同，我充分的感受到妈妈的爱与欲。妈妈她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。
　　妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道。我发现我喜欢上了这种法式深舌香吻，我喜欢嘴对嘴的交流，喜欢我们俩的舌头纠缠在一起的感觉。
　　我的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，仿佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基于女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过于淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她性爱了。
　　当到抱妈妈入房内……接着我吻向妈妈那粉水蓝色柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈妈似也感受到我满腔的爱意于是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛就在这甜蜜的气氛中，紧紧的相拥。
　　我再也忍受不下去了，妈妈先开口说话：“天，妈妈现在已是你的人了，可以答应我一件事？”
　　“什么事？”
　　“你娶了我，可以的话也常常让妈妈幸福吗？”我笑了。
　　“妈，放心，有了你，你是我这辈子最爱的人，有了你我不可能再看上别的女人，我要娶你，我要让你幸福一辈子！”妈笑了。
　　这时，我与妈妈早已身无丝缕，我便迫不即待的想要扒开母亲的双腿长驱直入，妈妈温柔的搂着我，在我耳边轻轻的说：“别急，今晚……还长得很呢……”
　　妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我摸到了妈妈的最隐密的私处向我开放。
　　真是让我没法相信。我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。我摸索到母亲阴道的裂缝口，轻轻的揉弄，就被源源渗出蜜液的泄透。
　　我立起身，迅速从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的阴道，散着醉人的熟艳香气。
　　“妈，我来孝敬你了。”我深吸一口气，开始用舌头舔弄母亲的阴道，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴道的美艳轮廓，吸吮她不住渗出的蜜液。
　　伸手下去，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。
　　妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的阴道，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下母亲的内裤、爱抚她的耻丘。
　　阴户已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。我的好妈妈，不住地愉悦呻吟，沈浸在如潮快感中。
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏妈妈私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。
　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。
　　妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。
　　终于，压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。
　　我恍若未闻，一股热热的尿液，喷射在我的口，我张开了嘴饮着的尿液沈醉在喜悦中。
　　过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：“儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。”
　　我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。
　　“天，你真的爱我吗？”妈妈流露性感神情的问着。
　　“妈妈，只有你才是我的最爱。能和你一起，是我长久以来的梦想。”
　　泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阳具，慢慢套弄，把儿子的阳具导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴道。
　　“妈到今天才知道原来你这么爱妈。”妈妈轻声说。
　　仿佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阳具放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈将我推进她的体内。妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，她的香液带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，妈妈她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。
　　就这年龄的少男而言，我的阳具很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的阳具而绽放。
　　妈妈挺起下身，让我的阳具尽根抵到阴道深处。仅管生育过个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的阳具，像是钳子一样。
　　我抽出来，然后又滑进去，接着像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阳具很快地为爱液所浸透。
　　感受到妈妈的心意，我加强猛烈地抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着妈妈柔嫩的肉壁，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般粘腻不化的快感。
　　“已经不行了……里面都是精液了…！”
　　仍然不断进行着活塞运动的我，我的肉棒在妈妈的小穴里不停的进进出出，同时也在子宫中射出了大量的精液，越来越多的精液射往妈妈的体内，但却只有些微顺着抽插的带动下排出，大量的精液把腹部整个撑了起来，原本被撑得圆鼓鼓的腹部，现在像是个怀孕三、四月的孕妇一般。
　　“还没结束！还要出来！接受吧……妈妈！”
　　“进不去了……要漏出来了！！”
　　惊讶着精液量的妈妈，开始看着自己的小腹，随着越来越多浓稠的精液，不断地注入使子宫愈来愈胀大，如此巨量的精液，让已经变得胀大充满着精液的腹部仍然不断的满胀着，但即便是超越了刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势。
　　我的肉棒仍然不断的喷射出大量精液，她实在憋不住了，尿道口竟然开始蠕动，像是要受到挤压般，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，随着小腹压力的变化，喷泉时高时低，然后全部打落在我的腹部，再次飞溅出去，甚至有几滴打到我脸上，伴随着尿道喷泉的爆发，妈妈全身颤抖前后左右地摆动着自己的头。
　　“被这么射精……妈妈……要怀上儿子的孩子了…要怀孕了！”
　　肉棒喷射着精液，与精液注入并充满子宫的快感，两人仍然意乱情迷的娇吟着，陷入了爱情与欲望的缠绵悱恻之中。
　　看着晕眩过去的妈妈，整脑子都是妈妈刚才的话语，随后抱着妈妈，在两人不分离的状态下，膨胀的肉棒停留在她的穴里，随着步伐微微抽动走向浴室。
　　一路上，每走一步总是顶到妈妈的花心，让她不自觉的随之呻吟，轻轻地在我怀里“嗯嗯”地呻吟着，前往浴室的短短几十步的距离，在到达的时候，身上满是妈妈喷溅而出的爱液，有些则是顺着双腿滴落在沿途的路上。
　　浴室内，我不敢多做挑逗。用莲蓬头冲洗着自己与妈妈。
　　虽说是冲洗，但是一只手始终在妈妈的乳房上抚摩、揉搓，另一只手就从来没离开过妈妈的臀部。赶紧擦拭两人的身体，像是争取时间般快速的回到卧室，像是要将精液全部留在里面般，将妈妈上身躺在床上，屁股用枕头高高叠起，落在床头上，这样，身体就如倒立着。
　　此时，我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来，就保持着这样近似于倒立的姿势，先去作好待会要做的事情的准备，之后，自己也静静地在一旁陪着妈妈。
　　我的脸就紧紧地贴在那对豪乳上，双手也不断地揉搓、捻捏着，我整个脸部都深深陷进去。
　　我尝试尽量吞咽妈妈的乳房，但是实在太大，最多只能含住不到四分之一，随后只好放弃，改伸出舌头弹弄乳头，翻卷着乳晕，玩弄着嘴里的乳头，欣赏它变大和变硬的变化。
　　“妈妈……能去换上浴室外的那套为你而准备的衣服……？”
　　“好……”妈妈在刺激下，渐渐地醒转过来，虽然对自己的姿势深感疑惑，随后我的要求却也没有任何迟疑，仿佛是妻子情景般，步履蹒跚的前往浴室。
　　“妈妈……还没好吗？”我等了良久，试探着催促妈妈，过了一会儿，门“咯吱”一声被推开了，我的新娘终于到来了。
　　“因为是你买的……果然有点紧……这样好吗？”
　　“哇……妈妈……比照片上婚纱漂亮多了！”
　　这件透视粉蓝色雪花洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让妈妈此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟，布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候，能看到一闪一闪的小腿。
　　恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出妈妈诱人的姿色。裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将妈妈丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　“这个是……为了成为苍天的新娘而穿的？”
　　“所以……我的新娘是妈妈！我爱你！！”
　　“苍天……”她可以确定，儿子惊艳地盯着她。
　　感受着火热的视线，这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，仿佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！
　　“我会努力养家！让妈妈幸福的……所以，忘掉过去吧……”眼前惊艳的景象，让我扑到妈妈的怀里不停地撒娇，也述说着对妈妈的承诺与期许。
　　“好……”我将妈妈推倒在床上，以穿着婚纱的将妈妈占有。
　　我撩起了妈妈的裙摆，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细致肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。我把妈妈的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。妈妈的眼神注视着，那滴着粘液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。
　　再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，妈妈在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。
　　我微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着：“我发誓，山无陵，海无鳞，天地合，才敢与美香绝！妈妈呢……？”我诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。
　　就在妈妈分心于我的逗弄时，她有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。
　　“作为发誓的接吻……但是我……是第一次……”
　　看着我宣誓之前，只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到妈妈竟然还有脸红的时候，而且全身紧绷，看来，我的决定对他来说既兴奋又紧张。看到这个样子，故意放慢宣誓的速度，看着我每念一个字，妈妈的身躯就颤抖一下，我不免想作弄妈妈一下。
　　“我以吻为誓……只属苍天一人永远的爱！”
　　妈妈说出了终其一生的决定。伸出双臂，搂住儿子的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上我微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着他的喉咙深处挺进，向他传达着自己对他的深爱。在长如一个世纪的热吻中，母子的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。
　　良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。
　　在我将母亲结婚戒指脱下时，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，母亲挺起了臀部，让儿子的肉棒深入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。
　　“你是我的！妈妈……”我喃喃道。下体的疯狂的抽送，我满足的喘息：“你是我的……”
　　“我爱苍天……”只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系。妈妈含羞带怯地微微点了头，
　　我再把嘴吻上她的嘴唇，随着妈妈的口水已经的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中吸吮着彼此的唾液。
　　在喜悦中，妈妈低喃道：“你就只哄妈妈开心，不过你能这么说，妈妈实在是很开心，因为妈妈是如此这样的爱恋着你，你是妈妈的一切，也是唯一的一切……和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿子，妈妈以成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。”我的唇边还残留着妈妈的唇印、香液。从我亲吻妈妈的嘴里听到这样的话，把舌头深深的探入妈妈的口中，几乎要让她喘不过气来。
　　两人的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团粘稠的液体，我不断的在里面射精。
　　紧紧的抱着妈妈，将那属于出生地，完全充斥着浓稠的精液。
　　“我们来生孩子……妈妈……”我喘息着：“我要为你为我怀孕……”我压上敞开双腿的妈妈，令人昏眩的快乐不断的将我淹没：“嗯……嗯……我要和妈妈生小孩……我要让妈妈生我的小孩……”
　　我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。
　　我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着这15年。
　　“妈，我要跟你分享的不仅是过去，还要跟你分享现在跟将来。只要能和你一起好吗？”
　　“好，妈这15年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。”
　　“妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。”
　　“妈被你…弄得……没有力气起来……”
　　“那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。”
　　我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。
　　妈红着脸看着我，有点不好意思。
　　我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：“妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。”而妈妈再为我口交一次之后，我便说：“我想肛交呀！”
　　“你好讨厌，人家怕你啦。”妈举起小手，在我阳具轻搥了几下。
　　我怕对妈妈的身体再做出要求时，妈妈吃不消！反正此时此刻，我心中是对妈的爱。
　　虽然我俩都已经泄了，但我并没有离开的意思依然把我的阳具放在妈的温暖的小穴中，同时爱抚妈身上的每一吋地方，妈也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之后的余韵。
　　我忍不住对妈妈说：“妈妈，我爱你，我要你做我的太太，我们一辈子都不要分开。”
　　我妈似乎感受到我的热情，红着脸说：“好，反正人都已经给你。妈不嫁姶你又能嫁给谁呢？只是你以后要认真好好对我。”
　　我听到之后好高兴，抱着妈妈一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了！反而自动的将舌头伸到我的嘴里。直到我们都满足了才紧紧的相拥而睡。
　　就在这短短的一个晚上当中，母亲几乎变了一个人，或许这个晚上以来的激情，又让她重新燃起了熄灭已久的情与欲。我以一个做儿子的身分，却企图要取代成为妈妈的男人，无疑都是一个重大的考验。
　　第二天我一醒来，看见怀里的妈妈仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与妈妈裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着妈妈，发现他是那么的可爱、那么的令我深深的爱恋，我真的不能没有妈妈。这时妈妈醒了，妈妈发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着她，两人就在床上热吻了起来，我回应着妈妈并主动的将舌头伸进妈妈的嘴里，让妈妈能吸吮着我的舌头。妈妈受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。
　　之后再同妈妈一起到了一家旅游社到关岛举行海外华丽的婚礼。我俩更在I - PRIMO金店并依据个人的指型挑选最佳的戒环设计款，简单地订制就可搭配出原创性百分百，世上独一无二的公主型钻石婚戒。，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还另买了八套给妈妈穿的公主式的婚纱袍、配衬只在耳侧佩上水滴形状华丽长款流苏钻石耳环，三件套的钻石套饰让妈妈看起来像公主一样高贵迷人，另外，微卷的两鬓发丝和贴肩透明祺袍、DgG天蓝色绣珠薄纱晚礼服，半裸体，全露背、透视粉紫色开胸绑绳吊带背心裙，戴上我送给她的dio r古典手表。当然也买了我的身穿白色燕尾服。
　　要找到真爱，便要找一个懂你的人。我这个人也许并不是十全十美，但因为他懂你，所以，你就认为他是十全十美的，就是这么一个懂字。懂是什么呢？当你遇到挫折时，他不说一句损你尊严的话；当你意气用事时，他绝不迁就而会娓娓解说事理给你听；当你心情不好时，他绝不和你一般见识而大吵大闹；当你远隔千里难得见面时，他也深信你；当你愉快时，他也愉快而且会告诉你；当你烦恼时，他也烦恼但不会轻易告诉你。懂，是需要多少的瞭解，多少的体谅，多少爱心，也许很难，但要有信心，也期侍你们要找一个懂你的人。
　　生过一个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沈醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性欲就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。
　　我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！
　　这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。
　　那时，妈妈是我生活的全部。
　　过了段时间，听从妈妈的话开了化妆品公司。在学校学到的东西没白费，我公司里发展很快，经多年的苦心经营，现在总算拥有自己的天地。我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。
　　我总是对她的一切充满强烈佔有欲。 “执子之手，与子偕老”是所有人对於爱情的美好期望。春暖花开的日子，你的爱情也开出了最娇艳的花朵——结婚。
　　这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是——人生有此艳母，夫复何求？_ 提醒你，这真的给你结了婚的感觉，你们的关系就会趋於平淡，像其他结了婚的人一样。所以你要警觉，她和你做爱，绝不想你把美母当做黄脸婆，像你爸爸从前一样，她要永远做你的情人。
　　但是为了让妈妈快乐，不让她嫉妒，我就以改名换姓的新身份来同妈妈做合法夫妻。因为我确实很难爱上别的女人了，我只爱我的妈妈，我要陪她到生命的尽头，来尽我作儿子的责任，而她也很爱我，在我为她付出这么多以后她更加体贴我了。我想人总是有得有失的，我虽然失去了结婚和生育自己孩子的机会，但是我却得到了我的妈妈，我可以和妈妈接吻亲热，拥抱，甚至做爱，当我和妈妈做爱的时候我真的体会到了我的付出是值得的，而妈妈也说过一定会让我得到回报的。我想我确实得到了很多的快乐。
　　妈妈现在很注意打扮自己了，变得比以前更年轻了，我知道一切都是为了我，女为悦己者容嘛，我们的感情比以前更深了，我现在已经全亚洲化妆品大公司之一，本来我是不想作董事长的，但是妈妈非要我干，我只好勉强答应了，而妈妈就作我的私人贴身秘书长，我简直快开心死了，白天我和妈妈在一块工作，她是我事业上的助手，教了我很多东西，晚上回到家我们就裸体躺在床上做爱。
　　妈妈教了我很多性爱的知识。她真是一个标准的贤妻良母啊，我真是太幸福了。每天我都要和妈妈干四五次，妈妈很关心我的身体，她说不行就不要勉强，不过好在我还可以，我们的性生活很和谐，彼此都很满意，所以夫妻感情很好，家庭基本上没有什么危机，我想我们这样的家庭肯定会让很多人羡慕死的。可惜我也是有付出才有回报的。现在最大的遗憾就是不能和妈妈肛交。我最喜欢和妈妈拥抱的感觉。我们只是性交，更多的是口交，而且妈妈为我口交更是柔情惰蜜意地吞我的精液，我们可以彼此口交一天呢，但我喜爱射精在妈妈小穴内，弄到她怀孕后才射到她口里，更加要妈妈先灌肠后肛交，整个瓶子的形状像一个带导管的泡泡，使用的时候只要剪开导管的顶端，把导管插入病者肛门一挤就灌进了通便剂。五分钟后，妈妈的菊花蕾已经完全突起，里面装着满满的粪便。终于她不能再坚持下去。
　　在浴室中，妈妈的肛门喷射出黄色的秽物，伴随着嗤嗤声，滚烫的粪便从妈妈体内连接的涌出，顺着我的大腿流淌到身上。看着妈妈达到性高潮的表情我真是比什么都高兴。妈妈的快乐就是我的快乐。我和妈妈已经1〇年夫妻生活了，我们的感情越来越深，从来都不吵架，我想得到妈妈这样的妻子真的满足。妈妈也很满足，她感觉我是一个可以托付终身的男人，她说我不像那些乱伦小说中描写的那些儿子，只知道从妈妈那里享受性爱，把妈妈当做性奴隶，我和她们是不一样的，我很懂事，很成熟，很像一个男人，是一个顶天立地的男子汉，是一个有责任心的男人。
　　她说世界上很多乱伦的事情，但是有她这么幸运的很好，她庆幸有我这样一个优秀的儿子和丈夫，作为儿子我很孝顺，作为丈夫我也很称职，她说我是沙里的金子，世界上像我这样的男人是很少的，像她这样能真正和儿子享受夫妻生活的全世界也没有几个。我也知道确实有很多乱伦的当事人不知道珍惜而没有什么结果的，真正有美满结局的实在是太少了。但是我感觉不光是我的功劳，妈妈也为这个家庭的稳定付出了很多努力。她也是有功劳的。我们今天得到的快乐是我们彼此付出的回报，幸福是要人去努力才能得到的。
　　对于那些只知道享受的人来说，肯定不会有好结果的。我奉劝那些渴望乱伦或是现在乱伦的儿子，如果你想得到妈妈的心，一定要先作一个合格的男子汉。
　　一般情况下妈妈都是很爱儿子的，而且对儿子也很专一，一旦和儿子做爱以后就不可能会再和别的男人做爱了，所以儿子对妈妈专一是很必要的。如果你不渴望和妈妈乱伦，那就算了，如果你渴望和妈妈乱伦，那就把妈妈当做一个女人去追，要表现出男子汉的优点才行。不要被那些变态的乱伦小说所迷惑，男女之间做爱是需要有感情基础的。
　　婚后妈妈性欲上升！每天妈妈都经常要我帮她口交，这是我梦寐以求的事。
　　妈妈是那种性欲旺盛的美人，除了小弟弟，最累的就是舌头啦。
　　开始的时候是妈妈在我的口舌间颤抖呻吟，后来就经常是我在妈妈跨下挣扎叫唤。
　　“喂！快起床！”妈妈叫着，骑到了我身上，双腿紧夹着我的腰身几乎令我窒息。
　　我故意装做没听见，想看看她有什么办法。
　　突然眼前黑乎乎一片，鼻尖碰着一片柔软。
　　“好哇，你装死是吧？”妈妈抬起屁股，抬腿跨到我的脸上，她骑在我脸上。
　　屁眼正好套在我的鼻子上。我赶紧挣扎求饶，但她的两个屁股蛋儿就像两座肉山一样死死压在我脸上。
　　“尝尝我的屁的味道吧！”妈妈憋气使劲“噗！”的一声放了一个大屁。
　　“香不香？”“嗯，好香哇……”我赶快讨好妈妈。
　　“喜欢闻？那好，我就再放几个屁给你闻吧！妈妈说着噗！噗！地又连接放了几个响屁。
　　妈妈摇晃着屁股说：“我和你玩个够……嘻嘻！”好好的闻妈妈屁眼紧紧的压住我的鼻子。
　　我的鼻子被严严实实捂在她的档下，一丝不落的吸完了妈妈放的屁。我痛苦地在妈妈屁股下面挣扎着，妈妈见我呼吸困难才移开屁股对着跨下的我报以一个胜利的微笑。
　　妈妈的屁股好美！我的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着妈妈。两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的阴唇慢慢地向我的口部移近，大量温热的淫水汨汨地流出来落在我的脸上。
　　我的脸紧挨着她美妙的蜜窝。我轻轻亲吻妈妈的花瓣。我轻柔地亲吻它，然后舔舐妈妈的小甜豆。
　　我努力的把舌头整片儿的贴在妈妈娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。渐渐的我感到妈妈的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到妈妈阴核的变化——它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望它能够感受到我的爱意。
　　调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在妈妈阴部凹下去的地方。这时妈妈大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，妈妈的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃干净，味道还不错，说实话，妈妈属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。
　　妈妈微微扭了扭屁股笑起来：“罚你再给我舔一次……”说完她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的阴唇。
　　妈妈坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴。
　　一会工夫我的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露。就这样，我在妈妈的臀部下听着她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时。妈妈得到了极大的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆发出来。
　　妈妈白嫩结实的大屁股仍然在我脸上蠕动着。我开始亲她的屁股，我的嘴温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地。
　　这时她的手指伸到后面轻轻揉着她肛门边缘：“你不想亲我的屁眼吗？妈妈可能刚洗过澡，肛门还留着淡淡的香味。”“亲这里……”她撒娇着撅起雪白的大屁股。
　　我的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇娇地叹了一声。
　　然后，我的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随着我的舌头前后蠕动着。不一会妈妈丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
　　“啊……不行了……我又来了……来了……”听到妈妈的呻吟声，我赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾。
　　她扭着屁股达到了一个销魂的高潮。
　　妈妈是淫水极多的女人，淫水像小便似地一泄如注，流到我的鼻子和嘴巴，几乎要把我淹死。
　　她雪白的腿将我的脸紧夹着，阴道不住抽搐着，一汪汪淫水喷到我的脸上。
　　我的鼻跟唇吸住阴唇及肛门门而接近无法呼吸。
　　我努力的挤出嘴：“呼……再给你舔下去，我就要淹死了！”妈妈格格地笑起来：“天，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做早饭了。”妈妈侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴。
　　我看了看表，已是上午十一点多了，妈妈则不时的去玩弄我的鸡巴。
　　我倒了杯红酒喝几口，见妈妈在逗弄自己的阳具，于是说：“宝贝，你想不想喝豆浆呢？”妈妈笑说：“现在都几点了，那里来的豆浆喝？”我说：“有啊，是我自己做的。”又喝了口红酒指着自己的阳具。
　　妈妈说：“好啊！那你要不要来一杯呢？”我笑笑不答，又喝了一口红酒，妈妈的小嘴一张，我那根挺直，粗壮的阳具已整根落入她的嘴中。
　　一边用手套弄，一边吸吮着。秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹着她美味的津液。
　　夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。
　　这是一处著名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。
　　虽然海滩上有一些西方妈妈身材比她更突出，但却没有她那一身白皙无暇的肌肤。
　　妈妈颈间那条我给她买的莹白珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。
　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　“亲爱的，累不累？”妈妈有些疲惫的问。
　　“嗯，还好……你累了吧！我背你回去？”我慇勤的说。
　　我妈妈说：“好哇，我要骑你回去。”我低下腰，把头钻进妈妈的跨下，她高兴的扶住我的头，骑稳我。
　　我挺起身来向海滨的别墅跑去。
　　“驾驾！驾！”妈妈在我肩上咯咯的笑着，像一位高傲美丽的公主。一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头。
　　到了别墅妈妈不肯下来，撒娇着说：“天，跪下，我要骑大马。我只好再地趴在她的脚下，她从肩上挪到我的背上，丰满的柔滑的臀部坐在我身上。双手扭着我的耳朵，边笑边喊着：”驾，驾驾……“我听话地快速平稳的爬着。
　　在她手的牵引下，我在客厅里爬了两圈，然后驮着她爬到卧室，爬到床边，送她上床。
　　妈妈躺在我的耍着娇：“天，你真好，真会逗我开心。一定累坏了吧？”“我老了真的走不动了。”我开玩笑的感慨。
　　妈妈翻身骑在我的身上压我说：“既然你已经老了，我现在就压死你，好像谁喜欢你这个老东西。”“想谋害亲夫，没那么容易。”我双手搂住她一用力，她就趴在我的脸上，我的脸正好埋在她的双乳里。我的嘴在她的胸前蹭着很快就找到她那的乳房，张开嘴用嘴唇含着她小巧的乳房，舌尖舔着乳头，吸着它，不放松。
　　“天，我的胸是不是比别人的小。别吸了，那里还没有奶。”她地顽皮，更加激起了我的性趣，“你的胸小，是因为那还是一块没被开发的处女地，既然这没奶，我就找有奶的地方去了。”我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的跨。
　　“不要，天，我今天还没有冲澡，脏的很。”她叫起来。
　　我双手抓住她：“那正好用我的大舌头来洗你的小屁股，是不是！”我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反覆舔着，她还是叫起来。
　　“你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的。知道吗？”
　　我加快了舌头的运动。
　　一会儿我故意逗她：“好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的干净不干净。”她再一次喊起来，我伸手拉住了她，是不是嫌我没给你洗干净，好，那我就接着给你洗。
　　这一次我嘴、唇、舌头并用，在她美丽的私处里亲着、吸着、舔着。
　　“知道吗，妈妈，你那如花一样美丽的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里象蜜一样。”“妈妈骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐。
　　“当我长时间舔她时，她笑了，再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸。
　　她的声音如魔音一样令我痴迷。
　　“你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧。”我嘴成圆，贴在她的小便处。
　　“没有，真的没有。”她觉的玩笑开的有些大。
　　“我却是认真的，不行，谁让你逗起的我兴趣呢，我非要，我来帮你吸，一定把你的尿吸出来。”我轻轻的吸着，她开始不安的扭动她的身体。
　　“真的没有，别闹了。”藉着她身体的扭动，我的舌头舔到她的屁眼处。
　　“那好吧，我就要这里的宝贝了。”“痒，痒的很。”“那就痒死你。”我的舌头在那紧闭的地方一点一点的深入。
　　妈妈不失时机的将她的穴压住我的嘴，我将舌头树直，双手托着她的屁股前后、左右、上下移动。很快她就知道自己该怎么作了，而且她还用屁股紧紧夹住、压住我的脸转着圈。
　　我的鼻子埋在她的阴毛中，我抬了抬下巴，让自己能有一个呼吸的空间，这样我就可以坚持更长的时间了，慢慢的我嘴里甜丝丝的液体越来越多，我一口一口将它们尽数吸收，妈妈的动作越来越快，突然她像没了骨头似的，更加用力的重重的坐在我的脸上。
　　但她很快的将美丽的臀从我的脸上抬了起来钻入我的怀里，我故作不解的问：“怎么不坐了，你刚才使了好大的劲，是不是怕把我压坏了。”“放心吧，你相公不是泥捏的。早上你不坐的挺稳当吗？”“嗯……你好坏！”鼻音发出的这一声，更显的她无限娇媚。她的手顺着我的胸向我的下体划去，轻轻握住我男性的根。
　　我躺在那里没动，而是用劲扶起她，再次让她跨在我的身上。
　　妈妈走到我的头上方，开双腿坐下来骑在我的脸上，然后慢慢蹲下。我盯着看越来越接近的妈妈的屁股和前面的肉缝。
　　妈妈用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。我同时的抱住妈妈的屁股，把脸插在双腿之间。
　　我用双手轻轻掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。妈妈不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂。
　　她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感。
　　我得意地边动作着边往上看，她的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激汤的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。
　　“你在这样舔，我可真要撒尿了。”妈妈娇笑地呻吟着。
　　我听她这么说，更用力吸吮她美丽小穴，舌头在阴道里来回乱搅。
　　“你坏死了……你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯……啊……”妈妈屁股不由得使劲来回摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄。她的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多。
　　“妈妈真的想撒尿了！”我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来。
　　妈妈拗不过我，只好尿在我嘴里：“啊……我忍不住了。”随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的脸上。
　　我忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了。
　　当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴上去舔湿淋淋的肉缝。
　　“啊……好舒服，用力舔。”兴奋中的妈妈把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上。
　　我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拚命舔花瓣间的裂缝，妈妈已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上。
　　我被压得不能呼吸，只好用手托着她那白嫩丰硕的香臀。舌头用力地舔着，鼻子用力上下磨动，在裂缝中寻找空气。
　　妈妈用力的在我脸上坐了一下，慢慢的向下移动。在我的帮助下，妈妈将我的小弟弟轻轻含入她美丽的穴进里，慢慢地骑坐在我双腿上。
　　她骑在我身上，经过一阵摸索，找到了感觉。开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的我，她所有的狂喜和欢叫伴着我的低吼，在我们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅速相会，融入我的、她的心里。这时我们都没了睡意，摸着双方满是汗水的身体，我对她说：“咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了。”我调好水温把赖在床上不想起来的她赶进浴室看着站在莲头下的她，我再次高涨起来，我轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头发、脖子、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在我的肩上，把她的脚放在我的腿上。
　　“妈妈，只要有我这个专用椅子，你以后就可以不用站着那么累的冲澡了。”
　　“天，你真的要把我惯坏了。”她用甜美的声音对我说。
　　“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好相公。”我微微抬头看见她在护理她的秀发，她的两腿轻轻夹住我的头，身子前后摇晃着，我随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇晃起来。
　　“我渴了，给我拿杯水来！”“你口渴吗？好！妈来喂你！你闭上眼睛，张开嘴。”于是我闭上眼睛张开嘴等着她。正在我想偷看的时候，突然，面前冲出一股激流！
　　原来妈妈正用她美丽的小穴对着我小便，泉水直接落在我的嘴里：“嘻嘻！
　　我看你还没喝够……“”噢……“我措手不及，我满脸都是妈妈的尿水。我马上回过神来，想要移开，却被妈妈一下按在跨下，清甜的尿水全涌入我的口中。
　　妈妈就骑在我的头上尿开了，结束后我小心把妈妈的尿道口舔得很光洁妈妈尿完了满足的笑着，挑逗着我：“喜欢吗？呵呵……”“好哇你！我真把你惯坏了！”
　　我轻轻咬住一下妈妈白嫩的大腿根。
　　“哎呀……讨厌啦……”见她可爱的模样，惹人怜爱至极，我又忍不住吻了她一会，将她的娇躯抱起来，慢慢走向卧室。
　　又一个美好的黄昏，晚风吹开白色的窗帘，夕阳洒在原木地板上，像是好美、好静的一幅画。
　　回到卧室里，妈妈躺在那，任我温柔的脱下了她身上的衣服，一个娇艳的身体展现在我眼前，她如美玉一般的皮肤，显的是那么的神圣，我的手轻轻地放在她的背上抚摸着她，慢慢地我的手划到她的前胸，用手按住她的乳房，指尖随着乳房的曲线爱抚着，我理下头，用嘴唇轻咬乳头。
　　“你准备好了吗？”我问着近在咫尺的她，妈妈搂住我的头将她的唇紧贴在我的唇上，我微微张开嘴迎接她甜密的柔嫩的舌头将它紧紧地含着，我小心地将浑身发抖的她轻轻放平，开始认真的亲吻她，亲她的头发，她的耳朵，亲她的眉、她的眼睛，她的鼻子，亲她滚烫的脸颊，顺着她身体上优美的曲线。
　　我再一次含着她乳头，我的舌头在那上面舔吸着，舌尖在乳头上拨弄着，还亲她肚脐眼、腰髋衔接的美妙曲线，我的舌尖顺着她的大腿一路向下，停留在她的脚趾尖上，一个接一个的亲吻着、咬着她的脚趾头，最后完全张开嘴将它们含入口中，她停止了发抖，我将她的双脚并拢，脸贴着她的双脚间，伸长的舌头在脚心间划动。
　　我的舌头如一块柔软的布，在她微凉的脚面上反覆擦洗，当我的舌头再一次延着她的身体游走到她两腿之间时，妈妈用一只手放在胯上，另一只手玉指分开了花瓣，把腰往前挺了挺，我跟着她移动了一点。
　　我趴在她的两腿间，展现在我眼前的是她迷人的玉户，被一层细毛覆盖着，我用舌尖小心地将它们分开，终于露出了厚实柔软的阴唇，我将妈妈的双腿曲起，将头深深了埋了下去，我的舌来回抚动她的裂缝，那里流出的爱液将我的嘴灌满，我毫不犹豫地将它们大口大口咽下，我感到嘴里有一丝丝的甜，这丝丝的甜更加激起我强烈的欲望，我把舌头按在她的裂缝上，亲她、吻她、舔她，先是轻轻地，然后逐渐加力，当我的舌头分开她的大阴唇时，我感到她完全张开了，于是我的舌头顺着她美丽的阴户上下舔吸。
　　妈妈这时也忍不住大声呻呤起来，当我感到她全身紧张地将臀部拱向空中，我立即将嘴唇做成圈形，把她的阴蒂含在嘴里随着她移动。我的嘴应始终没有离开她的躯体，就像是她身体的一部分，努力地含着她的阴蒂，吮吸着她娇美的阴蒂，等她稍缓和一点后，我的舌头又继续向下舔去，开始在她如花蕊般诱人的穴里进出，当她再一次开始扭动身体时，我闯入她的花蕊，我热血沸腾，我无法让自己停下来，只到一股热流从我体内喷射而出。
　　一会她又用温热潮湿的口唇含入我的龟头，用舌尖在龟头的伞部灵活地舔弄着，转绕着，然后一会儿后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。
　　“不累的话，可不可以再来一次？”“唉哟！妈妈，你……还想要啊！”“你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了……你又不行……我不管……”她吮咬了好几分钟，然后起身坐上我矗立的阴茎，双手贴着我的腹部，开始活动起来。
　　妈妈的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，妈妈往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。
　　妈妈的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　“唔……亲……亲爱的……你喜欢这样……吗？”妈妈上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
　　“嗯……啊……”薇开始夸张地叫出来。我翻身把她压在地上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着开始抽插。
　　妈妈紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。
　　星期天的午后，阳光明媚，清风习习，空气也懒洋洋地凝固了，隐隐约约地，飘散着贝多芬的田园交响曲。桌子上摆满了零食，字母饼干、好时果仁巧克力，透明玻璃杯装着的白开水。
　　我放在粉臀上的手揉捏着她那柔软的屁股，可以感觉到那里丰满肥翘，我的肉棒开始增大，顶在她的小腹上；她的香舌对我的吸吮也开始回应，并不时伸进我的口中。
　　两个乳房也不停地在我的胸膛上蹭着，虽然隔着衣服和乳罩，但仍能感觉到乳峰的坚挺和凸出。
　　我的一只手伸向后应撩起了她裙子的下摆，另一只手则按在了她那只穿着一条小小内裤的屁股上，先在臀缝处抚摸了一阵儿，再向下，顺着臀缝向前摸去，手指已触到了她两腿之间已经隆起的阴唇上，触手之处软软的，很饱满，虽然隔着一层内裤，已感觉到两片阴唇已经潮湿。妈妈双颊晕红，轻轻地扭动着小屁股，试图摆脱我的手指，嘴里含糊不清地说：“不……不要啦……”我这时已血脉贲张，一手从她衣襟的下摆伸进去，向上已摸到了她的嫩乳，并不停地捏揉；触摸阴唇的手已放开，抓住她的一只手，按在我裤子前面被肉棒高高顶起的部份上。
　　一会儿，她的手开始了轻轻抚摸，我则慢慢地解开了她的衣服，抱起她，把她放在了桌子上，嘴巴亲上她的嫩乳，乳尖在我的亲吻下已充血凸出。
　　我使力分开她的双腿，用手把内裤遮住阴户的部份拉向一侧，露出她可爱的小猫咪，我这时已顾及不了太多，张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，就像我每次为她口交时那样，舌尖不时在已满是粘液的阴道中进进出出。
　　一会儿，她就全身痉挛，阴道中分泌大量的骚液，她已达到了高潮。在一阵舔弄后，妈妈的两片肥美的阴唇不停地张合；阴唇四周长满了乌黑的阴毛，由于沾上了淫水而闪闪发光；粉红色的小肉洞也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合。我把嘴巴凑到妈妈的肛门边，伸出舌头轻舔菊花般肛门上粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，妈妈身子猛的一颤：“别！别舔那里……天，人家那里还没洗，那里好脏。”我再次把嘴贴上了妈妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气。一口一口的热气吹得妈妈连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，我乘机用手托住圆翘的屁股，一只手指按着妈妈红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和肉洞上一阵猛吸，吸得妈妈全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，我又把舌头伸到肉洞里面，在阴道内壁翻来搅去。
　　妈妈禁不住娇喘和呻吟：“啊……噢……痒……痒死了，啊……你把人家的……舔得……美极了…噢……人家受不了……”听着妈妈的浪叫，我的肉棒也变得又红又硬，而且龟头中央的小孔中也流出了一些粘液。
　　我用力地抱着晓丽的大屁股，头深深埋在妈妈的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着她的阴蒂并用舌头不停地来回涮着。妈妈的阴蒂在我的逗弄下膨胀起来，比原来大两倍还不止。
　　妈妈这时也陷入疯狂之中，浪叫道：“啊……啊……好舒服啊……快……用力……用力……”我抬起头又在妈妈的乳房上吸吮了几下，才扶着粗大的肉棒对着红嫩的小穴送了进去。
　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给我无限的快感，我不停地抽送着，妈妈的双腿盘挂在我的腰间，雪白混圆的玉臀左右摆动。在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部；抽出时，每次都带出了少许淫水。
　　妈妈在的抽弄下不住的呻吟：“哎呀……啊啊……噢……人家不行了……”
　　我只觉得妈妈的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。
　　我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住妈妈的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处。
　　被我的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上。好一会儿，我才从妈妈的肉洞抽出的已变小的肉棒，妈妈脸上的红晕仍未退尽，我们四目相对，我对她说：“妈妈，吃饱了吗？”妈妈娇羞地说：“你刚才那么凶猛，人家差一点被你给干死了！”我笑了笑说：“我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。”一会妈妈从浴室回来好妈妈，在我面前把香味四溢的白嫩屁股翘得老高。芬芳的屁眼正对着我的嘴巴。
　　我亲了一下：“好妈妈，你又想玩什么花样？”“你喜欢舔我的屁股，就来舔舔吧！我为你洗过了噢。”我看了看她诡秘的微笑，继续挑逗她：“如此美丽的屁眼，当然要品尝了！”妈妈把白嫩丰满的屁股撅得更高，双手将屁股缝扒得开开的，见那褐色屁眼如菊花蕾般的艳丽。我爬到妈妈两腿间，跪着轻轻扒着妈妈的屁股，尽量伸长舌头，舔舐妈妈的小花蕾。她顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着我那厚实、温热而贪婪的大舌头，当我的舌尖刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中发出舒畅甘美的吟哦，我见状更进一步地把舌尖呧进了她的肛门口，只听妈妈爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓；屁眼内的桂花香味浓郁芬芳，我的舌头用力向里伸，伸进妈妈的小花蕾，更浓的桂花香味从舌尖传到嘴巴里，妈妈一定用蜂蜜洗过，我带着陶醉的表情品尝着，仿佛是无法形容的美味。
　　舌头干脆连根全伸进她那香味四溢的屁眼内，舔玩着光滑香腻的屁眼内壁，将那里的花露都舔弄到嘴里。“啊……好吃吧……我特意给你准备的哦……好痒……啊……”我一会拿舌儿在那屁股缝上下滑舔了一会儿，一会将舌尖儿顶着那圆圆的褐色屁眼菊蕾上绕着圈儿的舔，舔得妈妈趴在床边，把个白屁股不住的抖动，口中叫着：“好痒……啊……舔那儿……就是……进去呀……嘻嘻……”我把她屁眼分得开开的，妈妈知道我正看着她屁眼内的嫩肉，便用力将屁眼向外张了张，以使他看到屁眼内更多更深的地方。
　　妈妈屁眼在雪白的玉臀上仿佛是一朵粉红色的玫瑰花，我在那朵粉红色的玫瑰花上，又嗅又舐，更钻进花蕊，大采其花蜜，压根儿忘纪了那是肛门！
　　妈妈感觉屁眼里肉舌钻舔，舒爽异常，于是把屁眼用力张吐，以方便舌头入得更深，细小的肛门仿佛也随着妈妈的呼吸一张一合。她口中娇声不已：“啊…
　　…舔得好深……屁眼痒死了……“妈妈边在享受我给她带来快感的同时，边用她纤纤的玉指揉动自己的小穴。
　　“啊……啊……太舒服了！”就这样，她一边手淫，一边让我的舌头钻舔着她的肛门，很快就呻吟不止。蜜汁从小穴中汩汩而出，顺着她的大腿流下。
　　妈妈向前一步，将我的舌头从屁眼里拔出，转过身来。把带着尿珠的阴部压在了我的鼻子，我赶快用舌头舔她大腿上的淫水，顺着大腿一直舔到小穴，以免弄湿床。
　　妈妈的小穴里早已决口了，我将嘴巴凑过去，用力吸吮，然后将大口大口的爱液喝下，如饮琼浆般的表情叫妈妈极度兴奋。
　　妈妈用手指扒开阴唇，让我的舌头可以更加深入。
　　我的舌头在妈妈阴道的内壁上来回摩擦，使她觉得痒痒的，说不出的舒服。
　　我用力的用舌头舔舐着，摩擦着。妈妈被我舔得粉臀筛摆，呻吟连连，很快的叫起来。
　　“啊……啊……啊……”伴着自己兴奋的大叫，妈妈扭动的娇躯终于达到高潮了。
　　她觉得我的舌头不够有力，便抱着我的头，一前一后的摇摆，使我的舌头在她的小穴里来回抽插。
　　终于，妈妈一用力，把一串浓浓的蜜汁射入我的嘴里。她有些无力的在墙上，得意的看着我喝下她的蜜汁。
　　我跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁。
　　我们都累了，我也懒着动地方，就椹着她的大腿根头睡着了。
　　清晨，我和妈妈漫步在沙滩上，妈妈依偎在我的怀里对我说：“天，我要是长的比你高就好了，为什么？”要是我长的比你高，我就可以把你搂在我的怀里，就不像现在是你搂着我了，我抬头一看，前面正好有一节桩子埋在沙里，露出半截，我把她带到桩子前：“来，你上去。”“上去干什么？她问我。”“站在那上面，你一定比我高，这样不就可以满足你小小的心愿了吗。”我指着桩子对她说。
　　妈妈真的站了上去，桩子上平面很小，只能放下一只脚，我一只手扶着她，生怕她不小心摔下来：“啊！我终于比你高了，看你才到我这。”她用手比划着。
　　“不过我要是真长这么高，一定没有人敢要我了，是不是！妈妈。”“没人要，我要。”上去容易，下来可不容易了，比过高低后，我伸手要抱她下来，她却蹲了下来，我以为她要跳下来，就背对着她，一只手拉着她的手，这样她就可以先趴在我的背上再下来，谁知妈妈顽皮的把一条腿伸到我的肩上，轻轻地一跳，就骑坐在我的脖子上，我就势用手搂着她的双腿，她稳稳地骑在我的脖子上，我心里好高兴，我喜欢她骑在我身上。
　　“天，快把我放下来，这样不好。”“想下来，不行，上了贼船就没那么容易下来了。”我没有把她放下来。
　　“可我怕。”“刚才你骑上来时怎么不怕，放心吧，我可舍不把我的小心肝摔下来。”我把她的两脚分别放在我身后，让她两腿紧紧夹着我的身体，又伸手抓住她的手：“这样她就可以不用担心了摔下来了，傻丫头，你现在可以走马观花了。”我迈开大步向前走去。
　　“天，别这样惯我，我会受不了的。”“为什么不呢，我愿意一辈子这样惯坏你，以后回去了，你要是再想骑马了，我就是你的马，永远是你跨下最忠诚、最温顺、最听话的马。”我发誓地对她说。
　　中午，我和妈妈约好去骑马的。
　　“天，起来了，都还睡，走！陪我去骑马。听见了没有，热死我了。”她一屁股坐在我的身边。
　　“热死了，你还要去。”“我就要去，走吧，天。”她用手摇晃着我。
　　我翻个身对她说：“等一会太阳不洒了，我再陪你出去，好不好，不好！”
　　瞧着她装着生气的样子，我心中涌动着爱意，于是我故意逗她：“要不你骑会我吧。”“不好嘛！我就要去嘛，不过可以骑你一会。”她微微笑着说。
　　“给小姐请安了，请小姐上马。”她的脸颊上挂着羞涩的桃红，向我走来。
　　我毫不犹豫地走到她的身后，将我的头伸进她的跨下。
　　“就玩一会。”她说完，开粉腿把光滑白嫩的屁股结结实实的骑在我赤裸的背上，我等妈妈骑上后，故意上下颠跛他的身体，妈妈真的骑上奔腾的骏马一样随着他的身体一颠一颠的。
　　“好了，好了，快爬吧！妈妈在我背上咯，咯地娇笑着命令道。我也嘿！嘿的笑着，开始驮着骑在自己背上的妈妈向前爬行。她用手抱着她的头，我把脸贴在她光洁的皮肤上亲吻着她，傻丫头，你真是太美了，像女神一样的美丽，我真是太幸福了。
　　她手抚摸着我的头，她用阴户在我光滑的脊背上轻轻磨擦着，发出兴奋的呻吟声。
　　妈妈兴奋的将屁股骑在我的脸上，流满蜜汁的阴户紧紧贴着我的嘴唇，我把舌头伸进这条山谷的裂缝中搅动，贪婪的吮吸从中流出的蜜液甜汁。妈妈阴部淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴近阴核，伸出舌头，轻舔着肿大的阴核，并向下把两片已经充血的红红的阴唇含入了口中。她的屁股不断地跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”的声音。
　　我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐向肉洞里面进军。妈妈的肉洞越往深处就越热，越是光滑湿润，肉洞中不断的溢出新鲜的蜜汁，都流进了我的嘴里。“走吧，我还要享受阳光，享爱微风，享受大自然的美丽，还有你、色、迷、迷的眼光。”
　　这些日子妈妈性欲旺盛，越来越主动，我要不同意她就撒娇。每次一起在浴室里，我妈妈都要骑在我的头上往我嘴里尿尿，尤其是我不小心被尿液呛着时，总能令她开怀大笑。每次做爱前她一定要骑坐在我的脸上，让我给她舔肛门和小穴，她开始有这个小小的爱好，而且她在高潮时，都控制不住她自己的……尿，所以让我把她的尿用嘴接着喝掉。当然，妈妈其实很心痛我的，可妈妈那么娇媚性感，能令这样的美女带来一次又一次的高潮，我当然愿意。所以只要她撇开腿我就会主动把头伸进去。
　　走在夜幕寂静的沙滩上，呼吸着清香的空气。她一纵身扑到我的背上，我随手搂着她的双腿，把她背在我的背上。
　　“妈妈，知道吗，我真愿一辈子就这样背着你，一直背到老，背完今后，来生接着背。”妈妈呼气如蔺：“傻哥哥，这样你会把我惯坏的，会把我惯到你头上，我就在不下来了，到那时你可就别后悔了。”“我这辈子、下辈子，永远永远都不会后悔。”头枕在妈妈的腿上，躺在金色的沙滩上，听着妈妈轻声唱着歌儿，我忍不住内心的爱意，对她说：“妈妈，我今天可吃了一天的醋，这会心里还不舒服呢！”“真的吗？就我们俩个人，你会吃谁的醋。”“吃马的醋，就是你跨下的那匹马的醋。”“怎么，你会吃马的醋，我跨下的马？”妈妈娇柔的笑了。
　　“知道吗，妈妈，看见你骑在马背上美丽的身影，好叫人爱、叫人恋，那时我真恨不能变一匹马，一匹永远只属于你的马，坐你跨下的马，陪你走天涯。”
　　妈妈躲进我的怀里，用一双小手轻轻地锤着我的胸膛：“傻儿子，我不永远都是你的吗，你还吃的什么醋。”“可我今天就是吃醋了，而且是吃你屁股下一匹马的醋，真恨不得你当时骑的是我，而不是它。”我很认真的地妈妈说。
　　妈妈哈哈大笑，笑完后用手指着我说：“你趴下。干什么？”我问她：“你不是想当我的马吗？”我在地上趴好，妈妈骑在的我背上，用手在我的屁股上轻拍了一下，嘴里喊了一声“驾！”然后轻声唱着歌曲。
　　“停，我的马，我停了下来，相公，好了吧，别把你累坏了，累坏了我可舍不得。”“不行，我还没过够隐，你今天骑了它那么长时间，才骑了我多长时间，我不干。”“相公，还有明天和后天呢！”“不行，明天是明天，但今天我不干。”
　　我认了死理趴在地下不起来。
　　妈妈无可奈何又幸福地说：“好吧！反正我永远不会累的，有这么听话的马，又不用担心摔下来，我为什么不骑呢。”她又骑在我的背上，我驮着背上的妈妈向前欢快地爬去。
　　妈妈轻轻排我：“相公，你口渴吗？”“还行！”我没明白妈妈的意思。
　　“我想去方便一下，你陪我去好吗？”“妈妈的小便那么甜美，怎么能浪费呢？”我一下明白过来。左右看看，正好附近没有人。
　　“油嘴滑舌，跪到地上去。”妈妈羞羞答答地红着脸轻声命令着。
　　她知道我喜欢喝她的圣水后经常主动的给我，可在室外我们哈还是第一次。
　　妈妈从我身上站了起来，我跪在她的两脚之间，她脱掉了泳衣，骑在我的脸上，低头看着我说：“相公，把嘴张大吧！”我赶紧张开嘴，用嘴包裹住她的私处，一股温热的尿水从上倾洒而下，我大口大口的将妈妈赐给我的如美酒般的尿水拚命吞下，当我还陶醉在尿水的温热时，妈妈尿完了，她脸红红的：“相公，你真的喜欢喝吗？”“我很舒服呢……”“是不是我太欺负你了。”“别动，我来帮你舔干净。”我一边伸出舌头将妈妈私处上的尿液舔干净一边接着说：“你知道吗？只有你高兴，我才高兴呀？我喜欢这样，是为了能令你满足。”“相公，你对我真好！妈妈看着跨下跪着的我。”“妈妈？你想在这里好好享受一下？”
　　妈妈用手捧起了我的头，在我的唇上轻吻了一口，娇声地说：“好啊！”我面朝上躺在沙滩上，她蹲坐在我的脸上，用她那美丽的小嫩穴对着我的嘴。我的头朝前伸了伸，妈妈双手抓住了我的头发，由轻到重，由慢到快，一下就把我的头按在了她的两腿之间，她的上身向后倒下，双脚踩在了我的肩上，双手把我的头在她那里一压一拉地反覆移动着，我的脸深深地埋在她的的两腿正中央，我的鼻子好像被两片张开的嘴唇轻轻地包裹着，而从那个嘴里流出来的带着一丝丝甜味的液体糊了我满脸、满嘴，我大口大口地把那些流到我嘴里的，对我来说象蜜一样的、充满体内芳香的液体咽到肚子里，我伸出舌头，在那拚命的亲着、舔着，生怕漏掉每一寸肌肤，我的舌头像一块吸水的海棉，在反覆轻揉地擦着，吸收着那象小溪一样源源不断流出的蜜汁；一会又像一个探头一样，在那张开的小穴里一出一进，出来时，舔着、吸着那两片美丽的唇，进去后，在那里灵巧地翻滚着、旋转着，我恨不能我的舌头长得再长一些、再长一些，直到能舔到那美丽的花心深处。
　　我的舌头在她的穴里舔着，她的屁股紧紧压着我的脸转着，我的脸几乎被她扭的变了形，她兴奋地呻吟着，高潮过后，她依然蹲在我的脸上，我伸出舌头继续满足着她的愿望，舔她的阴部，用舌尖在她的屁眼和屁眼周围轻轻地亲着。
　　“哦……相公，你说我的屁眼漂亮不漂亮！”“当然漂亮啦！妈妈的屁眼是世界上最漂亮的……”我捧着妈妈的屁股陶醉的说。伸出舌头顶在妈妈的肛门上开始舔。
　　“那……我的屁眼这几天有点干燥，用你的舌头给我好好润一下……啊……”
　　妈妈娇滴滴的说道。
　　“嗯……相公，真舒服的，我其实很喜欢你给我舔屁眼。”“妈妈，你喜欢干嘛不早和我说？”“人家……人家，不好意思吗……”妈妈一屁股坐在我的脸上，不在叫我问下去。用她美丽的屁眼对着我的嘴、我的脸旋转着、压挤着，我感到我的鼻子深深嵌进她那张开的屁眼里。舔着舔着我冷不防的，对他屁跟上用力地一吸。
　　“暖……哟。”妈妈被吸得跳了一下。
　　“哦……相公，屁眼被你给吸翻了。”我开玩笑说：“真的，好像吸翻出来了。好像吸出屁来了。”妈妈娇喘着：“啊……吸出屁来我就到你的鼻子里！”
　　她像每次叫我起床那样，把肛门上压在我的鼻尖上，果然放了一串长长的屁。
　　过了好一会，我用鼻子对她的屁眼深深吸了一口气，才又用嘴巴堵住妈妈的屁眼一下一下地舔着，妈妈笑着问：“我这样对你，你都不烦吗？”“要你爽嘛，是不是不好啊？要是不好我就不舔了！”“啊……喔……怎么会不好呢？”妈妈红着脸不停的呻吟着：“嗯……用力……再用点力……”在美貌丽人的娇啼回应声中，我全力的将我的舌头伸的长长的，在那如花心般嫩嫩的屁眼里翻卷着。
　　“伸进去……啊……屁眼好痒……唔……唔……”妈妈的肛门不断的收紧和放松，配合着我舌头的抽插，在我舌头的努力下，我的妈妈骑在我的头上欢快地哼起了小曲，我的脸被她那美丽的屁股挤压的变了形，全身血液沸腾，的舌头象装了电机一样，飞速的地运动着，从主子那小穴里流出的爱液灌了我满嘴，我一次又一次将这些甜蜜的水水吞到肚里。妈妈许久才从这极度的兴奋之中平静下来，她的身子向后仰去，我曲卷起双腿让她舒服的* 着，而她的屁股却顶着我的下巴，不一会又一股尿液从她那里泻了出来，流了我满脸、满嘴。
　　妈妈在我嘴里泻了两次了，她主动地跨坐在我的身上，将她的穴口对准我的肉棒，缓缓地坐下去，我看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地进入她的体内，看得我好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，我知道她一定很爽的！
　　当她坐好之后，我感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让我的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她那饱满的双乳在我面前，我知道她想怎样，所以我的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。
　　她闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着我的双手以及肉棒所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着我的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候我可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在我的身上达到又一次的高潮，并且整个人昏倒在我的身上。
　　过路的车灯，一闪一闪映照在公寓的墙上，照出一个女人的上半身，她紧墙壁，向上偏着头，闭着双眼，一头秀发从肩上落在胸前，随身体微微颤动。黑暗中的下半身，是开的双腿，腿间的裙子隆起一个身形，下摆露出一个男人跪着的身体。
　　墙壁的女人开始大声呜咽，她双手把裙里隆起的身形按向跨间，虽然隔着裙子，但依稀可辨那是一个人的头部。
　　妈妈抓住我的头发把他的头按在椅背上，抬起一条腿，撩起裙子，跨在他脸上，阴部对准他的嘴，妈妈的裙里闷热而潮湿，犹如暴雨前的天气。我只觉得前后左右，没有一处不是妈妈的肉体，汗津津的紧贴他的头颈、口鼻，使他难以呼吸。只觉得自己是妈妈身上的一处器官，默默地忍受着她的蠕动，直到她把那眼儿对着了他的口。
　　妈妈蹲下来，让下阴在我嘴上，我知趣地舔起来。
　　一股热流象泉水般涌出，流倒我的唇。我知道，那是妈妈的尿水。像每次高潮一样，妈妈总是先尿给我，但她并不问我是否能喝下这次的尿，虽然它会弄脏裙子，也许她开始觉得为了我，弄脏裙子是值得的。
　　我看向上边，发现妈妈也在偷看我，双眼对视，她害羞的把头扭开了。这次她没有肆无忌惮的把下身紧在他嘴上，两张嘴之间留着空隙，刚好是我看得清的距离。那水就从缝里泻下来了。
　　我张大嘴任凭她的尿水在他嘴里冲出一层泡末，为了不弄脏妈妈的裙子，我努力的咽着。只要我稍稍哽咽，她就会停下来。
　　妈妈又开粉白的大腿把女人那让所我梦绕魂牵的阴户展露开来，她的一双玉手揉挫着自己的乳房。
　　“快……来……舔啊……”妈妈的呼吸已变的不再均匀，娇音也开始变调！
　　她的阴部早已湿成一片。我把嘴凑近妈妈阴户的伸出了的舌头，那里有股花粉的香气和轻微的汗味。我慢慢地把双眼闭上，四片唇紧紧地合一起了，吻！热吻！
　　“你要是舔得我不爽，哼，你别想出来了。”“舔我啊，舔我的穴，好极了，开始工作吧。”妈妈抬腿骑坐在我的脸上，她的重量加上我的重量，躺椅开始下沉，我伸出舌头开始舔她的穴，我的脸随着她一会起来一会坐下，在弹簧的强力作用下也一会高一会低，但始终没有离开过她的穴。
　　我伸出舌头开始在穴里转动着，我感到她画的很快，好像根本没有考虑，她穴里开始湿了，最后像小溪一样流出许多的爱液，我的头被她夹在两腿之间，我只好一口一口地咽下她的爱液。
　　一会儿，她的身体开始颤抖，她扔掉画笔，重重地坐在我的脸上，她张开的穴紧紧压住我的嘴，我感到我的舌头伸的更深了，她的双手搬着我的头向上抬，没有呼气的空间，我只有加快舌头的频率。
　　她突然往前动了一下身体，猛然间，一大股带着温暖香味的尿液体了我满满一嘴。
　　“啊……我的好老婆、好妻子，算我说错话了，妈妈你以前到现在都是全天下最美丽的女人，是我心目中的女神……只是看到妈妈穿的这样的性感，我的阳具又忍不住挺了起来，想抱抱妈妈你……”我说完就过来从后面抱着妈妈，用手将妈妈的头转到后面，就是一阵热吻，我的阳具也隔着我的裤子及妈妈的白色皮制短裙，在妈妈的屁股后摩擦着。由于裙子太短了，所以我即使穿着裤子也能用我的阳具直接在妈妈的内裤下摩擦屁股。妈妈被我这么一摩擦，阴道的淫水就流得更多了，同时我也用左手搓着妈妈的香乳，右手则隔着丝裤抚摸着我的大腿。
　　我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　妈妈先去美容院修饰一下妈妈的漂亮长头发，妈妈的头发本来就很长，最长时留到了腰部，现在则只留到了接近肩部的上方，但是还是长的，经过美容师的修饰后，妈妈的头发变得更亮丽动人了，妈妈整个人看起来也更加的艳丽。
　　妈妈想要的不过就是每天睡前的深吻，和每天的一些情话。而我要求形影不离。
　　例如我同妈妈像情侣一样出去逛街，吃饭，互相把食物用接吻式用口弄碎喂给对方吃，像sex电影里面一样把牛奶，蜂蜜抹在性器官身上然后漫漫吞食添。
　　而最满足是妈妈身心真的不能没有我！柔顺地听从我的摆布。
　　我总算苦尽甘来了，有如此绝世美人做伴此生足已。
