　　（第一集）媽媽的原味內衣褲襪打開我的潘朵拉魔盒 
　　我是一个清高内向又腼腆国文系的大学女生，我的妈妈是一名腼腆内向又美
丽的中学熟女教师。妈妈四十多岁了，保养打扮得既典雅又洋溢着熟女风的魅力。
我们家不是太宽裕，妈妈微薄的薪水除了支撑我的学费零用钱，还要还高额的房
贷，一个月微薄的薪水往往所剩无几，所以妈妈除了教书，下班后有时候还要偷
偷的去艺校的书画课室做裸体模特。
　
　妈妈做裸体模特这件事开始并没有告诉我，但是我忘记是怎样不小心就知道
了，我只记得妈妈当时超级难堪又害羞。但因为我们母女两个无话不说，我告诉
妈妈知道她养家的不容易，妈妈在我面前的难堪和羞涩也就随着时间而消逝淡去。 
　　不过那时候之后，我的脑海里经常不由自主的浮现出妈妈光着丰满的大屁股，
露着浓密的阴毛，大奶子上挺着黑黑的奶头站在一群书画课学生面前被任意的看
和画的样子。我不懂我为何会不由自主这样想，我是一个单纯的大学女生，网路
上那些成人内容我完全不懂，一切头脑里的画面都是自然而然萌发出来的。 
　　我知道妈妈不是一个开放的人，她为了养家舍得自己去做这样的事，需要扛
着多么大的压力，鼓起多么大的勇气。虽然我蛮感动心疼妈妈，但不知为何，每
当我想到妈妈赤身露体站在书画教室里被画的样子的时候，我的阴部就不由自主
的流出洁白的白带，我的阴蒂和乳头也配合着胀胀起来，幻想自己成为妈妈，光
着屁股和奶子站在一群学生面前被画，被视奸。 
　　我想忍住不去这样想，但我每次都被自己打败，我只好把一切注意力转移，
转移到很怕这群学生脑子里面也是如此的想着妈妈的，但我以自己对妈妈的了解，
相信单纯善良的妈妈应该不会像我这样去怀疑那些学生的。 
　　但让我一直担心的事还是发生了，记得有一次我不小心打开妈妈的手机，正
巧有一个男生给妈妈发来性骚扰的简讯：他想买妈妈穿过的原味裤袜，奶罩和内
裤，味道越重越好，他竟然说他想出比上次低一半的价钱，而且可恶的是他最后
还威胁妈妈，如果不卖给他就把妈妈做裸体模特的事报告到妈妈教书的学校。 
　　我当时除了生气真的好为妈妈心疼，妈妈明知道这样子但是还要去坚持做裸
体模特赚钱给我念书，我真的难以继续这样过养尊处优的生活，我想帮妈妈出一
份力，但是我又不知道应该怎样帮，我去找了几次打工的机会，但是都碰壁而回，
我真的觉得好无助。 
　　我后来鼓起勇气和妈妈哭着说，我也想和您一起去做裸体模特养家，但是妈
妈都羞涩的委婉拒绝了我，她说这个工作太累又可能被冻到感冒，让我在家好好
念书就好。 
　　虽然妈妈最后婉拒了我，但是我坚持想让妈妈带我去画室看她工作的环境，
我告诉妈妈，我看到了我才可以放心，否则我会担心到睡不着觉。 
　　妈妈执拗不过我，终于有一天下班之后拖着疲惫不堪的身体带我去了画室，
那天妈妈到家胡乱的吃了几口晚餐，连衣服都没来得及换就带我坐拥挤的公车出
发了。在公车上我看着妈妈穿着白衬衫，黑西装短裙，肤色裤袜和高跟鞋的背影，
觉得妈妈真的好美。妈妈的大波浪长发搭在肩膀和后背，并在她的胸前修饰出一
段令所有男人馋涎欲滴的丰满曲线。 
　　妈妈带我到了画室，显得非常羞涩和紧张，我知道妈妈虽然勉强的答应我，
但是临近她在我面前脱光的一刻，她的心里是多么的尴尬。我还没有想出怎样安
慰妈妈，妈妈就带我简单的和画室老师介绍了我，画室的老师是一个老人家，样
子有一些難以形容的奇怪。然后妈妈就低着头匆忙的带我去换衣服，本来妈妈让
我自己先去教室的，但是我告诉妈妈谁也不认识太尴尬，坚持着跟着妈妈来到更
衣间。 
　　因为画室临近上课的关系妈妈没有顾得上理睬我，匆忙来到更衣间，妈妈背
对着我把身上的衣服一件一件脱了下来，然后叠好，整齐的放进她的包包里。妈
妈那天里面穿的是肤色的蕾丝胸罩和肤色的高腰塑身内裤，那种标准的熟女款内
衣，妈妈脱下内裤的一刻，我不经意发现妈妈丰满的大屁股上被塑身内裤勒出了
几道痕迹。 
　　妈妈把衣服脱掉之后，就把包包塞在我的手里面，低着头说了句让我看好包
包，就从更衣间的小门走进了教室，而我也从另一个门走进教室坐到了最后一排。
教室其实很小，只有四排座椅，因此妈妈丰满又一丝不挂的酮体在我的眼前清晰
得毫无保留。 
　　我刚刚坐稳，那个画室教课的老先生就开始让大家准备画画，老先生说今天
的主题是罗马帝国的女奴隶，他一边说着一边把栓狗用的脖套和一副手铐带在赤
条条的妈妈的身上，妈妈然后害羞的微微低着头站在教室前面，只剩一片浓浓的
阴毛，隐隐约约遮挡着她私密的阴部。 
　　我的心不知为何跳得非常快，不知道是因为尴尬还是替妈妈害羞，我不懂为
什么老先生要学生画这个题目，我也不懂为什么老先生要用狗链拴住美丽善良的
妈妈。虽然我是为了关心妈妈才陪妈妈一起来的，但我突然大脑里又浮现出自己
陪着妈妈一起光着奶子露着阴毛站在教室前面被所有学生视奸的画面。我想忍住
这个想法，但是我真的忍不住自己。曾经我只是幻想妈妈光着屁股被画的样子，
我底下就会湿透，阴蒂就会勃起，然后偷偷躲在被子里自慰。这次，我是亲眼看
见妈妈光屁股被画的样子，而且如此的真实，如此的羞耻，而且我甚至不知为何
把自己悄悄也代入了进去。 
　　我全身燥热，屁股底下酥痒难忍，我给我自己找了一个理由，谁也没有打招
呼，提着存放着妈妈衣物的包包就溜出教室，藏进了女厕所，因为条件反射驱动
我的肉体要把这份突如其来的冲动释放出来。我怀疑自己是不是扭曲变态，居然
这样想含辛茹苦打工养自己的善良妈妈，但我思考的能力已经完全被这份控制不
住的性冲动压垮。 
　　我匆忙的走进了厕所，看到一个敞开门的隔间就走了进去，我等不及的把牛
仔裤和裤裆已经湿透的小内裤脱到膝盖那里，我一边抱着妈妈的包包一边把手伸
到屁股下边，按耐不住自己的冲动，开始用中指揉弄起了自己勃起的阴蒂和湿滑
的两瓣大阴唇。突然这个时候，几个男生咳嗽说话的声音进到厕所里面来，我的
心一阵紧张，从厕所隔间的门缝悄悄看出去，才发现我刚才太过慌张居然走错了
厕所。于是我屏住呼吸，生怕被人发现。 
　　这几个男生原来是为了到厕所里偷着抽烟，到时间我没想到的是我偷听到了
妈妈的另一个秘密。这几个男生聊了一阵就开始悄悄用猥琐的言语讨论妈妈的酮
体，比如妈妈的奶子多么弹，骚屁股多么大，操熟女的臭屁眼比操逼怎样更爽，
妈妈跪在地上叼着鸡吧的样子多么下贱……而且一个男生还在教其中一个男生怎
样买妈妈的内衣奶罩裤袜，怎样和妈妈约炮。原来他们有些人居然知道妈妈教书
的学校，用这个来威胁妈妈。 
　　其中这个被他们教唆的男生开始还有些难以置信，不过另一个男生用调侃的
语气说如果不太敢开始，可以从买妈妈的内裤奶罩和裤袜入门，而且居然用婊子
这个词形容妈妈，说那个婊子的内衣裤袜又骚又诱人，甚至把一个同学的阳痿治
好了。 
　　我听到这些，心里真的好难受，我知道妈妈不是那种为了赚钱可以什么都不
顾的女人，她为了养家，找到这份号称为艺术献身的裸体模特兼职，但没想到的
是这个社会的人心险恶，居然有学生利用妈妈的教师身份威胁妈妈，甚至奸淫妈
妈。妈妈在学校是数一数二的好老师，人非常美丽有气质，教学又非常有水平，
如果妈妈偷偷做裸体模特的事情被别人知道，甚至被迫被学生怎样怎样的是被别
人知道，即使现在的社会很开明，那群学生再是触法，妈妈也没有颜面再在学校
教书下去。 
　　不过我的担心只在一瞬间被这些男生聊的内容打败，他们聊的一切转瞬变成
我脑海里的画面，他们刚刚离开厕所，我颤抖的心思就被肾上腺素又扯回到刚刚
一边自慰一边想着妈妈光着奶子露着浓密的阴毛被人画的场面。我害怕在男厕久
留会被人发现，提上裤子抱着装着妈妈衣物的包包就偷偷跑出男厕，钻进了隔壁
的女厕所里。 
　　果然这里才是女厕，骚味里面一股淡淡的清香，让人想到女生们光着大屁股
排排蹲在冲水粪坑上羞耻排泄的景色。我找了一个隔间，脱下裤子内裤光着大屁
股蹲着，刚想继续刚才未尽的自慰，突然想起那几个男生猥琐的谈论妈妈身体及
内衣裤袜的污言秽语。 
　　我手不由自主的微微颤抖着慢慢的拉开了妈妈包包的拉链，一股淡淡的清香
夹着更淡的女人体香从包包里散发出来，但是这味道里面隐约又夹杂着一份奇怪，
我的大脑回路迟钝了几秒才反应过来这种味道就是那几个男生说的妈妈的骚。 
　　我的心跳好像跳得连作一片，我的手颤抖着从妈妈的包包里拿出妈妈刚刚脱
下的那条熟女风的肤色塑身内裤，它好像还带着妈妈的体温，在学校教课一整天
闷在裙子裤袜里，坐在屁股底下的体温。 
　　我把它尝试的贴着鼻子轻轻的闻了闻，我的阴蒂居然觉得颤抖了一下子。我
不知道自己到底怎么了，是不是真的变态了，一个大学女生居然在女厕所里被性
激素驱使得偷偷闻起了自己妈妈的内裤，而含辛茹苦、忍辱负重养自己的妈妈，
就在厕所不远的外面光着屁股奶子和阴毛正被一群色色的学生围住任意的描画甚
至意淫。 
　　但是我的良心早已经被全身的性冲动激素麻醉了，我除了阴蒂阴唇屁股奶子
和闻着妈妈内裤的鼻子有敏感的反应以外，其他部位都已经早已麻木不仁。 
　　我光着大屁股蹲在厕所粪坑上，一只手颤抖着拿着带着妈妈体味的塑身内裤
轻轻满足的吸嗅着。而我的另一只手则不住的在自己的蕾丝奶罩上，腰间和屁股
底下抚摸。 
　　我闻着闻着，妈妈正在裸露的阴毛和光着的那两半浑圆的大屁股也浮现在我
的脑海里。我无意识般的突然停下了自慰，把妈妈的内裤双手微微颤抖的拿在自
己的眼前，紧张的慢慢打开，紧紧包裹着妈妈屁股一整天的内裤的裤裆随之暴露
在我的眼前。 
　　我不知道是什么驱使自己要这样子做，我的呼吸越来越急促，心跳快得以致
全身微颤，我看见妈妈内裤的裤裆衬布上面那一片淡淡的痕迹，我已经完全丧失
了思考能力，双手把妈妈内裤的裤裆一整个罩在了自己的鼻子上面，我用力得吸
啊吸，好像要把妈妈的内裤整个吸到肚子里面，我知道这是包裹妈妈阴部一整天
的布料，我聞到了内裤上媽媽這種美熟女專屬的性感勾人的淡淡香气，這種香氣
裡面又隐约夾雜著妈妈阴部专属的骚。 
　　我吸得好似快要把自己窒息掉了，甚至满足到没有时间去自慰。我下意识突
然想到，妈妈的包包里还有妈妈的蕾丝大奶罩和穿了一整天的肤色裤袜，我的潜
意识不想失去这来之不易被妈妈内衣裤满足的机会，我飞快颤抖的把妈妈包包里
的蕾丝大奶罩和裤袜翻找了出来。这个时候，丰满腼腆又害羞的妈妈正在露着阴
毛光着奶子翘着没有半点遮掩的两半大屁股被学生们画，而她万万不知道我正在
咫尺不远的女厕所里偷偷的被她的内衣裤袜所满足着，我想到这里不禁觉得有一
份刺激感出现在心头。 
　　我已经被自己无厘头的唤起驱使得顾不上多思考任何，我双眼直勾勾的盯着
包裹着妈妈大奶子一整天的熟女款蕾丝肤色胸罩发怔，妈妈一切裸体被干的画面
拥堵在我的脑回路里，我快被妈妈的味道唤起兴奋得休克了，我没有任何思考就
用牙齿咬着妈妈奶罩里面的棉垫，好像我正在咬着吮吸着妈妈的大奶子一样的感
觉。 
　　我的眼前快要昏花了，我从没有体验过如此的感觉，真的是有生以来的第一
次，我交替着咬着闻着妈妈的奶罩和内裤，甚至没有思考就把妈妈的裤袜也和它
们团在一起放在了鼻子上面，一股前所未闻的味道没有打半点招呼就拥进了我的
鼻息，我知道这是妈妈裤袜的味道，混杂着妈妈的大屁股味，大腿味和不能抗拒
的骚脚味。我把妈妈的内裤和奶罩从脸上拿来，把妈妈的裤袜的脚部那段铺开，
妈妈裤袜的脚掌部位被妈妈穿了一整天的高跟鞋闷出的脚汗晕染得淡淡得变了颜
色。我撑开妈妈裤袜的袜尖，深深吸了一口，这味道真的是太过瘾了，真的是太
满足了，这些已经叫我甚至感觉平淡的自慰已经满足不了自己急待想释放出肉体
的一切。 
　　于是我一只手扶着女厕所蹲坑旁边隔间的隔板，慢慢的站起自己早已经颤抖
不住的身体，我居然一只手拿着妈妈味道浓郁的奶罩和裤袜陶醉的嗅闻着，另一
只手拿着妈妈肤色蕾丝内裤，用妈妈内裤的裤裆直接搓起自己湿透的阴部自慰起
来。我知道自己已经凌乱了，已经无法自控，好像手中妈妈的奶罩内裤和裤袜成
为唤醒我从出生后一直沉睡的性神经的药品。 
　　正在我快要接近高潮的时候，女厕所的门突然响起了开门声，陆陆续续的几
个女生走进女厕所，原来画室课间休息的时候到了。我害怕被人发现，忍着自己
呼吸急促的节奏和声音光着湿透的大白屁股静静的蹲在蹲坑上面。我知道那些漂
亮的女生也陆续脱下裤子，撩开裙子，把一张一张大白屁股毫无保留的露着闷了
一天的阴毛蹲在女厕所里私密的蹲坑上，含羞的尿尿，放屁甚至拉屎。我听见了
这些令人羞涩的声音，此起彼伏并伴随着女孩子们性感的鞋跟响声。一股淡淡的
骚味夹杂在被女生们的香水味慢慢渲染的女厕所里面，这味道让我觉得好舒服好
兴奋，忍不住又把妈妈的奶罩裤袜和蕾丝熟女款内裤拍在了自己的鼻子上，深深
的吸了一大口气。 
　　这个时候疑神疑鬼做贼心虚的我顺着蹲坑的隔间门缝向外张望，竟然发现妈
妈身上只围着一个床单似的布害羞的低着头走进了女厕所里面，妈妈的脚居然是
是光着的，可以想到被床单围着的妈妈一定也是赤裸精光的。我看见妈妈尴尬的
站在女生之间排队等着撒尿的蹲坑，妈妈身边的女生都用瞧不起的眼神瞥着害羞
的妈妈，妈妈承受着难以言喻的羞辱。我本来内疚是不是妈妈找不到被我拿着的
衣服，这时进来一个不怀好意和妈妈打招呼的女老师，从她蔑视妈妈的谈话中，
我才知道因为课间休息时间短，妈妈竟然总是来不及穿衣服上厕所。 
　　妈妈等了一阵子终于排到蹲坑，但妈妈的蹲坑竟然是门坏掉的蹲位，我从门
缝里看到妈妈光着脚踩在蹲坑的两边，两半丰满的大屁股蹲在蹲坑上，一条水柱
从妈妈小腹下面浓密的阴毛处喷涌而出，妈妈的尿液挥洒在刚被好几个女生的大
白屁股蹲过的蹲坑里面。 
　　我看到妈妈尿尿后羞涩的按了按冲水开关，但这是我才知道厕所的冲水系统
坏掉了，妈妈站起身尴尬又羞涩的光着脚踩着肮脏不堪的女厕所地面离开了，这
时刚刚被女生的尿尿声放屁声充斥半天的女厕所又安静下来。 
　　我突然觉得在这里玩弄妈妈的内衣裤袜并自慰真的太堕落太自私了，我把妈
妈的内衣裤袜放回包包里，心虚的从蹲位里面走出来。我下意识的看了看妈妈蹲
过的蹲坑，一滩清澈的尿液像温柔的湖水沉积在每天被无数女生的大白骚屁股蹲
过的蹲坑里面。 
　　我的心跳并没有减慢，不知道是什么驱使我悄悄的走到妈妈蹲过的蹲坑那里，
我在蹲坑旁边蹲了下去，呆呆地望着蹲坑里刚从妈妈肥嫩的阴唇中间喷涌而出的
尿液，我低下头靠近蹲坑深深的吸了一口气，一股淡淡的骚味夹杂着妈妈的体香
被我吸进肚子里面，我不由自主的吞了一口口水，妈妈的尿液居然刺激到我的吞
咽神经，但这时厕所外面传来了高跟鞋的脚步声，我担心有人进来，心跳不止的
飞快离开了厕所，我坐回了教室里面，回想刚才的一切仿佛是一场梦一样。 
　　这是画室的第二堂课，我来到教室才发现妈妈更换了姿势，画室的白板上写
着几个大字，下半场练习：素描熟女屁股。 
　　这堂课妈妈是背对着学生跪在地上，上半身趴在身前的椅子上，两半大屁股
径直的对着学生们，一道深深的大屁股沟竖在妈妈两半大屁股中间。妈妈的皮肤
是那么的细腻，一片浓密的阴毛挂在趴着的妈妈的大屁股沟和小腹下三寸之间。
妈妈的阴毛和屁股沟，又让我想起了妈妈刚才屈辱地在女生面前尿尿的场景，而
我也想到我刚才嗅闻的妈妈的内裤裤裆，就是紧紧贴裹住妈妈这片私处的地方。 
　　我脑子完全不受自己的控制，全是对妈妈内衣味道的回忆，眨眼之间画室就
放学了，我也偷偷的溜回更衣间等妈妈穿好衣服一起坐拥挤不堪的公车回家。 
　　妈妈的手机也在这个包包里被我看着，突然包包里亮了一瞬间，我知道妈妈
的手机有电话或者简讯传了进来。 
　　但在我找到手机的一刻，我看到荧幕上有几个小字写着：骚母狗，今天在画
室又刺激到我们，放学老地方干你骚逼和屁眼，赏给你尿喝，会给你讨饭钱。如
不出现到你学校见。 
　　我看到这里心头不禁一紧，但我知道妈妈很快就要过来，于是便慌张的把妈
妈的手机重新放回到包包的深处。我刚把妈妈的手机放进包包里面，妈妈就赤条
条的从更衣室的小门走了进来，妈妈的手里还拿着几张钞票。原来妈妈就是这样
赤条条的去老先生那里领一次一结的薪水去了，我好像意识到了一些什么，但没
有来得及往深处去想，就看着为养家甘受如此凌辱的妈妈穿着我刚刚嗅闻过的内
衣裤袜和衣服。 
　　不知为何，我的心里闪过一阵觉得好刺激的感觉，妈妈正在穿着的内裤裤裆，
刚刚被我在厕所直接贴在自己的阴部搓弄用来自慰过，妈妈的阴部也因此间接的
和我的阴部触碰在了一起，这一切妈妈完全不会想到。而我正享受着这份有些小
邪恶的刺激感，我觉得无比的满足。 
　　我也想我是怎么了，我平时是那样的乖，而且刻意躲避那些龌龊不堪的东西，
但我今天终于知道再纯洁的女生也会被身体的本能打败，而第一次打败我的却是
自己腼腆的妈妈的丰满的酮体和原味内衣裤袜。 
　　我留意到妈妈故意躲开我，在不远处偷偷看了看手机，我看得出妈妈的表情
非常慌张，妈妈不是一个会说谎的人，她的眼神游移的告诉我要我先回家，有个
学生临时要她去补课，而妈妈却不知道，我已经知道她要去忍受着屈辱隐瞒着我
去被迫让那些胁迫她的学生们干和凌辱虐待。 
　　我虽然担心妈妈，但我不敢说出妈妈的秘密，我害怕腼腆漂亮又保守矜持的
妈妈如果知道这一切被我知道，她会承受不住当场崩溃。所以我便一个人坐上拥
挤的公车回到了家里面。 
　　但是我一路上，脑海里忍不住流露出今天嗅闻妈妈的原味内衣裤袜的场景，
仿佛还是意犹未尽，而且妈妈被那群男生轮奸性虐的场面也不由自主的在我的大
脑里打转，我的阴唇被这一切刺激的兴奋得颤抖，我甚至觉得自己被这种奇怪的
快感刺激的头发晕，身子发飘，我像一具行尸走肉飞快的回到了家里面，我把燥
热不堪难以释放的自己全都脱光，站在四下无人的家里面，幻想自己就像妈妈一
样光着屁股挺着奶子羞耻的站在画室的前面，耻辱的让男生女生们画，没有办法
的屈辱承受着男生们恣意的淫念和女生们的鄙夷，我的逼忍不住的颤抖流水，正
在我被这种快感弄得疲惫不堪想要转进被子的时候，我的眼睛落在了我家厕所的
洗衣桶上面。 
　　我忍不住吞了几口口水，我光着脚光着大屁股光着坚挺的大奶子慢慢走到洗
衣桶的跟前，我看到了妈妈前些天换下来还没有来得及洗的一切衣物，一个淡紫
色的蕾丝小三角内裤摆在洗衣桶的最上面，小三角裤的裤裆上妈妈阴部的痕迹没
有任何褪色的摆在那一小片性感的裤裆布料上面。我毫不犹豫的喘着粗气把妈妈
的这条内裤拿了出来，又翻出妈妈的一件性感的熟女款蕾丝胸罩和妈妈穿过的肉
色短丝袜。然后跑回我自己的房间，锁好门，在被子里一边嗅闻手里的这一切，
一边使劲的夹着腿用大腿根的力量用力挤压着自己的阴唇。 
　　我知道妈妈这个时候正在被那群男生在我不知道的地方轮奸着，那群男生甚
至说要用坚挺的大鸡吧抽插妈妈紧致的熟女的大屁眼，甚至他们端着又骚又臭的
脏鸡吧要腼腆保守的妈妈张开干净的嘴巴接他们的骚尿喝。 
　　这些我控制不住的画面驱使着我的身体一整个亢奋颤抖，驱使着我用力想把
妈妈内衣裤袜的所有味道都吸进肚子里面去，我已经满足不了我的大腿根挤压阴
部的感觉了，我借着灯光找出手里面一团内衣里的妈妈穿过的肉色短丝袜，颤抖
着拿着丝袜放进被子里，顺着自己的身体把一只妈妈的原味短丝袜塞进自己湿汪
汪的逼里，另一只妈妈的原味短丝袜也被我塞进了自己屁股沟里的小屁眼里。 
　　我一边继续的闻着妈妈的奶罩和妈妈小三角蕾丝内裤的裤裆，一边感受到自
己的逼和屁眼被妈妈的丝袜塞住的充实感，好像我看到了妈妈正被那群男生毫不
故惜的操着大屁眼的场景，好像我自己的灵魂落在了妈妈的身上，体会着嘴里被
男生的大鸡吧轮流的抽插，屁眼被男生们的大鸡吧轮流塞满并使劲冲撞的感觉。 
　　不知道什么时候我睡着了，梦里我一丝不挂的赤条条的坐在女厕所肮脏的地
面上，亲眼看着腼腆保守的妈妈光着奶子光着丰满的大屁股被一群男生干着，妈
妈竭尽全力的捂住自己的脸，男生们却狠狠的拽着妈妈的头发让她知道看见她在
自己的乖女儿面前被羞辱轮奸陵虐。 
　　这个梦好长好真实，半夜我醒了过来，我发现被自己塞进逼和小屁眼里的妈
妈的原味短丝袜都已经湿透，我不知道自己经历了自然而然的多少次性高潮，但
是我的身体似乎还是没有得到满足。 
　　我起床去喝了一口水，看见妈妈我是的房门开着一条小小的门缝，透过外面
的灯光，我看见教了一天课，做了一整晚裸体模特然后又被学生轮流干大屁眼的
妈妈早已经睡下，妈妈丰满的曲线被薄薄的被子勾勒出来，好像诉说着妈妈难以
启齿的羞涩。 
　　我的眼神落在妈妈性感的嘴唇上面，突然那些学生手里端着骚鸡吧对着妈妈
的嘴巴撒尿的场面浮现在我的脑海里。妈妈如此典雅性感的嘴唇居然被学生们糟
蹋成厕所的马桶圈一样，我不禁为妈妈感到可怜，我悄悄的又回到自己的卧室，
一边用妈妈内裤的裤裆自慰，一边把刚才塞在自己逼里和屁眼里被自己春水弄得
湿透的妈妈的短丝袜放进了嘴巴里。我一边用妈妈内裤的裤裆搓着自己一整个的
阴部，一边咀嚼着带着妈妈性感的脚味和自己身体味道的短丝袜，我高潮了，然
后又高潮了，最后我高潮的身体疲惫，然后我便熟睡了下去。 
　　转天我偷偷的把快蹂躏烂掉的妈妈的奶罩内裤和短丝袜重新丢到妈妈的洗衣
桶里，我望着它们，好像望着被学生们蹂躏得耻辱抽泣的妈妈。 
　　（下集）预告，更多精彩，敬请期待！ 
　　于是然后，我觉得自己应该做些什么，想替妈妈分担养家的辛苦，我甚至天
真的幻想自己中彩票头奖，妈妈不再为生计偷偷的去做裸体模特，典雅保守妈妈
也不会再为生计被学生胁迫翘着丰满的大圆屁股让学生们的鸡吧在她最私密的屁
眼里任意抽插。随后的几天我都在网路上找打工的信息，不过都差如人意，但是
我却不经意找到了一份和自己所学专业一样的工作，就是写小说，写色情小说。 
　　我选择这个兼职，真的是没有办法的办法，我是一个保守内向的女生，虽然
我长得很漂亮，喜欢偷偷的自慰，但我从没有敢去早早的和男生们鬼混，我鄙视
那些问题少女，我自认为自己是高人一等的文学少女，我真的是颤抖的应征这份
兼职，因为我想到妈妈为养家都舍得光着屁股和阴毛被别人画，自己受着胁迫忍
辱扒着屁股沟教学生干屁眼甚至坐马桶的时候，我还自己装什么高雅的文学少女
呢，我自己的逼不是和那些问题少女一样骚吗？我自己的逼和屁眼早晚不还是要
让鸡吧干的吗？ 
　　我想到这里，于是我每天偷偷的从开始读别人写的色情小说开始学，然后自
己尝试的写，然后潘多拉的魔盒就向我打开了，我慢慢的懂得了好多前所未闻的
东西，比如我那天被妈妈的内衣裤袜所刺激到歇斯底里，那是叫恋物癖女生，比
如我看着妈妈的身体我的屁股会湿，这叫母女乱伦欲望，再比如学生们强迫妈妈
张着嘴巴接尿，叫做圣水调教熟女骚母狗，最关键的是我知道了，妈妈光着屁股
被学生们画，这叫母狗耻辱露出，被画的人是会有屈辱的快感的。于是我在想，
为了养家糊口做裸体模特的妈妈会不会不经意发现那样羞耻的露出会得到像色文
里面描写的那种羞耻快感？妈妈会不会被这种快感俘虏打败而陶醉在做母狗的屈
辱兴奋当中？我觉得自己一下子难以想明白，因为如果妈妈真的这样，那和我印
象中那个保守腼腆害羞知性的妈妈差距太大了，如此优雅的妈妈怎么会享受做母
狗的感觉呢？而且还是被胁迫的，那样妈妈真的是太下贱了。我不敢接受我的这
个突如其来的想法，但我也没有有意识的去否认这个念头。 
　　虽然我自认为文学素养好，但是我花时间写的色文都被退稿回来，没有赚到
一分钱。因为我太想赚钱了，而且我没有别的赚钱途径，我忍着羞涩恐惧偷偷的
和这个网路上认识的色文主编沟通如何才可以写好色文，那个主编只告诉我，好
的文学都是从生活中提炼的，你没有生活怎样可以写好呢？他说开始看我是女生，
有点新意，没想到我写得那么烂，他还和我说了很多，其实就是想接下来把我从
培养人才库里清除掉，不要浪费位子和彼此时间。但是我哀求他教教我怎样写，
我真的太需要钱了。他有些调侃我的语气告诉我如果急需要钱可以去卖身，口味
越重赚得越多，但是天真没有入过社会的我实实在在告诉他我不想卖身，我也不
敢卖身，我只想偷偷的写文，弥补自己的家用。然后，神秘的他只丢给我一个题
目，几句话，告诉我这是最后的机会，我這種新人想要寫好就一边实践一边學著
写，如果再写得很烂就不收我的稿子了。他说完了，就匆忙离线，他丢给我的这
个题目很简单也有些模棱两可，题目是：《爱在逼里塞跳蛋的变态女生和另一个
女人的变态缠绵》，除了题目括号里还有几个字提示：多一点变态细节自述。当
我看见这个题目，内向保守又胆小的我，脸一下就通红了。 
　　前几次的题目没有这样露骨细节，只不过像是《一个女生的情欲独白》这类
的白开水题目，而这次神秘的老板给的题目却是那么直接叫我全身发慌。我该怎
样写呢？他告訴我，我這種新人想要寫好賺到稿費就要一边实践一边學著写，习
惯乖乖听老师话的我该怎样做呢？我没有跳蛋啊，內向害羞只會讀書的我哪裡敢
買這種東西，而且不要说和另一个女人变态缠绵，我和另一个男人连正常的缠绵
都没有过…… 
                            【未完待续】
  （02）在家偷偷的玩弄自己，意淫媽媽 
　　真的没有办法，想赚到稿费又没有写作经验的我只能够听命行事，我觉得这
个神秘的主编说的蛮有道理，没有生活，怎能写出好的色情小说呢？既然我这个
自诩没出过社会的校园单纯女生选择了写色文这个赚钱方式，首先就要学怎样和
做裸模的妈妈一样保持腼腆又没羞没臊。 
　　腼腆的妈妈平时路过成人玩具商店都会脸红，但为了含辛茹苦赚钱養家即使
撅着张着大屁眼的骚屁股露着黑森林般的阴毛挺着口感极佳的奶头，也要忍着耻
辱被学生们围着画。妈妈下课后还要被男生们胁迫把紧致的屁眼干大，忍着恶心
也要把自己性感的嘴巴做男生们的小尿桶，赚到的还只是讨饭钱，而我只是偷偷
写一写色文，比教书的妈妈没羞没臊得太少了。 
　　我知道买跳蛋对于我来说，是一个不小的挑战，但是不知道为何，这种挑战
却慢慢的带给我一种别有风致的快感，让我越想越刺激，越害羞怕去做，我越是
想尝试去做。 
　　我想象着去买跳蛋的那种羞耻，胆怯，左右为难，被性骚扰，又无可奈何的
被自己的念头胁迫面对的过程，我的奶子越来越涨，我的阴部痒得像茉莉花一样
张开，突然有个念头出现在我的脑海里，原来内向的我心里隐藏着如此巨大的骚，
通过学写色文了解到的知识，我明白我这种感觉是在体会着自虐的快感，不禁自
己用手一边摸着自己刚刚成熟的奶子，又慢慢的揉搓起了自己内裤裤裆里紧紧包
裹着的那张逼，我真的没想到自己是那种色文里描写的下贱的内向闷骚痴女。 
　　我自己想到自己，突然也想到了妈妈，妈妈是一个正常的女人，她会不会也
和我一样，表面腼腆害羞，但心里面比任何女人都渴望着有更多让自己被动得承
受没羞没臊的机会呢。 
　　于是我壮着胆子，打算保持着这份自己天生的羞涩，用妈妈含辛茹苦做裸体
模特和被学生们胁迫侮辱而赚来的给我的微薄零用钱，去网路上搜寻买跳蛋，我
之前只从班上那些被我鄙视的问题少女口里听说过跳蛋，但除了读书只会害羞的
我哪里知道跳蛋的价格，当已经被这个想法条件反射般的刺激得已经等不及把跳
蛋塞在自己裤裆里的我在网站上看到跳蛋的价格时，我的心顿时备受打击。 
　　我看着五颜六色的跳蛋展示图片和听都没有听过的按摩棒，我的脸一下子通
红了，阴唇条件反射般的紧张了一下，好像这些东西一下子都要塞进我屁股底下
的两张眼里一样。很久之前，我听班上那些被我鄙视的问题少女们讨论过这些，
没想到如今自己也要面对和承受叫一个女生羞耻的这一切。 
　　虽然我因为买不起这些东西感到有些挫败，但是转瞬间被这些图片刺激到的
我更加想尝试这些叫女孩子们羞涩的玩具。我不由得夹紧了细腻洁白的双腿，好
像我的逼和屁眼正在被跳蛋和按摩棒充实的塞住。我突然觉得，如果妈妈被这些
东西玩弄，她典雅的样子一定比我更加羞耻。 
　　我想要得到这些性玩具的冲动甚至叫我有了偷窃的念头，忽然我发现这些东
西会让我变得如此下贱，甚至想要通过偷钱来满足自己。但是我真的没有去偷钱
的胆子，想要自己清醒的我从电脑面前穿着紧紧包裹着屁股的蕾丝小内裤和少女
款蕾丝胸罩，叫逼痒的自己燥热的在屋子里光着骚脚踱步。 
　　突然我的眼睛落在了妈妈前几天买来的迷你胡萝卜，大胡萝卜还有粗黄瓜上，
突然一个念头闪现在我的脑海里，它们是如此长得像性用品网站卖的跳蛋和按摩
棒，我不由自主的光着骚脚踩在厨房的地面上，双手拿起胡萝卜还有黄瓜的同时，
我的逼水已经把骚骚的内裤裤裆浸得湿湿透透。 
　　我已经等不及了，我赶忙脱下紧紧包裹着一整个翘屁股的内裤，把黄瓜慢慢
插进了自己狭窄的阴道，然后翘着大白屁股找了一个容易塞的姿势，把大胡萝卜
一整个塞进了我又骚又臭的小屁眼。一种从来没有体验过的充实感让我臀部和胯
部的神经全部兴奋起来，我甚至感觉到我的屁眼深处都跟着阴道一起在跳。 
　　正在我魂不守舍的想要自己拿着黄瓜感受它强暴自己的快感时，我家大门响
起了拧钥匙的声音，我知道教了一天书的妈妈下班回来了，我慌张得心跳加速，
立刻把黄瓜从逼里拔了出来，丢在切菜板上。而那根整个塞进我自己屁眼的胡萝
卜却来不及从屁眼里拔出来，我的屁眼继续承受着它带给我的充实。 
　　妈妈进了屋子，看见光着脚丫只穿着蕾丝奶罩和紧身小内裤又强做镇静的我
光着脚丫站在厨房的地面上。我没有等妈妈说话，我带着心虚慌张地解释我有些
饿了，想找些吃的。妈妈看到我连睡裙都没穿，有些尴尬又惊讶的问我为什么只
穿内衣不穿鞋子在屋里走，不会撒谎又带着心慌的我只说了一句：我突然觉得这
样子穿很舒服。然后我的脸一下子通红了。 
　　穿着OL短裙套装肤色裤袜的妈妈听到我这样子说便脱了踩了一天的高跟鞋，
换上家居的性感熟女款拖鞋进厨房给我立刻做饭，妈妈在高跟鞋里闷了一天的丝
足距离我还有咫尺，那种隐约的性感丝足香气就被我闻到了，顿时我又想起那天
在画室女厕所嗅闻妈妈丝袜足尖的一幕。我不禁好想现在就扑倒在妈妈的脚前，
一边捧着妈妈的丝袜脚然后把鼻子贴在她被丝袜包裹一整天的脚掌闻个痛快，一
边看着她羞于启齿的表情。 
　　丰满的妈妈站在厨房里一边准备饭菜一边告诉我今天画室给她来电话临时取
消一节课，不需要去了。本来以为妈妈吃几口饭就会匆匆出门的我，突然紧张起
来，因为我的屁眼里还被大胡萝卜完全塞着，我的逼好像在发疯般的想要立刻释
放到高潮。而妈妈今晚不出门，那我怎样找到无拘无束的释放空间？ 
　　不过这个担心很快被性冲动冲击得丧失思维逻辑的我忘得一干二净，突然一
种好刺激的感觉出现在我的心头——我在妈妈面前居然只穿着奶罩露着半个奶子，
穿着的内裤裤裆还是湿湿的，屁眼还在偷偷的被一整个胡萝卜塞住，我站在妈妈
面前偷偷的体验着这份私密又羞耻的快感，而妈妈却一点也不知道。我真的好想
妈妈也这样子在我面前，我们母女两个互相唤起彼此的羞涩。 
　　我发愣般的这样一动不动心虚的站在厨房门口，我一边体验着屁眼里的充实
感和逼里的酥痒一边看着做饭的妈妈，我恨不得把自己全部脱光，光着奶子露着
阴毛然后翘起塞着胡萝卜的屁眼，在妈妈面前羞耻的玩弄自己，同时还要一边看
着妈妈惊呆又害羞捂着脸的表情和她难以面对这一幕的眼睛。 
　　教了一天課的早已疲憊的媽媽只顧做飯沒有理睬我，我看着低头切菜的腼腆
妈妈，妈妈的大奶子和丰满的骚屁股，被还没来得及脱下的紧身白衬衫和西装短
裙勾勒出来，妈妈的大腿和骚脚则在肤色的裤袜紧裹中显得更加性感魅力，让人
有一种立刻扒光然后抱着大腿从大腿根舔到骚脚的冲动。 
　　正在我魂不守舍的用意淫妈妈来释放着自己屁眼和逼里按耐不住的快感的时
候，我看见了妈妈把饭做好了，妈妈做的是面条，而妈妈拿了两根黄瓜作为佐菜，
其中一根黄瓜就是刚我自己塞进自己的逼里那根粗粗的大黄瓜，妈妈以为本已经
洗干净，就没有再洗。 
　　我和妈妈吃面条的时候，不知为何我故意把塞过我的逼的大黄瓜留给妈妈吃，
我看着妈妈把这个粗粗的大黄瓜放进性感的嘴巴，然后性感的咬食，然后又慢慢
的咀嚼，那些男生用大鸡吧干妈妈嘴巴的画面突然出现在我的脑海里面，而且比
这更甚的是，妈妈正在咀嚼的是我刚刚从新鲜的逼里拔出来的新鲜的大黄瓜，上
面沾满我屁股缝里新鲜的白带。妈妈根本想都想不到，自己疼爱的女儿，竟然用
这种下流的做法意淫羞辱她。 
　　看到这一幕，我真的好想当着妈妈的面，把我小屁眼里的大胡萝卜从屁眼里
也拔出来，伸手把这根带着我热乎乎屁眼温度和新鲜味道的胡萝卜塞进妈妈骚骚
的嘴吧里；我看着妈妈屈辱的咀嚼我屁眼酿制的骚胡萝卜，妈妈则挺着阴毛被我
搓着肥嫩多汁的大逼害羞的呜咽。 
　　妈妈突然问我为什么总是发愣，光着脚只穿着性感正妹三点内衣的我慌张了
一下，其实妈妈不知道我的脑子里都是意淫她的想法，我故意转移话题，问妈妈
我的样子性感不性感，已经被性快感控制得没有思维能力的我还告诉妈妈我也想
做裸体模特，觉得一个女人如此展示自己的魅力非常的有成就感。腼腆的妈妈听
了我的话脸红的低下了头，我知道妈妈喜欢害羞，我的话想必勾起了她露着阴毛
光着大屁股被学生们画的屈辱羞涩。 
　　疼爱我的妈妈劝我多穿一些，但是我说天气太热，不想多穿。我告诉妈妈我
真的蛮享受这样半裸着在妈妈面前晃的感觉，而且我又继续告诉妈妈，我非常想
和她一起做裸体模特帮补家计。我感觉出看着我的妈妈听我这样说非常的尴尬和
害羞，因为我留意到妈妈脸红红的。不知为何妈妈越是脸红，我的心跳加速的越
快，我觉得不但看着妈妈羞耻的样子叫自己肾上腺素分泌飙升，让妈妈脸红更让
我觉得刺激满足。 
　　妈妈听着我的胡言乱语，羞涩的吃完了，就站起身把餐桌收拾干净。我以为
妈妈会像色文里描写的那样，听着我对她的挑逗会和我立刻有些什么，但现实终
究是现实，性神经一整个兴奋的我被现实拉扯回来，除了巨大的失望以外，唯一
没有改变的就是我被性冲动挑弄得想释放的快感，这种按耐不住的冲动驱使我找
别的方法来在妈妈这里满足。 
　　妈妈吃过饭就走进厕所，然后在厕所里把穿了一天的衣服换下，穿上性感的
熟女款睡裙，就告诉我：妈妈累了，今天趁不去画室，早休息补充睡眠。我今天
不知为何那么想让妈妈赶快入睡，因为我的意识告诉我妈妈刚刚脱下来的热乎乎
的奶罩内裤还有裤袜，就在厕所的洗衣桶里面。 
　　我焦急又燥热的看着钟表，反复轻轻的打开妈妈虚掩的卧室房门确认妈妈是
否已经入睡。过了漫长的半个小时，我觉得妈妈一定睡着了，我心虚的垫着脚尖，
轻轻的光着又骚又臭的脚丫走进了我家厕所。 
　　我的屁眼早已经被大胡萝卜塞得按耐不住了，我自己对着镜子，把蕾丝小内
裤脱了下来，然后翘起圆圆白白的屁股，一边看着镜子里闷骚的自己，一边看着
自己的小屁眼慢慢拉出来那根被塞了几个小时的大胡萝卜。 
　　我把这一根带着自己屁眼味道的胡萝卜拿在眼前慢慢的端祥了片刻，然后我
翻找出洗衣桶里在妈妈屁股底下闷了一天的热乎乎的熟女款内裤和裤袜，看着镜
子里的自己，一边闻着妈妈内裤味道浓郁的裤裆和裤袜的足尖，一边把胡萝卜一
口一口放进自己的嘴巴里，慢慢咀嚼。我的双腿不由得夹的紧紧的，努力用大腿
根挤压阴部产生的快感，配合自己一边嗅闻妈妈内裤丝袜一边咀嚼自己屁眼香味
胡萝卜的羞耻感。 
　　我突然想起了什么，羞涩的把咀嚼了一半的胡萝卜慢慢在自己的阴唇沟里轻
轻磨蹭了几下，然后我把胡萝卜拿到自己的眼前，看见自己阴道的分泌液沾满在
带着我屁眼味道的大胡萝卜上面。然后我骚骚的看着镜子里的自己把胡萝卜塞进
嘴巴里，慢慢的咀嚼，味道淡淡的咸咸的，我突然觉得妈妈吸吮那些男生鸡吧的
时候也是这样陶醉吧，我突然好羡慕妈妈，可以那么羞耻的被男生的鸡吧侮辱嘴
巴。 
　　已经骚的不能控制自己的我，看着镜子里骚骚的自己，觉得自己比那些问题
少女还像下贱的婊子，我的大腿根挤压了一下自己的阴部，不由得带着电视机里
那种婊子的媚笑对镜子里的自己说了一句好吃。 
　　我觉得真的非常的刺激，因为我做这一切的时候，妈妈就在她的房间里睡觉，
吃完带着自己屁眼味的大胡萝卜，全身的性冲动驱使我突然壮着胆子光着屁股只
穿着胸罩，半裸着拿着妈妈的奶罩内裤和裤袜，悄悄的半蹲着走到妈妈的卧室门
口。我突然觉得自己只穿奶罩不穿内裤的感觉真的非常好，一整个大屁股从阴毛
到屁眼都羞涩的暴露在空气里面，穿着奶罩裸着下身的我让自己觉得自己本来已
有的羞涩更添加几分。 
　　我悄悄的蹲在妈妈的卧室门口，就像在骚气缭绕的女厕所里蹲坑一样，我透
过妈妈卧室虚掩的门缝，看见穿着睡裙的妈妈性感的侧卧在床上，妈妈没有来得
及洗的脚搭在床边，性感的脚弓和曲线让我不由得想马上把脸一整个贴在妈妈在
高跟鞋里闷了一天的脚掌上。 
　　我轻轻的把妈妈的裤袜拿到眼前，然后把妈妈裤袜的脚掌部位找了出来，然
后撑开，然后一整个把这撑开的裤袜脚掌部位紧紧的贴在自己的鼻子上面，我用
力的吸着妈妈裤袜脚掌部位的每一分味道，我看着不远处妈妈性感的骚脚，幻想
自己正捧着妈妈在高跟鞋里陈酿了一天的骚足一边用力的吸闻，一边看着妈妈害
羞的表情。 
　　如果我幻想里的一切真的发生，我会当场温柔骚骚的告诉妈妈，她的脚又骚
又臭，因为如果我这样羞辱妈妈，妈妈的表情一定会更加的羞耻。 
　　我闻过带着妈妈浓郁骚脚味道的热乎乎的裤袜，又继续拿起妈妈的熟女款内
裤把玩着，我仔细的看着亲吻了妈妈屁股底下一整天的那块裤裆布料，我把我的
嘴唇也轻轻的吻了上去，我幻想自己的骚嘴和骚舌头，正在用力亲吻和舔舐着妈
妈的阴唇之间，我不禁用力的吸吮起妈妈内裤的裤裆，好像要把妈妈裤裆那个部
位的汁液全部喝下去一样。 
　　忽然妈妈性感的嘴唇又让我想起妈妈屈辱的给那群男生吃骚鸡吧和被骚鸡吧
们灌骚尿喝的情景，被性冲动驱使的我突然也想让妈妈舔自己的骚逼，然后再强
迫妈妈躺在自己屁股底下，把妈妈纯洁的嘴巴侮辱成女厕所里的蹲坑，我光着闷
了一天的大屁股蹲在妈妈的嘴巴上，扒开自己深深的大屁股沟，对着妈妈的嘴巴
撒尿放屁甚至拉屎。 
　　我这样想着，一边看着熟睡的妈妈的嘴唇，我忽然觉得妈妈的嘴唇真的像男
厕所里的小便池，女厕所里盛满女生骚念和香便的蹲坑。 
　　我不禁又继续在想，如果妈妈除了做裸体模特，还偷偷的去做男生和女生们
的厕所该有多刺激啊。 
　　妈妈一三五在男厕所里光着奶子露着阴毛耻辱的面对着男生们的骚鸡吧被男
生们尿，二四六则躺在女厕所里，让清纯的女生们一个个光着大屁股轮着蹲在妈
妈的脸上对着妈妈的嘴巴喷尿放屁甚至拉屎，周围的女生则用超级鄙视的语言侮
辱着妈妈，妈妈兴奋到一边干呕着吞咽女生们的排泄物，一边用手揉搓着她自己
的阴唇，妈妈的呻吟声和干呕声交织在一起，缠绕在女厕所女生们进来和离开的
性感鞋跟声中。 
　　如果这一切真的发生，我也会把光着的屁股蹲在妈妈的脸上的，我还会低着
头看着刚从自己阴唇里喷出的尿液是如何喷在妈妈痛苦屈辱的脸上和嘴巴里，然
后我会把刚刚撒过尿的大骚屁股一整个坐到妈妈的嘴巴上，并左右前后挪动，强
迫妈妈把我刚撒过尿的骚屁股，用她纯洁的舌头舔干净。 
　　我看着卧室里熟睡的妈妈，我觉得真的太刺激了，妈妈一定想不到乖乖爱读
书的老实女儿会在她熟睡的不远处一边变态的玩弄着她刚脱下的内衣裤袜，一边
变态的幻想怎样凌虐她的过程，如果这一切被妈妈发现妈妈会怎样呢？妈妈一定
会脸通红的一边捂着自己的脸一边难以承受般的屈辱呜咽，而我则会选择继续在
妈妈极度屈辱的面前闻她的内裤和裤袜，然后一边闻一边告诉呜咽的妈妈，她的
内裤真骚裤袜真臭。 
　　我稍稍挪动了一下蹲的有些腿麻的酮体，我的眼睛突然落在餐桌上妈妈的水
杯上面，一个念头突然萌发在我的脑海里，我趁妈妈还没有睡醒，赶快悄悄的起
身，端起妈妈的水杯走进了厕所。 
　　妈妈的水杯里有半杯水，清澈的好像纯洁的妈妈，我把妈妈的水杯轻轻的放
在厕所的地面上，然后光着骚骚的已经湿透的大屁股对着妈妈每天喝水的水杯蹲
了下去，我真的觉得太刺激了，我觉得自己真的好像光着屁股蹲在了妈妈正在屈
辱呜咽的脸上，于是羞耻的我一边揉着自己坚挺膨胀的奶子，一边揉着自己勃起
到膨胀的阴蒂，阴部一个紧张和放松，对着妈妈喝水的水杯喷出了夹杂着少女特
有骚香的尿液。 
　　我看着自己的尿液在妈妈的水杯里冲出泡沫，妈妈绝不会想到，学习优秀的
大学女儿正在她的不远处用这种方式凌辱着她的水杯和她的嘴巴，我谨慎的对着
妈妈的水杯尿着，看见快尿满了，阴部一紧将剩下的尿憋在自己酥痒的尿道里面。
没想到的是，刚刚尿完还没有一秒钟，一个没有准备的屁就对着妈妈的水杯放了
出来，这是一个只带着咝声的长长的闷屁，这个屁刚刚放完，我低头看着妈妈的
水杯觉得非常的满足。 
　　我不敢拿着妈妈的水杯在厕所里太长久留，于是就悄悄的把妈妈的水杯放回
餐桌上面，借着厨房明亮的灯光我看见自己的尿液和妈妈杯里之前的半杯水混合
的天衣无缝，因为自己经常喝水，庆幸尿液没有一点颜色。刚刚我还在担心妈妈
醒来，到现在我却心跳的在期待妈妈快点睡醒，我不知道为何自己这样变态，我
唯一知道的是我已经被性冲动挑动得没有办法控制自己。 
　　只穿着胸罩光着屁股的我突然有个念头想把妈妈脱下的内裤自己穿上，就是
刚刚被我用力的嗅闻过，那条被妈妈的骚屁股闷了一天的熟女款性感内裤。因为
一个念头驱使我想叫妈妈慢慢习惯我的变态行为，我也想让妈妈习惯我在她面前
穿着她骚骚的原味内裤甚至裤袜和胸罩的样子，同时我更想欣赏她那种熟女教师
特有的腼腆羞涩的表情。 
　　于是我怀着忐忑不安的心情紧张的穿上了妈妈穿在屁股底下一天的原味内裤，
我感觉紧包住我阴部的裤裆湿湿的，原来我的阴部和妈妈的阴部间接的触碰在了
一起。我不禁全身通电般更加冲动起来，我的脑海里浮现出妈妈和我在床上赤裸
纏綿自己的陰部貼著媽媽騷騷的陰部在一起的画面。 
　　我因为性冲动太过强烈，发呆着已经没有思维能力，不知过了多久，睡醒了
的妈妈睡眼惺忪的出来尿尿喝水，我看见妈妈拿起刚刚被我凌虐过的她的水杯，
妈妈正一口一口喝下了我的尿液。 
　　我已经不能控制自己，看着喝水的妈妈，我觉得自己好像光着大白屁股把深
深骚骚的大屁股沟蹲在妈妈的脸上对着她的嘴巴撒尿一样爽。 
　　妈妈喝完水突然发现了我穿着她脱下的原味内裤，我壮着胆子告诉妈妈，我
不知为什么喜欢穿妈妈内裤的感觉，特别是刚刚脱下来的。妈妈听见我的话，脸
一瞬间通红了。 
　　媽媽羞得说不出来半句话，就又会卧室睡觉了。而我一不做二不休，把自己
的胸罩脱下来，换上妈妈的原味胸罩。因为突然有个念头出现在我的脑海里面，
我要穿着妈妈的原味奶罩内裤裤袜，踩着妈妈骚香的高跟鞋去上街，去街上甚至
公共女厕所里面露出，这一切会让我自己能够感觉变做了妈妈，一边意淫，一边
自虐，一边亲身体会妈妈被羞辱的耻辱快感…… 
                         【未完待续】
　（3）求被路边清纯女生羞辱，偶遇的老妓女 
　　想到这里，我穿着妈妈原味的奶罩和内裤光着脚丫轻轻走到妈妈的房门外，
和妈妈小声心虚的说了一声想去超市买些零食，半睡半醒的妈妈说了一声早些回
来，于是我就轻轻的走到门口，心虚的找了一个黑暗的角落，把自己的大腿和脚
丫塞进了妈妈穿了一整天的原味裤袜里面。 
　　被妈妈原味裤袜紧紧包裹着的我的脚丫，立刻感觉到妈妈裤袜足部略有一些
不一样的感觉。我知道那是妈妈闷了一天袜子上脚汗被挥发干掉，然后我的骚脚
又穿着妈妈的脏袜子，彼此接触而得到的肮脏感，我知道我的骚脚正被妈妈的臭
丝袜熏制着，让我本来已经很下贱的臭脚，变得更下贱几分。我不禁快感又强烈
了一个格，我蹲下捧起妈妈可能穿了几个月都没有晾晒的高跟鞋，把鼻子和脸贴
进高跟鞋的鞋里，一股浓郁的味道冲进我的鼻子，我兴奋的连奶子都好像颤抖了
一下。 
　　我把自己的骚脚穿进妈妈肮脏羞耻的高跟鞋，然后随便找了一件青涩的连衣
短裙就出了家门。外面的空气如此清凉，夏日的夜晚有好多人走在大街之上，我
穿着妈妈肮脏的原味内衣裤袜和高跟鞋走在人群里面，一股前所未有的羞耻感不
由得冲击着我不干不净的阴唇。 
　　本来不是太干燥的妈妈的内裤裤裆更加的湿润了，因为我的白带流出来好多，
让我的骚逼紧紧的贴敷在妈妈的内裤裤裆上，甚至把已经干燥的妈妈的白带也融
化了，我们母女两个的白带混合在一起，被内裤紧紧的裤裆包裹着，陈酿着我闷
骚的嫩逼。 
　　我好想在大街上对着人群撩开自己的裙子，然后陶醉的让大街上的男人们猥
亵，女生们羞辱鄙视甚至谩骂，我知道如果这一切真的发生，我一定会爽到潮喷
的。但是，我真的没有这个胆子，不过我越是想，心里越是想做，我心跳的飞快，
这种念头驱使我如果不做些什么回家，一定释放不出这份燥热，并且会遗憾终生。 
　　一种小邪恶的念头于是操控我离开了不夜的大街，踩着妈妈肮脏的高跟鞋走
进了昏暗的小巷子，一个念头仿佛在耳边告诉我去找落单的男人或者女生，在她
们面前露出，然后看着他们的表情，承受被羞辱的快感。 
　　但是我的心里抗拒着，因为我真的好怕，特别是怕男人们看见我公然露出会
公然把我强暴，但是这个声音仿佛又在我的耳边响起，去找落单的女生，一个女
生在另一个女生面前露出，会更加的羞耻，被羞辱得更加的彻底。 
　　于是，我心中的恐惧和抗拒减弱了一半，于是我投降了，我被这份按耐不住
的冲动驱使着，我在昏暗的小巷里像一只女生厕所里的苍蝇，心跳加速着胡乱的
踩着妈妈肮脏的高跟鞋，寻找着可以羞辱我的女生，但是我走了好久，不是对面
过来的人太多，就是我看到落单的女生但因为突然害怕了起来而不敢去做，退缩
回来。 
　　然而我越是胆怯，我心里的那条虫子越是折磨我的阴唇，让我的大脑渐渐变
得丧失理智，我的大脑最后终于被刺激到失去了害怕和抗拒的能力。这个时候，
我一边踩着妈妈的高跟鞋心虚的走着，看到小巷子里我的对面远远的走来一个和
我年纪相仿的女生。这个女生身高和我相仿，样子也和我一样非常的清纯，而且
还梳着一个马尾辫。我猜她也许是逛街一整天后回家，也许是补课一整天后走在
回家的路上。这个女生也是穿着清纯的连衣裙，大腿上的裤袜把她的大腿包裹得
透着更多一份清纯和性感，几个纯纯的脚趾露在青涩的中跟凉鞋外面，远远的就
散发着一股让人想去嗅闻的那种味道。这个女生应该也是远远的看见了巷子另一
头向她慢慢走过去的我，因为同样是女生，我看见她的表情上没有挂着半点戒心。 
　　我被这种形容不出来的性刺激驱使着已经难以控制自己的大脑，但是我在将
要去实施心里那根淫虫驱使我的如此变态的行径时，我天生的胆怯在一瞬间又阻
挡住我，但是这个念头只徘徊不到两秒钟的时间，一股被我心里巨大的变态性冲
动导致的欲念完全将我的思维能力淹没，让我自己不想再错失这个好似仅有的机
会。 
　　那个满脸挂着青涩的女生没有戒心的慢慢从我对面走过来，离我越来越近了，
我的心跳一直在加快，我感觉到自己的肾上腺素已经分泌到破表。我全身上下都
充满了燥热，我已经完全被欲念打败，我心慌又心虚的渐渐慢下了自己的脚步。 
　　那个女生终于和我走到了不到两三米的距离，我看着她清纯的水汪汪的眼睛，
阴部发出一阵通彻全身的欲感，这一切完全控制住我的大脑和行为，我对着没有
任何戒心和防备的这个青涩的女生，撩开了自己的连衣短裙，我对着她一只手拽
着裙摆揉搓着自己的奶子，一只手陶醉的揉搓着自己被妈妈的原味裤袜和原味内
裤紧紧包裹住的小腹三寸之下。 
　　那个女生看到这毫无防备的这一幕，被惊呆但睁大了眼睛，但是下一秒她看
我的表情就变成了厌恶和鄙视的眼神，她缓缓的向我旁边挪动，好像担心我要对
她做怎样的类似精神病患者一样的伤害。虽然我被欲念操控的思维里全是淫虫，
但是我毕竟还是那个害羞的女生，我心虚得低下头去，用余光看着对面的她。 
　　一秒钟都不到之后，我看到她并没有尖叫或者怎样，被欲念击垮的我胆子却
不知为何更大了起来，羞涩的低着头对着她把内裤和裤袜从屁股上拉下到膝盖那
里，我光着大屁股露着羞耻的阴毛站在这个满脸写着对我恶心和鄙夷的女生面前，
揉着自己被的阴毛包裹的阴部。 
　　我觉得这个女生好像被我吓到了，清纯的她绝对不会想到我是一个正在寻找
被羞辱快感的痴女性奴，一定觉得我是一个精神病患者。我一边在她的面前自己
亵渎自己，心跳跳做一团的我颤巍巍的小声对她说：我是一只母狗，喜欢被人羞
辱的母狗。 
　　我看见她听我说完，极其鄙视的瞪了我一眼，然后找到机会快步的从我的身
边跑了过去，光着屁股的我回头看了一眼，她已经飞快的竭尽全力远远的跑走。
我突然觉得非常的满足，因为我觉得我刚刚的一幕已经污染了那个青涩女生的清
纯，我刚刚在她面前做的一切会让她留下很久的阴影。而我不知为何一想到她鄙
视我的那种眼神，我心里的欲念更被刺激到破表。 
　　做了一次我的胆子就大了起来，我的脑海里又冒出一个叫别的女生羞辱我的
新颖的点子。我的小腹里憋着满肚子的尿液，如果我在巷子里对着其他女生突然
光屁股撒尿，看着她们的表情，该是多么屈辱和刺激啊。 
　　于是我便继续在小巷子里胡乱走着，经过一次叫自己满意的同性性骚扰，我
的胆子不像刚才那样紧张了，但是我肚子里憋的尿好像越来越多，我真的快憋不
住尿裤子了。可是夜晚的巷子里找到一个落单的女生是非常不容易的事，有几个
女生会像我这样被肾上腺激素刺激到壮着胆子心中充满猥亵的走夜路呢？ 
　　就在快憋不住尿的我快要找厕所尿尿而放弃寻找羞辱我的猎物的时候，远远
的我听见前方巷子的一端由远而近传来了清脆的高跟鞋走路声。我看见一对穿着
体面的母女好像刚刚逛了一天回家的样子，无论妈妈还是女儿的模样都是那么的
漂亮和单纯，我看到她们，已经有一次经验的我计上心来，捂着小肚子表现出快
要憋不住尿的样子，碎步的向着她们慢慢小跑过去，这对母女也发现了我，但是
因为看到我是女生因此也没有半点戒心，母女两个人继续一边走一边聊些什么。 
　　不过我突然害怕如果我径直的就在她们面前撩开裙子退下内裤和裤袜光着屁
股尿尿，保护女儿的妈妈可能因为担心我是精神病而被刺激到打我，于是成绩优
异非常聪明的我用不到一秒钟想到了一个一箭双雕两全其美的方法，既可以羞辱
自己又可能可以得到我想要的东西。 
　　经过一秒钟不到的飞速思考，我继续表现出憋不住尿的样子捂着肚子向这对
没有任何戒心的母女碎步跑去，没有过一阵子我们彼此就快走到面对面擦肩而过
的距离，我赶忙忍着内心的紧张装作焦急的问那个妈妈：您知道附近哪里有厕所
吗？就在我刚刚说完，这对在我眼前的妈妈和女儿还没有来得及反应的时候，我
捂着自己的小腹羞涩的尖叫了一声，然后撩着裙摆低着头，把尿从正穿着的内裤
和裤袜里面尿了出来。因为我憋的实在太久了，淙淙的尿液从我被妈妈内裤紧紧
包裹着的屁股底下，顺着我大腿上穿着的妈妈的原味裤袜，一直流到我脚上踩着
的妈妈的原味高跟鞋上，然后变成我脚下地面上的一汪清泉。 
　　我眼前的这对母女看到这对毫无防备的这一幕愣住了，母女一起向后退了退，
担心踩到流到地面上的我的骚尿。我害羞地低着头，用余光看着跟前已经不知道
怎样应对的这对母女，我羞涩的一遍一遍带着哭腔向她们道歉。刚刚还皱着眉头
用恶心鄙视的眼神看着我的妈妈和女儿因为我的歉意赶紧安慰我。 
　　我一边装作手足无措的整理自己的裙摆，一边解释厕所难找的过程，这对母
女绝对想不到我是一个彻底的女变态，这一切都是我自编自导套路她们的演戏。 
　　那个善良的女儿安慰我赶紧回家洗洗吧，她身边的妈妈也从包包里拿出纸来
递给我让我擦一擦我湿漉漉的丝袜大腿。我羞涩的表示谢意之后，用踌躇的语气
和面前这个漂亮的女生说：你能不能把你的裤袜借给我，我过一阵子要见一个朋
友。 
　　这个和我年纪相似的女生听见我的请求有些似乎措不及手，她犹豫的告诉我
她的袜子穿了两天了，很脏，真的不太好借给我。 
　　我听到她这样说，心里有个念头更加鼓动自己一定要得到她的这条袜子，于
是，我继续镇定的羞涩的厚颜无耻的壮着胆子踌躇的告诉她：没有关系，我有一
个很重要的见面，我来不及去买新的裤袜了。 
　　我说完之后，这个女生看了看她身边的妈妈，她善良的妈妈告诉她就把裤袜
借给我救急吧，于是这个女生告诉我可以借给我，然后羞涩的看了看周围，飞快
的撩开裙摆，把在她脚上腿上屁股底下穿了两天都没有洗的裤袜脱了下来递给了
我。这个时候我真的庆幸她的妈妈没有穿裤袜而是穿的那种熟女款职场紧身裤，
因为我还没有嗅闻过和我同样年纪的其他女生的内衣裤袜，相比之下我更想得到
这条在这个女生大腿上的穿了两天的连裤丝袜。 
　　我从她的手上接过了她的袜子，善良的她让我趁没有人赶快换上吧，我假装
感激的告诉她等大腿上的尿干了再换，然后和她们微笑又假装窘迫的道谢，彼此
就离开了。 
　　我继续向前走，回头看见母女已经消失在了巷子的另一头，我按耐不住内心
的急切，慢慢的把刚才那个女生递给我的裤袜一整个贴在了自己的鼻子上用力吸
了一口气，一股淡淡的香水气夹杂着淡淡的脚臭味，真的是正妹的原味裤袜味道，
连脚臭味都是臭的那么正。 
　　我借着路灯的灯光，把这个女生裤袜的脚尖部位找了出来，果然是穿了两天
没有洗的裤袜，袜尖有几分淡淡的汗色，我撑起这个正妹裤袜的袜尖深深的吸了
一大口气，我不禁心中赞叹这个正妹的袜臭味，这份淡淡的袜臭的是那么的温柔，
更让人形容不出来的欲罢不舍。于是我又撑着她裤袜的袜尖闻了陶醉了好几遍。 
　　这对母女可能一辈子都不会想到，刚刚好心送给我的这条原味裤袜，会在我
手里被如此这般猥亵着，她们更想不到我这个在她们面前青涩害羞的女生是一个
超级无敌恋物癖痴女变态。 
　　我心里不禁满足的暗笑，于是我又找到那个女生裤袜的裤裆部位，这个因为
舍不得而被我留到最后闻的部位。我看着这个被那个女生的纯洁的屁股闷了两天
的原味裤袜裤裆，仿佛仪式般的肃然致敬，我的心里好像有一个倒数计时器，告
诉我最后郑重嗅闻的一刻，不过我真的等不及了，我把那个女生的裤袜裤裆一整
个贴在了我的鼻子上然后深深的吸了一口气，一股淡淡又浓浓的尿骚味夹杂着隐
约的香水味冲进我的鼻息，不禁心里感叹这种精致的骚味，真的非常提神过瘾，
让我闻过还要再闻。不禁又叫我想起了妈妈骚骚的内裤和裤袜的裤裆，我甚至在
想，如果我胁迫刚刚那对母女一起辱骂羞辱我该多么的好。那个妈妈羞耻的脱下
紧身裤，无可奈何的把逛街后闷了一天的大骚屁股沟坐在我的脸上，我用力吸着
那个妈妈的大屁股沟的骚味，然后侧目看着刚刚那个清纯的女生捂着脸瘫坐在地
上呜咽抽泣。等我闻过她妈妈的大屁股沟，然后再强暴她，看着她清纯的眼神舔
她的臭脚，然后当着她的面，强迫她美丽的妈妈对着我的嘴巴撒尿喝下去，如果
我真的做到这些，一定会给她们这对单纯的母女留下一生的心理阴影。甚至她们
母女也许未来因为我的暗示，而屈辱的堕落，像妈妈一样做裸体模特，然后被画
室的学生轮流干清纯的嘴巴。但我这只是想一想，我真的没有这个胆子。不过我
觉得自己真的蛮变态的，人家刚刚好心帮过我，我心里居然这样子想人家。我觉
得自己真的是一个外表青涩到心里超级变态的闷骚痴女。 
　　我看巷子里四下无人，就把尿湿了的妈妈的原味裤袜脱了下来，然后把腿擦
干，穿上的那个女生送给我的原味骚裤袜。一种排解嫉妒的心情突然出现在我的
心头，因为她比本来很漂亮的我更加漂亮，我觉得刚才和现在这样猥亵她的裤袜，
心里真的蛮过瘾的。 
　　而妈妈的裤袜已经被我的尿尿得像浸满水的湿毛巾，我不知为何哪里来的变
态情致，半仰着头把尿湿的裤袜放在我的嘴巴上，然后我拧了几下裤袜，裤袜上
的尿液都落在了我的嘴巴里，我觉得非常满足，不由得阴唇又继续开始发骚。我
知道我刚刚喝下去的不仅仅是自己的尿液，还是洗过妈妈原味裤袜的尿液，一种
饮料两种口味，真的非常适合我这种下贱的闷骚母狗，这一幕也叫我想到羞耻没
有选择的妈妈被端着骚鸡吧的那群男生们灌尿喝的场面，我喝完了，就把妈妈的
原味内裤远远的扔到巷子中央，刚过几秒钟就有一辆飞快的机车从巷子里驶过，
正巧压过被我丢在巷子里的裤袜上面，我看着被机车碾压过去又被自己玩的快烂
掉的妈妈的裤袜，觉得它好像做裸模被坏学生们蹂躏的妈妈，我的逼又痒了一阵，
流出了淫荡的春液。 
　　曾经不小心听班上男生说，越是表面腼腆内向的女生越是无比的骚，当时我
听到后还是非常的不服气甚至生气，没想到他们说的一切都是真的，内向腼腆的
我居然比班上那些问题少女还要骚还要浪，想到这里我不禁为自己感到羞耻，不
过我现在喜欢上这种羞耻的感觉，因为这种感觉更让我觉得自己是那么的淫荡。 
　　我真的没想到自己是一个双性恋变态女，我估计我这种女生全国都是屈指可
数，我突然在想以我自己这样变态的条件如果不读书不打工而是去卖身一定会赚
得口袋撑破，因为那个神秘主编告诉我越是重口味赚得越多。我觉得自己口味真
的蛮重的，闻同性原味裤袜，喝尿，甚至我觉得色文里的吃屎我都可以做，我真
的好羡慕那些正在这个夜幕中卖身的女生们，特别是那些重口味的卖身女生们，
她们每天都要承受着巨大的羞耻被羞辱被各种玩弄，如果我过上她们的那种生活，
每天都拥有数不尽的高潮而且还可以赚到钱，那真的是好幸福满足。 
　　我这样一边淫荡的想着，一边欣赏着满天星斗，因为刚刚得手了两次，不禁
对自己有很大的自信和成就感。我觉得女生真的需要胆子大走出去，如果不迈出
第一步，永远没有以后。我不由得瞧不起之前的自己，觉得自己念书好瞧不起别
人装纯洁有个屁用，自己爽到饱才是最重要的。 
　　我继续向前走着，没有多久就走到一个小花园，这时我才意识到我走到了我
们这个城市流鸯最多的地方。这个小花园在我们这个城里超级有名，太阳落山开
始很多四十岁以上的老妓女来这里站街卖淫，从前不经意听到班上爱玩的男生们
说，这里的价格是全城最便宜的地方，不但价格最低，而且这里的服务口味最重
也最全，谈好价格去附近的小旅馆或者树林深处就可以爽爽的松一雷，没想到我
神色恍惚的走到了这里，真的是想什么有什么，已经玩腻了骚扰路边纯洁女生的
我，不禁想在这个有气氛的树林深处自己玩一阵子真正的露出，然后回家自慰睡
觉。 
　　玩什么东西，场子气氛真的蛮重要的，当我来到这个小花园的时候，我已经
松懈一半的淫荡又开始蠢蠢欲动，我看着路边站着的花枝招展的卖淫熟女们，真
的难以想象她们真的会像我们班男生讲的那样可以大玩重口味游戏，我好羡慕她
们，每晚都有被屈辱蹂躏的体验。 
　　因为我是女生，这些穿着露肩紧身短裙，踩着高跟鞋的卖淫老妓女们并没有
理睬我，不过我走过的时候我注意到有几个老妓女用鄙视的眼神瞥着我，我懂这
种眼神的意义，就好像从前我鄙视班级那些问题少女们一样，我知道她们其实也
是鄙视我这种什么也不懂只会念书的单纯妹的。 
　　我心情紧张的找了一个四下无人的角落，就钻进了小花园的树林，树林深处
隐隐约约传来老妓女被操的呻吟声，我不知为何听着这种声音让自己肾上腺素继
续开始分泌，我在树林深处一边听着老妓女在远处的呻吟，一边把内裤和裤袜退
了下去，光着屁股在月光下，一边揉着自己的奶子一边用脏手揉着自己纯洁但湿
润的阴门。其实我有一个不为人知的秘密，外表腼腆内向但恒年喜欢自慰的我，
处女膜早已经在一节体操课上被蹲撕裂掉，这个不经意的极痛事故，却促使我在
那之后更肆无忌惮的自慰。 
　　老妓女被操的呻吟是那么的浪，我觉得这里有几个老妓女同时被操着，因为
我听到左右都陆续传来这种又骚又浪的叫床声。我真的羡慕她们在露天花园每天
都享受着露出被操的羞耻生活，如果妈妈也来这里站街，我觉得一定会比这些老
妓女更浪，因为妈妈是老师，听说熟女教师的性欲是熟女里面最强烈的，虽然她
们外表也最腼腆。 
　　我正在一边享受着自己露出玩弄自己的快感时，突然一个男人从我旁边树丛
里钻了出来，真的把我吓到尖叫，不过这个男人立刻捂住了我的嘴巴，然而我更
害怕了，因为猎杀美少女的剧情浮现在了我的脑海里。 
　　但是这个男人急忙解释，要我不要出声，还问我是不是新来的，偷看到我在
树林里露出一定很骚，可不可以去小旅馆给他表演为老妓女舔逼舔脚的节目，看
我这样年轻这样纯多少钱一晚？ 
　　我听到这个男人的话，不禁刚才的恐惧消失了，取而代之的是一种极为羞耻
的欲念和快感。但我被他的问题也搞得有些慌张，因为我从来不知道也没有准备
过如何回答这些问题。我想拒絕，但是他說給我錢，我一直想要的不就是錢嗎？
於是我支支吾吾头脑失控的说出一个自己以为很高的价钱的时候，这个男人爽快
的答应了，并告诉我说他已经和一个这边的老妓女谈好，一起去小旅馆碰头。 
　　于是我心跳又开始加速，这突如其来的运气真的临到我的头上，我清清楚楚
地听见这个男人刚刚告诉我，要我表演给老妓女舔逼舔脚，头脑有些恢复清醒的
我让自己肾上腺素飙升，阴部又开始不停的发颤，我想拒绝，但我内心的欲念却
叫我不能作罢。我知道自己今晚出来就是为了让自己被羞辱个痛快，既然这份更
真实的羞辱出其不意的降临到自己身上，如果我拒绝退缩，也许我会后悔一辈子。
我只是单纯的怯生生的告诉这个男人我不可以太晚回家，这个男人却告诉我玩完
了再说。 
　　这个时候的我已经没有了半点抗拒的权利，自己的手被他用力的拽着，自己
的腿被自己的欲念驱赶着，我觉得一切好像梦一样，一个小时之前我都没想到这
一幕会出其不意的发生。 
　　我被他带到不远处的昏暗的小旅馆，进了旅馆之后一股发霉的味道呛入我的
鼻息，这个旅馆可以说是我见过最肮脏破烂的旅馆，昏暗的走廊可以说从没有打
扫清洁过一样。我现在才知道，这些老妓女原来就是在这种肮脏的环境下贱的被
羞辱玩弄虐待，不知为何我不禁更加羡慕她们。 
　　那个男人带我来到一个房间外，有一个老妓女已经在这里等他了，这个老妓
女长得比那些老妓女腼腆许多，有几分妈妈的样子，但是画着超浓的妆，穿着和
她们年龄不协调的露肩紧身连衣超短裙，踩着高高的高跟鞋，腿上被廉价裤袜包
裹着，全身上下散发着一股浓浓的骚气。 
　　这个老妓女问这个男人另一个就是我吗，那个男人告诉她是，进入房门的时
候这个腼腆的老妓女一边走一边自言自语说这是花了多少钱在哪里找来的，那么
年轻漂亮。但是这个男人并没有理睬她。这个时候我才似乎意识到，我都不知道
这个男人和这个老妓女是谁，我只是因为钱而被带来这里，心想也许这就是没有
自尊的妓女的生活吧，心里不由得觉得好羞耻。 
　　我们进了肮脏不堪的屋子，我看见屋子里除了一张油腻的破桌子破椅子，就
剩一张肮脏不堪被褥好像要发霉的床。这个男人当着我的面问这个老妓女今天接
了几个客，老妓女腼腆的告诉他不算他已经接了十几个客人。男人问她都接的什
么活，要她说的仔细些，腼腆的老妓女尴尬羞涩的告诉他，都是先让男人操逼和
屁眼，再给男人口交射进她的嘴里。 
　　但是老妓女看男人没有再因为她的话多加服务的意思，显出有些赶时间的样
子，回答完这个男人的问题，就着急问他怎样玩，她有些可怜巴巴又略有些自言
自语的说今晚她要接最少三十个客人，这样她和女儿的生活费用才刚刚够。 
　　不过这个男人没有理睬她，又继续问她她的女儿是做什么的。她腼腆的说她
女儿从乡下的高中刚刚毕业，正在我们这个城里的餐厅打工。这个男人告诉她要
她带她女儿一起站街并表演母女秀，这个老妓女听见尴尬的笑了笑，脸一下子就
通红了。 
　　这个男人继续没有理睬这个老妓女的焦急，还是调侃着她。他露骨的问她在
这里卖逼挨操她女儿知道吗？她摇了摇头害羞的说了句：这种事怎么能让孩子知
道。这个男人却告诉她，老骚逼生小骚货，看她就知道她女儿更加青出于蓝，这
个老妓女的脸更红了。 
　　我听见这男人的话，不禁想到了我自己的妈妈和我自己，我突然觉得做教师
的妈妈也可能背着我和学校偷偷做老妓女，不仅仅只是被坏学生胁迫强暴那么简
单。 
　　赶着继续去接更多客人的老妓女又腼腆地笑着问这个男人怎么玩，这个男人
告诉她坐在床上，我跪在地上，先让我给她闻脚舔脚，然后再让我给她舔逼和屁
眼，时间足够的话加个互舔什么的，最后两个人脱光了抱在一起用又骚又臭的嘴
接吻。 
　　这个老妓女听男人说了怎样玩，好像松了一口气，刚刚着急的表情从她腼腆
的脸上消失了。不过第一次经历这一幕的我，真的手足无措，那个男人把我轻轻
按住让我跪在地上，告诉我按照他说的，给他表演完会给我很多钱。 
　　我全身颤抖的跪在了肮脏的地上，真的觉得这好像是一场梦，老妓女翘着的
一只丝袜脚就在我的眼前等着我，我已经被老妓女的丝袜脚刺激得阴道和屁眼一
起抽搐的我，轻轻地伸出细腻的双手，把老妓女肮脏的骚丝袜脚掌贴在了自己的
鼻子上。 
　　於是我闻到了一股好似妈妈那种的浓浓的的脚味，刺激得我的阴部不住的抽
搐，我用力的吸着这份令我陶醉的味道，我甚至把老妓女的丝袜脚指含进了嘴巴
里，这时那个男人撩开我的裙摆，开始用肮脏的粗手指隔着包裹着我大屁股的内
裤和裤袜玩弄起我的阴唇……我一边屈辱的给老妓女舔着她又脏又骚的丝袜脚，一
边想到等一会我还要给她舔被十几个男人刚操完的逼和屁眼，甚至还要屈辱的和
她刚给十几个男人吃过鸡吧吞下精液的骚嘴接吻，我被那个男人慢慢揉着的阴门
又张开流出水来……没想到今晚的偷偷出行，给我带来那么多的出乎意外…… 
                           【未完待续】
　（04）奴欲崩壞的自白 
　　我给这个老妓女舔完臭丝袜脚和屁眼，这个老妓女有些自言自语的说我年纪
轻轻为什么做这个，她说我看上去像个学生，为什么接这种恶心的活，這是多么
想赚钱，还说现在的女孩子想赚钱是不是想疯了。她这样对我鄙视，我真的觉得
被羞辱的无地自容。对于她们的认知局限来说，只有想赚多些钱但年纪已经是四
十岁以上的熟女才不得不接这种给别的女人舔骚臭臭丝袜脚的变态事。已经被性
欲刺激到疯掉的我被她鄙视得调侃着，我觉得真的无比的羞辱。 
　　我和老妓女最后抱在一起接吻，老妓女刚刚给十几个男人吃过鸡吧的嘴和我
的嘴用力的吻在一起，我和老妓女光着屁股光着奶子全身赤裸的躺在已经快发霉
的小旅馆床上，这张床都是老妓女白带和嫖客精液的污渍，散发着洗不掉的骚味
和霉味，我被这种肮脏的环境和老妓女的热吻刺激的全身颤抖，我的阴唇感觉一
阵一阵遍布周身的触电快感，老妓女的脏手还在我的身上抚弄着，而那个男人就
坐在破椅子上，一边抽烟一边看我们变态的表演热吻。 
　　老妓女和我交换着口水，我品尝着老妓女嘴巴里的骚味，好像觉得自己正在
给那几十个男人间接吃又骚又臭的鸡吧一样，老妓女和我一边陶醉的深吻，一边
呻吟着，她慢慢的拽着我的手伸到她的小腹下面，我摸到了老妓女骚逼上面覆盖
着的像黑森林般的老妓女的阴毛。 
　　我刚刚给老妓女舔逼的时候，老妓女的阴毛真的好浓密，其实我的阴毛也是
郁郁葱葱的，我之前听班上的男生说，女生的阴毛越茂盛，性欲越强烈，我这次
真的体会到了，我觉得我自己和老妓女一样，性欲旺盛到需要每天有几十个男人
各种不同操才可以满足，我觉得妈妈的性欲也是非常强烈的，因为我看过妈妈洗
澡，看过妈妈尿尿，妈妈尿尿的时候，我看见她屁股底下的阴毛像阿里山的森林，
里面的山谷深不可测并向外冒着热带雨林似的的蒸汽。 
　　老妓女拽着我的手用力的搓洗着她不能够满足的逼，我知道我没有鸡吧，我
不能操她，我们彼此之间只能在那个男人面前被羞辱弄得更加冲动，彼此体会着
熟女和少女同样拥有的羞涩。老妓女的阴唇真的好肥，等和我表演之后，她还要
屈辱的在小树林里在这个肮脏不堪的小旅馆里承受十几个男人鸡吧的抽插和各种
虐待，我想到这里，真的好羡慕她的生活。 
　　时间过得真快，老妓女和那个男人讲好的表演时间眨眼到了，老妓女真的非
常从容，抹抹嘴巴张开手就找那个男人要钱，还告诉那个男人不能再耽误时间了，
否则今晚就没有时间三十个男人干了。 
　　那个男人又额外给了老妓女一部分钱，让老妓女把她穿了几天都没有洗的廉
价奶罩内裤和裤袜给我，老妓女看见钞票就不再催促，而且那个男人要老妓女当
着我的面表演一小段稍微重口味的被虐，叫我这个学生妹见识见识当婊子的生活。 
　　那个男人把老妓女的内裤奶罩和裤袜给我，让我一边闻，一边看，而且特意
告诉我要闻老妓女内裤裤裆被白带快要漂白的那部分，还要和裤袜的脚掌那部分
混合一起闻，他说这样我一边闻一边看老妓女的表演才能够让我觉得自己是羞耻
的小母狗。 
　　那个男人叫老妓女跪在地上张开嘴巴，然后那个男人端着鸡吧毫不犹豫的对
着老妓女的骚嘴就是一通尿，那个男人的尿好急好有力道，在老妓女的嘴巴里都
冲出了啤酒似的泡沫，而老妓女带着屈辱的表情不得不一口一口吞着这个男人的
尿，这个老妓女她因为生活的压力即使她不愿意也要被这种压力驱使着屈辱的做
客人要她做的一切事情，我真的真的好羡慕这种生活，我真希望如果我也被这种
压力驱使的不得不接受羞辱就好了。 
　　老妓女喝完男人的骚尿，捂着自己的喉咙和嘴巴干呕了几声，然后这个男人
就命令老妓女自己抽自己的耳光。老妓女光着大屁股坐在小旅馆肮脏的地上，用
力的自己抽着自己，因为这个男人告诉她耳光越响给钱越多。老妓女一边抽着自
己一边还骂着自己，她屈辱地看着这个男人，一边抽自己耳光一边骂自己是下贱
的母狗，我看得都傻眼了，我之前在色文里看过这种刺激的场面，以为都是那些
作者胡编乱造的东西，没想到在离家不远的小旅馆里，这些场面每晚都在频繁的
重复进行着。 
　　我一边羞耻的看着一切，一边抱着老妓女的原味内裤和裤袜，咬着老妓女的
胸罩的棉垫，深深的用力吸着老妓女内裤裤裆和丝袜脚掌的每一分原味，我都快
要被刺激得崩溃了，我恨不得这个男人立刻一边骂我一边暴打我然后叫来几十个
男人轮奸我，我觉得只有这样才能发泄出我当下巨大的性冲动。 
　　但是这个男人就是对我一动不动，他这样玩弄我，叫我觉得更加的想要，我
都快要疯了，一边闻着老妓女的原味内衣裤袜，一边看着老妓女屈辱的自虐，一
边隐约的呻吟出来， 
　　时间过的非常快，我和这个陌生男人和老妓女的邂逅终于最后结束，嫖客和
妓女的邂逅就是那么简单，嫖客爽了，婊子屈辱的收下嫖客玩自己的钱，然后各
种分开，谁也不认识谁。其实这种屈辱对于女人来说比被几百个男人干都要屈辱，
因为自己被生活压力逼的不得不把自己最私密的身体出卖，还要不得不接受嫖客
所有的变态要求，虽然头脑想要拒绝，但身体的本能是不能骗自己的，最后只能
是自己的本能把女人天生的羞涩打败，变成一只母狗，自己都认为自己就是的一
条母狗。我想到这里，真的太羡慕这种生活，甚至在想如果我和妈妈一起过这种
日子该有多么的好。 
　　那个男人给我嫖金后，又和我相互留了彼此的网路媒体，那个男人说如果玩
腻了别人可能还要找我出来看我表演，他说觉得我有做一条最下贱的母狗的潜质。
但他也看出了我表情的困惑，他告诉我他只喜欢看不喜欢干，因为这样才能叫压
抑的女人更加觉得想要，更加觉得耻辱。 
　　然后我匆匆回了家，我觉得一切好像就是一场梦，但是手里面老妓女的原味
内裤奶罩还有裤袜，还有那个男人给我的钞票却告诉我这一切并不是梦。 
　　我回到家，把这个老妓女的内衣裤袜还有晚上在小巷子里找那个女生要的裤
袜都放在一起。我害怕妈妈会发现我收藏了这些别的女人的内衣然后觉得我是变
态中的变态——一个爱收集别的女人原味内衣的女生，虽然我可以骗妈妈说这是
我的，但是胆小只会念书的我心虚的会说穿这种谎言，我真的没想到我人生的第
一桶金是靠卖淫换来的，而且不是像那些问题少女一样普通的卖淫，而是像色文
里那样变态的卖淫。我觉得自己真的瞧不起以前的自己，我从前是那么的高傲，
总觉得自己要成为女博士，找一份体面的工作，有一份好的收入，我真的没想到
卖淫可以那么简单的就赚到钞票，而且比做女博士有更多属于女人本能的快感。 
　　我回家之后，庆幸妈妈一直睡着，我悄悄的躺在自己的床上，一边用老妓女
的内裤裤裆自慰，嘴里一边含着那个女生的原味袜尖，我的手机拿着手机，继续
通过看色文学习如何去写，我看的是我最喜欢的作者专门为我这样的女生写的一
部色文，这个作者叫圣水娜娜，这部色文名字叫做《恋物女和裸模教师妈妈的奴
欲私生活》，我觉得她写的好像是我自己，我真的好羡慕神秘的她，我觉得她必
定是经历过很多变态的生活才可以写出如此叫我吞口水流逼液的作品，我更觉得
她好像是我的从妓导师，引领我明白什么才是真正的羞耻和下贱。 
　　我真的好佩服她的文笔，她的文笔好像我教国文的妈妈一样流畅，但比妈妈
多了好多女生心扉的敞开，教国文的妈妈如果和圣水娜娜一样该有多好，一边教
我写色文，一边教我做妓女，然后我和妈妈一起在巷子里甚至女厕所里的女生面
前变态得露出，看着她们恶心鄙视我们的表情，我和妈妈一起一边用按摩棒插着
自己的屁眼，一边在恶心鄙视我们的女生面前高潮。但妈妈不是圣水娜娜，妈妈
屈辱的经常喝尿，但我相信腼腆的妈妈不敢把她内心的情欲书写下来。 
　　我慢慢的觉得自己爱上了圣水娜娜，闭着眼睛一边自慰一边幻想跪在她脚前
捧着她刚从高跟鞋里抽出来的丝袜脚用力的吸着闻着，我幻想用自己纯洁的嘴巴
把她的脚指缝一个一个的舔干净，把她脚指缝里的泥巴都吃进肚子里，然后被她
辱骂，被她的骚屁股坐着我的脸，我喝干她赐给我的每一分白带甚至端着尿桶喝
干她尿在尿桶里又赐给我的冒着骚气的热乎乎的圣水，我好想下贱的跪在她的脚
前，自己用抽自己耳光给她磕头钻她的裙裆哀求她的圣笔赐给我她新的一章小说，
好叫我学到更多如何做母狗的羞耻，也叫我自己可以继续去幻想更多如何被虐的
场面，我读着她写的文字，我好像和她的身体触碰在了一起。 
　　过了几天，我依然坚持叫妈妈带我去做裸模，但是腼腆的妈妈还是不答应我
的请求，她告诉我妈妈是为了养家而硬着头皮不得不去脱光了自己赚钱，她想让
我安心的学习，给我零用钱，做一个无忧无虑的女生。 
　　但妈妈不知道，她越是这样要求我，我的忧虑越来越多，因为我和她一样也
是一个正常的女人，而且是一个刚过思春期的大学少女，我觉得妈妈真的非常自
私，她自己去体验这种无奈又要承受的屈辱快感，却让我自己憋着性欲，也不能
轻松自然的帮我找个理由发泄出来，我在猜测，妈妈是不是很久之前就打算要把
我憋成一个女变态，养育成一条表面文雅内心渴望被羞辱的母狗。 
　　我问妈妈她会不会自慰，腼腆的妈妈却告诉我她像我这样年级的时候还不懂
什么是自慰。妈妈如此害羞又如此腼腆，更刺激到我释放不出的欲望，压抑着我
性膨发的空间，于是只要妈妈不在家，我就每分每秒都去嗅闻妈妈换下来还没有
洗的原味内裤奶罩和裤袜，我每次都会把妈妈的裤袜袜尖塞进我的逼里面，甚至
我好期待妈妈可以变态的干我。 
　　有一天我这样一边嗅闻妈妈的原味裤袜打底裤，一边躺着然后睡了，我居然
梦见妈妈全身脱光了，阴部带了一根塑胶大鸡吧，妈妈羞涩的叫我翘起屁股对着
她的脸，然后把塑胶大鸡吧插进我的屁眼，我的整个屁眼感受着妈妈带着的塑胶
大鸡吧给我的充实感和羞耻感，满脸潮红的妈妈一边在呻吟中骂我一边干我，妈
妈骂我是天生做妓女的臭婊子，妈妈骂我是天生被干的贱货，我居然梦里高潮了，
而且是不断的高潮，一次接着一次。但醒来之后发现一切只是一场春梦，害羞的
妈妈没有带着塑胶大鸡吧羞耻的来干我，只有阴道里塞着的妈妈的原味裤袜是真
实的。 
　　我每天都在幻想自己成为妓女会是怎样的生活，我每天都会幻想自己承受嫖
客无理的要求被虐会是怎样，我自己给自己设置着各种各样的被虐场景，我真的
好羡慕那些夜里被凌虐的妓女们，我好想真实的每天过这种被胁迫被虐待没有任
何人身自由的屈辱的性奴隶生活。 
　　有一天晚上，妈妈告诉我又去画室了，我竟然被性冲动驱使的想偷偷去妈妈
带我去的那个画室偷看妈妈做裸模光着大屁股被画的场面，我觉得妈妈不带我去，
那么我就自己偷偷的去看。但是我到了那个画室，悄悄的怀着紧张的情绪心跳的
打开教室的后门，但是在教室前面光着大屁股被画的不是妈妈。我一下子有些诧
异，妈妈告诉我她今晚来画室的，但她去了哪里？ 
　　刚刚有一秒钟困惑的我，就被教室前面的景象吸引住了，教室前面是一对赤
裸的母女，女儿长得比我还要纯洁，也是留着一条马尾辫，妈妈非常的丰满匀称，
也和妈妈一样留着大波浪长发，母女二人什么都没有穿，脖子上带着狗链，手脚
还被链条拷住，脸上都带着无法形容的羞涩，教室前面的白板上写着古罗马帝国
的母女奴隶，当我看到这一幕的时候我的全身更加燥热起来，我在埋怨妈妈，这
个教室前面的为什么不是我们母女。 
　　我看到这一幕，真心的羡慕这对母女，我在思索，她们是遇到了多么大的生
活压力，无奈的被迫站在教室前面这样被别人羞辱和画，她们下课之后会不会去
硬着头皮接客，然后母女双双一起在被虐中无奈的体会仅剩的本能性快感？我的
大脑中幻想着关于她们的各种被虐的画面，我真的好羡慕她们，如果今天是妈妈
和我在前面对着那么多学生露着阴毛该有多么的好。 
　　我轻轻的关上教室的门，然后去厕所里找妈妈，我想也许妈妈正全身赤裸的
蹲在女厕所的蹲坑上一边大便一边承受着女生们鄙夷的眼神，但是女厕所里只有
几个光着大屁股大便的女生，里面没有妈妈，只有从正在大便的女生屁股底下传
来的那種少女專屬的悠悠便香，並夾雜著她们身上散发的女生獨有的香氣。 
　　我突然有些慌张，我担心妈妈被坏人挟持，挟持到色文里面描写的性奴地狱，
在一个不为人知的地下室日夜被各种虐待，几年之后再发现妈妈的时候，妈妈已
经成为一具表情凄惨的骷髅，旁边摆放着一厚叠她每天被怎样虐待的照片。我不
禁觉得真的好恐怖，但我不知为何竟然期待体验这种悲惨的生活，甚至被虐致死。
我觉得自己真的变态了，不过我不想思考太多，因为这一切都叫我更想把变态的
欲望释放出来，我好想被虐待被凌辱，自慰已经不能满足我，我偷偷的站在女厕
所门前听着女生的尿尿声放屁声舔舐着女厕所的墙壁，里面的女生看不到我，她
们绝不会想到她们大便的时候，有一个女生像一只母狗一样饥渴的舔舐着女厕所
肮脏的墙壁，把墙壁上看不见的几万个细菌吞下肚子，叫自己变得更加肮脏，用
这种变态的方法满足着自己身体早已扭曲的本能欲望。 
　　我匆匆的离开了这个书画补习学校，因为我害怕自己的丑态被别人看到，我
怕别人看到会和做裸模的妈妈说，我怕妈妈听了生气，然后回家叫我脱光，把我
的逼里塞住黄瓜然后用皮带抽我的屁股，最后妈妈带上塑胶鸡吧把我的屁眼干大。
但虽然我这样害怕，然而我却又是如此的期待，好像我的身份就是应该这样，一
边幻想着意淫妈妈的身体，一边幻想着被妈妈干，最后和妈妈一起成为下贱的春
宫剧场性奴隶。 
　　我被自己的欲念驱使着，在学校不远的百货店四处逛着，我逛到一个名品女
士内衣商店，眼睛被里面挂着的各种性感成熟的内衣迷住了。我不由自主的走进
了这家商店，心里带着慌张一边假装的逛着，穿着黑色裤袜打扮的像空姐一样的
导购小姐来给我介绍不同的款式，但是我告诉她我只想自己看看。 
　　其实我真的没有钱买这些穿上叫自己更加妩媚的内裤和奶罩，我不是有钱人
家的大小姐，我觉得自己好自卑，真的不配穿上这些典雅又性感的内衣，我身上
的内衣是在菜市场路边摊用最便宜的价钱买来的，是那种洗一次蕾丝就会脱线的
奶罩和内裤，我看着自己身边的那些挑选内衣的有钱人家的大小姐们，我自卑得
不敢抬头，我除了会傻傻的念书，什么都不懂。但是我不知为何，这种自卑驱使
着我的性冲动，让我自己的阴唇慢慢的变得骚痒起来，也许我真的是一只母狗，
天生没有尊严被人鄙视的母狗，而且我乐在其中，因为人家说母狗改不了吃屎，
即使我在学校被老师夸奖是乖巧的优等生。 
　　我看着这些性感的内衣，大脑中不由自主的幻想身边这些有钱人家的大小姐
们，穿上这些奶罩和内裤的景色。我看着这些奶罩罩杯的棉垫，好像看到了身边
这些大小姐们的奶子一样，我直勾勾的看着挂着的内裤的裤裆，心想真的好羡慕
这一块布料，可以和大小姐们的阴毛和阴唇亲密的接触，我看着它们，仿佛看到
了大小姐们最私密的阴部。我看见一个女生拿了我刚意淫内裤裤裆的那条内裤，
我看着她的背影和屁股，好像看到她的阴唇分泌出白带落在那片布料上的样子，
她绝不会想到我刚刚用她买的这条内裤来意淫她，变态的我觉得真的好羞耻好满
足。 
　　我真的被这种变态扭曲的性欲刺激得大脑一整个凌乱，我好想叫周围的这些
有钱人家的女生鄙视我，但是她们的脸上都是那么的彬彬有礼，叫我更加无地自
容。我也在想她们会不会是被大叔包养的援交少女，如果是这样，我觉得自己更
加的自卑了，因为只会念书成绩好被老师夸奖的我之前最鄙视的就是这些问题少
女，到现在明白社会道理的我知道我是多么的不如她们，这一切叫我自己更加的
自卑，觉得更加羞耻。 
　　我看着这些典雅性感的奶罩和内裤不禁吞了好几口口水，我在想如果我穿上
它们，被肮脏的嫖客虐待破坏该是怎样的场面呢，如果是这样的话，我会不会被
虐待的一个小时之前还是一个温柔精致纯洁典雅的美淑女，而被虐一个小时之后
我已经成为了一个满身屎尿精液头发凌乱一丝不挂只剩大口出气全身颤抖奶子和
屁股上被写满母狗二字的垃圾？ 
　　我真的想尝试这一切，我被潜意识驱使着不知为什么我的手不受控制的拿起
一套水蜜桃颜色的蕾丝款少女奶罩内裤，然后向四周看了看，悄悄的把自己的裙
摆撩起来，然后把这套内衣塞进我的裤袜的边缘。我的心跳跳的飞快，我不知道
为什么乖巧成绩优异的自己会做这个事情，我也许只是为了证明自己真的是如此
下贱。我的逼好痒，紧张又亢奋的奶头都胀了好几圈，我把这套内衣塞进裤袜后
没有思考几秒钟，害怕起来的我就装作若无其事想溜出店门，因为清醒过来的我
已经不能够后悔了。 
　　正在我刚要出门的时候，我的头发突然被穿着黑裤袜的导购小姐狠狠的拉住
，她一边拦住我一边大声骂我是偷东西的臭婊子，而且当众给了我一个响亮的耳
光，这时内衣店里的那些大小姐们都簇拥在我的周围，一起和导购小姐用极其鄙
视恶心的眼神看着我，还不住的窃窃私语，我慌张的害怕起来，不过这份对我的
鄙视叫我不由自主觉得羞耻是那么的真实，自卑的我低著頭一語不發的被這些女
生一起羞辱鄙視著，让我觉得比在巷子里的那些女生鄙视我更让我满足，我觉得
我真的变成了一隻下贱的母狗，我的阴唇不由自主的流出了粘粘的骚液。 
   沒有经过多久时间，警察就来了，我知道我这回真的完蛋了。我脑筋一片空
白，不知道应该怎样和妈妈交代，但是到了警察局，我更加的惊呆了，因为我看
见我今晚在画室没有找到的妈妈被铐在审问室的里面…… 
                             【未完待续】
　　　　　　（5）人格的崩坏 
　　因为我真的忍不住太喜欢这些琳琅满目的性感奶罩和小内裤，不由自主的被
身体莫名的欲望驱使得竟然做了偷窃这种下贱的事情，没想到我这个品学兼优的
优等生，会在欲望的击败下渐渐的让自己向一条母狗转变。 
　　我听说内衣店穿着黑裤袜打扮的好似空服员的柜姐报警，我顾不得尊严在一
群围观的女生面前当场下跪求饶，我真的觉得自己的人格已经崩坏，但是这种感
觉不知为何莫名隐约的叫自己如此陶醉。 
　　周围围观的女生都在鄙夷的看着我窃窃私语，我觉得她们是如此的尊贵，而
我是如此的卑贱，我恨不能捧着柜姐踩了一整天的黑裤袜脚，当着那么多的女生
的面，忍受着她们的鄙夷给她舔冒着蒸汽到丝袜脚，为了叫她能够饶过我，但是
柜姐真的报警了，凶巴巴的警察没有过多久就来到了内衣店。 
　　我知道我们这个城市的警察局是有名的恐怖之地，而我们这个城市的监狱是
所有犯人听到全身都会发抖的地方，我一想到这里不禁全身汗毛竖起。 
　　也许因为我是女生，来抓捕我的除了男警察还有两个凶巴巴的女警察，不过
女警察没有穿战斗衣，而是穿着女警那种搭配黑裤袜的裙装，虽然她们的表情非
常凶悍，但是穿着裤袜的她们却带着性感的威严。 
　　我觉得自己真的把自己玩坏掉了，因为我被抓起来如果被同学知道必定是一
件非常丑的事情，她们如果知道傲气的我因为偷内衣被抓不知道会如何耻笑我，
而且我还会让自己留下羞耻的案底，我不知道和妈妈如何交待，我甚至会被学校
开除，但是一切好像都在像自己设想的那样进行，我觉得自己真的走在一条奔向
堕落母狗的路上。 
　　我坐在警车里面，手被紧紧的拷住，女警凶巴巴的瞪着我的脸，我低着头，
平生以来第一次感到极其的恐慌并没有尊严，我不知道这一切要将如何收场，我
也不知道自己会被关多久，但是我知道我的下场一定会很惨，如果我被学校开除
不仅被同学耻笑，那我将来只能做一个下贱的母狗妓女为生，因为我没有文凭技
能还带着案底，我唯一的技能就是使用我天生等着被干的逼。 
　　我在警车上回忆着刚才屈辱的一刻，但大脑不知不觉就把回忆聚焦在内衣店
柜姐的黑裤袜上面。那个柜姐真的好漂亮，气质也非常的大方得体，我的脑海里
慢慢浮现出那个柜姐把黑丝袜脚从粉红色的高跟鞋里抽出来的样子，她的脚弓是
那么的性感，诱人的美脚被黑丝袜紧紧包裹着透着形容不出来的诱惑。柜姐的丝
袜脚的脚掌好像看起来带着一点点潮湿的样子，那是因为她的丝袜脚在粉红色的
高跟鞋里闷了一整天的汗渍，跪在地上的我哀求着柜姐可以放过我，我甚至不由
自主的像一条母狗一样恭敬的捧住她充满诱惑的丝袜脚，下贱的我为了哀求她把
她冒着蒸汽般的黑丝袜脚掌贴在了鼻子上面，我深深的吸着她丝袜脚掌上每一分
浓厚的骚丝袜脚味，我就这样忍着周围的女生的鄙视主动做这一切，我的屁股底
下更痒了，忽然这种痒叫自己重新清醒过来，我还是坐在警车上面，女警察的对
面，我看到女警察的黑裤袜好像柜姐穿的一样，只不过女警察比柜姐的脸上多了
一份凶悍和狠毒，我不禁倒吸一口凉气。 
　　警车没有开多久就到了警局，我大脑一片空白，因为我真的太害怕了，警察
押解着羞耻的自己，不过当我经过一个审讯室的时候，我竟然看到了今晚在画室
没有找到的妈妈，被牢牢拷在椅子上，被强光照着没有尊严的被审问。妈妈还是
穿着她教课的那一身衣服，白白的紧身衬衫，黑色的包臀西装短裙，腿上紧裹的
肤色裤袜曲线，在妈妈的高跟鞋里画下一个神秘的句点，妈妈的脸上带着恐慌绝
望与红润，我能够猜到妈妈刚刚经历了多少的不堪和羞辱，坐在这个本不属于她
的地方被警察没有自尊的呵斥着。 
　　我和妈妈四目相对，彼此都非常的吃惊，警察看见怒斥问我们，她们也终于
知道不仅今晚捉到妈妈，还一并把我捉了进来。凶巴巴的警察们没有情面的用言
辞羞辱着我们母女两人，说我们母女是臭不要脸的贱货，但听到被别人公然的用
这个词辱骂，对于知书达理的妈妈和品学兼优的我来讲，心里面极其的不能承受，
虽然我经常会自己偷偷玩自虐游戏。当然通过他们凶巴巴的呵斥妈妈因此也知道
了我刚刚做的丑事，而我也知道妈妈被那群男生的家长当场发现而被陷害，因为
勾引性侵男生的罪名被抓到送进警局。 
　　我知道妈妈被如此发现，真的替妈妈感到心酸，我不知道妈妈是在被干一半
的时候被抓到的还是在被灌尿的时候被抓到的，总之警察调侃的说破门而入的时
候，妈妈的酮体一丝不挂的展现在警察和拍照的记者面前，妈妈的阴毛要刊登在
报纸上了吗？如果真的是这样，妈妈会在牢房里被牢房外如此多的人意淫，他们
会不会用意念干的妈妈坐在牢里突然高潮吗？我想到这里突然佩服自己的想象力，
不知道为什么自己已经是这种状况还要揶揄妈妈，我觉得自己虽然外表单纯，但
心里面真的好无耻是一个下流胚。 
　　警察知道我们是一对母女之后，她们当下决定把我和妈妈一起关进警局最里
面的地下审讯室审问，她们说怀疑我们母女是一个巨大的卖淫盗窃集团，必须重
点盘问，当我和妈妈听到之后一起恐慌的不住摇头拒绝她们的指控，但是警察当
着我的面一边臭骂一边给了腼腆羞涩的妈妈几个有力又响亮的耳光，让妈妈在我
的面前的最后一丝尊严彻底扫地。 
　　我知道妈妈这次也必定完蛋了，她既然被当场抓到而且是被陷害，有理也说
不清楚，必定再继续做不了美丽的熟女教师，妈妈学校里的同事也会背后耻笑议
论她甚至很多年，我和妈妈的命运可以说一起在今晚有了质的改变。我突然想起
我之前幻想的母狗性奴生活，如今变得越来越真实起来，恐惧的我不禁被本能驱
使的阴部又开始痒痒。我在想我和妈妈出去牢房，妈妈失去收入，会不会我们也
会像那些小树林里的妓女，被生活的重压到不得不无奈的接受通过被羞辱甚至虐
待而赚钱的现实，然后在这份无奈与羞耻里面凄惨的满足在那份仅有的性本能给
予的快感中，当我想到我和妈妈要不得不接受做母狗的现实，我的全身都因为条
件反射痒了起来。 
　　我和妈妈被铐着，同时被警察呵斥押解着一起押到警察局最里面的地下审讯
室，这些女警察的力气真的好大，押解到我肩膀都要断掉了，她们的手正巧按在
我衣服里面那两条细细的羞耻的骚奶罩肩带上，甚至最后我的骚奶罩肩带从肩膀
上滑落到胳膊那里，我觉得罩杯一下子失去肩带提升的力量，我硕大又羞耻的奶
子也因为罩杯的松懈而感到一份释放，又因为这份好似露出的释放让被紧裹住一
天的大奶子胀了起来。 
　　我和妈妈被押解到警察局深深的地下，中间经过几道密码大门，我觉得自己
想逃都逃不掉，心里仅存的一丝抗拒心完全被击溃，没有再拒绝凶巴巴的女警察
任何问话的底气。我和妈妈的脸上带着屈辱刚刚走到审讯室的门口，我们就被审
讯室里的场面吓到全身发颤，里面黑漆漆的只点着昏黄的灯泡，各种残酷的刑具
一样不少，真的是电影里拷问室的那种结构，影片里女犯人被折磨的画面一样不
少的浮现在我的大脑里面，我心里超级紧张又恐惧，不知道接下来我和妈妈要一
起面对并承受多么痛苦的羞辱。然而我虽然大脑非常恐惧，但那份奴欲的性本能
速度一刹那把这份恐惧淹没下去，我的身子感觉有些酥软，好像在为被虐做些前
戏一般的准备。 
　　我和妈妈被押解到审讯室，审讯室的大门就关闭了，我和妈妈的后背感到有
力的一踹，我们母女双双被女警的警靴踹得趴在满是灰尘的水泥地面，我的心跳
加速得好快，心中百感交集，不知是恐惧还是要默默的承受体验，我觉得已经丧
失自己，自己仅剩被别人摆布的余地。我和妈妈在女警察们的痛骂与呵斥下坐了
起来，看到周围有很多凶巴巴的穿着黑丝袜的女警察用不怀好意的眼神看着我们
这对母女，她们的眼神好像告诉我和妈妈如果不从实招供就不会出去这个大门，
也让我和妈妈感觉到我们已经丧失了女人的人格。我和妈妈现在沦落到作为犯人
的身份出现在这个审讯室里面，真的要死要活都掌控在这群女警察的手上。 
　　这群女警察把我和妈妈踹到地上，冷冷的笑着，她们居然叫妈妈把身上所有
的衣服全部脱掉，然后一丝不挂的站在她们的面前。因为她们是女警察，妈妈不
得不面带着屈辱在我的面前一件一件的把自己脱光，妈妈脱掉了包臀短裙，妈妈
脱掉了紧身白衬衫，妈妈脱掉了熟女款的性感大奶罩，妈妈脱掉了成熟的蕾丝束
身内裤，妈妈慢慢的带着抽泣声把衣服全部脱光了，光溜溜的挺着大奶子捂着脸
羞涩的站在女警的面前，妈妈的阴毛在小腹下面格外的显眼，两瓣丰满的大屁股
好像包住待人深索的神秘。 
　　女警们没有顾忌妈妈如此的羞涩与抽泣，反而因为妈妈这样唤起了她们变态
扭曲的一切，女警们当着我的面不留一份情面的不住用各种难听的话猥亵妈妈的
身体，比如说妈妈的阴毛好浓，一定是被很多鸡吧滋润的。还有，奶子好大，一
定经常会光着被大鸡吧抽奶子之类的话。妈妈低着头捂着脸无可奈何的听着女警
毫无底线的在我面前羞辱她，妈妈的长发搭在她丰满的香肩和奶子上，好像要一
起遮掩住她所有的难堪，妈妈是一个知书达理的性感熟女教师，带着典雅知性高
雅的魅力，妈妈从来没有接受过如此不留情面且不能抗拒的羞辱，而且还是当着
自己女儿的面被羞辱得体无完肤，妈妈快要崩溃了，抽泣着哀求女警们可不可以
让我回避，女警们却调侃无地自容的妈妈，就要让她的女儿亲眼看着她这个样子，
她们觉得好过瘾。 
　　这群女警真的太变态，通过摧毁妈妈和我的人格逼她招供，但是妈妈坚持我
们母女不是卖淫盗窃集团，然而女警却告诉妈妈如果不招会给她更多好看。 
　　因为妈妈不肯招供，女警们变着花样叫妈妈在我面前出丑，继续摧毁我们母
女的人格尊严，女警们又把妈妈脱衣服松开的手铐在一起，然后她们从腰间掏出
长长的警棍，妈妈还没有防备，几个人就轮流用警棍一边戳一边电妈妈的酮体，
一阵一阵的电光伴着妈妈求饶的惨叫，我瘫坐在地上已经完全被吓傻，我跪着向
女警们抽泣的帮妈妈求饶，但是我的奶子被女警们用电棍狠狠戳了一下，钻心的
电击痛叫我惨叫一声不敢再替惨叫的妈妈求情半个字眼。 
　　妈妈终于忍受不住了，用崩溃的声音告诉女警们承认她是卖淫盗窃集团的头
目，我听见妈妈这个时候还在护着我，我突然觉得妈妈更加得骚了，我不知道为
何会如此变态的思考，我的心里有一只虫子反复的将我正常的思维击败，叫我变
得越来越变态扭曲。妈妈虽然这样崩溃的说，但女警们继续用电棍戳她的肉体，
而且还骂妈妈说得太晚，继续残忍变态的用电棍戳她的奶子甚至阴毛和屁股，我
觉得妈妈的阴毛好像都要被电棍电糊了，那些女警变态的看着妈妈被两个女警拽
开大腿呈M 字躺着的骚样子，甚至用电棍直顶到妈妈的阴门处电击，我听见妈妈
声嘶力竭的惨叫，妈妈的惨叫好像要掀翻地下室上面的屋顶，但女警们丝毫没有
半点可怜妈妈的样子，她们变态的表情好像是要吃电烤妈妈的阴唇一样。 
　　女警们又用电棍折磨妈妈有一阵子，甚至把电棍顶进妈妈的屁股沟里面电，
妈妈羞耻的居然被电得尿了满地的尿液，赤裸的妈妈被电得光着身子惨叫着在她
失禁的骚尿里面打滚，妈妈的样子真的好像一条崩溃的母狗，头发散乱着人格早
已经崩溃。 
　　女警们呵斥妈妈问我是不是也是卖淫集团的头目，妈妈虽然这样子还是一口
否认，女警们突然把变态的怒视转盯在我的脸上，我被吓得全身发抖，因为我刚
刚体会过电击的滋味，比全身粉碎性骨折还要痛十几倍。 
　　女警们让我也把衣服全部脱光，我全身一边不住的发抖，也把自己的衣服奶
罩内裤裤袜全部脱掉，我还没有等女警们问我，我就瘫跪在水泥地面上，自己主
动的承认我和妈妈都是卖淫盗窃团伙的头目，因为我看见女警手里的电棍，也想
起妈妈刚被电棍电击的惨叫声。 
　　女警们听见我被吓到半死的样子，脸上露出一丝变态的笑，她们居然想出一
个更变态的事情，她们要让妈妈站在我的面前一边骚笑一边扭屁股跳舞，而且要
求我一边看妈妈跳舞，一边笑着自己抽自己耳光。 
　　我不禁觉得他们的要求太超出正常人的底线，但是我和妈妈没有办法，想要
生存，就要按她们的话去做，如果不顺从她们，我和妈妈就要被电击，这让我突
然想到那些被生活压力所迫的妓女和性奴，明知道大便恶心难吃也要屈辱的笑着
给要求她们吃屎的嫖客们表演吃屎喝尿，这种因为生存压力驱使的无奈而感受的
羞辱，比任何羞辱都要羞耻。它让人彻底为了生存完全丧失人格，而且是自愿的，
含笑中被迫又无奈的自愿。 
　　妈妈因为担心我被电击，主动的光着大屁股挺着大奶子脸上带着被迫挤出来
的骚笑，扭着大屁股在我的面前跳舞，而我也屈辱的看着妈妈一边笑一边狠狠的
抽自己耳光，我生怕女警们因为不满意我的笑和耳光然后电我，女警们在一旁一
边坐着抽烟一边调侃我们母女，我们母女的人格真的已经全部崩溃，而且是会留
下一生心理阴影的那种崩溃。 
　　一个女警突然假惺惺的要我不要自己抽自己了，来给她用嘴巴按摩脚，然后
一边说着，就把自己的黑丝袜脚从警靴里抽出来，一股浓烈的脚味远远的就被我
闻到，我的阴部条件反射般的流出稠稠的春液，我不禁不由自主的羞涩的夹紧双
腿。 
　　我的呼吸都变得异常急促，因为味道如此浓烈的黑丝袜脚是我从没有嗅闻过
的，我觉得这种味道和当下发生的这一切已经把我定义为一条下贱的母狗，自己
的梦想已经成真。 
　　因为我不敢反抗，我只能丢脸得在妈妈面前把鼻子被迫贴在女警的黑丝袜脚
掌，一股前所未有的浓郁的丝袜脚香一股脑冲进我的鼻孔，我心想真他妈的太过
瘾了，这种味道刺激的我心潮澎湃，阴唇痒得不住发抖，我恭敬的捧着女警察的
黑丝袜脚，把鼻子紧紧的贴着她在警靴里闷了一天的黑丝袜脚掌用力的吸着，我
看见妈妈在一旁捂着脸不住得抽泣。 
　　我看见妈妈如此的羞涩，我更加多了一份羞耻的感觉，觉得在妈妈面前这个
样子真的很刺激，因为我之前就总是在偷偷意淫妈妈，而现在这些意淫慢慢变得
真实起来，我在妈妈面前受辱的快感更加强烈。 
　　女警们看见妈妈见到我这个样子非常羞涩的捂着脸抽泣，女警们非常愤怒，
于是妈妈被女警们吊起来，用鞭子一下一下狠狠的抽打，妈妈一边被鞭打的惨叫，
同时一边被迫看我闻女警的丝袜脚的场面，这真的是一幕好变态的画面。 
　　我真的好害怕女警们也抽打我电我，而且我虽然表面羞涩但心里还是想继续
承受被如此羞辱的快感的，我认真的听话的给女警用嘴巴开始舔她的臭脚，我的
舌头在她的黑丝袜脚底仔细的舔着，像母狗一样陶醉在丝袜脚味当中，我舔了一
阵子，女警就把她的裤袜脱下来，然后让我当着妈妈的面，开始用舌头舔食女警
脚指缝里的泥巴，我仔细的吸吮女警的每一个性感的脚趾头，然后伸出下贱的舌
头舔女警的脚指缝，把舔下来的脚泥含在嘴巴里咀嚼，然后屈辱的咽下去，心里
想真的好香。 
　　女警性感的臭脚被我用嘴巴洗的干干净净，然后女警们把妈妈放下来，居然
叫我们母女给她们表演拥抱和接吻，我和妈妈抽泣无奈的只能这样做，我心里真
的有一万份感谢这群女警，已经忘记她们是审问我的人，我迫不及待的和妈妈抱
在一起吻在一起，妈妈的脸好红嘴唇好热，好像她的阴唇一样散发着求爱的温暖。 
　　我感觉到妈妈似乎是在抗拒，但是我并没有抗拒，我的大奶子和妈妈的大奶
子触碰在一起，奶头甚至彼此轻轻滑过，真叫我爽歪歪，我心想今天没有白白的
被捉，即使学校把我开除我也心甘情愿，我不想再做压抑的优等生，我只想做一
只下贱的母狗，最羞耻的妓女性奴。 
　　女警玩得累了，就把我和妈妈带到监狱，我和妈妈是赤身裸体抱着衣服坐上
的警车，一路上好多女警察用鄙视的眼神看着我和妈妈，我的阴部都快高潮了，
但是忍着不敢自慰，因为女警们说了犯人不能够自慰，如果发展，就要被电棍惩
罚。 
　　我和妈妈到了监狱，一整个完全傻眼，因为我们这个城市的女子监狱是没有
狱服的，所有女犯人都要赤身裸体的在监狱里服刑和做工。 
　　我和妈妈被分到同一个牢房，女警察告诉我和妈妈每天早上五点起床，夜里
十一点半回牢房睡觉，除了睡觉和吃饭的时间，都是做工的时间。 
　　我和妈妈在监狱里得到判決結果，我们母女被判刑两年，我听到这个消息真
的踏实了，因为我知道我一定會被学校开除，妈妈也会被她教課的学校开除，即
使我们母女出去之后，因为有案底，也找不到任何工作，只能靠做妓女维生，我
想到自己未来的生活，不禁全身充满变态的快感。而妈妈听到这个消息之后，非
常崩溃，羞恥的落下了屈辱的眼泪。 
　　我和妈妈在监狱里这两年过得真的是猪狗不如，人格完全崩塌，每天强有力
的做工，做不好就要挨打挨罚，妈妈甚至好幾次被罚光着身子在全体女犯人面前
扭屁股唱歌跳舞，这些事情真的罄竹难书。而我也好多次被罚光着身子和妈妈还
有其他做工慢的女犯人一起光着脚去洗肮脏的女厕所甚至男廁所，妈妈和我的人
格在这两年里已经全部消失。但這些都叫我得到變態奴欲的快感滿足，我知道自
己真的過上了還不如母狗的不是人的生活，我想這一切是為了我和媽媽出獄之後
更下賤的生活做準備吧。 
　　在監獄裡這兩年，唯一叫我不滿足的是我兩年沒有自慰，因為監獄禁止犯人
自慰。甚至監獄給我們這些女犯人播放性虐片，讓我們輪流站起來說看完之後的
心得體會，羞涩的妈妈也不例外，但狱方却不叫所有女囚自慰，我被壓抑折磨了
整整兩年。 
　　……………… 
　　两年后，我和妈妈出狱了，我不再是学校里的那个优等生，媽媽也不再是優
秀的女教師，虽然我们母女俩个的脸上还是带着从前的羞涩和美丽，但是我们母
女现在是带着案底刚刚释放的女囚犯。家里的房子已经不需要还贷款了，因为被
抄没做了我和妈妈的罚金，我和妈妈两个人身无分文無家可歸的走在监狱外面的
路上，身上还穿着刚刚进监狱的那一身衣服，那一身放在監獄儲存間兩年沒有洗
的衣服，奶罩內褲和褲襪，我和媽媽剩下的衣服和物品都和房子一起拍賣掉不知
所縱. 
　　我穿著被捕時穿的那條連衣短裙和膚色的褲襪；媽媽穿著她曾經教課時穿的
緊身白襯衫包臀西裝裙和褲襪高跟鞋。我和妈妈饥肠辘辘疲憊不堪又不知道这一
夜要去哪里睡觉，我和妈妈肩并肩眼神恍惚的走着，表情近乎絕望的妈妈问我该
怎么办，我面无表情呆呆的告诉妈妈，要不我们母女一起卖淫吧，只能这样了。
依然腼腆羞涩的妈妈听见我的话，捂着脸羞耻的露出绝望又无奈的表情…… 
　　 
                           【未完待续】

　　　（6）从开始就屈辱 
　　我和妈妈一起在监狱外面走着，好像失了魂的躯壳，妈妈问我我们应该要去
哪里，我告诉妈妈我知道一个小树林，小树林周边有一些廉价的小旅馆，也许那
里可以找到歇息的地方。 
　　妈妈当然也知道那个小树林，她无奈的问我是不是真的除了卖淫以外没有其
他的办法了。我告诉妈妈，我们身上带着案底，不可能找到一份工作，即使可以
找到也不是马上的事情，眼下最要紧的事莫过于吃口饭有个睡觉的地方，而且身
上只有这一身衣服没有替换的选择，这都不是找份工作立刻可以解决的。 
　　妈妈听了我的话，没有马上回应我，妈妈也没有问我如何卖身，我知道这种
话她藏在心里默默的想，也很难启齿来问我，不过我也是真的很紧张，因为我还
没有自己主动去过淫，两年前在小树林的那一夜，也是阴差阳错，想到自己怎样
去招揽来玩自己和妈妈的人，真的不知道从哪里开始。 
　　不过我想到卖淫这件事，其实就是主动去找陌生人任意的糟蹋自己和妈妈纯
洁的身体和私处，憋了两年没有自慰的我，那份沉睡的性本能立刻被唤醒起来。
而且这种当下的状况，终于让自己不再蹑手蹑脚，可以大方的在妈妈面前施展各
种我深藏的那些变态的把戏，甚至可以公然的舔妈妈的臭丝袜脚底，闻妈妈的骚
屁股，我不禁想立刻有男人来玩自己和妈妈。但是越是焦急，来玩自己和妈妈的
嫖客越是不来，这种情绪真的让自己的欲望非但没有消失，反而越来越强烈。 
　　我和妈妈在路上走着，我心里在想，我真的是够下贱的，竟然主动希望陌生
人来玩弄自己和妈妈，不但觉得刺激，还可以用被玩来赚骚钱，我看着妈妈依然
不变的丰满曲线，好想和妈妈立刻在街上脱光，举着牌子求人来玩。我知道妈妈
对于这个事，依然是害羞保守的，所以我也知道卖淫这一件事，我要带着妈妈一
起做，我想了又想，觉得真的刺激。这真的是找人来干我娘，而对于嫖客来说，
这真的是主动被邀请操你妈。 
　　到了小树林，走了真的好久的一路，我的两年没有洗过的丝袜已经被汗水黏
在了高跟鞋的鞋底上，觉得自己真的好肮脏。我猜妈妈穿的两年没有洗的丝袜，
也一定在高跟鞋里湿透，不禁当初嗅闻妈妈裤袜唯一的场景又被我回忆起来。而
当我看到这篇小树林，还有周边破旧的小旅馆，这些自己给自己和妈妈找到的卖
淫之地的时候，我不由自主的阴部更痒起来，真的好迫不及待能有男人来买我和
妈妈一个小时，我想如果我和妈妈一起卖淫，我们的大屁股在树林里一定会迎风
被吹，阴毛一定都会像花蕊一样摇曳，不但风景羞涩，自己的感觉也一定羞涩，
我的梦想真的成真了。 
　　我带着妈妈走进我两年前给老妓女舔过逼的那个小旅馆，去问住一天需要多
少钱，前台就有一个肥胖高大的老板娘，看上去不到五十岁，画着浓妆，留着短
卷发穿着包身连衣裙，两只手都是金银各色的戒指，脖子上还戴着粗粗的金项链。
老板娘听见我问住店的费用，直截了当的问我和妈妈是不是新来这边卖的，妈妈
的脸一下子就红了，而我则不得不站在前面替妈妈回答老板娘的问话。 
　　没有想到老板娘人真的蛮不错，告诉我们她家旅店对在附近卖的有折扣，里
面也有配电脑卧室，可以方便网路表演，电脑打开首页已经设定好是一个论坛，
我们还可以自己在论坛上找更多的资源，这些都不额外向我们收费，她只赚论坛
的流量收益，老板娘介绍得非常详细。 
　　我告诉老板娘我们现在身无分文，只是问问价钱，等赚到钱再来住店。老板
娘好奇的问了我和妈妈的情况，我不得不一五一十的告诉老板娘我和妈妈刚从监
狱出来，老板娘听了非常同情我们母女，告诉我们她这里也可以帮我们找客人，
赚到钱立刻就可以住店，不过通过她介绍客人，就要对半分成。如果想自己去找，
可以自己去店门外的小树林，她帮我们留一个房间。而且还告诉我和妈妈，这边
站街不需要交谁谁保护费，店门外的小树林都是她的地盘，只要在她这里住店就
好，有什么业务上的问题都可以免费问她。 
　　虽然我和妈妈如此落魄，看见旅店的老板娘如此温馨，不禁多了一份慰藉。
妈妈一直在我身后低头躲着，老板娘看出了妈妈的羞涩。老板娘向我招了招手，
让我把耳朵靠过去小声的问我为什么妈妈那么害羞，我如实的告诉老板娘妈妈从
前是女教师，被人陷害，才落得如此地步，突然卖淫，心里有很多放不开的东西。
而我之前是大学女生，只因为偷了一套内衣被错判，我们母女都没有任何经验。
老板娘问我那为什么要选择出来卖这条路，我只好回答她家也没了，什么都没了，
如果不卖就真的饿死了。 
　　老板娘听见我这样讲，眼睛突然好像冒光，然后直截了当的告诉我和妈妈，
我们这样的条件——教师母女，根本不需要去小树林和那些老妓女一起站街，她
可以帮我们介绍赚到大钱的订单，虽然五五分，但都要比外面站街赚到更多，一
般人她是不会给介绍的。老板娘这样子讲，落魄到忍饥挨饿的我只能相信老板娘
的话，老板娘看我答应了，就开心的告诉我和妈妈现在就给你们找一个配电脑的
房间。老板娘带我和妈妈上楼去，用钥匙开了一个门，告诉我们现在就可以在这
里住，今晚的房费她先帮我们垫付，虽然配电脑的房间比一般的房间贵一些，但
我们母女这样的条件一定会赚到。我看见这个房间，其实除了配了一台有摄像机
的电脑之外，和两年前我去过的那个肮脏污渍的房间没有两样，只不过在电脑前
面就是一张大床，一张破桌子，两把破椅子，一个桶式饮水机，一个洗脸盆，洗
脸盆里有两条破毛巾、两个脏水杯和一只脏玻璃碗，房间连厕所都没有，老板娘
告诉我厕所是公用的，在走廊的尽头。 
　　老板娘一边介绍一边就帮我们打开这台老旧满是污渍的电脑，教我怎样用，
一边教一边还告诉我，比如我和妈妈可以做母女秀直播，她帮推广告，教师母女
秀一定很多人收看，赚到金币，然后去她那里兑换钞票。老板娘还告诉我直播分
两种，一种是「淫荡女生」私聊模式，赚的很少很少，如果有人邀请私聊只需要
坐在摄像机面前表演自慰就可以，还有一种是「肮脏女生」私聊模式，这个赚的
非常多，但不知我和妈妈可不可以接受，因为会员要求怎样表演必须怎样表演，
包括吃屎喝尿。老板娘说到这里，给我指了指电脑旁边的抽屉，告诉我表演用到
的玩具都在里面。老板娘说玩还神秘的挤了挤眼睛告诉我，如果可以接受重口味
的現場表演和现场调教，就点那个「肮脏女生」现场表演及现场调教的申请键，
虽然需要排队等待挑选，但那个地方保证我们赚到更多，她会安排我们怎样去，
她告诉我们一般人她都不会告诉这个的。我听老板娘和我说竟然有吃屎喝尿的直
播表演，甚至是现场的表演和调教，我的心里不禁好震惊，原来一切之前的听说
都是真的并不是班级上那些男生们的传言，我听到这些真的不知道如何面对未来
无奈的生活。我知道既然逼到绝境，即使无奈的承受着巨大的屈辱，也是不得不
去表演喝尿吃大便来换骚钱的。我不禁觉得自己的未来真的好屈辱悲惨，不过不
知为何我对这种生活有一种莫名的期待。 
　　老板娘教过了我怎样用直播间，就教我怎样用论坛。她告诉我这个论坛一个
可以自己找客人来旅店交易，也可以上载自己拍的影片赚流量费，第二个可以在
上面卖原味内衣裤袜什么的。如果卖原味裤袜内衣的话这是非常赞的平台，都可
以邀请来旅店交易，卖原味还可以顺便接一个活，她还告诉我像我这种条件自己
如果自己不够衣服卖，直接可以去附近几个大学的女生宿舍洗衣间什么的拿几条，
顺便偷拍几个有料的影片上载赚流量费，因为我长得一看就是个女学生，容易进
进出出，不像那群站街的老妓女很难进去，老板娘说完还不忘记神神秘秘的告诉
我，一次不要拿太多拍太多，拿太多拍太多人家知道不开心就不好了。老板娘说
完，又对我挤了挤眼睛。 
　　我觉得老板娘真的是好人，不过我拘谨的告诉老板娘，我们第一次用直播，
不知道能不能赚到钱，而且直播需要太什么的要求，不知道自己和妈妈可不可以
接受。老板娘爽快的告诉我们，直播什么的慢慢学，再另类的客人，人家给很多
钱，千万不要和钱有仇。这次是她帮我们先找个客人把一周的房费赚到手先安顿
好，第一次她少分些，她只要三成，七成给我们，我听了老板娘这样说，心里真
的好感激她，对她连声说谢谢。而且单纯的告诉她，以后我们母女就在她这里长
住下来了，老板娘听见我这样说，夸我人小腼腆但性格爽快，告诉我就叫她红姐，
以后不要拿她当外人。 
　　红姐说完，要我和妈妈先休息一下，她去帮我们联络客人，然后就离开了房
间。妈妈问我真的非要走这条路吗，我呛妈妈这些事就听我的，并且告诉她无路
可走，原来她做裸体模特，现在这个和做裸体模特差不太多，而且又可以爽又可
以赚到钱，我们都带着案底不需要再装怎样怎样了，即使去装，人家该瞧不起我
们还是瞧不起。但是我看到妈妈还是摆脱不了女教师的那种腼腆矜持，真没有想
到妈妈在监狱里被调教了两年，也没有走出来太多。 
　　而我虽然面不改色，但是内心深处真的觉得刺激期待，因为终于可以无所顾
忌，没有任何之前的约束，可以放开自如的去发挥内心淫荡的一切，刚刚红姐还
告诉我可以去周围的大学女生宿舍偷原味内衣丝袜，她的这句话真的勾起了我沉
睡两年的馋虫，而且我自己更想到我还可以去那几个大学偷拍女厕和浴室，然后
上载到论坛赚流量费，恨不能立刻实施自己的计划，顺便报复那些像自己从前那
种自视清高的女大学生。而且红姐告诉我表演包括喝尿甚至吃屎的这种重口味内
容，在监狱被迫看各种性奴影片忍着两年没有自慰的自己早就欲望连连，甚至想
在妈妈面前一边表演自虐一边看她又怎样的反应了，我不知道为什么我对刺激妈
妈的羞耻感特别感兴趣，我甚至偷偷的想过好多次调教腼腆的妈妈，把妈妈的大
屁股扒开窥探里面到底隐藏着什么秘密然后任意的凌辱。 
　　我在充满污渍快要发霉的床上躺了躺，觉得这种环境真的唤起我做母狗的感
觉，我然后带着妈妈出了房间，去看看厕所在哪里，还没有走到走廊的尽头，我
和妈妈就闻到一股女厕专属的骚香，进到肮脏的女厕里面，只有两排蹲坑没有任
何隔间，厕所好像从没有打扫过一样，好多擦过尿的纸巾随便丢弃在蹲坑周围，
几个蹲坑里还有几条没有冲下去的女生的骚便蜿蜒的躺在蹲坑里面，厕所里面正
巧有一个少妇模样的女人正在蹲着撒尿，一道有力的性感尿柱正冲出她丰满的屁
股底下，看到这一幕我不知为何忍不住吞了一下口水。而女厕的旁边是一个洗衣
间，里面挂着不知道谁晾晒的一排排的内衣裤袜，都是非常性感的那种，看得我
心惊肉跳，恨不能立刻摘下来两条亵玩之后垫在自己的内裤里面当护垫用，我猜
这家旅店大部分人都是在附近卖淫的妓女。 
　　我领着妈妈又回到了我们的房间，妈妈和我的肚子被饿的咕咕叫，今早离开
监狱之前就喝了一碗只有极少青菜的生了虫点白米粥，监狱里的饮食真的糟的可
以，我们这些女囚犯的蛋白基本是靠米和菜里生的虫补充的，这些正像女警们骂
我们的那样，猪狗不如的东西连吃猪食都不配。女子监狱真的是一个抹杀人格和
尊严的地方，真的好像是做母狗之前的预备学校。好多狱友都说出去之后只想做
妓女，反正已经这样子适应了，做妓女和在监狱里被这样糟蹋差不太多，但是能
自己赚到实实在在的钞票。 
　　但是做妓女谈何容易，红姐刚刚也告诉我，现在其实站街拉客各种业务都不
好做，因为社会女性失业太多，卖肉的比买肉的还要多，竞争不是一般的激烈。
我想这真的是一个主动让别人来玩自己都没人来玩的时代，真的猪狗不如难以找
到更多的快乐，全身只剩下那份性本能给予的快感。 
　　我和妈妈在房间里坐了一阵，那个红姐就又跑上来了，告诉我和妈妈现在这
个惨淡的行情大客户真的不太容易找，但是还是帮我们找到了一个，是一个性爱
趴踢，很多人一起那种，问我们愿不愿意。我没等妈妈说，饥肠辘辘快要饿晕的
我马上答应红姐可以，其实我也不知道什么是性爱趴踢，总之红姐说是蛮刺激可
以赚到超多那种。现在无论是什么，即使让我吃屎，我也愿意，因为我和妈妈太
饿了，还要付住店费，面对巨大的生存压力，已经不顾任何。不过这种感觉让我
自己觉得真的拥有一份做母狗的快感，虽然大脑的理性抗拒着说不清的什么，但
是生存和肉欲却硬把自己向前推，这种内心的挣扎、欲望和羞耻，叫自己莫名生
出一种变态堕落的快感。 
　　红姐告诉我和妈妈旅店的司机王师傅会载我们去，然后到时间回来，赚到的
钱她回来亲自交给我们。红姐在一个抽屉里找出一套看上去早就过期的化妆品要
我和妈妈简单化妆，然后就去。 
　　我和妈妈两年没有打扮了，虽然这些是没有牌子过了期限的化妆品，但把我
和妈妈都打扮的漂漂亮亮，而且因为我和妈妈本来的气质，并没有一点那些老妓
女的风尘像。我闻到自己身上的这种杂牌化妆品浓郁的香精味，不由自主的觉得
自己真的蛮骚的，一想到自己和妈妈成为了一件商品一样的等着别人玩的玩具，
羞耻的奴欲又一次更深了一分。 
　　这个旅店的司机王师傅长得色眯眯的，在车上他告诉我们他是个单身汉，长
年帮着接送周围的站街女，如果平时自己找他车费比计程车要便宜很多，王师傅
一边说一边打量我和妈妈，问了我们许多，我也告诉他很多，王师傅说我们母女
不容易，以后他也可以给我们介绍客人，他介绍的客人我们用车免费，收入也是
五五对半分。 
　　车子外面已经是夜晚，王师傅开了很久直到城市中心的一个大洗浴中心才停
下，王师傅说带我和妈妈进入，地点在这个大洗浴中心的地下贵宾室。我之前读
书的时候知道这个洗浴中心，听班上男生说是一个蛮有名的约炮阵地，但是价钱
蛮贵的，里面什么花样都有。我之前做梦都没有想过自己有一天和妈妈会和这个
地方有交集，想到这里真的是百感难没唏嘘不已。 
　　王师傅进了洗浴中心和一个领班交代了几句就把我和妈妈交给他带我们去，
王师傅告诉我们他就在洗浴中心大堂等我们，他离开的时候还嘱咐我和妈妈不要
害怕紧张，两个小时就出来，我听到王师傅的话觉得好像要上刑场进医院打针那
种感觉，不由得突然羞涩又紧张起来，也许无论我如何暗自喜欢做母狗，但女生
羞涩的天性还是一点不缺。 
　　那个领班带我和妈妈下了楼梯，看来这个贵宾室是在非常隐秘的地方，领班
带我们七转八拐走到一个暗暗的地下走廊，我和妈妈隐隐约约听到前方传来一阵
阵女人的呻吟声和惨叫声。我和妈妈彼此靠得紧了又紧，真的有些心慌害怕。 
　　领班看出我和妈妈脸上的紧张，但是并没有安慰我们，只不过笑了笑就按了
一串密码，打开了一道装饰得不起眼的房间门，我和妈妈刚走进这个地下房间，
身后的门就立刻关上了，而我和妈妈眼前的景象让我和妈妈真的想逃。 
　　里面有十几个的男人和两个年轻的女人，都是一丝不挂，这十几个男人正围
着这两个表情早已经崩溃头发散乱的女人，这两个女人像狗一样翘着屁股趴在大
床边上，嘴巴被男人猛烈的抽插，屁股也被男人们的大鸡吧轮流冲撞，而剩下的
男人鸡吧都是粗粗大大翘翘的，一边猥亵的看着一边等待轮流上场，还不时用手
拍打着这两个女生的屁股和身体，有的人我看见不怀好意的伸手去拧她们的奶子
乳头，这两个女生即使嘴巴里被男人的大鸡吧塞住，也阻止不了她们的呻吟声和
惨叫声一阵一阵从嘴巴里传出来，我觉得这两个女生的表情像是快要被干死了。 
　　这群男人看到房门被打开，领班带了我和妈妈进来，像饿狼一般的眼睛都瞬
间亮了起来。他们告诉领班他们都快等不急了，两个骚货根本不够玩，轮不过来，
幸亏又来了两个骚货，否则他们要闹场子了。领班安抚他们说，接被轮的母狗太
难找，这一轮两个小时，刚开场其实二十分钟不到，老板为了大家玩得爽特意找
了一对母女，洗浴中心这次免费另外赠送一个小时给他们轮。这群男人听见后，
立刻都像饿狼一样过来一起拽我和妈妈上床。 
　　我和妈妈听见这些不由自主的发抖，因为我和妈妈不知道可不可以承受三个
小时的轮奸，而且眼皮子底下这两个女生刚被轮奸不到二十分钟就已经是这种快
要死的狼狈的表情了，不知道三个小时以后我们几个女生还可不可以活着走出这
个房间。 
　　我突然觉得我和妈妈真的好像上刑场那种感觉，不由自主的向后退缩，我也
知道了什么是红姐说的性爱趴踢，就是下贱的找一群男人一起轮奸自己赚钱，不
过我和妈妈饿的要死走投无路，即使知道被轮奸也无法选择，只能主动的下贱的
硬着头皮接受被轮奸，因为可以赚钱，然后生存。我想到这里，全身颤抖着咬了
咬牙，闭上眼睛，放弃出于理性的抗拒，任随这群男人把我从门口拖到床上，然
后把所有的思考阀门关掉，只让女人的性本能留下，在这份天生的本能里去体会
这份夹杂着被动无奈和酸楚的屈辱快感。 
　　我听见妈妈挣扎的惨叫声，而我已经还没有开始被轮奸，就感觉快要死了。
一群如狼似虎的男人拽着我拉扯着我，一件一件把我的衣服扒下去，我被他们围
在中间甚至快无法呼吸。我看见妈妈已经被扒的精光，妈妈的脸上带着痛苦屈辱
的表情，我还听到有男人说年轻的干腻了，这次换个熟女好好的操操，我看见妈
妈在无力的挣扎中嘴巴已经被陌生男人的鸡吧塞住，那个男人双手捧着妈妈的头
疯狂的抽插妈妈的嘴巴，妈妈的头变得就像飞机杯一样，妈妈的表情真的好凄惨
屈辱，但男人们看见妈妈这样变得更加疯狂，不但把鸡吧插进妈妈典雅的嘴巴抽
插，还一边响亮的扇妈妈耳光，这时妈妈的屁眼已经被抢先的另一个男人的鸡吧
占领了，那个男人还说操熟女就要操熟女的大屁眼才更有感觉，操熟女的逼没有
太多意思。而另一些没有抢到位置的男人则在一旁用鸡吧顶着妈妈的腰间，用手
胡乱掐着捏着妈妈的大奶子。甚至还有两个男人趴在床边一边闻一边舔妈妈的骚
脚，一边还在感叹妈妈的脚又骚又臭真的过瘾。妈妈真的是刚进场，就要快被操
死了。 
　　我正在看妈妈的一瞬间，忽然感觉翘着的大屁股后面被一根粗粗的肉棍子一
顶，我从没被男人涉足的阴道感觉从外到里被猛烈的撕扯开，一阵无法形容的疼
痛让我不得不大叫出声，但是这根肉棍子没有因为我惨叫而放慢抽插的速度，反
而更来了尽头。我一边惨叫一遍连连喊：疼死我啦，不要啊，不要。但是已经被
痛到恍惚的我听到一阵猥亵的狂笑，还有男人在骂我，臭婊子不疼一点怎么会爽
呢，当婊子就要叫得和母狗一样。这个男人说完，又是一阵男人的狂笑。 
　　我还没有反应过来，我就看见一根粗粗圆圆长长的大肉棍直直的挺在我的眼
前，这真的是我平生头一次亲眼看见男人的鸡吧长得什么样子，一股前所未闻的
骚气直冲我的鼻腔，我不由自主的干呕了一声，但下一秒这根骚骚的肉棍就顶在
了我红红的嫩唇上，这个男人狠狠的拽着我的马尾辫，然后用力的用手一捏我的
下巴，我痛的被迫张开嘴巴，然后我的嘴巴就开始被这根大肉棍抽插，这根大肉
棍一下一下的顶到我的喉咙，让我不禁连连干呕。我的嘴巴里都是这根大肉棍的
骚味，我感觉我的口腔里已经比男厕所还要骚气一百倍，这两个男人并没有因为
我歇斯底里的惨叫和干呕可怜我，反而一边骂着一边给我好几个叫我眼冒金星的
耳光，我还感觉到我的奶子被无数男人掐着捏着拧着，真的太痛了，我觉得我的
奶子都要被他们拧下来。我也感觉到两个男人抓起我的脚在用鸡吧磨蹭着我的脚
掌，没想到刚刚不到五分钟，我就已经快要虚脱，当我想到还有三个小时，我已
经对自己能不能活着完全放弃。 
　　就在我的阴道被撕扯冲撞后几分钟的时间，我感觉到前所未有的快感渐渐的
从我的阴道弥漫全身，我知道我的阴道终于适应了男人的鸡吧，虽然我的处女膜
早已经在体操课上被蹲破，但这一夜才是我真正告别处女之身的时候，但叫我万
万没有想到的是我的处女之夜是这样的下贱，被一群陌生的男人无情的轮奸。 
　　我已经不知道过了多久，我感觉小腹一阵暖意，那个干我阴道的男人抽搐了
几下，然后恍惚的我听见那个男人说射进了这个小臭婊子的逼里面了。我真的怕
了，我怕刚做妓女，就要怀孕，没有任何经验的我真的没有想到这群男人那么无
耻，对我和妈妈一点没有可怜，只是尽兴自私的任意糟蹋。 
　　我歇斯底里的挣扎着，想要挣脱这群男人的压制，但是我感觉喉咙里被一股
又咸又刺激味道浓液喷射，我不禁被呛得咳嗽起来，我眼前这个狠狠地拽着我的
马尾的男人一阵抽搐，把肉棍从我觉得已经不是嘴巴的嘴巴里拔了出来。 
　　我看不到是什么东西在我嘴巴里，我只感觉到有一滩好咸好涩的粘液在我的
嘴巴里恶心到我干呕，我刚要把它们吐出来，我的脸上就被抽了几个耳光并呵斥
我把精液喝下去。我这才知道我嘴巴里是男人睾丸里储藏的精液，然后顺着男人
尿尿的鸡吧射进了我的嘴巴，现在他们又要强迫我把这份恶心的东西喝下肚子，
我真的好无助又无奈，我不敢反抗，我怕他们再打我，我只好闭上眼睛闭住气，
把恶心的精液吞到了肚子里面。 
　　我这个时候已经顾不得妈妈怎样了，我只看到妈妈像我一样被干的惨叫不断，
我已经完全虚脱，但是我知道这刚刚只是一个开始，还没有到这个性爱趴踢的中
场时间。 
　　我刚想到这里，我感觉我的屁股沟被男人扒开，然后我感觉到好像有手指一
样的东西伸进我的屁眼，然后在里面撑了撑，这个时候我的嘴巴又被另一个男人
的鸡吧塞住，我听见身后有一个男人说，试试这个小臭婊子的屁眼，看来好紧，
肯定爽。 
　　我听见那个男人这样说，我被吓得挣扎要逃，但是我那么多男人压住，哪里
有力气挣脱，我只感觉到我的屁眼被一根大肉棍顶住，然后就感觉到一下子能叫
我晕过去的疼痛，我觉得我的屁眼快要被撕开了，我疼的尽管嘴巴被大鸡吧塞着，
我的惨叫声也叫了出来，我慢慢的更恍惚了，我想刚做妓女不到半个小时就承受
到如此不堪的屈辱，那今后的日子还要面对什么呢，红姐告诉我还有吃屎喝尿更
重口味的表演调教，我一边被这群男人糟蹋着，一边觉得自己真的连母狗都不如。
而且我明知如此，但我没有任何办法，我只能够无奈的向这一切投降，因为否则
我和妈妈就要被饿死。 
　　我的脸上不住流下被干得极痛而流出来的眼泪，但我的身体却人格分裂似的
体会到一种说不出的快感，我的屁眼和阴道被干得又痛却又酥又痒，一股比通电
还要刺激的快感从我的阴道和屁眼深处直冲我的全身，我一边惨叫一边浪叫起来，
我听见一个男人说，小婊子高潮了，咱们再让她来几十个高潮。 
　　我听到这个男人这样子讲，我已经完全崩溃，我不再挣扎了，我已经完全放
弃，是死是活听天由命，我觉得自己和妈妈在这群嫖客眼里根本不能够算人了，
还不如那些男人流行的价钱昂贵珍惜把玩的充气娃娃，我大脑想到未来要和妈妈
无奈的如此承受下去，真的不禁一阵心酸，但同时我不知为何，我的身体又非常
期待和陶醉过这种下贱又屈辱的生活。 
　　我刚想到这里，我听到一个男人说：咱们把那个老臭婊子和这三个小臭婊子
拖到厕所里面，先灌她们几轮尿，帮她们解解渴恢复恢复体力再继续挨操…… 
　　
                           【未完待续】
　（７）恐慌的開始 
　　我和妈妈醒来的时候是在医院的急救室里面，我只记得那几个男人说要把妈
妈和我还有那两个女生拖进厕所灌尿，然后就什么都不记得了。我醒来之后，看
见司机王师傅守在我和妈妈的身边。 
　　迷迷糊糊的我渐渐地回忆起仿佛刚刚发生的一切，我留意到我的嘴巴里骚骚
的，我猜这是我被那些男人灌进嘴巴的尿液的味道。我忽然发现被子里的自己一
丝不挂，一股巨大的羞耻感笼罩在我的全身，我不敢看床边守着我和妈妈的王师
傅，我猜我和妈妈是一丝不挂被抬到医院的，想到這一路要承受多少鄙夷，还有
流言蜚语，大家一定会念我和妈妈是卖破逼的妓女，我的脸羞红得滚烫滚烫的。 
　　我不敢问王师傅刚刚发生了什么，但我明白我和妈妈被干得虚脱，然后昏迷，
然后不知道被怎样送进医院里面。我看见护士用超级鄙视的眼神瞥着我和妈妈，
我知道她们一定更知道一切，我和妈妈在穿着白丝袜的护士高贵的心里是多么的
下贱无耻，我和妈妈还不如她们脚底下踩着的白裤袜尊贵。 
　　满脸写着瞧不起我们的小护士走了过来，观察了我和妈妈的情况，然后用调
侃的语气直截了当的告诉我和妈妈，下次再卖淫的时候一定注意补水和体能，否
则会有生命危险，然后我听到这个穿着白丝袜，身体前凸后翘的小护士离开的时
候小声的自言自语说了一句：做什么不好，卖逼，真不嫌丢人。 
　　我把羞得红红的脸埋在枕头里面，不敢再多听一句小护士鄙视羞辱我和妈妈
的话，我怕自己无地自容，虽然我和妈妈现在成了一文不值的破逼母狗，但是女
人那朵本能的自尊还存留在我们母女的心底。 
　　刚才的那个小护士的白裤袜是那么的洁白，她的鞋子是那么的漂亮，她的话
是那么的羞辱我叫我难堪，这一切让我百感交集，我不禁摸了摸自己光溜溜的身
体，这个刚刚被一群男人轮奸玩糟蹋之后的滑嫩嫩的酮体，这时我印象中刚刚出
现的小护士穿了一整天的白裤袜，却给我一份难以表达的莫名安全感。 
　　王师傅告诉我和妈妈，急救的钱不要操心，红姐已经帮我们找借贷公司替我
们付了，刚刚医生也用了紧急避孕药，等明天出院之后，去做个结扎手术，费用
都由借贷公司解决。我听到这里，不禁完全清醒过来，我告诉王师傅我和妈妈根
本没能力还这些钱，而且问他借贷公司的利率多少，我想到这些真的全身都冒起
冷汗。 
　　果然不出我和妈妈所料，王师傅告诉我们借贷公司是利率每天本来是二十趴，
但红姐的关系，帮我们谈到每天十五趴，王师傅还安慰我和妈妈不需担心，借贷
公司有帮我和妈妈还钱的办法，而且王师傅告诉我以后就叫他王叔叔，都不是外
人，不要和他这样客气。 
　　我的心一下子更加绝望了，因为我知道这是高利贷，弄不好一辈子把破逼卖
烂都不可能还清的，然而我也释然了，因为已经这个样子，还有什么办法呢？只
能够破罐破摔，我看到妈妈也是没有任何表态，我觉得她也是和我一样想的，我
们母女刚刚为了赚钱经受过那样的轮奸，任何尊严已经都成了垃圾桶里面的烂货。 
　　我和妈妈在医院里面住了一天就要出院了，因为我需要签字退病房所以护士
需要我去她那里签字，我穿好唯一的一件两年没有洗的带着骚母狗气息的连衣裙
和裤袜，然后一个人去护士的服务站，可是也许正巧赶上护士休息吃饭的时间，
那里一个人都没有，我在护士服务站站了一阵子，刚要离开的时候，我的眼睛落
在小护士桌子下面的护士鞋上的那条她踩在脚下一整天的白色裤袜上面。我想小
护士一定换了平常的衣服出去买饭吃饭，把刚刚穿的高贵的白丝袜换下留在这里。 
　　我看着这条仿佛冒着小护士高贵的玉足性感味道的白裤袜，蠢蠢欲动的欲望
又来了淫辱的冲动，我犹豫了好久，在护士站那里徘徊了几圈，但是那种几乎变
态欲望的感觉变得越来越强烈。我的心跳加速，一切变得既挣扎又紧张，我觉得
不能再耽搁了，如果再耽搁时间可能就没有让自己实施计划的时间了。于是我怀
着飞快的心跳，快速的把小护士刚脱下的白丝袜放在怀里，然后匆匆的躲进了旁
边不远的护士专用的高贵的女厕所。 
　　这个厕所果然是高贵的小护士们专用的厕所，刚进去就能够闻到一股淡淡的
香水味，而且非常干净，没有一点骚味，和我住的那个低贱的母狗窝的肮脏女厕
所一点也不一样。我知道每天那些漂亮可爱的小护士们就在这个专属于她们自己
私密空间里一次又一次的脱裤子撩裙子，露出圆润丰满的一张张大白屁股，将她
们高贵的圣水和黄金留在这个羞羞的私密空间，我想到这一切，我的阴部不禁变
得又痒又烫，甚至觉得有些饿了。我找了一个隔间，然后扣锁住门，我等不及的
就把怀里带着小护士浓郁味道的白裤袜拿在眼前欣赏着。 
　　我看着手里带着小护士体温和味道的白色裤袜，不禁大口大口吞口水，我拿
着小护士刚刚脱下的白裤袜仿佛抱紧了小护士高贵诱人的性感大腿，甚至撩开了
她的护士裙，仰望着她高贵又骚的内裤和裤袜裤裆。为了抓紧时间，我把小护士
裤袜的脚部迫不及待的找了出来，我看到小护士丝袜脚掌那里被汗痕酿制的脚掌
印和脚跟印，我已经完全控制不住自己了，不禁要马上把裤袜上的所有味道都吸
进自己下贱的身体，让下贱的自己成为高贵的小护士裤袜的清洁机器，甚至好想
把手里的丝袜吃到肚子里面去。 
　　我撑开小护士白裤袜的脚掌部位，抓紧时间闻了又闻，没想到那么漂亮干净
的小护士的白裤袜味道是如此的臭是如此的骚，而且这份浓郁的蒸汽当中还夹杂
着小护士身上的香水味，这一切让我觉得不但快要飞起来，而且让我觉得填补了
心里那份因没有着落的生活而带来的巨大恐慌不安。我一边闻一边想象着跪在小
护士的脚前捧着她高贵的白丝袜脚，像一只母狗一样用鼻子把她高贵的脚味全部
吸干净，然后用嘴巴为她舔干净她的玉足，我甚至要把她玉足的每个脚指缝都舔
干净的。让自己的嘴巴变得更加下贱成为她专用的洗脚盆，而我的舌头也成为她
专用的下贱搓脚巾。 
　　我又打开小护士白裤袜的裤裆，定睛看了看后马上把鼻子贴了上去用力吸，
一股浓浓的尿骚味像光速一般呛进我的鼻腔，我真的没想到那么漂亮干净的小护
士裤裆居然那么骚，好像她撒尿之后都不会擦她那两瓣高贵娇嫩的阴唇，我在想
她下班之后会不会也去哪里兼职做母狗，被一群男人轮奸插逼甚至插屁眼呢？或
者小护士会不会心里也和我一样想做一只被调教没有尊严的母狗呢？我觉得自己
真的好无耻，是一个全国屈指可数的天生母狗。 
　　我没有敢在小护士专用的高贵厕所里玩太长时间，我听到厕所里有人进来，
我就赶快溜了出去，我猜小护士可能快回来了，我真的怕她回来找不到她高贵的
白裤袜，怀疑到心虚的我的头上，再把我送进那个连猪圈都不如的监狱。 
　　我怀着尊敬的心情把小护士的白裤袜细心的叠好塞在自己的裤裆里，像护垫
一样垫着自己的破逼，好想叫自己的破逼沾沾小护士高贵的气息，但我的逼终究
是破逼，无法和高贵优雅的小护士相比。 
　　我打算到了护士站趁没有人就把裤袜拿出来放回去，然后再看着小护士穿着
被我猥亵又被我的骚逼刚刚亲密接触过的白裤袜，我觉得这一切太刺激我了。我
不知为何总是想羞辱这些害羞矜持高贵的女生。果然一切就像我计划中的一样，
我把屁股底下垫的白裤袜刚放了回去，然后小护士就回来了，娇羞的她让下贱的
我等一阵子，然后就在我面前穿上护士服，然后把我刚刚亲吻嗅闻过的骚白裤袜
穿在了她洁白的玉腿上。 
　　这个小护士一点也没有发现她身上的裤袜带着我阴部的味道，其实我自己都
看见裤袜的有一块被我的春液弄湿了一个硬币大小的地方，但是小护士真的太单
纯，她虽然鄙视我，但她一定不会想到居然有女生会变态到猥亵另一个女生的裤
袜。如果她知道的话，她一定会惊呆并用超级恶心我的眼神看着我，然后一边骂
一边当众给我几个响亮的耳光，我真的想叫她当众给我几个响亮的耳光，周围的
人全部知道我做的一切，我想这种无地自容会叫我原地高潮的。 
　　小护士告诉我回去病房等着她，我和妈妈还要打一针才可以出院，我听到这
个不知道为什么非常的期待。本来我是非常害怕打针的女生，但是当我想到要光
着大屁股叫自己淫耻的骚屁股沟对着这个小护士的时候，我真的兴奋的无法形容。 
　　我回到病房，把打针的事情告诉妈妈，我偷偷端详着穿好包身短裙和白衬衫
裤袜的妈妈的大屁股曲线，我想到等一阵子我可以看到小护士给妈妈的大屁股上
扎针，我已经迫不及待的想去看这一幕，我甚至想拿起针头对着妈妈的大屁股像
扎肉球一样疯狂的乱扎泄欲。 
　　小护士没有多久就带着要扎进我和妈妈下贱的屁股的注射器来了，我迫不及
待的当着王叔叔的面羞耻的撩开裙子，退下裤袜和内裤，撅着屁股，像等着被干
的姿势等待小护士把注射针头插进我丰满的臀肉。我的大屁股沟直直的对着小护
士，我真的好想她带着塑胶大鸡吧，一边叫我挨针扎，一边用塑胶大鸡吧干我的
破逼。 
　　单纯的小护士告诉我不需要脱那么多，但是我假装害羞的告诉小护士害怕她
看不清楚，小护士愣了一下没有说什么，就把凉凉的酒精棉棒在我的屁股上摩擦
着，我感觉我的破逼流出了淫荡的白带，而这一切我知道都被小护士看在眼里，
这叫我更加的体会到淫辱的快感，我偷偷的揉着自己的骚奶子，大腿根不禁夹紧
了两下。 
　　单纯的小护士要我不要乱动，然后我感觉到一下针扎的疼撞进我的大白屁股，
这份感觉叫我真的好陶醉，我感觉到药水注射到我屁股里的感觉，好像我正被男
人注射精液一样，我都快要高潮了。 
　　不过小护士的动作很快，拍了拍我的屁股就要我起来，告诉我结束了，而我
在猜想她为什么还要拍我的屁股，是不是打算要玩我，像玩一只母狗一样的玩，
甚至把她的丝袜脚伸进我的破逼里玩。 
　　我还没有想太多，我就看见妈妈羞羞的撩开裙子退下内裤裤袜，只露出一丁
点屁股，准备让小护士用针头扎进她丰满的公车臀部。我不知哪里来的胆子，伸
出手把妈妈的内裤和裤袜又向下退了退，妈妈的一整个大骚屁股都露了出来。我
看见妈妈羞耻的用手遮掩着她不久前被男人群插的屁股沟，我不住的吞口水，甚
至想伸出舌头，像厕纸一样舔妈妈的屁股沟，把里面所有的骚东西都吃进嘴里。 
　　我看见王叔叔色眯眯的看着妈妈的屁股，好像小护士手里的注射器就是他的
鸡吧，里面的药水就是他的精液。小护士用棉棒轻轻的擦妈妈的屁股，好像是要
干妈妈之前做的前戏，而棉棒上淡黄色的消毒药水好像是小护士高贵的尿，她在
用她高贵的圣水擦洗凌辱妈妈本来已经一文不值的丰满大屁股，让妈妈的屁股更
加的骚更加的让男人甚至女人轮着戳轮着干。 
　　小护士把锋利的针头扎进妈妈的屁股了，我好像感觉到一股塞进肉里面去的
紧致感觉，我又看见小护士推着注射器药水，好像真的是男人用鸡吧在妈妈的屁
股里注射精液一样，我好想这个时候把手指插进妈妈暖暖又紧致的大屁眼，勾着
妈妈肛门里的肉壁，让妈妈体会痛并快乐起来的全方位高潮。在我幻想的脑海里，
妈妈已经高潮到抽搐了，她的屁股上被注射器扎着，她的阴门和肛门这两个骚门
被大鸡吧塞着，我扒着自己的阴唇，王叔叔端着他的大鸡吧一起对着妈妈的嘴巴
喷尿，这一切的想象太迷幻了，已经让我都觉得快要叫出声来…… 
　　我和我妈出院之后，然后红姐领着我们去做了结扎手术，听红姐说那家医院
是妓女专用，里面的医生都知道我和妈妈是每天被精液喷射的妓女。而关于收入，
万幸的是那天的性爱趴踢还是赚到了一些钱，可以在红姐这里住下去。红姐这里
虽然是旅店，但是住一个月比外面租房子还要便宜，所以还是不错的选择。 
　　现在对于我和妈妈，最棘手的就是如何还清高利贷，因为每天的利率都在前
一天的基础上追加，我也问过红姐，高利贷公司不是说可以帮我们找工作还钱吗，
但红姐说如果我们不欠到实在还不起他们是不会管的，目前只能自己想办法还钱。 
　　因为我和我妈害怕到最后真的如传闻那样，要被高利贷集团胁迫卖肾，这次
妈妈也慌了，同意我去把电脑打开，去红姐说的那个论坛，看看有什么赚钱的途
径，虽然还是卖身。但是当我仔细看过这个论坛的时候，我和妈妈彻底绝望了，
因为无论是论坛还是聊天室，都有数不过来的女生在打广告，聊天室的等待空间
有数不清的女生在等客人，即使重口味也肮脏女生聊天模式也是一样，如果想在
这里被客人选中，概率真的和中彩票差不多。 
　　但是我和妈妈真的一点办法都没有，而且听红姐说最近因为警察局巡查抓捕
无证卖淫犯罪，在小树林里面站街都不可能了。在我们这里，取得一个合法卖淫
的认证对于我和妈妈几乎是不可能的事，因为我和妈妈有前科，即使没有前科，
认证的费用和认证资格都是一道巨大的门槛，我和妈妈彻底慌了，好像背后有一
群追着我们母女的饿狼，前面又有一群虎豹。 
　　我焦急的去找红姐，红姐依然那么热情，她只告诉我只能耐心的等，无论是
直播还是去小树林站街，最近的行情真的不是一般的惨淡，她会尝试帮我们联系
业务，但还是需要等待。 
　　我问红姐旅店里的其他女生最近怎么办，红姐告诉我她们做的久了，手里都
有自己固定的客人，可以维持一段时间。红姐告诉我如果我和妈妈找不到客人，
可以卖一些原味内衣裤袜什么的，或者上载一些小影片在论坛上赚些零用钱，这
个行情一年四季还都是很平稳的。 
　　我和妈妈彻底慌了，真的到了想被别人玩都没有人来玩的地步，我和妈妈在
一起期待着快点有人来玩我们，如果再没有人来玩我和妈妈，我和妈妈不但没有
地方住，还会被活活的饿死，被高利貸集團活活的解剖賣器官。我和妈妈一起带
着恐慌的心急切的等待快有人来玩我们母女，只要给钱让我和妈妈活下去，无论
怎样玩都可以，我慌张的等着，我甚至感觉到妈妈肉体的本能也和我一起慢慢的
出现了化学反应，这不但是生理反应，而且也是身体自保的本能让我们母女极度
恐慌的心不至于崩溃，身体的自护功能和本能的性慾一起激活这份肉体仅剩的快
感，去安慰抚平我和媽媽内心极大的恐慌，女人本能的性快感已經成為我和媽媽
僅有的快感，甚至需要再多一些變態的味道才能將我和媽媽這份恐慌徹底壓下去。 
　　我和妈妈一起坐在电脑前等着叫我们表演的客人，荧幕上闪烁的各种淫辱插
画一併驱使著我和妈妈欲涸難填，我和媽媽的呼吸慢慢变得急促起来，虽然还没
有客人，但我忍不住的把手伸进酥癢難忍的连衣裙下，抚摸着连衣裙下被内裤和
裤袜紧紧包裹的那片越來越濕的裤裆，我把头轻轻的靠在妈妈的肩上，我仿佛感
觉到妈妈的大奶子不断的越来越涨…… 
                         【未完待续】
