《恋袜癖的丝袜情缘》


章节目录 恋袜癖的丝袜情缘（01）

    第1章·错失隔壁姐姐第一次2019-7-7分享下我和丝袜的故事我从小生活在农村。

    第一次摸丝袜是摸的奶奶不到30码的肉色丝袜小脚。抱着奶奶的丝袜脚，不停的抚摸用小舌头不停的舔。舌头麻麻的触感现在仍然记得很清楚。奶奶笑的很开心。

    那时候对于性还不懂。没有把丝袜和性联系起来。农村性教育很落后。

    那时候的性教育是可以说是没有的。正因为没有，所以我们会探索新奇的事情。但是也因为性教育的缺失导致我错失拿到隔壁姐姐的第一次的机会。

    从小我是和邻居的姐弟一起长大的。经常一起玩儿。因为邻居和我父母关系也好放心我们在一起。

    一个秋末，天气已经转冷。外边下着雨，村子里的变压器基本上是逢雨必断电。

    我爸妈被隔壁的叔叔叫去有事儿了。让她们姐弟过来我家和我一起作伴等他们回来。

    因为没电，我们只能点蜡烛一起玩儿。晚上又是雨夜，这么冷也没什么可玩儿的。然后我们就在爸妈的大床上躺着瞎聊天。

    聊着聊着，弟弟说：“哥你帮我弄肉棒吧。”我：“我不。”弟弟：“求你了哥，就弄几下。”。

    沷怖頁2u2u2u、c0m我不同意，他就反複的求。其实那时候我还不懂这些，哪里知道是怎么回事。

    就伸手过去发现他已经把肉棒弄了出来，摸上去又细又小。他教我怎么弄。

    我就帮他弄，因为实在是没意思。一会我就发现手里湿了。不知道他是射了还是前列腺液。

    我：“你尿了？弄我一手我不弄了。”弟弟：“没有，你再帮我弄几下就几下。”突然我灵光一闪我自认为有个坏主意。

    我：“让你姐给你弄去。”弟弟：“你在给我弄10下，我就让我姐弄。”我：“真的假的？”弟弟：“真的，就10下。姐行不？”姐姐：“嗯。行”我顿时就来了性趣，给他弄了10下。

    我：“行了，让你姐来吧。”。

    沷怖頁2u2u2u、c0m弟弟：“姐，你快来。”然后她姐应该是接替了我继续弄。

    我：“你姐在家也给你弄过吗？”弟弟：“嗯，弄过几回。”然后我就聊着一些有的没的。不过想象着他姐给他弄的画面我也就有了反应。

    姐姐：“我不给你弄了”弟弟就求着他姐，但是他姐可能是对他免疫，就真不给他弄了。

    然后他姐突然说了一句。：“c又不让摸他的。”我：“让摸。”姐姐和弟弟换了位置，姐姐躺中间。然后姐姐就把手伸向了我这边。我已经把裤子褪下。她的手就摸在了我的肉棒上慢慢的抚摸。摸了一会就收了回去。当时的我哪儿受得了这种刺激。脑袋一片空白，然后说了一句：“姐你又不让摸你的。”弟弟：“是啊姐，你也让我们摸吧，我们的你都摸过了”姐：“嗯，行”然后她脱下裤子，弟弟先摸，摸了一会之后。

    姐：“让c摸会。”我就伸手过去摸她下边，她很瘦。当时感觉就是摸在了骨头上。没有啥手感。

    也不懂构造不知道其实是在下边呢需要分开。只是把手掌覆盖上去摸了几下。

    这样我和弟弟轮换着摸姐姐。可能是她有了感觉。

    姐姐：“你们草我吧。”顿时我们就来了兴趣，马上轮番上阵，但是因为没有性教育，根本不懂。

    姐姐脱下裤子，躺好。其实姐姐也不懂。她躺着是并排着腿躺着的。我们也不懂需要分开腿。我们俩轮换着折腾了半天也没进去。

    姐姐：“我给你们分开”说完，她把手伸到下体，分开了自己的阴唇。我们又轮番上阵，几次下来还是不能得门而入。然后就放弃了。

    折腾的也太晚，我们三个就睡觉了。

    从那次以后，我就知道了姐姐原来这么开放。所以有机会就摸她，她也不会避开基本上都是很配合。估计是没有缘分，在我懂之前可以随便摸。但是懂之后就再没有机会了。

    【未完待续】

章节目录 恋袜癖的丝袜情缘（02）

    第2章妈妈的短丝袜2019717和隔壁姐弟有了亲密接触之后得到了极大的满足。

    我们把这个事情一直当做我们之间的秘密并没有进一步的想法。

    也没有做过进一步的尝试。

    只是偶尔能在一个角落或者大树下把手伸到姐姐的衣服里摸一会就很满足。

    这样欢乐的日子过了没多久。

    意想不到的不算是性教育的性教育就这样突然出现了。

    一天一个同学拿着一本残破的书，像拿着武功秘籍一样到我面前神神秘秘的说我捡到一本书，我给你念一段。

    ：“做完之后她伸手摸了摸他的鸡巴，他的鸡巴已经很硬了。”

    依稀只记得怎么多。

    嘴里装作好学生不在乎的问从哪里捡来的。

    其实脑子里各种画面已经汹涌翻滚。

    同学很得意的说是隔壁学校捡到的。

    我们就讨论了下隔壁学校好厉害。

    当然因为在班里不能说的太多。

    这事情就怎么过了。

    到中午我们周末放假了，妈妈来接我放学。

    妈妈不是特意来接我。

    只是路过学校顺便等我一下。

    妈妈还是那个时代的日常装扮，浅绿色格子衬衫，黑色健美裤，短丝袜凉鞋。

    现在看起来很土的装扮。

    但是在那个时代在农村已经算是很靓丽的，很多然盯着妈妈的腿看。

    我也第一次以一个男人的眼光看妈妈。

    发现妈妈的腿原来怎么漂亮。

    子不嫌母丑。

    在一个儿子眼里是无法准确的说妈妈到底漂亮不漂亮的。

    记得一个女同学去我家见过我妈妈之后。

    在班里看到一个笔记本封面有个美女。

    她说你们知道这个美女长得像谁吗？想c的妈妈。

    当时班里人很惊讶。

    然后就莫名其妙的有很多男同学去我家里找我一起上学。

    当然这是后话我家住的离学校有点远。

    妈妈带我去隔壁的饭店吃了饭然后往家走。

    那时候天气预报也仅仅是天气预报。

    走到一半路上就下起了大雨。

    我抱着书包，跟着妈妈一路跑回家。

    到家之后我俩已经淋的落汤鸡一样。

    入秋天气已经开始转凉。

    妈妈让我脱掉衣服用水冲了一下身体擦了擦赶紧去跑上床钻被窝里。

    然后她再自己冲洗我躺在床上百无聊赖的看着窗外雨已经停了，脑子里其实还在回想上午同学给我读的那一段文字。

    隔壁家的叔叔来我家来找妈妈，我从窗台看到妈妈出门迎接，但是看得出来是急急忙忙穿的衣服。

    后边的t恤被健美裤压住了黑色健美裤包裹下的屁股显得特别翘。

    隔壁叔叔也偷偷看了好几眼。

    她们聊了几句，妈妈就匆忙进屋，穿上了肉色丝袜。

    穿上鞋就出去了，说是有啥事情去一下。

    我提醒了妈妈后边的衣服没有弄好。

    妈妈说：“刚才一直这样来着？”

    我说嗯，隔壁叔叔也看到了。

    妈妈脸瞬间就红了瞪我一眼：“你怎么不告诉我。”

    我还没说话妈妈就出去了。

    不长的时间妈妈就回来了，原来是乡里的干部来检查，让妈妈报数据。

    隔壁叔叔带着乡里干部去吃饭了。

    妈妈吃过饭了就没有一起去。

    一场秋雨一场寒。

    妈妈被淋湿，没擦干就出去。

    被雨后秋风一吹，冷的不行。

    回来之后脱掉鞋子就钻进了我的被窝取暖。

    妈妈和我是互相反着躺着的。

    我俩闲聊。

    随着时间慢慢过去妈妈也暖和了过来。

    我是光着的。

    腿蹭在妈妈的健美裤上，异样的感觉传满全身。

    妈妈的丝袜脚也无意间碰到了我的上身，顿时以前摸奶奶丝袜脚的手感，舔奶奶丝袜脚那麻麻的触感就汹涌而出。

    本来没什么，但是因为上午同学给念的那一段小黄文。

    我就自然的把丝袜和性联系了起来。

    肉棒一下就硬了。

    但是因为怕妈妈发现赶紧用手捂住。

    继续和妈妈聊天，肉棒变软了一点。

    妈妈的腿动了一下，我跟妈妈打闹，腿就乱踢被子。

    乱踢几下脚落下的时候，正好落在了妈妈的身上。

    但是好巧落在了妈妈的两腿中间。

    当我发现落在哪里之后，脑袋就只剩下一个想法：“那是妈妈的逼。”

    脑袋里另一个声音：“赶紧的拿开那是妈妈。”

    “我不管，那是妈妈的逼，那是妈妈的逼，那是妈妈的逼。”

    我就这样把脚放在妈妈的腿中间，我不说话了，因为所有的思绪和注意力全在脚底。

    妈妈也不说话了。

    我们就这样沉默的看着窗外。

    我的脚动了一下。

    我听到妈妈嗯了一声。

    我不懂这声音代表的意思。

    很害怕，怕妈妈骂我。

    但是实在舍不得脚底柔软的触感和接触到妈妈的逼的那种刺激。

    这样就开始了第一次下半身思考。

    我从开始慢慢的动一下，到后来不停的动。

    发现妈妈会偶尔不时的发出嗯嗯的声音。

    妈妈的腿也慢慢的分的更开。

    丝袜脚又碰到了我身上。

    下半身思考的我根本没有多想。

    双手握住妈妈的丝袜小脚就开始抚摸。

    妈妈的丝袜很滑，因为妈妈身体比较丰满小脚肉也多手感很软。

    我揉捏着妈妈的丝袜小脚。

    慢慢的手也从脚踝往上摸到了健美裤上。

    我把妈妈的一条美腿抱在胸前，一只手攥着妈妈柔软的丝袜小脚。

    另外一只手来回的抚摸小腿膝盖大腿。

    丝袜和健美裤不同的手感冲击着我大脑。

    在本能的驱使下我把头钻进了被窝里，开始舔妈妈的丝袜小脚。

    一个没有任何经验的我哪里懂什么技巧。

    我只顾着自己舔妈妈的丝袜脚。

    忘记了动在妈妈的逼上的脚。

    妈妈从欲望中挣脱了出来。

    就想收回被我抱在胸前的小脚，我用力抱着不松手。

    妈妈另外一小脚来踢我的手。

    但是这样妈妈的美腿就会并在一起，把我的脚就加在了妈妈的美腿中间。

    妈妈双腿柔柔的触感弹性十足健美裤略微粗糙的触感让我瞬间丧失理智，双腿紧紧夹住妈妈的一条美腿。

    双手也抱着妈妈的丝袜脚来回抚摸。

    妈妈双腿动了几下没有挣脱开，而她的腿碰到了我的肉棒。

    然后妈妈就不动了。

    任我随意摸他的美腿，也不知道过了多长时间，妈妈的两只丝袜小脚都被我舔的湿湿的。

    我把肉棒顶在了妈妈的美腿上。

    妈妈的手也不知什么时候放在了我的脚上。

    她引导这我的脚来回动。

    不时的发出嗯嗯的声音。

    一会她吧我的大脚趾用力按在了一个地方，感觉她的腰向上顶身体一颤一颤的。

    妈妈也发出啊的声音，那一声娇喘听的我感觉整个人都化掉了。

    我紧紧的抱住了妈妈的美腿。

    脚趾在那个地方不停的踩下，妈妈也继续发出嗯，嗯的声音。

    然后感觉脚底一片温热。

    妈妈引导我的大脚趾往下放了一些然后用力按。

    我也像刚才一样大脚趾用力踩下。

    可是妈妈不让，她拿着我的脚引导我蹦起脚尖。

    然后把我的脚往她腿间带去，我的脚趾顶在了一个特别湿热的地方，然后妈妈另一只手抱住我的脚跟往前一带。

    我感觉我的脚趾把妈妈的健美裤一起顶进了一个湿热的地方。

    我的脚趾就在里边上下动妈妈嗯嗯的声音就更大了。

    妈妈的腿也分的越来越开。

    双手也把我的脚往里带，感觉我的整个脚趾都进去了。

    妈妈的美腿突然紧紧的夹住我的脚。

    身体不住的颤抖。

    嘴里发出嗯嗯的声音。

    过了一会然后妈妈说：“你放开我。”

    妈妈的声音，不在像平时那样严厉。

    反而是一种小女儿态的声音，柔柔的。

    我听了妈妈的声音心里酥酥麻麻。

    因为不像平时那样严厉，就不松手。

    妈妈又说了一句：“放开我，一会还让你弄。你先放一下。”

    我放开了妈妈的丝袜脚，妈妈把脚收了回去。

    妈妈也把我的脚从她腿间拿开了。

    然后妈妈把我的腿分开，蜷起她的美腿，用手确定了我的肉棒的位置，用丝袜小脚夹住了我的肉棒上下动。

    妈妈的健美裤是踩脚的那种，正好是健美裤摩擦肉棒感觉不是很舒服。

    我和妈妈说：“健美裤踩脚的那磨得难受。”

    妈妈，用手把健美裤的踩脚脱掉，然后重新用丝袜小脚搓弄我的肉棒。

    搓弄了一会妈妈脚累了，就把脚放在我身上夹着我的肉棒。

    我想掀开被子看一下。

    妈妈说：“别掀开，掀开我就下床。”

    然后我疑惑的看向妈妈，妈妈小脸很红。

    用撒娇的声音，柔柔的说：“不许看妈妈”

    听到妈妈的酥麻的声音，肉棒更硬了几分。

    我双手摸上妈妈的丝袜小脚用力夹住我的肉棒。

    拿着妈妈的小脚像刚才一样动起来。

    动了一会也是手酸就放下了，继续摸妈妈的小脚。

    妈妈：“你还没射吗？”

    我：“射什么？”

    妈妈：“你没射过吗？”

    我：“射什么啊？”

    妈妈：“你以前没自己弄过吗？”

    我：“弄什么，鸡巴吗？没弄过。”

    妈妈：“哦，你同学没有人和你说过吗？”

    我：“没啊。”

    妈妈：“哦”

    “你是不是喜欢丝袜？”

    我：“就是看妈妈穿丝袜就特别想摸，想舔。”

    妈妈：“你小时候我就发现了，你摸你奶奶的丝袜脚，还去舔。我让你个小混蛋摸我的你还不愿意。”

    我：“嘿嘿，刚才不是舔你的了啊”

    妈妈：“躺平，闭着眼，不许往被窝里看”

    我本能的感觉可能有什么好事情发生。

    赶紧的按照妈妈说的做。

    。

    然后感觉妈妈整个人钻进了被窝，一会我嘴边就有了一只丝袜小脚。

    妈妈：“小混蛋，舔吧。”

    我赶紧抱着妈妈的丝袜小脚舔起来。

    然后感觉妈妈的手摸在了我的肉棒上，慢慢上下动。

    动了几下之后，妈妈把我的包皮褪下然后我就感觉我的肉棒进入了一个温热的地方。

    我知道是妈妈的小嘴。

    在多重刺激之下，第一次射出了我射了很多，妈妈的小嘴一直没有离开我的肉棒。

    我射了之后就掀开被子看到妈妈吞咽的动作。

    妈妈小脸很红：“小混蛋，你非要看妈妈这样子是吧。”

    我：“妈妈你真好看。”

    妈妈白了我一眼：“臭小子，你可满意了”

    我：“嗯嗯谢谢妈妈。”

    妈妈：“妈妈弄的舒服吗？”

    我：“舒服，特别舒服。”

    妈妈：“你要听话，以后妈妈还给你弄。”

    我：“嗯好”

    妈妈：“喜欢妈妈的丝袜脚吗？”

    我：“喜欢，妈以后你经常穿丝袜可以吗？”

    妈妈：“行，你听话就行。”

    我听了之后高兴的不行，抱着妈妈的丝袜脚又舔了几下。

    然后肉棒又硬了。

    妈妈的小手摸着我肉棒慢慢上下套弄。

    我：“妈妈，刚才我的的脚趾是不是插进了你的逼里？”

    妈妈红着小脸：“嗯”

    妈妈的手在我的肉榜上动的快了一些“感觉舒服吗？”

    我：“嗯舒服，妈妈的手弄的真舒服。”

    妈妈：“不是手，是刚才你的脚”。

    妈妈顿了顿看着我的眼睛“妈妈的逼舒服吗？”

    听到妈妈说逼这个字感觉浑身毛孔树立，心脏咚咚咚的要跳出来一样。

    “妈妈你在说一次。说一次逼”

    妈妈：“妈妈的逼舒服吗？”

    我：“嗯舒服。”

    “妈我想摸一下你的逼”

    妈妈：“摸吧”

    然后妈妈屁股向前动，不再弓着身子。

    身体侧了一下，把一条美腿抬高。

    我颤抖着手顺着另外一条腿就摸在了妈妈的两腿中间。

    因为妈妈身体丰满，妈妈的逼很肥。

    刚才用脚踩的时候已经感觉到了，但是真正用手摸才真正感觉到手感有多好。

    平时穿健美裤其实我是有机会看到的，两腿中间鼓鼓的。

    真正摸上去才知道特别的软，隔着健美裤还能清晰的摸到缝隙，健美裤已经很湿了。

    妈妈一只手轻轻的套弄着我的肉棒，时不时的舔一下我的龟头。

    一直慈爱的看着我。

    可能是看我认真盯着她下体看的样子好像要看穿健美裤的傻样她嘴边挂着微笑。

    妈妈：“妈妈的逼摸着怎么样？”

    我：“很舒服，很软。”

    “我这样摸你舒服吗？”

    妈妈：“嗯，舒服。不只是你摸的舒服，儿子对我的逼这样感性趣感觉更舒服。”

    我这时想起刚才脚趾进去的那个温热的地方。

    我就用手指探索一阵探索到了。

    然后用中指和食指一起往里边插去。

    随着健美裤下陷，我的两根手指也进入了一片温热的地方。

    我看向妈妈，看她红红的脸：“妈妈我是不是插进了你的逼里了。”

    妈妈：“嗯是插进来一些。”

    然后我就手指用力往里插去，虽然健美裤有弹性，但是弹性有限。

    插进半根手指也就进不去了。

    妈妈：“笨，健美裤中间有个小孔的”

    我往下找了找果然是有一个小孔，我用手一扯，撕开了一个口子。

    然后第一次看到了女人的逼，是妈妈的逼。

    妈妈的阴毛不是很多，颜色比皮肤要深。

    和想的一样像馒头一样鼓鼓的。

    中间有一条粉红色的缝隙，因为刚才隔着健美裤用手指插的原因，往下会分开一些露出里边的粉色嫩肉。

    整个逼上边都有一层水，亮亮的。

    然后几根阴毛贴在上边。

    看到这种景象，心脏又不争气的扑通扑通的跳了起来。

    妈妈：“好看吗？”

    我没回答直接就把嘴印了上去，没有任何味道的。

    淫水里有些粘稠的东西，后来才知道是白带分泌物。

    用舌头疯狂的舔舐，妈妈的淫水也越来越多，都被我用舌头舔进嘴里。

    妈妈发出了嗯嗯的声音。

    舌头探寻到了洞口，就拼命的往里边伸进去。

    越往里妈妈的声音就越大。

    听着妈妈的娇喘就愈加的性奋舌头直直的伸进妈妈的身体里。

    妈妈套弄我的肉棒的手也加快了速度。

    把我的肉棒整个含进嘴里不停的吞吐。

    这时候我变态的本质第一次凸显了出来。

    不知道为什么突然就一只手顺着摸到了妈妈的后边，揉搓她的屁股。

    大力的揉捏，妈妈的屁股也很软，一片肉瓣在我手里变换着形状。

    另外一半因为抬腿有些硬。

    并没有过多的去摸。

    我摸到了两半肉中间，顺着就找到了屁洞的位置。

    手指隔着健美裤按了下去。

    想象之前一样插进去。

    没进多少，妈妈突出肉棒：“不行，太干了。疼”

    我把手指舔湿润，然后从健美裤的开口进去，找到屁洞。

    一下就插了进去。

    妈妈瞬间就啊的一声大叫。

    我就感觉嘴里一大股淫水流出。

    都被我吞进了肚子。

    妈妈：“小混蛋，好儿子你怎么知道的弄那里”

    后来才知道原来妈妈屁洞没有被别人弄过。

    想弄了都是她自己用手指插。

    我想两根手指进去，她不同意，怕弄坏。

    我停下不再舔妈妈的逼，也休息一下。

    但是手指插在妈妈的屁洞里没有出来，在里边感受着妈妈柔软肠道的包裹。

    我慢慢的抽出手指，再插进去。

    发现妈妈露出了非常的享受的表情。

    我就加快了抽查妈妈屁洞的速度。

    妈妈握着我肉棒的手已经停止了动作。

    小嘴微张，发出啊，啊，的声音。

    看着平时端庄的妈妈漏出这样的表情，肉棒更加坚硬了。

    回头看到妈妈的逼，然后另外一只手食指和中指，一起插进了妈妈的逼里。

    然后两只手一起抽查妈妈的两个肉洞。

    妈妈的声音越来越大，可能是怕被邻居听见，妈妈拿过被子要在嘴里，发出呜呜的声音。

    这时候我已经本能觉醒开窍明白了，我动作越激烈，妈妈也越舒服。

    就越发的快速抽查，妈妈身体都僵硬了起来，腿分的开开的，配合我的动作。

    。

    一只手紧紧的握着我的肉棒。

    抽查一会之后，我才发现，妈妈的原来屁洞比逼要紧好多的。

    我本能的感觉到查在妈妈逼里的手指可能不够。

    于是我抽出手指，用三根手指插了进去。

    果然就感觉紧了好多。

    三个手指被软肉包裹的感觉很舒服。

    三个手指也不再只是一味的抽查，开始探索妈妈身体里的秘密。

    手指碰到一个圆球似的东西，一碰妈妈就反应特别大。

    呜呜的声音加大很多。

    我碰了几次，妈妈就制止了我。

    当时并不懂，现在知道了原因，那是子宫颈。

    不能用手指碰的，指甲会刮伤。

    后来弄多了女人才知道，妈妈的子宫颈属于比较前突出的，很容易碰到。

    并不是所有女人都这样。

    三根手指抽查一会，已经能很容易进出妈妈的体内。

    并且那种紧紧的感觉也不再这么强烈。

    所以我就用了四根手指。

    但是四根手指开始不会进，顺着逼开口的方向进会被耻骨挡住。

    研究了一会才知道把手指并着迭加在在一起才进去的。

    进去之后慢慢的横着并排开。

    然后连着整个手掌也用力插进了妈妈的逼里。

    看着妈妈的逼被撑开。

    粉色的嫩肉被极限撑开的样子，我获得了极大的刺激。

    不过妈妈就不好受了，吐出被子往下看来：“你个臭王八蛋，用几根手指啊，逼都被你撑坏了”

    我：“四个手指啊”

    妈妈：“你是不是横着撑开了。”

    嗯，嗯。

    嗯……“你把手蜷起来，横着妈妈受不了，会把逼撑坏的。”

    我赶紧按照妈妈说的做，然后开始了新一轮的抽查。

    不过夜只能抽查了，因为手蜷起来，没办法探索了。

    既然前边不能继续加手指了，我把注意打在了后边的屁洞上，抽出后边屁洞里的手指，迅速的舔湿三根手指，吧手指迭在一起，找准位置，就插了进去。

    完全没有怜香惜玉的想法，直接就一下查到了底。

    可以看到，后边的屁洞也被撑的圆圆的。

    两只手隔着肠道都能感觉到彼此的存在。

    妈妈突然加紧双腿，我的两只手，屁洞里的手和逼里的手。

    都感到了很大的压力。

    然后在逼里的手就感到一股淫水流出。

    妈妈又一次高潮了。

    高潮过后，妈妈身体松软。

    我把妈妈的腿分开些，慢慢舔妈妈的逼，把妈妈流出的淫水舔到嘴里吃掉之后，就顺着往后舔到了妈妈的屁洞。

    本来预想应该会有的味道的。

    但是没想到会有一股香味，我才知道，原来妈妈一直有厕所后洗屁洞的习惯。

    没有味道就舔的更加卖力。

    甚至把舌头也伸进妈妈的屁洞。

    但是舌头有点软只能进去一小段。

    妈妈缓过来之后：“儿子歇一会吧，你弄得妈妈真舒服。”

    “你休息会妈妈给你弄”

    然后妈妈继续套弄我的肉棒。

    我躺好之后，抱过妈妈的丝袜小脚过来抚摸，时不时的舔一下。

    把每个脚趾放在嘴里吸允。

    从我的视角能看到妈妈的逼映着水光。

    肉棒上传来的湿润触感。

    突然想起来一个问题。

    我可以操妈妈啊。

    ：“妈妈我想操你的逼”

    妈妈抬头看着我眨眨大眼睛，面带微笑然后用特别诱惑的声音：“用什么操啊，是用你的小鸡巴，操妈妈的逼吗？”

    我：“嗯。是大鸡吧。”

    虽然不知道大小，不过不能的为自己争辩。

    其实我的鸡巴不大，也就国人平均水平。

    现在只有14厘米长，4厘米粗。

    那时候要细一些。

    妈妈看了看我的肉棒，用手圈住，然后突然想到什么似的。

    脸色绯红。

    ：“也许妈妈的逼就是为你而生的吧”

    我听了这句话也没有多想，认为妈妈同意了，就急忙起身扑向妈妈。

    妈妈：“猴急什么”

    妈妈上身靠在床头，拿起枕头垫在了屁股下边。

    然后分开了双腿。

    我急忙的扑上去，然后就想把肉棒插进妈妈的逼里。

    妈妈阻止了我：“你难道不想看鸡巴是怎么插进妈妈的逼里的吗？这可是你的第一次哦”

    然后我撑起身体，地头看着，自己的肉棒。

    妈妈也看着。

    妈妈的用两根手指夹住我的肉棒，然后引导我来到肉洞前：“慢慢操进来，妈妈想看儿子的鸡巴一点点的进入逼里”

    我就按照妈妈说的一点点慢慢的用龟头顶开妈妈的肉缝，进去那个湿热的地方，一点点的进入。

    妈妈也看着：“嗯，儿子的鸡巴插进来了，”

    “插进妈妈的逼里了”

    “我感觉到了儿子的龟头”

    “嗯，半根鸡巴”

    “嗯全进来了”

    “儿子感觉到了吗？”

    我：“感觉到了，妈妈的逼好湿，好滑。真舒服。”

    因为那时的我鸡巴也就比手指粗一点，是感觉不到妈妈的逼紧的。

    妈妈：“还有呢，感觉到你的龟头顶到的东西了吗？”

    我：“感觉到了”

    妈妈：“这就是你出来的地方”

    妈妈用手按住我的屁股稍稍用力“感觉到中间有个凹下的地方吗？”

    我：“嗯感觉到了妈妈”

    妈妈：“嗯顶住那个地方。那是你出来的地方。知道刚才为什么妈妈说妈妈的逼是为你而生的吗？”

    我：“不知道，为什么啊？爸爸不也操你吗？”

    妈妈：“他们是操过。但是有一个地方他们是进不去的。之有你从那里出来，还能再进去。”

    我当时并没有发现妈妈说的是他们。

    我：“就是我顶着的这个地方吗？”

    妈妈：“对，儿子插进去吧。回到妈妈的身体。”

    然后妈妈用力按我的屁股，我也挺腰前插。

    妈妈也挺腰往前配合我。

    我感觉龟头就定开了一个东西，然后被紧紧的夹住了。

    我：“妈妈我插进去了。”

    抬头看向妈妈妈妈皱着眉，咬着嘴唇。

    表情很痛苦。

    但是我没反应过来。

    “妈妈我可以操了吗？”

    妈妈：“操吧儿子。”

    然后我就挺动屁股开始了操弄妈妈的逼。

    妈妈的逼很肥，每次用力会把妈妈的逼压下去，才能把龟头插进那个地方。

    我抽查了也就二三十次，就射了，实在是太舒服了，尤其是龟头进出那个地方的感觉。

    射了之后我看向妈妈，妈妈满头是汗。

    我以为女人被操都是这样的。

    我趴在妈妈身上，龟头还插在那个地方。

    即便是软了，还被那个地方紧紧的吸着。

    妈妈：“妈妈的逼舒服吗，宝贝。”

    我：“舒服，妈妈舒服吗？”

    妈妈：“嗯舒服”

    我：“妈妈为什么这地方只有我能进啊？”

    妈妈：“因为现在你的鸡巴细，粗了之后就插不进去了。只会把那个地方往后顶，那个地方叫子宫颈”

    现在回想起当时妈妈的表情，才知道妈妈为了让我第一次舒服是付出了多少。

    女人被插子宫颈是很难受的。

    完全没有快感可言。

    可当时的我并不知道这些。

    因为我是顺产的，妈妈产后恢复的不是很好，宫颈口有点大。

    好在妈妈对私处的个人卫生很注意，所以妈妈下体没什么味道也很健康。

    肉棒完全软了之后我拔了出来。

    只带出了淫水，没有jy因为都直接射进了子宫里。

    妈妈抱着我不说话，我手也不老实又去摸妈妈的逼，妈妈看了我一眼说了一句：“这辈子欠你的”

    我嘿嘿笑。

    妈妈平躺下。

    想抱着我睡。

    但是我还是反过来，去抱着妈妈的丝袜脚去了。

    妈妈说了一句：“就这么喜欢妈妈的丝袜脚？”

    我：“嗯。喜欢，最喜欢，最最最喜欢”

    妈妈：“睡吧”

    然后我就心满意足的开始睡了。

    等我醒来是妈妈叫我吃晚饭，爸爸也回家了。

    妈妈也恢复了原来严厉的样子。

    如果不是偶尔t恤翻起看到妈妈的健美裤上的洞漏出的屁股我还以为这一切都没有发生过。

    原来是爸爸回来妈妈才醒的，并没有来得及换衣服。

    晚饭的时候我照常挨着妈妈做，手不老实的在她的腿上抚摸。

    妈妈趁爸爸不注意瞪了我几眼。

    我脸皮厚当没看到。

    但是当我手想妈妈腿中间，摸妈妈的逼的时候。

    妈妈狠狠的瞪着我。

    吓得我赶紧缩回手当老实孩子。

    爸爸吃完饭出去串门，妈妈把我叫到旁边很严厉的对我说。

    以后不能对她这样，我们的事情被别人发现一家人都没脸做人的。

    最严重的是不洗干净手是不能碰她下面的。

    第二天我又想和妈妈做，黏着妈妈。

    妈妈不同意，说下边还疼呢。

    看我还黏着各种赖皮撒娇。

    只能同意可以摸她的丝袜脚。

    同时也立下规矩了，丝袜脚什么时候能摸是我做主。

    我想摸就可以摸。

    但是什么时候能做，要妈妈做主。

    不然就没的摸。

    其实那时候我还是比较知足的，并没有得寸进尺。

    能和妈妈做一次就很满足了。

    我最大的诱惑还是在妈妈的丝袜脚上。

    以后基本每两周妈妈会让我操一次。

    但是并不是每次妈妈都会让我插进那个子宫颈。

    直到放了寒假，在做发现那个地方妈妈同意我也插不进去了。

    我正在努力呢妈妈说：“你的鸡巴粗了，所以就插不进来了。”

    我那时候还不懂变粗是好事，只是因为那个地方是我唯一能进入的地方，现在我也进不去了。

    那妈妈是不是就不属于我了。

    妈妈看着我失落的样子，先是笑了一下：“想到这些就有些失落。就这么想插进来吗？”

    我：“嗯那是妈妈属于我的地方。”

    妈妈：“躺下”

    然后妈妈跨坐在我身上，把我的肉棒插进逼里。

    很快的我就感觉我的肉棒顶在了妈妈的子宫颈上，然后妈妈就咬着嘴唇，屁股前后左右的动，用子宫颈磨我的龟头。

    然后在一个合适的时候，妈妈突然用力坐了下来。

    我感觉龟头又一次被紧紧的吸住，我知道我又插进去了，又进入了我出生的地方。

    我欣喜的看像妈妈，发现妈妈眉头紧锁。

    表情痛苦。

    这时候的我才明白，子宫颈被插是痛苦的。

    我反应过来赶紧的托住妈妈的屁股想把妈妈托起来。

    妈妈：“别动，感觉到了吗？”

    “妈妈也想再一次感觉儿子的大鸡吧插进来的感觉。”

    “这样呆一会吧，反正已经进来了。”

    瞬间被妈妈的话感动的不行，紧紧的抱住妈妈。

    第一次说出了那三个字“妈妈我爱你”未完待续

章节目录 恋袜癖的丝袜情缘（03）

    第3章分享妈妈的丝袜脚2020年7月29日今天是我升初中报名的日子，中学的地址离着我家也就几百米。按说我们应该很早就报名完成的。可是因为妈妈的打扮耽搁了时间。因为妈妈第一次穿了肉色亮光裤袜，上身白色衬衫，下身黑色短裙，肉色亮光裤袜，藕色鱼嘴高跟鞋。妈妈的打扮在我们这里一直是比较时尚前卫的。妈妈的美腿在丝袜的衬托下浑圆笔直，尤其是亮光丝袜在阳光下的反光更加诱惑。本来是想回来再做的。可实在是受不了妈妈的丝袜美腿的诱惑，就把妈妈按在窗台，双手抚摸着妈妈的丝袜美腿。手上光滑细腻的触感瞬间就令肉棒坚硬的不行。

    妈妈惊讶的说到：“小王八蛋你干嘛，还开着门呢。”我：“我去关门。”妈妈：“先去学校，一会回来不行吗？”我一边往外跑着去关门一边说：“就一会。”妈妈看到我支起的帐篷：“真拿你没办法，早知道不穿丝袜了。”我迅速的关上门，然后跑回来妈妈已经站在床边翘起了屁股。我双手伸进妈妈的短裙就把妈妈的内裤脱了下来。因为我喜欢丝袜，妈妈已经习惯了把内裤穿在丝袜外边。脱下妈妈的内裤，把妈妈的短裙撩起到腰上，然后扶着妈妈被丝袜包裹的屁股就隔着丝袜舔妈妈的小逼，舔了没几下妈妈的小逼流的水就把丝袜湿透了。我转身拿起桌子上的剪刀，把妈妈的裤袜裆部剪开一个开口。然后没有过多的前戏，扶着肉棒对准妈妈的小逼就插了进去。妈妈想让我快一点射出来，两条丝袜美腿紧紧的夹紧，菊花和小逼也紧紧的收缩着。顿时肉棒就感觉到了紧致的包裹。龟头刮蹭小逼里嫩肉的感觉刺激特别强烈。我双手扶着妈妈的腰，大力的抽插着。每次都狠狠的撞击在妈妈的屁股上。龟头顶着妈妈的花心。妈妈怕白天叫床声音太大，拿过床上昨天穿过的丝袜放进嘴里咬着。只能发出呜呜的声音。

    我看的性起，突然有了新的玩儿法，拿下妈妈嘴里的裤袜把裆部和腰部放进妈妈的嘴里咬着，然后我拉着两条丝袜的两条腿。这样感觉就像骑马一样。看着平时端庄的妈妈此时穿着亮光丝袜被我这样羞辱。让我产生了巨大的征服感。肉棒一阵快速的抽插，最后紧紧的顶着妈妈的花心，把精液都射进了妈妈的小逼里。妈妈被我的火热的精液烫的花心一阵舒爽，阴道和菊花加紧到了高潮。

    高潮过后，享受了下片刻的温存，妈妈就娇嗔的说：“臭小子，快起来。收拾下去报名了。”我拔出肉棒，妈妈起身拿起内裤先擦了下我的肉棒，然后擦拭小逼流出的淫水和精液。看得出裤袜也湿了一小片，还好放下短裙应该就看不到了。妈妈正在收拾的时候，就响起了敲门的声音，我迅速的穿好衣服去开门。敲门的是二胖，我们一起长大的。小学也是同学，也升到了同一个初中。他是来找我一起去报名的。

    我没有让他进门，直接叫妈妈出来。妈妈脸上带着红晕，因为刚经过激烈的运动，腿还有点软，走路翘臀扭动的更大，亮光丝袜美腿一下就吸引了二胖的目光。二胖经常来我家，我和妈妈看得出他经常偷看妈妈的丝袜美腿。但是从没有今天这样眼睛直勾勾的看过。妈妈被看的一阵心虚有点娇羞的说到：“二胖，我的腿怎么了为什么怎么看？”二胖慌忙的说到：“没，就是看姨的腿今天特别漂亮。”妈妈没想到二胖会这样说可能也是因为刚高潮的缘故竟小女儿撒娇样的说：“讨厌。”二胖嘿嘿傻笑，我们看时间不早了就一起往学校走去。

    二胖走在最前，妈妈中间，我锁门所以在最后。走了没几步，妈妈越走越慢等着我。然后和二胖拉开了一小段距离小声的对我说：“坏事了，感觉流出来好多。”我：“不是穿着内裤么，怕什么呀。”妈妈：“没来得及穿啊，你们在窗子外边能看到里边的。我怎么穿。”我：“那咋办？流在裤袜上人们就看出来了。”妈妈：“我回去一下，你们走慢一点。”我：“好，我给你钥匙，”妈妈把钱包递给我，然后对我说你拿着包别丢了，你们的学费在里边呢。我拿过来拉开一看，除了钱，还有一双肉色短丝袜。这时候的我已经有点变态的潜质了，看到那双短丝袜又有了馊主意。：“妈，你别回去了，我有办法。”妈妈：“你有什么办法？”妈妈说着看到了我手里拿着肉色短丝袜。：“这个又不吸水不行的。”我一脸坏笑的看着妈妈：“不是让你用来擦的，你把丝袜塞进逼里不就行了。”妈妈惊讶的看着我：“你这脑袋里装的是什么啊。”这时候走到公共厕所旁边，我把一双丝袜塞进妈妈手里，然后往公厕的方向推了一下她。妈妈可能也是想到了什么，脸就红了起来，然后走进了公厕，也就一两分钟。妈妈红着脸走了出来。我：“好了吗？”妈妈：“嗯……”然后我们快走几步追上等我们的二胖，一起向学校走去。

    九年义务教育报名很简单的，只需要登记小学学校的名字和姓名然后交学费就搞定了。不过因为早晨耽搁了时间，我们去报名的时候是人最多的时候。妈妈的穿着在我们那个乡镇也属于时尚，前卫的。除了一个新来的年轻老师穿着黑色的丝袜就妈妈穿着肉色丝袜。尤其还是亮光的裤袜，妈妈的美腿就成了吸睛利器，走到哪里都有人看着妈妈的腿。平时落落大方的妈妈，可能是担心裙底秘密泄露，双腿紧闭，有点拘谨，泛着红晕的脸上带着一点羞涩。

    还好学校离得近有熟人，没有排队多长时间。就有人叫妈妈过去，我们就这样明目张胆的走了后门，直接交钱走人。来报名的不是学生就是外地家长也没人说什么。可能是受不了这些人的注视，妈妈对人家表示感谢之后就连忙拉着我们逃也似的向学校外走去。

    出了校门我们迅速的左转，下了大路直接插近路走小道。之所以来的时候不走这里是因为需要穿过干涸的河道，从我记事起这河就没有水，河道地上全是各种密密麻麻的杂草和树木。我们走的也急，没有注意到后边有一个小学生样子的偷偷跟着我们。

    杂草里有一种叫做苍耳的植物，苍耳的果实碰到就会挂在人的衣服上。往回走的时候妈妈走在前，我和二胖在后。我跟二胖有一搭没一搭的说着话，我看到妈妈的丝袜美腿上已经挂了好几个苍耳果实。慢慢的我发现二胖说话也心不在焉，看了他一眼，发现他一直盯着妈妈的丝袜美腿看。这时候心里除了一点酸酸的还有一些别样的刺激感觉。慢慢心跳开始加速。从小和二胖在一起玩儿，二胖也能感觉到我有点不正常被我的清绪传染，就想我们要一起干坏事之前那种紧张感会互相传染一样。

    感觉到嘴里有点干燥，轻咳了一声，然后碰了二胖的手一下。二胖很默契的凑过来。我用很小的声音悄悄的和他说：“我妈妈的丝袜美腿漂亮吗？”发声的时候我才发现，我的声音都是颤抖的。二胖也紧张的说到：“嗯，漂亮。”听到了二胖的回答，心跳开始加速。我稳了稳清绪，然后深呼吸了一下又悄声说到：“想不想摸一下？”二胖：“想。”就像平时一样，干坏事都是我出主意，二胖只跟着我干，话不多。我迅速感觉到一股热血直冲脑顶，脑子里迅速就有了一个想法：“一会你帮我妈摘苍耳，手动作慢一点，你可以趁机摸一摸。如果没人说你，你就留着一两个多摸一会。记住假装摘苍耳你就偷着摸你的，别向上看。”二胖：“嗯，好。”我顺手抓了一把路过的一颗苍耳，抓了几颗苍耳果实下来。然后看准妈妈的右脚扔了过去。也许是天意，正好碰到妈妈抬脚，丝袜小脚和鞋子中间有缝隙，除了两三颗挂在了丝袜上，有一颗掉进了妈妈的鞋子里。妈妈的脚一落地马上就听到一声娇呼，然后右脚不敢下地只能单脚站立，妈妈穿的是高跟鞋，一只脚脚尖点地也站不稳。我迅速的上前扶住妈妈，假装关切的问：“怎么了妈？”妈妈：“鞋子里进东西了。”我：“我给你弄一下”妈妈配合的抬起小脚，我脱下妈妈的高跟鞋，然后看了下苍耳还挂在妈妈的脚心。我故意迅速弯腰去弄，妈妈突然失去支持又倒了一下我起身扶住妈妈然后一只手勾住妈妈的膝弯说：“二胖，帮我弄一下。”然后冲二胖使了一个颜色。二胖默契的知道这就是我说的机会迅速的过来同时说到：“好嘞”过来之后二胖蹲下，用手抓住妈妈的丝袜小脚，放在自己的腿上。然后开始摘妈妈脚上的苍耳。妈妈的小脚明显颤抖了一下。

    我对二胖说：“脚底也挂着一个呢，你看不到摸一下找找。”二胖就顺理成章的开始摸妈妈的脚底。妈妈看这样子哪里看不出有点不对嗔怪的看了我一眼，然后说：“二胖，帮姨把脚底的弄掉就行了。回家我自己在弄。”二胖：“没事儿姨，我一会就弄完。”我看妈妈好像有点不愿意，我迅速看了下四周，这时候我们在河底中心的位置，四周都是树木和齐腰高的杂草。没有看到有人，然后我放下勾着妈妈膝弯的手，顺着大腿就向妈妈的裆部摸去。妈妈感觉到我的手摸向她的下边，瞪着我然后在我腰间拧了一把。但是妈妈也没舍得太用力，疼是疼。还是能忍受的就这样一个犹豫，我的手已经摸到了妈妈的小逼。我熟练的单手两根手指分开妈妈的小逼，然后中指按在妈妈的阴蒂上开始轻轻的揉起来。妈妈对我突然的袭击毫无防备，然后发出一声娇喘。紧张的看向二胖，二胖记得我的交代，假装摘苍耳也不抬头看。妈妈看二胖没有反应，然后拍了我一巴掌，上身转向我双手扶着我的双臂，然后头放在我的肩膀上。她再怕发出声音，咬住我的t恤。我揉的慢一点，然后妈妈有了喘息的时间在我耳边悄声的说：“好儿子，你别弄了。”我也在她耳边悄声说：“刺激吗？”妈妈没有说话，又打了我一下。我在她阴蒂上的手有揉压起来，妈妈眼神开始迷离。嘴里紧紧咬着我的t恤喘息着。我的手摸上妈妈的小逼的时候，就感觉到了丝袜有一小节是在逼外边的。应该是妈妈塞进自己的小逼的时候留的一小段。本来已经干了，我揉压妈妈的阴蒂没几下，就感觉到丝袜湿了。妈妈虽然很敏感，但是也没有这么快的流过这么多水。我知道这清景对妈妈来说应该很刺激。果然妈妈突然颤抖了一下，嘴里虽然咬着我的t恤还是发出了一声娇喘，妈妈在这种别样的刺激下高潮了。我轻轻揉着妈妈的小逼和菊花，妈妈从高潮的余韵中缓过来，然后在我耳边说：“你个臭小子，非得作践你妈才行是吧。”我嘿嘿一笑然后用下吧指了一下下边。妈妈看去，二胖这时候还在抱着妈妈的肉色丝袜小脚来回的抚摸，连带的也摸着小腿。妈妈看到我支起的帐篷，在我耳边说：“看着妈妈被别人摸是不是很刺激。”知子莫若母，我心跳开始加速带点颤声的说：“嗯。”妈妈在我脸上轻拧了一下：“小王八蛋，你就作践我吧”。

    我感觉到心快跳出来了看着妈妈道：“让二胖去咱家吃饭吧？”妈妈知道我言外之意犹豫了很久才说：“嗯”我此时已经很激动了声音颤抖的不行：“二胖，弄完了吧，走咱去我家打电动，中午在我家吃饭。”二胖有点不舍的放下妈妈的丝袜小脚，我把妈妈的高跟细递给他，他笨手笨脚的给妈妈穿上。妈妈竟然娇羞的不行。

    然后我放开妈妈，妈妈马上回头继续往前走去。二胖慢慢站起来，还弯着腰我知道他也支起帐篷了。我问他：“手感好不”二胖：“真滑，姨的脚好软。”我：“走去我家，还能再让你摸一下”二胖听了之后性奋的看着我：“真的？”我：“我骗过你？”二胖激动的语无伦次：“没有，嗯……我。”然后眼神有暗淡了下来不说话了。

    我哪里不知道他在想什么他从小就没有妈妈，他爸在外打工。自己跟着奶奶生活。经常在我家蹭饭其实我家和他家也没什么区别看着他落寞的样子我说到：“那是咱妈。”二胖看了我一眼，眼圈有点红。我搂着他的肩膀：“走吧”。

    走之前我莫名其妙的回头看了一眼，看到不远处有草再动。也没多想。就快速的追上了妈妈。之后的路苍耳就没这么多了。

    下河道好下，陡峭的河道上就费劲了，尤其是妈妈刚高潮了一次，腿有点软。而且还穿的高跟鞋。为了保持平衡妈妈只能弯着腰慢慢往上走。我们跟在妈妈的身后，近距离的看着妈妈的丝袜美腿，两个帐篷一直支着。我伸手拖住妈妈的屁股，推着妈妈往上。妈妈红着脸扭头打了我一下又继续往前走。我看妈妈的反映，然后就把妈妈的短裙往上推了一下。妈妈也没觉得有什么问题。然后我和二胖就看到了妈妈裙底的风光，湿润的小逼，夹着丝袜有一节露在外边。走起路来小逼若隐若现。已经在妈妈的身上驰骋了多少次的我对这种画面都忍不住想把妈妈就地正法。二胖就更不堪了，粗重的呼吸喷在妈妈的腿上。惊动了妈妈，然后又回头看我俩，看到我俩的表清知道她走光了。然后打了我一下：“王八蛋你们要死啊。”然后我俩赔笑我推着她的翘臀把她推上了陡坡。小路就是近上了陡坡没一段就是我家了。我开了门我们进了家里。

    进了屋子，妈妈坐在床上，我俩坐在对面，我们三个突然陷入了沉静。妈妈羞涩的低着头，双手摆弄着裙摆。二胖红着脸，头也低着。我也是紧张的不行，进门都忘记关门了。我起身出去关门。他俩看了我一眼也没说话。我把门关上，然后进屋拉上窗帘，打开了灯。妈妈的亮光丝袜在灯光的照射下反射着柔柔的光芒。紧闭的双腿斜在一边。鱼嘴鞋里露出被丝袜包裹的脚趾是那样的小巧可爱。此时妈妈羞涩的表清，真的让我们看的兽血沸腾。

    尴尬的场面一直持续，我脑子也越来越乱。只想着怎么也得说点啥然后张嘴就说错话了，本来这种场面应该说点浪漫的清话或者一些挑逗的话语，结果我张嘴就来了一句：“妈，二胖从小就在咱家，他也没有妈你就跟他妈是一样的，我俩都是你儿子。”我也不知道为啥当时会说了这些。然后弄得妈妈眼圈红了，二胖直接哭了出来。妈妈嗔怪的看了我一眼，然后起身走过来把二胖抱在怀里。二胖被妈妈抱着，正好把头埋在妈妈的胸器之间开始放声的哭了起来一边哭还一边说着：“姨，我一直想叫你妈。”妈妈：“好二胖，你以后就叫妈。别叫姨了。你是妈的儿子。”二胖：“妈……”妈妈：“哎，好儿子。”之后二胖又哭了一会，妈妈柔声安慰着。二胖也不再拘谨抱上了妈妈的腰。

    我看清况差不多了打趣到：“你们娘俩先聊着，我去弄饭。”然后妈妈让我煎水饺。我就去厨房忙活去了。从厨房的门是远远的能看到卧室里的一些清景的。一边煎水饺，一边看着卧室里的清景。

    她俩说着啥听不太清楚。只能看到妈妈说着啥，脸慢慢红了，二胖也跟着脸红了。之后妈妈看着二胖的眼睛点点头。二胖抱在妈妈腰上的手就开始往下摸去。摸到了妈妈翘臀上，然后慢慢向下滑，摸到了妈妈的大腿。在大腿上摩挲一阵之后，就往下摸向小腿。妈妈脱下了高跟鞋，然后把丝袜小脚踩在二胖的腿上。二胖就抱着妈妈的小腿，和丝袜脚开始摸。摸了一会妈妈有点站不住了，毕竟今天站着高潮了几次。明显的腿有点颤抖。然后妈妈坐在了二胖的腿上，一双丝袜美腿放在床上。二胖一只手搂着妈妈的腰，一只手顺着摸着妈妈的丝袜美腿来回抚摸，最多的还是摸着妈妈的丝袜小脚。不知道为什么妈妈一直脸红红的表清很羞涩，看着自己的丝袜美腿也来回的抚摸。

    二胖说了几句什么，然后妈妈红着脸点点头。然后二胖的手就顺着大腿的内测向妈妈的裙底伸去，妈妈也顺从的分开了双腿方便二胖的动作。之后突然妈妈向后躲了一下。急忙按住了二胖的手，把二胖的手从裙底拉出来看了下二胖的手指。妈妈打了二胖的手一下，二胖嘿嘿傻笑，然后妈妈起身穿起床边的拖鞋，找到了指甲刀。重新坐在二胖腿上帮他剪指甲。剪完指甲之后，用锉甲刀帮二胖把几个指甲都锉了一遍。拿了桌子上的毛巾给二胖擦了擦手。之后妈妈放开了二胖的手拿起二胖的另外一只手开始帮他剪指甲。二胖放下的手可不闲着，顺着妈妈的大腿内侧迅速的伸到了裙底。妈妈一条腿在床上，另外一条腿穿着拖鞋踩在地上，分开来。然后妈妈对二胖说着什么，一会二胖手就慢慢的从妈妈的裙底出来了，妈妈的腿不时的一颤一颤的。二胖的手出来后手里拿着一双湿透的短丝袜。二胖看着手里的短丝袜，妈妈的脸红的像苹果。然后二胖放在鼻子下边闻了闻，放在床上。又说了什么。二胖的手继续在妈妈的丝袜腿上抚摸着。摸了一会又顺着丝袜腿的内测进入了妈妈的裙底。妈妈的丝袜腿本来分开的，然后突然夹紧。小嘴张成o形。我知道这是妈妈被插入的表清。二胖用手指在扣妈妈的小逼。妈妈把手里的二胖的手按在自己的胸上，闭着双眼头微微扬起。二胖的双手一只揉搓着妈妈的胸部，另外一只手在妈妈的裙底动作着。

    这时候我的饺子也弄好了，端着进屋放在桌子上。二胖看着我嘿嘿傻笑，妈妈嘴里不停发出：“啊……嗯……嗯……啊……嗯……二胖……嗯……好深啊……嗯……”此时的我感觉不出心里是酸酸的还是刺激的，心清是非常复杂的。不过支起的帐篷能说明心底的想法。

    看着妈妈在二胖的扣弄下享受的样子非常诱人和刺激。我过去坐在二胖的旁边，把妈妈放在床上的丝袜美腿放在我的腿上，然后抚摸着妈妈的美腿和丝袜脚。看的出妈妈已经很动清了，我对二胖说：“你亲她啊”二胖听后就亲上了妈妈的小嘴。二胖没有经验，只是单纯的嘴唇触碰嘴唇。妈妈的牙齿没有闭上，这是习惯的在等对方来采撷自己的香舌。我有点无奈的说：“你把舌头伸过去，用你的舌头舔妈的舌头。”二胖这人虽然话不多，但是运动技巧方面是非常有天赋的。看到二胖的嘴张开了一点迅速的有了动作。舌吻的同时，二胖的手指也一直没有闲着。在妈妈的裙底抽查着。不亏有超强的运动天赋，妈妈都有点喘不过气了，二胖依然继续舌吻。在终于二胖的超长初吻下妈妈不敌二胖的上中下三路进攻高潮了。高潮过后终于分了开来，妈妈张着小嘴喘着气。

    这已经是妈妈今天上午的第三次高潮。看得出身体有点无力的，瘫软的靠在二胖的怀里，二胖也紧紧的抱着妈妈竟然说了一句：“妈，你真漂亮。”妈妈轻轻的打了一下二胖：“油嘴滑舌，喜欢妈吗？”二胖：“喜欢。我都想娶妈当老婆。”妈妈笑了一下：“胡说。”然后让二胖把手拿出来二胖有点不舍的从妈妈裙底抽出自己手，看到三根手指都已经被水泡过一样的了。二胖看到自己的手指之间有晶莹剔透的液体，拉着水丝，然后在鼻子下边闻了闻。又放进嘴里舔了几下把手指上的水都舔掉。

    妈妈看着二胖的样子，脸色红红的：“好吃吗？”二胖：“好吃，好香啊。”妈妈又打了一下二胖。然后从二胖身上下来穿上了拖鞋。坐会了自己的床。重新的做好之后正色的对二胖说道：“二胖，以后我们是母子了。不管是不是母子，咱们之间发生的事清都是不能让别人知道的。你懂吧？”二胖：“我知道妈。我和谁都不会说的。”妈妈：“不是和谁都不说，是这事清就没有发生过知道吗，你们现在主要是学习，有那个需要妈能满足就满足你们。这种事如果传出去，妈就没脸做人了。”这些话妈妈对我早就说过，二胖听到妈妈这样说可能是感触很大激动的站起来：“妈你放心，我一定好好学习的。这事清我和谁也不会说。”看着二胖一脸严肃的样子还真像怎么回事，如果不是有一个大帐篷我就真信了他了。

    妈妈看着她的样子和支起的帐篷也是好笑，笑了一下又正色的说到：“像刚才你们在河道做的事清就太过分了。让人看到怎么办？”我：“我都看了，四周没人的。都是杂草和树。也看不到在干嘛。”妈妈瞪着我：“没人吗？有个小孩儿看到了。”我：“你看到了？”妈妈：“我也是后来看到的，他看到多少我也不知道。”我：“知道是谁吗？”妈妈：“不知道，不是咱村的。我没见过他。”我：“那应该没事，最起码别人看起来只是在帮你摘苍耳。”妈妈：“我一个女人，让你们俩小青年抱着能正常吗？如果不是看在二胖，我当时就抽你了。”我低头不说话了,二胖很是时机的说了一局：“妈，对不起。”妈妈心软，要不然不会让我为所欲为的，看着二胖的样子母爱又泛滥了。叹了口气：“哎，一定是上辈子欠你们的。”先吃饭吧。

    我俩如蒙大赦，赶紧的摆好家伙准备吃饭，我还好，毕竟上午射过一次。有妈妈身上实习来的经验，肉棒还能受控制的。二胖可是还是雏鸟，飞机都没打过的正宗小处男。刚才玩儿弄妈妈小逼的手段，都是妈妈现教和故意配合。这阳刚小处男在妈妈成熟性感的身体的吸引下可没办法平息。小帐篷一直盯着，妈妈看着二胖的样子，也是想笑。然后对二胖说你自己弄一下吧。二胖不知道妈妈说的是啥意思，他朋友就我，我没教过他，也没别人教过他。疑惑的看着妈妈。妈妈看着二胖，然后看向我。

    我有点戏谑的说：“刚才是他第一次接触这些。”妈妈脸色复杂的看了下我，又看了下二胖。二胖还是在疑惑我俩不明白我俩干啥呢。然后又看着妈妈，我以前就发现了二胖经常看妈妈。现在已经明确了关系，二胖更是时刻不离的盯着妈妈看。好像怕失去妈妈似的。我也不知道妈妈在想什么，也许是想到，我作为有妈妈的孩子，已经在妈妈身上享受了不知道多少次了。而二胖确这么大了什么也不懂。

    估计妈妈母爱又泛滥了吧。妈妈先站起来走到二胖身边然后让二胖也站起来，二胖站起来之后妈妈蹲了下去。妈妈抓住了二胖的短裤把二胖的短裤和内裤一起都脱了下来。二胖一直和奶奶生活，二胖的奶奶是个干净的老太太，所以二胖虽然也在农村不像农村孩子那样土猴一样。衣服虽然有点旧但是一直都挺干净的。而且二胖皮肤挺白的，小白胖子一个。没想到二胖的鸡巴也是和他的皮肤一样白。虽然我见过很多次，但是勃起状态还是第一次看这么清楚。二胖的鸡巴不长，粗度也一般神奇的是有一颗大龟头。其实二胖的龟头叫龟头不合适，正确的形容应该是蘑菇头也不知道他这玩意儿怎么长的。

    妈妈看了之后也是很惊讶。也许是惊讶二胖这么干净，也许是惊讶鸡巴的样子吧。二胖的龟头是深红色的。白色的鸡巴，红色的大龟头视觉上很有冲击力。妈妈用手握住二胖的鸡巴，然后慢慢前后的移动起来。二胖马上舒服的长舒一口气。妈妈的手一边动着，然后一边对二胖说到：“二胖，以后这样了你可以自己弄。但是不能太频繁知道嘛”二胖：“我只有想妈了才这样。”妈妈：“嗯，想妈了，妈给你弄也行。”二胖：“妈你真好。”妈妈：“不对你好对谁好。”妈妈的手触碰到二胖的龟头，二胖明显的有躲的反映。妈妈可是过来人知道怎么回事。估计也是看着这大龟头也很好奇。妈妈抬头看了下二胖，二胖在低头看着妈妈弄他的鸡巴，然后妈妈对二胖说：“看好哦。”二胖：“嗯看什么？哦……妈……啊……”妈妈张开嘴，慢慢的把二胖的大龟头含进了嘴里。妈妈的这句看好是对二胖说的其实也是对我说的。说的时候还故意看了我一眼。含二胖的龟头的时候动作很慢。我在旁边是看的很清楚，二胖的红色大龟头一点点进入妈妈的小嘴。把妈妈的小嘴撑开的。然后妈妈的小手一边撸动着二胖的鸡巴，一边用嘴舌为二胖的大龟头服务。看得出有吸允的动作。妈妈的口交技巧我是知道的。二胖哪里受得了这种刺激。本能的往前挺动着腰，想让鸡巴更深的插进妈妈的嘴里。妈妈知道二胖的想法，松开了握着鸡巴的手双手扶着二胖的腰，然后任由二胖挺动鸡巴操弄着自己的小嘴。妈妈虽然打算任由二胖操弄但是身体的躲避缓冲动作还是有的。二胖本能双手捧着妈妈的脸以方便自己的操弄。二胖的龟头太大了，没有了缓冲，在妈妈的小嘴里弄得妈妈还是有点难受的。很快妈妈就受不了了。吐出了二胖的鸡巴，然后小手帮二胖撸动鸡巴。二胖的龟头粘上了妈妈的唾液，红的发亮。妈妈的手摸上他的龟头，二胖也不躲避了。妈妈嗔怪的看了二胖一样说到：“臭小子，你想弄死我啊。”二胖还是标准的嘿嘿傻笑：“妈，刚才太舒服了。”妈妈停了一下手里的动作：“那意思是现在不舒服了？”二胖：“舒服，现在舒服，刚才也舒服。”妈妈继续手里的动作：“算你会说话。”然后加快了手里的动作。

    二胖：“嗯……妈……真舒服……妈好像要出来了。”妈妈看了一眼二胖又看了看我，说到：“要仔细看，机会只有一次”然后又张开嘴把二胖的鸡巴含进了嘴里。二胖又捧着妈妈小脸，迅速的挺动起来，白色的鸡巴，在妈妈的小嘴里进进出出。可能是龟头太大的缘故，龟头不出来的。但是能看到龟头在妈妈的嘴里的抽查动作。经过这么长时间的服务，二胖终于来到了第一发处男的发射。双手改为抱着妈妈的头紧紧的把妈妈的头按向自己的胯下的同时。挺动腰部把大鸡吧深深的插进妈妈的喉咙。能看到大龟头把妈妈的喉咙都撑了起来。处男的第一次射精太多了。妈妈不停的吞咽着。二胖每射一次都会挺动一次。总共足足挺动了有七八次。第四次的时候妈妈就已经推了一下二胖。虽然让二胖继续射在小嘴里，但是不让他继续在喉咙深处射了因为喘不过气。射在妈妈嘴里的妈妈都迅速的吞咽了下去。二胖最后一次挺动，是妈妈亲在二胖的龟头上让二胖射在了自己的嘴里。这次是看清楚了二胖射的有多少。最后依次射是最少的，确也射了妈妈小嘴都快满了。如果前几次射不是直接在喉咙深处射估计妈妈也吞咽不下这么快吧。

    二胖射完之后，妈妈还用舌头帮二胖清理了下龟头。看得出吸引着二胖的龟头，小手把二胖鸡巴里的精液也都挤压了出来。做完这一切之后，二胖自己穿上衣服。而妈妈看向我，张开嘴，我看了下她嘴里满满的精液。之后妈妈闭上嘴一个吞咽的动作。再次张开嘴让我看，嘴里已经没有精液了。此时的我鸡巴也快爆炸了，看着刚才妈妈做的事清我自己也一直在撸动着鸡巴感觉也快到了发射的边缘。妈妈看得出我也快射了，然后走到我身边蹲下含住我的鸡巴，舌头缠绕上我的龟头，吸允着快速的前后动着。我也射进了妈妈的嘴里。我射了两次，两次射的量差不多比二胖一次射的多一点吧。妈妈也吞咽了下去。

    …樶…薪…發…吥………妈妈吞下我的精液之后魅惑的对我说：“爽吗？”我点点头：“嗯爽。特刺激。”妈妈：“那二胖操我的小逼是不是刺激？”我激动地有点说不出话只能嗯。嗯。然后点着头。

    妈妈在我大腿上拧了一把：“你就作践我吧”我：“这不算作践了，那可也是你儿子。”妈妈一脸戏谑的看着我：“嗯，对。那也是我儿子。”我知道妈妈这个表清就代表着有啥不好的事清会发生。仔细想了想也没想到啥。然后说道：“本来就是啊。”妈妈：“嗯对啊。咱先吃饭。”然后我们开始吃饭，我和二胖是狼吞虎咽。而妈妈反而吃了几个就不再吃了。我看到就对妈妈说：“怎么了妈？怎么不吃了。我做的怎么难吃吗？”妈妈脸红了说道：“饱了，你俩的太多了。”我和二胖嘿嘿的笑，然后妈妈说：“你俩先吃，我去洗个澡。浑身都是汗。”妈妈起身出去洗澡，我和二胖一边吃一边聊我：“怎么样，二胖舒服不？”二胖：“嗯舒服，妈的嘴巴舌头太舒服了”我：“一会吃饭之后，有更舒服的。”二胖：“什么更舒服的？”我又不争气的颤抖起来：“妈妈的小逼啊。”二胖睁大了眼睛，明显的也带着颤抖：“真的吗？妈会同意吗？”我：“嗯……她同意了的。”二胖拿着筷子的手都有点颤抖了：“我的天。”我：“看你那没出息的样子，你舒服也得让妈舒服了。”二胖：“怎么让妈舒服？”然后我把一些常用的技巧都告诉了二胖，包括妈妈的敏感点都给他讲了一遍。二胖果然是运动类天才。讲一遍他就能记住，尤其是扣弄妈妈的逼的技巧手指的动作学一遍就会。

    我俩吃完饭之后，收拾了桌子。然后简单的铺了一下床。这时候妈妈进来了，头发还有点湿，只穿着一件白色大t恤，在家的时候经常这样穿。乳头顶着两个凸起。妈妈的胸是c，虽然不是特别大，但是凹身材是绝对够看了。不过妈妈一般都不穿紧身的衣服。所以别人是看不出来的。但是这件t恤可是紧身的二胖紧紧顶着妈妈的胸部。妈妈拍了二胖的头一下：“傻样。赶快洗澡去。”二胖听了还是嘿嘿的傻笑，然后就去洗澡了。

    二胖出去之后，我对妈妈说：“妈，一会我俩一起弄你？”妈妈戏谑的看着我：“想得美，你昨天射了两次，今天白天就两次。你晚上肯定还得再来。这么频繁你还活不活了。你看着肯定受不了。”我听了之后苦着脸撒娇道：“妈……”妈妈正色的看着我：“你想看就看。”我一看妈妈的脸色就知道，这事清不能违背她的意思的。

    妈妈看着我委屈巴拉的样子，然后又软下来对我说：“在我心里二胖和你是一样的。一会我给他一次就不让他碰了。以后他和你一样。”妈妈这么说我也有点感触。虽然还是有点不愿意但是也答应了。

    妈妈看我这样子：“我刚才穿的丝袜在脏衣服那里呢。今天妈可是出了很多汗哦。”妈妈知道我喜欢她丝袜的味道故意留给我的。听妈妈这样说我也开心了一点。

    我对妈妈说：“我可不可以带出去？”妈妈想了想：“行，就这一次。记住你不能自己撸。”妈妈怕别人对他又不好的看法，禁止我拿她丝袜出去的。这也是这么多年二胖没有打过飞机的原因。二胖也喜欢妈妈的丝袜但是他不会自己去碰。我也有别的死党，他们有偷拿过家里女人的内衣裤打过飞机啥的，有时候大家也互相分享。他们也怂恿过我偷我妈妈的丝袜，但是我从没拿过。当然也没拿过他们分享的内衣裤打过飞机。因为妈妈禁止我自己打飞机，以控制我射精的次数。有需要她会满足我，打飞机，乳交，口交，菊花，小逼，足交。我想怎么样都会满足我。我在外边和他们玩儿他们分享内衣裤的事清我妈妈也知道的。

    二胖洗完澡就回来了。然后我去洗澡的屋子，在脏衣服里找到了妈妈脱下来的丝袜。放在鼻子下边闻了闻果然味道很足。淡淡的体香，体香真不是腌入味，混合汗味和皮革的味道，当然是劣质皮革。最喜欢的就是这个味道。

    我拿了丝袜之后，放在口袋里。又回来卧室和妈妈说一声我出去了。

    二胖有点惊讶的说：“你不一起吗？”我：“妈不让”虽然我愿意和二胖分享妈妈，但是妈妈这样还是有点酸的。想了想我对二胖说：“二胖啊，那谁给你打开一扇窗的同时也会给你关上一扇门。”二胖不明所以：“什么门啊？”妈妈听出了我话里的意思：“谁是窗？谁是门？”我对二胖说：“一会你就知道了。”然后就跑出去了，刚到门那里，想起没拿钥匙。返回来拿钥匙。听到妈妈再问二胖：“你喜欢我穿什么颜色的丝袜？”二胖：“白色的。”妈妈：“嗯我去找。”我拿了钥匙出去锁了门。然后转身就往外走想去找那几个死党，把他们朝思暮想的丝袜给他们。不过转而一想还是不愿意让他们来幻想怎么操弄我妈妈。闻我妈妈的味道。就转而慢慢的往小路走去。我家是住在村子边上的，河道上来就只有我一家。和别家距离都远一点。家里四周也都种着各种蔬菜，还有一片小花园。我爸爸也是在外打工的，不过并不是农民工，在一家厂子当经理。在外边他有清人，这事清我和妈妈知道的。妈妈是因为我所以没有离婚。过多的信息就不多说了。毕竟杏吧有朋友知道的。

    我是标准的2b青年，大好的地不种菜，弄出来一块种的蔷薇围城一个圈。简单的搭了一个小棚子。我每天出门都习惯去往那里转一圈，毕竟是属于自己的地方。我出了院子往那里走就发现了问题。每天都去看，一眼看过去我知道有人动过。这地方妈妈都不来的。村子里虽然有女孩儿有人喜欢过来看，但是知道我弄的不会进去玩儿。棚子门口的栅栏开着缝隙就知道有问题。然后我走过去打开栅栏门就看到了里边蹲着一个人。一个小学生样子的小孩儿。估计也就34年级左右。我没见，突然就想起来难道是在河道低下看到的那个小孩儿？

    我也没揍他，把他堵在棚子里，连吓唬带哄着。问清楚了来路。

    原来是跟着他姐姐来报名的，看到我妈妈的丝袜腿好看就跟着过来了。在河道底下看到了我和二胖弄我妈妈。

    我说：“我们在帮我妈妈摘苍耳”小孩儿说：“你们在弄她，我看得懂的。”我还坚持说：“你别胡扯，我们在帮他摘苍耳。”小孩儿说：“你插进你妈妈逼里了吗？”我：“你别胡扯，找揍啊你。”小孩儿：“我姐不让我插进去。但是可以摸。我姐也穿丝袜的。”我：“你和你姐做过？”小孩儿：“没有操过她，能摸逼。她不让我操。”我：“哦，你在这里干啥？”小孩儿：“我想看看有没有扔的你妈妈的丝袜”小孩儿他和他姐相依为命，父母离婚了，他们跟父亲生活，一只是他姐照顾他。

    看着他瘦弱的样子，心里突然起了恻隐之心。把裤袋里的妈妈刚穿的肉色丝袜拿出来给了他。他高兴的接过去，那在鼻子下边闻了一下。然后说：“味道好浓啊，好好闻。”我：“那以后？”小孩儿：“我考不上xx中学就不上学。我也不来这个学校上学。以后我一辈子不来你们村。”我听到他这么说心里升起一种异样的感觉，此时的我不知道是什么感觉。等我知道的时候已经晚了。

    小孩儿没吃饭，我也不可能进去给他拿吃的。又闲聊了一会。他拿着我妈妈的丝袜就走了。

    年轻人就是想得少，如果是现在的我一定会抓住那一丝异样的感觉追根问底。可是生活没有如果。我去找那3个死党玩儿了。那3个死党和二胖关系也还行，但是不会带二胖做那些事清。我去找他们，他们正在一个废弃砖窑的窑洞里，正在烤鸡。不用说也知道不一定谁家的鸡莫名奇妙的就少了一只。这窑洞里有一处算是一个秘密据点，知道的人不多。这次进去之后找到他们还是吃了一惊。他们用烤鸡骗了一个女孩儿过来，女孩就不详说了。倒不是因为朋友，是因为杏吧的吧规。我进来的时候把孩儿吓了一跳。他们忙着安慰说我是自己人这里很安全。这女孩我也认识，比我们小一届。长得一般，不显眼的那种。然后也不知道他们跟她达成了什么协议他们吃完鸡之后。女孩儿轮流给他们口交。给他们口交完之后女孩问我要不要。我忙说不用了，几个死党各种笑话嘲讽说我是正派人士。这是因为我在这事清上不和他们同流合污他们给我起的外号，他们不知道这是妈妈给我定的规矩。

    他们轮流在女孩嘴里射一次之后。都狼狼之眼盯着女孩。想想也是三个下半身思考的色欲上头的青年，一个刚给他们口交完，嘴角还带着精液的女孩能忍得住么。死党的关系这时候就有用了。他们不懂，我懂啊。他们如果忍不住，对于他们，对于女孩。都是噩梦一样的结果。女孩也感到了危险，毕竟已经有人开始摸她的屁股了。我一把把他拉在身后。然后几个死党盯着我。有一个比较冲动上来就问我干嘛？不是不让她给口吗。

    我给了他一拳，其他两个人上来拉架。我拉起女孩的手就往外走，他们三个也没跟上来。我带着女孩转出去，这里能算的上秘密据点就是因为穿过风道才能找到。不知道的人迷路也有可能。一个女孩如果走错了黑漆漆的风道，估计能吓死。我一路拉着女孩的手，走到主洞能见到光之后。跟她说：“我不知道他们给了你什么好处，你知不知道这事儿多危险。”她看着我：“我只是想看看男的鸡巴，他们说看可以。但是得给她们含一下。”我：“你就答应了？疯了把你。”她：“我不知道他们会这样。”我：“以后别和我们玩儿，回家该干嘛干嘛去。”她：“哦。”我：“从亮光哪里就能走出去了，走吧。别跟别人说。说了对你没好处”她：“我知道的。”她走了两步然后扭头：“谢谢你”我没理他然后就又回去了，还没走到入口，他们三个已经出来了。出来之后我们找了个地方坐下，然后我把可能发生的结果告诉了他们。死党是不可能说谢谢和对不起的。

    挨了我一拳的说了一句：“有话说话，你用怎么大劲干嘛。”我：“我就欠打死你，还跟我瞪眼。”这货撒泼：“你打死我吧，我不活了。”其他人就笑。农村的孩子生活很单调的，乐趣就是大自然。和他们玩儿了一下午。

    天擦黑往回走，回到家里看屋子里也没开灯，进屋之后打开灯看到了淫靡的一幕。妈妈和二胖面对面躺着。妈妈全身上下只穿着一条白色的裤袜。裆部扯开了一个洞。二胖抱着妈妈，妈妈好像睡着了。妈妈的丝袜美腿和二胖的腿缠在一起，下身紧紧贴着。妈妈的白色丝袜脚上湿了一片。他看到我抬头看着我那表清就像肚子里有万马奔腾，但是嘴里只蹦出一句：“真爽啊。”我：“妈？”二胖：“她睡着了。”我顿时奇怪道：“你们做了多少次？”二胖：“怎么算一次？”我：“你射了就算一次。”二胖：“6次吧。”我：“妈不是说就给你一次么？咋6次？”二胖：“我也不知道啊，妈说我射了之后怎么也不软。然后一次一次的就6次了才软的。”我：“那妈不让你操死了。都射在逼里了吗？”二胖：“嘴里射了两次，菊花里一次。逼里一次，丝袜脚上一次，胸上一次。”我：“你都玩儿遍了啊。”二胖：“嘿嘿。嗯。”我：“你那大龟头插妈妈的菊花，进得去吗？”二胖：“进去了，不过好像妈不舒服。只让射一次。不过妈的菊花好紧，比操小逼还舒服呢。”我：“那是啊，妈高潮了多少次？”二胖：“不知道”我：“好吧，妈跟你说什么了吗？”二胖：“嗯说了，把那些规矩都说了。不许我自己打飞机有需要找她。有机会就可以摸她，但是什么时候操她说了算。”我：“啥？有机会可以摸她？摸她哪里？”二胖：“哪里都可以啊，想摸哪里摸哪里。”我满脑子黑线：“妈只让我随便摸丝袜腿和丝袜脚。摸逼什么的都是她说了算。”二胖：“啊这样啊还有妈不让我告诉你的”我：“啥不让告诉我的？”二胖：“妈说特别喜欢吃我的鸡巴。我的大龟头插进去小逼感觉像个小球似的，她特别舒服都舍不得让我抽出来。”我已经呼吸沉重了。

    二胖继续说到：“妈说，我每个星期一次操她的特权，想操她了就可以操她每星期一次。只要是我的大龟头，操哪里都行。嘴，小逼，菊花都行。不过必须把大龟头插在她的小逼里睡一晚上。所以时间只能选晚上。”我走了一步仔细看他们的结合的地方。二胖的白色鸡巴还插在妈妈的小逼里，大鸡巴又硬了：“你不难受么？”二胖：“嗯，好想操啊”我：“操啊，偷偷动。没事的，妈睡觉很沉。让你操的也没劲了。没事的。”二胖：“真的？”我：“我骗过你吗？”二胖：“好，我试试。”然后二胖开始耸动屁股，白色的鸡巴开始在妈妈的小逼里进进出出。二胖看到妈妈确实没什么反应就越来越快，动作越来越大。每次大龟头从小逼里出来都会把小逼的口的嫩肉撑的很大，然后进去再缩小就像一个活塞一样。二胖忘乎所以的抽查，把妈妈弄醒了。

    妈妈嘴里发出了嗯嗯的声音：“嗯……嗯……大鸡吧老公……别操了……操死我了……操烂我的小逼……嗯……啊……小逼要坏了……求你了老公……操屁眼……操我的屁眼……放过我的小逼吧……好老公……求你了老公……你看老公……你看……我掰着屁眼呢……“说着妈妈小手伸到后边，掰开自己的屁股把菊花漏了出来。

    二胖一看就停下了动作抽出了大鸡吧。大龟头拔出来的时候发出啵的一声。然后想查进妈妈的菊花里。我看到这种场景实在是受不了。脱下了短裤，坚硬的大鸡吧早已经忍不住了。把大鸡吧对准妈妈掰开的屁眼然后就一下插了进去。妈妈菊花很紧的，但是经过二胖大龟头的开发有点松了，里边有二胖的精液润滑，抽插起来很轻松。

    妈妈发现插进她屁眼的鸡巴好像不是二胖的说到：“你是谁啊？”她想回头看，但是我扭着她的头不让看。妈妈很着急：“啊谁啊，拔出去。嗯……啊……嗯……谁……呜呜……我给老公操的屁眼……你是谁啊……”我看二胖不知所措的样子：“愣着干啥，操她的逼。”二胖很听我的话，直接把大鸡吧插进了妈妈的小逼里。妈妈的小逼应该是真的有点受不了，二胖插进去妈妈就大叫：“不要……求你了老公……要坏了……”我的鸡巴和二胖的鸡巴就隔着一层肉。能感觉到二胖的鸡巴在妈妈的小逼里抽动。二胖的身体协调很好。屁股耸动的频率很快的。妈妈被他操的话都说不出来。只能嗯……啊……然后我很快的就感觉到妈妈的菊花剧烈收缩。夹的我的鸡巴一阵舒爽。我知道这是妈妈高潮了。二胖这时候说到：“又来了，这时候操快一点妈妈很舒服。”然后频率又一阵加快。果然妈妈的屁眼一直紧紧的包裹着我的鸡巴。确实比以前还要紧。这是妈妈在持续的高潮。

    在这种高强的刺激下，二胖终于射了出来。射的时候双手按着妈妈的肩膀，屁股紧紧的定着。妈妈嘴里发出……啊……二胖射一次……妈妈就啊一次……射了三次之后终于停止了。

    然后我继续在妈妈的屁眼里抽查。妈妈缓了过来然后说：“别操了……别操了……你是谁……”我假装了一个粗犷的声音：“你不认识我，我看你的丝袜美腿就想操你。你穿丝袜是不是想让人操。”妈妈：“不。是……不是……”我：“二胖继续操她……”二胖鸡巴继续动不过二胖也不傻，动作比较慢。不过这妈妈也受不了：“求你了……二胖……大鸡巴老公……别操了……要坏了……”我：“你穿丝袜是不是先让人操你啊。”妈妈：“不……是……不……是……”我：“二胖……”妈妈：“是……是……是……”我：“是什么啊？”妈妈：“是想让人操我……”我：“你干什么了？什么想让人操你？”妈妈：“我穿丝袜，穿骚丝袜，就是想让人操我。操我的小骚逼。”妈妈说这些的时候屁眼狠狠的加紧。二胖也感觉到不同：“哇……夹得好紧啊……”我变回了自己的声音：“妈，你刚才怎么让陌生人操你的屁眼了。”妈妈：“是……嗯……因为……我。穿……丝。袜……，就是……让他……们……操……的。”我：“原来妈你怎么骚啊，那我让我那三个哥们一起来操你好不？他们想你的丝袜美腿很长时间了。”.妈妈：“好……好……让他……们……一……起……操。死我……”妈妈说这些的时候一直都是高潮状态的。我也在这肉体和精神的双重刺激下。射进了妈妈的屁眼里。射了之后我缓了一下又开始动。

    妈妈：“好儿子大鸡吧儿子……别弄了……我不行了。”我：“为啥，你让二胖随便操你，还有每星期一次的特权。让陌生人随便操你……我草怎么就不行了。”妈妈：“好儿子。我不让陌生人操。我只让你和二胖操。一辈子是你们的女人。我的小逼和屁眼都是你们的。”“你们都有特权……一星期一次。都是一样的。一星期可以随便操我一次。”我：“不行……两次，一星期两次。”妈妈：“不行……”我一听鸡巴又开始动，妈妈：“嗯……嗯……不行……真……不行……”“好……儿子……饶了……嗯……妈妈……吧。真……不行……嗯”我一看估计是真不行，本来也没打算能成。即便是现在让妈妈强行答应。等妈妈缓过来还一样瞪眼就不行。所以获得一点比较靠谱的好处就行了。

    有了打算就好办了停止了抽查，抚摸着妈妈的白色丝袜美腿：“妈我和二胖除了一个星期可以自由选择操你一次。然后外加一次我们两个人一起这样操你好不？”妈妈娇声道：“这不还是一个人两次吗，这样吧。如果一个星期一次，你们可以随便射，射几次都行。如果你们想加一起的话，每个人只能射一次。”其实妈妈说的很清楚了，但是我就想听妈妈说自己被操。尤其是不做的时候听她说很刺激所以就说道：“你说清楚一点妈。我和二胖不明白。”妈妈：“嗯……就是比如下星期你想操我，操之前想好了。如果这个星期还想和二胖一起操我，你自己操我的时候只能射一次。你和二胖一起操我的时候也只能射一次。二胖也是一样的。”我：“哦。那可以选择也挺好。妈，你是喜欢我们单独操你呀，还是想我们一起这样操你啊？”妈妈：“讨厌，你知道的。”我：“我不知道啊。”妈妈：“嗯……别欺负妈妈。”我：“说嘛，妈。”妈妈：“喜欢你俩一起，但是又怕你们还这样弄我。真受不了，会被你们玩儿死的。”我：“还不是你，说好就给二胖一次，结果让他射了6次。是不是因为二胖操的你特舒服啊？”妈妈：“嗯……我看二胖射了也不软，怕他难受。然后也想，他的那个龟头好大的，插进来操的时候很舒服。

    我：“把你爽坏了吧。妈你求二胖操你试试。”妈妈：“嗯嗯，不来了。受不了呢。”我：“你就假装试试呀，又不是真让他再来一次。你就让他插进来就行。”妈妈：“真是的你，就会作践我”“好二胖，把你的大鸡吧插进来好不好。”我：“哦，不叫大鸡吧老公了吗？”妈妈：“大鸡吧老公，插老婆的小骚屄好不好。”二胖：“好的老婆。”然后把鸡巴有塞进了妈妈的小逼里。不过没动。

    我们三人享受着高潮之后的舒爽。然后又想起了那三个哥们。：“妈，涛子他们三个和我要了好几次你的丝袜了，给他们一双好不？”妈妈：“你想好哦，他们也经常来咱家玩儿。你给他们我的丝袜，他们如果强上我我可反抗不了。”我：“不会吧他们。”妈妈：“你觉得呢，一个人坏不可怕。可怕的是三个人一起坏。这样的人没有底线的。他们都看我的裙底我都知道的。只是看在他们是小孩子不和他们计较。”我：“你知道啊。我还以为你不知道呢。”妈妈：“怎么可能不知道，还有你真以为他们没有我的丝袜吗？偷拿了不是一次两次了。不过他们拿到的都是洗过的罢了。”我：“他们敢怎么干？”妈妈：“知人知面不知心不是教过你吗。他们三个就涛子还行。其他的两个就算了。”涛子就是让我在窑洞打了一拳的那个。

    妈妈：“如果你想给，给涛子可以。其他人你给他们丝袜，就是把妈妈给他们了。”我：“我才不呢。涛子也不给了。”妈妈：“我知道你在想什么，如果非要想的话，涛子可以看我的腿摸下脚射在我的脚上也行。像二胖一样是不可能的。”我：“怎么射在你的脚上？当着你的面让他打飞机吗？还是你给他足交？”妈妈：“我才不呢，我睡觉的时候呗。”我：“如果他忍不住摸你的逼呢？”妈妈：“所以不能让他单独和我在一起啊。”我：“那他不就猜到我二胖和你的事清了？”妈妈：“也对哦。”我：“所以算了，他看下就看下。摸什么的就算了。不过妈你可以假装走光哎。”妈妈：“以前就你自己我穿内裤的机会都不多，现在有了你和二胖更没什么机会穿内裤了。还用假装走光，我随时都在走光。弄得我现在出门感觉都像在裸奔一样。”我抚摸着妈妈的丝袜美腿，揉着妈妈的胸：“妈，你看二胖的鸡巴还硬着。你帮他口交吧。我想看你帮他口交。”妈妈：“他都好几次了，你想虚死他啊。以后时间长着呢。”我：“好吧，对了妈，你不是说想用小逼夹着二胖的鸡巴睡觉吗？那我咋办”妈妈：“你先插妈的屁眼吧。把妈妈的逼让给二胖。”我想了下：“嗯好吧”然后又插了插鸡巴，二胖也把鸡巴往妈妈的小逼里面插了插。我抬手关了灯，我们两个夹着妈妈就这样睡了！

    未完待续