
　　我从不知道，原来这就是爱情来临的预兆。 
　　当他的视线在半空中与我接触时，我的心脏会怦怦的直跳，快得无力控制，即便他从来就没有在乎过我，注意过我，只是不小心与我视线相接，我还是无法自抑的全身发羞。 
　　听到他的声音回荡在四周时，纵使明知他说话的对象不是我，我的脸颊还是会蓦地染上一层排红，红得我娇羞满面。 
　　当我跟他错身而过时，他身上传来淡淡的香皂香，融合他独特的男性　体味，让我忍不住贪婪的多吸几口空气中属于他的气味。 
　　有次不小心撞到他，他扬起无妨，宽容的笑意，让我一颗紧绷的心瞬间放松下来，对我而言，他是让我安心的特效药。 
　　他厚实的胸膛，让我总会幻想着，总有一天，是我栖在他怀里，享受他的温暖。 
　　光是这么想，我的身体就感到一股燥热，忍不住伸舌舔舔干涩的唇瓣。 
　　唉呀…… 
　　都是我在妄想。 
　　他的目光，从来就不曾停留在我身上。 
　　就算他是我们学校的校草，他早就名草有主，枝花严郁儒的娇艳动人是我这只平凡的丑小鸭永远也比不上的对象。 
　　可是，满腔的情意除了日记可以抒写之外，我就没有其他办法了吗？ 
　　我……周芷瑜——就算这辈子不可能跟暗恋的文武全才戚少煌开花结果，至少，在我的梦想世界里，他是属于我的。 
　　我不愿意只在日记里抒发我对他的情意…… 
　　一定还有办法的…… 
　　我要公诸于世，让大家都能感受到我对他的感情，我对他的喜爱。 
　　不过，没有人会知道，我爱的「他」究竟是谁。 
　　我一定可以办到的！ 
　　第一章 
　　不知道从什么时候开始，我就爱上了你。 
　　我不知道自己在爱你，只是会忍不住注意起你，一听到关于你的事都会很专心的聆听，比上课还要专心一百倍。 
　　我爱你，但是该如何让你相信我的爱？ 
　　我选择在字里行间抒发我的情感，我选择在小说天地里描述我的真爱，里头的女士角是缩小的我，里头的男士角是缩小的你，而你的眼中，永远都只有放大的她，我算什么？在你眼里，我连一粒沙都不如。 
　　我比她还要爱你，却只能够默默的注视你、静静的关心你。 
　　我只能远远的看你，就算比她还要爱你，却一点也不了解你，我一直走不进你的心里，也许，我比她还没有资格去爱你。 
　　怎么办？ 
　　我阻止不了自己的心，它不断的飞向你…… 
　　要到何时，你才能够发现它的存在？ 
　　或许，在你眼中、心底，除了她以外，你谁都不爱！ 
　　而我，一个微小不起眼的小人物，只能够在日记里抒发我的情、我的爱。 
　　你知道吗？ 
　　我的第一本书即将要出版了，我好开心。 
　　里头记载了我最真最真的情，希望能够赶在你毕业之前，送到你的面前。 
　　学长，这是我想要送给你的礼物。 
　　我取了一个笔名，所以你不会猜到这是我写的书。 
　　不过，希望你在浏览我呕心沥血的著作时，也能够产生一点点共鸣。 
　　这样，我就好开心好满足了。 
　　少煌学长……我的爱…… 
　　毕业前三个月，校园快报刊登着轰动一时的校园绯闻。 
　　富家千金严郁儒跟平民公子戚少煌的恋情告吹，严郁儒另外有了新的护花使者，对象就是隔壁大学的校园贵公子…… 
　　不管早上或是下午，晴天或是阴雨，都可以看到窈窕娇美的严郁儒被一个斯文儒雅的贵公子用豪华轿车接送上下学。 
　　戚少煌被抛弃了，因为他再有文才，终究是平凡的家世，非常重视门当户对的严家父母是容不下他的，即使他们再宠爱掌上明珠严郁儒也是有一个界限的，为免严郁儒以后吃苦，他们利用几次上流宴客机会，把她介绍给同样家世富有的年轻子弟，模样美艳娇柔的她立刻获得众人追求，进口巧克力花束、饰品、玩偶，任何可以让女孩子喜爱的玩意儿，那些富家公子哥莫不奉上，穷极追求。 
　　严郁儒喜欢这种被人捧在手掌心呵护的感觉，让人疯狂追求的快感，大大的满足了她身为女性的虚荣心。 
　　这些，是在节俭成性的戚少煌身上找不到的。他能给她的，只有一颗真心，而她，想要更多物质的满足！ 
　　因为他是学校里的风云宋铮匝嫌羧逑胍晌呐笥眩钪漳康氖且么蠹抑溃镊攘Ψ踩宋薹ǖ玻奈淙诺钠萆倩鸵舶莸乖谒娜瓜铝耍? 
　　追求她的男子繁不胜数，而她觉得学校里的同学、学长、学弟都没有比戚少煌外表更俊的，她喜欢戚少煌对她的百依百顺，他可以把全部的柔情蜜意给她，让她觉得自己很了不起。 
　　戚少煌是一个对她非常重视的男子，她可以清楚的感受到他对她的真爱，只是，除了心灵之爱，在物质上，他并不能够给她什么。虽然他试过缩衣节食把半年的零用金拿来买一条纯金花朵项链给她，希望能给她惊喜，但说真的，价值不过一万多元的小东西她根本看不上眼，要不是看在他非常努力的在讨她欢心，她连一个笑容都吝啬给他。 
　　而她知道，她那一朵连阳光、花朵都为之失色的灿烂笑容是迷倒他的武器。 
　　只要她扬起那朵没有心机、纯真可人的娇靥，他就被她迷倒了。 
　　但……不够！ 
　　当严郁儒见到了家世比她家更大，更豪华的施洛华时，他全身名牌，俊俏的外表与幽默的谈吐让她不由自主的迷恋上他。而施洛华原本就是一个花花公子，看到亮丽的严郁儒时，他眼底马上闪现猎艳的光芒，接下来，就见他极尽殷勤的献上一连串的惊奇，让她一颗心马上就飞到了施洛华的身上去。 
　　戚少煌，即使他再怎么努力想要挽回这段感情，严郁儒不配合，他也没辙。 
　　这是他的初恋，他内心充满浓浓的苦涩。 
　　每逢放学钟声一响，他就可以看见她像一只彩蝶往校门口等候的炫亮轿车而去，他的心在滴血，但他无法责怪她。 
　　他没有丰厚的背景，是真的配不上她。 
　　「对不起……我爸妈知道我在谈恋爱，他们阻止我跟你继续下去……他们帮我物色对象，我必须听从他们的意思……我不想忤逆我爸，他是那么爱我，我妈也一样，她怕我跟你在一起以后会为了开门七件事而愁眉苦脸，少煌，我从来就没有做过一件家事，我怕我们没有未来……我们现在就分手，这样，你可以去追求你的天空，我……我会听从我爸妈的意思，跟对方交往看看。」严郁儒无辜的辩解，把所有的错都怪在戚少煌没有优良背景上面。 
　　她迷蒙着双眼，看起来泫然欲泣，把他一颗心都揪拧了。 
　　他不怪她，只是好失望……非常深沉的失望与痛心！ 
　　「只要你幸福，我不怪你。」 
　　「少煌……」她还是会感动，因为他给她的心灵好丰盈……她投入他的怀抱，主动揽住他。 
　　他没有动作，怕自己抱了她就再也不愿意松手。 
　　严郁儒不依，「抱我，少煌，趁现在我还是你怀里的宝贝。」 
　　他柔柔的凝睇她，圈紧双手，感受她的柔软娇躯。 
　　「少煌，不论我跟谁交往、我对外说了多少不利于你的话，你都要相信我，我是在乎你的，只是怕我爸妈对你不利，所以我要制造烟雾弹。」 
　　「没关系，我不在乎蜚短流长。」 
　　「以后……不管我们发生过什么事，如果我回来了，你还会接纳我吗？」 
　　她楚楚可怜的娇态令他不忍，把双手圈得更紧。 
　　「我会！不管以后你变成什么样子，我都愿意当你一辈子的好朋友、好大哥、好情人。」 
　　「少煌……你对我真是太好了，我一辈子也不会忘记你的。」 
　　戚少煌把头靠在她头上，「郁儒，我真的不想放开你，我想一直这样抱着你。」 
　　严郁儒娇叫，「不行啦……啊！我浪费了好多时间，我爸妈让司机在外头等我，我要赶快离开。少煌，你快放开我……」 
　　他恋恋难舍的松手，她立刻挣开，毫不迟疑的离开。 
　　在他的心里，留下的是深深的怅惘跟叹息。 
　　毕业前一个月，周芷瑜从邮差手中接过出版社的包裹，打开一看，里头是她亲笔撰着的热腾腾新书，她喜上眉梢，眼角弯弯，笑得甜美可爱。 
　　她快速的躺在床上阅读起来，虽然是她写的，但当时的感动与心情事后已忘了大半，如今从书中重新温习，看完之后，她竟泪流满腮。 
　　好感人的故事哦！ 
　　她傻里傻气的擦干泪水。这里头的爱恋全是她的真心实意，她在书的末页签下笔名，还留下真诚的祝福话语。 
　　祝学长一帆风顺、鹏程万里！ 
　　学妹芷瑜赠 
　　取来包装纸，她小心翼翼的把书包装好，打算隔天就送去给戚少煌。 
　　但是，她总是踌躇，从第一节课犹豫到放学，每天在威少煌的班级门口外等候，却不说要找谁，弄得戚少煌班上的同学都认识她。 
　　「小学妹，你在等谁？你到底要找谁？」 
　　「我……没有……」手上拿着精美的礼物，她又临时退却，羞红满面，反身就跑。 
　　「喂……真奇怪！每天都来，到底是要把礼物给谁？看她神秘兮兮，手上的礼物不晓得是什么，不送人干脆给我好了。」 
　　对方喃喃自语，冷不防肩膀被人一拍，「少臭美了！这个可爱的学妹暗恋的对象一定不是你，你也不照照镜子！」他的死党糗他。 
　　「不是我也不会是你！」他没好气的冷哼。 
　　「我有注意到……她的视线都会从这个窗口看进去，你猜，她搞不好在暗恋……」 
　　顺着视线往内望，刚好是戚少煌的座位。 
　　「戚少煌？」 
　　「搞不好喔！」 
　　「他不会接受的，他的心里只有一个严郁儒。」 
　　「但对方嫌贫爱富，已经跟他分手了，现在有这么可爱的学妹在暗恋他，我们应该知会他。」 
　　「没用的啦！他心里只容纳得下一个严郁儒，说他是校园情圣也当之无愧。」 
　　「那个可爱的学妹下一节课应该还会再来，瞧她胆小怯懦的样子，我们应该帮她把戚少煌叫出来，让她亲手把礼物交给他。」 
　　「你去叫啊！又不关我的事。」 
　　「戚少煌好歹也是我们的同学，而且他也曾经罩过我们功课，你忘了啊？」 
　　「他不会喜欢这种稚嫩的小女孩的。」 
　　「你喜欢那个学妹对不对？学妹的眼中只有戚少煌。」 
　　「谁说我喜欢学妹了？」游文邦睨怪道。 
　　「那就把戚少煌叫出来跟学妹面对面。」 
　　「叫就叫！」游文邦后知后觉的发现自己中了激将法，在那边鬼吼鬼叫。 
　　龙纪腾摆摆手，「你别忘了你答应过的。虽说今年是狗年，但我想你应该也不想学狗绕三圈、叫三声吧？」他凉凉的说。「如果你想在毕业前出点风头的话，我会建议你去司令台上表演，到时我会准备一个箱子让来参观的人可以丢铜板。」 
　　他步伐轻快的进教室，被耍弄的游文邦则在原地气得脸红脖子粗。 
　　龙纪腾经过戚少煌的座位，看坐在靠窗位置上的他又望着窗外发愣，只能摇头。 
　　爱情真是害人不浅哪！ 
　　一个意气风发的少年转眼间心态垂老，看上去心神乏力，无精打采，真是够了喔！ 
　　「少煌，振作一点！」龙纪腾捶一下他的肩膀。 
　　他抬一下眼，又往外看，显然对外物毫不关心。 
　　龙纪腾看着好友戚少煌变成这样，不知道该如何是好。 
　　记得第一次跟他谈起严郁儒时，他就说严郁儒不像外表那么单纯，但马上就吃了戚少煌一拳，让他气急败坏。 
　　戚少煌已经中严郁儒的毒很深很深了，在他眼底，只看得到严郁儒的美、严郁儒的娇，其他视而不见。 
　　他可以确定，严郁儒是个心机深沉的女子，若是拿刚才的学妹跟严郁儒来选，二话不说，他一定选那个害羞单纯的学妹！ 
　　只有呆呆的戚少煌，还身陷在爱情泥泞中不得动弹。 
　　一下课，窗外就看到熟悉的娇小身影在石柱旁等候着，龙纪腾按一下游文邦的肩膀。 
　　「好啦！我知道了。」他没好气的说。 
　　「少煌……有人外找！」 
　　戚少煌眼神锐利的往室外的走廊巡探，没有严郁儒的身影，他又是一副有气无力的死样。 
　　龙纪腾看着他这个样子，好想拿一把大榔头把他给敲醒。 
　　有必要为个严郁儒摆个不死不活的死人样吗？她现在跟别人在快活，他却还陷在过往的情浓蜜意里，苦苦相思，实在是…… 
　　龙纪腾真想把他打醒！ 
　　游文邦毫不气馁，「你有没有看到一个个头小小，长得秀气可爱的学妹？她手上拿着粉红色的礼物，你有没有看到？她是要来找你的。」 
　　他的表情冷淡，没有反应。 
　　龙纪腾气得想要抡拳，他放在大腿两侧的双拳紧握，气得隐隐打颤。 
　　游文邦诡念一起，「她是严郁儒班上的同学，也许她是严郁儒派来的……」 
　　他话还没有说完，戚少煌就像箭矢般迅速地冲出教室，快得游文邦嘴巴还愣愣得合不起来。 
　　龙纪腾还是摇头。 
　　戚少煌真的是中了严郁儒的巨蛊！ 
　　「你跟严郁儒同班？」 
　　「啊？是……」 
　　头一次跟戚少煌说话，周芷瑜的心里又紧张又开心，忍不住惊愣、结巴。 
　　「是郁儒要你来的？」 
　　「啊……不是……」看到暗恋的学长脸上明显的失落表情，她顿觉心如刀割，表情也跟着沉重，忍不住想让他重拾笑意。「呃……是……」 
　　「到底是还是不是？郁儒为什么不自己来？」他虽然失恋，但不表示他的智商就会退化。 
　　「对不起……我不会说话……我不该说谎骗学长，是我自己要来的，不是郁儒要我来的。」 
　　在班上，严郁儒从来就不曾跟她说过话，因为严郁儒认为以她有钱的家世是小康背景的周芷瑜无法比拟的，而她也不愿降低身价去跟家世较平凡的同学交往。 
　　「你来做什么？」 
　　「学长，你要毕业了，这个送你。」周芷瑜把手上的礼物双手呈上，紧张得双手发抖。「这是我自己想送学长的。」 
　　「不用了，礼物你留着，不需要为我破费。」 
　　「一点也不破费，这礼物不用花钱，是我朋友在写小说，送我两本，我想拿一本送给学长。」 
　　「我不看小说。」他皱皱眉。 
　　「我觉得很感人……学长，如果你很无聊，你可以看一下，这是我的一点小心意。」 
　　周芷瑜两眼充满诚挚，两只汪汪的眼底闪动着迷蒙，似乎他一拒收，她就会掉下泪来。 
　　无端地，戚少煌竟感到心头一拧。 
　　「好，我收下。」他转身要走。 
　　周芷瑜叫住了他，「学长，你要好好准备考试，我相信以学长的实力一定可以高中榜首，考上好大学！」 
　　「谢谢。」 
　　「学长，郁儒一定也跟我一样希望你考到好学校的。」 
　　「真的吗？」戚少煌眼里注入活力。 
　　「嗯。是真的！」周芷瑜笑容灿烂的回答。 
　　那一朵炫目的笑花，在威少煌的心里投下了奋斗向上的生命力。 
　　连他自己也没察觉到—— 
　　她那抹灿烂且发自真心的笑靥，竟是后来伴他孤灯K书、成功考取大学的原动力！ 
　　第二章 
　　以往的暑假，周芷瑜都会加入工读行列，但今年，因为周芷瑜成功的成为了爬格子一族，她开开心心的在家里爬格子。 
　　两个月的暑假，她打开冷气，把自己关在寂静的房间里独自奋斗。 
　　暑假之后，她也拿到了两本书的稿费，马上就拿去孝顺父母，乐得她的父母笑开怀。 
　　开学的前一天，也就是返校日，严郁儒穿着无袖低胸的粉紫色蛋糕裙走进校园里，她的书包全是身后的司机在拿。 
　　当着老师的面，她很大方的告诉老师：「我怀孕了，等我结婚后，我要休学一阵子。」 
　　天哪！虚岁才十八，实岁其实未满十八的严郁儒怀孕了？这件事在班上闹得沸沸扬扬，但本人却毫无羞耻心，只觉得理所当然。 
　　「老师，是不是要分新书？可以请你赶快分吗？我待会儿还有事情。」她摆着架子，一副倔傲的模样。 
　　「好。」高中老师可得罪不起北市的望族，她还要她的饭碗哪！不过，老师在心底叹气，现在的师尊何在？当个传道授业解惑者是愈来愈难了！ 
　　严郁儒颐指气使的使唤身边四十开外的司机，等装完书后便扭身就走，是司机礼貌性的向老师说声抱歉。 
　　周芷瑜目瞪口呆。 
　　严郁儒的小姐脾气好大呀！ 
　　难道她怀孕了，就可以这样目中无人了吗？ 
　　周芷瑜真的是愈看她愈觉得不顺眼！ 
　　幸好戚少煌已经毕业离开学校了，不然他看到严郁儒变成这样，一定会很伤心很难过的。 
　　戚少煌考上了国立T大商学系，以后要开业当老板是他的希望。 
　　而这些，她是从龙纪腾的口中得知的。 
　　龙纪腾非常厉害，从一本她送给戚少煌的小说就可以查到她家住址跟她的私人电话，而且一语中的！ 
　　「看到书时我就猜书是你写的。既然是你写的，里头一直爱不到男主角的女主角就是你。」 
　　当时，她还大吃一惊呢！ 
　　想不到一个大男人的心思也可以这么细腻敏锐。 
　　「你怎么会拿到我的书？」 
　　「少煌家我踏遍了，他有什么都会给我看。」 
　　「他……他看了，也知道了吗？」 
　　「他那只蠢鹅……不提也罢！反正，他不知道。」 
　　听到这个消息，她不知该喜该忧。 
　　「书里的女主角有了圆满的爱情，书外的你难道只选择一直暗恋他？」 
　　「嗯，目前这样子就够了。」 
　　「傻子呀！」龙纪腾轻叹。「你这样子永远都不会得到他的心的。」 
　　「没关系，现在的我还没有勇气跟他说我喜欢他。」 
　　「少煌考上好学校了，这都是你的功劳。」 
　　「我？」她笑了笑，「是学长实力坚强，而且，他会振作起来都是因为严郁儒的关系，他要做给严郁儒看。」 
　　「是你说的话，让他振作，这是事实！」 
　　「我没那么好。」 
　　「倒也不坏！」龙纪腾笑说。「现在我跟少煌读同所学校同科系，如果以后你想知道少煌更多的秘密，只要好好贿赂我就好了。」 
　　周芷瑜在电话彼端红了脸，好久好久都未见散去。 
　　虽然已经离开母校了，但因为严郁儒还在学校就读，因此，戚少煌还是会利用假日回母校走走。 
　　母校里，他直接走到一隅，大方的坐在冰凉坚硬的石椅上，目光一眺，一望而去是碧草如茵的草地，在微风的轻轻吹拂下，乘着凉爽宜人的气息缓缓而来。 
　　曾经，这里是他跟严郁儒谈情说爱、吃点心聊天的秘密基地，放学之后，他们总会先来这里会合，她常常喊着肚子饿，他都会体贴的先准备好小点心，从书包里拿出来送给她，而她的反应，就是送给他一个大大的笑容。 
　　「郁懦……」 
　　他的心底还是存在着她的倩影，而她却不曾再与他联系过。 
　　不晓得最近她过得好不好？会不会想念他？ 
　　戚少煌两手支额，静静的冥思。 
　　一会儿，有脚步声由远而近的走来，两名女学生叽哩呱啦的说着话，声音既尖锐又响亮。 
　　「有没有听说，我们学校校花的事情？」 
　　「你说那个严郁儒？她根本就是烂花一朵！开学后就怀着身孕大剌剌的告诉老师她快要休学了。」 
　　戚少煌眼一眯，面色阴沉的聆听。 
　　「你怎么知道的？」 
　　「我的邻居跟她同班，遇到我时就气急败坏的对我描述，连我听了都觉得她一点也不尊师重道，实在是人神共愤。」 
　　戚少煌寒着脸，咬牙切齿。 
　　不对！他的郁儒是可爱单纯又迷人有礼的小东西，不是她们口中跋扈无礼的样子！ 
　　戚少煌霍然站起身，走向两名女学生，「不要随意诽谤他人，郁儒有得罪你们吗？」 
　　「你……戚学长？」女学生认出他。 
　　「戚学长不是已经毕业了吗？」 
　　「我回来母校看看。」其实说明白点，是对严郁儒余情未了，来这里重温旧梦。 
　　「戚学长，你毕业了，所以你不知道——严郁儒已经快要结婚了！」 
　　「她要结婚了？不可能，她连高中都还没有毕业……」他神情紧绷。 
　　「她已经有孕在身，不赶快结婚也不行。」 
　　「不会的……你们胡说！」戚少煌觉得心被深深刺痛了。 
　　「我们没有胡说！戚学长，她抛弃你就是为了找更有钱的白马王子，现在她找到了，当然会赶快用孩子绑住对方。」 
　　「不要诬蔑圣洁的她！」戚少煌恼火，咬牙吼道。 
　　「学长生气了……我们快走。」 
　　「真是好心没好报……反正严郁儒不是什么好女孩，好女孩不会未婚先怀孕！」丢下这些话，两个女学生一起快步离开。 
　　戚少煌艰难的吞了口口水，控制住强烈的情绪。 
　　在他眼底，严郁儒就像是不可侵犯的圣女，即便他们交往的期间，他顶多也只是牵过她的小手，连吻她的脸颊都觉得冒犯，更何况是让她大着肚子见人。 
　　她真的怀孕了吗？戚少煌脸色倏地刷白，悲痛的垂下头。 
　　她真的要嫁人了吗？他血脉偾张的红了眼睛。 
　　对他而言，这是多么残酷的打击，他整颗心灵沉浸在揪心刺骨的酸楚中，难以自拔。 
　　「学长……戚少煌学长……」 
　　柔美的娇嗓轻轻呢喃，仿似近在耳畔，又仿若远在天边。 
　　戚少煌目光凄然的抬头一瞟。 
　　周芷瑜的心深深的震动了！ 
　　因为学校假日也有开放电脑教室自由使用，她是来打电脑做报告的，做完报告正要走出校门，就看到两个女学生神情匆忙的边跑边说戚少煌也来学校了，她才抱着姑且一试的喜悦心情在校园里寻找。 
　　他真的来了…… 
　　感觉上好像好久没有见到他一样，再见恍如隔世，周芷瑜光是凝视着他的背影，就感到大大的满足。 
　　源源不绝的深爱从她的心里涌出，快要弥漫了她的心思与理智。 
　　他的模样像是一头负伤的野兽，让她心疼难忍。 
　　他的眼底辛酸欲雨，她看了竟莫名的浮现泪意。 
　　「告诉我，郁儒是不是要嫁人了？」他哑着声音，颤颤的轻问。 
　　『学长！」她热泪盈眶。 
　　他爱她爱得这么深刻、这么入骨，周芷瑜现在是实际的、真切的体会到了！ 
　　光是看着心爱的戚少煌，周芷瑜就可以感受他眼底的落落寡欢跟深深失意。 
　　她的泪水……夺眶而泣！ 
　　「回答我！」戚少煌粗哑着声音低吼一声。 
　　「忘了她好不好？学长……她要嫁人了，她也怀有别人的骨肉了，忘记她，学长就不会这么痛苦了！」周芷瑜哭得一塌胡涂。 
　　「为什么哭了？」 
　　「我……我忍不住……学长的深情付出却没有得到善意而良好的回应……我真的忍不住……」抬起泪雾迷离的泪眼，周芷瑜哭得楚楚可怜。 
　　戚少煌觉得好笑。 
　　彻底失恋的人是他，她哭个什么劲？ 
　　他目光深沉，绷着脸，沉痛的摇头。 
　　「别哭了，爱哭鬼。」 
　　「可是……我忍不住……我……」她的泪水自动流下，毫不做作，真诚情意显露无遗。 
　　「我说别哭就别哭！」他厉声大叫。 
　　此时此刻，她的情意从泪中流，他可以感受得到。 
　　只是，他不愿意领受，只想逃避！ 
　　「哈哈哈……」他大笑，喉头爆出的狂笑令人鼻酸。 
　　周芷瑜的心大大的痛了、揪了。 
　　「要笑！不要哭！」他话一说完就火速的冲了出去，一晃眼就失去踪影。 
　　「学长……戚学长……」她眼睁睁的看他离开，却帮不上任何忙。 
　　「学长，如果可以，我真的愿意帮你分担你的痛楚。学长……」 
　　她的声音忧忧，目光幽幽。 
　　两个月后。 
　　报章媒体都大肆报导着一则结婚喜宴的消息，占了好几个版面，也连续好几天，因为双方都是名门望族，男方大家长更是政府高层官员，在婚礼尚未举行之前，就已经把消息曝光，举凡席开两千两百桌，象征大吉大利，双方儿女都还在读书，一个实岁十六又过十个月，一个实岁刚满十八，两人是奉子成婚。 
　　原本，周芷瑜并没有很在意，但女方是严郁儒，全校的师生都被媒体大肆干扰，只要严郁儒来上课，媒体就会捕风捉影，闹得沸沸扬扬。 
　　戚少煌也从电视新闻中看到了严郁儒偎在一个俊逸高挑的男子身旁那满脸笑靥的甜美样，他的心在滴血，但是，他却还是对着画面上她笑得开怀与丰映的身影呆呆的发怔。 
　　画面稍纵即逝，在他脑海里，却一直呈现着她笑得好开心的模样。 
　　他好不甘，也好不舍。 
　　但是……他无可奈何！ 
　　严郁儒即将嫁作人妇，且再过几个月就即将为人母，他捧在手心里的　宝，他的初恋……他再不情愿，也要拱手让人！ 
　　深深的叹气，再叹一口气，多叹一口气…… 
　　他不禁扯扯唇角，咧开一朵苦涩到了极点的笑意。 
　　黯然神伤…… 
　　血色尽褪…… 
　　他保证可以疼她、怜她、宠她，尽其一切的保护她，却给不了她充足的物质生活。 
　　想到这里，他心头不禁闪过一阵尖锐的妒意，积压了好长一段时间的痛苦从心底爆发开来。 
　　「啊啊啊——」他痛苦的闷声低吼。 
　　内心一阵惊涛骇浪被狠狠掀起，他咬紧牙，感到心寒。 
　　「郁儒，为什么不等等我？等我功成名就，一定能弥补并满足你对物质方面的需求。」 
　　他觉得自己像身在炼狱中，椎心刺骨般的磨人感受，全身忽冷忽热，猛打寒颤，痛苦无比。 
　　将手上的遥控器狠狠往开关一按，终止了电视的画面，却无法停止内心的煎熬与为情所伤的折磨。 
　　拿出手机按下几个键，他呼朋引伴，希望找几个死党往酒乡里一起沉沦。 
　　「什么？威学长去喝酒了？没人可以照顾他？为什么？你呢——什么？你要我去跟你交班？我不行啦！啊？你有急事不能在那里照顾他……好好好……我去就是了……」 
　　龙纪腾打手机给她，急如星火的派出任务给她，让她惊愣万分。 
　　而且，他不由分说的给她地址，要她以最快的时间赶到。 
　　她忧心如焚，跟家人交代一声要去同学家温书后就迅速出门，拦下计程车往陌生的地址前行。 
　　在计程车上，虽只有短短的三十分钟路程，但龙纪腾不晓得是不是手机不用钱，频频催促她加快速度，还说戚少煌因为看到心爱的女人大喜的电视新闻，一时受不了刺激就喝酒浇愁，虽然他们几个挚交频频劝他少喝酒，还是让他喝了不少。 
　　因为他大大失恋了，会不会一时想不开很难说，而死党们大家都有事，龙纪腾又怕他一个人在租赁的套房里独处不晓得会不会寻短，才急迫的找她出来。 
　　周芷瑜感触万千的长叹一声。 
　　爱情…… 
　　这就是爱情！ 
　　「好，我会尽快赶到。」 
　　戚少煌为情所苦，借酒浇愁；她为情所困，一厢情愿。 
　　周芷瑜轻轻蹙起眉头，交代司机，「麻烦你快一点，这里的地区路段你熟不熟悉？可以抄捷径吗？」 
　　司机笑了笑，「小姐赶着去约会吗？没问题，这里的路我最熟了，我会以最快速的速度把小姐送到情人的身边，小姐坐稳了！」 
　　车速加快，横冲直撞，周芷瑜却因司机的言语而怔忡了。 
　　情人？ 
　　他是她内心认定的情人，而她却不是他想见的情人！ 
　　她感到心痛不已。 
　　这段苦情……可见……难捱—— 
　　第三章 
　　「不要……」 
　　「啊……」 
　　「放开我……不……嗯……」 
　　断断续续的暧昧呻吟从房内传出，声声催情，字字勾心。 
　　戚少煌饱含欲望，在他的醉眸中，看到的全是严郁儒那张巧笑倩兮的笑脸，那种欲拒还迎的姿态。 
　　周芷瑜发现到他不轨的意图时慌张的想要离开，却被他动作更迅捷的锁进结实的臂弯与宽大的胸膛中，被迫带到了床上。 
　　怎么会变成这样？ 
　　她只是要照顾他，看他眼眸紧闭、不停呓语、脸庞发热发红、汗流不止，拧了湿毛巾想要帮他擦汗而已，他却突然醒过来，紧握住她的手，眼眸里是无处可藏躲的情欲赤裸裸的呈现。 
　　她只想逃，却逃不出他的掌握。 
　　他把她压在身下，她惊慌，身体不能控制的发颤，不晓得是害怕的成分居多，还是兴奋的期盼较多。 
　　抬起她的下巴，他凝注在她脸上的神情充满柔情蜜意。 
　　周芷瑜一颗心深深战栗！ 
　　好柔的眸…… 
　　她不自觉的沉陷在他的柔情网里。 
　　「郁儒……」 
　　这三个字，深深的把她从天堂的喜悦之情打进了地狱里。 
　　她在他身下扭动，想要挣脱他身体上的束缚。 
　　他却生气了。 
　　「我要定你了！只要你变成我的，就不会成为别人的老婆！」 
　　他的霸悍与狂野在此时无所遁形。 
　　周芷瑜还是努力的挣扎，他变得好奇怪……不像平日她认识的样子！ 
　　他把唇印上她的，吮吻她柔嫩的唇瓣，趁着她叫嚷时，把舌尖钻进她　湿润的口腔里来回翻动，翻出了些许唾液，他还吸吮得啧啧作响，不时把她的嘴巴整个含进他的嘴里，甚至勾出她的丁香舌，他忽快忽慢的用嘴吮舔，简直是情色到了极点。 
　　她被逗得心神荡漾，全身发烫。 
　　心脏急促的跳跃着，像是跑百米赛似的，快得她气喘吁吁，觉得自己像要融化的奶油般不由自主的软化了。 
　　他愈吻愈激情，双手在她背后游移，带给她阵阵的震撼与麻痒。 
　　她的口水被他吃了，也误吃了他不少的口水，周芷瑜从来没有想过他们会变成这样，她的心扑通直跳，无法思考。 
　　他跟她耳鬓厮磨，吻着她的脸颊，湿热的软舌吻上她的耳根。 
　　「嗯啊……」 
　　情难自禁的娇吟出声，她飞快捂住自己的嘴。 
　　好色情的声音…… 
　　而这声音居然是从她嘴里发出来的，她自己都不敢相信。 
　　「嗯…」 
　　她的耳根泛红，被舔吻得好舒服，颤悸不已，快感频繁。 
　　周芷瑜觉得腹下一阵搔痒，好像在体内深处，让她难耐的、本能的扭动一下翘臀。 
　　「想要了？」他修长的指神不知鬼不觉的移向她的裙子里，整个罩住她的底裤，感受一片温热。 
　　周芷瑜全身紧绷。 
　　「你……你的手——」 
　　初吻才刚被他夺去，她还来不及消化这个事实，紧接着，他的手就不停的在她身上制造战栗的快感，还迫不及待的伸到她的裙下…… 
　　周芷瑜大惊失色。 
　　「你吓到了？对不起……我太急躁了，我会慢慢来……」 
　　他柔情款款的凝睇着她，说话声音轻声细语，像在呵护着重要的宝物。 
　　周芷瑜觉得狼狈，心底溢满痛楚，霎时红了眼圈。 
　　此时此情，她不知该作何表示？只觉……情何以堪。 
　　他不让她开口说话，以食指轻按在她软嫩的红唇上，「什么都不要说……我会给你一个让你心满意足的夜晚……」 
　　将她紧紧的拥在怀里，他满足的轻喟。 
　　「好久了……我好久没这么抱着你了，你在我怀里，我还觉得像在作梦。」 
　　周芷瑜静静无语，心灵深处带着深深的绞痛。 
　　他深情万缕的瞅视她的容颜，对他而言，映在他面前的就是严郁儒本人！ 
　　周芷瑜的眼眸里噙着泪雾，双颊酡红如醉。 
　　「你好美……不要流眼泪……」他摸着她的脸，点了一下她挺翘的鼻尖。「我好想你……你不要再离开我了……」 
　　周芷瑜被他的深情感动，咬着唇，不知道该不该回应他的话。 
　　他根本是在对严郁儒说，而她是周芷瑜，并不是严郁儒，她可以说她不要离开他吗？ 
　　只怕酒醒之后，他对她弃如敝屣，连多看一眼都嫌懒！ 
　　周芷瑜一张俏脸有着矛盾与挣扎。 
　　从未见过他这么多情的一面，她想枕在他的臂弯里受他呵怜，然而，他只是因为把她当成别人才对她这么好，她应该立即离开他才是。 
　　他一时的柔情就像有毒的罂粟，会让人愈陷愈深…… 
　　周芷瑜呆呆的凝视着他既柔情又专注的眼，完全移不开眼。 
　　他的手罩上她的丰满，她一愣，脸庞浮现了红晕。 
　　他轻揉慢捻，忽重忽轻的玩弄着她的胸房，让她屏着鼻息，不知该如何是好。 
　　「不……不要这样……」柔媚的声音更添蛊惑人心作乱的情绪。 
　　戚少煌邪魅一笑，突然重重的挤压她的丰满，惹来她呼痛低叫一声。 
　　「你——」 
　　「你明明喜欢，还说不要。」他魔眸睇着她。 
　　那双眼……令她着迷！一望就难以抗拒！ 
　　「我……」 
　　他不想听她再说任何无关痛痒的废话，光是见她娇羞青涩的模样，他就像喝了上吨的春药般，腹下凝聚着强大的压迫感。 
　　毕竟，他是血气方刚的少年哪…… 
　　戚少煌忍不住用坚硕的下半身摩擦着她柔嫩的两腿之间。 
　　周芷瑜尖锐且惊愕的抽着气。 
　　他……怎么那么硬？ 
　　她的小手揪住他的上衣，娇腮染红，反射性的夹紧了双腿，不让他再进攻。 
　　他失望的长叹一声。 
　　她那里好暖…… 
　　也好软…… 
　　他知道自己回不了头了，他要她，要彻彻底底的占有她！ 
　　他的双眸变得深邃，带着异样的火光凝视着她。 
　　周芷瑜羞赧无比，全身轻颤。 
　　要来了…… 
　　她知道！ 
　　她像是被无形的网给网住了身心，竟然动弹不得。 
　　他用手指开启她的香唇，轻轻的按抚。 
　　周芷瑜羞潮满布。 
　　戚少煌吻上她的唇瓣，把男性的气息灌进了她的嘴里，让她头晕目眩，心跳快得像要坏了。 
　　她的唇好甜、好香、好嫩！ 
　　他意犹未尽，一吻再吻，吻不够似地。 
　　他的手可没空闲着，在她身上抚弄揉摸，无声无息的解开她的上衣扣子，褪去她的胸罩，指头画上粉嫩犹如樱花香办的乳晕，轻轻一弹。 
　　她却是大大一惊！ 
　　戚少煌扬起一抹邪笑。 
　　多么纯真、多么直接的反应！ 
　　「你还是处女……看你的反应我就知道。我们是相爱的，你不像媒体外传那样不堪，你没怀孕，你甚至连初次都没有随便给人，我知道，你一直在等，等着留给我。」戚少煌心情愉悦。 
　　周芷瑜内心悲哀。 
　　该说实话吗？ 
　　该喊停吗？ 
　　他的抚触让她的内心升起从未有过的渴望，她不是个随便的女人，而她知道，因为是他，她才会想要献身。 
　　他在她身上制造了痉挛与快感，那是无与伦比的。 
　　戚少煌以拇指与食指拧捏着粉色的蓓蕾，轻喃：「好美的颜色……好美的胸形……」灼热的气息喷洒上她细嫩雪白的肌肤，让她的胸前冒出点点疙瘩。 
　　下一秒，他用唇代手，吻舔上那颗娇嫩的蓓蕾，还吸出情色恼人的声音来。 
　　周芷瑜不知道该作何反应，她全身羞红，血液翻腾，想要尖叫抗议。 
　　「我会让你很舒服的……」他保证道。 
　　周芷瑜瞪大眼眸，目瞪口呆。 
　　他……他轮流舔弄两边的胸房，双手还上下其手的分别触抚她的敏感地带。 
　　「啊……」她不禁媚叫一声。 
　　他的手指抚上她身下的花瓣，一瓣一瓣的细褶被他轻轻抚过。 
　　她觉得好刺激，好眷恋。 
　　「嗯……」 
　　感觉愈来愈陌生，她难受的摇头，想要逃离。 
　　他的力气比她大太多了，一个制止压住的动作，她就无法逃开了。 
　　她吟叫不止，全身热气直冒，腹内更是痉挛骚动着。 
　　「你流出来了……」他暧昧的轻笑。 
　　什么流出来了？周芷瑜迷惑的眨眨眼。 
　　戚少煌抬高她的腿，轻易的从内裤缝隙送进自己的手指。 
　　「呃啊——」 
　　好怪的感觉……好强烈…… 
　　可不可以喊卡？ 
　　她面色通红，下半身随着他抽刺的动作，听到一声又一声的水声淫　淫。 
　　「那是什么声音？」她艰难的启口。 
　　「你动情的声音……」他微笑着表示。 
　　「我……我快尿出来了……」 
　　「不是尿！」他把她的裙子跟内裤脱掉，大力而迅捷的在她体内抽动数十次。 
　　「啊啊……嗯啊——」 
　　她不想叫，但就是会情难自禁的叫出来，仿似体内有一股压力愈滚愈大，只有开口娇吟出声才能放松。 
　　她失禁了…… 
　　他盈满一掌她的爱液，有些还滴到被单上。 
　　「被子弄脏了！」她娇羞低叫。 
　　「不用管它，先告诉我，你舒服吗？」 
　　她不想回答，但他坚持的看着她，令她犹疑好久，才慢慢的点了点头。 
　　他闻嗅着她的爱液气味，「好香。」大口一吮，像饥渴的野狼。 
　　「你怎么喝了？那能喝吗？」她皱起眉头。 
　　「嗯。」 
　　「不要再喝了，我会害羞……」 
　　他仰头大笑，「你变得比以前更可爱了！」 
　　她浑身羞红，无言以对。 
　　她本来就这么可爱纯真好不好？ 
　　只是，她不敢在他醉梦未醒时告诉他，她怕自己会连南柯一梦的机会也没有！ 
　　就当做……给自己一个美好的性体验！ 
　　他会是个温柔的引导师，也会是她心底最深的喜爱对象。 
　　全心全意的为他付出身心，她绝不会后悔的…… 
　　他一边吻她，一边把她脱个精光。 
　　在灯光的照射下，她感到全身火热，她紧闭双腿，不让神秘的幽穴有一丝丝的外露，一双纤手将诱人饱满的双峰罩住，她的掌心抵触到尖挺的胸蕊，那震撼人心的快感在一瞬间产生，让她羞赧窘迫。 
　　她……好像在自慰哪！ 
　　那种说不出的快感，让她的脑袋都爆炸了。 
　　他凝注着她，身体像火炉般发烫，快速的脱掉身上的累赘，他的视线紧紧的在她不知觉挤出的乳沟上停留。 
　　她真的有把圣人逼到犯罪程度的能耐！ 
　　这副好身材让他看得眼睛发直。 
　　周芷瑜被冷空气侵袭，忍不住打了个喷嚏。 
　　他走近她，把她抱住。 
　　男性阳刚的热气像滚烫的沸水熨在她的娇躯上，所有的毛细孔在霎时全部狂张，她觉得自己好热……好烫……就像被铁板烙上般，只差没有「吱！」地一声。 
　　她从来都不知道，男人的身体可以这么热！ 
　　好像她的身体、她的心灵、她的血液、她的脉动统统重新活过来了，为了他而活！ 
　　被他抱着，好舒服……舒服得她不愿离开。 
　　她的小手好奇的摸上他结实的肩头，厚实的肌肉…… 
　　他的膝盖硬是挤进她发软的双腿间，让她两腿微张，他接着使力，直到他的两腿都挤进她的大腿之间为止。 
　　硕长的硬物就抵在她的幽穴外围…… 
　　「啊！」 
　　她吓到了，脸色微白。 
　　他那个东西怎么会在她的蜜谷前跳跃？ 
　　她没有心理准备，也不敢往下看。 
　　因为，他是一丝不挂的呀！ 
　　「我从来不知道，你是这么容易害羞的小东西……」他柔情呢喃。 
　　抵在幽谷间的亢奋一点也不舒服，她的软炽他已经感受到，分身正受着刺痛的煎熬。 
　　「你……你在流汗……」 
　　他的体温攀升，她的手在他的身上摸到一层薄汗。 
　　「你躺好，好不好？」 
　　「嗯。」她娇羞的点头，像个乖乖牌在床上躺得直直的，并不忘拿被子盖住全身。 
　　他嫌碍眼，粗鲁的把被单掀开扔到床下。 
　　「不要丢！我会冷。」 
　　「有我在，你就不会冷了。」他的身子压低，两手撑在她的脸颊两旁，黑眸与她平视。 
　　周芷瑜羞得眼眸低垂…… 
　　「呀——」她轻呼。 
　　她看到了！ 
　　她看到了他的东西了…… 
　　正对着她……那么大……那么长…… 
　　哎呀！她明天会不会长针眼？ 
　　会不会脸上的针眼无言的昭告了天下她做了什么好事？ 
　　周芷瑜一脸心慌。 
　　他轻笑，「你会怕？」 
　　「怕？」 
　　对哦！他……他的那个东西是要往她身体里插的，问题是，她容得下吗？他会不会把她给撕裂了？ 
　　一定很痛…… 
　　周芷瑜产生了畏怯惧怕的心理，急忙摇头，「放我走……我不要了……」 
　　「我们都脱光了，你不要了？」他错愕满面。 
　　她语气可怜兮兮的，「我怕会痛……不要了……」 
　　戚少煌吸气、吐气，再吸气……持续约三分钟之久。 
　　周芷瑜却觉得屏气凝神的自己快要断气了。 
　　他一个翻身，坐在她的身畔。 
　　「我不该想要侵犯你……一定是我今天喝太多酒，才会有这种禽兽不如的思想……」他懊恼的捶捶头，却感到头痛欲裂，心烦气躁。 
　　她紧紧抱住他。 
　　「我错了！我不该为了一点点痛而不要你……你不要打自己。」 
　　「咦？你不是……」他觉得眼前开始朦胧，像是醉得更厉害了。 
　　「好像是……又好像别人……」他一个人喃喃自语。 
　　周芷瑜却悚然大惊。 
　　他不会清醒了吧？ 
　　她不再说话，双手在他身上胡乱地摸索。 
　　不管如何……今天她要把自己给他！ 
　　不再踌躇，不再等待。 
　　错过此时此刻，她不确定，她还有没有机会！ 
　　把握机会……她要把握这个最佳的机会…… 
　　第四章 
　　周芷瑜的双手摸到他的男性分身时迅速抽开！ 
　　但她晚了一步，他迅雷不及掩耳的把她的手按住，借力使力的让她柔嫩的掌心上下抚摸着他赤铁般的分身。 
　　好烫！ 
　　她整张脸蛋瞬间烧红，全身血液都集中在娇俏的小脸上。 
　　她不要这样子摸它…… 
　　好奇怪…… 
　　他轻轻吟喊，脸上呈现舒服爽快的表情。 
　　他很喜欢她这样子做吗？ 
　　周芷瑜大着胆子将他的硕长分身捏得更紧一些。 
　　「啊……会痛！」他斥叫。 
　　「对不起！对不起……」她笨手笨脚的。 
　　万一害他那里伤了、断了，她怎么赔得起？ 
　　戚少煌的手指潜进她的私穴，轻轻刮弄。 
　　她立刻呻吟出声。 
　　「你这里好紧……我的手一进去就紧紧的包裹住我……」他的手像滑腻的鱼自由穿梭。 
　　周芷瑜细碎的抽着气。 
　　她觉得好有快感…… 
　　真的！ 
　　她明明不是天生淫荡，却因他侵犯的动作而有了美妙的感觉。 
　　她一点也不认识这样充满淫欲的自己。 
　　一双黑眸闪烁着烧红的火焰，扬起勾人魂魄的笑意，他看着她舒快的神情，刻意停在某一处轻压。 
　　「嗯啊……啊……」 
　　她的体内颤悸连连，把他的手指圈缩得更紧。 
　　他可以确定，那里就是她的敏感点！ 
　　他继续加压，而她全身扭动不已。 
　　「不要了……好……好难受……我好热……我好空虚……啊……」 
　　他忽重忽轻的按抚在那最敏感的一点上，因为他要让她分泌更多的湿滑。 
　　她是初次体验这种性爱，体内没有足够的湿润，他的阻碍就会更多。 
　　「啊啊啊——」 
　　不行了！ 
　　她爆炸了…… 
　　源源不绝的滚烫热液从她的体内滑下…… 
　　戚少煌却笑得恣意。 
　　她全身乏力，空气中充满她留下的甜美气息。 
　　他凝视着她鲜红的双腮、微启的芳唇，他体内的欲火就更加奔腾欲焚。 
　　他吻住她花瓣似的嫣唇，手指继续在她体内作乱，纠缠住她怯生生的丁香舌，他配合着指间的动作，在她唇内狂野的进出，快意的吸吮，似要吮尽她每一滴香液，每一寸软嫩。 
　　她本能的迎接他需素无度的探寻，臀部也扭动着，方便他深人。 
　　全身酥软…… 
　　娇吟不断…… 
　　她的体内流窜着无数的火苗，一束方熄，又一束被点燃……他的手指是火种，让她的血液奋流全身，奔驰着激情火花…… 
　　「嗯……好热……我觉得好热……」 
　　似乎他手指的力道已经喂不饱她的欲望了，她觉得自己的体内变得好空虚，就好像……好像在寻找某种更强硕更颐长的力量来填补她巨大的需求。 
　　身体深处正发烫、发狂…… 
　　她娇媚的嘤咛，难受的扭动。 
　　那张媚态百出的晕红容颜，就是正受情欲折磨的最好证明。 
　　脑子昏乱…… 
　　全身发烧…… 
　　她的大腿蹭着他，女性的矜持已经被抛到了九霄云外。 
　　身体是最诚实的，最不会说谎的。 
　　她觉得自己像一只被送进烤箱里的烤鸡，全身烘得热腾腾…… 
　　拉开她的双腿，他大手伸向湿濡的禁地，体内的欲火窜烧得更高了。 
　　戚少煌直盯着她腿间那片水乡泽国，脑门轰地一响。 
　　受不了了…… 
　　受不了了！ 
　　她沦陷在他的爱抚技巧里，摇头摆腰，失去自我。 
　　他凝视层层花瓣闪烁着惑人的炫光，她看起来又甜美又多汁，他吞了口唾液，狎玩着她肿胀不堪的花核…… 
　　大量的爱液疯狂涌现！ 
　　难以言喻的欢愉充斥着四肢百骸，延续到每一个小细胞。 
　　她娇吟、她喘息，她痉挛…… 
　　迎视她迷蒙涣散的美眸，他的男性抵着她的柔嫩。 
　　那温度……几乎要烫坏了她的私密处！ 
　　她不安的扭着，他已快如闪电的瞄准穴口，毫不留情的深入贯穿—— 
　　突如其来的撕裂，让她无声的迸出了泪，眼底带着控诉。 
　　她黏腻的幽径把他包裹得太紧了！ 
　　他不是故意把她撑到极限，也不是有心不等她适应。 
　　只是，他的自制力不够。 
　　真的不够！ 
　　她的体内弹性十足、紧窒细嫩，像上等的丝绒布把他紧紧的缠绕住，闪电般的快感在瞬间攫住他的心魂，他的理智早就崩盘破碎，只容得下从体内释放的兽性，疯狂卖力的冲刺起来。 
　　她哭叫。 
　　他不理。 
　　每一个深入，每一个退出，她都清清楚楚的感觉得到。 
　　更多的花蜜被引出，被单下全是湿液…… 
　　她的双手紧捉着被单，初时的疼痛在他一再的侵袭摩擦下转变成一种她说不出的欢悦快感。 
　　痉挛了…… 
　　抽搐了…… 
　　上天堂了…… 
　　下地狱了…… 
　　她在情欲之巅浮浮沉沉，两人的身体紧紧相连，他的男性分身无止境的戳弄，像是要掏尽她所有的热力、气力…… 
　　目光迷离，全身虚软。 
　　周芷瑜毕竟初尝性爱之欢，被充实的饱胀感固然不错，但她的体力没有那么好，在下半场结束前就先行晕厥过去了。 
　　年轻的男人原本就较有体力，加上酒对戚少煌而言不是醉倒了事，反而让他精力比平常更旺盛，更频于性事，欲罢不能。 
　　他的火热在纾解后又慢慢的苏醒，修长的指尖掐住她嫣红的蓓蕾，轻轻扯弄。 
　　她还不醒…… 
　　他低下头轻咬她美丽的花蕊，隐隐的刺痛让她半梦半醒的嘤咛着。 
　　快醒了…… 
　　戚少煌抿唇笑了笑，视线下移，顿觉气血翻腾。 
　　她的大腿微屈，浓密的黑鬈毛下粉嫩的地带若隐若现，他失控了，直接板进那道深幽撩人的花径里恣意狂欢。 
　　昏死过去的周芷瑜好想继续睡，但载浮载沉，左摇右摆，在这么晃荡不安之中，她的眼皮微微眨动，睁开眼就看到他对她做的狂野动作。 
　　她摇头，想要让他停止，但是，他把持不住的狠狠进击，像要撞破她的子宫，那么大力，那么狂妄，她浑身打颤，强烈的快感让她只能无助的攀住他的肩膀，纵容他的翻天覆地。 
　　这么紧…… 
　　这么湿…… 
　　这么滑…… 
　　这么暖…… 
　　他握住她的纤腰，激烈的横冲直撞，汗水滴落在她的娇胴上，销魂的魔音从她的嘴里逸出，让他更加快速度，一而再的往她爱液狂溢的花穴里进出，潺潺淫淫的水声，肉体的拍打撞击声…… 
　　她脸色绯红艳丽，不知所措。 
　　他强悍的继续冲刺，恨不能永远嵌入她的体内。 
　　「啊啊……」 
　　她好热……热到快要烧起来了…… 
　　火花爆开，朵朵美丽…… 
　　她在阵阵高潮下尖叫浪吟。 
　　他沉重的撞击，深入的侵略，把热烫的精子灌进她的体内深处。 
　　当一切回归平静，他还紧紧抱着她，没有半点放开的意愿。 
　　她沉眠，他也精疲力竭的倒头入睡…… 
　　周芷瑜比戚少煌先醒过来。 
　　一睁眼就看到身旁斗大的俊颜，虽然是她深爱的对象，但在完全没有心理准备之下看到，她还是吓了好大一跳。 
　　她全身僵直，动也不敢动，怕会吵醒了他。 
　　一会儿，她发觉他完全没有动静，似乎睡得很熟。 
　　看了看自己，全身赤裸的自己身上有着热情的红痕满布，她娇羞满面。 
　　移了移身躯，她竟觉全身像刚从战场中回来似的，酸疼不已。 
　　说不出口的两腿之间更是麻痛百倍！ 
　　周芷瑜咬着牙关，忍住酸疼的感觉，下床把衣物捞起，快速的穿好。 
　　眼一瞟，床单上腥红的血迹就是在哀悼她逝去的贞操！ 
　　不能够让他知道…… 
　　她屏着气息左右张望，看到一把剪刀，想也不想的立刻从床单上剪下殷红的一角，放进自己的外套口袋里。 
　　他的那里……有干涸的血…… 
　　她的脸红到快要烧起来了。 
　　就让他以为是一场梦吧…… 
　　她拧来毛巾轻缓的擦拭他那鼓胀的男性。 
　　天！他随时随地都这么大吗？ 
　　她看得非常不好意思，别开眼不敢看。 
　　她不知道的是，青春期以后的男人早起时重要部位一定会高高的升起，除非有性功能障碍问题，那就另当别论。 
　　床上的他轻哝一声，睡意盎然。 
　　她的心提得老高，真怕他会突然醒过来。 
　　周芷瑜洗好毛巾，也帮睡死的他穿好了内裤。 
　　这样他应该就不会乱想，以为是真的了…… 
　　虽然她好想待在他身旁，不过…… 
　　她的心揪成一团。 
　　她怕他会把她当成一个放荡女、豪放女，会觉得她不懂得羞耻，或是觉得她是一个随便的女人！ 
　　这些，她都承担不起。 
　　哪怕他只有一点点的轻视，她都会喘不过气来的。 
　　周芷瑜小心翼翼的从他床边走过，步伐轻轻，慢慢的移向了门口。 
　　她转头一望，戚少煌睡得好熟，睡颜有股稚气，她的目光充满依恋。 
　　不能再待了…… 
　　天色已亮了，再待下去，一切都会曝光的。 
　　就让她……悄悄的来，悄悄的走…… 
　　无声无息的从他的生命中离开吧！ 
　　恼人的手机铃声不停歇的持续叫嚣着，一声又一声，把床上睡意浓重的威少煌给吵醒了。 
　　他咕哝一声，手习惯性的往床头柜一伸，竟然没有东西！ 
　　算了，不管了…… 
　　不过，方歇的手机铃声又再度狂响，大有不接不行的威胁意味存在。 
　　戚少煌揉揉睡眼，不得不起床找手机。 
　　怪了！他全身竟然脱得只剩一条内裤！ 
　　是喝酒喝得全身太热的缘故吗？不然他从没有只着一条内裤睡觉的经验啊！ 
　　他搔搔头，摸不着头绪。 
　　昨晚他睡得太好了…… 
　　还做了情色到极点的春梦！ 
　　好真的感觉……就像亲历其境…… 
　　手机铃声继续高八度的扰人…… 
　　「喂？」他没好气的应。 
　　「我打第十二通了，你才接啊？该上课了！」龙纪腾抱怨。 
　　「今天帮我请假，我要继续睡。」他一副睡眠不足的样子，边说话还边打呵欠。 
　　「你不打算拿全勤奖啦？」龙纪腾往他的弱点进攻。 
　　「全勤？要！帮我挡着，我会以最快的速度过来。」戚少煌挂断电话后迅速冲进浴室敷衍的盥洗一番，拿到湿濡的毛巾时，他还充满疑惑。 
　　「毛巾应该干了啊！奇怪。」他兀自喃喃。 
　　匆忙的穿戴好衣物，看到床上少了一块布，他更不解了。 
　　「谁把这里给剪掉了？昨晚……我一点印象也没有，应该是那群死党搞的鬼吧！」他摇摇头，不去计较。「我也麻烦他们很多，不顾他们有其他事就硬把他们call来陪我喝闷酒……也苦了他们。」 
　　看一下手机上的时间，他脸一慌。 
　　快迟到了！ 
　　冲啊—— 
　　周芷瑜跟学校请了一天假。 
　　她真的太不舒服了…… 
　　走动间的摩擦让她频频皱眉，走起路来脚步也变得外八，她根本不敢见人。 
　　父母都奇怪她一夜未回，不过因为太相信她，当她说是因为在同学家做功课太晚而睡着时，她的父母竟也未曾怀疑。 
　　她告诉家人她觉得头有点晕，可能是早上急着回来时受了点风寒，毕竟早上露重，而她的穿着不够保暖。 
　　父母赶着上班，答应让她待在家里好好休息。 
　　周芷瑜睡了整整一天。 
　　她终于把睡眠给补回来，容光焕发，整个人看上去神采奕奕，她的唇畔带着一抹微笑。 
　　他是她的第一个男人！ 
　　他在她身上的所做所为狂野又刺激…… 
　　她觉得自己恋上了他带给她的快感……在床上的快感…… 
　　因为——他是她的初夜男人！ 
　　这是秘密。 
　　属于她、心底的秘密…… 
　　她拿出那块有着她初夜象征的布放进她的日记本里，藏在抽屉的最底层。 
　　她不想让第三个人分享她的秘密。 
　　不管以后会变得如何，至少，她拥有了奇妙的床上爱之旅。 
　　一个只属于他跟她的爱之旅！ 
　　他一定把那激情荡漾的一夜当成是一场荒诞不经的美梦吧！ 
　　周芷瑜深锁眉心，苦涩一笑。 
　　这是她选择的路…… 
　　摇摇头，她想摇去内心纠结的愁闷，但是没效。 
　　「算了，听点流行音乐吧！」 
　　她扭开收音机，听流行频道，张栋梁忧伤的歌声顿时盈满斗室。 
　　乘着黑夜还未破晓之前离开你 你那时还睡得很甜蜜 
　　是否有察觉到我的一片苦心 是为了不让你逃避你自己 
　　也许我还不够努力 把你彻底忘记 
　　至少我懂适当时离去 
　　我受了重伤 已不再对爱渴望 
　　握紧的手始终要放 留得住的只是恍然 
　　我受了重伤 离开只是种疗方 
　　放手逃离伤心的海岸 
　　遗憾的是没找到麻木的药方 
　　多留一分钟 就多痛一分钟 
　　我该学会如何遗忘 
　　自私一分钟 就能从痛苦中释放 
　　不必为了别人而伤 
　　（作词：苏俊元） 
　　尖锐的疼痛划过她脆弱的心扉，她惊痛的发觉，她也受了重伤。 
　　被他下意识当成严郁儒的替身，她跟他的翻云覆雨对他犹如过眼云烟，却在她的身上留下不可磨灭的刻痕。 
　　她浑身有如刀在割般，寸寸被剜、寸寸凄疼。 
　　这首歌曲，将她不愿去想的伤心难过心情全引了出来，她泪意凄迷、柔肠百结。 
　　苦了…… 
　　痴迷未醒的她觉得心好苦。 
　　她是不是不该跟他一夜春宵？ 
　　但她还是做了！ 
　　狂涌的爱潮撞击着她的心，牵缠着她的情，满腔的狂爱总是难以对他倾诉，深深压抑的后果是一旦爆发，连她的理智都无力阻挡。 
　　一晌贪欢…… 
　　后果自负！ 
　　她只希望上天对她仁慈点，别让她怀孕…… 
　　周芷瑜的月事一向准时，这个月明明月初该来的，却迟宕了。 
　　她心事重重，脸上一片烦恼。 
　　不会有了吧？ 
　　她最怕的就是这种事了！ 
　　应该没有那么准的…… 
　　她拍拍心口，自我安慰。 
　　这种事……她不能够跟任何人商量…… 
　　她一个人苦恼，一个人忧心。 
　　若有身孕了，她该如何是好？ 
　　不会的！不会的…… 
　　她频频自我安慰，心头却是乱无章法，毫无头绪。 
　　第五章 
　　她走投无路了…… 
　　她的父母疼她、怜她，以为她洁身自爱，却没想到她竟然偷偷的怀孕了！ 
　　他们心痛难捱、不能接受，父亲甚至扬言当做没有生过她这个女儿，将她扫地出门！ 
　　她寒心了…… 
　　父母再爱她，却更爱自己的名誉跟面子。 
　　「趁你肚子还没大起来，妈帮你办理休学，你这个月的稿费这几天应该会来，你就拿那笔钱把自己安置好，等生完孩子再回来。」 
　　「妈……」周芷瑜神情幽幽。 
　　「你肚子里的孩子是跟谁有的？告诉妈，妈去帮你讨个公道！」周母眼露不舍与气愤。 
　　「他不知道……我也不要让他知道……」 
　　「你要一个人承担这个后果吗？生儿育女不是件简单的事，孩子一呱呱落地就要开始花钱，你……」周母狠心的表示，「不如拿稿费去堕胎吧！」 
　　「不！」周芷瑜唇色发白，全身打颤。 
　　她护着肚子，不敢置信的瞪着母亲，决绝的说：「就算是死，我也要用我的生命好好保护这个孩子，我绝对不会做出任何伤害他的事情！」 
　　「那你就别回这个家。你爸正在气头上，短时间内不会原谅你的所作所为，我也没有那个颜面去面对亲朋好友。你的肚子终有一天会瞒不住，你先找地方躲起来。」 
　　母亲无情的言语让她的心灵深受伤害，倍感心碎。 
　　「我知道了……」 
　　周芷瑜瑟缩了一下身子，水雾迷蒙的大眼里写满伤痛，凝视着她的母亲，穿着高尚，妆容完美，却让她愈来愈不认识了。 
　　「我会走得远远的……」 
　　「我帮你收拾行李。」周母斩钉截铁的说道。 
　　她……真是她的生母吗？ 
　　为何没有关爱？为何没有挽留？为何没有实质上的帮助？ 
　　她眼中全是难以置信，眼眸受伤，脸上的血色慢慢褪尽。 
　　「好不容易把你拉拔长大，你知道要花多少钱跟心力吗？以你的纯真，原本我还冀望能等你大学毕业后帮你物色个有钱人家，我跟你爸也能捞些聘金……」 
　　她深深叹口气，锐利的瞪着周芷瑜，口气变得咄咄逼人，「你不知道从哪里怀了这么一个丢尽我们周家颜面的孩子，难怪你爸会气得跟你断绝父女关系！你真的是……」她摇头，充满无力感。 
　　母亲的话字字刺进她伤痕累累的心窝，就像一根根细针般锐利疼痛，让她体无完肤。 
　　收拾好衣物，周母还是有一点良心的。 
　　她回房，将存有周芷瑜每年压岁钱的邮局存簿与印章，一起拿给周芷瑜。「这是妈帮你存下来的，本来要给你当嫁妆，现在你会需要的。」 
　　「妈！」她热泪盈眶，奔向母亲的怀里。 
　　妈还是没对她绝情…… 
　　「先收好，你爸不知道这笔钱，别让他知道了，不然他会气我帮着你。」 
　　「妈……谢谢您……」 
　　「是妈没把你教好，让你先失身了。」 
　　「不……妈，是我不好，我让您跟爸担心了。不过我不后悔的，妈，我……我可以写稿为生，我会让自己好好过下去，平安的把您的孙子生下来。」 
　　「找到住的地方后还是要让妈知道，懂吗？妈并不是那么爱面子，也不是铁石心肠。生孩子很辛苦的，坐月子更是非常重要的一环，妈会瞒着你爸帮你的。」 
　　「妈……」她感动到无以复加，频频点头。 
　　「好了，你该动身了。妈不是一定要赶你走，是你爸……他老顽固，非要你今天走不可！」 
　　「我知道……没关系，是我不对在先，是我让爸失望了，我对不起爸。」 
　　「你找不到住的地方就先住旅馆，知道吗？」 
　　「嗯……我知道……妈，再见！」 
　　周芷瑜人生地不熟的，而且诈骗集团在全台湾横行霸道，她拿着钱也不敢明目张胆的任意花费，除了省吃俭用住最便宜的民宿，她是能不花钱就不花。 
　　她不敢离家太远，仍住在北部，只是从景美移到了中和。 
　　她默默的找住处，幸好皇天不负苦心人，在第十天让她找到了一处刚贴出租赁红纸的两层透天历，因为屋主要去美国参加独子的婚礼，并在那里住几年，就把房子出租。 
　　屋主见周芷瑜单纯又真诚，以一个月五千元与希望周芷瑜照顾家里一应俱全的设备为由，把房子租给了她。 
　　周芷瑜喜出望外，连忙先付清半年的费用。 
　　当晚，屋主就提前飞到美国，她就住进了设备齐全的房子里。 
　　洗完澡、吃过饭，周芷瑜把屋内环视过后，因为劳累奔波，体力不支的躺在暖绵绵的床上，不一会儿就沉睡了。 
　　隔天，周芷瑜先去逛电器店，因为她需要一台笔记型电脑来工作；她再绕到超市买了一些新鲜食材，还有即食料理如泡面、康宝浓汤、即食燕麦回家。 
　　万事俱备后，她就窝在房里开始与脑袋里天马行空的想法共舞，度过奇妙的时光。 
　　「宝宝……妈妈会努力写稿子，帮你赚奶粉钱跟尿布钱的……」 
　　「少煌，你一定不知道，我怀有你的孩子了……」 
　　「孩子会像你比较多，还是我呢？」 
　　周芷瑜甜甜的轻笑。 
　　他的吻变得野蛮……变得深入…… 
　　她无助的任他予取予求，感觉得到他的手游移到她的胸口，捧住她一只柔嫩温热的丰盈，掌心有力而巨大的挤压揉捏着它…… 
　　她的蓓蕾被他炽热的唇舌吸舍住，她的身体窜过一阵阵强烈激狂的快感…… 
　　他在她的肩颈上来回舔弄，留下一个又一个湿热的红草莓…… 
　　在他的恣意爱抚之下，她的女性本能全然觉醒了，发现自己也开始渴望他，愈来愈无法忍受他只是部分的挑逗，隔靴搔痒般令她难捱。 
　　他莞尔一笑，笑得邪气纵横。 
　　他的手滑到她的腰、她的臀，然后把她的裙内底裤卸去，让她的下身凉飕飕的。 
　　她心一惊，想要阻止。 
　　他不让她如愿，拉开自己的长裤拉链，让仅着内裤的赤烫男根熨抵着她的私密柔软处，她全身战栗了起来。 
　　「我不让你逃了……」他如是说。 
　　衣裳不整的她平添几分妩媚与性感，他的性欲一下子高涨到了极点。 
　　他的手掌整个包住了她的下身…… 
　　她强烈悸动，觉得自己快要融了，滑腻的湿液无法控制的从体内流泄出来…… 
　　周芷瑜快速的敲打着键盘，把脑海中的情节化成文字。 
　　一会儿，她停下手上的动作，看着字里行间的暧昧。 
　　她素净的脸蛋上有着逼人的红晕，全身也随着心思的旖旎而愈来愈热。 
　　她的写作风格由清纯变得情色。 
　　天哪！ 
　　全是因为他对她做了那些事的关系…… 
　　她以前还是满脑子梦幻，以为爱就好了，没有性也无妨。 
　　但…… 
　　天！ 
　　她变得贪得无餍。 
　　她会忍不住回忆起他在她身上施展的魔法，带她揭开了性爱天堂里神秘的面纱。 
　　她发觉自己……爱上了那种感觉！ 
　　恋上了被他深深疼爱的感觉…… 
　　可是，他不爱她，他只是把她错当成严郁儒，她想，他一醒来一定会忘了她，因为在他意识模糊时，就不曾把她当成周芷瑜本人。 
　　她是傻，还是痴？ 
　　她是呆，还是蠢？ 
　　抚着愈来愈圆滚的肚腹，她真的茫然了。 
　　她这样做，到底是对还是错？ 
　　周芷瑜的泪水忍不住滑落。 
　　她准时去妇产科做产检，已经知道孩子的性别了！ 
　　是男的，是一个男婴！ 
　　那一定像他比较多！ 
　　得不到他，却有一个他的小小分身伴随在她的身边，这样就够了。 
　　周芷瑜擦去满腮的泪痕，露出了一抹释怀的笑意。 
　　伸伸懒腰，她觉得腰有些酸，臀部也坐太久了，她要起来动一动，帮自己泡杯燕麦牛奶，好好照顾肚子里的小宝贝。 
　　小芷姊姊，你的小说我看完之后一直掉眼泪，好感动哦…… 
　　芷姊姊，我好喜欢你的小说，你要继续努力哦…… 
　　哇！你愈写愈开放了，不过，我觉得好好看哦…… 
　　加油，加油！我太爱看你的小说了，每一本我都有买来收藏哦…… 
　　周芷瑜打开自己架设的留言版，看到许多读者的留言，她觉得好开心。 
　　虽然笔名跟「小芷」扯不上任何关系，但她就是希望读者们称呼她一声小芷姊姊，那会让她觉得很亲切。 
　　一个人默默笔耕的路是孤独寂寥的，她却因为常上来留言版晃晃，无形中增加了许多的读友、网友，让她觉得自己的心灵好丰足。 
　　「宝宝，有好多朋友在帮妈妈加油，妈妈会继续努力的，宝宝也要好好的在妈妈的肚子里成长哦……」 
　　周芷瑜抚摸着已经八个多月身孕的肚子，嘴角噙着即将为人母的喜悦。 
　　关了电脑，她看看冰箱，拿着购物篮，准备出门采买一些日用品跟食物。 
　　她安步当车，用愉快轻松的心情散步，期许给孩子一个健康的母体，也让自己生产的时候可以少受点罪。 
　　走了半个多小时的路程，她看到了她要购物的商店，露出一朵微笑。 
　　正要走进去时，冷不防后头有个声音叫唤她。 
　　「周……芷瑜？」 
　　她心想，在这人生地不熟的地方，应该没有人认得她，所以她并未介意，也听而不闻。 
　　「周芷瑜！」 
　　不容错辨的声音，让她疑惑的回头，当场花容失色，呆若木鸡。 
　　戚少煌紧盯着她，目光移到她宽大的孕妇装，停留在一目了然的肚腹上。 
　　她怀孕了！ 
　　戚少煌被震慑住了。 
　　「你……你结婚了？」他语音沉重、狐疑、讶异，甚至带点自己都没察觉到的在意。 
　　会在这种情况下再遇到他，周芷瑜始料未及，一张俏颜一连变了好几种脸色，整个人如遭雷殛，浑身轻颤。 
　　「不喜欢见到我？」他从她的表情猜测。 
　　周芷瑜急忙摇头，「不是，是我太惊讶了。你……你怎么会来这里？」 
　　「我的姑妈住在这附近，我假日有空就跟家人一起过来。你呢？你嫁人了？」 
　　「我……」周芷瑜脸上一阵红一阵白，深深抽口气，摇头，「我还没结婚。」 
　　他从喉头逸出低叹，「你的肚子……」 
　　「我不后悔！」她坚定的先声夺人。 
　　戚少煌觉得内心有种沉闷的感觉。 
　　「你很爱对方？他知道吗？」 
　　他就在我眼前……他以前不知道，现在也不会知道。 
　　周芷瑜摇头，「他不知道。」 
　　「他是谁？你应该告诉他，让他负起这个责任！不然你跟我说，我去帮你告诉他。」 
　　周芷瑜不解地蹙眉轻声问道：「你好像在关心我？」 
　　「你是我的学妹……身为学长，我理所当然要关心你。」 
　　学长？是呀，只是学长…… 
　　她眉间笼罩轻雾，眸底锁着深愁。 
　　「不用了，谢谢学长的好意。学长，我还要去买东西，以后有机会再跟你聊天。」她疏远而客套的表示。 
　　「我也正好要去买些冷饮，我们一起进去。」戚少煌说。 
　　周芷瑜想要拒绝，但已经被他带了进去。 
　　走进超商后，他去找他的冷饮，她直接走到罐装奶粉的架上找奶粉，却发觉超商内的物品有移动过的迹象，原本她拿得到的奶粉已经往上移一层，让她必须踮高脚尖才勉强触摸得到。 
　　放眼看去，她看到一旁有放置一个小木凳供娇小的客人使用。 
　　「我来！」戚少煌拿完饮品就踱到周芷瑜身边，「是这个吗？」 
　　「嗯。」她点头。 
　　他轻松俐落的把她指名的奶粉拿了下来。「一罐就好？还是要再一罐？」 
　　「一罐就好了，谢谢。」她身上的钱有限，因此除非必要，她不会再多买。她得省吃俭用，才能省下更多供生产住院所需的费用。 
　　「我帮你提篮子。」他贴心的提议。 
　　「学长？」周芷瑜眨眼迷惑。「你不用对我这么好。」 
　　印象中，学长眼中并没有她的存在，怎么一阵子未见，他就转性了？ 
　　「还记得我们见过几次面，在我垂头丧气时，你曾给我一些鼓励，让我奋发图强，才能考上理想的大学。」 
　　「那是学长能力强！」她只是耍耍嘴皮子而已，根本没什么功劳。 
　　戚少煌欣赏她的谦虚，看着她，忍不住皱起眉头。 
　　「你大腹便便，怎么一个人出门？应该要有家人陪你才对。」 
　　「我一个人习惯了。」她淡淡的说。 
　　「你家人对你这样……」他看一眼她的肚子，试探性的问：「是不是很不能谅解？」 
　　周芷瑜脸色发白，全身掠过一阵战栗。 
　　「学长，请不要随意探人隐私！」她板起脸。 
　　「对不起，我不是故意的，我只是觉得你一个孕妇出门应该有家人陪同，至少你不应该再拿重物。」 
　　「学长，我已经拿习惯了，也不需要人帮忙。」她转身就走，东转西晃一圈，采买的东西已装满一篮子。 
　　结帐时，她在等候的空闲忍不住往方才戚少煌站的地方望一眼，理所当然的，对方不会傻傻的愣在那里，而她的心里竟没来由的感到失落。 
　　周芷瑜苦笑一声。 
　　别傻了，你不给他好脸色，他当然先走为快！ 
　　手上提着沉重的日常用品，她缓慢的走出超商。 
　　戚少煌从一边窜出，接过她手上的重担。 
　　周芷瑜吃了一惊，「你……你还没走？」 
　　「你现在住哪里？我帮你提回家。」 
　　「不用了，离这里有一点路，不好意思麻烦你。」 
　　「什么？」戚少煌低叫一声，「你一个人走一大段路过来？你为什么不坐车？」 
　　「我可以走路，也想要运动。」被他一吼，她觉得莫名其妙。 
　　「你真不会照顾自己！你现在的身子不比寻常，凡事都要很小心很注意的。」 
　　「学长，你可以丢下我不管，你不要管我就好了。」她负气道。 
　　「你是我的学妹，我们认识，我不可能不管你。」 
　　「那你有太多学妹了，你为什么不去管管她们？」她嘟唇。 
　　「她们跟你不一样。」他脱口而出。 
　　「有什么不一样？」她屏息以待。 
　　「你现在有孕在身！」 
　　她像泄了气的皮球。 
　　应该不要问的，她还妄想他会对她有不一样的感情吗？ 
　　她不可能忘的，他的心里只有一个严郁儒，把感情的位置全部都给了严郁儒，她有的，仅止一个友情的薄弱角落罢了！ 
　　「你住在哪里？我帮你把东西提到你家。」 
　　「我可以自己来。」 
　　「不要逞强！」他脸色微变，「让我服务不好吗？」 
　　「不是不好……」是她怕自己会陷进自作多情的泥淖…… 
　　「那不就得了！」戚少煌笑了笑。 
　　一路上，戚少煌陪她静静的走着，偶尔两人说上几句话，周芷瑜的心灵不断冒出小小的、甜甜的喜悦泡泡。 
　　第六章 
　　「学长，谢谢你。」 
　　到家后，戚少煌还帮周芷瑜把买来的东西分门别类的各自归位，让周芷瑜心生感谢。 
　　倒好两杯鲜奶，周芷瑜端了一杯给戚少煌。 
　　「这里就是你现在住的地方？」戚少煌点头，「这里的环境清幽，地方也满大的。这是你亲戚的家吗？」 
　　「这是屋主租给我的房子。」 
　　「那不是要租金？你现在怎么赚钱？」他凝视着她的小腹，感到不解。 
　　「我会写小说。」 
　　「写小说？那不就是作家了？我可以看看你的书吗？」戚少煌声音充满激昂，「能当个作家，那你的文笔一定不错。」 
　　「还好啦！」她脸上一阵燥热，不敢居功的垂下螓首，一颗心因为他的赞美飘扬了起来，藏着一份羞怯的喜乐之情。 
　　「你的书在哪里？可以让我看看吗？」他迫不及待。 
　　她心乱如麻，不知道该怎么拒绝。 
　　她现在是情色小说作家耶…… 
　　她实在不敢把自己的拙作摊开在他的面前，任他赤裸裸的观看。 
　　哎呀！都怪她祸从口出…… 
　　「很为难吗？」他有些失望，不过并不强人所难。「不方便就算了，我也不是非看不可。」 
　　「嗯。」 
　　怪了！以前怎么都没有发现？ 
　　她很容易羞怯耶！ 
　　戚少煌的心头涌起一缕轻淡柔和的怜惜之意。 
　　她的真善美，很容易让人想要疼爱。 
　　「以后我可以来找你吗？」他笑看着她。 
　　「咦？」她抬起惊讶的美眸，「你还要来找我？」 
　　惊喜来得太快，让她无所适从，不敢置信的呆蠢怔样让他发噱。 
　　「不可以吗？」他先是挑眉，然后才忍不住的让笑容浮现嘴角。 
　　「当然不是！学长要来我很高兴，只是……为什么呢？」以前戚少煌的眼里从来就没有她的存在，为什么现在对她改观了？ 
　　「我也说不上来为什么，在这里能够遇到你，我觉得是一种缘分，我也说不上来我的感觉，只是看到你会很开心。」 
　　挥别了严郁儒带给他的情伤，他在时间的无形治疗下，慢慢的痊愈了。 
　　而此时遇到了周芷瑜，竟莫名的让他的心灵震动了一下—— 
　　他只能体会，无法言喻。 
　　也许——这就是冥冥之中的缘分吧！ 
　　「能看到学长，我也很开心。」 
　　「你一个孕妇不便之处会愈来愈多，之前若不是你的话让我有了上进的动力，也许现在我也没有好学校可以就读。我戚少煌不是个知恩不报的人，现在的你最需要帮助了，就不要疏远客套的拒绝我的一片好意。好吗？」 
　　「谢谢。」 
　　异地遇故知，还是她内心恋恋情深的对象，她觉得自己此时好幸福。 
　　「我留我的手机号码给你，若是你有需要我帮忙的地方，只要我做得到，我一定过来。」 
　　她的心灵正欢喜鼓舞着，整个人飘飘然的不敢置信。 
　　直到接过手中的便条纸，上头瘦劲有力的笔迹是出自他的手…… 
　　「谢谢……谢谢戚学长。」 
　　他凝视着她脸上掩藏不住的欢乐，看着她的容颜闪烁着喜悦的光采，他的心境也莫名其妙的感到轻扬飞舞。 
　　「你的手机号码呢？也可以给我吗？」 
　　她开心的说出自己的手机号码，他快速的输人他的手机里。 
　　抬头就欣见她笑靥如花，那么灿烂，那么眩目，令人动心，令人着迷。 
　　这么美丽无愁的笑容适合驻足在她可爱纯真的脸蛋上。 
　　他真心希望，她能常保笑靥…… 
　　笑得纯，笑得真、笑得连看见她笑的人也忍不住想要微笑…… 
　　戚少煌浑然无所觉他正温柔地望着她浅浅一笑。 
　　夕阳缓缓西下，周芷瑜站在窗边发愣。 
　　她的电脑还开着，正进入荧幕保护程式中。 
　　她的思绪停摆了，一直停留在上午戚少煌对她所说的一字一句。 
　　以后，他还会来找她，这是真的吗？ 
　　以后，她也可以随时打电话给他，这也是真的吗？ 
　　本来，她对他已经完全不抱希望了，没想到他会突然出现在她面前，让她心慌意乱、手足无措。 
　　严郁儒已经结婚去了，而她肚子里也怀了一个男婴，据报纸报导，她的夫家一家人都欣喜欲狂。 
　　严郁儒已经变成他的过去式了吗？ 
　　在他的心底，已经把严郁儒带给他的情伤都淡忘了吗？ 
　　对他，她还没有彻底死心！ 
　　是她肚子里的孩子在呼唤爸爸的出现吗？所以，他出现了！ 
　　戚学长……戚少煌……少煌…… 
　　他是她肚子里的宝宝的亲生爸爸！ 
　　这个消息，她可以让他知道吗？ 
　　她一个弱女子要怀孩子、生孩子，还有接下来的养孩子，说实在的，她不知道她能不能撑得过去。 
　　她需要一双强而有力的臂膀，需要一个靠山！ 
　　他……已经向她表示愿意帮忙，她真的可以依靠吗？ 
　　「宝宝……你的爸爸出现了，妈妈可以让他知道你就是他的孩子吗？」 
　　她喃喃自语，神情落寞含惧。 
　　「妈妈怕你的爸爸知道后会离开我们……妈妈也怕他不承认……」 
　　周芷瑜思绪千回，百转千折的复杂心绪让她的神情一变再变，千变万化。 
　　忍不住心头一揪，她最害怕的是…… 
　　他会背负这个包袱，但不是出自于真爱！ 
　　周芷瑜小脸一阵死白，咬着唇不让泪水滑落。 
　　「宝宝，希望你不会怪妈妈……妈妈不打算把你的真实身份告诉他。」 
　　收起所有的爱怨交杂，她心一横，抬起哀怨的明瞳往窗外投射。 
　　最后一抹橘红已经悄悄的隐去，夜晚来临了…… 
　　周芷瑜的身子笼罩在幽暗不明中，凄惶的心灵也一直浸淫在悲伤之中。 
　　「当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪……」 
　　周芷瑜的手机来电音乐响起，她看了上头陌生的手机号码，有一些迟疑。 
　　是他吗？ 
　　随手拿出那张有他字迹的便条纸，比对号码后，她的手隐隐颤抖。 
　　是他打来的！ 
　　「喂？」她的声音也在发颤。 
　　「学妹，是我，戚少煌。」 
　　「嗯，学长，有什么事吗？」 
　　「你晚餐吃了吗？我本来只买一个便当跟一碗馄饨汤，因为这家是新开幕的，现在是买一送一，多一份我也吃不完，我现在带一份过去给你好不好？」 
　　「……」周芷瑜像被电到一般，整个人发愣。 
　　「就这样说定了，等我一下，我半小时内就到。」 
　　「学长……」 
　　戚少煌已经挂断了。 
　　周芷瑜的心被他扰乱，无法平静。 
　　「来了……热腾腾的来了……」 
　　戚少煌带着晚餐堂而皇之的走进周芷瑜的客厅。 
　　他把便当盒摊开，先吃了起来。「我的肚子都快饿扁了，真的很好吃。」 
　　「学长。」他还真的来了呢！ 
　　「趁热吃，来！你也吃。」戚少煌把另一个便当盘打开，拿着免洗筷一起递到她手上。 
　　菜色丰富…… 
　　看起来不像会买一送一的样子。 
　　「学长，这真的是送的吗？这样子老板不是亏大了吗？」 
　　「这是做生意的噱头，也只有今天买一送一而已。好了，别管那么多了，赶快吃吧！」 
　　周芷瑜点点头，低头进食。 
　　戚少煌边吃边小心翼翼的看着她吃得满足的神情，不自觉的扬起一抹笑意。 
　　这便当其实是他多买的，也不晓得为什么，他就是想来跟她一起吃饭。 
　　「吃完了还有汤哦！」他提醒她。 
　　「学长，我吃不下那么多。」 
　　「你慢慢吃没关系，至少要吃饱。」 
　　周芷瑜静静进食美味的佳肴，内心感到伤怀。 
　　他为什么要这么关心她？ 
　　他为什么会变得温柔起来？ 
　　害她……明知不能爱，却还是想爱…… 
　　她满怀心酸，又不敢把疑惑问出口，只能把酸楚往腹内吞，拌着他带来的爱心饭菜一起下肚。 
　　「以后只要周末假日有空，我就来你这里坐坐，你应该不会不欢迎吧？」 
　　「不会。」 
　　她总和孤单为伴，尤其深夜时分，特别感到惆怅万分。 
　　「我吃饱了。我可能要先走一步，我要去坐车回学校了。」 
　　「嗯，学长，慢走。」她起身。 
　　门口的戚少煌回头说：「你把门关好，以后叫我戚大哥或少煌就行了，我们不用那么见外。」 
　　「我如果叫你少煌，你会不会觉得这样太亲密了？」她试探。 
　　他摇头，「不会，我觉得刚刚好。以后你就叫我的名字，我也叫你的名字。芷瑜，我先走了，再见。」 
　　「再见……」 
　　她的心里有满腔的不舍，眼里有着满满的眷恋。 
　　情难自禁地，周芷瑜满心期待他再次的光临…… 
　　希望那一天能尽快到来！ 
　　戚少煌真的信守承诺。 
　　他几乎每逢假日都会过来找周芷瑜，有时带些水果过来，或是一包酸梅、一些零嘴，让周芷瑜喜不自抑。 
　　「叮咚！」一听到门铃声，周芷瑜就抛下了电脑从座位上起身，往门口前进。 
　　「少煌。」她笑容可掬的开门。 
　　「我带了些奇异果来，多吃奇异果帮助消化又助好眠，还可以帮助钙吸收、减少肠胃胀气，被认为是营养度最高的水果。」他扬扬手上的东西。 
　　「软了耶……我拿去厨房切一切，我们待会儿一起吃。」 
　　「就交给你了。」 
　　她走向厨房，他坐进客厅的沙发里。 
　　断断续续的歌曲从后头虚掩的门缝传出来，戚少煌以为她忘了关收音机，走进房里正打算关掉声音时，他看到她写到一半的文章。 
　　吸引住他的，是里头煽情露骨的情节—— 
　　「啊……嗯……」 
　　她浑身火热，犹如置身在干燥的沙漠般，他冰冷的手指光是抚上她光裸的肩膀，就让她舒服的呻吟。 
　　他着迷于她妩媚的娇态，那处于纯真与魅惑之间的诱惑、挑逗让他绷紧的理智像弦一般断裂，呼吸急促，胸膛起伏，反身将她扑倒在床上。 
　　他攫获了她的檀口，饱含情欲的眼眸看着她意乱情迷的俏颜，吸吮她的下唇，吞噬她的气息。 
　　她微喘着，他趁机将火舌钻入她的嘴里，犹如狂风暴雨般肆无忌惮的夺取她口里的甜津甘露。 
　　她的心跳急促，他的体温上升。 
　　胸前一冷，原来是他动手把她身上的衣物卸去，巨大的掌心正揉搓着那对丰满，两人肌肤相亲，她的小脸涨红，忍不住扭动。 
　　他贪婪的加深力道，罩住她双峰的大手多了几分强劲，雪白的乳肉从他的指间一再被挤压出来，他眼睛泛红，却丝毫不停手，对重复的事乐此不疲。 
　　他的恣意妄为惹来她的桃腮潋潋、娇喘微微。 
　　「现在的你好美……」 
　　他性感的唇刷过她的乳尖，她忍不住惊叫。 
　　「啊——」 
　　他把鼻子埋进她的乳沟，吸取着她的乳香与处子之香，那么诱人，那么好闻，欲火不禁被点燃，让他全身血液火热狂飙，他已经决定要把她吃掉了。 
　　「我要你。」他简洁的宣布后就吻住她的唇瓣。 
　　她感觉得到自己的嘴里被他翻扰得天翻地覆，魔魅邪气俊颜近在面前，让她的心脏扑通直跳。 
　　他没这么简单就放过她，给她更多的感官刺激。 
　　他的双手捧着她的椒乳把玩，手中既绵腻又软热的触感让他的下身一触即发，无形中长大的男根已经可以深深的刺进她的体内了。 
　　揉擦着她顶端的粉嫩凸起，看它绽开美丽的模样，他邪恶的用两指捻起红色的圆珠拉扯。 
　　她强烈的扭动，欢快的尖叫，嘴里小声的乞求着她自己也不确定的事情。 
　　「我想要了……呜……受不了了……给我……」 
　　他把艳丽如红宝石的乳尖含进嘴里，用灸热的舌尖舔弄、旋转、吸吮。啃咬，在她身上制造无数的快感火苗。 
　　她抱紧他的头颅，任他更用力的挑逗她、取悦她。 
　　他的手悄悄的向下伸向她的贴身小亵裤。 
　　上头一片湿濡，她已经湿透了！ 
　　他伸指轻划那道水淋淋的私密花园，从软绵绵的沟壑过门而不入，让她整个人大颤，在战栗之后又空虚得想要低叫。 
　　他把她的底裤往下拉，让它勾缠在其中一只玉腿脚踝处悬而未坠。 
　　微敞的双腿间那隐密的地带在丛草间忽隐忽现…… 
　　他慢慢掰开她的双腿，袒露出她的花园蜜谷。 
　　他着迷的直瞅着她春心荡漾、不断泌出甜腻香气与黏稠蜜液的花唇。 
　　低下头，他缓缓的把脸移向她的幽谷。 
　　他呼出的灼热鼻息吹在她的花心上方，惹来她一阵战栗，把俏臀拱高相迎。 
　　他探出舌尖，往她的花唇上轻轻撩拨…… 
　　她倒抽了口气，娇吟情难自禁的逸出。 
　　她的气味，好闻！ 
　　她的花蜜，好吃！ 
　　他的舌头在核苞上兜圈，抖动的舌尖以快慢不定的节奏带给她一波又一波的震撼快感，他挑弄着上头的细肉，直到它充血肿胀。 
　　她全身虚软，也全身难耐。 
　　阵阵的战栗像拍岸般不断袭来的浪花，把她全身四肢百骸冲刷得无一处不痛快，无一处不服贴。 
　　她的身子被逼出了汗雾，也蒙上了一层绯丽。 
　　他的唇舌继续捣乱，让她体内快感不绝，高潮不断。 
　　「啊啊——」她夹紧双腿，大声的尖叫出内心的欢绝。 
　　他的手指趁她分泌出更多湿滑时往内探入，马上就被内部的狭窄紧缩给包围住。 
　　她扭动臀部，不知是相迎还是推拒，他让长指在她体内停住不动。 
　　一会儿，他退出，再深入，规律的进击，让她吟叫不止。 
　　她的体内好柔软，好紧实，那内壁的夹攻将他的手指圈得好紧。 
　　若是他的分身进人，不知是多么地销魂！ 
　　汗珠从他的额际流下，她不断泌出香液，他也一直流着汗水。 
　　实在是忍不下去了…… 
　　空气中弥漫着激情欢愉的淫荡气味，有他的麝香，也有她的甜腻，一层又一层的缭绕在两人的鼻息之间，挥之不去， 
　　他拉下拉链，松脱长裤，卸去内裤—— 
　　他的硕挺一柱擎天…… 
　　她星眸半睁半眯，神情妩媚、娇腮酡酡，迷蒙的眼神对上他眼中欲焚的狂狷，她感到面色一羞，视线下移，接触他坚硬如石的男根，霎时目瞪口呆。 
　　他放浪的弹弄她敏感的核苞，让她回了神，也羞了心。 
　　对他无言的摇头，她临时想要反悔。 
　　他咬着她樱花似的蓓蕾，手指贯穿她的花心，让她嘤咛。 
　　「你这里会愈来愈空虚，会需要我的。」 
　　「啊……嗯……呃——啊啊——」 
　　他感受到她体内再度剧烈收缩，他突然撤出手指。 
　　她满脸惆怅。 
　　他扶着自己的鼓胀，对她微微一笑—— 
　　下一秒，他的腰杆猛烈一挺，奋力的贯穿了稚嫩的她…… 
　　第七章 
　　「少煌，吃水果了……少煌？」 
　　周芷瑜切好奇异果拼盘出来时，一张笑脸在客厅里看不到人影时马上冻结住。 
　　糟了！ 
　　脑海闪过一个念头，她把水果放在几上，走向房间。 
　　果不其然，戚少煌正专注的在电脑荧幕上浏览，他目不转睛的样子，连她进来也毫无所觉。 
　　「不要看了……」她出声。 
　　戚少煌看向她，眼里是满满的情欲未褪，裤子更是撑起了斗篷。 
　　她写情爱的场面让人非常有感觉。 
　　至少，他就直接有了生理反应，挡也挡不住！ 
　　周芷瑜看到了…… 
　　他的腹下有不自然的突起…… 
　　她一张小脸红晕满布，心跳急促，快速的把电脑关机。 
　　戚少煌尴尬，默默无语。 
　　「水果放在客厅。」她的心狂跳。 
　　戚少煌没有挪动的意思，定定的盯着她。 
　　「我先去客厅。」她觉得又窘又糗，又羞又怯。 
　　「你专门描写这种激情的戏码吗？」他的口气冷峻，神情冷淡。 
　　她一颗心揪紧。 
　　他……看不起她吗？ 
　　强忍心头的酸楚，周芷瑜防卫的眼神闪现，挺直上身。 
　　「没错！我是畅销的情色作家。我专门写一些以爱为主的性，并不像外头一览无遗的低级全裸杂志、交欢画刊，还有网路上泛滥成灾的色情频道，我还是留给读者一个对美感与爱情的憧憬，可以性，但一定要以爱为前提！」 
　　戚少煌内心百味杂陈， 
　　瞧她字里行间对爱抚、情欲的描写动人心弦，让他无形中也感同身受，她拥有这种让人动心的魔力，让他的醋意无端被引了出来。 
　　她是从哪里得知这些资料的？ 
　　她是先跟男人上床，才能写出这样的剧情吗？ 
　　之前他也听闻一些写小说的作者会到文章地点实际体验，而她都写情色，是否也与不同的男人体验那种性爱欢愉？ 
　　光是想到这里，他的脑子就快要爆炸，理智就整个断裂！ 
　　她竟在他面前还大言不惭的表示，要以爱为前提的性！ 
　　她若是这么不爱惜自己的身体，随便跟男人上床找写作题材，那也难怪她会不知道肚子里怀的是哪个野男人的种！ 
　　「你真是——下贱！」酸意让他理智全失，醋意使他濒临发疯。 
　　周芷瑜被他咬牙切齿、无情残酷的语气震得惊愕万分、浑身打颤，花容变色的容颜上毫无血色。 
　　「为什么这样说我？」她不能理解，她更无法忍受听到他这样子侮辱她。 
　　「我做错什么？我不偷不抢，我做我喜欢做的事碍到你了吗？你凭什么这样子说我？你有什么资格？这是我住的地方，我并没有要你进来我房间偷看我的电脑档案，你不尊重我，我不欢迎你！你出去……出去！」 
　　她全面防御，情绪激动，口气激烈，全身气得发抖，不住的喘息。 
　　戚少煌误以为她喜欢做的事就是做爱，目光闪了闪，轻轻扭着嘴角冷哼。 
　　「你就这么巴不得脱光衣物让男人上吗？只可惜你现在大腹便便，已让人倒尽胃口！」 
　　「滚……你滚……咳——」她脸色大变，手指着外面，喉头一梗，忍不住咳了起来，泪水在眼眶里转圈圈，她咬着下唇把头抬高，把泪水逼回去。 
　　他目光如炬地望着她，一张脸像千年寒霜，他双拳紧握，忍住满腔窜流的怒意。 
　　「你不是很喜欢把跟任何男人做过的床事都记录起来吗？我也是男人，你要不要试试看我的床上技巧？」他以为她写的床事都是亲身经历过的，语气更加放肆。 
　　「你？」她鄙夷的笑着。 
　　她的五脏六腑已紧缩，痛楚让她的理智远扬。 
　　他为何要用言语一直辱骂她、轻视她？她除了写作较露骨之外，根本没有做错任何事！ 
　　他的误解让她心灰意冷，让她也想要狠狠的重伤他。 
　　她的苦、她的愁，她的怨、她的怒、她的悲……都是因他而起！ 
　　他也算是害她变成这样的元凶！ 
　　「我还看不上像你这样的男人，你还是快滚吧！」 
　　她由爱生恨，此时此刻只想要反击，就算是用尽最后一点气力，她也要保留最后的自尊。 
　　戚少煌悲愤、屈辱，怒火窜升，一时激愤得恨不得把她揉成粉末。 
　　他欺向她，把她的两手放在她的头顶上，与她对峙。 
　　周芷瑜狠狠的瞪着他，带着满腔浓烈的恨火。 
　　戚少煌愣住了。 
　　恨？ 
　　他捕捉到的是恨？ 
　　为什么？她竟然恨他？ 
　　他没来由的打个轻颤，手力放松了。 
　　周芷瑜挣脱他的束缚，反手给他一个辣巴掌。 
　　「我再也不欢迎你来，请你出去！你再不出去，我就打电话报警，告你私闯民宅！」她态度强硬。 
　　戚少煌寒着脸粗暴的揪住她的臂膀，「是你邀请我进来的，你忘了？」 
　　「你不尊重我，我不再欢迎你了！」 
　　他喉结跳动，怒光迸射。 
　　「因为你被我发现你人尽可夫的秘密了，对不对？」他铁青着脸，讥诮地望着她。 
　　周芷瑜的嘴唇完全失去该有的色泽，看上去雪白如纸，她的心阵阵作痛。 
　　「欲加之罪，何患无词？」她身子虚软，悲哀的低吟。 
　　他恶狠狠的逼近她，沉重的喘了口气。 
　　「你不承认？你写这种书不是都亲身经历过吗？不然你能写得这么真实、这么让人投入？」 
　　周芷瑜血色尽褪。 
　　真是天大的误会啊！ 
　　谁规定写书就不能找相关资料？ 
　　谁规定写书就一定要用自己的身心体会？ 
　　那如果她写的是灵异故事、是科幻故事、是帮派械斗、是超越时空，她也能够亲身经历吗？那她现在还能活着，岂不是奇迹！ 
　　她弯了弯唇角，勾起一抹似笑非笑的嘲讽。 
　　他怒气腾腾的瞪着她，热气吹在她的脸上。 
　　「你不说话就是承认了！你说话啊！」 
　　「我说不是，你会相信吗？」她悲哀的笑着。 
　　戚少煌犹疑不定。 
　　周芷瑜觉得神经隐隐作痛，脸上愁苦满面。 
　　「我问心无愧就好了，其他的，我不想多说了。」她的泪水随着哽塞的声音冲出眼眶，挡也挡不住。 
　　戚少煌的心被绞痛了，他咬紧牙根。 
　　是他太过冲动未经求证就误会了她吗？ 
　　「我……」 
　　他一开口，却发觉不知道要说些什么。 
　　「什么都不用说了，以后你也不要再来了，就当做我们不认识，请你还我一个平静的生活。」她神情有一丝樵悴、有几分落寞。 
　　他对她是情色作家的身份不能认同，她也无话可说，反正人各有志，他是大鹏鸟，她只是小麻雀，就让他们分道扬镖，不再见面吧！ 
　　「我……我是在嫉妒……」他咳了一下，当作是掩饰自己的窘迫，然后小声的说。 
　　她恍若未闻，继续哀伤。 
　　他撇撇唇，声量放大，「我说，我是在嫉护！我嫉妒你宁可要别的男人，也不要我这个有空没空就来关心你的学长！你真的不再欢迎我来你家吗？」 
　　周芷瑜噙着泪，倔强而不肯说话。 
　　「我知道我不该侵犯你的隐私……」他汗颜。 
　　「请你接受我的道歉！」他恭敬真心的鞠躬。 
　　周芷瑜酸楚而冰冷的嘲讽道：「如果我先把你伤得体无完肤，然后再说要帮你治疗，你会放开心胸大方的接受吗？」 
　　戚少煌慢慢点头。「我会。」 
　　周芷瑜自卫的昂起下巴，「很抱歉，我不会！」 
　　戚少煌的黑眸里闪耀着一抹奇异的光彩。 
　　「直到刚才……我才发现，我会莫名其妙的对你好是深受你的吸引，我喜欢你！」 
　　周芷瑜泪光闪烁，不知该喜该忧。 
　　「你喜欢我，我就一定要接受吗？在你无缘无故的中伤我之后？！」 
　　他伸出双手捧住她颤动的容颜，「对不起……真的对不起……」 
　　她摇头，「口说无凭！你应该拿出你的诚意来。」 
　　「你要我怎么做？我愿意为我的冲动跟你赎罪。」 
　　「不要再来找我……」她痛苦的表示。 
　　伤一回就痛一回，她想要自私的保护自己不再被伤，唯有不爱就不会被伤害，而他是最能深深重伤她的罪魁祸首，她想要尽其一切的远离。 
　　「不！这件事我做不到。除了离开以外，我可以做其他事来弥补我对你造成的心理伤害。」他语音嘎哑，但清晰有力。 
　　「我只想要你离开……」 
　　他笃定的摇头，「你会需要我的。再过一，两个月你就要分娩了，你还要坐月子，我都能帮你。」 
　　「你一个大男人怎么帮我？」她不相信。 
　　「我陪你！就算帮不上忙，至少我会在你最需要人陪的时候陪着你，你不会孤独。」 
　　周芷瑜喉头一梗，鼻头一酸，泪水就从眼里流淌而出。 
　　戚少煌抱住她，俯下头在她唇上偷袭。 
　　她芳心悸动、双颊烧红。 
　　他气血翻涌、如痴如醉。 
　　两身相偎，就在情难自禁里！ 
　　两心相许，就在不由自主中！ 
　　只要真心相爱的两个人能够在一起，即使面对的是最平凡的事物，两心相契，双方也能感受到最不平凡的满足与幸福。 
　　周芷瑜跟戚少煌窝在厨房里玩着包水饺的游戏。 
　　「瞧，我包得多饱满。」周芷瑜开心的献宝。「像不像元宝？」 
　　「饱满？我这一颗馅多味美，足足大你一倍。」戚少煌不甘示弱。 
　　「哪有包得那么大的？水饺皮那么薄，放进滚水里不晓得会不会露馅，待会你要自己吃。 
　　「我包的我吃，没问题！」他笑答。「这一颗更大吧？」 
　　「你分明是故意的，别包那么大，你太贪心了。」她看着他手上几乎要合不拢饺皮的水饺，鼓起腮帮子。 
　　「这个是要包给你吃的。」 
　　「我吃不下这么大的。」 
　　「可以的！你肚子里还有一个会帮你吃，搞不好他的食量比你大。」他兴味盎然的挑起浓眉。 
　　她娇嗔的拍了下他的肩头，「你乱讲！他还那么小，根本就吃不多。」 
　　「我的衣服……」上头已沾上点点白色痕迹。 
　　她眨眨漂亮灵璨的眼眸，双眼亮了起来。 
　　「还有这里也要添上两笔……你会更好看哦！」 
　　周芷瑜玩心一起，用沾满面粉的手指在他脸颊左右画了两撇，笑语嫣然的说道。 
　　戚少煌轻拧她的鼻头。 
　　她不依的抗议，「我没捏你！」 
　　他不由得露出会心一笑。 
　　「我让你捏。」 
　　「真的？」她笑得诡异。 
　　「不不不……我看算了，我们包得差不多了，我来煮玉米浓汤当做赔罪。」他把手洗净说道。 
　　「你会下厨？」她收拾剩余的水饺皮，并把装绞肉的碗洗一洗。 
　　「简单的会，至少玉米浓汤难不倒我。」 
　　「该不会是买现成的康宝浓汤来煮吧？」 
　　「喂喂喂……周芷瑜小姐，你太小看我了。把材料拿过来，我煮给你看。」 
　　周芷瑜从冰箱里拿出火腿、葱、蛋、太白粉、青豆、红萝卜与玉米罐一起放在他的身旁。「我等着看你的表现。」 
　　「你去坐着，给我十分钟，你就有水饺跟热汤可以用餐了。」 
　　他的手艺会比她好吗？ 
　　想她本也是个娇娇女，不用做家事的，要不是搬出来住凡事都必须自己动手，她也不会学了几样爱吃的家常菜。 
　　玉米浓汤，她几乎每周都会吃上一次，而且都是她自己煮的，她就不信他的手艺会赢过她。 
　　周芷瑜的内心有点不平衡，也感到不满。 
　　她好奇的折回去，看着他在砧板上用菜刀俐落而熟练的切葱花技巧，她觉得他真的比她厉害。 
　　这种灵巧度，到目前为止她还没办法练成。 
　　之前好几次她的手指都被菜刀给划伤，包扎得惨兮兮，好不容易能够闪过菜刀的尖锐无情，却还是练不到他这种迅快的灵巧度。 
　　她觉得汗颜。 
　　她是女人耶…… 
　　不过，厨房里有个顶天立地的大男人来回穿梭，她觉得一点也不突兀，反而很欣赏他一边煮玉米浓汤，一边把水饺放进滚水里从容不迫的做事态度，让她觉得很佩服、很温馨。 
　　换做是她，一定会手忙脚乱，而且容易忙中出错。 
　　以后他一定会是个体贴妻子的好丈夫。 
　　她因为自己的发现而心喜，觉得自己的眼光真好！ 
　　「好了，可以上桌了。」他关了瓦斯，先盛一盘水饺，再舀两碗玉米浓汤。 
　　「来，你的。」他把浓汤端到她面前。「尝尝味道吧。」 
　　她淡淡一笑，捧起瓷碗就口，轻轻的闻着气味。 
　　「好香！看起来也很好吃。」 
　　「那就别多说了，捧场吧！」他柔声说道。 
　　她小口的啜饮，含在口腔里温热后再吞下咽喉。 
　　「虽然还满烫的，不过好喝。」 
　　「好喝就好。先吃水饺，这是你包的。」他用筷子夹了一个水饺，沾酱后移近她的嘴边，她一张嘴就尝了满嘴香甜。 
　　「好吃。」她竖起大拇指，发自内心的微笑。「你也吃啊！」 
　　「我也要你喂。」他像个孩子般向她撒娇，只为了让她的笑容停留更久。 
　　周芷瑜假装伤脑筋，「真拿你没办法。」她笑靥如花，故意让水饺沾满酱汁才送进他已大张等待的嘴。 
　　「会不会太咸？」她笑得淘气。 
　　「你存心的。」 
　　「对呀！这样你就不会想让我喂了。」 
　　「不，我还是要你喂，就算再咸，因为是你喂的，吃进嘴里都会变成甜的。」 
　　「好肉麻哦！我怎么都不知道你还会贫嘴？」她吐槽。 
　　「现在知道也行。」他的目光认真。 
　　周芷瑜的心怦然一动。 
　　「少煌……」 
　　「芷瑜。」他温柔的凝视着她。「我们当男女朋友好吗？」 
　　「我……我——」 
　　「你不要不答应，我是真心想跟你交往，我不在乎你有身孕，我知道这个孩子不是我的，但我会把他当成自己的孩子看待。」 
　　周芷瑜不知该气还是该笑。 
　　「你会善待我肚子里的孩子？就算他不是你的亲生骨肉？」 
　　「对。」他沉吟了一会儿，回答得诚挚。 
　　一股酸涩的泪意冲上鼻骨，一下子就淹没了她发热的双眼，悲伤与感动让她不知道该如何隐藏，整个心房崩塌了。 
　　他的眼里燃烧着真情，让她的头靠着他的肩膀，他把她的腰身环抱住。 
　　他柔情款款又不失幽默的含笑问道：「你愿意等孩子生下来后，让孩子的嬉笑声或是哭闹声伴着结婚进行曲一起进行吗？」 
　　周芷瑜眼睛发亮，但只是一瞬间而已，它又黯淡失色了。 
　　「你的家人会答应吗？」 
　　他怜惜的轻拍她的颊脸。「这一点你不用担心，我的父母不是严谨的人，他们的个性都很放得开，都会尊重我的意见，若真要担心，他们也只怕我不交女朋友、不结婚，不怕我带一个现成的孩子回去叫他们爷爷、奶奶。」 
　　「少煌……孩子是……」她想公布胎儿的真实血缘，但话到嘴边又失去了坦白的勇气。 
　　「是什么？」他柔情的询问。 
　　「没什么。」她摇摇头，心中的疑虑与担忧罩着她，让她眼底蒙上轻愁。 
　　她是偷偷怀上这个孩子的。 
　　她也是偷偷上他的床的。 
　　他完全都不知情。若是他知道了，他能接受她的欺瞒吗？ 
　　她没有任何把握。 
　　第八章 
　　这次的周末，戚少煌带着龙纪腾登门造访，周芷瑜心脏狂跳。 
　　龙纪腾一进门就对她的肚子多看了好几眼，然后与她相遇的双眼闪烁精光，让她心惊胆战。 
　　他猜到了什么吗？ 
　　「家里没有饮料了，我不知道你要带客人过来，我去买。」周芷瑜说。 
　　「我去买就好了，你好好待在这里跟纪腾聊天。」戚少煌深情而体贴的摸摸她的肚子，「我可不想你跟肚子里的孩子累坏了。」 
　　她浅浅一笑，「嗯。」 
　　「纪腾，我出去一下。」 
　　「什么时候你对女人这么体贴入微了？」龙纪腾戏谑。 
　　他不以为仵，笑了笑就走出去了。 
　　龙纪腾炯炯有神的眼眸直视着她。「你肚子里的小孩是少煌的吧？」 
　　周芷瑜别扭而不自然的移开视线。「你不要乱猜！」 
　　「少煌醉酒的那一晚，你们孤男寡女相处一室，他真的没对你酒后乱性？」他眼神犀利，注视着她的脸上表情，不愿意错过一丝细微。 
　　周芷瑜脸上的肌肉颤了一下，面色发红，无言以对。 
　　「我知道你休学后也到过你家找你，你之前的旧手机不通了，你的家人都不欢迎我，我就猜想你肯定出了什么事，想不到是因为怀孕。」 
　　他的脸绷着，「少煌还不知道你怀他孩子的事吧？你打算什么时候要说？你总不能一直瞒着他，孩子出生后就需要登记户口，你不会想让他变成私生子吧？」 
　　「我……」她哑口无言。 
　　「趁早让少煌知道，他是个负责任的男人，我相信他会好好对你。」 
　　「我怕他生气……」她声量微弱。 
　　龙纪腾失笑，「你不说他会更生气！」 
　　「你不要说。」 
　　「你今天就对他说清楚，不然等他回学校上课，我就帮你说。」 
　　「你在威胁我？」她气恼。 
　　「我在帮助你！」他纠正。「是我鸡婆的通知你去陪喝醉酒的少煌，所以你现在会变成这样，我有一些责任。」 
　　「是我自己愿意的，你可以不用管。」 
　　「我非管不可！少煌现在爱上你了，你就应该趁这个大好机会把事实说给他听。」 
　　「如果他听了不高兴，我们现在的美好快乐不就统统烟消云散了？」 
　　说白了，她是在害怕。 
　　害怕他对她不理不睬，让她一个人自作多情，独尝苦果。 
　　「好，就算你要瞒，又能瞒多久？孩子出生后一定会有像他的地方，到时候明眼人一看就知道了。」 
　　「我……」她嘴唇发抖，不知道如何是好。 
　　「你爱他太深了，爱愈深，就愈怕他离开，但若是他真的爱你，他会原谅你，更会保护你。」 
　　「真的吗？」 
　　「别人我不敢保证，少煌的个性以我们从国中同窗到现在，我可以确定。」 
　　「我考虑看看。」她犹豫了。 
　　「我还是老话一句，等少煌回学校了，星期一我就帮你说。」他气定神闲的表示。 
　　「不，要说我自己说。」她紧张兮兮的望着他。 
　　他淡淡的扬起眉，「你说的哦。」 
　　「要对我说什么？」 
　　戚少煌提着梅子绿茶与鲜奶走进来，只听得见最后的对话。 
　　「没什么。」周芷瑜抢先说并转移话题。「我去拿杯子。」 
　　「你终于回来了，我口好渴。」龙纪腾打了一下戚少煌的肩膀。 
　　周芷瑜倒了一杯冰梅子绿茶给龙纪腾，他立即大口啜饮，共喝了两大杯。 
　　「我还要去别的地方，我先走了。少煌，我刚才跟她聊了一会儿，她有悄悄话要对你说。」他的表情暧昧到了极点。 
　　戚少煌回打他一记，「别拿她来开玩笑。」 
　　「我说的是真的。她要跟你说话，我这个大电灯泡先闪为妙。」 
　　伴随着爽朗的笑声，龙纪腾有自知之明，溜之大吉。 
　　「你真的有话要跟我说？」戚少煌半信半疑。 
　　「我……他……我……」她吞吞吐吐。 
　　他疑云丛生，「纪腾跟你说了些什么？你有瞒我什么不能讲的事吗？」 
　　她摇头，「你可以知道，我是怕你听了生气就不再理我了。」 
　　「你说说看，是什么事？」 
　　「我……你不能不理我我才说。」 
　　戚少煌点点头，温柔似水的眼眸凝视着她。 
　　周芷瑜没有勇气迎视他的眼，闭上眼鼓足勇气说：「我肚子里的孩子其实是……是……」最后两个字还是悬在唇边无法态意吐出，由此可见她有多在乎他， 
　　「是什么？」 
　　「是……」 
　　「芷瑜，说出来，我有知道的权利。」 
　　「是你的！」 
　　「再说一次，整句话说清楚。」他铁青着脸沉声命令她。 
　　「我……我……」 
　　周芷瑜被他眼底燃烧的震惊与愤怒给吓住了，嗫嚅了老半天，还是只能吐出一个字。 
　　她转身想逃进房里，当个缩头乌龟。 
　　戚少煌一个箭步挡在她前头，她就直接撞进他怀里。 
　　「哎唷……」她的肚子痛了一下。 
　　他扶住她，「小心你的身体。」 
　　他把她带到客厅坐好，「你把刚才的话再说一次给我听。」 
　　「我……你当做没听到好不好？」 
　　「你不说，那我就不理你。」 
　　「不要这样。」她脸色刷白，尖锐的痛楚从胸口扩散，蔓延到全身每一个有知觉的毛细孔。 
　　「我不是故意要瞒你的……你不理我，我会很难过很难过的……」 
　　泪水像断了线的珍珠，随着她的言语大滴大滴的从颊边滑落。 
　　「你把话说清楚，我就不会不理你。」 
　　她缓缓的开口，「你还记得有一夜你找龙纪腾及一些同学去喝酒而喝醉的事吗？」 
　　「纪腾告诉你的？不然你怎么会知道？」 
　　「不是。」她摇头，「你喝醉了，是我去照顾你一夜的。」 
　　「我没有任何印象。」 
　　「你醉得一场胡涂，把我错认成别人。」她百味杂陈的绽出一朵苦笑。 
　　「我把你当成谁？」他眉峰纠结。 
　　「严郁儒……」 
　　他全身像是被巨雷击中般，忍不住痉挛。 
　　那个春梦他记得…… 
　　等等！难不成那不是梦，是真正发生过的事？ 
　　「我们有……」他睁大眼，不敢相信。 
　　「你身上的一些证据我帮你擦掉了。我本想当成一个美梦、一个记忆收藏，只是我怀孕了……」 
　　「你的意思是……孩子是我的？」他全身僵硬紧绷。 
　　周芷瑜挺直背脊，「你那件床单是不是被剪破了一个洞？」 
　　「这件事你知道？是你剪的？」 
　　「那块布料我还留着。」 
　　「在哪里？我现在就要看！」 
　　「在我跟我爸妈住的那个房子里。」 
　　「你为什么要剪那一块布？」他百思不得其解。 
　　她脸红如苹。「上头有一些东西我当时处理不掉，一时情急就剪了，只是后来又舍不得扔……」 
　　「是什么东西？」他焦灼的急问。 
　　周芷瑜神色嫣红，无法回答。 
　　猛地，他灵光一闪，「你是处女！」 
　　周芷瑜全身一颤。 
　　「你把处子之身给我，又因我怀孕受苦……你怎么不早说？」 
　　戚少煌下颚紧缩，脸色深沉、眼眸深逮，一股莫名的怒气和心痛揪住了他。 
　　她神情慌张，泪珠从眼角溢出来。「我……我是心甘情愿的……」 
　　「你是个傻女人……」他轻抚她的纤纤小手。 
　　她错愕，水汪汪的眨着一对明眸。 
　　他搂住她的腰，心旌颤动、柔肠纠结，温柔款款的凝视着她的眼眸。 
　　「你早该说实话了！」 
　　「你……你不生气？」她愣住。 
　　「我当然生气，气得想打你屁股！」 
　　一时之间，她连嘴唇都失去颜色。 
　　「不过，我又好心疼，心疼你什么也不说，自己受苦。」他沙嘎的说，把她搂进怀里。 
　　周芷瑜泪光盈然的颤声道，「对不起……我怕你会离开我……」 
　　「不会。我不会了！」他笃定的说。 
　　周芷瑜的眸子里弥漫一层水雾，她悄悄地垂下两排睫毛，泪水静静的滑落。 
　　她等到真爱了……是不是？ 
　　她的苦难过去了……对不对？ 
　　戚少煌把周芷瑜带回家，他的父母初次见到她时吃了一惊。 
　　「儿子啊……你带个孕妇回来做什么？」戚父是工厂里的印刷师父，为人幽默敦厚，正在品茗。 
　　「对呀，儿子，妈虽然希望你赶快交个女朋友，忘掉那个已经嫁人的严什么儒的，可是，你也不用找个孕妇回来见我们……」戚母在家里做手工，一方面整理家务，一方面贴补家用，一举两得。 
　　「爸、妈，她肚子里怀的是你们的孙子！」戚少煌丢下一枚炸弹。 
　　戚父戚母两人面面相觑。 
　　「你动作未免太快了吧？」戚父直盯着周芷瑜那圆滚滚的大肚子。 
　　「儿子，你把这么可爱的小女人给欺负啦？」戚母走过来拧着戚少煌的耳朵，「我有教你这样子欺负女人吗？」 
　　戚少煌痛得哇哇叫。「妈，耳朵红了，好痛！快放了我，别让芷瑜笑话了！」 
　　「伯母……」周芷瑜担心的低叫。 
　　「什么伯母？喊我妈，不然我不放手。」 
　　「啊？」周芷瑜愣住。 
　　戚少煌哀叫连连，「芷瑜，快喊……，我的耳朵快被捏下来了……」 
　　「妈……」她面红耳赤，低垂着头。 
　　「还有我、还有我。」可爱的成父也要掺上一脚。 
　　「爸。」她脸红到不行。 
　　戚母粗鲁的放开戚少煌，不顾他在一旁鬼哭神号，直接走向周芷瑜。「满可爱的女孩子……看起来也顺眼，又温柔。儿子啊，你这次交的这个女朋友妈中意，难怪你动作那么快，把人家搞大了肚子。」 
　　周芷瑜被说得尴尬窘迫。 
　　戚少煌走到周芷瑜身边，默默的牵起她的手。「妈，你这样子看芷瑜，她很容易害羞，会把她吓到的。」 
　　「芷瑜啊……这名字听起来很好听。来，坐啊！你肚子这么大了，怀孕会不会让你很辛苦？」 
　　周芷瑜摇头。「不会，是我想生下这个孩子。」 
　　「嗯。你住哪里？」 
　　「妈，她现在住中和，自己租房子住。」 
　　「你家人呢？都不在了吗？」 
　　「妈，她……」 
　　戚母气愤的扫他一眼，「住嘴！我是在问她，不是在问你！」 
　　「我爸跟我妈都还在，他们住在景美。」 
　　「在就好，景美离我们板桥也不会很远。老伴。」戚母瞟着戚父，「该你了。」看他傻愣愣的，戚母还用手肘推了他一把。 
　　「我？我要说什么？」戚父还沉醉在周芷瑜那一句甜甜的「爸」上面，对妻子的话充满懵懂。 
　　戚母直接往他的肩膀打下去，「找个时间，我们去女方家提亲啊！」 
　　「爸、妈，我们没有心理准备，这样太快了。」 
　　「快？」戚母弹一下戚少煌的耳朵，「你突然把我的儿媳妇带来也不通知我们一声，我们就有心理准备啦？看一下人家的肚子，孩子会等人吗？我看你们一定要先公证结婚，等孩子生下来，再找个时间补办婚礼宴请宾客。」 
　　戚少煌目光灼热的注视着她酡红如醉的面颊，「芷瑜，你愿意嫁给我吗？」 
　　周芷瑜一颗心跳动得好厉害，翻涌着柔肠不断的深情。 
　　她羞容满面，当着未来公公、婆婆的面，不敢回应。 
　　「答应啦！」戚父说。 
　　「笨儿子，求婚要跪着啊！想当年，你老爸没有跪着求婚，我可是不答应的……」 
　　「好啦好啦，别旧事重提了。」戚父一张老脸泛起可疑的红云。 
　　周芷瑜听得津津有味。「你爸妈好浪漫……」 
　　「不久以后也是你的爸妈！」他单膝下跪，在她的手臂上亲吻，「芷瑜，嫁给我！」他深深地瞅视她，眼神专注认真、炯炯有神。 
　　周芷瑜全身一颤，心头一震，呼吸立刻被狂喜的情绪弄得急促而不顺畅。 
　　「你真的会好好疼我、爱我一辈子吗？」 
　　「我会！」他怜惜地轻拍她的小脸，握住她柔若无骨的小手。「执子之手，与子偕老。我想娶你，非常想、非常想。」 
　　「比想娶严郁儒还想吗？」她问出内心的顾忌。 
　　「你很在意她？她已经结婚了，不会影响我们。」 
　　「她若是还没结婚，你的眼里就没有我了。」她充满忧郁。 
　　「不是这样的！」他柔情款款，「要不是有她跟你比较，我根本没发觉到你是这么温柔可人，这么好相处，这么善良可爱。我现在很庆幸她结婚了，我才能遇到你。」 
　　「儿子，你的眼光总算对了，妈也比较喜欢这个儿媳妇。老伴，你说对不对？」 
　　「你比较适合我儿子跟我们的家庭。」戚父说了句公道话。 
　　严郁儒的娇生惯养、骄纵无礼注定是无法融入戚氏家庭的。 
　　「我的好儿媳妇，你就答应少煌，让他娶你为妻。」戚母急着说道。「他如果敢不好好对你，我会帮你处罚他的。」 
　　「妈……」戚少煌低叫。 
　　「快点让芷瑜答应，不然我就不是你妈！」戚母威胁。 
　　戚少煌皱着苦瓜脸，用哀兵政策。 
　　「芷瑜，你就可怜可怜我，嫁给我，不然等你回去了，我妈会把我大卸八块的。」 
　　周芷瑜噗嗤一声，笑了出来。 
　　这一家人好有趣，气氛好幽默、好轻松哦！ 
　　她好喜欢这一家人。 
　　周芷瑜点了点头，加了但书，「你要好好对我哦。」 
　　「我爱你，我会的。虽然我不保证现在能让你完全无忧，但我会往这方向努力的。」 
　　周芷瑜绽开一朵笑靥。 
　　戚母忙不迭去削水果、倒鲜奶，「纤维质跟钙质都是你这个孕妇最需要的，不要客气，赶快吃。」 
　　「谢谢。」 
　　「你爸妈什么时候有空？我们去拜访他们。」戚母说。「早点把你们的婚事敲定，我们也早一点安心。」 
　　「他们……」周芷瑜心头浮现隐忧，脸上罩着浓愁。 
　　「妈，是我害了芷瑜，她为了保护肚子里的孩子不堕胎，被她的父母赶了出来，才不得不在外头住宿。」 
　　「儿子，这就是你的不对了！以后你一定要加倍爱护我这个可怜的儿媳妇。」 
　　戚少煌眼中的深爱挚情让周芷瑜芳心震动，她回以无言却肯定的柔情，两人四目相对，只求一生厮守，共度朝朝暮暮。 
　　「妈，我会的。」 
　　「看来你父母都很生气……我跟少煌的爸是一定要出面解决，让整件事情圆满落幕。儿子，到时候你就要委屈点了，谁教你先上车才想补票。」 
　　「妈，不论芷瑜的父母多么生气，我都不会跟他们起冲突，我会努力企求他们的谅解。」 
　　「芷瑜，我们下个礼拜天跟你一起去拜访你父母，你觉得好不好？」 
　　周芷瑜看着威少煌，他圈住她的手，点了点头。 
　　「放心，我有一颗热腾腾又百折不挠的真心，我相信你的父母会把你嫁给我的，而你也能够跟你父母重修旧好，一家人团圆。」 
　　她笑了笑，「谢谢。」 
　　「是我要谢谢你才对。谢谢你，芷瑜，你接受我，也这么爱我，今后，换我加倍的爱你。」 
　　两人泪光闪闪的相对，心灵相契，各自醉在对方的眼波中、深情里，久久才稍稍平复。 
　　戚家两老在旁看得微笑满面。 
　　第九章 
　　戚家拿出真心诚意要娶周芷瑜当儿媳妇，更拿出实质的聘礼六十六万先给了周父，才让周父点头。 
　　戚少煌跟周芷瑜先去公证后，周芷瑜就住进了戚家。 
　　戚少煌一样上课，只是学生套房退租了，不再在外租屋而居。 
　　戚父一样上班，而爱媳心切的戚母把周芷瑜当成亲生女儿般看待，补品、鲜奶天天一样也不少，家事一肩扛，不让她做家事，知道她爱写作，更是让她能静心不受叨扰的在自己的房里跟电脑为伍。只是，吃饭时间或是该休息了，戚母都会去她房外提醒她一下。 
　　周芷瑜觉得自己现在过的生活非常幸福！ 
　　下课后，戚少煌一定是以最快的速度回家，因为他想陪老婆嘛！ 
　　他写功课，她写小说，两人偶尔四目相接，会心一笑，情意皆在不言中。 
　　直到某日夜半，周芷瑜痛得起身。 
　　睡在一旁的戚少煌揉揉睡眸，「怎么了？肚子不舒服？」 
　　「我……我好像要生了！」她不确定的说，说完肚子立刻传来清晰的阵痛，让她咬紧牙关。 
　　「我去叫爸妈！」戚少煌犹如火烧屁股般快速下床去敲门。 
　　一会儿，戚家灯火通明，大家忙着把周芷瑜送到妇产科去。 
　　戚家三人一夜未眠，挂着明显的黑眼圈，熬等了八个多小时，周芷瑜终于顺利产下一名男婴！ 
　　戚家人欢天喜地，戚母更是跪在地上感谢天公保佑。 
　　周芷瑜是在戚家做月子的，戚母把她照顾得脸色红润，周母更是常常带着炖补的食物过来，为的是抱抱白胖讨喜的外孙戚君翰。 
　　周芷瑜刚喂完母奶，由戚母把孩子抱走，让她休息一会儿。 
　　周母陪着周芷瑜，「你现在过得不错。」 
　　她笑得很满足。「嗯，他们一家人都待我很好。」 
　　「你当初的坚持是对的。」 
　　「我是没想那么多……」 
　　「你很爱少煌，他对你好吗？」 
　　「嗯。」她甜甜一笑，「他每晚睡前都会跟我说晚安，还要我的晚安吻，没有给他的话，他还会耍小孩子脾气呢！」 
　　周母充满欣慰的微笑。 
　　「你公公呢？」 
　　「公公会下厨哦，有时候婆婆比较忙，他也会煮一些甜点给我吃，像是桂圆红枣花生汤、甜八宝、雪耳无花果炖冰糖，他会去找适合孕妇跟坐月子妇女吃的食谱回来做给我吃，常常让我受宠若惊。」 
　　「你公公也很有心。你嫁人可以这么好命，妈替你感到高兴。恭喜你了，我的女儿。」 
　　周芷瑜脸上浮现一些红晕，看起来娇嫩动人，唇角更是漾着一抹心满意足的甜美笑靥。 
　　「老婆，你又在忙了？坐月子不是应该好好休息吗？」 
　　戚少煌看着在打稿的周芷瑜，语带无限关怀。 
　　「我是闲得发慌……少煌，我觉得爸妈对我太好了，我好感激他们。」 
　　「你让他们可以赶快当爷爷奶奶，他们也很感谢你。」 
　　她不好意思的笑了。 
　　「先休息一下吧，你打电脑打多久了？」 
　　「我没有看时间，不知道。」她吐吐舌。 
　　戚少煌摸摸她柔顺的发丝，习惯性的问道：『今天过得好不好？」 
　　「很好。」她浅笑盈盈。 
　　「我今天过得不好。」他苦着脸。 
　　她偏头用眼神询问，他撇过头不理会。 
　　她轻摇他的肩膀撒娇，「怎么了？不要不理人嘛。」 
　　「我今天好想你，回来时你都不知道，也不关心我。」 
　　「我现在关心你啊。」 
　　「是我说了你才关心。」 
　　「好好好，不然你希望我怎么赔罪呢？」 
　　「你的身子好多了吗？坐月子还要坐多久？我们的孩子都已经满月了。」 
　　「我是觉得身体好很多了，以前我容易手脚冰冷，现在坐月子食补让我全身暖和，也没有手脚冰冷的感觉。」 
　　戚少煌把她的腰身拢紧，「你这里大概只有二十五、六腰吧？」 
　　她嘟唇，「错！你答错了，是二十四腰。」 
　　「我对这个比较没有概念，老婆，原谅粗心大意的老公。」 
　　周芷瑜甜蜜的轻笑。「我不会为这种芝麻小事怪你。」 
　　他在她脸上轻吻，「你什么时候可以跟我……」他意有所指。 
　　她脸色娇羞，「你想要？」 
　　「对，我想爱爱。」他由衷的说。「抱得到、吃不到，我的男性雄风憋得好辛苦。」 
　　「难为你了。」她摸摸他俊帅的脸庞，充满爱恋。「再让我休息一个星期，我希望我的身体能保持在最佳状态。」 
　　「好。」他笑逐颜开，轻点她的俏鼻。「老婆，到时我会很温柔的。」 
　　周芷瑜又羞又赧，笑而不答。 
　　「老婆，你小说写到哪里了？可不可以让我看？」 
　　「不要啦。」 
　　「为什么？我们是夫妻。」 
　　「我怕你看了会欲火焚身，到时我又没办法帮你灭火。」 
　　「我可以去冲冷水澡，反正也不是第一次了。我的好老婆，你就满足我的好奇心，发发慈悲心，好不好？」 
　　「我拿已出版的小说给你看好了。」 
　　她去书柜里取书，不小心将日记本给抽出来，从里头掉出了一块脏布，飘到戚少煌脚边。 
　　「这就是我之前床单上缺少的那一块！你真的都留着，还带过来当陪嫁品。」 
　　周芷瑜窘红了脸，「还给我，不要看。」 
　　「这一块不要了！」他顺手扔进垃圾桶里，把周芷瑜环抱住。「等你身子完全康复，我要给你一个让你欢愉尽兴、永难忘记的夜晚，要比你写的小说情节还要火辣，更要比你小说里的男主角还要勇猛。」 
　　「哎呀！不正经。」周芷瑜在他怀里挣扎着。 
　　他丝毫不松手，「老婆，告诉我，你什么时候开始写这么开放的小说情节？是不是我们爱爱过之后，你对我的高杆技巧难以忘怀？」 
　　「你你你……你愈说愈坏了……」 
　　「说实话，我猜得对不对？你不说我就不放开你。」 
　　周芷瑜在他怀里轻轻的点头。 
　　戚少煌让她坐在他身边，手上拿着她的书。「还记得吗？以前你也送过一本书给我，那也是你写的？」 
　　「嗯。」 
　　「我有看过，里头的女主角就跟你一样暗恋，是一段苦恋，不过幸好有好结局，就跟我们一样。」 
　　「嗯。」 
　　「本来我不爱看小说的，但老婆写的，我想看。」 
　　「好。」 
　　「你去写稿，我来看小说。老婆，你可以把你的第一本情色小说找出来给我看吗？」 
　　「我去拿……在这里。」她递给他。 
　　「你去忙，我在这里陪你，不会吵你。」 
　　她轻笑，「老公，你真好。」 
　　「老婆，我爱你。」他深情重义。 
　　周芷瑜背对着他跟笔记型电脑奋战，戚少煌翻开小说，找到他要的激情内容，认真的看了起来。 
　　果然！ 
　　里面的叙述就跟那夜的春梦类似…… 
　　看来，他真的让她快乐了！ 
　　他忍不住自豪。 
　　想不到他醉了，床上的表现还是让她得到欢偷。 
　　现在她是他的老婆了，他会尽全力好好的讨她欢欣，不论在床上，或是下床之后的表现。 
　　夜深人静，戚少煌跟周芷瑜才要开始婚后的第一次亲密接触。 
　　他们很有默契的互看一眼，各自脱掉外衣裤，周芷瑜脸皮薄，先躲进了被窝里。 
　　「亲爱的老婆。」戚少煌全身只着一条底裤，他心跳加快，凝视着她的 脸，心底的温柔加深。 
　　「老公……」她绯红的嫣唇轻启。 
　　他扯掉被子，把她的香唇密封住，身子跟她贴合着，性感的舌尖细心的描绘她的唇形，探入她的口腔里，强悍的气势像要把她一口给吞下去。 
　　她素净清妍的脸庞有着媪热的红云，呼吸因为缺氧显得急促，高耸的胸部剧烈的起伏，一再撞击他坚实的胸膛。 
　　他的大掌在她腰间游移抚弄，灵巧的舌尖还不打算轻易放走她，深入而野蛮的吻法像是要抽走她全身的力气，让她整个人无助的、虚软的瘫倒在床上。 
　　他的手来到胸前握住她一方浑圆，指尖钻进胸罩里精准的掐玩着艳红的蓓蕾，她轻吐香气，娇喘低吟，身子窜过一波快感。 
　　他拉下她的胸罩，一对丰盈雪腴的美乳瞬间弹跳出来，他忘情的凝视，眼神火热，双手各用拇指抚揉着顶端的红宝石，直到它们变得结实，变得艳丽。 
　　他低头轻吮慢曙，她激烈的喘息，弓起了为他发烫发热的娇躯。 
　　她的身体似火在焚烧，女性的本能因他而觉醒，莫名的渴求让她不由自主地扭摆身子。 
　　「你好甜！」 
　　他邪恶的扯了一下顶端的红莓，她吟出无助暧昧的嘤咛，下腹部跟着无来由地紧缩一下。 
　　「你觉得怎样？」他望着她眼波迷醉、销魂迷人的神情。 
　　「我好热……全身都好热……」她坦白吟喃。 
　　「除了热以外，应该还有什么吧？」 
　　他的舌尖兜弄着她乳房上犹如小石般坚硬的顶端，她失声欢叫出内心的愉畅。 
　　「舒服吗？」他柔情低问。 
　　「嗯……好舒服……」她轻声回应，娇羞柔媚的模样让他体内欲火窜升。 
　　勾下薄如蝉翼的一层底裤，她的下身完全袒露，幽密美穴全部让他一览无遗。 
　　直视着那嫣艳绝丽的花丛密林间，他觉得口干舌燥、浑身欲火、血脉偾张。 
　　「把腿张开……再开一点……对，你好乖……我会好好补偿你的。」 
　　他揉搓着蜜办，她涌出甜浆。 
　　他对着核苞使力，她泌出更多透明的湿露，伴随一声又一声的浪叫。 
　　他毫不客气的把头钻进她的双腿间，品尝起她动人甜美的汁液。 
　　心魂欲飞…… 
　　她的两腿打颤，不知所措。 
　　他霸道的舔弄着她充血的花核，伸指在美丽妖艳的洞口外徘徊，轻轻探进去就感觉到她黏热的内壁迅速把他的手指给包裹住。 
　　「你看起来不像生过孩子……」他赞叹。 
　　他放慢速度，缓缓进入。 
　　她身体本能的收缩，脸蛋燥红。 
　　他开始抽撤的动作让她迷乱，更让她渴望。 
　　「少煌…」 
　　「要了吗？」 
　　「嗯……求求你……」 
　　他脱掉内裤，解放了自己的巨硕。「直接来罗？」 
　　她羞容满面，禁不起空虚的折磨对他点头。 
　　一双炽眸凝注着她的嫩穴，看着上头的点点晶露，他吞了吞唾液。 
　　扶住纤腰，他精准又确实的瞄准了她的幽穴，直接埋进了深处。 
　　脑海浮现了许多烟火……美不胜收…… 
　　周芷瑜得到欢快，下腹急促收缩，忍不住喘息、娇吟。 
　　脑门轰然一炸！ 
　　戚少煌握住她的臀办，恣意的在她体内穿梭。 
　　强烈的快感让他只想一再的动作，每一个进入的动作，都深深的戳着她紧窒的深处，而每一个抽出的动作，也连带地惹出更多的蜜汁。 
　　「快乐吗？」 
　　「嗯……啊——」 
　　情欲高张，他快意的抽插，冲撞得她娇喘连连。 
　　漫天盖地的情焰如火…… 
　　翻天覆地的情欲似海…… 
　　处在水深火热之中，他们之间除了爱欲情缠，已容不下其他。 
　　感受着他巨大的热剑在自己体内嚣张，被充实填满的饱胀感让她产生绝妙无比的欢愉。 
　　鱼水之欢……畅快！ 
　　翻云覆雨……真棒！ 
　　他由快而慢、由慢加快的在她体内无止境的戳刺，在她身上留下不少激情的爱痕。 
　　他汗流满身，全身懊热。 
　　「怎么办？我想泄了……我又舍不得，让我休息一下，我们换个姿势。」 
　　她满脸陶醉，星眸半启，满足的轻笑。 
　　他埋首在她的凝香乳波间轻咬柔嗅，两人仍是合为一体的姿势。 
　　他的分身就在她体内…… 
　　她本能的收缩，他无法自抑的轻撞一下。 
　　「你让我不能休息……」 
　　他把她的大腿掰到极限，深深的在她体内放肆。 
　　他的气息浓浊，胸膛剧烈起伏，连连粗喘好几次。 
　　他让她跨坐在他的身上，「换我休息一下，你来动。」 
　　「我……我不会……」她、心慌意乱。 
　　他扶着她软热的俏臀，往上顶了几下，她顿时感到空虚，体内流出更多湿蜜，她两手撑在他脸庞两边，手足无措。 
　　「你也试试看……」他粗哑着声音，语气里有着温柔的邀请与宠爱。 
　　两人之间是相嵌的，没有一丝裂缝…… 
　　她撑着上身，缓缓的将臀部上移。 
　　他轻轻抽气，「好了……往下……对……再一次……不要太高，会跑出来的……再下压……坐上去……对！」 
　　「好像很简单。」她带点难为情与羞涩的轻叫。 
　　「是很简单，我喜欢你动。」 
　　于是，她一上一下的将臀部移动，娇嫩的花唇一再的吞噬着他的巨长。 
　　「我看得好清楚，你也可以。」 
　　她抬高美臀，看着他昂长的象征。 
　　他配合着她，向上顶撞她的欲望花心。 
　　「啊！」她尖锐的吸气，身子压住整根硕长。 
　　他握住两团绵乳轻轻把玩，「会累？」 
　　「嗯……」 
　　「换我拿回主控权。」 
　　他不断的往上顶，她整个人柔弱无力，坐倒在他身上。 
　　他吻着她的唇瓣，下身极尽所能的顶撞，她吟哦出令人酥软的媚叫。 
　　他翻了个身，让她侧卧，拉高一只玉腿，他重新贯穿了她，在她体内抽撤自如。 
　　「你好湿，我才能轻松的进入你，你知道吗？」 
　　她娇羞满脸，闭眸不答。 
　　「我们可以做整晚吗？」他再问。 
　　「我……我不知道……」 
　　「你会不会不舒服？」他腰杆强劲律动。 
　　她摇头，体内有力的吸附住他，兴奋不已。 
　　他的心神荡漾，凝视着她羞怯的娇颜，让他就像吃了威而钢般，欲罢不能。 
　　一整晚，他以各种想得到的姿势爱着她。 
　　在她怀孕跟坐月子期间隐忍的，他都加倍的讨回来。 
　　她的娇胴上有许多无法避免的欢爱痕迹，都是他留下来的。 
　　直到东方露出了鱼肚白，他才餍足，放开她，并帮她盖好被子，以免着凉。 
　　他在激烈运动过后，整个人竟不觉得累，而是满身满心的畅快舒服。 
　　揽着她，他注视着她可爱如婴孩般的睡容，眼里充满爱恋。 
　　第十章 
　　南投小木屋。 
　　周芷瑜打开窗子，迎面而来是新鲜的空气，伴随着大地上的各种香气，有花香、草香、树林之香，连土地也有着淡淡的清新。 
　　朝阳升起，远山含笑，在充满古意又朴实的木屋里睡了一夜，让她感觉神清气爽。 
　　由于婚前她跟戚少煌都没有约过会，开明的戚母便要求戚少煌要带她每周末至少出来一次，体验一下两人共处的世界，至于宝贝儿子有戚母在带，不需要他们担忧。 
　　呼吸着山林的芬多精，她注视着远方的美景，在山岚与薄雾的笼罩下，有股缥缈朦胧的美感，周芷瑜震慑住，不由从心底深处发出动容的赞叹。 
　　能够在山上住一夜，伴着晨阳婆娑起舞，真的是别有一番滋味在心头。 
　　「喜欢这里吗？看你看得目不转睛。」 
　　「这里好美，你也跟我有相同的感觉吗？」 
　　戚少煌由后揽住她的腰，握住她的手，「因为有你，我才会觉得这里美。我们是夫妻，我没带你出来约会、过夜过，你都不会埋怨，让我觉得我能娶到你真的很幸运。」 
　　周芷瑜语重心长，「有缘千里来相会，无缘对面手难牵。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。能跟你当夫妻是我上辈子修来的福分，只要能跟你相扶持，你到哪里，我就在哪里，我们不一定要花钱当浪漫，也可以节省一点，只要你爱我，就够了。」 
　　「芷瑜……」他在她的唇上轻轻一吻。 
　　她脸上漾开一丝会心的微笑。 
　　「宝宝会饿，会想要吃奶，我们梳洗，用完早餐后就回家好吗？带孩子很辛苦，我不想妈太累。」 
　　戚少煌眼中闪现了温柔与疼惜。「你真是我的好妻子。」 
　　「喂？」 
　　戚少煌在就寝前接到一通来电不明的电话。 
　　「少煌，是我。」 
　　「是你？」戚少煌讶异。 
　　「嗯……少煌，我……我现在过得很不快乐，你说过，不论我以后变成什么样你都会陪我，现在我需要你，你来陪我好不好？」 
　　「现在？现在已经晚上快十一点了。」 
　　「你来好不好？我在安来旅馆，我给你房号。我好忧郁，我需要你陪我，你不陪我的话……我身边有一把水果刀跟一罐安眠药，我不知道我会不会不小心用刀划开自己的动脉，还是会不小心把一整瓶的安眠药都吞进肚子里……」 
　　「好，你别乱动，我等一下就来。」 
　　「你要快点来……」 
　　戚少煌眉峰紧皱，面罩浓愁。 
　　「是谁打来的……这么晚了，你要出去？」 
　　周芷瑜揉了揉疲惫的眼。原本她快睡着了，又被突兀的手机铃声给吵醒了。 
　　「我有事要出去，不用等我。」 
　　「谁找你？」 
　　「一个朋友。她现在有重要的事情困扰着她，我怕她想不开，我晚上可能会去陪她。」他换好外出衣。 
　　「男的女的？」 
　　「呃……男的！你不认识，你好好睡。」他穿上外套后就打开房门。 
　　「少煌……」 
　　她目送他的背影消失在门后，却一直不能安宁。 
　　她觉得他说话吞吞吐吐的，眼神有点闪烁，不敢面对她，分明就是在说谎。 
　　她苦涩的撇撇唇。 
　　她应该相信他的。 
　　也许他回来之后就会把事实真相告诉她…… 
　　周芷瑜猜错了！ 
　　戚少煌变忙了，除了功课以外，他常接到神秘的电话，然后一出去就直到要睡觉了才回来，累得上床就睡着，她什么也问不出来。 
　　她老公的生活作息也变了。 
　　周芷瑜身为女人的直觉让她产生危机意识，也更仔细的注意戚少煌的手机动静。 
　　手机又在晚上六点多时响起…… 
　　「好，我等一下就过去，你不要想太多。」 
　　戚少煌的声音充满保护与柔情，让周芷瑜满心酸醋。 
　　「是谁打来的？」 
　　「一个普通朋友。」 
　　「是谁？我们是夫妻，我们之间不该有隐瞒。」 
　　戚少煌神色沉重，「你先答应我不要胡思乱想，我跟她只是纯聊天的朋友，因为她婚后过得不好，遭受家暴、流产又离了婚，有忧郁症的倾向，才找我去陪她。」 
　　「是严郁儒对不对？」她轻柔的问道。 
　　戚少煌愣了一下，「她……」他点点头。 
　　「她离婚了？她来找你重续旧情？」 
　　「不是的。她没有找我重续旧情，只是因为她没有任何朋友，而我之前答应过要当她一辈子的朋友。她这阵子动不动就想自杀，每次我去找她时她都一个人喝闷酒，旁边不是放着利器就是药罐，我真怕她会想不开。」 
　　「既然没有，你为什么一开始就对我说谎？」她不能忍受这一点。 
　　「我怕你乱想。」 
　　「夫妻间什么事都该坦白的，不是吗？你在防我？不信任我？」她的脸色苍白，心如刀割。 
　　「现在我都说了，你让我去。」 
　　「我陪你去！」她咬着唇。「你们两个男女共处一室容易让人非议，我也想去看看她，毕竟她是我的同班同学。」 
　　戚少煌笑了笑，「这样很好，你比较懂得女人心，也许你可以解开她内心的忧愁。」 
　　「我只是怕我老公被抢走了。」她把他的手臂紧紧抱住。 
　　「不会的。我是有妇之夫，对她只有纯友谊而已。」他轻拧了一下她的鼻头。「我现在最爱的，只有可爱的芷瑜老婆！」 
　　周芷瑜微微一笑。 
　　对她而言，她的爱情好不容易才开花结果，她有保护这份爱情的义务，任何人想觊觎她的老公，都要经过她这一关！ 
　　「少煌……」严郁儒穿着薄纱睡袍打开门，直接要奔进戚少煌的怀里。 
　　「等一下！」 
　　周芷瑜被她抱住，全身起鸡皮疙瘩。 
　　严郁儒吓了一跳，「你怎么也来了？」 
　　周芷瑜瞪戚少煌一眼，「她都这样欢迎你的？」 
　　戚少煌摇头，「以前都没有……我现在是妻管严，我保证。」 
　　严郁儒瞪大眼。「少煌，你以前不是都不见周芷瑜的吗？现在怎么那么听她的话？」 
　　「她是我老婆，我当然要听她的话。」戚少煌理所当然的说。 
　　周芷瑜回他一个甜蜜蜜的笑容。 
　　严郁儒看不过去，火气当头，「我也可以当你老婆！只要你跟她离婚，我们可以跟从前一样甜蜜过日子！」她大叫。 
　　戚少煌脸色大变，周芷瑜的心充满凄楚。 
　　「芷瑜，我跟她之间是清白的……」 
　　「你几乎天天抛下她来陪我，每天几个小时，谁知道我们有没有擦枪走火、死灰复燃？」严郁儒的脸色是阴沉、诡谲而且多变的。 
　　「郁儒，你不要乱说话！」戚少煌咬紧牙寒声指责。 
　　周芷瑜的内心闪过一阵尖锐的刺痛跟妒意。 
　　「少煌，你说她得忧郁症？患忧郁症的人会这么精神奕奕，还注重性感穿着，甚至化妆擦口红吗？」 
　　一语道醒梦中人！ 
　　戚少煌被愤怒跟寒心揪住了五脏六腑，「这是你处心积虑安排的？你为的是让我们夫妻争吵？这对你有什么好处？」 
　　「好处？」严郁儒扭着嘴低笑。「我婚后过得不好，凭什么身份比我低下的周芷瑜会过得比我好？还有你……你说你会一辈子爱我，结果呢？你娶了别人！」 
　　「我……我们之间的爱情已经过去，我清醒了，也发现成熟的爱恋是没有身份之差，更不会为了追求虚荣而放弃真爱。」他温柔款款的凝注着周芷瑜，「有了你，我才知道以前我的眼光是多么的肤浅，谢谢你把我拯救回来。」 
　　周芷瑜听了，眼眶里凝满晶莹的泪光。 
　　「你在拐弯骂我？」严郁儒从齿缝进出声，「周芷瑜、戚少煌，我恨你们两个！我严郁儒得不到真爱、得不到幸福，凭什么你们就能得到？我也要让你们得不到！」 
　　她发出讥刺的冷笑声，出其不意的拿起几上的水果刀，直接往戚少煌身上冲去。 
　　「少煌，小心！」 
　　周芷瑜苍白惶恐、方寸大乱，想也不想的跑向严郁儒。 
　　戚少煌快速躲开，严郁儒转身，亮晃晃的刀子就往来不及紧急煞车的周芷瑜身上插—— 
　　「芷瑜——」他的心陡地一沉，心神俱裂。 
　　严郁儒本只是吓唬而已，却想不到会酿成意外，胆小的她手直发抖，「不是我……不是我！是她跑过来的……」她吓坏了，往外跑。 
　　戚少煌抱住伤口不断渗血、脸色死白的周芷瑜，「你不会死的！」 
　　「少煌……要好好照顾我们的儿子……」 
　　「不，你死了，我就不照顾他！」 
　　「不要这样……」她气息微弱。 
　　「你不会死的！不会的……」他腾出一只手拨打手机叫救护车。 
　　「芷瑜，跟我说话……」 
　　「我……好爱你……」她的手无力的垂落，眼皮也合上了。 
　　经过抢救，周芷瑜的命是救回来了，但她失血过多，陷人昏迷之中。 
　　严郁儒被警方逮捕，虽然严家人想把她保出去，但因为是杀人未遂的重罪，最后还是吃上官司、送进监狱里。 
　　周芷瑜足足昏迷了四天三夜，这段时间都是戚少煌日以继夜地照顾她，为了她，他澡也不洗、衣服也不换，胡髭长满了下巴，看起来既颓废又肮脏。 
　　她醒来的第一眼看到的是他狼狈深情的模样，她感动得泪水满溢。 
　　「少煌……」她想摸他。 
　　「别碰我，我现在的样子连护士病人看到都怕，你不要碰我，免得污了你干净的衣服。」 
　　「我不怕。我们是夫妻，你脏，我也要一起脏。」她轻轻的撒娇，偎进他的怀里。 
　　「少煌，我相信你是爱我的……」 
　　「芷瑜，对不起，我被郁儒骗了，才害你受苦。」 
　　「你就是这么多情重义，我才会爱上你。没关系，我已经醒了，事情已经雨过天青了。」 
　　「以后不论大事小事，我都会对你坦白。」 
　　「少煌？」周芷瑜听得鼻头一酸。 
　　「我不要再冒任何会失去你的风险了！」 
　　戚少煌带着满腔痛楚的深情，迅速的拥紧她。 
　　她就像海底最美丽的珍珠，他要更用力的呵护。 
　　「芷瑜，我想吻你。」他虔诚的、小心的印上自己的唇。 
　　周芷瑜心中涌满震动的暖流。 
　　她终于真真切切的得到他满满的爱了…… 
　　「老公，我没灵感了。」周芷瑜走向浴后满身清香的戚少煌。 
　　「要我帮你？」 
　　「嗯。」她妩媚的笑了笑，把丁香舌伸出粉嫩的檀口轻舔着下唇，眼神魅惑地盯着他，充满挑逗意味。 
　　就在他失神之际，她柔若无骨的纤细小手犹如一条小蛇般滑进他的上衣，贴上他泛热的胸肌，感觉到他的呼吸不稳，她还刻意用指尖抚弄着他小小的、黑黑的乳头。 
　　他的理智远走高飞。 
　　戚少煌迅速低下头盖住她那张丰嫩的水唇，感受着就宛如玫瑰花瓣般的香滑触感，在她自动张口时，探进她的嘴里跟她的舌尖嬉戏缠绕。 
　　他时而温柔，时而霸悍，让她低吟出一声又一声媚入骨髓、酥进心魂的娇柔呻吟。 
　　她的嘤咛娇啼就像催情剂，戚少煌的下身马上就立正站好。 
　　「我们可以直接来吗？」她感受到他的硬挺。 
　　「你好色哦，老婆。」他戏谴道。 
　　「谁叫你男色可餐呢？」她挑情。「你到底要不要呢？」 
　　「当然要！」戚少煌提议，「这一次，我们用站姿来做。」 
　　「站姿？」 
　　「嗯，给你不一样的新感受，好不好？」 
　　她娇羞的点头。 
　　他马上低头从她的小腿一路往上舔，弄得她心痒难耐。 
　　「老公……」 
　　「不要乱动，不然我不给你了。」 
　　周芷瑜屏气凝神，真的连动也不敢动。 
　　「把你的双腿张开一点。」戚少煌要求。 
　　他的手指在她的沟缝间来回，她的体内骚动，滑腻的爱液慢慢的泌流出来，湿濡了内裤。 
　　「老公……」 
　　「等一下……你还没有非常湿。」 
　　戚少煌用五指在她穴口外勾搔着，周芷瑜尖叫出声。 
　　他人在她的身下，把底裤撕扯开，丝帛声让她脸色发白。 
　　「我最心爱的内裤……」 
　　「你要几打我都可以买给你。」 
　　他的唇覆上她的花穴，沾染上她的香甜，让他一尝再尝。 
　　舌尖窜进她的花径，她尖叫出快感带来的愉畅，两腿发颤，摇摇欲坠。 
　　「不要动……」他皱眉。 
　　「我的腿快没力了……」她无辜的说。 
　　「撑着点……我在帮你找写稿的灵感。」戚少煌用唇舌兜着花核，舌尖抖动，带给她阵阵痉挛。 
　　「我……不行了……啊——」 
　　周芷瑜冲上高潮，极端的快感让她的身子虚软，整个瘫在墙上。 
　　戚少煌将长指送进她体内，深入浅出的指头让她的内壁适应之后，他又加人一指，直到三指齐下，在她体内自由抽刺，他的欲火也已经达到极点。 
　　他的手拉抬她一只腿，直接贯穿她的体内。 
　　「啊——」紧密的结合与冲刺的力道让她娇喘出声。 
　　火花爆开，烟火四射。 
　　她恍如看到绝艳的幻觉，在阵阵高潮下昏厥了过去。 
　　戚少煌嘶吼一声，将种子全数洒进她的体内深处。 
　　他紧紧抱着她，丝毫也没有放开的意思。 
　　把她放在床上，他还是圈着她的腰肢不放。 
　　缠绵了无数次，他对她却像是吃了毒品般，对她产生愈来愈深的渴望。 
　　「芷瑜……」 
　　周芷瑜被他摇醒。「嗯？」 
　　「你做到昏过去了。」 
　　她羞红着脸，「好丢脸。」 
　　「不会丢脸。我们再来一回好吗？」 
　　「老公……我已经有灵感了。」 
　　「我只是你写作的工具吗？」他满含委屈。 
　　「当然不是，你是我最爱最爱的老公。」 
　　「你是我最爱最爱的恋色老婆。」他笑得好邪恶。「刚才算是我陪你，现在换你陪我。」 
　　「老公，我觉得你比我还要恋色。」 
　　「当然罗！有你这个恋色老婆，久而久之我们的习性会相似，我当然就变成恋色老公来跟你匹配罗！」 
　　周芷瑜小脸火红一片。 
　　他吻住她的唇瓣，缠住她甜软的小舌。 
　　「我们有非常多的时间，与其让你一直忙着写别人的故事，不如我们也忙我们的故事。」 
　　「我们的故事？」她疑惑。 
　　「儿子有了，我们还要再努力制造一个女儿，你说是不是呢？」 
　　她的声音全被他的吻给消音了，就算她反对也没有用。 
　　戚少煌正努力的让他的恋色女人晕头转向，跌进情海翻腾。 
　　所以，他们正忙呢…… 
　　嘘—— 
　　千万别打扰他们哦！  
 
      
     
  