　　　　　　　　　　【恋袜女皇的后宫丝奴】


作者：蓓蓓公主
字数：５３万（１－９８）

　　各位同好，大家好！我是「恋袜』女皇』的後宫丝奴「的作者蓓蓓公主。感
谢大家对我的长篇小说的支持！

　　此小说从本论坛出发，三年来被许多内地及香港网站转载，询问度也颇高（
很多人在问此小说的初始发布网站为何？就是这里！），最近更有网友提议我创
建粉丝社群。我想我不太有时间经营社群（若有时间也不会相隔许久才发表续篇
），但我想我可以藉此论坛开设一个交流贴。希望版主高抬贵手，保留此贴，让
大家试一试这种交流形式。

　　我蓓蓓谨此奉徐雯苓公主之名，下令众粉丝到此报到，帮助此贴置顶，分享
阅读心得和自己的丝（性）幻想，希望小说情节的未来发展等。不喜欢的或有意
见的网友，也欢迎在此回贴留下建设性的看法。

　　我也将不时在此帖中更新资讯，包括向大家报告小说写作进度，提供情节发
展提示（但不会太明显，以免日後发表全文时，破坏大家的性致）。欢迎粉丝进
来提供意见。

　　偶尔，蓓蓓公主我如果有新的丝（性）幻想，又不想写进小说的，也会在这
儿跟大家分享。

　　有追看本小说的粉丝都知道，蓓蓓公主我基本上要写的是一个全女性（不论
是』淫穴女』或』阳具女』）的蕾丝边恋袜主奴生活圈子，偶尔出现男性角色，
不是很快就穿上女装变身为所谓的「有阳具美女」，就是跑跑龙套；絶对不会出
现雄纠纠的男性与宫中淫穴女／阳具女做爱或ＳＭ的情节。这是蓓蓓公主我对此
小说的唯一坚持的创作方向，其他的情节还可以商量。

　　最後，徐雯苓公主有令：各位把此帖的网址转发出去，让其他追看者知道在
哪儿可以以第一时间读到更新的章节，也把这个论坛带旺！

　　至第九十四章为止出现的主要人物：

　　＊徐文林／雯苓：世俗年龄１６岁，原为男生，收了以下美少女性奴後，引
进恋袜，自己并开始穿女装和丝袜，被奉为「恋袜ＳＭ有阳具公主」

　　＊徐翠欣：世俗年龄１４岁，雯苓之胞妹，成为雯苓最冰雪聪明的恋袜ＳＭ
女性奴後，更率先决定嫁给雯苓为乱伦奴妻

　　＊徐翠琳：世俗年龄１２岁，雯苓之胞妹兼恋袜ＳＭ女性奴

　　＊杨诗仪：世俗年龄１３歳，雯苓、翠欣、翠琳三「姐」妹的青梅竹马的邻
居，也是雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊曾美莹：世俗年龄１３歳，雯苓等三姐妹的表妹，在雯苓家里过暑假时被
翠欣诱为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，後因丧父而被徐家收养

　　＊曾美惟：世俗年龄１０岁，美莹之胞妹，与美莹一同在雯苓家过暑假时被
翠琳诱为雯苓的恋袜ＳＭ童女性奴，後因丧父而被徐家收养

　　＊曾诗蓓（诗格格）：世俗年龄３６歳，雯苓等的亲生辣妈，仍如２４歳般
的年轻，却其实已与丈夫毅全维持了１７年的恋袜ＳＭ关系，控制雯苓等後被奉
为「蜜穴女皇」，之後反被雯苓收服，成为「女皇性奴」，还被雯苓收为「乾女
儿」

　　＊徐毅全／颖荃（颖格格）：世俗年龄３８歳，雯苓等的亲生父亲，但自幼
长得女性化，被诗蓓当变装女奴调教１７年，并服用贺尔蒙隆乳，被奉为「阳具
皇后」，之後被雯苓收服，成为「阳具皇后性奴」，还被雯苓收为「有阳具乾女
儿」

　　＊于曼芸：世俗年龄１７歳，模特儿／展场辣妹，业余当起雯苓的恋袜ＳＭ
女性奴

　　＊小早川翔子：世俗年龄１５歳，日裔少女，原为翠欣的学姐，被翠欣诱为
雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊小早川幸美：世俗年龄３３歳，翔子之性感辣妈，十多年前在日本时为Ａ
Ｖ女优，现为夜总会驻唱歌手，与女儿同为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊张馨瑜／丹妮儿（Ｄ）：世俗年龄３４歳，商场女强人，曾暗中调教三个
女佣、女助理和亲女儿，现自甘成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，被雯苓赐名为丹妮
儿，简称Ｄ，为五大字母女奴之四

　　＊安琪儿（Ａ）：世俗年龄２３歳，前按摩师，张馨瑜的女佣，与丹妮儿同
为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，简称Ａ，为五大字母女奴之一

　　＊贝儿（Ｂ）：世俗年龄１９歳，前按摩师，张馨瑜的女佣，与丹妮儿同为
雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，简称Ｂ，为五大字母女奴之二

　　＊卡蜜儿（Ｃ）：世俗年龄２１歳，前按摩师，张馨瑜的女佣，与丹妮儿同
为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，简称Ｃ，为五大字母女奴之三

　　＊林雪月／小月儿（月格格）：世俗年龄１６歳，雯苓的同班同学，曾被母
亲丹妮儿调教，现与丹妮儿同为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，还被雯苓收为「乾女儿
」

　　＊依芙莲／伊媚儿（Ｅ）：世俗年龄２５岁，张馨瑜的私人助理，与丹妮儿
同为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，简称Ｅ，为五大字母女奴之五

　　＊何漪苹：世俗年龄三十多岁的整形医院院长、ＳＭ女皇，为雯苓动隆乳手
术後，雯苓同意每个月一次自贬为性奴，到她那儿接受调教

　　＊小含：世俗年龄二十出头的整形医院小护士，也是ＳＭ女皇何漪苹最疼爱
的女性奴

　　＊于曼晴：世俗年龄１４岁，于曼芸的堂弟，也是徐翠欣的同班同学。受曼
芸所诱，爱上穿女装，被调教为雯苓的第一个非家族成员的有阳具恋袜ＳＭ女性
奴

　　＊张丝迪／黑丝袜性奴婢：世俗年龄３１岁，思嬅女中校长，丹妮儿的中学
学妹，受丹妮儿所诱，成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，专门穿黑丝袜

　　＊晴儿／白丝袜性奴婢：世俗年龄２６岁，张丝迪校长的私人助理，受丹妮
儿所诱，成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，专门穿白丝袜，还被雯苓收为「乾女儿」

　　＊阳阳／短白袜性奴婢：世俗年龄１６岁，金发碧眼的英法混血美眉、思嬅
女中学生，受丹妮儿所诱，为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴，须经常穿短白袜、或丝袜
加短白袜

　　＊何萱俐：世俗年龄３４岁，杨诗仪之ＯＬ辣妈，因偷窥雯苓綑绑奸淫诗仪
而受诱，离婚後便率女儿成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊杨诗卉：世俗年龄１１岁，杨诗仪之妹、何萱俐的幺女，学了６年芭蕾舞
，追随其母及姐成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊茹贵妃：何漪苹女皇的女性奴，也是个整形医生

　　＊邢劭琪／小琪琪：世俗年齢２３岁，雯苓、翠欣等人的美术老师，爱穿黑
丝袜上课，私底下为爱搞一夜情的双性恋者，意欲当何漪苹女皇的女性奴

　　＊王语容：世俗年龄１５岁，王氏双胞胎美少女之姐，因被帝国开设的网络
社群上对帝国的淫行报导春心大动，与妹妹一同成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

　　＊王语柔：世俗年龄１５岁，王氏双胞胎美少女之妹，因被帝国开设的网络
社群上对帝国的淫行报导春心大动，与姐姐一同成为雯苓的恋袜ＳＭ女性奴

《恋袜ＳＭ美少女帝国大淫宪法》，在第八十三章结束时的版本中的主要条文（
上）

　　（以後会随故事的发展，而增删修订）

　　〔Ａ〕帝国概况

　　Ａ１）恋袜ＳＭ美少女帝国名义上的女皇为曾诗蓓、皇后为徐颖荃，并由女
皇淫授权徐雯苓公主实际淫统领。女皇与皇后在保留女皇与皇后头衔的情况下，
淫臣服於公主，是公主的其中两名恋袜ＳＭ美少女性奴（见Ａ２条）。因而女皇
和皇后又被称为女皇性奴和皇后性奴。

　　Ａ２）公主的女性奴，年龄为１０歳或以上者，不论年龄大小，均被称为「
恋袜ＳＭ美少女性奴「；年龄１０歳以下者，均被称为「恋袜ＳＭ美童女性奴「
。两者均简称为「女性奴「。有阳具者须为变装癖或变性者，且在淫帝国内永久
做女装打扮，才能成为「恋袜ＳＭ阳具美少（童）女性奴「。

　　Ａ３）淫帝国的立国淫宗旨是由徐雯苓公主淫统领女性奴，满足公主个人的
恋袜、变装、ＳＭ、淫荡的慾念，及淫调教所有女性奴成为狂热恋袜、ＳＭ、裸
体、扮辣妹、角色扮演、淫荡，及仅淫忠於公主一人、为公主一人而淫活的恋袜
ＳＭ美少（童）女性奴婢。

　　Ａ４）公主也可随时淫授权女皇奴和／或其他女性奴暂时当公主的恋袜ＳＭ
淫女主人，依公主事先指定的ＳＭ尺度，对公主的金枝玉体行使ＳＭ女主人的权
利，以让公主过扮演女性奴角色之瘾，任女主人綑绑、性虐、强奸公主的金枝玉
体。

　　Ａ５）恋袜ＳＭ美少女帝国为一个只有天生或「人造「女性的淫帝国。淫帝
国中不许出现男性，也不许使用各种雄性的字眼如「男「、「爸爸「、「叔叔「
、「哥哥「、「弟弟「、「儿子「、「国王「等。唯一允许使用的雄性字眼是「
阳具」，并用以称呼帝国中的所有「人造「女性，包括阳具公主、阳具妈妈、阳
具女儿、阳具皇后奴等。用在公主和阳具女性奴身上的字眼，必须全面女性化，
如「你「、「她「、「香躯「、「玉体「、「（阳具／童阳具）美女「、「（阳
具／童阳具）辣妹「、「（阳具／童阳具）姐姐「、「（阳具／童阳具）妹妹「
、「（阳具／童阳具）女性奴「等。

　　Ａ６）帝国的淫领土包括淫皇宫、淫女奴林和林中的恋袜ＳＭ美少女淫集中
营，以及原属於女性奴丹妮儿的淫行宫。淫帝国的属地为曾诗蓓女皇奴所拥有的
「爱神情趣精品店「及其淫地下室的「爱神ＳＭ俱乐部「、女性奴小早川幸美和
小早川翔子所居住的淫公寓单位，和女性奴何萱俐、杨诗仪、杨诗卉的住家。

　　Ａ７）淫帝国内有至淫无上的公主和被裭夺淫权的名义淫元首女皇性奴，而
淫公民则由皇后性奴和女性奴组成－－但身为女奴淫公民并不享有一般国家公民
的权益，反而必须淫履行本淫宪法所述的淫义务。淫帝国非公民指的则是未加入
淫帝国、也不知道淫帝国存在的任何大人及小孩，包括公主和女性奴们的亲友。

　　Ａ８）淫帝国的「淫运「（营运）指的是公主、女皇性奴、皇后性奴和女性
奴的恋袜、ＳＭ、淫乐活动。这包括女性奴伺候公主淫穿女装，女性奴以裸体、
丝袜、綑绑、角色扮演等手段来淫挑逗公主，及公主与女性奴之间，或女性奴与
女性奴之间的各种通奸、ＳＭ、恋袜淫行，或其他能逹成或促进本淫宪法Ａ３条
所述的帝国淫宗旨的淫活动。

　　Ａ９）公主、女皇性奴、皇后性奴和女性奴均以性感女装打扮在淫帝国内淫
活动。为了分辨公主、女皇奴、皇后奴和女性奴淫性器官的需要，可在个人的称
谓前面冠以胯下的淫性器官名称，即「阳具「、「童阳具「（未插入过真正的淫
穴或後庭菊花香穴的阳具－－即使曾手淫、被手淫或接受口交）、「蜜穴「（只
限女皇奴和女性奴暂时当公主的女主人时）、「嫩穴「（未被真的阳具淫插入奸
淫过的女奴性器官－－即使曾被假阳具、手指或其她物体淫插入过）或「淫穴「
。故曾诗蓓女皇又称「淫穴女皇奴「或「蜜穴女皇「、徐雯苓公主又称「阳具公
主「、徐颖荃皇后又称「阳具皇后奴「、众女性奴又称「淫穴女性奴「或「阳具
女性奴「。

　　Ａ１０）本淫宪法如有未尽善处，唯有公主有权淫增删之，并在女皇性奴形
式上（即女皇奴没有否决权）的慾准下入淫宪。若在淫帝国日常淫运时，公主的
淫旨与本淫宪法有淫抵触，则以公主的淫旨为淫依归。

　　〔Ｂ〕帝国淫安全及帝国状态

　　Ｂ１）为了帝国淫安全需要，公主、女皇性奴、皇后性奴及女性奴须严守帝
国淫秘密。帝国淫领土里有「非正常状态「、「阳具公主状态「及「阳具公主性
奴状态「。

　　Ｂ２）当公主与部分或全部女性奴身在帝国淫领土内，并确定帝国可以安全
淫运时（即没有非帝国公民在场时），公主发出「阳具公主勃起大鸡巴「为淫口
令，淫帝国即晋入「阳具公主状态「。在此淫状态中，公主对女性奴自称为「公
主」，对女皇奴和皇后奴自称为「阳具女儿「或「公主」，直呼女性奴姓名加「
女性奴「二字；女性奴们仍自称及互称「性奴婢」，称公主为「公主「；公主与
众女性奴可分别称呼女皇奴及皇后奴为「淫穴妈妈「和「阳具妈妈」，或直接呼
姓名加「女性奴「二字。所有女性奴包括女皇奴和皇后奴，均完全臣服於公主。
如果因为公主要离开淫帝国（出门）或因Ｂ４条文的规定而须晋入「非正常状态
「时，公主便以「阳具公主射出圣淫精液「为淫口令，以解除这个淫状态。

　　Ｂ３）当公主决定授权女皇性奴和／或其他女性奴暂时当公主的淫女主人时
，公主可先淫召淫女主人的人选（可以是一人或数人），向她们指示公主本次被
淫奴役的淫时限、淫尺度和／或淫剧本，然後发出「阳具公主射出圣淫精液「为
淫口令，解除「阳具公主状态「。然後，临时淫女主人当中地位最高的一人发出
「蜜穴ＸＸ（女皇，或女性奴的本名）的淫荡奶头硬了」，公主性奴则立刻褪尽
全身衣裙只剩丝袜或袜子，向淫女主人或众淫女主人淫淫下跪称奴。在公主所事
先规定的淫时限到时，淫女主人须发出「蜜穴ＸＸ的淫荡蜜穴喷出圣淫汁「时，
此淫状态便被解除。

　　Ｂ４）若帝国处在前两个淫状态的其中之一时，忽然面临迫切危机（如：有
帝国非公民将出现，或发生可能会造成帝国的秘密被暴露出来的事件时），公主
或临时淫女主人发出「非正常状态「口令，淫帝国便暂停淫运，而晋入「非正常
状态「。

　　Ｂ５）如果在「阳具公主性奴状态「中，阳具公主发出「阳具公主勃起大鸡
巴「的口令，则状态自动转换为「阳具公主状态「。原淫女主人立即回复女性奴
身份，褪尽全身衣裙只剩丝袜或袜子，向公主淫淫下跪称奴。

　　Ｂ６）如果在淫帝国皇宫的丝銮殿（家中客厅）有非公民到访，而公主及女
性奴则同处於皇宫二楼的淫寝宫、淫林或淫集中营时，则丝銮殿中处於「非正常
状态「中，而淫寝宫、淫林或淫集中营内仍可被公主宣布晋入「阳具公主状态「
。

　　〔Ｃ〕恋袜ＳＭ美少（童）女性奴

　　Ｃ１）凡认同淫帝国的立国淫宗旨，愿意把肉体和灵魂淫淫奉献给徐雯苓公
主，以逞公主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡慾念的美少（童）女，均可通过公主收
奴淫仪式，成为公主的淫后宫女性奴。另在「阳具公主奴状态」，公主的女性奴
即成为临时淫女主人的女性奴；公主本人亦被裭夺公主的淫身份，成为临时淫女
主人的阳具女性奴并须遵守所有女性奴守则。

　　Ｃ２）虽然恋袜ＳＭ美少（童）女性奴的肉体和灵魂的最高淫使命为满足公
主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡慾念，但女性奴也可以、必须拥有自己的淫慾。女
性奴应该表面上如天使般地纯情无邪，内心却是淫荡无比，而经常保持慾求不满
、期待泄慾及被泄慾的淫心态。当女性奴被公主恋袜、ＳＭ、奸淫时，即是同时
被泄慾及自己泄慾。女性奴应把被公主恋袜、ＳＭ、奸淫视为自己最佳的泄慾方
式，与宫中其她女性奴的恋袜、ＳＭ、奸淫的行为则为第二等的泄慾方式，在公
主或其她女性奴面前自慰为第三等的泄慾方式。

　　Ｃ３）每一名恋袜ＳＭ美少（童）女性奴在淫帝国中的「性奴淫生日「为首
次被公主以阳具淫插入淫穴（阳具美少／童女奴则为首次被公主以阳具淫插入後
庭菊花）奸淫之日；帝国内的「性奴年龄「则从「性奴生日「那天算起。女性奴
们在「世俗「中的生日和年龄在帝国中均作废。

　　Ｃ４）一般上，加入帝国成为女性奴前的「民女」，没有脱衣露三点的权力
。」民女「若能在入宫跪见公主请求被收为奴之时，获公主慾准先在公主面前褪
尽衣衫三点尽露任公主视奸，是「民女「的至高淫（荣）誉。

　　Ｃ４）在收奴仪式中，选定女性奴必须把自己剥光猪，赤裸裸、三点尽露的
穿上一双由公主指定颜色的长统丝袜，双手被反绑，跪着叩见公主，以天真无邪
的语气念出淫荡的淫誓词。然後，选定女性奴必须亲吻公主的肉棒，并张嘴淫含
公主的金枝玉棒十秒钟，象征选定女性奴从此死心塌地为公主的肉体和慾望服务
。礼成後，公主应以自己穿过的丝袜和／或内裤塞好女性奴的嘴、用一只长统丝
袜套上女性奴的头，再蒙上女性奴的双眼，象征公主宣示对女性奴的肉体和灵魂
的「淫主权「（亦即公主的饱暖思淫慾的神圣生活淫领域中不可分割的淫部分）
，及女性奴的肉体和灵魂完全无助地被淫禁锢。至此，选定女性奴正式成为公主
的淫后宫女性奴。

　　Ｃ５）在　「阳具公主状态「或「阳具公主奴状态「　中，女性奴们须自称
「性奴婢「。每位女性奴的青春可爱、神秘幽香的淫肉体，不再属於女性奴自己
，而是属於公主或临时淫女主人的。女性奴的淫香躯，应任由公主或临时淫女主
人綑绑、非礼、强奸、性虐、蹂躏、乱伦（若公主或临时淫女主人与该女性奴有
世俗血绿关系）。公主的主要淫政，就是每天把每具天真无邪的女性奴淫香躯，
强奸调教成淫荡好色恋袜，但只淫忠於公主一人的美肉女体。

　　Ｃ６）如果仍是处女之身的女性奴自愿由公主淫破处，公主可下令举行「恋
袜ＳＭ主奴婚礼「及「洞房通奸破处仪式」，使公主和女性奴成为淫帝国的合法
淫妻妻。婚礼中有一名女性奴担任修女性奴淫主持，其她未正式嫁给公主的女性
奴担任裸体伴娘。破处仪式时，所有女性奴均须赤裸裸穿上长统丝袜，被捆绑四
肢、塞嘴，观看淫穴新娘女性奴被阳具新娘公主奸淫破处。淫穴新娘在婚礼和破
处仪式中，则全程被綑绑、丝袜套头。此外，在举行婚礼前，在新娘子被綑绑蒙
眼或不在场的情况下，进行「现任妻奴三穴奸淫仪式」，由公主綑绑所有已迎娶
的妻奴，用圣阳具奸淫每一女的淫嘴、淫穴和後庭淫香穴各三分钟，但不能射精
。淫穴女皇奴和阳具皇后奴可选择性的以「阳具女方家长「的身份出席婚礼。

　　Ｃ７）如果女奴在加入帝国时，淫穴已非处女之身，则无资格举行「恋袜Ｓ
Ｍ主奴婚礼「。公主可在收奴仪式之前或收奴仪式当中奸淫此女奴。

　　Ｃ８）公主可在某些特定仪式如收奴仪式或婚礼中，或在任何时候，下令綑
绑已经嫁给公主的妻奴，用公主穿过的原味丝袜、袜子或小内裤塞入公主的阳具
奸淫过的骚嘴、淫穴和／或後庭香穴。因公主穿过的丝袜或内裤沾有或可能沾有
公主的脚臭、阴部异味、圣尿味、美少女体的幽香之气等，塞入妻奴的「可被奸
淫之穴」，象征公主为自己的阳具划定势力范围，也是公主阳具对这些女体美穴
宣示「主权「（「主权「指的是这些美穴是公主满足自己的淫慾时「不可分割的
组成部分「）。

　　Ｃ９）女性奴之间必须建立姐妹淫情谊、相淫相爱，在接受调教为袜奴、裸
奴、绳奴、性奴的道路上，互相淫扶持、淫学习，并淫监督和淫指正姐妹女性奴
在恋袜、接受綑绑、表现奴性、任公主攞布香躯和灵魂等方面的不足淫之处。女
性奴必须视公主为姐妹之间的共主，以共同淫伺候公主为荣，以协助公主召收更
多恋袜ＳＭ女性奴为己任，绝不争风吃淫醋。

　　Ｃ１０）公主可调用女性奴的财産、零用钱和积蓄做为帝国运作的淫开支，
但公主将审慎调用，以免危及淫帝国安全（即不能因过度花钱而引起任何帝国非
公民的怀疑）。

　　Ｃ１１）公主因在淫帝国中嫁给女皇奴和皇后奴成为「乱伦三妻」，因而公
主必须在「阳具公主状态「和「阳具公主奴状态「中随时戴着结婚戒指，以提醒
公主自己是女皇奴和皇后奴的有阳具乱伦幼妻。

　　Ｃ１２）女性奴之间，不论是淫穴或阳具女性奴，均以「姐姐「或「妹妹「
相称；也可因情趣需要而称「淫穴姐姐「、「淫穴妹妹「、「阳具姐姐「、「阳
具妹妹「。但女性奴之间的排行非由「世俗年龄「而是「性奴年龄「来决定。

　　〔Ｄ〕帝国运作（含女性奴守则）

　　ＤＡ　公主或临时女主人的仪容、穿着

　　ＤＡ１）公主或临时女主人（包括当女主人时的女皇）的穿着，可由女主人
自订，或徵询女性奴的意见。推荐穿着（但非硬性规定）以黑色系为主，至少包
含黑色长统缎子手套、黑色蕾丝吊袜腰带、黑色蕾丝长统丝袜、黑色长统靴或高
跟包鞋或绑带露丝袜趾高跟凉鞋、黑丝袜套头或黑色薄纱蒙脸，配搭内衣裤和／
或连身裙和／或上衣加半裙。女主人也可依角色扮演需要而改穿其他组合及颜色
的衣裙鞋袜，但长统丝袜或连裤丝袜是必须的穿着。

　　ＤＡ２）当公主与性奴，或性奴与性奴之间移交女主人之位时，须把在场的
所有性奴召集过来下跪见证。接任女主人先向卸任女主人下跪请安，然後接任女
主人站起身，卸任女主人下跪自称性奴，请准移交女主人之位，并请准自己剥光
全身衣裙鞋袜。获准後，卸任女主人即在接任女主人和众女奴的面前依序把鞋或
靴、衣裙、奶罩、内裤、手套、套头丝袜或蒙脸纱巾、吊袜腰带、丝袜脱掉，全
身赤裸裸一丝不挂三点尽露地下跪，请准服伺接任女主人脱光全身衣裙鞋袜（虽
然接任女主人原为女奴身份，穿着应该极少或本来就一丝不挂），在获准後便把
接任女主人脱得全身赤裸裸一丝不挂三点尽露（不论接任女主人身上穿哪些衣物
，丝袜必须留待最後脱）。然後卸任女主人服伺接任女主人穿上刚才卸任女主人
脱下的所有原味衣裙鞋袜（必须最先穿丝袜，才穿其她衣物，最後穿高跟鞋或靴
）。仪式完成後，接任女主人可选择性地命令已被贬为奴的卸任女主人保持赤裸
裸一丝不挂三点尽露最多一小时，才让她穿上女奴ＳＭ制服（见以下ＤＢ３条）
或其她指定衣裙鞋袜；在这段时间里，接任女主人也可选择性地綑绑卸任女主人
、塞嘴、蒙眼、丝袜套头，被吊绑起来，或在牀上或沙发上玉体横陈，任由女主
人和众女性奴手口并用抚摸非礼全身，包括狎玩奶子、淫穴（或小鸡鸡和蛋蛋）
，及舔吃赤裸小美脚。

《恋袜ＳＭ美少女帝国大淫宪法》，在第八十三章结束时的版本中的主要条文（
下）

　　（以後会随故事的发展，而增删修订）

　　ＤＢ　女性奴的仪容、穿着与恋袜调教

　　ＤＢ１）在阳具公主或阳具公主奴状态中，除非公主或临时女主人特别下旨
，否则在公主或临时女主人身旁的女性奴的青春玉体上的衣裙鞋袜不能穿得比公
主或临时女主人多。若公主或临时女主人裸露两点，女性奴也必须至少裸露两点
。若公主或临时女主人裸露耻毛和肉棒或蜜穴缝，女性奴也必须至少裸露耻毛和
淫穴缝或阳具。

　　ＤＢ２）长了耻毛的女性奴，需要每周一次修剪成比基尼綫及剃光后庭菊花
周围的耻毛。此外，女性奴必须隔日把腿毛和腋毛剃光。女性奴也必须轮流值班
，伺候公主以同样频率修剪耻毛、剃腿毛和腋毛。

　　ＤＢ３）在阳具公主或阳具公主奴状态中，不论有没有被綑绑，只要公主或
临时女主人没有特别命令，女性奴的『恋袜ＳＭ制服』是全身赤裸裸，只穿一双
肉色长统丝袜，头套另一只肉色长统丝袜－－以穿过的丝袜为佳，再绑上肉色纱
巾奶罩和肉色纱巾超短裙，使得三点若隠若现。

　　ＤＢ４）在女性奴穿着任何『恋袜ＳＭ制服』以外的服饰下，如果公主或临
时女主人下令「脱光衣裙」，则接受命令的女性奴须脱光香躯上的衣、裙、内衣
、奶罩、内裤等，但不能脱下玉腿上仍穿着的丝袜或袜子，和（如有）玉手上戴
着的手套，除非公主或临时女主人有特别命令。如果女性奴身上穿着丝袜配吊袜
带，则吊袜带和丝袜都不能脱。若女性奴的玉腿上穿着超过一层丝袜或袜子，则
须脱剩最后一层丝袜（例外：若女性奴穿连裤丝袜，外加长统丝袜，则须脱下两
层丝袜後穿回长统丝袜，以露出耻毛和玉臀）。若女性奴穿着连裤丝袜而里头多
穿一条小内裤，则须脱掉丝袜和内裤後，再穿回丝袜。

　　ＤＢ５）女性奴们必须迷恋上丝袜美脚和穿过的丝袜所具有的脚臭和女性玉
体的幽香所混合起来的气味，不论是嗅、舔、吮、含丝袜脚、裸脚，或穿过的丝
袜，都甘之如饴，并掌握这些恋袜、恋足的淫技。

　　ＤＢ６）不论何时何地（就算是在「非正常状态「中），女性奴必须贯彻恋
袜精神。除非公主或临时女主人特别下旨，女性奴必须穿着厚度在２０ｄｅｎｉ
ｅｒ或以下的薄丝袜。只有在沐浴或洗脚时，方可短暂褪下丝袜而裸露玉腿。

　　ＤＢ７）女性奴在「保密状态「中在自己家中或出外时遵循本淫宪法第ＤＡ
５条穿丝袜，须随身擕带数位相机或手机，随时在自己出现的地方自拍含丝袜美
腿的淫全身照、淫丝袜美腿的特写、没穿鞋的淫丝袜脚背及脚底的特写，及自己
坐着或站着时的裙底淫春光（含丝腿及内裤，或不穿内裤时露出的耻毛和淫穴）
。此外，女奴也尽量到有许多穿丝袜的美女出没的地方，偷拍她们的全身照及丝
袜美腿。女性奴在更换丝袜时，须把换下来的丝袜装进密封包装里（如果女性奴
也穿内裤，则将内裤换下来装进另一个密封袋），与同日拍的照片（含她穿着同
一条／双丝袜及内裤出街时的照片），及女性奴淫写的「恋袜女奴穿丝袜及视奸
其他丝腿日记「一起淫贡给公主。

　　ＤＢ８）女性奴在「非正常状态「中在自己家中或出外时遵循本淫宪法第Ｄ
Ａ５条穿丝袜时，所搭配的淫鞋只能是露趾尖跟高跟鞋或尖跟靴（女奴须隔日轮
流换穿这两种鞋－－除非公主另有指示或女奴穿的是制服。穿着露趾鞋是为了展
示丝袜美脚（包括脚趾）给世人看；穿靴是为了能「焖「出原味更浓郁的淫丝袜
及淫玉脚。

　　ＤＢ９）在「非正常状态「中，为了向世人展示淫丝袜美腿，女性奴们只能
穿裙长不超过大腿的一半的迷你裙，或两邉开叉露出整条大腿的长裙－－除非女
性奴穿的是特定制服（如校服），或得到公主的特别淫旨。此外，凡女性奴与公
主在一起的时候，不论身在帝国淫领土以内或以外、不论女性奴穿的裙子有多短
，除非公主特别下淫旨，否则女性奴都不准穿内裤或其他会遮盖女性奴的耻毛和
淫穴／阳具的衣物。女性奴必须随时给公主和其他女性奴提供机会偷窥裙底淫春
光，但不得被其他非帝国公民发现女性奴的裙底真空。

　　ＤＢ１０）女性奴在「非正常状态「中在自己家中或出外时，如欲如厕，在
时间及厕所卫生条件许可下，须使用有隔间的厕所，在隔间内剥光全身衣裙、内
衣裤、鞋子，赤裸裸三点尽露，只剩丝袜或袜子（若穿超过一层丝袜或袜子，则
须脱剩最内一层丝袜或袜子），坐下或蹲下淫如厕（有阳具女性奴尿尿时亦须坐
下或蹲下）。女性奴须自备两块毛巾，用以垫一双淫丝袜脚或淫袜袜脚。淫如厕
时，如果情况允许，须自拍私处淫排尿特写及丝袜美腿。过後，所自拍的照片须
与ＤＢ７条规定所拍照片一同淫贡给公主。

　　ＤＢ１１）女性奴们须随时随地留意并收集家人或其他非公民所穿过而丢弃
的丝袜和其她任何女装袜子，淫献给帝国，作为公主和女性奴淫恋袜和淫綑绑的
用途。但这种淫行以不危害帝国淫安全为大前提（即不能被非公民发现，尤其严
禁偷窃非公民原本还在穿用而未打算丢弃的丝袜或袜子）。

　　ＤＢ１２）所有在ＤＢ６及ＤＢ８条文下淫贡给公主的原味丝袜，可淫供给
公主本人每日例常的嗅、舔、吮、含原味丝袜或以原味丝袜套头的淫康乐活动，
以遂公主恋袜之淫慾；亦可充作綑绑女性奴、塞嘴、蒙眼、套头的恋袜淫调教用
品。

　　ＤＣ　女性奴的ＳＭ淫调教

　　ＤＢ１）女性奴在被綑绑和塞嘴时，除非公主或临时淫女主人另有淫旨，否
则女性奴须随时口发「呜呜「娇淫声，香躯和四肢假意淫挣扎，淫丝袜玉腿扭扭
踢踢，表现出羞耻无比并企图逃走却无助的淫模样，以挑逗公主或临时淫女主人
。此外，如果女性奴穿的是裙子，则不论裙底有没有穿内裤，女性奴须假装急着
夹紧双腿以免暴露内裤或真空的淫穴或阳具，但因淫丝袜玉腿扭扭踢踢，会不时
春光乍泄，以助公主或临时淫女主人慾火焚身。

　　ＤＣ２）在阳具公主或阳具公主性奴状态中，公主或临时淫女主人可随时要
求任何女性奴四肢淫淫着地，以娇滴滴的美少／童女香躯给公主或临时淫女主人
当马淫骑，用皓背淫驮着公主或临时淫女主人到要去的地方，任公主或临时淫女
主人被内裤、丝袜裹着的或赤裸的淫私处摩蹬女性奴的淫背。

　　ＤＣ３）在阳具公主或阳具公主性奴状态中，女性奴在与公主或临时淫女主
人淫对话时，受鼓励以从中国古代宫廷用语变化过来的淫言浪语来挑逗公主或临
时淫女主人，而且应尽可能在淫言浪语中融入恋袜元素。

　　ＤＤ　帝国内的日常奸淫守则

　　ＤＤ１）在阳具公主状态中，公主可以任意奸淫任何女性奴或任何组合的女
性奴，也可任意慾（御）令任何组合的女性奴在公主面前或私下进行通奸。

　　ＤＤ２）原则上，任何女性奴不论在进入淫後宫为奴前，其淫香躯上的「可
奸三穴（棒）「即嘴、嫩（淫）穴或阳具、後庭香穴是不是仍为处女之身，一旦
入宫，第一位奸淫此女性奴的每一个可奸之穴（棒）的女人须为公主本人，除非
公主慾令其她淫穴或阳具女性奴先行奸淫此女性奴之任何穴（棒）。此条适用於
ＤＤ３－ＤＤ５的淫情况，并凌驾於这些淫条文之上。

　　ＤＤ３）临时淫女主人的奸淫或慾令奸淫的淫权限，应遵照公主在移交淫女
主人淫权力前事先设定的淫规则。若公主无事先设定，则临时淫女主人只可随时
奸淫任何她之前曾奸淫过的女性奴（也包括公主本人），或慾令任何曾经通奸过
的女性奴组合在临时女主人面前或私下进行通奸。

　　ＤＤ４）二名或多名淫穴女性奴如果春心大动、慾火焚身，想搞蕾丝边同性
奸淫，可向公主跪求慾准；公主若慾准，公主可自由选择是否在场窥淫或加入轮
奸。阳具女性奴不得在任何情况下向公主跪求慾准奸淫任何淫穴女性奴，淫穴女
性奴亦不得跪求慾准奸淫任何阳具女性奴；只有公主亲自慾令，阳具女性奴与淫
穴女性奴之间的蕾丝边同性奸淫才可进行（唯一的例外情况：淫穴女皇奴和阳具
皇后奴原本为世俗妻妻，已婚内通奸十余年，又是公主的淫穴生母和阳具生母，
如果因慾火焚身而需要在後宫行婚内通奸，可以双双向亲生女儿即公主跪求慾准
，公主可自由选择是否在场窥淫或加入轮奸）。

　　ＤＤ５）公主可宣布在某个时段内（至少一小时，最多三天）为「恋袜ＳＭ
美少女性奴性开放时间」，在不违背ＤＤ２的原则下，女性奴（不论是淫穴或阳
具）可自由配淫对或组合通奸，不须公主慾准。

　　ＤＥ　尿液调教

　　ＤＥ１）愿意以淫嘴承接并饮下公主的圣淫尿液的女性奴，公主可封之为「
圣尿壶淫嘴「。在「阳具公主状态「下，公主在任何地方若要排放圣淫尿，可选
择其中一名「圣尿壶淫嘴」，在公主面前淫淫跪下，口含公主的淫阳具，任公主
在女性奴的口中排尿，而女性奴必须呑下所有圣淫尿，不能漏出淫嘴外。过後，
公主可命同一名或另一名「圣尿壶淫嘴「女性奴负责把公主的阳具、龟头、包皮
内部的残余圣淫尿舔乾净。

　　ＤＥ２）在阳具公主状态下，欲排尿或排粪的女性奴，必须叩求公主慾凖淫
如厕，并在公主慾凖後，恭请公主移驾观赏女奴淫如厕。公主可自行决定是否接
受恭请。在公主观赏女性奴淫如厕时，女性奴须以蹲姿确保公主能在整个过程中
清楚视奸女性奴的淫穴／尿道口和後庭菊花。

　　ＤＦ　公主易装

　　ＤＦ１）女性奴须协助公主易装，包括

　　把女性奴自己的原味衣裙鞋袜、内衣裤和化粧品奉献给公主任意穿用、为公
主添购女装和易装用品、伺候公主更衣穿袜及化粧、教导公主各种女性仪态和服
装潮流等。

　　ＤＦ２）为了确保有阳具的公主以後能保持娇艳慾滴的美少女身裁、柔嫰白
晰的肌肤，也为了阻止公主继续长出肌肉、变声，更为了让公主维持小蛮腰、Ｄ
罩杯奶子的坚挺度和丰满的玉瞖，公主须每天早晚各一次注射女性贺尔蒙。公主
可选择是否要在「恋袜阳具奴公主注射女性贺尔蒙仪式「中，以女性奴的身份，
脱光全身，三点尽露仅穿着长统丝袜，被反绑双手、塞嘴、丝袜套头，由换上性
感护士服和白色长统丝袜的「注射护士「在公主的裸露玉臀上注射。原则上，注
射护士应是女皇性奴；女皇性奴不在则由皇后性奴暂代女皇性奴；女皇性奴及皇
后性奴都不在，则由淫穴女性奴暂代女皇奴；至於哪个女奴负责，则是根据在场
的女奴中首次被公主奸淫淫穴的先後次序来决定人选。如果碰巧女皇性奴、皇后
性奴或淫穴女性奴中没有一女在场，则由阳具女性奴暂代；至於哪个阳具女奴负
责，则是根据在场的阳具女奴中首次被公主奸淫後庭菊花的先後次序来决定人选
。注射後，公主性奴须维持被綑绑、塞嘴、丝袜套头的情况，玉体横陈於牀上或
沙发上半小时，任由众女性奴手口并用抚摸非礼全身，包括狎玩奶子、小鸡鸡和
蛋蛋，及舔吃丝袜小美脚。若碰巧没有任何女性奴在场，则仪式可免，由公主自
行剥光猪只穿着丝袜、头套丝袜，往自己的玉臀上注射；注射後至少半小时维持
全裸仅穿丝袜、头套丝袜的情况，玉体横陈自摸全身。若间中有任何女性奴回来
撞见，则公主须下跪称奴，被女性奴綑绑非礼全身。

　　ＤＦ３）因公主已决定全天候作纯女性打扮，公主将蓄留长发。此外，公主
每日脱得全身赤裸裸一丝不挂接受淫裸女性奴服伺入浴时，女性奴须为公主剃尽
除一头秀发、眼睫毛、耻毛之外，公主圣淫香躯上的所有圣淫毛发。

　　ＤＦ　帝国内的恋物用语

　　ＤＦ１）在本宪法条文Ａ５、Ａ９和ＤＢ３的大前提下，公主和众女性奴在
帝国里应尽可能应用以下的推荐词：

　　〔１〕不用「裤袜「或「网袜」，而用「连裤丝袜「或「网状丝袜」，因为
含有「丝「字在内的「丝袜「一词最能挑起公主的恋袜淫慾。

　　〔２〕不用「舌头」，而用「小香舌「或「小蛮舌「。

　　〔３〕多用「奶子「、「奶头「、「奶沟「、「奶罩」，但偶尔可用「乳房
「、「乳头「、「乳沟「、「乳罩「。

　　〔４〕多用「耻毛」，但偶尔可用「阴毛「、「黑森林「。

　　〔４〕多用「淫穴「（已破处者）、「嫩穴「（未破处者）或「蜜穴「（只
限女皇或女性奴暂当公主之调教女主人时使用），但偶尔可用「阴道「、「桃源
仙洞「等。

　　〔５〕多用「後庭香穴」，但偶尔可用「肛门「、「後庭菊花「、「菊花「
等。

　　〔６〕多用「金枝玉棒「（限公主用）、「阳具「、「大鸡巴「（限勃起时
用）、「小鸡鸡「（限软垂时用），但偶尔可用「玉茎「、「阴茎「。

　　〔７〕若要表示公主或女性奴对於露出下体之事感到害羞，则可用「私处「
取代「淫穴「／「阳具」，或结合使用即「淫穴私处「、「阳具私处「等。

　　〔８〕对淫穴女性奴的淫穴中的汁液，用「淫汁「或「淫液」，或「圣淫汁
「（限临时女主人用）；公主和阳具女性奴的精液，可用「精液「或「淫精液」
，或「圣淫精液「（限公主或有阳具临时女主人使用）。

　　〔９〕「迷你裙「（注意「你「字，乃根据Ａ５条文的规定）和「超短裙「
之使用，差别在於裙长。一般来说，以穿着裙子的公主或个别女性奴大腿长度（
由胯下到玉膝上端的距离）为准，此女站着时遮住１／３大腿或更短的裙子，即
为超短裙；遮住１／３至２／３大腿的裙子，即为迷你裙；遮住超过２／３至整
条大腿的裙子，即为及膝裙。

　　恋袜ＳＭ美少女帝国之淫组织架构

　　（目前）

　　恋袜ＳＭ有阳具美少女公主（公主服和丝袜以金色系为主）：雯苓

　　後宫总管女性奴婢（黑色系性奴制服丝袜）：翠欣，翔子

　　高级执丝女性奴婢（粉红色）：

　　－性爱调教女性奴婢：幸美

　　－性虐调教女性奴婢（女Ｓ调教）：丹妮儿

　　－性虐调教女性奴婢（女Ｍ调教）：安琪儿（曾诗蓓为助理，但她不是高级
执丝女性奴婢）

　　－仪容调教女性奴婢：曼芸

　　初级执丝女性奴婢（深蓝色）：

　　－原味裙袜收集管理女性奴婢：翠琳，美莹

　　－财务管理女性奴婢：伊媚儿

　　高级全淫女性奴婢（深绿色）：贝儿，卡蜜儿，小月儿，诗仪

　　初级全淫女性奴婢（肉色）：诗卉，阳阳

　　初级外淫女性奴婢（肉色）：张丝迪，晴儿，小俐，小琪琪

　　童女性奴婢（红色）：美惟

　　有阳具初级女性奴婢（白色）：曼晴

　　淫贱女性奴婢（全裸只有腿穿肉色丝袜，头套肉色丝袜）：诗蓓（女皇奴）

　　有阳具淫贱女性奴婢（全裸只有腿穿肉色丝袜，头套肉色丝袜）：颖荃（皇
后奴）

　　说明：

　　＊以上组织架构图，自上而下代表不同等级的人员。

　　＊恋袜ＳＭ有阳具美少女公主：固定由雯苓终生担任。

　　＊後宫总管女性奴婢：做为公主管理後宫之最高助理职，目前由公主最宠爱
的两大痴女翠欣和翔子担任。若表现不佳（不淫）或自愿调职／离职，可被取代
之。目前也负责打理网站，遴选新性奴申请及纠察现有性奴行为及表现。

　　＊高，初级执丝（执事）女性奴婢：具特定职位的女性奴婢，依个人执丝经
验分高初级。目前，雯苓首先委任四女奴担任高级职。未来若性奴人数增多，或
会增设新职或分拆现职。

　　＊性爱调教女性奴婢：由前日本ＡＶ女优幸美担任，负责调教性经验不足的
女性奴婢，包括表情及肢体挑逗，爱抚，舌吻，舔玉体，性交，口交，肛交，奶
交，脚交，潮吹，娇喘，淫叫（叫春），各种体位，泡姬服务，角色扮演「被强
奸时以假乱真的抗拒「等项目。

　　＊性虐调教女性奴婢（女Ｓ调教）：负责调教女Ｓ，含女Ｓ打扮，女Ｓ表情
及言语及肢体动作，綑绑女Ｍ，鞭打，各种调教项目等，由具有丰富女皇经验的
丹妮儿担任。

　　＊性虐调教女性奴婢（女Ｍ调教）：负责调教女Ｍ，含紧缚，鞭打，服从，
女仆，女犬，饮尿，露出，异物插入，被虐时娇嗲呻吟等。由过去长期当丹妮儿
之女Ｍ，但又颇有调教其她女Ｍ经验的安琪儿担任。曾诗蓓担任助理，受安琪儿
差遣。

　　＊仪容调教女性奴婢：负责调教化妆，衣着和饰物配搭，发型，挤奶，穿丝
袜技巧，皮肤和各身体部位（如手，脚）护理，仪态，艳舞等；也包括调教有阳
具变装女性奴婢。目前由嫩模兼展场辣妹曼芸担任。

　　＊有阳具总管女性奴婢：目前暂时悬空。待後宫内的有阳具女性奴婢人数逹
到五人或以上（不包括公主），便设立此淫职，由其中一名阳具性奴担任，直接
向後宫总管女性奴婢负责。

　　＊高，初级全淫女性奴婢：每天能花上超过１２小时留在後宫或跟在公主身
边的女性奴婢，即为「全淫「女性奴婢。目前，只有贝儿和卡蜜儿这两名前丹妮
儿家庭女佣兼女奴，和四名在籍女学生为「全淫女性奴婢「。高初级之分，乃升
降级制度之确立，表现佳的初级女性奴婢可升级为高级；表现差的高级女性奴婢
亦会被降级。目前暂时封相对四名「资深「的女性奴婢为高级全淫女性奴婢。

　　＊童女性奴婢：凡１０岁或以下的女童，均为童女性奴婢。目前暂不设升降
级制。童女性奴婢的等级介於高级外淫女性奴婢和初级全淫女性奴婢之间，原因
是童女性奴婢发育未全，便被公主奸淫调教，享受一般世俗童女的淫荡尊荣，理
应受到初加入後宫或从高级全／外淫女性奴婢贬级的初级全／外淫女性奴婢的膜
拜服伺。

　　＊高，初级外淫女性奴婢：无法每天花上超过１２小时留在後宫或跟在公主
身边的女性奴婢（如需要工作，求学或回家过「世俗生活「的女性奴婢），即为
「外淫「女性奴婢。任何「全淫「女性奴婢累积１５天或连续５天无法逹到「全
淫「标准的全淫女性奴婢，会被降级成为外淫女性奴婢；要回复「全淫「身份，
须累积５０天逹到全淫标准方可。童女性奴婢不分全淫和外淫。

　　＊有阳具女性奴婢也分为高级，初级和童女三个等级，但不分全淫和普通。
组织图上的虚线，表示有阳具女性奴婢既与对应的淫穴女性奴婢「同类」，受高
级及初级执行女性奴婢的管辖及相同对待，亦另外受有阳具总管女性奴婢的管辖
。有阳具女性奴婢暂不分全淫和外淫。

　　＊任何新加入的性奴婢，由初级女性奴婢开始做起（１０岁以下则由童女性
奴婢做起）。

　　＊淫贱女性奴婢：任何初级女性奴婢或童女性奴婢若表现不佳，或累积１５
天或连续５天「告假「而未出现在後宫或跟在公主身边（可能是为了工作，备考
，留在家中，出国等），即会被降级为淫贱女性奴婢，长时间接受ＳＭ羞辱，并
必须向任何女性奴婢下跪请安，受她们差遣。此外，在级别的性奴婢每天至少两
小时全身剥得一丝不挂或只穿丝袜被綑绑塞嘴蒙眼，锁在小铁笼里或橱柜里。任
何女性奴婢被降到此级别，每隔１５天会被公主或後宫总管女性奴婢重估，看看
是否能凭表现升回原级。目前，诗蓓和颖荃自愿被贬为首两名淫贱女性奴婢，以
遂两女奴的超高奴性，并让全体後宫实验如何对待淫贱女性奴婢。

　　＊当公主在场（即是与公主共处一室）的情况下，所有女性奴婢地位平等，
不分等级，均向公主淫淫下跪，任由公主非礼，奸淫，綑绑性虐。

　　＊当公主不在场时，等级较低的女性奴婢遇见等级较高的女性奴婢时，须向
后者淫淫下跪请安。等级较高的女性奴婢能任意强吻及摸揑非礼等级较低的女性
奴婢的小香躯，或当场綑绑塞嘴蒙眼丝袜套头性虐之，但不能有任何口交，性交
，肛交，手淫，奶交，脚交等泄慾行为（除非事先获得公主慾准）。等级较低的
女性奴婢如果奴性大起，可跪求等级较高的女性奴婢綑绑性虐之。而等级较高的
女性奴（和公主本人）若奴性大起，而身边又没有等级更高或同等级的女性奴婢
，也可当场把自己脱得一丝不挂（以示暂时放弃现有等级），跪求等级较低的女
性奴婢反过来强吻非礼綑绑性虐之。当公主或一女性奴婢因上述任何一种情况而
向另一女性奴婢下跪时，应自称为「恋袜ＳＭ美少女性奴婢某某某」，并称对方
为「某某某性奴婢姐姐」，如：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，淫淫跪
见徐翠欣性奴婢姐姐。」

　　（一）恋袜ＳＭ少女帝国

　　我的名字叫徐文林。打从我１６岁开始，我就对ＳＭ紧缚感到兴趣。我有两
位漂亮的妹妹－－当时是１４岁的翠欣和１２岁的翠琳。更小的时侯，咱们和其
他小孩一样，爱玩各式各样的游戏，尤其是角色扮演－－例如，西部牛仔和印第
安人、警察和小偷，甚至是老师和坏学生。这类角色扮演，往往发展成捆绑－－
由我来绑翠欣、翠琳和１３岁的邻家女孩诗仪。多数时候，我只绑了其中一、两
人，偶尔也会三个人一块儿捆了。随着年龄的增长，我们角色扮演的玩意儿少了
，直接了当的捆绑多了，而且我的技术越来越精纯，她们的奴性也越来越大。

　　一天，我让翠琳和诗仪背对背坐在地上，一块儿被缚。她们的双手都绕过对
方的腰，搁在对方下体的敏感部位上被反绑。她俩穿的是紧身热裤，我安排她们
的手指隔着热裤压在对方的私处上。还有，她们的吊带上衣早已脱掉，现在被我
揉成两团塞进她的嘴里，然后我又脱下诗媛的及膝袜，中间打了一个结，一人一
只勒住她们的口塞，绑在她们的后脑勺。现在，她们的两对含苞待放的酥胸任我
欣赏和非礼，而她们却毫不在意。

　　翠欣的削肩上衣也被脱去，仅剩下身的一条迷你裙，背靠一根柱子，双手被
反绑在柱子后面。当然，她的上衣也成了口塞。她的酥胸已经是Ｂ罩杯，任我抚
摸。我惊讶的发现她开始娇喘，两颗葡萄粒也硬了起来。这是我从来没有看过的
现象，也因而让我又摸又捏，搞得更勤了。

　　翠欣闭上双腿，挺起酥胸，口中发出的唔唔声倒像是猫儿叫春的声音。由于
她的双腿本来是张开的，而我的一条腿又穿过她的双腿之间顶着柱子，她这时竟
开始以她的私处隔着小内裤磨擦着我的腿。我伸手扯下她的迷你裙和内裤。她把
双腿张得更开，潮湿的蜜穴仿佛在迎接我的手指的大驾。我不客气的摸着，然后
伸直中指「探路」，而她也挺着玉臀迎合着。

　　没多久，她忽然透过口塞以高八度唔了一声，然后连连娇喘，颓然坐了下来
（她只是双手绕过柱子被后反绑，身体倒没跟柱子绑在一块儿）。我抽出中指，
不知她怎么啦，但我自己的小弟弟也「搭起帐蓬」来了。而翠欣的爽劲也似乎影
响了翠琳和诗仪－－两位妹妹早开始用手指为对方手淫，然后依样画葫芦的高八
度「唔」了。

　　我以为伤及翠欣，赶紧取下她的口塞。不料她竟盯着我的「帐蓬」，叫我脱
下裤子。我照做了。翠欣又娇喘了一声，然后要求我让她亲吻我的小弟弟！我一
听，小弟弟愈加威猛。我即刻站到已坐在地上的翠欣面前，让翠欣为我口交。我
还拉着她的秀发控制节奏。我觉得自己全身都要「爆炸」了，可只有小弟弟迸发
出来，一股热流流进翠欣那淫荡的喉咙里。

　　我瘫倒在地上，斜眼偷瞄两位半裸的紧缚塞嘴美少女－－翠琳和诗仪。全裸
的翠欣缓缓站起身来，裙子和内裤都滑落在地。我的亲妹妹刚给我有生以来的第
一次口交，而她的浅浅酒窝，显示她挺享受咱俩的第一次－－也就是说，这不会
是最后一次。我又瞄了翠琳和诗仪，心知她俩的樱桃小嘴也迟早会任我的小弟弟
冲刺。。。甚至，她们也将会在被捆绑塞嘴的情况下，任我征服她们的桃源蜜穴
。

　　待到我恢复了体力，我便起身解开翠欣的束缚。她背转过身捡起抹肩上衣，
穿回身上；我也体贴的伸手为她拍掉玉臀上的泥沙。这时，她忽然转过身来，紧
紧抱着我，把她那烈火红唇按向我的嘴。我俩享受着男欢女爱的初吻，而我那软
绵绵的小弟弟也碰着了她那湿漉漉的私处。

　　我们像是吻了个天长地久，但她终于放开了我，穿回内裤和迷你裙，然后走
向翠琳和诗仪，取下翠琳的口塞。我以为她要解开翠琳的束缚，岂料她却跟翠琳
销魂的吻了起来，还伸手进入翠琳的热裤狎玩翠琳的私处。

　　诗仪瞧见这情景，哪儿受得了？她的脸上红得通透，口发唔唔声连连向我使
眼色。我知道她要的是什么，于是跪在她的身边，剥下她的热裤和内裤，用右手
狎玩她的下体。我原想取下她的口塞，夺走她的初吻，可她那可爱的小奶头似乎
更有吸引力。我一边吮吸她的右奶，一边用左手抚摸她的左奶；而右手扔搁在她
的私处那儿。

　　两个紧缚小宝贝被我和翠欣玩得血脉贲张，嗲叫连连，没多久就达到高潮，
然后瘫倒在地。我和翠欣解开两人的束缚。躺在地上的诗仪便把我抱住，使我压
在她的玉体上，与她热吻起来。她还对我悄声耳语：「下次你再绑我的时候，轮
到我吃你的小鸡鸡。」

　　在跟眼前的这三个小娇娃玩了无数次循序渐「脱」（衣服）的捆绑游戏之后
，我终于盼到了今天－－从此，我可以告别夜夜手淫的「苦」日子了。我拥有了
三张淫荡的小嘴。。。又或许，外加三个桃源仙洞。尽管如此，如果束缚和肌肤
之亲之间只能选其一，我会选择束缚，绑得越紧、越有技巧、越让女奴醉仙欲死
越好！当然，既然我的三个小奴奴愿意将两者合而为一，巴不得我将她们绑好、
塞嘴，然后在她们的身上为所欲为，我又何乐而不为呢？

　　在那天以后，我们四个人一放了学就回家，然后到附近几无人烟的林子里胡
天胡帝整个下午。树林成了我们的天体营，而三位妹妹大多数时候都是被绑着的
。我们实验各种捆绑的花式；而曾经在学校当过女童军的翠欣（她为了咱们的捆
绑游戏而退出）对各种绳结再熟悉不过，总是先与我研究绑法（把翠琳和诗仪当
实验品），然后叫我也对她如法炮制。我们不需要主奴名份，而把捆绑当成四个
小情人的情趣游戏。

　　转眼间便是暑假，我们在林子里发现了一个被废弃的小屋，便把它「征用」
了，取名为「少女ＳＭ集中营」。这天，我把三个一丝不挂的女生的手高举过头
，绑好并绕过屋子的横梁吊了起来。当然，她们都交换袜子塞嘴（翠欣塞翠琳的
、翠琳塞诗仪的、诗仪塞翠欣的），还绑了一条丝巾勒紧口塞。我对她们的裸体
已经熟悉不过，所以虽然也光着身子，小弟弟却「怡然自得」的在「休假」。可
我知道她们要的是什么－－用衣夹夹着她们的小奶头；羽毛给她们的腋下、酥胸
和脚心搔痒；萝卜磨擦着她们潮湿的私处。

　　等到她们胯下的「花儿」也泄了，我把她们放下来，命她们跪在我的跟前。
我反绑她们的双手，取丝巾蒙着她们的双眼。三根香舌开始「欺负」我那好色的
小弟弟和两粒可爱小蛋蛋。在我终于射了的时候，我握着坚挺的肉棒轮流拍打三
张淫秽的俏脸，确保三个女生都公平的得到我的「捐精」。

　　时间已近黄昏，咱们赤条条的走到附近的小溪稍微洗了洗下体（她们还得洗
洗黏黏的脸蛋），然后穿回衣服回家。

　　回到家，我们发现住在外地的舅舅带着他的两个女儿来拜访。原来，舅舅接
到紧急任务，需要出差到外国，所以两个小表妹美莹（１３岁）和美惟（１０岁
）会搬到我们这儿过暑假。我开始担心，多了她俩，咱们的裸体ＳＭ游戏是否就
玩不下去。

　　我跟在翠欣和美莹屁股后面上楼，居然窥见美莹的超短迷你裙底的春光－－
修长的美腿、白色蕾丝内裤包裹着的圆浑玉臀。美莹没觉察她已经走光，可翠欣
似乎与我心有灵犀，回过头对我歪嘴一笑。其实翠欣也知道我看到她裙底的「第
三点」－－自从她和翠琳与我有了肌肤之亲后，两姐妹开始只穿超短迷你裙，而
且在家里绝不穿内裤。她今天还穿着诱人的黑色长统丝袜，于是在右脚踏上二楼
时，左脚故意还停在两级梯阶以下，施施然的伸手调整一下右腿上的丝袜，确保
我有充分的时间把她的私处看个饱。

　　舅舅晚上睡客房，而美莹和美惟就分别与翠欣和翠琳睡在各自的闺房里。其
实，不只在家里不穿内裤，翠欣和翠琳也在爸妈不知情的情况下裸睡了好一段日
子。如果她们有本事趁机「色诱」小表妹们加入咱们的捆绑游戏，那就太棒了！

　　第二天，舅舅就赶赴机场。两位小表妹也搬进客房睡。翠欣和翠琳偷偷告诉
我，表妹们都懂得性事，对ＳＭ却是一知半解。她们分别拉了表妹们在半夜偷看
Ｓ＆Ｍ的网站，她俩显然有点心动。翠欣说：「再多给我们两天。」

　　两天后的下午，翠欣叫我在２０分钟后到林子里的小溪边去找她。我心卜卜
跳，等了２０分钟后，便快步走到溪边。一到了那儿，我便立刻「搭帐蓬」。原
来，我看到翠欣、翠琳和向来性格豪爽的美惟（虽然她才１０歳！）已经脱得一
丝不挂，跪在那儿等待多时。美莹虽然身为美惟的姐姐，却生性害羞，只脱剩她
的那条乳白蕾丝内裤。诗仪也刚到，立刻把自己剥光猪，开始反绑翠欣并塞好她
的嘴。我指导美莹如何将翠琳和美惟背靠背绑在一起。美莹开始的时候还有点怯
生生，可当她看到包括她的亲妹妹在内的两个美眉被绑得如此「无助」，而翠欣
更「越绑越性感」的时候，她的兴致也来了。

　　接着，我开始捆绑诗仪并给她塞了嘴，而美莹也主动帮忙。我把绳子穿过诗
仪的胯下，用力一拉，使诗仪唔了一声。然后，我把绳子拉到诗仪背后，反绑她
的双手。最后，我把她绑成四蹄朝天。

　　最后，我对美莹说：「轮到你了。」美莹犹豫了一下，还是转过身背对着我
，任我反绑她的双手，并用她的白色小袜袜塞好她的嘴。我尝试把她的双臂绑成
Ｙ字形（即尽可能将两个手肘贴在一起），看看她能忍到什么程度。意外的是，
她只是轻轻呻吟。我退后一步，欣赏自己的「作品」。而美莹竟缓缓转过身，对
我挺起胸，仿佛在邀请我的双手。盛情难却，我伸手抚摸她的酥胸。她闭上双眼
，透过塞嘴的袜子娇喘着。

　　时机成熟，我将自己脱个精光，然后脱下她的内裤，把右手伸到她微湿的胯
下，她微张双腿迎合着我。我跪了下来，用两根指头掰开她的两片阴唇，欣赏她
那粉红色的处女蜜穴。

　　我伸出「顽皮」的小舌头舔她的蜜穴，她像触电般的全身抖了一下。可当我
的舌头往上舔到她的阴阜时，她将下身往前推，迎向我的舌头。我又舔又吮，速
度越来越快，她的香躯的反应也越来越大。我把她按倒在地，躺在四蹄朝天的诗
仪和相互手淫的翠琳和美惟之间。其实，我这是第一次用口舌为女生的蜜穴服务
，好美味啊！而诗仪只能磨擦勒紧她的下体的绳子来自渎，而翠欣则滚到一块平
滑的窄石，张腿骑在石头上磨擦私处。

　　美莹泄了，私处湿漉漉的。我一看，忍不住想就这样插将下去。可我回头一
瞥，美惟的那一对圆溜溜的妙目正盯着我的肉棒。我猜到她要什么，便走上前取
下她的口塞，把肉棒塞了进去。对我的小弟弟来说，这可是一张全新的嘴，加上
五个紧缚裸女淫乱的景象，使我坚持没多久，就在她的嘴里射了。可美惟还不满
足，继续吮吸吞咽。这个１０岁小娃儿真是个天生的口交女，而且越绑越想要。

　　咱们休息了一会儿，我决定正式「接纳」美莹和美惟进入「少女ＳＭ集中营
」。她们五人一块儿在双手仍被反绑的情况下，背好了我写的女奴誓词，在我面
前盈盈下跪。

　　翠欣最先宣誓：「奴婢翠欣，以赤裸裸一丝不挂、三点尽露的香躯，叩见主
人。从今天起，奴婢的青春可爱、神秘幽香的肉体，不再属于奴婢自己，而是属
于主人的。翠欣女奴的香躯，任主人捆绑、非礼、强奸、蹂躏、乱伦。请主人把
奴婢的这具天真无邪的少女香躯，调教成淫荡好色的美肉。」然后，她向我叩了
三次头，亲吻了一下我重新勃起的肉棒（听到亲妹妹以稚嫩的声线说出此誓词，
我的小弟弟怎能没反应？）、伸出舌头舔了一下我的两粒蛋，然后张嘴温柔的含
了我的肉棒一会儿。接着，我取了她刚脱下的白袜重新塞好她的嘴，再用一条中
间打了个结的丝巾绑着她的嘴以固定口中的丝袜，最后用另一条丝巾蒙上她的双
眼。

　　其他四位小美眉也经历同一「仪式」。诗仪跟我虽没有血缘关系，但她早当
自己是翠欣、翠琳的好姐妹，所以在宣誓时，保留了「乱伦」一词。年仅１０岁
的美惟则把誓词中的「请主人把奴婢的这具天真无邪的少女香躯，调教成淫荡好
色的美肉」中的「少女」二字改成「女童」。

　　除了翠欣之外，其他四奴的誓词都背得不熟；只要一停顿或念错，我就会赏
她们左右脸颊各一巴掌（其实打得不轻不重）。结果诗仪被打了四下、翠琳两下
、美莹六下，年纪最轻的美惟却是十下，把一张小脸打得有点红，而她也似乎掉
下眼泪，但又毫无怨言。

　　我把五个双手仍被反绑、口被塞、眼被蒙（因是薄纱，勉强能视物）的全裸
女生排成一列，用一条绳子把她们绑成一串。我押着她们走到「少女ＳＭ集中营
」，还绕屋三圈，才进入屋里。又一轮口手并用的淫乱之后，我决定跟她们商量
一件事。我除掉她们塞嘴的白袜，但在我们仍然全裸，而她们仍然双手被反绑、
眼仍被蒙的情况下，召开「少女ＳＭ集中营」的第一次会议，共商ＳＭ奸淫大计
。

　　我告诉她们，自从去年一位亲戚结婚时，翠欣和翠琳分别当伴娘和花童，并
第一次穿上白色吊带亮丝袜以来，我就开始恋袜。前几天翠欣在楼梯口借着拉丝
袜故意让我偷窥她的裙底春光时，又激起了我的「丝欲」。非但如此，我本来长
得眉清目秀，身裁修长，所以我甚至想自己尝试穿女装和丝袜，当起女主人。只
是我当时对于「色诱」两位小表妹加入「少女ＳＭ集中营」更感兴趣，所以没跟
翠欣等提起这件事。现在「大局已定」，我建议把丝袜引进我们的紧缚游戏中。

　　仍被蒙着眼的翠欣说：「女皇陛下，您是奴婢们的香躯和灵魂魂的主人，您
的愿望就是奴婢的圣旨；您不必向奴婢建议甚么，只要下旨就可以。奴婢待会儿
就上街给女皇和奴婢们添购丝袜。还有，从今天起，奴婢们的性感衣裙鞋袜，都
是女皇的。奴婢姐妹们，你们说是不是？」其他四奴不假思索的答：「是！」

　　既然要当「女」皇，我的名字也该改得女性化一点。就把「文林」改成「雯
苓」吧！

　　我随即下旨：「女皇徐雯苓谨此宣布，恋袜ＳＭ少女帝国正式成立。帝国的
领土包括皇宫（就是我们的家）、女奴林（就是我们所在的林子）和林中的恋袜
ＳＭ少女集中营。你们五个裸奴、丝奴、绳奴、性奴都是女皇我的后宫佳丽。女
皇我会慢慢写一本恋袜ＳＭ大宪法，女奴必须绝对遵从。」五奴答：「是！」翠
欣说：「恭喜女皇建立帝国，收下奴婢五个天真无邪、冰清玉洁的美少女奴。愿
女皇的淫荡好色的圣鸡巴万岁万万岁！」

　　（二）恋袜捆绑初体验

　　那天傍晚，当大伙儿都穿回衣裙鞋袜回家之后，爸妈通知我们说，爸爸有个
好友刚在邻镇遇车祸入院，他俩要赶去看病，可能会在那儿过夜。妈说我已经１
６岁，可以照顾好妹妹和表妹们。我拍胸膛说：「当然！」当然，我会将她们「
照顾」得无微不至的。

　　爸妈走后，翠欣和诗仪奉女皇我的旨意，踩着单车去附近的超市买丝袜。翠
琳、美惟和美莹则在翠欣的香闺里给我打扮。我们虽然现在有了主奴的「名份」
，但女孩子家总是希望有个「洋娃娃」任她们打扮，所以她们虽然毕恭毕敬，好
像是奉命行事，可有我这个活生生的大娃娃遂她们所愿，她们的心里却是爽得很
。我想这也是为什么她们一听我想男扮女装，就不假思索的答应了。

　　由于我事前已下令，在启动「主奴状态」时（也就是没有旁人时，才能玩这
些游戏），女奴身上的衣物不能穿得比我女皇来得多，除非获得我恩准。所以，
当我试探性的下令她们服侍我剥光我的衣裤以便为我打扮时，美莹正要伸手为我
解开上衣的钮扣，而美惟正要替我脱袜子时，翠琳却机警的制止两奴，反而先自
行脱去吊带上衣、超短裙、小袜袜、内裤。美莹会意，也开始把自己剥光。美惟
一时搞不懂，还以为自己听错我的命令，但见到翠琳已经脱得三点尽露，美莹也
正在脱内裤时，自己也动手脱衣裙。

　　三个赤裸裸一丝不挂的未成年女奴随即服侍我宽衣。美莹脱我的上衣、美惟
脱我的袜子、翠琳脱我的运动短裤和男装内裤。我又下令，先给女皇我和女奴共
四个「女人」穿上长统丝袜，才开始为我打扮。翠琳于是在翠欣的衣柜里找出她
仅有的肉色、黑色和白色长统蕾丝丝袜各一双（翠欣才１４岁，鲜少穿丝袜），
又到自己的房里挖出自己仅有的一双白色长统丝袜（当花童时穿的）。我坐在床
沿，让翠琳跪在我的跟前，抬起我的一条美腿，为我穿上翠欣的黑色丝袜，又抬
起另一腿穿上另一条丝袜。

　　第一次穿丝袜，我从脚趾到头顶，有如触电的感觉。我的黑丝美腿居然如此
修长诱人，若不看我两腿间的「赘物」，我的那双腿简直就是一双小美眉的腿。
我站起身，让翠琳给我穿上黑色蕾丝吊袜腰带，四条带子扣好丝袜固定。我的小
弟弟又不听话的挺起了，而翠琳也直盯着「他」不放，几乎失神。但身旁的美莹
和美惟开始分别穿上翠欣的白色丝袜（会滑下，所以要穿吊袜带固定）和肉色丝
袜（自动固定，不需穿吊袜带），才让翠琳回过神来，也穿上自己当花童时穿的
白色吊袜带和丝袜。。。好一双我一年来朝思暮想的丝袜美腿，现在却可任我视
奸、抚摸和非礼。

　　我全身赤裸，只穿着黑色吊袜带和丝袜，坐在翠欣的梳妆台前。会化妆的裸
奴美莹站在我的右边，为我打粉底、纹眉、画眼线、上腮红、抹口红。。。裸奴
翠琳则受命站在我的左边不动，任我一边让美莹化妆，一边抚摸她的丝袜美腿、
胸前可爱的两粒小馒头和葡萄粒，正在发育的香臀，和神秘幽香的小穴。不久以
后，我又命翠琳拉一张凳子，她一腿伸直立地，一腿曲膝把脚板搁在凳子上；这
样我可以斜眼欣赏并抚摸她那曲线更诱人的丝腿，而小嫩穴也看得更清楚了。

　　裸奴美惟也没闲着。我命令她钻到梳妆台底下，以口相就，服侍我的「大」
弟弟（现在能不能叫「大妹妹」？）。她年纪最小，但在口交方面确实最有天赋
，几乎无师自通，把我的「她」服侍得爽死了。我忽然感受到高潮而射了，但射
不出汁，因为打从午后进军少女ＳＭ集中营起，我已经射了三回了。美惟但觉口
中的肉棒没一会就缩成小肉球，竟有点失望。她仍努力的舔着，希望能让肉球重
生，但我只想在这时闭着双眼，轻松享受翠琳的丝腿和美惟的嘴的软玉温香。

　　美莹禀报说化好妆了，我睁眼往镜中一看，眼前除了男装发型和平坦的胸十
分煞风景外，我的脸蛋简直是属于一个小美女－－翠欣（对了！我俩好像双胞胎
一样）。美莹给我戴上翠欣的假长发，行啦！就等着穿上女装啦！

　　翠欣和诗仪正好在这时回来。翠琳赤裸裸的赶下楼交待她们说女皇现在全身
只穿着丝袜和吊袜带。她俩会意，先在房门外把自己脱剩短白袜，才敲门进来，
在我面前盈盈下跪。翠欣似乎最懂得言语挑逗，垂首道：「奴婢翠欣、诗仪，已
经在门外把自己剥光猪、三点尽露，只穿着短白袜，以冰清玉洁的少女香躯，裸
体叩见女皇。奴婢已经买了二十条各色连裤丝袜、三十双各色长统丝袜、六条各
色吊袜带，供女皇和奴婢们穿用和捆绑。奴婢请求女皇把奴婢们调教成恋袜女奴
。」

　　翠欣和诗仪买丝袜和吊袜带的钱，是来自她们的零用钱。诗仪在家中是独生
女，万千宠爱，加上她爸爸是炒股高手，父母又因工作忙碌而鲜少与她共享天伦
之乐，因而抱着补偿心理给她极丰厚的零用钱（每个月的钱多得可以买一台全新
的ＩＰＯＤ）。这也就是为什么怀着一颗寂寞芳心的诗仪对于当我的裸奴、绳奴
、丝奴和性奴的事这么投入。当然，五个美眉奴婢的钱，也是女皇我的钱，只不
过我自己不乱花，而是充作调教基金，以便将来继续添购丝袜、性感衣物、情趣
和ＳＭ用品。

　　在我的命令下，原本穿着翠欣的（她当伴娘时穿的；现在则是属于女皇我的
）白丝袜和吊袜带的美莹，脱了下来给翠欣穿上。美莹则改穿新买的一双自动固
定的粉红色长统丝袜。诗仪也穿上一双红色长统丝袜。

　　翠欣跟我的身裁差不多，连鞋号也一样。打开衣柜一挑，没一会儿功夫，五
裸奴已经给我打扮成一身黑－－无吊带乳罩（塞了翠欣、翠琳、美莹和美惟的内
裤使之成为Ｂ罩杯）、后颈绑带的露腰上衣、紧身超短裙、长统手套、丁字小内
裤和及膝靴。现在我真像一个性感的ＳＭ女皇了。

　　翠欣和翠琳分别穿上她们珍藏的伴娘和花童装、白色蕾丝手套、头饰、镶假
钻的精致高跟绑帯凉鞋。伴娘装是长裙；而花童装却是短得露出半条大腿的娃娃
蕾丝裙。翠琳正在迅速发育，所以这条花童装穿在去年是可爱，现在则是性感；
尤其是她长高了，以致裙摆几乎遮不住性感的蕾丝袜头和吊带。其他三奴则保持
裸体，只穿着丝袜。

　　为了不要浪费新买的丝袜，诗仪从自己家中找到一些母亲以前穿破而尚未扔
掉的丝袜。我决定先在诗仪身上尝试丝袜捆绑。诗仪跪在床上，任翠欣用一条丝
袜反绑她的双手。丝袜的弹性强，跟麻绳大不相同；当过女童军翠欣费了好一番
功夫才摸到诀窍，把诗仪绑个结实。我看到跪坐着的诗仪的赤裸香臀底下露出两
只红色丝袜裹着的「三寸金莲」，十根小巧玲珑的玉趾躲在红丝底下，娇羞的紧
挨在一起，像十个剥光衣裙鞋袜的小美眉，躲在一张大红纱背后，用彼此的香躯
互相遮挡，不让人家看到她们的三点。丝袜所给予玉脚的神秘朦胧的视觉效果，
又岂是裸脚所能比拟的？

　　于是，除了背对着我的诗仪之外，四个女奴都看得出我在裙底搭起帐蓬来了
。我忽然「兽性大发」，粗暴的把诗仪按伏在床上，一对红色丝袜裹着的腿，让
我一览无遗。诗仪尖叫一声，下意识的夹紧双腿－－但她心知，如果我命令她张
开双腿，她会遵命。出乎她的意料，我只是伸出双手，轻柔的抚摸、非礼她的下
半身，从玉臀一路往下摸（经过胯下时伸指轻插了一下她的菊花和蜜穴），经丝
袜大腿、膝背、小腿、脚跟、脚掌到脚趾。我举起她的两只脚，吻了她的脚背，
又吮吸了她的脚趾一会儿，使她的红丝袜沾了我的唇印。然后，我尝试使用刚才
翠欣摸索出来的方法，用三条丝袜分别捆绑诗仪的脚踝、玉膝的正下方，和腿肚
与玉膝之间。

　　我命令诗仪翻身仰卧，玉体横陈，三点尽露。我又拿了一条肉色长统丝袜，
蒙好她的一双妙目，使她勉强能视物但看不清楚。然后，我想实验一下给女奴以
丝袜套头。我先试用诗仪的妈妈的连裤丝袜给她套，问她感觉，她说：「奴婢的
头很舒服。丝袜贴着奴婢的脸，好软好滑哦！」我为她褪掉裤袜，改套她的母亲
的长统丝袜。她的声音变得有点闷闷的，还有呼吸不畅的感觉：「有点紧，呼吸
不太好，很难开口，也很难张开眼睛。」我命翠琳脱下其中一只她的少女长统丝
袜（更窄的），给诗仪的头套上去。诗仪说：「女皇。。。好辛苦。。。很难。
。。呼吸。。。讲话。。。」我问：「你可以忍受多久？」诗仪说：「不。。。
知道。。。应该。。。可以。。。久一点。。。」

　　原来长统丝袜是挺好的ＳＭ道具，可以套头来限制奴儿的呼吸、说话，甚至
睁开眼睛，而窒息的危险性又不大。身旁的其他女奴似乎也跃跃欲试。穿着伴娘
装的翠欣首先发难，对我盈盈下跪，娇声道：「奴婢翠欣也想被丝袜捆绑套头，
请女皇恩准。」其他三女也下跪请求。奴婢们有此「丝欲」，我当然是「义不容
辞」。可惜破丝袜不够用，只能先命翠欣解开诗仪的玉膝和大腿上的两条丝袜（
她的手和脚踝仍被绑）备用。翠欣和翠琳先分别用绳子捆绑裸奴姐妹美莹和美惟
的双手和双脚，用翠欣和诗仪之前上街时穿的白袜塞她们的嘴，再用两条长统丝
袜套她们的头。我要她们尝试用」刁蛮的小香舌「把口中已沾满口水而又具有脚
臭的袜子推出嘴外，可丝袜贴得够紧，根本推不出去。我说：「那我以后用丝袜
或内裤给你们塞嘴，只要有丝袜套头，就不用在嘴边再绑一些什么东西来固定了
。」翠欣道：「女皇，应该用穿过的丝袜来塞嘴。」

　　一言惊醒梦中人－－这才是真正的丝袜捆绑嘛！我说：「对！有脚臭的丝袜
最好！」翠欣对我盈盈（还是「淫淫」？）一笑，爬上床，稍微揭开诗仪的套头
丝袜，取了另一条诗仪的妈妈的破丝袜，塞入诗仪的口中，再拉好套头丝袜。我
说：「以后你们嘴被塞住的时候，要发出唔唔声，配合身体假装在挣扎。」我最
喜欢被绑着的女奴用肢体和唔唔声来表现她们的无助了。

　　五个女奴都迫不急待的想取悦女皇我。在诗仪、美莹和美惟的唔唔声和微微
挣扎中，翠琳用绳子捆绑了翠欣四肢、诗仪刚穿出门的内裤塞嘴、丝袜套头。然
后，我也对翠琳如法炮制，只不过用的是翠欣的内裤塞她的嘴。

　　五个女奴，两个有穿裙子，三个全裸而只穿着丝袜，全都被捆绑、塞嘴、头
套丝袜。她们或躺着、或曲腿坐着，都在口发唔唔声，假意挣扎，下体的蜜穴似
乎都有点湿了。美莹忽然如蛇一般的蠕动着香躯，爬到桌脚，想办法张开腿（虽
然脚踝被绑着），用桌脚磨擦她的蜜穴。我想起她下午的时候还是最害羞的一个
，脱光了还留着内裤不好意思脱，直到我们把她绑了起来，才替她脱掉。可才几
个小时的光景，１３岁的她却第一次公开自慰。咱们的调教可真是大成功哦！

　　其他女奴见状，蜜穴都湿了。年纪最小的裸奴美惟找到了另外一只桌脚。同
是剥光猪的诗仪在床上不停的蠕动，想方设法把一只小枕头夹到自己的双腿之间
。可怜翠欣和翠琳穿着伴娘和花童裙，还有内裤，玉手又被反绑在背后，可说是
「求泄不得，求（自）渎不成」，口中唔唔得更是荡气「淫」肠，香躯更是蠕动
得香汗淋漓。

　　这时候，穿得一身黑的我看到还剩下一条诗仪的妈妈穿过的黑色连裤丝袜。
我心血来潮，拿来套在自己的头上。诗仪的妈妈今年３６，风采和身裁却不减２
４岁时。她穿破的丝袜，自然是脱下来就扔，而不会拿去洗，所以保留了原味。
诗仪说她妈妈虽然通常是在上班时弄破丝袜，但她总是带回家扔，而不会在办公
室扔，因为她发现有男同事在偷偷收集女同事扔掉的破丝袜，太「变态」了。当
然她没有料到，「家贼」难防，这些丝袜会经由宝贝女儿，最终套在我的头上。
她这下体原味还挺强的，大概是这两天才脱下来扔掉的吧？

　　可为什么连女皇也要丝袜套头呢？除了身为恋丝者的情趣之外，我自有一番
道理。。。

　　（三）丝袜脚交初体验

　　五个美眉女奴看到我自己也以丝袜套头，有点不解。可女皇自己要做啥，她
们岂敢过问？但我觉得说出我的道理，正好可以教育一下我这群天真无邪的小奴
儿；「你们五个丝奴，被原本穿在大腿上的长统丝袜紧紧的套住头，会更有身为
ＳＭ奴隶的无助感。而女皇我用本来穿在香香的玉臀上的连裤丝袜，套在头上，
既贴头又不会太紧，很舒服。女皇是要淫奴儿知道－－你们没有资格看女皇的脸
。」对了，长统丝袜套在女奴的头上，是另一种捆绑道具；裤袜套在女皇的头上
，则是用来蒙面的；就像古代臣民觐见皇帝，得下跪低头，不能随便偷看龙颜。

　　我想起几年前看香港无线电视台的某一出经典悬疑武侠剧，好像是８０年代
初拍的。剧中奸的那一方的幕后老大，永远穿着一身白，戴着只剪了两个眼洞的
白布头罩，但外层又多套上一条质料有点像现在流行的闪亮丝袜的金银色头罩－
－所以他能视物，但我们观众却连他的眼睛的轮廓都看不出来。对啦！以后可以
玩一玩用黑色厚裤袜剪两个眼洞套头，再套上一层闪亮裤袜或薄肉丝。想到这儿
，我的裙底又有了「异动」。

　　五个女奴中，只有美莹还没有真正给我口交过（虽然在收奴仪式时象征性的
含了一下）。我看她已泄了，近乎虚脱的瘫倒在地上（桌脚也湿了一块），便走
上前，扶着她靠墙曲腿而坐，稍微揭开她的套头丝袜至鼻孔下方，取出她口中的
白袜（翠欣穿过的），掀起我的裙子，脱下我的内裤，把我那青筋爆起的肉棒塞
进她那（应该是女皇我的）天真无邪、纯情无知的樱桃小嘴里。美莹高潮刚过，
似乎有点抗拒，结果挨了我一巴掌（还是不轻不重的）。

　　这一巴掌，足以让她「奴性大发」，令她那「处女嘴」开工奋战。她少了亲
妹妹美惟的天赋，口交技术生嫩，甚至不时不小心咬到了我（还好是轻微的）。
但她果然用心，一再的给我来个深喉。。。我受不了了。。。射。。。没射出多
少，因为这是我九小时内第五次射了。

　　我瘫在地上一会儿，起身取了五个枕头，一字排开摆在地上。然后，我把五
个女奴安排跪在枕头上，取下她们的塞嘴丝袜，但保留她们四肢的束缚、套头的
丝袜。我坐在床上，对她们发出御旨：「明天早上，是女皇我和我的淫奴及亲妹
妹翠欣大婚的日子。我们要回去恋袜少女ＳＭ集中营，翠欣你就穿着这件伴娘裙
跟我行主奴婚礼。翠琳，你来当证婚修女奴。诗仪、美莹、美惟，你们来观礼。
」五个女奴齐道：「奴婢遵命。」翠琳接着说：「恭喜女皇和奴婢姐姐，永结主
奴同心、百年丝袜好合、早生恋袜奴女！」「早生奴女」的部分当然是顺口说说
，现在不是「闹出人命」的时候。可翠琳提起「生下的女儿栽培成恋袜女奴」这
个主意，简直太美妙了！

　　我看着五个女奴隔着套头丝袜说话的样子，五官显得朦胧神秘，被丝袜紧贴
着的樱唇和呼吸起伏的秀气小鼻子轻轻动着，跟穿着丝袜摆动着的脚趾比起来，
另有一种令人销魂的性感－－尤其她们都是未成年的小美眉，正等待着我的小肉
棒去开发的处女之身啊！

　　原来翠欣早在美莹和美惟加入我们之前，就和我讲好要在恋袜少女ＳＭ集中
营行婚礼，她要我当她的第一个男人（依现在的情况，我不会是她的第一个男人
，而将是她的第一个「有雀的女人」）。我虽是女皇，但也不想真的霸王硬上弓
，在其她女奴不愿意的情况下强奸她们。不过待到其她女奴看到我跟她的活春宫
之后，估计也会自动献身。以后，我就可以在每个奴儿身上随便搞她们的（也是
我的）所有三个穴，使她们在除了当我的绳奴、裸奴和丝奴外，也成为名符其实
的「性奴」。

　　翠欣忽道：「女皇，奴婢觉得您像韦小宝，有五个女孩子心甘情愿的任您玩
。」我猜到她是想暗示其他女奴也「嫁」给我，而不止是像现在一样仅止于捆绑
、舌吻、非礼、口交。我说：「有五个，还差两个。」翠欣说：「奴婢觉得将来
女皇会不止拥有七个女奴。奴婢会想办法为女皇『色诱』更多女奴。」哪有这么
容易的事？但翠欣冰雪聪明，或许真的有办法。但我现在感兴趣的是在明天跟翠
欣「成婚」之后，能不能也成功诱使其他四奴「嫁」给我。

　　这时，爸爸来电，说是确定要在邻镇的医院待到后天早上，因为受伤友人是
孤身在外，他的亲戚得从国外飞来。所以，爸妈照顾友人，我「照顾」妹妹和表
妹们。诗仪仍旧赤裸裸的被绑着跪在地上，头套着丝袜。我用她的手机拨电给她
的妈妈，由她亲自要求，让她这两晚在我家过夜。这是她过去常做的事，而且以
前是轮流跟翠欣和翠琳睡，三人可说是从小玩到大的闺中好姐妹。她妈妈不知道
我们家里没大人，爽快的答应了。

　　那今晚咱们六人该怎么睡？两人一间房吧！我本来最疼善解人意、冰雪聪明
的翠欣，可她明天就是我的新娘子，为保持新鲜感，就不跟她睡了。我挑了诗仪
「陪睡」，然后是翠欣配美惟、翠琳配美莹。我先给翠欣和翠琳松绑（头仍套着
丝袜），让她们脱下伴娘和花童裙收好。她俩转过赤裸裸只穿着白色吊袜带和丝
袜的少女香躯，任我反绑双手，小内裤塞嘴。现在，我要将翠琳和美莹「还押」
到我的「闺房」去。。。

　　翠琳和美莹都全身赤裸，分别只穿着白色吊带丝袜和肉色长统丝袜，背对我
站在我的跟前。我一只手按着一女的香肩，轻推着她们往前走，也就是所谓的「
押解」袜奴。她们走出翠欣的房门，沿着走廊朝我的「闺房」走去。只见两个少
女袜奴垂下套着丝袜的头，分别穿着白色和肉色丝袜的晶莹剔透的少女美脚莲步
挪移，磨擦着柚木地板，传出轻微的嘶嘶声，教我怎受得了。我几乎站立不稳，
尤其是还没习惯丝脚上穿着的翠欣的２寸半鞋根的长统靴（现在是我的靴）。当
然，我的靴的尖根踏在地板上的喀喇喀喇声，也让我第一次发觉高跟鞋根的声音
，和穿着高跟鞋的美脚的性感之处。

　　到了我的房间，我让她们面对面侧卧，用翠欣的一双及膝尼龙白袜，隔着套
头丝袜蒙好她们的眼睛。我本想用绳子绑好她们的腿，但想到这两粒绝美「肉球
」夜里如果欲火焚身，互相磨蹬香躯（如丝袜腿磨丝袜腿、乳房磨乳房，或甚至
张开腿来个私处磨私处），这样正好可以逐渐消磨她们的羞耻心，为将来我夺走
她们的处女身而铺路。为了不要错过可能会出现的香艳袜奴女同性爱画面，我偷
偷开启了电脑的网络摄像机，摆在最好的位置，而且还开着两盏床头灯。然后，
我关上门，溜回翠欣的闺房。

　　我故意脱下长统靴，想自己尝试一下丝袜脚磨蹬着地板，「莲步挪移」的感
觉。嗨哟！连我自己都呯然心动。还有，夏天天暖，一脱鞋，原本被「焗」着的
脚板传来一股凉意，可丝袜因汗水而粘着我的脚和小腿的肌肤，别有一番性感。
回头再叫女奴穿丝袜加靴，「焗」上半天后让我嗅嗅舔舔，或者用来塞其他女奴
的嘴。

　　到了翠欣的房门口时，我却隐约听到剩下的三个女奴在窃窃私语。诗仪说：
「翠欣姐姐，明天你把自己给了女皇之后，一定要告诉我们那种感觉。」翠欣说
：「一定。你想不想也嫁给女皇呢？」诗仪说：「不知道，我怕痛。」美惟说：
「我才１０岁，下面那个。。。小便的地方。。。会不会太小？女皇一硬起来，
好像很大哟！」翠欣说：「等我把经验告诉你们以后再说吧！我知道女皇一定也
想娶你们，不过『她』不急。你现在只要用你的嘴巴和丝袜美腿服侍她就可以了
。」

　　哈！因为我脱了靴，走路时没有喀喇喀喇声，才偷听到她们的这段谈话。我
迟早一定会让她们全都心甘情愿献身给我。不过，现在我先推开房门。所有的女
奴一听到我回来，立刻噤声。只见翠欣、诗仪和美惟依然分别全裸只穿着吊带白
丝袜、粉红丝袜和红丝袜，玉手被反绑，丝袜玉膝跪在枕头上，头仍套着丝袜。
想像她们刚才以如此赤裸裸而毫无保留的玉体、屈辱而奴性的姿势来说悄悄话，
讲的尽是如何服侍女皇，让恋袜ＳＭ女皇舒服（或「丝服」）。太棒了！

　　轮到翠欣和美惟。我照例塞好她们的嘴，把她们押到翠琳的闺房里，面对面
侧卧在床上，蒙上她们的眼睛，然后插电开启手提摄像机。

　　诗仪，我来了。我把她横抱到床上一扔，蒙好她的眼睛，塞了她的嘴。然后
，我把自己脱剩黑色吊袜带和丝袜。上床抱紧她，任她的两粒正在发育的奶子压
在我的胸膛上任我「吃波饼」。我张腿夹着她的两腿，我那已经缩成小肉球的可
爱小阳具压向她稀疏的耻毛。哇！诗仪软玉温香的少女阴部，让我的小鸡鸡好暖
和。

　　这一天虽然经历了那么多血脉贲张、欲火焚身的ＳＭ恋袜游戏，可大家都累
了，很快的进入梦乡。半夜，我因为尿急而醒转，放开睡得正香的诗仪，三并两
步赶到厕所去尿尿。看到我的小鸡鸡和小蛋蛋随着我的步伐在摇晃，对我来说是
再平常不过的事，可我猜想我的五个女奴如果看到，会不侩像我们男人看到裸体
跑步的大波妹一般，被迷得七荤八素？以后一定要在奴妹妹们面前「献宝」，好
让她们爱死我这个有阳具的女皇。

　　回到房里，床前明月光（还有街灯也光光），打在诗仪晶莹剔透的丝袜腿上
，真是性感绝伦，居然让我的小鸡鸡又变成了大公鸡。我想起以前在网上无意间
发现的有关脚交的讨论文章，忽然想在诗仪的脚上试试。我解开诗仪的双脚的束
缚，舔了她的两只丝脚各一下，将它们合在一起，夹着我的肉棒。我一抽一送，
让她的嫩脚美肉和软滑的丝袜磨蹬着我的命根。这又是女奴给我口交时所没有的
感觉。我但觉亢奋无比，肉棒的温度也「飙高」。

　　诗仪忽然嘤咛一声（但因口塞内裤而发出闷闷的声音）醒转，迷糊中搞不清
发生了啥事。这毕竟是她自懂事以来第一次剥光猪三点尽露裸睡、有生以来第一
次穿着丝袜睡、有生以来第一次被捆绑塞嘴蒙眼丝袜套头睡，更是有生以来第一
次在海棠春睡的时候被一根勃起的大鸡巴非礼自己的玉腿。她脑筋一时转不过来
，第一次反应是以为被陌生人拐带奸淫，吓得唔唔叫，拼命挣扎（有部电影叫《
月光光，心慌慌》，诗仪则是「脱光光，心慌慌」，而我是「穿丝丝，心思思」
）。她感觉到丝袜脚之间有异物，硬是要抽脚，却被我抓得紧紧的。她的脚板不
规则的扭动挣扎，跟那种自愿脚交而做有规律的起落的美女的双脚，给「受交」
的肉棒完全不同的感觉，很有暴力征服感。百忙中，我发出嘘嘘声，悄声说：「
诗仪妹妹，别慌，我是女皇。」

　　诗仪听到我的声音，回想起今天的事，冷静了下来。我说：「诗仪妹妹，你
是第一个给女皇我做丝袜脚交的女奴，这可是你的莫大荣耀哦！女皇我的未婚妻
奴翠欣妹妹也没有这种荣耀。」诗仪「唔「的一声，我听得出她是想说：「是！
」似乎有点得意。好棒哦！她奴性十足，如果被陌生人搞，她会抵死不从；可给
我这样搞，她却是千万个愿意。

　　她现在既然醒了，就让她采取主动给我脚交吧！我提点了她脚交的方法，然
后命令她。。。

　　（四）女奴排尿大检阅

　　我命令诗仪用她的纤纤丝袜脚，交替的以有规律的上下摩擦和不规律的「挣
扎式摩蹬」来给我脚交。她尝试照办，很快就上手（上「脚」）了。于是，我的
巨根和蛋蛋，尤其是最敏感的龟头，「吻遍」了她的丝袜脚的各个部位－－有时
是趾尖，有时是脚缘，有时是脚根，有时是脚心，有时是脚背。她似乎给我脚交
得不亦乐乎，倒像是她用丝袜脚在非礼狎玩女皇我的私密之处。我的鸡鸡被她那
双从纯真害臊蜕变成淫荡好色的丝袜脚摇晃「欺负」成这个样子，忍不住像晕船
一般的「吐」了。。。我是说射了。１３小时内第五次射精！太猛了吧！

　　我那黏黏而暖乎乎的淫液打湿了她的淫荡丝腿，而她又透过塞嘴的内裤和套
头丝袜「唔唔」两声，这回听起来像是小女生天真无邪的噗哧一笑。

　　一个１３岁的小美眉在月光下剥光猪、三点尽露、全身只穿着一双丝袜、双
手被反绑、口塞别的女孩穿过的具有少女汗臭尿味和体香的内裤、双眼被长袜蒙
着、头套着自己的妈妈穿过的丝袜、刚刚用性感柔嫩的丝脚给一根肉棒脚交到射
出淫精打湿她自己的丝袜美腿。。。而她的第一个反应，居然是噗哧一笑！

　　我隐约看到她的套头丝袜底下，小女生的娇羞忸怩的神情。我知道，她已下
决心，在明天我同胞妹翠欣大婚之后，也答应嫁给我，把她的香躯上的最神秘幽
香的「终极蜜穴」毫无保留的奉献给我，任我的咆哮鸡巴恣意的冲锋、驰骋、猥
亵、蹂躏。不过，现在还是好好的睡一觉，以备明天的婚礼，让我和翠欣互相破
处。

　　我上了床，把这一具软玉温香揽在怀里，而她就像一只温驯的小绵羊。我俩
重新进入梦乡。

　　第二天一早，我发现怀里的诗仪好像在微微颤抖。我想五个女奴被绑了一夜
，该让她们放松一下，于是解开诗仪的全身束缚。岂料，诗仪叫道：「女皇，奴
婢一整晚没上厕所，尿急！」怪不得她在发抖，原来是在忍尿。我灵机一动，命
令她继续忍尿，和我一同到其他女生的闺房里解开四奴的束缚。四奴显然也急着
要如厕。

　　我命令五奴排成一列，经过柚木地板的走廊朝浴室走去。我跟在她们后头，
十二只丝袜脚「走碎步」磨蹬地板的声音，直如天籁。进入浴室，我命令她们面
向浴缸，横向蹲成一排，张腿露出五个美少女的身上最神秘、最纯情、最淫荡的
小奴穴，一起尿给我看。五奴大羞，因为对于小女生来说，在别人眼前尿尿，比
起在人前剥光猪被捆绑、自慰，其实更加羞死人。但翠欣第一个先蹲，其他四奴
也跟了。

　　五奴看得出女皇我有多兴奋，因为我的小鸡巴又变成大鸡巴了（倒像是我的
龟头中央的那个小小穴也想好好看看女生尿尿的样子，如果下垂就看不到了）。
我打从７岁时第一次偷看当时只有５岁的翠欣尿尿而被妈妈将我的双手绑起来（
妈妈难道也有ＳＭ倾向？？）打了一顿屁股，１１年来，我多想再偷看一次女生
尿尿，可就没这胆子。现在有五个脱光光的小美眉将要一块儿尿给我看，我又怎
不亢奋。

　　我

　　曲腿（穿着黑丝袜的修长丝腿哦！）坐在浴缸里，双臂往中间弯搭在浴缸边
缘上，头搭在双臂上－－这是观赏五个小蜜穴尿尿的最佳角度。我下令：「女奴
们，一、二、三，尿！」五个蜜穴上端开始滴出尿滴，然后变成喷洒，再变成涓
涓瀑布。翠欣大概是就将要嫁给我，豁出去似的用双手掰开两片怯生生的阴唇，
让我更清楚的欣赏她的粉红色的桃源仙洞，但也头低低不好意思看我。其他的小
女奴就还放不开，翠琳看着翠欣的蜜穴，美莹别过头去，美惟和诗仪则闭上眼睛
。五女的共通点是，她们都羞红了脸，艳若桃花。

　　五个赤条条只穿丝袜的美少女香躯所排出的尿液，颜色深浅不一，但流到地
板上时都混在一块儿，打湿了脚上穿着的丝袜，或喷溅到丝腿上。大概蹲在中间
的诗仪的丝脚上混有所有五女的尿液。当然我坐在浴缸里，没沾到尿。

　　尿完啦！五女都望向我，等待下一道命令。我在浴缸中站起身来，将那根嚣
张跋扈的肉棒对着她们的脸，说：「现在轮到女皇尿尿。女皇的圣尿会打在你们
五个淫荡裸体丝袜奴的俏脸和玉体上。你们得把手放在背后，不能闪避，不能闭
上眼睛。至于要不要张开嘴巴，随便你们。」五奴哗然，但翠欣赶紧说：「奴婢
遵命，女皇皇恩浩荡，请恩赐圣水，净化奴婢的赤裸裸、三点尽露、春心大动、
纯真而又淫荡的少女香躯。」我的未婚妻翠欣仿佛已成了奴儿们的大姐大，她怎
么说怎么做，大家都会跟。四奴一听她这么说，虽然不愿意，可都静了下来。

　　给女奴们的心理建设作好了，我把勃起的肉棒稍往下按，以免尿成冲天炮。
我先对准蹲在最左边的翠欣，朝她的俏脸上尿，接着开始左右挥舞，把圣尿公平
的御赐给五奴。五奴虽然都紧闭着樱唇，但总难免会沾到小香舌。还好昨晚我没
吃喝什么重口味的饮料，尿液的味道应该比较淡，这对给女奴们循序渐进的圣尿
调教有帮助。当她们发觉尿液并没想像中的难喝，朱唇似有松动的迹象。

　　尿毕，我下令：「女皇现在要淋浴。翠琳、美莹，你们来伺候女皇。先给女
皇我脱丝袜。」翠琳和美莹齐道：「奴婢遵命。」美莹见到我把一只丝脚搁在浴
缸边缘，就要上前来给我脱丝袜，结果被翠琳一把拉住。翠欣开始给自己脱丝袜
，美莹恍然大悟，跟其他四奴一块儿自行脱下沾了尿液的丝袜。很好，至少翠欣
和翠琳都记得，除非我有特别指令，女奴们身上穿的衣裙鞋袜，不能多于女皇穿
的。如果女奴先伺候女皇脱掉丝袜使女皇全身一丝不挂，而女奴本身却仍穿着丝
袜，那是藐视女皇之罪，得受重罚。

　　现在一丝不挂的１２岁翠琳和１３岁美莹服侍我脱丝袜和吊袜带。同时，我
命令一丝不挂的翠欣、诗仪和美惟头套尿味横溢的丝袜，清洗尿液四溢的地板－
－翠欣头套美莹穿过的其中一只粉红色丝袜、诗仪套美惟的肉色丝袜、美惟套诗
仪的红色丝袜。翠琳舓美莹站上浴缸，打开莲蓬。翠琳站在我的前面，美莹站在
我的后面，四只冰清玉洁的纤纤素手给我的身上抹沐浴露，仔细洗擦。其中，翠
琳负责给我洗阳具和蛋蛋，美莹负责给我洗肛门。

　　然后，我靠着浴缸的一边坐了下来，命令已经开始给自己的腋下和美腿剃毛
的翠欣，把我的腋毛和腿毛剃干净，这样穿起露肩装和丝袜才好看、触感才好。
翠欣显然也会修剪自己的耻毛，所以我也命她依「比基尼线」修耻毛，并要其他
女奴观察学习，以后自己的耻毛长得密了，自己会修。下来，我连自己本来就天
天在剃的胡须，都命翠欣给我剃了。现在，如果我把阳具夹在两腿之间，旁人若
不看我平坦的胸、男性化的发型（而我连喉结都不太明显、也还没开始变声），
就会误以为这是一具白晰苗条的美女香躯。

　　诗仪、美惟给我抹乾玉体后，我又想到了新规定：女皇可随时要求任何女奴
四肢着地，给女皇当马骑，驮着女皇到要去的地方。当然女奴娇滴滴的嫩体可能
不能支撑女皇太久，所以我会只要求个别女奴驮我短短的路程，或半途换女奴来
骑。当马的女奴一般上得上身赤裸，玉背跟女皇的下体（不论是隔着内裤、裙子
、丝袜或没有任何阻隔）有着亲密的接触、摩蹬。我挑了我的「未婚妻」翠欣给
我作「处女骑」，翠欣领命，四肢着地，让赤裸裸的我跨过她的玉背骑坐，刚缩
成小肉球的鸡巴和可爱的蛋蛋就自然的搁在她的玉背上。

　　翠欣把我驮回我的「闺房」，其他四女跟上。翠琳先服侍我穿上象征女皇权
威的黑色长统丝袜和吊袜带，然后众女奴分别穿上肉色长统丝袜，做为她们今早
出门前的家居便装（对！她们的便装就是全身赤裸裸，只穿着一双肉色丝袜）。
翠琳、美惟就以这样的「便装」下楼做早餐，翠欣回到自己的闺房去给自己化「
新娘妆」及穿上「婚纱」（其实是她去年的伴娘装）。我则留在翠欣的闺房里，
由诗仪和美莹负责梳妆打扮。我坐在梳妆台前，一双丝袜美腿紧夹着小鸡鸡使下
体看来成为平坦的三角黑森林。诗仪给我戴上假长发，美莹给我穿上塞了内裤丝
袜的Ｂ罩杯无吊带奶罩。我双手淑女般的搁在黑丝大腿上，闭上双眼，让诗仪给
我化妆。美莹则为我的十根纤纤玉指涂上红彤彤的指甲油。

　　化妆完毕，我睁眼一看，镜中又是一个全身赤裸，只戴着奶罩和穿着吊带黑
丝袜的绝美少女－－翠欣的翻版。诗仪服侍我穿上结婚礼服，是一条黑色连身抹
胸（就是无肩带、无袖，」乳房「上端的肌肤全露的式样）超短紧身裙（翠欣曾
穿去出席同学的生日派对）、黑色３寸细跟短靴。这不能叫「新郎装」，因为这
个婚礼没有新郎。我自封为「阳具恋袜ＳＭ女皇」，而我的女奴叫「骚穴恋袜Ｓ
Ｍ幼齿女奴」（虽然全都做女装打扮而穿丝袜，但强调生殖器官的不同－－本要
叫「蜜穴」，但女奴们不配用这种雅称，所以我下旨把女奴的私处叫成」骚穴「
），所以在婚礼中，我是「阳具新娘」，翠欣是「骚穴新娘」。

　　美莹四肢着地，让我骑着她的玉背（我现在暂时裙底真空，所以小鸡鸡和小
蛋蛋直接与她的１３岁的玉背有「肌肤之亲」），从翠欣的闺房驮到楼梯口。我
的手搭在诗仪的手上，让诗仪扶着站起来。我以最像女皇的雍容华贵的姿势（只
不过不知有没有女皇裙底不穿内裤的？）和速度缓步走下楼，脚底的靴根踩在柚
木梯级而喀喇喀喇作响。翠琳和诗仪尾随。到了一楼，轮到诗仪四肢着地让我骑
，把我驮到餐桌。

　　我和翠琳、诗仪、美莹和美惟一块儿坐定吃早餐。这好像是再平常不过的画
面。不同的是，我一个大男孩现在是以女皇的身份，戴着假长发、化了妆，穿着
紧身短裙、奶罩、吊带丝袜和短靴吃早餐，而坐在桌边其他座位陪我吃的是四个
全身赤裸裸三点尽露而只穿一双肉色长统丝袜的未成年美少女。我觉得我的作风
是循序渐进、细水长流，在日常作息中逐步融入ＳＭ和恋袜游戏，而不是一开始
就玩重口味的苦刑拷打、性虐强奸之类的，或是连吃早餐也要她们扒在地上学母
狗舔食。我要欲擒故纵，让她们玩上瘾，甚至一辈子都离不开我、愿意服侍我这
个女皇；也一辈子离不开丝袜。

　　我看到四个女奴旳打扮，有了主意，在餐桌上下旨：「从今以后，在主奴状
态下，不论有没有被捆绑，只要女皇没有特别命令，女奴的『制服』是全身赤裸
裸三点尽露，只穿一双肉色长统丝袜，头套另一只肉色长统丝袜－－以穿过的丝
袜为佳。」

　　翠欣没下来？因为我俩已化好新娘妆、穿好新娘礼服，所以我下令咱俩在婚
礼前不再相见。翠琳早把翠欣的早餐端上楼，让翠欣在闺房里吃。

　　吃完收拾好后，我下令大家为一个小时半以后在「恋袜少女ＳＭ集中营」（
也就是林中的废屋，我下令加上恋袜二字）举行的婚礼作好准备。由于我们在婚
礼，及紧接着婚礼之后的「新婚妻妻（不是「夫妻」）互相破处通奸仪式」中需
要的一批穿过而有脚臭的丝袜作捆绑用途，女奴现在就该穿丝袜和鞋子出去跑步
。可一奴穿一双还不够，所以我下令她们这么打扮才去跑步。。。

　　（五）恋袜ＳＭ主奴婚礼

　　除了新娘翠欣外，其他四奴如是打扮：先剥下吃早餐时穿着的肉色长统丝袜
，全身赤裸裸一丝不挂的穿上一条肉色连裤丝袜，然后四女交换刚脱下的肉色长
统丝袜穿上，再穿上一双半透明尼龙短白袜，最后穿上她们各自带来的靴子（靴
子「焗」丝脚，制造脚臭最有效；穿了三层袜，效果应更佳）－－翠琳的是白色
短统（高至小腿肚）靴、诗仪的是有褶皱的及膝蓝靴、美莹的是粉红及膝靴、美
惟的是黑色及膝靴。四女分别穿上吊带上衣和她们各自最短的迷你裙，头套肉色
丝袜，整装待发。

　　我看着两层超亮丝袜裹着的四对少女大腿，只见其亮度倍增，一条清晰的亮
线随着她们的脚的动作而在她们的腿上游移。这是我从没看过的效果，因而在裙
底的小鸡鸡起了反应之余，我肆意的摸遍八条丝袜大腿，顺便隔着裤袜摸了四个
骚穴一把，才放她们走。

　　我躲到厨房去喝咖啡看电视，目的是在婚前不要看到翠欣。四奴上楼接翠欣
下来，护送她去「集中营」。我听到八只靴脚喀喇喀喇上楼，之后是十只靴脚（
翠欣在伴娘裙底下暂时穿着一双白色及膝靴来「焗」她的丝袜美脚）喀喇喀喇下
楼，然后出门去了。

　　从家中慢跑到恋袜少女ＳＭ集中营，不出２０分钟。依我的命令，新娘翠欣
其实是双手被反绑，我昨晚穿过的女装小内裤（原本是翠欣的内裤）和黑丝袜塞
嘴（有我的体味，塞她的嘴等于宣示我对她的「主权」）、白色长统丝袜套头，
被其他四奴五押解到集中营去。到了那儿，让翠欣侧躺在我们以前留下的床褥上
，在捆绑她的双腿、白色及膝袜蒙眼。然后，其余四奴在那儿褪去吊带上衣和迷
你裙，裸露上身两点和玉背，只穿着裤袜、长统丝袜、短白袜和靴，头套肉色丝
袜，在林中跑步半小时。

　　然后，四奴回到集中营，脱下靴子和三层袜子，交换穿，再穿回各自的靴子
。例如，翠琳换穿美莹的裤袜、美惟的长统丝袜、诗仪的短白袜；其余三奴亦如
是。这样，每一个美少女奴都穿着其他三名女奴的丝袜或袜子，使每一只丝袜或
袜子都有两个女奴的体味和脚味。

　　翠琳和美莹穿回吊带上衣和迷你裙，慢跑回家来迎接女皇我（我家在大路旁
边，让女奴半裸跑回来，被别人发现了就成了「帝国危机」）。留在集中营的诗
仪和美莹则为婚礼会场打点一切。

　　翠琳和美莹回到家里时，我刚在裙底穿上一条黑色丁字小内裤，戴上黑色长
统手套、头套黑色连裤丝袜。我又「雍容华贵」的走出门，朝恋袜紧缚天堂走去
，她俩尾随。走了十分钟，离大路已有一段距离，我便下令她俩脱下上衣和迷你
裙，回复半裸的玉体，陪我走向「婚礼会场」。

　　到了集中营门口，翠琳和美莹便把身上剩下的靴子、短白袜、长统丝袜和裤
袜全都脱脱脱，脱得一丝不挂，然后才推门入场。只见待会将要主持婚礼的「修
女奴」诗仪，已依我的命令，事先换上性感修女装－－修女黑白头巾（她最近参
加化妆舞会时穿的），美莹借的黑色细吊带低胸连身迷你裙、黑色连厚丝袜、黑
色高跟包鞋（ＯＬ式样）、黑色长统手套，然后跪在床褥上，任美惟反绑四肢、
口塞美莹和美惟的各一条内裤，再绑一条中间打了个结的及膝白袜，眼也被另一
只白袜蒙着。她就这样跪着等待女皇我驾到。

　　而新娘子翠欣早已被解开全部束缚，脱掉长统靴，换上镶假钻的白色高跟鞋
（去年当伴娘时穿的），戴上白色长统手套，和已经脱得一丝不挂但仍头套丝袜
的美惟（翠欣的伴娘）一块儿躲在废屋后面等我。待她俩听到我们的声音时，美
惟就为翠欣的头套上白色丝袜、另一条白丝袜打了个结绑嘴（嘴中没塞东西，所
以其实还勉强能说话）、双手被白色丝袜所反绑。待我们在屋里解除修女奴诗仪
的束缚，让她站好。身为我的「裸体伴娘」（女皇我也是新娘子哦！），一丝不
挂但仍头套丝袜的翠琳和美莹站在我的身后。

　　诗仪宣布：「恋袜ＳＭ女皇徐雯苓陛下、恋袜ＳＭ女奴徐翠欣淫幼女的主奴
大婚之礼，现在开始！」

　　伴娘美惟在门外听了，就押着翠欣，推门迸场，缓缓走到我的身边。好一个
恋袜ＳＭ婚礼的景象－－「阳具新娘」徐雯苓女皇穿着黑色系的超短裙、手套、
吊带丝袜、长统靴、头套黑丝袜；「骚穴新娘」徐翠欣淫女奴穿着白色系的无吊
带低胸伴娘装（裙底真空没穿内衣裤）、手套、吊带丝袜、高跟鞋、头套白丝袜
，手被反绑、嘴被塞、眼被蒙；主持婚礼的修女诗仪淫女奴穿修女头巾、黑色超
短裙、黑色厚裤袜和高跟鞋；三个伴娘淫女奴全身赤裸裸、三点尽露，但仍头套
肉色丝袜。

　　诗仪宣布：「三个头套肉色丝袜的裸体伴娘跪下。」三女齐道：「奴婢遵命
！」盈盈跪下。

　　诗仪道：「今天，女皇和奴婢们聚集在此，是为了见证女皇和翠欣淫女奴共
偕主奴之连理。主奴婚姻乃神圣的恋袜、ＳＭ和私处通奸的契约，是女奴将自己
的冰清玉洁的香躯托负给女皇的终生誓言。修女奴诗仪奉至淫无上的女皇之名，
主持这场淫荡色情的ＳＭ恋袜婚礼。。。」

　　修女诗仪面向我续道：「雯苓女皇陛下，您是否愿意娶您的１４岁未成年亲
生妹妹，也是您的纯真无邪而又淫荡恋袜的女奴徐翠欣为妻为奴，从此不论欢喜
忧伤、健康患病，您都对她的可爱而性感的香躯不离不弃，让她把冰清玉洁的少
女香躯，毫无保留的奉献给您，任由您处置？您是否愿意任意捆绑她的手脚、塞
她的嘴、蒙她的眼、用丝袜套她的头、抚摸非礼她的香躯、用您的肉棒非礼、猥
亵、强奸、蹂躏、乱伦她的樱桃小嘴、神秘幽香的骚穴、可爱淫荡的后庭菊花、
软玉温香的裸脚和丝袜脚、性感酥滑的乳房？您是否愿意御赐您的圣尿圣精给她
那冰清玉洁的淫贱香躯？您是否愿意任她的好色小蛮舌舔吃您的丝袜美脚和美腿
？」我说：「我愿意！」

　　诗仪又对翠欣说：「淫女奴徐翠欣，你是否愿意嫁给你的１６岁未成年亲生
『有阳具姐姐』，也是你的雍容华贵而又好色恋袜的女皇徐雯苓陛下为奴，从此
不论欢喜优伤、健康患病，您都对她的可爱而性感的『有阳具香躯』不离不弃，
把你的冰清玉洁的少女香躯，毫无保留的奉献给女皇，任由她处置？你是否愿意
任她捆绑你的手脚、塞你的嘴、蒙你的眼、用丝袜套你的头，抚摸非礼你的香躯
、用她的肉棒非礼、猥亵、强奸、蹂躏、乱伦你的三个穴也就是樱桃小嘴、神秘
幽香的骚穴、可爱淫荡的后庭菊花，还有软玉温香的裸脚和丝袜脚、性感酥滑的
乳房？你是否愿意用你的樱桃小嘴和冰清玉洁的淫贱香躯，拜受她御赐的圣尿圣
精？你是否愿意用你的好色小蛮舌舔吃她的丝袜美脚和美腿？」翠欣透过绑嘴的
袜子说：「唔，奴婢，愿意。」

　　诗仪宣布：「修女奴诗仪谨此奉女皇雯苓陛下之名，宣布女皇陛下和淫女奴
徐翠欣，正式结为主奴妻妻。阳具妻现在可以亲吻骚穴妻了。」翠琳站起身褪去
我的套头丝袜（然后又跪下），而我又亲手解下翠欣的绑嘴和蒙眼的长袜，褪去
她的套头丝袜（取代「揭开婚纱」），再重新蒙好她的眼（她的双手仍被反绑）
。我紧紧抱着翠欣，深情的吻上她的嘴。我俩开始舌吻，而她似乎透过蒙眼的长
袜流下幸福的ＳＭ恋袜奴妻眼泪。

　　待我俩吻毕，诗仪宣布：「吻阳礼！骚穴妻奴徐翠欣，现在可以跪下来亲吻
阳具妻的肉棒了。」翠欣道：「奴婢遵命！」便面向我盈盈下跪。全身一丝不挂
的翠琳和美莹跪在我的左右两边；翠琳伸手到我的裙底脱下我的小内裤，然后翠
琳和美莹一起掀起我的裙子捧着，在吊袜带之间的我那已经勃起的阳具便映入众
女奴的眼帘。由于翠欣的双眼仍被蒙，跪在她身边的一丝不挂的美惟双手按着翠
欣的头的两边，指示翠欣把嘴凑上我的龟头。翠欣嘟起红彤彤的樱唇亲吻我的龟
头，然后伸出可爱而淫荡的小蛮舌舔了我的的整支肉棒和蛋蛋几下。

　　诗仪又宣布：「吻阳礼成！现在是口交礼！蜜穴妻奴徐翠欣，现在可以给阳
具妻的肉棒口交了。」翠琳一手仍捧着我的裙摆，空出另一只手牵引着我的肉棒
，塞迸翠欣的新娘小嘴中。现在，双手被反绑、双眼被蒙的翠欣正跪在我的跟前
，一起一落呑吐了我的肉棒几回，给我来个深喉。我拼命忍着不泄，并向诗仪打
眼色。诗仪便宣布：「口交礼成！女皇和翠欣女奴的婚礼，正式结束！现在准备
新婚妻妻的洞房通奸破处仪式！」

　　在此洞房通奸破处仪式中，四个女奴将被绑着吊起来，观看我和翠欣第一次
圆房。首先，诗仪把自己身上的性感修女服和厚裤袜脱个净光，全身赤裸裸一丝
不挂的她穿上一双刚才另一女奴跑步时穿的肉色长统丝袜（这条丝袜先是美莹穿
的，后来换翠琳穿，现在她是第三个穿这双丝袜的女奴）。而三个全裸的伴娘翠
琳、美莹和美惟也分别交换肉色丝袜穿，确保她们都穿着。

　　我在刚脱下的黑色内裤和昨天穿过的黑丝袜摆在地上，在上面撒了一泡女皇
圣尿，命翠琳捡起。翠琳把双手仍被反绑，眼被蒙的翠欣押解到门口，脱下翠欣
高跟鞋而露出丝袜脚。翠欣跪下，口中被翠琳塞上那条沾满女皇圣尿并带有女皇
下体的「幽香」的内裤，并以尿湿的黑丝袜套她的头－－这是为了宣示女皇我对
小女奴的香躯的「主权」，和小女奴对女皇的无条件效忠奉献、从一而终。翠欣
跪在门口等待我们做准备，我翠琳回来把门关上。

　　美惟跪下，我蹲在她的背后，先用一条长统丝袜将１０岁的小美惟的两只手
腕绑在一起，然后用麻绳绕过她的皓背、玉臂和含苞待放的乳房上下边绑好。然
后，我拿了一条肉色裤袜和一条短白袜（刚才另一女奴穿三层袜跑步时穿的），
还有一条长统丝袜（早上五奴在浴室里集体尿尿时穿的，仍沾着超过一女的尿液
）塞进她的嘴里。接着，我用另一条沾尿的丝袜套上她的头，另一条丝袜把她的
脚踝绑在一起。最后，我把她按扒在地上，取了一条长麻绳在她的背后把她的手
脚绑在一起，余长绕过天花板底下的横梁，把她吊绑起来。这种绑法使她的全身
赤裸只穿一双丝袜的１０岁小香躯自然的微微转动，又似乎有点在迎风摇摆。

　　那边厢，翠琳也对美莹如法炮制，把她吊绑起来。诗仪则先自行以丝袜捆绑
双脚，塞嘴、头套丝袜，待我吊起美惟后，过来捆绑她的双手并将她吊起。最后
，连翠琳也被吊起来了。四个全身只穿着肉色长统丝袜的未成年裸体美少女被绑
着吊成一列，微微摇摆转动的画面，保证举世无双。更特别的是，她们鼓起的腮
帮子里头的小蛮舌，正「品尝」着三条具有几个不同女奴的尿味、脚味、体味混
合的丝袜或袜子，还有脸上紧贴着的尿味十足的套头丝袜，试问世界有几个丝袜
奴有如此变态的恋袜ＳＭ经验？

　　其实她们虽然被吊起，但离地才１５０公分左右。这样可以确保她们的眼睛
透过套头的肉色丝袜，仍能看到我的肉棒「奸污」翠欣的蜜穴的过程。一如我昨
晚下的御旨，被捆绑并塞嘴的她们必须全程假意挣扎并口发唔唔声－－现在，这
些动作和声音也算是「闹洞房」吧！

　　我推门出去，把被绑而跪着的翠欣，像一般的新郎抱新娘入洞房的方式，把
她横抱入集中营，轻轻放在床褥上。翠欣侧躺着，一对丝袜脚露出长裙外，比起
其他四个女奴让我看到整条丝袜美腿，另有一番神秘和性感，更教我忍不住想即
刻掀开她的裙子，「视奸」她的整条白丝腿。。。

　　（六）洞房通奸破处仪式／六女连环舔脚乐

　　我扶起翠欣背向被吊着的四奴跪坐，像拆礼物似的解开她的双手的束缚，然
后扶着她站起来，温柔的拉下她的无肩带低胸伴娘裙背后的拉链。翠欣真空的皓
背一点一点的暴露出来，最终让我们看到她的腰间的蕾丝吊袜带和性感的股沟。
我将她的裙子上端往两边掰，再放手，裙子应声滑落。一具全身赤裸只穿着吊袜
带和长统丝袜（和黑色套头丝袜）的１４岁美丽处女美体的背影，映入咱们的眼
帘。翠欣的裸体，我已熟悉不过，但此时竟有一种初次看到她剥光猪的亢奋感觉
。一具白晰柔嫩的少女香躯，下面的玉腿穿着纯情圣洁的白丝袜，上面的脸蛋却
套着神秘淫荡的黑丝袜。她是我的新娘子。

　　我将她的身体转过来面对着我，让我们看到她三点尽露的玉体。哎呀！今早
她和其她四奴集体尿尿时，我还看到她依比基尼线修过的耻毛；现在怎么成了白
白净净的「白虎」了？想是她为了表示将她的冰清玉洁、守了１４年的贞洁之躯
毫无保留的奉献给女皇我，而在刚才化妆之前特意把耻毛剃得「一毛不挂」，像
个天真无邪的女童一般只露出一条神秘幽香的「私处缝」；上头好像还有她的小
阴阜在阴唇之间「探头」－－如同我的亲妹妹翠欣下体的「小妹妹」，正在娇羞
的透过新娘头巾来偷窥即将成为她的「新主子」的大鸡巴。

　　我握着双眼仍被蒙的她的双手按向我那塞满内裤的Ｂ罩杯「乳房」，而我也
恣意的抚摸非礼她的正牌Ｂ罩杯奶子。在我的命令下，她缓缓的把我身上的连身
裙往下褪，直到裙子应声落地。这么对主奴妻妻，面对面站着（「裸脸」对着头
套丝袜的脸、勃起的肉棒对着淫水充盈的蜜穴），「阳具妻」全身赤裸只戴着无
肩带黑奶罩、黑长统手套、黑吊带丝袜和长统靴，「骚穴妻」则三点尽露只头套
黑丝袜、白长统手套、白吊带丝袜。有见过以这样的打扮来圆房的新婚伴侣吗？

　　在我的命令下，骚穴新娘翠欣再次下跪，这次是双手高举过头，任我用丝袜
捆绑起来。我平时没注意她剃得干净的双腋，现在看起来也挺性感的。我把她按
倒于床，玉体横陈，然后趴在她只剩下没几分钟就要被夺走贞操的处女香躯上。
她的全身热了起来，簌簌颤抖，双颊绯红得连套头的丝袜都遮不住，显是心如小
鹿乱撞。我自也欲火焚身，不顾我的圣尿的「香」味，隔着套头丝袜亲吻她的脸
、小鼻子和小樱唇，还伸出我的女皇淫舌，从她的鼻子往下舔经她的嘴、粉颈、
香肩、玉腋（她因痕痒而吃吃笑），好好的吮吸她的奶子上的两颗葡萄粒，再沿
着乳沟往下舔到她的可爱的小肚脐。

　　我停在那儿，改而向她的白丝美腿进攻。我跪着举起她的两只丝袜小脚，按
在我的脸上，任我恣意的嗅舔、吮吸每一个部位，包括超口爱又超淫秽的十根丝
袜脚趾，被我一根根吮遍。这是我第一次这么仔细的舔一双在夏天时「焗」在靴
子里近一个小时的丝袜美脚，但觉在汗臭之中，竟隐隐有处女玉体的神秘幽香，
似是春情勃发的小美女为色诱小肉棒去插她的小蜜穴而散发出来的体味。现在，
我的亲妹妹的赤裸香躯，正在向我这个「阳具姐姐」兼女皇的小肉棒，散发挑逗
它的淫猥兽性的香气。

　　可这回，我却忍住了。我要继续我的前戏－－用我的小蛮舌来爱抚她的香躯
，吊她的胃口，让她一生一世都忘不了今天的洞房花烛「晨」。我从她的脚趾继
续舔着，一路缓缓舔经她的丝袜紧贴着的小腿、玉膝、大腿。她透过塞嘴的圣尿
内裤娇喘不已；如此极度淫贱的唔唔声，跟四个被塞嘴吊着的女奴的唔唔声又大
不相同。我现在已经如此接近她的桃源仙洞，也嗅到更强烈的少女淫香之气。我
终于舔上她的淫湿的粉红骚穴，吮吸着她的两片阴唇和阴阜，伸舌舔吃挑逗着她
的「鸡巴入口」和尿道口。淫水和尿骚混合，直如琼涎玉浆。

　　是时候了，我那贲张得有点痛的大鸡巴和翠欣那水汪汪的小骚穴如是告诉我
。。。

　　我握着自己的「玉体」上最重要的「淫武器」，涂了润滑剂，对准翠欣的小
骚穴，缓缓插将迸去。翠欣开始觉得吃痛，唔唔声少了淫荡之气，反而多了痛苦
呻吟的感觉。而我则感觉前路受到阻挡，应该就是所谓的处女膜吧？我的大脑叫
我保持温柔，但我的下体不听话，迫不急待的想一亲我的亲妹妹的桃源仙洞深处
的芳泽。我忽然用力一推，翠欣全身一震，头抬起来「唔」了一声。我知道，我
们已经互相失身给对方；换句话说，我们夺走了对方的「少女」贞操。

　　我感到她的嫩穴在抗拒这根陌生的入侵者。我一手狎玩她的肉阜，一手抚摸
她的乳头，希望她能冷静下来，咬咬牙，痛楚过了，就会很舒服。但她似乎痛得
抽泣起来，只是头套丝袜、口被塞、眼被蒙，所以不容易看出来。我再缓缓抽插
几下，逐渐越插越深，还举起她的丝袜腿舔啊舔。她则随着我插入的节奏，唔唔
呻吟。

　　毕竟是我的第一次，又加上昨天射了五回，我坚持了三分钟，就赶紧抽出来
，射在她的大腿上。她的蜜穴里即刻流出一瘫处女落红。她其实为了今天，已经
偷偷吃了半个月的避孕丸。

　　我瘫倒在她的身上，压着她软玉温香的玉体，四只丝袜美腿交缠摩蹬着。我
隔着套头丝袜吻着翠欣的脸蛋和小嘴。虽然她仍双眼被蒙，我却隐隐感觉到她用
怨怼的眼神瞪着我。我知道那不过是小妹妹被我的大鸡巴弄疼了的翠欣的即时反
应。她对我的奴性和忠诚，是不会改变的。

　　徐翠欣，当了１４年的我的妹妹，５岁时曾被我偷看她尿尿，８岁时跟我玩
捆绑，两个月前第一次被我脱衣捆绑、稚嫩的香躯任被我非礼，三周前第一次绑
着给我口交，昨天正式奉我为恋袜女皇、被我收为恋袜女奴。今天，我用我的女
皇阳具插破了她留了１４年的处女膜。徐翠欣，现在仍是徐雯苓女皇的亲妹妹，
还是女皇的天真无邪的淫荡女奴，更是女皇的乱伦小娇妻。

　　我起身解开翠欣的所有束缚。翠欣果然先狠狠的瞪着我，就像孩提时我作弄
她的时候，她向我瞪眼的神情－－可这次不是像以前拉拉她的小辫子、弄断她的
洋娃娃的手臂那些小事，而是令她在疼痛中夺走她的贞操！可当我的眼神中露出
一丝歉意的时候，她忽然扑向我，紧紧的抱住我，亲吻我的肩膀、耳根、脸颊。

　　她真真正正的爱上我了，就像学校里再平常不过的双双对对。只不过，我们
原本是同胞「姐」妹，而她是自愿以女奴的身份，绑着被穿女装的我夺去处女身
的。我胸口一热，有了恋爱的感觉。我想起她４岁的时候，不懂事的说过将来长
大，要嫁给我的。。。

　　我跟她缠绵而深情的舌吻了一会儿，扶着她一块儿站起来，对四奴宣布：「
为了庆祝女皇第一次大婚，女皇宣布『大赦』女奴一个小时。」意思是说，在未
来一小时内，我们六个「女」孩以平等的姐妹相称，我暂时不当女皇。

　　我和翠欣分头放下四位美眉，解除大家的束缚。四女的下体显然都是湿湿的
，只是因为被吊绑着，没法自慰。诗仪和翠琳甚至在地上滴了一小滩的少女淫水
。

　　大家轻松的坐在床褥上。翠欣主动的依偎在我的身边，甜丝丝的对我说：「
雯苓『姐姐』，我爱你。」她虽然压低声音说后面三个字，却故意让其他四个美
眉听到。美眉们果然露出吃醋的神情。我知道，这个恋袜ＳＭ少女帝国里将会有
另外四场婚礼。我得挖空心思，设计四套独一无二的ＳＭ恋袜结婚和洞房仪式，
好让她们每个人都留下不同的美丽回忆。

　　六个只穿着丝袜的裸「女」喝着矿泉水解渴。翠琳代其她三女问翠欣：「姐
，刚才很痛吗？」翠欣说：「痛。。。可是我喜欢。以后再试，应该就不会痛了
。」翠琳忽然羞红了脸，但彷佛下了决心，轻轻对我说：「哥。。。不对。。。
大姐，我也要嫁给你。」诗仪说：「我。。。也是。」翠欣见美莹和美惟姐妹俩
欲言又止，问道：「你们呢？」美莹说：「我们。。。我不知道。。。我们只会
待一个暑假，就要回家了。」翠欣走到她俩身后，搭着她们赤裸的香肩说：「傻
瓜！又不是真的结婚，只不过是用ＳＭ恋袜的方式，来让雯苓大姐给我们破处而
已。你们想不想趁着这个暑假，把第一次交给大姐呢？」美莹想了下，说：「好
吧！」美惟说：「我还小，我怕。」翠欣说：「不急，你慢慢决定吧！」

　　说着，翠欣竟趴在美惟的脚边，开始嗅舔、吮吸美惟被肉色丝袜裹着的三寸
金莲－－这双丝袜之前被诗仪穿过，有两个未成年美少女的脚臭和体香。美惟也
不示弱，举起美莹的一只丝脚（先前由诗仪、美惟穿过的丝袜，三个未成年少女
的脚臭！）来嗅舔、吮吸。美莹笑吟吟的举起身边翠琳的丝脚（之前由美惟、美
莹穿过的丝袜）来如法炮制。翠琳脱下我的一只靴子，嗅舔我的丝脚。我举起诗
仪的丝脚（还有美莹、翠琳的脚臭）来舔吃。诗仪。诗仪就一把抓了翠欣的丝脚
来舔吃。我们就这样一个吃一个的丝腿，形成一个逆时针的连环舔。

　　在大家舔得不亦乐乎，把丝脚都舔湿了的当儿，诗仪忽然建议：「我们每个
女孩子还有一只丝脚没被舔吃。要不就换一个方向吃。」意思就是说，我们每个
女孩抓起另一边的女孩的一只丝脚来舔吃，形成一个顺时针的连环舔。于是，翠
琳舔美莹的，美莹舔美惟的，美惟舔翠欣的，翠欣舔诗仪的，诗仪舔我的，我舔
翠琳的。两次舔丝加起来，我就「品尝」过四个女孩的脚臭和体香（翠琳、美莹
、美惟和诗仪）。虽然其实我们分不出谁和谁的脚臭和体香，但在心理上却觉得
自己确实品尝到了不同女孩的味道。以后该仔细设计换袜跑步和连环舔的排列位
置，让我能舔到所有五个女奴和我自己的味道。

　　两轮连环舔下来，令我们的感情又进了一步。翠欣开始抱着美惟同性舌吻和
互摸玉体。美莹见状，也和诗仪配对；而我的幺妹翠琳就抱了我亲热。

　　很快的，一小时的「大赦」期过了。我一声令下，五女恢复「骚穴女奴」的
身份，以赤裸裸三点尽露只穿着丝袜的香躯，对我盈盈下跪，低头齐道：「奴婢
叩见女皇。」翠欣又发挥她的色诱口才，道：「恋袜奴婢翠欣，已经以赤裸裸三
点尽露只穿着一双丝袜的未成年少女香躯，毫无保留的奉献给女皇，任女皇那神
圣而淫荡的肉棒，奸淫奴婢的可爱而神秘幽香的蜜穴，插破奴婢留了１４年的处
女膜，夺走奴婢的贞操，完成了姐妹乱伦。奴婢的少女香躯，从此任由女皇处置
。奴婢的玉体全身上下，包括樱桃小嘴、酥软的奶子、纯洁而淫贱的骚穴，还有
爱穿丝袜的修长玉腿，都是女皇的。」

　　我说：「很好！不过你还没有真正彻底的奉献给我。。。你的三个淫穴，还
差一个！」翠欣这才想起，她的后庭菊门仍保有「处女身」。她其实有点怕肛交
，担心会比破处更痛，但又不想忤逆女皇我。我见她踌躇，便说：「不急！我还
有几场婚礼没举行。翠琳妹妹，我下一个就娶你。不过你要像二姐一样，先吃半
个月的避孕丸。女皇我觉得不应该戴着安全套破女奴的处，也不想在立国之初，
百废待举之时，『闹出人命』。」翠琳低头道：「奴婢谨遵女皇圣旨。奴婢也要
把自己的１２岁少女香躯和留了１２年的处女膜，毫无保留的奉献给女皇。」

　　（七）午后的尿水调教／隔丝舔棒

　　时近中午，天气越来越热，是制造臭丝袜的大好机会。我下令众女奴把今早
穿过的丝袜（包括刚从身上脱下来的肉色或白色丝袜）全部收好，并命令翠琳负
责带回家去洗。我们一皇五奴各别穿上新拆封的肉色连裤丝袜、肉色长统丝袜、
白色半透明尼龙短袜，再穿回各自的靴子。我决定与翠欣调换裙子和靴子穿（我
穿上翠欣的伴娘裙和白色长统靴；翠欣穿上我刚才婚礼时穿的黑色迷你裙和黑靴
），其余四女则穿回之前的吊带上衣和迷你裙。我头套肉色连裤丝袜，女奴们则
头套肉色长统丝袜。

　　我们一块儿在恋袜少女ＳＭ集中营附近慢跑了半个小时，再朝家的方向跑去
。靠近大路时，我们取下套头丝袜，若无其事的回到家里。有路人经过，对六个
穿着性感，腿上穿着丝袜和靴子的未成年小美女行注目礼，却不知道那个穿长裙
的小美眉的「底细」（裙底之细）。

　　一踏进客厅，我便下令翠琳、美莹和美惟立即把自己脱得赤裸裸一丝不挂，
把刚脱下的丝袜和短白袜装进可密封的袋子里。翠欣和诗仪则受命照原来穿着慢
跑到超市去添购丝袜和袜子－－这样她们的丝袜和袜子应该会更「有味」。翠欣
和诗仪走后，我命翠琳和美莹把我身上的伴娘裙脱下来，再脱去我的靴子和三层
袜，最后是奶罩。年仅１０岁的美惟四肢着地，驮着１６岁的我进入楼下的浴室
。

　　赤条条的我和众女奴都是香汗淋漓。咱们开了莲蓬，三个年仅１３、１２及
１０岁的裸女奴便以纤纤玉手为我擦洗身体，而她们自己也顺便淋淋香躯，冲掉
汗水。本来男生洗小鸡鸡，应该把包皮翻起来，把里头的污垢清洗掉，才能保持
小鸡鸡的乾爽健康。我教导三女奴替我清洗包皮，以后若有她们伺候我洗浴，我
就不用亲自洗小鸡鸡和包皮了。太棒了！我的美眉小女奴居然肯这么屈辱的为女
皇我洗阴部，而且还一点都不觉得屈辱，反而很与有荣焉。

　　洗毕身体，我告诉她们说我想尿尿，她们可以在那儿观看；然后我要看她们
尿。岂料，翠琳竟下跪道：「女皇陛下，请将奴婢的樱桃小嘴当成您的圣尿壶，
御赐圣尿给奴婢。」我和美莹、美惟姐妹俩都吃了一惊。可翠琳既然已去除对尿
水的戒心，还展现女奴喝下女皇的神圣而清香的体液的诚意，我何乐不为？

　　她便张开嘴，让我把缩成小肉球的小鸡鸡微微插进她的嘴里，开始排尿。晶
莹剔透的淡黄尿液缓缓流进我的亲妹妹的小嘴里，而她也一小口一小口的呑进肚
里。尿完后，我抽出小鸡鸡，在她的脸上摇了几下，把剩余的尿滴打在她的脸上
。翠琳伸出小香舌舔了舔小嘴周围，不想浪费了这些尿滴。然后，她说：「奴婢
感谢女皇御赐宝贵的圣尿。大恩大德，此生难忘！」（哇噻！她也从翠欣那儿学
来了女奴色诱口才）「求女皇恩准奴婢的天真无邪而又淫荡好色的小蛮舌，为女
皇的小鸡鸡清理圣尿的残迹。」

　　我岂能不恩准？她便伸手握住我的小鸡鸡，好好舔了舔，又褪下包皮，好好
舔了我的龟头和尿道口，最后翻起包皮舔了内层。这个１２岁的小丫头居然自动
自发为我服务得这么彻底，不知以后会不会连我刚排泄过的菊门也舔干净呢？果
真如此的话，她的樱桃小嘴将不止是我的圣尿壶，嘴里的小蛮舌还会是我的御用
厕纸。

　　翠琳舔毕，又盈盈拜倒说：「奴婢感谢女皇恩准奴婢用天真无邪而又淫荡好
色的小蛮舌，为女皇把刚刚御赐圣尿的小鸡鸡舔干净。」我说：「好，翠琳女奴
听封。女皇就封你为『圣尿壶淫嘴』，以后女皇排放圣尿时不必上厕所，就直接
把圣尿御赐给圣尿壶淫嘴。」翠琳道：「奴婢叩谢圣恩！奴婢的樱桃小淫嘴和放
荡小蛮舌必将鞠躬尽色，淫而后已，以报答女皇奴役奴婢的圣恩。」我和翠欣、
翠琳从小就爱看古装剧（遝曾经玩过不带色情的角色扮演），学来并模仿过的这
些文绉绉的宫廷用语，居然别出心裁的用在这么淫荡变态的场合里。

　　美莹和美惟原本担心我会叫她们也当女皇我的圣尿壶，因为她们可还不能接
受喝尿。但我特别封翠琳为『圣尿壶淫嘴』，倒令她们放下了心。因为只有一个
女奴被特别封为淫嘴，那她们暂时就不必喝圣尿了。

　　我命令美莹四肢着地，把我驮出浴室到达楼梯口。我们四个裸体美眉一同上
楼，进入翠欣的闺房（她刚被我破处，其实已不是闺女了，不过我们仍把女皇和
女奴们的卧室统称为闺房，听起来就是引人遐思）。美莹和美惟一人拿着一只粉
红色丝袜，穿上我的腿，再为我穿上美莹带来的一条粉红色迷你连身裙（后颈绑
带、露背）。翠琳、美莹和美惟随即各自穿上肉色长统丝袜，再取诗仪的妈妈的
破肉色丝袜套头。我早已下旨（并写入《帝国宪法》），如果家中没大人（又称
非帝国公民），「主奴机制」启动时，女奴们的家居服的「默认值」就是全身赤
裸裸三点尽露，只穿肉色长统丝袜及以肉色丝袜套头（就算在她们没被捆绑而能
自由活动时亦然），除非女皇另行指定服装，或命她们脱得一丝不挂。

　　听到楼下的开门声，原来我的老婆兼妹妹兼女奴翠欣，和邻家小妹兼女奴诗
仪回来了。我们下楼去迎接，见她们不止买了两大袋的丝袜，还打包了午饭。翠
欣和诗仪一同在客厅脱得赤裸裸一丝不挂，把三层袜收进袋子后，便先去淋浴，
估计会在浴室里搞女同志互摸。

　　穿着裙子和丝袜的女皇我命三个只穿丝袜和头套丝袜的裸女奴陪我一道在饭
桌上吃午饭。我一边吃，一边学着电影里女人在桌底下脱鞋挑逗同桌男人的桥段
，用我的两只丝袜美脚在桌底下轮流摩蹬非礼着三女奴的丝袜美腿。女奴们知我
心意，故意表面上不动声色的吃饭，却又时不时对我眉眼如丝。后来，我更干脆
把丝脚伸到女奴的两腿之间，非礼她们的阴部。翠琳也不甘示弱，伸出她的丝脚
拨弄我的裙底不穿内裤而暴露出来的小鸡鸡。

　　就在我刚吃完饭时，刚洗完澡并自动赤裸裸的穿上肉色丝袜和头套丝袜的翠
欣和诗仪走到我面前下跪。翠欣道：「启禀女皇，奴婢翠欣和奴婢诗仪要到厕所
去张开丝袜美腿，露出天真无邪的骚穴。排出晶莹剔透的淫尿。不知奴婢可有荣
兴，能恭请女皇圣驾，以穿着粉红色丝袜的修长美腿莲步挪移，到厕所去观赏奴
婢排尿？」哇塞！我小时候偷窥翠欣小便，还被妈妈绑起来打了一顿；长大了又
得知偷窥女生小便是「侮辱女性贞节」的刑事罪。现在居然有两个剥光猪只穿着
一双丝袜和头套丝袜的未成年美眉，主动邀请我去「观赏」她们排尿！如果女生
自动自发要我看，那我就不负有刑事罪吧？

　　没一会儿功夫，咱们六个女生（一个是「阳具女生」，五个是「骚穴女生」
）都头套丝袜，用丝袜美腿莲步挪移（尤其我穿的是粉红色丝袜！），步步生莲
花的走进厕所。翠欣先将两只肉色丝袜脚蹲在坐式马桶上，使她的那个在两小时
前才被我的大鸡巴任意蹂躏乱伦的桃源仙洞（一个从小就被妈妈谆谆告诫，不准
让男生看到的神秘蜜穴）毫无保留暴露在大家的眼前。她开始排尿，而每个人都
目不转睛的盯着那尿水汨汨流出的尿道口。翠欣看见大家的表情，羞红了脸（不
过头仍套着丝袜），但仍坚持尿完。

　　然后，我见到诗仪在她面前蹲下来，透过套头丝袜用灵巧的小香舌把翠欣的
私处上残流的尿水舔干净。翠欣说：「启禀女皇，奴婢们觉得为了环保，应该尽
量节省使用厕纸。如果有超过一个女奴一起上厕所尿尿，女奴应该互相舔干净。
」哇！如此淫猥变态的行为，也能用环保的大道理来解释。我问：「那只是你们
两个的决定吧？别的女奴愿意吗？」身边的翠琳立刻下跪介面：「奴婢也愿意响
应舔尿环保，以感谢女皇封赐奴婢为『圣尿壶淫嘴』之恩。」翠欣和诗仪在翠琳
以口相就，承接我的圣尿时不在场，不知怎么回事。不过她俩也没多问，待会儿
悄悄问翠琳就得了。

　　年纪最小的女奴美惟素来比姐姐美莹大方，也下跪说：「奴婢也愿意试试看
。」美莹怕自己落单，只好也下跪说：「奴婢。。。也愿意。」

　　轮到诗仪蹲在马桶上尿了。尿毕，翠欣正要跪下为诗仪舔盘，我按着翠欣的
香肩道：「我来。」诗仪不知是大惊还是受宠若惊，一只丝脚蹲不稳而差点滑下
马桶。我说：「女皇我也想亲自舔一舔一个未成年美少女的玉体上最神秘幽香的
地方。从那神秘幽香而又淫秽不堪的骚穴所流出来的尿，应该很好味道。」便蹲
了下去，除下套头丝袜（这样我的小蛮舌可以毫无阻隔的舔她），伸出我的小蛮
舌开始舔诗仪的私处－－其实是舔她那仍是处女之身的骚穴、阴唇和肉阜，多过
舔她那可爱的尿道口。同时，我两只凤爪手也没闲着，恣意的抚摸非礼诗仪的丝
袜美腿腿和乳房。

　　接着，美莹也尿了，由美惟舔。美惟尿给翠琳舔。翠琳尿给翠欣舔。现在连
我也想再尿一次，下旨道：「『圣尿壶淫嘴』翠琳听命：现在女皇要御赐圣尿，
你用你的淫嘴来承接。」翠欣和诗仪这才明白此「淫奴官位」的由来。翠琳立刻
下跪道：「奴婢遵命，请女皇赐尿。」她跪了下来，除下套头丝袜，仰头张嘴等
待。我却说：「女皇我不是说过，有你这个活动淫嘴，我就不必在厕所里尿吗？
」现在我要在客厅里赐尿。」翠琳道：「奴婢遵命。」

　　我骑着诗仪的皓背进入客厅，其她四奴以丝腿莲步挪移尾随。翠琳又跪在我
的面前张嘴。我命美莹和美惟跪在我的两旁掀起我的超短裙捧着，让我把小鸡鸡
轻轻插入翠琳的嘴里。没一会儿功夫，我尿完了，全被她呑下。她又把我的小鸡
鸡、龟头和包皮内层舔干净。

　　我下旨：「忙了一个早上，大家也累了。一起睡个午觉吧！」众女奴下跪道
：「奴婢遵命。」翠欣道：「奴婢感谢女皇御赐奴婢睡午觉。」我们六个女孩一
起上楼，由我配对及分配闺房。和我新婚燕尔的翠欣当然跟我睡；翠琳配美莹、
诗仪配美惟。五个女奴都参照昨晚的捆绑方式，手被反绑在背后，丝袜脚也被绑
在一起，口塞内裤，眼被及膝袜蒙着，头仍套着丝袜。一切安排就绪，我便回到
自己的闺房兼新房中。翠欣早已被捆绑塞嘴蒙眼躺在床上。

　　我发现床头攞着一个小密封袋，袋外遝贴了一张条子。袋子里装着一撮卷曲
的毛。。。咦？该不会是耻我吧？纸条上书：「女皇：这是奴婢在婚礼之前打扮
时，剃光的耻毛，以便奴婢能以象征纯真无邪、冰清玉洁的『白虎』之香躯，奉
献给女皇。奴婢谨此将奴婢一生中的最后一撮『处女耻毛』，献给女皇。祝女皇
万色无强！－－淫荡下流的妻奴徐翠欣敬上」

　　我何德何能？有这样一个冰雪聪明的妹妹，不止委身嫁给我，还对我作出如
此彻底而又创意十足的奉献？天底下有哪个女人会在失身之前，剃下并保留『最
后一撮处女耻毛』，献给至爱作为订情信物的？

　　我把自己脱光光，换上一条肉色Ｔ型连裤丝袜，躺上床抱紧翠欣。对头仍被
套着丝袜的翠欣耳语：「谢谢，二妹！我爱你，老婆！」倒像我俩是普通的新婚
夫妇小两口。

　　咦？我的下体有异动。我原本是在小鸡鸡下垂的情况下穿上裤袜的。可把亲
妹妹兼老婆兼女奴翠欣的软滑香躯揽进怀里，肉棒就「起床」了，一路朝上勃起
直到被裤袜压得贴上我的耻毛部位。我一瞧，被丝袜紧贴着的春情勃发的龟头分
外朦胧性感；龟头中央的小穴似乎有一点精液流出。这种龟头贴着丝袜的感觉，
实在太性奋了。我望向已经嫁给我为妻为奴的亲妹妹翠欣，心中有了主意。。。

　　我取下翠欣的套头丝袜、蒙眼的袜子和塞嘴的小内裤。翠欣立刻坐起来问：
「女皇有何吩咐？」我说：「妹妹淫奴妻，用你那刁蛮任性的小香舌来舔你的女
皇兼阳具妻子的这根被丝袜包裹着的肉棒、蛋蛋，尤其是春情勃发的龟头。」翠
欣道：「奴婢遵命！女皇想不想御赐圣淫精给奴婢？」我说：「顺其自然。就看
的小蛮舌的功力了。」

　　手脚仍被捆绑的肉丝裸女翠欣便趴下来，开始隔着软滑的丝袜舔吃着我的肉
棒和蛋蛋，尤其是龟头的部分，她的小香舌以镙旋式的摆动来舔。我的未成年老
婆的温湿香舌，配搭丝袜的触感，令我的龟头醉仙欲死。不行，我忍不住了。。
。我立刻稍微拉下丝袜，让我的女皇圣淫精毫无阻隔的喷到翠欣的脸上和嘴里。

　　翠欣道：「奴婢感谢女皇御赐圣淫精给奴婢。奴婢这就把女皇的肉棒舔干净
。」便伸出小蛮舌慢慢舔。舔毕，翠欣又道：「奴婢感谢女皇把金枝玉叶的『阳
具少女』香躯上的最神秘幽香、好色淫荡的小肉棒，暴露出来给最卑贱无耻的奴
婢看，还让淫猥下流的奴婢以那刁蛮任性的小香舌来舔。奴婢何德何能，能得女
皇如此恩宠？」

　　好一个翠欣，才１４岁，文思就如此敏捷而淫荡。她证明了语言可以比裸体
还更有挑逗性。我几乎要梅开二度，用我那下体那根「金枝玉叶」来宠兴她的小
骚穴。但我实在也累了，就重新塞好她的嘴、蒙她的眼、丝袜套头。赤裸裸只穿
裤袜的我，紧紧抱着赤裸裸只穿长统丝袜的她，沉沉睡去。

　　当我迷迷糊糊醒来时，我却发现我自己的双手被丝袜反绑，口中塞了我不熟
悉的异物。。。好像是。。。红色口球，用黑胶带穿起来绑在我的后脑勺。我大
惊失色，以为家里进了贼。定睛一看，我还躺在自己的闺房里，可身边的翠欣已
不知去向。我口发唔唔声，拼命挣扎，翻滚下床。我躺在地上，这才发现五个女
奴全在房里，跪成一列，依然是全身赤裸、三点尽露、只穿长统丝袜、手和脚被
丝袜反绑、头套丝袜、口塞内裤、双眼被蒙。

　　我听到外头走廊上传来两双鞋子走路的声音，一双是尖跟高跟鞋，一双则像
是男装的皮鞋。我往房门一看，天啊！

　　是爸爸和妈妈！

　　（八）女皇与奴婢被「捉奸在床」

　　爸妈提早回来了，而我们却蒙然不知，以为在明早之前，整个房子是属于我
女皇的。连绑着女奴在闺房里裸睡，都不关房门。

　　可他们是刚回家来，看到我们如此淫荡ＳＭ恋袜的模样吗？那我又是被谁捆
绑塞嘴的？如果不是别人，而是爸妈要教训我如此好色无耻，他们怎么不喝令我
起床，穿好衣服，解开所有女奴的束缚，也让她们穿好衣服？相反的，他们把她
们集中起来，仍然剥光猪被绑着跪下，然后连我也绑起来，还用红口球塞我的嘴
？

　　红口球？这不是只有ＳＭ影片或ＳＭ俱乐部才有的道具吗？爸妈怎会有呢？

　　妈妈见我和女奴们都羞红了脸，开口了：「我的宝贝，不要怕！没事的。我
和你爸爸只是要把事情弄清楚。」

　　我发现妈妈和颜悦色，眼角甚至露出一丝媚态。而爸爸似乎一再的斜眼偷看
五个被绑的未成年小美眉，就像那些色眯眯的看着街上的美眉（并幻想把她们脱
光光）的血气方刚的小男生－－只不过，爸爸看到的美眉本来就已经几乎全裸，
三点尽露，其中还包括他自己的两个女儿和两个外甥女，另一个则是他看着长大
的邻家小丫头。

　　五女虽然眼睛被蒙，但似乎感觉到爸爸色眯眯的眼神打在她们的青春玉体上
，吓得唔唔叫，还想办法别过身，互相阻挡各自身上最神秘而淫猥的三点，不给
爸爸看。她们是我的女奴，给年纪相仿的我看裸体没关系－－尤其情窦初开的她
们对我都暗生情愫。可全身露到完给爸爸／伯父／姑丈看光光，又是另一回事。

　　妈妈忽然眼光锐利的瞪着我说：「坦白从宽。只要你说出一切，我们就当没
发生过－－不论你们做了多么糟糕的事。」目光忽又转为柔和，说：「你看妈妈
今天打扮得怎么样？」

　　我打量了妈妈的全身。她穿着ＯＬ套装裙，窄裙短得只能遮住不到一半的大
腿，腿上穿着超亮肉色连裤丝袜和黑色４寸高跟包鞋。妈妈和爸爸早婚，１９岁
就生了我，如今３５岁，却跟诗仪的妈妈一样保养极佳。时间好像在她２４岁时
停了下来。她的上衣裁剪甚佳，让我们看到腰是腰、胸是胸。

　　妈妈看得出我对她的身裁心猿意马，对我微微一笑，坐在房里的椅子上，翘
起腿，让躺在地上的我偷看到了她的裙底春光－－可惜只有两秒钟。她穿的裤袜
显然是Ｔ型的，中缝线横过丝袜底下的白色蕾丝内裤。妈妈发现我在盯着她的丝
袜美腿，便脱下高跟鞋，露出令我疯狂的丝袜脚和丝袜脚趾－－十个趾甲还涂了
鲜红色的指甲油，在趾部全透明的丝袜包裹着的情况下，犹如戴着薄面纱的阿拉
伯绝世美女。

　　妈妈现在的坐姿，还真像个女皇。她用一种如同跟小孩说话的语气问：「可
以说了吗？」我点点头。爸爸便走上前来把我扶起，安排我跪好，然后解下我的
红口球。我发现爸爸时秀出兰花指，这是我从来没在他身上发现到的小动作。

　　我说：「妈，爸，我。。。」不知从何说起，因为发现妈妈反过来盯着我的
裸体，包括穿着裤袜的下体，包括窝在丝袜底下有点「不知所措」的小鸡鸡。羞
死人了！

　　我深深的吸一气，把几年前咱们开始玩角色扮演捆绑，到最近的脱衣捆绑、
发现恋袜紧缚天堂、五奴奉我为女皇、我开始穿女装并调教她们开始恋袜、大家
互舔丝袜脚等，全都说了。只不过，我略过了几件事－－女奴为我口交、我为女
奴口交、我们互看撒尿和喝尿、翠欣嫁给我并被我破处乱伦。我对妈妈坦白的最
大「尺度」，就只是我用手非礼女奴的玉体，和女奴被绑着自慰。

　　妈妈听罢，问：「你的女奴都是自愿脱光光被你捆绑、当你的女奴吗？」我
说：「是。她们很喜欢。」妈妈向爸爸使眼色，爸爸便伸手入五女的套头丝袜底
下，取走五女塞嘴的内裤。妈妈问：「你们五个是自愿的吗？」五女羞死了，只
有翠欣轻轻说：「对。」诗仪和美惟则只是点点头。妈妈说：「你们要说实话。
如果谁是被逼的，讲清楚。我要大义不亲，把文林（我的男生名宇）送去警察局
。」五女一听，心疼我，忙不迭点头，说：「是真的！」「我是自愿的！」「我
喜欢！真的！」「哥哥很疼我们的！」妈问：「真的没有人被逼？」五个被套着
丝袜、双眼被蒙的头又拼命的摇着。

　　妈妈说：「好，我相信你们是真的自愿。不过，阿林，我觉得你是不是少说
了点什么？你可以用手非礼她们，又让她们绑着自慰，那你自己呢？看着她们这
么搞，你就算了吗？」我说：「我。。。也在她们的面前自慰。」妈问：「还有
呢？你刚才脱光光抱住翠欣睡，翠欣也是没有穿衣服。你们还做了什么？我知道
不止是这样。」我结结巴巴的说：「她。。。她给我口交。」妈说：「还有吗？
」

　　妈的坐姿、表情和语气，都在性感中自有一种女皇的威严，教我难以违抗。
我转头轻轻叫了一声：「翠欣。。。」翠欣点点头。我回过头来告诉妈：「我今
天早上跟二妹玩角色扮演。。。是一场婚礼。。。然后。。。然后。。。」翠欣
介面：「妈，我们亲热了。」妈问：「怎么亲热？你们刚才脱光光抱在一起，也
是亲热啊！」

　　我听出妈妈的言辞，在对亲生子女说话的情况下，其实是很露骨的。我下了
决心，说：「我和二妹做爱了。」妈的神色和语气居然没变，说：「那你们就是
已经乱伦了？你跟二妹都是第一次吗？」我轻轻说：「是。」妈问翠欣：「第一
次被插的感觉怎样？年纪这么小就被破处，你的私处顶得住吗？」翠欣和我一样
惊讶，因为妈的问翠欣的语气，更像是翠欣第一次骑单车跌倒而受到一点皮外伤
的样子－－这哪像是一个母亲质问她的１４岁女儿被男生占了便宜时的语气？更
何况那是兄妹乱伦啊！

　　翠欣说：「还好。我没事。他。。。很温柔。我还吃了半个月的避孕丸。他
射的时候，是抽出来的。」妈说：「看来你是嫁定你哥哥了。是不是穿着丝袜，
被绑着手脚，头还套着丝袜，眼睛被蒙，嘴巴被塞，然后被你哥哥插破你的处女
膜的？」

　　连翠欣都听得出妈自己正春心大动，跟女儿说话也说到如此露骨。心思敏锐
的她打蛇随棍上，说：「对，我本来还穿了那条伴娘裙的。因为没有婚纱，所以
用白色的丝袜套头。哥哥。。。是女皇，把奴婢的裙子脱下来，使奴婢全身赤裸
只剩一双丝袜。女皇把奴婢的手绑起来，用女皇穿过的丝袜和女装内裤塞奴婢的
嘴，又把奴婢的眼睛用长袜蒙起来。女皇没有绑奴婢的脚，因为这样子她才可以
把奴婢的丝袜腿拉开，暴露奴婢的私处。这样，女皇才可以用她的阳具插进来，
跟奴婢圆房。」

　　妈说：「哦！那真应该把阿林当女儿看待。你刚才不是说你改叫』雯苓『吗
？你愿意当我的大女儿吗？」我不知妈葫芦里卖什么膏药，以为爸会不高兴，望
了他一下。爸似乎还沉浸在翠欣刚才叙述的淫秽ＳＭ乱伦游戏中，但妈的那句话
，他是听到的。爸说：「你长得那么像翠欣，美人胚子，当我的女儿也挺好啊！
」我便说：「女儿雯苓在下，叩见爸爸、妈妈。希望爸爸、妈妈从此把女儿当做
女孩子来养，让女儿能在家里穿丝袜、短裙、女装内衣裤、高跟鞋。」

　　妈说：「乖女儿！女孩子当然应该多穿丝袜、短裙、高跟鞋啦！还有，其实
你们以后可以改口，不叫你爸做爸爸。我跟你们说说我们俩的故事。诗仪、美莹
、美惟，你们既然已经被雯苓收为女奴，也不是外人。你们知道这些事不能讲出
去，连你们的爸妈都不能讲。」三女点头，诗仪还说：「我们自已当女奴的事，
本来就不会跟别人讲。」

　　妈说：「好！不过呢，为了跟其他五个女奴一视同仁。。。」然后，妈妈居
然当着大家的面站起身来，掀起裙子，脱下她的裤袜，套在我的头上。裤袜上的
两条「辫子」，则被她往下褶，塞进套头的部分，把原本她的玉脚穿着的部分塞
到我的鼻孔前。妈说：「怎么样？妈从昨天午餐之后就穿到现在的丝袜，是不是
香汗淋漓呢？」哎呀！这正是妈妈下体的体香和汗臭，尤其是我的鼻子前面脚臭
的部分，性感得不得了。妈妈看到我的鸡巴在裤袜底下又搭起帐蓬，吃吃而笑。

　　妈妈坐了回去，抬起一只玉腿，超性感的穿上一条新的黑色长统丝袜；然后
又抬起另一条腿来穿丝袜。正当我在流口水之际，爸爸取了一条长统袜蒙上我的
双眼。妈说：「好啦！现在六个未成年小美眉的穿着都一样啦！」爸说：「还差
一点。」伸手把我穿着的裤袜往下褪到大腿肚以下，使我的比基尼线耻毛和鸡巴
「无所遁形」。爸说：「五个女奴都穿长统丝袜，耻毛和私处的那个缝都让我们
看得清清楚楚。你怎么能用丝袜包住你的『鸟飞飞』呢？」「鸟飞飞」是小时候
，爸对我的小鸡鸡的昵称。妈说：「哇！连你也剃了比基尼线。还有，腋毛和腿
毛都剃了。对啦！女孩子家，是应该好好剃毛的。」爸替我脱掉裤袜，改穿一双
肉色长统丝袜。

　　妈妈开始讲她和爸爸的故事。。。

　　（九）恋袜与ＳＭ的家学渊源

　　妈妈开始讲她和爸爸的故事。过去，他俩总是告诉我，他们在从事服装批发
生意，但从没带我们去他们的店或办公室。原来，他们开的店是主攻ＳＭ和变装
市场的情趣商品服装店。１７年前，妈妈才１９岁，只是这间店的店员，每天穿
得性感火辣去上班。爸爸比妈妈大两岁，上门光顾。妈在和爸的交谈中，套出爸
不只恋袜，还幻想穿女装扮奴，被真正的女生ＳＭ。妈主动建议在晚上关店后，
在地下室玩女皇和变装奴的ＳＭ。爸果然就范，买了一大堆的女装（包括替妈买
）和ＳＭ道具。

　　爸其实喜欢变装被捆绑，却不敢尝试重口味的性虐。妈依爸的尺度奴役爸，
且依照爸的要求，穿两层丝袜上班，然后在下班后与爸玩ＳＭ时，用她穿过的丝
袜塞爸的嘴，套爸的头。爸妈开始时还是穿得三点不露（虽然超辣超性感）。后
来玩的次数多了，越穿越少，从露两点到露三点。爸接受妈的建议，在她的店里
买女性贺尔蒙吃，隆乳至Ａ罩杯，可以不必塞东西就戴奶罩（虽然爸还是喜欢在
ＳＭ时塞到Ｃ罩杯）。

　　爸后来想正式跟妈拍拖，妈规定要爸变装，两人以女同志的身份出街。妈为
爸打扮，两「女」还泡过女同志酒巴。爸像我一样天生丽质，不止一次被Ｔ女同
志泡过，每次都要妈来挡，免得爸露出马脚。后来，两人终于干柴烈火，妈把穿
着女装的爸捆绑、塞嘴、丝袜套头、蒙眼，就这样「强奸」了爸。爸妈常互换主
奴角色，所以妈也当过爸的女奴。

　　两「女」几次爱爱，妈终于怀孕了－－那就是我。两人匆匆公证结婚，组织
小家庭。在我出世后到一岁半之间，他们甚至在还不懂事的我面前玩过变装ＳＭ
和做爱，甚至把还是婴儿的我的小小身躯整个套进妈穿过的裤袜里，只露出头，
说是冬天取暖，其实是恋袜。直到我开始学说话了，他们只好把变装、恋袜、Ｓ
Ｍ游戏搬回店里。

　　后来，不常出现的老板要移民，要把店给卖掉。爸妈有了足够的积蓄，顶了
下来，一起打理。爸总是穿女装上班，跟妈比辣。后来，妈有了主意，要开变装
恋袜ＳＭ俱乐部，召收１８岁以上的会员。俱乐部每周固定在装修过的店里的地
下室集体活动，欢迎单身男女或异性、同性伴侣报名，条件是所有男性必须穿女
装，而不论男女都得穿丝袜或女装短袜。也欢迎个别会员预约妈妈或穿女装的爸
爸当女皇进行调教。会员都会向店里买女装（尤其是丝袜！！！）、情趣和ＳＭ
道具，所以生意蒸蒸日上。不过，俱乐部中虽允许会员间自愿性的发生性行为，
但有了家庭的爸妈不会给会员提供性服务。所以爸妈可以保证，我们「姐妹」三
人，都是他俩亲生的。

　　妈说：「我昨天不是说，有朋友在邻镇出车祸，我和你爸要去照顾两个晚上
吗？可我们提前回来了。骗你们的啦！其实，有一个大商人忽然有了空档，砸大
钱临时要我们两个女皇给他变装调教两个晚上。结果才过了夜，他接到紧急电话
，要赶回公司处理突发事件。不过他还是付给我们两天的调教费。这回，我们发
了，正好可以分一点给你们几个小鬼头，做恋袜变装ＳＭ基金。」

　　爸妈对我们三「姐妹」的教育态度，是不会刻意调教我们去恋袜、变装、Ｓ
Ｍ。他们要我们在（表面）正常的家庭环境中生长。可大概是家传基因，我们三
姐妹自己摸出对ＳＭ、恋袜和变装的瘾，还影响了邻家的诗仪和两个小表妹加入
。

　　等一下，那乱伦的部分，有「基因」吗？爸妈对我娶了亲妹妹为妻，怎么居
然不当一回事？

　　妈说，直到婚后几年，ＳＭ俱乐部出现了第一对姐弟会员，也就是姐姐想调
教弟弟成为变装丝袜奴，两人还在俱乐部其他会员面前亲热乱伦。爸妈这才在私
底下做爱的时候，意乱情迷的爆出他俩过去的乱伦经验。那晩，爸妈分别全裸只
穿着粉红色或白色丝袜在胡天胡帝，妈忽然喊道；「爸！干我！操我！操死你这
淫荡下流的女儿！」爸也不干示弱的回嘴：「姐！强奸我！强奸我这个好色无耻
的妹妹！有鸡巴的妹妹！偷穿姐姐丝袜的鸡巴妹妹！」

　　原来，妈在１４岁的时候（跟现在的翠欣同龄）就跟外公干柴烈火，把贞操
给了外公。外公也恋袜，规定她以后在家里也尽量穿丝袜。后来外婆知道了，居
然邀她一起跟外公玩３Ｐ。当时舅舅（现在是美莹和美惟的爸爸）在外地念大学
，妈就这样毫无顾忌的被外公外婆一起「夹三明治」同床了几年。妈１８歳的时
候决定自立，才搬了出来，到情趣店工作。

　　而爸是在１２岁时偷穿我的两个姑姑（爸的大姐、二姐，当时分别是１８和
１６岁）的丝袜，被发现了，曾被脱光只穿丝袜，反绑双手，让两个美艳的姑姑
轮流打屁股，然后得嗅舔姑姑的丝袜美脚。后来，也是干柴烈火，两个姑姑「轮
奸」了爸爸。

　　故事说完啦！妈说：「你刚才说过，你叫『阳具恋袜ＳＭ女皇』，女奴叫『
骚穴恋袜ＳＭ女奴』。用生殖器官来分辨同样穿女装的女皇和女奴，挺不错的主
意。你们既然知道了我们的秘密，以后你爸爸就可以一整天穿女装，而不需要回
到家就换男装来『骗』你们。以后，『她』也是你们的妈妈，诗仪的伯母、美莹
和美惟的舅母。如果你们的两个妈妈都在，你们叫人的时候为了分辨，就叫『蜜
穴妈妈』和『阳具妈妈』。」哇塞！有人叫妈妈，还连她的生殖器官都一起叫的
吗？我家就是！

　　还没说，妈的名字叫诗蓓，爸的名字叫毅全。。。应该说，那是「她」的「
假」名。「她」把自己当成女人，所以妈老早给「她」取了个女性化的名字。妈
趁这时候向我们公布：「我以前就觉得徐毅全一穿上女装，就淫欲无边，该取个
外号－－『淫全』。取其谐音，叫得好听点，就叫『颖荃』。」

　　我问：「蜜穴妈妈，您是不是要我们六个小美眉拜您和阳具妈妈为女皇？」
蜜穴妈妈说：「我刚才已经跟你的阳具妈妈商量过了。我们开俱乐部，已经玩够
了。我们不想再玩未成年的女奴。你们可以在家里尽管玩恋袜、变装、ＳＭ，也
可以到我们店里选丝袜、变装和ＳＭ道具。我们如果在家，可能偶尔会顺便调教
你们，那你们就把我们当成女皇。不过在其他时间，你就是五个美眉的女主人。
」我大喜过望，以后在家里，不必再偷偷摸摸了。

　　这时，蜜穴妈妈忽然提高声调：「裸体恋袜美眉雯苓、翠欣、翠琳、诗仪、
美莹、美惟听令！」我和翠欣反应最快，几乎齐声说：「奴婢在！」其他四女也
跟了。蜜穴妈妈说：「从现在起，蜜穴妈妈是你们的蜜穴女皇，阳具妈妈是你们
的阳具皇后。雯苓，你不再是女皇。女皇我封你为阳具恋袜ＳＭ公主。你虽是女
皇和皇后的恋袜阳具女奴，但你将继续以女主人的身份调教女奴。」

　　我模仿翠欣，道：「阳具恋袜公主雯苓，以性奴婢的身份，全身赤裸裸三点
尽露，只穿着一双肉色长统丝袜，还露出修剪成比基尼线的淫荡耻毛，和天真可
爱而又无耻下流的大鸡巴，双手被反绑，双眼被蒙，头套女皇穿了一天的裤袜，
叩谢蜜穴女皇的恩典。奴婢的金枝玉叶的公主香躯，从此任由女皇和皇后处置。
」说这话时，我幻想被蜜穴妈妈捆绑了之后乱伦强奸我，也就是蜜穴妈妈用她的
蜜穴来「强套」我的鸡巴；可我又有点担心阳具妈妈会来乱伦强奸我的后庭蜜穴
。

　　蜜穴妈妈道：「罗嗦！古装片看太多了！不过挺有创意的！女皇喜欢！恋袜
公主你应该多写点恋袜变装ＳＭ小说。」我道：「奴婢不敢居功。是翠欣妹妹先
发明的。」蜜穴妈妈道：「哦！翠欣最聪明。好！翠欣听令！」翠欣道：「奴婢
在！」蜜穴妈妈道：「你既然已经嫁给阳具公主，本该叫蜜穴驸马，但驸马听起
来太男性化。还有，『蜜穴』是女皇才可以用的，你们都是下流淫荡的恋袜女奴
，那里应该叫淫穴。女皇就封你为淫穴恋袜ＳＭ妃奴。从此以后，你是公主的老
婆兼女奴。你要搬到公主的闺房去睡。女皇会替公主和你买一张双人床。」

　　翠欣道：「淫穴恋袜ＳＭ妃奴翠欣，以性奴婢的身份，全身赤裸裸三点尽露
只穿肉色连裤丝袜，性感淫荡的耻毛又已剃光光而露出天真可爱而又无耻下流的
女生私处的缝，双手被反绑，头套丝袜，双眼被蒙，叫谢蜜穴女皇的恩典。奴婢
的冰清玉洁的少女香躯，从此任由女皇和皇后处置。。。不过，启禀女皇，性奴
翠琳、诗仪、美莹、美惟，以后也想嫁给公主。」蜜穴妈妈道：「女皇只能封一
个妃奴，其她的都是普通女奴。不过，公主可以每晚挑选要和哪个女奴或几个女
奴睡。还有，小心避孕！」

　　看来，我快成为变装恋袜ＳＭ版的现代韦小宝。我虽然从女皇降级到公主，
但以后可以在家里为所欲为，还有两位妈妈的情趣店提供所需的恋袜、变装和Ｓ
Ｍ资源，还有什么比这更好的事？

　　我告诉妈妈有关《帝国大宪法》的事。蜜穴妈妈读了，说待会我得做个大修
改。首先是《帝国安全及状态》那一章－－以后家中将有「蜜穴女皇状态」、「
阳具公主状态」、「非正常状态」。对了，在我们家里，有主奴ＳＭ、恋袜，和
我及阳具妈妈穿女装的状态才算正常。

　　「非正常状态」（前称「保密状态」）是家中有客人或外人到访时，不方便
玩恋袜、变装和ＳＭ游戏。我和阳具妈妈只能「违背本性」的穿男装示人。

　　「蜜穴女皇状态」是在蜜穴妈妈想跟我们六个女孩子（以后可能会召收更多
女奴）玩恋袜ＳＭ时，以「蜜穴女皇的奶头硬了」为口令，使全家晋入这个状态
。这时候，我和众女奴都一样得自称及互称「奴婢」，称蜜穴妈妈为「女皇」、
阳具妈妈为「皇后」。只有女皇能发号施令，皇后不能。女皇有时会授权我以「
公主奴」的身份，在她的面前奴役其她女奴。当蜜穴妈妈宣布」蜜穴女皇喷出圣
淫水「时，此状态便被解除。蜜穴妈妈已说过，既使她在家，她也不会随便宣布
晋入这个状态，只是偶尔心血来潮时才玩玩。

　　「阳具公主状态」则是在上述两种状况之外的所有时间，帝国领土内所处的
状态。启动口令为「阳具公主勃起大鸡巴」，只有我能使用。这时候，我对女奴
自称为「公主」，对两位妈妈自称为「阳具女儿」；女奴们仍自称及互称」奴婢
「，称我为」公主「。我们六个美眉（包括诗仪、美莹、美惟）都称两位妈妈为
蜜穴妈妈和阳具妈妈。我依自己的御旨来奴役女奴们，两位妈妈不会干涉。如果
因为我要出门或有客人来时，我便以」阳具公主射出圣淫水「为口令，以解除这
个状态。

　　例外的是，如果在」阳具公主状态「中，蜜穴妈妈发出」蜜穴女皇的圣乳头
硬了「的口令，则状态自动转换为」蜜穴女皇状态「；当蜜穴妈妈宣布」蜜穴女
皇喷出圣淫水「时，便自动转换为」阳具公主状态「。

　　有时候，楼下可能有客人，我们在楼上却可关起房门来，由我宣布」阳具公
主挺起大鸡巴「。那闺房里便是」阳具公主状态」，而楼下则是「非正常状态」
。

　　在「阳具公主状态」中，不轮有没有被捆绑，五位女奴的「默认家居服」为
全身脱光光，三点尽露，只穿长统丝袜，并以长统丝袜套头。在「蜜穴女皇状态
」中，因为我也是女奴，所以也得剥光猪只穿长统丝袜、丝袜套头。当然，我先
前的「除非有特别指示，奴婢穿的不能比女皇／公主多」的规定，仍然有效。我
开始幻想蜜穴妈妈命令我伺候她剥光猪，结果我必须先自己剥光猪，才能帮妈妈
脱衣。。。

　　（十）打屁股也可以很恋袜

　　这时，眼被蒙着的我们听到蜜穴妈妈正式发口令：「蜜穴女皇的奶头硬了！
」第一次听蜜穴妈妈以娇滴滴的嗓音发出如此淫秽的口令，不知道她的乳头是不
是真的硬了。

　　我们立刻拜见女主人：「奴婢叩见蜜穴女皇！奴婢叩见阳具皇后！」蜜穴女
皇道：「女皇我和阳具皇后很久以前就幻想过，要在三个女儿的面前表演变装恋
袜ＳＭ强奸戏。因为经常在俱乐部里看着阳具会员和蜜穴会员玩捆绑强奸，自己
也很想在别人面前玩，可是还是觉得在最亲的人的面前玩最好。。。女皇现在有
兴致了。皇后，你呢？」阳具皇后道：「女皇，『哀家』（中国古代皇后、妃子
或公主自称）的鸟飞飞也已经长大成大鸡巴，请女皇强奸哀家。」女皇道：「你
的女儿刚才说话都比你开放。等一下上床的时候，你要像翠欣女奴一样讲得那么
淫荡下流。好，先给六个小淫娃女奴解开蒙眼的长袜，一起到女皇的寝宫去。」

　　咱家的阳具妈妈／皇后显然是听命于蜜穴妈妈／女皇的。阳具皇后给我们六
女解开长袜，我睁眼透过套头丝袜一看，发现皇后已在我双眼被蒙时，把昨天穿
出去的男装上衣、西装裤和袜子脱掉，露出『她』一直穿在里面的深蓝色系的蕾
丝奶罩、丁字小内裤、吊袜带和蕾丝袜头长统丝袜。皇后长期控制饮食并服用贺
尔蒙，『她』的乳房看来已不止是Ａ罩杯，腰却是如此的细，腿像名模般的修长
，肌肤柔嫰而白晰胜雪，玉臀翘起，原来男性该有的肌肉和阔肩，完全没在『她
』的玉体上出现。拥有如此性感淫荡的３６Ｂ－２５－３５（我后来才知道的三
围）有阳具香躯，怪不得『她』和别人的爸爸不同－－『她』从不敢在我们三姐
妹的面前裸露上身，连玉腿也很少露。

　　我们六个恋袜淫奴全身赤裸裸三点尽露，只穿一双长统丝袜，头套丝袜，双
手被反绑，排成两列，跟在女皇和皇后的背后，有点踉踉跄跄的走出我的闺房。
八对丝袜包裹着的晶「淫」剔透的美脚在柚木地板上莲步挪移，淫荡的肉、丝、
木的摩擦声不绝。进入女皇的寛敞寝宫（主人房），我们惊讶的发现原来「寝宫
」里的天花板底下有三根横梁－－我们平时不常进来，也根本没注意到。其中一
条横梁就绑了六根绳子，当然不是要我们吊颈，倒令我想起了早上我吊绑四奴，
才跟翠欣乱伦圆房。我刚才没提起吊绑的事；如果女皇真要这样吊绑我们六奴，
还真是母女的ＳＭ淫荡心灵相通，所见略同。

　　在女皇的命令下，我们六奴下跪。皇后将我们的套头丝袜取去，在每一张嘴
里塞入今早女奴穿过的一只短白袜和蜜穴女皇穿过未洗的一条小内裤。为了固定
白袜和内裤让我们无法吐出，皇后为我们每人多加了一样堵嘴道具－－翠欣的是
刚才塞过我的嘴的红口球、翠琳的是黑色小横棒、诗仪的是一块宽的深绿色胶纸
、美莹的是中间打了个结的及膝白袜、美惟的是有洞的黄色口球。而我呢？皇后
说：「等一下再给你多堵一样道具，你现在先含着短白袜和小内裤，不要吐出来
。」

　　接着，绳技已达专业水平的皇后拿了一堆麻绳，开始给「她」的亲生女儿翠
欣用捆绑龟甲缚，还绕过胯下勒紧翠欣的淫穴和后庭菊花。我注意到皇后趁机偷
偷非礼翠欣的香躯，尤其摸了乳房、淫穴、玉臀和丝袜大腿。然后，翠欣被绑成
四蹄倒攒（ＨＯＧＴＩＥ）吊上横梁，就像早上我吊绑四奴一般。像只被吊绑的
小野猫的翠欣一样的在半空中微微摇晃。接着，其她四裸奴也上了初体验了龟甲
缚并被吊起。

　　我自从当了女皇以来，向来都是我绑人，从没被人家绑过。可现在我被降级
为公主后，皇后居然要把我这样绑起来。我有点抗拒，口发唔唔声，面露惧色。
不料女皇说：「公主女奴，别急。我还没好好罚你呢！记得当年你偷看妹妹小便
，被我绑了双手，趴在我的大腿上，被我打屁股吗？」我点点头，「唔」了一声
。

　　女皇说：「那个时候，女皇我多么想把你剥光猪，或者至少脱掉你的裤子，
直接打在你的屁股上。」果然女皇当年这样打我的时候，脑子里闪过ＳＭ调教我
的念头，可她不敢真的下手，只是把我的双手绑起来这方面有点ＳＭ，打儿子屁
股倒是很多平凡妈妈做的平常事。

　　在女皇的命令下，我以赤裸裸只穿着一双长统丝袜及被堵着嘴嘴的香躯，走
到她的面前，盈盈跪下。女皇说：「公主女奴雯苓，在没有告知女皇并获得御凖
的情况下，擅自自封为女皇、穿女装和丝袜、调教了五个未成年女奴、迎娶亲妹
妹为妻奴并破了她的处女膜乱伦，实在罪大淫极。罚雯苓光着屁股被女皇以纤纤
素手打屁股。」

　　皇后走到我的背后，用一条丝袜反绑我的双手，然后。。。女皇在我的面前
站了起来，对着我盈盈（淫淫？）一笑，缓缓掀起她的超短ＯＬ窄裙。我心卜卜
跳，不知她的小蜜穴是不是「看中」了我身上的甚么东西。。。她又缓缓的褪下
白色蕾丝边尼龙小内裤，慢得她的双手一往下褪，裙子就跟着滑落，就是不让我
在她脱内裤的过程中，偷窥到她的「第三点」。不好意思，妈咪女皇，您的神密
幽香的三角黑森林还是在裙子滑下的间隙，不小心被我瞄到两秒钟。

　　内裤落地之后，我知道女皇的超短裙底下是真空的。女皇说：「舒服噻！女
皇的蜜穴和菊花可以凉快一下。」

　　女皇坐下之后，皇后捡起女皇的内裤，自己嗅了一下有点黑黄的裤裆部分，
然后。。。把内裤套在我的脸前！『她』刻意把裤裆的部分对准我的鼻子，而两
边让腿穿进去的裤口就自然的被我的双耳鈎住。不得了，女皇内裤「香气馥郁」
－－汗臭、尿味、淫水味、香水味混搭起来，对我来说都是香气。我的阳具又不
听话的向女皇起立致敬了。女皇说：「女皇的蜜穴真有那么香吗？女皇可是穿了
一整天没换；昨晚在俱乐部扮ＯＬ女秘书调教富商的时候，女皇自己情不自禁，
淫水流不停。公主奴喜欢吗？」

　　我点点头。但皇后又立刻在我的头套上两条肉色长统丝袜！我可还从没在我
的女奴的头上套上超过一层丝袜，可现在我自己却事先领教了。。。超紧的，很
难呼吸，眼睛更差点睁不开来。我勉强深呼吸，嗅到的却是在我的鼻子上压得更
紧，几乎密不透风的女皇原味内裤。

　　女皇命我走到她的左边，面向她而站，让我一低头便可看到她的丝袜美腿。
皇后忽然在我赤裸的背后说了声：「趴下！」轻轻一推，还不直于直接把我推倒
，但我知道得奉命自行趴下。一趴下，我自己的丝袜美腿自然伸直垂下使丝袜脚
着地支撑，上半身也稍往下垂。我被反绑的双手则搁在我的屁屁上。更重要的是
，我那根淫秽的鸡巴就压向女皇的双腿之间。我的龟头和蛋蛋都感受到了软滑的
丝袜。

　　女皇将她的一只手插进我的玉体和她的丝袜腿之间，逮住了我的鸡巴。。。
哎呀！我从四歳时自己会沐浴起，就没让妈咪碰过我的小鸡鸡。十三年后，这只
陌生又熟悉的玉手，居然在它亢奋的状况下一把抓紧了它，还好像在挤奶揑揑拉
拉了数回。我死忍住不爆浆。然后，她握正鸡巴，往下垂直塞进她的两只软玉温
香的丝袜大腿之间！

　　女皇夹紧双腿，令我觉得我的鸡巴被她的双腿非礼了。我的鸡巴的位置其实
很靠近她的裙底的桃源仙洞。还好她穿的丝袜够长，蕾丝袜头几乎碰到鼠蹊，所
以我的鸡巴仍在她的腿上的丝袜的「控制范围」内。我的鸡巴感到暖乎乎的，除
了我自己的下体体温和女皇的丝袜腿的体温外，还有。。。来自女皇最神秘幽香
的那个穴亢奋时所」吹送「的一波波「春风送暖」。１６年前我刚出娘胎时，当
时赤裸裸一丝不挂的我就有了那个蜜穴的「第一手经验」。现在，我的身上最敏
感的部位，除了在感受丝袜腿的挤压之外，还感受到了那个似曾相似的仙洞，就
在附近。这种滋味，难以形容！

　　女皇用她的两只滑嫰的手揉搓我的玉臀，揉啊揉，揉啊揉，揉得令我觉得这
两粒圆浑结实的「屁球」都被她「揉软」了（因阳具被「欺负」，导致全身酥软
，而产生的错觉吧！）。。。也就是说，我的身体的那一「节」，下面越来越硬
，上面却越来越软。天啊！这是怎么样的一番淫乱的天伦景象？我「本是男儿郎
，不是美娇娘」，却全身脱光光只穿着长统丝袜，双手被反绑，嘴里塞被女生穿
过的一双短白袜和一条小内裤，脸上套着一条被亲生妈咪（女皇）穿了一整天的
小内裤，头套两层丝袜，趴在穿着长统丝袜和超性感ＯＬ装而裙底真空的亲生妈
咪的丝袜大腿上，鸡巴和玉臀都被妈咪分别用丝袜腿和玉手非礼着。。。

　　女皇开始轻轻的交替拍打我两边的「屁球」，然后越打越快，也越来越用力
。我从「舒服的被非礼」的感觉，逐渐变成被ＳＭ体罚的感觉，但觉玉臀火辣辣
，女皇的每一下都令我有一种既将皮开肉绽的感觉。我开始下意识的随她打屁股
的节奏，口发唔唔呻吟声，两条原本伸得笔直的丝袜美腿也开始踢啊踢的挣扎。
这样的肢体动作，导致我那插进女皇的两条丝袜美腿之间的阳具，如同放在杯子
里搅动牛奶的茶匙。。。只不过茶杯遝给予茶匙多一点搅动的空间，我的鸡巴可
是被两条丝袜腿夹得紧紧的。

　　被亲生妈妈欺负到这种程度，我的鸡巴终于「弃械投降」了。。。投降的方
式，就是。。。吐白沫？但我虽觉得达到高潮而泄了，可过去２８小时以来泄了
太多次，只射了一点点在沙发上、一点点沾在妈妈女皇的两条丝袜美腿的内侧。

　　女皇把看似被打得（其实是因为肉棒被欺负）「奄奄一息」的我扶起来，然
后一把推到地上。不等我有喘气的机会，皇后走到我的身边，把玉体横陈的我的
两层套头丝袜褪去，取下套着我的脸的内裤。我睁眼一看，天啊！我的爸爸。。
。不！是娇俏可人的「阳具妈妈」、「恋袜ＳＭ阳具皇后」，在女皇打我的屁股
的时候，把全身脱光，换上一条浅绿色的超短旗袍（两边开叉至几乎可到腰）、
肉色超亮连裤丝袜、全透明的４寸高跟凉鞋，以及一头如瀑布般长至可遮住乳房
（如果「她」是半裸的话）的假发。我从地上仰头一看，「她」的裙底穿的就只
是这条Ｔ型裤袜，可里头却没有包裹着「她」把那根１７年前「供应」一半的我
的小鸡鸡，而是剃成比基尼线的耻毛底下，一条朦朦胧胧的缝。甚么？？？「阳
具妈妈」被阉了？？？？？我吓了一跳，不知强势的女皇会不会也把我给阉了，
要我当个名副其实的女儿？其实我是过虑了，我待会儿就知道真相。可在丝袜的
包裹下，这条缝却教我疑幻疑真。。。

　　奇怪的是，皇后似乎只是想在我的面前展示一下她的这一身贴身的旗袍，和
让我一窥裙底春光，然后，她开门出去，再关上房门。我们听到高跟鞋的声音喀
喇喀喇的下楼，然后再无声息。

　　女皇接手捆绑我。只见她已戴上一副清纯的眼镜，一头秀发梳成一个髻。女
皇在我的眼前蹲下，让我看到她也已换上肉色Ｔ型超亮连裤丝袜，而丝袜裤裆部
分没缝上白色护垫，使她那个我在１６年前钻出来的那个蜜穴缝仅被丝袜中缝线
紧贴着。不过，她在裤袜上面又穿回原来一双肉色长统丝袜。咦？穿两层丝袜，
除了是恋袜外还能干啥？

　　女皇把我口中的短白袜和丝袜取出，把刚才套着我的脸的她的内裤塞进我的
嘴，再塞入显然是刚才皇后脱下的深蓝色长统丝袜。。。「她」穿了超过１８小
时的丝袜！由于刚才五个骚穴小女奴口中还分别另外堵了或贴了ＳＭ道具，女皇
也给我挑了一个，塞进我的嘴里，使我吐不出内裤和丝袜。而她所选的，居然是
一根阳具形的塑胶口塞！口塞把短白袜和小内裤推到两边的腮帮子，然后外端两
条皮带绑在我的后脑勺。放着五个正牌的骚穴女奴不用，皇后给专给我这个阳具
公主奴用使这个口塞，安的是什么心？

　　三两下子，我也被绑成四蹄倒攒，被吊在横梁中央特意给我留的位子。我的
左边有翠欣、美惟，右边有翠琳、诗仪、美莹。我第一次这样被吊绑起来。。。
单单四蹄倒攒已经够我受的，还要这样悬在半空中，使我没多久就觉得肌肉僵硬
，还腰酸背疼。真不知道今早我和翠欣圆房的时候，四个美眉女奴是怎么熬过去
的。大概是活春宫太精彩，使她们忘却痛苦吧？

　　现在就看女皇和皇后怎么色诱我忘却ＳＭ的痛楚吧。女皇藉机用手非礼了我
和五个女奴的赤裸香躯包括「三点尽摸」，又舔了我们１２只丝袜美脚各一下，
然后走到角落边的一张摇椅坐下，翘起差一点就露到鼠蹊的丝袜美腿，摆出一副
臭脸，一只手还托住下巴。好戏就快上场了吧？

　　（十一）角色对调的恋袜版《ＳＥ。戒》

　　我们又听到门外喀喇喀喇的高跟鞋步行声，自远而近。门一打开，咦？皇后
在旗袍外多穿了一件长及膝上、紥着布腰带的红色长袖风衣，头上戴着一顶黑色
圆帽，压得低低的，遮住双眼，反倒突出了「她」的双唇上红彤彤的口红。怎么
女皇的坐姿和皇后的造型加起来，那么眼熟？

　　皇后往窗户前的我们六个被吊绑的美少女奴看。「她」摘下帽子，戴在我的
头上。然后，她一转身，看到女皇，当场大吃一惊，以高八度的声调惊呼一声「
啊！」。女皇不动声色的盯着她的身体看。皇后缓缓解开打了个蝴蝶结的腰带，
把风衣脱下来，再度露出「她」那被绿色超短旗袍紧紧包裹着的性感身段，以及
肉色连裤丝袜包裹着的大腿。

　　这时，女皇忽然起身，扑到皇后面前，把皇后按跌在床上。女皇粗暴的拉扯
着皇后的一头秀发，硬生生的把皇后娇滴滴的旗袍香躯翻过来使她俯卧。女皇张
开自己的一双丝袜美腿，骑在皇后的大腿上（女皇的丝袜裹着的胯下和大腿，与
皇后的丝袜大腿亲密接触。然后，女皇一手铐着皇后的两只手，另一只手赶紧脱
下女皇右腿上的肉色长统丝袜，把皇后的双手绑好。

　　女皇又从口袋里取出显是刚才早上我的五个「骚穴女奴」的其中三女穿过的
其中两只短白袜，塞进皇后的嘴里。接着，女皇又脱掉自己左腿上的肉色长统丝
袜，套在皇后的头上。最后，女皇取另一条肉色长统丝袜，蒙上皇后的套头丝袜
底下的双眼。

　　我知道这场角色扮演的出处了。。。前阵子，我才偷偷从网上下载的那三个
片段。。。《ＳＥ。戒》！翠欣和翠琳也陪我看过了。该不会是女皇、皇后早知
道我们偷看过那三个片段？还是，「她」们纯粹看过了，想自己玩一下？我想，
她俩连我和翠欣乱伦都不当一回事，偷看《ＳＥ。戒》算是「小儿科」吧？

　　女皇和皇后的角色扮演，没有对白。为了方便叙述，姑且把皇后的角色唤做
「王佳丝」，女皇唤做

　　「易女皇」吧！

　　「王佳丝

　　」这时口发猫叫春式的唔唔声，玉体性感的挣扎着，一双丝袜高跟鞋美腿踢
呀踢的。易女皇把王佳丝的高跟鞋脱掉，露出王佳丝被丝袜包裹着的美脚。接着
，易女皇掀起王佳丝的旗袍，把她的裤袜稍往下褪，露出王佳丝的玉臀和后庭菊
花，还有胯下那条奇怪的肉缝。易女皇取另一条今早其中三个女奴穿过的一条肉
色裤袜给自己套头，然后掀起自己的ＯＬ超短裙，在裤袜外层戴上假阳具腰带－
－假阳具看来有１寸的直径、６寸的长度。

　　易女皇要强奸王佳丝。。。的后庭菊花！

　　只见易女皇在王佳丝的后庭菊花上抹上润滑剂。然后，易女皇脱下自己的４
寸高跟鞋，用两只鞋根分别轻擦王佳丝的菊花，给王佳丝「热身」。王佳丝似乎
很痛楚，挣扎和口中的唔唔声不似是假的。没多久，女皇把高跟鞋丢开，手握假
阳具缓缓插入王佳丝的菊花。王佳丝反应激烈，被丝袜裹着的头和上半身翘起来
，又似乎重重的摔在床上，还好像开始抽泣。

　　易女皇将双手按在王佳丝双臂边的床上，双臂撑起自己的上身，下体也开始
缓媛的一抽一插，玉臀香艳的一起一伏。王佳丝随易女皇的节奏而口发唔唔声。

　　这就是恋袜易女皇强奸王佳丝的场面。王佳丝穿着贴身的超短旗，袍双手被
丝袜反绑，口塞短白袜，头套丝袜，眼又被丝袜所蒙。易女皇穿着ＯＬ超短裙装
，头套丝袜，用假阳具抽插王佳丝的后庭菊花。王佳丝的一双修长的丝袜美腿挣
扎着，易女皇也以她的丝袜美腿试图压着王佳丝的腿。四条丝腿互相摩蹬，倒像
是恋袜女同志正在缠绵。四只穿着丝袜而没穿鞋的美脚脚底，更教我看得血脉贲
张。

　　易女皇用娇嗲嗲的嗓音模仿男人即将达到高潮的那一刻：「我插。。。我插
。。。我操。。。我操。。。我。。。啊！。。。啊！。。。啊。。。。。。」
这最后一声长长的「啊！」，伴随她将假阳具「直没至柄」的深入王佳丝的菊花
小穴的动作。然后，两「女」瘫倒在床上，易女皇在请王佳丝的玉背「吃波饼」
，而四条丝袜美腿也持续厮摩着。

　　易女皇拔出假阳具，脱下自己的裤袜和假阳具，换上一双黑色长统丝袜和蕾
丝吊袜带，然后替仍然被捆绑的王佳丝换上一双白色长统丝袜和蕾丝吊袜带。一
黑一白，代表一主一奴。

　　解除王佳丝的全部束缚，只留着套头丝袜。然后，易女皇翻过王佳丝的香躯
使她仰卧。她压在王佳丝身上，与王佳丝隔着两人的套头丝袜，深情相吻。这时
，王佳丝的一双白丝腿微张，易女皇的下半身，则压在王佳丝的双腿之间；易女
皇的黑丝美腿紧闭着，使我们看不到她的裙底春光；可她的右膝往上曲使右丝脚
在半空中荡呀荡的，女人味全出来了。

　　易女皇爬起身来，温柔的为王佳丝脱下超短旗袍。哎呀！我第一次看到王佳
丝（也就是皇后、我的「阳具妈妈」）的乳房。我不是那种「阅乳无数」的花花
公子（至少现在不是），但就我对乳房罩杯的粗浅了解，王佳丝的乳房不可能只
有她先前提过的Ａ罩杯。我猜是Ｂ罩杯。这「王佳丝」毕竟是我的「阳具妈妈」
，不知我小时候是否也吸过「她」的奶子？

　　王佳丝现在全身赤裸裸只剩吊袜带和丝袜；而易女皇也脱去上衣和奶罩而露
出她的大奶奶－－我知道我小时候肯定吸过这对奶头。后来我才知道，我这「蜜
穴妈妈」在还没怀我时是Ｃ罩杯，后来每生一个「女儿」就升一个罩杯，而且后
来并没有缩回来。她生了三个「女儿」，所以她现在是。。。Ｆ罩杯！

　　Ｃ罩杯的王佳丝紧盯着那对Ｆ罩杯，而Ｆ罩杯的易女皇似乎也很心疼那对Ｃ
罩杯，吸吸左奶，摸摸右奶，然后反过来舔舔左奶，揑揑右奶。接着，两粒Ｆ罩
杯压在两粒Ｃ罩杯上面摩蹬，彷佛Ｆ罩杯的两粒奶头在与Ｃ罩杯的两粒奶头热吻
着。

　　两个「女人」又亢奋了起来，易女皇紧闭着的双腿逐渐松开，让我偷窥到她
裙底的桃源仙洞。她自己褪下ＯＬ超短裙。。。哎呀！我第一次亲眼看到「阳具
妈妈」和「蜜穴妈妈」袒裎相对。两个「妈妈」的香躯都犹如二十出头的美女般
的曲线玲珑，没有半点赘肉，肌肤更如凝脂般的纯洁无暇。。。我现在幻想着的
，竟是这样绑着被王佳丝和易女皇（也就是我的两个「女同志」妈妈）「轮奸」
我的阳具和菊花！

　　接着，易女皇伸手到王佳丝的双腿间的那条缝。。。怎么，她要插下去？只
见她将姆指、食指和中指伸进少许，一拨，咦？居然从王佳丝的「蜜穴」里抠出
一条下垂的小鸡鸡和两粒蛋。。。怎么一回事？两位妈妈在变魔术吗？后来我才
知道，只要维持小鸡鸡不勃起，男人是可以把小鸡鸡和蛋蛋「塞」进较柔软的下
体部分，使下体看来像是只剩下一条缝－－只是在习惯之前会很难受，而且蛋蛋
「收」在体内太久也不健康（尤其会影响精子）。

　　易女皇用纤纤玉手握着王佳丝的小鸡鸡，拼命揉搓，一边仍与王佳丝湿吻。
没一会儿功夫，小鸡鸡就「快高长大」，勃起成５寸。易女皇转身背向王佳丝，
蹲在王佳丝的阳具上面，一手抓住阳具，对准自己的蜜穴，再缓缓降下自己的玉
体，让阳具插入蜜穴。这是《ＳＥ。戒》里易和王第二场床戏的其中一个体位；
而最重要的是，咱们六个被吊绑的女奴都看得到一棒一穴的亲密接触！

　　一双白丝袜腿伸直平躺，一双黑丝腿则蹲成Ｍ字型，一起一落；而上半身的
一对Ｆ罩杯大木瓜则随着节奏弹跳。易女皇一手自摸Ｆ罩杯，一手自摸肉阜，双
眼半开半闭的淫叫着。

　　下一个电影里的动作，是把两双腿当成剪刀。眼前两个「女人」斜卧，四条
丝腿交叉，像斑马线一般的黑白相间。两个玉臀开始蠕动，让王佳丝的肉棒在易
女皇的蜜穴里狂抽插。

　　王佳丝和易女皇显然已经互换角色。下一个体位，正是已成为经典的廻纹针
式性爱！王佳丝侧躺，腰部稍弯成Ｖ形，一双白丝腿搭在易女皇的玉背上。易女
皇侧躺在王佳丝的Ｖ形上，一条黑丝腿被压在王佳丝的玉体下面，另一条黑丝腿
则往上弯而使大腿部分压着自己的Ｆ罩杯。王佳丝一邉以肉棒冲撞易女皇的蜜穴
，一邉恣意的抚摸、非礼、舔吃易女皇的Ｆ罩杯前面的黑丝腿，后来更甘脆仰头
舔起易女皇的五根丝袜美趾。

　　王佳丝终于占了上风。「她」把易女皇按得仰卧在床上，拉开易女皇的一对
黑丝腿，用「正常位」继续抽插，双手还拉开并按着易女皇的双臂使之往左右平
伸－－原本在电影里是属于王妹妹的十字架姿势，在这儿却由易女皇担当。当然
，王佳丝的那对在易女皇的蜜穴前面蹦蹦跳跳的蛋蛋，也让我们看个仔细。

　　王佳丝取两条肉色长统丝袜，将易女皇的双手分别绑在两个床头。然后，王
佳丝取一条白色（女奴的颜色！）丝袜套上易女皇的头，再取一条黑（主人的颜
色！）丝袜套上自己的头。王佳丝用高八度的嗓音叫道：「我插。。。我插。。
。我操。。。我操。。。我。。。啊！。。。啊！。。。啊。。。。。。」在这
最后一声长长的「啊！」发出的当儿，王佳丝正好抽出肉棒，把白色的精液射在
易女皇的套头丝袜和Ｆ罩杯上。

　　王佳丝瘫倒在易女皇的玉体上，正好「埋首」在两粒Ｆ罩杯之间。王佳丝还
可以嗅到自己的肉棒淫液的「幽香」之气。

　　天啊！我有生以来第一次赤裸裸三点尽露被吊绑；第一次在长辈面前穿着丝
袜；在懂事后第一次看到阳具妈妈和蜜穴妈妈的裸体；第一次看到两位妈妈ＳＭ
和做爱；第一次在肉棒没与任何东西接触（手、嘴、丝脚、乳房或蜜穴）的情况
下自行勃起射精，流了地上一瘫！

　　还有，谁人的爹娘会在未成年的亲生子女面前，表演一场揉合《ＳＥ。戒》
的三大床戏的精髓的活春宫？

　　这样的好事，只会发生在恋袜ＳＭ少女帝国里！

　　（十二）情趣店里的ＳＭ意淫

　　女皇和皇后的角色扮演结束啦！现在，女皇（蜜穴妈妈）乃是全身赤裸裸三
点尽露只穿着黑色吊袜带和蕾丝长统丝袜、头套白色丝袜、Ｆ罩杯酥胸和套头丝
袜上沾有皇后的淫精液、下面的蜜穴小妹妹也依然湿湿的淫水充盈；皇后（阳具
妈妈）也是全身赤裸裸三黥尽露只穿着白色吊袜带和蕾丝长统丝袜、头套黑色丝
袜、Ｂ罩杯酥胸和奶头沾有女皇刚才舔奶时遗下的女皇圣唾液、下面的小鸡鸡也
依然湿湿的沾有自己的淫精液和女皇的圣淫水。

　　女皇和皇后起身，站着取下套头丝袜，深情热吻之后，开始为我们六个女奴
解开全身束缚－－一边解一边狎玩非礼我们的玉体，尤其是双乳、小鸡鸡／淫穴
、丝腿和丝脚。待我们全都被解放而跌坐在地上之后，我下跪垂首道：「恋袜阳
具女性奴徐雯苓小妹妹，把自己的青春玉体脱得赤裸裸三点尽露，只穿一双肉色
长统丝袜，代表所有奴婢启奏蜜穴女皇。。。」故意顿了一顿。翠欣和翠琳立刻
反应过来，也下跪垂首。其他三奴见状，也跪了。

　　我续道：「。。。奴婢感谢蜜穴女皇和阳具皇后在奴婢们面前剥光猪只穿着
丝袜，展露淫荡性感的肉弹香躯，任奴婢们窥淫，观看阳具皇后的后庭菊花被假
阳具插、蜜穴女皇的蜜穴被阳具皇后的大鸡巴奸淫，重演当年蜜穴女皇暗结胎珠
，怀了奴婢、翠欣奴儿和翠琳奴儿的那一刻。阳具奴婢雯苓，和淫穴奴婢翠欣、
翠琳、诗仪、美莹、美惟，愿当女皇和皇后的淫骚女儿，把奴婢的至纯至洁的未
成年美少女香躯和爱穿丝袜的修长美腿，毫无保留的奉献给女皇调教成至淫至色
的恋袜ＳＭ小女奴。」

　　女皇蹲下来，双手捧着我的脸蛋，吻上我的嘴，而且把她的小蛮舌插进我的
嘴里「非礼」我的小香舌，缠绵的热吻。在热吻的过程中，她还賸出一只手，狎
玩我的小鸡鸡和蛋蛋。待她吻够了，对我耳语说（其实大家都听得到）：「苓苓
，我要以蜜穴妈妈的身份来谢谢你。我和你的阳具妈妈开俱乐部这么多年，看多
了会员公开玩恋袜变装ＳＭ强奸，自己多想在别人面前表演这些，可就是下不了
手。今天，是你搞的『恋袜ＳＭ少女帝国』让我们有了勇气去达成愿望。今后，
我和你阳具妈妈也可以在家里玩ＳＭ，你的阳具妈妈更可以在家里『当回女人』
，不必辛辛苦苦的藏着她那坚挺的乳房和白净无暇的肌肤，去『假扮』男人了！
」在说话的时候，她居然还揪着我的小鸡鸡不放。

　　说的也是。我不知是因为恋袜，还是阳具妈妈的「遗传」，也想变装「扮」
女人。没想到昨天才跟淫穴女奴们说出心底的秘密，以为今后得偷偷摸摸变装度
日，相隔一天，就被两位妈妈发现并给予全力支持。我身为阳具公主、奴公主、
恋袜女性奴婢，是应该学习阳具妈妈的心态，把自己穿女装穿丝袜视为正常、理
所当然，当个最天真乖巧而又淫荡下流的女儿；而只有在必须以那个「世俗身份
」见人的时候（比如上学），才被迫「假扮」成男人－－当然，我一定会在男装
底下穿女装内衣裤和丝袜。

　　女皇又吻了我的双颊，然后起身去给五个淫穴女奴逐个舌吻、摸奶、摸私处
。而阳具皇后也蹲下来。。。对我如法炮制－－又舌吻、又揑我的奶头、又狎玩
我的小鸡鸡。我先是一阵恶心。。。太ＧＡＹ了吧？等一下，皇后是女人，我也
是女人，只不过我们都是有小鸡鸡的女人，而皇后曲线玲珑、肌肤胜雪，比多数
女人还要女人。。。我们是「蕾丝边」！太美妙了！不知阳具妈妈将来会不会成
为夺走我守了１６年的后庭菊花的贞操的那个女人呢？

　　当然，阳具妈妈其实还是喜欢蜜穴女人的。瞧她接下来也逐个舌吻、非礼五
个未成年的淫穴女奴（包括「她」的两个亲生女儿！）时，小鸡鸡立正的样子便
知。

　　正当我们六个女奴都面红耳赤、心如小鹿乱撞之际，女皇宣布，咱们一起穿
女装和丝袜出门。女皇和皇后将第一次带我们到她们的情趣店去给我们「办货」
－－免费任挑性感女装、诱惑制服、情趣内衣、丝袜、高跟鞋、ＳＭ道具，还有
我所需要的变装用品。之后，我们一块儿去吃冰。

　　不是吧？要我穿女装出门？被熟人认出怎么办？女皇知我心意，教我戴上太
阳眼镜，没事别开口说话。如有必要，她会介绍我为翠欣、翠琳的堂姐，所以跟
翠欣长得很像。以后有了信心，可以以女儿「真身」出门，任意将自己的丝袜美
腿示人，还可以用（其实是「应该用」）最「神秘」的女厕所，何乐不为？

　　女孩子出门前，都要梳妆打扮。在我们八人当中，女皇、皇后、翠欣和翠琳
都会化妆。女皇和皇后仍带着昨天出门时化的妆，只需自己稍事补妆，便可来帮
我们化妆。我赤裸裸只穿着肉色丝袜的玉体坐在女皇的梳妆台前，由同样赤裸裸
只穿着黑色长统丝袜和吊袜带的女皇／蜜穴妈妈帮我化妆。那一对曾经给我喂过
奶的Ｆ罩杯就在我眼前随着她为我化妆的玉臂的移动而摇晃。而我只要眼神稍往
下移，那一搓剃成比基尼线的神秘耻毛黑森林便映入眼帘。我一看到亲生妈咪的
身体上最羞耻的三点，便面红耳赤，移开眼神，却又忍不住斜眼偷看。女皇边给
我上粉底邉哼着白光的老歌：「假正经！假正经！做人不要太假正经！你要看，
你要看，你就不妨地看她一看！」

　　。。。好吧！那我就看吧！我的眼神便在这倒三角地带游移。

　　另一边厢，全身赤裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜的阳具皇后，在我的闺房
里给１０歳的外甥女小美惟化妆。小美惟也是全裸只穿肉色长统丝袜，两粒乳头
「镶」在平坦的胸前，两腿之间则「一毛不挂」，只有一条神秘的「私处缝」。
美惟带着羡慕的眼光偷窥皇后的Ｂ罩杯，又忍不住偷窥皇后下垂的３寸小鸡鸡和
蛋蛋。皇后说：「你可以上面摸一摸，下面拉一拉，感觉一下。」美惟以颤抖的
手轻轻「非礼」了皇后的三点。。。

　　同样赤裸只穿肉色丝袜的翠欣和翠琳则分别在各自的闺房里自行上妆，一边
向身边的美莹和诗卉解释如何化妆。然后，她们也分别帮后两者化了妆。－－这
就是咱们恋袜ＳＭ少女帝国的「风俗」（虽然还没写进宪法！），出门前梳妆打
扮时，是全身剥光猪三点尽露只穿着长统丝袜的；只有在化好妆后，才准穿上内
衣裤和衣裙鞋子。

　　不过，依帝国宪法第ＤＡ１０条，女奴们因为将随公主出门，所以这回必须
穿超短裙但裙底不能穿内裤。女皇、皇后、公主（我）和女奴们都分别挑了各式
各色的露肩上衣（有细吊带的、无吊带的、后颈绑带的等等）和长度不超过１２
寸的各式各色的超短裙（有窄裙、圆裙、百褶裙、层层裙等等）；唯一例外的是
选穿有短灯笼袖但又颇低胸的娃娃连身超短裙（一件头，没有腰身的那种）的翠
琳。翠琳说：「奴婢明天就要嫁给公主了，今天穿娃娃裙是为了象征当处女女童
的最后一天。」我一听，便命令翠琳绑两条辫子，并在肉色长统丝袜之外多穿一
双蕾丝娃娃短白袜。现在，原本１２岁的翠琳就像个七、八歳的小娃儿，反而是
穿得太辣的１０歳美惟倒比她「年长」些。

　　为了统一，女皇也决定在她的白色超短窄裙之下不穿内裤。只有我和皇后，
现在暂时也是裙底真空，待会儿到大庭广众之前，会穿上蕾丝丁字裤，「安置」
好小鸡鸡，以免露馅。

　　女皇下令我们六个女奴在女皇的寝宫（主人房）里一起跪下，由皇后用长统
丝袜反绑我们的双手、短白袜塞嘴、肉色丝袜套头。我们站起身来，六对只穿丝
袜而不穿鞋的少女美脚排成一列，在女皇和皇后的押解下莲步挪移，摩擦着地板
而发出嘶嘶声。我们被押到楼下客厅后，受命重新跪下，被皇后用一条白色及膝
厚丝袜隔着套头丝袜蒙住双眼，再被一条长统丝袜绑好双脚。然后，皇后把我们
一人装进一个麻袋里面绑好。

　　于是，我们六个未成年女奴穿着超辣的超短裙、肉色长统丝袜、裙底真空而
将私处暴露在空气中、手脚被反绑、嘴被塞、丝袜套头、眼被蒙，还被装在麻袋
里，像被绑架并即将遭到恋袜性侵犯的可怜小美眉。女皇和皇后把我们一个个麻
袋ＭＭ抬进车库里停放着的小货车，而我们得在麻袋里假装无助的挣扎并口发唔
唔声。这就是我们第一次以帝国公民的身份出街及到两位妈妈开的情趣店里去参
观的「交通方式」。够ＳＭ吧？

　　我在麻袋里是一片黑暗，自己挣扎及唔唔叫的当儿，也听到周围五个美眉闷
闷的挣扎及唔唔声。没多久，车子开了。再过１５分钟左右，车子又停了下来。
皇后开了后车门，进来给我们解开束缚，把从家里带来的咱们各自的高跟凉鞋分
给我们穿上（我穿的当是是淫穴老婆翠欣的鞋）。皇后说：「到了！下车吧！你
是公主，你先下。」我这时却踌躇了，这可是我有生以来第一次，以一身辣到不
行的女装，现身在大庭广众之中。我穿的是一条浅蓝色后颈绑带大露背上衣、白
色超短层层裙（短得风一吹就看得到裙底有不属于女人的「异物」－－因为我们
都裙底真空）、肉色蕾丝长统丝袜、高跟凉鞋。虽然打扮之后，我长得跟我的妹
妹兼老婆兼女奴翠欣几乎一模一样，但这第一步还是踏不出去。

　　皇后毕竟是过来人，知我心意，说：「行啦！就在店门口，走没几步就到啦
！还是你要我重新把你绑好，装进麻袋里抬进去？」我默默点头。还在驾驶座的
女皇听到了，从前面喊道：「公主的第一次，就随你！等一下出店门的时候，你
要自己走出来！以你的『女儿身』见见世面，让全世界见识一下你的１６歳的丝
袜美腿！」

　　于是，皇后命令翠欣和翠琳重新把我绑好。我盈盈跪下，第一次被我自己收
的美少女恋袜性奴以丝袜反绑双手和双脚、丝袜塞嘴和套头，再以丝袜蒙眼。接
着，完全「无助」的我被推倒在地，裙子扬起，使我这个「有阳具美少女」的玉
体上最「神秘幽香」的「私处」毫无阻碍的任五个「淫穴美少女奴」和皇后「视
奸」。这可是我从小开始玩角色扮演ＳＭ游戏以来，第一次只有我一人被捆绑，
我的女奴却能自由走动。一切只是为了我这阳具公主不敢以「女儿身」现身在「
帝国领土」外。可我忽然开始觉得，偶尔像女皇和皇后玩角色对调，我当女奴被
其她美少女奴捆绑ＳＭ，也挺好玩。

　　皇后走上前来摸了我的「私处」一把，把我装回麻袋，再抬下车。我在麻袋
里隐约听到五个女奴的十条丝腿高跟鞋脚步声尾随，从室外走进室内。我被放了
下来，麻袋被打开，解除全身束缚。我睁眼一看，简直如同「阳具公主进』大观
园『」，这个情趣店的存货太精彩了！但这全部货品加起来，都比不上眼前的女
皇，也是我的亲生蜜穴妈妈的打扮之缭人。

　　原来她在我们六个女生在家中打扮后被捆绑装进麻袋时，自己也打扮一番，
扮成这老板娘平时开店时的模样－－一派黑色系旁客打扮，烟薰妆、细吊带透视
上衣、半透明无吊带蕾丝奶罩、露指长手套、红色的超短格子裙、粗腰带、吊袜
带、长统网袜、厚底高跟及膝靴、各种链状饰物，再加一条黑色蕾丝薄纱蒙面。
这跟刚才玩《ＳＥ。戒》的角色扮演时，穿着性感ＯＬ装的形象，判若两人。眼
前的女皇／蜜穴妈妈，好像个１６岁的小妞，也就是跟我同岁的小辣妹！谁敢相
信她是个生了三个「女儿」的３６歳师奶？

　　女皇看出我的下体穿着的这条仅有１０寸长的超短裙成了个小帐蓬，就指向
女皇自己的淫荡香躯。她眉眼如丝，盈盈（淫淫）笑着说：「我甚么时候生了这
么一个小色鬼？连亲生妈妈都想奸淫？」用这种语气说这种话，我就知道蜜穴妈
妈迟早也会主动把我给奸淫了。

　　在女皇的命令下，我们六个女奴得「换上」帝国女奴的「制服」（反正店门
是关着的），也就是把自己剥光猪、三点尽露，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统
丝袜。这「制服」还差一样－－丝袜套头。为了方便我们参观店面和地下室的恋
袜ＳＭ俱乐部，女皇让我们头套连裤薄丝袜，以免我们眼睛难睁开，看不清楚。
咱们六个裸体丝腿美少女在女皇和皇后的带领下，楼上楼下走透透。淫荡变态之
处，不必细表。

　　参观过后，女皇让我们在店内「办货」，以扩充「帝国」的「基础设施」。
ＳＭ刑具、丝袜、化妆品、香水、美容保养品、假发、假睫毛、假指甲、首饰，
加起来装了四大箱。可惜这是成人情趣店，没有童装的情趣制服、内衣、高跟鞋
，给我那１０至１４歳的美少女奴穿，但我这１６歳的淫荡小香躯倒是可以穿一
些中小号的女装，便另外挑了一大箱。店里有一件小号的情趣婚纱，女皇建议准
备在明天跟我行婚礼，然后被我奸淫破处圆房的妹妹翠琳穿，但翠琳说想穿着她
去年在姑姑的婚礼上穿的白色花童连身裙嫁给我，所以这件情趣婚纱将留给我的
第三个新娘子（诗仪、美莹、美惟之间，还没决定谁先上。。。应该是说：谁先
被我上！）。

　　而我因为刚开始变装，女皇帮我挑了重要的变装道具。一般反串艺人穿的肉
色厚裤袜以遮盖腿毛的。。。女皇不给我；她要我养成天天剃脚毛（当然是叫女
奴伺候我剃）的习惯。但她给了我两对Ｂ罩杯和一对Ｃ罩杯的自动黏贴矽胶假乳
，而且是跟我的肤色一模一样的，而假乳上头又有直径一寸半的乳晕，而奶头又
保持坚挺状态。我只要把假乳黏上胸口，按压约两分钟，就能保持贴身－－但因
为天热，最好每六小时换另一对假乳，把卸下的假乳用清水洗一洗黏着的「香汗
」、「玉垢」、「淫毛」，就能恢复黏性。

　　我将两粒乳房黏上我的胸。哎呀！我有乳房了！摸起来跟真的一样弹手。一
双丝腿跳一跳，还觉得乳房有些许弹跳。原来胸前拥有两块酥软淫荡的奶子美肉
是这样的感觉的。女皇示范用化妆品修饰假乳与我的肌肤的连接之处（女奴们都
很认真的学），使之乍看之下，简直就是我自己的真奶。皇后把自己脱剩一双肉
色长统丝袜，与我一起慵懒而性感的躺在地下室的ＫＩＮＧＳＩＺＥ床上，四条
丝袜美腿交缠，皇后的一对真Ｂ奶和我的假Ｂ奶相「辉映」。我们先把各自的肉
棒夹在双腿之间，让女皇拍了咱们「女儿身」型的三点尽露照（头仍套着丝袜）
；然后，我们把两双小鸡鸡和四粒蛋蛋抽出来，被拍了咱们的「变性人」型的三
点尽露照。

　　五个赤裸裸只穿着丝袜的淫穴女奴也褪下套头丝袜，争相跟我们合照。攞甫
士拍照时，她们原本只敢按着我的假奶、握着我的小鸡鸡拍，而不敢碰皇后的。
但皇后邀请她们摸皇后的真奶和小鸡鸡，于是翠欣第一个握了亲生「阳具妈妈」
的鸡鸡，鸡鸡立刻「长大成人」。

　　床上两个阳具女和五个淫穴女，合计２张套着丝袜的脸和５张美得冒泡的「
裸脸」、１４条纠缠不清的肉色丝袜淫腿、１２粒真奶（只是１０岁的小美惟和
１２歳的翠琳是「荷包蛋」奶）和２粒假奶、５个神秘幽香的未成年美少女的淫
穴缝加２根青筋勃发的大鸡巴（偶尔还能看到后庭「第三穴」）。意淫到这种程
度，女皇怎受得了？拍了上百张艳照后，女皇也把自己全身剥光，只剩露指手套
、吊袜带、长统网袜，先把皇后和５淫穴女奴赶下床，与我摸来摸去攞甫士拍了
一辑图（她的Ｆ奶、湿湿的蜜穴和丝腿第一次任我摸！），包括我向个婴儿般闭
上双眼吸她的左奶、一手摸她的右奶的照片（只是这个有阳具、有Ｂ奶的大娃娃
，阳具还压在她的网袜玉膝上）。然后，女皇叫皇后上床，把我夹在中间，拍个
「母女天伦」照；再把翠欣与翠琳叫上床，拍个徐家的全家福（２母３女全裸三
点尽露、１０条丝腿纠缠的全家福！）。

　　最后，女皇设定定时连拍，让所有八女上床，挤在一块儿合照－－女皇最骄
傲的是，其她七女全是Ａ至Ｂ奶，只她一个是Ｆ奶！所以在大家攞甫士时，她任
其她七双手摸揑非礼她的大波和奶头，条件是她的三点（奶头和耻毛）仍须摄入
镜头，不能被遮挡！

　　（十三）注射贺尔蒙仪式与女厕内的创意脚交

　　第一次拍裸照、第一次拍裸体全家福、第一次狂摸蜜穴妈妈的Ｆ奶、蜜穴和
丝腿。。。结果，拍照还在进行中时，女皇／蜜穴妈妈忽然感到自己的肚脐和耻
毛上面一阵黏黏的。她瞪了我一眼，然后转为淫笑，然后继续若无其事的摆甫士
拍照。

　　终于拍够了，「姐妹」们起床，五女奴重新把丝袜套回头上。女皇站着命皇
后跪下，用她的香舌把女皇的肚子和耻毛沾上的我的淫精液舔干净；而我的老婆
翠欣则负责舔干净我的小鸡鸡上残留的淫精（她还掀起我的包皮舔，确保一滴不
剩）。然后，七女这样赤裸裸回到地面层的店面。女皇送给我肉色、白色和黑色
的束腰带，要我维持杨柳细腰。最后，她取出一盒女性贺尔蒙（雌激素），说：
「天真无邪而又饱暖『丝』淫欲的恋袜ＳＭ有阳具奴公主徐雯苓听令！」我盈盈
跪下，垂首道：「恋袜ＳＭ有阳具性奴婢徐雯苓，把全身剥光猪三点尽露，只穿
着一双丝袜和以丝袜套头，挺着淫荡好色的Ｂ奶，听候女皇差遣！」

　　女皇道：「为了确保奴公主以后能保持娇艳欲滴的美少女身裁、柔嫰白晰的
肌肤，也为了阻止奴公主继续长出男性化的肌肉、变声，更为了让奴公主维持小
蛮腰、长出至少Ａ罩杯的奶子和丰满的玉瞖，该大的地方大，该小的地方小，奴
公主从今天起，每天早晚各一次注射女性贺尔蒙。」我说：「奴婢遵旨！奴婢定
当以淫欲无边的态度，保养好最女性化的１６歳有阳具美少女淫躯，以能以奴婢
的美貌、香躯和丝袜美腿来挑逗『蕾丝边』女同志来自动献身给奴婢并甘为奴婢
的恋袜ＳＭ女奴，作为奴婢当女人的最高指标！」

　　女皇点头表示嘉许，然后定下「恋袜阳具奴公主注射女性贺尔蒙仪式」，并
御令列入帝国宪法中。也做变装人生意的情趣店卖的女性贺尔蒙有口服或贴药布
的，自然比较好卖。但女皇规定我必须用注射的，因为这样比较有ＳＭ味。根据
规定，我必须在每天早上起床梳洗后，或晚上就寝前，穿上指定的仪式制服，被
捆绑打针。为了让大家熟悉整个仪式，女皇下令我们当场演习一次，顺便打第一
针。

　　首先，剥光猪只穿丝袜及头套丝袜的诗仪四肢着地，我跨过她的光溜溜的皓
背坐下，让她的玉背的裸肤紧贴着我裸露的小鸡鸡和蛋蛋，驮着我进入地下室的
浴室里。诗仪起身服侍全身赤裸裸只穿一双丝袜及以丝袜套头的我穿上注射仪式
的全黑色制服－－连吊袜带的束腰带（马甲）、蕾丝长统丝袜、长统缎子手套。
我盈盈跪下，任诗仪以黑色长统丝袜反绑我的双手、黑丝袜塞嘴、黑丝袜套头、
黑丝袜蒙眼－－注意，我仍然是三点尽露，虽然胸前的两块肉是假奶。诗仪扶着
我站起身，押着我走回地下室的俱乐部主地牢。我和诗仪被丝袜裹着的四只淫荡
小美脚摩擦着柚木地板，莲步挪移。

　　进入主地牢，我透过两层丝袜勉强看到女皇已换了裙袜，坐在皇位上。你道
她穿了啥？一身雪白的超辣护士服－－短袖紧身护士连身超短裙及布腰带、吊袜
带及长统丝袜、丁字小内裤、高跟鞋。皇后站在女皇皇位的右后侧，而其她四个
淫穴小女奴则跪在皇位两旁观礼－－皇后和女奴都仍赤裸裸只穿丝袜及以丝袜套
头。

　　我在女皇面前跪下。诗仪伸手入我的套头丝袜底下，取出我口中的丝袜。我
垂首道：「奴婢雯苓，叩见女皇。奴婢全身赤裸裸三点尽露，包括露出曲线玲珑
的幽香屁股，请女皇赐给奴婢一针女性贺尔蒙，使奴婢的有阳具玉体变成像女皇
一样的前凸后翘、娇嫩欲滴、色欲薰心的美少女香躯和丝袜美腿。女皇道：「准
奏。」皇后便为女皇的两只纤纤玉手戴上白色蕾丝短手套，取下女皇的护士头巾
为女皇的头套上白色连裤丝袜，再戴回护士巾。诗仪将丝袜塞回我的口中。我走
上前，如同刚才在家里被女皇打屁股的姿势，横着俯卧在女皇的白丝袜裹着的大
腿上，使得我的小鸡鸡又重新压上女皇的丝腿。皇后取一条黑丝袜捆绑我的双脚
。

　　女皇摸摸揑揑了我的香屁股数下，又轻轻的打了数下屁股，然后找到血管打
针。众女奴走上前来近看，学习如何打针。

　　打好了针，皇后扶我站起，解去我的蒙眼、套头和塞嘴丝袜，又重新以丝袜
蒙上我的眼。我走回女皇面前跪下，道：「奴婢雯苓的淫贱美少女香躯，感谢女
皇御赐贺尔蒙。」弯腰低头亲吻女皇被白丝袜裹着的两只脚背，以示谢意。女皇
踢掉高跟鞋，把白丝袜美脚底和玉趾按在我的脸上，拼命的揉搓我的脸，还要我
伸出香舌来设法舔她的脚。然后，女皇宣布：「礼成！」起身离开。皇后才为我
解开束缚。

　　据仪式规定，我的「制服」可以有变化，但必须三点尽露及穿着长统丝袜而
不准穿鞋。而每天早晚负责为我打针的人则必须穿这身性感的护士服。原则上，
负责打针者是女皇；女皇不在则由皇后暂代女皇负责；女皇及皇后都不在，则由
女奴暂代女皇（所以我反过来要向此女奴下跪奉为女皇），至于哪个女奴负责，
则是根据在场的女奴中谁最早与我行婚礼并被我破处来决定人选。不过，护士装
当中的丁字小内裤，只有女皇本人可穿；若皇后或女奴暂代女皇扮打针护士时，
则必须裙底真空。如果碰巧女皇、皇后或女奴中没有一女在场，则仪式可免，自
行剥光猪只穿着丝袜，往自己的香屁股上打一针。

　　可以出去吃冰了。大伙儿褪去套头丝袜，穿上或换上刚籨家里过来时的穿着
。只有女皇不想太招摇，３６歳还穿旁客装扮少女，所以除了之前在换护士服时
顺手卸了烟薰妆，现在补了淡妆后穿回「易女皇强奸王佳丝」时穿的性感ＯＬ装
。现在，八女都穿着超短裙，裙底真空，只有皇后和我两个有阳具美女获特准穿
上丁字小内裤，以防露馅。还有，为了趁太阳下山前，气温还有点热的时候制造
新鲜的臭丝袜，咱们每人都穿了两层肉色长统丝袜，加半透明尼龙短白袜，再穿
上各自的高跟靴。

　　咱们一人搬一箱行头步出情趣店。记得我之前可是被捆绑并装在麻袋里，直
接从货车被抬进店里的。现在重新打扮一番、戴上墨镜、穿上白色及膝靴，胸前
又多了一对Ｂ奶之后，信心和胆子都大了许多。何况之前皇后替我化妆时，故意
化得跟翠欣不太像，否则我和翠欣站在一块儿，就像挛生姐妹一样，碰到认识我
们一家的熟人，可就难撒谎了。

　　出了店门一看，哎呀！这不就是咱们这个小城里的红灯区吗？这地方在白天
还好，晚上时良家妇女最好还是不要单独路过。我和妹妹们以前是经过这里的，
但自然不常来，更别说是认出眼前这家我曾多瞄几眼的情趣用品店，居然是我们
的「家庭生意」了！

　　咱们上了货车，还是由女皇开车。没多久，咱们到了镇里的另一头的饮冰室
。我们平时不常去那儿，所以现在大家可以比较自在一点。。。才怪！咱们八个
美女中的六个如假包换的（淫穴）女孩，超短裙底都没穿内裤。女皇大概像小甜
甜布兰妮，已经习惯了这样裙底「漏风」，但五个未成年小妹妹可就不同了。结
果，从停车场下车到进入饮冰室坐定，她们从没那么淑女过，腿夹得紧紧，又不
时将围着下体的「战略部位」的迷你裙按前按后。

　　大家叫了各种冰涷甜点，有一搭没一搭的聊着。翠欣身为我的第一个淫穴老
婆，当然坐在我的身边，任我抚摸非礼她的丝袜美腿，还伸手到她的裙底去「寻
幽探秘」。可没一会儿，美莹走到我的身边耳语：「公主，奴婢想去尿尿；恭请
公主移驾到女厕去欣赏奴婢的淫穴去尿尿。」声音虽小，同桌的女皇、皇后和女
奴们都隐约听到了，对我暧昧的一笑。我转头低声问翠欣：「老婆，要不要跟来
？」翠欣耳语：「奴婢现在虽是公主唯一的老婆，可奴婢不应该吃别的女奴的醋
。如果公主为了环保省纸，要奴婢在美莹妹妹尿尿之后，把她的淫穴舔干净，奴
婢自当遵命。如果公主是怕奴婢吃醋，公主大可不必多虑。」说罢，她深深的吻
了我的脸一下。

　　翠欣如此大方，我岂有不从之理。于是起身，跟１３歳的美莹手牵手朝女厕
走去；从背景看去，倒像是一对闺中密友。我可是要第一次大大方方的踏进女厕
所哦！我既忐忑又期待的推门进去，只见四个打扮得可以跟我们比辣的小美眉在
镜子前面咭咭咯咯的八卦，小声说、大声笑。我怕自己穿梆，赶紧拉了美莹进入
一个厕所隔间，锁上门。门外忽然静了下来，好像有一女说：「怎么啦？」然后
有另一女压低声音，好像是说：「两个。。。进同一个。。。」然后大家在阴阴
（淫淫？）笑，然后一起推门出去了。

　　我和美莹都松了一口气。马桶是蹲式的。美莹依「帝国宪法」的新规定，在
外头如厕时须在厕所隔间内剥光猪只穿着丝袜－－她还脱掉长统靴、短白袜和外
层长统丝袜，只剩下内层的丝袜，而我立刻嗅到令我销魂的淡淡的脚臭味（外头
的天气是摄鼹氏３４度，所以没一会儿就焗出脚臭！）。她脱光之后，在马桶上
蹲了下来。我也蹲了下来，盯着美莹的少女淫穴。美莹开始尿了，晶莹剔透的尿
液从她的尿道口缓缓流出，逐渐变成喷溅，再变回涓涓细流。尿罢，我命美莹双
腿微张站起身来，让我将她的私处舔干净，顺便以我的小蛮舌非礼她的淫穴和肉
阜、双手非礼她的丝袜美腿。

　　我说：「轮到我尿了。」美莹说：「公主，就尿在奴婢的嘴里。」说着，一
具赤裸裸三点尽露只穿着一双丝袜的１３歳小香躯盈盈下跪，褪下我的丁字小内
裤，仰头张嘴，任我轻轻把小鸡鸡置入，开始在她的口中排尿。她把我的圣尿一
点一点呑咽下肚，然后在我尿完后开始把我的小鸡鸡舔干净。大概是因为我有生
以来第一次在女厕里尿尿，太兴奋了，结果在美莹舔我的鸡鸡的时候，我勃起了
。美莹没料到居然有机会在这公共女厕里给我口交，舔吃得更起劲。可我阻止了
她，说：「给我脚交。」

　　「甚么脚交？」美莹不懂。我稍微解释了一下昨天晚上诗仪怎样在被捆绑的
情况下给我脚交。原本在五个女奴中最矜持腼腆的美莹，早被我改造成小淫妹，
加之刚才把她的妹妹舔出淫汁，她现在是有求必应。

　　可女厕隔间实在太小，还好地板还算干净。美莹先靠墙坐下，屁股坐在墙和
蹲式马桶之间的狭小空间。我则面对美莹靠门坐下，一双丝袜腿大张开，两只丝
脚已透过隔间两边下面的缝隙「捞过界」到两旁的隔间去（我们知道整个女厕只
有我们俩个美眉）。美莹伸长一双１３歳的丝袜腿，先拨起我的超短裙摆，连夹
带拨的把裙摆往上塞进裙头腰间的松紧带中。这个动作若用手来做，再容易不过
；用脚则另当别论，更别说是穿着丝袜的脚了（因为玉趾「黏在一块儿」，很难
夹裙摆）。结果我那雄伟（还是「雌」伟？）的肉棒，老是被她的丝脚不小心非
礼了。

　　裙摆一塞，我的大鸡巴已毫无阻隔的映入美莹的眼中。美莹开始用脚交的「
基本式」－－两只丝脚并拢，夹着我的肉棒，上下滑动。在她感觉到我的体温持
续上升时，两只娇小玲珑、晶莹剃透的１３歳丝袜嫩脚的脚交方式，开始有了变
化。她时而改用两只脚底夹着我揉搓，时而一脚摩蹬我的龟头、一脚摩蹬我的蛋
蛋，时而用一只脚的脚板压着我的肉棒背面、一脚的脚背顶着我的肉棒背面（我
的肉棒既然勃起成６０度角，那背面就是朝向我的耻毛的那一面，正面就是朝向
美莹的那一面），将我的肉棒往下折又往上挺。。。

　　而我那敏感的龟头，在被美莹的丝袜脚（尤其是丝袜玉趾）摩蹬到时，感觉
有点疼。我立刻想到应是美莹这带有脚臭的丝袜，当然不怎么卫生。但我一想到
我的龟头现在是「代表」我的樱桃小嘴和小蛮舌去亲吻舔吃美莹这带有１３歳少
女的汗味和淡淡的处女体香的丝袜美脚时，我的鸡巴更是青筋冒起。

　　给肉棒脚交，就是应该不拘一格，加点创意，保证此肉棒醉仙欲死。我的肉
棒被丝脚欺负得受不了了，我泄。。。只泄出稀稀的淫汁，因为这两天已泄了太
多回了；４０分钟前才刚泄在我的亲生蜜穴妈妈的赤裸的小蛮腰上。

　　五分钟后，我俩又手牵手回座。女皇笑着低声说：「两位小美眉一起上女厕
所尿尿，要花上２０分钟？美莹，你是不是『偷吃步』，还没行婚礼就被公主奸
淫了？」美莹羞红了脸，低着头说：「我。。。我们。。。」我只好打圆场：「
没那么快。。。我是说我不会那么快就。。。是她用丝袜脚奸淫了我的鸡。。。
」女皇笑道：「『你』不会那么快就泄？你以为你奸淫过女人多少次？好啦！我
相信你们只是玩脚交而已。」我又说：「美莹刚才喝了我的尿，我也应该封她为
『圣尿壶淫嘴』。」美莹低声道：「奴婢谢公主封赐。」

　　离开饮冰室，咱们到附近的服装店为年纪较小的美少女奴采购一些辣妹装、
性感内衣裤、高跟鞋／靴、童装或少女装丝袜，好让她们有足够的衣物替换，以
便在未来挑逗公主我的日子里，能一再的给我不同的惊喜。

　　打道回府，已近晚餐时间。一如既往，女皇以蜜穴妈妈的身份，下厨给咱们
洗手做羮汤。不同的是她这回的穿着－－女皇换上一条黑色透视细吊带超短娃娃
睡裙，裙底真空，三点若隠若现（我在婴儿时期跟这三点都有亲密接触－－有两
点被我吸奶，第三点则是我离开女皇妈妈的子宫，进入这个淫荡的世界之前所经
过的「入境通道」）。当然，少不了黑色长统丝袜和吊袜带，以及一条围裙。

　　皇后、仍是女奴身份的我和五个淫穴女奴都剥光猪三点尽露，只穿着里面那
一层肉色长统丝袜，头套我们刚脱下的外面第二层长统丝袜（大家交换丝袜套头
，例如我用「未婚妻」翠琳的丝袜套头）。其余刚脱下的臭丝袜和短白袜则装入
密封袋里备用。翠欣和翠琳姐妹俩随女皇入厨房学烹饪，因为她们将来得在女皇
不在家时为我做菜。

　　我命令美莹四肢着地，驮着我进入浴室。诗仪和美惟尾随。咱们四个美眉剥
得一丝不挂，脱下的丝袜堆成一堆，分不清谁穿过哪一双丝袜。公主我取下假奶
，由三个裸女服侍公主我裸浴。浴后，我们把香躯抹乾，各人随便拿三条丝袜，
两条穿在美腿上，一条套头。在我装回假奶后，这回由１０歳的小美惟驮着我回
客厅。

　　这晚餐也香艳无比。圆桌坐着八个美眉，好像平时一般的边吃饭边闲话家常
。不同的是，美眉们全都是全身赤裸裸三点尽露只穿着丝袜（女皇煮好晚餐后，
也褪去超短睡裙）；而且桌面上一切正常，枱面下却暗渡陈仓－－女皇、皇后和
我都时不时举起丝袜脚摩蹬别的美眉的丝腿，还伸脚到两腿之间直捣棒穴。女奴
们原本习惯性的夹紧双腿而坐，可在咱们的丝脚的非礼下，都缓缓松开。。。而
我甚至感觉到，在我以丝脚非礼女皇／蜜穴妈妈的蜜穴时，皇后／阳具妈妈也以
她的丝脚亵玩我的鸡巴做为回敬！

　　这一顿饭下来，咱们一家人／恋袜ＳＭ少女帝国国民之间的感情，又增进了
不少。。。

　　（十四）ＳＭ恋袜的ＡＶ碟之夜

　　晚上，已经春心荡漾的女皇和皇后决定自己在「寝宫」（主人房）里胡天胡
帝，而把五个淫穴女奴交给我，两边井水不犯河水。女皇先命令我们六个未成年
美少女奴下跪，然后宣布：「蜜穴女皇喷出圣淫水」，意指「蜜穴女皇状态」结
束，自动转入「阳具公主状态」。我现在不是女奴了，便垂首说：「天真无邪的
阳具女儿雯苓，感谢蜜穴妈妈和阳具妈妈的恋袜ＳＭ调教，把女儿调教成淫欲无
边的有阳具恋袜公主。」随即站起身来。翠欣说：「恋袜ＳＭ未成年少女性奴婢
翠欣，代表性奴婢翠琳、性奴婢诗仪、性奴婢美莹、性奴婢美惟，感谢蜜穴妈妈
和阳具妈妈的调教。奴婢以赤裸裸三点尽露只穿丝袜的纯洁少女香躯，下跪恭送
两位妈妈回寝宫ＳＭ通奸！」

　　蜜穴妈妈嫣然一笑，让阳具妈妈温柔的横抱上楼，锁起房门，这对合法夫妻
自成一个超变态的恋袜ＳＭ天地。我顺口发出帝国转为「阳具公主状态」的口令
：「阳具公主勃起大鸡巴」。

　　五个仍跪在地上的裸体丝腿女奴随即向我盈盈拜倒，仍由翠欣代表启奏：「
恋袜ＳＭ未成年少女性奴婢兼娇妻兼亲妹妹翠欣、性奴婢兼未婚妻兼亲妹妹翠琳
、性奴婢兼青梅竹马的邻家小妹妹诗仪、性奴婢兼表妹美莹、性奴婢兼表妹美惟
，把自己的神秘幽香的未成年美少女香躯，剥光猪脱得赤裸裸三点尽露，只穿着
一双性感柔滑的长统丝袜，头又套着丝袜，叩见至淫无上的恋袜阳具公主。奴婢
们的含苞待放的赤裸香躯和修长的丝袜美腿，都毫无保留的奉献给公主，任由公
主处置。恭请公主大动春心、淫念大起，捆绑、非礼、蹂躏性奴婢们的至纯至善
、纯洁无暇的未成年少女香躯。」

　　我说：「大家忙了一整天，今晚就轻松一下。公主我要看看ＤＶＤ，你们五
个后宫佳丽性奴，就裸体服侍公主，顺便一起看吧！」众女奴齐道：「性奴婢遵
旨！」

　　既然已从阳具女奴变成阳具公主，可以比性奴们多穿一点。我命翠欣为我脱
下我这赤裸玉体上仅剩的「丝」－－双腿上的和套在头上的丝袜，换上我指定的
衣物。众女奴一听，记得女奴在任何时候不能穿得比公主多的「宪法」条文，便
赶紧先把自己身上的三条丝袜给剥个净光，真正的一丝不挂之后，翠欣才敢把我
也剥得一丝不挂（胸前的假Ｂ奶还在）。

　　接着，翠欣服侍我穿上一双黑色超亮长统丝袜和一条超性感的晚礼服－－黑
色亮片连身长裙，无袖露肩，吊带勾后颈，深Ｖ领露乳沟露脐，裙摆两边开高叉
几乎到腰间；最重要的是，背后大露背，一露露到屁股沟上端。我自然仍是裙底
真空，因为裸露的皓背不想露出奶罩、小内裤或吊袜带。这个打扮挺像酒家女，
但现在在帝国里，穿得最「多」的是我，只要裸体女奴们清楚她们在服侍谁、被
谁奴役、她们的玉体和丝腿是属于谁的，我穿甚么有啥大不了？

　　五女奴接着也把肉色丝袜穿回腿上。正当她们要取丝袜套头的时候，我下旨
：「

　　翠琳一个人丝袜套头就好了，其她的先不用套，保持『裸脸』。」众女不知
为何，但乖乖遵旨，仅翠琳一人以丝袜套头。我用遥控器启动ＤＶＤ机，原来放
映的正是《ＳＥ。戒》。以前，我只跟翠欣、翠琳偷偷摸摸下载看过三场床戏；
现在是蜜穴妈妈亲自把她的ＤＶＤ借给我，好让我用来调教五女奴。

　　我坐在长沙发的中央，很淑女的夹紧一双丝腿微侧向右边。我要没看过三场
床戏的诗仪、美莹、美惟在没有套头丝袜的阻隔下用双眼认真的「观摩」并与下
午两位妈妈的恋袜ＳＭ角色扮演比较。我让年纪最小的美惟骑在我的肩上，一双
瘦削的１０歳丝腿自然垂下，按着我的Ｂ奶；而我的后颈也感受到她的１０歳小
淫穴的暖湿「淫气」。诗仪和美莹则曲着丝腿坐在沙发前的地毯上看ＤＶＤ。

　　至于已经看过戏的翠欣、翠琳，就负责在大家看戏的过程中为我的肉棒服务
。没有丝袜套头的翠欣俯卧在沙发的左边，头正好对着我的下体；唯一丝袜套头
的翠琳则俯卧在右边，一双丝袜美脚对着大姐我的下体和二姐翠欣的俏脸。我用
遥控器直接跳到第一场易ＳＭ强奸王的戏，令诗仪、美莹和美惟看得眼睛都直了
。

　　同时，翠欣掀起我的前裙摆，从我紧夹着的双腿之间、耻毛之下掏出我的小
鸡鸡，开始为我口淫、手淫，又狎玩又舔吃（这也就是为何她不头套丝袜，因为
她要动口）；而翠琳背着我们，开始用她那双仍残留着汗臭中带有处女幽香的丝
袜小美脚为我脚淫（所以她可以丝袜套头）。翠欣动口、翠琳动丝脚，翠欣的鼻
子和小蛮舌难免一再嗅到舔到亲妹妹翠琳脚上的原味，和丝袜紧贴着小脚上美肉
的触感；可她毫无怨言，甚至还挺喜欢。

　　我呢？我那超可爱超天真超无邪的小鸡鸡，被翠欣的玉手、香舌，和翠琳的
香丝脚三面夹攻（当然我也嗅得到翠琳的丝脚臭），很快就长大成最下流最无耻
最淫荡的大鸡巴。但因为我两日内连射多回，现在虽然保持硬度，享受两个亲妹
妹的手、舌、脚的无耻非礼，却不那么容易就射了。我的手太空闲，就狂摸胸前
美惟的丝袜美腿，还不时擧起她的丝袜脚来嗅舔；美惟刚才因服侍我出浴而洗过
脚，但她的丝袜仍留有不知哪个女奴留下的原味。

　　第一段放完，跳到第二段的各种瑜珈式的做爱姿势，三女依然目不转睛，尤
其是看到ＴＯＮＹ的蛋蛋的时候。再跳到第三段里王反客为主时，我命令翠欣和
翠琳交换，翠琳取下套头丝袜给翠欣套头，改由翠琳用玉手和香舌、翠欣用丝袜
臭美脚来「轮奸」我的大鸡巴和蛋蛋。另外，我叫美惟下去和美莹换位子。美莹
骑在我的肩上，她的私处贴着我的后颈，她那对垂在我的胸前的丝腿则任我非礼
、嗅舔。

　　第三段一会儿就放完了，我便又跳回王被同学夺走处女身的两场床戏。第一
场让女奴们觉得破处的那一刻，好像很痛，但同学一下子就泄了（「一咬牙就过
去了」）；到了第二场，王反客为主骑在同学的身上时，似乎在掩饰她享受的表
情，以至同学说：「今天你好像有感觉了。」王说：「住嘴！」女奴们看到这儿
，可是住不了嘴，而是嘴巴微张，觉得口干舌燥，好像全身的水都流到下体的骚
穴，以淫液的形式「储存」在阴道里，随时会决堤。我知道，她们已下定决心，
要嫁给我，让我破她们的处女身。

　　接下来看的是蜜穴妈妈借的数张ＡＶ碟－－一张是恋脚恋袜的（女主角穿的
是赛车女郎制服）、一张是日本ＡＶ女优麻生早苗主演的制服诱惑ＳＭ碟（早苗
穿着不同制服被捆绑调教，每场戏都穿着超亮肉色裤袜而不穿鞋）、一张是变性
人加乱伦的（一名隆乳但小鸡鸡仍未被阉的变性妹妹回家，被哥哥干了、又干了
妹妹后，再与爸爸和妈妈玩３Ｐ）、一张是「三性」玩３Ｐ的（变性人用鸡巴干
美眉，同时又被男人干后庭菊花）、一张是看似非法的１０歳小美眉被干得很爽
的（她还一度双手被反铐、塞口球被狎玩小妹妹）。我们六个未成年美眉都大开
眼界，看得血脉贲张。而在这看ＤＶＤ的数小时之中，我让五个女奴轮流骑在我
的肩上，其她女奴则轮流边看边舔吃我的两只丝袜脚，或坐在我的身旁让我舔吃
她们的丝袜脚和摸揑非礼她们的丝腿、奶子、淫穴。唯一已非处女身的翠欣更被
我用手指抽插她的１４歳淫穴。

　　该就寝了。明早是另一个大日子－－我的三妹翠琳也要嫁给我了，而且这回
是有「双方家长」（甚么呀？根本就是两「姐妹」的同一对「妈妈」）的祝福，
和出席观礼。我下令五女奴头套丝袜（我自己也套了），盈盈下跪，被我以丝袜
反绑她们的双手。我带领女奴们排成一列上楼，先到蜜穴和阳具妈妈的房门口敲
门。房里蜜穴妈妈娇滴滴的叫道：「甚么事？」我说：「阳具女儿雯苓，以公主
的身分率领后宫女奴，前来道晚安。请问女儿和女奴能不能进来？」蜜穴妈妈道
：「可以，我来开门。」便听到房里喀喇喀喇的脚步声，然后房门一开，咱们都
眼前一亮。

　　蜜穴妈妈穿着她的一身黑的女皇装－－细吊带半透明连身丝袜（下体镂空而
暴露耻毛和紧闭着的『私处缝』、后面露背、前面尖挺的Ｆ奶若隐若现）、把２
２寸腰束成１９寸腰的束腰带（马甲）、长至大腿中间的６寸鞋跟长统靴、长统
手套、头套黑丝袜，再用一条黑纱蒙住双眼以下的脸蛋。我注意到，妈妈的蜜穴
有点黏黏湿湿的白液，是不是刚刚奸污过阳具妈妈？

　　我看得裙底又搭起帐蓬，但妈妈第一次看到我穿这条又露乳沟、又露股沟、
又露整条大腿的超性感晚礼服，也色眯眯的上下打量了我这个阳具女儿的１６岁
小娇躯。

　　蜜穴妈妈让我们进房。只见阳具妈妈全身赤裸裸三点尽露，只穿着白色长统
丝袜和吊袜带、白色长统手套，还有把２４寸腰束成２１寸的白色马甲。阳具妈
妈以「金鸡独立」的姿势被绑，即一只丝脚仅有三只玉趾着地，另一只丝腿曲膝
抬起被一条麻绳将大腿和小腿绑在一起再往上吊起。她的双手被麻绳反绑在背后
成双手合什的模样，麻绳再绕过她的Ｂ奶的上下缘，从后面被稍微吊起。她的口
中似乎塞着丝袜、头套白丝袜、眼被白丝袜所蒙、Ｂ奶上的两颗葡萄粒夹着奶头
夹。她那根垂头丧气的小鸡鸡套上一条肉色及膝丝袜并在蛋蛋下面绑好固定。我
发现她的丝袜上面似乎也有精液残渍。难道蜜穴妈妈是用她的蜜穴隔着这层丝袜
去「强奸」阳具妈妈的肉棒的？

　　还有，阳具妈妈的身上似乎有淡淡的鞭痕，但不很明显。后来我才知道，蜜
穴妈妈用的是假皮鞭，鞭起来不会太痛，且留下的鞭痕不到数小时就消退了。蜜
穴妈妈还是比较喜欢阳具妈妈白晰无暇的裸体。打鞭纯为ＳＭ情趣，不是真虐待
。

　　我命五女奴向蜜穴妈妈下跪，自己则站着说：「蜜穴妈妈，阳具女儿要率领
剥光猪只穿着丝袜的未成年恋袜美少女奴去睡了。」蜜穴妈妈笑道：「乖女儿，
你忘了甚么？」我猛然想起，临睡前该行「阳具公主注射贺尔蒙仪式」。于是依
照规定，先解开翠欣，带着她回到我的闺房，服侍我脱下晚礼服，换上黑色系的
马甲、长统丝袜、长统手套。我三点尽露下跪，被翠欣反绑双手，丝袜塞嘴、头
套丝袜、丝袜蒙眼，起身被翠欣押回妈妈的房里。妈妈也换上性感护士装，照足
仪式程序，在我的雪白的香屁股上打了一针贺尔蒙，顺便揩了我的油，摸了我的
小鸡鸡和蛋蛋。

　　礼成之后，咱们向蜜穴妈妈「跪安」，回到我的闺房里。我分配翠琳与美惟
同睡翠欣的闺房、诗仪和美莹则同睡翠琳的闺房。跟昨晚一样，这四个女奴仍是
全裸只穿着肉色长统丝袜，在床上被丝袜反绑手脚，口塞刚才下午穿过的臭短白
袜，头套穿过的丝袜，再以丝袜蒙眼，就这样在别的女奴的臭丝袜的气味中裸睡
。

　　我回到自己的闺房，见我的性奴兼幼妻兼二妹翠欣跪在地上向我请安。我心
疼眼前这位我生平中第一个让我插淫穴的女孩，说：「大家都累了，公主我今晚
也不绑你、不奸你。我们一块儿抱着睡吧！」岂料翠欣用一种彷佛遇上准备强奸
她的歹徒，而力保贞操时的焦虑语气说：「不要。。。不要。。。」令我想起日
本ＡＶ片女优口中的「雅美蝶！雅美蝶！」我被她叫得春心大动，问：「甚么雅
美蝶？。。。不是，甚么不要？」

　　翠欣似乎眼泪汪汪，用双手遮住她的Ｂ奶和耻毛，玉体似乎往在后闪，对我
说：「这是奴婢以公主唯一的老婆的身份，跟公主一起睡的唯一晚上。奴婢不要
虚渡春宵，令奴婢的淫穴空虚寂寞整个晚上。奴婢求公主用您那神圣而淫荡的鸡
巴，奸淫奴婢那纯情而又卑贱下流的淫穴！求求公主，不要！不要！。。。雅美
蝶！。。。啊！。。。雅美蝶哟！」说到后面，她模仿ＡＶ女优叫雅美蝶叫得特
别像，肢体语言更像是在保护自己免受我的侵犯。不知情的人听到「雅美蝶」的
部分、看到了她的动作，还以为我真要强奸我的妹妹兼老婆（在帝国以外的「世
俗法律」中，如果老婆不依而老公硬上弓，叫「婚内强奸」）。谁知道她含涙叫
雅美蝶，竟是叫我不要不奸淫她？这「雅美蝶」的挑逗程度，比那句超级老套的
「不要。。。不要。。。我是说。。。不要停啦！」还要催情十倍！

　　（十五）雅美蝶妹妹用口「叫」醒公主

　　翠欣，我的１４歳胞妹兼幼妻美少女奴，把她那天真无邪的少女香躯脱得赤
裸裸三点尽露，只穿着一双肉色长统丝袜跪在地上，用双手遮住自己的三点，哭
着对我直喊「不要！不要！雅美蝶！雅美蝶！（注：日文中的『不要』，可说是
日本强暴ＳＭ类ＡＶ女优的『口头禅』。）」却是苦苦哀求我不要不（也就是「
要」）用我的鸡巴奸淫她的淫穴（也就说，她哭着哀求我奸淫她！）。这么大的
反差，只怕没一支Ａ片的导演会想到。翠欣把她的冰雪聪明用在满足我的淫欲之
上，不是因为她淫荡（因为她不会如此色诱别人），而是因为她全心全意的用她
的灵与欲来爱我。看她如此梨花带雨，我又怎能狠下心，不去奸淫、蹂躏她那含
苞待放的香躯呢？就算我的脑子现在说不要，我的肉棒可不听话，又搭起帐蓬来
了。

　　我先悄声问：「你是要我强奸你，还是要跟你做爱？」翠欣听得出这两者的
差别。她忽然尖叫一声，身子拼命往后缩，双手把她那对可爱的Ｂ奶和「淫穴缝
」（她早已把耻毛剃光光）遮得更密，道：「不要！不要！雅美蝶！雅美蝶！」
还好我的房间的隔音不错，否则别说两位妈妈会闯进来，连邻居都会被惊动了。
她这么一演，我当然知道她要的是甚么。

　　「雅美蝶」妹妹的演技那么好，公主我可不能被她比下去。于是，翠欣有生
以来看到我第一次兽性大发，抢到她的面前，抓起她的秀发，刮了她的俏脸一巴
掌，骂道：「闭嘴！你这不知廉耻的恋袜女奴！」我把她的一头秀发往上拉，她
吃痛而被迫站了起来，可双手仍在遮羞（遮住她那美少女裸体香躯上的三点羞）
。她的口中仍在「雅美蝶」个不停，可她又在即兴台词中加了料：「雅美蝶！。
。。妹妹的香躯是阳具姐姐的！。。。不要！。。。妹妹的淫穴湿了！。。。雅
美蝶！。。。奴婢就快被姐姐的大鸡巴强奸了。。。」

　　我把翠欣拉扯到我的书桌旁，把她的上半身压得趴在桌上，一双被肉色丝袜
裹着的美腿仍然着地。我早准备好一堆五个女奴刚才下午穿过并被靴子「焗」过
的丝袜，取一条反绑她的双手，两条塞进她的嘴里，一条套她的头，一条蒙她的
眼。翠欣在整个过程中不断的挣扎，一双丝袜腿也不断的踢着，但其实她是一边
挣扎一边迎合我的ＳＭ捆绑动作（否则她若要逃走，早就逃出房外了）；而她口
中念念有词的「雅美蝶台词」，也忽然被两条塞嘴的丝袜给堵住，只能继续口发
呜呜声。

　　我回到翠欣身后，翠欣的那一双挣扎着的腿却没有夹紧，反而故意微张成１
５度角，足够让我清楚看到她的一缝加一穴。那一缝是我今天早上才第一次用我
的大鸡巴「光顾」破瓜的桃源仙洞，现在看来也跟她的双眼一样的在「梨花带雨
」，似乎连前戏都不用了，直接让我插。。。一插。。。「直没至柄」（我的柄
就是蛋蛋）。。。哇！这阴道深处也太紧了！紧得令我的龟头都痛了起来，以致
我兽性更织。。。我的宝贝岂容得这个淫穴如此欺负我。。。再抽。。。再插。
。。她也随我进出的节奏呜叫。。。

　　我竟能忍精不射达五分钟，间中只换了一次姿势－－把她的上身扶起来，好
让我能在她的背后伸出双手非礼她的Ｂ奶。翠欣在第四分钟就逹到一次高潮（也
是她有生以来第一次被一根真的鸡巴插出高潮，而非过去靠自慰），之后虽然还
在配合演戏（演一个被剥光猪捆绑强奸的未成年恋袜少女），但我和她似乎心灵
相通，知道她玩得尽兴了（她似乎把这角色扮演强奸戏当成「色情版的家家酒」
，也就是我和她的「康乐活动」），所以忽然把我的鸡巴从她的淫穴里抽出来，
然后解开她的头上和双手的所有束缚，跟她深情一吻。

　　翠欣有点意外；她以为我会继续「强奸」她到我射精为止。可她感受到了我
心中对她的柔情，她也转过身来，紧紧抱着我，用她的小香舌与我的小蛮舌交缠
，把她的柔情蜜意加倍奉还给我。在咱俩深拥狂吻的过程中，她没忘了用她的丝
袜美腿摩蹬我的丝袜美腿，还曲膝抬起一条丝腿，先在我们两具紧紧贴着的少女
美肉之间寻找缝隙，用她的丝袜紧裹着的玉膝来摩蹬非礼我那仍然「玉树临风」
的肉棒，之后又把一只丝脚伸到我的后面，用她的丝袜玉趾来摩蹬我被丝袜裹着
的大腿后面和香屁股。我柔声说：「欣欣，我爱你！」翠欣回答：「姐，爱你！
」

　　由于翠欣现在有一只丝脚挂在我的背后，我忽然忆起了一个性交姿势，于是
叫翠欣把第二只丝脚也抬起来挂在我的背后，使到她的一双丝腿分别绕过我的玉
臀两边，两脚在我的玉臀下交叉。我用两只手捧着翠欣的玉臀支撑她的玉体，翠
欣则抽出一只手来握着我的肉棒，插进她的淫穴中。我开始用手指引她的玉臀一
推一抽，而我自己的肉棒也随节奏一插一退，使到肉棒在翠欣的私处中一进一出
。她双手环绕在我的后颈，跟我接吻了一会儿，然后她又开始亢奋，学着ＡＶ女
优随节奏淫叫。

　　接下来做爱的细节就不再详述啦！十分钟后，我俩已躺在床上搞「正常位」
（我还不时擧起她那自吃完冰回家脱靴后就一直穿到现在的丝袜脚来嗅舔），她
达到第二次高潮，而我也抽出阳具射在她的俏脸和Ｂ奶上。

　　我们两个全身赤裸裸只穿着丝袜的「小妻妻」（不是小夫妻）在床上相偎相
依。到了真的该睡了的时候，我拿出两个手铐交给她（我现在没铐她），交待了
她明早七点钟叫醒我的方法。这方法很有创意，翠欣听了都羞红着脸在窃笑。然
后，我们紧抱在一起进入梦乡。

　　第二天一早，我果然在大鸡巴极度亢奋的状态下，被翠欣「叫」醒了。。。

　　原来，翠欣把她的手机的报时功能调到早上六点五十分，并接了耳机戴在自
己的耳朵里面－－因为她必须比我早起床，准备就绪后，用我指定的方法叫醒我
（如果放一个闹钟，那我们俩会同时被吵醒）。手机通过耳机把她叫醒后，她可
以先去尿尿、梳洗，然后回到床上用一条肉色丝袜蒙眼（仍能勉强视物）、一个
手铐把自己的两只丝袜脚铐在一起、另一个手铐把双手反铐在背后。然后，她必
须用张开樱桃小嘴「叫」醒我－－不是说话，而是口含我的小鸡鸡给我口交（或
脚交－－也就是用丝脚「叫」醒我；但我昨晚选了口交），直到我因亢奋或甚至
射精而醒转。如果她「叫」不醒我，她的四肢就会这样继续被铐着，直到我醒来
为止。

　　我睁开眼睛，翠欣看到了我，暂停口交，对我说：「公主姐姐，早安！」我
对她淫淫一笑，说：「老婆妹妹，早安！」她问：「公主，要不要奴婢继续给您
口交？」我爬起身说：「不用了。留着点公主圣淫汁，等一下婚礼上用。」便解
开翠欣，同她走进厕所。翠欣跪下来第一次要求当我的「圣尿壶」，我便尿在她
的嘴里，让她舔干净，再由她服伺我梳洗。

　　我们进入其他两间房放了其余四个被捆绑的女奴，并「观赏」她们尿尿后，
确定蜜穴妈妈和阳具妈妈也已起床。我又被捆绑让蜜穴妈妈扮护士在我的雪白的
屁股上打一针贺尔蒙。

　　过后，翠欣和翠琳主动要求保持全身赤裸裸（只穿着一双肉色长统丝袜）去
厨房给大家准备早餐。在等待早餐的当儿，我们六个「女人」在客厅里边看卡通
片边闲聊。早上看卡通片是很平常的事，但不平常的是蜜穴妈妈继续穿着那件超
性感的护士装和白丝袜、阳具妈妈仍穿着粉红色半透明超短吊带睡裙（裙底真空
）和同色长统丝袜，而我和三个美少女奴则全身赤裸裸三点尽露只穿着肉色长统
丝袜，并以丝袜套头。

　　我心血来潮，借口到厨房里倒果汁喝，顺手调戏裸体正在忙着弄早餐的１４
歳老婆兼二妹翠欣，和１２歳的未婚妻兼三妹翠琳，摸遍她俩的可爱小乳房、香
屁股、私处和丝袜美腿。她俩对我瞪眼嘟嘴，但像打情骂俏多于讨厌，而且配合
度还很高。例如，翠琳站在桌边切面包时，我开始去抚摸非礼她那被丝袜裹着的
右大腿；她说了声：「ＡＲＲＲＨＨＨ！雅美蝶！讨厌！」（翠欣刚才似乎跟翠
琳耳语她昨晚的「雅美蝶」戏码）然后把右大腿抬起来，曲膝把丝脚搁在桌旁的
矮凳上。。。然后，她继续切，我继续摸，而且现在不必弯腰就能从丝袜大腿一
路摸到丝袜玉趾。之后，我转移目标，去摸正在打蛋的翠欣的双腿之间的「淫穴
缝」的时候，翠琳的腿又放下来，若无其事的继续切面包。

　　而由于我的始终那话儿始终保持「休闲」（下垂）状态，走起路来，那「一
根两粒」就有点在蹦蹦跳跳，教我的两个天真无邪的亲妹妹不时斜眼偷看－－是
边看边幻想它勃起的状态呢？还是她们真的是以天真无邪的眼神来欣赏这我有而
她们没有的（而且以前妈妈不准她们看，说看了会长针眼）的超可爱的「小小鸟
」呢？

　　咱们就以原来的「服装」（换句话说，我们六个未成年小美眉仍然全裸）围
桌吃早餐，少不了在台底下以丝脚互相非礼。饭后，待嫁的新娘子翠琳就上楼回
去自己的闺房里梳妆打扮了－－从现在开始，我不能这位「淫穴新娘」，直到婚
礼的那一刻。我目前唯一的老婆翠欣为我化「（阳具）新娘妆」，竟是因为我将
在一小时半之后迎娶第二个老婆，也是我和她的幺妹翠琳。而蜜穴妈妈则为诗仪
、美莹、美惟化妆。

　　一如昨天，为了制造臭丝袜做恋袜ＳＭ用途，除了穿「新娘装」的翠琳外，
咱们七女每人又剥得一丝不挂，每人各自穿了三层袜（里层肉色连裤丝袜、中层
肉色长统丝袜、外层半透明尼龙短白袜），再穿上各自的高跟靴。翠欣、诗仪、
美莹、美惟四个美少女奴穿着各自的露肩上衣和超短裙（裙长都在１０寸以下）
。我的「阳具新娘装」则是深蓝色后颈绑带低Ｖ领大露背连身超短裙（背后的裙
摆拉长的玉膝处，使裙子像一条燕尾服）、黑色高统靴（拉到大腿中间）、黑长
统手套。我还在肉色裤袜底下多穿一条黑色蕾丝丁字小内裤，待会儿婚礼上用得
着。

　　而「双方家长」蜜穴妈妈和阳具妈妈（根本就是我和亲妹妹结婚，所以「双
方」家长是同一对）的打扮也超辣。蜜穴妈妈穿上超性感的ＯＬ装－－黑色紧身
ＯＬ长袖上衣（只在腰间扣钮，大露乳沟）、黑色超短窄裙（只有１０寸！）、
黑色及膝靴；阳具妈妈穿上白色（布料上有桃花造型的绣花）无袖超短旗袍（更
贴身，曲线比蜜穴妈妈更明显）、白色及膝靴。蜜穴妈妈的黑装，代表「阳具女
方」家长（我现在是「有阳具美少女」，所以不能叫「男方」）；阳具妈妈的白
装，代表「淫穴女方」家长（帝国外的世俗叫法是「女方」家长）。

　　一切准备就绪，我一个躲入厨房，喝着咖啡看报纸，一边肃起耳朵倾听客厅
的动静。根据我所设计的与翠琳的婚礼流程，四女奴在这时上楼进入翠琳的闺房
里「迎亲」。翠欣命令穿着去年姑姑的婚礼上的花童装（白色蕾丝灯笼短袖超短
娃娃裙）、白色吊袜带和长统丝袜、白丁字小内裤、白蕾丝短手套、白色及膝靴
的翠琳跪下，以白丝袜反绑翠琳的双手。然后，四女奴把翠琳押解下楼到客厅。

　　蜜穴妈妈和阳具妈妈现在以「淫穴女方」家长的身份坐在客厅里的沙发上。
翠琳在她们面前盈盈跪下，算是出阁前向家长道别：「淫穴女儿翠琳，叩见蜜穴
妈妈和阳具妈妈。女儿今天就要把１２歳的美少女小香躯嫁给徐雯苓公主为妻，
让公主用她的阳具来给女儿开苞破处，把女儿天真无邪的小香躯改造成淫荡好色
的美肉。」蜜穴妈妈道：「琳琳，妈妈终于等到今天了，你就要出嫁了。以后要
听公主的话，把你那神秘幽香的１２歳小香躯毫无保留的奉献给公主，任由她非
礼、捆绑、强奸、蹂躏、性虐、恋脚、恋袜。你的玉体和丝袜美腿，不再属于你
自己，而是属于公主的。你得为了让公主逞她的兽欲和恋袜癖而活。知道吗？」
翠琳道：「女儿谨遵蜜穴妈妈的教诲。女儿定当用自己的裸体美肉和丝袜美腿，
色诱公主非礼、捆绑、强奸、蹂躏、性虐女儿，任公主嗅舔吮吸女儿的丝袜美脚
，决不辱没徐家（此徐家是娘家）的门楣。」

　　蜜穴妈妈似乎也跟「雅美蝶妹妹」一样会演戏，居然眼泛泪光，似乎舍不得
女儿要出嫁，哽噎道：「乖女儿。妈妈没白疼你。你安心出嫁吧！从今以后，你
就是徐家（此徐家是「夫」家）的人了。」

　　两位妈妈分别舌吻翠琳一番，作为吻别后，蜜穴妈妈取了刚才扮护士时穿过
的一双白丝袜，其中一只塞翠琳的嘴，另一只套翠琳的头。翠欣和诗仪扶起翠琳
（手被反绑、口被塞、头被套丝袜），押着翠琳出门，朝咱们的恋袜少女ＳＭ集
中营（林中废屋）走去。此行要二十分钟左右，在暖洋洋的夏日早晨，穿着三层
袜和靴子的女奴们正好可以「焗」第一轮臭丝袜。

　　我走进客厅，向两位妈妈下跪－－这回，两位妈妈摇身一变，成为「阳具女
方家长」。我说：「阳具女儿雯苓，叩见蜜穴妈妈和阳具妈妈。女儿今天就要以
１６歳的美少女小香躯，迎娶１２歳的恋袜美少女性奴徐翠琳为妻，用女儿的阳
具来给琳琳开苞破处，把琳琳天真无邪的小香躯改造成淫荡好色的美肉。」蜜穴
妈妈道：「苓苓，妈妈终于等到今天了，你就要娶淫穴老婆了。以后要好好对待
她，也就是毫无保留的奴役她那神秘幽香的１２歳小香躯，全心全淫、地老天荒
的非礼、捆绑、强奸、蹂躏、性虐她，还要恋她的脚、恋她的袜。知道吗？」我
说：「女儿谨遵蜜穴妈妈的教诲。女儿定当用自己的裸体美肉和丝袜美腿，去非
礼、捆绑、强奸、蹂躏、性虐淫穴老婆，努力嗅舔吮吸淫穴老婆的丝袜美脚，把
淫穴老婆调教成最恋袜最奴性的徐家小媳妇。」蜜穴妈妈道：「乖女儿。妈妈没
白疼你。去把你的恋袜媳妇儿娶过门吧！」

　　（十六）用丝袜来划定公主阳具的势力范围

　　我们三母女起身到户外林子里慢跑以「焗」臭袜，但暂不去「集中营」，因
为我暂时还不能见翠琳。而四女奴押翠琳抵达集中营后，便把仍然被反绑双手、
口塞丝袜、头套丝袜的新娘子翠琳留在那儿（还另取长统袜蒙好翠琳的眼、捆绑
她的丝脚）。被捆绑的新娘子翠琳性感无比的侧躺在那张双人床褥上等待她的人
生中最重要的一刻。接着，四女奴把自己剥得赤裸裸一丝不挂，交换丝袜和袜子
穿，使每一双丝袜／袜子沾上第二个美少女奴的汗臭与少女幽香。其中：

　　肉色裤袜：翠欣的裤袜给诗仪穿、诗仪的给美莹穿、美莹的给美惟穿、美惟
的给翠欣穿

　　肉色长统丝袜：翠欣的长统丝袜给美惟穿、美莹的给诗仪穿、诗仪的给翠欣
穿、美惟的给美莹穿

　　短白袜：翠欣的短袜给美莹穿、美莹的给翠欣穿、诗仪的给美惟穿、美惟的
给诗仪穿

　　三层袜之后，四女奴又穿回靴子、头套肉色丝袜。然后，在裸着上身，Ａ或
Ｂ奶暴露的情况下，四女奴出去再慢跑２０分钟。另一边厢，我和两位妈妈回家
，在客厅里脱下靴子及三层袜，也交换丝袜／袜子穿。其中：

　　肉色裤袜：我的裤袜给蜜穴妈妈穿、蜜穴妈妈的给阳具妈妈穿、阳具妈妈的
给我穿

　　肉色长统丝袜：我的长统丝袜给阳具妈妈穿、阳具妈妈的给蜜穴妈妈穿、蜜
穴妈妈的给我穿

　　短白袜：我的左脚的袜给蜜穴妈妈穿、右脚的给阳具妈妈穿；蜜穴妈妈左脚
的袜给阳具妈妈穿、右脚的给我穿；阳具妈妈左脚的袜给我穿、右脚的给蜜穴妈
妈穿

　　换好之后，我们穿回靴子，再去跑２０分钟。我似乎感觉到我的丝袜美腿和
美脚，在一亲蜜穴妈妈和阳具妈妈的腿和脚上「女人香」的「芳泽」。

　　四女奴回到集中营，再度剥光猪交换丝袜和袜子，使每一双丝袜／袜子沾上
第三个美少女的汗臭与少女幽香；而裤袜的裤裆部分当然也沾有三个美少女的淡
淡的淫汁香气。其中：

　　肉色裤袜：翠欣的裤袜（之前美惟穿过）给美莹穿、美莹的（诗仪穿过）给
翠欣穿、诗仪的（翠欣穿过）给美惟穿、美惟的（美莹穿过）给诗仪穿

　　肉色长统丝袜：翠欣的（诗仪穿过）给美惟穿、美惟的（翠欣穿过）给美莹
穿、诗仪的（美莹穿过）给翠欣穿、美莹的（美惟穿过）给诗仪穿

　　短白袜：翠欣的（美莹穿过）给诗仪穿、诗仪的（美惟穿过）给美莹穿、美
惟的（诗仪穿过）给翠欣穿、美莹的（翠欣穿过）给美惟穿

　　四奴仍头套丝袜，两点尽露，第三点在裤袜的包裹下若隐若现，到林子里裸
跑２０分钟。我和两位妈妈也回家再换袜，使到每双袜都终于沾上我们「母女」
三人的美女汗臭与「女人香」。其中：

　　肉色裤袜：我的（阳具妈妈穿过）给蜜穴妈妈穿、蜜穴妈妈的（我穿过）给
阳具妈妈穿、阳具妈妈的（蜜穴妈妈穿过）给我穿

　　肉色长统丝袜：我的（蜜穴妈妈穿过）给阳具妈妈穿、阳具妈妈的（我穿过
）给蜜穴妈妈穿、蜜穴妈妈的（阳具妈妈穿过）给我穿

　　短白袜：我左脚的袜给阳具妈妈、右脚的给蜜穴妈妈；蜜穴妈妈左脚的袜给
我、右脚的给阳具妈妈；阳具妈妈左脚的袜给蜜穴妈妈、右脚的给我。

　　这回，我和两位「阳具女方家长」一同在家周围又跑步了十分钟后，才朝向
咱们的婚礼地点－－集中营走去。走到半路，离大路已远，咱们才以丝袜套头（
配合衣裙颜色，我和蜜穴妈妈套黑丝袜、阳具妈妈套白丝袜），继程。

　　四位第三次跑步的女奴必须比我们先一步回到集中营，打点一切。四女先把
自己剥得赤裸裸一丝不挂，把所有刚穿过的裤袜和短白袜装进不同密封塑料袋里
，贴上穿过此袜的女奴的名字的标签，但又交换长统丝袜穿：诗仪、翠欣、美惟
穿过的给美莹穿；翠欣、美惟、美莹穿过的给诗仪穿；美莹、诗仪、翠欣穿过的
给美惟穿；美惟、美莹、诗仪穿过的给翠欣穿。

　　诗仪仍当恋袜ＳＭ修女奴，负责主持婚礼，所以戴上修女黑白头巾、长统黑
手套、黑色无吊带连身超短紧身裙；她还在肉色长统丝袜之外多穿一双黑色蕾丝
长统丝袜。然后，诗仪下跪，被美莹和美惟以黑丝袜反绑她的双手、一双短白袜
塞嘴、黑色胶布黏嘴、黑色及膝袜蒙眼。

　　仍被捆绑的翠琳所穿的白靴被脱下来，换上与她身上的婚礼花童装相配的镶
假钻白色高跟包鞋，然后被装进两层麻袋里。翠欣取一条麻绳绑好麻袋口，绕过
上面的横杆，将翠琳连人带麻袋吊在半空；麻袋上贴一个标签：「待嫁的１２歳
恋袜ＳＭ美少女性奴徐翠琳小妹妹的天真无邪的处女小香躯」。从现在起至翠琳
被解下为止，不论外面发生甚么事，她必须在麻袋里假意挣扎被捆绑的玉体和丝
腿，而被短白袜塞着的小嘴须发出呜呜声。

　　我们在婚礼前多加了一个仪式，牵涉到之前已嫁给我的所有女奴（目前只有
翠欣一女）。这个仪式将会成为以后我们举行婚礼时的固定程序。这时，翠欣仍
全身赤裸只穿着长统丝袜、头套丝袜，站在装着翠琳的麻袋旁等待。而美莹和美
惟则褪去套头丝袜，分站集中营正门两旁，双手放在背后，恭恭敬敬的等待我和
两位妈妈的御驾－－姐妹俩的站姿倒像是大餐馆门口的女服务生，只是她们的「
女服务生制服」是剥光猪只穿着一双肉色长统丝袜。

　　我和两位妈妈抵达集中营。美莹和美惟盈盈跪下，齐道：「恋袜ＳＭ美少女
性奴美莹、美惟，叩见蜜穴妈妈、阳具妈妈、阳具新娘。」美莹道：「奴婢姐妹
俩将自己的未成年小香躯剥得赤裸裸，只穿着一双丝袜，含苞待放的三点尽露，
跪迎公主迎娶翠琳妹妹。」蜜穴妈妈道：「平身。」美莹和美惟即起身，尾随我
们母女三人进入集中营。

　　营中的翠欣一见到我们，也踏上床褥向我们盈盈下跪，道：「恋袜ＳＭ美少
女性奴翠欣，叫见蜜穴妈妈、阳具妈妈、阳具新娘。奴婢感谢阳具新娘公主在昨
天先迎娶了奴婢，把奴婢绑起来强奸了奴婢，破了奴婢保留了１４年的处女之身
，把奴婢天真无邪的未成年少女小香躯改造成淫荡恋袜的幽香美肉。奴婢恭喜公
主今天又迎娶另一位美娇娘，并恭请公主在婚礼的前一刻，先奸淫奴婢的淫荡恋
袜的小香躯上的三个小穴穴。」其实翠欣的后庭菊花仍是「处女之身」，仍未被
我的鸡巴插过。随着这个仪式，我这１４歳亲妹妹的香躯上的最后一个处女穴，
也将第一次被我这乱伦之阳具宠幸。

　　两位妈妈坐在吊着的麻袋的后面的两张椅子上观礼，美莹和美惟则跪在床褥
两旁。我先到一边解开修女奴诗仪的蒙眼及膝袜和塞嘴的短白袜。诗仪双手仍被
反绑，站起身来主持这婚礼前的仪式。诗仪（她的名字取得好，与「司仪」谐音
）道：「阳具公主大婚前奸淫妻奴三穴仪式，现在开始！恭请公主脱下丝袜和内
裤，以至淫无上的阳具，奸淫恋袜ＳＭ美少女幼萋性奴婢翠欣的香躯。」

　　我上床褥以丝袜反绑翠欣的双手，然后暂时脱下自己身上的连身裙，稍微拉
下裤袜和小内裤，露出有点勃起的鸡巴。诗仪道：「强奸淫嘴三分钟！」仍跪着
的翠欣道：「奴婢的淫嘴遵命！」张嘴开始舔吃我的鸡巴，好让它「快高长大」
，大到可以让她「深喉」。三分钟后，诗仪道：「完成淫嘴强奸。现在，强奸胯
下的淫穴三分钟！」翠欣道：「奴婢的淫穴遵命！」她任我按倒于床仰卧，被我
拉开一双丝袜美腿。我跪在她的下体前面，把她的丝袜美腿拉直，将双脚架在我
的香肩上。我手握阳具，第三次插入我的１４歳妹妹的淫穴，一插一抽，让她随
着节奏模仿日本ＡＶ女优淫叫（樱花妹叫春的催情功效，比起欧美的不知高出多
少倍）。

　　三分钟后，诗仪道：「完成淫穴强奸。现在，强奸后庭香穴五分钟。」原本
只需三分钟，但翠欣的香穴仍是处女地，所以多给两分钟，让翠欣有机会从初插
的疼痛中适应过来并开始享受。翠欣道：「奴婢的后庭香穴遵命！」自行翻过身
来，背朝天翘起香臀，双腿张开，曲膝撑起香臀。本来她可采取狗爬姿势，但她
双手被反绑，不能支撑起上半身，所以头朝下按在床上。我在阳具上涂了润滑剂
，先以龟头摩擦翠欣的肛门口，边蹬边缓缓插入。只插了一公分，翠欣便痛极大
叫：「伊代！」她可是真痛，可还不忘使用另一句日本ＡＶ女优的口头禅「伊代
」（「痛！」）。我温柔的缓缓往内插，哇！好紧！好紧！我忍不住便要射了，
忙轻轻按了一下自己的蛋蛋，使之吃痛而把「整装待射」的淫精硬生生「缩」回
去。

　　翠欣还在：「伊代！。。。伊代！。。。雅美蝶！。。。伊代！。。。雅美
蝶哟！。。。」我却用力拍了翠欣的香臀两下，厉声道：「闭嘴！你这不知廉耻
的１４歳恋袜ＳＭ美眉！自己脱光光让公主我插三个洞，还装模作样的雅美蝶！
我已经破了你的后庭菊花的处女之身，你就乖乖的让我插。。。我插。。。我插
插插。。。」翠欣还继续伊代、雅美蝶，但声调似从呻吟变成撒娇式的淫叫。五
分钟后，诗仪道：「完成后庭香穴强奸！」我便即抽出肉棒，留着给今天的新娘
女奴翠琳享用。翠欣转身跪着向我盈盈拜倒，说：「恋袜ＳＭ女性奴及淫穴幼妻
翠欣，感谢公主御赐大鸡巴，强奸乱伦奴婢淫荡的樱桃小嘴、下贱的淫穴，和天
真无邪的后庭香穴。奴婢更要感谢公主夺走奴婢守了１４年的后庭香穴的贞操。
今后，不论公主迎娶多少个幼妻女奴，奴婢徐翠欣的幽香美肉，包括三个桃源淫
穴和丝袜美腿，永远都是属于公主的！」

　　诗仪道：「三穴奸淫乱伦成功！恭请公主捆绑性奴幼妻翠欣！」我便把翠欣
引到横杆下、麻袋旁边，用麻绳将翠欣绑成四蹄倒攒吊起。我完全脱下靴子、三
层袜和丁字小内裤，我将丁小内裤塞进翠欣的嘴里、昨天我穿过的一只肉色长统
丝袜完全塞进翠欣的阴道淫穴里、我穿过的短白袜塞进翠欣刚被破处的后庭菊花
香穴里。然后，我又取了刚脱下的沾有我和两位妈妈的一条裤袜和两只长统丝袜
，套上翠欣的头（也就是套三层丝袜）。诗仪道：「阳具公主把她的金枝玉叶的
香躯所穿过的丁字小内裤、丝袜和短袜，分别塞进翠欣女奴的玉体上的三个淫荡
小穴，使翠欣女奴的三个可以被公主的阳具奸淫的骚穴，都充盈着公主香躯的女
人香，象征公主再次宣示对翠欣女奴的未成年美少女玉体的『主权』。」狗狗四
处撒尿划定势力范围，而我就用我穿过的亵衣和袜袜来划定我那矜贵的公主鸡巴
的势力范围。现在，赤裸裸只在腿上穿着丝袜并头套丝袜的翠欣就吊在半空中，
全身缓缓的转呀转的。她得像麻袋里的翠琳，假意挣扎并呜叫。

　　美莹和美惟走上前来，服侍我为裙底腰部以下全裸的下半身穿上一双长统蕾
丝黑色丝袜、吊袜带，又穿回我的高统黑靴。我走到诗仪面前，解开她被反绑的
双手，道：「修女奴，我要你三点尽露主持婚礼。」说着，我伸手拉下她的连身
窄裙，使她全身赤裸裸只剩下修女头巾、长统黑手套、两层肉色／黑色长统丝袜
。诗仪下跪道：「修女奴婢诗仪感谢公主劳驾一双御（玉？欲？）手，为奴婢脱
掉裙子，使奴婢成为三点尽露的淫猥小修女。恭请公主和恋袜ＳＭ美少女性奴徐
翠琳妹妹行婚礼。」

　　美莹和美惟将装着翠琳的麻袋放下来，解开麻袋，把仍四肢被捆绑、塞嘴、
丝袜套头、蒙眼的翠琳放出来，安排翠琳面向两位妈妈而跪－－两位妈妈现在的
身分是「阳具女方家长」。蜜穴妈妈道：「前面跪着的是哪一位未成年小妹妹？
」我道：「禀报妈妈，她是阳具女儿雯苓的亲妹妹、恋袜ＳＭ女性奴，也是既将
嫁给阳具女儿的未婚妻徐翠琳。」蜜穴妈妈道：「那就是我徐家的未来媳妇儿罗
！诗仪修女奴，你给我介绍一下徐翠琳。」

　　诗仪跪在两位妈妈面前道：「修女性奴诗仪遵命！徐翠琳小妹妹，今年１２
歳，含苞待放的美少女小香躯的身高１５０公分，体重３９公斤，Ａ罩杯奶子，
耻毛稀疏，还没初经来潮，是两位妈妈您们的最小的淫穴女儿。翠琳妹妹自出娘
胎，就与阳具公主徐雯苓姐姐相识，以亲生『姐』妹的关系，两小无猜、青梅竹
马已有１２年，早已心心相印。翠琳７歳时，天真无邪，被１１歳的公主伸手到
裙底隔着内裤摸过她的纯情小穴。两周前，翠琳妹妹第一次脱得一丝不挂让阳具
公主ＳＭ捆绑非礼，并第一次给公主口交。前天，翠琳妹妹正式被阳具公主收为
恋袜ＳＭ美少女性奴。昨天，翠琳妹妹春心大动，求得阳具公主答应娶她为乱伦
幼妻。翠琳妹妹天真无邪、冰清玉洁的１２歳美少女香躯上的两条丝袜美腿之间
，有两个依然守着１２年的贞操的小穴穴，今天将毫无保留的奉献给阳具公主的
美肉棒。」

　　蜜穴妈妈道：「很好！让我看看未来媳妇儿的脸蛋。」诗仪起身解开翠琳头
上的所有束缚。翠琳垂首道：「恋袜ＳＭ女性奴翠琳，叩见蜜穴母亲大人、阳具
母亲大人。奴婢天真无邪的处女小香躯和丝袜美腿，已经春心大动。求两位妈妈
让奴婢嫁入徐家，成为阳具公主的乱伦幼妻。奴婢的香躯，任由公主剥光猪处置
。」蜜穴妈妈道：「嗯！翠琳，你长得好漂亮，跟你的蜜穴妈妈一样的青春可爱
（妈妈是在说她自己！），配得上我家风华絶代的阳具女儿雯苓。我们徐家欢迎
你嫁入为奴！」好个蜜穴妈妈，一小时半前才以「淫穴女方家长」的身份，眼涙
汪汪的嫁女儿，现在却以「阳具女方家长」的身份，满怀性奋的娶媳妇女奴儿。

　　翠琳道：「奴婢叩谢两位妈妈成全奴婢和阳具公主的婚事！」诗仪即重新将
白丝袜套上翠琳的头当成「婚纱」，又把双手仍被反绑的翠琳扶起来，与我面对
面站好。全身赤裸只穿肉色丝袜美莹和美惟也头套丝袜，分站在我和翠琳身旁，
当起我或翠琳的裸体伴娘。

　　（十七）拜天地也恋袜


　　诗仪道：「今天，我们奉蜜穴女皇之名，以展露整条丝袜美腿或三点尽露的
香躯聚集于此，见证恋袜ＳＭ阳具公主徐雯苓，与恋袜ＳＭ美少女性奴徐翠琳的
主奴乱伦大婚之礼。未成年恋袜姐妹之间的ＳＭ主奴乱伦婚姻，是至淫至骚的捆
绑、奴役、通奸、恋脚恋袜的神圣契约。。。」诗仪之后的台词，可参阅本小说
第五章《恋袜ＳＭ主奴婚礼》。待我和翠琳分别说「我愿意」和「奴婢愿意」之
后，仪式便转入「恋袜式拜天地」的部分。诗仪道：「现在，两位新娘子一拜恋
袜女皇！」我扶着双手仍被反绑翠琳到蜜穴妈妈（也就是女皇）面前，双双跪下
，向妈妈盈盈／淫淫拜倒。我脱下蜜穴妈妈的长统靴和穿在最外层的短白袜，握
着她被两层丝袜裹着的香／臭脚，凑到翠琳的俏脸前，让她隔着套头丝袜嗅嗅舔
舔。然后我自己把头叩到地面上去，隔着套头丝袜嗅舔妈妈被丝袜「黏在一起」
的五根晶莹剔透的玉趾。

　　诗仪道：「二拜恋袜高堂！」我们一块儿向阳具妈妈跪拜，然后脱去阳具妈
妈的长统靴和短白袜，又对她的两只丝脚做了同样的动作。诗仪道：「主奴妻妻
恋袜交拜！」我的伴娘美莹为我脱下自己的长统靴和外层短白袜，露出两层肉丝
裹着的美脚。翠琳的伴娘美惟则为翠琳脱下白高跟鞋而露出翠琳被白丝裹着的三
寸金莲小美脚。我俩先面对面站着，用套着丝袜的头互相鞠躬。然后，我先跪下
来嗅舔翠琳的白丝脚，并抓了她的一只左脚，尽可能将她的一只或数只丝袜玉趾
塞进口里当奶嘴吮吸。接着，翠琳也下跪回敬，嗅舔之后，我擧起左脚让她把我
被两层丝袜裹着的整只脚板舔遍了－－她的口水沾湿了我的整个丝袜脚板，不留
半点空隙。

　　诗仪道：「我谨以蜜穴女皇之名，宣布至淫无上的１６歳恋袜ＳＭ有阳具公
主徐雯苓姐姐，和她的亲生妹妹、纯情如白纸的１２歳恋袜ＳＭ淫穴美少女性奴
徐翠琳妹妹，正式结为恋袜ＳＭ主奴乱伦妻妻。公主，您可以亲吻淫穴新娘了。
」我便揭开我自己和翠琳的套头丝袜（「婚纱」），和她深情激烈狂吻，两条春
情勃发的未成年小蛮舌互相非礼调戏。

　　诗仪道：「吻阳礼！淫穴妻奴徐翠琳，现在可以跪下来亲吻阳具妻的肉棒了
。」翠琳道：「奴婢的淫嘴遵命！」便跪了下来，由美惟将原来套着她的头的白
丝袜蒙上她的双眼（因是薄丝袜，仍能勉强视物）。然后，美莹和美惟分跪在我
的两旁，擧起我的裙摆，把我那春情勃发的阳具裸露在翠琳的面前。翠琳嘟起红
彤彤的樱唇亲吻我的龟头，然后伸出可爱而淫荡的小蛮舌舔了我的的整支肉棒和
蛋蛋几下。诗仪又宣布：「吻阳礼成！现在是口交礼！淫穴妻奴徐翠琳，现在可
以给阳具妻的肉棒口交了。」。现在，双手被反绑、双眼被蒙的翠琳正跪在我的
跟前，一起一落呑吐了我的肉棒几回，给我来个深喉。诗仪宣布：「口交礼成！
公主和翠琳女奴的婚礼，正式结束！现在准备新婚妻妻的洞房通奸破处仪式！」

　　现在，诗仪（仍戴着修女头巾、长统黑手套和两层长统丝袜（肉、黑色））
、美莹和美惟（都只穿着肉色丝袜）须先被捆绑成四蹄倒攒吊起。三女都不套头
，才能把我奸污亲妹妹老婆翠琳的过程看清楚。我以刚才我和两位妈妈交换穿过
的三双短白袜分别塞三女的嘴，又取了红色口球绑嘴固定白袜。两个十三歳和一
个十歳的童女奴口塞与她们的年龄不搭调的红色口球，实在太诱人。但我只嗅舔
了她们的六只丝袜美脚（每一双肉色丝袜都被四名女奴穿过，沾有四名女奴的脚
臭和体香），然后回到新娘子翠琳的身边。

　　翠琳玉体横陈斜卧在床褥上，双眼被蒙、双手被反绑，十根涂了鲜红色趾甲
油窝在白丝袜里若隐若现，散发出刚才「焗」出的丝脚臭／香，教我忍不住想把
她的玉趾各咬一口。但我还有更重要的任务－－用我的肉棒强奸她的淫穴，跟她
圆房。我解开她双手的束缚，为她脱下她的花童超短裙装，使她那１２歳的小娇
躯全身赤裸裸三点尽露只穿着白色吊袜带和长统丝袜、白丝袜蒙眼。我压在她的
软玉温香的小娇躯上，同她深拥狂吻，她也以双手回抱我，抱得紧紧的。翠琳原
有的稀疏耻毛也以不翼而飞，显然是在刚才打扮时剃光的。我的大鸡巴被我自己
的耻毛黑森林和她那白白净净的「耻毛皮」「夹三明治」，我的鸡巴根部和蛋蛋
还可以感受到她的淫穴缝有点湿湿的，似乎已经淫念大起，准备任我冲刺。

　　我事前曾问翠琳，想在被怎样捆绑的情况下被我破处。我依照她的选择，用
白丝袜重新反绑她的双手，我刚脱下的肉色连裤丝袜塞她的嘴（这是她目前三穴
中唯一已非「处女身」的

　　一『穴』，所以我用我的体味来宣示我对她这一『穴』的「主权」），头套
白丝袜（不再蒙眼；她要透过白丝袜看着我奸淫她）。我拉开她的双腿，轻柔的
把我的肉棒缓缓插将进去。翠琳立刻有反应。。。「伊太！」写在被白丝袜套着
的脸上。我的龟头在２４小时内遇到第二片处女膜的「拦路」，在一个年纪还小
上两歳的超窄幼嫩淫穴里。要不要冲进去？还是要怜香惜玉？进去吧！插。。。
翠琳的白丝袜立刻沾上两行清泪，而被丝袜塞着的嘴也高八度的「呜」了一大声
。我赶快抽出来，看到汨汨血丝。翠琳一咬牙，对我点点头。我于是再缓缓插入
，一边用双手摸揑非礼她的Ａ奶上的的葡萄粒，要让她上半身的两点产生快感而
转移她对破处之痛的注意力。

　　我逐渐加快抽插节奏，并一次插得比一起深。翠琳１２歳的淫穴的确够窄，
跟我插翠欣的后庭菊花时一样紧实。我指引翠琳换了几个姿势，却也不想折腾我
这刚被我夺走她守了１２年的处女身的亲妹妹兼第二位老婆太久，于是在她尚未
初经来潮的淫穴的深处射精。

　　我抽出已经缩成小肉球的超口爱小阳具，瘫倒在翠琳的小香躯上。我们听到
蜜穴妈妈和阳具妈妈热烈鼓掌。蜜穴妈妈代表「阳具女方家长」说：「苓苓，恭
喜你成功捆绑乱伦强奸了１２歳的亲妹妹、恋袜ＳＭ女性奴徐翠琳，破了她的处
，圆了房。你们已经正式成为主奴妻妻了！」阳具妈妈代表「淫穴女方家长」说
：「徐雯苓，谢谢你捆绑乱伦强奸了我家的１２歳女儿琳琳。琳琳今后是你家的
人了！」我起身扶起翠琳朝两位妈妈跪好，代表咱们妻妻俩说：「阳具女儿苓苓
，和淫穴媳妇儿琳琳，感谢两位妈妈观赏女儿奸淫琳琳破处！」

　　现在，翠琳玉体上的三穴中有两穴已经「失身」。我先把仍然被捆绑的翠琳
推倒在床上，取一条卫生棉条插进翠琳的私处里吸掉她的处女血和我的淫精，将
之放入一个密封袋里。然后，我将另一条昨天穿过的肉色长统丝袜塞入她的阴道
里，象征我的阳具「攻陷」了她的淫穴，宣示了我对她的淫穴的「主权」。

　　我放下吊在半空的翠欣、诗仪、美莹和美惟，宣布「大赦」众女奴。例外的
是，翠欣的三穴仍插着我穿过的内裤丝袜并以丝袜套头；翠琳被解开双手但两穴
亦仍插着我的丝袜并以丝袜套头。换句话说，我的两个亲妹妹兼老婆的两具未成
年美少女香躯上的六个可以被我的阳具插的穴穴当中，有五个已经被我用我的体
味划定了势力范围。四女奴轮流紧抱因流了处女血而有点虚弱的１２歳小翠琳，
并隔着套头丝袜亲吻她的俏脸，算是向她道贺兼安抚。

　　两位妈妈则主动把自己剥光猪，三点尽露，只穿着长统丝袜，向我走来。蜜
穴妈妈面对着我把我抱紧，用她的Ｆ奶压向我胸口的假Ｂ奶，也用她的耻毛黑森
林压向我的可爱的小鸡鸡。当我正陶醉在跟蜜穴妈妈的狂热舌吻之际，我感到阳
具妈妈的娇躯包括她的Ｂ奶正压向我的背后，而她那根春情勃发的大鸡巴正压向
我的香屁股沟。蜜穴妈妈对我耳语：「小苓苓，想不想嫁给蜜穴和阳具妈妈？」
我顿时口干舌燥。。。蜜穴妈妈是要用她的蜜穴来奸淫乱伦我的小鸡鸡吗？那阳
具妈妈是要用她的阳具来奸淫我的后庭菊花呢？还是要用她自己的菊花来奸淫我
的小鸡鸡？阳具妈妈在我的背后吹耳朵，说：「苓苓，当妈妈最纯情最可爱的恋
袜新娘子吧！」我已意乱情迷，想到可以被蜜穴妈妈的蜜穴强奸我的小鸡鸡，那
阳具妈妈要怎样对我，都无所谓。我悄声说：「妈妈，女儿的人是您的。女儿的
未成年小香躯、小鸡鸡、菊花淫穴、丝袜美腿，任由你们处置。」蜜穴妈妈道：
「好！我们择日成亲。」

　　我们八女穿回衣裙靴子，一块儿回家去。翠欣和翠琳仍是五穴插丝袜、头套
丝袜（只有翠琳的处女菊花穴真空，等待我来日的「开发」）。没我的命令，不
能取出。回到家，两位妈妈回房去，把五女奴交给我任意亵玩。我在客厅宣布大
赦结束，五女立刻把自己剥光猪只剩长统丝袜，而没以丝袜套头的诗仪、美莹和
美惟也取了丝袜套头。五具未成年恋袜美少女体一字排开，暴露十五点（每人都
露三点），五十根丝袜紧裹着的甜美小玉趾尽收我的眼底。五女盈盈下跪，等待
我的命令。我说：「大家歇一会儿，下午有新的恋袜ＳＭ调教活动。」于是跟她
们说了活动内容。众女奴经两日的裸体ＳＭ、恋袜、尿尿调教和两场婚礼的冲击
，对于变态玩意儿的接受度越来越高，都跃跃欲试。

　　我的两个亲妹妹及老婆翠欣、翠琳获准先回房小睡，因为她们上午才被我奸
淫双穴或三穴，比较累。诗仪、美莹、美惟剥得一丝不挂，服伺我裸浴后，１０
歳的小美惟第一次下跪喝下我的公主圣尿。

　　我的二妹兼老婆翠欣本来是学校里的女童军，为了有更多时间留在帝国接受
调教以满足公主我的淫欲而退出。我挑了她的女童军制服当成我的ＳＭ调教女主
人装－－蓝色短袖上衣（配黄色领巾）及迷你窄裙、黑皮腰带。因为翠欣的身裁
比我小，所以原本穿在她身上的窄裙仅高于玉膝上两寸，穿在我身上就露出一半
的雪白大腿。我在制服里头穿上翠欣的白色蕾丝奶罩（她是Ｂ奶，我是假Ｂ奶，
正合适）和丁字小内裤、肉色长统丝袜、黑色及膝厚丝袜、高跟凉鞋。诗仪、美
莹和美惟则受命剥下长统丝袜，穿上肉色连裤丝袜（仍以肉丝套头）、黑色细吊
带连身超短裙、黑色及膝靴。

　　我让翠欣和翠琳睡足半个小时，才展开角色扮演。我虽穿着女童军制服，但
我的角色是女警官，而诗仪、美莹和美惟是我的跟班。我在客厅说道：「诗仪、
美莹、美惟听令！」三女齐下跪道：「属下在！」我说：「今晚的行动是扫黄。
我们接到线报，『雯苓迪斯科俱乐部』（其实是我的闺房）挂羊头卖狗肉，里面
有未成年少女提供非法性交易。我们马上去临检！」三女齐道：「属下遵命！」

　　于是，咱们四双高跟鞋／靴喀喇喀喇上楼，闯进我的闺房，开始搜证。诗仪
用相机拍照、美莹则用ＤＶ摄像，我则对着录音机说：「。。。俱乐部里有一张
单人床，两个未成年少女挤在床上海棠春睡。看她们的体型，应该都是１４岁以
下的女童。两人都剥光猪三点尽露，年纪比较大的有Ｂ奶、较小的只有Ａ奶。两
人都没有耻毛，所以『私处缝』看得非常清楚，不确定是天生『白虎』、是自己
剃掉的，还是因为年纪太小而还没长耻毛。较大的女孩头套一层肉色长统丝袜，
口中好像塞着一条白色女装内裤，私处和肛门好像也各塞着一条肉色丝袜，腿上
则穿着肉色蕾丝长统丝袜。较小的女孩头套一层白色长统丝袜，口中和私处好像
各塞着一条肉色丝袜，不过肛门是真空的，腿上则穿着白色蕾丝长统丝袜。两个
女孩睡得很香，没有挣扎或强暴的迹象，估计是一起玩极度变态猥亵的恋袜ＳＭ
游戏。不确定两个女童都是恋袜妓女，还是一女是妓女、一女是顾客。也不确定
两女是玩女同性恋，还是对男顾客提供『双飞』或多Ｐ性交易。。。」

　　我录了一大段，然后示意美惟叫人。美惟上床拍了两女的玉体数下，道：「
起来！起来！警察临检！」翠欣和翠琳都嘤咛一声醒转，套头丝袜底下似乎显出
被抓包时的一种迷惑而害怕的表情。１０歳小美惟以娇滴滴的声音模仿警察恶狠
狠的语气道：「两个未成年少女脱光光三点尽露睡在一起，成何体统？跪下！」
翠欣和翠琳急忙口发呜呜声，下床跪下。我问：「你们口被塞东西，能说话吗？
」两女摇头。这是角色扮演，所以我没叫她们取下象征公主我对她们的口的「主
权」的塞嘴内裤或丝袜，只是说：「好！现在进行当场侦讯。ＭＡＤＡＭ问话，
你们点头或摇头。」两女点点头。美惟便反绑跪在地上的两女的双手。

　　「你们都是１４歳以下吗？」两女点头。「你们都是有让嫖客插穴的雏妓吗
？」两女摇头。「你们都给顾客提供恋袜服务吗？」两女点头。「你们现在嘴里
、私处里和肛门里塞的丝袜或内裤、头上套的丝袜，都是顾客给你们塞、套的吗
？」两女点头。「你们有没有给顾客提供丝袜脚交、让顾客嗅舔你们的丝袜脚、
用手非礼你们的丝袜腿的服务？」两女点头。「你们有没有赠送或售卖你们穿过
的原味丝袜？」两女点头。「你们在俱乐部里工作的时候，『制服』是全身脱光
光只穿着丝袜吗？」两女点头。「你们是不是本来长了耻毛，为了工作才剃光的
？」两女点头。

　　美惟搜出翠欣和翠琳事先压在枕头底下的身份证。我看了一看，随即「下判
」：「恋袜美少女徐翠欣，１４歳、恋袜美少女徐翠琳，１２歳，尚未成年就在
雯苓迪斯科俱乐部里提供非法恋袜交易，触犯恋袜ＳＭ少女共和国（因为是角色
扮演，要与本帝国有所区隔，所以又杜撰了个共和国）的以下法律条文：第一、
未满１８歳的少女提供色情服务；第二、未满１８歳的少女在公共场所里剥光衣
裙，任人视奸三点尽露的玉体；第三、未满１８歳的少女剃光耻毛，以致在下身
赤裸时，『私处缝』明显可见；第四、未满１８歳的少女任人将丝袜塞进自己的
阴道和肛门里；第五、未满１８歳的少女售卖沾有自己的脚臭和少女幽香的原味
丝袜，不当的散播猥亵催情的未成年少女体味；第六、未满１４歳（不是１８歳
！）的少女虽然身处动作相对粗鲁的女童时期，玉腿穿上丝袜的次数却过度频繁
，比成年女子更容易造成丝袜破损而须换上新丝袜，浪费宝贵的地球资源；第七
、未满１４歳的少女玉腿穿上丝袜的次数过度频繁，以不相称的年龄蓄意或不经
意的挑逗色诱恋袜人士，提高了恋袜人士也开始娈童的可能性；第八、未满１４
歳的少女用身体部位接触、摩擦或插入成年人的性器官以赚取酬劳（指的是她们
给顾客做丝袜脚交）。本席宣判，八大淫荡恋袜罪状，淫大猥极，淫名成立！判
徐翠欣、徐翠琳当场裸着淫体被ＳＭ捆绑各打２０鞭，然后被一根正义阴茎置入
她们的淫猥阴道，抽插各３０回。即刻行刑！」

　　（十八）用「丝袜淫穴」准备「奸刑」刑具

　　诗仪、美莹继续拍照、录影存证，我和美惟则安排重新捆绑两名女犯。我的
闺房的天花板下面其实也有横杆（当年两位妈妈在安排装修房子时，在每间卧房
都安上高高的横杆备用；我们可是到现在才明白她们的一片「苦心」和「高瞻远
瞩」，派上用场啦！）。我们用及膝黑袜蒙好两女的眼睛，命令两女并排，面窗
背门站在横杆下面（翠欣左、翠琳右），高擧双手，用麻绳捆在一起，全身吊起
。然后，我们拉开两女的丝袜美腿使胯下呈４５度角（两女被丝袜塞着的淫穴和
菊花暴露），把翠欣的右脚和翠琳的左脚绑在一起固定、翠欣的左脚因浮在床面
上而被麻绳拉到床头柱绑好、翠琳的右脚则被麻绳拉到衣柜的门把绑好。两个裸
体美少女现在看起来像个简体的「从」字（「从」）。

　　我宣布：「准备鞭刑！诗仪、美莹、美惟！」三女下跪道：「属下在！」我
说：「脱掉裙子，露出你们的乳房和在肉色连裤丝袜底下若隐若现的耻毛和私处
缝。」三女道：「遵命！」便脱下连身裙（这是本共和国女警部队行ＳＭ刑时的
规矩－－低层女警须脱光衣裙只穿丝袜和鞋或靴）。我现在执行鞭刑，先不必脱
衣裙，但得像刽子手一般的头套黑色丝袜，不让女犯认出行刑者（在角色扮演中
，两女犯假装不知道女警／法官和行刑人是同一个人，拥有同一根神圣、正义而
淫猥的阳具）。

　　我宣布：「准备刑具。」美惟服侍我戴上白色丝质短手套，然后双手奉上假
皮鞭。我先扬起假皮鞭，空中出现嗖嗖声。我先对准美莹的皓背，正要鞭将下去
，忽然传来敲门声。房门外传来蜜穴妈妈的声音：「玩得开心吗？」如果是平时
我在房里偷偷做甚么不想妈妈知道的事，这种冷不防会吓我一大跳。可我现在却
想向蜜穴妈妈炫耀一下我的ＳＭ「杰作」，便命美惟打开门。

　　蜜穴妈妈又化了烟薰妆扮旁客少女（她去开店的装扮），看到房中的淫乱情
景，淫笑道：「我的公主女儿学当女主人，进步得挺快的哟！」哇塞！这算是一
个亲眼看到自己的亲生儿子（应该是「有阳具女儿」）把两个未成年胞妹剥光猪
吊绑起来准备「毒打」一顿的母亲，所该有的反应吗？但我们这儿是「恋袜ＳＭ
美少女帝国」嘛！

　　妈妈续说：「今晚七点半在家里给你开个派对，庆祝徐雯苓阳具公主的诞生
，也庆祝你收了五个恋袜美少女奴、失去了处女身，和迎娶奸淫乱伦了你的两个
亲妹妹。你应该大赦所有女奴，大家打扮一下。妈妈有一份重要的生日大礼要送
给你。」我问：「甚么大礼？」妈妈说：「保密。我和你的阳具妈妈现在回去开
店，顺便替你准备礼物。美眉们，打扰了！拜拜！」说完转身下楼。

　　我再度扬鞭，不轻不重的往翠欣的皓背鞭下去。美惟喊：「徐翠欣，一！」
翠欣透过塞嘴的我的原味小内裤「呜」的一声，被吊着的小香躯抖了一下。她的
皓背上现出淡淡的粉红色鞭痕，但非常模糊，毕竟是假皮鞭。我接着鞭了翠琳的
皓背。美惟喊：「徐翠琳，一！」翠琳也透过嘴里我穿过的丝袜发出「呜呜」声
，年纪更小的她似乎抖得更厉害。我接着瞄准翠欣的小香臀下鞭，再打翠琳的小
香臀；美惟继续计数。我越打越快，两女奴拼命呜呜，玉体发抖；而且由于她俩
各有一只丝脚是绑在一起，使得她们在发抖时互相影响对方，因而赤裸裸的香躯
发抖及甩丝腿的程度加倍。现在吊在我的眼前的已经不是我的那对天真无邪的亲
妹妹，而是如同被狂风吹打着的柔弱叶子的两具未成年恋袜少女美肉。两女犯高
八度的呜呜呻吟声，如同两只叫春的小野猫。

　　每人打够２０鞭后，我待到两女犯冷静下来，便说：「鞭刑结束，现在执行
强奸淫穴刑！准备刑具！」刑具指的是我的鸡巴。美惟便服伺我脱下手套和一身
女童军制服衣裙和丁字小内裤，使我全身赤裸、三点尽露，只头套黑丝袜、玉腿
上穿着肉色长统丝袜、黑色及膝袜和高跟凉鞋。诗仪、美莹和美惟穿的是肉色连
裤丝袜，所以她们露了「两点半」，因为稀疏耻毛（美惟还没长毛）和「私处缝
」躲在裤袜里面，还被裤袜中缝线挡着，若隐若现，只能算「露半点」。这原是
触犯帝国宪法中「女奴不能穿得比公主多」的条文的；但现在是角色扮演，属于
特例。更何况，我露鸟，她们用裤袜「包鲍鱼」，另有目的。

　　我刚才在鞭打两个裸体胞妹女奴时，看到她们的挣扎、听到她们的叫春式呻
吟，小鸡鸡一度勃起。但在她们冷静下来后，我那儿也又缩成超可爱的小鸡鸡。
我宣布：「由于女犯是恋袜性工作者，强奸淫穴刑的刑具也需要以恋袜的方式准
备，才能以袜攻袜。诗仪、美莹、美惟！」三女下跪道：「属下在！」我说：「
脱下长统靴，用你们被肉色裤袜紧紧裹着的下半身『擦硬』刑具！」三女道：「
遵命！」便起身脱下长统靴，露出她们被肉丝包裹着的六只晶莹剔透的超可爱小
美脚。

　　三个美少女属下替我「准备刑具」，我那张单人床可不太够用（何况上面还
吊绑着赤条条的翠欣）。还好我的闺房还算大，可以在地板上铺一条双人床用的
厚棉被。我仰卧在棉被中央。诗仪跪坐在我的下体旁边，用左手比出兰花指，其
中的姆指和中指轻揑着那根下垂着的「正义刑具」的包皮部分，轻轻拉提起来使
之朝上。美莹和美惟两姐妹则分坐在棉被的两个角落，四条腿朝向我的下体，用
她们刚被靴子「焖」过的四只丝袜小美脚开始轻轻逗弄摩蹬「刑具」和其下面的
两粒蛋蛋。三个未成年美少女还有一点小孩的顽皮脾性，看到那根超可爱的俗称
为「小鸡鸡」的刑具「柔弱无助」的被四只臭丝脚「欺负」成这个样子，都忍不
住吃吃笑。

　　可她们不久就「笑不出来」了。因为「刑具」被欺负得「生气」了，像科学
怪人般的青筋勃发，而「愤怒」的龟头又「正义澟然」的从包皮里「出鞘」，以
致诗仪的兰花指揑不住，滑落了。美莹和美惟的姐妹丝脚继续「准备」刑具，而
诗仪也俯身又吻又舔龟头作为「安抚」。接下来，诗仪站开一旁，美莹和美惟分
坐在我的下体两边，张开双腿，用她们被肉色连裤丝袜裹着的淫穴贴上那根「刑
具」。。。也就是说，这「刑具」被两个淫水充盈的未成年美少女淫穴「夹三明
治」！我给姐妹俩挑的裤袜是裤裆部分没有棉质护垫，而只有一条丝袜中缝线，
而两女又故意把中缝线穿得有点歪，不让中缝线压过她们的淫穴，所以现在淫穴
和「刑具」的接触面积才能「最大化」。

　　姐妹俩开始扭动玉臀，让她们的丝袜淫穴摩蹬那根「刑具」。我但觉我的「
香躯」上最「神秘幽香」的器官被软玉温香加丝袜的质感包围着（这也就是为何
我要她们穿裤袜而非长统丝袜）；两个湿湿的桃源仙洞，都是未开发的处女地，
此刻却春心大动的「吹送」暖洋洋的调情体温，似乎「异穴同声」的在呼唤这根
「刑具」的奸淫，以惩罚她俩与１２歳及１０歳的年龄不相称的淫秽之念。百忙
中，诗仪又跪坐下来，以口相就，舔吃「刑具」上的龟头，还不时不小心舔到美
莹和美惟被丝袜裹着的下体。而我又抓起美莹的一只刚刚才被靴子「焖」过了之
后，又「欺负」过「刑具」的臭丝袜美脚来又嗅又舔又吮（隔着我的套头黑丝袜
）；只可惜才１０歳的美惟人矮，她的脚伸不到我的嘴边，只能让我伸长手抚摸
非礼她的丝袜小腿。

　　正当三女都忙得不可开交的时候，我宣布：「刑具准备完毕！准备行刑！」
三女便即站起身。美莹、美惟把自己身上的连袜脱下来，两女交换裤袜套在头上
。仍穿着裤袜的诗仪则走到吊着翠欣、翠琳的横杆和窗子之间，爬上床，面壁而
站。我宣布：「对徐翠欣的１４歳小淫穴施奸淫刑！。。。抹刑具！」负责抹刑
具（如同刽子手磨刀）的是诗仪的丝腿。我先爬上床，站在双腿紧闭、双手按着
墙壁以支撑玉体的诗仪的背后，把大鸡巴插入诗仪被裤袜紧裹着的两条大腿和淫
穴之间，一抽一插，让这根「刑具」享受这１３歳美少女的私密之处，一边又伸
出双手恣意摸揑非礼诗仪含苞待放的Ａ奶。

　　刑具抹

　　好了，诗仪转身面向我而跪在床上。我下床站在被吊绑着的翠欣面前的一只
矮凳上，使那根「刑具」跟翠欣的淫穴处在同一水平。我伸手从翠欣的淫穴里拉
出塞穴的丝袜，握着「刑具」第四次插入我的二妹兼幼妻的淫穴。跪在床上的诗
仪负责数数：「行刑！第一插。。。第二插。。。第三插。。。第２９插、第３
０插！行刑完毕！」我将丝袜塞回翠欣的淫穴里。

　　我宣布：「对徐翠琳的１２歳小淫穴施奸淫刑！。。。抹刑具！」诗仪又转
身面壁，任我把大鸡巴重新塞入她的胯下。不同的是，诗仪的双腿和淫穴虽隔着
丝袜，却感受到这「刑具」已沾上翠欣的淫汁。这抹「刑具」是为了抹干净吗？
非也，是交换不同女奴的淫汁。待刑具抹好，诗仪又转身跪下。我下床站在翠琳
面前的凳子上，握着「刑具」第二次插入我的小妹兼幼妻更窄小的淫穴。诗仪负
责数数：「行刑！第一插。。。第二插。。。第三插。。。第２９插、第３０插
！行刑完毕！」

　　可这对翠琳的第３０插，跟对翠欣的不同。其实，在对翠琳「行刑」的过程
中，这「刑具」越插越亢奋，还没变声的我发出如ＡＶ女优般的淫叫声，最终在
第３０插时，「刑具」在翠琳尚未初经来潮的淫穴深处「放心」的射了。早上破
翠琳处时，是第一次内射，急巴巴的抽出来。这回却因为之前是有节奏的抽插奸
淫，才有意识的细细品味内射的感觉。我的天！原来在暖湿而抽搐紧缩的淫穴深
处内射，是这么爽的。这才叫做「感官刺激」！抽出鸡巴射在腿上、奶子上或脸
上，只是视觉上的感官刺激，怎及得龟头的享受？

　　角色扮演完了。我们放下翠欣和翠琳，我准许她们抽出塞着她们的「可淫三
穴」的丝袜和内裤。诗仪也脱掉了她的裤袜，使她一丝不挂。众女奴一同盈盈跪
下。翠欣道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢翠欣、翠琳、诗仪、美莹、美惟，叩见阳
具公主。奴婢翠欣感谢公主把奴婢剥光猪吊绑起来，用公主神圣的肉棒强奸乱伦
奴婢羞耻露出的１４歳小淫穴。」翠琳亦道：「奴婢翠琳感谢公主把奴婢脱光光
脱得三点尽露吊绑起来，用公主神圣的肉棒强奸奴婢羞耻露出的１２歳小淫穴，
并御赐公主的圣淫精液给奴婢的淫穴深处。恭喜公主的肉棒在奴婢的下流无耻的
淫穴里享受到内射的美妙滋味。。。」咦？翠琳怎么知道我在想甚么？才１２歳
的女孩子就对插进她的体内奸淫她的阳具有了「女人的直觉」？还是她和翠欣一
样的深爱着我，心灵相通了？

　　翠欣道：「启禀公主：公主的赤裸裸三点尽露的香躯上的神圣肉棒沾有奴婢
翠欣、翠琳、诗仪、美莹和美惟的淫穴汁（因为在角色扮演中，美莹、美惟负责
准备刑具，诗仪负责抹刑具，而美莹、美惟则受了奸淫刑）、诗仪的淫口水（她
舔过我的龟头）、美莹和美惟的淫脚臭。请公主御赐赤裸裸三点尽露的奴婢伸出
性感的小香舌，舔干净公主的肉棒的机会。」我不轻不重的刮了翠欣的脸蛋一巴
掌，说：「你恋袜ＳＭ美少女奴才１４歳，怎么就这么淫荡？。。。好吧！准奏
！」翠欣叩头道：「奴婢知罪！奴婢感谢公主准奴婢舔吃公主金枝玉叶的小香躯
上最神圣而神秘的肉棒。为公主舔肉棒，不是淫荡，而是奴婢光宗耀祖的莫大荣
耀。」光宗耀祖？咱们不就是亲「姐」妹吗？

　　于是，翠欣仔细舔了我的小鸡鸡，还一如既往的翻起包皮来舔。舔毕，翠欣
又垂首感谢我赐她舔我的小鸡鸡的任务。翠琳道：「奴婢翠琳启禀公主：奴婢从
早上被公主奸淫破处以来，奴婢的淫穴都一直塞着公主穿过的神圣的丝袜到现在
。公主刚才又奸淫了奴婢一次。奴婢现在很害羞的奏请公主御准奴婢排出淫荡的
美少女尿水。」翠欣一听，即奏请道：「奴婢翠欣启禀公主：奴婢的淫嘴愿意当
奴婢的亲妹妹翠琳奴儿的淫尿壶。奴婢奏请公主允御准翠琳当场撒尿进入奴婢的
淫嘴里。」我不由得发出淫淫一笑。我之前曾先后在翠琳、诗仪、翠欣的嘴里撒
尿，除了小鸡鸡在温软的美少女嘴里感觉甚好之外，我能看着那可爱的小鸡鸡被
赤裸裸露三点的美少女跪着含在樱桃小嘴里，一对樱唇像吸奶般的嘟成一小圈环
绕着我的小鸡鸡的景象，也超有挑逗性。而现在我就要第一次看到女孩直接撒尿
到另一个女孩的嘴里，自然迫不急待的说：「准奏！」

　　翠欣又下拜道：「谢公主！」翠琳道：「谢谢二姐！」便站起身来，面向仍
跪着翠欣，把自己最害羞的淫穴凑近翠欣的嘴。翠欣张开１４歳的小嘴紧贴着翠
琳的１２歳的阴部，以免翠琳的尿溢漏出来。翠琳忽然吃吃而笑，道：「姐，不
要！不要啦！」翠欣也对她淫淫而笑，但就是不肯停止。翠琳咯咯笑个不停，道
：「姐。。。」两女的表情和翠琳的语调，分外性感淫荡。我问：「不要甚么？
」翠琳的小香躯似乎开始有点颤抖，道：「公主。。。二姐。。。二姐她。。。
用她的舌头。。。在舔我。。。」我问：「她在舔你的淫穴，那你应该是很亢奋
才对。怎么笑个不停？」翠琳道：「我。。。我。。。奴婢。。。痒。。。痒。
。。」

　　哇塞！这翠欣的舔功也够特别的。是不是用蜻蜓点水的方式来舔，不是把小
蛮舌微插进去淫穴里，而是在阴门上下轻轻舔，结果把翠琳舔痒了。我说：「你
只管撒尿，看她还舔不舔。」翠琳道：「奴婢遵命。」咱们便听到翠欣的嘴里传
出唽唽声，并逐渐变大声。翠欣似乎停止了舔穴，第一次品尝亲妹妹的新鲜尿液
的她，开始一点一点的呑咽尿水，一边以双手在翠琳的丝袜美腿上下其手游移非
礼。翠琳在排尿的整个过程中，似乎面红过耳，还别过头去闭上双眼（很多女生
在感受到自己的尿道口在尿的时候，甚至不好意思让已经看过或干过自己的蜜穴
的老公、男友或闺中密友看，这应是一种自然的心理反应）。好不容易尿完了，
她嘤咛一声，全身抖了一下，一口娇喘。翠欣的樱桃小嘴果然接得滴尿不漏。然
后，她把嘴移开，叫翠琳用双手掰开自己的两片阴唇。翠欣开始把翠琳的整个私
处舔干净（包括残留的尿滴和淫汁），这样就可以省下卫生纸。

　　翠琳只是把「储存」了数小时的尿水撒光，可她的表情却像是刚刚「淫泄」
了的那种满足而虚脱的模样。翠琳斜眼看我，与我有了眼神接触，相视露出暧昧
的一笑，似乎都知道对方回忆起了甚么。我们今早在「婚礼」中提到的「我在我
１０歳、她６歳时摸过她的小穴穴」，指的是那时我们在她的闺房里嬉戏胡闹。
见她天真无邪，我淫心微起，伸手到她的短裙底下隔着她的小内裤揑了她的小穴
穴一下。她的反应是觉得发痒而闪开。估计她还不懂事，不知道她的「小便的地
方」不能随便被摸，既使是亲哥哥也不可以（那她自然也不会向妈妈告状），所
以我在接下来的十分钟内又偷袭了三次，她都「啊。。。」的一声闪开，然后又
天真烂漫的跟我腻在一起（她大概以为摸那儿跟给腋下搔痒没差别）。当时，我
们怎么也没想到，就在短短的六年后，她会「嫁」给我，把她那含苞待放的小香
穴，毫无保留的献给我的小鸡鸡任插，而且还得到妈妈的祝福！

　　（十九）恋袜派对游戏

　　下午剩下的时间，我下令「大赦」所有女奴，她们可自由选择穿着和自由活
动。但众美眉们连续两天ＳＭ、裸跑、尿尿给我看、喝尿、嗅舔吮丝脚、口交、
丝袜脚交、非礼或被非礼，甚至被我奸淫下体的一个或两个淫穴，都累坏了。大
家都选择睡午觉，养足精神，晚上的派对不知还有甚么好玩或好淫的。我选穿了
一条粉红细吊带超短透视连身睡裙加粉红蕾丝长统丝袜，裙底真空而使到三点（
包括我的假Ｂ奶）若隐若现。翠琳刚嫁给我，要求与我单独同床而睡，并选择保
持全裸三点尽露，只穿着刚才婚礼及被破处时所穿的新娘白长统丝袜和吊袜带。
翠欣配诗仪睡翠欣的闺房、美莹和美惟姐妹则睡翠琳的闺房－－四女也想裸睡，
并保留刚才一早穿到现在的肉色长统丝袜（她们喜欢脚上穿着臭丝袜的感觉）；
只有美莹例外，选择换上一双半透明尼龙短白袜，使赤裸裸的她更显娇俏可人。
既然美莹脱下两只臭臭的／香香的肉色丝袜，翠欣和诗仪便要了来，一人取一只
套头，然后抱在一起睡。

　　大家都睡得挺香，包括我的怀里的裸体小娇妻的小娇躯－－看来大家都对裸
体和裸睡习以为常了。唯一例外的是美莹和美惟，两姐妹第一次裸体同床，互相
摸来摸去，摸到两女都达到高潮，看来颇有搞姐妹女同乱伦的潜力。

　　两小时后，美眉们起床起得差不多时，诗仪向我下跪道：「公主，奴婢前天
跟奴婢的妈妈说要在公主的家里住两晚。奴婢得在今晚敌开帝国，回家吃晚餐。
奴婢会告知爸妈说晚上再来公主家里参加派对。」

　　我当然得放她走，免得她的爸爸妈妈担心，以致发现了我们ＳＭ恋袜美少女
帝国的秘密。但咱们一起ＳＭ恋袜了两天，虽然知道她只会离开我们两、三个小
时，竟有点不舍得。我忽然想到了可以修改充实帝国宪法的地方，对诗仪说：「
准奏！晚上的派对务必参加，你可以回来帝国才换衣。不过。。。」抬起头来跟
所有五女奴说：「翠欣、翠琳、美莹、美惟，你们也跟诗仪一起下跪听令！」四
女奴即跪在诗仪背后道：「奴婢在！」

　　我说：「咱们帝国宪法规定女奴自己身在帝国以外的时候，一定得随时随地
穿丝袜。我现在宣布新增条文：女奴们在穿丝袜出门的时候，必须随身擕带相机
或手机，随时在自己出现的地方自拍包含丝袜美腿的全身照、丝袜美腿的特写、
没穿鞋的丝袜脚背及脚底的特写，和己坐着或站着时候的裙底春光－－这包括了
拍到丝腿及内裤，或者不穿内裤的时候裙底的耻毛和淫穴。还有，你们女奴也尽
量到有许多穿丝袜的美女出没的地方，偷拍她们的全身照及丝袜美腿。女奴在换
丝袜的时候，必须把换下来的丝袜装进密封包装里；如果女奴也穿内裤，那就要
将内裤换下来装进另一个密封袋，跟同一天自拍的丝腿、内裤或者第三点的照片
，和女奴写的『恋袜女奴穿丝袜和视奸其他丝腿日记』，一起进贡给公主我。」

　　众女奴听来有趣，非常愿意配合。翠欣道：「奴婢翠欣带所有女奴遵命！」
诗仪亦道：「奴婢诗仪，愿意当第一个在帝国以外自拍丝袜美腿和裙底春光的女
奴。奴婢回家的时候，也会偷拍爱穿丝袜的奴婢的亲生妈妈的丝袜美腿，献给公
主。」

　　诗仪穿回前天从家里穿来的衣裙，向我们道别回家－－跟两天前裸腿而来不
同的是，她的玉腿上多穿了一双肉色长统丝袜，而且回到家遝不愿脱下。估计她
妈妈会问，她会说是跟翠欣、翠琳出去逛街时一时兴起，买来穿的。

　　转眼间到了晚上六点半，诗仪回来了，捧着她刚换下的丝袜、小内裤，和手
机里的自拍、偷拍丝腿照进贡给公主我。最厉害的是，她居然偷拍到她的妈妈的
裙底春光！那是她和父母亲吃晚饭，她的妈妈刚下班回家，穿着端庄的深蓝色Ｏ
Ｌ套装裙，可她那条站着时裙脚在膝上两寸的裙子，却在她移动双腿时，被诗仪
用手机在桌底下抢拍到了。。。裙底的三角地带，比较暗，但还好她穿的是白色
小内裤，而肉色连裤丝袜的中缝线更明显的将那三角形的小白白切成两半，而那
小白白也似乎罩上了一层薄薄的肉色轻纱。我把照片抄录到电脑上，仔细端详，
彷佛嗅到了她那３０出头却美艳如昔的妈妈的那被小肉丝和小白白紧裹着的熟女
淫穴的淫秽幽香。那一刻，我也恋上了裤袜中缝线在裙底压过浅色小内裤的景象
－－小小的神秘三角地带，却明显的让我看到这女人穿着丝袜。

　　咱们补了装，换上小礼服－－我们六个美眉的小礼服尽管设计和颜色不一，
共同点是：都露肩、低胸露乳沟、露出至少一半的皓背、连身迷你裙。咱们的裙
底都穿上Ｔ型肉色超亮连裤丝袜。五个女奴中，我决定让其中两人在丝袜里面另
穿上「小白」，好让我能随时偷窥「小白加小肉」的三角地带。刚看了诗仪的妈
妈的春光照，所以诗仪本人是穿「小白」的当然人选。而另一女奴则得从四女中
选出。我决定给大老婆翠欣穿。

　　穿好后，我命她们拉

　　五张椅子坐成一排，我则坐在她们跟前的凳子上。她们模仿十多年前的好莱
坞情色电影《本能》里莎朗史东翘腿露第三点的画面，任我偷窥她们的小肉和小
白。还是翠欣动丝腿动得最性感、年纪最小的美惟是可爱兼搞笑，而向来矜持的
美莹则硬梆梆的。

　　咱们还有时间，穿上靴子去屋外跑步，以焗出臭袜臭脚。快七点半的时候，
两位妈妈回家了，还带来了给咱们派对买的快餐、饮料。她俩选择扮可爱，穿上
超性感的日本女生水手服；深蓝色的裙子短到连肉色长统丝袜的蕾丝袜头都露到
完，而丝袜之外又多穿了半透明短白袜。这身既卡哇伊又ＡＶ的服装，穿在这两
个三十多歳、已有了三个女儿的熟女身上，却异常搭调，使她们看上去还真像是
念中学的辣妹。我们也回来脱掉靴子；１２只靴子一离脚，果然又「脚香四溢」
。我们各自穿上了绑带高跟凉鞋，把穿着丝袜的脚形和腿形修饰得更迷人了。

　　蜜穴妈妈宣布：「今天，我们庆祝的是雯苓公主在帝国里的生日，不是俗世
中的生日，因为公主以恋袜美少女的形象在帝国里重生了。待会儿九点钟才算是
雯苓公主正式在帝国『出生』的时辰，我们大家都要穿『生日装』，我到时候会
送给你一份大礼。不过，现在还有一个钟头，我们先好好吃、好好玩！不过不要
吃太饱，因为等一下会玩得很疯。」咦？」生日装「通常指的不是全身脱光光吗
？妈妈又有甚么淫荡的主意，待会儿让咱们过过恋袜ＳＭ瘾？

　　咱们边吃边聊。过后，蜜穴妈妈说：「有生日派对，就有游戏。只不过我们
的游戏，是恋袜ＳＭ游戏。」阳具妈妈说：「只可惜我不能跟你们一起玩。我先
走一步，去替公主准备生日礼物。」便跟咱们拜拜，出门去了。我更期待啦！这
大礼居然还要阳具妈妈错过恋袜游戏，花时间准备。

　　第一个游戏，我们六个美眉抽签配对。我配最小的美惟、翠欣配诗仪、翠琳
配美莹。翠欣和诗仪先上阵，脱掉高跟鞋，令我直盯着她们的四只卡哇伊小丝脚
。翠欣坐在一张椅子上裙子被掀起，双腿张开，被肉丝裹着的白色小内裤一览无
遗。她双手搁在椅背后交叉，让我反绑她的双手，把两只某女奴穿过的丝袜塞进
她的嘴里，再以红口球堵嘴。诗仪则跪在她的面前，双手被翠琳反绑，双脚也被
绑在一起，双眼被两条黑色长统厚丝袜所蒙。

　　蜜穴妈妈拿出５０张红色心型小贴纸，擧起翠欣的一只脚，拿小贴纸往她的
丝脚上贴。其中５张小贴纸贴上翠欣的５根丝脚趾，然后丝脚底板４张、丝脚背
２张、丝脚跟１张、丝小腿４张、丝玉膝２张、丝大腿４张。然后，翠欣的另一
只丝腿也被如法炮制。最后６张小贴纸，其中４张贴在阴部（包裹着淫穴和耻毛
皮的丝袜上面）、２张各贴在左右鼠蹊。

　　蜜穴妈妈一声令下，诗仪弯腰开始以口相就，用口轻咬、用舌舔，或用唇拨
掉翠欣的丝腿丝脚上的小贴纸。只不过，诗仪双眼被蒙，而翠欣却被塞着嘴。所
以诗仪只能把嘴凑到翠欣的「原味丝脚／腿」上，凭感觉移动，碰上小贴纸时才
设法拨掉或咬掉；而翠欣因为看到到诗仪和自己的丝腿，所以可以移动丝腿，把
一张张的小贴纸凑上诗仪的嘴。

　　这个游戏的灵感来自一个台湾的综艺节目，节目中的五个女主持人还真的每
一辑都穿超短裙和肉色裤袜。在其中一辑里，她们其中四人各配一个男爇人玩这
个游戏，只不过没有ＳＭ的成份（只有男艺人被蒙眼，而女艺人允许出言指示男
艺人找贴纸），而小贴纸则分散在女主持人的丝脚、丝腿、玉臂、粉颈和俏脸上
贴，不像我们那么恋袜的集中在丝腿上。但那节目的导播还算照顾咱们恋袜观众
，在游戏过程中拍了一些丝腿和丝脚的特写画面。

　　咱们被笨拙的诗仪和犯急的翠欣给逗笑了。翠欣很想开口指示，苦于嘴被原
味丝袜和口球所塞，只能不停的呜叫。但我边笑边呑口水，因为诗仪能以她那天
真无邪的樱桃小嘴吻遍翠欣的丝腿。尤其是她在设法咬掉翠欣的１０根丝趾上的
１０张小贴纸的时候，倒像是翠欣设法把每一只丝趾轮流的往诗仪的嘴塞去。我
现在开始幻想我的恋袜ＳＭ搭档，１０歳的小美惟用她那晶莹剔透的１０只超可
爱丝袜小脚趾来「非礼」我的小淫嘴。

　　贴在翠欣的丝腿上的小贴纸有时候会自动脱落，我便捡起来贴回去，顺便非
礼翠欣的丝腿。当贴在翠欣的胯下的其中一张贴纸掉在椅子上时，我也伸手检起
贴纸黏回去，而且是用两根手指用力戳一下她被小内裤和丝袜裹着的小淫穴。翠
欣在呜声中瞪了我一眼，但我感觉到了她的小妹妹已经暖暖湿湿的。

　　诗仪花了７分３２秒才把翠欣被丝袜裹着的下半身上５０张小贴纸全给弄掉
。另一边由翠琳舔美莹的组合也已准备好，即刻开动。美莹的裤袜底下是真空的
，没穿小内裤，令我在趁机用我的纤纤玉指非礼她的小淫穴时，少了一层阻隔。
最后，翠琳花了６分５１秒完成任务。

　　到我和美惟了。我当然挑了由我来咬、舔、拨美惟。我于是放下公主之尊，
下跪被捆绑四肢，黑袜蒙眼－－我一跪下，就嗅到小美惟那令人销魂的丝脚原味
。美惟也被反绑双手、塞嘴，张开丝腿贴了小贴纸。计时开始，无法视物的我一
低头，美惟的丝脚就往我的嘴凑，还不小心踢了我的鼻子一下。我舔到了她的姆
趾，把小贴纸舔掉，然后忍不住像吸奶一样的吮吸她的丝袜姆趾，把大家都逗笑
了。可我却细细品尝这１０歳女童的汗臭和处女体香混合起来的味道，爽死了。
直到蜜穴妈妈说：「快点！你还有４９张纸！」我才回过神来，去找第二根超口
爱的小趾趾。结果，我把剩下的趾趾都各吮吸了一下。而为了寻找她的脚底板、
脚跟和脚背共７张贴纸，我差不多把她的整只丝袜小美脚都又吻又舔遍了。

　　小时候看过一支炸鸡快餐的广告，为强调此炸鸡的鲜嫩多汁，标语是「好到
吮手指！」（ＦＩＮＧＥＲＬＩＣＫＩＮ'ＧＯＯＤ！）美惟和其她女奴对我来
说，却是「好到吮丝趾！」

　　接下来，我简直不把比赛放在心上，而是把美惟的整个下半身舔够本（只没
舔到美惟坐着的香屁股），小腿、玉膝、大腿、鼠蹊、淫穴、还未长毛的耻毛皮
，甚至肚脐都不放过。终于舔完了，蜜穴妈妈宣布：「１６分钟３秒！翠琳、美
莹胜！现在要惩罚雯苓、美惟。不过这一组那么慢，全都是雯苓的错！该罚的是
雯苓！」

　　蜜穴妈妈说出的惩罚方法，吓了我一大跳，跪着央求：「女皇，奴婢不要！
」蜜穴妈妈刮了我的俏脸一巴掌说：「住嘴！我这是给你准备好明天嫁给我和阳
具妈妈！」我心中一惊，原来嫁给她俩指的是。。。只见妈妈眉眼如丝，好像要
扑过来用她那令我朝思暮想的蜜穴来强奸我的小鸡鸡似的。如果把同时嫁给蜜穴
妈妈和阳具妈妈当成一个「结婚配套」，我又怎能拒绝？

　　于是，在其她美眉仍然穿着裙子的情况下，我走到１０歳的小美惟面前，脱
下我的连身超短裙，露出我的假Ｂ奶和被连裤丝袜紧裹着的小鸡鸡，盈盈下跪道
：「有阳具奴婢雯苓，叩见美惟小郡主！恭请小郡主捆绑奴婢这淫荡下流的小香
躯，拉下奴婢的丝袜，强奸奴婢的后庭菊花香穴！」美惟有点受宠若惊，强作镇
定道：「好！」我说：「奴婢叩谢小郡主圣恩！」起身为美惟脱去裙子，使她也
两点尽露加第三点半露（因为穿了裤袜）。我服伺她穿上了「假阳具丁字裤」，
只不过那根假阳具是给「初哥」插肛用的，又短又小。

　　我将润滑剂涂上了假阳具后，又再度跪下。翠欣走上前反绑我的双手，用美
惟穿过的一只长统丝袜塞我的嘴，另一只则套了我的头。我的「丝头」被按到地
上，手仍被绑在背后朝着天花板，一双丝袜腿则撑起翘得高高的玉臀。美惟蹲在
我的两腿之间，把我的裤袜拉下到玉膝上面。我的小鸡鸡和蛋蛋一挣脱「囚禁」
它们的丝袜，便往下垂，吊在半空中。看在美眉的眼里，实在是超级卡哇伊。蜜
穴妈妈指示美惟帮助我进入状况，开始用她的冰冷的１０歳小手狎玩非礼我的小
鸡鸡，一边用假阳具凑近我的后庭小香穴，轻轻摩蹬着，似是在探关但又尚未闯
关。

　　我的小鸡鸡很快的就「发怒」变成大鸡巴了。我发呜呜声，正在享受美惟的
小手的软玉「寒」香的时候，后庭菊花忽然一阵痛彻心肺。我被插了！我的后庭
菊花保持了１６年的「处女身」或「贞操」，被一个１０歳的小美眉破了！我有
一种全身被撕裂的感觉。。。美眉们的阴道被破处，也是这种感觉吗？

　　美惟被我的反应吓怕了，正要抽出来，蜜穴妈妈向她耳语面授机宜。美惟点
点头，双手轻抚着我的玉臀两旁，温柔的抽插。先是浅浅的抽插，慢慢深入，间
中不时火辣辣的拍打我的屁股。此外，还有另一只温软滑腻的手在挤牛奶似的拉
我的大鸡巴，让我淫欲无边，也渐渐接纳了后面的侵略。。。

　　技术上来说，我是被「破处」了。可因为插我的不过是一根塑胶阳具。。。
我隐隐在期待，我的那一个天真无邪的后庭小香穴的第一根「原庄」肉棒，成为
我这冰清玉洁的有阳具美少女小香躯的新主子。。。

　　（二十）生日礼物，任由我处置

　　这淫乱变态的场面也维持不了多久，全场唯一的一根真阳具射了，而假阳具
也在这个时候抽出。我被解开后，对美惟下跪道：「奴婢雯苓，叩谢小郡主强奸
了奴婢的后庭小香穴。」又对蜜穴妈妈道：「启禀女皇，奴婢及女儿雯苓的后庭
小香穴，已经被开发，可以嫁给两位妈妈了。」蜜穴妈妈道：「很好！明天就是
我们母女三人的婚礼啦！」翠欣便将我的小鸡鸡舔干净，服伺我穿回超短裙小礼
服。

　　门外传来车声。阳具妈妈回来了！门一打开，只见「她」推着一架手推车进
来，车上放着一个雕工精致的木箱。木箱的一角有一条粉红缎带绑成的大蝴蝶结
。阳具妈妈说：「这个箱子不是你的礼物，要还给ＳＭ俱乐部的。你的礼物在箱
子里。」蜜穴妈妈道：「时辰到了！打开来看看吧！」我心卜卜跳，拉开粉红缎
带，从阳具妈妈接过钥匙，打开木箱一看。。。我的天！

　　箱子里面有一个卷缩躺着的少女，一身展场辣妹的打扮，穿着白色蓝边的露
肩露腰上衣（胸前有某国际名牌车的标志）、同色超短窄裙、肉色超亮丝袜、白
色及膝靴、白色长统手套。就我的目测，她其实长得挺高佻，甚至比我的两个妈
妈都要高些。但最令我惊讶的是，她的手脚被白色丝袜反绑，嘴被红口球塞着，
双眼则被厚白袜蒙着。怎么？两位妈妈籨哪儿拐带来的人口？还是。。。她们弄
一个年纪比我稍大的风尘女子来给我享受？我都有了翠欣和翠琳，明天又要嫁给
两位妈妈，以后还能再娶诗仪、美莹、美惟嘛！还需要多一个人吗？

　　阳具妈妈说：「你可以伸手到她的裙底两腿之间去拿『产品说明书』出来，
就知道该怎么做了。」哇！把这个真人当成「产品」？我伸出颤抖的一只手，插
入她的裙底，立刻摸到了她那双穿着肉色丝袜的双腿。她似乎也挺紧张，条件反
射似的把腿夹紧（口中还发出猫叫春似的呜呜声），以防我再往她的胯下偷袭。
可这一夹，她的丝腿紧按着这一只陌生的小手，又使她的双腿自然稍微松开，因
为她一样不想让我摸她的丝腿。我赶紧把夹着的小册子抽出来，免得她左右为难
。

　　小册子似乎还有她的小香躯的余温和余香。封面上印着：「于曼芸－－香躯
产品说明书」。翻开一看，第一页以娟秀的字迹写着：「祝公主生日快乐。奴婢
于曼芸的淫荡小香躯和修长的丝袜美腿，无助的被捆绑、塞嘴、蒙眼。奴婢的人
是您的。奴婢的香躯和丝袜美腿，任由您处置。」第二页却是电脑打印的：「产
品快速安装说明：（１）如要先了解产品简史及基本设定，可翻至第三页阅读，
或解开产品的口塞，命令产品跪下，让产品以最性感的美少女口音自我介绍（若
要启动此功能，用户得用双手隔着上衣抚摸非礼产品的乳房）。（２）快速』安
装『：在产品自我介绍之后，用户可以参考以下推荐步骤（用户可自由调整步骤
）『安装』产品：（Ａ）解开产品的部分或所有ＳＭ束缚（Ｂ）褪去产品的短上
衣（Ｃ）剥下产品的ＮＵＢＲＡ（Ｄ）褪去产品的超短裙（Ｅ）褪去产品的安全
裤（Ｆ）脱下产品的长统靴（Ｇ）脱下产品穿在丝袜和长统靴之间的短白袜（Ｈ
）开始使用产品（使用方法从第五页起）。ＥＮＪＯＹ！」

　　看来这是角色扮演。那她穿上车展女郎装，应该也只是玩制服诱惑吧？那就
玩下去吧！我把这全身簌簌颤抖的于曼芸抱出来，安排她下跪，解下她的红口球
，但在她四肢仍被绑、双眼被蒙的情况下，我伸手按向她的双乳，恣意非礼着。
哎呀！这对乳房虽然不及蜜穴妈妈的Ｆ奶，但肯定比我的五个女奴们的Ａ或Ｂ奶
来得大。只听得这于曼芸道：「奴婢于蔓芸，叩见雯苓公主！奴婢今年芳龄１７
岁，玉体的身高是１７０公分，体重４８公斤，三围是３４Ｄ－２２－３３；身
裁是黄金比例，也就是腰上和腰下的比例是３比７，玉腿特别修长。奴婢是平面
模特儿，也常当展场辣妹。奴婢刚刚在夏季车展中一连当了十天的展场辣妹，就
穿着这身辣妹装。今天做完最后一天，衣裙鞋袜也没换下，就直接到俱乐部，让
阳具皇后捆绑装箱运来。奴婢腿上的丝袜，已经穿了两天。奴婢恭请公主收奴婢
为恋袜ＳＭ美少女帝国的第六名后宫恋丝女性奴。奴婢的少女模特儿香躯，任由
公主处置！」

　　哇塞！我刚刚才因为被美惟强奸后庭菊花而泄了，没二十分钟的光景，又因
为这于曼芸的「产品自我介绍」而令我搭起帐蓬。这么说，她不是特地穿制服来
玩制服诱惑，胇是以她本来的制服来诱惑。而且，丝袜是这套制服中不可分割的
组成部分，她又似乎为了今晚而一连穿了两天的丝袜。还有，她知道帝国的事！
不知两位妈妈是怎么说服（还是色诱？）她来当我的恋袜女奴的。

　　蜜穴妈妈见我脸上打着问号，便说：「雯苓，你用两根手指按住产品的裙底
被打底裤和丝袜包住的小淫穴，就能启动产品的问答功能。这问答功能必须是在
用户的手指持续按住小淫穴不放的情况下，才能保持。」我便伸手到她的裙底一
摸。她似乎又自然反应的想夹腿，但还是回过神来，面红过耳的放松，让我往她
的胯下按了一下。湿了！

　　于曼芸说：「奴婢恭请公主发问！」我的手指还按在这个初次见面的女生的
玉体上最神秘幽香的部位，一边问：「你为甚么会想当我的生日礼物，还要当我
们帝国的女奴？」

　　曼芸虽然双眼被蒙，羞红了的脸却让我看出这美眉真是尤艳不可方物。原来
，１７歳的曼芸已经辍学当了两年的签约模特儿。她交过两个男友，也曾与闺中
（女）密友有过一夜情，而她的三穴中的嘴和淫穴已非完璧。但她从小就有剥光
猪被捆绑的幻想，在升上中学中偷看ＳＭ网站后，更把裸体被绑的天真幻想变化
成被强奸的性幻想；可她刺探的结果，两任男友和闺中密友都觉得ＳＭ很变态。
她发现了两位妈妈开的ＳＭ俱乐部之后，想加入成为会员，在工作之余玩ＳＭ。
但她因为不足龄，两天前就借了她已年满１８歳的好友的身份证（两女长得很像
）去登记。结果因说溜了嘴，还没加入就被蜜穴妈妈发现了。蜜穴妈妈喝令她跪
下，说要捆绑惩罚她。

　　曼芸巴不得被妈妈ＳＭ处罚，但妈妈有了主意。俱乐部要保持合法经营，暂
时还不能收未满１８歳的曼芸；可咱们的帝国是连１０歳美眉都能当女奴，曼芸
当然也可以啦！但帝国的秘密随便说出去，还是很冒险。万一曼芸不吃咱们帝国
这一套呢？妈妈于是如此告诉她：「如果你真想被ＳＭ强奸，有个神秘的恋袜Ｓ
Ｍ组织倒是可以安置你，不必缴会费，而且我相信你一定会喜欢。不过，为了避
免我说了秘密之后，你就出卖我们。我要。。。拍你的三点尽露的ＳＭ裸照和录
像！你的小妹妹也必须掰开让我们拍。」曼芸经过了一番心理挣扎，答应了。

　　妈妈打岔说：「她的裸照和录像收在俱乐部的保险箱里。我们有翻拷的ＣＤ
Ｒ，你如果有兴趣，明天给你看看。」

　　曼芸续说，拍完裸照后，妈妈把整个帝国的事都说了。这帝国的一切，正与
她的幻想完全契合。而她实际上也有点恋袜，所以特别喜欢去当展场辣妹，任人
视奸和抢拍她的丝袜美腿。她不确定她会不会喜欢我这「女」主人，因为她若当
了我的女奴，就有一种契约关系，不像参加俱乐部，可来可去，所以跟比她小一
歳的我培养感情，其实很重要。妈妈让她看了我们昨天在俱乐部拍的「八女大意
淫」照，她立刻喜欢上我们这个帝国的所有成员－－尤其是她有双性恋的倾向，
跟我这样一个「阴阳调和」的有阳具美少女爱爱，一定很棒。她同意了，条件是
她会继续接模特儿和展场辣妹的工作。

　　我说：「继续当展场辣妹也挺好啊！你每天下班，就穿着原来的制服和丝袜
回来被我捆绑奸淫。你的丝袜，尽量穿久一点，用你的长统靴把它焗臭。还有，
在更衣室里为我们偷拍你的同事的丝腿照、换装照，收集她们穿破而丢掉的丝袜
。」曼芸道：「只要公主收奴婢为恋袜美少女性奴，奴婢愿意为公主做这一切！
」

　　我望向蜜穴妈妈。因为依宪法条文，收奴得经女皇批准。蜜穴妈妈说：「曼
芸是女皇送给公主的礼物，你说我会不批准吗？」我说：「好！于曼芸听令！」
曼芸道：「奴婢在！」我说：「封于曼芸为恋袜ＳＭ美少女帝国的第六名恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴。不过，收奴仪式明天才举行。今晚先用用你这产品。」曼芸道：
「奴婢谢公主隆恩！」我的两根指头从曼芸的两腿之间移开，翻开说明书第五页
，看到了产品的『使用方法』。原来这些是曼芸目前所愿意玩的ＳＭ、恋袜、奸
淫的最大尺度。不过，说明书上也声明：「如果用户调教得宜，产品的使用限制
将能持续被开发而扩展。」

　　我解开曼芸蒙眼的袜子，第一次四目相投，心中都说：「你好漂亮！」都对
对方投以一见钟情的眼神。她大概比我更惊讶，因为她知道我不是个正牌的女孩
。我蹲下来，捧着曼芸的脸，两条香舌在相贴的四唇里互相非礼纒绵。曼芸在百
忙中还试图一窥我的裙底春光，看到丝袜包裹着的大鸡巴，心中一荡。

　　我先用红口球重新塞好她的嘴，把她按倒在地仰卧，然后脱掉她的右脚的长
统靴（我没照说明书上的「快速安装程序」跑），一股臭丝脚的味道扑鼻而来。
当然啦！这是我至今为止碰过的穿在脚上最久而未曾脱下的丝袜。曼芸在昨晚就
决定今晚成为我的生日礼物了。她的这条肉色裤袜，从昨天早上七点半开始焗在
靴子里，陪着她这完美无暇的小脚在展场里站了一整天。傍晚在俱乐部见过蜜穴
妈妈后回家，只脱掉制服、靴子和短白袜，全身赤裸只穿着同一条裤袜的她就套
了一条短睡裙过了一夜。今天一早又穿着靴子站了一天。算起来，这条裤袜已经
连续３８小时紧紧包裹着她的纤腰、玉臀、耻毛皮、淫穴、大腿、玉膝、小腿、
小美脚了。我张嘴用牙齿轻轻啃掉她的短白袜，只见那只甚至隐约可见汗渍的丝
袜紧包着她的玉脚，脚板部分还隐隐出现一个深色脚印。

　　我闭上眼睛，把鼻子凑近她的丝脚，深呼吸，恶心得令我想。。。吐。。。
我是说，勃起大鸡巴来吐精！这臭味简直是「香」得催情，比甚么伟哥／威而钢
都有效。我忍不住沿着脚板的「中轴线」至上而下的舔了一下，曼芸的脚因痕痒
而晃了一下，口中还呜了一声。我开始向刚才玩游戏时一样，仔细的把曼芸的每
一根香丝玉趾，尽情的又舔又吮，弄得曼芸透过口球吃吃而笑。这玉趾的原味，
比起以前我舔吃过的女奴丝脚都来得重，甚至可能是所有五个女奴现在的丝脚的
原味加起来，都没这只脚那么「够味」！

　　右脚舔毕，轮到左脚了。蜜穴妈妈在我身旁扔下数张用家里的彩色打印机打
印出来的照片，说：「我刚刚上网，找到有人在博客（布落格）上贴了夏季车展
的展场辣妹的大图，都是今天下午拍的。」我边舔丝脚边看，全是曼芸穿着这身
制服和这条裤袜，优雅而不失调皮的或站或趴在名车旁边，任人拍照。有的照片
还连她的同事辣妹也拍了进去。太棒了！人家到车展找辣妹，只能远看／拍手勿
动。我这是边看曼芸正正经经的在车展工作的照片，一边在跟她做苟且亲密的事
。。。从舔她的丝脚开始。这是她有生以来第一次被人舔丝脚！

　　我一边往上舔，舔到她的丝小腿、玉膝、丝大腿，就要舔到裙底了。我边舔
边把眼神往上移。。。对了！她的Ｄ奶！

　　我起身褪下自己身上的小礼服，使我全身赤裸裸只穿着一条肉色裤袜和一双
绑带高跟凉鞋。我重新蒙好曼芸的双眼，暂时解开她的双手的束缚，剥去她的短
上衣。她果然里头「穿」着ＮＵＢＲＡ，现在任我揭开。两粒Ｄ奶立刻蹦出来透
透气。我先重新反绑她的双手，然后开始吮吸她的左奶、一边用手狎玩非礼她的
右奶。曼芸的脸红得通透，又口发呜声又拼命娇喘。但她似乎正在挺胸，迎向我
的小嘴和小手。

　　我故意不轻不重的刮了曼芸的右脸一巴掌，问：「贱奴，有没有做过乳交？
」曼芸摇摇头。我说：「那我要用我的大鸡巴强奸你的Ｄ奶！」说着，我骑坐在
曼芸的腰间，在裤袜前边撕了一个洞，使我那被压抑已久的肉棒也蹦了出来透透
气。我把肉棒移向她的两乳中央，用双手将她的两粒奶往中间压，哇塞！我的鸡
巴过去两天内奸淫过樱桃小嘴、淫穴、后庭香穴、丝脚，甚至蜜穴妈妈夹紧的丝
袜大腿，可这回的感觉完全不一样。好软、好滑、好有弹性的凝脂。我开始抽插
，插的时候可以直没至」蛋「；有时又让肉棒停下不动，然后按着她的双乳两边
的手在那儿左推右推，使我的肉棒随着两粒Ｄ奶的晃动而左折右折。在同一时候
，我的视线仍在Ｄ奶和曼芸的车展照片之间游移。哎呀！我已经夺走了曼芸的Ｄ
奶的「贞操」了！我。。。我。。。受不了了。。。等一下。。。抽出来。。。
别射。。。

　　忍下来了，还好！曼芸的嘴和淫穴都已被破处，所以没资格在帝国内与我行
婚礼。我打算今晚就奸淫了她的这两个洞，所以现在还射不得。成天腻在这么多
恋袜美少女奴之间，得要练好「忍术」才行，否则这些「产品」不能物尽其用，
太不划算了！

　　我把曼芸扶起来让她跪坐着，取下她的红口球，把我的肉棒塞进她的嘴里－
－这是这位美少女模特儿的樱桃小嘴的第三根肉棒。她的双眼仍被蒙着，隔着鼻
子的似火的红唇以Ｏ形围着我的肉棒。她开始前后移动她的头，并用她的香舌在
嘴里挑逗我，看来对口交很熟练的样子。我两只手各拿着一张她在展场的照片，
一边欣赏着光芒四射的她在名车前、镁光灯下的闪亮丝腿，一边低头看着同一个
无助的小女奴在四肢被绑、眼被蒙、两只Ｄ奶暴露的情况下屈辱的给我口交的情
形。。。

　　（二十一）奸淫展场辣妹／从脚交到腿交

　　让曼芸给我口交够了，我说：「本公主谨此宣布，我的至淫无上的美少女阳
具已经攻陷了车模女奴于曼芸的樱桃小嘴。这樱桃小嘴从此成为我这公主阳具拥
有主权的领地，也就是我的阳具一逞淫荡兽欲所不能分割的一部分。」说着，我
依照惯例，取一双我穿过并留有我的香躯的原味的肉色长统丝袜塞进她的嘴里，
象征我又为我的阳具划定了新的势力范围。然后，我拿了一条中间打了一个结的
及膝尼龙白袜绑好她的嘴，以固定口中的丝袜。

　　下来就是今晚的戏肉啦！１７歳的车展辣妹曼芸就要失身给我了！我伸手到
她的裙底，缓缓脱下她的打底裤。。。斜眼一瞥，有一张展场照片正是该摄影师
在曼芸半趴在名车上时，跪下来拍她的「裙底春光」。。。明明是一条打底裤，
媒体和咸湿佬还是喜欢把它当成小内裤来幻想；「不慎露底」这四个字，在媒体
上近乎泛滥－－穿迷你裙的明星、模特儿、展场女郎、拉丁舞者、啦啦队员等，
往往都难逃被贴上这四字标签的命运。但不论是打底裤还是内裤，展场里的人都
只能远看／拍手勿动，哪像我。。。我一边看她的「裙底春光」照，一边亲手褪
去（展场中人都能看到的）她的裙底春光，然后看到春光底下（只有她自己和公
主我能看到）的春光！

　　哎呀！她的肉色Ｔ型连裤丝袜底下，居然没有穿小内裤！大概是因为丝袜裤
裆处有缝上一块白色棉布护垫吧！可这护垫上面，正是她那神秘的三角黑森林，
被肉丝紧紧贴着。仔细一瞧，其中两、三根短耻毛还从裤袜的缝隙中「探头」。

　　我掀起她的超短裙，把她的丝袜从腰间褪到玉膝上面。她的小妹妹果然黏黏
湿湿的，而同样湿的还有丝袜上面的那一等白色护垫。。。那是一块和她那美肉
香躯的最神秘幽香的小妹妹连续３８小时亲密接触的小棉布，怎能不湿呢？

　　我嗅了一嗅那一块淫气冲天的小棉布，又舔了一舔那一个淫水充盈，等着被
「重新开发」的小穴穴，然后把我的那「红得发紫」的龟头对准插入。曼芸呜的
一声，羞红了脸的迎来她这具展场辣妹的小香躯的新主子。我轻轻抽出、插入两
回，彷佛在这个「已开发地区」探路，再用力深深一插。。。曼芸来一声长长的
「呜。。。。」好像还有抖音，而被蒙着的双眼似乎睁得大大的。我不急于抽出
，把鸡巴留在软玉温香的小淫穴里，然后微微摇晃着自己的屁股，让鸡巴在淫穴
里产生类似搅拌的效果，一边又伸手狎玩曼芸已挺起的小肉阜。

　　然后，我开始交替着抽插和搅拌，一边轮流抓住曼芸的左、右臭丝腿，凑到
我的淫鼻淫嘴前，又嗅又舔。。。在这节骨眼上，我居然想起了宋朝女词人李清
照的《醉花阴》。原词是：「薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕
纱橱，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不销魂，帘卷西风，人
比黄花瘦。」此情此景，令我想ＫＵＳＯ改词：「薄袜浓味展场站，长统靴焗臭
。派对又ＳＭ，玉腿丝亮，脱靴凉初透。恋袜把脚乳交后，有暗香淫嗅。插穴太
销魂，舌舔丝袜，射精比天高。」

　　曼芸很快就被我搅得醉仙欲死，呜叫得像猫在叫春，硬挺的Ｄ奶也波动个不
停。我望着这具美丽绝伦的１７歳展场辣妹小香躯，心中浮起了之前跟五个女奴
亲热时的不同感觉。技术上来说，曼芸不是我的第一个女人；但之前失身于我的
翠欣和翠琳，都是与我「青梅竹马」的亲妹妹，分别小我２歳和４歳，既是恋童
又是乱伦。所以，眼前这么一个我认识不到半小时、比我大一歳的Ｄ奶小姐姐，
虽是有过性经验，也见过世面的少女模特儿及展场辣妹，却乖乖的任我捆绑奸淫
，还发出如此淫荡的亢奋叫春。。。她让我第一次觉得，我已经不是小男生，而
是一个男人。。。等一下，我不是想当个有阳具美少女吗？我是女人！只不过她
让我这个恋袜美女公主有了当大男人的瞬间快感，但以后，我还是想当女人，当
曼芸和其她女奴的有阳具女同性恋伴侣，也当两位妈妈的有阳具女同性奴。

　　想到这儿，我也开始受不了了。。。忍。。。忍。。。忍不住。。。赶快抽
出来，抓起曼芸的两只臭丝脚并在一起，就朝她的臭丝脚板劲射。。。射。。。
射。。。

　　我俩都在娇喘着。我稍事冷静，宣布：「本公主谨此宣布，我的好色无边的
美少女阳具已经攻陷了车模女奴于曼芸赤裸裸的两腿之间的小淫穴。这小淫穴从
此成为我这公主阳具拥有主权的领地，也就是我这禽兽不如的阳具一読淫荡兽欲
所不能分割的一部分。」然后，我照例取了我穿过的一双留有我的香躯的原味的
短白袜塞进她的小淫穴里，象征我又为我的阳具划定了新的势力范围。现在，我
的阳具的领地，包括六张淫嘴、六双淫丝脚、一对Ｄ奶、三个小淫穴（翠欣、翠
琳和曼芸）和一个后庭香穴（翠欣）。

　　我把曼芸的裤袜拉回腰间穿好，解下她口中的束缚，下令：「展场辣妹女性
奴于曼芸跪好回话！」仍被反绑双手、眼被蒙曼芸立刻坐起来，跪好，垂首道：
「展场辣妹性奴曼芸，以赤裸裸露出Ｄ奶两点、只穿着一双丝袜的淫贱小香躯，
感谢公主只认识奴婢才半个钟头，就兽性大发，一边看着奴婢的展场辣照，一边
掏出公主最神圣矜贵的美少女阳具，强奸奴婢的无耻下流的Ｄ奶、樱桃小嘴和小
淫穴，然后把公主最神圣的淫精液御赐给奴婢已经焖了两天的淫臭丝袜美脚。奴
婢只是一个任人拍照视奸的小小的展场辣妹，何德何能，却得到公主如此恩宠，
还嗅舔了奴婢淫臭无比的丝袜美脚和小淫穴。大恩大德，奴婢无以为报，只能把
自己下贱无耻的展场辣妹小香躯，毫无保留的奉献给公主，任公主非礼、奸淫、
蹂躏、泄欲！」哇！这段话一定是蜜穴妈妈事先教曼芸说的。但曼芸说得如此一
片赤诚、赤胆忠心（还是赤裸忠心？），显是在说心底话！这说明了她很享受我
刚才对她的香躯ＳＭ、恋袜、奸淫。重新开发成功！

　　我说：「很好！欢迎加入恋袜ＳＭ美少女帝国！曼芸，夏季车展还剩下多少
天？」曼芸说：「禀公主，明天是最后一天了。」我说：「咱们明早跟你一块儿
去展场，我们要亲眼看你在展场骚首弄姿，任人拍照视奸。还有，你必须照样穿
着这条裤袜；你的小淫穴里塞着的短白袜也必须留在你的体内，包括尿尿的时候
；只有在明晚放工回来的时候，我再把短白袜拿出来。还有，你的那双沾有我的
圣淫精液的臭丝腿，现在就直接套进你的白长统靴里，不必再多穿一双短袜。你
就这样穿到明天下班回来，让我脱掉你的靴子，看看气味有甚么不一样。」

　　曼芸道：「奴婢谨遵公主御旨！奴婢的身子是公主的。奴婢明天在展场上班
的时候，奴婢的小淫穴里的塞着的公主的短白袜，和奴婢的长统靴里沾有公主的
圣淫精液的臭丝脚，会提醒奴婢，就算奴婢在表面风光的当展场辣妹的时候，奴
婢其实还是属于公主的。」我以前说过，在我的阳具开发过的女奴穴穴里塞我穿
过的袜袜或小裤裤，如同狗狗尿尿以划定势力范围。而现在我又多了一个「留下
体液、划出领地」的方法－－把精液留在丝袜美脚上，然后命女奴马上穿上靴子
；这样我除了可以在女奴玉体上的三穴划出阳具奸淫的领地之外，也可以把美脚
划成我的恋袜恋足领地。

　　我解开了她的双手和双眼的束缚，现在她的「ＳＭ束缚」只剩塞着她的小淫
穴的短白袜（塞嘴算ＳＭ，塞淫穴的也算吧？尤其塞了她的淫穴不是为了挑逗她
达到性高潮，而是带有贞操带的暗示）。我一边命令曼芸自行穿回白长统靴（焗
着她那双沾有我的精液的臭丝脚！），一边转身跪在两位妈妈跟前，道：「有阳
具女儿雯苓感谢蜜穴妈妈、阳具妈妈准备的生日礼物！曼芸女奴实在太棒了！」
蜜穴妈妈的嘴角似乎也沾了点精液，而阳具妈妈正在整理她的超短旗袍底下的小
内裤和裤袜，显然刚才她们一边观看我和曼芸的活春宫，一边也「自便」了。蜜
穴妈妈笑出一对小酒窝，道：「你喜欢就好啦！恭喜你收了第六个恋袜ＳＭ美少
女奴。这回，你创下了哪些第一次？」我说：「第一次奸淫比我大、比我高的女
奴。第一次奸淫之前不认识的女奴。第一次奸淫模特儿和展场辣妹。第一次狎玩
、奸淫一对Ｄ奶。第一次被女奴乳间交。第一次嗅舔穿了超过一天没脱下的丝袜
。。。」

　　同一时候，五个女奴迎向曼芸，轮流用舌吻的方式取代初次见面的握手。翠
欣说：「曼芸姐姐，欢迎你加入！以后，我们就是姐妹奴婢了！」曼芸说：「奴
婢虽然比你们大，可是奴婢加入帝国晚，是你们的师妹。翠欣姐姐！翠琳姐姐！
诗仪姐姐！美莹姐姐！美惟姐姐！奴婢见过各位姐姐！」美惟有点得意，才１０
歳的她现在有了个实际年龄比她大７歳，又比她大两个头，奶子又比她的「荷包
蛋胸」大得多的「妹妹」。翠欣说：「以后记得为公主收集你的辣妹同事的臭丝
袜。如果你能色诱更多辣妹同事加入帝国，那就太棒了！不过要小心，不要泄漏
帝国的秘密。」曼芸说：「小妹知道了。」

　　就在她们对话的过程中，五个女奴有的不时偷瞄、有的就直接两眼发直盯着
曼芸的Ｄ奶。曼芸注意到了，亲切一笑，说：「姐姐们，要不要非礼妹妹的Ｄ奶
？摸摸看啦！」五女奴一听，就七手八脚的在这展场辣妹之香躯上下其手，摸了
Ｄ奶还不够，又摸丝袜大腿和丝袜裹着的淫穴。五女奴虽然碰过蜜穴妈妈的Ｆ奶
，但妈妈毕竟是长辈，她们摸得不够放。现在有个认她们为姐姐的大奶美少女奴
愿意任她们摸，十只纤纤素手自然摸够本。翠琳问：「会不会常常觉得胸口很重
？」曼芸笑说：「难免的啦！」翠琳伸一只手到曼芸的左奶下面捧一捧，像是在
掂一掂重量，其他的女奴也轮流掂一掂了。

　　为了公平起见，五个幼齿小女奴自动脱去小礼服，全身赤裸裸只穿着裤袜（
诗仪和翠欣也仍在丝袜内穿着白色小内裤）和高跟鞋。大家坐在一块儿吃喝闲聊
兼互相挑逗，看来新旧姐妹女奴相处得不错。曼芸坐在中间，特别显眼，除了她
的模特儿身高之外，那两粒随着她的香躯移动而在摇晃波动的Ｄ奶，实在太抢镜
头，以致我的那根从裤袜的破洞中探头出来的小鸡鸡又有了异动。我走到曼芸坐
着的沙发后面，伸出双手捧波，恣意摸揑狎玩，一边若无其事的跟其他美眉聊天
。曼芸可是被我耍得满脸通红，其他女奴也直盯着曼芸的Ｄ奶看。看来，我这个
新收的展场辣妹女奴会在咱们帝国里掀起女同性恋风潮。

　　曼芸愿意考虑搬到我们家里住，让公主我和女奴们可以近水楼台，恣意轮奸
她的Ｄ奶长腿的展场辣妹香躯。以前帝国还未建立前，我和翠欣、翠琳每人一间
闺房，让我们能有隠私。现在翠欣、翠琳都嫁给了我，咱们公主、女奴之间你侬
我侬，没有隠私的问题。妈妈答应把三间闺房里的单人床改为双人床，以容纳更
多现在的和未来的「后宫丝奴」。我提起，我现在有六个女奴，比起韦小宝，只
差一个。翠欣对这似乎胸有成竹，对我淫淫一笑－－她似乎会为我色诱第七个。

　　至于今晩，曼芸愿意在这儿过夜，但诗仪则必须回家。全身赤裸的我脱下腿
上的肉色裤袜交给她，命她今晚回家锁上房门，头套这条裤袜而睡。诗仪领命，
穿好小礼服回家。我今天早上刚娶了翠琳，所以虽然仍迷恋曼芸的Ｄ奶和丝袜长
腿，但还是选了翠琳陪睡。另两间「后宫闺房」，则是翠欣配美莹，而年纪纪最
大的女奴曼芸则配年纪最小的美惟。

　　我和众女奴准备就寝。除了必须继续穿着已穿了两天的裤袜的曼芸外，其余
四女奴先在我和两位妈妈的面前脱脱脱，脱得一丝不挂、三点尽露，然后穿上肉
色长统丝袜、头套另一只长统丝袜。曼芸也头套丝袜。我命令展场辣妹曼芸服伺
一丝不挂的我穿上肉色长统丝袜，头套大老婆翠欣刚脱下的肉色连裤丝袜。我先
下跪被捆绑塞嘴，任换上女护士装的蜜穴妈妈在我雪白的屁股上打了一针女性贺
尔蒙之后，便率领众女奴向两位妈妈「跪安」，然后回房。

　　横抱新娘入洞房。。。只不过我这阳具新娘和翠琳那淫穴新娘都赤裸裸三点
尽露，只有腿穿丝袜、头套丝袜。进房后，我把１２歳的胞妹翠琳扔在床上。翠
琳下跪道：「禀公主，奴婢也想试试以奴婢的１２歳Ａ奶给公主乳交。求公主恩
准！」我说：「你可以试试！不过我的小鸡鸡够累了，可能暂时硬不起来。」翠
琳道：「奴婢先帮公主硬起来。」

　　翠琳要给我口交吗？非也！她先安排我仰卧于床，把我的一双丝袜美腿拉直
并拢，然后将她的赤裸裸的小屁股坐在我的丝袜脚上，玉体稍后仰，使她两边的
香屁股紧贴着我的整只丝袜脚背，双手则各按着我的双脚的稍后方的床面以撑住
她微微倾斜的小香躯。这样，她可以伸直双腿，开始以她那双晶炎莹剔透、小巧
玲珑的恋袜美少女丝袜玉趾和玉脚，恣意拨弄亵玩我那垂头丧气的小鸡鸡。丝脚
交显然比口交对我的小鸡鸡更有效，使它开始蠢蠢欲动。

　　翠琳看到时「鸡」成熟，开始把她的小香躯往我的上半身的方向滑动，使她
的一双丝腿摩擦着我的丝腿；我俩被丝袜紧裹着的大小腿相互「亲热」的嘶嘶声
和软滑的感觉，令我销魂。然后，原本以双脚夹着我的鸡鸡的她，因为往上推，
变成用一双丝袜小腿夹着我。她的丝脚则因为往前推而踢到了我的假Ｂ奶。她用
丝袜小腿继续摩蹬。。。她超越了曾给我脚交过的诗仪、美莹和美惟，因为后三
者只用丝脚给我脚交过，可翠琳却动用到了丝小腿。。。

　　（二十二）女儿嫁母

　　还没完呢！在她的一双丝脚往上推过我的假Ｂ奶而踢到了我的下巴之时，她
的一双丝袜玉膝正好夹住我的肉棒。她的一对丝膝开始用揉的动作，把我的肉棒
当成电子游戏机的ＪＯＹＳＴＩＣＫ来上下左右轻折。我嗅到了她的丝脚的气味
，却苦于她才１２歳，身裁娇小，双脚够不上我的嘴，否则我还真要掀起套头丝
袜，伸出小蛮舌来舔吃一下。这种腿交法还是找曼芸这个高妹来玩最好，因为我
可以一边被她的展场辣妹丝腿来做腿交，一边嗅舔她的展场辣妹丝脚。

　　翠琳换了一个姿势－－像日本人跪坐在塌塌米上，她改为跪坐在我的下体部
分，一双丝袜小腿紧贴在我的丝袜大腿上，丝脚则触及我的丝袜玉膝。她紧并一
双玉膝，用玉膝的内边夹着我的肉棒，然后微微攞动玉臀，继续玩ＪＯＹＳＴＩ
ＣＫ。她取了一只长统丝袜套上右手，用她的纤纤丝袜玉指摸揑我那从她的双膝
上探头的龟头。。。我好想射。。。好想射。。。「还好今天射了数回，现在反
而比较持久。

　　翠琳维持跪姿，再往前推。现在，她的丝袜玉膝碰到了我的假Ｂ奶，而我的
肉棒则被她的丝袜大腿恣意夹着非礼。我的龟头虽然已陷入她的大腿中间，但她
仍可将丝袜玉手插入点按龟头。犘啊摩，摩啊摩；摸啊摸，摸啊摸。。。我彷佛
感受到她那温暖潮湿的１２歳小淫穴在朝我的肉棒「吹气」。我知道，翠琳的小
淫穴已经受不了了。她媚眼如丝，穿透套头的丝袜向我放电。我知她心意，点点
头。她便将大腿松开，抬起香屁股，以套着丝袜的玉手握住我的大鸡巴，对准她
的小淫穴。她缓缓坐下，小淫穴就直接套上我的大鸡巴。

　　这是我１２小时内第三次跟我的二老婆兼亲妹妹兼恋袜ＳＭ女奴乱伦。不同
的是，这是她第一次采取主动用她的淫穴来「强奸」我的鸡巴。她显然很享受，
香屁股一起一落，体验她的亲姐姐（不过是有阳具的姐姐）的香躯上的宝贝在她
的玉体上最神秘幽香的小淫穴里一进一出的快感。她的玉嘴随着节奏淫叫，而她
的双手也抚摸非礼着自己的Ａ奶。我既然想当女人，也得像女奴一样练习ＡＶ女
优叫春，便以我那还未变声的嗓子陪她一起淫叫。看起来和听起来，倒像是女同
志通奸的画面。她在三分钟后转身，背向我继续骑我，当真是「牛女很忙」。翠
琳学日本ＡＶ女优，以超甜美超天真无邪的嗓音喊：「ＩＫＵ。。。ＩＫＵ。。
。」（要泄了！要泄了！）然后我的鸡巴真的感觉到她泄了，而我也忍无可忍的
「吐」在她的淫穴深处。

　　翠琳瘫倒于床。而我却爬到她的身边，拉掉她的套头丝袜，伸手刮了她左右
脸颊两巴掌，道：「你这欲火焚身的无耻女奴，也不照照镜子，就想用你那对天
真无邪的Ａ奶来给我乳交。结果说话不算话，给我腿交到淫念大起，居然用你那
无耻下流的１２歳小淫穴来强奸我的小鸡巴，利用我的玉体来发泄你的美少女兽
欲！。。。你。。。你毁了我一生的幸福。。。」翠琳本来吓死了，可听到好像
只有粤语残片才会出现的最后一句对白，才知道我其实是在搞情趣。她于是假装
慌忙下跪叩头道：「奴婢知罪！奴婢利用公主的美少女香躯来发泄奴婢的淫荡兽
欲，实在罪该万淫！请公主下旨治罪！」我说：「强奸公主，应该被处以奸肛刑
，奸到行刑官在淫犯的肛门深处射精为止。公主刚刚被强奸，没法行刑。明天再
议！」翠琳其实对肛交仍有疑虑，但事到如今，只好垂首道：「奴婢感谢公主御
赐奸肛刑。」

　　翠琳跪着喝了我的尿，又把我的小鸡鸡舔干净后，便与我相拥而睡。次晨，
翠琳当我的闹钟，提前五分钟起床，用她的丝袜脚给我脚交，让我在射精中醒转
。

　　今天一早，我要出嫁啦！而且，一次过嫁给两位妈妈。昨晚回自己的家的诗
仪今早同父母吃了早餐，就会立刻过来观礼。展场辣妹曼芸要在九点半前赶抵展
场报到，蜜穴妈妈答应借车给她，所以她也可以留下来出席婚礼后才开车赶去，
而不必提早赶搭公车。我们昨晚讲好，今早在婚礼举行前，我和我即将嫁给的两
位妈妈新娘不能见面，所以今早的贺尔蒙打针礼由大老婆翠欣穿上性感护士裙袜
执行。

　　我关在翠欣的闺房里，吃了简单的早餐后，任已经脱得一丝不挂的翠欣、翠
琳、美莹和美惟，以及穿好一身展场辣妹装的曼芸帮我梳妆打扮。我的腿上的肉
色丝袜被脱去，然后穿上白色系列的连吊袜带束腰带、两层（多穿一层有其目的
）白色超亮蕾丝袜头长统丝袜。我的假Ｂ奶被换成假Ｃ奶的自动黏贴硅胶乳房，
这样我这个小新娘子可以更女性化。我这时可以感受到这假Ｃ奶的重量，转头望
着曼芸的Ｄ奶道：「跟Ｂ奶的重量差别很大。」曼芸笑说：「你就知道。女皇的
Ｆ奶才厉害，奴婢猜女皇可能有时候会腰酸背疼。」

　　我很淑女（虽然是近乎全裸而三点尽露，小鸡鸡「躺」在两腿之间休息）的
端坐在梳妆台前，任由蔓芸给我化新娘妆及做头发（当然是假长发）。两位老婆
翠欣和翠琳则分别握住我的一只手，给我涂红色指甲油（两位淫穴老婆要把我这
个阳具老婆给嫁掉哦！）。

　　曼芸果然是训练有素的模特儿兼展场辣妹，化妆及梳头技术高出翠欣等不知
多少。我在镜中看到的这个曾被当成翠欣的双胞胎姐姐的有阳具美眉，被曼芸的
巧手一化，更是美得冒泡，连翠欣和曼芸本人都似乎在微微吃醋。而我跟这个镜
中美眉新娘说哈罗的方式，就是硬起鸡巴。

　　可以穿婚纱了！跟过去两天在集中营举行的婚礼中，翠欣和翠琳分别所穿的
伴娘装和花童装不同，这可是一条真正的婚纱。。。上身是勾后颈、大露背、无
袖露肩，下身则当然是超大的蓬蓬裙，而长长的拖尾在后腰的缝合处，有一个大
蝴蝶结。美莹先为我穿上一条丁字小内裤、美惟为我穿上绑带高跟凉鞋、翠琳为
我戴上白色缎子长统手套和镶假钻的手镯、翠欣为我戴上夹耳垂式的耳环和珍珠
项錬，最后是曼芸为我戴上头纱。

　　翠欣和翠琳扶着我站起身来，把新娘手花交给我。一个１６歳的绝美新娘子
诞生了！我望着长镜中的自己，隔着白色头纱的俏脸红彤彤的，乍喜还羞，好一
个待嫁女儿心。。。还真是「待嫁女儿」，因为待会儿要嫁给自己的妈妈。不过
，这场婚礼不过是角色扮演游戏，并不影响我在帝国里的公主地位。此后，女皇
和皇后可以不时召我入寝宫「宠幸」的我二穴一棒，但我仍可以把大多数时间花
在调教、「宠幸」美少女奴们。

　　我一手拿着手花，一手拎起婚纱的大裙摆，正要出门。翠欣忙走去开门，而
翠琳、美莹和美惟也在我的身后提起我的婚纱的拖尾。我忽道：「翠欣、翠琳、
美莹、美惟，你们就这样全身赤裸裸一丝不挂出席我的婚礼吗？」四女奴一愣。
她们已经习惯在家里以裸体示人了，怪不得为了替我这新娘子梳妆而忙了一阵后
，居然忘了自己穿衣服！虽然前两天的公主与女奴的婚礼中，除了修女奴外的其
她女奴必须裸体出席，但我和两位妈妈的婚礼仪式会不太一样（而且是在家里而
非集中营举行的），这是大家昨晚谈妥的。四女咯咯笑起来，连忙穿上各自的超
短裙小礼服和同色长统丝袜，再穿上长统靴或高跟鞋。

　　准备就绪，翠欣开门，翠琳和美惟提着婚纱拖尾，曼芸和美莹则走在我的左
右两旁挽着我的玉臂，以免我下楼时被绊倒了。楼下果真响起《结婚进行曲》，
我一脸娇羞的缓步走下楼。只见二十分钟前才从家里赶过来的诗仪站在饭桌前面
，头戴修女头巾，身上穿却是花花公子兔女郎的黑色无吊带露肩紧身衣（类似一
件头泳装，但腿部开高叉至露出腰部的两边）、两层连裤丝袜（内层为肉色超亮
裤袜、外层为黑色网袜）、白色短手套、黑色高跟包鞋。蜜穴妈妈和阳具妈妈分
站诗仪的稍前方的右边和左边，都身穿连身无吊带连身晚礼服（长裙，但两边开
高叉）、丁字小内裤、吊袜带、长统丝袜、绑带高跟凉鞋、长统手套；蜜穴妈妈
为黑色系而阳具妈妈为红色系。整个婚礼中穿得最密实的，竟是穿着婚纱的新娘
子我－－因为我们大家都露肩，而唯一没露腿的是我。

　　我趋前站在蜜穴妈妈和阳具妈妈的中间。因为我的右手提着手花，只能腾出
左手让左边的阳具妈妈牵着。阳具妈妈提起我的左手，凑近她的嘴边吻了一下。
这是一个极其诡异的画面。我们三人这么站，本来是一对父母亲牵着亲生儿子的
手－－多普通的家庭天伦乐。但我们现在的身份却是即将行婚礼的三个「新娘」
，而且是由我这个有阳具女儿嫁给两位妈妈。美莹和美惟分别当蜜穴妈妈和阳具
妈妈的「伴娘」，分站两边。展场辣妹曼芸则是我的伴娘，站在我的背后。我的
两个老婆翠欣和翠琳则以「新娘的胞妹」（以我来说）和「新娘的女儿」（以两
位妈妈来说）的双重身份，坐在沙发上观礼。

　　诗仪按了遥控器使音响系统停止放送《结婚进行曲》，然后面向我们宣布：
「今天，我们奉女皇之名聚集于此，见证１６歳的有阳具公主徐雯苓嫁给蜜穴女
皇曾诗蓓和阳具皇后徐颖荃。诗蓓女皇和颖荃皇后于１７年前未婚通奸，皇后在
被捆绑和塞嘴的情况下，以勃起的阳具狂插女皇的幽香蜜穴，并在蜜穴深处射出
精液，以至女皇胎珠暗结，于１６年前生下有阳具公主雯苓。如今，雯苓公主已
经长得亭亭玉立，眉清目秀，阳具已能勃起到五寸，而后庭菊花虽仍保有处女之
身，却已在昨晚受了训。雯苓公主自出娘胎就与女皇、皇后相依为命，早已三情
相悦、恩爱愈常；今天决定结为乱伦之三妻，以便雯苓公主能以阳具插入奸淫女
皇之蜜穴，重温１６年前全身赤裸裸一丝不挂经过同一个蜜穴阴道而降临人间的
旧梦，也让曾经射精以提供雯苓公主的一半骨肉的阳具妈妈的阳具，为雯苓公主
的后庭菊花破处。。。蜜穴女皇，您是否愿意娶您的有阳具亲生女儿徐雯苓公主
为妻，从此不论健康病痛、平安灾祸，您都恪守至淫无上的精神，以您的拥有Ｆ
奶的成熟美肉任意非礼、奸淫、蹂躏、捆绑、性虐雯苓的美少女香躯？您是否愿
意任雯苓嗅舔吮吸您的丝袜美腿和臭丝脚？」蜜穴妈妈说：「我愿意！」

　　诗仪又问：「阳具皇后，您是否愿意娶您的有阳具亲生女儿徐雯苓公主为妻
，从此不论健康病痛、平安灾祸，您都恪守至淫无上的精神，以您的半变性的成
熟美肉任意非礼、奸淫、蹂躏、捆绑、性虐雯苓的美少女香躯？您是否愿意任雯
苓嗅舔吮吸您的丝袜美腿和臭丝脚？」阳具妈妈说：「我愿意！」

　　诗仪再问：「阳具公主，你是否愿意嫁给你的蜜穴亲生妈妈和阳具亲生妈妈
为妻，从此不论健康病痛、平安灾祸，您都性奴女儿的精神，毫无保留的献出您
的美少女小香躯，任由女皇和皇后恣意非礼、奸淫、蹂躏、捆绑、性虐，以逞她
们的神圣的兽欲？你是否愿意嗅舔吮吸女皇和皇后的丝袜美腿和臭丝脚？」我说
：「我愿意！」

　　诗仪说：「我谨此奉女皇之名，宣布蜜穴女皇、阳具皇后和阳具公主结为至
淫无上、恋袜迷足的乱伦三妻。三妻交换戒指！」翠欣和翠琳各捧着一个小银盘
，上面放着结婚戒指。翠琳捧的是蜜穴妈妈和阳具妈妈戴了１７年的真正的婚戒
，而翠欣捧着的则是两位妈妈特地为我订制的，跟她俩的婚戒一模一样的新婚戒
。蜜穴妈妈代表她自己和阳具妈妈为我戴着手套的纤纤玉指戴上新婚戒，而我则
为两位妈妈戴上各自的婚戒。以后，在帝国的「蜜穴女皇状态」和「阳具公主状
态」中，除非获得女皇的持别指示，我都必须戴着婚戒。

　　诗仪说：「舌吻礼！女皇、皇后，您可以舌吻公主的樱桃小嘴了！」阳具妈
妈揭开我的緍纱，先让蜜穴妈妈抱着我舌吻，而阳具妈妈则从后面伸手隔着婚纱
的上衣部分摸揑非礼我的假Ｃ奶。然后我转身与阳具妈妈舌吻。。。「她」不是
第一次与我舌吻，可这次，我吻得特别幸福，真把自己当成一个女同志新娘子了
！而在我与阳具妈妈接吻的当儿，我感受到蜜穴妈妈的真Ｆ奶正隔着她的礼服向
我的裸背紧紧压上来，而阳具妈妈则在百忙中牵着我的手按向她的Ｂ奶。这些摸
奶、压奶的动作，究竟在暗示着些甚么？是不是有关将来我被她俩「宠幸」的时
候，咱们「母女三人」谁该扮演１型还是Ｏ型的女同志的暗示吗？

　　诗仪宣布：「舔阴舔阳礼！公主下跪！伴娘准备！」我便即面向诗仪盈盈／
淫淫下跪道：「奴婢的新娘淫嘴准备好了！」蜜穴妈妈也道：「女皇我的新娘蜜
穴准备好了！」阳具妈妈道：「皇后我的新娘阳具准备好了！」我的伴娘曼芸跪
坐下来，取一条白丝袜反绑我的双手，另一条白丝袜蒙着我的双眼。两位妈妈的
伴娘美莹和美惟先脱下自己的小礼服和丁字小内裤，使自己全身赤裸三点尽露，
只穿着吊带丝袜和高跟凉鞋。然后，她们跪下，伸手到两位妈妈的裙底剥下她们
的丁字小内裤，再掀起她们的裙子前摆捧着（她们的长裙都开高叉，等于是腰部
以下的裙摆分成前后两块布），使她们俩自腰部以下全裸，露出「准备好了」的
蜜穴和阳具。两位伴娘之前剥光猪，就是因为她们所伴之新娘现在露出私处；伴
娘不能穿得比新娘多（或露得比新娘少）。我反而因为只是被捆绑蒙眼但没脱衣
，所以伴娘曼芸暂时不必脱下她的展场辣妹制服。

　　翠欣搬一张椅子给蜜穴妈妈坐下，张开双腿。蜜穴妈妈把我的头按向她的两
腿之间，我立刻嗅到她的阴部的冲天淫气，显然是又黏又湿的。我伸出我的「新
娘」小蛮舌，有生以来第一次舔了我的「老娘」的熟女香躯中最隠私的部位。我
只有１５秒钟的时间，所以只舔了她的肉阜、阴唇、尿道口，然后伸舌浅浅插入
她的蜜穴。虽只是蜻蜓点水，蜜穴妈妈的香躯却已簌簌颤抖，花枝乱颤，似乎巴
不得来个按倒就干。

　　可仪式还在进行中，轮到阳具妈妈了。我把头转到左边，一个紫红的龟头立
刻欺上我的樱唇。如果这事发生在三天前，我一定闪人，因为太ＧＡＹ了。可两
天下来，我调教了女奴，自己也被调教了。我把自己和阳具妈妈当成女人，尤其
是我现在穿着一身多少未婚女子朝思暮想穿上的婚纱。我张嘴迎接有生以来第一
根阳具，从轻舔到大胆深喉。我真的准备好了！我要当个「有阳具蕾丝边」，只
爱「天生蜜穴」蕾丝边，或其她的变性、反串后俏丽可人的有阳具蕾丝边。。。
条件是，大家都得是恋袜者。

　　也只有１５秒。诗仪宣布：「舔阴舔阳礼成！公主新娘塞嘴！」美莹和美惟
便分别取了刚脱下的两位妈妈的丁字小内裤，塞进我的嘴里，使我同时品尝到两
位妈妈一阴一阳的体香、淫液和残余尿液之味。然后，曼芸取了一粒红口球塞了
我的嘴以固定两条小内裤。诗仪又宣布：「婚礼结束！送入洞房！」其实入洞房
之前，还有另一件一般「世俗」的婚礼中的例行公事。。。

　　（二十三）间接奸淫／母女４Ｐ

　　现在，曼芸把我扶起站定。然后，曼芸、翠欣和翠琳合力掀起我的婚纱的那
重甸甸的裙摆，从我的裙底剥下我的丁字小内裤，再脱下我的高跟鞋、褪下我的
两层新娘白丝袜的其中一层，穿回高跟鞋。阳具妈妈把仍然双手被反绑、塞嘴蒙
眼、裙底真空而小鸡鸡暴露在裙底的空气中的我横抱起来，有点吃力的抱上楼梯
。蜜穴妈妈拿着我的手花和刚被脱下的小内裤和丝袜，尾随我们上楼。

　　好不容易上了楼，阳具妈妈把我放下来站定，暂时解开我双手的束缚，但我
仍然被塞嘴蒙眼。我背向楼梯口的栏杆而站。蜜穴妈妈把我刚脱下的一只丝袜套
上新娘手花，再把另一只丝袜和内裤塞进第一只丝袜里，把手花交给我。楼下的
六个女奴都仰头望着我，正在殷切的等待。。。我举起丝袜手花，往后一抛。。
。六个女奴都擧起双手来接手花。。。一声欢呼，是１０歳小美惟的声音，其她
女奴们都鼓掌，还轮流亲吻了她的俏脸。小美惟一脸欣喜，以最稚嫩天真的女童
嗓音喊道：「公主，奴婢明天要嫁给你！」

　　蜜穴妈妈一边重新反绑我的双手，一边对小美惟说：「恭喜你啦，小美惟！
不过，公主今天是我们的！」而跟着手花一块儿被抛下的带有我的体味的两条丝
袜和一条内裤，也不是抛下就算了的。翠欣道：「美惟，跪下！」全身赤裸只穿
着吊带丝袜和高跟的美惟即盈盈下跪。翠欣取了其中一只丝袜塞进美惟的嘴，将
小内裤套上美惟的俏脸（内裤的两个「脚洞」分别挂在美惟的双耳，而曾与我的
小鸡鸡有过亲密接触的内裤的胯下部分则按着美惟的小鼻子。在第二只丝袜套了
美惟的头后，翠欣另取一只丝袜反绑美惟的双手。接着，即将一同入洞房窥淫的
众女奴们也都剥下裙子和内裤，只有展场辣妹曼芸获得特准只脱掉上衣和ＮＵＢ
ＲＡ以露出Ｄ奶，下半身仍是「整齐制服」。

　　阳具妈妈重新把我横抱入房，安放在床上斜卧。六女奴也上楼入房。已被捆
绑的小美惟先被麻绳吊绑上横杆。翠欣和翠琳再绑好众女奴并以丝袜塞嘴套头（
只有接到手花的美惟一女的口里塞着和头套着的是我的原味丝袜），也吊绑上横
杆。翠欣吊绑好翠琳后，自行跪下，由蜜穴妈妈将她捆绑塞嘴套头，但没把她吊
起来，而是安排她曲腿坐在房中的沙发上「备用」。

　　阳具妈妈拉下我的婚纱背后的拉錬，然后与蜜穴妈妈合作把婚纱从我的新娘
香躯上剥下来。舒服噻！我现在全身赤裸裸只戴着假Ｃ奶，身穿束腰带、新娘长
统丝袜、高跟凉鞋、长统手套，双手被丝袜反绑，口塞两条小内裤和一粒红口球
，双眼被丝袜所蒙。蜜穴妈妈温柔的抚摸着我的小鸡鸡（像一个妈妈抚摸孩子的
脸颊），说：「你看，你这具１６歳的白白净净、圣洁纯真的有阳具恋袜美少女
的小香躯，是我们１６年前的爱情结晶、最完美的创造。现在，这具小香躯就要
纤毫毕现，毫无保留的任我们强奸乱伦、再创造了。」阳具妈妈也轻轻的揉着我
的后庭菊花，说：「我和你的蜜穴妈妈结婚１７年，从来没有背叛过对方。今天
，你的小鸡鸡将会是１７年来第二根被你的蜜穴妈妈的蜜穴奸淫的肉棒，而你将
会是１７年来第二个被我的阳具插穴的人。」我听得（也被她俩摸得）血脉贲张
，小鸡鸡在蜜穴妈妈的小手中勃起。

　　两位妈妈也脱剩吊袜带、丝袜、长统手套和高跟凉鞋。我被按倒在床仰卧，
玉体横陈，任蜜穴妈妈和阳具妈妈以两条小香舌恣意的舔吃我的大鸡巴和蛋蛋。
两位妈妈还轮流为我口交深喉。当一位妈妈为我口交时，另一位妈妈就轻舔轻咬
我的蛋蛋。阳具妈妈觉得自己也需要被口交，便下床走向她的二女儿翠欣，稍微
掀起她的套头丝袜，取下她的塞嘴丝袜，命翠欣的那１４歳的小淫嘴舔吃那根６
寸的雄伟阳具。翠欣第一次给我以外的另一根（而且是她的亲生阳具妈妈的）阳
具口交，还有点怯生生；但阳具妈妈知道挑逗翠欣的「按钮」在哪儿－－就是翠
欣胸前的两粒Ｂ奶上的葡萄粒。阳具妈妈伸出双手恣意的摸揑非礼亲生女儿的奶
子；她越摸，翠欣越性奋，一张小淫嘴也越努力用功的为这根也曾在１５年前「
供应」她的小香躯的一半（就是精子啦！）的阳具服务。

　　蜜穴妈妈脱下高跟鞋，合并一双美得冒泡的丝袜美脚，夹着我的鸡巴，为我
脚交。蜜穴妈妈累积了１７年的丝袜脚交经验，今天终于有机会为阳具妈妈以外
的第二根阳具服务，怎不使出浑身解数？蜜穴妈妈的脚交功力，果然非同凡响，
而且她的丝脚能感觉到我何时快要忍不住射精，就立刻用丝脚跟以适当的力道按
压我的蛋蛋和鸡巴之间的某一个点，让我稍微吃痛而冷静下来。然后，她再继续
用她的臭丝脚非礼我的鸡鸡。蜜穴妈妈笑说：「放心！我以后会帮你调教你的后
宫丝奴。你可以一个礼拜里，天天找不同的女奴丝脚来给你脚交到爽！」

　　时机成熟啦！蜜穴妈妈双腿张开面向我骑上我的下体部位，握着我的鸡巴对
准她的蜜穴插将下去。噢！我。。。我现在以我的鸡巴来「代表」我这整具赤裸
裸的美少女香躯，去「重游」１６年前一出娘胎前所「路过」的「旧地」。。。
好亲切。。。好温暖。。。好一个亦母亦妻的软玉温香。。。我成了妈妈的老婆
。。。

　　妈妈随着抽插的节奏娇喘着，脸上露出少女的媚态，玉颊羞得绯红，毕竟她
意识到她不但是乱伦奸淫着亲生「女儿」，还是她有生以来第一次奸淫一根未成
年的肉棒。我透过蒙眼的丝袜看着这张朦胧的俏脸，自己也一阵晕炫迷糊，不知
自己在奸淫着的是一个熟女妈妈，还是一个二十出头的妻子，还是一个跟我同龄
的美少女？妈妈转身背向我（也就是香屁股朝向我），下体继续起落，也让我的
肉棒插得更深，好像直达子宫颈，彷佛要让我的龟头「代表」我的全身「重游」
１７年前起就「旅居」１０个月的第一个「老家」（就是子宫啦！）。妈妈因乱
伦和奸淫幼齿的刺激，令她ＨＩＧＨ得了不得，淫叫声震天，既尖又嗲，别说是
眼前六个女奴，连至今为止我看过的日本ＡＶ片中的淫叫声都不见得比不上。这
大概是她对１７年对阳具妈妈的性忠诚而压抑下来的水性杨花的性幻想，来一次
心安理得的大爆发。。。心安理得，因为她所奸的不是外人而是至亲之人，且会
与阳具妈妈一起奸。

　　哦！阳具妈妈该上场了。蜜穴妈妈先抽离我，解开我的手、嘴和眼的束缚，
然后仰卧在我的身边，双腿张开呈Ｍ字形，对着我露出诡异的一笑，好像是母爱
的微笑和好色美少女的淫笑的混合。我感到自己全身发烧，因为刚才我是绑着被
妈妈「强奸」，现在她却以眼神挑逗我主动奸淫她。我翻身压在她的身上，伸手
揑了她的左右Ｆ奶各一下。妈妈吃吃笑说：「苓苓，你小时候吸够了这里，现在
要用摸的？」便伸手把我的头压下来，压到双粒肉峰之间，说：「苓苓，你好淫
。。。」

　　这时，我感到阳具妈妈的手从我的后面拉着我的大鸡巴，牵引插入她的老婆
也就是我的蜜穴妈妈的蜜穴里。我心如小鹿乱撞，开始机械式的抽插。妈妈感受
着我的肉棒的进出，凭直觉嫌我奸淫她奸得没有诚意，于是扳起我的头，就往我
的樱桃小嘴吻去，两舌交缠，无限挑逗，就是要我淫念大发，忘了她是我的妈妈
、我的长辈，而把她当成我的女人。我渐渐有了感觉，开始往深处冲刺，意图在
软玉温香的包围下再探子宫颈。

　　妈妈现在已经淫叫连连，一边嗲叫道：「苓苓，你坏。。。啊。。。啊。。
。你坏坏。。。妈妈没教过你，你。。。啊。。。你就会奸淫妈妈了。。。啊。
。。妈妈。。。啊。。。羞死了。。。啊。。。啊。。。苓苓。。。我是。。。
啊。。。你妹妹。。。啊。。。我曾诗蓓。。。啊。。。啊。。。是你妹妹。。
。啊。。。我的人是你的。。。啊。。。强奸妹妹。。。啊。。。蹂躏妹妹。。
。」

　　这淫声浪语，只会令我那羞耻的乱伦肉棒更为「羞愤」。在我抽插得更起劲
的当儿，我感到后庭菊花一阵冰凉。阳具妈妈正用手指把润滑剂涂在我的后庭小
香穴，然后拍了我的玉臀数下。阳具妈妈把玉嘴凑近我的耳朵，喝气如兰的耳语
：「你的菊花准备好了吗？」我的下体仍然抽插不停，嘴里对阳具妈妈说：「妈
妈，强奸我吧！」

　　阳具妈妈便跪在我的身后，捧着她的六寸阳具轻轻插入少许。我尖叫一声，
感觉到玉体如同被撕成两半，我的阳具因而自动滑出蜜穴妈妈的蜜穴。阳具妈妈
轻轻抽出，又轻轻插入，一边柔声说：「苓苓，不痛，不痛。。。继续奸淫你的
蜜穴妈妈吧！」我忍痛重新插入蜜穴妈妈的体内深处，然后固定不动，说：「妈
，来吧！让我习惯一下。」阳具妈妈缓缓抽出，又缓缓插入，每次插入最深不足
１寸。蜜穴妈妈则用手重新把我的上半身往她的Ｆ奶压下，想用这双对我来说是
既「怀旧」又淫荡的酥软凝脂来抚慰我。

　　阳具妈妈逐渐加快抽插速度，而插入的深度也从１寸变２寸、３寸、４寸。
我从呻吟逐渐变成娇喘、淫叫。蜜穴妈妈向我耳语：「差不多了。我要你这样做
。。。」阳具妈妈也在这时候从插入４寸逐渐抽出到１寸之处，然后用双手扶着
我的玉臀两边。我听了蜜穴妈妈的话，开始将玉臀上下移动。当我的玉臀往下压
时，我的鸡巴插入蜜穴深处，而阳具妈妈的阳具则稍微抽出我的后庭香穴至１寸
处；当我的玉臀往上翘时，我的鸡巴稍微抽出蜜穴至１寸处，并将我的后庭香穴
顶上阳具妈妈的阳具。

　　我「练习」了数次起落，掌握了感觉之后，开始加快速度；而两位妈妈就固
定不动，任我顶上压下。蜜穴妈妈和阳具妈妈这对结婚１７年的恩爱ＳＭ恋袜妻
妻，如今用一种全新的方式做爱。。。透过她俩的有阳具亲生女儿「间接奸淫」
。。。阳具妈妈用阳具奸淫我的后庭香穴，而我就用我的阳具来奸淫蜜穴妈妈的
蜜穴。因为我们三个都是「女人」，所以没有「夫妻」而只有「阳具妻」和「蜜
穴妻」之别－－那么我现在既是蜜穴妈妈的阳具妻，又是阳具妈妈的蜜穴妻，同
时享受了两性的欢愉。

　　三明治有不同的夹法。咱们玩够了「间接奸淫」后，蜜穴妈妈想要下体两穴
齐奸。于是，阳具妈妈仰卧，蜜穴妈妈像只母狗般的四肢撑起香躯趴在阳具妈妈
的身上，将她最熟悉不过的阳具妈妈的阳具塞入她的蜜穴中。我则跪在蜜穴妈妈
的背后，插入她的后庭菊花。我和阳具妈妈一时同插同抽「共进退」，一时你插
我抽，又把蜜穴妈妈奸淫得醉仙欲死，嗲道：「荃荃姐姐。。。啊。。。苓苓姐
姐。。。啊。。。啊。。。姐姐插得。。。啊。。。妹妹。。。啊。。。妹妹的
小妹妹。。。啊。。。要死了。。。啊。。。好姐姐。。。啊。。。饶了妹妹。
。。啊。。。啊。。。」

　　蜜穴妈妈已经三次高潮了，我和阳具妈妈还忍精不射。现在，轮到我插阳具
妈妈了。。。但我们事先说好了。。。还是跟我的１４歳亲妹妹兼老婆翠欣说好
的。。。「间接奸淫」！我起身把双手仍被反绑，丝袜塞嘴套头的翠欣横抱上床
。阳具妈妈显是非常兴奋，因为让她垂涎多时的二女儿翠欣，现在正如肉在砧板
上，赤裸裸的玉体横陈，双腿张开。。。

　　翠欣向阳具妈妈点点头，阳具妈妈便压上翠欣的美少女香躯，捧着阳具缓缓
插入翠欣的私处里。。。翠欣呜的一声，下体紧缩，爽死阳具妈妈了。而我也不
等了，跪在阳具妈妈背后，捧着我的大鸡巴插将进去。。。我叫道：「你这淫贱
的有阳具女人，敢强奸我的老婆，看我不强奸你！」阳具妈妈学着我刚才的方式
，玉臀一起一落，让我这阳具妈妈透过阳具妈妈间接奸淫我的淫穴老婆；而我的
阳具妈妈现在既是翠欣的阳具妻，又是我的蜜穴妻。。。

　　这时，蜜穴妈妈揭开翠欣的套头丝袜，取去翠欣的塞嘴丝袜，蹲在翠欣的头
上，把自己的私处凑近翠欣的俏脸。翠欣会意，伸舌第一次舔吃亲妈妈的蜜穴。
。。可她哪能专心舔？被阳具妈妈奸淫中的她，边舔边淫叫。换句话说，翠欣也
被两位亲生妈妈夹三明治！

　　不行！要射了！我和阳具妈妈使了个眼色，便抽出两根阳具。蜜穴妈妈再次
躺下，让我插入她，阳具妈妈再插入我，回复刚才的３Ｐ姿势。。。差别是，我
插入蜜穴妈妈的深处，而阳具妈妈也同时插入我的深处。我先射，仰头尖叫，而
阳具妈妈也跟着射了。

　　蜜穴妈妈不怕，因为她生了三个女儿后，早已跟阳具妈妈一块儿结扎。她现
在要享受有阳具亲生女儿的暖乎乎的精液在她的私处里滚动的感觉。我抱着蜜穴
妈妈，深拥狂吻。阳具妈妈则和翠欣配对玩亲亲。阳具妈妈等了１６年，终于一
连奸淫两个女儿；而我则一连奸淫了两位妈妈。。。至于翠欣，三天内先给了我
，又给了阳具妈妈。。。

　　至于翠琳，她似乎也跃跃欲试。这样我们一家五口就可以更亲密了。。。

　　（二十四）可爱的裸浴家庭

　　时间不早了，曼芸得飞车赶去夏季车展的展场报到。我走到被吊绑的曼芸面
前，两腿间仍「挂」着软绵绵而又黏湿湿的小鸡鸡（沾有蜜穴妈妈的私处淫汁、
我射在蜜穴妈妈的体内的淫精液，还有给两位妈妈肛交时抹在她俩的后庭菊花的
润滑剂），把曼芸给解下来。曼芸紧抱着我深情一吻，但对我刺激更大的不是曼
芸的烈火红唇和小蛮舌跟我接触的感觉，而是她的两粒Ｄ奶「心甘情愿」的压向
我的感觉，也就是广东话里的「食波饼」－－这更像是「食波瓜」，大概是冬瓜
大小；而蜜穴妈妈的Ｆ奶就是西瓜啦！哇！冬瓜西瓜荷包蛋，全是我的！

　　曼芸赶紧戴回ＮＵＢＲＡ，穿回上衣，拿了车钥匙赶下楼去，开车走了。我
们则慢呑呑的把其余女奴解下来，收拾洞房现场。咱们刚才乱伦通奸的乱伦通奸
、吊绑窥淫的吊绑窥淫，现在全身黏黏湿湿的，得先去沐浴。过去两天都是我的
女奴服伺我裸浴，但从今天起，既然我已嫁给两位妈妈为阳具妻，我和我已娶的
幼妻女奴也可能被召去伺候妈妈沐浴。

　　在蜜穴妈妈的命令下，我们六个女奴先把全身仅剩的丝袜褪得一丝不挂。然
后，我脱掉蜜穴妈妈的丝袜，我的两个老婆翠欣和翠琳脱掉阳具妈妈的丝袜。美
莹、美惟和诗仪自行到楼下的浴室去淋浴，我、翠欣和翠琳则像三只母狗一样的
四肢着地，我让蜜穴妈妈骑我、翠欣则让阳具妈妈骑。在两位妈妈的私处摩蹬两
个女儿的皓背的情况下，咱们进入浴室里。哇！原来这主人房的浴室里居然安装
了圆形的按摩浴缸，可以一次容纳四五个人。两位妈妈居然自己偷偷享用，没让
我们知道。浴缸边还有空间摆了两张石制「春凳」，可以让人「海棠春卧」。

　　咱们先在浴缸边淋浴。我为蜜穴妈妈的熟女香躯上上下下里里外外涂上沐浴
露；翠欣和翠琳则让阳具妈妈享齐人之福－－翠琳抹阳具妈妈的前面，翠欣则抹
后面（这是翠琳要求的，因为阳具妈妈刚刚以阳具享受了翠欣的淫穴，而翠琳则
还没碰过这根阳具）。

　　想当年，蜜穴妈妈给我洗澡到我五歳学会自己洗为止，现在我反过来以妈妈
的「老婆」的身份伺候她沐浴。不同的是，以前妈妈给我洗，我是脱光光而她衣
衫整齐（而且她一定穿着丝袜－－像许多日本人妻一样，她连做家务时都穿丝袜
），现在我则是一丝不挂的伺候同是一丝不挂的她洗，而且是在我们由「母女」
转变为「妻妻」之后。同样的，阳具妈妈当年也给翠欣、翠琳洗澡过。

　　蜜穴妈妈被我摸得双颊绯红，对我说：「苓苓，妈妈刚才强奸了你，性器官
流了很多『汗』。。。你要抹得仔细点。。。」阳具妈妈似乎也颇为亢奋，对翠
琳说：「琳琳。。。对。。。妈妈的性器官。。。也很热。。。你要用你那冰冷
的小手。。。凉快凉快。。。」

　　我跪了下来，先用手，后用舌，给那个令我十分「怀旧」的蜜穴（包括阴道
口、阴唇、肉阜）「抹汗」。。。妈妈说：「抹。。。抹好了。。。也要抹上面
。。。你的生物老师。。。没教你吗？女人的奶子，也。。。也是性器官。。。
」一言惊醒梦中人，我站起身，用右手抹妈妈的左Ｆ奶、左手抹妈妈的蜜穴。。
但我只有两只手，妈妈的第三点性器官（右Ｆ奶）怎办？用我我的小蛮舌嘛！

　　旁边的阳具妈妈更是享受。。。翠琳先用冰冷的小手给那根既陌生又熟悉的
阳具「抹汗」，然后改用樱桃小嘴来给阳具保暖。１２歳的翠琳正在给她的亲生
阳具妈妈口交！翠欣刚才听到蜜穴妈妈的话，又看到翠琳忙着「欺负」阳具妈妈
的下体，无暇顾及上面，便开始一手摸揑阳具妈妈被贺尔蒙吹谷的右Ｂ奶，又以
口相就又舔又吸阳具妈妈的左Ｂ奶。男人的奶子是退化的性器官，可咱们们的阳
具妈妈的奶子却不是。。。阳具妈妈抚摸着翠欣吸奶的俏脸说：「欣欣。。。没
吸过我的奶吧。。。妈妈我有奶子没奶。。。琳琳。。。我下面那边。。。也。
。。也有『奶』。。。」所以，阳具妈妈的两个女儿，一个吸她的上面，一个吸
她的下面。

　　跟三个女儿淫乱到这种程度，没多久，两位妈妈又泄了。可我的阳具也「上
火」了，怎办？咱们一家五口当中，就只剩我的二老婆翠琳的下体今天还没被奸
淫过。我站着抱起翠琳，让她面对着我；我的双手捧起她的玉臀，她的双臂也缠
绕着我的后颈，双腿缠绕着我的屁屁。我的阳具一挺，又奸污了我的小妹。

　　咱们一块儿泡进了按摩浴缸。蜜穴妈妈说：「我们一家五口应该多多剥光猪
三点尽露，大家轮奸大家，共享天伦（乱伦？）。我们是一家人，本来就应该袒
荡荡（淫荡荡？）、光脱脱，任家人视奸，没其甚么好隐瞒的。不过要记住，除
非我们是要洗澡，我们一定要穿丝袜！」大家一起叫好。

　　十一点多了，咱们抹乾玉体，一起走出浴室。只见同样已沐浴过的诗仪、美
莹和美惟穿着恋袜ＳＭ美少女性奴的「制服」（也就是全身赤裸裸三点尽露，只
穿着肉色长统丝袜并以丝袜套头），一字排开跪在那儿待命。诗仪垂首说：「性
奴婢诗仪、美莹、美惟，叩见女皇、皇后、公主、两位性奴妃。恭喜女皇一家五
口完成第一次一起剥光猪一丝不挂，一起裸浴

　　非礼乱伦。奴婢祝愿女皇一家千秋万世，恋袜ＳＭ，永结乱伦同心。请问女
皇，待会儿奴婢们一起去车展探望Ｄ奶性奴曼芸，应该怎样打扮？」我和翠欣、
翠琳知道女皇要下旨，也赶紧在自己一丝不挂的香躯上穿上长统丝袜并以丝袜套
头，面向女皇盈盈下跪。

　　蜜穴妈妈道：「好！我要你们穿得跟前天去吃冰的时候一样的性感，也就是
超短裙、丝袜、高跟鞋。不过，你们要懂得配搭，不要让别人看上去，好像一羣
骚首弄姿的美少女雏妓，而是一羣闺中密友、清纯学生，难得放假一块儿出去逛
街，一起打扮得又辣又时尚。」我们齐道：「奴婢遵旨！」

　　咱们回到我的闺房里，稍一计议，决定穿各种露肩的娃娃装超短连身裙。所
穿的丝袜的主题则为时下流行的彩色裤袜，而且我们一人穿一种颜色。为了把完
整的彩色丝袜美腿露出给大家看，我们不穿靴子，改穿ＯＬ式的高跟包鞋。我拿
了十包不同颜色的裤袜，命翠欣先下跪，以黑色厚袜蒙眼，抽出她待会儿穿的颜
色。她抽中了粉红色。接着，翠琳抽出黄色、诗仪抽出浅绿色、美莹抽出闪光灰
色、美惟抽出红色，我最后抽出浅蓝色。剩下的闪光红色、橙色、紫色和深绿色
就留着以后再穿。

　　我们各自依抽中的丝袜颜色，选了搭配的娃娃裙和高跟鞋。我选了一条乳白
色底的细吊带泡泡花裙和一双４寸的黑色高跟鞋。这条泡泡裙是短到仅在胯下一
寸处（也就是只要往上拉一寸，就会看到我的裤袜裹着的隆起部分）。娃娃裙的
好处是可以隠藏粗腰，虽然我本来就拥有２０寸的小蛮腰，以我１６５公分的身
高来说，还算是苗条的。

　　其她五女也选择了各自的搭配。咱们照例不穿内裤，但在彩色裤袜底下多穿
一条肉色连裤丝袜，因为咱们没忘了多制造臭丝袜的伟大任务。两层丝袜加高跟
包鞋，顶着夏日逛街、到展场四处拍照视奸辣妹，应该足够焗臭丝袜吧！

　　我们到楼下去，对作旁客风打扮的两位妈妈下跪（旁客风是她们在情趣店里
的「制服」；她们会送我们去展场，然后自己回去开店上班，不陪我们逛）。为
了贯彻ＳＭ精神，两位妈妈取了丝袜反绑我们双手，又以昨天女奴穿过的短白袜
塞我们的嘴、丝袜套头。我们被押往车房，上了小货车，曲腿而坐，双腿又被丝
袜捆绑。这回由阳具妈妈开车，蜜穴妈妈则留在车后跟我们在一起。

　　从家里开车到展场至少要半小时，加上塞车，要拖上４５分钟。我们受命开
始透过塞嘴短袜口发呜呜声（越淫荡、越像撒娇叫春越好；明明好像叫救命，又
像是因为被强奸而爽得淫叫「雅美蝶」），并假意挣扎。咱们挣扎到高跟鞋被踢
掉，露出被彩色丝袜裹着的小美脚，包括被稍厚的丝袜布质紧裹得只剩轮廓曲线
和若隐若现的肤色的香甜玉趾。我们一边挣扎叫春，透过套头的肉色丝袜视奸其
她女奴们的丝袜美腿和超短裙底的春光。虽然口被塞，我仍忍不住躺下，挣扎着
嗅舔亲吻不同女奴的丝袜美脚和美腿。而蜜穴妈妈就更肆无忌惮的抚摸、非礼、
舔吃我们的丝腿、两层丝袜裹着的下体，和娃娃裙裹着的奶子了。

　　用恋袜ＳＭ来打发时间，我们还嫌４５分钟不够用呢！到了车展，我们被解
开束缚，穿回高跟鞋，跟两位妈妈说拜拜。她俩开车走后，我们六女配对，我和
美莹、翠欣和诗仪、翠琳和美惟，以三对「疑似女同志爱侣」的姿态手牵手进场
参观。

　　我这是第一次参观台上台下都有那么多制服丝袜辣妹的展场。在强光照耀下
，辣妹玉腿上的丝袜反射出沿着玉腿曲线「画出」的光泽；此光泽还随着她们更
换脚姿和莲步挪移而在她们的腿上「滑动」。还好我穿的是泡泡裙，下面勃起的
「轮廓」也被「掩没」在「泡泡」（其实是泡泡状的裙摆设计）里。

　　咱们人手一机（数位／数码／数字相机），拼命的拍呀拍。我们约好了，翠
欣专拍全身照、我专拍丝腿和高跟鞋／靴的特写、翠琳专拍辣妹脸蛋的特写、诗
仪专拍酥胸的特写、美莹设法拍裙底春光和玉臀部分、美惟则拍身体的其他部分
如玉臂和皓背的特写。我扮成女生去拍辣妹，我和被拍的辣妹比较没有戒心；尤
其是我们还顺便偷拍跟我们一样打扮性感来参观车展的美女，或那些穿丝袜的Ｏ
Ｌ。不过，因为我们的打扮太抢眼（尤其是六条不同颜色的彩色丝袜！！！），
我可以感觉到咱们老被旁人行注目礼，也有人在偷拍咱们。

　　走着走着，终于找到了曼芸。她和三位穿着一模一样的辣妹同事正站在旋转
着的圆形舞台上，搭配展示一台价值超过十五万美元的新车款。她似乎是主角，
懒洋洋的斜倚在车前，伸展一对修长的丝袜长靴玉腿，玉脚就搁在半空中。曼芸
真是魅力四射，吸引了多少人在那儿拼命抢拍。咱们六个相对娇小的美少女几乎
挤不进去，只能高举照相机来拍。当然，除了我们七人（台下六人、台上一人）
之外，没有人知道此刻如此风光的１７歳展场辣妹于曼芸，在三小时前还半裸露
出Ｄ奶被吊绑起来窥淫－－」母女「四人集体乱伦之淫；更没有人知道她昨晚才
被一个小她一歳的初识的有阳具美少女捆绑恋袜奸淫；当然，更不会有人知道恢
复展场女郎的神采飞扬的她，在制服和裤袜底下的私处淫穴里还塞着象征我的主
权的我穿过的丝袜，而她的长统靴里的丝袜美脚还沾有已经乾掉的我的淫精液。

　　曼芸看到了我们，脸上露出一丝娇羞绯红。旁边一身ＯＬ黑色超短裙装的漂
亮女司仪念完车子的介绍词之后（当然我们也没放过偷拍她的黑色网袜丝腿），
曼芸下了车，跟她的三位同事走了位，向台下参观者道别。司仪宣布，下一场介
绍将在一小时后进行。

　　现在四位展场辣妹似乎有点时间休息。曼芸对我们使了个眼色，然后私下通
知司仪说要上厕所，司仪点头后，曼芸就朝厕所走去。我跟五女奴说了一声，便
和翠欣一起尾随曼芸，沿路偷拍曼芸的背影－－翠欣拍全身，我拍丝腿，好像我
们素不相识，而我和翠欣正以女同志的身份色眯眯的跟踪她。

　　进入女厕，正好没人。我立刻从背后抱着曼芸（双手正好按着她的Ｄ奶），
亲吻她的粉颈。曼芸回过头来吻我的嘴，一边走进女厕内的隔间当中唯一一个淋
浴间（也就是有莲蓬而没有马桶的隔间）。而我因为抱着她，也被牵引着进入隔
间。门一锁上，曼芸转身面向我，迫不急待的抱紧我，Ｄ奶往我的胸口压，跟我
吻得销魂。我对曼芸耳语：「你的淫穴里的丝袜还在吗？」曼芸回话：「还在。
公主没命令奴婢拿出来，奴婢哪儿敢拿？」我命她张腿蹲下，伸手到她的裙底，
稍微拉下她的打底裤和裤袜，只见她的淫穴口果然有一小截湿漉漉的丝袜露出来
。

　　我说：「曼芸，尿尿！」曼芸的确有点尿急，可她自懂事以来，还没在别人
面前尿过，不禁大羞道：「公主，我。。。」我瞪了她一眼，她立即说：「奴婢
遵命！」羞红了脸之际，晶莹的淡黄色尿液从尿道口汨汨流出，一部分还流到塞
在她的淫穴里的丝袜。

　　听到有人进来补妆兼八卦，我一语不发，曼芸收了一下尿，估计不会被发现
，又继续尿，直到尿完为止。我很想把她的淫穴舔干净，但她的时间紧迫，我以
后有的是机会。但在她用卫生纸抹过后，我伸手狎玩了她的淫穴一会儿，又伸手
到她的上衣底下剥去她的ＮＵＢＲＡ，摸了她的Ｄ奶一会儿。

　　她必须在五分钟内回到展场。我的大鸡巴现在有四个奸淫选择－－要奸曼芸
的嘴、Ｄ奶、淫穴，还是丝脚？在这电光火石之间，恋袜之淫心占尽上风，因为
她腿上的这条丝袜已经连续穿了两天半，大部分时间又被长统靴焗着，昨晚还被
我射精过。我命她坐在地上，然后脱去她的长统靴。曼芸看着我也面对着她而坐
，知我心意，便抬起左丝脚按到我的脸上，右丝脚则开始「欺负」我的大鸡巴。
我一深呼吸，哇塞！不止比昨晚更有味，甚至堪比我曾嗅过的最臭的臭豆腐。。
。我想起臭豆腐嗅起来越臭，吃起来就越香的道理。。。那么，这臭丝脚越臭，
我就越想咬一口。。。还是用舔的好了。。。

　　我捧着她的左丝脚，又舔又吮；而她的右丝脚则以如同开车时踩杀车的动作
来踩我的大鸡巴，而且还摇动她的五根丝袜玉趾来按压挑逗我的龟头（就像钢琴
师用十指弹钢琴一样）。我的龟头感到有种发炎感染般的轻微刺痛，大概是一种
心理作用，因为它正被一只臭气冲天的辣妹丝脚所蹂躏，可能丝脚面上有不少细
菌吧？管她的！我的大鸡巴也很恋袜哦！

　　曼芸自动换脚，让我嗅舔吮吸她的右丝脚，并用她的左丝脚来狎玩我的大鸡
巴。我悄声说：「我要射在你的两只淫丝脚上。」曼芸点头，两只丝脚便夹着我
的大鸡巴，不断磨蹬。。。「我。。。受不了。。。射了。。。」我颤声说。她
立刻抬起双脚，两只丝袜脚板对着我的阳具。我摇晃着阳具射出淫汁，确保均匀
射在两只脚上。我顺手拍了曼芸的布满精液的丝脚照，一张有把我的阳具拍进去
，一张则没有。

　　三分钟后，曼芸先我一步走出厕所，一脸的若无其事。我又跟在后面偷拍，
而在厕门口等我们的翠欣也跟着拍她。只有我和曼芸知道，曼芸的长统靴里的一
对丝脚，沾满我的新鲜淫精液，可说是我重新宣示我在她的丝脚的主权－－而且
是在展场里、她穿着制服工作时进行此宣示，意义特别重大。她走到旋转舞台一
旁停放着的另一辆车子，继续表演「香车美人」的甫士，任人拍照。她还开了车
门坐进去，又把丝腿长靴伸展出车门，诱惑至极。拍吧！视奸吧！朋友们！可于
曼芸是我的！她的Ｄ奶香躯是我的！她的长统靴里的丝腿是我的！你们只能眼看
手勿动，我却不止可以手动，也可以用鸡巴「动」她！

　　（二十五）绑架展场辣妹


　　时间是下午两点多。展场都逛得差不多了，可曼芸要等到晚上八点钟才下班
。阳具妈妈开了货车回来接我们回家。这回在货车后面，我们没有被捆绑。大家
玩成一块儿，互舔丝脚。我可还是第一回一次过舔五种不同颜色的丝脚。当我躺
下来舔吃翠欣的粉红丝脚时，翠欣也侧躺下来舔吃我的浅蓝丝脚，形成恋足／恋
袜版本的６９姿势－－「传统」的６９是两人互舔私处，咱们是互舔丝脚。我灵
机一动，有了新花样，不过留着等曼芸晚上「归国」时用。

　　回到家，咱们脱下高跟鞋，穿上第三层短白袜，再换上靴子，头套丝袜，出
去林子里慢跑半小时，把两层丝袜焗够本，再回来剥光猪，把两层丝袜分别放入
保鲜袋里。咱们又穿回「制服」－－全身赤裸裸三点尽露，仅穿着肉色长统丝袜
、头套丝袜。所以人家买长统丝袜是一双双买的，我们倒希望有一包三只长统丝
袜的。

　　午睡时间，诗仪、美莹和美惟分别去翠欣和翠琳的闺房睡。而我「点」了两
个老婆翠欣和翠琳姐妹一起「陪睡」。咱们一进房，上了床，两姐妹四只丝腿就
给我来一轮脚交。我的大鸡巴还真能忍，命她俩背朝天撅起香屁股，两个亲妹妹
的美少女淫穴任我左插插、右插插，活像一个打着两只鼓的鼓手。两姐妹都热情
的在叫春，并不时与与对方舌吻。正当我在奸淫翠琳的时候，她忽然感觉到后庭
菊花一阵冰凉，她知道我刚给她涂了润滑剂。。。

　　翠琳忽然闪到一角，双手挡住自己的玉体，哀求道：「公主，雅美蝶！雅美
蝶！」我厉声道：「甚么？」知妹莫若姐，翠欣把小嘴凑到我的耳边，耳语道：
「公主，琳琳的菊花还是处女之身，而且她一直都怕痛。在正常情况下，她不可
能答应让您的鸡鸡去鸡奸她。她其实是在恭请公主把她捆绑起来，然后公主硬上
弓。琳琳要感觉到无助的辣手摧花，她才会试着去接受肛交。」我悄声回问：「
你是在说斯德哥尔摩症候羣？」这「肉票爱上绑匪」的心理反应，我和翠欣都是
从电影里学来的，还聊过怎么把它当成咱们帝国里玩ＳＭ角色扮演的题材。翠欣
说：「应该是。但是琳琳不懂那个啦！她只是说过她希望被绑着失去她的菊花的
贞操。您知道的啦！只要过了破处的痛那一关，以后她的菊花就任由公主处置啦
！」

　　翠琳看着我俩在咬耳朵，脸上掠过一丝小女孩的顽皮神色，然后又恢复惊慌
的神态，趁隙起身跳下床逃跑。我下床追翠琳，没一会儿就把她扑倒在地。我的
光滑的屁股就骑在她的可爱的１２歳小女生的屁股上。翠琳挣扎而尖叫：「啊～
～雅美蝶～～啊～～啊～～」我硬把她的双手扳到她的背后，然后从翠欣手中接
过一条丝袜，把她的手反绑在一起。我又把刚才去车展时穿过的浅蓝色裤袜（除
了我的脚香外，还沾有一点曼芸给我脚交时，我留下的精液）塞进她的嘴里，把
她的１２歳樱桃小嘴塞得鼓鼓的。肉色长统丝袜套上她的头后，最后一步就是以
肉丝蒙眼。

　　在她的不知是害怕还是美少女撒娇的呜呜声中，我横抱起她，把她扔到床上
，顺手拿起假皮鞭，如暴雨似的但又不轻不重的打在她的身上。「可怜」的１２
歳恋袜美少女性奴翠琳现在全身赤裸裸三点尽露，只穿着一双肉色长统丝袜，双
手被反绑，口塞及头套丝袜，眼也被丝袜所蒙，在床上蠕动翻滚呻吟。可这只有
使我更兽性大发，扔下皮鞭，翻过翠琳的小香躯使她俯卧，双手扶着她的小蛮腰
往上一扳，使她的玉臀撅了起来，下体的两穴一目了然。我取了自己刚脱下的肉
色连裤丝袜，塞进翠琳的淫穴里。这样，翠琳三穴中的两穴已塞着带有公主我的
体味的丝袜，只剩尚未破处的第三穴－－菊花。

　　我这神圣的公主鸡巴在过去一天半内，已经奸淫过三个菊花－－翠欣的１４
歳菊花、蜜穴妈妈的菊花，和阳具妈妈的菊花。可这即将被我征服的第四个菊花
，年仅１２歳，实在卡哇伊、超口爱。而我就要辣手。。。不是，是辣「鸡」摧
「花」了。。。我把我的辣鸡巴轻轻插入。。。接下来的情况，就跟我昨天夺走
翠欣守了１４年的菊花贞操一样，先用温柔浅插让她适应，然后才加快速度挺进
抽出。

　　因为我是跪在翠琳张开的双腿之间「鸡」奸她的，善解人意的翠欣不想让我
那恋袜的鼻子和小嘴闲着。她要在这张单人床上有限的空间里找出一个姿势，好
向我奉献她的丝脚香。她看到翠琳的姿势是头按在床上，屁股撅起来，使得她的
躯干、大腿和床面形成一个三角形。她决定面向我骑坐在翠琳的后颈（也就是用
她那淫香四溢的阴唇来「亲吻」翠琳的粉颈），身躯稍往后倾，让翠琳的头支撑
她的后腰。她把一双丝袜美腿往前伸，就直接把两只丝脚板踩在我的俏脸上，揉
啊揉，揉啊揉，让我有机会嗅舔她的脚板的每一寸肌肤和袜丝。

　　终于在翠琳的直肠深处爆发了。翠琳一边被我插肛，一边被翠欣骑着后颈，
实在有点透不过气来。可受虐的感觉，又令她的私处淫水充盈。我伸手一摸，她
的塞穴丝袜也湿漉漉的。

　　我拔出之后，翠琳下意识的缩肛，使得我的精液和她的肛门的「处女血」（
其实是初次被插，磨擦生血）缓缓流出。翠欣竟然过来为亲妹妹服务－－为她舔
肛，要把妹妹舔干净。舔好之后，我取出刚才从自己的脚上脱下的一双短白袜，
塞入翠琳被「攻陷」的最后一穴。现在，两个幼齿老婆都已经把她们的美少女香
躯上的所有三个可奸之穴，毫无保留的奉献给我的小鸡鸡了。

　　我侧躺在床上，把翠琳那依然被捆绑的娇弱裸体抱在怀里，与她沉沉睡去。
翠欣不愿被排除在外，硬挤上床，从背后抱着我，把她的Ｂ奶压向我的皓背，也
陪着我们睡了。

　　醒来之后，没啥淫荡之事。咱们依然光脱脱只穿着丝袜及头套丝袜，在客厅
里商议明早的婚礼。既然剩下未嫁的女奴美惟、美莹和诗仪都决定嫁了，甘脆三
个一起嫁。我一个人能应付三个新娘子的洞房之「晨」吗？走着瞧吧！我告诉女
奴们，恋袜似乎有助于我延长鸡鸡的战力，因为边插穴边嗅舔丝脚丝腿，可以分
散我的鸡巴的注意力。。。明天好好实验一下。

　　转眼间到了晩上七点多，除了诗仪又得先回家之外，我只叫大老婆翠欣陪我
去展场「接」曼芸。而翠琳、美莹和美惟则被我们吊绑在我的闺房里，塞嘴套头
。其中，即将在明天嫁给我的美莹和美惟姐妹的吊绑方法是两女被斜绑在半空，
四只丝腿交叉使到两个淫穴紧挨在一块儿，互相摩蹬；摩得热络的时候甚至可以
「交换」淫汁。

　　我们虽然没给她们蒙眼，却故意闗灯锁门，使她们虽能睁眼，所见却是一片
黑暗，有一种被幽禁的无助感。她们还得请求菩萨保佑，待会儿不要有人破门行
窃，否则看到三个年齢分别是１３歳、１２歳和１０歳的美少女全身光脱脱的被
吊绑，那还真是肉在砧板上。

　　两位妈妈的情趣店晚上生意才够旺，所以她们就不接送我们了。不过曼芸早
上才借了我们的私家车开去展场，我和翠欣得去开回来。我俩穿回下午去展场时
穿的超短娃娃裙，但我的裤袜换成紫色，而翠欣穿了橙色。

　　叫了计程车，咱俩坐车后座。那中年司机好像时不时就通过望后镜在偷窥咱
们俩个美少女，尤其是超短裙下露出的超抢眼的彩色丝袜美腿。翠欣在跟我如同
一对姐妹般的闲聊，一边又察觉到我还没习惯女生的坐姿，透过望后镜瞪了正在
偷瞄我的裙底春光的司机，然后提示我把腿夹紧。我立刻把右大腿翘在左大腿上
，跟翠欣相视一笑。如果司机知道我这裤袜底下有何「底细」（目前是细的，等
一下去绑架Ｄ奶展场辣妹曼芸的时候，就难说了），不知他会作何感想－－欵。
。。谁知道他也有特殊癖好呢？那我可不依，我可是只愿奸淫或献身给美女的「
有阳具女同志」！

　　车到了展场，车展刚刚「收档」。距离跟曼芸约定的时间，还有五分钟。我
取出曼芸下午交给我的车钥匙，把车开到展场后巷等她。不久，曼芸果然从展场
后门走出来，依然是那一身超辣的制服，包括那穿了将近三天，还两度沾了我的
淫精液的肉色裤袜。曼芸若无其事的经过我们的车子，坐在车后座的翠欣忽然发
难，开车门把曼芸拉上车。曼芸一跌倒在车后座，翠欣就立刻关上车门，而我就
开车绝尘而去。

　　曼芸趴在后车座位上，大叫：「啊～～不要～～干甚么～～」翠欣早把高跟
鞋甩在地板上，两只橙色丝袜美腿跪坐压在曼芸的腰间，道：「你这淫贱恋袜的
无耻车展辣妹，给我闭嘴！」先将曼芸的双手用丝袜反绑，然后给她堵上红口球
。曼芸的两只丝袜长靴美腿在翠欣的屁股后面不停的踢，似在挣扎。岂料翠欣拿
出两张曼芸的裸照，正是蜜穴妈妈前晚给她拍的，不只三点尽露，连妹妹都掰开
了。翠欣说：「还听不听话？」曼芸眼泪汪汪，闭上双眼，看似很屈辱的点点头
。翠欣便让她坐好，先脱下自己穿着的橙色裤袜，套上曼芸的头（现在此裤袜当
然有翠欣的下体的幽香了），再取一个黑布袋给曼芸罩头。现在，曼芸不时口发
呜呜声，但已不再挣扎。

　　晚上的交通顺畅，半小时内就回到家。但我今晚要换个方式奸淫曼芸。既然
我们是从展场直接把她「绑架」回来的，假设我和翠欣在路上就已淫念大起，把
曼芸载到荒山野岭。。。咱们就把家的旁边的林子当成荒山野岭吧！

　　我们押着曼芸走，到了距离大路约三百米的林子里，这个比我还高半个头的
展场辣妹就这样被我俩剥去上衣、ＮＵＢＲＡ、超短裙、打底裤、长统靴。曼芸
的Ｄ奶和超长的裤袜美腿又呈献在我的眼前。我将她的双手高举在头上，把她吊
在树下。她那对娇弱的奶子葡萄粒，还被乳头夹伺候，弄得她呜呜呻吟，在微风
中全身晃动。

　　曼芸在展场忙了一天，其实已经够累的，却还要配合演出。翠欣宣布：「展
场辣妹女奴于曼芸，你竟然一连十天在公众场合穿着如此贴身暴露，修长的美腿
还穿着淫荡无比的丝袜，任人拍照放上网、视奸、性幻想，淫大猥极，该打！」
便把假皮鞭交给我。我先把曼芸的裤袜拉下到膝上，使她的耻毛、淫穴、玉臀和
大部分的大腿毫无阻隔的暴露在空气中。我扬鞭猛打，曼芸也拼命呜呜呻吟，黄
金比例的模特儿窈窕香躯晃动不止，如同花枝乱颤。

　　鞭够了，我把近乎奄奄一息（其实是疲倦啦！）的曼芸放下，改为反绑她的
双手，揭开她的罩头黑布袋和套头丝袜，将她的塞嘴红口球改成我刚脱下的紫色
丝袜，再重新以丝袜套头。当然她的淫穴里仍塞着我昨晚给她塞进去的我穿过的
肉色丝袜。现在，她的三穴中有两穴都充满着我的体味。这么说，就像我曾对翠
欣和翠琳做的，我就要蹂躏她的。。。第三穴。。。而翠欣既然在场，也想插一
脚。。还是插一穴？

　　（二十六）恋袜式６９捆绑


　　「可怜」的１７歳展场辣妹于曼芸，十天来在夏季车展美人配名车，一身窄
紧制服暴露得光鲜、两腿被丝袜包裹得亮丽，魅力四射的成为「只可视奸而不可
亵玩」的万人迷；如今车展落幕，拖着疲惫香躯的她居然被我绑到荒郊里剥光猪
、三点尽露、Ｄ奶被夹的鞭打了一顿之后，还要有生以来第一回在野外被奸淫蹂
躏（也是我的第一次）。被捆绑塞嘴的曼芸在淫淫呜叫之余，不知心头是否闪过
一丝悔意－－自愿当我的ＳＭ美少女性奴，却被我玩得那么过火。可现在她真是
肉在砧板上，只能任我为所欲为了。

　　曼芸被放下来后，已经全身软绵绵了－－吊绑被狠狠鞭打，居然也挺耗体力
的。曼芸的裤袜已被褪到双膝的上面，但我舍不得把它完全脱掉，因为她连续穿
了这条裤袜已近三天，特别珍贵。。。在网上买原味丝袜或内衣裤，当然是连续
穿越多天的越贵了。我重新反绑曼芸的双手，取下她的黑布袋和套头的橙色裤袜
。仍被红口球塞嘴的曼芸头发零乱、眼神涣散，似乎只是在神志不清的轻轻发出
「呜。。。呜。。。」呻吟。我抓起她的一把头发，她吃痛而闭眼尖「呜。。。
」一声。我不轻不重的刮了她左右脸颊各一巴掌，道：「贱奴！你着１７歳的恋
袜淫荡的小香躯就要被强奸了，你还想睡觉！「她只能「呜～～呜～～」啜泣，
眼泪又沿着脸颊流下。

　　曼芸被蹂躏到这种程度，连翠欣都有点看不过眼了。翠欣脱下自己的超短裙
，一丝不挂的压在曼芸的香躯上，以女同志的细致，亲吻曼芸塞着口球的上下唇
、小鼻子、大眼睛、粉颈，还轻咬曼芸的耳垂，又手脚并用，爱抚曼芸的Ｄ奶、
玉腿、淫穴。如此缠绵绯恻，不止令曼芸从啜泣慢慢变成轻轻的娇喘嘤咛，连我
都看得痴了－－不止是眼神痴了，我的鸡巴也痴了。

　　记得曼芸被送来的时候，是一份附有「产品用户说明书」的生日礼物吗？翠
欣知道此「产品」连续「操作」太久，有点残了。她在替我给曼芸「暖机」。把
她推到一个屈辱和体力付出的极限，又拉回来，挑逗她，令她把刚才的极限视为
一种被奴役的享受和幸福，这样她才会一辈子离不开我。翠欣不见得真懂得怎么
当Ｓ，但身为真正的女人，而且又是我的Ｍ的她，心思还是比我细腻的。

　　翠欣感觉到曼芸的体温上升，便把扶起她坐好，拿了一把梳子帮她把一头秀
发梳好，为她抹乾眼涙，然后。。。居然替她补了妆。在微弱的灯光照耀下，曼
芸似乎又恢复了神采。我温柔的亲吻了曼芸的脸颊，然后出其不意的轻声说：「
曼芸，嫁给我吧！用你的天真无邪的处女菊花来强奸我的可爱的小鸡鸡。」曼芸
听罢，居然一脸娇羞，闭上一双妙目，含笑点点头－－这跟她刚才被凌辱得差点
要退出女奴行列的残相，判若两人。试问有没有一个男人在向女友求婚前，先在
野外把女友剥光猪三点尽露、反绑女友双手、给女友塞嘴及夹了乳头夹、把丝袜
塞进女友的阴道、把女友吊起来鞭打一顿，然后才向女友说：「嫁给我吧！」？
欵，可能Ｍ女会喜欢。。。我这一招可以给Ｓ男（或者是想「娶」Ｍ男的Ｓ女也
可以）参考一下。

　　于是，我们安排曼芸先采取「跪下叩头」的姿势，只是双手被反绑，不能用
玉臂按地支撑上身，只能用头支撑。关键是香屁股仍是撅起来，先让跪在她的后
面我用一只涂了润滑剂的中指探关，轻轻进出曼芸的处女菊花。在她的吃痛尖叫
（是呜叫）声中，我也把自己的超短裙脱下来，全身赤裸裸一丝不挂的把我的大
鸡巴塞进她的淫穴中。我的鸡巴挺进，手指就抽出；手指插入，鸡巴就退出。之
后又改成指、「鸡」同进同出。

　　翠欣没闲着。当她看到曼芸垂下的Ｄ奶随着我奸淫她的节奏而摇晃波动时，
决定不让自己的脚闲着。她穿回之前自己脱下给曼芸套头的橙色丝袜，坐在曼芸
的身边，一双橙色丝腿伸长，确保她的两只可爱的淫臭丝袜脚能各踢到曼芸的一
只奶子。然后，她以丝趾带手指，「摸」、「揑」、摩蹬曼芸的Ｄ奶，尤其是她
超敏感而现在又被乳头夹夹疼了的葡萄粒。

　　当我的鸡鸡感受到曼芸的淫穴越来越淫的时候（也就是越湿润、越收紧），
我知道她的处女菊花也准备好「由天真变淫荡」了。不一会儿，她感受到淫穴一
阵空虚，而菊花里的「淫棍」则从我的淫中指变成淫鸡巴的时候，她又尖「呜～
～」一声，她知道她的美少女香躯上的最后一片处女地（是处女穴）也已经「沦
陷」了。。。不是，是「解放」了。

　　我的鸡巴对「可怜」的曼芸的菊花香穴仍然保持着温柔呵护般的抽插，直到
她也适应了之后，我改为轮流插她的菊花穴和阴道淫穴。在我的鸡巴掌握了两穴
之间的「地理位置」的感觉后，我才把速度加快，犹如轮番猛烈炮轰两穴。翠欣
一边仍用左丝脚来非礼曼芸的Ｄ奶，一边賸出右丝脚，伸到我的胯下去调戏我的
两粒蛋蛋。翠欣如此捧场，确保我不会因为鸡巴爽而忘了恋袜，我也賸出一只玉
手抚摸她的橙色丝腿。

　　两穴抽插爽极，却怎敌它晚来风急？夏夜的风凉，我们三个火热的赤裸香躯
终于还是彻底解放了。。。我就射在曼芸的菊花穴深处。

　　咱们三个「女人」娇喘着。我弯腰瘫趴在曼芸的玉背上，手也正好可以伸到
她的胸前去摸揑她的Ｄ奶。我爬起身，把另一条我穿过的丝袜塞进曼芸的菊花香
穴里。现在，曼芸玉体上的三个「可淫之穴」都已塞着带有我的体味的丝袜，再
加上她的脚上穿着的沾有我的淫精液的丝袜，我以此宣示我的鸡巴对她的１７歳
模特儿兼展场辣妹兼美少女性奴的淫猥香躯的完整主权；她的玉体已经完全被「
性开发」，从女孩蜕变成百分百的女人（又名「已开发女人」），一如当年某台
湾女歌手如是嗲唱：「我已不是女孩，可以被伤害。。。」

　　而我呢？继昨天两度奸淫翠欣的菊花穴之后，我今天又创下一个对我来说是
既空前，也很可能是绝后的新纪录：一天内首次奸淫四个「女人」的菊花穴－－
蜜穴妈妈、阳具妈妈、翠琳和曼芸。

　　十分钟后，仍然一丝不挂的我、全身赤裸只穿着橙色裤袜的翠欣，押着已经
穿回制服、丝袜和长统靴，但仍双手被反绑、三穴塞着丝袜的曼芸回到家。两位
妈妈也仍穿着旁客辣妹装刚回家，见我们三人向她们下跪请安，蜜穴妈妈说：「
苓苓，你身为公主，怎么穿得最少？一丝不挂走回家？」一言惊醒梦中人，大概
我露天奸淫曼芸又恋翠欣的袜，太爽了，爽到我忘了穿回衣裙丝袜；何况我刚脱
下的丝袜现在还在曼芸的嘴里。不过我也能掰：「禀女皇，奴婢今晚想尝试换一
个方式。奴婢是曼芸和翠欣的公主，曼芸和翠欣应该负责挑逗公主，满足公主的
淫荡兽欲。曼芸一身展场辣妹装，负责制服诱惑；翠欣剥光猪只穿着丝袜，负责
恋袜诱惑。而奴婢身为公主，不用挑逗任何人，所以一丝不挂。」

　　蜜穴妈妈听罢，对我暧昧一笑，叫我站起身走到她的面前。然后，她伸出纤
纤素手，居然开始把玩我那软绵绵的小鸡鸡。。。是天真无邪的把玩，不是手淫
。妈妈说：「你不想挑逗任何人，可你却挑逗了你妈妈我。从你还是婴儿的时候
，我就爱把玩你这个超可爱、卡哇伊的小鸡鸡，而且每次玩，我的蜜穴就会湿湿
的。后来你会走路了，我没事就喜欢把你剥光猪，像现在这样站在我的面前让我
玩你的卡哇伊。又后来，你两歳半了，怕会影响你的心理，所以不再没事就玩，
只是在给你洗澡的时候玩，一直玩到你四歳会自己洗澡为止。好怀念哦！。。哎
呀！你的小鸡鸡现在会被我玩到变成不卡哇伊的大鸡巴了，这样就不好玩了。。
。」我的妈呀，原来蜜穴妈妈当年就对我的身体有淫念，如此变态的玩我，而且
还能玩到自己性亢奋。我有今天的「公主」身份，还真该「多谢」她的潜移默化
！

　　咱们回去我的闺房，开了灯，只见在黑暗中被幽禁吊绑的裸体美少女奴翠琳
、美莹和美惟，已经筋疲力尽，处在半梦半醒之间。咱们把她们放了下来，小歇
一会儿，我穿上肉色长统丝袜，被捆绑打了贺尔蒙针后，我下令实验新的恋袜紧
缚方法，而且我和五个女奴今晚就这样绑着睡。

　　恋袜式６９。。。我和所有女奴都全身光脱脱，换上今天下午穿彩色裤袜去
展场时，彩袜里头多穿的一条肉色裤袜，因为我们需要丝袜的臭气。例外的是曼
芸，她只要把制服和长统靴剥光，保留穿了近三天的展场模特儿裤袜就可以了。
关上门窗，冷气空调一开，曼芸又脱掉她的长统靴，１２只丝脚一起「发功」，
空气中即刻弥漫着一股淡淡的丝脚臭味，令咱们销魂。

　　１２歳的翠琳和１０歳的美惟先来。我命她俩面对面侧躺，头对丝脚、丝脚
对头。两女立刻近距离嗅到对方强烈的丝脚气味，还能近距离欣赏对方的幼齿小
脚肌肤与丝袜紧贴的诱人模样。我一声令下，她俩开始握着对方的丝脚，嗅吻吮
舔起来。两个女奴都还只是小学生，居然如此恋袜，舔得销魂而不由自主的闭上
双眼，享受臭丝脚的嗅觉、味觉和触觉刺激。可惜她俩都是樱桃小嘴，很难把对
方的两只丝脚同时塞进自己的嘴里，只能两脚轮流交替。

　　１４歳的翠欣和１３歳的美莹知道下一对是她们，不等我令下，她们已迫不
急待的６９对躺，互舔对方的丝袜美脚。

　　ＳＭ来了。我命翠琳和美惟把双手搁在自己的背后，任我以丝袜反绑双手。
最会口交的美惟的小淫嘴这时正衔着翠琳的右丝脚。我取了一条绳子，绕过美惟
的后颈，又绕过翠琳的丝脚的脚跟，这样来回绕了数圈，紧紧的把美惟的嘴和翠
琳的丝脚绑在一起固定。我命翠琳故意挣扎右丝脚，尝试抽出，结果不成功，显
然绳子绑得紧。我又把翠琳的左丝脚叠在右丝脚上，丝袜玉趾贴着美惟的鼻孔。
我把两只交叠的丝脚绑在一起固定。最后，我取了一条裤袜，把美惟的头和翠琳
的双脚套在一起。

　　对啦！咱们尝试用穿过的丝袜塞嘴，做为「帝国」玩ＳＭ时最重要、最常用
的塞嘴道具。现在依然是「丝袜塞嘴」，只不过是「连脚带袜塞嘴」，还附送「
连脚带袜封鼻」。翠琳的右丝脚塞进美惟的口已达极限，美惟的两片小樱唇紧紧
包围着翠琳的丝脚，几乎没有缝隙。美惟的小蛮舌的活动空间有限，只能顶着翠
琳的丝袜玉趾，不时移动，把丝袜的脚趾缝线处舔个仔细。而翠琳也受命时不时
就像弹琴的五根手指般的晃动美惟嘴里的五根丝袜玉趾，如同在作弄美惟的小蛮
舌。而由于被塞嘴，美惟只能依赖鼻子呼吸换气，而且因为「气不够」而下意识
的深呼吸，可每次「换」来的「气」都是压着她的鼻孔的翠琳的左丝脚－－混杂
着她的１２歳美少女的脚臭和少女小香躯的幽香。翠琳的左丝脚上的玉趾同样得
时不时「弹琴」，给美惟吸多一点新鲜空气，虽然美惟也有一种鼻子被翠琳的丝
脚作弄欺负的感觉。

　　接下来，美惟的双脚和翠琳的嘴也被如法炮制。完成了恋袜６９捆绑，连我
都佩服自己的另类创意。

　　另一边厢，翠欣和美莹已等不及被捆绑了。我用同样的方式捆绑她俩，差别
是她们的双手的绑法－－不是反绑在背后。翠欣的双手抓住美莹的两只丝袜小腿
近脚后跟处，被我用丝袜绑在一起－－不太紧、不太松，让她无法挣脱，但又能
随时抚摸非礼美莹的丝袜美小腿。当然，美莹的双手也和翠欣的双脚绑在一起。

　　四女配成两对，绑成这副模样，已经淫「呜」声四起，口水也沿着嘴唇汨汨
流到塞嘴的丝脚上。

　　最后就是我和曼芸了。除了我俩分别是１６和１７歳，身高也较接近（虽然
身为模特儿的她还是比我高数公分），但最重要的是，她的腿上的丝袜已经穿、
焗了近三天，当然是「臭袜不流外人田」了。尽管她的丝袜脚板上沾有我的淫精
液，但我毕竟尝过阳具妈妈的淫精液，所以可以接受品尝自己的－－尤其它们是
附着在曾在过去２４小时内两度给我脚交的这对展场辣妹丝袜美脚。

　　咱们一６９，曼芸的丝脚自动送上门，令我一阵晕眩。。。是因为「她」的
臭气薰天太难受，还是因为这「脚香」太销魂？人们把女人的淫穴昵称为「小妹
妹」；而对我来说，眼前这一对丝袜紧裹着的、曲线玲珑的、与这具模特儿的高
佻身裁不相称的美小脚，在我这恋足恋袜狂的心目中，简直就是她的「双胞胎小
小妹妹」。「小妹妹」和「小小妹妹」的共同点是，两者都可被舔、被鸡巴奸淫
，又同样混合了淫臭与淫香之气（尽管气味不同）。我一边舔吃曼芸的右丝脚，
一边就近欣赏她的左丝脚上的。。。脚趾缒线处。

　　翠欣教过我，正确的丝袜穿法，就是脚趾缝线应该对正五根玉趾的最尖端所
连成的曲线，再稍微往脚底挪一、两毫米。很多女人不会穿丝袜，以致缝线歪一
边「切」过部分脚趾甲，很不整齐。我自己第一次让女奴们服伺穿上丝袜时，就
感觉到此缝线与一般男女装棉袜的脚趾缝线的不同之处。。。棉袜的缝线通常位
于脚趾跟处，而丝袜的缝线却轻轻压着超敏感的玉趾趾尖附近，这又是丝袜带给
玉腿肌肤的紧绷软滑感之外，另一种不同的感官刺激。现在，我特别仔细欣赏曼
芸丝脚上的缝线，如何「翻山越岭」，勾勒出曼芸的晶莹剔透的玉趾被紧绷的丝
袜包裹在一起时的高低起伏的曲线。

　　现在，我的恋袜五官之中，嗅觉、味觉、视觉都在忙，正在抚摸非礼曼芸的
丝袜小腿的我的双手则负责触觉。至于听觉嘛？我的玉手摩擦她的丝腿的细微悉
嗦声响，还有她的两只丝腿不经意的互相摩擦。。。感官五重奏，恋袜恋到最高
点！

　　（二十七）６９捆绑时遭妈妈强奸

　　当然，我的丝袜美右脚也感到有点湿，因为曼芸的小蛮舌也开始舔我；而我
的丝袜美左脚则感到「微风」吹拂，因为曼芸正把她的小鼻子凑近深呼吸，而且
似乎越吸越重。原来我的丝袜美脚也如此有魅力的。

　　除此之外，我俩为了互吃丝脚，火热的青春肉体凑得很近。曼芸的Ｄ奶没有
多余的空间，得按压在我的丝袜紧裹着的玉膝和大腿之处－－也就是说，我的一
双丝袜美腿在非礼着这名模特儿兼展场辣妹的Ｄ奶！而曼芸就有点吃亏，因为她
的丝腿正在非礼的是我的假Ｂ奶。然后是我那彷佛也拥有了嗅觉的大鸡巴（一嗅
到臭丝脚，就「起立致敬」），也隔着裤袜，不经意的摩蹬着曼芸的胯下部分。
。。咱俩最纯洁无暇的美少女香躯上最淫荡的性器官，正在互相感受着对方的性
器官的温度，尽管咱们隔了两层丝袜。

　　我们事先找来阳具妈妈帮忙，由「她」负责捆绑我和曼芸俩。手、脚、嘴捆
绑好后，曼芸的臭丝脚就将留在我的嘴里、按着我的鼻子一整夜！当然我的臭丝
脚也会回敬曼芸一整夜。。。只不过曼芸又吃亏了，因为我的丝脚没她的臭。

　　阳具妈妈没给我们以丝袜套头，反而当着我们的面把自己身上的旁客少女装
脱光光，三点尽露只穿着黑色吊袜带及长统丝袜，尤其是「她」那已经十分挺拔
的阳具，特别刺眼。她先走到我的头、曼芸的丝脚之间，用「她」的龟头摩蹬曼
芸的左丝脚脚底（曼芸觉得痕痒而摇晃双脚，连带，又用龟头拍了拍我的眼睛和
鼻子，耀武扬威。。。现在，轮到我和曼芸觉得自己是「肉在砧板上」了。阳具
妈妈接着又对我的丝袜脚和曼芸的双眼和鼻子做同样的事。。。

　　阳具妈妈把我和曼芸的裤袜拉下少许，使我俩的玉臀、耻毛和私处暴露在空
气中，而我的大鸡巴也能毫无阻隔的「亲吻」曼芸被剃成超小倒三角形并明显露
出「私处缝」的耻毛。阳具妈妈要强奸我们！

　　阳具妈妈分别用两层黑色厚丝袜蒙好我和曼芸的眼睛，使到我们这两具娇嫩
温软的美少女香躯，只能完全无助的任由「她」处置。

　　没一会儿功夫，我听到曼芸「呜」的一声，而我在她的嘴里的丝袜脚又吃痛
，以致我也透过堵嘴的曼芸的丝脚「呜」了一声。。。她似乎咬了我的丝脚一口
，又急忙放松她的皓齿。双眼被蒙的我，从耳里听到的各种声音，和玉体感受到
的和我绑在一起的曼芸的赤裸香躯的动作，以及曼芸的「呜」声的节奏（而且她
的「呜」叫，我在她的嘴里的丝袜脚也感觉得到），脑子里浮现了这么一个画面
：阳具妈妈上床斜卧在曼芸的背后，手握阳具插进曼芸的淫穴，一抽一送，一边
从背后抱紧曼芸，Ｂ奶压向曼芸的玉背，双手绕过曼芸的玉臂摸揑非礼曼芸的Ｄ
奶，一双黑丝腿还摩蹬着曼芸的肉丝美腿（因为「她」的丝脚不时踢到我的脸颊
或耳朵）。

　　咦？曼芸不是只答应当我的女奴，任我奸淫她的三穴吗？怎么阳具妈妈也霸
「后」硬上弓？从曼芸的反应来看，她丝毫没有挣扎，似乎跟阳具妈妈有了默契
。可阳具妈妈十多年来对蜜穴妈妈忠诚，却在今晚破戒了？「她」在早上奸淫我
和翠欣，是蜜穴妈妈同意的家庭乱伦，乃增进家庭生活情趣的康乐活动；可「她
」现在是在奸淫一个外人。。。蜜穴妈妈知道吗？

　　我心乱如麻之际，阳具妈妈转移目标，斜卧在我的背后，同样握着「她」自
己的阳具，插进我的后庭香穴。。。轮到我吃痛，差点咬了堵着我的嘴的曼芸的
丝袜脚。阳具妈妈开始一抽一送，我一咬牙。。。咬不得，曼芸的脚可是我亲爱
的「小小妹妹」！我只能尝试张大嘴巴忍痛。但阳具妈妈又把她的Ｂ奶贴向我的
皓背摩蹬，并伸手非礼狎玩我的鸡巴，还伸出一只黑丝腿摩蹬我的丝袜美腿。我
开始有了感觉，随节奏淫呜叫，第二度感觉当一个被阳具奸淫自己的小穴穴的女
人。。。一个有阳具的女人。。。是我。。。全身赤裸只穿着本来只有真女人才
能穿的丝袜的我。。。就像上次一样，阳具妈妈一奸淫我的后庭香穴，我就不由
自主的在心里默念：「我是女人！我是女人！我小雯苓是个天真无邪而又淫荡下
流的美少女！。。。」这能让我更快适应被插穴的感觉，也更激起我的Ｍ女欲念
。

　　阳具妈妈握着我的鸡巴的手似乎感受到我要射了。。。她陪我一块儿射，只
不过我把淫精液射在曼芸的耻毛和肉阜上，而已经结紥的阳具妈妈则射在我的直
肠深处。

　　我们三个「女人」娇喘着。。。等一等，好像有第四把声音。。。曼芸身后
好像还躺着第四个人，对曼芸娇声耳语：「芸芸，皇后的阳具还可以吗？」是蜜
穴妈妈的声音！曼芸好像在点头（因为我的丝脚还在她的嘴里，能感受到她的头
的动作），「唔」的一声，似乎很满意。我猜，蜜穴妈妈的那一对令曼芸也自惭
「奶」秽的Ｆ奶，正压在曼芸的皓背上。

　　蜜穴妈妈似乎吻了曼芸的脸颊一下，又吻了我的丝脚心。然后，她起身走到
仍躺在我的背后，手仍握着我那已缩成可爱的小肉球的鸡鸡的阳具妈妈的头那儿
，先亲吻了阳具妈妈的嘴，然后对我耳语：「曼芸今天早上看了我们一家乱伦之
后，偷偷要求我恩准你的阳具妈妈奸淫她。我当然无所谓。只要我恩准，你的阳
具妈妈可以奸淫那些愿意被她奸淫的女奴，那不算是背叛我，因为我们的恩爱世
俗婚姻关系和在帝国里的主奴泄欲关系，是两回事。以后，如果你收了有阳具美
少女奴，我也一样可以奸淫『她』们。。。」现在轮到曼芸的丝袜脚感受到我点
点头，「唔」的一声。可我在心下琢磨。。。「有阳具美少女奴」。。。以前从
来没想过。只要「她」们扮起女生来跟我和阳具妈妈一样，以假乱真，娇俏可人
，那也挺好。想象数根肉棒轮奸同一个淫穴女奴或甚至是蜜穴妈妈一人的模样。
。。只不过这些肉棒的主人都至少隆乳到Ａ奶，腿上还穿着丝袜。

　　又完成了淫乱的一天。这一天里，我披上婚纱嫁给亲生蜜穴妈妈和阳具妈妈
，从我跟蜜穴妈妈的２Ｐ、我跟两位妈妈的３Ｐ，到被捆绑翠欣加入的４Ｐ；我
还被阳具妈妈破了我保存了１６年的后庭香穴的「处女膜」。。。没有啦！肛门
当然没有处女膜；只不过我这么一联想，就觉得自己很女人。下午，我们扮成辣
妹去车展；我在展场女厕里让曼芸脚交。回家后，我先「轮奸」（是一根肉棒轮
流奸超过一个淫穴）两个胞妹翠欣和翠琳的淫穴，然后捆绑翠琳并夺走她的后庭
香穴的「处女身」。晚上，我和翠欣到展场把刚下班的曼芸绑架回家，在家附近
的林子里首次玩「野合」。然后，我在和曼芸被恋袜６９捆绑的情况下，被阳具
妈妈以肉棒「轮奸」曼芸的淫穴和我的香穴。

　　我们就这样沉沉睡去。就这一整夜，蜜穴妈妈从背后抱着我，这回让我的玉
背享受她的Ｆ奶「波饼」，还伸手握紧我的小鸡鸡。。。如果不是淫了一天，我
哪能睡得着？而阳具妈妈则从背后抱着曼芸，下垂小的鸡鸡「埋」在曼芸的股沟
里，一只手则绕过曼芸的玉臂按着她的两只Ｄ奶。当然，蜜穴妈妈（和阳具妈妈
的穿着一样，全裸只穿黑色丝袜和吊袜带）和我的四条丝腿交缠，而阳具妈妈和
曼芸的四条丝脚亦是。

　　。。。起床罗！原本规定，我在夜间就寝时，有一名女奴「侍寝」，并在次
晨以口交或脚交的形式把我「叫醒」（我们决定把这个任务命名为「叫床」！所
以小时候妈妈一早叫我起床上学，也算是一种「叫床」！）。可昨晚因为连我在
内的所有的女奴都被配对绑在一块儿，不可能有女奴给我「叫床」，所以本来决
定今早就算了。没想到我还是获得「叫床」的服务，因为两位妈妈纾尊降贵，一
早起来阳具又挺拔的阳具妈妈奸淫我的香穴，而蜜穴妈妈把一只丝袜脚塞进我和
曼芸的香躯之间来狎玩我的小鸡鸡。当我被「淫醒」（不是「叫」醒）时，我的
菊花正被抽插、鸡巴也被丝脚逗得勃起、嘴里和鼻尖下仍是一对臭丝脚。一日之
淫在于晨，我可以预见今天又有一个美满淫乐的恋袜ＳＭ的一天。

　　咱们六女被松绑，而曼芸也终于脱下她穿了整整３天共７２小时的展场裤袜
，折好储存在密封袋里，被挂在我的闺房的壁上，旁边贴了三张曼芸穿着此丝袜
时拍的照片：一张是展场辣妹走秀照，一张是曼芸半裸为我脚交的照片，一张则
是曼芸三点尽露被我奸淫私处的照片。壁上还挂着另两个袋子，分别装着翠欣和
翠琳在与我成婚并被我破处前剃下的「最后的处女耻毛」。以后再多收集点东西
，还可以开恋袜ＳＭ帝国博物馆。

　　盥洗之后，我又被捆绑，让穿护士服的蜜穴妈妈打了贺尔蒙针。接下来的重
头戏是我和诗仪、美莹和美惟的婚礼。我照例不能与新娘子见面，所以全身赤裸
裸只穿着肉色长统丝袜，在闺房里用早餐。陪我吃早餐的是同样「打扮」的Ｄ奶
妹曼芸。她的胸前两粒坚挺的Ｄ奶实在比早餐更诱人，所以我全程一边吃早餐，
一边「挤奶」。曼芸也不客气的回敬，用一只冰冷的小手狎玩我的小鸡鸡。两位
妈妈、翠欣、翠琳、美莹和美惟则在楼下用餐。诗仪后来也从她的家里回来「帝
国」了。

　　早餐过后，曼芸为我化「新娘妆」（「帝国」里没有新郎，只有阳具新娘和
淫穴新娘）。只有我们帝国里面，才有这么一幅景象－－在新娘化妆时，「新娘
子」和化妆师都是全身赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的。曼芸因为一直需要弯
腰为坐在梳妆台前的我化妆，因而我的眼前老出现乳头朝下的两粒摇摇晃晃的１
７歳美少女Ｄ奶。这回化妆师的手忙，所以被我非礼她的奶、狎玩她的淫穴、抚
摸她的丝袜大腿，她却不能像刚才吃早餐时报复性的摸回我。

　　化妆完毕，曼芸服伺我穿上今天的阳具新娘装。今天咱们选择的是黑色系的
ＳＭ女皇风，以配搭待会儿三个幼齿新娘的「婚纱」。先打点我那恋袜而淫荡的
下半身，依序穿上一条黑色半透明丁字小内裤、肉色连裤超亮薄丝袜、黑色连裤
超亮薄丝袜、黑色蕾丝袜头长统薄丝袜、黑色半透明尼龙短袜，最后是稍微高过
玉膝的４寸尖跟长统皮靴。我的假Ｂ奶被罩上黑色无吊带皮奶罩，玉臀和阴部围
上一条超短窄皮裙，双手双臂则套上黑色长统缎子手套。我的粉颈围上一条白底
黑蝴蝶结的项圈，暗示说我这阳具新娘的身份与「俗世」中的新郎对应。

　　听到门外数双高跟鞋喀喇喀喇下楼的声音，知道翠欣她们要出去跑步了－－
依照惯例，在婚礼前，她们得先穿上数层丝袜加长统靴去跑步，制造臭丝袜。这
细节与帝国中最早两次婚礼雷同，这里就不再重覆。反正众女因中途交换丝袜穿
，最终每条丝袜都有三个不同的女奴穿过。而她们的跑步装，在前半段（因靠近
大路，怕被路人发现）为细吊带紧身上衣和超短裙，后半段则是剥光猪只剩丝袜
和靴子。

　　曼芸今天要施展她的展场主持的才华（她曾在其他诸如电脑展等场合当过主
持人），与修女诗仪共同为我们主持婚礼－－不过，我们帝国的婚礼实在淫荡又
ＳＭ，主持风格不同。曼芸也像其她女奴，穿上肉色连裤丝袜、肉色长统丝袜、
尼龙短白袜和白色及膝靴，再穿上一条一件式的赛车女郎紧身超短裙－－红白二
色、无袖勾后颈低胸露背。和真的赛车女郎不同的是，她的超短裙底掩不住的耻
毛和淫穴上面，就只穿着连裤丝袜，没穿内裤或打底裤。

　　到了楼下，见蜜穴妈妈和阳具妈妈虽是「阳具女方家长」的身份，却都打扮
成可爱的「春丽」装－－短灯笼袖超短旗袍、白色厚腰带、超亮连裤丝袜、白色
及膝靴，以及头上的两个小髻。蜜穴妈妈穿的是浅蓝色系的旗袍、丝袜，而阳具
妈妈则选穿女性化的粉红色系，以弥补「她」的香躯上多了一根阳具的「缺憾」
。两位妈妈打扮起来，倒像是与我同龄的一对美少女，有谁会想到她俩是已经生
了三个美少女女儿的「妈妈」呢？

　　咱们在林子里慢跑以制造臭丝袜。４寸高的靴子可真不好跑，为了平衡跑步
中的玉腿而耗费更大的精力，使得丝袜变臭更是事半功倍。

　　一小时半后抵达「集中营」，一切已准备就绪。两位妈妈分别用浅蓝色和粉
红色的轻纱蒙脸，坐在集中营靠墙处。全身赤裸裸的翠欣与翠琳已脱下靴子、短
白袜、长统丝袜和裤袜，再穿回长统丝袜（这样才可以三点都露而美腿上仍穿着
丝袜）对我盈盈下跪。翠欣道：「奴婢翠欣、翠琳姐妹，叩见公主。奴婢已经把
公主的三个淫穴新娘子捆绑装进布袋里。现在，奴婢把自己的美少女小香躯脱得
赤裸裸，羞死奴婢的露出少女乳房和淫穴小缝，全身只有恋袜的修长美腿还穿着
长统丝袜，恭迎公主圣驾。」

　　曼芸接过「主持棒子」，但跟她在展场当主持人不同的是，她虽然一身赛车
女郎装，却得全程跪着、头套肉色丝袜、双手被反绑主持。我过去觉得视奸穿着
丝袜而不穿鞋下跪的双腿，十分撩人；现在发现穿着丝袜加窄紧而勾勒出美丽曲
线长统靴下跪的玉腿美脚，也一样超性感。我发现我视奸曼芸的丝靴玉腿的时间
，还比视奸裸体翠欣、翠琳，和打扮成春丽的两位妈妈的时间还长。

　　和修女奴诗仪得看稿主持的情况不同的是，有经验的展场主持人曼芸可以即
兴发挥，所以不需看稿，双手被反绑的主持道：「女皇、皇后、公主新娘，各位
观礼的恋袜ＳＭ淫荡嘉宾，大家早上好！奴婢是１７歳未成年的展场辣妹于曼芸
，拥有１７０公分的少女模特儿体高、体重４８公斤，胸围是３４寸Ｄ奶。你们
想不想看看奴婢的曲线玲珑的小香躯？奴婢待会儿就会羞红了脸而又淫荡无耻的
把自己身上的衣裙脱脱脱，脱剩汗臭中带着少女体香的丝袜，给大家随便视奸了
！大家说好不好？」听她的那副嗲劲，简直是把她展场主持的那一套搬过来，只
不过是内容加以淫荡化、ＳＭ化、恋袜化。这些话如果是在「世俗」的展场中讲
，会是怎么一番光景？我们当然得捧场，像展场观众般鼓掌道：「好！」曼芸又
道：「奴婢曼芸可是个未成年的大姑娘吔！奴婢的妈妈说过，大姑娘的乳房、耻
毛、私处和小屁屁，不能随便给别人看吔！奴婢今天却要羞红了脸的剥光猪，让
大家看到奴婢的香躯上最神秘幽香的部位，还在大庭广众脱掉长统靴，露出令恋
袜公主想入非非的没有穿鞋的丝袜美脚和美腿，让奴婢当个坏坏的女儿。大家说
好不好？」我们忍笑，却又淫欲微起的齐喊：「好！」

　　曼芸道：「好！为了能尽快让奴婢曼芸羞羞脸的剥光猪，我们开始进行公主
和诗仪姐姐、美莹姐姐和美惟姐姐的婚礼。现在进行『婚前淫妻仪式』－－奸淫
现任妻奴翠欣、翠琳！」

　　（二十八）女童婚礼＝成人礼

　　翠欣和翠琳道：「奴婢恭请公主的圣阳具奸淫奴婢的美少女小香躯上的三个
可奸之穴。」曼芸宣布：「恭请公主的阳具准备淫妻！翠欣女奴，给公主掀裙、
脱丝袜、脱内裤！」翠欣即掀起我的裙摆塞入腰间，然后拉下我的裤袜和内裤至
大腿中间，使我那已经勃起的大鸡巴立刻「弹」了出来。然后，我以肉色丝袜反
绑两女的玉手，再以肉色丝袜蒙好两女的眼睛。曼芸说明：「婚前淫妻仪式，意
义深长，是公主的圣阳具宣示虽然『她』即将迎娶奸淫其她淫穴新娘，但依然拥
有原任妻奴的小香躯、小淫嘴、小淫穴、后庭小香穴，和汗臭中带有少女幽香的
丝袜美腿的绝对『主权』。」

　　曼芸宣布：「翠欣女奴张开淫嘴！。。。公主把阳具插进翠欣的淫嘴里。。
。翠欣一抽一插公主的阳具五下。。。一下、两下、三下、四下、五下。。。口
交完成，恭请公主用红口球给翠欣塞嘴。。。翠琳女奴张开淫嘴！。。。公主把
阳具插进翠琳的淫嘴里。。。翠琳一抽一插公主的阳具五下。。。一下、两下、
三下、四下、五下。。。口交完成，恭请公主用红口球给翠琳塞嘴。。。」

　　我完成了奸淫两个美少女性奴的嘴并将之塞好之后，曼芸宣布：「翠欣女奴
躺下，举起一双丝袜美腿。。。恭请公主的玉膝盈盈跪下，嗅舔吮吸翠欣女奴的
两只丝袜美脚各１５秒钟。。。恭请公主握住翠欣的两只丝脚，夹紧公主的圣阳
具，进行丝袜脚交，抽送五下。。。一下、两下、三下、四下、五下。。。」然
后，翠琳的１２歳丝脚也被如法炮制。

　　曼芸宣布：「翠欣女奴张开一双丝袜美腿，露出小淫穴。。。恭请公主躺下
压在翠欣女奴的小香躯上，一边摸揑非礼翠欣的左Ｂ奶、一边吮吸翠欣的右Ｂ奶
１５秒钟。。。现在恭请公主一边摸揑翠欣的右Ｂ奶、一边吮吸翠欣的左Ｂ奶１
５秒钟。。。恭请公主把圣阳具插进翠欣女奴最下流淫猥的小淫穴，抽送五下。
。。一下、两下、三下、四下、五下。。。恭请公主用一只长统丝袜塞进翠欣女
奴的小淫穴深处。。。」之后，翠琳的１２歳的Ａ奶和小淫穴也被如法炮制。

　　曼芸宣布：「翠欣女奴采取母狗姿势，背朝天，头着地，翘起香屁股。。。
恭请公主跪在翠欣女奴的两腿之间、香屁股的前面，把圣阳具插进翠欣女奴最可
爱又无耻的后庭小香穴，抽送五下。。。一下、两下、三下、四下、五下。。。
恭请公主用一只短白袜塞进翠欣女奴的小香穴。。。」之后，翠琳的１２歳小香
穴也被奸后复被塞。

　　然后，我取了麻绳将我这对分别为１４歳和１２歳的亲妹妹、小娇妻、女性
奴绑成ＨＯＧＴＩＥ吊起。在短短１０分钟内一连插了六个穴，我的鸡巴还能忍
精不射，保持勃起状态，留着奸淫三个新娘子。曼芸宣布：「婚前淫妻仪式礼成
！恭请蜜穴女皇以蜜穴妈妈的身份，为亲生阳具女儿打理阳具新娘装！」所谓打
理，是蜜穴妈妈起身服伺我重新穿好裤袜、小内裤、拉好裙子、披上黑斗蓬遮住
我的整个小香躯、黑丝袜套头、黑色薄纱蒙脸。这就是我今天完整的阳具新娘装
啦！

　　曼芸宣布：「婚礼开始！恭请阳具皇后把三位淫穴新娘抱到集中营大门！」
阳具妈妈起身，分三回把被捆绑、装在白布袋里、被安置在集中营后院的诗仪、
美莹和美惟抱到门口。蜜穴妈妈则在门口解开布袋，把三女放出来。只见美莹和
美惟姐妹穿着女童式样、白色系的短袖蕾丝娃娃迷你连身裙（腰间背后有一个大
蝴蝶结）、蕾丝半透明短手套、上面印有ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ的女童棉布小内
裤、蕾丝短袜（她们没穿丝袜，以裸腿示人！）。她们的一头秀发被绑成两条辫
子。她俩先被红口球塞嘴，然后是白丝袜套头、白长统袜蒙眼、手脚被白丝袜捆
绑。而兼任修女的诗仪，穿着捆绑与美莹、美惟差不多，只不过被丝袜套着的头
多戴了黑白色修女头巾。现在，蜜穴妈妈在她们被丝袜套着的头上罩上一条白纱
，当成「婚纱」。

　　三女奴都依照惯例，口发呜呜声，被捆绑的香躯微微挣扎；被捆绑的双腿尤
其挣扎得厉害，让咱们视奸她们的裸腿曲线，还不时一窥她们的裙底春光。

　　曼芸宣布：「恭请阳具皇后押解三位淫穴新娘到阳具新娘身边。」押解通常
指的是「犯人」得自己走，但三个新娘子双脚都被捆绑。还好她们年纪小，体重
和体高都不大。阳具妈妈先将诗仪扶着站起，站在诗仪的背后，双手插入诗仪的
两边香腋下，像抬起一个布娃娃般的微微抬起诗仪全身，使得诗仪穿着蕾丝短白
袜的玉脚微微踮起来，脚尖仍微触地面。诗仪的双脚乃被丝袜所捆绑，不是很紧
，仍可微微走动，背后又有阳具妈妈扶着，因而一双蕾丝白袜脚仍能「凌波微步
」，一路上仍然口发呜呜声。在此过程中，曼芸旁白：「三位淫穴新娘身穿女童
装包括娃娃连身裙、印有ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ的女童棉布小内裤、蕾丝短袜，
既不戴奶罩，也不穿丝袜而裸露玉腿，加上一头秀发被绑成两条辫子，象征三位
淫穴新娘仍然天真烂漫、年幼无知，以清白贞洁之美少女或女童香躯出嫁。」

　　很快的，三个被捆绑塞嘴套头蒙眼的幼齿美眉新娘都已经站在我的身边，依
然口发呜呜声，依然全身微微挣扎。曼芸宣布：「恭请公主新娘子解开诗仪女奴
的红口球！」我伸手入诗仪的罩头白纱和套头丝袜底下，解下诗仪的红口球。诗
仪下跪道：「奴婢诗仪，叩见公主！奴婢现在要以修女奴的身份，为奴婢自己和
美莹、美惟妹妹主持婚礼。」我说：「好！开始吧！」

　　现在，我的三个淫穴新娘子是在被ＳＭ捆绑的情况下行婚礼的（这是昨天咱
们讨论婚礼仪式时，她们三人的要求）。要不是诗仪要兼任修女，她会和美莹、
美惟一样，仍被塞着嘴。诗仪，这个已经为我主持过两次婚礼的修女奴，这回是
第一次被捆绑蒙眼，下跪主持婚礼。她没法看稿，只能预先背好台词。我先走到
仍跪着及双手被反绑的曼芸面前，用刚才塞诗仪嘴，仍沾有诗仪的口水的红口球
来塞曼芸的嘴，另取一条肉色丝袜套她的头－－因为现在这个阶段，改由修女奴
诗仪主持。

　　诗仪道：「蜜穴女皇、阳具皇后、阳具公主、各位观礼嘉宾，奴婢是恋袜Ｓ
Ｍ女性奴诗仪，既是主持婚礼的修女奴，也是即将以修女奴的身份嫁给公主，被
公主夺走守１３年的童贞的未成年美少女新娘女奴。今天，我们奉蜜穴已经黏湿
、Ｆ奶乳头已经硬挺的蜜穴女皇之名，在此见证阳具已经勃起的阳具公主与未成
年恋袜ＳＭ美少女性奴美惟、美莹和诗仪我的婚礼。。。」之后的台词，基本依
照前三天的恋袜ＳＭ淫荡化的「教堂」婚礼誓词。我先与昨天接到我的新娘手花
的１０歳小美惟结婚，所以先解开她的塞嘴红口球；我俩分别说了「我／奴婢愿
意！」之后，诗仪说：「奴婢谨此奉蜜穴女皇之名，宣布１６歳的阳具公主和１
０歳的淫穴女奴美惟结为主奴妻妻。恭请公主亲吻美惟的樱桃小嘴。」我便揭开
诗仪的罩头婚纱，解开她的蒙眼白袜，褪去她的套头丝袜，深拥仍然手脚被绑的
她，同她舌吻。年仅１０歳的美惟还果真觉得自己出嫁了，羞红了脸，还流下幸
福的眼泪。然后，美惟站一旁，轮到美莹，也经历同一仪式。

　　现在轮到修女兼新娘子诗仪为我和她自己主持婚礼啦！诗仪面向我道：「雯
苓公主殿下，您是否愿意娶您的１３岁未成年美少女邻居，也是纯真无邪而又淫
荡恋袜的女性奴的诗仪我为妻为奴，从此不论欢喜忧伤、健康染病、享乐患难，
您都对奴婢我的可爱而性感的香躯不离不弃，让我把冰清玉洁的少女香躯，毫无
保留的奉献给您，任由您处置？您是否愿意任意捆绑奴婢我的手脚、塞我的嘴、
蒙我的眼、用丝袜套我的头、抚摸非礼我的小香躯、用您的肉棒非礼、猥亵、强
奸、蹂躏、乱伦奴婢我的樱桃小嘴、神秘幽香的淫穴、可爱淫荡的后庭菊花、软
玉温香的裸脚和丝袜脚、性感酥滑的乳房？您是否愿意御赐您的圣尿圣精给奴婢
我这冰清玉洁的淫贱香躯？您是否愿意任奴婢我的好色小蛮舌舔吃您的丝袜美脚
和美腿？」我说：「我愿意！」

　　诗仪又说：「淫女性奴诗仪，奉女皇之命『审』问我自己，奴婢我是否愿意
嫁给我的１６岁未成年『有阳具姐姐』，也是我的雍容华贵而又好色恋袜的公主
徐雯苓陛下为妻为奴，从此不论欢喜优伤、健康染病、享乐患难，奴婢我都对她
的可爱而性感的『有阳具香躯』不离不弃，把奴婢我自己的冰清玉洁的少女香躯
，毫无保留的奉献给公主，任由她处置？奴婢我是否愿意任她捆绑我的手脚、塞
我的嘴、蒙我的眼、用丝袜套我的头，抚摸非礼我的香躯、用她的肉棒非礼、猥
亵、强奸、蹂躏、乱伦我的三个可奸之穴也就是樱桃小嘴、神秘幽香的淫穴、可
爱淫荡的后庭菊花，还有软玉温香的裸脚和丝袜脚、性感酥滑的乳房？奴婢我是
否愿意用我的樱桃小嘴和冰清玉洁的淫贱香躯，拜受她御赐的圣尿圣精？奴婢我
是否愿意用我的好色小蛮舌舔吃她的丝袜美脚和美腿？」

　　顿了一顿，诗仪说：「奴婢愿意。」又顿了一顿，诗仪说：「奴婢谨此奉蜜
穴女皇之名，宣布１６歳的阳具公主和１３歳的淫穴女奴诗仪我结为主奴妻妻。
恭请公主亲吻奴婢我的樱桃小嘴。」我便依序除去诗仪的罩头婚纱、修女头巾、
蒙眼白袜、套头丝袜，再给她戴回修女头巾、蒙上眼睛，然后才跟她深拥狂吻。

　　吻毕，诗仪的嘴角还有残余的口水。她说：「婚礼的第二个阶段，是三位淫
穴新娘的『成人礼』。现在行非礼仪式，象征淫穴新娘的美少女小香躯，可以随
时随地任由公主抚摸非礼。。。恭请公主脱下手套，伸手进入美惟的迷你连身裙
底，摸揑美惟的左右小奶子各１０秒钟。。。恭请公主在美惟裙底的手伸入美惟
的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ小内裤里，摸揑美惟的小肉阜和小淫穴２０秒。。。恭
请公主以双手沿着美惟的小淫穴抚摸美惟赤裸裸的两条玉腿，然后捧起美惟的短
白袜美脚，嗅舔吮吸各１０秒钟。。。」

　　诗仪道：「现在，年仅１０歳的小学四年级女生曾美惟，已经无助的被阳具
公主的神圣而淫邪的玉手非礼了她的小香躯。恭请公主暂时为美惟解开双手的束
缚。。。拉下美惟的娃娃裙背后的拉链。。。脱下美惟的童装娃娃裙。。。重新
反绑美惟的双手。。。褪去美惟的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ童装小内裤。。。褪去
美惟的童装短白袜。。。解开美惟的两条女童辫子。。。现在，小美惟身上的所
有女童装扮已经被阳具公主完全褪去；小美惟的女童小香躯赤裸裸一丝不挂，三
点完全暴露在她最心爱的有阳具姐姐的面前。。。如此成人的淫荡行为，象征小
美惟即将告别童年，长大成人。。。」

　　诗仪续道：「为了使小美惟更接近成人之淫荡，我们进行下一项仪式。。。
吻阳礼。。。脱光光的美惟跪下。。。恭请公主脱下超短皮裙、稍微褪下裤袜和
小内裤，以便露出圣阳具。。。美惟用你的樱唇亲吻公主的龟头三下、然后沿着
阳具一路吻到两粒蛋蛋。。。吻阳礼毕。。。现在是口交礼。。。美惟口含公主
的阳具，插到深喉咙，进出五次。。。口交礼成，恭请公主重新塞好小美惟的樱
桃小淫嘴。。。」

　　诗仪又道：「现在，恭请公主为小美惟穿上与她的年龄不相称的肉色蕾丝吊
袜带、长统丝袜和绑带尖跟凉鞋，象征小美惟提前长大，可以像大人一样的暴露
丝袜美腿和穿高跟鞋来色诱挑逗恋足恋袜的人；这一双穿着丝袜和高跟鞋的修长
美腿，也可以把像公主一样的有阳具美少女的淫荡视线从她的丝袜美脚，经过小
腿、玉膝、大腿，一路勾引到吊袜带以下、两腿之间的女生最神秘幽香的淫穴和
后庭香穴。。。小美惟的长统丝袜，可以指引公主把阳具插入小美惟的１０歳小
穴穴，任意奸淫射精。。。」

　　于是，我为仍然双手被反绑、口被塞的裸体小美惟穿上吊带丝袜和高跟凉鞋
，象征她的下体的两个穴已经准备好了－－她的腿上穿着的丝袜，就像是迎接我
的阳具插入她的小香躯深处的「红地氊」一般。不过，我还得完成美莹和诗仪两
女奴的成人礼，阳具才能正式开工。于是，我把小美惟背朝天吊绑起来，一双丝
袜腿张开，玉膝呈直角弯曲，高跟鞋的鞋跟指天。这样的姿势，有其作用。。。
而她的小淫穴，就处在我站着时阳具可直接插入的同一水平线上。

　　接着，美莹和诗仪也历经同一仪式。诗仪给自己主持成人礼时，旁白怪鸡得
很，细想起来却十分有挑逗性：「。。。恭请公主伸手进入奴婢我的迷你连身裙
底，摸揑奴婢的左右Ｂ奶各１０秒钟。。。恭请公主在奴婢裙底的手伸入奴婢的
ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ小内裤里，摸揑奴婢的小肉阜和小淫穴２０秒。。。公主
摸不到奴婢的耻毛，因为奴婢今天一早就把耻毛剃光光，好让公主等一下脱掉奴
婢的小内裤时，奴婢看起来像是个幼女，冰清玉洁的等待公主的奸淫。。。恭请
公主以双手沿着奴婢的小淫穴抚摸奴婢赤裸裸的两条玉腿，然后捧起奴婢的短白
袜美脚，嗅舔吮吸各１０秒钟。。。」」现在，年仅１３歳的初中一女生诗仪，
也就是奴婢我自己，已经无助的被阳具公主的神圣而淫邪的玉手非礼了奴婢的小
香躯。恭请公主暂时为奴婢解开双手的束缚。。。拉下奴婢的娃娃裙背后的拉链
。。。脱下奴婢的童装娃娃裙。。。重新反绑奴婢的双手。。。褪去奴婢的ＨＥ
ＬＬＯＫＩＴＴＹ童装小内裤。。。褪去奴婢的童装短白袜。。。解开奴婢的两
条女童辫子。。。现在，奴婢身上的所有女童装扮已经被阳具公主完全褪去；奴
婢的女童小香躯赤裸裸一丝不挂，三点完全暴露在奴婢最心爱的有阳具姐姐的面
前。。。如此成人的淫荡行为，象征奴婢即将告别童年，长大成人。。。」「现
在，恭请公主为奴婢穿上与奴婢的年龄不相称的肉色蕾丝吊袜带、长统丝袜和绑
带尖跟凉鞋，象征奴婢提前长大，可以像大人一样的暴露丝袜美腿和穿高跟鞋来
色诱挑逗恋足恋袜的人；奴婢这一双穿着丝袜和高跟鞋的修长美腿，也可以把像
公主一样的有阳具美少女的淫荡视线从奴婢的丝袜美脚，经过小腿、玉膝、大腿
，一路勾引到吊袜带以下、两腿之间的奴婢最神秘幽香的淫穴和后庭香穴。。。
奴婢的长统丝袜，可以指引公主把阳具插入奴婢的１３歳小穴穴，任意奸淫射精
。。。」

　　（二十九）温柔的刺破你们的处女膜

　　终于，三个女奴都已经被塞嘴并吊绑起来，三女组成三角形，三双丝腿被吊
绑的姿势相同。我站在三角形的中间，脱下我的原味长统靴、短袜、长统丝袜、
裤袜、小内裤，再穿上一双新的长统丝袜，最后穿回靴子。

　　阳具妈妈先起身解下跪着的曼芸的红口球，解开曼芸的四肢束缚，顺便摸揑
了她的Ｄ奶两把。曼芸接回主持棒子，展场主持人的本色又回来了：「好啦！奴
婢于曼芸终于要羞红了脸的公开把自己的１７歳展场辣妹小香躯脱光光啦！大家
不要眨眼哦！」三两下子，赛车女郎连身裙、ＮＵＢＲＡ、长统靴、肉色裤袜统
统掉在地上。曼芸一边穿上肉色长统丝袜，一边叫：「不要看！不准偷看！我我
还没穿好丝袜，没有手遮我的Ｄ奶和耻毛！。。。讨厌！你们统统都在看我。。
。羞死人了。。。」如果她在展场如此大发娇嗔，全场还不浑身酥软吗？

　　曼芸穿好长统丝袜后，还想耍宝，用左手遮住双乳，右手遮住剃成比基尼线
的耻毛，道：「哎哟！我的奶太大，遮不住；还有屁股，没有手遮了。。。羞死
人了！」阳具妈妈又走过来，喝令：「跪下！三个新娘子已经等不及要被强奸了
！」曼芸立刻收声，乖乖跪下，三点也不遮了，就任大家视奸。阳具妈妈便反绑
曼芸的双手，伸手清脆的刮了曼芸的左右脸颊各一巴掌，又刮了曼芸的左右两Ｄ
奶各一巴掌，才说：「主持吧！」

　　曼芸正色道：「淫妻大典，正式开始！公主现在已经春心大动，至淫无上，
将会以玉叶金枝的神圣阳具，连奸美惟、美莹和诗仪。用阳具奸淫小淫穴，是天
赐之兽欲本能。奴婢就不再为每一个步骤发施号令了。请公主自由发挥，夺走三
位淫穴新娘天赐的冰清玉洁的贞操。三个淫穴未成年美少女奴的处女膜必须被玉
叶金枝的公主阳具刺破，公主的圣淫精液才能通畅无阻，与三位淫新娘阴阳交合
。」

　　终于到了这一刻了。我要一口气连破三个幼齿美少女的处女身，其中两个是
姐妹花，而最小的才年仅１０歳！该先插谁呢？小表妹美惟昨天接到新娘花球，
应该是她优先吧？她自己可是等不及献身给我的哦！可我望着她尚未发育的女童
私处，担心刚才整个冗长繁琐的婚前淫妻礼、婚礼、新娘成人礼，已经令我的大
鸡巴忍到快要爆发了，就这样插进去，搞不好会撕裂美惟的私处。还是先插１３
歳的诗仪或美莹作为「缓冲」吧！

　　我一转身，我的双眼的视线和阳具所指的方向，以诗仪的小淫穴为交集。诗
仪啊诗仪，打从你两歳、我五岁起，咱俩就是邻居，青梅竹马，曾经两小无猜的
抱抱过，你也曾被我掀过裙子，还曾经天真无邪的蹲在草地上采花而不小心被我
偷窥裙底春光。当你渐渐长大、懂事，被你的爸爸妈妈谆谆善诱，知道应该保护
自己的少女香躯时，你却心甘情愿这样脱光光只穿着丝袜被吊起来，把你珍藏了
１３年的少女贞操，毫无保留的奉献给我。诗仪，让我这「阳具美少女」的小香
躯上最害羞的小鸡鸡，来亲亲你这淫穴美少女的小香躯上最害羞的小穴穴。。。
我来啦！让我来疼疼你。。。你好痛，你想哭，你被堵着的小嘴只能无助的呜咽
。。。我缓缓的抽身，别急。。。慢慢来。。。让我的鸡鸡越探越深。。。让我
的龟头去亲吻你的子宫颈。。。吻一下，抽出来。。。又进去吻一下。。。吻得
好温柔，让你那害羞的小阴道感受到前所未有的充盈感。。。你知道你完了，但
你没有后悔。。。你知道你是我的女人了。。。所以你不是「完了」，而是得到
了新生。。。

　　。。。以上是我在奸淫诗仪时，同诗仪的精神交流。。。透过咱们交尾的生
殖器官去阅读对方心中的柔情蜜意。可在同一时候，我没忘记恋袜。为甚么把三
女吊绑成三角形？因为我可以一边奸淫一个新娘子，一边两手握着两边新娘子的
各一只汗臭中带有发情少女的体香的丝脚，嗅舔吮吸。

　　好啦！诗仪，我要去奸淫你的好姐妹美莹啦！美莹表妹，我来啦！放松。。
。哦！痛吗？。。。翠欣、翠琳和诗仪都痛过啦！现在她们的小淫穴不是很喜欢
公主我的玉叶金枝吗？。。。表妹。。。我们在一起的日子不多，难得舅舅出差
，把你和小美惟托付给我们。。。我们要珍惜相处的机会哦。。。我的小鸡鸡和
你的小穴穴如此两小无猜，要珍惜玩亲亲的机会哦。。。嗯。。。诗仪和美惟的
丝袜小美脚也很好味哦。。。美莹表妹，你的丝袜左脚还有的湿湿的，因为我的
小香舌刚才舔过哦。。。过了暑假，我的小鸡鸡和你的小穴穴就要两地相思了哦
。。。实在舍不得。。。

　　美莹表妹，小美惟等不及啦。。。你疼你的亲妹妹吗？。。。疼的话，就要
让我的小鸡鸡和你的小穴穴暂时分开一下哦。。。小美惟在等我哦。。。美惟小
表妹，我来啦！。。。我们的青春一晃眼就不再回来啦。。。为甚么要浪费时光
，把处女膜留到世俗观念中的合法年龄才交给你认定的心爱的人儿的小鸡鸡呢？
。。。让公主我的小鸡鸡来疼疼你吧。。。这样你的小穴穴就可以多享受几年插
插抽抽的感觉啦。。。我的小鸡鸡很温柔的。。。温柔的。。。轻轻顶一顶。。
。再挺。。。哦！美惟乖。。。别哭。。。好好体验一下。。。有多少个小学四
年级小女生能够体验小穴穴一下子紧紧一下子空空的感觉呢？。。。你那害羞的
小穴穴能有一根害羞的小鸡鸡那么疼你。。。幸福吗？。。。哎哟。。。羞羞的
小四女生小穴穴在吃１６歳小公主的羞羞的小鸡鸡，实在羞死人了。。。可是公
主我爱你，你也爱公主，我们本来就应该全身脱光光只穿着丝袜一起害羞哦。。
。觉得好点了吗？。。。可以吗？。。。公主我可以了哦。。。我要赐给你圣淫
精液了哦。。。你还没初经来潮，可以受精哦。。。我射啦。。。射。。。。。
。。

　　我的整个金枝玉叶之躯和下体的那根玉叶金枝，都瘫倒在地上。一次过娶三
女并破三女之处，只怕会是空前绝后之擧，以后恐怕也没这机会了。三个被吊绑
的新娘子似乎在半空中哭成一团，但我们听得出她们哭得幸福，因为她们都把处
女身献给了最心爱的人。

　　善后工作，我的亲妹妹兼首两位老婆翠欣和翠琳被解开放了下来，先帮着把
三个新妻的淫穴上的处女血擦干净，然后依惯例把我刚脱下的一只尼龙短黑袜和
一只黑长统丝袜塞进美惟的小淫穴里，另一只短袜和一只丝袜塞进美莹的小淫穴
里，最后把我刚脱下的肉色裤袜塞进诗仪的小淫穴里，象征着我宣示这三个新开
发的淫穴的主权，是我未来一逞兽欲时的「神圣不可分割」的「领土」。我则走
到仍跪着的曼芸的面前，把沾了我的圣淫精液和诗仪、美莹、美惟的小穴淫汁和
处女血的小鸡鸡放进曼芸的嘴里，由她负责舔干净。而在这过程中，她的一对Ｄ
奶自然也逃不过我的公主凤爪的摸揑非礼。

　　咱们留三个新娘子多吊了１５分钟后，把她们也放了下来，穿回衣裙，只是
她们的淫穴里塞着的袜袜还不能抽出，得多塞两个小时。

　　回到家，用过午饭，正盘算着下午怎么玩。一连三天密集的恋袜ＳＭ奸淫，
其实也有点累了，想给自己和众女奴一点「呼吸的空间」。岂料翠欣（照例穿着
女奴们在家中的「制服」－－全身赤裸三点尽露，只穿着一双肉色长统丝袜，头
套另一只肉色长统丝袜）下跪禀报：「公主，奴婢刚为帝国物色到第七个愿意当
公主的ＳＭ恋袜女性奴的未成年美少女。她是奴婢以前在女童军里的学姐，以前
跟奴婢说过她幻想被捆绑调教。奴婢信任她，告诉了她关于帝国的事。如蒙公主
恩宠，她愿意今天下午就被公主捆绑奸淫。」

　　身穿一身粉红色（细吊带娃娃超短半透明睡裙、吊袜带和长统丝袜、高跟凉
鞋，裙底真空不穿小内裤）的我一听，又来劲了。。。难道今天内还可以破第四
片处女膜？。。。等一下，翠欣没说她是不是处女啊！像曼芸在成为我的性奴之
前，就已经不是处女啦！我问：「谁啊？公主我认识吗？」翠欣说：「公主知道
她是谁，不过应该还没有正式认识她。。。她是翔子。」

　　翔子？我的天哪！学校里那个天使脸孔、魔鬼身裁，却每每打扮得「密实姑
娘假正经」的。。。樱花妹！全校的男同学都知道１５歳的翔子是个日本娃娃，
身世神秘，只知道她与单亲妈妈相依为命，应该是６歳时从日本移居到这儿，所
以如今讲得一口流利的中文。她的脸孔真的是甜美得比年方１０歳的美惟还要天
真无邪，但平日故意穿得寛松、戴上一副老式眼镜的她还是掩不住她那与年龄和
脸孔不相称的大胸脯；而她那长度几乎及膝的校裙下面露出的修长小腿，跟我们
印象中的多数日本妹的萝卜腿形成强烈的对比。我知道她在学校很热门，多少男
孩拜倒在她的石榴裙下，可她却从没传出任何绯闻，反教人以为她是女同志。而
我偶尔跟她打个照面时，虽会尽量掩饰瞄向她的胸和粉嫩的裸腿的色眯眼神，但
我的一颗心基本上还是放在跟我玩了那么多年的「着衣紧缚」（记得吗？我只是
在两周前才开始玩脱衣ＳＭ的）的翠欣、翠琳和诗仪那儿（我当时倒希望诗仪能
成为我公开的女友，而翠欣和翠琳则是我的秘密女友）。

　　没想到翔子现在居然想像曼芸一样的自己送上门来？我问：「翔子，怎么会
。。。？」翠欣回答：「回公主，翔子奴儿有她的理由，待会儿公主宠幸她到中
途，就会知道得一清二楚。不过，翔子奴儿准备了一个角色扮演的剧本，恳请公
主依照剧本玩，以逹成翔子幻想中第一次被蹂躏的情节的愿望。这是剧本的前半
段。」哟！还分上、下半场？我从翠欣手中接过一张纸，是这个剧本的起头，意
思是说照本宣科之后，接下来她就任由我处置啦！我看到「女主角简介」：「小
早川翔子，１５歳，生于日本崎玉县。目前体高为１５６公分，体重为４０公斤
，乳房为Ｅ罩杯（果然！上面还说明是她的妈妈给她吃补而成就此巨乳－－以１
５歳的标准来说），处女，无口交、肛交经验。」居然还是个没被男人碰过的黄
花闺女！

　　过去三天我「宠幸」众女奴时，她们自认为「何德何能」。现在我自己碰到
天上掉下来的好事，轮到自己觉得「何德何能」。可我是雍容华贵而又至淫无上
的公主，不能过分显出喜形于色。好吧！就先照着这剧本上的开场跑。翠欣道：
「奴婢代翔子奴儿感谢公主。请公主务必一圆翔子的愿望，用公主的玉叶金枝的
圣阳具蹂躏强奸翔子娇滴滴的日本美少女香躯。奴婢这就打电话通知翔子奴儿准
备。」

　　昨晚，我们驱车去车展展场后门绑架曼芸回来奸肛。而今天，依据剧本，我
们将去绑架日本女校生小早川翔子。不同的是，在昨晚绑架曼芸之前，我已在前
晚奸淫过她。这回，我却将在还没正式认识翔子的情况下，直接去把仍是处女身
的她绑回来奸淫，连帝国婚礼都免了。虽然明知是翔子的愿望，这「鬼畜生奸」
、「禁室培欲」的感觉还是有的，更何况她是正牌的樱花妹，「雅美蝶」也叫得
最字正腔圆。

　　负责绑架任务的是公主我、「牵线人」翠欣，和开车的曼芸。依据剧本，翔
子将被性感女忍者绑架。我们挑了三套设计一样，但颜色不同的ＣＯＳＰＬＡＹ
裙子－－缎子布料的连身裙、无袖、ＨＡＬＴＥＲ勾后颈、前颈和乳房所在的Ｖ
领之间是黑色半透明布料、背后露出半截皓背、白色寛布腰袋、裙遮住半截大腿
但两边开叉到与小肚脐同一水平的腰间。我穿上一身红－－红裙、红色丁字小内
裤（两边的带子暴露在裙子的开叉处）、红色吊袜带加蕾丝长统丝袜、红色尼龙
短袜、红色高跟短靴，加上红色长统手套，一头秀发（我的当然是假发）绑了马
尾辫。曼芸穿上深蓝色系、翠欣则是黑色系。

　　上了小货车，我和翠欣坐后面。曼芸开动车子后，我和翠欣又免不了卿卿我
我，抱抱舌吻，互摸丝腿和胯下的神秘地带。

　　当车子转入位于翔子的公寓附近

　　的一条罕有人迹的小巷停下之后，我们三个恋袜女忍者便以肉色超薄丝袜套
头，然后在额头上紥了条白布袋，取了与各自的裙子相同颜色与布质的布块蒙好
双眼以下的整个脸蛋。小货车的后面是封闭的，我们看不到外头。曼芸忽然从司
机座打开小窗子对我们说：「翔子刚走到车后面。准备动手。」

　　我们侧耳倾听，翠欣悄声说：「听到车外面有水滴的声音，就开门冲出去！
」甚么「水滴的声音」？暗号？别急，很快就知道了。

　　听到了水滴声。。。咱们立刻开门冲出来。。。我的天啊！果然是翔子。。
。她身穿夏季式样的日本水手服女生校服（深蓝领、白底短袖、红色领巾）、深
蓝超短百褶裙、半透明尼龙短白袜、黑色校鞋，而且显然里头遝多穿一层肉色超
薄连裤丝袜。

　　但我所以一眼看到翔子，就心中大叫「我的天啊！」，不是因为我看到翔子
的打扮（从没看过她打扮得那么Ａ！），而是因为。。。那水滴声，是来自。。
。翔子还真当做四下无人，蹲在车后面一旁的沟渠上，拉下小白内裤和裤袜，在
那儿尿尿！

　　这是翔子给我的小惊喜，因为没写在剧本里。现在，翔子一见到我俩，便大
叫一声（但不敢太大声，免得惊动路人），急忙起身背向我俩穿回裤袜和内裤，
管她的私处还湿漉漉的。我和翠欣上前把她按倒在地，任她拼命的挣扎及猛踢丝
腿，我们以丝袜反绑她的双手，红口球塞嘴，黑色厚丝袜套头，把她强抱上车。
。。

　　（三十）求开腿不得，求夹腿不能

　　卡娃伊脸蛋、巨乳魔鬼身裁的日本妹翔子在路旁撒尿，看到我和翠欣两个又
穿吊带丝袜、又头套丝袜的「女忍者」，吓得急忙把肉色裤袜和白色小内裤拉回
超短校裙底下的神秘地带，但我仍在电光火石之间窥见她的桃源淫穴和黑森林。
现在她已经被我们拐上车，双手被反绑、红口球塞嘴、黑色厚丝袜套头。车子一
开动，这具令多少男同学（甚至还有同性恋女生）垂涎、作为性幻想对象的美丽
肉体，就任由我处置啦！

　　翔子口发呜呜声，受惊的小香躯瑟缩在一角，双腿紧夹严防走光。套头的黑
裤袜似乎湿了，好像她真的哭了。翠欣把她拉过来，硬压在地上使她仰卧。我拉
开她的双腿，只见她的肉色薄丝底下的白内裤湿了一块，不知此尿渍是否还混有
淫液？

　　这时，看到眼前这完全无助的１５歳女娃儿，我裙底的大鸡巴如果把持不住
，早就把她的内裤和丝袜褪下来，把刚才惊鸿一瞥的小穴穴和小毛毛看个清楚，
插个过瘾。但我的恋袜心理战胜了鸡巴的兽性，现在先想到的是把她的黑色皮鞋
脱下来。

　　一脱下来，两只小巧玲珑的日本美少女小脚，映入眼帘。虽然这对小脚套上
了两层袜－－尼龙短白袜和肉色裤袜，但因为袜袜都很轻薄，隐约可见瑟缩在一
起的十只小玉趾的美妙春光。更重要的是，鞋子一脱，一阵皮革味、美脚汗臭和
少女幽香交错的气味，扑鼻而来。翠欣悄声说：「翔子在一个钟头以前就穿了这
条内裤、肉色裤袜和短白袜，还有Ｔ恤和运动短裤、跑步鞋，顶着大太阳跑了半
个多钟头，才回家换了这身日本女生水手校服。公主可别辜负了翔子，要好好享
用她特地给您准备的这双香香丝脚。」

　　我亢奋之极，取下自己的女忍者蒙脸布和套头丝袜，把这双袜袜脚合起来擧
起，白白的袜子上出现淡淡的黑色脚底轮廓。我把两只脚按到我的脸上，闭眼深
呼吸。。。好棒哦！跟展场辣妹曼芸的三天臭丝脚和其她女奴的臭丝脚，气味不
一样就是不一样，可我说不出一个所以然来，只能说是心理作用，因为我第一次
嗅一个日本美眉的丝脚，还是在学校里超高人气却又守身如玉的纯情小校花的小
小脚。

　　我张嘴，缓缓的用牙齿褪下翔子的白袜袜。这原来是袜奴对主人的服务方式
之一，可对我来说，却有一种拆礼物的感觉，因为我想将翔子的那对与她的Ｅ奶
大小不相称的小小脚看得更分明，也嗅舔得更仔细。对于她的右袜脚，我是从她
在脚踝上的袜头开始，用牙齿往下推，使得这半透明的可爱小白袜慢慢往脚尖卷
，也使到她那「芬芳馥郁」的肉色丝袜脚一寸一寸的暴露出来。而在整个过程中
，我总会「不小心」舔到她的丝袜脚，而她的脚也不知是被我舔痒了还是演戏而
微微挣扎，使得脚的弧线一再改变，也似乎逐渐散发出更多的「脚香」。最后，
整只白袜从她的丝脚「弹」了出去。

　　然后是她的左袜脚，我改以直接从她的脚趾处轻咬白袜，慢慢将之抽出来。
好啦！这位身穿日本女生校服超短裙装的日本娃娃，两只卡娃伊小脚和两条修长
的大小腿看似赤裸裸、光脱脱，实则被一层薄薄的肉色丝袜紧紧裹着。我掀起我
的女忍者裙子的前摆，塞在腰带里，并脱下自己的丁字小内裤，使得我那已坚挺
的大鸡巴弹将出来。我抓住翔子的右丝脚，按向我的脸上，让我们同时用鼻子嗅
、并伸出小蛮舌来舔。我又抓住翔子的左丝脚，按向我的大鸡巴，上下摩蹬。现
在，翔子的两只丝脚，跟我这「香躯」上的「四点」有着亲密接触－－这「四点
」是我的鸡巴、嘴巴，和两个鼻孔。

　　翔子刚刚还在哭哭啼啼，教我闪过一个念头，以为翠欣耍我，翔子根本没要
献身给我当恋袜女性奴，我现在真的是拐带强奸她，所以她才哭成这个样子。可
她的丝脚摩蹬之下（这可是她有生以来亲密接触的第一根硬挺的大鸡巴哦！），
她开始有ＦＥＥＬ了，从哭泣／哭戏渐渐变成真正的嘤咛娇喘。真正在未同意的
情况下被强奸的女人一般上是不可能在短时间内，从抵死不从变成性欲大起的，
何况翔子还是个处女，又跟我不熟。她有这样的转变，说明刚才她的哭泣真是做
戏，现在ＦＥＥＬ一起，戏就演不下去了。

　　车子回到家之前，我还换过她的脚－－她的右丝脚被我的鸡巴「非礼」，而
她的左丝脚则任我嗅舔。

　　车子到家了，开进封闭的停车间。我直接把翔子妹妹横抱下车，进入客厅；
翠欣和曼芸尾随。客厅里，只见我的其她女性奴正在「如常生活」着。美莹和翠
琳在沙发茶几上在玩黑白棋；诗仪坐在沙发上看电视；美惟则斜卧在长沙发上海
棠春睡，大概早上刚以１０歳的稚龄被我奸淫破处，累着了。四个美少女奴的共
同点是，她们换上了我事先交待的「调教翔子之公主助理制服」－－全身赤裸裸
三点尽露，只穿着黑色系的吊袜腰带、蕾丝长统丝袜、长到大腿一半的尖根长统
靴、长统手套，并以黑丝袜套头。由于四女分别在前天早上和今早嫁了给我，并
在出嫁前剃光耻毛（美惟则根本还没长毛），所以她们的下体部分都是「白板」
／白虎，「私处缝」毫无阻隔的暴露在空气中。至于两位妈妈则已经去情趣店上
班，把「皇宫」留给公主我。

　　四女见到我们回来（美惟被诗仪拍醒），立刻起身向我下跪，齐道：「奴婢
叩见公主殿下千岁、千千岁！」哇！帝国女奴们对我的叩见辞令，又加了个「千
岁」。好玩！不过好像把我叫老了－－就让她叫这次，以后别叫了。诗仪道；「
奴婢诗仪，代表自己和美莹、美惟，感谢公主今早以您那根千千岁的金枝玉棒，
强奸奴婢的三个柔弱无助的小淫穴，破了奴婢珍贵清纯的处女之身。恭喜公主现
在又绑架校花翔子姐姐，待会儿又将献出您的千歳玉棒，去享用今天以来第四个
美少女奴的处女血了。」

　　诗仪啊诗仪，别老提我的「千歳玉棒」、「金枝玉棒」嘛！若是害我还没脱
掉翔子的小裤裤就「早泄」，或者还没调教就迫不急待破翔子的处了，就太没意
思了。最好是我的一直保持勃起状态但能忍住不泄，让我从从容容、若无其事的
调教翔子，一直到我和她都很有ＭＯＯＤ了，才金枝一擧攻陷她的淫穴的最后防
线嘛！

　　话不多说，我把翔子抛在厚地氊上。翔子全身立刻缩成一团，继续口发呜呜
声，全身挣扎着。她曲着双腿，一双丝袜玉膝压向自己被日本校服裹着的Ｅ奶，
似是在保护自己；可因为她的深蓝色百褶裙超短，结果裙底春光乍泄无遗，肉色
薄丝中缝线压过的微湿白色小裤裤任咱们视奸。

　　我蹲在她的身前，淫笑着轻声道：「翔子妹妹，你才１５歳就已经有了Ｅ－
ＣＵＰ大奶子，证明你这个未成年美少女的美肉香躯已经成熟。怎么还这么浪费
，天天把全身包得密密实实，让你的清纯无邪的小穴穴被处女膜封着。你让你的
丝袜美腿、你的美少女Ｅ奶，还有你的小穴穴，受够了深闺寂寞；你实在罪大恶
极。我要好好惩罚你，把你调教得春心大动，任我强奸蹂躏，你才对得起你的青
春玉体美肉！」我揭开翔子的套头黑丝袜，解下她的红口球，想听听翔子那银铃
般的声音。

　　岂料翔子一双圆溜溜的大眼睛眼涙汪汪，一开口就一边抽泣，一边叽哩咕噜
的说了一大堆日语；而我只听得懂「雅美蝶」。可这偏偏激起我更强烈的兽欲，
因为我觉得我好像成为日本ＡＶ男主角，正要来一回「処女狩」（又名「童贞狩
」），奸淫一个如假包换的樱花妹（只不过翔子这个「现役女子校生」兼「素人
」还差三年才满１８歳，如果真的要出演ＡＶ，那可是违反了「世俗「的法律的
）。

　　翠欣事先交待过我这翔子第一次接受ＳＭ调教的「尺度」，我得拿揑得好，
不能性虐过火。我刮了她的俏脸一巴掌，她「哇！」的一声。我伸一只手揑着她
的裙底越来越湿的「要害」－－被小小白内裤和肉色丝袜紧裹着的黑森林和小穴
穴。她的反应是倒抽一口气（她心想：「我被男人摸了！我第一次被男人摸了。
。。摸了我那里！羞死人了！」），又喘了一口气。我又刮了她一巴掌，骂道：
「你这个扮纯情的小淫妹！明明华语讲得比日本话还好，干嘛跟我叽哩咕噜讲一
大堆日本话？你是要提醒我，你是个淫荡好色的日本人。。。等着我调教奸淫你
这具变态的美少女香躯？你要扮无辜的色诱我去又嗅又舔你的臭丝袜和臭美脚？
你就算要羞死又痛死自己的处女小淫穴，也要吃我的美少女小鸡鸡，要我的珍贵
的公主圣淫精液去滋润你的小淫穴里的日本人的淫到骨子里的基因？」

　　翔子嘤咛着说：「雯。。。雯苓姐姐，饶了翔子妹妹吧！。。。翔子妹妹只
是。。。只是一个天真无邪的小姑娘。。。翔子妹妹。。。有。。。１５歳就有
。。。有Ｅ奶。。。不是妹妹的错。。。妹妹今天才第一次穿薄裤袜。。。以前
没有穿过。。。妹妹穿裤袜。。。穿得妹妹的日本娃娃小美腿。。。很害羞。。
。穿丝袜。。。实在羞死人了。。。姐姐脱掉妹妹的小鞋鞋，露出妹妹臭臭的丝
袜小美脚给姐姐看。。。更羞死人。。。妹妹不要。。。雅美蝶。。。雅美蝶哦
！」

　　我的天！这个完全没有跟男生交往的经验的小妹妹，说起话来，明里在害怕
的抗拒，暗地里却是句句挑逗。我看是「雅美蝶妹妹」翠欣教她的。我一把抓起
翔子的一撮秀发，使她吃痛而唤了声：「伊太！」（日文中的「痛」），整个头
顺着我拉扯的方向而抬起。我又啪啪刮了她左右脸庞各一巴掌，然后张嘴吻向她
的樱桃小嘴。我的小蛮舌长驱直入，要「调戏」她的美少女小香舌。翔子的玉体
微微挣扎，一双丝腿磨蹬着地板，口中发出「呜呜」声，像是在抗拒受辱，可她
的小香舌却在咱俩相连的嘴里勾勾搭搭，倒像是她在「非礼」我的舌头。

　　不知吻了多久，我俩的嘴巴才分开。翔子又再那儿叽哩咕噜的意图抗拒。我
喝道：「住嘴！坦『荡』从寛，抗『奸』从严！。。。还不住嘴？看我怎么让你
住嘴！」翠欣早已跪在我的身边，双手捧着我之前在货车上从翔子的玉脚上咬褪
下来的短白袜。我用口衔起第一只袜子，用舌头舔了一会儿，享受翔子的短袜微
臭，然后意图塞入翔子的嘴里。

　　翔子刚刚还在罗嗦，一看到她的臭白袜就快沾上她的小红唇，立刻住嘴，还
闭上双眼别过头去，发出「唔唔唔」的声音，就是不想尝她的小袜袜。翠欣硬把
她的头扳过来，另一边跪着的翠琳则硬硬扳开翔子的嘴。在翔子「啊啊」叫声中
，我把又沾了我的公主圣口水的小袜袜送进她的嘴里。翠琳立刻按着翔子的嘴，
不让翔子把袜子吐出来。我淫笑着说：「你看，你还是住嘴了吧？」又衔起第二
只袜子，按向翠琳的手；翠琳立刻松手，让我把这只袜子也塞入翔子的嘴里。翠
欣迅雷不及掩耳的拿着一条中间打了个结的及膝白袜，绑好翔子的嘴以固定她的
嘴里的两只袜子，再拿了一条日本ＳＭ片所爱用的白底黑斑手帕绑住她的口鼻。
我说：「怎么样？你自己的小臭袜袜好吃吗？尝得到你的小美脚的汗臭中带有的
淡淡１５歳处女的清纯体香吗？」

　　翔子依然梨花带雨，看表情，她还真觉得她为公主我准备而结果却先塞进她
的樱桃小嘴的小臭袜袜，有点恶心。小妮子平日冰清玉洁，１５歳的少女肌肤柔
白胜雪，一定很爱干净。现在有这尝臭袜的反差，自然是很好的后宫丝奴调教。

　　接下来，我硬要拉开翔子紧闭的一双丝腿。翔子又「呜！」的一声，拼命夹
紧双腿。我喝令：「张开腿！」翔子再「唔唔」的一声，猛摇头，却流露出顽皮
小娃儿的眼神。我睁大双眼假装生气，说：「你不张开腿是吗？等着瞧！我等一
下就要你不肯夹腿！」翔子一双日本漫画美少女般的大眼睛睁得更大，不知我是
要狠狠打她一顿还是怎么着。

　　岂料，我先是伸手到自己的忍者装裙底脱下丁字小内裤，然后掀起裙子的前
摆塞入腰带。曼芸和翠欣一见我已露鸟，不敢自己再包得密实，赶紧脱下女忍者
连身裙和丁字裤，全身赤裸裸三点尽露，只穿吊袜带加长统丝袜、中统及膝袜、
短靴、长统手套，和蒙脸的布块。

　　翔子第一次亲眼看到一根剑拔弩张的大鸡巴，流露出害怕的眼神。我跪在她
的跟前，握住自己的这根金枝玉棒，先用我的龟头拍打她的丝袜玉膝数下。翔子
吃惊而想闪开，结果香肩和双脚分别被翠欣和翠琳按着，动弹不得。我开始用我
的龟头在她的丝袜玉膝上画圈圈摩蹬，好让龟头细细品味裹着美少女肌肤的紧绷
丝袜的柔嫩质感。然后，我忽然挺棒塞进翔子的玉膝的正下方，两只丝袜小腿之
间的空隙。

　　翔子意识到我正要「强奸」她的丝腿，又「唔唔」两声，玉体微微颤抖－－
刚刚才有生以来第一次看到勃起的大鸡巴，现在自己的美腿肌肤却马上要透过一
层淫荡的丝袜跟鸡巴性交。我开始缓缓抽送时，她才反应过来，拼命想撑开双腿
。曼芸把她的双腿紧紧按在一起，使她无法张腿，还真是「求开腿不得、求夹腿
不能」，连她的超短校裙都在挣扎中被掀起，露出丝袜裹着的白内裤。

　　我继续抽送，让我的大鸡巴享受丝袜、享受日本妹的美腿。翔子已挣扎得累
了，只好任由我摆布，而她的小白裤又似乎更湿了。我抽送了数十下，忍精不射
，抽起之后，向美惟使了个眼色。１０歳的小美惟立刻取出一根早准备了的细藤
条，跪在我的面前，双手奉上。

　　藤条？翔子之前给我的「调教剧本」写得简单，调教的部分让我自由发挥，
唯一的要求竟是。。。要我用藤条打她一顿！我不知道为甚么她要受这皮肉之苦
，这可能是她第一次被ＳＭ调教所能承受的最大疼痛吧？但翔子看到藤条，假装
大惊，又呜呜哭了起来。翠琳硬生生的剥下她的超短裙，而翠欣则脱去她的上衣
和奶罩（因手仍被绑在一起，所以上衣和奶罩都堵在手腕处）。

　　Ｅ奶！翔子的Ｅ奶！也就是我的Ｅ奶！我有了曼芸的Ｄ奶、蜜穴妈妈的Ｆ奶
，现在补上了Ｅ奶。ＤＥＦ，还没打她之前先淫一下Ｅ。至少用我的双手淫一淫
，摸一摸，揑一揑，翔子隐约好像在念「雅美蝶！雅美蝶哦！」苦于嘴巴被堵住
。摸够了，我稍微拉下翔子的内裤和肉色裤袜至大腿中间，露出她的已被削成一
条小长形的耻毛黑森林。翔子已羞得无地自容，闭上眼睛。

　　翠琳把翔子的双脚也绑在一起。我起身扬鞕，如暴雨般的鞭打在翔子幼嫩的
肌肤上。三点尽露被捆绑的翔子在地毡上翻滚，痛苦哀号。其实我还怜香惜玉，
不想第一天调教就下重手，所以打得不轻不重。但这毕竟是一根真藤条，会比之
前打翠欣、翠琳姐妹俩用的道具皮鞭还疼哦！翔子的肌肤上已经起了微微的红色
鞭痕，这教我更舍不得了。我侍会儿还要奸淫她的处女淫穴呢！我是那种感知型
而非暴力型的Ｓ（或Ｍ）（恋袜的人很难会是暴力型的Ｓ吧？），特喜欢把白白
净净的女奴捆绑塞嘴后才奸淫，但不喜欢奸淫被虐待折磨得不成人形的女奴。

　　（三十一）母女同奴

　　我这样露出阳具，挥藤鞭了翔子３分钟，翔子也口呜呜，泪汪汪，身滚滚了
３分钟，活像一粒被绑个结实的美丽肉球在地毡上滚来滚去。而在翻滚的过程中
，一个发育中的美眉香躯上最性感最神秘最羞耻的三点，时隐时现，其中两点所
在的两大肉球更是和我的两粒睾丸一样的蹦蹦跳跳，当然还有一再摩擦着地毡而
发出悉悉声的肉丝美腿。

　　打够了，我一扔藤条，立刻蹲下，紧紧抱着翔子，好好安慰她。翔子呜呜咽
咽，眼泪汪汪，像一个幼稚园年龄的小妹妹一般，埋首在我的假Ｂ奶胸前，闭着
眼睛，一语不发（当然她的小嘴仍被塞着），却是一派小娃娃撒娇的模样，真是
我见犹怜。可她那对压向我的肚子和裸露着的肉棒的Ｅ奶，以及曲着膝斜倚在地
上的修长的丝袜美腿，实在跟这幅装嫩的神情大不相称。我对她耳语：「小乖乖
，别哭。。。不痛不痛。。。你来吃吃苓苓姐姐的棒棒糖，就不痛了。。。用你
下面的小穴穴来吃。。。就不痛了。。。」翔子好像吓了一跳，睁开一双妙目望
着我，又拼命摇头，好像又想说「雅美蝶」。我说：「姐姐的棒棒糖很甜的哦。
。。因为你的小穴穴『舔』久了，就会舔出黏黏又有一点点甜甜的东西哦。。。
」

　　翔子挣扎着脱离我的怀抱。她原可马上翻滚玉体逃开，但她只是斜倚在我的
身边，表面上是要拒绝我，其实她的卧姿才真是诱人；尤其是她的小淫穴和后庭
小香穴在她背后的玉臀之间明显露出，而她并没有刻意遮掩。虽然她不能开口，
可她的「雅美蝶」表情，已经从惊吓式的、斩钉截铁式的「不要！。。。救命啊
！强奸啊！」，变成了娇嗲式的「嗯～～不要嘛～～讨厌～～」

　　怎么啦？刚刚才把她鞭了一顿，她就。。。难道是她越痛就越想要？虽然她
的半张俏脸被白底黑点布条所蒙，可她脸上的羞怯红潮还是清晰可见。那我也不
用等啦，拿起一条肉色长统丝袜套了她的头，然后斜倚在她的身后，握着我的金
枝玉棒，缓缓插进她的小淫穴里。插。。。插。。。插。。。我的龟头「吻」上
了翔子的处女膜。。。今天的第四个处女膜，也是我有生以来的第六个处女膜，
又是我有生以来的第一个日本妹的处女膜。。。

　　翔子透过塞嘴袜袜、绑嘴长袜、蒙脸布块和套头丝袜，发出一声闷哼，阴道
口又似乎紧急一缩，好像要把这根不速之客给挤出去－－当然没辙。我一手非礼
摸揑她的Ｅ奶，一手非礼抚摸她的丝腿，一棒就地冲破「禁忌」，长驱直入。翔
子大呜一声，又开始哭泣。而我稍一抽出肉棒，就看到沾上的处女血。翔子知道
她已经「痛失红丸」，忍哭忍痛任我抽插。哇！当我在三天前开始「迎娶」、奸
淫我那五个早已相识的女奴时，我真作梦也想不到，三天之后的我居然可以夺走
一个不算熟识的日本妹的贞操，让一个日本妹自愿被捆绑塞嘴任我操。异族妹妹
的处女穴有没有甚么不同呢？大概是大脑感受的差异吧？我那三天内操太多妹妹
而操得有点疼龟头，以及被这位新妹妹的阴道壁像弹性丝袜一般紧紧裹着的阳具
表皮，就无法分辨她跟原本同是处女、年龄相差不远的翠欣、诗仪和美莹有何差
别。反正都是渐渐的越来越湿。淫穴的湿度，大概与妹妹的当时心里的淫荡度成
正比吧？

　　三分钟后，翔子高八度「淫呜」一声，全身抖了一下。。。她泄了。。。「
依固」了。我抽出肉棒，解开她双脚的束缚，把她仍「挂」在大腿上的丝袜和内
裤完全褪去。她的下体终于完全一丝不挂了！我先用「正常位」奸淫她，然后换
成翔子扮「母狗」的背朝天撑起香屁股的姿势，然后再给她尝试一下「骑乘位」
，让她仍在手被反绑嘴被塞头被套丝袜的情况下骑在仰卧着的我的肉棒上主动起
落。我又让她多泄了一次，然后把她推倒在地，拔出的肉棒便即把那「有一点点
甜甜黏黏的东西」射在她的两只晶莹剔透的可爱小脚板上。

　　我俩瘫倒在地上。不一会儿，翠欣过来扶起翔子跪在我的跟前，褪去她的套
头丝袜，解开嘴巴的束缚。翔子先又叽哩咕噜的说了一段日语，保持她的日本Ａ
Ｖ味，然后自己用字正腔圆的华语翻译一遍：「奴婢小早川翔子，叩见阳具公主
。奴婢年方１５歳，就被公主拐带回家，先脱掉奴婢的超短裙，又脱掉奴婢的上
衣，再脱掉奴婢的奶罩，又脱掉奴婢的丝袜和小内裤，使奴婢赤裸裸三点尽露，
露出纯真又淫荡的Ｅ奶。公主还捆绑了奴婢的手脚，用奴婢的臭袜袜塞奴婢的嘴
，用丝袜套奴婢的头，鞭了奴婢的细皮嫩肉，然后用公主神圣的金枝玉棒来刺破
奴婢保存了１５年的最珍贵的处女膜。调教奸淫之恩，无以为报。奴婢愿将奴婢
的这个日本血统的未成年美少女香躯，毫无保留、纤毫毕现的奉献给公主。奴婢
的１５歳日本Ｅ奶、从清纯变淫荡的小淫穴，和可以穿丝袜的修长美腿，任由公
主处置！奴婢恳请公主收奴婢小早川翔子为恋袜ＳＭ少女帝国的第七个至淫至贱
的恋袜美少女性奴！」

　　我能说不吗？「好！现在进行收奴仪式！」简单点，就三个步骤。第一步，
美莹和美惟为双手仍被反绑的翔子穿上白色长统丝袜和吊袜带－－这是翔子有生
以来穿的第一双长统丝袜，而且还连着吊袜带穿，象征她成为彻底的丝奴。第二
步，翔子跪着趴下来，以口相就，用牙齿拉下我的红色短统靴的拉链，咬脱靴子
，再咬脱我的红色中统袜，露出我的红色长统丝袜美脚，然后嗅舔吮吸我的两只
丝袜脚。第三步，翔子重新跪好，为我那已经软下来的金枝玉棒口交，好让「棒
棒糖」重新勃起。

　　仪式结束，这个全身赤裸裸只穿着一双长统丝袜和吊袜带，且双手被反绑的
１５歳Ｅ奶日本娃娃，正式成为我的女性奴。翔子仍跪在我的面前，低着头道：
「禀公主，奴婢还有下半场的剧本。。。」我说：「翔子，你现在已经是我的女
奴了，你可以呈上剧本，要不要照你的剧本演是我的事！」翔子道：「奴婢知道
。奴婢保证公主一定喜欢。如果公主不喜欢，奴婢愿受公主惩罚！」我说：「好
！剧本呢？」翔子跪着挪动到地毡的另一角，穿着白丝袜的小腿和脚摩擦着地毡
，不知会不会产生静电，电到她的丝袜美腿？只见她挪到刚被我们脱下的日式水
手校服上衣，弯腰从胸前的小口袋里咬出一张折好的小纸片（她的Ｅ奶往下垂，
好像很重的样子，又很有弹性的摇摇晃晃）。然后挪回我的面前，像一只小狗狗
似的把纸片咬给我。

　　我接过纸片，摸了摸她的头，说：「乖！ＧＯＯＤＧＩＲＬ！」她居然伸伸
舌头，轻轻发出狗儿「ＨＡ～ＨＡ～ＨＡ～」的声音。只是她的双手被反绑，不
能模仿狗儿前脚站起来的动作。我打开纸条一看，下巴立刻掉了下来。。。是惊
喜！

　　翠欣和翠琳等我示意，我对她俩点点头。于是，翠琳先取了刚才翔子为我咬
脱下来的一双「汗臭中带有我的『有阳具少女』的『体香』」的红色及膝袜，塞
进翔子的嘴里，再取红口球绑好嘴以固定袜子。翠欣道：「现在翔子妹妹又不能
讲话了，奴婢这就打电话给她妈妈！翔子要喊出声叫她妈妈不要来，也不行！」

　　翠欣拨了电话，道：「阿姨，我是翠欣！。。。翔子姐姐现在在我家里。。
。她的身体不太舒服，刚刚睡着了。。。您过来接她吧！。。。好！等一下见！
」在整个通电话的过程中，翔子又做戏，口发呜呜声，好像要提醒妈妈不要过来
，以免送羊入虎口。当然她妈妈听不到。

　　挂了电话，就等她妈妈了。我脱下忍者裙和红色吊带丝袜，换上连奶罩连吊
袜带的黑色束腰带、黑长统丝袜、黑过膝长统靴。为了打发时间，我把翔子按倒
在地，玉体横陈。我骑在翔子的小蛮腰上，把我的金枝玉棒插进她的乳沟，又把
她的Ｅ奶两边往内按以夹紧我的玉棒，然后缓缓抽插，享受她的Ｅ奶。

　　没多久，翠欣接到电话，然后对我们说：「翔子的妈妈五分钟以内就到了。
」我便站起身，坐在沙发上。翔子被曼芸、诗仪押到我的跟前，背对我骑坐上我
的阳具。翔子开始采取主动，玉臀起落，使我的阳具在她的小淫穴里一进一出。
说是采取主动，翔子却眼涙汪汪，好像是被我强奸的样子。

　　门铃响了，翠欣披上一条浴衣，前去开门，道：「阿姨，你来啦！」翔子妈
妈说见翠欣的浴衣下面露出穿着黑丝袜、及膝袜和短靴的小腿，以及戴黑手套的
双手，奇道：「翠欣，你怎么穿成正样？」翠欣神秘的一笑，说：「阿姨，你先
进来再说。」翔子妈妈即脱下高跟鞋进门。一踏入客厅，她的笑容即刻凝住。

　　她看到亲女儿翔子正全身赤裸裸三点尽露，双手被反绑，口塞红球，被一个
打扮性感有阳具的小美女强奸她那「小便的地方」！翔子一见到母覻进来，便开
始「呜呜呜」，想说话却说不出，脸上羞得绯红。而其他数个妹妹也穿着三点尽
露的女主人装－－黑色系的吊带丝袜、短统靴、长统手套、黑丝袜套头。只有曼
芸穿着深蓝色吊带丝袜。

　　而我上下打量了翔子妈妈。她是在１８歳时生翔子的，所以现在应该是３３
歳，身穿灰色ＯＬ装－－长袖上衣、超短窄裙、肉色超亮丝袜。她一进门就脱鞋
，露出穿丝袜的美丽小脚。她薄施脂粉，一头秀发却梳成９０年代的流行发型－
－有浏海的那种。她果然看起来像是个２２、３歳的美眉，也就是９０年代时她
的真实年龄。那是一个令咱们恋袜者怀念的年代，因为穿丝袜还是很流行，夏天
都要穿肉色丝袜；不像现在流行裸腿自然美，美眉们不到秋冬不穿丝袜。

　　这个美熟女，当真就像我自己的蜜穴妈妈一样，即将被我奸淫吗？我看得口
干舌燥，差一点就要射在翔子的淫穴深处。只听到翔子妈妈道：「ＳＨＯＫＯ－
ＣＨＡＮ。。。ＳＨＯＫＯ－ＣＨＡＮ。。。」（ＳＨＯＫＯ是翔子的日本发音
）然后是叽哩咕噜的日语，语气中是急得了不得。然后，她改口用华语说：「你
们是谁？放过翔子吧！她还是个黄花闺女。。。」我淫笑道：「你有近视吗？你
看我的肉棒现在插进甚么地方？翔子还是黄花闺女吗？」翔子妈妈哽噎道：「求
求你，放过翔子！你要。。。要干。。。就干我吧！」我说：「甚么，你要我做
甚么？我听不清楚！」她说：「求求你，放过翔子！」我说：「放过翔子，然后
呢？」她说：「干。。。干我。。。」我问：「怎么干？。。。你给我跪下说话
！」

　　她咬咬唇，跪在地上道：「插。。。插进我的。。。」我问：「甚么插进甚
么？说清楚一点！我不懂也！」她说：「用。。。用你的阳具。。。插。。。插
进我的。。。我的。。。阴道。。。」我说：「你的阴道在哪里？我看不到也！
」她说：「在。。。在我的。。。裙子底下。。。」我又问：「裙子底下，还穿
着甚么？」她说：「肉色裤袜，还有。。。白色的小裤裤。。。」我说：「包得
密密的，还不脱掉？」她羞红了脸，说：「我。。。我。。。」我说：「啊啊。
。。我受不了了。。。就要射在翔子里面了。。。」她急忙说：「雅美。。。不
要！。。。请你马上停。。。我这就脱。。。」我便把翔子抱起来，扔在沙发一
旁，让翔子妈妈看到我湿漉漉的大鸡巴。

　　翔子妈妈的眼神中似乎露出一丝冲动和淫欲，但戏还是要演下去的。我喝道
：「脱！」她说：「嗨！」（日语中的「是！」）便站起身，扭扭揑揑的脱去上
衣，露出白色蕾丝奶罩。。。咦？看来是家庭遗传，翔子有Ｅ奶，她妈的奶子就
算没翔子大也至少跟曼芸一样大－－Ｄ奶。她又脱下超短裙。。。好一个穿裤袜
ＯＬ的「下着姿」。她又脱去奶罩，却仍按着罩杯不肯露点。翠欣不耐烦了，硬
生生的把她的奶罩拉下来，在把她推倒在地。翔子妈妈双手离奶按地撑着身体，
梨花带雨，容貌神态与翔子果然是一个模子浇出来的，母女俩倒像姐妹（就像我
的蜜穴妈妈和我们「姐妹」三人）。翠琳也扑下来把翔子妈妈的丝袜连内裤一起
脱掉。翔子妈妈慌忙用双手挡住三点。她的美肉跟我的蜜穴妈妈一样，没有一点
老态、没有肚腩、没有妊媷纹、乳房有点下垂但不很明显、肌肤和翔子一样的白
嫩胜雪。

　　我喝道：「你要我的阳具插你的淫穴，干嘛还这样遮遮掩掩？来！穿丝袜！
」我把一双白色蕾丝长统丝袜和一条吊袜带扔到她的身上。她又轻轻「嗨」的一
声，把手移开，任我把她的三点看个清楚。她先站起身，把吊袜带穿在她的小蛮
腰上，然后取了一只丝袜，把跟翔子一样修长的右脚搁在沙发上我的身边（就是
要让我看到她湿湿的桃源仙洞），温柔而充满诱惑的用莲花指把丝袜套上她的玉
趾，缓缓往上卷，最后扣上吊袜带。然后，她的另一条腿也穿上了丝袜，白嫩嫩
的，更衬出她的腿的曲线美。

　　我命翔子妈妈跪在我的双腿之间。诗仪取一条丝袜反绑她的双手，她吃了一
惊，道：「雅美。。。」但看到我伸手抚摸非礼身边翔子的丝袜美腿，便静了下
来。诗仪又以一条肉色薄丝袜蒙上翔子妈妈的双眼，使她只能勉强视物。在我的
命令下，她低头舔吃我的阳具。我的妈呀！她的「口技」怎么这么专业，好像身
经百战，比我的蜜穴妈妈还厉害？

　　翔子妈妈正忙着。翠欣道：「禀公主，你想知道翔子妈妈的真正身份吗？你
想知道她的名字吗？」我说：「说吧！」翠欣说：「公主请看ＤＶＤ。。。」便
按遥控器启动ＤＶＤ机。第一个画面打着：「１８禁」第二个画面却打着：「剪
接：小早川翔子（１５歳）」第三个画面：「小早川幸美（３３歳），早年作品
精选辑」我心卜卜跳。难道眼前这个正在很屈辱的给我口交的美熟女，竟是个。
。。前ＡＶ女优？


　　果然，第一部作品，居然是「１８才素人妊妇」（即１８歳素人孕妇）的Ａ
Ｖ处女演出。画面上那个全身脱光光，以母狗式被两个男人前后干的美少女孕妇
，就是年轻版、还梳着浏海的翔子妈妈－－小早川幸美。上面还额外打了中文字
幕，像是负责剪接的翔子的独白：「翔子还在幸美的肚子里，就好像看过男人的
龟头插进子宫颈。。。只是小时候看不懂」镜头切换，「幸美的第二弹」（第二
部ＡＶ），「妊妇ＳＭ初体验」！只见幸美仍挺着大肚子被反绑双手、口球塞嘴
、白底黑斑布条蒙眼，被四个男人轮奸。。。更重要的是，她终于穿上了长统丝
袜。上面又有字幕：「龟头又进又出，而且好像还换过龟头，然后每一根龟头都
吐了一口痰。。。」哇！居然搞内射（连环「中出」）。当然幸美正在怀孕，没
有再受孕的危险。而翔子是不是还在胎儿时期就被（连环）「颜射」，甚至「饮
精」呢？

　　接下来又是一连串的超淫荡ＡＶ画面，我都搞不清楚有多少部ＡＶ片，不过
这些好像都是幸美生下翔子，减了肥后，重出江湖的演出。她演过女子校生、Ｏ
Ｌ、空姐、女仆、人妻、赛车女郎、女教师、女护士、女舞蹈员，还有近亲相奸
、ＳＭ、恋足恋袜、女同志、肛交题材的ＡＶ。翔子打出的字幕，是：「幸美是
单亲妈妈，把翔子留在乡下让奶奶照顾，自己四年间拍了３２支ＡＶ，赚奶粉钱
，被超过５０个男人、７个女人和２个有阳具的变性人干过。。。」怎么我好像
听到二胡的煽情乐音？不过这正好，否则我看了那么多幸美的风光淫荡史，早就
射在她的口里了。现在留着给她的淫穴用。。。对了，还可以肛交，反正她有经
验。

　　（三十二）「母女」轮奸母女

　　幸美非常认真的使出浑「口」懈数，给我口交，没去理会ＤＶＤ在放些甚么
（当然她应该看过这张女儿剪的精选集）。她是不是在９年前抛开ＡＶ女优的往
事前尘，带着６歳的翔子移居到咱们这儿之后，就没碰过男人？我知道她歌舞俱
佳，在这儿夜总会演出，生活还过得去，但接触男人应该也很容易啊！那她干嘛
要把自己连女儿一起献给我？她跟翔子。。。之前又有没有女同近亲相奸？翔子
是甚么时候，在甚么情况下知道母亲的ＡＶ背景的？

　　甭管啦！先「宠幸」了幸美，收她为奴之后，再问个够。

　　一个正牌的前日本ＡＶ女优，完全臣服在我的公主「石榴裙下」。如果她还
现在继续活跃于ＡＶ界，她多半将会演出人妻或近亲相奸的义母的角色。或者因
为她的外型身裁仍像２３、４歳的刚成年美眉，ＡＶ制作人可能会在封套上打出
她的真实年龄，然后要她穿上洛丽塔或女子校生服装去演与她的年龄反差大的少
女角色。要不然就是饰演某某人妻或母亲穿少女、女学生服装来挑逗老公、儿子
之类的恋物癖角色。。。

　　。。。想太多了。如果咱们这儿的ＡＶ事业是合法而且像日本那样蓬勃，我
可以辍学或兼职当ＡＶ监督哦！我的处女作可以亲自上阵，ＳＭ捆绑奸淫幸美，
确保她受精再怀孕，然后在她怀孕六个月时再拍孕妇ＳＭ轮奸。等到她生下翔子
的同母异父的弟弟或妹妹（也就是我和幸美的孩子）后，减肥成功，再被ＳＭ轮
奸。这部ＡＶ片可以叫《美熟Ｍ女受精妊娠生产纪事》，连受精的那一刻都拍下
来了！还有小ＢＡＢＹ也会亮相！如果当ＡＶ演员的合法年龄降低到１５歳，那
么翔子也可以身穿女子校生女手服加肉色丝袜，跟母亲一起被轮奸，甚至被逼跟
怀孕的母亲同性乱伦。我和幸美的孩子也有花样可以搞。如果他是个儿子，我们
会把他调教成像我一样的「有阳具女儿」，让『她』从小就穿裙子丝袜。如果她
是个女儿，当然也要从小穿丝袜。等到她长成亭亭玉立的美少女时，我会亲自给
她性教育，破她的处（如果是有阳具女儿，则先让幸美用淫穴『破』她的阳具的
处，再由我破她的后庭菊花的处），让她与亲姐姐翔子乱伦通奸，然后咱们一边
放当年拍的《美熟Ｍ女受精妊娠生产纪事》，一边全家四口快乐的乱伦。。。

　　真的想得太远了。不过性幻想有助于做爱时的情趣嘛！这毕竟是我第一次先
后奸淫一对母女。。。噢！其实昨天早上我先奸自己的亲妈妈曾诗蓓，后奸自己
的亲妹妹徐翠琳，也算是先后奸淫一对母女。只不过今天的母女虽然少了近亲相
奸的变态感，却能以奸淫我不相熟的一对日本母女、且母亲是前ＡＶ女优、女儿
是原是处女校花，作为补偿。

　　幸美可能真的是好久没碰男人了，居然如虎似狼，已忘了演救女苦情戏，下
跪道：「公主，强奸幸美吧！用您的鸡巴强奸幸美的小淫穴吧！至淫无上的幸美
和翔子，都是你的女人！求求你，公主！求你强奸幸美的空虚寂寞的小淫穴！」
我刮了幸美的俏脸两巴掌，道：「罗嗦！」拿了我刚脱下的红色丁字裤和红色长
统丝袜塞进幸美的嘴里，再以翔子刚脱下的肉色裤袜套她的头，又用一条白底黑
斑手帕蒙她的眼，还用耳塞塞她的耳朵，使幸美既不能视物、不能说话，又听不
到，成为一个无助的裸体妈妈。

　　连耳朵都塞，是因为我要翔子为她的母亲做一件事，又不想让被蒙眼的幸美
通过翔子的声音知道那是翔子在「搞」她。我安排幸美开脚成Ｍ型坐在沙发上，
又命刚被拿掉口部束缚的翔子跪在幸美跟前，去舔吃幸美的小淫穴。。。那个翔
子在１５年前脱离「被迫窥淫」的子宫（因为幸美怀着她去拍ＡＶ嘛！）的那一
刻所经过的女阴。翔子，好怀念吧？亲妈妈的淫穴味道好吗？幸美的Ｄ奶好棒哦
！３３歳了，弹性还在，让我摸得好爽。

　　幸美被翔子舔得醉仙欲死，淫叫连连，却苦于口被塞，只能呜呜叫。我忽然
解开幸美的蒙眼手帕。幸美一睁眼，乍见翔子那对跟她一模一样的大眼睛在盯着
她看，而翔子的小蛮舌仍在挑逗非礼则亲生母亲的小穴穴。幸美大羞，淫叫声嘎
然而止。这说明她俩之前多半没有过乱伦关系。翔子真的是冰清玉洁，而幸美则
是多年没碰过男人。。。好像她俩就是命中注定等着把守了多年的自己毫无保留
的献给我的这一天。。。

　　想到这儿，我把翔子推开。我那期待已久的公主金枝玉棒，俐落的插进幸美
那同是期待已久的熟女奴淫穴。。。这淫穴。。。已经没那么窄了。。。但我就
喜欢这种感觉－－用肉棒奸淫一个至少公开的（拍ＡＶ时有工作人员在看，而且
最终出ＶＨＳ／ＶＣＤ嘛！）被超过６０名男女及变性人奸淫过的小穴（私底下
还有多少人干过，难说），让我觉得我已经是大人了，可以干一个甚至年龄比我
大一倍的淫娃。。。蜜穴妈妈不算，因为她在「强奸」我之前，只跟外公和阳具
妈妈淫过，距「淫娃」二字还差得远。但我有着前面６０多个幸美的性伴侣所没
经历过的绝无尽有的享受－－我先破了她的亲生女儿的处女身，再奸淫她本人。
以后除非幸美多生一个，否则没有第二个人可以享受到我现在的特殊待遇了！

　　因为知道幸美的背景，我不必怜香惜玉，恣意的起落香屁股，冲刺她的桃源
仙洞。翠欣、翠琳和诗仪也给我提供额外的恋袜服务，就是把「闲着」的翔子横
着抬起来，抬到与我的嘴巴同一水平的高度，好让我能一边干翔子的妈幸美，一
边舔吃幸美的宝贝女儿翔子的丝袜美脚。虽然室内冷气是摄氏２１度，我和幸美
不一会儿就汗流浃背。幸美虽然被反绑双手，却仍无比狂野，全身簌簌发抖，被
塞的口所发出的高八度淫呜声，几乎要把塞嘴的丁字裤和丝袜给逼出来。而我的
肉棒更可感觉到她那湿透了的桃源仙洞的无限亢奋。

　　我正想改变奸淫幸美的姿势，忽然听到车声停下。咦？是从车房传来的。是
两位妈妈放下店里的生意回来「探班」吗？还是加入战团？结果进来的只有阳具
妈妈（皇后）一人，穿着的还是性感少女旁客装。我一边继续奸淫幸美，一边问
：「皇后，您怎么回来了？女皇呢？」阳具妈妈说：「咱们的店还是要开的。不
过今天不是周末，不到晚上没甚么客人。翠欣刚刚打电话来。女皇说她陛下一个
人看店就可以了，叫我过来好好陪公主你轮奸小早川母女。」

　　甚么？幸美和翔子肯吗？翠欣同我耳语：「这是小早川母女写的完整版剧本
的情节。奴婢只给公主您看不完整的剧本，就是要在不同时候给公主您惊喜。」
翔子刚被翠欣等人抛到沙发的另一边，这时又演上了。只见双手仍被反绑的她羞
红了脸，充满戒心瞪着阳具妈妈，的瑟缩着她的香躯，用她曲着的双腿挡住她的
三点。而依然被我抽插强奸的幸美又口发呜呜声猛摇头，不是为了自己，而是不
希望女儿又被阳具妈妈干。

　　对阳具妈妈来说，这当然是女人越抗拒，阳具就越亢奋。没一会儿功夫，阳
具妈妈已经把自己剥光猪，赤裸裸的露出她的Ｃ奶和勃起至５寸的皇后肉棒，全
身只穿着黑色吊带长统丝袜、及膝长统靴。翔子看似吓坏了，摇头叫道：「雅美
蝶！。。。雅美蝶！。。。」阳具妈妈淫笑着步向翔子，而我也正好更换奸淫幸
美的姿势－－幸美背向我面向沙发弯腰，头搁在沙发靠背上，两只白丝袜美脚着
地，让我一边站着从后面「棒奸」她的淫穴，一边视奸她没穿鞋的淫丝脚。

　　阳具妈妈把翔子按倒在沙发上，硬把横卧着的翔子的头推到幸美的摇晃着的
Ｄ奶下面。阳具妈妈爬上沙发，阳具一挺，翔子「啊！」的一声，刚破处的她又
立刻被迫接纳了第二根更长的阳具。阳具妈妈不停抽插，翔子痛苦呻吟，却逐渐
变成亢奋的呻吟，与被塞嘴的幸美的「淫呜」声组成悦耳动听的「母娘淫欲二重
奏」。阳具妈妈见幸美的两粒大奶子似乎老打在翔子的俏脸上，便说：「翔子，
吸你妈的波。」翔子没听懂，因为着听起来好像粗话。结果是幸美把自己的左乳
头「空降」到翔子的嘴里，翔子才恍然大悟，开始吸亲妈妈的那已经没有奶汁的
奶子。

　　一对阳具母女干一对淫穴母女，只不过是阳具母干淫穴女、阳具女干淫穴母
，然后淫穴女吸淫穴母的奶子。没多久，我说：「皇后，换位轮奸吧！」阳具妈
妈说：「嗯！」抱起翔子，直接交给刚刚从幸美的淫穴里拔出阳具的我。我躺在
地上，翔子自动自发的背向我蹲在我的下体处，把她那刚被阳具妈妈干过的淫穴
对准我的阳具，「套」了下去，然后自行起落玉臀，一抽一插。我就躺那儿享受
，一边斜眼看到阳具妈妈坐在沙发上，把幸美抱过来面向阳具妈妈张腿而跪；阳
具一「直没至柄」，就由幸美扭着玉臀任自己被这根肉棒进出强奸。

　　现在是两个被捆绑强奸的淫穴女奴在主动进行（被）奸淫的动作。我和阳具
妈妈「空闲」，聊上了。我问：「皇后，女皇让您回家来陪我轮奸小早川母女，
她不会吃醋吗？」阳具妈妈说：「有条件的。我今晚会被她捆绑性虐，而且会比
以前更重口味，作为惩罚。还有，女皇也要我们开始物色有阳具女奴，让她捆绑
强奸之后，可以任公主你去调教；她以后也可以享受一下用她的身上的三个穴奸
淫几根肉棒的感觉。」

　　不错也！这样就可以皆大欢喜啦！不过现在先把这场４Ｐ戏做完。不过，压
轴戏是由４Ｐ变成３Ｐ－－幸美想要有生以来第一次被两根肉棒来个「穴肛齐插
」；后庭菊花给我，淫穴给阳具妈妈。阳具妈妈抱着幸美从沙发站起身，在肉棒
仍深入幸美的肉穴的情况下，阳具妈妈躺在地上，让幸美俯压在她的身上，Ｄ奶
和Ｃ奶互压。然后，我跪在阳具妈妈和幸美张开的双腿中间，捧着我刚从翔子的
肉缝里抽出的肉棒，插进幸美的菊花穴里。

　　这是我和阳具妈妈第二次同奸一个女人。。。第一次是同奸蜜穴妈妈。我们
「母女」俩也不协调节奏，随性抽插。幸美的「淫呜」声和湿漉漉的淫穴说明她
被我们奸得爽死了。身边的七个未成年美眉也一块儿流着口水「视奸」难得的双
穴齐插的画面。其中曼芸和翠欣还甘脆开始「自摸」，而且是下体的双穴其摸－
－大概是因为她们是「唯二」的曾被我和阳具妈妈奸过淫穴，又被我「破」了后
庭香穴的「处女身」的女奴；现在大概正幻想着被我和阳具爸爸「夹三明治」的
不是幸美，而是她们自己。

　　客厅里一时间淫声浪语，连１０歳的小美惟也豁出去的一边摸穴自慰，一边
在大她五歳而双手被反绑的翔子的玉体上上下其手。。。射吧！。。。咱俩一起
内射。。。中出。。。连蜜穴妈妈都没有经历过的双穴齐射，幸美享受到了。

　　阳具妈妈匆匆忙忙洗了个澡，就穿回旁客辣妹装回去上班了。我则施施然斜
卧在沙发上休息。仍然全身赤裸裸三点尽露只穿着白色吊带丝袜的小早川母女跪
在我的面前，双手仍被反绑。幸美的嘴部束缚被除去，但两女又被头套白丝袜。
翔子道：「奴婢ＫＯＢＡＹＡＫＡＷＡＳＨＯＫＯ，叩见公主殿下！「幸美道：
「奴婢ＫＯＢＡＹＡＫＡＷＡＹＵＫＩＭＩ叩见公主殿下！」我问：「甚么？你
们是谁的奴婢？」幸美道：「奴婢母女俩今天含羞答答的脱光光三点尽露，只穿
着一双丝袜，被公主捆绑塞嘴丝袜套头，任公主用您那神圣的金枝玉棒插破了Ｓ
ＨＯＫＯ的处女膜，又连插奴婢ＹＵＫＩＭＩ的小淫穴和小香穴。奴婢母女俩如
此不要脸的享受被强奸的淫欲，已经不配当一对正常的母女了。奴婢母女俩是您
的女人；奴婢的淫荡美肉香躯和丝袜美腿，任由您处置。请公主殿下收奴婢母女
俩为恋袜ＳＭ美少女性奴！」

　　我刮了翔子两巴掌，喝道：「不要脸！１５歳就饱暖思淫欲，自愿被一个还
没真正认识的有阳具美少女捆绑强奸！。。。你配当我的ＳＭ恋袜美少女性奴了
！」又刮了比我大１７歳的幸美两巴掌，道：「美少女奴？你是美少女吗？十多
年来被这么多人奸淫过，还能是美少女吗？。。。不过，我就是要收你做美少女
奴。从今以后，只要我不在场，你们母女俩独处，你的女儿翔子就是你的女主人
；你除了上夜总会上班之外，必须永久打扮成美少女辣妹。现在，你向翔子施女
奴之礼！翔子，你可以站起来受礼！」翔子起身，翠欣为她解开双手的束缚。

　　仍双手被反绑的幸美即转向已站起的翔子下跪垂首（也垂Ｄ奶）道：「奴婢
幸美，叩见翔子小姐！」翔子道：「甚么？幸美，你是我的甚么人？」幸美道：
「奴婢是小姐的亲生妈妈，现在愿当亲女儿的美少女性奴！」翔子学我，放胆刮
了亲生母亲两巴掌，把幸美刮了开始抽泣。翔子一边刮巴掌，一边喝道：「你这
不要脸的妈妈女奴，１５年前还没生下我就跑去拍ＡＶ，（啪！－－呼巴掌）生
下了我还继续拍了４年，被多少男女和变性人玩残你的诱人香躯！（啪！）你在
我１０歳的时候就脱光我的衣裙内裤，又叫我脱光你的衣裙只剩丝袜，然后放你
的ＡＶ影碟给我性教育（啪！），然后要我摸你的奶子和小便的地方，给我示范
女人的潮吹和高潮！（啪！）你总算没有乱摸你的亲女儿我的含苞待放的未成年
美少女香躯，可是你要我摸我的小奶子和小阴蒂自慰给你看！（啪！）你还绑住
我，用你的内裤塞我的嘴，然后在我的面前自慰！（啪！）你又要我绑住你，用
我穿去上课的短白袜来塞你的嘴，然后要我在你的面前自慰！（啪！）然后你要
我一出门就装淑女，打扮密实，不交男朋友；虚伪！（啪！）然后到了今天，你
选中了能满足你又爱男人的鸡巴又爱女人的柔嫩玉体的双性恋倾向的雯苓公主和
阳具皇后，要她们给你双穴齐奸，却又要陪上我守了１５年的冰清玉洁的贞操，
给她们买一送一！（啪！）你挺着你的Ｄ奶，还比我的Ｅ奶小一个罩杯，却又淫
荡无比的要两根肉棒一起干你，而我又每次只能被一根肉棒强奸！（啪！）。。
。」

　　听翔子说话的语气和遣词用字，我确信她俩是在玩角色扮演。但幸美显然具
有高度的奴性，未来应该会甘于成为亲生女儿的女奴。那么。。。我的蜜穴妈妈
，又会不会甘心从女皇变成女奴呢？

　　（三十三）妈妈是女儿的淫奴

　　经过了一轮母亲向女儿下跪自称为奴婢，女儿刮母亲巴掌斥责的「仪式」之
后，全身赤裸裸只穿着吊带白丝袜、头套肉色丝袜的翔子转而向我下跪道：「淫
穴奴婢小早川翔子，感谢阳具公主殿下捆绑强奸奴婢的处女小香躯，又御赐奴婢
的亲生淫穴妈妈，也是曾经被多少根大小鸡巴、淫穴、淫舌、淫丝脚奸淫过她全
身上下的三个『可淫之穴』和淫乳沟、淫丝袜脚的前日本ＡＶ女优小早川幸美，
给奴婢作为奴婢的调教淫奴。从此，奴婢和幸美淫奴平日生活时，幸美淫奴虽然
仍然是可以管教奴婢的妈妈，但幸美淫奴可以随时在奴婢面前脱光光赤裸裸，向
奴婢下跪，请求奴婢捆绑调教乱伦幸美淫奴。那奴婢定当全力以赴，奸淫蹂躏奴
婢的亲生妈妈的至淫无上的美熟女香躯，把幸美淫奴调教成公主的最听话的美少
女恋袜ＳＭ女性奴，供公主随时享用！」

　　１５歳女儿ＳＭ调教３３歳妈妈，而且要把妈妈在生女儿之前的青春美少女
的气质给找回来，我想起来都觉得淫猥得很。我下令小早川母女在家中安置网络
摄影机，在她俩的公寓里进行调教时，上网「转播」给我看，或者录下来烧成Ｄ
ＶＤ「进贡」给我。两女谨遵我的圣谕。

　　刚刚「挺棒」同两母女激战，现在我的小鸡鸡变成一只可爱的小「绵」羊。
虽然身边的其她裸体女奴似乎正对我的小鸡鸡「虎」视耽耽，但我毕竟不是铁人
。我恩准众女奴在我面前自慰或玩女同志磨豆腐，自己则想在小鸡鸡「甜甜的休
息」的当儿，多了解一下这对日本来的新女奴。当然刚才从翔子剪接的ＤＶＤ和
后来翔子斥责幸美的对白中，我多知道了一些她俩的背景和「性背景」。现在，
我重新反绑翔子的双手，用白底黑斑点的手帕蒙好两女的眼睛，安排两女曲着白
丝袜美腿跪坐在我的面前，接受我的进一步审问。

　　我拿着藤条，指向幸美的下巴，把她的脸微微托起，道：「幸美！」幸美说
：「奴婢在！」我问：「你到底是喜欢男人、女人，还是有阳具的变性人多一点
？为甚么你要把自己的香躯献给我为奴？」幸美道：「奴婢都喜欢。可是奴婢当
年怀了翔子之后，就被她的爸爸抛弃。她爸爸是个肌肉型男，结果因为奴婢对她
爸爸的恨意，弄得奴婢每次一跟很ＭＡＮ的人通奸，虽然还是会被奸得情欲大起
，可是心里会想起那个没良心的东西。奴婢在ＡＶ里被肌肉男奸淫，只是工作需
要。奴婢更喜欢跟女孩气的男孩搞，后来就慢慢变成也喜欢跟女人、变性人搞。
奴婢９年前带翔子来这里，一直找不到一个奴婢合意的性伴侣，一直到翠欣用手
机发公主您的女装照给翔子看，被奴婢发现。。。奴婢找到了公主，感谢公主愿
意收奴婢为奴。」

　　我又用藤条托起翔子的下巴道：「翔子。。。」「奴婢在！」「那你为甚么
要把藏得这么久的美少女香躯，在我面前脱光光，任我把你捆绑强奸，夺走你的
处女身，还要献身给我为奴呢？」「奴婢的妈妈幸美淫奴在奴婢小时候，小就不
知不觉的灌疏奴婢鄙视肌肉男，还有欣赏美女玉体曲线美、淑女仪态、丝袜美腿
的心态。学校里的男生想泡奴婢，可是他们越ＭＡＮ，奴婢就越讨厌。奴婢。。
。（脸红）。。。奴婢很早就发现翠欣有个哥哥。。。有点女人味。。。奴婢。
。。奴婢在家里自慰的时候，会。。。会幻想哥哥变成一个有阳具的姐姐。。。
也就是在ＡＶ里面奸淫过幸美淫奴的那种又有鸡鸡又有巨乳的变性美女。。。姐
姐。。。姐姐把您的大奶子压在奴婢的Ｅ奶上，奸淫奴婢的。。。淫穴。。。」
哎哟！听她这么说，我可要快马加鞭隆乳了，不能老依赖自动黏贴的假奶。。。

　　我的藤条又指向幸美。幸美不等我叫她，就道：「奴婢在！」我说：「幸美
，你上次跟别人通奸，是甚么时候？自从离开日本来到这里之后，你跟多少人、
哪些人通奸过？有没有过固定的男朋友？」「奴婢九年来只跟四个人有过一夜情
，都是奴婢驻唱的夜总会里认识的－－三个是二十多歳的女同志，一个是爱穿女
装的可爱系１９歳男生，是夜总会的实习侍应生。奴婢上一次是在两年前，就是
那个小男生；他跟奴婢约好，趁翔子去女童军露营，到奴婢家里偷穿翔子的校服
裙、少女奶罩和小内裤、奴婢的肉色长统丝袜，和翔子的短白袜，摸上穿着辣妹
超短连身裙和白色长统丝袜的奴婢的床上，被奴婢捆绑强奸之后，又反过来捆绑
强奸奴婢。这个小男生是奴婢在１０年前拍了最后一支ＡＶ之后，第一根插进奴
婢的三穴、乳沟和丝袜美脚之间的大鸡巴。」哇塞！我一边听，一边幻想着把自
己代入小男生的角色。。。或者代入幸美的角色？或者代入忽然回家的翔子的角
色？我问：「那个小男生现在在哪儿？」她说：「他跟奴婢淫了过后，就没再找
奴婢。反正那天是干柴烈火，奴婢也不在意。后来他在外地找到别的工作，就离
开了；断了音讯。」可惜哦！要不然我的第一个有阳具的恋袜ＳＭ美少女性奴就
有着落了。

　　轮到翔子了。「你为甚么要我用藤条打你？」翔子说：「奴婢看过一支ＳＭ
的ＡＶ，里面的可爱系女优就是在最后一场戏被男主人用藤条抽打一顿，哭得她
死去活来。奴婢好喜欢那个女优，她好甜好白，而且是贫乳系的，比奴婢还像一
个可怜的小女孩。。。奴婢每次一想到那个画面。。。下。。。下面就湿了。那
个女优只是全身脱光光一丝不挂被打，奴婢却幻想穿着丝袜，被翠欣的哥哥捆绑
塞嘴鞭打。。。感谢公主实现奴婢的淫荡幻想。」我说：「那张ＡＶ给我看！」
翔子道：「奴婢谨遵公主谕旨！奴婢明天就带来。」

　　「幸美！你为甚么连阳具皇后都一起叫来，跟我一起强奸你的两个洞？」幸
美道：「那是另外一支ＡＶ。一个女老师在班上惩罚坏学生，这两男两女的坏学
生想报仇，就先绑架老师最疼爱的同班女同学。乖乖牌的女同学被脱光校服，被
两个男生捆绑轮奸；两个坏女生穿黑色女皇装，也就是露奶的高叉紧身衣、长统
手套和长统靴，帮两个男生蹂躏女同学。然后，一个男生打电话到老师家里，说
女同学出事了。老师很担心，就脱掉家居服，换上女老师的短裙套装和肉色裤袜
去找他们，结果看到女同学一丝不挂的被捆绑强奸，为了救她，被逼也把自己脱
光光，和女同学被两个男生轮奸、两个女皇装女生羞辱。。。」

　　她说到这儿，我望向被我绑架时是穿着日本女生水手服的翔子，还有身边几
个露奶又露穴而只穿着黑色系的长统手套、长统丝袜和长统靴的女奴。幸美是不
是看了之后，很想演那个女老师？照她的叙述，好像ＡＶ里的女老师明明已回家
换上轻便的家居服，接到电话后又花时间打扮回女老师，不知不觉的在坏学生面
前搞制服和丝袜诱惑。我刚才以为幸美是穿ＯＬ服，其实她是穿女教师服。幸美
刚到的时候的对白，只是哀求我放过翔子，她可完全没有跟翔子以母女相称！原
来她俩是在演师生戏。

　　原来我照着翔子的剧本，不知不觉的搬演了两支ＳＭ题材的ＡＶ的剧情（当
然调整过，没完全照搬）！好一对淫荡的母女档恋袜ＳＭ女性奴，居然如此引诱
她们的新主人来用这种方式紧缚奸淫她们！真是。。。真是。。。爽死我了！看
来以后如果玩ＳＭ角色扮演的创意枯竭了，就可以看ＡＶ取经。反正女奴们的接
受度高嘛！其实，连女皇和皇后不都在我们面前扮演过《ＳＥ。戒》里的「ＹＩ
」先生和王佳「丝」吗？

　　想到这儿，我发现我那原本「小睡」中的小鸡鸡好像要「起床」了（这「床
」是我的两粒蛋蛋），正慢慢「爬」起身，睁开「眼皮」（包皮），露出「眼球
」（龟头），「瞳孔」放大（真有放大吗？我是说那个射精射尿的小孔）。如果
放在那儿任它独自「起身」，实在不舒服；要自摸，又有违我这金枝玉叶的裸体
公主的雍容华贵之气。我转头看到身边的黑丝女奴一边「听审」，一边已经在那
儿自慰或配对磨豆腐得「六亲不认」、淫叫连连了。

　　我把正在独个自慰的诗仪叫过来，命她脱掉长统靴；一股热天被靴子焗出来
的丝脚「香」立刻传进我的鼻孔里。我命诗仪横躺在长沙发上我的右边，先让我
嗅舔了她的丝脚，然后命她用一双黑丝脚夹着我的金枝玉棒给我脚交；我允许她
同时用双手摸自己的Ｂ奶和淫穴，继续自慰。诗仪的这个画面也超淫的，因为她
全身脱光光，头套黑丝袜，一边用她的一对长统黑丝袜脚非礼我的鸡鸡，一边用
她戴着长统黑手套的手自己非礼自己的羞耻暴露的两奶一穴－－戴手套自摸原是
隔了一层，但戴着高雅的黑长统手套，使双臂看来更修长；在我看来，明明是诗
仪在自摸，却让我觉得是两只神秘的黑手在非礼诗仪。看诗仪摸自己摸得两眼翻
白，我差点忘了她今年才刚上中学一年级。这算是个年方１３歳小妹妹该穿的丝
袜、该戴的手套、该露的奶、该摸的淫穴、该发出的淫叫声吗？再斜眼一看，美
莹和美惟两姐妹更是乱伦式的乱摸得厉害。。。１３歳姐姐和１０歳的妹妹用戴
着长统黑手套的纤纤玉手互摸。。。

　　我一边任我的肉棒享受诗仪的丝袜脚交，一边续审两母女。「翔子！你和你
的幸美淫奴。。。」「公主，请原谅奴婢打岔。幸美淫奴是公主的，不是奴婢的
。奴婢只是代公主调教幸美淫奴。」我稍离座（结果诗仪的丝脚够不到我的肉棒
，暂时先以脚板贴在我的丝袜大腿上）先刮了翔子一巴掌：「你敢打断公主的话
？。。。不过，你会这么说，证明你的思想正确，没有因为你受委调教淫奴，而
把自己当成女主人。」我温柔的隔着套头丝袜吻了一下她的小嘴，又吻了她的左
右奶各一下，坐回沙发（诗仪的丝脚又回到我的肉棒那儿）继续问：「你和我的
幸美淫奴有没有乱伦的愿望？为甚么要母女俩一起当我的女奴？」

　　翔子说：「奴婢和幸美淫奴本来都下不了手，只有奴婢自己幻想被『翠欣的
哥哥』收为女奴，强制乱伦，才成。后来翠欣告诉奴婢，翠欣的哥哥已经变成她
的公主了，而翠欣是公主的乱伦女性奴。奴婢才在昨晚轮到奴婢捆绑幸美淫奴，
然后自慰的幸美淫奴看的时候，告诉幸美淫奴。幸美淫奴以前拍过很多支ＳＭ题
材的；她能带过来的１５支带子，和奴婢后来从网上下载的９支ＡＶ，奴婢都看
过了。后来幸美淫奴重新放片跟奴婢一起看，她最爱挑她当Ｍ奴的，很少挑她当
Ｓ的。所以，幸美淫奴后来跟奴婢承认，她幻想过当亲生女儿的女奴，被奴婢乱
伦强奸！奴婢也知道，只有奴婢和幸美淫奴有个共同的女主人强迫奴婢调教幸美
淫奴，奴婢才下得了手。」

　　翔子说着说着，套头丝袜似乎沾上了淡淡的涙水：「奴婢和ＯＫＡ－ＳＡＮ
（日文中的「妈妈」）相依为命，『ＫＡ－ＳＡＮ以前辛苦拍ＡＶ，用肉体给奴
婢赚奶粉钱，又一直照顾奴婢到现在。奴婢看』ＫＡ－ＳＡＮ拍的ＡＶ，看了替
她心疼；可是一边心疼，一边又有了淫念。奴婢不怪『ＫＡ－ＳＡＮ用这种方法
给奴婢性教育，其实奴婢很喜欢。『ＫＡ－ＳＡＮ如此变态的渴望当奴婢的淫奴
，被奴婢捆绑强奸，打耳光性虐，以女儿的身份对妈妈做如此大逆不道的事，奴
婢能不依吗？。。。」我发现同样头套丝袜的幸美好像也在流涙；好像如果她俩
没双手被捆绑，就要相拥而泣，然后热情狂吻，母女通奸。

　　幸美道：「奴婢母女俩感谢公完成全奴婢们的心愿。奴婢母女俩的最下流无
耻的美肉香躯、美乳淫穴、丝袜美腿，从此不再属于奴婢自己，而是属于公主的
。奴婢母女俩是公主永远的美少女奴、ＡＶ女优。奴婢愿意让公主在奴婢身上做
任何ＡＶ女优在日本ＡＶ史上所做过最无耻下流变态的事。」

　　哦！这就是小早川母女的尺度。她们是不是连兽交都敢做呢？有关兽交的Ａ
Ｖ甚至有拍成系列的。不过我可不感兴趣。如果是角色扮演，有人扮猫扮狗，又
是另一回事。

　　晚餐时间快到了。本想试试幸美的日本料理手艺，不过一来她的淫穴和后庭
香穴「久旱逢『精』霖」，应该也被我和阳具妈妈干得有点虚脱了，二来是她刚
进我家大门不到四十分钟，我还舍不得她从我的眼前消失。反正以后机会多的是
。所以暂时「大赦」众女奴，解开小早川母女的束缚，然后叫刚磨完乱伦豆腐的
翠欣、翠琳姐妹俩去做菜（有没有豆腐料理？），其她女奴可以休息一下。

　　幸美忽道：「苓苓姐姐。。。」是叫我呀！在女皇或公主「大赦」或「特赦
」女奴时，女奴们当然就不必只称为「奴婢」，但要互称「姐姐」或「妹妹」－
－而谁是姐谁是妹非关她们的年龄差异，过去是根据她们被我收为女奴的次序，
后来改为我第一次奸淫她们的淫穴的次序，所以依序为翠欣、翠琳、曼芸、诗仪
、美莹、美惟、翔子和幸美（３３歳的幸美要称呼目前的所有女奴，包括亲女儿
翔子、１０歳的美惟为「姐姐」！）。而她们都应叫我姐姐。幸美用美少女的甜
甜声调（异常的搭她的脸！）续道：「妹妹我的３３歳小妹妹那边要小便。姐姐
要不要看妹妹小便？」我还没看过熟女尿尿（蜜穴妈妈没给我看过她尿尿），便
说：「好啊！去厕所吧！」翔子用跟幸美比甜比天真的声调说：「苓苓姐姐，不
然幸美妹妹不用去厕所尿了，就在这里尿进我的嘴里好不好？我以前就幻想过幸
美妹妹直接尿到我的嘴里喝掉。」

　　这两母女，好像随时可以进入ＡＶ痴女的状态。这妈妈自动邀请我去看她尿
尿，女儿又要求直接喝掉妈妈的尿。在我还没有反应过来之际，幸美道：「翔子
姐姐要喝妹妹的尿，是妹妹的荣兴。可是如果翔子姐姐直接用嘴接妹妹的尿，就
会挡住苓苓姐姐的视线，姐姐就看不到妹妹的尿尿从像针眼那么小的输尿管里流
出来的样子，还有妹妹尿尿的时候的阴蒂和淫穴的反应了。」

　　真会替我着想。女人尿尿的样子其实大概没甚么差别，我两天前才「参观」
过五个女奴一起蹲在我面前尿尿的样子。可这两母女就有办法你一言我一语，挑
逗我看尿尿的欲望。我说：「这样子好了，幸美先自己尿一半，让我仔细看她的
小妹妹，然后翔子再用嘴接。」主意即定，咱们在餐桌上铺了透明塑料纸，幸美
抬起白丝袜腿爬上桌，蹲下来尿给咱们看。众女奴都聚过来，不过留了视线最好
的位子给我站着看。

　　（三十四）恋短白袜癖

　　我先伸手用两根手指拉开幸美的两片阴唇，才叫幸美开始尿。只见尿水从针
眼一般大的输尿孔里缓缓流出，而幸美运动肌肉，让她的阴蒂也有了细微的动作
，而她的阴门也似乎时大时小。尿水打在透明纸上，缓缓逸散，微微弄湿了幸美
的一对丝袜美脚。翔子说：「幸美妹妹，不要尿得太急。要不然等一下不够我喝
。」幸美便即把肌肉一缩，终止尿尿。翔子褪去套头丝袜，爬上餐桌跪坐，让幸
美站起身来，将自己的小妹妹凑向翔子的樱桃小嘴，并确保自己的私处周围的肌
肤（包括耻毛）跟幸美的樱唇凑得紧紧的，以免待会儿撒尿时漏尿。

　　现在，咱们虽然看不到幸美的小淫穴，却听得到翔子的嘴里闷闷的水流声。
从这有点不规则的水声，我们估计翔子正在用她的小蛮舌非礼亲生母亲的私处兼
「搅拌」母亲的尿液，当然还有一点呑咽尿液的声音。这尿液因为先沾上幸美的
阴门和阴唇才流到翔子的嘴里，所以应该除了混有幸美的淫汁之外，还有我和阳
具妈妈的淫精液（因为她刚刚才被我们「有阳具母女」俩所轮奸）。。。可能甚
至还可能有翔子自己的处女血和淫液，因为我和阳具妈妈刚才也是先轮奸了翔子
，才轮奸幸美的；我们的肉棒总会沾有两母女淫穴中的各种体液吧！

　　翠欣和翠琳在厨房忙，错过了好戏。咱们清理了餐桌后，她俩正好捧着美味
佳肴出来。我看到她俩仍穿着黑色吊带长统丝袜、长统靴，却又围着白围裙遮住
三点的模样，似乎比三点尽露更诱人。她俩把食物摆在桌上，转身回去再取，大
露背后春光－－近乎全裸只在腰间繋着围裙腰带，正在发育中的柔嫩屁股倒像是
在邀请我的鸡鸡「赏光」。我灵机一动，拿了手机起身，命曼芸四肢着地当我的
坐骑，用她的裸背驮着我（所以我的鸡鸡和蛋蛋「若无其事」的「躺」在她的裸
背上）到车房去。我起身，拍了曼芸屁股两下，命她照旧四肢着地爬回饭厅，并
交待诗仪五分钟后爬过来驮我。曼芸领命而爬回去。

　　我要用这五分钟打一通秘密电话给在店里的阳具妈妈，把这个主意告诉「她
」。阳具妈妈说应该做得到，咱俩便套好剧本，晚上两位妈妈回来时，可以玩玩
。挂上电话时，诗仪也刚爬到，把我驮回餐桌去。咱们九个女生一起全身赤裸裸
三点尽露只穿着吊带丝袜吃饭。我命仍穿着带靴子的女奴把靴子脱掉，让丝脚臭
气四溢，对我们来说是具有开胃作用。

　　晚饭过后，幸美得回去夜总会表演。她换好了粉红色超短旗袍、超亮肉色连
裤丝袜、粉红色高跟包鞋出来。我问：「幸美，你在演出的时候裙底都不穿奶罩
内裤的吗？」幸美说：「苓苓姐姐，妹妹是为了方便换衣。有的暴露的紧身裙，
露出奶罩内裤或者看到轮廓，就不好看。」我当场脱下自己穿在腿上的黑色丝袜
，掀起她的裙子，把一只丝袜塞进她的裤袜底下的淫穴里，另一只则塞入她的后
庭菊花里，以宣示我对刚奸淫过的她的下体双穴的「主权」。在她回来见我前，
必须自律，把丝袜留在她的体内，只有在如厕时才准暂时抽出丝袜，如厕完后又
得塞回去。

　　幸美离去后，诗仪、曼芸也得回家。其实那正好，因为我跟阳具妈妈今晚的
「阴／淫谋」，不宜涉及太多女奴。我向还留在「后宫」（就是咱们家）里的两
对姐妹花和翔子发出口令：「阳具公主的鸡巴勃起了！」意指大赦结束，我可以
重新以公主的身份发号施令，方便我为新淫谋布置。一众全身光溜溜只穿着吊带
丝袜的未成年美少女奴立刻下跪道：「奴婢叩见公主！」我宣布：「今晚咱们『
后宫』换换口味，玩女子校生制服和白色小袜袜诱惑。你们穿上衣裙袜袜之后，
不必刻意挑逗我。只要我没命令你们做甚么事，你们就『如常生活』，看看电视
，下下棋，上上网。」众女奴道：「奴婢谨遵公主御旨。」

　　咱们上楼换衣。。。不是。。。是穿衣。。。因为咱们现在是赤条条的。是
不是在「后宫」里太习惯天体了，要穿衣裙包住淫荡的三点反而不自在？不过，
有点变化，有助情趣。众女奴先把自己腿上的吊带丝袜都脱掉之后，翔子才受命
为我脱掉吊带丝袜。我「征用」了翔子刚才被我们「绑架」时穿的日式水手校服
，任翔子服伺我穿上她帯来的另一条她常穿上学的乳白色蕾丝小内裤、翠欣的同
色Ｂ奶奶罩（我的假Ｂ奶！）、新的肉色长统丝袜、翔子的白色小袜袜、水手服
短袖上衣、深蓝色超短百褶裙、红色领巾。

　　众女奴都穿上自己平日常穿上学的白色小袜袜、少女奶罩和小内裤。其中，
翠欣和翠琳分别穿上自己真正的校服－－初中二的翠欣穿的是纯白色的无袖无领
上衣加白色百褶裙（我向来觉得这套校服很性感，后来才知道是数十年前中国民
间妇女的短衣变化而来；由珍玛姬和ＴＯＮＹ梁主演的《情人》里１４歳女主角
在西贡上的女校就是这种校服；目前东南亚有少数中小学也仍使用这种设计的校
服）；小学六年级的翠琳穿的是浅蓝短袖连身百褶裙加深蓝布腰带。初中三生翔
子和翠欣同校，而且曾是女童军团的学姐妹，所以翠欣借翔子穿女童军衣裙；两
女高度差不远，可胸前的美乳却差了三个罩杯，翔子把上衣穿成爆乳装，几乎要
撑破上衣钮扣，她的少女巨乳更在钮扣之间的缝隙中露出乳沟和小部分「奶球」
来「看风景」（还是被看？）。

　　美莹和美惟没带自己的校服，所以穿我们的变装服。初中一生美莹穿的是日
本高校女生的白色短袖上衣、深蓝色领结、蓝色超短格子百褶裙；小学四年生美
惟穿的是英式的白短袖衬衣、深蓝连身吊带迷你百褶裙和同色布腰带。

　　为了有所变化，我早已分配我自己、翠欣、美惟穿半透明尼龙短白袜，而翔
子、翠琳和美莹则穿较不透明的棉布短白袜；所有的白袜都只刚好盖过脚踝处。
另外，除了我之外，只有翠琳在短白袜底下多穿一双肉色长统丝袜，而翔子和美
惟则多穿上肉色连裤丝袜，翠欣及美莹则裸腿。翠欣、翠琳和翔子的正牌制服都
短到露出一半大腿，还不算「超短裙」，而只是「迷你裙」－－则是她们的原本
没有严格规定裙长的学校所能容忍的裙子「短度」。此外，翠欣绑了马尾辫、美
惟绑了两根辫子、翠琳绑了一根辫子，美莹和翔子让秀发自然垂下。

　　为了使女奴脚上的丝袜和袜袜有异味，我命她们穿上长统靴，漏夜出去林子
里跑步半小时。众女奴领命，穿靴而去。我趁机在家中布置，又拨电给阳具妈妈
，一切顺利。

　　半小时候，众女奴回来了，立刻受命在我的面前脱下长统靴。客厅里一时白
袜臭味四溢，颇能提振我那裙底翔子内裤底下的小鸡鸡的士气。其实，我恋丝袜
是始于去年翠欣和翠琳在某位阿姨的婚礼中当伴娘、花童时在我的面前穿白丝袜
的模样；但我恋短白袜癖的日子更久，只是后来被恋丝袜所压制了。那是两年前
我和四位女同学在放学后帮忙学校的辩论队剪报整理资料，特准使用一间小小的
冷气会议室。那间会议室铺地毡，所以依规定得脱鞋进去。我和四位女生互露白
袜脚的头一天，我还没啥感觉。可第二天，那四位女生是先上了体育课才过来，
结果一脱鞋，就「袜香满室」。她们发现我开始不时偷看她们小巧玲珑的白袜脚
，脸红心跳之余又向我瞪眼；有个女生甚至看回我的白袜脚作为「报复」。咱们
后来又这样心照不宣的互以白袜脚示人，多忙了两天。从此，我就爱看不穿鞋的
短白袜脚，嗅嗅「袜香」。

　　现在，连我在内的六对美少女短白袜小脚（其中四对还多穿肉色丝袜），把
美好的回忆带回给我。差别是，眼前这五位女生不单不会向我瞪眼，还会任我把
玩她们的短白袜脚。我打开电视看综艺节目，一边让女奴轮流上来或坐或躺在我
的大腿上（没轮到的女奴则各自「如常生活」），任我嗅舔吮吸她的的白袜脚、
一边又在她们的小香躯上下其手，摸了丝腿（或裸腿）摸裙底屁屁，摸了屁屁摸
乳房，摸了乳房又摸回裙底内裤下的私处。女奴被摸被舔时都秋波流转，眼神抚
媚，却又不时忍不住噗哧而笑，好像在笑我这么大了、又有阳具，居然还在把玩
芭比娃娃；她们倒没在意，自己的美少女香躯成了我的芭比娃娃。

　　在玩了六具人肉芭比娃娃和嗅舔了她们的白袜脚之后，估计两位妈妈也快回
来了。我下令：「今晚公主我要翠欣、翠琳给我『侍寝』，陪我多Ｐ乱伦一整晚
。翔子、美莹、美惟，你们就被捆绑睡在翠琳的房里。翠琳，跟我一块儿上来帮
我捆绑。翠欣，你留在客厅收拾一下，不必上来。」众女奴领命。于是，翔子四
肢着地当我的坐骑，把我驮到楼梯口。然后，五对短白袜美脚噼踢趴踏的上楼，
与柚木楼梯板的哧哧摩擦声，又与丝袜脚的磨擦声不一样，可都一样的诱人。

　　进入翠琳的香闺里，我安排翔子、美莹和美惟睡地上，因为一张单人床容不
下三个人，更别说是我计划的捆绑方式。昨晚我才跟曼芸玩过恋袜式６９捆绑－
－我俩头对脚、脚对头被捆绑，用一个人的脚塞进另一个人的口中当口塞（然后
阳具妈妈还趁机强奸我俩）。今晚，我想尝试三角形恋袜捆绑。三女的手被反绑
后，躺成三角形，翔子把一只白袜加丝袜脚塞进美莹的嘴里、美莹的白袜脚塞进
美惟的嘴里、美惟的白袜加丝袜脚塞进翔子的嘴里；我和翠琳再以麻绳把每对的
「塞嘴白袜脚」和「嘴被塞的头」绑在一起固定。由于是三角形而非６９的两人
平行，角度有点难搞，所以她们都只能塞入几根脚趾，不像昨晚我和曼芸能口含
对方的至少半只丝脚。然后，我们用白色厚丝袜蒙上三女的眼睛。大功告成！我
命三个穿校服裙的女生微微挣扎，口发呜呜声，累了就这样睡着。

　　听到两位妈妈的车声，我命翠琳下跪，对她说：「今晚我们的多Ｐ的方法有
点不一样。我要先把你锁在你的香闺里，一边陪她们，一边做假期作业。不论听
到下面有甚么声音，不准出来，就当没事发生，忙你的功课。」翠琳大嗅到角色
扮演的味道，垂首道：「奴婢谨遵公主御旨，尽量配合。」我压低声音，带有挑
逗意味的说：「不！待会儿我如果闯进你的香闺，你就不能太配合。」翠琳也压
低声音，用天真中带点撒娇的语气道：「是！奴婢是天真无邪的１２歳小学女生
，应该懂得保护自己的小香躯，不能被人家占便宜。奴婢这就去做功课。」

　　我和翠琳互换一个淫笑，然后自行走出房，锁了门，走下楼，只见翠欣刚为
两位妈妈开门。阳具妈妈穿着女皇装（附有束腰带的黑色无吊带紧身裙、长统手
套、长统丝袜、过膝长统靴）；而蜜穴妈妈今晚刚好换了日本ＡＶ性感超短护士
裙、白色蕾丝长统丝袜，刚把白高跟鞋脱掉（她俩开情趣店，虽然平时多半穿旁
客装，但偶尔也会变装，尤其是地下俱乐部有活动的时候）。翠欣下跪道：「奴
婢翠欣，叩见女皇、皇后！」蜜穴妈妈见到翠欣的一身校服裙，道；「噢！制服
诱惑啊？其他女奴呢？」翠欣说：「禀女皇，公主和其她女奴都在楼上，都穿着
校服裙和短白袜。」

　　我这时头套一条黑色裤袜，裙袋里又收着条丝袜，走下楼，跪在翠欣旁边，
双手着地，向两位妈妈施礼：「阳具公主奴婢雯苓，叩见女皇、皇后。」我斜眼
瞥见站在蜜穴妈妈身后的阳具妈妈，手上拿着一条黑色裤袜。蜜穴妈妈见我穿着
超短裙的屁屁翘得比翠欣还高，笑着说：「让我看看，你有没有穿内裤。」缓步
走到我和翠欣的背后，看到我圆浑的屁屁被翔子的内裤紧紧的包着，正露出在超
短裙外。蜜穴妈妈似乎被我挑逗了，举起白色丝袜脚，隔着翔子的小裤裤磨蹬着
我的屁屁、蛋蛋和鸡鸡。

　　我这时稍微抬头望向阳具妈妈，只见「她」趁蜜穴妈妈在意乱情迷，用她的
丝脚在非礼自己的亲生有阳具女儿之际，悄悄把手上的黑丝袜套上自己的头。

　　那是个暗号。我们都准备好了。头套黑色丝袜，代表着我们今晚要当女主人
。

　　阳具妈妈又悄悄走到蜜穴妈妈的身后。然后，我忽然发难，爬起身，把身旁
仍跪着的亲妹妹翠欣给按趴在地。同一时候，阳具妈妈忽然硬生生的反扣蜜穴妈
妈的双手到她的背后，就要取丝袜将她反绑。蜜穴妈妈悴不及防，叫道：「干甚
么？！」翠欣也尖叫一声，挣扎着要爬起来。

　　这我得说明一下，我和阳具妈妈这回跟小早川母女不一样，并没有事先跟蜜
穴妈妈和翠欣讲好，而翠琳也是刚刚才猜到三分。她们真是完全没心理准备，会
被我们暗算的。我们这对有阳具母女不可能一次过制服三个人，我才会在刚才给
翠琳暗示，要她在我们制服蜜穴妈妈和翠欣后，才向她下手。

　　蜜穴妈妈一时失去重心，跌在地上，却也无意中挣脱阳具妈妈。但阳具妈妈
毕竟本是男儿身，比起蜜穴妈妈来得孔武有力，立刻扑在她的身上，重新反扣她
的双手。蜜穴妈妈惊叫：「在女儿面前，你。。。」阳具妈妈过去其实偶尔会应
蜜穴妈妈的要求玩角色倒转，由阳具妈妈捆绑调教蜜穴妈妈，但蜜穴妈妈似乎不
喜欢阳具妈妈在女儿面前这样搞她。骑坐在蜜穴妈妈的丝袜大腿上的阳具妈妈哪
儿理她，把蜜穴妈妈的双手扣得紧紧的，用丝袜绑在一起。

　　我就没阳具妈妈那么强。翠欣毕竟当过女童军，露过营，体能不在我这个「
娇滴滴」的书生之下。她先是本能反应的挣脱我跑掉，可在电光火石之间，她发
现蜜穴妈妈正要开骂，阳具妈妈忽然给了她一个耳光，喝道：「住嘴！」翠欣忽
然想到这可能是角色扮演，正想停下脚步来被正在「追捕」她的我制服，可转念
一想，连蜜穴妈妈都尝试抗拒（不论是真是假）而挨巴掌，她又怎能自己送上门
。于是假装仍在绕着客厅里的家具跑，一边叫道：「救命啊！。。。雅美蝶！。
。。」当她正要逃进厨房时，「不小心」跌倒在地，整个玉体趴在地上双腿张开
，裙子掀起而露出她的粉红色小内裤。我马上骑坐在她的内裤屁屁上，反扣她的
双手，拿了丝袜反绑好。翠欣叫道：「姐。。。不要。。。雅美蝶。。。我穿了
校服。。。不要穿校服做那回事。。。太羞人了。。。」我拿了两条肉色裤袜塞
进她的嘴，再以一条肉色长统丝袜套她的头。翠欣仍上半身挣扎、双腿猛踢、口
发呜呜声。

　　（三十五）今晚，妈妈自称为「奴婢」

　　我把翠欣横抱入客厅，扔在地毡上。只见平日不可一世的「女皇」蜜穴妈妈
也已被阳具妈妈完全制服，手脚都被捆绑，口塞两条裤袜，头套丝袜。翠欣挨近
蜜穴妈妈，两个可怜无助的母女靠在一起，口发呜呜声，似乎可以猜到她们待会
儿的悲惨命运。

　　我蹲下身子，解开蜜穴妈妈胸前的钮扣，把连身裙一掰，蜜穴妈妈没戴奶罩
的Ｆ奶立刻蹦了出来透透气。而阳具妈妈也对翠欣如法炮制，只是得把她的少女
奶罩往上掀，才露出她的Ｂ奶。我们恣意的非礼着亲妈妈或亲女儿的奶子，而她
俩只能轻轻的发出高八度的「唔唔」声，不知是被摸得害怕、羞耻，还是亢奋。
阳具妈妈说：「苓苓，你摸我的老婆，我摸你的老婆。可是我的老婆是Ｆ奶，你
的老婆只有Ｂ奶，你赚到了。」我说：「荃荃，你摸你的老婆十多年了，我才摸
我的老婆几天就让你摸。让我多摸你的老婆一下子，有甚么赚不赚的？」这像是
一对「有阳具母女」的对话吗？更何况受辱被摸的对象，是亲妈妈或亲女儿！

　　上面还有一个，是我的小妹兼第二个老婆。我爬上楼，褪去头上套的黑丝袜
，进入翠琳的香闺，只见翠琳正戴着耳机听ＭＰ３做暑假作业，大概当真没听到
楼下有啥事发生。

　　我拉张椅子坐在穿着校服短裙、肉色丝袜和短白袜的翠琳身边。翠琳见到我
来，拿下耳机，对我甜甜一笑，道：「姐！妈妈她们回来了吗？」我说：「回来
了。你呢？作业做得怎样了？」翠琳说：「快写完一面了。这题一直搞不通。」
她指着一道数学习题，对小六生来说，当真有点难度。我挨进她看习题，一边伸
手摸她的丝袜大腿。翠琳猛地一缩腿，一脸尴尬，又不好说我。我说：「这题好
容易嘛！先找出最大公因数，然后。。。」然后，我的公主咸猪手又摸上她的Ａ
奶。翠琳拨开我的手，道：「姐。。。不要啦。。。」我淫笑着说：「妹妹，我
俩是姐妹，又都是女孩子，有甚么不能摸的？不然你来摸我好了。」说着，我拉
她的一只纤纤素手插进我的裙底摸上被翔子的内裤裹着的我的鸡鸡，我的另一只
手则回摸她的裙底内裤。翠琳缩手闪开，起身躲到一角，坐在靠在角落上，道：
「姐，我还是黄花闺女。。。而你是个有阳具的女孩子。。。不可以。。。」

　　我拿起黑裤袜套上头，可以动手啦！我扑向翠琳，压在仍坐着的她的香躯上
。翠琳尖叫一声，要闪开却又来不及。我将她的双手拉起高举按在壁上，用丝袜
绑在一起。翠琳正待再叫，又被我以两条裤袜塞嘴，再头套丝袜。最后，她的丝
袜白袜脚也被我绑好。在她口中的「呜呜」声中，我把她横抱下楼，扔在蜜穴妈
妈的身边。

　　阳具妈妈已经除下套头黑丝袜，这时她一把把我紧紧抱住，用她的Ｃ奶压向
我的假Ｂ奶，除下我的头套丝袜，来个女同志舌吻了一阵；她还伸手掀起我的裙
子摸了我的屁屁。我全身酥软，觉得自己是个小女人，等着被一根阳具宠幸我的
樱桃小嘴和后庭菊花。但阳具妈妈打断了我们的热吻，道：「你看，我们一家五
口里面，下体『天生残障』的三个，已经被我们捆绑塞嘴、丝袜套头了。」（以
前我两歳半时第一次看到还是婴儿的翠欣的下体没有小鸡鸡，只有一条「私处缝
」，好奇；阳具妈妈开玩笑说：「妹妹和你妈妈一样，天生残障。」然后她得向
我解释甚么叫残障。）我说：「我现在胸口也残障啊！只有假奶。」阳具妈妈说
：「你很快就能像我一样了。。。我刚才的意思是说，我等了这么多年才等到今
天。。。我们两个阳具母女把三个淫穴母女绑在一起，任我们乱伦轮奸！」

　　家里的两根阳具轮奸三个淫穴，这明明是我的主意嘛！不过阳具妈妈可能早
有此幻想，只是如果没我配合，当惯蜜穴妈妈的女奴的她可能还有点惧内，不敢
擅自行动。蜜穴妈妈虽然头套丝袜，但我隐约可看到她的表情－－我看她是有点
火大，因为明明说好阳具妈妈下午跟我轮奸小早川母女，晚上蜜穴妈妈就要捆绑
性虐阳具妈妈；现在阳具妈妈却反过来要强奸蜜穴妈妈，而且连阳具妈妈还没奸
淫过的翠琳看来也要第一次「失身」给亲生阳具妈妈了。

　　我想起刚刚才向蜜穴妈妈下跪的时候，才被她的丝袜脚非礼我的裙底春光。
现在，她的裙底春光就是我的啦！我先安排分坐在她两旁的翠欣、翠琳背朝天屁
股翘起，好让她们裙底的小裤裤一览无遗。两个女奴妹妹假装挣扎反抗兼口发呜
呜声，但其实配合度很高。然后，我才硬拉着蜜穴妈妈也翻身翘屁股。蜜穴妈妈
似乎透过套头丝袜狠狠的瞪视我这不孝的「女儿」，但因为身旁两个淫穴女儿都
翘屁股了，她的抗拒心理也被卸下许多，硬把我的淫秽的双手给甩开－－要她屈
辱的翘屁股露地，也要她亲自翘，轮不到我来逼她。现在，三母女的屁股翘得高
高的，小白内裤似乎都有点湿了。

　　我刚才分配众女奴的服装时，有的穿长统丝袜加白袜、有的穿裤袜加白袜，
有的裸腿只穿白袜，自有我的道理。今晚我和阳具妈妈只会轮奸翠欣、翠琳两个
女奴（加上「女皇」），所以我和翠琳穿长统丝袜、翠欣裸腿，脱了内裤就可以
插或被插；我不奸翔子和美惟，所以要她们穿裤袜。蜜穴妈妈倒成了咱们一家五
口中唯一一个穿裤袜的，而且是白白的护士丝袜配白色半透明丁字小内裤，圆浑
的屁屁当真又白又嫩。

　　我坐在地上，正对蜜穴妈妈的屁屁，伸出我的丝袜加白袜美脚，像刚才她非
礼我的屁屁一般的回敬她，也就是把我的袜袜脚当成咸猪手，姿意的磨蹬她几乎
要撑破白丝袜的香肥玉臀，和湿湿的阴部。我的另一只袜袜脚则伸出去非礼翠欣
的裙底春光。阳具妈妈见状，只好坐在来拣最后一个女奴－－翠琳，来非礼（而
且她仍穿着靴，所以得先脱下一只）。

　　不一会儿，我和阳具妈妈决定换位－－我用袜袜脚非礼翠琳和蜜穴妈妈，阳
具妈妈则用黑丝脚非礼翠欣。阳具妈妈甘脆脱掉另一只靴，用第二只丝袜脚跟我
分享蜜穴妈妈的左右两边的白屁股。我俩不时还伸脚入蜜穴妈妈的胯下去磨蹬她
的蜜穴，所以我的袜脚和她的丝脚还不时互相碰在一块，好像我们「母女」俩也
在相互挑逗对方。我的两只袜脚还不时从蜜穴妈妈或翠琳的屁屁往下滑，磨蹬她
们的丝袜大腿和小腿。三个被捆绑塞嘴套头及非礼下体的淫穴女，透过塞嘴裤袜
的高八度「淫呜」声，简直好像要把茶几上的玻璃花瓶给震破。她们的屁屁更被
我们「欺负」得受不了，内裤越来越湿，屁屁也开始轻轻摇晃起来，好像她们生
出了尾巴似的。从没见过她们三母女，「有志一同」的变成三只小野猫！

　　非礼

　　够了，我和阳具妈妈伸手重重的打了「徐家三淫娃」的屁屁各一下。下来要
玩裸体鞭刑。我先剥去翠欣的校裙和小裤裤，暂时解开她被反绑的双手而脱去她
的上衣、奶罩，再把她双手高举过头用麻绳绑好，站起身来，麻绳绕过天花板把
她吊起。现在，全身赤裸裸三点尽露只剩一双清纯女生尼龙短白袜的初中二女生
翠欣，一双白袜脚离地一英尺悬在半空。我再用一条丝袜把她的双腿绑在一起。

　　接着，翠琳也被如法炮制－－只不过因为她穿了白袜又穿丝袜，我只脱掉她
的白袜。现在，全身赤裸裸三点尽露只剩一双淫荡的肉色长统丝袜的小六女生翠
琳，一双肉丝脚离地一英尺悬在半空。我再用一条丝袜把她的双腿绑在一起。

　　轮到蜜穴妈妈了。我故意要看看她的反应，所以安排她在我的面前跪好，褪
去她的套头丝袜，取下她的塞嘴丝袜。蜜穴妈妈面露疲态，但女皇架势仍在，瞪
着我喝道：「徐雯苓，你好大的胆子！竟敢。。。」我看不出她是在演戏还是真
的火大了，但我知道我不能示弱，所以用两记耳光打断她的话，把她打翻在地上
。我不轻不重的踢了她的肚子一下，把蜜穴妈妈踢疼了。我用一只白袜脚踩在她
侧躺在地的俏脸上，道：「女皇，你今晚是本公主的女奴！连小早川幸美都自愿
当她的亲生女儿的女奴了，你算甚么东西？」蜜穴妈妈原本还在挣扎，但被我一
脚踩在她的头上，她的气势就頽了，竟然开始抽泣起来。

　　现在，我开始把她想象成一个穿着性感护士超短裙的ＡＶ奴隶女优，四肢被
捆绑，卷曲着玉体和白丝美腿，被解开钮扣的上衣露出一对Ｆ奶，正无助的等着
跟她的两个亲生淫穴女儿同样的命运。她不再是慈爱的母亲或高高在上的女皇了
。我把她扶起让她跪坐，然后跪坐在她的面前，抱着她深情舌吻，吻得妈妈全身
都酥软了下来，发出嗲嗲的「唔。。。唔。。。」声。我放下她，退后一步，既
深情却又帯点威严的望着妈妈。妈妈轻轻的叹了一口气，垂首低声道：「奴婢曾
诗蓓，叩见公主殿下。奴婢今晩不当女皇了。请公主把奴婢贬为公主的最下流无
耻的恋袜ＳＭ女性奴。奴婢的这一具当年孕育了公主十个月、生下公主、让公主
吸了半年的奶子的神秘幽香的小香躯，今晚就任由公主处罝。」请公主殿下把您
的亲生妈妈也就是奴婢我脱光衣裙内裤丝袜，令奴婢羞耻的三点尽露，再把奴婢
捆绑塞嘴。」

　　噢！只限今晚啊！其实我也没那么急，总不能永远这样绑着妈妈。一放了她
，她还不是会当回我的妈妈兼女皇？我要放长线吊大鱼，一步步的让已经当惯女
皇的她喜欢上当女奴。而今晚，我就将跨出成功的第一步。其实我偶尔也想当奴
，尝尝自称为「奴婢」，被女人捆绑强奸的滋味。以后最好是我和蜜穴妈妈轮流
当女主人。

　　还有，在咱们「帝国」里，只有女皇妈妈可以把下体那个洞叫成「蜜穴」，
而女奴们都只能叫「淫穴」。既然今晚妈妈被贬为性奴，所以我暂且改称她的蜜
穴为淫穴。

　　我说：「好！女奴曾诗蓓，你要我把你剥光猪三点尽露、捆绑塞嘴之后，还
要我做甚么？」妈妈低声说：「奴婢请公主。。。强奸奴婢。」我问：「用我的
甚么来强奸你的甚么？」妈妈说：「用公主小便的地方，强奸奴婢小便和大便的
地方。。。也就是用公主的大鸡巴，强奸奴婢的小淫穴和后庭小香穴。」我说：
「你再重覆那句话，不过不要称呼公主、奴婢，直接用我们在家里的关系来称呼
。」妈妈知道我喜欢这种言语挑逗，便用一种无辜帯抚媚的语气说：「妈妈请阳
具女儿用女儿小便的地方，强奸妈妈的小便和大便的地。。。也就是请女儿用您
的大鸡巴，强奸妈妈的小淫穴和后庭小香穴。」

　　这叫一拍即合。我先解开淫穴妈妈双手的束缚，脱下妈妈的护士超短裙。然
后用麻绳绑好妈妈的双手，又解开她双脚的束缚，褪去她的白色丁字小内裤和白
裤袜。妈妈和翠欣、翠琳一样，双手高举过头被吊绑在两个女儿的中间，两只超
美的小裸脚也离地一英尺，再被丝袜绑在一起。塞妈妈的嘴的是我下午奸淫小早
川母女时穿的一双黑长统丝袜，加上妈妈自己刚穿过的丁字裤。最后是妈妈刚穿
的白色裤袜套她的头。

　　现在，我们一家五口的三位「下体残障」的女眷，都全身赤条条三点尽露的
被吊绑成一列。１４歳的二女儿徐翠欣还多穿一双她平日常穿去学校的半透明尼
龙短白袜；１２歳的幺女徐翠琳则还多穿一双和她的年龄不搭调的性感肉色长统
丝袜；反而是刚被贬为奴的前女皇兼妈妈曾诗蓓，除了套头、塞嘴和绑脚的丝袜
外，基本上是真正的一丝不挂的。好一幅人肉市场的景象，好像三个裸体女奴正
被待价而沽似的。

　　阳具妈妈忽道：「公主，您看中间那具女奴香躯跟旁边两具小香躯最大的差
别在哪里？」我说：「中间的是熟女，虽然长得像美少女；旁边的是未成年美少
女。中间的奶子和屁屁都比旁边的大很多。」阳具妈妈问：「还有呢？」我说：
「嗯。。。甚么？」阳具妈妈说：「中间的有毛，看不到那个缝。旁边两个是白
板，私处缝看得清清楚楚。」我说：「对ＨＯ！要不要统一一下？」阳具妈妈拿
出剃刀和泡泡，让我亲自操刀。哇塞！我亲手给全身一丝不挂，被吊绑塞嘴的亲
生妈妈剃毛！我一边剃，阳具妈妈一边把剃下的耻毛收进一个塑料袋里。没一会
儿功夫，淫穴妈妈也成了个白板，私处缝上面的粉红色阴蒂从裂缝中探头，好像
特别亢奋的样子。

　　我和阳具妈妈重新头套黑丝袜，各拿一条假皮鞭，开始鞭打这三条美肉。三
女像风中的枝桠般的哆嗦着，被打得无法闪躲，只能摇摇晃晃，口发呜呜呻吟声
。假皮鞭鞭着她们的细皮嫩肉，她们会痛，但没真的皮鞭、藤条痛，也不会真的
皮开肉绽，鞭痕也不会持久。阳具妈妈示意我继续打，她自己则先放下皮鞭，褪
去自己的黑色无吊帯紧身裙和丁字小内裤，全身赤裸裸只剩黑色系的长统手套、
吊帯长统丝袜和套头丝袜，三点尽露，曲线玲珑，一对Ｃ奶和６寸长的大鸡巴傲
然挺立。

　　阳具妈妈重新扬鞭，轮到我把自己穿着的翔子的校衣裙、翠欣的奶罩、翔子
的小内裤、翔子的短白袜脱掉。现在，我也全身赤条条只剩腿上的肉色长统丝袜
和套头黑丝袜。我的鸡巴只有四寸多，不过也曾奸淫两位妈妈和八个女奴奸得大
家爽死了。我的Ｂ罩杯假矽乳因边绿经过化妆，加上表面的黑奶头以假乱真，远
看还以为是真奶。现在，已经剥光猪的我和阳具妈妈双鞭齐出，待会儿下边的双
鞭也会有所动作。

　　「我的家庭真可爱。。。姐妹兄弟很和气，父亲母亲都健康。。。」童谣是
这么唱的。可咱们这可爱的家庭里的客厅，却是饱暖思淫欲。淫穴母亲和两个淫
穴妹妹很和气剥光猪的被吊绑鞭打；阳具母亲和阳具姐姐很健康的剥光猪鞭打三
母女。一对Ｆ奶摇晃得厉害，连帯一对Ｃ奶、一对Ｂ奶、一对假Ｂ奶、一对Ａ奶
、两对蛋蛋，甚至两根「怒气冲天」的肉棒，也在随鞭摇晃。对了，楼上还有三
个未成年美眉被绑成三角形互相吃白袜脚，而我们根本没空「招呼」她们。

　　（三十六）家族大轮奸

　　把母女三人放下来，她们乖乖的跪成一列，双手自动放在背后，任我们取丝
袜反绑。我们除她去她们的套头丝袜、塞嘴丝袜或内裤，再用超薄的肉色长统丝
袜蒙上她们的眼，使她们仍能勉强视物。我先选了跪在中间的淫穴妈妈，把我的
阳具塞进她的嘴里。哎呀呀！这个昨天早上还反绑我的双手，用她的淫穴乱伦强
奸我的鸡巴的淫穴妈妈，现在却只能屈辱的一丝不挂跪在我的面前，手脚被反绑
，眼被蒙，乖乖的给我口交。我扯着跪在右边的翠欣的秀发，使她吃痛而把头凑
向我的鸡巴，开始跟妈妈配合，舔吃我的蛋蛋。

　　阳具妈妈又只剩下翠琳可以选了。可这是翠琳第一次为阳具妈妈（也是第一
次为我的肉棒以外的另一根肉棒）口交，使得跟阳具妈妈的肉棒有了亲密关系的
女生的最低年龄又往下移两歳（她已强奸过翠欣了）。年方１２歳的翠琳也想讨
好阳具妈妈，使出浑身懈数，把阳具妈妈服伺得爽死了。接着，阳具妈妈拉扯淫
穴妈妈的秀发，把淫穴妈妈的嘴扯离我的鸡巴，改为为阳具妈妈舔吃蛋蛋。翠欣
只好女代母职，从为我舔蛋变成为我含棒深喉。

　　当淫穴妈妈跟翠琳交换任务，也就是淫穴妈妈为阳具妈妈深喉，而翠琳为阳
具妈妈舔蛋的时候，我叫阳具妈妈跟我换位。阳具妈妈在肉棒仍被淫穴妈妈含着
的情况下，走到中间，把翠琳的位置让给我。翠琳现在是为我口交，而翠欣的秀
发又被扯过来，为阳具妈妈舔蛋。我看着淫穴妈妈摇晃着的Ｆ奶，又受不了了，
把淫穴妈妈的秀发扯过来，要她为我舔蛋；翠欣便能为阳具妈妈口交了。

　　换句话说，在整个集体口交的过程中，三母女都有机会分别为我们个别口交
和舔蛋。不过，淫穴妈妈最可怜，被我们两个扯来扯去，得紧紧张张的服务咱们
有阳具母女俩。

　　捆绑、鞭打、口交，都是前戏。只是前戏享受够了，到了戏肉就可以速战速
决。我们解开三母女的双脚的束缚，重新用丝袜塞好她们的嘴、头套丝袜，让她
们站起排成一直列，把她们押解到长沙发前面。淫穴妈妈坐在中间，双脚张开成
Ｍ字型。翠欣在沙发左边，朝向沙发靠背而跪，弯腰把头搁在靠背上，屁股翘高
高，双腿张开。翠琳则坐在沙发上，一双肉色丝袜美腿高高举起并张开成３０度
角，两只脚踝被麻绳捆绑后，麻绳绕过上面横杠固定。三只不同年龄的「鲍鱼」
映入咱们的眼帘，好丰盛哦！

　　还是让我先选。我当然选了淫穴妈妈做为开场。一挺阳具，第二次「拜访」
１６年前的「老家」，差别是这次是在淫穴妈妈被捆绑的状况下；妈妈不能尽情
叫春，只能呜呜淫叫。啊啊啊，我的鸡鸡在强奸妈妈，而我的右手也伸到右边去
非礼翠欣的小妹妹。但还是阳具妈妈最亢奋，阳具一挺，第一次插进１２歳小女
儿翠琳的小妹妹里。在我和阳具妈妈抽插之际，我的左手也没闲着，先摸揑了淫
穴妈妈的Ｆ奶，又摸揑身边阳具妈妈的Ｃ奶。阳具妈妈正沉浸在奸淫小女儿的变
态愉悦中，双手还忙着沿翠琳瘦小而修长的肉丝美腿上下抚摸非礼，没空也没兴
趣摸我的假Ｂ奶回敬。我忽然好想马上生出乳房，至少也要Ｄ奶，色诱阳具妈妈
来摸我。

　　玩大风吹吗？只不过大风吹的玩法是比参加人数少张椅子，而我们这儿却是
比肉棒数多一个淫穴。我从阳具妈妈抽出来，改而去插翠欣，阳具妈妈则一边插
淫穴妈妈，一边用手指进犯翠琳的淫穴。接着，阳具妈妈插翠欣，我插翠琳；我
和阳具妈妈的手指分别插淫穴妈妈的后庭菊花和小淫穴。插着插着，我多出来的
一只手也来插翠琳的后庭菊花，阳阳具妈妈的手指则插翠欣的。母女三人的后庭
菊花也准备好啦！

　　我从翠琳的淫穴中抽出已经沾了母女三人的淫液的阳具，插进淫穴妈妈的后
庭菊花里。而阳具妈妈则跑去插翠琳的菊花。淫穴妈妈的菊花已习惯被阳具妈妈
插，甚至常有淫穴妈妈捆绑阳具妈妈，然后「淫穴妈妈用自己的菊花去强奸阳具
妈妈的阳具」的事。可翠欣和翠琳还是肛交的新人，现在可痛死翠琳了，她的淫
呜变成呻吟抽泣。

　　又换位。我插翠欣的菊花，尽量温柔点，因为还真心疼这个善解人意的亲妹
妹。阳具妈妈也转而去插淫穴妈妈的那个熟悉的菊花。

　　最后一个插肛组合，我插翠琳，阳具妈妈插了翠欣。

　　要「中出」了吧？翠欣已经来了月经，吃了避孕丸也不能保证百分百，没戴
套的我和阳具妈妈可不想闹出人命。我的肉棒回到我的「老家」深处－－已经结
扎的淫穴妈妈。阳具妈妈的肉棒则插进尚未来月经的翠琳的淫穴深处，差不多要
探「头」进入稚嫩的子宫了。一、二、三，射～～～～～～

　　阳具妈妈射进亲女儿的淫穴里，我则射进亲妈妈的淫穴。翠欣，不好意思啦
！冷落了你！

　　我瘫倒在淫穴妈妈的玉体上，把头埋入Ｆ奶乳沟里，享受这母亲的软玉温香
。阳具妈妈则跪坐在地，把头埋入翠琳的两腿之间。咱们休息了一会儿，我们才
解开三母女的束缚。我本来以为淫穴妈妈立刻就要当回女皇，岂料她在我和阳具
妈妈面前下跪。而翠欣和翠琳也立刻跟着下跪。淫穴妈妈低头道：「至淫无上、
下流淫猥的恋袜ＳＭ女性奴曾诗蓓，以妈妈的身份，感谢阳具女儿公主殿下，把
妈妈的美肉香躯剥光猪，赤裸裸三点尽露，然后把妈妈捆绑塞嘴，丝袜套头，鞭
打妈妈，再强奸妈妈的淫嘴、淫穴和后庭小香穴，还把女儿最宝贵的淫精液射进
妈妈的淫穴深处。能满足女儿的淫猥兽欲，是妈妈的无上荣兴。在明天早上七点
钟之前，奴婢曾诗蓓，还是公主女儿的无耻下贱的恋袜ＳＭ女性奴。奴婢的美肉
香躯，任由女儿处置。」

　　还有个截止时间。不过我今天也玩累了，因为早上先奸淫了翠欣、翠琳，又
破了诗仪、美莹和美惟的处；下午破了翔子的处之后又奸淫幸美；晚上又连奸淫
穴妈妈、翠欣和翠琳。就算公主我金枝玉叶之香躯是铁打的，也顶不住。还是趁
早休息，为明天的另一轮浴精奋战而养精蓄锐。

　　咱们一家五口进入主人房的按摩池里，把身上剩下的丝袜手套全都脱光光，
赤条条的一块洗浴互摸。然后，淫穴妈妈当我的专用侍浴女，翠欣和翠琳则让阳
具妈妈享齐人之福。淫穴妈妈在我小时候就帮我洗澡直到我四歳，可这回的差别
是，她也跟我一起一丝不挂，而且不止用手，而是用全身给我擦肥皂，包括用她
的Ｆ奶和双脚来夹擦我的阳具和蛋蛋。

　　今晚打贺尔蒙针，就免了我被捆绑的仪式啦！淫穴妈妈和我分别穿回护士服
或校服裙加短白袜（丝袜就不穿了），由淫穴妈妈为我掀裙脱内裤打针，再穿回
内裤。

　　仍穿着护士服和白裤袜的淫穴妈妈趴在地板上，把我驮回我的香闺。我穿着
校服裙，而淫穴妈妈因为是女奴，我下令她再次把自己剥光猪，穿上白色吊帯长
统丝袜。她被我以丝袜反绑双手、捆绑双脚、口塞红球、白丝袜蒙眼。我上床躺
好，把被捆绑的妈妈抱进怀里，沉沉睡去。阳具妈妈则决定穿回黑色长统手套、
吊带黑丝袜，保持三点尽露。翠欣和翠琳赤裸裸的穿上肉色长统丝袜，被反绑四
肢，同样口塞红球、白袜蒙眼。阳具妈妈在主人房的大床上左拥翠欣，右抱翠琳
。人家父母亲给子女晚安之吻，阳具妈妈却是给两个亲女儿来个「晚安之非礼」
，一边摸遍两女全身，一边沉沉睡去。

　　第二天。。。一早醒来，迷迷糊糊的我，却觉得不对劲。。。

　　跟四天前被两位妈妈「捉奸在床」一样，我躺在地上而非床上。我记得我昨
晚是穿着校服裙、短白袜、小内裤和奶罩入睡的；可现在，我又全身赤条条。。
。咦，腿上多了一双长统丝袜。还有，我的双手被麻绳反绑。

　　我听到床沿有个清脆的女声噗哧一笑，抬头一看，正是翔子。这位日本娃娃
穿上与她的妈妈幸美昨晚上夜总会演出时一模一样的服装－－粉红色超短旗袍、
肉色超亮长统丝袜、白色尼龙短白袜。她正用用莲花指拿着一条古色古香的绣花
小手绢（我好像还真的嗅到一点香气），正在掩嘴而笑。

　　我说：「翔子，你。。。」翔子用顽皮的语气说：「谁是翔子？我是建宁公
主！」

　　建宁公主？我恍然大悟。金庸的小说我是看齐了的。１５部长短篇小说中，
只有三次最色最露骨的描写，依露骨程度从最轻到最重为－－《书剑恩仇录》里
余鱼同强吻骆冰、《神雕侠侣》里尹志平强奸被点了穴的小龙女，和《鹿鼎记》
里建宁公主迷昏韦小宝，把他剥光猪并反绑双手，意图性虐待，结果被韦被阿珂
所救，并反过来跟公主上了床。

　　我是韦小宝吗？不太一样。我的假Ｂ奶还在，腿上还多穿了一双肉色丝袜。
翔子跨坐在我的小腹上，让我感觉到她穿着内裤的下体紧贴着我。。。会不会是
我昨晚穿过的？她刮了我的脸一巴掌，悄声道：「韦小苓（我的女性名字是雯苓
嘛！），你昨晚当女主人当到女皇的头上了，连女皇都敢强奸。可是，女皇半夜
听到你说梦话，知道你既是Ｓ，也想玩Ｍ。现在已经过了七点钟了，女皇叫我陪
你玩玩。」

　　我一听，兴致也来了，道：「公主，您要把奴婢怎么样？」翔子道：「还不
知道，玩玩吧！」她站起身来，绕着我的香闺走了一圈，穿着肉丝加白袜的双脚
莲步挪移，小脚哧哧声，太美妙了。她抬头望向我的香闺壁上贴的数包用透明密
封袋包好的「战利品」，像翠欣和翠琳最后的处女耻毛、女奴们穿过的原味丝袜
和内裤等等，边看边走着走着，一只脚就跨过我的头，脚开开站在我的头上。

　　我双眼瞪得大大的，似乎要看清她的粉红色内裤上是否沾有她的淫液。她忽
然一低头，然后怒道：「韦小苓，你竟敢偷看公主的裙底春光！该当何罪？」我
结巴：「我。。。我。。。」她蹲了下来，使她的私处「幽香」扑鼻而来。她又
喝道：「你还敢看？还在闻我的私处？」她甘脆一屁股坐在我的头上，把我压得
喘不过气来，但她的日本美少女体香就更浓郁了。她伸手把脚上的短白袜脱下来
，露出肉色丝袜裹着的小脚。然后，她稍微抬起屁股，把两只短白袜塞进我的嘴
里，再用一条中间打结的白长统袜绑嘴固定。这双短白袜，果然具有浓浓的「汗
臭味中兼具少女体香」，可应该是新鲜出炉的，大概是她在我起床前已经去跑步
准备了。

　　小说里韦小宝的嘴被公主塞的是他自己的臭袜子。我当时读到那一段，心里
就想：干嘛公主不脱下自己的罗袜塞小宝的嘴呢？现在，我眼前的这位建宁公主
做到了！

　　她又站起身，撒娇似的道：「公主我的金枝玉叶的下体穿着的粉红色小内裤
，被你这个下女的呼吸气息给弄脏了。我不穿了！」伸手到旗袍底下，缓缓脱下
内裤。她这时可仍是跨足站在我的头上哦！当她的那条卷曲而帯有浓郁体味的内
裤自然掉落在我的嘴和鼻子上时，她又大发娇嗔：「韦小苓，你越来越大胆了！
偷看了公主我的裙底内裤，结果被我用我的香袜袜塞嘴惩罚，你竟敢还恬不知耻
偷看我的私处！」甚么话？她自己在我的头上站着开脚，脱下内裤，然后骂我偷
窥她的裙底春光！！？？

　　她回头一看，道：「你看！偷看了我的私处，你自己的私处就兽性大发站了
起来！看我不好好罚你！」哎哟！小说里面的公主用皮鞭鞭了小宝数下，然后要
点火烧小宝，说甚么要玩火烧藤甲兵。我现在看到眼前这公主拿起假皮鞭要打我
，我忽然浑身发抖。假皮鞭我是挨过，还受得了；但待会儿公主真要火烧藤甲兵
吗？我可是连滴腊都玩不起！

　　（三十七）强奸「建宁公主」

　　「建宁公主」翔子正要挥鞭，又觉得还没逗弄够我。她决定恋袜一点，便举
起一只软滑的肉丝美脚，将丝袜裹着的脚趾指向我的鼻孔，缓缓凑近，就是要让
我口中品尝着公主的臭臭小白袜之外，鼻子也避不开她的丝袜玉脚的原味。我一
嗅到这气味，爽到眼睛发直深呼吸。公主又发火了，道：「小苓子（把我当太监
不成？小说中的韦小宝就是假扮太监，直到被公主迷晕剥光猪捆绑时才露了馅；
真亏得小说中的１６岁公主看到小宝的小鸡鸡，一点都不害臊，反而是后来进来
救人的阿珂羞得哭了起来），你这个无耻下流的小宫女（噢！太监对宫女，所以
我变成宫女了）看了我的裙底内裤、又看了我的私处，现在还敢嗅我的丝袜脚？
？！！我这公主金枝玉叶之美少女香躯，一双美腿是一定要穿丝袜的，可哪能随
便脱鞋让人家看我的丝袜脚？你居然胆敢看我这双被丝袜紧贴着的小嫩脚，还有
被丝袜包得好像黏在一起的香香玉趾，而且看了还不够，竟敢嗅我的公主玉脚香
香？？我踩。。。我踩。。。我踩踩踩。。。」

　　哇！她真的把丝脚踩在我的脸上，揉啊揉的，揉到我一会儿好像嗅到她的丝
脚香，一会儿又被她踩扁鼻孔窒息了一下。我只能口发呜呜呻吟声。公主嘴皮子
不饶人，道：「放肆！你一个小小的宫女奴婢，看了公主我不穿鞋的丝袜脚、嗅
了我的丝袜脚香还不够，竟敢把你那淫荡下贱的脸贴到我的丝袜脚上去摩蹬！！
！看我不踩扁你的脸！！！」她又继续的踩，又不时松开并把丝脚趾凑到我的鼻
孔让我闻闻。

　　然后她又叫道：「你还贴脸？？？找死啊？？？看我不踩扁你的鸡鸡！！！
」她转移目标，缓缓把踩头的丝脚往我的玉体上滑，一路游走经过我的粉颈、酥
胸、乳沟（虽然是假奶）、小缋腰、耻毛（她一边滑丝脚，一边还轻声喃喃自语
：「丝袜丝袜丝袜丝袜丝袜。。。滑滑滑滑滑滑滑滑滑。。。」终于到到了我这
青春玉体上最神秘羞耻的地方。。。她用一只丝脚来轻轻踩踏摩蹬我的亢奋鸡巴
。我在呜呜淫叫之际，她又火了，道：「你居然用你的无耻下流的小鸡鸡来摩蹬
我的公主丝袜脚！！！！你这狗奴婢，怎么如此色胆包天？连公主香香的丝袜美
脚都敢非礼？？？」

　　刚一骂完，她的丝袜脚又改而集中非礼我的龟头。她先沿着她的丝脚底板中
线，从丝趾到丝脚跟的来回摩蹬数回，然后改为用她的丝脚心按着我的龟头，像
开车换档那样的将我的整只「生气蓬勃」的大鸡巴折来折去。然后她又骂上了：
「你这个小宫女真是得寸进尺！用你那用来小便和射出淫乱精液的臭臭的龟头来
非礼我的丝袜脚！！！」

　　瞧，明明是公主把我剥光猪只穿上一双丝袜绑手塞嘴，然后主动给我看裙底
内裤春光、然后主动脱内裤给我看她的淫穴、然后主动给我嗅她的丝袜玉趾、然
后主动以丝袜脚踩我的脸，最后主动以丝袜脚拨弄我的鸡巴，却又从头到尾骂我
在偷窥、非礼、凌辱她这具金枝玉体。

　　我还在胡思乱想之际，假皮鞭又重回翔子的手上了。她说：「该鞭你这宫女
小香躯的哪儿好呢？头？不要！你是我的女人，破相了就不好玩了！假奶？不好
！假奶很贵，不小心打坏了没意思！丝袜美腿？不可以！丝袜会被打裂，我讨厌
破丝袜！。。。嗯！打小鸡鸡最好！」甚么？我吓坏了！皮鞭虽是假的，翔子还
会担心太柔嫩的硅乳和丝袜顶不住。而我的小鸡鸡就算勃起时比较硬，但里头的
组织毕竟还是软的，若不小心打坏了，我的八个如花似玉的女奴们就少了根棒弄
了（倒是便宜了阳具妈妈；而我只好甘脆变性当女人）。

　　我下意识的挣扎及口发呜呜声求饶，还试图翻身俯卧，让翔子打我的玉背和
玉臀算了，却老翻不过来。我打从四天前在与亲妹妹翠欣乱伦通奸后的睡梦中第
一次被蜜穴妈妈捆绑塞嘴以来，已经数次当Ｍ，但从没像这次如此倍感无助过。

　　翔子举鞭，似乎瞄准我那受到惊吓而软化少许的鸡鸡。。。就在这「千钧一
发」之际，门口忽然闯进一个人。。。我冲口而出：「阿珂！」（不过嘴被塞，
只能呜呜两声）当然，《鹿鼎记》里的那个场面，我太熟了。咱们真要角色扮演
，当然很安排一个大美女阿珂。

　　我的八个女奴，就算去掉美熟女幸美和太幼齿的美惟不算，也个个都是少男
杀手型的卡哇伊美少女。谁这次会饰演阿珂呢？我定睛一看。。。我的天！这阿
珂跟小说中穿的寛衣大袖的清朝女装大不同。。。小阿珂穿着的是泳衣布料的黑
色无吊带紧身奶罩（前面露出１／２罩杯和乳沟）和高叉丁字小裤裤，两边露出
的小蛮腰和背后Ｔ－ＢＡＣＫ所露出的圆溜溜的香臀，被黑色超亮连裤丝袜加黑
色细网裤袜紧里着，黑色长统手套和４寸的过膝长统黑靴相得益彰，最后是套头
黑丝袜加蒙脸黑纱。

　　这救人的小阿珂倒像是个性感的忍者刺客（或以中国古装片来说，算是夜行
衣），彷佛要让目标在临死前先吃吃眼睛的冰淇淋，视奸一下凶手的曼妙体态，
作为一点补偿。虽然她又丝袜套头又蒙面，但看她的体型身高，尤其是那对乳沟
深深深几许的大奶子，当然是展场辣妹于曼芸。

　　这建宁公主翔子佯做吃惊状，怒道：「你是甚么人？大胆刺客，竟敢头套丝
袜、黑纱蒙脸、穿比基尼、黑丝袜、长统靴，穿得比本公主还辣，还闯入本公主
的香闺，打扰本公主虐待强奸裸体有阳具美少女韦小苓！你该当何罪？」这辣妹
阿珂也不回话，用高出建宁公主一个头的高佻香躯硬撞建宁公主，把公主撞跌在
床上。这阿珂的Ｄ奶如果能直接撞上建宁公主的Ｅ奶，倒也「壮观」，但阿珂的
模特儿体高碰上娇小的樱花妹体高，结果Ｄ奶撞的是粉颈、Ｅ奶撞的是小蛮腰。

　　依小说情节，阿珂伸出一双黑手套裹着的玉手，一手抓住建宁公主的左手，
一手抓住公主的右丝腿，作势一扭，公主尖叫一声，假装痛道：「雅美。。。」
意指她的左手右腿已经脱臼。公主仍然蛮横，叫道：「臭婆娘，待锦衣卫把你捉
拿，看我不叫一百个像韦小苓一样的有阳具小宫女把你剥光猪游街示众，然后绑
赴奸淫刑场，当众先奸后杀！」

　　Ｄ奶的阿珂也不多话，赏了Ｅ奶的翔子两记耳光，好像是为了１７歳的自己
比眼前这１５岁的黄毛丫头的奶子还小一个罩杯，而在吃醋。这倒把翔子给打哭
了。阿珂「飞身」（其实是跳下床）到我的身边，跪下来替我解开反绑双手的丝
袜，然后夺门而出，逃得无影无踪。

　　我立刻把绑嘴塞嘴的袜袜全部除去，一跃扑上床，先又赏了翔子两记耳光，
然后看似粗暴的（其实是小心不要弄破）把翔子的超短旗袍给剥下来。翔子的Ｅ
奶原本没戴奶罩，刚刚又在我的头上脱下内裤，所以这一脱，这建宁公主的金枝
玉体已经全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜。我取了一只丝袜反绑翔子的双手
，说：「哼！让你也尝尝你自己的臭臭白袜子的滋味。」就要把袜子塞进她的嘴
里。翔子忽然柔声道：「苓苓郡主，你不用塞袜子，奴婢不叫便是。」跟小说里
的对白几乎一模一样，只是「桂贝勒」变成「苓苓郡主」，「我」变成「奴婢」
。

　　只听她又娇滴滴的说：「郡主心里不快活，要为被奴婢的丝袜脚非礼的大鸡
巴报仇，请郡主把奴婢赤裸裸三点尽露的Ｅ奶白嫰小香躯鞭打一顿便是。」她把
自己的玉体形容成这样，我还打得下手吗？可我想起她昨天才自动要求被我用藤
条打一顿，大概真的和建宁公主一样是被虐狂吧？我便举起假皮鞭，不轻不重的
鞭打她的雪白玉体。公主轻声呼叫：「哎唷，哎唷！」媚眼如丝，樱唇含笑，竟
似说不出的舒服受用。我骂道：「你这淫奴，好开心吗？」公主柔声道：「我。
。。奴婢是下流淫荡无耻的恋袜美少女性奴，请郡主打得再重些！哎唷！」郡主
我把鞭子一抛，道：「我偏偏不打了！」回头想找回我昨晚着上床海棠春睡的日
式女装水手校服和超短裙，却找不着。

　　公主道：「求求郡主，给奴婢接骨吧！让奴婢来服侍郡主穿回美少女小内裤
和衣服短裙。」我说：「这可是你说的！你脱光光服伺我穿回衣裙。没我批准，
你自己不准穿衣裙。」公主道：「奴婢遵命！」我便解开公主的双手，作势给她
接骨。当我在给她接手肘时，公主用一双肉色丝袜美腿磨蹬着我的光滑的香屁屁
和玉背，一边还作势轻声嗲叫：「哎唷！哎唷！」当我绘她接玉膝时，她又把她
那对１５歳女生的Ｅ奶压在我的玉背上，一边又嗲叫：「哎唷！哎唷～～疼死奴
婢了！疼死奴婢的丝袜腿了～～连奴婢的Ｅ奶都疼起来了～～」

　　我俩赤裸裸的肌肤相接，四只丝袜美腿也缠着对方的玉体，弄得我和她都口
干舌燥。翔子昨天才被我破处，今天就淫嗲到好像是香港三级古装片里的女人。
大概是她角色扮演，有小说指引，比起她「做回自己」更放得开吧？我说：「你
给我坐好些！这样搞法，我可要强奸你了！」（小说里的对白只是「老子可要把
你当老婆了！」）公主呢声道：「奴婢正要郡主用你那神圣尊贵的大鸡巴，插进
奴婢的淫穴里，强奸奴婢。」（小说原文：「我正是要你拿我当老婆。」）一双
玉臂紧紧搂住了我。

　　我轻轻一挣，做势想推开她。公主扳过我的玉体，向我唇上吻来。小说原文
：「登时头晕眼花，此后飘飘荡荡，便如置身云雾之中，只觉眼前身畔这个贱货
狐狸精说不出的娇美可爱。室中的红烛一枝枝燃尽熄灭，他似睡似醒，浑不知身
在何处。」写得很「含蓄」吧？

　　我可不是小说中初试云雨情，被公主夺走贞操的韦小宝。我的性经验比眼前
的翔子还丰富。但角色扮演下来，那种初尝禁果的感觉又回来了。我苓郡主亢奋
无比，把鸡巴插进建宁公主的小淫穴里。公主的小淫穴用充沛的淫水和性奋紧缩
的阴道肌肉来迎接我，一双裸玉臂和丝袜腿更紧紧抱着我、磨蹬我的丝袜腿。她
的Ｅ奶压向我的玉胸，虽然隔了我那对自动黏贴的假Ｂ奶，仍能让我感受到她的
奶子之大（以１５歳女生的标准来说）。我的脸跟她刚被打了四巴掌的俏脸凑得
好近，让我忍不住吻向她温软的红唇。她刚张嘴伸舌迎向我的嘴里不久，便又脱
开，原来她的淫穴渐入佳境，她开始随我的抽插节奏而咿咿啊啊淫叫，没空跟我
舌吻。然后，她的淫叫声调逐渐攀高，「ＩＫＵ，ＩＫＵ」（日语中的「要丢了
！」），直到她尖叫一声。。。我暂时不想中出，便抽出阳具，射在她的Ｅ奶上
。

　　我瘫倒在翔子的玉体上，然后翻身侧卧。翔子也侧过玉体跟我四目交投（她
的Ｅ奶奶头和我的Ｂ假奶奶头也「四奶交投」），盈盈／淫淫笑出一对超级卡娃
伊的小梨涡，嗲声轻唤：「老公～～」叫得我心如小鹿乱撞，但仍不忘纠正：「
我也是女人，有鸡鸡的女人。。。」她甜甜的说：「那。。。阳具老婆，ＡＩＳ
ＨＩＴＥＲＵ。。。我是你的淫穴老婆。。。」嘟起樱唇吻了我的鼻尖一下，又
说：「我爱你。。。就像淫穴爱鸡鸡。。。」她是看ＡＶ太多了吧？才第二次被
奸就媚得像只小狐狸精（我最早收的六个女奴加起来都没她的媚惑），似乎不想
将来被准备任我奸淫的她那拍过几十支ＡＶ的妈妈给比下去。她真是在跟亲妈妈
较劲吗？其实，如果没有最后那句煞风景的「淫穴爱鸡鸡」，我倒是兴起了一种
新婚夫妻刚刚圆房的温馨感觉。

　　把全身光溜溜又光滑滑的１５岁樱花妹，像我的新婚妻子般的拥在怀里，任
我对她上下其手，真教我不敢想象，十天前放暑假前的最后一天上课日，那个在
操场上我身边经过的守身如玉的校花就是她。

　　咱们懒洋洋的抱抱亲亲没多久，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜的翠欣
就开门进来，盈盈跪下道：「奴婢翠欣，叩见雯苓公主。女皇有令，由奴婢捆绑
公主，押送公主到女皇寝宫中去觐见女皇。」噢！该不会是女皇也即蜜穴妈妈要
性虐我，以惩罚我昨晩在无预警的情况下将她剥光猪、捆绑塞嘴、鞭打强奸？事
已至此，只好从命。

　　我刚恢复公主的身份，现在又变成公主性奴。我也赤裸裸的只穿着一双肉色
长统丝袜，下床扶翠欣站起身，然后向翠欣盈盈跪下，道：「奴婢雯苓，叩见翠
欣妹妹。请翠欣妹妹捆绑奴婢的赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的有阳具美少女
小香躯，押送给女皇发落。」

　　翠欣「嗯」了一声，便取了一条丝袜反绑我的双手，又当着我的面褪下她穿
着的肉色长统丝袜，塞了一只进入我的嘴里，又取另一只套了我的头。她自己穿
上另一双肉色长统丝袜之后，便把我扶起，押着我出门朝着蜜穴妈妈的女皇寝宫
走去。咱们四只晶莹剃透的丝袜美小脚莲步挪移，磨蹬着柚木地板，发出美妙的
嘶嘶声。

　　咱们进入主人房，我盈盈跪下，只见女皇坐在宝座（一张靠背的高级沙发）
上，头上居然戴着后冠，身穿黑色系的紧身抹胸超短裙、长统手套、蕾丝长统丝
袜加吊袜带、５寸跟的及膝长统靴、黑纱蒙面。从紧身裙的轮廓来看，蜜穴妈妈
显然十分难得的在连身裙底下戴了无肩带奶罩（我平日很少看到蜜穴妈妈戴奶罩
的，最多是隐形奶罩即ＮＵＢＲＡ），还应该穿了小内裤。

　　阳具妈妈呢？哎呀！她全身赤裸裸只穿着一双白色长统丝袜，脚朝天、头朝
地被吊绑，红口球塞嘴、白丝袜套头。她全身红一块紫一块的，是被蜜穴妈妈滴
过腊！难道蜜穴妈妈在今早赏给我一个角色扮演、让我奸淫了翔子之后，现在也
要给我－－她的亲生阳具女儿－－滴腊吗？？？

　　（三十八）十大ＳＭ恋袜性奴

　　只听得蜜穴妈妈透过她的蒙脸薄纱，冷冷的说：「翠欣，把皇后放下来，带
她出去！」翠欣照办，扶着看来挺虚弱的阳具妈妈离开寝宫，关上门。

　　蜜穴妈妈的语气未改，对我说：「苓苓，我要问你几个问题。你只要点头就
可以了。」我口中塞着翠欣穿过的丝袜、头又被套丝袜，只能点头示意。她说：
「注意！我是要你无论听到甚么问题，都要点头。记住，只许点头，不许摇头！
」我不解，但只能点头。

　　蜜穴妈妈问：「苓苓，你真那么淫荡、还有虐待狂，连亲生妈妈都要暗算，
脱光妈妈的衣裙、捆绑、鞭打、强奸妈妈吗？」我点点头。蜜穴妈妈又问：「你
真的如此目无尊长，以后还想找机会在妈妈不愿意的情况下，捆绑强奸妈妈吗？
」我又点点头。蜜穴妈妈又问：「你现在脱光光被绑着跪在我的面前，被我控制
了，你还想着要奸淫妈妈吗？」我又点点头。蜜穴妈妈又问：「你真能把妈妈当
成一个猪狗不如的下流无耻的恋袜ＳＭ女性奴，调教奴役妈妈吗？」我又点点头
。蜜穴妈妈又道：「如果我们可以时常交换主奴身份，我还是女皇，你还是公主
，但是女皇有时会被贬为奴，任公主你捆绑调教强奸，你愿意吗？」

　　我终于知道妈妈要甚么了。她愿意跟我互换主奴身份，但要照她现在订的规
矩走，我现在只有点头的份儿。所以我又点头。蜜穴妈妈又道：「好！从今以后
，以公主为主。公主可以决定甚么时候要当主，甚么时候要当奴，女皇不能有异
议。不过，女皇还有情趣店和俱乐部的生意要打理。上班时间，女皇和公主就得
解除主奴或奴主关系。你觉得怎么样？」妈妈显然对昨晚被突袭的事感觉甚好，
激发起她的奴性，所以提出这个建议。我当然真心点头同意啦！

　　虽然我心中倾向于把蜜穴妈妈也调教成我自己的长期女性奴，但我也想时不
时就当别人的女性奴。像这样出其不意的在我「海棠春睡」时被蜜穴妈妈或女奴
剥光猪捆绑，醒来后又被凌辱性虐的「课外活动」，可以调剂一下我的ＳＭ生活
，何乐不为？其实，小时候还不懂男女之事、没恋袜也没易装癖时，时常看一些
普通的电视剧，偶尔看到诸如打抢或绑架勒索的情节，有小男孩或小女孩被捆绑
塞嘴蒙脸的镜头，自己要不就幻想捆绑翠欣、翠琳和诗仪（然后伸手入她们的裙
底脱内裤偷看她们的女童私处），要不就幻想自己被大人绑架剥光猪吊绑关在一
间伸手不见无指的密室里面（或脱光光绑在大庭广众，被经过的大人小孩刮脸说
羞羞，然后伸手玩玩我的小鸡鸡）。如今，我也不想老当主人，可以主奴互换，
调剂生活，也挺不错。

　　蜜穴妈妈道：「很好！苓苓公主，你已经通过当女皇的女主人的面试了！」
她忽然站起身，摘下蒙面的薄纱，向我盈盈下跪，垂首道：「奴婢曾诗蓓，叩见
公主殿下。从现在起，公主是奴婢的女主人。奴婢的这具１６年前生下公主的美
熟女香躯，任由公主剥光猪羞耻露三点、捆绑、非礼、吸Ｆ奶、舔丝腿、鞭打、
撒尿、插阳具强奸。只有在公主向奴婢跪下，要求奴婢当女主人的时候，奴婢才
能奴役公主。现在，公主的收奴仪式正式开始！」

　　有收奴仪式？应该很好玩。只是我这女主人现在还全身赤裸裸只穿着丝袜被
反绑双手，塞嘴套头，怎么当女主人？

　　这时，房门打开，我原来的七个女奴（翠欣除外）加刚刚快手快脚洗掉滴在
身上的腊的阳具妈妈，「穿着」帝国女奴的「制服」（也就是全身赤裸裸三点尽
露，只穿着肉色长统丝袜）、双手被丝袜反绑、口塞丝袜、头套肉色丝袜，一个
接一个的进来，在我的身旁一字排开站定。从左到右，依序为１０歳的美惟、１
２歳的翠琳、１５歳的翔子、１７歳的曼芸、３３歳的幸美、３８歳的阳具妈妈
兼皇后颖荃、１４歳的诗仪、１３歳的美莹。翠欣最后进来，显然是负责捆绑押
送８女奴的最后一人，所以没法自己捆绑自己。翠欣站在幸美和颖荃之间留下的
空位，下令：「众女奴跪下！」众女奴即同时盈盈下跪。翠欣带领众女奴（但众
女奴嘴被塞，只能发出呜呜声）说：「奴婢叩见公主！」

　　翠欣又说：「奴婢恭喜公主、贺喜公主，收女皇为奴！。。。收奴仪式继续
！请女皇先解开公主双手的束缚，褪去公主的套头丝袜，取出公主的塞嘴丝袜！
」妈妈起身照办了。翠欣又说：「恭请女皇脱掉公主腿上的丝袜！。。。恭请公
主用刚才从公主左腿上脱下的丝袜反绑奴婢翠欣的双手。。。恭请公主用刚才从
右腿上脱下的丝袜套上奴婢翠欣的头。。。」

　　接下来，我把自己昨晚穿过的一双尼龙短白袜塞进翠欣的嘴里。翠欣不能说
话了，轮到一身黑的蜜穴妈妈。妈妈知道我喜欢她用「（阳具）女儿」、「妈妈
」的称谓多于「女皇」、「公主」，所以她没照翠欣的方法称呼，而是说：「公
主脱光女皇奴仪式，象征女皇放弃当女皇的权力，从此被贬为公主的性奴。。。
淫穴妈妈恭请阳具女儿为妈妈脱下连身超短裙。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下奶
罩，令妈妈羞耻暴露Ｆ罩杯奶子。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下沾了妈妈的淫汁
和一点尿水的小内裤，令妈妈羞耻暴露香屁屁和已经被剃光耻毛的淫穴缝。。。
妈妈恭请女儿为妈妈脱下长统靴，令妈妈不好意思的露出被黑丝袜紧紧包裹着的
小美脚。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下长统手套，暴露妈妈的纤纤玉指。。。妈
妈恭请女儿为妈妈解下吊袜带、脱去丝袜，使妈妈全身赤裸裸一丝不挂，羞红了
妈妈的脸。。。」

　　现在，全身赤裸裸的女皇兼蜜穴妈妈再次盈盈跪下，道：「现在，女皇奴我
已经被公主剥光猪。公主脱光女皇奴仪式礼成，现在进行女皇奴为公主穿上女皇
装仪式。奴婢这就服伺公主穿上奴婢刚才穿过的，沾有奴婢的美熟女淫体香和淫
体液的衣裙鞋袜，象征公主正式成为奴婢的女主人。请公主御准奴婢为公主穿上
衣裙鞋袜。」我道：「准！」

　　蜜穴妈妈便站起身来，先在我的小蛮腰间围上吊袜带扣好，然后为我穿上蕾
丝袜头的长统丝袜。我感到妈妈穿过的这双丝袜有点黏湿，尤其是玉膝以下的部
分，显然是妈妈刚才穿长统靴时，把那儿包得紧紧的。我似乎连自己的小腿和小
脚都能嗅到妈妈的丝脚臭。

　　然后，妈妈又服伺我戴上长统手套。接着，她用薄纱蒙上我的脸。她刚才特
地选了弹性的奶罩来戴，因为她的Ｆ奶和我的假Ｂ奶落差太大，若现在要我戴上
她的普通Ｆ罩杯奶罩，就会松袴袴的。戴上奶罩后，妈妈就服伺我穿上原本贴着
她的最羞耻的桃源仙洞和后庭香穴的高腰丁字小内裤；她还伸手进入内裤里头为
我调整我那软绵绵的小鸡鸡和可爱的两粒小蛋蛋，使之往下藏在胯下，令我的下
体看来更像个真女人。

　　在她为我穿上连身超短裙之后，她又服伺我穿上长统靴。原来我和妈妈的鞋
号一样，以后要交换高跟鞋靴穿绝无问题。妈妈的这对充满她的女性美脚「幽香
」的长统靴，现在紧紧的包着我的丝袜玉腿和玉脚，太棒了！

　　最后一个动作。。。像选美会上，上届冠军把头上的后冠取下，戴在新届冠
军的秀发上，妈妈也把她的头上的后冠转移到我的头上。然后，妈妈盈盈跪下，
道：「女皇奴为公主穿上女皇装仪式礼成。现在，奴婢恭请公主为奴婢的淫荡美
腿穿上象征奴婢的ＳＭ恋袜女性奴身份的肉色长统丝袜。」我便坐在两位妈妈的
床沿，妈妈站在我的面前，抬起左腿让我为她穿丝袜，同时让我看到她已被剃光
耻毛的白板阴部，尤其是她那淫荡的「私处缝」。接着，她又抬起右腿让我为她
穿上丝袜。她转身背向我跪下，让我以肉色丝袜反绑她的双手、红口球塞她的嘴
、另一条肉丝套她的头。妈妈已是女奴，私处不配再使用「蜜穴」的称谓，而是
和其她女奴一样，称为「淫穴」。

　　妈妈站赸身，谦卑耻辱的走到跪成一列的九名裸体紧缚女奴的最左边，也就
是美惟身边，盈盈跪下。我起身走到女皇宝座上坐下，双腿紧闭自然的往右边倾
斜，一双戴着手套的玉手按在两腿之间，避免走光露底。十位女奴垂首呜呜说话
，听不清楚，但我知道她们正在向我道贺，并宣誓效忠于我，任我捆绑、非礼、
性虐、奸淫她们的小香躯。

　　有了这十大女奴（包括一个有阳具女奴），我应该很性福才对，咱们的ＳＭ
恋袜美少女帝国的「后宫」也正式成形。可我所不知的是，这只是一个开始，而
这窝藏了十个「女奴妃」的「后宫」其实只算是略具雏形。在未来的日子里，我
的后宫佳丽女奴羣将会逐步倍增，而且会有更多意想不到的女奴（包括有阳具美
少女奴）加入。

　　我先起身走到十奴面前，脱下手套，恣意的非礼轻插她们的玉体上最羞死人
的四点（两粒奶子、淫穴或小鸡鸡，和后庭香穴），而且确保每人每一点都公平
的以相同时长来非礼。非礼完总共４０个羞耻点以宣示我的「主权」之后，仪式
算是完全结束了。

　　在妈妈是我的女奴时，这个拥有一张ＫＩＮＧＳＩＺＥ床的「寝宫」归我，
我可以每晚至少点两名女奴剥光猪只穿着丝袜或短白袜陪睡，而陪睡的女奴有的
可能会被绑着睡。不过，现在我要享受一下寝宫里的按摩浴池。我点了两母女当
我的「泡姬」，用玉体服伺我洗浴。我解开妈妈诗蓓、小妹翠琳，和日本母女幸
美和翔子的束缚。先由她们把其余六女奴绑成ＨＯＧＴＩＥ，但她们可自由侧卧
在地，免得跪得太久，伤了丝袜玉膝。

　　然后，两对母女四肢着地爬进浴室，我就骑坐在妈妈的皓背上，把她这具曾
经尊贵神圣的前女皇香躯当成座骑。进入浴室，我命四女奴保留肉色丝袜在腿上
不必脱，但服伺我脱得一丝不挂。四女使出浑身懈数，以不同的两女组合轮番上
阵，用玉体上最敏感的部分为我抹身。在我这金枝玉叶的有阳具公主全身洗香香
之后，四女又爬回寝宫，这回我是以幸美为座骑。

　　午餐时间已近。我下令放了所有十女奴，在家中自由活动。但她们仍须全身
赤裸只穿着肉色丝袜，并头套丝袜。樱花熟女幸美受命准备日本餐，原本该由翔
子帮手，但翔子说有网上的东西给我看，所以我命令淫穴妈妈诗蓓去帮忙。两个
全裸的妈妈仅围上围裙，加上头脚三条丝袜，就在厨房里忙上了。

　　翔子除了是女童军外，电脑也学得挺好，所以之前才用电影剪辑软件剪了幸
美的前ＡＶ作品的精选辑。现在，咱们围拢在家里的电脑面前，由翔子示范她所
设计的新网页。

　　这是一个售卖原味丝袜、尼龙袜、棉袜、高跟鞋、长统靴、小内裤、奶罩、
诱惑制服的网页。翔子建议，咱们帝国可向外售卖女奴的原味衣裙鞋袜。赚钱是
一回事，最重要的是跟网上的有心人分享咱们的原味服饰，很淫哦！女奴们幻想
自己在贴身衣裙鞋袜上留下的体味被陌生人嗅舔自慰，可增强大家的淫心和我奸
淫她们时的「情趣」。

　　翠欣和曼芸已经一块儿想好了一套「生意模式」。咱们可以先从小规模做起
，以１４歳为底线，年纪太小的美惟、翠琳、诗仪、美莹先别参与（当然有阳具
女奴颖荃也暂时不应上阵）。众女奴的照片将被放上网，但不露脸；１４歳的翠
欣和１５歳的翔子可以拍辣妹照，１７歳的曼芸和两位熟女奴诗蓓、幸美可以性
感至全裸但绝不露点。众女的年龄、三围资料，甚至是幸美和翔子的日本人身份
可上网，但她们将使用假名。网友上网订购，可选择哪个女奴穿、穿甚么；穿一
天、穿两天和穿三天的价钱递增。另外，在开始的阶段，翠欣和翔子被包装成清
纯美少女，所以规定网友只能买她们的原味棉质内衣裤（包括可爱的ＨＥＬＬＯ
ＫＩＴＴＹ内裤之类的）或浅色的尼龙内衣裤、棉布或尼龙短袜，而不能买性感
蕾丝内衣裤、丝袜，当做她们是在卖自己平时穿的内衣裤和袜袜，而不是特地穿
来卖的性感内衣裤、丝袜。

　　我真佩服这三姝，想得周到。可惜咱们有一个「断层」－－没有二十多岁的
女奴可以卖原味。这将是咱们未来重点招纳的女奴。

　　（三十九）在众女奴面前淫母

　　我知道为甚么虽然女皇兼淫穴妈妈已经臣服于我，为何我还不把「女皇」的
衔头给抢过来，宁愿保留「公主」的称谓。我还是「少女」心性，童话中最美的
总是公主、最坏的总是女皇（或皇后）；被女奴唤做公主，有一种纯情的感觉，
似乎更合我的脾味。像我这种爱男扮女装但不想真正变性的异性恋者（若穿女装
时又幻想被同性奸淫者，则是好奇或恋物癖使然，并非真正的同性恋），潜意识
中就是喜欢把自己打扮成自己有性幻想但又可望而不可即的女性对象。换句话说
，我喜欢幻想奸淫纯情公主多过熟女女皇，就算是熟女也要是「童颜熟女」那一
类的，所以自己也扮成公主。

　　还有一个原因，淫穴妈妈成为「女皇奴」－－不是女皇的奴隶，而是奴隶身
份的女皇，被亲生「女儿」的公主所控制，更有征服感。我甚至幻想妈妈女皇真
的统治一个皇朝，平日穿整齐朝服「上朝」烕风八面，「下朝」回到后宫后却得
立刻到公主我的寝宫中脱光朝服内衣裤只剩丝袜，向我下跪请安；而跟在她陛下
身边的八名贴身小宫女也得同时剥光猪向我下跪，然后她们九人一同被我捆绑塞
嘴丝袜套头并被我任意奸淫。

　　幻想归幻想，现实中，我是目前拥有九个淫穴女奴和一个阳具女奴的阳具小
公主。午餐时间到了，为了考验女皇奴（淫穴妈妈）和皇后奴（阳具妈妈）臣服
于我的决心，我决定在午餐时给她俩最屈辱的待遇。我先下令女皇奴服伺我换上
黑色系的蕾丝吊袜腰带、蕾丝袜头长统丝袜、黑色后颈细绑带大露背紧身超短裙
、长统手套、ＯＬ穿的４寸细跟高跟鞋，最后再穿上一条蕾丝丁字小内裤。接着
，我下令仍全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜并以丝袜套头的女皇奴和皇后奴跪下
，观看其她八名女奴分别穿上各色各式的吊带或后颈绑带上衣、超短裙、肉色或
白色长统丝袜（有的还多加一对尼龙短白袜）。３３歳的幸美穿上如此青春的短
裙丝袜短白袜，还是娇俏如昔，简直可以拍高校女生主题的ＡＶ。

　　大家都穿着「整齐」，至少三点不露。咱们到了餐桌，只有穿着衣裙的人可
以坐下，开始用餐。原本身为这个家的主人的淫穴和阳具妈妈，现在赤裸裸只穿
着丝袜及头套丝袜，跪在我的两边，諴惶诚恐的听候差遣。我们边吃边聊，讨论
售卖原味内裤鞋袜的事宜，而两位妈妈女奴只能跪着不发一言。

　　不一会儿，我下令：「淫穴妈妈，爬到桌底下，伸手到公主我的裙底，脱下
我的小内裤，给我的金枝玉棒口交。阳具妈妈，你也钻进来，跟淫穴妈妈一起给
我舔棒舔蛋蛋。」两位妈妈叩首道：「奴婢遵命！」居然真的爬到桌底下，脱下
我的内裤，掀起我的裙子，暴露出我那下垂的小鸡鸡，然后「开工」了。由于「
帝国」规定，女性奴不能穿得比女主人多，所以众衣着整齐女奴一看到我的内裤
被脱，她们也从椅子上弹起来，伸手到各自的超短裙底脱下内裤，摆在桌上的餐
点旁边，然后坐下来继续吃饭。

　　两位妈妈知道我要下边享受，上边仍若无其事的跟其她女奴聊、吃饭，便采
取细水长流的方式给我口交，而不采取太激烈的方式，犹如用她的舌尖为我轻轻
按摩阳具般，将阳具送入嘴中时也节奏缓和且并不深入。这足够让我勃起，却不
会射精。

　　过了不久，我下令阳具妈妈为我脱下高跟鞋，嗅舔吮吸我被黑丝袜裹着的一
双可爱玉脚；而淫穴妈妈仍为我舔棒。我要她俩随时更换舔脚舔棒的角色。同时
，我要众女奴准备两位妈妈之后的午餐。每位女奴保留一点饭、一点鱼肉、一点
鸡肉、一点芥末酱、一点豆腐、一点蔬菜，混在同一个小盘子上，攞在桌底下，
然后用各自的丝袜美脚踩呀踩的，一边踩一边继续吃、继续聊。

　　待咱们差不多吃饱了，我的肉棒也已两、三回逹到临界点却又硬生生缩回。
我忽然站起身，把餐桌上我的面前的碗碟推开，把赤条条只穿着丝袜的淫穴妈妈
和阳具妈妈分别从桌拉起来，并肩站在餐桌前。我叫翠欣过来帮忙，用红口球塞
好两位妈妈的嘴，头套超薄肉色丝袜，双手又被丝袜反绑。两女弯腰使上半身往
餐桌上趴，一个淫穴、一根阳具、两个后庭香穴暴露在我的眼前。

　　我开始扶着淫穴妈妈的纤腰，把我的公主金枝玉棒插进妈妈的淫穴里，一边
又用手狎玩阳具妈妈的阳具和蛋蛋。然后，我改而抽插阳具妈妈的后庭香穴，一
边狎玩淫穴妈妈的淫穴。下来，我又奸淫淫穴妈妈的后庭香穴。在整个过程中，
两位妈妈都随着我抽插或狎玩的节奏淫叫，但苦于口被塞，只能变成淫呜。

　　哎呀！我在众目睽睽之下，同时乱伦强奸淫穴妈妈女性奴和阳具妈妈女性奴
。而看着我乱伦的八名女奴中，还包括我的两个亲妹妹，也就是两个妈妈的亲女
儿。而众女奴如此窥淫的反应，却是口干舌燥，巴不得被我捆绑奸淫的是她们自
己。由于套着两个妈妈的头的肉色丝袜是５ＤＥＮＩＥＲ的超薄丝袜，她俩的屈
辱而又享受的表情，众女奴可是看得分明，再加上两女下垂并压在桌上的Ｆ和Ｃ
奶，估计前面的景象比我这后面看到三穴一棒（而且任何时候总有一穴被我的玉
棒塞入），其淫色程度也绝对不差。还好我事先命翔子取了ＤＶ拍摄「前景」，
还接上餐桌前的平板电视机让我一边从后面「干我娘（们）」，一边看她们的「
前景」。

　　眼见众女奴一边看我「干我娘」，一邉静静的用完餐，好啦！准备射吧！真
棒，自我与翠欣相互破处才数天光景，我已经可以控制射精的时间了（只要体力
允许）。三个穴之中，我还是选了对我（和翠欣、翠琳）来说是最有「怀旧气息
」的淫穴妈妈的淫穴，插到深处无怨尤的射，然后忍住一半，抽出来，分一半的
精液射给阳具妈妈的肥美柔嫩的「少女」香臀，一边看着我的精液从亲淫穴妈妈
的淫穴中缓缓流出。

　　我站在餐桌一旁，命幸美和翔子两母女跪下，以她俩的小香舌代替卫生纸把
我那沾有我的淫精液、淫穴妈妈的淫穴液、两个妈妈的后庭香穴壁可能残留的甚
么甚么的阳具给舔干净；又命翠欣和翠琳把两个妈妈扶起跪在一旁，取下她俩的
套头丝袜。嘴仍被口球所塞的两个妈妈，低着头，半开半闭的眼神，没有当女皇
／皇后或妈妈的尊严，只有女性奴对女主人的谦卑中流露出的一丝挑逗的媚态。

　　我在幸美和翔子仍然为我舔小鸡鸡和小蛋蛋的情况下，取下两个妈妈的口球
，狠狠的刮了两女四边脸颊各一记耳光，道：「曾诗蓓、徐颖荃，你们这对不知
廉耻的妈妈，居然自愿当芳龄十六歳的亲生阳具女儿的恋袜ＳＭ女性奴，在女儿
面前剥光猪只穿着丝袜，公开被女儿捆绑、强奸。身为妈妈，不教好女儿洁身自
爱，保护自己的青春美肉小香躯的处女贞操，反而色诱女儿，把有阳具的女儿教
养成至淫无上的美少女。你们不配当妈妈，只配当性奴！淫穴淫女曾诗蓓、阳具
淫女徐颖荃，你们还有甚么话好说？」

　　淫穴妈妈垂首道：「奴婢曾诗蓓，也就是公主的亲生淫穴妈妈知罪。奴婢妈
妈没有教好女儿，还承蒙女儿用那神圣的金枝玉棒插入强奸奴婢的淫贱下流的可
爱小淫穴，还御赐宝贵的圣淫精液给奴婢妈妈。妈妈只是一个低贱下流的小小恋
袜ＳＭ女性奴婢，何德何能，今天却得到公主女儿如此宠幸。奴婢妈妈一生一世
，都是公主的女人、女奴。奴婢的整个人，都是你的！」同是谦卑又色诱的语气
，淫穴妈妈掌握得简直太无懈可击了。何况我的亲生妈妈居然对我说出这样的话
，幸美和翔子便可感觉到我原本可爱的小鸡鸡又蠢蠢欲动了。

　　阳具妈妈亦道：「奴婢徐颖荃，也就是公主的亲生阳具妈妈知罪。奴婢一直
都是奴婢的淫穴妻子曾诗蓓的阳具女性奴，如今公主也就是奴婢妈妈的亲生阳具
女儿的易装恋袜ＳＭ之术有成，实乃奴婢最佳的新任女主人。公主的金枝玉棒是
奴婢妈妈的可爱后庭香穴的第一根真正的阳具；被真正的鸡鸡所鸡奸，象征奴婢
在精神上成为真正的女人。奴婢妈妈一生一世，都是公主的女人。奴婢的整个人
，都是你的！」

　　我心中畅快，不过还是有点怀念自称奴婢并被捆绑塞嘴丝袜套头的过去。当
然我可以随时宣布跟淫穴妈妈或其她女奴对调身份，自己短暂当奴。不过我又想
到了另一种情况，便下令众女奴一齐向我跪下，我坐在沙发上发布御旨，解释新
的玩法－－在我仍是女主人身份的情况下，我可以下令女奴捆绑我，就像我下令
女奴服伺我换上某某服装一样的普通；我虽被捆绑，但仍是女主人，只是想过过
被捆绑的乾瘾；我会提出结束捆绑的时限。

　　众女领旨后，我宣布：「今天下午，公主我想裸体被捆绑睡午觉。两个妈妈
也将裸体被绑陪睡。来，我们一起上寝宫（妈妈的主人房－－现在是我的）。」
两个妈妈被解开双手束缚，全身光溜溜只穿着丝袜，四肢着地爬行。我先骑着淫
穴妈妈的玉背，从客厅到楼梯口。我们爬上楼后，由阳具妈妈让我骑入寝宫。

　　我坐在「御床」床沿，两个妈妈自动在我的面前跪下。我望向翠欣，直接下
令：「来人哪！。。。」翠欣知道我在使唤她，跪下道：「奴婢在！」我说：「
过来服伺我脱光衣裙丝袜，赤裸裸一丝不挂，三点尽露。」翠欣道：「奴婢遵命
！」却是站起身来，先把自己身上的超短裙和丝袜也全都脱掉，而其她女奴，包
括两个妈妈在内，也照办。一时间，房内十大女性奴，三十点尽露。她们都还记
得，在帝国里，除非我有特别命令，否则奴婢不能穿得比公主多。赤裸裸一丝不
挂的翠欣走到我面前，依序为我脱下连身超短裙、手套、高跟鞋、吊袜带、丝袜
。现在整个寝宫是一片肉色生香、三十三点尽露啦！

　　众女奴跪下，只有翠欣服伺我穿上白色吊袜带和蕾丝长统丝袜。然后，除了
两个妈妈之外的所有女性奴都穿回肉色长统丝袜。我命淫穴妈妈穿上一双富有女
学生味道的纯情半透明尼龙短白袜、阳具妈妈穿上一双令她更具女人味的粉红色
蕾丝长统丝袜。在这当儿，我向翠欣耳语机宜，翠欣听得吃吃而笑。

　　我先命两个妈妈上床，跪在两边。我用我刚才脱下的黑丝袜塞入淫穴妈妈的
嘴，再用刚才脱下的黑色丁字小内裤塞进阳具妈妈的嘴，又取了两条中间打结的
黑色及膝袜分别绑好两个妈妈的嘴。然后，我也在床中央面向右边侧卧，取下我
的假Ｂ奶。翠欣推着淫穴妈妈面向我侧卧，我伸出一双玉臂把淫穴妈妈搂进怀里
。没有假Ｂ奶的阻隔，我的那个「正在发育」（因为正在注射女性贺尔蒙）的胸
便可尽情享受淫穴妈妈的Ｆ奶「波饼」了。

　　淫穴妈妈的双手搭在我的双肩上，被翠欣用一条丝袜绑在一起。我的双手则
环抱淫穴妈妈的２３寸小蛮腰，被翠欣用另一条丝袜绑好。妈妈受命张开赤裸裸
只穿着短白袜双腿，夹着我紧闭的一双白丝袜美腿。翠欣将我们四条腿绑在一起
。下来，翠欣推着阳具妈妈侧卧在我的玉背之后，双臂环抱我和淫穴妈妈的腹部
，被翠欣用丝袜在淫穴妈妈的背后绑好。当然，阳具妈妈的Ｃ奶也压向我的玉背
。这样，我「胸背受奶」，虽被捆绑却是爽死了。翠欣再把阳具妈妈的粉红色丝
袜腿跟淫穴妈妈的裸腿绑在一起。

　　下来，翠欣从两个妈妈刚脱下的肉色丝袜中各取一条，塞进我的嘴里，让我
同时品尝两个妈妈的美脚香。她又取一条中间打结的肉色及膝袜绑好我的嘴。我
和淫穴妈妈四目交投，发现３６歳了还是一张娃娃脸的她竟是一脸娇羞，像是个
初入洞房的１４歳美少女小新娘。可能她１４歳时自愿被我的外祖父乱伦夺走贞
操以来，至到１８歳以前都是跟人到中年年的外祖父母玩３Ｐ；１９歳认识大她
２歳（刚成年的２１歳！）的阳具妈妈并对阳具妈妈忠贞至今；她的内心世界里
却有着无缘在少女时代与未成年男生做爱的缺憾。现在，她那有点涣散的眼神似
乎在幻想着自己回到少女时代，跟一个与她年龄相仿的小男生。。。不，是有阳
具美少女，脱光光绑在一起。她有着一种把自己的青春美肉交给人家的小鹿乱撞
之感。

　　而阳具妈妈自午餐时为我口交时便保持勃起，现在那根大鸡巴则陷入我的股
沟之中。「她」只差双手被捆绑，否则就会握着鸡巴插进我的后庭香穴里。我的
小鸡鸡则因刚射过，现在软绵绵的轻触淫穴妈妈的肉阜和阴蒂。

　　翠欣依照我刚才耳语交待，伸出她的玉手握住我的鸡鸡，把我的鸡鸡玩弄在
她的股掌之中。当小鸡鸡又变成大鸡巴之后，她握住鸡巴，插进淫穴妈妈的淫穴
里。妈妈眼神一亮。。。但我大概嘴和鸡巴都吃饱了，居然能兴起睡意，缓缓避
上一双水汪汪的妙目，渐渐睡去，任大鸡巴又变回小鸡鸡而滑出淫穴。淫穴妈妈
一脸失望，但看到我睡得像个小ＢＡＢＹ，眼神又从既忸揑又淫媚的少女之态，
转换成慈母对「女儿」的怜惜神色。在我的妈妈、「情妇」（或妻子）、女皇、
女性奴这四个角色之间，淫穴妈妈转换无碍。

　　众女性奴下跪告退，听到我透过塞嘴丝袜「唔」的一声，便退出寝宫，留下
咱们母女三人，赤条条的绑在一起，共享淫乱天伦的入睡。

　　（四十）小富婆也恋袜

　　我事先交待翠欣在一小时后过来解开我们母女三人。我在睡了大约半小时醒
转，睁眼一看，比我稍早醒来的淫穴妈妈的一双乌溜溜的眼睛正在盯着我看。她
一看到我睁眼，反而害臊的试图别过头去。我这阳具女儿居然激发了妈妈的少女
情怀。而我也依然享受前胸的Ｆ奶波饼、后背的Ｃ奶波饼。阳具妈妈的大鸡巴还
埋在我的股沟里，却不知她在我睡着的半个小时内，阳具有没有暂时软过；不过
我一醒来，就感到她的鸡巴跟我睡前一样硬。而我的鸡巴早已缩成小鸡鸡，从淫
穴妈妈的淫穴中滑出。

　　时间到了，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜并头套丝袜的翠欣进寝宫，
盈盈下跪道：「奴婢翠欣，叩见公主。奴婢依命给公主解开捆绑来了。」我「唔
」的一声，翠欣便站起来把我们三人解开。两个妈妈向我下跪；淫穴妈妈道：「
奴婢妈妈感谢公主脱光光，让同样脱光光的妈妈跟公主捆绑在一起，让妈妈低贱
下流的香躯美肉接触磨擦公主的金枝玉体。奴婢妈妈当年生下公主女儿的淫穴和
小鸡鸡，是如此的淫荡无耻，却蒙公主如此宠幸，让公主以高贵的阳具插入淫穴
妈妈的淫穴，和让公主以神圣的玉臀香沟紧贴阳具妈妈的小鸡鸡。公主女儿纾尊
降贵宠幸乱伦奴婢妈妈的大恩大德，奴婢妈妈无以为报，只有来日任公主奸淫蹂
躏奴婢妈妈的两具小香躯，以报公主的圣恩。」

　　淫穴妈妈从翠欣那儿学来这一套「后宫奴婢辞令」，运用自如，彷佛青出于
蓝，听得我的阳具又微微勃起，而翠欣的脸上更掠过一丝吃妈妈的醋的表情。不
过，我知道两个妈妈要去开店了，所以御准她们穿上旁客装出门。她们穿衣时，
任我随兴抚摸非礼她们的奶子、玉臀、下体和丝袜腿；她们非但没有不高兴，反
而会暂停着装，主动迎合我的非礼动作。真没想到我能这样任意非礼两个妈妈的
香躯；她俩还似乎特别喜欢我这个有阳具女儿如此淫荡的对她们不规矩。

　　两个妈妈装扮好了。淫穴妈妈正要拿起手提袋，但钱包不小心掉出来。淫穴
妈妈捡起钱包时，一眼瞥见她的身份证，眼前一亮，对我下跪，双手奉上她的身
份证道：「公主请看奴婢妈妈的身份证上的照片。」我接过身份证一看，发现这
张身份证好像是妈妈１８歳时领的，至今仍未更换。照片上那个美少女，貌似１
５歳，长得跟现在作女装打扮的我太像了－－当然也超像翠欣。妈妈当年长得如
此娇俏，我一看照片，阳具就不听使唤了。

　　淫穴妈妈看到我起了生理反应，噗哧一笑，道：「公主今晚要不要去镇里的
女同志酒吧见识一下？那里是男人禁地，女生要满１８歳才能进去。奴婢建议公
主让曼芸给公主化个熟女妆，打扮得比较成熟一点，去酒吧瞧瞧，也训练公主当
女人的胆识。奴婢妈妈的身份证，可以借给公主用，因为不知道守门的会不会查
公主的身份证。」

　　经历了数日夜的穿女装淫乱十女奴，我现在的色胆和扮女装胆已经大多了。
去女同志酒吧见识一下，多了解一点女同志，也挺不错。于是稍微计议一下，今
晚正好休假的幸美可以陪我去，以便在必要时解围；但我俩将分开进酒吧，假装
不认识，分开坐。

　　两个妈妈去情趣店开工后，我下令仍留在「后宫」里的八名女性奴下午放松
一下，虽然照旧穿着帝国「制服」（全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜、头套肉色
丝袜），但可自由在「宫中」活动。翔子、幸美和翠欣继续去忙着设计咱们售卖
原味衣物的网站。１０歳的美惟拉着美莹一起向我下跪，说是美惟昨天被我破处
时，淫穴真的很痛，因而请求公主我经常奸淫她，也就是用我的金枝玉棒「调教
」她的小淫穴；她觉得小淫穴若习惯了被奸淫，就不会痛了，而且会越来越淫荡
，对美眉的性发育有好处。我御准她所求，把姐妹俩带进寝宫里，在姐姐美莹的
挑逗下，我第二次奸淫了妹妹美惟（只不过，我这一次没捆绑她）。

　　晚饭之后，曼芸和幸美为我化妆。咱们「帝国」自成立以来，有一个不成文
惯例－－任何人化妆时都是全身脱光光，一丝不挂或只穿着丝袜／袜子（这叫咱
们的「化妆服」），坐在梳妆台前化好妆后，才穿上内衣裤和衣裙的。我今晚选
穿的裙子，适合搭配肉色裤袜丝袜（虽然现在流行裸腿不穿丝袜），但我不想先
穿好内裤、丝袜再化妆，所以全身赤裸裸的我穿上「临时化妆服」，即一双黑色
长统丝袜加吊袜腰带，任幸美为我化妆，曼芸为我做头发（其实是假发）。她俩
把我化得稍微「老成」点，像个二十多歳的都市俪人。

　　闲话休提，反正我出门时，穿的是一条深蓝色的低胸大露背后颈绑带缎子连
身泡泡短裙小礼服（裙子露出一半的大腿，而非像超短裙一样好像随时露出鼠蹊
）、黑色厚腰带、名贵的白色蕾丝丁字小内裤、肉色超亮Ｔ型连裤薄丝袜、镶假
钻的深蓝绑带高跟亮鞋，拿着一个乳白色亮片手提包。我这身高贵而不失性感的
打扮像是个出席高档派对的二十四、五歳的美女明星，而非过去数天习惯扮演的
未成年辣妹。幸美打扮得相对保守些，是ＯＬ灰色套装（下半身穿的是西装裤、
黑色及膝厚丝袜、黑高跟包鞋），免得抢我的风头。

　　幸美把我载到这家比较高档的蕾丝边酒吧，咱们假装不相识，但同时进门。
门口穿着红色短旗袍但裸腿（就是不穿丝袜）穿黑色高跟包鞋的守门员见到我，
似乎眼前一亮，愣了一下，让我进去。还好，她不但没怀疑我未成年，更没察觉
我其实是个有阳具的美眉；而应该是蕾丝边的她，刚才很可能在忍着不向我这个
娇俏可人的女客人抛媚眼。

　　过了这应该是「阅女无数」的守门员这一关，我对自己更有信心了。回头望
了幸美一眼，她也跟了进来。我独自到吧台前面坐在高椅上，优雅的斜置一双玉
腿，看着紧贴双腿的丝袜上被灯光打出来的两条画出我的美腿曲线轮廓的亮线。
我叫了一杯香槟，看到幸美吧台隔数张椅子那儿坐下叫酒。

　　酒吧里的客人多，但并没有坐满。女人们多半双双对对的坐－－有的是美眉
配男人婆，有的是美眉配美眉（没看到男人婆配男人婆的），神态动作亲密。也
有一些是成羣结队的来坐一桌，但不一定是桌桌都是女同；有些可能是闺中密友
来见识一下。也有少数桌子是独酌独饮的。燕瘦环肥，美貌的不多；如果幸美今
晚是做类似我这种小礼服造型的打扮而来，肯定压过全场三分之二的客人。但在
这种情况下，我这个艳光四射的美女就成了明显的目标。我觉察到许多桌的女客
都在斜眼瞄我。

　　大概等了十多分钟，呷了半杯香槟，还真有人来向我搭讪了。她是坐在靠正
门的一张小桌子那儿，可能自我一踏进酒吧，眼神就没有离开过我。她看来三十
出头，跟幸美一样是ＯＬ打扮，看似挺干练的美女强人。她身穿黑色ＯＬ套装（
短裙大概也遮住一半的大腿）、肉色薄丝袜、黑色高跟包鞋。她笑盈盈的走过来
，一手握着酒杯，对我说：「小姐，我们见过面吗？」我生怕一开口就穿帮，按
捺住紧张情绪，稍微提高声调说：「对不起。。。不记得。」等一下。。。她该
不会是见过「男儿身」的我吧？可我真的想不起她是谁。

　　女人说：「你有没有来过我的塑身美容院？还是ＳＰＡ？」我说：「没有啊
！」女人说：「噢！可能我认错了。真对不起！」她走到我身边一张空椅子，说
：「不介意我坐这儿吗？」我说：「请坐！」她轻声说了谢谢，便很淑女的坐上
椅子，然后像我一样的斜置一双丝腿。

　　我们就这样聊上了。她给了我她的名片，名叫「张馨瑜」，拥有三个分店的
ＳＰＡ美容院，看来是个小富婆。这张总裁要我直呼她「馨瑜」。我任由她引导
话题，一边猜度她到底只是闲聊、教个朋友，或者是对我有意。她似乎不动声色
，但我现在对女人眼神中所透出的对喜欢的人的媚态，是越来越敏感了。而她的
话题又多半围绕在她的老本行－－女性美容、塑身、养生，自然不免提到较隠私
的女人身体的话题－－通常是女人之间谈，但不好意思在男人在的时候谈的。我
得小心奕奕的应对，因为我对女体的了解，毕竟不是「第一手体验」。例如，她
聊起痛经的事，我怎知道女人是怎么「痛经」的？肚子痛，还有？淫穴的感觉又
如何？既然自己想扮女人，我早该跟我的女奴们「做功课」的嘛！

　　我尽量跟她保持眼神接触，否则我会忍不住「色瞄」她的丝袜美腿，和较紧
身的ＯＬ套装掩不住的她的曲线（她的上围，我目测为Ｄ至Ｅ奶；当然我看不出
她是否加垫）。可她时不时就低头，看似想了一想，才回答我的问题，但我看得
出她是在盯着我的丝腿！果然，她把话题扯到夏天的热天气，说对皮肤不好，尤
其是如果。。。腿上还穿着丝袜。

　　「你瞧，今晚的酒吧里，全场就只有我们俩穿丝袜。」她说。我心中一跳。
。。她该不会也是个恋腿或恋袜的同好吧？就因为这样，她才选中我。试探一下
，我一边说：「是啊！现在不流行穿肉色丝袜，可是我从念初中的时候就养成了
穿肉色丝袜的习惯，现在如果一天不穿，就觉得自己不够女人味（这可是我这个
有阳具美女的真心话！）。。。」说着，我把右丝腿缓缓抬起，若无其事的欣赏
了自己的美腿一下，还轻轻摸了一把丝袜大腿，再把腿缩回来。

　　馨瑜好像看得眼神发直，可她立刻收敛起那个眼神，也若无其事的望向我的
俏脸，道：「你的腿的曲线真美。我们的院里有重塑腿型的配套；可如果外面的
女孩子人人都有你这样的美腿，我们就没生意做了。」

　　我还以为恋（丝）袜是男人的专利，而我的十个女性奴多半是为了投我所好
才恋袜的（我的两个妈妈则是因为恋易装ＳＭ，才「顺便」恋袜的）；没想到今
天见识到一个流露出恋袜男人眼神的女人。。。等一下，不要告诉我她也是。。
。不可能，她刚才自称已经三十四歳（虽然因为是开美容院的，保养得宜，看上
去像是年轻十年），若是变装者，三十多歳了不可能不露半点痕迹－－乳房和腰
可以靠后天塑造，可最容易透露性别的玉手、粉颈（包括没喉结）、骨盆的大小
、香肩的寛度，一切都是那么的女人。她的声线仍然像个十二、三岁的小妹妹，
这是贺尔蒙和手术也无法改造的。。。除非她从小就被阉了。。。

　　先假设她是个真正的女人吧！只见她一边聊，一边也若无其事的把手搁在自
己被丝袜裹着的玉膝上，然后用一根指头绕圈圈，再用手掌罩住玉膝轻轻抚摸，
又把手掌往上移到大腿处慢慢「自摸」，缓缓往上摸到必须掀起裙角。。。我时
不时偷瞄她的恋袜小动作，而她也注意到了，眉宇之间越来越娇媚。

　　她忽然提起：「雯苓，你看，我平时穿的是这种ＭＡＴＴ（无光泽）的薄丝
袜。我喜欢这种远看很难确定有没有穿丝袜，要近看才能看出来的丝袜。今晚看
到你的。。。我才第一次发现我也迷上了你这种超亮的丝袜，这最适合你这双比
例很好的长腿了。你这种丝袜穿起来的感觉怎么样？会更滑吗？」我也对她抛了
个媚眼，说：「你来摸摸看。」不等她有所反应，我牵着她的手，往我的右大腿
按下去。

　　被她这冰冷的小手一按我的丝腿，我有一种触电的感觉。而她愣了一下，用
手稍微摸了我的腿，又很快的缩回。她说：「太滑了，我好想马上穿来试试看。
」我大概已经意乱情迷，压低声音说：「要不要我去厕所脱下来，给你穿？」一
边说，一边也用手摸了一把她的丝袜腿。我笑道：「那你的也换给我穿。」馨瑜
羞红了脸，顿了好一会儿，才说：「要不然到我家里去喝一杯，交换丝袜穿，好
不好？」

　　轮到我愣住了。我本来只是想来这女同志酒吧来见识见识，没想到真被一个
女同志给看上了，要把我带回她家。搞一夜情？可我一脱光了还得了？但我大概
喝了酒，壮了胆，居然想搏一搏，就跟她回去，见机行事。于是，我答应了她。
她似乎强压着心花怒放的表情。

　　临走之前，馨瑜说还是要先去厕所一回。她走了以后，我斜眼一瞥幸美，她
向我比了个「ＧＡＭＢＡＴＴＥ！」（加油）的手势。我报以一笑，但笑容中不
免流露出紧张。究竟我会再享艳福呢？还是「送羊入虎口」？

　　馨瑜在厕所里待了十分钟才出来，结了账，示意我跟她离开酒吧，一起去停
车场。我跟她并肩而行，像个小女子似的用手挽着她的玉臂。她没抗拒，反而用
另一只手拍拍我的手背。咱们一块儿上了她的豪华车，我坐在前座。她一边发动
车子，一边居然亲吻了我的脸颊一下。虽然这一蜻蜓点水的吻，像闺中密友或「
母女」间的吻多过像女同志之吻，我却感到双颊发烫，而被迷你裙、丝袜和小内
裤裹着的小鸡鸡也开始不安份了。

　　在开车的路上，我俩一边有一搭没一搭的闲聊，一边轻轻互摸对方的丝袜美
腿。待聊得越深入时，我放胆问：「馨瑜，你恋袜吗？ＰＡＮＴＹＨＯＳＥＦＥ
ＴＩＳＨ？」馨瑜脸红，道：「我。。。是。。。对。。。」我说：「没甚么不
好意思的，我也很恋袜。你刚才是不是因为凭这个直觉选中我？」她低声说：「
我不太去那个酒吧的。今晚心血来潮，想在夜店里看看女同志的丝袜美腿，就去
了。。。结果，全场好像只有你一个穿丝袜。。。」

　　我问：「那你也是蕾丝边了？」她踌躇，反问我：「。。。你呢？」我说：
「我。。。算是吧！。。。」因为我把自己当成女人，只愿跟女人，和像我的阳
具妈妈那样的扮相非常有女人味的「有阳具女人」上床；叫我被男子汉奸淫，我
是不干的。她听我这么说，才回答：「我觉得。。。我是双性恋。」

　　对了！有一种说法，双性恋的女人，比异性恋的女人更能接受男扮女装。我
有机会啦！

　　（四十一）从商场女强人到丹妮儿妹妹

　　我问馨瑜：「那你有老公吗？」她说：「我是个单亲妈妈，女儿今年十六岁
了。。。不过她今晚出去露营。。。」她好像意识到自己说溜了嘴，大概不愿意
给我知道她有个女儿。十六歳。。。不是跟我同歳吗？别告诉我她是我认识的。
。。但至少她妈妈应该不会让女儿知道她把我带回家的事。

　　到了。。。是一座两层楼独立式洋房，有游泳池，比我家大一些，装潢也更
豪华，虽然只有两母女住。咦？这么大的房子，总该有佣人吧？果然，整个房子
的大前门是自动门，但车子开进来停好之后，出来开客厅正门的是一个女佣。哇
！连女佣都长得这么。。。美少女，看上去像十七、八歳的美眉，虽然我隐约觉
得她应该是二十出头。但最重要的是，她穿着一套蕾丝滚边的法国女慵裙－－粉
红色的灯笼短袖连身超短裙（还低胸低得露乳沟）、白色围裙、白色头巾；更重
要的是，大概是因为女主人恋袜，女佣也穿着白色薄丝袜，和可以露出整只丝袜
美脚的透明材质的４寸高跟凉鞋。还有一点，她的双手一直都摆出莲花指！

　　俏女佣向我俩行礼，娇滴滴的说：「主人，晚安！这位小姐，晚安！」哇！
叫「主人」？馨瑜是她的雇主还是ＳＭ女皇？还是馨瑜把她的家当成制服餐馆？
馨瑜道：「晚安，安琪儿！」这安琪儿忽然跪下，见馨瑜稍微抬起一只丝脚，便
为她脱下高跟鞋（安琪儿的两只手都摆出莲花指！）。然后，安琪儿又为馨瑜脱
去另一只鞋，把两只鞋暂且摆好在地上。

　　馨瑜留意到我的双眼盯着她第一次暴露给我看的不穿鞋的丝袜美脚趾。她微
微一笑，说：「雯苓，没关系，可以穿鞋进来。」恋袜的她大概是以退为进，因
为恋袜者多半爱看不穿鞋的丝袜脚。我便说：「没关系，我喜欢光着丝袜脚丫子
。」便要弯腰脱鞋。岂料馨瑜拉了我一把，说：「让安琪儿服伺你。」安琪儿道
：「是，主人！」对我甜甜一笑，便抬起我的右脚（仍是莲花指！），为我解开
绑带，脱去鞋子。接着，她也为我脱去另一只鞋子。她把两只鞋子摆好放在馨瑜
的鞋子旁边。

　　然后，已经跪坐着的安琪儿居然还弯下腰，捧起馨瑜的一只丝脚，吻了一下
脚背，再对另一只脚如法炮制。安琪儿抬起头，一双妙目望着我，说：「小姐，
安琪儿有这个荣兴，吻您的丝袜美脚吗？」我有点口干舌燥，对她点点头。于是
，我的两只丝袜脚也都享受到她那对温软嫣红的小香唇了。

　　馨瑜拉着我的手进入客厅。我斜眼看见安琪儿把我和馨瑜的高跟鞋一只只举
起，亲吻了一下鞋里（即丝脚掌心接触之处），又深深的嗅一口气－－看她的动
作，这好像是规定的迎接主人的恋袜仪式一样，而不是她偷偷摸摸做的事。然后
，她提起两双鞋，拿到鞋架上去放，并向馨瑜告退，离开客厅－－从头到尾，她
的双手都是莲花指。

　　馨瑜见我一脸疑惑，说：「我家有三个女佣，以前都是我的高级ＳＰＡ里的
按摩师－－有真功夫的！可我无意中发现她们都恋袜，所以用更高的薪水把她们
调过来，调教她们。。。」她欲言又止，不知道我对ＳＭ的接受程度。我觉得她
这儿也像我家一样，自成一个「恋袜女奴王国」。却不知她是否只是跟女佣们玩
恋袜、制服，还是都上过床？她的女儿又知道多少？只听得馨瑜又说：「她们只
在我一个人回家的时候，才称呼我做『主人』，跟我一起恋袜、玩制服诱惑。有
别人来的时候，她们就跟普通的女佣一样。。。不过雯苓你不一样，我刚才在酒
吧厕所里，已经打电话通知她们，有位和我们一样恋袜的小姐要来。。。」

　　听到这儿，我心中盘算，她把我请到她家来，纯粹是喝喝小酒、交个朋友？
还是要跟我上床？还是要收我为奴？还是要我收她为奴？我不确定如果她知道了
我的裙底有多一根女人所没有的东西，会有何反应。先陪她玩玩，见机行事或见
好就收。于是，我开口问：「那你和你的女佣。。。」她打断我的话，问：「要
喝点甚么？我们坐下来再聊。」我说：「不想喝太多酒。有果汁吗？」她走到客
厅的吧台，打开小冰柜，拿出一罐柠檬茶，见我点头示意，她便递了给我，然后
自己倒了一小杯威士忌。

　　坐在吧台边的高椅上，咱们把自己的丝袜美脚搁在椅子下冰冷的金属圆形搁
脚架上，又有一种触电的感觉。既然知道大家都是同好，就老实不客气的低头互
盯着对方的丝脚。我问：「馨瑜。。。你。。。」本来又想问她和女佣有没有Ｓ
Ｍ的闗系，但觉得太勉感，改口问：「我们要不要交换丝袜穿？」这正是她把我
请来她家的理由。

　　馨瑜又脸红了，轻声说：「好。。。不如，你去客房，我回自己的房间，脱
下丝袜，再出来交换。」分开换？她不好意思吧？脱丝袜时难免露出裙底春光。
其实我也是。。。咱们才认识不到两小时嘛！我们俩一块儿上楼，她指示我到客
房，说是叫我脱下了在客房等，她会过来敲门；然后，她自己回房。我关上门，
掀起裙子，把丝袜脱了下来，然后坐在床沿等她。

　　数分钟后，我听到敲门声。我应了一声，正要起身开门，门外却传来馨瑜的
声音：「雯苓，我自己开门。你坐着。」咦？听起来，好像她想。。。果然，馨
瑜打开门，立刻令我差点

　　从床沿弹起来。

　　跟我认识不到两小时的女强人张馨瑜，把自己全身脱得赤裸裸、三点尽露，
只穿着一双白色长统丝袜、手戴长统白手套。果然是美容院和ＳＰＡ的女老板，
３４歳的年龄，２５、６歳的容颜，２０出头的胜雪肌肤和身裁。她刚才在酒吧
时果然没有垫胸，因为现在她露出的一对弹性十足的坚挺乳房，果然一如我的目
测，大概是Ｄ至Ｅ罩杯。她的黑森林已剃得只剩阴蒂上面的一小条大概一寸左右
的「耻毛线」，下面那条「私处缝」毫无保留的暴露在空气中。

　　在我口干舌燥之际，馨瑜盈盈下跪，双手恭恭敬敬的捧着一条肉色裤袜，低
头道：「主人，这是小妹刚刚脱下的丝袜。主人刚刚摸过穿在小妹的美腿上的这
条丝袜，这条丝袜就是主人的。。。」她发现我一时间愣在那儿，没有反应过来
，以为我被这ＳＭ的机会给吓着了，觉得她很变态。她站起来，随手拿起挂在梳
妆台前椅背上的一条毛巾，围好自己的玉体，说：「雯苓，对不起！真的很对不
起！我玩过头了。我是真心诚意想找一个女主人来调教我的，因为我。。。喜欢
ＳＭ。对不起！我太急了！我这就穿衣送你回家，要不然帮你叫车。」说着说着
，这个女强人居然掉下眼涙来，哭得楚楚可怜。

　　她没想到的是，我一听完她说的话，脸上竟露出一丝淫笑。然后，我刮了她
一巴掌，喝道：「贱奴张馨瑜！明明脱光衣服，为甚么又用毛巾把玉体围起来？
你这个女奴有权力在主人的面前包住自己最下流无耻的奶子和淫穴吗？」

　　馨瑜先是被我这一巴掌吓了一大跳，然后在听着我说话时，从羞愧、到重燃
希望，到心花怒放！她赶紧把毛巾拉掉扔在地上，再次露出她那杀死人不偿命的
性感香躯，重新下跪道：「女奴张馨瑜知道错了，请主人惩罚！」我不知道她的
尺度，问道：「你要我怎么惩罚你？」馨瑜咬着唇道：「女奴张馨瑜，不止被主
人摸过丝袜，还摸过了穿着丝袜的大腿。所以，张馨瑜的丝袜是主人的，张馨瑜
的下流无耻的小香躯也是主人的。张馨瑜甘愿被主人捆绑手脚，随便抚摸非礼张
馨瑜的香躯上羞死人的奶子、丝袜美腿、香屁屁、还有。。。还有。。。张馨瑜
的私处。。。然后。。。然后，请主人穿上假阳具腰带。。。强奸张馨瑜。。。
」

　　哇！有这么便宜的事！我伸手揑着馨瑜的右脸颊，道：「张馨瑜，你多久没
被真的阳具奸淫了？」馨瑜吃痛而「啊！」的一声，随即颤声回答：「自从女奴
张馨瑜的老公在八年前死了之后。」原来还是个俏寡妇。我又问：「那八年以来
，你奸淫过女人吗？」馨瑜道：「女奴张馨瑜，用假阳具奸淫过三个女佣，也被
女佣用假阳具奸淫过。」我问：「那你说你是双性恋，就是说被男人还是女人奸
淫都可以？」馨瑜道：「我。。。女奴张馨瑜，愿意被真阳具或者假阳具奸淫。
不过，现在女奴张馨瑜找到了主人，张馨瑜就是属于主人的。张馨瑜的香躯，只
有主人可以奸淫。」

　　我这一问，当然是话中有话。我现在知道她当我的女奴的底线了，正想道出
自己的「裙底之细」时，馨瑜却又接口：「请主人反绑女奴张馨瑜的双手，把张
馨瑜押到张馨瑜的房里。女奴张馨瑜有东西要奉献给主人。」哦？她要把她的身
体奉献给我？我喝道：「要送礼给我，还要我走到你的房里？」又刮了她一巴掌
，然后说：「这是主人我对你要我走动的惩罚。那我可以走了。」取了她刚脱下
的裤袜，反绑她的双手，然后又出乎她的意料之外的用我刚脱下的超亮裤袜套上
她的头。她好像没玩过丝袜套头，吃了一惊，但在嗅到我的下体的「少女幽香」
之时，又似乎露出陶醉的表情。她真是天生的恋袜美女。

　　馨瑜又道：「主人，您现在是裸腿，要不要穿丝袜？」我说：「当然要。房
里有吗？」馨瑜道：「请恕女奴张馨瑜双手被反绑，不能服伺主人。梳妆台的抽
屉里有一包新丝袜。」我拉开抽屉，拆开包装，拿出一条肉色薄连裤丝袜，坐下
来优雅的穿在腿上，又小心不让馨瑜偷窥到我的裙底春光，毕竟我身上的丁字裤
已经容纳不下我这只正在热切期待一个新淫穴的大肉棒了。

　　我押着馨瑜步向她的房间。一路上，四只丝袜美脚莲步挪移，哧哧摩擦着地
氊。到了馨瑜的房门口，门一打开，更叫我眼前一亮。。。还是眼前三亮？

　　三个穿着法国女佣裙的漂亮美眉，见房门一开，马上当着我的面拉下她们的
女佣裙背后的拉链。裙子应声掉在她们的丝袜脚周围。这三个美眉，除了脱下粉
红女佣裙的安琪儿外，另外两个女佣，分别脱下黑色和红色女佣裙。

　　三女的裙子一脱，里头甚么都没穿，除了白色长统丝袜和吊袜腰带之外。说
起来，除了刚为我脱鞋、吻我的丝脚、嗅我的高跟鞋的安琪儿之外，另两个我第
一次见面的女佣。。。在我见到她们还不到五秒钟，就马上三点尽露（而且已剃
光耻毛，暴露「私处缝」）让我看个够。在今晚之前，我已经跟十个帝国女性奴
有过肌肤之亲，可她俩创下了与我初见面的最短时间内剥光猪任我看的新纪录！
－－因为在这之前，连第一次见面就被我奸淫的曼芸、翔子和幸美，都是穿着衣
裙先被我捆绑调情／调教之后，才脱光光任我奸淫的。

　　三女盈盈跪下，而馨瑜也转向我跪了下去。馨瑜道：「女奴张馨瑜，谨此献
上张馨瑜的三个秘密女奴。她们三人都同意，张馨瑜选择的主人，也是她们的主
人。」

　　安琪儿先开腔：「女奴安琪儿（Ａ，即ＡＮＧＥＬ），少女芳龄２３歳，女
性奴龄２歳半，体高１６３公分，三围是３４Ｃ－２２－３３。请主人收安琪儿
为性奴。」第二个女佣道：「女奴贝儿（Ｂ，即ＢＥＬＬＥ），少女芳龄１９歳
，女性奴龄１歳，体高１５８公分，三围３５Ｄ－２３－３３。请主人收贝贝为
奴。」第三个女佣道：「女奴卡蜜儿（Ｃ，即ＣＡＭＩＬＬＥ），少女芳龄２１
歳，女性奴龄７个月，体高１６０公分，三围３２Ｂ－２２－３４。请主人收卡
蜜儿为奴。」

　　买一送三，而且脸蛋一个比一个天真亮丽，裸露的香躯一具比一具的性感，
丝腿一对比一对修长！连我都想跪下来感谢老天爷，我这有阳具公主何德何能，
一个晚上就得到这「酒池肉林」！若把她们纳入我的帝国后宫，那我就有１４个
女奴，是韦小宝的老婆数量的双倍！

　　我说：「很好！你张馨瑜的眼光很好！在不知情的情况下，挑中了我这个本
来就是十个女奴的女主人当你们的女主人。我把我自己的家叫做『恋袜ＳＭ美少
女帝国』。。。」大略说了一下帝国背景，一边观察到她们个个听得眉飞色舞，
似乎把我这帝国视为她们日夜梦想成为一份子的Ｍ女天堂（或地狱）。我还告诉
她们，帝国内的正确称谓－－公主、奴婢、淫穴等等。唯一保留没说的，是我的
「裙底之细」。末了，我问她们：「你们要不要成为我的第十一到十四个恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴？」

　　三女佣望向馨瑜，只见馨瑜垂首说：「公主，奴婢张馨瑜、奴婢安琪儿、奴
婢贝儿、奴婢卡蜜儿，谨此请求公主收下奴婢们为恋袜ＳＭ美少女帝国的最淫荡
下流无耻的恋袜ＳＭ美少女性奴。从此，奴婢们的青春美肉和丝袜美腿，任由公
主捆绑、性虐、非礼、强奸。」三女佣亦道：「公主，奴婢是您的女人了！」我
微微淫笑，道：「好！安琪儿、贝儿、卡蜜儿，从现在起，你们是我的第十一到
第十三号女性奴。至于张馨瑜。。。」我故意顿了一顿，只见馨瑜套着丝袜的俏
脸抬头望向我，一脸紧张盼望。我故意不说话，馨瑜按捺不住：「公主，奴婢是
不是有其么做错的地方？奴婢不配当公主的女奴吗？请公主告诉奴婢，奴婢要做
些甚么，才能得到公主的恩宠，收为女奴？」

　　我笑说：「张馨瑜，你当然可以当我的第十四号女性奴。只不过，第十一到
十三号女奴是安琪儿、贝儿、卡蜜儿，那你就应该叫做。。。丹妮儿（Ｄ，即Ｄ
ＡＮＩＥＬＬＥ）。」馨瑜一脸兴奋，道：「奴婢丹妮儿，感谢公主赐名。安琪
儿姐姐、贝儿姐姐、卡蜜儿姐姐，小妹从此就叫丹妮儿。丹妮儿拜见三位姐姐。
」丹妮儿这一说，反倒使三女佣受宠若惊。

　　我来这一招，就是把她这个安琪儿（Ａ）、贝儿（Ｂ）、卡蜜儿（Ｃ）的前
女主人，降级到排名还在三女佣后面的『Ｄ级女性奴』。丹妮儿是个商场女强人
，当然知道我的意图。可她的奴性一起，竟对这种屈辱的安排甘之如饴。因而当
三女佣受到我的命令，分别唤她做「丹妮儿妹妹，你是个下流无耻的恋袜美少女
性奴！」的时候，她似乎越听越兴奋。大概以后只要她一听到有人叫她「丹妮儿
」，她就会条件反射似的淫穴湿了起来。

　　（四十二）字母女奴

　　我又道：「安琪儿，丹妮儿的房里还有丝袜吗？你给公主找来多一点丝袜，
公主要捆绑你们。」安琪儿道：「奴婢遵命！」起身打开丹妮儿的衣柜抽屉，抓
出一把黑、白、肉色的长统和连裤丝袜。跪下递了给我。我将三个女佣奴的手用
丝袜反绑起来，三张樱桃小嘴各塞一只丝袜，再以中间打结的丝袜绑嘴。三女佣
依照我的帝国女性奴的惯例，香躯四肢假装挣扎，口发呜呜声。

　　我把目标转向似乎正等着被我奸淫的丹妮儿，当着她的三个前女佣奴的面，
刮了她左右脸颊各一巴掌，道：「丹妮儿，你身为二百多个美容院和ＳＰＡ员工
的女老板，平时穿着端庄的ＯＬ套装短裙和肉色薄丝袜上班，也算是个商场女强
人。没想到你私底下竟然饱暖思淫欲，收三个女佣为性奴，调教强奸不算，现在
还自甘堕落的找个认识不到两个钟头的美少女，自己脱光猪献身当女奴不算，还
把自己原来的女性奴也奉献给美少女。你怎么配当女老板？这么配当一个纯洁如
白纸的女儿的妈妈？公主我现在要给你最屈辱的惩罚－－在你的三个前女奴的面
前，打你的香香屁股！」我说了这么一大串话，还一边说，一边继续赏她的耳光
；有时候还是刮她的Ｅ奶而不是脸蛋上。说完这番话，我更第一次摸上了她那一
对凝脂般的Ｅ奶子。

　　丹妮儿被打疼了，有点抽泣，但仍低头道：「奴婢丹妮儿是个下流淫荡无耻
女老板、妈妈。。。不配当女老板、妈妈。恭请公主打奴婢的屁股。不过，为了
使奴婢更屈辱的被打屁股，奴婢请求公主让另外一个美少女看奴婢被打。」另外
一个美少女。。。该不会是。。。她女儿！

　　果然，丹妮儿道：「请恕奴婢刚才骗了公主。奴婢的女儿今晚其实是留在家
里，没去露营。奴婢要确定，奴婢是死心塌地的要把自己奉献给公主，才让女儿
出来见公主。因为。。。奴婢的女儿，也是奴婢的前女奴！所以。。。恭请公主
打开梳妆台旁边的大宝箱，把奴婢的女儿抱出来。」

　　现在是买一送四了！一夜之间，我的后宫里的女奴总数，居然增加了一半！
这个丹妮儿，连女儿都搞上了，果然不配当妈妈。我打开这只黑色木箱一看，一
个穿着校服的美少女瑟缩躺在里头，手脚分别被肉色丝袜所捆绑，嘴里塞着一只
红口球。但最教我血脉贲张的是，这个女生穿的，正是我的学校的校服。。。翔
子、翠欣平日穿上学的校服－－白色无袖上衣加白色百褶短裙、半透明尼龙短白
袜；可她在白袜底下又多穿了肉色薄丝袜。难道她。。。跟我和翔子、翠欣同校
？

　　可我一见到这美少女的明眸皓齿，差点儿晕倒。。。而那美少女也大吃一惊
。

　　她透过塞嘴红口球发出呜呜声，眼神却似乎是在问我：「真的是。。。你？
」我先对她点点头（承认了），又摇摇头（示意她别声张）。可不一会儿，我悄
声问她：「你是丹妮儿的女儿。。。你愿意当我的女性奴吗？」她迟疑了一下，
彷佛想从箱中探出头去看一看她的妈妈兼前女主人一眼，苦于手脚被绑，头抬不
起来。无助的她頽然把头放下，然后彷佛下了个重要的决定，呜的一声，向我点
点头。

　　她是我的同班同学－－林雪月。在班上不算是最耀眼的女孩，但功课不错，
颇有古典玉女的气质。我平时没事爱在班上偷瞄她，但也没甚么猫猫之意。没想
到她也遗传了她妈妈的ＳＭ奴性，还可能跟她妈妈玩母女乱伦。她应该跟三女佣
一样，会追随丹妮儿把自己奉献给丹妮儿所挑选的女主人为女性奴。丹妮儿可能
在刚才回房脱衣时，顺便告诉她们准备迎接我这个２０出头的美女主人。可现在
在房里，她是唯一一个知道我是个有小鸡鸡的１６歳未成年美少女的人！

　　我把雪月抱起来，安排她跪在三女佣的旁边。丹妮儿道：「这是奴婢的１６
歳女儿－－林雪月，请公主验收雪月的青春美肉。请公主掀起雪月的上衣和裙子
。」我便走上前蹲下，掀起雪月的上衣。雪月一脸恐慌而娇羞，自然而然的把玉
体往后一缩，还「呜」的一声。丹妮儿喝道：「小月！公主验收你的身体，你竟
敢退缩？大家都是女人，怕甚么？」她哪儿知道，这是雪月被一个不算很要好的
同班男同学掀衣服的自然反应。而且，我是个男。。。以我们帝国的讲法，是「
有阳具女人」－－这「小月」是知道的。可小月被丹妮儿这么一喝，只得任我掀
起她的上衣。

　　她没戴奶罩，跟翠欣和卡蜜儿一样是Ｂ罩杯的。我把上衣掀起的部分塞进她
的衣领里，这样她的奶子就能保持暴露。然后，我又掀起她的裙子前边，塞进她
的裙头腰间。哇塞！除了长到几乎碰及鼠蹊的肉色长统丝袜之外，她也是裙底真
空的，耻毛被剃光光，私处缝映入我的眼帘。我第一个反应，就是要动手摸下去
－－好像用左、右手扭开两边冷水热水的水龙头（两粒奶子），然后把右手伸到
水喉下接水（狎玩淫穴）。可我刚一伸手，又忽然觉得下不了手。

　　为甚么？我连１０歳的美惟、我的两个亲妹妹，还有校花翔子都淫了，还会
对一个１６歳的同班同学摸不下手？我想，亲妹妹毕竟从小玩到大，小时候我还
偷看过她们的敏感地带；而翔子是我们原本并非真正认识，她却连剧本都写好而
自动送上门的。可眼前这俏姑娘，跟我同班三年，算是挺熟但关系并不热络，现
在她又半推半就，倒令我犹豫了。但见小月闭上眼睛，深深吸一口气，然后睁开
眼睛，给我一个。。。「鼓励」的眼神，然后点点头。。。

　　好吧！小月，我要开你这具美少女香躯上的「水龙头」。左扭扭、右扭扭，
开啦！摸一下，有出水吗？哎呀！我在非礼我的同班同学！她还是穿着咱们的校
服的！小月轻轻呜呜叫，半开半闭的眼神中似乎混合着厌恶和享受。

　　丹妮儿道：「奴婢丹妮儿，恭喜公主新收了第十五名恋袜ＳＭ美少女性奴。
小月虽然只有１６歳，但奴婢已经破了她的处女膜，把她调教成最乖最听话的女
奴。奴婢可以放心的把小月和安琪儿姐姐、贝儿姐姐、卡蜜儿姐姐，还有奴婢丹
妮儿自己，一起交给公主。奴婢五人的恋袜ＳＭ小香躯，任由公主处置。现在，
恭请公主穿上梳妆台的抽屉里的假阳具，奸淫奴婢们的五个淫穴。」

　　我一边仍抚摸狎玩着小月的三点、玉臀、丝袜美腿，一边回过头对丹妮儿说
：「好！可公主我今晚暂时只想奸淫一个淫穴，其她的就留着慢慢用。丹妮儿，
我就奸淫你的！其她的女奴看好啦！」丹妮儿面露喜色，低头道：「奴婢丹妮儿
，能在今晚刚被公主收为女奴，就被公主强奸，是奴婢前世修来的福！恭请公主
穿上假阳具『内裤』，强奸奴婢的下流无耻的美熟女小淫穴！」

　　我站起身来，面向丹妮儿淫笑道：「不必假阳具了！」然后当着五个女奴的
面，掀起我的裙子，双手插进我的肉色裤袜和小内裤的裤腰，然后稍微弯腰，连
袜带裤往下褪到大腿中间。我那被束缚已就的大鸡巴，终于可以蹦出来，透透气
了。

　　第一次亲眼看到真正的鸡巴（而且是同班同学的鸡巴！）的小月羞红了脸，
其她四个女奴则惊呆了。丹妮儿道：「你。。。你。。。你是男人。。。」我即
刻伸手抓了她一把秀发，往后一拉，使她吃痛仰头。我又刮了她的双颊清脆的两
巴掌，似是发怒实乃发嗲的娇嗔道：「甚么男人？我是女人！你第一眼看到我的
时候，不就觉得我很有女人味吗？你别以为你生来就有一个让男人神魂颠倒的想
偷看、想插进去的小淫穴，就认为你比我特别！我徐雯苓公主是个女人！有阳具
的女人！跟我说一遍：『雯苓公主是一个女人！』」丹妮儿一被扯头发打耳光就
奴性大发，道：「雯苓公主是一个女人！一个生来有一根全天下最美丽、最有女
人味的大肉棒的美少女！公主是奴婢的梦中情人！奴婢的臭臭坏坏的小淫穴，任
由公主的神秘幽香的大肉棒处置！」

　　在其她四女还没有回过神来之际，我把大鸡巴塞进丹妮儿的骚嘴里。全身赤
裸裸只穿着丝袜、双手被反绑、跪在我的跟前的丹妮儿不假思索的舔吃起来，一
边说：「嗯。。。奴婢。。。唔唔。。。好久。。。嗯唔。。。没吃到。。。唔
唔。。。精液了。。。」我温柔的抚摸着她的秀发，说：「丹妮儿，我的小宝贝
，真的阳具比假的阳具好吃吗？」丹妮儿边含邉说：「唔。。。好软。。。嗯唔
。。。好硬。。。嗯唔。。。好大。。。唔唔。。。甜。。。」旁边四个女奴呼
吸急促，三个字母女佣的绑嘴丝袜似乎湿了。。。她们都在呑口水，因为流不出
来。。。但还是小月最尴尬，因为自己的亲生母亲正在脱光光绑着跪下给自己的
同班同学口交！

　　我觉得自己的鸡鸡和丹妮儿的身体的有ＦＥＥＬ了，便抽出阳具。丹妮丝「
啊」的一声，一双妙目望着我，一副「还没吃够」的表情。我问：「丹妮儿，怎
么啦？」丹妮儿道：「奴婢。。。还要。。。」我问：「是你的淫嘴还要，还是
淫穴也要了？」丹妮儿大喜，道：「奴婢的。。。淫穴。。。要。。。」我问：
「丹妮儿，你的亲女儿在看吔！你要教坏她吗？」丹妮儿道：「小月对公主乖乖
，因为小月要公主对她坏坏。。。所以公主应该先对奴婢丹妮儿坏坏，教会小月
怎样被公主坏坏，这样以后小月就会乖乖的被公主坏坏。。。」哇！丹妮儿如此
「乖乖」来、「坏坏」去，让我的大鸡巴越来越坏坏。。。

　　我说：「好！丹妮儿，现在你就乖乖的给我坏坏。小月，你乖乖的看看我怎
样对你的亲妈妈坏坏！」我把丹妮儿扶起，让她在牀沿背向我弯腰，上半身压在
牀上。我又把小月转过身跪在丹妮儿翘起的玉臀的旁边－－这是她看到丹妮儿下
体的那两个桃源仙洞的最佳角度。三个字母女佣只要转过头，也看得到，但角度
没那么好。

　　我脱掉身上的连身裙，全身赤裸裸只穿着褪下少许的内裤和裤袜。众女奴都
对我的美少女身裁惊为天人（以男扮女装的标准来说），尤其是那对「化妆」后
以假乱真的假奶。我双手扶着丹妮儿的小蛮腰，将阳具对准插入丹妮儿的私处。
丹妮儿「啊！」的一声，随即随着我的抽插节奏淫叫：「啊。。。啊啊。。。奴
婢。。。啊。。。乖乖。。。啊啊啊。。。公主。。。啊啊。。。坏坏。。。啊
啊。。。奴婢乖乖的。。。啊。。。给公主。。。啊。。。坏坏。。。啊啊。。
。女儿。。。啊啊。。。乖乖。。。啊。。。乖。。。啊。。。看妈咪。。。啊
啊。。。被公主。。。啊啊。。。强奸。。。啊。。。奴婢要死。。。要死啦。
。。啊。。。」

　　我也是爽死啦！可就在这时候，我伸手取下羞红了脸却又睁大眼睛看「强奸
大特写」的小月的塞口球，道：「小月，告诉你妈妈，我是谁。」小月一怔，说
不出口。丹妮儿道：「啊。。。小月。。。啊。。。你。。。啊。。。认识。。
。啊啊。。。公主。。。？」我见小月不敢说，便刮了她一巴掌，道：「林雪月
同学，我是谁？」小月没料到这一巴掌，急得要哭出来，抽泣着说：「妈咪。。
。文林（我在帝国外的「世俗」中的男性名字）。。。是。。。是。。。我的同
班同学。」轮到丹妮儿一怔，因为她没想到我还未成年，跟她女儿同歳，而且同
班！

　　但她已经Ｍ（奴）得不得了，在我的阳具没停止抽插的情况下，她很快就调
适心情，道：「是。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。被女儿。。。啊。。。的
同班同学。。。啊啊。。。强奸。。。啊啊。。。３４歳的奴婢。。。啊啊。。
。被１６歳的公主。。。啊啊啊。。。强奸。。。啊啊。。。」她那原本不动，
只任我抽插「花心」的玉臀，现在开始迎合我的抽插节奏，前后摆动，两个下体
的啪啪声越来越响亮。

　　被丹妮儿如此乖乖的被我坏坏到这种程度，我的大鸡巴只能坏得彻底了。我
抽出阳具，射～～～射在她的丝袜美腿上。

　　丹妮儿把头埋在牀上娇喘着。我转身把正在缓缓软化下垂的鸡鸡推向小月的
俏脸。「小月，给我舔干净。尝尝你的第一滴精液。」小月仍在抽泣着，大概觉
得恶心，别过头去。丹妮儿说：「小月，就当是你舔妈咪湿湿的淫穴。。。」哇
塞！丹妮儿刚被我奸淫得醉仙欲死，还不忘给女儿施行「性教育」。。。原来小
月真的舔过丹妮儿。小月一听，勉为其难的转回头来，伸出她的小香舌，舔上了
。她没舔真阳具的经验，就只为把我的阳具上的精液和丹妮儿的淫水舔干净而舔
。无所谓，来日方长，可以慢慢教她；反正现在能享受到这个我同班三年却只能
想不能碰的小美眉的「舔鸡」服务，已经是咱俩关系的一次「大跃进」！

　　我交待小月继续舔，又命丹妮儿爬起来在我面前跪下，听我宣布：「安琪儿
、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿，从此以后，你们四个淫荡的女性奴是公主我的四大字
母女奴，简称为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ。至于林雪月，我们既然同班，我会好好疼疼你
。。。你就是我的小月妹妹女奴，不是字母女奴。还有，那个美容院、ＳＰＡ女
老板张馨瑜从现在起已经不存在了。Ｄ，我要你平时『假扮』张馨瑜，继续当商
界女强人。可在下班之后，不是因为生意需要而去应酬的话，你就回到假张馨瑜
的家里，或公主我的后宫，回复Ｄ的身份。还有，公主我随时可以闯进以假张馨
瑜的办公室里；只要关上大门，你就得恢复Ｄ的身份，在假张馨瑜的办公室里被
我调教。明白吗？」丹妮儿垂首道：「奴婢丹妮儿谨遵御旨。这假张馨瑜的房子
，就是公主的行宫。」

　　（四十三）小月儿与妈咪的蕾丝边ＳＭ往事

　　一个晚上就为我的「帝国后宫」多收了五个恋袜ＳＭ美（少）女性奴，我打
个电话回去报喜。淫穴妈妈说要开货车过来把我和五个新女奴接回「后宫」。我
解开五个新女奴的束缚，下令她们做俏女佣打扮。于是，安琪儿、贝儿、卡蜜儿
、丹妮儿、小月儿分别穿上黑色、粉红色、深蓝色、红色和绿色的女佣超短裙套
装（裙子同样是短到只有装饰作用）、与个别裙子同色的吊袜带和长统丝袜、白
色蕾丝半透明短手套，裙底真空。

　　我的同班同学兼女奴小月儿服侍我穿上她平日穿上学的女装校服裙袜和内衣
裤－－白色无袖无钮扣套头上衣、白色百褶裙（穿在小月儿身上是露出三分之一
的大腿，在我身上则露出超过一半的大腿，因为我比她高些）、白色蕾丝Ｂ罩奶
罩（刚好她的真奶和我的假奶都是Ｂ奶）、白色小内裤、肉色连裤丝袜、白色半
透明尼龙短白袜、白色缎子手套。除了裤袜和手套之外，其他的衣裙袜都是她今
早去学校时穿的（虽是暑假，但她回校去参加课外活动），我还能嗅到她的少女
体香和汗香。

　　我一穿上去，又起了生理反应－－又不是第一次穿女装，可咱们有变装癖的
人，平时出外看到令自己心动的女人时，会幻想自己穿上她当时穿着的衣裙；而
我既然在上学时就不时盯着女同学穿校服的玉体起了性幻想，现在自然也会幻想
自己穿上她们刚脱下的校服、小袜，甚至沾有她们的香躯私密处的体液的内衣裤
。往镜中一看，嘿！我徐雯苓是一个天真无邪、真纯真善的美少女学生。如果我
就真的天天穿成这样，轮流跟我的同校的女奴（小月儿、翠欣、翔子）以美少女
蕾丝边伴侣的身份手牵手去上学，那该多好啊？当然，我们会开始在裙子和短白
袜底下、小内裤外层，多穿上一条肉色超薄丝袜－－趁学校还没修改校规，禁穿
丝袜前。

　　五女奴下跪，被我以丝袜反绑了她们的双手后，我注意到她们身上的情趣女
佣装的衣领都缝着松紧带。好，就情趣一下。我一个个的把她们前面的衣领往下
拉，使她们的乳房全蹦出来，把衣领压在奶子下面。女奴们不是没互相露过奶，
但在这种情况下被我弄得露奶，她们还是羞得双颊绯红。我看到再熟悉不过的小
月儿露出她那对桃子一般的少女乳房，回想她平日在课室里把如此可爱的奶子包
在校服底下的模样，忍不住想对她做一件事。。。趁妈妈的车子还没开到之前。

　　我把小月儿横抱起来，对其余的女奴说：「我跟小月儿去隔壁客房一下子。
你们乖乖的给我等着。」丹妮儿道：「禀公主，奴婢有一个不情之请。」我说：
「干嘛？」丹妮儿说：「如果公主现在就想要奸淫小月冰清玉洁的美少女淫穴，
那是。。。小月的无上光荣。奴婢请准公主在第一次奸淫小月的时候，让奴婢在
旁被捆绑塞嘴，亲眼看到女儿的淫穴第一次被真的肉棒插。奴婢想跟亲女儿分享
女儿失身的羞耻和幸福。」哇！有这样的妈咪？如果小月没有我，是不是将来她
「正常」出嫁时，丹妮儿要看女儿跟女媳洞房？我说：「没事！我不过是要跟同
班同学说点悄悄话。甚么时候强奸你女儿，我自有主张，少不了你一份。。。只
不过不是今晚。」丹妮儿道：「是！奴婢谢公主隆恩！」

　　我先放下小月儿，取红口球给四个字母女奴绑嘴（她家还收了这么多红口球
，果然够ＳＭ），然后重新把小月儿抱出房，进入客房。小月还没习惯被一个「
有阳具女人」如此亲密的抱着，羞得别过头去。

　　进入客房，我把小月儿扔在床上，玉体横陈。我爬上床，把小月儿下意识的
夹紧的一双丝袜美腿拉开，把这个小美眉洁静无暇的小香躯上最神秘幽香的小穴
穴再次暴露出来。小月儿以为我要违背我对丹妮儿的承诺，来个「公主」硬上弓
，吓得花容失色，几乎要哭出来，却不知怎么拒绝。本来在我还没亮相之前，她
是假设妈咪会带回一个陌生的真正的女人当她的新主人的，不料现在她这美肉却
是在我这同班三年的「有阳具女同学」的「砧板」上。她的心理准备完全往错误
的方向走，现在可真是羞死她了。

　　但我之所以拉开她的双腿，除了再次视奸一下她的小淫穴外，就是为了我自
己躺下压在她的身上，我的一双丝袜腿就紧闭搁在她微张的丝腿之间。我一边以
双手揉揑非礼她露出的Ｂ奶，一边吻上她的清纯小香唇。小月儿全身酥软而颤抖
，好像有点听天由命，尝试把受淫辱当享受的感觉，缓缓张开小嘴，一只小香舌
往内缩，却似乎是要迎接我的小蛮舌的入侵。

　　咱们的一对小舌头缠绵的互舔之后，我用双臂稍微撑起自己的上半身，却是
要向小月儿问话。小月儿仍然脸红心跳，一双妙目望着我，却不知我赶嘛停了下
来。我对她笑得暧昧，边用一只手摸揑她的凝脂玉乳，一边问：「小月儿，你是
你妈咪的蕾丝边女朋友吗？」小月轻声道：「我。。。奴婢不知道。。。算不算
。。。」

　　我问：「你妈咪有没有过跟你一起脱光光抱抱、吻吻、摸摸奶、摸摸腿、摸
摸舔舔小淫穴、插插小淫穴？」小月更是羞得绯红，道：「奴婢。。。奴婢。。
。」我说：「你不说没有，那就是有罗！你为甚么喜欢被你妈咪脱光光捆绑，当
你的妈咪的蕾丝边女性奴？」

　　那么隠私的事，小月儿真的说不出口。但我一边继续摸她的奶，一边用那挺
拔的大鸡巴隔着她的小内裤、肉色裤袜和校裙，摩擦着她那暴露的小淫穴，把她
下面都弄得淫湿起来。她双眼半开半闭，说：「奴婢从三歳开始，就天天跟妈咪
一起在浴缸里洗澡。妈咪用手帮奴婢洗身体的时候，摸的方法跟人家不一样，好
像非礼亲女儿的感觉。奴婢以前不懂事，后来才知道。五歳的时候，奴婢有一次
洗澡问妈咪，为甚么她的。。。小淫穴，跟奴婢长得不一样；还有她的胸口的。
。。那两粒。。。是甚么？为甚么她下面那边有毛？」

　　我问：「她怎么说？」小月儿说：「她没说，只是牵着奴婢的小手，去摸她
的。。。乳房和小淫穴。她叫我尽量摸。。。摸。。。还要好好的摸奶头、摸。
。。阴蒂。。。屁股和腿也要摸。。。然后她就开始喘。。。喘。。。我吓到了
，问妈咪是不是生病了。她说不是，很舒服，要再摸。。。不摸不好。。。我。
。。奴婢又摸。。。摸到妈咪尖叫一声。。。奴婢问妈咪能不能给奴婢也舒服一
下？妈咪说奴婢还小，要跟妈咪多在一起脱光光，互相的摸，妈咪就能把奴婢训
练成一摸就舒服。。。」

　　我打断：「那你现在给我摸得舒服吗？」小月又羞死了，道：「奴婢。。。
。奴婢。。。不知道。。。」我说：「好啦！你继续讲你跟妈咪怎样了？」小月
道：「以后，妈咪和奴婢在家里，连不洗澡的时候都爱一起脱光光，摸来摸去。
每晚一起脱光光同床，摸够了才睡。可是到了奴婢九歳的时候，妈咪知道奴婢已
经摸和被摸上瘾，居然跟奴婢说，小月长大了，不能跟妈咪一直这样脱光光摸来
摸去；以后小月自己睡、自己洗澡，要学会保护自己的身体，不要随便给别人看
到自己脱光光，连妈咪也不好。。。」

　　我说：「哇！小时候可以互摸，长大了反而不可以？」小月说：「妈咪是这
样讲的。奴婢很伤心，可是不敢反对，只好照办。奴婢整三个月没跟妈咪一起互
摸，想念妈咪的成熟的玉体。有一次洗完澡，只围毛巾出来，假装在妈咪面前掉
毛巾，想用奴婢脱光光的身体色诱妈咪。可是妈咪叫奴婢赶快穿好衣服，不要着
凉。」

　　我说：「可怜！你只好自己摸自己？」小月说：「奴婢。。。是。。。有。
。。可是有一天，奴婢不小心打破妈咪的花瓶，被妈咪叫进她的房间，要罚奴婢
。妈咪气冲冲的打奴婢的脸一巴掌，奴婢吓哭了。妈咪说要把奴婢绑起来罚，然
后很粗鲁的把奴婢身上的衣裙、内裤，全部扒光，只留下一双短白袜。。。奴婢
那个时候只是怕，没想那么多。。。妈咪把奴婢的两只手举高到头上，绑在一起
，然后居然把奴婢吊起来。。。」

　　九歳的小月儿全身剥光猪只穿着短白袜被吊绑起来。。。我一想象到这个画
面，现在小月儿就可以感受到我的大鸡巴又勃发起来了。只听得小月儿又说：「
奴婢哭得很厉害，因为妈咪拿出藤条。可是妈咪只是把藤条挥了几下，挥出吓人
的声音，没真的打奴婢。然后，妈咪放下籘条，就。。。就开始脱掉自己身上的
衣服。那天，妈咪因为刚下班回家，穿的是ＯＬ短裙套装。妈咪把身上的衣服一
件一件脱，每脱一件就故意向奴婢的身上丢，先丢外套，然后是衬衣、裙子、奶
罩、肉色裤袜、内裤。」

　　「奴婢哭停了，因为奴婢等了三个月，才再看到妈咪的裸体。奴婢盯着妈咪
看，结果又被妈咪打了屁股一巴掌。妈咪说奴婢好色，居然连妈咪的肉体都要视
奸。奴婢只配当妈咪的女奴，妈咪要穿女皇装了。妈咪就在奴婢的面前穿上黑色
吊袜带、黑色长统丝袜、黑色长手套，又用黑纱蒙脸。可是妈咪还是三点尽露，
就是要色诱奴婢。妈咪用手隔着手套摸奴婢的。。。小淫穴可有点开始发育的奶
头，问奴婢：『小月儿，想念妈咪的玉体吗？想摸妈咪吗？不准摸！你是妈咪的
女奴，只有妈咪可以摸你！』」

　　照小月儿说，妈咪没真正体罚，只是在她的脸上身上轻轻打巴掌意思意思。
妈咪问小月儿以后还要不要被调敎，小月儿当然要。因为小月儿终于又可以在妈
咪面前脱光光，任妈咪摸，也可以看到妈咪的裸体。没调教的时候，妈咪不让小
月儿看到自己的裸体，也不准小月儿暴露。所以小月儿总是很期待每周一次（星
期日）的所谓调教。每次调教，小月儿就脱光光只穿着短白袜，被妈咪捆绑、塞
嘴。然后妈咪才自己脱光光换上她那三点尽露的「女皇装」（黑色系的吊袜带、
丝袜、手套、蒙面黑纱），让被捆绑的小月儿想摸又不能摸。以后的抱抱、吻吻
、摸腿、摸舔小淫穴，多是在小月儿被捆绑的情况下进行的。

　　后来，小月儿「表现良好」，所以加到一周两回，而且让小月儿交替穿长统
丝袜和短白袜。后来再变成一周三回，以及后来的几乎天天调教。有时候，妈咪
还不捆绑小月儿，让小月儿摸舔妈咪的奶子。小月儿十四歳生日那晚，全身剥光
猪穿上妈咪新买的名贵丝袜和吊袜带，四肢被捆绑，嘴被红口球所塞，第一次穿
「假阳具内裤」仰卧床上，被妈咪骑在下体，抽插奸淫妈咪的小淫穴。后来三个
女佣分别加入，一起被妈咪调教。

　　这小妮子豁出去了，说得这么详细，倒像是要色诱我现在就上她。但我对丹
妮儿言而有信，不会现在就奸淫小月儿。我还有更好的角色扮演打算，要她一生
一世都忘不了她被一根真肉棒插入体内的第一次。我说：「小月儿，你们都已经
加入恋袜美少女帝国。在平时，丹妮儿还是你妈咪，可在帝国里，她是个字母女
奴，不再是你妈咪了。不如，就由公主我收你做乾女儿，当你的有阳具妈咪。」

　　甚么？一个同班三年的男同学，居然穿上女装，要当自己的妈咪？小月儿摸
不着头脑，一时不知如何反应。但看到我既深情又淫猥的望着她的眼神，她想到
了以前跟丹妮儿和女佣玩角色扮演ＳＭ的乐趣，于是轻声唤道：「妈咪。。。」
我说：「乖女儿！妈咪也是蕾丝边，你要乖乖听话，孝顺妈咪。妈咪以后要捆绑
你、非礼你、奸淫你，都是因为疼你。我们母女俩都是『女人』，只不过妈咪的
青春美肉香躯上多了一根肉棒，要跟女儿搞同性恋就更方面啦！」小月儿听罢，
居然噗哧一笑！

　　听到我的亲生妈妈的车声，我又把小月儿横抱起来，送回丹妮儿的房间，安
排小月儿跪在四个字母女奴的旁边，先用红口球塞她的嘴，然后下楼给淫穴妈妈
－－我的女皇奴开门。淫穴妈妈穿着粉红色超短旗袍、肉色连裤丝袜、黑色及膝
靴，对我盈盈下跪：「性奴婢曾诗蓓，叩见雯苓公主！妈妈曾诗蓓，叩见有阳具
女儿！性奴妈妈恭喜公主女儿新收五个女奴。」说着，妈妈也模仿刚才安琪儿所
施之礼，低下头亲吻我的两只穿着肉色丝袜和小月儿的短白袜的玉脚。

　　我说：「平身！她们都在楼上。」妈妈四肢着地让我骑到楼梯口。咱俩起身
，我先上楼，妈妈尾随。开了门，妈妈见到五女一字排开跪着，身穿各色女佣超
短裙、长统丝袜、白蕾丝手套，十只大小不一的乳房暴露，口也被塞。五女微微
颔首，口发呜呜声似想请安却不能说话。

　　我对五女道：「女奴们，她就是公主我的亲生淫穴妈妈、女皇，也是公主我
的性奴婢曾诗蓓。公主我穿过婚纱嫁给曾诗蓓，洞房花烛就被她捆绑强奸。后来
公主我收她为奴，反过来捆绑强奸过她。我们也是一对恩爱的蕾丝边妻妻兼母女
。。。曾诗蓓！」妈妈下跪道：「奴婢妈妈在！」我说：「你给她们一个一个的
解开塞嘴的。先解开安琪儿！最左边那个！」妈妈道：「奴婢妈妈谨遵女儿御旨
！」起身照办。安琪儿的嘴一被解开，便到：「奴婢安琪儿，叩见公主、叩见女
皇性奴！」

　　接着，其她三女也一一叩见我和妈妈女皇奴。直到小月儿，岂料她竟说：「
奴婢女儿小月儿，叩见公主妈咪、叩见女皇性奴！丹妮儿已经不是奴婢的妈咪了
。公主恩宠，收小月儿为女儿。从此，十六歳的女中学生小月儿，要对十六歳的
同班同学公主妈咪千依百顺，任妈咪捆绑、非礼、强奸！奴婢女儿小月儿要天天
穿丝袜，任公主乱摸乱舔！」

　　丹妮儿等有点吃惊，但很快就反应：「恭喜公主新收一个女儿！奴婢丹妮儿
，叩见小月儿格格女奴（噢！公主的女儿叫格格？有点朝代错乱。但咱们帝国有
自己的一套，就叫格格吧！）。小月儿既然成为格格，就是奴婢的半个主人。以
后，奴婢的美肉香躯，任由格格捆绑、塞嘴、抚摸、强奸；而除非郡主恩准，奴
婢决不乱摸格格的纯真无邪的十六歳青春美肉！」

　　（四十四）吊绑字母女奴

　　丹妮儿和小月儿从此角色对调，也挺好的。以后如果帝国女奴人数增加，我
也「喂不饱」所有女奴。在我「忙不过来」的时候，她们自己「组织」起来互淫
互ＳＭ，还可以拍成Ａ片让我欣赏，岂不快哉！

　　岂料女皇奴妈妈听罢，也跪下道：「禀公主女儿，奴婢妈妈也想拜公主女儿
做妈妈；妈妈曾诗蓓，成为公主的女儿！」哇！妈妈该不会是想争宠吧？天下有
哪个妈妈，会拜自己的亲生女儿（还是个「有阳具女儿」）为乾妈？我家就是！
我说：「好主意！不过我不想一直让你当我的女儿。我想一时淫母、一时淫女。
所以你甚么时候当我的妈妈性奴、甚么时候当我的女儿性奴，公主我说了算！」
妈妈垂首道：「奴婢谢公主隆恩！奴婢当公主的女儿的时候，定当孝顺公主，任
公主妈妈捆绑、非礼、强奸奴婢女儿的美肉香躯。敢问公主何时收奴婢为女儿性
奴？」我说：「你现在还是我的妈妈性奴。等会儿回到帝国『皇宫』，你和阳具
妈妈一起拜我为妈妈！你现在先去打个电话交待阳具妈妈！」妈妈道：「奴婢妈
妈遵命！」

　　就这样，凡我女儿者，都叫「格格」。我的淫穴和阳具妈妈在当我妈妈时，
是「淫穴女皇奴」和「阳具皇后奴」；当她们当我女儿时，就成了「淫穴格格女
奴」和「阳具格格女奴」。小月儿仍可像以前叫丹妮儿一样叫我做「妈咪」，而
我的两个妈妈则叫我「妈妈」。

　　不久，五个穿女佣装的女奴保持双乳暴露、裙底真空的状态，口塞红口球、
肉色丝袜套头、手被丝袜反绑，被押着走下楼；十只丝袜紧裹着的美脚磨蹬着地
板。上了货车，五女的脚也被丝袜捆绑。她们曲腿而坐于地，口发呜呜声，假装
挣扎。「曲腿而坐于地」是我最迷恋的姿势，意即屁股坐于地，两只丝袜美腿并
拢曲膝，让大腿肚贴着小腿肚；双膝侧向一边，所以两条小腿是几乎与地板平行
的。五女奴可都是裙底真空的，所以她们的玉臀直接光溜溜的坐在地板上。

　　从丹妮儿「进贡」给公主我的「行宫」，到我的「皇宫」，只需约二十分钟
的车程。当然我不会浪费这二十分钟，恣意的伸手摸揑非礼五对奶子、五条裙底
的五个桃源淫穴、五对修长的丝袜美腿，还轮流擧起五个女奴的晶莹剔透的丝袜
美脚来嗅嗅舔舔。被摸被舔的女奴都做状表现出更大的抗拒，呜声更高，挣扎得
也更厉害些－－但其实是一边挣扎，一边将被非礼的身体部位压向我的手、鼻或
嘴。只有小月儿始终比较害臊，反而「挣扎」得少。

　　车子开抵「皇宫」的停车间，锁上门，等候多时的翠欣、翠琳、翔子、诗仪
、美莹、幸美穿着她们的女奴制服－－全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜－－一字
排开盈盈跪下，道：「奴婢叩见公主。」淫穴妈妈女奴也下车下跪道：「禀公主
，请恕奴婢妈妈先行告退，为公主收妈妈为女儿作准备。」我说：「你去吧！」
妈妈便起身进屋。除幸美外的翠欣等五女奴则上货车，解开车上女奴的双脚束缚
，一奴押一奴，莲步挪移进屋。幸美则四肢着地，驮着我进屋。我感觉到自己被
小月儿的小内裤和裤袜包裹着的胯下和屁屁摩擦着幸美的赤裸玉进背。

　　进入客厅，「旧」女奴安排「新」女奴下跪，而「旧」女奴中的曼芸和最幼
齿的美惟也赤裸裸只穿着丝袜向我下跪请安。众新女奴看到我的后宫女奴羣中居
然有年纪小至只有十歳的小美眉，都惊讶得睁大眼睛，随即开始幻想将她捆绑强
奸，或被她捆绑强奸。五个新女奴中只有丹妮儿有跟女童爱爱的经验－－就是以
前的小月儿啦！但跟人家的女儿爱爱，当然别有一番滋味。

　　曼芸起身走上前，向我下跪请示：「公主，请问是否要马上举行收奴仪式和
收女儿仪式？」我说：「也好！」曼芸道：「那么，请公主准翠欣带小月儿到房
里更衣。小月儿应该跟即将成为公主的女儿的女皇奴、皇后奴的穿着一样。」噢
！我的未来女儿会穿甚么服装呢？等着瞧。便准翠欣把小月儿押上楼更衣。其余
旧女奴则暂时解开四个字母女奴双手的束缚，把新女奴的女佣裙剥下来，再重新
反绑女奴的双手。这样，四女奴也全身赤裸裸三点尽露，只穿着长统丝袜（安琪
儿黑色、贝儿粉红色、卡蜜儿深蓝色、丹妮儿红色）－－这是新女奴参加收奴仪
式时的「制服」。除了双手被反绑外，之前就塞嘴的口球和套头的丝袜仍在。

　　我端坐在客厅中央的名贵靠背椅上（我的「公主宝座」），交待曼芸仪式细
节。不久，翠欣跑下楼向我下跪：「禀公主，淫穴妈妈、阳具妈妈和小月儿已经
准备就绪。」我说：「好！开始吧！」曼芸为我头套肉色连裤丝袜、双手戴上白
色蕾丝半透明短手套。众「旧」女奴，包括翠欣在内，也头套肉色长统丝袜。我
的新规定的是，在咱们帝国里，在仪式中头套丝袜，就如同在「世俗」中男仕穿
大衣打领带一样隆重。当然如果在仪式中需要用到口（如接吻、口交｜，还是可
以暂时取下套头丝袜；而平时头套丝袜，则是ＳＭ、情趣服饰的一部分。

　　曼芸跪着宣布：「恋袜ＳＭ美少女帝国，公主收奴大典、公主收女儿大典，
正式开始！新女奴安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿跪下！。。。现任女奴跪下！
。。。」注意的是，幸美、翔子、诗仪和美莹分别跪在安琪儿、贝儿、卡蜜儿和
丹妮儿背后。此配对是为了待会儿新女奴一个个拜我为女主人时，各有一旧女奴
负责捆绑。

　　曼芸又道：「依公主吩咐，今晚的仪式从简。安琪儿献身为奴！幸美奴婢，
脱掉安琪儿的套头丝袜，解下安琪儿的红口球！」幸美道：「奴婢遵命！」起身
照办。安琪儿垂首道：「奴婢安琪儿，叩见公主！」曼芸道：「安琪儿，你今晚
为何如此下流无耻，不听小时候你的妈妈给你不能随便让人看裸体的教诲，全身
脱得赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜，反绑双手下跪，任有阳具的公主和淫穴女
奴们视奸？」安琪儿依着摆在地板上的誓词念道：「奴婢安琪儿谨以至诚，天真
无邪而又下流无耻的从此放弃淫穴女人的尊严、美少女的矜持，毫无保留的把自
己的纯真而又淫荡的美肉香躯和丝袜美腿奉献给公主。奴婢要公主被裙子、裤袜
和小内裤紧紧包裹着的金枝玉棒，成为奴婢有生以来插入奸淫奴婢的淫穴、后庭
香穴和淫嘴的第一根真正的肉棒阳具。以后，公主的淫欲，就是奴婢的淫欲。奴
婢安琪儿，谨此以淫荡的香躯，恳求公主收奴婢为公主最忠诚的恋袜ＳＭ美少女
性奴。」

　　依仪式，我起身走到安琪儿面前，先刮安琪儿的俏脸两巴掌，道：「安琪儿
，你这么淫猥下流，该打！」安琪儿忍痛道：「奴婢安琪儿淫猥下流，却得到公
主的纤纤玉手恩赐掌嘴，使得奴婢的淫荡罪行得到救赎。公主的大恩大德，让奴
婢重获新生，得回冰清玉洁、纯洁无瑕的美少女香躯，再奉献给公主。奴婢再次
恳求公主收奴婢为公主最忠诚的恋袜ＳＭ美少女性奴。」我便掀起裙子，把裙摆
塞入腰间，再稍微褪下内裤和裤袜，露出稍微勃起的肉棒。曼芸道：「安琪儿，
口含公主的金枝玉棒，抽送十下，代表安琪儿从此对公主献出自己。也恭请公主
同时以一双玉手摸揑非礼安琪儿的一对奶子。。。一。。。二。。。三。。。四
。。。五。。。六。。。七。。。八。。。九。。。十。。。」

　　安琪儿的舌功不错，大概是以前玩蕾丝边时舔假阳具练出来的。我在享受她
的温软淫嘴之余，还得忍着不射，因为还有三张淫嘴要「喂」。然后，我穿回内
裤和裤袜，拉下裙子。曼芸道：「幸美奴婢，脱下你的长统丝袜，一只塞进安琪
儿的淫嘴里。。。另一只丝袜套安琪儿的头。。。幸美奴婢，你自己穿上一双新
丝袜。。。幸美奴婢，现在用麻绳把安琪儿吊绑起来，再把安琪儿的只脚绑在一
起。。。禀公主，安琪儿的赤裸裸三点尽露，只穿着长统丝袜的青春美肉，已经
无助的被吊绑起来。恭请公主用假皮鞭鞭打安琪儿的香躯十下，代表正式开始调
教安琪儿。。。一。。。二。。。三。。。四。。。五。。。六。。。七。。。
八。。。九。。。十。。。恭请公主把玉手伸进安琪儿的胯下，抚摸非礼安琪儿
最羞耻神秘幽香的小淫穴。。。」

　　在安琪儿的羞耻挣扎中，曼芸道：「奴婢于曼芸，以公主之名宣布，全身被
脱光光赤裸裸三点尽露只穿着一只长统丝袜被吊绑在恋袜ＳＭ美少女帝国皇宫中
的安琪儿，正式成为公主的第１１个恋袜ＳＭ美少女性奴！」全体未被捆绑的现
役女奴跪着鼓掌。

　　接着，贝儿、卡蜜儿和丹妮儿也经历同一程序，最终都口塞丝袜、头套丝袜
，被吊绑起来，成为我的第１２、１３、１４个性奴。四具赤裸羞耻的美丽女体
当中，只有丹妮儿已经被我奸淫过。其她三个蕾丝边出身的女奴则热切的期待她
们有生以来的第一根真正的硬挺肉棒，宠幸、开发她们「含苞待放」的三淫穴。

　　曼芸宣布：「字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ收奴仪式圆满结束！现在，恭请穿着
性感女子校服衣裙和可爱的短白袜、丝袜的公主回寝宫更衣，脱光光一丝不挂换
上代表妈妈的衣裙丝袜，以进行收女儿仪式！翔子奴婢，服伺公主回寝宫更衣换
袜！」翔子道：「奴婢遵命！」四肢着地爬到我的身边，像一只可爱的小狗一般
的用她的俏脸磨蹬我的丝袜裹着的美小腿，又舔了数下。我便跨过翔子的玉背，
让翔子驮着我到楼梯口。我起身步上梯阶，翔子则继续用爬的方式上楼。

　　在楼上，我经过我原来的「香闺」，知道已换上一身女儿的裙袜的淫穴妈妈
、阳具妈妈和小月儿正被反锁在房里，等待我收她们为女儿。我先走入「寝宫」
（两位妈妈原来的主人房），翔子爬进来，起身关上门。全身赤裸裸只「套」着
三只肉色长统丝袜（两只穿在双腿上、一只套头）又下跪道：「奴婢翔子要服伺
公主更衣。在更衣的时候，卑贱下流的奴婢将不得不冒犯公主，看到公主神圣性
感的有阳具美少女香躯，包括公主神秘幽香的金枝玉棒。请公主恩准奴婢冒犯公
主的玉体！」哇！女奴们互相扶持，又互相较劲，比拼卑贱的向我臣服的创意对
白。现在翔子连服伺我更衣，都要为了看到我的裸体而请准。我说：「准！」

　　翔子道：「公主让奴婢看到公主的青春美肉，是奴婢的无上荣耀！」便起身
为我脱去上衣、裙子、奶罩、短白袜。她记得女奴与公主同处一室时，不能穿得
比公主多的「帝国宪法条文」，先行脱下她腿上的长统丝袜，才为我脱下连裤丝
袜、小内裤。我俩现在全身赤裸裸，只头套丝袜。翔子下跪道：「奴婢罪该万死
，看到公主可爱的金枝小玉棒。请公主降罪！」这翔子，说这谢罪的话时，还双
手捧着她的１５歳Ｅ奶，大概是要色诱我将她捆绑强奸，作为惩罚。我赏了她左
右脸颊各一记耳光，道：「公主我现在先给你掌嘴惩罚，改天再『赐你死罪』，
也就是把你奸淫得醉仙欲死。」

　　翔子道：「奴婢谢公主隆恩！」起身拿了一条我的淫穴妈妈的穿过未洗的内
裤，给我穿上。这条内裤不是妈妈平时爱穿的丁字裤，而是相对保守的包着大半
玉臀的乳白色内裤，不过质地还是挺柔软的。然后，翔子再服伺我穿上一条稍微
厚一点、半透明（３０ＤＥＮＩＥＲ）的肉色连裤丝袜。在我穿着丝袜后，她才
自己穿回长统丝袜。

　　翔子给我取下胸前自动黏贴的Ｂ罩杯硅乳房，改而安上一对Ｆ罩杯硅乳房－
－淫穴妈妈的真奶的罩杯。哇！太重了！亏得淫穴妈妈受得了，成天顶着自己的
真Ｆ奶晃来晃去。然后，她服伺我穿上妈妈的Ｆ罩杯乳白色奶罩、白色短袖上衣
和黑色迷你窄裙。我现在的打扮，就像日本的家庭主妇一般－－许多真正的日本
主妇在家中也穿肉色裤袜，但穿迷你裙的较少，倒是在ＡＶ片中可以常看到迷你
裙主妇。这就是女奴口中所谓的「代表妈妈」的服装。而我胸口的Ｆ奶，「代表
」我这个「妈妈」已经生了三个女儿，曾「涨奶」三次，喂三个女儿吸过奶，所
以有这么大的奶子。

　　翔子下跪道：「罪奴翔子，已经为公主完成更衣换袜。请问公主要不要穿高
跟鞋，还是要露出公主晶莹剃透的丝袜小美脚？」我说：「我现在是主妇妈妈，
家里打扫得干干净净的，就不必穿鞋了。不穿鞋的丝袜美脚，是最性感的。」翔
子道：「是！罪奴翔子，恭请公主下楼。」

　　当我走到楼下的「金銮殿」（客厅）时，四个新女奴仍然赤裸被吊绑，在半
空中摇晃挣扎，还口发呜呜声。而八个旧女奴则一齐下跪，道：「奴婢叩见公主
！」

　　只见「金銮殿」多了三个肉色的布袋，里头装着我的三个「未来女儿」。布
袋口被一条肉色丝袜绑好，但有一条粉红色长统厚丝袜从绑得不太紧的布袋口露
出。司仪女奴曼芸道：「有阳具公主收淫穴性奴女儿仪式，正式开始！现在，三
个女儿都是胎儿，分别装在三只象征公主的子宫的肉色布袋里；而绑着布袋口的
粉红色厚丝袜，象征胎儿的脐带。现在，恭请公主『分娩』，生下第一个女儿。
」我便走到第一只布袋那儿，一双丝袜腿张开跨过布袋，拉起粉红色厚丝袜塞进
我的裙底内裤内，碰着我的小鸡鸡。真女人用淫穴生孩子，而我这有阳具美少女
的『对应』器官，当然是阳具；所以这『脐带』应该连着阳具。

　　我骑坐在布袋上，感受到隔着布袋的我的未来女儿的软玉温香的玉体。我骑
了一会儿，曼芸道：「公主生下大女儿！」我便缓缓站起身，让「脐带」自动从
我的裙底内裤里抽出来，掉在布袋上。翠欣起身打开布袋，只见淫穴妈妈侧躺成
胎儿在子宫里的姿势，曲背、手脚弯曲瑟缩在躯干前面。她的双手和双脚分别被
粉红丝袜所捆绑，至于当「脐带」的粉红色丝袜则绕过两条大腿和两条上臂绑在
一起。此外，她头套丝袜，丝袜底下的淫嘴被一条中间打结的肉色长统厚丝袜绑
着，鼓鼓的腮幚子说明她的淫嘴里还塞着东西；而在套头丝袜之上还被一条肉色
厚丝袜蒙眼。她穿着的「女儿服装」是一条白色蕾丝短灯笼袖娃娃连身迷你裙、
白蕾丝半透明短手套、肉色连裤丝袜、白蕾丝袜头半透明短袜。因为裙子够短，
这样的侧躺姿势让我看到她的裙底肉色裤袜底下还穿着一条白色蕾丝小内裤。她
的一头秀发梳成左右两个髻，还绑了彩带。好一个女娃娃的形象。

　　翠欣重重的拍了淫穴妈妈的玉臀一下，淫穴妈妈口发呜呜声，模拟婴儿出生
时的哭声，不过因为被塞嘴而哭声闷闷的。曼芸道：「恭喜公主生了一个淫穴女
儿，也就是格格！恭请公主为女儿取名。」我说：「就叫徐诗蓓吧！诗蓓格格，
你是我的女儿，也是我的恋袜ＳＭ美少女性奴！」淫穴妈妈本来叫曾诗蓓，我们
这儿又没有冠夫姓的惯例。不过这新生的格格性奴既成为我的女儿，当然要跟我
姓徐啦！

　　（四十五）阳具公主生下三个淫穴女儿

　　不一会儿，淫穴妈妈「哭停了」，在翠欣的搀扶下，挣扎着要起身跪在我面
前。翠欣褪去淫穴妈妈的套头丝袜，解开她的口、眼的束缚。淫穴妈妈一张娃娃
脸，低头道：「淫穴女儿小诗蓓，叩见公主妈妈！感谢公主妈妈辛苦十月怀胎，
生下女儿。女儿以冰清玉洁、纯情如白纸的美少女香躯，自当努力向骚、用功学
淫，长大后要做个下流无耻的性感小淫娃，不负妈妈对女儿奴婢的淫猥期望。」
我问：「小诗蓓，你今年芳龄几岁？」淫穴妈妈道：「女儿今年八岁！」嗨！小
诗蓓虚报年龄。她其实是我的亲生淫穴妈妈，芳龄３６歳，当年辛苦怀胎十月生
下我；现在却打扮得如此幼齿（娃娃裙可以「掩饰」她的小蛮腰，可她的天然Ｆ
罩杯就骗不了人），要拜我这１６歳的亲生有阳具女儿当妈妈。

　　我说：「好！小诗蓓听封！」淫穴妈妈道：「女儿在！」我说：「封小诗蓓
为淫穴格格性奴，从此成为你的阳具妈妈的泄欲工具！」我的淫穴妈妈－－现在
是我的淫穴女儿了－－道：「奴婢女儿徐诗蓓谢公主妈妈隆恩！从此，奴婢女儿
的八歳美肉香躯，只为公主妈妈的恋袜ＳＭ乱伦淫欲而活；奴婢女儿的小淫嘴、
小淫穴、后庭小香穴、Ｆ罩杯巨乳的乳沟、穿丝袜的小美脚，只为公主妈妈的金
枝玉棒的抽插奸淫射精而存在。」

　　我狠狠的刮了淫穴女儿诗蓓格格性奴两巴掌，道：「无耻的女儿！你怎么如
此饱暖思淫欲，自愿色诱献身给你的亲生妈妈，要妈妈意乱情迷，把持不住，干
下乱伦之事？」淫穴女儿诗蓓格格性奴吃痛，边抽泣边说：「公主妈妈生下女儿
、抚养女儿，含心茹苦。女儿奴婢无以为报，只能用自己８歳的青春美肉让公主
妈妈享受舒服。公主妈妈要捆绑、性虐待、强奸、蹂躏女儿奴婢，是天经地义的
事。奴婢女儿的香躯，任由公主妈妈乱伦处置！」

　　有谁想到，两天前还不可一世的女皇兼蜜穴妈妈曾诗蓓，现在穿着娃娃裙被
捆绑跪在我的跟前，向我彻底臣服，当上我的８歳女儿性奴，把自己的香躯毫无
保留的献给我，还叫我一声「妈妈」？她的实际年龄，还比我大上２０歳哦！

　　我的两个亲妹妹兼性奴、也是徐诗蓓原本的二女儿和三女儿－－翠欣和翠琳
，走到诗蓓格格的面前。翠欣也刮了诗蓓格格的俏脸两巴掌（１４歳的她有生以
来第一次打自己的母亲），道：「徐诗蓓，我徐翠欣性奴是公主的亲妹妹，那我
是你的甚么人？」诗蓓格格低着头道：「姑姑，您是奴婢的姑姑。奴婢是您的侄
女。奴婢徐诗蓓，叩见姑姑。」１２歳的翠琳也打了诗蓓，问：「那我又是谁？
」诗蓓格格亦道：「姑姑，您也是奴婢的姑姑。奴婢是您的侄女。奴婢徐诗蓓，
叩见姑姑。」

　　曼芸宣布：「现在行打屁股之礼！恭请阳具公主妈妈用您神圣性感的纤纤素
手，打淫穴女儿徐诗蓓格格奴婢的香香屁股，象征身为女儿的诗蓓格格从此对公
主妈妈的淫听奸从（言听计从），当个淫荡孝顺的乖女儿！」翠欣拉了另一张椅
子给我坐下，掀起我的迷你窄裙，稍微褪下我的裤袜和小内裤而露出我的微硬的
小阳具。翠欣先跪下来为我口交一会儿使之又硬了起来。然后，诗蓓格格在双手
双脚仍被反绑的情况下，横着俯卧在我的大腿上。翠欣用手安排我的阳具从下面
插进诗蓓格格穿着肉色裤袜的两条大腿之间。诗蓓格格的头和穿着丝袜、短白袜
的双脚则分别在我的双腿两边垂落在地板上。


　　记得吗？数天前，当徐诗蓓格格性奴还是曾诗蓓、女皇、蜜穴妈妈的时候，
第一次捆绑我，就打过我的屁股（参阅第十章）。那时，我这个低贱下流的有阳
具女儿性奴婢，全身剥光猪赤条条，只穿着一双肉色长统丝袜，双手被丝袜反绑
，口塞原味短白袜和小内裤，脸上套着女皇刚脱下的原味内裤（夹杂汗臭、尿味
、淫水味、香水味裤裆，就在我的鼻子前），头被套上不是一层而是两层肉色丝
袜，趴在穿着ＯＬ套装短裙丝袜的女皇大腿上，被女皇打屁股的时候，我的阳具
也往下插进她的两条大腿之间，如同被女皇用她软玉温香的丝袜玉腿非礼、强奸
。如今，咱俩身份对调，坐着打屁股的是尊贵淫荡的公主妈妈我、趴着被打屁股
的是这个低贱下流的淫穴女儿性奴婢徐诗蓓。我的阳具往上插进她的两条大腿之
间，如同在非礼、强奸她的软玉温香的丝袜玉腿。我的龟头、蛋蛋都在摩蹬着软
滑的丝袜。

　　我掀起诗蓓格格的娃娃裙，稍微拉下她的小内裤和肉色裤袜，露出她那浑圆
雪白的玉臀。翠欣也在同一时候取了我刚才穿回家的短白袜，和我之前穿去女同
酒吧的丁字裤，一起塞进诗蓓的嘴里，又用我刚才穿回家的原属小月儿上学时穿
的小内裤（所以内裤沾有两人的原味）套上格格的头（裤裆部分对准她的鼻子）
，然后取两条肉色长统丝袜套好她的头。对了！现在我打她的屁股，一切模仿当
天她打我屁股的情况。

　　我用我的两只滑嫰的手揉搓女儿性奴的玉臀，揉啊揉，揉啊揉，揉得令她觉
得这两粒圆浑结实的「屁球」都被我「揉软」了天啊！这是怎么样的一番淫乱的
天伦景象？徐诗蓓「本是女皇妈妈，不是性奴女儿」，却被掀裙脱裤脱丝袜，双
手被反绑，嘴里塞着被我穿过的一双短白袜和一条小内裤，脸上套着一条分别被
我和小月儿穿过的小内裤，头套两层丝袜，趴在穿着短裙丝袜和超性感有阳具亲
生女儿（现在是妈妈了）的丝袜大腿上，玉臀和丝袜大腿都被新妈妈分别用玉手
和阳具非礼着。。。

　　我开始轻轻的交替拍打女儿性奴两边的「屁球」，然后越打越快，也越来越
用力。诗蓓格格从「舒服的被非礼」的感觉，逐渐变成被ＳＭ体罚的感觉，但觉
玉臀火辣辣，公主妈妈我的每一下都令诗蓓格格有一种既将皮开肉绽的感觉。诗
蓓格格开始下意识的随我打屁股的节奏，口发唔唔呻吟声，两条原本伸得笔直的
丝袜美腿也开始踢啊踢的挣扎。这样的肢体动作，导致我那插进女儿性奴的两条
丝袜美腿之间的阳具，如同放在杯子里搅动牛奶的茶匙。。。只是茶杯遝给予茶
匙多一点搅动的空间，我的鸡巴可是被两条丝袜腿夹得紧紧的。

　　女儿性奴的屁屁越打越红，而呜呜呻吟声却越来越荡，显然她的性亢奋指数
正在逐渐攀高。终于，她「仰头长呜」。。。哇！当了半辈子的Ｓ，诗蓓格格居
然也可以那么Ｍ得彻底。如此屈辱的把拜原来的亲生有阳具女儿为妈妈、亲生淫
穴女儿为姑姑，又穿上娃娃装被捆绑塞嘴丝袜套头，被掀裙脱裤暴露屁股任原来
的亲生女儿猛打－－这样也可以逹到性高潮！何况，在整个打屁股的过程中，公
主我可完全没碰到她的三点性器官！

　　我摸了一把女儿性奴的下体淫穴，好湿。上回，我被女皇妈妈打到阳具「爆
浆」，这回却控制得挺好，在这女儿性奴的温软两腿之间，保持适当的硬度而不
受她的性高潮的影响。这可能是我数天下来已经「爆浆」十多回（而且次次是插
了女奴的真躯实穴，没有一次是自慰的！），包括不足一小时前插过丹妮儿，不
再轻易「捐精」；也或许是因为我的女主人性格逐渐建立起来，不论把性奴调教
得有多ＨＩＧＨ，我始终能保持冷静。

　　曼芸宣布：「公主妈妈收性奴徐诗蓓格格为女儿，仪式完成！现在把芳龄８
歳的小诗蓓吊绑起来！」在翠欣和翠琳的松绑、再绑下，不一会儿，诗蓓格格仍
然口塞短白袜和内裤、头套两层丝袜，双手高举过头被绑在一起吊起；双腿则曲
膝呈Ｍ字形被吊绑。诗蓓格格性奴好像一只被吊绑在半空中的青蛙。曼芸解释道
：「现在，８歳的诗蓓格格的裙底春光即被白色小内裤和肉色裤袜紧裹着的胯下
一览无遗，因为她这个纯洁如白纸的８歳小女娃儿还不懂得她的小骚穴是得让小
阳具奸插的那回事，所以不知道应该夹紧双腿，不让人家看到小裤裤；为了惩罚
她春光乍泄，所以公主妈妈在管教了女儿后，就强制她继续露底，把她羞得无地
自容，以后才会学好，不露给人家看，只露给公主妈妈看！」

　　接下来的收女儿仪式大致相同。我同样的分别「生下」穿着打扮与诗蓓格格
性奴差不多的前阳具妈妈徐颖荃格格性奴和我的同班同学小月儿格格性奴（只不
过颖荃格格穿的娃娃裙是粉红色的、一头披肩秀发垂下不梳辫子或髻但用粉红缎
带打个蝴蝶结；小月格格穿的娃娃裙是红色的、秀发两边各绑了辫子。照例是生
女儿、女儿认妈妈和姑姑、打屁股、Ｍ腿吊绑四个步骤。依我规定，实龄３８歳
的颖荃格格现在是七歳小女娃；而跟我同龄的小月儿格格现在则是九歳。三个格
格从此简称为诗（湿）格格、颖（淫）格格和月（粤语发音的「肉」）格格。

　　剩下的八个「旧」女奴向我下跪，恭喜公主我生下三个女儿性奴。「金銮殿
」里一时Ｍ气冲天、「肉」香四溢，因为有八个全身赤裸裸只穿着一双长统丝袜
的淫穴女性奴正跪着、另四个同样全身只穿着丝袜的淫穴女性奴被吊绑；还有穿
着娃娃裙丝袜短白袜的三个格格被Ｍ腿吊绑。这个恋袜ＳＭ美少女帝国不再女皇
的，而是公主我的－－因为连女皇现在都沦为公主我的女儿性奴。１５具美少女
性奴香躯，还差四个等待我去奸淫开发。

　　我下令曼芸和翔子等奴用照相机和ＤＶ拍摄整个金銮殿的淫荡画面，并确保
众女奴（不论被绑或没被绑者）的淫穴、后庭香穴、美乳奶子、丝袜美腿和美脚
，都拍到大特写。三个格格的内裤和丝袜也被暂时褪下以拍摄下体特写，又被掀
裙拍乳房。三个格格的耻毛都事先被剃光光，因为她们拜我为妈妈之后，都应该
是还没长耻毛的女童。最后，我也掀裙稍褪内裤和丝袜，让曼芸和翔子先给我拍
了后庭香穴美图后，又拍了可爱的下垂小阳具，再由幸美跪着用淫嘴非礼我的小
阳具使之勃起，才拍了大鸡巴照。

　　仪式圆满结束，我下令放了所有被吊绑的字母女奴和格格。三个格格自行全
身剥光猪，赤裸裸一丝不挂，穿上象征女儿的白色半透明长统厚丝袜。众女奴分
三排再次向我下跪。我宣布，由于后宫女奴人数增多，帝国将制订数套「朝仪」
，在众女奴同时觐见公主我时用得着，不必固定次次都要众女奴一直跪着跟我说
话。我下令，现在众女奴依我最喜欢的「斜向一边曲腿而坐」的方式席地而坐，
双手则搁在丝袜玉膝上，也正好给各自两粒奶子挤出深深的乳沟；当然她们的只
穿丝袜而不穿鞋的纤纤玉脚，也让我看个清楚。女奴有事要启奏时，才得先站起
身再跪下。

　　诗格格道：「启禀公主妈妈，女儿奴婢能不能吃妈妈的人奶？」我说：「妈
妈还没『长奶子』，现在是假奶啊！」诗格格道：「可是公主妈妈还有另一只奶
头啊！那只奶头，在淫欲大起的时候，也会坚挺起来，变大变硬。女儿奴婢不只
可以用嘴吸奶，也可以用奴婢最神秘幽香的小淫穴、后庭香穴、乳沟和两只丝袜
美脚来吸奶。女儿奴婢恳请公主妈妈赐给女儿奴婢您的人奶，这样奴婢才能快高
长大、快淫长荡，当上公主妈妈后宫里最下流无耻的恋袜ＳＭ乱伦美少女性奴！
」她这一说，我的肉棒又挺了起来，可我说：「今晚公主妈妈的人奶，还有别的
用途。公主妈妈明天再给你们三个女儿喂奶，以后还可以为你们找有阳具奶妈！
」三个格格性奴齐道：「女儿奴婢谢公主隆恩！」

　　这时，跪在最后一排丹妮儿道：「字母奴婢丹妮儿，想给公主一些建议。」
我说：「你说吧！」丹妮儿道：「奴婢不知道公主将来想过怎么样的生活。如果
公主想变性成为真的蜜穴公主，或者公主想隆乳但保留金枝玉棒，奴婢都有认识
的人可以安排秘密手术。奴婢的『前世』张馨云毕竟是美容界的淫穴女强人。还
有，如果公主想要在帝国以外的世俗中取得一个新的合法女性身份，奴婢也可以
代为打通关节。」哇！我原来还没想到这么远。我如此爱穿女装、丝袜，扮女人
；可我若真的变性，可以吗？我要吗？我得跟两位妈妈。。。不，是我的两个女
儿商量商量。

　　我说：「这还得从长计议。公主我心目中的生活方式，是隆乳但保留仍然功
能健全的金枝玉棒，也就是当个女同志倾向的ＳＨＥＭＡＬＥ、ＬＡＤＹＢＯＹ
、ＮＥＷＨＡＬＦ。我要拥有一张『世俗』的女性身份证。后宫女奴都知道我是
个有阳具又有巨乳的美少女，但『世俗』中的人都以为我是个真正的蜜穴美女。
我还想在『世俗』中上学，所以我可以变身成女学生，跟所有还在上学的淫穴女
奴一起转校进入一间女校。全校师生除了我的女奴之外，都以为我是个真女人。
」丹妮儿道：「这个不难。那个张馨云有钱又有人脉，可以先安排公主隆乳、隆
臀、腰部抽脂、去喉结，还有提高说话声调的小手术。然后，公主可以取得一张
女性身份证，还可以报读女校。只要公主做了决定，一声令下，奴婢就叫那个张
馨云进行。」

　　两个多月的暑假伊始，我已经成为一个拥有１５个恋袜ＳＭ美少女性奴的有
阳具公主，还是个青春漂亮的易装美女。但我又会不会在两个多月开学后，成为
没有淫穴，但既有阳具，又有一对巨乳的美少女，而且还大大方方的进入女校就
读，一边上学、一边调教奸淫我的同学兼女奴呢？想到这些，我就兴奋得不得了
，很期待这样的全新生活。

　　晚了。临睡前的康乐活动该做甚么？我一眼看到字母女奴们，便道：「安琪
儿、贝儿、卡蜜儿，你们留下。其她女奴可以回香闺去，全身剥光猪只穿着丝袜
，在床前明月光的照耀下海棠春睡。如果有ＭＯＯＤ，你们也可以自由搞女同Ｓ
Ｍ相奸，或者舔吃丝袜脚。不过，颖格格，你的小鸡鸡还不能碰你的淫穴妹妹月
格格；月格格的性奴小香躯的三大可淫之穴、乳沟和丝袜美脚，虽然已经被丹妮
儿她们蕾丝边开发过，但她的阳具首插权，是公主我的。」众女奴齐下跪道：「
奴婢遵命！」

　　众女奴先行上楼后，安琪儿代表三字母女奴道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢安
琪儿、贝儿、卡蜜儿，以全身赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的性感香躯，叩见
公主殿下！敢问公主有何淫荡的吩咐？」我道：「你们三个不都是按摩师出身的
吗？今晚我生了三个女儿，累了，需要按摩。」安琪儿道：「奴婢遵命！可是，
要奴婢用纤纤玉手摸遍非礼公主的有阳具美少女香躯，实在罪大恶极，还须公主
开恩，特准奴婢非礼公主。」我说：「才怪！是公主我的金枝玉体非礼你们淫贱
下流的纤纤玉手、丝袜美脚，还有你们的香躯的其她部位！」安琪儿道：「是！
公主殿下纾尊降贵，用您的金枝玉体非礼奴婢，是奴婢的无上荣幸！」

　　（四十六）按摩也恋袜

　　我先自行回到「寝宫」（主人房），坐在豪华沙发上等待三个按摩妹（其实
她们年龄都比我大），身上仍穿着刚才的主妇妈妈即白色短袖上衣、黑色迷你窄
裙、肉色半透明连裤丝袜、乳白色奶罩和内裤，头上也仍套着肉色丝袜。不久，
已经换好按摩妹ＣＯＳＰＬＡＹ装的三个字母女奴进门下跪。安琪儿穿着网球妹
装（深蓝色后颈绑带露腰紧身运动上衣、白色超短裙、肉色连裤丝袜、白色半透
明短白袜）；贝儿穿着月格格的校服（白色无袖无妞上衣、白色百褶迷你裙、肉
色连裤丝袜、白色半透明短白袜；卡蜜儿穿着粉红色超短旗袍和她原本今天在丹
妮儿家里（现在是我的行宫了）工作了一整天时穿的白色蕾丝长统丝袜和吊袜带
。

　　寝宫里摆着的是之前丹妮儿建议从「行宫」运过来的按摩床。一般的按摩床
有一个洞，让客人俯卧时，脸能够往下搁，而不须侧过脖子。但「行宫」毕竟曾
是春色无边的蕾丝边ＳＭ所在，丹妮儿的「前身」张馨云就设计了这张床，多开
了两个洞，让被按摩者不止能在床底下「露脸」，还能「露奶」、「露耻毛」。
但那原本只玩蕾丝边的张馨云想都没想过，第三个洞将会「露鸟」。

　　我一声令下，三女奴服伺我褪尽衣裙丝袜内衣裤（我特准她们这次穿得比我
多）。恋袜的女人即使被全裸按摩，也应该穿上丝袜，所以安琪儿和贝儿一人一
腿，为我穿上一双黑色蕾丝长统丝袜。卡蜜儿把我胸口自动黏贴的Ｆ罩杯硅乳，
换回我之前一直戴的Ｂ罩杯，免得我太「操劳」。

　　我上床趴下。果然，头、假奶、阳具和蛋蛋，都露到床底下「看风景」。安
琪儿负责给我按香肩、皓背，贝儿为我按小蛮腰、玉臀、丝袜美腿。卡蜜儿暂时
没地方按摩，就负责半卧在床底下，抬起一双汗臭中夹带她的玉体的美少女幽香
的丝袜小美脚，一只按向我的脸蛋，任我嗅、舔、吮、吸，一只则伸向我的下体
，轻轻踢玩我的小鸡鸡和蛋蛋（也就是，她的丝袜美脚被我的小鸡鸡和蛋蛋「非
礼」）。当然，因为双腿抬高，她也让我饱览她的裙底春光，即一条粉红色半透
明小内裤，和内裤底下若隐若现的黑森林和桃源仙洞「私处缝」。如果说床面上
的是主菜，那床底下的就是附送的「例汤」－－这例汤跟主菜相比，不遑多让。

　　记得哦！咱们四个女人－－一个有阳具女客人和三个淫穴按摩女，都头套丝
袜哦！

　　安琪儿和贝儿果然都是会家子，虽是女按摩师却按得「虎虎生威」，对穴位
、筋络都抓得很准，我不是酸死了就是痛死了。可有着床底下的卡蜜儿的原味丝
脚在「按摩」我的嘴、鼻和小鸡鸡，又把我爽死了－－特别是，为了提升「挑逗
指数」，卡蜜儿的十根被丝袜紧裹着的小巧玲珑、巧夺天工的超口爱小美趾，更
是按、压、顶、摩、画圈圈、「弹钢琴」，各种可能的动作尽出。如此上下夹攻
，按摩像折磨、恋袜像调教，弄得我奴性大起，开始幻想女奴们忽然发难，把我
的双手反绑起来，把她们穿过的丝袜内裤塞进我的嘴里，然后戴上「穿戴式假阳
具」强奸我的后庭香穴。可这时候，安琪儿开始为我按摩玉臂，这就不方便捆绑
双手了。

　　到现在为止，安琪儿和贝儿还是使用正统的按摩技能，用的只是手。好像用
手按得差不多时，安琪儿跪下，把她的一张俏脸凑到床底下的我的脸前，带着天
真无邪的甜甜笑意（嘿！她芳龄２３歳，比我还大７歳；这笑脸还真与她的年龄
不相称），呵气如兰的说：「公主，奴婢要为您踩背了。请公主用您赤裸裸的玉
背来摩蹬非礼奴婢穿着丝袜的脚底板。」说罢，她忽然除去自己的套头丝袜，又
稍微掀起我的套头丝袜，给我深深一吻，还用她的小香舌扳开我的两片烈火红唇
，伸进我的嘴里，任我的小蛮舌「非礼」她的小香舌。吻罢，安琪儿说：「奴婢
谢公主夺走奴婢有生以来跟一个有阳具美女的初吻！」哇！安琪儿真的从没被男
人碰过？

　　我说：「安琪儿，我准你让我的玉背非礼你的丝袜美脚。不过。。。」我翻
过身侧躺在按摩床右侧，再次在床面上暴露我那已被卡蜜儿「欺侮得半死」。。
。不是，是「欺侮得半硬」的金枝玉棒。我续说：「安琪儿、贝儿、卡蜜儿，你
们三个先站到床上来。」三女不解，先下跪说「是！」然后拉了张椅子，一个个
爬上来。三女一字排开而站，有点担心这床就要塌下来。这时，我和安琪儿都已
重新把丝袜套好头。

　　床没塌，三女奴倒是低头看到我正抬头看她们。。。的裙底春光，还一边呑
口水。安琪儿的网球裙底的Ｔ型肉色裤袜底下是真空的；裤袜的裤裆部分又是单
只有一条缝线而无护垫的，所以她全身最神秘幽香的「要害」便犹如戴着一层薄
面纱的阿拉伯美女的脸蛋－－不过此「脸蛋」有点湿。贝儿穿的是女生校服，要
扮纯情些，所以在肉色裤袜底下多穿一条白色小内裤。至于卡蜜儿叱？我刚才已
在床底下「喝」过她这「例汤」了。

　　三女奴发现我的淫贱企图，反应不一。安琪儿和贝儿都给我一个打情骂俏式
的鄙视眼神，但我看得出她们的眼神有差别－－安琪儿好像想用骚到骨子里的语
气说：「讨～～厌！」贝儿却想用ＡＶ女优的语气说：「雅美蝶！」而卡蜜儿因
为早已给我看过她的内裤，摆出一副忍唆不禁的模样，好像说：「小鬼！你好皮
！」（当然她可以把我当成有阳具小女孩，因为她比我大五岁）。不过，三女奴
都站着不动，任我看个饱。

　　窥淫了一会儿，我说：「卡蜜儿，脱内裤！」卡蜜儿脸上一红，但随即说：
「奴婢遵命！」果真伸手进入裙底，把内裤一褪。内裤掉在她的一双丝袜美脚周
围。也不等我下令，她把双脚稍微张开而站，让我清楚的偷窥她的「淫穴缝」上
微湿的阴唇。

　　我下令贝儿和卡蜜儿下床，站在按摩床两旁。我翻过身恢复俯卧，安琪儿便
开始用她的丝袜美脚给我踩背。「寝宫」天花板上安装的横杆原本是用来吊绑性
奴用的，现在则被安琪儿用双手抓住以支撑她的玉体，以免她的整具香躯的重量
都集中在我的背上。我又酸疼又舒服，而双手也没闲着，开始左抚贝儿、右摸卡
蜜儿。。。的丝袜大腿，和贝儿被丝袜、内裤裹着的胯下，及卡蜜儿暴露在空气
中的小淫穴。

　　在安琪儿继续踩背的情况下，我下令贝儿和卡蜜儿斜卧在按摩床前，在我的
视线内表演女同志亲热。两女奴隔着套头丝袜，深拥狂吻，互相摸奶和非礼丝袜
美腿。当卡蜜儿压在贝儿的玉体上拥吻时，贝儿还把双手伸到卡蜜儿浑圆的玉臀
上，边摸邉轻轻拍打。由于卡蜜儿的超短旗袍短到只有装饰而无遮羞作用，下体
的两点任我饱览。而贝儿也不必我下令，双手掰开两穴，让我看个仔细。

　　我再下命令，贝儿便为卡蜜儿脱去旗袍。卡蜜儿没戴奶罩，这一脱，她的２
１歳Ｂ奶小香躯可就全身赤裸裸三点尽露，只穿着一条白长统丝袜了。接下来，
轮到卡蜜儿为贝儿剥光猪。只见贝儿身上的女生校服上衣、百褶裙、白奶罩、短
白袜、肉色连裤丝袜、小内裤，一件件被剥离贝儿的１９歳Ｄ奶小香躯。全身光
脱脱的贝儿需要穿上袜袜，所以卡蜜儿为她穿回半透明尼龙短白袜。

　　贝儿和卡蜜儿继续亲热，但她们应该注意到我的小鸡鸡已变成大鸡巴了。我
下令安琪儿停止踩背，安琪儿便站在床上我的身边。我一翻身，把安琪儿拉下来
，忽然压在她的玉体上，隔着套头丝袜与她狂吻。安琪儿全身热了起来，喃喃呓
语：「公主。。。公主。。。强奸奴婢。。。蹂躏奴婢。。。公主。。。的肉棒
。。。是奴婢。。。奴婢的。。。第一根。。。真。。。肉棒。。。奴婢。。。
要。。。要。。。用。。。奴婢的。。。淫穴。。。给。。。给。。。公主的。
。。肉棒。。。按摩。。。」

　　我站起身，把安琪儿抱到原属于两个妈妈的大床上扔下，亲手褪去安琪儿身
上的露脐运动上衣、网球裙、裤袜，再为她穿上一双肉色长统丝袜。安琪儿的赤
裸裸三点尽露的２３歳Ｃ奶小香躯，玉体横陈，双腿自然微张，而下体微张的两
片阴唇似乎也在呓语：「公主，干我。。。插我。。。淫我。。。」不知何时，
贝儿和卡蜜儿也摸上床，两奴四手抚摸非礼我这公主金枝玉体的各个部分。

　　一次过淫三女。。。我昨天早上「娶」诗仪、美莹和美惟的时候就已玩过。
差别是昨天的三奴我都认识已久，都是吊绑着与我「洞房」，而且年纪都比我小
，当时还是处女，我得一个一个上，还得尽量温柔些。这回，这三奴才认识我没
到两小时，年纪都比我大，都有女同志通奸经验，处女膜已破，而且没被捆绑，
可以主动的挑逗我一起上。

　　我们四女的套头丝袜都褪去后，我心血来潮，命令她们扮「痴女」。她们仍
是我的性奴，不过是依命令暂时把我绑起来，搞情趣。我在床上躺成大字形，四
肢被她们用丝袜捆绑在四根床柱。卡蜜儿先蹲在我的眼前，不轻不重的打了我两
记耳光，道：「贱公主，你恶贯满淫、无淫不作，罚你吃奴婢的小淫穴！」于是
，她骑坐在我的脸上，让我伸出小蛮舌来舔吃她的神秘幽香的小淫穴。

　　接着，贝儿轻咬了我的丝袜右脚和左脚各一口，道：「贱公主，你奸神淫煞
（凶神恶煞）、穷奸极淫（穷凶极恶），罚你的丝袜美脚被奴婢又嗅又舔，舔得
黏黏湿湿的，然后再被奴婢的小淫穴非礼！」于是，她开始趴在床上又嗅舔吮吸
我的黑丝脚。注意到卡蜜儿和贝儿蹿改的四个成语，原是小说天龙八部里四大恶
人的外号。

　　最后是安琪儿。她说：「贱公主，你奸行淫状、淫淫不倦（孜孜不倦），罚
你的天真无邪的小鸡巴被奴婢下体的血盆『鸡』口吃掉！」于是，她骑坐在我的
下体上，握住我的阳具，插进她的淫穴里。她「啊！」的一声，然后开始起落，
产生一抽一插、一盈一亏的效果。当安琪儿从娇喘逐渐变成淫叫时，骑着我的金
枝淫嘴的卡蜜儿，和早已「舔妥」我的丝脚并开始以穴相就，骑坐在我的一只金
枝淫丝脚上的贝儿，也开始跟着安琪儿的节奏磨蹬我、淫叫。

　　卡蜜儿淫叫道：「啊。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。第一次。。。啊。
。。用。。。啊。。。用淫穴。。。啊。。。按摩。。。啊。。。客人。。。啊
。。。的。。。啊。。。小淫舌。。。」贝儿淫叫道：「啊。。。啊。。。奴婢
。。。啊。。。第一次。。。啊。。。用。。。啊。。。用淫穴。。。啊。。。
按摩。。。啊啊。。。客人。。。啊。。。的。。。丝袜脚。。。」安琪儿也淫
叫道：「啊。。。奴婢。。。啊啊。。。第一。。。啊。。。啊。。。用。。。
淫穴。。。啊。。。啊。。。淫穴内壁。。。啊。。。按摩。。。客人。。。啊
啊啊。。。的。。。啊。。。大鸡巴。。。肉棒。。。啊。。。啊。。。奴婢。
。。啊。。。还用。。。啊。。。子宫颈。。。啊。。。啊。。。按摩。。。啊
。。。啊。。。客人。。。啊。。。的。。。啊。。。龟头。。。啊。。。啊。
。。ＩＫＵ。。。。ＩＫＵ。。。ＩＫＵ。。。啊～～～～」

　　安琪儿ＩＫＵ了，但贝儿和卡蜜儿还没；我也还没。大风吹，改成贝儿之穴
给我「按摩」大鸡巴、安琪儿之穴「按摩」我的淫嘴、卡蜜儿之穴「按摩」我的
淫丝脚。贝儿也「ＩＫＵ」之后，卡蜜儿最后奸淫我的鸡巴、安琪儿奸淫我的丝
脚、贝儿奸淫我的小蛮舌。连卡蜜儿也「ＩＫＵ」后，我道：「女奴们，公主我
要射了！」依事先指示，三奴快手快脚先将刚才安琪儿脱下的裤袜和卡蜜儿脱下
的内裤塞进我的嘴里、贝儿脱下的裤袜套我的头、另一条黑色长统丝袜蒙上我的
双眼；然后，三奴把头凑近我的大鸡巴。安琪儿道：「奴婢安琪儿、贝儿、卡蜜
儿，恭迎公主的圣淫精！」忍了好久的我便狂射。。。而安琪儿握住鸡巴，像玩
电玩时的控制杆般的轻轻左折右折，确保三奴的淫贱俏脸都均匀接受我的淫精。

　　我射得虚脱。三奴则在我依然被捆绑、塞嘴、蒙眼、丝袜套头的情况下开始
善后，为我把缩成小肉球的鸡鸡、蛋蛋、耻毛、鼠蹊、肚子、裸露的大腿根、被
丝袜裹着的大腿，仔细舔得干干净净（舔到的除了我的圣淫精液外，也有她们三
奴「ＩＫＵ」前后的淫汁。然后，安琪儿舔贝儿的脸、贝儿舔卡蜜儿的脸、卡蜜
儿舔安琪儿的脸，把她们脸上的淫精液也舔干净。

　　刚按完摩就搞４Ｐ大战，够我受的。在三奴解开我全身的ＳＭ束缚时，我已
累得呼呼大睡。三奴也温柔的躺下。安琪儿趴在我的身上，让我在睡梦中也能享
受她的Ｃ奶波饼。贝儿和卡蜜儿分别躺在我的左右两邉，各抱着我的一只玉臂当
抱枕，让我的玉臂紧贴着她们的Ｄ或Ｂ奶乳沟、玉手则轻轻按着她们的「白板」
（耻毛早被剃干净了）和淫穴缝。四具天体在窗前月光下，彷佛连成一体，齐齐
晋入梦乡。

　　（四十七）丧服公主与丧服女奴们的黑丝袜

　　一夜咸梦。大清早被摇醒。全身赤裸只穿着一双肉色长统丝袜爬上床的翠欣
一看到我醒来，立刻跳下床下跪道：「奴婢翠欣，叩见公主！有个坏消息要禀报
。」我看看身边，三个昨晚「轮奸」我的字母女奴正跪在翠欣的背后，也仍然全
身赤裸只穿着长统丝袜，一语不发。我问：「怎么啦？」

　　翠欣神色凝重道：「舅舅昨晚在Ｔ城，车祸过世了。」

　　舅舅，是淫穴妈妈的哥哥，也是我的两个小女奴美莹、美惟的父亲。舅舅是
单亲爸爸，因为舅母在生美惟时就死于难产。舅舅经常出差，所以两个女儿也常
寄住在亲友处，包括这回来我家过暑假。我跟舅舅显然没那么熟，但总是为美莹
、美惟小小年纪就失去双亲而心疼。

　　翠欣道：「淫穴妈妈。。。应该是公主的女儿诗格格，建议公主暂时大赦后
宫女奴，因为大家得料理舅舅的身后事。」我说：「准！现在马上大赦！」翠欣
道：「谢公主！」四女奴自行起身，道：「大姐，要不要穿上衣裙才下去？」我
想也是，现在要下去商量丧事，即便是关起大门，还是尊重死者好些。

　　三个字母女奴下楼通传大赦消息，要众女奴穿上衣裙。翠欣则留下来服伺我
穿衣。我决定扮成ＯＬ，翠欣便替我脱下长统丝袜，穿上白色蕾丝奶罩和小内裤
、肉色超亮连裤丝袜、白色紧身无吊带低胸衬衣、深蓝色大衣和露出半截大腿的
窄裙、黑色高跟包鞋。翠欣则穿上牛奶色奶罩、小内裤、浅蓝色吊带娃娃裙；仍
穿着肉色长统丝袜但不穿鞋。

　　我俩走到楼下客厅，淫穴妈妈和幸美分别抱着美莹和美惟。大家的穿着都没
之前的那么性感，但都穿着丝袜。美莹和美惟一脸哀伤，但虽然眼眶湿湿，却没
有大哭。其实，舅舅长年在外，跟两个女儿的感情没有那么亲近。


　　而淫穴妈妈跟舅舅的关系也不是很融洽。小时候，舅舅因为是男生，学业成
绩和其他方面又比妈妈出色许多，因而外公、外婆对舅舅向来偏心。所以当妈妈
进入少女时代时，外公、外婆趁着舅舅到外地留学，诱惑妈妈玩乱伦３Ｐ（参考
本文第九章），妈妈轻易上鈎，部分原因就是想要跟舅舅争宠。

　　但丧事还是要办的。外公、外婆也已经过世，舅舅没别的亲人能给他料理身
后事了。咱们商量了一下，决定由阳具妈妈和淫穴妈妈轮流开车，把我、美莹、
美惟、翠欣、翠琳、翔子、小月儿和安琪儿一起前赴Ｔ城。丹妮儿、幸美则照旧
上班，曼芸也还有一些展场秀要去跑，诗仪先回家，贝儿和卡蜜儿帮我们看家。
我们到那儿办手续、领出遗体、火葬后把骨灰带回家乡，由美莹和美惟撒在附近
的海上。我们大家都会穿女装丧服，但在办一些手续时，「全女班」上阵难免启
人疑窦，所以要阳具妈妈勉为其难，不时穿回男装。

　　淫穴妈妈对美莹和美惟说：「不要担心你们以后的生活。我们会办手续，正
式收养你们姐妹俩。这样，你们就可以永远留在帝国后宫了。」姐妹俩忧伤的眼
神中，竟隐隐闪出喜悦的光芒。看来她们对我这个有阳具公主是死心塌地。

　　咱们估计至少须过一夜，所以收拾了简单的行李，然后换上丧服。虽然我已
大赦众女奴，但翠欣和翠琳仍然自愿服伺我换衣。我们回到主人房，两女奴先自
行脱得赤裸裸一丝不挂，然后也为我剥光猪。翠欣先给我的腰间系上黑色蕾丝吊
袜带。然后，翠欣和翠琳分别给我的左、右腿穿上黑色蕾丝长统丝袜。翠欣为我
穿上黑色蕾丝丁字小内裤，还伸手到裤子里为我把可爱的小鸡鸡塞到胯下。翠琳
为我的假Ｂ奶戴上黑色蕾丝奶罩。翠欣为我戴上黑色蕾丝半透明手套。翠琳为我
穿上黑色大衣。翠欣为我穿上黑色迷你窄裙。

　　然后，我端坐着欣赏翠欣和翠琳也穿上一身黑。她俩虽然也穿黑色内衣裤、
黑丝袜，但和我的ＯＬ式丧服不同的是，她们都穿便服式样的黑色连身短裙。此
外，她俩穿的是黑色连裤丝袜，其中翠欣穿的是较厚的丝袜。多一点变化，比较
不会让外人觉得好像制服，以为我们在ＣＯＳＰＬＡＹ，而且在我视奸丧服女奴
时，有得「调剂」。

　　咱们走下楼时，见将会跟我们一起赴Ｔ城的其余七名女奴也各穿各的丧服。
其中ＯＬ式样的有淫穴妈妈、美惟、小月儿；便装式样的则是阳具妈妈、美莹、
安琪儿和翔子。而丝袜方面，穿吊袜带加长统丝袜的有阳具妈妈和美惟（年纪最
大的和年纪最小的女奴穿最性感的长统丝袜加吊袜带！），穿黑色连裤薄丝袜的
有淫穴妈妈和翔子，穿黑色连裤厚丝袜的则是美莹，余者仅穿黑色长统丝袜。大
家也戴了各种式样的黑色手套。十对尚未穿鞋的黑色丝袜美脚搁在地面或翘将起
来，十分诱人。我忍不住又想乱摸、乱掀裙、嗅舔丝腿，可是现在要办丧事，所
以硬生生把欲望压下来。

　　不料多戴了附有遮脸薄纱的圆帽的孝女美莹和美惟走到我面前，盈盈跪下。
美莹道：「雯苓姐姐，我们知道您已经大赦所有女奴。可是我们姐妹俩觉得，在
接下来的几天里，如果姐姐能在没有后宫以外的人在的场合里继续捆绑我们、奴
役我们，应该可以帮助我们熬过刚刚失去爸爸的伤心。因为我们一当女奴，就会
忘记后宫以外『世俗』的一切。我们。。。奴婢美莹、美惟恳请公主不要大赦奴
婢姐妹俩。」甚么？两姐妹的爸爸刚过世，我就乱搞他的女儿？我向淫穴妈妈望
去。淫穴妈妈说：「我相信你舅舅也希望女儿过得快乐，不要沉浸在伤感之中。
既然美莹和美惟觉得当女奴会更开心，那你就成全她们吧！」

　　我说：「那好！美莹、美惟，公主我取消赦免你们。」美莹和美惟给我叩一
个头，美莹道：「奴婢美莹、美惟感谢公主不赦奴婢之恩。奴婢姐妹俩还有一个
请求：奴婢希望公主能在这几天内，捆绑奴婢，用公主的金枝玉棒插奸奴婢的后
庭香穴；而且，请公主不要擦润滑剂。」我搞不懂，问：「那你们不是痛死了吗
？」美莹道：「这是因为居丧期间，奴婢想通过受虐和被奸淫来忘记痛苦，可是
又不应该享受性高潮。唯一的方法，就是被没有擦润滑剂金枝玉棒的鸡奸。请公
主恩准奴婢被公主的金枝玉棒鸡奸，要奸多少次都没关系，就是不要插奴婢的小
淫穴。」

　　有这样的要求，我能说不吗？她俩的后庭香穴可是紧实得可以，上回插得我
好爽。但没擦润滑剂，其实我的龟头也可能被摩擦得很痛。但为了实现我疼爱的
两个小表妹的心愿，我就「勉为其难」，乱伦鸡奸她们，陪她们痛吧！

　　美莹、美惟再次道谢，然后站起身来，就要开始脱衣。我问：「你们干嘛脱
衣？」美莹道：「奴婢恢复女奴身份，应该穿回女奴制服，也就是全身脱光光三
点尽露，只穿着长统丝袜。」我说：「公主我特准你们穿着这身丧服。居丧期间
，由公主我命令你们要穿甚么、脱甚么。」两女奴又下跪领命。

　　众女穿上各种鞋子。淫穴妈妈、安琪儿、美莹和翠琳穿的是黑色及膝长统靴
；我、阳具妈妈和翔子穿的是ＯＬ黑色高跟包鞋；小月儿、美惟、翠欣穿的是黑
色高跟绑带露丝袜趾凉鞋。美莹和美惟先跪下，美莹道：「奴婢美莹、美惟姐妹
，今天以戴孝之青春玉体，身穿黑色上衣和迷你裙、黑色蕾丝内衣和小内裤、黑
色小手套。奴婢美莹穿的是黑色连裤厚丝袜和黑色及膝长统靴；奴婢的妹妹美惟
年仅十歳，却身穿性感的黑色吊袜带和蕾丝长统丝袜、黑色尖跟露丝袜趾高跟凉
鞋。请公主捆绑奴婢姐妹俩淫荡下流的小香躯。」我向翠欣示意，翠欣即取了黑
色长统丝袜反绑两女的双手和双脚。

　　当翠欣要把我昨晚穿了一整夜的其中一条黑色长统丝袜塞进美莹的嘴（我昨
晚刚好选了黑色的丝袜来穿着被按摩、被字母女奴轮奸和海棠春睡，不料正好配
合今天两姐妹丧服一身黑的需要）时，美莹忽道：「公主，请记得随时鸡奸奴婢
姐妹俩。等一下在四个钟头的路程中，公主甚么时候淫欲大起，请随时掀起奴婢
的迷你裙，脱下奴婢的小内裤，把公主的金枝玉棒插进奴婢的后庭香穴里。但是
，请公主不要碰到奴婢胯下的小淫穴，因为奴婢只想被公主奸得痛痛，但不想被
公主奸淫得自己淫念大起。要不然奴婢会觉得很对不起爸爸。」我说：「我知道
了。公主我一定让你们痛痛，不让你们性亢奋。」美莹和美惟齐道：「奴婢先谢
公主鸡奸之恩！」然后，她俩任由翠欣将我穿过的丝袜，塞进姐妹俩的口中，再
取中间打结的黑色长统厚袜绑嘴以阻止塞嘴丝袜被吐出。最后，两女的头被套上
黑色长统丝袜。

　　在翠欣扶两女起身站定后，翠欣忽然跪下，然后翠琳、翔子、小月儿和安琪
儿也跟着跪下。翠欣道：「雯苓姐姐，你虽然大赦小妹五人，可是小妹跟美莹、
美惟姐妹情深，想要『陪绑』。请姐姐全程捆绑小妹五人。」

　　闲话少说。十五分钟后，除了将轮流开车的淫穴妈妈和阳具妈妈外，其余七
个丧服黑丝袜美少女性奴都已被捆绑、原味丝袜或内裤塞嘴、黑丝袜套头就绪。
美莹和美惟两个孝女被装进麻袋，由两个妈妈性奴抬上货车；而我则押解五女奴
步行上车。

　　上了车，五个丧服女奴一字排开，斜曲腿而坐在地板上。两只布袋里的孝女
则躺在地上。车子开动后，我的裙底的金枝玉棒又忍不住剑拔弩张起来。这是我
有生以来第一次看到这么多未成年美少女同时穿着如此神秘性感的一身黑，尤其
是迷你裙底露出的大半截大腿和整条小腿－－原本该是白溜嫩滑的少女美腿，如
今被黑丝袜紧紧包裹着，还曲着腿坐在地上，把正在发育成形的腿部曲线轮廓（
本来她们在年纪更小还是女童时，双腿是瘦巴巴的）之美，展露无遗。

　　我蹲在地上，抓起穿着黑色ＯＬ套装超短裙和长统丝袜的小月儿的黑里透粉
红的右腿，恣意抚摸非礼。现在小月儿套着黑丝袜的粉嫩俏脸似乎也黑里透粉红
了。。。她被原味丝袜塞着的口发出呜呜声，１６歳的小香躯微微颤抖挣扎－－
这可不是装出来的。我猜到她有这种生理反应的原因，于是脱下她的右丝脚上的
高跟鞋，抓着她被黑丝袜裹着而黑里透出晶莹剔透的可爱小脚，「塞」入我的裙
底。我用手引导她的脚趾部分稍微勾下我的黑色小内裤，然后用她的黑丝美脚摩
蹬非礼我那尊贵的公主鸡巴。。。还是我用我的公主鸡巴来非礼她的丝袜美脚？

　　我们一边互相（被）非礼，我一边出言悄声挑逗小月儿：「小月儿，小乖乖
。我们当了三年的同班同学，昨晚你又用你的樱桃小嘴舔过了我的小鸡鸡，为甚
么你现在又羞红了脸，又挣扎？小乖乖，是不是因为你现在是唯一一个还没有被
公主我用金枝玉棒奸淫小淫穴的恋袜美少女奴？是不是要公主我插过你的桃源仙
洞，你才不会害臊？还是越插就越害臊？不要紧啦！不要急！公主我迟早会在丹
妮儿面前宠幸你的。现在，你的晶莹剔透的小美脚被黑丝袜包裹得那么神秘、那
么幽香，就先让公主我的大鸡巴强奸你的丝袜美脚吧！」只见小月儿更是羞涩不
可方物，被黑丝袜裹着的双眼似乎闭上了，还别过头去，不敢看我，也不好意思
让我看她的俏脸，口中依旧发出轻轻的猫叫似的呜呜声。

　　我注意到她洞开的裙底春光，连黑色小内裤都明显的让我看到湿了一块。难
道她是越羞越亢奋？越羞就越想被奸淫？穿了神秘性感的黑丝袜的小美脚，比起
用赤裸的白晳玉足来让我的鸡巴来非礼，更是羞死她、让她的下体更淫更湿？我
再把她左脚上的高跟鞋脱下，换以左丝脚来让我的金枝玉棒非礼奸淫。然后，我
抓住两只丝脚并拢，把我的大鸡巴插进小月儿的丝脚缝隙，一抽一送，用她那被
黑丝袜裹着的丝脚边缘摩蹬我的鸡鸡。哇！实在爽死鸡鸡了。我再折握小月儿的
丝脚踝，使她的两只丝袜脚板「面对面」，任我插入大鸡巴，用她的丝脚板来非
礼奸淫我的大鸡巴。

　　没多久，我有了要射的冲动，急忙甩掉小月儿的一双丝脚，站起身轻轻折了
亢奋无比的肉棒一下。吔！「控精」成功！只流出极少许精液。练习「控精」，
是我的当务之急，否则阳具若不能维持挺拔太久，就喂不饱１５个女奴。何况我
现在在这四小时的车程中，要把我的公主圣淫精液恩赐给孝女美莹和美惟的后庭
淫香穴。

　　我的肉棒好像软化了一点。也罢！不想才开车十五分钟就射了。我转移目标
，到字母女性奴安琪儿那儿，把她按倒在地，玉体横陈。安琪儿穿的是黑色连身
细吊带娃娃裙加黑色长统丝袜。我伸手到自己的裙底脱下内裤，伏趴在她的软玉
温香的玉体上。只不过，我的头是对着她那对被黑色丝袜和长统靴紧裹着的少女
美脚躺。我张开双腿，用我那被黑丝袜裹着的美少女大腿，夹着她被黑丝袜套着
的嫣红双颊。我的两粒可爱的公主小睾丸顶着安琪儿的瓜子脸下巴，半软硬的阳
具则陷入她的两粒Ｃ罩杯奶子之间的乳沟。我的小腹虽然隔着我的ＯＬ窄裙和她
的连身娃娃裙的上衣部分，仍可感受到她那对坚挺的美少女粉红色奶头的压迫。
我的胸前黏着的假Ｂ奶，则压在她仅有一层薄丝袜裹着的大腿。

　　我的小腹紧贴安琪儿的美胸，可以感受到她心跳加速、呼吸急促；因为她每
一吸气，Ｃ奶就往上顶，彷佛用她的奶子和奶头来「非礼」我的小腹，和用她的
乳沟来非礼我的鸡巴。我伸手拉下安琪儿左腿上的靴子的拉錬，一把将靴子拉脱
。安琪儿其实穿上丝袜和靴子不到半小时，但夏天天气热，还是很快就焗出这个
成年（世俗年龄为２３歳）小辣妹淡淡的美脚臭。。。臭。。。嗯。。。嗯。。
。啧。。。啧。。。香。。。「好香。。。好香。。。」我轻握着安琪儿的脚，
一边喃喃叫「好香」，一边啧啧亲吻五个害臊的挤在一块儿，被黑丝袜紧紧裹着
的美少女玉趾。我开始又舔又吮，还是「好香。。。好香。。。」我听到安琪儿
含着原味丝袜的口中发出呜呜的浪声，感到加快的呼吸和心跳，尤其是她的两粒
奶头似乎更硬更挺了。

　　舔湿了她的左脚，然后脱下她的右靴，又嗅、又舔、又吮、又吸。。。

　　（四十八）鸡奸黑丝袜孝女

　　把安琪儿的丝脚给嗅舔吮吸个通透之后，该轮到戏肉了。我仍下安琪儿的丝
脚，把目标转向孝女美莹和美惟。姐姐美莹，世俗年龄１３歳，身穿黑色系的长
袖迷你连身娃娃裙、连裤厚丝袜、及膝靴；妹妹美惟，世俗年龄１０歳，身穿黑
色系的ＯＬ套装短裙（当然是童装）、吊袜带和蕾丝长统丝袜、绑带露趾高跟鞋
。姐妹俩都被黑色长统丝袜反绑四肢、我昨晚穿过的黑色长统丝袜塞嘴、中间打
结的黑色长统厚袜绑嘴、黑色长统丝袜套头，还头戴带黑面纱的女装丧服圆帽。

　　我用横抱的方式移动两姐妹的美少女小香躯，使她们俯卧在地板上，脚对脚
躺成一条直线。四只高跟鞋之间留个空位，让我伸直一双黑丝美腿坐下。我脱去
美莹和美惟各一只鞋，左手抓住美莹的厚丝袜裹着的１３岁小美脚、右手抓住美
惟的薄丝袜裹着的１０歳小美脚，先将两只臭臭香香的小丝脚凑近我的鼻子，深
深的嗅啊嗅。一分钟后，依然被我的两手握着的两只小丝脚夹着我的大肉棒，倒
像是「黑丝袜裹面包夹香肠」。我把两只童女性奴小丝脚当成女人淫穴的内壁，
任我抽抽插插摩摩蹬蹬。哎呀呀！我的公主金枝玉棒被两个年仅１３歳和１０歳
的孝女姐妹花的丧服黑丝袜小美脚奸淫啊！

　　时机成熟，我安排两姐妹分别在俯卧的情况下高高翘起香屁股，而头肩和小
腿仍着地，如同跪着叩头的姿势，而她们的玉手仍被反绑在背后。我和两姐妹的
迷你裙都被掀起、内裤被褪去（美莹穿的是厚裤袜加内裤，所以我只将她的袜和
裤拉到大腿近玉膝处）。两姐妹尚在发育的四「粒」小屁屁、四片美少／童女阴
唇、两个小嫩穴、两个后庭香穴，隔空「相看两不厌」。画面如此淫荡，但最令
我的肉棒有「触电」而竖立的景象，还是似乎介于刚发育与未发育之间的小学四
年级的小美惟，居然短裙被掀，露出柔嫩光滑的八月十五和谷底的两个可爱小穴
穴；月光光，心荡荡，１０歳小屁屁的两边各被一条跟其年龄不搭调的性感吊袜
带强调了其「含苞等放」的下围轮廓、蕾丝长统丝袜紧实而轻柔的裹着的苗条腿
型。

　　我先用手指轻轻拨弄两女的后庭香穴，然后转而面向美莹的两股两穴而跪，
一手扶着美莹的纤腰，一手握着自己的大鸡巴轻轻塞进美莹的后庭香穴。美莹塞
着丝袜的小嘴大「呜」一声，还是没完全适应肛交吧？我还是轻轻浅浅的抽插，
一边伸手到后面抓住美惟的小丝脚，按向我的股沟部分，命美惟用她的丝脚丝趾
来摩蹬我的后庭香穴和两粒小蛋蛋。乖巧的小美惟在轻轻的呜呜叫声中，用她的
丝脚乖巧的摩蹬我。

　　美莹从下意识的收缩直肠肌肉，似要逼走我这不速之客。但她越收缩就越痛
，所以学着放松，结果让我渐渐更深入的抽插。在我终于能把四寸的金枝玉棒「
直没至柄」之后，我多抽插数下，便又转向美惟。同是轻插小美惟的小香穴，让
美莹的丝袜小美脚摩蹬我的股沟、后庭香穴和蛋蛋。小美惟才十歳，我可得更怜
香惜玉些，从插进半寸、一寸，到两寸，就觉得「前路险阻」得厉害。我插、我
插、我插插插插，我～～射～～～射在小美惟的小香穴深处。

　　泄够了，我就这样光着下体，丝袜美腿横陈的躺在地板上小睡。估计众女奴
也这样被绑着睡着了。轮流开货车的淫穴妈妈和阳具妈妈知道我们在后面搞甚么
，所以车子终于抵逹Ｔ城时，先敲敲驾驶座和后车厢之间的隔板，把我们叫醒。
我整理好裙子内裤，解开众女奴的束缚。

　　咱们穿成这样，怎么说都很容易引起路人侧目。不知那些色眯眯盯着我们的
男人（甚至有少数女人）当中，有多少是在「视奸」我们二十条黑丝袜美腿的。
咱们去了医院太平间和警署后，决定丧事从简，从太平间把舅舅的遗体直接移送
火葬场。反正家里没甚么正式的信仰，连宗教仪式也免了。

　　由于骨灰要第二天才能收，我们开了三间酒店客房过夜－－每间客房各有一
张双人牀。大家都挺累，晚上就不ＳＭ了。咱们选择的「睡衣」，是全身脱光光
三点尽露，只穿着黑色系的蕾丝短手套或缎子长统手套、黑色吊袜带和蕾丝长统
丝袜、黑丝袜套头（只有孝女美莹和美惟例外；他们戴上类似咱们古装戏或阿拉
伯女郎的蒙面黑薄纱，使她们的小鼻子和小嘴若隠若现，仅露出圆溜溜的大眼睛
）。房间分配：我和同班同学小月儿、同校学妹／校花小早川翔子同牀；阳具妈
妈和两个亲生女儿翠欣、翠琳同牀；淫穴妈妈和孝女美莹、美惟同牀。安琪儿是
「女佣出身」，不介意睡我的房里的沙发。

　　第一次同时跟两个同校女生脱光光同牀，我当然保持亢奋状态。翔子当然看
得出，含羞轻拉我的手，跟我深拥狂吻。安琪儿从沙发跳上牀，也想插一腿，一
手摸我、一手摸翔子，还吻着我和翔子的耳根。小月儿最矜持，怯生生的缩在一
角，一手遮奶子、一手遮私处，羞红了脸，却又忍不住偷看。待到翔子、安琪儿
玉体横陈，任我「轮奸」她们（此轮奸指的是我一根肉棒轮流奸淫两个小淫穴）
，小月儿似乎蠢蠢欲动。最后，在我即将射精时，我转头淫视着小月儿，道：「
小月儿，我答应过你的世俗中的亲妈妈丹妮儿，第一次奸淫你的嫩穴的时候，要
在她的面前做。不过今晚我不想冷落你。来，用你的小淫嘴。」小月儿犹豫了一
下，起身跪在我面前，闭上一双妙目，张开嘴巴，迎接我那混合了翔子、安琪儿
的私处淫液的金枝玉棒。我抽送了数下，给她过过深喉的乾瘾，然后激射在她的
口腔里。她有点为难，但还是双颊滚烫绯红的呑下我的精液。安琪儿主动过来为
我舔干净我那闹够了便乖乖垂下的小鸡鸡。

　　跟过去数天的频密奸淫女奴相比，我今天才插过小淫穴和后庭香穴各两个、
射精共两次，算是比较「节欲」了。咱们四个「女」人挤一张双人牀，美肉陈叠
的沉沉睡去。后来我才知道，阳具妈妈也「轮奸」了翠欣和翠琳的「可奸淫三穴
」（淫嘴、淫穴、后庭香穴），还叫翠欣穿上「假阳具丁字裤」奸淫阳具妈妈的
淫嘴和后庭香穴。只有淫穴妈妈那儿最安份，因为妈妈发挥真正的「母性的光辉
」，喝护两个孝女入睡。

　　第二天，我们的丧服穿着都有所更动。原本穿ＯＬ式服装的和原本穿便服的
都互换衣裙；穿吊带丝袜、连裤薄丝袜和连裤厚丝袜的也互换丝袜；穿及膝靴、
ＯＬ高跟包鞋和绑带露趾高跟鞋的也换鞋。收了骨灰后，由美莹捧骨灰罋、美惟
捧遗照，上了货车，踏上归途。这种情况当然不适合ＳＭ奸淫；我和众女奴能做
的就是脱掉鞋子，露出八对丝袜美脚，脚臭脚香在冷气后车厢里四溢。

　　大家在车上打盹，直到回到咱们的镇里，撒骨灰入河。回到「后宫」，阳具
妈妈难得（被迫）换上男装，为的是跟淫穴妈妈、美莹和美惟一起到相关政府部
门去办领养手续。不过，阳具妈妈的做法是，先全身脱光光换上粉红色蕾丝奶罩
和丁字小内裤、肉色连裤丝袜、黑色细吊带连身超短窄裙、黑色高跟包鞋开车，
载着淫穴妈妈、美莹和美惟。到了政府办公室的停车场，她再溜进货车后车厢，
关起大门，卸妆、脱下连身裙和奶罩、用布条紥好她的Ｂ奶、穿上男装背心、长
袖白上衣、黑色长裤、女装黑色及膝厚丝袜（「假扮」男装袜），再穿上黑皮鞋
－－也就是说，她的男装底下，还穿着粉红女装丁字裤、肉色裤袜。待会儿办完
手续，她会回到货车，以最快的速度穿回女装。

　　在两位妈妈女奴和两位表妹女奴出门前，我大声发出口令：「阳具公主勃起
大鸡巴！」意即「大赦女奴」状态结束。在场的众女奴齐齐下跪，垂首闭上眼睛
，谦卑的说：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢ＸＸ（各女奴自己的名字），叩见有阳具
美少女公主！」我下旨：「除了要出门的女奴之外，其她的女奴穿上恋袜ＳＭ美
少女性奴制服！」众女奴道：「奴婢遵命！」翠欣又道：「奴婢翠欣先行告退，
回房去取肉色长统丝袜！」我说：「等一等！今天的制服，全换成黑色长统丝袜
！还有，加上黑色吊袜腰带和黑色蕾丝半透明短手套！」翠欣道：「奴婢遵旨！
」便起身回房取丝袜。

　　记得吗？这性奴「制服」，便是女性奴们全身剥光猪，赤裸裸三点尽露，仅
双腿穿肉色长统丝袜、头套另一只肉色长统丝袜。可我今天下令换换口味，全换
上黑丝袜，而且加上吊袜带和手套。在两位妈妈女奴和两位表妹女奴告退后，其
余女奴即起身寛裙解袜，脱得赤裸裸一丝不挂，并把原味丝袜装进袋子密封，各
贴标签写道：「女性奴名：ＸＸ／丝袜穿着时段：Ｘ年Ｘ月Ｘ日Ｘ时Ｘ分－－Ｘ
年Ｘ月Ｘ日Ｘ时Ｘ分／备注：丧服黑丝袜」。翠琳走上前来为我褪尽裙袜，也收
好我的原味丝袜。

　　翠欣抱了一堆丝袜、吊袜带、手套回来，先服伺我穿上吊袜带、丝袜、手套
（身为公主，我戴长统手套），头套丝袜。接着，众女奴也穿上同样服饰。我坐
在「宝座」（单人大沙发）上，斜眼看到小月儿，虽然已多次全身三点尽露被我
和其她女奴看光光，却依然是怯生生、忸忸揑揑的。她越忸揑，我就越有感觉。
众女奴现在都看到我的金枝玉棒起立啦！今天忙了一个早上，还没有奸淫任何一
个女奴，甚至连口交都没。翠欣、安琪儿、翔子的眼神中都出现媚态，可又不敢
直接挑逗我，因为我不见得要选她们「侍寝」。

　　翠欣冰雪聪明，像是我肚子里的蛔虫。她留意到我的眼神所在，便拉着小月
儿的手，忽然把她硬推到我的身上。软玉温香被我抱个满怀，小月儿嘤咛一声，
羞红了脸，用手臂护着她的美少女Ｂ奶。我快手稍微掀起自己的和她的套头丝袜
，跟她来个湿吻，一边恣意的对她的小香躯上下其手摸揑非礼。她的双腿夹得再
紧，我仍能从她的后面伸指狎玩她的后庭香穴和未曾被男人插过的小嫩穴。小月
儿在娇羞中好像有了感觉，原本有点挣扎着要避开我那近乎「爆筋」的大鸡巴的
她的黑丝大腿，现在也似乎习惯了她因坐在我的身上而紧压着我的鸡巴的感觉。
对啦！我的鸡巴成了我的「第三只手」，也恣意的非礼着她的黑丝袜美腿。

　　我对小月儿耳语：「小月儿，准备好了吗？」小月儿心如小鹿乱撞，怯生生
的问：「甚么？」我说：「公主要宠幸你，也就是奸淫你的小穴穴。」小月儿道
：「我。。。妈咪。。。」我说：「我知道丹妮儿要看。。。丹妮儿现在应该是
『假冒』曾馨仪，在ＳＰＡ办公吧？」小月儿道：「我。。。妈咪。。。是。。
。」轻轻点点头。我说：「我这就打个电话。我们一起去她的办公室。」

　　一通电话，丹妮儿就在ＳＰＡ的总部临时中止她所主持的经理会议，回她的
办公室房间准备一切。我命安琪儿安排，负责开车把我和小月儿载到ＳＰＡ的总
部。我和小月儿换上咱俩学校里女生穿的校服－－白色无袖寛吊带上衣、白色迷
你百褶裙。因为翠欣和翔子也都跟我俩同校，所以都是Ｂ奶的我们决定混着穿不
同女奴的原味校服裙、奶罩、内裤和短白袜－－我穿翠欣的上衣、翔子的百褶裙
、小月儿的白色蕾丝奶罩（Ｂ罩杯）和小内裤、还有小月儿和翔子的短白袜各一
只；小月儿穿翔子的上衣、小月儿自己的百褶裙、翠欣的白色蕾丝奶罩（Ｂ罩杯
）、翔子的小内裤，还有翔子和翠欣的短白袜各一只。不过，小月儿在短白袜底
下、小内裤上面还多穿一条超薄肉色连裤丝袜，我则多穿一双超薄肉色长统丝袜
。我俩都穿上透明的高跟露趾凉鞋、白色半透明蕾丝短手套。最后是安琪儿，穿
上红色ＯＬ套装超短裙、黑色奶罩和小内裤、黑色连裤丝袜、黑色高跟包鞋。

　　咱们上了车，我和小月儿都坐在车后座。安琪儿开车时，我一边在小月儿的
玉体和丝腿上乱摸，一边向安琪儿打听ＳＰＡ的情况－－毕竟她在进入丹妮儿的
家当女佣兼同性恋女奴之前，曾是ＳＰＡ的员工嘛！安琪儿说了一些，还提起众
员工都风闻老板娘丹妮儿（世俗姓名为张馨瑜）的私人癖好，所以对不时在店里
或总部办公室出现的具性感或ＳＭ打扮的女人，见怪不怪。但她们应该不会知道
丹妮儿刚刚成为一个未成年的有阳具女主人的女性奴。我和小月儿现在这身打扮
去，可能会被一些员工当成是刚成年却扮女学生装嫩的丹妮儿的同志恋人兼性奴
。

　　可车子并不是直达ＳＰＡ，而是依我的指令，先开到我的「行宫」（即过去
属于丹妮儿的豪宅）。我们三「女」下了车，进入客厅，贝儿和卡蜜儿又是一身
超萝莉超萌的女佣超短裙装和白长统丝袜。她俩一见到我们，立即脱下黑色高跟
鞋，盈盈跪下，垂首道：「奴婢贝儿／卡蜜儿，脱下高跟鞋，露出奴婢的白丝袜
紧紧包裹着的晶莹剔透的、汗臭中带有美少女体的神秘幽香的小美脚，叩见公主
！」安琪儿也即跪下，为我脱掉高跟凉鞋。小月儿见其她女奴已跪下，不想落单
，也怯生生的跪下了，却不知要为我做些甚么，不知所措。

　　只见贝儿、卡蜜儿跪着弯腰，蹶起樱唇亲吻我的女子校生半透明短白袜，还
舔了一下被一层白袜加一层丝袜包裹着的玉趾的部分。我前晚才初识贝儿、卡蜜
儿，她们就全身脱光光三点尽露，和安琪儿一块儿轮流奸淫我的阳具，但现在我
对她们的小香躯是一日不见，如隔三秋，便下令道：「贝儿、卡蜜儿，脱光衣裙
！」贝儿、卡蜜儿齐道：「奴婢遵命！」便起身拉下女佣裙背后的拉链，脱下裙
子，又脱下奶罩、丁字小内裤，又是四个奶点和两个耻毛三角点乍现。两女在脱
掉高跟鞋而露出丝袜紧裹着的四只小美脚后，又要脱手套、吊袜带、丝袜，我道
：「不要脱手套、丝袜！」两女即下跪道：「奴婢遵命！」

　　我解释道：「你们现在是公主我的恋袜ＳＭ美少女帝国的女性奴。恋袜之道
，在于多穿丝袜。以后公主我如果下令任何女奴脱光衣裙，女奴应该把全身衣裙
内衣奶罩内裤脱光光，但如果我没有特别指示，你们就应该把腿上还穿着的丝袜
或袜袜留着不脱，如果有吊袜带也不能脱。还有，公主我现在也恋手套，因为手
套就像是穿在手上的贴身袜子，还有人叫手套做『手袜』。所以如果女奴在被下
令脱光衣裙时也穿着手套，那手套就不能脱。」四女奴垂首道：「奴婢谨遵公主
御旨！」安琪儿道：「公主欲明果断，袜欲横流，对急须恋袜ＳＭ调教的奴婢们
下了如此淫荡的命令，令奴婢们羞红了脸的在公主面前脱光衣裙赤裸裸三点尽露
之余，还能如此春心荡漾的羞耻露出穿着丝袜的美腿和手袜的纤纤玉手，实是公
主的一大恋袜淫德政。」贝儿接着说；「奴婢和卡蜜儿妹妹现在羞耻的脱得赤裸
裸三点尽露任公主视奸。奴婢虽然不是一丝不挂，可奴婢被丝袜紧裹的玉腿和被
手袜紧裹着的玉手，更能令公主的金枝玉棒亢奋。唉呀！。。。公主。。。公主
的一双乌溜溜的大眼睛盯着奴婢的丝袜玉腿和手袜玉手看。。。奴婢。。。奴婢
简直比全身甚么都没穿一丝不挂还有羞死人。。。」卡蜜儿道：「公主。。。真
是。。。真是羞死奴婢了。。。奴婢的双手应该遮住奶子和耻毛三点呢？还是遮
住丝袜美腿和汗臭中带有少女玉体幽香的丝袜美脚呢？」安琪儿笑道：「你们用
穿手袜的手遮丝袜腿，那你们能用甚么遮手袜玉手啊？」

　　三女奴学得好快，把翠欣的那套创意恋袜淫辞之术全学来了，似乎就是想挑
逗我把她们三人按倒就奸。我可真要把持不住了，可我现在的一颗心，全挂在真
正羞红了脸，跪在那儿一语不发的小月儿身上。

　　（四十九）字母女奴们给公主的前戏

　　我如此费周章的先把小月儿送回我的「行宫」，为的是那只她当晚被我收为
奴并亲见我奸淫她的世俗中的亲妈妈丹妮儿时，被捆绑躺过的黑木箱。在我的命
令下，安琪儿用一条白色长统丝袜反绑小月儿的双手。贝儿把丹妮儿穿过的一条
原味白色小内裤和一只原味白色长统丝袜塞进小月儿的口中，再以另一条丹妮儿
的原味白色小内裤套上小月儿的脸蛋（内裤的两个腿洞鈎着小月儿的两只可爱的
小耳朵、沾有她的亲妈妈的淡淡私处淫汁、尿液、汗味和美熟女体香的裤裆部分
则紧贴着小月儿的鼻子和樱唇），另一只丹妮儿的原味白色长统丝袜套上小月儿
的头。小月儿被扶起，高跟凉鞋被脱掉，由我亲自「押解」她到楼梯口；也脱掉
高跟鞋的安琪儿、贝儿和卡蜜儿尾随。

　　我和小月儿的肉色丝袜和少女半透明短白袜裹着的两双脚、安琪儿的黑色丝
袜裹着的一双脚、贝儿和卡蜜儿的白色丝袜裹着的两双脚，合共十只可爱的恋袜
美小脚，唽唽嗦嗦摩蹬着地板。这种视觉、听觉（还有点嗅觉，因为大伙儿的丝
脚都传来若有若无的脚臭）的感官刺激太美妙了，使我忍不住绕远，要让小月儿
「游宫示众」，绕了客厅绕饭厅、绕了饭厅绕厨房、绕了厨房绕麻将房。到了楼
梯口，卡蜜儿将两条半透明及膝白袜迭好蒙住小月儿的双眼（在套脸内裤和套头
丝袜外面），贝儿给她戴上一条雪白的新娘头纱，安琪儿蹲下用一条白长统丝袜
捆绑小月儿的一双丝袜白袜脚。

　　我像世俗中的新郎抱新娘入洞房般，将软玉温香的小月儿横抱起来，有点吃
力的爬上楼。进入小月儿的少女香闺，黑木箱已经搁在门口，大开箱门。箱子还
经过一点「布置」，绑上数粒婚礼用缎带花球。贝儿拿出一个粉红色的纯丝绸大
布袋，大开袋口，让我把小月儿放下装入袋中。我发现袋上竟绣着绢秀的楷书体
文字：「此袋装有：天真无邪、至纯至善的恋袜ＳＭ美少女性奴林雪月一女体，
包含其闭月羞花的美少女瓜子脸蛋一个、冰清玉洁而含苞待放的美少女小香躯一
具、未被阳具开发的美少女嫩穴和后庭菊花香穴各一穴、柔滑修长的丝袜美腿一
双。林雪月装入此袋并被封口后，此女体所含的脸蛋、香躯、嫩穴、后庭香穴、
丝袜美腿，便永远成为至淫无上的恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓殿下的私人
财产，任由公主非礼、奸淫、捆绑、调教。」

　　我问：「哇！谁绣的？」贝儿道：「公主，是丹妮儿昨天建议奴婢绣的，当
做是小月儿妹妹的嫁妆，最好是公主在第一次用金枝玉棒插进小月儿妹妹的小嫩
穴之前，让小月儿妹妹被绑着装进这只布袋里面。奴婢学过绣花，昨晚连夜绣了
，因为不知道公主甚么时候就要娶小月儿妹妹跟她圆房。还好赶上了。」我说：
「绣这么多字，辛苦了！」贝儿道：「能为公主奸淫调教其她的恋袜ＳＭ美少女
性奴而尽一份力，是奴婢的无上光荣。奴婢昨晚还打过电话给小月儿妹妹，把这
段文字念给她听。所以小月儿妹妹现在就算被蒙着双眼，也知道她会被装进一只
代表她成为公主的私人财产的布袋里。小月儿妹妹，你愿意吗？」仍被我抱在怀
里的小月儿听到了，我可以看出她被白丝袜套着的脸蛋是一片绯红。停了一下，
她才透过塞嘴的内裤和丝袜，轻轻的「唔唔唔」三声，好像是。。。「我愿意」
。

　　小月儿就这样被装进布袋里。安琪儿用两条白丝袜绑好布袋口，和我合力把
布袋抱进黑箱装好，再关上黑箱。箱子其实不算重，但连同小月儿的体重，还得
我们四人合力搬下楼，出门装进后车厢－－我们换了一辆丹妮儿的（现在是我的
）宾士车，车窗是深色的，外面看不清里面。安琪儿为我开车门，然后和贝儿、
卡蜜儿一齐跪下，恭请我上车坐在车后座。从「行宫」开车到丹妮儿的办公室需
时约二十分钟，不算久，但女奴们怕我无聊，所以除了安琪儿开车外，贝儿自动
要求上车，说：「奴婢的１９岁小香躯、Ｄ罩杯奶子、被公主插过的淫穴、白丝
袜裹着的美腿，任由公主在车上抚摸非礼，公主好打发时间。」果然贴心，提供
奸淫小月儿这「主菜」前的「开胃菜」。

　　于是，贝儿穿回女佣裙，与我上车。车子开动。我把贝儿按倒，压在她的香
躯上，深拥狂吻，还稍拉下她的女佣连身裙的上衣部分，舔吃她的奶子。她闭上
双眼，小嘴微张，依依唔唔声不絶，一双白丝袜美腿则张开勾着我的下半身，撩
起我的白色百褶校服迷你裙，用她的丝袜美小脚上下磨蹬我被白内裤裹着的香屁
屁、肉色丝袜裹着的大腿。安琪儿忽道：「公主，前面好像有交警。」我和贝儿
立刻整理好衣裙坐正，可我仍不安份的用手抚摸非礼贝儿的丝袜腿。交警经过我
们的车子，没理我们。

　　我接着便掀起贝儿的裙子，脱下她的白色小内裤，又嗅又舔那湿漉漉的裤裆
。贝儿现在仍坐直，但裙底已经真空的她，看到我在嗅她的香躯上的私密部分的
气味，比之直接被我奸淫或舔穴，更令她害臊，竟羞红了脸的嗲嗔道：「公主～
～讨厌～～」忽然惊觉自己竟如此对女主人说话，忙抬腿跪在车座位上对着我垂
首道：「奴婢失言，请公主惩罚。」我说：「算啦！你的骚劲让公主我很爽。你
们女奴有时候没大没小的嗲一下也不错。」冷不防刮了贝儿的俏脸一巴掌。贝儿
猝不及防，差点哭出来，但忍住说：「谢公主惩罚。」我说：「我看你心里是喜
欢被惩罚得很吧？」口气倒像是打情骂俏，竟把贝儿给逗笑了。我注意到安琪儿
好像一边开车，一边伸一只手到她的ＯＬ超短裙底，抚摸她被裤袜和内裤紧裹着
的小淫穴。

　　车子开到丹妮儿开的ＳＰＡ的总店后面的办公室的职员停车场。安琪儿看到
四下没人，先下车，给我开车门，先让贝儿下车，然后她俩跪下来恭迎我下车。
安琪儿推来一台手推车，开后车厢，和我合力把黑木箱抬出搬到手推车上。由于
于贝儿本来是不该来的，所以我就在停车场里剥下她的女佣裙，使她在此大庭「
无」众之下（很怕随时有人出入）全身赤裸裸三点尽露，只穿着白蕾丝手套、白
吊袜带和长统丝袜、女佣头饰。我命她下跪，用丝袜反绑她的双手、她自己的小
内裤塞她的嘴，再加红口球绑嘴。她起身，自己爬进后车厢里躺下，再被我用丝
袜捆绑她的丝腿、一条白半透明及膝袜蒙眼。贝儿风情万钟的侧躺着香躯，弯曲
着白丝袜美腿，一对Ｄ奶的葡萄粒奶头显然亢奋挺起；而她又无助的微微挣扎、
口发呜呜求饶声。这景象，简直。。。为了小月儿，我忍。。。「狠心」的关上
车厢。

　　安琪儿推着黑木箱，也给我带路。从职员入口处经过保安人员是个三十多歳
的男人，跟安琪儿相熟，似乎偷偷色眯眯的打量了我这个「美女学生」，尤其注
意到我在女生短白袜之下，还多穿了肉色丝袜。我们进了电梯，安琪儿对我媚笑
说：「公主，那个保安小王现在一定是盯住电梯的闭露电视在偷看我们两个美少
女啦！不过他听不到我们讲甚么。」我问：「他这个人很色吗？」安琪儿说：「
他还真是选对了地方当保安。他不会真乱来，就只会视奸。奴婢以前在这里工作
，不知道被他视奸了多少次。我看刚才他把我们两个一起视奸了，幻想跟他玩３
Ｐ。」我说：「我才不要被男人上。我是女同志蕾丝边，只爱女人和『有阳具美
女』。」安琪儿道：「奴婢知道。奴婢一定帮公主再找更多的淫穴美少女奴和阳
具美少女奴。」

　　到了五楼，电梯一开，迎面站着一个可人儿，圆圆的脸蛋，挂着一对深深的
小酒窝，看来是二十多歳，却又一张娃娃脸。她身穿深蓝ＯＬ套装超短窄裙、肉
色超亮丝袜、黑色高跟包鞋，双手自然的摆在裙子中央（对应她的那个包得紧紧
的三角黑森林－－还是森林早已被铲平？－－和她全身最神秘幽香的小穴穴的所
在），对我们微微鞠躬，道：「徐小姐，欢迎您光临张总办公室。我是张总的私
人助理依芙莲。张总已经等待多时了。徐小姐、安琪儿，这边请。」

　　刚才我和安琪儿被小王打量玉体，现在轮到我在打量依芙莲的香躯，在脑子
里把她全身脱脱脱只剩肉色连裤丝袜和一条深蓝色半透明丁字小内裤。我不知道
丹妮儿（「张总」）有没有告诉依芙莲我的身份和「裙底之细」，所以还尽力掩
饰色眯眯的眼神。岂料依芙莲回敬给我一个色眯眯的打量，尤其瞪着我的裙下的
丝袜美腿。难道。。。她跟丹妮儿也有一腿？

　　她打开办公室大门，我先走进去，然后安琪儿也推了木箱进去。简朴风的设
计，空间却很大。可里头一个人都没有。丹妮儿呢？

　　背后的依芙莲关上办公室大门，走到我的面前，出乎我的意料的脱去高跟鞋
，露出她的丝袜美脚。。。我心里有数。。。她果然跪下，道：「『民女』依芙
莲（ＥＶＥＬＹＮ），叩见公主。民女本来也是丹妮儿的蕾丝边女性奴。丹妮儿
已经告诉'民女'关于恋袜ＳＭ美少女帝国的事。现在民女已经没了女主人，请求
公主把民女从平民『贬』为恋袜ＳＭ美少女性奴，成为字母女奴中的Ｅ女奴。」
哇！多了个『民女』的称谓，就是想从世俗加入我的帝国为奴的女人，在还未正
式为奴之前的自称吧？咦？丹妮儿有没有告诉依芙莲，我是个有阳具的公主？

　　我刚刚还在脑子里意淫依芙莲，幻想她脱光光的模样；可见面才没两分钟，
现在。。。我一时不知怎么答腔，随口问：「依芙莲，你的年龄？三围？」依芙
莲道：「民女依芙莲，芳龄二十五岁，身高五尺四寸。今天一大早起床就脱光光
一丝不挂、三点尽露，又排出宿便后，吃早餐之前量的体重是四十一公斤。民女
的羞死人不敢乱乱露出的乳房是Ｄ罩杯的奶子，以前被丹妮儿捆绑强奸而性亢奋
的时候量过的乳晕奶头的直径是一寸半。民女的三围是３６Ｄ－２０－３６。。
。公主，要不要。。。验收？」验收？我砰然心动，道：「验收？你既然讲了那
么多身裁的数字，可是全身除了丝袜美腿之外都被ＯＬ套装包得紧紧的。怎么验
收？」依芙莲露出忸揑神态，道：「民女。。。可不可以。。。脱光衣服？」我
说：「好！公主我准你脱。不过先不要脱丝袜和内裤。。。你有穿内裤吗？」

　　依芙莲道：「民女依芙莲，感谢公主御准民女在公主面前羞死人的脱光衣服
。民女有穿内裤。」便优雅的站起身来，把身上的整齐女秘书装一件件脱去，边
脱邉说：「。。。谢公主让民女脱掉上衣。。。谢公主让民女脱掉衬衣，露出奶
罩和小蛮腰给公主看。。。谢公主让民女脱掉迷你窄裙，露出被肉色连袜包裹着
的丁字裤和小屁屁。。。谢公主让民女脱掉奶罩，羞死人的露出民女的一对Ｄ奶
和奶子上的黑葡萄奶头。。。」依芙莲又跪下，道：「谢公主让民女把全身脱剩
裤袜和丁字裤。。。谢公主成为第一个亲眼看到民女的Ｄ奶的有阳具美女。。。
民女自从１７歳时乳房长到Ｄ奶之后，没有被任何男人看过民女的奶子。」啊！
她知道。。。她知道我不是「蜜穴女」而是「阳具女」。我走上前摸了一摸她的
两个Ｄ奶，她羞红了脸道：「民女谢公主成为第一个摸民女依芙莲的奶子的有阳
具美女。。。」

　　闲话少说，现在来这儿的重点是小月儿。有几个字母女奴从「行宫」到这个
辧公室给我的「前戏」，我还真怕还没碰小月儿就射在裙底。告诉依芙莲收奴之
事在我淫小小月儿后再说。又向她打听，才知道一直「不见人影」的丹妮儿原来
在我们来之前，已被反绑四肢、塞嘴蒙眼丝袜套头，被吊在自己的办公室的「董
事经理专用洗手间兼卫浴室」里－－她还是第一次在原为她的女奴的依芙莲面前
脱光光下跪，被依芙莲捆绑呢！我走进洗手间，见丹妮儿果然全身赤裸裸三点尽
露，只穿着一双黑色蕾丝长统丝袜加吊袜带，被攒蹄悬吊。我命安琪儿和依芙莲
把丹妮放下来，除去头上束缚但四肢仍被缚，丹妮儿下跪道：「奴婢丹妮儿，叩
见公主！公主今日纾尊降贵，以穿着丝袜和少女短白袜的双腿欲驾淫临（大驾光
临）奴婢的办公室，还准奴婢亲眼看到奴婢的世俗亲女儿小月儿被公主插穴奸淫
。公主的淫女大恩，奴婢无以为报！」哇！奸淫她的女儿也可以成为「大恩」！

　　我把丹妮儿横抱到办公室内，命依芙莲解开她的双腿束缚，脱下她一早便穿
来上班至今的黑长统丝袜，再换上一双新的黑长统丝袜。丹妮儿双手仍被反绑，
但这回我们把她的姿势改成张腿呈Ｍ字型，类似青蛙的模样被吊绑在她的办公桌
前。而她那暴露在空气中的淫穴的高度，跟我的腰间的高度差不多。丹妮儿大概
作梦也没有想到，这个自三年前此新厦建成后，就让她在此日理万机、接见贵客
，象征着她的「张总」的女强人权威，而又与她下班回家后的ＳＭ「课外活动」
毫不相干的ＳＰＡ集团办公室，如今竟变成她和亲女儿的ＳＭ刑房。而她就这样
全身赤裸裸三点尽露，被吊绑在她的办公桌前，雪白光滑小屁屁还正对着她的电
脑、机密文件。。。


　　依芙莲受命褪下她的肉色连裤丝袜，套在丹妮儿的头上。但除了不给丹妮儿
蒙眼好让她看着女儿被淫之外，我还不想塞她的嘴，要她当我与小月儿交媾时的
「淫荡旁述员」，因为上次我在她家里奸淫她时，她的性奋「旁述」简直比春药
还厉害（见第四十二章）。我命安琪儿也「脱光衣裙」，她知道我并不是指「一
丝不挂」，所以把自己脱光后（包括裤袜和内裤），又穿回黑裤袜使她的「白板
淫穴缝」和香屁股若隠若现。依芙莲也要脱内裤，但我命她先留下最后「一点」
给我在奸淫小月儿之后看，不要一次过甚么都看光；依芙莲奉命多穿一双白色蕾
丝长统丝袜。

　　依芙莲还不是我的女奴，所以给她比较简单舒服的－－让她曲腿坐在地上，
反绑她的双手，取一条中间打了结的白色及膝袜绑着她的嘴。依芙莲挺起胸前赤
裸的Ｄ奶，睁大一双圆溜溜的眼睛，准备欣赏接下来的好戏。安琪儿则被攒蹄吊
绑，Ｃ奶自然垂下；她口被塞自己的黑色小内裤、头套黑丝袜。

　　终于到了戏肉啦！我打开黑木箱，抱出布袋，将之竖起放好，打开袋口。

　　被ＳＭ捆绑、塞嘴、脸套内裤、丝袜套头、蒙眼、头盖婚纱的小月儿曲腿坐
在布袋上。瞧她热出一身汗，雪白的校服裙变成半透明，贴在她的玉体上，白色
的奶罩若隠若现。连紧裹着她的可爱小腿的肉色丝袜看来也有点湿湿的；而脚上
多穿的半透明短白袜更是进一步透明到可以隠约看到十根可爱脚趾。我忍不住把
她的一只丝袜加短白袜美脚抓起来嗅舔吮吸，使她跌躺在地，「呜呜」一声。

　　（五十）丹妮儿亲口旁述女儿如何被奸淫

　　舔够了小月儿的丝脚，我解开她的全身束缚，再把新娘头纱盖回她的头。由
于我和她所穿的校服裙是雪白色的，我们还戴上白蕾丝手套，所以我俩都像是穿
着比较简单的新娘子，只不过因为她多戴了新娘头纱，所以她是「淫穴新娘」（
同性恋辞令中的「Ｏ型」），我是「阳具新娘」（「１型」）。小月儿跪好，低
头轻声道：「奴婢小月儿，叩见公主。奴婢今天。。。是。。。公主的。。。新
娘子。。。」我说：「公主我也是新娘子啊！因为我也是一个美少女啊！你这个
新娘子跟我有甚么不同？」小月儿大羞，那个词实在说不出口，道：「奴婢。。
。奴婢是。。。『淫穴新娘』。。。」我问：「那公主我呢？」小月儿羞道：「
公主。。。是。。。『阳具新娘』。。。」

　　我把她拉起身来，走到三点尽露被吊绑的丹妮儿面前，问道：「这具淫穴小
香躯是谁？」小月儿道：「是。。。是奴婢的妈咪。」我说：「是你世俗中的妈
咪。在帝国里面，你已经被我收为女儿了。」小月儿道：「是。。。公主妈咪。
」我说：「现在想想你小时候在世俗中怎样被丹妮儿这个妈咪疼。。。记得她在
香躯上的甚么地方生你出来吗？」小月儿羞道：「奴婢。。。女儿不记得。。。
」我说：「可是你后来知道在哪里吧？说！」小月儿又羞道：「是。。。是淫穴
。」我说：「你用你的纤纤玉指指一下在哪儿！」小月儿用颤抖的右手食指指向
丹妮儿大开的淫穴。我说：「用中指指。。。对了。。。指靠近点。。。再靠近
点。。。不够靠近！你怕她的淫穴会咬你的中指吗？。。。对了，摸一下。。。
插进去。。。摸到你以前住过十个月的地方吗？。。。」丹妮儿被亲生女儿这么
一插，面红耳赤的「哎！」了一声；小月儿更是羞得绯红。

　　我说：「可以拔出来了。。。现在，你不但成了我的女儿，还要嫁给我变成
我的淫穴老婆，跟我『乱伦』。你算是脱离丹妮儿了。现在，你去拿两个晒衣夹
，把你的丹妮儿妈咪的淫穴夹好。。。不会夹？就把两片阴唇夹在一起。。。上
下各夹一个。。。」丹妮儿吃痛而「噢～～」了两声，呼吸开始急促，两粒Ｄ奶
起伏颤抖不定。

　　我又问小月儿：「你以前吸过丹妮儿的奶吧？吸哪儿？」小月儿轻声道：「
是。。。妈咪的。。。乳头。。。」我说：「噢！好像有两颗。。。你用中指指
一下。。。再靠近点。。。按下去。。。对了。。。不要放。。。还有一颗。。
。用另外一根中指。。。按下去。。。好啦！放。。。你现在长得亭亭玉立，可
以被奸淫了。。。你现在最后一次吸她的奶头。。。你这是蜻蜓点水！深深吸一
下。。。再吸另外一边。。。很好，现在你不需要她的奶头了，拿两个晒衣夹夹
她的奶头。。。很好。。。」丹妮儿被女儿的「一阳指」点了「奶穴」、然后又
吸、又夹，已经哎哎叫个不停，下面更显得湿了。

　　我说：「好！小月儿，你现在正式跟丹妮儿脱离关系，完全是属于我的了。
丹妮儿，你可以开始讲旁白了。」丹妮儿喘着气道：「奴婢。。。遵命。。。」

　　下来是丹妮儿边看边口白。。。

　　「小月。。。１６歳的小月。。。你长大啦。。。可爱的美少女小香躯可以
被伤害啦。。。天真无邪的小嫩穴可以被真的阳具插进去啦。。。哎呀！小月穿
着女生校服短裙。。。穿校服裙和短白袜还加穿肉色丝袜。。。小月，小月，你
怎么可以穿了校服还穿肉色丝袜？学校规定夏天的校服是要短白袜和裸腿的啊。
。。啊！。。。小月的同班同学来啦！。。。小月的同班同学徐雯苓公主也穿校
服裙短白袜，还加肉色丝袜。。。穿校服和丝袜的坏坏的公主抱住穿校服和丝袜
的乖乖的小月。。。小月你不要闪公主啦。。。你的软玉温香的肉体要贴到公主
的香躯上啦。。。对啦！让公主坏坏的把你推到在地上。。。小月你乖乖地给公
主压在你的身上。。。

　　「公主你掀起小月的新娘盖头。。。哎呀。。。两个穿校服短裙和少女短白
袜和肉色丝袜的同班女同学抱在一起玩亲亲。。。蕾丝边亲亲。。。公主压得紧
一点啦。。。小月张开丝袜腿给公主的下体直接压在你的下体上。。。小月你用
丝袜和袜袜脚摩蹬公主的丝袜腿啦。。。哎呀！小月你不小心把公主的裙子踢掀
起来了。。。公主你原来穿的是长统丝袜。。。还有吊袜带露出来。。。十六歳
的清纯女学生居然在校裙底下穿淫骚的长统丝袜和吊袜带上学。。。公主伸出少
女小香舌来舔了小月可爱的小鼻子。。。小月你不要闪啦。。。公主的口水有她
的美少女香躯的淡淡幽香哦。。。

　　」公主你要脱掉小月的校服上衣啦。。。还有白色的小奶罩哦。。。小月不
要叫啦。。。让公主坏坏的纤纤玉手摸摸你那对乖乖的Ｂ奶啦。。。给公主坏坏
的樱桃小嘴吸吸你那对乖乖的小奶头啦。。。公主也要脱衣吗？。。。真的脱了
。。。公主的奶罩也脱了。。。咦？公主也有Ｂ奶吗？。。。假奶也是奶啦！。
。。公主要脱掉裙子啦。。。看到啦！看到公主的白色蕾丝吊袜腰带啦。。。公
主连内裤也要脱。。。噢！出来啦！出来啦！公主坏坏的小鸡鸡出来啦！。。。
公主的金枝玉棒有点勃起，但还不是很挺。。。小月你看看啦！。。。谁叫你别
过头去。。。小月要舔舔公主的坏坏的小鸡鸡吗？。。。咦？公主不要小月舔？
。。。公主坏坏的玉手脱掉小月乖乖的美少女短白袜，让小月羞羞的露出肉色丝
袜紧紧裹着的臭臭的晶莹剔透的小美脚。。。公主嗅嗅小月的丝袜美脚啦。。。
舔舔啦。。。臭臭中又透出小月的美少女体幽香的小美脚啦。。。公主要小月给
公主脚交。。。小月两只乖乖的丝袜美脚合起来夹夹公主坏坏的金枝玉棒啦。。
。磨啊磨、擦啊擦。。。公主的金枝玉棒越来越坏坏啦。。。大鸡巴越大就是越
坏坏啦。。。

　　「公主现在要脱小月的裙子啦。。。看到小月的丝袜包住的内裤啦。。。公
主要脱小月的丝袜和内裤啦。。。脱掉啦。。。小月的乖乖耻毛都乖乖地被剃光
光啦。。。光光到露出一条乖乖的私处缝，像个乖乖的小女孩啦。。。公主拉开
小月的粉嫩美腿，看到小月的小嫩穴啦。。。小月你不要夹腿，公主坏坏的玉手
要摸你乖乖的嫩穴啦。。。公主还要舔你乖乖的阴蒂啦。。。小月的私处嫩穴从
来都没有那么湿啦。。。公主的大鸡巴越大就越坏，可小月的小嫩穴是越湿就越
乖。。。乖乖地要随坏坏的大鸡巴插进去啦。。。小月要乖哦。。。公主要插进
去了吗？。。。咦？公主怎么又把肉色裤袜穿回小月的腿上？。。。

　　「裤袜好薄哦！。。。公主在视奸小月乖乖地被肉色裤袜紧紧包着的小嫩穴
。。。啊呀。。。公主要这样插进去？。。。公主坏坏的鸡巴要隔着肉色丝袜插
进小月乖乖的嫩穴？。。。插了。。。插了。。。插得进去吗？。。。丝袜很有
弹性哦。。。公主的金枝玉棒会不会被丝袜坏坏的弹出来？。。。哦！小月乖乖
，不痛不痛。。。不要哭啦。。。你乖乖地让嫩穴湿湿，就不痛了。。。你越乖
就会被插得越爽。。。哦。。。丝袜也很乖乖，没有把公主的鸡巴弹出来。。。
越插越进去。。。越插越进去。。。抽出来了。。。小月不哭。。。不要哭。。
。公主又坏坏的插进去啦。。。公主的鸡巴被丝袜又被小月的嫩穴紧紧包住，很
爽很坏坏吧？。。。鸡巴坏坏、丝袜乖乖、嫩穴乖乖。。。小月好像越来越爽哦
。。。鸡巴又抽出来啦。。。又插啦。。。又抽啦。。。小月在喘气啦。。。小
月。。。小月。。。小月在娇喘。。。小月在淫喘啦。。。哎呀。。。我丹妮儿
的亲身女儿小月被公主恋袜奸淫啦。。。公主前天奸淫过我，现在又奸淫我女儿
啦。。。

　　「咦？公主你干嘛？。。。公主你抽出阳具。。。公主走过来。。。啊！公
主的鸡巴指着丹妮儿。。。指着丹妮儿的淫穴。。。公主要奸淫奴婢吗？。。。
奴婢的淫穴。。。是公主的。。。奴婢现在无助的脱光光只穿着丝袜被吊绑，羞
耻露出淫穴。。。公主坏坏的龟头在摩蹬奴婢乖乖的淫穴。。。磨。。。啊。。
。啊。。。磨。。。啊。。。公主。。。你。。。插进来。。。插进来了。。。
啊。。。啊。。。奴婢。。。奴婢和小月母女俩。。。啊。。。被公主。。。啊
。。。轮流。。。啊轮流强奸。。。啊。。。啊。。。公主坏坏。。。啊啊。。
。奴婢的淫穴乖乖。。。啊。。。啊。。。要丢了。。。啊。。。要丢了。。。
啊。。。啊～～～～～

　　「噢。。。噢。。。奴婢受不了啦。。。公主你插到奴婢丢啦。。。公主你
的阳具还在坏坏。。。还没丢。。。公主。。。公主又回去找小月啦。。。公主
又吻了小月。。。公主在给小月讲悄悄话。。。说甚么？。。。欸？小月羞答答
的点头啦？。。。哎哟？小月下跪啦！还把双手放在背后。。。公主拿了一条丝
袜反绑小月的双手。。。公主站着把小月的头按到公主的大鸡巴上。。。小月舔
到了！小月舔到公主了！。。。小月的乖乖的樱桃小嘴在舔吃公主坏坏的大鸡巴
。。。小月的小香舌越乖乖，公主的大鸡巴就越坏坏。。。咦？公主脱掉自己的
白袜袜。。。公主露出肉色丝袜包着的小美脚了。。。公主的丝袜脚好美。。。
太美了。。。公主。。。公主。。。公主把两只短白袜塞进小月的嘴里。。。哎
呀。。。小月刚才嘴里塞的。。。是奴婢丹妮儿我的小内裤和丝袜，现在塞的是
公主的短白袜。。。小月的樱桃小嘴，是公主的了，不再是奴婢的了。。。小月
啊小月，公主是你的新妈咪、新女主人、新阳具妻子。。。你要乖乖地给公主坏
坏。。。

　　「公主用红色口球。。。绑好小月的嘴。。。公主把小月扶起来。。。小月
双手被反绑。。。小月走到奴婢丹妮儿我的身边，弯下腰。。。上半身压在我的
桌子上。。。小月乖乖地翘起乖乖的香屁股。。。公主坏坏的玉手把小月乖乖的
丝袜拉下来，褪到小月乖乖的膝盖上面。。。哎呀呀，小月的嫩穴露出来啦。。
。公主扶着小月的小蛮腰。。。公主，公主又要插啦。。。插进去。。。插吧！
插死奴婢的亲生女儿吧！。。。把小月插到醉仙欲死吧！。。。小月爽吗？你的
『嫩穴』已经升级变成『淫穴』啦。。。没有丝袜阻挡的用你的淫穴摩蹬公主的
大鸡巴啦。。。插啊！。。。插啊！。。。小月要丢了吗？。。。小月你的脸好
红啊！红到你闭上眼睛啦！。。。呜呜叫得这么大声。。。公主你也要射了吗？
。。。射吧！。。。请公主赐给小月你的圣淫精液吧。。。射啦！。。。丢啦！
。。。～～～～～」

　　我在极度亢奋的情况下，从小月刚升级的乖乖的淫穴里抽出阳具，射在她那
雪白的右大腿上。我的淫汁沿着她的美腿曲线慢慢流下，微微弄湿了她的裤袜。

　　我的大鸡巴缓缓缩成小鸡鸡。这时，我脱下腿上的原味肉色长统丝袜，把其
中一条塞进她的淫穴里，表示她的淫穴已被划入我的势力范围；另一条丝袜则用
来套她的头。小月儿，我世俗中的同班同学，终于成为第十五个正式被我奸淫过
的恋袜ＳＭ美少女性奴，也是第一个穿着裤袜被我隔袜插穴的女性奴。

　　我还是一刻也离不开丝袜，所以立刻脱下白吊袜腰带、白蕾丝手套，换上代
表女主人的黑色吊袜带及长统丝袜、黑长统缎子手套。我为双手仍被反绑的小月
儿穿回肉色裤袜，横抱起她，把她放在长沙发上、依芙莲的身边。依芙莲身上只
穿着深蓝丁字裤和白长统丝袜、双手被反绑、红口球塞嘴，被我推下沙发，跌坐
在地氊上，立刻面向我跪好。她的丁字裤裤裆处也「乖乖地」湿了一块。

　　依照上回我先奸翔子后淫幸美的惯例，我要在奸淫完一对母女后做这样一件
事。小月儿坐定以后，被我解开她的全身束缚，唯淫穴中仍塞着我穿过的丝袜。
我放下丹妮儿，再重新反绑她的双手，用一条白色长统丝袜套她的头。我命她跪
在小月儿的面前，对她说：「丹妮儿，前晚小月儿已经拜公主我为妈咪，所以她
是『格格』了；现在她又变成我的淫穴老婆，也就是『公主妃』。至于你呢？你
不过是我的一个小小的字母女性奴，地位遝不如小月儿。见到格格兼公主妃，你
要怎么做？」丹妮儿倒是听说了幸美成为亲女儿翔子的女性奴的事的。丹妮儿是
聪明的Ｍ，立刻对着小月儿道：「奴婢丹妮儿，叩见月格格。奴婢虽然以前是月
格格的妈咪，可十多年来，奴婢一再的色诱月格格，做出母女乱伦、ＳＭ之事。
奴婢挛童恋袜，实在淫大恶极，不配当月格格的妈咪，只配当月格格的恋袜ＳＭ
美少女性奴婢。奴婢丹妮儿，现在以赤裸裸三点尽露只穿着黑色长统丝袜的美熟
女小香躯，羞耻地跪在月格格的面前。。。奴婢是月格格的女人、女奴，奴婢的
冰清玉洁的Ｄ奶子、天真无邪的小淫穴、被黑丝袜紧紧包裹着的修长美腿，任由
月格格处置。月格格，请强奸奴婢吧！蹂躏奴婢吧！奴婢是你的女人！」

　　小月儿怯生生的坐在那儿，越听越不知所措，跟翔子的大大方方奴役亲妈妈
是大异其趣。小月儿生性使然，逼迫不了，得慢慢调教；她才当我的女奴三天就
被我奸淫，已经是她的心理极限了。我只冷冷地对小月儿说：「丹妮儿苦苦哀求
，你就随便蹂躏她一下啦！来，赏她两个耳光。」小月儿当然不敢，丹妮儿便道
：「是，月格格如果肯挪动纤纤玉手赏给奴婢两个耳光，是奴婢的无上淫兴（荣
兴）。月格格，求求你打奴婢吧！求求你！」小月儿又怯生生的伸出玉手，轻轻
打了丹妮儿的左脸一下。我喝道：「小月儿！你在抚摸非礼丹妮儿的脸蛋吗？」
便狠狠的赏了丹妮儿左右脸各一记耳光，打出两个红手印。我说：「就这样打。
到你了！」丹妮儿几乎要哭出来，却又忍住，道：「奴婢感谢公主掌奴婢的嘴。
」小月儿也吓了一跳，涙珠儿在眼眶中打转。我说：「打啊！小月儿！」小月儿
竟有点怨怼的看着我，显然是心疼她的亲妈咪。

　　我说：「你再不打，我再示范一次。」又令两母女猝不及防的啪啪两下，打
得丹妮儿的两边脸颊更是热辣辣。丹妮儿又忍着涙水道：「奴婢何德何能，得到
公主宠幸，又多赏了两个耳光。大恩大德，奴婢只有以身相许、以丝袜美腿相伴
。」小月儿这回是认栽了，伸出颤抖的玉手，果然用中等的力道赏了丹妮儿两个
耳光。有进步，我也不强迫她打得更用力。丹妮儿叩头道：「奴婢丹妮儿，深深
感谢月格格有生以来第一次赏奴婢两个耳光。奴婢以前捆绑奸淫月格格，现在是
淫有应得。月格格的耳光打掉了奴婢身上的淫气，让奴婢得到重生。现在，奴婢
以真正冰清玉洁、天真无邪的恋袜ＳＭ美少女小香躯，毫无保留的奉献给公主和
月格格！」

　　于是，我解开了丹妮儿被反绑的双手，又用小月刚脱下的内裤塞进丹妮儿的
嘴（她仍被头套丝袜）。丹妮儿四肢着地撑起小香躯，被小月儿骑上，当小月儿
的座骑。女儿的小淫穴隔着肉色裤袜，摩蹬着妈咪的光滑玉背。。。

　　（五十一）新制服与木马奸刑

　　如果用东瀛ＡＶ女优的类型来为我的１５个恋袜ＳＭ美少女性奴来分类，那
淫穴妈妈、阳具妈妈、丹妮儿、翔子、翠欣是痴女系；幸美虽是正牌ＡＶ女优出
身，但行事比较内敛，算是一般的熟女系（虽然她的外型像２０出头）；安琪儿
、贝儿、卡蜜儿、小月儿、曼芸是美少女系；翠琳、美莹、美惟当然就是萝莉系
。


　　翔子和小月儿都是我的同校同学，一旦正经上学就穿上我成天意淫的雪白校
服裙和短白袜。但两女各走极端－－翔子主动大胆、能Ｍ能Ｓ；小月儿矜持害臊
。翔子入宫为奴的方式是「自编自演」，自写剧本，一开场就当街脱内裤尿尿，
尿到一半就被我绑架、捆绑、鞭打、强奸她（参阅第２９至３０章）；后来还扮
《鹿鼎记》里的建宁公主，先捆绑性虐我，然后被我捆绑性虐（第３３及３４章
）；而且她还主动乐意地奴役她的亲生母亲幸美（第３２章）。这跟小月儿明明
心中决意当我的小性奴，「绑」到临头却又忸忸揑揑，动不动就羞红了脸，大异
其趣。那也挺好，不同风格的女奴，玩起来变化才大。如果后宫女奴们全是一个
样儿的「奴婢被公主奸淫，是奴婢的荣兴」那样的彻底服从，玩久了也太没意思
了。

　　还有「民女」依芙莲哦！今晚收奴吧！我先解开安琪儿的束缚（她全身赤裸
只穿着黑色裤袜、口仍塞自己的黑内裤、头套黑丝袜），又命全身赤裸只穿着黑
色蕾丝长统丝袜、口塞小月儿的原味白内裤、头套白丝袜的丹妮儿全身直挺挺像
木乃伊式的俯卧在地。我（全身赤裸仅穿着肉色吊袜腰带和长统丝袜）和安琪儿
用麻绳将丹妮儿照这个姿势五花大绑起来，再把她吊绑起来，使她如同俯卧在半
空中，两粒Ｅ奶下垂，脸、耻毛和黑丝袜美脚也朝下，除了绳子摇晃着她的全身
之外，她自己可是动弹不得。她这幅模样，倒像是寺庙里敲大钟用的钟鎚。这是
她所期待的吗？在自己一手创立的商业王国的辧公室里被脱光光三点尽露绑成这
个样子？

　　我安排安琪儿曲腿斜坐在地上，身旁是全身脱光只穿着深蓝丁字裤、白蕾丝
长统丝袜、白及膝袜绑嘴、双手被反绑，曲腿斜坐看着我和小月儿的活春宫的依
芙莲。安琪儿也被反绑双手。我和刚刚被我「叉叉（ＸＸ）她的圈圈（ＯＯ）」
的小月儿都累了，就拉出一张床褥，赤裸裸的跟小月儿抱在一起午睡－－抱得紧
紧的，好让我们互摩丝腿、互「食波饼」、互在对方的美少女脸蛋上「呵气如兰
」；还有，我那可爱的小鸡鸡也累得紧贴「依偎」在她那隔着裤袜的剃成白板的
「耻毛皮」。三对女奴的眼睛看着我们温馨浪漫的入睡－－被吊绑在我俩的正上
方的丹妮儿，还有曲腿坐在床褥旁的安琪儿和依芙莲。

　　一小时后，我们已全穿回整齐衣裙和高跟鞋，只有丹妮儿和小月儿母女俩，
仍然全身赤裸－－丹妮儿仍只穿着黑色吊带长统丝袜、小月儿换上白色吊带长统
丝袜。丹妮儿的一头秀发绑了左右两条孩子气的小辫子－－那是小月儿平时上学
时常弄的发型。两母女肉紧贴身的抱在一起，四条丝袜腿用「剪刀」方式互夹互
磨，嘶嘶悉悉声不絶于耳；而一对Ｅ奶和一对Ｂ奶更紧紧相互挤压，把四颗敏感
的葡萄粒压得又硬又有点痛。小月儿的双手绕到丹妮儿的后腰被绑在一起；丹妮
儿的双手则绕到小月儿的后颈被绑好。两女的嘴都被一条中间打结的白色长统袜
绑着；打的结塞了两女的嘴使她们只能口发呜呜声，但她们的母女红唇仍能互相
接触。我用小月儿刚脱下的肉色裤袜，把两女的头套在一起，使她们鼻碰鼻、嘴
吻嘴，「母眼瞪女眼」。当然，小月儿那刚被第一根真阳具插过的小嫩穴（被真
阳具插过后，就「升级」成为「淫穴」）和丹妮儿当年生下小月儿、最近三天内
又两度被我奸淫的小淫穴，也像她俩脸上的四片红唇一样的深深「接吻」互磨（
或者说，两女四片阴唇也在「热吻」中）。我们合力把这对被「强迫磨豆腐」的
恋袜ＳＭ美少女性奴抬入黑箱－－还真挤得下两个女人。

　　我、安琪儿和依芙莲乘电梯把把木箱推回停车场，中间又被保安小王视奸一
回。到了车前，趁四下无人，打开车厢，把全身赤裸裸只穿着白色系的蕾丝手套
、吊带丝袜和女佣头饰、被捆绑塞嘴蒙眼的贝儿放出来。木箱搬上后车厢，我们
三人上了车，仍是安琪儿开车、我们三「女」挤到后座。依芙连一身整齐ＯＬ装
，脱掉高跟鞋而露出肉色丝袜美脚，被我以肉色丝袜反绑双手、捆绑双脚、中间
打结的白及膝袜绑嘴。车子开动，依芙莲一双圆溜溜的大眼睛看着穿校服裙和丝
袜的我把光脱脱的贝儿抱在怀里打情骂俏，又搂又吻又互摸又吸Ｄ奶。依芙莲的
双眼好像要喷出欲火，不由自主的轻轻发出呜呜娇喘声，双腿夹紧「自摩」。我
时不时賸出一只手突袭依芙莲的正牌ＯＬ丝袜美腿，尽情抚摸，后来还深入裙底
摸到她的ＯＬ裤袜裹着的湿湿的ＯＬ内裤。

　　还好一路上没有警察截停之类的事，让我们一主二奴「尽兴」，只有可怜的
安琪儿，为了开车，想自摸一下都怕出意外。咱们朝「行宫」（原为丹妮儿、小
月儿母女的豪宅）开去，因为丹妮儿之前提起，行宫里还有的ＳＭ大秘密，她要
带领公主我去参观、「接收」。我也接受了她的建议，拨电下令所有的女性奴到
行宫去恭迎我的圣驾。

　　车子抵逹行宫，我一下车，只见展场辣妹曼芸跪在那儿迎接我，穿的似是由
三条肉色长统丝袜组成的咱们恋袜ＳＭ美少女帝国的「制服」－－两条丝袜穿在
腿上、一条丝袜套头。但不同的是，她的性器官三点各被两条看似肉色丝袜，实
为半透明肉色薄纱围着－－裹着她的一对傲人Ｄ奶的肉纱做斜肩（「吊带」挂在
左肩上）设计，右奶的右侧则打了一个结；围在她的腰间并罩着她的比基尼线耻
毛和下面那一条「私处缝」（有一粒阴蒂从肉缝中含羞露出一点点）则是斜三角
形设计，并在腰的左侧打一个结。此外，曼芸显然双手被反绑。

　　这两条肉色薄纱，围了等于没围，尤其是两粒突点葡萄粒，似是要争先恐后
地凿破肉纱，露出来让公主我的玉嘴「宠吸」；而下面的「三角肉纱裙」，随时
都会被「好色」的轻风「非礼」般的撩起。我想起小时后在杂志上读过关于古埃
及艳后ＣＬＥＯＰＡＴＲＡ的艳史，写她与男人如安东尼的情事倒是点到即止，
写得最香艳却仅仅一句话（配上画得唯美朦胧的插图）：「她喜欢坐着重重纱帐
掩盖的轿子出巡；出巡时身上甚么都没穿，仅头上戴着法老王的头巾，并在下体
的敏感部分摆着一条轻纱；每当街上的轻风吹起，她的全身的秘密就此暴露。。
。」那时候我就幻想当时年仅七歳的翠欣做此穿着「出巡」（附加一条肉色纱巾
蒙面）。现在曼芸的穿着，似曾相识，教我如何不勃起？

　　只听得曼芸垂首道：「奴婢曼芸，叩见公主。刚才翠欣姐姐性奴斗胆，想在
后宫制服里加上这两块薄纱。奴婢会一点裁缝，也斗胆缝了一套给众性奴姐妹试
穿。奴婢先斩后奏，罪该万淫，所以先被反绑双手，听候公主发落。奴婢的淫穴
里塞了一条短白袜，公主可以抽出来塞奴婢的嘴。」我见这两条薄纱，让曼芸的
三点若隠若现，如同乍喜还羞的小处女，比诸直接露出，更教我销魂。翠欣果然
深懂我心，知道我当初设计三点尽露的「三条丝袜制服」，只是因为我才刚初尝
云雨情和开始调教女性奴不久，对女性裸体充满好奇和淫欲；十天下来，我已连
奸十五个女奴，对于满宫满房毫无保留纤毫毕现的裸体，总会开始看腻。加以一
直有新性奴加入，「旧」性奴就得有新花样保持新鲜淫度。

　　我说：「这样很好，你们深得我淫心。不过。。。」我啪啪两下，不轻不重
的赏了曼芸两个耳光，说：「不过先斩后奏，还是罪该万淫。」蹲下伸手入她她
的「裙」底，想要挖出沾了她的淫汁的短白袜。她自动稍张开腿迎合我的玉指；
我的中指左抠右抠，抠得她轻轻娇喘。总算抠出湿湿的小袜袜，稍微掀起她的套
头丝袜把白袜塞进嘴里。同一时候，阳具妈妈和淫穴妈妈走出来（也围着两条肉
纱；阳具妈妈的阳具比她的Ｃ奶还「突点」得厉害，把三角纱裙都顶起来了），
向我下跪请安后，和安琪儿、贝儿、依芙连一起打开车厢，连人带箱的把绑在一
块儿的丹妮儿、小月儿搬进行宫里。

　　我把曼芸扶起来，押着她进入行宫。一进大门，只见贝儿和卡蜜儿腿穿白色
长统丝袜（原属她们的法国女佣裙的一部分）、三点纒白色轻纱盈盈下跪，为我
脱下高跟凉鞋和短白袜，又轮流舔了我的左右两只肉色丝袜美脚。但更令我血脉
贲张的是翠欣，肉长丝穿腿上、肉纱裹三点、肉色丝袜蒙眼、中间打结的肉色及
膝厚袜绑嘴、双手被丝袜反绑，正张腿骑在。。。虐阴木马上！

　　这是我第一次亲眼见到这种木马。没想到我当公主后，第一个骑上木马的女
奴，是翠欣（这具木马应该是丹妮儿家的，所以她家女奴多半以前用过）！只不
过，此木马不是三角形那种，而是装有假阳具那种，而且好像是电动的，因为有
按钮。翠欣虽上了马但未插入，那根我目测有六寸长的假阳具斜斜的挡着翠欣那
已被剃光耻毛的白板私处缝（还有三角薄纱裙）。站在她身后，相同装扮（加头
套肉色丝袜）的翠琳解下她的绑嘴及膝袜。双眼仍被蒙的翠欣垂首道：「罪妹、
罪妻、罪奴翠欣，叩见至淫无上的公主殿下。奴婢淫作主张，擅自修改恋袜ＳＭ
美少女性奴的恋袜ＳＭ淫奴制服，实在淫无可赦。不论公主御准新制服与否，罪
奴都该当被处以奸穴极刑。罪奴淫罪之重，不配为公主的金枝玉棒所插淫。请公
主下旨，处罪奴以木马奸穴之刑！」

　　我说：「好！罪奴翠欣，处你木马奸穴之刑！」贝儿和卡蜜儿即走上前，把
刚从我的脚上脱下的两只短白袜塞入翠欣嘴里，再重新以肉色及膝袜绑嘴。阳具
妈妈走过来把她的亲女儿翠欣抱起来，把她那含苞待放的１４歳小香躯移前坐好
，把假阳具塞入她的私处里，令翠欣闷哼一声。咦？这木马还有文章，因为贝儿
接了三条电线，把电线端的白色圆形黏贴片直接贴在薄纱底下的两粒１４歳小奶
头和一粒阴蒂上。阳具妈妈、翠琳、贝儿、卡蜜儿下跪；贝儿道：「禀公主，罪
奴徐翠欣的木马奸刑已经准备就绪。请公主按钮。」

　　钮一按下，假阳具开始进出翠欣的１４歳小淫穴，而三片黏贴片又开始以变
化多端的节奏来给翠欣的小香躯上被薄纱裹着的最敏感的三点上「搞搞震」。翠
欣全身抽搐，呜呜淫叫，挣扎个不停，脸上一片红晕。卡蜜儿见我脸现担忧之色
，道：「公主不必担心，翠欣姐姐正在发情。」

　　正说着，只见淫穴妈妈、诗仪、幸美、翔子，和刚才赶紧剥光猪的安琪儿，
也都穿着新改良的「整齐制服」出来下跪请安（安琪儿穿的是白色系）。我命大
家站起排成一列，缓缓转身，让我看看她们的背后春光。九个大小不一（世俗年
龄介于１２至３８歳之间）的圆润香滑的玉臀，犹裹薄纱半遮屁，若隐若现的股
沟更显神秘诱人。我说：「这个新制服很好。。。怎么还差四个女奴？」安琪儿
道：「请公主移驾到楼下便知！」我奇道：「楼下？」淫穴妈妈接口道：「是地
牢－－比奴婢开的爱神情趣店的地牢还要大四倍的地牢。」我的妈呀！原来这座
外型「普通」的豪宅居然还有这么个大秘密。

　　翠欣的下体忽然噼呖噼呖的喷。。。她尿了。。。不。。。她「潮吹」了。
。。她那１４歳的美少女淫穴有生以来第一次潮吹了。。。

　　我便下令翠欣的木马奸刑结束。翠欣已潮吹得神志不清，木马上的假阳具湿
得不得了。阳具妈妈把她抱下来，放在地上。她那对被肉丝蒙住的双眼半开半闭
，人也不住的娇喘。这算是那门子的刑罚？简直爽死她了。看来她现在很累，所
以我「体贴」的命令阳具妈妈把她的一双丝袜脚也绑好，装进麻袋里，就这样把
她扛起，和其她女奴尾随被四肢着地的安琪儿驮着的我前赴地牢的入口。安琪儿
当然是裸腰露脐的，因为那三角纱裙是低腰的；我先命翔子伸手到我的百褶校裙
底下脱掉我的内裤，才骑坐在安琪儿的纤腰上，好让我的阳具和蛋蛋毫无阻隔的
「搁」在她的美白肌肤上。

　　安琪儿把我驮到玄关里一个不起眼的、看似储物间的小门。贝儿打开门，让
安琪儿驮我进去。这就是通往地牢的楼梯啦！我起身走下楼，众女奴尾随。楼下
竟有「怪风」往上一吹，撩起我的裙子，使我春光乍泄。后面的女奴们大概看不
到我的鸡鸡，但或许看得到屁屁，但却不发一语，假装没看到，因为她们都是奴
婢之身。

　　这个楼梯两边都是砌上暗色花纹的大理石的墙。即令到了楼下，仍有一道锁
着的铁牢门。现在还看不着甚么，但这道牢门已经给了我一种跟楼上的布尔乔亚
情趣大异其趣的ＳＭ感觉。咦？卡蜜儿在干嘛？她跪了下来，然后。。。把两只
手指插入她的淫穴里，抽出一把钥匙；一边抽还一边娇哼了一声。女人多了个穴
，果然容易藏东西，否则她全身光脱脱，怎么收好钥匙呢？

　　卡蜜儿继续跪着，掀起套头丝袜少许，把钥匙上沾了的她的淫汁舔掉，又把
钥匙上的口水尽可能擦乾（用她的「裙子」），然后双手将钥匙奉上。我接过钥
匙开门，走了进去，再把钥匙放进我的裙子的口袋里。安琪儿再趴下被我骑，驮
我经过不太寛的走廊。往左一拐，豁然开朗。

　　好一个地牢，呈棱形设计。我们从正南面的大门走进来（也是个地牢门，不
过这时没锁着），见到这个好寛敞的棱形。棱形的东北面和西北面各有两个牢房
，一面靠大理石墙，三面都是铁栏杆，所以囚奴互相看得到对方，也看得到外面
刑房范围（棱形的其他部分）的情况。刑房里的ＳＭ、录像设备一应俱全。刑房
上空除了有可做吊绑用途的横杆，和看似可跳钢管舞的数条竖起的钢管外，还有
四个吊在半空的空铁笼。而正北面介于四个牢房中间的，是个稍微高起来的台，
摆着「皇后宝座」－－高级精致、金光闪闪的长沙发，可坐可卧。

　　安琪儿驮着我往东面走，那儿还有一道开着的铁牢门。进入一看，哇！数大
衣柜，琳琅满目的情趣服装、丝袜、高跟鞋和靴，还有许多ＳＭ、女同志和恋袜
书刊及ＤＶＤ。丹妮儿和女奴们不知在这个地牢里渡过多少千百个小时的近乎「
自给自足」的美好ＳＭ恋袜时光？。。。咦？除了小月儿、三女佣和依芙莲，她
到底还有多少个女奴没亮相？

　　（五十二）地牢里，吊的吊，鞭的鞭，关的关

　　安琪儿把我驮回刑房。角度变更，我注意到南面大门上面挂着一台大液晶电
视，正放映着看来是丹妮儿过去调教众女奴的录像。我转头一看，咦？丹妮儿甚
么时候坐在宝座上，身穿和录像中的她所穿着的一模一样的黑色系女皇装－－细
后颈绑带紧身露乳沟大露背超短窄裙、吊袜腰带、蕾丝长统丝袜、六寸尖跟过膝
靴、长统缎子手套、黑纱蒙面，非常类似淫穴妈妈以前的女皇装。她的坐姿倒令
我想起那些选美皇后，斜着双腿而坐，一只手拿着一根镀金权杖（但好像短了点
），头上也戴着镀金后冠。

　　而她的另一只手，就按在小月儿的头上，轻柔的抚摸她的秀发。她在世俗中
的亲生女儿小月儿坐在她的身边的地上，头倚在丹妮儿的丝袜大腿上。两母女的
这种姿势，倒像是小月儿是丹妮儿的宠物、禁脔、性奴（本来就是）。不但如此
，小月儿还戴着红口球、手铐、脚镣－－但铐和镣中间都有大约三十公分长的铁
链，让她仍能有限度的行动。她身上的穿着－－除了双腿上的白色长统丝袜之外
，她甚么都没有穿。

　　我心想不对，丹妮儿不已经成了我的女奴了吗？怎么这时候又来搞个「女王
样」？该不会是跟其她女奴密谋「政变」，把我骗进地牢，来个「逼主为奴」吧
？


　　只见曼芸走到女皇宝座台的一边，盈盈跪下，大声道：「前女皇张馨瑜（丹
妮儿的世俗姓名）的后冠、后宫移交仪式，正式开始！」众女性奴已排成两列，
现在朝着我跪下，齐道：「奴婢叩见公主！」我想起了，数天前淫穴妈妈由女皇
变成我的性奴的仪式（见第三十八章），丹妮儿也想玩玩。在当时，我原本是脱
光光只穿着丝袜被捆绑塞嘴的有阳具女性奴，得经过「公主脱光女皇奴仪式」（
我脱掉淫穴妈妈身上的女皇装，象征女皇放弃女皇权力，被贬为公主的性奴）和
「女皇奴为公主穿上女皇装仪式」（妈妈把女皇装穿在我的身上，象征权力转移
）。可现在我身上还穿着女生校服裙啊！

　　果然，曼芸开始一步步的指示：「移交仪式的第一阶段，脱光公主仪式，现
在开始！小月儿性奴，过来把雯苓小公主脱得一丝不挂，三点尽露！」好玩，让
刚刚被我奸淫的这个如花似玉的同班女同学为我寛裙解带脱丝袜，想起来也性感
得很，就由得她们摆布吧！只见小月儿离开丹妮儿的怀抱，起身向我走来。因为
脚镣的关系，没穿鞋的丝袜美腿可真的是举步艰难、莲步挪移；她还特地踮起丝
袜脚尖走，好像仍穿着高跟鞋。当然，她仍被红口球塞嘴。

　　小月儿走到我跟前后，便照曼芸的指示做。曼芸道：「小月儿，脱掉公主的
白色校服上衣，露出公主的奶罩。。。脱掉公主的奶罩，露出公主的一对Ｂ奶。
。。脱掉公主的白色迷你百褶校裙，露出公主的金枝玉棒小鸡鸡（因为我之前已
被翔子脱掉裙底的内裤）。。。」到了这一步，曼芸和跪着的众女奴依帝国宪法
，自发解开身上新设计的围着奶子和下体的薄纱，因为女奴不能露点露得比公主
多。但依仪式程序，丹妮儿现在还是个例外。。。曼芸又道：「脱掉公主的手套
。。。脱掉公主的左腿上的丝袜。。。脱掉公主右腿上的丝袜。。。公主、各位
女奴姐妹们，现在公主已经赤裸裸一丝不挂、三点尽露、金枝玉棒小鸡鸡已经变
成了大鸡巴，脱光公主仪式完成。现在进行前女皇为公主穿上女皇装仪式。小月
儿趴下。。。请赤裸裸一丝不挂的公主骑上小月儿的剥光猪只穿着丝袜的女奴小
香躯上的小蛮腰。。。」

　　小月儿把我驮到女皇宝座台前。曼芸道：「公主，因为丹妮儿在这间地牢里
已经当了女皇多年，地牢的ＳＭ之灵只认丹妮儿为主人。现在委屈公主先以性奴
身份觐见丹妮儿，让丹妮儿最后一次当女皇，再以女皇的身份脱光衣裙丝袜，在
ＳＭ之灵的见证下转移女主人之权力给公主。」咦！真会掰，好像有ＳＭ土地公
似的。但我忽然兴起一种对当Ｍ的怀念，便悄声说：「好！」曼芸便道：「恋袜
ＳＭ有阳具美少女性奴徐雯苓，觐见女皇。女皇，徐雯苓已经依照规定，被小月
儿脱光全身衣裙奶罩内裤丝袜，以免暗藏武器，行刺女皇。女奴徐雯苓，跪下向
女皇请安！」

　　我便盈盈跪下，垂首道：「恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓，以全身赤裸裸一丝
不挂之有阳具小香躯，叩见女皇！奴婢芳龄１６歳，身高５尺６寸，体重４８公
斤，三围是３３寸、２４寸、３５寸，Ｂ罩杯假奶。奴婢的美少女小阳具下垂是
一根１寸半的可爱小鸡鸡，完全勃起时是一根４寸的性感大鸡巴。奴婢天生丽质
、肌肤胜雪，全身散发着美少女体的幽香。奴婢是真心诚意的以当个花容月貌的
美少女为荣，不会因为奴婢生有一根阳具而做罢。奴婢当夜欺骗蕾丝边的女皇，
让女皇以为奴婢是个嫩穴美少女而诱到女皇宫中，实在是淫无可恕。未成年美少
女性奴婢徐雯苓，以冰清玉洁之赤裸小香躯，奉献给女皇。女皇，强奸奴婢吧！
蹂躏奴婢吧！奴婢的人是你的！奴婢是你的女人！」

　　觐见对白特别加料，显然把丹妮儿挑逗得猛呑口水；而就她的一双丝袜美腿
挪动互摩的情况，就不知道她的下体是否也能「猛呑淫汁」。当了这么多年的女
皇，她可还没经历过女奴用我的帝国所发明的这种后宫辞令来给她请安过。但她
或许就只能享受这一次，以后就换做她向我请安了。只听得说话声也娇嗲多了的
曼芸道：「有阳具美少女性奴徐雯苓，转过身来跪，香屁股朝着女皇。」我不解
，但又垂首道：「性奴徐雯苓遵命！奴婢的柔嫩浑圆的美少女香臀，是属于女皇
的。」便转身而跪，头朝下，屁屁往上翘。曼芸道：「小月儿，检查雯苓女奴的
后庭香穴。」我便感觉到小月儿用手掰开我的肛门，暴露给女皇看，又插了一根
手指进去勾一勾。曼芸道：「禀女皇，性奴徐雯苓由于是有阳具美少女奴，没有
淫穴可夹带武器，而唯一的可插入奸淫的后庭香穴也没有武器。女皇陛下，既然
雯苓小女奴这具小香躯是清清白白的，请女皇御准进行『女皇脱光衣裙丝袜并为
公主穿上女皇装仪式』。」丹妮儿这时才开口：「准！」

　　我仍然背着丹妮儿跪趴在地，只听得曼芸道：「脱光女皇奴仪式，正式开始
！女皇请起身，放下权杖。。。小月儿，脱掉女皇的连身超短裙，露出女皇没有
戴奶罩的Ｅ罩杯奶子。。。脱掉女皇已经被淫汁打湿的丁字小内裤，露出女皇可
爱的比基尼线耻毛和私处缝。。。脱掉女皇的长统靴，露出女皇在汗臭中带有美
熟女体幽香的丝袜美脚。。。脱掉女皇的长统手套。。。脱掉女皇的蒙脸轻纱。
。。脱掉女皇的蕾丝吊袜带。。。脱掉女皇的左腿丝袜。。。脱掉女皇的右腿丝
袜。。。现在，女皇正式被亲生女儿小月儿褪尽衣裙鞋袜，赤裸裸一丝不挂三点
尽露，象征女皇放弃女皇之所有权益。」

　　曼芸又道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴徐雯苓，是个娇俏可爱的小公主。
请公主站起身来，转向丹妮儿前女皇。」我照办，一眼瞥见全身赤裸裸的丹妮儿
、小月儿站在一块，又不禁竖起我的下体的那根「大姆指」。只见丹妮儿和小月
儿一同下跪。丹妮儿道：「恋袜ＳＭ美少女性奴丹妮儿，叩见公主！奴婢不再是
世俗芳龄３４歳的美熟女，而是公主的天真无邪的美少女性奴。请公主穿上带有
奴婢玉体上的少女幽香的女皇装。奴婢的小香躯，任由公主处置！」我这么快就
Ｍ完了，又变成Ｓ，还有点舍不得，但还是点了点头。曼芸便下令小月儿为丹妮
儿穿上一双新的肉色长统丝袜，手脚铐上跟小月儿一模一样的镣铐，再绑上白色
口球。

　　然后，丹妮儿依曼芸的指令为我穿上女皇装：「性奴丹妮儿，给公主的左腿
穿上长统丝袜。。。给公主的右腿穿上长统丝袜。。。给公主戴上吊袜带。。。
给公主蒙脸。。。给公主戴上手套。。。给公主穿上连身超短裙。。。给公主穿
上小内裤。。。给公主穿上长统靴（哇！又是跟我同样的鞋号，以后可以穿她的
鞋啦！）。。。」又说：「公主，请坐上宝座。。。」我依照丹妮儿双腿自然斜
放的姿势坐了。曼芸道：「移交权杖和后冠！」丹妮儿即从宝座旁取了权杖，在
我面前跪下，双手奉上。我接过权杖后，丹妮儿双手取下她头上的后冠，站起身
来为我加冕。同一时候，众女奴也重新用薄纱裹好三点。

　　曼芸道：「公主穿女皇装仪式正式结束！移交地牢钥匙仪式，正式开始！」
哎呀，重新跪下的丹妮儿跟刚才安琪儿一样，伸手指入自己的淫穴里，缓缓抽出
。。。一串钥匙。曼芸解释说这些是地牢正门、衣柜间、四个牢房（用同一把钥
匙）和吊在上面的四个铁笼（也用同一把钥匙）的钥匙。丹妮儿把沾有她的私处
淫汁的钥匙双手奉上，我当然不介意地接过啦！

　　下来的仪式是，小月儿把刚才从我的腿上脱下的两只长统丝袜，分别塞入丹
妮儿的淫穴和后庭香穴里。丹妮儿被解开手铐脚镣后，即被我的淫穴妈妈用麻绳
绑了龟甲缚、反绑双手在后脑杓、双眼被一条白色厚袜所蒙，然后翻身被倒吊起
来。曼芸道：「现在恭请公主鞭打丹妮儿，让地牢的ＳＭ之灵知道公主是地牢的
新主子，从此保佑公主，顺顺利利地调教、奸淫女性奴们。公主手上的权杖，有
一个红宝石按钮（其实是假的宝石），按下了就可以抽出假皮鞭。」

　　怪不得这个权杖短了点，原来有这么个秘密。权杖当鞭子的柄，当然不能像
真的权杖那样长。我抽出鞭子，往像一只全身赤裸裸的待宰牲口一般被吊绑的丹
妮儿的美乳、皓背、香臀、丝袜玉腿上打了二十下。挨假皮鞭会痛但不会留下疤
痕，丹妮儿就只能呜呜呻吟，小香躯在半空中抖动挣扎。任谁也没有想到，短短
三天前，她在这个地牢里，还是个「君临天下」的女皇？

　　礼成之后，我发现其中两个吊在半空的铁笼徐徐降下。咦？每个铁笼中居然
各自「笼」住一具可爱的美少女体－－全身赤裸裸只穿着黑色长统丝袜、双手双
脚被黑丝袜所反绑、黑布袋套头。怎么我刚进来时，没看到铁笼有人？难道就在
安琪儿驮着我进入衣柜间时，她们都被吊上去吗？

　　仔细一瞧，虽然我看不到她们的脸，这两个丝腿裸女不是别人，正是两个孝
女－－１３歳的美莹、１０歳的美惟。

　　淫穴妈妈走上前来跪下，双手奉上一份文件，垂首道：「性奴婢诗蓓，叩见
雯苓公主。奴婢和有阳具性奴婢徐颖荃，已经辧妥世俗手续，正式领养美莹、美
惟姐妹俩。美莹、美惟在世俗中是公主的表妹、义妹，可在恋袜ＳＭ美少女帝国
里，她们将一生一世成为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴。」她说这话时，阳具妈妈
和幸美已分别打开两个已着地的铁笼，把美莹、美惟分别抱出来，安排她们向我
跪好，取走她们的罩头布袋。两女垂首道：「性奴婢美莹／惟，叩见公主！」美
莹道：「奴婢姐妹两人，本来已经无家可归。感谢性奴婢诗蓓姐姐、性奴婢颖荃
姐姐的收养，让奴婢能永远地留在公主金枝玉叶的身边，让公主随时调教、恋袜
、奸淫，这是奴婢三生有幸！」

　　我还真有点同情刚刚丧父的一对小表妹，可为了庆祝我接收此后宫和地牢，
我下令今晚就让这对Ｍ性十足的姐妹成为我的帝国里（以前张馨瑜当女皇时不算
）第一对在这牢房里过夜的恋袜ＳＭ美少女性奴。两女垂首谢恩，但我看得出她
们有点怕就这样两个人被关在陌生的环境。于是，我下令安琪儿和阳具妈妈「陪
关」。于是，美莹和美惟分别被黑色裤袜塞嘴、黑色长统丝袜套头，被抱进女皇
宝座（现在是公主宝座）右边的牢房里，躺在地上的双人床褥上玉体横陈。阳具
妈妈和安琪儿也分别脱下裹三点的薄纱，全身赤裸裸只穿着肉色或白色丝袜，盈
盈下跪，被同色丝袜反绑双手、裤袜塞嘴、丝袜套头，起身被押进美莹、美惟的
牢房右边的牢房，重新跪下后，被丝袜捆绑丝袜脚。我忽然想到阳具妈妈和安琪
儿「孤（阳具）女寡（淫穴）女」同囚一室，虽然手脚被绑，欲火焚身时还是有
可能通奸的。所以决定改用「恋袜式６９捆绑」（见第廿六及廿七章），让两女
头对脚、脚对头绑在一起，安琪儿的两只丝袜美脚成为阳具妈妈的口塞，反之亦
然。这样阳具妈妈的阳具勃起时除了摩蹬着安琪儿的酥胸之外，对她的淫穴则是
「鞭」长莫及。

　　咱们锁上两个牢门后，我这时已经淫欲之潮，滔滔不絶，想尝鲜，问贝儿和
卡蜜儿：「依芙莲呢？今晚就做收奴仪式吗？」贝儿淫淫一笑，道：「依芙莲妹
妹已经等不及了。不过，她希望公主能成全她一个从少女时期就有了的性幻想。
」便向我说了大概。我眼前一亮。基本上，我虽贵为公主，却通常对女性奴或未
来女性奴的性幻想有成「奴」之美－－只要不违背帝国宪法，这样她们才更会对
我死心塌地，而我不用自己构想也能玩到不同的角色扮演。所以我最爱翔子和幸
美这种自创剧本的收奴方法（见第三十至三十二章）；至于小月儿这类的矜持害
臊的女奴，当然不能强求她们有或坦白提出性幻想。现在那个下午自称「民女」
的依芙莲有这么一个中国宫廷式的性幻想，配合帝国原有的宫廷式辞令，岂不妙
哉？

　　依芙莲的性幻想，源自于她中学时代，读过关于清朝中叶以后，皇廷后宫的
惯例－－传说这个惯例是在吕四娘意图行刺雍正才订下。当时，皇帝晚上点了嫔
妃要宠幸，执事太监就要先在嫔妃的寝室里把嫔妃脱得一丝不挂，检查她的玉体
确定没有夹带武器。然后，用一条大毛氊把仍然一丝不挂的她包起来（没穿衣裙
，就没法夹带武器），只露出头，由两个太监把她抬到皇帝的寝宫里。依芙莲后
来看到一些清宫三级片，也有这样的场面。这样的惯例其实具有ＳＭ的味道，搞
不好是雍正潜意识中有此喜好，但九五之尊不方便做得太出面，好不容易找到一
个藉口，可以夜夜ＳＭ一下。其实，刚才我被脱光光跪下验身，算是一场「预告
片」。

　　依芙莲幻想，她是一个年仅１４歳的民女出身的处女嫔妃，好不容易被皇帝
选中，却要经历此等羞死人的惯例。。。可越羞，越ＳＭ，她那天真烂漫的小嫩
穴就越。。。当然，她现在身在恋袜ＳＭ美少女帝国，所以要更恋袜一点、更高
度ＳＭ一点。。。

　　贝儿和卡蜜儿下跪道：「请公主移驾回到寝宫，换上公主恋袜睡袍。」寝宫
指的是楼上的那间过去属于丹妮儿的寛敞卧房，也就是我三夜前第一次奸淫丹妮
儿的地方。这睡袍又是甚么样子的，我也好期待。我先下令放下吊在半空的丹妮
儿，在仍有龟甲缚、双手被绑、蒙眼、塞嘴的情况下，被押进宝座左边的空牢房
，躺在地上，一双丝袜腿大张，分别与两根牢房铁条绑在一起。我也下令淫穴妈
妈、卡蜜儿、幸美和翠欣留下，在刑房内打地铺（但不会被捆绑），以备五个囚
奴不时之需。今晚，地牢灯火通明，九个女奴就将如此过夜，尤其是丹妮儿，将
羞死人的整夜露穴。

　　（五十三）恋袜公主妃的赤裸验身

　　贝儿四肢着地，驮我到楼梯口。一路上，我用沾了丹妮儿的淫汁的钥匙锁好
地牢大门、楼梯口的门，爬上楼，翔子、翠琳、曼芸、诗仪尾随。贝儿禀报，依
芙莲已经换好恋袜嫔妃装，在楼下的客房等待。翠琳和诗仪待会儿将服伺我换上
公主装，而贝儿、曼芸和翔子将扮成小宫女（不是小太监，因为咱们帝国中没有
男人，连阉掉的也没有），到「依芙莲公主妃」的寝室中为她验身。到时候将有
避路电视让我欣赏整个过程。我说：「给嫔妃验身太好玩了，公主我也想参与验
身。」贝儿冰雪聪明，马上想到一个桥段，道：「禀公主，依芙莲原本的性幻想
，不是被公主而是宫女验身的。不过，奴婢倒有个主意。。。」

　　二十分钟后，翠琳和诗仪早已在寝宫里服伺我脱光光，换上了。。。女忍者
夜行衣！我的穿着是一身黑：连裤超亮丝袜、长袖连身紧身体操服（上面深Ｖ领
露乳沟，下面是两边开高叉的丁字裤形状而露出我的嫩滑圆浑的黑丝屁股）、过
膝长统靴、蕾丝手套、丝袜套头、薄纱蒙脸。

　　翠琳和诗仪是我的寝宫里的小宫女，所以也脱得一丝不挂，换上宫女制服。
这套制服是丹妮儿以前请人设计缝制的，参考唐朝宫装，但改良了一点－－银色
滚边的白色丝绸肚兜、连着银色腰带（有缩腰作用）的白色长纱裙、白色透明薄
纱长袖外套。她们头上还梳了两个髻，表示她们都是天真无邪的未成年美少女。

　　对了，中国历代宫装，要数唐朝的最性感。薄纱外痮，让宫女一转身就令近
乎全裸的玉背若隠若现。但此套情趣制服最大的「改良」是。。。连单薄的长纱
裙也是半透明的，而且底下没有衬裙！翠琳和诗仪这对世俗芳龄不满１４歳的小
丫头，却有着符合身型比例的匀称纤细的长腿，在透视纱裙底下「亭亭玉立」。
她们本来是要穿肉色连裤丝袜的，但我想起自己以前读过的唐朝宫廷惯例－－皇
帝身边的宫女，在长裙底下是真空的，不准穿亵裤，免得皇帝一时欲火焚身，掀
起宫女裙子，被亵裤扫了御兴。依此类推，我的宫女的裙底也不应有任何东西阻
隔她们的神秘地带。我下令她们穿肉色长统丝袜，再加上一双半透明尼龙短白袜
，不必穿鞋。我命她们跪坐在地上，好视奸薄纱贴着的三角地带的轮廓（每个女
奴的肚兜尺码都经过选择，下端盖过她们的「耻毛皮」的一半，但盖不到她们的
「私处缝」）；她们的「私处缝」不是很明显，这更令我忍不住想掀裙。

　　我这夜行衣，搞的是「戏外戏」，把角色扮演的剧情弄得更辣一些。因为我
正要进行一场小阴谋（淫谋），为了避免小宫女翠琳和诗仪走漏风声，我用丝袜
反绑她们的双手、一双短白袜塞嘴、中间打结的白袜绑嘴，把她们藏到牀底下－
－两个小宫女穿着半透明薄纱裙在牀底下玉体横陈被捆绑塞嘴，香艳得不得了。
然后，我慑手慑脚走下楼，经过客厅的落地窗、外头泳池，进入花园躲在假山后
面的树丛中。

　　月明星稀下，贝儿、曼芸和翔子穿着跟翠琳、诗仪相同的宫女装经过－－不
过有点差别，因为她们在户外而在纱裙下多穿一双全透明的四寸高跟凉鞋。月光
照燿下，薄纱底下的三个玉臀、六条美腿，勾勒出美得淫猥的轮廓。还有，她们
都以白纱蒙脸。翔子忽然向贝儿下跪道：「奴婢翔子，叩见贝儿姐姐（贝儿饰演
宫女总管，所以众宫女要向她施礼）。奴婢人有三急，请姐姐准奴婢到假山后面
，掀起裙子，蹲下来张开丝袜美腿，暴露奴婢的处女小宫女的可爱嫩穴，尿尿一
下。」贝儿赏了翔子两个耳光，道：「贱奴婢，明知道我们就要去给依芙莲公主
妃验身了，还在这个时候尿尿！」翔子吃痛，用哭腔垂首道：「奴婢翔子知罪。
但奴婢真的很急，请姐姐恩准。姐姐待会儿要怎么责罚奴婢，奴婢都愿意。」贝
儿道：「你去吧！不过不要掀裙！裙子太长，会不小心尿到。你要脱掉裙子才尿
。」翔子道：「奴婢谢姐姐成全。奴婢一定脱掉裙子才尿尿。」


　　翔子起身，走到假山后面，没查觉到穿夜行衣的我，就在树丛前面脱下裙子
，蹲了下来，开始尿尿。这东瀛小娃儿，可是有当街脱裤撒尿的前科的哦（见第
二十九章）！这难道叫做「暴露撒尿狂」？月光下我看不清楚她的小淫穴，但听
到尿尿声就足以令我下面顶起体操服了。

　　尿完了，翔子居然脱下右鞋，右短白袜，用袜子来擦她的淫穴，然后又穿回
袜子！然后，她也脱下左短白袜，这回好像是塞进她的淫穴，怕是尿液「倒灌」
进她的淫穴里？还是连这天下来分泌的淫汁也要一起擦乾？擦完后，哎呀！她又
把湿袜穿回左脚！

　　翔子站了起来，正要穿回裙子，我这个女忍者忽然起身发难，手持一条下了
迷药的白手帕按向她的鼻子。下体暴露的纯情小宫女翔子还没反应过来，就闷哼
一声，软倒在地（当然是演戏，手帕也不是真的有迷药）。事不宜迟，我快手快
脚脱掉自己身上的夜行衣－－蒙脸轻纱、套头丝袜、手套、靴子、紧身衣、丝袜
，全都扔进树丛里。月光下，我这赤裸裸一丝不挂的有阳具美少女的小香躯是如
此的皎洁。我开始动手脱掉翔子的这身宫女装－－蒙脸轻纱、薄纱外套、肚兜、
短白袜、肉色长统丝袜。

　　赤裸裸一丝不挂的我先调戏一下赤裸裸一丝不挂的翔子，压在她的玉体上玩
亲亲，摸揑非礼她的Ｅ罩杯大奶子、刚刚尿完了的淫穴和修长的美腿（她有了反
应，好想淫喘，但硬生生的忍下来，继续装晕）。然后，我起身取了我刚脱下的
黑色裤袜，用其中一条腿的丝袜套上她的两条裸腿，使她的双腿如同被绑在一起
；另一条腿的丝袜则从她背后往上拉，在她的皓背上反绑她的双手。这样她就成
了四脚攒蹄。我又取了随身带的两条黑色长统丝袜，一条塞她的嘴，一条套她的
头。我把她抱进树丛里藏好。

　　现在轮到我把从翔子身上脱下来的原味衣裙丝袜，一件件的穿上自己的玉体
。第一次穿宫女装，比之前几天第一次穿旗袍，更让我（和我的鸡鸡）销魂。哇
！翔子的短白袜，更是原味中之原味－－一只沾了她的新鲜骚尿，一只沾了她的
新鲜淫汁。照穿不误，穿了就觉得我把翔子的淫穴踩在丝袜脚下。最后，我穿上
高跟凉鞋，换上一个梳了两个髻的「宫女假发」，薄纱蒙脸。等一下，我被淫穴
妈妈调教过，懂得把小鸡鸡和蛋蛋塞进下体内的柔软部分，使下体外观似是一条
私处缝。塞吧！有点痛苦，但必须掩饰，因为裙底真空，裙子又这么薄，容易露
底。还好我和翔子的耻毛都是比基尼线，我还没把翔子的耻毛剃光光变成白板。

　　我走到假山前，向贝儿盈盈下跪道：「奴婢翔子，叩见贝儿姐姐。」我跟翔
子的身型和眼睛都大不相同，尤其她的酥胸比我的假胸还大三个罩杯，但剧情是
说我蒙着脸，贝儿认不出来，「不疑有她」，便赏了我两个热辣辣的耳光，好痛
。。。好Ｍ。。。为甚么我越当Ｓ，就越想当Ｍ？贝儿大发娇嗔道：「大胆翔子
，撒尿要撒那么久！是不是要搏雯苓公主路过窥淫，就性欲大起，把你按倒在地
，强奸你的小嫩穴，你好当上嫔妃，反过来欺负我这个宫女总管？」我哽噎叩头
道：「奴婢知罪！奴婢哪敢有非份之想？奴婢只是一个天真烂漫的未成年小宫女
，是贝儿姐姐的女人。。。」说着，我抬起头对贝儿抛媚眼，道：「今晚就寝之
时，奴婢就是你的人了。。。」这又是我的即兴台词－－深闺寂寞的宫女之间「
磨豆腐」，很正常吧？

　　贝儿居然听得春心荡漾，羞红了脸。但戏还是要演下去的。她娇滴滴的说：
「翔子姑娘，起来吧！时辰已到，我们验身去。」我便提了裙摆站起身来，和曼
芸一起尾随贝儿回到「后宫」，走进客房，把门反锁起来。

　　只见依芙莲低着头，含羞答答的坐在牀沿，双手摆出莲花指扣在一起并搁在
大腿上。她的穿着与咱们一样，只不过不是白色系而是粉红色系的改良式唐朝宫
装；肚兜上还有鸳鸯戏水的刺绣；纱裙底下的双腿上穿的是粉红色的长统丝袜，
没有多穿短白袜或高跟鞋。她一见到我们进来，便起身向我们盈盈下跪，道：「
民女依芙莲，叩见三位宫女姐姐。」因为在公主我还没有奸淫她之前，她仍未正
式成为公主妃，还是个民女，所以要向宫女下跪。。。注意哦！依芙莲是唯一一
个不知道我们临时安排的角色扮演的女奴哦！我们规定她必须一直低着头，不准
看我们。所以她不会知道我和翔子已经掉了包。还有，我虽然还没完全变声，声
音还挺秀气，但依芙莲可能认得出我的声音，所以我要高八度装假音（还好她还
没见过翔子，不知道她的声音）。

　　贝儿道：「依芙莲，你准备好了吗？」依芙莲道：「民女依芙莲，恭请宫女
姐姐把民女的冰清玉洁、含羞答答的古典美少女小香躯，脱得赤裸裸一丝不挂，
好让宫女姐姐能看遍、摸遍民女雪白柔嫩的玉体，以证明民女没有夹带武器意图
不轨，而是要真心诚意的把自己的青春美肉，毫无保留的奉献给国色天香、沉鱼
落雁的有阳具公主殿下。」

　　贝儿先命令依芙莲背转过身而跪，然后道：「翔子、曼芸！」我和曼芸一起
跪下道：「奴婢在！」贝儿道：「把依芙莲脱光光，三点尽露，捆绑验身！」我
和曼芸领命，起身走到依芙莲身边。依芙莲站起身来，任我从她的后面脱掉她的
外套、曼芸脱掉她的透视长裙、我脱掉她的肚兜、曼芸脱掉她的左腿丝袜、我脱
掉她的右腿丝袜。

　　依芙莲白白净净的裸体，第一次展现在我的面前－－刚才下午我奸淫小月儿
时，她虽然脱至近乎全裸，却还穿着小内裤和长统丝袜。比起数天前一见面就马
上脱得三点尽露的字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ，现在的依芙莲更令我垂涎三尺－－尤其
是刚才还看不到的三角鼠蹊中间的那一搓剃成一条直立窄长方形的羞耻之毛，和
与这搓耻毛连成一线的羞耻之缝。

　　哎呀！我塞进胯下的那一条羞耻之鸡，几乎要我的半透明裙底「挣脱」蹦出
。要不要就此摘下蒙脸薄纱，表露公主身份，当场脱光奸淫依芙莲呢？不行，我
公主何等金枝玉叶，要奸淫新「公主妃」也要照着神圣淫荡的后宫ＳＭ礼仪走，
这样新妃子才会从肉体到精神的彻底奴化，一生一世甘心委身于我。

　　小小的「公主妃寝宫」（客房）里，三个淫穴宫女奴和一个假扮淫穴宫女奴
的有阳具公主，呼吸沉重。贝儿有点上气不接下气的命令我和曼芸继续验身程序
（她大概希望负责验身的是自己）：「翔子，取一条粉红色丝绸蒙好依芙莲的双
眼。。。依芙莲，张开嘴巴。。。曼芸，检查依芙莲的小蛮舌上下两面。。。」
曼芸向贝儿跪下道：「贝儿姐姐，依芙莲的小蛮舌没有私藏武器。「贝儿道：「
好！翔子，掀起你的裙子，脱下你的美少女短白袜和贴美腿西洋长统丝袜，用两
条短白袜和一条西洋丝袜塞好依芙莲的樱桃小玉嘴。。。」我照办。哇！依芙莲
以为她现在尝到的是翔子的原味袜袜和丝袜，她不知道她已经抢先尝到我的（加
翔子的）原味了！

　　贝儿又道：「曼芸，检查依芙莲的双耳！」曼芸检查后向贝儿下跪道：「贝
儿姐姐，依芙莲的美少女小耳朵没有私藏武器。」贝儿道：「好！翔子，取你刚
脱下的另一条西洋丝袜套好依芙莲的俏脸。。。曼芸，翔子现在裙底的一双玉腿
是赤裸裸的。你来掀起她的裙子，帮她穿上一双肉色的贴美腿西洋长统丝袜、一
双短白袜。。。哦！穿好了？曼芸，现在你用一双纤纤玉手好好抚摸非礼翔子的
丝袜美腿，确保丝袜拉得完全贴腿，没有褶皱。。。」

　　曼芸跪下来开始摸我。。。我。。。我可是抚摸非礼惯了美少女奴的丝袜美
腿，可现在。。。哎呀。。。一对属于一个未成年美少女的冰冷的小手在。。。
在摸我的那对被丝袜紧紧包裹着的美腿。。。我的美腿又暖、又冷。。。我觉得
自己好女人。。。好美。。。好性感。。。直到曼芸对贝儿说：「贝儿姐姐，翔
子妹妹的丝袜在她的修长玉腿上裹得服服贴贴，好像第二层肌肤，把翔子妹妹的
腿包得好香滑柔嫩。」

　　贝儿道：「好！翔子，检查依芙莲的Ｄ罩杯乳房，看看是不是天然的。公主
不喜欢隆过乳的公主妃。」哇！贝儿果然知我心，把好料留给我。我便从依芙莲
身后伸出一双玉手，罩着她的两只Ｄ奶，用最女性化的姿势和力道，温柔的摸摸
揑揑，还用玉指揉了揉她的两粒乳头，把她摸得满脸通红。我向贝儿跪下道：「
贝儿姐姐，依芙莲的Ｄ罩杯乳房是货真价实的，公主一定会喜欢！」贝儿道：「
很好！不过，乳房的叫法太正经。公主在她的香闺寝宫里，喜欢把乳房叫做奶子
。来，翔子，用双手按住依芙莲的，叫一声『奶子』！」我便起身按着依芙莲的
双乳，叫了声：「奶子。」贝儿道：「很好！依芙莲，待会儿你被绑进公主香闺
寝宫，被公主剥光猪三点尽露的时候，要管你的乳房叫奶子，知道吗？」依芙莲
「呜！」了一声，点点头。

　　接下来，贝儿命曼芸掀裙脱下短白袜和丝袜，用其中一条丝袜反绑依芙莲的
双手。她又命我跪下掀起曼芸的裙子，服伺曼芸穿上新的丝袜和短白袜，然后用
我的一双纤纤玉手抚摸非礼她的一双丝袜美腿，就像刚才她非礼我一样。下来，
贝儿命依芙莲面向梳妆台，弯腰使上半身包括那一对弹手的Ｄ奶压在桌上，玉臀
则朝着我们翘起，使她这具赤裸裸一丝不挂的小香躯上最神秘幽香的两个小穴暴
露无遗。

　　贝儿道：「翔子，检查依芙莲的阴道。。。公主喜欢管女人的阴道叫小淫穴
。翔子，你一边检查，一边叫『小淫穴』。」好料还是我的，我便跪在依芙莲的
香屁股和玉腿跟前，用两手四指扮掰开依芙莲的粉红色桃源仙洞，先揉了揉她的
阴蒂，又用中指插进依芙莲的湿湿小妹妹里，一边鈎鈎，一边像呼唤小情人般的
轻轻叫着：「小淫穴！」然后，我转身向贝儿跪下道：「贝儿姐姐，依芙莲的阴
道小淫穴里，没有私藏武器。」贝儿又道：「翔子，检查依芙莲的肛门。。。公
主喜欢管淫穴女人和阳具女人的肛门叫后庭小香穴。翔子，你一边检查，一边叫
『后庭小香穴』。」我便又转身面向依芙莲而跪，用中指浅浅插入她的菊花少许
，一边鈎鈎，一边轻轻叫：「后庭小香穴。依芙莲的小香穴。。。」最后，我转
身向贝儿跪下道：「贝儿姐姐，依芙莲的肛门后庭小香穴里，没有私藏武器。」

　　贝儿便宣布：「依芙莲裸体验身完毕！依芙莲的小香躯冰清玉洁，没有私藏
武器，适合公主非礼奸淫。准备移送依芙莲！」我向贝儿下跪道：「奴婢翔子，
这就去公主香闺寝宫禀报！奴婢告退！」贝儿道：「你去吧！。。。」在我起身
告退后，我听到身后传来贝儿的声音：「曼芸，给依芙莲穿上粉红色的西洋长统
丝袜。。。依芙莲，你要记得，公主恋袜。以后觐见公主，必穿丝袜。西洋有脱
帽致敬之礼，我们帝国则有脱鞋露丝袜美脚之礼；而且以脱了鞋的丝袜美脚能在
远处即发出阵阵丝脚臭中带有淡淡的少女玉体幽香给公主御嗅，为对公主最大的
敬意。。。记住，待会儿被公主奸淫，没有公主允许，絶对不准脱下自己或公主
美腿上的丝袜。。。」

　　（五十四）今夜，奴妃是公主的女人

　　我既然先行告退，为依芙莲穿丝袜和「打包送货」的事，就交给贝儿和曼芸
办了。我走出客房，穿着肉色长统丝袜和少女短白袜的一双玉腿莲步挪移，走上
楼去，回到我的公主香闺寝宫，把捆绑了又藏在牀底下的公主贴身小宫女翠琳和
诗仪给抱出来，解开她俩的束缚。我命她俩先各自剥光猪只留下腿上的肉色长统
丝袜。然后，她俩也服伺我脱得一丝不挂，为我抽出塞进我的胯下的阳具和蛋蛋
。我刚才在扮淫穴小宫女的时候，因为穿的是半透明长裙，不得不塞阳具；现在
恢复公主身份－－我这个公主没淫穴而有阳具，是举「国」皆知的事，无须掩饰
。

　　翠琳和诗仪服伺我穿上公主睡袍，即是白色「西洋吊袜带」和「西洋蕾丝长
统丝袜」、邉缘滚真金丝的黄色（代表皇家的颜色）半透明长袖长袍，袍长至地
面，裙后面还有加长的裙拖。长袍的中间分开而又没有钮扣或拉链（像现代的浴
袍一样）。只要腰间系上布腰带，就能把长袍绑好而不露出重要部位。我的袍底
真空，任我的假Ｂ奶上的以假乱真的黑色奶头在上衣上头制造凸点效果。最后，
一缕黄色薄纱蒙好我这张俏丽可人的美少女公主脸庞。

　　一丝不挂的翠琳和诗仪，接着穿上刚才翠欣设计的女奴新制服－－肉色系的
长统丝袜、遮乳薄纱和遮下体薄纱。这是公主的贴身小宫女在公主穿睡袍并准备
奸淫公主妃时，所应穿的制服。要不然等一下公主脱光光行那淫荡之事，贴身宫
女随伺在侧（在我的帝国里，贴身小宫女在此时应留在公主香闺寝宫中候命），
不能穿得比公主多。不过，为了提醒她们不能多说话，甚至不能在窥淫时发出娇
喘淫叫声，所以依宫中礼仪，她俩跪下，被我用中间打结的肉色及膝袜绑嘴，肉
色丝袜套头。我还用手铐（中间有３０公分铁链，使她们仍能在我的命令下，勉
强用双手做事）铐住她们的双手。

　　我非常女人的斜倚在ＫＩＮＧＳＩＺＥ的公主御牀上，女人的曲线轮廓自然
显现，包括凹下的小蛮腰、翘起的香臀。翠琳和诗仪仍跪在牀前。不一会儿，我
们听到敲门声。翠琳和诗仪站起身，两对美少女丝腿女莲步挪移到门前。翠琳打
开门后，便和诗仪朝向大门半跪，迎接未来的公主妃依芙莲。

　　可依芙莲一点也没有未来公主妃的雍容华贵。她全身直挺挺的被包在一条公
主的金色锦被里，只有头和脚露出来，并被贝儿和曼芸一前一后高高举起。先进
来她的一双脚，当然穿着粉红色丝袜，十根超口爱的香香玉趾被紧紧挤在薄薄的
丝袜里、被两条玉趾缝线轻柔的压着；还这两条缝线都勾画出左右丝脚各五根玉
趾尖组成的优美曲线轮廓。在古代清宫的礼仪中，被太监脱光光验身之后又被裹
成这副模样的嫔妃（当然她们在锦被里真是一丝不挂，没像依芙莲这样穿丝袜，
也没在锦被下露出小脚的－－她们只能露出头），被太监抬进皇帝寝宫，是头先
进去的。可我们这儿是恋袜帝国，当然是丝脚先进。

　　贝儿和曼芸往房里走，锦被的另一端的依芙莲的头也进来了。她的口中仍然
塞着我刚脱下的两条短白袜和一条肉色丝袜，头上另套着一条肉色丝袜，而且又
加了一条肉色长统厚丝袜蒙眼。贝儿和曼芸慢慢地把依芙莲放到地氊上，翠琳和
诗仪起身帮忙。然后，贝儿和曼芸向我下跪，贝儿道：「奴婢小宫女贝儿、小宫
女曼芸，叩见至淫无上的有阳具恋袜美少女公主。奴婢等已经把民女依芙莲脱得
赤裸裸一丝不挂，检查了她的樱桃小嘴、小耳朵、奶子、湿湿的小淫穴、可爱的
后庭小香穴，证明依芙莲没有夹带武器，而且Ｄ罩杯奶子是货真价实的。依芙莲
现在还是全身脱光光只穿着西洋长统丝袜，被ＳＭ捆绑裹被，适合公主奸淫泄欲
。」我说：「很好！你们跪安吧！」贝儿和曼芸即告退。

　　两个小宫女一走，我便说：「依芙莲，你可以『出来』了。」依芙莲便开始
在地氊上滚着身子，慢慢把锦被滚得张开，使我渐渐看到她的赤裸香躯。她的双
手也被一条粉红色长统丝袜所捆绑，另三条粉红丝袜则分别捆绑她的丝袜玉膝上
端、下端，和脚踝上端。待依芙莲完全翻滚出锦被后，翠琳和诗仪便芙着依芙莲
朝向牀上的我跪好，为她解开蒙眼丝袜、褪去套头丝袜、取出塞嘴袜袜。依芙莲
垂首，不敢正眼看我，轻声道：「民女依芙莲，叩见有阳具恋袜美少女公主。民
女已经春情勃发，请求公主淫性大发、欲火焚身，以公主尊贵神圣的金枝玉棒，
奸淫奴婢天真无邪、冰清玉洁，而又下流淫猥的思春美少女香躯。民女愿意永世
被贬为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴妃，将民女的赤裸小香躯和不穿鞋的丝袜美腿
美玉脚，毫无保留的奉献给公主，一生一世任由公主处置。」

　　三个宫女都低头跪着，没注意到我的阳具已经顶着薄纱裙搭帐蓬。我说：「
好！依芙莲听封！就封你为第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴，从此脱离民女身份，
一生一世被贬入奴籍。」依芙莲这时不能再自称民女，得改口了：「奴婢依芙莲
，谢公主的恋袜ＳＭ淫荡圣恩！奴婢是公主的人了！」我说：「我的后宫里的前
四个字母女奴－－安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿－－都有个儿字。公主我赐名
你为『伊媚儿』。从此，你在后宫里的名字，就是伊媚儿－－那个以后在世俗中
继续『假扮』依芙莲，为世俗中的老板娘丹妮儿检查回覆伊媚儿的穿丝袜ＯＬ。
」依芙莲／伊媚儿道：「奴婢伊媚儿谢公主赐名。以后，奴婢一听到公主呼唤伊
媚儿，或者奴婢在替丹妮儿检查回覆伊媚儿的时候，就会淫穴淫湿、奶头凸起、
春心大动，任公主恋袜、性虐、奸淫奴婢的伊媚儿小香躯。」

　　在我的示意之下，小宫女翠琳和诗仪从牀上扶我站起身来。她俩先扯掉遮乳
薄纱和遮下体薄纱，服伺我脱下透视长袍、解下面纱，我这公主的金枝玉体也全
身赤裸裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜。而我的金枝玉体上的金枝玉棒已经大发
「雌」威－－当然啦！刚才在地牢ＳＭ意淫了一回，然后是在御花园里脱光翔子
的衣裙丝袜与她换装，接着又假扮翔子摸遍依芙莲（伊媚儿的前身）的玉体。若
不是我连日淫奴，不知不觉练就忍精之术，早就射了不知己回了。我的玉棒在今
天下午给了小月儿（附送丹妮儿），晚上就留给伊媚儿啦！

　　翠琳和诗仪跪下待命，透过绑嘴丝袜喃喃道：「呜呜。。。奴婢恭请公主上
牀奸淫新奴妃伊媚儿。。。呜呜。。。」我把伊媚儿横抱上牀，解开她的四肢的
束缚，压在她的香躯上，与她深拥狂吻。我想起刚才贝儿对伊媚儿和假扮翔子的
我的「谆谆善诱」（把乳房叫成奶子，等等），便双手按向伊媚儿的两粒Ｄ奶，
道：「伊媚儿，这是甚么？」伊媚儿被我按得羞红了脸，道：「是。。。是。。
。奴婢的。。。奶子。。。」我说：「哦！奶子啊！谁的奶子？」伊媚儿道：「
是。。。是。。。公主的奶子。。。公主的Ｄ罩杯奶子。。。」我说：「是公主
我的奶子，虽然长在你的身上？」伊媚儿道：「是。。。是公主的。。。不。。
。奴婢的美少女小香躯，是公主的，不是奴婢自己的。。。所以，奴婢的Ｄ奶子
。。。也是公主的奶子。。。」

　　我又问：「是我的奶子，哪我能做甚么？」伊媚儿更是羞得要找个洞钻进去
，因为这是她有生以来第一次被男人。。。被一个有阳具的女人摸她的奶子（其
实她还没察觉，刚才我假扮翔子验收过了）。她羞得结结巴巴：「公主请摸。。
。摸。。。吸。。。吸。。。」我又摸又揑又吸了奶头之后，问：「我的公主金
枝玉棒又可以在你的奶子那里做甚么？」伊媚儿羞道：「我。。。我。。。奴婢
不知道。。。」看来她是真不知道。我便张开一双白丝袜美腿骑在她的小蛮腰上
，握着挺拔的阳具，拍打她的两个奶子，用龟头摩擦她的两颗葡萄奶头。伊媚儿
看来只有玩蕾丝邉的性经验，对这个不熟，不知道阳具可以跟奶子有这样的「交
流」，所以又羞又怕，不停的娇喘。

　　其实，阳具跟奶子不止可以交流，还可以交媾。我双手把两个Ｄ奶往中间按
，把阳具插进入奶沟里，一抽一送。伊媚儿「啊！」的一声，看来很吃惊，想要
阻止，话到口中又缩回去。我说：「公主我在『奶媾』我的『奶子』。来，你来
按住奶子。」我便放手给她按。她怕羞，按得不够用力，我的阳具忽然觉得她的
奶沟松了，便刮了她一巴掌，喝道：「奶沟！」她吓得赶紧按紧。。。咦？结果
按得比我刚才还紧，挤得我的阳具爽死了，龟头更似乎要直指她的瓜子脸下巴。

　　奶媾够了，我拉开她的一双粉红丝袜腿，抓起其中一只，舔了她的小巧玲珑
的丝袜美脚一下，问：「嗯。。。这是甚么？」伊媚儿道：「是。。。是公主的
丝袜美脚。。。」我说：「嗯。。。脱了鞋露出丝袜美脚就对啦。。。怎么没有
臭味？」伊媚儿道：「奴婢。。。啊。。。奴婢知罪。。。奴婢刚刚才被宫女换
了丝袜。。。所以，来不及把奴婢的。。。啊。。。公主的丝袜美脚。。。弄臭
。。。奴婢错了。。。」我说：「知道错就好！限你明天九点钟之前把公主我的
丝袜美脚弄臭！。。。现在来看看我的小香躯上的另外一边臭不臭。。。」

　　我掰开伊媚儿的两片阴唇，问：「伊媚儿，这是甚么？」伊媚儿道：「是。
。。是公主的小淫穴。。。」我问：「是公主我的小淫穴，那公主我能做甚么？
」伊媚儿又羞道：「公主。。。请公主。。。插。。。公主的。。。小淫穴。。
。」我弯腰舔了两下，道：「嗯！这里够淫臭啦！很淫很臭。。。还带有一点美
少女的体香。。。」伊媚儿刚羞得闭上双眼，骤然间又杏眼圆瞪，吓呆了。。。
因为有一根异物插进她的淫穴里。。。她知道，这是她的新主子。

　　我热烈的抽抽插插，一边还摸摸舔舔她的奶子。。。哎呀！我在插我的第十
六个女奴淫穴（十七个女奴当中有一个是阳具女奴，少了个淫穴可以插）。我把
伊媚儿的一双粉红丝腿往上举，搁在我的两边香肩上。这样我可以一边奸淫她，
一边抚摸非礼，甚至侧过脸舔舔她的丝袜美腿和丝脚。伊媚儿渐渐进入状况，从
刚才的害羞抗拒，到现在的迎合享受。。。原来被真阳具插，与被假阳具插的差
别好大－－爽多了。尤其她眼前这位「国色天香」的公主，虽然有根阳具，却是
如此富有女人味，最适合「调教」她从蕾丝边转向双性恋了。

　　时机成熟，可以让她更Ｍ一下。我取了一个红口球塞了她的嘴，又用丝袜捆
绑她的双手。她完全配合，又任我摆布，变幻几个姿势，而她只能呜呜淫叫。当
她摆出母狗的姿势被我从后面干时，我还把她的香臀当成鼓一般的啪啪啪啪打。
终于，公主我的大鸡巴在奸够了「公主我的小淫穴」之后，抽出来爆浆在「公主
我的」那张口被绑着小红球的俏脸上。伊媚儿的世俗年龄是２５岁，也是我奸淫
过的第三个世俗年龄为二十多岁的恋袜ＳＭ美少女性奴－－当然，她的性奴年龄
是从今天，也就是第一次被我奸淫小淫穴的日子算起。

　　公主香闺寝宫还有两个小宫女。今晚，我们四个赤裸裸三点尽露只穿着长统
丝袜的「女人」这样入睡：我赤裸仰卧，我这具国色天香的有阳具公主玉体横陈
；我的亲妹妹翠琳双手被反绑，双眼被黑丝袜所蒙，趴在我的丝袜美腿上，口中
温柔的含着我那泄欲后松懈下来的公主小鸡鸡；诗仪和伊媚儿也被反绑双手，红
口球塞嘴、肉色丝袜套头，侧卧在我两旁，两对奶子压向我的玉臂，而四条腿之
间的两个小淫穴则被我一边一只手按着。咱们一整天玩得太疯，所以虽然如此淫
猥的互相非礼，依然能顺利入睡。

　　第二天起牀，倒也没有甚么我忽然发现自己被捆绑的「惊喜」。角色扮演算
是结束了，伊媚儿、诗仪和翠琳服伺我穿上「公主裙」。。。还真是洋人口中的
公主裙，是一条白色灯笼短袖连身娃娃迷你裙，裙底还有三层的纱衬裙，把裙子
撑得蓬蓬的。这原是小月儿以前被丹妮儿调教时扮成天真烂漫的小女孩的服装，
现在则被我征用成为公主装－－因为我的女奴的「制服」穿得比我少，所以我这
条孩子气的裙子算是最「得体」的了。配搭这条裙子的，包括腰间一条水红色丝
带（腰后绑蝴蝶结）、一双白色蕾丝半透明短手套、一条白色蕾丝半透明丁字裤
、白色吊袜带和长统丝袜、白色蕾丝女童短袜、白纱蒙面。

　　三女奴穿回「制服」－－肉色系的一双长统丝袜穿腿上、遮乳薄纱、下体薄
纱、一条长统丝袜套头。三女奴扶持我下楼，见其余十四个女奴也穿好制服在楼
下排成两行恭候公主圣驾。她们见我下楼，当即跪下齐道：「奴婢叩见公主！公
主早安！恭喜公主奸淫伊媚儿快乐！」翠欣道：「请公主圣驾坐在宝座上。」是
客厅的一张名贵沙发。我坐下，夹紧双腿免得春光乍泄，宣布说：「公主我正式
宣布，接受翠欣新改良的女性奴制服。以后，这两条新加的薄纱，就叫做『罩奶
纱』和『私处纱裙』。徐颖荃！」阳具妈妈一听到我叫她的名字，即回应：「奴
婢颖荃在！」我说：「以后你穿私处纱裙，要学会控制小鸡鸡。私处纱裙搭帐蓬
，非常难看。以后除非公主我有特别指示，否则如果发现你在私处纱裙底下搭帐
蓬，你将会受到淫惩！」阳具妈妈垂首道：「奴婢谨遵公主御旨！」我说：「当
然，公主我自己有时候也想穿穿罩奶纱和私处纱裙。身为你们的女主人，我有权
力搭帐蓬。」众女奴道：「奴婢谨遵公主御旨！」

　　接着，伊媚儿报告：「公主，奴婢之前受到丹妮儿的指令，为公主安排了一
个相熟的整形和变性医生。公主随时想要隆奶，只要说一声。如果公主暂时没此
打算，就当奴婢没提过。」对噢！丹妮儿上回就有过此提议，但我还挺犹豫。现
在一再的穿女装，越来越觉得自己很女人、很性感，就差胸前这对奶子是假的。
我问：「这个医生是甚么样的人？会保密吗？」伊媚儿道：「为顾客保密，本是
整形医生的职责。况且，这位女医生是丹妮儿的闺中密友，好到可以同穿一条内
裤。。。或者一起脱内裤上牀玩蕾丝，就差没有ＳＭ而已。医生知道丹妮儿有了
女主人，很替她高兴，也希望能为新女主人做点事。医生是不玩ＳＭ的，但是她
的整形手艺很好。公主去隆奶，只要休息两、三天就可以恢愎正常生活，继续调
教、奸淫奴婢们。不知公主意下如何？」


　　虽然现在当了淫穴妈妈和阳具妈妈的女主人，可这么大的事，我还是下意识
的望向两个妈妈。淫穴妈妈知我意，道：「公主金枝玉体，生得腰是腰、腿是腿
，没有一对真奶子，确是缺憾。如果公主真的要隆奶，或者甚至要变性，奴婢百
分百支持。就算公主要隆奶隆得比奴婢的Ｆ奶还要大，奴婢也絶不敢吃醋。奴婢
那天晚上拜公主为妈妈（参考第四十五章），就是希望以女儿的身份，吸到公主
妈妈的大奶子上的奶头。。。」

　　我说：「那好！公主我要一对Ｄ奶！」

　　（五十五）院长和小护士的香喷喷秘密


　　为甚么我选择隆奶至Ｄ罩杯？我曾在「嫁给」淫穴妈妈和阳具妈妈的「婚礼
」中贴上Ｃ罩杯的硅奶（见第二十二章），这样穿低胸新娘礼服才好看。那时感
受到Ｃ奶的重量，觉得勉强可以承受。如今要动手术装上一对（可能）永久性的
奶子，为了让自己更女人味一点，但又不想像淫穴妈妈那样胸口的「负担」太重
（Ｆ奶），或者像翔子和丹妮儿那样的Ｅ奶。那就折衷，选择跟曼芸、幸美、贝
儿、伊媚儿这些Ｄ奶妹一样的罩杯。嗨！如果这样，我的奶子就会比Ｃ奶妹安琪
儿，Ｂ奶妹卡蜜儿、小月儿、阳具妈妈（她当年长期服用贺尔蒙隆奶，没有动过
刀）、美莹，Ａ奶妹翠琳、诗仪，和ＡＡ奶妹美惟来得大。我这有阳具公主的奶
子会比我的一半以上的性奴的奶子来得大！

　　我这个人就是有点急性子，除了奸淫女奴的事，我反而能忍之外（因为我喜
欢玩够了调教和角色扮演后才「插茎捐精」），其她的事如看到喜欢的女装裙、
丝袜、高跟鞋，就想马上买了自己穿。现在说是要隆奶，我的脑子里浮现自己剥
光猪三点尽露，自己胸前的一对Ｄ奶蹦蹦跳跳的样子，就心痒难搔。当即下令在
世俗中为展场辣妹兼平面模特儿的曼芸陪我回公主香闺打理造型。伊媚儿告退，
以丹妮儿助理的世俗身份回去ＳＰＡ总部上班。

　　一小时后，我穿着一条淡黄色染色布料的细吊带上衣、轻便白色灯笼短袖短
外套、含白色细腰带的黑色蓬蓬迷你裙、含水红色缎带蝴蝶结的乳白色遮阳圆帽
、黑色蕾丝丁字裤、肉色超亮连裤丝袜、灰色闪光过膝袜、２寸半黑色及膝靴。
我戴的假发是「水母头」的发型（一个台湾超口爱美少女歌手的招牌发型）。这
算是比较淑女一点的装扮，因为裙子没到「超短」的程度（遮住一半大腿），而
我穿的中统靴的鞋根高度还比我最喜欢的高跟鞋／靴的高度（４寸）低了一寸半
，走起路来不够过瘾。

　　陪同我去见医生的是穿上红色ＯＬ套装超短窄裙、黑色连裤薄丝袜、黑色高
跟包鞋的丹妮儿，和故意穿得比我更淑女的卡蜜儿－－一条乳色底的短袖印花连
身娃娃及膝裙、白色连裤丝袜、白色帆布鞋。卡蜜儿开车，身为世俗中的ＳＰＡ
集团女ＣＥＯ的丹妮儿则在车后座任我上下其手非礼她的ＯＬ丝袜美腿、裙底的
丝袜和内裤春光、一解开上衣两颗钮扣就可伸手长驱直入的一对Ｅ奶。

　　车子到了整形诊所，丹妮儿熟悉这地方，带我们走职员进口，避开其他雇客
或病人。以专做整形的诊所来说，这家诊所的规模算是挺大的，接近小型医院。
看到壁上的牌子，发现正式的整形医生也有十多人，各有专长，所做的整形项目
更是数不胜数，其中就包括了男变女或女变男的变性手术！丹妮儿指着医生名牌
，悄悄对我说：「公主，您的医生，就是何漪苹。」何漪苹。。。哎呀！何漪苹
医生正是诊所的创办人兼院长！丹妮儿说：「何院长搞行政，平时不太接雇客的
ＣＡＳＥ。奴婢特别情商，她才接下公主的。她对于公主的恋袜ＳＭ美少女帝国
，知道得很多。奴婢从小就跟她认识，她信得过。要不然，公主在世俗中还不满
十八岁，又不是世俗法律所定义下的女人，要隆奶会有问题。」

　　丹妮儿引我走到院长室门口敲门，开门的是个长得小家碧玉的甜美型护士。
她还真是个小不点，身材瘦瘦小小，体高大概跟我１２岁的胞妹兼女性奴翠琳相
去不远，比我还矮半个头。

　　咦？她的制服怎么跟之前在外头看到的护士有点不同？都是粉红色连身裙和
护士头巾、白色细腰带。不同的是，外头的护士所穿的裙长全是及膝的，裙底穿
着肉色丝袜和黑色低跟包鞋。而眼前的小护士的打扮却活脱脱是从日本ＡＶ走出
来的，裙子超短、剪裁超紧身、白色蕾丝长统丝袜和吊袜带、白高跟绑带凉鞋。
她似乎有点腼腆，低头浅笑说：「张总、卡蜜儿，这位小姐，请进。」噢！她叫
我「小姐」！一个这么可爱的ＭＭ叫我「小姐」！倒令我脸上一红。还有，她的
开场白很像昨天的伊媚儿。该不会。。。

　　丹妮儿向小护士说：「小含，她就是徐雯苓公主啦！」小护士小含亲切的微
笑说：「哦！是徐小姐。院长说进来都是客，请你放轻松。不论怎么样，在院长
和我小护士小含的眼中，你是一个美少女ＭＭ。让我们来帮你变得更美。」说着
，她像见到好姐妹一般，一双柔嫩的小手握着我的双手，还给了我的左脸颊蜻蜓
点水的一吻。显然小含也知道我的「底细」；可她这么一说，真使我卸下了不少
尴尬的感觉。可我。。。又对她有点想入非非。

　　在我有点迷迷糊糊之际，小含叫了一声：「何院长！」又听得一把银铃般的
声音叫道：「瑜瑜。」叫的是丹妮儿。在丹妮儿回应：「苹苹」声中，我定睛一
看，从桌子后头站起身来，微笑中带有威严的，应该就是院长啦！这「瑜瑜」（
丹妮儿）和「苹苹」从小认识，年龄应该差不多，都是三十多岁；但丹妮儿和我
的淫穴妈妈一样，都是美少女脸蛋，苹苹反倒看起来比她们「老」些，不说年龄
，我会猜她是快三十岁，半熟俪人，精明干练的娇贵之美。可她一走出来迎向我
，白色医生袍敞开，露出紧身的黑色ＯＬ连身迷你裙、黑色超亮丝袜、黑色高跟
包鞋。

　　她注意到我的眼神从她的丝腿往上移到她的乳沟－－目测一下，如果她没垫
胸，应该是。。。Ｆ到Ｇ奶！是天然的还是她「自己装上去」的？我忽然开始幻
想，已经进入手术室，她。。。全身脱光光只穿着丝袜，弯腰垂着她的一对Ｇ奶
，给躺在手术台上的我隆胸。。。

　　她微笑着伸出手，同我握手，道：「你就是徐雯苓吧？」我察觉到她知道我
在打量她的玉体，红着脸轻声道：「院长。。。」她笑着用另一只手摸摸我的脸
蛋（不知算是把我当小孩还是美眉来摸脸），道：「真是个小美女！连声音都还
没变。」冷不防，她松开与我握着的手，忽然用这空出的手往我的蓬蓬裙底突袭
。。。我像女生一般吃惊地「啊～～」的一声。。。她摸到我被裤袜和小内裤紧
紧裹着的小鸡鸡。。。「嗯嗯！真难相信你原来是个男。。。哦！你们帝国里叫
。。。有阳具美少女。你真是太卡哇依了！不当女人太可惜了！至少该有一对弹
手的乳房吧！你这就来对了！」

　　我还真羞死了。现在我完全没有当女主人、公主的感觉，只觉得是以「世俗
」的变装美女的身份见这个陌生美女。可一见面，第一件事是跟她握手、第二年
事是被她摸脸蛋、第三件事就是被她偷袭裙底摸我的私处。。。她笑说：「怕甚
么？等一下检查身体，还不是要把你看个通透吗？」

　　真的吔！没聊多久，何院长和小含就把我请进院长室隔邻的诊疗室；丹妮儿
和卡蜜儿留在院长室里等。一关起大门，何院长在办公桌前坐下，便说：「雯苓
，脱光衣裙鞋袜！」我倒抽一口气。她那种语气，揉合了情人的妩媚和女皇的威
严。。。在我还没有反应过来之际，小含已走到我的身边，把小嘴凑到我的耳边
，呵气如兰的说：「徐小姐，让小含来服伺你脱衣服。。。」我全身酥软，红着
脸任她把我的美少女香躯上穿着的衣物一件件褪去－－短外套、吊带上衣、迷你
裙、自动黏贴的硅乳、及膝靴、过膝袜、连裤丝袜、小内裤。哎呀！我在两个初
见面的美女面前，被其中一个美女脱脱脱，脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，连
假奶和丝袜都没穿。。。不过，小含居然没把我头上的「水母头」假发取下，成
了我的玉体上唯一最女人的配件。

　　既来之，则安之；我也就不遮遮掩掩，让何院长和小含为我做了一些检查，
也用图片解释了隆乳用的材料、手术和后续「疗养」。问题是，在整个过程中，
院长和小含不时带着色眯眯的表情，用纤纤玉手或丝袜玉腿碰触我的小鸡鸡，弄
得小鸡鸡时软时硬。殊不知，我脱光光，她俩衣着齐，又不时非礼我的私处，弄
得我奴性渐兴起。。。尤其，院长和我交谈时，话题不时由专业变成淫荡（聊我
的帝国里，我如何奴役众女奴，包括我的两位妈妈、两位妹妹、两位刚成为我的
谊妹的表妹，还有丹妮儿母女等人）；而且谈得越久，淫荡的成份就越来越高。
。。

　　。。。直到她问：「苓苓，你说在帝国里，用的都是中国古代宫廷的礼仪和
淫荡版本的辞令吗？」我说：「对。」她说：「比如，在你还是你的淫穴妈妈的
女性奴的时候，你是怎么向女皇请安的？」我说：「我这样说：奴婢雯苓，叩见
女皇。」她问：「叩见是站着叩见的吗？」我说：「是跪着的。」她问：「那。
。。接下来你好像还会说甚么？」我说：「我。。。不一定，我可能会说。。。
」她打断道：「等一下，你。。。跪在我面前说。。。」我当时和她是面对面坐
着的，这时吃了一惊，不知她要干嘛！可她见我反应慢了，忽然瞪眼厉声道：「
大胆有阳具恋袜美少女性奴婢，见到女皇还不下跪请安？」

　　她这一大喝，我那久违的奴性又跑出来了，连忙起身下跪低头道：「奴婢雯
苓，以赤裸裸一丝不挂三点尽露的未成年小香躯，叩见女皇！。。。奴婢。。。
奴婢这１６岁的冰清玉洁天真无邪、神秘幽香的有阳具恋袜美少女小香躯，是女
皇的。奴婢的香躯，任由女皇处置！」院长。。。女皇仍坐着，却刮了我的俏脸
一巴掌道：「徐雯苓，身为恋袜美少女，怎么没有乳房？怎么能向女皇展示赤裸
裸的光滑美腿，连丝袜都不穿，让美腿滑上加滑？」我道：「奴婢知罪！请女皇
为奴婢装上一对奶子，穿上一双丝袜。。。奴婢的奶子、丝袜美腿，任由女皇抚
摸非礼！」

　　女皇把头转向小含，道：「含小奴，学着点！」咦？丹妮儿不是说院长不玩
ＳＭ的吗？我还以为她现在扮女皇，是要跟我来个「前戏」，然后。。。要「强
奸」我的？只见小含居然当场脱下腰带、护士连身裙、高跟鞋。。。原来她裙底
真空，现在也全身赤裸裸三点尽露，只留着白色吊袜带和长统丝袜，和头上的护
士巾。。。果真是小家碧玉，苗条得像个纸片人一般，二十出头的年龄，却有着
初中生的外型、身裁、奶子（我看也不过Ａ奶）。还有，她的肉阜上被剃得「一
毛不挂」，「私处缝」毫无阻隔的映入我的眼帘；让她跟全裸的翠欣站在一起，
人家还会以为她比翠欣的年纪小。还好她不会给人一种发育不良的感觉，而是一
具娇小玲珑的小香躯。

　　小含一脱光，便向女皇跪下，垂首道：「奴婢小含，全身脱光光赤裸裸只剩
雪白的吊带长统丝袜，以被滑不溜手的丝袜紧裹着的一对香喷喷玉腿和玉膝，盈
盈跪下，淫淫叩见女皇！奴婢小含的这一身娇滴滴、香喷喷的美少女奴小香躯，
毫无保留的奉献给女皇。奴婢请求女皇捆绑奴婢、强奸奴婢、蹂躏奴婢。。。」
咦？小含不是第一次听到我的帝国女奴辞令吧？怎么自由发挥得如此顺口，好像
她已经入宫当我的女奴多时了？

　　女皇见我一脸疑问，笑道：「雯苓。。。」我立刻反应：「恋袜ＳＭ美少女
性奴婢雯苓在！」女皇道：「乖啦！小含，学着点。」小含也应了：「美少女小
护士性奴婢小含受教！」女皇对我说：「瑜瑜，也就是你的性奴丹妮儿，是不是
告诉过你，我不玩ＳＭ的？」我说：「回女皇的话，丹妮儿的确是这样告知奴婢
的。」女皇说：「其实，我不是不玩ＳＭ，而是不跟你的丹妮儿玩ＳＭ，因为我
们姐妹俩太熟了，我和她各当各的女皇，有自己的女奴。丹妮儿说：你虽然当了
有阳具公主，可是她看得出你的奴性一样重，也喜欢有人调教。我倒有个主意：
你隆了乳之后，照旧回去当你的公主，再定期到我身边，当我的有阳具女奴，半
天、一天都好。我挺喜欢你的宫廷礼仪，所以今天叫小含跟你学。我跟小含都跟
丹妮儿打听过你的宫廷辞令了，不过今天就是要看你示范。苓苓，你说呢？」

　　我当即叩首道：「女皇圣明，恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓何德何能
，能得女皇的纤纤御手为奴婢隆乳，把生来私处没有小嫩穴只有小鸡鸡的奴婢变
得更女人。从此以后，奴婢在外日日思念女皇，在女皇的身边时就是女皇最忠诚
的小性奴。奴婢的娇滴滴、香喷喷的美少女小香躯，任由女皇捆绑、强奸、蹂躏
！」岂料这一说，却引来女皇的两记耳光，令我哎呀两声，顿觉双颊火辣辣。

　　女皇瞪大一双杏眼说：「小色狼！小淫女！小含可以被女皇我强奸蹂躏，女
皇我甚么时候说你这个有阳具女性奴可以被我强奸蹂躏了？你这下流淫荡无耻的
有阳具美少女性奴！你的小鸡鸡还没有资格被我的女皇蜜穴吃哪！」我赶紧道：
「奴婢雯苓知罪！奴婢胸小无脑、胸无大痣（「痣」就是奶头）。请女皇御赐奴
婢大奶、大痣，也就是给奴婢一个毫无保留的奉献、服伺女皇的女性奴淫猥脑袋
。「女皇说：「你还真会掰。」向小含使了个眼色。小含忽然起身，取一条白色
丝袜反绑我的双手，又取一条半透明长统白袜绑我的嘴。女皇说：「试音！试音
！雯苓，试试看能不能说话。」我说：「奴婢。。。说话。。。」声音有点被阻
挡，但因为嘴巴没塞满，又还能张开，所以还听得出我说甚么。

　　女皇说：「可以了！我要你觉得被堵嘴，但又不是真的说不出话来。你现在
算是半个（隆乳）客户、半个女奴。你在这儿躺一躺，下午就动手术。你别看小
含一个娇滴滴小女奴，她可是合格的护士，可以当我的手术助手。苓苓，见过小
含姐姐。」我便向小含姐姐下跪施礼，闷着声道：「女奴雯苓，见过小含姐姐。
小妹感谢小含姐姐刚才为小妹脱光全身衣裙丝袜，反绑小妹的双手，为小妹绑嘴
。」

　　在女皇的命令下，小含为原本赤裸裸一丝不挂的我（不过那头水母头假发还
戴着）穿上一双肉色长统丝袜，再给我的胸口黏上一对Ｄ罩杯硅乳－－明天以后
，我就拥有一对「真正的」Ｄ奶了！我上了病牀，玉体横陈，被解开双手。小含
安排我躺成一字型，即一双丝腿并拢（我下意识的相互摩擦丝腿）被绑在一起，
一双手举到头上也被绑在一起。

　　女皇叫了声：「小含！」小含立即下跪道：「奴婢小含在！」女皇道：「你
今天表现不错，学得也很快。你不是幻想那部《诱僧》里面的ＳＭ画面吗？女皇
我就把徐雯苓赏赐给你！你可以玩角色扮演，扮那个假尼姑，又不用像戏里面的
后来被打死。」小含喜道：「奴婢谢女皇赏赐！」女皇便走到另一个房间，关上
门。

　　诱僧。。。诱僧。。。我下载看过那部十多年前的艺术三级古装片的。整部
片最三级的场面在最后，大将军不愿臣服于拭兄篡位的皇帝，躲到深山破庙做和
尚，但仍忘不了与公主的一段情。那晚，公主（还是跟公主长得一模一样的女人
？）到破庙要求老方丈给她剃度。晚上，她色诱他，和尚尼姑脱光僧袍，尼姑把
和尚按倒在地，把自己的淫穴骑到他的阳具上面，把他搞得「忘了我是谁」时，
捆绑他的双手，然后透露身份。。。原来，她是。。。

　　原来，小含是。。。俏护士小含，伸手从她那仍戴着护士巾的头上，把一头
秀发摘下来。。。原来，除了耻毛光光外，她也剃了光头，刚才戴着的是假发！

　　（五十六）小护士、小尼姑，先奸后隆乳

　　小含对我媚笑，尤其在她发现我一看到她光头，小鸡鸡居然就竖成大鸡巴！
我至今已把自己连日来收的１６个性奴全身看光光，多一个新来的裸体，最多也
令我稍微硬一点，不会像现在这样「怒气冲天」，「延长」到了极限！是不是因
为她的光头？她令我回忆起诱僧里的画面？还是我贪新鲜，因为从来没跟剃光头
的小美女有过肌肤之亲？照电影里的剧情，这个光头妹。。。不对，她是自愿剃
光头还是在化疗甚么的，所以还瘦成纸片人似的？

　　小含张开双腿，跨过我的下体而骑；她那温湿的小淫穴立刻把我下体的「指
天椒」给压到贴在腹部上。现在，就我这个躺着的角度看去，她倒像是个脱光光
的幼齿小和尚（不是小尼姑）；她骑在胯下的我的鸡鸡倒像是她自己的鸡鸡。她
对我不停的嘻嘻笑，不知是小荡妇的淫笑，还是刚得到新玩具的小娃儿的天真笑
意。但我的大鸡巴可是觉得热烘烘的，因为她的两片原本紧闭的大阴唇被我的鸡
巴撑开了；我便能感受到她的小阴蒂和淫穴入口处（阴门）就这样跟我的鸡巴的
外皮紧贴在一起。。。

　　小含弯腰，蹶起她那口红涂得火红的两片樱唇，想要吻上我那对被白袜绑得
分开两边的樱唇。可她却因为体高的关系，四片樱唇对不上，她把两粒Ａ奶都贴
到我的假奶上了，还似乎只能吻到我的下巴。她将骑着我的大鸡巴的她的下体往
前一滑。。。哎呀，我的硬鸡巴彷佛成为她的私密处的「铁轨」（她的下体是「
单轨列车」，「轨道」还是粗粗肥肥的），她的两片阴唇沿着我的阳具边缘往上
滑，我的阳具还感受到她的「列车底部」（阴蒂、阴门）的磨蹬。。。小含姐姐
。。。你可别弄得「有阳具小妹」小苓苓还没「插电」，就要「爆浆」了！

　　她的下体一滑，带动全身往上滑，好啦！她吻到我的嘴啦！连我的可爱的小
鼻子、嫣红的双颊，都给她吻遍、舔遍。可我下体的感觉更是热辣辣，因为现在
她的阴蒂就顶在我的龟头上。。。女人的阴蒂、和「有阳具的人」的龟头，本来
在生理学上就是对应的组织。。。可龟头就爱往淫穴深处钻，能磨蹬「非礼」到
子宫颈最好；被冷落的可怜的阴蒂不想独守空闺，只好叫纤纤玉指来好好的磨蹬
、「非礼」。如今，我的龟头居然被一颗阴蒂所非礼！

　　虽然我现在扮演的角色，是电影里的和尚，可从女皇到小含，她们一直把我
当一个女人来调教、凌辱。她们越是这样凌辱我，我就越想当个被凌辱的女人。
我要像个古典美女般的柔情似水、温柔婉约，把自己的花容月貌、婀娜窈窕的少
女美肉，毫无保留的奉献给。。。美女（不论是淫穴美女或阳具美女都可以；臭
男人则免谈！）。

　　小含对我说悄悄话：「苓苓妹妹，小乖乖，不要怕。小含姐姐娇滴滴、香喷
喷，身体好的很。去年小含姐姐生日，女皇知道小含姐姐有当尼姑的性幻想，就
送给小含姐姐一顶跟姐姐原来的发型一模一样的假发，然后把小含姐姐脱得一丝
不挂，绑在手术台上，塞嘴蒙眼，把小含姐姐的耻毛剃光光；然后放了小含姐姐
，又叫小含姐姐跪在地上，反绑小含姐姐的双手，给小含姐姐绑了红色口球，然
后把小含姐姐的一头秀发剃光光。以后，小含姐姐自己剃头发、剃耻毛，不过只
有在女皇调教的时候才能露出光头，平时都要戴假发。。。苓苓妹妹，准备好了
吗？淫穴小尼姑小含，要强奸阳具小尼姑苓苓啦！」

　　没等我回应，她就稍微抬起下体，一手握住我的阳具，往她的小淫穴塞进去
！

　　我睁大眼睛，彷佛受到这个长得像小妹妹的小姐姐的惊吓。我不是第一次绑
着被女人奸淫（只有淫穴妈妈、阳具妈妈，和字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ五个女性奴有
这个福份），可我这是第一次在毫无心理准备下被捆绑、性侵。哎呀！我是个女
人！我是个被女人强奸的女人！我被强奸啊！我的阳具被小含姐姐的淫穴强奸啊
！

　　小含身轻如燕，一起一落，Ａ罩杯的奶子竟也轻轻的摇晃。她随着节奏轻轻
哼哼嗯嗯，闭上眼睛享受。。。大概她的身裁小巧玲珑，连淫穴也如是，窄紧得
很，反正就是用她的淫穴套着非礼我的阳具。咦，除了「淫穴尼姑骑着阳具尼姑
」以外，哪有电影里的情莭？连前面脱尼姑袍的调情戏都没了？。。。来了。。
。来了，她忽然张开双眼，露出狠劲地瞪着我。。。

　　电影里的对白是：「陕东道遗孀绥，捉拿石彦生回京。你跟我回去。如有抗
命，一概斩杀。你为甚么还要走？（打耳光）为甚么不为好皇帝欢呼万岁？（打
耳光）」

　　小含用她那银铃般的娃娃音，恶狠狠地道：「全身脱得赤裸裸、光脱脱，露
出Ａ罩杯奶子、剃光耻毛的私处缝、娇滴滴、香喷喷，只穿着白色长统丝袜的淫
荡性奴小护士、性奴小尼姑林小含，捉拿全身被剥光猪，只穿着肉色长统丝袜，
露出小鸡鸡的娇滴滴、香喷喷的未成年小香躯的恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓公主
，交给女皇发落。你现在已经被我绑嘴、绑手、绑住一双丝袜美腿；连你那作乱
犯上的小鸡鸡都被我的美少女小淫穴给牢牢套住。你跟我回去，如有抗命，一概
阉割。。。」说着，她打了我一记耳光：「你为甚么还要淫荡？」又打我一记耳
光：「为甚么不好好服伺女皇？」再连打我多记耳光，一边道：「贱女人（啪）
。。。有阳具（啪）。。。还穿丝袜（啪）。。。还隆奶（啪）。。。还穿超短
裙（啪）。。。还奸淫女奴（啪）。。。还乱伦（啪）。。。还露小鸡鸡给我看
（啪）。。。还看我脱光光（啪）。。。还让我用淫穴来摩你的鸡鸡（啪）。。
。还被我强奸（啪）。。。」

　　她越说越像前阵子翔子扮建宁公主跟我玩角色扮演时的对白（见第三十六、
三十七章），而我却觉得自己的脸被她打肿了（不过她也不是很用力，我还充不
了胖子），只能「无助地」随她打我的节奏口发呜呜声。。。可在整个过程中，
我的阳具完全没有离开过她的淫穴；虽然她起落节奏慢了，但淫穴还是把我牢牢
套住。小含忽然一改表情，变得柔情似水的说：「小含，小含。。。小含姐姐我
，用我的小小的淫穴，含住你的小小的鸡鸡。。。含啊含啊含。。。」

　　我起了一种奇异的性倒错的感觉。先不论身上的配件是真是假。。。我，一
个有阳具美少女，一头水母头秀发、Ｄ罩杯奶子、一柱擎天的阳具。。。小含姐
姐，如假包换的淫穴美少女，却是光头、荷包蛋似的Ａ罩杯奶子、凹陷进去的小
淫穴。。。意思是，我上上下下都比她「大」、「突出」。。。我越想，心就越
淫。。。越淫。。。越想射。。。我急向小含使眼色，透过绑嘴袜袜道：「呜，
小含姐姐。。。妹妹要。。。要射。。。」

　　小含似乎一点都不怕我不小心「中出」，慢条斯理地抽身。我立刻一射，射
到我自己被剃成比基尼线的耻毛上。

　　这时，小含笑盈盈的下了牀，一点都不像刚刚才用了她的小淫穴套过一个第
一次见面的人的阳具的女人。她若无其事的打开这个院长室的秘密诊疗室的偏门
，向门的另一边盈盈跪下，低头道：「小謢士性奴婢小含，叩见女皇！奴婢已经
强奸了苓苓妹妹，完成了奴婢天真无邪的小尼姑性幻想。奴婢恭请女皇圣驾。。
。」

　　只听得尖尖的高跟鞋的哒哒步行声。。。噢！是长统靴的鞋跟声。走出房门
的女皇已经换上５寸高的白色及膝长统靴，还有透视的白色无吊带连身紧身超短
裙、白色蕾丝长统丝袜和吊袜带、白长统手套、白纱蒙面。她的连身裙上还紥着
一围束腰带，差不多把她的小蛮腰紥成「杨柳腰赛笔管」（只怕不到２０寸【５
０公分】）；而裙子的透视材质，让我隐约看到她下体的超窄小的白色情趣丁字
裤【小到像是两条绳子紥在一起的】，和真空不设防的。。。Ｇ罩杯巨乳！

　　正当我因为看到巨乳女皇的这身打扮，而感到已经瘫软下来的小鸡鸡又有点
反应的时候，女皇竟拿起一把剃刀！而在同一时候，已走回牀边的小含，居然用
两根手指握起我的小鸡鸡。。。

　　我立刻联想到小含刚才说要阉掉我。我还以为那不过是角色扮演的对白。。
。难道。。。这个「疯狂院长」不止要为我隆乳，还要为我「做全套」，成为真
正的女人？

　　我吓得大叫：「女皇，你要对我怎样？」女皇重重的打了我一记耳光，拿了
一粒红口球，塞进我还被白袜绑着的嘴，在我的后脑杓绑好黑胶带。我只能呜呜
叫，说不出半个字，只能急得摆动被绑着的四肢求饶。

　　女皇笑笑说：「要当我何漪苹女皇的女性奴，就要剃光耻毛。我的所有女性
奴，第一次剃光耻毛，都由我亲自动手！小含不是第一个了。」小含道：「奴婢
小含，代替脱光光被捆绑塞嘴、小鸡鸡又被奴婢提着的徐雯苓性奴，感谢女皇亲
手剃耻毛之圣恩！」我听了，才放下心来。那小含提着我的阳具干嘛？是因为不
要我的阳具下垂挡着耻毛，女皇剃起来不方便吗？

　　女皇取了一条黑色连裤丝袜套上我的头。。。还有余温、女人的原味，是女
皇刚刚脱下来的吧？接着，我感觉到冰凉的剃刀划过我的耻毛。。。没有刮毛用
的润滑泡泡液？原来，她把我射在那儿的淫精液当做润滑液了。。。真环保啊！

　　没一会儿功夫，我已经是个白板、白虎了，像个有阳具幼齿女童般的在小鸡
鸡之上没有耻毛。。。但我没想到的是，捆绑、塞嘴、丝袜套头、阳具被小含的
小淫穴「含」、被女皇剃耻毛，这一切居然是女皇的ＳＭ式隆乳手术的前奏。

　　我只看到小含放下我的鸡鸡，取了一个透明保鲜袋收集我被剃下的耻毛。女
皇取了一块白手帕，按在我的鼻子上。。。哎呀。。。哥罗芳。。。我就此失去
知觉。。。

　　不知睡了多久，我的意识渐渐又回来了。痛～～痛的部位。。。还好不是小
鸡鸡所在的部位，而是。。。腋下。女皇在命令小含把我剥光猪捆绑之前，跟我
解释过，在隆乳手术中，可以由乳晕下围、（未来的）乳房下围，或腋下切口，
好塞入硅乳。她显然是选择了腋下。原因嘛？在伤口复原期间，如果我还要「保
持频密的性生活」，那跟我相奸的对手仍可以抚摸、吮吸我的新乳房，或者是把
她（或被她）按倒在地来个「四目交投」兼「四乳相压」，而不必担心碰到伤口
；也就是我可以早点儿体验、享受女人乳房被非礼的感觉。

　　我还是像刚才那样，在病牀上「玉体横陈」，四肢伸直被绑成一条直线，口
中也仍塞着红口球，头套女皇的黑丝袜。我这样抬头看看自己的玉体，有点困难
，只能凭感觉，感受我那赤裸裸「三点尽露」中的所谓「三点」，变成啥样了。
嗯！我的阳具应该是缩成软绵绵的小肉球，「玉鸡横陈」在我被剃光毛的耻毛皮
上。我那原本平平的胸膛，现在好像有点重量，但不是过去十多天黏上去的那种
重量，而是。。。好像是跟我的小香躯连成一气的重量。。。

　　小含坐在一边－－她仍是光头、光身，只穿着白色吊袜带和长统丝袜。与她
的这身打扮不搭调的是，她居然用手术用口罩蒙着面，还有光头上戴着的手术室
里的医务人员戴着的类似浴帽的手术帽（她没头发，要那个干嘛？怕头皮掉进我
腋下的手术切口吗？）。

　　她见到我醒来，笑说：「苓苓妹妹，恭喜你！以后你一脱掉上衣、除下奶罩
，你就可以说：『我徐雯苓露出了Ｄ奶酥胸。』」酥胸，酥胸。。。我徐雯苓有
了酥胸。有多酥？我好想摸。。。好想摸。。。好想自己非礼自己的酥胸。。。
可以挤乳沟、玩激凸的一对奶子。。。可以被视奸、被摸、被揑、被压、被舔、
被吸的一对奶子。。。原本只有生来就有淫穴而无鸡鸡的女人才长得出的一对奶
子。。。一对不是每一个女人都能长得这么大的Ｄ罩杯奶子。。。可我摸不到。
。。我只是一个无助的被捆绑四肢、口塞红球、头套丝袜的有阳具美少女。。。

　　（五十七）被女奴们「轮奸」

　　这时候，女皇开门走了进来。她穿着白色医生长袍，把自己的香躯包得密密
实实的，可就是掩不住Ｇ奶的轮廓；长袍下面穿的仍然是刚才的白色及膝长统靴
。手术面罩、手术帽也还戴着。小含盈盈下跪道：「奴婢小含，叩见女皇。女皇
说了声「免礼」，小含即站起身，扶着女皇爬上手术牀，双腿分开骑在我的大腿
上面。咦？我透过我的丝袜紧裹着的大腿肌肤，感受到她的医生袍底，好像是。
。。真空！或者至少穿着剩下没几寸布的丁字裤。

　　她玉体往前倾，双手撑住上身，头凑向我，与我四目交投，对我巧笑倩兮，
然后对小含使了个眼色。小含便褪去我的套头丝袜，解开我的红口球。我轻声道
：「有阳具恋袜ＳＭ美少女奴婢雯苓，叩见女皇。女皇恩赐奴婢一对美丽的乳房
，使奴婢从此更女人、更淫荡，也更害羞。女皇的猥亵恩德，奴婢无以为报。奴
婢徐雯苓，是女皇的女人；奴婢娇滴滴、香喷喷的未成年美少女小香躯，任由女
皇处置。」

　　女皇也不多话，自行摘下手术帽、手术面罩，低头以口相就，四唇相接；她
的女皇小蛮舌深入我的樱桃小嘴，跟我的小香舌勾勾搭搭。我们狂吻许久，她才
松口，坐起身来笑道：「苓苓，我的小美眉。。。有阳具的小美眉。。。你不是
我第一个隆乳的有阳具美女客户，只不过我以前都没这么玩过ＳＭ隆乳手术。。
。你知道吗？在我给你动手术的时候，你还是全身脱光光只穿着丝袜、手脚被绑
、红口球塞嘴、丝袜套头。。。我何漪苹院长和小护士小含可是很专业的给你动
手术哦！只不过，我们这次是第一次可以选自己喜欢的ＳＭ制服。小含从你睡着
开始到现在，除了腿上丝袜之外，就没有穿回过衣服，只是戴上手术面罩、头罩
和手套。至于我呢？。。。」

　　她仍然骑着我，但紧贴着我的丝袜大腿的两边屁股往上滑移，移到我的私密
处。。。我的小阳具彷佛感觉到她的女皇淫穴。。。不，是女皇蜜穴的阴湿热气
，正压到我的鸡鸡上。。。她真的没穿内裤？。。。真的！因为她这就脱下她的
医生袍。。。

　　她原本穿着的白色透视超短连身窄裙，已经「不翼而飞」。她现在身上的衣
物，跟小含差不多－－只有一双白长统丝袜加吊袜带；只不过，她还留着一头秀
发、多穿一双长统靴。她戴回手术面罩、头罩、手套，说：「这就是我刚才跟你
动手术的时候的打扮了！」

　　她那对赤裸裸的Ｇ奶在晃动。Ｇ奶！比我的亲生淫穴妈妈的Ｆ奶还大一个罩
杯的Ｇ奶！

　　自己被脱光光捆绑塞嘴丝袜套头，被两个也脱光光三点尽露的裸女动手术，
谁会有这种经历？女皇大概是怕我动手术时如果只是依惯例的局部麻醉，我还是
看得到、可以视奸她们，结果阳具「起起落落」，影响她们很专业的给我动手术
，所以甘脆用上哥罗芳；之后应该还是有局部麻醉（咦？没有麻醉师？还是麻醉
师也是女皇的性奴，给我完成麻醉后就被绑在隔壁房，不让我见她？）。至于哥
罗芳够不够让我在手术过程中完全不会醒来，我没那么专业去理这些啦！

　　没有专业不要紧，只要我的阳具在被女皇的蜜穴压着的时候，能够「专业」
的硬起来就行了。小含重新给我塞好红口球、头套黑丝袜。女皇握着我的阳具，
塞进她的蜜穴里。她轻轻的闷哼一声，然后说：「为了感谢你实现女皇我自己脱
光光、护士也脱光光，给美少女隆乳的性幻想，女皇我决定赏赐你这个天真无邪
、下流淫荡的有阳具美少女性奴。。。就赐你被女皇我强奸吧！」

　　女皇的香躯开始时而一起一落，时而用玉臀画圈圈，让我的阳具时而在她的
蜜穴「出入平安」，时而被她「搅拌」。她这对Ｇ号巨乳果然不简单，蹦蹦跳跳
之余，她还能捧起其中一粒，把奶头塞到她自己的嘴里吮吸。我很希望她能碰一
碰我的奶子，让我体验一下奶头作为女人的性感带被摸的感觉。但她尽是摸自己
的Ｇ奶，大概不把我的Ｄ奶放在眼里，也可能是因为刚刚完成手术，其实还不能
乱碰。

　　女皇轻轻随节奏淫叫，我却是越亢奋，越担心。。。她没给我戴套子！我能
忍多久？小含忽然把她那被手术罩包着的小嘴凑近我的耳朵，悄悄道：「苓苓妹
妹，女皇叫姐姐转告你，要内射，尽管射。但是要等到女皇强奸享受够了才射。
」来真的？就在这时，我感受到女皇的蜜穴收紧，双眼发直、仰头尖叫。那我。
。。我就射吧。。。射。。。射在深处无怨尤。。。何漪苹女皇。。。您。。。
您是第四个被我中出的女人－－前面三个，是还没有初经来潮的翠琳、美惟，和
结扎过了的淫穴妈妈。

　　女皇笑吟吟的下了牀，也不理我的精液从她的蜜穴里缓缓的沿着她的玉腿的
曲线，在白丝袜大腿上划出两、三条黏黏的湿痕，流入长统靴内部；她就径自开
门走入另一个神秘的房间，再关上门。

　　小含这时终于穿回小护士超短裙，戴回假发和护士头巾。她褪去我的套头丝
袜，对我说：「苓苓妹妹，女皇其实还有一件事没说。你刚刚又帮她圆了另外一
个性幻想：给有阳具美女客户隆乳之后，就霸皇硬上弓，强奸客户。」她又说：
「女皇说要你在我们这儿休养到明天。你会是我们的半个病人、半个性奴婢。让
小护士小含来照顾你吧！」她所谓的「照顾我」，其实是我赤裸裸只穿着丝袜被
捆绑在牀上、塞嘴、蒙眼，直到明天可以出院为止。她会按时给我解下塞嘴口球
，喂我吃饭、喝水、吃药。我需要尿尿时向她示意，她会握住我的阳具用尿壶接
。

　　她将我改为四肢张开被绑，白色丝袜蒙眼。碰巧是午饭时间，她把病牀上半
部稍微提起，解开我的红口球，喂我吃粥、喝水、吃药。塞回红口球后，又握住
我的鸡鸡塞进尿壶里尿。然后，她再让我平躺，叫我小睡一下。我如果想尿尿，
就连咳三下；哪儿觉得不舒服，连咳四下。

　　我闭目养神，却老幻想我自己现在的体态和奶子的模样。我也在脑子里整理
一下整个早上与何漪苹女皇和小护士小含的对话，推测女皇ＳＭ圈跟我的帝国有
何不同：一、女皇好像不怎么恋袜，但也不介意穿丝袜，而且这次是为了投我所
好以吸引我臣服于她，才在这次的隆乳兼调教中加强恋袜的成分；二、女皇应该
不只有一名女奴，但现在我只知道小含一女；三、女皇和她的女奴不知有那些Ｓ
Ｍ辞令，但女皇应该爱听「娇滴滴、香喷喷」作为女奴小香躯的形容词，而且现
在她要她的女奴向我的帝国学习「宫廷辞令」；四、女皇和小含都不是处女，但
不确定她们是纯女同志，还是。。。；五：女皇和小含似乎都不怕被我内射，难
道她们结扎过？还是长期吃避孕丸？

　　可我绝没想到，小含口中的「照顾」，还包括。。。

　　在大多数时间，小含用白色薄丝袜蒙我的眼，也就是意思意思的蒙眼，我还
能勉强视物。可从午餐时的十二点半算起，大约两小时后，小含就取了另一条黑
色厚丝袜蒙上我的眼睛，使我完全不能视物。然后，我就感到我的小鸡鸡被一张
樱桃小嘴「非礼」舔吃。是小含吗？可小含就在我的耳边，呵气如兰地给我提供
旁白：「苓苓妹妹。。。小茹姐姐来啦！。。。小茹姐姐是女皇的１号性奴。小
含姐姐我呢，是３号性奴。」小鸡鸡被吃成大鸡巴之后，我就感到有人跨坐在我
的下体上，握着我的鸡巴塞进她的淫穴里。就在同一时候，小含取一条显然是刚
脱下的小内裤套在我的脸上（微温而湿漉漉的裤裆部分贴着我的鼻子），然后取
另一条丝袜套上我的头。小含说：「享受小茹姐姐刚刚脱下来的小内裤和小丝袜
。。。」

　　在那位小茹姐姐的淫叫声中，我内射了。然后，我感觉到两条小蛮舌在把我
的小鸡鸡上的淫汁（我的和小茹的都有）给舔干净－－第二条小蛮舌，应该是小
含的。待到小含褪去我的套头丝袜、除下我的套脸内裤、解开我的蒙眼黑色丝袜
，那小茹已经不知去向。这是我第一次跟女人通奸，却连她的脸、身裁都没看过
、摸过。我跟她的直接接触，只有「她的小蛮舌＋我的鸡鸡」，和「她的淫穴＋
我的鸡鸡」；间接接触则是她的原味内裤套我的脸、原味丝袜套我的头。这是名
副其实的强奸！是我被强奸！被我连见都没见到的女人强奸！

　　再过两小时，小含又用一条白色厚丝袜蒙上我的眼睛。小含介绍，现在舔我
的鸡鸡的是小蕾，２号性奴。可今天以来已经被三个女人强奸的我，现在似乎硬
不起来。小含取了小蕾的原味丝袜凑近我的鼻子。。。成啦！小含真是知我们恋
袜美少女的心！这条丝袜像是被小蕾穿了半天，外穿长统靴出去走动的那种层次
的气味。所以，小蕾姐姐开始强奸我，小含又用内裤套我的脸、丝袜套我的头。
又中出啦！

　　晚饭还是粥。过后，只让我休息半小时，这回来的是小盈，４号性奴，又历
经同一程序，强奸了我。两小时后，来了小月，５号性奴，强奸我。

　　小含说，我终于可以睡了。可睡到半夜，我被人叫醒，迷迷糊糊地睁眼。。
。不是小含，是女皇。她身穿医生袍，里头穿的是白色长袖上衣、黑色超短窄裙
、黑色丝袜、黑色高跟包鞋，戴着一副眼镜，却对我露出色眯眯而又神秘的一笑
。

　　这应该是她的终极性幻想了。。。在半夜穿着女医生制服裙袜，进入病房。
。。然后。。。她在我这个客户／病人的面前，脱下医生袍、上衣、白蕾丝奶罩
。我的手张开被绑在牀头两边，她就跪在我的右手边，把她的Ｇ奶「垂」到我的
玉手上，叫我尽管摸揑。她又跪在我的左手边，给我的左手公平待遇。就这样，
我不用她为我口交，我的阳具又勃起了。她便脱下超短裙。。。原来是黑色连裤
丝袜，袜底真空没穿内裤。她直接撕破丝袜的裤裆部分，骑上我的下体，又把我
给强奸了。

　　十八小时内，我连奸六女共七回。。。其实是被六女强奸共七次（人说不问
自取是偷，那不问自奸便是强奸罗！每次强奸我之前，她们都没问过我愿不愿意
，因为我口被塞红球！）。甚至，我没见过强奸我的其中五女。我不知道哪来的
体力，更不知道将来有没有机会破这样的纪录。

　　终于，她们不再「搞」我，让我睡到第二天上午九点钟多，自然醒。我发现
我依然全身赤裸，只穿着肉色丝袜；腋下的切口似乎好多了，不再像昨天那么痛
。不同的是，手、脚、嘴、眼的束缚，已全部解除。小含还留在我身边，见我醒
来，笑道：「苓苓妹妹，要不要看看你的新乳房？」我说：「要，当然要。」小
含道：「别碰你的乳房！女皇有你的乳房的『首碰权』！」

　　这时，女皇仍是昨天的一身医生装，开门进来。我和小含立刻下跪道：「奴
婢雯苓／小含，叩见女皇！」我和小含都是双手着地垂着头。。。我看到了！Ｄ
奶！我的Ｄ奶！

　　女皇笑道：「苓苓，你是在自己视奸自己的乳房吗？你们起来吧！现在我是
整形医生，给你检查一下。」她坐在办公桌边，叫我坐在她对面。做了一点例行
身体检查，然后就是戏肉啦。。。她摸了摸我两边的乳房，尤其轻轻挤了挤两粒
乳头。。。我犹如触电一般，更羞红了脸。。。

　　小含打开一个过去一天来一直锁着的衣柜，叫我过来看看。柜门背后是一面
照全身的长镜子。。。嗨！徐雯苓。。。有了一对美丽的Ｄ奶的美少女徐雯苓。
。。十多天前，我还只能偷看禁书禁片中的半裸女人，才能看到大小奶子；想摸
？等到我交到能一起上牀的女朋友再说。然后，我开始当公主、收女奴，可以在
帝国里随时看、随时摸。现在，我自己有了奶子，可以自己视奸自己、自己非礼
自己，只着Ｄ奶还没大到自己能吸自己的奶头。以后，我不能像以前一样随便在
别人面前脱上衣了。。。不能只穿泳裤而必须穿比基尼或泳衣来游泳了。。。公
开露奶，我会害臊，而且还有伤风化。。。

　　隆乳圆满成功。女皇交待我要在未来六个月内，每天持续按摩我的Ｄ奶，以
便长期固定乳形。小含伸出双手托住我的乳房，很专业的教我如何按摩，却把我
按摩得羞死了，小鸡鸡又不听话的「崛起」。女皇笑道：「你昨天被强奸够了，
今天在这儿没得被强奸了。」

　　小含服伺我穿回昨天来时的一身裙袜－－淡黄色染色布料的细吊带上衣、轻
便白色灯笼短袖短外套、含白色细腰带的黑色蓬蓬迷你裙、含水红色缎带蝴蝶结
的乳白色遮阳圆帽、黑色蕾丝丁字裤、肉色超亮连裤丝袜、灰色闪光过膝袜、２
寸半黑色及膝靴。临行前，我下跪道：「奴婢雯苓，叩谢女皇赐奶。奴婢回去恋
袜ＳＭ美少女帝国后，必定日日夜夜性幻想，奴婢这一身娇滴滴、香喷喷的有阳
具Ｄ奶恋袜ＳＭ美少女性奴的小香躯，被女皇和小含姐姐剥光猪，赤裸裸三点尽
露，从奴婢的未成年少女美肉中散发出满室的天真无邪、春心大动的神秘幽香，
任女皇捆绑、塞嘴、蒙眼、性虐待、蹂躏。奴婢淫猥下流，不配被女皇强奸，只
配被女皇的女奴强奸，作为对奴婢的最大羞辱。奴婢期待一个月后被捆绑送到女
皇身边，接受女皇真正的调教，任女皇嗅舔吮吸奴婢的少女性奴美肉。」

　　（五十八）新生的Ｄ奶女性奴

　　我跪在何漪苹女皇面前，垂着她赏赐（因为她陛下还真的不收任何隆乳费用
）的Ｄ奶，依之前的承诺宣示，我将会在一个月后回来接受她的调教一天。不料
，她呼了我一记巴掌，道：「甚么一个月？你刚刚隆乳，下个礼拜就要回来复诊
，顺便接受调教！你不是还在放暑假吗？来我这儿一天，没问题吧？！」我即刻
低头道：「奴婢知罪！奴婢虽然将回去当有阳具公主，可奴婢已经等不及，要在
一个礼拜之后自贬为女性奴，回到女皇身边，把奴婢的这一身娇滴滴、香喷喷的
有阳具有Ｄ奶恋袜ＳＭ美少女小香躯脱得赤裸裸三点尽露，任女皇处置。奴婢天
生恋袜，可女皇可以命令奴婢脱得一丝不挂，不给奴婢穿丝袜，让奴婢以赤裸裸
的修长美腿和香喷喷的小美脚接受调教。不让奴婢穿丝袜，逼奴婢以裸腿裸脚示
人，是给奴婢最大的惩罚！」

　　女皇对我的奴性很满意，点点头。这时，小含忽然发难，抓住我的双手，用
一条丝袜反绑我。怎么？调教还没完？但我得顺从的被捆绑。只见小含又褪下她
的白色长统丝袜和白色小内裤，然后为女皇褪下她的黑色长统丝袜和黑色小内裤
。没一会儿功夫，我头上戴的帽子已被摘掉，嘴里被塞进女皇的一只黑丝袜和小
含的一只白丝袜，脸上套了女皇的小内裤（裤裆部分对正我的鼻子；而我的鼻子
和女皇的裤裆中间又塞着小含的内裤），头上又套了女皇的另一只黑丝袜和小含
的另一只白丝袜。

　　小含为女皇穿上新的黑丝袜和黑内裤，又为自己穿上新的白丝袜和白内裤。
女皇说：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴徐雯苓，你已经顺利通过大何女王朝的娇
滴滴、香喷喷、无耻毛美女性奴的面试调教，正式成为本女王朝的第八号女性奴
（原来她还有两个性奴，昨晚没有强奸我），也是第一个有阳具女性奴。在本女
王朝中，你的女性奴名是小苓；只要进入本女王朝，你必须保持无耻毛状态，也
就是保持下流无耻、任人奸淫的女性奴心态。你在面试调教中表现良好，女皇我
御赐我和小含的原味丝袜和内裤，给你塞嘴、套脸、套头带回去。你可以走了。
」

　　我透过两只塞嘴丝袜、一条盖住嘴的内裤和两条套头丝袜说：「性奴婢小苓
叩谢女皇圣恩！」但只能听到含糊的「呜呜」声。小含扶我起身，从秘密诊室开
门把我押着走到她的办公室部分。似乎等候多时的丹妮儿和安琪儿从沙发上弹起
来，有点吃惊（没想到我以这副被ＳＭ捆绑的『德性』走出来），但仍向我盈盈
跪下；丹妮儿道：「奴婢丹妮儿，叩见公主。小含已经告知奴婢一切，奴婢恭喜
公主被何漪苹女皇收为有阳具女性奴，定期接受调教。奴婢也恭喜公主昨天被脱
光光三点尽露绑在牀上，被女皇、小含和五个女性奴强奸公主的阳具八次。女皇
愿意纾尊降贵，两次宠幸强奸公主的美少女阳具，还召集六个女性奴用她们的六
只娇滴滴、香喷喷、湿答答的神秘小淫穴轮奸公主，实乃公主之无上淫光荣！」

　　我现在以公主之尊，被自己的女性奴讲成这样屈辱，旁人不了解，还以为丹
妮儿在暗暗嘲笑我。可在我这恋袜ＳＭ美少女帝国里，丹妮儿的这番话，对能Ｓ
能Ｍ的公主我是最大的挑逗。而现在，依照大何女王朝的惯例，身为「非『常驻
』女性奴」的我，在离开此整型医院里的秘密调教所时，得被ＳＭ绑回家，才能
被松绑（以后进来接受调教时亦如是）。这时，小含叫丹妮儿和安琪儿两女站起
身来，然后喝令我：「小苓，跪下！」我便盈盈下跪，随即被小含以一条黑色及
膝厚袜蒙上原已被两层丝袜套着的双眼，然后又被一只小黑布袋套头。现在，我
倒觉得像是个正要面对死刑的美少女犯人。。。还是把自己想象成刚被一羣女海
盗「轮奸」，现在就要被她们「先奸后杀」的清纯美少女，这样还比较香艳一点
。

　　小含道：「小苓听令！女皇已经跟你的恋袜ＳＭ美少女性奴后宫里的曾诗蓓
女皇奴，也就是你的亲生淫穴妈妈通过电话，安排好了一切。女皇有令，你回到
后宫之后，必须保持女性奴的身份觐见曾诗蓓女皇奴，直到明天早上。曾诗蓓女
皇奴将会给你新指示－－今晚，你要当一个至纯至善，又至淫至猥的有阳具美少
女性奴。」我已被黑布袋套头，只能点点头、呜呜两声表示遵命。接着，小含命
安琪儿把我装进一只麻袋里，绑好袋口，再把我的玉体搬上手推车，令我在黑暗
中一路被推到停车场，装进后车厢。

　　车子开了半个小时，对我来说却如同半天，因为车厢里原本热得像火炉，我
又被装在麻袋里，头上套了四层的女人内裤、女人丝袜、黑布袋，腿上也穿了三
层的丝袜、长袜和靴。但我却甘之如饴，因为我终于有了一对乳房，更有女人味
的穿着迷你裙、裤袜、长统袜、及膝靴，口含女皇和小含的原味小丝袜、脸套女
皇的原味小内裤、头套女皇和小含的原味小丝袜。我是个女人，一个香躯娇嫩欲
滴、香气喷喷的女人，热切期待着晚上被伤害的女人。

　　车子到了，后车厢被打开，我被抬了出来，进入宫中。我从麻袋中被放出来
，便即盈盈下跪。套头黑布袋使我依然目不视物，我不知该朝哪儿跪。只听到淫
穴妈妈的声音从我背后响起：「徐雯苓，你和你的Ｄ奶乳房回来啦？」我闻声，
立刻挣扎着跪着转身跪向淫穴妈妈。有人把我的套头黑布袋取走，又伸手入我的
套头黑、白丝袜和套脸内裤底下，抽出已经沾满我的口水的两条塞嘴丝袜。我的
一双妙目透过两层丝袜，隠看到了淫穴妈妈和阳具妈妈并排而坐（但阳具妈妈的
椅子小些），分别穿着红色和粉红色无袖超短旗袍、肉色超亮连裤丝袜（不穿鞋
而露出丝袜美脚）、头套肉色丝袜。

　　我垂首，樱桃小嘴透过套头套脸的丝袜、内裤，轻声道：「恋袜ＳＭ美少女
性奴、有阳具女儿徐雯苓，叩见蜜穴女皇妈妈、阳具皇后妈妈。奴婢的公主金枝
玉体的耻毛美肤，受之蜜穴妈妈和阳具妈妈［身体发肤，受之父母］，本当好好
保护，不可毁伤，也不可露体被陌生美少女看遍全身和小鸡鸡。可是，奴婢淫大
猥极，昨天到了整形医院，就任陌生美眉为奴婢褪尽衣裙，全身赤裸裸三点尽露
，只穿着一双不能蔽体的性感丝袜，不但羞羞不要脸的被美眉看到小鸡鸡，还被
绑在牀上，塞嘴蒙眼，被美眉剃光耻毛、狎玩小鸡鸡、在腋下动刀隆奶、被六个
美眉用她们的蜜穴套上强奸小鸡鸡七次。妈妈，女儿不孝，请妈妈把女儿当成一
个猪狗不如的小贱人、性奴婢。女儿的性奴小香躯，任由妈妈女皇处置。」

　　蜜穴妈妈道：「好！性奴徐雯苓，你果然罪该万奸、淫而后矣！来人哪！」
只见身上穿着帝国女奴新制服即肉色系的长统丝袜（穿在双腿上和套头）、遮乳
薄纱和遮下体薄纱的翠欣和翠琳下跪道：「奴婢徐翠欣／徐翠琳在！女皇请吩咐
！」蜜穴妈妈道：「把有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓的衣裙鞋袜，全部剥
光光，把她那娇滴滴、香喷喷的有阳具美少女小香躯脱得一丝不挂、三点尽露，
任女皇我、有阳具皇后，和所有后宫性奴婢视奸她的Ｄ罩杯奶子玉体！」

　　翠欣和翠琳道：「奴婢谨遵女皇淫旨！」便起身为仍跪着的我脱下及膝靴。
我这对被包了一层肉色超亮丝袜、灰色闪亮过膝袜，而被焗得热辣辣、湿答答的
美少女玉脚，遽然透来一阵凉风，一阵似乎带有我的美少女体幽香的丝脚臭气立
刻散布开来。女皇、皇后和众女奴一阵皱眉，但随即笑逐颜开－－在我们帝国里
，脱鞋露丝脚，是对女皇或公主的最大敬意，而且脚臭越大，敬意越高。翠欣和
翠琳为我脱下一对灰袜，恭恭敬敬的提呈给女皇和皇后；她俩便忍不住把灰袜凑
到鼻前，又嗅又舔。我立刻垂首道：「性奴婢徐雯苓，感谢蜜穴女皇妈妈、阳具
皇后妈妈，淫嗅刚从奴婢的丝袜玉腿上脱下的汗臭中带有美少女体的幽香浮动的
小袜袜。女皇、皇后如此折煞奴婢，是奴婢女儿的莫大淫（荣）兴！」

　　接下来，翠欣暂解开反绑我的双手的丝袜，为我脱去白短袖短外套。我的细
吊带上衣的激凸便一覧无遗。我彷佛听到女皇妈妈在呑口水。翠欣、翠琳却知道
好料垫底，先留着我的细吊带上衣，命我站起身，任她们为我脱下肉色裤袜，再
褪去小内裤。我立刻下跪道：「奴婢女儿无耻，被剃光了耻毛，只剩下天真无邪
而又透出美少女体幽香的小鸡鸡，请女皇妈妈发落！」

　　众女都盯着我那裸露的可爱小鸡鸡，上头是光秃秃的「耻毛皮」。九天以来
，我的阳具挺拔奸淫了这十五个女人时，都是在有耻毛的状况下。现在，我的小
蛮腰以下赤裸裸一丝不挂的苗条下半身，却如同一个「还在念小学的有阳具女童
」。女皇妈妈可能在我还是小学生时，就幻想过把我脱光捆绑性虐后奸淫我的「
不毛之鸡」，现在的视觉冲击，必然让她湿了蜜穴。其她众女奴也显然眼神色眯
眯，巴不得像何漪频女皇的女奴一般的轮奸我这个有阳具小妹妹。

　　翠欣正要为我褪去我的小香躯上的最后一道「防线」－－吊带上衣时，蜜穴
妈妈忽道：「女奴雯苓，你爬过来！」我垂首道：「奴婢遵命！」便双手着地，
翘起我的玉臀，两股间的小鸡鸡和小蛋蛋让背后的众女奴看个清楚。我像一头性
感小母狗一般的爬到蜜穴妈妈跟前，感觉到小鸡鸡和小蛋蛋也轻轻晃动，把众女
奴晃得心如小鹿乱撞。而我一边爬，一边稍微抬头看到两位妈妈的四只肉色丝袜
小美脚；而那令我销魂的汗臭中带有美熟女体的幽香的丝脚原味更是扑鼻而来。
待我爬到两位妈妈的丝腿前面，我忍不住吻了四只丝脚一下。

　　蜜穴妈妈喝道：「雯苓小妹妹，站起来！」我吃惊而赶紧站起来，但头低低
的，不敢直视女皇，只看到自己的小鸡鸡，和女皇的丝腿。蜜穴妈妈叫我举起双
手，然后她就像当年我还是个不会穿脱衣服的小娃娃时一般，起身为我脱去上衣
。

　　上衣一脱，蜜穴妈妈和阳具妈妈都眼前一亮。。。是色眼一亮。「哎呀！我
们的小苓苓有乳房了！还是比阳具妈妈，还有两个淫穴胞妹大的Ｄ奶！」她们心
想。

　　我竟不自觉地羞红了脸，双手遮住我的一对乳房－－哎呀！我是一个女人！
除了胯下多了一条天真无邪的小鸡鸡和一对纯情可爱的小蛋蛋之外，我是一个女
人！女人不应该给别人看到乳房的！羞死我了！。。。可我的一对手掌但觉胸前
一片酥软，教我对自己也销魂。

　　蜜穴妈妈立刻给我早已羞得绯红的双颊热辣辣的两记耳光，道：「大胆有阳
具美少女性奴，竟敢用手遮盖羞耻女性器官！性奴脱光光一丝不挂三点四点尽露
，给女皇随便看随便摸，是女奴的天职！徐雯苓性奴，你知罪吗？」我吓得像个
女孩般的。。。不对，我本来就已经是个女孩。。。眼涙潸然而下，梨花带雨的
跪了下来，道：「奴婢知罪！奴婢的一对Ｄ奶子是女皇的！女皇要视奸、要非礼
摸揑，是奴婢的无上淫兴！」缓缓把遮着双奶的玉手放下，轻声道：「女皇请摸
。。。」

　　蜜穴妈妈道：「乖！」坐了下来，把我的奶子看个仔细，却不用手摸，而是
抬起一双丝袜腿，轻轻的按在我的奶子上，揉啊揉，揉啊揉。我的奶子里头虽然
多塞了东西，但外头的皮肤还和奶头是我自己的。妈妈的臭臭又香香的丝脚，这
么按在我的奶子上，我全身犹如触电，尤其觉得奶子和奶头比以前更敏感，以至
我那下垂的小鸡鸡逐渐勃起。

　　蜜穴妈妈道：「转身，让你的女奴姐妹们看看你的青春美肉！」我便转身下
跪，低头道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见各位性奴姐姐们！奴
婢第一次全身脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，穿得比所有性奴姐姐少，也第一次
把奴婢的Ｄ罩杯奶子羞耻暴露，任所有性奴姐姐们视奸。奴婢过去１１天来以伪
娘之身，荒淫无道，捆绑奸淫蜜穴妈妈女皇、阳具妈妈皇后，和各位性奴姐姐们
。而今天奴婢得了Ｄ罩杯奶子，就如同奴婢告别１６年的纯男儿身，获得新生。
从今天起，奴婢徐雯苓是一个女人；奴婢冰清玉洁的美少女儿身，任由各位性奴
姐姐捆绑塞嘴蒙眼丝袜套头，非礼舔奶吃丝脚；奴婢的樱桃小嘴和小香舌、后庭
香穴和可爱小鸡鸡，任由各位性奴姐姐轮奸泄欲，以报奴婢１１天来奸尽各位性
奴姐姐之淫仇。」

　　这当然是角色扮演的辞令，因为我难得有机会当Ｍ女；可众女奴已听得口干
舌燥。只听得背后蜜穴妈妈道：「苓苓！」我即刻跪着转身回头面向蜜穴妈妈，
胸前的Ｄ奶也随之晃动。蜜穴妈妈道：「很好，身为女性奴，你清楚自己的义务
，也就是毫无保留的献出自己的美少女玉体小香躯，当女皇、皇后和其她女奴姐
姐的泄欲工具。不过，接下来，我要为你预备今晚的活动。今晚，我要你在今晚
第一次以有Ｄ奶的半个女儿身，把你这娇滴滴、香喷喷的恋袜ＳＭ美少女性奴小
香躯，毫无保留的奉献给一个陌生女孩。你要彻彻底底的把自己当成一个女人，
以女人的心态、手段来色诱、挑逗这个比你小一岁的女孩，色诱她向你献出她的
蕾丝边女女性爱的第一次。既然是蕾丝边，你就不能动用你的小鸡鸡，而是要献
出你的小淫嘴和后庭淫香穴。。。你要把自己当成天生的女人，所以一露奶就羞
红了脸，用手遮奶，是再正常不过的事。」


　　我原本听得性趣大起，但听到后面，却搞糊涂了。如果就像当初我在丹妮儿
不知我的「裙底之细」的情况下，在女同志酒吧里色诱她（见第四十章），然后
在捆绑她后自己脱裙、脱内裤，露出「真本性」插进她的淫穴，强奸得她死心塌
地要当我的性奴（见第四十一、四十二章）。那今晚，我非但不能动用小鸡鸡，
反而还得献出小淫嘴和后庭香穴。。。难道这陌生女孩会穿着「假阳具丁字裤」
吗？还是。。。

　　蜜穴妈妈使了个眼色，和我同是Ｄ奶的展场辣妹曼芸便走上前来，跪在我的
身边，交给我一份文件夹。我打开一看，裹头有两页资料。照片中是一张清秀的
邻家小妹妹般的瓜子脸庞，一头秀发梳成左右两条小辫子，脸上化着淡妆，而一
件纯白的吊带紧身上衣掩不住她的雪白性感的香肩。旁边有她的个人资料：「姓
名：于曼晴／年龄：１４岁／玉体身高：１６３公分／玉体体重：４８公斤／玉
体三围：３４寸（Ｂ奶）、２５寸、３２寸／性经验：玉嘴处女、私处处女、后
庭香穴处女／诱惑力：小家碧玉，潜能无限／奴性：未开发，但极听堂姐于曼芸
的话，可造之材／介绍人：亲生堂姐于曼芸／介绍原因：于曼晴对于曼芸有蕾丝
边女同志的仰慕之意，曾多次偷穿于曼芸的展场辣妹制服和丝袜，估计幻想以此
装扮与于曼芸行堂姐妹乱伦／与徐家关系：徐家二女儿徐翠欣的同班同学」

　　我翻到第二页，吓了一跳，又或者如我所料：「原名：于文清／不戴Ｂ罩杯
假乳时的胸围：３１寸／私处（前一页指出「她」是「私处处女」，但没说是哪
种私处）：小鸡鸡和一对蛋蛋／与于曼芸之关系：于曼芸发现于曼晴之性癖后，
协助于曼晴打扮成美少女，并不时以言语和玉体挑逗曼晴，曾在曼晴在场时背向
她脱光换衣，但不准曼晴越雷池一步／于曼晴与于曼芸今晚的约定：于曼芸说将
介绍美少女徐雯苓给于曼晴，于曼晴必须证明她很女人，能跟另一个美少女成为
『闺中密友』，于曼芸才会考虑让于曼晴一亲芳泽「。。。

　　（五十九）我是两位亲妹妹的假阳具的性奴

　　我不知该说甚么，只听得曼芸说：「女奴雯苓听着，你现在知道了于曼晴的
裙底之细，但是于曼晴还不知道你的裙底之细。你要以你的Ｄ奶女儿身来色诱她
，在她意乱情迷之后，才脱下你的最后防线。于曼晴垂涎于我于曼芸的美色，表
示她喜欢的是真女人。所以你要用尽你的女人味，不要让她一看到你的小鸡鸡就
吓跑，反而要用你的后庭香穴来破她的小鸡鸡的『处女之身』。懂吗？」

　　我还没反应过来。这是不是我要的？我不清楚。我是个有阳具的女同性恋者
，除了奸淫天生的淫穴女人之外，跟隆过乳的美女阳具妈妈有肌肤之亲还可以。
要让我献身给一个还要戴假乳的有阳具女孩，而且只能被「干」而不能「干」她
，这成吗？只听得蜜穴妈妈喝道：「女奴徐雯苓听令！」我即垂首道：「奴婢在
！」蜜穴妈妈道：「你今晚如果不能完成这个任务，就别想回复公主的身份！于
曼晴将会是你的第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴，也是除了你的阳具妈妈皇后之外
的第一个有阳具女性奴。曼芸已经先替你给她做了易装调教，现在你要亲自给她
做奸淫调教。过了这一关，你才能证明你的女主人的身份！」

　　我想起了，蜜穴妈妈不是很想被三根阳具齐奸吗？我何不成全她？我爱我的
亲生妈妈，爱到不止要奸淫她，还要帮她让阳具妈妈以外的其她有阳具美女奸淫
。我愿意。我垂首道：「奴婢徐雯苓愿意在今晚把奴婢的这身恋袜ＳＭ美少女的
絶色小香躯，纤毫毕现、毫无保留地奉献给于曼晴妹妹。如果不能成功被于曼晴
妹妹奸淫奴婢的香躯，奴婢愿意放弃公主之位，永世成为各位女奴姐姐的脱光光
一丝不挂三点尽露的恋袜ＳＭ美少女性奴，任由女奴姐姐捆绑强奸。奴婢既然身
为恋袜性奴，如果永世不给奴婢穿丝袜而只能一辈子剥光猪赤裸裸一丝不挂，就
是对奴婢最大的惩罚！」说着，我拜伏在地，又吻／闻了蜜穴妈妈的臭臭又香香
的丝袜美脚一下。

　　蜜穴妈妈用丝脚轻轻踢了我的俏脸一下，像个少女一般的娇嗔，啐道：「小
色鬼，揩妈妈的油！」又正色向众女奴宣布：「有阳具女奴徐雯苓的娘化调教开
始！为了使徐雯苓晚上向于曼晴妹妹献身时，要娘到不露痕迹，今天整个下午，
徐雯苓就要受尽裸绑调教！徐翠欣、徐翠琳，你们姐妹女奴俩穿好衣裙，再押解
徐雯苓到恋袜ＳＭ美少女集中营去！」


　　噢！我在「皇宫」和「行宫」中当公主一个礼拜，几乎忘了我们还有一个林
中的集中营（一间破屋）。那还是我１０天前第一次下令我的帝国里首五个女奴
脱光全身衣裙短袜，赤裸裸一丝不挂的被我捆绑塞嘴，下跪拜我为主人的「帝国
发祥地」（第一章），也是我和翠欣互夺对方贞操（第五、六章），然后我又先
后插破翠琳、诗仪、美莹和美惟的处女膜的「淫」地（第十七、廿八、廿九章）
。我还记得第一次把五个裸女串绑成一排，命她们绕集中营而走的活色生香之场
面（第一章）。

　　翠欣和翠琳把自己脱光，穿上的是过去在恋袜ＳＭ美少女帝国「建国」前，
也就是还没有开始脱衣裙内裤被我裸绑前，她俩经常在夏天穿的服饰－－紧身吊
带上衣、白色超短裙，裙底还是咱们「准备臭丝袜」时的固定穿着－－先赤裸下
体（也就是不穿内裤）穿上肉色连裤丝袜，再加一双肉色长统丝袜，再加一双半
透明尼龙短白袜，最后再穿上白色及膝高跟靴，在炎炎夏日之下焗一焗丝袜脚。
我心想，既然要被捆绑调教，现在又有妹妹的臭袜子可以塞嘴、臭丝袜可以捂鼻
和套头了。最近曾有台湾某中学教师惩罚全班学生，要他们全班脱袜子扔进桶里
，再个别随机抽出同学的袜子来穿；结果大家觉得恶心，还有人投诉得了香港脚
。而咱们恋袜ＳＭ美少女帝国内的美少女国民，虽然擅长焗臭丝袜，却无人得香
港脚，所以恋袜的我巴不得能穿上妹妹穿过焗臭的丝袜和袜子。

　　我仍全身赤裸裸一丝不挂（不过挂着一对Ｄ奶、一根又垂下的小鸡鸡，和两
粒蛋蛋）的跪着。这时，蜜穴妈妈亲自用麻绳反绑我的双手，绳子绕过我的乳房
上面和下面，使我的乳房好像更突出了。我以为蜜穴妈妈要用原味袜子塞我的嘴
、原味丝袜套我的头，没想到妈妈只用红色口球给我塞嘴。好吧！忍忍吧！可能
待会儿到了集中营，就可以享受臭丝袜了。

　　翠欣和翠琳把我扶起，就这样押着我走出大门。。。甚么？？我就这样走出
大门？？？小女子我可是赤裸裸一丝不挂的呀！而且小女子现在有了Ｄ罩杯奶子
，怎能这样游街示众？以前我押解女奴去集中营，也是在出了门后走到半路，进
入森林深处，才命令她们脱光衣裙的。现在一出门就是大路边，虽然这里是郊区
，人烟稀少，但不能保证完全没人经过呀！我呜呜抗议挣扎，苦于口被塞，还挨
了翠欣两巴掌：「大胆性奴，女皇让你脱光光出去，你就脱光光出去！怕给人家
看甚么？你的美少女香躯，生得奶是奶、鸡是鸡、腿是腿，国色天香，怕人家看
甚么？走！」

　　翠欣这一打一骂，令我奴性大起，跪下向她和翠琳各叩一个头，以示「奴婢
知罪」，然后挣扎着站起身来。翠欣和翠琳又押着我往前走。

　　天气炎热，我却簌簌发抖。光天化日之下，刚得到Ｄ罩杯奶子的我，就这样
赤裸裸被捆绑塞嘴走在露天场所。翠欣和翠琳也在那儿慢慢走，丝毫不怕有人经
过。我不是没在靠近大路的地方露天裸体过，不过那时是晚上的角色扮演，我脱
得一丝不挂，捆绑强奸刚从展场下班，还穿着ＳＨＯＷＧＩＲＬ制服、丝袜和长
统靴的曼芸（第廿五章）；有夜幕做掩护，我还不怕。现在。。。

　　还好一路没事，把我这全帝国最卑贱的有阳具美少女性奴押到了集中营。翠
欣喝道：「徐雯苓，跪下！」我立即下跪。翠欣与翠琳各自在裙底的肉色裤袜外
面穿上一件「假阳具丁字裤」。她俩并坐在一张我们上回搬过去的旧沙发，张开
双腿，掀起裙子（其实裙子超短，掀不掀都一样），两根假阳具傲然挺立。翠欣
命我跪着爬到她的丝腿之间。她解下我的口球，然后问我：「徐雯苓，我是谁？
」她大概自己没法替现在的我和她的关系定位，暗示我出主意。我便垂首说：「
奴婢禀翠欣殿下，殿下本来是奴婢的芳龄１４岁亲生妹妹，后来成为奴婢的女性
奴，又嫁给奴婢成为奴婢的淫穴老婆、公主妃。现在，奴婢不再是公主，奴婢是
殿下的剥光猪性奴。奴婢赤裸裸一丝不挂，三点尽露的有阳具有乳房美少女小香
躯下面的修长雪白的玉腿，也赤裸裸一丝不挂，连丝袜都没得穿，是恋袜奴婢的
奇耻大辱。奴婢芳龄１６岁，却在小两岁的亲生妹妹面前如此羞耻露体，实在不
配当妹妹的有阳具姐姐。奴婢徐雯苓，请翠欣殿下收奴婢为性奴，殿下是奴婢的
公主，也是奴婢的姐姐。姐姐、公主，奴婢妹妹给您请安了！」

　　翠欣第一次被我叫她姐姐，心理好像挺快活，又指着她的假阳具问：「雯苓
妹妹女奴，这是甚么？」我垂首说：「这是公主姐姐的金枝玉棒。奴婢妹妹的美
少女小香躯的两个可爱小淫穴，献给公主的金枝玉棒。」

　　翠琳也把我叫到她的双腿间，问：「徐雯苓，我是谁？」我垂首道：「奴婢
禀翠琳殿下，殿下本来是奴婢的芳龄１２岁亲生妹妹，后来成为奴婢的女性奴，
又嫁给奴婢成为奴婢的淫穴老婆、公主妃。现在，奴婢不再是公主，奴婢是殿下
的剥光猪性奴。奴婢赤裸裸一丝不挂三点尽露，连耻毛都没有，是奴婢的奇耻大
辱。奴婢芳龄１６岁，却在小４岁的亲生妹妹面前如此羞耻露体，实在不配当妹
妹的有阳具姐姐。奴婢徐雯苓，请翠琳殿下收奴婢为性

　　奴，殿下是奴婢的公主，也是奴婢的姐姐。姐姐、公主，奴婢妹妹给您请安
了！」

　　翠琳道：「好，性奴徐雯苓，公主我的金枝玉棒要强奸你的樱桃小淫嘴。来
吧！」我道：「奴婢遵命！」便张嘴口含我的亲妹妹。。。现在是亲姐姐。。。
的阳具。虽然是假阳具，我可口交得认真。我的潜意识告诉我，我是翠琳姐姐的
女性奴，女的性奴；如果要当性奴，就要当女性奴，而女性奴的基本功之一，就
是口交技巧。

　　翠琳很满意，轮到翠欣叫我服伺她了。我转身跪在她的双腿之间，也给她的
假阳具口交。这时，翠琳起身走到我的身后，我便感觉到她的纤纤玉指在非礼我
的后庭香穴，又磨蹬又轻插。不一会儿，她的玉指上似乎沾了润滑剂，让我的菊
花穴感到冰凉黏腻。同一时候，翠欣取了一个黑色皮眼罩，蒙上我的双眼。咦？
不是用丝袜蒙眼？

　　我正为翠欣口交，也以为翠琳就要鸡奸我。不料翠琳仍只是在我的菊花穴口
磨蹬轻插，而翠欣却示意我停止为她口交。我目不能视物，但听她的长统靴跟点
地的声音和丝腿磨蹬的声音，猜测她就在我面前翘起二郎腿。然后，她彷佛弯下
腰，用数根手指捧起我的下巴，如同「世俗」中男人这样捧起女人的脸蛋一样。
我感到她的双唇印到我的红唇上，吻了我一下，然后坐正问道：「徐雯苓，你的
一双修长滑腻的美腿，和凝脂般的小美脚，现在是不是想穿我的丝袜？」我答：
「奴婢想。」她又问：「你的樱桃小淫嘴是不是想被我的汗臭中带有１４岁美少
女体幽香的超可爱半透明短白袜塞住？」我答：「奴婢想。」她又问：「你的１
６岁美少女的漂亮脸蛋是不是想被我的１４岁美少女小香躯上最神秘幽香的小嫩
穴和后庭菊花穴薰过、沾湿过的肉色连裤丝袜套住？」我答：「奴婢想。」

　　翠欣好像发出盈盈（淫淫）一笑的声音，又俯身吻了我一下，然后出乎意料
的连赏我两巴掌。翠欣道：「翠琳，你一辈子没打过雯苓妹妹，要不要赏她耳光
？」翠琳以兴奋的语气道：「好！」走上前来，又狠狠的赏了我两记耳光。我疼
得要掉下眼涙来。只听得翠欣道：「大胆性奴婢，整天饱暖『丝』淫欲，老想着
我们公主姐姐穿过的丝袜的美少女体汗臭幽香，全是为了一逞你的恋袜之欲！想
穿丝袜？想口塞丝袜？想头套丝袜？想被丝袜而不是麻绳绑？休想！」我垂首道
：「奴婢知罪！奴婢只是个一丝不挂裸体女性奴，连穿丝袜、口塞丝袜、头套丝
袜都没有资格。」我隠约猜到为甚么她们用不许我接触丝袜，作为今天下午调教
我的方式。

　　翠欣说：「不过嘛！恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓的第一轮娘化调教算是完成
了。雯苓妹妹以前说过如果自己没穿丝袜就不觉得自己是个女人，可刚才你全身
赤裸裸连丝袜都没穿，还能这么有女人味的为我们的金枝玉棒口交。男ＧＡＹ的
口交和女人给男人的口交，眼神和动作其实不太一样。你完全是用女人的眼神和
动作，口交技巧还这么好，通过考验啦！」我说：「女奴雯苓妹妹，感谢翠欣公
主姐姐、翠琳公主姐姐的调教。小妹一辈子都没有觉得自己这么女人过。」


　　翠琳给我塞回红口球，而翠欣竟把我的阳具和睾丸塞进体内（见第十一章阳
具妈妈塞阳具、睾丸入体内的方法），使得我被剃光耻毛的胯下如今只剩下一条
「私处缝」，像个第二性徵还没出现（也就是还没发育出明显的阴唇的）女童一
般。两女把一丝不挂的我攒蹄（ＨＯＧＴＩＥ）吊绑起来，因胯下张开而暴露我
的「私处缝」。翠欣先摘下我的眼罩，目的是要我看到她们接下来做的事。

　　翠欣坐在沙发上，翠琳跪在她面前。两女媚眼如丝地看着我。翠琳温柔而性
感地拉下翠欣的长统靴的拉链，脱下长统靴，一股臭袜臭脚的气味扑鼻而来。翠
琳像个女同性恋蕾丝边一般的嗅、吻、舔翠欣脚上的第一层短白袜，然后脱下她
的短白袜，又嗅、吻、舔翠欣脚上的第二层长统丝袜，然后脱下她的长统丝袜，
又嗅、吻、舔翠欣脚上的第三层裤袜。我的小鸡鸡已经硬起来，但我只是一个被
脱光衣裙鞋袜吊绑在半空中的无助少女。翠琳伸手到翠欣裙底脱下她的假阳具和
裤袜，然后为下体全裸的翠欣穿上一条白色厚裤袜。

　　翠欣和翠琳换位，经过同一套步骤，使得翠欣也换上了一条粉红色厚裤袜。

　　两女拖来一个晾衣架，攞在我眼前，又把脱下的两条臭裤袜、四条臭丝袜、
四条臭短白袜，整齐的吊好，而四只小号长统靴就搁在晾衣架下面。她们各自穿
上高跟凉鞋，走到我面前各吻了我的嘴一下，又轻轻摸了我垂着但又有点摇晃的
Ｄ奶数下（她们第一次摸我的Ｄ奶）。十条丝袜或袜子的袜底除了奇臭（香），
都已印出淡淡的黑脚印。哎呀！我的１４岁和１２岁的亲妹妹（现在是公主姐姐
）的少女、女童小美脚！真小啊！可爱啊！

　　翠欣看我快要沿着红口球流出口水，还进一步欺负我，拎起她刚脱下的裤袜
的一条袜管，朝我脸上拍了一下（我确定带有她的淡淡小脚印的袜底部分轻擦过
我的嘴和鼻），然后是第二条袜管、第一条长统丝袜、第二条长统丝袜；她又取
下两只短白袜，用第一只来拍了我的左脸颊，又用第二只拍了我的右脸颊，再挂
回去。翠琳有样学样，用她自己脱下的带有更小巧玲珑的脚印的丝袜和袜子拍我
的脸。

　　她俩后扬长而去，独留下「深闺寂寞」的我，让可望可嗅而不可即的丝袜挑
逗着我，煎熬着我。尤其是夏日轻风不时吹进集中营。。。清朝有诗人写道：「
清风不识字，何故乱翻书？」，结果陷入文字狱，满门抄斩（你是说我们满清人
是文盲呀？！），我这是「清风不恋丝，何故袜乱飘？」我还真希望翠欣或翠琳
的丝袜就此被吹飘到我的头上，把我的头当晾袜架。我的女奴还真懂得怎么「性
虐待」我－－我１１天来「要内裤得内裤、要袜得袜」，现在这样子欺负我，比
起赤裸鞭打我、夹阴夹奶、吃尿吃屎，更教我难受。哎呀！我被性虐待啊！小女
子徐雯苓脱光光被两个亲妹妹性虐待啊！

　　我被吊了半小时，吊到香汗淋漓，终于听到脚步声。哎哟！千万不要是路人
甲、路人乙。这里虽然隠蔽，总不是百分百不会有外人闯入。要是真有陌生人闯
入，真会把我当成一个天生的女孩吗？

　　两个超可爱的美丽身影走进来。她们穿着童装设计的白色灯笼短袖缎子连身
迷你层层裙（高腰处有白色缎子腰带，在背后打个结）、白色长统半透明尼龙长
袜、白高跟包鞋、白蕾丝短手套，头上还梳了左右两个小髻。这两具超级卡娃伊
，充满「童真」韵味的小香躯，却不是翠欣、翠琳，也不是美莹、美惟。

　　她们是蜜穴妈妈、阳具妈妈。天生丽质，黑发童颜，打扮起来竟像是年轻了
二十岁。

　　（六十）妈妈们和妹妹们给我的娘味调教

　　阳具妈妈把我放下来，安排我跪她，取掉我的红口球。我即垂首道：「奴婢
徐雯苓，被剥光全身衣裙鞋袜，赤裸裸一丝不挂，羞红了脸地露出一对弹手的Ｄ
奶和可爱的小鸡鸡，叩见蜜穴女皇、阳具皇后。」

　　蜜穴妈妈坐在沙发上，翘起二郎腿，问道：「徐雯苓，我是谁？」我说：「
奴婢禀蜜穴女皇，女皇本来是奴婢的芳龄３６岁亲生妈妈，后来奴婢以有阳具之
躯成为妈妈的女儿、女性奴；奴婢又嫁给女皇成为女皇的有阳具小老婆、未成年
美少女小皇妃。后来，女皇被奴婢以公主的身份捆绑强奸，而变身成为奴婢的女
性奴，又拜奴婢为妈妈（乾妈），使得女皇妈妈成为奴婢的（乾）女儿。现在，
奴婢不再是公主，奴婢是女皇的剥光猪性奴。奴婢的小香躯下面的修长雪白的玉
腿，也赤裸裸一丝不挂，连丝袜都没得穿，更是羞得奴婢的美少女脸蛋尤艳不可
方物。」蜜穴妈妈道：「说得好！我倒忘了我已经拜你做乾妈了。徐雯苓，我是
你的乾女儿，你要以妈妈的身份来当我的女性奴。」我道：「是！奴婢妈妈遵命
！１６岁的奴婢妈妈给３６岁的女皇女儿请安了！」

　　阳具妈妈走到我跟前，用她的两根手指稍举起我的俏脸道：「徐雯苓，我是
谁？」我说：「奴婢禀阳具皇后，皇后本来是奴婢的芳龄３８岁隆过乳的亲生阳
具妈妈，后来奴婢以有阳具之躯成为妈妈的女儿，又嫁给皇后成为皇后的有阳具
小老婆、未成年美少女小皇妃。后来，奴婢成为公主，皇后变身成为奴婢的有阳
具女性奴，又拜奴婢为妈妈，使得皇后妈妈礼拜堂为奴婢的女儿。现在，奴婢不
再是公主，奴婢是皇后的剥光猪性奴。可奴婢还是皇后的妈妈，因为皇后隆了Ｃ
奶，奴婢为了尽当皇后的妈妈的本份，所以刚刚隆了Ｄ奶。奴婢的香躯挺着Ｄ奶
，给皇后女儿请安了！」

　　请安已毕，今午的第二轮调教开始。我被阳具妈妈像抱新娘子般地横抱到一
台刑具前面，即是一片固定位置的长方形桎梏，中间一个大洞、左右两个小洞，
分别用来扣住头和双手。我站着弯九十度腰，头和双手被扣住，后面双腿张开成
６０度角而使得我的后庭香穴和「私处缝」暴露，双乳下垂让我的玉体感受到重
量。阳具妈妈给我的一双裸踝扣上脚镣，中间有一条铁杆连着两个脚镣以固定我
双腿张开的角度。

　　蜜穴妈妈／乾女儿走过来，在我的面前掀起她的裙子，露出她的裙底春光。
。。原来她在长统白袜下面，还多穿一条肉色连裤丝袜，又像翠欣、翠琳一般的
穿着「假阳具丁字裤」。她握着假阳具拍一拍我的嘴，我便张开嘴，开始为她口
交。在口交的当儿，我感受到阳具妈妈／乾女儿在非礼我的一对Ｄ奶。

　　不久，蜜穴乾女儿为我重新蒙上黑眼罩。我目不能视物，但仍继续为蜜穴乾
女儿口交。又过了一会儿，假阳具从我口中抽出。蜜穴乾女儿喝道：「不准闭嘴
！快张嘴！」我照办。然后。。。然后。。。一根真的阳具插了进来。一定是阳
具乾女儿。哎呀！我又再一次为阳具乾女儿口交了！是一根真的阳具哦！我一定
要使出浑「口」懈数，因为我要当个女人！我要证明我是女人！

　　我的头一起一落，使得阳具乾女儿的阳具在我的嘴里一进一出；而阳具乾女
儿则以另一种动作配合着我－－她摇晃着屁股，让她的阳具彷佛在我的嘴里搅拌
着。。。又像是一根在着我的雪白牙齿的牙刷。。。

　　我不是第一次给阳具乾女儿口交了，但在这种情境下给她口交，我可是第一
次觉得ＨＩＧＨ，一种小女人为心爱的「有阳具伴侣」服务、给「她」爽的一种
ＨＩＧＨ。含啊含、吮啊吮、舔啊舔，含。。。噢！她又抽离了。我忽然觉得小
嘴一阵空虚寂寞，需要充填。但我很快便觉得自己的后庭香穴被擦上润滑剂。。
。噢！阳具乾女儿，我准备好了！来吧！插。。。

　　阳具乾女儿的大鸡巴就这样插进来。我适应得很快，因为过去数天阳具乾女
儿给我的肛门调教和奸淫，让我慢慢觉得被鸡奸的痛是小痛，为心爱的「有阳具
伴侣」服务的ＨＩＧＨ却是大ＨＩＧＨ。她的鸡巴开始是还是温柔缓慢而浅浅的
抽插，让我轻轻随节奏而娇喘。我本来才刚开始变声，由小时候的女高音刚变成
介于女中、低音之间，还没进入男高音的阶段，现在又故意提高八度呻吟，柔媚
无比，喘得阳具乾女儿都ＨＩＧＨ了起来，鸡巴似乎越来越硬，抽插逐渐加深加
快，让我从「低吟」变成亢奋「淫叫」。。。噢。。。噢。。。怎么这么像ＡＶ
女优的淫叫声。。。噢。。。噢。。。呜。。。

　　呜。。。是蜜穴乾女儿的假阳具吧？她又插进了我的嘴里。。。我下体被插
得好亢奋，嘴里还要口交。。。我。。。我能边淫叫边口交吗？噢。。。噢。。
。呜。。。呜。。。我看不见，但能幻想两个做女童打扮，头上还梳了两个髻的
美女在强奸我的上下体。。。是我的两个乾女儿。。。她们的打扮还真是「配合
」她们的女儿身份。。。可是。。。噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。还是肛
门里的真阳具最好！嘴里的假阳具越来越不过瘾。。。

　　咦？真阳具抽离了。。。假阳具却越戳越快。。。我只能呜。。。呜。。。
呜。。。叫。。。不久，我又感觉到有阳具插回我的后庭香穴。。。噢。。。噢
。。。咦？。。。怎么。。。怎么。。。噢。。。又是根。。。噢。。。塑胶阳
具？。。。第二根假阳具。。。是阳具乾女儿弃她的真阳具，而改用假阳具吗？

　　两根假阳具一前一后的在奸淫我。。。我还是会ＨＩＧＨ，但ＨＩＧＨ得不
爽。。。我要真阳具。。。我多希望两根都是真阳具。。。我要。。。噢。。。
我要。。。噢。。。

　　有人忽然揭开我的眼罩。。。我睁眼一看。。。哎呀！。。。蜜穴和阳具两
位乾女儿正躺在沙发上亲热；她俩都脱剩肉色连裤丝袜，阳具妈妈仰卧，坚挺的
阳具还包在裤袜底下，而蜜穴妈妈就压在她身上，「假阳具丁字裤」已脱掉；两
女深拥狂吻。而眼前穿着假阳具丁字裤奸淫我的小嘴的，正是已脱剩白色连裤厚
丝袜的翠欣。。。那后面。。。该不会是翠琳吧？

　　果然，两姐妹换了位，变成同样脱剩白裤袜的翠琳在奸我的嘴、翠欣在奸我
的后庭香穴。。。噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。被两位亲生妹妹（现在是
姐姐了。。。）「轮奸」的感觉。。。太ＨＩＧＨ了。。。噢。。。噢。。。呜
。。。呜。。。ＨＩＧＨ得原本塞进我的胯下柔软体内的阳具守不住「贞洁」。
。。勃起。。。弹了出来。。。

　　可翠欣和翠琳就在这时忽然抽出。。。呜噢。。。我的美少女小香躯上的两
个「可奸之穴」骤然空虚。。。我忽然体会到，为甚么女人会有「深闺寂寞」的
感觉。。。

　　翠欣和翠琳解开我的束缚，已被四女轮奸得有点神智不清的我（全身酥软，
只有阳具仍然坚挺），仍盈盈跪下，垂首道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐
雯苓，叩见蜜穴女皇女儿、阳具皇后女儿、翠欣公主姐姐、翠琳公主姐姐。」两
个乾女儿不理我，继续你侬我侬；仍穿着蜜穴女儿刚刚稍微趴下阳具女儿的裤袜
，跨骑上阳具女儿，让阳具女儿的大鸡巴插进蜜穴女儿的蜜穴中。。。对了，隔
着一丝袜插入。。。我曾在奸淫小月儿时采取同一个恋袜奸淫法，虽然阳具不能
直接跟嫩穴内壁磨蹬，但享受丝袜的弹性紧绷的感觉，跟戴安全套相比又大不相
同。

　　翠欣蹲下来，双手用力揑着我的两边俏脸颊，道：「性奴雯苓，我问你，现
在是你在帝国成立以来，连续最久没有穿丝袜－－超过一个钟头裸腿。你有甚么
感觉？」我说：「禀公主姐姐，奴婢裸露一对雪白修长香滑的少女玉腿，和可爱
的一对小美脚，羞死人了，比奴婢露出Ｄ奶和少女阳具，都更让奴婢害羞。可是
奴婢越害羞，就越觉得自己的裸腿很有女人味。奴婢不会再像以前一样，不穿丝
袜就不觉得自己是女人；奴婢穿丝袜，只因为奴婢恋袜，和为了挑逗色诱别的女
人来奸淫奴婢。」

　　翠欣又问：「那你刚才两个淫穴都被假阳具和真阳具奸淫过，你还想被阳具
奸淫吗？想要假阳具还是真阳具？」我说：「奴婢身为女人、女性奴，被阳具奸
淫奴婢的美少女小香躯上的两个可淫之穴，天经地义，也是奴婢的欲望。。。奴
婢喜欢真阳具！。。。奴婢想同时被两根真阳具插。。。」

　　翠欣刮了我一巴掌，道：「性奴雯苓，你明明是个有阳具少女，怎么如此迷
恋阳具？你是ＧＡＹ吗？恋袜ＳＭ美少女帝国，容不下ＧＡＹ！你这胆女奴，竟
敢违抗帝国宪法！」我说：「奴婢不敢。奴婢不是ＧＡＹ，奴婢是ＬＥＳＢＩＡ
Ｎ。奴婢是个女人，也只爱女人。奴婢只爱像女皇和姐姐一样天生有蜜穴的女人
，或者像皇后那样眉清目秀而只穿女装而又最好是有乳房的有阳具美少女。奴婢
只想被有阳具美少女的真阳具插，不想被臭男人的阳具插。奴婢只不过是一个娇
滴滴的天真无邪的未成年美少女，理应学会保护自己的玉体，怎么能任由臭男人
『侮辱奴婢的女性贞洁』，被臭男人脱光衣裙、视奸、非礼、强奸？可是，女皇
、皇后和姐姐都是女人，女人给女人视奸、非礼、强奸，不会『侮辱奴婢的女性
贞洁』，有何不可？」

　　翠欣和翠琳听我这段话，都脸红心跳，而一旁「乱伦通奸」起来的我的两个
乾女儿（其实她们在「世俗」中是合法夫妻），也听得禁受不住，一起逹到性高
潮，阳具乾女儿就这样中出内射在蜜穴乾女儿的蜜穴深处（虽然中间隔着一条裤
袜的裤裆部分）。蜜穴乾女儿摊倒在阳具乾女儿的身上，Ｆ奶贴着Ｃ奶。翠欣走
过去跟蜜穴乾女儿咬耳朵说了些悄悄话，然后，翠欣面向我宣布：「翠欣公主谨
此代表蜜穴女皇宣布：恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓，已经完成娘味调教，成为合
格的蕾丝边女性性奴。翠琳，动手！」

　　翠琳向两位乾女儿和翠欣盈盈下跪，道：「奴婢翠琳公主遵命！」起身从晾
着丝袜的衣架上取下两只肉色长统丝袜，命我坐在一张凳子上，伸出我的右腿，
服伺我穿上一条丝袜，并说：「这是翠欣公主刚才从左腿上脱下来的臭丝袜。」
又服伺我的左腿穿上另一条丝袜，说：「这是翠琳公主我刚才从右腿上脱下来的
臭丝袜。」丝袜。。。丝袜。。。一小时不穿丝袜，如隔三秋！我赶紧下跪谢恩
，一边享受着丝袜穿在腿上的紧绷感觉－－尤其是丝袜美脚。。。哎呀！我的一
对晶莹剔透的小美脚，正分别在亲吻着翠欣和翠琳遗留在丝袜里的汗臭味和美少
女体的幽香之气。

　　翠琳又取了一条肉色长统丝袜，反绑我的双手；她说：「这是我刚才从左腿
上脱下来的臭丝袜。」她取了两条白色半透明中统袜，一条（阳具乾女儿左腿上
脱下的）绕过我的双臂和Ｄ奶上端，在我背后打了个结，另一条（蜜穴乾女儿右
腿上脱下的）则绕过我的Ｄ奶下端和双臂而绑。她又取了蜜穴乾女儿左腿脱下的
长统袜、翠欣右脚脱下的短白袜，和翠琳自己左脚脱下的短白袜，塞了我一嘴的
少女脚臭和玉体幽香。下来，她取了阳具乾女儿左腿上脱下的长统袜，中间打了
个结来绑我的嘴；又取了翠欣和翠琳脱下的肉色连裤丝袜，套了我两层头。最后
，她取了自己右脚脱下的短白袜，塞进我的后庭香穴，又用翠欣左脚脱下的短白
袜套住我的阳具，用一个钢制阳具套环套到我的阳具根以固定短白袜。

　　呜呜呜。。。全身赤裸裸Ｄ奶尽露却又穿着丝袜。。。呜呜呜。。。丝袜白
袜全捆绑。。。我是个丝袜女性奴。。。恋袜ＳＭ美少女帝国的后宫丝袜佳俪。
。。

　　两位乾女儿、翠欣、翠琳穿回衣裙、高跟鞋，把我押解回「宫中」（家里）
。经过调教，我一点也不在意待会儿会经过大路附近。如果真的被陌生人看到，
我反而会更ＨＩＧＨ的哦！

　　回到宫中，我刚一下跪，就先被解除全身束缚，只保留腿上的丝袜。我垂首
道：「性奴婢徐雯苓，叩见蜜穴女皇、阳具皇后，各位性奴姐姐。」蜜穴女皇乾
女儿道：「苓苓妈妈，今晚是妈妈的大日子。妈妈有了Ｄ奶，又完成了娘味调教
，今晚要以百分百女性的心理，色诱献身给一个有阳具妹妹。少女情怀总是诗，
而咱们帝国里的恋袜ＳＭ美少女性奴的情怀，是诗又很湿。妈妈今晚要以即纯情
无邪又淫荡下流之姿，面对于曼晴妹妹。女儿要妈妈以最佳状态，把自己的美少
女香躯破曼晴的处女之身。」我道：「奴婢遵命！」

　　接下来的三小时，我享受比诸当公主时更完美的服务。在场的众女性奴穿着
她们的制服（全裸只穿肉色系列的薄纱奶罩、薄纱超短裙、长统丝袜），轮番上
阵，给我洗了个泡泡浴、脚底及全身按摩、在芳香疗法的环境中全裸穿肉色长统
丝袜海棠春睡（有同样装扮的三个女奴陪睡）。蜜穴女皇乾女儿见我自今早起牀
以来，遭逢多少性诱惑、小鸡鸡挺成大鸡巴多少回，却一直没机会射精，便任我
挑女奴给我口交，但规定我必须在五分钟内射精，免得因忍精太久而「操劳」，
影响状态。

　　我挑了年纪最小但对口技悟性最高的１０岁小美惟。照蜜穴女皇指令，我被
丝袜捆绑双手、小美惟穿了一整天的一双短白袜塞嘴、她的姐姐小美莹穿过的肉
色长统丝袜套头及蒙眼，坐在沙发上张腿。小美惟也全裸只穿肉色长统丝袜，被
丝袜反绑双手、肉色丝袜蒙眼，在仍能勉强视物的情况下走进我的香闺里，在我
的双腿之间盈盈下跪，道：「奴婢美惟，叩见性奴雯苓姐姐。奴婢请雯苓姐姐以
１６岁的大鸡巴，强奸奴婢１０岁的樱桃小嘴。」我因口被塞而只能呜的一声，
美惟便开始张嘴被我的小鸡鸡强奸；然后小鸡鸡逐渐奸她奸成了大鸡巴，直到吐
出淫精液。美莹提了盆渗有芳香剂及放置花朵的清水，用湿布为我清洗逐渐下垂
可爱小鸡鸡、小蛋蛋，鼠蹊部和「白板」耻毛皮。然后，翠欣为我解开全手和脸
的束缚。

　　该为我梳妆打扮了。展场辣妹性奴于曼芸特准离开「皇宫」回家，因为她得
为于曼晴打扮。根据帝国的后宫惯例，如果我是以公主身份坐在香闺里的梳妆台
前让女奴为我化妆，我必须脱得剥光猪三点尽露，仅在腿上穿着一双长统丝袜；
而为我化妆的女奴不能穿得比身为她们的女主人的我多，所以也必须脱剩丝袜、
短袜或一丝不挂。但现在我仍未恢复公主身份，还是个女性奴，所以为我梳化的
日籍母娘性奴小早川幸美和翔子可以穿女奴制服－－比三点尽露的我多裹了肉色
薄纱奶罩和薄纱超短裙。

　　我就这样的赤条条坐了近一个小时，让幸美和翔子为我当户理红妆、梳发、
喷洒香水，甚至是为我的Ｄ奶上的奶头扑一扑粉使之看来更粉嫩。她们时不时非
礼我－－摸咪咪、摸鸡鸡，我也由她们去；当她们摸我Ｄ奶时，我还挺胸让她们
摸。今午，我仍然是她们的恋袜ＳＭ美少女性奴。

　　（六十一）我是翠欣，今晚是你的宝贝

　　化妆完毕，我活脱脱的就是翠欣的挛生姐妹，娇俏可人，走上大街，任何血
气方刚的臭男生都会回头看我。幸美和翔子为我脱下丝袜，为一丝不挂的我检查
一遍，确保我的美少女玉体除了一头秀发（目前还是假发）、眉毛和假睫毛之外
，没有任何外露的体毛。我本来就没有胸毛，而她们就用剃细毛器为我剃光腋下
、腿上，以至于耻毛皮、阴部和肛门的残余「渣毛」。我忽然想要做胡须、腋毛
、腿毛的激光永久脱毛。而耻毛嘛？还是用人工剃好了，这样我想留耻毛就留耻
毛，想修比基尼线就修比基尼线、想剃光光成为「无耻之妹」就剃成白板（白虎
）。

　　翔子取出我的裙袜。根据曼芸之前提供的有关于曼晴的性癖资料，蜜穴女皇
乾女儿早为我选好了裙子。我要打扮得像个展场辣妹，但还是不要直接曼芸的Ｓ
ＨＯＷＧＩＲＬ制服，而是类似制服的辣妹便服。第一件事，我受命把阳具和睾
丸塞入下体，使到我的私密处又成了一条很有女人味的「私处缝」。幸美和翔子
没为我穿上内裤，而是服伺我光着屁股穿上一条肉色超亮连裤丝袜；丝袜胯下部
分的白垫，正好把我的「私处缝」遮得若隐若现，不易穿帮。翔子服伺我穿上一
条白色露背连身紧身超短裙，透明的吊带其实会卡肉，有点痛，但想起许多展场
辣妹制服都有这种吊带，卡肉的感觉只让我更觉得自己是个小辣妹。最后，幸美
服伺我穿上一双半透明短白袜，然后是黑色及膝靴。

　　我盈盈下跪道：「奴婢感谢翔子姐姐、幸美姐姐为奴婢穿袜穿裙。不过，奴
婢没有内裤或安全裤穿吗？」翔子道：「就是不让你穿。到时候你自己知道，甚
么时候应该在曼晴的面前露出裙底春光，甚么时候不该露，吊她味口。」然后，
翔子和幸美用肉色丝袜反绑我的双手、翔子穿过的肉色长统丝袜塞嘴、幸美的长
统丝袜套头，扶我起身，押到楼下。在客厅，我惊见翠欣跟我穿上一模一样的裙
袜鞋，坐在沙发上。现在，我跟小我两岁的胞妹翠欣，除了我比她高三公分、隆
了乳后又比她大两个罩杯之外，我们真可说是以假乱真的挛生姐妹。

　　我跪在翠欣的面前，让翠欣为我取下套头丝袜。她说：「嗯！果然像。徐雯
苓，待会儿从于曼晴进门的那一刻起，你就是徐翠欣了。于曼晴到现在还对恋袜
ＳＭ美少女帝国和徐雯苓公主一无所知。于曼芸又对于曼晴说，她的同班同学徐
翠欣暗恋她，但不好意思表白，现在于曼晴打扮成女生，徐翠欣就不会那么害臊
了。徐翠欣最喜欢的是打扮成女孩的男孩哦！于曼晴平时在班上跟我没甚么交集
，她不会一下子就看出来你不是我的。你可别让我丢脸。我在适当的时候，会出
现在你们俩的面前。。。」

　　好啊！要我扮我的妹妹。。。我低头谢恩后，头又被套上丝袜，在地上曲腿
而坐，等待曼晴抵逹。当我们听到曼芸的车声时，翠欣赶紧为我解开束缚，安顿
我坐在沙发上，她自己就一溜烟的回房去了。

　　客厅里剩下我一个人。我竟如第一次跟男生约会的１４岁小美眉一般，心中
忐忑。门一打开，曼芸引着曼晴进来。曼芸故意打扮休闲保守，就一条Ｔ恤、牛
仔长裤和球鞋。而曼晴。。。她竟穿着咱们（包括翠欣、翔子）学校里的女生校
服－－白色无袖上衣、白色迷你百褶裙、半透明短白袜和女装白布鞋，但白袜底
下明显的穿了肉色薄丝袜。是裤袜呢？还是长统丝袜？我好像马上掀起她的裙子
。。。她的酥胸目测是Ｂ罩杯，应该是假奶吧？搞不好是我隆乳前用的那对自动
黏贴的矽乳。

　　咦？我怎么先打量曼晴穿甚么、有没有穿丝袜、「乳房」有多大？其实，去
掉这些性癖成份，曼晴是挺娇俏可人，比我早上看到的照片中的她，其实更像个
天生小美眉。「靓模」曼芸本来就很会打扮，在服伺过我这个有阳具美眉的妆容
后，对于同样天生丽质的曼晴更是得心应手，把她打扮成一个甜美的纯情少女。

　　曼晴看到了我，我看到了曼晴。我俩。。。一起羞红了脸。我轻轻叫道：「
文（他的男生原名，我故意这样叫，好像真的是跟她已经认识许久的同班同学）
。。。曼晴。。。」曼晴也轻声叫「我」：「翠。。。欣。。。」曼芸噗哧一笑
道：「你们『姐妹俩』已经认识啦！我就不打扰了。」转身出门，开车走了。

　　我故做镇定道：「曼晴，请坐。」一边坐在长沙发的中间，拍拍右边的空位
。她红着脸坐了下来。。。咦。。。曼芸有教她，还是她自己模仿。。。她双手
轻按两边的屁股，也就是按着裙子，优雅的坐在沙发上，才把手抽出。这么做，
就是要抚平裙子，才不会在坐下时下边的裙子被坐绉了，还提高了走光的危险。
这是不穿裙子的男生绝对不会做的动作。然后，她并拢斜着双腿，又是很淑女的
坐姿。

　　我们俩不知要说甚么，但我注意到，她的眼神在我的Ｄ奶的胸口和差不多要
露出大腿根的丝袜大腿之间游移，又怕被我发现，所以每一个部位都瞄不久。倒
是我先开口了：「曼晴，你今天为甚么穿着女生的校服来找我？」曼晴不知要说
啥，道：「我。。。曼芸。。。没有。。。告诉你。。。？」我说：「不是！我
知道你喜欢穿女装，我。。。我也喜欢。。。看到你穿。。。我是想知道，你为
甚么选了穿校服？」曼晴说：「我。。。我。。。我只是常幻想。。。穿女生校
服。。。去上课。」我问：「可是我们女生穿校服，脚上只穿短白袜，又没有穿
肉色丝袜啊？曼晴说：「是。。。我。。。曼芸说。。。我本来不是女学生，叫
我在校裙底下多穿丝袜，才更觉得自己是女生。。。」我问：「那你自己喜不喜
欢穿丝袜？」曼晴说：「我。。。喜欢。。。」我又问：「那你喜不喜欢我穿丝
袜？」曼晴说：「喜。。。喜欢。。。」

　　我干脆单刀直入：「那。。。你。。。你摸我的大腿好不好？」曼晴大羞，
道：「我。。。我。。。」我说：「不要紧。。。我的大腿穿了丝袜。。。你没
有摸过女人的丝袜玉腿吧？曼芸有给你摸过她的丝袜腿吗？」曼晴急道：「没有
。。。没有。。。」我说：「那。。。你摸我。。。」曼晴好像跃跃欲试，却又
动不了手。我温柔的握住她的手，就往我的大腿上按去。。。她全身如触电一般
。。。我的脸蛋儿也发烫。

　　我知道她已意乱情迷，尤其白色校裙中央好像有点突出。我忽然一双妙目直
视着她，把一张俏脸凑到她的脸前，我们彷佛嗅到对方脸上的胭脂香气。当她害
羞的别过脸去时，忽然听到我的耳语：「曼晴。。。吻我。。。」

　　当她回过神，眼神回到我的脸上时，只见我已闭上双眼，一对小樱唇却微张
。。。

　　我知道她没有接吻的经验，吻不下去。。。我来。。。我把我的樱桃小嘴，
往她的樱桃小嘴处「投怀送抱」。四唇相贴，她「娇喘」一声－－是惊喜？还是
陶醉？我趁势伸出一对玉臂环抱着她的粉颈，把我的Ｄ奶贴向她的假Ｂ奶。。。
一边伸出我的小蛮舌，试图扳开她的樱唇。。。她也张开双唇，迎接我的玉舌。
。。双舌交缠，她渐渐放松，一手环抱我的纤腰，一手开始抚摸非礼我的丝袜大
腿。

　　她不会对我这么「放荡」起疑吗？曼芸应该给她洗过脑，让她误以为翠欣真
的在暗恋她吧？我把左边的肩带往左臂一褪，把我的左边的Ｄ奶抽出来。曼晴看
呆了，但她的手很快就被我的手引导到我的奶子上。我向她昵语：「曼晴，轻点
，轻点，我会疼啊。。。」就摸奶嘛！怎么说成她好像要奸淫我了。。。当然，
我昨天才隆乳，可别「用」不到两天就被她猴急的「处女」玉手给抓坏了。

　　她轻轻的按按，揉揉，真的不敢用力。我甘脆把右肩带也卸下，把连身裙的
上半身褪到小蛮腰处，两粒奶都让她看到。她好像胆子大了点，敢问我这个问题
：「翠欣。。。平时。。。在学校。。。你。。。你的胸。。。好像。。。」我
知道她要说甚么，对她媚笑道：「小坏蛋，原来你注意我的胸很久了。。。我不
喜欢在学校招摇，故意缩胸了才穿校服的。」

　　说着，我的玉体柔弱无骨般的往下滑，从沙发上滑到地上跪着，道：「曼晴
，我爱你。。。我来服伺你脱鞋，露出短白袜紧包着的小美脚，好不好？」曼晴
不知为何，轻轻点头。我便温柔的脱下她的鞋子，然后又脱下我的长统靴而露出
短白袜。我拉开她的双腿，她挣扎了一下，然后由得我拉开少许。。。哎呀！。
。。我看到了。。。我看到她的裙底春光了。。。她穿的丝袜也是裤袜；而且，
她没穿内裤，阳具就顶着丝袜突起少许。她那１４岁的阳具现在应是在亢奋状态
，大概有四寸长，不如阳具妈妈，可以放心让她奸我。

　　我从她的左袜脚吻起，渐渐往上吻经丝小腿、丝玉膝、丝大腿，掀她的裙子
，再往上吻，吻到鼠蹊。。。到了。

　　我隔着她的裤袜舔吃着她的「鸡鸡」和「蛋蛋」。舔啊舔，吸啊吸。。。我
是个女人，为阳具口交的女人。。。有点諴，有点尿骚。。。但我幻想，那是曼
晴的「美少女胴体」的「神秘幽香」。。。鸡鸡。。。我的小鸡鸡。。。可爱的
曼晴妹妹的小鸡鸡。。。今晚，你就是我的新主子了。

　　我轻轻的舔，舔啊舔。丝袜裹着的阳具，也教我销魂。此刻，曼晴一定觉得
她的龟头酥酥麻麻的－－被我那刁蛮任性的美少女小香舌的舌尖隔着丝袜舔她的
小香躯上最敏感的部位，比之裸露阳具直接被舔，其实更有刺激性，因为沾湿了
的丝袜紧贴在龟头上，再被小舌头舔，是双重刺激！她微闭双眼，脸上羞得绯红
，轻轻娇喘，忽然呢喃道：「不。。。不要。。。不要。。。」倒像是小女生欲
拒还迎的样子。但我也有阳具，知道她其实是快要射了。剑在弦上，我收回舌头
，伸手轻轻揑了她的两粒蛋蛋一下。她吃痛而嘤咛一声，有效。

　　我像蛇一般的磨蹬着她的玉体，慢慢从她的两腿之间往上滑；我的Ｄ奶也「
沿途」磨蹬她的小香躯。直到我与她脸对脸，趴在她的身上，又跟她舌吻了一阵
，然后再度跟她咬耳朵说：「曼晴。。。我爱你。。。我爱穿裙子、穿丝袜的于
曼晴。。。晴姐姐，你爱我吗？嗯？」曼晴目光呆滞，不知该如何回答。我再一
边吻着她的脸蛋，一边伸手隔着丝袜摸着她的阳具，说：「晴姐姐，跟我说：『
我爱你。』小小声，小小声就好。」曼晴意乱情迷，终于轻声回应：「我爱你。
。。」

　　我现在的姿势是全身趴在半坐卧着的她的玉体上，我被裤袜裹着的的下身就
陷在她的一双丝腿之间。我用双臂撑起上半身，使我的Ｄ奶自动垂下，轻轻摇晃
，让她看呆了。我媚笑说：「晴姐姐，你真的爱我吗？不管我怎样，你都爱我吗
？」曼晴用颤抖的声音回答：「我。。。我爱你。。。不管你怎样。。。」她春
心已动，她要占有我。

　　我说：「那好。」站起身来，脱掉连身裙。她打量着我，奶是奶，腰是腰，
臀是臀，腿是腿。噢！她第一次看到我的裤袜裹着的下体。。。咦？没有耻毛？
下面很平，白垫挡住了我的私处。她还没看出破绽。那好，我又盈盈跪下，轻声
道：「我的人，是你的。」然后伸手拉下她的百褶校裙左边的拉链，温柔的帮她
褪下裙子。我再拉下她的裤袜少许，她原想用手阻止，可她的阳具已如此挺拔，
想想算了，任我帮她拉下到大腿半截处。她的阳具立刻弹蹦起来。

　　然后，我背转过身，双腿紧闭站着，轻柔的褪下自己的裤袜到玉膝上端。她
现在一定想一窥我那根本不存在的女人小嫩穴，但她看不到。我迅速张腿背对她
骑坐在她的大腿上，而她只来得及看到我的后庭香穴。我伸手到屁股后面抓住她
的阳具，然后。。。我把她的阳具往我的后庭香穴塞进去。。。

　　一塞进去，我惯性地露出香穴刚被插时的怪笑，但她看不到。她只是大吃一
惊，怎么一开始就玩鸡奸？我的小嫩穴呢？她啊的一声，道：「翠欣。。。怎么
。。。怎么。。。」我说：「慢慢来。。。我。。。我的小嫩穴还是处女之穴。
。。我。。。我还想留住。。。处女膜。。。我爱你，晴姐姐，可是。。。我。
。。我现在只能给。。。给你那里。。。」曼晴不知所措，说：「我。。。我。
。。」我说：「晴姐姐，我已经洗干净那里了。。。我。。。我要服伺你。。。
让你爽。。。」于是，我的下体开始缓缓起落，让她的鸡鸡在我的穴穴里一进一
出。。。我依节奏轻轻淫喘着：「啊。。。哎。。。哎。。。晴姐姐。。。晴。
。。你的少女鸡鸡。。。好。。。好可爱。。。好爽。。。」

　　这是曼晴的第一次，我根据我的肛门内壁感受到的她的阳具的变化，推测她
不能持久。我在她接近最高潮的时候。。。把我塞入下体腹腔内的阳具和蛋蛋抽
出来，然后在她的阳具仍在我的菊花里的情况下，忽然转身面向她，变成骑在她
的小蛮腰上。她的表情本来好像在半昏迷状态（太亢奋了），忽然吓了一大跳，
又「啊！」的一声。

　　我感受插入我的后庭小香穴里的阳具挤出了一点热热的黏液。。。就一点点
，该不会是有「后来者」「紧急煞车」吧？她连忙抽出阳具，把我推开，双腿往
前缩，挡住自己裸露的下体。我被她推倒在地，摔得不严重，所以很性感的轻轻
嗲嗔：「哎哟！」看在她眼里，实在抨然心动。她喃喃道：「你。。。你。。。
」

　　我收起淫荡的表情，脸上改挂一种若无其事的友善笑容，起身坐在她身边，
说：「你的第一次。。。给了我。。。我美吗？是不是跟你一样，是一个美少女
？」她站起来躲到沙发后面，道：「你。。。你不是翠欣？。。。你。。。你是
翠欣？」我说：「你认识翠欣一年多了。刚才你都插进我的玉体里面了，还分不
清楚我是不是翠欣？」

　　曼晴脸青唇白的往后退。不料，她撞上了背后的另一具软玉温香的女体。转
身一看，是徐翠欣本尊，不论脸蛋和裙袜靴的穿着，都跟刚才脱衣前的我一模一
样。曼晴好像见到鬼一般，吓得一双丝袜美腿一软，跪坐在地上。

　　（六十二）第１７号美少女奴调教完成

　　翠欣笑着蹲下，超短裙自然地往上一缩，似乎让曼晴看到了她的裙底春光。
翠欣伸臂搭着曼晴的香肩说：「怎么样，我姐很像我吧？」曼晴还没搞清楚状况
，只见我已穿回连身超短裙和长统靴，走到翠欣的身边，把翠欣扶起来，站在一
块儿。

　　曼晴抬头一看，咦？两个美娇娃果然长得一模一样，只不过刚才跟她有肌肤
之亲的那个，稍微高了一点，酥胸的尺寸也明显大一些。翠欣笑说：「于曼晴同
学，我是徐翠欣。这位是我姐姐徐雯苓。」曼晴不知该如何回答或发问，结结巴
巴：「你。。。你们。。。」翠欣说：「哦？听不懂啊？我再说一次：有阳具的
于曼晴女同学，我是徐翠欣，你的阴道嫩穴女同学。这位是我的有阳具姐姐徐雯
苓。」曼晴忽然想起，指着我说：「你。。。你是翠欣的哥哥？」我说：「错了
。从上个礼拜开始，我就是翠欣的有阳具姐姐了。怎么样，我太像正牌的女生吧
？你会不会以为跟你同班一年多的我妹妹，也是有阳具女生假扮的呢？」翠欣啐
了我一口，做势要打我的Ｄ奶一拳。

　　然后，曼晴眼前一亮－－我跟翠欣一起脱下裙子。。。除了我的Ｄ奶比她的
Ｂ奶大之外，我的腰是２３寸，而她的是２０寸；她唯一比我稍大的是臀围。只
不过，在裤袜底下，我这回没塞好阳具，让曼晴看到被丝袜紧身呵护着的超可爱
小鸡鸡和小蛋蛋。丝袜底下也没穿内裤的翠欣呢？噢！好像看得出在白护垫之上
，跟我的有一点不一样－－她对女体不熟，不知道那是女人的香躯上最敏感的阴
蒂。

　　更令曼晴不敢相信自己的眼睛的是，我跟翠欣开始拥抱、舌吻、互摸奶子、
伸手入对方的丝袜底下互摸私处。我们在她的面前乱伦！没多久，我和翠欣已分
别脱下长统靴、短白袜，姐妹俩全身赤裸裸只穿着肉色裤袜。翠欣跪下，隔着丝
袜为我舔棒、口交。很快的，我的阳具勃起。翠欣便拉下我的丝袜，直接为裸露
的阳具口交，直到我在她的嘴里爆浆。

　　翠欣坐在地上，张开双腿，上半身稍往后仰而用双臂撑起。她坐地的角度，
让曼晴刚好能看到她的胯下。我跪下，把她的裤袜脱掉，换上一双黑色蕾丝长统
丝袜。翠欣斜眼一睨，对曼晴啐道：「讨厌！看甚么？女孩子尿尿的地方，看了
会长针眼。。。除非你自己也是女孩子。」曼晴现在确定了，翠欣是真真真的是
个女生。

　　接着，我攞出一个「狗趴」姿势（背朝天，用四肢撑起我的香躯），开始为
翠欣舔穴。翠欣秋波流转，开始轻轻娇喘，水汪汪的眼睛却望向曼晴。曼晴再被
挑起性欲，阳具缓缓勃起。就在这时，曼芸居然出现在她的身边。

　　曼芸穿的是春丽装－－旗袍式的短袖深蓝高叉迷你连身裙、肉色超亮连裤丝
袜、白色长统靴，头上梳了左右两个小髻。她蹲了下来，媚笑着对曼晴说：「于
曼晴，你刚才献出了第一次，爽吗？」曼晴红着脸道：「我。。。我。。。我不
是ＧＡＹ。。。」曼芸的玉手按向隔着丝袜的曼晴的阳具，开始磨蹬，一边说：
「谁说你是ＧＡＹ了？你现在是于曼晴，不是于文清。来，跟着我说：『我是于
曼晴，是个女孩子。』」曼晴乖乖跟了：「我。。。我是于曼晴，是个女孩子。
」

　　曼芸又道：「好！你是个女孩子，有阳具的女孩子。徐雯苓也是一个女孩子
，不止是有阳具的女孩子，还有跟我的乳房一样大的Ｄ罩杯乳房。你是女孩子，
她也是女孩子。你奸淫了她，那你们就是一对恩爱渝常的ＬＥＳＢＩＡＮ小情侣
。对吗？蕾丝边妹妹？」曼晴听得心动，但不知该如何接话。曼芸道：「来，跟
着我说：『我是个蕾丝边。我于曼晴是个蕾丝边美少女。』」曼晴果然也跟着念
了一遍。

　　曼芸的「手工」也把曼晴的鸡巴摸得青筋勃发不已。这时，曼芸握着曼晴的
手，把她拉起身，拉到我翘起的玉臀后面。在翠欣的连连淫叫声中，曼芸说：「
你刚才蕾丝边了假的翠欣，只蕾到一半。真的翠欣没说爱你，她爱的是她姐雯苓
。雯苓说她爱你，你也说你爱她。那么你蕾丝边雯苓，也等于在蕾丝边真的翠欣
。你如果能蕾丝边雯苓，也证明你以后也能蕾丝边翠欣，还有。。。蕾丝边我。
。。」说道这儿，曼芸淫笑一声，为我稍褪下我的裤袜到玉膝上端，使我的后庭
香穴重新暴露。

　　在曼芸的指引下，曼晴跪在我的双腿之间，也稍微褪下裤袜，被曼芸握着阳
具，重新塞入我的后庭香穴里。曼晴再无顾忌，放胆抽插。不知是因为她真的「
爱上我（的肉体）」了，还是曼芸在暗示她说她会有机会奸淫翠欣和曼芸的。淫
声浪语中，她泄了。我被她「内射」、「中出」了。

　　我转身，拉着曼晴舌吻一会儿，轻轻对她说：「曼晴妹妹，我是你的第一个
女人，但不会是最后一个。」

　　有了这句话，曼晴成了温驯听话的小绵羊。曼芸扶起曼晴，牵着她的手上楼
，进入翠欣的香闺，关上门。

　　我立刻向翠欣下跪道：「奴婢雯苓，叩谢翠欣姐姐为助奴婢色诱于曼晴，不
惜在同班的有阳具女同学面前让奴婢脱光衣裙丝袜，羞耻露出小淫穴任曼晴窥淫
，还在曼晴面前跟奴婢乱伦。」翠欣说：「总算你还记得你现在还是恋袜ＳＭ美
少女性奴之身。看来，帝国里的第一个外来的有阳具美少女性奴，有着落了。」

　　表面上，我刚才是色诱献身给曼晴。其实，我是在给她进行第二轮的调教（
第一轮是曼芸在她家里进行的给她打扮成女生，成就了她的易装癖），也就是让
她奸淫了我而爱上我的有阳具少女美肉，并把她与我（和将来与其她女性奴）的
通奸关系视为蕾丝边性爱的心理建设。现在，曼芸正给她进行最后一轮的调教－
－向她解释恋袜ＳＭ美少女帝国，和众女性奴对公主我的性服从，说服她献身为
奴，并调教她各种「后宫礼仪」。

　　我趴下四肢撑起香躯，驮着翠欣到楼梯口；她那潮湿的淫穴磨蹬着我那软滑
的皓背。到了楼梯，我跟着她上楼，进入「公主寝宫」（原为两位妈妈的主人房
）。两位妈妈坐在房里看翠欣香闺的闭路电视，观察曼芸如何「调教」曼晴。她
们的打扮－－咦？又是跟曼芸一模一样的春丽装。只不过蜜穴妈妈的是跟曼芸一
样的深蓝色裙，阳具妈妈的则是粉红裙。我向她们盈盈下跪请安，她们交待了从
今晚到明早的淫荡计划，算是给曼晴加入帝国的见面礼。。。

　　这。。。这计划，真的是淫荡无比；而两位妈妈之所以穿上春丽装，就是为
明天做准备。我一边听，阳具就一边竖起－－我可是丝袜褪到玉膝上面，阳具完
全暴露的哦～！

　　曼芸对曼晴的调教好像快完成了。翠欣便命我站起身，脱掉我身上仅有的丝
袜。蜜穴妈妈以前调教阳具妈妈时爱穿的女皇装来啦－－翠欣服伺我穿上黑蕾丝
长统丝袜、黑连奶罩连吊袜带的皮质束腰带、黑皮质丁字裤、黑皮质超短窄裙、
黑长统手套、黑过膝长统靴、黑纱蒙面。我下跪道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐
雯苓，感谢蜜穴女皇乾女儿（蜜穴妈妈已拜我做乾妈妈，所以她反过来成为我的
乾女儿！）把最爱的女皇装赐给奴婢。奴婢穿着女皇乾女儿穿过的女皇装，用奴
婢的美少女小香躯的柔嫩肌肤亲吻女皇乾女儿的女体幽香；尤其是奴婢的晶莹剔
透的小美脚套着还有女皇美脚香的小丝袜、小靴靴；奴婢的超可爱小阳具，更被
女皇香躯上最神秘幽香羞死人的小蜜穴所紧贴过的小裤裆所包裹。想到这里，奴
婢就娇羞无比，羞红了脸，成为尤艳不可方物的有阳具美少女女皇。」

　　蜜穴妈妈女皇动了一下嘴唇，我看她已听得春心大动，差点就要霸后淫上弓
，把我按倒在地，就地强奸，以惩她的美熟女兽欲。但她硬生生的忍下，免得坏
了明天的大计。她只是淫笑着挥手，叫我去做我该做的事。

　　翠欣早换上了女奴「制服」，即一身肉色系：穿在腿上的长统丝袜、纱巾奶
罩、纱巾绑腰超短裙，和套头的长统丝袜。她半跪着交给我一条黑色短鞭，然后
拿了另一套「制服」，跟着我走出公主寝宫，回到我自己还没当公主以前的「香
闺」，坐在我的椅子上翘起丝腿等待。翠欣恭恭敬敬的捧着「制服」，跪在我身
边。

　　没多久，我听到丝脚摩擦地板的唽唽嗦嗦声，然后是敲门声。我说：「进来
！」只见曼芸仍穿着春丽装但已脱下长统靴而露出一对丝袜小美脚，领着曼晴走
进来。曼芸和已穿回校服裙和丝袜、短白袜的曼晴一见到我，一起盈盈下跪。曼
芸道：「性奴婢于曼芸，叩见雯苓公主。奴婢今天献上有阳具堂妹于曼晴，请公
主验收。」曼晴亦低头道：「有阳具民女于曼晴，叩见恋袜ＳＭ美少女公主徐雯
苓殿下。民女世俗芳龄１４岁，有阳具美少女香躯是如此天真无邪、冰清玉洁，
却已下决心一生穿女装、穿丝袜，当个蕾丝边美女。民女要把娇滴滴、香喷喷、
羞答答的美少女小香躯，毫无保留的奉献给公主，任公主捆绑民女、塞民女的嘴
、蒙民女的眼、用丝袜套民女的头、鞭打民女、性虐民女、强奸民女的两个可奸
之穴和一根可奸之棒、舔民女的臭丝脚，让民女喝公主的圣尿水和圣淫精液。民
女请求公主收民女为恋袜ＳＭ美少女帝国的第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴，也是
第二个有阳具美少女性奴。民女更想自称为奴婢，而不是民女。民女的有阳具美
少女小香躯，任由公主处置。」

　　我下令：「曼芸，把曼晴全身的衣裙丝袜脱光，我要看她赤裸裸一丝不挂三
点尽露！」曼芸领命，曼晴却羞红了脸，却起身任曼芸把她脱光。她原来还戴着
奶罩，脱下后可见一对Ｂ罩杯矽乳黏在胸前。当然，她仍戴着一头假长发。我命
她转一圈，还背向我站着弯腰张腿，让我看到她的后庭香穴。

　　我说：「很好，于曼晴听旨！」曼晴立刻面向我下跪：「民女于曼晴，以赤
裸裸一丝不挂三点尽露的有阳具美少女香躯，盈盈下跪听旨！」我说：「就收你
为恋袜ＳＭ美少女帝国的第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴。」曼晴喜形于色的向我
叩首道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，叩见公主。奴婢是公主的人了！」

　　我说：「明天早上，有个入宫仪式。我要你今晚好好海棠春睡。。。翠欣！
」仍跪着的翠欣道：「奴婢在！」我说：「给于曼晴女奴穿上女性奴制服。」翠
欣领命，即服伺曼晴穿上肉色丝袜、肉色奶罩纱、肉色短裙，但先不给她丝袜套
头。曼晴跪着被曼芸用肉色丝袜反绑双手、捆绑双腿，然后曼芸把曼晴像新郎抱
新娘般的横抱起来，扔在我的牀上侧卧。翠欣用我刚脱下的肉色连裤丝袜（也就
是我被她鸡奸时穿的丝袜）塞进她的嘴里，再取肉色长统丝袜套头，最后又取了
一条肉色丝袜蒙上她的一双水汪汪的大眼睛。

　　我隔着她的套头丝袜吻了她的前额一下，轻声道：「小淫娃，你乖乖睡吧！
」她点头「唔」了一声。我又伸手隔着她的短裙纱巾抓了她的阳具一把，她这回
又闷哼了一声。我下令翠欣照料她，上牀从背后抱着她睡。然后，我和曼芸一起
走出房间。我看曼晴会一夜亢奋难眠。她毕竟还没有跟一个真正的女人有过肌肤
之亲，现在却被她的班上的一个长得还算娇俏可人的女同学几乎全裸的背贴奶、
屁股贴「白板」耻毛皮（虽然都隔了纱巾）、丝腿缠丝腿。这样的捆绑海棠春睡
的方式，她巴不得夜夜如此。

　　我把曼芸拉到翠欣的香闺里，道：「曼芸，你立了大功啦！公主我要奬励你
！就赏你被我捆绑强奸吧！」曼芸喜道：「奴婢谢公主赏赐！」当即被我脱光光
，以丝袜反绑她双手。我脱下裙子和丁字裤，先奸淫了她的樱桃小嘴，然后用红
口球塞她嘴，再恣意强奸她的下体二穴，最后拔出射在她的脸上。

　　第二天一早，曼晴被解开后，留在我的香闺里吃了简单的早餐。然后，她跪
下被重新反绑双手，红口球塞嘴，丝袜套头，再以完全不能视物的两层黑色厚袜
蒙眼。翠欣牵着她，丝袜小美脚莲步挪移，进入寝宫再跪下。里头似乎没人，而
翠欣放下她就关门离去。

　　她跪了十来分钟后，听到门又打开了，好像是两对高跟鞋的声音。。。还有
一点「唔唔」声，好像有人像她一样嘴被塞着。。。好像有人跪下。。。然后，
有人解开她的蒙眼黑袜，褪去她的套头丝袜。

　　她睁眼一看，眼前一亮。

　　除了看到仍穿着昨晚一身黑的女皇装的我之外，还有。。。跪着一位美娇娃
，穿着深蓝色的春丽装、肉色超亮丝袜、白色及膝靴、一头秀发梳成两个髻。她
双手也被反绑，肉色丝袜套头、黑袜蒙眼，嘴里似乎塞着白色布料。。。是有味
短白袜吗？

　　我解开她的口球和绑手丝袜，她即向我请安。不料，我即刻下令：「强奸她
！」

　　她又吓呆了。我说：「你放心，她是我的女性奴，是淫穴女性奴。我要她被
谁强奸，她就会很开心的被谁强奸。她就要成为你的第一个真正的淫穴女人了！
」

　　这对她来说，是天上掉下来的好事？这不就是她朝思暮想的展场辣妹、「靓
模」堂姐于曼芸吗？她昨晚不就穿着这身衣裙丝袜吗？

　　嗯！我们就是要她把眼前这个女性奴当成曼芸！

　　（六十三）奉旨强奸

　　有阳具美少女于曼晴，也就是所谓的「伪娘」，三天前还怯生生地第一次被
堂姐曼芸强迫全身变装扮女生，昨天又被我色诱，让我用我的后庭菊花香穴破了
她的阳具的「处女之身」，接着又被我收为有阳具女性奴，第一次近乎全裸地被
捆绑入睡，还被她的同班同学翠欣肉紧贴身。而今天一早，她以女性奴的身份，
被我下令强奸另一个女性奴，而即将被强奸的「受害者」居然会欣然接受！因为
，「受害者」是我的恋袜ＳＭ美少女性奴！

　　曼晴口干舌燥，心如小鹿乱撞，繋在腰间的肉色薄纱裙底的小鸡鸡已经变成
大鸡巴，龟头顶得薄纱裙「凸点「又有点湿。穿着一身黑色女皇装的我（昨晚从
我的亲生淫穴妈妈兼乾女儿曾诗蓓女性奴的身上脱下，仍留有她的原味体香的黑
色系蕾丝长统丝袜、连奶罩连吊袜带的皮质束腰带、皮质丁字裤、皮质超短窄裙
、长统手套、过膝长统靴、黑纱蒙面），一脸娇媚之态，温柔地把她扶起来，押
着双手仍被丝袜反绑、口塞红球的她，走到那穿着春丽装被捆绑塞嘴蒙眼及以丝
袜套头并跪着的女性奴跟前。

　　我把这春丽女性奴按倒在地，玉体横陈，稍拉起她的套头丝袜，只露出她的
樱桃小嘴。咦？这不就是曼芸的小淫嘴吗？曼晴想。我取下春丽奴和曼晴两女的
塞嘴物。仍被蒙眼的春丽奴朱唇微张，一条美少女小香舌看似怯生生地瑟缩在嘴
里。曼晴连看都看呆了。而我却要曼晴骑坐在春丽奴的下体处（曼晴赤裸的胯下
，包括睾丸，压在这一条春丽裙上），往前俯身，使她被肉色薄纱奶罩裹着的假
奶按在丽春奴被裙子裹着的天生的大奶子上。「舌吻她！」我说。

　　曼晴缓缓把她的朱唇按向春丽奴的下唇，头却又缩回，羞红了脸。但双眼仍
被蒙的春丽奴不等她缩得太远，立刻凭感觉伸出舌头迎向曼晴的小嘴，把她紧闭
的双唇「扳」开，伸将进去。我也把曼晴的头往下按，使两女四唇首次相吻。剩
下的，就让经验丰富的春丽奴去调教曼晴这舌吻小绝技吧！曼晴可是越来越享受
的哦！就在这时候，我缓缓脱下曼晴的玉腿上已穿了一个晚上的肉色长统丝袜，
再把她换上一双新丝袜。曼晴原本缩了一下腿，但三魂七魄很快又被春丽奴的那
只从「小羞舌」变成「小淫舌」的嘴里乾坤给勾去了。

　　当我把忘我的曼晴的小香躯从丽春奴的身上拉起来的时候，曼晴几乎叫出来
：「堂姐。。。」这丽春。。。是曼芸扮的。。。我没等她多说，便把刚才从曼
晴腿上脱下，仍沾有有曼晴这个有阳具美少女性奴的玉体幽香的一双肉色丝袜塞
进丽春奴的嘴里，再拉下她的套头丝袜。哎呀！春丽奴的小淫嘴正在品尝即将强
奸她的有阳具美少女的体香。

　　我命令曼晴跪在春丽奴的身边，任我用两条长统薄丝袜蒙住双眼。她透过丝
袜勉强看到我翻过春丽奴的香躯使她伏在她上，为她短暂解开反绑她的双手的丝
袜，然后脱下她的春丽裙。曼晴又看到我伸手把春丽奴的白色丁字裤给褪下来。
现在，伏在地上的春丽奴除了头部的束缚之外，全身上下赤裸裸，只剩腿上的肉
色超亮长统丝袜（很长，拉到鼠蹊下）和白色及膝靴。这个裸背、富弹性的屁股
，已让曼晴瞪大了眼睛。

　　这时，我把春丽奴的香躯翻过来。。。三点尽露。。。曼晴想：哎呀！春丽
怎么跟我、翠欣一样，也没有耻毛？白板的「耻毛皮」下面一条「淫穴缝」毫无
阻隔的暴露在空气中。更让

　　曼晴哎呀的是，春的奶子怎么这么大！曼晴之前只看过我的Ｄ奶和翠欣的Ｂ
奶，还没亲眼看过春丽奴的玉体上这么大的奶子－－印象中，好像比我的还大。
她想：原来曼芸堂姐的乳房那么大，是不是以前她穿的展场ＳＨＯＷＧＩＲＬ装
太紧身，箍住她的乳房使她看起来降了ＣＵＰ？

　　想这么多干嘛？反正这个性奴，待会儿就是你的人了。我取丝袜将春丽奴的
双手重新绑好，但这回是让她双手在她的头顶前并拢被绑，这样她可以把双手拉
到身前、头顶，或搁在后颈。然后，我解开曼晴被反绑的双手，但不取下她的蒙
眼丝袜。我要曼晴接下来照我的命令做。仍跪地的曼晴低头道：「有阳具恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴婢于曼晴，谨遵公主命令！」

　　我于是开口下令：「女奴于曼晴，脱下你的薄纱超短裙，露出你的羞答答的
美少女小鸡鸡。。。好！现在拉开你的全身赤裸裸三点尽露的曼芸姐姐的丝袜玉
腿。。。好！看到曼芸的展场辣妹美少女嫩模小淫穴了吗？。。。视奸她的小淫
穴。。。用手指掰她的穴。。。那个是女人的阴蒂，你要摸一摸。。。用手指逗
一逗。。。越逗她就越性亢奋。。。对啦！她在轻轻娇喘、淫叫，表示她春心大
动了啦。。。你趴下去舔她的阴蒂和淫穴。。。你怕甚么？怕臭吗？你的曼芸姐
姐很香的，刚刚才洗香香。给我舔！。。。对啦。。。舔。。。舔。。。好吃吗
？美少女的淫水很甜吧？你好像很喜欢哩。。。想到是你一年来日思夜想要跟她
一起脱光光乱伦通奸的曼芸堂姐的淫水，你就很喜欢吧？。。。」

　　「好啦！摸曼芸堂姐的奶子。。。奶子就是乳房。在我们帝国里，乳房叫奶
子。。。你看，曼芸姐姐点头叫你好好摸揑非礼她的大奶子，她好像等不及被你
非礼了。。。很弹手吗？爽吧？。。。好啦！现在把你的大鸡巴插进去她的小淫
穴。。。滑出来了？用手握住你的鸡巴插进去就可以啦。。。对啦！进去啦！。
。。恭喜你啦！第一次把阳具插进一个真正天生的女生淫穴里。。。曼芸姐姐是
你的第一个女人！她很喜欢被你乱伦强奸哩。。。慢慢来！不要急！越快就越早
射。要慢慢享受，抽。。。插。。。抽。。。插。。。对啦！自己掌握节奏。。
。」

　　曼晴和这曼芸姐姐现在是以所谓的「正常位」相奸的，所以夹在曼芸姐姐的
一双长腿之间的曼晴，屁股是朝上的。曼晴注意到我刚才一边命令她非礼蹂躏曼
芸姐姐，一边脱掉曼芸姐姐的白色及膝靴，抓起她被靴子焗臭的两层袜丝袜（肉
色长统丝袜，外加半透明尼龙短白袜）包裹着的小美脚便嗅舔吮吸。曼芸姐姐被
丝袜套着的俏脸，好像透出红彤彤的亢奋之容，显是淫穴被新主子所奸、丝脚被
舔、奶子被摸的三重蹂躏的自然反应。

　　但曼晴刚刚插入曼芸姐姐没两分钟，就忽然觉得肛门一阵冰凉。。。是我的
公主玉指。。。是润滑剂。。。她警觉地要抽身，但即刻被我往下压，把她那稍
矮的玉体按到曼芸姐姐的香躯上。。。曼芸姐姐的大奶子，就撞在曼晴的粉颈部
位。这样的温柔乡，令她留也不是，逃也不是。。。尤其是她才有生以来第一次
享受自己的大鸡巴被正牌的女人淫穴紧紧裹着的感觉，哪舍得就这样逃了？

　　曼晴看到我已经脱剩长统丝袜、长统手套和蒙面黑纱，公主的金枝玉棒尖挺
，她自己也豁出去了，一边继续奸淫着曼芸姐姐，一边感受到自己的后庭香穴大
开。。。开。。。哎。。。哎呀。。。痛。。。痛～～～。。。她知道她完了。
。。她的后庭香穴的「处女之身」，被公主我破了。。。但公主我很温柔，趴在
她的赤裸的皓背上，用我的Ｄ奶磨蹬着她，嗲声耳语：「曼晴妹妹，乖啊！你是
一个女人。。。有阳具又有淫穴的女人。。。你奸淫了曼芸姐姐。。。又让我奸
淫你。。。你这个美少女。。。享齐人之福。。。」我轻轻抽送，也教她自己掌
握节奏抽送曼芸姐姐的淫穴。。。


　　这就是我在几天前「嫁」给淫穴妈妈和阳具妈妈时，被肛门调教的方式－－
我先奸淫穴妈妈，同时被阳具妈妈为我破「肛门处」（第２３章）。我的鸡鸡爽
到高潮，又因为穿丝袜、化妆、戴假发而觉得自己是个女人，所以被一根阳具插
是天经地义的。。。这样的肛门调教应该很有效。现在，我在曼晴身上也看到效
果了。曼晴好像掌握了节奏，我抽送得少了，让她自由发挥，屁股往曼芸姐姐的
下体挺时，肛门里的阳具就被抽离少许；屁股往上而抽离曼芸姐姐时，肛门就享
受我的阳具多一点。。。起、落、起、落。。。咦？公主我抽出阳具了？

　　我命令她俩换个姿势。。。曼晴仰卧，曼芸姐姐面向曼晴的脸蛋骑乘在曼晴
的阳具上，也就是曼芸姐姐以骑乘位自动起落，而双手仍被反绑在后脑杓，两个
大奶子不停晃动，曼芸姐姐也呜呜淫叫。曼晴还能看到她自己的阳具一时间被曼
芸姐姐淫穴呑没、一时间吐出。。。这时，我把曼芸姐姐的香躯往前压，使她趴
在曼晴的香躯上，真奶子磨蹬着假奶子。我直接把自己的阳具插入曼芸姐姐的后
庭香穴中。。。双穴齐奸！曼芸姐姐大爽吧？她的呜呜淫叫声变得像哭声，是性
亢奋的哭声吧？

　　就在这时候，曼晴听到有人开门进来。。。啊！另一位春丽，向公主我下跪
道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐颖荃，叩见雯苓公主！」我说：「徐颖荃
，你是我的甚么人？」徐颖荃道：「奴婢是公主的有阳具女性奴，也是有阳具妈
妈，现在又是公主的有阳具乾女儿。有阳具女儿徐颖荃，叩见妈妈！」昨晚曼芸
调教曼晴时，是有告知曼晴关于我和两位妈妈的关系的，但现在亲自听到这样淫
乱的对白，仍然「啊！」的一声，好像吃了一惊似的。我说：「很好！现在我和
新收的有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴于曼晴美眉一起强奸这个淫穴女性奴，她好像
爽得哭了起来。她的香躯全身上下比我们三个有阳具美少女还多了一个可奸淫之
穴，还没被强奸。你也来让她更爽吧！」

　　徐颖荃喜形于色，隆重叩首道：「奴婢、女儿谢公主、妈妈隆恩！」站起身
来，褪尽身上的春丽装，只剩一双也被昨晚就穿到现在的长统靴焗臭的肉色长统
丝袜。曼晴看到徐颖荃的阳具犹如擎天一柱，自己隠约觉得也会被她奸淫，心中
倒是有点怯了；但看到徐颖荃的Ｃ奶，比起我的或这曼芸姐姐的都小些，却长得
可爱，好像美少女初长成的奶子一般，教曼晴忍不住想摸一把。

　　徐颖荃走到曼芸姐姐和曼晴的头那一边跪下，拉着曼芸姐姐被绑在后脑杓的
双手，绕过她的头，变成在她的身前。曼芸姐姐双手按着正躺在地上的曼晴的左
耳旁边，支撑自己的上身，使得她的两个奶子又开始蹦蹦跳跳。徐颖荃稍拉起曼
芸姐姐的套头丝袜，露出她的樱桃小嘴，取出她的塞嘴丝袜，然后把自己的阳具
插入她的嘴里。

　　曼芸姐姐一边娇喘、一边努力的给徐颖荃最好的口交服务，一边享受着双穴
齐插。４Ｐ。曼芸姐姐淫荡之极，被三根正牌的鸡巴干的爽死了。

　　曼晴看着眼前徐颖荃的阳具在曼芸姐姐的口中进出，摇摇晃晃的两颗睾丸蛋
蛋煞是可爱，不由得看得痴了。

　　徐颖荃似乎也被曼芸姐姐「吹箫」吹上九重天，忽然把蒙着曼晴双眼的肉色
薄丝袜解开，又把曼芸姐姐的蒙眼黑袜解开，褪去曼芸姐姐的套头丝袜。

　　曼晴定睛一看，咦。。。啊。。。

　　不是曼芸姐姐！

　　我一边奸淫这被三穴齐奸的女奴，一边对曼晴吃吃而笑，道：「她不是你的
曼芸姐姐。她的奶子是Ｆ奶，比你的曼芸姐姐和我都要大两个罩杯。她的樱桃小
嘴，还真像你的曼芸姐姐。所以刚才一直蒙住她的眼睛，就是不要让你认出她不
是于曼芸。。。。不要紧，最重要的是，她喜欢当你的第一个女人。。。她喜欢
被三穴齐奸。。。你要继续强奸她。。。不然她可不依。。。」

　　曼晴倒是听话，继续把她的阳具留在这女奴的淫穴里－－亏得她才第二次用
阳具奸淫别人（昨晚她已经被诱，先奸淫了我的后庭香穴），就这么持久。可她
忍不住问：「公主，她。。。她是谁？」

　　我说：「她呀！。。。」我拍打了这女奴的肥大嫩滑的屁股一下，道：「告
诉曼晴妹妹，你是谁？」这女奴正在为徐颖荃口交，即时松口，低下头媚眼如丝
地望着曼晴，却是向我回话：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓，叩见公主。奴婢
本名曾诗蓓，是徐颖荃姐姐的淫穴妻子，也曾经是徐颖荃姐姐和公主的蜜穴女皇
。奴婢１７年前捆绑徐颖荃姐姐，用奴婢的美少女小淫穴强奸她的大鸡巴，吸走
了她的淫精液，然后在１６年前被脱掉内裤，张开双腿，露出淫穴，生下公主。
奴婢是公主的淫穴妈妈，现在是公主的淫穴乾女儿、性奴婢。女儿徐诗蓓、性奴
婢徐诗蓓，叩见公主、妈妈。女儿的美少女香躯、淫穴、后庭香穴、樱桃小淫嘴
，和丝袜美腿，都是公主妈妈的。女儿奴婢要孝顺公主妈妈，用女儿的青春美肉
丝袜玉腿，满足妈妈的乱伦兽欲。」

　　曼晴吓呆了。。。这居然是。。。「徐伯母」。。。不。。。她怎么这么可
爱，打扮成春丽（现在她虽然已被脱得赤裸裸，但头上仍是两个「春丽髻」），
倒像是个１８岁的美少女。怎么可能？连这原本该是「徐伯父」的女性奴徐颖荃
，也像是个２０出头的漂亮宝贝！

　　我说：「很难相信吧？ＳＭ又恋袜，可以让美女青春永驻哦！我的两位妈妈
。。。也就是两个乾女儿，玩了快２０年的ＳＭ和恋袜，角色扮演让人的心灵暂
时脱离现实，所以每次一ＳＭ，两个乾女儿的美少女香躯就暂停老化。２０年累
积下来，她们俩好像我们的好姐妹一样！」这当然是瞎掰，但曼晴好像相信了。
。。

　　就在这时，淫穴妈妈／乾女儿的淫穴感受到曼晴快要射了。她赶紧重新含住
阳具妈妈／乾女儿的鸡巴。我们母女三人默契絶佳，我和阳具妈妈马上知道是怎
么一回事。我向曼晴叫道：「徐诗蓓已经结紥。她要你射在她的淫穴深处！」话
声一落，曼晴果然在淫穴妈妈的淫穴深处射了。我和阳具妈妈一看到曼晴刹那的
双眼发直、「啊」的一声，下体抽搐，也就同时射在淫穴妈妈的淫嘴和后庭香穴
里。

　　三「鸡」齐发，淫穴妈妈彷佛觉得，三条灼热的白蛇从她的香躯上的三个可
奸之穴，迅雷不及耳地钻入她的玉体深处，在她的那颗热情如火的心中交会。

　　（六十四）淫穴妈妈是我的圣尿壶淫嘴

　　淫声方止，淫穴妈妈和阳具妈妈走到我面前下跪垂首。淫穴妈妈道：「恋袜
ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓，也是公主的淫穴乾女儿，叩谢公主妈妈恩宠，让女儿
完成三穴齐奸、内射中出的毕生淫愿。奴婢女儿淫猥无耻，却能得公主妈妈如此
宠幸，奴婢女儿奉身献腿（粉身碎骨），也不能报答公主妈妈淫恩之万一。奴婢
女儿愿意一生一世，以奴婢女儿的美少女小香躯和丝袜美腿，伺候公主妈妈。奴
婢女儿现在已经不是一个人，而是公主妈妈的肉体玩具，任由公主妈妈随时亵玩
奴婢的青春美肉。」说着，她叩了三个响头。阳具妈妈亦道：「有阳具恋袜ＳＭ
美少女性奴徐颖荃，愿意追随徐诗蓓，把奴婢女儿自己的有阳具美少女体和丝袜
美腿，毫无保留的奉献给公主妈妈，当公主妈妈的肉体玩具。」也叩了三个响头
。

　　曼晴原本累得瘫软在地，一见到我的两位妈妈／乾女儿如此向我献殷勤，自
己也奴性大起，忙爬起身向我下跪，垂首道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于
曼晴，以全身赤裸裸三点尽露只穿着一双肉色长统丝袜的有阳具美少女小香躯，
跪在公主面前，叩谢公主赐给奴婢一个真正的美少女淫穴，让奴婢的小鸡鸡奸淫
内射。奴婢请公主恩准奴婢一生一世穿女人的裙子、女人的丝袜、女人的高根鞋
、女人的小内裤、女人的奶罩、化女人的妆、留女人的一头秀发，让奴婢把自己
这一具娇滴滴、香喷喷的美少女小香躯，奉献给公主。」也叩了三个响头。

　　我说：「很好，于曼晴小妹妹，你已经完成女奴入宫的所有初步调教，最重
要的就是能在饱尝淫欲而射精之后，还是如此奴性十足的向我下跪要求终生献身
，不会打了炮就跑。不过，你要向公主我献身，这可是包括献出你的后庭香穴，
任公主我随时奸淫哦！」曼晴脸现犹豫之色，看来她还没完全摆脱对ＧＡＹ行的
抗拒。

　　淫穴妈妈忽道：「公主妈妈，让女儿跟曼晴说。」我点点头。淫穴妈妈忽然
刮了曼晴一巴掌，瞪起杏眼道：「于曼晴，你是不是一个女奴？」曼晴吃了一惊
，喃喃道：「奴。。。是。。。」淫穴妈妈道：「是甚么？」曼晴道：「奴婢是
个女奴。」淫穴妈妈道：「有阳具的女人吗？」曼晴道：「是。。。奴婢是个有
阳具的女人。。。」淫穴妈妈道：「女人跟女人相好，脱光衣裙摸奶子、吸奶头
、舔私处、插淫穴，叫做甚么？」曼晴道：「是。。。是不是。。。蕾丝边？」
淫穴妈妈道：「对了！你于曼晴是女人，我徐诗蓓也是女人。你刚才脱光光，强
奸赤裸裸三点尽露被捆绑的我，摸我的奶子、吸我的奶头、舔我的淫穴私处，把
你的阳具私处插进我的淫穴私处，还在我的美少女香躯里面射精，是不是蕾丝边
？」曼晴道：「是。」淫穴妈妈又道：「那么，你于曼晴是女人，公主也是女人
。公主跟你相好，让你摸她的奶子、吸她的奶头、舔她的阳具私处、再让她用她
的阳具插你的后庭香穴私处，是不是蕾丝边？」曼晴道：「。。。是。。。」淫
穴妈妈又刮了曼晴一巴掌，道：「来，有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴于曼晴，跟我
念：奴婢于曼晴，是个蕾丝边女奴。」曼晴道：「奴婢于曼晴，是个蕾丝边女奴
。」淫穴妈妈续道：「奴婢要跟淫穴女奴蕾丝边，也要跟阳具公主和阳具女奴蕾
丝边。」曼晴道：「奴婢要跟淫穴女奴蕾丝边，也要跟阳具公主和阳具女奴蕾丝
边。」

　　我昨晚假扮自己的亲妹妹翠欣，以自己的有阳具美少女肉体色诱曼晴时，也
说过类似的话来打开她的心防，但那时的效果可能只是一时的，只是成功地诱使
她用她的鸡巴来奸淫我。现在，在她对我发出终生献身为奴的淫誓之际，淫穴妈
妈诱使她在淫誓中补充了这个关键性的一点，彻底攻陷了她的淫奴思维，真是大
功一件。曼晴终于自动再叩首道：「公主在上，有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于
曼晴，愿意把奴婢的蕾丝边后庭淫香穴，毫无保留、纤毫毕现地献给公主的蕾丝
边金枝玉棒。」

　　调教大功告成！我命令淫穴妈妈服伺我穿回一身黑的女皇装，阳具妈妈和曼
晴则自行穿回恋袜ＳＭ美少女性奴制服（肉色薄纱繋胸奶罩和系腰超短裙、双腿
上的肉色长统丝袜，和肉色丝袜套头）。然后，我对仍然全身赤裸裸只穿着肉色
长统丝袜的淫穴妈妈使了个眼色，她就下跪告退，然后起身走出门去。不一会儿
，她押进另一位春丽。

　　此春丽也穿着蓝色的紧身高叉

　　春丽短旗袍、肉色长统丝袜、白及膝靴、双手被反绑、肉色丝袜套头

　　、短白袜塞嘴、白色纱巾蒙眼。曼晴心知，这才是正牌的曼芸姐姐－－看来
果然比淫穴妈妈还要高半个头，可酥胸又比淫穴妈妈小一些（当然，实际上是小
两个罩杯）。淫穴妈妈把曼芸压得跪下，解开她的手、头的束缚。曼芸垂首道：
「恋袜ＳＭ美少女嫩模及展场辣妹性奴婢曼芸，叩见公主。」我说：「身为性奴
，还不把自己脱光光，换上性奴制服？！」曼芸道：「奴婢知罪，奴婢这就在公
主面前把自己脱得赤裸裸三点尽露，换上性奴制服。」

　　此语一落，曼晴的阳具又有了异动。她朝思暮想的就是看到曼芸姐姐的裸体
，以前甚至壮了胆子想偷窥曼芸刚放了学、匆忙之中脱校服换上展场辣妹制服，
结果临阵退缩。现在嘛。。。只见曼芸谦卑顺从地依序脱掉靴子、短白袜、春丽
旗袍、白蕾丝无吊带奶罩、白蕾丝丁字小内裤。哎呀！九头身的模特儿身裁、葫
芦般的曼纱轮廓、微微弹跳着的一对Ｄ奶、坚挺粉嫩的奶头、削成小小的倒三角
比基尼线的可爱耻毛和三角底端更可爱的美少女「淫穴缝」，以及修长的肉色丝
袜闪亮玉腿。曼晴看得目不转睛，鸡鸡看来又要射了。想起眼前的裸女是跟她从
小玩到大的堂姐，曼晴忽然羞得双手遮住下体，别过头去。

　　曼芸当没看见曼晴，自行给自己的奶子和腰间围上肉色薄纱奶罩和超短裙，
又取了一只肉色丝袜套头，然后跪下道：「奴婢曼芸，身穿薄纱制服丝袜，叩见
公主。」我命她站起身，然后命曼晴跪在她面前。我说：「性奴于曼芸听令！现
在任命你为你的有阳具堂妹于曼晴性奴的『恋袜ＳＭ性调教师』，负责继续调教
于曼晴的女性化、性奴化、恋袜化。于曼晴还是公主我的性奴，你只是受委调教
她。于曼晴，以后你和于曼芸相处，或者在帝国内遇见于曼芸，必须向于曼芸下
跪施礼，把你的有阳具美少女小香躯奉献给于曼芸，任她处置调教你。」

　　曼晴转头对我说：「奴婢曼晴，谨遵公主欲旨。」又转回头向曼芸叩首道：
「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，叩见曼芸姐姐。奴婢生来没有小嫩穴，
只有小阳具，恨不能从小就学姐姐穿裙子、穿丝袜，好让奴婢将来能像姐姐一样
穿着贴身超短裙、连裤丝袜、高跟鞋或长统靴，上展场热舞摆姿势、裙底走光，
任人拍照视奸。请姐姐把奴婢调教成像姐姐一样的娇滴滴、香喷喷的可爱又淫荡
的小美眉。」于曼芸道：「你是不是看到我在展场里裙底春光乍泄，就自己也想
穿超短裙来春光乍泄给别人拍照视奸？」曼晴道：「奴婢想。一想到奴婢也能像
姐姐这样国色天香的女人一样的在穿短裙露底时被人拍照视奸，又回家看着奴婢
裙底春光的照片自慰手淫，幻想奴婢裙底穿的不是打底裤而是女人的蕾丝丁字小
内裤，又幻想着伸手到裙底把奴婢的小内裤脱下来，强奸奴婢的小嫩穴，奴婢就
羞红了脸，淫水充盈。」曼芸道：「你的幻想好ＧＡＹ。」曼晴道：「不是。奴
婢的幻想很蕾丝边。奴婢幻想视奸奴婢的裙底春光的人，是像姐姐一样的未成年
淫穴小美眉，或是像公主一样的有阳具美少女。」

　　曼芸道：「很好！现在，我先把你交给徐颖荃姐姐。她也是有阳具恋袜ＳＭ
美少女性奴，可以教你怎么像公主昨晚一样，把阳具和睾丸塞进腔下，好让你的
下体看起来好像一条女人的『私处缝』。」我向阳具妈妈徐颖荃使个眼色，她便
向曼芸下跪道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐颖荃，叩见曼芸姐姐。奴婢的
世俗年龄虽然比曼芸姐姐大２１岁，也曾经把姐姐捆绑起来，用奴婢的阳具来插
入强奸姐姐的小淫穴（见第２６、２７章）。但今天早上，奴婢愿受曼芸姐姐差
遣，助姐姐调教曼晴阳具塞腹法。」

　　于是，曼晴便跪着被曼芸以丝袜反绑双手，取曼芸刚脱下的短白袜（她从昨
晚扮春丽到现在，一夜没脱的白靴底下穿了肉丝上多穿的短白袜当然也被焗臭了
）塞入曼晴的套头丝袜底下的嘴里，又在套头丝袜外被一条肉色丝袜蒙眼。阳具
妈妈扶曼晴起身，和曼芸押解她离开我的「公主寝宫」，六只有阳具女性奴的丝
袜美脚莲步挪移，磨蹬地板，悉悉索索；薄纱短裙底下的两根下垂的小阳具和四
粒蛋蛋轻轻地摇晃，可爱极了。

　　现在我的「寝宫」（原本是两位妈妈住的主人房）里只剩下我和淫穴妈妈了
。妈妈本来还是我们的女皇，自从被我捆绑强奸而降服为奴后（第３２、３３章
），奴性完全被激发出来。刚才在场的主奴共五人，淫穴妈妈一直是穿最少的－
－全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜。在我们帝国里，除非有我特别指示的场
合，否则身份较低的身上不能穿得比身份较高的人多。淫穴妈妈刚才甚至穿得比
新加入的性奴曼晴穿得还少，但她从头到尾脸上洋溢着当最低贱的性奴的谦卑和
亢奋。我看将来叫她向曼晴下跪请安，她都会甘之如饴。

　　想到这儿，我对淫穴妈妈兼乾女儿说：「我要去尿尿。诗蓓女儿淫奴，四肢
着地驮我去厕所。」不料淫穴妈妈下跪道：「性奴婢女儿徐诗蓓，敢求公主妈妈
赐圣尿给女儿的小淫嘴，女儿愿意当公主妈妈的圣尿壶女奴。」哇！淫穴妈妈要
喝我的尿！她真的拥有无边的奴性！到目前为止，只有两个女奴－－我的亲妹妹
翠琳，和我的表妹美莹，自动要求喝我的尿，而被我封为「圣尿壶淫嘴」。淫穴
妈妈居然想当第三个！

　　于是，我决定更ＳＭ一点，用两条肉色丝袜分别反绑淫穴妈妈的双手和蒙上
双眼。淫穴妈妈微微仰头，张开樱桃小嘴，迎接我的金枝玉棒，就像到汽油站为
汽车添油时，把汽油枪插进油箱里，然后开始。。。我的金枝玉棒完全插入，直
没至「柄」，两颗可爱的小睾丸都贴上淫穴妈妈的下嘴唇和下巴了；而妈妈的双
唇也即刻变成圆形，紧贴我的小鸡鸡的圆周，不留空隙，以免待会儿漏尿。我的
小鸡鸡一边享受着妈妈的淫荡口腔和轻轻滚动磨舔着我的龟头和「小鸡鸡皮」的
小蛮舌的软玉温香，一边开始排尿。但觉晶莹剔透的尿液缓缓流出，当中应该还
夹带着我刚才分别奸淫曼晴和妈妈的后庭香穴、最后射在妈妈的香穴里后残留的
公主精液。妈妈一边赶紧呑咽以免尿满嘴而漏出唇外，一边仍用她的淫荡小香舌
磨舔我的鸡鸡。。。哎呀！这简直是边喝我尿，边挑逗我。这应该是妈妈有生以
来第一次喝尿，却如同边喝尿边口交，技巧比乖乖喝尿的翠琳和美莹高出不知多
少，弄得我。。。

　　果然，当我尿完而抽出时，鸡鸡已经有点硬了。妈妈呑下最后一口公主圣尿
后，先伸出小蛮舌舔了一下唇边的残余尿尿，然后。。。小蛮舌变成我的淫厕纸
，为我把龟头、鸡鸡、睾丸上的尿渍给舔得干干净净的。

　　我像摸一只头母狗一般地摸摸淫穴妈妈的头，道：「乖！恋袜ＳＭ美少女性
奴、淫穴妈妈、淫穴乾女儿、淫穴女皇奴徐诗蓓妹妹听封！」淫穴妈妈即低头道
：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓在！」我道：「公主我这就封你为恋袜ＳＭ美
少女公主之圣尿壶淫嘴。从今以后，只要公主我下令，你就要跪在我面前，张开
你的圣尿壶淫嘴，喝下我的尿尿，舔干净我的公主金枝玉棒！」淫穴妈妈喜形于
色，叩首道：「性奴婢诗蓓，谢公主妈妈封赐圣尿壶淫嘴之衔！从今以后，奴婢
是公主的尿壶！」

　　这时，同是身穿女奴「制服」的翔子和翠欣敲门进来，向我盈盈跪下。翔子
道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢小早川翔子、徐翠欣，叩见公主。公主这三天忙着
隆奶和调教于曼晴妹妹，奴婢趁着空闲，已经为帝国在网上架设了两样东西。」
在我的同意下，她俩起身启动「寝宫」里的电脑；我则取了淫穴妈妈刚才自己脱
下的短白袜塞进她的嘴里，再为她绑好红口球（她仍双手被反绑、眼被肉色丝袜
蒙着）。我把她横抱起来，走到电脑前的大沙发坐下，让淫穴妈妈横躺在我的丝
袜大腿上（她的皓背靠着右边的沙发扶手、双腿曲膝搁在左边的扶手），任我一
边听翔子、翠欣解释，一边随时恣意地伸手非礼狎玩淫穴妈妈的恋袜ＳＭ美少女
性奴小香躯上的敏感地带－－巨乳Ｆ奶和曾经被我吸过无数次的粉嫩奶头、曾是
我的「出生之穴」而后来多次被我奸淫的白板小淫穴、肉色丝袜紧贴着的修长小
大腿。。。淫穴妈妈被我摸得时不时透过塞嘴短袜和口球，发出轻轻的淫呜淫呜
声。

　　翔子和翠欣所架设的第一样东西，是她们数天前曾初次展示给我看的原味衣
物网购「服务」，那是还在架设中，且我们的性奴人数不多。「丝别三日」，情
况已大不同。只待我下令，全后宫所有世俗年龄为１４岁或以上的淫穴女性奴（
所以有阳具妈妈颖荃和新收的曼晴，和未足龄的翠琳、美莹和美惟便暂时不参与
）便开始接受订单，准备原味丝袜、内衣裤，甚至高跟鞋、全套制服售卖。有一
页为不同女性奴当模特儿（不露脸、不露点）穿着各种衣裙鞋袜展示的照片，供
网友选购。这些照片包括：

　　－－翠欣示范半透明尼龙短白袜（仅拍她站立而裸露的大、小腿和白袜脚）

　　－－翔子示范蕾丝短白袜（也是仅拍她站立而裸露的大、小腿和白袜脚）

　　－－淫穴妈妈诗蓓示范肉色长统丝袜（背后全裸照，当然也拍到屁股）

　　－－幸美示范黑色长统丝袜加吊袜带（也是背后全裸露屁股）

　　－－曼芸穿白色超亮连裤丝袜（也是背后全裸）

　　－－丹妮儿穿黑色及膝长统靴（裸背露屁股）

　　－－安琪儿穿白色高跟包鞋（裸背露屁股）

　　－－贝儿穿红色踝靴（裸背露屁股）

　　－－卡蜜儿穿粉红色大腿长统鞋（裸背露屁股）

　　－－小月儿穿黑色及膝袜（仅拍她站立而裸露的大腿和黑袜脚）

　　－－伊媚儿穿高跟绑带凉鞋（裸背露屁股）

　　－－翠欣穿半透明白色大腿长统袜（仅拍她站立而裸露的大腿和白袜脚）

　　－－淫穴妈妈诗蓓穿白色蕾丝内裤（正面裸体但双手遮Ｆ奶的奶头两点）

　　－－曼芸穿黑色蕾丝奶罩（正面裸体，但双手遮阴部也就是被削成比基尼线
小倒三角形的耻毛和淫穴缝）

　　－－翔子穿浅绿吊带蕾丝连身内衣（正面）

　　－－幸美穿黑色连裤厚丝袜（正面半裸但双手遮奶头两点；黑裤袜包裹着的
比基尼线耻毛似乎若隐若现）

　　－－丹妮儿穿比基尼泳衣（正面）

　　－－安琪儿穿一件头大露背高叉泳衣（正面）

　　－－贝儿穿肉色连身丝袜（正面，一玉臂横着遮奶子、一手遮阴部）

　　－－卡蜜儿戴肉色ＮＵＢＲＡ即隠形奶罩（正面裸体，但双手遮阴部）

　　－－小月儿穿日本短袖水手服校服短裙（正面，多穿一双短白袜而不穿鞋露
出白袜腿；白袜不在购买配套中）

　　－－曼芸穿一套展场辣妹制服（露腰露脐的蓝白色吊带上衣、超短窄裙，多
穿一条肉色连裤丝袜、一双白及膝靴；丝袜和靴不在配套中）

　　－－翠欣穿一套类似一件头泳装的无吊带低胸高叉兔女郎装（正面，多穿一
条黑色网状连裤丝袜而不穿鞋；丝袜不在配套中）

　　－－淫穴妈妈诗蓓穿一条粉红色无袖超短旗袍（正面，多穿一双肉色长统丝
袜而不穿鞋；丝袜不在配套中）

　　所以，咱们目前推出的是这些较贴身的衣物，较容易留女性奴小香躯的原味
。网购雇客可选择何种衣裙丝袜、颜色、穿着的模特儿、该穿多久（连续穿２４
小时、４８小时、７２小时的价码，以倍数递增）。此外，凡选择１６岁或以上
的模特儿，且所选的衣物如果是裤袜、内裤、连身内衣、泳衣或兔女郎装，还可
以要求该模特儿穿着该衣物自慰手淫，把美少女小淫穴的淫汁留在衣物上，价码
亦增５０％。雇客还可选择成套订购衣裙丝袜（如要求某模特儿穿超短旗袍、内
裤、奶罩、连裤丝袜、短袜、及膝靴，一并买下），将能获得折扣。此外，雇客
都会获赠模特儿穿这些衣物时的不露点、不露脸的照片。

　　另一页则显示１１名「模特儿」的个人资料和不露点、不露脸的艳照和生活
照各一张－－当然都用假名。除了翠欣、翔子、小月儿因年龄小且还在上学，所
以都穿着比基尼泳装加蕾丝短白袜拍艳照；余者则全身赤裸裸只穿着各色长统丝
袜，摆出不同性感姿势遮三点拍艳照。网站列出的个人资料如下：

　　蓓蓓（实为曾诗蓓）：３１岁（虚报），主妇及兼职女店员（生活照为主妇
迷你裙装及肉色连裤丝袜）

　　优子（实为小早川幸美）：３０岁（虚报），日籍主妇及兼职酒廊驻唱歌手
（生活照为舞台旗袍装及超亮肉色连裤丝袜）

　　琳琳（实为丹妮儿）：３０岁（虚报），美容公司女经理（其实她是总裁）
（生活照为乳白色ＯＬ套装超短窄裙、肉色连裤丝袜、白高跟包鞋）

　　伊伊（实为伊媚儿）：２５岁，女秘书（生活照为深灰色ＯＬ套装超短窄裙
、黑色连裤丝袜、黑绑带高跟凉鞋）

　　琪琪（实为安琪儿）：２３岁，女按摩师（生活照为吊带上衣和超短牛仔裙
、肉色连裤丝袜、黑及膝靴）

　　蜜蜜（实为卡蜜儿）：２１岁，女按摩师（生活照为吊带上衣和超短牛仔裙
、白长统袜、透明高跟凉鞋）

　　贝贝（实为贝儿）：１９岁，女按摩师（生活照为吊带连身紧身超短裙、黑
色厚裤袜、黑高跟绑带凉鞋）

　　莹莹（实为曼芸）：１７岁，平面模特儿（生活照为勾后颈连身低胸大露背
超短裙、肉色超亮连裤丝袜，不穿鞋）

　　云云（实为小月儿）：１６岁，学生（生活照为吊带上衣和迷你百褶裙、半
透明短白袜，不穿鞋）

　　惠香（实为小早川翔子）：１５岁，优子的独生女，日籍学生（生活照为无
肩带抹胸连身超短裙、黑色及膝袜，不穿鞋）

　　小璇（实为翠欣）：１４岁，学生（生活照为吊带连身娃娃迷你裙、水红色
连裤丝袜，不穿鞋）

　　（六十五）嫩模「女」奴的三跪九叩口交礼

　　我的后宫恋袜ＳＭ美少女性奴接受网上订购原味衣裙鞋袜，赚钱还在其次（
有丹妮儿这个财神，我们不担心这个）。性奴的原味衣裙鞋袜原本可以全归我，
但我就是要性奴们接受订购，花一至三天为陌生人准备原味衣裙鞋袜，甚至可能
还得在脱下前自慰，然后脱下装袋寄出，幻想自己的女体幽香被陌生人边嗅、舔
边自慰的样子，这也算是一种心理调教。

　　至于第二样翔子、翠欣共同架设的网络东东，竟是。。。一个有关咱们帝国
动态的情色网络社羣。这个社羣欢迎全球同好加入（但加入者须写一段自述，说
明本身的性向、ＳＭ倾向和经验、加入原因，由我们帝国审查批准）。咱们将用
博客／部落格／网志的形式向社羣成员报导帝国内的每日动态，并可能在未来藉
此「色诱」新成员加入－－当然，如果未来真有人愿意上鈎，选择权在公主我身
上，且依照帝国宪法规定，只限淫穴女人或愿意扮女装的有阳具之人加入，且必
须宣誓成为我的女性奴，任我将她们脱光衣裙只穿着丝袜、非礼、奸淫、舔丝脚
、捆绑、塞嘴蒙眼丝袜套头、性虐、玩角色扮演，或任由我和其她女性奴轮奸，
等等。

　　来日方长。我一边摸揑非礼着淫穴妈妈兼乾女儿的一对Ｆ奶上的两颗熟女葡
萄粒，一边向翠欣和翔子下令通传，午餐过后，召集所有女性奴到「公主丝銮殿
」（客厅）上，除了正式把新收的曼晴介绍给所有女性奴之外，也宣布原味衣裙
鞋袜服务和帝国的网络社羣正式开通，及女性奴所应负的责任。我还下令安排曼
晴进行一项仪式，好让身为有阳具美少女的她，在心态上彻底的女性化、女性奴
化。

　　仪式细节交待完毕，翠欣和翔子告退，离开寝宫，去交待包括曼晴在内的其
她女性奴和张罗一切。我解开淫穴妈妈的束缚，她四肢着地撑起香躯，用裸背驮
着我进入浴室，先把她自己身上仅有的丝袜脱掉，又把我一身黑色系的女皇裙袜
给脱个净光。赤裸裸一丝不挂四点尽露的淫穴妈妈，服伺同样赤裸裸一丝不挂三
点一棒尽露的我洗浴。

　　由于她扮演「泡姬」，用她的香躯各部分，包括玉腿、玉脚、香屁股、玉背
、奶子和淫穴为我的全身涂抹肥皂泡泡，结果她和我也第一次「四奶相投」。她
把我按倒在地，然后她的玉体趴在我的香躯上，用她的双手抓住我的双手举到我
的头上，好像我被她「霸后硬上弓」一样。我自然地张开双腿，让她紧闭着双腿
的下半身陷入我的胯下，用她那已被剃光耻毛的「耻毛皮」和敏感的阴蒂磨蹬非
礼我的小鸡鸡。同时，她低头用近乎强吻的方式，伸出小蛮舌，扳开我的烈火红
唇，与我舌吻。哎呀！她的Ｆ奶缓缓「空降」，也开始磨蹬我的一对Ｄ奶。我自
然而然地把自己张开着的双腿绕过她的小蛮腰，在她的屁股下端交叉双脚。。。

　　这是甚么画面？我明明是有阳具美少女，淫穴妈妈是淫穴美「少」女，但我
和她现在的姿势，彷佛掉转过来，倒像是我被一个有阳具美少女奸淫我的小穴穴
。但我的小鸡鸡被淫穴妈妈的下体（那个曾经生我的小穴！）挤压之爽，还不如
第一次「四奶交投」、「乳房磨豆腐」之销魂。妈妈一边用「她奶奶」磨蹬非礼
「我奶奶」，一边呵气如兰的嗲道：「苓苓公主，你是谁？」问这样的问题，在
我们帝国内是有一种心理调教的作用的，现在等于是妈妈在调教我。我知道奶头
是女人玉体上的敏感部位之一，敏感程度当然比男人的小小乳头大许多。现在，
妈妈彷佛把她的奶头的敏感度传给我。。。我的Ｄ奶奶头隐隐约约觉得在触电，
令我像个正牌大奶子女人一般的脸红心跳，意乱情迷，也嗲声道：「妈妈，苓苓
是你的小公主。。。苓苓是一个女人。。。Ｄ奶的女人。。。可以被非礼的Ｄ奶
的女人。。。妈妈。。。苓苓是你的女人。。。」

　　我和淫穴妈妈是行过婚礼的（见第二十二、二十三章），妈妈现在感受到我
的小鸡鸡正渐渐变成大鸡巴，于是嗲声道：「苓苓公主，妈妈是你的淫穴妻，你
是妈妈的阳具妻，『合法』妻妻行房通奸，天经地义。」她忽然爬起身，面向我
跨坐在我的腰间，玉手抓住我的「大发『雌』威」的金枝玉棒，往她的「哭泣的
淫穴」里塞。她开始一起一落，双手还捧着自己蹦蹦跳跳的Ｆ奶，随着我的阳具
出入她的淫穴节奏而娇喘，然后渐渐变成淫叫，一边喃喃道：「哎呀！。。。我
。。。啊。。。我。。。被。。。我被我的阳具老婆强奸啊。。。啊。。。我被
老婆婚内奸啊。。。我被我生下的有阳具女儿强奸啊。。。」我也配合淫声浪语
：「哎呀！。。。我。。。我被。。。我被我的淫穴老婆强奸啊。。。啊。。。
我被老婆婚内奸啊。。。我被生下我的淫穴妈妈强奸啊。。。啊。。。我的小鸡
鸡被生下我的小淫穴强奸啊。。。」

　　妈妈这时向前弯腰，使她的奶子再度空降，但没有完全压在我的奶子上，而
是两颗奶头吊在半空，跟我的奶头轻轻接触。妈妈道：「阳具老婆，摸我。。。
摸你的淫穴老婆的奶子。。。摸。。。摸。。。对。。。啊。。。对。。。你小
时候吸过奶。。。吸过奶的奶头。。。对。。。对啦。。。挤你自己的奶头和我
的奶头。。。一起挤。。。四粒奶头一起挤。。。老婆。。。啊。。。啊。。。
你的奶头是我的。。。啊。。。我的奶头是你的。。。啊。。。啊。。。」我也
配合：「啊。。。淫穴老婆。。。套我。。。套你的阳具老婆的大鸡巴。。。套
。。。套。。。对。。。啊。。。你小时候摸过非礼过的小鸡鸡。。。对。。。
啊。。。现在已经是大鸡巴了。。。啊。。。用你的淫穴套我的大鸡巴上的奶头
。。。龟头。。。也是奶头。。。奶头。。。我。。。我下面的奶头。。。啊。
。。要。。。啊。。。要。。。喷奶了。。。喷。。。喷淫精奶汁。。。啊。。
。喷～～～～～」

　　我当年用小嘴嘴吸妈妈的奶头里的奶，妈妈现在用小穴穴吸我的「下奶头」
里的「奶」，这是「答谢母恩」。。。用我的淫精液答谢妈妈当年赐奶之恩。这
叫「反哺」。妈妈的玉体瘫倒在我的香躯上，软玉温香；我的阳具还未完全软化
，还插在妈妈的淫穴里，但我的公主圣淫精液正缓缓从「交尾」的缝隙中泌泌流
出。

　　妈妈显然对我如此「尽孝」地「反哺」，感到「小」怀寛慰（是「小」怀，
因为在帝国里，她是我的美少女，不是美熟女）。她打起精神，向我下跪行主奴
之礼，感谢我奸淫她之后，起身为我俩善后了一下。

　　。。。吃过了午餐，为曼晴而设的仪式就要展开。淫穴妈妈已服伺我穿回同
时沾有我和她俩母女的香躯原味的黑色系女皇装（蕾丝长统丝袜、连奶罩连吊袜
带的皮质束腰带、皮质丁字裤、皮质超短窄裙、长统手套、过膝长统靴、黑纱蒙
面）。淫穴妈妈穿上性奴制服－－肉色系的薄纱奶罩、薄纱超短围腰裙、三条长
统丝袜（两条穿在玉脚上、一条套头）。翠欣穿着同样制服进来下跪道：「恋袜
ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，叩见公主！性奴于曼晴入宫仪式已经准备就绪，请公
主挪动丝袜长靴美腿，到楼下丝銮殿。」淫穴妈妈亦下跪道：「恋袜ＳＭ美少女
性奴徐诗蓓，恭送公主！」

　　淫穴妈妈狗趴，驮着我出了寝宫门，直逹楼梯口；翠欣也狗爬式尾随。我一
站起身，只见楼下十五名女性奴（曼芸和曼晴除外）已经穿着「整齐制服」（也
就是跟淫穴妈妈、翠欣一模一样的穿着；只有有孝在身的美莹和美惟例外，穿的
是黑色系的「丧服版制服」），分站左右两列，一见到我，立即下跪叩头齐道：
「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见公主！」翠欣和淫穴妈妈起身，分别扶着我的一
只手，一起走下楼，一路走到廰里的名贵沙发（也就是我的公主宝座）坐下。众
女奴随着我走动的方向，一直调整她们的肉色丝袜美腿的跪姿，确保脸持续朝着
我而跪。

　　我说：「众性奴平身，用你们的肉色丝袜紧裹着的少女小美脚踏在地上。」
众女谢恩后便站起身，让我把三十只脚的三百只被肉色或黑色丝袜呵护着的晶莹
玉趾，以及薄纱遮不住的「四十五点」（三十点奶头、十四条淫穴缝、一根小鸡
鸡）看个分明。我下令：「众女奴转身背向公主我，双腿张开让胯下呈四十五度
角，双手摆在背后作被反绑状。」众女奴应了，纷纷转身。我看众女奴行动有点
紊乱，神秘幽香的胯下的角度也不统一，便命令淫穴妈妈和翠欣在廿四小时内训
练众女奴的「恋袜ＳＭ美少女性奴觐见有阳具美少女公主朝仪」，确保未来在类
似场合中，众女奴姿势标准整齐划一。同时，我也视奸十五个赤裸玉背、三十条
丝袜裹着的玉腿背，轻轻顶着薄纱的三十「粒」絶美香臀屁屁（这里的算法是每
一人各有左右两「粒」屁屁），和屁屁中间薄纱底下若隠若现的十五个后庭小香
穴、和胯下十四条淫穴缝、两粒睾丸蛋蛋和一条下垂的小鸡鸡。

　　下来，我命令众女奴背着我跪下，双手仍放在背后，头垂到地上，翘起雪白
的香臀，让我把后庭香穴和淫穴缝（或蛋蛋、鸡鸡）看得更清楚。这三十点奶头
，我全都摸过、吸过；这十四条淫穴缝，都被我的金枝玉棒奸淫宠幸过（但只有
其中三穴被我内射中出过）；这一根小鸡鸡，曾插过我的公主后庭香穴；这十五
个后庭小香穴当中，有九个被我的金枝玉棒奸淫宠幸过（其他六穴也快了！）。

　　我拍拍手，曼芸便从厨房里推着手推车出来，车上攞着一只麻袋，显然装了
一个人。展场辣妹曼芸穿着她自己的「职业装」－－白底红边的透明吊带紧身露
腰上衣、加红色腰带的同色超短窄裙、白长统手套、白及膝高跟靴、肉色长统丝
袜、白纱蒙脸。曼芸上前下跪道：「恋袜ＳＭ展场辣妹美少女性奴婢于曼芸，叩
见公主。公主淫恩浩荡，奴婢裸身淫骨（粉身碎骨），也无以为报，谨此奉献有
阳具美少女的青春美肉一具，让公主收入后宫为恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴，任
由公主淫乐。」我道：「青春美肉何在？」曼芸说：「禀公主，在麻袋里。」我
下令众背向我而跪的女奴转身面向我而跪，然后对曼芸说：「打开来看看。」

　　曼芸解开麻袋，只见曼晴穿着与曼芸一模一样的展场辣妹丝袜裙装，双手被
一只肉色丝袜反绑在身后，口塞红球，一旦露脸，便即下跪。曼芸解开曼晴的口
球，然后自己也下跪。曼晴低头道：「有阳具民女于曼晴，叩见公主。民女暗恋
亲生堂姐于曼芸性奴多时，昨晚被堂姐色诱穿上她的性感超短裙和丝袜，先被公
主用后庭香穴破了民女的可爱小鸡鸡的处女之身，又跟同班女同学徐翠欣性奴一
起被脱光只穿着丝袜被绑在一起海棠春睡了一个晚上，今早又奉旨用小鸡鸡强奸
了公主的亲生淫穴妈妈徐诗蓓女皇性奴的可爱小淫穴，还同时被公主用金枝玉棒
破了民女后庭香穴的处女之身。民女今天完成毕身愿望，被打扮成跟展场辣妹于
曼芸姐姐一模一样的嫩模，穿上她的展场窄裙丝袜和长统靴。但民女尚未被曼芸
姐姐用她的可淫三穴强奸蹂躏，只被公主一家人宠幸淫乐过。民女的这身冰清玉
洁的有阳具美少女小香躯，愿意从此奉献给公主，一生一世成为公主恋袜ＳＭ有
阳具美少女嫩模性奴婢。」

　　我道：「有阳具嫩模于曼晴昨晚其实已经行过非正式的委身为奴仪式。今天
要行的是补充仪式，而且要让所有的恋袜ＳＭ美少女性奴一起窥淫见证。诗仪，
你来当司仪。」１３岁的诗仪便起身走上前，到我身边面向其她女奴而半跪（这
样她的纱裙底下的小淫穴被大家看个清楚），道：「有阳具嫩模于曼晴委身为奴
仪式，正式开始！介绍人于曼芸，给于曼晴掀起裙子。。。好！公主请看于曼晴
的裙底春光，肉色连裤丝袜裹着的下体没有穿安全裤，也没有穿内裤，丝袜把于
曼晴微微勃起的小阳具包得若隐若现。。。于曼芸，扶起于曼晴，让她转身。。
。众恋袜ＳＭ美少女性奴请看于曼晴只穿着肉色连裤丝袜而没有穿内裤的下体。
。。嫩模于曼晴，真的是一个娇滴滴的有阳具美少女。。。于曼芸，稍微褪下于
曼晴的丝袜到她的玉膝上面。。。众女奴请看于曼晴赤裸裸的小鸡鸡、两粒小睾
丸和黑压压的耻毛。。。于曼晴第一次在这么多衣不蔽体的女人面前暴露自己的
小鸡鸡，已经羞红了脸，可是小鸡鸡更加挺拔，高高举起，遮住了一部分耻毛，
两粒小睾丸却又毫无阻挡的裸露。。。」

　　诗仪又道：「于曼晴，转身面向公主。。。好，于曼晴的头和大鸡巴都已经
面向公主了。于曼晴，跪下！。。。公主请移驾到曼晴面前。。。于曼芸，掀起
公主的超短窄裙，脱下公主的丁字小内裤。。。公主露出可爱的金枝小玉棒在曼
晴的眼前。。。现在行吻阳礼。。。公主的金枝玉棒现在微微勃起，赤裸裸的龟
头指向跪下的曼晴的樱桃小嘴。。。曼晴，亲吻公主的龟头和阳具各处十下。。
。好！现在舌舔公主的龟头。。。好！现在舌舔公主的睾丸。。。现在口含公主
的金枝玉棒，插到最深处。。。」

　　诗仪又道：「好！现在行三跪九叩口交礼。。。于曼晴，让公主的金枝玉棒
进出你的樱桃小嘴，先插入抽出三下。。。完全抽出。。。舌舔一下。。。再插
入抽出三下。。。完全抽出。。。舌舔一下。。。再插入抽出三下。。。舌舔一
下。。。三跪九叩口交礼成！。。。于曼晴，把你的美少女俏脸留在公主的金枝
玉棒前面，不要移开。。。于曼芸，过来跪在公主身边，用你的白长统手套裹着
的嫩模纤纤玉手，给公主手淫。。。公主，请射出您的美少女圣淫精液。。。射
。。。射在于曼晴的脸上。。。于曼芸，给公主穿回丁字裤，裹住公主留有部分
精液的金枝玉棒。。。」

　　诗仪问：「公主，民女于曼晴是否合格，可以正式入宫成为性奴？」我说：
「合格！」诗仪便道：「公主有旨，于曼芸解开于曼晴的双手束缚。。。于曼芸
给于曼晴脱展场辣妹紧身上衣，露出于曼晴的Ｂ罩杯假奶。。。于曼芸给于曼晴
脱掉长统靴，露出于曼晴的肉色丝袜裹着的有阳具美少女的小美脚。。。于曼芸
给于曼晴脱掉展场辣妹超短裙，露出于曼晴的美少女小鸡鸡。。。于曼芸给于曼
晴脱掉手套和丝袜，使于曼晴全身赤裸裸一丝不挂。。。这是于曼晴脱离民女身
份，被贬为性奴前的最后一刻。。。轮到于曼晴把亲生堂姐于曼芸脱上衣、脱靴
子、脱超短裙、脱手套、脱丝袜。。。于曼芸第一次被她的有阳具堂妹脱得赤裸
裸一丝不挂三点尽露。。。于曼晴给于曼芸穿上女奴制服（肉色丝袜穿在腿上、
薄纱奶罩、薄纱超短裙、肉色丝袜套头。。。于曼芸给于曼晴穿上女奴制服。。
。」

　　两女互脱衣裙丝袜、互穿制服后，一起盈盈跪下。诗仪道：「谨此宣布，有
阳具美少女于曼晴正式脱离民女身份，成为有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴。」曼晴
把她沾着我的精液的俏脸往下垂，道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，
谢公主淫恩！奴婢一生一世，要当公主的有阳具女人，天天穿着丝袜，任公主奸
淫、蹂躏！」我说：「很好！本帝国行过多次婚礼，都是有阳具公主我娶淫穴女
奴，结为妻妻；只有一次是公主我嫁给两位亲生妈妈兼乾女儿也就是淫穴女皇奴
和阳具皇后奴，当她们的阳具妻。今天，本帝国要第一次行阳具妻娶阳具妻的婚
礼。于曼晴听封！」于曼晴低头道：「奴婢于曼晴听封！」我说：「就封你为『
有阳具嫩模公主妃』！待会儿行婚礼，你要嫁给公主我！」于曼晴道：「谢公主
！奴婢是公主的有阳具新娘子！」

　　这时，我依照《恋袜ＳＭ美少女帝国大宪法》Ｂ３条的规定，发出以下口令
：「阳具公主射出圣淫精液。」也就是说，我要暂时解除女主人的身份。不但如
此，诗仪走到我面前，下令：「徐雯苓公主奴，跪下！」我立刻盈盈跪下，垂首
道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见诗仪姐姐！」诗仪刮了我的俏脸左右
各一巴掌，道：「徐雯苓，你身为性奴，胆敢穿着女皇衣裙丝袜，还不敢快给我
脱个净光，露出你的淫荡Ｄ奶和羞耻小鸡鸡，恭迎女皇和皇后？」

　　（六十六）两个新娘子被ＳＭ

　　我立刻走到仍然下跪的女皇和皇后面前，先把她俩扶起，然后下跪道：「有
阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢、也就是蜜穴女皇妈妈和阳具皇后妈妈的亲生有阳具
女儿徐雯苓公主奴，叩见女皇、皇后。」我低头吻、舔了两位妈妈的四只幽香暗
溢的丝袜小美脚，然后诚惶诚恐的头着地、屁股往上翘的说：「性奴婢小苓苓，
恭请女皇坐上女皇宝座、皇后随侍在侧！」女皇、皇后点点头，皇后便往后站一
步，捧着女皇的一只手，陪同女皇走上我先前坐过的沙发「宝座」坐下。

　　诗仪道：「徐雯苓性奴，现在站起你的淫荡香躯，在女皇、皇后和所有女奴
面前脱光。。。好！脱掉长统靴，露出你被黑丝袜裹着的美少女玉腿、飘散出你
被靴子焗过的丝袜小美脚的淫臭之气。。。脱掉超短皮裙，露出你的丁字皮裤遮
也遮不住的鼠蹊和香屁股。。。脱掉你的连奶罩束腰带，露出你的香滑玉背和酥
软弹跳的Ｄ罩杯奶子。。。自己摸一摸、按一按你的奶子，给大家看看有多弹手
。。。脱掉你的丁字裤，露出你缩成小肉球刚才压在胯下的美少女奴小鸡鸡和两
粒小蛋蛋，和你的『一毛不挂白板』耻毛皮。。。脱掉你的长统手套，用你的赤
裸裸『一丝不挂』的纤纤玉手来摸一摸、捏一捏你那赤裸裸『一丝不挂』的小鸡
鸡、小蛋蛋，给大家看看有多小巧玲珑、多么超口爱，多么『可亵玩而不可远观
焉』。。。好了，除下你的蒙面纱。。。褪去你的腿上的丝袜。。。把你的双手
举高，慢慢转动你的小香躯三圈，让女皇、皇后、女奴看个一清二楚！」

　　我不是第一次在众女奴前裸体，但现在把自己打成女奴的身份，还真觉得害
臊。诗仪道：「大家仔细看，公主奴徐雯苓把褪尽衣裙丝袜，脱得赤裸裸一丝不
挂三点尽露，连丝袜都没穿，羞红了脸地展示自己的未成年小香躯给大家看，比
任何女奴穿得还少，实在是最淫荡下流无耻猥亵的性奴。性奴徐雯苓，服伺女皇
穿回她的女皇装！」

　　女皇站起身来，任我依序脱掉她的肉色薄纱奶罩、肉色薄纱超短裙，给她穿
上刚从我身上脱下的黑长统手套、黑连奶罩束腰带；我又脱掉她的肉色丝袜，给
她换上我刚穿过的黑长统丝袜（扣好束腰带下的吊袜带）、穿上我刚脱下的黑丁
字裤和黑超短皮裙；我最后褪去她的套头肉色丝袜，换上蒙面黑纱。然后，我盈
盈下跪。

　　女皇现在穿着的这身女皇装，其实是从她昨天下午就穿着；晚上全身脱光（
以换上春丽装），过后她给我穿上原来的女皇装；我一穿穿到中午脱光洗澡后又
穿回；现在又脱光给她换上。换句话说，这身女皇装已经沾满了我们母女俩的女
体汗臭淫臭及幽香，尤其是紧身而最有淫味的靴里、套着美脚的丝袜、紧贴着一
对Ｆ奶和一对Ｄ奶的奶罩束腰带，和勒紧屁股沟并一时包裹淫穴一时包裹小鸡鸡
和小蛋蛋的丁字裤。女皇道：「蜜穴女皇的淫荡奶头硬了！」这是咱们宪法中规
定，女皇接过女主人权力的信号。众女奴即下跪道：「奴婢叩见女皇！」女皇回
座，道：「性奴徐雯苓，你把自己脱光光，跪下求女皇我当回女主人，有何淫事
相求？」

　　曼晴过来跪在我的身边。我说：「禀女皇，性奴婢徐雯苓身为女皇的有阳具
亲生女儿，淫生大事（人生大事），要听从母母之命（帝国里没有「父」这个字
，我有个阳具妈妈）。奴婢昨晚邂逅有阳具美眉于曼晴性奴，惊为天淫，一见钟
淫。奴婢向于曼晴性奴求婚，曼晴含羞答答地答应，决定嫁给奴婢为妻。奴婢恳
请女皇妈妈允准奴婢迎娶曼晴。」女皇道：「曼晴姑娘，你是个好女孩，但你又
如何能证明可以成为女皇我的好媳妇？」曼晴道：「禀女皇，有阳具恋袜ＳＭ美
少女性奴于曼晴今早奉命以阳具强奸女皇的蜜穴，把女皇奸淫得爽歪歪；奴婢还
淫精尽泄，中出内射在女皇的蜜穴深处，证明奴婢对女皇一片淫荡孝心。奴婢如
果当上女皇的媳妇，奴婢一定会彻底奉献自己的美少女玉体和超口爱的小鸡鸡，
把女皇服伺得舒舒服服、天天淫水充盈四射！可是，奴婢是徐雯苓公主奴的女人
。当奴婢和公主奴上牀『婚内奸』时，奴婢的小鸡鸡和小蛋蛋却是多余的；奴婢
要用自己的后庭香穴来尽身为人妻的责任，作为任公主奴强奸、内射的美少女淫
穴。」

　　女皇道：「很好！女皇我下旨，徐雯苓和于曼晴分别回香闺换上新娘装，好
好打扮，一个钟头后行婚礼，然后送入洞房！」众女奴垂首道：「奴婢遵旨！」
女皇道：「我们帝国里全都是女人。公主奴以前娶淫穴女奴，公主奴叫做阳具新
娘和阳具妻，女奴叫做淫穴新娘和淫穴妻。今天你们两个新娘子都是有阳具女奴
，徐雯苓你就叫做阳具型阳具新娘、于曼晴叫做淫穴型阳具新娘。还有，于曼晴
，你的女方家长也要求席婚礼。你的家长是谁？」曼晴便即转身扶起正跪着的亲
生堂姐曼芸，然后下跪道：「奴婢于曼晴，叩见堂姐。请堂姐收奴婢为有阳具乾
女儿，把奴婢打扮成含苞待放娇滴滴的淫穴型阳具新娘，嫁给公主奴为淫穴型阳
具妻。」曼芸道：「好！乖女儿！」曼晴道：「妈妈在上，请受女儿一拜。」曼
芸道：「女儿，现在行吸奶礼。」便即在地上盘腿而坐，褪下自己的薄纱奶罩而
露出一对Ｄ奶，又叫曼晴像个小娃娃一般的躺在曼芸的丝腿上怀里。曼芸褪去曼
晴的套头丝袜，自己则弯腰垂奶，空降她的粉红色右奶头到曼晴的嘴边，又用手
轻握着右奶子。

　　这是曼芸与曼晴有始以来最亲密的举动了。曼晴的阳具勃起，微微张嘴，舔
吸了曼芸的右奶头一会儿。这时，曼芸抽出右奶头，手改握左奶子，让曼晴舔吸
自己的右奶头。然后，曼芸给曼晴套回套头丝袜。曼晴起身下跪道：「女儿曼晴
，感谢妈妈喂奶。女儿不孝，还没有机会用女儿的小鸡鸡奸淫妈妈的展场辣妹小
淫穴，中出内射女儿的美少女淫精液来反哺妈妈，就要把自己的有阳具恋袜ＳＭ
美少女香躯嫁给徐雯苓公主奴，用本该给妈妈的淫精液来内射在女皇的蜜穴里给
她尽孝。妈妈的大奶子嫩模香躯从此深闺寂寞，女儿万分不舍。」我听罢，亦转
身向曼芸下跪道：「阳具型有阳具媳妇徐雯苓公主奴，脱得赤裸裸一丝不挂三点
尽露，参见美少女岳母。奴婢既娶岳母的女儿为淫穴型阳具美娇妻，必当对岳母
尽孝。奴婢愿意天天以身相许，和岳母一起脱光美少女嫩模衣裙只穿丝袜，与岳
母赤裸相拥，让岳母用你的一对天然Ｄ奶摩蹬非礼奴婢的一对人工Ｄ奶，再把奴
婢赤裸的阳具插进岳母的美少女嫩模小淫穴，以代曼晴尽反哺之孝。」

　　这些淫猥无边的仪式和对白都是事先写好，大家照着演出的。可咱们主奴天
生饱暖思淫欲，角色扮演自然得天衣无缝，如同发自内心。女皇、皇后、众女奴
均听得耳热脸烘胯下湿（或胯下硬）。就这样的剧本，曼晴还是不知道，继这次
舔吸了曼芸的奶子后，要待到何时，才能再亲嫩模堂姐兼「妈妈」于曼芸的芳泽
，甚至不知终究能不能把阳具插入曼芸的淫穴去「反哺」她。

　　咱们进入不同的房间，分头行事。一小时后，咱们帝国有史以来最ＳＭ的婚
礼便要开始（以前婚礼的一对或多名新人，总有至少一人没被捆绑，但这回我们
人个新娘子都会被捆绑）。除了两个新娘子、双方「家长」（女皇、皇后、于曼
芸）外，其余女奴仍在整个过程中穿着女奴「制服」，只不过全换成白色系的）
。我已换一条黑色无吊带超短紧身裙（含红色布腰带，左边打了个蝴蝶结；另有
粉红色襟花）、黑蕾丝吊袜腰带、黑丁字裤、黑长统亮丝袜、黑及膝靴、黑缎子
短手套、黑丝袜套头。

　　我向为我打扮的翠欣和翠琳盈盈跪下，被她们用一条白丝袜反绑双手，再起
身被她们押解到楼下客厅，向蜜穴女皇下跪。

　　蜜穴女皇（我的蜜穴妈妈）坐在大沙发上，仍是刚才一身黑的女皇装，只是
脱下超短皮裙，套上喜气洋洋的红色无袖超短旗袍。阳具皇后奴（我的阳具妈妈
）则在一头秀发上梳了两个小髻，穿着粉红色无袖超短旗袍、粉红长统丝袜、粉
红及踝短靴、粉红薄纱蒙脸（薄纱底下显然有一粉红口球塞嘴，表示她仍是女奴
身份），横着坐在女皇的怀里，任女皇在她身上上下其手，恣意非礼，而阳具皇
后奴还得巧笑倩兮，嗲劲十足－－这种姿势与俗世中那种到酒店玩女人的爷儿们
对比，可谓性别倒错。

　　我跪着低头说：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴、有阳具女儿徐雯苓，今天以
未成年的玉女小香躯穿上阳具新娘装、新娘丝袜、新娘长统靴、头套新娘丝袜、
双手被新娘丝袜反绑，叩见蜜穴妈妈女皇。奴婢今天要迎娶有阳具嫩模女性奴于
曼晴入阁，结为妻妻。从此，奴婢将对小娇妻色迷丝窍（「丝」指的是曼晴的丝
袜美腿），日日非礼、夜夜脱光光奸淫她的后庭香穴，不能再时时伺候女皇妈妈
、奸淫妈妈的女皇蜜穴以尽孝道。奴婢贱该万淫，请女皇妈妈执行婚前ＳＭ礼，
惩罚奴婢女儿！」女皇听罢，便把怀里的阳具皇后奴推倒在地上；皇后奴娇嗲地
透过口球「呜呜」了两声，又立刻向着女皇下跪，香屁股翘高，顶起旗袍裙摆，
暴露出她没穿内裤的部分浑圆屁股和两腿之间下垂的小鸡鸡和小蛋蛋。

　　女皇示意翠欣和翠琳解开我的双手，脱去我紧身裙、丁字裤和靴。赤裸裸只
穿着黑色吊袜带、长统丝袜、短手套，和被黑丝袜套头的我，跪着重新被反绑双
手。翠欣跪坐隔着我俩的套头丝袜与我舌吻，一边抚摸非礼我的Ｄ奶；翠琳则趴
下，手口并用地舔吃、狎玩我的小鸡鸡、小蛋蛋（她也隔着套头丝袜舔我）。我
的小鸡鸡很快地「揭竿而起」，然后被翠琳拉着我的大鸡巴，使我站起并朝女皇
走去。翠琳的１２岁小学女生的小手把我的阳具「转交」给女皇的黑手套裹着的
玉手握住。女皇又狎玩了我的阳具一会儿，然后自己伸手到裙底脱下丁字裤，又
命令我横着趴在她的大腿上。

　　对了！这是数天前女皇第一次发现我们的ＳＭ游戏，及我和翠欣已成为乱伦
妻妻之时，对我施行的第一个ＳＭ惩罚－－简单，但合乎咱们的母「女」关系；
我后来成为女皇的女主人时，也对女皇作过同样的惩罚。这个惩罚的关键是－－
我的阳具要插进女皇的丝袜大腿之间被夹着，而且阳具距离女皇裸露在空气中的
桃源仙洞不能太远，最好阳具还能感受到蜜穴透出的淫香之气。正当我的阳具陶
醉在女皇的丝腿挤压和摩蹬之时，翠欣接过女皇的丁字裤，塞进我的套头丝袜底
下的嘴里；她说：「品尝女皇妈妈的蜜穴美味，永世不忘继续奸淫女皇妈妈尽孝
。」女皇的玉掌热辣辣开始拍在我的粉白丰腻的屁屁上。打了二十下后，我的屁
屁出现了红彤彤的手印。

　　翠欣和翠琳扶我起来，解开我双手束缚，为我穿回丁字裤和裙子。这时，皇
后奴为女皇脱下过膝靴，原来女皇的黑丝袜玉脚上多穿了一双尼龙短白袜，现在
更是脚臭／香四溢。皇后奴脱下女皇的短白袜，再服伺女皇穿回靴子。翠欣接过
短白袜，穿在重新跪下的我的黑丝袜玉脚外面，再为我穿回靴子。翠琳再次反绑
我的双手。我由于被塞嘴，只能向女皇叩头，「呜呜」数声告退。翠欣、翠琳把
我扶起，押解我爬上二楼，往翠琳的香闺走去－－那是于曼晴的「临时娘家」。

　　到了「娘家」门口，翠欣敲敲门。门一打开，是淫穴型阳具新娘于曼晴的姐
妹团成员翔子和贝儿，挡住门不让我们进去。翔子和贝儿笑着喝道：「徐雯苓，
跪下！吻我们的丝袜脚！奉上开门红包！」我盈盈跪下，垂首吻了两女的四只白
色丝袜脚（口塞丁字裤，但嘴唇仍能隔套头丝袜吻脚）。然后，翠欣伸手到我的
裙底脱下我的丁字裤，塞进一只大红包封套，递给翔子。翔子抽出丁字裤，与贝
儿亢奋尖叫，猛嗅沾有我的公主阳具淫骚味和女体幽香的丁字裤。然后，她们放
我们进来。

　　我被翠欣和翠琳扶起，盈盈步入曼晴的「娘家」，看到曼芸穿着浅蓝色无袖
超短旗袍、白色长统手套、肉色长统丝袜、白色及膝靴、白纱蒙脸坐在翠琳的转
椅上。我盈盈跪下，被翠欣褪去我的套头丝袜、取走塞着我的嘴的女皇内裤。我
垂首道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见展场辣妹嫩模岳母于曼芸
。奴婢今天要迎娶岳母的有阳具女儿于曼晴为妻，岳母就是奴婢的妈妈了。妈妈
，有阳具媳妇徐雯苓有礼了。媳妇今后就要与曼晴双宿双栖，日日抚摸非礼曼晴
的有阳具嫩模玉体，夜夜脱光光与曼晴行那苟且之事。曼晴尚未奸淫妈妈以尽孝
道，就被媳妇娶走，还得日日夜夜被媳妇『侮辱女性贞节』。媳妇为了代曼晴妹
妹尽孝道，必会常常回曼晴娘家奸淫妈妈，以慰妈妈在女儿出嫁后独守空闺之苦
。」

　　这段誓词实在太荒淫，曼芸脸上羞得绯红，似乎忘了咱们刚制订的「迎亲礼
俗」的下一步。翔子走上前下跪道：「奴婢小早川翔子，叩见曼芸阿姨！请阿姨
掀裙露出裙底春光，下令有阳具媳妇徐雯苓为亲岳母脱内裤。」曼芸如梦初醒，
果然掀裙露出浅蓝色半透明小内裤，如是命令我。我双手被反绑，依礼俗，就只
能以口相就，衔着裤边沿着丝袜美腿往下褪，直到褪到靴脚下。曼芸张开双腿，
命我把头埋到她的胯下，舔了她阴湿的淫穴一分钟。接着，翔子把沾满我的口水
的女皇内裤（含女皇和我的下体体味）塞回我的嘴里，又将曼芸刚脱下的内裤套
在我的头上（裤裆对着我的鼻子），再把丝袜套回头上。翔子道：「深深吸入曼
芸妈妈的淫穴暗香，永世不忘代替娇妻于曼晴奸淫展场辣妹嫩模于曼芸妈妈尽孝
！」

　　终于可以接新娘子了。新娘子藏在哪儿？就在牀边的那只熟悉的黑色「宝箱
」里－－那只从丹妮儿的家里运来，曾经装过小月儿的箱子。翔子解开我的双手
，我起身上前打开箱子，只见曼晴像个初生婴儿般的姿势，瑟缩躺在箱子里，全
身上下一身白－－新娘头纱、勾后颈大露背连身緍纱长裙（但蓬蓬的裙身乃透视
薄纱，让我把她的新娘丝腿和新娘内裤看个通透）、蕾丝丁字裤、吊袜腰带、蕾
丝长统丝袜、镶假钻的高跟包鞋、长统手套、反绑双手的丝袜、反绑双踝的丝袜
、塞嘴的短白袜、套头的丝袜、蒙脸的丝巾、蒙眼的丝袜、新娘头纱，全是白。

　　我来个新娘抱，把曼晴横抱出箱，一路走出「娘家」，把她抱进主人房（也
就是我的公主寝宫）。蜜穴女皇在牀头慵懒地半坐卧；阳具皇后则还是躺在女皇
的怀里（横卧，头枕着女皇的丝袜大腿），旗袍的胸前布钮被解开，任女皇把玉
手插入非礼皇后的Ｃ奶。我放下曼晴，安排她朝着女皇跪下，然后我也在曼晴身
边盈盈跪下，被一旁的翠欣以红色丝袜反绑我的双手、双脚。然后，翠欣和翠琳
分别把我们小两口的头上的所有塞嘴、蒙眼、套头的束缚统统去掉，又重新给我
俩以白丝袜蒙眼、给曼晴戴回新娘头纱。

　　我低头道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女公主性奴婢女儿徐雯苓，叩见女皇妈妈
、皇后妈妈。奴婢已经把曼晴妹妹娶回来了。」女皇道：「来者何人？要嫁给雯
苓，就要干些甚么事？」曼晴也低头道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女嫩模性奴婢小
媳妇于曼晴，叩见女皇妈妈、皇后妈妈。奴婢媳妇生来就有一根可爱的小鸡鸡，
却喜欢穿丝袜、超短裙、高跟鞋、长出一头秀发，当个嫩模美少女。奴婢淫大猥
极，早上滥用小鸡鸡，把可爱的小鸡鸡插进女皇妈妈的淫香四溢的蜜穴里面，还
在女皇妈妈的蜜穴深处射出奴婢的辣妹淫精液。奴婢现在要全心全意嫁给雯苓姐
姐，任雯苓姐姐天天脱掉奴婢的嫩模小香躯上的超短裙、蕾丝奶罩、蕾丝内裤、
高跟鞋，只剩下玉腿上的丝袜不让雯苓姐姐脱，这样奴婢就可以赤裸裸三点尽露
给雯苓姐姐窥淫，然后被雯苓姐姐行那妻妻苟且之事，用奴婢的丝袜美腿纠缠住
雯苓姐姐的小蛮腰或摩蹬着姐姐的丝袜美腿，被姐姐的小鸡鸡插进奴婢的淫香四
溢的后庭菊花穴里面，满心淫喜地迎接姐姐的辣妹淫精液。」

　　（六十七）黑丝袜新娘与白丝袜新娘洞房

　　女皇道：「好！翠欣、翠琳，先把苓苓吊起来！」两女遵命。于是，翠欣给
我绑上红口球，用麻绳绕过我的Ｄ奶上下缘绑好，把我的小香躯吊了起来，又掀
起我的裙子，露出我的赤裸雪白的香屁股。女皇起身，拿了一条假皮鞭，开始朝
我的屁股打去，我吃痛而口发呜呜声。女皇边打边说：「有阳具恋袜ＳＭ美少女
性奴、女儿徐雯苓。。。（啪）你好大的胆子。。。（啪）妈妈从小不是教过你
吗？。。。（啪）你是个有阳具美女。。。（啪）不可以偷看淫穴女孩子的裸体
。。。（啪）不可以偷看女孩子的奶子、淫穴。。。（啪）不可以乱摸女孩子的
柔嫩香躯。。。（啪）不可以乱摸女孩子的丝袜美腿。。。（啪）不可以随便在
女孩子的面前脱裙脱内裤露出小鸡鸡给女孩子看。。。（啪）更不可以随便跟女
孩子脱光光抱在一起，用你的小鸡鸡乱乱插女孩子的香躯上的三个穴穴。。。（
啪）你现在居然娶了一个女孩子过来。。。（啪）还要天天看她的裸体。。。（
啪）天天看她的奶子、淫鸡鸡。。。（啪）天天乱摸她的柔嫩香躯、丝袜美腿。
。。（啪）天天在她的面前脱裙脱内裤露出小鸡鸡给她看。。。（啪）天天跟她
脱光光抱在一起，用你的小鸡鸡乱乱插她的香躯上的两个穴穴。。。（啪）你天
天侮辱女性贞洁、强奸嫩模。。。（啪）我真是教女无方。。。」

　　这是我们新设计的帝国婚礼桥段。把我ＳＭ够了，翠欣和翠琳放我下来，解
开我和曼晴所有的束缚。我和曼晴向女皇下跪叩头，女皇道：「婚前ＳＭ已毕，
你们正式结为妻妻了。」我道：「谢女皇妈妈成全。」曼晴道：「有阳具恋袜Ｓ
Ｍ美少女媳妇儿于曼晴，叩见女皇妈妈。」我和曼晴相对而跪，互把婚戒戴到对
方的无名指上。我掀开曼晴的婚纱，跟她深拥狂吻，两条小香舌交缠，当真是缠
绵绯恻。

　　女皇、皇后、翠欣和翠琳离开寝宫，还锁上房门。接着，就是我们妻妻俩纤
毫毕现的时候了。曼晴乍喜还羞，脱掉高跟鞋而露出新娘白色丝袜美脚，用眼神
向我示意－－抱她，横抱她，新娘抱。。。她喜欢被我新娘抱。。。抱上牀放下
。曼晴玉体横陈，小香躯一接触到软玉温香的牀，想到待会儿将发生的事，羞得
闭上一双妙目。我上牀跪坐在她的身边，稍微褪下我的无吊带连身黑裙上端，立
刻感到胸前大解放，弹出两大枚。我温柔地说：「曼晴妹妹老婆，张开眼睛，看
看姐姐老婆。」曼晴缓缓张开眼睛，映入眼帘的便是我双手轻轻托着的一对Ｄ奶
。她下意识的呑了一口口水，说明她还是个蕾丝边，对于奶子很有反应。

　　我媚眼如丝，缓缓卧下，「还『卿』明珠双『奶』垂」，垂在她的白裙裹着
的Ｂ罩杯假奶上端，却不压下。我娇艳「欲」滴的樱唇亲吻她的美少女俏脸，不
一会儿就在她的额头、耳鬓、双颊、下巴印下十多个淡淡的口红印。我跨坐在她
的纤腰上，黑色丁字裤紧裹着的小鸡鸡轻轻摩蹬着她被裙子裹着的肚脐周围。我
俏声说：「妹妹老婆，摸我，摸姐姐老婆的奶子。」曼晴红着脸，战战兢兢地伸
起双手。。。我的奶子即刻感受到另一对纤纤玉手暖和和的呵护。我说：「妹妹
，你说，你在做甚么？」曼晴说：「小妹。。。小妹在摸姐姐。。。我。。。我
在摸姐姐的奶子。。。摸姐姐的乳房。。。摸姐姐的奶头。。。捏姐姐。。。非
礼姐姐。。。」我说：「姐姐被妹妹非礼，姐姐喜欢吗？」曼晴说：「姐姐。。
。姐姐好像很喜欢。。。又很害臊。。。」我说：「对啦。。。姐姐又喜欢、又
亢奋、又害臊。。。现在，姐姐要妹妹一边跟姐姐洞房花烛，一边用口讲发生甚
么事。。。淫荡的讲、害臊的讲。。。」


　　曼晴学得很快，她真的就要口述了。。。上回我捆绑奸淫小月儿，就叫她那
也被捆绑的亲生妈妈丹妮儿在身旁一边窥淫、一边旁述（见第五十章）。这回我
却是叫被我奸淫的女奴亲自描述。。。于是，我把自己的美少女香躯往下压在她
的美少女香躯上，赤裸的Ｄ奶与白裙裹着的Ｂ奶相互摩蹬之下，我把双唇贴在她
的双唇上，「互吃唇上的胭脂」。。。她喃喃道：「姐姐。。。姐姐。。。吻。
。。我。。。舌吻。。。我。。。唔。。。唔。。。」她已说不出话，完全陶醉
在我俩的小香舌勾勾搭搭中；她还自然而然伸出双手抱着我。

　　吻得不知猴年马月，我才稍稍坐起来，伸手扳起曼晴的玉体使她侧卧，在她
的颈背后缓缓解开她的连身婚纱裙上端的蝴蝶结。。。她喃喃道：「姐姐。。。
姐姐解开我的新娘子婚纱裙的结。。。姐姐看到我的赤裸裸的皓背。。。姐姐拉
下我的裙子。。。姐姐脱掉我的裙子，害得我半裸露出我的Ｂ罩杯假奶。。。还
有我的裙底春光。。。我的新娘子丁字裤。。。我的蕾丝吊袜带。。。我的新娘
子丝袜美腿。。。我是新娘子。。。我被姐姐摸。。。摸。。。摸我的新娘子小
鸡鸡。。。我被姐姐摸我的丝袜美腿。。。」

　　「我。。。我。。。我看到姐姐。。。姐姐脱掉裙子。。。姐姐。。。姐姐
裙底真空。。。没有奶罩又没有内裤。。。姐姐。。。姐姐叫我看她。。。姐姐
叫我叫她有阳具老婆。。。老婆。。。有阳具老婆。。。有阳具老婆全身赤裸裸
Ｄ奶和小鸡鸡尽露。。。全身赤裸裸只穿着黑色长统手套、黑色吊袜带、黑色长
统丝袜，还有。。。有阳具老婆脱掉她的长统靴。。。有阳具老婆的黑色长统丝
袜外面，还穿着一双半透明短白袜。。。老婆的黑丝袜短白袜脚好臭。。。又好
香。。。老婆把黑丝袜短白袜脚凑到我的脸上，叫我嗅嗅。。。嗅。。。丝袜脚
臭中带有公主美少女体的幽香。。。我舔。。。我舔。。。唔唔。。。」

　　「老婆。。。老婆温柔地褪去我的新娘子丁字小内裤。。。我纤毫毕现。。
。我好害羞。。。我的小鸡鸡上面有新娘子耻毛，老婆却没有。。。老婆狎玩我
的小鸡鸡。。。我。。。我。。。我勃起了。。。老婆也勃起了。。。老婆站起
来，要我跪下。。。我跪下。。。我向老婆嗑个头，亲吻老婆的一双黑丝袜短白
袜美脚。。。我要舔吃老婆的大鸡巴。。。我要老婆的大鸡巴奸淫我的新娘子樱
桃小嘴。。。唔。。。唔。。。唔唔唔。。。唔唔。。。」

　　「老婆把我推倒。。。老婆拉开我的一双新娘子丝袜美腿。。。老婆跪在我
的双腿之间，抚摸非礼我的新娘白丝袜美腿。。。老婆给我的新娘子后庭菊花穴
涂上润滑剂。。。冰冰。。。冰冰。。。老婆擦完，就要插我。。。插。。。插
。。。啊。。。哎。。。。痛。。。痛。。。。火烫。。。噢。。。噢。。。我
。。。。我是女人。。。我是女人。。。我于曼晴是个女人。。。我是徐雯苓姐
姐的女人。。。我是姐姐的新娘子。。。痛。。。我被姐姐破处了（其实雯苓我
早上曾插过她）。。。姐姐爱我。。。疼我。。。我要让姐姐插。。。再痛也要
让姐姐插。。。让姐姐一边插一边舔。。。舔。。。一边抓我的丝袜美腿来舔。
。。我是女人。。。所以姐姐爱我。。。」

　　「老婆。。。老婆。。。新娘子冰清玉洁被你插。。。噢。。。噢。。。老
婆。。。噢。。。老婆叫我狗趴。。。背朝天四肢撑起我的新娘子小香躯。。。
老婆跪着从背后插我。。。噢。。。。噢。。。啊。。。我。。。我。。。新娘
子。。。我。。。爽。。。爽。。。痛。。。爽。。。我是女人。。。要被大鸡
巴插。。。噢。。。越插。。。噢。。。越插越爽。。。」

　　「老婆。。。姐姐。。。姐姐躺在牀上，要我面向她骑着她的大腿。。。要
我自动抓住她的大鸡巴，塞进我的小穴穴里。。。噢。。。啊。。。我于曼晴是
个女人。。。我。。。我自己香屁股一起一落。。。啊。。。噢。。。我是个爱
被大鸡巴插的女人。。。啊。。。噢。。。啊。。。噢。。。姐姐。。。老婆。
。。疼我。。。爱我。。。插我。。。强奸我。。。啊。。。噢。。。脱光我的
衣裙。。。噢。。。脱光我的奶罩内裤。。。噢。。。啊。。。天天强奸我。。
。天天蹂躏我。。。噢。。。啊。。。我要嗅舔姐姐的丝袜美腿。。。我要脱光
光只剩丝袜被姐姐强奸。。。绑起来。。。塞嘴。。。蒙眼。。。丝袜套头。。
。强奸。。。我是姐姐的新娘子。。。我是姐姐的性奴。。。噢。。。我。。。
噢。。。奴婢。。。噢。。。奴婢于曼晴。。。请老婆公主脱光奴婢。。。捆绑
奴婢。。。强奸奴婢。。奴。。。。啊。。。啊。。。」

　　我在她的后庭香穴深处射了，她也射了。

　　她瘫倒在我的香躯上，四奶交叠。我立刻翻过身，把她压在我的香躯下面，
跟她深情舌吻。我俩都闭上眼睛，享受这一刻的缠绵；而她更主动地用她的Ｏ型
新娘白丝袜美腿，摩擦我的Ｔ型新娘黑丝袜美腿。

　　而我为甚么要在黑丝袜外多穿一双短白袜？除了加强靴子「焗」臭丝袜小美
脚的效果外，还有一个我以前常做的事，这回也得做。。。

　　我起身站在牀上，一对Ｄ奶兀自尖挺，而淫精液黏附的大鸡巴则收缩少许但
仍有点勃起。我道：「于曼晴女奴，还不向公主施礼？」曼晴立刻坐起身来下跪
道：「性奴婢新娘于曼晴，以全身赤裸裸三点尽露只穿着一双新娘白色丝袜和一
双白手套的有阳具美少女小香躯，跪下一双丝袜美腿，叩见公主老婆。性奴婢今
天褪尽衣裙奶罩内裤，含羞答答地献出性奴婢守了１５年的后庭香穴『处女身』
，被公主恣意洞房奸淫，『插破了奴婢的处女膜』。性奴婢从此必定衫从丝德，
穿公主指定之衫、以穿丝袜为最高妇德标准，任公主褪尽衣衫，任嫖任奸。」

　　我说：「很好，狗趴！」曼晴即背转过身，再来一个狗趴的姿势。我先把她
的双手反转到她的背后，取一条白丝袜反绑在一起。她的上半身失去双手支撑，
头自然埋到枕头上。然后，我脱下自己脚上的一只短白袜，用它来把我的阳具上
的精液擦干净，然后把这只综合了我的玉脚和下体的「幽香之气」的短白袜塞入
她的嘴里。她的屁股仍翘得高高的，后庭香穴洞开，让我脱下另一只短白袜，塞
进她的菊花穴里。这白袜两塞，象征着公主我为自己的阳具划定新的势力范围，
对曼晴的两个可奸之穴宣示「主权」（即这些美穴是公主我满足自己的神圣淫欲
时「不可分割的组成部分」）（见帝国大宪法Ｃ８条）。

　　接着，我脱下我的一对黑丝袜，一只给曼晴套头、一只蒙上她的双眼。我再
穿上一双新丝袜，取一条黑丝袜套上自己的头。我押解曼晴起身，打开房门走下
楼。我们两个刚刚「圆房」的新娘子，全身赤条条，我只穿着黑手套和黑长统丝
袜，曼晴则是上黑下白（黑丝袜套头，戴着白手套、穿着白长统丝袜），可都衬
托出我们蕾丝边「小两口」完美无瑕的未年成美少女的雪白肌肤和窈窕香躯。上
半身的凝脂般的奶子和下半身的超口爱小鸡鸡和小蛋蛋随着咱们的丝脚莲步挪移
、下楼，而微微蹦蹦跳跳，竟是出奇的和谐。

　　蜜穴妈妈女皇坐在宝座上，阳具皇后奴妈妈则横在女皇面前趴着，身穿女奴
制服（肉色系的奶罩薄纱、超短裙薄纱、穿在腿上的长统丝袜、套在头上的丝袜
），皓背垫着女皇伸直的一双黑丝袜腿。安琪儿这位前按摩师正为女皇按摩香肩
。其她女奴则分左右两侧，像文武百官般的单膝跪着－－众女的制服，除仍在居
丧的美莹和美惟穿着黑色系，「亲家」和「新娘姐妹团」即曼芸、翔子和贝儿穿
着白色系之外，余者就如皇后奴一般的穿着肉色系。女皇本人则穿着一条改良式
滚红边黑色旗袍－－连身超短窄裙，完全露肩露乳沟，只有左边有一条窄窄的「
吊带布」连到绕着粉颈的衣领，后边则是大露背，可说是旗袍和肚兜的结合体；
至于黑色长统手套、蒙脸黑纱、黑色蕾丝丁字裤、黑吊袜带、黑蕾丝长统丝袜、
黑过膝高跟靴，仍是一天以来我和女皇数次替换，沾有我们母女俩的女体幽香的
那一套女皇衣物。

　　我把曼晴押到女皇面前，一起盈盈跪下，道：「性奴婢公主女儿徐雯苓，叩
见蜜穴女皇妈妈。性奴婢已经履行Ｔ型新娘子之责，奸淫内射Ｏ型新娘子于曼晴
性奴的后庭香穴，成为一对恩爱渝常的有阳具蕾丝边妻妻。性奴婢也脱下汗臭中
带有奴婢的美少女体幽香的短白袜，塞进曼晴性奴的两个可奸之穴即嘴里和后庭
香穴里，捆绑曼晴、丝袜套头、丝袜蒙眼，使得曼晴的双穴被划入性奴婢的公主
金枝玉棒的势力范围，任由性奴婢行使淫荡主权。」女皇道：「很好！曼晴媳妇
奴，欢迎你彻底奉献你的有阳具美少女小香躯，嫁入徐家。」这时，我再向女皇
嗑了三个头，然后站起身来道：「阳具公主勃起大鸡巴！」

　　这是我的口令，表示我要结束公主奴的身份，从女皇手中取回女主人的所有
权力。女皇一听，立刻站起身来，走下宝座，向我盈盈下跪道：「恋袜ＳＭ美少
女女皇性奴婢徐诗蓓，叩见公主女儿、公主妈妈（她虽是我的亲生妈妈，却已拜
我为乾妈）。奴婢请准把自己的美少女小香躯脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，
服伺公主穿上这身女皇装。」我道：「好！妈妈、乾女儿，望着公主我的淫荡小
鸡鸡，在我的小鸡鸡面前把你的美少女小香躯脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，
羞耻露出你的Ｆ罩杯奶子、耻毛被削个精光的白板淫穴小缝。」女皇道：「奴婢
谨遵欲旨。」当即站起身，稍微低着头，双眼盯着我的小鸡鸡，一边开始脱衣，
一边脱还一边旁述。。。她知道我爱听女奴边做淫荡之事边旁述。。。

　　「奴婢徐诗蓓以纤纤素手拉开超短旗袍左边的拉链。。。奴婢抓住短得几乎
遮不住奴婢的小屁屁和丁字裤的旗袍下摆，开始往上剥。。。奴婢露出奴婢被丁
字裤裹着的美少女小淫穴。。。奴婢转身让公主视奸奴婢的丁字裤包不住的浑圆
香酥的美少女屁股。。。奴婢的香滑皓背也被公主看个清楚。。。奴婢转过身，
让公主看到黏住奴婢的一对Ｆ罩杯大奶子的肉色隠形奶罩ＮＵＢＲＡ；隠形奶罩
把奴婢的奶子挤得更大更挺、乳沟更深。。。奴婢这就脱掉隠形奶罩，公主请看
奴婢肉肉的Ｆ罩杯奶子，没有奶罩还是一样的坚挺弹跳。。。」

　　「奴婢再慢慢地褪下这条黑色蕾丝丁字裤。。。奴婢昨天下午穿这条丁字裤
，晚上又脱下为公主穿上，下午公主又脱下给奴婢穿上，所以这条丁字裤干了又
湿、湿了又乾，有奴婢和公主的淫荡私处的淫骚之气和美少女体幽香的结合。。
。奴婢这就转身，先让公主看到奴婢的股沟。。。奴婢再拉下一点，公主请看奴
婢的美少女淫穴的后缝。。。奴婢转身，请公主看奴婢被剃光耻毛的光滑白板耻
毛皮、超性感的鼠蹊之间有一条奴婢的羞死人的淫穴缝，上面有一粒小小探头出
缝的阴蒂，公主只要乱摸乱揑就会让奴婢春心大动、淫水充盈。。。不过奴婢还
是要先抬起黑丝袜美腿，把丁字裤完全脱掉。。。奴婢解开蒙脸面纱，把奴婢娇
羞的美少女俏脸献给公主。。。奴婢脱下长统手套，这样纤纤素手的柔嫩肌肤就
可以毫无阻隔的抚摸非礼自己的玉体。。。奴婢摸奶。。。奴婢摸奶头。。。奴
婢摸屁股。。。奴婢摸丝袜美腿。。。奴婢摸淫穴。。。」

　　「公主，奴婢这就轻轻褪去丝袜和吊袜带。。。奴婢。。。奴婢无礼，竟敢
在恋袜公主面前脱丝袜，慢慢露出奴婢的雪白匀称的修长玉腿。。。哎哟，奴婢
更无礼的露出晶莹剔透的少女小美脚。。。」女皇现在已经不是女皇，而是「女
皇奴」，我的性奴婢。她的下体私处已经失去了被称为「蜜穴」的资格，而须改
称为「淫穴」。她盈盈跪下，低头道：「性奴徐诗蓓，以赤裸裸一丝不挂三点尽
露之恋袜ＳＭ美少女香躯，淫淫跪下，叩见公主。。。奴婢要服伺公主的千金之
躯也脱个净光，再穿回女皇装。。。」

　　（六十八）思嬅女校的丝袜女皇

　　淫穴妈妈兼女皇奴开始一旁白，一边为我穿上衣裙鞋袜：「请公主抬起你的
美少女香香玉腿，奴婢给你穿上黑色蕾丝长统丝袜啦。。。奴婢昨天下午穿这双
黑丝袜，晚上又脱下为公主穿上，下午公主又脱下给奴婢穿上，所以这双黑丝袜
干了又湿、湿了又乾，有奴婢和公主的淫荡小美脚的淫骚之气和美少女体幽香的
结合啦。。。奴婢给公主穿上黑色蕾丝吊袜腰带，再扣上丝袜啦。。。奴婢给公
主的美少女俏脸蒙上黑色薄纱啦。。。奴婢给公主的纤纤玉手戴上黑色长统手套
啦。。。公主的Ｄ罩杯奶子虽然比奴婢的奶子小，却一样的坚挺弹手啦。。。奴
婢给公主的奶子贴上肉色隠形奶罩，两粒奶子往中间一挤再往上一挺。。。看起
来好像变成Ｅ奶啦，奶沟也更深啦。。。奴婢给公主穿上黑色丁字小内裤，这样
公主就不必再露出金枝玉棒小鸡鸡，但还是可以露出美少女香屁股啦。。。奴婢
给公主穿上黑色超短旗袍，把公主婀娜多姿、曲线玲珑的美少女小香躯包得紧紧
的，更加性感神秘啦。。。」

　　我坐回宝座，全体女性奴（包括唯一一个一丝不挂的淫穴妈妈）向我下跪，
道：「奴婢叩见公主！」我说：「女奴们，你们过去自称为奴婢，现在为了更强
调你们提供公主我性欲发泄的天职，我要你们开始自称为『性奴婢』。」淫穴妈
妈一听，立刻低头道：「性奴婢叩见公主！」众女奴亦道：「性奴婢叩见公主！
」

　　这时，身为美容瘦身公司总裁的丹妮儿走上前下跪说有事禀报。我御准之后
，她便低头说：「性奴婢丹妮儿记得公主提起，希望能进入女校就读。性奴婢已
经为公主安排好了，思嬅私立女子中学的校长愿意收公主为学生，还有年龄合适
的女性奴也可以转学。」思嬅。。。思嬅。。。这可是本镇的名校，学生学术表
现向来不错，也很乖。其校服是咱们恋制服癖者者恩物（跟足日本女子校服的设
计），而且该校似乎一没有发禁（留长发者只要在校内绑辫子或马尾辫即可），
没有校裙裙长禁忌（多数学生都穿裙摆高到膝上一至二寸的校裙），又没有禁止
学生在校服裙下、短白袜内偷穿肉色丝袜，而冬天校服更是强迫穿半透明（３０
－６０丹）丝袜。它的校名更不得了－－「丝袜」的谐音，令我以前每次一提起
或听到这所女校的名字，就觉得裤裆一紧，小鸡鸡有所反应。思嬅里穿校服的女
生，当然是我的性幻想对象。没想到我现在居然有机会穿上一身思嬅校服加丝袜
，大剌剌的踏进思嬅的校门就读。

　　我询问详情，丹妮儿道：「思嬅女中的校长张丝涟，和整形医院的何漪苹院
长一样，都是性奴婢中学时代的闺中密友。性奴婢跟丝涟妹妹一说起公主的事，
丝涟妹妹就答应了。她跟性奴婢和漪苹姐姐的过去，丝涟妹妹说要留着直接跟公
主说。丝涟妹妹会安插公主以假身份，和曼芸、翠欣、翔子、小月儿、美莹一起
转校。贝儿世俗年龄１９岁，但她高中没念完，所以也想假扮１６岁的美眉去念
书。这样，公主和小月儿、贝儿可以同班念高中一，曼芸念高中二，翔子念初中
三，美莹念初中一。全校就只有校长、她的助理会知道公主的真正『裙底之细』
。别忘了公主到那儿上体育课时，课前全班换衣、课后全班剥光猪洗浴，都可能
会穿帮的哦！但公主只要小心，塞好金枝玉棒，加上上贝儿和小月儿帮忙掩饰，
应该会没事。然后，公主要在女老师和女同学之间找Ｍ女并色诱她们入宫为奴，
就看公主的造化了。」

　　丹妮儿一边说，我的窄旗袍裙就一边越顶越高。天天穿着女校校服加丝袜上
学！跟众女校美女教师和女学生姐妹般地腻在一块儿！跟一整班的美眉集体更衣
、集体裸浴！这种我以为只能在宫中玩角色扮演的事，现在居然能发生在世俗现
实生活中，尤其是众女都不知情地把我当好姐妹，然后还让我逐个击破色诱入宫
为奴任我奸淫。。。我现在有Ｄ奶，应该更容易蒙混过去。。。而这个张丝涟校
长呢？听丹妮儿一说，好像她们曾经有一腿？这「丝涟妹妹」居然要亲口对我说
这些害羞之事。。。难道她。。。也是个Ｍ女？我也不多问，保留点临场惊喜。

　　明天就要去见校长，很期待。晚饭后的一宿饱暖丝淫欲的荒唐事，也就不细
表，反正我是以公主的身份捆绑奸淫了丹妮儿和小月儿两母女，当作对丹妮儿介
绍我们转入「丝袜女中」的赏赐。不同的是，我叫两母女把没多少布的女奴制服
脱个净光，一丝不挂，却不叫她们另穿新的肉色丝袜，而是穿上娃娃式蕾丝半透
明短白袜。两个三点尽露的裸体女奴被反绑双手后，小月儿口塞丹妮儿穿了一天
刚脱下的其中一只肉色丝袜，丹妮儿则口塞小月儿的一只丝袜，两女的头再被套
上对方穿过的另一双丝袜。我顺序奸淫丹妮儿的大奶沟（乳交）、小月儿的小奶
沟、小月儿的娃娃白袜脚（白袜脚交）、丹妮儿的白袜脚、丹妮儿的后庭香穴、
小月儿的后庭香穴、小月儿的淫穴、丹妮儿的淫穴－－每当我奸一女时，便命另
一女透过套头丝袜窥淫。最后，我准备射出公主圣淫精液时，便命两女并排俯卧
于牀（皓背、屁股与裸腿并列）。我站在牀前，一手握阳具，一手轮流握四女的
白袜脚，把精液射在两女的四只脚底上（其实是分别用四只白袜脚底摩蹬我的龟
头）。

　　次晨，依照张丝涟的要求，我和小月儿、翔子分别穿上我们原来的学校的女
生夏天校服裙袜（当然我平时上课没易装，都穿白短袖上衣和长裤；这回嘛。。
。），即白色无袖上衣、白迷你百褶裙（裙摆遮到大腿一半）、白奶罩、白内裤
、肉色长统丝袜、尼龙短白袜、白布鞋。贝儿也穿回她四年前的中学校服（窄了
许多，尤其胸部几乎要「爆破」上衣），白色圆领短袖连身迷你百褶裙（也是短
到露出大腿一半）、深蓝布腰带、红色小领结、白奶罩、白内裤、肉色长统丝袜
、尼龙短白袜。曼芸穿上她自己的校服裙袜，即白短袖上衣、卡其色窄裙（露出
大腿三分之一）、白奶罩、白内裤、尼龙短白袜。唯一跟上学不同的是，我们不
穿白布鞋而改穿透明高跟凉鞋。

　　丹妮儿陪我们穿上白色校服裙，但短白袜内穿的是肉色连裤丝袜而非长统丝
袜。世俗年龄３４岁的丹妮儿和１６岁的亲生女儿小月儿穿着一模一样的校服裙
袜，看起来竟像一对年龄差距不到３岁的姐妹花（也就是丹妮儿现在长得像个１
８岁的女子高生）。我下令捆绑丹妮儿，于是丹妮儿盈盈跪下，被肉色丝袜反绑
双手、红口球塞嘴、肉色丝袜套头。在众女奴的恭送下，我们五个校服丝袜美少
女上了豪华车。伊媚儿穿着浅蓝色ＯＬ套装上衣及超短窄裙、肉色长统丝袜、黑
高跟包鞋，负责开车。在豪华车内，我们拉好窗帘，丹妮儿玉体横陈在我的丝袜
大腿上，被我掀裙抚摸肉色丝袜和白内裤裹着的胯下和丝袜美腿、又掀上衣和奶
罩摸揑她的一对奶子。小月儿见亲生母亲被我上下其手，又羞红了脸；而丹妮儿
反而断断续续娇喘着，显得十分亢奋。

　　贝儿负责续念剧本中所写的下一件事－－到了学校，我们五女会到冷气练舞
厅去拜见校长和助理。由于那里的地板材质的关系，平时就严禁师生穿鞋进入（
软舞鞋除外），所以师生进入时必须脱鞋露出丝袜脚或袜袜脚－－这对恋袜的我
来说，是学校中最香艳而又窥淫不犯法的地方（比窥淫犯法的更衣室或洗浴间更
香艳！）。到了那儿，我们必须先以女奴的身份下跪参见校长和助理，接受入学
访问及目前暂不能告诉我的「入学验身」手续。然后，校长会宣布非正式接受我
入学。目前能给我知道的另一件事，便是校长不会像何漪苹院长一般，要当我的
永久女主人。另外，思嬅女中目前的教职员为全女班，年纪最大的教职员不到４
０岁，平均教师年龄２８岁，具备成为我们恋袜ＳＭ美少女帝国的另一个「后宫
」的资格－－当然如果要把总数３５名教职员加３００余名女学生全部色诱入宫
为奴，是天方夜谭，只能挑有潜质的个别色诱。反正我进入校园时，面对的全是
４０岁以下的淫穴美女，我这个有阳具蕾丝边美少女就自在多啦！

　　车子驶入正值放暑假的思嬅校园，里头几乎不见学生，只有一支约３０名身
高匀称（目测为至少１６５公分）的仪队美少女在操场全装彩排。伊媚儿故意把
车停在操场边一会儿，让我们视奸这些思嬅美少女－－哇塞！滚金边的深蓝色长
袖上衣、白手套、白色迷你褶裙、肉色丝袜、白色及膝靴，勾勒出美眉们的含苞
待放（或已经绽放）的身裁和修长玉腿。众女步操时的九十度踏步，时不时就把
裙子扬起，小露白色三角打底裤。。。我们也看得出她们肯定穿的是连裤丝袜，
把打底裤穿在丝袜外面。。。嗯！以我的身高和身裁，应该可以加入仪队，跟美
眉们同穿短裙丝袜长统靴制服，就近窥淫，包括跟她们一同更衣。。。

　　胡思乱想之际，车子又开动，最终停在课外活动中心的偏门处，以免引起仍
在校内工作的教职员的注意。我在车内解开丹妮儿的束缚，由丹妮儿带领我们走
到练舞厅。只见一名一名身穿一身白色ＯＬ套装超短裙、白丝袜和白高跟鞋的美
女在门口等待。她的瘦削的脸上既使化了ＯＬ妆，仍然散发出一种「未成年清纯
女子高生演舞台剧扮ＯＬ」的感觉，像个１６岁美少女扮成熟的模样。她先是以
亲切的微笑微微鞠躬道：「张总裁（就是丹妮儿）、雯苓小姐【我被一个小美女
称做「小姐」，加上首次挺着Ｄ奶面对陌生人，居然脸现红晕，心里直叫：『美
女叫我小姐。我是女人。我徐雯苓是个女人。』】、伊媚儿小姐、贝儿小姐、曼
芸小姐、翔子小姐、雪月小姐（小月儿）、翠欣小姐、美莹小姐，早安！欢迎光
临思嬅女校。我是谢晴瑜，张校长的私人助理。」谢晴瑜。。。谢晴瑜。。。可
以玩谐音？

　　我们向她点头问好。她那火一般的红唇报以一个咧嘴的巧笑，嫣然中带有一
丝诡异。忽然，她脸色一沉，压低声线但严厉地命令：「众女奴，跪下！」我们
一惊，这还是公共走廊，虽说现在暂时没有其她师生经过，但说跪就跪，太也。
。。只见丹妮儿、伊媚儿、贝儿的丝袜双膝一曲，俐落地跪下，垂首道：「性奴
婢丹妮儿／伊媚儿／贝儿，叩见晴儿公主。」她们三女这一搞，也激起我的奴性
，管她的被其她师生撞见，我也曲膝跪下：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩
见晴儿公主！」这样，曼芸、翔子、翠欣、美莹也纷纷跪下请安。最腼腆最「风
花雪月」的小月儿反应不过来，被身旁的丹妮儿硬拉下来，也跪下了，怯生生地
说：「奴。。。奴婢林雪月，叩。。。叩见。。。公。。。公主。。。」

　　我低着头，说是谦卑，其实是盯着这晴儿公主苗条的白丝袜美腿。只听得她
先是嗯了一声，然后我猝不及防地被她刮了一巴掌。她说：「徐雯苓，你的自称
里，少了甚么？你的性器官！再请安一次！」哇塞！一个女校校长的私人助理，
在学校重地里若无其事地说了「性器官」三个字，又不是在上性教育课。我一听
，立刻把头垂得更深，道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓，叩见晴儿公主
！」我这回盯着的是她的白丝袜紧裹着的小美脚，一边幻想着她私藏在白高跟包
鞋内的十根小胖宝宝似的丝袜玉趾。

　　她说：「好！」弯腰脱下鞋子。。。我的妈呀！白丝袜底下果然有十只精神
抖擞、红光满面（涂了红彤彤的趾甲油）的顽皮宝宝，散发出美女校长的美女助
理小香躯所分泌出的淡淡脚汗味加淡淡的女体馨香－－只有我们这种恋脚恋丝癖
者才能分辨出来的女体原味。我们九个美少女奴也受命在继续跪着而不动手的情
况下，轻轻踢掉丝袜和袜袜脚上的布鞋或高跟鞋。一时间，十八对丝袜和袜袜脚
的脚香馥郁。我多想左顾右盼，偷窥众女奴的丝袜和袜袜脚。但我现在是女性奴
的身份，不能乱来。

　　晴儿公主打开门，往里边踏了两步，回头道：「你们跟着我进来，用爬的，
翘起你们的女犬香屁股，边爬边晃。」我们照办，爬进柚木地板铺陈的练舞厅，
装得诚惶诚恐，不敢抬头打量环境，但总会稍微看到四面是镜子。我们全爬进来
后，门便缓缓关上。爬在最前面的丹妮儿和伊媚儿是跟着晴儿公主的「白丝袜裹
着的小美脚的后脚根」，我们后面七女则是「后脸跟前屁（股）」，我头低低地
爬，双眼盯着在我跟伊媚儿一前一后爬行的肉色丝袜裹着的脚底，时不时斜眼睨
视丹妮儿的肉丝小腿和短白袜小脚。

　　丹妮儿和伊媚儿儿终于停下，我的眼角稍稍往上扬。。。伊媚儿的肉丝小腿
。。。伊媚儿的肉丝膝窝。。。伊媚儿的肉丝大腿。。。伊媚儿的。。。哎呀。
。。她的浅蓝ＯＬ窄裙实在超短，蕾丝丝袜头几乎触及大腿根。。。伊媚儿的。
。。我看到伊媚儿的半透明白蕾丝内裤。。。湿了一块。。。小淫穴若隠若现。
。。我彷佛嗅到了她的女体私处的暗香淫动。。。左边呢？丹妮儿。。。穿着不
算太短的白色百褶校裙，但因为裙子没伊媚儿的窄，屁屁可以翘得更高。。。裙
底露出一点点她的肉色连裤丝袜裹着的白色小裤裤。。。

　　还有哪。。。我听到丹妮儿和伊媚儿的两个翘翘的屁股之间传来的银铃般的
声音：「都来啦？」站在一旁的晴儿公主道：「众女奴，还不向思嬅女校的美女
校长、丝袜女皇张丝涟请安？」我们立刻嗑下头道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，
叩见丝袜女皇！」我又看到晴儿公主的一对白丝袜脚走向我。。。用她的香香的
白丝袜脚拍了我的头两下，道：「徐雯苓，你的性器官去了哪儿？整个练舞厅里
，就你那一根独一无二！」我会意，仍匍匐在地道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性
奴婢徐雯苓，叩见丝袜女皇！」

　　丝袜女皇道：「丹妮儿、伊媚儿，往两边爬，让出空位。。。有阳具的美少
女徐雯苓，往前爬。。。再爬一点。。。再爬一点。。。」我爬着、爬着。。。
一对翘起二郎腿的黑丝袜裹着的小美脚，渐入眼帘。。。这黑丝袜底下。。。也
涂了趾甲油的十根宝宝。。。不像晴儿公主的红，而是水红色的。。。又听得丝
袜女皇道：「雯苓美眉，抬头给我看。。。」

　　我缓缓抬头，视线从黑丝袜小腿、黑丝袜玉膝、黑丝袜大腿。。。哎。。。
这二郎腿。。。大腿。。。丝袜大腿。。。大腿根。。。她。。。是她让我看的
吗？。。。是她的裙底春光。。。黑色裤袜的中缝线。。。紧贴着的。。。红内
裤。。。她让我看到的，是她的校长蜜穴所在。。。

　　我的视线不敢在敏感地带停留，虽然她显然看出我在偷窥些啥（却不动声色
）。。。我再往上抬头。。。黑色ＯＬ套装裙。。。再往上。。。那是丝袜女皇
的脸蛋，戴着威尼斯式的面罩（就是只有上半脸被遮而露出双眼的艺术性面罩）
，又以一条黑纱巾蒙了眼部以下的脸蛋。女皇伸出纤纤玉手捧着我的下巴一看。
。。「嗯！果然是个美少女，听声线也认不出来。。。」当然是说我穿女装入学
，不会穿帮。

　　丝袜女皇问道：「徐雯苓同学，你真要转入思嬅女校？」我低头道：「性奴
婢非常愿意。」女皇道：「好！其她女生要转校，当然没问题。可是你刚才都自
己承认了，你的香香的裙子底下，被香香的女装小内裤包着的性器官，跟我们女
生不太一样。你得被验身，由我来判断你的美少女玉体是否适合转入女校，长期
生活在香香的女人堆中。晴儿公主，启动验身程序！」

　　（六十九）欲入女校，脱光验身

　　晴儿公主取一条白色长统丝袜把我的双手反绑在背后，再取一条中间打结的
白色长统袜绑了我的嘴，命我站起身来。丝袜女皇往练舞厅一角的一道小门走去
，晴儿公主也从后面押解我尾随女皇。。。一双黑丝袜玉脚、一双肉色丝袜加短
白袜玉脚、一双白丝袜玉脚，六只小美脚莲步挪移，悉悉索索声不絶。。。

　　小门一开，我们踏入另一个面积小许多，但同样四面都有镜子的练舞厅。厅
中央有两张牀，一张是空的，另一张竟躺着一个女生！这个女生的皮肤雪白，一
头金发。。。她是个老外小美女！她穿着的正是思嬅女中的夏天校服裙袜－－日
式水手服（白底、短袖、深蓝海军领）、红色大领结、深蓝迷你百褶裙，裸腿（
没穿丝袜），脚上穿着半透明短白袜，一头秀发还绑了两条小辫子。但最教我血
脉贲张的是，侧卧着卷曲身躯的她，也是双手被白丝袜反绑、双脚被白丝袜绑在
一起、一双明眸以下的半张脸被黑斑点白布（日本ＡＶ片里常用的捆绑道具）蒙
着。她闭上双眼，但不像是睡着或装睡，而是一个女奴被捆绑、塞嘴时，一种对
主人效忠、毫无保留地献身的「眼神」。就她的体型和这双眼睛看起来，她大概
跟我的年龄相去不远。她真的是一个思嬅的学生？难道这个女校长真的暗中收学
生为性奴？

　　晴儿公主很快便取了同样的一条黑斑点白布，蒙上我的脸，而且绑得特别紧
，令我「呜」的一声。这时，其她八个女奴也鱼贯走进来，受命分两行跪着，也
被肉色丝袜反绑双手、黑色长统袜绑嘴，以便见证我的验身之礼。晴儿按着我跪
下，又走到牀边解开那女孩的双脚束缚，扶她下牀。她睁开双眼，自动走到我面
前与我相对而跪，又很自然地闭上双眼。哇！她好高，至少比１６５公分高的我
还要高上１０公分左右。

　　女皇走到我身后，抬起一条丝腿，轻踩在我的头上微微摩蹬，让我的头皮感
受到、也猥亵着她的黑丝袜紧贴着的美小脚底板。她说：「阳阳，见过恋袜ＳＭ
美少女徐雯苓。」阳阳？就是那女孩的名字？女孩「呜」的一声，跪着向我行礼
，头越来越低，最终磕到地板上，就像叩头一般。然后，她再缓缓的抬起头，挺
直腰，整个过程，体态优雅，双眼始终闭着。

　　然后，女皇又走到阳阳的身后，抬起一条丝腿（又让我看到她的裙底春光－
－黑丝袜裹着的红色小内裤！），越过阳阳的左边香肩，然后。。。她用她的丝
袜小腿肚来摩蹬阳阳的俏脸，而且丝脚丝趾还时不时就碰触到阳阳的美少女胸前
的敏感部位！女皇的裙底黑里透红，实在太淫（养）眼，我奴性一起，不敢再看
，忙学着阳阳谦卑她闭上双眼。一片黑暗中，只听得女皇介绍：「苓苓，见过我
们思嬅的校花之一，来自英国的美少女阳阳。」校花？？？校花居然成为校长的
女奴？？？我忍不住睁眼想看一看这个只露出金发和紧闭着的双眼的小美人。她
应该是懂得中国话的吧？可能像翔子一样，来这儿很久了。但我记起阳阳如何对
我施礼，于是又闭上眼睛，也跪着向她磕了个头。

　　晴儿道：「好啦！开始进行验身。。。思嬅女校，苓苓入学裸验礼，正式开
始！阳阳、苓苓，张开眼睛。」我一听，脸一红。要脱光我的衣裙内裤，让丝袜
女皇、晴儿和八个女奴看也就罢了，怎么还绑了个洋人美少女来一起窥淫。岂料
。。。

　　晴儿解开捆绑阳阳四肢的丝袜，道：「阳阳，站起身来。。。」阳阳「呜」
的一声，果然站起身来，之后就在口仍被塞被蒙的情况下，一步步依照晴儿的指
令做。晴儿道：「除下思嬅女校红领结。。。脱掉思嬅女校水手服上衣。。。脱
掉思嬅女校深蓝色迷你百褶裙。。。脱掉阳阳的粉红色蕾丝奶罩。。。」啊！阳
阳緑色的眼珠子，一边盯着我，一边把自己身上的衣裙一件件脱去。。。洋人真
就这么大胆？现在奶罩一除。。。她的凝脂般的「洋娃娃」奶子蹦了出来，目测
是Ｃ罩杯。。。我蛮肯定，因为我自己的奶子比她还大一个罩杯！

　　眼前的这位洋娃娃，已经全身赤裸只穿着一条原味粉红色小内裤和一双原味
短白袜了。为其么要被验身的是我，反而是她脱光呢？真的「脱光」吗？如果。
。。如果真的连内裤也脱了，她的耻毛会是甚么颜色的？跟她的秀发一样，也是
金色的吗？

　　果然，晴儿的下一道指令是：「阳阳，脱掉阳阳的粉红色蕾丝小内裤。。。
」阳阳。。。阳阳。。。阳阳脱了。。。她真要的脱了。。。双手往腰边一插，
插进内裤。。。她缓缓脱内裤，一边弯腰。。。一边垂奶。。。一边把内裤往下
拉。。。她。。。她的耻毛。。。她。。。

　　她没有耻毛！

　　跟我、淫穴妈妈、阳具妈妈等人一样，她把耻毛剃光了，可以看得出毛孔仍
有一点「毛渣」，所以不是天生「白板」，但我还真看不出毛色。。。没关系，
看到她的小娃娃一般的「嫩穴缝」了。。。

　　一个英国来的「洋娃娃」，一见面就在我面前把自己脱得赤裸裸只穿一双半
透明短白袜，三点尽露！更何况，她还很ＳＭ地被绑嘴、蒙脸。一脱光，她就稍
微张开双腿使胯下呈３０度角，双手搁在背后，垂眉看着地板。

　　这时，我裙底的阳具挺拔起来还不打紧，但我居然会面红过耳。她不是第一
个跟我第一次见面不到十分钟，就把自己全身脱个净光任我视奸的女生（于曼芸
、小早川翔子、小早川幸美、安琪儿、贝儿、卡蜜儿都是如此）。过去数回，我
下体会有反应，但不会如此羞红了脸。是不是。。。因为她是个「洋娃娃」？也
因为我是在被捆绑、奴性大起的时候看到这一具尤艳不可方物的异族美眉小香躯
？又或者，因为这是学校！我穿着校服、她也穿着校服，她就在校长面前把自己
脱光。。。而我会是下一个？

　　在晴儿的命令下，阳阳重新躺上她的牀，四肢张开（看到了！看到了！我看
到她的整条小嫩穴了！）分别被捆绑在四角。然后，晴儿转身，解开我的双手束
缚。时间到了，有道是「丑媳妇总得见公婆」，我这是「有阳具女学生总得脱光
见校长」。晴儿怎么命令我，我怎么做：「徐雯苓，站起身来。。。脱掉你徐雯
苓的女装白短袖上衣校服。。。脱掉你徐雯苓的女装白色迷你百褶校裙。。。脱
掉你徐雯苓的女装白色蕾丝奶罩。。。脱掉你徐雯苓的女装半透明尼龙短白袜。
。。脱掉你徐雯苓的女装白色蕾丝小内裤。。。」

　　现在，我这个有阳具美少女已经脱剩一双原味肉色长统丝袜了。我这「Ｄ罩
杯双奶和５寸勃阳终于见了校长」，瞥见校长女皇及晴儿公主的咽口水、躺在牀
上的阳阳忍不住稍抬起头，一对绿色的眼珠子检视我的小香躯的模样，我心中反
而踏实了点，俏脸上的红潮渐褪，坦然地模仿阳阳刚才稍微张开双腿，胯下呈３
０度角（跟她不同的是，我多出两粒蛋蛋垂下，好可爱），双手搁在背后，垂眉
看着地板。

　　接下来，我也和阳阳一样，顺从地爬上牀，四肢张开被绑。我稍微转过头偷
瞄「洋娃娃」，没想到「洋娃娃」也侧头看我。四目一交投，咱俩立刻羞得别过
头去。我俩现在是被捆绑的裸体女性奴之身，不敢随便抬头相互窥淫。既然眼神
交集太害羞，咱俩改而斜眼偷窥对方的美少女小香躯的。。。突出之处。。。等
一下，我身为有阳具女生，玉体平躺时，理应不如她这个如假包换的嫩穴女生突
出，可是。。。我看到了她的Ｃ奶、微微隆起的白板耻毛皮、半透明短白袜裹着
的双脚，而她却看到了我的Ｄ奶、５寸勃起的阳具，和肉色丝袜裹着的玉腿和玉
脚。。。

　　晴儿公主的俏脸忽然凑近我的小耳朵，悄声说：「徐雯苓，你的大鸡巴必须
先变成小鸡鸡，验身仪式才能继续。」说着，她取了一条黑色及膝厚袜蒙上我的
双眼，好让我不再受阳阳的洋娃娃女体的感官刺激。我开始尝试松懈自己、放空
心思，但阳具仍继续挺拔，因为「隔壁有个被捆绑塞嘴的裸体洋娃娃」的感觉，
实在太强烈。冷不防，一只冰冷的小手紧握住我的阳具，粗鲁地往我的下身折了
一下，我吃痛而「呜。。。呜」两声。

　　还真有效，大鸡巴果然渐渐缩小成小鸡鸡，慵懒地「侧躺」在我的白板耻毛
皮上了。

　　我仍然双眼被蒙，只听得晴儿公主道：「女皇，现在申请进入思嬅女子中学
就读的１６岁美少女徐雯苓已经把自己全身脱得赤裸裸只剩一双肉色长统丝袜，
三点尽露，四肢被捆绑躺在牀上玉体横陈，还被绑嘴蒙眼，准备被验身。思嬅女
子中学１６岁美少女阳阳也已经把自己全身脱得赤裸裸只剩一双短白袜，三点尽
露，四肢被捆绑躺在牀上玉体横陈，还被绑嘴塞嘴，准备当成徐雯苓验身时的对
照玉体。」校长女皇道：「好，开始验身。」晴儿当即解开我的蒙眼黑袜，好让
我看到自己和阳阳被验身的过程。

　　晴儿道：「验胸！」她轻轻抚摸我的一对Ｄ罩杯奶子，磨啊磨、揉啊揉。我
的奶子已经变得更女人，受到刺激时更有反应了。就当我的小鸡鸡开始要显示这
种反应时，晴儿忽然住手，道：「女皇，美少女徐雯苓赤裸裸的酥胸隆起，乳头
尖挺，乳房有Ｄ罩杯那么大，像奶酪一般地柔嫩又弹手，完全是一个女人的美胸
。」

　　接着，她走到阳阳身边，开始对阳阳的一对奶子磨啊磨、揉啊揉。阳阳毕竟
是天然的女孩子，奶子也是天然的，所以反应比我还大，轻轻口发呜呜呻吟声，
整个被捆绑的玉体好像轻轻地颤抖着，一对短白袜美脚上的香香玉趾也扭曲着。
晴儿摸够了，对女皇道：「女皇，你的女学生阳阳赤裸裸的酥胸隆起，乳头尖挺
，乳房却只有Ｃ罩杯那么大，但还是一个女人的美胸。。。比较结果，苓苓的乳
房和阳阳的乳房，都一样的美丽性感、像奶酪一般地柔嫩又弹手，完全符合当思
嬅女中学生的资格。」

　　接着，她走回我的身边，用两根玉指轻轻提起我的小鸡鸡，似乎仔细端详了
一下，连两粒蛋蛋都视奸了。我忽然想起某部二十多年前的以太监为题材的港片
的最后一场戏，一个七、八岁的小娃儿脱得一丝不挂，在牀上躺成大字形、四肢
被捆绑，小鸡鸡超口爱滴。回想起来，我觉得片中的小娃儿应被堵嘴、绑嘴，免
得在被阉割时咬舌。（不过大家可放心，小娃儿后来被人救了，保住小鸡鸡）。

　　我现在心中当然有一种被即将被阉割的幻想。。。啊！这究竟是一种恐惧，
还是一种ＳＭ快感？是不是我变装隆乳穿丝袜之后，有没有鸡鸡都可以？想着想
着，再加上晴儿冰冷的小手开始握着我的鸡鸡和蛋蛋，上下其手，弄得我又开始
勃起，彷佛想是在被阉割之前，最后一「勃」、一射。不一会儿，又恢复了五寸
。晴儿道：「女皇，美少女徐雯苓的下体有一根小巧玲珑的小阳具和两粒同样可
爱的小睾丸。阳具被我晴儿公主的性感滑腻的美少女小手狎玩非礼时，会勃起到
５寸，但小睾丸还是一样的小巧可爱。」

　　晴儿走向阳阳，仔细端详视奸了她的洋妞小嫩穴，然后似乎伸手掰开她的穴
，凑近俏脸细看。接着，晴儿又似乎伸出两根手指狎玩阳阳的洋妞小阴蒂，令阳
阳面红耳赤，口发嗲嗲的呜呜声。晴儿道：「女皇，你的女学生阳阳的下体有一
个神秘幽香的粉红色阴道，和一粒超可爱的小阴蒂。阴蒂被我晴儿公主的性感滑
腻的美少女小手狎玩非礼时，会微微勃起，阳阳会春心大动似的羞红了脸，微微
娇喘，但小阴道还是一样的神秘幽香。。。比较结果，苓苓的阳具和睾丸、阳阳
的阴和阴蒂，都长得小巧可爱，但一被狎玩非礼，就会春情勃发。这表示两位美
眉的小香躯具备一般少女成长的性机能，完全符合当思嬅女中学生的的资格。」

　　女皇道：「很好！就玉体体态和性机能而言，苓苓和阳阳都具备美少女的特
征。」晴儿续道：「是，女皇！现在进行验身仪式的最后一个步骤；检验美少女
徐雯苓的阳具，是否能顺利插入任何美少女阴道。」我的天！有这等便宜事？还
是该叫羞辱？晴儿要像大前天的女护士小含，把我脱光绑在牀上后，就把自己脱
光，跨坐在我的下体，用她的小淫穴强奸我的大鸡巴吗？

　　我忽然感到晕眩，迷迷糊糊之中，我被头套肉色长统丝袜。阳阳似乎已被解
开四肢束缚再反绑双手，头套肉色长统丝袜，被校长女皇和晴儿抱到我这儿。。
。她这就跨坐在我的下体上。。。晴儿抓住我的阳具，往阳阳的小嫩穴里插。。
。我。。。啊。。。阳阳和我都嗲呜了一声。。。

　　我，有阳具Ｄ奶美少女徐雯苓；她，思嬅女中金发洋人嫩穴Ｃ奶美少女阳阳
。。。我的阳具插进她的嫩穴，强奸她。。。她的嫩穴呑下我的阳具，强奸我。
。。我们在互相强奸。。。因为我们两个美少女似乎都是被捆绑塞嘴丝袜套头、
强迫下体玩亲亲的。。。

　　校长和晴儿分别扶着阳阳两边腋下，协助她一起一落，有时还改用「搅拌」
的方式，使我的大鸡巴在她那温暖润滑的嫩穴一抽一插。。。我的龟头在跟她的
子宫颈接吻。。。嗯！她不是处女（我曾破过翠欣、翠琳、美莹、美惟、诗仪、
翔子六女的处女身，知道处女膜被戳时女生的反应），所以如果依照咱们帝国宪
法规定，她那个洞该改叫淫穴，而非嫩穴。

　　哎呀！这是甚么淫乱的画面？我不过是穿上女装校服裙，率领一班女奴到学
校来拜会校长，讨论转校之事，结果却受命跟洋妞校花一起剥光猪只剩丝袜或短
白袜，被捆绑塞嘴，摸奶摸私处验身，然后竟被头套丝袜，被女校长安排我跟她
的女学生一起「下体私处玩亲亲」。。。我。。。我要。。。要射了。。。

　　（七十）颁发思嬅女中校服仪式：新生当场换装穿丝袜！

　　校长女皇和晴儿好像感受到我要把持不住了，把阳阳一抬，原本对准我的阳
具的她的淫穴往右一侧，我即刻射在她那雪白柔嫩的赤裸左大腿上。晴儿提着阳
阳的香香短白袜裹着的香香左脚，把脚板当成卫生纸把我的小鸡鸡、蛋蛋和鼠蹊
部的残余精液擦干净，然后把她抱回另一张牀扔下。晴儿道：「女皇，美少女徐
雯苓的阳具，操作完全正常；你的学生阳阳的阴道被阳具插入也没问题。两个美
少女阴阳互补，相濡以沫，天作之合。我晴儿公主宣布，美少女徐雯苓验身结束
！」

　　女皇坐下道：「很好！苓苓的美少女小香躯脱得赤裸裸只剩下一双肉色长统
丝袜，阳阳的美少女小香躯也脱得赤条条只剩下一双短白袜。两个美少女的体型
几乎一模一样，曲线玲珑、肌肤胜雪、乳房丰颐、玉腿修长，堪为思嬅女中的典
范。苓苓虽然少了个阴道，多了根阳具，无碍于她动人的美少女气质；多出来的
阳具反而能为这个有阴无阳的校园，增添一股天真无邪、至纯至善的阳精之气，
润泽我们思嬅的女生。我宣布，思嬅女中接受阳具美少女徐雯苓，和她的淫穴美
少女朋友们即徐翠欣、小早川翔子、于曼芸、曾美莹、陈贝儿，于开学后正式转
学！」

　　接下来要进行的是授校服裙仪式。阳阳先是仍在全裸被反绑双手、塞嘴及丝
袜套头的情况下被校长横抱回之前较大的练舞厅，关上门。晴儿解开我的所有束
缚后，命我脱下丝袜，穿上她所指定的下列服装：白色紧身短袖Ｔ恤、黑色七分
紧身裤、半透明短白袜。她解释说，待会儿授裙仪式，我们要先以「原来身份之
打扮」来领取新校服裙袜。其她众女奴们可以仍穿着本来就是她们自己的校服裙
袜来领新裙袜，而我穿来的女生校服裙原来不是我自己的，我的「原来身份」指
的是有阳具的身份，但她知道我现在已穿惯女装，絶不肯穿回自己未变装前的校
服，所以挑了一套看似有点中性的穿着（好像两性都可穿，但紧身的效果还是很
有女人味），先让我穿上。在我穿衣裤袜的当儿，她也为其她女奴解开束缚。

　　穿好啦！Ｔ恤够紧身，使我坚挺的一对Ｄ奶的曲线展露无遗，奶头还突点，
在白色的布质下若隠若现。我们向晴儿下跪请安后，站起身来，在晴儿的带领下
，走回刚才的大练舞厅。只见阳阳已经穿回思嬅校服裙，但在短白袜内多穿了肉
色丝袜，与校长女皇并坐，四只手按在各自的裙子上，四条丝腿向左倾斜。

　　我和七女奴依晴儿之前的指示，一字排开，向两女盈盈下跪低头。我代表众
女奴道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，率领淫穴恋袜ＳＭ美少女性奴
婢丹妮儿、伊媚儿、徐翠欣、小早川翔子、于曼芸、曾美莹、陈贝儿，叩见丝袜
女皇！」接着，我起身低着头走到阳阳面前，盈盈跪下道：「有阳具恋袜ＳＭ美
少女性奴婢徐雯苓，叩见阳阳姐姐。性奴婢小苓苓刚才和姐姐第一次见面，就和
姐姐一起剥光猪三点尽露只剩丝袜和短白袜，用性奴婢的美少女阳具和姐姐的美
少女阴道一起玩亲亲、玩奸奸。性奴婢小苓苓，实在罪该万淫。」说着，我叩头
并舔了她的两只丝袜加白袜脚；她还抬起小美脚露出白袜脚底板，让我舔一舔留
在她那儿的我的精液。然后，我起身退回原处下跪。

　　校长道：「你们六个转校到思嬅女中之后，记得要好好用功读书，争取好成
綪。课外活动也很重要，好好运动、锻练玉体美腿、学好沟通技巧、领导之术，
衣着体态要淑女端庄（校长说的全跟通奸、ＳＭ、变装有关）。」我低头道：「
性奴婢徐雯苓、女学生徐雯苓，谨遵校长教诲！性奴婢虽生为有阳具女儿身，一
旦进入思嬅女中，成为校长女皇的美少女学生，必定修身养性。修身，就是把身
裁修得曲线玲珑、美乳玉臀突出、肌肤柔腻胜雪、玉腿修长健美；养性，就是在
上课时收起阳具，潜心修学，课后珍惜与思嬅女中女同学沟通和一起锻练美少女
香躯的机会，苦练沟通技巧。性奴婢学生苓苓奸（坚）信，在校长和晴儿的调教
之下，必成美丽又有智慧的丝袜玉女。」

　　晴儿道：「好！颁发思嬅女中校服裙袜仪式开始！恭请校长颁发校服裙袜给
新女生！恭请阳阳同学递校服裙袜给校长。」校长和阳阳站起身，走到一张摆着
数叠校服的长桌边。晴儿依我们六女的世俗年龄排列（我除外，排在最后）而唱
名：「陈贝儿！」贝儿道：「性奴婢陈贝儿在！」站起身来，走向校长和阳阳，
又下跪叩头。阳阳把一套思嬅女中的夏季校服裙袜递给校长，由贝儿双手从校长
的手中接过校服。这一套校服跟阳阳身上夏季校服一模一样－－日式水手服（白
底、短袖、深蓝海军领）、红色大领结、深蓝迷你百褶裙；上头多摆了一双半透
明短白袜和一条肉色连裤丝袜。贝儿谢恩后，站起身，往后退回原位，又再跪下
，双手仍捧着校服裙袜。

　　晴儿道：「于曼芸！」曼芸也走上前下跪领取校服，但这回是冬季校服裙袜
－－白色长袖圆领上衣、红色大领结、深蓝色紧身大衣、深蓝色迷你百褶裙；上
头多摆了一条黑色连裤厚丝袜。曼芸也退回原位跪下。

　　接着，小月儿（冬季）、翠欣（冬季）、美莹（夏季）也分别领取了校服和
裤袜、短白袜。轮到我了，咦？桌上没校服了？我还是走上前下跪。这时，晴儿
道：「徐雯苓，低下头！视线不能高过校长和阳阳的丝袜玉膝！。。。好！现在
移交阳阳的校服裙袜内衣裤给徐雯苓！」

　　移交阳阳的校服？原来。。。只听得晴儿道：「请阳阳除下红领结，摆在桌
上。。。请阳阳褪去水手制服上衣。。。请阳阳脱掉粉红色少女蕾丝胸罩。。。
请阳阳除下深蓝色迷你百褶裙。。。（我看到阳阳稍微弯腰除下裙子，两只丝袜
白袜脚轮流跨出裙子）。。。请阳阳脱掉半透明短白袜。。。（阳阳弯腰抬腿脱
袜，这回我看到她那对垂下的Ｃ奶了。。。啊！这就是传说中的思嬅女中短白袜
，因为袜头印了「思嬅」二字）。。。请阳阳褪去肉色连裤丝袜。。。（阳阳湾
腰脱丝袜，又让我看到她的Ｃ奶。。。没想到还有『神话』中的思嬅女中肉色连
裤丝袜，腰间印了「思嬅」二字，大概是仪队穿的，因为思嬅全套校服原本不含
肉丝）。。。请阳阳脱掉粉红色少女蕾丝小内裤。。。」

　　阳阳显然是一边脱，一边在桌上折好衣裙内衣袜子。不一会儿，晴儿下令我
抬头，只见全身赤裸裸的阳阳已围好一条粉红色毛巾站着。校长捧着这叠原味校
服，让我两手接过。晴儿道：「徐雯苓同学，你本来是有阳具女娃，不是有阴道
女娃，为了使你更觉得你自己是个女人、正牌的思嬅女中女学生，所以校长决定
安排阳阳送给你她的这一身沾了正牌阴道美少女体幽香原味的校服裙、裤袜、短
白袜、内衣裤，让你从里到外，都是正牌的女人味。这套校服，阳阳已穿了一年
；这条裤袜和这双短白袜，阳阳已穿了一个礼拜；这套少女内衣裤，阳阳已经穿
了半年多；虽然都洗过，但阳阳为了准备你的入学仪式，特地从昨天一早穿了这
身校服裙丝袜短袜内衣裤，直到刚才验身时脱光为止。」我当即向阳阳叩头谢恩
。

　　接下来，在晴儿的命令下，我们六女先把领到的思嬅校服放在另一张长桌上
。先由贝儿、曼芸凑一对，在校长和阳阳面前脱光身上原本的校服裙、丝袜、袜
子，仅留着原来的奶罩和内裤，换上新校服裙、丝袜、白袜。下来是小月儿和美
莹一对，也脱剩奶罩内裤，换上新校服裙、丝袜、白袜。

　　最后是我和翠欣，因为说是我变成女生后，长得跟胞妹翠欣如同双胞胎，校
长、晴儿和阳阳都想见识一下姐妹俩一起裸体的模样。我俩分别脱去上衣、裙／
七分裤、丝袜和短白袜后，由于我本来就没穿内衣裤，所以这时成了全场唯一一
个赤裸裸一丝不挂三点尽露的美少女。这时，晴儿竟下令原本还穿着白色奶罩和
内裤的翠欣也把自己完全剥光猪。翠欣本来就是「痴女」型的美眉，絶不像刚才
小月儿连脱剩奶罩内裤都忸忸揑揑。大大方方的脱光，受命和我一起缓缓转一圈
，让她们把我们的美少女香躯看个通透。我彷佛听到她们呑咽口水的声音。校长
和晴儿先后斜眼睨了阳阳一下，是在妒忌她已经抢先用她的淫穴跟我的鸡巴玩亲
亲了吧？

　　终于可以穿回衣服了。翠欣开始穿回自己的奶罩和内裤，而我则奉晴儿的命
，望着阳阳，边穿她的衣物边口述：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，以
娇滴滴、香喷喷、赤裸裸一丝不挂三点尽露的娇媚小香躯，这就开始穿上阳阳姐
姐的金发美少女原味内衣裤和衣裙丝袜。。。奴婢拿起阳阳姐姐的奶罩，嗅一嗅
阳阳姐姐的奶头上的少女幽香。。。奴婢穿上阳阳姐姐的奶罩。。。奴婢冒犯阳
阳姐姐了，奴婢有Ｄ罩杯奶子，却要硬穿上阳阳姐姐的Ｃ罩杯奶罩。。。啊！很
紧，紧。。。弄得奴婢爆奶了。。。奴婢该死，用奴婢的Ｄ奶穿阳阳姐姐的Ｃ奶
奶罩。。。」

　　「啊！奴婢现在要把小鸡鸡和蛋蛋塞进胯下。。。塞。。。啊。。。塞进去
了。。。奴婢的下体现在看来像一个阴道女人的私处缝，奴婢更像一个思嬅女中
的美少女学生了。。。奴婢拿起阳阳姐姐的内裤，嗅一嗅阳阳姐姐刚刚强奸过奴
婢的鸡鸡的那个神秘幽香的金发美少女蜜穴的原味。。。奴婢穿上阳阳姐姐的内
裤，让刚包着阳阳姐姐的全身最神秘最幽香的小穴穴的裤裆紧贴着奴婢的私处缝
。。。奴婢拿起阳阳姐姐的肉色连裤丝袜，嗅一嗅裤裆上阳阳姐姐的蜜穴幽香，
再嗅阳阳姐姐柔滑修长的大小腿的腿香，再嗅阳阳姐姐玲珑剔透的小美脚香。。
。奴婢这就穿上阳阳姐姐的肉色连裤丝袜。。。亮亮的丝袜。。。丝袜的一条反
光亮色勾出奴婢的这双跟阳阳姐姐的香腿一样的曲线玲珑的美少女玉腿。。。」

　　「奴婢拿起阳阳姐姐的半透明短白袜，嗅一嗅闷在阳阳姐姐的鞋子里、又隔
了一层丝袜的洋人美少女的小美脚的香香脚香。。。奴婢穿上阳阳姐姐的短白袜
，把奴婢的小美脚衬托得纯洁可爱、年少无知。。。奴婢拿起阳阳姐姐的深蓝色
迷你百褶裙，嗅一嗅阳阳姐姐腰间的芳香、和在坐着时被姐姐的洋人美少女的浑
圆娇嫩的屁股紧贴着的后裙摆、被姐姐坐着时为了不要裙底春光乍泄而用一双丝
袜大腿夹过的前裙摆。。。奴婢穿上阳阳姐姐的裙子，遮住奴婢一半的丝袜美腿
。。。奴婢穿上阳阳姐姐的上衣，戴上阳阳姐姐的红领结。。。」我下跪向阳阳
叩头道：「有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓小妹妹，感谢阳阳姐姐赐给妹妹
原味校服裙、丝袜、短白袜、Ｃ罩杯奶罩、小内裤。性奴婢穿上这一身带有阳阳
姐姐的夏天汗臭中透出的美少女体的神秘幽香之气的衣裙丝袜，好像奴婢的这一
具小香躯就是阳阳姐姐一般的秀气淑女。性奴婢徐雯苓这一辈子就是思嬅女中的
有阳具女学生了。校长女皇，请受女学生徐雯苓一拜。」说着也向校长叩头。

　　好一会儿，晴儿开口了（好像是从性亢奋中定下神来）：「颁发校服裙袜仪
式礼成！众女学生、丹妮儿、伊媚儿叩头，恭送校长女皇、阳阳。」校长和阳阳
就这样走出练舞厅。校长还好，这阳阳可是全身赤裸只围条毛巾！她就这样走出
去？？？

　　晴儿叫我们起身，又挂着一抹校长助理的友善微笑说：「各位姐妹们，仪式
结束啦！我们也不再是主奴关系啦！欢迎大家加入思嬅女中的大家庭！校长说因
为你们恋丝袜，开学后会有校服改革哦！」她引导我们走出练舞厅，穿回高跟鞋
，走回车子。晴儿恭送我们上车。

　　仍是伊媚儿开车。我看着一车的穿着思嬅女中校服裙加丝袜的女奴们，哪儿
受得了，塞进胯下的阳具又蹦出来了。贝儿、美莹的肉色丝袜腿和白袜脚，和曼
芸、小月儿、翠欣的黑色厚丝袜腿，自然让我摸个够。当然，我一边摸、一边看
－－看贝儿、美莹裙底的肉色丝袜裹着的白内裤，和曼芸、小月儿、翠欣裙底的
黑厚丝袜裹着的白内裤。我掀裙稍褪丝袜和内裤，掏出大鸡巴，先抓了贝儿的一
只肉丝白袜脚和翠欣的一只黑丝脚夹着我的阳具为我脚交；又换了美莹的肉丝白
袜脚加小月儿的黑丝脚。曼芸才不想落人后，所以两只黑丝脚上来独占我。其她
女奴也用丝脚袜脚一齐来摩蹬非礼我这对白晳的肉丝腿。

　　我还真能忍，一路忍到回「皇宫」（家里）。丹妮儿、伊媚儿及我那五个思
嬅新女同学一进大门就把全身赤裸裸一丝不挂，折叠好思嬅新校服，换上帝国女
性奴制服（肉色系的削肩奶罩纱、超短纱裙、穿在双腿上的长统丝袜、套头丝袜
；仅美莹因刚丧父，脱光穿上黑色系的制服）。留在家里打理家务及等消息众女
性奴向我下跪请安，恭喜我和五女奴被思嬅女中录取。我回到「寝宫」，由翔子
的妈妈幸美和昨天才嫁给我的有阳具女性奴曼晴（以妻奴的身份），先把自己身
上仅剩的女性奴制服脱光，然后服伺我脱光阳阳送的我这身原味校服裙、丝袜、
白袜、内衣裤。两女奴服伺我简单淋浴后，为我穿回一身黑的女皇装－－蕾丝长
统丝袜、完全露出我的Ｄ奶的连吊袜腰带的吊带紧身内衣、长统手套、半透明蕾
丝丁字小内裤、及膝长统靴。我对自己的Ｄ奶非常得意，今后在「皇宫」里可以
多暴露一点，即使在众女奴用奶罩薄纱包着奶子之时也无所谓。两女穿回肉色女
性奴制服。再为我头套丝袜、黑纱蒙面。

　　如此隆重，丝袜套头还加黑纱蒙面，是因为咱们帝国将迎来三位新女性奴！

　　幸美和曼晴尾随我走下楼。诗仪在楼下我的」宝座「旁边叫道：「恋袜ＳＭ
美少女帝国之有阳具公主徐雯苓驾道！众女性奴婢跪下！」在场的所有女性奴分
两排跪下，而场中央的三名新人美女也随之跪下。她们三人都被黑色厚丝袜蒙眼
，因为在她们还没有脱衣露奶前，不能先看到我暴露的公主Ｄ奶。

　　第一个穿着黑色ＯＬ套装超短裙、黑色连裤丝袜。第二个穿着白色ＯＬ套装
超短裙、白色连裤丝袜。第三个穿着思嬅女中的夏季校服裙（但裙子比一般女生
更短，是几乎只有装饰作用的超短裙、肉色连裤亮丝袜、稍微高过玉膝的半透明
长统白袜。三女原本都分别穿着黑高跟包鞋、白高跟包鞋和白色踝靴，在下跪之
前，都脱下鞋靴摆在一旁，露出丝袜美脚。

　　是哪三个人呢？她们不久前把我的裸体看个通透，其中一个还跟我有过龟头
与子宫颈之亲。她们就是张丝迪校长、晴儿助理，和阳阳同学。

　　（七十一）当白丝袜爱上黑丝袜

　　我知道为甚么我喜欢一时当主、一时当奴。早上跟张丝迪校长初次见面，我
就娇滴滴地下跪称奴，然后以未成年美少女学生妹的身份剥光衣裙奶罩小内裤，
羞羞露出一对弹手滑腻的Ｄ罩杯奶子和超可爱的小鸡鸡小蛋蛋，只剩下香腿上的
丝袜，任一众女人恣意视奸我的雪白纤细的有阳具美少女小香躯，然后被捆绑塞
嘴蒙眼，被一个陌生女孩「强奸」小鸡鸡。现在，她反过来向我下跪请求我收她
为奴，然后堂堂女校长之尊却将任我剥光猪捆绑奸淫。我虽贵为公主、女主人，
却喜欢玩这种高反差的角色互换游戏，玩「翻盘」比起纯粹当主人更有趣，因为
这样我可以玩秋后算账，把我曾经下跪请安，颐气指使过我的前主人给剥光猪、
踩在臭臭又香香的丝袜美脚下，捆绑舔脚无罪，性虐奸淫有理！

　　我这香香的公主玉臀一坐上宝座，众女性奴婢即垂首道：「恋袜ＳＭ美少女
帝国性奴婢们，把美少女香躯全身脱得赤裸裸，只穿着长统丝袜、纱巾奶罩包奶
、纱巾超短裙围住下体香屁股和耻毛小淫穴（小阳具）、头套丝袜，三点若隠若
现，弯曲丝袜紧裹着的玉膝，跪下叩见美貌絶伦、国色天香、Ｄ奶暴露的恋袜Ｓ
Ｍ有阳具美少女公主殿下！」说来一大串，但整整齐齐，显然是为了这场隆重的
仪式而事先练习的。我凤心大悦，先命女皇奴即淫穴妈妈横向我匍匐跪趴在我的
跟前，以玉背朝天，当我的丝袜和长统靴裹着的双腿的「人肉腿垫」。然后，我
问道：「下面跪着的三个短裙丝袜美少女是谁？」

　　张丝迪道：「民女张丝迪美眉，身穿丝袜（思嬅）女中美女校长的ＯＬ套装
超短紧身裙、脱下高跟鞋而羞耻暴露出汗臭中隐隐透出民女的美少女体幽香的黑
色连裤丝袜小美脚，跪见公主！民女芳龄３１岁，天然的Ｅ罩杯奶子，嫩穴仅被
蕾丝边爱人插过，没被真阳具插过。民女今日初见公主脱光全身衣裙只穿丝袜、
三点尽露，便惊为天人、春心大动，女性的瓜子脸蛋、弹性Ｄ奶、粉红色的奶头
、凝脂胜雪吸弹可破的肌肤、水蛇般的小蛮腰、圆浑的香屁股、修长柔美的丝袜
美腿、晶莹剃透的丝袜小美脚，配合一时小巧玲珑精致可爱、一时『雌』伟勃发
的金枝玉棒和翠玉蛋蛋，竟是如此的天淫无缝。民女的一颗赤裸淫心如同小鹿乱
撞，奴性不能自已，今率领民女的美少女助理兼蕾丝边同居女友晴儿美眉、民女
的美眉养女兼蕾丝边乱伦小情妇阳阳，在此跪下民女的丝袜美腿，请求公主收民
女三美眉为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。从此以后，民女三美眉愿为公主而穿丝袜和
穿袜袜、为公主而脱光全身衣裙赤裸裸三点尽露只穿丝袜、为公主而跪下被捆绑
塞嘴蒙眼丝袜套头鞭打性虐、为公主而张开欲火红唇和一双丝袜美腿任公主的金
枝玉棒抽插泄欲、为公主而挤奶子和夹紧丝袜美小脚以遂公主金枝玉棒之恋奶恋
袜恋脚性癖。公主的淫欲，即为民女三美眉之淫欲。请公主收民女三美眉为恋袜
ＳＭ美少女性奴婢！」

　　晴儿也接口道：「民女晴儿，身穿丝袜女中美女校长助理的ＯＬ套装超短紧
身裙和白色连裤丝袜，跪下叩见公主！民女芳龄２６岁，与张丝迪美眉蕾丝边性
爱５年，天然的Ｂ罩杯奶子，嫩穴仅被蕾丝边爱人插过，没被真阳具插过。民女
今日摸得公主全身最神秘性感的奶子和金枝玉棒，娇羞无限。民女请求公主收民
女晴儿小美眉为恋袜ＳＭ美少女性奴婢！」轮到阳阳，汉语讲得完全没有口音：
「民女阳阳，身穿丝袜女中校服超短裙、肉色连裤丝袜、白色小袜袜，跪下叩见
公主！民女芳龄１６岁，四年前开始跟妈妈和晴儿姐姐蕾丝边爱爱。奴婢有天然
的Ｃ罩杯奶子，嫩穴以前仅被蕾丝边爱人插过，直到今天才被公主插了真阳具进
去，把民女的超可爱美少女小嫩穴改造成小淫女的小淫穴。民女既然把第一次给
了公主，就是公主的人了，民女的小香躯也该褪尽衣裙内衣裤三点尽露只穿着丝
袜，纤毫毕现毫无保留地奉献给公主，一生一世任由公主处置。民女跪请公主收
民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢！」

　　哇！这三个「民女」的背后，似乎还有很精彩的蕾丝边淫乱故事。我说：「
原来如此。怪不得今天公主我说要申请入学，张丝迪你就如此变态，要公主我自
贬为性奴婢向你下跪请安，任公主我偷看你的裙底丝袜内裤春光，又命令公主我
把自己何等尊贵的美少女金枝玉体脱光光三点尽露，只穿着丝袜，然后又把公主
我捆绑塞嘴蒙眼，让晴儿借验身之名在公主我的小香躯上下其手非礼抚摸，摸了
奶子又摸阳具，然后又摸公主我的丝袜美腿。你还下令你的养女阳阳也剥光猪赤
裸裸三点尽露只穿着可爱的半透明短白袜，也把她捆绑塞嘴蒙眼，然后要她赤裸
的下体骑在公主我的金枝玉棒上，用她的金发美少女小嫩穴来强奸公主我的金枝
玉棒。张丝迪你贵为一校之长，原来私生活是如此春色无边，公主我要好好拷打
审问。来人哪！用麻绳反绑她们的双手、红口球塞嘴，把她们押到公主我的寝宫
里！」我现在不用丝袜反绑她们、塞她们的嘴，是因为丝袜是帝国内的圣物，尚
未被收为性奴婢的民女没资格享用，只有原本从外头穿进来的丝袜能继续留在腿
上。

　　丹妮儿、翔子和翠欣这帝国三大痴女（其实还有淫穴妈妈这超级痴女，但她
刚才只是是我的人肉腿垫）分别负责给三民女捆绑塞嘴。而帝国内最害臊的小月
儿和曼晴则一左一右，牵我上楼。不一会儿，我已经坐在寝宫里的沙发上，小月
儿被我脱掉薄纱奶罩和超短裙、褪去套头丝袜改而以丝袜蒙上她的双眼；她赤裸
裸只穿着丝袜，横坐在我的大腿上，任我一边审问三个民女，一边非礼亵玩她的
Ｂ罩杯奶子、淫穴、丝袜美腿，时不时又拉着她的秀发使她仰头被我强吻樱桃小
嘴。曼晴则像刚才淫穴妈妈一样，成为我的人肉脚垫。翔子、翠欣分别把晴儿、
阳阳四马倒躜蹄悬吊到离地一公尺的高度；在翔子、翠欣的拨动下，两女的被捆
绑的小香躯凌空缓缓旋转，还时不时让我看到她们的裙底春光－－晴儿的白裤袜
紧裹着的粉红色蕾丝丁字小内裤、阳阳的肉色裤袜紧裹着的白色少女小内裤。

　　民女张丝迪被丹妮儿押送到我的面前淫淫下跪，被我解开红口球。张丝迪低
眉垂首道：「民女。。。」我拉着她的秀发（有一种逼供之意），打断：「张丝
迪妹妹，公主我特别淫准你暂时自称为性奴婢。你以校长之尊下跪自称性奴婢，
可以让公主我春心大动，等一下拉开你的丝袜美腿，好好宠幸奸淫你这个美熟女
校长。」张丝迪即改口道：「是！性奴婢张丝迪，以一双丝袜美腿跪见恋袜ＳＭ
美少女公主！性奴婢和丹妮儿学姐都是丝袜女中的校友，也是宿舍室友，那时奴
婢和学姐是睡双人房的。当年，性奴婢芳龄１３岁就入学，丹妮儿学姐当上性奴
婢的ＭＥＮＴＯＲ，那时宿舍里盛行拖尸，当ＭＥＮＴＯＲ的学姐可以在新学妹
入学一年内命令她做事，但每个ＭＥＮＴＯＲ的作风都不一样。学姐第一次见到
性奴婢就色心大起，要性奴婢在房里脱光全身衣裙鞋袜，全身赤裸裸一丝不挂三
点尽露上牀玉体横陈躺成大字形，任学姐以纤纤玉手检查、非礼性奴婢的全身。
」

　　我一直都抓着张丝迪的一把秀发的，现在用力拉一下，使她吃痛而「啊！」
的一声。我的意思是要打断、问话：「穿丝袜的校长，那你刚才把公主我脱光光
只剩丝袜上牀被你们捆绑验身，灵感就是来自丹妮儿当年怎么验你的身啦？」张
丝迪双颊泛红，道：「性奴婢知罪！确是如此。学姐说她从小恋袜，每晚脱光全
身只穿长统丝袜或短白袜裸睡，要性奴婢照做。那晚，性奴婢全裸伺候学姐裸浴
，也用性奴婢的纤纤玉手给学姐全身上下抹肥皂。从此以后，学姐和性奴婢每晚
都只穿丝袜或短白袜裸睡，性奴婢也天天服伺学姐裸浴；学姐常常在晚上临睡前
下令验身，性奴婢就脱光衣裙，穿上肉色长统丝袜，躺在牀上，被学姐捆绑四肢
，先被学姐检查耳孔、鼻孔、嘴巴之后，用学姐那天穿上学的短白袜塞性奴婢的
嘴、内裤套脸，再检验奴婢身体其他部分。后来，学姐开始次次都狎玩性奴婢的
阴蒂，令性奴婢亢奋。又后来，学姐开始把她的玉指浅浅插进性奴婢的１３岁美
少女小嫩穴里。」

　　「性奴婢好爱学姐，更喜欢被学姐弄。半年以后，学姐最后说要穿上假阳具
丁字裤，夺走性奴婢的处女贞操时，性奴婢毫不犹豫地盈盈跪下，亲吻学姐的丝
袜美小脚，说：『学姐在上，妹妹的人是你的。请拉开妹妹的一双１３岁的丝袜
美腿，把妹妹从羞羞的美少女童改造成美女小妇人。』那一晚上，学姐没有捆绑
性奴婢，只是跟性奴婢全身脱剩肉色长统丝袜，以一对蕾丝边恋人的身份，深拥
狂吻，互相摸揑舔吸奶子，然后学姐温柔地刺破了性奴婢的处女膜。性奴婢和学
姐就这样成了一对恋人，后来透过关系保证每年初宿舍重新分配房间时，我们保
持同房，几乎天天晚上爱爱，直到学姐四年后先毕业。」我又接了一下她的秀发
，问：「透过甚么关系？」她说：「性奴婢是丝袜女中最大股东的女儿。。。后
来性奴婢在大学念完教育管理硕士，回来当校长，也是爹地的安排。」

　　她续道：「学姐是天生的蕾丝边女王。性奴婢本来对ＳＭ不感兴趣，只是为
了当学姐蕾丝边女朋友，才千依百顺，当学姐有生以来的第一个长期的恋袜Ｍ女
。学姐毕业前一个学期，决心训练性奴婢为Ｓ，所以玩角色对调，她当了性奴婢
一个学期的Ｍ，服伺性奴婢裸浴，任性奴婢脱光只穿丝袜捆绑塞嘴，验身奸淫。
」丹妮儿离开后，我也知道她外头认识了小月儿的爹，生了小月儿，就是我现在
抱在怀里的这个裸体美少女。小月儿在我怀里第一次听到亲生母亲当年跟自己同
龄的蕾丝边荒淫事，又羞红了脸，萝莉得教我裙底的阳具竖起而顶着她的香屁股
。至于张丝迪，她说在丹妮儿离开后，就没在爱第二个人，直到念完大学回丝袜
女中，从主任做起，新聘的行政助理晴儿打进她的心扉。

　　我这时边狎玩小月儿的阴蒂（玩得她轻声娇喘吁吁），边下令换上晴儿受审
。丹妮儿便用红口球重新塞好张丝迪的校长小嘴，把她按倒俯卧在地，用麻绳把
她的一双丝袜脚踝绑在一起，然后掀起她的裙子，让我先视奸她的裙底春光－－
黑色连裤丝袜裹着的黑色丁字裤、和黑色丁字裤裹不住而被黑色丝袜紧贴着的校
长香臀。翔子则把晴儿放下来，双手仍被反绑押到我的面前跪下，红口球被解开
。我还没开口，晴儿便垂首道：「民女晴儿，叩见公主！请公主允许民女暂时自
称为性奴婢，好让公主能春心大动，等一下拉开民女的丝袜美腿，好好奸淫民女
这个美少女校长助理。」学得挺快，我道：「好吧！晴儿性奴婢！」

　　晴儿道：「性奴婢晴儿，以一双雪白柔滑的白丝袜美腿，曲膝跪见有阳具有
Ｄ奶恋袜ＳＭ美少女公主！性奴婢的妈咪从小就让性奴婢穿白色丝袜，而性奴婢
的妈咪又爱穿黑色丝袜。性奴婢小时候除了上学穿校服不能穿丝袜，要不然每次
出门以前都会跟妈咪说：『妈咪，我要穿白丝袜！』妈咪会笑笑说：『你这么爱
美啊！』我会说：『妈咪你也爱美，天天都穿黑丝袜。』妈咪小时候让性奴婢穿
小女孩穿的白色蕾丝花纹的裤袜，出门回来以后，妈咪和性奴婢脱了鞋子上牀，
性奴婢就摸妈咪的若隠若现的黑丝袜美腿，妈咪也会摸回性奴婢的雪白的女童白
丝袜美腿。到了１２岁生日那天，妈咪跟性奴婢在家里过生日，性奴婢拆开她送
给我的礼物，是性奴婢的第一条成人半透明白色裤袜、第一条白色蕾丝吊袜带，
和第一双白色长统亮丝袜。性奴婢在妈咪面前脱掉白色吊带紧身迷你裙，露出性
奴婢的乳白色少女奶罩和少女内裤。。。」我拉了她的秀发一下，示意打断，问
：「你那时是甚么罩杯的奶子？」她回答：「性奴婢那时刚刚性发育，才初经来
潮不久，只是两个荷包蛋。」

　　我让她继续说：「性奴婢试穿了裤袜，觉得质料跟女童蕾丝袜不一样，又细
致又柔滑。性奴婢第一次觉得性奴婢自己的一双美腿已经长大了，性感得不得了
，自己摸呀摸，又叫妈咪摸。妈咪却叫性奴婢脱下来，穿上蕾丝吊袜腰带和长统
丝袜，又教性奴婢先穿吊袜带，把四条吊带穿过小内裤下面，这样性奴婢要尿尿
，就不必脱吊袜带，只要脱内裤就可以了。性奴婢那个时候已经懂得性交奸淫之
事，心里马上想到跟人做爱，可以不必脱吊袜带和丝袜，脱了内裤就做，性感死
人了，居然羞红了脸。妈咪那时也穿着黑丝袜，看到性奴婢脸红，忍不住抱着性
奴婢舌吻，伸手到性奴婢的少女奶罩底下摸性奴婢的奶子，又摸性奴婢的白丝袜
大腿和少女屁股。性奴婢吓着了，但妈咪摸性奴婢的丝袜美腿，本来是性奴婢最
熟悉最喜欢的事，所以性奴婢不知所措地随妈咪同性恋非礼性奴婢。然后，妈咪
在性奴婢的面前脱掉她的红色迷你窄裙，露出妈咪的黑色蕾丝奶罩和丁字裤。哎
呀！原来妈咪穿的不是黑色裤袜，而是跟性奴婢一样穿吊袜带和长统丝袜，只是
那是黑色的。」

　　「这是性奴婢第一次看到妈咪穿吊带丝袜，让性奴婢和妈咪都春心大动。妈
咪把性奴婢抱到牀上躺下，玉体横陈。性奴婢任由妈咪脱掉性奴婢的奶罩和内裤
，这样性奴婢的１２岁小香躯就赤裸裸三点尽露只剩白色吊袜带和长统丝袜了。
。。」（她懂得我们帝国里惯用的「赤裸裸三点尽露」云云，当然是丹妮儿事先
教的）我又拉她的秀发一下，问：「你那时候的小嫩穴上面长了耻毛了没？」晴
儿脸一红，道：「长。。。长了一点点。。。不多。。。」我让她继续说：「然
后，性奴婢的妈咪也脱掉自己的奶罩和内裤。。。哎呀。。。性奴婢第一次看到
妈咪赤裸裸三点尽露的样子。。。只剩黑色吊袜丝袜。。。妈咪的奶子。。。有
公主的那么大。。。Ｄ奶。。。很好看。。。」说到这里，晴儿好像脸红心跳，
轻轻娇喘。

　　「那天晚上，性奴婢的１２岁生日的晚上，妈咪让性奴婢看到性奴婢１２年
前生下性奴婢的小穴穴，性奴婢和妈咪脱光衣裙抱抱亲亲，像妈咪１２年前脱下
内裤把一丝不挂的性奴婢生下来。也就是那天晚上，性奴婢的白丝袜美腿和妈咪
的黑丝袜美腿软软滑滑的磨来磨去，妈咪也让性奴婢的小嘴和小舌头重温妈咪的
奶头。。。妈咪又像小娃娃一样的吸性奴婢的奶头。。。妈咪和性奴婢就这样赤
裸裸三点尽露只穿着黑丝袜白丝袜，香汗淋漓抱在一起海棠春睡。。。妈咪半夜
偷摸她自己的阴蒂，轻轻娇喘，以为性奴婢不知道。。。」

　　「以后，性奴婢和妈咪天天都穿白丝袜、黑丝袜，晚上脱光光只穿着白丝袜
、黑丝袜，抱抱睡在一起。后来，性奴婢上大学，跟妈咪分开，还是天天穿白丝
袜。性奴婢曾经跟一个长得斯文秀气的学长交往，到了『三垒』（注：一垒是牵
手、二垒是拥抱接吻）的地步，性奴婢让他隔着衣服摸乳房、摸丝袜美腿、伸手
到性奴婢裙底摸性奴婢湿湿的内裤和胯下。他想要上四垒的时候，性奴婢买了黑
色长统丝袜和吊袜带，要他脱光光穿上，性奴婢才穿着白丝袜跟他做爱。他吓到
了，觉得性奴婢很变态，临阵退缩，跟性奴婢分手了。性奴婢这才确定自己是双
性恋，因为性奴婢真的爱他，但性奴婢又不能跟没穿黑丝袜的人做爱，不论对方
是有阳具还是有淫穴。。。」

　　「大学毕业后，性奴婢到丝袜女中工作，第一眼看到张校长，就想到妈咪，
因为张校长是全校唯一穿黑丝袜的人。以后，性奴婢发现张校长天天穿黑丝袜，
性奴婢就越来越想妈咪。。。想妈咪的黑丝袜美腿。有一天张校长请性奴婢到咖
啡座喝咖啡，性奴婢放胆摸张校长的黑丝袜大腿。张校长也摸回性奴婢的白丝袜
美腿。那天晚上，张校长把性奴婢带回她家，抱住性奴婢一起舌吻。张校长把自
己脱剩黑色长统丝袜和吊袜带，性奴婢也把自己脱剩白色长统丝袜和吊袜带。张
校长就这样变成了性奴婢的黑丝袜姐姐，性奴婢变成了黑丝袜姐姐的白丝袜妹妹
。因为黑丝袜姐姐摸遍了白丝袜妹妹的全身每一寸赤裸的肌肤和被白丝袜紧裹着
的美腿。。。黑丝袜姐姐拉开白丝袜妹妹的白丝袜美腿，舔了白丝袜妹妹的小嫩
穴，那是白丝袜妹妹的妈咪都没做过的事。。。然后。。。然后，黑丝袜姐姐和
白丝袜妹妹的四条丝袜美腿剪刀夹，小嫩穴对准小嫩穴，磨起豆腐来。。。性奴
婢的蕾丝边少女贞操，就给了黑丝袜姐姐。。。」

　　「黑丝袜姐姐和白丝袜妹妹就同居起来。不久以后，黑丝袜姐姐把阳阳接来
住。阳阳。。。」我扯她秀发打断：「好！现在轮到阳阳受审。」翔子便用红口
球重新塞好白丝袜妹妹晴儿的樱桃小嘴，把她押到俯卧露底的黑丝袜姐姐身旁，
命她盘腿而坐，用麻绳捆绑她交叉的白丝袜脚踝，这样她的裙底的白裤袜裹着的
粉红色丁字裤，可以让我看个清楚。翠欣放下阳阳，押到我的身边下跪，解开红
口球。也不必她请准或我下令，她自动自称为性奴婢：「１６岁未成年的恋袜Ｓ
Ｍ金发碧眼美少女洋妞性奴婢阳阳，叩见１６岁未成年的恋袜ＳＭ有阳具美少女
公主。。。」

　　（七十二）白丝袜校长性惩黑丝袜女生

　　我轻轻抚摸阳阳的一头金发。。。这是我有生以来第一次摸真正的金发。阳
阳像一只温驯的小猫咪，低着头：「喵～～」的一声，既天真又挑逗。她续说：
「性奴婢阳阳，原名ＹＡＮＣＹＹＯＲＫ。性奴婢在英国出生，爸爸是英国人，
妈妈是法国人。性奴婢４岁的时候，爸爸被公司调到这里来当主管，妈妈和性奴
婢都跟来。爸爸跟张丝迪校长的爸爸是高尔夫球友，我们两家来往很密。性奴婢
也在这里念书，学会了汉语。升上中学的时候，爸爸妈妈要回英国，可是性奴婢
在这里过得很好，想念丝袜女中，爸爸也知道现在全世界有了华语热，所以把性
奴婢留下，托付给张校长。」

　　「性奴婢住进张校长家，发现张校长和晴儿姐姐同睡一房，而且连在家里，
张校长都穿黑丝袜，晴儿姐姐穿白丝袜。性奴婢初经来潮，情窦初开，后来又发
现校长和晴儿姐姐在牀上全身脱光光只剩黑丝袜、白丝袜在爱爱。性奴婢被她们
叫进去，晴儿姐姐从前面把玉体按向性奴婢，校长也从后面磨蹬性奴婢。晴儿姐
姐跟性奴婢舌吻、校长又舔又吻性奴婢的粉颈和香肩。她们在性奴婢的身上乱乱
摸，又摸奶又摸裸腿。性奴婢像着了魔，任她们把性奴婢１２岁的白白的美少女
体脱光光，给性奴婢穿上肉色长统丝袜。那天晚上，性奴婢被校长和晴儿姐姐夹
三明治，她们穿上假阳具丁字裤，轮奸了性奴婢的小嘴和小嫩穴。」

　　「以后，张校长不再是性奴婢的校长。性奴婢偷偷拜张校长为乾妈，在家里
就叫她黑丝袜妈妈。晴儿姐姐是性奴婢的白丝袜姐姐。所以晴儿姐姐是黑丝袜妈
妈的白丝袜小情妇，性奴婢也是黑丝袜妈妈的未成年乱伦女儿小情妇。四年来，
性奴婢和黑丝袜妈妈、白丝袜姐姐同睡一个香闺的一张大牀，连内裤都可以交换
穿，只是丝袜不能交换，因为妈妈一定要穿黑丝袜、姐姐一定要穿白丝袜，性奴
婢有时候穿肉色丝袜，有时候穿女学生的半透明尼龙短白袜，有时候穿肉色丝袜
加短白袜。」

　　知道她们的蕾丝边恋袜荒淫史后，我本来还想问为甚么她们放下好好的三个
美女一张牀的生活，而选择进入我的帝国后宫，甘为我的恋袜ＳＭ美少女性奴婢
？丹妮儿一定在她们身上做了些工作。但我现在已经被她们说得春心大动，审问
之事暂缓，赶快收她们为奴，她们的香躯上的可淫三穴和黑白肉色丝袜美腿，就
都是我的了！

　　我已经有了角色扮演的主意，跟丹妮儿、翔子、翠欣交待好后，她们押走三
个未来性奴，到别的香闺去准备。小月儿和曼晴先把自己的赤裸香躯上仅剩的丝
袜脱掉（曼晴还脱掉轻纱奶罩和裙子），再服伺我脱得赤裸裸一丝不挂，为我穿
上一条白色吊袜带、一双白色长统丝袜；然后两个性奴再穿回肉色长统丝袜。我
赤裸坐在梳妆台前由小月儿为我补妆。然后，曼晴服伺我穿上白色蕾丝奶罩、丁
字裤和高跟包鞋，小月儿为我的俏脸蒙上白色轻纱。我已三点不露后，小月儿和
曼晴这才自行穿回薄纱奶罩和超短裙，最后服伺我穿上白色ＯＬ套装超短窄裙。

　　我起身，两女下跪道：「性奴婢恭送丝袜女中的有阳具美少女校长徐雯苓！
」校长？这是我扮演的第一个角色。但我为何不像张丝迪一般的穿黑丝袜呢？

　　我莲步挪移，五寸高跟鞋咯咯声中，我走进翠琳的香闺。里边坐着一个穿着
丝袜女中夏季制服（日式水手服【白底、短袖、深蓝海军领】、红色大领结、深
蓝超短百褶裙）的「女学生」，正在作功课。跟别的女生是裸腿仅穿短白袜不同
的是。。。我喝道：「张同学！」

　　那「张同学」听到我的叫声，慌忙站起身来，向我鞠躬，道：「徐校长好！
」我说：「张同学！你怎么穿了清纯无邪的丝袜女中校服，却用来配性感挑逗的
黑色长统丝袜？哎哟，裙子还那么短，差不多要看到屁股下面了！还短到露出你
的吊袜带！你还穿荒淫放荡的吊袜带？？？」张同学急忙把她的黑丝袜美腿一曲
，下跪道：「徐校长，学生知错！学生这就马上把这一双性感挑逗，把学生的美
少女美腿肌肤紧贴得若隠若现的黑丝袜，从学生的美腿上缓缓褪去，奉送给校长
，也让学生羞耻暴露修长的美腿肌肤！」我说：「且慢！」张同学道：「学生在
！」我说：「校服不应该配黑丝袜和吊袜带，那么两样就要脱掉其中一样。黑丝
袜和吊袜带既然是性感挑逗，那么就应该。。。你知道应该怎样的。。。」张同
学道：「是。。。学生。。。学生应该把自己的校服。。。脱掉。。。全身。。
。赤裸。。。只穿黑丝袜和吊袜带。。。」我说：「对啦！应该是校长执行惩罚
。。。你先上牀玉体横陈！」

　　这张同学，当然就是张丝迪啦！以校长之尊，穿上自己学校的校服，以学生
的身份受蕾丝边式的惩罚，大概是她天天上班看到一大堆女学生时，最咸湿的性
幻想吧？后来才知道，她的另一个性幻想是每天早上全校师生集合在草场，在她
的一声令下，把全身脱光只穿着丝袜或短白袜（穿裤袜的教师须拉下裤袜少许，
露出耻毛，以示全体一致）；然后她就挑三个师生（每天换人），带到办公室里
跟晴儿、阳阳一块儿蕾丝边轮奸她们。

　　头上绑着两条辫子以示清纯的张丝迪（其实她已经是３１岁的美熟女）乖乖
上牀躺下。我走到牀边说：「妹妹，你要紧记校长的教诲！」张丝迪说：「学生
。。。妹妹知道。妹妹不能假清纯真淫荡，也不能假淫荡真清纯。妹妹触犯了穿
校服就不能穿黑色长统丝袜和吊袜带的校规，请校长姐姐惩罚。」我伸手抚摸她
的黑丝袜美腿，问：「那你是清纯还是淫荡？」张丝迪道：「妹妹不知道。如果
姐姐觉得妹妹是清纯的，那就请姐姐脱掉妹妹的丝袜；如果觉得妹妹是淫荡的，
就请脱掉妹妹的女学生上衣、女学生裙子、女学生奶罩、女学生内裤。姐姐要脱
掉妹妹身上的甚么衣物，请姐姐决定。」我说：「姐姐我一开始就抚摸非礼了妹
妹的丝袜美腿，也就是说姐姐心底觉得妹妹是淫荡的。」张丝迪显然呼吸气息越
来越重，轻声道：「是。。。是。。。」她可能从来没有在有阳具的人的面前脱
光露点过。。。

　　看着她起伏的酥胸，我忍不住伸手掀起她的上衣，拉上她的黑奶罩。。。哎
呀！Ｅ奶。。。被我窥淫。。。她羞得闭上一双妙目。。。我不急着碰，先是摘
下我的面纱，趴在她的玉体上，轻轻爱抚她的脸蛋，亲吻她的鼻尖、小嘴。。。
我们开始舌吻。。。她张开嘴来迎接我。。。她有了感觉，我也就开始抚摸、揉
揑她的奶子。她如同触电一般，挣扎了一下，但很快就定下来，享受舌吻。我坐
起来，骑坐在她的小蛮腰处，先脱下她的上衣和奶罩。然后，我再脱下我的ＯＬ
上衣和奶罩，两粒Ｄ奶蹦了出来。她不是第一次看到，却是第一次在自己也露奶
，又被我的内裤裹着的下体骑在她的玉体上的情况下，在离她双眼不到一公尺之
前看到。只见她睁大双眼，在视奸我这有阳具美少女的一对Ｄ奶。

　　我往旁边一挪，拉下她的超短校裙左边的拉链，把校裙脱下。最后一关。。
。我说：「张同学，校长要揭开你最淫荡下流无耻的这块遮羞布了。」张丝迪道
：「是。。。」我说：「你现在请我脱。」张丝迪道：「是。。。校长，请校长
脱下学生的美少女小内裤。。。让学生的美少女耻毛和小嫩穴毫无阻隔的暴露在
空气中。。。」我双手一握、一拉，她的黑色内裤就拉到丝袜玉膝处。她下意识
地用手遮住下体，但很快就放开。这是张校长的耻毛，咦？剃成Ｖ字型，连着下
面的阴蒂，看起来好像只剩下两根羽毛的踺子。。。没看过这样的剃毛法。。。
太性感了。

　　我本来想跪到牀前，这样就可以直接舔吃的的黑丝袜美脚。但我的眼神移不
开她的耻毛，所以改为拉开她的双腿，蹲在中间，一边继续视奸她的耻毛和淫穴
，一边抬起她的右腿，开始缓缓舔吃她的小脚。。。嗯。。。长统丝袜是新拆封
刚穿上的，有的是包装的味道，但她之前穿了半天丝袜和高跟鞋的脚气，没有洗
掉，还是从丝袜透出来，令我销魂。我往下舔经她的黑丝袜小腿、黑丝袜玉膝、
黑丝袜大腿、吊袜带底下的大腿肌肤，舔到了鼠蹊。我问：「张丝迪同学，你喜
欢穿黑丝袜吗？」张丝迪道：「是！黑丝袜让学生觉得自己不再是小女孩，可以
被伤害。」我问：「那你喜欢被穿白丝袜的人伤害吗？」张丝迪道：「学生，。
。。学生好怕白丝袜美腿哦。。。被白丝袜美少女性侵，是学生最大的羞辱。。
。黑丝袜美女怎么可以跟白丝袜美女在一起？」这当然是反话，因为可以引到我
的下一句话：「张丝迪同学，你淫大猥极，校长我要好好罚你！我要用我的白丝
袜美腿，来惩罚你这个黑丝袜美女！」张丝迪道：「黑丝袜学生知错！请白丝袜
校长用你的白丝袜美腿来性侵我这黑丝袜美少女！」

　　我起身脱掉裙子、内裤，全身赤裸裸三点尽露只剩白吊袜带和长统丝袜，微
微勃起的阳具，又让她含羞视奸。我赤裸的玉体又趴在她的裸体上，四奶相压、
阳具按着她的Ｖ型耻毛。我抱着她舌吻，一对１６岁的有阳具美少女白丝腿摩蹬
着一对３１岁的美熟女黑丝腿，厮厮声不絶于耳。我忽然坐起来，坐到她的双腿
间，说：「看我的校长白丝袜美脚怎么惩罚侮辱你！」张丝迪道：「请。。。请
校长凌辱。」我伸出一只白丝脚，以姆趾为主，用五根丝趾上下摩蹬她的淫穴、
阴蒂，像开火车似的拨开她的大阴唇，后来又用两只白丝脚来掰开她的淫穴，让
我仔细视奸一校之长最神秘幽香之处。终于，我问：「张同学、张妹妹，准备好
接受校长姐姐的最高惩罚了吗？」张丝迪道：「性奴婢。。。妹妹准备好了。」
她冲口而出性奴婢，显然是意乱情迷，Ｍ性大发了！

　　于是，一双黑丝袜腿张开，一双紧闭的白丝袜腿出现在黑丝袜腿之间；白丝
袜腿之间的一根美少女阳具，插进黑丝袜腿之间的一个美熟女桃源仙洞。。。从
上面看下来，白吊袜带和丝袜之间的超美白嫩的有阳具美少女香屁股，一起一落
，把压在下面的美熟女惩罚凌辱得如花枝乱颤。黑丝袜美熟女这时双臂紧抱抚摸
白丝袜美少女的雪白玉背，一双黑丝袜腿也往内曲而如同拥抱美少女的白丝袜美
腿。

　　白丝袜美少女起身跪坐在黑丝袜美熟女的淫穴前面，把美熟女的一双黑丝袜
美腿往上抬使丝脚搭在美少女的香肩上，让白丝袜美少女能一边以阳具奸淫美熟
女，一边抚摸非礼舔吃美熟女的黑丝袜美腿。

　　白丝袜美少女要射了，抽出阳具，抓住美熟女的两只黑丝袜小美脚，挤压美
少女的阳具，抽插一会儿，射在黑丝脚上。白丝袜美少女又举起美熟女的两只丝
袜腿，彷佛在宣布胜利，征服美熟女，也让美少女的精液缓缓沿着美熟女的黑丝
袜大腿往下流动，一直流到赤裸的大腿根。

　　白丝袜和黑丝袜都瘫倒在牀上。对了！我刚奸淫了一位女校长！正在扮女学
生装嫩的女校长抱着我，好像舍不得我。但我还是站起身来，步向房门，敲了三
下门。在外面跪着待命的丹妮儿、翔子、翠欣立即进来，见到公主我还没有穿衣
服，三点尽露，小鸡鸡可爱地垂下，便立即脱掉她们身上的薄纱奶罩和裙子，也
全身赤裸只剩腿上和套头的肉色长统丝袜，淫淫下跪请安。在我的命令下，丹妮
儿留下调教张丝迪更多宫廷礼仪，以备晚上的正式收奴仪式。我正要回公主寝宫
，忽然觉得自己很想巡视皇宫，多暴露一下自己曲线玲珑的美少女香躯（尤其大
大的Ｄ奶下面竟有一根超可爱的小鸡鸡和两粒小蛋蛋）给众女奴视奸，于是在我
现在全裸只穿着白吊袜带和长统丝袜的情况下，下令翔子给我头套白丝袜、翠欣
给我戴上长统手套。我穿上一双全透明高跟凉鞋，淫淫步出香闺，走下楼，翔子
和翠欣尾随。

　　一些仍在客厅看电视、看少女漫画、玩纸板游戏、瞎聊的女性奴（除了淫穴
妈妈和阳具妈妈都已回到店里工作、曼芸下午也有ＳＨＯＷＧＩＲＬ的工作、小
月儿和曼晴还在我的寝宫里待命、诗仪回家一赵、丹妮儿在调教张丝迪），一见
到公主我赤裸入殿，连忙起身要脱掉薄纱奶罩和短裙。我说：「众女奴今天不必
脱得比公主我穿得少，公主我喜欢在淫穴女生面前暴露Ｄ奶和小鸡鸡，你们只要
像一般女生看到鸡鸡就害臊就可以了！」众女奴于是下跪请安，我叫众女奴站起
身排成两列，低下头显得害臊，由我检阅。我在检阅过程中随手抚摸非礼女奴的
奶子、淫穴、屁股、丝腿；而紧跟着我的翔子和翠欣也受到我的命令，随时抚摸
非礼我的Ｄ奶、屁股、丝腿，并在每个女奴面前用纤纤玉手把玩我的小鸡鸡。

　　我命众女奴继续做她们做的事，不必拘礼了。然后，我问翔子和翠欣：「敢
不敢这样三点尽露，陪公主我绕皇宫外面三圈？」我们的家距离大路有五十公尺
，最靠近的邻居也在一百公尺外，这种露体狂的行径虽非百分百安全，但大路车
子向来不多，翔子和翠欣又是超级痴女（翔子就敢当街尿尿），便一起淫淫下跪
，翔子道：「性奴婢陪公主一起露奶、露私处，走皇宫三圈！」于是，翔子和翠
欣也穿上全透明高跟鞋，出门陪我走了三圈。这个画面是光天化日之下，一个美
少女全身脱光光，头套白丝袜、戴白长统手套、穿白色吊袜带和长统丝袜、高跟
凉鞋，露出一对Ｄ奶和一只小鸡鸡（耻毛被剃光光），悠哉闲哉地在户外散步；
后面两个美少女也是全身脱光光，头套肉色丝袜，腿穿肉色长统丝袜、高跟凉鞋
，分别露出Ｅ奶和Ｂ奶，及分别是剃了比基尼线和剃光光耻毛的阴部，跟在后面
。还好，这样走了五、六分钟，香汗淋漓，没被别人发现。

　　回到寝宫，小月儿和曼晴先后把自己和我脱光，然后服伺我洗了个澡，为下
一场角色扮演做准备。她们服伺我穿上刚才我奸淫了张丝迪后，丹妮儿从她身上
脱下的那对沾有我的精液的黑长统丝袜；然后穿上我刚才扮女皇时穿的黑色露奶
皮质束腰马甲、及膝靴、丁字裤。然后，我多套上一条红色高腰娃娃连身迷你裙
；因为我的Ｄ奶算是大奶，穿娃娃裙时就像个孕妇。

　　安琪儿进寝宫，穿着一身性感护士装（白色系的护士头巾、短袖连身超短裙
、布腰带、蕾丝短手套、蕾丝长统丝袜）、白纱蒙脸。我向安琪儿淫淫下跪道：
「恋袜ＳＭ有阳具美少女孕妇徐雯苓，叩见安琪儿护士女皇。孕妇穿着黑丝袜怀
胎十月，就快生下一个娇滴滴、香喷喷的嫩穴女娃儿。孕妇徐雯苓是个娇羞无限
的未年成美少女，不能随便被护士伸手到裙底脱下内裤，让人家一边为孕妇接生
，一边视奸孕妇的小鸡鸡。请护士女皇收孕妇为恋袜ＳＭ有阳具美少女孕妇性奴
婢，那性奴婢给女皇暴露美少女的神秘幽香的私处，就是天经地义的事了。」安
琪儿道：「好！徐雯苓听令，你是我的性奴婢！」我叩头道：「性奴婢徐雯苓叩
见护士女皇！」

　　（七十三）穿黑丝袜就是娘

　　安琪儿说：「好，我们进产房。你身为我的性奴婢，应该被捆绑。还有，分
娩很痛，我要堵你的嘴，你才不会咬你的美少女小香舌。」我道：「是！请女皇
捆绑性奴婢，塞性奴婢的樱桃小嘴。」在我仍跪着的情况下，安琪儿用黑色丝袜
反绑我的双手，把她刚脱下的一双肉色长统丝袜（她的性奴制服的一部分）塞入
我的嘴里，又取一条中间打结的长统黑袜绑我的嘴，最后用一条白底黑斑的布蒙
好我的鼻和嘴。我又向安琪儿叩了个头，起身被她押解出寝宫，进入翠欣的香闺
。


　　在翠欣的香闺里，我看到地上有一个粉红大布袋，里头显然装着一个人。这
当然是我们帝国特有的义母收义女的仪式，我就是通过类似的仪式收了我的淫穴
妈妈、阳具妈妈和小月儿为义女（见第四十五章）。但这次的设计有些变化，我
要自贬为性奴婢，在被捆绑的情况下「分娩」。

　　在香闺里还有贝儿，也穿上护士装。香闺中央攞着一台妇产科用的开腿检查
下体的坐椅。我先跪下，口发呜呜声向贝儿请安。贝儿给我解开双手束缚后，我
坐上椅子，双手举头被黑丝袜绑在一起。贝儿伸手到我的裙底脱下我的内裤，掀
起我的裙子，使到我的小鸡鸡暴露。我的一双黑丝袜美腿张开分别被绑。安琪儿
用一只肉色丝袜蒙上我的双眼。贝儿脱下我的及膝靴，暴露我的原味黑丝袜小美
脚。我现在开始表演阵痛，口发呜呜声，晃动头和香躯，一双黑丝腿也假装尝试
挣脱捆绑。安琪儿说：「快生了！」伸出她的白蕾丝手套裹着的手，轻轻在拉我
的小鸡鸡。贝儿说：「还生不出来吗？用这个来刺激你的肌肉蠕动吧！」拿出一
条假皮鞭，开始鞭打我的孕妇娇躯。我吃痛而口发呜呜声。

　　贝儿说：「行了！」接着我感受到一条丝袜紧紧捆绑着我的小鸡鸡，丝袜的
另一头就接到。。。粉红色布袋口，也把袋口绑起来。过一会儿，安琪儿说，生
了！生了！我便感受到缠绑着我的小鸡鸡的丝袜松了，好像是丝袜被剪断。我被
解开蒙眼的肉色丝袜，看到贝儿打开粉红布袋，一个娇滴滴、香喷喷的女娃娃滚
出来。她全身赤裸裸（那是当然！谁出世时不是全身赤裸的？），但出奇的是，
她穿着白色吊袜带和长统丝袜。她背向我侧躺，姿势像在娘胎的娃娃般瑟缩着四
肢，一头秀发绑了两条马尾辫，静静地不出声。婴儿出世要打屁股让她哭，咱们
贝儿护士用的是假皮鞭，鞭上娃娃雪白的屁股三下，她就哇哇哭了起来。

　　贝儿转身对我说：「性奴婢徐雯苓，恭喜你以阳具美少女的身份，生了一个
标致的女娃娃！你是黑丝袜妈妈，生下一个白丝袜女儿，天注定你们黑白丝袜美
腿要交缠在一起，小鸡鸡要被鸡套子套上，成为一对恩爱渝常的恋袜乱伦母女。
」贝儿横抱起娃娃，把她放到我的怀里，也就是让她趴在我的香躯上。她还在呜
咽哭泣，一双妙目却好奇地在望着我。咱们母女俩四目交投，一刹那间就交心啦
！当然还有她的Ｂ奶，就隔着我的红裙子压在我的Ｄ奶上；她的下阴也压着我的
鸡鸡。

　　她当然是晴儿，１２岁就穿着白丝袜，跟她的黑丝袜妈妈上牀；大学时还因
为叫男友穿黑丝袜而把对方吓跑。我就是要成为她永远的有阳具黑丝袜妈妈。

　　安琪儿说：「该把她放进保育箱了。」取一条白丝袜反绑她的双手、红口球
塞她的嘴，把她横抱起来放到翠欣的牀上。贝儿把我放下来，我向两女叩头谢恩
，但嘴仍被塞，说不出话。安琪儿又用肉色丝袜反绑我的双手，把我引到晴儿那
儿。晴儿睡得真像个娃娃一般，但诡异的是，这个「初生婴儿」全裸三点尽露但
又穿着一出娘胎便穿着的白吊袜带和长统丝袜、双手被反绑、塞红口球。我想摸
摸、吻吻我的宝宝，苦于双手被绑、口被塞，只能跪在牀边，用额头摩蹬她的玉
体，包括她的白丝袜美腿。当我摩蹬她的Ｂ奶时，她好像有反应，没多久就好像
被吵醒，好似涨红了脸般的哭闹，却苦于口被塞，只能呜呜叫。安琪儿说：「噢
！宝宝怎么啦？」解开她的红口球。晴儿牙牙说：「饿饿。。。饿饿。。。ＮＥ
ＮＥ。。。ＮＥＮＥ。。。」

　　贝儿便解开我双手束缚，脱去我的红裙子，使我的双奶暴露，再反绑回我双
手。我上牀跪坐，双手仍被反绑的晴儿也跪坐起来，低头舔吸我的右奶头，又舔
吸我的左奶头。我仰卧张腿，她跪着弯腰舔吸我的小鸡鸡，慢慢舔吃成大鸡巴。
这一段角色扮演算是告一段落。我们都被解开束缚。


　　安琪儿和贝儿扶我下牀站在地上，两个小护士下跪，安琪儿道：「性奴婢安
琪儿、贝儿叩见公主！晴儿妹妹吸了赤裸裸三点尽露的公主的三点ＮＥＮＥ之后
，快高长大，亭亭欲立，已经是可奸（造）之材。」晴儿也下跪道：「白丝袜美
少女晴儿拜见黑丝袜ＳＭ有阳具美少女公主妈妈！请妈妈收女儿为义女！」我说
：「好！我宣布，晴儿现在成为公主我徐雯苓的临时义女。等我们行完母女乱伦
通奸之礼后，晚上举行收奴大典时，才正式封你为格格（见第四十五章，我之前
收的三个女儿分别被封为格格诗〔湿〕格格、颖〔淫〕格格和月格格）。」晴儿
叩头道：「谢谢公主妈妈！从此以后，女儿必对妈妈尽丝袜孝道。妈妈喜欢穿黑
丝袜乱伦淫乐，女儿把穿白丝袜的美少女香躯交给妈妈，任由妈妈乱伦奸淫，以
逞妈妈对女儿的丝袜美腿、青春美肉的丝情兽欲！」

　　安琪儿和贝儿退下，我温柔地把晴儿横抱上牀让她玉体横陈，她含笑叫我「
妈咪！。。。妈咪！」我也叫她：「女儿！」其实她的世俗年龄比我还大上１０
岁。人说「有奶就是娘」，晴儿却是「穿黑丝袜就是娘」。我这黑丝袜妈妈，压
在她的玉体上，跟她舌吻。我翻过身跟她６９，我用黑丝袜腿夹着她的脸蛋，舔
她的淫穴；她也用白丝袜夹着我的脸蛋，为我口交。我把她叫起来，自己躺上牀
玉体横陈，她骑坐在我的鸡巴上，一边伸她的一只白丝袜脚磨蹬我的Ｄ奶、一边
伸她的另一只白丝袜脚到我嘴里给我舔吃、一边用暖湿的阴部磨蹬我的鸡巴。我
问：「女儿，准备好被阳具妈咪乱伦强奸了吗？」她说：「只要妈妈全身脱光光
三点尽露只穿黑丝袜，女儿全身脱光光三点尽露只穿白丝袜，那女儿随时都可以
被强奸。」她握着我的阳具，就插进她的淫穴里面！

　　这时，她玉体一起一落，阳具在她的淫穴里一进一出。她娇喘着，摸揑自己
的Ｂ奶，说：「哎。。。哎呀。。。我被妈咪强奸啊。。。我被妈咪乱伦啊。。
。我被妈咪剥光猪只穿白丝袜。。。啊。。。妈咪也剥光猪只穿黑丝袜。。。啊
。。。公主硬上弓。。。啊。。。不要。。。啊。。。不要呀。。。啊。。。羞
死人。。。啊。。。」注意她说被强奸，但其实是她骑着我，把我的阳具插进她
的淫穴，然后她采取主动一起一落的。这叫「奸喊捉奸」。没多久，我就感觉要
射了，急忙把她推倒在地，然后朝她的脸蛋上射精。她跪坐在地上，接受我的公
主圣淫精液的滋润，还舔吃了我的阳具一会儿。

　　好了！今天连奸了三女，而她们都还没拜入我的后宫里成为性奴。奸阳阳那
回完全是被动的，下回要自己设计一个好玩的性情境，再跟她角色扮演一番。

　　我回到寝宫，这回把小月儿和曼晴支走，改叫美莹和美惟两姐妹脱光服伺我
裸浴。然后，终于可以穿回全套黑色系公主ＳＭ装了－－蕾丝长统丝袜、完全露
出我的Ｄ奶的连吊袜带的吊带紧身内衣、长统手套、半透明蕾丝丁字小内裤、黑
蕾丝长统丝袜、及膝长统靴。那时已是黄昏，翠琳把晚餐送上来让我、美莹和美
惟享用，其她女奴也各自吃了。

　　收奴仪式就要开始，美惟服伺我以黑丝袜套头，再把眼睛以下多蒙上一层黑
纱巾。她俩跪下恭送我，我起身离房，她们尾随。到了楼下，所有女性奴都到齐
了（包括曼芸、诗仪和提前收工的阳具及淫穴妈妈），穿着「整齐女奴制服」－
－腿穿肉色长统丝袜、头套肉色长统丝袜、薄纱奶罩和超短裙；除了仍在居丧的
美莹和美惟穿黑色系「制服」。众女奴分成左右两边淫淫跪下，恭迎我坐上宝座
。今晚匍匐在我的宝座前让我垫脚的是翔子的妈妈幸美。我刚设下的新规定：被
我垫脚的女奴，必须脱掉奶罩和超短裙，只穿、套「三条丝袜」。

　　丹妮儿向前下跪道：「禀恋袜ＳＭ有阳具美少女公主，恭喜公主成功色诱张
丝迪、晴儿和阳阳。她们三个原本是恩爱渝常的蕾丝边三角情人，今天获得国色
天香、娇艳欲滴的公主脱内裤用金枝玉棒宠幸奸淫她们的蕾丝边小淫穴，她们非
但没有抗拒，反而觉得能被如此美若天仙、体态玲珑的有阳具美少女奸淫，是蕾
丝边美少女前世修来的淫福。公主真是『蕾丝边杀手』！现献上张丝迪校长、晴
儿助理、阳阳同学，请公主验收！」我道：「带她们上来！」

　　丹妮儿、翔子和翠欣分别押解三女。她们现在穿回今午刚入宫时的相同服饰
－－丝迪穿着黑色ＯＬ套装超短裙、黑色连裤丝袜；晴儿穿着白色ＯＬ套装超短
裙、白色连裤丝袜；阳阳穿着丝袜女中的夏季校服超短裙、肉色连裤亮丝袜、稍
微高过玉膝的半透明长统白袜。这些都原来是她们平时上班、上学时的穿着（除
了阳阳的裙子太短，不是平时穿的，是她们在家里玩蕾丝边角色扮演时的情趣校
裙）。她们被红绳反绑双手、红色厚袜蒙眼、红口球塞嘴，淫淫跪下。红口球被
解开，三女道：「民女张丝迪／晴儿／阳阳，叩见恋袜ＳＭ有阳具美少女公主！
」

　　张丝迪道：「民女一直希望能跟丹妮儿姐姐重逢，被她脱光衣裙、穿上丝袜
、捆绑塞嘴、被她蕾丝边强奸。丹妮儿最近找到民女，告诉民女有一位比她更好
上百倍的Ｓ女。民女一见公主，跟公主玩角色扮演，穿黑丝袜被穿白丝袜的公主
奸淫宠幸，便知丹妮儿姐姐所言不虚。民女张丝迪，愿意一生一世成为公主的恋
袜ＳＭ美少女性奴婢！」晴儿道：「民女想妈咪，黑丝袜姐姐不愿当民女的妈咪
，只想当小情人；民女爱黑丝袜姐姐，但民女更渴望有个穿黑丝袜的蕾丝边乱伦
妈妈。公主比民女小１０岁，却愿意收民女为义女。民女晴儿，愿意一生一世成
为公主的白丝袜ＳＭ美少女女儿、性奴婢！」阳阳道：「民女的乱伦黑丝袜妈妈
和白丝袜姐姐，是民女一生的初恋。黑丝袜妈妈和白丝袜姐姐喜欢的东西，民女
一定喜欢。今天早上在学校，民女愿意第一个试着被公主的金枝玉棒奸淫宠幸，
宠得民女好窝心！民女阳阳，愿意一生一世永为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴婢！
」

　　我说：「好！我恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓，谨此宣布，纳张丝迪、
晴儿、阳阳入恋袜ＳＭ美少女帝国后宫，一生一世成为公主我的第１８、１９、
２０号恋袜ＳＭ美少女性奴婢！张丝迪，脱衣服，脱光你的校长ＯＬ装和校长黑
丝袜；从此你的真正身份是徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中校长只是你的假身
份！」张丝迪道：「是！性奴婢从今以后不再是校长，性奴婢扮校长只是为了要
挑逗公主，让公主以后在丝袜女中上学时，能随时进校长室，把校长脱光光只剩
丝袜，捆绑奸淫校长！」丹妮儿解开她的手、眼，她起身依序脱掉黑上衣、黑超
短裙、黑蕾丝奶罩、黑连裤丝袜、黑丁字裤。每脱一件，她就先折好，再脱下一
件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠好的校长原味衣裙丝袜，走上前交给我，再
往后退，淫淫跪下。

　　我又道：「晴儿，脱光你的助理ＯＬ装和助理白丝袜；从此你的真正身份是
徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中校长助理只是你的假身份！」晴儿道：「是！
性奴婢从今以后不再是校长助理，性奴婢扮校长助理，只是要以白丝袜美腿挑逗
公主，让公主以后在丝袜女中上学时，能随时奸淫到白丝袜美少女！」翔子解开
她的手、眼，她起身依序脱掉白上衣、白超短裙、白蕾丝奶罩、白连裤丝袜、白
丁字裤。每脱一件，她就先折好，再脱下一件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠
好的校长助理原味衣裙丝袜，走上前交给我，再往后退，淫淫跪下。

　　我又道：「阳阳，脱光你的丝袜女中制服裙和中统白袜、肉色丝袜；从此你
的真正身份是徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中女学生只是你的假身份！」晴儿
道：「是！性奴婢从今以后不再是女子校生，性奴婢扮女子校生，只是要给公主
制服诱惑，让公主以后在丝袜女中上学时，连在班上，想非礼女同学就非礼、摸
女同学的嫩腿、嗅女同学的原味袜袜脚！」翠欣解开她的手、眼，她起身依序脱
掉水手服上衣、深蓝超短裙、白蕾丝奶罩、白及膝袜、肉色连裤丝袜、白丁字裤
。每脱一件，她就先折好，再脱下一件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠好的女
子校生原味衣裙丝袜，走上前交给我，再往后退，淫淫跪下。

　　我说：「张丝迪听令！从此，你不再是张丝迪。你叫黑丝袜性奴婢！你的女
性奴婢制服，跟你的后宫女奴姐妹们不一样。。。」使个眼色，丹妮儿捧着她的
制服，就是跟美莹、美惟一样的黑色系制服；但美莹、美惟只是居丧期间穿，百
日脱孝后就穿回肉色系；而黑丝袜性奴婢则永久穿黑色系制服。张丝迪叩头道：
「黑丝袜性奴婢谢公主赐名、赐女性奴婢制服！」便起身穿上黑长统丝袜、薄纱
奶罩、薄纱超短裙、丝袜套头，再淫淫跪下。

　　我又说：「晴儿听令！从此，你不再是晴儿。你叫白丝袜性奴婢！你的女性
奴婢制服。。。」翔子捧过来，当然是白色系制服。白丝袜性奴婢谢恩、穿制服
、跪下。然后，我又说：「白丝袜性奴婢，公主我收你为乾女儿，另外赐名白格
格！」白丝袜性奴婢又叩头道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女公主妈妈在上，请受白
丝袜性奴婢乱伦女儿、白格格一拜！」

　　最后，轮到阳阳了。她没特殊的丝袜颜色喜好，但她穿着美少女半透明短白
袜或及膝袜，就是有一种令我想抱着舔足三天三夜的感觉。我下令：「阳阳听令
！从此，你不再是阳阳。你叫短白袜性奴婢！你的女性奴婢制服还是跟性奴姐妹
一样的肉色系。但是，我要你每逢上课日，你穿着上课的短白袜要留着，回来后
宫换上女奴制服时，就在脚上的肉色丝袜以外套回你的短白袜。。。。」阳阳谢
恩，接过翠欣交给她的制服穿上之后，把她刚脱下的白及膝袜穿在肉色丝袜上，
但把袜管往下折到脚踝，变成像短白袜一般。

　　（七十四）邻家阿姨逞丝欲

　　丹妮儿帮我诱得三个新性奴，自是要好好嘉奬她。这次，我要和她搬演一段
陈年淫事，而且要黑丝袜性奴婢在旁观看。黑丝袜性奴婢被淫穴妈妈押到寝宫，
脱掉她的薄纱奶罩和裙子，除下她的套头丝袜，取了刚才一双黑长统丝袜（先是
她被我宠幸时穿过，后来被我在扮黑丝袜妈妈宠幸晴儿时又穿了）塞她的嘴，再
把黑丝袜套回头上，将她四马倒躜蹄悬吊在半空。

　　等了二十分钟，黑丝袜性奴婢都被吊绑到要虚脱了，忽然听到有人开门进来
。是我和丹妮儿，穿着丝袜女中夏季校服超短裙，裙底穿的是肉色长统丝袜和半
透明短白袜。我们手牵手进来，很熟络的样子。丹妮儿对我说：「学姐！我们回
到香闺啦！」我笑说：「对啊！学妹！。。。」忽然正色道：「学妹，验身！」
丹妮儿下跪道：「学姐女皇，学妹奴婢遵命！」起身把自己脱光，只剩肉色丝袜
，躺在牀上躺成大字形，被我捆绑四肢，检查耳孔、鼻孔、嘴巴。我脱下自己脚
上的短白袜，塞进她的嘴里，又伸手到我的裙底脱下内裤，套她的脸，然后摸遍
她全身，包括揉揑她的奶子、掰她的淫穴和后庭香穴、抚摸舔吃她的丝袜美腿，
回头狎玩她的阴蒂，把玉指浅浅插进她的淫穴里。

　　黑丝袜性奴婢一阵晕眩。她知道我们在搬演她和丹妮儿当年的宿舍淫事，只
是角色对调，丹妮儿演的是当年的黑丝袜性奴婢。

　　我解开丹妮儿，说：「验身完成！学妹，服伺我洗澡！」丹妮跪下道：「性
奴婢令命！」起身为我脱上衣、超短裙、奶罩、内裤，短白袜。她不能在任何时
候穿得比我多，所以她先脱掉自己的丝袜使她一丝不挂，然后才脱掉我的丝袜。
我牵着她的手进入浴室。黑丝袜性奴这又另外吊着等了十五分钟，我和丹妮儿才
洗香香回房。这时，丹妮儿为我和她自己穿回肉色长统丝袜，我说：「学妹，学
姐我想用我的阳具，夺走你的小嫩穴里的处女贞操。」丹尼儿淫淫跪下，亲吻我
的丝袜美小脚，说：「学姐在上，妹妹的人是你的。请你拉开妹妹的一双１３岁
的丝袜美腿，把妹妹从羞羞的美少女童改造成淫淫的美少女小妇人。」我问：「
你要我绑住你刺破你的处女膜吗？」丹妮儿道：「要。。。要。。。」这点是有
悖「史实」的一着，因为当年黑丝袜性奴婢被丹妮儿破处时，并没有捆绑。但现
在丹妮儿和黑丝袜性奴婢都是我的性奴婢，捆绑才是情趣！

　　丹妮儿跪着被我以肉色丝袜反绑双手。我们上了牀面对面跪坐，她舔吸我的
奶子，我也摸揑舔吸她的奶子。我把她按倒于牀，深拥舌吻；我的屁股骑在她的
奶子上，命她张嘴为我口交。然后，我把刚才的一双黑丝袜塞回她的嘴、中间打
结的黑袜绑嘴、黑丝袜蒙眼。然后，丹妮儿的美熟女淫穴第三次被我的金枝玉棒
宠幸，只不过这次窥淫的人不是她的女儿、女佣、女助理，而是她的初恋蕾丝边
情人。她似乎喜欢在被我奸淫时，有她生命中最重要的一些女人在身边窥淫。

　　晚上，我全身赤裸裸换上黑色吊袜带、长统丝袜和长统手套；黑丝袜性奴婢
、白丝袜性奴婢、短白袜性奴婢分别只穿着黑吊袜和长统丝袜、白吊袜带和长统
丝袜、短白袜，陪我入睡。凌晨时分，我乱发春梦，梦见金发洋美眉短白袜性奴
婢穿中国宫女装即完全露背的肚兜、白半透明长袖袍、白半透明长裙、短白袜（
见第五十三、五十四章），在穿着同样服装但为金黄色系（短白袜内还多穿一双
长统丝袜）的我面前跳宫廷舞，忽然有钢管降下，她便改跳钢管舞，一直在长裙
底下露出洁白无瑕的洋妞美腿和白袜脚。正当她要开始跳脱衣舞，刚脱掉长袍时
，我醒来了。见短白袜性奴婢就在身边，我翻过她的身使她俯卧，取一条丝袜反
绑她的双手、另一条丝袜捆绑她双脚，红口球塞嘴。

　　她自然被惊醒了，看到我才知道她已不是昨晚还睡在黑丝袜妈妈牀上的阳阳
，而是一生一世变成公主我的短白袜性奴婢，所以乖乖的躺那儿任我摆布。我静
悄悄地趴在她的玉体上，在她双腿紧闭的情况下仍把金枝玉棒插进她的淫穴，奸
淫了她，还伸手摸她的Ｃ奶。我射在她的香屁股上，躺回自己的空间，把她搂在
我怀里，这样她在捆绑的情况下跟我重入梦乡。

　　次晨八点多醒来，除短白袜性奴婢仍绑着被我抱在怀里外，黑丝袜、白丝袜
性奴婢已睡醒跪在牀上我的两侧，恭迎我起牀。我起身脱下手套、穿上高跟凉鞋
入浴室梳洗过后，已脱掉丝袜而一丝不挂的黑丝袜、白丝袜性奴婢服伺我脱掉高
跟鞋和丝袜，用她们的纤纤玉手和玉体服伺我洗澡。待我洗香香后，两女奴服伺
我穿上我原先指定的黑色系衣裙鞋袜：（依序穿上）吊袜带、蕾丝长统丝袜、缎
子长统手套、套头丝袜、半透明蕾丝丁字裤、隠形奶罩ＮＵＢＲＡ、无吊带连身
超短澎澎裙。我这对不穿鞋黑丝袜小美脚莲步挪移，走回寝宫后，已被解除束缚
的短白袜性奴婢（仍全身赤裸只穿一双短白袜）跪着为我穿上黑色及膝靴）。黑
、白丝袜性奴婢分别穿回她们的吊袜带和长统丝袜。

　　黑、白丝袜性奴婢、丹妮儿和伊媚儿分别要回去假扮穿黑丝袜的女校长、穿
白丝袜的校长女助理、穿肉色丝袜的美容集团ＣＥＯ和同样穿肉色丝袜的ＣＥＯ
助理，分别打扮妥当向我告退。幸美捧早餐来给我在寝宫里吃，而今早当我的贴
身侍婢的翠琳、卡蜜儿和短白袜性奴婢（通常只有两人，但今早加了一个短白袜
性奴婢，是跟在她俩身旁受训）当中，翠琳先曲着丝袜腿坐于地用餐，而另两女
则分站我身后两旁伺候。待我吃饱后，轮到翠琳伺候，另两女曲腿坐地用餐。翠
欣和翔子这时进来跪下禀报帝国在网络上的活动的进展。


　　翔子道：「禀公主：『恋袜美少女之原味衣袜网购服务』（见第六十四章）
刚刚上线才两天，就收到十多份订单。各被点名女性奴应开始准备原味衣裙鞋袜
。请公主淫准被点名的女性奴婢们不必穿制服，而依订单要求穿着衣裙鞋袜。」
我说：「准！。。。谁最受欢迎？哪些衣物又最受欢迎？」翔子脸红道：「是性
奴婢翔子，可能因为性奴婢是日本妹。卖得最好的是内裤和肉色连裤丝袜。。。
公主，现在公主新收了黑丝袜性奴婢、白丝袜性奴婢和短白袜性奴婢，都可以加
入成为原味模特儿吧？」我说：「当然！」于是分别为她们取了网站「欲（艺）
名」和撰写简介：

　　丝丝（实为黑丝袜性奴婢、张丝迪）：２８岁（虚报），女子中学教师（实
为校长）

　　悦琴（实为白丝袜性奴婢、晴儿）：２６岁，女子中学职员（实为校长助理
）

　　ＥＶＡ（实为短白袜性奴婢、阳阳）：１６岁，美、法混血女子中学生（实
为英、法混血）

　　这样，咱们帝国的原味网站共有十四名模特儿。其她性奴因低于１４岁或是
有阳具性奴，而没被列入（但谁知我们以后会不会全包，连公主我都「下海」呢
）？

　　至于她俩架设的另一个有关咱们帝国动态的情色网络社群，让咱们用博客／
部落格／网志的形式向社群成员报导帝国内的每日淫态（当然不会写得太露骨，
慢慢培养大家的口味）。翠欣禀报，此社群也是开通才两日，已有上千名会员，
部分还留言支持，甚至有要求加入成为公主我的性奴的。慢慢来，时机成熟时透
过社群召奴－－当然依照帝国宪法规定，只限淫／嫩穴女人或愿意／已经扮女装
的有阳具之人加入，且必须宣誓成为我的女性奴，任我将她们脱光衣裙只穿着丝
袜、非礼、奸淫、舔丝脚、捆绑、塞嘴蒙眼丝袜套头、性虐、玩角色扮演，和任
由我和其她女性奴轮奸，等等。我现在的后宫里所拥有的女性奴婢（包括有阳具
女性奴婢），个个如花似玉，身裁婀娜，玉腿修长；将来通过网络选妃选奴，也
絶不会妥协。

　　接下来，诗仪进来禀报：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢诗仪，叩见有阳具公主！
性奴婢色诱了一位美熟女和一位美少女，也想进入恋袜ＳＭ美少女帝国后宫，让
公主收为性奴婢！」又有好料啦！继翠欣色诱幸美、翔子母女，曼芸色诱曼晴，
丹妮儿色诱黑丝袜、白丝袜和短白袜性奴婢后，没想到我的青梅竹马的小邻居诗
仪也有这本事。我问：「哦！是谁呢？」诗仪羞红了脸，低头道：「是。。。是
性奴婢的妈妈。。。和妹妹。。。」


　　我。。。我吓了一跳。。。其实我本来最不放心的就是身为邻居的诗仪的妈
妈何萱俐，会最早发现我们的淫乱之事。但我对她本来也有丝袜性幻想，因为她
是天天上班都穿丝袜的ＯＬ。我们的帝国「草创」之初，「物资」匮乏，诗仪曾
从家里偷来何萱俐扔掉的原味破丝袜来给我们作捆绑塞嘴套头用（见第二章），
所以我也曾品尝过她的原味。至于诗仪的妹妹杨诗卉，今年才１１岁，却学了６
年芭蕾舞，成天在练舞，所以过去诗仪跟我们玩捆绑游戏的童年，她是缺席的。
这对母女怎么可能会受到诗仪「色诱」，想加入我们？

　　诗仪解释，其母何萱俐因为父亲常年出差，感情已经淡如止水，刚好最近父
亲又出差，而且这回会走上两个多月，直到暑假结束。何萱俐显然深闺寂寞，注
意上诗仪最近的怪异举止和出入家门的时间，跟踪过她，发现了真相，虽只能看
到客厅之事，但推测我身为变装女主人，连亲生妈妈、妹妹们都乱伦奴役。

　　诗仪说：「前晚性奴婢回家时，穿着白色吊带连身娃娃超短裙和肉色连裤丝
袜。妈妈还穿着那天的ＯＬ服，是紫色大衣和迷你裙、黑色连裤丝袜。妈妈先是
问性奴婢为甚么开始天天穿丝袜？性奴婢推说是朋友教的，大家一起穿，很舒服
。妈妈问，是不是隔壁徐文林教的？性奴婢吓坏了，妈妈这时忽然说：『杨诗仪
，跪下！』性奴婢真的跪下了。妈妈说我跪得那么俐落，是徐文林他们调教有方
吧？性奴婢不知怎么回答。妈妈忽然用她的穿了一整天高跟鞋的黑丝袜脚按到性
奴婢脸上，揉啊揉，揉啊揉，说性奴婢好像很喜欢丝袜脚臭味。性奴婢还是不敢
回答，妈妈的丝袜脚就往下滑，滑到性奴婢的Ｂ奶胸口，又揉啊揉，揉啊揉。妈
妈又往下滑，滑到性奴婢的裙摆，然后勾。。。勾住裙摆，往上勾。。。让妈妈
看到性奴婢的内裤。。。被丝袜包住的内裤。。。然后看到性奴婢的腰。。。看
到性奴婢的少女奶罩。。。一直到她的丝袜脚和裙摆顶到性奴婢的下巴。。。」

　　「可能打开性奴婢的心防，妈妈先叫性奴婢脱掉裙子，妈妈自己又脱掉裙子
，露出她的黑奶罩、黑内裤和黑连裤丝袜。妈妈还多脱掉了奶罩，露出妈妈的大
奶子，然后才问性奴婢问题。性奴婢隠隠觉得妈妈不是要兴师问罪或者去告发帝
国，而是要像公主的淫穴妈妈、阳具妈妈一样的参加一脚；因为妈妈深闺寂寞，
偷偷自慰，性奴婢是心照不宣的。所以性奴婢挑了比较不重要的帝国之事来说。
妈妈知道性奴婢已经不是处女，人已经给了公主，还以为公主的阳具妈妈也奸淫
过性奴婢，性奴婢说还没有，妈妈问说还没有就是以后会啦？性奴婢又不敢答了
。妈妈这时把妹妹叫出来，妹妹穿的是粉红色细吊带芭蕾舞紧身衣，但丝袜穿的
不是芭蕾舞袜，而是粉红色薄连裤丝袜。」

　　「性奴婢又吓到了，怎么妹妹也知道？妈妈怎么把妹妹也叫来？妈妈说公平
起见，叫妹妹脱掉紧身衣，妹妹很羞，所以妈妈叫性奴婢脱掉少女奶罩，这样大
家就公平了，母女三人都上身半裸露奶。我脱了，妹妹也只好脱。妈妈这才解释
说，在发现性奴婢进入帝国后宫的前两天，已经发现妹妹偷看色情网站，而且多
数是ＳＭ的，觉得该自己亲自教她性爱之事。还没找到机会，又发现性奴婢自己
就参与隔壁家的ＳＭ游戏，结果激发起妈妈自己的奴性。妈妈看过公主怎么调教
性奴，觉得可以在爸爸出去工干的时候，把自己和两个女儿托付给公主调教，所
以跟妹妹说好了。」

　　「妈妈叫性奴婢和妹妹坐上沙发，然后她说要试试看。试甚么？她没说，就
做了。她脱下自己的裤袜和内裤，向性奴婢和妹妹淫淫跪下，模仿帝国宫廷辞令
说：『恋袜ＳＭ美少女性奴婢何萱俐（诗仪说我喜欢熟女女奴也自称为美少女）
，把自己的小香躯脱光光，脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，叩见杨诗仪公主、杨
诗卉公主。你们一出世就是性奴婢的小公主，到现在也是。性奴婢的赤条条的青
春美肉，任由两位小公主处置！』所以，性奴婢就命令妈妈穿上一双肉色长统丝
袜，然后性奴婢用丝袜反绑她的双手和双脚、性奴婢的原味内裤和长统丝袜塞她
的嘴、长统丝袜套她的头。性奴婢和妹妹摸遍她全身，让她睡在客厅地上。性奴
婢和妹妹也脱掉裤袜，穿上白色长统袜，抱着妈妈睡。」

　　我又惊又喜。我已经奸过五位年过三十的淫穴美熟女－－其中淫穴妈妈是自
家人乱伦、幸美和丹妮儿是单亲妈妈、何漪苹和黑丝袜性奴婢是「单身」蕾丝边
；现在居然有机会调教奸淫一个别人的美熟女老婆，还附赠一个还在念小学的女
儿。诗仪知道我会担心是个陷阱，所以已要求妈妈和妹妹依照之前曼芸入宫时的
惯例，母女三人脱光自拍裸照送给我，以示诚意（也成为我可以威胁她们不得告
密的工具）。我接过照片。。。哇塞！三母女也不摆姿势，就脱光光三点尽露排
排站，腿上都穿着肉色长统丝袜。。。

　　我问诗仪：「好！你妈妈和妹妹要怎样进宫？」诗仪说：「这要劳驾公主移
步，到性奴婢家里去接收她们。妈妈请了三天假，今天要以穿丝袜的家庭主妇的
身份和打扮，被公主收为性奴。这是妈妈写的剧本。。。」把三张纸提呈给我。

　　我读了一读，知道那应该是何萱俐的性幻想，便答应跟她们玩这次角色扮演
。

　　为甚么我会判断那是她的性幻想呢？第一、这个淫乱的情境理论上是可能在
现实中发生的－－就是她老公在外公干时，她大概就想着这一天；第二、她要阳
具妈妈插一脚，跟我分享她（两个女儿则先由我独占），说明她可能幻想过就被
隔壁家的老公上她，以填补她的性寂寞。

　　我下令通传阳具妈妈在另一房作凖备，我自己则由翠琳、卡蜜儿和短白袜性
奴婢伺候打扮。。。扮成女盗，身穿黑色系的长统丝袜、吊袜带、蕾丝丁字裤、
无吊带紧身连身迷你裙（裙可遮住大腿一半，但两边开叉高到腰际）、长统手套
、过膝大腿靴、黑纱蒙面。我还准备好另一套服装收在包袱里，待会儿会更换。

　　诗仪这时已回到她家，因为她也参与角色扮演。我走出寝宫，见阳具妈妈已
准备好，和为她梳妆打扮的淫穴妈妈一起向我下跪问安。阳具妈妈的打扮跟我完
全相同，只是全身上下为粉红色系的，靴子则是及膝。两位妈妈本是世俗夫妻，
现在淫穴妈妈为阳具妈妈打扮，竟是为了让阳具妈妈陪阳具女儿一块儿去奸淫邻
家的阿姨。。。

　　（七十五）姐妹被俘，丝腿加嫩穴示众！


　　我和阳具妈妈一黑一粉红（都是长统丝袜、吊袜带、蕾丝丁字裤、无吊带紧
身连身迷你裙－－裙可遮住大腿一半，但两边开叉高到腰际、长统手套、过膝大
腿靴、黑纱蒙面），上了车。虽只有一百公尺的路程，但我们打扮得太性感，容
易召路人注意，还是开车稳妥些。咱们两个俏「母女」并肩而坐，黑丝袜和粉红
丝袜美腿交错，美少女体香四溢，纵然被路人发现，谁看得出我俩竟是一对有阳
具母女？且咱们关系非比寻常，她是我的血缘上的阳具妈妈，又是我的有阳具乾
女儿（第四十五章），还跟我及淫穴妈妈行过三人婚礼（第二十二、二十三章）
，所以我是阳具妈妈的新娘子、美娇妻。最特别的是，她开车载着我这个阳具女
儿／乾妈／娇妻／公主女主人，竟是为了要到老邻居家里去色诱、奸淫三母女！

　　车子很快到逹杨家，阳具妈妈停了车，跟我一块儿下车，蹑手蹑脚（手套手
、丝袜脚）地凑近窗户，咦！杨阿姨何萱俐在客厅里抹玻璃柜，还戴着耳机听音
乐。她的打扮是颇有日本ＡＶ味的主妇装－－牛奶色的短袖低胸上衣、黑色迷你
窄裙（遮住一半大腿）、肉色。。。是连裤还是长统？。。。超亮丝袜、露出十
根涂了红指甲油的丝趾拖鞋。一看到这「看着我长大」的「杨妈妈」穿成那样，
我的小鸡鸡已不听话地撑起裙子。。。我斜睨阳具妈妈的裙子、阳具妈妈也偷看
我的裙子，母女俩的小鸡鸡都一样，不禁相视露出淫邪的一笑，然后深情地互拥
、舌吻、隔裙摸对方的大鸡巴，毕竟我们是一对恩爱逾常的乱伦妻妻，要一起奸
淫邻家母女，也要先互相亲热一下。

　　根据剧本，我们不急着向阿姨发难。先溜到后门。。。没锁！。。。我们步
入厨房，长统靴跟的喀喀声，戴耳机的阿姨听不到。我们上了楼，楼上有四道关
着的门；而诗仪已事先告知，哪一道门是杨阿姨何萱俐和老公的主人房、哪一道
门是书房，还有诗仪的香闺、诗卉的香闺。诗卉的香闺里传来芭蕾舞的练习曲音
乐，还有轻微的地板喀喀声－－她是在练习芭蕾舞，而且据说她的香闺地板早已
改铺上适合练舞的木料。

　　但我们的第一个目标当然是诗仪－－从配合度最高的来下手。我们轻轻打开
诗仪的香闺房门，从门缝里看。。。年仅１３岁的诗仪，在自己的香闺里也不惜
性感一下，穿着一条白色运动奶罩（露腰露脐的）、粉红色百褶超短网球裙、肉
色长统丝袜、白色半透明尼龙短白袜，坐在书桌前做功课。我一推门，诗仪转头
看到我，就演上了：「翠欣姐姐。。。」别忘了我隆乳穿女装之后，跟亲妹妹翠
欣长得像双胞姐妹似的。只听她续说：「。。。你怎么来了？今天有ＣＯＳＰＬ
ＡＹ吗？好高的长统靴！」伸手摸了摸我的黑丝袜大腿，道：「姐姐，你的嫩腿
穿黑丝袜，好性感哟！。。。咦？你。。。你是颖荃阿姨吗？」自是看到了阳具
妈妈。。。阳具妈妈嗲声说：「是阿姨啦！阿姨也ＣＯＳＰＬＡＹ哦！阿姨漂亮
吗？」诗仪道：「阿姨是有阳具美女，没想到穿粉红迷你裙丝袜，那么粉嫩性感
，有女人味！」

　　我说：「诗仪，你一个中学美冒，在家里做功课也穿超短裙和丝袜呀？穿给
谁看？」诗仪说：「我一边做功课，一边抚摸非礼自己的肉色丝袜玉腿，就觉得
自己的美少女小香躯活色生香，娇艳欲滴，内裤也湿湿的，很提神，功课也做得
更好啦！」我说：「这么厉害？我可以摸你的１３岁美少女肉色丝袜玉腿吗？」
阳具妈妈说：「我也想摸！」说着就要伸手去非礼诗仪。诗仪一闪，说：「等一
下。。。阿姨，翠欣，你们扮甚么？为甚么还用薄纱蒙脸？」我说：「美少女大
盗！。。。我们要来偷你的香躯和丝袜腿啦！」诗仪说：「哦！那好。。。」忽
然轻轻地尖叫一声（不想太大声，让别人觉察），一手护胸、一手护裙，退后两
步，道：「不要。。。不要。。。」

　　她转身就想跑，当然少女香闺的空间太小，不一会儿就往前扑倒，超短裙上
扬，露出陷入她的纤腰和股沟的一条雪白的蕾丝才丁字小内裤，和一整条肉色亮
丝袜紧裹着的１３岁小女生的修长玉腿背，在窗外的骄阳投射之下，丝腿上的两
条荧光格外诱人。阳具妈妈抢到诗仪跟前蹲下（让我一窥她的裙底春光－－粉红
蕾丝丁字裤），死命按着她的双手，使她无法挣脱。我赶紧跪在她的一对丝袜白
袜玉脚上（即一双丝袜与长靴裹着的玉膝压着她的脚板），手起裙卸，把她的超
短裙和丁字裤一块儿脱下。阳光照射下，她但觉雪白的香香屁股一凉，正想大叫
，即被阳具妈妈从衣袋中取出的一条我穿过的（带着我的有阳具美少女公主的神
秘幽香的下体淫猥体味的）黑色丁字裤塞嘴、两层肉色长统丝袜套头，也好固定
住塞嘴丁字裤使她无法吐出。

　　她呜呜自语道：「不要啊！非礼啊！我被翠欣姐姐脱裙子啊！我被脱内裤啊
！我光屁股啊！我不要啊！」当然听起来是闷闷的、语焉不详的说话声。我起身
骑坐在她的丝袜小腿上，我现在穿在裙底的黑色丁字裤所裹着的美少女小鸡鸡和
小蛋蛋正被她的丝袜小腿肚轻轻夹在中间；我的一双手套裹着的玉手按压并抚摸
非礼她的香屁股和丝袜大腿。阳具妈妈这才松开她的双臂，然后伸手把她的运动
奶罩褪去。诗仪死命的把自己的香躯往地板上压，不让我们看她的Ａ罩杯双奶。
但不一会儿，她的双手就被阳具妈妈以一条肉色长统丝袜反绑。

　　我们把她扶起站好，她还呜呜道：「不要啊！我被阿姨脱掉奶罩啊！不要！
羞死人了！我被阿姨和姐姐脱光光只穿丝袜！我不要站起来！阿姨、姐姐！不要
看我！不要看我的奶子！我才Ａ罩杯，不好看的！不要。。。不要摸我的奶头啦
！我才１３岁。。。耻毛长得不够啦！连我的私处缝都被你们看光光啦！」我刮
了她脸蛋一巴掌，又刮了她的左奶、右奶各一巴掌（阳具妈妈也打了她的屁股两
巴掌），道：「静！诗仪，你是我们的俘虏！现在脱光光三点尽露，已经羞得没
有人格了，还是乖乖地用你的丝袜玉腿和短白袜玉脚

　　莲步挪移，带我们去找你妹妹！」

　　诗仪最听话啦！阳具妈妈在她背后握着她一对被绑在一起的纤细手腕，另一
手按着她的皓背。她踮起白袜脚尖被押着走，以补自己没穿高跟鞋之不足（尤其
我和阳具妈妈两个有阳具美女都穿着五寸尖跟的长靴），让丝袜玉腿显得更高佻
纤细。又因为阳具妈妈按着她的玉背，她更挺起酥胸，让原本荷包蛋似的奶子、
奶头更尖挺。一副挑逗的模样，令我想把她按倒就干。但想到角色扮演才刚开始
，等一下可以母女三人、丝腿六条一齐奸淫，就先忍着吧！

　　我们把赤裸裸被捆绑的诗仪押到诗卉的香闺门口，我推门一看。。。诗卉，
神神秘秘的小诗卉，平时偶尔只能让我远远看到她练完芭蕾舞回家，玉体上套着
寛松的汗衫、下半身迷你裙下边露出粉红色的芭蕾舞连裤丝袜、球鞋。。。现在
，她就在我的面前忘形投入地翩翩起舞，没有汗衫、迷你裙、球鞋，就只有把她
那含苞待放的童女香躯紧紧裹着的粉红色高叉吊带紧身衣、连裤丝袜、芭蕾舞鞋
。

　　诗卉看到我、阳具妈妈，和被剥光猪的姐姐，忽然间羞红了脸。。。她知道
现在是角色扮演，但乍然见到自己即将献出处女之身的对象－－邻家的有阳具姐
姐，还是会有自然反应，粉红色的双腿一软，一个踉跄，跌在地上。她说：「姐
！（叫的是诗仪）怎么会这样？翠欣姐姐、徐阿姨，为甚么我姐没有穿衣服，被
你们绑起来？」

　　反正是做戏，不须详述，何况诗卉不像已被我破身、调教成性奴的诗仪，还
是嫩娃一个，没有为剧本加油加醋挑逗我的本事（但纯情也同样合我意）。总之
，下来的剧情是，阳具妈妈摸揑非礼诗仪的Ａ奶，我一边摸诗仪的丝腿，一边以
中指插入诗仪的淫穴，用以威胁诗卉为救姐姐而就范。没多久，诗卉向我们盈盈
下跪，被我稍微褪下她的吊带紧身衣，露出刚刚「春情萌动」的「美乃滋」（没
奶子）。她眼看我们把诗仪安置在一张椅子上，反绑她的双手在椅背后、一双丝
脚绑在两只椅脚；这样，她双腿张开，淫穴任大家窥淫。接着，诗卉照着我的话
对我说一遍：「民女诗卉，以１１岁美童女香躯，叩见公主。请公主捆绑民女，
用来威胁民女的妈妈。请公主脱光衣裙，露出美丽的金枝玉棒，强奸妈妈、强奸
姐姐、强奸民女。」

　　说完这话不久，她也被我褪去紧身衣、芭蕾舞丝袜，全身赤裸裸一丝不挂，
穿上一双白色长统丝袜，同样被捆绑在另一张椅子上，与诗仪面对面而坐（隔着
丝袜的双眼对双眼、赤裸的Ａ罩杯奶子对奶头；１３岁被我刺破处女膜的小淫穴
对１１岁仍保完璧的小嫩穴）。不同的是，为了表现芭蕾小舞者的肢体柔软度，
诗卉的一双丝腿被拉开成近乎劈腿（四平马）的状态，双踝分别被白布条绑好，
白布拉到两旁的桌脚绑好固定。好像是练芭蕾舞养成的习惯，她的，她一劈腿，
两只丝袜脚踝关节就就往两边折，使她的丝袜脚尖不是往上而是往两边指。我脱
下诗仪脚上的短白袜（暴露出她的肉色丝袜脚），塞进诗卉嘴里，再以肉色丝袜
套她的头。诗卉的玉腿因为练芭蕾舞而被修得颇有曲线美感，不像一般同龄的苗
条女童，双腿瘦巴巴的。

　　诗卉练了多年芭蕾舞，应该劈过无数次腿，但这回是她有生以来第一次胯下
空空，劈腿劈得嫩穴全露吧？

　　好啦！我跟阳具妈妈要先准备之后下楼演出的最重要的一幕戏啦！在两个被
丝袜套头的女娃娃面前，我们开始寛裙解带，顺序褪下裙子、靴子、手套、蒙面
薄纱。然后，我盈盈蹲下，淫淫媚笑着为阳具妈妈脱掉丁字裤。我站起身来，阳
具妈妈也蹲下脱掉我的丁字裤。晨光投射在我们「母女」俩洁白无瑕的赤裸香躯
上－－除了吊袜带和长统丝袜之外，甚么都没穿。诗仪应该是在咽口水，而诗卉
则羞死了。。。可又忍不住欣赏、羡慕我俩的比真女人还女人的曲线、尤其是我
的Ｃ和妈妈的Ｄ罩杯奶子。阳具妈妈的阳具下垂时有四寸，我的也有三寸（但我
的阳具至今已插过２５个女人淫穴和２个阳具女人的后庭香穴，阳具妈妈的战绩
则只有６个女人淫穴和１个阳具女人〔就是我〕的后庭香穴）；１１岁的小诗卉
显然是有生以来第一次亲眼看到成年人或少年的鸡鸡和蛋蛋；她看得是害臊呢？
还是好奇呢？还是既期待又怕受伤害？

　　我们「母女俩」一袒诚相见，就淫不自禁的深拥狂吻，我还顺手狎玩阳具妈
妈的鸡鸡、阳具妈妈抚摸非礼我的Ｄ奶。待我们的鸡鸡渐渐勃起，让两个脱光露
嫩穴被捆绑的女娃娃看得脸红心跳后，我们才分开。阳具妈妈先脱下自己的粉红
色吊袜带和长统丝袜，然后淫淫跪下，服伺我褪去黑色吊袜带和长统丝袜。我坐
在另一张椅子上，她跪着为我穿上她刚脱下的粉红色长统丝袜；我又站起身来，
她为我穿上她刚才的粉红吊袜带、长统丝袜，然后穿上一条我带来的粉红色法式
女佣短袖连身超短蓬蓬裙。轮到我跪下服伺阳具妈妈穿上我刚才脱下的黑色吊袜
带、丝袜，又为她穿上一条同样款式的黑色女佣裙。

　　如果我的美脚玉腿有嗅觉味觉，那我的下半身是在又闻又舔阳具妈妈的美脚
玉腿丝袜香；阳具妈妈的玉脚美腿也是如此。

　　我将自己的一对粉红色丝袜裹着的小香脚塞进一双粉红色的５寸尖跟包鞋。
。。有点难走动，因为我自从十多天前开始变装以来，已经穿惯的是四寸高跟鞋
。。。没关系，走一会儿就上手（上脚）了！我这就走下楼。。。杨阿姨还在客
厅，不过显然打扫完毕，正坐在沙发上一边听着耳机，一边阅读。。。咦？好像
是ＣＯＳＰＬＡＹ杂志。她的一双没穿鞋的肉色丝袜玉腿就翘起搁在沙发前的矮
桌上，袜底似乎有一点淡淡的黑脚印。。。远了点，我嗅不到，但还是感到鸡鸡
有动静。。。有。。。哎哟！

　　我忘了穿内裤！或者，阳具妈妈忘了服伺我穿上她刚脱下的粉红丁字裤！。
。。还好蓬蓬裙够蓬，裙前顶得不明显。。。

　　我赶紧从后门溜出，就这样超短裙底真空地绕屋走到前门，敲敲门。。。杨
阿姨来开门，我甜甜地叫了声：「阿姨！早安！」杨阿姨一见到我，一阵错愕带
惊喜，脸上甚至现出一丝妒忌。。。她知道我的「裙底之细」，所以惊叹于我的
娇俏、我的「萌」，萌到几乎不露伪娘的痕迹。但她还没忘记角色扮演，道：「
翠欣啊！早安！你怎么扮起女佣来啦？」我说：「今天下午学校有ＣＯＳＰＬＡ
Ｙ外拍的活动，我第一次参加，想来给诗仪看看。」杨阿姨道：「好。。。你。
。。阿姨差点认不出你来了。。。进来。。。进来。。。」

　　我说：「谢谢阿姨！」蹲下脱了高跟鞋（小心奕奕，别春光乍泄了），拎起
来要拿进大门内侧，放在地上。杨阿姨说：「翠欣！你还是个美少女，长得这么
可爱，打扮起来却有女人味了。。。」我故做扭揑状，低声说：「谢谢阿姨！我
哪有甚么女人味？诗卉跳芭蕾舞，才真是有女人味哪！」她转身走到厨房，一边
说：「诗卉还是个小丫头。。。要喝点甚么？」我说：「随便。谢谢阿姨！」

　　她在厨房桌前站定，背着我开始弄点饮料和点心，一边说：「这么高的高跟
鞋，你穿起来没问题吗？裙子这么短，你妈妈不要紧吗？。。。你的腿这么修长
，曲线又匀称，又没有诗仪、诗卉那样小女生瘦巴巴的腿。。。穿了粉红色的丝
袜。。。性。。。性感。。。」说到性感，她的声音有点娇喘的味道。。。我便
走上前搂着她的纤腰，把自己穿着女佣裙的美少女香躯压在她的背上，让她隔着
两层衣物感受我的Ｄ奶。我媚眼如丝，把脸贴到她的耳边，一边享受着她身上的
香水清香，一边对她咬耳朵道：「阿姨。。。你。。。你真的觉得小翠欣很性感
？」

　　杨阿姨全身如触电一般，喃喃道：「你。。。性感。。。」我的双手沿着她
的玉体往上移，隔着她的短袖低胸上衣托着她的一对奶子下绿（她显然没有戴奶
罩），问：「阿姨。。。小翠欣为甚么会性感？。。。阿姨你才好性感。。。」
杨阿姨似乎羞红了脸，道：「我。。。我。。。」话没说完，我忽然掀起她的上
衣，以一双美少女的素手摸捏她的奶子、奶头。。。目测Ｄ奶，跟我一样（以后
可以戴她的奶罩）。。。杨阿姨喘息着，说不出话来。我从她背后摸够了她，轻
声细语却有带着威严地说：「你的手拉住上衣，不要放下来。。。」她果真听话
，双手托起上衣，保持露奶。

　　这样，我就可以放开托着她上衣、非礼她奶子的双手，转而抚摸她的两条丝
袜大腿。我又对她耳语道：「嗯。。。丝袜。。。肉色的。。。亮亮的。。。滑
滑的。。。你天天穿这种丝袜上班吗？是连裤丝袜还是长统丝袜？」她悄声答：
「裤。。。袜。。。」其实是多问的，她的黑色超短窄裙，早已被我游移着的双
手轻轻撩起来。。。当然是裤袜。。。Ｔ型裤袜－－所谓的腰部以下全透明－－
当然是全透明。。。因为她的裤袜底下真空，没有穿内裤！

　　（七十六）偷情之淫，更胜绑奸

　　说是全透明，其实当然是若隠若现。桃子似的美熟女香臀，圆浑滑腻地轻轻
撑起薄纱一般的裤袜。裤袜的中缝线跟香臀中央的股沟几乎重叠。我双手摸揑杨
阿姨的丝袜屁股，伸出一根中指循着丝袜中缝线，按着她的肌沟，从上往下滑，
一路滑到下端「裂开」的一条小穴，被裤袜的白色护垫挡着大部分。。。那是一
块保持女人下体乾爽的遮羞布，紧贴着杨阿姨羞羞羞羞死人的、神秘而又幽香的
桃源仙洞。那是女人全身的最大私密，只能羞羞地给最爱的人看、最爱的人摸、
最爱的人插、最爱的人射出甜蜜的淫汁，好让她能羞羞地从同一个羞穴中生出诗
仪和诗卉两个同样拥有羞羞小嫩穴的小美女。如今，她最爱的人会大不同，我将
是她羞羞羞的对象。

　　不过，她现在还有着薄纱般的连裤丝袜遮羞，不如我先来羞羞，以示对邻家
阿姨的淫猥诚意。。。对啊！阿姨是长辈嘛！要奸淫长辈，要拿出恭敬、赤诚（
赤裸之诚）。。。杨阿姨原本已经全身轻轻战栗，只觉得「养在丝袜人未识」的
胯下淫水充盈，忽然就在这护垫之下、两条丝袜大腿根的内侧之间，有一根温热
的肉棒插入。她下意识地要张开双腿，但有一双手把她的一双肉色丝袜大腿往内
压。。。她已全身酥软，轻轻道：「翠欣。。。你。。。你有鸡。。。」

　　我这尖挺的５寸肉棒，在杨阿姨下体、丝腿紧夹的软玉温香之中，一抽一送
。同时，我的一只手伸到她的下体前面耻毛之下（我到现在还没看到她的耻毛哦
！），隔着肉色丝袜爱抚她的阴蒂，一只手回探她的一对Ｄ奶。我这淫淫勃起的
肉棒，彷佛成了一「根」猥亵的鼻子，在肉体与丝袜的紧裹呵护中，贪婪地深呼
吸，呼吸一个已经生了两个女儿的邻家小辣妈的私密气息、一个天天穿着这样的
肉色丝袜上班，然后在工作中途春情勃发时忍不住夹紧而自我磨蹬的丝腿的原味
。。。我的头仍靠在杨阿姨的右肩上，对她呵气如兰，耳语道：「杨阿姨。。。
我是雯苓。。。翠欣的姐姐。。。有阳具的姐姐。。。」

　　我抽出我的美少女大鸡巴，用右手握着「她」，用「她」的龟头转圈磨蹬杨
阿姨的丝袜左臀、又转圈磨蹬丝袜左臀；间中，我还如同握着一根矛一般地以肉
棒「刺插」杨阿姨的左臀中央、右臀中央、左腿肚、右腿肚，用我的龟头来「测
试」被丝袜紧裹着的香臀玉腿的弹性有有不同。在整个过程中，我的左手也没闲
着，伸到杨阿姨前面插入她的裤袜，直接抚摸轻拉她的耻毛，又往下用玉指挑逗
她的阴蒂，然后狎玩她那淫湿的小穴穴。

　　杨阿姨在娇喘之中如梦初醒，忽然挣脱我，轻轻说了声：「不要～～」把上
衣、裙子拉下遮羞。我却不放我的裙子，反而依旧握着我那已经勃起到５寸极限
的阳具，淫淫笑道：「杨阿姨。。。我雯苓小妹妹的鸡鸡的感觉怎么样啊？。。
。诗仪和诗卉可是在楼上脱了裙子、内裤、芭蕾紧身衣、丝袜，等着我上去给她
们尝一尝我的肉棒哦！」

　　杨阿姨一怔，两只穿着肉色丝袜的玉脚便噔噔噔噔，急遽地磨蹬着地板，快
步爬上楼。而我的两只穿着粉红色丝袜的玉脚也噔噔噔噔跟在她的黑色超短裙紧
窄地裹着的圆溜溜的香屁股后面。她先跑到诗仪的香闺－－没人。进入诗卉的香
闺，眼前的一幕香艳的画面，令她惊呆了。两个女儿，一个十三岁、一个十一岁
，美童女转美少女的含苞待放的小香躯都被剥光猪，赤裸裸三点尽露只穿着肉色
长统丝袜或白色长统丝袜，双腿张开开被捆绑在两张椅子上，塞嘴并头套丝袜。

　　但香艳的不只是两个女儿裸体只穿丝袜被捆绑，重要的是有一位高佻的俏姑
娘，穿着黑色女佣连身超短裙、黑吊袜带和长统丝袜，可是拉下胸前褶皱寛松的
部分，露出Ｃ罩杯奶子，又掀起裙子前端塞入腰间的白围裙，裙底真空露出一根
勃起六寸的阳具，正跪在诗仪面前，用龟头磨蹬她的淫穴，又摸揑她的Ａ罩杯奶
子。诗仪的塞着我的小内裤的樱桃小嘴发出呜呜声，不知是挣扎说不要，还是亢
奋淫喘。

　　杨阿姨失声叫道：「徐先。。。」我忽然从杨阿姨面一手按着她的嘴，阻止
她说话，另一只手臂则箍着她的一对Ｄ奶，又对她耳语：「杨阿姨，叫徐小姐。
她是徐小姐，我的有阳具妈妈，有阳具又有Ｃ罩杯奶子。我也是徐小姐，是徐小
姐她的未成年有阳具女儿，我娇滴滴又香喷喷的美少女娇躯有Ｄ罩杯奶子，晶莹
剃透的修长美腿又爱穿丝袜。」

　　杨阿姨挣脱我，转身面向我，一对肉色丝袜美腿曲膝，盈盈跪下，道：「徐
雯苓妹妹、徐颖荃小姐，既然我的两个女儿已经被你们脱光衣裙赤裸裸只穿上丝
袜，连她们的美少女小香躯上最神秘幽香的小嫩穴都被你们看光光，我杨太太、
杨阿姨、小女子何萱俐爱女心切，要跟女儿同甘共苦、同羞共淫。」一脸羞涩地
举手脱掉白色上衣，露出跟我一样大的Ｄ奶，又稍微起身脱下黑色超短裙。当她
要脱裤袜时，我用命令的口吻道：「何萱俐，不准脱丝袜！」杨阿姨何萱俐当即
道：「是！小女子谨遵徐小姐的命令！小女子已经把自己脱光，全身赤裸裸只穿
着一条肉色连裤丝袜。因为丝袜是肉色的，看起来好像一丝不挂一样。」

　　这时，我第一次看到这位「从小看着我长大」的邻家杨阿姨的三角森林地带
－－耻毛，只不过它隔了一层丝袜。我说：「乖啦！何萱俐阿姨，真听话。可是
你刚才穿着丝袜超短裙，害得我小鸡鸡发怒变成大鸡巴，你说该怎么办？」何萱
俐头低低地，像个即将献出处女身的少女一般的低声说：「徐小姐，奸淫我。两
位徐小姐，请奸淫我，先放过我的女儿。」注意，她说的是「先放过」，不是「
放过」。

　　我说：「真的？好。。。」正要取出一条丝袜反绑她的双手。她说：「徐小
姐，请不要捆绑小女子。小女子是一个人妻，请准许小女子跟。。。跟邻家母女
偷情。。。」我忽然刮了她的俏脸一巴掌，说：「甚么？要我和阳具妈妈在你的
两个女儿面前跟你偷情？」这一巴掌，激起她的奴性，对我叩了个头，又对已走
到我身边的阳具妈妈叩了个头，道：「是！小姐，请允许小女子采取主动，跟小
姐３Ｐ通奸，让女儿们观摩学习。然后，小女子任由小姐捆绑塞嘴，丝袜套头，
性虐鞭打！」

　　杨阿姨要采取主动？剧本里没这么提。让我被动也不错，因为我两周以来连
奸２５个女人淫穴，这回是第一次跟一个有夫之妇「偷情」（跟淫穴妈妈乱伦通
奸不算「偷情」，因为是我们俩跟阳具妈妈一起玩３Ｐ，淫穴妈妈没有「偷」情
的问题；至于小早川幸美、丹妮儿都是单亲妈妈，被我奸淫更非偷情）。我一个
１６岁还在念高中一的有阳具美少女，跟外表看似只大我十岁的邻家阿姨（还是
跟我从小玩到大的邻家妹妹的妈妈）偷情，刺激得很哪！

　　杨阿姨对掀裙暴露勃起的大鸡巴的我和阳具妈妈淫淫一笑，站起身来，拉着
我和阳具妈妈走到两个被捆绑的女儿身边，面对面而站。她再面向两个女儿淫淫
跪下，伸出纤纤淫手，一手握住一根大鸡巴，把我和阳具妈妈的龟头拉在一块儿
互相磨蹬。我和阳具妈妈娇呼一声，因为阳具勃起的龟头特别敏感，磨蹬之下甚
至有点痛。可别忘了，１７年前的某一天，阳具妈妈也欲火焚身，把磨蹬着我的
同一根阳具插进淫穴妈妈的小香躯里，就从同一个龟头中央的小穴淫射出「半个
我」，游啊游，游进淫穴妈妈的小穴深处的另外「半个我」。今天，我已长得亭
亭玉立，鸡巴也亭亭玉立地顶着曾经淫淫贡献「半个我」的鸡巴。

　　杨阿姨伸出小蛮舌，一次过舔吃、复又张大玉嘴浅含我们「母女」俩的龟头
。我俩都不自觉地闭上妙目，享受杨阿姨温湿的淫香口舌。两个被捆绑的小妹妹
则侧过头来，隔着套头丝袜，羞怯地淫窥自己的妈妈如此淫猥地为邻家阳具妈妈
、邻家阳具姐姐口交。接着，杨阿姨改为一边为我深喉口交，一边为阳具妈妈手
淫；一忽而又为阳具妈妈深喉、为我手淫；这样来回交换数回，就是要两个女儿
好好学，以后服伺我们俩。

　　杨阿姨又站起身来，先后为阳具妈妈和我褪去女佣连身裙。她色眯眯地上下
打量我俩赤裸裸三点尽露只穿着吊带丝袜的阳具俏女郎香躯。她的右边丝袜玉膝
微曲，使她的站姿特别诱人。她的右手亮出一个莲花指，指向阳具妈妈，媚笑说
：「你。。。」用她的莲花指尖从阳具妈妈的左Ｃ奶上端往下滑，滑经奶头，到
奶子下绿。接着，她的眼神和右手莲花指都转向我，对我媚笑说：「你。。。」
用她的莲花指尖从我的左Ｄ奶上端往下滑，滑经我的奶头，到我的奶子下绿。她
又色眯眯地把视线往下移到我的大鸡巴，然后莲花指往下续滑，滑经我性感的小
肚脐，按在我的龟头上面，指头把我的大鸡巴往下轻轻一压，我的鸡巴似乎像跳
水的跳板，在美女跳水选手弹跳时也弹了一下，又回归原位－－还是翘起。

　　她转身面向我，右手绕过我的后颈，把我的头压向她，她那微湿的双唇忽然
压向我的嘴，香舌一吐，「入侵」我的小嘴，与我的小香舌缠绵。意思是说，她
莲花指右指左指，最后选了我。她本来的性幻想似乎是跟邻家有阳具阿姨（就是
我的阳具妈妈啦！）偷情，但她现在有了选择，尝鲜（就是我这个有阳具嫩女；
相对于妈妈这个有阳具熟女）倒也不错，何况我已经奸淫过她的大女儿诗仪，她
可能在吃醋。我边舌吻她边抚摸她的Ｃ奶，而她也以左手轻轻捧托我的两粒小蛋
蛋。这时，她侧过头，向阳具妈妈使了个眼色，又回头亲吻我的鼻子、脸蛋。阳
具妈妈刚刚还感到没趣，吃我的淫醋，这时明白了，往前走一步，把她的玉体压
在杨阿姨的皓背上，用她的Ｃ奶磨蹬杨阿姨、阳具陷入杨阿姨的丝袜屁股之间，
一边伸右手抚摸阿姨的丝袜右大腿，伸左手抚摸我和阿姨互压磨蹬着的两对奶子
。同时，阳具妈妈拨开阿姨的一头秀发，开始淫淫亲吻、舌舔阿姨的后颈。

　　阿姨被我们有阳具母女俩夹三明治，早已意乱情迷，全身酥软。在我们「三
个蕾丝边女人」的娇喘声中，两个被捆绑的女儿看着我们缓缓倒在地板上。我们
原本都是侧卧的，但阿姨很快就翻过玉体，把我按成仰卧，她就趴在我的身上，
四奶再度交叠，一对粉红丝袜和一对肉色丝腿磨蹬，她那被肉色丝袜裹着的耻毛
压着我的鸡巴。她再与我舌吻一会儿，然后张腿而站起身来，胯下正对着我的Ｄ
罩杯酥胸。她开始缓缓褪下身上仅剩的肉色连裤丝袜，从腰身往下褪到大腿处，
令她的耻毛和私处一覧无遗，任我和阳具妈妈窥淫。她先脱掉右腿丝袜，握着飘
在半空的丝袜「鞭」了我的俏脸一下，又用她仍穿着丝袜的左脚踩在阳具妈妈的
脸上，然后举起丝袜左脚，脚尖对着我的嘴，娇媚中带着威严地说了声：「舔！
」我居然轻声道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓遵命！」伸出小蛮舌舔
吃阿姨的丝脚。。。有点汗脚丝香。。。

　　我一阵晕眩，待到回神过来，阿姨已经笑淫淫地把左腿的丝袜也脱下来了。
阿姨又张开腿跪在我的腰间（也就是她的淫穴阴唇毫无阻隔地压在我的阳具上）
，对着我说：「小雯苓，你看，阿姨已经把全身脱脱脱，脱得一丝不挂了。整个
房子里，你们四个都脱剩丝袜，只有阿姨，全身冰清玉洁的肌肤都暴露出来给你
看光光。这是阿姨毫无保留地最彻底的奉献。」说着，她把仍沾有她的下体的微
温淫香的丝袜，套好我的头。嗯嗯。。。我深呼吸。。。女人的体味。。。阿姨
的体味。。。这是阿姨最彻底的奉献。

　　阿姨一手握住我的大鸡巴，对准她的淫穴，轻声说：「雯苓。。。我的人是
你的。。。我是你的女人。。。」她的下体往下一滑，我的鸡巴就完美地被好的
淫穴套将进去。

　　她骑坐着我，开始一起一落，让我的阳具在她的淫穴里一进一出，一边随着
节奏娇喘淫叫着。。。我说：「阿姨。。。」她说：「不。。。啊。。。不要。
。。啊。。。啊。。。叫我。。。啊。。。阿姨。。。啊。。。叫我。。。啊。
。。小俐。。。啊。。。啊。。。我。。。啊。。。不是你的。。。啊。。。阿
姨了。。。啊。。。我是你的。。。啊。。。啊。。。女人。。。啊。。。啊。
。。」我也娇喘着叫道：「啊。。。小俐。。。嗯。。。小俐。。。啊。。。嫁
给我。。。嗯。。。啊。。。」偷情偷到喊「嫁给我」，纯为淫乐。而阳具妈妈
也不想被冷落，站起身来，握着自己的阳具拍着小俐扑上腮红的小脸蛋。小俐会
意，张开嘴，为阳具妈妈深喉口交。

　　下一个姿势，变成阳具妈妈仰卧于地，小俐骑趴在她身上－－小俐圆了跟邻
家的有阳具徐阿姨偷情的咸湿性幻想，淫穴被撑开，迎入阳具妈妈的鸡巴；两个
「女人」的Ｃ奶交叠磨蹬。而我则趴躺在小俐的玉背上，Ｄ奶紧贴小俐的肌肤，
把阳具插进小俐紧窄无比的后庭小香穴。我们三只「蕾丝边趴趴熊」躺卧的方向
，正是下体面向两个被捆绑的女儿，让姐妹俩视奸两根随节奏进出她们的亲生妈
妈的前后两穴，还看到趴在最上面的我的整只雪白丰腴的香香屁股。当然，还有
我的粉红丝袜腿、阳具妈妈的黑丝袜腿、小俐的赤裸裸一丝不挂的腿。

　　在我们三个「女人」都尖声淫叫娇喘之际，小俐忽然伸手拍了拍我的屁股，
道：「雯苓，去奸淫我的大女儿！１３岁的小仪仪！」

　　（七十七）芭蕾公主鞭鞭我；小俐丝脚非礼我

　　小俐叫我奸淫她的女儿！小俐叫我奸淫她的１３岁女儿！。。。我刚刚才在
小俐的后庭香穴里抽插得快活，就要换人？。。。１３岁的小诗仪，我是奸淫过
的－－她本来就是被我破处的。可要第一次在她的亲生妈妈面前奸淫她，还附送
一个１１岁妹妹在绑着窥淫，那刺激感又大不相同。刚刚才跟小俐偷情，现在就
要让小俐看着我奸淫她女儿。。。

　　我从小俐的后庭香穴里抽出阳具，走向诗仪。诗仪其实是等我等不及，但要
假装怯生生地口发「呜呜」声，好像挣扎着想闪我，却苦于被捆绑。。。

　　没多久，变成小俐仰卧于地，阳具妈妈跪在小俐的一双裸腿之间，把小俐的
一双小美脚抬起搭在自己的两边香肩上，使小俐的臀位升高，方便阳具妈妈抽插
大鸡巴－－是在小俐的后庭香穴里抽插。我早已把诗仪从椅子上解开，复又把她
的双手反绑在她的后颈，而她的嘴仍被我穿过的黑色丁字裤塞着、头套丝袜。我
和她都跨站在仰卧于地的小俐的头上，也就是我们妻妻俩（我跟诗仪可是在帝国
里行过婚礼的，她是我的第三个淫穴妻，而我是她的阳具妻）的胯下纤毫毕现，
让小俐一览无遗。诗仪站在我的前面稍微弯腰，我右手伸到前面摸揑她的右奶，
左手狎玩她的阴蒂，下面那只「手」－－阳具，则在她的１３岁美少女小淫穴里
抽插。当然，小俐看到诗仪与我的私处交尾的情形，诗仪也可以看到阳具妈妈跟
小俐以下体通奸的模样。

　　下来，我坐在一张椅子上，诗仪仍被缚，面向我骑坐，屁股起伏让我抽插她
的淫穴，也被我舔吸她的奶子；小俐面向我和诗仪正在苟且的下体而狗趴（跪趴
于地四肢撑起香躯），一边窥我和诗仪的淫，一边被阳具妈妈跪在背后手扶她纤
腰奸淫她。

　　我们又换了数个姿势，边看边奸。是的，我和阳具妈妈两「母女」同时在奸
淫小俐和诗仪母女。我们四个「女人」的淫叫娇喘声不絶，宛如一首邻居乱伦淫
欲的交响乐。只有诗卉，１１岁冰清玉洁的小处女，虽然也被剥光猪捆绑露穴，
却无法参与妈妈和姐姐的被奸淫之事。她现在心中如小鹿乱撞，没想到天底下有
比穿着紧身芭蕾舞服及裤袜，跳舞劈腿，还要令她更血脉贲张的事。她打定主意
，自己保持了１１年的处女之身，是给定我了，然后我的阳具妈妈若要第二个奸
淫她，她也乐意。。。

　　为了不让诗卉成了这场角色扮演里唯一的裸体花瓶，我和阳具妈妈觉得奸淫
够了，小俐、诗仪也逹到数次高潮之后，我们使了个眼色，把阳具抽出两母女的
淫穴，把她俩推倒在地，然后我们走向诗卉，揭开她的套头丝袜，在她仍四肢被
缚、口含诗仪的短白袜的情况下，我们一起把我们的「有阳具恋袜ＳＭ美少女淫
精液」激情淫射在诗卉的芭蕾舞美少女俏脸上、荷包蛋般的奶子上，最后还在她
那才刚开始长耻毛的私处缝、阴蒂部分射下最后一点精液。我们一起握住各自的
阳具，用龟头（此龟头刚刚才「刺探」过小俐的下体双穴；我的龟头还多插入诗
仪的淫穴深处）拍打诗卉的俏脸、奶子。诗卉羞红了脸，口发呜呜声，从来没有
亲眼见过勃起的阳具的她，现在居然被两根阳具如此羞辱。但她虽可轻易吐出口
中的短白袜，却觉得还没被ＳＭ捆绑够，还含在口里。

　　我和阳具妈妈淫辱够了小诗卉后，不约而同地望向她的亲妈妈小俐，看看她
有甚么反应。小俐媚眼如丝，彷佛在感谢我们给诗卉进行了性教育。她慵懒地侧
卧在地上说：「雯苓妹妹你穿粉红丝袜、徐姐姐你穿黑丝袜、小仪穿肉色丝袜、
小卉穿白色丝袜。我何小俐的一双玉腿跟全身上下一样都是一丝不挂，怎么能觐
见恋袜ＳＭ美少女帝国的公主？」站起身来，为诗卉解开束缚，拉着诗仪一起走
出门，临走前说了一句：「公主、皇后请在这里等一等，我们就回来。请打开小
卉的衣柜，有个惊喜。」三母女关上门，走了。

　　衣柜？怎么回事？小卉一个小娃儿，香闺里的衣柜却好像是成人用的衣柜，
也太高了点儿，她自己挂不了衣服吧？我们还没注意到，从我们刚才押着诗仪进
来时，这衣柜就是虚掩的。我去打开衣柜一看。。。我的妈呀。。。

　　说「我的妈呀」可没说错，衣柜里跪着我的妈－－淫穴妈妈。她穿着黑色系
的女皇装（无吊带低胸超短连身皮裙、蕾丝吊袜带、过膝靴、长统手套），但她
也双手被黑丝袜反绑、一双靴脚被另一条黑丝袜绑好、口塞红口球、黑纱蒙面。

　　淫穴妈妈刚才一直躲在里头窥淫！她虽穿着女皇装，却被捆绑塞嘴观看自己
１７年的阳具妻（也就是我的阳具妈妈）跟邻家美艳的ＯＬ太太偷情！但见她的
眼神是笑淫淫，丝毫没有不悦或妒忌之色。说她「笑淫淫」，因为她裙底的淫穴
显然塞着跳蛋之类的东西。。。边看边被震，她哪儿受得了？

　　我把淫穴妈妈从衣柜里拖出来。她淫淫跪好，口发呜呜声，示意我解下她的
口球。我解下口球，但保留她的蒙面面纱，她垂首道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢
、淫穴女皇、淫穴妈妈徐诗蓓，叩见雯苓公主！何萱俐安排性奴婢穿上女皇装，
偷偷过来诗卉的香闺，捆绑窥淫，给性奴婢最大的精神侮辱。待会儿诗仪性奴婢
带领何萱俐和诗卉来请求进入后宫，成为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴婢的时候，
有一个特别的仪式，请公主和阳具皇后【就是我的阳具妈妈】如此这般。。。」

　　如此这般，我和阳具妈妈都知道了。不久之后，当敲门声传来时，淫穴妈妈
已被解开束缚，从裙底抽出跳蛋（她也是裙底真空没穿内裤的），仍脸蒙黑纱，
坐在椅子上。我和阳具妈妈仍全身赤裸裸三点尽露，分别只穿着粉红色和浅蓝色
吊带丝袜（阳具妈妈换下黑丝袜，是因为不要与淫穴妈妈的黑丝袜重复）。阳具
妈妈双手被黑丝袜反绑、一双丝袜脚踝亦被丝袜绑在一起、刚刚从诗卉口中吐出
来的诗仪穿过的短白袜塞嘴之后再堵红口球、黑丝袜套头，跪在淫穴妈妈旁边，
可爱的三寸半小阳具下垂。我没被捆绑，只是像个小女儿又像个禁脔一般地横坐
躺在淫穴妈妈怀里，一张俏脸娇羞无限地斜倚贴在她被黑裙裹着的Ｆ奶上，任淫
穴妈妈抚摸非礼我的丝袜美腿、超口爱的两寸半酥软的小鸡鸡、弹手的Ｄ罩杯奶
子。

　　淫穴妈妈道：「进来！」门一打开，是诗仪先进来。她腿上仍穿着刚才的那
双肉色长统丝袜，但身上又加上了其他的肉色，也就是穿回完整的恋袜ＳＭ美少
女性奴的制服－－削肩式「奶罩」薄纱、超短裙薄纱，和肉色丝袜套头。她一手
拉着一条肉色丝袜。。。应该是「牵」－－两条丝袜的另一端，是在地上狗爬进
来的小俐和诗卉（丝袜围绕她们的粉颈绑成「狗链」），仍然全身赤裸裸，小诗
卉仍穿着白长统丝袜，原本一丝不挂的小俐则穿上一双红色长统丝袜。两母女狗
趴，１１岁的小诗卉几乎没有奶子，但美熟女小俐的Ｃ奶垂下，边爬边晃奶，视
觉上就好淫啦！她俩都戴着红口球，边爬边口发呜呜声。

　　诗仪对我盈盈下跪道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢杨诗仪，叩见公主、叩见女
皇！性奴婢芳龄１３岁，还是个冰清玉洁、纯情如白纸的初中一小女生，就已经
被公主脱光衣裙，只穿着丝袜，捆绑奸淫破处，成为公主的性奴婢、淫穴妻。性
奴婢一辈子对公主忠贞不二，公主的肉体淫欲，就是性奴婢的肉体淫欲。公主后
宫里的性奴婢越多，诗仪非但不会吃醋，反而更淫欲充盈，性福无限。性奴婢诗
仪，今天把亲生妈妈何萱俐，和芳龄１１岁的亲妹妹杨诗卉，都脱得赤裸裸三点
尽露，只穿着丝袜，把她们的娇滴滴、香喷喷的少女美肉奉献给公主。这样，公
主就可以连奸性奴婢、性奴婢的亲生妈妈，和性奴婢连耻毛都还没长好的亲生妹
妹，饱尝兽欲。」

　　我仍倚在淫穴妈妈的怀里，道：「诗仪性奴婢，你做得很好！小俐、小诗卉
，你们真的愿意成为有阳具公主我的恋袜ＳＭ美少女性奴婢，一生一世对公主我
淫听性从吗？」小俐和小诗卉齐齐对我呜的一声，叩下头，屁股翘高高。我说：
「很好！在收你们为奴之前，我们要进行另外一项仪式。公主我现在脱得赤裸裸
三点尽露只剩一双丝袜躺在女皇的怀里，任女皇非礼狎玩我的Ｄ奶、小鸡鸡、丝
袜美腿，就是因为。。。」说到这里，我忽然离开淫穴妈妈的怀里，向淫穴妈妈
下跪道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见蜜穴妈妈、恋袜ＳＭ美少
女皇。女儿性奴婢不孝，被阳具妈妈乱伦色诱，非但不能阻止阳具妈妈，反而一
起到邻家阿姨小俐家里捆绑奸淫小俐和小诗仪，又把才１１岁的纯洁如白纸的芭
蕾舞美少女小诗卉脱得赤裸裸一丝不挂，逼她穿上跟年龄不相称的白色蕾丝超高
长统薄丝袜，把她张腿捆绑，狎玩她出生以来就从没被有阳具美女碰过的少女嫩
穴和阴蒂。性奴婢女儿陪着阳具妈妈一起跟邻家阿姨脱光衣裙偷情、婚外奸，还
一起轮奸阿姨，实在罪该万淫，请女皇发落！」

　　女皇站起身来，长统靴着地而发出喀喇喀喇声。她先刮我的俏脸两巴掌、然
后刮阳具妈妈的脸，又刮诗仪的脸。她说：「你们好大的胆子，竟敢把女皇我拐
带来此，捆绑塞嘴，还伸手到女皇我的裙底脱掉我的内裤，把跳蛋塞进我的蜜穴
和后庭香穴里，把我留在衣柜里窥淫，视奸你们母女四人行那苟且通奸之事。。
。」又骂了一通，边骂边呼巴掌，意思是说，我们母女四人要先受她的惩罚，才
能谈小俐和诗卉入后宫为奴之事。

　　于是，女皇妈妈道：「杨诗卉！过来！」诗卉走上前下跪，由女皇取下她的
红口球、解开绑在她的粉颈上的丝袜，立即封她为女皇助理暨临时公主，因为她
算是这次淫乱之事的「受害者」。诗卉原本全身赤裸只穿着一双白长统丝袜，现
在女皇亲手给她穿上一身白：无吊带超短迷你皮裙、吊袜带、及膝靴、长统手套
、蒙脸薄纱，也就是跟女皇几乎同样打扮，只是女皇是一身黑的，且女皇的靴是
大腿靴。跟女皇一样，诗卉的超短裙底真空，没有穿内裤。注意诗卉刚才被诗仪
牵进时，就已经化上浓妆，但化得可爱多于妖艳，符合她的年龄，大概她上台跳
芭蕾舞时就是这副模样。现在，她的白色蒙面薄纱底下透出红彤彤的腮红和烈焰
小红唇印。

　　在女皇的命令下，我向杨诗卉淫淫下跪叩头道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性
奴婢徐雯苓，以全身赤裸裸三点尽露只穿着黑色长统丝袜的未成年美眉小香躯，
叩见芭蕾小公主杨诗卉姐姐（其实她才１１岁）。性奴婢刚才打扰公主练舞，把
公主的小香躯上的贴身粉嫩芭蕾舞紧身衣和裤袜脱掉，强迫公主穿上与公主年龄
不相称的白色超亮长统薄丝袜，又把公主捆绑塞嘴，头套丝袜，视奸公主含苞待
放的小奶头、小嫩穴和性感的丝袜美腿，还在公主面前用性奴婢羞羞的小鸡鸡奸
淫公主的亲生妈妈小俐和亲生姐姐诗仪的羞羞小淫穴，玷污了公主天真无邪、纯
洁如白纸的小小心灵。性奴婢徐雯苓罪该万淫，请小公主捆绑性奴婢发落。」说
着，我吻了诗卉的两只白长统靴。诗卉在害臊中露出一种受宠若惊的表情。接着
，阳具妈妈、诗仪，和诗卉的亲生妈妈小俐也对她施了相同的公主－－性奴之礼
。

　　接下来，我跟小俐配对、阳具妈妈跟诗仪配对，分别被粉红色的麻绳捆绑。
阳具妈妈和诗仪那对的绑姿还比较「正常」些，就由阳具妈妈的一对粉红丝袜腿
站着，诗仪双手绕到阳具妈妈的后颈揽着被绑在一块儿，诗仪一双肉色丝腿也像
她的双手般绕到阳具妈妈身后的屁股上端、脚踝交叉夹紧被绑。阳具妈妈双手则
捧着全身悬空的诗仪的１３岁美少女香屁股。两个「女人」的上半身又被麻绳缠
绕绑紧，Ｃ奶紧贴Ａ奶；然后阳具妈妈因为怀抱着呵气如兰的１３岁少女，阳具
自然勃起，被诗仪的耻毛皮磨蹬着。两女口塞别的女性奴穿过的各一双长统丝袜
，头又挨在一起被同套一条肉色连裤丝袜，紧得两女贴脸摩鼻子。

　　我和小俐嘛？蜜穴妈妈知道我有比阳具妈妈和诗仪的贴身姿势更令我销魂的
；尤其我跟小俐的腿长差不多，正合适。于是，我和小俐面对面站着，双手分别
被反绑在背后。我横抬起黑丝袜右腿，被皮靴焗过的、由丝袜紧裹着的汗臭中带
有我的有阳具美少女体幽香的小美脚插入小俐的胯下往上顶，丝袜脚趾磨蹬着她
的淫穴。小俐也横抬起她的红丝袜右腿，由丝袜裹着的汗臭中带有她的邻家阿姨
美熟女体幽香的美脚底紧紧按着我的小鸡鸡和小蛋蛋（然后她透过丝袜脚感觉到
我的小鸡鸡渐渐变成大鸡巴）。红黑丝腿腿侧相贴，由蜜穴妈妈取四条绳子，分
别把我的丝袜大腿和她的丝袜小腿绑在一起、绑我的膝上和她的膝下、绑我的膝
下和她的膝上、绑我的小腿和她的大腿。同是各一双原味肉色丝袜塞嘴、肉色丝
袜套头。我俩各自站单腿，不稳当，她得用大腿夹紧我那一直在非礼狎玩她的淫
穴的黑丝美脚，而她的红丝美腿也必须用力压我的美少女阳具（还把我的蛋蛋「
踩」得有点痛），才能保持平衡。我们四女八粒大小不一的粉嫩奶子分别被夹上
奶头夹。

　　小俐的红丝袜玉脚有点烫。。。还是说，是我的鸡鸡自己在发烫？我感觉到
我的龟头窝在小俐的丝袜玉脚底下，彷似羞红了脸的小美眉。我胸前这对「初长
成」的Ｄ奶尖端的粉嫩奶头又遭遇着前所未有的痛苦并快乐的奶头夹伺候。

　　蜜穴妈妈女皇和１１岁小美眉杨诗卉各取一条假皮鞭。窗外晨光照耀下，一
个身穿黑色系女皇装、蒙面、裙底没穿内裤、脸化上女皇威严浓妆的美熟女，和
一个身穿白色系女皇装、蒙面、裙底没穿内裤、脸化上可爱浓妆的１１岁美童女
，丝脚踩着长统靴地满场跑动，靴根喀喇喀喇响个不停，手套紧裹着的玉手挥舞
着皮鞭，轮流鞭打着四名全身剥光猪只穿着丝袜被捆绑塞嘴丝袜套头的性奴婢的
雪白皓背、粉翘玉臀。被假皮鞭鞭不会皮开肉绽，但会留下不明显且不到一小时
就会散去的鞭痕。玉背和屁屁的微痛被肌肤厮磨和ＳＭ捆绑的亢奋感所掩盖。尤
其，我在和其她三女奴随着被鞭打而口发呜呜声、玉体花枝乱颤地挣扎的当儿，
我忽然觉得我的龟头上的小穴穴如同有了嗅觉，开始深呼吸，享受着小俐的红色
丝袜玉脚所缓缓透出的那「丝袜脚臭中带有的美熟女体幽香」。。。

　　龟头就等同于淫穴女生身上的阴蒂。小俐的丝袜脚伺候了我的龟头，所以为
了投桃报李，我那被小俐夹在胯下的黑色丝袜脚也更努力地磨蹬小俐的阴蒂和桃
源仙洞，纵使被她弄得淫湿了也在所不惜。。。这时，小俐的呜呜声、玉体的挣
扎，似乎是对我的丝脚对她的性挑逗的反应，多过被黑女皇和白公主轮流鞭打的
疼痛反应。

　　（七十八）芭蕾公主与黑丝女皇的婚外奸情

　　鞭打完成，我们四个裸体丝腿性奴婢被解下来，仍在丝袜塞嘴及套头的情况
下，先淫淫跪下，粉颈上分别被绑上两条粉红长统丝袜做为我们的「狗链」。我
、阳具妈妈、小俐、诗仪因为分别穿着黑色、粉红色、红色和肉色长统丝袜，因
而也分别受命戴上同色的长统缎子手套。蜜穴女皇牵着阳具妈妈和诗仪的「狗链
」、诗卉牵着我和小俐的「狗链」，我们四个性奴四肢着地狗爬，被女皇和芭蕾
小公主牵出后者的香闺，经过走廊，进入主人房，也就是现在小俐经常独守空闺
、深夜性寂寞难排遣、脱光衣裙奶罩内裤张腿自摸自插之处啦！

　　很快的，蜜穴妈妈女皇用粉红麻绳把我们四个性奴婢四脚躜蹄ＨＯＧＴＩＥ
Ｄ吊起，在大牀四边窥淫。。。下一幕的淫是怎么回事？女皇站在牀前，命诗卉
跪下，然后一只黑靴脚轻踩在诗卉的玉背上，说：「杨诗卉，你的淫穴妈妈小俐
今天跟我的阳具妻子、雯苓的阳具妈妈小荃，一起脱光全身衣裙三点尽露，在你
面前搞婚外奸情。小荃的那一根本来只可以用来插我的女皇蜜穴的小鸡鸡，居然
插了小俐的那个本来只可以被你的『阳具妈妈』插的小淫穴，还是１１年前把你
生出来的同一个小淫穴。这对奸妻淫妇实在无耻下流、至淫至猥。只有让女皇我
也跟你的『阳具妈妈』一起剥光猪搞婚外奸，才能消女皇我的心头之恨。可是，
你的『阳具妈妈』现在不在这里，而女皇我是蕾丝边，不会跟不穿女装的人通奸
。杨诗卉，你既然是你的『阳具妈妈』的掌上明珠，我要你假扮你的『阳具妈妈
』，在你的淫穴妈妈小俐和淫穴姐姐诗仪的面前奸淫女皇我。」诗卉道：「恋袜
ＳＭ芭蕾小公主杨诗卉遵命！」

　　于是，诗卉起身坐在牀沿翘起二郎丝靴腿。女皇妈妈跪在诗卉跟前，摘下她
的面纱，爱抚她的脸蛋。女皇妈妈自己摘下面纱，呵气如兰地把脸凑向诗卉的小
耳朵，轻咬她的耳垂，柔声道：「诗卉的阳具妈妈，你。。。你想我吗？。。。
（诗卉羞红了脸，说不出话来）。。。你，你不是以前碰到我的时候，盯住我的
丝袜美腿和大奶子酥胸看吗？。。。（继续爱抚诗卉的香躯）。。。你，你爱我
吗？。。。你，你要我吗？。。。（握着诗卉戴着白色长统手套的小手，按向自
己的Ｆ奶）。。。你的淫穴妻子小俐的奶子，没这么大吧？。。。（让诗卉的两
只手套手隔裙揉揑自己的一对Ｆ奶）。。。你以前有没有碰过这么大的女人的奶
子呢？。。。卉姐姐。。。嗯嗯。。。我是你的女人。。。我整个人都是你的。
。。」

　　说着，女皇妈妈和诗卉的四片烈焰红唇交叠。女皇妈妈深拥诗卉，闭上双眼
，用小香舌扳开诗卉的红唇，两条年龄相差２０余岁的小香舌在缠绵绯恻。女皇
妈妈站起身来，淫淫浅笑地望着诗卉，放荡地摇摆着肢体，缓缓脱去她的连身超
短裙，又蹲下身来脱去她的长统靴。全身赤裸裸只穿着黑色系的长统手套、吊袜
带和蕾丝长统丝袜的女皇妈妈又跪下为诗卉脱下白长统靴，捧起芭蕾小公主的汗
臭中带有１１岁美童女或美少女体幽香的超可爱白丝袜小玉脚，仔细地嗅舔吮吸
。待两只丝袜脚都被女皇妈妈的口水沾湿之后，女皇妈妈捧着它们按向自己的两
只Ｆ奶揉搓磨蹬，让诗卉的芭蕾舞玉脚隔着丝袜享受女皇妈妈的大奶子。这时，
吊挂着的我们四个女性奴，有阳具的都勃起，有淫穴的都淫湿。

　　女皇妈妈扶起诗卉，脱去她的超短连身裙，使小诗卉又再全身赤裸裸只穿着
白色系的长统手套、吊袜带和蕾丝长统丝袜。女皇妈妈爬上牀仰卧，玉体横陈，
双腿微张，引导诗卉像个有阳具美女一般的爬上牀，采取主动趴在女皇妈妈的香
躯上，摸揑非礼妈妈的奶子，吮吸妈妈的奶头，跟妈妈舌吻。我从上头往下看，
只见娇小的诗卉的香屁股就搭在妈妈的小蛮腰上，一双白丝腿夹紧彷佛怕被我们
从屁股下端看到她的嫩穴，而妈妈的黑丝腿就以Ｍ字型张开，如同在对身上的这
位有阳具美少女说：「奸淫我吧！」

　　诗卉没有阳具，女皇要先给她享受第一次当个女人的感觉。她和诗卉一起翻
身，变成诗卉仰卧，被女皇拉开双腿成Ｍ字形。女皇趴下，开始舔吃诗卉的阴蒂
和尚未开苞的嫩穴。。。不为了开苞，因为开苞权留给公主我的阳具。女皇现在
只是要让诗卉的阴蒂爽一爽－－阴蒂被欺负得很爽，女人就会爽。女皇用她２０
年来自摸和被阳具妈妈摸舔私处的经验，虽是第一次为别的女生舔阴，却舔中「
痒」处，舔得小诗卉花枝乱颤，时而咯咯娇笑，时而娇喘连连，然后逐渐变成淫
叫，最后居然以１１岁的年龄，逹到第一次性高潮，尖叫一声，一双白色丝袜腿
伸直往上抬９０度角－－芭蕾小舞者有生以来第一次性高潮，腿就会这样伸？

　　诗卉瘫了下来，欲潮渐褪，不禁羞红了脸。女皇却很快地压在诗卉的玉体上
，再度与她舌吻，一对Ｆ奶也持续磨蹬着诗卉的「荷包蛋」奶子，重新挑起诗卉
的小小色心。女皇耳语：「卉姐姐，记住，你现在是诗仪和诗卉的『有阳具妈妈
』，我曾诗蓓今天是你的女人。」女皇坐起身来，服伺诗卉穿上一条长逹七寸的
假阳具丁字裤！

　　１１岁的芭蕾舞小美眉，全身赤裸裸，只穿一双白长统丝袜，下体戴上假阳
具！

　　女皇。。。不。。。现在是诗卉的邻家徐阿姨，就这样骑坐在诗卉。。。不
。。。是诗卉的「阳具妈妈」（简称「卉妈妈」）的下体上。徐阿姨的小手一握
，「卉妈妈」的阳具就插进徐阿姨的桃源仙穴里。徐阿姨随之「啊」的一声，又
弯腰俯身跟卉妈妈舌吻一会儿，然后再度坐直香躯，一起一落，一边自摸非礼自
己的Ｆ奶，一边随节奏淫声浪语：「。。。啊。。。啊。。。我。。。啊。。。
我跟。。。邻家。。。邻家卉妈妈。。。啊。。。偷情。。。啊。。。啊。。。
我被。。。啊。。。卉妈妈。。。啊。。。奸淫。。。啊。。。啊。。。」

　　换个姿势。。。卉妈妈刚刚看过我们「示范」，一见到徐阿姨背朝天四肢撑
起来个狗趴式，淫穴对着她，就知道应该跪在徐阿姨身后。但卉妈妈其实是「附
身」在小诗卉１１岁的小不点儿芭蕾小香躯上，阳具够不上，徐阿姨要卉妈妈她
像坐塌塌米般跪坐，然后徐阿姨就像是坐在卉妈妈的大腿上，上身往前倾，双手
按着牀面，卉妈妈亲自握着阳具插入徐阿姨的淫穴里，让徐阿姨的神秘幽香的下
体起伏。。。徐妈妈又亢奋起来，道：「啊。。。啊。。。我。。。我跟卉妈妈
。。。啊。。。脱光光。。。啊。。。只穿丝袜。。。啊。。。在偷情。。。啊
。。。啊。。。我的。。。啊。。。卉妈妈。。。啊。。。你的。。。啊。。。
啊。。。已婚阳具。。。啊。。。插。。。插。。。啊。。。插我的。。。啊。
。。我的已婚淫穴。。。啊。。。啊。。。」

　　卉妈妈这时忽然采取主动，把徐阿姨按倒于牀仰卧，拉开她的一双黑丝袜腿
。卉妈妈所「附身」的这１１岁美童女小香躯，就这样压在徐阿姨的美熟女香躯
上。。。这根「已婚阳具」第三次探关邻家的「已婚淫穴」。。。卉妈妈主动一
起一落，还伸手摸揑非礼徐阿姨的大奶子。。。徐阿姨这时已经忘了讲对白，就
是一个劲儿地「啊。。。啊。。。嗯。。。啊。。。啊。。。啊啊啊～～～～～
」

　　听起来是徐阿姨最终才逹到性高潮，其实她已经高潮三次了，把假阳具弄得
湿漉漉的，淫汁「飘香」。

　　我的蜜穴女皇妈妈对我的阳具妈妈来个「你奸初一，我奸十五」，报仇成功
，角色扮演完毕。我们四个吊在半空的性奴婢被放下来，我恢复阳具公主的身份
，女皇则恢复女皇性奴的身份。三女性奴婢（淫穴妈妈即女皇性奴、阳具妈妈即
皇后性奴、诗仪）和两名民女（小俐、诗卉）向我下跪请安。

　　我这公主金枝玉体因全身赤裸只穿着黑色吊袜带和长统丝袜，小俐特从她的
衣柜里取出一套黑色ＯＬ长袖套装超短窄裙，服伺我穿上。她说因为她在公司里
常需要接待外宾，都穿这套套装，加肉色或黑色连裤丝袜。但裙长如此短，竟是
年轻女老板的规定，因女老板平时也是穿这种长度的裙子上班的，但她不是天天
穿丝袜，因为她的腿的肌肤跟丝袜美腿一样柔嫩白晳。我开始幻想，甚么时候女
老板也被我收入后宫为性奴婢？。。。ＯＬ套装底下的一套深蓝色丝质蕾丝奶罩
和小内裤也是她穿这套套装上班时的内在美搭配；她的Ｃ罩杯奶罩要挤我的Ｄ奶
，辛苦了点儿，但我解开上衣上面的一个钮，奶沟（乳沟）立即暴露，太棒了！
我这个有阳具小美眉的身裁怎么这么棒、这么淫？

　　我头套黑丝袜，大大方方地走出小俐的香闺，「移驾」到楼下客厅，坐在沙
发上斜着一双黑丝腿。五个裸体性奴婢尾随着我，在我面前淫淫跪下。注意：这
五位裸奴当中，有三个是第一次在自己的家里的客厅剥光猪；还有两个竟是邻家
的淫穴阿姨和阳具阿姨，跑到别人家里的客厅剥光猪。

　　只听得淫穴妈妈、阳具妈妈和诗仪齐声道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见
有阳具美少女公主！」然后是小俐叩首道：「民女何萱俐，叩见公主！民女今天
把恋袜美熟女的小香躯脱光光只穿丝袜，张开丝袜腿把自己的身体和淫穴托负给
公主。民女已不配为人妻、为人母。请公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，一
辈子以美少女之姿奉献给公主！」诗卉亦叩首道：「民女杨诗卉，叩见公主！民
女今天把芭蕾舞美童女的小香躯脱光光只穿丝袜，张开丝袜腿把自己含苞待放的
身体和小嫩穴任由公主视奸窥淫。民女已不配为人女、为人妹。请公主收民女为
恋袜ＳＭ美少女性奴婢，一生一世以芭蕾美童女之姿，性服伺公主！」

　　我说：「很好！徐诗蓓女儿性奴（也就是我的生理上的淫穴妈妈，但又是我
的乾女儿，所以在不当女皇时，须弃姓曾，改姓徐）、徐颖荃阳具女儿性奴（也
就是我的阳具妈妈，同是我的乾女儿）、杨诗仪老婆性奴（她跟我行过帝国婚礼
，在帝国内是我的淫穴妻之一），你们三个把小俐、小诗卉捆绑装袋，运回皇宫
金銮殿（也就是我家客厅）行收奴仪式！」

　　小俐忽道：「且慢！公主请恕民女小俐无礼，小俐有一事相求、一事相告。
」我说：「你说吧！公主我现在欲（御）准你在未入后宫前，先使用『性奴婢』
的自称，不用再自称为『民女』。」小俐道：「性奴婢小俐叩谢公主欲准！性奴
婢先请求公主下令捆绑性奴婢和小卉、丝袜套头。这样性奴婢跟女儿一起跪着启
奏，会更有性奴婢母女的性屈辱感；而性屈辱感便是性奴婢春心大动、献身公主
的最大泉源！」我说：「给你性屈辱便是对你最好的性挑逗！很好！杨诗仪，你
先动手捆绑你的亲妈妈、亲妹妹，丝袜套头！」

　　诗仪说了声「性奴婢遵命！」，便取了肉色丝袜反绑母女双手及套头。然后
，我又下令诗仪下跪，让淫穴妈妈兼女儿反绑她双手、丝袜套头。这样，三母女
一起被捆绑套头，小俐应当会更有性屈辱感。

　　刚才我还全身赤裸只穿着黑吊袜带和长统丝袜，横躺在淫穴妈妈的一双大腿
上，任她亵玩非礼我的小香躯。现在反过来变成已经穿上小俐的ＯＬ套装超短裙
的我，下令全身剥光猪只穿着黑色吊袜带和长统丝袜的淫穴妈妈，横躺在我的一
双丝袜大腿上，头斜倚我的Ｄ奶上，一脸娇羞，任我一边摸揑她的Ｆ奶和淫穴，
一边听小俐禀报。

　　我示意小俐禀告。小俐低着被肉色超亮丝袜紧裹着的头说：「性奴婢小俐今
天色诱公主和徐颖荃性奴婢以阳具『轮奸』性奴婢的小淫穴，实为婚外奸情之淫
举。加之性奴婢的二女儿也被剥光衣服在旁窥淫，大女儿还陪着性奴婢被公主奸
淫，完成了性奴婢对两个女儿的奸妻淫妇性教育。可是，性奴婢有一件重要的大
事要禀报公主，也第一次告知两个女儿。。。性奴婢将在明天上律师楼，跟老公
签离婚证书！」

　　这一下，令我和其余四女都大吃一惊。小俐即将离婚这等大事，居然在收奴
仪式之际，自己跟女儿全身脱光光只穿着丝袜被反绑双手、丝袜套头的情况下宣
布。小俐道：「性奴婢所以急着在今天就脱光衣裙被公主奸淫，因为性奴婢要在
离婚之前完成偷情、婚外奸的心愿。性奴婢不是为了报复，因为性奴婢早就不爱
老公了，报不报复都没差别，所以一切偷情的举动，都是为了性奴婢自己的性欲
，因为婚外奸违反世俗伦常，更令性奴婢春心大动、淫水充盈。如果等到性奴婢
完成离婚手续，再脱衣裙张开丝袜美腿给公主奸淫，就不算是婚外奸。明天以后
，性奴婢小俐就全心全意嫁给公主，任公主捆绑蹂躙性奴婢的恋袜ＳＭ美少女香
躯！而且离婚协议，这间房子将完全转入性奴婢的名下，性奴婢谨此把房子交给
公主，成为公主的另一座恋袜ＳＭ淫乱行宫。性奴婢母女三人，任由公主处置！
」

　　（七十九）强奸得她春情勃发

　　杨家有女初长成。跪在我跟前的杨家三裸女，母亲小俐、女儿诗仪和诗卉，
都全身赤裸裸只穿着吊袜带和长统丝袜，双手被丝袜反绑、头套丝袜。除了诗仪
已是我的恋袜ＳＭ美少女性奴之外，小俐、诗卉正在跪求我收她们为奴。小俐更
在这个场合中爆出她将在明天跟老公签署离婚协议。眼前这三母女，倒像是快成
为孤儿寡母似的，反令我心生怜惜。

　　虽然头套丝袜，我却可觉察到诗仪和诗卉的惊讶（必竟两女的脸都化上洛丽
塔式的浓妆，透过丝袜看得出）。她们也是第一次听到这件事，但惊讶中却显得
淡然。诗仪是我的性奴，被我脱光奸淫过，身心都已经心甘情愿地奉献给了我，
所以跟我有点心灵相通，猜到我想问又问不出来的问题，于是低头道：「恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴婢杨诗仪，有心底话想说。大家都可以听。」我说：「你说吧！」

　　诗仪说：「性奴婢的妈妈明天就要离婚了。这在世俗的眼光里，性奴婢就变
成是来自破碎家庭的可怜小女孩。其实性奴婢的爸爸这十年来已经不那么顾家，
在外面跟别的女人住的时间多，回家的时间少。性奴婢以前还会觉得没有爸爸，
后来开始跟公主玩捆绑，越玩越开心，公主那天第一次脱光性奴婢的衣裙来捆绑
性奴婢，性奴婢也喜欢得很，因为这样就可以忘掉爸爸。性奴婢相信小妹（诗卉
）迷恋穿粉红色紧身衣和裤袜跳芭蕾舞，也是同样心思。小妹，你是这样想吗？
」诗卉道：「是。。。」

　　诗仪续说：「性奴婢现在有没有爸爸，都没有差别了。反倒是现在性奴婢母
女三人能被收编入恋袜ＳＭ美少女帝国后宫，后宫才是性奴婢的家。性奴婢母女
三人，想当公主的家人、公主家中的性奴婢。」小俐道：「是！公主，帝国就是
性奴婢的家。」诗卉也道：「没有帝国，性奴婢就没有家了！」。。。。。。

　　于是，我们计议好明天送小俐去律师楼签离婚协议书。之后，小俐将连同诗
仪、诗卉被捆绑押解回来，行收奴仪式。现在小俐和诗卉离「进宫」还有一整天
的时间，所以我下令她俩至从现在至明早起牀前，将被「软禁」。此软禁之软，
乃软滑丝袜之软。两母女仍全身赤条条，分别只穿着红色和白色长统丝袜，双手
被肉色丝袜反绑、每人口里各塞别的女性奴刚从玉腿上褪下的两双原味肉色长统
丝袜，头套肉色长统丝袜，起身以丝袜脚莲步挪移，上楼进入诗仪的香闺，再双
腿夹紧曲向一边坐在地上，双踝又被肉色丝袜绑好，最后在套头丝袜外又多了一
层蒙眼肉色丝袜。

　　我跪坐下来舔吻两母女的丝袜裹着的俏脸、摸揑吮吸她们的奶子、抚摸舔吃
她们的丝袜玉腿和玉脚。两母女微微挣扎，口发淫淫呜呜声。我先前已从帝国皇
宫（就是我家）把贝儿和卡蜜儿召来，她俩分别穿着粉红色系和黑色系的法式女
佣超短裙装、长统丝袜、长统手套、薄纱蒙脸，负责照料两母女的起居至明早。
也就是我离开小俐家之后，她俩将每隔一小时解开她们，让她们以十分钟如厕、
喝水，再换姿势捆绑她们，而且不能离开诗仪的香闺。诗仪则本来就已是我的性
奴，就与阳具妈妈、淫穴妈妈直接陪我回宫。

　　回宫之后，我仍穿着小俐的黑色系的ＯＬ套装超短裙、吊袜带和长统丝袜，
及她的小我一个罩杯的深蓝色的奶罩（搞到我得自己挤奶）和内裤坐在宝座，召
来丹妮儿。丹妮儿身穿女性奴制服（肉色系的薄纱奶罩、薄纱超短裙，腿穿长统
丝袜、头套丝袜）淫淫下跪，不等我开口便知我心意：小俐明天离婚后，她的房
子就变成了我的另一座「行宫」，只是相隔约１００米，不能让我和性奴们以任
何穿着（或甚么都不穿）自由穿行。她说只要我令下，她就找人今天下午临时搭
建两公尺高的帆布「篱笆」，连接两座房子的后门，改天再找建商修一条永久性
的雨盖走廊，还可以在面向街道的那一面安装可电动起落的铁栅，以便咱们来往
「两宫」时，作为遮羞之用。

　　世俗身份为ＣＥＯ的丹妮儿不只是有钱，果然还知我心。我召她上楼进入我
的寝宫，命她敞开我的ＯＬ上衣，掀起奶罩而露奶，又掀起我的超短裙塞入腰间
，脱下我的内裤，跪下为我口交。待我的公主金枝玉棒已是十分坚挺时，我命她
面壁打电话安排装帆布「篱笆」。她在交待建商时，我从她的玉体后面扯下她的
薄纱奶罩，摸揑她的奶子、淫穴，她得忍住性亢奋讲电话。待她一挂电话，我的
阳具立即插入她的淫穴；同时，我取一只红口球塞入她的口中、绑好。她双手按
壁撑着，香屁股则迎合着我抽插的节奏往我的下体顶，好让我每次冲锋时，我的
龟头能顶到她的花芯深处，如同要直透子宫颈，一探她的亲女儿、我的同班同学
小月儿１６年前曾经赤裸裸「居住」过十个月的「咸湿」居处。

　　想想，丹妮儿堂堂一个大我二十岁的世俗ＣＥＯ，就这样以她ＣＥＯ身份三
点尽露光着屁股打电话约建商，然后一挂电话就立刻被我这个「有阳具黄毛丫头
」堵嘴强奸，她还在呜呜声中露出小王妃被宠幸的受宠若惊的幸福眼神－－我这
淫公主遇见她这贱性奴，天生淫配。我抽出阳具，插入她的后庭香穴小菊花，一
边把我的上身一对Ｄ奶子贴在她的玉背上，一手继续摸揑她的奶子，另一手在下
面狎玩她的阴蒂。她在痛苦并快乐呜呜声中逹到高潮，淫穴中的淫水如涓涓细流
般地流下丝袜玉腿。我最终在她的直肠深处中出内射。

　　我在一个多小时前才连奸小俐、诗仪母女，刚又性（兴）之所至对丹妮儿「
公主硬上弓」，现在累瘫在牀上。丹妮儿玉手揉了揉自己的香嫩屁股（她没啥被
肛交的经验，应该是挺疼的），盈盈跪下在牀边，先向我叩一个头，然后伸手指
着她嘴里的口球，口发呜呜声。我问：「你现在要说话？」丹妮儿呜了一声，点
点头。我说：「你自己解下口球。」丹妮儿又呜了一声，解下口球，双手捧着裹
着她的一层口水的口球的两边皮带，垂首道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢丹妮儿，
感谢公主对性奴婢的美少女小香躯兽性大发，突袭强奸性奴婢的神秘幽香的小淫
穴和含苞待放的后庭小菊花。这是性奴婢有生以来最美妙、最春情勃发的一次。
。。。。。」

　　话未说完，她跳上牀跪坐着把我那罩上一层我的公主圣淫精液和她自己的性
奴淫汁的小阳具舔干净。我没有又想勃起的感觉，只觉得丹妮儿的小香舌给我像
妈妈一样的温暖。我沉沉睡去，但其实也没二十分钟，又嘤咛一声醒来了。醒来
时，我发现丹妮儿也睡着，但她就这样枕着我的丝袜大腿，玉嘴微张，仍含着我
超可爱的小鸡鸡。人说「小鸟依人」，我这是「小鸡依嘴」。

　　我这好像是自七天前认识丹妮儿，被她色诱勾引，收她为恋袜ＳＭ美少女性
奴婢以来，第四次奸淫她。丹妮儿嘤咛一声醒来，我命她续给我口交，她便侧卧
着照办。正当我的公主金枝玉棒又要勃起时，我下欲旨叫亲妹妹翠欣及翠琳进入
寝宫。两女下跪请安，我封她俩为「公主恋袜ＳＭ淫行纪录女性奴婢」，即负责
记载我的淫史。由于翠欣其实已经开始以博客的形式在我们帝国的网上社群中发
布我的淫史（还吸引了一些女网民和易装网民发电邮要求入宫为奴），只不过在
遣词用字上比较收敛，免得引起不必要的麻烦。

　　我欲令她俩以极尽淫秽的文字重写我自十四天前收奴以来的淫史，并在未来
继续写史，作为帝国内部淫文件保存，为将来的女性奴婢留下珍贵的调教纪录。
此史纪全名为《有阳具恋袜ＳＭ美少女公主徐雯苓淫殿下之神圣奸行淫录》，简
称《公主圣淫录》，将会以多媒体的形式，在文字中穿插淫事发生时拍下录下（
若有）的照片、录像和录音等。未来除了翠欣、翠琳外，只有我或我指定的性奴
婢能阅读。翠欣果然冰雪聪明，举一淫三，听罢便取了相机，拍摄丹妮儿为我口
交的淫相，准被收入《公主圣淫录》。

　　我命她们整理《公主圣淫录》还有另一目的，这样我便可以追踪奸淫各女性
奴的次数。翠欣开电脑帮我淫统计了一下，到现在为止，我共奸淫翠欣淫穴３次
（含肛交１次）、翠琳淫穴３次（含中出１次／含肛门１次）、曼芸淫穴３次（
含肛门１次）、淫穴妈妈诗蓓淫穴５次（含肛交２次／含中出１次）、阳具妈妈
颖荃肛门２次（并被她奸肛２次）、美莹淫穴１次、美惟淫穴１次、诗仪淫穴２
次、翔子淫穴３次、幸美淫穴１次（含肛门中出１次）、丹妮儿淫穴３次（含肛
交１次）、安琪儿淫穴２次、贝儿淫穴１次、卡蜜儿淫穴１次、小月儿淫穴２次
（含肛交１次）、依芙莲淫穴１次、、有阳具性奴曼晴肛门２次（并被她奸肛１
次）、阳阳淫穴２次、张丝迪淫穴１次、晴儿淫穴１次、何萱俐淫穴１次（含肛
交１次）。在帝国以外，女皇何漪苹的后宫里，我也奸了小含淫穴１次、女皇何
漪苹淫穴２次、小茹淫穴１次、小蕾淫穴１次、小盈淫穴１次、小月淫穴１次。
总计：奸淫穴４４次、阳具性奴的肛门４次，并被阳具性奴肛奸３次。此外，被
我破处的淫穴美少女性奴婢有６位：翠欣（１４岁）、翠琳（１２岁）、美莹（
１３岁）、美惟（１０岁）、诗仪（１３岁）、翔子（１５岁）。

　　不怎么平衡，有的性奴婢比较多次。在等待明天跟小俐一家定淫终生的当儿
，今午要宠幸一下被忽略的性奴婢。我向翠欣、翠琳交待一下，她俩令命离去，
安排一切。我先命全身赤裸裸的丹妮儿先脱下玉体上仅剩的一双肉色长统丝袜，
然后服伺我剥光我这一身小俐的黑色ＯＬ套装超短裙、深蓝色蕾丝奶罩和内裤、
黑色吊袜带和长统丝袜。一丝不挂的丹妮儿服伺一丝不挂的我穿上一身雪白－－
吊袜带和长统丝袜、蕾丝丁字裤、勾后颈大露背连身超短薄纱裙（我的Ｄ奶没戴
奶罩，突点；裙底有白色缎子底裙打底且裙摆飘逸的款式）、长统手套。然后，
丹妮儿再穿回女性奴制服（肉色长统丝袜、薄纱奶罩和薄纱短裙、肉色丝袜套头
）。

　　我的白丝袜玉脚莲步挪移，摩蹬地板，下楼到饭桌吃午饭。丹妮儿和同穿着
性奴制服的依芙莲跪在我的两旁，随时起身服伺。同一时候，安琪儿、贝儿、卡
蜜儿和小月儿分别抬着两只麻袋，里头当然装了女奴，送到外头小货车上，车子
开走了。饭后，丹妮儿跪着服伺我穿上一双白色尖跟及膝靴，依芙莲给我的头套
上白丝袜。我起身走出门登上丹妮儿的（现在是我的）豪华车。丹妮儿、依芙莲
的丝袜脚多穿上一双透明高跟凉鞋，随我上车。丹妮儿套上一条黑色吊带超短连
身窄裙，负责开车，依芙莲则倚在我怀里任我上下其手非礼摸揑她的奶子、淫穴
、丝袜玉腿。

　　车子开到公主我的行宫之一－－丹妮儿的豪宅。车子一开进豪宅，丹妮儿就
立刻把身上的吊带裙脱掉，恢复女奴制服的打扮。我们是为了一场角色扮演而来
，也正好避开丹妮儿找来的建商帮我们在我的「皇宫」和小俐的房子之间搭帐蓬
。这场角色扮演的灵感来自美莹、美惟刚刚丧父，而我演的角色似乎有点不吉利
，所以待会儿会有红包拿。

　　我进入丹妮儿的香闺（现在是我的行宫寝宫了），仰卧在那张曾经有丹妮儿
、小月儿、安琪儿、贝儿、卡蜜儿、伊芙莲六女剥光猪捆绑假凤虚凰的大牀上。
我戴着手套一双手摆交叠在裙摆上我的阳具所在的部位，彷佛要遮盖我的裙底春
光，但如果有人在牀前稍微弯腰，还是可以偷窥我的白色美少女小内裤的。我安
祥地闭上一双妙目，如同在海棠春睡。丹妮儿和依芙莲在我的玉体旁边布置一些
康乃馨。我肌肤胜雪，像是与香躯上穿着的白裙、白丝袜、白手套、白靴，头套
着的白丝袜融为一体，娇媚无比，春光无限。

　　丹妮儿和伊芙莲告退离房后不久，我听到开门声。是美莹和美惟，也就是刚
才被剥光猪只穿着黑长统丝袜，捆绑塞嘴，装在麻袋里运来这里的两个性奴婢。
她们到了这儿时，已被解开，重新打扮。我现在是闭着双眼的，但我待会儿会看
到她们扮成丧服美少女／美童女（美莹穿黑色系的ＯＬ套装超短窄裙、透视蕾丝
短手套、吊袜带和长统丝袜丁字裤、高跟包鞋；美惟穿黑色系的短袖连身超短窄
裙、透明蕾丝短手套、吊袜带和长统丝袜、丁字裤、高跟凉鞋；一个Ａ奶、一个
没奶，所以都不戴奶罩），俏脸还化上了可爱型的艳妆，尤其是红彤彤的玉唇。

　　（八十）公主妈妈的丝袜玉鞭

　　只听得美莹和美惟冲上牀，一人一边，摇着我的香躯，有点惊慌失措地叫道
：「妈妈！妈妈！。。。」也就是我扮她俩的阳具妈妈（其实她们是我的表妹）
，像个睡美人，不把我弄醒，我会一直睡下去。她们一边叫着「妈妈！醒来啊！
」，一边隔着我的裙子摸揑我的Ｄ奶。美惟对美莹说：「姐，怎么办？我们不能
没有妈妈！」美莹说：「我们以前不孝顺，不乖，妈妈喜欢舌吻我们的樱桃小嘴
，我们却不让她亲亲。我们现在吻她好不好？可以把她吻醒。」美惟一听，便揭
开我的套头丝袜，用她的１０岁的烈火红唇亲吻我的脸颊各处和鼻子。美莹也不
甘示弱，亲吻舔吃我的耳垂和额头。两女分别吻到我的玉唇两边，美莹扳开我的
玉唇，伸舌入内与我舌吻，一边继续隔裙摸我的奶子。没多久，美惟说：「姐，
我来。」美莹便让开，给美惟伸舌吻我。

　　两个小美人如此「欺负」我，我怎能没反应，但戏还是要演下去的。美莹道
：「妈妈还是没醒来。。。」美惟道：「妈妈以前也喜欢我们口含她的鸡鸡，可
是我们又不乖，不含她。」美莹一听，便移开我那对原本交叠在自己的私密部位
的纤纤玉手，掀起我的裙子，裙底春光一览无遗。美惟道：「妈妈，女儿要脱你
的小内裤了。」便褪去我的丁字裤。我那微挺的阳具迸出，美莹深呼吸，伸出小
蛮舌舔我的龟头。美惟弯下头舔吃我的蛋蛋和阳具中间。两个小美女的温湿小香
舌游移在我的敏感部位，我还真能忍得。

　　美莹道：「妹，你来给妈妈深喉。」美惟接过我的阳具，开始呑吐深喉（记
得吗？美惟年纪虽小，却是天生的口交高手）。美莹自己转移阵地，脱下我的长
统靴。我但觉原本汗湿的丝袜玉腿一凉，但很快地便有美莹。。。美莹的。。。
啊！她脱下丁字裤，张开腿，用她的淫穴骑在我的丝袜右脚上磨蹬，一边抬起我
的丝袜左脚凑近她的脸嗅舔吮吸。这时，我的阳具也勃起，顶到美惟的咽喉深处
。

　　时机淫熟（成熟），我缓缓睁开一对水汪汪的大眼睛，轻声道：「女儿。。
。女儿。。。」美莹和美惟喜出望外，叫道：「妈妈！」立刻过来跟我舌吻。美
莹道：「妈妈。。。妈妈。。。对不起！。。。我们以前不乖。。。没有乖乖被
你淫。。。害得妈妈你的阳具独守空闺，没有女人淫穴的滋润，阴阳调和。。。
」美惟接口：「是啊！妈妈！女儿以后一定乖乖地把香躯交给你来坏坏，妈妈你
不要再睡到女儿叫不醒来了。」

　　我轻轻说：「小莹、小惟，你们都好乖哦。你们要学妈妈一样地性感、有女
人味，才能色诱妈妈奸淫你们哦！」美惟问：「女儿知道。要怎样才能性感呢？
」我说：「比如，你们看妈妈今天穿的裙子。来，妈妈刚刚醒来，美少女香躯还
娇柔无力，帮妈妈翻过玉体。」两女便合力扳过我的玉体，使我俯卧。一翻身，
她们就看到这大露背的裙子，露到股沟上端（尤其美惟刚脱下我的丁字裤）。我
这几乎没有瑕疵的白晳玉背暴露在她俩的眼前，还证明了我现在是裙底完全真空
，因为不但丁字裤被褪，还没有戴奶罩。美莹道：「妈妈好美哦！女儿也被你色
诱了！」低头开始亲吻我的玉背。美惟则掀起我的裙摆，舌舔我的香香屁股和后
庭香穴，还伸手抚摸我的白丝袜大腿。

　　我缓缓爬起身来，侧着玉体半卧，展露玲珑曲线、勃起的阳具，一只玉手轻
轻抚摸非礼自己的白丝袜大腿，对两个「女儿」道：「妈妈现在已经好多了。只
是不知道能坚持多久。」美莹和美惟立刻下牀淫淫跪下，美莹道：「阳具妈妈在
上，请收女儿为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。这样，女儿的美少女小香躯就是妈妈的
，妈妈甚么时候想睡，就可以随时把女儿脱得赤裸裸三点尽露只穿着丝袜，捆绑
奸淫女儿的青春美肉。这样妈妈就可以保持清醒，阳具不再独守小内裤空闺。」
美惟接口：「是！女儿的美童女香躯，也要献身给妈妈为恋袜ＳＭ美童女性奴。
」

　　我说：「好！淫穴美少女美莹、淫穴美童女美惟听封！妈妈我就收你们为性
奴婢，从此任我剥光衣裙只穿丝袜，捆绑强奸蹂躏乱伦。」两女叩首道：「性奴
婢谨遵女皇妈妈御旨！」我说：「不要叫我女皇妈妈，叫我公主妈妈！我从前虽
然跟你们的淫穴妈妈羞羞剥光猪搞婚内奸淫，用公主我的阳具和你淫穴妈妈的淫
穴生了你们两个，但公主我天生丽质，要和你们一样当一辈子的萝莉辣妹，所以
你们要叫我公主，表示我的青春美肉永驻！」两女道：「是！公主妈妈！」

　　我又缓缓躺下，道：「呵～～公主妈妈我又困了。。。」两女急忙道：「公
主妈妈不要睡，女儿马上就脱光衣裙。。。」便爬上牀，三两下子就脱掉裙子、
内裤，两具含苞待放的１３岁美少女、１０岁美童女小香躯纤毫毕现，全身赤裸
裸只穿着跟她们的青涩年龄不搭调的性感黑蕾丝吊袜带和长统丝袜。美惟先淫淫
跪下，说：「姐，照顾我。」美莹说好－－所谓的照顾，就是取两条黑长统丝袜
反绑美惟的双手，再取一双哪个女奴穿过的肉色长统丝袜塞进她的小嘴里，一条
中间打结的黑色长统袜绑嘴。美莹道：「公主妈妈，小妹已经被捆绑，轮到性奴
婢了。」取一把丝袜双手奉上。我便把美莹也如法炮制捆绑塞嘴。

　　两个美眉背朝天，头、丝袜小腿着牀，翘起小屁股分别露出１３岁初中一女
生和１０岁的小学四年级女生的小淫穴。我见到美惟的小淫穴里塞着粉红塑胶袋
，抽出一看，袋中装着八十八元钞票；这自然就是我讨个吉利的红包了。我在两
个「女儿」的面前轻解罗衫，白纱裙一卸，好一个童颜（我说过我是天生萝莉脸
蛋）巨乳粗肉棒的絶美少女裸体，「完全不像一个生过两个女儿的阳具妈妈」（
当然是角色扮演）。全身赤裸裸三点尽露的我只穿着白吊袜带和长统丝袜、白长
统手套。我头套白长统丝袜，再取一条白色薄纱蒙住眼睛以下的脸蛋。

　　我取了一条肉色超薄及膝丝袜，套好我勃起的阳具。这条丝袜是目前帝国里
第二年幼的女性奴－－１２岁的翠琳，刚刚受命穿在腿上，再加穿一双白色尼龙
短袜，最后穿上３寸尖跟黑色及膝靴，全裸套上一条网球连身超短裙（也就是裙
底完全真空），烈日当空下在宫外森林跑步半小时，制造出来的臭丝袜。我把丝
袜套到最深处，用之前才紧紧包裹着翠琳的小玉趾的袜尖部分完全贴着我的龟头
。丝袜套到我的阳具根和睾丸处，多余的丝袜缠绕扎好那儿。呼～～啊～～我的
鸡鸡热哄哄，尤其是龟头彷佛在亲吻翠琳的玉趾。

　　我说：「女儿性奴，你们以前守身如玉，不乖乖穿丝袜露玉腿色诱公主妈妈
，又不给公主妈妈脱光衣裙内裤，露出小穴给妈妈的大鸡巴奸淫，结果妈妈的小
鸡鸡独守空闺太久，只好在今天脱光衣裙不戴奶罩只穿上一条大露背超短白裙、
白色长统丝袜和手套，躺在牀上玉体横陈海棠春睡，差一点就醒不来了。为了让
你们记得今天的事，一辈子当妈妈最孝顺的性奴女儿，妈妈要用穿了丝袜的公主
玉鞭鞭打你们！」穿了丝袜的公主玉鞭，就是我的鸡巴啦！

　　我握着自己的丝袜玉棒，开始「鞭打」美莹翘起的１３岁香屁股，左鞭鞭、
右鞭鞭，均匀地鞭打她的屁股的每一寸柔肤；每鞭三下，就用丝袜龟头揉揉她的
屁股一会儿。美莹当然不会痛，但她也知道女性奴份内的事，每被鞭一下，就假
装吃痛而口发呜声，还挣扎一下。我再去对美惟的１０岁香屁股如法炮制，美惟
也口发呜呜声；美莹更彷佛为妹妹心疼似的，也睁着水汪汪的妙目，望着我露出
哀求的眼神，同时跟着口发呜呜声，好像要代妹妹受鞭似的。我握着玉棒揉搓美
惟水汪汪的淫穴口（在帝国内，未被破处的女性器官称为「嫩穴」，已被破处的
为「淫穴」；美惟才１０岁，嫩穴却早已在数天前被我的鸡巴改造成淫穴；而且
她还以这么小就能被公主我改造成淫穴而感到比众位性奴姐姐更光荣）；美惟以
为我就要插入，假装大惊而玉体花枝乱颤。

　　不料我不急着探关，玉棒从美惟的淫穴往下滑，经左大腿内侧肌肤滑黑丝袜
裹着的玉腿，循着她小学生妙条的玉腿曲线往下滑，经她的丝袜玉膝背，折起她
的玉膝好让她的丝膝袜关节处夹着我的丝袜玉棒，让我抽插一会儿。我的鸡巴再
往下滑，滑到她的丝袜玉脚，又握着玉棒「鞭打」她那小巧玲珑、晶莹剃透的丝
袜脚掌，龟头揉搓着她的五根羞得专「黏」在一块儿的丝袜玉趾。我干脆抓住美
惟的一双黑丝袜脚，用她的两只丝脚掌按着我的鸡巴，任我轻轻抽插。

　　这时，美莹忽然一边口发呜呜声，一边翻身仰卧，张开一双黑丝袜玉腿成Ｍ
字形，使她三点尽露，Ａ罩杯的微乳奶子、１３岁的美少女小淫穴一覧无遗。我
一边仍让美惟为我丝脚交，一边问：「美莹女儿性奴，你是不是要顶替妹妹，让
公主妈妈我跟你奸淫乱伦？」美莹呜呜点头。我又说：「才怪！你是不是已经春
心大动，私处淫水充盈，明知道公主我今天要强奸你们两姐妹，你根本没得顶替
她，却要公主我先奸你？」美莹红着脸呜呜点头。我放开美惟，上前刮了美莹的
俏脸两巴掌，道：「淫荡女儿！。。。骚包女儿！。。。好！你比妹妹大三岁，
妈妈就先奸你！」

　　却不先马上公主硬上弓，而是骑坐在她的纤腰上，握着玉棒先鞭打她的Ａ奶
的每一寸奶肤，同样每鞭三下就用丝袜龟头磨蹬一下，最后鞭在奶头上，然后揉
搓奶头。然后，我的玉棒往下游移，经过她的可爱的小肚脐，用龟头磨蹬，彷佛
要把肚脐当成淫穴一般的插入。美莹也闭上双眼，口发呜呜声，把肚脐当成性感
带，让她现出亢奋的样子。

　　我的丝袜玉棒从肚脐往下滑，经过她稀疏的耻毛，碰上她的阴蒂。我说：「
恋袜ＳＭ美少女性奴徐美莹（其实她姓曾，但她现在是我徐雯苓的女儿）听令，
公主妈妈我要对你淫施乱伦鞭刑，用公主我的丝袜玉鞭鞭打女儿你的１３岁美少
女阴道内壁和子宫颈！」美莹呜的一声表示接受「穴内鞭刑」，我便缓缓把丝袜
裹着的鸡巴插进美莹的小淫穴里。

　　鞭刑开始，我一鞭一鞭地「打」下去，开始的时候是轻轻浅浅地，然后越「
鞭」越深入。同时，我脱下一只手套，开始狎玩翘起屁股的美惟的小阴蒂和小淫
穴。两姐妹随着节奏呜。。。呜。。。呜。。。我把我的丝袜龟头鞭到美莹的最
深处，几逹子宫颈，也就是把套着龟头的丝袜上沾有的翠琳（美莹的表妹）的脚
汗臭中带有的１２岁美少女体幽香插进美莹的体内。我鞭，我鞭，我鞭鞭鞭；我
指插，我插，我插插插。她呜，她呜，她呜呜呜。

　　我抽出丝鞭，说：「美惟，我来鞭你的小穴啦！。。。美莹别跑，我还没鞭
完你的小穴，等一下再回来鞭你！」我跪在美惟的屁股后面，插入我的鸡巴丝鞭
，开始鞭打小美惟的淫穴壁，时不时还深入鞭到她的１０岁子宫颈。我这根鸡巴
丝鞭，现在不止沾了翠琳的脚汗臭和女体幽香，还有我的有阳具美少女的鸡巴幽
香，和已经有性高潮的美莹的淫汁及淡淡的尿渍。美莹当然没想跑，反而抬起双
腿成Ｖ字形，等着我再鞭她，至少先用手指插插她。我知她意，脱掉另一只手套
，将两根手指插入她的淫穴，一抽一送。

　　美惟还小，自日前被我开苞，虽然已逐渐习惯鸡鸡插入自己的体内而不再觉
得疼痛难当，但要带起她的性亢奋还真不易。可美莹青春正茂，贺尔蒙勃发，春
情荡漾，一颗思春情怀全倾注在我这诱人的美少女香躯（尤其是我这夺走她的处
女身的公主玉棒），此时虽只是我的玉指相就，但她下体感觉我的指上体温，眼
中只有我的花容月貌和弹手摇晃的Ｄ罩杯巨乳，早已性奋得醉仙欲死。

　　我从美惟的淫穴里抽出丝鞭，翻一翻美莹的美少女小香躯使她海棠侧卧，抬
起她一条黑丝美腿搭在我的玉体前。我从「丝鞭」上取下丝袜，青筋勃发的阳具
一阵凉快。我回头「鞭」她的淫穴（可这回是直接用我的龟头，和阳具周边与我
全身的肌肤一样白嫩的「阳具玉肤」，磨蹬她的淫穴内壁），又再抽插抽插，还
不时舔吃她的丝袜脚，又用她的丝袜脚磨蹬我的Ｄ奶。美惟刚被我鞭（奸）得娇
喘不已，现在爬过来就近窥淫，细看我和她姐姐的美少女私处交尾。

　　是时候啦！我从美莹的淫穴里抽出阳具，把美惟按倒在牀，把她的一双黑丝
袜脚拉开，让我再一探她的超口爱无耻（没有耻毛）淫淫小妹妹。她的小淫穴羞
羞地接纳了我的大鸡巴，任我又冲又撤，直到我在她向未来月经的美童女小香躯
的深处大撒我的公主圣淫精液。

　　（八十一）姐妹星夜爱欲之潮

　　美莹、美惟两个只穿着黑丝袜的裸体小精灵玉体横陈，美腿微张，大秀她们
的小妹妹，其中美惟的小妹妹还缓缓流淌着我的公主淫汁。我解开两姐妹的束缚
，她俩淫淫下跪道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢美莹／惟，以黑丝袜美腿跪谢公主
强奸性奴婢之恩！」美莹又道：「性奴婢妒忌美惟妹妹被公主中内射中出，期待
公主以后也中出内射性奴婢！」其实众女性奴在数日前已开始每天服食避孕丸（
包括阳具女性奴颖荃和曼晴在内，虽然她们不须避孕，但为了与淫穴女性奴调教
的一致性，加上避孕丸含女性贺尔蒙，所以她们也一块儿服食），再过一周保证
药效后，众淫穴女性奴就可以任我内射中出。虽然如此，美莹的这一宣示，还是
令我刚刚下垂的小鸡鸡又有了点反应，好像迫不及待就要内射她。

　　我依然全身赤裸裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜、白长统手套、白丝袜套头
、白纱蒙脸，坐在牀沿，对跪在地上的两姐妹道：「好！美莹，公主我很快就会
找机会，美美的剥光猪只穿着丝袜，好好的淫你！美莹、美惟，你们再叫我一声
阳具妈妈！」美莹、美惟齐叫：「阳具妈妈！」我说：「那么，你们的阳具妈妈
我有感于你们决心一辈子献身给我当我的性奴女儿，所以已经睡醒了。你们也就
可以脱孝了。来，上牀玉体横陈。」两女又上牀排排躺，这回我要她俩夹紧双腿
，使得淫穴看来像两条「私处缝」。我亲手为她们脱去黑色吊袜带、褪下长统丝
袜，再为她们穿上红色吊袜带、长统丝袜和长统手套，又以红丝袜套头。

　　姐妹俩因刚刚丧父，穿了数天黑色系的女性奴制服（薄纱奶罩、薄纱超短裙
、长统丝袜穿在腿上及套头；其她女性奴则是穿肉色系的，除了昨天新收的黑丝
袜女性奴和白丝袜女性奴），我现在下令她们正式脱孝，她们应穿这套红色系制
服，直到我下令穿回统一的肉色制服为止。跟其她女性奴不同的是，她们多戴了
长统手套，但又没有奶罩、超短裙蔽体，而是要在宫内随时三点尽露，以示庆祝
脱孝之喜。我虽没打算收她们为乾女儿（我已经收了自己的淫穴妈妈诗蓓、阳具
妈妈颖荃、小月儿，和白丝袜性奴晴儿为乾女儿），但下令她们在穿红色系制服
期间，仍与我维持「母女关系」。两女下跪道：「女儿性奴婢遵命。女儿跪见阳
具妈妈。」

　　我召来丹妮儿和伊芙莲，她俩已换上肉色系女性奴制服下跪请安。丹妮儿禀
报说，连接」皇宫」和小俐家的雨盖帐蓬走廊可望在今天傍晚架设好。我下令今
晚就先别回去了，在丹妮儿家里过夜。明天陪小俐去办离婚手续后，就带她回家
，然后。。。明晚既是如此大日子，今晚就好好休息一下。

　　我命丹妮儿和伊芙莲服伺我脱掉白丝袜、手套、套头丝袜，换上一条超亮肉
色连裤丝袜、银色鈎后颈大露背深Ｖ领超短窄裙、银色绑带高跟凉鞋、白色长统
手套、白纱蒙脸。在伊芙莲服伺我穿丝袜时，还问了我一声：「公主，您要穿裤
袜不穿内裤，那您的金枝玉棒就要直接被裤袜包裹。请问公主您是想把玉棒往下
折包在胯下，还是在软垂状态下往上折贴在耻毛皮跟丝袜之间，还是在勃起状态
下往上折？」我说：「软垂往上折吧！」伊芙莲即为我把丝袜拉到腰间，让丝袜
紧裹包住了我的整个下半身，然后伸手入丝袜内把我的小鸡鸡拉起往上折，对准
丝袜中缝线安置好来。这样，我的窄裙前方现出鸡鸡的轮廓。我这就是要让女性
奴们看得心痒难骚。

　　我下令把把翠欣从」皇宫」召来」行宫」，丹妮儿领旨，打电话到」皇宫」
里交待淫穴妈妈即女皇性奴安排。伊芙莲跟随我下楼用晚餐。待我坐在餐桌时，
伊芙莲脱下我的手套和蒙脸白纱，方便我吃饭。饭后，伊芙莲取来两盆水，分别
供我洗手和漱口，再给我戴回手套，薄纱蒙脸。我改到小月儿的香闺，因为她跟
我同班又同岁，香闺里是一派１６岁小女生的布置，打开衣柜更全是漂亮女生的
衣裙鞋袜内衣裤。今晚在这儿过夜，如同我真是个未成年美少女。

　　在等待翠欣的当儿，我还真的打开衣柜，欣赏，亵玩，抚摸嗅舔小月儿的衣
物。小月儿平时在外打扮清纯，所以衣柜里有一部分是淑女装和数套不同季节穿
的校服裙。但由于她跟丹妮儿等的秘密蕾丝边主奴生活，所以她又有另一批大概
只在家里穿的超性感衣裙，而内衣裤则全是性感蕾丝，或甚至半透明，比基尼式
样的，丁字裤，跟她平日在学校和外头的清丽形象大异，显然是因为穿在校服裙
或淑女装里头不被看到，所以敢穿得性感，回到家时马上脱光衣裙给丹妮儿等看
她的性感内衣和短白袜，也更有乱伦挑逗性。

　　我还翻出小月儿的吊袜带、长统丝袜、连裤丝袜、连身丝袜，和各种女童式
样的蕾丝短袜，及膝袜或长统袜、束腰马甲、高跟鞋、靴，大概都是不怎么穿出
家门的。没想到一个女同学的香闺，就这样任我翻箱倒柜，查看嗅舔私密贴身的
衣物。我把自己剥光猪，赤裸裸一丝不挂，换小月儿的白色蕾丝丁字裤、肉色超
亮连裤丝袜、半透明尼龙短白袜。我再穿上小月儿的校服，即无袖白上衣和白迷
你百褶裙。百褶裙穿在小月儿的身上，只到玉膝以上三公分（我们学校没有严格
控管裙长，只要遮住大腿２／３就没问题），但在香躯较高佻的我身上，就变成
了只遮住一半大腿的迷你裙。她的Ｂ罩杯奶罩我穿不下，只好衣低真空，让我的
Ｄ奶突点。

　　我再取出小月儿的一对白长统手套戴上。。。嘻！我是小月儿。。。清秀脱
俗的小美人儿林雪月。。。我除了没有穴穴而有鸡鸡，我的奶子大两个罩杯之外
，我就是香香美少女林月雪。。。

　　我在长镜前骚首弄姿，又装矜持地双手按着裙摆下端大腿部位，坐在椅子上
（这可避免坐下时裙子揉成一团，甚至变成大腿和小部分屁股直接与椅子接触；
这是我以前观察女同学穿校裙坐下时的必备动作，每次都让我看得痴了）。我先
是（扮小月儿）双腿摆得有点松，然后（我扮自己－－徐雯苓公主）色眯眯地偷
窥自己的裙底春光（三角地带白内裤被撑开的肉色丝袜紧裹着，中间有一条明颢
的丝袜中缝线）；然后我（小月儿）发现有个有阳具美女（徐雯苓）在盯着我的
裙底，意识到自己已经走光，又羞又气，向镜中的」她」瞪了一眼，然后赶紧夹
紧双腿，一双戴着手套的小手按着裙子。这样我（徐雯苓）就看不到我（小月儿
）裙底的内裤和丝袜中缝线啦！我（徐雯苓）只好把视线往下移，色眯眯地盯着
我（小月儿）修长的丝袜香腿和短白袜裹着的小美脚。

　　精神分裂吗？非耶！这是许多易装同好的心理－－满街是性感或清纯女生，
紧身衣超短裙制服丝袜高跟鞋样样有，要不就裸一裸美脚玉腿皓背奶沟小蛮腰以
至光滑无毛的腋下，自己想视奸又怕被发现，更别说是伸手摸一摸，舔一舔，只
好自己对镜穿女装丝袜，把自己的身体当女生，恣意视奸非礼。甚至玩自拍女装
照时，拍着拍着会把相机放在地上，拍自己的裙底春光，好像自己钻到人家闺女
裙底看光光一样。我现在正是一边自摸奶子和丝袜玉腿，一边想象自己在课室里
非礼小月儿－－今天小月儿还在校服裙底下多穿一条肉色裤袜哦！好难得！夏季
校服原本是禁穿丝袜的哦！尤其是令恋袜者如小鹿乱撞的薄丝袜，怎么可以穿呢
？

　　我还要再演下去，此时却敲门声大作。原来是淫穴妈妈和阳具妈妈限时专送
，把翠欣打包送过来了（想象一对亲生妈妈把淫穴二女儿剥光猪捆绑装袋，送到
阳具大女儿这儿任她非礼狎玩）。两个妈妈把翠欣载来，一进楼下大门就脱光光
换上性奴肉色系制服，然后一前一后合力把麻袋搬进来放下，然后淫淫跪下垂首
闭眼道：「恋袜ＳＭ阳具／淫穴美少女性奴婢徐颖荃／徐诗蓓，以肉色丝袜美腿
跪下叩见国色天香，娇俏可人的有阳具美少女公主徐雯苓女儿，徐雯苓妈妈（我
的两个妈妈也是我收的乾女儿！）。」淫穴妈妈／女儿续道：「性奴婢女儿奉公
主妈妈之命，把１４岁的姑姑（翠欣当然是她女儿，我的二妹，但因为她当了我
的乾女儿，所以我二妹就成了她的姑姑）的未年成青春美肉剥光猪只穿丝袜，捆
绑塞嘴，送来给公主妈妈乱伦蹂躏！祝公主妈妈蕾丝边奸淫愉快，阴阴调和，青
春肉体淫驻！」

　　我说：「免礼啦！你们告退吧！今晚公主我欲准你们妻妻（淫穴妻和阳具妻
）回家搞婚内蕾丝边通奸，淫穴女儿你可以以女皇身份性虐强奸阳具女儿！」两
」女儿」叩头谢恩：「谢公主妈妈淫恩！」便即起身告退，关门离去。我看到麻
袋里有个人形坐了起来，似乎微微挣扎，口发闷闷的呜呜声。我解开麻袋口，麻
袋应声往下滑，首先露出的是一张年仅１４岁的甜姐儿的脸蛋，双眼紧闭，两条
叠好的及膝肉色丝袜中间打结勒绑着她的烈焰红唇－－这张瓜子脸跟我几乎一模
一样，因为我自开始穿女装打扮成美少女后，只要稍微化妆，加强我的女性化的
眼线轮廓，我长得就跟我这小我两岁的亲妹妹如同双胞姐妹（之前我还假扮妹妹
色诱曼晴；曼晴跟她同班一年半，居然也被我骗倒，还任我为她口交，等到我脱
了内裤露出小鸡鸡后，她才大惊失色）。

　　麻袋续往下滑，逐渐露出翠欣的粉颈，香肩，Ｂ罩杯的奶子和粉红色的奶头
（被肉色丝袜捆绑奶子上下端，再拉到背后，反绑她的双手），小蛮腰，小肚脐
。。。再往下，性感的鼠蹊部之下只有一小撮耻毛。。。因为翠欣夹紧双腿曲膝
倾向一边而坐，所以耻毛只看到上头一截，而作为女人全身最神秘幽香的淫穴则
被」埋没」在她的双腿之间。一对肉色长统丝袜紧裹着的美腿（脚踝部分被绑在
一起），既使在这样曲腿而坐的情况下，并没有明显地挤出大小腿肚，还是如此
地纤细修长。

　　我解开翠欣的绑嘴丝袜。翠欣彷佛是一具被启动开关的人形洋娃娃，微微张
开眼睛，看似谦恭实则媚眼如丝地看了我一眼，随即移动小香躯，改为下跪的姿
势，垂首道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，被淫穴妈妈脱光衣裙，以赤裸裸
三点尽露只穿着一双长统丝袜的１４岁美少女小香躯，淫淫跪下，双手被反绑，
叩见恋袜ＳＭ有阳具美少女公主。公主今晚穿上小月儿姐姐的校服裙短白袜，又
多穿了一双肉色丝袜，是不是要跟性奴婢玩角色扮演？请问公主要性奴婢也穿上
校服裙袜扮公主的恋袜蕾丝边女同学，跟公主玩两大校花的丝袜妖精打架？还是
要性奴婢穿上ＯＬ套装超短窄裙和裤袜，扮成公主的恋袜蕾丝边女老师，跟公主
玩师生不伦丝袜之奸？」

　　我说：「翠欣，我当公主十多天来，享受你们性奴婢的穿丝袜的香躯，享受
肉欲足欲袜欲，就是没有机会像一个正常美少女在谈恋爱。所以，从现在起到明
天早上为止，我不是你的有阳具公主，你不是我千依百顺的性奴婢。你是我的淫
穴亲妹妹，我是你的有阳具巨乳亲姐姐；我们又是一对恩爱渝常的美少女蕾丝边
恋人。。。」我解开翠欣的束缚，亲手给翠欣一件件穿上小月儿的白色蕾丝内裤
，白色蕾丝奶罩（她俩都是Ｂ奶，罩杯相同，但我帮她乔奶以强化她的奶沟），
肉色连裤丝袜，白短袖上衣，白迷你百褶裙，白半透明尼龙短袜。

　　现在，我俩长得像一对双胞胎校花，穿着我们学校的校服裙袜（原都是小月
儿的），来一场蕾丝边校园之恋（而且因为本来是亲」姐」妹，所以是乱伦之恋
）。我们在阳台上坐着看星星，她小鸟依人般地斜倚在我的右奶旁边，俏脸隔着
上衣轻压我的Ｄ奶。我们讲些情人之间的肉麻话，情到浓时就互相揑揑手，亲亲
嘴，摸摸丝袜大腿，但刻意保持一点纯情，不摸奶子和下体，这样才真有罗漫蒂
克的气氛。

　　明天是我迎娶邻家阿姨小俐的大喜日子，早点睡吧！我和翠欣互脱对方的衣
物，依序是上衣，奶罩（我本来没戴奶罩，但翠欣戴了），裙子，短白袜，裤袜
，内裤。赤裸裸一丝不挂三点尽露的我们姐妹俩又交换肉色裤袜给对方穿上。翠
欣的一小撮美少女耻毛和淫穴，及我微硬的阳具（往上折）都被丝袜紧贴，若隠
若现。我们一起上牀，面对面而躺，相视而笑，柔情蜜意。翠欣隔着丝袜抚摸我
的阳具，把它越摸越硬，她问：「苓苓姐姐，你不会那么容易就受不了射了吧？
」我忍精回答：「妹，还好，我也累了。」翠欣说：「那好，我就握住你的鸡鸡
。来，你来按住我的小穴。。。有一点湿，好害羞哦。。。我们就这样害羞的睡
。。。」其实我们都隔着丝袜按着对方最害羞的私处，以为这样禁欲没淫泄就会
睡不着，结果还是迷迷糊糊地睡了。。。

　　（八十二）离婚妈妈是网袜辣妹

　　第二天一早睁开眼，发现翠欣比我早醒来，却仍躺在牀上，一只玉手仍隔着
丝袜按着我的鸡巴，一双妙目望着我，却不是满脸淫欲，而是如恋人般深情地望
着我－－我和她自从那天」行婚礼」，互破对方的处女身后，就已感觉到我俩在
主奴淫欲背后的纯纯爱意；若非我成立帝国当公主收她为奴，又若非我们是亲」
姐」妹的关系，我们可能会真的从相恋而走入世俗婚姻殿堂，成为一生一世的眷
侣。我的手已不知不觉从翠欣的淫穴移开，反而是按着翠欣的Ｂ罩杯小奶子。翠
欣见我醒来，轻轻地给我的额头一个香吻，道：「姐，阳具老婆，早安！」我回
话：「妹，淫穴老婆，早！」

　　我的鸡巴勃起得厉害，翠欣可能不懂我们有阳具美女的生理现象，以为是她
手按我的鸡巴，或是我刚才乱做春梦的结果。其实那不过是我需要去尿尿。翠欣
微笑问道：「姐，你要奸淫我吗？」我说：「我要尿尿。」翠欣立刻下牀跪下问
：「姐，我可以喝你的尿吗？」我道：「那你得恢复女奴身份了。」翠欣便叩头
道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，淫淫跪见有阳具公主！性奴婢这就张开公
主的圣尿壶淫嘴，恭请公主把香躯上最神秘幽香的金枝玉棒小鸡鸡插进来，欲赐
晶莹剃透的公主圣尿。」

　　我稍微褪下连裤丝袜少许，暴露鸡巴和睾丸，直指跪着的翠欣的俏脸。翠欣
这时却先伸手也褪下自己的连裤丝袜少许，以暴露耻毛，阴蒂，」淫穴缝」和屁
股，因为帝国明文规定，性奴婢不能穿得比女主人多。公主我既褪丝袜露鸡巴，
她的私处也不能仍被丝袜裹着。我把鸡巴塞入她的嘴里，开始排尿。。。在女生
的嘴里排尿，一阵快感袭来，又觉得她在缓缓吞咽我的尿水，而且一脸陶醉。我
尿完了，一滴尿都没漏出她的小嘴。只不过我抽出刚刚软垂下来的小鸡鸡，还是
有点湿湿的，她也一手捧着的我睾丸，一边伸出小香舌把我的小鸡鸡舔干净。。
。

　　早餐过后，翠欣自己早已换回女性奴制服（肉色系的长统丝袜，薄纱奶罩，
薄纱超短裙，另加一条丝袜套头），服伺我穿上一身红：蕾丝奶罩，蕾丝丁字裤
，ＯＬ套装（长袖上衣和超短窄裙），吊袜带及长统丝袜，高跟包鞋，外加红丝
袜套头，登上丹妮儿的豪华轿车（后车厢有深色玻璃，路人看不到我这丝袜套头
的美少女ＯＬ打扮和即将发生的事。安琪儿换上黑色系的ＯＬ套装超短裙及丝袜
高跟鞋负责开车。翠欣以这一身几乎赤裸的美少女香躯，在车子旁边下跪恭送我
离开。在后车厢陪我的，还有打扮跟我一样只是一身白的贝儿。

　　车子一开动，我就脱掉贝儿的上衣和裙子，把只穿着白色奶罩，丁字裤，吊
袜带和长统丝袜的贝儿抱进怀里，恣意隔丝袜舌吻，隔奶罩摸奶，摸丝腿，摸内
裤紧贴着的淫穴。安琪儿把车子开回我的」皇宫」（家里）。我先在车房下车，
淫穴妈妈和阳具妈妈也穿着女性奴制服在那儿下跪恭迎我驾到。我进入客厅，经
过厨房，从后门离开，目的是为了视察昨天下午搭好的连接我家和一百米外邻居
杨阿姨（自她昨天跟我搞婚外奸情后，我改她称她为小俐）和两个女儿的家的雨
盖帐蓬走廊。走廊地上还铺了白色木板，所以跟在我后头的性奴婢淫穴妈妈和淫
穴阳具妈妈虽然穿着肉色丝袜而不穿鞋，却不怎魔弄脏脚板。我的红丝袜脚下的
五寸尖跟鞋则咯咯做响。我已从」爱穿四寸鞋」进阶到」爱穿五寸鞋」，这种曾
经在我开始穿女装前，令我听来销魂而有无限遐想的咯咯声，现在居然是由我这
双汗臭中带有美少女体幽香的丝袜小美脚所穿着的高跟鞋所发出的。

　　我走进杨家后门，只见小俐一身保守打扮（灰色长袖ＯＬ上衣，灰色长裤，
不穿丝袜或袜子，２寸黑色低跟包鞋，一头秀发梳成一个髻），身后站着诗仪和
诗卉两个女儿（身穿白色短灯笼袖娃娃连身蓬蓬裙，白色蕾丝女童短袜，白蕾丝
短手套，头上的秀发各紥了两条辫子）。三女盈盈跪下，小俐道：「民女何萱俐
，率领女儿也即是公主的性奴婢杨诗仪美眉，女儿杨诗卉美眉，跪见恋袜ＳＭ有
阳具美少女公主。民女感谢公主陪同民女到律师楼办离婚手续。手续过后，民女
就是公主的女人了，民女要把自己这个美熟女小香躯，一生一世毫无保留地托负
给公主。」

　　小俐打扮得如此没有吸引力，让我现在看了都只想把她当成邻家杨阿姨而非
让我血脉贲张的欲女小俐，这其实是另有乾坤，待会儿就知道了。外头传来安琪
儿的车声，原来她把豪华车开到杨家门前。我起身步出杨家，小俐和两个女儿尾
随。安琪儿打开后车门，我看到贝儿还坐在里头，仍然只穿着白奶罩，丁字裤和
吊带丝袜，另有丝袜套头。我上了车，三女跟进，分别坐好。安琪儿回到驾驶座
开车，我拉过早已嫁给我并成为我的女性奴的诗仪，命她张开裙底的一双几乎」
全裸」（没穿内裤！）只穿着蕾丝短袜的美少女玉腿，骑坐在我的红色丝袜大腿
上，与我深拥狂吻。我边吻边说：「杨阿姨，小苓苓我已经开了你的１３岁女儿
的苞哦！她是我的性奴婢哦！亲生女儿被邻家有阳具女生奸淫，阿姨你的感受如
何？」小俐说：「如果换做是别人，民女会马上报警。但苓苓公主美若天仙，风
华絶代，天使般的脸孔，魔鬼般的身材，把帝国和性奴们奸治得井井有淫，值得
民女和两个女儿托付一生的性福。民女听说帝国里的淫规是把开过苞的女性奴私
处叫做淫穴，没开过苞的处女私处叫嫩穴。民女身为人妇，生了两个娇滴滴的女
儿，昨天又被公主奸淫，内裤底下早就是个淫穴。诗仪１３岁就提早被公主破处
，早点享受性爱的滋味，何乐不为？也请公主及早把诗卉１１岁的嫩穴改造成淫
穴，让民女大吃女儿的乾醋，因为民女当年得等到１８岁才献出处女膜，蹉跎了
淫穴的青春。。。。。。」

　　这时，骑在我的丝袜大腿上的诗仪，可感受到我的鸡巴隔着我的ＯＬ窄裙，
在她的裙底顶着她的淫穴。小俐续说：「待民女办完离婚手续，民女一家的三个
美少女淫穴，六条美少女丝袜玉腿，就是公主的了。律师楼到了。。。」车子就
正好在律师楼前停下。小俐道：「民女这就去离婚。公主请等一等。」我点点头
，小俐便捧着我的纤纤玉手吻了一下手背（给公主的吻手礼），又双手捧起我的
右脚，脱下红色高跟鞋而亲吻我那被红丝袜紧裹着的公主小美脚的脚背，趾尖和
脚板各一下，再为我穿回高跟鞋，然后下车离去。

　　接下来发生的事，是小俐由她的观点在事后跟我叙述的。她带着一个大手提
袋进入律师楼，由女秘书领进律师办公室。老公已在里头等候，对小俐现出一点
愧疚，但有更多的不屑（大概跟他那辣妹型的情妇脱光光通奸久了，嫌老婆现在
的打扮实在太黄脸婆）的眼神。律师再度解释所有先前谈妥的协议，包括我家隔
壁的洋房转入小俐名下，两个女儿由小俐抚养，夫妻名下的数十万美元存款全归
小俐，但老公未来将不负担赡养费（小俐是为了完美地断絶关系，以后小俐和两
个女儿怎么被我性奴役，都不关他的事）。两人没意见，便都签了名，各拿一份
协议书，在世俗法律之下正式离婚。

　　小俐施计拖住前老公多留一会儿，跟律师谈律师费的事（原先协议也是全由
前老公承担）。小俐藉机拎起大手袋，躲进女厕中。一进入隔间，她就即刻脱掉
灰沉沉的ＯＬ长袖上衣和长裤，露出她里头穿的。。。一身辣装。。。黑色勾后
颈大露背超短窄裙（裙底真空，没奶罩内裤，奶头突点）。她脱掉低跟包鞋，穿
上黑色超亮肉色连裤丝袜，再多穿一层黑色网状连裤丝袜（网眼颇小款式，因为
她知道我不喜欢大网眼丝袜，欠缺紧裹玉腿的感觉），然后再换上一双收在大手
袋里的黑色绑带踝靴，最后穿上一对黑色蕾丝短手套。她走出隔间，放下一头长
发，补了补妆，戴上墨镜。然后，她走出女厕，从律师楼后门离开，进入停车场
，一眼就认出前老公的保时捷。而我们的豪华车就停在附近，她一招手，贝儿把
车子开到保时捷一旁。

　　小俐站在保时捷前边，不一会儿，远远看见前老公走出来，就要上车。小俐
便极其性感地曲膝蹲下假意绑靴带。前老公眼前一亮，以为碰上一个陌生辣妹，
曲线聆珑，肌肤白晳，半蹲的下身，似乎隠约可见裙底春光。可她裙底没穿内裤
嘛！就只是阴暗的小三角。她能感受到他的眼光在她的低胸裙的奶沟和裙底春光
两处之间游移视奸。她一抬头瞪他，他先是一阵尴尬，脸一红，然后大吃一惊。
。。那不是老婆吗？。。。不，是前妻。。。

　　跟前妻认识了十多年，婚内相奸了多少次，前妻还给他生了两个可爱的女儿
，但他从没见过，也没想到前妻可以是那么的辣，还辣过现在那个比他小十岁，
准备跟他结婚的小情妇。

　　小俐辣妹（辣妈）站起身来，直视他。他看不出她的墨镜后的眼神，是对前
夫的怨恨或不舍，还是对一个好色男人偷窥她的奶沟和裙底春光的不屑。只见她
的嘴角忽然露出一丝笑容，是窃笑？是耻笑？还是淫笑？

　　这一切都不重要了。他眼睁睁地看着她转身（大露背！）走进咱们的豪华车
。车子里有些甚么人？他除了看到司机座上的贝儿外，后边的人他看不到。小俐
看到前夫的表情，如同数年前某信用卡广告里的旁白：「无价！」

　　小俐这儿一上车，就看到１３岁女儿诗仪的连身裙已被脱掉，全身赤裸裸只
穿着一双蕾丝短白袜，双手被白丝袜反绑，眼被两层白丝袜蒙着，正跪在我的红
丝袜裹着的双腿之间为我口交。而她的１１岁女儿诗卉虽仍穿着连身裙和短白袜
，但裙子被掀，内裤被褪，双手被白丝袜反绑，红口球塞嘴，微张双腿被我伸手
狎玩。小俐淫淫一笑，关上车门，解开自己的裙子后颈的绑带，露出一对Ｃ罩杯
奶子。此刻，小俐心中一定充满着复仇的快感。前夫在外头，西裤底下的阳具勃
起，却是看得到吃不到，更不知道豪华车里两个女儿正为邻家的１６岁有阳具小
美眉徐雯苓提供性服务，而前妻更是一上车就剥裙露奶，不想被两个女儿比下去
。

　　车子开走了，留下口干舌燥，带着淡淡悔意的诗仪和诗卉的爹，大概迫不急
待地要赶回他现在的家去剥光情妇衣裙，大奸一场，一边在心中幻想情妇是小俐
吧？

　　（八十三）邻家辣妈下跪求婚，阳具公主含羞答应下嫁

　　后车的淫乱，一路回到」皇宫」（咱们家）。车子开进停车间，关上车间门
。小俐穿好黑裙，陪我下车。两个被丝袜捆绑的女儿也下车。我们四女走入客厅
，依照事先安排，客厅中只有刚回家的翠欣，翠琳，美莹和美惟，但她们都穿着
辣妹便服，即各式吊带上衣和超短裙，肉色或黑色连裤丝袜。四女见我们回来，
也不施公主性奴之礼，只是很生活化很亲热地抱了抱我说：「姐姐／堂姐，你回
来啦！。。。哦！杨阿姨！你也来啦！」小俐取下墨镜，微笑道：「妹妹们早啊
！年纪小小怎么穿这么短的裙子？小心走光哦！」翠欣啐道：「杨阿姨你的裙子
比我们的还要短！」小俐说：「阿姨是大人。。。」忽然也觉得有点怪，大人就
可以走光吗？小俐转移题说：「妹妹们，阿姨已经离婚了，不再是你们的杨阿姨
了。不过。。。」

　　她见我坐到沙发上，便拉着两个仍被反绑双手的女儿（诗仪全裸仅穿蕾丝短
白袜，白丝袜蒙眼；诗卉穿短白袜和连身裙但裙底无内裤，红口球塞嘴）到我跟
前，然后淫淫下跪，两女儿也跟着下跪。小俐道：「苓苓，小女子何萱俐曾经以
邻家杨阿姨的身份，从小看着小苓苓长大。如今小苓苓女大１６变，长得亭亭玉
立，肌肤胜雪，曲线玲珑，丝袜玉腿修长，Ｄ罩杯的波涛汹涌，简直是玉女天使
的脸蛋，魔鬼的身裁。昨天杨阿姨跟小苓苓羞耻脱光衣裙，奶罩内裤，只穿着丝
袜，让杨阿姨看到小苓苓的尤艳不可方物而又透出美少女体的阵阵私处幽香的大
鸡巴，把杨阿姨看得羞红了脸，心如小鹿乱撞。杨阿姨张开双腿，向小苓苓露出
杨阿姨身为女人的香躯上最大的秘密小穴，让小苓苓的鸡巴插进来，跟杨阿姨的
幽香小穴做最完美的契合。现在小女子何萱俐已经离婚，不再是苓苓的杨阿姨了
。小俐俐我现在正式向小苓苓求婚。苓苓，嫁给我吧！我以蕾丝边女人的身份嫁
给你，你也以蕾丝边有阳具女人的身份嫁给我。让我一生一世被你性照顾，性奴
役。至于诗仪和诗卉，让我来当她们的干姐姐，咱们三姐妹一起服伺你。」

　　说着，她又弯腰脱下我的两只红色高跟鞋，先后捧起我的汗臭中带有美少女
体香的红色丝袜脚，亲吻脚背，趾间，脚板，脚跟各一下。然后这个刚刚还在律
师楼停车场里让前夫看得到，吃不着的小辣妈，仰起头来一脸真诚而期待地用水
汪汪的双眸望着我。翠欣等四女在背后鼓躁：「苓苓姐姐，答应她吧！嫁给她。
。。嫁给她。。。」我这时还真有一种被当成公主的感觉，于是像个矜持的小女
人般装着犹豫了一下，然后含羞点头。小俐和两个女儿这时现出心花怒放的表情
，翠欣等四女则欢呼叫道：「亲一个。。。亲一个。。。亲三个。。。亲三个。
。。」

　　亲三个，就是要三母女亲我啦！小俐伸手捧着我的脸蛋，跟我舌吻一会儿。
接着，轮到诗仪和刚被取下口球的诗卉，都亲吻了我的玉唇。

　　公主我又要大婚啦！虽然帝国宪法规定，加入帝国时已非处女身的性奴，无
资格与公主我行婚礼；但小俐的情况特殊，她不只曾是看着我长大的邻家阿姨，
还刚刚离了婚，跟她行婚礼是超棒超淫的角色扮演。这回的婚礼设计又得翻新，
而且我和小俐」小两口」都决定要像上次我跟有阳具美少女性奴于曼晴结婚时一
样的搞得ＳＭ些。小俐和两女儿先告退回到她们的家。我上楼走到我的公主寝宫
里，见到淫穴妈妈和阳具妈妈都穿着女奴制服（肉色系的薄纱奶罩，薄纱超短绑
裙，肉色丝袜穿在腿上及套头），跪着恭迎我：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓
／徐颖荃，淫淫跪见有阳具美少女公主！」

　　我现在要暂时把女主人之权转移给淫穴妈妈，便按帝国宪法发出口令：「阳
具公主射出圣淫精液！」淫穴妈妈一听，便站起身来。我用最快速度脱掉红色系
的ＯＬ上衣，超短裙，红奶罩，全身赤裸裸只穿着红色吊袜带和长统丝袜，然后
淫淫下跪道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢女儿徐雯苓，淫淫跪见蜜穴女皇妈
妈，阳具皇后妈妈！」暂时恢复女皇身份的蜜穴妈妈于是褪尽全身肉色丝袜和薄
纱，一丝不挂地穿上黑色系的勾后颈皮奶罩，皮热裤，长统手套，黑蕾丝长统丝
袜，６寸尖根过膝长统靴，黑纱蒙脸。阳具皇后也做同样打扮但为粉红色系。蜜
穴女皇坐在牀沿，阳具皇后站在一旁，取蜜穴女皇刚从腿上脱下的丝袜套我的头
。

　　蜜穴女皇示意我禀报。我垂首说：「女儿昨天芳心暗许给一位恋袜ＳＭ辣妹
，被她色诱脱光衣裙只剩丝袜，把自己的美少女小香躯献给了她，也就是任她的
淫穴舔吃女儿的阳具。女儿失身之后，辣妹为了负责，已经向女儿求婚，女儿羞
红了脸答应嫁给她。请女皇妈妈淫淫成全！」蜜穴女皇问：「那辣妹是谁？」我
说：「女皇，她就是隔壁的杨阿姨。她今天离婚了，性奴婢跟她恩爱欲常，现在
叫她小俐。」蜜穴女皇一听，佯怒刮了我左右脸各一巴掌，道：「甚么？你一个
娇滴滴的未成年美少女，居然被大你１８岁的邻家阿姨色诱，以身相许，还要嫁
给她，一生一世任她把你剥光猪三点尽露，一对Ｄ奶和小鸡鸡任她以纤纤玉手抚
摸非礼，还要任她非礼抚摸你的丝袜玉腿，又任她以淫穴吃你的鸡鸡！。。。好
，女皇成全你们，但你们会在洞房花烛的时候同时受到女皇的ＳＭ性虐！」我叩
首道：「性奴婢女儿谢女皇淫恩！性奴婢和小俐的淫猥小娇躯，当任由女皇淫处
置！」

　　翠欣和翠琳已换上跟刚才女皇穿着一样的肉色系性奴制服，进来以阳具皇后
刚脱下的一只丝袜反绑我的双手，把我扶起押解到我原本的香闺里，褪去我的套
头丝袜，为我的俏脸化了新娘妆。我今天的阳具新娘礼服是全红的，除了已穿着
的红吊袜带和蕾丝长统丝袜外，翠欣和翠琳接着解开我的双手束缚，为我穿回红
丁字裤，再穿上红色勾后颈深Ｖ领（深到露肚脐，所以奶沟全露）大露背连身超
短蓬蓬裙，红长统手套，红６寸高跟包鞋。我这身打扮实在露肉甚多，更甚于待
会儿我要去接的小俐的新娘装。翠欣和翠琳这回当我的伴娘，所以换上红色抹肩
（无吊带）连身超短窄裙，红色连裤丝袜，红色及膝靴，红色长统手套，红纱蒙
脸。

　　对了，虽然之前是她向我求婚，可现在变成我去她家接她。我淫淫下跪，任
翠欣以女皇套过头的肉色丝袜反绑我的双手，翠琳取女皇和皇后之前从腿上脱下
的各一只原味丝袜塞我的嘴，再以皇后套过头的肉色丝袜套我的头。翠欣取一条
红色薄纱方巾盖了我的头，就像古代新娘子的盖头一般。两女扶起我押解到楼下
，出了后门，行经昨天刚搭建好的雨盖走廊，抵逹小俐家。翠欣和翠琳续押解我
上楼，进入小俐的香闺（以前是主人房，也就是她和前夫无数次婚内相奸，中出
内射，受孕生下两个女儿之地）。

　　小俐身穿白色无吊带新娘婚纱礼服，头纱，长统蕾丝手套，白吊袜带和蕾丝
长统丝袜，白高跟绑带凉鞋，坐在牀沿。婚纱是长蓬蓬裙，可惜没露出她的丝袜
玉腿，但那正是她当年嫁给前夫时的正牌婚纱。这次角色扮演婚礼，贵在」真假
交错」，特别能激起我对母女三人的性欲。一套１５年前一个女人穿了结婚的旧
婚纱，现在居然会让同一个女人穿着嫁给我，还附送两个女儿。。。对了，当上
亲生母亲改嫁的伴娘的诗仪和诗卉都穿回白连身娃娃蕾丝蓬蓬裙，但在白蕾丝短
袜之下多穿一双白色长统丝袜，还有蕾丝短手套，白纱蒙眼。

　　我淫淫跪下，翠欣起掀起我的套头丝袜，取出两条塞嘴丝袜。我垂首道：「
恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见何萱俐阿姨。性奴婢以红丝袜美腿下
跪叩见阿姨，是因为阿姨尚未入宫，仍是民女身份；性奴婢比民女的地位还要低
淫，又比阿姨小１８岁。性奴婢色胆包天，想嫁给阿姨为阳具妻，从此在香闺里
任意把阿姨脱光衣裙内裤只剩丝袜，性奴婢自己也脱光衣裙内裤只剩丝袜，让性
奴婢跟阿姨三点尽露赤裸相见，让性奴婢把年轻１８岁的阳具插进阿姨的水汪汪
的小淫穴里，蹂躏奸淫阿姨。不知阿姨是否答应嫁给性奴婢，让性奴婢接到帝国
寝宫里，一生一世行那淫猥苟且之事？」小俐双手按着自己的大腿，低着头含羞
答答地说：「你怎么还叫我阿姨？叫我小俐。我是你的女人了。你要把我当成未
年成美少女幼妻，好好疼我，淫我。」我便唤道：「小俐。。。」简简单单两个
字，却唤得荡气回肠，要把小俐少女时代情窦初开的记忆给唤醒。小俐可真是羞
红了脸，隠隠觉得我才是她一生中超越肉体情欲的有阳具红颜知己。

　　她当即掀起新娘头纱，跟我舌吻一会儿。然后她在我跟前淫淫跪下。翠琳把
之前女皇和皇后从腿上脱下的另两只丝袜交给她，由她负责把丝袜塞进我的嘴里
，再拉下套头丝袜，如同一个淫穴妻服伺阳具妻穿衣服一般。然后，她爬到我身
边并排而跪，向着翠欣和翠琳说：「翠欣妹妹，翠琳妹妹，我何萱俐决心嫁给小
苓苓，请两位妹妹捆绑小俐，丝袜塞嘴，让小俐伴随小苓苓嫁入帝国皇宫。」翠
欣便取了一条白丝袜反绑小俐的双手；翠琳用刚才塞过我的嘴，沾满女皇和皇后
的脚臭与玉体幽香，再加上我的公主圣淫唾液的两条丝袜塞进小俐的嘴里，又取
一条中间打结的诗卉平时穿的及膝白袜绑嘴固定，再盖好小俐的头纱。

　　诗仪和诗卉也走到我和小俐」小两口」身边，淫淫跪下。诗仪道：「恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴婢徐诗仪，带同胞妹民女徐诗卉，愿随同妈妈何萱俐陪嫁给性奴婢
公主苓苓姐姐。请两位姐姐捆绑性奴婢姐妹俩，塞嘴套头，押解回宫。」翠欣和
翠琳即分别以肉色丝袜反绑两女双手。昨晚我和翠欣穿校服裙扮纯情同性恋女学
生时穿的两双尼龙短白袜，也分别塞入两女口中（每人嘴里各塞一只我穿的和翠
欣穿的白袜），再以我俩原本在白袜底下穿的肉色裤袜套头。

　　翠欣为我穿回我的高跟鞋。我们四女被押解出房，经雨盖走廊回到」皇宫」
。六女当中，只有我和小俐一对新人是穿高跟鞋的，诗仪和诗卉则穿白蕾丝短袜
和白裤袜而不穿鞋，翠欣和翠琳则穿肉色长统丝袜而不穿鞋。

　　从后门进入」丝銮殿」（客厅），只见三个女性奴即美莹，美惟和有阳具的
曼晴都全身赤裸只穿着白色长统丝袜，戴着白长统手套被四马躜蹄ＨＯＧＴＩＥ
Ｄ吊绑，口塞三女前一天穿过的丝袜（对换丝袜塞嘴，可以口尝别的女性奴的丝
袜香），白丝袜套头。翔子和曼芸穿着肉色系的女奴制服站着等侯。翠欣和翠琳
扶我和杨家三女朝着女皇宝座（名贵沙发）跪下后，便把自己脱得一丝不挂三点
尽露，换上白长统丝袜和白长统手套，然后在翔子和曼芸跟前淫淫跪下，被两女
以白丝袜反绑双手，口塞对方刚脱下的一对肉色长统丝袜，再以白丝袜套头。两
女又被四马躜蹄吊绑。四个被吊绑的淫穴女奶子下垂，淫穴因四马躜蹄姿势而暴
露在淫欲的空气中；只有唯一被吊绑的阳具女性奴曼晴虽也戴着牢固的自动黏贴
Ｂ罩杯硅乳，但美少女玉体的另一下垂的器官，正是她的１４岁小鸡鸡和小蛋蛋
。

　　这五个有此淫兴（荣兴）三点尽露被吊绑的女性奴，究竟有何共同点？原来
她们都跟我行过帝国婚礼，所以在新一场婚宴中被我事先下令剥光猪只穿丝袜吊
绑观看，以表示我虽然又」嫁」给了新淫穴妻，她们仍将对我淫猥臣服，忠贞不
二地把奶子淫穴阳具后庭香穴丝袜玉腿奉献给我，跟新婚淫穴妻不分彼此地分享
我。但有三个女奴例外没被吊绑，即是诗仪（因为她接着要以原小俐之女的身份
，和诗卉一同改认小俐为姐姐而非母亲），蜜穴女皇妈妈和阳具皇后妈妈（她们
要以阳具新娘的家长的身份来主持ＳＭ婚礼）。。。

　　（下来：雯苓公主与小俐ＳＭ圆房之后，暂且留住芭蕾小郡主诗卉的处女之
身。雯苓挺着Ｄ奶回何漪苹女皇处覆诊，以女皇的第一个阳具女性奴的身份接受
另一轮调教－－调教的方法，竟是要雯苓献身调教女皇新收的蕾丝边女性奴。帝
国的网络社群和原味衣物销售网站火红，开始有Ｍ型女网友或伪娘网友发电邮要
求调教。。。帝国宪法将因此而有大变动。。。）

　　（八十四）四脚躜蹄的ＳＭ婚礼

　　我和小俐的ＳＭ大婚即将举行。天花板下五个全身赤裸只穿着白长统丝袜，
戴着白长统手套被四脚躜蹄ＨＯＧＴＩＥＤ吊绑，口塞三女前一天穿过的丝袜，
头套白丝袜的五个公主奴妃，即翠欣，翠琳，美莹，美惟，曼晴。当上亲生母亲
小俐的伴娘的诗仪和诗卉都穿着白连身娃娃蕾丝蓬蓬裙，白色长统丝袜加白蕾丝
短袜，蕾丝短手套，尼龙短白袜塞嘴，肉色裤袜套头，双手被白丝袜绑，淫淫跪
下。两侧跪着的性奴，分别是左边的丹妮儿，小月儿，安琪儿，贝儿，卡蜜儿，
伊媚儿，和右边的张丝迪，晴儿，阳阳，翔子，幸美，曼芸。她们都穿着女性奴
制服（薄纱奶罩，薄纱超短裙，腿穿长统丝袜，头套长统丝袜），但左边性奴穿
的是白色系，右边性奴穿的是红色系。

　　阳具新娘我穿着一身红：勾后颈深Ｖ领（深到露肚脐，所以奶沟全露）大露
背连身超短蓬蓬裙，蕾丝半透明丁字裤，长统手套，吊袜带，长统丝袜，６寸高
跟包鞋，长统手套。淫穴新娘小俐一身白：无吊带新娘婚纱礼服（她１５年前嫁
给诗仪的老爸时穿的同一件婚纱），头纱，长统蕾丝手套，丁字裤，吊袜带和蕾
丝长统丝袜，高跟绑带凉鞋。我们双手都被肉色丝袜反绑，口塞肉色丝袜；我头
套肉色丝袜，小俐则以中间打结的白及膝袜绑嘴。我俩也在中央淫淫跪下。

　　有当ＳＭ女皇经验（很会绑奴！）的丹妮儿和张丝迪分别起身走到我和小俐
身边。丹妮儿用白色麻绳在我的玉体上下，包括丝袜美腿处绕来绕去，让我保持
原来的跪姿而被吊绑，一举拉到二楼地板的高度。小俐也被张丝迪如法炮制，但
她用的是红色麻绳。

　　这是我开始ＳＭ以来，被吊得最高的一次。其实我俩是被吊在二楼走廊的栏
杆旁，但在半空中悬吊摇晃，透过套头的肉色丝袜看到地板距自己那么高，吓得
不敢往下看，更有点（不是晕车晕船，而是）晕吊的感觉，却也Ｍ性大发，幻想
在半空中被鞭打我的美少女小香躯和红丝袜玉腿。我虽是以跪姿被绑，但身上的
红色蓬蓬裙超短，下方的性奴婢们一抬头，仍能偷窥我的公主裙底春光（我因为
穿蓬蓬裙，不怕裙前露馅，所以没有特地把阳具塞好，大概会被看到没有几寸布
的公主原味丁字裤底下的蛋蛋和鸡鸡）。反而是小俐穿着婚纱长裙被绑，护住了
自己的」隠私」。

　　当过展场主持的展场辣妹曼芸是婚礼司淫（司仪），起身登上二楼走廊，站
在可以看到楼下的栏杆处，大声道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女公主性奴婢徐雯苓
，与恋袜ＳＭ淫穴离婚辣妈美民女何萱俐的淫婚大典，现在开始。恭请恋袜ＳＭ
蜜穴女皇，与恋袜ＳＭ有阳具皇后性奴婢，以公主性奴婢的家长的身份，主持婚
礼，见证徐雯苓和何萱俐永结淫心，百年交合！」只听得公主寝宫大门打开，女
皇穿着黑色系的勾后颈皮奶罩，皮热裤，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６寸尖根
过膝长统靴，黑纱蒙脸，迈着模特儿走秀式的脚步朝我和小俐这儿走来；阳具皇
后奴也做同样打扮但为粉红色系，在她背后尾随；传来四只鞋跟喀拉喀拉声。曼
芸当即向女皇淫淫下跪道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼芸，垂下性奴婢的展场
辣妹Ｄ奶，跪见女皇。」

　　女皇站定，正是在我和小俐被吊绑之处的跟前，道：「曼芸平身，楼下众女
奴平身，你们要抬头观看公主性奴和小俐的大婚之礼，尤其要好好地看公主性奴
的裙底春光。」众女奴谢恩平身，十多双水汪汪的美少女妙目盯着一条红色丁字
裤紧裹着的一条曾经奸淫过她们各自的小香躯里最神秘幽香的小淫穴的公主圣淫
鸡巴。曼芸先步向栏杆，伸手可及被吊在半空的我和小俐的脸蛋。她伸手入我们
的套头丝袜，暂时取下我们的塞嘴丝袜保管。

　　我紧闭套头丝袜底下的一双絻美大眼睛，谦卑地说：「恋袜ＳＭ有阳具美少
女性奴婢公主，有阳具性奴婢女儿徐雯苓，被吊绑在半空中，超短裙底春光乍泄
，淫淫叩见蜜穴女皇妈妈，阳具皇后妈妈。性奴婢女儿自从开始穿丝袜，隆奶到
Ｄ罩杯，变身成了国色天香的有阳具女同性恋美少女之后，就饱丝淫欲，十多天
内连奸２０个穿丝袜的美少女，还收她们为淫性奴婢，连女皇妈妈和皇后妈妈都
被性奴婢乱伦奸淫。性奴婢女儿今天乘淫举鸡（乘胜追击），成功穿丝袜高跟鞋
超短裙色诱原本从小看着性奴婢女儿长大的邻家杨阿姨。阿姨向性奴婢女儿跪地
求婚，女儿娇羞无限地答应了。请妈妈主持性奴婢女儿和小俐俐的婚礼。」

　　小俐俐也闭着眼睛道：「恋袜ＳＭ美少女邻家阿姨，也是两个未成年小美眉
女性奴婢杨诗仪和杨诗卉的美女小辣妈何萱俐，被吊绑在半空中，淫淫叩见蜜穴
女皇，阳具皇后。小俐俐以前虽为人妻，却长期独守香闺，深闺寂寞，欲求不满
，只能自己脱光衣裙内衣裤自己狎玩奶头淫穴阴蒂。小俐俐昨天终于找到了可以
托负自己的美熟女辣妈小香躯的有阳具美眉徐雯苓公主，让小俐俐羞耻地脱光衣
裙张开丝袜腿迎来公主金枝玉棒，把小俐俐转变成重生的美少女小辣妹。小俐俐
今天一离了婚，就羞红了美少女脸蛋向公主淫淫下跪求婚，公主也含羞答应了。
小俐俐仅此恭请女皇主持公主和小俐俐的婚礼。」

　　女皇妈妈伸玉手入她自己的热裤里摸穴，一边说道：「小俐俐，你现在要放
下小苓苓的邻家阿姨的身份，嫁给小苓苓，那你要怎么称呼女皇我呢？」小俐俐
道：「是！媳妇小俐俐，叩见女皇妈妈，皇后妈妈！」女皇妈妈道：「很好！苓
苓，俐俐，你们从此一生一世要心心相淫。俐俐，身为曾家的媳妇，你要好好孝
敬女皇我和皇后两个』美少女家婆』哦！」小俐俐道：「媳妇知道！媳妇是苓苓
的女人，当然也要时时记得剥光猪只穿着丝袜的美少女小香躯来伺候两位妈妈，
以尽媳妇之孝心！」

　　曼芸道：「一对新人舔家长丝袜脚仪式！」这是取代向家长敬茶的恋袜仪式
，因为我和小俐都双手都被反绑。然后，阳具皇后妈妈跪下为蜜穴女皇妈妈脱下
一对长统靴，露出被紧窄的靴子焗出汗臭加女体幽香的黑丝袜美脚。女皇妈妈抬
起丝袜右脚伸出栏杆，往我被丝袜套着的俏脸凑来，我立即感受到丝脚气四溢，
热腾腾的气息。当妈妈的丝袜脚掌轻轻压在我的脸上时，我便深深呼吸，吸收妈
妈用她的丝脚臭带给我和小俐新婚燕尔的的淫淫祝福，然后从她的五根玉趾开始
亲吻，一路往下吻到脚跟，再开始隔着我的套头丝袜舔吃她的丝脚。

　　全身痉挛アクメ红音ほたる

　　就在我开始舔女皇妈妈的右丝脚的当儿，曼芸也下跪为阳具皇后妈妈脱靴，
露出她被靴子焗出汗臭加有阳具女体幽香的粉红丝袜美脚。阳具妈妈抬起丝袜左
脚伸出栏杆，按向小俐被丝袜套着的俏脸，小俐也开始对嗅，吻，舔，吮阳具妈
妈的丝袜脚。

　　三分钟后，蜜穴妈妈和阳具妈妈换位。蜜穴妈妈改用她的黑丝袜左脚按向小
俐让她嗅吻舔吮，而阳具妈妈则改用她的粉红丝袜右脚让我嗅吻舔吮。

　　又过了三分钟，曼芸道：「舔丝袜脚礼成！家长送淫水红包给一对新人！」
所谓的淫水红包，便是原本被吊绑在半空中的我和小俐被拉向前越过栏杆，在二
楼走廊上」平安降陆」，被松绑后双手仍被反绑，套头丝袜被褪去，改为用丝袜
蒙眼，并排而跪。蜜穴妈妈站在我的前方，阳具妈妈则站在小俐那儿。曼芸也用
一条肉色丝袜蒙眼，然后在两位妈妈的背后跪下，为两位妈妈脱掉热裤。所以，
我，小俐和曼芸用丝袜蒙眼，就是为了两位妈妈露出各自的美少女私处，身为性
奴婢的我们不能看得太清楚，但又可以看得若隠若现（所以用薄丝袜而非厚布蒙
眼）。我开始为蜜穴妈妈舔穴，仔细地舔（或时而用我的朱唇轻咬）她的阴蒂和
两片阴唇，又把小香舌插入她的阴唇之间的桃源仙洞。小俐则开始为阳具妈妈舔
龟头，阳具，睾丸，然后为她深喉口交。

　　两位妈妈开始轻声呻吟，逐渐转变成尖声淫叫。仍跪着的曼芸大声道：「女
皇有令，解开公主奴妃们和伴娘们。然后，所有性奴婢淫淫下跪，自摸奶子，淫
穴，阳具，后庭香穴，丝袜腿，自己手淫，淫叫声越淫荡越好，直到泄淫为止。
伴娘诗仪，诗卉要把蓬蓬裙和手套脱掉，全身赤裸裸只穿着白色长统丝袜和蕾丝
短白袜，才方便手淫。」曼芸自己先开始自慰，然后一时间，客厅淫声浪语四起
。较腼腆的小月儿和仍是处女之身的诗卉（刚脱掉裙子）羞红了脸，只是轻轻自
摸，也没有开口淫叫。曼晴则是变装和性经验尚浅的有阳具性奴婢，当众自慰还
可以，叫她学淫穴女人般淫叫，她可不太有经验，也只能红着脸小声」试音」。

　　最终，两位妈妈送出了她们的淫水红包－－蜜穴妈妈潮吹而淫水溅到我的脸
上，阳具妈妈也在小俐的樱桃小嘴里爆浆。

　　曼芸定了定神，道：「今天，恋袜ＳＭ美少女淫性奴婢等人在此，把自己的
娇滴滴，香喷喷的美少女小香躯脱得赤裸裸只穿长统丝袜，头套丝袜，身着薄纱
奶罩和超短裙使奶头和耻毛私处若隐若现，在女皇和皇后的淫领下，以至淫至欲
之心，诚欲自慰到潮吹以祝贺公主再』嫁』给第２１名即将成为恋袜ＳＭ美少女
性奴婢的民女小俐俐。从此，众女性奴婢以共同淫伺公主为最大淫耀，以争风吃
醋或怀有独享公主之淫念为耻。帝国后宫女性奴婢人数越多，公主就越淫光焕发
，这实乃性奴婢之淫福。性奴婢等人自当继续色诱更多恋袜ＳＭ美少女性奴婢，
进入后宫，任公主脱光衣裙奶罩内裤，赤裸裸只穿着丝袜，任公主捆绑奸淫。现
在，请女皇和皇后将公主和小俐俐狎入洞房。」

　　这里的」狎」入洞房，有押解兼狎玩之意。我和小俐在双眼仍被丝袜所蒙的
情况下，重新被丝袜塞嘴及套头，站起身来。蜜穴妈妈从后边押解我，阳具妈妈
则押解小俐，也就是她们一手拉着我们被反绑的双手，一手伸到我们的胸前稍拉
下我们的连身礼服的奶罩部分，然后一边推着我们走，一边狎玩即摸揑非礼我们
的奶子和奶头，把我们送入」寝宫」里。楼下的诗仪，诗卉两姐妹全身赤裸裸只
在腿上穿着白长统丝袜加白蕾丝短袜，也下跪被翠欣和翠琳反绑双手，又被脱下
短袜只剩长统丝袜；诗仪口塞诗卉的短袜，诗卉则口塞诗仪的短袜，头套白丝袜
。杨家两姐妹就这样被徐家两姐妹狎解上楼，翠欣非礼诗仪的Ｂ罩杯奶子，翠琳
则非礼诗卉刚发育的」太平公主」小奶头。

　　进入寝宫，我和小俐妻妻俩（我是有阳具妻子，她是淫穴妻子）淫淫并排下
跪，诗仪和诗卉跪在我们后边。蜜穴妈妈取下我和小俐的塞嘴丝袜，小俐道：「
民女媳妇何萱俐，请蜜穴女皇妈妈代表徐雯苓公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴
婢，进入后宫，从此一生一世成为公主的性奴婢。」女皇道：「好！公主为了嫁
给你为阳具妻，跟你实现ＳＭ洞房，现在暂时自贬为奴。女皇我就代表公主，正
式收你为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。」小俐道：「谢女皇！」跪着转身向我叩首道
：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢何萱俐，叩见公主！性奴婢在公主跟前下跪自称性奴
婢，就脸红心跳，下体淫水充盈，一双丝袜腿互相厮磨。性奴婢也希望公主一听
到小俐自称为性奴婢，就春心大动，勃起金枝玉棒，把性奴婢香喷喷的美少女小
香躯脱得赤裸裸三点尽只剩丝袜，奸淫性奴婢的青春美肉！」

　　我也向小俐叩头道：「性奴婢徐雯苓公主，叩见小俐老婆。性奴婢在小俐跟
前下跪叩首自称为性奴婢时，也会春情荡漾，小鸡鸡勃起，希望小俐以一对凝脂
般的纤纤素手，脱光性奴婢的全身衣裙内衣裤，脱得性奴婢纤毫毕现，然后奸淫
性奴婢的有阳具青春美肉。」

　　（八十五）两个只穿丝袜的新娘绑着洞房

　　闲话休提，总之在这之前的整个ＳＭ婚礼和主奴或奴奴对话，都是角色扮演
的一部分，做为我和小俐洞房的催情调情之用。接下来的事，是女皇，皇后奴，
翠欣和翠琳在解开伴娘诗仪和诗卉的缚手丝袜后离开，从外头锁门，让我和原来
的何家三母女出不去。诗仪和诗卉全身赤裸裸只穿着白长统丝袜，塞嘴的短白袜
和套头的白丝袜仍未取掉。她们解开我和小俐的缚手丝袜。小俐站着被诗仪脱光
婚纱礼服，ＮＵＢＲＡ，白丁字裤，手套；也就是说，诗仪在我这个有阳具邻家
」姐姐」眼前，把亲生妈妈小俐脱得赤裸裸三点尽露，全身只穿白吊袜带和白长
统丝袜。我则站着被诗卉脱掉连身裙，红丁字裤，手套；也就是说，才１１岁的
诗卉在她的亲生妈妈小俐的眼前，把我这个有阳具邻家」姐姐」脱得赤裸裸三点
尽露，全身只穿红吊袜带和红长统丝袜。

　　我和小俐先在诗仪和诗卉的眼蒯站着深拥狂吻，互相摸揑揉搓对方温软滑腻
的玉背，奶子（我这个阳具妻是Ｄ奶，还比我这位已生过两个女儿的淫穴妻小俐
还大一个罩杯），屁股，丝袜大腿，耻毛，淫穴和鸡鸡。诗仪和诗卉边看我们亲
热，一边把自己的白色吊袜带和长统丝袜脱掉，再换上新的长统白丝袜（不再穿
吊袜带）和白长统缎子手套。然后，我俩手牵手向诗仪和诗卉淫淫下跪，一边偷
瞄两个未成年美少／童女的淡淡耻毛和明显的」私处缝」，一边叩首道：「恋袜
ＳＭ美少女性奴婢妻妻徐小苓／何小俐，叩见诗仪，诗卉姐姐。请姐姐们成全我
们小两口，让性奴婢新婚燕尔，赤裸圆房。」

　　诗仪和诗卉因为仍被短白袜塞嘴，只能口发呜呜声表示欲准。我和小俐的双
手分别被诗仪和诗卉刚脱下的吊袜腰带反绑，每人嘴里各塞诗仪和诗卉刚脱下的
白丝袜各一条（让我俩能同时品尝两姐妹的丝袜小美脚汗臭中夹带的美少／童女
体幽香），再各以一条白丝袜套头。诗仪和诗卉把我俩扶上牀，我跪在牀前，而
两姐妹亲手把她们的亲生妈妈按倒仰卧，拉开她的一双白丝袜美腿架起Ｍ成字形
，让我透过套头丝袜视奸她。然后，诗仪和诗卉把我拉过来，趴在小俐的玉体上
，四奶相压。原本就是我的小淫妻之一的诗仪亲手握着她的阳具老婆也就是我的
我勃起的阳具，插进她的亲生妈妈的淫穴里。

　　这是帝国至今为止最彻底的ＳＭ式洞房通奸，因为奸淫双方都被反绑双手，
塞嘴，丝袜套头，连插阳具入淫穴这样简单的事都要旁人帮忙－－而且咱们的」
奸淫助理」正是这场婚礼的伴娘，又是淫穴新娘的未成年亲生女儿；而且伴娘兼
生亲生女儿也得和两位新娘一样的剥光猪三点尽露只穿着长统丝袜，还有短白袜
塞嘴和丝袜套头，只是双手没被捆绑，以便执行助理的任务。

　　ＳＭ归ＳＭ，我的大鸡巴的感受还是一样的真实。这个早上还在停车场使出
网袜长靴热裤诱惑前夫的女人，现在光着身子正张开双腿用赤裸的淫穴迎接我赤
裸的鸡巴，让我的赤裸的龟头来回磨蹬而」窥淫」她那赤裸裸的子宫颈入口和淫
穴内壁。我的金枝欲棒感觉到她的桃源仙洞是如此地紧窄又湿滑，彷佛她因为我
而找回了失落已久的少女欲情，而用她的淫穴内壁紧紧地裹抱着我的鸡巴不肯让
我抽出，如同我的一双玉腿被丝袜紧紧地裹着一般。身旁两个小美眉伴娘就这样
痴痴地盯着我的如同正牌淫穴美少女般的白晳丰满的香屁股起伏着，使得我的鸡
巴一进一出；而小俐的下体则如同轻轻地使出画圈圈搅拌的动作，在我们的玉体
因被捆绑而不能有大动作或互相抚摸非礼的情况下，靠着我俩下体的动作来逹到
鸡巴和淫穴最强有力的磨蹬。

　　小俐随着我抽插的节奏，透过塞嘴丝袜发出呜呜淫叫声；而我也附和着以蕾
丝边淫穴女性的方式陪着她尖声淫呜。我的鸡巴可以感受到小俐很快就淫水充盈
，她高呜一声，泄了一次。两个美眉助理把我拉起来，是要协助我们更换奸淫姿
势。结果变成我仰卧于牀，欲体横陈，小俐骑着我，诗仪示意从没手碰过真阳具
的１１岁小诗卉握着我的阳具，插进亲生妈妈的淫穴里。小俐的香屁股起伏」搅
拌」，等于用她的淫穴内壁来磨蹬非礼我的鸡巴。我和小俐继续淫呜，诗仪伸手
狎玩非礼我的两粒小欲蛋（睾丸），然后叫诗卉来狎玩，自己则抚摸我和小俐的
丝袜欲腿。

　　小俐又泄了一次。诗仪和诗卉又帮助我们改换姿势，让小俐狗趴（但小俐双
手仍被反绑，所以只能翘屁股，上半身则因无法用手撑起，所以丝袜套着的头着
牀），我跪着奸淫她的淫穴。奸淫一会儿，诗仪示意诗卉从小俐的淫穴里抽出我
的阳具，改插进小俐的后庭香穴里。小俐是有被插后庭菊花的经验的，所以虽因
吃痛而大呜一声，但很快就调整旦肛门扩约肌迎接她的新主子。我开始缓慢抽插
她更紧窄的菊花，诗仪则示范如何狎玩亲生妈妈的阴蒂以增强她的性欲，忘却插
肛的痛楚；然后交给诗卉」接手」去玩阴蒂，而诗仪则伸手指轻插我的后庭香穴
。

　　再更换姿势，我被美眉们移到牀边的椅子上坐，双手被反绑在椅背后头，一
双丝袜美腿则分别被另两条白丝袜绑在两条椅脚。小俐接着也被移过来，骑坐在
我的丝袜大腿上，双手被解开后绕到我的皓背被绑在一起。这样，我和她这两只
奸到香汗淋漓的美少女香躯又紧贴在一起，我的Ｄ奶和她的Ｃ奶相压，但她因骑
坐在我身上，所以她的两颗奶头在我的奶头之上，反正四粒奶头都陷入对方的温
软滑腻的乳房中。诗卉不待诗仪示意，就伸手到我的双腿之间，小俐的屁股之下
，握住我的阳具重新塞入小俐的淫穴里。小俐的下体又一起一落，和我一起淫呜
，而且因动作更大，椅子喀嚓喀嗦做响，我的奶头在磨蹬中时有碰触到她的奶头
，犹如奶头和奶头在接吻；而我的阳具又至少三次滑出她的淫穴，而两个美眉抢
着为我和小俐服务，把阳具插回淫穴，以便我们继续未了淫缘。

　　在极度亢奋中，我和她一起泄了。。。我就是中出内射她。。。她老早就同
意让我在洞房时内射她，以示她全心全意嫁给我；也因为她早就幻想有今天，因
而在数天前发现我收诗仪为性奴婢时，就马上开始吃避孕药，所以不怕。。。

　　小俐的欲体瘫倒在我的香躯上，相依相偎。可没多久，诗仪和诗卉解开小俐
的双手束缚，重新反绑她的双手，然后粗鲁地把她从我的身上推开。小俐跌倒在
地上，撑着坐起来，改为我最心醉神迷的两腿夹紧曲向一边的坐姿。她的淫穴还
在缓缓溢出我的公主圣淫精液，可她在等着看两个女儿下来怎么性侵我。只见诗
仪和诗卉为对方取下套头丝袜和塞嘴短白袜，然后淫淫跪下在我的双腿之间。诗
仪伸出两根手指提起我那正在缓缓软化下垂的小鸡鸡的龟头部分，开始为我把鸡
鸡上的我的圣淫精液和她们的亲生妈妈的淫穴汁给舔干净。哎呀！两个小妹妹，
一个１３岁，一个１１岁，正在品尝亲混有妈妈和邻家有阳具姐姐的美少女体上
最神秘的私处所分泌的欲汁。

　　在两条温暖湿润的美眉小蛮舌的凌辱之下，我的小鸡鸡又有微微勃起。然后
，她们扶我起身，解开我双手束缚，改而双手举头被绑在一起，再绑在壁上的一
根横杆固定。她们重新以白丝袜套头，各取一条假皮鞭，鞭打我的赤裸裸的玉背
和香屁股，边鞭边说：「徐小苓！贱女人！」」有阳具的贱女人！」」竟敢脱光
我妈妈的衣裙内裤只剩丝袜！」」竟敢视奸我妈妈的奶子和耻毛！」」竟敢脱光
光奸淫我妈妈！」」我妈妈是你能奸的吗？」」我妈妈的小淫穴以前生了我，现
在却被你的阳具插进去！」」徐小苓，你竟敢在我妈妈的淫穴里射精！」」你竟
敢要搞大我妈妈的肚子，给我生妹妹！」」你是要妈妈生一个嫩穴妹妹。。。还
是阳具妹妹？」」生了妹妹，又要收她当性奴婢，让你乱伦强奸亲女儿？」哎呀
呀，我徐雯苓居然全身脱得赤裸裸露奶露鸡鸡，绑手塞嘴头套丝袜，被１３岁和
１１岁也脱光光的邻家美眉鞭打我这含苞待放的美少女小香躯啊！我随着她们鞭
打的节奏，口发呜呜声。

　　接下来，我改为双手被反绑，淫淫跪下，眼看诗仪和诗卉对她们的亲生妈妈
小俐赤裸裸只穿着丝袜的香躯做同样的事－－双手高举过头被绑，鞭打玉背和屁
股。诗卉初玩ＳＭ（虽然昨天也鞭打过我，小俐，阳具妈妈和诗仪四人），对于
单独虐打亲生妈妈还有点怯生生；而诗仪可就不客气了，带动妹妹狠狠地下鞭：
」妈妈！何小俐！贱女人！贱妈妈！」」竟敢脱光衣裙内裤只剩丝袜！」」竟敢
视奸邻家有阳具女儿的奶子和小鸡鸡！」」竟敢脱光光奸淫我们从小玩到大的邻
家有阳具女儿！」」你的小嫩穴当年用来生我们，现在却用来流淫水让徐小苓的
大鸡巴奸淫！」」你竟敢让徐小苓在你的淫穴里射精！」」你居然要为徐小苓生
下我们的妹妹！」」你是要生一个嫩穴妹妹。。。还是阳具妹妹？」」生了妹妹
，你又要脱光妹妹的衣裙内裤，给她穿丝袜，好让你们母女俩被徐小苓一起奸淫
乱伦？」小俐被两个亲女儿鞭得奴性大起，口发呜呜声，淫穴更似乎缓缓流出淫
水。

　　鞭打完毕，小俐被放下，双手复被反绑。我和小俐跪在地上，向诗仪和诗卉
叩头。这时，房门打开，女皇仍穿着黑色系的勾后颈皮奶罩，长统手套，黑蕾丝
长统丝袜，６寸尖根过膝长统靴，黑纱蒙脸，又迈着模特儿走秀的步伐走进来。
不同的是，她的下体赤裸，被剃光耻毛的」淫穴缝」明显暴露，似有精液流出。
她的背后牵着两条」有阳具女犬」爬入，即全身赤裸只穿着粉红长统丝袜的阳具
妈妈，和同样裸体只穿着肉色长统丝袜的曼晴。阳具妈妈脸上套着女皇刚褪下的
黑色丁字裤，曼晴则脸套她的黑色皮热裤。两条女犬的小鸡鸡超口爱地下垂，似
乎都沾着精液。显然的，蜜穴女皇妈妈刚才在隔壁房一边透过闭路电视视奸我和
小俐的洞房婚内奸和两姐妹ＳＭ鞭打我们，一边强奸了阳具妈妈和曼晴，还可能
让她俩分别在她的蜜穴深处中出内射。

　　诗仪和诗卉取下我和小俐的塞嘴短袜，然后和我们一起向着女皇跪下，整齐
划一地垂首闭眼说道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见蜜穴女皇！」女皇对我说
：「雯雯，女皇我喜欢听公主你自称性奴婢。」我便叩首道：「恋袜ＳＭ有阳具
美少女性奴婢徐雯苓公主奴，叩见蜜穴女皇！性奴婢徐雯苓叩见诗仪姐姐，诗卉
姐姐！」女皇道：「乖啦！。。。小俐，你已经嫁给苓苓为妻，被她的鸡巴奸淫
你的淫穴，还把她带有美少女体幽香的精液中出内射在你的淫穴深处。可是，你
是在你的大女儿诗仪之后嫁给苓苓的，而你的小女儿诗卉以后也会穿着芭蕾舞紧
身衣和裤袜嫁给苓苓。你不再是诗仪和诗卉的妈妈了！」小俐道：「是！女皇妈
妈，恋袜ＳＭ美少女淫穴媳妇儿何小俐知道！诗仪姐姐，诗卉妹妹。。。」

　　诗仪和诗卉当即起身，站在小俐的跟前。小俐叩首道：「恋袜ＳＭ美少女性
奴婢何小俐，叩见诗仪姐姐，诗卉妹妹。我们今后的关系不再是母女，而是恩爱
欲常的姐妹关系。我们姐妹三人既同嫁给了公主，对公主恩爱欲常，也要相亲相
欲，成为蕾丝边乱伦姐妹花。性奴婢何小俐的恋袜ＳＭ美少女小香躯，既是公主
的，也是诗仪姐姐和诗卉妹妹的。性奴婢希望仪姐姐和卉妹妹每次看到性奴婢，
就春心大动，兽性大发，把性奴婢的衣裙奶罩内裤脱光光三点尽露，但不要脱性
奴婢的丝袜，把性奴婢捆绑塞嘴丝袜套头，强奸性奴婢的小淫穴。性奴婢的小淫
穴十多年前生了仪姐姐和卉妹妹，现在却任由仪姐姐和卉妹妹拉开性奴婢的丝袜
美腿，掰穴视奸，狎玩非礼，嗅舔吮吸，奸淫蹂躏。」

　　诗仪褪去」小俐妹妹」的套头丝袜，清脆地刮了她的两边脸颊各一巴掌，道
：「小俐妹妹，这两巴掌，代表你何小俐和我杨诗仪从此脱离母女关系。小俐妹
妹，知道吗？」小俐道：「是，姐姐！性奴婢小俐妹妹，以后要听姐姐的话，就
像以前姐姐听性奴婢的话一样。」诗卉也打了小俐两巴掌，但不敢太用力。小俐
道：「诗卉妹妹，从现在起，性奴婢小俐不是你的妈妈了，而是你的姐姐。」

　　ＳＭ婚礼及洞房仪式终于结束，我又恢复了身为女主人的公主身份。诗仪，
诗卉，阳具妈妈，曼晴和小俐改为向我下跪。蜜穴妈妈从女皇变女皇奴，胯下的
」蜜穴」也被贬为」淫穴」，照例把自己身上剩余的女皇原味衣物鞋袜全部脱光
，把这些黑色系的勾后颈皮奶罩，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６寸尖根过膝长
统靴，蒙脸黑纱穿戴在我身上，又把套在阳具妈妈和曼晴脸上的黑丁字裤和热裤
取下给我穿上。当女皇奴的蜜穴变成淫穴的时候，已经赤裸裸一丝不挂（也就是
连丝袜都没有穿）的她也淫淫跪下，道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢曾诗。。。」
她还没说完，我刮她的俏脸一巴掌。她吃痛而」啊」的一声，即会意道：「恋袜
ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓叩见公主！性奴婢忘记了当起性奴婢时，就不配姓曾，
要改姓公主的徐，当公主最天真无邪又淫荡无耻的裸体乾女儿。女儿罪该万淫，
请公主淫罚！」

　　我这淫穴妈妈又跟我」讨」阳具来奸淫她了。当然我不能随便给她，免得宠
坏她，以后专门犯错来等我捆绑奸淫她。我只下令她穿上肉色超亮连裤丝袜，把
她双手反绑并全身吊绑在客厅中央，刚刚才中出内射她的１４岁有阳具性奴婢曼
晴穿过的丝袜塞嘴套头，奶头夹夹两奶，淫穴和后庭香穴里各塞一根震动假阳具
，由翠欣和翠琳负责启动，然后观察淫穴妈妈要逹性高潮时忽然关掉震动，好让
她欲求不满，为时一小时。而刚与我完成洞房花独晨的小俐则是淫穴和后庭香穴
各塞入我的一只刚脱下的红色长统丝袜，嘴里则塞入我脱下的红色丁字小内裤，
头套另一条刚用来把我的阳具上残留的圣淫精液擦干净（连包皮都翻过来擦过）
的红色长统丝袜，双手被我的红色吊袜带反绑，留在我的寝宫里曲腿而坐在地，
为时一小时。由于她一双白色丝袜欲腿没有被捆绑，如果她曲腿坐久而麻痹，可
以爬起身，以丝袜紧裹着的香香小美脚磨蹬地板，莲步挪移，甚至走到落地窗前
呼吸空气，可能不小心被路人看到她的赤裸裸暴露奶子和耻毛的新娘兼新性奴婢
小香躯。

　　（八十六）脱裤，是为了验乳房

　　我下楼用过午餐后，回房小睡一会儿－－这时我的」新媳妇」小俐已被解开
束缚，和诗仪（以前是她女儿，现在是她姐姐）全身赤裸裸只穿着白丝袜，服伺
我脱光衣裤只剩黑丝袜和长统手套，然后上牀陪睡（这回真的只是陪着我午睡，
不是一般定义下的」奸淫性陪睡」）。半小时后，两女先脱掉自己的丝袜，又服
伺我脱下黑丝袜和黑长统手套，换上比较淑女／萝莉的打扮。她们先给我穿上白
吊袜带和长统丝袜，一条白色蕾丝Ｄ罩杯奶罩，一条上身为白色而裙子为粉红色
的短灯笼袖连身迷你蓬蓬纱裙（裙长遮住我的大腿一半），白蕾丝短手套。她们
为我梳了左右两个髻并绑上粉红丝带后，才为我掀起裙子穿上印有ＨＥＬＬＯＫ
ＩＴＴＹ图样的白蕾丝内裤，然后又为我穿上一条白连裤丝袜（对，穿在长统丝
袜和内裤外层），再穿上一双半透明尼龙短白袜，最后穿上一双白色尖跟踝靴。

　　从今天下午起至明天晚上止，我将回到数天前赐给我胸前这一对Ｄ奶的整形
医师兼ＳＭ女皇何漪苹陛下的整形医院去复诊，也可说是去接受调教。我究竟又
会不会被女皇，她的小护士兼女性奴小含，和其她女性奴用她们的淫穴」轮奸」
我的鸡鸡呢？或是她们会轮奸我的后庭香穴？我满心期待，尤其是女皇的Ｇ奶，
和小含的超性感光头。。。

　　由于我去找何女皇是当女性奴的，所以先在家中淫淫下跪，向着穿ＯＬ套装
超短窄裙（红色上衣，黑色裙子），黑连裤丝袜，黑高跟包鞋的丹妮儿问安：「
恋袜ＳＭ有阳具美少女公主性奴婢徐雯苓，叩见丹妮儿姐姐。姐姐现在是性奴婢
的女主人，押解性奴婢这娇滴滴，香喷喷的未成年美少女小香躯去淫淫进项贡给
何漪苹女皇。主人，请把性奴婢绑起来。」丹妮儿便以丝袜反绑我的双手，再把
她刚才穿了整个早上的女性奴肉色丝袜塞进我的嘴，另一只肉色丝袜套头（但她
穿过的丝袜脚部绕过来塞入我那被丝袜紧裹着的鼻子前边。她又取一条白纱蒙着
我的脸，另一条白长统丝袜蒙着我的双眼。

　　我被扶起身，被白长统丝袜，白连裤丝袜，短白袜和白靴紧贴得闷热焗臭的
小美脚莲步挪移，靴根喀喇喀喇响，走出客厅进入车房，登上丹妮儿的豪华车坐
好。丹妮儿这次亲自开车送我，跟我上车的还有翔子，安琪儿和小月儿三女，分
别穿着三种不同颜色的细吊带连身超短裙和同色厚裤袜及透明高跟凉鞋－－翔子
为粉红色，安琪儿为黄色，小月儿为浅绿色。这个组合是个刻意安排，因为翔子
是个宜Ｓ宜Ｍ的痴女，安琪儿是小月儿在母亲丹妮儿之外最亲的人。翔子和安琪
儿一路上对被捆绑的我上下其手，伸手非礼抚摸我的奶子，丝袜美腿，还伸手到
我的裙底隔我的丝袜和内裤狎玩我的阳具（而我就得模仿被别人摸淫穴的女生一
般地发出娇吟声），还牵着小月儿的纤纤小手要她摸我，就是要小月儿放下矜持
害臊的性格，放开来当我的女性奴。

　　可其实我内心深处，正是要她保持如此纯真无邪，怕羞腼腆，就算在我眼前
裸体多一千次，被我捆绑奸淫一百回，还是会在下一次脱光衣裙被我非礼蹂躏时
，仍然发自内心毫不造作地羞红了脸，欲拒还迎，天天都像是个没被人碰过的未
成年小处女，不要沾染翔子和翠欣的痴女样。

　　车子开入整形医院的地下停车场，小月儿先用一只较小的黑布袋套上我这原
本被肉色丝袜套着头，翔子先隔着我的裙子又摸捏非礼了我的奶子，然后用另一
只黑布袋套了我的上半身，在我的小蛮腰处轻轻系上两条肉色长统丝袜以固定布
袋的开口处。最后是安琪儿先伸手到我裙底再隔裤袜和内裤摸了我的阳具一把，
轻轻一揑，要我因睾丸吃痛而闷闷地呜了一声，然后取一只较大的黑布袋从被紧
裹四层的香香美脚（从里到外为白长统丝袜，白连裤丝袜，短白袜和白踝靴）往
上拉到头顶，再用两条肉色丝袜绑好开口。我被三女抬出车放在一辆手推车上，
再由丹妮儿亲手推我进入电梯上楼。这样我就可以以被捆绑的女性奴的方式进入
医院，不会被旁人发现。

　　我在布袋里曲腿而坐，小香躯尽量不动，也不发出任何娇喘，以免被发现。
推推停停中，我已热得香汗淋漓，尤其是被紧包四层的玉脚，一定可以焗出让恋
袜者销魂的有阳具美少女原味。终于进入冷气房，我听到丹妮儿等人和小护士小
含寒暄的声音。关上门，我感受到丹妮儿，翔子，安琪儿，小月儿四女在我的身
边淫淫跪下。然后是喀喇喀喇的高跟鞋脚步声，丹妮儿道：「恋袜ＳＭ美少女帝
国性奴婢丹妮儿，率领性奴婢安琪儿，性奴婢翔子，性奴婢小月儿，把有阳具美
少女公主徐雯苓的娇滴滴，香喷喷的金枝欲体小娇躯捆绑塞嘴，丝袜套头，拐带
来见女皇。」另三女也分别跪着请安：「恋袜ＳＭ美少女帝国性奴婢翔子／安琪
儿／小月儿，叩见女皇！」

　　女皇还是很有威严，一言不发，可能只是使一使眼神，比个动作，我就听到
小含说了声：「是！小含遵命！」我便感受到有人正打开装着我的黑布袋，取走
套着我的上半身和头部的两层布袋（我立刻改为下跪的姿势），再褪去我的蒙眼
丝袜，蒙脸薄纱，套头丝袜，取掉我的塞嘴丝袜。我一直低着头闭着双眼，不敢
直视女皇的花容欲貌，待塞嘴丝袜一除，我便把头垂得更低，道：「恋袜ＳＭ美
少女帝国有阳具公主性奴婢徐雯苓，以香喷喷，娇滴滴，香汗淋漓湿答答之小香
躯，因为香汗打湿了裙子上身而半透明令Ｄ奶罩若隠若现，结果羞红了脸叩见女
皇家！性奴婢今天能穿Ｄ罩杯奶罩，全拜女皇所赐。因为女皇为性奴婢隆奶，性
奴婢跟以前不一样了，现在一在外头一脱掉上衣奶罩就算是走光，变成有伤风化
，更让性奴婢羞红了脸，因为性奴婢的Ｄ奶实在诱人犯罪。性奴婢那晚全身赤裸
裸只穿着丝袜，体香四溢，蒙女皇脱光衣裙宠幸奸淫性奴婢的青春肉体，以逞女
皇兽欲，把性奴婢羞得尤艳不可方物。性奴婢一日不被女皇剥光衣裙只穿着丝袜
摸奶强奸，如隔三秋。让女皇发泄兽欲，是性奴婢的淫荡天职。性奴婢的香喷喷
，娇滴滴的有阳具美少女小香躯，任由女皇蹂躏！」

　　女皇不发一语，但似乎又比划了甚么，跪在我旁边的四女即道：「性奴婢丹
妮儿／翔子／安琪儿／小月儿告退！」起身离房。小含先跪下对我耳语道：「苓
苓妹妹，女皇要我把你脱光光，你不要动，也不准看女皇。」说着，她先用一条
黑色厚及膝袜蒙上我的双眼，把我扶起，在我目不视物的情况下先解开我双手束
缚，拉下我的连身裙被后的拉链，剥去我的裙子和奶罩，再反绑我的双手。然后
，她脱掉我的踝靴，短白袜，连裤丝袜，内裤，使我全身赤裸裸只剩白色吊袜带
和长统丝袜，可爱的小阳具下垂。

　　小含再按着我淫淫跪下，揭开我的蒙眼黑袜。我仍闭着眼睛低着头，但小含
用手捧起我的下巴，道：「苓苓，看着女皇向她请安。」我抬头一看，咦？穿着
医生袍，黑丝袜，黑高跟包鞋坐在医生椅上的，竟然不是何漪苹，而是一个陌生
女人。我脸上立刻羞得绯红，因为赤裸裸三点尽露让一个陌生女人视奸。此女有
一股冷艳的美，但不是女皇那种威严高傲，只是类似冰山美人的美。小含道：「
苓苓，还不拜见何漪苹女皇的宠妃－－茹贵妃？」我立刻低头道：「恋袜ＳＭ美
少女帝国有阳具公主性奴婢徐苓，以香喷喷，娇滴滴，赤裸裸，羞答答的未成年
美少女小香躯，叩见茹贵妃。」小含道：「刚才丹妮儿她们也是被蒙上眼睛进来
下跪的，所以不知道她们跪见的不是女皇，而是茹贵妃。茹贵妃也是医院里的名
医哦！今天，她代替女皇给你检查乳房。」说着，小含解开我双手束缚，拉着张
椅子请我坐下，说：「现在叫茹医生，专业检查，不是主奴关系。」

　　茹医生果然很专业地为我检查刚隆了不到一周的奶子，只是身为隆奶顾客，
我还是觉得怪怪的。既然是专业地检查隆奶，为甚么需要脱个精光只剩丝袜，让
乖乖地」躺」在双腿之间的阳具暴露任医生和小护士视奸？我还斜眼看到桌上摆
了三只保鲜袋，里头似乎分别装了小含刚从我的下半身脱下的短白袜，白裤袜和
白内裤。是茹医生还是女皇也有此特殊癖好，喜欢嗅舔像我这样的有阳具美少女
的汗臭体香袜袜和鸡鸡淫湿的内裤？

　　检查完毕，茹医生说伤口复原进度很好，硅乳也没有造成生理问题，我这对
Ｄ奶算是完全我自己的了。小含命我下跪谢恩，我照办了，茹医生起身离开。房
里剩下小含和我。小含命我下跪，用一双白长统丝袜反绑我的双手。小含伸手入
她的裙底脱下她的淫湿内裤，塞进我的嘴里，再取一颗红口球绑住我的嘴以固定
她的内裤。她用一条白长统丝袜系在我的粉颈上当狗链，然后牵着我把我引入诊
室小门外的一条秘密走廊。走廊出奇的长，只有前后两扇门，或许通往的何漪苹
女皇设在她的医院里的秘密ＳＭ地牢。小含拉着我要我的丝袜美腿迈开大步快走
，我便感觉到自己胸口」芳心可可」的Ｄ奶和胯下」柔肠似水」的小鸡鸡及小睾
丸在空气中蹦蹦跳跳，任小含色眯眯地视奸个饱。

　　嘻！我是一个有阳具的超萌美少女－－连我的鸡鸡都在超萌超无辜的状态，
可我的奶子却又是如此地春情勃发。

　　小含牵着我走进走廊尾端的房间。开门之前，她给我戴上一张遮住嘴巴以上
的脸的精致威尼斯羽毛面具（显然是女性的面具，上头弯弯的睫毛，框住了我这
一双魅惑的妙目），使得我这一张娇俏可人的有阳具美少女的脸孔只剩下双眼和
鼻子以下的部分（包括了我被塞嘴红口球撑成Ｏ形的烈焰红唇）还暴露在空气中
。

　　小含打开门，把我牵进房。关上门。我定睛一看，果然是女皇的地牢，以红
色调为主灯光昏暗，里头摆了各色刑具。阴暗中，我看到一个和我一样全身赤裸
，只穿着一双白长统丝袜和吊袜带的美眉，跪在地上双手被白丝袜反绑，红口球
塞嘴，奶子只有小小的Ｂ罩杯，正是冰清玉洁的小月儿。地牢中央有一张单人牀
，盖着一张肉色薄纱；薄纱底下，若隠若现，藏着一个裸女，身裁一流，似乎躺
成大字形且四肢被缚；除了目测为Ｃ奶上的两只奶头在薄纱上显着突点之外，我
当然特别注意她的腿上着甚么－－似乎穿着长统丝袜，但不确定是甚么颜色的。

　　有个女皇打扮的人，背着我侧坐在牀边，隔着薄纱在裸女的玉体上下其手。
此女皇穿着黑色系的无吊带皮质短上衣（露出整个腰），长统手套，吊袜带，长
统丝袜，尖跟踝靴，黑丝袜套头，还显然用黑纱蒙脸，而且。。。她到底有没有
穿内裤？黑暗中，整个屁股露出来，股沟是裸露自然的阴影呢？还是丁字裤或Ｃ
字裤？小含取去我的红口球和塞嘴内裤，我走上前跪在女皇的脚后跟，迅速的瞄
了她的圆浑白晳的屁股一眼（哎呀！女皇果真没有穿内裤！），即刻叩首道：「
恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢，把自己的香喷喷，娇滴滴，热腾腾的无瑕小香躯
脱得赤裸裸三点尽露，只剩一双未成年美少女体原味白长统丝袜，跪见女皇！」
说着，我吻了她的一只由黑丝袜紧裹着的小腿肚，深深吸了一口气。

　　岂料，女皇竟用小腿肚撞了我的美少女俏脸一下。女皇似乎怜香惜玉，踹得
不是很用力，但我仍因猝不及防而往后倾倒，娇嗲一声：「哎呀！」。当我重新
跪好时，女皇已站起身，转过身来。。。哎呀！那张黑纱蒙着的脸孔，并不是何
漪苹女皇的，而是翔子！而且，我因为是跪着的，鼻子跟翔子的胯下几乎在同一
水平，隠约可以嗅到不到一尺以外没穿内裤而露下体的翔子的耻毛和淫穴所透出
的少女幽香体味（翔子是被我奸淫得较多次的女奴之一，这日本妹的下体就这么
散发一股独特的淫香浮动。）

　　接下来，竟是翔子要我站起身来张开双腿，把我的阳具和睾丸塞进我的腹腔
下，使我的下体看似淫穴女人一般只剩下一条」私处缝」。她严重警告，待会儿
絶对不准勃起，免得我的美少女公主阳具和睾丸被挤出来而露了馅。她呵气如兰
，对我耳语：「现在，你不是一个有阳具美少女，而是一个天生的淫穴美少女，
一个未成年的蕾丝边。等一下我掀开牀上的薄纱，你就对牀上的女人一见钟情，
春心大动。。。」说着，她就掀开牀上的薄纱。。。

　　（八十七）女奴雯苓，用阳具调教蕾丝边美女

　　薄纱一开，只见牀上躺成大字形的裸女，细皮嫩肉，身裁匀称，耻毛像我一
样被剃光光（或是天生白板？），淫穴和阴唇都没了遮掩。她的腿上穿的似乎是
粉红色长统丝袜，手戴粉红色长统手套，粉红色丝袜套头，粉红及膝袜蒙眼，丝
袜底下的小嘴似乎还塞着粉红色口球。她的双耳戴着耳机，似乎在听音乐，所以
我们刚才说甚么，她听不到。她的四肢张开，当然也各被一条粉红丝袜捆绑。

　　翔子走到裸女身边，给她解下蒙眼袜子，取下耳机，褪去套头丝袜。我一看
这裸女的脸蛋，几乎晕倒。

　　不是因为她丑，她其实长得清秀。我之所以吓一大跳，因为我认识她！

　　她就是我和翔子的美术老师（我们俩本来就同校！所以跟我同班的小月儿，
跟翔子同班的翠欣，也是她的学生）－－邢劭琪。邢老师芳齢２３岁，才刚从美
术学院实用设计系毕业不久。可与许多新一代的美术或设计学生类似，她平时就
打扮得很潮，总是冲着教师服装守则打擦边球（不知她为何不加入设计界而跑来
当老师；如果是在跟她同类的设计界，她上班时要怎么穿就怎么穿嘛！）。现代
女性流行裸腿，至少不太穿肉色丝袜，但穿黑丝袜若与衣着配搭得宜就是潮流，
所以她经常穿黑色厚裤袜，薄裤袜，刚好高过膝盖的长统袜，连吊袜带的蕾丝长
统丝袜，或及膝袜上课，害我每回上美术课都不能专心。但最厉害的一次是她买
了一条粉红色的迷你裙，那天就穿着它和粉红过膝袜来上课！

　　粉红色。。。粉红色的邢老师！现在全身赤裸裸三点尽露躺在牀上！没想到
她也是」同道中人」，除了爱穿丝袜，原来还爱ＳＭ，爱蕾丝边。她睁眼见到了
翔子和我，却完全没有惊讶的表情，只有一脸的奴性。显然，她没有认出头套黑
丝袜又薄纱蒙脸的翔子（翔子第一次下体全裸给她看，她当然不会跟平时很低调
的翔子联想在一起），更没有认出我（我徐雯苓在放暑假之前还没有胸前的这对
Ｄ奶，而我的鸡鸡塞进体内也是为了懵她，我半边脸戴面具当然也让也认不出我
）；而小月儿跪在我身后，平躺在牀上的邢老师也没看到她。翔子取掉邢老师的
粉红色口球，邢老师即说：「性奴婢小琪琪，以香喷喷，娇滴滴的赤裸小香躯，
参见川姐姐（小早川翔子的代号？）。女皇把性奴婢托负给川姐姐调教，实乃性
奴婢之淫兴（荣兴）。请恕性奴婢全身脱光光躺成大字形露奶露淫穴被捆绑四肢
，不能向川姐姐下跪请安！」

　　翔子道：「你小小一个性奴婢不能下跪。。。」刮了邢老师小琪琪左脸一巴
掌，又道：「不能下跪。。。」又刮了她右脸一巴掌，道：「该打！」又刮了她
的两边Ｃ罩杯奶子各一巴掌。翔子道：「好了！小琪琪，你说要向女皇证明你是
一个蕾丝边女同志。现在你的眼前就有一个蕾丝边性奴婢，叫小苓苓，你会爱上
她吗？」小琪琪脸一红，道：「小苓苓天生丽质，粉嫩性感，性奴婢喜欢！」翔
子道：「你不是说你是０型的蕾丝边吗？也就是说你喜欢被１型的蕾丝边插淫穴
？那你看小苓苓的乳房比你大一个罩杯，你怎么会爱上一个奶子比你大的蕾丝边
呢？」小琪琪更羞红了脸，道：「奴。。。奴婢爱小苓苓。。。不管她的。。。
罩杯有多大。。。」

　　翔子使个眼色，小含就过来取下我的塞口球。。。咦？小含甚么时候也把自
己脱剩白长统丝袜和吊袜带了？还是那副纸片人的身材，而且连假发都拿掉而露
出光头；这偏就是她最性感之处。可她这时一拿掉我的口球，我却不知下一步该
怎么做。邢老师不能跪，那我就淫淫跪下吧！跪下低头说：「恋袜ＳＭ美少女蕾
丝边性奴婢徐。。。小苓苓，香喷喷，娇滴滴地任由小含姐姐褪尽衣裙内裤奶罩
，赤裸裸三点尽露双手被反绑，叩见川姐姐。」翔子道：「小苓苓，小琪琪爱你
，你爱小琪琪吗？」我说：「禀川姐姐，邢。。。小琪琪冰清玉洁，肌肤胜雪，
性奴婢一见钟情，愿与小琪琪长相丝守。」翔子道：「小琪琪只想当Ｏ型蕾丝边
，你想当１型蕾丝边吗？」我猜到了翔子（或者是女皇的主意）在玩甚么把戏，
道：「性奴婢没有淫穴，愿意奉献出那１根，任小琪琪用她的Ｏ穴穴奸淫蹂躏。
小琪琪，性奴婢小苓苓的人是你的。」邢老师听得有点糊涂，但她很快就看到小
含取出了一条肉色的穿戴式假阳具（我喜欢叫它做假阳具内裤），扶我站起身，
给我穿上。

　　邢老师的视线从我的Ｄ奶酥胸，缓缓移到我的１６公分假阳具。我觉得她似
乎是在竭力掩饰性饥渴的眼神。翔子道：「小琪琪，要不要小苓苓来宠宠你？爱
爱你？」小琪琪吞了吞口水，对我说：「小苓苓，你。。。你要我吗？」翔子说
：「小苓苓，如果你要小琪琪，就趴上她的香喷喷，娇滴滴的裸体小香躯。」我
应了声「是！川姐姐！」小含便解开我的双手束缚。邢老师任我爬上牀趴在她的
玉体上。。。邢老师。。。我的黑丝袜美术老师。。。在课堂上教了我半年的俏
老师，现在居然全身赤裸裸被同样脱光衣裙的我压在身上。。。

　　现在，我的一双紧闭着的白色丝袜腿陷进她张开的一双粉红丝袜腿之间的空
间；我的腰部以下压在她的身上使得假阳具被我俩的腹部夹得紧紧的，而假阳具
下边的假睾丸也似乎按着她那神秘幽香而微湿的小淫穴。我稍微用双手撑起我自
己的上身，与邢老师四目相投，道：「小琪琪，你真的要性奴婢小苓苓宠宠你吗
？」小琪琪羞红了脸，道：「小苓苓，宠我，宠宠我，宠宠小琪琪。」

　　我很想一开始就伸出禄山之爪，抚摸非礼邢老师的一对Ｃ奶。但我现在扮演
的是一个要结合灵与欲的蕾丝边的角色，我要装着是爱小琪琪的心多于她的身，
好让她将来像我的小翠欣一样把我当成她会一日不见心牵挂的小情人，而不只是
ＳＭ或一夜情的美肉对手（对，她是美肉，我也是美肉；我们都是蕾丝边美女，
只不过她不知道我是有阳具的蕾丝边）。我俯首把自己的朱唇印在她的额头上，
缓缓往下亲吻，经她的左眼左边，左脸蛋，最终吻到她微张的双唇。她的双眼半
开半闭，轻喘盈盈，任我又吻了她的下巴，鼻尖，再回到她的朱唇。待我伸出小
蛮舌，似乎要扳开她的樱桃小嘴时，她的双眼已完全闭上，张开双唇，迎接我的
盈舌。

　　我们激情热吻，邢老师小琪琪显然不是新手，湿吻的经验只怕比我还丰富，
让我弄不清是我的舌尖在主动挑逗她的舌尖，还是她在挑逗我。我边吻边把双手
轻按向她的奶子，她微一吃惊而张开害臊的双眼，但在我的纤纤玉指细心地抚弄
她的两颗奶头之下，她又陶醉地闭上双眼。我伸手到她的背后，抱紧她，好让我
们四奶交投，我的Ｄ奶紧压她的Ｃ奶，让我俩的奶头如触电般地磨蹬着；而在这
时候，我们的舌吻仍在持续。

　　我和邢老师的体温都在升高。翔子见我们都已经准备好了，就示意小含把我
拉起来。翔子打开保鲜袋，取出刚才从我的腿上脱下两只短白袜，分别塞进邢老
师嘴里的左右两边腮帮子，又在嘴中央塞入我刚脱下的丁字裤。现在邢老师满嘴
都是本姑娘的阳具美少女体原味。翔子又取了刚才蒙邢老师的眼的粉红及膝袜，
中间打结给她绑嘴，以确保原味袜，原味内裤不会被她吐出来。

　　小含取出两条黑色及膝袜，说：「这是你的邢老师刚才穿来的黑袜袜。你尝
尝看。」邢老师听到小含爆出她的身份，不禁一怔，」呜」的一声。小含塞了其
中一只袜子进入我的嘴里－－哎呀！我在品尝邢老师不知在多少美术课穿过的黑
袜袜。她又取了刚才邢老师用过的粉红口球绑在我的嘴上。然后，小含把原本跪
着的小月儿扶起来，押着她和我一起走到牀头邢老师的脸前。

　　邢老师吓得面无人色。。。她看到了小月儿，她的学生，现在也脱得赤裸裸
三点尽露，双手被反绑，红口球塞嘴。更令她吃惊的是，接下来，这川姐姐也取
下她的蒙脸薄纱，褪去她的套头丝袜。。。小早川翔子，她的学生！

　　最后，小含取掉我的面具。邢老师更像见鬼一般。怎么这个要宠宠邢老师的
「她」，拥用傲人的Ｄ奶，长发披肩（目前还是假发，我正在留真发），肌肤胜
雪，胯下本来只有一条」私处缝」的她，竟然是徐文林，她的有阳具学生！

　　小含笑淫淫地给我脱掉「假阳具内裤」，我那塞进腹腔下的小鸡鸡和小蛋蛋
终于滑了下来，透透气。其实被刺激到这个程度，小鸡鸡已微微勃起，指向邢老
师的俏脸。小含按着小月儿重新跪下，取掉她的口球，命她开始为我口交。邢老
师知道将会发生甚么事了，吓得口发呜呜声直摇头，被绑成大字形的玉体还微微
挣扎，还别过脸不想看她的一个女学生正给另一个有阳具女学生口交的情景。翔
子又刮了她的脸一巴掌，硬把她的脸推向我和小月儿的方向，道：「邢老师，小
琪琪！你要我叫你邢老师还是小琪琪呢？我喜欢叫你邢老师，因为你以我的老师
的身份脱光光被捆绑被我调教性虐待，我更爽！邢老师啊邢老师！何漪苹女皇交
待我调教你，因为女皇后宫要的是正牌的蕾丝边女性奴。你为了加入女皇后宫，
骗女皇说你一辈子只爱淫穴女人。其实你是双性恋，在念美术学院的时候，已经
有过两个同居男友。当了老师，跟男人女人都搞过一夜情。就在你进宫的前三晚
，你还跟男人睡过。别以为女皇甚么都不知道。女皇说，既然你男女都爱，就赏
给你一个有阳具美少女，让她宠宠你！」

　　女皇只要正牌的蕾丝边女性奴？那上个礼拜我来隆乳过夜，怎么也像现在的
邢老师一般，被脱光绑成大字形，一天一夜之内就被女皇，小含和五个女性奴强
奸？后来小含才告诉我，我只是女皇和女性奴的「课外活动」。奸我纯为一饱她
们征服阳具之欲（尤其难得我长得如此女性化，她们蕾丝边对我的香躯没有排斥
感），她们不会像我自己的女性奴婢一般对我动真感情。这样也好，我以后每个
月过来当女皇的临时女性奴，就给她们提供「课外活动」。却不知她的后宫里还
有多少女性奴，没有「课外活动」过？

　　小月儿用她那闭月羞花的小淫嘴给我「磨剑」，只要功夫深，小鸡鸡磨成大
鸡巴。小含便给我戴上安全套，示意我重新爬上牀，我一挺，阳具插进邢老师的
小淫穴。邢老师又羞又急，继续挣扎并口发呜呜声，苦于四肢被弹性好的丝袜绑
得紧，救不了自己，只能眼泪汪汪，似在哀求我。其实以她一夜情的经验，她并
不是真的那么介意在这种情况下被一个有阳具性奴奸淫；但我是她的学生，她就
连被学生看到裸体被绑当女奴都不可能会自在，更何况现在居然是被学生奸淫？
我料知她的心理，却也苦于嘴巴被塞住，否则就能使出我的挑逗女奴的本领，讲
些悄悄话，咬咬她的耳垂。现在只能靠我的媚纤纤玉手。我一边抽插她，一边媚
眼如丝，给她充满怜惜的眼神，双手轻拢慢拈抹复挑，抚摸她的香肩，耳垂，Ｃ
奶酥胸，小蛮腰，屁股两侧，丝袜大腿，阴蒂。。。一边摸，一边还透过口球跟
她一起口发呜呜声，而且故意不随着我抽插的节奏呜－－我若随抽插节奏呜，那
表示我在享受她的青春美肉，是在占她便宜；可我的呜法，像是有千言万语要向
她倾诉，可又苦于嘴被象征奴性的口球所塞，我和她同是天涯沦落奴。

　　我自十多天前跟翠欣互破对方的处女身以来，一共奸过二十多名淫穴女或阳
具女。她们第一次跟我爱爱时，要不就是自动送上门如翠欣，两位妈妈，曼芸，
翔子，丹妮儿，小俐，要不就是半懵半引诱的让有阳具女奴于曼晴先享受我的后
庭香穴，要不就是像小月儿给她做够了心理建设才上了半推半就的她。这是我第
一次觉得在强奸一个女人；因为当我一亮出真身分，也不管邢老师是如此一万个
不愿意，我还是奸了她。但她慢慢地认了命，还慢慢地接受我，除了我的媚功外
，小月儿还帮了我一把。。。

　　原来小含把刚从我的身上脱下的「假阳具内裤」给小月儿穿上，命双手仍被
反绑的小月儿也趴在我的背上，用她的假阳具奸淫我的后庭香穴！而小月儿的嘴
上，正含着邢老师的另一只及膝袜，又塞着刚才用来塞我的嘴的红口球。我，小
月儿，邢老师的呜呜声此起彼落，交织成淫猥的交响乐。我被一个同班女同学，
一个美术老师夹人肉三明治，香汗淋漓，两对白丝袜腿和一对粉红丝袜腿交缠磨
蹬，三具美肉似乎融为一体。小月儿的３８公斤玉体把我压得与邢老师更贴身，
又加诸我在被小月儿奸淫时也似乎脸现痛苦之色（其实我已经习惯被肛奸，她只
是分不清我这呻吟般的脸色是痛苦还是痛快），也让邢老师以为我和她一样遭到
性侵。邢老师眼神里的抗拒之色逐渐软化，取而代之的是疼惜。心生疼惜，她就
开始享受我的阳具在她的体内冲刺的感觉，更觉得被塞嘴的我还比以前跟她睡过
的任何男人女人的调情技巧都好得多。

　　在牀边，小含也已扯掉翔子的奶罩上衣，吮吸她的奶子；两女顾不得我们三
个性侵及被性侵的女奴，就席地而坐，黑丝袜腿和白丝袜腿张开以剪刀状契合，
互相磨蹬着阴蒂和阴唇。没有被塞嘴的两女，肆无忌惮地娇喘，淫声浪语不絶。

　　我这里奸淫裸体的邢老师，体位完全没法改动，还得支撑着趴在我的裸背上
的裸体小月儿，居然能撑足２０分钟。然后邢老师的淫穴深处感觉到我在安全套
里爆浆了。

　　（八十八）奉旨奸淫巨乳」小女生」

　　奸淫了邢老师小琪琪，我最大的满足感，还不是我与学校里的美女老师有了
肌肤之亲，而是直到我脱掉」假阳具内裤」亮出阳具的前一刻，设计系出身（据
说她曾上过有真人模特儿的裸体画课，对于男女人体应该有入微的观察）的她居
然看不出全身赤条条的我是个有阳具美少女。我开始」变身」才十多天，除了隆
胸这个」大」工程外，还有头上的假发，脸上的化妆外，小香躯上的其她部分都
没真正」改装」过；而才用了不到两周的女性贺尔蒙也不会这么快就产生明显作
用。但我就是天生丽质，只稍微变声（但自穿女装以来已习惯高八度讲话，跟胞
妹翠欣一样娇滴滴，几乎分不出谁和谁的声音），全身肌肤胜雪，瓜子脸蛋，眉
清目秀，樱桃小嘴，喉结几乎看不到，香肩窄而苗条，腰身明显，玉腿修长，只
差屁股稍微小点（但我是正对着她，没给她看到背影，这个缺憾并不明显）。我
现在的身裁是３４Ｄ－２３－３１。但愿再过一阵子，贺尔蒙能把我的腰间的脂
肪往下推到玉臀上；还有我秀发可以长到高腰线上而不必再戴假发。

　　当然，还有另一层的成就感。我趴在小琪琪的玉体上，四奶相叠，已经软化
的阳具缓缓滑出她的淫穴，但仍顶着她的阴门。我和她两个美女四目交投，她的
眼神透出性满足，和对我的爱与欲的交错。在这个时候，我不是她的学生，而是
她的新情人。当翔子把我从她的玉体上拖起来，使她赤裸裸的小香躯重新暴露时
，她居然露出一丝不舍的表情；她似乎偷瞄了我的仍套着安全套的软垂小鸡鸡，
但视线很快又回到我的俏脸上。翔子命我淫淫跪下，用白丝袜重新反绑我的双手
（我仍被红口球塞嘴）。接下来，翔子用一条粉红色丝袜套上小琪琪的头；然后
翔子押着我，小含押着小月儿（和我一样双手被反绑，口球塞嘴），走到此地牢
（其实不是在地底，而是在整形医院里的秘密房间）后头的另一道门。

　　门一关上，整个房间只剩下小琪琪一人，仍赤条条三点尽露只穿着粉红丝袜
，在床上躺成大字形被捆绑四肢，粉红口球塞嘴，头套粉红丝袜。一阵寂寞袭来
，她不知道女皇下一步会怎么调教她。她现在阴穴大开，开始幻想着壁上有个针
孔摄像机在对正她的下体，而且镜头越拉越近。她不禁又羞红了脸，耳根热烘烘
，下体却也又开始淫湿了。她似乎是在幻想她自己的三个学生－－我，翔子和小
月儿，正在隔壁透过摄像机一边窥淫，一边３Ｐ通奸。

　　等了半晌，小琪琪似乎睡意来袭，但刚要合眼，接下来是尿意来袭。她仍有
淫穴被窥淫的幻觉，所以缩阴忍尿，又羞红了脸。女孩儿家小时候不谙性事，就
被叮咛不要被男生偷看小便；所以长大后会觉得被别人看到自己撒尿（或甚至只
是听到尿声）比全身脱光光被看光光更害臊。也不知等到甚么时候，她觉得膀胱
快要撑破的当儿，小含又出现了。这次，她穿着的是我们学校的女生校服－－白
无袖上衣，白迷你百褶裙，半透明尼龙短白袜，还穿一条肉色连裤丝袜和一对长
统白手套。

　　小含把小琪琪四肢束缚解开，扶她站起身来。小琪琪在仍然被粉红口球塞嘴
，粉红丝袜套头的情况下，穿上小含带来的白蕾丝奶罩及内裤，蕾丝袜头的肉色
长统丝袜，半透明短白袜，然后又穿上跟小含身上一样的校服（她自己当我们学
校的美术老师，这回却是第一次穿我们的校服裙袜）。小琪琪淫淫跪下，被小含
以粉红丝袜反绑双手，又被扶起，押解走出地牢的后门。

　　进入另一个灯光同样昏暗的地牢，小琪琪一眼就看到一位穿黑裙的女皇，似
乎正在调教两名被捆绑的白衣白裙女生；还有第三名同样白衣白裙的，背向大家
坐在一张滚轮转椅上，同样被反绑。她定睛一看，三个白衣白裙女生，绑着两条
辫子，穿的都是我们学校的女生校服裙，只是百褶裙似乎都改成超短，露出大腿
２／３（学校平时的限制是裙摆须不得高于玉膝顶端的２公分），还有半透明短
白袜，显然短白袜底下还多穿了肉色丝袜。第一个女生以四马倒躜蹄被吊起，裙
子被掀而露出朴素的纯白少女尼龙内裤（噢！现在看出她穿的丝袜是腰部以下全
透明的裤袜，跟小琪琪自己一样），上衣也被掀到露出纯白色奶罩，中间打结的
白及膝袜绑嘴－－小琪认出她就是小月儿。

　　第二个女生则是以全身俯卧的姿势被凌空吊起，双手被反绑，双腿则伸直被
绑在一起；裙子被掀而露出没穿内裤的下体，原本穿着的肉色裤袜被往下褪到大
腿中间而使到她屁股和耻毛全露；上衣也往上掀，没戴奶罩，露出。。。嗯，好
像是Ｄ罩杯的一对乳香四溢的靓奶，轻微晃动；她口塞白口球。小琪琪一开始以
为是徐雯苓－－我这个刚刚才跟她恩爱过的有阳具美少女学生，是不是又把阳具
塞进下体了？再仔细一看，哎哟！竟是刚刚才代表女皇调教过她的翔子！翔子的
奶子是Ｅ罩杯，比我大一个罩杯，但小琪琪乍看之下目测不出来。

　　两个女生被女皇用皮鞭鞭打玉体，使她们口发呜呜声，吊绑中的小香躯如同
花枝乱颤。可肌肤上的鞭痕不明显，显然是所谓的假皮鞭。第三个女生则被女皇
挡住，瞧不清楚，猜想这该就是徐雯苓吧？而穿黑裙的女皇。。。头套黑丝袜，
眼睛以下又多蒙上一条黑色纱巾，裙子穿的却是小琪琪自己今天初次来觐见何漪
濒女皇时穿的黑色吊带低胸超短窄裙（她刚一进地牢就脱光，裙子也被没收啦！
），黑长统手套，黑吊袜带和长统丝袜，黑踝靴（小琪琪认出黑踝靴又是她自己
的，怎么女皇的玉脚跟她的玉脚的大小相近？）。从女皇的胸部可见。。。真的
好伟大。。。的罩杯。。。这就是传说中的Ｇ奶女皇何漪濒吗？小琪琪受到」潜
伏」在世俗的女奴介绍，今天才第一次来到这个地牢，本来还没真正得见女皇。
现在，小含解开小琪琪的粉红口球，小琪琪即走上前淫淫下跪，低头道：「性奴
婢小琪琪，穿着纯真无邪的女生校服裙短白袜又加上性感淫荡的肉色丝袜，把娇
滴滴，香喷喷的美少女小香躯奉献给女皇。请女皇收小琪琪为性奴婢，把性奴婢
从性感淫荡的美女老师，调教成最纯真无邪的美少女蕾丝边小奴婢！」

　　女皇走到她跟前，用鞭柄捧起她的脸蛋，她不知是害臊还是不敢看女皇，眼
光仍朝下。女皇蒙然一拉她的秀发，她吃痛而娇哼一声，更显抚媚；她这才望向
头套丝袜复又薄纱蒙脸的女皇，可还是不见女皇的尊容，更显女皇的尊贵。女皇
她忽然开始幻想，暑假结束回到学校，她不当老师了，想穿上校服裙短白袜加肉
色长统丝袜，当个女学生；她的美术老师的身份被女皇夺走，所有她当老师时穿
介于端庄和性感的边缘的衣裙，黑丝袜，黑长统袜，全都奉献给女皇；然后女皇
美术老师身穿着她的黑裙和黑长统袜，安排人体写生课，命她脱光衣服裙袜只剩
肉色长统丝袜，摆出性感姿势任同班同学写生兼视奸。然后女皇命令也穿着裙装
的有阳具美少女徐雯苓也脱剩肉色丝袜，和她抱在一起让同学写生。。。写真须
三点不露，所以两人互相用玉臂挡住对方的奶子，另一只玉手则挡住对方的耻毛
和私处；如果写生课要画一小时，两人就互相按着对方的三点一小时。。。

　　正在想入非非之际，小琪琪忽觉下身一露，原来她这样跪着，迷你长度的校
裙原本垂下而遮住她的一半的丝袜大腿，被蹲下的女皇用刚才捧起她的脸蛋的皮
鞭鞭柄钩掀起她的裙子，抵住她被肉色裤袜和白内裤裹着的下体。她现在心神正
晋入一种未成年纯情处女学生的角色扮演状态，现在被人家大剌剌掀裙非礼，居
然像个大姑娘家地羞红了脸，下意识地娇嗔道：「嗯啊～～女皇，讨。。。」忽
然想到自己想当性奴，硬生生把」厌」字吞回去。以为要被女皇惩罚了，既害怕
又期待。岂料女皇只是用鞭柄磨蹬小琪琪的湿湿的胯下。。。

　　小琪琪被磨得天旋地转之际，女皇站起身来，转身走向那张转椅，把椅子上
被捆绑的女生转向小琪琪。小琪琪定睛一看，这个女生。。。穿着原本设计得就
比较宽松的校服，可她的奶子怎么这么大？？？小琪琪当了半年的我校老师，天
天看到从１３岁到１８岁的穿着同一校服的女生，没有一个的酥胸大得几乎要把
上衣撑破，尤其是两颗奶头挺得几乎要破衣而出。往下瞧，她穿着超短校裙，虽
然夹紧一双肉丝美腿曲腿而坐，但似乎有点走光露出白内裤底。往上瞧，这个女
生口塞白口球，双眼亦被白布所蒙，但就她的脸型和鼻型，不像徐雯苓的，尤其
奶子之伟大，跟眼前的Ｇ奶女皇差不多，絶对比刚才她亲眼看到的徐雯苓的Ｄ奶
要大出许多。女生的双手和一双短白袜小脚都被白丝袜捆绑。

　　岂料，眼前的黑裙黑丝袜女皇接着便向这个被捆绑的小女生淫淫下跪，叩首
道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见何漪苹女皇！」这下，小琪琪
糊涂了。女皇自称为性奴婢，向被捆绑的女生下跪，称对方为女皇？只听得眼前
自称为徐雯苓的女皇娇声道：「性奴婢刚才谨遵女皇之命，穿上了黑长统丝袜，
又穿了邢老师小琪琪的超短裙和踝靴，头套丝袜假扮女皇，又服伺女皇脱光全身
衣裙丝袜，给女皇穿上肉色长统丝袜，半透明短白袜，性奴婢学校的女生校服和
超短裙，再帮女皇绑好两条辫子，把女皇打扮成天真无邪的小女生。女皇想以女
皇的身份被捆绑塞嘴蒙眼，但女皇仍然是女皇，性奴婢绑了女皇仍要听命于女皇
。性奴婢现在要奉旨在成纯情女学生的淫荡邢老师的眼前假扮有阳具的淫荡邢老
师，强奸女皇，请女皇允准。」被捆绑的」女生」呜的一声，重重的点了两下头
。

　　于是，这假扮女皇的徐雯苓，也就是我啦，起身把眼前打扮成性奴女生的何
漪苹女皇的蒙眼白布解开，女皇虽然仍口塞口球，丝袜捆绑手脚，锐利的眼神往
小琪琪一望，小琪琪立刻感受到，那就是正牌的女皇没错。何女皇已经三十多岁
了，可穿上校服超短裙加短白袜，绑了辫子，这些跟少女有关的视觉符号集合在
她身上，竟是出奇地和谐，她简直就如同小琪琪的其她正值豆蔲年华的女学生。
可是，徐雯苓的Ｄ奶又怎么会忽然爆涨数个罩杯呢？难道身为整型医生的女皇，
隆乳术如此神奇？

　　我横抱起软玉温香的女皇小香躯，把她放在小琪琪身边的一张摆在地板上的
床垫。玉体横陈的女皇，Ｇ奶酥胸随着呼吸而起伏，果然淫荡伟大。小琪琪又重
新被小含塞好粉红口球，她睁大一双圆溜溜的妙目，透过套头粉红丝袜视奸我和
女皇行那苟且之事。我用白丝袜蒙上女皇的双眼，解开她的塞口球，然后跪坐在
她身边。她嘴巴一能说话，就开口：「徐雯苓性奴！」我垂首道：「性奴婢在！
」她说：「解开我的双手束缚！」我应：「是！」给她解开束缚。她又下令：「
脱掉我的上衣和奶罩，露出我的乳房！」我又应了是，把她脱成半裸。她又下令
：「解开我的丝袜脚束缚，拉开我的一双丝袜腿！」我照办。她把自己的腿摆Ｍ
成字形，问：「小苓苓，看到我的裙底春光吗？」我说：「禀女皇，性奴婢斗胆
，看到女皇裙底的白色小内裤。」女皇道：「我的内裤是不是湿了？」我回话：
」女皇的蜜穴春水潺湲，内裤湿了，有点半透明，性奴婢斗胆看到了女皇紧贴内
裤的耻毛和蜜穴。」

　　女皇道：「来！小苓苓，脱掉你的手套，掀起你的裙子，脱掉内裤！」我照
办，结果阳具重新暴露，且又勃起到五寸。之后，女皇怎么命令，我怎么做。女
皇道：「来！小苓苓，趴在我的身上和双腿之间，用你的阳具压在我的内裤胯下
磨蹬！。。。你的阳具暴露，我的蜜穴有内裤裹着，所以被羞辱的是你，你在被
我性侵，懂吗？。。。对了，现在用双手摸捏我的Ｇ奶。。。吸我的奶头。。。
是我的乳房在非礼你的纤纤玉手和小香舌，懂吗？。。。对了！来，趴在我的身
上，给我抱抱，我要强吻你。。。给我强吻。。。嗯嗯嗯。。。舌吻。。。啧啧
啧。。。吻吻。。。啧啧。。。嗯。。。你的Ｇ奶被我的Ｇ奶压。。。挤。。。
磨。。。嗯。。。假的。。。小苓苓，脱裙子。。。脱奶罩。。。拉掉你的挤奶
胶带了和硅乳。。。现在你又变成真正的Ｄ奶了（这就是小苓苓我忽然间升了四
个罩杯的秘密；女皇教了我怎样用这些工具升罩杯）。。。来，趴下来，让我的
Ｇ奶压你。。。挤挤。。。嗯嗯。。。压。。。」

　　女皇道：「小苓苓，报告一下，我现在身上穿甚么？你身上穿甚么？」我起
身跪下道：「性奴婢小苓苓禀女皇，女皇现在全身赤裸裸只穿着白色小内裤，肉
色长统丝袜，短白袜，双眼被白丝袜蒙住。性奴婢小苓苓现在全身赤裸裸只穿黑
长统丝袜，黑吊袜带，黑踝靴。」接下来，女皇又给一连串指令，我照办：「好
！小苓苓，把我双手拉到我的头上，用白丝袜绑起来。。。对了！。。。把我的
小内裤脱下来，露出我的蜜穴。。。乖啦！。。。你来嗅一嗅我的内裤。。。香
吗？（我说：女皇，香！）。。。乖！。。。现在用白丝袜把我的丝袜脚绑在一
起。。。好。。。现在把你的内裤和我的内裤塞进我的嘴里，再用中间打结的白
布绑我的嘴。我塞嘴了以后，你要继续被我非礼性侵。我要用我的蜜穴来强奸你
的阳具，懂吗？」

　　我性奋之极，但仍要维持尊卑之别，轻声道：「性奴婢谨遵女皇欲旨！性奴
婢的卑贱美少女小香躯，是女皇的！女皇，请用您的小蜜穴强奸性奴婢，蹂躏性
奴婢的美少女小鸡鸡！」

　　（八十九）捆绑塞嘴」被３Ｐ」

　　于是，小琪琪透过她的套头丝袜看到一番淫乱的景象。放暑假之前还是她的
男学生的小苓苓，现在正挺着一对Ｄ奶，穿着黑丝袜和小琪琪自己的性感黑色尖
跟踝靴，趴在女皇的身上。年纪原本比小琪琪还大的女皇现在像是个清纯女学生
，扎着两条小辫子，腿上脚上穿着象征未成年美少女的短白袜和象征成年性解放
的肉色长统丝袜的组合，胸前挺着一对跟小女生不相称的Ｇ奶，双手被捆绑，眼
被蒙，嘴被塞。两个」女人」最神秘最羞羞的」尿尿的地方」很快地便」酿嵌」
在一起，一抽一送；两女都随节奏发出高八度的娇嗲淫叫，淫喘，淫呜声。这一
刻，小琪琪觉得自己的肉色裤袜底下的白内裤也湿了。她不知该幻自己代入谁。
。。她幻想自己是小苓苓吗？因为小苓苓正穿着她自己心爱的踝靴，而且正在奸
淫她朝思暮想的尊贵的女皇（还是被女皇奸淫？）还是她想当女皇，扮成纯情女
学生，被刚才还穿着小琪琪自己的超短裙，现在仍穿着自己的踝靴的小苓苓脱光
美少女校服裙，挺着Ｇ奶被她奸淫。

　　小琪琪发现小苓苓这个１６岁的有阳具小女生，奸淫淫穴女生的经验似乎很
丰富，居然在女皇被蒙眼塞嘴双手被绑的情况下，仍能流畅地引导她一起更换交
尾姿势多回。先是女皇仰卧张开Ｍ字形腿被小苓苓以正常位奸淫，然后小苓苓抬
起女皇一双丝袜加短白袜玉腿搭在小苓苓的香肩上续奸。然后女皇侧卧被小苓苓
抬起一腿，小苓苓跪坐着奸她。然后女皇趴着把屁股翘高高，小苓苓跪着奸她。
然后女皇全身趴下，双腿并拢，小苓苓张开双腿把阳具插入女皇屁股下边的蜜穴
奸她。小苓苓仰卧，女皇背向小苓苓而骑她，主动起落下体奸淫小苓苓。女皇转
过身面向小苓苓骑她续奸。小苓苓坐起身来抱着骑在她身上的女皇，边奸边摸女
皇Ｇ奶。在阳具仍在女皇蜜穴内情况下，小苓苓双手抱起女皇屁股，女皇被铐的
双手从上面套下小苓苓的头而环抱着她的后颈支撑；小苓苓站起把女皇抱到墙边
让她玉背靠墙续奸，女皇的一双白袜脚搭在小苓苓的香肩上。小苓苓放下女皇，
女皇站着稍弯腰用双手按壁，被小苓苓从后面站着奸。女皇以头仰卧在床垫，躯
干朝上，让屁股朝天；小苓苓站在她的背后扶着她的丝袜玉腿，」空降」阳具入
她蜜穴续奸。小苓苓和女皇恢复初始的正常位，即女皇仰卧张开Ｍ字形腿被小苓
苓奸，奸至小苓苓中出内射女皇。两女尖叫一声，小苓苓趴在女皇的玉体上。两
女四奶交叠，娇喘连连。

　　接下来的事，是小苓苓我解开女皇束缚，向女皇下跪请罪，因为我刚把她脱
光捆绑奸淫。女皇刮了我一巴掌，说是她命令我把她脱光捆绑，然后任由她来强
奸我，所以她是强奸者，我是被奸者。而这时候，小琪琪心中幻想的是，她要像
女皇一样地以女学生的打扮任小苓苓我淫猥摆布，因为之前跟她睡过的男人没一
个像我一样能玩这么多花样而又坚持这么久（其实也不过２０分钟左右）。小琪
琪先是被捆绑着又被我奸淫，然后隠约觉得爱上了我，现在又觉得我能让她享受
前所未有的性满足。如此令她灵与欲都心动不已的有阳具美少女，这辈子恐怕遇
不上第二个。

　　下来的事是，女皇下令把我和小琪琪一起裸体禁锢，直到明天中午。小琪琪
被小含解开束缚，脱个净光后换上一双白长统丝袜，白吊袜腰带。我则只是脱下
小琪琪的黑踝靴，仍穿着黑色长统丝袜和吊袜带。我俩分别被白丝袜或黑丝袜反
绑双手，女皇直接脱下她刚穿着的短白袜和肉色丝袜，赏给我们的小嘴塞好（一
人各一只短袜和一只丝袜），再以中间打结的白及膝袜或黑及膝袜绑嘴。小含押
送我和小琪琪一起莲步挪移，经过另一道门进入第三个地牢。这个地牢比较像监
狱，有三个各自不足３０平方公尺的囚笼，用铁条围起，囚在里头的性奴可以看
到别的囚笼里的性奴。我们发现小月儿和翔子已分别被脱光只穿着短白袜各囚一
笼，同样双手被肉色丝袜反绑，中间打结的白袜绑嘴。大概是我」被」女皇奸淫
的那二十分钟内，原本被吊绑在同一室的小月儿和翔子不知被谁放下剥光猪，送
到这里。两女原本侧卧在地板上的床褥休息，一见到我们就坐起身跪好，向我们
行礼。

　　我和小琪琪被送进第三个囚笼，里头摆好两张床褥。我和小琪琪先在囚笼中
下硊听从小含代表女皇下命令。小含在我和小琪琪的床褥中间各摆下一只刚从我
的丝袜脚上脱下的小琪琪的踝靴，说：「这就是你们从现在起到明天中午为止的
尿壶。小琪琪要尿尿，就蹲下来把淫穴对准靴口尿尿，要让小苓苓视奸。小苓苓
要尿尿，就蹲下来把阳具』插』进靴口尿尿，要让小琪琪视奸。知道吗？」我和
小琪琪都羞红了脸，但只能点头呜一声表示听命。接着，小含又用衣架在壁前挂
好刚才我脱下的小琪琪的黑吊带裙，和小琪琪刚脱下的校衣校裙，和白奶罩白内
裤。

　　我们这时注意到壁上除了有一台平板电视外，居然贴了数张照片：小琪琪两
个多月前穿着这条黑吊带裙加一件白外套，黑长统袜，和即将变成我们的尿壶的
黑踝靴在学校里上课的情形（我知道是我和小月儿的班上男生偷拍贴上脸书的照
片，因为我还从脸书上抓图储存，一边幻想着穿她这身行头；没想到今天竟是以
这种方式逹成愿望，只差黑长统袜不是同一双）。另一张照片是我刚才奸淫小琪
琪之前穿着校衣校裙，肉色丝袜和短白袜的俏丽模样。把衣裙和穿者的照片挂在
一起，这是一个极其意淫的做法－－我看着小琪琪的」邢老师照片」，会一边视
奸眼前赤裸裸三点尽露的她，一边回忆过去半年来她在上美术课的情况，尤其是
穿着这条裙子的时候；她看着我小苓苓的女学生打扮的照片，会一边视奸眼前光
脱脱三点尽露小鸡鸡可爱下垂的我，一边幻想我在她」邢老师」的美术课里穿着
整齐女生校服裙，和其她女生包括小月儿在内画人体写生（这个时候，她把所有
的男生都排除在幻想之外，符合我的恋袜ＳＭ美少女帝国的梦幻建国宗旨－－全
国都是天生的淫穴美少女或有阳具有乳房的女装美少女，没有半个臭男人），而
全裸的模特儿就是她自己。

　　小含先后把小琪琪和我按倒，脸对脸侧卧在各自的床褥上，然后锁上牢门离
去。我和小琪琪虽然双手被反绑，其实都可以任意翻身，可不知是我们把小含对
我们的摆布当成是女皇旨意而不敢改变姿势，还是我们的视线都舍不得自对方的
曼妙香躯移开，因而四只妙目互吃冰淇淋。小琪琪是美术老师，自然观察入微，
看得出我的眼神扫射她的玉体全身，多数时候停留在她的Ｃ奶，耻毛和白丝袜紧
裹着的玉腿美脚，但也不时盯着她的花容月貌。她发现我在看她的脸时候，我的
眼神有一丝小情人的柔情蜜意，可越往她的下身看，我的眼神就越淫荡，而我的
阳具甚至会随着我的眼神的变化，而有些微的勃起或软垂。这时，她虽然会给我
一种」讨厌！小色狼！」的眼神，心中却是如小鹿乱撞，灵与欲，我都能给她。
她要当我的女人，那我就是她的。。。有阳具女人。

　　一直维持侧卧，压在下边玉臂当然会开始麻痹，所以我和小琪琪开始缓缓挪
动各自的美少女欲体。我率先改成俯卧，小琪琪也跟了，三点不露，我俩开始视
奸对方的皓背和香屁股。也不知时间过了多久，我们又听到整个地牢的主门打开
了。进来的是一个一身黑的女人押解一个一身白的女人－－所谓的」一身黑」和
」一身白」，其实是一身裸体肤色加上无法蔽体的黑跟白－－一身白的女人就是
赤裸裸三点尽露，只穿一双白长统丝袜加吊袜腰带，白６寸尖跟包鞋，白长统手
套，双手被白丝袜反绑，头套白丝袜，再加上蒙眼白丝袜和红口球；一身黑的女
人也是三点尽露，只在腰间绑着连吊袜带的皮质束腰马甲，黑长统丝袜，黑６寸
尖跟过膝靴，黑蕾丝短手套，头套黑丝袜，再以黑薄纱巾蒙着眼睛以下的脸蛋。
可是这黑衣女的身材太容易辨认了－－这么瘦巴巴，只有Ａ奶的女生，而且显然
套头黑丝袜里头就是一个光头妹，舍小含其谁？只是她之前在我的眼前只穿过两
种超短裙制服（小护士和女生校服），都是白色的，这是我头一回看到她一身黑
。

　　可一身白的女奴究竟是谁呢？且慢，小含先打开囚笼的铁门，按着神秘女奴
的香肩使她淫淫跪下。然后，小含把小琪琪扳过身恢复侧卧，取了两粒粉红跳蛋
，用胶带分别黏在她的两颗奶头上；又另取两粒跳蛋，塞进她的淫穴里。小琪琪
」呜」了一声，自是小香躯最羞死人的小淫穴被异物侵入的自然反应。但很快的
，轮到我」呜」了一声。原来是小含扶着那神秘女奴面向我而骑在我的下体上，
命那女奴用她那温暖潮湿而又充满女体幽香的淫穴磨蹬我的阳具。在我和那女奴
的呜呜声交错之下，我的阳具和她的阴蒂，以及我们两个女人四粒奶头都起了性
反应。下一件事，自是小含握住我的阳具，插进女奴的淫穴里；然后在同一时间
按下小琪琪淫穴里和奶头上的跳蛋的遥控器使四蛋开始震动。女奴自己开以摆动
自己的下体，时而起落，时而如同搅拌。我和神秘女奴一起被对方强奸，因为我
俩都是捆绑塞嘴被奸的；而小琪琪也通过视奸我们互相被强奸和自己的两点一穴
被非礼，而参与了我们的被强奸，成为一次」被强奸３Ｐ」。

　　我的大鸡巴被神秘女奴用她的淫穴如此搅和，简直爽歪了；神秘女奴和一旁
侧卧的小琪琪也亢奋得玉体如花枝乱颤。就在这时候，小含解开神秘女奴的蒙眼
丝袜，褪去套头丝袜。我定睛一看，哎呀！这位口塞红球，正在与我私处交尾的
女奴，正是刚才为我检查奶子的茹医生！

　　我想起了。。。就在一周前我来到这儿隆奶之后，原本就该留院观察一夜，
结果我就全身赤裸只穿着丝袜被绑在床上，每隔二至三小时就被蒙眼奸淫－－十
八小时内被包括何漪濒女皇，小含和四女奴奸淫共七次。这回我又有这种好事？
可怜的小琪琪得看着我被女奴强奸多次，可她自己却又求强奸不得，只能被跳蛋
非礼？小含这时开口了：「小苓苓，你知道茹医生是谁吗？就是上个礼拜小含和
女皇强奸过你以后，第三个强奸你的１号女性奴小茹姐姐！」我一听，跟小茹姐
姐交换一个眼神，仍被红口球塞嘴的她向我点点头，我便中出内射了她。

　　小茹被带走之前，小含把我扶起来曲腿而坐，然后小茹医生姐姐跪着向我嗑
了三个头，表示感谢我奸淫并中出内射她；小含再安排小茹曲腿而坐，我向小茹
下跪嗑了三个头，表示感谢小茹让我的鸡巴插入她身为一个女人最害羞的小淫穴
，奸淫并内射她。小含取下小琪琪两点一穴上的跳蛋，然后重新为小茹以丝袜套
头及蒙眼，押解她离开囚室，再把囚室锁好。我重新躺下侧卧，见小琪琪盯着我
的沾了精液和小茹的淫汁的小鸡鸡，我也回看她的奶子和两腿之间的淫穴缝。刚
刚奸淫完毕，我那软垂的小鸡鸡开始有尿意，便爬起来像淫穴女人一般蹲着将阳
具对准刚被」分配」到的踝靴的洞里尿尿；当然不容易瞄准，溅出一部分到踝靴
表面和靴跟。我有点害臊，因为小琪琪看着我尿尿。淫穴女生看有阳具女生尿尿
，会长针眼哦！

　　但小琪琪毕竟刚才也被跳蛋挑逗得泄了；现在又看到我尿尿，她自己也开始
有尿意，在我重新躺下之后，她似乎夹紧双腿在忍。终于还是挣扎着爬起来蹲着
，本想背向我蹲着尿在她的踝靴上。我」呜呜」两声，她记起刚才小含的命令，
只好转过身面向我，双颊羞得绯红，低着头开始尿尿。下来，她发现我竟爬着凑
近来视奸她（阳具女生看淫穴女生尿尿，也会长针眼哦！），羞得缩紧尿道口不
尿了。但她发现我是采取跪姿，还向她嗑个头，好像说是十分」尊重」她尿尿的
权利和隠私，只是因小含的命令而必须视奸她。这样，她缓缓松弛尿道口，继续
尿下去，任我看个够。尿完了，她原本因蹲得有点腿酸而一屁股坐下，又见我向
她嗑个头似是谢谢她让我看她尿尿。她也跪好嗑头还礼。从此之后至明天中午我
们被释放前，除了待会儿会提到的其她淫事，我和她还尿了数回。每次要尿，我
们都确保对方看得到我们在尿；有时想尿却发现对方背向自己而躺或在小睡，还
乖乖等待对方转身或醒转才尿，或甘脆」呜呜」示意对方视奸自己尿尿。而小含
在这期间也回来数回，帮我们倒掉踝靴里的尿，免得多尿两回就溢出来了。

　　似乎到了晚餐时间。小含仍是刚才的一身黑，并以黑丝袜套头，双手捧着一
只箱子回到囚室。她先给身在另两个小囚室的翔子和小月儿解开束缚，让她们自
己跪着吃三明治，喝果汁。然后又过来也解开我和小琪琪的束缚，也让我们跪着
吃喝。不同的是，她给了小琪琪两个半杯的果汁，给我两个半杯的牛奶。她把一
只踝靴里我的尿液倒入小琪琪的一只杯子与果汁混合，又把另一只踝靴里小琪琪
自己的尿液倒满另一只果汁杯子。而我的两只牛奶杯子呢？除了分别倒入我的和
小琪琪的尿液外，还各打了一粒生鸡蛋入牛奶中，大概是要我补一补蛋白质，好
让我的鸡鸡能挑灯夜战！我是喝过帝国里女奴的尿液的，所以喝尿液牛奶喝得不
假思索。小琪琪犹豫了一下，知道自己正接受调教，忍着喝下她的尿液果汁。

　　吃喝完毕，我们又被重新绑手塞嘴，丝袜套头。小含收拾好杯盘，问我现在
想不想尿尿？我点点头。小含到隔壁囚间反绑好翔子，把她押解过来。翔子在我
跟前淫淫跪下，嗑头道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢小早川翔子，张开樱桃小嘴。
恭淫（迎）徐雯苓公主奴的金枝欲棒插进来，欲赐公主圣尿给翔子！」说着，她
抬起头，张开小嘴，任小含用白丝袜蒙好她的双眼。小含把仍被捆绑塞嘴的我扶
起，用半站半蹲的姿势，把小鸡鸡塞进翔子的嘴里。小含把小琪琪拉过来跪着近
看我开始排尿。我控制排尿速度，让翔子慢慢吞咽，以免溢出她的烈焰红唇。我
尿完后，翔子舔干净我的鸡鸡，然后在我的鸡鸡抽出她的淫嘴后，她又嗑头道：
」性奴婢小早川翔子全身赤裸裸三点尽露，只穿着丝袜，今天得以当公主的圣尿
壶淫嘴，得公主欲赐圣尿，实乃性奴婢前世修来之淫福。以后，只要公主把性奴
婢脱光衣裙内衣裤，全身赤条条只穿着丝袜，性奴婢的含苞待放的未成年美少女
小香躯就变成了公主的人肉尿壶。」

　　小琪琪对翔子刚才如何以女王样调教我和小琪琪自己还记忆犹新，现在居然
奴性尽显，而瞪大了惊讶的双眼。她似乎在犹豫，还要不要当性奴？

　　（九十）穿白蕾丝短袜的就是女儿

　　小含用遥控器开启壁上的平板电视，接着把翔子押回她的囚间，给她换上用
白及膝袜绑嘴，丝袜套头。小月儿也被如法泡制，然后小含拿了装饭盒的箱子离
去。我和小琪琪又躺下休息。这时平板电脑播出的是普通的综艺节目，可年轻的
女艺人就是竟相穿得最低（胸），最短（裙），最露（背，腿），最高（跟鞋）
。别说是小琪琪，就是我出门也想穿成那样；哪个女艺人的那一种穿着令我起淫
心，我这有阳具美少女就幻想自己也这样穿（以前只能幻想，现在就直接叫女奴
去买给我）。唯一令我最失望的，当然是女艺人都不爱穿丝袜！当然她们的玉腿
肌肤都很柔美，在摄影棚强光下照成像是穿了肉色薄丝，我这就将就视奸吧！

　　大约两小时后，又来了一身黑和一身白的－－跟刚才一样，一身白的女人就
是赤裸裸三点尽露，只穿一双白长统丝袜加吊袜腰带，白６寸尖跟包鞋，白长统
手套，双手被白丝袜绑在身前，头套白丝袜，再加上蒙眼白丝袜和红口球；一身
黑的女人也是三点尽露，只在腰间绑着连吊袜带的皮质束腰马甲，黑长统丝袜，
黑６寸尖跟过膝靴，黑蕾丝短手套，头套黑丝袜，再以黑薄纱巾蒙着眼睛以下的
脸蛋。不同的是，刚才一身黑的是小含，现在小含却成了一身白。一身黑的女人
，就身裁来看，不是刚才一身白的小茹，而她的奶子也没有何漪苹女皇那么大，
大概是另一个何女皇的女奴（不知是不是上回强奸我的四个女奴之一）。就这阵
仗，当然就是轮到小含和我互相强奸对方啦！

　　小含以狗趴的姿势，即背朝天四肢撑起香躯（双手仍被绑在一起），翘起略
嫌骨感的香屁股。黑丝袜女先照例给小琪琪的两粒奶头黏了跳蛋，淫穴则塞了一
只震动假阳具。然后，她褪去小含的套头丝袜，取下小含的假发使她的光头暴露
出来。她用原来的套头丝袜给小含蒙上双眼，又取下小含的红口球。接着，她命
我跪好，在双手仍被反绑，塞嘴，丝袜套头的情况下用跪着爬行的方式来到小含
的跟前。小含张嘴，」小含」我的小鸡鸡，又含又舔又吸，一进一出，把」她」
重新含成大鸡巴。接着，女皇代表又命我跪爬到小含的香屁股跟前。小含主动张
开双腿，暴露淫穴和后庭香穴。黑丝袜女命令我给阳具涂上润滑剂，然后。。。
她要我用鸡巴来鸡奸小含！

　　小含的后庭香穴可能早已被女皇调教过，这回想一尝被真正的鸡巴奸淫的感
觉。我见小含性感地轻轻摇晃屁股，一点都没有闪避的模样，反而像是等不及要
迎接我的鸡巴。于是，我放心让女皇代表以她的黑手套紧裹着的玉手握住我的阳
具，插入小含的后庭香穴。曲条得如纸片人的小含，肛门也果然超级紧窄。而女
皇代表也在同一刻用遥控器启动小琪琪三点上的四粒跳蛋。我一挺入小含的直肠
深处，她」呜」的一声，我的龟头更觉得好像要被挤爆。黑丝袜女拍打着我的娇
滴滴的美少女屁股，要我」快马加鞭」地抽插，也看着小含如何用她的超可爱的
后庭香穴」小含」我的鸡巴。囚室里一时呜声哇语不絶，我和小含都登上九重淫
天；小琪琪更是因为第一次亲眼看到肛交而瞪大双眼，看得自己除了淫穴被跳蛋
刺激得淫水充盈外，还觉得自己的后庭香穴内部也有点发痒，需要一根肉棒为她
磨蹬止痒。

　　不久之后，我通过插在小含体内的阳具，感受到小含的小香躯颤抖得厉害，
大概已逹到性高潮。我也适时中出内射在她的肛门深处。没一会儿功夫，黑丝袜
女放下一只大玻璃碗命小含和我先后蹲着尿尿给小琪琪看。我，小含和小琪琪的
塞嘴物先后被取下，黑丝袜女把混合了我尿液和残余精液，及小含的尿液和美少
女淫汁的碗中体液倒在一只香槟杯里，命我们三女奴跪成一列。她先蹲下喂小含
喝下整杯体液，然后命小含吐口水入杯中。她又倒了那碗体液注满杯子，混合了
小含的口水喂我喝下，然后命我吐口水入杯中。然后，她又倒满杯子，喂小琪琪
喝下。小琪琪原本想抗拒不喝，但黑丝袜女开启她的三点上的四粒跳蛋；小琪琪
淫念一起，就如同喝醉酒一般，甚么都愿意，一口气把体液喝下。

　　然后，四粒跳蛋从小琪琪身上取下，我们三女从新被塞好嘴，黑丝袜女把小
含押走。我又继续与小琪琪袒承相见，连撒尿也」相见」，待到深夜，我迷迷糊
糊合上双眼，在小琪琪的眼前海棠春睡。小琪琪却是辗转难眠，除了春心荡漾外
，似乎也有未解之结，踌躇不决－－到底她要的女皇是谁？是何漪苹？还是我徐
雯苓？在半梦半醒之间，她也发现我的小鸡鸡操作正常，一夜之中勃起又软垂数
回。

　　第二天早上，小含过来解开我和小琪琪的束缚，让我们赤裸裸只穿着丝袜吃
个简单的早餐。早餐后，我和小琪琪又先后在众目睽睽下（还有关在隔壁的小月
儿和翔子！）如厕。过后，小含命令我把小琪琪穿了十多个小时的白色吊袜带脱
下，接着又把小琪琪的白长统丝袜褪去。然后，小含命一丝不挂的小琪琪把我的
黑色吊袜带和黑长统丝袜也脱掉，我也跟小琪琪一样一丝不挂了。接下来，小含
命我服伺小琪琪穿上白色少女奶罩，白色棉质少女小内裤尼龙短白袜，最后穿上
我们的女生白色校服裙（无袖上衣和百褶迷你裙）。然后，」女学生」小琪琪服
伺一丝不挂的我先穿上娃娃蕾丝袜头短白袜，和一条大号刚好合我身的童装公主
裙（白色蕾丝灯笼短袖连身蓬蓬裙），白蕾丝短手套。我俩盈盈下跪，被小含以
肉色长统丝袜反绑双手，我刚脱下的黑丝袜和小琪琪刚脱下的白丝袜各一条塞我
的嘴后再以中间打结的及膝白袜绑嘴，另两条黑白丝袜也塞进了小琪琪的嘴后再
以白袜绑嘴。小含给小琪琪戴上一幅眼镜，让她一派清纯害羞的女中学生的模样
；她又为我绑了两条辫子，使我更像一个小女童。

　　小含跟我耳语一会儿，交待了待会儿的角色扮演（不给小琪琪听），然后离
去，我和小琪琪玉体横陈，等待今早的调教。我现在没穿丝袜和内裤，裙底真空
，只有脚踝以下一双蕾丝短白袜。我故意逗小琪琪，翻动自己的小香躯，时而导
致裙子掀起让她视奸我的小鸡鸡，时而把小鸡鸡遮掩不让她看。小琪琪第一次穿
上自己任教的学校的女生校服，已心痒难骚，似乎等待我打扮成有阳具女老师，
掀起她的校裙，脱下她的内裤奸淫她。但我却被打扮成一个小妹妹。

　　一小时后，终于听到高跟鞋的喀喇喀喇声。只见一女皇身上只穿着黑色系的
长统缎子手套，连吊袜带的束腰马甲，蕾丝长统丝袜，六寸鞋跟的及膝靴，黑纱
蒙脸。也就是说，她是三点尽露的，因为没有奶罩和内裤或其她衣裙遮羞，单看
那对Ｇ罩杯豪乳就能认出她是何漪苹女皇了。而跟在女皇后边的，竟是一名身穿
黑色ｚｅｎｔａｉ连体紧身衣的瘦小女子－－看身裁，准是小含无疑。ｚｅｎｔ
ａｉ就是紧包全身，连头都包的紧身衣。我和熟悉舞台演出的小琪琪都知道，下
来的角色扮演要玩到类似舞台剧的那种黑衣舞台工作人员的玩法－－她们不是演
员，但在演出进行时负责上台搬东西之类的，所以穿黑衣，最好全身包到完，以
示非演员身份。

　　我和小琪琪挣扎着起身跪好行礼，口发呜呜声给女皇请安。女皇嗯的一声，
向ｚｅｎｔａｉ女使个眼色。ｚｅｎｔａｉ女便把小琪琪拉到囚室一角，把她按
倒在地玉体横陈，然后一身黑的ｚｅｎｔａｉ女扒躺在她身上，把自己当成一张
黑色被子盖住小琪琪，意指她还未」登场」演出。小琪琪在ｚｅｎｔａｉ女的软
玉温香紧贴之下，还被ｚｅｎｔａｉ女隔着紧身衣的套头部分吻舔她的俏脸，还
蠕动自己的ｚｅｎｔａｉ紧裹着的玉体磨蹬小琪琪。小琪琪一穿上女学生校服裙
袜就很害羞，但仍斜眼看我和女皇的角色扮演。

　　女皇解开了我的束缚，我依照刚才小含的吩咐，淫淫下跪道：「女儿何雯苓
，叩见妈妈。」女皇道：「乖女儿，你起来吧！」我走到女皇跟前，双手搂着女
皇的小蛮腰，天真无邪地叫道：「妈妈！妈妈！」女皇轻柔地抚摸着我的一头秀

　　发，道：「苓苓，一个礼拜不见，你长得那么大了！」伸出双手隔着我的白
色娃娃裙摸摸掂掂我的一对Ｄ罩杯奶子，道：「才９岁就有Ｄ奶了。」９岁是我
这回的角色年龄。我说：「妈妈的奶子大，女儿的奶子也大。」女皇又伸手抚摸
我裙底赤裸的大腿，还往上移使我的裙子稍被掀起，露出更多；她说：「才９岁
，玉腿就已经这么修长柔嫩。」我说：「妈妈的腿更修长啊！可是妈妈的腿为甚
么是黑色的？」

　　女皇说：「妈妈的玉腿被滑滑的黑丝袜紧裹着啊！黑丝袜让妈妈的腿更性感
，可以色诱勾引恋袜美少女来抚摸非礼妈妈的丝袜玉腿啊！」我问：「甚么是丝
袜？为甚么妈妈要色诱勾引美少女来非礼妈妈？」女皇说：「这样妈妈就可以把
美少女脱光光三点尽露，命她穿上肉色长统丝袜，然后妈妈也把自己脱光光三点
尽露只穿着黑色丝袜，妈妈可以强奸美少女的私处，收美少女为性奴。」我问：
」妈妈，女儿也可以穿黑丝袜，来色诱美少女抚摸女儿的９岁丝袜玉腿，然后女
儿把美少女脱光光穿肉色丝袜，女儿自己也脱光光只穿黑丝袜，然后女儿强奸美
少女的私处吗？」女皇说：「苓苓，你才９岁，还没有学会怎样穿丝袜色诱美少
女，也还没有被美少女强奸过私处。让妈妈慢慢教你。咦？有一个美少女学生在
门口，是昨天被妈妈的黑丝袜美腿色诱的，今天到了家里。」

　　这时，ｚｅｎｔａｉ女拉起仍双手被反绑，嘴被塞的小琪琪，押着她走到我
们身边（因为ｚｅｎｔａｉ女是舞台黑衣人，所以等于说小琪琪是自己找上门的
）。女皇说：「苓苓，这是小琪琪，１４岁的美少女学生。」我说：「小琪琪穿
的裙子好短哦！腿白白的也好修长。她裙底穿的是甚么呢？有没有穿丝袜？」女
皇说：「不知道吔！」我便像个顽皮又好奇的有阳具小孩一般，趴到地面上，」
嘻嘻嘻」嬉皮笑脸地扭过粉颈偷看小琪琪的裙底春光－－这大概是世间有阳具小
孩最朝思暮想能看到的东西。哎呀！小琪琪的白色棉制少女小内裤有微湿的一点
，把内裤弄得有点半透明，隐约可见那」女孩子小便的洞洞」。小琪琪还真入戏
，吓得口发呜呜声，似乎一双短白袜美小脚在蹬蹬蹬蹬往一旁移动，不要给我看
。我撒娇似地说：「哎呀！妈妈，小琪琪不要给我看。」女皇说：「掀她的裙子
不就得了？」我跪着伸手掀起她的裙子，直视她的小内裤。她羞红了脸拼命摇头
，口发急促的呜呜声，似在叫」不要，不要！」

　　女皇拉了张椅子坐下，道：「苓苓，可以了，你先过来，妈妈来教你。」我
便放下小琪琪的裙子，走回女皇跟前。这时，ｚｅｎｔａｉ女过来取麻绳捆绑小
琪琪的校服紧裹着的乳房上下，绕过上臂，在玉背处打结，再往上拉而绕过天花
板上的吊环绑好，拉得小琪琪站着弯腰成９０度角；她穿着短白袜的一双小美脚
微微踮起脚尖，但仍未离开地面。

　　女皇道：「苓苓，你饿饿了吗？先吸妈妈的奶。」我道：「是！」便跪了下
来，张嘴吮吸女皇右奶。女皇握着我的一只穿着白蕾丝手套的小手按上女皇左奶
，要我同时摸捏她的乳房和奶头。哎呀呀！我虽然两次奸淫女皇，这可是我第一
次这么」仔细」的吮吸和摸捏她的Ｇ奶！我的裙底的阳具缓缓勃起，轻轻地顶到
了女皇的黑色皮靴。而女皇也显然十分受用我的美少女小蛮舌和淫淫的口水在她
的奶头上翻滚，不自觉地伸手到下体狎玩自己的阴蒂，微微闭上双眼，喃喃道：
「女儿。。。女儿，吸我的奶。。。吸妈妈的Ｇ奶。。。苓苓。。。快高长大。
。。小鸡鸡快高长大。。。妈妈。。。妈妈的人是你的。。。来。。。吸妈妈的
左奶。。。」于是，我换成吮吸她的左奶，抚摸非礼她的右奶。

　　没多久，女皇命我转身。她亲手帮我把我的连身娃娃裙背后的拉链缓缓拉下
；我的皓背和香屁股也缓缓呈现在她的眼前。裙子往下滑，我全身赤裸裸只穿着
蕾丝短白袜和手套。坚挺的Ｄ奶和阳具呈现在被捆绑的小琪琪的眼前。女皇又命
我转身面向她，服伺她依序脱下马甲，手套，长统靴，黑丝袜。全身赤裸裸一丝
不挂的女皇又命我脱下我的手套和短白袜，穿在她的身上。这么一穿，Ｇ奶裸女
何漪濒居然有了一丝小女孩的娇俏模样。然后，女皇服伺我依序穿上她的长统丝
袜，手套，马甲，但不穿回长统靴。我说：「妈妈，你的黑丝袜有点黏黏湿湿的
。」女皇说：「是被长统靴焗出妈妈的腿汗脚汗。女儿穿上有妈妈的汗脚臭中透
出的Ｇ奶美少女体幽香的黑丝袜，舒服吗？」我说：「舒服，女儿的腿好神秘性
感哦！有妈妈的丝袜原味加持，女儿就好像长了妈妈的Ｇ奶一样，可以色诱美少
女了。」

　　女皇忽然淫淫下跪，道：「女儿徐漪濒，全身脱光光只穿着只有小女孩可以
穿的童装蕾丝短白袜和蕾丝短手套，叩见徐雯苓妈妈。妈妈一穿上带有女儿美少
女体幽香的黑丝袜，黑手套，黑马甲后，就是女儿的妈妈了。」我像摸着小女孩
的头一般摸女皇的秀发，道：「乖女儿，起来吧！」女皇站起身来，天真无邪地
搂着我的小蛮腰道：「妈妈，妈妈！」我俩深拥舌吻，Ｄ奶紧贴着Ｇ奶。女皇往
下舔到我的Ｄ奶，半蹲着抬起头，睁大一双很萌的双眼道：「妈妈，女儿饿饿。
」我说：「吸妈妈的奶吧！」她便开始吮吸摸捏我的Ｄ奶。但我跟她不一样的是
，我还有第三点也可以让她吸奶，所以她很快就跪坐开始为我口交。

　　那边厢，ｚｅｎｔａｉ女把小琪琪改为四脚躜蹄绑好，伸手入她内裤丝袜在
淫穴里塞入三粒跳蛋，再吊起来让她窥淫。她的白色迷你百褶校裙已被掀起，少
女白内裤暴露。

　　（九十一）只穿丝袜的人体模特儿

　　女皇为我口交一会儿后，说：「妈妈的美腿为甚么是黑色的？」我说：「妈
妈的玉腿被滑滑的黑丝袜紧裹着啊！黑丝袜让妈妈的腿更性感，可以色诱勾引恋
袜美少女来抚摸非礼妈妈的丝袜玉腿啊！」女皇说：「那么，女儿被妈妈色诱啦
啦！」我说：「那你还不赶快抚摸非礼妈妈的丝袜美腿？」女皇说：「谢谢妈妈
。女儿一看到妈妈的丝袜美腿，就春心大动。」伸手抚摸我的丝腿，又从大腿往
下舔经玉膝，小腿，到我的小美脚上。然后，女皇问：「妈妈，女儿被色诱了，
下来会怎么样？」我会意，说：「你的小穴穴会被妈妈的小鸡鸡强奸。」女皇说
：「好玩！那妈妈就来强奸女儿吧！」说着，她便仰卧于地，张开一双赤裸裸只
穿着白蕾丝短袜的玉腿，中央一只淫水充盈的小淫穴。她举起手，道：「来，妈
妈的鸡鸡呢？」我便移向前让她握住我的鸡鸡，引导插进她的淫穴里。

　　女皇轻轻哼的一声，媚眼如丝地看着我，对我耳语：「妈妈。。。强奸我。
。。」于是我那黑马甲下边雪白的香屁股开始起落，阳具一抽一送。女皇随着节
奏轻轻呻吟娇喘，我也随着节奏轻轻呢喃：「女儿。。。女儿。。。我强奸女儿
。。。女儿。。。Ｇ奶的女儿。。。女儿。。。妈妈爱你。。。妈妈操你。。。
啊。。。女儿。。。嗯。。。妈妈的人是你的。。。妈妈的黑丝袜。。。黑丝袜
美腿。。。是你的。。。」女皇翻身用狗趴的姿势，让我跪着奸她。女皇以下体
前后摇动，似乎用她的子宫颈来冲激我的龟头。她Ｇ奶摇晃，淫叫道：「啊。。
。啊。。。女儿。。。啊。。。妈妈。。。女儿的人是你的。。。啊。。。女儿
的蕾丝短白袜。。。啊。。。短白袜美小脚。。。啊。。。是你的。。。啊。。
。啊。。。女儿。。。啊。。。女儿的小便的穴穴。。。啊。。。是你的。。。
妈妈。。。啊。。。」

　　女皇现在虽然扮演女儿，但奸淫之事仍由她主动。她站起身面向牢笼双手抓
住两根铁条稳住稍微弯腰翘起屁股的小香躯，我便站起从背后扶着她的小蛮腰，
把阳具插入继续奸淫她。她扭过头色色地望着我，叫了声：「妈妈。。。」小嘴
微张。我便凑过脸去跟她舌吻，一边把双手沿着她的肚子往上移，摸捏她的Ｇ罩
杯。女皇的玉背也感受到我的Ｄ奶正紧贴磨蹬着她。女皇悄声淫叫道：「啊。。
。啊。。。妈妈。。。啊。。。女儿不孝。。。啊。。。女儿。。。的奶子。。
。啊。。。比妈妈。。。啊。。。长得还大。。。啊。。。啊。。。」我也像女
生一样地边淫叫边说：「啊。。。噢。。。啊。。。女儿。。。啊。。。妈妈。
。。啊。。。喜欢。。。啊。。。女儿。。。啊。。。女儿的奶子。。。啊。。
。比妈妈大。。。啊。。。啊。。。这样。。。啊。。。妈妈可以。。。啊。。
。啊。。。一边强奸女儿。。。啊。。。一边。。。啊。。。非礼。。。啊。。
。女儿。。。啊。。。的奶子。。。」

　　说到这里，我彷佛感受到女皇淫穴一缩，淫水潺潺，显是逹到性高潮。

　　就只有一次性高潮，女皇似乎已完成了她的」课外活动」，先是把我推开，
然后自己脱下脚上的短白袜和手上的手套，使她又成为全场唯一一个赤裸裸一丝
不挂的女人（连另一囚笼里的裸奴小月儿和翔子也还穿着丝袜）。我这时尚未射
精，阳具依然勃起，却知道女皇不扮演我的女儿了，于是淫淫下跪道：「恋袜Ｓ
Ｍ美少女性奴婢徐雯苓，叩见女皇。请问女皇要不要性奴婢脱下丝袜马甲，服伺
女皇穿上？」女皇道：「苓苓，你今天的表现很好，你现在站起来，到我身边。
」我便起立站到她左边稍微后一步。这一转身，我发现小琪琪已被放下来朝我们
跪着，双手仍被反绑。ｚｅｎｔａｉ女过来解开的嘴部束缚。她低头道：「性奴
婢小琪琪叩见女皇，叩见雯苓公主。」女皇道；」小琪琪，你不是真正的女同志
，而是双性恋。跟女皇我只是把苓苓当成性玩具来奸淫，心里只爱女人不同。你
知道该怎么做了。」

　　小琪琪似乎做了重大的决定，道：「禀女皇，性奴婢欺骗女皇，没脸再请求
当女皇的性奴婢。。。性奴婢小琪琪叩见雯苓公主，请公主收性奴婢为奴。从此
，性奴婢不再是公主的美术老师，而是公主的性玩具。」。。。

　　半小时后，我，小月儿和翔子回到了停车场里停着的豪华车。我穿着那套原
本属于小琪琪（以前上夜店穿过数回）的一身黑（昨天我在她眼前扮女皇时穿回
一回）：吊带低胸超短窄裙，长统手套，吊袜带和长统丝袜，六寸尖跟踝靴，蕾
丝半透明丁字裤。我不戴奶罩，没有多少寸布的小裙子几乎遮不住我的」伟大」
的Ｄ奶。还是丹妮儿开车，且和小月儿，翔子穿昨天来时穿的穿着三种不同颜色
的细吊带连身超短裙和同色厚裤袜及透明高跟凉鞋－－只是昨天翔子穿粉红色，
安琪儿穿黄色，小月儿穿浅绿色；今天三女交换她们穿过的原味裙袜，翔子穿绿
色，安琪儿穿粉红色，小月儿穿黄色。

　　可车上又多了一个人－－小琪琪。她仍穿着那一身白色校服短裙，白奶罩和
内裤，短白袜，只是白袜底下，内裤外层，多穿了一条白色连裤薄丝袜。她双手
和双脚被白丝袜反绑，口塞昨天我扮女学生时穿过的短白袜，头套白丝袜，双手
还戴上了长统白手套。此豪华车的车窗用深色玻璃，里头看得到外头，但外头不
太看得到里头；所以把她如此ＳＭ，不怕被路人发现。我穿着她的一身黑，她穿
着我的一身白，如同我们师生的身份对调。她斜卧于后车厢，被白丝袜裹着的头
枕在我的黑丝袜大腿上，双眼透过套头丝袜可隐约看到我的裙底春光，双腿间的
三角形地带是瑟缩在半透明蕾丝内裤里的小鸡鸡；大概是心理作用，她甚至可隐
约嗅到我这个未成年有阳具美少女的小私处所微微飘出的」女」体幽香。她也任
我恣意地抚摸非礼她的Ｃ罩杯奶子，丝袜玉腿和胯下。

　　回到恋袜ＳＭ美少女帝国皇宫（也就是我的家），我发现连接皇宫和一百公
尺外的原属杨家三母女的住家的」别宫」的雨盖走廊已建好，而在面向街道的那
一面也安装了可电动起落的铁栅，我们以后可以自由地易装或全裸，甚至被捆绑
押送，往返于皇宫和别宫之间，或是在我们的」后院」里调教女性奴婢，不怕被
路人看到。我下令在两小时后举行收奴仪式，正式收小琪琪为性奴。在这两小时
内，我把世俗身份为丝袜女中校长张丝迪的黑丝袜性奴婢从学校召回，交待她一
些事。另外，我命翠欣和翔子把小琪琪押解到楼上我的旧香闺；小琪琪在里头跪
着，聆听两女奴解释帝国宪法和宫中规矩；小琪琪的塞嘴短白袜被取去但头仍被
套着丝袜，以便她随时发问。

　　收奴仪式时间已到，众女性奴婢已穿好」整齐」制服（全裸只穿肉色系的薄
纱透视削肩奶罩，薄纱透视超短围裹裙，长统丝袜穿在腿上和套头），在」丝銮
殿」（客厅）里分站左右两排。翠欣，翔子也穿着」制服」把仍穿着白色校服裙
，白裤袜，短白袜，双手被反绑，白丝袜套头的小琪琪押解下楼，命小琪琪在中
央淫淫下跪。小琪琪的套头丝袜外面，尚有一条中间打结的白及膝袜绑着她的玉
嘴。

　　当司仪的仍是展场辣妹于曼芸。她也穿着女奴制服，站在我的公主宝座右边
。这张宝座是丹妮儿前些日子订购运来了一张意大利名贵巴洛克式沙发，可容纳
三人坐，但平时当然只有我一人能坐。沙发镶金的靠背边缘，中央顶部有一个公
主我的翊翊如生的五寸金属小雕像－－完全依照我的身裁比例，夹紧双腿侧腿而
坐的姿势，眼神娇媚，全裸只穿着吊袜带，蕾丝长统丝袜，长统手套，薄纱蒙脸
，头戴公主后冠，珍珠项錬，耳坠，Ｄ罩杯奶子和金枝玉棒都勃起。再往下两边
则有数名事前由我钦点的重要女性奴的三至四寸（依各人身高比例）的雕像，姿
势各不同，但全都是全裸三点尽露只穿长统丝袜，双手被丝袜反绑，双脚也被绑
在一起，小嘴鼓起（显示被丝袜或内裤塞嘴），丝袜套头－－右边有淫穴妈妈，
阳具妈妈，翠欣，翠琳，美莹，美惟，诗仪（都是我的亲人或邻居）；右边有曼
芸，曼晴，翔子，幸美，丹妮儿，小月儿，张丝迪。除了我的公主雕像乃固定在
正中央，左右个七个雕像都是可拆卸的，让我可以以后换人或重新排位。至于其
他的女性奴的小雕像，则搁在宝座左边的与沙发同为一套的茶几上－－目前包括
了安琪儿，贝儿，卡蜜儿，伊媚儿，晴儿，阳阳（小俐，诗卉和小琪琪刚加入，
以后会再打造补上）。

　　只听得曼芸宣布：「恋袜ＳＭ美少女帝国收奴仪式，现在开始。恋袜ＳＭ美
少女性奴婢，跪迎恋袜ＳＭ有阳具美少女公主，挪动丝袜美腿驾到！」众女性奴
婢便向着宝座淫淫下跪。我从楼上的公主寝宫里出来，由年纪最小的两位女性奴
美惟（１０岁）和诗卉（１１岁）在两旁跟随，还分别用她们的小手扶着我的各
一只玉手。众女性奴和小琪琪一听到我的高跟鞋喀喇喀喇声，便弯腰低着头不敢
正视我。待我走近宝座时，美惟和诗卉两个近乎裸体（因为也穿女奴制服）的小
美眉便跪在宝座两旁，恭迎我坐上宝座。众女性奴齐声道：「恋袜ＳＭ美少女性
奴婢，叩见公主！祝公主淫与天齐，青春长驻，永穿丝袜，奸奴无数！」

　　我坐上宝座后，道：「座下所跪何女？」曼芸走过去解开小琪琪的绑嘴白袜
（仍有丝袜套头），小琪琪道：「民女淫妇邢劭琪叩见公主。小琪琪白天是公主
的爱穿丝袜的美术老师，晚上是爱脱光衣裙只剩丝袜跟人上床的淫娃。民女如今
决意洗性革欲（洗心革面），委身公主为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，从此只为公主
的淫欲而活，把自己的美少女小香躯纤毫毕现地奉献给公主。求公主收民女为性
奴婢。」我说：「邢老师，你抬头看看我。」小琪琪遵命抬头，却发现我原来正
穿着她的另一套较」正经」的教师服（是当初见工面试时的穿着）－－紫色吊带
迷你直裙和同色外套（腰间有两颗黑色钮扣，扣好后可显出腰身），褐色连裤丝
袜，黑色高跟包鞋；差别是，我的头上多套了一只肉色连裤丝袜，再加一条肉色
薄纱蒙脸。我怎么会有她的衣裙，高跟鞋，甚至连褐色丝袜和套头的肉色丝袜都
是她的原味丝袜？她很快就想起，前一天到何漪苹女皇那儿请求被收为奴时，曾
交出自己租的公寓套房香闺的钥匙－－肯定是女皇交给我了，而我就在过去二小
时内派女性奴到她家里拿她的衣裙给我。其实，连我的裙底的粉红蕾丝奶罩（她
的是Ｃ罩杯，其实把我的Ｄ奶挤得好紧）和内裤原来都是她的－－当然，一旦当
我的女性奴，她的衣裙鞋袜都是我的，任我穿戴嗅舔。

　　她猜到我的意思，又低头道：「公主，民女是小琪琪同学，公主是小琪琪的
邢老师。请邢老师收小琪琪为奴。」我便道：「好！公主我谨此宣布，收小琪琪
为恋袜ＳＭ美少女帝国的第２３号美少女性奴婢！」

　　接着，我命丝袜女中校长张丝迪（黑丝袜女性奴）安排小琪琪在暑假后转到
丝袜女中当美术老师，而且鼓励她在上课时穿着超短裙，必穿丝袜。张丝迪和小
琪琪一齐领命。

　　那天晚上，我们在隔壁的行宫（以前是杨家）搞了一场角色扮演。我就穿着
这身小琪琪的紫色教师服，扮演邢老师，来给多位女同学上一堂人体写生课。原
来就与我同校（也就是邢老师的学生）的翠欣，翔子，小月儿，再加上有阳具女
奴曼晴，诗仪，卡蜜儿，和小琪琪本人，一齐穿上一身白的校服裙袜，来上我的
课。我下令小琪琪当模特儿，小琪琪当众让我脱掉无袖上衣，奶罩，百褶裙，短
白袜，白连裤丝袜，白内裤，再穿上肉色长统丝袜，摆出性感和美感兼具的甫士
（且不遮掩奶子和淫穴），供众女作画。半小时候，众女学生也脱光只剩短白袜
，翔子配卡蜜儿，小月儿配诗仪，行女女性爱之事。翠欣更色诱同班同学曼晴，
让曼晴得尝所愿将阳具插入翠欣的淫穴奸淫她。小琪琪则下跪道：「邢老师，让
我服伺你脱光衣裙，强奸我吧！」我任她为我脱去高跟鞋，大衣，连身裙，奶罩
，连裤丝袜，内裤，为一丝不挂的我穿上一双同是从她家里弄来的她的原味黑色
长统丝袜。而我居然有这种本事，先打扰另三对女性奴的通奸活动，先后各奸了
翔子，卡蜜儿，小月儿，诗仪，曼晴（当然是奸她的后庭香穴）和翠欣大约各两
分钟，然后才奸污小琪琪，跟她性交了十多分钟，才射在她的奶子上。

　　半小时内连奸七女（包括一名有阳具美少女），也算是一个纪录吧？

　　（九十二）阿拉伯式蒙面性奴婢

　　那一夜，我和小琪琪回到我的公主香闺上牀面对面侧卧同寝。我全身赤裸裸
只穿着小琪琪的原味长统黑丝袜，小琪琪也剥光猪只穿着肉色长统丝袜。她似乎
完全投入当清纯女学生的情绪，没了昔日夜里放荡的模样，反而如刚刚初尝禁果
的小美眉一般，羞怯地把头埋在我的一对Ｄ罩杯奶子之间。她悄声说：「公主，
奴婢有幸。。。给了你。请公主千万不要不理奴婢。奴婢。。。要一辈子伺候公
主。。。公主千万不要不理奴婢。。。」说得真诚，居然语带哽噎，像个小丫头
跟初恋小情人的海誓山盟。小琪琪似乎把我当成了她的恋人，她要与过去的夜店
女郎的生涯一刀两断。

　　我心头一荡，温柔地把她按成仰卧，我再趴在她的小香躯上，与她深拥舌吻
。她闭上双眼享受我的「体贴」，然後她的耻部感受到我的阳具又勃起了。她以
为又要再次失身於我，还下意识地张开双腿。岂料我就是要吊她胃口，把我的公
主小香舌从她的嘴里抽出，往下舔经她的下唇，下巴，粉颈，奶沟，两边奶头，
肚脐，耻毛，两边鼠蹊部，最终攻击她的小香躯上最神秘幽香的桃源仙洞，给她
一次醉仙欲死的口交。待到她泄了两回而瘫软在牀，一会儿，她就想投桃报李，
轻轻叫了声：「来，公主。。。」便要张嘴为侧卧着并深情望着她的我那仍旧半
硬的阳具口交。我说：「小琪琪，不用了。」便紧拥着她，四奶交叠，阳具按着
耻毛皮，黑丝腿和肉色丝腿交缠。我说：「累了，睡吧！」明早七点以後，如果
你比我早起，就给我口交，把我叫醒。」小琪琪有点惊讶－－她搞过多少回一夜
情，从没遇见过哪个性伴侣，在奸淫过她後，如果阳具又勃起了，会不要她的小
嘴或淫穴来泄慾的。我脸上挂着美眉超萌的笑意闭上双眼，而她的耻部还感受到
我的阳具暖暖的淫气，心中却越发怜惜我，觉得此後一辈子就性伺候我一个人也
不冤枉。

　　第二天早上七点左右，小琪琪比我早睡醒，发现我的阳具勃起，猜是我要尿
尿。她为我口交，把我弄醒。然後，她在牀边淫淫跪下，双手在背後交叉做被反
绑状，说是要当我的最新圣尿壶淫嘴。我便起身取了一条肉色丝袜反绑她双手，
然後把阳具塞进她的嘴里，开始尿尿。她小心奕奕紧闭朱唇柔嫩地包围着我的阳
具，又不让嘴里的两排皎洁的牙齿碰着我的阳具。我缓缓尿尿，让她有时间吞咽
我的尿液而不会呛着或漏出唇外。我尿完了而抽出阳具，她也喝光了我的尿，伸
出小香舌把我舔乾净。见我的阳具正缓缓软垂，连忙张嘴含着阳具开始口交。

　　待我的阳具由重新勃起後，她说：「性奴婢小琪琪请公主蒙上性奴婢的双眼
。性奴婢的恋袜ＳＭ美少女小香躯，是公主早起的泄慾肉具。请问公主要奸淫性
奴婢的小淫嘴，还是小淫穴？」我先取肉色丝袜蒙好她的双眼，然後刮她的俏脸
左右各一巴掌，道：「大胆小琪琪，色胆包天的邢劭琪老师，竟敢脱光衣裙只穿
丝袜三点尽露裸诱你的有阳具女学生！说是要当公主我的泄慾肉具，其实是自己
春心大动，要公主我的金枝慾棒当你的泄慾大鸡巴！」小琪琪被突出其来的两巴
掌吓一大跳，眼泪缓缓流下，但其实她也奴性更盛，低头道：「性奴婢知罪！性
奴婢脱光被绑思淫慾，请公主淫罚，不让性奴婢泄慾。」我先把她四脚躜蹄吊绑
起来，红口球塞她嘴，肉色丝袜套头（她仍能透过丝袜勉强视物），两个奶头夹
夹她两边奶头。然後，我走出寝宫房门召来年仅１０岁却口交技术最棒的小美惟
。

　　小美惟全裸只穿着黑长统丝袜，黑丝袜套头进来下跪请安。我命她戴上一双
黑色长手套，并在套头黑丝袜外层再以黑纱蒙住眼部以下的脸蛋，然後取假皮鞭
鞭打小琪琪。小琪琪在半空中挣扎并口发呜呜声。然後，我命小美惟跪下，取一
条黑丝袜反绑她的双手，除下她的面纱和套头黑丝袜，再用同一条黑丝袜蒙上她
的双眼，就跟刚才求我奸淫她的小琪琪一样。小美惟为我口交，让小琪琪亲眼见
识她的口技。然後，我把赤裸裸的小美惟横抱到牀上，拉开她的双腿，舔吃她的
几乎不见耻毛的耻部和似乎还没发育（小阴唇不明显）的小淫穴。小美惟的玉体
看似含苞待放，但性奴淫慾已开发完成，闭上眼睛轻轻呻吟着。於是，我在小琪
琪的眼皮底下，把阳具插入小美惟的小学女生小私处里，一抽一送。小琪琪口乾
舌燥，看着幼齿美眉被奸，还露出淫荡享受的模样。我最终中出内射美惟。从未
被人内射的小琪琪忽然想要我内射她，就算「闹出人命「为我生了个孩子也在所
不惜，这样她可以当孩子（不论是嫩穴女儿还是阳具女儿）的性奴，也让孩子当
我的性奴，咱们「母女三人「大搞三角乱伦。

　　一个被我吊绑窥淫，一个被我綑绑奸淫，善後的事当然用不着公主我来做。
我又走出寝宫召来我的淫穴妈妈兼乾女儿诗蓓和英法混血美少女阳阳服伺我入浴
室裸浴，而翠欣和翔子则解开小美惟和小琪琪的束缚。金发碧眼的阳阳是新女性
奴，没有当「泡姬「（侍浴女）的经验，要诗蓓好好调教她。待我好好享受这「
洋娃娃「的软玉温香後（洋娃娃看来也很享受与我这个有阳具小美眉肌肤相亲的
感觉），让她俩为我抹乾香躯，站两边扶着我的玉臂，赤裸裸一丝不挂走回寝宫
。

　　寝宫内，翠欣，翔子，小美惟和小琪琪早已跪着多时等待我公主驾临，好叩
头告退。我准她们退出寝宫後，便坐在梳妆台前让诗蓓和阳阳服伺我穿上一双金
穗色并有点发亮的蕾丝袜头长统丝袜，一双金色长统手套，再用一条长长的金色
薄纱披在我的下体部位，好遮我的小鸡鸡的羞；薄纱两端在我的香屁股两边自然
垂到椅下。我优雅地把一双戴着手套的手搁在两条并拢的丝袜大腿中央，上臂部
分稍往内挤使我的一对Ｄ奶被夹得更挺拔，并安祥地闭上一双刚刚成功色诱了小
琪琪的美少女妙目。诗蓓和阳阳全身赤裸，分别只穿上一双半透明尼龙短白袜，
然後开始为我化粧。化粧完毕後，她俩服伺我穿上全新的一套公主装－－阿拉伯
公主装！

　　咱们在影视节目中看到的阿拉伯女装，当然是西方娱乐事业百年来性幻想的
产物－－女人戴上纯为装饰的精美头纱但露出絶大部分的秀发，薄纱蒙脸但五官
轮廓仍隠约可见，上半身近乎全裸只戴着比基尼式的奶罩，下半身穿薄纱长裤或
高叉长裙并透视可见小内裤。实际上，真正的阿拉伯妇女是必须全身包得密实，
不准暴露玉体上的曲线，原教旨主义者更是半寸肌肤，半根头发都「见不得光「
（当然阿拉伯皇家後宫里的姬妾怎麽穿是另一回事）。可我们这里是恋袜ＳＭ美
少女帝国，一切打扮当然是以帝国大宪法第Ａ３条为最高指导原则（「淫帝国的
立国淫宗旨是由徐雯苓公主淫统领女性奴，满足公主个人的恋袜、变装、ＳＭ、
淫荡的慾念，及淫调教所有女性奴成为狂热恋袜、ＳＭ、裸体、扮辣妹、角色扮
演、淫荡，及仅淫忠於公主一人、为公主一人而淫活的恋袜ＳＭ美少（童）女性
奴婢「），依最能挑起我淫念的打扮为准。昨晚丹妮儿才禀报说已经设计并订做
了一大批符合公主我的性幻想的各式阿拉伯公主装和女性奴装，要进贡给我，让
我们宫里有更多公主和女奴制服的选择。我看了样本，凤心大悦，下令今早就全
体换装，先穿一整天，之後再决定如何轮换制服。而今早换装，还是因为帝国待
会儿会有重大的事情发生。。。

　　我的阿拉伯公主装是一身金色，所以在化粧前就穿上金色吊袜腰带，金色丝
袜和金手套。现在，两女奴为我戴上夹式的钻石耳坠（我打算今晚穿耳洞），三
条钻石项链，为我的左右手无名指分别戴上玛瑙和红宝石戒指，两腕戴上琢子。
她俩为我戴上头饰，金色蒙脸薄纱，穿上金色半透明（隠约可看到我的Ｄ奶和奶
头）比基尼式奶罩。我站起身来，下体的遮羞布坠地，任她俩为我穿上金色半透
明高腰小内裤，两边开高叉的高腰透视长裙，然後再穿上一条粗厚而镶上各种宝
石的镀金女装腰带。由於其她女奴也会穿性感阿拉伯女郎装，我的公主装跟她们
的差别不止在於颜色（金色是皇家的代表色）及多了一条吊袜腰带（女奴们没穿
这个），我的穿着还有流苏，是她们没有的－－头饰的流苏下垂到刚好遮住眼睛
部位（我仍可视物，但女奴们不能随意看到我的公主媚眼），像是较长的刘海或
较短的中国皇冠；奶罩下沿的苏遮住〔或遮不住〕我的２３寸小蛮腰和可爱的小
肚脐；长裙裙脚也有流苏。

　　接着，全裸只穿短白袜的诗蓓和阳阳，分别穿上白色系但完全金色滚边的蒙
脸薄纱，半透明奶罩，两边开高叉的半透明长裙（裙底真空不穿内裤）。我坐在
牀沿，她们分别跪在我两旁为我穿上白色尼短袜（除了减少靴与丝袜的磨擦外，
待会儿还有妙用）和金色６寸尖跟及膝靴。我起驾下楼，两女奴以白袜裹着的香
香玉脚莲步挪移尾随。众女性奴在楼下看到我，担任司仪的曼芸即高声宣布：「
有阳具恋袜ＳＭ有美少女公主，挪动丝袜长靴小美脚驾到！」众女奴排成两列，
随曼芸一起向我的特制沙发宝座下跪。我走到沙发前一站，众女性奴垂首齐声道
：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，曲着丝袜美腿跪见有阳具恋袜ＳＭ美少女公主！」

　　我坐到沙发上（夹腿曲膝向右侧坐使左边大小腿在裙子开叉处暴露），道：
「众性奴婢丝袜美腿平身！」众奴便站起身。我见到众奴虽都穿上阿拉伯女郎装
（标准配件：蒙脸薄纱，半透明奶罩，半透明裙子〔高叉长裙或超短裙；不穿内
裤），但颜色配搭有别。除诗蓓和阳阳是白色系套装（高叉长裙）加短白袜外，
美莹、美惟、黑丝袜性奴婢（张丝迪）、小俐、诗仪分别穿黑色系套装及黑长统
丝袜（其中美惟、小俐穿的裙子是超短裙）；白丝袜性奴婢（晴儿）、翔子、幸
美、小月儿、丹妮儿、诗卉穿的是白色系套装及白长统丝袜（其中翔子、丹妮儿
穿的裙子是超短裙）；曼芸、曼晴、卡蜜儿、伊媚儿穿的是粉红色系套装及粉红
长统丝袜（其中曼晴和伊媚儿穿的是超短裙）；翠欣、翠琳、阳具妈妈颖荃、安
琪儿、贝儿穿的是肉色系套装和肉色长统丝袜（其中翠欣、贝儿穿的是超短裙）
。这种景象对我来说，　果然更有「公主（不是』君』）临天下「的感觉。

　　翔子走上前跪下禀报，说帝国在网上开设的原味内衣鞋袜女装售卖网站开站
仅一周，业绩出色，已售出连裤丝袜十一双，长统丝袜六双，短袜四双，内裤十
二条，奶罩三条，隠形奶罩ＮＵＢＲＡ三条，及膝靴一双，高跟包鞋一双，连身
泳衣一条，长袖韵律衣一条，净盈利超过六百美元，全归帝国国库。以被订购原
味衣物总数的前三名女性奴，分别为曼芸（以展场辣妹的身份），翔子（以日本
妹的身份）和伊媚儿（以俏秘书的身份）。另一方面，帝国开设的网络社群，以
博客和微博（即时更新）的方式介绍公主和後宫女奴，及日常恋袜ＳＭ淫事，也
在ＳＭ界掀起热议。咱们通过网络社群徵求愿意加入後宫成为我的新女性奴婢者
，也开始有了一些回音。根据我所订下的标准，「应徵者「须为四十岁以下的女
性（我故意对最低年龄的规定含糊，因为在奸了１０岁的美惟之後，我不介意有
更多年纪更小的童女奴），脸蛋及三围符合公主我的审美标准；也欢迎已隆乳的
有阳具变性美女，像曼晴这样的美少女易装伪娘。此外，若有二名或多名有亲属
关系的淫穴／阳具美女一同加入（像小俐，诗仪和诗卉；美莹和美惟；丹妮儿和
小月儿；幸美和翔子；曼芸和曼晴等组合），更是我乐见的。

　　帝国後宫女性奴将持续增加，我宣布要开始加强组织，并「颁布「後宫组织
图和规定，将之纳入《恋袜ＳＭ美少女帝国大淫宪法》中，并开始指派各个淫职
（详见下一贴）。众女性奴跪下叩首领命。

　　翔子又下跪禀报：「性奴婢小早川翔子以白丝袜美腿淫淫下跪，叩见有阳具
美少女公主。禀公主，恋袜ＳＭ美少女帝国今天迎来第一对通过网络慾求加入後
宫为奴的美少女。她们是一对世俗芳龄１５岁的嫩穴双胞姐妹花，正是就读於丝
袜（思桦）女中。因为姐妹俩是寄宿生，只要黑丝袜性奴婢（张丝迪，正是丝袜
女中校长）慾准，她俩可以搬进後宫，从此不上课的时候就任由公主綑绑调教奸
淫！」

　　双胞姐妹！我的帝国将会有挛生姐妹性奴！我可以尽情享用一对如同同一个
模子浇出来的少女美肉！左看像姐姐，右看像妹妹。。。姐姐妹妹躺下来，任绑
任淫，我是淫姐还是淫妹都无所谓；姐姐妹妹抱在一起，像跟镜中的自己舌吻磨
蹬，姐妹乱伦就像自己强奸自己的分身。。。

　　想着想着，我看了胞妹翠欣一眼。我自从全天候变装并开始变性後，跟翠欣
也长得如同双胞姐妹，只是她比我矮五公分，奶子也比我小两个罩杯。。。

　　我问：「翔子，姐妹俩叫甚麽？甚麽时候进宫？」翔子道：「禀公主，她们
名叫王语柔和王语容，小时候就爱幻想被绑架綑绑塞嘴。她们自称还是处女之身
，愿被公主破处。我们采用上次曼芸入宫的办法，命她们脱得一丝不挂拍了三点
尽露还掰穴的裸照，以示她们对帝国的忠诚。她们就在』行宫』（隔壁的杨家）
等待，公主随时可召见她们。」

　　（九十三）性奴婢徐雯苓，叩见徐雯苓公主

　　语柔和语容两姐妹就在隔壁！！！我下令，采取当初伊媚儿被我初次奸淫时
的方式，就是要先给欲入宫当性奴的民女进行裸体验身，证明她们没有「夹带武
器」，才让她们进来。计议已定，新任「後宫总管女性奴婢「翔子和翠欣到』行
宫』去交待两姐妹和打点一切。我则要像上次一样，打扮成女性奴婢（上次是扮
成小宫女）过去给两姐妹验身，先来个第一「手「经验；姐妹俩不会知道第一个
摸遍她们全身的是公主我，还以为只是另一个即将成为她们的姐妹的美眉性奴。
我於是宣布「退朝」，先起驾回寝宫，点了幸美和曼芸服伺我换装。女奴们在跪
送我上楼入房後自行散去。

　　现在由於刚宣布帝国淫组织架构及为女性奴婢们分了等级，所以女性奴婢们
也依等级更换阿拉伯女性奴婢装的颜色。後宫总管女性奴婢是「一女之下，万女
之上」，所以翔子和翠欣分别换上黑色系的阿拉伯女性奴婢装再去』行宫』。高
级执丝女性奴婢幸美，丹妮儿，安琪儿和曼芸分别换上粉红色系装。初级执丝女
性奴婢翠琳，美莹和伊媚儿换上浅蓝色系装。高级全淫女性奴婢贝儿，卡蜜儿，
小月儿，诗仪换上深绿色装。童女性奴婢美惟换上红色系装。所有初级性奴婢包
括诗卉，阳阳，张丝迪，晴儿，小俐，小琪琪分别换上肉色系装（但张丝迪，晴
儿和阳阳因分别为黑丝袜性奴，白丝袜性奴和短白袜性奴，故依其性奴名穿对应
的丝袜或袜子，而不像其她初级女奴般穿肉色丝袜）。曼晴是有阳具性奴婢，穿
白色系装。我的淫穴妈妈诗蓓和阳具妈妈颖荃自愿被贬为首两名淫贱女性奴婢，
以遂两女奴的超高奴性；她们没资格穿衣，连戴透视奶罩和穿透视裙子都不行，
只准穿一双肉色长统丝袜及以肉色丝袜套头（除非公主我慾准她们穿衣；诗蓓因
兼具性虐调教女性奴婢身份，未来在协助安琪儿调教其她女性奴婢时，可按安琪
儿的指示多穿某些女皇衣物如黑手套，丝袜和长靴，但仍须三点尽露）。

　　我和幸美，曼芸回到寝宫後，两女奴先把自己剥得一丝不挂，因为她们待会
儿也要服伺我剥光猪，而女奴与公主同处一室时不能穿得比公主多。两裸女接着
依序脱下我的首饰，发饰，长统靴，奶罩，裙子，内裤，蒙脸薄纱，手套，最後
才是我的原味短白袜和丝袜。但就在我被脱得纤毫毕现的一刻，我得暂时降级为
初级有阳具女性奴婢，才能以公主特使性奴的身份「混「入行宫给尤家姐妹验身
。这样，身为高级执丝女性奴婢的幸美和曼芸反而等级比我更高。我淫淫下跪，
叩首道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，淫淫跪见幸美性奴婢姐姐，曼
芸性奴婢姐姐。」曼芸道：「性奴婢徐雯苓听令！」我道：「性奴婢在！」曼芸
道：「恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓有令，派出恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴
婢徐雯苓脱光全身公主衣裙丝袜，赤裸裸三点尽露，换上性奴婢衣裙丝袜，被綑
绑押送到行宫，以小宫女的身份代表公主，脱光尤语倩和尤语容姐妹的衣裙鞋袜
，裸体验身，确保她们的青春美肉没有夹带非法武器，以保公主娇躯和金枝玉棒
大鸡巴之安全。」也就是说，我现在以性奴婢的身份奉我原来的公主身份之命，
执行公主我的新女奴的验身任务。我道：「性奴婢遵命！性奴婢定当仔细给尤家
姐妹掰穴验身，以保公主圣淫玉体和大鸡巴之万全。」

　　於是，我起身一丝不挂地服伺幸美和曼芸穿上黑色系的阿拉伯性奴婢装。我
现在的身份是初级有阳具女性奴婢，所以她们接着为我穿上肉色系的阿拉伯性奴
婢装。我的阳具和睾丸被塞入胯下，好让薄纱高叉长裙底下的我的性奴婢下体像
有了淫穴缝一般，更有女人味。在我还没以薄纱蒙脸之前，两女再命令我淫淫跪
下，用肉色丝袜反绑我的双手，再取刚从我身上脱下的小内裤和短白袜塞入我的
嘴里，又用两条我刚穿过的金色长统丝袜套我的头（两层套头丝袜），最後用肉
色薄纱蒙我的脸。

　　幸美和曼芸本来不是Ｓ型的女性奴（目前後宫里真正能Ｓ能Ｍ的女性奴，只
有淫穴妈妈诗蓓，翠欣，翔子，丹妮儿，黑丝袜女性奴婢张丝迪五人），但幸美
毕竟当年拍过数十支ＡＶ色情带，演过多少ＡＶ角色，现在见到我如此卑躬曲丝
膝，当年演过的女王样情绪便起，对我淫淫（盈盈）一笑，抬起她的黑丝袜紧裹
着的右脚，磨蹬我的Ｄ奶，道：「性奴婢徐雯苓，品尝公主的原味丝袜和内裤，
好吃吗？」我呜呜点头。她又游移着丝袜脚划过我的事业线（奶沟），往上顶起
我的下巴。她问：「公主的美少女小香躯乃金枝玉体，软玉温香。你口中的公主
丁字小内裤磨蹬过公主全身最神秘幽香的金枝玉棒，还有一丝丝的公主圣尿和公
主圣淫精液；还有短白袜刚刚才紧贴着公主柔弱无骨，晶莹剔透的美少女小玉脚
，被曲线玲珑的长统靴紧紧裹得香汗淋漓，丝袜脚香四溢。。。」说着，她忽然
变脸，弯腰刮我的俏脸两巴掌，道：「淫猥下流的有阳具美少女性奴婢徐雯苓，
你何德何淫，竟能一次过品尝至纯至善的美少女公主徐雯苓的私处和美脚幽香？
」

　　我的俏脸被她打疼了，竟自然垂泪，梨花带雨，让幸美和曼芸我见犹怜。我
本要答腔请罪，苦於口被自己的内裤和白袜所塞，只能口发呜呜声。壁上挂着我
之前以公主身份拍的巨幅照片，我就以女性奴的身份，对着壁上的照片中的公主
（就是我自己）叩三个头请罪，深深忏悔。这巨幅照片乃三天前所拍，要敍述一
下。照片中的公主我身穿黑色的後颈绑带大露背两边高叉长裙（胸部乃透视布料
使我的Ｄ奶若隠若现，奶头激突），黑长统手套，黑纱蒙脸，头戴镶钻后冠，手
持镶钻权杖。我侧坐在名贵沙发宝座上，露出从腰部左侧以下，白嫩的屁股侧边
，至穿着黑吊袜带，蕾丝长统丝袜和６寸尖跟及膝靴的玉腿（显然的，我的裙底
真空没穿内裤；裙子上端还有隆起的阳具轮廓）。我的两边倚着全裸只穿肉色长
统丝袜，红口球塞嘴，双手被丝袜反绑的淫穴妈妈和阳具妈妈，分别以她们的Ｆ
奶和Ｃ奶磨蹬我的雪白上臂。我的两个胞妹翠欣和翠琳也以相同打扮和束缚，分
别曲腿侧坐在我的屁股下方和穿靴子的一双丝袜脚的侧边；翠欣用她的头顶着我
的屁股，翠琳则侧头斜倚在我被靴子和丝袜紧裹着的小腿部位。我们正计划拍摄
另一张以现在的阿拉伯女装为主题的公主照，另找四名女奴合照。

　　忏悔完毕，两女把我扶起，又隔着阿拉伯奴婢装抚摸非礼我的美少女香屁股
和奶子。然後，她俩押解我步出寝宫，下楼走出後门，经过长约一百米的雨盖走
廊，三对穿着丝袜而不穿鞋的女奴小美脚莲步挪移，磨蹬刚铺上大理石的走廊地
板，朝原为杨家母女的洋房（现在是帝国公主我的偏宫）走去。到了杨家後门，
我先盈盈跪下，由幸美敲门。翔子和翠欣过来开了门；幸美和曼芸的性奴婢等级
都比翔子低，因而也盈盈跪下，道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢小早川幸美／于曼
芸，拜见总管性奴婢翔子姐姐，翠欣姐姐。」其实幸美是翔子的亲生妈妈，而幸
美和曼芸的「世俗年龄「都比翔子和翠欣大。这个施礼场面是做给语柔和语容两
姐妹听的（她们现在正在客厅里）。我口发呜呜娇声，对翔子叩头并以两层金色
丝袜裹着的额头磨蹬她们的肉色丝袜玉脚（用来取代舔脚，因为我的小嘴被塞）
。

　　翔子取一条肉色长统丝袜蒙好我的双眼，使我能勉强视物看路但无法辨认人
脸。翔子把我扶起，翠欣则过来押解我到客厅。在客厅里，我透过三层丝袜看到
两个长发少女，似乎穿着打扮也一模一样，都是黄色勾後颈低胸上衣，白色超短
百褶裙，白及膝靴（不确定她们有没有穿丝袜），并肩站着垂头。一见到我，便
一起盈盈下跪（从这里开始，接下来的所有「入宫礼仪」，翔子和翠欣事先都交
待了她们，姐妹俩也完全配合），道：「民女双胞姐姐王语柔／双胞妹妹王语容
，叩见杨沁莲性奴婢姐姐。。。」杨沁莲是我现在（和以後）为了给有意加入帝
国後宫的美少女验身而又不让她们知道我是公主假扮，而用的假名，取其「阳具
女「的谐音。

　　只听得其中一女道：「语柔禀报杨姐姐，语柔和语容仰慕恋袜ＳＭ美少女公
主的恋袜ＳＭ魅力，想要加入帝国後宫，从此长伴公主左右，穿着丝袜服伺公主
。杨姐姐身为公主最尊贵的贴身性奴婢丫环，听说只要一离开公主身边就必须被
綑绑塞嘴丝袜套头。可杨姐姐为了语柔和语柔入宫前验身，不惜被綑绑押解过来
偏宫，语柔和语容深感歉疚。请杨姐姐把语柔和语容。。。脱。。。脱光（害臊
的语气）。。。给民女。。。验身。」

　　依照我们之前定下的验身流程，我透过塞嘴短白袜和内裤「呜呜「了两声。
语柔和语容即叩头；语容道：「谢谢杨性奴姐姐为民女验身。」然後，翔子和翠
欣分别用黑长统厚袜给两姐妹蒙上双眼。在两女看不到我的情况下，幸美和曼芸
过来为我解开双手束缚和蒙眼丝袜，但仍保留我的塞嘴物和套头丝袜，又以金黄
色薄纱为我蒙好双眼以下的脸蛋，这样语柔和语容待会儿就认不出我。翔子道：
「语柔，语容，你们可以站起来了。」两女道：「是！」便站起身。

　　我伸手给站在右边的姐姐语柔解开上衣的粉颈後边的结，把她的上衣往上掀
。语柔羞红了脸，但仍稍微抬起双手配合我给她脱衣的动作。然後，我跪下以便
脱掉她的裙子，这才看到她穿了长到几乎碰到鼠蹊部的肉色长统丝袜。现在，她
的身上只剩下白色蕾丝无吊带奶罩和丁字裤，肉色长统丝袜和白及膝靴。接着，
语容也被我如法炮制，脱剩内衣裤，丝袜，靴子。翠欣下令两女走到餐桌旁，稍
微弯腰双手按桌，任我脱去她们的奶罩和内裤。我现在算是「阅奶无数」，目测
两女洁白圆嫩的奶子是Ｃ罩杯。我再跪下，将两女的长统靴，一只只地拉下拉链
；她们顺从地抬起丝脚来让我脱掉她们的靴子。每脱掉一只靴子，就有呛鼻（但
让我如临仙境）的肉色丝袜脚香袭来。

　　现在，两个如同是一个模子浇出来的１５岁美少女，全身赤裸裸的１５２公
分小香躯只穿着肉色长统丝袜，弯腰站在我的眼前。两姐妹都长得娃娃脸，嘴小
眼大，我的整个後宫里找不到像她们这样活脱脱从日本漫画里走出来的萝莉。若
不看她们的身裁，还以为是１２岁左右的小丫头，跟我的念小六的翠琳妹妹是同
侪。

　　我在她们背後，盯着她们圆浑的屁股，发现两姐妹都害臊得把双腿夹紧，让
我只看到股沟而不见女人香躯上最神秘幽香的私处。翔子这时宣布：「王语柔，
王语容验身开始！请杨沁莲性奴婢姐姐检查语柔和语容的樱桃小嫩嘴！」我便从
她俩赤裸的身後把双手伸向语柔的玉嘴。语柔顺从地张大她的小嘴，在她的口腔
两边和深处轻轻掏宝，使她微微发出娇声吟哦。我像是在调情，非礼着她那似乎
在试图闪避的小香舌。我抽出沾满了语柔的口水的中指；人说别人的口水会臭，
我说这处女美少女的口水便如同圣女的津液，忍不住舔了自己的两根中指各一下
。接着，我又把沾了语柔和我的口水的中指插入语容的小嘴里，语容感受到我的
中指上的口水，小香舌似乎闪得更厉害，但也闪不出公主我的「手指心」，只能
随之嗲声咿咿嗯嗯。检查完毕，为了公平，我又把沾了语柔，语容和我的口水的
中指塞回语柔的嘴里，在语柔的香舌上做出涂抹勾搭的指尖动作。

　　我向翔子和翠欣点点头，呜呜两声。翔子便宣布：「杨性奴姐姐检查结果，
王语柔和王语容的美少女樱桃小嫩嘴不含致命武器，朱唇小巧可爱，小香舌灵活
顽皮，可担当为公主口交之大任。」

　　（九十四）双胞胎阴唇底下的小秘密

　　嫩嘴检查完毕，两姐妹就再也没有不被塞嘴的理由了。翔子，翠欣，幸美和
曼芸取出她们刚才换上阿拉伯女性奴婢装之时脱下的已穿了一夜的肉色长统丝袜
；不一会儿，语柔的嘴里塞着幸美和翔子两母女的各一条原味丝袜，语容的嘴里
则塞了翠欣和曼芸的丝袜。两女双手伸到背後，分别被翠欣和幸美的另一条丝袜
反绑着。两女转过身来，被解下蒙眼黑袜，让她们看了我一眼，但估计我头套两
层丝袜再加上蒙脸，她们认不出我的脸。然後，语柔和语容分别被曼芸和翔子的
原味丝袜套头。这样，两姐妹的塞嘴，绑手和套头丝袜，正好分别来自四个性奴
婢。

　　两姐妹重新被黑丝袜蒙眼後，翔子宣布：「请杨性奴婢姐姐检查语柔和语容
的嫩奶子！」两女直挺挺地站着，有点僵，呼吸沉重以致Ｃ奶酥胸不住起伏，大
概因为知道将要第一次被有阳具美女摸奶。两姐妹同卵双生，成长过程中玉体似
乎没有出现明显差异，连两对奶子和奶头的形状和大小，都几乎一模一样。我伸
手用之前从淫穴妈妈那儿学来的检查乳房肿瘤的手法（那时我先「检查「了淫穴
妈妈的Ｆ奶，又「检查「了阳具妈妈的Ｃ奶，和胞妹翠欣的Ｂ奶，然後检查我自
己的Ｄ奶），先後「检查「了两姐妹的四粒奶子。。。先顺时针按压奶子的周围
，然後往内移两公分再按压一圈，再往内移到奶头周边按压一圈。。。只是按压
的节奏和手法像是揉搓非礼多过医药检查。揉搓三圈过後，我又以手掌摸捏整个
奶子，以玉指狎玩奶头。两姐妹在整个过程中只能呼吸心跳加速，胸前起伏更大
，随着我的摸，捏，揉，搓的动作而口发呜呜声。

　　我向翔子和翠欣点点头，呜呜两声。翔子便宣布：「杨性奴姐姐检查结果，
王语柔和王语容的美少女香香奶子没有肿瘤徵状，乳房如凝脂般弹手，奶头粉嫩
尖挺，可担当被公主摸捏非礼一逞手慾，为公主奶交之大任。」

　　下来，两姐妹受命转身向着餐桌弯腰。因为她们双手被反绑，不能手按桌子
撑起赤裸的上身，所以就从头到腰趴在桌上。她们仍然害臊地夹紧双腿；我弯腰
抓着她们的１５岁肉色丝袜腿往两边「掰」，硬使她们的双腿张开约３０度角。
她们知道自己的美少女小香躯上最神秘幽香的两个羞羞小穴已暴露在我的眼皮底
下，羞得闭上两双妙目。而我那被塞进体内的羞羞小鸡鸡和小蛋蛋已经很不安份
地想出来透透气，我可是忍得好苦－－没想到这倒成了後来我练就了想勃起就勃
起，不想勃起就保持软垂的本领的起点。

　　我举起两只手，让幸美和曼芸分别套上肉色短丝袜，当成医疗手套用。我先
微微掰开语柔的後庭香穴，仔细观察这朵粉嫩温婉的菊花，然後隔着肉丝用自己
的纤纤玉指揉一揉菊花。我用中指微微插入她的小小香穴，令语柔吃了一惊，娇
呜一声，以为我要用玉指「破了她的後庭香穴的处女身「。但也因为套手丝袜的
阻挡，再加上她的菊花处女身应是由我的鸡巴来破，所以我只是浅浅插入半公分
。我抽出玉指後，改为检查语容的香穴。然後，我向翔子和翠欣点头，呜呜两声
。翔子便宣布：「杨性奴姐姐检查结果，王语柔和王语容的美少女後庭菊花小香
穴没有插入夹带非法武器，没有行刺或阉掉公主的企图。嫩菊洗香香，含羞紧合
，纯真无邪，对公主的金枝玉棒欲拒还迎。」

　　终於到了戏肉了。两姐妹又受命转身面向我，然後先後被翠欣和翔子扶着坐
上桌子，两双丝袜美脚往上蹬。刚被我摸过奶子和後庭菊花的姐妹俩似乎稍微放
得开了，主动张开丝腿，坐成Ｍ字形，似乎希望我对她们的私处的检查速戢速决
。哎呀！一对年方１５岁的娃娃脸美少女双胞姐妹，才跟我初次见面，就含羞任
我亲手将她们「裙带渐宽终不悔」，把她们脱得像初生娃娃般赤裸裸，只剩腿上
丝袜，现在更张腿任我视奸女孩子最羞羞的粉红处女小嫩穴。姐妹俩似乎准备充
分，早把自己的处女耻毛剃成比基尼线，嫩穴边缘清洁溜溜，几乎没有一根毛。

　　我掰开语柔的阴唇，神秘的淫洞入口呈现在我的眼前，只见「小妹妹「犹蒙
薄纱半遮「穴」，我知道那是证明我将是她一生中的第一个。。。有阳具女人的
处女膜。我把自己那丝袜裹着的俏脸凑近她的下体，一股处女暗香袭来。接着，
我对语容如法泡制。。。咦。。。同是处女膜清晰可见，但她的右阴唇距离阴蒂
不远处，有一颗淡淡的褐色中透出一点俏丽的粉红的小痣！

　　哦！语容的阴部有痣！全世界有多少个人知道这个秘密呢？尤其她又还是１
５岁的处女之身，那全天下曾翻开她的阴唇，看到而又留意到那颗痣的人，大概
不超过五个人吧？就算是当年为她接生的医生和护士，就算看过她的婴儿裸体，
也多半忽略掉那麽隠密的地方了。

　　我默记在心：妹妹语容的「妹妹「有颗痣，姐姐语柔没有！我移开双手，使
语容的一对阴唇又「闭月羞花「起来。我向翔子和翠欣点头，呜呜两声。翔子便
宣布：「杨性奴姐姐检查结果，王语柔和王语容的美少女小香躯上最神秘幽香的
未成年小嫩穴因为被处女膜所封，不可能插入夹带非法武器。但杨姐姐纤纤慾指
微湿，隠隠透出少女阴穴的暗香淫气，显是语柔和语容被杨姐姐摸得春心大动，
私处淫水充盈。杨姐姐狎玩语柔和语容的嫩穴和阴蒂时，她们还脸红心跳，口发
呜呜之声。语柔和语容芳龄十五，却已谙女女交尾之事，虽是阴唇紧闭显得羞不
可抑，实乃对公主的金枝玉棒有无限向往，期待被玉棒抚摸磨蹬她们的处女私处
内壁。两姐妹同甘共苦，意慾同时被公主从小萝莉改造成小女人。请杨姐姐给公
主带话，希望待会儿公主高抬贵』枝』，成全语容和语柔的少女淫慾。」

　　验身仪式大功告成，我又向翔子，翠欣，幸美和曼芸淫淫跪下，双手摆在背
後，被幸美用丝袜反绑双手。语柔和语容看着我向她们叩头致意後，幸美和曼芸
便扶我起身，押解回「皇宫」，留下翔子和翠欣给赤裸裸只穿着丝袜的两姐妹做
最後准备。

　　约一小时後，一切准备就绪，我早已回复公主身份，被幸美和曼芸服伺我剥
光猪，换回一身金色系的阿拉伯公主装－－吊袜带，长统丝袜，长统手套，头饰
，蒙眼薄纱，透视比基尼式奶罩，透视高腰小内裤，两边开高叉的高腰透视长裙
，镀金厚腰带，尖跟短踝靴，还有各种首饰。我的镶钻权杖是由性奴丹妮儿所缴
出（她以前当蕾丝边女皇时用的），一头按钮便可弹出长逹一公尺的细皮鞭，另
一头按钮则可弹出三条短鞭。因为丹妮儿知道我不喜欢用会打得女性奴皮开肉绽
的真皮鞭，便已先安排换了类似电影具的假皮鞭，打在女奴的细皮嫩肉上会短暂
刺痛并留下淡淡的皮下充血鞭痕，但会在一小时内消失。

　　「恋袜ＳＭ美少女帝国之有阳具美少女公主徐雯苓殿下驾到！」楼下丝銮殿
上的曼芸穿着黑色系的阿拉伯女性奴装，站在我的宝座旁，以展场辣妹主持人的
娇滴滴，银铃般的美少女嗓子宣示。穿粉红色系装的丹妮儿和穿肉色系装（除了
丝袜为黑色）的「黑丝袜性奴婢「张丝迪缠扶我步下梯级（故意选这两个世俗身
份为女强人的轻熟女来服伺我下楼，以向语容和语柔两姐妹昭示我「丝（君）临
天下「的权威，连这两个天天穿着短裙丝袜管理企业或学校的女人都臣服於我）
。楼下众女奴分站左右两排，穿着代表各自性奴阶级的颜色的制服丝袜，一听到
我的丝袜包裹着的幽香小美脚所穿着的金靴靴根拾级而下的喀喇喀喇声，便低着
头淫淫跪下。其中最卑贱的淫贱女性奴婢，即我的亲生淫穴妈妈和阳具妈妈，也
是我的乾女儿诗蓓和颖荃，分跪在两列的最後边，不只是全身赤裸裸三点尽露只
穿肉色丝袜及以丝袜套头，还双手被肉色丝袜反绑，摊开的肉色丝袜绑嘴（象徵
式的，因为她们还能说话），四粒奶头上夹了奶头夹。

　　我步向宝座（名贵巴洛克式长沙发，靠背上头装有我和多名女性奴婢的ＳＭ
造型小铜雕）前站着，摆出一个模特儿走秀时在Ｔ台最前端站定的优雅姿势，尤
其稍曲一腿而在裙子高叉处露出整条金色丝袜美腿。不过性奴们都匍匐在地，娇
声道：「恋袜ＳＭ淫穴美少女性奴婢ＸＸ（各自报上自己的姓名），以粉嫩修长
的丝袜美腿，曲着丝袜玉膝，淫淫下跪，叩见倾国倾城，国色天香，童颜巨奶的
恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓殿下！」有四名性奴因身份特殊，没跟姐妹们
一起念口条，得「个别处理「。

　　先是１１岁芭蕾美童女诗卉，是目前为止後宫中唯一的处女性奴婢，羞红了
脸低声道：「恋袜ＳＭ嫩穴美少女性奴婢杨诗卉。。。」後边重复刚才的口条（
因为我们宫里把处女膜仍完好的性奴阴道称为「嫩穴」，处女膜已破的称为「淫
穴「）。接着是曼晴，是颖荃以外唯一的有阳具美少女：「恋袜ＳＭ有阳具美少
女于曼晴。。。」

　　然後是淫嘴被两层丝袜紧裹着的淫贱女性奴婢诗蓓和颖荃。诗蓓先说：「至
淫至贱，无耻下流的恋袜ＳＭ淫穴美少女性奴婢徐诗蓓，全身赤条条三点尽露，
露出曾经用来生下公主，现在任由公主的金枝玉棒奸淫内射的可爱小淫穴，和曾
经被公主淫淫吸奶，现在随时可以给公主奶交的Ｆ罩杯巨奶，只在给公主丝脚交
过的玉腿上穿着肉色长统丝袜，头套肉色丝袜，一双摸揉非礼过公主的纤纤淫手
被反绑，淫淫跪下，叩见倾国倾城，国色天香，童颜巨奶的恋袜ＳＭ有阳具美少
女公主徐雯苓殿下！」

　　最後是颖荃：「至猥至亵，无耻下流的恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐颖荃
，全身赤条条三点尽露，露出曾经用来生下公主，现在任由公主狎玩非礼及让公
主的後庭香穴任意奸淫的的可爱小鸡鸡，和现在随时可以给公主奶交的Ｃ罩杯奶
子，只在给公主丝脚交过的玉腿上穿着肉色长统丝袜，头套肉色丝袜，一双摸揉
非礼过公主的纤纤淫手被反绑，淫淫跪下，叩见倾国倾城，国色天香，童颜巨奶
的恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓殿下！」

　　我听罢众女性奴请安，但觉裙底的小鸡鸡都勃起了。我优雅地往後退，慵懒
地斜卧在长沙发上，一只玉臂曲肘搁在沙发扶手上的金色枕头，撑起半身。我的
一条丝腿伸长，上头的另一条腿则曲膝。幸美为我整理好裙摆－－不是遮住我的
玉腿，而是往後拨使得露出我的两条丝腿到接近大腿根处，差一点儿就会露出我
的小内裤。然後，幸美和丝迪也分别在两边淫淫跪下请安。我就这样侧躺成性感
的Ｓ字形，腰身往下凹，玉臀翘起，一只玉手顺势搁在玉臀和大腿的曲线上。我
娇声道：「众後宫性奴婢平身！」众女性奴道：「谢公主！」纷纷站起身来，站
姿全都经过训练，其中一条丝腿微曲（模特儿站姿），双手却是轻柔地搁在背後
如同被反绑。

　　我向曼芸点点头，曼芸即宣示：「奉恋袜ＳＭ有阳具美少女公主之命，宣未
成年双胞胎民女，王语容，王语柔觐见！」门外传来在车库里跪着等待多时的翠
欣和翔子（穿着黑色系装）的呼声：「性奴婢遵命！」门打开了，只见她俩各自
押解一女步入丝銮殿。只见两个女孩上半身至大腿根处各被一条粉红色大布袋所
罩，下边开口处被两条白丝袜绑紧（这样，两女像是在穿着超短灯笼裙），而粉
颈部分也被另两条白丝袜勒紧使布袋现出头形和肩形（但不是紧到呼吸困难的程
度）。粉红布袋以下是两双赤裸裸的美少女修长玉腿，只穿着半透明尼龙短白袜
。两女因不能视物，走得有点踉跄，还从布袋里发出闷闷的「呜呜「声，显然是
被堵嘴。就布袋的形状来看，两女似乎双手被反绑。两女走到距离我的宝座前三
公尺处站定，被翠欣和翔子压得淫淫跪下。

　　究竟双胞胎在粉红大布袋底下，有没有穿衣裙？还是连奶罩内裤都没穿？两
个才念初中三的小女生，就这样全身赤裸裸只穿着短白袜？

　　（九十五）「有阳具表妹」的甜美记忆

　　话说雯苓公主我穿着金色系的阿拉伯公主装，蒙面穿丝袜长靴，斜卧在丝銮
殿的长沙发宝座上，接见初次进宫的双胞胎民女王语容和王语柔。姐妹俩在穿黑
色系阿拉伯女性奴装的翠欣和翔子的押解之下，在我的面前、两排女性奴之间淫
淫跪下――她俩双手被反绑、小嘴被塞、上半身套着粉红布袋、大腿根以下的修
长玉腿完全赤裸，只穿着半透明尼龙短白袜。

　　我刚刚才假扮宫女，丝袜套头加蒙面在「偏宫」把两姐妹脱光验身，但现在
得假装跟她们初次见面（还没见到「面」），用我这把娇滴滴却又带有女主人威
严的美少女公主嗓音道：「堂下跪者是何女奴？竟敢在恋袜帝国的丝銮殿上露出
赤裸裸不穿丝袜的香滑玉腿？」

　　布袋里的两女口发呜呜声，似乎试图解释，苦於被塞嘴；只见得她俩上半身
在布袋里微微挣扎。原本布袋下面开口处（只刚好遮住两女的大腿根部以下）只
以丝袜綑绑，当然有点松，故而在两女挣扎中，时不时露出她俩的美少女嫩穴和
一点点耻毛。难道她们的布袋底下的两具双胞胎小香躯，都是赤裸裸的吗？

　　押解她俩的翠欣跪着说：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣禀公主殿下，堂下
两位裸露四条雪白香滑的玉腿、只穿着短白袜的美少女，是双胞胎民女王语容、
王语柔。因为还没有被公主慾准纳入後宫为奴，所以在丝銮殿上还没有资格穿丝
袜。王家姐妹芳龄十五，未尝阳具淫穴交尾之事，故下体仍在嫩穴状态（帝国中
对处女穴称之为「嫩穴」、处女膜已破者则为「淫穴」）。但因为儿时的ＳＭ游
戏经验，使得小姐妹有ＳＭ性幻想多年。日前上网浏览到帝国网络社群，终於决
心响应帝国召揽，下跪慾求被公主纳入後宫为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。」

　　这时，担任性虐调教女性奴婢（女Ｍ调教）的安琪儿和担任性爱调教女性奴
婢的小早川幸美（两女都穿粉红色系阿拉伯宫女装）各捧着两个长形拖盘走上前
来淫淫跪下，举起拖盘。两个拖盘都是镀金的，盘面铺垫的是被剪开铺平摺好的
长统红丝袜（每个盘上有两层，是两名不同女性奴穿过的原味丝袜），上头各摆
着三个密封塑胶袋和一双白色及膝尖跟靴；各三个密封袋里分别装着一条黄色勾
後颈低胸上衣和一条白色超短百褶裙，及一条白色无肩带蕾丝奶罩和丁字裤，及
一双肉色长统丝袜。

　　安琪儿道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢安琪儿，谨此给公主献上王语容刚才被
脱下的原味上衣、超短裙、奶罩、丁字裤、长统靴、肉色长统丝袜。这些都是王
语容在世俗界所穿，而且都不是新买第一次穿的。现在王语容妹妹丝慾满满、奴
性盈盈，进入帝国觐见公主，但不得把她在世俗间穿着的辣妹慾裙鞋袜穿进帝国
，所以早已原味脱下，进贡公主。」幸美也把整段话复述了一遍，只不过把「安
琪儿」改为「小早川幸美」、「王语容」改为「王语柔」。

　　近代史上有一位奥地利公主，十四岁时嫁给只大他一岁的法国太子（这对夫
妇後来成了法王路易十六和玛丽王后）。因为公主必须放弃奥地利国籍，也得把
衣饰、佣人全留在奥地利，所以当送嫁队伍抵逹奥法边境驿站时，她得在奥法两
国使臣面前脱下首饰、高跟鞋、公主裙、束腰带、长统丝袜、亵裤，赤裸裸一丝
不挂三点尽露，改穿上法国衣裙鞋袜。这个剥光猪仪式象徵着公主彻底地与祖国
划清界限，把自己的身心奉献给法国。但可把这位金枝玉叶的美少女公主羞得哇
哇大哭起来。。。

　　那刚才咱们的偏宫「春情阁」（原为小俐的家）里，我假扮女性奴给两姐妹
脱光验身的地方，就等同於咱们恋袜ＳＭ美少女帝国的那个春光旖旎、体香四溢
的「边界驿站」啦！差别是，奥地利公主的原味裙袜、内裤小鞋，就留在奥地利
，而咱们王家姐妹从世俗穿着来的原味裙袜、内裤长靴，就进贡给帝国作为後宫
收藏啦！也就是说，如果我真的收了她们入宫，她们并未完全与世俗划清界限（
她们毕竟还跟家人住，若要她们长期留在宫中，在世俗中就成了失踪人口，会危
及我们帝国的安全），而是说她们在世俗的一切行为，包括每天该穿甚麽内衣裤
（或不穿内衣裤）、甚麽样的丝袜和鞋子，公主我都有权力过问，也有权力在她
们穿了一天之後，将这些带着原味的衣裙鞋袜收缴过来供我自己爱怎麽御用就怎
麽「慾用」。

　　依照咱们的仪式，我命安琪儿和幸美先平身站在两旁，象徵我还在考虑收不
收两姐妹入宫。我下令：「给公主我看看王家姐妹的上半身！」翠欣和翔子道：
「遵命！」便起身解开她俩套在上半身的布袋。

　　袋子一开。。。咦？上半身不是全裸？她俩除了红口球塞嘴、白及膝袜蒙眼
、双手被白及膝袜所反绑外，还穿着我现在的学校（也是翠欣、翔子、小琪琪现
在的学校）的校服裙（白色无袖无钮寛肩带上衣――胸前突点，显然没戴奶罩；
白色迷你百褶――刚才在套布袋时因裙子被掀起，所以没漏出布袋口）。两女就
这样仍跪在堂前，穿着这身校服裙和短白袜。

　　翔子道：「禀公主，王家姐妹原来是公主同校的学妹，跟性奴婢翔子同年段
但在隔壁班。翔子以前就注意到她们，想要色诱她们入宫，但没想到她们会看了
网站就自己来请求入宫。」翠欣道：「性奴婢小翠欣知道公主也爱看性奴婢们穿
着女生校服裙和短白袜，所以借出性奴婢小翠欣和翔子的校服裙、短白袜给她们
穿。小翠欣和翔子都已是後宫中人，所以她们现在穿的都是後宫裙袜，不是世俗
裙袜。」

　　我下令翠欣和翔子除下姐妹俩的红口球。她们原本还在那儿发出「呜呜」声
，假装无助地在挣扎和欲开口求饶。可口球一除，两女又多「呜呜」了两声，才
「踩煞车」地「停呜」，在两对妙目仍被白袜所蒙的情况下，垂首念出预先准备
好的台词：「恋袜民女姐妹花王语容／王语柔，叩见恋袜ＳＭ美少女公主殿下。
」语容道：「民女和妹妹追读帝国微博多日，越读嫩穴便越淫湿，期待自己羞红
了脸，以一己之青春慾体穿着丝袜被綑绑。」语柔续道：「民女和姐姐今日有性
（有幸）到帝国丝銮殿觐见公主，虽然眼睛被蒙，还是能感觉到公主国色天香、
丝慾绵绵，帝国性奴婢们巧笑倩兮，肉体丝香四溢。」语容道：「民女和妹妹还
是处女之身，春心萌动，无所寄托，只是追读帝国微博时，触动了民女姐妹的记
忆。民女知道，公主便是民女春情的寄托。」

　　我娇声问道：「触动了甚麽记忆？」语容和语柔顿时双颊绯红。语柔轻声道
：「那是去年暑假，民女姐妹的远房表弟，来到民女家住了半个月。。。」我这
一听，就联想到了美莹和美惟两位表妹，也是来我家过暑假，现在成了我的性奴
婢。该不会是类似的情节吧？只听得语柔续说：「。。。民女知道，帝国里交谈
时只准用女性化的称谓，所以民女就把『她』叫做『有阳具表妹』。而『她』也
真的该被这麽叫。。。因为。。。因为。。。」语柔说不下去了，显然又羞红了
脸。

　　只听得语容接下去说：「因为，『她』也爱穿女装。。。她穿起女装，好可
爱。。。」

　　我心念一动，先命令清场，让全体性奴婢先退下到偏宫待命，只留下翠欣、
翔子和曼芸。曼芸给我解下金色蒙脸薄纱，取一条金色连裤丝袜套上我的头，再
以薄纱重新蒙好我的双眼以下的脸蛋。然後，我命令翠欣和翔子解开姐妹俩的蒙
眼白袜。我要在听姐妹俩说她们的有阳具表妹时，看着她们的水汪汪的大眼睛；
但我又暂时不让她们认出我的双眼（虽然她们之前在被我假扮的宫女性奴婢剥光
猪验身时，根本也是从头到尾被蒙眼）。只见她们秋波流转，想看一看我而又不
敢看，不知是惧於我公主殿下的淫威，还是对於所要忆述的『表妹』的羞怯之情
。

　　我命她们抬头看着我说话，她们怯生生地照办了。在咱们的六道眼神接触时
，我的套头丝袜起了作用，减轻了她们觉得被公主我直视的感觉，又加上丝銮殿
已清场，所以她们比较愿意望着我、向我倾诉她们的美少女春情（少女情怀总是
「丝」？）。於是，在接下来的二十分钟左右，她们讲述了小她们一歳的变装表
妹（也就是当时才十三歳）跟她们姐妹俩玩綑绑的故事。

　　最早是某一天晚上，大人都外出，这三个「女生」晚上一起看电视上播映的
电影《黑侠》，里头分别有性感火辣的女杀手「若兰」和白领丽人Ｔｒａｃｙ被
綑绑的画面。若兰以当黑道大哥的Ｍ女为饵，藉机杀人；只见她穿一身黑紧身皮
衣、长统靴，双手被反绑，嘴咬黑色横棒被吊起，而且很安份地闭上双眼，像只
小绵羊般地等待大哥以皮鞭招呼她的胜雪肌肤。另一大段戏是Ｔｒａｃｙ穿着吊
带紧身超短裙、肉色连裤丝袜被黑侠绑架，坐在椅子上双手被反绑、白布绑嘴。

　　双胞胎俩注意到穿紧身短裤的「表妹」在看到綑绑场面时，下体勃起的情况
。她们向「表妹」挑起ＳＭ话题，被抓包的「表妹」并不如所料的大为害羞，反
而是因为双胞胎大方谈ＳＭ话题而显得更兴奋。三个「女生」都是从小看了一般
影视作品中的綑绑、ＳＭ画面而「开窍」的，但当时双胞胎虽然情窦初开，已谙
性事，对於虐恋之事却没有概念，只是隠约有一种想被綑绑的朦胧慾望。只有「
表妹」才念初中一就懂得上网「学习」ＢＤＳＭ，还连带「学」上了扮女装当伪
娘的乐趣。既然大家这麽合拍，就决定趁大人不在，一块儿玩。

　　当时的玩法是，双胞胎换上白色校服裙袜，又把语容在学校参加救伤队的女
看护制服裙，及新拆封的一条白色连裤丝袜、假发、护士头巾借给「表妹」穿戴
。两姐妹在向我敍述往事时，还不时争论小细节，如那晚到底她俩谁穿粉红色奶
罩和内裤、是姐姐还是妹妹的裙底春光被「表妹」偷看到了，还有表妹穿的白色
蕾丝内裤是姐姐还是妹妹借的。

　　但有一点确定的是，三人到两姐妹的香闺玩学校保健室的角色扮演，只玩到
「表妹」把双胞胎以她俩的及膝白袜反绑双手和双脚、中间打结的白袜绑嘴，坐
在椅子上。双胞胎原是暗地里期待「表妹」跟她们玩得更辣更色一点，甚至隠约
想半推半就一块儿让「表妹」脱掉内裤破处。

　　可「表妹」却是有胆绑、没胆玩，只是拍拍她俩的脸蛋、摸摸她俩的柔滑裸
腿了事；连掀裙子偷窥裙底春光的事都下不了手。只是两女因为在被摸腿时因一
时起了反应，不慎翻倒在地，裙子撩起，但不确定「表妹」看到了谁的内裤。後
来听到大人开车回家的声音，「表妹」吓得先给语容解开束缚，叫她给语柔松绑
，自己则赶穿着一身女看护制服裙袜紧溜回客房。

　　第二天，双胞胎偷偷再跟「表妹」约玩ＢＤＳＭ，但後来直到「表妹」结束
暑假回家，都找不到大人外出把她们三人留在家的机会。「表妹」临走前要把那
一身制服偷偷还给双胞胎，但语容只收回看护裙，让「表妹」把蕾丝内裤（不知
是语容的还是语柔的）和丝袜带回家。

　　双胞胎今天想加入帝国後宫为奴，就是要我陪她们玩完那一场隔了一年还没
有完结的角色扮演！不但如此，她们还带来了「表妹」去年穿过的那条语容的女
看护裙、语柔的原味白蕾丝奶罩和内裤（昨天穿了一整天）。连那条看护裙也是
原味的，因为两天前语容还被学校的救伤队派去给一场校外体育活动执勤，大热
天底下忙了一个下午，回家脱裙後吊着还没洗。

　　在场的翠欣、翔子、曼芸跟我计议，给双胞胎安排这麽一场ＳＭ破处角色扮
演来作为她们的入宫仪式。曼芸狗趴在地，让我骑在她赤裸的皓背上，驮着我到
楼梯口，缠扶着我上楼进入我的公主寝宫，服伺我更衣。随後，翠欣、翔子也把
仍被綑绑的双胞胎重新绑上红口球，分别押解入翠欣、翠琳各自的香闺去准备。

　　进入寝宫，展场ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ曼芸先把自己的嫩模小香躯脱得一丝不
挂（依宪法规定，性奴婢不能在任何场合中穿得比公主多），然後也服伺我剥光
猪，给我穿上白色蕾丝吊袜腰带和蕾丝长统丝袜（我决定不像「表妹」一般地穿
裤袜，待会儿只脱掉内裤就可以奸淫双胞胎）、语柔的原味内裤和奶罩（我比她
还大一个罩杯，所以穿上去呈爆乳状）、语容的原味女看护裙（我还隠约嗅到她
的美少女香汗），和一双白色半透明蕾丝短手套。这条裙子原本的设计就是短袖
连身裙加一条布腰带，上半身超贴身（中间有一排黑色钮扣）、下半身是直裙，
拉链在左边（从香臀侧面往上拉到奶子下缘）。我跟语容的身裁同样纤细苗条，
所以穿上去虽然紧了点（尤其是我的Ｄ奶），但还算舒服；而我因为比语容高５
公分，玉腿又比语容还长，所以原本该是裙脚在语容膝上两、三公分，穿在我身
上就成了只遮住我一半丝袜大腿的迷你裙。

　　曼芸又给我头套白色丝袜、白纱蒙脸（如同保健室里女看护戴的口罩），别
上护士头巾，穿上白色高跟包鞋後，才自行重新穿回她刚脱下的阿拉伯女性奴婢
装和丝袜、薄纱蒙脸。

　　（九十六）香香小护士与紧缚双胞胎

　　我对镜顾影自怜。因为跟双胞胎同校，也不时碰上校内救伤队的每周培训或
出勤。女队员穿的看护裙对我来说是另一种制服诱惑，因为环顾学校里所有的课
外活动团体，就数她们的制服最贴身（除了游泳队女生的泳装；但学校里没泳池
，她们都到附近的公共游泳池受训，不那麽容易让我看到），掩不住美少女们初
长成的玲珑曲线，她们个个穿上了都更显娇俏可人。

　　有一次学校举办步操比赛，各个制服团体包括童军团、学长团、救伤队、旗
队均派出男女各七人队伍（含一名发令员）分别参加男女组别的比赛。救伤队女
生平时穿看护裙时，裙底裸腿加短白袜、白布鞋；但这回参加步操比赛的队员，
竟第一次在看护裙底穿上肉色丝袜（应该是裤袜）和黑色两寸低跟踝靴。其中一
个环节是女队员一字排开立正，三名身穿上班装的男评审步离座位，就近上下前
後打量她们，观察她们的衣着是否整齐；我看着评审盯着她们贴身白裙的前突後
翘、细致的肉色丝袜玉腿，心想多希望自己是「女」评审，穿着ＯＬ黑色套装超
短裙和黑丝袜检查她们，而且还得蹲下用我的纤纤玉手握着她们六人共十二条丝
袜小腿，往上滑摸经玉膝到裙底的大腿一半高度；若发现她们的丝袜没拉平，有
皱褶，就会扣分。甚至，她们还得脱靴露出已被焗出「异香」的丝袜小美脚，让
我握着检查丝袜趾部缝线是否整齐贴着五根玉趾尖端，没有穿歪。或许我还可以
抬起十二只晶莹剔透的丝袜小美脚嗅一嗅，异香过重的会扣分（但其实基於评委
我的恋足恋袜之慾，只要她们在赛後偷偷把丝袜脱下送给我，我会反而给她们加
分）。

　　现在，我身上穿着的可是一条正牌的救伤队女看护制服，不是ｃｏｓｐｌａ
ｙ性感制服，而且把连身裙上半身部分顶得特别突出的不是塞进语柔奶罩的旧丝
袜或硅乳，而是我自己的Ｄ罩杯！我忍不住隔裙自摸奶子、屁股、大腿，想象自
己在学校里的保健室恣意非礼一位穿着女看护装正在值勤的救伤队Ｄ奶女队员。
。。

　　不用幻想了，改天叫姐妹俩穿女看护制服加丝袜，再叫她们尽後宫女性奴婢
的本份任我上下其手不就得了？但今天为了满足她们等了一年的角色扮演之慾，
我就顺了她们的意，自己扮女看护，让她们穿校服裙袜。

　　咱们学校里的保健室本来就不大，为求真实，所以我用了我易装当公主并接
收淫穴妈妈和阳具妈妈的主人房为自己的宫主寝宫前，自己住的「香闺」作为角
色扮演场地。曼芸跪下恭送我步离寝宫，我进房关门，从抽屉里拿出一把丝袜。
这时，有人敲门，我娇声道：「进来！」

　　进来的是妹妹语柔，一身雪白的校服裙、半透明尼龙短白袜、绿底白布鞋（
学校规定的校鞋），还有底下多穿的肉色丝袜。她一眼看到我这麽一个头套白丝
袜的女看护，有点忍唆不禁。我问：「语柔，怎麽啦？」语柔用萌死人不偿命的
口吻说：「雯苓姐姐，小柔觉得不舒服哦～～小柔的胸口闷闷哦～～」说着还自
己伸手揉了揉胸前的Ｃ奶，娇喘了两下。

　　我的下体立刻起了反应，看护裙中央微微突起。语柔用无辜的眼神瞄了我的
裙子，微微一笑，竟有微微的色眯眯之意。我说：「小柔，你要休息一下，脱鞋
上牀吧！」语柔道：「小柔弯腰会觉得胸口更闷闷哦～～怎麽办呢？～～」我说
：「你坐到牀边。」她照办了。

　　我便淫淫跪下，道：「小柔，姐姐帮你脱鞋哦～～」我试着用高八度模仿她
的美少女口音，效果出奇的好，语柔似乎竟微微吃醋，怎麽我一个有阳具美女可
以比她更嗲得不露痕迹、浑然天成，简直就像是个天生的淫穴小美女。我以左手
扶起她的左小腿肚，轻轻上下抚摸她的美少女丝腿，右手则温柔地脱下她的布鞋
，然後抚摸她被一层肉丝加一层短白袜紧裹着的小美脚，又忍不住低头嗅了一下
她的原味丝袜脚板，亲吻她的丝袜玉趾（虽然隔着套头丝袜和蒙脸薄纱）。然後
，我也对她的袜袜右脚如法炮制。我想一窥她的裙底春光，但她把裙子中央往下
压而被双腿夹得紧紧的。

　　语柔上牀玉体横陈，我抬起她的一双丝袜腿摆好在牀上。我望着她因呼吸而
微微起伏的酥胸，说：「小柔，你胸闷是因为衣裙太紧哦～～还有香躯四肢舒展
不开来哦～～姐姐帮你检查胸口好吗？」语柔羞红了脸（不是装的），喃喃道：
「好害羞～～」我回答：「小柔，我们都是女孩子，有甚麽好害羞的？来，姐姐
来验验～～」语柔羞羞点头，我便掀起语柔的上衣，露出她的白色奶罩，隔着她
的奶罩以两只玉手揉搓她的一对美少女Ｃ奶。

　　我说：「小柔果然胸闷哦～～姐姐拉起小柔的奶罩、松开小柔的裙子，让小
柔的小香躯透透气哦～～」於是，我把她的奶罩往上推，露出她的奶子；又解开
她的百褶裙头左边的勾扣，拉下勾扣下面的拉链，露出她那有裙头箍痕的小蛮腰
左侧，还有白色蕾丝小内裤的左边。语柔下意识地抬起双手想遮住自己的奶子，
但想到自己在角色扮演，又把手放下，心里默念：「雯苓姐姐也是女孩子～～雯
苓姐姐是我的女主人～～我要当雯苓姐姐的性奴婢～～」

　　我又说：「小柔老是忘了要舒展四肢～～姐姐还是把小柔绑在床上噢～～小
柔很快就会血液畅通啦～～来，小柔要躺成大字形哦～～」语柔仍羞红着脸，缓
缓张开四肢成大字形，任我以四条白色长统丝袜分别把她的双手双脚绑好固定―
―我这张床原本没有床柱，但在帝国後宫成立後，特地在床的四个角落安上可移
除的钢管，就是为了随时在床上綑绑女性奴婢用。

　　如此一绑，语柔又成了一只无助的小绵羊啦！我掀起小柔的裙子，只见她的
胯下中门大开，只是包裹着一层白内裤――有点湿，以致她的美少女小嫩穴若隐
若现。我以左、右手的中指同时轻插她的胯下，她为我这突如其来地偷袭她身为
女孩子最神秘幽香的小穴而倒抽一口凉气，娇嗲一声：「唉～～不～～」但我立
刻打断：「小柔的小香躯就像你的名字一样，阴柔有余，精气不足，怪不得血流
气息不畅噢～～姐姐好喜欢小柔，要小柔好，姐姐分要给小柔一点精气～～」

　　语柔一听，知道「重点」来啦，心卜卜跳，轻声道：「姐姐，小柔我～～」
我又打断，道：「小柔，待会儿姐姐给小柔精气，小柔会感到全身烫烫的哦～～
小柔会唉唉叫，这样精气就会从小柔的樱桃小嘴涣散哦～～姐姐还是给小柔塞嘴
嘴吧～～」我取出刚才穿阿拉伯公主装时穿过的金色长统丝袜，道：「这是姐姐
的修长滑腻的美腿刚刚穿过的袜袜哦～～袜袜上还有姐姐的晶莹剔透小美脚的味
味哦～～」我把这双丝袜塞进语柔的嘴里，道：「小柔的嘴嘴舔到姐姐的美少女
味味吗？舔得姐姐好害羞哦～～小柔别把姐姐的袜袜吐出来哦～～」於是我取了
一条中间打结的白色及膝袜绑好语柔的嘴。

　　语柔口发呜呜声，四肢微微挣扎，知道自己已经肉在砧板上啦～～就当我要
有进一步的行动时，又听到了敲门声。我先取了一张足够盖上两个美少女小香躯
的大棉被，把语柔全身盖好，然後坐回椅子，娇声道：「进来欧～～」语柔一被
盖被，忽然也很配合地不再呜呜叫，小香躯也静止不动。

　　开门进来的当然是语容，虽然我还分不清她和语柔的差别（除非检查她们的
小嫩穴）。同样穿着雪白的校服裙袜（短白袜底下同样穿着肉色长统丝袜），她
超活泼可爱地叫了声：「苓苓姐姐～～」然後一个箭步飙到我的身边，双手按着
我的右玉臂说：「小容听说我姐不舒服噢～～她来了保健室了吗？」

　　我甜甜一笑，慢条斯理（或「慢摸丝腿」――摸着小容的丝腿）地说：「小
容？噢～你是小容？你今天怎麽在校裙底下穿肉色丝袜啦？」语容说：「姐姐，
嗯～～姐姐怎麽在摸小容的腿？小容的丝袜美腿滑吗？」我说：「滑滑的，摸起
来很舒服哦～～」语容说：「对啊～～小容被姐姐非礼乱摸丝袜腿，可是小容的
腿也被摸得很舒服噢～～我姐今天也穿了丝袜了吔～～」

　　这时，被子底下的语柔忽然「呜呜」两声。语容一听，转头往牀上一望，看
到被子上的一个人形，失声叫道：「姐～～」跳起来跑到牀边，掀起被子，却看
到跟自己如同一个模子浇出来的挛生姐姐衣衫不整，双奶裸露，内裤淫湿被绑成
大字形、绑嘴。

　　语容还没有反应过来，我从椅子上弹起，一个箭步冲上前，从语容的背後伸
出右玉臂扣住她的酥胸，左手则牢牢按住她的樱桃小嘴。语容也微微挣扎，口发
呜呜声。我把套着白丝袜的头挨向她的耳际，悄声道；「小容～～你姐的美少女
小香躯含苞待放，经不起夏日天气淫热，体温升高，春心大动，酥胸淫闷，需要
敞开雪白玉体，以保血液畅通。」语柔虽然口被塞，仍微笑着口发呜呜声，向语
容点点头。

　　语容原本还要挣扎，见了语柔的眼色，便静了下来（当然这一切都是角色扮
演），转过头瞪大乌溜溜的一双无辜妙目，等着我的下一步行动。其实她被我的
公主金枝玉臂紧按着她那对害羞的美少女奶子，虽然隔了校服和奶罩，仍然心如
小鹿乱撞。

　　我甜甜一笑，问：「小容～～你和你姐是双胞胎，还在娘胎里的时候就全身
赤裸裸一丝不挂，头对脚脚对头，紧紧抱在一起６９，一抱就抱了十个月，就像
一对恩爱小妻妻一样哦～～你们两小无猜，心灵相通，你怎能让你姐单独被綑绑
塞嘴呢？」

　　语容呜呜点点头。我说：「那～～雯苓姐姐放开小容，小容要乖乖地淫淫下
跪，请求姐姐綑绑小容哦～～」语容又呜呜点点头。我便放开语容。语容随即面
向我跪下，低下头，双手交叉放在背後，道：「未成年美少女小容，请姐姐綑绑
小容的含苞待放、春情萌动的小香躯噢～～给小容塞好樱桃小嘴噢～～」

　　我取了一只白长统丝袜先反绑语容的双手，然後把她扶起，命她坐在椅子上
，被綑绑的双臂

　　和玉背之间的缝隙「套」进椅背。然後，我拉开她的一对肉色丝袜（加短白
袜）紧裹着的小腿摆成Ｍ字形，使她的裙子自然滑落，中门大开（中间湿了一块
的女子校生白色小内裤）。我用白丝袜分别沿着她的右玉膝下面把她的右大小腿
綑绑在一起，再取另一只白丝袜对她的左大小腿如法炮制。语容闭上一双妙目，
仍低着头道：「哎呀！小容被苓苓姐姐绑起来罗～～小容被苓苓姐姐看到小内裤
噢～～好害羞哦～～请姐姐给小容塞嘴哦～～」

　　为了让语容羞羞地住嘴，我亮出另一对肉色长统丝袜，道：「这是刚才给你
们姐妹俩脱光验身的杨沁莲女性奴的修长滑腻的美腿刚刚穿过的袜袜哦～～袜袜
上还有小莲莲的晶莹剔透小美脚的味味哦～～」我把这双丝袜塞进语容的嘴里，
道：「小柔的嘴嘴舔到小莲莲的美少女味味吗？舔得小莲莲会好害羞的哦～～小
容别把小莲莲的袜袜吐出来哦～～」於是我取了一条中间打结的白色及膝袜绑好
语容的嘴。当然姐妹俩到现在还不知道，这位刚才把她们这对美少女小娇躯上最
神秘幽香的六个穴加四粒奶视奸抚摸个通透的小莲莲女性奴婢，就是苓苓姐姐我
假扮的。

　　语容和语柔虽然以不同的姿势被綑绑塞嘴，这时却颇有默契地同时口发呜呜
声，假意微微挣扎。我说：「小柔的美少女香躯体内的阴柔淫气充盈，再不被精
气中和，只怕小嫩穴春潮带雨，慾水难收。」一边说，一边却是掀起语容的上衣
和白色少女奶罩，令语容又羞红了脸。我说：「小柔露出奶子，小容心灵相通，
当然也要露奶啦！小容要仔细看苓苓姐姐如何给小柔驱淫治病哦！」

　　我褪去套头白丝袜，让姐妹俩第一次亲眼看到我的公主脸蛋。对於我这精致
秀气的五官，姐妹俩看得瞪大双眼，不敢相信比诸她们那「表妹」还要娇俏可人
三倍的小宝贝，竟是个有阳具伪娘。我对两女嫣然一笑，露出一对足堪迷死宅男
的甜美小酒涡，弄得她俩好生妒忌。可接下来的一连串动作，就让她们从妒忌转
为倾倒了。

　　我依序脱下看护裙、奶罩、内裤、高跟包鞋，全身赤裸裸只剩吊袜带和丝袜
。两姐妹不敢相信如此完美无瑕的美少女胴体，最关键的那一点竟是一根可爱的
小鸡鸡。我趴在仰卧在牀上的语柔软玉温香的小娇躯上，四奶（我的Ｄ奶和她的
Ｃ奶）相叠，使我俩感觉到奶头勃起亢奋，甚至有嗅到淡淡奶香的感觉。一旁坐
着被绑的语柔对於两对乳房因相互磨蹬而富有弹性地时凹时凸是看得分明的；她
开始口乾舌燥，也想自己的奶子如此地被另一对奶子揉搓非礼。

　　我低下头，把一头如瀑布般倾泄的秀发拨到一边，以免秀发垂下打在语柔的
脸上，或挡住语容的视线。语柔的小嘴仍被塞被绑，我的一对烈焰红唇便先亲吻
她的额头、眼角、嫣红的脸蛋、粉颈，小鼻子，然後吻上她那中间打结绑嘴的白
袜上下露出的朱唇，又伸出我的小蛮舌湿舐她的朱唇和绑嘴白袜的上的打结，似
要探关冲破她的樱桃小嘴的「处女膜」。语柔先是被逗得隔着塞嘴丝袜噗哧一「
呜」，然後开始轻轻娇喘，用一种欲拒还迎的羞涩眼神看着我。

　　我解开她的绑嘴白袜。她微微张嘴，用眼神示意我取掉塞着她的嘴的丝袜—
虽然她自己可以用舌头把丝袜推出来，所以这带有一种性暗示，她要迎接我冲破
她的处女小香躯的第一道防线。我一边用勾魂的眼神望着她，一边竖起自己的右
手中指，先伸出自己的小香舌舔了数下，然後轻轻插入她的嘴唇与塞嘴丝袜的缝
隙，把丝袜轻轻地勾出来。我把已经被她的口水沾得湿透的丝袜（还有我的玉腿
的原味）按在自己的口鼻之前深深嗅舔了一会儿—美少女的口水，怎麽嗅舔就怎
麽香。她见我如此不惧她的口水，更是心旌摇曳。

　　我把湿漉漉的丝袜一抛，竟抛到被绑在椅子上的语容的头上挂着。语容一惊
，怎麽现在要领教亲姐姐的口水了。但她现在也是春心大动，连跟公主我舌吻交
换口水都无所谓。还好丝袜虽然垂下，却没有挡到她窥淫（窥视我奸淫亲姐姐）
的视线。

　　我的一张俏脸往语柔的脸贴近，先与她四目交投一会儿，见她因害臊而下意
识把嘴合上，便先把我那充满口红清香的朱唇贴在她的玉唇上轻轻磨蹬一会儿，
然後喝气如兰地对她呢喃：「小柔，张开嘴噢～～」语柔自己平时也会嗲一嗲，
但这回竟如同被我那甜美的美少女公主嗓音电到，觉得全身酥软，没想到自己也
会被正妹挑起性慾。她微微张嘴，也呢喃回应：「公主～～」

　　（九十七）淫穴姐姐和嫩穴妹妹

　　我将自己的公主小蛮舌轻轻伸入，夺走了语柔的「处女初吻」，先舔她的香
香玉齿，然後再伸进去寻找她的小香舌。她似乎将怯生生的香舌卷缩在口腔後头
，直到避无可避地被我的公主舌舔到舌底，她才把舌头稍往前伸，任我指引她节
奏律动般地与她互绕舌尖舔吻。

　　没多久，我抽出公主蛮舌，舔经她的下唇、下巴、粉颈、玉胸、乳沟、小蛮
腰、小肚脐，直到她那被白内裤裹着的耻毛和小嫩穴。我把她的内裤裤裆部分往
左边拉开少许，一股处女淫湿香气扑鼻而来。我把过去十多天来在女性奴婢身上
学来的舔穴之术尽情施展在她的阴蒂和阴门上，直到她闭上双眼，娇喘连连。旁
边语容也看得血脉贲张，透过塞嘴丝袜轻轻娇呜。

　　我知道语柔准备好了，但我的公主慾棒还在介於小鸡鸡和大鸡巴之间的半勃
起状态。这表示我连奸了二十多个性奴婢（加上何女皇和她的性奴婢）後，不在
像以前「阳具还是处女身」时那麽容易一看到美女刺激就起了生理反应（变成来
得快去得也快），这样我真的奸淫性奴婢会更持久。我起身往上移，在语柔的头
上张开双腿跪着，一双白色丝腿轻夹着语柔的耳朵。我的玉体稍微往前倾，双手
按着牀头的壁上。

　　语柔的下巴感受到我下垂的睾丸的磨蹬「呵护」，眼见我的鸡巴和龟头正指
着她的娇俏小鼻子，便心卟卟跳地稍微抬起头，伸出小香舌舔了数下我的鸡巴。
我稍抬玉臀，阳具朝下，龟头抵着她的玉唇。她舔了一下我的龟头，但不知下来
该怎麽做。

　　我又使用美少女的娇滴滴的嗓音一步步地教她：「小柔，让我进去噢～～让
姐姐的小鸡鸡进去噢～～好，轻轻～～牙齿不要咬噢～～不然姐姐的小鸡鸡会痛
痛噢（小柔呜呜点点头）～～姐姐进去罗～～小柔用你的柔柔的小舌头舔姐姐噢
～～上下前後舔噢～～姐姐的龟头香吗？（小柔呜呜点点头）～～姐姐把小女生
全身最神秘羞人的小鸡鸡都给了小柔舔舔噢～～有淡淡的尿骚味吗？（小柔呜呜
点点头）～～姐姐是美少女公主，尿味也香香噢（小柔呜呜点点头）～～有脱光
全身衣裙的美少女所散发出来的女体幽香噢（小柔呜呜点点头）～～」

　　接着，我开始在她的玉嘴前缓缓抽插，阳具一进一出，龟头有节奏地拍打她
的香舌，而睾丸也拍打着她的下唇和下巴。她慢慢感觉到我的公主金枝慾棒越来
越长，似乎一插入就要触及她的深喉。我问：「小柔，姐姐真的要开始给你治病
了噢～～」小柔仍含着我的玉茎，顿了一下，羞涩地呜呜点点头。

　　我从语柔的嘴里抽出我那被她的处女小嘴「非礼」得「羞愤勃发」的大鸡巴
，轻轻道：「小柔，待会儿姐姐要给你输送精气啦～～这是为了帮助你阴阳调和
哦～～可是你待会儿会先痛痛，就会咿咿哦哦呻吟哦～～然後又会变成很痛快，
就会咿咿啊啊淫叫哟～～又呻吟又淫叫，阴气就会从你的口中散失，就不能阴阳
调和了哟～～」我便从牀边取了一粒红口球，塞进她的嘴里，绑好固定。我说：
「小柔，试音，试音～～」语柔便尝试学ＡＶ女优娇喘，结果是呜呜呜声。我说
：「对啦～～封住了小柔的阴气啦～～」

　　这时，语柔呼吸沉重，胸前的一对Ｃ奶起伏不停。她的一双妙目望着我移回
她的一双张开被绑的丝袜美腿之间，任我再度把她的内裤裤裆部分拉到一旁。我
轻轻一挺，她呜呜一声，流下泪来。她知道自己守了十五年的处女贞操完了，凿
破她的处女膜的鸡巴不是她最早有性幻想的「有阳具表妹」，可却是令她更神魂
颠倒，能当好她一辈子的女主人的美少女公主。

　　语柔是第七年实际上被我的鸡巴挏破处女膜的美少女（之前的是我的两个胞
妹翠欣和翠琳、表妹美莹和美惟，还有诗仪和翔子；其她女性奴则若非已先被其
他男人破处，就是玩女女蕾丝边破处；曼晴则是有阳具处女，只能被我破肛门之
处）。我对如何温柔对待首次失身的美少女算是颇有经验，让语柔能在最短的时
间内从「痛痛」变成「痛快」，包括又挑逗她的阴蒂、又轻轻揉搓她的奶子，使
她的下体分泌更多淫液。这样，从我凿破她的处女膜的那一刻算起，她大概「痛
痛」了四、五分钟，然後我就让她「痛快」十分钟左右。

　　一旁坐着被绑的语容见姐姐似乎在呜呜哀号，又见到我一抽一送的阳具上染
有淡淡处女血，也因心疼姐姐而口发呜呜声，掉下泪来。但看着姐姐的眼神逐渐
转变成淫荡、「享慾」，语容似乎从流泪慢慢变成流口水。。。

　　我的阳具忽然感受到语柔的淫穴（根据帝国淫宪法，处女膜仍完好的女性奴
婢阴道称为「嫩穴」，一旦被破处就要改称为「淫穴」）紧急收缩，语柔也闭上
双眼，挺起酥胸高「呜」一声，显是已逹到人生中第一个高潮。她这一收缩，如
同要把我的精液挤出来。我赶紧抽出阳具，忍精不射，阳具勃起五寸如旧，只是
裹上了一层语柔的淫汁，和一些处女血丝。

　　我趴在语柔的玉体上，又是四奶交叠、阳具压在语柔的那一撮耻毛上。我对
她昵语：「小柔，你刚才有了性亢奋噢～～完成了阴阳调和的第一步噢～～现在
要玉体横陈休息一下噢～～你的妹妹小容跟你心灵相通，感受到你被姐姐插穴但
自己又没被插，内裤也湿了噢～～她深闺寂寞，好可怜哦～～姐姐也要帮帮她哦
～～」语柔刚恢复过来，轻轻呜呜两声，以示支持我也「帮帮」她妹妹。

　　我刚才花点心思给语柔调情，好让她的第一次少点抗拒。可语容的情况就不
同，显然刚才她视奸我和语柔相互口交，再给语柔破处，让语柔逹致高潮，就已
足够「调」起她的「情」。现在这个时候，是姐妹俩自出娘胎至今十五年来，第
一次也是唯一一次的姐姐处在「淫穴」状态，而妹妹仍在「嫩穴」状态。但这种
状态不会持续太久，因为妹妹也在等着我把她从童女改造成女人。

　　我起身走到语容面前，语容看到我的阳具就和她的一对Ｃ奶酥胸上方同一水
平的高度，正斜指她的俏脸。我轻声问道：「小容，要姐姐帮忙吗？」语容点点
头。我便取下刚才挂在语容头上的丝袜，又取出她的塞嘴丝袜。语容轻轻唤了声
：「公主。。。」但我先是弯腰以口相就，跟她舌吻了一会儿，一边以双手摸揑
非礼她的奶子。

　　然後，我面向她稍张开双腿半站跪在她的丝袜大腿上，把阳具塞入她的嘴里
。她刚才听过我教语柔如何给鸡巴口交，所以没一会儿就「上口」了。虽然我的
金枝慾棒上沾有她的亲姐姐的淫汁和处女血、公主我微微渗出的丝丝精液，还有
我和她姐的淡淡尿渍，可正在春情勃发的她，这些美少女体液淫香之气，只会令
她口交得更起劲。

　　看来她也准备好了。我取了一只绿色的口球塞好她的嘴，然後解开她双腿束
缚，让她仍在双手被反绑在椅背後面的情况下，把她紧贴在椅子上的屁股往前移
到椅缘，又架起她双腿成Ｍ形，拉开她的白内裤裤裆部分，先狎玩她的阴蒂一会
儿使她呜呜淫叫连连。接下来，我向着她倾斜身体，右玉臂按着椅子左边的扶手
以支撑香躯，然後左手握着阳具，轻轻插入她的处女桃源仙洞中。

　　我轻轻往前一挺，短暂的「姐姐有淫穴、妹妹有嫩穴」的状态就此结束――
现在姐妹俩都有了淫穴。年仅１５岁的薄膜没了，为的是「淫接」更多的「淫幸
」（荣幸），淫泄更多的淫汁，逹致更多回的阴阳调和。而公主我也第一次完成
了为一对正妹双胞胎破处的「淫圣」使命。我给她进行了５分钟的抽插、摸奶、
舌舔朱唇及耳垂，她终於也从「痛痛」升级成「痛快」。

　　我於是解开语容的双手束缚，在她仍被绿口球塞嘴的情况下把她脱剩肉色丝
袜和短白袜，再把她押到牀上趴在语柔的玉体上。语柔四肢张开被绑，我也安排
语容躺成大字被绑，使这对双胞胎如同贴在镜子前看到自己的镜像般，且四粒Ｃ
奶交叠，脸对脸四目交投，让姐妹俩既尴尬又慾望更炽。

　　我又以娃娃音开腔了：「小柔小容，你们１５年前在妈妈的娘胎里，就赤裸
裸一丝不挂三点尽露，头对脚脚对头抱在一起噢～～你们一定姐妹情深，恩爱渝
常噢～～今天让你们一对乱伦小姐妹重温旧淫噢～～你们１５岁的美少女小香躯
又脱光光紧贴在一起噢～～你们的下体怎麽在轻轻磨蹬啊？～～你们是在用阴蒂
磨阴蒂吗？～～你们在磨豆腐哟～～姐姐只好帮你们啦～～看你们的四腿之间的
两个『私处缝』好像连成一条直线哦～～」

　　我便取了两个枕头把两女的屁股垫高，然後半趴在她们的四条肉色丝腿之间
，以自己的手握着阳具，轮流抽插两姐妹的「私处缝」。由於小容的屁股暴露在
我的眼前，我还时不时拍打小容的屁股。只听得两姐妹的呜呜淫叫声此起彼伏，
犹如两朵美丽的蓓蕾迎向淫慾的春天初次绽放的华彩乐章。我「轮奸」了她们约
十五分钟，让语容先後逹高潮两次、语柔一次。然後，我偏是忍精不射，抽出来
坐下休息。

　　姐妹俩不住娇喘，一脸满足，眼神一飘向我便又羞怯地别过头。我起身解开
她们全身及玉嘴的束缚，又命语柔把校服裙、奶罩、内裤全脱掉。两姐妹向着我
淫淫下跪，双手自动摆在背後，由姐姐语柔代表道：「民女小柔、小容，把自己
的１５岁双胞胎美少女小香躯脱得赤条条露奶露淫穴，只穿着肉色长统丝袜和短
白袜，叩见公主姐姐。民女姐妹俩正值花样淫华，春心荡漾，蒙公主姐姐不嫌弃
，把民女綑绑塞嘴，用公主尊贵淫圣的金枝慾棒宠幸民女的樱桃小嘴和处女嫩穴
。」

　　妹妹语容接话：「但公主姐姐未曾在民女姐妹俩的香躯脸蛋上射出圣淫精液
，公主的金枝慾棒还是如此春情勃发，一定是民女天真烂漫，不够淫荡下流，不
配让公主慾赐精液。民女两姐妹一起脱光只穿丝袜被公主綑绑奸淫，都不能让公
主尽兴，实在罪该万淫。民女以美少女双胞胎之躯，请求公主收民女为恋袜ＳＭ
美少女帝国後宫性奴婢，把民女綑绑调教成貌似纯情无辜的淫娃小正妹。民女姐
妹俩的青春肉体，任由公主娇滴滴的有阳具美少女小香躯奸淫蹂躏。」

　　我说：「小柔、小容，公主我要带你们到寝宫去，先看你们的表现，才决定
收不收你们为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。」於是，我先取了两条肉色丝袜分别反绑
两女的玉手，然後命她们仍跪着为我口交――先是小柔张嘴迎入我的阳具抽送、
小容舔吃我的睾丸，然後两姐妹对换。待我稍微回软的阳具又完全勃起後，我为
她们重新戴上塞嘴口球（两女对换口球，小柔戴绿口球、小容戴红口球）。

　　我召来穿着阿拉伯式女性奴制服丝袜的曼芸、贝儿、阳阳、美惟四位未成年
性奴婢。曼芸和贝儿分别扶起小柔、小容（两女仍低着头以示淫臣服）。阳阳取
一条白长统丝袜给我套好头，美惟则给我戴上一对白长统缎子手套。阳阳先在我
身边扶着我的一只手，「服伺」我走出门；年仅十岁的美惟则在我身边，边走边
以她的童女小小手握着我的阳具为我手淫，以保持勃起状态。曼芸和贝儿分别押
解着小柔和小容尾随在我背後，看着我完全女性化的背部全裸的小香躯，尤其无
法相信我怎麽天生丽质，连公主骨盆和玉臀都比一般有阳具者大些。

　　我们走出门，进入我的「寝宫」（也就是以前我的淫穴妈妈女皇奴和阳具妈
妈皇后奴的主人房）。一进门，小柔和小容惊讶的发现，里头还有几个被綑绑的
性奴婢，全都赤裸裸只穿着半透明尼龙短白袜。

　　第一个是翠欣，驷马攒蹄被吊绑，淫穴暴露，由她的亲妹妹翠琳刚换下的深
蓝色内裤和丝袜，中间打结的白及膝袜绑嘴；塞嘴。第二个是翔子，以双手被反
绑并垂直倒吊（双腿张开成Ｖ形而暴露淫穴）的形式被缚，由她的亲生母亲幸美
刚换下的粉红色内裤和丝袜塞嘴，白及膝袜绑嘴；第三个是小月儿，Ｍ字开脚吊
缚而暴露淫穴，由她的亲生母亲丹妮儿刚换下的粉红色内裤和丝袜塞嘴，白及膝
袜绑嘴；第四个是诗仪，片足吊缚（双手被反绑、左腿直立于地、右腿曲膝被抬
起而暴露淫穴），由她的妹妹诗卉刚换下的肉色内裤和长统丝袜塞嘴，白及膝袜
绑嘴；第五个是有阳具美少女曼晴（她除了短白袜外，还多穿一双肉色长统丝袜
），以海老缚的方式（双手被反绑、双腿盘膝被绑，但微微勃起的阳具仍在两腿
间露出，还黏上Ｃ罩杯硅乳）被吊绑，由她的堂姐曼芸刚换下的粉红色内裤和丝
袜塞嘴，白及膝袜绑嘴。

　　这五个被綑绑的性奴婢有一个共同特徵――她们都跟公主我及双胞胎来自同
一所学校，而校内的女生制服的裙底下是裸露的大小腿，玉脚则穿上半透明尼龙
短白袜。曼晴多穿一双肉色丝袜，是因为她是有阳具女生，为了让她更觉得自己
是个女人而特准多穿的。

　　我打开那只曾经装过小月儿的宝物箱，牵出第六个被綑绑的女性奴婢，更着
实让双胞胎吓一跳――她正是她们的美术老师小琪琪，没想到也被我收入後宫。
这「邢老师」现在也全身赤裸裸三点尽露，只穿着红色系的长统手套、吊袜带、
蕾丝长统丝袜，被黑丝袜反绑双手，两条大腿中间、玉膝上下、小腿中间和脚踝
处分别被黑丝袜绑在一起，黑丝袜蒙眼。

　　小琪琪跪着向我叩头道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢，美术老师邢劭琪，脱光
衣裙只穿丝袜手套，叩见性奴婢的有阳具美少女学生也即是恋袜ＳＭ公主。」我
说：「小琪琪，抬起头来，看看是谁也剥光猪只穿着丝袜，求公主我收入後宫为
奴？」小琪琪道：「性奴婢领命。」便抬起头来，透过黑丝袜勉强视物，她虽然
已知道是她正在教美术的双胞胎想加入後宫之事，但这一见（尤其是如此剥光猪
袒诚淫见），还是羞红了脸。小柔和小容更是羞得不知所措，下意识地转身面对
面，也就是侧过身对着邢老师，不好意思给她看到自己的三点。

　　但我命令两姐妹重新面向小琪琪站好，然後对小琪琪说：「邢老师性奴婢，
你现在已经是公主我的性奴婢了，可是小柔和小容姐妹俩还没被我纳入後宫，还
是民女的身份。性奴婢的身份最低贱淫荡，比民女的身份还低。小琪琪，还不向
小柔和小容请安？」小琪琪便又分别向两女叩头道：「恋袜ＳＭ美少女性奴婢邢
劭琪，脱光衣裙叩见柔姐姐、容姐姐。」我问：「小琪琪，你是小柔、小容的甚
麽人？」小琪琪低头道：「性奴婢是柔姐姐、容姐姐的美术老师，也就是柔姐姐
、容姐姐是性奴婢的学生。但是性奴婢现在在两位姐姐面前三点尽露，任姐姐视
奸，已经不配当姐姐的邢老师。性奴婢就是公主的性奴婢，公主如果要两位姐姐
綑绑性虐、女女强奸性奴婢，那也是性奴婢的淫幸。」

　　（九十八）双胞姐妹结为恩爱妻妻

　　我拍拍小琪琪的脸蛋，道：「乖啦！小琪琪。」命在旁待命的贝儿把刚才语
柔脱下的内裤塞入小琪琪的嘴里、语容的白内裤套在小琪琪的头上（有味的裤裆
部分裹着小琪琪的鼻子），再取一条红丝袜套好小琪琪的头。小琪琪以这样的跪
姿再被麻縄绑好双手和双腿被固定，在我的大双人牀边被侧着身子吊起，这样她
可以俯视牀上的情形。

　　我在牀的另一边的沙发坐下。曼芸和阳阳把小柔和小容押到我面前下跪。我
对她们说：「你们要表现出淫娃之行，好色诱公主我纳你们入後宫为奴，就要在
公主我的面前表演双胞姐妹乱伦通奸。。。」两女一听大羞，但听我慾旨坚决，
对望一眼，然後面向我淫淫叩头，呜的一声表示遵命。我说：「你们姐妹俩刚学
过舌吻了，可以用在对方身上。我再帮你们找一个老师。」拍一拍手，前ＡＶ女
优幸美从浴室里穿着灰色ＯＬ超短窄裙、黑蕾丝奶罩和丁字裤、肉色超亮连裤丝
袜、黑高跟包鞋、戴着眼镜，以老师的形象走出来。她演过这麽多支ＡＶ，当然
包括女女蕾丝边牀戏，由她临场提供指令，两姐妹再靠自己的悟性行动。

　　我命年纪虽小但口交技巧一流的美惟脱光女性奴婢制服只剩红丝袜，下跪在
我的双腿之间，为我口交以保持勃起；阳阳则过来反绑美惟的双手。我对两姐妹
说：「能不能令公主我性慾再起，诱我上牀再轮奸你们的小淫穴，慾赐精液给你
们的小香躯，就看你们的了。」

　　於是，两女被解除所有束缚。姐姐小柔脱下短白袜使她全身赤裸只穿肉色长
统丝袜；妹妹小容则脱下短白袜和肉色丝袜後再穿回短白袜。这样是为了让我在
窥淫之际，能辨认谁是姐谁是妹；丝袜象徵女人、短白袜象徵女童，所以让姐姐
穿丝袜、妹妹穿白袜。

　　就这样，我一边接受美惟的口交，一边看着双胞胎在幸美的指示下，初次姐
妹乱伦。两姐妹先是跪坐在牀上，像一对爱侣般地互摸脸蛋、摸揑奶子。姐捧着
妹的脸蛋，跟妹舌吻，再吻妹的粉颈、耳根。两姐妹深拥狂吻，四奶交叠互赠「
波饼」。姐把妹按倒在牀上仰卧，先一边舔吃妹的左奶、一边伸手狎玩妹的右奶
。在妹轻轻呻吟之际，姐握妹的手去狎玩姐的「小妹妹」（姐的淫穴），让姐也
开始咿咿啊啊。姐狗趴在妹的身上呈６９之姿，两姐妹先是伸手相互掰穴，然後
是相互狎玩淫穴和阴蒂，最後是伸舌相互舔盘。姐躺下并扳起妹的香躯，两姐妹
侧卧对躺，再度深拥舌吻，姐的丝袜玉腿磨蹬妹的裸腿，妹则以短白袜玉脚磨蹬
姐的丝袜小腿肚。妹按得姐仰卧，然後妹面向姐坐在姐的丝袜小腿上，曲着玉膝
伸出一只白袜脚狎玩姐的阴蒂并试图插入淫穴，另一只白袜脚则伸到姐的酥胸上
先揉搓奶子，再往上移到姐的嘴边让姐舔吃妹的白袜脚。终於，姐妹俩坐起身来
，用「剪刀」体位交缠四条腿，让淫穴对着淫穴，相互磨蹬阴蒂，共赴巫山，性
亢奋得淫叫声不絶。

　　是时候由公主我上阵了。我推开美惟（美惟立刻被曼芸以小柔刚脱下的一双
短白袜塞嘴、小容刚脱下的一双肉色丝袜套了两层头；她仍双手被反绑，被押解
到牀前跪下窥淫），爬上牀。两姐妹一看到我上牀，便让开中间一个位子让我玉
体横陈。妹妹先摸揑舔吃我的Ｄ奶，姐姐为我口交。

　　幸美这时已不需要再指引两姐妹了，所以把全身脱光再穿回肉色裤袜（以示
解除老师的身份），跪在美惟身旁被曼芸綑绑双手、美惟刚脱下的内裤塞嘴、一
条肉色丝袜套头，和美惟一道窥淫。曼芸、阳阳和贝儿也把身上的女性奴制服脱
光只剩丝袜（依她们的後宫身份，曼芸为黑色丝袜、阳阳为肉色、贝儿为深绿色
），跪在牀的另一边。曼芸先反绑阳阳、贝儿双手，阳阳口塞幸美刚脱下的内裤
、贝儿口塞曼芸的内裤，两女再被肉丝套头；然後曼芸自己则口塞阳阳和贝儿的
两条内裤，肉丝套头，以丝袜反绑自己双手（女童军翠欣教的手法）。

　　六个下跪、加六个被吊绑，合共十二个赤裸裸只穿丝袜或短白袜的女性奴，
就这样看着我和两姐妹再次３Ｐ。两姐妹侧躺在我两边，我们三女伸出小香舌一
起舌吻。我命两女屁股对着屁股狗趴，让我坐起伸出两只中指同时指插她们的淫
穴，使她们又咿咿哎哎叫。然後两姐妹改为并排狗趴，我跪在姐身後先奸淫她，
一边拍打妹的屁股；然後改成奸淫妹并拍打姐的屁股。我跪坐於牀，姐面向我而
骑，抱着我被我奸淫，与我舌吻，妹趴下伸手抚摸我的白色丝腿、舔吃我的丝脚
。我又仰卧，妹面向我而骑在我的下体之处，先用淫穴磨蹬我的阳具，然後再握
着我的阳具插入她的淫穴；姐则面向我而颜骑我让我舔吃她的淫穴。姐转过身颜
骑我续让我舔穴，但她这时面向妹，两姐妹因而互摸奶子，进而凑近玉嘴舌吻；
我则抬起双手摸揑正骑在我脸上的姐姐的双奶。

　　我命两姐妹并排仰卧，张开双腿呈Ｍ形被我轮流奸淫（一边摸姐的丝腿或妹
的裸腿）。两姐妹又被我搞得各有两、三回性高潮，然後我才移驾到她们的脸上
，同时颜射她们。

　　两姐妹虽然仍是一脸天真无辜，但一跟我玩起３Ｐ，却是如此「专业」，搞
不好她们也是ＡＶ爱好者，加上刚才被幸美开窍了，完全放开来。我射了之後，
瘫倒在她们身边。她们顾不得脸上仍是我的精液，立刻起身跪在牀上。语柔道：
「民女姐妹俩感谢公主慾赐圣淫精液！。。。」我说：「你们先把我的金枝慾棒
舔乾净再说。」两女一听，便低下头轻轻拎起我那慢慢软垂的小鸡巴，伸出两根
小香舌，将上面的精液连同两姐妹的双胞胎淫汁一起舔乾净；连耻毛皮、小腹、
大腿内侧和睾丸上的精液都舔了。

　　我就这样赤裸裸只穿着白色系的长统手套、吊袜带和长统丝袜坐起身来，穿
上一条白色丁字裤，走回沙发坐下。六名原本跪在我的牀边，双手被反绑、塞嘴
套头的性奴婢起身走到我面前跪下，但留了一个空间，让两姐妹也走过来跪下。

　　语柔说：「公主恕罪！民女姐妹俩刚才喜获公主慾赐圣淫精液，却忘了给公
主把金枝慾棒舔乾净。公主的圣淫精液是琼涎玉浆，一滴都不能浪费。民女姐妹
俩能分享公主的精液，是民女至高无上的淫幸。请公主不计女子过，收民女姐妹
俩为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。」我说：「舔精的事，以後记得就好。公主我想知
道的是，你们姐妹俩除了愿意从此把这对小香躯毫无保留地交给公主我綑绑调教
奸淫、全心全意地服伺公主我之外，还愿不愿意成为恩爱渝常的乱伦双胞姐妹花
，每晚回家後瞒着父母，在香闺里脱光衣裙奶罩内裤，穿上丝袜，互相视奸非礼
自己的姐妹的美少女裸体，然後互相奸淫？」语柔和语容又对望一眼，然後由语
容说：「民女愿意。民女姐妹俩不但每天晚上要行妻妻通奸之礼，还要互相綑绑
塞嘴，调教强奸。」

　　我说：「好，我恋袜ＳＭ有阳具美少女公主，谨此宣布，把王家双胞姐妹王
语柔和王语柔纳入恋袜ＳＭ美少女帝国後宫，成为第２４号和第２５号恋袜ＳＭ
美少女性奴婢。小柔、小容，你们现在的位阶是初级外淫女性奴婢，穿肉色系的
性奴制服。」两姐妹状似喜极而泣，叩头道谢，并受命面对面舌吻。曼芸、贝儿
这时走过来让小柔、小容解开她们的双手束缚，好让她俩取来两套阿拉伯式的肉
色系性奴制服，跪下交给我，再由我分别慾赐给小柔和小容。

　　可小柔和小容接过制服，只是收奴仪式，现在不是她们穿上的时候。我命令
众女性奴婢安排给她俩举行姐妹婚礼。细节按下不表，大概的情况是姐扮１型新
娘、妹是０型新娘。姐妹先穿回校服裙（裙底真空）、短白袜。妹到隔壁的偏宫
（何萱俐一家的房子）客厅去，姐随後到妹那儿去，捧着戒指，向妹下跪求婚：
「妹，我们一胎双生，从小青梅竹马，１５年来长得是人人口中的妻妻相，本应
逾越姐妹之情，当一生的灵慾伴侣，夜夜脱光衣裙只穿丝袜，将青春美肉袒诚相
淫，共渡春宵。妹，嫁给姐吧！」妹含羞答应，姐便给妹戴上戒指。

　　接着，姐回到丝銮殿，妹则上楼进入何萱俐的主人房。两姐妹都在其她女性
奴婢的服伺下剥光猪，穿上名贵的白蕾丝超亮长统丝袜，化了新娘妆，戴上珍珠
项链、新娘头纱、半透明蕾丝短手套――除此之外，两个新娘子甚麽都没穿，三
点尽露。新娘姐姐在自己的姐妹团翠欣（翠琳之姐）、诗仪（诗卉之姐）、美莹
（美惟之姐）、曼芸（曼晴之堂姐）（四女都只穿黑丝袜和黑长统手套）的陪同
下，步行回偏宫，上楼接新娘妹妹（姐妹团为翠琳、诗卉、美惟和曼晴――曼晴
身为有阳具姐妹团成员，跟四位裸体美眉共处一室，暴露的阳具一直都不听话地
勃起；十岁的美惟又忍不住施展她的口交技巧，帮曼晴「消火」）。

　　几乎全裸的新娘姐妹手牵手走回丝銮殿，向换上红色无袖超短旗袍、黑吊袜
带和长统丝袜、黑过膝靴、黑长统手套的我淫淫下跪，让我为她们主持婚礼。她
俩互戴戒指後，新娘姐为新娘妹掀起头纱，新娘妹也为新娘姐掀起头纱。两姐妹
站着深拥狂吻，赤裸的肌肤相互磨蹬。新娘姐妹然後手牵手步上楼梯，到了我的
寝宫门前，新娘姐给新娘妹来个新娘抱，把新娘妹横抱入房放在牀上。这次她们
用上了双头龙，同时被插入淫穴深处，而非只是一起磨蹬阴蒂，这样更有洞房花
烛被老婆奸淫的感觉。

　　至今，我共收了２５名恋袜ＳＭ美少女性奴婢。当然我还期待收更多的性奴
。就在小柔、小容姐妹洞房乱伦之时，我想到为恋袜ＳＭ美少女帝国创作一首以
恋袜为主题的国歌，好提振众後宫「佳奴」的淫乱士气，贯彻恋袜思想。结果我
想到了ＫＵＳＯ那首经典的《踏雪寻梅》。

　　这首儿歌的原歌词为：「雪霁天清爽，腊梅处处香。骑驴把桥过，铃儿响叮
当。响叮当，响叮当，响叮当，响叮当。好花采得瓶供养，伴我书声琴韵，共渡
好时光。」

　　我们的国歌，叫《穿丝舔袜》。歌词为：「靴脱腿清爽，辣妹丝脚香。跪地
把脚握，脚儿扑鼻呛。香叮当，丝脚呛，呛叮当，呛得爽。好袜套得脚挠痒，伴
我淫声嬉语，舔足好时光。」