　　　　　　　　　　　　　　【恋足串烧】


作者：ｓｚｗ５７８６５（终点站）
字数：３万（１－８）

　　介绍：串烧中一共包含５～６部文章的情节

　　情节：我喜欢舔美女靴底，喜欢被美女吸金，不喜慎入

　　１、

　　周五晚上我正在玩魔力，妈妈走了进来，告诉我，给我请了个家教，打算给
我补习，我答应了，到了周日，把那个家教带到了家里，我一瞅这位女家教，口
水差点留了出来，她大概１米６７的个子，漂亮的脸蛋，苗条的身材，尤其是那
双丝袜脚，完美！就在我正大量着这位美女时妈妈把我拉到她面前对我说，这是
给你请的家教，叫张老师，张老师听后忙和我妈说：「哎呀，别叫我老师，我叫
张婷，直接叫名字就好」我一听，还挺客气，心想这么一个美女，一定要给她留
个好印象，便和她说道：「叫名字多不合适啊，我就叫你姐好了。」

　　她一听笑了笑说，「好啊，就叫我姐姐就好。」

　　这一笑不要紧，发现姐姐笑的时候嘴有一些歪，但这样使得原本就很美的姐
姐有一种邪恶的美，一时之间我有点看呆了，姐姐见我这样不满的哼了一声。妈
妈没有注意这些细节，对这称呼似乎也比较满意，冲我又交代了几句，便出去了
，走时给我留了几千块钱，一部分是家教钱，剩下的叫我和这个姐姐中午出去吃
饭用，我妈走后我俩便投入到了补习中。但我没有看到的是，那个姐姐看到这个
钱的时候眼里露出的狰狞的目光。

　　我将钱放在桌子上，一边听她给我讲题一边偷瞄她那双漂亮的脚，因为她换
了拖鞋，所以她那双丝袜脚更是完整的展现在了我的面前。她穿着黑色丝袜。正
在准备上课的我突然涌起一股冲动。我想跪在她的脚下舔她的脚。但我实在仍不
住，不时望姐姐的脚上瞟。

　　我再一次抬头瞟时，目光正好与姐姐相对。她的目光没有移开，反而盯着我
，盯得我眼睛发毛。面对她慑人的目光，我把目光移到别处，但过会仍忍不住盯
着她的脚看，心里非常痒痒。

　　这时她迅速走出房间穿上了她的那双黑色高跟靴子，又走了回来座对我笑了
笑。一般来说到别人家里做客需要换拖鞋，但不知为什么见到她的有点邪恶的笑
容我竟没来由的生不出斥责的想法，好像应该似的，姐姐在我身边继续补课，大
概过了一个小时的时间，她说休息一会儿让我帮她倒杯水，我忙出去为她拿了瓶
冰红茶，当我一进屋时发现她把一只脚搭在了我坐的地方，我也没好意思让她把
脚拿下去，便站在了一边，大概有１分钟，我俩谁都没说话，这时她首先打破了
寂静，问我刚才补习的时候为什么一直看她的脚？我一听，顿时不知该如何作答
，尴尬的站在那里，她看我不回答，便又问道：「我的脚是不是很好看啊？这么
能吸引你的眼球？」

　　我迟钝的点了点头。

　　她见后，不解的问我脚有什么好看的啊，我说道：「就是好看，尤其是姐姐
的脚太漂亮了。」

　　她一听呵呵一乐，竟把脚抬到了我胸前，问我是不是喜欢她的脚？

　　我又点了点头。

　　她嘲笑道：「怎么个喜欢法啊？难不成还想亲一下她啊？哈哈」我听后忙说
道：「嗯嗯，就是想亲一下」姐姐：「你不是说真的吧？真想亲啊？」

　　我还是点了点头她听后顺势就对我说：「那你就给你个机会吧，１０元让你
亲一下我的脚怎样？～」她试探性的问道。

　　我当时甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了，在那里足足呆站了３０多秒，她
见状不耐烦的说：「亲不亲啊？不亲没机会了哦」我听候马上掏出１０元然后噗
嗵一下便跪在了地上忙道「我亲，我亲，」

　　姐姐居高临下的望着我，脸上的表情由惊讶慢慢转变成嘲讽，轻蔑的斥道：
「哼哼，现在就算是你跪下来求我，我也不会让你亲了，知道吗？」

　　相反，倒是姐姐的语气更加的强硬起来。」

　　不要这样啊姐姐！是我不好，求求你！」

　　我的语气更加的低气了。姐姐没想到自己的学生兼雇主会用这样的语气跟自
己说话，「你求我？不会吧，你是我的雇主哎，不会是在戏弄我吧？」

　　「真的，姐姐我求求你了！不要走，我会多给你钱的。」

　　姐姐看得出来我已经恨不得要磕头了。

　　「那好吧，我看看你是怎么样求我的，如果你表现好的话呢，我会考虑让你
亲的。」

　　姐姐已经占了上风，说话的口气明显的变了。姐姐说完就坐在下了，冷冷地
看着地上的我。此时我心里非常的乱，毕竟是头一次接受这样的挑战，一时间还
适应不了这样的角色。

　　「想什么呢，眼睛都直了，我可是没有多少时间考虑的啊，我数三个数，看
你的表现。一、二、、」

　　「别，别、姐姐，我听你的。」

　　我已经没有时间考虑了，想要被虐的快感在心里占据了上风，我跪在了地上
「姐姐，求求你！不要走了，行吗？」

　　「呵呵，你真的跪下来求我了，看到你跪在我面前求我，我感觉真是挺不错
的，你可是我的雇主呢，你不怕我跟你家人说吗？」

　　姐姐用话来刺激我的奴性。

　　「姐姐，我是真心的求你，求你不要走，你让我怎么样都行，我全听你的，
只要你高兴！」

　　我有点进入角色了，「是吗？我让你怎么样都行？那好吧，既然你这么真心
的求我，我答应你就是了，亲一下１００元，来，爬过来！」

　　「可是姐姐我想亲您的脚」「我知道，你是客人，是雇主，我收钱后会满足
你的」姐姐继续考验我「是的，知道了，这是钱，给您」姐姐准备脱靴子时，我
说道「等一下，我还想您用蔑视或是鄙视的眼光来俯视着我，您的鞋应高过我的
头，这样可以吗」姐姐难为情的说：「我坐着你跪着，这样最高了我已经再高不
下了。」

　　我捧起姐姐踩在地下的那只脚放在了自己跪着的大腿上。姐姐笑了笑，将翘
起的腿又往高了放了放，那双靴子在我眼前只能看见鞋底了。

　　姐姐左右晃着靴子，戏谑的问道「还有什么要求？」

　　当时我的眼睛都集中在姐姐靴底上了，如果不是还有一丝理智我就直接冲过
去舔姐姐的靴底了，我就像被催眠一样迷迷糊糊把我心底的秘密都说了出来「我
喜欢姐姐的笑，像蔑视万物一样，我看到姐姐的笑会很兴奋，我喜欢被邪恶的美
女吸金，踩踏ＪＪ，踩到射」「吸金？」

　　姐姐楞了几秒钟，慢慢的笑了，笑的是那么的快乐「哈哈哈」此时的我再往
上看是不禁呆住了，此刻的姐姐没有一丝刚才的和颜善目，眼光中尽是蔑视，她
此刻就像一位女神，俯视着跪在脚下的奴仆。我的下面已经快要膨胀了。

　　姐姐开口了：「我的仆人，」

　　冷冰冰的口气让我为之疯狂，「你想舔我的脚吗？

　　我感到自己有点兴奋了，下身硬了起来，心里明白自己是不能抵挡住姐姐的
攻势了，已经无法抗拒姐姐的命令了。

　　「看你那贱样，怎么会是人呢，你应该是我的一条狗啊！」

　　姐姐脱掉脚上的靴子坐在沙发上把脚伸到我的脸前，戏谑道。

　　我捧起她的一只脚，忘情的闻了起来，她似乎很感兴趣，问道：「呵呵，课
还补不补了，不补你母亲回来会说的。还有你多闻了２下，要加钱」我边闻着她
的玉脚边说：「没事，我又不和她说，她不会知道的。这是２００」她也或许也
觉得没什么损失便嗯了我一声，继续看我闻她的脚，我闻着闻着抬头问她：「姐
姐，你能不能踩我啊？」

　　她一听竟毫不犹豫的答到没问题，不过踩踏要另收３００元，我说没问题啊
，掏出３００，姐姐您踩吧。于是抬起脚把我的头踩在了地上，边踩边说；「呵
呵，踩着你的头感觉还蛮不错的」我一听忙附和着说：「你要喜欢就一直踩着吧
，我也好舒服啊～，姐姐你可以用点力，我不疼的」「用力踩？」

　　说着，鄙夷的看了我一眼「１分钟２００」」

　　好，好」姐姐在我眼前狠狠跺了跺地面，灰尘扑到了我的鼻子里，我不由得
打了喷嚏。

　　喷嚏还没打完，我觉得头上一沉，姐姐很慢，很慢地把我的头颅踩了下去，
直至我的右脸紧贴地面。

　　而我的左脸颊被姐姐的鞋跟踩着，厚重的鞋跟端直印在我的太阳穴上。

　　我呼吸急促起来，梦呓道：「快，快用鞋底碾我，快……」

　　姐姐并没有听我的话，只是不断加大脚上的力道，我的脸很快就被压变了形
，不过口中的要求一直没有停止。

　　第一次把一个人的头颅踩在脚下，姐姐心中升起一种奇妙的感觉，一种绝对
征服、凌辱一个和自己对等生命的快感，就算是那些最尊贵的人，也未有如此待
遇吧。

　　姐姐的嘴角微微上翘，俯下头认真地看着烂泥一般的我，问道：「你真的觉
得这样对你是一种享受么？」

　　我的嘴巴已经被压扁，只能哼哼着表示同意。双手不自觉伸进内裤使劲套弄
。

　　姐姐脚突然松开了，鞋尖故意伸到我的鼻子前，脚尖轻轻打着拍子。

　　「求你，求你再踩我……」

　　我语无伦次。

　　「对不起，时间到了。」

　　姐姐残忍地说道，转身欲离开，我向前一扑。

　　姐姐一脚蹬在我的脸上把我踢到墙边，我的鼻血瞬间喷射出来。

　　姐姐单手叉腰娇羞地说道：「想让我踩你，那你求我」我匍匐在姐姐脚下，
祈求她更残忍的践踏：「求求你！践踏我吧，」

　　说着嘴巴就向她鞋尖凑去。姐姐迅速抬起脚，在我头上晃来晃去，「时间到
了，不需要我多说吧？」

　　「好，好，那我再加２００」她听后只是乐了乐，一只脚踢开我的手，另一
只靴子踩在我头上碾了起来，时间一分一秒的过去了，时间快到了的时候姐姐突
然用一只靴子踩住我的＊＊来回碾边说道「有些累了，休息会吧？」

　　我当时感觉好是舒爽，我就像着魔一样要姐姐继续踩，姐姐顺势说累了，要
求收劳务费，１００，我想都都没想就答应了，确没想到她在的脚在我头上又踩
又碾，１分钟后姐姐故技重施几次，时而将脚踩着我的＊＊来回揉搓边收取劳务
费，又收了我劳务费５００元，第六次的时候姐姐看了看桌上剩下的１张百元大
钞，然后抬起了脚轻蔑的道「喂，你的钱不够了，今天就到这里吧」我说您稍等
，我马上站起身去拿自己的小金库。但是没想到下身的异样出卖了我，我拿出小
金库中所有的钱，给了姐姐２００，然后继续跪下祈求着……她看着桌上剩下的
钱，眼底一寒，阴冷的笑了笑，她说她太累了，１分钟１０００元，问我答不答
应，我仅存的理智告诉如果答应会被姐姐吸干的，或许她天生是当老师的料，我
的一举一动全被她看在了眼里，「如何？想好没？」

　　姐姐翘起二郎腿，一只脚悬空对着我晃来晃去边问我，我，我，……我！」

　　我紧张地说。

　　刚才舔的过瘾么？不想更舒服舒服么？」

　　「我……我……」

　　我不知道说什么好。

　　「你看我的靴子漂亮吗？」

　　姐姐突然问道。

　　听她这么一说，我一阵兴奋，我盯着她的靴子看了一会，然后说：「漂亮！
非常漂亮！」

　　姐姐说：「看到我的脚，你会产生什么联想？」

　　我说：「我……我会……」

　　紧张的说不出话来。

　　姐姐说：「你喜欢看我的靴子吗？」

　　我说：「喜欢」姐姐说：「难道你仅仅是想看吗？没有别的联想？」

　　我再也无法控制自己了，我急忙将余下的钱全部交了出去说道「所有钱都给
您，让我亲个够吧」然后我忙抱起她的靴子，疯狂的舔了起来，（我正亲着她的
右靴时候，她抬起了左脚放在了我的头顶，又踩了起来，我顿时热血沸腾，抱着
她的右靴狂舔了起来先是靴底，然后是鞋跟，我舔的更卖力了，最后是靴尖，我
如同吃棒冰一样一口变将她的靴子整个含在了嘴里，嘬了起来，她的左脚也一刻
不停的在我的头顶又踩又碾最后更是将脚横踩在了我的鼻子上，弄的我只能靠嘴
来边天脚边呼吸，就这样舔完了她的右脚，正要舔她左脚时，她叫住了我，一脚
把我蹬倒在了地上，叫我把嘴张大越大越好，于是我顺从的张大了嘴，只见她把
左脚放进了我嘴里并且拼命的往里塞，我的嘴角好像裂开了似的，生疼生疼，连
眼泪的疼了出来，她见我流了眼泪便将脚拿了出来，让我继续舔好了，我擦了下
眼泪，又捧起她的左脚舔了起来，大概舔了有３０分钟，好了，好了，你舔的我
都有点麻木了，不要舔了，给我把袜子和鞋穿上，我有事情要跟你说。」

　　姐姐觉得应该把我的奴性全部都展现出来，以后更加死心塌地的跟随自己。

　　「让我再舔一会儿吧，姐姐的脚真漂亮啊！」

　　我有些恋恋不舍。

　　「快点给我把袜子和鞋穿上，我不让你舔你就不要舔了，乖，听话！」

　　姐姐有些生气。我把姐姐的袜子和鞋轻轻地穿好，跪在那里等待着姐姐的命
令。

　　「你愿意做我的＊＊，对吧？」

　　姐姐问。

　　「对，我愿意做您的＊＊！」

　　我真的把眼前的这个姐姐当成了自己的女王一样，说话都毕恭毕敬的。

　　「那好，我想既然你同意做我的＊＊，那我要把你踩射，但要收取高额的费
用没问题吧？」

　　姐姐在考验我。这下我可慌了，手里一分钱也没有了啊。

　　「姐姐我没钱了，求求您别收费了！别的事我什么都答应您！

　　「哼！你是我的奴儿，你的一切就应该听我的，我说让你干什么你就干什么
，在别人面前你是人，在我面前你知道你是什么吗？你是我的＊＊，我的一条狗
哎，现在你要是想反悔还来得及，你如果想脱离我们之间的这个关系，我是不会
勉强你的！

　　「聪明的姐姐知道自己已经牢牢地掌握住了我的奴性，知道他是不会离自己
而去的。

　　「千万别这样啊姐姐，不要生气了，都怪我不听话，我什么都听您的还不行
吗？千万别抛弃我啊！」

　　果然不出姐姐所料，我是无法抗拒自己的奴性的，边磕头边恳求姐姐。

　　「哈哈，这还差不多，现在你去你家柜子里面看看有存折现金没有，快去？
」

　　看着我翻箱倒柜的背影「今天就把你吸干」姐姐终于露出了恶毒的笑容。

　　在姐姐阴险的敲诈下，我交出了２０００元，但是被姐姐用靴跟直接踩射的
。当晚，我含着她的丝袜躺在床上想着当天发生的事，美美的睡了后来她又先后
来了有１０几次，每次我都将我妈支了出去，而这位漂亮的家教姐姐，每次也都
让我充分的享受到了天脚的舒爽感觉并给我一共留下了５双她穿过的丝袜。现在
我以毕业了，但我仍然忘不了她，忘不了她带给我快乐。

　　２、

　　继上周被姐姐狠狠吸金过后，已经过去一个月了，妈妈曾经问起过钱的事，
但被我胡乱编个理由搪塞过去了，当然了，脑袋一热理由脱口而出「家教姐姐有
急事用钱……」

　　今天又是周日了，我老老实实的跪在家门口等姐姐给我继续补课……

　　下午２点钟左右，姐姐用钥匙打开我家的大门，看都没看我一眼，直接抬起
玉腿，跨过我的头。然后坐到沙发上，冷冷的看着我，我正犹豫时，门铃再次响
起，我和姐姐皆是一惊，我赶忙站起打开门，原来是妈妈回来了，妈妈进屋后轻
蔑的看了一眼姐姐。然后说道：你上个月急用钱？姐姐疑惑的望了我一眼未说话
，妈妈这时说道：用钱没关系，我家别的没有，钱倒是不少，小孩子不懂事。以
后你用钱就和我说，我会借你的。言下之意是对姐姐忽悠我借她钱满怀不满脸上
也略带鄙夷之色。说完也不等姐姐答话，直接拉着我走到一边说道，你老老实实
在家复习，我还有个同学会，的赶紧走了，对了，这３万元你收好了，是朋友托
中介买房的定金……买的就是你姥姥的那套……转身行到门口时，对我俩说，你
们好好复习吧，我走了，说罢。冷冷的扫了一眼姐姐。推门而去……

　　目送妈妈走后，我立即跪倒在姐姐面前，姐姐只是坐在我对面的沙发上架起
二郎腿，将脚上的高跟鞋一张一合，眼含嘲意地看着我：呦，您可是大少爷啊。
家里这么有钱，干嘛跪我啊？我：「对不起，对不起姐姐，我当时脑袋一热，顺
嘴就编了个理由。对不起了啊，我含糊的说道，说这话时的我虽然跪着但语气到
不是那么的卑贱，原因无他。昨晚一直用姐姐上次留下的丝袜自慰了无数次了。
说实话现在的我有些兴奋不起来了，姐姐听完也是一愣，短暂的迟疑过后，自信
的笑了笑，说道：呵呵，那好吧」听到姐姐这一句不含感情的对白，我下意识的
想到了姐姐那种邪恶的笑容，下身感觉有点异样，然后我抬起头想看看她当时的
表情时，我看到的不是她的脸，而是她的脚掌象泰山压顶那样朝我脸上压了下来
，一下子让我窒息难喘（因为我的脸没有往后避开）我的舌头自然的就伸了出来
，这时她的脚在我的舌头上滑开了我的脸，留给我的是一种象淡盐水般的味道。
也许是姐姐知道今天要来这里，所以丝袜给我的感觉很香，香的刺鼻，但是我却
很享受这种味道，因为这种味道是姐姐留下那双丝袜所没有的，姐姐这一着确实
有效，只见我两眼冒火，脸被欲火烧得通红，底下那玩艺也开始变长、变粗。我
的丑态全被姐姐是看在眼里。

　　姐姐见目的已达，说道：「起来吧，复习功课吧」我急道：「不要啊，姐姐
，求求你了，让我跪着吧，求求您了，求求您了。对了，我给您钱，您让我跪着
吧。」

　　我已经有些语无伦次了。

　　３、

　　姐姐冷笑道：给我钱？算了吧，你早就被我吸干了，省省吧。」

　　「我有钱，我有钱，我给您５０元。让我跪在您面前，求求您了」「我说你
可真够贱的，你给我钱，还要跪我？那好吧，１００元，就答应你」「好，好，
」

　　下身的酥麻和浑身的燥热已经把我的理智全部重开了，我几乎是像狗一样爬
到妈妈留下的房款定金那里，想也没想，抄起一把，就连滚带爬的出来了，再次
跪到姐姐面前，我的头低下。双手将钱高高举起，毕恭毕敬的等待姐姐的动作，
此时的我早已没有刚才的得意，姐姐将钱收好，旋即嘲笑道：「贱货，钱呢，我
就收下了，你呢，就慢慢的跪着吧」「别，别啊，姐姐，我，我想舔您的鞋底」
「你想舔我的鞋底？你还没那个资格」听到这句及其侮辱的语句，我的下身已经
硬到了极致，「求求您，求求您，我给您钱，求您准许我舔您的鞋底」「５０元
，舔一下」姐姐及时说道，毕竟姐姐等我这句话等了好久了，「好，好」我顺势
从口袋里拉出一张钞票，递给了姐姐，由于动作太快，还带出了不少，姐姐冷冷
的看了一眼，又扫了扫我鼓鼓的口袋心道：是时候加些力度了，即使你家产千万
我也要慢慢把你榨干，吸干，「贱货，舔了几下，该交多少钱？」

　　姐姐冷笑道「１０。１０下，这，这是５００。」

　　我怯懦道姐姐把她的左脚踩到我的头上，接过钱旋即嘲笑道「哈哈，贱货，
你舔我鞋底还给我钱，你真觉得这样你会满足？」

　　「是，是，我就喜欢您这样对我，您用您的脚踩着我的头，还有我用我的舌
头给您当鞋刷子，当然是鞋底的刷子，您越这样侮辱我我越满足」说这话的时候
我的舌头也已经麻木了，而且很干，姐姐听完，看了看左脚，又看了看我，冷笑
道：「这样也叫侮辱？我想到个更侮辱的方法你打算怎么办」一听这话，我眼前
一亮，不愧是姐姐，脑子就是好使「那，那您说，我都听您的」「这个嘛……看
你的表现了。」

　　姐姐翘起二郎腿，翘起鞋尖，不停的左右摇晃，随着姐姐的鞋底左右摇摆，
我的眼睛也是跟着来回晃，晕晕乎乎的说道：「我，我给您钱，请，请用更加侮
辱的方法吧」说着我将头低下，然后一狠心，开始给姐姐磕头。在我磕到１０个
左右的时候，姐姐冷道：「把衣服都给我脱了，内裤也要脱」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊（脱衣服中）衣服脱好后，姐姐惊讶的看着我说道，「啧
，啧，没想到，人不大，那个倒是很大」「姐姐您有所不知，我以前就锻炼过我
的ｊｊ，在要射的时候用手按住，来来回回锻炼了好久了，才能像现在这样」我
自豪的说道「哼，哼，不谋而合啊」姐姐心里恶毒的想到「贱货。现在用你最自
豪的东西给我把我身上最底层的东西擦干净」恩？我一愣，感觉听这话有些迷茫
，这时姐姐把她的左脚踩到我的头上，「你可真够蠢的，用你的龟头把我的鞋底
，「擦」「干」「净」」

　　我听后都傻了，用我最敏感的地方给她擦鞋，旋即浑身兴奋起来，「好，好
，」

　　「别急啊，」

　　姐姐见目的已达，诱惑道：「费用怎么算？」

　　「听您的，听您的，一只鞋１００。」

　　说着我不待姐姐答话仰面躺在姐姐脚下，然后迅速蠕动身子将ｊｊ的位置对
准姐姐的鞋底，为了能边擦鞋边欣赏姐姐的笑容，我现在的身子是和姐姐成９０
度角，也就是说姐姐双脚劈开踩我的话，可以左脚踩到我的脸，右脚踩到我的ｊ
ｊ，姐姐左脚顺势踩到我的脸上，并以左脚为重心，屁股稍微像前靠了靠，穿着
高跟的右脚挑起我的ｊｊ然后踩到了我的海绵体上然后徐徐的碾着，并冷笑的说
道：「１００？贱货，你知道我一双鞋多少钱么？嗯？」

　　脑袋被姐姐的鞋底踩着，感受着那冰冷的鞋底，ｊｊ还被姐姐虐着。我再度
疯狂了「２００。２００」「２００？」

　　姐姐右脚逐渐加力「贱货，你当这点钱就能打发我了么？实话告诉你，我一
双鞋５００买的，你自己看着办吧」说完，姐姐觉得对我的诱惑还不够，右脚的
鞋跟直接踩在了海绵体上旋即重重一踩「啊。啊，５００，５００，您说多少就
是多少」看到我已就范，姐姐马上狮子开口道：「５００块钱你擦……嗯……２
分钟吧」说道一半姐姐似乎也犹豫了「没问题，没问题」我急道「给我，给我：
说罢不待姐姐答话，右手托起姐姐的右脚，左手攥住我的ｊｊ就想擦姐姐鞋底，
就在我慢慢的向她脚上的鞋底伸过去的时候，她右脚脚「啪」的一声踩在我的大
腿上，「先付款后服务，别忘了规矩，贱骨头」「对，对，」

　　我立刻掏出一把钱放在沙发上，然后双手将她的右脚抬起，放到她的左腿上
，给她做了个二郎腿的姿势，然后我握住ｊｊ很慢的把＊＊头擦向她的鞋底，就
在这一瞬间，我就像被电击一样，＊＊头带给我大脑的第一感觉「麻」「痒「，
然后就是浑身燥热。

　　「姐姐，我，我想边擦边舔您的脚」「贱货，你可别得寸进尺了，想舔我的
脚？你没那资格，你祖上修来八辈子德也就够闻我丝袜的份「听到这话，我脑袋
轰的一声彻底爆开了，「是，是，您的脚是最神圣的，我，我只配跪在您脚下奢
望舔您的丝袜……哦，不，是闻您的丝袜」「边闻边舔是吧，那就成全你」说着
姐姐将两只丝袜退下，一只的袜尖盖在我的鼻子上，用另一只的袜口套在了我的
头上（造型参考银行抢劫犯）由于姐姐的腿很细，所以两只袜子牢牢固定到了我
的脑袋上套我头上的丝袜还有很长，姐姐索性直接塞到了我的嘴里。做完这些姐
姐阴险的笑着说道：「我这丝袜也不便宜啊，这样吧，收你１００吧，两只共２
００，就从你刚才的钱里扣除了」「呜，呜，呜呜」我道这时的我，鼻子：呼吸
中尽是姐姐丝袜的味道，香，很香，并伴随着皮革的味道，深深吸口气，将他们
都吸到肺里，嘴：不停的嘬着姐姐丝袜上的盐味，并将他们都吞到肚子里ｊｊ：
硬硬的挺立着，努力的为姐姐擦着她尊贵的鞋底的每一寸ｊｊ很麻……很痒，右
手摸着姐姐的鞋拼命向下拉，想她的鞋底和我的ｊｊ更亲密一些，左手握着ｊｊ
逐渐加力，左右摇摆，用龟头擦拭姐姐的鞋底，感觉是越来越酥痒同时又是伴随
着类似的高潮，想用左右自己套弄，但套弄了一下就发现由于我的套弄ｊｊ只是
龟头部分紧密的挨着鞋底了，类似刚才龟头擦起她那皱皱巴巴的鞋底时的酥麻感
觉又略有下降，于是又开始卡住龟头不停的擦姐姐的鞋底，但是这样一来，只有
感觉还是射不出，我当时真的急疯了，「姐姐，姐姐，帮，帮帮我，求求您了」
姐姐冷眼看着在她脚下蠕动的我，又看看到手的钱，旋即略有所思的看了看我那
鼓鼓的口袋，没有说话「求求您了，我疯了一样的掏出口袋所有的钱，姐姐，求
您让我边擦边射，让我最宝贵的东西来擦干净我心目中最尊贵的鞋底吧」「看这
贱货掏钱的速度，估计还有钱，对了：姐姐灵光一现，「贱货她妈走的时候好像
留下不少，哼哼，任你多有钱，多清高，可是你的宝贝儿子此刻还不是败家一样
的掏出钱财来祈求舔我的鞋底么？」

　　想到这里，再想想我说我ｊｊ很长很大时自豪的笑容，姐姐眼底一寒，「哼
哼，小贱货，今天不把你钱榨干，你就等着被憋死了，哈哈哈哈」说着……

　　４、

　　望着在自己脚下像狗一样摇尾乞怜的我，姐姐知道此刻尽是在她的掌控中，
想着，也不急，将到手的钱点了一下：＊＊之前是６００，＊＊的话一只５００
两只１０００，闻丝袜共２００，随即眼底一寒，邪恶的想到＊＊也舔了差不多
１０分钟了吧，这么算来是一共是６２００了，在姐姐算计我的时候我还在拼命
的呼喊姐姐，求姐姐帮我。旋即只见她笑了笑：「对我说，要我帮你？费用会很
高的」说罢不着痕迹的将与我龟头亲密接触的鞋底略微抬了抬。她这一抬不要紧
，感觉龟头上逐渐失去的那种压力和麻痒的感觉我还哪能自已……

　　「没问题，没问题，钱都在这里……快，快，我受不了了」「看你这么求我
，那好吧，费用吗和上次一样好了」「一分钟１０００」姐姐恶狠狠的道「行，
行，求您快点，我要受不了了」在我说话的同时姐姐从包包里面拿出了一根绳子
，然后在我的配合下将我的双手绑到了身后，由于双手隔在了下面，所以现在我
的造型就和一个小山包，上面插了一根小树一样，只不过小树是我的ｊｊ，「贱
货。丑化说前面，你的钱呢，还够你享受几分钟的，别怪我没提醒你」说罢，只
见其左手扒下我的包皮，然后用力一握，只将我的龟头露出半个，由于刚才擦鞋
底的时候姐姐也没有用力，所以现在龟头上面只是黑乎乎的，马眼清晰可见，姐
姐右手拿起高跟鞋，看了看鞋下的纹路，邪恶的笑了起来：「现在开始了」说罢
也不等我说话，把鞋底纹路与我马眼平行对好，然后鞋尖放在我的龟头上，握住
我龟头的左右向上一抬，握住鞋的右手略微加力一按，旋即狠狠的向前一推……

　　「嗡」的一声，我感觉我的脑袋被姐姐这一按一推彻底炸开了，是疼，不是
，可是有些疼但是疼痛过后的那种极度舒爽的感觉立刻充斥的我的大脑，下意识
的一个深呼吸，大量的汗味，脚味，皮革味冲进我的鼻腔，反射性的咽了一口唾
液，姐姐丝袜上的盐味，咸咸的，直接被我咽进了我的身体里，但是这还不算，
被推过的鞋底又被姐姐加大力度的拉了回来，（用锯子锯断木头的样式，自己想
象）「喔。喔。喔」快感……享受不尽的快感，向前推的时候一面略疼，一面略
痒，但是ｊｊ还是不由自主的前冲，因为ｊｊ和精神上的快感已经掩盖了疼痛，
痛，痒，爽，三种感觉充斥着我的神经，向后拉的时候痛和痒的感觉完全颠倒「
姐姐，姐姐我不行了，求求您了，您要什么我都答应你」「哈哈，贱货，怎么这
样就不行了？」

　　姐姐继续侮辱我，当然手里还是不停的推拉着「是，是……　」话未说完，
只听我的手机彩铃声：「谁淫荡啊你淫荡」不合时宜的想起，姐姐漂了我一眼，
对外的身份还是一个家教，由于我被绑着，当然即使把我现在放开，我也是不会
答应的，只有姐姐帮我取电话了，来显显示是我妈妈，姐姐犹豫了一下，看了眼
地上的我，轻蔑的想到，就这贱货的状态真的接听了，搞不好会露出马脚，考虑
了一下左脚抬起踩在我的鼻子上，说道：「贱货，你妈来的电话，你别说话」「
呜　。呜」我含糊道「阿姨您好，他在厕所呢，说叫我帮着接听电话，您有什么
事和我说吧，我转达他」「那，也好，你记个电话１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，和
这个卡号６０００００００ＸＸＸＸＸＸ，你转告他明天他去办理过户手续，房
钱存那个卡里就好是特意给他申请的卡」电话挂断……姐姐愣了几分钟。这……
这电话好像是我家的电话，旋即反应过来，原来我要买的房子是这贱货家的，「
呜，呜」我不合时宜的摇尾乞怜声打断了姐姐的思路「贱货，我问你，你家有套
房子在ＸＸＸ大街ＸＸＸ号么？」

　　「呜，呜」看来是没错了，姐姐心道看着手里记录的卡号，和电话号码，旋
即又冷冷的看了看脚下的我，眼里的鄙视，轻蔑，一览无余「老老实实的呆好了
」姐姐阴冷的说道，说完扭头跑进了厨房，在我疑惑的时候只见姐姐拿着一个面
板出来（面板：包饺子和面等用到的厨具）随后又拿了两个小凳子出来，「想射
吗」「想，想，对了，钱，屋里还有钱，还有２万多，」

　　「果然不出所料，就是我家的定金」姐姐将两个小凳子放在我身体两侧，由
于面板很宽，压在身上时，一面刚好露出了我的嘴，另一侧压过了我的肚脐，然
后在我疑惑的眼神中，缓缓的踏了上去姐姐用鞋跟不断的剐蹭着我的ｊｊ，然后
在剐蹭到我ｊｊ保持着一定弯度的时候姐姐的一只鞋踩在了我的龟头上，狠狠一
碾「啊。啊」「喊什么，贱货，这样你不爽么？」

　　「爽，爽，继续，继续，姐姐，继续，使劲，使劲」「哼哼，贱货，这服务
满意么？」

　　「满意，满意」「还想要么？」

　　「想，想，」

　　抬眼望着姐姐那邪恶的笑容，旋即勾起自己那变态的嗜好，就是前文提到过
的，喜欢被邪恶的美女侮辱，踩着ｊｊ被吸金，狂吸，大吸特吸「话语不由自主
的脱口而出，「钱，钱，都给您，求您别停下，继续碾它，碾它」我已经疯的不
能再疯了「呵呵，定金到手了，哼哼，真是个贱骨头，不如，趁机把房子弄来」
姐姐也被自己的想法吓了一跳「这贱骨头会就范么？」

　　「姐姐，快啊，快，继续，我的钱都给您了，求您别停下，只要您别停，我
什么都给您」「啊哈哈哈，我句话听在姐姐耳中就好似天籁之音一样」「什么都
给？」

　　「一切，一切，什么都行」望着已经爽疯了的我，姐姐的嘴角翘起的弧度也
是越来越大，冷笑道「你可真是够贱的了，贱货，补习的时间要到了，和以前一
样，我会把你踩射，但是要收取高额的费用」「行，行，都是您的，都给您」虽
然我已没有现金了，但还是下意识的说道姐姐也没有追究这话的可信度，只是将
右脚的鞋跟踩在了我的海绵体上，将我的ｊｊ牢固定住，试了试感觉很稳，然后
是左脚，也踩了上去，双脚成八字形，成丁字步站立，「贱货。听说你家ＸＸ大
街有套房子？那房子是我买的，知道吗」「啊，是您？」

　　冷的，我想到了什么，「姐姐，那房子是……」

　　见到我的犹豫和逐渐回复的冷静，姐姐也不在犹豫将重心逐渐压在靠前的左
脚鞋跟上狠狠踩住，右鞋跟似轻似重的不断的压踩我的海绵体「贱货，你是什么
态度？做好你的位置，你不过是我的一条狗，」

　　姐姐的直觉告诉她，对我越是凌虐，越能从我这里挣到更多挣扎，现金的话
几万花了也就花了，对于我家的条件来说，可有可无，但是一个房子，牵扯的太
大见到我脸上的挣扎，姐姐又将右脚跟踩住我的海绵体，左脚开始不停的虐踩，
边说道：「贱货，你妈叫我转告你ＸＸＸＸＸＸＸ，你自己看着办「说着，两只
脚逐渐加力此时的我内心更加挣扎，真按姐姐所说，那就没问题了，钱是我的，
我爱怎么花就怎么花，但是……

　　脸色逐渐冰冷的姐姐好像也是失去了最后的耐心，两只鞋都用前脚掌为着力
点，鞋跟开始一重一轻的开始狠狠的爆踩我的海绵体，左跟重重踩在ｊｊ上，右
跟轻轻抬起，旋即，右跟重重踩下，左跟轻轻抬起，就这样持续了不到一分钟的
时候，姐姐突然两只鞋跟的频率加快，而且越来越快，边疯狂踩的同时，边虐笑
道：「贱狗，知道吗，第一眼看到你的时候我就知道了，你天性属狗，而且是最
贱的那种，贱狗？「贱」「狗」」

　　伴随着一声声的贱狗，我感觉我的灵魂好像已被她踩在脚下，这时的我突然
有种期待，真的变为一只狗「交不交，贱货！」

　　「交，交，我交，房子，给您，我交」语出，精射……

　　５、

　　「叮咚，爸爸，我回来了」（姐姐回到家时的敲门声）「叮咚，叮咚，叮咚
」（难道没人？姐姐心语悉悉索索，（找钥匙声）「吱呀」（开门声）「啊……
」

　　姐姐惊声尖叫中２小时候，独自坐在警署大厅内，姐姐擦干泪水，缓步的走
出了警署，脑海中回响着警官不容质疑的声音，「你父亲属于他杀致死，后疑犯
畏罪自杀，结案」（不太明白术语，大家将就一下）泪水模糊着双眼，左手缓缓
拿出那封遗书，是那未曾见过面的母亲写给自己的。右手抱着父亲锁了１８年的
铁盒子，轻轻打开，「原来……是这样！」

　　时间追溯到４小时之前，「贱货，这是最后一次了哦」一个女人似失心疯般
的笑着，「好，好，」

　　姐姐的父亲疯狂的呐喊着只见妈妈将一个木制盒子倒扣在他的下身处，从预
留的洞口中引导他的ｊｊ伸了出来，旋即一只高跟踩住龟头，另一只高跟狠狠的
刺了下去，重重的踩在海绵体上，８ｃｍ的高跟，视线所及之处仅有４ｃｍ，这
时候姐姐的父亲，双眼暴突，呜呜叫个不停，「呜……好……好。呜……爽……
呜呜」「很爽吧？就这样结束吧，下辈子我们再做夫妻，下辈子我们绝对不分开
」妈妈喃喃自语到，说罢，走下木台从包下抽出水果刀向他走去，随着ｊｊ上压
力骤失，精血不要钱一样像天空喷出，「好，好久没这么爽了」「你，你要做什
么？」

　　「为什么……为什么你会染上这种……这种……嗜好，你可知道为了我们的
将来我付出了多少，可怜我那还未见过面的女儿，也罢，来时再见吧」语罢……
寒光闪过，一刀刺进肺中，姐姐的父亲致死也没有再说半句，女人安详的看着他
，「来世，再会」「噗」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊（万恶的分割线）姐姐原先有个很温暖的家，姐姐的父亲和母亲很恩爱
，姐姐诞生时，父亲感染恶疾，虽不致死，但已需终身药物相伴，恰巧母亲婚前
的追求者贼心不死，借势以钱夺爱，抢走了母亲，父亲从此一蹶不振，若不是母
亲时常回家相伴，只怕……但随着母亲另一个孩子的出世，随着那个男人的怀疑
，随着父亲隐藏在内心的嗜好……结果很凄美……

　　姐姐平静的看完信……打开父亲埋藏１８年的秘密「１８年了，没有母爱的
１８年，而你……有着父母的呵护，众星捧月般的骄傲，万贯家财的继承人」「
你的妈妈……也是，我的母亲，我的妈妈」

　　６、招兵买马

　　「轰隆隆」（雨声）黄石大街，脏靴底书店……

　　姐姐托着疲惫的身子推门而进「欢迎光临」姐姐道「请问娜娜在么？」

　　「在那边」服务员Ａ客气的答道「谢谢」刚要走过去，听到旁边服务员小声
的对话，服务员Ａ　「这是今天的第几个了？」

　　服务员Ｂ　「第五个了吧，还是咱们娜娜老板厉害」服务员Ａ　「是啊，卖
不出去的书到了老板手中一本３００元都有人抢，真厉害」服务员领班　「你们
几个，别聊了，大惊小怪」姐姐带着不解的疑问看了过去只见被姐姐称为娜娜的
女老板（２０岁左右）满含歉意的将手中一本书递到一名男子手中，男子惊慌失
措的拿到书迅速的跑到银台结账，然后也不顾外面的大雨，迅速的驾车离开了「
娜娜」「小雨」（随意编了个名字）「刚才是怎么回事？」

　　姐姐疑惑的问道「一只狗而已，哼哼，都是贱货」娜娜恶毒的道

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物介绍，娜娜，孤儿，姐姐闺房密友，笑的时
候也是不由自主的挑眉，（参照章子怡尖峰时刻里挑眉造型）而且别姐姐还要过
分，姐姐的ｓ情节受到过娜娜的一点熏陶后逐渐被我开发年龄２０，喜欢穿高跟
鞋，黑色丝袜，喜欢坐在你对面将高跟丝袜脚一张一合的勾引异性及Ｍ略有汗脚
，擅长利用人性弱点，玩弄＊＊，没有吃亏的概念往往在自己不吃亏的状态下让
对方付出很大代价几年前，娜娜突发奇想的开了家书店，也是当时灵光一现，店
的名字取的为脏靴底，娜娜本身并不喜欢＊＊，但是对玩弄是情有独钟，在网上
玩弄过几个ｍ后干脆借了点钱开了个书店，书店起这么个名字也是有来历的，当
时转租门脸的老板喜欢舔美女的脏鞋底，当时以此做附加条件求过娜娜，娜娜并
没有同意，老板怕娜娜跑掉所以只能转租门店以稳住她，当时他心道，只要我是
你东家就有机会，经过此事娜娜考虑再三决定既然身边中也有这么多ｍ不如名字
起个另类点的，以上是名字的由来（只是后来倒霉的老板被娜娜吸的只用１２元
租金租用一年门店，当然，额外的还有每月２００克的娜娜靴底的泥）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间追溯到２０分钟前一个时常光顾书店的Ｍ，
蹲在书架下面找书（装样子而已，只是为了找机会近距离欣赏娜娜的高跟丝袜）
而娜娜呢，早就发现他了，也不着急，看到外面下着雨，打着伞，穿着平跟及膝
的靴子，在外面转了一圈（顺便看一下ｍ开的什么车）踩了一脚的泥，进书屋后
也不急，待鞋底泥略干一些后，声音略大的和收银员说道「这几本书是顾客退的
吗？」

　　「是啊，我马上给他们放回去」「你别管了，我来吧」说着，推着手推车，
向那个ｍ的方向走去，走到ｍ身边，俯视着还在装ｂｉ一样蹲着挑书的「它」娜
娜一阵冷笑。然后脸色一整，心道「开工喽」「这本书，嗯，在这里」「好了，
」

　　娜娜自言自语道这时，即使娜娜不看那ｍ也知道那ｍ完全被自己靴子上的泥
所吸引了，听着他略粗的呼吸，娜娜越发的蔑视了，「不过是条贱狗，哼哼」随
即，娜娜又拿起一本书，然后似故意的一样将一本薄薄的书带落地上，书落地时
娜娜恰巧痛苦的咳嗽了几声以示掩盖，然后娜娜在那ｍ面前，把脚掂了起来，让
ｍ从后面看到了她靴子后跟，此时的后跟上泥中的水分已略干了，整体呈淡黄色
，娜娜已经感觉到ｍ的目光了，心中冷笑一声，接着她的中心开始移到了左脚，
右脚有点离开了地面，身自往左，右脚向外挥去，挥去的同时鞋尖最大角度的指
向地面，也就是说将整个靴底毫无保留的展现在ｍ面前Ｍ看到了她右脚靴底所剩
不多的泥水慢慢的滑落，但是并没有意料中的滴答声，而是恰巧落在了刚才掉落
的书的封面上。书放好后随着重心的偏移，右靴稳稳的踩在了书的封皮上，靴底
的泥和泥水被靴底挤了出来，ｍ的眼睛死死的盯住的娜娜的靴底，娜娜在靴子踩
住书的时候脸已经转了过来，居高临下的俯视着那个悲催的ｍ，恰巧看到他已经
将右手伸进了右侧裤子口袋了，他的呼吸越来越沉重了，「趁你病，要你命，敢
在老娘的店里玩这个？再说你舒服了我怎么赚钱？」

　　娜娜恶毒的考虑道。

　　「先生，先生」娜娜柔声道「呜？啊，您好，您有事」ｍ向上扫了一眼后又
低下头，诺诺的答道娜娜不经意的右靴碾了一下书，然后故作惊讶的说道，「呀
，踩到书了，完了完了，这么脏谁还买啊，这次赔了，算了，先擦干净了吧」说
着就要拿走，那ｍ急道，「别，别，」

　　「先生，您有什么事吗？」

　　「不是，饿，我买，我买这书，我找了好久了」「可是书很脏了，我给您擦
擦吧？」

　　「不用，不用，就要这个，」

　　「好，我看看多少钱啊，恩，这书绝版了，价格在３００左右，您确定要么
？」

　　说是绝版，明显书架上还有５～６本，但那ｍ哪还敢继续废话，心道：老子
要的又不是书，要的是上面的泥，想罢，也没废话交钱，走人，

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下班后，上
岛咖啡「你说的都是真的？」

　　娜娜惊奇道就在刚才姐姐把这些天的事都一字不落的告诉了娜娜，其中包括
，一开始的吸金，和第二次的吸金，踩踏，和自己的身世「那么说你同母异父的
＊＊是个贵公子了吧？」

　　娜娜道「没什么意外的话，９９。９９％是」姐姐道「喜欢被吸金？」

　　「嗯」「喜欢被邪恶的美女吸金？」

　　「嗯」「喜欢被邪恶的美女吸金和踩踏？」

　　「嗯」「喜欢被邪恶的美女吸金和用脏靴子踩踏」「嗯」「你说你上周吸了
一套房子？」

　　「嗯，你有什么问题能不能一起问？」

　　「啊，对不起，我实在太兴奋了」不等姐姐说话娜娜继续道「那你以后有什
么打算？」

　　「打算？我还能有什么打算，我现在的生活是不愁了，但是我一个亲人都没
有了，哎」「你不想报仇么？」

　　「报仇？」

　　「对，报仇，报复所有伤害过你的人」姐姐陷入了沉思中，娜娜没有打搅姐
姐的思考，也不急，边喝咖啡边默默等待１５分钟后自信的目光重现在姐姐眼中
，对着娜娜重重的点了点头「好，就是这样，报仇的话我帮你吧，反正我孤家寡
人一个，这些日子玩的狗也玩的腻了，换换口味也好」「我……」

　　「等下，别打断我思路」娜娜喝了口咖啡继续道「报仇的话，咱们要找个切
入点，明显，你那个＊＊，恩，姑且算＊＊吧，他就是个切入点，而且……」

　　说着娜娜冲着姐姐笑了起来这一笑不要紧，右嘴角有一些歪，眉毛也自然的
挑了起来，姐姐也是笑了起来，如果非要对比一下邪恶的表情的话，　两人就好
比是照镜子一样，很像很像「那么接下来，先料理伯父的后事吧」「好」五天后
，ＸＸ墓地Ａ区娜娜搀着姐姐走到墓碑前，上面刻着父亲ＸＸＸ之墓，母亲那一
栏还是用塑料纸封的严严实实的，不是姐姐不想……而是姐姐认为不配「爸爸，
你走好，我会报仇的，我会让他们付出代价的」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊同时墓地Ｂ区也迎
来了几位客人，「我」和我的「父亲」ＸＸ墓地Ｂ区爱妻ＸＸＸ之墓……

　　父亲心语：「哎，罢了，等我找到你的女儿我会给他一笔钱，叫他过上幸福
的日子的，你也算安息吧」我：「妈妈。我的妈妈」此时的我还是没有从悲痛中
醒来，不时的痛哭着秘书：「有机会了」父亲：「人还没找到么？」

　　秘书：「暂时没有，不过好像有消息了，估计近期就有结果了」父亲：「罢
了，慢慢来吧」说罢「扶起我对我说：「在２０年前，我和你的妈妈ＸＸＸＸＸ
ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ」父亲接着道：「近期我打算去澳洲散散心，
你学业目前正处在紧张时刻，你妈妈给你找的家教我听说了，而且看你最近成绩
也是稳步上升，你目前什么也别想了，抓紧时间学习吧，我是知道你的想法的，
你的卡里我已经给你划过去３００万，就当你这段时期的零花钱吧，而且……」

　　「算了，你也长大了，我就你这一个儿子，你要是实在不想考大学干脆我给
你安排个总经理助理的职位你先历练历练吧，公司那边我已经打好招呼了」「我
」明白父亲的想法，利用重压来刺激我「父亲，我除了在您公司工作我还想自己
创业」我激动的道「没问题，我的图章在咱家的……创业的话少不了钱，自己看
着办把。这东西我还是可以满足你的」父亲悄悄的对我说「努力吧，我希望我回
来的时候看到一个不一样的你」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊娜娜：「你这样是不
行的，你想啊，他想要什么你就满足他什么？那你能得到多少？「姐姐：「那，
你的意思是？」

　　娜娜：「玩弄……」

　　姐姐：「玩弄？」

　　娜娜：「假如说吧，我说假如，咱俩一起面对他的时候，我全当不知情，他
想要还不能明说，只能在那边眼巴巴的看着，待时机成熟的时候再开始，最后的
结果和你以前的那样可是天壤之别啊」姐姐：「行的通么？」

　　娜娜：「当然了，这方面我是行家，你看看我的店面就知道了，一开始那老
狗要３０００元租金，最后怎样还不是拜倒在我脚下等着盼着吃泥，现在你猜租
金多少？」

　　姐姐：「那天好像听你说那老狗是每月１元租你的吧？」

　　娜娜：「哈哈，那是过去式了，前天晚上我狠狠的吸了他一次，现在他租我
店面我开店，而且，他每月返还我租金３０００元」听着娜娜的话姐姐的双眼都
放光了，「好，趁着还没到周末，咱俩好好合计合计，我要一点一点的蚕食，吸
干他。」

　　７、狂吸

　　一周后，家里，此时的我在我父亲的公司挂职经理助理，因为我身份的关系
，上班　也没什么事，献媚的人自是不少，一种满足感油然而生，但这不是我想
要的，所以　我用零花钱办了个小公司，公司内暂时就有一个文员而已，不过我
也满足了，慢慢　来吧是夜，我拿着公司刚刚成立的文件资料满怀兴奋的回到家
中，躺在床上，「明天姐　姐又要来了啊，兴奋啊」然后将姐姐留下的丝袜一只
套在＊＊上，一只套在头上然　后幻想中沉沉的睡去，转天早上。还在沉睡中的
我自是没有发现姐姐已经来了，坐在床边看着我新公司的　资料，默默不语。随
即姐姐拿起手机发了条短信「开始吧」然后，开始用靴尖挑逗　我的＊＊，随着
挑逗的升级，我的＊＊迎风暴涨，越来越粗，感觉到睡梦中的我也　气喘吁吁的
时候姐姐眼底一寒，跳到床上，飞起一脚直接用靴尖踢到我的鬼头上，「啊……
」

　　我痛苦的从美梦中醒来脱掉丝袜第一眼发现了居高临下看着我　的姐姐，还
是那么冷酷，略软的＊＊又硬了起来「轰隆……」

　　下雨了此时我俩互相注视着对方，心态各不相同我：今天的姐姐好漂亮，本
身就是个美女，经历打击后略显憔悴的眼神，牛仔短裤　，黑色丝袜，脚蹬一双
只到脚裸的高跟短靴姐姐：下雨了吗？正好，娜娜就是下雨时才兴奋，天要亡你
，哈哈。哈哈哈哈虽然姐姐心里在笑，但不自然的脸上也表现了出来一道霹雳在
窗外闪过，映出姐姐半边的脸庞，那斜挑的眉毛，略歪的嘴角，正好被　我看到
，我的＊＊这时才是最兴奋的时候，我顾不得太多了，在床上跪下，说道：　「
姐姐，您来了，给您磕头了」「别，您是大老板，我可受不起您一拜」姐姐道说
罢，走出我的卧室坐到了外面的沙发上，我爬着出来后没等我说话，只听姐姐道
　：「你先起来，一会我有个朋友来找我办点事，看见你这样算怎么回事？」

　　「等他来了我在起来吧，求求您了，您的朋友是您的男朋友么？」

　　我心脏不争气的　跳动着，虽然我很贱但是我还没有贱到对男人那啥……那
是我接受不了的「我没有男友」姐姐神色一暗，姐姐当年是有个男友但是被一个
比她家境富裕很多　的女孩抢走了，所以姐姐至今一人「哦，没有啊，呵呵」我
说这话的意思是可以独占姐姐了，但听在姐姐耳中意思全　变了，以为我是在奚
落她，这也是后来姐姐下定决心的原因之一。接下来的时间姐姐　没有主导，而
是默默不语，我则是一直跪在姐姐面前，只有窗外的雷声一下一下的　伴随着我
俩，「叮咚」「你先起来吧，开门去」我没有说话，站起身，打开门，「您好，
我是娜娜，小雨在里面吗」旋即冲我一笑这一笑不要紧，和姐姐那种邪恶的笑完
全对称，只扫了她一眼，我的眼就不由自主　的向下移动，不是因为她不漂亮，
而是我醉翁之意……

　　「黑色丝袜，长……长筒靴子」我脑袋一蒙，这可是夏天啊，长筒靴子丝袜
，味　道绝对是我想要的，「喂，喂，」

　　娜娜伸手在我眼前晃了晃「啊，请，请进」娜娜就这么走了进来，右手还拎
着一个大包袱，而且……故意的没有换鞋娜娜径直走到姐姐跟前坐下，和姐姐聊
着，我则是注视着娜娜的脚印一直在发呆，　看着地板上留下娜娜靴下的靴印还
有一丝丝泥水，我的裤裤都湿了（开门前我已穿　好衣服了）姐姐和娜娜则一直
以聊天来掩饰，两人的眼角则一刻不停的审视我，娜　娜悄悄的对姐姐说：「果
然，也是个喜欢靴底的狗」姐姐没有说话，而是对我说道　「今天我有事，过来
给你补习一下然后我俩就出去，我朋友在这待会你不介意吧」「没问题」笑话，
靴底我还没舔到呢，怎会叫她走旋即就开始了无聊的补习时段……

　　一张桌子，娜娜和姐姐坐在我对面，此时的我哪有心情复习，手中的笔，本
，修改　液，书，只要能想到的频频掉落桌下，对我的表演，两人还是很满意的
，毕竟情况　渐入佳境，又一次我将笔掉落桌下，正好掉落在娜娜脚下，娜娜也
是非常配合的将　二郎腿的双脚换了个位置，支撑脚正好踩在了我的笔上，但是
似不知道的还是和姐　姐闲聊着，我从桌下怀着万分激动的心情（心情真的狠激
动，毕竟这次的笔很配合　的掉在了她的靴下）我跪在娜娜脚下说道：「娜娜姐
，您踩我笔了」一激动我连敬语都上来了娜娜没有说话，支撑脚略抬了一下，但
是没有全部抬开，我拿笔的时候故意蹭了一　下娜娜的靴子，终于，终于取到她
靴下的泥了，我兴奋的想到，趁着还没有钻出来的时候我迅速的　将手和笔上的
泥全吃到了肚子里，然后坐到椅子上，准备继续复习「感觉不对？这么静？」

　　我心道「啪」娜娜扔过来一包面巾纸，「擦擦吧，我刚踩脏了」「啊，不用
，不用我擦完了」「擦完了？拿什么擦的？」

　　娜娜追问，姐姐冷笑「手，」

　　「那你擦擦手吧」娜娜道，「你的手很干净啊？」

　　姐姐笑道此时的我脸都红了，诺诺的不知说什么「你不会吃了吧！」

　　娜娜这话的本意是刺激我一下但没想到我的反应如此强烈此时的我内心也很
挣扎，前几天创办的公司让我的心态略高了一些，而此时如果不　实话实说，感
觉以后也没有机会了，毕竟我和娜娜只能说是陌生人，但又想吃……

　　「你不会真的吃了吧？你喜欢吃么？我靴底还有很多的」娜娜又刺激了我一
下轰的一声，伴随着娜娜这句话，我慢慢的跪了下来，爬到娜娜脚下，「我，我
还想　吃」我当时都不知道这句话是怎么说出来的，只觉得说出来后心情变轻松
了娜娜没有搭理我，只是翘起的另一只脚不停的一下一下晃着没办法我只能求姐
姐帮忙，姐姐也不理我，此时的我慌了其实不是两人不理我，而是看着我的表现
两人有些惊讶，没想到我这么简单的就被　征服了，导致两人的计划要略有变化
两人对视了一眼，同时站起身坐到了沙发上，我则是跪爬在他们身后跟了过去，
两　人同时翘起二郎腿，故意将鞋底朝向我，「我要，我想吃」娜娜略调了一下
思路道：「小雨他？」

　　「哼哼，这货就是条狗，喜欢吃泥的狗」「有这样的人」娜娜故意道「有，
有，我就是」我急道「凭什么给你吃？」

　　娜娜笑道「我，我有钱，我买我买」「我靴底泥很贵的，怕你买不起」娜娜
讥笑的说道「我。」

　　没等我说话姐姐道，「你可不知道，这狗前几天还自己搞了个公司呢」「哎
呀，还是个老板哎，我说老板，不如我和小雨去你那里打工吧？你看如何？」

　　「求之不得啊，欢迎欢迎」「那下面开始面试吧，你在跪过来点」「面试？
」


　　解释一下，一开始我只是将我喜欢的情节都柔到一起了编辑的第一部（因为
有人问过第一部在哪，所以解释一样）名字是我重新编辑的恋足串烧不喜误入，
当时只是一时兴起才写了第二部，写了这么多也要感谢好多朋友的支持，所以今
天特意请假了，在家写这个，结果写了１４０００的字，分了两篇，关于书友提
示的反差，不知这一章埋下的伏笔算不算，写完后还发现了一个问题，这问题困
扰了我好多年，而且以前的哥们也遇到过类似的情节，举个例子说吧，假如说黄
色图片，我以前有个哥们就会画这个，　但是他说，对自己画的东西没感觉，别
人话的再不好他也会有感觉，说道这里大家也明白了，我看我自己写的文章也是
一样，不知道大家遇到过没？最后有一个要解释的地方是大家看我写的有时候会
发现里面有部分的对话和别的小说一样，对，没错是我抄袭的，毕竟我的小说的
名字可是恋足串烧啊，大家理解一下吧（抄袭最多的是第一部，还是那个问题大
家能看出第一部里面我串了几部小说么？

　　虽然疑惑但我还是爬到了两人脚下近距离的观察靴底，姐姐的靴底呈灰色，
底纹很　漂亮，脚掌处的底纹上有一块泥，娜娜的靴底则全是泥，湿的地方略显
黑色，干了　的地方呈淡黄色，但是看不出底纹的样式，此时的靴后跟还慢慢的
向下面低落泥水　，两只不同样式的靴底不停的晃来晃去，我都要疯狂了，「面
试开始吧，如果老板您不在意的话，您的头还要在低一些，这样我才有居高临　
下的感觉啊」「啊，好好」「老板呀，你看，我的鞋底好脏！您有什么办法？」

　　「有，老板给您舔干净就是了。」

　　「那怎么好意思呢？您可是我的老板哦！本小姐只是您的员工啊，那样对您
太不尊　敬了。」

　　「不会的不会的。老板甘愿当您的奴仆。」

　　「哦这样啊」「费用呢？」

　　姐姐突然道，听了这话我心中一惊，才反应过来姐姐一直都没说话「１００
」我诺诺的道「行，一下１００，」

　　娜娜笑道，姐姐听了这话一愣？心道１００，这么便宜？娜娜此时　给姐姐
一个放心的眼神就在我准备舔的时候，娜娜又说话了「１００一下，这是＊＊子
最上面的价格，由上面开始越往下越贵」说完怕我理解不了　，给我指导道，靴
子最上面指的是靠近膝盖的那一部分，１００元只能舔一下靴子的靴　筒，从靴
筒开始每隔五公分价格乘２，靴底另算「没问题，我舔，我舔，」

　　在我想来，底价才１００而已，能有多少钱，姐姐则是迅速　的反应了过来
，阴阴一笑，「那你从哪里开始舔呢？」

　　「从，从上面吧，」

　　我说道舔最上面是有原因的，因为靴筒和腿毕竟不是那么的紧，我能想象的
到，从那一丝　缝隙里面可以略闻到一丝丝我期待的味道，上苍并没有眷顾我，
舔上面的时候随着　我一口深呼吸，那臭臭的味道并没有出现，而是淡淡的香水
味道娜娜居高临下的望着我，看着我的表现，只是冷笑「１００了」「好，好，
我去给您拿钱，一会功夫我拿着２万块钱爬了出来，双手交给娜娜姐，　然后直
接选了了舔娜娜的靴面，靴面上很亮，但是靴面也有很多灰，迅速的舔了３下　
，还想继续的时候，娜娜阴笑道：「停吧，钱不够了啊，」

　　「不会啊，２万元舔了三下啊？」

　　「贱货，我看你是穷疯了吧，当时说好的，你看我靴子，４０公分高，最上
面是１００的　话，５公分＊２，是２００，１０公分就是４００，１５公分８
００，２０公分１６００，２５公分３２００，我靴面算　你是３０公分吧是６
４００，我可有算错？」

　　「啊，」

　　我懵了，舔一下，这么贵？舔了三下２万元没了娜娜似知道我的想法一样。
抬起脚晃了晃，还舔么？靴底比上面便宜，仰望着靴底　，看到了半边脸的娜娜
，邪恶的笑着，「要，要」「靴底的话，１００舔一下吧，」

　　「行行，行」经历过刚才的大浪现在这点钱不算什么了，「姐姐，钱在屋里
，您自己拿吧，」

　　不待姐姐说话，我双手抱着娜娜的靴子张大嘴　，舌头极限一样的伸长，紧
紧挨住靴跟（平跟靴子）然后脑袋向上一扬，随着脑　袋扬起，舌头从靴跟舔到
了靴尖。土，泥，泥水，侵黑了我的舌头，我意犹未尽的　将舌头含在嘴里，挤
出一丝唾液，然后伴随着舌头上的泥都咽了下去，在我想继续　的时候，「贱货
，我叫你吃了么？你知道我靴底的泥值多少钱么？你知道多少人等着盼着花　钱
买我靴底泥吃么？」

　　娜娜怒道「我，我给钱，给钱」「钱？呵呵，好，２００一口泥，吃么？」

　　娜娜蔑视的说道「吃，吃我吃」有价格就好办了，话音落下又是一口，娜娜
也是愣了一下，没想到　我这么的败家，旋即虐笑道：「花２００元就为了吃本
小姐靴底的一口泥，你可是够贱的了」这时姐姐从屋里拎出一个皮箱，右手拎着
娜娜拿来的包袱和娜娜悄悄道：「里面竟然有好几十万，」

　　「啊？这么多？我看看」此时的我哪有心思管那么多，还是一口一口的吃着
「看来咱俩吸的力度不够啊，」

　　「恩」姐姐重重的点了点头，「贱货，舔了几下吃了几口自己交代！」

　　「我，我忘了」我哪还记得几下，此时的我舌头都是黑色的，嘴里发干，但
是依旧　很兴奋「算你３０下没问题吧？」

　　「随，随您」「好」说完娜娜一阵后悔早知道说５０下了，「恩，舔一下１
００，吃一口２００，３００＊３０，」

　　「贱狗，一共９千」「好好，您自己拿自己拿」姐姐拿出９千连带刚才的２
万放在一边旋即两人看了看狗一样的我，眼底一寒，姐姐　打开包袱，开始组装
工具，娜娜结束了我的吃泥环节，命令我躺在姐姐刚组装完的　工具下面，工具
类似一张桌子，高度很矮，长度和我身高一样，桌子上面两个洞，　一个大一个
小。躺在桌子下面，大洞的地方刚好让我的脸探出一点，下面的小洞正　好让我
的＊＊完全的探出，然后，姐姐率先站了上去，飞起一脚，踢到了我的鬼头　「
啊，」

　　「叫什么叫，不舒服么？」

　　姐姐笑道「舒服，舒服，再来，再来」又是一脚，不过这次是娜娜的「老板
，我这下呢？」

　　「啊，舒服，舒服，我，雇您为文秘，月薪３０００」「砰」又是一脚，「
这么便宜啊」「４０００，４０００，再狠点再狠点啊」「砰」「成交」「砰」
「我呢？只雇她我怎么办？」

　　「一样，一样」「快快，继续，别听」「老板我俩的鞋尖可都踢坏了啊，怎
么办呢」「我赔，我赔，给你们报销」「两双鞋４千吧？可以么？」

　　说话的同时，两人对视了一眼，两只靴子约好了一样一　左一右同时踢向了
我的鬼头，两只靴子同时很大力的踢在的鬼头上，感觉可想而至　，但下面的我
，却越来越兴奋。不知是被踢的还是被吸的「唔唔，恩恩，好爽，豪爽，继续，
快了，马上快了，」

　　「这贱货，真没用，才踢了几下就差不多了，这可不行」说着娜娜跑到厕所
里拉了　一点屎，也顾不得脏了，找了张纸做了个简易的漏斗，漏斗尖插入我的
尿道里，然　后将屎填了进去，填满后还压了压，然后用从鞋底扣了一点泥，封
在了上面，姐姐　配合着将我鬼头的液体擦干净后用一块橡皮膏沾在了上面，「
你们，你们再干什么？」

　　「贱货」姐姐虐笑道，「这下你可爽了」「是啊」娜娜虐笑道「你的尿道里
面都是我的屎，爽么？贱狗，上面也封上了，让　我的屎在你里面畅游吧，哈哈
哈哈」「啊，」

　　我当时就疯狂了，＊＊里面全是姐姐的屎，那种滋味，涨涨的，鬼头又被　
踢的麻麻的，想射又射不出「帮帮我，我，」

　　「帮帮你？好」随即姐姐踩住我的＊＊，然后用靴跟踩住鬼头，现在我的＊
＊平躺　在桌面上了，然后娜娜踩住我的海绵体来回的柔着，「让本小姐帮你按
摩按摩吧，　我的屎也好挥发挥发」本来就要射了的我，哪还经的起这种考验，
可是尿道里面被屎已经填的死死的了，　想射也射不出。这时娜娜说道「老板？
我们俩还称职吧？不给点奖金么？」

　　说着脚　并没有停，而是和姐姐换了个位置，娜娜用靴跟定住我的＊＊，然
后姐姐用靴跟　一下一下的爆踩海绵体（用榔头定钉子的样式）「有，有奖金，
奖金，每人２０００」「２０００？这么少？」

　　姐姐鄙视的说道，说罢又是一下爆踩，但是这一下爆踩后没有　抬起脚直接
碾了起来「４０００，４０００」「不行」姐姐又加了些力道「６０００」「你
他吗打发谁呢？」

　　这次是娜娜「每人２万」「好，好，答应，答应，」

　　「我刚才填的料呢？」

　　「料？」

　　没等我反应过来，姐姐又是一下，冷道「就是屎和泥」「１０００。１００
０」听到这话，两人松了口气，由我说的和他们说的概念不一样，由我自己说的
话，说明我已经完全被控制了，也就是说下面……可以狂吸了。

　　娜娜给姐姐递过去一个眼神，姐姐点点头，然后踩住我的鬼头，然后娜娜虐
笑道：　「下面是特意给老板准备的，老板准备好钱啊」说罢，靴子后跟对准我
的略红的海绵体右腿抬高，然后迅速落下「啪」「啊」此时的我双眼暴突，脑子
里只有一个感觉，就是太爽了，虐阴这个词今天才　在娜娜身上领会到「舒服么
？」

　　娜娜的语气变的温柔了，「舒服，舒服」「啪」又是一记「交钱吧，算你便
宜点１０００一下」「成交，再，再用力点」「你是我见过最贱的。再用力算你
２０００吧」「啪」又是一下此时的两人都有些累了，将我拉到沙发旁，姐姐将
两只靴子搭在我＊＊两旁不停的　用靴梆轻轻踢我的＊＊，娜娜则是翘起二郎腿
，恶毒的笑着看着我，此时的娜娜翘　起的那只脚离我的脸不远，我的余光可以
看到，这是娜娜将靴子脱下，然后我就闻　到了一股一股，酸臭的味道，「我要
，我要，我要闻，闻」「老板，我的袜子可是很贵的，」

　　「钱，钱，我有钱，我要闻，闻一下给您２００」「２００元啊，有难度哦
，为了您，我这双袜子可是穿了５天没洗呢了，５天的话，怎么　样也要乘５吧
」「好，好，１０００就１０００」此时的我哪能自已，姐姐也没闲着，见我俩
定价后也不犹　豫，直接从箱子里拿钱娜娜此时则是将脚重压在我的鼻子上面，
只见一股，不是一股了，是全部，鼻子中　全部充斥的娜娜脚上的酸臭味道，＊
＊里面还有娜娜的屎，姐姐还在一旁用靴子拍　打着我的＊＊，「贱货，闻够了
么？本小姐累了」在娜娜的又一次吸金下，又给了娜娜劳务费１０００元，「贱
狗，我的呢」姐姐也是迅疾跟上也吸走了１０００元５分钟后两人又故技重施的
吸了一次，不过这次是每人３０００又是一个五分钟后，我对着娜娜说道「我，
我想闻您靴子里面」娜娜很清楚恋足的流程，一开始时恋足　，恋足继续发展就
是恋物了，例如恋丝等，再发展，呵呵就是练靴了，也是最贱的　时候娜娜并没
有停止对我的吸金，「费用怎么算，鞋钱，和闻靴子钱」说话的同时姐姐　的双
脚也开始加力，在姐姐双脚的威胁下我道「都听您的」「好，这可是你说的」说
罢，娜娜确定我没有鼻炎的后将我的嘴用橡皮膏封住，然后捏住我的鼻子，在我
　别的脸色通红的时候迅速将靴子倒扣在我的脸上，然后固定好，这样我已经呼
吸不　到任何空气了，只能拼命的呼吸靴子里的味道，皮革味，五天没洗袜子然
后留下的　味，太爽了，感觉娜娜靴子里的臭味伴随着我的血液行到了我的全身
，＊＊又一次　要控制不住了，娜娜叹道「看来今天只能到这里了，狗太废物了
，」

　　姐姐也只能点头说着，两人站起神来，娜娜看着我，阴阴的一笑，「小雨，
给你个机会」「恩？」

　　「你这样……」

　　姐姐明白过来后娜娜温柔的将我的＊＊踩在脚下，然后一只脚踩住我的鬼头
，然后另一只脚踩在了　自己的靴面上，只有这样才能最牢固的固定死，然后朝
姐姐点了点头，姐姐从屋里　搬出一把椅子，放到我脚边，姐姐冷道：「贱狗？
想射么？」

　　「唔　。　。唔……」

　　「这次我也不要你房子了，这样吧，最后的服务是我两人配合的，每人２０
万吧」「２０万？」

　　我犹豫了，虽然我喜欢吸金，但也不是没有休止的，姐姐看出了我的犹豫，
旋即，靴子后跟重重踩在了我的海绵体上，「这下是赠送的，贱货，怎样，值么
」同样是爆踩，但是这次我的脸上还套着娜娜　的靴子，感觉是完全不同了「值
，值，值，」

　　又踩了一下姐姐阴笑道：「还要么？」

　　「要，要」「要那你怎么表示」「钱，钱，我同意，２０万」「好，等的就
是你这句」说完，姐姐站在椅子上，瞄好了距离，然后迅速的跳了下来，不过这
次没跳好，前　脚掌踩到了＊＊的海绵体，但也是令我疯狂了，我拼命的喊道「
要，要，我要，继续，继续，求求您求求你」姐姐则是又站在椅子上面，和娜娜
对视了一眼，娜娜眼中闪过一丝不忍，然后是询　问的眼神。姐姐抬起头，似是
想起了父亲，然后下定了决心，跳向了我的＊＊，这　次很准，两只靴跟重重的
踩在了我的海绵体上面，虽然娜娜很用了的踩着但还是听到了声音「噗」首先是
封着的橡皮膏。其次是，一块泥巴飞出。然后鲜红的血夹杂着乳白色的精液　并
伴随着若隐若现褐色的屎，姐姐这一下，已经刺穿了我的海绵体，但是兴奋中的
我并没有发觉，而是虚脱了

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「
你太狠了吧」姐姐没有说话「算了，已经这样了，不知那小子醒来会有什么反应
」「您有新的消息，请注意查收」「您有新的消息，请注意查收」「恩？」

　　「恩？」

　　两人一愣短信写到：谢谢姐姐／娜娜给我快乐的体验，不过这不代表你们俩
可以不上班，工资照扣两人惊讶的抬头，对望一眼「那贱货竟然不在乎？」

　　娜娜奇道「谁知道呢，我只知道离成功的目标又近了」「明天上班去么？」

　　「为什么不去？我感觉在那里会更有意思」「也许吧，哎，好好的少爷不做
，哎」这句话娜娜并没有说出来，但心里也是有了一丝动摇。

　　８、扩容

　　文员：你们好

　　姐姐：你好，我们是新来的职员，是文秘

　　娜娜：我也是哦

　　文员：你们好，老板说了，最近老板要做手术（海绵体修复）先不来单位了
，还说了，我和您二位做个交接然后我回家等消息

　　姐姐：……

　　娜娜：……

　　随后姐姐和娜娜就开始在我公司开始上班了，令人不理解的是，每天晚上娜
娜都要和我短信交流一些话题，而我慢慢的放松了戒心告诉了她，目前我已经出
院，而且在另一处房产养伤（毕竟我对我的身体还是比较爱惜的，大概大家都有
这种心态吧，玩的时候怎样都无所谓但是爽了之后就恢复了理智）周末晚……大
雨「叮咚」「咔」（开门声）我：「娜娜姐」同时不由自主的向下一瞄娜娜还是
穿着那双平底靴子，我的小动作当然没有逃出她的眼睛娜娜冷笑一声没有说话，
直接飞起一脚踢在了我的裆部，「啊」我醒了原来是一场梦啊，但是为什么我梦
到的不是姐姐而是娜娜呢？但是接下来我意识到我被绑架了现在的我，平躺在一
张单人床上，双手被绳子捆到背后，紧紧的，双腿被最大化的分开，因为双手被
捆住，所以整体呈「人」字型，两只腿感觉也被绳子捆的很紧，动一下也很费劲
，眼前一片漆黑，（被床单盖住了）「救，救命」我大声喊道，喊完后我后悔了
，外面下着大雨，我这一声也只能告诉绑匪我醒了床单刷的一下被掀开了，房间
中暖色主题的墙面，不是我家还能是哪里？我懵了……

　　床边站着一位美女，原来是娜娜「你，你绑我干什么？你怎么进来的？」

　　「我怎么进来的你别管，总之我有办法」娜娜狂道「不过，我来你这里你不
高兴么？」

　　娜娜看着我慢慢挺立的＊＊冷笑道「我，我」「你什么你，为了庆祝你病情
好转，我准备送你个礼物」接着一抬腿站在了床上，我定睛一看，还是上次那双
平底靴子，黑色丝袜「礼物？什么礼物」娜娜没有说话，慢慢脱下靴子，露出了
右脚的丝袜，然后慢慢的走到了我肩膀处，我已经能闻到那刺鼻的味道了，只见
右脚抬起然后踩在了我的鼻子上，脚趾则压在了我的嘴上，就在压住的同时我兴
奋了，这味道，绝对是７天以上丝袜的味道，娜娜还略有汗脚，里面还夹杂着臭
皮革的味道，我的＊＊已经开始分泌液体了，娜娜很了解男人，这段日子养伤的
我，补品喝了不少，欲望可谓是最强的时候，这时候的我是最容易吸金的「贱狗
，这礼物如何？」

　　「唔　唔」见我已就范，娜娜迅速抬起脚道：「贱货别坏了规矩」「我，我
知道，您，您丝袜我买了，１０００」娜娜冷笑了一声，右脚又重重的压在了我
的鼻子上「一只１０００，踩一下１０００」说罢右脚开始左右碾了起来，我哪
能受得了这种刺激，当然是一口答应踩了大约一分钟左右，娜娜觉得玩的差不多
了，又脱下了左脚靴子，然后左脚直接插进了我的嘴里，「贱货，１分钟之内将
我脚上的味道吸干净」「唔唔」我已经说不出话了，嘴里此时全是娜娜的脚味１
分钟后娜娜抽出了左脚，但灵活的脚趾抽出的时候，还夹着我的舌头，「对了，
你可是我的老板呢，怎样，老板对我的服务满意么？」

　　「阿伊，阿伊」我含糊不清的答道娜娜用脚夹住的舌头使劲向外拽了拽，然
后左右不停的晃「阿伊，阿伊是什么意思？狗语么？还是又想发奖金了？」

　　说完，娜娜放过了我的舌头，然后坐到了我枕头上，双脚全部压在了我的脸
上，两只脚的脚趾玩弄我的嘴唇，搞得我只要一张嘴说话就会被娜娜的脚趾趁虚
而入，而娜娜则不停的越吸越狠「你说什么？奖金１００００？」

　　「％＆＊……（」「２００００？」

　　「＠￥……＃＆」「５００００？老板你对我真好哎，好吧我勉强答应你了
」说完娜娜也觉得差不多了，走下床，将我腿上绳子解开，然后压在了我的身上
，双手伸向了我的背后，隔着我的身体解开了我手上的绳子，然后双手抓起我的
双手，双腿用力一撑，将我拉了起来，由于我长时间劈腿，导致站立时还保持着
劈腿的姿势，冷笑道：「老板，你那公司我看上了，分点股份给我吧？」

　　说完，不待我答话娜娜将我双手向上一抬，右脚对着我的小腹踹了一脚，我
的小腹不由自主的向后收了一下，但是这正是娜娜的想要的。因为摆腿的距离够
了，右脚向上对着我＊＊的海绵体又踢了过去，我刚想反驳，娜娜的大脚趾和二
脚趾就已经踢在了我的海绵体上，脑袋里面轰的一声，哪还管了了公司，股份「
给，我给」「给多少？」

　　说话的同时又是一脚踢在了我的海绵体上，只不过这下还要重「２０２０％
：」

　　我语无伦次了「啪」第三下娜娜应该是故意的，两个脚趾直接踢在了我的ｇ
ａｏｗａｎ上，我惨叫了一声，捂着＊＊，脸朝天仰面躺在了地上，娜娜抬起玉
脚压在了我的脸上，冷道「爽么？老板？还是叫你贱狗吧，贱狗告诉你，一个星
期内把股东协议准备好」说完一屁股坐到了我的脸上，双脚灵活的将我的手踢开
，然后代替我的手稳稳的「抱住」了我的＊＊，开始不停的套弄，＊＊的液体已
经分泌的很多了，随着娜娜套弄的加快，我已经快达到极限的时候，娜娜突然停
了「贱狗，我还想要点股份，你说怎么办呢？」

　　「我，我给，别别停：」

　　我急道「给多少呢？」

　　娜娜又套弄了几下停了「再，再给您２０％」我道「哦，这样啊，好吧，２
０％再弄你２０下好了」娜娜阴阴一笑，开始轻轻的套弄着失去了娜娜脚上的压
力我还哪能舒服？娜娜也是很技巧的轻柔的几下伴随着一下重的，很快２０下到
了「贱狗，还要么？」

　　「要，要」「要该怎么做？」

　　「我、、、」唯一一丝理智告诉我，再给２０，娜娜就是大股东了，虽然是
我自己搞的小公司，但苍蝇再小也是肉啊。

　　娜娜看出了我的挣扎，没有说话，她知道我的奴性是不会被理智击垮的，冷
笑着穿好靴子走到我头边，让我能够闻到鞋子的味道，那阵阵皮革的味道，冲击
着我的鼻腔，「礼物送完了那我先回去了哦」娜娜故意道「别走，求你了。」

　　由于我还是跪爬着过去的，导致我的＊＊就在娜娜靴子边上娜娜就顺势抬起
另一只脚，踩在了我的裆部上，轻轻使力，我舒服的呻吟着，娜娜虽然穿着还是
那种平跟靴子，但明显不是那双，这双靴子的靴底纹路更深，侧面呈锯齿状「礼
物不是给您了吗」娜娜冷冷地笑着，轻轻抬起踩着我＊＊的那只靴子，突然再次
踩下去。

　　这次不同刚刚慢慢下压了，而是用力踩的，踩住后还不停的碾，越碾越重，
越碾越狠。虽然很痛，但我精神上是越来越亢奋「我给，我给，再给您２０」「
哈哈哈，」

　　娜娜开心的不能在开心了，望着脚下的我，娜娜一边用靴子继续狠狠碾压我
的＊＊一边还不忘用语言调侃和羞辱。

　　「贱狗，你真的是我见过最贱的？」

　　「对，对，就是这样，被邪恶的美女侮辱，吸金，边被她狠狠的踩＊＊，踩
到射」我心道，不久我又虚脱了……

　　三日后，我的小公司里面，因为姐姐和娜娜的关系，我让我公司唯一的员工
去休假了，当然不是带薪的，现在公司里面只有三人，我，娜娜和姐姐，娜娜这
几天书店有事，是姐姐告诉我的，好像是以前那个房东的事，当然娜娜自己会摆
平的此事暂且不提，阳光明媚的早上，１０点……

　　我打开了办公室的门，意料中的，姐姐坐在电脑前正在上网，我马上跪着爬
过去，爬到姐姐脚下，汪汪的叫了两声，姐姐斜眼看了我一眼，冷笑了一下，说
道：「把这个喝了，这个是我昨晚洗脚的水」这时我的心里很难受，毕竟我不喜
欢这种，姐姐似乎看出了我的犹豫，「喝不喝，贱货，」

　　「姐姐，您……您怎么能自己洗脚，我，我还想舔呢」姐姐一愣，旋即笑道
「哈哈哈，哪那么多废话，叫你喝你就喝，大不了以后只叫你给我洗」这种极具
杀伤力的话对我最是管用，我想也没想拿起瓶子一口咽下，喝完眼前一黑，倒在
了地上，当我在醒来的时候我还是在办公室里面，身体被绑在了椅子上，手脚都
固定的很牢固，「姐姐，姐姐」我大喊吱呀一声，门开了，姐姐从外面走了进来
，手中拿着一个盒子，阴笑着走了过来，看着姐姐那种斜眉掉眼的笑，我的ｊｊ
勃起了。姐姐看着我的表现似乎很满意，但是满意中流露出的那种极度的蔑视，
令我更兴奋了，「姐姐，姐姐，踩，踩」我兴奋了姐姐走了过来，将事先准备好
的丝袜套在了我的头上，闻着姐姐特意准备３天的丝袜，我的鬼头已经分泌液体
了，姐姐这次套的丝袜比较厚，还是黑色的，导致我现在眼前几乎一片漆黑，「
咔吧」姐姐打开了盒子。盒子里面都是各种直径的玻璃棍，然后拿出一根最小的
玻璃棍子，右手开始上下套弄我的ｊｊ。左手拿着玻璃棍慢慢的插入到了我的尿
道中，一点一点的，慢慢的，缓缓的，「唔，唔」说不出什么感受，呼吸的是姐
姐丝袜的味道，姐姐还在不停的套弄我的ｊｊ，感觉尿道中插进来了什么东西，
每次ｊｊ内部肌肉不由自主收缩一下的时候，完全包裹住了姐姐插的棍子，那感
觉，不算难受，也不好受，姐姐插进去１０ｃｍ的时候开始配合右手上下插，随
着我鬼头处液体越来越多，姐姐也逐步的换直径更大的玻璃棍子，换了三次后，
现在的玻璃棍已经有体温计那么粗了，而我也渐渐适应了，嘴里不停的唔唔叫着
。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊脏靴底书店娜娜又打
发走了一位顾客后，办公室中，看着地上跪着的房东，心里叹道：两人都是狗，
为什么对那小子有点感觉了呢？

　　「汪汪」房东的叫唤声唤醒了娜娜，娜娜看了看地上的房东，翘起二郎腿，
对着房东晃悠着满是泥土的靴底，不在意的到：「你怎么求我也没用了，我是不
准备在做书店这行了」「别，别啊，您，您有什么要求我都答应您，求您别离开
」「哦？为什么？」

　　娜娜明知故问的道「我，我想吃您的鞋底泥啊」房东害怕了娜娜思考了一下
，「这样吧，我不走了，但是你要为我做一件事情」「好好，别说一件，一百件
也行，」

　　房东开始磕头了「那好，我先考验考验你」说罢娜娜将房东踹躺下，然后用
事先准备好的板子压在了他上面，板子上预留的洞口将房东的ｊｊ露了出来，然
后站了上去房东的ｊｊ早就被娜娜废掉了，硬不起来了，只是软软的贴在板子上
，娜娜抬起靴子踩在了ｊｊ上，然后向下一撸，露出了鬼头，然后另一只靴子后
跟狠狠的踏在了鬼头上，嘴中同时问道，「贱狗，你说主人，踩你，喂你吃泥，
你要怎么报答我」「我。全听您的，只要您愿意我的一切都是您的」「哦？哼哼
，你这房子不错啊，卖给我吧，」

　　说着又是一下爆踩「好，好。哦……７０万，便宜卖给您了」「这么贵啊？
你可真没诚意」说罢，对准鬼头，狠狠踏了下去，这一下直接将鬼头处的细带踩
破了（不明白细带的自己百度一下）鲜血流了出来。房东依旧没感觉，还是爽爽
的叫着，「使劲，使劲，房子便宜卖您。打９折」「９折？」

　　靴跟使劲一碾「８，不７折」娜娜还是没有说话，抬起碾鬼头的靴子，将抽
剩下的烟屁股放在了破了的鬼头上，心道：「看你岁数这么大了，我帮你止止血
吧」但是娜娜还是没有狠心直接将火红的烟头直接放在上面，而是搭在了上面，
红红的烟头距离鬼头只有一摇，然后靴跟又是踩在了上面，迅速一碾「啊，」

　　老迈的房东哪能禁得住这种刺激，差点昏死过去，娜娜早有准备，将喝剩下
的凉茶泼在了房东脸上「贱货，买你房子是看的起你，你以为你是个什么东西，
用房子换我靴子的狗有的是，最后一次机会」房东在下面诺诺的看着娜娜，不敢
说话，娜娜接着道：「你放心吧，我是不会抛弃你的，作为回报，你以后将是我
专属的」说着，娜娜抬起脚，将靴底靠近房东的嘴边，诱惑道：「你看，这么脏
的靴底，我可是为你准备的哦，你不想舔一下么？」

　　「想，想，我想舔」娜娜虽然穿着平底靴子，但是是软皮的，房东ｊｊ的变
化通过靴底直接反应在了她心里「来吧。舔一下，你可以吞下去，来」「唔，好
，好吃」「还想要么」「想想，我还要」「那房子呢」「啊，房子「房东还是犹
豫娜娜似乎失去了耐心，直接将靴尖塞进了他嘴里，「这是奖励，以后你成为我
专属的狗狗后这种会更多」房东哪经得起这种考验，以前都是花好多钱吃到一点
，这次很多，ｊｊ还被娜娜不停的温柔的蹂躏着，娜娜的左脚靴底泥都被吃的差
不多了，娜娜换了只脚，继续给房东吃，趁着吃泥咬住靴尖的空挡，娜娜脚抽出
，踏在了房东鼻子上，「来吧，贱狗，闻闻这味道，难道不比你房子值么」「值
，值……给，给」房东说话的空挡，娜娜再次踩住了鬼头，一下一下拼命的用靴
跟踩踏他的海绵体，第２０下的时候房东射的虚脱了

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一周后，办公室中，姐姐得意的对娜
娜笑着说道：「扩容成功！」

　　娜娜：「你真的这么做了？」

　　姐姐：「当然，哈哈哈哈哈哈，现在我可以用靴跟直接插在那家伙的尿道里
面」娜娜很后悔教给姐姐这东西，但后悔也晚了，扩容（自己起的名字，只看过
一部相关的片子，所以情节没怎么细描述，但是过程我差不多知道，不要说自己
的尿道容纳不了鞋跟，我看过真人的，ｓ的高跟鞋鞋跟有３公分插到了ｍ尿道里
）娜娜无语了，娜娜清楚的知道，一旦尿道扩容成功等待我的将会是什么，也许
我的生殖系统将完全报废，试想一下，可以容纳靴跟的尿道，至少也要有７～８
毫米直径，甚至更多，在将里面填入泥，屎，尿，娜娜已经不敢想了
