
-------------------------------------------------------
恋足文章合集  
★阿玉  
★坐车艳遇  
★第一次亲密接触  
★夏天的故事  
★南下列车  
★我对女性美足的遐想  
★出差  
★《爱莲说》之《从自慰到施惠》作者：佳妮  
★王燕  
★爱莲超人  
★新来的打字员  
★《爱莲记》  
★我的大学  
★青春  
★相识相爱 2  
★相识相爱3  
★插班生之怀春少女  
★相识相爱 4  
★我的故事  
★老同学  
★血色黄昏  
★我的好运  
★我的战利品  
★我的大学3  
★情迷高跟鞋  
★失手  
★婉诗  
★爱莲  
★丝袜创造的奇迹  
★快乐人生  
★在下雨的日子（上集）  
★丝袜创造的奇迹（续）  
★我的丝路历程  
★恋袜情怀  
★体育课  
★雪腿情缘  
★将“文惠”直玩到脚底  
★恋袜情怀之二  
★丝袜——我的最爱  
★我与女鞋的情缘  
★丝袜千千结  
★私立学园  
★女生宿舍的白袜收获  
★无尽的爱恋  
★我的真实经历  
★美女雪儿  
★《英语老师》（一）  
★《英语老师》（二）  
★玩弄“文慧”直到脚底——之弄鞋  
★迷戀女人的腳  
★乔丽娜  
★丝袜幻想曲  
★我的恋脚史  
★小姨  
★丝的爱恋  
★KTV 包间消魂记  
★恋足日记  
★爱莲记  
★李蓉  
★恋足话题  
★白杨树之梦  
★坐车艳遇  
★轻狂年代  
★恋足的历程  
★我的体验  
★电话丝袜奇遇  
★丝袜！吾爱  
★无题  
★苗佳  
★李蓉（续）  
★一次疯狂的体验  
★我的丝袜季节  
★无比的快乐  
★蝴蝶来过这世界  
★红楼梦（恋足版）  
★恋足短文  
★我与市长的女儿  
★轻狂年代（续）  
★我的故事  
★伴随我永远的梦  
★方大小姐  
★方大小姐  
★李蓉  
★丝袜  
★难忘经历  
★我的解脱  
★方大小姐（三）  
★屈辱的午后  
★玲玲  
★女舞蹈教师  
★蝴蝶  
★我的嗜好  
★香　艳　在　三　峡  
★女教官  
★快乐人生之续篇  
★我与少妇的骚脚  
★方大小姐（四）  
★第三双连裤袜  
★我和丝袜女人  
★青涩的欲望_  
★学生时代  
★酒店打工记  
★李蓉系列之四  
★我是怎样迷恋上挠脚心的  
★我的丝袜  
★我和姐姐的丝袜  
★我　的　四　个　美　脚　QUEEN  
★丝袜的亲密接触  
★生不如死  
★为人师表  
★危险游戏（一）  
★危险游戏（二）  
★危险游戏（三）  
★危险游戏（四）  
★小保姆的魅力  
★高大姐姐的牛奶糖  
★女指导员  
★迷失的节日  
★我的故事  
★丝袜给我的快乐  
★《四个和一个》  
★妹妹日记之暖脚  
★婶娘  
★回忆校园丝袜故事  
★第三双丝袜（续）  
★爱丝  
★我与网吧老板娘  
★光头锁话  
★商场奇遇  
★奇特的女朋友  
★参加工作的一天  
★恋足童话之  
★我是她永远的奴隶  
★我和表妹的故事  
★与歌厅小姐恋袜经历  
★邻座的姐姐给我的爱  
★我和表妹的故事  
★婶娘（续）  
★丝袜的惩罚  
★诱人  
★受宠的坏女人  
★我和表妹的故事  
★一次恋足经历  
★第三双连裤袜  
★王大姐  
★我与网吧老板娘  
★我和表妹的故事  
★心蓝系列  
★恋袜记  
★恋袜记  
★鞋文化趣谈  
★春红  
★春红二  
★孤注一掷  
★圣女  
★圣女  
★丝丝情结  
★何老师的舞鞋  
★星光熣灿  
★足欲  
★变化  
★我的真实经历之珠海御温泉美足缘  
★李蓉  
★星光璀灿  
★高跟鞋  
★少不更事  
★我和表妹的故事  
★足欲  
★一双丝袜  
★恋足轨迹  
★美腿护士  
★怎能忘记的时光  
★嫂子情  
★那一脚的风情  
★丝丝情怀  
★放学以后  
★西行列车上的高跟鞋艳遇  
★另一只眼看金庸  
★心蓝传  
★圣女  
★浅谈爱脚文化  
★鞋店故事  
★俘虏  
★丝袜捆绑  
★训夫  
★仲夏往事  
★春游经历  
★我和表妹的故事  
★推销员  
★嫁给恋足者的三个理由  
★丝袜我的最爱  
★珍爱的连裤袜  
★办公室经历  
★我的女同事  
★恋足一生  
★我的恋足史  
★Silk的魅力  
★秋夜追思  
★周末的夜晚  
★商场巧遇  
★征服  
★我和小姨的故事  
★女人脚如花  
★美足与高跟黑布鞋审美之我见  
★我和表妹的故事  
★小珊的脚  
★我爱鲜货  
★丝袜奇遇  
★丝袜幻想  
★丝袜幻想（  
★美丽的初恋  
★我的白袜情结  
★我的丝袜故事  
★求职  
★我是老板我怕谁  
★我是老板我怕谁  
★征服  
★美丽的回忆我是一个十足的恋足者  
★一身黑色  
★小议  
★我的丝袜之恋  
★文章一：一段刻骨铭心的往事（绝对真实的经历）  
★享受人生  
★女老师  
★王小丫奇遇记  
★不能没有你  
★“飞”的品格  
★我的香脚阿姨  
★爱莲札记  
★一个丈夫对娇妻的独白  
★《三主三奴》  
★恋足历程  
★握住“飞”的大脚（二）  
★紧握“飞”的大脚（三）  
★紧握“飞”的大脚（四）  
★紧握“飞”的大脚（五）  
★童年的游戏（续）  
★雨天  
★闹新房  
★绑架  
★我的恋足史  
★首长也恋足  
★爱丝经历  
★暑假的诱惑  
★恋足电影show  
★黑白色的故事  
★迷恋白袜  
★我的校园故事  
★真情永现之上海的小姨  
★发廊巧遇记  
★我爱丝袜女人  
★飞起的彩虹  
★医务室的美丽丝袜  
★我和小冬的故事  
★我的袜恋  
★飞起的彩虹  
★飞起的彩虹  
★我的亲身经历  
★我的丝袜邻居  
★残忍的白袜脚  
★我为袜狂  
★仍为袜狂  
★办公室的少妇  
★同桌的你  
★小议“恋足癖”  
★实习  
★丝之欲  
★小侨  
★我和薛栋茹  
★我和薛栋茹  
★难舍丝袜情  
★郊游经历  
★圆梦大学  
★色香味  
★第四空间  
★第四空间  
★第一次  
★工作奇遇  
★色香味  
★酷夏一夜  
★品味女子  
★表妹的嫩脚丫  
★邻家姐姐  
★往事追忆  
★丝丝情缘  
★童年记事  
★恋足的欲望  
★小议  
★夜班车上的故事  
★美妙享受  
★美丽的艳遇  
★我的第一次  
★我的德国情人  
★真实的故事  
★一件往事  
★学校的制度  
★寻找再遇的缘分  
★满“足”（一）  
★女生宿舍的心跳回忆  
★朋友妻可以戏  
★可爱的小女奴  
★火车上偷丝袜  
★我是老板我怕谁3  
★女人天性喜欢高跟鞋  
★我的丝袜情节  
★我大学时的师姐  
★男友的丝袜情节  
★喜欢丝袜的同桌  
★我的舔脚生涯  
★第2 集  
★在北京实现我的吻足梦  
★同桌的你  
★第3 集  
★初吻  
★我爱女人脚  
★白袜虐待  
★给我丝袜  
★更衣室的故事  
★往事如风  
★第4 集——Crush 的沙龙               　 　       
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                             
阿玉  
　　阿玉阿玉我爱你第一次见她，她只得17岁。    
　　鼻梁上架着一副大的不可思议的眼镜，穿着不甚合身的上衣和裤子，坐在客  
厅的一角，默不出声。    
　　开始并没有留意她，从我进来的那一刻，就与一群美女周旋（躲也躲不开）。  
先是吃饭，然后饮酒，唱歌，又去另一间屋子里跳舞。    
　　好容易将Mary甩开，我回客厅喘息，从沙发上坐下，自己做一杯咖啡，才要  
饮时，就看见了她，冷不丁吓我一跳。    
　　她是我们中最小的一个，也是唯一不化装的女骇。尚还稚气的面孔一点都不  
漂亮，只有一双眼睛从镜片后透出来，竟是水一样的清澈。    
　　她的眼睛会说话呢。    
　　我站起来略弯弯腰才坐下，招呼说：“小姐贵姓？”    
　　她唇边挂一个冷笑，目光清冷无比。    
　　我耸肩，不以为仵。然后开玩笑说：“眼镜快把鼻子压没了。”    
　　她啜一口咖啡，然后说：“很有趣吗？”    
　　我笑，然后问：“谁带你来的？”她瞪我一眼，不回答。    
　　我又问：“哪个中学的？”    
　　她不理我，低头倒咖啡。    
　　我连忙说：“我来。”    
　　真是贱骨头，里面所有的女人都愿意剥了橘子用嘴喂我，我却来伺候这样一  
个小丑丫头。    
　　Karenz走进来，和我打招呼，我用法语问她说那里来的小女骇，又丑又怪？    
　　Karenz连忙把我扯开，到里间才说：“她听的懂呢。”    
　　我一下子红了脸，整个下午都不敢出去。    
　　舞会至深夜方散。    
　　那是90年的秋天。    
　　我只知道她叫阿玉。    
　　四年后再见她，她竟出脱的漂亮了，如果不是那双眼睛，我简直认不出她来。    
　　鹅蛋脸，雪白肤色，披肩的长发，赤脚穿一双紫色凉鞋，当然还有同色的长  
裙。    
　　那时，她正低着头，旁边一个英俊的青年在给她点烟。    
　　“Mistress……”我对自己说。    
　　我上前跟她招呼，“好吗？”我说。    
　　她挑起一边的眉毛看我，目光清冷如昔。    
　　“还在念书吧。”我说。    
　　她点点头，“大三。”    
　　我一时有千言万语要跟她说，垂头看着她涂了银粉色的脚趾，又无话可说。    
　　这时音乐响起，有人过来向她约舞，她皱皱眉，说：“我脚痛呢。”    
　　她离开我，坐到角落边的沙发上，我跟过去在她旁边坐下，就象四年前那样。    
　　她默默吸着烟，我把烟灰缸拿过来放她手边，就在那一刹那，她忽然将烟头  
一点，把烟灰掸在我的手背上，我望她，她向我狡黠的一笑。    
　　我心头竟然狂喜起来。    
　　舞会后我开车送她，她的学校在海淀。    
　　到了学校西门，她说：“停这里吧。”    
　　我下车绕过去给她开门。    
　　她略略回头，说：“再见。”    
　　“几时？”我追着说。她笑起来，漏出小虎牙，很可爱。    
　　“现在。”她说。    
　　她忽然又上了车，只是坐在驾驶位上，然后对茫然的我说：“上来！”    
　　我乖乖坐上去，不知道她要干什么。    
　　她把车开的极稳而又快。    
　　车在深夜里穿行，前灯似将黑夜劈开。我的心渐渐为莫名的期待而兴奋着。    
　　车在郊区的一所公寓前停下。她下了车。    
　　在这所公寓里，我吻了她的脚，然后被她极其残酷的虐待。    
　　她长发披散，目光威严无比。    
　　我被她用锁链紧缚，她关我入牢笼。我被她当作工具使用。    
　　当天明时，我几近筋疲力竭。    
　　但是，我是快乐的。而且，是前所未有的快乐。    
　　我从未象这天体会到，论为一名女子的奴隶会有如斯的最大愉悦。    
　　我对她说：“阿玉我爱你。”我将今生隶属于我的主人——阿玉。    
　　第2 篇：    
　　我和她的故事Eyes_On_Me    
　　我很怕她。    
　　她有一双灵慧的眼睛，象什么都知道，笑起来有点坏。    
　　我从来没看过一个女孩，一个女孩有这样的坏笑。    
　　不是邪恶的，也不是放荡的，是意味深长的，洞察一切的那种。    
　　我心里想什么她全知道吧。    
　　所以在她面前，我十分惶恐。    
　　她喜欢反绑我的双手，让我跪在钢琴前，我的眼睛也被蒙上，她轻轻弹奏一  
个小节，让我说是哪首曲子。猜不对就会吃耳光，她打人很疼的，可以把人打蒙。  
起初我竭尽全力不敢猜错，后来渐渐喜欢上吃耳光，有时候就故意猜错，让她打  
我。    
　　但也不是老这么幸运，有时候她就是那么让我跪在那里，她也不理会我，自  
己一个人在屋子里走来走去，看电视或者唱歌，吃东西，好象我不存在。我看不  
见她在干什么，只能用耳朵捕捉她的动作，那时侯是十分难受的，我希望她理会  
我，哪怕打我也好，哪怕被打的嘴角流血。    
　　我不是搞音乐的，但音乐从小就接触，喜欢，所以迎合了她的趣味。我的手  
其实是矜贵的，虽然不是因为是音乐家的缘故，但平时我这手用来签上百万数字  
的支票，现在给她用来干家务，甚至乖乖跪在她面前，让她用戒尺打的手红肿，  
我不敢让她轻些，不敢跟她说我回去无法跟别人交代。挨完打的手浸泡在水里给  
她刷碗的时候很疼，几乎让我眼泪掉下来，可我不敢让她看见我的眼睛是湿的。    
　　夜里她睡的很熟，很香甜，我被她用栓狗的项圈栓在她床边的地下。我呆呆  
望着她的容颜，几乎痴迷。只有在这时候我才敢看她，好好的看她，只有在这个  
时候，她的面容没有那么冷酷，她睡梦中的笑也没有充满嘲弄。她睡着的时候，  
就是象一个小女孩，那么让人心疼，白天的疼痛和屈辱我似乎全部忘记，我愿意  
为她死去。    
　　有的时候，我几乎受不了，她用很尖的鞋跟踩我，还不让我叫出声，一旦我  
叫出来，她就会踩的更疼，我只能蜷缩在地下，使劲咬着嘴唇忍着，忍的几乎眼  
前一片黑。有的时候，她又喜欢让我凄厉的叫，直到叫到我的嗓子都哑了她才满  
意。    
　　打完我，我就象一条小狗一样爬到她脚边，充满委屈和自怜。我用颤抖的嘴  
唇亲吻她的鞋尖谦卑的道谢。身上的疼痛还没有散去，她只要高兴，随时都可以  
再打我的。    
　　我的工作很辛苦，有时候加班到12点才能回来，她早就在家里休息的很充分  
了，而我则是疲惫之夫。可我还要强打精神被她奴役，背《长恨歌》给她听，或  
者跪在她脚边，给她念报纸。有时候，我会累的几乎憩熟，念着念着就会睡着。  
她不动声色地脱下鞋子，敲在我头上，把我打的惨叫。索性挨打倒没什么，最怕  
她罚我跪一夜，第二天我还要上班，那我真得要死了。    
　　尽管如此，我还要辛苦的工作，赚钱供她开销。其实她只给我吃很少的东西，  
还大多是她吃剩的。她唯一给我奢侈的地方是我的衣着，她喜欢男人衣冠楚楚，  
每天一定要洗澡，修面，甚至她亲自给我买来很淡的古龙香水和成打的最好的白  
衬衫。    
　　她也不是没有温情的，有时候我在厨房里给她做饭的时候，她会在屋里大喊  
我一声，我就忙放下手里的东西，跑过去看她有什么吩咐。她绻在沙发里，很慵  
懒的笑着看着我，默默看一会，什么也不说，再让我回去。我的心一下子会变乱。  
她为什么叫我？为什么又什么都不说？她那样笑的样子真是迷人极了。    
　　她喜欢睡很宽大的床，我给她买的就是从意大利运过来的能睡四个人的梨木  
花床。我的小床其实就是一个床垫放在她大床旁边，她开恩的时候，我就可以睡  
在那里。这样晚上她如果需要什么，我可以很方便的服侍她。    
　　那天我无由的醒了，看见一双爱怜的眼睛在凝视着我，她趴在床沿上，看着  
睡在地下的我，她的脸容充满圣洁的光辉，象——母亲。我连忙把脸埋起来，不  
敢看她，其实是我在流泪，我真的在流泪……    
　　在社会上我是一个很出色的男人，我拥有一切普通人梦想的东西。而且我是  
一个无论外表还是谈吐都很说的过去的人。但在她面前的时候，我一下子变的很  
紧张，我不知道她会怎样对待我，怎样惩罚和侮辱我。我怕，我期待，我渴望…  
…    
　　当我跪到她面前的时候，我才真正感觉到自己生命的意义。    
　　她给我这么多的快乐，通过她的奴役和控制。    
　　通过她横加的捆绑，她横加的痛苦，我变的爱上捆绑和痛苦。    
　　我也是深爱她的。    
　　我也知道，她是——爱惜我的。    
　　在她凝视我的时候，她的目光告诉了我。    
　　这也许是虐恋的真谛。    
　　当然我们还有很多的故事，我们的故事还在继续着。    
　　也许永远不会停止。    
　　永远。                 
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
坐车艳遇  
　 前段时间我坐从哈尔滨至上海的硬座车去办事，此时正值盛夏，我在满是臭  
汗的气味间挤来挤去，总算找到了自己的座位，坐下来擦了擦汗。    
　　过了一会儿，上来两个女孩，一个拎着一个大仔包，一个拎着一大袋面包。  
两人坐在我的对面，她俩从一上车嘴就不闲着，一边大口大口喝着雪碧，一边高  
谈阔论。我倚窗而坐，随便捧一本书打量着两个女孩，两个女孩听口音是地道的  
北京人，20来岁，在我对面坐着的穿一身雪白的连衣裙，因桌子挡住看不到她穿  
什么鞋；另一个穿着柠檬黄的休闲衫，紧身牛仔裤，脚穿NIKE跑鞋，鞋和裤之间  
露出令我澎湃的雪白色棉袜。    
　　对面那个女孩看到我正在看她，用胳膊碰了另一个女孩几下，轻轻的说："  
小点声。" 我冲她优雅地笑笑，问：" 你们在哪儿下车？" " 终点站。" 她打了  
个哈欠，眨眨长长的睫毛，说：" 我和朋友去那里玩几天。" 我说： "这么远的  
路怎么不坐卧铺车呢！" 她甜甜地笑了笑，说：" 坐卧铺花钱多呀。"    
　　列车缓缓开动了，我旁边是一个浑身脏兮兮的老农，一靠位子就打起了呼噜。    
　　可能是太累了，不知不觉就开始犯困，迷迷糊糊之间隐约感到有一异物在我  
两腿之间晃荡，睁眼向下一看，原来是对面女孩一对可爱的小脚丫！我马上抬头  
向对面望去，一个趴在桌上，一个靠在椅背上睡得正香！再看看旁边的老农，旁  
边竟是空的！老农显然到站下车了，那个穿跑鞋的女孩已经脱去了鞋子，把脚放  
在椅子上，老天实在太抬举我了，竟同时享受两对风格完全不同的美莲。此时车  
厢里的人大部分都在昏昏欲睡，我有充足时间来欣赏啦！我两腿间的美脚穿着肉  
色的长筒袜，袜子里隐约雪白的脚丫。我努力向后移，想闻一下这诱人的味道。  
我装着趴在两腿上睡着了，鼻子离美脚近在咫尺，一股余热伴着脚的清香飞入我  
的鼻子，老二早已经坚挺不拔了！仿佛在抗议，于是我把老二轻轻抵住美脚心，  
两只手仿佛也开始不安稳了，于是我轻轻把手放在美脚的两侧，女孩的脚微微颤  
了一下，但可能是太困了，一会就没动静了。于是我更加大胆的把手延脚趾慢慢  
滑到脚背，延脚背摸到小腿，最后又一次捧住双脚，伸出舌头隔袜挨个把每个脚  
趾前端添了一便！老二不争气的把兴奋之液喷了我一裤子！    
　　接下来是另一个女孩，看得出她很爱干净，棉袜底部只一点点灰，我故意把  
手平放在她的脚旁，用手来感觉棉袜的柔感。抬头看看车厢还是一片昏昏沉沉，  
于是放心的侧身把鼻子贴过去，一股淡淡的汗臭飘过来，迅速伸出舌头添了一口，  
麻麻的感觉，好爽！    
　　哎，如果能得到这双长筒袜和棉袜，少活伍年也愿意！    
　　为了安全起见，我还是双手放在对面女孩的脚上，要命的是我竟然捧着美脚  
进入了梦乡！梦中我梦见我捧着美脚问对面的女孩："please tell me your name  
and address ？ "这样我就可以天天享受美脚和美袜的味道了，一边说一边将双  
脚越抓越紧。谁知那女孩立刻杏目圆睁，说："I`m not streetwalker ！放开我  
的脚，一边想把脚从我手中抽出来……"    
　　" 放开我的脚，请放开！" 我一下从梦中惊醒，眼前的景象一定很滑稽，    
　　我紧紧抓住那女孩的脚，对面的女孩脸红到了脖子根！另一个女孩正在掰开  
我的手。幸好女孩声音不大，而且列车过常州站，这一车厢差不多没什么人了，  
否则非闹笑话不可。我忙松开手，连忙说对不起，但想半天也想不出为自己辩解  
的理由。    
　　两女孩匆匆收拾了一下行李，跑到另一截车厢去了。懊恼之余，突然发现女  
孩的一个小黑皮包在硬坐下，可能是一紧张遗忘的。本想送过去，又不好意思，  
最后打开皮包，里面全是女性用品，竟然还有一双乳白色的半透明半筒丝袜，闻  
闻竟是穿过的！还有一包未启封的全棉袜！立刻把两样 "宝贝" 揣入怀中，拉上  
黑包拉链，等小女孩来取！    
　　倚到车窗旁，点上一根烟，开始憧憬下一步的计划！！    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第一次亲密接触  
　　此文译自我以前访问过的一个西方的网站，文笔和英文水平都不好，希望大  
家见谅。哎，翻译原来比自己写费心费力多了！    
　　第一次亲密接触    
　　我很高兴向大家讲述我和我先生——马可的故事。我之所以这样做有两个原  
因：首先，当马克问我是否愿意进入他的“爱莲世界”并和他分享其中的快乐时，  
我真的不知道他在说什么，什么是爱莲？他带我进入了INTERNET，我真的震惊了  
：原来爱莲是这么流行，几乎无所不在，真是令人不可思议。    
　　我在网上也接触了几个合的来的女性朋友，比如象戴茜（她真是个迷人的小  
东西），总是希望自己的脚湿润着。我很愿意告诉她们，当我发现她们（还有她  
们的脚）是那么迷人时，马克是多么兴奋！我怀疑我是否有勇气面对面的去和其  
他男人做这种事情，但在INTERNET上，这是多么令人激动的一件事啊。    
　　第二个原因，我想让这里的男士们知道：即使女人一开始并不能理解男人们  
对她们的脚的狂热的感情（象我说的，刚开始我感到“震惊”），你也不必感到  
自己与常人不同，甚至是“变态”，象马克一开始那样。我爱马克和他的爱莲，  
我也非常愿意成为他（你）的爱莲世界的一部分。对一个好的男人来说，爱莲是  
他迷人的性感的一个组成部分，对一个健康的男人，爱莲是一个非常性感的事情。    
　　第一次亲密接触    
---------------------------------------------------------------------------------------    
　　我认识马克有一年了，那时我刚刚离婚，马克是我最好的女友的男朋友。由  
于我们经常和朋友们一起出去过周末，我们渐渐的彼此接近了。我对他很有好感。  
在他和我的女友分手后，我们开始在朋友们都离开后，坐在酒吧黑暗的角落里亲  
密的聊天。终于有一天，我们开始了真正的约会。    
　　那个晚上他来到我的公寓里，看上去很迷人。他穿着一身黑色立领的运动装，  
BOSS牌的兰色T 恤（很性感），黑色的运动鞋，好象还喷了一些女用的香水，香  
喷喷的（当然，现在他用男用香水）。    
　　我真的是不想再出去，因为我已经在外面跑了一整天，我的脚和腿都非常的  
累。我不想告诉他真相因为他看上去对出去那么兴致勃勃。我在沙发上紧紧的靠  
着他，不停的诱惑他，希望他能够得到暗示而提出在家里待着，但是当他傻呵呵  
的问我什么时候走时，我还是不得不把真相告诉了他。很奇怪，他并没有感到多  
么失望，只是看了看我的脚问：“那么，是否需要我给你做一下足部按摩呢？”  
我告诉他没有必要，一边紧紧的搂住他，把头靠在他的肩膀上。但是他非常执着  
的坚持，我感到有点不可思议，但最终还是答应了。（在我的概念中，足部按摩  
和巧克力一样，大概和性爱都不太沾边）他把我的脚放在他的膝盖上，而我则向  
后靠在沙发的扶手上。那还是冬天，我穿着黑色的厚棉袜和牛仔靴。我注意到当  
他触到我的脚时，有一点脸红，我觉得很可爱。但还是想知道他为什么不好意思。  
我的第一个想法是：天啊，我的脚很臭吗？很快，我想起我刚刚洗过澡，随后放  
下心来，笑自己太多心了。    
　　他开始揉我的脚趾，他的按摩充满了柔情爱意。他完全的专注于我的脚，而  
不是那种象前戏一样快速的揉搓，好尽快的使我躺到床上去或其他什么。他好象  
比我自己还要爱它们。当他放开我的左脚专著的按摩右脚时，我伸出左脚，用脚  
趾去轻轻的划他的手臂。他从梦境般的状态清醒过来，抬起头看着我……他的脸  
通红，瞳孔瞪的很大，气息粗重。我知道，这时，他已经兴奋起来了，而只是通  
过按摩我的脚！    
　　我不知道该做什么。如果他不是我熟悉，信任和深爱的人，我很可能就把他  
从我的房里踢出去了。我非常吃惊甚至有些惊慌，但同时也觉得有一点好玩。这  
是一种奇怪的感觉，可是决不是那种令人兴奋甚至悸动的感觉。他继续专心的按  
摩我的脚，没有注意到我心理小小的变化，我也很快的克服了那种不适的感觉。    
　　我想，如果我的脚就可以唤醒他如此大的热情的话，我是不是就可以随时使  
他兴奋起来呢？只要我一脱下鞋子……这真是令人激动的想法！我还可以随时享  
受足部按摩。想到这，我偷偷笑了，然后让他脱掉了我的袜子。    
　　他小心翼翼的脱掉了它们，好象打开一件珍贵而容易破碎的艺术品。当我的  
脚完全赤裸的呈现时，他开始用他战栗的手指温柔的抚摩它们。我尽可能按自己  
认为的性感姿势不停的弯曲和伸直脚趾，还努力发出性感的呻吟声，好象我们在  
真正的作爱。虽然我是装的，虽然我感觉这样子我好象和我独自待着时没什么分  
别，但我还是认为我做的不错。    
　　过了一会，我问马克是不是觉得我的脚很可爱。出乎我的意料，他俯下身去  
亲我绷直的脚趾。他还嘟囔着类似于什么“我不知道怎么去形容你那精致的小脚”  
之类的话。然后他拿起我的脚，用脚底使劲的摩擦他的脸颊，抬起头用他湛蓝色  
的象婴儿一样的眼睛渴望的看着我。我对他说：“哦，别停。”我的意思是让他  
告诉我我的脚那里可爱，以及为什么它们能使他这么兴奋，但他明显会错了意，  
因为他开始更热情的亲我的脚。我觉得太浪漫了（如果不是有点出格的话），所  
以决定不去纠正他的小错误。    
　　现在轮到我的脚趾了！当他的嘴唇包裹住我赤裸的脚趾时，我仍然不能相信  
我得到的感觉。他时而象婴儿吸吮奶头，时而在我脚趾周围打转，火热，湿润的  
舌头带给我从未有过的感觉。甚至比吸吮我的乳头还要让我感到舒服。哦，老天！  
甚至只是回想当时的情景，就会让我变的湿润。我深深的沉溺在那美妙的享受和  
感觉里……    
　　好了，不用多说了，那天晚上我们没有出去，从那以后我们再没有和别的什  
么人约会。一年后我们结婚了，婚后五年我们有了两个漂亮的孩子。我那3 岁的  
儿子很象他父亲……他喜欢不停的帮我穿上鞋再脱了它，还喜欢搔我的脚。我猜  
15年以后又要有另一个幸运的女孩了！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
夏天的故事  
　　夏天的故事    
　　1.暴露    
　　我是一个公司的销售主管，我手下有四个人：李颖，小美，阿丽，阿蕊。李  
颖是我的副手，26岁，长的很漂亮，1.7 的个头，长长的头发。不过她总想做正  
主管，所以总和我作对。小美今年24岁，人长的一般，1.63，工作很勤奋，对我  
也很尊重。阿丽是小美的大学同学，个子有1.55，有些黑胖，阿蕊是刚毕业的职  
高生，一副羞怯的样子，见谁都脸红。    
　　我们公司要求大家上班穿制服，我们五个有一个小更衣室。我有一个嗜好，  
喜欢在大家下班以后溜进更衣室，偷偷的一边闻她们的鞋子一边手淫。她们的鞋  
子都是公司统一买的黑漆皮浅口5 公分高跟皮鞋。李颖的鞋子有38码，总带着一  
些香气。很纤巧。小美的有36码，由于总在外面跑，鞋子有点酸气，而且鞋坷里  
有点湿。阿丽可能有点汗脚，38码的鞋里气味非常刺鼻。不过每次都是闻到她的  
鞋时我忍不住射出来。至于阿蕊的鞋，35码，不大不小，总是很干净，味道也很  
好，都是在我猛吸完阿丽的鞋射完，有些恶心时，轻轻的嗅一嗅缓缓精神的。    
　　这一个周末，我等大家都下班了，又溜了进去。这次我想多玩一会，所以我  
尽量先不去闻阿丽和小美的鞋。我脱光了衣服，躺在小地毯上，分别穿上了阿丽  
和李颖的一只鞋（我喜欢穿着窄小女式高跟鞋的感觉，阿蕊和小美的太小，我怕  
撑坏了）。将小美的两只鞋跟压在乳头上，阿蕊的则一只扣在小弟弟上，一只鞋  
跟放在肚脐里。将阿丽的鞋夹在脖子下，李颖的鞋子扣在脸上。高跟鞋里一股香  
香的皮子和脚的混合味道几乎将我醉倒。我的小弟弟立刻就硬了。由于刚放进去  
时没那末大，所以小弟弟在阿蕊的鞋里弯着，就象平时女孩的脚在高跟鞋里的状  
态。我腾出一只手，轻轻的晃动阿蕊的鞋，一边深深的嗅李颖的鞋，好象在天堂  
里。    
　　正当我陶醉在天堂时，突然听到一声门响。糟糕！这末不小心，忘记插更衣  
室的门了。我急忙拿开李颖的鞋子，立起上身，回头看去，发现李颖，我的助手  
站在更衣室门口，一脸惊讶的瞪着我。我的头脑一片空白，就那末赤身裸体的坐  
在地上，周围一地的高跟鞋，手里还攥着一只。身上唯一的遮挡是阿蕊的鞋。小  
弟弟这时竟还怒挺着一翘一翘的，带得那只鞋也一跳一跳。    
　　就这末僵持了大约几秒钟，在我看来比10年还长。她终于转过身，带上了门。  
我急忙站起来，穿上衣服，将她们的鞋子摆好，还用衬衫下摆擦干净了阿蕊鞋里  
我的分泌物。估计她走远了，推开门，却发现她正背对着我坐在我的办公桌前。  
我红着脸匆匆往外走，却听李颖低声叫了一声“阿彬”。我不得不转过身，扭捏  
的走过去。“你拿我们的鞋在干甚末？”我偷眼看她，发现并没有嘲笑和害羞，  
反而显得很惊奇。这时，我突然脑子一闪：何不给她讲一讲，也许还能有个意外  
收获呢？于是我镇静下来，向她一一讲解我的嗜好和有关从网上学来的FOOT FETISH  
和FOOTJOB 的知识。她一直静静的听着，等我说完了，才迷惑的问：“女人的脚  
能给你那末大的快乐末？甚至只是闻闻味？”我肯定的点了点头。她沉思了一会，  
说：我倒想再看看。    
　　我注意到她今天穿着一身蓝色连衣裙，黑色的长统丝袜，和一双样式和制服  
鞋差不多的蓝高跟鞋。我大着胆子说：“可以，除非你让我亲一亲你的脚。”她  
的脸红了一红，随即恢复了正常，说：好吧，不过只许亲脚，不能碰别的地方。  
一时间，我怀疑我听错了。怕她再变注意，赶紧跪下去，一只手扶着她左脚的脚  
腕，另一只手小心地脱下她的高跟鞋。    
　　2 李颖    
　　山西的一个大客户哭着喊着要退货，我被经理叫去臭骂了一通。时间紧急，  
我连忙叫负责的李颖去山西解决。她不想去。我刚要发脾气，她似笑非笑的看着  
我。上个周末的情景又浮显出来：我脱下她的高跟鞋，一只美丽无比的尤物呈现  
在我眼前：白皙的金莲包在黑色透明丝袜里若隐若显。足弓很高，脚趾纤长。趾  
甲修剪的很华丽，涂着无色的趾甲油，整个脚包括脚跟，握在手里是软软的，温  
热的感觉。丝袜那滑滑的触感很舒服。我专著的看着，这时，那大脚趾突然微微  
的，另人不易察觉的弯曲了一下，我的老二猛地又硬了起来。我感到她微笑了一  
下。我将嘴唇凑了上去。她却说：“让我把袜子脱了，别弄脏了，挺贵的。”于  
是我等她小心的脱掉了那条腿的袜子后，将脸贴了上去。    
　　她的脚上一定喷了香水，有淡淡的香气。更多的是穿了一正天的高跟鞋捂的  
腐败和皮子的味道，还有成熟女人特有的体味。我深深地嗅着，比鞋子的味道好  
太多了！不禁伸出舌头轻舔了一下她的脚趾。她痒的咯咯笑了。我受到了鼓励，  
更加卖力的舔。从大脚趾到小脚趾，五个全部舔遍，脚趾缝里也细细的清理。还  
不时将整个脚前端含在嘴里。然后是脚心，脚背，脚后跟。她一开始还只是轻笑，  
到后来，简直笑的喘不过气来，使劲往回抽。我死死的抱着。就这样争夺了将近  
半个小时，她的左脚上已经闻不到那令人心醉的味道了，全是我口中的味道。我  
才放开，又去抓她另一只脚。她却站了起来说：“我要走了，要不回家太晚了。”  
我哀求她帮我，给她看我突起的裤子，她却不肯再继续。只是说：“我字纸篓里  
有一双今天刚扔的丝袜，送给你吧。”随即走进洗手间，抬起脚在洗手池里冲了  
冲，用卫生纸擦干，穿上丝袜和高跟鞋“登登”的走了。我只好钻到她桌子下面，  
从一堆烂纸中翻出那双肉色的破了洞的丝袜，一边嗅一边解决了问题。如果在平  
时，那也会令我如醉如痴，可我毕竟刚刚亲完一只活生生的脚。所以那次出来的  
很不舒服。    
　　我可以对这样的女人发火吗？我无言的转身走开，叫来小美。小美对我玩笑  
的发了点牢骚，就去准备出差了。    
　　吃过中饭，我有些犯困，偏偏技术部的人在玩牌，大呼小叫让人心烦。这时，  
李颖走了过来，低声对我说：“去女厕所。”自己转身先进去了。公司里除了我  
们部只有3 个女孩。秘书和两个小妹叫经理带去吃饭了，阿蕊请假，小美出差，  
阿丽出去办事，公司此时确实只有李颖一个女孩，但技术部那些人呢？总不能让  
我在大庭广众之下大摇大摆进女厕所吧？但李颖那双美足的诱惑太大了，叫我怎  
末能拒绝呢？我犹豫了几分钟，下定决心冒险一试。    
　　我先挪到离女厕所最近的一个座位上，假装看报。这时，打牌那些人不知为  
甚末吵了起来。我用余光看到他们没人看这边，迅速钻进女厕所。好在男女厕所  
离的不远，不仔细看是很难发现我进的是哪个。冲进厕所，我感到一阵轻松，心  
跳的厉害，看看镜子，自己的脸通红。    
　　3.天堂    
　　整个公司这里是我唯一没来过的地方。它的布局和男厕所差不多，显得比男  
厕所要干净一些。外面是一个洗手池，从办公室里可以看到。里间很小，只有两  
个隔间，公司里的7 个女孩足够用了。其中一间开着门，李颖一定在另一间里。  
我推了推门，门没有叉，果然她在里面。我走进去，回身叉上了门。    
　　李颖今天穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那双我很熟悉的黑色高跟鞋，  
身上散发出一股淡淡的香水味。我和她挤在这狭小的空间里。这里的味道有点怪  
怪的，废物筒里有一个用过的卫生巾和几张皱巴巴的卫生纸，我想那味道可能就  
是它们发出来的。李颖坐在马桶盖上冲我笑了笑，小声说：“今天我还想看。”  
我也笑了笑，坐在地上，两条腿弯曲着放在马桶两边。李颖的右脚伸过来，我脱  
下了那只高跟鞋，小声问她：“袜子脱吗？”她摇了摇头。我就直接把那只穿着  
丝袜的脚放在唇边亲吻了起来。    
　　这种丝袜显然没有那天的好，凭触觉就可以感到，但放在脸上的感觉也很美  
妙。今天她脚的味道好象比那天要淡一些，必须要深吸才能嗅到那种酸酸的气息。  
我就这末用她的脚在我脸上摩擦，她的脚也不断的配合我。就这样亲了一会，我  
感觉到下面开始起了反映。这时，她穿着高跟鞋的左脚也抬了起来，一开始用鞋  
帮蹭我的脸，后来干脆用鞋底。她的鞋还算干净，不过鞋底上也有尘土。我却顾  
也不上那末多了，伸出舌头去舔她的高跟鞋。那尖锐的定着铜底的鞋跟由于她不  
太好控制不时地硌疼我的脸，但我却在轻微的疼痛中体会到前所未有的快感。我  
的小弟弟已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。她用穿着高跟鞋的  
左脚轻轻的踢了一下，吃吃的笑了。我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了  
裤子，掏出我的宝贝。这次她没有反对。    
　　她先是用鞋尖在我的龟头上轻踢了一下，接着用鞋底缓缓的磨，然后又用鞋  
跟轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的小丸子。为了让她的  
脚更加方便，我把裤子全脱了下来，光着下身坐在冰冷的地上。她玩了一会，左  
脚伸到我的鼻尖下，我会意的咬住她的鞋跟，帮她脱下来。她把我的宝贝夹在两  
只脚中间，开始上下的运动，而我则把她的鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的味道。  
她的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。我有些着急，让她脱掉  
丝袜，用光脚来弄。她同意了。她的脚很白，很凉，而我的小弟弟黑红，很热，  
两者的反差太大了。她一只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚  
大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。她的脚趾  
很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，  
她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不  
停的做机械运动，有时甚至不得不稍微侧一下身。    
　　她不能很好的控制她的脚，有时把我弄的很疼，但我尽量忍住。因为这里和  
办公室仅一墙之隔，我们的耳边一直有那些打牌人发出的叫声和笑声。由于宝贝  
不能受到持续强烈的刺激，我开始担心耗费太长时间，或她开始烦了。就在这时，  
外面突然安静了下来，接着传来了经理的小尖嗓：“阿彬哪去了？”    
　　“可能上厕所了吧？”过了一会，“没在，那就是出去办事了。”一阵凌乱  
声。接着，我听到“哒哒”的高跟鞋敲击地面的声音离我们越来越近，而且不只  
一个人。经理他们回来了！    
　　当两个女孩走进厕所，我认定我完了。而李颖也停止了动作。我看了看她，  
发现她却没有我那末惊慌，好象在思考着甚末。一个女孩走进了旁边的门，而另  
一个来推我们的门，还在问：“有人吗？”我听出那是经理的秘书小莲，平时高  
傲的连我都不放在眼里。我的心跳几乎停了。李颖却镇静的回答：“有。”接着  
两个女孩聊起了刚才的饭局，李颖居然也不停的搭话，而脚下也慢慢的动了起来。  
隔壁传来一阵悉悉索索的声音，接着一股激烈的水撞击瓷马桶的声音，好象积攒  
了好几天，足足响了半分多钟才转成稀稀呖呖的。我看着李颖，她在用脚揉着我  
的宝贝，想这个情景如果没有隔板会多末滑稽，不禁又坚硬了。    
　　4.加班    
　　那个小妹出去了，小莲走了进去，也是一阵悉悉索索，一股激流。激流后居  
然传来一声轻微的闷响，然后是“呲呲”的声音和小莲压的极低的呻吟声。一股  
淡淡的臭气飘了过来——小莲在大便。我的宝贝随着臭气的渐浓而愈法坚硬。没  
想到平时那末高傲的美女居然在离我不到三十公分的地方大便，而且——这末臭！  
李颖的动作也渐渐熟练。就在小莲那边传来冲水的声音时，我再也忍耐不住磅礴  
而出，粘稠的液体全部喷在李颖的脚上，甚至有一些达到她的膝盖。而她的脚也  
忙不跌的挡住以防弄脏她的裙子。这次真的很多！    
　　待我平静下来，她从兜里掏出团成一团的丝袜，先仔细的擦了自己的腿和脚，  
然后递给我。我用它擦干净了小弟弟，开始考虑怎样出去。听的到外面还有几个  
人。李颖光脚穿上鞋，示意先去给我探路。打开门出去了。过了一会，不知她用  
甚末办法支开了所有的人，我才出去。    
　　从那以后，我们两个经常加班。她有时坐着，有时站着，总是衣服整齐，而  
我总是脱个精光。她脚上的技术已经非常熟练了。这一天，我裸体躺在地上，她  
坐在椅子上给我弄。突然停了下来，问：“你们不想试试？”我有点奇怪，回头  
一看，天！阿丽和阿蕊正站在我后面。阿丽满脸惊奇，阿蕊则脸红红的。李颖站  
起来穿上鞋子对我说：“我跟她们说了，他们也想试试，好吗？”我能说甚末？    
　　阿丽今天穿着一条牛崽裤和一件白T 恤，脚上穿着一双NIKE，而阿蕊一条连  
身裙装，光脚穿一双白色的细带凉鞋。她们三个搬了三个椅子围着我坐下，李颖  
又脱了高跟鞋，阿丽也脱了NIKE和线袜，阿蕊有些扭捏，不过最后也脱下了凉鞋。  
六只小脚都放在我的胸口。阿丽的脚有点肥厚，五个脚趾短短的，还涂着红趾甲  
油，放在我的身上还能觉出潮忽忽的。阿蕊的脚很小也很白，脚趾涂着时尚的蓝  
甲油。这时李颖说：“咱们先让他闭眼，看分不分的出我们。”阿丽说：“他要  
是偷看怎末办？”李颖坏坏的一笑，捡起自己的丝袜和阿丽的白线袜，先用两只  
线袜盖住我的双眼，再用长丝袜紧紧绑住，我眼前一片漆黑。    
　　过了一会，我感到一只脚凑近我的脸，那是一种香香的味道，是我最熟悉的  
皮子和腐败，微酸和香水绝妙的混合。还有一种我身上分泌物的气味。我当然知  
道是谁的，不过还是放到嘴里，用舌头在长长的脚趾上绕了几周，才说出答案。  
另一只脚伸了过来，还很远就能闻到那股浓重的味道。在跑鞋里捂了一天，如果  
用恶臭来形容一点也不为过。在李颖之前，我在这种味道里达到过多少次高潮，  
我自己也说不清。穿跑鞋和穿高跟皮鞋的味道当然有些不同，但同一个人的味道  
不会差太远。为了更加确定，我也把它含在嘴里，感受以下那咸咸的，酸酸的滋  
味和那五个短短的脚趾，那只脚把我的嘴塞的满满的，除了阿丽，谁有那末肥的  
脚呢？最后一只脚羞涩的伸了过来，我能想象它的主人脸一定特别红。有一种尘  
土的味道和清香的羊皮味。当然也有微微的酸味，不过比起阿丽的要沁人心脾的  
多。小脚整个放在我的嘴里，一动也不敢动，阿蕊为甚末总那末胆小呢？    
　　在我说出每只脚的主人后，李颖的脚开始安抚我愤怒的宝贝，阿丽的脚则上  
上下下的抚摩我，似乎非要把那刺鼻的味涂满我全身。阿蕊的脚老实的放在我的  
脸上。我听到阿丽对李颖正在做的很惊奇，李颖叫她试一试。我感到一双汗津津  
的脚笨拙的上下翻动，还试图用短短的脚趾夹注，可惜太难了。阿蕊的脚也去试  
了两下，不过总不能放开。一开始她们轮流玩，到最后竟全上去了，六只脚争夺  
我的宝贝：李颖一只脚夹着龟头，另一只脚玩弄着小丸子；阿丽一只脚和李颖一  
起玩小丸子，另一只和阿蕊一起夹着我的阴茎；阿蕊的另一只则轻轻的磨着我的  
龟头。宝贝在六只脚深一脚浅一脚的玩弄下特别硬，也有一些生疼。我不知是痛  
多还是兴奋多的在她们的脚下呻吟着。    
　　5.美脚    
　　“让他给我们洗脚吧，跑了一天了。”阿丽的声音，接着，一只脚伸到我口  
边，那种呛人的气味。我在也忍不住了，刚刚把那只脚含在嘴里，下面就喷射了  
出来。阿蕊一声轻呼，李颖的脚帮我把残余的挤出来，阿丽的脚慌忙抽回去在我  
的宝贝上抹来抹去，一边说：“这东西美容，我的脚不白，抹了就会越来越白了。”  
阿丽和李颖吃吃的笑，阿蕊天真的问：“真的吗？”我突然感到非常的空虚，宝  
贝也感到了深深的疼痛。过了一会，蒙在眼上的袜子被拿开了，强烈的光线刺的  
我睁不开眼。    
　　她们一起去洗手间洗脚，我穿上了衣服，整个人如同虚脱了一样。过了一会，  
她们出来，穿上鞋袜，结伴走了。临走时，李颖没有理我，阿丽只说了声拜拜，  
脸上还挂着一丝笑，阿蕊则红着脸，一言不发。    
　　从那天以后，几乎每天下了班，我们部都要集体加班，我负责将她们捂在高  
跟鞋里一天的脚舔干净，而她们则用脚让我的宝贝舒服。没有几天，我发现她们  
对我的态度已经不象从前了。有时三个人聚在一起边笑边漂我，分配她们的任务  
每次都不会完成，甚至当众顶我。时间长了，我甚至觉得公司里每个人都知道了  
这件事。“加班”时更加厉害，她们或一边聊天，或一边看电视，或一边吃东西，  
一边让我为她们舔脚，象对奴隶一样。我已经无法再工作下去，只好辞职。    
　　又一个夏天到了，我担任了另一个公司的普通销售员，待遇不高，不过聊胜  
于无。我的生殖器曾患了真菌感染，不知她们三个谁有脚气，让我很痛苦。不过  
现在完全好了，也没甚末后遗症。到了新公司，我一直老老实实，也曾有女孩子  
向我表示好感，可我总有一种深深的自卑感而一次次错过。    
　　那一天，我正在街上走，忽然听见有人叫：“阿彬！”我转头，发现小美正  
在马路另一头向我挥手。我们去了麦当劳。虽然我刻意回避，还是不觉聊到了我  
为甚末辞职上。小美说她知道为甚末。我脸红了，心虚的问：你说为甚末。小美  
也脸一红，垂下眼睑低声说：“其实喜欢女孩子的脚也没甚末，只不过现在社会  
大多数人可能还不会接受。如果……如果你有了女朋友，或者不把那些图片存在  
电脑里，也许……不会是这个结局。”我吃了一惊：“你怎末知道我电脑里有那  
些图片？”小美：“上次我发现李颖偷看你的电脑，我很好奇，就也……李颖很  
要强，她做梦都想当主管，阿丽只追求刺激，阿蕊太年轻，都成了她的工具。现  
在她目的达到了。我一直想找机会提醒你，可没几天就出差了，等回来已经这样  
了。”    
　　确实，我想起来那时小美总是想要对我说甚末的样子，我却只是满脑子胡思  
乱想，没注意到，想来真是惭愧。但……等等，她为甚末对我这末好。我抬起头，  
突然发现小美非常迷人，不觉心中一动，脱口说：“小美，不知道你晚上有没有  
空，我想请你……请你打台球。”说完脸一红，想起她毕竟还跟李颖，阿丽，阿  
蕊同事，以后怎末办？小美却说：“好啊，我就爱打台球。换了工作3 ，4 个月  
了，一直忙，没机会打。”我感激的冲小美点点头：“那咱们说定了。”    
　　这时我才发现，小美今天穿着一件粉色的T 恤，浅蓝色的牛崽裤，棕色的半  
高跟皮鞋，肉色丝袜，那里面的一定……咦？向我动了动，抬头看小美，嘴角露  
出一丝俏皮的微笑。我赶紧把头埋在可乐杯子里。    
　　过了一会，再看小美，正在慢慢吃着圣代。初夏正午的太阳照在她长发遮着  
的半边脸上，显现出诱人的金色。    
　　一时间，除了眼前的小美，好象一切都不存在了。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
南下列车  
　　由北京开往广州的列车已徐徐开动，阿路开始了自己南下地旅程，他很庆幸，  
因为他旁边坐了一位和自己年龄相当地少女，年轻人都是很容易沟通得，通过几  
次攀谈，他们已互相认识了，那个姑娘叫潘灵，北京人，现在广州读书，马上要  
开学了，她要赶回学校。潘灵高挑地身材，长发披肩，模样楚楚动人，一双眼睛  
象她的名字一样充满灵气。她的铺位在阿路的上铺。    
　　小灵脱下自己的凉鞋，她要上去整整自己的床铺，她脚上没有穿袜子，整完  
后她双手撑在床铺上，一双白白的光脚悠来荡去，象电影里坐在河边嬉水的村姑，  
一副清纯活泼的样子，她戴上随身听，一边听一边轻声随着轻声唱，双脚则随着  
节奏摆动。这双光洁的小脚就在阿路的眼前，阿路感觉自己的血液都充到了头部，  
他睁大眼睛望着那双勾魂摄魄，神工造化的裸足……    
　　他脑子里一片混乱。    
　　童年时侯，阿路看过一部影片《巴黎圣母院》，那部影片是黑白还是彩色他  
已记不清了，然而，在记忆的深处，始终牢牢烙印着那个吉浦塞姑娘在那一刻展  
露出的光彩莹洁的裸足。卡西摩多托起身穿白袍的姑娘，两只脚悬在他的臂弯处，  
卡西摩多黑黑的大手与白细的柔美裸足相映衬，美仑美奂，光彩夺目。从那时起，  
他就对女孩子娇美的足部产生了一种不可名状的兴趣。    
　　光溜溜的小腿下一双周正匀称的光脚就摆在阿路的眼前，近在咫尺，够到它，  
只需伸手之老。阿路仔细欣赏着这双小脚，它最多二十公分出头，中等偏小，略  
微多肉，脚背圆圆乎乎，脚趾整齐的互相依附着，显不出支支棱棱的关节骨缝，  
无一处不是光洁润泽的肉皮儿。精美至极，纯属稀世珍宝的工艺品。    
　　阿路多么希望小灵的这双脚一直这么摆着，可这双脚还是消失了，小灵把双  
脚收了回去。阿路镇静了一下心序，可他无法平静下来，她现在会是什么样的姿  
势？    
　　阿路站在过道上，假装不经意的看了一下小灵。    
　　小灵头内脚外的躺在床铺上看书，脚掌向外，互相勾着。这是一双粉红色的  
脚掌，肉乎乎，粉嫩嫩，脚趾由脚底板向上看就象十棵粉红色的小圆豆，娇嫩可  
爱。她一边看书，一边脚趾一下下勾动，大脚趾与其余四根脚趾交错点动着。这  
诱人的脚趾和脚掌使阿路的双眼怎么也舍不得离开了。他就近找了一个座位坐下，  
慢慢欣赏美足。    
　　这个可爱的姑娘那里知道她娇美的脚丫会对男人有多大的诱惑力。    
　　入夜了，阿路根本无发入睡，他满脑子都是那双诱人的小脚，他几次故作去  
洗手间起来欣赏小灵的脚，" 她好象已经睡着了。" 阿路想，他又看了看四周，  
旅客们都已进入梦乡。阿路摸了一下她的脚，她没有动，看来她是睡着了，阿路  
开始仔细摸弄把玩起潘灵的小脚，她脚丫的皮肤那么滑腻，滋滋润润的，象油浸  
过的，而拿由骨骼组成的小脚，怎么捏弄，也是柔若无骨，暄若凝脂。小灵好象  
有感觉，被摸的那只脚往回缩了一下，可另一只脚却向前伸去，脚趾还勾了几下，  
好象寂寞的美妇勾引着自己的情郎。阿路现在裆中已是挺然，他一手摸着这只小  
脚的脚背，另一只手在脚掌处又捏又揉又抚又按又捻又抠又搔……用手把玩个够，  
又把嘴贴近小脚，把五颗娇嫩的脚趾一根根放在嘴里吸，又一遍又一遍地舔弄整  
个脚掌，用牙齿轻轻的啃脚根，小灵脚底发出的淡淡悠香使他想把她的整个脚丫  
吃下去……    
　　列车已到达韶关，阿路要下车了，可他怎么舍得。" 真想把这双小脚带回去，  
想什么时候玩都可以。" 他一眼瞟见了小灵那双小巧玲珑的高跟凉鞋，他拿在手  
里闻了一下，上面还带着小灵悠悠的足香，不如……小灵梦见了阿泰，她的同学，  
小灵已暗恋他很久了，在梦中俩人在约会，小灵献出了自己的初吻，阿泰亲吻着  
她的嘴唇，面颊，双手抚摸着她的腰身，大腿，小灵沉醉了，阿泰双手移到了她  
的足部，脱下她的鞋子，又用嘴唇噙住袜口，扯扒下她的短袜，轻轻捏弄她的脚  
趾，" 啊！" 小灵轻声叫了一声，那声音是幸福的，她感到那手指已移到了自己  
的脚心，" 啊！我的脚心最敏感了，会痒啊！" 阿泰只是向她微笑，手指在她脚  
底捏揉，搔弄。啊！小灵感到脚底麻酥酥，好痒，可那份麻痒好舒服，想要缩脚  
闪避，可又盼望他继续搔弄。她看到阿泰把她软绵绵的脚掌放在脸上嗅着，" 不  
要，走了一天路了，有味儿。" “对，是你的脚香味。”说着，只见阿泰伸出舌  
尖，在她的脚心上舔了起来，潘灵的脚心脚趾都是她最强烈的性敏感带，那里受  
得了这种玩弄，她强忍着自己不叫出声来，可那来自脚掌的一波一波的强烈刺激，  
好象电流通过腿部撞击着她尚未开发的下阴，“啊！怎么会这样，啊！好舒服！  
美死了！……”    
　　不知过了多长时间，小灵才从睡梦中醒来，她感觉浑身无力，内裤已洪水泛  
滥般湿润，想起梦中的情景，她不由满面羞红，“怎么会呢？刚才的感觉好强烈，  
好真实。”她感觉自己的脚好象刚被阿泰舔过一样，湿润润的。她觉得一定要去  
卫生间整理一下内裤才行，它太湿了。    
　　小灵下了床铺，“矣？我的鞋子呢？”她发现自己的凉鞋不见了，“谁会偷  
穿过的鞋子呢？”她发现白天的那个阿路已下车了，她隐隐感到了什么，那老盯  
着自己脚丫的双眼，那睡梦中来自脚底真实强烈的刺激，那不知所踪的鞋子，  
“难道……昨晚是阿路玩我的脚。”想到这里，她不由娇羞的满面通红。    
　　小灵的故事当然没有完，待续喔！    
　　预告：一那晚的感觉时时萦绕着小灵，同寝室女孩类似的经历，俩人对那种  
足部刺激的探讨……    
　　二女生的丝袜常常被盗，原来……    
　　三小慧被绑架，劫匪不为财色，却对小慧娇嫩的小脚……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我对女性美足的遐想  
　　在我的童年时期，大约七、八岁吧，就开始对成人女性的脚感兴趣了。小时  
没有受过任何精神刺激，也没有得到色情方面的启蒙，一切平平淡淡，至今也不  
知道为什么？只能归咎于我对女性在生活上的依赖太深而引起的吧。发展到后来，  
随着年龄的增长，身体的成熟，对美丽女性发展到崇拜的地步，对他们的美足更  
是迷恋了。    
　　对女性美足的崇拜，要付出很重的代价。    
　　首先是良心的自责，觉得这是非常肮脏的心理，是一种病态。按书上所列，  
是变态的一种。书上又说，青少年手淫会产生心理压力而影响学习及身心健康。  
六、七十年代的中国，在脸上亲一下都叫流氓。试想我那样一个爱学习，又听话  
的乖孩子。在家邻里称赞，在校是老师喜欢，同学尊敬的班干部，却对成年女人  
的脚着迷。这又叫什么？恋物癖、恋脚癖这样的词汇那时还未听说过。不认识我  
的人，听了关于我的故事，首先可能想到我是一个或丑或矮，或是身体有残障的  
男人。实际与此刚好相反，我不但身体没有毛病，而且在外面对女性还有不小的  
回头率。    
　　一方面自责，一方面又节制不了对美足的幻想。我始终生活在极其矛盾之中。    
　　对女性美足的崇拜，却给我带来极大的欢乐。    
　　每次走在街上，都情不自禁地悄悄用眼睛搜寻苗条、美丽的女士。由于顾及  
自己的形象，一切都做的十分隐蔽。首先用眼睛的余光看身材，肥胖的人大多数  
脚也是肥大的；第二抬头扫一下面容。面容美丽的女士更能吸引爱足的我。如果  
两者都一般，也就不再让自己的眼睛和自尊受累了。有一方面不错再多盯几眼，  
如果两方面都很美，一定要低头注视，如果碰巧一双美妙绝伦的脚收入眼底，我  
的呼吸会变得急促，心跳明显加快。这时候也顾不了自尊了，如果是对面走来，  
非要在擦身而过之前看个究竟，如果走在我前面，就慢慢加快步履，从后面多欣  
赏一下，让美脚的形象深深的引进脑海。如果是面熟的美脚女士我不会盯着她的  
脚一直看，一般是看一眼脚再对视一下她的眼睛。原因有两个：一是她可能就在  
附近上班和居住，而认识我熟悉的人，漂亮女士不会不对一个经常盯着她的脚看  
的英俊男人不注意的；二是看得多了，美丽的脚影已印入我的脑海，不感到新奇  
了。当然，也不排除有前两者都不太突出，却有一副美脚的人。只是比较少见。  
更有甚者，有个别相貌、身材一流的姑娘，膝关节以上都很美，但小腿肚子突出，  
有的长着一双或者肥大，或者瘦骨如材的脚。令我大感惋惜。体瘦肩宽的女士较  
容易大，太瘦的女士容易出我称之的“干柴骨头脚”。    
　　由此，我是很喜欢过夏天的。夏天女士穿凉鞋的多，可以看的更真切，尤其  
可以看到脚趾。小时候女士们没有高跟凉鞋、长筒丝袜装饰，我并不对女鞋有兴  
趣，最多对透明短丝袜有过向往。没有丝袜和高跟鞋的修饰，能引起性冲动的脚  
肯定是绝对完美的，仅仅是一饱眼福也没有多少机会。从八十年代起，女士的丝  
袜型号、品种越来越多，长短不一，色彩斑斓。脚趾蔻丹、脚的皮肤美容层出不  
穷，让女士们长得丑的脚不丑了，不美的脚耐看了，美丽的秀足就更美了。但是，  
我本人对美足的要求也高了，随着时间的推移，见到了更多的美足，做了许多的  
美梦。一般的女脚都不看了。一个夏天能引起性幻想的美足不会超过十对，这在  
一个有着不少窈窕淑女的南方城市来说，太少了一点。    
　　从对美足的欣赏，发展到对美足的幻想，最终是对美足的渴望，对与美足有  
关的高跟鞋、丝袜的热爱，对美丽，尤其是长有美足的女人的崇拜。我经常幻想  
着近在咫尺，仔细观赏一个美女的美脚。她的脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，  
脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，  
亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐  
可见皮下深处细小的血管。她的脚上正是穿着白色的细高跟皮凉鞋，是台湾进口  
女皮鞋中的高档鞋。几根很细的带子绕在脚面上，没有穿丝袜。这样的脚是不需  
要丝袜的，丝袜可能破坏她的美，或许高跟凉鞋可以使脚背的曲线更优美。实际  
上，套上一层薄薄的透明丝袜又是另一番风味。这样的美足怎能不让我疯狂？这  
个美女说是我的女王，不如说是我的女神。她坐在一张藤编的安乐椅里，两只美  
腿交叉，微微向一测弯曲。后来她困了，睡着了。她并不认识我，所以到这时我  
才有了机会。我悄悄地走近，虔诚地跪了下来，伸手轻轻地摸了一下她的脚背，  
一股热流通编全身。她仍然睡着，没有动静，美丽安详。我将嘴唇压向它的脚背，  
亲了下去。伸出舌尖游编每一寸肌肤，包括鞋面的细带，张开嘴含住了漏在凉鞋  
外面的脚趾，舔着，嘬着，吞下每一口流到嘴角的口水，下面涌出阵阵白液，很  
快达到了高潮……。也许这样太低贱，也许是对心中女神的亵渎，也许这样太自  
私，但却给我带来极大欢乐与满足。    
　　我也迷恋美人的丝袜，最爱那种超薄的肉色或黑色的长丝袜。我在心中把有  
一双美足的美丽女士分成两种理想的类型：    
　　一是女神型的，纯洁、高贵，高不可攀，象我在前面描述的那种，只能偷偷  
地舔她的脚，或者有机会偷走她一双穿过的丝袜，拿到没有人的地方，先用舌头  
舔编袜子的每一寸，在把整只丝袜塞进嘴里，用口水浸湿，使劲的咀吸，就像含  
着她的脚趾一样。我想女神应该穿着肉色的或白色的长丝袜，高跟皮凉鞋，裙子  
刚刚盖住膝盖，轻轻掀开可看见吊袜带。如果女神有性需求，可以热情似火地舔  
她的外阴，嘬吸她的阴蒂。使她达到性高潮。除非她强烈要求，或发出命令，我  
是不愿直接和女神性交的。我不愿像书上和互连网上讲的有一种喝女神尿、吃大  
便，这样太恶心，也不卫生。如果和女神熟悉了，我十分渴望能吃到女神的口水。  
让我跪在女神的脚下乞求女神的赏赐。女神张开樱桃小口，把口水直接吐进我的  
嘴里，我贪地咽下一口又一口。女神的口水甜丝丝的。味道好极了。和女神熟悉  
后，就更可以要求公开舔她的脚了，有时要求在她腿上、脚上涂一点蜂蜜，这样  
舔吃起来更刺激。有时跪在女神脚下，让女神把纤纤秀足的前半部分插进我的嘴  
里，女神把凉爽的啤酒顺着她的她大腿、小腿、足尖倒进我的口中。经过多次实  
践发现：女神的脚最嫩的部位是脚趾和脚背交界的周围，我经常含女神脚的时候，  
舌尖不是抵在脚掌上，也不是老在脚指、指缝中转动，而是搭在这个交界部位不  
停的舔。仅仅女神的鞋子就够性感了，凉鞋里里外外都能舔到。舔普通高跟鞋时，  
只有尽力伸长舌尖，舔到脚掌和脚跟的部位。我的女神从来不穿皮靴。我经常趴  
在地板上，含着女神的脚带来极大的兴奋，下面的阳物由于积压着地板很快由软  
倒硬，到射精。在女神脚下太幸福了。    
　　我最爱的是女神！    
　　第二种是女王型的，是我另一种幻想类型。女王冷峻而严厉，喜欢虐待男人。  
女王的典型装束色是黑色。黑色的长筒丝袜，黑色的特高跟皮鞋，凉皮鞋、单皮  
鞋、高筒皮靴等。女王在室内不穿外衣，翘翘的乳房，长长的腿，还有修长美丽  
的双脚。上身为黑色的乳罩，下身位丝织三角裤，基本是比基尼的打扮。但从不  
光脚。脚上即使不穿丝袜也穿着性感的高跟鞋。女王雪白的皮肤在极薄的黑色丝  
袜里透出青色的、近乎耀眼的光芒。女王常常坐在厚厚的真皮沙发里，命令我跪  
在她的脚下。一会儿让我把头低下来，做她的垫脚凳，一会儿命令我亲吻她的皮  
鞋，更多的是叫我舔她的脚趾。在我舔食女王脚趾的时候，她把整支脚使劲塞入  
我的嘴里，一蹬一拉，脸上带着满足的微笑。几乎每次舔脚舔得兴起的时刻，女  
王都要把双脚搭在我的背上，命令我用力舔吮她的阴唇。直到女王达到高潮。女  
王从不允许我当着她的面射精。所以当女王累了睡着以后，我有时爬在地板上，  
舔着她的高跟鞋悄悄的射精，有时跪在床头，轻轻含着她的脚尖手淫。女王还有  
一个外人不知的秘密：她喜欢女人。不时的带女人回家过夜。有时也把我叫去。  
我们称之为“甜蜜的聚会”。每次收到这样的通知我都很兴奋。因为一是我有机  
会舔到更多美丽的脚了。二是女王带来的女人大都是同性恋。她们有自己的性交  
方式，用不着我的服务，我是很不情愿舔女人的阴部的。只喜欢舔她们美丽的脚。  
三是有些女性是双性恋者，届时我还能享受到男子汉的威风。女王找来的女性都  
很美丽，多数都有一副俊俏、美丽的秀足。女王和她们在沙发里坐成一圈，命令  
我跪着轮流用嘴脱去她们的高跟鞋，轻轻咬住吊袜带剥下一只只丝袜，含着她们  
凉冰冰的脚指舔食，以便增加气氛。其中有一个长的瘦瘦弱弱的姑娘看上去十分  
文静，两只脚非常纤秀，脚踝上套着金色的脚链，十只脚趾涂者亮晶晶的银色甲  
油。她最爱坐在一边，叫我跪着爬过去舔她的脚趾。还喜欢在吃水果时故意说太  
酸，叫我张开嘴，连果肉带口水吐进我的嘴里，让我吞下去。我自然乐此不疲。  
遇到有双性恋的姑娘，女王就让我当着众女士的面和她性交，不断地指挥我们变  
换动作。女王最喜欢的一个动作是：女王坐在椅子上，叫一个双性恋姑娘跪在面  
前舔她的阴部，女王的脚踏在姑娘的背上，我跪在在姑娘的后面，含着女王的脚  
尖，将阳物插入姑娘的阴道不停的抽动。女王的美足插入我的嘴里，我的阳物插  
入姑娘的阴道里，姑娘的舌尖插入女王的阴道里，三人同时达到高潮，多么美妙  
而刺激的画面。她们还喜欢玩测试我的嘴有多大的游戏，先猜我的嘴里装下多少  
只丝袜。猜中赢钱，然后纷纷脱下厚薄、长短不一的丝袜塞进我嘴里。由于女士  
们的丝袜大都很薄，质地精良。所以最多时我能含下十只。    
　　有几条是我不能妥协的。一是我不喜欢脏东西，从不舔女王的高跟鞋的鞋底  
和鞋跟，我并不认为女王的脚脏。女王本身非常爱干净，鞋袜换得很勤，还常常  
在鞋里喷一些香水。即使女王在外面走出了脚汗，也是酸酸的，微带芬芳的，女  
王的脚太美了，我太崇拜了。二是我不愿被体罚。不是怕疼而是反感。    
　　女王也是我的最爱！    
　　从前我不知道这个世界上有不少迷恋美足的男人，更是为自己的嗜好羞愧不  
已、惶恐不安。中国古代妇女有缠足习俗，其由来及原因也末见历史学家公开讨  
论，反正我对此大惑不解。好好的一双脚为什么非缠起来，搞得自己感到难受，  
男人看来奇型怪状不可？难道因古代男人大多爱恋女人的秀足，某位大权在握的  
女人，长了一副肥大粗壮的脚，对身边的美足女人产生嫉妒而下令统统地缠足么？  
后来知道古代男人的确爱足，几乎没有一部古代艳情小说不频频提到女人十指尖  
尖、三寸金莲的，更有用女人的鞋饮酒的描述，可我还是不理解包成一堆的三寸  
金莲有什么可爱的。在美足方面，西方的技术和经验也值得我们学习借鉴。正是  
人家西方人发明了高跟鞋，让女士美脚的曲线展露无已；是人家西方人发明了丝  
袜，让美足更加光彩夺目。其实我并不愿美足女士一天中穿高跟鞋的时间太长，  
一是脚疼，二是脚掌容易长出厚茧，脱鞋后影响美观及爱足人士舔吮时的口感。    
　　女性的纤足本身就是女性身体的一大特征，再加上对女性的性崇拜，爱足也  
就不奇怪了。但以前看到的报道和影视作品十分有限。有一丝提到都让我感到兴  
奋和鼓舞。记得1989年左右“中国青年报”曾报道对一位问题少女的采访。那少  
女谈到，她长的十分美丽，在街上对男人有很高的回头率。因为长的美就有很多  
男人亲近她，有太多的引诱，所以后来就堕落了，做出了违法的事。她回忆说她  
有时侯从睡梦中醒来，发现和她过夜的男人正在热烈地亲吻着她的十跟脚趾。我  
为此发挥了不少丰富的想象甚至一边想象我舔着她的脚趾一边手淫过几次。同时  
为世上有自己的同志而感到安慰。还有一次某杂志提到北京一女名模成名后，收  
到不少变态的人的信，谈看她在台上表演时装的感受，同时索要她穿过的乳罩和  
丝袜。虽然没有说观众的感受是什么。我却完全可以想象他们说的的话：    
　　“您身着华服，脚踏高级女皮凉鞋，迈着迷人的长腿，款款走来。我若变成  
您脚下的鞋子多好，日日享受美足的蹬踏，或者我的嘴变成您的丝袜，天天舔着  
您的脚趾。我是这样想象的：时装表演结束后，我找到了时装公司经理，谋到了  
一分化妆助理的工作。经常有机会为您和其他女模们擦鞋。你们女模修长的美腿  
下大都有一双美丽、性感的脚，我从而大饱眼福。因为您是公司的首席模特，每  
次演出前都由我为您穿鞋，在为您穿鞋时，您的纤纤玉足慢慢伸入鞋中，我感觉  
就像伸入了我的嘴里似的，使得我浑身发热、口干舌燥。极力压抑着自己，以免  
做出过火举动，是您和我一起当众出丑。”    
　　“为了也能大包口福，每次表演结束后，人们都走光了的时候，我收拾完器  
具，在化妆室里把当日您和女模们穿过的高跟鞋摆成一排，一只只地舔，舔鞋面，  
舔鞋里的脚掌踏过的部位。如果遇到凉鞋，我最喜欢将舌尖由鞋的前端伸入鞋里  
脚趾部位，忘情地舔食……，直到射精。最后才把鞋子擦净、打蜡。我也经常舔  
您和女模们刚穿过的丝袜，把她们五颜六色的丝袜一点一点塞进嘴里，直到把嘴  
撑的满满的。”    
　　“您表演穿旧的丝袜一双也没有丢进垃圾箱，全部让我收藏了起来。我只收  
藏了您的丝袜。因为这些丝袜只穿一次，所以一点也不旧，依然闪闪发亮，象新  
的的一样。我常常私下使用它们。我爱她们，有时又真有些嫉妒它们，因为在某  
种意义上，它们比我幸运。”    
　　“好吧！我的想象就说到这里，下面的恐怕大大地会得罪您了，但请您一定  
相信，我没有要侮辱您的意思。都是因为我太崇拜您了。在我看来，我绝对没有  
资格和您结婚，只能当您的男奴隶。其他男人也没有资格，都只能当您的奴隶。  
全心全意得侍候您，听您的调遣。您是美的化身，是我心中最高贵的女神。”    
　　这样的想象让我兴奋不已。    
　　后来也从港台一些电影上时隐时现地看到了这方面的内容。可惜的是东方人  
尤其是中国人较含蓄，且据我仔细观察，香港女演员里没有什么很美的脚；台湾  
似乎有却更含蓄，大陆应该有很多但完全不敢表达。日本有很多不平常的、色情  
的东西。在我印象里，日本男人有好色的传统，尤其喜欢强奸和暴力。属于粗野  
动物那一类，除了日本侵华战争的坏形象外，还有黄色VCD 上那么多长的很丑的  
女孩被绑、被吊的镜头给我留下的恶感。再往后看到私下买卖的西村寿行的作品，  
知道了日本人里也有同志。我很喜欢他在书里描写的男性受虐部分，尤其是男人  
舔女人脚的情节。    
　　自从上了互联网之后，看到的就更多了。原来西洋也有不少男人爱好这个，  
真正的文化是不分国界的。西方女人牛高马大的多，大脚也多。但只要成比例增  
长，并不失魅力。但西方人的皮肤要粗糟一些，其美足我想不会有中国女人那么  
细嫩。西方有不少网页大谈恋足（FOOT FETISH ），有很多图像和故事。还有不  
少女性私人网页提供有偿或无偿的服务。其中的图像质量大都较差，其中的女人  
大都较丑，脚也不美。足可见老外爱足之深切、热烈、专业，令我辈心存敬仰  
（而非耻笑）。实在要找高质量的图像就找在网上传播的花花公子杂志女郎或阁  
楼女郎的玉照。其中不乏美足及性感丝袜、高跟鞋的照片。与图像相比，我更喜  
欢他们的故事、小说。一是很多故事无需付费；二是我尽可以把其中的主角想象  
成中国人。中国大陆互连网起步晚，规模较小，再加上国家法律及言论自由、思  
想包容程度的原因，我开始未曾想象过会有爱足的中文网页，甚至从未在“中文  
雅虎”使用过此类关键此进行搜索。一个偶然的机会发现了一个，通过联接找到  
了第二个、第三个。大有相见恨晚之感。问题是免费的网站更新太慢，收费的我  
又没有付费工具。我们多年的惶恐、压抑得到了解放，付点费又算什么？如果安  
全的话，我愿常常和同志们在网上交流观感。我们的交流不谈付费，也无需交换。  
我们大多数中国大陆人都不富裕，且没有付费手段，但我们也要理解网站的困难。  
没有经济保障，网站也难以生存。我不太赞成有的网友建议的找一些三陪女作为  
舔脚的对象，因为三陪女士是为了钱而做的，她们绝大多数对于自己的工作不是  
发之内心的自愿。这会破坏气氛和爱足人精神上的美感。我也不反对找三陪女，  
这毕竟是双方情愿的公平交易，我建议和征得自己未结婚的女友或者妻子的同意，  
作一些这方面的实践。不可找有夫之妇，那样会破会别人的家庭幸福。    
　　我要为我们恋足人士说句话：我们爱足人士是一个爱生活、爱幻想的群体，  
我们既不会影响社会安定，也不会对大众造成伤害。对于美足女士，只要她不愿  
意加入我们的讨论和活动，我们决不强求，也不能用言语挑逗，仅在私下幻想，  
当面偷偷注视。社会应该承认我们的存在。这个存在，仅仅是精神、思想的存在。  
社会可以评击我们，可以禁止我们的言行，但绝对不可能消除我们的思想。生活  
在这个世界上的人，不可能有一个人可以说他没有过任何违反社会公论的道德观  
念的。我们也希望美足女士加入我们的团体，首先在思想上接受、欣赏美足思想。  
无论男女，我们都反对在行动上越过公共道德的界限，在社会上造成不好的影响。  
我们最强烈反对和谴责的是一肚子男盗女娼的伪君子，对我们横加指责，严酷斗  
争、刁难打击。愿我们的思想交流逐渐增多，我们团体发展壮大。愿广大爱足人  
士精神得到解脱，生活更加幸福！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
出差  
　　我大学毕业后在一家广告公司的广告制作部工作。    
　　那次公司派我去出差，由于业务上的需要，还另指派了财务部的一个同事和  
我同去。当经理告诉我，我将和那个叫林怡的女同事一起去出差时，我的心里差  
点乐出声来。    
　　林怡是公司里一个我仰慕已久的美腿美眉，她25岁，结婚不到两年，身高一  
米六三，特别是那双修长的美腿和那穿丝袜的脚，一直是我意淫的对象，我也一  
直想要拥有她的一双丝袜，但我们不在同一个部门里工作，平时也没有什么机会  
接触，所以一直未能如常以愿。这次竟然会跟她一起出差，哈！……    
　　到达后，我们住进了一家宾馆。第二天我们办好事已是下午五点钟了，我们  
相约各自在房间洗完澡后便到二楼的餐厅吃饭。我到得早一点，等了十五分钟后  
她来了。这时我只觉得眼前一亮，只见她穿了一件淡绿色的无袖连衣短裙，把她  
白白的皮肤衬托得象出水芙蓉一样娇艳欲滴，头发还没有完全干，随意地披洒在  
肩上。一双美腿上穿着肉色的丝袜，小巧的脚蹬着银灰色的细带高跟凉鞋。她款  
款走过来，坐到我的对面，莞尔一笑：“不好意思，让你久等了”    
　　我回过神来，也冲她一笑：“没关系，我也是刚到”    
　　由于我们那天工作比较顺利，所以吃饭时心情也特别好。我们开了一瓶葡萄  
酒对饮起来，两杯酒下去，我看到她脸上泛起一抹淡淡的红晕，我知道她不胜酒  
力，便有目的地劝她多喝。等到一瓶葡萄酒喝完，只见她脸色潮红，目光迷离。  
我知道她喝醉了，于是便说：“我扶你回房间休息吧”，她吧头无力地托在左手  
上，点了点头。    
　　我把她扶回房间，到了一杯水给她（水里放了我早准备好的安眠药粉）。不  
到五分钟，她就沉沉地睡着了。    
　　我开始坐到她的床边，用手轻轻地抚摸着她的大腿，丝袜包裹在美腿上特有  
的光滑触感，通过手心一阵阵传了过来，我好兴奋，于是我脱下她的高跟凉鞋，  
托起她的腿，一边抚摸一边看。这双肉色的丝袜质地非常的薄，透过丝袜甚至可  
以看到腿上细小的血管，丝袜紧紧包裹着圆润修长的美腿，在床头灯光的照射下，  
泛起一抹诱人的光泽。我撩起她的裙子，映入我眼中的是丝袜裆部下的白色三角  
裤，丝袜裆部的线缝陷在一条微微下陷的沟中。我用手指逗弄着沟中的线缝，感  
觉到有一点湿热传了过来。我用嘴在丝袜的裆部开始吸允，沿着左腿往下舔，然  
后把她的脚趾含在嘴里，一个个允过去。美女脚和丝袜特有的香味直冲我的心腑，  
我掏出小弟弟，用她的两只脚夹紧摩擦着……这时，我感觉快要射了。于是我起  
身到卫生间，找到了一双她刚才洗澡时换下来的一双丝袜和一只嫩黄色的乳罩。    
　　回到床边，我脱掉自己的裤子，又脱掉她右腿上的丝袜，小心地穿在我的右  
腿上，这样，我和我崇拜的美女竟然同穿了一双裤袜。我和她躺在一起，一只手  
抚摸着她那穿了丝袜的左腿，一只手把那双从卫生间拿来的丝袜一只套在小弟弟  
上，还有一只含在我的嘴里。看到那双丝袜紧紧地包在我的龟头，并被我龟头渗  
出的液体一点一点地湿润着，嘴里品尝着美女丝袜的味道，我有时把小弟弟夹在  
乳罩中套弄，有时把小弟弟夹在她的两条大腿间抽送，手还腾空去伸进她的衣服  
摸弄她的乳房，很快我便来了高潮……    
　　。由于那天晚上我并没有FUCK她，所以她在第二天一点也不知道，还仅仅当  
是自己喝醉了酒，看到我还有点不好意思，问我她有没有失态……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《爱莲说》之《从自慰到施惠》作者：佳妮  
　　我喜欢留一头长长的披肩发，因为我的脖子很长。我的衣着并不花梢，但我  
很注意内衣和鞋子，这是我洁身自好的天性决定的。在我的衣柜里，有我精心选  
购的上百件的各种式样各种颜色的胸罩、裤衩，这些东西我并非都要穿到它们，  
只是我有看到喜欢的就想买下来的习惯，在不同的场合、不同有时间我都要穿不  
同的内衣。星期一上班，我要穿那种稍微紧一些的内裤和胸罩，这可以使我精神  
饱满；星期二，我一般要穿粉红色的内裤，那是因为我的这份工作是一个星期二  
找到的，而那天，我就是穿着一件粉红色的内裤。粉红色的内裤是我的幸运内裤。  
星期三，是一个星期的中间，进入了较疲惫的状态，这时的我就需要一点小小的  
刺激，我会穿那种小得没有几寸布、紧得几乎要勒进肉里的T 型底裤，不管是坐  
着还是走路，那窄窄的布缕往往跑进我的阴唇之间，不断地磨擦着我的阴蒂，令  
我总是脸色红润、精神亢奋。我的部门主管很欣赏我在星期三的表现，因为这一  
天，其它的人老是不能令他满意。有了星期三打下的基础，到了星期四我可得放  
松一下，这天的内衣是一周里最宽松的，有时是那种纯丝质的内裤，穿在身上好  
像感觉不到它的存在。周五的晚上，总会有一些朋友们相邀去玩，不外是跳舞了、  
唱歌什么的，活动量比较大，这一天的内衣可要穿透气的，有一种内裤的前面是  
网状的，这是最好的选择，不过要小心的是阴毛会调皮地从网眼里露出来，但一  
般是不要紧的，晚上是不会有人注意到的。    
　　尽管我穿内衣有这么多的讲究，但我已养成了习惯，并不太费事。最费事的  
要数我对丝袜和鞋子的选择了。说起鞋子和丝袜，先要说说我的腿和脚。我的个  
子是1 米66，所以我的腿很长，很匀称，而且白得耀眼，这是我对自己全身最满  
意的部分。我的脚白里透红，细皮嫩肉，足弓很高，脚趾不变形，是我觉得最性  
感的。我决不会让我的这些优点被我不经意的穿着埋没掉。我讲究丝袜，但我要  
求的种类并不多，我的原则是：肉色、透明。我不穿别的颜色，特别是白色，我  
认为白色的丝袜会影响皮肤的感觉，而且白色太抢眼，让人只见腿而失去对整体  
的欣赏。透明是针对于我的腿而言，我的皮肤很好，只所以要穿袜子，是为了使  
我的腿显得更统一，线条更流畅，所以要越透明越好。    
　　我的鞋子样式并不多，颜色也只有黑、白、粉三种，是那种最普通的平口高  
跟鞋。不管市面上流行什么，我总是以不变应万变，并非我买不起，我是决不会  
在买这些东西上吝啬的，我是觉得，这种高跟鞋，是天下女子第一鞋。设计这种  
鞋的人，绝对是天才，当今的任何一位走红的设计师，都不能够超越TA，在这种  
鞋面前，其它的鞋子都相形见绌。对于这种鞋的认识，我还有一个观点，那就是，  
不是鞋跟越高越好，最好不要超过五寸，那些七寸的鞋子，一定是东施效颦的结  
果。    
　　每天晚上我回到家里，不论有多晚，我都要把我的鞋子彻底地清理一遍，决  
不让它留有一点白天的灰尘在上面，然后小心地上一遍油，并不马上就擦拭，要  
等到第二天早上，这时油已浸到了皮子的里面，再用白布快速地擦拭，这样，鞋  
子可以光亮如新。对于鞋子的里面，我会倍加小心的，我会尽量除去鞋里的汗味  
儿，但不会擦去我的脚趾留下的印迹，要知道，那五只顽皮的小豆豆，是最让某  
些男人心动的，那是针对于高品位的男人的性感的符号，虽然它几乎没有机会被  
人发现，但一经被男人注意到，那会是最有力的诱惑，而一旦你发现一个男人对  
此感趣，那一定是个非同寻常的男人。我就遇到一个。    
　　我就要三十岁了，可我并没有结婚，甚至没有一个真正有男朋友。这是因为  
我洁身自好的原因造成的。一想到男人们那黑乎乎的东西，我就有种说不出的反  
感，何况那东西总是在它的主人的唆使下，千方百计地想进入你的身体，真不能  
让人理解，同时又让我恶心。如果我有性的要求，我会毫不迟疑地用自慰的方法  
来满足我，不管是在什么场合。而不会想到让他们那丑陋的孽物到我的身子里面  
去搅来搅去！    
　　我对两性的认识还不仅限于此。凭我的感觉，好像生殖器并不是我身上最敏  
感的部位。尽管我手淫时总是抚摸我的阴蒂，但我做梦都相着有一个男人在我需  
要的时候来抚弄我的三寸金莲，即便是在我忘情地自慰的那个关口，在冥冥之中，  
也总幻想着有个男人在揉弄我的脚掌，总是在这样的一种冥想之中，升入我自己  
营造的天堂，在一片蔚蓝色和一片湿润中慢慢地醒来。    
　　我就是这样渡过我的日子，直到有一天，我得到了我的另一半。    
　　一个夏天的星期三，我如同往常一样穿着我的最紧的内裤。中午，吃过工作  
餐以后，大家都感到一阵夏天常有的那种疲惫，我坐在自己的要作间里（我们的  
要作间是那种用隔断隔开的，就像我们常在写字楼里见到的一样），也进入一种  
半梦半醒之中。由于我的内裤的作用，一种冲动从我心底油然而升，我轻闭双眼，  
手不自觉地滑向下边，我轻轻抚摸我的大腿，又向上撩起了我的长裙，拉了拉陷  
在肉里的内裤，我发现，我的内裤的裆部已被我的液体浸湿了。我掀了掀屁股，  
索性把内裤往下拉了一些，这样我的手便可以很顺利地够到我的私处。蘸着我见  
过的世上最光滑的液体，我开始用我的食指，小心地所拨动连结我肉体和灵魂的  
琴弦。我喜欢在开始的时候慢慢的，等到这摄人心魄的感觉渐渐积蓄到一定程度  
时，狠命地撮弄，直到那一刻的到来。我弄着、弄着，全然不顾所在的场合，我  
的身体不住地扭动，我也已把我的鞋子踢开，双脚在毛绒绒的地毯上不停地磨擦  
着，一股似乎是很凉爽的感觉从我的脚底直传到我的大腿跟部，在此和阴蒂产生  
的感觉合二为一，一股脑的钻进我的阴道深处，我的阴壁在极剧地膨胀，好像有  
一只虫子从我的身体里蜿蜒而上，直爬进我的大脑里去，我的脑子里没有了任何  
自然的声音，更没了任何理智的思维，那声音极远的又是极近的，极宏大的又是  
极细切的，有时像雷雨交加，有时却像是琴瑟笙萧……我忘情地扭动着，也许弄  
出了点声响，我微睁双目，见眼前有人影晃动，但在那一瞬间我又闭上了，脑子  
里抽出了一缕思维想了想……我吃了一惊，猛地睁大了眼睛。    
　　眼前的景像是我不敢相信却又期盼已久的。一个男人，我的业务主管，坐在  
我写字台边的地毯上，一只手拿着我的鞋，用嘴不往地舔着；另一手套进我的鞋  
里，踩在他从裤子里伸出的长长的生殖器上，在地毯上来回地辗动。他似乎也进  
入了一种忘我的境界，一脸痛苦亦或是陶醉的表情。我一时不知所措，进而为他  
的陶醉而陶醉，我大胆地把椅子往前挪了挪，用我的脚拇指，一下踩在他的龟头  
上。    
　　他一定也吃惊非小，动作骤然停下来，我怕我们目光相遇的那一瞬间，所以  
我把头仰过去，一味地用脚趾踩他的龟头，同时重又开始我手上的工作。他得到  
了我的默许，更变本加厉地动起来，他丢开我的鞋子，抱起我的脚送到他的嘴边，  
狂热地吻起来……（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
王燕  
　　王燕    
　　她的名子叫王燕。我并不认识她，就连她的名字也是我从别的同学那里打听  
出来的。这天晚上，我和同学在打球，她和她的男友一起走过来，清丽的脸、高  
挑的身材，穿一件白色的睡袍，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异  
常，尤其是她的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，深深地吸引了我，我的目光  
随着她那摇曳生姿的莲步移动。昏黄的路灯下，她的那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，  
窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长  
的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人  
的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲  
步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的  
“啪嗒啪嗒”声。我不能自已，一点打球的心情都没有了。    
　　我看着她进了我们宿舍旁边的公寓，于是决定跟踪她，尾随她进了公寓。原  
来她是来这里洗澡！我我看着她进了楼梯尽头的女盥洗室。盥洗室就设在女厕所  
里，厕所里的灯可能坏了，所以很黑，我就大模大样的跟了进去，并且故意弄出  
很大的声音。她根本没有料到会是一个男人在跟着她，所以连头也没有回，轻轻  
地哼着小曲走进了盥洗室。我进了女厕所装模做样的蹲下来，眼睛紧盯着盥洗室  
里面，王燕轻轻地脱去睡袍，开始冲洗她那洁白丰腴的身体……她的身体的确很  
性感，但我的心思不在她的身体，而是她的那一双支撑着她的丰腴的躯体的脚丫。  
她洗完了头发，洗完了上身，然后洗她的腿，最后，她开始洗她的那双支撑着她  
的娇躯走了一天路的脚，我的心跳开始加快，屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着王  
燕——我想亲眼看看这个美女如何洗脚：其实也很简单，只见她先在手上打点肥  
皂，然后把肥皂搓在脚丫子上，先是脚背，然后是脚掌，最后又用打了肥皂的纤  
纤玉手在脚趾缝里搓了几下，一只脚就洗完了，然后开始洗她的另一只脚，这么  
快？我有些失望。    
　　王燕穿上她的睡袍出了盥洗室，我等她先出去，然后我也出去了。她的男友  
正在门口等着她。我抢先出了门，走在他们前面，他们走的很慢，好象在商量什  
么，我也放慢脚步，侧耳听他们在谈些什么，他们的声音很大，所以我听的很清  
楚，大意就是这个男的要出去一会，估计要晚些才回来，让王燕不要等他，自己  
先睡。我大喜，决定看她住在哪里，想再找个机会看看她的脚，最好能偷几双她  
的穿过的丝袜或者高跟鞋之类的东西闻闻。    
　　主意打定，我循着他们来时的方向走去，然后在路边等着他们慢慢地走过来，  
我再悄悄的跟在他们身后，尾随他们进了一栋楼里……我看清了他们住的房间，  
估计那个男的还要过一会才出去，我就又返回到公寓，又溜进了女厕所里的盥洗  
室，我想弄点王燕的洗脚水喝喝，刚才偷看她洗脚太不过瘾了。    
　　我用手捧起盥洗室地上的积水喝了一口，一股强烈的肥皂味呛得我要吐，她  
的洗脚水根本没有半点她脚丫子的味道。要不是我亲眼所见，根本就不相信这会  
是一个女人刚刚洗完走了一天路的脚的洗脚水。我恨恨的转身离开，却和一个女  
人撞了个满怀。糟了，我只顾想着除掉满嘴的肥皂味，忘了会有人来上厕所！透  
过盥洗室的灯光我认出她是公寓总台的服务员，她也看出我是个男的，张口就要  
喊人，我一把捂住她的嘴，把她拖往盥洗室里拖，她的嘴里“呜呜”的叫着，一  
只手死命的抓住厕所的门框，她的劲毕竟没有我大，最终还是挣扎着被我一点一  
点的拖进了盥洗室。我这才发现她的一只脚上的高跟鞋已经被她踢掉了，一截白  
嫩的小腿从她的裤管里露出来，肌肤白皙的小腿的尽头是一只穿着黑色透明短丝  
袜的小脚丫！她的脚板踩在盥洗室积着水的地面上，脚掌处和脚趾部位的袜子已  
经被水浸湿，原本就透明的短丝袜紧紧的裹在她那皮肉白皙的脚面上更显得她的  
脚上如若无物。透过袜丝儿，她那白嫩细长的几根儿玉趾清晰可见！被水浸湿的  
丝袜紧贴在她足趾处白皙的脚面，连她脚趾缝都看得一清二楚，和她那裹着还没  
有被水浸湿的袜子的脚背比起来，显得黑白分明。她浑身不停的挣扎，那只只穿  
着透明丝袜的光脚一会儿脚尖朝上，裹着丝袜的脚趾头以最大的极限一开一合的  
在丝袜里扭动着；一会儿又脚背紧贴着地面，脚趾紧贴着前脚掌紧紧的弯曲在一  
起，窄窄的、深凹的足底心里的细嫩柔软的皮肉堆成条条弯曲的褶皱，肉圆的足  
跟向上凸起，窄窄的脚踵上她那粗大的跟腱拉直又伸开、伸开再拉直，跟腱处的  
皮肉也随着跟腱一会儿舒展开一会儿又堆成褶！她的足跟上厚实的角质也随着跟  
腱的拉伸一会儿白皙中泛出蜡黄，一会儿又红润满布。就这么一只挣扎的小脚丫  
就已是如此的性感诱人了。我把嘴凑近她的散发着幽香的耳边，告诉她，不要再  
挣扎，我没有别的意思，只是想看一看、舔一舔她的白嫩诱人的小脚丫，我愿付  
她一个月的工资的价钱，但是不准喊，否则我……她惊魂未定的点点头以示同意，  
于是我松开了，任我用手握住她的小脚丫。我抓住她的脚脖子，把她的脚底板在  
我的另一只手上跟鼓掌似的摔了摔（拍了拍），把她的脚掌贴近鼻尖闻了闻，一  
股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的味道，我扒掉她的短丝袜，把她的脚底板轻  
贴在我的脸上，她的被水浸泡良久的脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，  
我把她的整个脚掌叉开脚趾捂在我的脸上，深深的呼吸着她脚上的味道，我嗅了  
很久，然后我开始舔她的整只脚，先是她的脚底板，接着是她的脚趾！她的脚已  
经被水浸泡的没有多大味道，但舔起来还是有点淡淡的咸味！她的大脚趾和前脚  
掌以及脚后跟角质上因走路而磨出的茧子、胼胝有的已经被水泡泛，泛出白色的  
软软的皮肉，我抱着她的脚踝将她的整只脚搂在怀里，忘情的舔食着她的生着厚  
实松软的掌肉的脚前掌、啃着她的同样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，  
一边用牙齿轻轻的啮咬着她脚掌上和她的大脚趾上被水浸泡泛胼胝上的白色软软  
死皮！一边用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩脚趾头，扳开她的紧紧依附在一  
起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后我将舌头伸进她  
的脚趾缝里，她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖都给她舔去，再抓住她  
的脚趾，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻  
的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。我感觉这只脚被我舔的  
没有多大味道的时候，我又伸手去抓她的另一只还穿着高跟鞋子的脚。我轻轻的  
脱去她的高跟鞋，一股脚丫子特有的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。  
这位小姐今天值班，穿着高跟鞋的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然  
很浓。我一边贪婪的吸着她的脚臭味，一边去舔她的那只高跟鞋里被她的脚踩出  
趾印的高跟鞋底，这是一双八成新的高跟鞋，里面的商标还在。高跟鞋里的味道  
咸咸的，皮子和鞋油的味道很浓，舔完她的高跟鞋，我才开始仔细的舔弄她的穿  
着短丝袜的脚。她的这只脚丫上的味道特别足，袜子的趾部和掌部已经被汗浸湿，  
有些发粘，我先仔细的闻了闻她的丝袜脚，然后脱去她的丝袜团成一团塞进她的  
高跟鞋里。她的这只走了一天路的脚也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，  
还带着汗津津咸滋滋的脚汗！我把她的这只咸滋滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、  
把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后我又抓起她的另一只脚接着舔弄。  
她倒是比较聪明，在我舔她的这一只脚的时候，知道把她的另一只脚高高抬起来，  
以免再被水浸泡。她的那只起先被我舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有一  
种腮腮的感觉。在我舔弄她的脚丫的过程中，一开始她有些害怕，不知所措，脸  
也羞得通红，慢慢的她就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起  
被人舔足的快感，看着我起劲的舔着她的走了一天路连洗都没洗的臭脚丫，嘴角  
不时露出鄙夷的冷笑……她哪里见过这种人，竟然喜欢人的臭脚丫子，还这么起  
劲的舔！要知道她的这双脚可是穿着高跟鞋子走了一天路连洗都没洗啊！不过可  
能她也感到自己的脚也很少有机会被人舔，这种麻麻痒痒的感觉确实舒服，尤是  
她的裹着袜子穿了一天高跟鞋子的脚被塞进我的嘴里的时候，被高跟鞋尖尖的鞋  
尖挤压了一天有些发痛的脚趾被我的舌头缠绕着得到了极大的呵护和快感！    
　　我还要去找王燕，就准备走。她向我要钱，开价五百，这种女人，我没时间  
多跟她纠缠，便说我没带钱。她说：“那你回头再给也行，反正你经常在这里打  
球我早就认识你，不怕你跑了，你要是敢赖帐我就把你舔我脚的事情说出去！”  
她在威胁我，这个该死的女人！她的那只被我塞在高跟鞋里的丝袜的袜稍变得稍  
微发硬，我知道那是因为她的主人出了太多脚汗的缘故，我把它塞在口袋里……  
从盥洗室走出来，在厕所里发现了她的那只挣扎时从她的脚上踢掉后歪倒在一边  
的高跟鞋。    
　　已经十一点了，我溜进王燕所住的那栋楼，蹑手蹑脚的走近她的房门，把耳  
朵贴在房门上仔细的听了又听，里面没有一丝动静，我不知道王燕是否已经入睡，  
我决定冒险。我用刀片轻轻地插进门的缝隙，拔动暗锁的锁舌，“啪嗒”一声，  
锁开了，我心中暗喜，屏住呼吸，房间里仍然没有动静，估计王燕已经入睡了，  
我轻轻地闪进房间，房间里只开着一盏小台灯，王燕躺在床上盖着厚厚的毛巾被  
已经睡熟了，两条直直挺挺的伸开的半截嫩藕般的小腿从紧裹在大腿上的毛巾被  
里露出来，伸着她那双并在一起脚丫，两只支棱着张开的脚板整个儿的裸露在我  
的眼前，我的心不禁狂跳起来。我蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：  
它们是那样的美、那样的嫩，走了一天的路后，它们舒展的伸开摊在床上，没有  
了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩  
的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，跟那种刚走了路后，因血液循环的加快而显得  
红通通的脚掌相比，这双白皙的脚掌更透出一股清秀，细嫩的脚趾长长的、相互  
间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着无色的透明趾甲油，脚背  
上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的女人脚！  
我流了口水，我最最喜欢的女人脚就是这种类型的，“素足清莲”——我的脑海  
下意识般的跳出这几个字。我鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫  
特有的臭味和着淡淡的肥皂香味冲进来，我快要醉了……    
　　我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的脚丫。我把  
脸轻轻的贴在她的足背上，她的足背和她的脚趾凉凉的，滑腻腻的，她的脚趾轻  
轻的动了动。我又把脸贴在她的脚掌上，她的细嫩柔软的脚底板透出一股温热，  
脚底心里的皮肉特别软、特别嫩。我口干舌燥，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头  
塞进我的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，但人的  
脚丫子特有的那种臭味却一点也不浓，而且由于她的脚丫刚刚洗过，白天出的脚  
汗都给洗掉了所以脚趾头吮吸起来也不咸，我更加失望，只好抱着她的脚丫子轻  
轻的舔着她的脚底板、吮吸她的脚趾头……她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动了  
一下，我赶紧从嘴里慢慢抽出她的粘满口水的脚趾头，屏住气蹲在地上。王燕在  
床上翻了个身，她的一直玉足足尖朝下轻轻的垂在床沿上，我怕惊醒她，慢慢的  
爬着出了房间，轻轻地带上门跑了。    
　　我又回到公寓，那位小姐已经换好了衣服坐在总台里。看我进来，她面露喜  
色的从台子后面跑出来，以为我来给她送钱。我这才发现她的脚上已经换上了一  
双精致的白色高跟皮凉鞋，衬得她的两只脚欲发性感，我又想舔她的脚。她把我  
带到三楼的楼梯尽头的一个房间里，锁好门后坐在床上，我迫不得已的抱住她的  
脚就想舔。她推开我，告诉我说如果我还想舔她的脚的话可以，但必须再加钱。  
我嘴里应允，心里却在恶狠狠的想：“等着吧你，舔完你的脚，我就活活杀死你，  
看你还会不会再要钱！”我曾经听我的一个学医的同学讲过，说他在公安局实习  
的时候接触过很多无名女尸案子，这些无名女尸大多是妓女的，她们的死因多是  
因为和人干完事后想多敲诈人家几个钱，结果钱没有要成，最终还落个被人活活  
杀死后被弃尸野外或暴尸街头的下场！这位总台小姐的下场会怎样，全看她等会  
的表现了！    
　　我坐在地上，搬起她的脚，脱去她的高跟皮凉鞋，随手扔在一边，然后把她  
的两只活脱脱的嫩脚握在我的手里。她的脚上已经出了少许的脚汗，脚趾缝和脚  
心粘粘的、汗津津的，发出一股淡淡的臭味。我扳开她细长的脚趾头，她的脚趾  
缝里还粘着几片薄薄的白色软皮——这么美的女人脚竟然还长了脚气！我疯狂的  
舔她的脚，还用嘴把她脚趾缝里的脚皮撕下来，在嘴里含了一会儿再吞咽到肚里。  
我还让她用她的白嫩嫩的脚底板掴我的脸……她惊得目瞪口呆，羞红着脸连声骂  
着我“变态”！完事后，她向我要钱，我不理她！说我没钱。她恼了尖叫着说：  
“你这个变态，想赖帐？我明天就把你舔姑奶奶的臭脚丫的事说出去……”我给  
了她一巴掌说：“我把你杀了灭口，再把你的生了脚气脚丫子割下来煮熟吃掉，  
看你还说不说！”总台小姐显然想不到我会来这么一手，刚才还气势汹汹向我要  
钱的她刹那间粉嫩的脸色变得煞白，嗫嚅着不再敢吱声。她的惊恐的表情流露出  
她的心中不详的预感，趁我不注意，总台小姐穿上鞋子就想跑，话已经说到这份  
上我当然不能让她跑掉！我一把把她拽了回来，冷笑着说：“小姐，干吗要走我  
还没付给你钱呢！”她说：“我不要了，我还有事！”我说：“你不要也走不了  
了！”她明白我要杀死她，跪下来哭着哀求我放了她，还说如果我不杀死她，我  
什么时候想舔她的脚她都让我随便舔！这个条件对我的诱惑很大！虽然很想经常  
舔弄她的两只活生生、鲜嫩嫩的脚，但我知道这对我来说，太危险了。我当然不  
能留着她，我伸手去扼她的脖子，她一骨碌爬开不让我靠近她，嚎啕大哭，语无  
伦次的求饶：“我求求你了，不要杀死我，我……我……我真的不想死啊，我怕  
死啊，我这么年轻，还没有活够啊，求求你，放了我吧，我都答应让你随便玩我  
的脚了还不成么？”我不顾她的苦苦哀求，毫不留情的扼死了她！临死前的痛苦  
挣扎使这位小姐的秀丽面庞疼得变了形……    
　　第二天是星期六，上午我偶然出去，回来时又在公寓门口碰见王燕。她也开  
着车刚从外面回来。她把车停好，神气的下了车，潇洒的锁上车门后往公寓里面  
走。我总算清楚的看到她了，高挑的身材，梳着短发，使她的脸庞显得非常新潮  
洋气。她穿着时髦的窄管裤子，更显得她的双腿修长。窄窄的裤脚下，露出她的  
穿着尖尖的黑色高跟皮鞋的脚。我的心又忍不住痒痒的，真想立马冲上去，脱下  
她的高跟皮鞋，舔舔她的这双刚走过路的脚！可是光天化日之下我哪敢呀！我只  
能在心里恨恨的想：有什么了不起，不就是一个普通女人的一双臭脚么，昨天晚  
上我舔的不就是你的这双脚么。连你现在装在高跟鞋里的脚趾头长的什么样子我  
都知道，你人再美，可你的脚却还是臭的！    
　　不过我还是想舔她的脚。    
　　第三天是星期天，下午我打球的时候，又碰见她一脸倦容的和她的男友从外  
面开车回来。奇怪的是她的男友穿着运动衣，而她虽然穿一件半长的外套，脚上  
却套着一双白色带蓝道的运动鞋。我明白了，他们可能是去进行体育锻炼去了。  
她的脚穿上运动鞋虽说没有穿着高跟鞋性感好看，但仍然吸引得我盯着她的脚看。  
我想，如果她是去健身去的话，那她的那双穿着运动鞋的脚肯定出了不少汗，她  
今天的脚估计会特别臭！一定要想办法闻一闻、舔一舔她的这双臭脚丫！看看这  
个美女的脚到底有多臭！    
　　主意打定后我就找机会准备行动。我一直守在她住的楼门口，等了很久，见  
她的男友开着车出去了，我就偷偷的上了楼。她住的房间里没开灯，但门却没锁，  
只是虚掩着。我仔细的听了听，里面什么动静也没有。我轻轻的推开门，探头一  
看，不禁狂喜。王燕歪在床上已经睡着了，可能是她运动了一天，有些累了，真  
是老天有眼！王燕身体斜靠着被子，只脱去鞋子，连衣服都没换就睡着了，看来  
是真累了。她的穿了一天的运动鞋就摆放在她放脚的床头的地上，一只鞋子还歪  
着。这是一双耐克运动鞋，我拿起一只闻了闻，汗臭味混合着棉布味以及橡胶味  
一起向我的鼻子涌来，我拉出运动鞋里被脚汗浸湿的鞋垫子，鞋垫子上可以很明  
显的看见王燕的脚在里面留下的印子，五个淡淡的足趾印就象小小的花瓣。我将  
那只鞋扣在脸上，将舌头尽量的伸出，使劲的添起了她的的鞋底。一股咸味冲满  
了我的口腔，我拼命的舔着，把舔到的线疙瘩、尘土颗粒都吞了下去！大约舔了  
十分钟，我又接着舔她的这只汗还没干鞋垫，然后把鞋垫塞在嘴里大嚼起来，咸  
咸的脚汗从湿漉漉的鞋垫里嚼出来，和着我的口水咽下去。我边嚼她的鞋垫边打  
量她的穿着白色棉线袜的脚：看出来她很爱干净，穿了一天的棉袜底部只一点点  
灰，我把手平放在她的脚旁，感觉棉袜的柔感。抬头看看她还是昏昏沉沉的睡着，  
于是放心的把鼻子贴过去，一股淡淡的汗臭飘过来，好爽！我从嘴里拉出她鞋垫  
塞进口袋里，然后迅速伸出舌头添了一口她的脚趾，麻麻的感觉，她仍然没有反  
应。我用一只手轻轻的握住她的肉圆的后脚跟，轻轻的把她的脚托起来，小心翼  
翼的脱去她的棉线袜塞进口袋里。她的白白嫩嫩的脚整个儿的呈现在我的面前，  
脚上出的汗已经完全干了！脚还是昨天晚上的那只脚，但是给人的感觉却跟刚洗  
过的脚不一样：支棱着细长的脚趾，脚趾头肚上的趾肉油光发亮，上面的趾纹一  
圈一圈的、清晰可见。大脚趾的根部外缘有一片磨出的茧子，前脚掌上也有薄薄  
的茧子，后脚跟上角质摸起来很硬，有些腮，脚跟上粗糙的角质纹理里积着些许  
白色的汗渍。红润的脚跟很厚实，富有弹性，她的整个多肉的脚掌很柔软，但她  
脚底板上的表皮皮肉却稍稍有些硬，红红的、摸起来非常光滑。脚心的皮肉很松  
软，上面布满一道一道的脚纹。唉，其实美女的脚和我们普通人的脚也没有什么  
不同。毕竟都是人的脚，都是用来走路的，只不过她们的脚保护的比较好，因而  
比较白嫩罢了。    
　　我低下头，用鼻子仔细的嗅着她的脚掌，尤其是她的脚趾，她的脚趾缝里散  
发出的幽幽的脚臭味，还是吸引得我忍不住要舔一舔。我把她的如璞玉般玲珑剔  
透足趾轻轻的含在嘴里，小心的吮吸，出了一天汗的脚趾果然很咸！趾肉软软的，  
趾缝里还夹着细小的尘土颗粒，我忘情的舔着、吮吸着……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱莲超人  
　　爱莲超人    
　　那一天中午居士伏在办公桌上昏昏欲睡，在半梦半醒之间，突然有一个声音  
在叫：“居士居士。”我抬起头并没有发现谁。可那声音还在不停的叫。我仔细  
再找，发现那声音竟来自桌上的一个小虫子。我问：“你是个小虫子，怎么会说  
话呢？”它说：“我可不是小虫子，我是大名鼎鼎的爱莲超人啊。因为你办了个  
爱莲俱乐部，我想参加，又不知道找哪个召集人，就来找你了啊。”说完，一阵  
轻烟，小虫子变成了一个文质彬彬的男士，就象你我身边那个新来公司还有点认  
生的同事。    
　　我有些奇怪：“没听说过你啊。不过，既然是同好，就加入吧。你到底是怎  
么回事，说来听听。”以下就是爱莲超人讲的故事。    
　　" 我和米国的超人没有关系，我只是可以变成我想变的任何东西。我有一些  
特殊的爱好，象居士你一样，喜欢女性的脚。平时我在公司里上班，有机会就变  
成各种各样的东西去实现我的梦想。我最喜欢变成一只小虫子，飞到女人的鞋里  
面去闻那好闻的味。本来我也可以飞到女厕所啊，女浴室啊之类的地方，可是我  
觉得那样没有在一些公共场合来得刺激。我最喜欢的就是飞到办公室女孩的脚上，  
她们一边工作，我一边在下面爽，互不影响。    
　　你知道，一般的爱莲朋友都喜欢看穿着凉鞋的脚，我却不是。如果我变成尘  
土还可以，但那样脚对我来讲太大了，就没有什么吸引力了。而变成小虫我认为  
刚好。在凉鞋上，一只小虫子太显眼，所以我更喜欢穿丝袜和高跟皮鞋的。我通  
常钻到鞋子里，在她们的大脚趾和二脚趾之间下面的小空间正好可以容身。你不  
知道那里有多舒服！不管她们在走路，还是坐着，站着，我在那里都很安全，甚  
至她们的脚感到痒而脚趾在扭动解痒时，我也不会被压着。那里基本上和外界没  
有接触，一片温柔的黑暗，只有女主人（对不起，超人在这补充道，我不是FEMDOM  
爱好者，我之所以叫她们女主人是因为我寄居在她们脚下。我回答：是的，我知  
道。）的脚感到闷热而用脚上下晃动高跟鞋时才会有光线照进来。而那时我就象  
在玩一个刺激的游戏，女主人的脚在扭动，我得不停的躲，而光也一明一暗的。    
　　那里四季都是温暖潮湿的。有时会感到有点闷热，空气中弥漫着皮革，脚和  
丝袜混合的芳香。我在那里一般都是浑身汗津津的，不是因为闷，而是心里激动。  
有时在那种诱人的氛围下，我也会忍不住打手枪。（天，超人也打手枪？）精华  
全都直接涂在女主人的脚上。而那一点女主人根本就感觉不到。有时，我也很爱  
玩一些刺激的游戏。你肯定观察过，一些穿平底凉鞋的女孩走路时，脚跟刚着地  
时，脚趾都是先向前一翘，我会在那短暂的一刹那飞到脚趾和凉鞋之间，在她的  
脚掌着地，脚趾马上就要踩到我时在飞出来。不小心就会被踩死，但那太刺激了，  
而且我觉得那场景也很美，就象一只蜜蜂围着花在转。    
　　人走路总有节奏，这个游戏玩多了我会玩另一个游戏。许多女人都喜欢翘着  
脚，脚尖一勾一勾的，高跟鞋在脚尖上晃，看着象鞋子不停的脱了穿穿了脱，那  
是没有什么节奏的，全凭女主人的喜欢。我在鞋里鞋外飞进飞出，总是处于高度  
紧张，感觉更刺激了。“    
　　听到这，我问：“你只变小虫子吗？”超人好象有些不好意思，过了一会才  
说：“我也变别的。比如凉鞋呀，丝袜呀什么的。我很爱变那种细带的凉鞋，两  
条腿一盘就变成了前带，两只手变成后带。女主人穿上我，脚跟正好踩在我脸上，  
而脚趾就……”超人脸红了红，没有再说。我也明白了，他一定爱变那种夹趾型  
的凉鞋。把那个夹在脚趾中间，一走路，就……    
　　超人看我微笑，有些不高兴：“居士你不也梦想这样吗？为什么现在又笑话  
我？”我收敛了笑容，严肃的说：“不是笑话你，超人。我们有共同的爱好，我  
的‘爱莲之家’你也去过，我那上面写的不都比你讲的过分？又有哪个同好笑话  
我了？我只是羡慕你。我想如果同好们都有你这样的本领多好啊。”超人不生气  
了，对我说：“我可以帮你也变成一只小虫子啊。”    
　　“真的！？”我真是高兴。如果我变成一只小虫子，我就飞到隔壁广告公司  
去，那个业务员小孙，我偷偷看过她的脚，白里透红，鲜嫩水灵，我惦记着不止  
一天了。我要飞到她脚上去亲个够。    
　　我和超人变成两只小飞虫。兴冲冲的往外飞。谁知太兴奋了，一头撞到了门  
框上，我直往下掉，更糟的是，公司的前台小姐扭搭扭搭的走了进来，眼看我就  
要葬身在那小妞的高跟鞋下，就在这时……    
　　我听见有人叫：上班了，别睡了。我睁开眼，原来是个梦，我有些庆幸，又  
有些遗憾。下班回家的路上我低头看着大街上来来往往的女孩或女人们穿着凉鞋  
的白嫩的脚，心想，如果真有爱莲超人就好了。在公共汽车上，对面坐着一个OFFICELADY  
模样的女孩，雪白的小光脚，黑色的高跟凉鞋，银色的趾甲油。我看呆了，突然  
飞来一只小虫子，落在女孩的脚趾上，女孩感到了痒，动了动脚趾，小虫子飞起  
来，竟然又落到我的脸上。我没有去轰，我知道是爱莲超人来帮我了。女孩抬起  
头，看着我的样子，有些不好意思的笑了。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
新来的打字员  
　　本文纯属虚构    
　　文是我们公司新来的打字员，修长的小腿几乎迷住了所有男士的双眼，每当  
文从我们技术部门前走过时，我都能注意到好多双热辣辣的目光投向她白色的高  
跟鞋，有几个胆大的竟然吹起了口哨儿。我虽然也想像着那双白色的高跟鞋在眼  
前晃动的样子，但绝不够胆表露出来，只有在确信没人注意的情况下才敢深深的  
望一眼，就象吃冰激凌，有的人大口大口的吃，有的人却慢慢地舔……    
　　文性格开朗大方，没来几天就和我们几个公司里的混混儿熟络了。我们的小  
圈子里原本就有个女孩莲，突然又多了个天仙似的女孩，平常的生活一下活跃了  
起来。连我这个平时很木的人都张罗起去海边烧烤了。    
　　海退潮时特别平整且硬，这时人可以追着潮位走出很远。莲和文要去检螃蟹  
一类的小海物，大家当然乐于奉陪了。也许是文看我一直话很少，她把高跟凉鞋  
脱下，高高的扔到我面前，“你帮我拿着！”她命令到，说完斜着头调皮地看着  
我，我的脸涨红了，已经能够感到周围射来的嫉妒的目光，我慢慢弯下腰去捡文  
的鞋，这时文已拉起莲嬉笑着向海滩跑去，男孩们也追了过去。    
　　我手里握着文的凉鞋，手心微微地冒着汗。我似乎感觉到它在轻轻跳动，象  
握着一个有生命的东西，我不敢看它，攥得更紧了，象是生怕它一不小心会从我  
手中溜掉。鞋上的金属搭扣刺痛了我，但这种痛是我一生从未体验过的，幸福的  
痛！这是一双现在北京很流行的白色皮凉鞋，（我和文一样都钟情白色，只是文  
喜欢把它穿在脚下，而我愿意把它含在嘴里！！）细细的带子在鞋跟上划出美丽  
的曲线，鞋底已经微微磨损，还能依稀看出商标。我把鼻子深深的埋在文的凉鞋  
里皮革的芬芳加着海风快把我陶醉了。这不就是我梦乡的冰激凌吗？！，我真的  
象吃冰激凌一样，把整个鞋跟都含到嘴里，然后慢慢地舔，舔……舌尖一圈一圈  
的，象是要把这鞋舔得一尘不染！！接着是鞋底……    
　　也不知过了多久，远处伙伴的欢笑惊醒了我，他们回来了！，我赶快从地上  
弹了起来。“哎，你小子一个人在这儿干吗呢？”“哈哈，原来你个人偷着玩去  
了！瞧，把文的鞋都弄湿了！”其实我知道那是口水，我窘得满脸通红，说不出  
一句话。“他这个保管员不称职，罚他给文穿上鞋，大家说好不？”轰，大家笑  
成一堆，“好！好！”几个男孩跟着起哄，我低着头恨不能立刻消失得无影无踪！  
“好！我同意”文接过话茬，“可是这儿连个椅子也没有，你趴在地下给我坐，  
他就干对不对？”文微笑着看了我一眼，“行！”我象是被她施了魔法，毫不犹  
豫地答应了。    
　　那个男孩几乎是被大家按倒在地上，然后文才优雅地坐下，就好像他是一件  
家居而她原本就应该坐在它上面一样！（至少我是这么想的），文依然微笑地看  
着我，象是说我已经给你出气了，现在看你的了！我不由自主地在文面前双膝跪  
下，她把脚伸到我面前，这是一双精致的20岁女孩子的脚，高高隆起的脚弓，和  
纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，在弧线的一端我几乎掩盖不住急促的呼吸和  
迅速上涌的热量，这双脚背地里我已经记不得膜拜过多少次了，现在离我的唇只  
有一寸！！！以下的事，完全是在一种混沌的状态中进行，我只记得匆匆地为文  
穿上鞋，又被大家推倒在她的脚下。文的凉鞋在我脸上，淡淡地留下了一道划痕。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《爱莲记》  
——从被动到主动作者：佳妮我不想把我和我的主管的故事再接  
着讲下去，因为那是真实的事，都是网虫，如果让同事们见到了，难免会对号入  
座，那将是多么尴尬的事。我考虑了很久，还是决定把它讲完。我将不惜我个人  
的名誉，奉献此文，以飨天下爱莲诸公。这也是为什么《爱莲记》迟迟没有下文  
的原因之一。    
　　好了，让我们从新开始，当然，这中间省去了许多环节，但我尽量使我的故  
事在逻辑上成立。    
　　从表面上看，我与所有的上班族没有什么区别。穿着整洁、举止文雅，但有  
时我就想，在我们的生活中，一定也有像我一样的人——她们无论看起来多么的  
高贵，多么的不可侵犯，其实内心里，都渴望着一种极端放荡的冲动，她们在自  
己独处时，会表现出她们的另一面。这样的人，也许就在你我的身边。有时我认  
定这就是真理，因为我在我的同事、邻居们的眼里，就跟人们说的那种传统上的  
淑女没有什么区别。越这样想，我就越放任自己的行为，我时常被我的奇思妙想  
所陶醉，每每在事后对我的所作所为感到兴奋不已。    
　　我的业务主管是个有身份、有涵养的人，他从不对我有任何过份的要求，这  
很合我的口味。我们俩的办公间是挨着的，如果我们彼此突然有了需求，就会找  
个合适的工作上的理由走进对方的办公间去。要是人们从外边看，我们绝对是在  
谈工作，可他们绝对想不到，我们的下半身，是多么的不堪入目。他有时用手捏  
着我的脚，有时他掏出他的阴茎在我的腿上蹭，或者是我主动地抬起脚，踩在他  
的龟头上。真的，有很长一段时间，我们就是这样，只到有一天，我突然有了一  
个新的想法。这想法，确实要冒点风险才行。    
　　我像往常一样装着有事来到他的工作间，他见我来，很客气地跟我谈话，这  
是我们一惯的作法，连眼神里都不会有任何多余的秋波，我们都晓得，我们的行  
为是决不能让别人有任何哪怕是一点点的猜疑的。    
　　我才跟他谈了几句话，就觉得他的手指已经接触到了我的丝袜，可我说完了  
话，就一转身走了。那一刹那，他的眼里掠过一丝从未有过的宅异，我只是莞儿  
一笑。    
　　正在忙于工作的人们是绝对看不出我出入主管的办公间前后的区别的，也不  
会有人想得到。这时，我的兴奋不仅来自有着奇思怪想的大脑，还来自我的脚底，  
毛绒绒的地毯摩擦着我的脚底敏感的嫩皮，那清爽的感觉，传遍了我的全身。我  
把我的心爱的黑色高跟鞋，留在了他的桌边。    
　　我一边翻看着公司的卷宗一边想像着他是如何对我的鞋子用功，我的外表是  
那样的平静可我内心却有着不可比拟的冲动，内心的激烈运动没有在我的脸上表  
露可我的双腿在不自主地颤动，我的脚也在地毯上不住地摩擦着……当我决定去  
拿回我的鞋子时，我几乎站不起来，我一抬腿走路，才知道我的内裤早已湿透了。    
　　我环视四周，好在没人注意我，这才放心地走进了主管的工作间。    
　　我们还是只谈了几句工作上的事，因为我的目的是穿回我的鞋子。当我的脚  
穿上鞋子的那一瞬间，我的脸一下子红了，这可是第一次！原想只是留下我的鞋  
子让他消受一番，没想到他还给我留了点记念，我感觉到我的脚趾冰凉而粘滑，  
那居然是他的清液！    
　　这太让我意外了！我满足地回到我的工作间，这不期待的喜悦，将是我这一  
周最值得回味的事。    
　　玩多了的游戏势必改进，何况好的游戏玩的人越多越好，我环顾四周，最后  
目光停留在对面的樱子身上。她长得十分娇柔可人，这还是其次，关键是她的一  
双小脚让我垂涎以久，我也知道，在我们共用的衣帽间里，这着一双她的白色高  
跟鞋。    
　　大家都在紧张工作的时候，我悄悄地来到衣帽间，拣起她的一只鞋子，撩起  
我的长裙，往下拉了拉短裤，把它塞了进去。我回到我的工作间，拿了一份文件，  
冲对面的樱子笑了笑，转身朝主管的工作间走去……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的大学  
　　在新生报道处办完手续，我一路小跑奔向那绿茵遍地的草场，以往的艰辛和  
不快终于离我远去，这座美丽而久负盛名的大学将伴我渡过五年的时光，向大部  
分新生一样烦恼都置之脑后，大学就是享受人生！我怎能不快活？仰头望望蓝天，  
真他妈想来句诗，想了半天，楞没一句好词，最后畅快地憋出了一句：蓝天啊！  
你真蓝啊！想想，这不是他妈的废话吗！嗨！瞎折腾什么？我惬意地在操场上漫  
步，心情闲适，是啊！这既不同与高中初期惊心动魄的打打杀杀，也不同与后期  
的寒窗苦读，以前和我在学校的死党都哪里去了？我们那时一起打架，喝酒，取  
乐，生活得无忧无虑，唉！只是后来，那场该死的决斗——“啪！”一个网球打  
在我的身上，眼前猛然一亮，一个性感的漂亮女孩出现在面前。    
　　“I am sorry！能把球还我么！”她伸出纤美的玉手。虽然是道歉，脸上却  
是居高临下的样子，显然是指挥人习惯了。我没睬她，把从地上捡的球重又扔在  
草地上，径自离去。“``````` ”她说了一句什么话，我感觉是骂人的脏话，蓦  
地转回头，冷冷地盯着她。好多年了，还没人敢骂我，哪怕是当年退出学校的帮  
会。领过几十号人的我天生有股子威严，目光很凶。她没料到一个学生脸上竟会  
有苍桑的江湖气，怔了一下，随即又轻蔑地扫了我一眼，冷哼一声，也不拣球，  
转身走了。    
　　这不象个普通的女孩，我思忖着，观察她的背影。不得不承认，这是一个很  
有魅力的少女，1 米 70 的高个，模特一样的身材，性感的胸围，修长的美腿，  
脚上一双白色的运动鞋，她穿着白色的短袜，我可以看到她脚踝的优美曲线。当  
我把注意力放在她的脚上时，一段改变我一生的往事涌上心头……    
　　一年多以前，我在北京的一所高干子弟学校上高中。因为1 米83的高个和魁  
梧的身体，我成为一个和社会有联系的学生帮派的首脑，加上不凡的身手，叱吒  
校园内外即便是社会上的小帮会也让我三分。因为学生的父母都是有脸面的人，  
所以校方和公安都不便插手管理。某校也有和我们类似的组织，领头的绰号“白  
面虎”，和我们素来不睦，他也一心想和我一较短长，夺取我的地位。高三的初  
期，他按耐不住约我在香山单挑。对付这样的角色，我很有信心。    
　　那天，我们对峙在香山的一个荒僻处。“如果你败了，就退出组织，好好学  
习吧！”我盯着他说。他听出了嘲笑的意味，狠狠地说：“如果你败了，不仅要  
退出组织，还要做一件事！”“什么事？”“把我女朋友的脚舔干净！”他向远  
处一指，我看到一个女孩正向这里张望，样子看来还很漂亮。我冷笑了一下，我  
知道他想激怒我，但也明白这对与帮派的人来说，这并不是玩笑，而是赌注！    
　　我向后撤了一步，他比我低，拉开距离容易用腿攻击他。手是两扇门，全靠  
腿打人，在拉开距离的一刹，我的腿就攻了出去。他的身手也很灵活，敏捷地闪  
开，从他不断改变步法的情况看，他有很好的拳击基础，我也听兄弟们说过，他  
的左拳很有力量。高手过招只在瞬息，并非武打影片来来回回斗半天。过了几招  
后，我们的体力就消耗的很厉害。我摸清了他的弱点在腿部，当他突然飞腿来踢  
我时，被我硬碰硬的用身体接下（如果不是自恃体壮，吃亏的恐怕是我）随即欺  
身跟进，撞在他身上把他扑倒，顺手扭折了他的右臂。他倒是个硬汉，挣扎着还  
击，我举拳便砸。    
　　“停手！停手！”是他女朋友的焦急声。听口音娇滴滴的，象是苏州人，怎  
么会在北京，只闪念间“轰！”一声响，我被那小子的左拳结结实实打在我的太  
阳穴上，接着便又捱了第二下，眼前一黑，晕了过去。我猛醒后听到的第一句话  
是" 刑天，你输了！“白面虎躺在一边恨恨地说，他被我用重手法折胳臂疼得难  
受，但是老子却输了，一念之差铸成大错，江湖上再也没有我刑天了：”是的，  
你赢了！“虽然他赢得侥幸，但胜败分明。”履行你的誓言吧！“他幸灾乐祸地  
看着我：”把我女朋友的脚舔干净！“    
　　我刑天响响当当的汉子，从未把谁放在眼里，如今却要舔一个女孩子的脚，  
以后在江湖上还如何抬起头！可在道上混的，有哪几个不把信守承诺看得比命还  
重要我和白面虎分属三合会的两个分支，烧得是同一柱香，所以我晕到后他懔于  
帮规，并不敢对我下黑手。如果我违约，同背叛教祖一样为兄弟们所不齿。    
　　“我会舔的！”我冷冷地说，看向他的女友——这是一个微带羞涩的美少女。  
脚上是一双白色的运动鞋，脚形非常纤秀。我长叹一声，跪在了她的面前，解开  
她的鞋带，她怯怯地坐在一块石头上。脱下鞋子后，我看到了她的脚上还穿着白  
色短袜，她的脚形无疑是很秀美的，我愣了一下，慢慢褪下她的白袜，露出一双  
白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。我的心一跳：还从未见过这样美丽的玉足！受辱的  
感觉忽然少了许多。我把嘴唇凑近，嗅到一股淡淡的馨香，仿佛天然的芬芳。虽  
然穿着运动鞋，脚上却无比的怡人。她的脚又是那样的莹白，犹如玉脂雕成，玲  
珑晶莹。我一阵眩晕，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，浑然忘了自己昂藏  
七尺。    
　　白面虎看到我羞辱的样子，疼痛似乎减轻了一些：“珂珂，知道么，跪在你  
脚下甜你的脚丫的可不是一般的人，他叫刑天，是七哥的红人，说一不二，嘿！  
现在怎么了？狗熊了，怎的舔起我珂珂的脚来了？”    
　　他的话是在折辱我，可我一心放在珂珂的脚上，用舌头轻轻地舔舐她的脚掌，  
那迷人的脚香熏得我心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更多的味道。最初，  
珂珂并不适应，比我更加窘迫，后来她意识到这是为她的男友复仇的良机，或者  
她被我舔得兴奋起来，珂珂开始用脚戏弄我。她把一只未舔的脚踏在我的头顶磨  
擦着，被我含在嘴里的脚趾蛇一样地屈张，逗弄我的舌头。她的脚光滑细腻即便  
是被她在脚下磨擦，也有缎子一样的感觉。我把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮  
吸，恍惚梦景。事后我也不知为何那样做。    
　　珂珂在我专心舔舐她那弧度优美的脚弓时，另一只纤足伸近我的档部，轻轻  
踩住勃起的阳具，悠悠的点踏。我的脸蓦地涨红，没想到阳具早已不争起地性起。  
偷眼上瞥，珂珂竟是被我舔的很舒服，俏脸绯红，春情荡漾。我倏地惊醒——天  
啊！我在干什么？我在舔敌人女友的脚——白面虎正得意地欣赏我被他女友脚趾  
戏弄的情景。我腾地跳起，向白面虎厉声道：“项林！我今天栽了！以后再也不  
问组织的事，也请你信守道规，不得泄露今天的事！”我心情悲怒，再也不看他  
们，直奔下山。    
　　事后，我转到北京郊县的一所学校，托道上的朋友转告组织首脑七哥我出国  
了。此后就在学校苦读，一年后，我以聪颖的天资和勤奋考上了这座名震上海的  
一流大学。一年的学子生涯，我的性情微变，淡忘了在黑道上厮混的日子和香山  
一战的耻辱，今天在操场上看到那个性情傲慢的女孩脚上的白袜，往事禁不住涌  
上心头，胯下的阳具竟有了莫名的冲动，我游疑地向她的脚望了又望 .后来，我  
知道这个高傲女孩叫美奈子，是个在中国出生长大的日本女孩，她的父亲是一个  
长驻上海日本公司的董事长，美奈子上大二，也是最出众的校花。    
　　回到宿舍后，我再也挥不去香山亲吻那个女孩子裸足一幕的萦绕，美奈子脚  
上的白袜也不段浮现在我的脑海里。我躺在床上想象着美奈子脱了袜子的脚是个  
什么样子，和那个叫珂珂的女孩的脚一样漂亮么？如果有机会舔珂珂的脚，我还  
会舔么，不自觉的，我的手伸向了自己的阴茎……    
　　三天后，在学校图书馆里，我意外地遇到了美奈子，对于她的傲慢，我很不  
喜欢，尽管我对她的脚有一种向往。我只瞥了她一眼，便拣了个僻静的角落看书。  
她大概没被人这样轻看过，对于她来说被男生奉承简直是家常便饭。她挑战般地  
坐在了我的对面，从长桌下伸出一双修长的美腿。她的脚穿的是黑色短靴，超短  
裙下的美腿穿的是性感的黑色丝袜，这再95年是非常亮丽的搭配。我拿的是一本  
A.阿德勒所著的<<自卑与超越> . 几年前我决不会想到看这样的鬼书，而现在我  
已是看到了第二章了，如果不是美奈子的一个令我心跳的举动，我想会把这本书  
用下午的时间看完的。在我偶然抬头的瞬间一眼瞥到美奈子脱掉短靴的美脚，因  
为还没完全开学，图书馆的人很少，加上9 月的天气热度不减，这个傲气的女孩  
自然脱下短靴舒服。我看了她的脚第一眼后，就再也盯住不放了。她脚的曲线优  
美，大小适宜，更加不同的是非常性感，那迷人的脚啊！我真想抱在怀中疯狂地  
亲吻。    
　　她大概发现我在注意她的脚，非但没有收敛，反而故意摆动着美丽的脚丫，  
曲张着脚趾，我刚看几眼便欲火渐升，突然把心一横，急急站起，慌忙退出，因  
为失措，不及挡着档部，那隆起的部分被她看个正着。逃出图书馆时，我仿佛听  
到她轻蔑的笑，顿感狼狈不堪。    
　　开学以后，我和美奈子经常在操场碰到，因为都喜欢体育运动的缘故。和她  
擦肩而过的时候，我故意不去看她，仿佛她和她的美丽都不存在似的。我1 米83  
的个头很引人注目，这个以魅力自负的日本女孩对于我对她的熟视无睹非常不满，  
在她身后，有大批的男生崇拜，而我却便不睬她，这暗暗激起她征服我的欲望。  
在外国学升宿舍，她的袜子丢了一双后，她又发现我偷偷观察她的脚，这个美丽  
的女孩立刻意识到我的弱点。    
　　一堂晚自习结束后，大二的一个女生塞给我一张字条，我以为是学生的爱情  
游戏，那个女孩很一般，我没兴趣和她交往。当我扫了一眼内容却发现这是一张  
被转交的信息：到205-1 室见我。他妈的！什么人物用这样的口气？    
　　205-1 室是留学生宿舍，当我敲门时突然意识到这是美奈子的寝室。“Come  
in" 是美奈子的声音。门没锁，我推门而入。进门的第一眼竟是先看到一双诱人  
的美足翘在柔软的沙发上，是美奈子的脚！”有什么事？“我尽量克制不去看她  
的裸足，    
　　“你坐下！”她斜躺在沙发上，口气仍然傲慢，她把雪白的小腿向后缩了一  
下，给我留了个仅容臀部的位置。我靠着她的脚坐了下来，仿佛已闻到她脚上的  
芳泽。    
　　“你偷了我的白袜！”美奈子一字一顿地说，我一惊，接着她又做了一个我  
不干相信的事情——她把那双白嫩的脚搁在了我的大腿上。“你是一个很不同的  
男人，我喜欢这一点，你对漂亮女人的脚感兴趣，可我不喜欢你偷我的袜子”美  
奈子的声音很严厉。我被她那双放在我身上的脚扰得心慌意乱：“美奈子小姐，  
我……”    
　　“难道不是么？你不喜欢我的脚么？”美奈子的声音忽然柔和起来，媚眼如  
丝。我涨红了脸，天啊！她怎么都知道。“你看我的脚好看么？”她的声音越加  
腻了，我低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！她的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，  
十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁，我好容易才控制住把嘴贴上去的欲望。  
“你不想摸摸她们么？”她进一步挑逗我，我的心阵阵狂跳，一把将她的双足楼  
在怀里，脱口而出：“是的！美奈子小姐”看到我失态的样子，她知道我就范了。  
她的一只脚象鱼一样滑出我的怀中，翘在我的嘴旁：“你难道不想舔我的脚么？”  
我已经闻到了她脚上的芳香，这是多美的气味啊！“我，我，——”其实我的性  
器早就愤然勃起，我岂止想舔她的脚！“美奈子小姐，是的，我一直暗恋您的脚，  
我非常乐意舔您的脚。”我意识到自己的快乐就掌握在她的手中，语气便恭敬起  
来。“可是，你对我非常无礼，怎样弥补呢？而且你偷了我的袜子”美奈子的纤  
足又移到我的档部踩住我的阳具揉搓着。随着她莹莹玉足的游动，一团欲火在我  
小腹呼地蹿起，心神激荡，恍如梦中呓语道：“非常抱歉，美奈子小姐——我，  
我，请您原谅！”我猛地跪在了她的脚下，把脸贴在她光洁的脚面上，颤声道：  
“求求您！美奈子小姐，让我舔您的脚吧！我，我受不了了！”不待她答应，我  
滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。美奈子没有想到在二分钟内我就轻易地匍  
匐在她的脚下，她仅用一双脚。就使一个1 米83的男人乖乖地跪在了她的面前，  
这在以前是不曾有过的，她最初不过想征服我这个傲慢的家伙，现在她又有了新  
的主意。美奈子抬起一只脚踩在我的肩膀上，笑吟吟地问：“好吧！我原谅你。  
但你偷我的袜子干什么？——你虽然躲过走廊的监视器，可我在屋里安的还有一  
个。”我已失去了耻辱感，没有什么比美奈子的美脚更重要“我看到您的脚就很  
性奋，所以偷了您的袜子替代。”“你舔我的袜子！”“是的！我还对您的袜子  
性幻想，它满足了我”我毫不保留地承认了一切。    
　　美奈子骄傲地笑了，更加坚定了刚才的想法。她突然抽回双脚，站了起来。  
“美奈子小姐，求您了，让，让我舔您的脚吧！”我仿佛没了灵魂，跪爬几步，  
把脸重又贴在她的脚上。她把脚重重地踏在我的脸上“我会满足你的，但你要做  
我的奴隶！”她高高在上居高临下的样子和她那美得让人心碎的双足震慑了我。    
　　“我愿意当您的奴隶，美奈子小姐”这是唯一能接近她美足的机会，而且她  
的艳丽足以让任何人心仪。    
　　“不！你要叫我女王！”美奈子厉声道。    
　　“是的，女王阁下！”我诚惶诚恐地叫道。    
　　“好吧！奴隶，我们要有个仪式，趴下！象马一样趴好，我要骑你！”美奈  
子命令道。    
　　“女王阁下，我听从您的吩咐。”我驯服地爬好。    
　　美奈子抬起修长的玉腿，跨在我的身上，让我在地板上爬了几圈，她那不时  
荡悠在我胸下的玉足激起我自卑的奴性，能当她的奴隶，是我很好的生活。我死  
心踏地的爬在她的跨下。    
　　仪式结束后，我再次跪在她面前要舔她的脚 .“你必需求我，才可以。”美  
奈子命令道。    
　　“女王阁下，请让我舔您的脚吧！”我彻底沉沦了。    
　　“什么？我听不清，再说一遍。”美奈子是在训练我。    
　　“求您让我舔您的脚吧！”我几乎是哀求了。    
　　“好吧！我的奴隶。”女王终于恩准了，并盈盈地把一双美腿伸了过来。    
　　我欣喜若狂，紧紧捧住她的脚，开始舔舐。她的脚肤如凝脂，滑若丝缎，十  
个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，  
大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，灵活地在我的口腔拨弄，我契而不舍地吮吸她的  
这二根脚趾。女人的脚最能体现人体的完美，很多女孩往往忽视这一点，美奈子  
的脚保养得很好，个个无瑕，我一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾  
微微的曲张都能唤起我性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，我  
轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心    
　　美奈子被我舔的很舒服，惬意地闭上眼，把另一只脚换给我舔。那只被舔过  
的赤裸玉足滑过我的小腹，灵巧地用趾尖解开我的皮带，伸进内裤，叉开大脚趾  
和第二个脚趾，夹住了我勃起的阴茎，上下套动，脚跟则抵着我的阴囊，我欢畅  
得几乎要叫起来，更加虔诚地舔美奈子的脚。    
　　她的脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，我在咬嗜她的趾甲时，她脚上特有的馨香  
浸入我的鼻空，我深深地嗅着，这是少有的迷乱境界，我只在香山体验过。她夹  
着我的脚趾套动得愈加剧烈，一次一次把我带入快乐的颠峰，我的脸贴在她的脚  
掌下，口中发出性欲的呻吟，狂热地磨擦，在心中发誓要心甘情愿天天跪在我的  
女王脚下做她的脚崇拜者和奴仆。在美奈子脚趾一次猛烈地夹套下，我浑身一颤，  
达到了欲望的最高峰，我泻了！美奈子的脚蛇一样的溜了出来，踩在我的头顶。  
我灵魂深处唯一的一丝倨傲在她的一踩之下立刻消失得无影无踪，虔诚地把她的  
脚趾紧紧咬住。当时间指向11时，美奈子停止了对我的戏耍，" 奴隶，你可以走  
了，我约了一位朋友，在我召唤你的时候，你要随时听命！“”我恭敬地答应：  
" 是！我的女王"    
　　我从房间走出时，对这一切还抱着怀疑，这是真的么？我做了什么？天呀！  
我舔了一个日本女孩的脚，这不是梦！我迷离地走向大门。一个身材高条的女孩  
正在门口登记，在她走近的一瞬，我的心猛然跳动，脸涨得通红——是珂珂！我  
一下子就想起香山那段往事。她粉嫩的脸上带着羞涩的惊奇，显然，她也记起了  
我。我逃避似地低首急行，在准备走出留学生公寓的大门时，身材威猛的保安突  
然横在我身前：" 你是怎么溜进来的？我怎么从没有见过你！" 我进来的时候，  
这个家伙并不在，我恼他媚外欺内的一贯嘴脸，十足的一个狗腿子形象！没好气  
地应道：" 怎么进来的？走进来的！你以为呢？你没见过我，我还没见过你呢？  
为什么就让你见过，你是什么鸟人？" 保安大怒，伸右手便来拽我：" 小赤佬！  
老子拷了你" 左手去摸手拷。一个学校的保安竟可以拷人，真猖狂！唔——对了，  
这是校派出所的，人员通常是正规军，隶属公安分局管理。这种狐假虎威的东西  
我最恶心，比那些讨生活的保安要败类得多！在他的手伸来之前，我的右手闪电  
般探了出去，疾抓住他的右腕，用了一招小擒拿" 回风折柳" ——" 咔嚓" 一声  
便折段了他的右腕。我的父亲是首都军区的武术教官，做为他的儿子，我秉承了  
他的一切搏击天赋，也正出于此，他怕我继续在京惹事，所以对我离京后的学业  
深表满意。他没料到，他儿子的身手并没有荒废，在千里之遥的上海，顷刻间便  
废了一个公安。那个公安" 哎呀" 乱叫，委顿于地，刚才的嚣张变成了现在的狼  
狈，又惊又怕地看着我：" 你敢袭警？""你小子也算警——丢中国人的脸！" 我  
啐了他一口。突然有一个八哥学舌班的怪声从楼上传出："My God ！你真棒！"  
——是一个来中国不久的美国小子，他在另外不远的楼上探出一颗蓬松的脑袋。    
　　" 去你妈的！" 我不愿一个老外看到国人相欺的一幕。    
　　"Thank you！my mother is fine ！" 小老外感激不已，在他以为中国真是  
一个礼仪之邦，问侯的同时还向对方的母亲问好。    
　　瞥眼间，美奈子和珂珂竟站在一起从二楼向我看来，刚才的畅意立刻没入她  
的眼角和我看到的她那一段性感的小腿，我一阵迷惘，飞也似地逃了。    
　　今天有一堂音乐欣赏课，是中国十大古典音乐<<阳关三叠>>的铮曲，该曲分  
三大段，基本上用一个曲调做变化反复，叠唱三次，故称三叠。我正听的入神，  
一张字条从一个还长有雀斑的的学生手里递了过来：" 你好运气，她从来不约男  
生的。" 展开后竟是美奈子的" 下午三点来见我。"    
　　我的心砰砰乱跳，压抑着对美奈子玉足的诱惑已经二周了，极力躲避着她。  
我不想被一个东洋女孩奴役，但想到她玉足的美妙，禁不住又生出跪在她面前的  
欲望。这个听起来情谊深长的<<阳关三叠>>啊！你就是十叠，也没有美奈子的一  
只脚趾勾魂。我匆匆来到了她的公寓。    
　　上次被我教训的倒霉蛋还在家修养，他没胆色向单位说实话，这到方便了我  
的出入。    
　　美奈子脚上是一双白色短袜，当我进去的时侯，这双脚正被一个女孩轻柔地  
按摩。那女孩回头的一瞬，我立刻认出了她——珂珂！    
　　" 我的奴隶来了，哦！当然，他也是你的奴隶！" 美奈子抽回她的脚，和珂  
珂并排坐在雅黄色真皮沙发上。    
　　" 难道你不知道一个奴隶的礼节么？" 美奈子的声音充满了威严。    
　　" 是的！，我知道，我的女王。" 在门口，我就跪了下来。珂珂很惊奇地看  
着我，又兴奋地看着美奈子，眼中带着爱慕的神采。    
　　" 你想让他怎样？他会象狗一样听话的！" 美奈子温柔地对珂珂说。    
　　" 他真是我们的奴隶？" 珂珂还是不敢完全相信" 他很厉害的，我以前的朋  
友也不是他的对手。"    
　　" 他是我收养的脚奴隶，他很崇拜我的脚，当然如果你愿意的话，他也会随  
时    
　　跪在你的面前舔你的脚！" 美奈子吻了一下她的粉颈，我马上明白了她们的  
关系。    
　　" 那么，你爬过来！" 珂珂试着发布命令。    
　　我顺从地向她爬去，珂珂觉得很有意思，有一个可以玩耍的奴隶，这很让她  
新    
　　奇。    
　　" 爬到这里来" 珂珂用脚尖点点地" 把我的皮靴舔干净" 她穿的是一双黑色  
的皮靴，非常性感，那双诱人的长腿套在里面。她的皮靴一尘不染，我还是驯服  
地把嘴凑了上去。那股皮草的特殊味道进入我的鼻端。在跪倒她面前，舔皮靴的  
瞬间，我好象一个毒瘾犯了的人看到了尼古丁，无法克制。我忘情地舔着她的靴  
子，她是那样的美丽，我有什么理由不匍匐在她的脚下，乞求她的践踏，被这样  
的女孩奴役是多么令人心醉的乐事，我的女王我爱你的靴子！    
　　我表现得宛如一只小犬，精心地舔着珂珂的皮靴。美奈子也看出了我的忠心，  
作为鼓励，她把纤足踩在我的头顶，象蹭地毯似的在我的头上磨擦。在她脚下的  
美妙感觉立刻传遍了我所有的神经末梢，血液也虽着被奴役的快感沸腾，我急不  
可耐地脱下珂珂的皮靴，我更加渴望裸足的戏弄。“舔我的脚吧！”珂珂看出了  
我的欲火，一年前，她被我舔过脚后，也非常怀念那种看着男人跪倒在自己脚下  
舔噬脚趾的感觉。她用脚趾尖蹭轻柔地蹭了我的嘴唇。柔美得仿佛是蝴蝶的翅膀  
掠过，鼻翼明显感觉到她脚上处子般的体香。我被她们袭击到了脆弱，浑身都在  
颤抖，心跳也更加剧烈。我滚烫的唇抑制不住地吻住她的脚趾肚，这象白瓷一样  
的脚丫啊！我战栗着大腿，以前的性事也不曾带来这样的快感 .我跌入了欲望的  
深渊。珂珂还没有见过对她的脚如此痴迷的男人，她生出一种奴役我快感。她那  
天使样迷人的大脚趾挑逗般地深进我的嘴中，犹如深进我灵魂的深处，我的舌尖  
舔舐她的脚趾和光洁的脚趾甲，她则挑起大脚趾尖轻点我的舌头，并蹭我的牙齿。  
她那另一只未曾被我亲吻的脚象一枝解语花一样，同上次一样悄悄伸进我的当部，  
隔着仔裤磨擦我的阳器。我的龟头立刻痒得挠心，奋力迎和她的脚。    
　　珂珂的脚足以让任何男人动心，她那排列整齐的脚趾宛如裸露着阴蒂的美丽  
处女，每含住她的一个脚趾，便如舔到了最美味的女阴。我含住她的脚趾后就卖  
力地吮吸舔舐，包括细微的趾缝，她那白嫩的脚丫沾满了我的欲望，在我的阴茎  
无法忍受她美足的折磨时，我褪下了牛仔裤，阳具直挺挺地呈现在她们面前。珂  
珂尝试着用脚征服我的快乐，她叉开左脚的脚趾夹住我的阴茎，用右脚的脚心在  
我的龟头上蹭着，我的上帝！她的脚心象丝绸一样光滑，在我的龟头上优游着。    
　　我的嘴渴求地向上吻向美奈子踏在我头上的美脚。美奈子收回了她的双脚，  
却伸到我的下巴旁，她向后仰着身子和珂珂吻在一起。“用你的嘴脱下我的袜子！  
奴隶！”美奈子的樱唇吻着珂珂。    
　　我的身体随着珂珂脚心的摩擦而起伏，双手又捧住了美奈子的美足。我用嘴  
咬着她那白袜的袜口，一点点向下褪去，一路都是白皙的肌肤和诱人的脚香，褪  
至脚踝处，舌尖低住她玲珑凸起的踝骨爱抚不止，我的舌头灵活得象上帝的手指，  
把她的袜子轻巧地扒了下来，从她的脚心舔起，打扫得无微不至。她那高贵的姿  
势令我心仪不已，把脸紧紧贴在她的足心上摩挲，以希冀她的欢心。    
　　美奈子感觉到一股麻痒从趾尖直向上爬，在她小腹中变成一团赤热的欲火。  
她扭动着美丽的脚趾，发出了低微的呻吟，呓语般地命令珂珂：“舔我、、、、、  
我的乳。”珂珂用柔唇咬住了她的玉乳，温柔地吮吸，美奈子的欲火渐生急急地  
叫道：“喔、、、喔、、、好舒服，来！还有这里。”她引导珂珂的手放在她的  
女阴。从珂珂在美奈子双腿间笨拙的抚摩来看，她们的同性性生活时间很短，而  
且都没有和男人做爱的经验，我很奇怪白面虎项林竟没有开珂珂的苞，她走路的  
样子显然是个处女。我无暇想更多，珂珂活跃的双足已一次次带我飘入云端，我  
以最大的克制不使自己射精。    
　　美奈子闭着双眼，小口微张，享受我们的服侍，珂珂俏皮地用纤足玩弄我的  
阴茎，期待我出丑的一刻。我的龟头筋脉暴张，顶部通红，被她的脚弄得舒服无  
比而又窘迫，已经溢出润滑的黏液。    
　　美奈子光洁的前额泌出细密的汗珠，她将柔软的玉体滑下沙发，侧着身体扒  
下了珂珂的内衣，把脸贴在了珂珂美丽的胯间，亲吻她的嫣红花瓣，双脚从我口  
中抽出，修长的二条玉腿夹住珂珂的小腿用力摩擦，这样以来，珂珂也抽出了夹  
我阴茎的双足迎合美奈子。    
　　珂珂大概体会到美奈子剧烈摩擦阴阜的强烈欲望，她细腻地爱着这个日本女  
孩的一切，是出于自己的需求，也是出于父亲在生意上的发展。她想满足女伴，  
于是她试探着把自己的脚压在了美奈子的阴毛上，怯怯地问：“可，可以么？”    
　　脚上的力量和灵活很接近阴茎，这让美奈子很满意：“好的，宝贝，就这样  
让我快乐吧！”她的话给珂珂以鼓励，珂珂的脚趾微微拨开屏障小穴入口的肉瓣  
用大脚趾尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁、、、    
　　“喔、、、顶得、、、喔、、、好爽、、、珂珂、、、好烫，唔、、”美奈  
子的模样不胜娇媚，珂珂爱抚着她的秀发，看到我闲在一边，腻声道：“美奈子  
姐姐，我还想让奴隶舔我的脚。”“只要你喜欢，他随时可以舔你的脚。”“现  
在行么？我想让他把我脚上的爱液舔干净！”“好吧！这是不错的主意。奴隶，  
把    
　　珂珂小姐的脚舔干净！“美奈子命令我道。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
青春  
　　青春    
　　小玫她是我的女朋友。    
　　北京某大学的分校，校园不大环境很好，以前是帮助各大单位委培外语人才  
的，有很好的设备，由于新的一年已无委培任务于是学校将和外语有关的专业移  
到这里上课。    
　　90年夏末的一天，我嚼着口香糖、听着崔健的歌第一次走进了我的大学教室。  
那天应该是去登记、领书的。进教室前我就在想大学同班应该有几个漂亮女生吧，  
可别再象高中时那样不堪回首。    
　　可一进门我就失望了，屋里只坐着一个男生，两腿翘在桌上叼着根烟，寸头、  
小眼睛、高鼻子、脸上有一股痞劲。他正眯着眼睛看我。我和他对视了一眼，立  
刻就知道他不是善茬（北京土话，意为不好惹）。为了避免产生敌意我把对视变  
做了微笑，“嘿！”。    
　　“嗯”他也向我点头。    
　　“这是90A 班吗？”我问。    
　　“应该是吧，你也是这儿班的？”    
　　“对，怎么没人”    
　　“不知道，你听什么呢？”    
　　“崔健”说着我坐到他身边，分给他一个耳机。而他也递给我一支烟。我们  
边听边聊，他叫小义大我一岁。崔健的歌使我们迅速成为朋友，当‘花房姑娘’  
响起时我俩同声唱起，‘我不敢抬头看着你的、哦！’唱到这里时歌声嘎然而停，  
因为从外面走进了四个女生，直到现在我还敢发誓那是我见过的最丑最丑的丑女  
四人组！‘姑娘’两字唱不出来，被我俩生生咽进肚内以至呼吸不畅，大声咳起  
来。我俩相互对望，突然忍不住放声大笑。这笑声至少持续了一分钟，小义由于  
两腿翘在桌上笑的失去平衡跌到了地上，而我也因笑的肚子疼而趴在课桌上。    
　　四个丑女看着我们狂笑有些不知所措，而其中一个皮肤较黑的丑女似乎明白  
了我们在笑什么，她用憎恶的眼光看着我们然后转头拉同伴坐下。    
　　任何人在狂笑时都不会好看，至今我也非常幸运的觉得如果小玫早进教室半  
分钟，见到我的第一印象是我狂笑的丑态，可能后面也就不会有那么多故事了。    
　　在我们狂笑声渐止，我脸上笑意即将消褪（后来小玫对我说正是这似褪非褪  
的笑容电到了她）、我的头从课桌上抬起的时候，伴着清脆的脚步声小玫走进了  
教室。实际上她第一眼看的是小义，也难怪他四仰八叉的躺在地上。小玫看到小  
义的样子也忍不住抿嘴一笑，而当她微微转头看到我时笑容明显的凝结了一下，  
她的眼睛似乎也闪了一下。这也是我对小玫的第一印象，一双闪亮的黑眼睛。不  
等我再次捕捉她的面容时，她已找好了一个座位转身坐下。    
　　虽然未看清她的面容但我已肯定这是个美女。我开始已一个标准恋足者的眼  
光从背后观察她：平底白色船型皮鞋、透明丝袜延伸至汲膝白底碎花裙内、淡黄  
色丝质无袖上衣、仍残留一些烫过痕迹的黑发散散的搭在颈后。第一个结论：衣  
着清新雅致流行，为之眼亮，衣着气质不错，家境也应不错。    
　　由下到上看完一遍后眼光再转回。由于船型皮鞋的缘故，只能看到部分脚面，  
“为什么不穿凉鞋让我看到你脚趾！”我心中暗喊。丝袜包裹下的足踝若隐若现，  
小腿肚沟画出的曲线让我目眩难以形容。（多年后乔丹在总决赛第6 场投入职业  
生涯最后一球的曲线又让我目眩的想起小玫的小腿曲线，也许类比的不够恰当。）    
　　“嘿！看什么呢！？”小义拍了我一下并一脸坏笑的看着我。    
　　我收回目光，小义已从地上起来坐到了我身边，他低声说：“这妞不错”    
　　我看他一眼随即装做若无其事的样子，（这也是我的一贯作风在他人面前隐  
藏自己真实喜好）可这次被小义识破，他低声说：“装、装、装、装什么你，眼  
都直了，下边直了没有？”认识不到五分钟就说的这么肆无忌惮，看来小义是个  
厚脸皮、大大咧咧的人。我没理他，又把目光投向小玫，这一次看到了她的裸臂，  
我暗自吸气，她的皮肤竟如此白嫩。凭这一眼和开始看到的那双黑亮的大眼睛我  
做出了第二个结论：她有双极美的脚。这综合了古龙和我的经验，古龙说眼睛大  
的女孩子脚一定好看，而从我以往的经验是皮肤白嫩的女孩子脚一定好看！    
　　直了，下边直了，我的身体随着刚才的结论和再度移到小玫下肢的目光产生  
了生理变化。我转头看小义是否还在注意我。而小义竟已站起向小玫走去。    
　　“坏了，他要先下手。”我心中暗想。    
　　小义站到小玫旁边“嘿！我哥们喜欢你！”    
　　小义的话让我又喜又怒，但转而生性不愿在众人前表露的我竟被这句话弄的  
满脸通红。那个皮肤较黑的丑女也回头看到了我的窘态使我一阵羞恼。而小玫只  
是抬头看了一眼小义就低下头，没说话。    
　　就在小义还想继续说点什么的时候，一个四十多岁的中年人走进了教室，随  
着他还进来了十几个男女生。看来老师同学都到了。小义也回到我旁边。    
　　“你丫、你丫、”你丫了两声后我也不知该对他说什么，索性闭上嘴。    
　　一阵嘈杂后自称老马的老师开始讲话。老马是外语系主任，由于班主任未到，  
他临时客串。    
　　“你信不信，这是一老色鬼”小义似乎忘了刚才的事开始对老马评论起来。  
我不理他。小义猛捣我一拳，“根你丫说话呢！”    
　　“我操！你丫打我，”    
　　“谁让你不理我”    
　　“废话！刚才你跑前边瞎递什么骚呀！”    
　　小义一脸坏笑“哥们还不是为你好，你凭良心说，刚才你是不是以为我要先  
下手？”    
　　看着小义的坏样我也一乐，而心中对他洞悉他人的能力有了个初步了解。    
　　老马注意到我们“后面两位不要讲话！”    
　　“说谁呢你”小义大胆的回击引起了我和全班同学的惊异。而我为表示同盟  
关系和小义一起将凌厉的眼光投向老马。老马没说话，但眼神丝毫不弱，火药味  
渐浓。老马先退却了，他最后一眼看的是我，这眼光让我感到报复的意思。（而  
后来老马还真让小玫吃了亏，这是后话。）对视中我发现老马是一个很英俊很有  
风度的中年人。    
　　在我和小义享受照眼（北京土话意为目光相互敌视）获胜的时间里，老马结  
束了他的讲话。90A 班的第一次见面被我和小义搞的很紧张。之后我俩和同学们  
按步骤在校内完成了各项入学手续。而小玫是第一个离开教室的，我也没能在这  
天看到她，她似乎没办什么手续就回家了。    
　　‘大学的第一天在紧张、兴奋中结束了。交了个朋友，多了个敌人，见到个  
姑娘。嗐！姑娘的样子都没看清’晚上在床上我想。    
　　第二天早晨，早早来到学校的我和同样早的小义懒懒的坐在篮球架下看着每  
一个进入学校的同学。我俩以柔和的目光注视着每一个女生，又已摇头叹气结束  
；以挑衅的目光注视着每一个男生，又已洋洋得意结束。我们已经知道我们不会  
受到老生的威胁，他们中大多是书虫。而女生实在惨不忍睹。小义告诉我财经班  
有个女孩还行，她们班今天在本校有活动，所以没来，而那个女孩是他初中同学，  
准备在两星期内拿下。    
　　上课铃声响了，而我还没看到小玫。    
　　“走吧，进去吧”小义说。    
　　“等一下，来了”我看到小玫急匆匆的走进学校。终于看清了她的容貌。白  
皙娇嫩的脸庞、黑亮的大眼睛、微翘的鼻子、雪白的牙齿咬着红红的下唇，似乎  
是为迟到而着急。她的衣着和昨天一样，目测她约有162-165 公分。她快速走过  
我们身边，没看我们。等她走进楼门，小义捅了我一下说：“你怎么不说话”    
　　为了不在新朋友面前掉价，我充满自信的说：“你急什么，我自有办法”    
　　小义盯了我一眼“好，你有办法，我不管你了，上课吧”    
　　“用你管”我回应他，然后一起上楼去教室。    
　　上楼时小义告诉我小玫很漂亮，要不是昨天先见了财经班的女孩他一定与我  
争。我则报以无所畏的微笑。    
　　一个三十多的姿色平庸的女人是我们的班主任。在经过全班的自我介绍后我  
知道了她的名字：小玫。    
　　大学生活开始了，由于我和小义在第一天的表现同学们开始都对我俩敬而远  
之，北京的几个男生甚至在宿舍分屋时把我俩隔到另一间和几个还没到的外地同  
学一屋。我和小义对此到无所谓，因为我们晚上都回家住。而我和小义都有天生  
助人为乐的品格，在几个外地同学到来后对他们热情帮助，并迅速成为好友。    
　　两个月过去了，我经常和宿舍的同学打篮球，大学四年的篮球运动使我至今  
保持强健的体格。    
　　我发现这个班的北京学生对班级毫不关心，他们不参加任何活动，除了上课  
似乎与90A 班毫无关系。小玫也是这样，而她也从不住校。    
　　我当然是对小义撒谎，面对小玫我毫无办法，我本来就不太会和女骇打交道。  
小义一心扑到了财经班女孩小琳的身上，他甚至去财经班上课，一段时间老师都  
以为小义要修双学历。当然小琳已被他拿下，小义也让我和他俩出去玩，一来我  
不想当灯泡，又因为小琳那让我心潮澎湃在软底棕色皮鞋中穿着雪白棉袜的双脚，  
（我可不想被眼光独辣的小义看出破绽，而戳瞎双眼）我总是拒绝。但我同时感  
到小义在外面应还有女友。小义也看出我对女孩没什么办法，他也问过我，我总  
是搪塞他，而他也笑笑不说话。    
　　每天上课最大的乐趣就是看小玫的双足，秋去冬来，小玫换上长裤，穿着一  
双浅红色的磨砂皮短靴，这样一来我连她袜子的颜色都难以看到。    
　　机会出现在每周四下午的阶梯教室中的社会主义理论课上，这种课从来就没  
人想上，但由于为防止学生逃课在课前、休息后、要点两次名。分校没有上这课  
的教师，一直是老马代课。两次点名，再加系主任，谁也不敢不来。尝试过假冒  
答到，但我和小义是老马的眼中钉，一次就被揭穿。为了这门学分我和小义只能  
老老实实来上课。我习惯坐在最后一排，在我前面还有空荡荡七八排座位。学生  
们把前面十几排坐位占满了。    
　　小玫迟到了，进了教室后由于前面没位子只好坐到了离我四五排远的地方。  
我观察了一下，她同排没人，前面最近的也隔了三排。开始上课后大家开始了例  
行的两小时自习。由于每个人都专注于自己的事，看小说的、听音乐的、谈恋爱  
的、做其他功课的这样的课到很少有人去注意别人做什么。    
　　我一个人坐在后面策划：我应该先坐她旁边，然后说点什么。说点什么？说  
点什么？我心中大叫。真是笨呀！我脑中一片空白，呆呆的想不出办法。时间过  
的真快，半小时过去了，我居然还坐在这儿。眼睛从手表离开的时候不知是什么  
力量使我站起来走到了小玫身边坐下。这也许是我最重要的一段路，这之后我不  
在羞于与女孩子打交道。    
　　小玫望着我。十几秒钟我才开口说话。因为看到她耳朵上的耳机“你听什么  
呢？”    
　　“英语”    
　　我一呆不知如何继续。“你听吗？”她摘下左面的耳机递给我。我戴上耳机  
传来了的确是歌曲声。    
　　“好啊，你骗我”我看着面带微笑的小玫说。小玫也报以微笑。    
　　我们轻松的聊了起来。    
　　原来只要有好的开始，我还是很能和女孩子聊在一起的。我也第一次感受到  
和女孩子聊天的乐趣。我们无话不谈，学校、社会、生活，我们谈的很默契，我  
甚至感觉短短的半小时，我们把三个月来本该说的都说完了。下半节课刚开始时，  
可能是由于前面聊的太密集以至于我俩都找不到话题。我们坐着互望了两分钟谁  
都没找到话题。    
　　“说点什么？”小玫打破僵局。    
　　我尴尬的一笑，突然找到了话题“我要罚你，你刚才骗我”    
　　“是你笨吗，我说什么你都信呀，好吧，你想怎么罚我？”    
　　小玫如此配合倒让我有些惊讶。看着她搭在左腿上微微摇动的小红靴“我要  
搔你脚底”    
　　小玫的脸突的一红，“不行”她也注意到我在看哪里，准备把右腿从左腿移  
下。    
　　我后来也想不通当时为什么胆子那么大。右手一探，抓住了她的右腿。我擒  
住的部位应是足踝向上一指长的位置，红色磨砂皮短靴和浅蓝色仔裤交汇处。    
　　“你想干什么”小玫有些紧张的说。“罚你呀！”怕她挣脱，我手上加了些  
力。    
　　“不行，我怕痒”    
　　“不痒怎么算罚你”    
　　“求你了，别这样”小玫软语相求，让我更加心痒。我将身体侧趴到课桌上，  
伸出左手抓住她右脚脚面，左右手同时用力将小玫的身体拉的离我更近。我的右  
手顺着短靴和仔裤的缝隙滑了进去。    
　　小玫的脸已通红“别闹了”小玫又低声相求。而这时候的我又怎能停手。    
　　右手的手背正感受着短靴内侧翻毛的柔软，而手指已触到了袜口。随着手指  
的摸索我觉出小玫穿的是又厚又软毛巾质地的短袜，松软的织物摩挲着我的手，  
使我阵阵亢奋。小玫应该是怕走路时仔裤裤腿从短靴中露出，她用袜口扎住了裤  
腿。小玫一双小白手一直在拉着我的右臂，可女孩子柔弱的力量又怎能阻止我。    
　　右手大拇指已滑到了她的足踝，另四根手指滑到另一侧，在靴内我紧紧的握  
住了她的脚腕。    
　　要想在向下延伸就只有脱掉短靴，为了不让小玫过于紧张，我选择先在靴内  
捏揉她的小脚丫。    
　　随着手指的动作感到小玫似乎穿了双较肥、较松的袜子，加上我右手的不断  
磨搓，短袜在靴内形成了许多皱褶。    
　　“小玫你的袜子好象有些大呀”我轻声的取笑她小玫的脸更红了“你、你…  
…" 小玫突然放开了手，手臂放到桌上，身体前倾趴在那里并伴随着一阵抽动。    
　　我愣了一下，确定小玫并没有哭。于是开始了更大胆的行动。由于小玫身体  
前倾我现在的姿势很难掌握平衡，我环顾教室确定无人注意，慢慢从座位滑坐到  
地上。我将身体移到了小玫的桌下，横坐在小玫的脚下。    
　　小玫趴在桌上注视着我的动作。“你在干什么，快起来，会被人看到”小玫  
又羞又急。    
　　从靴中抽出的右手把小玫的右腿从左腿上移下，再捉住她双足放在我的腿上。  
捧起她的右足到胸前慢慢脱掉了她的短靴。天呀！她穿的是淡蓝色的毛巾袜，由  
于先前的抚弄，袜口已和裤口脱开，脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘  
动的脚趾前面松落着柔软的袜端。一只娇小的脚上嫞躉着淡蓝色的毛巾袜。那一  
刻我体验了‘谷精上脑’一词的含意。    
　　“你知不知道你在做什么”小玫的语气有些严肃，她已经坐直了身体看着我。    
　　这该是个滑稽的场面：一个178 公分身体健壮的大男孩横坐在一个面戴愠怒  
俏丽无铸的女孩脚下，虔诚的捧着女孩穿着松垮短袜的右足。    
　　我抬头看着小玫，她略微生气的样子真是美极了。小玫看着我痴呆呆的样忍  
不住扑哧笑了一声“你看你的样子，羞不羞，快起来吧，等一下被人看到我还怎  
么……”说着脸一红又回复了刚刚的娇羞之态。    
　　“小玫，我、我……”我不知说什么好，牙一咬所性低下头手一抬将小玫的  
右足紧贴到我的口鼻之间。柔软的织物摩擦我的脸颊、双唇。我用力吸气，一股  
淡淡的茉莉清香，这香味沁入心脾，闭上双眼如登仙境。    
　　伸出舌头轻舔短袜绵软之意让我难以按耐。褪下香袜，一只白皙、娇嫩的美  
足梦现在眼前——水晶半球般光滑、圆润的脚踝；丝柔、软缎般清滑的脚背；五  
根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉  
心呵护；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏。轻轻竖起。圆柔的趾  
肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白的脚掌如松棉的香枕，让你如何出得温柔  
乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下  
现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱。——似玉脂雕成的嫩足就在眼前，我凑上  
嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，象是要躲避下一波侵扰。灵  
舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。呼吸之际一股奶香传  
来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。我亲吻着每一丝娇嫩，  
让她的主人噫气连连。    
　　〈——手指深入趾缝轻磨细研，惹得五根秀趾伸缩张翘，‘真不喜欢他们这  
样轻薄我们，但又觉得这样的非礼又怕、又喜、又羞、又那么惬意舒爽，’她们  
渐渐开始顺从，静静的躺在他们怀中任之嘻戏。‘啊！那个软绵绵的大坏家伙又  
来了，这次咱们乖乖的，让他服侍好。’‘妳别乱动吗，又不乖了’‘不是，他  
让我受不了啦。看妳，还不是一样’‘讨厌，我不……不……不是啦'.棉软的脚  
掌感觉到了他们的到来，’别这样，你们这样摸我我会受不了的，哎呀，哎呀，  
求你们饶了我，你们去脚心妹妹那儿好不好，她可比我敏感‘。’哎呀，不要了、  
不要了，我最小受不了的，你们怎么不听，再这样主人会叫出声的，哦——哦，  
谢谢你们，再不停下主人会把嘴唇姐姐咬破的‘。’这是什么呀？！上下两排白  
白的。别咬、别咬，哎呀，太重了，对，轻一点、轻一点，别以为我就不敏感，  
虽然在最后面可一样要爱惜呀。先放过我一会儿好不，去上面吗，脚踝、脚背两  
个妹妹也很爱玩的，喂你去哪呀？去上面不是让你离开‘。——〉“嗯- 嗯……”  
突来的气闷和疼痛让我的嘴离开了香莲。    
　　原来小玫的手指紧捏住我的鼻子。我张大嘴喘气看着小玫想从她脸上找出一  
丝兴奋和害羞。    
　　“快起来，老马注意咱们了”小玫面戴幽怨的表情轻声的说。“快，老马转  
过去了”小玫松开手指抓住我的手把我从地上拉起来。我顺势坐到了她左边，一  
手握住她白软的小手，一手将香袜塞在裤腰上。    
　　“你好变态！”小玫由怨转怒。    
　　看着小玫的怒态，我暗想：决不能在这时候让她占上峰。    
　　“你说什么？我从小到大最恨别人这么说我，我喜欢女孩子的脚有什么变态，  
不是喜欢使爱恋、迷恋。追求美的东西有什么变态！你的脚那么美，我喜欢她，  
爱抚她，亲吻她有什么变态！你要是不收回你的话我就让你……”一低头看到小  
玫的裸足正想穿回短靴，我伸手抢过来往怀中一塞并做出起身要走的样子“让你  
光脚回家”    
　　这下变成小玫握住我的手了“你别这样……”小玫一脸焦急“算、算……算  
我说错了”    
　　我气定神闲的坐好，满足的看着小玫。我在笨也已知道这是个外表俏丽内心  
胆小怕羞的姑娘，只要掌握弱点就可以……“嘿、嘿”我忍不住轻笑出声。    
　　“你、你坏笑什么，把鞋还我”    
　　看着娇俏的小玫可怜兮兮的向我索还鞋子，心中非常满足。低头一看小玫的  
裸足正蜷缩在另一只短靴上，可怜的样子让我心疼。我低身握住她裸足，小脚丫  
颤栗了一下，我用平和的眼光安抚小玫的紧张，给她穿上短靴。    
　　“你、你、你还没还我袜子呢？”    
　　“那两个字为什么声音小了，不讲清楚怎么还你”    
　　小玫盯着我，脸涨的通红，泪水已在眼眶里打转。我可怕女孩子哭，急忙拿  
过袜子放在她手里，不过我的手并未拿开隔着软绵绵的袜子握住她的小手。小玫  
的表情缓和了一些，但在眼眶里的泪水由于时间长滚落出一滴。小玫抬手去擦，  
正巧是拿着袜子的手，软软的袜子擦掉了泪水。    
　　小玫噗哧一声笑了“讨厌”她抽出手打了我一下。我也笑了，缓和的气氛中  
我把她的袜子套在手上，又握住她的手。    
　　“我问你，你的袜子怎么有些大”    
　　小玫的嘴唇在动，我靠近了些这才听清“要你管”    
　　“好，再问你，为什么你的袜子有香味。不回答就不还给你”    
　　小玫半天没说话，让我觉得缓和的气氛又紧张了。    
　　“这是人家的习惯，喜欢喷些香水在上面”她面戴娇羞的说了，这让我信心  
倍增的继续下去，伸出手将她的左小腿架到右腿上，一边扒掉她的短靴、袜子一  
边说“谁知道你骗没骗我，要验过这边的才行”相比右脚左脚的裸露要快了许多，  
“天哪！上帝竟然造出了同样美的两件极品”    
　　显然小玫对我的恭维还是喜欢的，再次涨红的脸慢慢垂下“你、你就会欺负  
人”    
　　“我怎么会欺负你，”（我喜欢还来不及呢）括号里的最关键、最重要的表  
白还未说出，小玫突然抢过短靴套在脚上。“把袜子还我”小玫瞪着我面戴焦急  
的说。    
　　“这是战利品，怎么会还你”。    
　　“那你留着吧”边说边以极快的速度站起，穿上外衣拿起课本书包头也不回  
的向外走去。    
　　我一下楞住了，但在她起身穿外衣的时候，我清楚的看到她仔裤两腿之间的  
地方湿了一片。    
　　小玫尿裤子了！不对！不对！！不对！！！是，是，我转头看她的座位，上  
面有一小滩亮亮的东西，我小心翼翼的用手指粘起，慢慢放到嘴里，细细的品尝，  
竟然也有一丝奶味。    
　　‘这是小玫的爱液，她的小脚丫在我的亲吻，爱抚下竟使小蜜穴泛滥成灾。  
哎呀！怎么这么笨，小玫的脚就是她的敏感区，兴奋区’想明白这一点，我也毫  
不犹豫的收拾好东西，起身向外走去。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
相识相爱 2  
　　相识相爱 2我冲出教室，从五楼一直奔到校门口都没有看到小玫。真笨，她  
肯定会先去卫生间。    
　　我转身走回楼内。小玫会在几层的卫生间呢？空荡的楼道我呆呆的站著。一  
阵清脆的脚步声伴著低声的抽泣渐近，小玫低头走近我，我伸手去拽她的胳膊。    
　　“你还要做什么？”她抬起头带著哭音。眼圈红红的。    
　　“你、你没事吧？”我有些不知所措。    
　　她甩脱我的手快步走出，到车棚内打开一辆单车向校外骑去。我急忙跟出，  
我知道小义那辆破车从来不锁，我骑上车跟了出去。    
　　十二月初下午的北京街头，冬日斜斜的照著我，我不知道追上去该说些什么  
所以我不紧不慢的跟著小玫。小义的破车每蹬一下都会发出刺耳的响声，小玫在  
前面一定知道我跟著她。小玫蹬车的频率很快，由于失去了短袜，仔裤散在靴外，  
双腿起伏间白皙的小腿裸露在寒风中。我脑间一片空白，靠那若隐若现的白皙跟  
随著她。    
　　骑了一段时间，小玫在一个院门口下车转身望著我。    
　　“你别在跟著我好吗？”她一脸的冷淡。然后转身推车进了院子。院门口有  
人站岗，这该是个军队家属院。我也推车跟了进去。院子很大，办公、宿舍楼，  
礼堂，体育场，花园，商店应有尽有，我边观察著大院边慢慢跟著小玫。    
　　小玫停在一栋六层红砖楼前，锁好车，用依旧冷淡的神情“我到家了，谢谢  
你送我，请回吧！”说完转身进了楼门。难道我还能跟进她家去？我真有些彷徨  
无助，下车靠住一棵树点燃了只烟。    
　　踩灭第五个烟头时看了看表，四十分钟过去了。‘走吧’我想。抬头最后望  
了一眼楼房就准备骑车回去。突然我发现楼顶上有个人影一闪，‘是小玫，她家  
不在这儿，小丫头在和我捉迷藏’。    
　　我快步上楼，接近顶楼时放轻脚步，果然顶楼这儿有个上楼顶的门。我蹑手  
蹑脚走到门旁，阳光投射下一个黑影映在门外的地上。显然外面的人听到了脚步  
声而匿身门后。‘好笨的姑娘，被发现了还不知道’。我猛跳出去，尖叫声在我  
耳边响起。    
　　惊怕的眼神、煞白的脸，小玫吓的在发抖。我上前一步抓住她肩膀，面对惊  
吓后的女孩我又恢复了交流的勇气。    
　　“别怕，是我。对不起，吓到你了。”我顿了一下，让小玫回回神后接著说  
“我知道今天我冒犯了你，我知道你很生气，也许你不会原谅我，但你要给我个  
机会让我把这样做的原因讲出来。也许你不想听，但给我五分钟让我讲完，我会  
马上就走，不会再缠这你，我说话算话，请你相信我。”    
　　小玫已平静下来，她抬头与我对视，眼光平和淡漠“你先松开手，向后些”  
她低下头盯住表“你说吧”。我先松开手退后半步，暗想‘大胆说吧，死活就是  
他了，’我深吸了口气“我先要向你道歉，对不起，小玫我喜……喜……喜……”  
《欢》字愣是停在嘴边没说出来。    
　　但小玫已明白了我的意思，她的脸上浮现出一丝兴奋但马上又板起了脸。而  
我一时不知如何继续，两个人僵在那里。    
　　过了一会儿小玫先开口了“我知道你的意思了，时间到了，我先走了”说著  
小玫转身要走。    
　　我急了，跨上一步一把将小玫抱在怀里。小玫双手被压在胸前，身子扭动想  
挣脱开。    
　　我继续“小玫，是……是我不好，让……你那么……狼狈。”    
　　“啊！”小玫叫了一声，脸变的通红。“你，你看到了。”    
　　我点点头，目光下意识的向下一扫。那一刻应是小玫长这么大最羞惭的时刻，  
她手足无措，微张小嘴不知该说什么，脸上一阵红一阵白。而我凝望她的目光更  
始她无地自容，想跑，又被我搂的很紧。她在极力躲避我的目光，不让我看到她  
羞惭的样子，她扭动著身体尝试各种方法都未成功，她突然停住，咬著下唇，似  
乎在下著什么决心。    
　　看著小玫突然的变化我正暗自担心，小玫做出了我意想不到的动作。她从胸  
前抽出双手，绕到我背后，身体向前一扑，双臂紧搂，死死的反抱住我。她比脸  
深埋在我的肩颈间，呜呜的哭了。    
　　其实我在上课轻薄小玫的时候从她的反应言语间就已感觉到小玫并不讨厌我，  
甚至应该是喜欢。她扑入我怀里更使我坚定了信心。我一手绕住小玫的腰，一手  
轻抚她的背。隔著厚厚的冬衣仍能感受到小玫的双乳，我一阵兴奋。呼吸间一股  
少女的体香传来，我不禁拨开她的秀发，将脸贴在她白皙的颈上。这是和她小脚  
丫上相同的奶香味，是处子的芳香。我陶醉于此，不能自拔。两人紧拥无语。    
　　不知过了多长时间，小玫渐渐停息了哭泣。“你欺负我”小玫仍微带哭音。  
接著小玫让我听到了我一生中最美妙的话语。    
　　声音又轻又柔“我……我喜欢你。从第一次见你，看到你笑的样子时。我也  
觉得出你是喜欢我的，我甚至感觉得到你上课时总是在看我，可这么长时间你都  
不会向我说，甚至连招呼都没打过。我是个女孩子总不能是我去向你说，我只好  
等著你。下午上课时你主动座过来，我当时高兴极了，开始的时候咱们聊的多好，  
当时我甚至在想下课后与你一起去哪玩，可没想到后来你……你。好，就算那是  
你的喜好，可当时你让我好害怕，在教室里你那么做，万一让人看到怎么办？虽  
然我害怕，但当你那么做时我……我还是很……很……。”说到这小玫停了下来，  
一口咬住我的脖子。    
　　她真的很使劲，虽然挺疼但我知道这应是那种爱之越深恨之越切的表达。隔  
了一会，小玫松开口。“咬疼你了吧……谁让你欺负我，这算是……算是罚你”  
我轻嗯了一声，表示接受。    
　　“后来我……我……我发现我下……下……面竟然都……都……，我真的是  
又……    
　　又羞……又怕，我也不知道为什么会这样，当时我真的气你会让我这么难堪，  
我觉得我一点尊严都没有了，我觉得已经无地自容，就算我喜……喜欢你可也不  
能让你……让你这样……这样欺负。当时我哪敢再让你继续，哪敢让你发现，我  
只有赶快走。谁知道还是……还是让你看到。现在……现在你都知道了，你……  
你会……会怎么对我？“    
　　小玫长出了口气，微微仰身抬起头面带羞红用期待的目光望著我。    
　　听到小玫最后的问话我心花怒放，‘她是我的了！她是我的了！她是我的了！  
’我心里在狂喊。“小玫，小玫，我，我，你，你……你是我的。”太高兴了，  
不知说什么好的我把心里话讲了出来。    
　　小玫的脸上泛出了最甜美的笑容，她再次倾身投入我怀中，依偎著我，将头  
侧枕在我的肩上。    
　　“你还没答应我？”    
　　“答应你什么？”小玫轻声细语。    
　　满怀兴奋的我开始轻声调笑她“答应做我儿子的妈妈”    
　　后果可想而知，先是含羞带怒的娇啼，然后是落在我胸口的粉拳，最后是脖  
子上又挨了一口。（这是我最先知道的小玫虐待我的手段：咬我，而且是咬在明  
显的地方。    
　　而当小玫知道朋友们对我的嘲弄后，就更加乐此不彼。她说这是对我带给她  
那片湿漉的报复。她的齿痕就是我年轻时的纹身。）    
　　“小玫！很疼的，你再不松口我就揍你了”    
　　小玫呜呜两声，仍不松口。    
　　我撩起她外衣，在她的屁股上打了两下。小玫还是不松口。我只好把手向下  
摸去，停留在那仍有些湿润的股间，轻轻磨擦。小玫啊的一声，拨开我的手，从  
我怀里跳了出去。“你太坏了，又欺负我”    
　　我一手揉著被她咬疼的脖子，一手伸出把小玫拉回我怀里。看著她气鼓鼓的  
红唇，我低头吻在了上面。小玫身体一颤，闭上了双眼。这是我第一次和女孩子  
接吻。    
　　由于小玫刚刚讲了许多话，双唇略微干燥，我伸出舌头轻轻滋润著，小玫稍  
显紧张，双唇有些颤抖。凭著从书本和好友那里得来的经验我大胆尝试著将舌头  
伸入小玫嘴里。我的舌尖轻扣小玫的贝齿，只三两次便长驱直入。上下挑动已寻  
到小玫的香舌，小玫轻呜一声两舌搅在一起。刚开始小玫的舌头略有僵硬，随著  
我笨拙的挑逗逐渐灵活起来。添、勾、点、揉、按，小玫的技巧竟异常丰富。而  
初次接吻的我渐渐僵硬起来，我以难以掌控主动。    
　　‘这小丫头以前一定吻过’我暗想。在我愣神间小玫的舌头已开始反攻，香  
舌伸入我的嘴里轻轻绕动摩挲。温软滑腻的舌头让我异常舒爽，这是我有生以来  
从未尝试过的快感。我竟被小玫吻的动情。沉迷满足的呜呜声竟从我喉咙里传出，  
小玫听到后似乎非常惬意兴奋，转而吻的更加细腻温存。香舌翻转琉尝，每轻抚  
过一处便让我发出忘情的低喘。小玫的吻技征服了我，她用身体上最柔软、最灵  
活的部位战胜了我。    
　　我想推开小玫因为我受不了她的亲吻，我又无法推开她因为巨大的快感让我  
浑身乏力。我第一次体会到欲罢不能的滋味，从来只听说男人可以在性交时让女  
人欲仙欲死、欲拒还迎，可现时的我竟被一个小姑娘的亲吻弄的全身虚幻漂无。  
最让我惭愧的并不是被小玫的亲吻所臣服，而是臣服后仍难以自拔的窘境。我的  
脑海已一片空白，身体只听从感性的指挥，自控的能力在一丝丝从我体内剥离。  
浑身乏力的我竟双腿一软依偎在了小玫的身上。我的头则侧枕在小玫的肩上，就  
象先前小玫依偎著我一样。    
　　小玫并未打算放过我，她侧著头继续亲吻。如果我有第二张嘴一定会央求小  
玫饶了我，但我没有，只能从喉咙中发出类似男人喷涌出时那种粗重的声音。这  
声音一发出时我脑渐一瞬‘完了，这失控的声音从我身体里发出比我跪在地上向  
小玫求饶还要丢脸’。报应来的太快了，一小时前小玫那种难堪、失掉尊严、无  
地自容的感觉现在我全感受到了。我居然被小玫吻的失态。    
　　‘也许小玫没有察觉’我微睁开眼，惨了，小玫也正睁著眼瞧著我，眼光里  
充满了胜利者的得意、喜悦、兴奋。享受胜利的同时小玫仍不忘对我残存的意志  
力进行最后的清剿，她的舌头突然变得更柔软，更滑腻以更不可思议的技巧让我  
划向瘫软的边缘。    
　　温软、滑腻、轻柔、舒松、微痒任何一种感觉都是人们希望能从情人那里得  
到的，但当这些感觉交织在一起由小玫的舌头带来时却变成了致命的武器。在完  
全放弃之前我向小玫发出了求饶、乞怜的目光，伴随著顽皮和孩童恶作剧般意味  
的眼光的回应我闭上了眼。随即最后一丝意志力的消退使我彻底瘫软在小玫的身  
上。    
　　应该是胜利后的喜悦产生的力量使小玫撑抱住了我。她的舌头也以胜利者的  
姿态轻扣了两三下我的牙齿，这完全是对我先前的回应。    
　　随著小玫香舌的退离，我正想长出一口气的时候，小玫温暖、湿润的嘴唇突  
然贴上了我的耳垂儿。接下来发生的事足以让我羞恼一生，也足以弥补小玫被我  
带给她那些湿漉的羞惭、恼怒。    
　　当温润的双唇贴上我耳垂儿的时候，这从未被异性接触过的地方竟向我体内  
传入一道电流。这电流瞬间通过，经流身体的每个角落，然后就象夜空中的礼花  
一样在我全身上下缤纷绽开。    
　　也许别人晕倒时是眼冒金星，而我看到的是灿烂的礼花。    
　　是的，我晕倒了！    
　　醒来的时候先感觉到头上的冰凉，有块冷毛巾敷在我脑门上。    
　　第一张脸却不是小玫的。那是一张充满活力、漂亮女孩的脸。她黑溜溜的眼  
珠来回乱转，正盯著我的脸。和她对视了一眼我才开始注意我的处境。    
　　我躺在一张大床上，身上盖著粉红色的被子，松软的枕头散发出淡淡的香味，  
床头上挂了许多毛绒绒的玩具，床对面是一排乳白色的衣柜，粉红色的窗帘低垂  
遮挡著渐落的阳光，屋内还有一张写字桌和一个小梳妆台。这应是间女孩的闺房。    
　　那个女孩伸手拿掉我头上的毛巾，嘴角边带著一丝坏笑。    
　　她站在床边一边用手摇著毛巾，一边说“你醒了，我是小蕾，小玫的朋友，  
这是我家。”    
　　我这才又仔细打量了她：头戴一顶棒球帽，后面露著一束马尾巴，一身红白  
相间的运动服，身高约有170 ，由于躺在床上看不到她的鞋袜。    
　　“你好，小玫呢？”    
　　“小玫在卫生间。对了，你为什么欺负小玫”    
　　“我哪有”    
　　“没有，没有为什么会被小玫制成这样。”说到著小蕾突然哈哈大笑起来，  
她笑的捂著肚子蹲在床边。    
　　我明白了，看来我晕的时间不短，这丫头什么都知道了。    
　　“小蕾，你别笑他”伴著清脆的语声小玫进来了。    
　　小玫穿著一身乳白色的绒衣绒裤座到了床边。“小蕾，你讨厌，说好了不许  
乱讲的。”    
　　小蕾捂著肚子从床边站起，边笑边说“好，好，好，我不说，我走还不行。”  
小蕾边笑边起身向外走，随手关上了门。    
　　小玫含笑望著我。    
　　我装作什么事都没发生过的样子，厚著脸皮去拉她。而当我从被中伸出手时  
突然发现我在被中的身体竟然只穿著内衣短裤，短裤有些紧紧的，我无暇去看，  
因为更让我紧张的是脚上的袜子也被脱去。我紧张的原因不是因为我是汗脚，而  
是因为在我白色棉袜的里面还穿了一双浅黄色的女式短袜，袜口处还有花边。而  
我的衣物明显不在身边。我面露紧张神情，拉著被子抬起身坐在床上。眼睛向四  
下扫量衣物在哪里。    
　　小玫脱掉拖鞋，挪上双腿也坐在床上。她赤著双脚。又见到这美丽的脚丫，  
不禁色心又起，慢慢靠过去伸手去抓。小玫打了一下我的手“你不晕了”说完就  
低头笑出了声。    
　　我又气又恼，撩开被子扑上去把小玫压在身下。一只手趁机窜入绒衣里。小  
玫赶忙从衣外按住我的手，不让我的手向上摸索。绒衣里面没有内衣，我的手停  
在小玫的小腹上。    
　　“告诉我到底怎么回事儿，我躺了多长时间，为什么脱我衣服？”说著我下  
意识的看了下下身，这才更惊异的发现我下身竟穿的是条运动短裤，而不是我今  
早穿的内裤。“我……我的内裤呢？”    
　　“先把手拿出来，我慢慢跟你说。”    
　　我侧过身，一手绕过小玫的脖子；一手顺势从小腹滑到小玫的后背，将小玫  
抱在怀中。手指顺著小玫的脊柱向上按揉，小玫没有戴胸罩，这让我十分兴奋。    
　　小玫身体微微颤抖，我贴近她轻声说“闭上眼睛”。小玫很听话。    
　　整只手开始在小玫嫩滑的后背上上滑下动、左抚右摸。我的手掌温热厚实，  
又不时伴以轻重得当的抓挠让小玫十分受用。另一只手刚好穿过领口握住肩头轻  
轻的捏揉。    
　　不用几下小玫的呼吸就渐渐粗重，“你……你轻一点，你的……你的手……”  
小玫喘著粗气“停下来好不好，你……你还想不想听我说”    
　　“哼，小坏蛋，我让你也知道知道欲罢不能的滋味”我充满了得意“小玫，  
舒不舒服？要想我停下除非你也会晕过去”    
　　小玫微睁开眼，咬著下唇极力忍耐著按摩的快感带给她的冲击。“是你……  
是你自己不……不中用吗，你……你这样……欺负我算什么本事，有本事你……  
你用，用相同的……相同的”    
　　我明白了小玫的意思，看著她渐渐沉醉的俏丽的脸庞不禁轻轻吻了她一下  
“开始我还有些忌妒，现在我到有些佩服他了”    
　　小玫有些迷惘“你佩服谁？”    
　　“我的前任呀！小玫能跟我讲讲他的事吗？他居然让你吻得怎么棒”我又亲  
了亲她的小嘴。    
　　小玫明白了我在说什么，脸刷的涨的通红“我……我……不能跟你说，你会  
接受不了的”    
　　“怎么会，小玫，我不会在意的”口上这么说可心理还是有些酸酸的。    
　　小玫似乎瞧出我些许的醋意，她伸手轻轻抚摸我的脸颊，拇指拨弄著我的嘴  
唇“你……你该是把初吻给了我吧，要不然也不会被我……被我”    
　　我明白了小玫的意思，脸上泛出羞惭之色。我刚想说话小玫又接著说“其实，  
其实，唉，也许你会不信，你……你是我吻的第一个男孩子”说完小玫睁大眼睛  
看著我的表情。    
　　我一阵错愕，“小玫我说过我不会在意，骗我就不好了。再说，难道你无师  
自通，练就一身好本领？”我调笑著小玫。    
　　“你讲话好恶心，你才无师自通。”小玫薄怒之下在我脸上轻轻打了一下，  
随即又现出顽皮的神态。小玫抿嘴轻笑“早说过，是你自己不中用吗！”    
　　一再被小玫取笑，我不由得暗自运气‘非得教训教训你’。我一只手突然滑  
到她腋下又挠又抓。    
　　小玫啊的叫了一声，接著便笑出了声。我下手毫不容情，上身压住她另一只  
胳膊，下面用双腿箍住了她的双腿，压住她全身后，手指骚动的频率越来越快。  
小玫笑的浑身乱颤，连声求饶。我不予理睬继续骚动。    
　　小玫见求饶没用便全身用力向上挣脱。我一不留神让她身体钻出了一截，手  
指落到腰肋之上。而另我和小玫都没想到的是，由于小玫双腿被箍住在她用力挣  
脱时下身虽随身体钻出但略显宽松的绒裤却脱褪到膝盖上。    
　　小玫也没有穿内裤。雪白的屁股和黑曲的阴毛袒露在我眼前。    
　　小玫又羞又急伸手推开正愣愣瞧著她下身的我，便要穿回裤子。我看著那略  
显宽松的绒裤一个念头在脑中划过。我以更快的速度先抱住小玫的双膝，一把将  
绒裤全部扯脱使小玫赤裸了下体。    
　　小玫顿时手足无措，满面急羞也不知我下一步会做什么。    
　　“小玫你别怕，不经你同意我不会那样做的”说著我拉过被子遮住小玫的身  
体。    
　　小玫略感安心，坐在床上拥住棉被望著我。    
　　“小玫你要回答我一个问题，如果不说那就会……”说著我捉住小玫的左足，  
在脚心上挠了一下“就会遭到惩罚”    
　　“不要，不要，求你别在碰我的脚了，我真的受不了。你要问什么快问吧”    
　　“好，告诉我那个使你拥有高超接吻技术的人是谁？”    
　　“我，我，我”小玫的脸上现出异样的羞涩，低下头莫不作声。    
　　我见小玫不说话，便低下头含住她的脚趾。趾缝和趾肚下是我第一波攻击的  
目标。    
　　白嫩的小脚丫再次尝到我口舌的爱抚，小玫一声低喘浑身一震躺倒在床上，  
娇滴的呻吟声便充满了房间。我继续舔食著小玫的脚趾，小玫的呻吟声也渐渐增  
大。    
　　“求你停……停，我，我告诉你……”小玫喘息著投降了。“是……是，是  
小……    
　　小蕾“    
　　我移开了嘴，呼了口气“好，继续说，从头讲起”手指插入小玫的趾缝轻搓  
细揉；指尖刮弄著娇嫩的脚心仍不放松对小玫的控制。    
　　“我们……我们是好朋友，从……从小就是。我们在很小的时候就……就喜  
欢……    
　　喜欢互相亲吻，一直，一直到现在……“    
　　“从多大开始？”    
　　“我……我纪不清了，好像是……好像是八、九岁的时候”    
　　“除了亲吻，还干过什么？”    
　　“没有……没有了”    
　　“真的？”    
　　“真的，我……没骗你”    
　　小玫完全投降了，我的手也放慢了对小脚丫的动作，也让她缓缓气。    
　　“好，我再问你刚才的事。我是怎么躺在这里的”    
　　“你晕过去后，正巧小蕾回来了，她把你背到她家”    
　　“小蕾家是不是就在刚才楼顶下面”    
　　“对，小蕾家在六楼，出去就是刚才的楼顶”    
　　“她怎么那么大劲儿，还有我晕过去多长时间”    
　　“小蕾力气很大，她以前练过武术，身体很好，她把你背进屋先放在外面的  
沙发上，告诉我你没事，对了小蕾现在是医学院的二年级。然后小蕾又问我是怎  
么回事。我就把整个下午的事情告诉了她。小蕾问我还想不想整你。我……我说  
想。小蕾就喂你吃了两片安眠药，”    
　　“什么！！！”我大叫一声打断了小玫“喂我吃安眠药，好啊小玫，好啊小  
玫，好好好，我先问你我睡了多长时间，你们都干了些什么？”说著忍不住气，  
手上又加快了动作。    
　　“你……你先停停，我都告诉你”    
　　我又放慢了动作。    
　　“小玫你不能说，你怎么那么没用”喊声、开门声、脚步声一起传来，小蕾  
冲进了屋。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
相识相爱3  
　　小蕾来到我身边伸手一推，好大的劲儿，再加上我没准备竟被小蕾推倒在床  
上。小蕾已把小玫的脚握住，一边用手指抓挠小玫的脚心，一边说“喂小玫，被  
挠挠脚心就全都招了”    
　　小玫从床上坐起，使劲抽回脚丫“小蕾，你偷听”    
　　“我要是不偷听，不进来，你还不全说了。我好心好意为你出气，你却出卖  
我。你撒个娇耍个赖，他还真能恨你，坏事最後还不全算在我头上。小玫要还是  
好朋友就不能说。”    
　　“好，好，我不说就是了，你┅┅你先┅┅出去吧”    
　　“喂小玫这是我家我的床。话还没说完就轰我，咱俩可是十年的好朋友”    
　　我笑眯眯躺在床上，看着两个女孩吵架。而满脑想的都是我昏睡时到底发生  
了什麽事。    
　　“小蕾，我保证不说还不行”    
　　“你保证，我才不信。等会儿脚丫再被抓住不还是得说，除非你发誓。就说，  
如果说了这小子出门就会被车撞断腿”    
　　哇天下最毒妇人心。果然不错不等小玫说话我先跳了起来“嘿你太过份了怕  
别人说当初为什麽做”    
　　“这儿没你的事，我和小玫说话不用你插嘴。小玫，你到底怎麽样？”    
　　“我，我怎麽能发这种誓，小蕾，我保证不会说。我，我不会发誓的。”    
　　我心里甜甜的，竟有一种战胜情敌的感觉。“嘿，你听到了，小玫不会发誓  
的。”站在胜利者角度的我继续着“小蕾，我先要谢谢你背我下来，谢谢你帮我  
看病给我吃药，谢谢你的床┅┅”我伸手拽了下有些紧绷的运动短裤，“┅┅你  
的短裤。所有这些我一有机会就会好好报答你的”我用坚定的目光看着小蕾，用  
眼神告诉她‘你等着瞧＇。“为了表示诚意，小蕾，我不会再问小玫了。即便小  
玫说我也不会听的，男人说话，一言九鼎。”    
　　小蕾愣了下神儿，眼珠转了转对我说“好，我信你。”眉毛一挑“我也会等  
你好好报答我”。    
　　小蕾俯身一把抱住小玫“小玫你太让我失望，可谁让咱们又是好朋友。可让  
我就这样出去，心里实在不平衡。小玫你说怎麽办”    
　　小玫也反手抱住小蕾“好小蕾，不生气。过一会儿我再向你赔罪”    
　　小蕾脸上闪过一丝坏笑，猛的连人带被把小玫从床上抱了起来。不等小玫叫  
出声，小蕾已紧紧吻住小玫。    
　　我看得呆了，我还是第一次见到两个美丽的姑娘亲吻。    
　　小玫被吻的呜呜有声，扭着身体想和小蕾分开。小蕾的力气应是真的很大，  
双臂一紧小玫便再也动不了。小蕾故意吻出滋滋啧啧的声音，一边象是让小玫羞  
赦，一边象是对我示威。    
　　小玫的一只手在摆动着，似乎在向我求援。而这香艳的场景难得一见，我当  
然不会打断她们。    
　　小蕾停止了亲吻，喘了口气对我说“为了让你今後更好的报答我，”又低头  
对小玫“也是为了罚你，”停了一下大声对我笑道“好好享用她吧”    
　　先撤开原本遮住小玫下体的棉被甩到旁边，再将小玫放回床上压住，最後双  
手抓住小玫的绒衣下摆向上一提，宽松的绒衣从小玫的头上被翻转剥下。几个动  
作连贯流畅，果然身手敏捷。    
　　小玫惊叫一声，已精赤全身，那对晶莹巧稚的嫩乳第一次袒裎在我眼前。小  
玫反手去夺衣服，但小蕾更快，已抱着绒衣棉被跑到门口。    
　　小玫无所蔽体，只能将身体蜷缩在一起护住私隐羞涩之处，背对着我。    
　　小蕾对我笑道“你要抓住机会呀你表现的越好我就会越有收获，加油吧”    
　　外面应该已经天黑了，屋内的光线也渐昏暗，小玫的裸体更显白皙。    
　　小蕾出去前的话明显另有含义，但我无暇去想先从身後抱住了小玫。小玫身  
体轻轻颤抖，我不想让她太紧张，先把她的身体移到床头，小玫也顺势面朝下趴  
在床上。    
　　“我┅┅我恨死小蕾了”轻颤着身体小玫有些羞愤。    
　　“我可不恨”边说我边脱掉了剩下的衣物。小玫感觉到我在脱衣服，一回头  
看到我的裸体“啊”的叫了一声就赶快回过头“你┅┅你说过┅┅要┅┅我先┅  
┅先同意的”    
　　“傻丫头，我也没说现在要和你做什麽呀？可见你一脑子坏念头。”我嘻嘻  
坏笑着坐到了小玫的裸臀上。这是种奇妙的感觉，两人裸露的臀部接触在一起使  
我和小玫都觉得兴奋紧张。我松垮的阴囊轻蹭着小玫的上股，渐渐涨大的宝贝顶  
在小玫的腰间。    
　　小玫的臀部腰间感受到我性器的擦触，这使她更加羞涩难言，委屈羞赦的呜  
呜声徊响在屋中。    
　　我双手再次在小玫的裸背上轻轻按摩，温柔的慰抚让小玫舒爽适情。    
　　看到时机已渐成熟我大胆的翻转过小玫的身体，小玫美妙的胴体终于让我一  
览无遗。一对香乳圆润饱满，虽上身仰躺仍显俏丽挺拨之姿。淡红的乳头宛如相  
思红豆，香嫩之态让我阵阵垂涎。我伸手握住那对嫩白娇腻的双乳轻轻把玩，手  
指在乳尖上轻拨细挑。    
　　“你┅┅你┅┅快停手”小玫羞臊难抑之际抓住我手臂想用力推开。但她柔  
弱的力量怎敌的过我强壮的手臂。    
　　“有什麽不好意思，难道小蕾没有摸过”我轻声取笑着小玫。    
　　“我┅┅我和小蕾从没┅┅从没这样过，除了┅┅除了 k┅┅ k┅┅ kiss ”  
小玫又羞又急。    
　　我精神为之一振，“啊？没想到小蕾留了这片处女地给我开发”我竟一时口  
不择言。    
　　听到这话小玫当即羞怒异常“你┅┅你┅┅你好下流”随即是小玫强烈的反  
抗，手脚齐动身子狂扭。而我一时大意身子一栽扑倒在小玫身上。    
　　小玫已经抽泣起来“没想到┅┅你这麽下流，你┅┅你别想再碰我”小玫真  
的生气了，她用力想把我推开。看到小玫真的生气了我也有些害怕，身体一软从  
小玫身上翻了下来，不过我顺势把小玫侧搂在怀中。    
　　“小玫小玫，别生气，我说错了，是我不好老惹你生气”说着我吻住了一滴  
小玫流下的眼泪。    
　　小玫还是不依不饶在我怀里扭动着身体。而身体一经扭动小玫红嫩的乳头刚  
好摩擦到我的胸部，似有似无的感触让我呼吸急促；下面的情况则更让小玫尴尬，  
我早已涨起的鸡鸡正顶在小玫那丛秘荫之中，先前抚弄脚丫带来的又一次春潮泛  
滥已将不少蜜液抹蹭到我龟头之上，顺着湿滑的缝隙我的宝贝塞进了小玫两腿缝  
隙之中。    
　　鸡鸡被柔软坚实的双腿夹住使我越发兴奋，而小玫突然感受到阳具的冲击竟  
忘了继续哭泣。这突然的变化让我俩都有些不知所措。小玫呆呆的看着我似乎也  
不知下一步该做什麽。    
　　“我爱你”我以最温柔最深情的语气说出了这三个字，即以最真诚最挚垦的  
眼神等待小玫的回复。    
　　小玫的眼光顿时变得模糊，她身体微颤紧咬下唇突然紧紧抱住了我，停了一  
停用仙音般的语声在我耳边轻轻说道“我┅┅我也爱你”（那一刻我今生难忘）    
　　过了良久小玫才渐渐松开我，她带着喜悦羞赦的表情轻轻说道“我┅┅我┅  
┅要┅┅要┅┅”    
　　我一下兴奋起来抢着问到“你┅┅你想要什麽？”    
　　“要┅┅要你再说一次。”    
　　我一下就泄了气更不由得哈哈笑出了声。小玫也突然明白我为何而笑，随之  
娇啼粉拳一起向我袭来。我俩相拥相抱，相互嬉戏。    
　　小玫先停下来，低下头似乎在想着什麽。就在我刚要开口询问时，小玫猛的  
抓住我的手放到了她的嫩乳上，随後闭上双眼转身平躺在床上。    
　　在蠢的人也知道这时该做些什麽。我轻轻揉捏着小玫的左乳，凑上嘴含住了  
右乳的嫩尖。羞赦的小玫拉过雪白的枕巾遮住了脸，随即传来了让人心醉神迷的  
低喘声。    
　　小玫的身体是天下第一美味，从头到脚无一处不让我回味无穷。我的嘴唇舌  
头在小玫身上游走，由双乳到粉颈到肩头，又到腋下再回到乳沟，一直向下舌尖  
挑逗着香脐，到了荫丛处却故意让开顺着修长的双腿一路滑到我最爱的秀足。    
　　我捧起一只香莲贴到脸上轻轻摩擦。“小玫我要你以後天天和我在一起，天  
天让我亲近你的脚丫。”    
　　“你┅┅你┅┅我不想要啦，你┅┅你一碰我的脚，我就┅┅就会┅┅受不  
了。”    
　　“小玫你知道吗，你的脚是你的敏感区，一碰就会让你下面┅┅下面很┅┅  
很湿润”我尽量使用规榘的字眼以防又引起小玫的羞恼。“所以我现在又要欺负  
你的脚丫了，这样会让你那里更湿润”    
　　小玫还是害臊了，伸着另一只脚踢我的腿。这更使我兴奋，我将小玫的两只  
脚一一擒获，把手指插入敏感的趾缝然後顺势向上向两侧一推使小玫的双腿分开。  
小玫的下体完全暴露在我眼前。    
　　不甚浓密的阴毛偎护着小玫的私处，粉红色的阴唇早被蜜汁涂抹的闪闪发亮，  
而一小股清泉已从小穴中流到了菊花蕾上。看到这迷人的景象我顿时血脉奋张，  
放开小玫的双脚抱住她大腿根把头埋进了小玫的下体。    
　　小玫羞的用双腿紧夹住我的头，可我的舌头已舔到了小玫的屁眼。我已听不  
清小玫在羞急的说些什麽。舌尖在她粉嫩的肛门上又舔又挖，把流落的蜜汁全部  
吸入嘴中。顺着小溪的痕迹我一路吸允舔食到洞口，惊喜之事竟是这里也有淡淡  
的奶香。一阵激动之下，我以接吻的方式亲吻着小玫的另一张小嘴，把小嘴内外  
所有的蜜液纳入口中。    
　　我抬起头喘了口气，把小玫的体液咽入肚中。一根手指探入秘道，嫩滑的肉  
洞中竟碰到了那层柔嫩的娇膜。    
　　虽然我早已料到小玫是处女，但因为小蕾我已对这层嫩膜不抱信心。看来小  
玫没有骗我，更难得的是她将薄膜呵护至今。    
　　我伸手从小玫的脸上取过枕巾，慢慢垫到小玫的臀下。这时的小玫竟非常安  
静，双目闭紧轻轻喘息。我扶起阴茎凑到蜜穴旁，先用龟头擦动小玫的阴唇，再  
慢慢滑到洞口轻轻插入一些。温暖的肉穴已包裹住部分龟头，我强忍住快感先摆  
正了身体。    
　　“小玫，我来了。”腰部一挺，上身前俯阴茎连根插入了小玫的嫩穴。    
　　“啊”小玫大声哀鸣，泪水一下涌出。小玫痛的摇头落泪，我看着不禁又怜  
又惜。    
　　小玫伸手紧抱住我上身，张口死死的咬住我肩头。    
　　虽然里面已非常湿润但小玫的肉洞中却很窄小，我的鸡鸡被嫩肉紧紧的包裹。  
我长出一口气，支撑的手臂微软整个身体压住了小玫。小玫松开口，一手擦着眼  
泪，一手捶打着我的後背。“你┅┅你，疼死我了，为什麽┅┅为什麽不轻点儿”    
　　“小玫，你忍着点，我所知道的女孩子第一次都会有些疼。过一会儿就会好  
的”说着我亲了亲小嘴表示安慰。    
　　我扭动了一下腰准备下一步动作。谁知这轻微的动作又让小玫凄惨的叫了一  
声。小玫的额头上竟疼出了冷汗。    
　　我看得怜惜万分再也不敢乱动了，伸手擦着小玫的汗水，“小玫要是太疼我  
先拿出来好不好”    
　　小玫如释重负般的点了点头，我略感失望抬腰准备拨出。由于夹的很紧我不  
得不微微用力，可怜的小玫又是一声惨叫，泪水再次流出。小玫疼的浑身颤抖，  
身上也冒出了汗。    
　　从没有过实战的我只是靠书上录像带和与朋友聊天得来的经验已不知该如何  
应付，只好趴在小玫身上不敢乱动。    
　　“小玫，你怎麽样？”    
　　“很疼的，你┅┅你先┅┅别动”小玫用力抱住我。    
　　过了一会儿小玫有些羞怯的对我说“我┅┅想想要你┅┅要你在摸我的┅┅  
脚，也许┅┅会让┅┅让我好一点”    
　　听到小玫这麽说我一下兴奋起来    
　　“可我现在一动你就会疼，我又够不到你的脚怎麽办？”    
　　“那┅┅”    
　　“那就只有靠我了”门被打开小蕾又进来了。    
　　我和小玫同时羞红了脸，由于我不敢挪动身体只得头朝下叫道“嘿你想怎麽  
样？你知不知道┅┅”话未说完“啪”的一声，小蕾竟在我光溜流的屁股上用力  
打了一巴掌。    
　　我极力控制着身体，不让小玫感受到冲击。屁股上挨打，还是被一个女孩子  
让我又羞又怒又有一些兴奋。    
　　“小蕾你快出去，我真要生你气了”小玫忍着疼痛对小蕾说。    
　　“对，你一个女孩子怎麽不知好歹”我说的还算客气。    
　　“两个都闭嘴，没见过你们这麽笨的。小玫我真是欠了你的，从小到大坏男  
孩欺负你时是我帮你；妈妈不在家时我去照顾你；平时在一起做饭的也是我；没  
想到今天你第一次做爱还要我帮忙。”    
　　“嘿我和小玫不用你帮，我们自己能解决”    
　　“行了你，就属你最笨。欺负小玫时你行，到了这会儿不还是没招了。再说  
我还不是来帮你，你第一次就把小玫弄的快疼死了，以後小玫要是有了恐惧症倒  
霉的还不是你。男孩子别婆婆妈妈的，恋足专家，告诉我该怎麽做。”    
　　小蕾居然以一个大姐姐的姿态来帮我俩做爱，让我真的不知所措。我以征求  
的目光望着小玫，小玫闭上眼嘴里轻轻嘟囔“由她吧。谁让你笨吗”    
　　既然小玫有了指示，我当然无所谓，只是无法看到小蕾如何玩弄小玫的嫩脚  
让我有些遗憾。    
　　“小蕾，你先抓住两只脚，一只手的四个手指尖插入趾缝轻轻的挠，大拇指  
去蹭脚心。另一只手抓住另一只脚掌慢慢揉捏，再用嘴含住脚趾，用舌头舔脚趾  
肚和趾缝。小玫的脚趾肚和趾缝最敏感，弄的时候越轻效果就会越好，小玫实在  
忍不住时再稍重一些。哎呀”    
　　原来小玫又咬了我一口“你┅┅你太坏了，小蕾别听他的，他好变态”    
　　小蕾在後面哈哈笑了起来“好，好，太好了，小玫玫现在我可要报刚才你出  
卖我的仇了，至于这是不是变态我可不管”边笑又边对我说“不错吗，花样蛮多  
的，就是不用在好地方”    
　　“啪”的又一声，这野丫头又打了我屁股一下。我刚想骂她，但感觉到小蕾  
已伏下身体开始了工作就忍住了。心中暗暗恨道：你千万别落在我手里。    
　　身下的小玫轻轻呻吟了一声，我知道小蕾的工作已初见成效。我也不能闲着，  
自知接吻不是对手，就侧头含住了小玫的耳垂儿。    
　　我与小蕾联手出击，小玫这敏感的处子之身如何抵挡的住，不一会儿小玫就  
满面通红，娇喘连连，呻吟声也大了起来。    
　　更让我兴奋的是我的鸡鸡已感觉到小玫的阴道中分泌出大量的蜜液，而且越  
来越多。肉壁和阴茎间已缠裹着大量的蜜液加上小玫已处于一种失迷的状态，我  
便小心的开始慢慢抽插。    
　　果然小玫已没有先前强烈的反应，于是我加大了力量和幅度。这感觉太爽了  
紧贴的嫩乳带来的摩擦紧密的小穴带来的伸缩粘粘的蜜液带来的润滑，而我的鸡  
鸡也越发神勇。    
　　这时小玫的声音也发生了变化，由原来的呻吟便做了伴随我每一次抽插的  
“啊啊”声。我知道小玫已感受到性交的快感和乐趣。    
　　小蕾这时也停住坐到了床边脸带红晕看着我们，一发现我注意到她立刻又变  
作一脸的俏皮，玩劣。小蕾示意我起身跪着把小玫的腿架在腰间，并伸手帮我抓  
住小玫的一条腿。我一一照办，看着小蕾不知她要出什麽花样。    
　　小蕾用一只手指轻轻拨弄小玫已因架起双腿而暴露的下阴，只几下便从阴唇  
下翻转出一粒小小的圆圆的红红的嫩芽。我又喜又恨，恨自己刚才竟露过了如此  
重要的部位；喜的是小蕾竟如此大力协作。我冲小蕾一笑以示感谢。小蕾则有些  
不屑一顾，“还不快摸”。    
　　这下小玫惨了，当我的指尖一触到小嫩芽，小玫立刻停住了叫声，小嘴张的  
大大的喘着粗气，随即以高出刚才一倍的声音大叫起来。    
　　我和小蕾都被吓了一跳，小蕾反应真快探身用手捂住了小玫的嘴，“小姑奶  
奶，你小点声，这房子可没那麽好的隔音”说着回头示意我手上别停。    
　　小蕾伸手到枕下一摸，掏出了三双袜子，正是我和小玫的。她拿起小玫的一  
只一下塞到了小玫嘴里。小玫一时只能发出呜呜的声音。    
　　这情景看的我异常兴奋，俏丽的小玫被自己的袜子塞住了嘴。我血脉奋张，  
更加用力的干着小玫。小蕾则转回身手口并用再次对小玫的脚丫肆虐。可怜的小  
玫似一只无助的羔羊听任我和小蕾摆布。    
　　我抽插的频率越来越快，粗大的阴茎往返进出小玫的下体。出入间滋滋的淫  
靡声在屋中响起，这声音使我淫欲突增。    
　　年轻力壮的我不停歇的抽插足有二十多分钟，而小玫的身体也逐渐变得滚烫，  
下身也随我的节奏一同起伏。又是连续的猛力插入，身下的小玫已似乎难以自控，  
她的四肢一阵乱颤，突然闷哼一声，身体上下抖动，随即我的龟头感到一股滚烫  
的热流从小玫体内喷出。第一次做爱的小玫竟达到了高潮。    
　　小玫的身子软瘫下去，而热流冲击的快感使我的动作更加猛烈。    
　　小蕾放下小玫的脚，伸手拿掉她口中的袜子让小玫大口的喘气，然後凑到我  
耳边小声兴奋的说“该你了，用不用帮忙呀？”不等我回答这坏丫头的手竟一把  
从後面握住我的阴囊轻轻揉捏，更要命的是大拇指顶到我肛门上又按又搓。    
　　这突如其来的侵犯使我浑身打颤，喉咙中发出了野兽般的低吼。而小蕾又伸  
手拿过刚刚塞在小玫嘴中已经湿漉漉的袜子，一把塞到我嘴里，“嘻嘻，看来你  
也要来一只”。    
　　这一连串的刺激使我极度亢奋，下腹一阵躁动，感觉一股热流顺着阴茎直冲  
而出在龟头处微一停顿，然後猛烈的喷发。这股阳精竟喷射了将近一分钟，期间  
我吐掉袜子大声的喘叫。    
　　终于我身子一软，瘫倒在床上。    
　　小蕾一脸兴奋的望着我俩，手中拿着那只塞过我和小玫嘴巴的袜子轻轻摇动。    
　　“你们两个怎麽谢我呀？”    
　　我和小玫谁都没劲儿说话，躺在床上没理她。小蕾一低头正看到我逐渐变软  
的鸡鸡，脸突的一红扬手把那只袜子扔过来遮在我鸡鸡上。    
　　“也不怕丑，好了你俩儿先歇会儿。等一下出来帮我做饭，折腾这麽久你们  
不饿我也饿了”说着转身出了门。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
插班生之怀春少女  
　　插班生之怀春少女    
　　王琳和好朋友小丽走在放学的路上，“三班新来了一个男生，长的样子怪怪  
的。”小丽说。“哎！三班新来个男生你怎么知道？消息这么灵通？你是不是喜  
欢上他了。”“哎呀！你胡说！”说着小丽的双手便在琳的腋下搔了起来，两个  
女孩子便笑闹到一团。“哎呀哈哈！我不敢了！”小琳笑着求饶，小丽松手对小  
琳说“你知不知道咱班新来的那个女生？”“怎么啦？”“她和小虫有情况。”  
小虫是王琳她们班上的一名男生，因为好捣乱又长相猥索所以外号小虫。“你怎  
么知道？那个女生看上去满老实的。而且他俩不经常在一起。”“我亲眼看见的，  
那天中午我刚到咱班，就听到那个女孩在咯咯笑，一看，原来小虫抱着她的两只  
脚丫子在玩，一会捏脚趾头一会搔脚心，那女孩不但不缩脚躲避，反道轮流伸出  
脚让他玩，你说这是不是有问题。”“真的呀？脚丫子让男生玩，多难为情呀！”  
“你别土了，少见多怪，我认为女人身上的每一个部位都可以吸引男人，包括脚。”  
“脚丫子有什么好看的？”“你不知道有很多男孩子都很喜欢女孩子的脚，我从  
书上看来的，也不知道为什么，在中国古代，如果女人的脚不好看，会嫁不出去  
的，不过也不错。”小丽小声说“如果我有个男朋友时不时给我捏捏脚掌，那也  
满舒服的。”“那你和小虫交朋友啊，让他每天给你捏脚。”“哎呀！你坏死了！”  
说着小丽又搔起了小王琳的腋窝，王琳笑的缩成了一团，大声求饶，小丽一边搔  
一边说“这么怕痒，让你找个老公有虐待狂，天天把你绑起来，搔你脚心，搔你  
一晚上，看你怎么办。”    
　　从那天以后，王琳的心里便起了微妙的变化，女孩子的脚真的这么重要，她  
以前上课总爱脱下鞋子让脚放松一下，现在她再也不愿这样做，而且她对此事也  
留意了起来，一次小灵新穿了一双凉鞋，几个要好的女生都想试穿一下，她们脱  
下鞋子，轮流试穿，五六双小脚丫你来我往，小丽更是伸直了小腿翘起白白的脚  
掌，脚趾还向上微翘，小王琳发现全班男生的目光几乎都集中到了这里，死盯着  
她们的赤裸的小脚，她们那个帅帅的学习委员双眼贪婪的看着小丽肥嘟嘟，粉嫩  
嫩的脚底板，王琳心里泛出了一股醋意，看着小丽白嫩嫩的脚掌，圆嘟嘟的脚趾，  
她突然觉得有点自卑，“不就是脚好看么，有什么可眩耀的，呸！”    
　　王琳开始对自己的脚关心了，她每天都把脚细心的洗一次，每一根脚趾，好  
出茧子的脚跟，细嫩的脚心。洗完之后抹上护脚霜，她觉着自己的脚越来越好看  
了，白嫩的脚背，蚕宝宝一样可爱的脚趾，尤其是脚掌，滑腻粉嫩，好象从没走  
过路，她对自己的脚掌最满意了，她常常把脚翘在梳妆台上，对着镜子欣赏自己  
的脚掌，肉乎乎的脚趾，脚掌泛着粉红，前脚掌由两块凸起的软肉组成，两快软  
肉中间便是女孩子身上最怕痒的脚心了，“女孩子的脚原来是挺可爱的。”她有  
时会对着自己的脚胡思乱想，“我将来的男朋友会喜欢我的脚吗？这双小脚丫多  
可爱呀！他一定会喜欢的，会揉我的脚趾，会捏我的脚掌，肯定还会搔我的脚心。”  
王琳想起了小丽的话，“如果我将来的老公真的把我绑起来，然后搔我的脚心，  
那有多痒啊！”她不由得用手轻轻挠了一下自己的脚心，“痒死了！”一种奇痒  
由脚心传至心里，又由心里传至全身各处，“如果那样一定会难过死的。”    
　　小王琳的脚丫越来越敏感了，洗脚的时侯每当洗到脚心时，她就猛的抠几下  
脚底，然后才长出一口气，每次看到她喜欢的男生，她就会不由自主的脚心发痒，  
这种感觉好奇怪啊！好象自己的脚丫子也有生命，它们在告诉自己，“我们也好  
喜欢他，好想让他来捏捏我们，搔我们的痒。”每天晚上睡觉，她最喜欢抱着的  
狗熊娃娃已不在她的怀里，而是在她脚头，小脚掌在毛茸茸的狗熊娃娃上蹭来滑  
去，好舒服哇！好象男朋友的手在温柔的扶摸，她甜甜的睡去了。    
　　暑假到了，王琳要到哥哥家住几天，哥哥刚结婚，嫂子性格可爱的象个半大  
孩子，和王琳很和的来，人又长的漂亮，王琳很喜欢她。可就在这两天，发生了  
一件让她感觉刺激的要命的事。    
　　这天晚上，她洗完了澡，在房间里逗嫂子养的小狗玩，临睡前她要在脚上擦  
一些护脚霜，这现在已成了她的一个习惯，可她忘了带来，“好象嫂子那里有一  
瓶，她的脚丫那么白嫩好看，她一定用护脚霜的。”哥哥和嫂子的房间还亮着灯，  
他们还没睡。王琳想也没想就推门进去了，……眼前的景象让她心中狂跳。    
　　嫂子躺在床上，身上只穿了乳罩和内裤，哥哥则抱着她的双脚，手指在她肉  
乎乎的脚心上搔弄，她推门时嫂子正娇笑的缩成一团。“啊！我……我来拿一样  
东西。”她简直不知说什么好。哥哥也楞了，连忙放下了嫂子的脚，嫂子也连忙  
把脚缩到丰满的臀下，红着脸解释“小妹呀，刚才讨厌死了，一只蚊子偏巧在我  
脚心上咬了一口，痒的要命，你哥哥帮我抓痒，谁知道越抓越痒。”“啊！正好  
咬在脚心上，那多难受啊！那再让哥哥给你抓吧，哥哥，你抓的时侯轻一点，女  
孩子的脚心最怕痒的啦！”说完她掩上门赶紧回自己的房间。她知道嫂子在说谎，  
因为她看到嫂子的两只脚踝被丝袜绑在了一起，这明明是他俩在玩搔脚心的游戏。  
她又想起了小丽的话，“让你将来的老公把你绑起来然后搔你的脚心。”现在哥  
哥不就是把嫂子的脚绑了起来搔痒吗，原来夫妻真的可以这样做。小王琳的脚底  
又开始发痒了，她觉着有一股力量牵着自己，她要到哥哥的房间去偷偷听一听，  
看一看。    
　　她悄悄来到哥哥的房门前，把耳朵贴在房门上。“我说的话你妹妹相信吗？”  
这是嫂子的声音。“肯定相信，她还是个小女孩呢，那里知道那么多，你的谎话  
又说的那么好，你满会说谎的吗，平常有没有给我说谎，快从实招来。”“哎呀  
妈呀！又来了！我的脚心！……痒啊！    
　　……自从让你发现我的脚心是我的性敏感带之后，哎呀！……我的两只小脚  
丫简直遭了大罪了，……痒死了呀！……天哪！怎么又舔起脚趾了，又舔脚趾又  
搔脚心，哎呀！……你坏死了……啊！。我要死了！……我的下面受不了啦呀！  
快把肉棒棒插进来吧！“”这么多的水，看你的骚样，我偏不放进去，我要搔一  
搔你的小阴蒂，让它和脚心比一比，看谁最怕痒。“”哎呀妈呀！舒服哇！……  
痒死了……美死了……啊！……“    
　　夜深了，哥哥和嫂子的淫语已让小王琳睡不着了，她的小内裤已被下身流出  
的粘粘的液体浸透了，“我刚才为什么那么兴奋，为什么会流出那么多粘粘的水。”  
她把手慢慢滑向了下体，摸向了自己那嫩嫩的，软软的，丝丝茸容的肉缝，摸到  
了她最敏感的小肉粒，“呀！好酥麻，好舒服，这一定是最能要女孩子命的阴蒂  
了。那嫂子说的性敏感区是什么？”她住的房间正好是哥哥和嫂子的书房，她在  
书架上找到一本书，《性生活指南》，她找到了女性性敏感区的注解：最能使女  
性动情的部位。“最能使我动情的部位是哪里呢。天哪！不是脚心又会是那里，  
我和嫂子的性敏感区都是脚心。”她继续往下看：女性的性敏感区大都积中在耳  
垂，乳房，腋窝，但有些女性的敏感区在她们的脚掌。“啊！原来有很多女人和  
我一样，喜欢男孩子摸脚丫子，嘻嘻！”    
　　她躺在床上想“我将来如果有了老公，我一定让他每天晚上都舔我的脚趾头，  
搔我的脚心，脚心一定会痒的要命，我会不会象嫂子那样痒的叫呢？一定会的，  
搞不好还要求饶：老公啊！饶了我吧！快被痒死了呀！哈哈”想着想着，她又燥  
热了起来，下身又不由自主的流出了水。看着地上的小狗狗，她突然有一种想发。    
　　她悄悄溜进厨房拿了一瓶蜂蜜，回到房间把门锁好，她心中突突直跳，她把  
小狗狗抱到床上，小狗狗看到蜂蜜，伸出舌头，哈哈的喘着气，一副好馋的样子。  
“现在不可以吃啊，小狗狗，呆会让你吃个够。”她用手指挖出一点蜂蜜，均匀  
的涂在脚掌上，连脚趾逢也涂了，蜂蜜凉滋滋，滑流流的，好舒服。她把脚掌伸  
到小狗面前，翘了翘脚趾，“小狗狗，小姐姐的脚丫可香了，想不想吃？”小狗  
的口水早已流出来了，哪有不吃的道理，扑上来抱着小王琳的脚，用它带着肉刺  
的小舌头，在小王琳娇嫩敏感的脚心上贪婪的舔食了起来，那种酥麻奇痒马上由  
脚心传至小腿，大腿根，她下阴的淫水又流了出来，小王琳终于尝到了那种感觉，  
“我的脚心被你舔的好痒啊！啊！啊！……舔舔这一只脚。对对……痒死我了…  
…舔舔脚趾头……啊！……”好个通人性的小狗，那肉乎乎的脚掌，圆嘟嘟的脚  
趾，都成了它新的玩物，它一边猛舔着这只脚，还用它的小爪子搔扒着另一只脚，  
把个小王琳痒的又想缩脚躲避，又舍不得那份酥麻的快感，她觉着下阴痒的要命，  
便把手指滑向那已沾满淫水的阴蒂，轻轻揉搓了起来，“啊呀！舒服哇！    
　　怎么会这么舒服！……呀！……。“她被刺激的全身缩在一起，两了粉嫩的  
大腿拼命夹紧，要命的小狗还在舔它小姐姐的脚心，奇痒由脚心一股股传至阴蒂，  
那已控制不住的手指在阴蒂上肆意揉搓撩拨，快感又由阴蒂传至全身各处，她用  
牙紧紧咬住枕头，以防止自己叫出来，可是控制不住，”啊！……痒啊！……太  
舒服了呀！……“她感觉自己已飞了起来，身体已不是自己的了，她体验到了性  
高潮，在她刚十五岁的时侯。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
相识相爱 4  
　　相识相爱 4小蕾已经走出屋子，居然连门都不关，一丝凉风掠过，我把小玫  
揽在怀中。我俩都觉得有些疲倦，虽然门没关有些凉意，但赤裸的身体拥在一起  
相互取暖谁也懒得去关门。就这样我们竟睡著了。    
　　迷迷糊糊也就过了半个小时，突然觉得一堆衣物扔到了身上。    
　　“快穿衣服！要吃饭了！不害羞！”小蕾站在床边冲著我俩喊到，接著就忙  
叨叨的出去了。    
　　小玫和我都被吓了一跳，睁开了双眼。相互一望，又不禁相对微笑。一种异  
常默契的感觉同时从我们心中萌生，就这样赤裸相拥是那么自然、和谐。    
　　还是小玫先从温馨浪漫中走出来，轻轻打了我一下，“快穿衣服吧”说著坐  
起身动手从衣物中找出各自的内衣。    
　　“你……你转过身去，不许看”小玫红著脸说。    
　　也许我也是有些累了，没再和小玫闹。笑著接过小玫递给我的内裤，转身去  
穿。换内裤时我发现上面隐约有些潮湿的痕迹。我明白了，一定是在楼顶与小玫  
亲吻时因为兴奋过渡的分泌物，以致后来被换了下来。这种没面子的事我才不想  
多想，匆匆穿著衣服。    
　　“哼！这件事我还没问你呢？”    
　　我回头一看见小玫已穿戴整齐，只是赤著脚，手中拿著一双黄色短袜，面戴  
薄怒的对我说。她把三双袜子摊开。    
　　“这三双都是从你身上得到的，兰色的这双原本是我的，后来成了你的战利  
品；白色的这双是我从你脚上脱下的；可没想到里面还有双黄色的，可这双象是  
女孩子穿的，你说这是哪来的？你是不是也向别的女孩子做过那样的事”    
　　“不是的，不是的，小玫我告诉你。”说著我靠到小玫身边，抓住她一只手  
“这双黄色的是……是……我妹妹的，其实我不光喜欢女孩子的脚，还……喜欢  
女孩子的袜子。我以前从没有对别的女孩子做过那样的事，我说的是真的。”    
　　小玫盯著我说“那你到底喜欢的是我还是我的脚或袜子？还有你怎么能穿你  
妹妹的，多不好。”    
　　“小玫，没有你又怎么会喜欢其他的。我……我这个爱好自己也讲不清是怎  
么回事…………”我想不出如何解释，只能看著小玫无话可说。    
　　小玫歪著头想了想，“算了，不为难你了。不过以后不许再这样了，让别人  
知道多不好。”    
　　我感激地握住小玫的手刚想说点什么，小玫先接著说道：“别以为这就算没  
事了，要是以后……”说著小玫脸一红，顿了顿，“你这双被我没收了”。她嘻  
嘻一笑脱开我的手，慢慢的把黄色短袜穿在了自己脚上。    
　　我不是第一次看到女孩子穿袜子，但象小玫穿的这么优雅、娴静我却从未见  
过，至今如此。我不由得看的呆了。当黄短袜完全勾勒出小玫令人窒息的脚弧线  
时，我忍不住喘了口粗气。    
　　小玫抬头看到我失魂落魄的样子，“你怎么了？”    
　　“我……我……从未见过穿袜子竟也会这么好看。”    
　　小玫伸指弹了我一个脑锛，“你又不正经了”。看到我还陶醉著，随即又柔  
声对我说“只要你乖乖的，以后天天穿给你看”    
　　我象个傻小子一样点著头，嘴里叨念著“好、好”    
　　小玫“扑哧”笑出了声，“好了，别傻呆呆的”说著小玫伸手握住了我的脚，  
把她那双淡蓝色的毛巾袜穿到了我脚上。    
　　原来当女孩子娇嫩的手触摸到自己的脚时，竟会如此舒爽。加上小玫出我预  
料的做法使我一阵激动。我半张著嘴，望著小玫。    
　　小玫一边给我穿袜子，一边有些害羞的说“这双就给你穿，以后再有坏念头  
时，你……你还可以穿我的。”    
　　“哇！好肉麻呀！”原来小蕾那丫头不知什么时候站到了门口。    
　　小玫腾的从床上跳下，“小蕾我还没和你算帐呢！”谁知小玫刚一下床，就  
双腿一软坐到了地毯上。我和小蕾赶忙一起上前把小玫扶了起来。    
　　“怎么了小玫”我焦急的问。    
　　小玫面带痛苦，“我……我的腿又酸又疼”    
　　“哼！还不是因为你。这是小玫第一次，你也不知道温柔点、爱惜点。害的  
她路都走不了”小蕾边说边揽住小玫的腰。    
　　我无言以对。而小玫冲我一笑，用手勾住我的脖子。我的身子向前一凑，三  
个人竟挨在一起。    
　　小蕾又笑嘻嘻的对小玫说：“小玫，恭喜你成为真正的女人。千万别恨我，  
我可是帮了大忙的”    
　　“不行，我恨死你了，今天一定要罚你。”小玫仍不依不饶。小嘴噘著，哪  
里是生气，分明是在撒娇。    
　　“好小玫，我错了还不行。”小蕾软语相求。眼睛一眨露出淘气的神情，说  
著便向小玫吻去。    
　　小玫见状慌忙躲闪，嘴中嚷著“坏小蕾，我才不让你吻”。但万没想到的是  
小玫勾住我脖子的手一用力，竟把我的头勾向小蕾。就这么巧，小蕾的嘴唇正吻  
到我的嘴唇上。    
　　三个人都愣住了！    
　　我和小蕾大眼瞪小眼的傻看著，嘴唇紧紧贴在一起。而小玫也傻呆呆的看著。    
　　接下来两个女孩的反应都出忽我的预料。原以为小蕾会满不在乎；小玫会打  
翻醋坛。可实际上是小蕾刷的涨红了脸，接著竟闭上了双眼，一只手揽住我的腰  
将身体靠的更近；小玫则是用惊讶的眼神看著小蕾，继而眼光变的柔和，也慢慢  
靠到我胸前。    
　　还是我先摆脱掉小蕾的嘴唇，我来不及去品味刚刚小蕾温软的嘴唇，赶忙转  
头结结巴巴向小玫解释：“小玫，我……我……不是故意的，你……你……可千  
万千万别……别……生气”    
　　这边小蕾似乎也醒过味来，“小玫，你别生气，我……我……”小蕾也不知  
说什么好。    
　　小玫轻轻笑了一下，“瞧你们俩紧张的”，接著对小蕾说：“刚才我们俩做  
……做……的时候，你进来我都没有生气。”    
　　“可这次不一样”小蕾仍很紧张。    
　　“对呀，当然不一样。第一次跟男孩子吻吗！”小玫说著脸上露出一丝坏笑。    
　　我和小蕾都吃了一惊。还不等我们说什么，小玫先说了下去。    
　　“小蕾我认识你这么长时间，刚才是第一次见你有那种害羞的表情。从小到  
大一直是你在照顾我，有些时候我甚至把你当成哥哥一样。刚才见你那种表情，  
我第一次发现原来你也有女孩子的温情。小蕾以后别再象男孩子那样，其实你害  
羞的时候是很诱人的。我刚才都有些怕你会抢走他。不过我有感觉你们不会那样  
的。”    
　　我听著小玫的话甚为感动，用深情的目光望著小玫表示著衷心。而小蕾则被  
小玫说的低下了头，嘴里轻轻嘟囔“那是你的宝贝，我才不跟你抢呢。”    
　　小玫接著说：“所以我刚才……有了个很大胆的想法，就是……”说到这小  
玫突然害起羞来用很小的声音说道：“就是……我想咱们三个……三个一起吻一  
次，试……试试是……是什么滋味”。说完小玫就闭上了眼睛，把头仰起。    
　　这种好事我怎会有意见，偷看小蕾见她低著头不说话，看来实际行动要我来  
推动了。我一手揽住小蕾的腰向里一抱，一手将小玫也拉的更近，让两个女孩子  
先吻到一起。    
　　怀里抱著两个漂亮女孩，还看著她们接吻，这等情景哪里去找。我一时忘记  
加入，在旁边欣赏起来。    
　　四片红唇吻在一起，两条香舌穿梭于两张美嘴中。我看的血脉奋张，低头把  
嘴凑了上去。    
　　我刚一加入就遭到了两个女孩的攻击，两条香舌同时窜入我的嘴里，和我的  
舌头搅在一起。三张嘴一起吻其实并不容易，不可能吻合的很好。小玫先撤出了  
舌头让小蕾独自作战，自己用舌尖舔著我的嘴角。有了和小玫接吻的经验我不急  
于和小蕾正面交锋，而是先任由她的舌头在我嘴里肆虐，却悄悄囤积了大量的唾  
液，看准机会一股脑送到了小蕾嘴里。    
　　小蕾又羞又气，但因被我吻的很紧只得将我的唾液咽了下去，一只手狠狠拧  
了我屁股一下。占到了便宜的我不敢恋战，转头紧紧吻住小玫不给小蕾报复的机  
会。小蕾的舌头在我俩嘴边钻来钻去就是没有缝隙让她进入。小蕾气得又拧了我  
两下，转而突然吻住我的耳朵。这是我最怕的地方，而小蕾的舌头在我的耳廓里  
又舔又吸，已让我有些把持不住。而我的舌头这时正在小玫的嘴里享受著她温柔  
的吸允，两下里的快感又让我喉咙发出了低低的呻吟。    
　　小蕾得意的在我耳边轻声说：“作好晕倒的准备了吗？”    
　　我知道如不反击一定会被两个丫头弄的大没面子。于是便把手滑到了小蕾的  
腰际，手一下从小蕾运动裤的松紧口钻了进去。想必小蕾没料到我敢这么做，一  
时竟忘记摆脱。这短暂的时间给了我机会，我迅速将裤内扎住的棉内衣翻了出去，  
手指找到内裤的边沿，来不及体味那光滑的皮肤，用中指沿著小蕾的股沟一下滑  
到了她的肛门上。    
　　小蕾象是被电击了一下，停住了对我的攻击嘴里“哦”的一声轻叫。小玫也  
离开我的嘴，看著小蕾不知发生何事。我示意小玫去吻小蕾，小玫听话的将舌头  
送入小蕾嘴中。我这里危机解除，一边轻舔两位美女的嘴唇，一边在小蕾的菊花  
蕾上按揉起来。小蕾肛门的嫩肉又紧又弹，一阵报复的快感袭来，我竟尝试将手  
指慢慢插入。    
　　我注意观察著小蕾的表情，只见小蕾的双眉紧蹙显然是在极力忍耐。我心中  
燃起了征服这个运动型美女的欲望，我一咬牙，手上加劲竟将整只中指插入了小  
蕾的屁眼。    
　　直到今天我也相信小蕾是我见过的最有坚忍力的姑娘，整只手指插入肛门居  
然未哼一声。小蕾一边吻著小玫，一边睁开眼向我投来毫不示弱的目光。虽然目  
光坚毅但仍可感觉到小蕾在强行忍耐。    
　　我知道要想治住她就决不能放过眼前的大好机会，我以其人之道还治其人之  
身，先吻住了小蕾的耳朵。下面的手指也开始轻轻移动。手指一动我才感觉到紧  
嫩的肉壁包夹手指的快感，这使我玩趣大增，手指在小蕾的屁眼里象顽童肆虐般  
的又按又抠、又抽又插。    
　　小蕾的身体已开始随著我的节奏颤抖，不易察觉的呻吟声也从喉咙中发出。  
我知道小蕾就快忍受不住这种上下夹攻。    
　　在这关键时刻，屋外的电话铃声响了。我们三个都被吓了一下，同时停了下  
来，我怕被小玫发现把手指从小蕾的身体里抽出。小蕾在关键时刻逃脱了我的魔  
掌，让我略感遗憾。    
　　小蕾已推开我和小玫跑到外屋去接电话。小玫有些羞怯的靠在我怀里轻声问  
我：“你说刚才我们那样做好不好？”    
　　“怎么，你后悔了。”    
　　“不是，只是觉得有些……”    
　　小蕾又跑到门口，“小玫你妈妈来电话了，我说你在这儿，你快来接吧。”    
　　我赶忙搀著小玫来到外面，让小玫坐下接电话。    
　　我这才有机会看看小蕾的家。闺房外面是一间和另外一间居室打通的客厅。  
客厅布置的简单、明快，长沙发前有个茶几，对面的低柜上摆著电视和录像机。  
靠厨房的一侧有张小餐桌，从半开的卫生间门望去里面似乎有个大浴缸。    
　　我还想再看仔细些时，小蕾又说话了“看什么看，帮我添饭来”    
　　我和小蕾走入厨房，伸手接过小蕾添好的饭。“哎呀！”小蕾叫了一声“你  
怎么不洗手”说著盯住我拿碗的手。我一愣，想起刚才正是这只手羞辱了小蕾。  
而小蕾的脸也红了一下。    
　　小蕾接过我手中的碗，递给我一块香皂。我伸手接过时才第一次注意到小蕾  
的双足，拖鞋里的双脚穿著白色的袜子，小蕾的脚比小玫的略大，透过白袜隐约  
觉得小蕾的脚趾应该较纤长。    
　　突然觉得耳朵一痛，原来小蕾已发现我在看她的脚伸手拧住我的耳朵。    
　　“告诉你，别吃著碗里的还看著锅里的，刚才要不是小玫忽然想出个怪主意  
我才不会让你碰我。你可小心了，以后再敢对我毛手毛脚我就要你好看。”小蕾  
压低嗓子狠狠的对我说。    
　　我拨开她拧住我耳朵的手，毫不示弱，“我也告诉你，是你先碰我在先。刚  
才不过是看在小玫的面子上略加惩戒。你要是不服气咱们找机会单聊。”    
　　小蕾似乎没料到我以硬碰硬，咬了咬牙，“好，看来你是不知道我的厉害。  
那咱们就找机会单聊吧！”    
　　“好，我随时奉陪！但最好别在你家，免得一来电话让你趁机逃脱。”    
　　“你说什么！？”小蕾怒了，一拳朝我打来。这是标准的直拳，又快又狠，  
幸亏我讲完话时退了一步这一拳只打在胸口上。就算如此也让我一口气喘不上来，  
疼的我直咬牙。看来这丫头真有点功夫。    
　　小蕾一撇嘴，“知道厉害了吗？告诉你别跟我耍狠，要不是有小玫……”    
　　“哼，好男不跟女斗。”我咬著牙嘟囔著。    
　　小蕾扑哧笑了一声，“怎么每个挨完我打的男孩都怎么这说，不过属你说的  
最可爱”说著伸手摸了下我的头笑呵呵的转身出去了。    
　　我本想再说点什么，但看到小蕾出去了也只好先洗手了。    
　　洗过手出来，小玫的电话还没打完，似乎在电话里低声和妈妈撒著娇。小蕾  
则坐在小玫的身边笑嘻嘻的听著。    
　　我坐下倾听，小玫在电话中似乎在谈我。但我还没听的太明白，小玫的电话  
就讲完了。两个姑娘嘻嘻哈哈的走了过来，看到我傻乎乎的坐著，小玫脸一红坐  
下没说话；小蕾则笑嘻嘻的对我说：“赶快吃饭，吃饱了去见丈母娘。”    
　　我一脸愕然，询问小玫是怎么回事。小玫笑笑还未做答，快嘴的小蕾已抢著  
说起来。原来乖女儿小玫已在电话中告诉妈妈交了个男朋友，妈妈让小玫等一下  
带我去家里玩。当然是要看看我。尽管小蕾告诉我说阿姨是个很开明的人，仍让  
我觉得有些紧张。    
　　吃饭中间小玫去卫生间，小蕾小声告诉我小玫的父亲在小玫六七岁就已去世，  
妈妈从小对小玫管的很严，但自从小玫考上大学后妈妈就不断鼓励小玫交个男朋  
友。小玫的妈妈是军队中一位高级科研工程师，有著很高的学历和开明的思想。  
小蕾让我放心小玫的妈妈很容易说话，只要大方得体应该可以过关。    
　　吃过饭我和小玫收拾好东西，和小蕾别过后离开了了小蕾的家。    
　　下了楼看到外面天已经黑了，我一手牵著小玫一手推起小义的破车和小玫一  
起向她家走去。    
　　“小玫今天太奇妙了，从下午到现在不过几个小时，咱们从互不相识到现在  
去你家相亲。”我侧头对小玫说。    
　　“谁跟你相亲，别臭美了。”小玫打了我一下“对了，我问你，小蕾真的是  
第一次和……和男孩吻。”对这事我还真有些疑问。    
　　“是呀，我俩从小就在一起，她什么事都知道。”    
　　“哦，我还以为小蕾已经身经百战了”    
　　“你……你讲话真难听，不跟你说了”小玫噘起嘴不理我了。    
　　“我只是不太相信，那你说小蕾怎么会经验丰富到来……来给咱俩帮忙”    
　　小玫静了一会儿，低头小声说道：“我……我知道……小蕾老看一些黄色录  
像，可能是从那里学来的吧。”    
　　“哈，原来是这么回事。你可别说你没看过。”我追问道。    
　　小玫的脸红了“我……我就看过一两次”    
　　“哼，我看这个小蕾没教你什么好。”    
　　“你别说小蕾坏话，她人很好的，从小到大她一直照顾我。”    
　　“以后就不用她了，你就把自己交给我吧”    
　　“又臭美了你。对了有样东西你忘了，还是临出门时小蕾给我的。这东西还  
是你留著吧”说著小玫从兜里拿出一块白色枕巾递给我。这正是那块做爱时垫在  
身下的。我刚想展开仔细看看，小玫一把把我拿著枕巾的手塞到我兜里，红著脸  
说：“现在不许看，自己回家看去”    
　　“好吧，我拿回家看，晚上我会拿著睡觉。”    
　　“你好讨厌”小玫的拳头打了过来。    
　　我一边躲闪一边和小玫嬉笑著。    
　　我俩一路聊著走到一个小院门口。院内有几栋小楼，院内幽雅别致看的出来  
这里住的应是这个军队大院的高层人物。    
　　小玫家在三楼，母女二人加一个小保姆住著四五间房。家庭条件看上去也不  
错。    
　　就象小蕾说的一样，小玫的妈妈很容易说话。在我眼里她是位通情达理而又  
不失威严的母亲。    
　　见面和谈话虽然短暂，但我感觉到小玫的妈妈对我印象不错。我对自己的外  
在形象有充分的自信。第一次上门我也没有久留，坐了一会儿便说时间已晚要先  
回家了。    
　　小玫的妈妈客气的送我到门口再见。小玫则和我一起下楼。    
　　在楼门洞里我把小玫抱在怀里，“喂，我表现的如何？”    
　　小玫微笑著说：“还不错，不过有些紧张。”    
　　“还不是你这个小丫头闹的我措手不及，不行明天你也要去我家。”    
　　“啊，我不去见你父母，我会害怕的”    
　　“便宜你了，我父母都在国外，一年也难得回来一次，家里只有外婆和妹妹，  
不用怕了吧。”    
　　“是这样，怪不得你胆大妄为，原来缺乏父母管教”小玫轻笑著说。    
　　“好啊，敢说我缺乏父母管教，拿我就再胆大妄为一次”说著手向小玫胸前  
伸去。    
　　小玫笑著推开我的手，“好、好我说错了，明天去你家还不行”    
　　我也没再继续，对小玫说：“好，就明天中午吧。不过你要小心我妹妹，她  
可很难缠的。”    
　　“放心吧，我最会哄小女孩了”小玫很自信。    
　　我笑著说：“好老婆，祝你搞好姑嫂关系。”    
　　小玫害羞的推开我，“你就爱胡说，不早了，快点回家吧。”    
　　我嗯了一声低头亲了下小玫的嘴唇，说了声明天见就在小玫关切的目光下转  
身骑车回家了。    
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～  
～～～～～～～～～～我和小玫的感情历程就这样开始了。我们经历了各种各样  
的事情，尤其是小玫，在她成为我妻子之前的那些日子，经历了很多意想不到的  
遭遇。而这些遭遇似乎都来自于那件事，至今我也无法解释是真的因为于此；还  
是早已命中注定。    
　　也许诸位看完全文能有更高明的见解。    
　　青春FOOTJOB 之相识相爱完。    
　　请看下一部分《丑女的故事》                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的故事  
　　我的故事    
　　偶然有天进入了‘中华恋足网’看了内容后使我想起了往事。那段时光并不  
很好，却常勾起我的回忆，有点痛苦，有点惆怅，也有一丝兴奋。    
　　那时候我刚从学校毕业，理想与现实相差很远。我无法找到理想的工作，大  
约三个月后我终于放下架子，到了一家保险公司上班，做起了保险业务员。    
　　我的工作很枯燥，但是比较自由。每天早上到单位报到，业务主管训话[ 我  
的主管是一位年轻的少妇，很有女人味。不过她很严厉，说话很刻薄。我经常是  
她攻击的对象。我们私下说她在家得不到满足，所以拿我们发泄].然后我们就各  
奔东西，挨门逐户送宣传资料，推销各类保险。最后，晚上6 点回公司汇报一天  
的工作情况，有时还须要写书面材料。    
　　由于我社会关系不多，经验也不足，头一个月靠几个亲朋好友的帮忙勉强完  
成任务，可第二个月快月底了还差很多。我只好更加努力的奔波于每家每户。这  
天下午我来到一栋高层公寓，我刚进电梯，电梯门就要关的时候，我听到大厅里  
传来急促的高根鞋声，并拌随喊声：“等一等，等一等‘我赶紧把电梯门拦住。  
紧跟着进来一位少妇，她看了我一眼，微笑着说：”谢谢’我陪以微笑，稍微打  
量了她———年纪大约30岁，身高1 米6 左右，身材很好，胸部微廷，臋部微翘。  
头发烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，看得出很会保养，戴着一副耳坠，韵  
味很足。穿着淡兰色小开领的衬衣，露出细长白嫩的脖子。深色的一步裙，黑色  
的长丝袜，脚穿黑色半高跟的小皮鞋，显得很性感。我有礼貌的向她微微鞠躬，  
并递上我的名片，自我介绍道：“我是保险公司的业务员，我可以向你介绍几种  
好的保险，您有兴趣吗？‘她漫不经心的接过名片，瞥了一眼，不置可否。这时  
她的楼层到了，她走出电梯，我赶紧跟了出去，急促地说：”我可以介绍几种适  
合你的险种，保证您满意’。她回过头，看到我焦急的样子不由的笑了，她问我  
：“你作保险时间不长吧？我现在没时间，等我有空的时候再跟你联络好吗？小  
刘‘。’哎！又是这句话。这是人们打发我们最好的一句话‘我心想。我悻悻地  
说道：”那好，如果您什么时候有兴趣买保险可别忘了呼我。对不起，打搅了’。  
我返回电梯，从楼上往下挨门逐户地敲门，自我介绍，然后被拒绝。最后，当我  
疲惫地离开大楼时我仍然一无所获。当我回到公司后，那位美貌而凶恶女主管还  
刻薄地数落我：“这么大个的男人，这点任务都完成不了，羞不羞‘。晚上回到  
家里，吃过饭，痛快地冲了个澡，躺在床上痛苦地想着自己的未来，渐渐地睡了。  
忽然，CALL机响了，一看时间，已经8 ：30分了。我回了电话。电话里传来女人  
的声音：”还记得我吗？下午在电梯里。我现在在中山路的黑人酒吧，我想和你  
谈谈保险的事。你有空吗？’‘有。有’我赶紧回答。    
　　当我赶到酒吧时已经九点了，她看到我进来就站起身，向我挥挥手，并移到  
了旁边的卡座。我跟着她坐下，我再一次打量她，她也刚刚洗完澡，头发还是湿  
的，白色的T 恤，显得很妩媚。我拿出资料正准备开口。她先说话了：“保险不  
好做吧‘’是的，我这个月的任务还差很多呢‘我一开口就把底给露了。’没关  
系，我会给你想办法，不过现在你得給我做件事‘。’什么事？‘我问。’我的  
鞋有点小，所以脚有点痛，你能帮我揉揉吗？‘啊！！！！我当时一愣，几乎呆  
了，那时候我还比较单纯，几乎不敢相信自己的耳朵。’如果你不愿意就算了，  
不过……‘她后面的话没说完，我当时想什么我记不清了，只记得我想起了女主  
管可恶的面容。终于我做出了决定，我轻轻地点点头，她慢悠悠地把一只脚放到  
我的大腿上，然后另一只也放了上来，之后她身体椅靠在座位上，闭着眼轻声说  
：”我叫蒋丽，你叫我丽姐就行了’我缓缓地脱下她的皮鞋，借着昏暗的灯光，  
我看见她穿着肉色丝袜，现在想起来非常性感。可当时我很紧张，心砰砰只跳。  
她的脚不大，摸上去很肉感，我轻轻地搓揉着，丝袜有点粗糙，摸着手感很好。  
‘天啦！我究竟在干什么？’我心想。她很舒服地眯着眼半躺在座位上，一副很  
陶醉的样子。可是我的生理却发生了变化，我的小弟弟开使兴奋起来了，随着脉  
搏的跳动我的阴茎一点一点长大长高，她好象也觉察到了，另一只脚轻轻地伸到  
了我的裆部，她的脚在我的裤裆轻轻摩嫅着，我的下身变化更大了。她忽然说道  
：“把拉链拉开。‘’啊！‘我再一次不敢相信我的耳朵。’可这是在公共场所，  
别人会看见的‘我说。’不会的，没人会注意你。‘她用一种不容质疑口吻答道。  
我犹豫了一下，但还是顺从的拉下了裤子的拉链。    
　　她的那只脚毫不迟疑地伸进了我的裤裆里，它很熟练地拨开我的内裤，那一  
刻我终生难忘，她温热的脚和粗糙的丝袜磨擦着我的阴茎，我异常兴奋。现在，  
我和我妻子做爱时，我仍然常常回亿起当时的感觉，她拌随着我达到一次又一次  
的高潮。我的小弟弟一不留神，从裤子里滑了出来，它高昂地怂立着，丽姐缩回  
被我握着的那只脚，然后用两只脚夹着我的小弟弟轻轻地揉搓起来，我当时还是  
处男，哪经得起这种折腾，不到几秒钟，一股股的热流狂奔而出，溅到她的脚上  
；我的身上；居然还有桌子上。她快速地收回脚，狠狠地瞥了我一眼，穿上鞋，  
起身说道：“不早了，我要回去了。‘我也赶紧站起身，可我的小弟弟还不识趣  
地露在外面，我慌乱把它塞了回去，一边拉拉链一边说：”那我的保险呢？丽姐。  
’她看到我慌张的样子不由地笑了，说：“忘不了，这里太暗了，有些资料表格  
看不清，到我家去谈吧。‘现在我的心态已经平静了很多，反正事已至此，去就  
去吧。    
　　我跟随她来到她家，还是那栋楼。三居室的房子，装修很好，摆设简洁大方，  
可以看出她很有品位。这时我借着灯光仔细地观察她，说实话她长得很美，眼睛  
很大，鼻子有点翘，嘴巴有点大，显得很性感，如果不是眼角的皱纹，跟本看不  
出她有30岁。她坐下后问我：“你还差多少份保险。‘’最少20份。‘我答道。  
’好吧，我买10份寿险，10份医疗保险。不过你还得做一些事。‘’什么事？‘  
我问。这时我已经豁出去了。她看着我用一种不容辩驳的语气说：”把我的袜子  
脱了，然后舔我的脚，直到我满意为止。’我看着她，犹豫了片刻终于做出了我  
一生最大的决定，我慢慢地蹲下身子，跪在她的脚边，伸手准备脱她的长丝袜。  
‘不准用手，用嘴脱。我试着用牙齿咬住袜子尖往下扯，袜子很长没扯动，[ 她  
的脚没什么臭气，只有一点点皮革的味道，还有一点点香水味，以及在酒吧里沾  
上的我的精液的味道。] 因为袜子没扯动，我抬头看了她一眼。她说：“要从上  
往下脱。’边说边把两腿张开，我只好爬上沙发，把头伸进了她的裙子里。她穿  
着粉色的内裤，里边的部位若隐若现，到是一团团的阴毛看得很清楚，还有几根  
露在外边。她的阴处有点点酸汗味，非常地诱人。我用牙齿轻轻咬住她的袜子，  
一点一点往下扯，我的脸在她的大腿内侧轻轻磨擦着，我发现每磨一下，她的腿  
就抖一下，渐渐的我的胆子越来越大，也越来越用力，她顺着我的节奏发出了轻  
微的呻呤。她的袜子被我渐渐地脱了下来，终于，她的袜子被我的牙齿扯了下来，  
那一刻我惊呆了，我从没想到女人的脚是那么的迷人。她的脚是那么的白，上边  
有许多青色的血管象一幅美丽的画，五个脚趾并在一起非常整齐，脚指甲修得很  
漂亮，涂着红色的指甲油。从那时起，我变成一个十足的恋足者。我虔诚的捧起  
她的脚，狠狠地闻了一下，然后张开嘴，轻轻地含住大脚趾，使劲地吮吸，一边  
吸一边用舌头使劲舔，舔完趾头又舔趾头缝，然后是第二个，第三个……，这时  
丽姐非常受用，一边扭动着身子一边发出呻咛，她的另一只脚也抬起来，轻轻地  
蹭我的脸。我舔完脚趾头后，又开始舔她的脚板，先是脚趾与脚掌连接处，然后  
是脚掌，脚心，脚后跟。舔完后，我意尤未尽，抬头看看她，她轻轻说：”着只。  
‘我立刻迫不及待地钻进她的裙子里，这时我的胆子越来越大，在扯弄袜子的同  
时还不时舔她的腹股沟，轻咬她的大腿，而她也很配合，用她的大腿狠狠地夹住  
我的头，把我的脸紧紧地贴在她的下腹部，她下身特有的气味直扑我的鼻子，我  
用我的脸隔着她的粉红色的内裤使劲地磨擦着她的阴部，终于她推开我，迫不及  
待地扯下她的内裤，对我说：“舔我的屁眼，’这时我已忘掉了一切，我竖起她  
的双腿，把头埋进她的胯下，伸出舌头在她的肛门使劲地舔了起来，她呻呤声越  
来越大，身体扭得越来越厉害，她再一次推开我，让我躺在沙发上，然后扯开我  
的裤子拉链，掏出我的阴茎，用她那只光脚的两个脚趾头夹住我的龟头，使劲地  
搓动，这次我的小弟弟没那么敏感了，坚持了几分钟没有射。她又做了一件我意  
想不到的事，她爬在我的身上，跟我成69式，用腿夹住我的头，然后把我的小弟  
弟全吞进她的嘴巴里，我也毫不示弱把我的嘴紧紧地贴在她的阴部，把舌头尽量  
往她的阴道里伸。我的小弟弟在她的嘴巴里感到温暖，潮湿，又经过她的吮吸终  
于招架不住，再一次狂泻而出，而她的私处也是一股股的水流了出来。最后我们  
俩都静止不动了，过了片刻，她站起身，整了整衣服对我说：”不早了，你回去  
吧，保险的表格放在我着里，明天我填好了你来拿。‘我默默的站起来整好衣服，  
回答道：“那好，我明天再来拿。’跟着走出了房间。    
　　从那天开始，我的生活发生了彻底改变。我从一个羞涩胆小的男孩变成了一  
个男人。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
老同学  
　　老同学    
　　作者：恋足痞子    
　　夏天的一个傍晚，我一个人拿着照相机去海边拍照。就在我拍了几张时，耳  
边响起一个女人娇滴滴的声音：“囡囡，快点跟上妈妈。”我睁眼一看，见是一  
个妙龄少妇带着女儿在玩耍。我看那少妇面熟，仔细一看，竟是我的一个中学同  
学，叫做许敏洁。她好像只不过比我大几岁，想不到连孩子都有了！而我还是孤  
家寡人一个。她也认出了我，惊讶道：“咦，是你呀！好多年没见了！”朝我走  
过来。她坐在我旁边，我打量着她，她剪短了头发，很漂亮很成熟，细致的眼线  
和唇线，我发现她的下半身是性感无比的，短裙下是修长的大腿，穿着薄薄的肉  
色长丝袜，丝袜是那样的薄而透明，她大腿上的稀疏的腿毛都看得见，温顺地趴  
在丝袜里边。她的脚上穿着一双深褐色的麂皮拖鞋，足足有十公分厚的鞋底。每  
只脚前面露出了四个脚趾，娇嫩的袜头里面的脚趾甲上涂着漂亮的趾甲油，两个  
大脚趾甲是粉蓝色的，其余的脚趾甲涂的是象清漆那样的晶亮晶亮的颜色。脚跟  
是浑圆而多肉的，上面布满了细腻的性感的皱纹。我的鸡巴一下就硬得象钢棍一  
样了。这时，她的女儿蹒跚地跑过来了，奔进她的两腿之间。我说：“是你女儿  
呀？”蹲下去假装逗她的女儿，手趁机碰触了她的脚和鞋子几下。一阵海风吹开  
了她的裙子，我看见许敏洁穿的是连裤袜，里面是很小的白色内裤。后来我们又  
坐着聊了一会儿，她翘着腿，脚上的鞋晃荡着，她的手抚摸着脚跟，手指甲上涂  
着银白色的指甲油。我说帮她母女拍几张照片，她很高兴地答应了。于是我整整  
一卷胶卷除了三四张许敏洁母女的合影之外，其余的全是许敏洁的脚的特写。    
　　和许敏洁分手后，我迫不及待地回家马上冲底片，刚冲出来，我就憋不住了，  
在暗房里就对着那些照片手淫并射精了。后来，我把那二十几张她玉脚的各个部  
位的特写照片都摊开放在书桌上，看着她那修饰讲究的美脚，又射了好几次。我  
开始回忆起中学时的许敏洁来。她无疑是女同学中最早发育的，在我的鸡巴还没  
有开始长毛时，她的胸部就已经涨鼓鼓的了，那时她就穿着别的女孩都没有的高  
跟鞋，她喜欢上课时在脚下垫一张报纸，把鞋脱了，光穿着丝袜踏在上面。我经  
常无数次的回头去看她的脚。每次放学后，我都偷偷摸摸地把她用来垫脚的那张  
报纸拿走，去闻沾在上面的她的脚的气味。运气好的时候，她的脚汗会出的多一  
些，会在报纸上印下有十个脚趾的脚印，那时候我就已经懂得对着她的脚印手淫  
并在上面射精了。想不到这么多年后，她的脚更高贵、更迷人了！    
　　第二天晚上，我去了她家送照片。她开了门，很热情的叫我进去。我一眼就  
看到门口放着她那双高得不能再高的麂皮拖鞋，她光着脚没有穿丝袜，她的脚非  
常白嫩。我把照片给她后，她很高兴，她笑的时候就露出两颗兔牙，美极了！她  
把相册拿出来，叫我看着，她去先帮女儿洗澡，然后叫她睡觉。她一进去帮女儿  
洗澡，我就悄悄地溜到外边，拿起她的一只麂皮拖鞋，开始用舌头去舔那厚达二  
十余公分的鞋底。待我把她的一双拖鞋上每一处都涂上我的口水后，许敏洁才给  
孩子洗完澡，这时，我早已回到原坐，她进来连说不好意思，我说没关系。我和  
她又聊了一会后，假装肚子疼，要去上厕所，实际上是要去厕所里找找有没有她  
换下的丝袜。我进了厕所后，一眼就看到抽水马桶边的洗衣盆里扔着的她的肉色  
丝袜。我的鸡巴一刹那间就痛了起来。我把马桶的盖板放下，然后坐在地板上，  
用嘴巴把那团丝袜叼出来放在盖板上。就是昨天我见到她时她穿的那双连裤的肉  
色丝袜，因为它是那样的透明。我把鼻子深深地埋进丝袜里，丝袜散发着许敏洁  
浓浓的肉香味。我用鸡巴把它玩了个遍。    
　　出来后，我问许敏洁她老公怎么不在家，她叹了口气说她老公常不在家，不  
知去哪儿鬼混去了。我笑道家里放着个大美人，还出去呀？我便约她去吃宵夜，  
她很高兴，叫我等她一会儿，她换换衣服。我于是先在楼下等她。过了一会儿她  
下来了，黑色的丝裙，崭新的绿色麂皮厚底拖鞋，崭新的肉色丝袜。哦！我爱极  
了她的拖鞋！我们去了一处饭店，一边吃一边聊些上学时候的趣事，谈起现况，  
许敏洁流露出对她老公的强烈不满，继而情绪低落了起来，喝了很多酒。然后她  
在饭店里当场就吐了。我买单之后就送她回家。    
　　我掺着她上楼，把她一条胳膊架在我头上，我的手搂着她的腰，进而干脆托  
着她丰满的玉臀，我替她开门后，发现她老公还没有回来。那时一经深夜十一点  
多了，我见她一下扎倒在床上人事不醒，胆子也大了起来。开始我也只不过是坐  
在床边掏出鸡巴欣赏着她的美脚手淫，后来见她醉的很死，便大胆地轻轻地亲她  
的脚。她仍旧不醒，我就开始用舌头舔起她的丝袜来，把丝袜全用口水弄湿了。  
我剥下她的丝袜，把她那可爱的脚趾一根根地含在嘴里吸吮着，我的舌头一遍遍  
地舔着她的趾甲油……她嫩嫩的脚趾缝也是攻击的重要部位……当然她的脚底和  
脚跟我也绝不放过。    
　　做完这一切后，我脱下了许敏洁的裙子和内裤，我长时间地盯着一直只有她  
老公独享的阴门和粪门，兴奋极了。我开始口淫她，直至把她的阴门和粪门舔得  
发红为止。    
　　然后我当然操了她，她在我激烈的抽动下仍没有醒来。我用尽了我所会的全  
部姿势，最后我咬着她的脚趾把精液全射在她的绿色麂皮拖鞋里，射完后，我无  
力地瘫在床上。这时，许敏洁突然睁了开眼睛，很清醒地看着我笑了……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
血色黄昏  
　　血色黄昏    
　　§写在前面§    
　　这不是一个寻常的故事。    
　　它发生在我们身边，发生在大学校园里，发生在我们身边的每一个角落……    
　　它可以带给你思考，你也可以在临睡前随便翻翻。    
　　每个人的内心深处都有一个与众不同的多彩的世界，但由于种种原因，不可  
能展示在世人面前。    
　　血色黄昏主要出场人物：    
　　邱雯（阿雯〕——北医大临床医学95届学生，团支书，19岁。    
　　罗碧霞（阿霞〕——北医大临床医学95届学生，解剖课代表，18岁    
　　程妍（阿妍〕——北医大临床医学95届学生，书画社成员，18岁    
　　老孙——北医大临床医学系95届班主任，55岁    
　　陆飞——北京经济学院商务管理94届学生，校乐队队长，21岁    
　　乌彬——北京经济学院商务管理94届学生，20岁    
　　邹世奎——北京化工学院化学工程系94届学生，陆飞高中同学，21岁    
　　孟贻——北京经济学院计统系94届学生，校乐队键盘手，校广播站长，20岁    
　　虾米——北京经济学院商务管理94届学生，21岁    
　　古风——北医大药理系94届学生，23岁    
　　沈媛——" 梦菲发屋" 老板，曾因吸毒判刑一年，22岁    
　　关放——北京齿轮厂车间主任，陆飞高中同学，22岁    
　　门禹生——北京市公安局14处刑侦科科长，古风的舅舅，37岁    
　　柯易杰——北京师范大学中文系96届研究生，邱雯的男朋友，22岁    
　　季雅莉——西苑饭店客房部领班，21岁    
　　………" 校园隐者1"    
　　（故事发生日期：1996年x 月x 日，此故事纯属虚构…）    
　　引子：    
　　五月下旬的北京，似乎比往年多了一些浮躁……    
　　星期六的下午，北滨河公园里游人如织。北京医科大学临床95届学生正在春  
游。邱雯，罗碧霞，程妍说笑着走在撒满林荫的公园甬路上。她们是死党，号称  
" 北医大三朵花" ，平时总泡在一起，在校园里吸引了无数男孩子的目光。    
　　邱雯天生丽质，一双妩媚的眼睛似乎总是含情脉脉，修长的腿及丰满的乳房  
是其他女孩羡慕的目标，平时走在大街上连上了岁数的男人也忍不住多瞟几眼。    
　　生在南国水乡的她肤质细腻，连说话的声音都能钩起别人的非分之想，每年  
五月初便早早的穿上短裙和高跟皮凉鞋，那白嫩的大腿和肉色丝袜中朦胧透出的  
玉足    
　　常使过路的学生和老师神魂颠倒。    
　　罗碧霞，土生土长的北京人，却也生着一副靓丽的脸盘，尖尖的下巴，微微    
　　挺翘的鼻子，那蚕眉凤目以及眉尖那颗红色的美人痣，坚挺饱满的屁股及乳  
房和走路时扭捏的身姿常使人误认为风流的女孩。她年龄最小，却似乎也最开放，  
校园里无论哪个胆大的男孩和她开句过分的玩笑她也不在乎，却常使那些无理的  
秃小子们下不来台。人们都说她是新时代的物质女孩。她有个当副局长的爸爸，  
平时穿戴在北医大属于" 时髦一族" ，家里还有辆红色雪铁龙。    
　　北医大有个神奇的女孩，凡和她有染的男孩个个都在她面前卑躬屈膝，拜倒  
在她的石榴裙下，她们班三分之一以上的男学员说她是个魔女。她的长相并不十  
分妖媚，充满了东方女孩的气质，眼睛不算很大却也钩人，身材在医大女孩当中  
平平，平时少言寡语，也不怎么化妆，很少有人评说她的姿色，但每次沐浴后却  
让某些男孩啧舌不已。据内部保密消息，她的脚是世界上最迷人和性感的。她一  
年四季都着一双奈克旅游鞋，白色棉袜，只有在洗澡回宿舍途中才赤脚穿拖鞋。  
每次后面有男孩跟着欣赏她的脚，她都羞的满脸绯红，到后来她干脆连拖鞋也不  
穿了。据同宿舍的女孩说，她从不让别人看她的脚，她的第一个男朋友就因为第  
一次约会时老盯着她的脚看吹了……她叫程妍。    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　第一章初遇    
　　她们三个当中只有邱雯有男朋友，是北师大中文系的研究生，大她三岁，是  
上中学时认识的。    
　　昨天刚上完临床解剖课，再过一个星期就要期末考试了，班主任老孙提议全    
　　班出去玩一趟放松一下情绪。三个女孩凑在一起早已定好了今天的安排：等  
划完    
　　船到湖边小松林聚合，罗碧霞有个东西给大家看……    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　北医大是所全国重点大学，校园环境优美，设备先进，是毗邻的经济学院和    
　　其他小院校无法企及的。然而更让人羡慕的是——北医大是全市的" 花园" ，  
无    
　　论从数量还是质量上，这里的女生都是让人羡慕的。    
　　与北医大女生宿舍楼一墙之隔就是经济学院的食堂。酗酒，赌博，打架号称  
经济学院三大自然现象，教学秩序混乱是教委最为头疼的。离食堂不到50米就是  
经院的男生宿舍楼，传闻夜间常有人用望远镜偷窥临校女生换衣服，因此每到熄  
灯前医大女生无不早早拉上窗帘……    
　　陆飞是去年进的经济学院，只差两分没进北医大。生物和化学是陆飞最热爱  
的学科，他家里瓶瓶罐罐足有一百多个，曾自创了许多奇怪的药剂，课余时间经  
常出没于各公园游人稀少的臭水坑和野草丛，捕捉各种奇怪动物和虫子，他家里  
壁虎，蜥蜴，蟑螂，毛毛虫，蜘蛛等标本成堆，高中时曾因在课堂上拿蜈蚣吓唬  
同桌女孩挨了记过处分。高三时他追过一个漂亮女孩，因为他执着的爱好和不足  
1.75米的身高，那个女孩离他而去。他也因此发誓大学期间不再交女朋友。    
　　陆飞上的是商务管理系，他的数学头脑是无人匹敌的，但他对专业书上的条  
条框框毫无兴趣。除了图书馆和食堂后面的一座荒草丛生的废弃砖厂，课余时间  
他很少回宿舍，人们都说他有许多见不得人的事，他不合群，朋友也少，除了斜  
对门406 宿舍的乌彬和高中时的同窗邹世奎，他与其他人几乎不打招呼。一下课  
他就挟着书包溜走，只有乌彬知道他一定在砖厂里抓虫子呢。过大礼拜，他也很  
少出门，只在家做化学试验，只有在化工学院就读的邹世奎隔三岔五的来给他送  
偷来的化学药品，两人一聊就是大半天。只有阿邹知道他一个秘密——陆飞手淫。  
自从与女友分手，陆飞受不了肉欲的煎熬，从管乌彬借的家庭录象带里学会了自  
慰，而且把每次的精液存在一个小瓶里，攒一个月后用硝酸蒸馏，提取雄性激素。  
连乌彬和阿邹都说陆飞这个人很怪，但有一股魔力。    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　凉风习习，树影摇晃，三个美少女偷偷爬过竹栅栏，夕阳余晖下三个影子慢  
慢在一棵老松树下聚合。    
　　" 噢，可算到了，你不知道老孙头盯得多紧！热坏我了！" 罗碧霞一边用裙  
子下摆煽着风一边发着牢骚。    
　　" 哎，别卖关子了，快给我们看看，是什么宝贝东西？" 邱雯刚坐下就问。    
　　程妍扭头看了看四周，最后一个凑过来，瞪大眼睛。    
　　阿霞一脸神秘的从兜里掏出一个透明塑料袋，" 看！" 两个脑袋凑过来，    
　　袋里装了两个茶褐色园园的东西。    
　　" 嗨，两个茶叶蛋！我当什么宝贝呢。" 阿妍一脸不屑。    
　　" 再仔细看看！" 阿霞忍着笑说。    
　　" 哎，怎么上面还有血管？" 阿雯眯起眼睛问。    
　　" 哼，不知道了吧，这是睾丸。" 阿霞自豪的说：" 我昨天上完解剖课趁没  
人看见从尸体上割下来的，挺有意思吧。"    
　　" 你……你胆子也太大了！" 阿雯和阿妍异口同声，脸都羞红了。    
　　虽说女孩子胆小怕羞，但没男人在场时却不一样。此刻，三人正津津有味的  
研究着那让人羞于启齿的男人们繁衍子孙用的小肉蛋………    
　　三个女孩在渐渐变黑的树林里陶醉着，却不知此刻在不到10米远的灌木丛里  
一双充满焦急与渴望的眼睛正一眨不眨的注视着她们的胴体………    
　　" 啊，真软和，还有弹性，原来男孩子身上长着这么可爱的小蛋蛋。" 阿雯  
把一粒睾丸放在手心里轻轻的揉捏着，时而贴到脸上蹭蹭，不一会儿耳根有些泛  
红，喘息也急促起来。    
　　阿妍双手捧着另一粒睾丸，早已双腮绯红，浑身剧烈的颤抖起来，眯着眼睛  
轻微的呻吟着，裤子下身处已有些潮湿。    
　　" 来，咱们看看它里面是什么样子。" 阿霞说着，从坤包里取出一把手术刀。    
　　" 呀！多残忍啊！" 阿雯和阿妍忘记了这是已离体的器官，齐声尖叫起来。    
　　" 嘘——小点声，让别人听见就坏了！" 阿霞深吸了一口气，刀尖向睾丸划  
去，她的手指也禁不住颤抖，毕竟是女孩子。锋利的刀尖沿睾丸表皮切入，阿霞  
手里就象攥着一根烧红的铁条，随着刀锋渐渐的没入，竟忍不住呻吟起来，小穴  
中也有液体流出……睾丸终于剖开了，里面密密麻麻的缠绕着极细白色血管样东  
西，少女们张大了嘴看着，仿佛欣赏一幅世界名画。    
　　" 哎呀！" 阿妍尖叫一声，原来她只顾看，手里的另一粒睾丸滚到草丛里去  
了。她马上低头翻看，却一不小心踩到那个睾丸，只听" 噗叽" 一声，碎了，粉  
白色黏糊糊的内容物粘了她一鞋底……三个姑娘心都酥了。    
　　" 哎哟…哎哟…" 一阵轻微的呻吟声从另一处树丛里传出，一个男孩捂着下  
身从一棵松树后面滚了出来，很明显裤子湿了一块。三个女孩吓得不知所措，抱  
作一团，片刻男孩停止了呻吟。阿霞慢慢走过去：" 小哥哥，你不舒服？要我们  
帮你吗？"    
　　男孩有些苍白的脸上露出尴尬的笑容：" 喔，不，没什么，你们在做什么？  
"    
　　阿霞有些不好意思：" 我…我们在研究解剖标本。"    
　　" 噢，你们是北医大的？"    
　　" 嗯。" 阿霞点点头，有些害羞，穿白色浅腰皮鞋的脚在地上蹭着，手背在  
后面，脸微微有些红。    
　　" 我是你们隔壁经院商管系的，叫陆飞，你们叫什么？"    
　　" 我叫罗碧霞，叫我阿霞好了，她们是我的同学。" 阿霞不那么紧张了，回  
头招呼：" 嗨，你们过来，和师哥认识一下。"    
　　阿雯和阿妍姗姗挪过来，眼睛都看着地，似乎又下了决心，一咬嘴唇抬起头。    
　　" 我叫邱雯，大家都叫我阿雯。"    
　　" 我叫程妍。"    
　　" 你们好，我也喜欢生物和医学，刚才我正在捉甲虫。" 说着，陆飞把手伸  
出来，一只磕头虫正慢慢爬着。    
　　女孩们下意识的向后退了一步，她们怕虫子。    
　　陆飞一抬手，虫子飞了：" 对不起，吓着你们了。"    
　　其实女孩们刚才的一举一动陆飞早看在眼里，他很惊异这几个女孩会在这里  
做这种事，刚才他忍不住泄了。他走上前拾起地上的睾丸，" 你们从哪里弄来的？  
"    
　　女孩们都不做声了。    
　　" 这是尸体上的，至少半年了，你们那么热爱医学，为什么不看看真的？"    
　　女孩们面面相觑，异口同声问道：" 你有？"    
　　" 当然有，要不我不成太监了？"    
　　女孩们抿嘴乐起来，紧张的气氛没有了。    
　　" 既然你们那么热爱医学，我这里又有现成的，这儿又没人，我算是为医学  
做贡献了。"    
　　女孩们又笑起来，大家现在成一家人了。    
　　绕到假山后面，找了个更僻静的场所，三个女孩把这个刚认识的男孩围在中  
间，瞪大眼睛望着他。残阳如血，人们大都回家了，树林里只听见零星的鸟鸣。  
陆飞端坐在姑娘们用衰草为他铺的垫子上，慢慢的，又有些不好意思的拉开仔裤  
的拉链，解开皮带，褪下仔裤，里面白色的棉内裤涨鼓鼓的，稍有些湿。    
　　" 来，你胆子大，为同学们取标本吧。" 陆飞指指阿霞。她的脸一下通红。    
　　" 去吧，我们的解剖课代表…" 阿雯和阿妍盘腿坐在陆飞正前方，撺掇阿霞。    
　　阿霞搔搔头，颤颤巍巍伸出右手，揪起内裤一角，慢慢向下拉……    
　　一丛黑色而弯曲的毛先露了出来，随后一个紫红色发亮的肉柱钻了出来，紧  
接着一个黝黑的肉袋子吊在下面……虽说早已听说过男性生殖器，也见过图，可  
这毕竟是头一次面对活生生的人，女孩们摒住了呼吸，静静的看着：那阴茎充满  
了血，几乎撑爆，紫红色的龟头当中马眼已渗出黏黏的透明液体，肉袋中的睾丸  
起码有小鸡蛋那么大，吊在下面一颤一颤的……西方的天空好象着火了似的……    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　三个女孩目不转睛看着陆飞的生殖器。良久，陆飞说：" 光看印象不深，要  
是能亲身感受一下，就不虚此行了。来吧，不要害怕。" 女孩们不约而同的伸出  
了手。柔嫩的手指轻轻抚摸着勃起的阴茎，揉捏着涨鼓鼓的睾丸，陆飞不由得呻  
吟起来。    
　　" 对不起，我们弄疼你了。" 阿妍不知所措，差点哭了。    
　　" 没关系，是我忍耐性差，大胆摸吧。" 陆飞摸摸阿妍的头安慰她。    
　　也许太长时间没有和女孩亲近，抚摸隐私部位对陆飞的刺激太大了，没多久  
他又呻吟起来。    
　　" 让我摸摸你们的脚吧，这样我能好受些。" 陆飞用鼓励和乞求的眼光看着  
面前的三个漂亮女孩。    
　　" 给他看看吧，也少不了半根毫毛，再说人家也为我们做出贡献了哟。" 阿  
霞说着，脱掉皮鞋，干脆连紧绷绷的尼龙丝袜也脱下来，放在一边。阿雯犹豫了  
一下，也脱了皮凉鞋。阿妍咬了半天嘴唇，终于松开鞋带，慢慢脱下小巧的奈克。    
　　三双周正的天足排列在陆飞面前。他躺倒在地，脸正好在六只脚中间。隔着    
　　薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、  
脚踝之间那绝妙的过度，简直令他眩晕，那柔和细腻的趾缝使他也浑身绵软，这  
是阿雯的脚，有一种水仙花的味道。    
　　穿着丝袜的脚上面露出一排淡红色的花瓣，这便是阿霞的脚。大拇趾饱满匀  
称，好象刚刚摘下的带着露珠的草莓，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，  
散发着诱人的光，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红  
色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧  
线，散发出淡淡的菊花气息。    
　　阿妍的脚罩着厚厚的棉袜，但从外形看起来，却是举世无双的美足，可惜套  
着袜子，看不真切，只能闻到一股微微的荷花香味。陆飞悄悄把手放在她袜沿上，  
慢慢往下拉，却见阿妍涨红了脸，嗔怪的看着他。他忙道：" 妍妹，让我看看吧。  
"    
　　" 我的脚爱出汗……" 阿妍不好意思的说。    
　　" 这有什么好怕的，很多人都这样，还是身体健康的表现呢。" 陆飞说。    
　　" 来吧，我帮你，别害羞。" 陆飞说着脱下了阿妍的袜子……    
　　这是一双多么诱人的脚啊！    
　　褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，微微潮红的脚掌由于出汗  
的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒  
脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸脚掌的感觉就象抚摸婴  
儿的脸。阿妍的脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，  
细腻，滑嫩，润泽的感觉让陆飞疯了。陆飞把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一  
股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹  
剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。陆飞禁不住伸舌头舔了一下阿妍的中趾，  
汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂那绵软滑腻的香浓使陆飞如痴如醉。    
　　在陆飞舔她脚趾的时候，阿妍起先想往回抽脚，没来得及，待陆飞含到了她  
的脚趾，一股触电般的感觉袭上心头，这是第一次一个男人舔她的脚！多年来她  
一直怕男人看自己的脚，这道心理防线今天崩溃了！原来被男人舔脚的感觉那么  
奇特，阿妍觉得自己有些上瘾了。    
　　此刻三个女孩早把所谓" 观摩课" 抛在脑后了。    
　　阿雯的纤纤玉手正轻轻套弄着陆飞的小弟弟，它更粗更硬了，连上面的血管  
都突突的跳个不停，她爱抚的捏了捏涨成深紫色的龟头。    
　　陆飞的马眼不断有透明液体流出，阿妍则轻柔的为他舔去，还回味悠长的闭  
上眼，用手随意拢了拢乌黑的长发。随陆飞舌头动作的加剧，阿妍的喘息也变得  
急促起来，另一只脚则一颤一颤的抖动，嘴里也不由自主的哼哼起来。陆飞几乎  
舔便了她的脚，每一滴汗液都给吮去，但不久又渗出一层，陆飞好象吃不够，舌  
头动的更起劲了，而阿妍则好象有些受不了，挣扎起来，脚趾也紧紧握着陆飞的  
舌头……    
　　阿霞好象对那两粒春子最感性趣，一直头也不抬的玩弄着两个小肉蛋，她用  
葱尖似的玉指由轻到重慢慢揉捏着滑来滑去的睾丸，脚心也渗出汗来，索性一不  
做二不休一口含住一个睾丸用舌头推过来挤过去，爽的陆飞浑身哆嗦，小肚子里  
似乎有座火山喷发了……    
　　终于，一股接一股黏稠滚烫的乳白色液体从龟头中间的小孔中强有力的喷射  
而出，弄了三个女孩一身一脸。阿霞抬起头，前额和鼻子上不断有白色的精液流  
下来，她好奇而紧张的舔了舔，兴奋的吸了口气。    
　　阿雯的手好象挂满了勾芡的淀粉浆，一道道精液好似浓缩的牛奶一样亮晶晶    
　　的挂在手上，她全身疲软，倒在陆飞怀里，也学阿霞的样子尝了尝精液的味  
道，竟也兴奋得喘不过气来，一声娇呼跌在陆飞怀里，疯狂的亲吻他的脸。    
　　陆飞憋了一年后第一次在女人面前射精，足有十几毫升，却至少有一半射到  
了阿妍嘴里。当时阿妍一愣，呆住了，一股温热，黏稠，又腥又涩的液体冲进她  
嘴里，一紧张，全数吞了下去，一下子她好象被融化了，快活得四肢摊开，发自  
内心的大声呻吟起来……    
　　女孩们再也控制不了自己了，全瘫倒在陆飞怀里，听任他摆布。    
　　现在女孩们的秀足一览无余，陆飞的脸枕在绵软的肉足中，尽情享受着女孩  
们带给他的欢愉，捻捏着如春蕾初放的少女们的如花瓣样娇嫩多汁的肉足，嗅着  
那和着花草香气的女人特有的体香，品尝着如鲜果般娇嫩欲滴的脚趾，陆飞醉了。  
女孩们也头一次品尝到精液独特的味道，亲手触摸到男人的宝贝，竟也象吸食毒  
品般上了瘾……不知不觉天色已黑下来。    
　　" 妹妹们，天不早了，你们也该回学校了，咱们下次再接着来吧。" 陆飞抚  
摸着这三个带给他极大欢愉的女孩，恋恋不舍的说。    
　　" 嗯……那…那下次是什么时候？" 阿妍拨弄着仍然涨鼓鼓的睾丸，有些爱  
不释手，" 什么时候才能再喝到你的…那…那个？"    
　　" 就是，我都不想走了，陆哥……" 阿霞竟然在陆飞怀里撒起娇来。    
　　" 那我们以后怎么找你呢？" 阿雯迫不及待的问道。    
　　" 这好办，我住403 宿舍，我要是不在，找斜对门406 的乌彬一打听就    
　　知道了，他知道我在哪儿。噢，记一下我的呼机号吧，64715566呼3304，这    
　　样方便些。"    
　　" 咱们一起走吧。"    
　　月亮不知何时爬上了天幕，星星们好奇的看着下面发生的这一幕，似乎    
　　也受了感染，悄悄躲到云层后面去了……    
　　第二章私情    
　　大学生活好象很平淡，在经济学院里亦是如此，从早到晚校广播站的大    
　　喇叭不断播放着有关维护学校秩序的陈词滥调和过了时的流行歌曲，偶尔也  
有    
　　几首摇滚乐队声嘶力竭或如呓语般模糊的唱腔。通往食堂的甬路上行人寥寥  
无    
　　几，渐趋茂密的各种树木和着开始逐渐恼人的知了叫声让人心烦意乱。    
　　刚下课，陆飞挟着饭盒匆匆赶往食堂，哼着黑豹的"don't break my heart"  
眼睛扫过一对对一晃而过的钩肩搭背的情侣。今天下午没课，刚才上国政课时程  
妍呼了他，约他下午去文化馆看书画展。阿妍出生在丹青世家，从小喜欢书画，  
说的一口流利的英语，她家境很好，住在西郊古观象台附近的一栋二层小别墅里，  
父亲是中国书画院发行部主任，母亲在市人事局供职。    
　　" 嘿，琢磨什么鬼点子呢！" 乌彬举着饭盒叮呤当啷从后面跑过来，" 下午  
乐队活动，排艺术节专场，团委刚下的通知。"    
　　" 噢……" 陆飞若有所思的搭讪着。他是经院大学生艺术团乐队队长，去年  
刚从上届老生手里接过烂摊子：乐队的脏乱差是经院各社团里最突出的，四十坪  
的大活动室除了一套陈置了七八年快要散架的爵士鼓和三个落满尘土接触不良的  
音箱，就是几把老掉牙的吉它和贝司。在陆飞的申请下，学校终于下决心换了设  
备。现在乐队里的几个队员都对他俯首帖耳。陆飞也弹的一手好吉它，高中时还  
在全市比赛上得过奖，身边不乏追他的女孩，其中乐队的键盘手孟贻就是慕名投  
奔乐队的。不少女孩争着向他献殷勤，帮他打饭，抄笔记，他从不拒绝，但也从  
不回报，他的清高和怪僻成了众多女孩追求的目标。    
　　食堂里人声鼎沸，1 号窗口的红烧肉成了抢手菜，大师傅个个手忙脚乱，还  
有人因夹塞打起来。经院的伙食向来是周围几个院校中最次的，而一墙之隔的医  
大伙食却天天花样翻新，不少重视健康的经院学生常常不辞劳苦的绕到医大食堂  
就餐。陆飞排在3 号窗口买连兔子也嚼不动的炒扁豆，不时看看别在腰间的呼机，  
身边几个企管班的学生正起劲的聊着昨天的世界杯球赛，热爱足球的乌彬饶有兴  
味的听着。    
　　打完饭，两人到陆飞发现的" 宝地" ，一边吃着，一边商量下午排练的曲目，  
陆飞则时不时的看呼机。    
　　" 哎，有什么心事？说来听听。" 乌彬嚼着有些变质的鱼香肉丝问。    
　　沉思半晌，陆飞答非所问的说：" 女人真是琢磨不透。"    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　天气越来越闷热，正午的校园几乎没有一个人出来走动，此起彼伏的蝉鸣让  
人只想睡觉。陆飞躺在床上看着天花板出神，有只蚊子停在上面。    
　　" 嘀嘀…" 呼机响了，是阿妍。    
　　陆飞" 噌" 的从床上跳下来，哒哒哒跑到二楼回电话。    
　　" 喂，阿妍吗？"    
　　" 是我，陆哥，真想你。下午能来吗？"    
　　" 下午乐队要排练，我是队长，不能缺勤。"    
　　" 那…怎么办呢？我票都买好了。" 阿妍似乎有些不高兴。    
　　" 不要紧，你过来吧，我争取提前结束，咱们再走。"    
　　" 太好了！我现在就去找你。"    
　　" 好，我在后花园等你，不见不散。"    
　　陆飞挂了电话，急匆匆跑上楼换了件昨天刚从真维斯专卖店买的T 恤，喝了  
口水，又" 噔噔噔" 跑下楼。    
　　骄阳刺的人睁不开眼，花园里的植物都打了蔫，花匠早在竹椅上打起呼噜。    
　　陆飞在挂满青藤的竹架下找了块阴凉坐下来，点燃一颗香烟，吐了口烟圈，  
呆呆的看着油绿的吊丝鬼啃噬常青藤的嫩叶……    
　　两只柔软的手突然蒙住了陆飞的双眼，从那特殊的荷花香气他能觉出来这一  
定是阿妍，便一把攥住，轻轻的搔起她的手心来。    
　　" 哈哈…你真坏，挠人家女孩子的手心。" 阿妍忍不住笑起来，声音象银铃  
般悦耳，抽出手，做了个鬼脸，" 看，我漂亮吗？"    
　　陆飞从上到下打量着阿妍：一顶入时的花边手编草帽掩映着散发着青春魅力  
的脸颊，素雅的白色短袖连衣裙衬托出苗条的曲线，粉嫩的玉臂露在外面象两截  
刚出水的莲藕，五枚纤纤玉指顽皮的翘着，细嫩的大腿好象无瑕的美玉，小巧的  
脚上套着一双小巧的粉红色旅游鞋，钩起人神秘的遐想。    
　　陆飞看着看着入了神。    
　　" 干吗老盯着人家女孩子的脚看？人家都不好意思了……" 阿妍的脸红的象  
苹果似的，不自然的用脚跟在土地上钻着。    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　经院的大学生活动中心在一座苏联援华时建的老式楼顶层，就是孤立在操场  
边上的那座灰不溜秋的建筑。由于年久失修，每逢刮风下雨的坏天气劣质的楼板  
就" 吱嘎" 作响，仿佛随时会倒塌。乐队排练室就在顶层的一间临时用教室改的  
小屋里。    
　　" 到了，请进。" 陆飞" 哗楞楞" 打开锈蚀的链子锁，推开仿佛随时会倒的  
木门，一股霉味窜了出来。    
　　" 哟，这就是你们排练的地方啊！这么黑，又这么脏。" 阿妍捂着鼻子走进  
去，生怕从哪儿钻出一只老鼠来。    
　　陆飞把脏翕翕的窗帘拉开，又打开了所有的窗，屋里顿觉明亮了许多，空气  
也清新了许多。陆飞用废报纸垫在落满灰尘的皮椅上，又给阿妍倒了杯隔夜的开  
水，看看表，才12点50，要过一个小时才排练，而且乐队成员是从不早到的。陆  
飞坐在架子鼓后面，摆弄着鼓槌，说：" 自从上回见面到现在也有一个多星期了，  
我还真挺想你们的。你们现在还好吧？"    
　　" 可想死我们了！" 阿妍呷了口水，" 你不知道，医大的破课没劲透了，每  
天都是尸体呀，解剖呀，搞得人连饭也吃不下去，那半截入土的老孙头整天憋着  
占我们姐们儿们便宜，弄得我们整天提心吊胆的。我们仨在一起就提到你，特想  
再吃你一顿。" 阿妍坏笑着冲陆飞眨眨眼，晃了晃白嫩的腿。    
　　" 哦…我给你们想个办法…" 陆飞托着腮沉思起来。    
　　" 嗯……待会儿再想嘛，你不知道人家有多想你。" 阿妍不知何时已来到陆  
飞身后，双臂如蛇一般绕在陆飞脖子上，俯下身来吻了一下他的腮，竟把脸颊也  
贴到陆飞脸上，眯起眼睛，宛若天仙。    
　　陆飞再也控制不住了，猛的搂住阿妍，吸住她鲜红姣妍的樱唇……    
　　和大多数年轻人一样，陆飞也有一颗驿动的心，眼前的阿妍赋予了他火一样  
的热情，燃起了他积压胸中多年的烈火……    
　　两个人沉醉在原欲的烈焰中，已忘记了身外的一切。在隔壁窄小的器材室中，  
一双赤裸的躯体紧紧缠绕一起，上下翻滚，沁满青春活力的汗水滴撒在地板上。  
陆飞紧紧抱着阿妍，将自己雄性的象征深深的插入那鲜红色滚热的小穴中，象个  
婴儿似的吮吸着丰满挺拔的乳房。她则紧闭着双眼尽情体会着这终极的快乐，手  
指几乎抠进他健壮结实的肌肉中，发出阵阵快彻心腹的呻吟。浑身的体液在燃烧，  
他们几乎成了两个水人。陆飞双手揽过阿妍的玉足，发疯似的吮吸上面油滑的汗  
液，阿妍那妍若桃花的粉红的玉趾也在剧烈的颤抖着，一根根纤细的血管透过那  
薄薄的脚掌的肉皮似乎清晰可见，趾缝间布满了密涔涔的汗液，象刚刚剥开的水  
汪汪的荔枝，泛着诱人的光泽。    
　　陆飞的忍耐到了极限，狂叫了一声拔出阴茎，一道白色的闪电划过，乳白色  
黏稠的精液带着陆飞的体温喷射到阿妍的右脚上，好似给玲珑的桃红色翡翠涂了  
一层釉。阿妍此时也到了极限，全身剧烈的抽搐着，指甲几乎陷进陆飞肉里，香  
汗溽湿了头发，随后便瘫软的象一摊泥。片刻，阿妍疯狂的握住陆飞渐渐变软的  
阴茎没根放进嘴里，尽力吮吸着残余的精液，几乎把陆飞的五脏六腑吸出来，痛  
并快乐着的陆飞大声呻吟着，眼前的世界一片灰暗。    
　　阿妍娇喘着扑进陆飞怀里，嘴里一股精液特有的味道，闭着眼咂摸着，余兴  
未消，娇躯仍在颤抖。陆飞爱抚的捻捏着阿妍涂满精液更加滑润的脚，并把它举  
到阿妍面前，她则象饥渴的孩子一样努力伸出舌头舔食脚掌上面逐渐变冷黏稠的  
精液，一边轻柔的揉捏着陆飞的睾丸，嘴里哼哼着撒着娇。    
　　" 你以后还会和我做爱吗？陆哥。" 阿妍天真无邪的只有混血儿特有的深褐  
色的瞳仁企盼的望着精疲力竭的陆飞。    
　　陆飞系好皮带，用感激的目光回视她：" 妍妹，我…我离不开你了。以后经  
常来找我吧。"    
　　阿妍羞答答的依偎在陆飞怀里，觉得她是这个世界上最幸福的女孩了……    
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃    
　　第三章天足    
　　又是黄昏，无力的夕阳透过浓密的树荫把未经过合理规划的经院校园打扮的  
斑驳陆离，同样无力的人群正涌出中世纪城堡似灰暗庞大的教学楼流向食堂。人  
们惶惑于怎样度过这无所事事的慵懒的温暖时光。隐蔽在校园各处的六十年代购  
置的笨重的铁皮喇叭里又传出了时断时续夹杂着电波" 嗡嗡" 声的嗲声嗲气的"  
友情点歌栏目" ，让人仿佛置身于解放前夕的军统情报局。    
　　陆飞心情显然不错，哼着广播里正放的" 明明白白我的心" 从小卖部里蹩出  
来，嘴里叼着Camel 外贸烟。也许是中午的炸酱面不新鲜，他来买了卷手纸备用，  
在水房外碰上生活委员" 虾米" 告诉他有他一封信。    
　　取完信，陆飞吹着口哨来到活动中心，穿过空无一人的多功能厅，掏出钥匙  
打开乐队排练室的门，拉亮灯，点着烟，靠在东南角他的专座上，从衬衣兜里抽  
出信。    
　　信封是用上好的礼品纸叠的，从上面的卡通图案和娟秀的字迹不难看出这出  
自女孩之手：" 陆飞亲启，内详".急忙拆开信，里面掉出一张装祯精美的贺卡。  
拾起打开，里面用彩笔写道：    
　　*"亲爱的飞，今天是你的生22岁生日，真高兴能认识你，而且是通过那么奇  
妙的方式。我发现我已经离不开你了，你总出现在我的梦里。在这以前我没对任  
何一个男孩子发生过兴趣，你是第一个J ，也是最后一个，真希望能天天见到你。  
被你抱着的感觉真好。HAPPY BIRTHDAY！！！    
　　深深爱你的——妍儿 6.10 夜"    
　　陆飞呆住了，这是他22年来收到的第一封女孩写给他的信，他的手微微有些  
颤抖。咽了口吐沫，他踱到窗前，推开窗深吸了一口气。繁星已缀满夜空，不知  
妍儿她们现在正在做什么。陆飞望着入夜后宁静的校园，有情人们或坐或卧的在  
花前月下亲昵，楼下夹道里昏黄的路灯下一对恋人正在接吻，北医大女生宿舍楼  
的灯火依稀可见，远处建筑工地上隐隐约约传来嘈杂的卷扬机轰鸣声，月亮慢慢  
躲进一块黑云中去，起风了，要下雨了……    
　　" 笃、笃、笃" 有人敲门，陆飞忙把信掖进衣兜，回头见是孟贻挟着折叠伞，  
拎着一个购物袋进来。    
　　" 你好陆飞，我一看乐队亮着灯，就知道你准在。Happy Birthday！"    
　　说罢朝陆飞顽皮的眨了眨眼，" 噗嗤" 乐出声来。    
　　陆飞瞟了一眼墙上的挂历，6 月11日，他的生日。沉寂了二十多年的心灵居  
然一下子闯进这么多女孩！陆飞的脸红了，低下头。    
　　孟贻是个既大方又细心的女孩，努力上进，年初还当上了广播站长，她十分  
漂亮，是地道的杭州人，经院追求她的男孩多得是，可她很高傲，只钟情于这位  
既不高大也不英俊的乐队队长，常常给他带饭，买烟，甚至洗衣服，大有不达目  
的誓不罢休的架式，众多单身汉只得望色兴叹，她的声音更是独具女性魅力。刚  
才她见乐队亮着灯，便急忙回宿舍换了身衣裳，拿着早买好的礼物上了活动中心。    
　　看见孟贻的装束，陆飞的耳根发热，心剧烈的跳起来，连小弟弟也慢慢挺了  
起来。浅紫色的迷你裙，黑色紧身马甲，特意烫的大波浪，白皙的颈项上闪闪发  
光的项链和锦上添花的耳坠，时下流行的银色坡根露趾皮凉鞋，白净的丝袜中隐  
隐显出粉红色的脚趾还在一张一歙的。陆飞几乎要泄了！    
　　" 不久咱们乐队就要公演了，※蓝色多瑙河※的B 段和弦我还不太熟，你能  
陪我练练吗？" 孟贻用恳求的目光望着他，随即补充道：" 不会占用你太多时间  
的，行吗？"    
　　陆飞默默的走到墙角，接通电源，键盘上红色的指示灯亮了。孟贻受宠若惊，  
来到键盘前，十指轻松的在琴键上游弋着，仿佛一个少女在黑白相间的绒毯上跳  
芭蕾，屋里立刻充满了流畅的音符。陆飞轻轻敲着架子鼓给孟贻提示节奏，    
　　孟贻则随着音乐的旋律头一摇一摇的，用右脚在地上轻轻的打拍子。陆飞尽  
量忍住不看她的脚，可心里却堵得难受，马上要爆炸似的。    
　　一道雪亮的闪电倏的刺破夜空，紧接着" 喀嚓" 一声炸雷在近处响起，震得  
玻璃" 嗡嗡" 作响，孟贻没有思想准备，" 啊！" 的一声惊叫跑过去紧紧抓住陆  
飞的衣角，瑟瑟发抖。陆飞柔声安慰她：" 不要害怕，有我在，没事的。" 顺势  
一把搂住孟贻纤细的腰肢。    
　　这是今年入夏以来第一场雨，下得痛快淋漓。风雨飘摇中的京城彻底被黑暗  
掩盖了。    
　　仗着陆飞身体的屏蔽，孟贻不那么害怕了，一丝羞意涌上心头。原来她的大  
腿正好挨着陆飞的" 那儿" ，觉得腿下有个什么东西在慢慢便大，正顶着她的腿  
根。一阵眩晕袭上胸口，孟贻觉得自己快要喘不过气了，却故意又挨紧了一些。    
　　又一个炸雷，陆飞突然觉得胸口很热，一看孟贻的头正扎在他怀里啜泣，眼  
泪殷湿了他的衬衣。陆飞问：" 孟贻，你怎么啦？"    
　　孟贻只是一个劲的哭。    
　　陆飞只好哄她，正抓耳挠腮，孟贻破涕为笑。    
　　" 好你个孟贻，敢戏弄我，看我怎么教训你！" 陆飞假装生气，开始胳肢    
　　孟贻，趁机抓住她的脚，一把撸掉凉鞋，挠起她的脚心来。    
　　" 你真坏，呜…你真坏…" 孟贻徒劳的挣扎着，半推半就的把脚送进陆飞怀  
里，还在他胸口蹭来蹭去。陆飞迫不及待的拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔  
软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着紫红  
色的指甲油，在灯光下映出斑斓的色彩，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细  
密柔和的趾缝似乎能衍射出七彩的虹，五粒红润嫩滑的趾肚象五颗璀灿的夜明珠，  
那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴，脚掌上隐约可见的纹理间散  
发出沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的脚踵由足底到小腿颜色  
由桃红逐渐过度到粉红，再到藕白色，由足尖到膝盖都笼罩着一层茵蕴的雾气，  
宛若仙女一般。    
　　陆飞的小弟弟快要爆裂了，他解开裤子，把它掏出来放进孟贻柔和的脚心里  
轻轻摩擦着。孟贻紧闭着眼睛，细微的汗滴从脚趾和脚掌娇嫩如水的细腻、绵软  
而光滑的皮肤中渗出……    
　　急促的喘息中，孟贻胆子大了起来，竟用两只玉足夹住阴茎套弄起来，时紧  
时松，时缓时急，后来竟然用脚趾轻轻踩揉起睾丸来，" 轻拢慢捻抹复挑" ，如  
手指般灵活的晶莹剔透的粉红色玉趾时而握住肉蛋轻轻捏弄，时而在龟头上轻轻  
的摩擦，紫红色的趾甲陷入阴囊松软皱褶的皮肤中，泌出汗液的脚趾很润滑的捻  
捏着睾丸……    
　　浓稠的乳白色精液从孟贻细密的趾缝中汩汩冒出，如奔突的熔岩灼烧着她脚  
趾与脚掌之间那块玫瑰红色最敏感的区域，她和陆飞同时发出一声长长的呼号，  
用力收缩的脚趾几乎夹破陆飞的睾丸，反而使他快活得几乎昏死过去……    
　　第二次射精时，他把精液射进了孟贻的嘴里，她几乎是主动用嘴含吮起陆飞  
那黝黑粗壮的阴茎，随后一点一点咽下去，乳房也激动的一颤一颤的。当陆飞瘫  
软在椅子上的时候，她还余兴未消的抬起一只脚用脚尖挑着快虚脱的陆飞的睾丸  
和阴茎拨弄，舌头还顽皮的舔着嘴唇。    
　　第二天的体育课陆飞看来是上不成了。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的好运  
　　我的好运我在一家会计师事务所工作。在办公室里有一个女同事，身材很好，  
由其是丰满下身，一双粉嫩的大腿和双脚，有如小女孩一般的娇嫩，使我……    
　　有一天，头儿让我和她一起去一家企业办事，啊！机会来啦！    
　　第二天，我们在约定地点会合。也许是为社交的原因吧，她今天打扮得格外  
妖艳，由其是腿上穿着陆一双肉色的丝袜，配着半透明的超短裙和厚底高跟凉鞋。  
透过那薄得几乎没有的丝袜，可以清楚地看到她描红的趾甲……我的小弟弟一小  
子就起来啦！    
　　忙了一上午，我们都有些累。我主动请她吃饭，不知是什么缘故，我失手打  
翻了一只可乐杯子，可乐洒在了她的丝袜上！我连忙道歉。当她从洗手闻出来时，  
我发现她已脱下了丝袜，那红扑扑的脚趾晶莹圆润……我断定她的丝袜一定是放  
进了皮包中下午继续工作。我趁她取资料离开片刻，大着胆子打开了她的皮包：  
她的那丝袜果然在！我抑制住内心的激动把袜子塞进了兜里，放好皮包，进了厕  
所，插好了门，说开始了我的激情欣赏！这是一双带花边的长筒丝袜，袜边上还  
有吊袜带的挂痕，说明她还穿着吊袜带呢！袜底的味道有些酸臭刺鼻，一闻到这  
种美味儿，我就……！    
　　我急不可耐地把一只套在了小弟弟上，另一只含在嘴里，开始猛打手枪！竟  
然边射了两次……看着粘乎乎挂满精液的丝袜，真是有说不出的爽快！！    
　　下午收工时我约她到家里加班，她答应了（机会来啦！）。    
　　到了家，我悄悄把双份的催情药放进了可乐，看着她喝下。一会儿，药力发  
作，一向文静害羞的她立既变成了淫娃！我不慌不忙地脱下了裤子，露出了怒挺  
的那个，她一把抓住，用嘴吮了起来。我也握住了她的双脚舔了起来。由于一天  
的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被汗润透的黑泥和沙  
粒。我兴奋地舔着，脑子一片玄晕的快感。一股强烈的电流冲过了全身，我把一  
股火热的的精液射在了她的脚上，乳白色的精液同她那粉嫩的秀足形成了好的对  
比，使我飘飘欲仙。    
　　这时她早已变成了一只温顺的小猫儿，任我把玩啦。我拿出了她那双丝袜沫  
上了我的精液，搓成了一个滑溜溜的小球儿，塞进了她的屁眼儿，而从她的一声  
声浪叫中听得出对这一切都有十分满意。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的战利品  
　　我的战利品    
　　首先这是一个真实的故事，它就发生在不久以前，在这个南方城市一个普通  
的五月的一天。    
　　我今年要毕业了，现在正在一家报社里实习，作为一名实习记者，我所做的  
本质上和解放前在地主家扛活长工没什么区别，无非是在城里跑来跑去，受着冷  
脸热脸，写些无关紧要的稿件。在报社实习很累，而且没有任何报酬。每天为着  
找工作、实习、毕业论文而焦虑的我，几乎失去了对所有事物的兴趣。只有每天  
写完稿件回家时，站高高的人行天桥上，在夕阳的笼罩中欣赏一下那些下班回家  
的白领丽人们，我的心情才能稍稍舒展一些。    
　　我很惊异于在那些冷冰冰的高楼大厦中竟然隐藏了那么多漂亮的白领，在那  
钢筋混凝土的硬皮下流动的不只是合同和金钱，还有长发、职业套装、口红和光  
可照人的高跟鞋。五月的夕阳中，这些雌性动物和她们的衣着给我带来了强烈的  
感官刺激。我想也许是我从未谈过恋爱，也从未找过女朋友，才会有这种吃不到  
葡萄的酸不溜丢的怪想法。    
　　但我每天还得伪装成一个文质彬彬的大学生出入于这个社会，干着控制百姓  
思维能力并强奸民意的工作，继续欺骗着自己和社会。说实话，我很羡慕网站上  
的一些同好们，他们总是能碰到让他们开心的物品和事情，但我从没有碰上过。    
　　我从未想过我会做出这种事情，也许我以后会为这件事而后悔，但我当时觉  
得很开心、很值得。    
　　我是在一个炎热的下午来到这家银行的。目的无非是向银行的负责人询问一  
些情况。银行有五楼，每层都装修得十分豪华。但给我印象最深的还是银行里的  
那些职员们。那些漂亮的职员们都穿着统一黑色套装。那绷得紧紧的短裙，肉色  
的丝袜和铮亮的黑色高跟鞋在我看来简直是世界上最完美的组合。    
　　我向她们说明来意后，一位职员把我带到了三楼的会客室。会客室很小，只  
有两张相距不远的沙发和一张茶几。不一会儿，银行的负责人进来了。出乎意料  
的是，并不是我想象中的西装革履、油头粉面的老头子，而是一位身材匀称的年  
轻女子，穿着标准的黑色职业装，超短裙下是修长白暫的大腿，黑色的高跟鞋敲  
出了一路清晰的音符。    
　　她在对面的沙发上坐下来，我仔细的看了看她。她大约二十七八岁，长的很  
清秀，由于妆化的很好，五官间隐隐的透出一种妩媚，确实算得上个尤物。在我  
见过的各种负责人中，她算是最让人精神振奋的一个接下来的时间对于我来说简  
直就是一种考验，她的坐姿很幽雅，感谢上帝这间会客室是这样的小，她的脚就  
伸到了我的旁边，我假装低头在采访本上些着什么，其实借机盯着她那双美丽的  
脚看。FUKE！她的脚实在是太美了，那肉色的丝袜仿佛就是她那修长小腿的一部  
分一样。崭新的高跟鞋在她的脚侧划出了一道完美的弧线，那黑色和肉色搭配得  
竟然是如此美妙，好象天生就是不可分割一样，简直比达芬奇笔下的蒙那里莎的  
微笑还要迷人。我想各位同好都曾经历过这种感觉，那种抑制不住的本能的冲动  
把我的整个大脑都点燃了。    
　　我心不在焉的进行着我的采访，她说些什么我就写些什么，她不知道，我的  
心思全都在地板上她的那双脚上了。就这么交谈了差不多一刻钟，当我向她提出  
看一份资料时，她很遗憾的告诉我资料放在她的办公室里了，接着她对我说“不  
嫌麻烦的话，你就直接到我的办公室里去取吧”    
　　我不加思考的答应了，感谢上帝当时我没有拒绝，后来我才感觉到这个回答  
对我来说有多重要。    
　　她的办公室在四楼，这层楼装饰得比较简单，但地上铺着很舒服的地毯。上  
楼时我看了看她给我的名片，我才知道这个尤物叫张慧。张慧的办公室也不大，  
但陈设很豪华，我想她年纪轻轻的就能坐到这样办公室里，恐怕靠的不仅仅是她  
的工作能力吧。让我很惊奇的是她的办公室外有个小鞋柜，里面放着几双漂亮的  
女鞋，显然那都是她的。进了办公室我很顺利的拿到了资料，在我询问她有关资  
料的一些情况时，她的手机忽然响了起来。她和电话里的人刚说了两句，表情就  
变的严肃起来。这通电话差不多打了快二十分钟，我等得都快不耐烦了，那该死  
的办公桌又是如此的大，我竟然无法欣赏到她那美丽的脚了。    
　　SHIT！我在心里狠狠的骂着最后张彗终于放下了手机，她满脸歉意的对我说  
“对不起，我可能有事要出去一下，一时还回不来，今天无法再接待你了”我说  
“没关系，张小姐你忙你的吧，资料我已经收集得差不多了，谢谢你了”    
　　“那我送你下去吧，正好我也要下楼了”她笑着做了个送客的手势。    
　　我们一起走出门来，她忽然蹲下去从小鞋柜里拿出一双白的半高跟凉鞋开始  
换鞋。当我看到她那丝袜里朦胧可现的脚趾时我深深的做了几个深呼吸，因为这  
场景在我看来实在是很性感。    
　　张彗注意到我在看她，她忙笑着解释说“银行里刚统一发的新鞋，穿出去怕  
弄脏了”    
　　看着她把脱下来的黑色高跟鞋放进鞋柜，一个念头忽然冒了出来，接着无法  
阻挡的蔓延到整个大脑，我知道我该怎么做了。    
　　我假装对走廊上的宣传栏产生了兴趣，站在那儿看了起来。张彗换好了鞋，  
对我说“我们下去吧”。我忙回答“张小姐，你们银行的宣传搞的很好嘛，我想  
去你们的宣传部门看看，你忙你的吧”    
　　那个尤物见我对她们的银行这么感兴趣，笑着说“我带你去吧”我说“我自  
己去吧，你有事你忙你的”    
　　我们相互道别后，看着她美丽的身影和修长的腿，听着高跟鞋叩击地面的清  
脆声音，我的心里又是一阵冲动。    
　　她终于走了，长长的走廊里安静下来，其它办公室的门都紧闭着，光线也不  
强。是时候了，我的心里不禁有些紧张，毕竟是第一次。    
　　我转身从张彗的鞋柜里拿出那双黑色的高跟鞋塞进我的包里，接着小跑着来  
到走廊尽头的洗手间。他妈的这银行真是有钱，洗手间里装修得跟什么似的，非  
常整洁。我打开门走进一间单间，把门锁上。坐在马桶的盖板后，我迫不及待的  
从包里拿出了那双鞋，FUKE YOU！我把脸埋进高跟鞋里拼命的吸着里面的味道，  
天！那种淡淡的皮革香味和张慧脚上的微微汗味让我整个人都陶醉了。一瞬间似  
乎整个世界都消失了，我拼命的玩着这双铮亮的高跟鞋，用嘴唇摩擦着光滑的鞋  
面，另一只则隔着牛仔裤摩擦激动的小弟。现在我不得不承认这种感觉实在是太  
好了。唯一遗憾的是我没有弄到那个尤物的丝袜，要不然一定会更爽。卫生间里  
也许是刚清洗过，散发出一股香水的味道，我就在这香水的味道里操着张彗的高  
跟鞋。如果可以的话，我还想干这个尤物的小穴，干她的身体。这个漂亮的女人  
的脚的味道为什么这么好闻。至今想起来都十分的冲动。我想象着刚才她那丝袜  
里朦胧可现的脚趾，还想象着她那美丽的足弓，那完美的弧线，还有那清秀中带  
着妩媚的脸庞，终于忍不住把小弟掏出来射了，这个过程是这样的快，弹药全射  
在那双光滑铮亮的黑色高跟鞋上…………    
　　我坐在那儿回了好一会儿神，才从快感中醒来，看着沾满了XX的高跟鞋，心  
里生出一股快意，想象在张彗的穿着丝袜的脚上也射一次的那种感觉，下面不禁  
又硬起来了。我又把小二紧紧的贴在鞋上摩擦起来，把两只鞋紧紧的套住小二前  
后套动着，不久只鞋上又沾上了新的弹药，这次射的时间很长，感觉很爽。    
　　看着自己的“成果”，忽然一阵后悔的感觉冒了出来。我赶紧用手纸把鞋仔  
细擦干净，放在包里走了出去，走廊仍然静悄悄的，我快步走到张彗的鞋柜前，  
就在我把高跟鞋放进去的同时，我看到了一双厚底鞋里散乱的放着一双黑色的丝  
袜。SON OF BITCH！！我迅速的把丝袜拿出来，是长统的黑丝袜，上面有一点灰  
尘的味道，前端还有微微的汗味，也许是张慧不久前才穿过的。丝袜的手感很好，  
我感到真维斯牌牛仔裤里又冲动起来了。SHIT！    
　　我忽然感到很为难了，我知道这因该算是偷窃了，可我并不是一个贪财的人，  
我不缺钱花，我也不会为了得到自己想要的东西去伤害别人。各个方面来说，我  
是一个安分守己的好公民。    
　　但是，对于张彗这种收入的人来说，一双丝袜又算得了什么呢？    
　　这就是我当时的想法，我不知道各位同好们能否理解我的这种行为，但我当  
时心里的负罪感挡不住脑子里的欲望。我顺理成章的将那双柔软的丝袜放进了我  
的口袋里。    
　　下楼时我依然是那个文质彬彬的实习记者，依然有礼貌的向职员打招呼告别，  
我甚至还去了一下这里的宣传部，和无关紧要的人扯了半天，为的是给张慧一个  
圆满的答复。    
　　一想到口袋里的那双美女穿过的丝袜，我就觉得心情十分的舒畅，甚至为写  
稿的烦恼也烟消云散了，走出大楼，太阳已经偏西，天！我从未看到过如此美丽  
的夕阳，如同张慧那张美丽的脸一样……    
　　街上依旧人来人往，二十一岁的男孩就这么普普通通的融进了五月傍晚的芸  
芸众生中。谁又会去了解他癖好、他的喜怒哀乐呢？每个人都有权选择自己的生  
活方式，不是吗？也许从他身边擦肩而过的那个西装笔挺，表情刚毅的中年男子，  
怀里也揣着一双长统裤袜呢！！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的大学3  
磅我的大学（三）    
　　真气在我体内凝结使我动弹不得，但隔壁的一切都被我看得清清楚楚——并  
且我听到了“啪！”的一声脆响，这是皮鞭的声音！我向里看去，在沙发上竟还  
翘腿坐着一个俏丽的女孩，皮鞭就握在她的纤手之中，她向正跪在地板上舔舐阿  
荃阴部的乔奇娇叱道：“阿欢！爬过来！”我的心犹疑不定，乔奇竟还有受虐的  
爱好？他在这场游戏里分明扮演一个趴儿狗的角色！那个在沙发上的女孩不是温  
迪么？她和阿荃都是在同济大学认识婴咛的，我和她只见过一面，但她娇媚的风  
姿让我记忆尤深，她今天性感成熟的装扮几乎令我辨认不出。    
　　温迪穿着一件浅灰色狐皮领子作点缀的黑色纯狐皮短上衣，衣摆如帐篷式张  
开，显得优美雅致，长筒透明丝袜上穿一对双带裸露型的细高根凉鞋，那是纯黑  
色羊皮，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则  
窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式细高根，令整个脚部的线条简洁裸露，  
轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。而乔奇正趴在这样的一双脚下，阿荃，本  
应当是他的女友的漂亮女孩子，却半骑半坐在在乔奇身上。我纳罕乔奇在勾引女  
孩子方面的能力，婴咛最初在把阿荃介绍给乔奇时，阿荃对他根本是不屑一顾的  
这个世界是怎么了，现在阿荃不仅赤身坐在乔奇的身上，连素有校花之誉的温迪  
竟也出现在这里，而且是他的女王！我的真气被这光怪陆离的一幕扰得更加无法  
引导。    
　　“阿欢，你准备好了么？”温迪用鞭梢勾起乔奇的下巴。    
　　“是的！两位女王，我已经把三千元分别存在你们两位的户头上了。”乔奇  
恭敬地回答——原来如此！乔奇用钞票换回了他认为的“天堂”    
　　“那好吧！我们可以开始了，我会让你很舒服的！我的小狗！”温迪调笑着，  
她姿势优雅地把蔚蓝色长筒丝袜一点一点褪下来，我知道，这里面蕴涵着戏谑的  
意味，女人脱袜子的样子是很撩人的，撩的足以让人会为这双美腿拼命。乔奇不  
用和谁拼命，这双秀腿是属于他的，他吐着舌头几次想把脸贴到温迪的美腿上，  
都被温迪用皮鞭给拨开。在褪净丝袜后，温迪的两只同身材一样合乎比列的修长  
的而有韵味的脚就光光地裸露在乔奇的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚  
丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性  
感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！让人忍不  
住想把每一个脚趾一一含在嘴里，细细地吮吸，这光洁的脚窝，这脚背和脚心交  
界的部位简直是巧夺天工的精美杰作，美涣美沦，男人们啊！我们除了用嘴，用  
舌去恭敬地爱抚，我们还有什么权力用其他肮脏的部位去亵渎她们啊！我的真气  
在混乱地游走着，跪在这双美足下的欲望却火一样的燃烧起来！    
　　乔奇垂涎地死盯着温迪的美足，发出了轻微嘶哑充满焦灼的请求：“主人，  
女主人，请让您的小狗阿欢给您舔，舔脚……舔您的脚……”温迪翘着修长的玉  
腿，用脚趾夹着鞋袢游荡在乔奇的脸前，我不是乔奇，但从乔奇陶醉的神色来看，  
温迪的脚上有着淡淡的幽香，他象小狗一样深深嗅着，一瞬间，我狠不能替代乔  
奇接受这样美妙的熏陶。    
　　阿荃已经从乔奇的背上下来，把自己埋在沙发里，只伸出两条长腿搁在乔奇  
的背上。她浅笑着对温迪说：“阿迪，我们的脚是那么容易就被舔倒的么？”    
　　温迪慢悠悠地把夹着鞋子的脚趾在乔奇的脸上画着圈，她不经意的举动无疑  
会对乔奇构成残忍的折磨，乔奇忍不住伸出舌头在温迪的趾尖上快速地舔了一下，  
坐在上面的温迪立刻赏了他重重一鞭！——“啪！”——“没有我的同意竟敢放  
肆！滚到一边去你是一只不听话的小狗！”温迪娇叱道。离开美人的玉足是痛苦  
的，乔奇慌忙抱住温迪的玉腿，迭声哀求：“宽恕您的阿欢吧！他一定会改过的，  
不要让他远离您的膝下，不要让他失去您玉足的芳泽，求求您！我一定会在您同  
意后再舔您的脚，阿欢知错了！饶了阿欢吧！求您了！”    
　　对于乔奇的惶恐，温迪“扑哧”一声笑了，清脆的象蓝天里掠过的黄鹂：  
“你怎么求我啊？”话里带着几分笑意“啊？——”她把脚趾复有伸到了乔奇脸  
上。    
　　“我，我给您磕头！磕头！”乔奇语无伦次。    
　　“好啊！那你磕吧！要磕得响些！”温迪笑吟吟地说。    
　　乔奇很虔诚地给温迪磕头，磕得很响，给漂亮的女孩子磕头，一定很另类，  
另类得让人心悸！让人魂灵出壳，给她这样的都市亮丽美少女磕头不算丢人，那  
感觉一定很棒！    
　　阿荃在捂着嘴偷笑，她笑时，眼神很媚。    
　　我没有笑，我笑不出——因为乔奇做的，我都会去做，我更加渴望去做！我  
没有权利笑，要笑的只是温迪、阿荃……还有……婴咛！我的婴咛哪里去了，她  
怎么还不回来，我痛苦地想，我有些羡慕乔奇！我和乔奇一样渴望跪在都市美少  
女的脚下，向她们磕头，舔她们美丽的脚。    
　　“好啊！你磕得很好听！再磕几个给我听听！”温迪继续挑逗乔奇。    
　　乔奇如听纶音，又卖力地磕了几个。    
　　“好了，好了，饶了你啦！”温迪快乐地笑着，把一只玉足盈盈伸到乔奇嘴  
边：“可怜的小狗狗，来吧！”她用趾肚压在乔奇的唇上轻轻揉动，乔奇醉眼迷  
离似的，下巴顶着温迪的脚窝，那细腻柔滑的足下肌肤似乎通感似地也传到我的  
颌下令我禁不住吞下喉间的唾液。我的身体在承受着走火的折磨，可灵魂在受着  
秀足诱惑的煎熬，欲得不能，欲吻不可的痛苦象刀子样在割裂我的灵肉！而此时，  
阿荃的动作更把我带上了痛苦的颠峰。她轻盈地把一只裸足伸到乔奇的胯下，用  
趾尖撩动隆起的部位，那每一下的拨动都象最优美的纤纤玉指指撩动了我的心弦，  
耳边传来乔奇肌渴的喘息声，那忽高忽低的忽长忽短的节奏敲响了我欲望的战鼓！  
胯间的阳物勃然奋起，体内的真气疯子一样地乱跑乱撞。我的肢体开始极不协调  
地抽动，“嗵！”的一声委顿在地——好象惊动了她们……    
　　“怎么？刑天没走！”温迪的声音在质疑。    
　　“走过的！我……我按过门铃的……没错……”乔奇的声音含糊不清，大概  
嘴里含着温迪的脚趾。    
　　静寂了一会儿……温迪咯咯笑了起来：“瞧把你吓的，阿荃，你的脸色这么  
白，你怕他知道么？”    
　　“难道你不怕么，婴咛可是我们一班的，你想全校都知道么？”阿荃辩解道。    
　　“我才不在乎呢！要是他在，我一样让他跪在我的脚下！”温迪的语气很自  
信。    
　　“胡说八道！他可是个真正的男人！”阿荃在替我说话。    
　　“男人都一样的！——你是不是喜欢上他了？”温迪好象发现了什么“怪不  
得你怕他在这里！”    
　　阿荃没有做声。    
　　“婴咛会吃醋的！”一直没做声的乔奇突然插了一句，我紧接着听到了耳光  
响起的声音“闭嘴！”——是阿荃。“能帮我想想办法么？我真的，真的很喜欢  
他的！”阿荃的声音带着几分羞涩我没想到玩这类游戏的女孩子还会害羞。    
　　“当然可以了，谁让你是我的死党呢？——不过，事成后你怎么谢我呢？”  
温迪挑逗地说。    
　　“真能办成么——那，那我怎么谢你好呢？——哎！随你便好了！”阿荃的  
声音透着幸福，似乎温迪已经把我控制在了掌心。    
　　“真的么？”温迪戏谑地说“那你就象他那样当我的小狗，跪在我脚下吧”    
　　“去死吧！你真是不可就药的女花花公子！”——两个女孩欢娱地扭打的声  
音。    
　　“我说的可是真的！”当温迪的声音隐约传来时，我已经被紊乱的真气折磨  
得昏了过去。    
　　我病了。    
　　在床上整整躺了一个礼拜，乔奇关心地来询问我怎么了，被我好一通臭骂，  
如果不是动弹不得，真想抽他丫的几耳光！我勉强爬起来给自己开了副药方，让  
他去给我抓药。在床上的时间里我的身心憔悴疲惫已极，要是婴咛在就好了，我  
会被她照顾得很好的，我在想婴咛，她是那么乖巧，那么善于迎合我，唉！不愧  
是学心理学的，她把自己打扮的很美，尤其是脚，她知道我是那么迷恋她的脚，  
当我忍不住望她的纤足上瞟时，她就会把脚趾扭出一个很撩人很性感的弧度，那  
是漂亮女人所特有的魅力，打开CD机，腾格而的声音又弥漫了整个空间“在那遥  
远的地方，有位好姑娘……她那细细的皮鞭，不断轻轻落在我身上……”“不断  
轻轻落在我身上——妈的！男人都有轻微受虐的心理么？”点燃一只香烟，仰脸  
望着天花板，喷出一缕氤氲的烟气，婴咛美丽的笑魇在雾气中浮现——她喜欢倚  
在靠垫上，把两只玉腿放在我的阴茎上，用笔挺的腿肚压着，冰雕玉琢样的脚丫  
在我宽阔的胸上恣意游走，那可人的脚，最终会如我所愿双双夹住通红的阴茎把  
我带入快乐的天堂。纤秀的足弓，丰润的足跟，整齐的脚趾，玉色的指甲油，白  
色棉袜，短靴……哦！生活还有什么呢？不过就这些罢了！我的婴咛，你在北京  
干么呢？唉！德国有什么好，一想到她今年就有可能远走异域，我的心就更灰色  
了，妈的，德国佬！要夺走我的婴咛！    
　　身体快要恢复的头一个晚上，我接到了婴咛的电话。    
　　“……天，你想我么？”婴咛在千里之遥那一端腻声问。    
　　“想！比旧社会的妇女盼解放还要想！”我狠不得拱进电话线把她搂在怀里。    
　　“怎么想呢？”婴咛娇滴滴地问，我简直都可以看到她的媚态了。妈的！女  
人就爱说一些不着边际的话，赶快回来帮我解决一下不就什么都有了——我狠狠  
地握住电话。    
　　“从头到脚都想！”我柔声而真心地说。    
　　“又想我的脚了？唉！你真不能坚持！色鬼！”婴咛嗔道：“告诉我，有没  
有偷看其他女孩子的脚？”    
　　“没有！绝对没有！”我急急地说，而脑海里闪现出温迪的玉足的模样，那  
也是一双让人陶醉的尤物。    
　　“真的没有？唔——想舔我的脚丫么？”婴咛在那边浅笑。    
　　“那当然了，还用问么！”    
　　“叫我几声姐姐，我就让你舔！”    
　　丫操！这个鬼妹，什么点子都想得出来！    
　　我陪着她玩：“姐姐！姐姐！”    
　　“要叫好姐姐才行！”婴咛在那边刁难我。    
　　“好姐姐！好姐姐！”我还真腆着脸叫。    
　　“好了，看怪可怜的，姐姐让你舔脚趾！——哦！对了！你得跪下舔！”    
　　我舒适地躺着。    
　　“你跪下了么！”    
　　“我跪下了！”——我换了个姿势，更舒服地躺着。    
　　“真的么？”    
　　“真的！”我信誓旦旦。    
　　“那好吧！我刚洗过脚，撒过香水的，你想先舔那一只脚！”    
　　“一起舔！”    
　　“无耻！”婴咛轻轻骂我“拿你真没办法，这样吧！我把左脚放在你的那个  
东东上，右脚先给你舔，你看好吧！”    
　　“好到是好，不过，那个东东是什么东东？”我色情地问。    
　　婴咛佯装生气：“再问东问西，就不让你舔我的脚了！”    
　　“好！好！遵命！我不问了！”——嗨！人大都这个样，外表纯情内心淫荡  
真是纯情的淫荡！    
　　“恩！这才乖！赏你含住我的大脚趾了……唔含住了么？”婴咛在俏笑。    
　　“……含住了——好可爱！你舒服么？”    
　　“当然了，你个坏小子！”婴咛笑。    
　　……    
　　……    
　　……    
　　“我，我那里硬了，你帮我弄弄！”在电话里我竟然有些害臊。    
　　“那里硬了？说清楚！”婴咛在使坏。    
　　“那里就是那个东东。”我更臊了。    
　　“那个东东是个什么东东？”婴咛色情地问……    
　　……    
　　在我稍有力气的时候，做的第一件事就是把《太机行气纪要》付之一炬我好  
悬没死在这鬼书上。    
　　在我养病的几天，乔奇还领着温迪和阿荃来探望我，想到她们可能有阴谋我  
就格外警惕。阿荃一脸的关心，小心翼翼地讲话，和日前把乔奇骑在胯下的女孩  
判若两人，女人啊！真是百变莫测。温迪俏丽的脸上带着青春的笑意，她性感的  
打扮让我硬了起来，脚上玉色的袜子让我在她们走后还回味了好久。    
　　病好之后，我们的接触就更频繁了。同济大学也成为我常去的地方，唯一反  
感的是这个学校的老外太多，看到他们我就想起那些可恶的德国佬有可能把我的  
婴咛从我身边夺走，于是对他们恶语相向，我搞不清德国佬和那些异国的欧洲人  
有何不同但凡是高鼻深目又爱喝啤酒的，我一概视为老德，所以，一进同济大学  
我就鼻子不是鼻子眼不是眼的。温迪和阿荃笑我有厌德症。    
　　大学是青年人快乐的天堂，这里既不同于社会的云波诡谲及有现实的压力，  
又不同于高中时期的懵懂无知，我以前浪荡不羁的性格在这时有充分得到了体现，  
在大学生们还在上海寻欢作乐的时候，厌倦了都市生活的我就带着温迪和阿荃来  
到了景色迷人的位于阿坝自治州的九寨沟，说是沟，这沟也够大的，黄龙寺，绚  
丽的七彩海子犀牛海，老虎海，熊猫海，大雪山下的长海，他妈的！五颜六色的，  
这简直不是人呆的地方，好象是天上仙女们的洗澡盆，一个连一个的，黄山归来  
不看山，九寨沟归来不看水——这话确实不假，当我坠入这人间仙景的同时也落  
入了温迪的温柔陷阱，在风光如画的地方人们就是容易失去自制力和警惕，正如  
花天酒地的地方专门滋生腐败一样。当我们的旅游车朔岷江逆流而上的时候，两  
山夹峙的岷江尽头上空清亮地捧出好大一座雪山，那皑皑白雪和蓝天上的白云相  
映生辉，这才叫蓝天呢！我都怀疑近几年看到的天不是天，瞧这云白得，跟处女  
似的！温迪和我同位，依维克的座位并不宽敞，她贴的我很近，天晓得是故意还  
是无意的，但我无所谓——有男人介意漂亮女孩靠在自己身边么！没有！没有！  
只要你还算正常的话。出成都后，这车遛遛地就开了一天。这一天我们能闲着么，  
身边是温迪，后边是阿荃，软玉温香，莺啼燕溜，风光无限，春光也是无限啊！  
温迪穿着无袖上衣里的丰润乳房在我眼下晃来晃去，晃得我眼晕，真的！眼晕！  
更要命的是她喜欢把鞋褪下一点，只露出穿着白色棉袜的脚跟！这对我来说意味  
着什么呢？同好们会很清楚！我的定力和理性就在这仅仅裸出的足跟下一点点消  
逝殆尽，小腹下的阴茎不止一次地勃起！我不知倒她在捣什么鬼，我也懒得去思  
考，我只希望能把这诱人的美足抱在脸上。我的脸上装出被美景陶醉的恬和，而  
档下的家伙却激动得象歌迷会上的追星族！    
　　当夜我们宿在古城松潘，晚饭后我们在当地的石板铺成的大街上遛了一圈，  
购买了一些纪念品，这好象是下意识的，来一个地方怎能不买些有回味价值的东  
西呢！这就好象是处女的初夜怎能不来红呢！    
　　这已经是3000多米的高原了，有些身体差的游客不同程度出现高原反应，加  
上气候骤冷，很难马上入寐，我住的是单间，温迪和阿荃是标准间。按照习惯，  
我耍了一套太祖长拳，踢腿拔腰，准备再练一阵子时就觉得气喘吁吁，这个鬼地  
方，真耗体力洗了一把脸正准备锁门安寝，门却开了，走进来一双穿着白色棉袜  
的纤足——妈呀。我的心立刻加快了跳动，好象是又打了一套太祖长拳——是温  
迪！    
　　“你没睡么？”——即便是入夜了，温迪的声音仍然清脆得象早上拔节的竹  
子    
　　我盯着她，没有说话。我知道一个套路庸俗的故事即将发生，就发生在宾馆  
的单    
　　间里。我舔了一下嘴唇，喉结鼓了鼓，吞下欲望的饥渴，目光跳动着火焰。    
　　她贴着我的身子溜了进来，姿势性感地坐在床上：“怎么！不欢迎么？”    
　　我咬着嘴唇，向她走近——我真想立马把她“菜”翻，接触她们这么久，这  
是我唯一想做的！以往的日子我都或多或少有些机会，不管这机会来自温迪或者  
阿荃或者是巧合，我都以极大的耐力控制住了。有了婴咛之前我并不这样，我愿  
意接触任何类型的漂亮女孩，并愿意和她们上床，婴咛就是在和我上床后我才爱  
上她的，爱上她之后我就变得纯情起来，认为生活是属于婴咛和我的，只有和她  
在一起我才会感觉到真实的快乐，她并不是逢场做戏的女人，她竟真的爱我，并  
对我的嗜好苦心经营，不断想出花样使我开心。我还能怎样呢？还有什么不满呢！  
外表的贞洁是压抑不住内心变化多端的欲望之火的，这个世界的诱惑令人目不暇  
接，而诱惑往往是美妙的，我抵挡的住诱惑时，就自感纯情，抵挡不住的时候又  
无比淫荡，我他妈的既淫荡又纯情，这可能是我，也可能是很多男人的心态！今  
天我抵挡得住么？    
　　不能！不能！因为我压根就没打算抵挡。    
　　今天的诱惑可能是一双无与伦比的美足，天呀！我无法抵挡，我的阴茎已经  
很久没有得到纤纤玉趾的爱抚了。    
　　在我既将贴近她时，她做出了放映，她不可能没有反映，因为这场好戏本就  
是她拉开的序幕。    
　　她抬起一条玉腿用脚抵住我的胸膛，使我不得再进半步。    
　　-----这就是游戏！一身横练的我能被一条纤秀的美腿挡住么？------能！在游戏里就能！她脚上的温润虽然隔着一层　白袜，可那妙不可言的柔软依然放电一样地袭击着我的脆弱。我的胸膛硬了起来，小腹以下所有色情的地方全都处在戒备的状态。    
　　她的脚开始在我胸上游走，妙！很妙！这很勾人！这是来自天使的抚摩，我  
的眼睛微闭，下巴高仰，胸膛山一样的起伏。    
　　温迪的另一只脚也溜了上来，它经过了我隆起的内裤，大脚趾轻轻点了一下，  
我的阴茎就霍然挺起向前冲了一个脚趾的距离，她马上用足跟低住我身体的前移  
：“慢点不要急，有的是时间！”    
　　在她脚趾的诱导下，我不情愿地向后退了半步，她的脚窝象是一眼温滑的泉  
水迫使我退后的！    
　　这汪泉水继续向上流去，经过硬硬的小腹，胸肌，厚实的臂膀，最后注进锁  
骨。    
　　这时她已很吃力了，因为我很高，她的腿劈得再开也不可能触及更高，即便  
如此我也为她的柔韧吃惊了。    
　　她的足跟在我的肩上压了一下，灿若星宿的眸子盯了我盯我：“难道你不愿  
意跪下么！”    
　　她说得是肯定句，她有自信让我这个男人伏在她的脚下。我没必要和自己的  
欲望过不去，在女孩子面前下跪也不是一次，两次了，从珂珂、美奈子到婴咛，  
她们独具的魅力一次次折服了我，尤其是折服了我的腰。我也能感觉的出，温迪  
的自信决不是现在才确立的，是有准备的，要不然她不会一开始就用美足来诱我，  
她究竟从乔奇那里知道了多少！乔奇又究竟知道我多少！    
　　我没有心思去骂乔奇，我已经跪了下来，跪下的一瞬，只有婴咛的影子在我  
脑海里闪了一下，随即又没得没了踪影。    
　　……    
　　（接下来的事我不愿复述更多，原因并不是我记不清或者没有复述的兴趣，  
关键在于我无法忍受复述时快感后的寂寞，你们或许看了这篇小说后寻求各种途  
径来满足自己，但我目前还不能够再度寻觅到这种快乐——现在我才明白有一个  
自己满意的恋足对象并不是容易的事！我不想拿快感刺激目前的失落，很对不起  
各位同好。然而，我想告诉大家的是……）    
　　那一夜，我做了一个恋足者要做的事，享受到了前所未有的奇妙快乐，温迪  
在这方面是个天才，是的！绝对的天才。她会酝酿膨胀你的快乐，她的每一个脚  
趾都是魔术般的充满梦魇的鬼魅和丰腴的欲望，当我一次次把她湿漉漉的脚趾咬  
进嘴里的时候我的灵肉都仿佛进入了无边的炼狱，我喜欢！真的！我喜欢这种感  
觉。    
　　那一夜，我们也达成了一个交易，不！更确切的说是我接受了她的一个使命，  
那就是去爱阿荃，我虽然被温迪的美脚征服，但这件事并容易，因为这是“爱”  
一个女孩而不是“菜”一个女孩！    
　　九寨沟同温迪的脚趾一样美丽，在这样的美丽下我实践着自己的承诺，宿在  
九寨沟的晚上，我和阿荃发生了关系，当然是性关系！我脱光了她的所有衣服，  
使她赤裸得象这寨子的夜晚一样美丽，我从她小巧玲珑的双脚开始，细细的轻轻  
的抚摩。    
　　阿荃觉得很痒，很难受，很舒服，她细细地品尝着。    
　　我的手遛过小腿，大腿，来到了大腿根部，阿荃顺从地叉开了两条修长的玉  
腿，我仔细地观察着她的私处。    
　　一撮黑色的阴毛中，有一个淡紫色的凸从中间裂开。    
　　那个裂缝一张一合正在渴求对它的抚摩，它的周围湿润了。    
　　“它真美。”    
　　“那你爱它吧！”阿荃在这方面一点也不陌生。    
　　“我真爱死它了”我用手抚摩着那撮黑色的毛，揉弄那个突起。    
　　在我的揉弄下，它开始膨胀，开始变硬了。    
　　“我真的爱死你了。”我的手指放进了她的下体。    
　　“奥……”    
　　“舒服吧！”我的手指继续探索着。    
　　“它太奇妙了！”阿荃的下体兴奋地颤动。    
　　我伏身向她的嘴唇吻去，她的嘴充满了渴望和性欲，微微张开的嘴唇露出里  
边洁白的牙齿。    
　　就在我们要吻在一起的时候，一只散发着淡淡馨香的纤足伸到了我们两个的  
嘴唇之间。    
　　这是温迪的，我昨夜已经用身体的所有部位接触过，她每一个脚趾的细腻和  
光洁我都了如指掌。    
　　我没有犹豫地就吻在了她那微翘的大脚趾上，她趾肚的柔滑和温润立刻使我  
心弛神摇。    
　　阿荃怔了一下，随即把樱唇凑了上去，轻轻吻在温迪的脚背上。    
　　温迪是在我们柔情缱时潜入我的房间的，这一切也在她的筹划之中，我依然  
记得在乔奇的房间里她和阿荃的交易——“那你就象他那样，跪下当我的小狗！”  
——看来，这不是女伴间的戏言。温迪是和阿荃认真的。    
　　这个女孩，为了我到真舍得自己，我有些感动。在我陶醉在温迪的脚下同时，    
　　我的手揉捏着阿荃丰腴的乳房，我们三个人姿势奇异地扭在了一起。温迪半  
仰着依在床上，左脚被我含着，右脚正被阿荃一个一个的吮吸脚趾。我开始啃舐  
她的脚跟，这是一个最有果实感的部位，而阿荃的舔舐显然显得陌生    
　　温迪咯咯笑了几声，就把脚从阿荃的嘴边移开，她的玉足移到了一个更让我  
和阿荃要命的地方，她把脚伸到了阿荃的阴部。温迪滑润的脚趾在她的阴蒂打着  
优雅的圈圈，阿荃的小穴开始分泌爱液，她有些受不住了。    
　　温迪大脚趾的灵活不亚于弹钢琴的艺术家的手指，我很快就听到了阿荃的呻  
吟。    
　　温迪抬了一下脚跟，大脚趾顺势就插进了阿荃的体内——“唔！”阿荃身不  
由己地抬起了屁股，迎合温迪脚趾的插入。她紫红的花瓣夹着温迪的脚趾进进出  
出，不断把兴奋的淫液带出体外。阿荃欢快地淫叫着，兴奋的难以控制，她加快  
了抬臀的频率“快！……快！”两只手狂热地捧住了温迪的脚后跟。    
　　温迪却在不紧不慢地继续玩弄，她知道如何让自己享受，也知道如何让别人  
享受阿荃达到了高潮，浑身不自觉的抽动，淫叫声变得短促而轻快。    
　　温迪抽出了右脚，用目光示意我舔净上面粘的爱液。    
　　我紧紧地抱住了她的纤足，我要为她付出一切，她的脚就是我的生命，我信  
徒般地含着它，我不想离开她，我真的不想离开它，我希望这一切永远不要结束。    
　　我要享受永远的快乐。    
　　我只是一个男人，普通的男人，我只需要女人的脚来满足我，这并不过分，  
也不伤害别人，我只需要漂亮女人的脚，是的，漂亮女人的脚！    
　　在我眼里，温迪是一个美丽的，充满诱惑的女人，我爱她美丽的脚趾，它能  
让我欲仙欲死，能让一个强壮的男人死去活来。她的秀发披散，那是欲望的森林。  
她明净的眸子里充满了诱惑，可以俘虏世间任何一个男人。她鼓鼓的笔挺的鼻梁，  
细细的汗珠都拍打着每一双男人的眼睛，那性感的脚趾会让每一个男人心醉、心  
碎。她是东方的美脚女神。我快乐地舔舐她脚上的每一滴爱液，我需要她，在我  
每次偷眼上瞥的时候看的出，温迪很欣赏我这样。    
　　阿荃的欲火象爆发的火山，她炽热地抱住温迪的另一只脚向自己的阴蒂插去，  
她已经从温迪的脚趾上体味到了快乐。温迪是个很懂得欣赏的女孩，她并没有那  
样做，她的那只裸足轻易地挑下了我的内裤，用两个脚趾夹住了我那可怜的家伙  
把它放进了阿荃的阴道。阿荃的的眼神流露出感激，我不知道是温迪脚上的美妙  
刺激了我还是阿荃的阴道热情咬住住了我，阴茎怒发冲冠，尖端开始滴出粘稠的  
东西，阿荃加紧了两条玉腿，我听到了她的喘息。    
　　温迪笑吟吟地看着我们，她向后挪了一下，把两只裸足放在了阿荃丰满的玉  
乳上轻轻踩踏，阿荃似乎喜欢这样，两只纤手感激地在温迪的足背上上上下下的  
抚摩。    
　　我胀起的阴茎把她的阴户塞得满满的，温暖又棉润的阴部从四处加紧而又吞  
吞吐吐汩汩热流从我的小腹向全身飞速地扩散，传递着飘飘欲仙的快乐。我的大  
脑处在似醒非醒的癫狂状态。    
　　“哦……哦……哦哦……哦哦哦哦！”阿荃在双重刺激下淫声浪语。    
　　“你难道不快乐么！”温迪审视着我，脚向下滑去——在我的阴茎刚刚抽出  
还未插入时温迪光滑的脚趾已伸了过来，并着我的阴茎，一起插进了阿荃的阴户  
——“啊——我……哦……啊！”阿荃的阴户激动地向上顶了起来，漂亮的臀部  
有了更大的起伏。    
　　温迪只插进去了一只大拇脚趾，在阿荃并不宽敞的户道里，她的脚趾竟然蛇  
一样地调戏着我的阴茎，我竭力不使自己射精，可，可，可我怎能忍受的了，我  
……我……    
　　她的脚趾贴着我的阴茎从阴户中拔除后再次进入时，她那第二枚修长的玉趾  
倏地夹住我那滴着黏液的家伙一同插进了阿荃的阴道——“啊！啊！啊！……”  
阿荃的淫叫透着无比的喜悦和兴奋！    
　　我再也控制不住了，臀部猛烈地向前耸了几下，阴毛激烈地磨着温迪的脚背，  
龟头顶进穴中激射出生命的原始材料。    
　　我压在温迪的玉腿上，瘫软在阿荃的身上，我连拔出阴茎的力量都没有了。    
　　温迪用腿拨开了我的身子，夹着我的阴茎从阿荃的阴户中退了出来。    
　　她用另一只脚的脚背勾起阿荃的脖颈，使她的脸贴近我那挂着浓白爱液的龟  
头。    
　　“不！我不能！”阿荃兴奋的脸上带着潮红。    
　　温迪夹着我的脚趾冲她勾了一下，阿荃使劲咽下口水，就没有拒绝地服从了，  
她把温迪的脚趾和我的龟头同时含进了嘴里——其实，她压根就不打算拒绝！    
　　阿荃卖力地舔舐温迪湿漉漉的脚趾和我再度勃起的阴茎……    
　　九寨沟的风景如诗入画，而宿在九寨宾馆的那一夜消魂更让我终生难忘，我  
得到了性上前所未有的满足，在次后的日子里每想到九寨沟，我就想起了温迪裸  
出的半截玉腿和那马上另我勃起的玉足。    
　　白云的纯洁再彻底也不能把人带到欲望的颠峰，它可以升华人的情操使人自  
我感觉良好，可我是俗人我更渴望得到肉体和性欲的刺激，即便是在这云中穿行  
我也无法高尚起来。从成都返沪的班机上，我夹在温迪和阿荃之间的位置上，想  
入非非。九寨沟之旅令我收获颇丰。阿荃得偿所愿得到了我的眷顾，温迪也是，  
她不仅征服了一个貌似阳刚的男人，更在女伴前证明了自己的力量，而且，这个  
女伴将在以后的日子里对她俯首帖耳——而这一切似乎并没有浪费掉她什么，不  
过是用她天生的一双美丽的脚丫，就做到了一一切，在飞机上的她似乎也想到了  
这一点，温迪轻盈地褪掉了运动鞋把一只穿着白色运动袜的脚放出来舒服。    
　　尽管几天来我每夜都仔细地舔舐过眼前这双脚，而且是在没有白袜的遮掩下，  
我可以随心所欲的任意舔舐，但是现在它包装的纯情洁白的样子仍然让我的阴茎  
硬了起来，我目不转睛地盯着她的脚。    
　　……    
　　我感觉到，有人，有人也和我一样在盯着温迪的脚看——凭着多年习武的直  
觉，我马上找到了那个人——是同排左侧年纪和我们相若的衣冠楚楚的男士！他  
也迅速地感到被人发现了，抬起头，目光径直相我看来，他很沉着，非常绅士地  
冲我微笑了一下。他的肤色很白，相貌相当英俊，我注意到了他的手，纤长、柔  
软灵活，和一般男人大不相同。我对小白脸向来没有好印象，尤其是那种娘娘腔  
的那种，他的微笑很迷人，象会说话，很容易得到别人的好感。如果我是一个女  
人的话一定会多看两眼——我当然没有那样做——我用唇语骂了一句：小赤佬！    
　　唇语是解放前黑道朋友常用的一种交流方式，只张嘴不发音，意思只有懂得  
唇语的朋友明白。在大庭广众下可以进行私下的交流。解放后这种黑道技术渐渐  
失传，我高中时期在黑道上厮混过，是一位道上的老前辈教我的，他的辈分很高，  
连我所在的组织重要人物“七哥”都叫他师叔。这位老人在教我的时候曾感叹，  
现在的年轻人已经不学这个了。    
　　然而在这从成都飞往上海的班机上发生了令我最感奇怪的事——这个小白脸  
居然懂得我的唇语！！！    
　 -------在我用唇语骂完后准备不再睬他时，他的嘴突然动了几下----是唇语！他说：你的两个女朋友很漂亮。    
　　在我发怔的时候，他继续用唇语说：我叫田佳！希望能和你认识。    
　　这家伙是道上的朋友！我不在组织已经很多年了，也不愿再和组织及其他黑  
道的朋友往来——我绷紧脸，装着看不懂，随即又把脸扭到了一边不再睬他。    
　　（未完待续）    
　　小记    
　　《中华恋足网》是目前我见到过的唯一办得还算有生命力的国内恋足网站，  
毕竟是我们的“民族产业”，希望他能得到大家的支持！助燃恋足队伍，为中国  
还有我们这样一个群体而呐喊，是我写作的动力。    
　　另，对给我发信交流的同好“黑客”“笨笨”再次表示感谢！    
　　本人以本篇文章恭贺好友的《血色黄昏》在恋足网发表！    
　　您的朋友：foots    
　　2000年5 月13日                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
情迷高跟鞋  
　　我最喜欢南方，因为南方的水，南方的情，南方的女人，还有南方女人的高  
跟鞋。我在大学教书，没太大意思，但是因为一双黑色的高跟鞋，我留了下来。  
南方人有个好习惯，就是回家后都喜欢把鞋脱在门外，这样家里可以保持干净。    
　　你知道我的机会来了。一次我在楼道搜寻时，从单元门口传来高跟鞋的声音，  
我赶紧一看，进来一位少妇，身材一般但透着一种女人特有的味道。我假装下楼，  
与她错身而过。迎面飘来一阵淡淡的女人香。因为楼道灯不亮，看不太清她长裙  
下穿了什么颜色的丝袜。她进了顶层的房门，我听见了脱鞋声和关门声。我不禁  
感觉下面有些紧。偷上顶层，只见一双黑色的高跟鞋整整齐齐地摆在门前。我听  
见门里的说笑声，应该是进里屋看电视去了。我赶紧趴在地上，双手捧起右脚的  
高跟鞋，尽情地嗅闻起来。一股湿湿热热的皮革味和女人的足香扑鼻而来。我舔  
了舔应该是足心的地方，有点咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟印更咸了。楼  
道没开灯，黑黑的，正好发挥我的想象力。想象着我的女主人用穿了丝袜的脚用  
力地踏着我的脸，我很快到了顶点。真是淋漓尽致。这天我下面湿湿的回去，可  
是睡得特好。    
　　第二天我精神饱满，课上的非常好，学生也积极配合。下课将一切收拾妥当  
准备回宿舍，突然听到无人的教室长廊传来一阵“哒哒”的高跟鞋声，好象很熟  
悉，我赶紧抓起公事包就向外走，一名风韵十足的女士迎面而过，熟悉的香味，  
再一看，天呀！那双后跟带一个斜边的高跟鞋，正是昨天让我到高潮的那双鞋。  
我假装扶扶眼镜，问，请问你找谁？（真多余，我的感觉是跟她或那双高跟鞋很  
熟识了）她回过头，一丝贵族的腔调传了过来，你在问我吗？不知为什么我跪了  
下来，她一脚踩在我的肩头，命令着什么，我就捧起她的脚，捂在脸上，很命地  
闻着她穿着黑色丝袜的足心，很快我又到了高潮，突然我醒了，原来是梦遗了…  
…。第二天傍晚吃过晚饭，大家都去图书馆看书去了，宿舍的楼道很静。    
　　我想那个楼道一定也很静。天渐渐地黑了，我的心砰砰地跳着，召唤着我快  
快出发。这次我去另一个楼道，在一家门前我看到一双肉色短丝袜卧在一双黑色  
皮鞋中。我顺手抽出闻了闻，淡淡的，有点象块步，凉凉的，主人肯定进屋很久  
了。我悻悻地走回那个单元，几步走到楼顶，发现她还没回来，可能出去应酬去  
了。我无奈地走下来。不几步前面走着一位时髦的小姐，转身上了楼道，我赶紧  
跟过去，是二层的住户。这次是一双高级的意大利高跟鞋，我真走运！赶紧趴在  
她家的门垫上，用力将鞋底抵在我的脸上，另一只扣进鼻中，充分享受女性的气  
息，我舔了舔鞋中的商标，也是同样的咸味。肯定和鞋主人脚上的味道一样。高  
潮后，脑中有一阵快感过后的眩晕。真希望她能舍得我来舔净她的双足。过了几  
天，偶尔经过一家发廊，里面一位小姐正频频向我点头，发出性爱的信号。小姐  
长得挺漂亮，长发披肩，最主要的是要命的8 厘米高的黑色高跟鞋，松松地被她  
的玉足挑着，我感觉就在跳着我的下巴。    
　　毫不犹豫地推门进去，在屏风后向小姐说明了来意，以为小姐一定大叫变态，  
一边推我出去。小姐向我翘起朱唇，拉起我的手，来到沙发前，翘起腿，我一时  
不知如何，趴在地上，还让小姐挑着高跟鞋，我使劲嗅闻着她玉足的新鲜气息。  
小姐发出一阵哎哎呀呀的声，不禁更挑起了我的性欲。我让她使劲踩着我的脸，  
好让小姐足部的全部气息都被我闻去。    
　　真是太快乐了，我躺在沙发上，让小姐坐在我的腿中间，刚好她可以把一双  
穿着肉色连裤袜的双脚踩在我的鼻子上，然后我让她用手帮我高兴。高潮再次来  
临。她很理解我，我也很感谢她，她脱下她的丝袜送给我（其实是我向她要的，  
她说要洗洗，看来在这点上她还不知我们恋足人的喜好）。后来她的几个姐妹都  
争着为我服务，因为安全，卫生。不过我只保留了高跟鞋妹妹的丝袜。因为是我  
真正快乐的一次。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
失手  
　　失手    
　　我是一名小偷，以偷东西为职业，尽管国家没有给我们这一行颁发过职业等  
级证书，可我仍然敬业爱岗，就象所有的劳模一样兢兢业业！应该说，我还是一  
名素质比较高的小偷，我的最高学历是本科，而且毕业后分到了北京一家重点高  
中任语文老师，不过我没去——我告诉校方我身体不舒服，暂时不能去传道、授  
业、解惑，校方说可以虚位以待，随时欢迎我来，这可能老爷子帮我做了手脚，  
现在的教育机构有哪一个求贤若渴的？我没理他们的茬，继续当我的小偷，我爱  
这一行，为什么这个学校不教偷东西？他们一个个满腹鬼胎，却要学生们学纯情。  
真他妈的老谋深算！老爷子天天给我蹦，训斥我游手好闲，无所事事，好几次翻  
着毛泽东语录苦口婆心地教育，他那点退了休的教育局局长的余威全使在了我的  
身上，我实在是被逼急了，就谦虚地说，爸，我现在在辅导几个美国流学生学汉  
语，收入很高的，另外我还准备和人合办个私人学校。老爷子一听立马来了劲，  
眼都要眯成一条缝，他激动地问了一大串，说要好好教那些个外国学子他们千里  
求学多么不易但最好不要有什么师生恋如果学校成立了能不能让他去当教务主任。  
他年轻的时候就想有一所自己的学校因为那时国家不赞成现在可好了自己的儿子  
圆了他的宿愿，老爷子乐得当天晚上请他的老伙计们去西四的沙锅居搓了一顿，  
把我的蓝图添油加醋地海吹了一通，我很后悔那样说，对这个狂热的教育分子给  
于了深深的同情。    
　　应当说在专业领域我有着很高的造诣，又象寡妇守贞似地恪守职业道德，也  
就是我们那一行的规矩，所以我从未失手，我很少和道上的朋友来往，这是我师  
傅教给我的，我的师傅是少有的高手，他的话都是我的人生信条，他还要求我不  
能碰女人，因为那是祸水！知道我的这只手是怎么没的么？师傅常这样警戒我，  
是女人！是女人！顶顶可怕的东西！如果想退出这一行才可以找女人的！师傅的  
断臂对我的印象很深，看看我的手，灵巧得可以弹钢琴，这是拿粉笔写字的手么？  
他妈的，简直是糟蹋人！我可不想失去这么可爱的手臂。我对女生敬而远之，对  
她们的巧笑倩兮美目盼兮只当是野地里的鬼火。但我还是没有逃脱厄运，我栽在  
了一个女人手里！那是我出道不久遇到的第一次失手，时间是在我初二那年……    
　　学校在开运动会，几个女生拉着我要我和她们在一起看比赛，那有什么好看  
的，没劲！我不喜欢这几个女生，她们第一长得不漂亮，第二老是取笑我长的白  
丫头片子，老子白不白和你们有什么相干？可我那时嘴很笨，只会脸红，羞涩得  
样子让我现在想起来狠不得抽自己两耳光！我发誓现在要是见到当时的几个死丫  
头，一个个都要把她们干翻！我溜了出来，出校时却碰上了教务主任，他叫住了  
我：“小佳！你怎么不去看比赛！”这是个很厉害的老师，我一怕，眼里竟滚出  
了晶莹的泪花，“怎么了，有什么事？”教务主任关心地问。“我，我，我妈不  
舒服！”我怯怯地说“哦！那你赶快回去看看吧！”教务主任慈祥的说“顺便替  
我向田局长……哦！向你爸问个好！”“是的！伍主任。”我飞快地跑了。我爸  
姓田，我叫田佳，同学说这是个女人的名字，我长得也象个女人！我那时只会憋  
红了脸：“胡说！”大学时有个块头很大的体育系的小子说现在有一种快餐叫田  
家饭，问我是不是吃田家饭长大的？我没出声，一个钩拳把他打的吱嗷乱叫，随  
手拗段了他的小臂。他哭丧着脸说是给我开玩笑你这人怎么能这样？我说去和你  
妈开玩笑吧！我的搏击也是师傅教给我的，那是在初二以后。他说他的徒弟不应  
当受欺负！那天离开学校后，我径直跑到朝阳区的一个高档公寓楼里，那天的天  
气虽然不太好，可我的心情很好，这次下手的目标是四楼，那是南航公司两个空  
姐的宿舍，她们昨天已经走了，好象是飞广州。进入的很顺利，就象是到了自己  
的家，师傅说就要有这种感觉，这是职业选手应有的素质，哪怕是主人开门回来  
你也不要慌，要震定地说：“先生！对不起，你走错了！”在他惊诧之间，你就  
可以脱身了，退路是看好的了。师傅在谆谆教诲时，也不想想我这么一个半大孩  
子究竟能领会多少？    
　　在我翻遍了所有的东西后，并没发现感兴趣的物件，壁柜里有一把很精致的  
皮鞭，我抽了几下，很响，有点意思，对于钱我不太感兴趣，我只是对进入别人  
家里好奇，这象探险，很刺激！在看完所有的东西后，我都会精心地把它们放回  
原处，只拿走很少很少的物件，或许，还不如何值钱，这是我的习惯，师傅却说  
这是我们这行最高的境界。壁柜里还有一双女式长筒皮靴很亮，象是才擦过，当  
然也很漂亮，用现在的话说叫“酷！”    
　　这是典型的女人房间，到处都弥漫着女性的味道，我嗅了嗅她们留下的文胸，  
哦！很香——但我不太感兴趣，她们的内裤很多，但大致是黑色和白色只在样式  
和做工上有所区别，都很干净，散发着淡淡的馨香，这里，哦，还有一些首饰，  
没劲，戴这个有什么用？啊！她们的照片，啧啧！真是漂亮妞，冰肌玉肤，眉如  
月，眸如星，嘴角的笑很诱人，她们的脸紧贴在一起，很亲密的样子，要是我能  
吻一下……师傅说我们这行不近女色的……管他呢！我把她们两个照片揣在了怀  
里。    
　　我大摇大摆地去开门——啊！——糟了！门打不开了——这种门是进口的防  
盗门，师傅给我买了相同的一款让我练了好多次的，进进出出就象张张嘴，这不  
是“policeman-d 型”么？——哎呀！我的师傅，这是“policeman-d1型”我，  
我怎么这样不仔细啊！我的心慌乱起来，腾腾直跳，我不再是临时的主人    
　　我象一只急于逃生的小白鼠。这种门和国内的不同，没有钥匙的话，进去和  
出来的开法不一样，d 型和d1型的进入相同，出去却大不一样，我凝神屏气开始  
捣腾，急得满头大汗，好在这门很厚，外面听不到里边的声音。    
　　时间在一分一分流逝，每一分钟对我来说都象一年！……给我点儿希望吧！  
赐予我力量吧，我是西瑞！我愈加胡思乱想……喔……有点儿戏了……再快些…  
…my god！门开了！——门是被从外面大开的！随着咯咯的笑声，涌进来两个漂  
亮的女郎！一刹那间，我目瞪口呆，她们没有我慌乱，却很吃惊！我结结巴巴地  
说：“对……对……对不起！小……小姐……我走错了！”——天呀！我说些什  
么啊！——我应该说你们走错了！我完了，我象是做错题目的小孩子一样低下了  
头。妈的！我真是个拙劣的演员！她们出乎意外的镇定更增加了我的慌张，这两  
个空姐肯定是受过空中劫机的训练，    
　　其中一个长相秀丽的女郎盯着我：“你是小偷！”“是！我是小偷！”她冷  
艳的美震慑了我以至于张口就是大实话，随即我又笨拙地纠正：“不！我不是！  
我……走错了门……”按照师傅教的，我这时应当立马夺门而出，可不知是我多  
想看她们艳丽无方的容颜两眼，还是我经验不足被吓坏了，呆在那里动也不动，  
“我……我……很可怜的！”我可怜巴巴地说：“你们不要打我！”    
　　瞧瞧！我当初就是这副熊样，还做贼呢！要是说给师傅听，气也把他气死了！  
另外一个样子很甜的女郎噗地笑了，她笑得很好听，“菁菁，他是个孩子，别吓  
着他了！”菁菁不笑：“也不小了！”“是么？也不小了……”样子很甜的女郎  
象想起了什么，她关上了门：“菁菁，你说他不小了？”“是啊！歆歆，你怎么  
了……唔！”菁菁也象想起了什么东西“可是，有些小吧，她蹙眉看着那个被叫  
做歆歆的女郎。    
　　“你说的！不小啊！”歆歆笑吟吟地看着我。菁菁开始盯着我看，我也看着  
她，她的眼睛很靓，就是有点儿冷，我小心地看着她的反应，大气也不敢喘，我  
知道我的命运握在她的手里，至少是今天她决定着我。她突然点点头，我吓了一  
跳，怀里的照片没放好，竟掉了下来！她们都看到了。歆歆和菁菁会意地笑了，  
我的心更恐惧了，女人笑的时候不见得会是什么好事，她要怎样对我，我又急又  
怕，一下子跪倒在她们面前，哀求道：“好姐姐们，饶了我吧，我这是第一次，  
我还小，放了我吧，再也不敢了！”    
　　“饶了你，可以呀！”歆歆的微笑很甜蜜“那你先把她的鞋子舔干净！”她  
白玉般的下巴朝菁菁努了努。这个……这个……我犹豫着，尽管菁菁的鞋子一点  
也不脏，而且她的鞋子也很漂亮，衬出她娇好的脚形。你不愿意啊！“歆歆有些  
不快。”您，您别生气！我，我舔！“我赶快伏下了头，把嘴贴在菁菁的鞋上，  
她穿的是坡跟凉鞋，，性感的长筒丝袜，我在伏下的瞬间就嗅到了她脚上淡淡的  
幽香，这样的感觉很奇特，很挠人，我抬眼看了一下菁菁，她的嘴微翕，可以看  
到细碎整齐的白牙，似乎很满意我这样做，歆歆饶有兴趣地看着我的动作，眼神  
很得意。我用舌尖一点一点地舔舐着菁菁的鞋面，有时也会触及她薄薄的丝袜，  
不知为什么我刚才不情愿的情绪一点也没有了，代替的是飘入云端的快感，站立  
的菁菁多象一位女神，我似乎只配跪在她的脚下。    
　　舔完菁菁的两只鞋后，我讨好地问歆歆：“我也舔您的鞋子吧！”歆歆吐吐  
舌头，笑眯眯地说：“免了吧！”菁菁抬腿看看她的鞋，似乎很满意，拍拍我的  
头：“舔得蛮干净的，饶了你了！”歆歆伸了一下腿，示意我爬到另一个房间去。  
我驯服地爬了过去，我知道她们似乎还有别的节目，但我内心好象喜欢那样。    
　　“这个学生潜质不错，模样也俊秀，可以成为我们的脚奴的！天天在机舱里  
站，累也把人累死了，有个替我们舔脚按摩的，其他姐妹要羡慕死的！”我听到  
歆歆快活的声音“没想到遇到上鬼天气到给我们带来了好运！”“你不要高兴太  
早，这事先不要告诉馨儿她们，折腾了一夜也没飞到白云机场，我累了，先洗个  
澡，你把他的情况问一下，如果他同意就调教调教！”菁菁的话很冷静。过了一  
会儿，歆歆一个人走了进来，她坐在我面前，把腿翘了起来，她穿得很休闲，仔  
裤和奈克运动鞋间露出一截白嫩的小腿，跪在一个漂亮女孩面前，又是正视，我  
脸这才微微泛红，想低下头——她用鞋尖勾住我的下巴又使我抬仰了起来——我  
不由自主地双手托住她的脚。“怎么？还想舔我的脚！”歆歆有些俏皮地问，她  
的声音很柔媚。    
　　我的声音在喉间低低的发出：“是的！我，我觉得那样很好！”“喜欢姐姐  
的脚么？”歆歆扭动了一下运动鞋。“喜欢！”我红着脸说“姐姐让我干什么我  
都喜欢！”“是——么！”歆歆来了兴趣“给姐姐当马骑可以么？”我的阴茎忽  
然有些硬，身子开始酥软，“我是姐姐的小马驹，任你骑任你打”“是么！你这  
小鬼真有趣！”歆歆咯咯笑着“来吧！把姐姐的鞋脱了！”我正要用手脱她的鞋  
子时，她的纤纤素手打了我一下：“小笨蛋！用嘴，知道么以后舔女孩子的脚时  
要用嘴脱鞋！”    
　　“哦！”我把嘴凑了上去，她脚上的奈克运动鞋是新的，洋溢着青春的气息，  
嘴唇挨着鞋帮时，我的心在发烫，因为歆歆在戏谑地看着我，她会喜欢我这样做  
的，她多美啊！我心里暗想。我没有经验，不知是她秀丽的脚踝令我惊异还是我  
无法控制激动迷离的心情，我的嘴前所未有的笨拙，试了几次我才连咬带拱地褪  
下她的运动鞋，我有些不好意思：“对不起！我，我，太笨了！”    
　　“没关系！你会适应的！”歆歆温柔地鼓励我，并把她纤美的脚压在我的唇  
上，轻轻揉动，我的心一下乱了，我不知道一个女人的脚形竟可以漂亮到这种地  
步，而且，这么华美的脚还就在我的眼前，我的唇边！以前为什么没有注意到呢？  
她那穿着白色棉袜的脚就象白雪公主一样纯真，袜子遮不住她美丽无方的曲线，  
看啊！那顶部微翘的肯定是她调皮的大脚趾，这脚背和脚心的交界处的弧度优雅  
的令人心悸！还有这淡淡的气味是兰香和汗气协调的融合，“我……我……”我  
喃喃的说不出一句话，紧紧地，紧紧地把脸贴在她的脚心，用脸上最敏感的肌肤  
去领略那美足上的温润。我的阴茎，如果15岁的男孩子的小鸡鸡能被称为阴茎的  
话，它已经剑拔弩张，那是我第一次遗精时才有的感觉啊！我把脸在她的脚心里  
磨擦着，这简直是世间最好的享受！她的棉袜很柔软，柔软得让我似乎来到了爱  
丽丝漫游的仙景，我甚至不敢扒下她的袜子，我不知道我是否能再管得住自己，  
我的手，我的手已经伸下去了一只握住了自己的阴茎！歆歆哧哧地笑着，把玉腿  
伸到我的档下，拔开我贪婪冲动的手：“傻孩子，不要那样，呆会儿姐姐教你！”  
她的脚没离开，运动鞋直接就踩在了我的档上，我挺挺身，努力使崛起的阴茎顶  
着她的鞋底，尽管隔着裤子和鞋，她脚上的那种无可言语的美妙和女性的阴柔仍  
然电流般地传来，迫使我不得不扭动臀部去迎合她的鞋底。“你是我见过的最有  
悟性的小东西！”歆歆笑着夸我，露出迷人的酒窝“你该把袜子脱了！”    
　　是么？我要脱她的袜子，一个美丽女郎的袜子，而且是跪在她的面前，还被  
她的一只脚踩着……都是真的么？我的小鸡鸡为什么这样兴奋，前所未有的热烈！  
我要用嘴用我的嘴唇夹住她的袜子！沸腾的欲望无情地灼烧我，我的嘴痴迷地伏  
在她的脚脖上，虔诚地叼住袜口，她莹白的脚腕就在我的唇下，用嘴脱下一个漂  
亮女孩的袜子是不可想象的美妙，是难以言传的销魂，是谁也不能阻挡的性爱诱  
惑！即便是山，即便是海也不能阻挡！我的唇在她白皙的脚背上滑过，犹如蜻蜓  
的细须在我的心上掠过，在一个小男人的嘴唇移动下，我的脑海里终身难忘的一  
幕徐徐拉开了序幕，白袜在一寸寸褪下，一只光洁滑腻轻巧灵动的美足终于撩开  
了她迷人的面纱，呈出国色天香的风姿！她的脚是暖的，暖得足以使任何一个男  
人的世界里充满温情；她的脚是白的，白得令任何一个内心龌龊的男人不敢正视  
；她的脚是细腻的，细腻得胜过任何一部青春剧女主角脸上的肌肤；她的脚是柔  
软的，柔软得让所有的男人会为她哭泣；她的脚是华丽整齐的，即便是盛开的花  
中魁首牡丹也黯然失色；她的脚是诱人的即便是公元前505 年出生的孔子也会匍  
匐跪倒磕头不止乞求怜悯，泪流交涕地拼命舔舐！我不敢相信她竟是世间的尤物。  
她那莹白的大脚趾不经意地勾动了一下，勾得我神魂颠倒，勾得我几欲手舞足蹈，  
我失控了，我的上身再也不敢直立了，她光华四射的天足彻底地征服了我，我折  
下腰，后挪了半尺，五体投地的趴在了歆歆的脚下，这，是我唯一能做的！也是  
所有男人唯一能做的！！我哆嗦的双手捧起她的裸足，虔诚地放在了我的头顶，  
膜拜！歆歆被我的举动逗乐了，她分明看的出我是多么眷恋和崇拜她的纤足！她  
始料不及，作为亮丽而又会享受的空姐，她们只想在下机后有个仆人伺候一下疲  
劳的双足，有一个玩物供她们驱使，她这时清楚地意识到：她们有了一个奴隶，  
一个驯服乖巧的小奴隶，驯服到她只需要动一下小脚趾他就会跪下！乖巧到只要  
她伸出纤足他就会爬过去舔尽鞋上的微尘！这是多么有趣的事啊！    
　　歆歆用脚示意我坐起来，她用裸露的足尖指指我的档部——哦！我知道我的  
美爱神的命令，我脱下内裤，把那个可怜的家伙露了出来。看到它涨红的窘迫，  
歆歆笑吟吟地说：“爬近些，姐姐要逗你的小鸡鸡！”——天哪！这是多好听的  
声音，简直是天使的召唤！    
　　歆歆细嫩的右足围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我的小腹绷得很紧  
涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的快乐。她把左  
足伸到我的脸上，鞋底蹭着我的脸：“难道还要我教你怎样快乐么？我的悟性出  
奇的好，在嘴唇的工作下我又褪掉了她左脚的鞋袜，在我还没有认真欣赏她的玉  
足时，她的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住她的大脚  
趾，而她脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前，不论是我那  
时15岁的年龄还是现在24岁的的定力，我都无法摆脱那迷梦似的消魂。如果这样  
的一双脚还不能令你动心的话，如果这样的玉趾还勾不起你渴望舔舐的欲念，那  
么你多半在性上有缺陷！她的脚心低着我的下巴，而脚趾正享用我舌尖的爱抚。  
她的趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，  
比之美女的樱口、玉腿间的美穴更让人爱不释口，我的舌尖挤进了大脚趾和另一  
个秀美的脚趾之间，而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，用她温润的足背  
托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近的肛门，我  
真怕！我真怕她会把那让世间男人心仪的足趾插进我的肛门——我一定会快乐的  
大叫的，精液会不知羞臊地狂射而出——难道不是么！我的龟头正开始分泌晶莹  
的液体，这或许只是前奏。我遂一舔舐了歆歆的每一个脚趾，在舔舐她的脚底时，  
她咯咯乐个不停，然而她很难意识到她的脚底具有无懈可击的魅力，很多女孩的  
脚只适于俯看和侧面欣赏。而歆歆的脚丫不这样，她的脚底更有形，更加柔润，  
脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，一般女孩子所有的娇媚加在一起也抵不上歆  
歆惊鸿一瞥的脚底，一般的男人狠不能在这样的脚底下苦苦哀求接受践踏！我的  
心碎了，我的心醉了！    
　　我含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲  
都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅的白  
颈，歆歆的右足夹住了我的阴茎，同时也夹住了我的生命！我不难想见她美足在  
我阴茎上的套弄，15岁的我在她美足的上下运动下发出了呻吟我的嘴本能地把她  
的足趾咬得更紧了！……    
　　我不知道过了多长时间，或许是10分钟，或许是2 分钟，但不管怎样我希望  
是一个世纪！我泄了，我浓白的，处男的灵肉的精华激射而出，喷薄而出，尚还  
稚嫩的身躯幸福地抖动，歆歆那只把我带入人间最美最超然的的纤足象升空的玉  
女一样飘然而出，我庆幸没有亵渎女神的天足，也庆幸她抽出的纤足及时地踩在  
了我的肩上，象是给我以安慰和鼓励。我的童贞就这样被一双美丽的秀足给轻易  
掠去了，生活也从此因女人的美足而绚烂！因当说从那时起，我就走上了恋足之  
路，钟情于纤足的魅力。    
　　在我如醉如痴的时候，一条修长的穿着皮靴的秀腿出现在我眼前——是菁菁  
她手中的皮鞭正向我示意，我怔了一下，随即在歆歆纤足的引导下向菁菁爬去，  
我说过我的悟性很高，无论在任何方面，这也是菁菁愿意奴役我的原因，长长的  
黑色皮鞭，锃亮的高筒皮靴，性感美丽的冷笑，高耸的玉乳，在皮鞭空响以后，  
我又进入了另外一个极度诱惑的空间……（此处有SM内容的描写，出于各位同好  
的偏嗜不同，惟恐大家反感，所以暂时隐去，希望各位能见谅foots 的苦心）    
　　离开她们之后的两天，我的心神不凝，面呈倦态，年迈的师傅问我何故，我  
撒谎被人欺负了，在江湖上行走了大半辈子的他笑了一下，意味很深，但从那时  
起，这个年近百岁的老人开始传我武功，并说他朴灵的徒弟不能受外人的欺负。    
　　在我大二无意间在国图查阅资料时，我竟发现了他的名字：上海黑道的独行  
盗，性格孤僻，不喜与人言，青红帮曾数度邀其入盟，均未果，后得罪该班会首  
脑人物，双方遂成水火，被青红帮发出永久江湖密杀令，1941年在上海失踪。扑  
灵和北平的李三时称南北双盗。    
　　当我读到这段简则时，他已经去世五年了！我那时才知道随父亲去密云水库  
钓鱼时无意救起的病危老人竟是这般来历。跟着师傅练武后，我仍常去歆歆和菁  
菁那里，她们的美貌和纤足磁石样吸引着我！在他她们的谈论中，我知道她们对  
一个叫“馨儿”的同机组女孩很有敌意，大概是她从菁菁的手里夺去了乘务组组  
长的位置，而且她很不买她们的帐，提到馨儿的名字时，菁菁的眼中总是充满了  
冷冷的酷意，歆歆说总有一天要叫她含着她们的脚丫苦苦哀求，两个漂亮的空姐  
图谋怎样扳倒在工作上的对手。我不晓得她们通过什么途径竟然弄到了馨儿和她  
男友做爱的录象带，一个阴谋就在录象带的运做下产生了，我有幸看到了这一切，  
那是我再次偷偷潜入她们的公寓，企图发现她们更多的隐私和研究那该死的policeman  
-d1 型从内打开的方法，我敏锐地感觉到开门的声音，猫一样地钻进了壁柜。我  
听到了三个女孩子进来的声音，其中一个的声音很陌生，既清纯又胆怯，听得出  
来，这就是她们常提到的馨儿“你们究竟想怎样？难道要在这里谈条件？”馨儿  
的声音很轻柔又有些羞涩，我可以感觉到她是个很美的女孩。“谈条件？你以为  
你有资格和我们谈条件么？”菁菁的声音听起来很酷。    
　　“那……那就请你把录象带还给我吧！”馨儿带着几分哀求。“有那么简单  
么！——我们，我们会把它在公司的有线电视播出！”歆歆的语气精灵古怪。  
“求求你们，不要那样——会毁了我的！”馨儿很难受。你不是对我们两个的工  
作很不满意么！你不是在开会的时候以训斥我们为荣么！那么，现在呢？你的威  
风哪里去了！“菁菁带着复仇的意味。    
　　“那是工作，我不是有心的。”    
　　“胡扯！”——“啪！”的一声脆响，菁菁大概是打了馨儿一个耳光“跪下！  
在我们面前跪下道歉！”    
　　“这……这……你们……”——听得出，馨儿难受得要哭。    
　　“跪不跪啊？”歆歆拖长了腔调“你可以不跪——不过，那盘好看的录象带  
……”    
　　“我跪！我跪！”我听到馨儿急急地说，然后是“嗵！”    
　　的一声——她大概跪下了，我似乎还听到了她小声的啜泣，当然，还有菁菁  
的冷笑。    
　　“爬啊！从我们的胯下爬过去！”菁菁继续命令。    
　　“对！象狗一样地爬过去！”歆歆幸灾乐祸“爬啊！你到底爬不爬！？”    
　　“爬，我爬！”馨儿带着哭腔。    
　　……    
　　我从门缝里看到一个娇美清纯的女孩子象狗一样地爬了进来，她身后的歆歆  
还不时用穿着短靴的脚踢她的屁股。壁柜的门开了，我下了一跳，急忙把身子缩  
向里边——是菁菁取出她的皮靴穿在了脚下。    
　　“你……爬到这儿！”菁菁和歆歆双双坐在沙发上，菁菁用靴尖点着脚下的  
一片地方。    
　　“是！”馨儿无奈地说。    
　　“快点儿，把我们的鞋用嘴舔干净！”菁菁命令道。歆歆已然把脚翘到了馨  
儿的背上。    
　　“这太过份了！”馨儿拨开歆歆的脚，站起来试图反抗。    
　　菁菁的手抬了一下“啪！”的一声，鞭子抽在了馨儿纤秀的肩，她刚抱着膀  
子尖叫，第二鞭紧接着又兜头抽下。“姐姐！姐姐！饶了我吧！”馨儿扑通趴在  
地上，爬到菁菁的脚下，紧紧抱住她的靴子，哭泣着把脸贴了上去。    
　　菁菁用鞭子拨起馨儿的下巴，使她仰了起来，冷酷地看着“你这张小脸够好  
看的，怪不得经理会任命你当组长。”尽管菁菁的相貌也是一流，可比起年龄比  
她小的馨儿，她总有些不如，馨儿的娇柔和美丽激起了她的嫉妒，她猛地按着馨  
儿的粉颈，把她的脸按倒在歆歆的短靴上“舔啊！先把阿歆的鞋子舔干净！”馨  
儿再也不敢违拗，伸出细嫩的舌尖驯服地开始舔歆歆的短靴，歆歆娇笑道：“舔  
得干净些，否则还让你吃鞭子！”并得意地晃着短靴。    
　　在舔完歆歆的短靴后，馨儿又遵照吩咐开始舔菁菁的的长靴，在舔完她们的  
皮靴后，她已没有了屈辱，没有了尊严，对于这个美丽的女孩来说，她只想马上  
结束这场噩梦！然而，她错了！对于她来说的这场噩梦不过刚刚开始。“把衣服  
脱了！”菁菁命令。    
　　馨儿没有啃声，她不敢再反抗，由此而招致的皮鞭不是她细嫩的肌肤所能承  
受的。她默默地脱衣服，脱的很慢，歆歆漂亮的脸蛋上露出得意的笑。    
　　“脱光！一丝也不许留！”菁菁的脸上也有了笑容。馨儿的脸上留下两行清  
泪，她没有怠慢，一点一点脱完了身上所有的衣裳。我看到，菁菁和歆歆脸上露  
出了吃惊的表情——因为，因为她们和我一样震惊于馨儿惊艳绝伦的玉体，菁菁  
呆了一会，她好象突然下定了决心，蓦地一脚把馨儿踢倒，翻身骑在了她的小腹  
上，两个修美的手掌轮流在馨儿脸上煽着，打得她脸上火辣辣地做疼。歆歆恶做  
剧地把裸露的脚丫伸进了馨儿的两腿之间，在她触电般地要合上双腿时，歆歆的  
大脚趾已然刺了进去，虽然是惩戒，但夹着这样一只光洁细嫩的脚丫，那阴部间  
就不只是受虐的感觉了，菁菁这时停止了煽打，她伏下身子去吻馨儿的樱唇——  
我决没料到事情竟然发展到这种地步。    
　　在歆歆的脚趾扭动和探索下，馨儿心灵上的痛苦在点点流逝，她的乳头也被  
菁菁含在嘴里吮吸，全身的血液随着脚趾的深入和麻酥酥的乳房而汹涌澎湃，舒  
爽的感觉流遍周身，她少女的心域里象盛满春日的泉水，盈盈溢溢，激荡一些动  
情的波澜，而迷蒙的双眼里尽是伊甸园里怒放的情欲之花，她开始曼声呻吟，素  
手摸向自己的下体，握住歆歆圆润的脚后跟向里推送、拉出，修长的腰身随之浪  
一样的起伏，嘴里喃喃道：“好姐姐，再用力些，哦……哦！……我……要哦…  
…！”馨儿在歆歆脚趾的拨弄下，灵肉受到了极大的触动，也得到了极大的享受，  
歆歆的玉腿笔挺修长，非常健美，有力的进入的每一下都使得馨儿欲仙欲死，娇  
喘连连，原来的紧张也已经放松，这种放松使得她的姿势充满了淫荡，却又无比  
柔弱，她天性中的特质更令玩弄她的两个女人即喜且忌。    
　　藏在壁柜的我被这三个女人扮演的无与伦比的画面深深吸引着，目不转睛地  
凝视，完全沉溺在欣赏和性欲的饥渴中。片刻工夫，馨儿达到了快乐的顶巅，呼  
吸急促，面庞潮红，骑在她身上的菁菁的肩膀和修长苗条的背、优美流畅的脖颈  
凸现出艳丽不可方物，馨儿腻声讨好地叫着菁菁姐姐，黑眼睛闪动着炽热的光芒  
丰满的红嘴唇是那么柔软、诱人，菁菁仔细欣赏她的一切，感到体内开始为馨儿  
动人的美貌作出更强烈的反应，她深深地吻着馨儿，用舌头探察她的下唇，轻轻  
咬它，馨儿伸开双臂搂住菁菁，同时柔媚地呻吟，菁菁柔滑芳香的肌肤贴着她，  
一缕芬芳的黑发拂过她的手臂，令她如痴如醉。    
　　上帝啊！佛祖啊！胡大啊！这是怎样的美景啊！我的心颤抖着，作为人还有  
这样的乐趣——啊哈！多么幸福快美——我既垂涎三尺，又为不能看到她们身体  
的每个细节而烦躁不安，我渴望看到所有的部位，所有隆起的地方以及每一个激  
起性欲的爱抚。真是太痛苦了，能想象她们美好的阴部轮廓、色泽和气味。    
　　歆歆的趾尖在馨儿的两片阴唇间拨动，从那迷人的皱折中渐渐泌出淡色的汁  
液，涂亮了歆歆的所有脚趾，她用两只大脚趾打开馨儿的阴唇，把她的美穴张大，  
我隐约看到那花蕊似的阴核，也晶莹亮润，随即我的视线就被挡住了，菁菁伏过  
头来，把脸埋了进去，我只看到了她那一头秀发和听到淫声浪语的靡靡之音，我  
不清楚她是怎样享受这人间快乐的，那迷人的白嫩脚趾和嫣红粉嫩的阴唇将是我  
人生中最绚丽的回忆——时过8 年，那消魂的初中恋足性事仍让我回味无穷，大  
学毕业以来，我无所事事地在北京的大街小巷溜溜达达，神鬼莫测地出现在达官  
贵人的豪宅，信手攫取我所需要的东西，而在发现美足上我一无所获，那唯一的  
一次失手竟成了永恒！    
　　老爷子发现我整天早出晚归，学校的事却提也不提，便隔三差五地催我，你  
怎么回事儿，我的牛可吹出去了，你的学校的影呢？我推了几次，仍骗不过老爷  
子，怎么说他也是个知识分子，脑壳到老都很灵光。我被逼急了，就给老爷子拍  
出一摞美元，爹！这是我教那几个学生的劳务费，您先拿着，等咱钱攒齐了在倒  
腾不迟！老爷子撇撇嘴他不稀罕这个，从朝鲜战场下来的老兵哪有为钱动心的，  
他要的是个奔头！    
　　老爷子觉得我办校的事儿八成是蒙他，就催我去原先联系过的学校教语文，  
这是什么事——让我去教那些朽木不可雕的极可能被毁掉的很危险的半大小子和  
见什么都激动得要晕倒的丫头片子，这不是把我往火坑里推么！我和老爷子抵抗  
起来，横竖不去，那料到老头儿在朝鲜战场上打得就是持久战，和他硬抵了俩月，  
被他磨的过不去，好在左右无事，我就依了他，准备去那所高中任课。    
　　（全文完）    
　　后记    
　　我的《失手》终于能和大家见面了，虽然呕心沥血用拼音打出的，但能把自  
己的恋足感悟和幻想介绍给各位同好，我便无限欣慰，有这么多恋足者看我的陋  
文对于我来说就是最大的鼓励，    
　　在此，我要感谢版主辛勤经营了这个网站，为我辈提供了幻想的乐园。    
　　《失手》讲的是一个技艺非凡的小偷田佳的故事，他将会在我下一篇小说《  
为人师表》中再次和大家见面。由于是断断续续地打文章。所以对人物和情节的  
刻画有失条理，我希望我笔下的人物既是象我们一样的普通人，又可以完成我们  
急于渴望的事情，个中不足之处还请大家原谅！    
　　谢谢！    
　　您的朋友：foots                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
婉诗  
　　师生恋    
　　我是一所私立中学的老师。平时生活没什么意思，一点刺激也没有，简直不  
知道为什么而活。在学校里上课也就是敷衍了事，变着花样找学生的恶作剧，当  
然专门找女学生啦，特别是美女。    
　　今天上午上课时忽然发现班上多了一名女生，长得可真漂亮，我还从来没见  
过这么美的女人呢！翻了一下花名册，知道她名叫婉诗，名字取得也还挺好听的。    
　　讲了一会儿课，没什么好讲的了，还有些时间，就叫这个新来的回答一些问  
题吧，把平时刁钻古怪的问题问上来，这新来的哪里见过这等阵式，马上就招架  
不住，支支唔唔地答不上来。看着她那个窘样，我心里产生了一些莫名的快感。  
末了，我又说了些什么女生中看中不用，越漂亮的女人越是草包之类的话。看着  
她的眼泪似乎要下来了才停下来，心中颇有一种快意。    
　　其实，我自己也不知道自己是怎么回事，见到了漂亮女人总有一种怪怪的感  
觉。内心深处总觉得美丽的女人特别神秘，可望而不可及，很想多知道一些她们  
的事情，也希望在美女面上受到重视，可从来没有美女主动理睬我，我只能在课  
上找她们的碴，趁机说说话，同时也发泄一下。    
　　晚上吃过晚饭，在家中待着没事可做。出去转一转，走到女生宿舍门口，忽  
然转出一个念头，去看看这个新来的美女在干什么。想到这，我便到值班室查到  
了她的房间号，径直走了过去。    
　　我推门进去，婉诗没有出去，正斜坐在沙发上看一本书，穿着一双皮鞋，裙  
子向上撩起，露出半截雪白的大腿，那样子可真是美极了。我愣站在那儿看她，  
忘了和她打招呼。    
　　一会儿，她发现我在看她，不好意思地说：" 老师，您好，有什么事要找我  
吗？" 我没注意她会先发问，而且找她的确也没什么事情，一时不知道该如何作  
答，随口敷衍道：" 噢，没什么事，过来转转。你刚来，有没有不习惯，有什么  
需要帮忙的吗？" 她冲我嫣然一笑，居然一点儿也不记恨我。这一笑让我浑身都  
酥软了，简直愿意为她做任何事。    
　　" 我有些口渴，那儿有水杯，暖壶和茶叶，我懒得动了，老师您帮我泡杯茶  
好吗？" 她娇声娇气地对我说。    
　　我连忙去倒好茶，放在她旁边的茶几上。她正忙着看书，随口说了句" 谢啦  
".然后又仰起头，冲我说：" 老师，我那书架下有一包炒花生，您帮我找来剥开  
给我吃，好吗？" 她简直把我当成打杂的了。不过，她的声音是那么好听，这话  
说出来叫我怎么好拒绝呢？何况也不是什么大不了的事情。于是，我便去找来花  
生，放在茶几上一个一个地剥起来。这小丫头也真是的，我来了这么一会儿，光  
叫我干这干那的，也不给个凳子坐一下，还叫我站着给她剥花生。    
　　大约过了三五分钟，剥出几十个了。婉诗好象看累了书，伸了一个懒腰。她  
伸懒腰的模样也是那么美，令我有些神魂颠倒了。    
　　她笑笑对我说：" 老师，您抽不抽烟？" 我没留神她会问这个，我平时不抽  
烟，也就老老实实地回答说：" 噢，不，我不抽烟。" " 您不抽啊，那我可来了，  
茶几下面有一盒烟，还有打火机，帮我拿一下，好吗？" 她说道。    
　　中学生是不许抽烟的！我想提醒她，可不知道怎么搞的，好象没这个胆量似  
的。只好顺从地从茶几下拿出的香烟，打开盒子，取出一支递给她。又把打火机  
丢在茶几上，准备继续剥花生。    
　　婉诗一手拿着书，一手夹着烟，有些不高兴地冲我说：" 嗯，老师，怎么不  
帮我点上？" 她真地将我当成一个使唤的了，我索性就顺从她好了，于是，我拿  
起打火机，作出很恭敬的样子为她把烟点着。    
　　她吐了一口烟，又对我说：" 老师，您的花生剥得也差不多了，够我一人吃  
了。嗯，我又要抽烟，又要看书，怪累的，这样吧，您给我读书听好吗？" 又是  
一句" 好吗？" ，又叫我无法拒绝。我停下剥花生，拿起书站在她身旁为她朗读。  
她依然斜坐在沙发上，边听边抽着烟。我故意作出恭敬的样子，觉得蛮有意思的。  
我倒要看看她还有什么花样，今天我就顺着她的意思试试。    
　　我读了一会儿书，一边用眼角看她吸烟的样子。香烟看来是给美女抽的，她  
吸烟的姿式可真美极了。    
　　婉诗吐了几个烟圈，一只烟就只剩下最后一小截了。" 老师，您真地不抽烟？  
试试看嘛，您接着我这个烟头抽一口试试，感觉蛮好的呢！" 我还没回过味是怎  
么回事，她已经将烟头递了过去，我不及思索地将烟头接了过来。" 吸一口试试  
看嘛" 她望着我说。我的手不由自主地听了她的指挥，将烟头放在了嘴唇上。过  
滤嘴上还有些湿，是婉诗的口水留在上面了，我用牙咬住烟头，然后用力吸了一  
下，她留在烟头的口水和烟雾就一起到了我的嘴里。接下来就是常有的一阵咳嗽  
声，她看着我的窘样，格格地笑起来。    
　　婉诗开始吃花生，我还站在她身旁为她读书。她刚吃了两三个，又发起牢骚  
来：" 这宿舍怎么连空调也没有，这么热，嗯，老师，那儿有把扇子，您给我扇  
扇风，好让我凉爽一些。" 这回她没再说" 好吗".不过，我觉得我已经不可能围  
拗她的意思了。于是，我拿来扇子站在她身旁为她轻轻地扇风。    
　　我一边扇风一边思考，从我一进来起，婉诗就在把我当仆人使唤。她是有意  
的吗？是不是想这样解一下上午受的气，我猜不透她的意思。不过，让她使唤一  
下倒也挺有意思的，我心中还有一些淡淡的兴奋，感觉蛮舒服的。    
　　我决定今天就给她当一晚上仆人，把她当作我的主人，我是她的仆人，今天  
的任务就是好好地服侍她，让她满意。我决定绝不违拗她的意思，她说什么我都  
照办就是了，做一个听话的好仆人。不就是侍候一个女人吗，我一个堂堂五尺男  
子汉，难道连侍候一个女人都不会吗？那当然不可能，我一定能给她做一个称职  
的仆人。    
　　嗯，对了，还有，既然是仆人和主人的关系，那么我应当恭敬一些才对，想  
到这，我略略弯下腰，把头低下，显出毕恭毕敬的样子为她扇风。    
　　没几分钟，她把花生都塞进了嘴里嚼着。忽然她好象想起了什么，鼓着嘴冲  
我说：" 老师，真不好意思，我把花生都吃了，没记着给您留点儿。" " 噢，没  
关系，我不用吃。" 我赶忙说。" 那可不行，这多不好呀，嗯，这样吧，我嘴里  
的还没吞下去，吐出来给您吧。" 说完她就要将口中嚼烂的花生吐在茶几上。"  
不，不用了" 我赶忙说。    
　　还没说完，她已经将嚼成稀糊状的花生吐了出来，又咳了几下，吐出一些口  
水在上面，对我说：" 赶快吃了吧，还挺香的。" 这下我没办法了，她竟然叫我  
吃她的剩嘴。可转念一想，既然我把婉诗当作我的主人，主人叫仆人干什么事，  
仆人都应当去做。我怎么能够不听主人的话呢？而且，这是主人给我的赏赐，我  
不仅应当接受，还需要感谢才对。    
　　想到这，我向婉诗深深地鞠了一躬，说道：" 多谢婉诗赏赐。" 然后把嘴凑  
到茶几上，舔起她吐出来的花生糊来吃。我边吃边想，这是婉诗口中吐出来的东  
西，也就是女主人口中吐出来的东西，我一个仆人能吃到自己主人口中吐出来的  
东西，那真是莫大的赏赐。我越想越兴奋，越想就越觉到这花生香甜无比，我从  
来没吃过这么好吃的东西。    
　　我忽然有些明白了，我内心深处对漂亮女人的感觉是怎样的。原来，我只有  
在侍候她们的时候才能找到感觉，只有把自己当作她们的仆人，听她们的吩咐，  
侍候她们，我才会感觉特别正常。婉诗让我找到了我和美女的位置，解决了困扰  
我多年的问题。我该怎么才能感谢她的？我只有尽心尽力地侍候她，让她满意，  
作她的忠实仆人。    
　　吃完花生，我又深深地向她鞠了一躬，说道：" 万分感谢婉诗恩赐我这样的  
美食，我从来没有吃过这么好吃的东西。" 她笑了笑，说：" 这么感谢我呀，那  
您怎么报答我呢？" 我一时无言以对，只得说：" 我也不知道该怎么才能报答婉  
诗，嗯，我想只有好好地侍候小姐，作小姐的仆人。" 说到后半句话时忽然觉得  
我作下人的不应当直呼女主人的名字，显得太没礼貌了。可一时又不知道该怎样  
称呼，一急之下说成了" 小姐". "哟，真的么？那可不敢当呀。您上午不是还在  
嘲笑我没用么？" 她笑着随口说了一句话。我一时大窘，感到惶恐不安，不知道  
该如何回答，只好弯着腰，把头放得很低，不敢正眼瞧她，像个犯了错误的小学  
生。恭恭敬敬地说：" 上午是小人胡说八道，小人不知道天高地厚，冒犯了小姐，  
求小姐原谅我。" 我想显出悔过的样子，一急之下只好自称' 小人' 了。说完我  
又情不自禁地抬起手猛地抽了自己一记响亮的耳光，说道：" 小人该死，小人糊  
涂。" " 算了啦，别打伤了" 婉诗没有再追究我，还关心了我一句。我真是受宠  
若惊，顿时觉得我就算粉身碎骨也不能报答她了，赶忙点头哈腰地说：" 多谢小  
姐关心，小人不配劳小姐关心，小人皮厚，不怕打的。"    
　　" 老师，你真地想作我的仆人呀？" 我没注意到她开始把' 您' 改成' 你'  
了。" 当然，小人能侍候小姐这么漂亮的女人，作小姐的仆人，是小人的莫大荣  
誉，是小人的天大福气！" 我又点头哈腰地回答。    
　　" 嗯，好吧，就让你试试看啦。" 她说道。" 多谢小姐给小人机会，小人一  
定努力侍候小姐，作一个合格的仆人。" 我深深地鞠着躬说道，当时正在兴头上，  
说这些话时已经完全不知羞耻了。    
　　婉诗就要正式给我机会让我作她的仆人了，我越想越觉着兴奋。我一定要努  
力呀，尽心尽力地侍候她，作她的好奴仆。婉诗是我的女主子，而我就是她的奴  
隶。我有一个这么漂亮的女主子，我真是兴奋。婉诗就是我的女皇，她说的话就  
是我的圣旨，我是半点也不能违拗的。女皇婉诗，女主子婉诗！女皇万岁！女主  
子万岁！婉诗万岁，万万岁！    
　　婉诗把书拿起来自己开始读，随意说道：" 我的脚有些热，床底下有拖鞋，  
帮我拿来换上。" 我赶忙去找来拖鞋，蹲在她的脚下，小心翼翼地将她的高跟皮  
鞋脱下来，生怕弄疼了她。我为她脱下了高跟皮鞋，露出穿着丝袜的脚，婉诗的  
脚长得可真好看，小巧玲珑，还散发着一股淡淡的清香，我从来还有闻到过这么  
沁人心肺的芳香气味呢，忍不住猛吸了几下，真舒服呀。    
　　我刚要站起来，说听到她说：" 别急，让我放一下脚。" 说完，她伸起穿着  
拖鞋的脚踩到我的头上，把我的头一真踩到地下，我无法再蹲稳，只得顺势跪在  
她的脚底下。她用拖鞋踩着我的左脸，我的右脸贴在地面上。她踩我的时候我的  
头撞倒了她的高跟皮鞋，结果我的口鼻恰好被放在她的皮鞋口中。高跟皮鞋中还  
散发着她的玉脚的香气，正好沁入我的口鼻中。    
　　我闻着她的皮鞋香味，心中在想，那是婉诗穿过的皮鞋，那里面曾经放过女  
皇的玉脚，那里有女主子的脚香，现在我的口鼻却在里面。婉诗，女皇，玉脚，  
我越想越兴奋，心中渐渐浮现出高贵，伟大，崇高，圣洁，神圣的字样。婉诗，  
女皇，女主子，她是那么美丽，高贵，伟大，崇高，圣洁，神圣。我情不自禁地  
伸出舌头想舔她的鞋子，可是婉诗踩得很紧，我一点儿也动弹不了。只好使劲地  
吸皮鞋中的香气。    
　　她忽然把脚放开，我正使劲往她的鞋里面钻，一下收不住，让她的皮鞋套在  
了我的口鼻上。我心中兴奋异常，根本没想到站起来。不知道是什么力量促使着，  
我忍不住冲她猛磕起响头来。大概只有这样才能发泄一些我心中兴奋。    
　　" 咦，老师，看不出你磕头还蛮好听的哩。" 她随口说了一句。我听到后赶  
紧说：" 多谢小姐夸奖，小姐喜欢听，小人，噢，奴才就使劲给小姐磕头" 我又  
忍不住要自称为' 奴才' 才觉得过瘾。说完这句话我就更加起劲地向她磕起头来。    
　　我跪在她脚下冲她不住地磕头，心中觉得特别舒畅。原来我一直都错了，我  
只有跪在婉诗脚下才会觉得特别平安，我早就应当跪下侍候她的。可笑我开始还  
妄图在女主子面前讨个座位。真是不知道自己是什么东西，能在女皇面前跪着磕  
头就是我莫大的福份了，我也真是三生有幸，祖上积德，才能修到这份福气。我  
当然应当永远地跪在她的脚下。    
　　女皇是那么高贵，伟大，崇高，圣洁，神圣。令我无比崇拜，敬爱。婉诗是  
我最最崇敬的女人。敬爱的女主子啊，你为什么这么高贵，伟大，崇高，圣洁，  
神圣！我不知道该用什么语言来赞美女主子。    
　　女皇，女主子，女性的，主子。我是婉诗的奴隶，是女性的奴隶，我在侍候  
一个美丽的女性。我终于有些明白了，原来在我内心深处对女人是如此的崇拜、  
敬爱，女人无比高贵，男人都是贱东西，只配跪在美女脚下磕头，给美女作奴隶。  
女- 主子，女- 皇，女性，又是我的主人，我心中一遍遍地念叨着，也就更加兴  
奋了，磕起头来特别带劲。啊，伟大的女性，神圣的女人，圣洁的婉诗，高贵的  
女皇，崇高的女主子。我无比崇拜女人！能给美女作奴隶是男人最大的幸福了。  
对我们下贱的男人来说，世界上再没有比作美女的奴隶更崇高的事业了，我简直  
兴奋得有些喘不过气来。    
　　女人，女皇，女主子，女性！婉诗万岁！女皇万岁！女主子万岁！美女万岁！  
女性万岁！    
　　也不知磕了多久的头，就听到婉诗说道：" 好啦，别磕头啦，我的腿有些酸，  
老师，你给我捶捶腿吧。" 我赶紧停下磕头，乖乖地跪在她的腿旁为她捶腿。在  
女皇面前我不敢也不配抬头，于是我把头低下，放在她的大腿下面的位置上，把  
手举起来捶她的玉腿。我现在只能也只配看见婉诗的腿和脚了。女主子的脚长得  
可真美，要是能让我亲吻一下该多好啊。    
　　我一边为婉诗捶着腿，一边梦想着能够亲吻她的脚。捶了一会儿，婉诗忽然  
' 唿' 地一声站了起来，我吓了一大跳，不知道有什么事情做错了，惶恐不安的  
我只有把头低下向她的脚不住地磕头。    
　　她跺了两下脚，我吓得磕头也急促了些。她好象伸了一个懒腰，又坐了下来。  
大腿压在我的头上，说：" 好啦，好拉，换右腿吧。哎，要是有两个奴才就好了，  
老师你就说是不是呀。" 我怎么敢反驳女主子的话，赶紧说：" 小姐说得是，奴  
才一个人侍候不过来小姐，求小姐包涵。" 我要到她的另一侧去捶另一条腿，我  
的头反正在她的大腿下边，于是我就偷了个懒，没有绕过去，直接从她的大腿下  
钻了过去。然后又老老实实地跪在她身旁捶她的另一条腿。我居然有幸从女主子  
的腿下钻过去。    
　　又捶了一会儿，她的脚一晃一晃的，' 啪哒' 一声，拖鞋被晃到了地上。我  
刚想为她拾起来，忽然觉得，婉诗那么高贵，我怎么配用手去碰她的鞋子呢？刚  
才我就错了，岂能一错再错下去。想到这，我连忙把手缩了回来，然后把头伸了  
过去，用嘴把她的鞋叼起来，轻轻地为她重新穿好。穿鞋时我的嘴唇地碰到了她  
穿着丝袜的玉脚，我又忍不住趁机伸出舌头轻轻舔了一下她的丝袜。心中又兴奋  
起来，我这么下贱的嘴终于能有幸碰到女主子的玉脚。    
　　婉诗好象没有觉察出来我舔了她的脚，只是可能觉得好玩，笑着说道：" 老  
师挺乖巧的嘛，倒像只哈叭狗儿，嗯，再给我叼回来去。" 她说完将拖鞋远远地  
甩出去，我急忙爬过去再为她叼回来穿上，又趁机吻她的脚上的丝袜。女皇说我  
像哈叭狗儿，我就应当给女主子当一条小哈叭狗，我把鞋叼回来后故意显出一点  
得意的样子，还向着婉诗' 汪汪' 地叫了两声，说：" 小姐看奴才还像哈叭狗儿  
吗？能给小姐当小狗真是有福气呀，奴才可羡慕小姐的狗儿，能每天跟在小姐左  
右。奴才可没这个福气呢。" " 哎，老师，你可真是个贱货，这么喜欢犯贱。"  
她随口说了句话，又将鞋子抛了出去，我边去叼鞋边说：" 奴才就是贱货，跟小  
姐相比，奴才当然是贱货，汪汪。" 婉诗就这样将我当狗玩了一会儿，让我钻她  
的裆，够她抛出来的花生，学狗叫逗她开心。我心里也很高兴，能让女主子开心  
说明是我这个奴才作得好。我本来就不过是女主子的一条会说话的哈叭狗儿罢了，  
讨好女主子是我份内的事。    
　　玩了一会儿，她觉得累了，对我说：" 不玩了，老师，我的脚有些痒，帮我  
把袜子脱掉，挠一挠。" 我听了话后跪在她的脚前，我哪里敢用手去挠她的脚，  
于是便用嘴叼起她的丝袜，用牙齿轻轻咬住，将她的丝袜一只一只衔下来放在皮  
鞋里，放在鞋中的时候忍不住使劲吮吸了袜子上的香汁。然后伸出舌头开始舔她  
的玉脚。我把她的脚心脚背上上下下都仔仔细细地舔了一遍，还觉得不过瘾，又  
把她的脚趾含在口中使劲吮吸，舌头在她的脚趾上舔来舔去。她的另一只脚踩在  
我的脸上，我也有意识地将脸在她的脚上蹭，使劲地嗅她脚上的香味。    
　　我心中无比的兴奋，我终于能好好地舔婉诗的脚趾，能用我下贱的舌头舔高  
贵的女皇的脚，那可是尊贵的女皇的脚趾啊。无比娇贵的女主子的脚趾，舔起来  
真舒服。女皇的脚，女主子的脚趾，女性的玉脚。女主子待我真是恩重如山。    
　　我正舔着婉诗的脚，听到她说道：" 老师，你的嘴里太干了，舔得我脚趾头  
粘乎乎的，你用那杯茶水把我的脚洗洗吧。" 我听到后，向她磕了一个头。急忙  
去拿了茶。跪在她脚下，用舌头轻轻抄起茶水浇在她的脚趾上，下面还用茶杯把  
水接住，免得弄湿了地面。茶水在她的脚上流过，我又用舌头轻轻地为她把脚舔  
干净。    
　　洗了一会儿，我听到婉诗咳嗽了一声，象是要吐痰的样子。我忽然觉得是讨  
好女主子的时候了。于是急忙爬过去向婉诗磕了两个响头，说道：" 小姐是要吐  
痰吗？求小姐看在奴才侍候小姐的份上，将这口香痰恩赐给奴才。" 说完，我抬  
起头，张开嘴。婉诗果然咳出一口痰吐了下来。我没有跪准位置，痰吐到了我的  
嘴角，我急忙伸舌头将痰舔进口中，仔细品味良久才肯吞下去。然后冲着婉诗说  
：" 多谢小姐恩赐香痰，奴才真是三生有幸，能为小姐当一回痰盂。" 说完跪在  
她面前不住地磕头谢赏。    
　　" 老师，别老是磕头呀，喝口水漱一下，还没给我洗完脚呢？" 婉诗随口说  
了一句话。我赶忙跪回她的脚边，抓起刚才的茶杯，也就是婉诗的洗脚水，咕嘟  
喝了一口。那茶中有了女主子的洗脚水后果然味道不一般，自有一股清香，真是  
舒服。我又忍不住向婉诗磕了一个头，才继续舔吻她的脚趾。    
　　" 哎，老师，你真是我见到的最犯贱的男人了，从你进来才半个多小时，你  
就跪在我脚底下磕头，舔我的脚了。" 婉诗忽然说了一句话。" 奴才本来就下贱，  
奴才能侍候小姐是奴才的福份。给小姐当奴隶是奴才的梦想，能舔吻小姐的脚趾  
是小姐看得起奴才。小姐就是奴才的女主子，是奴才的女皇。" 我赶忙说道，然  
后又向她连连磕头。    
　　婉诗是我的女主子，女性的主子！女- 主子，女性，主子，我在侍候一个无  
比美丽，无比圣洁，无比崇高，无比神圣，无比伟大的女人，她是我的主子，我  
是她的奴隶，是她的哈巴狗儿，我跪在她脚下舔吻她的玉脚。我居然有幸成为婉  
诗的奴隶，成为她的玩物，她的附属品，我能被一个女人拥有，成为她的一件东  
西，女主子可以任意玩弄我，任意作贱我，任意支配我。我一个下贱的男人，能  
见到天仙般尊贵的婉诗就已经是三生有幸了，女皇是多么高贵啊，她竟然肯让我  
服侍她，允许我作她的奴隶，肯屈尊来玩弄我，作贱我，我简直太幸福了！我都  
不知道自己是个什么东西了，能让婉诗作我的女主子。对男人而言，还有什么比  
找到自己的女主子更幸福的事了吗？    
　　有女人肯作我的女主子了！女主子万岁，女皇万岁，婉诗万岁，万万岁！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱莲  
　　大家好！我是美国的爱莲博士，根据我10年的爱莲经历，现把我对脚香的研  
究体会和分类标准公布如下。目的是为各位同好提供一个鉴别欣赏脚香的统一的  
和具体的标准。这样大家就可以有规范的共同语言。    
　　女孩的脚香基本上可分为俩大类：酱香和酸香，以及俩者的混合型，称为混  
香（酱酸香，或酸酱香，依浓度大小排定顺序）。这是指正常的脚味水平而言。  
现实中，很多女孩的脚味其实很弱的。味道化学研究早就发现，对同一种物质，  
浓度大小的差别会明显的造成味觉的不同，比如粪便中的臭味物质引朵，稀释后  
可以做为香料的添加剂。所以当脚味弱到一定程度，变成清香时，会给人以不同  
于基本香型的感觉，只有辨味高手才可以区别出来是酱香或酸香。对一般人，可  
以通称为清香。    
　　为了大家更好的体会香型的特点，我举几个例子，大家可以根据自己的实际  
经验，加以类比：    
　　酱香，可类比为茅台酒的香味酸香，是山西老陈醋的香味清香，也许就是茉  
莉花的芬芳了    
　　这三类标准是对于一般的粗鉴别而言，如果需要很细致的描述，就需要如下  
的细致分类，    
　　味感香型：酱香，酸香，混香（酱+ 酸）    
　　浓度香型：清香，中香，浓香    
　　博士根据自己的闻香经验做了大致的统计，以上香型在女孩中的的分布是    
　　酱香：60% ，混香：30% ，酸香：10%    
　　就是说，大部份女孩的脚香是酱香类的，纯酸香型是比较少的。    
　　从浓度上看，清香和中香最多，大概分别为50% ，45% ，浓香也许不到5%，  
比较罕见。清香的浓度提高了，可以成为中香，但是中香的浓度提高，比较不容  
易成为浓香。所以博士认为，浓脚香的女孩，大都是天生的。    
　　中香是大家最容易遇到，也最容易喜欢和接受的香类，博士愿意称之为正香。    
　　以上俩类标准经过组合后，可以产生9 个具体的脚香鉴别术语：    
　　清酱香，清混香，清酸香正酱香，正混香，正酸香浓酱香，浓混香，浓酸香    
　　高级爱莲人士应该使用这样细致的分类来描述闻香的感觉。    
　　上海的MAGGIE小姐的脚香，属于纯正的正酱香，是女孩脚香的典型代表，博  
士愿意称之为上海第一美味。    
　　浓香型的女孩实在是很罕见，大部份女孩出于爱干净的本性，都有意制造清  
香，最多是正香，所以希望大家能多告诉博士你们自己遇到浓香的经历。博士自  
己只遇到屈指可数的不到10个浓香美女，那个感觉，那个刺激，都是终生难忘的。  
有一次在北京大学，一位高个子美女的脚散发出超级的浓酸香，简直要呛的本人  
掉眼泪了，记忆太深刻了。在美国，博士前些时候遇到了一个亚洲美女（估计是  
咱中国小姐），散发出浓酱香，总算都见识全了。    
　　脚味的嗅觉是很丰富的，味觉就比较单调一些，基本就是咸和酸俩个感觉。  
但是，博士有个小发现就是，女孩的脚指头缝中间，会有甜味，这是根据本人的  
真实舔脚经历发现的，各位爱好者可以自己去证实一下。    
　　博士苦于脚香研究一直是业余进行的，不能得到很精确很丰富的成果，所以  
很希望能到国内做几年洋买办，在此期间，建立个正规的美眉脚香研究室，希望  
学化学，生物的朋友们能积极加盟。    
　　谢谢大家！    
　　爱莲博士    
　　REMINDER：    
　　粗分类：酱香，酸香，清香    
　　细分类：    
　　清酱香，清混香，清酸香正酱香，正混香，正酸香浓酱香，浓混香，浓酸香                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜创造的奇迹  
　　丝袜创造的奇迹    
　　（严正声明：真人真实，请勿对号入座！）    
　　这个题目很难理解和让人琢磨不透，那就让我细细道来。    
　　小时候，大约8 岁的样子，也就是刚刚懂事。一个夏天，去找伙伴小良。看  
到伙伴小良的姐姐小美和一个中年男人亲热的走进家门。“姐姐，小良在家吗？”，  
我在后面喊到。“你找他呀，晚上才回来，他和爸妈去外婆家了，晚点在来找，  
好吗？”，小美的声音娓娓动听而且在附近是大家公认的美人。“那好吧，我找  
别人去玩儿。”没走多远，看到他的姐姐小美，插上大门。大白天，插那门子大  
门干啥。好奇心的驱使，我悄悄爬进四合院。顺着墙根，溜到屋门口，看到屋门  
虚掩。看看四周的环境，院内花盆圈成一个景致的美景，真美！无心再欣赏，悄  
悄溜进屋内，在隔壁听到气喘吁吁的声音，匍匐在地隔着门缝，看到两人拥抱在  
一起，舌头搅在一起，当时不知道在干什么（年纪尚小），就看到小美在低吟。  
“想我吗？”，男人问道。“快想死了，我天天都不知怎么熬过来的。”小美回  
答。接着又是亲吻。男人撩起小美的裙子，褪下她穿着的黑色极透明长筒丝袜，  
又给她穿上一只灰色透明的长筒丝袜。我心里觉得怪怪的。小美顺从地配合着。    
　　男人褪下小美的三角裤，我看到细细的黑毛，男人亲吻着小美的下体，小美  
轻轻地躺在床上。    
　　男人跪在小美的脚下，亲吻着她的高跟鞋，又褪下一只着把玩着、亲吻着，  
我看到高跟鞋湿漉漉的，男人变戏法似的，从别处抻出一只肉色透明长筒丝袜，  
套在高跟鞋上，高跟鞋全军覆没在长筒丝袜里。又从兜里拿出一个塑料袋子，撕  
开，拿出一个圈状物（当时不知叫做安全套）轻轻套在长筒丝袜外面，即高跟鞋  
－长筒丝袜－安全套。轻轻在小美的阴部游动，小美呻吟着，“啊，哈，啊，好  
舒服，快插进去，好哥哥！……快，快点儿……”，我心里暗想：什么哥哥，跟  
你的老爸岁数差不多了，还叫哥哥，奇怪！摒住呼吸，特怕被发现，那就糟了。  
心里小鼓响个不停。男人这时将高跟鞋连带长筒丝袜徐徐插进小美的阴道，“轻  
点儿，有点疼！啊……啊！”小美柔声说道。男人没做声，继续动作，高跟鞋除  
了跟部，已全部插入。我看到鲜红的阴唇馋涎欲滴。长筒丝袜的根部在阴道外部  
飘着，男人亲吻着小美的乳房，小美扭动着，呻吟着。男人握紧高跟鞋根部，在  
小美的阴道里抽插着、转动着，小美呻吟的声音更大了。这时我不争气的小弟弟  
也鼓鼓得撅了起来。    
　　这时，男人从小美的床上找出几双薄如蝉翼的各种透明丝袜，一只一只套在  
阴茎上，细细看到每道“工序”：先把丝袜用清水蘸湿，轻轻抻一下，然后套在  
阴茎上，多余部分再回绕在阴茎上直到丝袜不出褶子，在照葫芦画瓢，如法炮制，  
套上一只又一只，大约五支各色透明丝袜。然后又在丝袜外面套上安全套，从阴  
道里拔出缠着长筒丝袜的高跟鞋，在缠着丝袜的阴茎上抹上唾液，轻轻插入阴道，  
“有点疼，轻一点儿，啊，过瘾！好爽！！再插深一点儿，啊，……啊……”，  
小美喊道。男人起劲地抽插着，不停地变换着各种姿势，从各个角度都看的清清  
楚楚，我不知道自己的小弟弟为什么，肿胀疼痛，想拼命的找什么发泄一下，这  
时抬头看见，在屋子的一角，放着鞋架，哇！一双红色的高跟鞋，如发现新大陆  
般。我满心欢喜，悄悄爬了过去，如水蛇般，大气也不敢出。这时拿到手里仔细  
一看，里面塞着一团绵软的东西，啊！灰色透明的长筒丝袜，如获“重宝”，喜  
出望外，难以用语言表达，丝袜上还留有小美脚味和高跟鞋味的余香（以前看到  
小美穿过），顺手揣进兜里。里屋热火朝天，屋外欣喜若狂。里面劈里啪啦地有  
节奏的响动和呻吟声，不绝于耳。    
　　我也学着他俩的样子，将丝袜套在阴茎上，用手挛动着，不久就达到了从未  
有过的境界，真是" 爽" 极了！难以用语言表达！！这时屋里声音越来越大，我  
又爬过去，顺着门缝一看，只见两人干的热火朝天，男人气喘吁吁，小美汗流浃  
背，小美蹲坐在男人身上，上下浮动，我看到小美的阴道里插着男人套丝袜的阴  
茎，" 真好，爽死了，就是死了，也心甘……，真好，舒服，继续动，快点儿…  
…" 男人说道。" 我也是，这是第三次这么舒服了，以前从未向这次这么好，真  
舒服……" 小美说道。我的小弟弟也不听使唤地翘起。我掏出小美的丝袜，学着  
男人的样子把丝袜套在阴茎上，用手挛动着，在快达到高潮时，我把阴茎插入高  
跟鞋，一种从未有过的体验和舒服，但也怅然若失！我把高跟鞋放回原处，又继  
续看着两人的表演，这时他俩达到了高潮。小美伏在男人的身上。男人的阴茎随  
即滑出小美的阴道。男人褪下丝袜，上面沾满他的精液，一滴一滴望下淌着，滴  
在小美光滑的肚皮上，白色一片。我不敢再看，顺着原路返回。这时我才发现，  
小美丝袜还缠在小弟弟上，我小心翼翼地收起，放在贴身的兜里。从此，我和丝  
袜有了不解之缘，丝袜，我生命里的情结！丝袜，我无言的情人和伙伴，从此有  
你，我不再孤单。    
　　偶尔闲暇。常常拿出小美的丝袜把玩和套在阴茎上，享受云雨之快乐，我觉  
得自己已不可救药和自拔。在上初中二年级的时候，我得到了许多的丝袜，我的  
" 百宝箱" 里珍藏了很多各式各样的长筒、短筒，黑色、肉色、灰色、淡粉色…  
…。情况是这样的：一天夏天的周末，我和女同学小蕾在她家做作业。我早就做  
完了。出神地打量眼前的她：大大的眼睛、长长的睫毛，1.5 米的个头，在班里  
我和她在最后一排，我在她的右侧。我这时发现她穿着蓝色校服短裙下小脚上套  
着灰色透明的短丝袜，样子特别美。她有所发觉，" 看什么，不好好做作业" 她  
说，" 你脚上有个毛毛虫，正在往上爬，" 我说。" 啊，真的，快点儿，求求你  
了，啊，快点儿，好吗？……" 她颤声带着哭声说道。" 好吧，闭上眼睛，听我  
指挥，一动别动" ，我指挥着，悄悄走到她面前。就这样，我褪下她的鞋子，褪  
下丝袜，嗅着她的小脚，略带刺鼻的气味，但我觉得特别陶醉。我轻轻吻着她的  
小脚，把玩着褪下的丝袜，接着又褪下领一只鞋子和丝袜。" 你在做什么，那来  
的毛毛虫，我看你就是毛毛虫，在玩什么鬼把戏，看我怎么收拾你" ，我们拥抱  
在一起。我吻着她的嘴唇，润滑而富有弹性。她迎合着我，我们在享受着激情。  
我褪下她的裙子，" 不要，不要，会出事的，不要吗？求你了！" 但她拒绝的没  
有力度，但仿佛在纵容我。褪下她的三角裤，我是第一次看到少女的私处：稀疏  
的阴毛衬托着两片阴唇，轻轻拉开阴唇，看到了向往已久的阴道，晶莹而富有弹  
性，红红的如打开瓤的西瓜，真是的，这是什么比喻！我轻轻吻着、爱抚着，她  
有了反应，呻吟着，拿着我的手伏在乳头上，我顺从地捏着乳头，一只手轻轻插  
入阴道，" 啊，疼，不要，轻一点，好吗？" 她说。我的手游动着，徐徐慢慢插  
进，红色的液体染红了手指" 啊，流血了，对不起！" 我说道，也停止了前进。  
我从书本上知道这就是" 处女红" 吧！但她的手按住我的手又插入阴道。" 第一  
次是这样，没事儿的，不要怕，我都不怕疼！" 她说。但我看到她紧蹙眉头。我  
也学着男人的样子把阴茎插入阴道，和小蕾疯狂的" 运动" ，她使劲地抱着我，  
特怕我离开似的。我这时抽出阴茎，套上小蕾的丝袜，再次把阴茎插入阴道，就  
这样，我俩第一次达到高潮，这是人生第一次把处男之身奉献给一个处女。以后，  
我俩常常偷偷在一起做爱。小蕾也知道了我的爱好，帮我收集了很多丝袜，这就  
是" 百宝箱" 里" 圣物" ——丝袜之由来。后来，小蕾全家外迁，去了### 国家，  
给我许多她和她姐姐、妈妈、姑姑、小姨穿过的丝袜。就这样，丝袜在我的人生  
里扎下根，丝袜，我的好伙伴。之后，我和小蕾还继续书信往来，偶尔，她还寄  
两三双她和家人穿过的丝袜，都是我没有见过的。（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
快乐人生  
　　快乐人生    
　　看了这么多网友让人消魂的丝袜文章，我真的很兴奋，说实话，我对丝袜的  
迷恋已经有很久的历史了，应该是从我懂事起的时候开始算起，而我脑海里能有  
的最初的印象就是在幼儿园里，躺在床上趁午休时间老师不在把旁边小女生的丝  
袜拿来玩弄了一个中午。而从此以后，丝袜便成为了我人生不可或缺的一部分，  
我生命中每天都有丝袜的故事，在我上大学前，我几乎每周都会操几次丝袜，而  
我收藏品中已有了各式各样的丝袜、胸罩和内裤。这些让我消魂的东西每一件的  
得来都有一个故事，而每一件都曾陪我度过了无数个夜晚，想起来真是“爽”呀！  
我的丝袜恋史已经有30年了，而且我会把这种情结一直持续到我生命的终结！回  
想这30年的丝袜恋史，有许多让我回味的故事，放在心里不如拿来奉献给大家，  
让大家和我一起分享，一起兴奋，来吧，拿出丝袜，跟我一边体会一边操吧，这  
种快感只有我们才明白。    
　　心中有这么多的故事和体会，仔细想一想，应该称做“快乐人生”才对，有  
丝袜才会有快乐，有穿丝袜的女人才会有我们的快乐人生。    
　　激情暑假    
　　最让我消魂的是我上中学时的一个暑假，这次经历真是很意外，但也只有意  
外才能带来无穷的惊喜。那年暑假，因为表叔给他的儿子（也就是我表哥，我和  
他一个年级）请了一位家庭教师，听说是一位非常优秀且资深的老师，很多人都  
在请他做家教都请不到，所以我家人就跟表叔商量索性把我送到表叔家去住半个  
月，让我可以和表哥一起学习。听到这个消息，我很是不愿意，因为我最喜欢假  
期家里没人我可以为所欲为地玩弄我的丝袜收藏，可去表叔家一去就是半个月，  
这没久我操不成丝袜，心里不是滋味。但终归还是要去的！    
　　奇迹发生了。到了表叔家第三天，那个老师给表叔提出来，因为他只是上午  
给我们讲课，下午是我们自己做作业和复习的时间，而我和表哥两个在一起总不  
专心，学习效果很差，所以他要求我和表哥下午分开自习。表叔听后，马上找到  
了他们邻居商量，请他们白天把房子借来用，表叔是领导，谁会不借呢？这是，  
表哥才告诉我他们隔壁现在只住了一位女士，才二十多岁，老公在外地上班，常  
年不在家。我一听，心里一阵狂喜，因为我第一个想到的就是：丝袜！    
　　第四天下午，我终于一个人进入了这个房间，他们把我安排在客厅学习。一  
进屋，我就感受到一阵浓浓的女人芳香，让我人都酥软下来。我开始还一本正经  
地坐下来看书，但十分钟后，我再也控制不住自己，我放下书本，来到卫生间—  
—天啦，里面正晾着她刚洗过的一双肉色裤袜和一个白色胸罩！我冲进去，心却  
跳得格外的快，回想一下当时真是兴奋到了极点！我取下了丝袜和胸罩回到客厅  
躺到了沙发上，我把它们拿到鼻子上细细品尝，然后又用舌头把它们舔了一遍，  
真舒服。那双丝袜的肉色很正，质量很好，而且抚摸起来手感非常好（后来我在  
她家里看到她扔掉的裤袜包装袋看到了made in U.S.A 的标记，才觉得人家外国  
连丝袜都比我们做的好）。而那个胸罩是白色的、真丝的，还是那种没有肩带的，  
说实话，在那个年代，很少看到这样的货色，但一下就在我的面前了！我疯狂地  
亲吻着她们，但终于忍不住我脱下了裤子，小弟早已迫不及待地挺起老高了。我  
用丝袜在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，我把丝袜一只套在  
了小弟第上，用袜尖紧紧包真龟头，然后把另一只一圈圈缠着阴茎，最后索性把  
胸罩也缠了上来，我不停地哼，身体也不停地动，我用手握紧被丝袜和胸罩包围  
的小弟，不停的抽动……我太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，我忍不住，  
一股浓精冲了出来，把丝袜全部浸透！我细细体会这种让人欲私欲仙的感觉，直  
到自己稳定下来，我赶快回到卫生间把丝袜和胸罩洗干净晾好，才又回去看书。  
但我实在是看不进去，我基本上是隔半小时去闻一闻、摸一摸丝袜，最后还是忍  
不住又操了两次。下班时，那个女的回家，我还在那里很正经的写作业，她还夸  
我呢！她那里知道我操了她的丝袜和胸罩！不过我仔细看了一下那个女的，个子  
中等，年纪轻轻，身体有些胖但很丰满、性感，这种尤物很久没有老公来慰问一  
定很寂寞。我看到她穿着一双肉色丝袜，心里想明天说不定就可以操这双了。    
　　第二天下午，我又来到她的房间学习。一进屋，我又直奔卫生间，但我却发  
现里面什么都没有，我找了一下洗衣机，也是空的，她一定把丝袜收了而又没有  
换昨天的。我懊恼地回到客厅，突然一个念头闪过：卧室！她的卧室里一定有  
“珍宝”。她没有锁卧室的门，我不知道这是不是故意在勾引我。她连床都没叠，  
正好，我走过去，躺在充满她体香的被子里好好闻个遍。然后，我打开了她的床  
头柜的抽屉，天哪，我生平第一次看到女人的“隐私”，里面放的都是丝袜、胸  
罩和内裤！我用颤抖的双手把这些东西摸了一边，心里想不能一次就玩遍，于是  
就选了两双肉色的裤袜和一双黑色和肉色的长统袜和两双肉色短袜，我把他们全  
部套在小弟上，壮观极了！我本想躺在她的闺床上，突然看到了她床下放着一双  
黑色高跟鞋，我也不知为什么，我拿起一支高跟鞋，在想把它也套在弟弟上不是  
更好吗？我赶快把丝袜从弟弟上取下，又重新先套了一双短丝袜在弟弟上，又把  
黑色丝袜套上，最后又套了一支裤袜，再把高跟鞋套上，正好，我只感到小弟插  
进了什么地方，她把小弟紧紧包住，我爽极了。我顺势躺上了床，我用一只丝袜  
蒙住眼睛，用短丝袜塞住嘴，又用裤袜假装把自己捆住，这种感觉好极了！我真  
的有一种被操的感觉！我还觉得不过瘾，我给自己松了绑，干脆拿出一个胸罩带  
上，里边一边塞了一双丝袜，我翻过身，一手扶住高跟鞋，开始用小弟弟不停地  
抽插（我当时就想这样，因为我那时侯还没有接触过做爱的场面呢），因为小弟  
第被裹的太紧，我浑身血液沸腾，一会儿，就忍不住射了。不过，我当时还算清  
醒，因为我不敢射到丝袜里，在射的一瞬间，我抽出小弟，精液全射到了地上。  
要是射到丝袜里被发现怎么办？    
　　随后的日子，可真是醉生梦死。我每天都会去卧室拿不同的丝袜来操，而只  
要她洗了丝袜，我就会先操那些洗过的，因为我可以射在里面哦！有一次，我正  
在她卧室刚套好一双肉色裤袜，突然听见门响，我吓了一跳，飞快地冲到客厅坐  
好，她就进来了，原来是她们单位发了大米，她请两位同事抽空帮她先扛回来。  
她走的时候还不忘过来拍拍我，让我好好学！哈，她哪里知道我当时还套着她的  
裤袜，而我甚至连拉练都还没来得及拉上！    
　　十几天的日子过得真快，我不得不回家了。我很感谢那位女士给我的非常体  
验，所以我想了很久才决定不拿她的丝袜做战利品，我要把她和她的丝袜们放在  
心底。但从此以后，我在家里操丝袜却再没有那时热血沸腾的感觉了，也很少有  
那时说不出的快感了。    
　　丝袜奇遇    
　　也许是老天（或是上帝）知道我是这世界上最酷爱丝袜的人吧，所以在我经  
常想念丝袜或是喜新厌旧的时候就会把丝袜送到我面前，真的让我感到不可思议！    
　　其实，说到收藏丝袜我跟一些人去买丝袜不一样，因为一来我觉得男人去买  
丝袜太笑人，二来也是最关键的，我喜欢丝袜并不是因为丝袜本身，是因为她们  
是女人最贴身的、带有她们体香的甚至比抚摸女人还舒服，买来的丝袜没被女人  
用过，实在没劲。我收藏的丝袜全是薄的透明的那种，而且一般我是不喜欢短袜  
的。    
　　从我懂事时开始，我就很留意去收集丝袜，但小时侯没有别的办法，只有去  
拿别人晾在外面的丝袜（其实我并觉得这样不好，因为你只要知道一个女人衣柜  
中有多少丝袜，而她们一年会穿坏、丢掉多少就不会感到不好了），后来觉得这  
样太冒险（但很刺激哟），就很少这样做了。正好上中学的时候，家属院旁边是  
两座单位的女单身宿舍，我每天上、下学都会从旁边过，而每天看到每个窗口都  
会晾出各式各样的丝袜，不管是裤袜、长统袜还是短丝袜，不管是肉色、黑色、  
灰色还是白色，都让我馋得流口水，但我又没办法作超人飞上去！还是老天帮我，  
不知为什么，基本上每个月，一刮风，都会有丝袜或是胸罩什么的被吹到楼下，  
有些女人真粗心，甚至有的过两天也不去捡，那自然成了我的收藏！这些可都是  
18到22岁漂亮女生的哦！    
　　不过，在外面的几次奇遇倒让人回味。    
　　有一次，我上街去买衣服，当时是想去买一条休闲裤，可逛了几家商场和专  
卖店都没看上满意的，于是就去看个体的。进了一家个体小店铺，里面各种休闲  
裤真多，而老板娘很年轻，也就二十几岁，穿得很性感，就是每穿我喜欢的丝袜。  
她很会说话，很快我也看到了动心的，她让我去试衣间试，我便进去了。其实这  
种小店的试衣间就是她用卫生间改的，很挤，当我进去关好门，突然看见台子上  
放着一双灰色裤袜，我以下激动起来，拿起裤袜亲起来，哇，这是刚脱下来还没  
洗过的，那股诱人的气息！这肯定是老板娘才脱的。我三两下试完裤子，揣上裤  
袜，出去付了钱，飞奔回家。之后我做了什么，不说你们也知道了。    
　　还有一次是在一天晚上，几个朋友约我出去吃饭，当时下着小雨，我们来到  
一家饭店。等大家找好位子做好之后，我看还没有上菜，便先去了洗手间。饭店  
的洗手间只有一个，不分男女。我进去刚把门关上，突然看见地上纸篓里扔了一  
双肉色的裤袜！我赶快把裤袜拿起来，闻一闻，哇，还是才脱下来的。我仔细把  
裤袜在洗手台上铺开，才看到原来在大腿根部有一些脱丝了，所以不知哪位小姐  
进来把它换了（绝对是小姐扔的，一般中年以上的女士是使不得也不会意识到这  
么做的）。因为还有人等着上洗手间，我没来得及多玩弄丝袜，赶快退了出来。  
但是我却怎么也没心思吃饭了，回到朋友那里，我找了一个借口离开了饭店，飞  
奔回家去享受我的丝袜去了！    
　　我单位上有几个文秘小姐，我平时很喜欢和她们套近乎，其实是多想看她们  
的美腿。有一天，我到一个小姐的办公室，她不在，我看见她的柜子开着，便望  
了一眼，一下就看到里面放了一双还没有开封的裤袜。当时真想把她拿走，可又  
怕有人看见，便退了出来。我们这儿的小姐是不锁柜子的，我就在第二天借口用  
电脑打印东西，在下班时来到她的办公室，她急着走，便让我一个人用，请我帮  
她关门——我正求之不得。等人走光了，我打开她的柜子，那双裤袜还在！可我  
只想玩一玩，不想把它把走，何况又是没开封的。突然，我眼睛一亮，我看见柜  
子里面有一个塑料袋，袋子里有一团东西：裤袜，没错，一双灰色的裤袜，还没  
洗过的。我才想起是前两天下班时下雨，她脱了丝袜回家的。真是天赐良机，我  
迅速脱下裤子，把裤袜套在弟弟上，开始玩弄起来，我当时真的很兴奋，结果把  
精液全射到了裤袜上，我一下慌了手脚，赶紧用卫生纸去擦，搞得很狼狈。过了  
两天，我又借口用电脑，又在下班后跑到她的办公室，实际是想看那双裤袜我擦  
干净没有。她居然没动裤袜，是不是自己忘了？我拿出裤袜，还好，没留下什么  
痕迹，我才松了一口气。但来都来了，不爽一下我是不会走的。我最后没拿走她  
那双裤袜，因为兔子不吃窝边草吗，更何况在单位干更刺激。    
　　另外一次，单位开会，我和一位文秘小姐是会务组成员，别人开会，我就和  
她在会议室后面谈天。一天，她突然自言自语道自己丝袜又挂破了，于是等会议  
休息重新开始时她又换好了新丝袜。我当时就有了打算。因为她的房间就在会议  
室隔壁，我的比较远，我就借口太累想休息但又怕一会领导有事找，便轻而易举  
借到了她的钥匙。我跑进去，一下就看到了她扔在纸篓里的裤袜，反正一会服务  
员要打扫房间，我把裤袜拿走也没人知道。我看到她的行李包大打开，面上就放  
着一双干净裤袜和两双还没开封的新裤袜，还有两个胸罩和几条性感的内裤。我  
的小弟弟再也忍耐不住寂寞了，一场激战又爆发了。    
　　还有一次，我下班回家时正在停自行车，突然看见旁边一辆车的车筐里有一  
个旧的食品袋，里面塞得很鼓，我好象有什么预感，便顺手刨了一下那个袋子—  
—面上居然扔着一双丝袜！我一把抓过丝袜塞进裤兜。回到家里，我把丝袜打开  
铺到床上，是双裤袜，在两个大腿根部全被扯得脱了丝，很烂。一定是那个女的  
老公干的，丝袜不能穿了准备拿来擦车的。能有一双被扯烂的收藏真是不错。    
　　哎，说起我的丝袜故事真是太多了，没办法给朋友门讲完。现在我结婚了，  
老婆的丝袜也是多得不得了，但却引不起我的兴趣，我只有在和她做爱时喜欢她  
穿着裤袜，喜欢扯烂她裤袜的感觉。我除了和老婆做爱以外，还是没有忘记操我  
最爱的丝袜！不过，现在，我已经让我老婆学会了用她的丝袜和我一起做爱了！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
在下雨的日子（上集）  
　　（一）    
　　下雨了，我的心有些激动。    
　　苍白，平静的我已经很少再激动了，孤独是我每天打发日子的朋友，我没有  
朋友，也没有亲人，父母除了每月从英国给我寄来生活费外，似乎已经忘记了他  
们这个孱弱的儿子。大学上到二年级我就不再去了，一个人落寞地回到父母留给  
我的别墅里。医科大学的师长给我打电话，我淡淡的说我只想休息，什么也不想  
做。他很惊异，如果看得到的话我想他的眼镜一定会惊诧地跌落。我不知道他在  
电话里说些什么，只听到了一些声音在空气中的浮动，晚上睡觉时我已经忘记了  
他打过电话。第二天的夜里，妈妈焦急的声音从大不列颠慌张地传来：你没事吧！  
我的孩子，想死妈米了！你的爸爸听说你现在的状况很忧虑！我静静地听着，好  
象是在听一个陌不相识的女人絮语。他们的关心不能打动我，或许是他们的激情  
和关爱飘洋过海的时间太长了，漫漫的路途已经使这种炽热的亲情冷淡下来，我  
不能再体会到其中的温暖。    
　　我不再上学，也不再和任何人来往，这里是上海的高尚居住区，如果你不想  
找别人的话，没人会打扰你。每天要做的是拉上厚厚的欧式窗帘，一个人躲进听  
音室，泡一杯浓浓的咖啡，静静地浸在弥漫在空间里的音符中，或许，只有这些  
是最纯净的了！我把身子懒散地摊在木地板上，怅然地想。在爸爸的书房中，我  
看到了一本书，从那里知道，我有自闭症。这可能是真的……。我不经心的想着。  
自闭症的男孩是不会快乐的，所以我并不苛求自己去做什么，现在的样子有什么  
不好呢？还有比独处更让人平静么？    
　　没有什么能打动我了。    
　　只有一样，我的心会被激活了似的，那就是这雨！这雨让我快乐，是的，这  
雨让我快乐，她下得绵绵延延，清新宜人，我喜欢走入雨中，尤其是在雨中看那  
个象细雨一样秀气的女孩子，她秀美的双腿和脚下的洁白的运动鞋让我的心很清  
亮，我觉得我又活了似的。    
　　雨下得不大，山水一样朦胧地勾勒着都市的婉约。看看古老的座钟——四点  
了，还有半个小时她就下班了。    
　　我不知道她是谁，只是在一个无意间出去的雨天，我看到了她。    
　　她几乎是和这雨是一体的，她蹬车的样子很美，雨衣下裸出的两条白皙浑圆  
的长腿扼住了我的呼吸，脚踝处露出的短短的半截白色棉袜让我忽然激动起来，  
或许是这雨，或许是这个女孩子，我的心被感动了，一切的感觉清晰而明快，细  
腻而美妙。天浴！我忽然冒出一个词，疲惫而灰色的心犹如沐浴在天堂之光里，  
这是迤俪而奇妙的感觉，我的心扑扑跳动，感觉象个孩子，下意识地跟了她一段  
路后，慌乱的我竟被车速不高的她抛的远了，她那橘色的坤车和清丽白皙的面庞  
渐渐融入下班的人流中，只在密集的间隙看到她美丽圆润的小腿和洁白的运动鞋。  
我失魂落魄地回到了家中，在大厅里怔了好半天才意识到雨披还没脱下。    
　　那一夜，我失眠了。她挺秀的鼻翼上挂着晶莹雨珠的情景不断在我眼前闪现，  
清丽绝美的脸颊让我怀疑她是不是上帝的礼物。天那！她真美，看不出丝毫的烟  
火气，尤其是她的小腿和脚踝，轻盈得象流动的音符，那纤巧和典雅的气息只在  
一瞬就折服了我，世上还有这样的女孩子！她白色的袜边简直是天使的裙裾，那  
清醇的色调给予了我无限的幻想，微微凸起恰到好处的踝节，流畅的曲线，白色  
的袜子风车一样旋转在我的脑海里。我出神地遐想着那她出现在雨中时动人的一  
幕。    
　　在以后的雨天，我都倾心地在雨中等候，在她出现的刹那，我就象初恋情人  
的第一次约会那样激动。跟随她的距离并不远，只有五分钟的路程，目光在她的  
小腿和脚踝处爱抚着，我不敢太靠近她，这样也许会打扰她，尽管我们可能永远  
没有认识的可能，我还是不想令她对我有不佳的印象。也许，我更不想亵渎她的  
美丽，惊动她的静谧。默默地的注视她片刻是我最大的乐趣。在她拐过一个弯道  
后，我就停下了——尾随她的时间大概是五分钟。即便是这样，我的脸也忍不住  
发烧，如果爸爸知道了，一定会骂我丢人的，这样下作的事不应该是一个悬壶济  
世的中医世家子弟做的，我应该为良好的家教惭愧！    
　　我也许能跟她更远，或许可以知道她的地址……或者还能认识她……。我怅  
惘地希翼着。    
　　她只在雨天才从那里经过，我很奇怪，也许，这是上天的作弄，只在下雨的  
日子里，我才能看到那个美丽的女孩子。清新的雨总是和她一起出现的。就这样，  
在雨中看到了她五次。有一次她好象有所警觉，这让我很吃惊，很快仓皇遁掉了。  
心里扑扑跳着———她看到我了么，会不会觉得我是个卑鄙的男孩子在偷看她？  
我的脸又有些红了，很不安地回到了家中。回到家中，我的心还在雨中，还在她  
那一起一伏的的白色运动鞋上……    
　　………今天，又下雨了！平静的我有些兴奋，脸上显出淡淡的潮红。    
　　- ——我很失望，真的，不知为什么，她竟没有在我守望的路口出现！她病  
了么？和人约会么？还是公司有宴会？天那！她怎么了？我焦虑地不断向雨中的  
人群望去，来来往往的人们很匆忙，雨披把他们遮的很严——但这遮不住我的女  
孩子的，如果她加在人群里的话一定会被我一眼认出的，就象星星一定会在星河  
中有自己的位置那样，她的星位是如此的突出。她的清丽和典雅明显地把她和为  
了生活而奔忙的人们分开。    
　　我漫不经心地地在雨中胡乱骑行，灰心丧气使我象一个失去拐杖支撑的暮年  
老人。这时的雨，在我眼中，又有些灰色了。    
　　骑到徐家汇区，我的眼蓦地一亮———是一辆橘色的坤车，是她的！我不会  
认错的！那辆车子就停在徐家汇教堂里面。    
　　教堂的肃穆和深邃常常增加我的忧郁，但今天有些列外，有一种鲜活的跳跃  
的色彩在我的心中流动。悄悄走进这古老的大教堂，我不期望上帝的洗礼，只想  
看到梦中的女孩，还有，还有她脚上的白袜……我不信主，但希望主能原谅我古  
怪的想法，甚至能帮助我实现梦想。在踏进教堂的一瞬，淅沥淅沥的雨声立刻被  
隔绝了，我的眼中象飞进了一只美丽的蝴蝶——那个女孩子正做在宽厚的长靠背  
椅上做虔诚的祷告。我下意识地在胸前虚画了一个十字，轻轻地向她的身后走去，  
我已隐约看到她美丽脚踝下套着雪白的袜子，带有宗教气息的大吊灯把金色的光  
辉淡淡地照在她的身上，犹如给她披件华丽圣洁的法衣。    
　　一个阿婆从她边颤颤巍巍地站起来，她动了一下，象是要搀扶那阿婆，却被  
老人倔强地推开了，她动的时候，我几乎闭住了呼吸，那幽雅的姿势使我觉得，  
她在动的时候，整个教堂都在动，那个阿婆蹀躞而行，跪在了基督的塑像下，而  
她的样子分明在关注那个老人。阿婆走路的样子明显带有内风湿关节炎，她这毛  
病是年轻时留下的，如果碰不到高明的大夫，这病多半会被她带进棺材里，这样  
的天气还跑出来干么？如果按照我们家的下针路数，恐怕三个月就能除根——因  
为她的目光停在阿婆身上，我不得不分心了一会儿——她们又是什么关系呢？我  
思忖着，眼光不由自主地向她的脚下瞥去，在我心中，她的袜子一定很温暖柔软，  
而且散发着迷人的气息，亦或是少女特有的体香。我只看到了她袜口的一个白边，  
不只为什么，我的下体忽然硬了起来。天哪！怎么会这样？她的脚形看来很秀气，  
那白色的运动鞋也透着纤巧。我意乱神迷地欣赏着。在潜意识中我知道她是可望  
而不可及的，我们互不相识，她的美丽和典雅只容我仰视，在我年轻而怯懦的心  
性里她也只能是我最美好的记忆了，美丽性感的女孩从来不是我的，当学友和他  
们漂亮的女友在我身边走过时，我的心中不免涌起几分嫉妒，而这嫉妒会火一样  
的煎熬我的心。我渴望有一个漂亮的女伴，但却从没有正视她们的勇气，我只敢  
偷偷地窥视她们矫健的倩影或者低头从她们身边走过时看一眼白皙的娇巧的足背，  
我喜欢夏天，那时我总能看到她们健康的脚趾，我以此为乐趣，但和女孩子交流  
的勇气却越来越少，在低头和她们擦肩而过时，我的下体就回硬好一阵子，我试  
图偷过女生的鞋子，在我揣在怀里的时候，又觉得自己办了一件多么丢人的事情，  
于是我丢下鞋子，仓皇逃去。能看到她们美丽的纤腿和秀足已经成为我性兴奋的  
内容。如果能得到她的鞋子和白袜该是一件多么美好的事情。    
　　在我凝神看她的时候，她突然发出一声惊呼——那个阿婆在站起来的时候，  
一个趔趄坐倒在地。她奔了过去，姿势很美，修长的玉腿和白袜令我旋目，出于  
职业习惯，我也围了上去。    
　　（二）    
　　姑婆是家里最疼我的长辈，她不喜欢和家族的其他人来往，面孔常常是冷板  
板的，只有看到我时，大家才能从她脸上看到久违的笑容。姑婆说我很象年青时  
的她，我想姑婆年轻时一定很漂亮很前卫的，不然她怎么会和那个银行的约翰恋  
爱呢！我想象的出在旧上海滩姑婆年轻时的美丽风光。约翰在上海解放前就回到  
了美国，因为我的外曾祖不同意他们的婚姻，所以姑婆没有走成，约翰也从那时  
起和姑婆失去了联系。我说，姑婆你恨他么，难道不是他把你抛弃了么？姑婆的  
眼光暖暖的，我不恨他，在教堂里，我和他偷偷举行了婚礼，尽管没有一个人参  
加，尽管他的家族已经为他物色好了一位伯爵的女儿，他还是和我结婚了，那一  
天是我们两个人的世界。你说，我还会狠他么。那一天，我们偷偷地溜了出来，  
天上还下着毛毛雨，我真喜欢那个下雨日子，我现在还常去那里怀念我的约翰。  
他还在么？恩——他还在，我能感觉到他的存在，尤其是我在教堂里为他祈祷的  
时候，我想他一定在聆听，哦！他真是一个可爱的青年，你知道么，他很活跃，  
可在我说话的时候，他就又很安静了，安静的象个孩子，姑婆的脸上这时看起来  
充满了幸福。    
　　年轻时的浪漫给姑婆带来了美好的回忆，她怀念下雨的日子，常常在这些日  
子里到徐家汇教堂做祈祷。遇到这样的日子，我就在下班后赶到教堂陪她。    
　　那一天的雨并不大，我到教堂时，姑婆已经在了，我听到了她认真而虔诚的  
声音：………上帝的旨意行在地上如同行在天上………我们的衣食、荣辱都是你  
的所赐……    
　　我陪在她的身边默默祈祷——我不信主，但我喜欢这里的宁静肃穆的宗教气  
氛。    
　　姑婆要到基督塑像前忏悔，她执意一个人去，不要我的搀扶，她就是这样一  
个倔强的人，姑婆很坚强，她说自己能做的事决不麻烦别人，哪怕这个人是她的  
侄孙女！    
　　就在她做完忏悔准备站起来的时候，她脆弱的骨骼和有风湿病的腿使她痛苦  
的呻吟了一声，重重地坐到地上，我的心猛然一揪，惊呼出来——我想我的声音  
一定很大，引起了信徒的注意，一个年轻人迅速出现在我面前，以很职业的动作  
渐渐平静了我的不安。    
　　他在姑婆的膝盖附近揉捏了几下，从怀里掏出一个扁扁的小盒子，不知怎地  
一动，手里竟捏着三枚银针，晃了一下，就针在了姑婆的腿上，姑婆的脸色立刻  
就有些舒缓“您好些了么？”我焦急地握着姑婆的手。    
　　姑婆抚着我的手，佯怪道：“还不谢谢人家！”    
　　我放下心，这才仔细注意到面前的年轻人，他的肤色白皙，眉宇间有一股淡  
淡的书卷气：“谢谢您大夫！”    
　　“不！不！我不是大夫，我…我…”他的神色有些慌乱，说话很不流畅，和  
刚才下手拿捏穴位的潇洒自如很不一样。    
　　“我这腿可是老毛病了，您这针可真管用，扎下就不疼不酸了，您是哪个医  
院的大夫？”    
　　“家传的针灸，我，还没在医院工作。”年青人的样子很羞涩。    
　　“大夫，您能帮我姑婆治治腿么，从来没人能象您这么快的见效！”我急急  
的说，也不在考虑他到底是不是大夫，不过，我的意识中告诉我他一定能治好姑  
婆的病，虽然他看起来并不比我大，我的语气中还是充满了尊敬和渴求。    
　　（三）    
　　我不知道自己是怎样走出徐家汇教堂的，思维混乱的很，那个叫雨欣的女孩  
使我不能呼吸，不能思考，不能理智，她近在咫尺的白袜让我迷乱，让我疯狂，  
我们都在说些什么啊！天哪！她的牙齿是那样的白，直到正视她，我才知道什么  
是美目盼兮，巧笑倩兮，我要疯了，真的！我蹲下给她阿婆施针时，清楚地瞥到  
了她裸出的脚踝，那是怎样美丽的脚踝啊！天哪！我真不敢相信。我不敢正视她  
的美丽，世间还有这样的女孩。她的明眸象星河一样灿烂，眼角的余光就能温暖  
我的心。My god！my god！我们都说了些什么，让我想想，让我想想——她嘴角  
淡淡的笑，声音特有的柔和，每一句话的余音都象珍珠在玉盘滑落般的美妙！哦！  
让我想想，我们究竟谈了些什么，是……是………    
　　直到回到家中，从口袋里掏出她们留给我的地址，我才渐渐理清了思路和事  
情的经过。那个女孩子叫林雨欣，她和她的姑婆邀请我去她们家里给姑婆治病。  
这是天意么，是注定我要认识这个我梦寐以求的女孩么？我的心碰碰做跳，那一  
夜，我做了一个梦，梦到我虔诚地把雨欣的两只秀足捧在怀里细细舔舐，醒来时  
我感到嘴角的垂涎，翻一个身，继续想做那个梦，却不能继续了，我拼命地记忆  
着每一个舔舐的细节，开始了手淫。    
　　（四）    
　　姑婆的内风湿在方泉的精心针治下大有起色，走路很稳当，象她几分年青时  
的样子了。我就是在这样的情况下认识方泉这个羞涩的男孩的。    
　　方泉的父母都不在国内，他家是中医世家，爸爸带着他的妈妈去英国移民，  
在大不列颠行医，很受当地人的信赖。方泉的性子有些孤僻，看得出，他和我在  
一起的时候很开心，应当说，象他这样有着良好家世和修养的男生找一个女伴算  
是毛毛雨啦！方泉具有上海男人的典型性格，都很心细，也知道疼女孩子。    
　　有一次，我和他去教堂接姑婆回家后，他邀请我去他家里做客。那时我们已  
经认识一个月了，他成为姑婆家的常客，我常从爸爸妈妈那里来看姑婆，也愿意  
和这个害羞的男孩接触。那一天的雨有些大，骑到他家里时鞋袜都已经淋湿了，  
水漉漉的很不舒服。他们家是住在爱米儿花园，离我们家到是不远，住宅和我家  
一样，也是欧式的，铺着橡木地板，卧室铺着厚厚而绵软的地毯，我随手褪下鞋  
袜，赤足走在地板上，感觉很舒服。我察觉到在脱鞋时，方泉的脸有些红，在一  
个男孩面前这样做可能有些失礼，我不好意思地冲他笑了笑。大概我以为我们已  
经很熟了，所以才在他面前没有更多的顾忌。方泉安排我到他家的听音室欣赏雅  
尼的曲子，并给我煮了一杯很地道的咖啡，我蜷缩在柔软的沙发上，把潺潺的雨  
声隔在窗外，在品尝咖啡的浓香同时，那弥漫了整个空间的音乐也柔和地浸透了  
我的身心。我想我很喜欢这种感觉，我现在的男朋友正忙与生意，他是没有时间  
这样陪我的。    
　　方泉和我谈的很投机，他谈吐舒朗，应当是个外向的男孩子，而生活中他并  
非如此，方泉告诉我，他只有和我在一起时才会有这种开心的感觉，听得出，他  
的话里想告诉我什么，我想，话谈到这个时候应当是说再见的时候了。在我向他  
告别时，他取出我的鞋袜——已经被他烘干了，他说他用电暖气为我做了这些，  
我故做不在意的样子，向他淡淡地道了谢，内心却交织着复杂的思想。    
　　（五）    
　　雨欣不知道下雨的那天我都做了些什么。    
　　凭心而论，我应该感谢那场雨，它淋湿了雨欣的鞋袜，使她在到我家做客时  
脱了下来。令我看到了世界上最美丽最有诱惑力的美足，当她裸出弧度优雅的脚  
踝瞬间，我就几乎要被她的芳馨华美所倾倒，那流畅完美的足跟足以让任何男人  
垂涎，我的目光随着她全部玉足的裸出而眩晕，纤秀整齐，光洁无瑕，皮肤细腻  
得丝般感觉，如果，如果不是那劈啪做响的雨滴声提示我保持清醒，我早就瘫软  
如泥，跪在她的脚下了，即便如此我都担心失去控制突然趴在她的脚下舔舐那莹  
白的足趾。当她在客厅欣赏音乐的时候，我欣喜若狂地拿走了她脱下的白袜，在  
那一瞬，我简直不敢相信这是真的——我竟然得到了心目中天使般女孩子的袜子，  
这上面有她娇媚的体香，有她秀足践踏的痕迹，我这样一个卑微而平常的男孩居  
然能把这样一双柔软的袜子抱在怀里，天哪！我真想不到自己是如此的幸运！    
　　我飞快地躲进自己的卧室，趴到了床上，把整个脸庞贴在了那湿漉漉留有雨  
欣纤足气味的白袜上，炽热地摩擦，舌尖激烈地搜索，鼻端深深地吸进更浓的气  
息，或许我只配如此，她的高贵和典雅使我却步，能嗅到她的足香已是我不小的  
满足。突然间，我想到一个更刺激的主意，就蹑手蹑脚靠近听音室，隔着门缝向  
里窥视。    
　　她正沉浸在雅尼新音乐中，我分明可以看到她那白皙的脚丫埋在沙发里，只  
露出纤秀的脚趾，大脚趾微微上翘，充满了美少女的俏丽和性感，淡黄的灯光洒  
在她的脚趾上，感觉很温润，她似乎并没有注意到自己脚趾的美丽，只是那么随  
便地放在沙发里，如果她在某些方面的认识也很随便的话，我真想现在跪下了，  
一点一点向她爬去，请她把那美丽的脚丫放在我的头顶，只随便的那么一放，放  
在我的头顶，我就欣喜万分了。可是，生活并非如此，我明明想使自己成为一只  
伏在她脚下乞怜的乖狗，可以毫无顾忌的舔她的脚心，但事实上我不得不装得一  
本正经，挺直身体。男人的腰应该为女人的美足弯下，我心摇神迷地遐想，胯下  
的阴茎早已勃起。我又一次深嗅了一下她的袜子，把它套在了自己的胯下，用手  
握住上下套动，眼睛一动也不动地盯着远处沙发上雨欣的纤足，一点点把自己向  
高潮。    
　　（六）    
　　我的心都要碎了！但我不能流泪，在这样的混帐面前，我不应当流泪，感到  
羞耻的应该是他们，我一眼也不愿多看他们，他们赤裸的身体是那样肮脏，那个  
叫珂珂的女孩是个双性恋，她的女友美奈子曾经无耻地提出要和我上床，可现在，  
阿成竟她和鬼混在一起！阿成在我推门而进的一刹那是多么的尴尬，手足无措得  
象个表演低劣的小丑！没想到我竟然和这样的男人谈朋友！他的脸和我那样近，  
又是那样丑陋，我的手提了起来想狠很地扇在他的脸上——我没有那样做，因为  
他不配，这样的男人不值得我动手。    
　　我把钥匙甩在了他们交欢的床上，瞟了一眼那个躲在一边的珂珂，再也不看  
阿成，坚强着走了出来，走进了外面的蒙蒙雨中。阿成仓皇而无力的解释很快淹  
没在潺潺的雨声之中。    
　　我的脸颊湿湿的——我哭了！眼泪无休止地畅淌下来，混着雨水从下巴滚落。    
　　在这样的雨天，我应当去教堂接姑婆，她多半又在那里念叨她的老约翰，但，  
鬼使神差的，我来到了方泉居住的别墅区。    
　　（生活似乎很恩戴方泉和雨欣，在这次的雨天里，在方泉的别墅里，雨欣趴  
进方泉的怀里痛哭起来，弄的从未和女孩子打交道的方泉不知如何是好，他柔声  
安慰雨欣，看到她哭得伤心，自己的心也很疼，那一天他用尽了所有的办法来抚  
慰雨欣，这对内向的方泉来说并非易事，但他作到了！当雨欣破涕为笑的时候，  
方泉的心里一阵晴朗，连外面绵绵的雨声也挡不住内心的舒爽！没有多久，他们  
就相爱了。    
　　恋爱的故事讲来都一样，所以不在这里罗嗦，然而要提到的是，作为有恋足  
倾向的方泉，在恋爱初期，更多的还是沉浸在初恋时的纯真与梦幻般的柔情中，  
自闭症也随着天使般的雨欣给他带来的乐趣而渐愈，恋足的趋势竟有所收敛，但  
这并不意味着他不再有此好，他只想在两个人的感情更加牢固时雨欣就对自己的  
癖好有所接受，所以正如很多初恋者一样，他们过的以感情生活为多，能够接吻  
或者握住雨欣的手已经能让方泉激动不已，与以往不同的是，方泉不用再借雨欣  
的鞋袜被淋湿的机会亲近她脚上的芳泽，因为恋爱关系的明朗，在方泉家里已经  
有好几双雨欣的白袜和丝袜了。偶然的时候，当想念雨欣的时，他仍禁不住取出  
袜子自我陶醉一番，或者把从网络上下载的恋足小说拿出展读。    
　　他们都没有想到的是，雨欣的前男友阿成并没有对她死心，尽管他和自己的  
秘书珂珂上床被雨欣碰了个正着，尽管雨欣和珂珂曾经是大学同学，但他依然爱  
着这个清新宜人的女孩子，珂珂虽然一样让他心仪，但她和那个叫美奈子的同性  
恋打得火热，这让他很受不了，尤其是珂珂说她们还喂养了一个叫刑天的男奴，  
更使他不快。（此事详见《我的大学》——1 ）    
　　知道雨欣和一个叫方泉的男孩恋爱后，为了重得伊人芳心，阿成不惜雇了一  
名私家侦探为他工作，很快他就了解到到他们的几乎一切近期资料。    
　　在他的老板台上，正放着方泉的资料：中医世家，医科大学四年级时辍学在  
家，无业……性格内向，没有朋友，父母移民英国………有恋足癖——看到这里，  
他怔了一下，恋足癖？这和珂珂提到的刑天有些象，恋足癖？这里还有方泉看的  
恋足小说复印件，这个侦探到很尽职——慢着！恋足癖……阿成的脑子迅速地转  
了起来，生意场上的云波诡谲造就了他的思维敏捷，很快，一个下流的主意就在  
这个衣观楚楚的年轻商人的脑海中酝酿成熟。他马上按了一下电话键：珂珂，你  
到我办公室来一趟！    
　　（一）    
　　下雨了，我很兴奋，因为和雨欣约好了一起去教堂接她姑婆回家的，尽管我  
们已经恋爱一个月了，可没次见她，我都由衷的高兴。现在她可能就在路上了。    
　　“砰砰！”——有人敲门，谁会来找我呢？！我已经很久没有接待过雨欣以  
外的客人了。    
　　“请进！”我不耐烦地迎了出了。    
　　当我看清进来的是一位身材修长面容娇媚的女孩子时，不禁怔住了“你是…  
…”    
　　她的清丽脱俗吸引了我，打消了心中的不快。    
　　“你不用问我是谁！也不比诧异我怎么会到你这里！”她的声音很富有磁性，  
有一种娇柔妩媚的特殊感觉，象是在向你撒娇，可又有几分命令的味道“我是你  
需要的人，我想你马上会认可这一点的！”    
　　“什么？小姐……”我惊诧莫名。    
　　“我叫珂珂！我想我们应该成为朋友！”她向我伸出纤纤玉手。    
　　我有些懵了，这是怎么回事？    
　　“难道你不愿意么？”她挺挺然地走进了客厅，就象走到了自己的家里一样  
熟悉，在柔软的布艺沙发上，她坐了下来，翘起了一只秀美的玉腿，似乎是无意  
的，她勾动了一下穿着性感长筒丝袜和黑色短皮靴的脚，令我的目光一下子被吸  
引住了，心里突然升起异样的感觉。    
　　“珂珂小姐，我不太明白你的意思。”我的心里仍然懵懂。    
　　“真的么？”她嗔笑道。    
　　“我………我…”我看到她在绕动自己的靴尖，自己反而不知所措，似乎我  
是一个陌生的闯入者。她那俏皮而不安分的皮靴吸引了，我感觉到胯下的阴茎也  
有几分不安分。    
　　“您能走近些么，你以为我是个打劫者么？”她的嘴角带着几分戏谑的浅笑，  
那美丽的酒窝很迷人。    
　　打劫？笑话！要是被她这样的美少女打劫倒是一件妙事，“当然不！您误会  
了小姐，我是说我们见过面么？”我向她走得近了些。    
　　“为什么一定要见过面呢？——难到你不喜欢么……”她慢慢地把靴子伸到  
了我的档部，虽然还未触及，已经感到了一种莫可名状的兴奋。    
　　我的脸涨得通红，本可以在她伸过来之前避开她的靴尖，但我根本没有动，  
或许潜意识中我更渴望她伸过来，所以她毫不费力地就把靴子踩在了我的档上，  
那层裤子是根本抵挡不住欲望的诱惑的，阴茎兴奋地涨了起来，海绵体立刻充满  
了沸腾的血液。    
　　“你，你这是什么意思？”我既兴奋又诧异，阴茎一百个不愿意她移开靴子，  
可嘴上却虚伪地抵抗着。    
　　“你说呢？”她用眼角俏生生地看着我，脚下的靴子渐渐加大了力量“你不  
喜欢这样么？”她的眼角媚得要喷火。    
　　“我…我…我喜欢！”我使劲咽了口唾液，一股热流从小腹涌起。    
　　“唔！你要是不喜欢的话，我可以移开。”她轻盈地把脚往回抽。    
　　“不！求您了！”我慌张地双手握住她的短靴，低在我隆起的裤裆。    
　　" 您这是干什么？抱着一个陌生女孩的脚，是什么意思呢？“她有些正经地  
问我。    
　　“我……我……”我低下头，象一只被玩弄于掌指间的老鼠。    
　　“你什么？你说呀？”她催促道，那只被我握住的脚又有收回的打算。    
　　“请不要这样！我…我喜欢被你这样踩着！”我急急地说，胯下的欲火折磨  
得我忍无可忍。    
　　“是——么？”她笑吟吟地看着我。“是的，小姐！”我低低地应道。“我  
叫珂珂！不要叫我小姐，叫我——”她的一双妙目滴溜溜转了半圈，象是想到了  
什么“叫我什么还不重要，你真的喜欢被我踩？”“是的！”我的声音更低了。    
　　“那么！跪下！”她似笑非笑地看着我。    
　　我犹豫着，慢慢向下跪去。在弯腰的时候离开了她锃亮的靴尖，脑子似乎清  
醒了几分，雨欣的俏丽摸样闪现了一下，下跪的动作不免有些僵硬，珂珂似乎看  
了出来，她再次把皮靴伸到我的跨间“你不愿意跪在我的脚下么！”，阴茎在她  
的一触之下挺然而立，雨欣的样子立刻模糊了“扑通！”我跪了下来，跪在了珂  
珂的皮靴下。    
　　我听到了珂珂咯咯的娇笑声，左肩一沉，她抬腿用靴子踩在了我的肩上。从  
她进来到被踩在她的皮靴下不过十分钟的时间，对于我来说象是做梦一样。直到  
现在，我也不知道坐在我面前的女孩究竟的意图，然而事情发生的象梦境一样，  
象我一直所期盼的那样的梦，只有在梦里才会发生这样消魂若狂，噬骨铭心，难  
道是梦？我心中忐忑不安，梦耶非耶？    
　　她用靴尖勾起我的下巴，使我仰视到她骄嫩的肌肤，如星的明眸，心中蓦地  
一动，她的仪态竟如此不可方物，高贵得犹如一位女皇，我仓皇地低下了头。  
“你不喜欢看着我么？”珂珂问，足尖在我的下巴上旋动。    
　　“不！不！你太让我不能自已了，你的美貌折服了我，我…我……”我有气  
无力地说“我只想跪在你的脚下，听任你的驱使，哪怕…哪怕…。能做你的奴隶  
我也心甘情愿”我任由心情坦露，或许这只是稍纵即逝的梦，在梦中我要充分满  
足自己的渴望，哪怕这是一个龌龊的想法。    
　　“真的么？”珂珂的语气听来很满意，有一个成年的男性能成为她的奴隶和  
任意摆布的玩偶，这对一个女孩子尤其是现代派的女孩子来说是很刺激而有趣的。  
我几乎能想象得到她脸上挂着的微笑。    
　　我紧紧抱住她的靴子，用尽了全身的力量和勇气向她乞求：“能让我舔你的  
脚趾么？”我已分不清这是梦还是现实，但不管怎样，我不能让这火焰般的欲望  
从手中溜走！“求你了！”我象一只哀求主人垂怜的小犬。    
　　“不！不行！”珂珂的声音很冷，也很果断。    
　　向上看她那魅力四射的目光和洁白的玉颈，胯下的阴茎澎湃不休，洁净光亮  
的靴子激起更大的欲望：“求你了！求你了！让我舔你的脚趾吧！”    
　　“你知道该怎样做才会得到我的许可的！”珂珂的声音象云一样飘，她的影  
像在视线中有些模糊，或许是窗外的雨已经停了，淡黄的光线洒了进来，洒在她  
莹白的手腕上和短靴上——难道是梦要醒了？不！不！不要！不知从那哪里来的  
力量，我以极快的速度解开了珂珂的鞋带，脱下了她的靴子，就象以快针法给病  
人针灸一样的速度——天哪！这是怎样一只精美的纤足啊！尽管它裹在长筒丝袜  
中，但其中的绝美无论如何也掩饰不住，我“嗬嗬”连声，发出介乎于人兽之间  
的低吼，昏头昏脑向她的美脚上咬去，珂珂的玉腿轻轻抬起，倏忽掠过我的头顶，  
轻轻踏在我的头上，向下踩去，在头皮接触到她的丝袜刹那，我立刻驯顺地停止  
了自己的冲动，犹如一只发威的狮子被性感的驯兽女郎的皮鞭制服了，而珂珂震  
慑我的，是她娇美无双的秀足！对于我来说她的美足就是最厉害的鞭子。    
　　我顺着她脚上的压力向下低头，宛如倾泻的瀑布，没有丝毫的懈怠——鼻息  
一紧，一股淡淡的馨香混合着皮草的气息涌进我的鼻端，整个脸伏进了珂珂的短  
靴里，我大力地呼吸着世界上最美妙的气味，生怕它在顷刻间又溜掉。    
　　珂珂穿着丝袜的脚在我头顶摩擦，象是踩在地毯上，我不感稍动，那奇异的  
快感正袭击着我的身心，希望这一刻不要流逝！梦——不要醒来！    
　　珂珂的丝袜从头顶滑了下来，在我的脸蛋上蹭着，感觉象蝴蝶的翅膀掠过样  
美好，如梦如幻……    
　　“明天按照这个地址来找我，你知道怎样去做的，那里有你最需要的……”  
珂珂袅袅婷婷地走了，她修长的玉腿和性感的短靴都渐渐消失在我的视野里。    
　　我似乎是在醉眼迷离的状态下醒来的，醒来时发现自己跪在沙发下，都发生  
了什么？摸摸下身，我泻精了，很多，身边扔着一张纸条，上面有一行纤秀的字  
迹：“丽都大厦212 室”——这是真的！外面的天气已经放晴，看来这一切都是  
真的！我并没有做梦！    
　　（那一天，方泉误了和雨欣接姑婆的时间，他魂不守舍地想着那个叫珂珂的  
女孩的脚，虽然没有看到她的裸足，方泉已然断定，她的脚是美丽而性感的，在  
和雨欣见面的时候，他几次都想扒下雨欣的袜子，亲吻她的脚趾，然而他明白，  
那样他会失去雨欣，他们的关系还仅限于简单的接吻而已，于是他渴望第二天赶  
快到来，迫不及待地要再次见到那个叫珂珂的女孩。    
　　方泉不知道，他已经堕入了阿成的圈套，而且这个套子正渐渐收紧。阿成利  
用和珂珂的关系及她有奴役男人的兴趣，制定了双人协议，对于珂珂来说，做这  
样的事不算什么，对于一个有双性恋的她来说，男人即可以和她上床，也可以把  
他们踩在脚下，象玩弄京巴狗一样调教，对付恋足者，她更有经验，她也知道她  
的美足确实无懈可击，即便是她的女友美奈子，也常渴望她把脚伸到自己的阴部  
里玩弄。她和美奈子就有一个脚奴隶，叫刑天，是比美奈子低一届的校友。所以  
玩弄男人为乐的珂珂在这方面很有经验。当方泉来到丽都大厦的时候，珂珂已经  
为他准备好了一切。）    
　　212 室的门没有锁，轻轻一推就开了，我知道推开的是一扇欲望之门，那里  
边的金碧辉煌和流光异彩使我一阵眩晕，还没有哪一次能让我走进四星宾馆如此  
惊异的。迎门不远就是一张宽敞柔软的沙发，珂珂慵懒地斜躺在里边，两条粉嫩  
雪白的小腿伸在沙发之外，套着粉色软底布拖鞋的脚只露出迷人的足背，在看到  
她白皙的脚背和不经心向我瞟来的眼神时，我就知道我是隶属于她的，再也不能  
掩饰自己的一切，内心强烈涌出跪在她面前的愿望，但愿她能接受我的跪拜。关  
上门后，我虔诚地跪了下来，伏地身子，向她爬去。    
　　珂珂媚眼如丝，嘴角含笑，轻轻活动着脚踝，拖鞋在她光洁的足下一荡一荡，  
勾得我心痒难奈，恨不能立时扑到她的脚上。    
　　爬到她那微微翘起的玉足下，我引颈去舔她的足跟，在即将接触的时候，她  
的光脚擦着鼻尖从我脸上掠过，然后复有掠回，滑腻的足跟再次贴着鼻尖滑过，  
挑逗得我心弛神荡，如醉如痴。    
　　一阵香风飘起，珂珂裙裾微摆，轻盈地走进了卧室，“扑”的一声从沙发上  
掉下了一件东西。“你把那个东西戴上！”珂珂在里边娇嗔命令到。    
　　从沙发上掉下的是一个做工精制的项圈，金色的饰纹，细系细的不锈刚链子，  
这是一条价值不菲的犬链。我有些犹豫，毕竟，所遇到的一切都太突然了，简直  
象一场为时不短的春梦！这是只有在互联网上才看到的际遇，我兴奋莫名，颤颤  
地把链子戴到了颈上——感觉很舒适，象是为我定做的，“那么，她是要把我当  
做一条狗来驯养了！”我幸福地想。    
　　卧室的门开了，轻飘飘走出来的珂珂简直让我认不出她了，一身在校高中生  
的打扮，纯洁秀美，典雅晶莹，美仑美奂，白色的短裤，洋溢着青春的日式开胸  
短袖上衣，长腿上舒贴地穿着性感的肉色长筒丝袜，而在脚踝处，又似点睛一笔  
地穿了一双白色的短棉袜，神态闲适，象是一个出去踏青的女学生，而在她的玉  
手上，多套了一双长筒白色加丝的手套，她的脚上是黑色的方头系带休闲款皮鞋，  
长发微披，整个一清纯女生的感觉，我傻傻地看里又看，楞了又愣。名牌运动鞋，  
白袜，丝袜，玉腿，美足，天哪！这一切都实现了！还有比这更让我垂涎三尺的  
么？不！再也没有了，再也没有了！“你愿意当我的小狗么？”珂珂笑眯眯地问，  
露出很好看的牙齿。“当然，珂珂小姐！”我魂魄出壳地说。“不要叫我小姐，  
告诉过你的。叫我……。”珂珂蹙眉想了一下“叫我珂子女王好了！”    
　　“你是日本人？”我微感诧异。    
　　“不！但我今天会介绍一位日本的女王给你”珂珂的眼里飞跃着异样的光彩。    
　　“爬过来吧！乖狗！在美奈子来之前，我要调教好你，否则她会不快乐的，  
她可不喜欢反应迟钝的奴隶”珂珂说“把链子叼到我的手里——这是你要记住的  
第一点，在主人面前一切动作都要用嘴进行！——你，你不愿意做么？”    
　　在我咬住冰凉的链子时，雨欣的笑魇在我眼前闪现着，我这样做合适么？这！  
这！不是变…变…。我不敢想那个词，如果把链子叼到珂珂的手里，就意味着我  
从此真的成了她、和她所说的那个日本女孩子的贱奴了么，甚至还、还不如！只  
是一条狗！我动摇了。    
　　“你不喜欢么？难道这不是你日夜盼望的”珂珂柔声道。    
　　“那，那只是设想，可现在是，是真的！”我低低的声音说。    
　　“设想也不错啊！你平常是多么希望如此啊，如果错过了，你会后悔的，在  
学校，有很多男生巴不的跪在我们的脚下，肯求我们允许他们舔我们的脚趾，可  
我们从不答应的。你们男孩子外表绅士很坚强，可其实呢！内心是无比龌龊，多  
么想在我们的美足下摇尾乞怜！恳求我们的虐待，鞭打！你为什么脸红？哼！你  
是承认的！对吧！”珂珂走近了我，白袜和皮鞋再次激起我的欲念，她仰着脸孔，  
只当看不到我的垂涎。    
　　“所以，放下你那可怜的自尊，趴在我们脚下乞求哀怜吧！”她有意无意地  
抬了一下鞋尖，落下时恰好踩在我的手指上。一股快感倏忽从指端传来。    
　　“在你看到我的第一眼时，我就知道你很想立时跪在我的面前当我的小狗，  
你说是不是这样？！”珂珂的声音开始严厉，脚下的力道渐渐加大，快感在她的  
鞋底下开始传来“即便是现在，你看到我的袜子时就已经控制不住你的欲望了！  
告诉我，你现在在想什么？”她的语气愈加严厉。    
　　“我，我想舔你的脚趾。”我羞愧地说。    
　　“昨天在你家，只被我踩了几下你就射精了，现在要舔我的脚趾——哼！你  
以为容易么！”珂珂又加大了脚下的力量，我的阴茎已经痒的厉害，多么希望她  
的脚是踩在我的档上。    
　　“求你了！珂子女王！”我可怜地哀求道“我什么都愿意为你做，真的，求  
你了，珂子女王。”我忽然趴到了她的脚上，把嘴贴在她的鞋面上。    
　　“你真的什么都愿意做么？”珂珂的语气有所缓和。    
　　“是的！我愿意做你和你朋友的狗奴，珂子主人请原谅我刚才的反应迟钝。    
　　“那好吧！脱下你的内裤！”珂珂命令道。    
　　………………    
　　………………（此处有sm内容，因恐引起大家反感，故隐去若干文字，请见  
谅！）    
　　珂子在虐待我之后，已是香汗淋淋，她躺在沙发上向我命令到：“奴隶，爬  
过来，我的脚累了，用你的舌头给我的脚做按摩，哼！我想你也喜欢这样！”    
　　我恭敬地给她磕了一个响头，这是女王的恩赐，我为什么不感谢珂珂给我机  
会呢？想想那些在恋足网站东奔西跑找女王的可怜虫，我感到无比的快乐。给珂  
珂磕头是蕴涵了多么大的快乐，我那些在互联网上的可怜同好却享受不到的。    
　　我用牙齿解开了珂珂的鞋带，用嘴唇褪下了她的皮鞋，这种向往以久的脚工  
作终于实现了，内心不禁有些激动。珂珂正在打手机：“柰子啊！你就要到了…  
很好啊！你的‘礼物’就在我这里……他很听话的，是条乖狗，你可不许打伤了  
他啊！……”珂珂把脱掉了鞋子的纤足放在了我的头顶来回摩挲，我只好小心地  
跪着，不敢动弹。    
　　（珂珂的同性伙伴美奈子到来后，两个漂亮的女孩子开始恣意玩弄方泉，一  
个是苏州的美女，一个是东洋的艳女郎，方泉在她们的脚下爬来怕去，被美足尽  
情地戏弄，他喜欢这种感觉，这种感觉让他找到了归宿，但他无论如何也没想到，  
他跪在珂珂和美奈子脚下舔舐的情景都被珂珂和阿成事先准备好的微型录象机录  
下了。那盘录象带很快复制了一盘被转到了雨欣的手里，毁掉她和方泉的恋爱关  
系，在阿成看来，这样的带子已经很管用了，但他或许真是不了解雨欣，这个外  
表娇美的女孩子的内心世界并不是经不起考验。）    
　　（二）    
　　方泉是无辜的！他是阿成一手策划的牺牲品，没想到在阿成衣观楚楚的外表  
下竟是这样的丑陋与卑鄙，无耻的小人！我决不会让他得逞。    
　　方泉啊！你为什么那样呢？要知道我是爱你的，爱你的诚实与朴实，爱你的  
宽厚和正直，你怎么会陷入这样的阴谋中呢？成为一个趴在两个女孩子脚下的奴  
隶呢？太可怕了！还向她们磕头，接受她们的绑缚，这…这…。阿成对他用了什  
么迷幻药么？看他吮吸脚趾的样子，象是服食了大烟一样。    
　　如果方泉真的有恋足癖的话，我，我也可以满足他啊！唉！他那样尊敬我，  
没有我的允许，接吻也很小心，    
　　当然不会大胆吻我的脚……。    
　　（想到这些社，雨欣的脸微泛潮红）    
　　（三）    
　　雨欣的吻很缠绵，象窗外的雨一样缠绵。    
　　雨欣的吻很柔软，象窗外的雨一样柔软。    
　　我们相拥相报，在家里的听音室里滚成一团。她火热的酥胸紧贴我的胸膛，  
两条修长的玉腿蛇一样地缠着我，以往的清丽成为今天的性感和美艳。我的心扑  
扑跳动，宛若为窗外雨声伴奏的重低音。    
　　老鹰乐队的音乐前奏狂热奔腾，和我们的高潮一起向前推进，更高！更强！  
更火！！！    
　　雨欣的脸上有些羞红，和我，毕竟是第一次，除了对她无比爱意外，我的心  
里有些愧疚。    
　　“泉，你的舌头很柔软，你能替我舔舔脚么？”雨欣娇柔地钻进我的怀里。    
　　“乐意效劳！”我满心欢喜，这正是我梦寐以求的啊！没想到！我的上帝，  
几天之内，我，我这是怎么了。舔漂亮女孩子的美足竟成了我的家常便饭。    
　　我小心的捧住她的小腿，仔细欣赏雨欣的美足。光洁无暇的肌肤，齐整的足  
趾，既直又平，这也是她常穿运动鞋的缘故，脚捂的白且没有任何变形，她的足  
弓隆起的恰到好处，弧度优美典雅，娇媚无限，充满了女人味，足跟丰润滑腻，  
和足心的交界自然轻盈，我把鼻子贴在雨欣的脚上深深地嗅着，“我的脚香么？”  
雨欣俏皮地问“有一股淡淡的足香”我认真地说“瞎说！”她娇嗔地用温润的脚  
趾尖拨动我的下唇“傻瓜！既然香，还不快舔！”看着她小脸含春，媚眼带笑，  
心头阵阵荡漾，小腹热线上涌，一个把持不住，猛地张口咬住了雨欣的大脚趾  
“哎！轻些！”雨欣用另一只脚轻轻踢了我一下。    
　　她的大脚趾入口柔滑，趾底平坦，趾甲光洁，我把它含在口中，反复吮吸，  
舌尖在趾间蛇一样的爱抚。因为整个脸都贴着她的脚，所以满目都是她玉足的娇  
好样子。    
　　“你喜欢舔我的脚么？”雨欣微闭双眼，问我。    
　　" 恩！" 我继续贪婪地吸着她的趾尖“你的脚很美！”    
　　“泉！只要你喜欢，你随时可以舔我的脚！”雨欣微笑着说“如果我们结婚  
了，你就更方便了，只有我们两个人，你想怎样就怎样。我会每天把脚洗的白白  
净净让你舔的。”    
　　“你真这么想么？我会替你洗的！”我把脸贴在她的足心。    
　　“你会为你的妻子天天洗脚”雨欣笑吟吟地看着我舔脚的样子。    
　　“傻孩子，我的妻子就是你，我给你洗脚不好么？”“当然好了，那我多幸  
福啊！”雨欣一脸的高兴状。用脚尖在我的胸膛上划圈。    
　　“你舔过别的女孩的脚么？”雨欣半真半假地问。    
　　“唔！……”真要命，她为什么问这个，我窘住了，对于雨欣我不想对她撒  
谎，而且，和珂珂的交往一直让我心中惴惴不安，但我又怎么能告诉她这个呢？    
　　“你说呀！快些么？”雨欣用脚底在我唇上推了一下，看到她冰雕玉琢一样  
的玉足，心中一片惶然，我，我，我该怎么办呢？我真不想对我所爱的人撒谎。    
　　我低下了头：“对不起！”    
　　……。    
　　……    
　　（方泉的坦白没有让雨欣失望，在听完方泉断断续续的讲述后，她对方泉又  
爱又怒又痛，同时对阿成的卑鄙无比鄙夷，她很清楚他设这样一个局套住方泉的  
用意，如果她不对此有所反应的话，阿成更恶劣的手段肯定还会向方泉施行。方  
泉对付这样的人是那样的脆弱，他的脸色在叙述完后是如此的惨白，他在担心自  
己和雨欣的感情是否会就此了断…。…看到方泉的窘迫使雨欣想起他在为自己姑  
婆针灸时潇洒挥行的飘逸与果断，男人啊！为什么变成这样呢？她不能让阿成毁  
了他。她翻身抱住方泉柔声道，泉！我爱你！如果你真的对女孩子的脚感性趣的  
话也没什么，我会满足你的！你每天都可以舔我的脚，知道么？每天！    
　　方泉追悔莫及，拥着雨欣久久无语……）    
　　（上集完）    
　　后记〈在下雨的日子里〉的叙事手段不同以往，是我的一种尝试，或有不足  
之处，请大家多多指教，另外此类文章很多构思老套，不知这一篇的构思如何，  
请有心的同好来信见告，多谢！    
　　另，我不怎么上本站的聊天室，但每月２０日晚上我会去聊一会，有批评赐  
教的同好彼时聊天室见。我在聊天室叫oldfoots    
　　你的朋友： foots 2000.7.14                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜创造的奇迹（续）  
　　丝袜创造的奇迹（续上之完结篇）    
　　chenhem    
　　随着父亲的升职，我们全家南迁某个大城市，我也理所当然的进入某个高等  
院校。母亲也随之进入某银行担任高级主管。母亲为了照顾全家的生活，就近雇  
了一个小保姆——小莲，她比我大近两岁。小莲年轻妩媚，一双弯弯的黛眉，细  
长的眼睛，就是人们常说的丹凤眼吧！身材高挑纤瘦，别有一番风味。我第一次  
见到她，还以为是陪我读书的呢？我悄悄留意并询问过她，为什么干这行，她说  
是母亲瘫痪在床，父亲早亡，还有两个未成年的弟弟、妹妹在上学，她不得不大  
学辍学。我不禁为她的身世所震颤，经常把父母留给我的零用钱给她，她非常感  
激我。原来我不爱上街闲逛，她一来之后改变了我，我经常和她一起上街买菜、  
买各种物品。和我在一起的时候，小莲特别开心，把家里的烦愁全都忘了。后来  
母亲发现我们经常在一起，就告诉我注意距离和身份。我不以为然，因为有了小  
莲，我发现自己变得懂事了。虽然她比我年长两岁但我总觉得我就是她的哥哥和  
兄长。一次上街，半路上一不小心，她的肉色长筒丝袜被行人用伞柄钩出一个小  
洞，她眼泪都快流出来了，我说再买一双不就行了。她说这是小姨在美国深造时  
给她买的，原来从舍不得穿，今天第一次穿就坏了，怎么不叫我心疼。我似乎从  
中听出了玄外之音，我说再给你买一双不就行了。她摇摇头说，女孩穿破的丝袜  
是失礼的。在一个不起眼的角落，我看到她褪下长筒丝袜，叠好小心翼翼地放进  
贴身的小包里。到商业中心，趁她不注意的时候，我在女性专柜买了一双美国进  
口的浅黑色长筒丝袜，两双日本产的灰色长筒丝袜和肉色长筒丝袜各一双。回家  
的路上她不象往常那样有说有笑。    
　　在晚上擦黑，趁她不注意的时候，溜进她的房间，把丝袜放在她的床上。她  
此时正在收拾碗筷，然后清理父母的衣服，用洗衣机清洗。我在楼上观察她。我  
们居住的楼层是复式的。我在二层，她在一层正好我能看清她门口的位置。大约  
22：00左右，她推开门进了自己的房间，父母此时已经休息。我赤足蹑手蹑脚溜  
下楼梯，借着小莲门里的光线，我看到小莲一脸惊讶，喃喃自语：" 谁买的，小  
均（我的名字）还是他的父亲，不可能的" ，然后是摇摇头。脸上一脸的陶醉。  
她拿起丝袜向门口走来，我吓了一跳，心想：坏了，她要楼上去找我，我赶紧闪  
到旁边的盥洗间。等了半天，没有动静。我又蛰伏到她的门口。这时门开了一道  
缝，她准是想去，怕太晚了打搅我休息，开了门未关紧门。她打开浅黑色长筒丝  
袜，自言自语道：" 肯定是小均买的，今天他趁我不注意，到别处买的。他真心  
细，有这样的丈夫该多好！" 我看到她满脸飞云，红彤彤的，真好看！她褪下全  
身的衣服，我看到了小莲的全身，晶莹剔透，光滑洁白，真如温润的美玉一样无  
暇，让人感觉到一种圣洁的美，但愿谁也不去破坏她。她小心翼翼打开折叠的浅  
黑色长筒丝袜，轻轻伸出一只脚，卷起丝袜套在脚尖，徐徐抻动，上拉，然后如  
法炮制又穿上另一只丝袜，穿丝袜的样子优美极了。最后在腰上系上吊袜带，分  
别把腿根部丝袜系上。最后在床上站起来，扭动着腰肢，然后伏下身子侧卧在床，  
正好面对门口。她从小包里取出刮破的丝袜放在鼻子边轻轻嗅着，然后用丝袜轻  
轻摩擦着身体，乳头，呻吟声逐渐出来，" 小均，我是你的人，我是你的人，快  
来，快来！" ，我忍不住的冲动，真想冲上去，抱住她，爱抚她。但我必须克制  
自己，机会还不成熟。她轻轻摆动身子，身体呈" 大" 字状，下体面对门口。我  
看到稀疏的阴毛下覆盖的阴唇。她轻轻掰开阴唇，红红的阴道口象裂开的小嘴一  
样张开，" 小均，快来，快来……" ，然后扭动身子。她的手指滑进阴道，抽插  
着，呻吟着，我的小弟弟也不断翘起、肿胀。她的手飞快的抽插，呻吟声不断变  
大。最后她把刮坏的丝袜一只放进嘴里，另一只慢慢塞进阴道，我看到丝袜已全  
军覆没。这时她翘起身体，褪下穿着的浅黑色长筒丝袜，也慢慢放进阴道，我不  
知道她在做什么，" 小均，小均。你看你全进去了，有你真好！小均！！……"  
最后她把丝袜全部抻出，一脸的幸福。这时她从床头柜里拿出一个盒子，里面有  
一个阴茎状的橡胶棒，啊，假阴茎，我还是第一次见到。她把浅黑色长筒丝袜套  
在假阴茎上，然后推入阴道，喊着我的名字又一次进入巅峰。我这时看到丝袜上  
又白色的汁液流出，这就是人们说的爱液吧！我轻轻回转身子，蹑手蹑脚回到自  
己房间，拿出珍藏的丝袜一一轮换着套在阴茎上挛动，最后高潮来临，琼浆顿出。  
爱抚着百余双丝袜幸福而眠。    
　　第二天我很早就起床晨练，小莲看我的表情温柔而多情。我努力克制自己，  
不外露任何状况，" 小均，吃早点吧，该去上学了，好吗？" 颤音和温柔，只要  
有旁人，都会觉察到。我简直就要崩溃，但我不敢再用眼睛注视她。草草吃完早  
点，一溜小跑赶紧去上学了，我能感觉脑后目光深情的注视，我头也不回跑的更  
快了。整天上课，不知教授讲的是什么，也不知心里总是惦记着小莲，我知道自  
己和小莲同时掉进爱河了。中午我们都是在学校食堂用餐。在宿舍小憩。下午稍  
微有点安静。下午一般两节课。快到下课的时候，我望了一下窗外，只见一个我  
熟悉的身影，啊，小莲！我心到了嗓子眼，哎，她怎么到了学校门口。我无法再  
继续听课，悄悄溜出教室，到了学校大门口。" ，小均，我说找你，门口的警卫  
不让进，说你们在上课，不让打搅，是吗？" 一脸的委屈和不高兴，但刹那间脸  
上又露出爱意和欣慰的样子" 是的，学校现在抓的特别紧，怕出乱子，社会上的  
流氓地痞经常来捣乱，你来看我有什么事儿吗？" 我说。" 没事儿就不许我来看  
你，这是我的自由，我偏要看看你有没有走私和开小差儿，" ，她轻声柔和的说  
的。我的脸当时肯定和红布一样，我没有说话，伸手拉着她，她近前歪倒在我的  
臂弯里。我们一起到了附近的咖啡厅。要了两杯咖啡，我搅着咖啡，低着头，不  
敢正视她，" ，小均，你为什么不敢看我，我真的那么丑和令人讨厌吗？" ，"  
不，小莲，正好相反，我，我俩晚上在好好说好吗？……" 我不知道自己说了一  
些什么，反正是结结巴巴，第一次对我钟爱的女孩这样。" 小均，好吧，怎么也  
快下课了，等会儿咱们去逛市场。买你爱吃的菜。好吗？" 我点点头。我低头注  
意了一下，她腿上穿的浅黑色长筒丝袜正是我前天买的，穿在她的腿上晶莹剔透  
圆润，特别的有韵味，她故意用腿摩挲了一下我的腿，我简直快不能克制自己，  
小弟弟猛地翘起。    
　　逛完市场，我又当着她的面，给她买了一打各色各样的丝袜，浅蓝色、淡绿  
色、浅粉色、淡红色……，大约10几双。" 小均，昨天晚上床上的三双丝袜是不  
是你买的？告诉我？" ，" 你说呢，小莲" ，我反问到。" 肯定是你了，我一猜  
就是你干的，害的人家一个晚上，没睡好觉，你的陪我……" ，话未说完，脸上  
飞云一片。" 我晚上陪你就是了，好吗？" ，" 你真坏，我不理你了，你欺负人  
家" ，一脸的嗔怒和欢喜。" 什么人家，人家的，你是我家的，知道吗，你是我  
家的" ，她举起小小的拳头捶打着的背。轻柔和陶醉，真想总让她一辈子捶打下  
去。要不是在大庭广众之下，我会把她抱起来，好好陶醉一下。我不得不极力压  
抑自己。    
　　到了家里，把父母伺候直到休息。" 小莲，一会儿到我房间来，好吗？咱俩  
好好谈谈"." 嗯，我收拾完，就去找你。" 我收拾好房间，等着她的到来。悉悉  
挲挲，" 小均，我可以进来吗？" ，" 请进吧，我的美女！".她推开门，" 不许  
这样叫我，再叫我不理你了".我扑下床，一下抱住她，" 小莲，莲，我不是不想  
你，我是在克制自己，我发现自己不能再自拔了，我完了" ，我紧紧拥抱着，她  
回敬我的长长的热吻，咸涩的眼泪从她的眼中流出，" 傻丫头，哭什么，我是真  
心的，你摸摸我的心脏，为你跳动的多欢哪！" ，" 不，均，我是高兴的，" 我  
俩陶醉在爱河里，" 均，我很自卑，我配不上你，我……" ，" 莲，没事儿的，  
我会珍爱你的，我没有门第观念，我对你是真心的，请相信我" ，" 均，你不嫌，  
你的父母不会同意的，我只求我们现在的拥有，不管长久".我们拥抱着，她穿着  
我给她买的淡蓝色长筒丝袜，特别性感。我褪下她的一只高跟鞋，轻轻吻着穿着  
丝袜的脚、腿，她仰卧在床上扭动着。然后又亲吻高跟鞋，最后褪下一只丝袜，  
把阴茎裹上，再在外面套上安全套，轻轻插入阴道，抽插起来，她呻吟着，我更  
加起劲儿，大约她高潮三次。" 均，我快不行了，你很棒，我第一次和男孩接触，  
你是我的初恋，真的我很满足，我俩一起到高潮，好吗？" ，我把安全套从丝袜  
上抻掉，直接把套着丝袜的阴茎插入阴道，她的阴道很美，很紧，在阴道的收缩  
和我的尽力抽插下，外面一起到了巅峰。拔除丝袜，精液透出丝袜在淡蓝色的衬  
托下，很白，很白。" 均，你为什么这么喜欢丝袜，能告诉我吗？" 我坦白地将  
经历一说。" 均，我喜欢的就是你的坦白和直率，我会给你很多的各式各样的丝  
袜。" 就这样，我让她看了我的" 百宝箱".她没有惊讶，只是给了我一个轻吻。  
" 别再要别人的，我会把我全部给你，好吗？" 我点点头。就这样，我们白天是  
主人和保姆，晚上我们尽情做爱，玩遍各种花式，她给我很多月40余双丝袜。有  
一次我们在布满丝袜的房间做爱。情景历历在目：那天，父母公干，全部外出。  
晚上我们布置我的房间。房间顶部用各式各样各色的丝袜缠成幕帐，床上布满丝  
袜当床垫，在和她做爱时交换体位姿势，然后阴茎上不断变换丝袜的款式，在阴  
道插进拔出，干了足足一个通宵。第二天我们简直都不能起床。她的阴部红肿。  
我的阴茎涩疼。这是整夜的结果，也是我们苦干的结果，她说直到好几天都能感  
觉出阴茎在阴道抽插的感觉，再也离不开我了。我们在爱河不愿自拔。    
　　随着大学毕业，我被外聘到一所外地合资企业担任高级主管。回家的日子少  
了，但我特别关心她的母亲，经过我介绍本地名医，她的母亲逐渐康复了，她的  
弟弟、妹妹也先后就读大学了，为此她的全家人待我如亲人一样，小莲就更不必  
说了。直到有一天，小莲因车祸身亡，我才发现我的生活不能没有她（在从我家  
回家乘巴士的途中，与别的卡车相撞，当时身亡的有三人，重伤五人，其中就有  
她）。我从此消极，也一蹶不振，借酒浇愁，一个星期没有上班，关掉手机，扯  
断电话。一天有人敲门，是小莲的妹妹给我送来一个包裹和两本日记。上面写的  
全是我们共涉爱河的经历，我睹物思人，百感交集，思绪万千。当着小莲妹妹的  
面，我打开包裹，里面全是未来的及送给我的她的各式各样的丝袜。我抱头痛哭，  
小莲的妹妹——小惠抚摸着我的头，" 大哥哥，我会珍惜你给我们全家创造的机  
会，我会照顾好妈妈、弟弟，好好上学的，放心吧！……" 不知道过了多久，我  
的眼泪流干了，透过红肿的双眼，我又看到了小莲的身影向我慢慢走来，" 吃点  
东西吧，别伤了身体，求求你了？" 幻觉，完全是幻觉，啊，是小惠端上了香喷  
喷的饭菜。我一点食欲没有。推开碗筷，我当时住的是公司给的第十五层单人公  
寓，我真想跳下去一同和小莲分享大地的温馨与爱抚，和小莲双双宿飞。一双圆  
润柔软的双臂从身后贴在我的身上，" 大哥哥，不要这样，我会很心疼，很心痛  
的。求你了，不要再作践自己，她毕竟到了极乐世界，不可能再回来。" 我俩互  
相凝视了许久，小惠和小莲没什么区别，略微比小莲更清秀。我不敢再看她，她  
整整陪了我一天，开导了我一天，后来走了，说今后和我继续联系。第二天，我  
用上班了，我努力工作，极力忘掉小莲，可小莲的影子。隐隐约约总向我走来。  
下班的闲暇，自己开着法拉力跑车，到游泳场游泳，附近的小山攀登。强迫自己  
振作，公司总裁说象变了一个人。哼，鬼知道我是怎么变得这么冷漠和疯狂。我  
除了工作，就是工作，要么就是疯玩儿。后来由于业绩突出，本人担任公司总经  
理。女孩都为我这个单身贵族所青睐，对我的身世着迷，写信的有，送照片的有，  
但我都未曾赴约和任何女孩产生瓜葛，我定期给小莲的母亲一笔钱，足够小惠及  
弟弟上学和家用。在近一年中，也不知道是谁，经常往我的寓所寄一两双丝袜，  
而且都是穿过的，嗅一嗅。都是一个人，是谁呢？在每个月中，小惠节假日总约  
我外出游玩，我都一一赴约，难道是小惠，我不好意思直说，从她的身上，我看  
到的是小莲的影子，小莲，我真的好想你！闲暇，拿出小莲的丝袜深情的嗅着，  
吻着，小莲，你知道我多想你吗！！！多少个失眠的夜晚，小莲的丝袜和照片在  
我的喷涌的血液、精液中迸发，小莲我的知心爱人，我在想你！！！我真怕和小  
惠发生什么，对你不好，我会善待她的。    
　　后来外调外地公干近一年的时间，我和小惠不辞而别（这当中不留地址往小  
惠家寄钱不断，而且告诉公司说我出国了）。在外地一个市级官员的女孩有幸和  
我认识，她简直就是小莲的翻版，她的名字叫——小可。我们很快进入白热化阶  
段，恋爱、结婚，生子，三部曲。一年后，我顺便又回到我的公寓看了一下，一  
个熟悉的身影展现眼前，啊，小惠！他扑进我的怀里，哭泣着，" 我以为今生再  
也见不到你，你知道我是怎么熬过来的吗？我天天到处找你，到你工作的公司打  
听，他们都说你出国了，我快恨死你了！你是不是不愿见到我？……" 我仔细端  
详着她，比小莲成熟丰满了，不过鱼尾纹渐上眉梢。" 小惠，你听我说，我真的  
有事儿，特别重要的事情需要我去做……" ，就这样我们说了很久。不过我无论  
上什么地方，我的" 百宝箱" 里的丝袜依然如故，不会少，只会增多。这楼的十  
五层公寓，小惠已经买下来，说为的是等我。我一脸歉疚，和她上楼看了小莲的  
母亲，老人家更加苍老，一眼就看出了我，拉着我的手半天没有说出一句话，眼  
睛湿润了。我们一起吃饭，小莲的弟弟小威已经是大人了，参加了工作，带来了  
媳妇。小惠依然独身。吃晚饭的时候，大家都给我夹菜向我敬酒，说我是恩人，  
小惠妩媚微笑地看着我，一言不发。晚上，我住在小惠家，小惠约我到她的房间，  
我如实地坦白了自身状况，小惠当时眼睛红了，眼泪顿时涌出，扑进我的怀抱，  
" 我不管今后怎样，我都会一如既往的想着你，我都会等着你，不信，我会用行  
动回答你，我没有报恩的意思，我不求你回报什么，但你在我心目中的影子永远  
也不会抹去，还记得以前你收到的丝袜吗，我定期给你寄出，以致你走了一年以  
后，退回的和积攒的有这么多……" ，她离开我，慢慢打开一个皮箱，哇，比我  
的" 百宝箱" 更丰富，有多没少，各式各样各色的，长的、短的。我心中的迷终  
于解开，我深情地凝视着她，她也深情地凝视着我，我们紧紧拥抱了。她告诉我，  
不是看姐姐的日记，而是经常观察姐姐的行动，有一次我们做爱被她看到了（小  
莲在小惠放暑假期间曾经带她去过我家）。我恍然大悟。小惠把丝袜一一洒落在  
地毯上，向天女散花，在柔和的灯光下，丝袜熠熠放光，她褪下我的衣服亲吻着  
的阴茎，我知道我又完了。她把浅灰色长筒丝袜中间镂空的丝袜反穿，丝袜的两  
只脚正好套在手部镂空的档部正好露出头部，下身一只腿上穿着浅黑色长筒丝袜，  
一只腿上穿着淡蓝色长筒丝袜，别有一番滋味。她的穿着丝袜的手抚摸着我的身  
体、我的小弟弟，我的小弟弟徐徐昂起头，长月13公分。" 均，允许我这样称呼  
你，好吗，我还是处女，我的身体是给你留的，请你侵犯我，我要你给我，好吗？  
……" 我什么也听不到了，我到了天堂，也掉进了地狱。我们恣意享乐，我忘了  
自己，我遗失了自己，" 小莲，我的小莲，你又回来了，小莲，我的小莲，我真  
的好想你，小莲，你是我的小莲……" 自己呓语着，小惠没有嗔怪，只是回应着，  
" 我是小莲，我是你的小莲妹，给我，让我疯狂，让我们忘记一切，快进入我的  
身体，……" ，我亲吻小惠的阴部，和小莲的一模一样，真的是我的小莲，我又  
再次遗失了自我。掰开阴唇，是鲜红的阴道，我爱抚着，红润可爱。小惠把丝袜  
套在我的阴茎上再套上安全套，我徐徐插入小惠的阴道，" 轻一点儿，疼，啊，  
进去吧，不疼了，真的不疼了……" ，我知道她在安慰我，我轻动臀部，慢慢插  
入阴道" 小惠，我会很轻的，疼，你就言语。好吗？" 我们拥吻着，轻轻抽动，  
" 小惠，还疼吗" ，" 不疼了，快动吧，我想你，我早就是你的人了，给我好吗？  
" 我轻轻抽动，然后加大力度，由频率较慢，然后逐渐变快，变换了几种姿势。  
我俩近乎疯狂，她大约高潮了五次，第六次的时候我们一起进入高潮。之后，她  
把丝袜全部给了我。此后我俩保持着联系。他们已经能够自立，我没有再给他们  
寄钱。    
　　后来，在爱人小可的身边，我没有红杏出墙，我们恩恩爱爱相敬如宾。我的  
爱好也被她所接受，她还帮我收集了姐妹、同事的丝袜很多，当然是有借口的，  
比如说你的丝袜很好，脱下来我们照样子买一双，再送你一双新的。当然是拱手  
奉送。我们也给姐妹、同事买了很多丝袜。不过我真的希望我们丝袜迷恋着能够  
交换和永久友好下去。    
　　小美－我懂事之初朦胧的使者！    
　　小蕾——我处男之身给你的好女孩，你在何方！    
　　小惠——露水之情，我的最爱！    
　　小莲——我永久真挚的爱！    
　　小可——我的伴侣，跟你到永远！    
　　2000年7 月19日星期三                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝路历程  
　　我的丝路历程    
　　我是一个19岁的男孩，上大学二年级。我是一个十足的丝袜爱好者，甚至可  
以说是一个丝袜狂。仔细算来，我的恋袜史已有七年。那还是在刚上初一时的一  
天，中午在家吃完了饭，一个人待在自己的房间里，突然想起前一天看到姐姐把  
晾干的长统袜从阳台上收回来放在衣柜里（姐姐的衣柜在我的房间里），想着想  
着觉得心跳加快脸发热，我装作要睡觉关上房门并插好。打开衣柜，跳入眼帘的  
便是一双洗净的，叠的整整齐齐的肉色长统袜，不知为什么，我的下面立刻就硬  
了起来，我的手颤抖的拿出了丝袜，长长的丝袜在我的手里轻轻的，柔柔的，薄  
而透明，我用手一遍遍的轻抚着丝袜，美妙的感觉传便了全身。然后，我下意识  
的抬起腿，把丝袜穿在了自己的腿上，两只都穿好后，我坐在床上，用手抚摩着  
自己的腿，渐渐的，我的那里越来越硬，我脱下一只丝袜，套在手上，摩擦着那  
里，我很紧张，第一次玩女性穿的丝袜都不知自己又会用丝袜干些什么，突然，  
我感到那里一阵缩紧，一种无与伦比的感觉涌上全身，几秒钟后，我低头一看，  
我生平第一次射了，望着姐姐的丝袜上那粘稠的雪白色液体，我怕极了，以为这  
样会很伤身体，整个下午我都心不在焉，想着中午的事，不知会怎样。    
　　几天后，我又这么做了一次。渐渐的，经历多了，也知道了这并没什么太大  
问题，也就习以为常了。还有一次中午，姐姐躺在沙发上小睡，美丽的脚露在外  
面，穿着深肉色的短丝袜，我看见后竟大胆的连我自己都不敢相信，我坐在姐姐  
的脚边，伸出手放在姐姐的脚上抚摩着，我想姐姐一定也感觉到了我的手，但她  
什么也没做，仍睡着，后来我的那里硬的不行了，赶紧跑回房里自行解决。那次  
的感觉好爽啊！一直到我上高二姐姐搬出了家，我都玩的是姐姐的丝袜，各种肉  
色的短丝袜，长统袜，连裤袜，我都抚摸过，穿过，吻过，干过。丝袜在沾了精  
液后会发硬且有异味，不知姐姐发现过没有，我想她一定注意到了，而且很容易  
判断出是我干的，但她从没对我说过。我与姐姐的关系很好，她很疼爱我，我在  
这件事上觉得挺对不起她的，每次洗净的丝袜要穿时却发现上面有男人的精液，  
感觉一定很糟。我也要感谢姐姐和她的丝袜，正是她们给了我无限的快乐和满足，  
我无法忘记那些好日子。    
　　此后便是自己买丝袜玩。我买的多是裤袜，藏在姐姐的衣柜里。刚开始时，  
总下不了决心去小摊上问价格，太不好意思了，总觉得所有的人都惊异的盯着我  
看，终于象做贼般的买了第一次，此后便无太大顾虑了，还讨价还价，老板都以  
为我是买给女友的，有的还说你问问她喜欢什么颜色质地，我心中暗笑：我怎么  
会有女友呢，有也不敢买这种贴身物给她。就这样，我买丝袜，干脏了就扔了买  
新的。与别的同好一样，我也喜欢看女孩子们的丝袜美腿，当然一年中并不是都  
能看到。夏天又到了，属于我们恋袜族的季节。在夏天里，我出门在街上时，看  
到穿裙子的女孩总是忍不住要低下头看她的脚，看她穿了丝袜没有，看到丝袜女  
孩我总是会很开心的。不知她们自己注意到有人盯着自己的脚看没有，反正我总  
是动不动低下头象找东西一样。    
　　上了大学后接触了互联网，我也开始在网上恋袜。自五月份第一次发现中国  
人自己的此类网站“中华恋足网”后，便陆续又找到许多中文的恋袜网站，每一  
次激动狂喜的心情相信每个丝袜爱好者都是可以理解和体会的。以前都是看的外  
国网站，看不太懂且多是收费的，而看到自己的同胞中亦有这么多同好，感觉真  
不错，现在中国人自己的此类网站越来越多，虽不是十全十美，但也还算很有质  
量。很高兴能看到有这么多同好，，毕竟在我们这里有恋物癖好的人不多，并且  
受到传统制约不能相互交流。互联网给我们提供了这个机会结交同好，共为丝袜  
狂。那些让人喷血的图片，甚至还有故事和video ，看了真是爽啊！    
　　我有时会静下来想，为什么我会对丝袜如此着迷，究竟是什么原因，可总是  
得不出答案，也许根本就没有答案或是不需要答案，就象是爱情一样，无须多问，  
去爱便行了。也许别人会用异样的眼光审视我们恋袜族并无法理解接受我们，但  
我们无须犹豫，因为我们从中得到了快乐，也丝毫没有伤害他人。    
　　我爱丝袜！恋袜的感觉真棒！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋袜情怀  
　　恋袜情怀（一）    
　　丝袜在我的生活中已经成为不可或缺的一部分，上小学的时候因一次偶然的  
机会，班里一位非常漂亮的女同学穿着肉色丝袜的脚踢我，隔着薄薄的丝袜我忽  
然心中掠过一丝冲动的急电，从此再也离不开丝袜了！这也许是造物弄人，堂堂  
男儿，却被薄如蝉翼、如烟如缕的女子丝袜所困扰，真是无可奈何！    
　　我不喜欢女孩把丝袜穿的太脏，有的女孩尽管穿的非常可爱的丝袜，透明度  
也极高，但是把她们脱下丝袜偷来仔细一瞧，你就会发现这个女孩的本质，一点  
不夸张的说，女孩可以在外表上把自己打扮得很干净，但是实际不一定这样，你  
只要观察一下她们穿过的丝袜，你就会发现她们的真实面目，比较懒于家务的女  
孩的丝袜一定味道很大，而且袜底被她们纤脚上分泌的汗液浸透，变得发硬，这  
种丝袜只能在你欲望非常强的时候闻一闻，在打手铳的时候助兴，但平时想晚赏  
时，未免就有点煞风景，女孩毕竟是香蓬蓬的，即便有一点味道，那也是若有若  
无，让你心急难耐的那种，味道太重的就是懒丫头了！    
　　小学毕业的那一年，我没有考上重点初中，那一个暑假很长，但似乎充满了  
奇异的魔境，经历了几件我一生可能也不多见的事情。    
　　那时一天在外面玩，认识了许多新的朋友，其中有一个小女孩，她的名字我  
至今记忆犹新，她的小名叫惠惠，那年她8 岁，该上三年级了，她长得很甜，招  
人怜爱，我们的家彼此都离的很近，她常穿一双很干净的白色长筒丝袜，在院子  
里玩，正因为她的丝袜，才吸引了我的注意，渐渐我们变得很熟了，她常到我家  
里来玩，我总是急急忙忙把父母给我布置的作业糊弄完后，高高兴兴的陪她玩。  
那是一个下午，家里就我一人，炎热的天气给人增添很多烦躁，正当百无聊赖之  
际，我听见了敲门声，开门一看，是惠惠来找我玩，也许是天气的燥热能驱动人  
体内的原始本能吧，从请她进门之后，我的心中充满了莫名的冲动与焦躁，我感  
到今天惠惠一定会给与我一种从未体验过的感觉，看到惠惠人穿着那美丽可爱的  
白色长筒袜时，我口很干，心跳的很厉害，惠惠一坐下，我就让她把凉鞋脱下，  
把脚搭在小板凳上“凉快一下”，我坐在她的脚边，装作很关心的样子对她说：  
“惠惠，哥哥检查一下你有没有扁平足”    
　　。我母亲是医生，那时我知道这个词，“什么是扁平足呀？疼吗？”，天真  
的惠惠一脸茫然，“当然疼了。疼的人会哭呢！”我火上浇油，“哥，那你快帮  
我看一下吧，我可不要哭喔。”终于来到了，终于来到了！当我的手伸向她的纤  
足的时候，映衬着她的白色丝袜，我看到我的手在发抖！小女孩可爱的的小脚在  
丝袜中若隐若现，透过薄薄的白色丝袜，我可以看到惠惠的粉红的脚趾，甚至可  
以看到她脚面上细细的血管的纹路。上帝啊，快救救我吧！当我的手真实的接触  
到光滑柔腻的丝袜包裹着的小脚时，所有的血液似乎都向身下的那一处突起涌来，  
我胀的很难受。我装着给惠惠揉脚，那柔柔的丝袜和软软的小脚让我的心又爱又  
痛，似乎一时失去了理智，我捧起惠惠的小脚对着她白白的丝袜深深的闻嗅着，  
啊！真香！因为是夏天，她脚底的丝袜发出淡淡的汗味，但极不明显，可能是年  
龄小的缘故吧，那味道闻着极舒服，我把鼻子里的热气喷到她的脚尖，再把返回  
的带着她脚香的热气吸进来，太美了，我用手把她脚上平坦的丝袜揉起皱褶，这  
样更是我的未成熟的欲望发狂！我简直要舔了！“哥哥，你在干什么？我好痒！”  
惠惠甜甜的声音又把我拉回到现实，" 喔……，对……对不起！“    
　　我舔了舔发干的嘴唇“哥哥想快点把你的脚治好，惠惠，我们两个玩生小孩  
的游戏吧！”我其实是为了能够钻到惠惠的裙子里去看她的袜筒，爱丝袜就要完  
全的爱它，“我不完！”惠惠没有答应，我也没有再要求，但是现在回想一下，  
加入当初她答应我钻进她的小花裙里，不知会发生什么事情呢！也许我会在十二  
岁那年就成为一个真正的男人，我今后的生活也将随之改变。“惠惠，不玩也好，  
哥哥现在就给你治病！”“疼吗？”惠惠紧张的睁大眼睛，“一点不疼！我有一  
个按摩器，你踩在上面揉一揉就行了！很舒服的。”，这个笨借口骗不了稍微大  
点的女孩，但对惠惠却很管用，“好吧，快点治好了我们还要去玩那！”，可爱  
的小女孩。“你先把眼睛闭上，我把它取出来，你一睁眼睛它就不灵了，我们拉  
钩，不许睁眼睛。”惠惠乖乖的把眼睛闭上了，我脱掉裤头，还没长毛的小鸡鸡  
都快冲到天上了，然后把一件外衣披在光溜溜的下身上，这样即便她挣开眼睛也  
没什么，“惠惠，把脚伸过来。”    
　　我的声音再发抖，惠惠听话的将小脚伸了过来，我把它们引导着进入了盖着  
外衣的双腿间，穿着白色长筒丝袜的小脚轻轻的踩在了我的阴茎上，“喔……！”  
柔软光滑的丝袜，加上温热的小脚，这种刺激对我尚未经人事的小阴茎还是太过  
了，我不由痛苦连带着说不清的快感呻吟了一声，“对，惠惠，你就用脚在这个  
棒棒上按摩吧，不要睁眼呦！”惠惠点点头，两只小脚夹着我的“第二身”上下  
左右的揉了起来，滑滑的丝袜摩擦阴茎给人一种麻酥酥的感觉，再加上惠惠热乎  
乎的小脚的包裹，烘的我感觉快要胀破了，我用手把包皮履了下来，为了让柔软  
的丝袜摩擦我的龟头，让快感更强烈，惠惠的脚趾隔着丝袜开始拨弄我的龟头，  
好痛！我差点叫出来，潮湿的龟头和干燥的丝袜间的摩擦力太强了，我根本受不  
了，“好惠惠，停一下！”“怎么了？”惠惠闭着眼问道，“先休息一下吧，你  
累了！”    
　　这个姿势惠惠的确很容易累，我张开腿，让她的脚踩在我的腹股沟上，一边  
一个夹住我的阴茎，直到龟头变干了，我才说“惠惠，开始吧”。销魂的感觉再  
次从双腿间升腾起来，我的双手紧紧抓住膝盖，强忍住呻吟，惠惠对我的龟头非  
常感兴趣，用两脚的脚心和脚趾隔着丝袜不断摩擦，强烈的快感是我不自觉的耸  
动腰，以便阴茎和惠惠的小脚摩擦，忽然我觉得惠惠用一只脚扶住我的阴茎，另  
一只脚的脚趾在拨弄我的尿道口，小脚趾隔着丝袜在尿道口上快速的挑动着，再  
也受不了了，我闷哼一声，尿道疯狂的收缩了几下，似乎尿除了点什么，太舒服  
了，这种感觉太美妙了！浑身迅速放松下来，阴茎也缩小了，惠惠的脚却一直在  
动，让我感到有些酸痛，忙让她停了下来，掀起衣服偷看一下，惠惠洁白的丝袜  
上粘上了许多粘粘的水（后来才知那叫精液），我忙用手把它们在惠惠的丝袜上  
涂开，然它们晾干，但不议会我又想要了，那一下午我要了四次，惠惠脚上雪白  
的丝袜变得斑斑点点，甚至有些地方有点发硬，但她很高兴，因为病治好了，她  
还觉得治病很好玩，我让她保守我们的秘密，不要告诉任何人，家里人给她洗丝  
袜时可能以为她贪玩踩在水里了，我很她的丝袜故事从此展开了。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
体育课  
　　体育课    
　　在网上看到有同好写出自己的经历，我也忍不住想把自己的一些经过说给大  
家，让大家来共同分享，也算是对站长的一点感谢。让我们有地方尽情地享受自  
己爱好。    
　　我也不知道自己是从什么时候开始喜欢上女人美丽动人的秀足和她们穿着的  
丝袜，差不多所有颜色和款式的长短丝袜都能让我兴奋起来。我一直都认为丝袜  
是女人所独有的圣洁之物，这也许是我为什么会那么极端厌恶有男人穿丝袜的原  
因，真是非常非常地恶心。丝袜对真正爱她的人来说是多么的神圣啊！    
　　还是在我上高中的时候，班上有一位非常可爱的女同学。她经常都喜欢穿着  
一双半高跟的黑色的皮鞋，脚上总是穿着浅黄色的丝袜。这在别人看来不过是很  
普通的穿着，但是在我眼里是那么地吸引人。晚上睡觉前，我总会用幻想来得到  
那双可爱的穿着丝袜的小脚给我带来满足。    
　　可是有一天，我的幻想终于成为了事实。有一天我们在上体育课之前我看见  
她在教室里换鞋子。我故意装着收拾东西，偷偷地看着她。她把那双黄色的丝袜  
脱了下来，露出了雪白的小脚丫，还有粉红色的十个小脚趾，我越看越觉得一股  
冲动不停从心里向外涌。接着，她换上了一双白棉袜就和其它的同学嘻笑着跑下  
楼去了。    
　　我在心里下定决心到楼下向体育老师请了假。按耐住心里无法言语的兴奋，  
赶紧回到教室里。趁着没人就把鞋子拿了出来，急不可耐地把瞬间挺得笔直的小  
弟弟掏出来，塞进她的鞋子里，然后趴在她坐的板登上开始与她的鞋子一起享受  
性爱的快乐（动作就不必细说了吧）。    
　　我随手把一只鞋子拿了过来放在面前，一股说不出的淡淡的甜甜的香味从鞋  
里迎面扑了过来（我相信漂亮女孩的脚大多都是有香味的）顿时让我性欲大增。  
过了一会，我觉得该是用她的袜子了。于是，我那只鞋里塞着她换下的浅黄色的  
丝袜。我心里非常激动，想着平时的幻想今天终于成了现实。我当然是抓紧时间，  
赶快用其中的一条丝袜包在龟头上，另外一只套住整个老二。然后再伸入原先的  
那只鞋里，继续抽插。另外我把头埋进别一只鞋里，呼吸着美脚在皮鞋所留下的  
香味，配合着快感用舌头把每一处能舔到地方全都舔了一遍，尽情地与她的皮鞋  
接吻。（小弟尚没有真正的性经验，但是认为用丝袜满足是最舒服的性爱方式）  
随着时间不断过去，兴奋的感觉越来越强烈。我感到快要忍不住了，赶紧用手一  
把把两条丝袜扯了下来，紧紧地抓在手中。让小弟弟作最后的冲刺，紧接着一阵  
阵强烈的快感袭过，我在鞋里猛地射出了滚烫的精液。    
　　离下课的时间不远了，我来不及享受“性爱”后的满足，赶紧起来收拾一下。  
我看看手中的丝袜，刚才那只缠在龟头上的地方被我渗出粘液给沾湿了。我用餐  
巾纸擦了擦，又把鞋里的精液擦干净。随后坐在座位上休息。不一会就下课了，  
同学陆续回到教室，她也回到座位上，把运动鞋和白线袜又换上了我刚才用来手  
淫的丝袜和皮鞋。也许，上体育课时流了汗的原因，她没注意到鞋里有点湿湿的。    
　　我一边趴在桌子上偷看她与别的女孩高兴地谈话，一边回味刚才激烈的一幕。  
心里想着创她脚上穿的丝袜刚才就包裹在我的老二上，现在又穿在她可爱的小脚  
上。我觉得直有点说不出的幸福的感觉。所以，我决定在下节体育课继续我的请  
假。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
雪腿情缘  
　　雪腿情缘    
　　高中快毕业了，我知道我再不和我心中的那位雪腿同学建立起关系的话，就  
再也没有机会了。下课的钟被无情的敲响，手心已经开始生出冷汗来，为了以后  
的幸福，至少是为了以后不至于后悔，从A 班直直的从向C 班，到了C 班门口，  
我的脚却太抬不起来了，C 班教室太多人，如果表白……嘿嘿……这时雪腿同学  
拿着文具盒走了出来，与我擦身而过。我摸摸我火红的脸，也不要命了，冲上前  
去轻轻拍了下雪腿同学的肩，她微笑着回过头。我顿时像舞台上忘了词的演员傻  
傻的看着她。" 蔡同学有什么事吗？" 清脆的声音从她口中传出。" 我……你…  
…你高考后有空吗？" 我轻声的说。她有点吃惊的看着我，" 我想约你出来吃个  
便饭什么的" ，我看着天花板说，" 行吗？".她笑眯着眼睛说到：" 到时再说吧。  
" 她慢慢离开了我的视线。 "YEAH！！！YEAH！！！成功了！！！" 我心里狂喊  
起来。    
　　忘了介绍，雪腿同学真名很好听的叫薛雅萱，第一次见到她是刚上高中的时  
候，才看到她觉得她傻里傻气的，还带个大眼镜。第一次交谈也是在同一天，她  
找不到C 班的教室，让我给她带路，我那时也是新生，结果……第一次对她产生  
好感是：我一次上学迟到，拼命往学校里跑，C 班正在上体育课，我突然发现萱  
萱的一双腿白得像雪，那种曲线美是不能用词形容的。我就不自觉的傻呆呆的站  
在那里，C 班的同学都把我看着，我突然意识到了马上装着系鞋带的样子，嘿嘿。  
到了高三，萱萱像变了个人，不但将眼镜换成了隐形的，人也长高了一些，都说  
女大18变，大概就是这个样子吧。    
　　高考结束了，人都像轻了些似的。在考场上和萱萱约好明天去麦当劳大吃一  
顿，当然要好好准备一下。吃了饭，早早的上床睡觉了，其实一夜都激动得没睡  
着。    
　　终于迎来了第二天的阳光，换上最好的衣服，直往约定的地方飞跑，在那里  
等了半个小时，萱萱终于出现了。搞错了吧！！！？？？她今天居然穿的短裙，  
我简直要死掉了，随着她一步一步地向我走了，我就越庆幸我有这么好的命，她  
来到我身边亲切的说了声：" 等久了吧，我们走吧！" 我稍前，她稍后的走着，  
我觉得心里很不是滋味，很想牵着她的手走。过马路了，我高兴极了，机会终于  
到来了，等并行不悖的车辆穿过后，我自然的拉住了她的手，凉凉的，她好象吓  
了一跳，手明显的抖了一下，牵住手后话就多了起来，和她聊得投机得很。麦当  
劳到了，我找了个角落的地方坐下，因为这样方便我欣赏她的美腿嘛，嘿嘿……  
用餐的时候，我不小心将麦当劳送的小玩具弄到了地上（真的是不小心！！！），  
只好弯腰去拣，同时我也不忘去欣赏一下萱萱的雪腿，啊！萱萱的内裤和雪腿被  
我看了个精光，" 你还没找到吗？" 萱萱说着并把头凑到桌子下来看，完了，我  
欣赏她内裤和雪腿的目光被她发现了，她急忙把头缩了回去，我也抬起头来看看  
她，她眼睛往下面看，不好意思的说：" 全看到啦！？" 我没想到她回这么问，  
完全没有准备的回答：" 对……对不起" 气氛一下子尴尬起来，我害怕她会不理  
我，真后悔自己的贪婪……    
　　吃完饭，她主动过来挽着我的手，头并轻轻靠着我，这太使我受宠若惊了，  
我简直不敢相信，她像是把什么寄托给我一样。我身子这样僵硬着走了很久，如  
果一辈子都能这样有僵硬，我愿意僵硬一辈子。    
　　高考结果揭晓，我顺利靠入了我说希望的名牌大学，萱萱可不像我这样顺利，  
没有上任何大学的线，当天晚上她打电话给我，让我陪陪她。我当然一口就答应  
了。很快我来到了她和我约好的那个公园，她穿着白色的那种丝袜，短裙好像一  
直没有换过似的，一见到我，就跑过来扑在我怀里，虽然上次吃饭到今天已有半  
个多月，这样的亲密接触还是第一次。我看着她哭红的双眼，心疼的说：" 没关  
系，还可以重读一年，还有机会，放心我会帮助你的" 她把我抱得更紧，我们相  
搂的坐在公园的凳子上，她那双丝袜包裹着的雪腿，离我是那么的近，我心跳开  
始快起来，从来没用这么快过，我想用手去抚摩她白雪一般的美腿，但又怕让她  
更伤心。邪念和真正的爱情开始斗争起来。这时她像是感觉到了我的心跳，把眼  
睛轻闭依偎在我胸前，像是在告诉我，让我吻她，我轻轻放下我的双唇在她的脸  
上，她反过脸来，示意让我亲她的嘴，两张嘴合在了一起久久不能分开。我一手  
继续搂着她的腰，另一只手伸向她的美腿，我触摸到了，我终于触摸到了，这种  
快感是世界上最美的，我的手开始在她腿上尽情的游弋……游弋……她离开我的  
嘴，轻轻的对我说，你是我第一个男朋友，我给你了这么多，我就是你的人了，  
你可不要辜负我哟。我听了，吻了一下她的额头，说：" 萱，你放心，我只爱你  
一个，我要照顾你一生一世。" 她眼睛再次红了起来……    
　　又过了两天，萱萱约我到她家去，并说她父母去庆祝他们的结婚纪念日去了。  
到了萱萱家，她一下子依偎在我身上，好好的感觉，我就像在照顾一只温顺的小  
羊羔。她在家依然穿着那双白丝袜，我试探性的问她，" 萱，你只有这双丝袜吗？  
" " 你问这干什么？" " 哦，我只看见你穿这双丝袜所以。"    
　　她睁大眼睛看着我，显出感到奇怪的神情。" 其实……其实……" 我半笑着  
说，" 其实你穿上丝袜，显得好漂亮哟。" 她稍稍低下头，显出不可理解和害羞  
的神情。我吻了一下她的脸，说：" 这么漂亮的你，还有一双这么美的腿，这真  
是上天照顾我。" 她越来越不好意思起来，便去打开电视，电视里正在演周星弛  
的电影，我们看了一会儿，她便笑得肚子痛，我完全没怎么看，因为我一直在暗  
暗欣赏她的腿。她似乎发现了什么，半盘着腿依偎在我身上，用手将我的手轻轻  
抬起放到她的腿上，我对她的行为感到惊奇和感谢。感谢她再次让我感受到雪腿。  
我开始试探性的摸了起来，没一会儿，我的弟弟把我的裤子顶了起来……她看见  
了，我觉得太不好意思了，她看了我的顶起的弟弟一阵子，便抬头看着我的眼睛。  
哇！我实在受不了了，猛的亲了她一下。她微微的说：" 你……可以……" 虽然  
声音小的如蚊子叫，我还是明白了她的意思。我解开了她上衣的扣子……    
　　======================================= 还没写完，后面的更精彩哟。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
将“文惠”直玩到脚底  
　　将“文惠”直玩到脚底    
　　在一个偶然的机会我遇见了徐静蕾。当时我正在等公共汽车，看见一个女孩  
脚穿高跟半筒皮靴，亭亭玉立的从我面前走过。我自然的盯着她的脚看，那双着  
高跟靴子黑色丝袜的脚轻盈的迈动着，我心里暗自将它跟我以前看到的裹着黑色  
透明丝袜的女人脚作着比较，猜想她的脚趾也一定会很漂亮，她那塞在靴子里的  
脚掌肯定会很红润。    
　　女孩看我呆呆的盯着她看，便冲我挤挤眼睛笑了笑，这熟悉的笑容让我猛然  
想起来什么，这不是徐静蕾么！我盯着她看了半天，没错，绝对是她，她肯定以  
为我是她的一个影迷，所以才对人很友好。于是，我偷偷的跟着她，摸清了了她  
的住处——我想偷她的鞋袜。因为我记得日本的一个女明星放在家门口的鞋子经  
常被人偷走，所以我也想如法炮制！    
　　可能中国的房屋结构跟日本的不一样吧，我多次伺机溜到她家门口，但每次  
都空手而归。越想得到的东西越不容易得到，但却越想得到。看来在她家门口是  
偷不到她的鞋袜的，我决定想法进入她的家里偷取。    
　　我找来很多资料，研究门锁的打开技术。当我对自己的技术有了充分的把握  
后，我在一个周末的夜晚潜入了她的住处。我早已打听到了她在外面拍戏，所以  
我很沉着也很大胆。她的住处很是整洁雅致，但我无心欣赏，我四下打量，终于  
在一个靠墙的角落里发现了一个半人高的鞋柜。我的心跳开始加速：里面的鞋子  
足足有十几双，旅游鞋、帆布鞋、网球鞋、高跟鞋、凉鞋等等，最底下的格架上  
摆着两双拖鞋，鞋柜的抽屉里摆着几双叠得整整齐齐的袜子，棉袜丝袜都有，另  
外还有几双用塑料袋装着尚未开封的袜子。我挨个的拿起来靠近鼻尖猛嗅，说实  
在，一点异味都没有，当然除了帆布味、棉线味还有皮革味、鞋油味。我躺在她  
的大席梦思床上，抱着她的鞋子闻来舔去，同时心里有一种难以名状又溢于言表  
的喜悦和冲动，一个名人的所有鞋袜堆在你的身边，任你玩来舔去，这种满足的  
感觉我想每个同好都能想象的出来。尽管我过足了她的鞋子袜子瘾，但心里仍然  
感到遗憾，虽然我事先已经预料到她的鞋子不会有什么味道。凌晨三点钟左右，  
我拎了她的一双帆布鞋和一双短丝袜、一双红黄相间的棉线袜（我本不喜欢这种  
袜子，但看她在《将爱情进行到底》里面常穿，就顺便拿走了。）落荒而逃。我  
之所以没有多拿，是想以后常去。因为她的鞋袜那么多，她又那么忙，可能发现  
不了会少了一双鞋袜吧（因为我没有偷她别的任何东西），常人谁会注意到这些  
呢？本来我想偷她的鞋垫，因为鞋垫跟她的脚接触的时间很长，又不会象袜子那  
样天天换洗，所以我想上面味道可能也不浓，但咸咸的脚汗味总会留下来，而且  
偷鞋垫被发现的可能性更小。但我搜遍了她的整个房间也没有发现她的鞋垫。    
　　她真的没有发现，因为这以后我又趁她不在北京的机会，去了她的住处几次，  
我发现她的住处的门锁没有换过。但我对她鞋袜的玩弄已经不再满足了，我想我  
应该舔一下她的脚，哪怕闻闻也好。但我们既不认识又无来往，舔脚的机会几乎  
没有，但我的欲望却日渐强烈。我决定冒险一试。    
　　我接连几天我都在她的住处附近徘徊，等她回来、想引起她的注意。她自然  
又看见了我，又对我笑了笑——她的真的以为我是她的崇拜者，当然我承认我也  
算得上她的崇拜者，只不过我和她的其他崇拜者有些大不一样而已。我壮着胆子  
走上前去告诉她说我是记者，我很喜欢她的电影，也很喜欢她，但我这里有关于  
她的一些不太好的文章，我想征求一下她的看法后再作处理。她听了我的话，问  
是关于哪个方面的。我告诉她是有关个人隐私的问题。她思考了一会说：“我现  
在有事要办，如果不是很重要的话，我们改日再谈，行么？”我说：“可以，但  
是事情确实很重要，为你自己负责，我想你越早越好。”她看我一副非常严肃的  
样子，便说：“要不这样吧，我今天办完事，如果时间还早的话，我会跟你联系  
的，请问你住在哪里？”我告诉了她我的电话，说到时候你给我打电话就行了。  
她说可以，我们就互到再见后告别了。    
　　六点多钟的时候她打来了电话，问我在哪里，我告诉她我半小时后在静安附  
近的军吧等她。半个小时候，她如约前来，一双棕紫色的高跟皮凉鞋，裹着长统  
丝袜，清纯、娇俏、性感。我们简单的谈了几句，她便问我见过什么关于她的不  
好的消息。我说：“我接到你的电话后刚刚赶到这里，那些东西我也不可能经常  
带在身边，你跟我到家去取得了，反正路挺近的！”她答应了，我感到一种小鱼  
上钩般的暗喜。    
　　到家坐定，我便取出我的一些大作让她看，如《章子怡的美足故事》、《张  
泉灵》、《王燕》以及《我的恋足故事》等让她看，当然，我事先没有忘记将其  
中一部作品里主人公的名字换成“徐静蕾”，并取名为《将“文惠”直玩到脚底  
》。她简单了扫了几眼，脸色变的通红。“变态！”她嗔怒的说。“什么？”我  
假装没有听见她的话，故意反问道。“没有什么，”她镇静了一会说，“你都看  
过了？”我点点头。“那你怎么认为？”她急切的问到。“我不知道。”“那你  
相信么？”“我不知道。”“为什么？”我故意摇摇头作出一副未置可否的样子  
说：“我感到很逼真，不是么，人家连你的脚趾长短和你的鞋号大小都清楚。”  
她的脚趾长短我倒不清楚，但她的３８的鞋号却清楚的标在她的每一只鞋子上。  
虽然在《将爱情进行到底》中有一慕戏，当文慧在焦急的等杨争的电话的时候，  
她百无聊赖的趴在床上，曲起双腿，晃动着她那红润的双莲，但在电视上却看不  
清她玉趾的长短。不过我想象她这样１。６８米的苗条身材，３８号的修长天足，  
脚趾应该是很细长的。“别人怎么回事我不清楚，但我敢保证，除了我的家人…  
…”她迟疑着、欲言又止：“除了我的家人，从小到大我的脚都很少被人见过，  
除了我的父母，更没有被别人碰过！这分明是哪个无聊的变态之徒瞎编的。”我  
说：“这个人好象特别喜欢女人的脚，你看他把你们女人脚描述的……”“女人  
的脚怎么啦，不一样是走路用的么，什么又玩又舔的，不嫌恶心呀，难怪他想得  
出来。我就不信，我两天不洗脚让他舔个试试，变态！”她继续恨恨的说。“那  
倒未必！”我接着她的话，冷冷的说，“其实在我们古代的文化中，女人的脚占  
了很重要的地位。古代的女人能否长着一双秀足，将直接决定是否能够吸引男人。  
女人一双秀足被称为三寸金莲，它的魅力，呵呵，一点也不弱于什么樱桃小嘴、  
脸若银盘、吐气如兰……直到本世纪初，缠足之风才被中止，从此广大妇女才真  
正拥有了一双轻灵、自由的脚。明清以来，男子择偶第一标准就是看女儿的一双  
脚。男子嫖妓也就多玩女子的一双纤足。无聊文人嫖妓时玩弄妓女小脚你听说过  
么？当时的北京名妓秋红的三寸金莲遭到多少男人的玩弄？先是在她绣鞋上抚摸，  
接着脱去绣鞋，扯开裹脚的白布，握住那一双粉装玉琢的小脚，握之、压之、调  
之、弄之，嗅之、啮之，把个秋红弄得眼泪汪汪，哇哇大叫，痛得死去活来，每  
次玩弄完，她就似死里逃生一般，慌得那老鸨都急急地隔窗偷看。”    
　　“你这儿怎么这么多这类东西呀……”徐静蕾的眉头又皱了起来。“我是记  
者啊，不收这些收什么？”“那也应该多关注一些公益性、健康些的东西呀。怪  
可怕的！”她轻声说道，“你叫什么名字啊，写过什么东西？我见过吗？”“我  
……”我支吾着，心里想，我写的东西你不正在看么？    
　　我拿出我以前偷的她的那双帆布鞋和袜子，问她：“你认识这些东西么？”  
“什么呀，我看看”她伸手拿过来，“鞋子，你……”她好象忽然意识到了什么。  
如果说她自己少了一双鞋子她都没有注意的话，而她拍戏时穿过的那双袜子肯定  
不会不认得，因为这种红黄相间的棉线袜并不多见。“我怎么会拿到你的鞋子的，  
对吧？”我接着她的话说下去，“其实，不但你的这双帆布鞋子，几乎你的所有  
鞋子，包括你脚上的这双Donier牌的高跟鞋我都能拿到！还有你的那些放得整整  
齐齐的各种袜子，我都能拿到！玩到！”    
　　徐静蕾惊呆了，她万万没有想到事情会是这样。“你进了我家？你怎么去的  
我家？”她惊问道，“你认识我家人么？你这样做是违法的，你知道不知道？”  
“我知道，但别人不知道！”“原来是你，变态！”她抓起我给她看的那些东西  
撕个粉碎，扔在我的脸上，恨恨的骂道：“留着那双鞋子舔去吧！”说完转身要  
走。    
　　她想走，我却不能让她走。“你要是走了，我的事情不就大白于天下了么？”  
我闪身靠在门上说道，“好不容易把你请到这儿来，哪能说走就走呢！”“你想  
干什么？”她感觉不妙，急了。“我想玩你的脚，你不是说我瞎编么，玩过你的  
脚，我就不是瞎编了，对吧？你看过这篇把女尸的足底掌皮肤剥下来放在刹车板  
下的胶皮底下来获得性满足的文章么。要知道，活人的脚底掌照样能被剥下来！”    
　　“你想干嘛？”“你不是不信么，你不是要两天不洗脚让人家舔个试试么？”  
我嬉笑着。“什么？你……”徐静蕾脸一下子红了，又急又怒，眼里盈满了泪水，  
“你不都玩过我的鞋子了么，再说，你不是没有舔过人的脚……”她开始哀求了。  
“那可不一样，人的脚有美有丑，何况你这个清纯名人的脚丫儿呢？我早就垂涎  
欲滴了！”    
　　我边说边走到徐静蕾的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚  
提起来放在我的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋得细带，再将鞋子轻  
轻的从她脚上去下来扔在地板上。    
　　她的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝  
袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸  
显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象  
一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的  
趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，  
从侧面看形成一道妙不可言的弧线。我尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，  
然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛  
着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢  
在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重  
瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微  
弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。  
温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及  
其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎  
是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，  
整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，  
润泽的感觉让人都快疯了。我把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的  
温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的  
钻石镶在粉红色的绸缎上。我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的  
咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。我这才发现她  
的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！我对着这只  
汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚  
趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。徐静蕾坐在沙发上，看着我对  
着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见  
过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！我的嘴痴又迷  
地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚  
背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。她  
那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾  
缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲  
含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚  
掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微  
黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。    
　　舔完了徐静蕾的一只嫩脚，我长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备  
继续舔弄。“求求你，饶了我吧，”徐静蕾有些受不了了，颤抖着说，“求求你  
了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痛啊！”她那清纯秀气  
的脸痛苦的扭曲着。握在我手里的这只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底  
已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能  
看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚  
掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。我不  
理会她的求饶，这么美、这么妩媚的姑娘我上哪找？尤其是她的脚——两只鲜香  
的秀莲太让人心醉了！我的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾蓦地勾动了一下。  
“求求你了，你放开我的脚吧，我真的是受不了啊！……”“你怎么跟我说的秋  
红一样？”我揉捏着手中柔嫩的脚掌，嬉笑着说。她的嫩足娇颤连连，象是要躲  
避下一波侵扰，褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔  
若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！  
我不理会她的哀求，灵舌卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间  
游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在我的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚  
上散发出的那种馨香气味——我真奇怪徐静蕾的脚为什么这么好闻！    
　　这事完了后，《将爱情进行到底》还没有播完，我每天仍准时坐在电视机前  
看，看着文慧甜甜的笑着，穿着那双被我经常把玩的帆布鞋和棉线袜轻巧的蹦来  
蹦去，每当这时，我就会想起她那莹白的大脚趾……    
　　请同好多加评论，并给予鼓励，如果喜欢，告诉我，我会把它续下去！nrnj@263.net                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋袜情怀之二  
　　恋袜情怀之二    
　　一点不夸张的说，惠惠那纤纤柔嫩可爱的小脚，对我一生的转变是巨大的。  
在那个美妙的暑假里，我没有理由说还有什么比惠惠那穿着丝袜的小脚跟能吸引  
我了，这种令人销魂的游戏我俩玩过多次，每次我都尽我所能的要，一般都是三  
四次，着大概会花去近两个小时的时间，因为我们的父母都在上班，所以我俩的  
时间还是比较充足，惠惠似乎也喜欢上了这个游戏，好几次是主动要求玩的，我  
当然是求之不得来者不拒了，但一般我不会在一天里玩惠惠的小脚两遍，也就是  
说，我早上玩过了，下午就不再玩，因为惠惠脚上的丝袜已经没有新鲜感了，上  
面涂满了我分泌的液体，尽管是我自己的，我也感觉索然无味，我需要新鲜的，  
完全充满惠惠脚味的原汁原味的丝袜。    
　　还好，惠惠是个非常讲卫生的小女孩，她的丝袜每天晚上都洗过了，她比较  
爱穿那双给我开苞，破了我处男之身的白色长筒丝袜，但是也经常换我就喜欢她  
穿薄薄的丝袜，记得有一次她穿的白色棉袜，让我搞得很不爽，因为我感觉棉袜  
太厚，我不能很好的感觉惠惠小脚上的曲线起伏，我就明确的对她说穿厚的袜子  
“影响治疗”，而她当时竟也说：“就是，我也觉得这样不好玩了！”当时听到  
这句话，我真想抱起她，亲亲她可爱的小脸。自那以后，我们后来的几次接触，  
惠惠都穿着非常薄的丝袜，用她可爱的小脚把我催上幸福的巅峰。她还穿过肉色  
长筒袜，肉色短袜，白色短袜，我都很喜欢。    
　　我曾经把惠惠的丝袜脱下来套在阴茎上来回摩擦，这种感觉自然很爽，但是  
与惠惠惠用穿着丝袜的小脚来摩擦我的阴茎来比，这种感觉无论从质上还是从量  
上都是不能比的，所以我只这样做了一次，以后都是让丝袜穿在惠惠的脚上，让  
她摩擦给我快乐，当然后来没有这样的条件后，我就只能把丝袜套在鸡鸡上玩了。  
在我们俩做的时候，越来越懂得技巧了，刚开始的时候她还不主动，担心会痛，  
但是到后面她发现这个游戏挺有意思，慢慢变得主动了，小脚也活动的非常灵活，  
刚开始的时候，她的小脚是慢慢的摩擦我的阴茎，有时我不得不拼命的的耸动腰  
部，加强自己的阴茎在她穿着丝袜的脚上的摩擦力度，但是这样往往又掌握不好  
力度，使得她有时踩的力量过大，柔软的丝袜摩痛我的龟头，我喜欢用龟头点击  
和摩擦惠惠的小脚，所以她的力量稍大一些，会给我带来痛苦。后来，惠惠慢慢  
掌握了技巧，她的动作也越来越温柔，但是挑逗的程度却越来越高，我非常喜欢  
惠惠用两只被丝袜裹住的小脚把我的阴茎包起来的感觉，暖暖的，滑滑的，龟头  
在丝袜上摩擦时由一种麻麻的但又似乎凉凉的感觉，难以形容那种美妙的感觉。    
　　惠惠喜欢用她那纤细的脚掌和脚趾来抚摸我的阴茎，但她似乎对我的对头也  
极感兴趣，经常集中对那里摩擦，她的脚趾隔着丝袜在我的龟头上一个一个的掠  
过，那时候，我总是似乎忘却了一切，静静的体会隔着薄薄的丝袜，从惠惠可爱、  
圆润的脚趾到她窄窄的指缝，再到脚趾的波浪起伏的摩擦感，圆圆的脚趾加上光  
滑轻柔的丝袜，能在这种刺激下坚持很旧的人并不多。惠惠渐渐也有了一些经验，  
她开始懂得当她的小脚把那个“按摩器”的头上摩擦出水来，“按摩器”就会变  
软，病就治完了，着都是她每次然我射出来后，踩在我慢慢缩软的阴茎上的体验，  
当她发现脚上的丝袜上面粘上乳白色的液体后，曾经问过我，我想她解释说，着  
就是治病的药，并且把这些液体用手指再惠惠的丝袜上涂抹开，主要涂在她的脚  
趾脚底脚面上，然后慢慢的晾干。惠惠也掌握了我的弱点，我最受不了她圆圆的  
脚趾刺激我的尿道口，但是惠惠偏偏喜欢这样，她有时集中的用一个脚趾（一般  
是大拇指）隔着丝袜快速的挑逗摩擦我的尿道口，我在这种情况下只感觉到全身  
发酥，任她为所欲为，用不了多长时间我就出来了，精液往往喷了她一脚，脚趾  
上最多，看着浓浓的精液挂在可爱的惠惠的脚趾上，她脚上的丝袜被精液慢慢浸  
透，我心中的满足感难以言语，惠惠变得越来越主动，有时自己主动的就把脚上  
的精液涂在自己的丝袜上，在这种情况下，我往往又会兴奋，再要一次。惠惠曾  
说脚上的药水不苦，但是味道怪怪的，不知她何时闻过。    
　　由于她的这种挑逗法非常频繁，有时用脚趾从我的尿道口向里顶着摩擦，把  
脚尖的丝袜塞进一点，这往往会让我有点痛，但是在我能忍受的范围里，我还是  
让她的小脚自由的玩弄我的龟头，只要感觉到惠惠的丝袜轻柔的擦过我的龟头的  
那种温暖滑爽的感觉，心情会非常舒服，因为她的这种方式，我的尿道口在那段  
时间里似乎都被她的脚趾顶大了，撒起尿来力度变小，尿主变粗。我们最后一次  
玩是在一个下午，天比较热，惠惠来找我，因为天热的缘故，我的欲望格外强，  
她一进门，我就让她把鞋脱掉，举起小脚让我看病，那天惠惠穿的是一双肉色短  
袜，她还是那样闭着眼睛和我玩，我捧起她的小脚，在薄薄的肉色丝袜的包裹下，  
惠惠的小脚格外性感，卧室进嗅着她的脚趾和脚底，脚底处丝袜淡淡的潮湿说明  
惠惠小脚分泌了汗液，香香的，纯纯的，淡淡的，惠惠的体热发出一股股的热气，  
我是客观的说的，一方面，惠惠不是很爱出汗，另一方面，惠惠很爱干净，丝袜  
天天洗，更重要的，她还小，小孩的尿还能治病，何况小姑娘的脚呢？看她闭着  
眼，我放心的伸出舌头在她的脚底上舔了一下，微微有点咸味，还有肥皂的味道，  
真可爱，丝袜被我弄得更潮湿了，我让惠惠躺在床上，举起一只脚，我把它握在  
手里，另一只脚伸出来，让我的下身摩擦，双重感受，我一面使劲的嗅着，抚摸  
着，轻捏着她穿着丝袜的小脚，闻着她未成熟的清香，我拼命的耸动下身，用阴  
茎摩擦她的丝袜小脚，惠惠的脚趾也来回拨动着，感觉非常强，在要出来的一瞬  
间，我紧紧抓住惠惠的小脚，抖了几下，闷哼了一声射出来了，直到惠惠喊疼我  
才在销魂中苏醒过来，我太激动，以至于把她的小脚捏痛了。我疲倦的把龟头上  
残余的精液在惠惠脚上的丝袜上擦干，在把它们在惠惠脚上的肉色丝袜上涂开。  
后来惠惠搬家走了，我们再没有见面，但她是我第一个女人，我是她第一个男人，  
她的小脚已经为我所有。    
　　因为小姑娘的脚白嫩光滑，软软的，肉呼呼的，脚趾圆圆的，所以自从得到  
惠惠的小脚后，我就认同美足的样式就因该是这样，我只喜欢这种脚，最讨厌廋  
骨狰狞干巴巴的脚，将来老婆，长相可以不计较，但脚一定要好，你说是吗？自  
此，我为丝袜开始了冒险史。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜——我的最爱  
　　丝袜——我的最爱    
　　从四年前，我就对女人的丝袜产生了浓厚的兴趣。每当我看到女孩穿着各种  
颜色的丝袜，顿时性欲大起，不去安慰一下我的小弟弟心里总是痒痒的，有种说  
不出的感觉。    
　　当时，我真想要双丝袜来自慰。那时，我只能用我妈的丝袜。我妈也是一个  
喜欢穿丝袜的人。丝袜总是两三双一买。买回来乘她不在家，我就自己小心翼翼  
地拆开她新买的丝袜。回头想想那时我可真胆大，万一被她发现了不就糟了吗？  
干完之后，我又像新的一样折好返回原处。不过到现在还没有一次让她发现过。  
不过她也是一个很粗心的人。随着我渐渐地长大，我也不单单喜欢丝袜，我还喜  
欢棉袜。以白色的为主。丝袜我喜欢连裤袜，特别是水晶连裤袜，越透明越好，  
而且颜色越淡越好。因为丝袜的颜色越淡，腿的美感就越浓，有种朦胧的感觉。  
使我的性欲大增。现在我对丝袜越来越痴迷，上网之后，交了许多同好，有男有  
女。时不时地还叫他们寄些丝袜给我。都是水晶连裤袜。有次，我还用我舅妈的  
丝袜爽了一次。    
　　那时放暑假，我到舅妈家去玩。我的舅妈很漂亮，很浪漫的那种。很久就想  
操她的丝袜，但是没有成功。这次终于让我把握住了一次机会。由于我舅妈是和  
我外婆一起住的，平时外婆总在家，今天不知道怎么会到公园去打拳，而且舅妈  
上班去了。我心里痒痒的，希望能够找到她的丝袜干它一场。现在不干，等待何  
时？于是我到处搜寻丝袜。    
　　突然，我在沙发的角落里发现了她的一双水晶连裤袜，是淡灰色的。这不就  
是我梦寐以求的圣物吗？而且这是我最喜欢的。我马上拉上窗帘，心跳也加快了。  
拿到鼻子上闻了闻，还是穿过的呢。可能忘了洗了。我迫不得已的将裤子脱下，  
老二早就不耐烦的等着了。赶紧套上一只，揉搓着。没过多久就达到了高潮。这  
时一想不对，这样射了怪可惜的，我还要找找她还有没有其他丝袜。这可是难得  
的机会，不干她几双不罢休。于是我又翻箱倒柜的找了起来。当我打开她的抽屉  
的时候，发现她有那么多的丝袜——短的、长的、连裤的、水晶的等等。“啊，  
太好了，我是不是生在天堂啊？我太幸福了，就是让我死我也心甘情愿。”我心  
里想。于是，我将她的几双丝袜全都拿了出来，一只只套弄玩耍着。在每双丝袜  
上都沾了些我的精液，这时我再也忍受不住了，决定一泄了之。    
　　由于这些丝袜她平时要穿，而且看她喜欢连裤袜，于是我就找了一双短丝袜  
套在老二上，我比较喜欢水晶连裤袜，然后我就在短丝袜外又套上了一双灰色的  
水晶连裤袜。一手用力地摩擦着，一手拿着那些丝袜闻着。不一会儿的功夫，精  
液喷泻而出。全都射在了那双短的丝袜里面。我怕水晶连裤袜弄脏被她发现，赶  
紧将裤袜移开。只见短丝袜里全都是我射的精液，将丝袜的袜头部分充满了我的  
乳白色精液。我怕被她发现，赶紧来到卫生间，将这只丝袜丢在了抽水马桶里，  
一抽了之。还有一只短丝袜就放在了我的裤兜里。    
　　我想我要带回家慢慢享受。    
　　就这样，我把握住了一次黄金般的机会，终于让我得到了满足。打这以后，  
我经常来舅妈家，不光是玩，而且还多了一件事，那就是干舅妈的丝袜。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我与女鞋的情缘  
　　我与女鞋的情缘    
　　（作者：神缘）    
　　我喜欢女人的鞋，在我上小学的时候就形成了。    
　　记得那时，每天要走15分钟的路到学校，沿途总是跟在马车旁边，就喜欢听  
那“哒哒”的马蹄声，耳边听着，脑子里则浮现着高跟鞋的影子。    
　　其实，我小时侯最喜欢的，还是女孩子们常穿的方口布鞋，有白边的，有黑  
边的，有白塑料底的，还有红塑料底的，甚至还有布底的和轮胎底的。我的同一  
套房的邻居，有一个比我小两岁的小女孩，她总是穿一双白边方口布鞋，我们真  
正是“青梅竹马，两小无猜”，我们经常一起上学，一起放学，回到家里，我总  
是跟她换鞋穿，有时我们俩晚上出去玩，我也和她换了鞋，满大街乱跑乱窜。后  
来，我们先后上了中学，我就不敢再和她换鞋上街了，在家里也不敢公开穿她的  
鞋了——因为怕家长说。好在我在家里是一人睡一间屋，而她好象特别理解我，  
冬天的时候，晚上她总是把鞋放在过道的暖气上烤，而我则悄悄把她的鞋拿到我  
屋里去，我的第一次射精，就是在她的鞋里突然实现的。我兴奋极了，我第一次  
发现她的鞋可以让我达到高潮，我简直每一天都离不开她的鞋了。没有暖气的时  
候，我总让她背着家里人，在睡觉前把她的鞋悄悄放到我屋里，第二天一早，她  
再悄悄拿走。就这样，从小学到中学，她所有的鞋——无论单鞋、凉鞋还是棉鞋，  
都和我亲热过。到现在我都不明白，她为什麽会给我她的鞋，因为我们俩始终没  
有任何性接触。    
　　在我上初三的时候，她家搬走了，她家的那间房还给了我家，临走时她悄悄  
给我留下一双方口布鞋，什麽也没说……    
　　这个时候，女鞋的样子也越来越多了，班里女同学中也有几个穿带跟的船鞋  
的了，我自然无法发展她们，只好自己想办法了。    
　　那时，委托商店有卖旧鞋的，而且还有专门的旧鞋店，我就用零花钱去买，  
有时候还到百货商店去买新鞋。买来的旧鞋，就藏在床底下，随时都可以用，买  
来的新鞋，就在睡觉的时候穿上，有时扣在小弟弟上，如果沾上了圣水，擦干净  
了，一周内再到商店原价退掉——只可惜我没办法知道，后来是那位小姐买走穿  
上了。    
　　在大学住校是最痛苦的，不敢把女鞋带到宿舍，只有到周末跑回家去过瘾了。    
　　工作以后，我总算打开眼界了，我们的大营业室里，有近30位小姐，起码有  
一半的办公桌底下都放着她们的各种鞋，而且随着季节的变化，单鞋、凉鞋、棉  
鞋总是源源不断。我总是每天最早到单位的，一般都是提前一个多小时，把每双  
鞋穿一便，下班又是最后一个走，把一双双还带着体温的鞋，闻了又闻，添了又  
添，最后找一个我最喜欢的女孩的鞋洒上圣水。我最喜欢周末一个人在单位值行  
政夜班，我可以一下拿好几双鞋到屋里，摆满一床，任我尽情的折腾一夜，直到  
第二天下午才回家。    
　　我喜欢女鞋，喜欢各种女鞋，只要是女士们穿过的，我都喜欢，而不象一般  
人，只喜欢高跟鞋或黑布鞋。    
　　我差不多每个星期天，都会穿上一双女鞋外出，或者逛公园，或者遛马路，  
稍长一点的裤腿盖住脚面，匆匆的路人谁也注意不到，自己却是过足了女鞋瘾，  
至今还未遇到任何麻烦。    
　　随着我调动了单位，并不断升职，我虽然有了自己的办公室，但却无法在下  
班后到属下小姐们的办公室去闻她们的鞋了。    
　　收藏女人的鞋，是要常换常新的，只有能闻到小姐们的足趾鲜味儿的，才真  
正有刺激，尤其是那种夹脚趾的凉鞋，当你添着小姐们脚趾夹着的那根带子时，  
那鲜味儿，让你三日不识肉味，因此，我感到决不能断档，但又能从哪里得到呢？  
烦闷中，打开电脑，上网，忽然发现了“雅宝”、“易趣”等网站，那竟是个个  
人自由买卖个人自用物品的网站，我进入“服装鞋帽”区，眼前豁然一亮，这里  
面竟有这麽多的小姐在出售它们穿过的各种鞋和裙子等物品，而且标价都不算太  
贵，一般的鞋，五、六十元就能买下，高档一点的，一百五、六十元也能买下，  
当然，高档一些的鞋，说明小姐也够档次。其实，高中低档我都买过，想想看，  
哪个女孩儿不可爱呢。    
　　一时间，我又增加了一项频繁的业务活动：与卖方小姐联系取鞋；去邮局汇  
款、取包裹。    
　　为了避免嫌疑，我自称帮从外地来打工的表妹买的，表妹打工太忙，让我帮  
她来取货。小姐们基本都不介意，她只想赶快卖掉，而不管卖给谁。曾经有一位  
小姐，卖给我一双鞋和两条连衣裙后，没几天又给我打电话，说还有几双鞋要卖，  
问我要不要。我那天去了她的办公室，坐在她对面，山南海北的聊了一大通后，  
把那几双鞋也买走了，而当时，我的小弟弟上就扣着她上次给我的那双鞋中的一  
只，外衣里面就贴身穿着她的连衣裙。只可惜她的鞋和裙子太少了，起码几个月  
到半年她没有鞋和裙子再卖我了。    
　　在买卖中最痛快的是异地交易，把钱一汇，东西就给你寄过来了，用不着再  
编什麽话解释了，我曾经买了一位外地小姐的鞋和裙子，交易很顺利，此后，她  
给我发来E-MAIL，说她正准备出国，还有很多旧鞋和裙子想卖，问我“表妹”和  
她的同事想不想要，如果买的多，可以很便宜的，我随后给她寄了几百块钱，没  
想到两个星期后，她竟给我寄来了四大包鞋、裙子和胸罩内裤等，其实我是不在  
乎花钱的，谁想她竟来了个扶贫的善举。真是“天上掉下了个林妹妹”。    
　　我现在已是好几个个人物品买卖网的常客了，过不长时间就会有一个新的小  
姐的衣裙鞋袜属于我，我两室一厅的房子，有一间专门为这些小姐们当存衣室，  
那也是我的乐园。    
　　低跟的，无论是细跟的，还是粗跟的，无论是厚底的，还是平底的，无论是  
什麽式样的，还是什麽材质的，无论是皮鞋、布鞋，还是凉鞋、高筒靴，只要是  
小姐们穿过的、只要是时下小姐们最常穿的款式的，我都会想方设法弄到，当然  
不会在乎花多少钱的，在这里面太吝啬，就干脆别自称爱鞋一族了，因为他还没  
有真正体会到其中的乐趣。    
　　（其后，我还会有许多买鞋和与其同乐的故事奉献给大家，也希望能看到同  
好们的精彩故事。）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜千千结  
　　丝袜千千结    
　　狂恋使者    
　　也许十多年前，我从没有想到过我将是这个群族中的一员；直到今天为止，  
我仍没有勇气向任何人承认，我是这个特殊部落中一分子，我怕被别人说成" 变  
态" ，直到今天，仍没有一个朋友知道我的这个" 稳私".    
　　我有着相对比较高尚的职业，在我们地区，我也有着这个领域里，比较高的  
声誉，但这种独特的爱好，却深深困扰着我。因为我太迷恋高跟和丝袜了，以至  
于不能自拔，但不是所有的高跟和丝袜我都喜欢，我只喜欢精致的那种，或说是  
那种" 肉色性感" 的，而且是我见过的被某种人穿过，给我留下深刻印象的。    
　　最早的经历是在1986年左右的时候，有一次碰巧我在垃圾堆里捡到了一种质  
地很好，光滑如丝的长统丝袜，那时候，一般地方是没有那种丝袜的，而且一般  
人即使穿裙子，也是长的，很少有人穿那种长统袜。那双几乎透明的丝袜，即使  
被丢弃，也保存的很好，我把她细心的洗了洗，那种细腻的感觉，我一直都不会  
忘记。洗好后，晚上睡觉时，我把她套在腿上，抚摸着她，一遍又一遍，感觉真  
是" 飘" 极了。那时，我上小学五。六年级吧！    
　　我喜欢夏天，虽然天气很热，但这是我心理上最快乐的时期，因为街上的美  
女似乎多了起来。但我一般不看人的脸，我只注意她的腿，碰上秀腿，我会用我  
的眼睛，细细的把她的脚" 阅览" 一番，我也会放慢我的脚步，随着一起一伏的  
高跟，我的心跳会加速的厉害。包括穿的鞋子，丝袜的质地，最重要是否透明，  
脚的肤色，上了指甲油没有，脚趾的长度，脚是瘦还是胖，腿型，碰上运气好的  
话，我会看到有些女人的脚的青筋，那我的小弟弟没准是高高在上了。我喜欢在  
上班高峰时间坐公共车的时候，我会把前后左右的美脚细细的过滤一遍，因为经  
常出去开会之类的，所以我有各种机会去接触各类美脚，这使得我有" 阅尽天下  
美脚" 的机会，为此，我常感到我是幸运的，虽然坐车的过程是很累的。    
　　有一次，我坐火车到北京开会，刚巧被别人调换了两次座位，正好与一个旅  
行团的坐在一起，我坐在靠穿的位子上，而我的左边是一位年轻少妇，穿着短裙，  
在火车上穿着一双类似拖鞋的小半高跟，她的腿很白，车厢里的灯光，使她的腿  
更有韵味。我的对面坐着年轻的导游小姐（行程过半我才知晓），我注意到这位  
小姐真的很俊俏，是那种标准的瓜子脸，真是幸运，导游小姐也穿着类似的一双  
鞋，但隔着桌子的阴影，我只注意到她的腿型很好。这使得我有机会大饱眼福了。  
火车开出不久，可能因为旅行归来，加上夜晚坐车，有点累了，导游小姐便把脚  
放在我左腿左边的那块板上，隔着我的薄裤，我能真切的感受到她的那双小脚传  
来的热，那种热乎乎的感觉，真是有点" 爽".很快，她的脚又往前伸过来，她的  
身子向下靠了靠，那只小脚挤到了我左边的座位上，我把身子向右一挪，那双小  
脚整个放了过来。这使得我可以细细观察了。这双小脚长得很匀称，五个脚趾不  
是很长，整个小脚偏瘦，她穿着那种带着花边的透明丝袜，但不是很长，可以很  
清楚的看到脚上的脚筋，那种淡淡的血管颜色，让我的小弟弟立刻兴奋了。我恨  
不得抓住这又小脚，我幻想着，假如我摸摸该有多好呀！我假装困了，趴在桌上，  
这时，一股骚味传了过来，但不是很强烈，我贪婪的吮吸着，我闭上眼睛，幻想  
着我把她的小脚放在了小弟弟上，那种磨擦的快感。这时，她的脚动了一下，我  
注意到她的丝袜原来从脚裸往上有几根抽丝，可能是游玩时勾破的吧，她的脚底  
整个都快破了，好几个不小的破洞。透过破洞，可以很清楚看到她的脚底还有丝  
细般的纹路，那的脚很白，如蚕豆般的五个小宝宝，涂着鲜红的指甲油，她的脚  
呈现很优美的弧形，足弓很高，使得她的脚不管从哪个角度来看，都是" 妙品" ，  
真是让人爱不释手（当然没敢去抓）！在欣赏时，她又把脚抽了回去，我懊恼了  
一阵。    
　　我坐车的整个行程很长，坐在座位上，终究是很难受的。我把腿也舒展开，  
可以伸到她的座位底下。我的脚从皮鞋中解放出来，垫一张报纸，正好是很舒服  
的。过一会儿，她的脚也伸过来了，也踩到那张报纸上，我们的脚恰好有了" 第  
一次亲密接触" ，她脚上的热又一次传送回来，我真怀疑她的脚为什么那么热，  
我的脚背刚好可以擦着她的脚背，我可以亲切的感切到什么叫光滑如丝，我假装  
挪脚，可以轻轻的摩擦她的脚背，柔柔的，温馨的滑爽感觉，让我感到这种享受  
的乐趣。我是分开腿坐的，过一会儿，不留意间，她的脚又往前伸了过来，接触  
到小弟弟的边缘，我的小弟弟一阵躁热，我马上有了一种雄壮的感觉，顶住她的  
小脚，我抬头看看她，她正在看一本书，对我毫不理睬，她可能没感觉到，也许  
也假装的吧，反正，她的脚也一直没反应。我把身子向后挪挪，抬头看看周围，  
大部分人都在睡觉，即使不睡觉的人，也一般在闭目养神。出于道德的原因，我  
尽量保持着坐的姿势，不让小弟弟犯下更严重的错误。但她的脚，我却一直细细  
的在品味着，产生了更多的幻想……    
　　第二天清晨，她要下车了，张罗着人拿好东西，她把包打开，拿出一双高跟  
皮鞋，穿在脚上，她的腿确实很有型，高跟下的腿显得修长，而有魁力。她用纤  
细的手指，把皮鞋很仔细的套在脚上，往前一伸，整个穿鞋过程很流畅的完成了。  
让我感叹时间的短暂。    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
私立学园  
　　私立学园　　林，是一名高中生。居住在一座省城旁的小镇内。他的父母都  
是农民，林的学习成绩很好，考上大学是没有问题的，可是农家的孩子需要考虑  
的不仅仅是这些。土里刨食是刨不出大学的费用的。他们需要争的还有另一样东  
西，那就是学费。    
　　省城有一家私立的大学，专门收一些这样的学生，为他们免去学费，提供生  
活的费用。唯一的条件，就是你必须是这个村的第一名。林，作为一个农家的孩  
子，唯一的希望就是这个了。林夜以继日的温习，终于，高考结束了。林的分数  
很高，可惜他仍然是第二名。仅以五分之差名落地二。有生以来，林没有这么沮  
丧过。父母朋友都开导他，可是他根本就没有心思听了。    
　　过了几天，省城的私立大学校长和他的女儿来到了这里，随行的还有一些人。  
他们是来接这里的状元的。老早，村里的人就已经准备好了农家的饭菜，来迎接  
他们的贵宾。因为这位校长每年都会来接走一位农家的孩子，圆他的大学梦。村  
里人都很感激他。而这次他又带来了一个生面孔，他的女儿。众人放在她身上的  
注意力甚至超过了放在她父亲身上的。因为她实在是太漂亮了。她总是露着甜甜  
的笑容，大大的眼睛在笑的时候眯成了一条缝，十分的可爱。修长的双腿，丰满  
的胸部和臀部，前突后翘，乃为魔鬼的身材。弯弯的柳叶眉，高挺的鼻梁，清亮  
纯真的眼神，带着甜甜笑意的樱桃小嘴。给人一付楚楚可怜的样子，乃为天使的  
脸庞。    
　　这种美人，连一直以来被高考阴影所笼罩的林都看得目瞪口呆。傻傻的望着  
她。她的目光在众人中掠过，不知是发现了林的目光还是其他的原因。她的目光  
居然停留在了林的身上。良久，才随她的父亲而去。林为此，遭来了不少嫉妒的  
和羡慕的目光。    
　　下午，林和那个第一名双双被录取了。那位校长说这次破例，因为他们的分  
数实在是很高，而且相差这么近。扔下谁都可惜了。这对林一家来说可是天大的  
喜讯，连夜收拾东西，第二天就和那位校长一起返校了。在学校中，他听到传闻，  
他的录取是校长的女儿说情才临时决定的。并不是因为他的分数高。    
　　林的其他待遇也和其他的学生不一样。他被分到了统招班里，而其他的农村  
孩子都在特招班里。而且，更加巧合的是，校长的女儿和林同班。她的名字叫做  
琼儿。    
　　起初的一个月，林过着正常的生活。直到那一天。    
　　上午的课程结束了，林迎来了又一个午休的时间。“林，过来一下好吗？”  
琼儿坐在椅子上带着甜甜的笑对林说。林很惊讶，他没有料到这位千金小姐会主  
动与自己打招呼。林来到这里一个月了，还没有和她说过一句话。因为这位小姐  
连看都不看他一眼，加上林本来就是个内向的人，所以尽管听说自己的录取和她  
有关，却没有向她道谢，甚至连招呼都没有打过一次。林走了过去，“有什么事  
情吗？”林问。“我父亲的学校你住的还惯吗？”琼儿似乎很关心林。“哦，谢  
谢你，这里很好。真感谢你父亲。”林有一种受宠若惊的感觉。“只感谢我的父  
亲吗？”琼儿有些不高兴了。林明白了，说“当然还有感谢你啊，我知道是你说  
情我才可以进来的。”琼儿笑了，“那你要怎么感谢我呢？”“我，我，我也不  
知道，反正我以后会报答你的。”林回答。“我现在就要你报答，我要你听从我  
的吩咐，不得违抗我的命令，明白了？现在我的鞋带开了，我要你跪下来为我系  
上。”琼儿坏坏的笑着说。林以为她在开玩笑，傻傻的笑着。就是不动。琼儿的  
脸色变了，“你听到了没有？！”林这才发现周围有不少人在看着，似乎琼儿已  
经夸下了海口，说可以让林当众为她系鞋带。林如今的反映让琼儿很下不来台。  
琼儿看林还没有动，对他说：“你怎么了？不想念了是吗？你忘了你是怎么进来  
的了？！”这么多人看着，林又被刺伤了他最痛的疤。林惊讶的望着琼儿，琼儿  
那有些稚气的脸上散发着一种特殊的威严。很难想象这威严是发自琼儿，他总是  
给人一种楚楚可怜的感觉。可是惊讶之余，林又发现面对这种尊严似乎有一种说  
不出的感觉。那是一种快感。他发现，他居然渴望就这样继续下去，继续置身于  
这种威严之下。有几个同学聚了过来，八成是听到风声来看热闹的，看琼儿的样  
子，也并不像是在开玩笑。虽然遇上这种事情很古怪，但林没有时间多想了，眼  
下他必须维护自己男人的尊严。“你以为你是谁啊？你爸爸有本事不代表你有本  
事！没有你爸爸，你算老几啊！别以为自己是千金小姐就可以看不起别人！没有  
你爸爸，你没什么了不起，我钦佩你父亲，并不代表我就瞧得起你！”林说完了，  
可是琼儿静静的看着他。没有任何激烈的反应。可是她的目光让林不寒而栗，林  
急忙的跑出了教室，避开了。事后，林觉得自己的话好像有些重了，可是他就是  
没有那个勇气去道歉。    
　　这天晚上，放学了。林正匆匆的赶往宿舍，一名女孩拦住了他。“你是林吗？”  
女孩问。“是我，你有事吗？”“校长找你，要你去他家里。要赶快去啊。”说  
完，女孩就走了。林知道校长的家在哪里，自己去了。他想，没准儿就是因为今  
天中午的事情吧？按响了校长家的门铃，门开了，可是迎接他的不是慈祥的校长，  
而是几个凶神恶煞的大汉。    
　　几个大汉架着林把他抬进了屋里，屋里铺着地毯，几个人脱了鞋，又把林的  
鞋子脱了下来。林是农村出来的，从没遇上过这种事情。他吓坏了。惊恐的看着  
四周的大汉。像一个待宰的鸡雏。这时，一个甜润的声音出现了，“你们放开他  
吧。可以了。”几个大汉散开了，林向着声音的方向望去。这一望，他可着实吃  
了一惊！眼前的不是琼儿吗？！难道她因为白天的事情绑架我？她要干什么？此  
时，琼儿已经到了眼前。琼儿甜甜的对他笑着，看着他惊恐的表情。林感到很丢  
脸，尴尬的笑了笑，刚想问这是怎么回事儿。突然，啪的一声，琼儿狠狠的给了  
林一个嘴巴。“你还笑的出来啊！”琼儿的脸色变了。林的脸上火辣辣的疼，眼  
泪都出来了。琼儿看了，又露出甜甜的笑容。“你白天不是很嚣张的吗？现在怎  
么哭了？”琼儿以她那甜润的声音问。林挨了打，不敢多说话了，只是以胆怯的  
眼神看着琼儿。他知道，如果他反抗，他非但打不过旁边的几个大汉，而且他的  
学业也要泡汤。他会被学校开除，回家种田。现在的他，命运完全掌握在琼儿的  
手里。琼儿又发话了：“今天，你在学校里满嚣张的嘛，我你都不放在眼里，你  
忘了我是谁了，是吗？今天我就是来唤醒你的记忆的。”林感觉到事情不妙，  
“今天是我不对，我太冲动了，对不起，我……”咚的一声，琼儿没有等他说完  
就朝他的小腿上给了一脚。林“啊”了一声就跪在了地上。琼儿抬起右脚，一脚  
踩在林的肩上，把他踏倒在地上。说：“对不起就完啦？！”林感到前所未有的  
屈辱。挣扎着想爬起来。几个大汉走了过来给了他一顿猛踹，林头一次感到自己  
真的要死了。在地上疼的滚来滚去。有一脚踹到了他的肚子上，他感到呼吸都困  
难了。琼儿再次走到了林的身边，抬起一只脚，踩在林的胸脯上，说：“你今天  
一定是要挨打了，只不过，是要他们打你还是要我打你，可以由你挑。选择吧，  
是要我这样踩着你，还是要他们来踹你？”“这小子不识相，我们踹死他算了！”  
一个大汉说。琼儿一扬手，那大汉闭嘴了。“怎么样？想好了吗？”琼儿继续问。  
林在痛苦中明白了，他，作为一个寄人篱下的农村孩子，是不可能违背得了这样  
的事情的。对方的势力太强大了。他决定屈从了，让琼儿打自己总比那几个大汉  
打的轻啊。“我，我，我让你打……”林从牙缝里挤出这句话。男人的尊严不容  
许他大声的说。其实，从琼儿第一脚踩在他的肩上的时候，他就发现有一种特殊  
的感觉，似乎他并不厌恶被琼儿踩在脚下。只是尊严不容许。“你‘让’我打？  
你命令我？！”琼儿显然有些生气，她把脚拿开了。几个大汉看到了，又围到了  
林的身边。“我求求你打我吧！”林害怕了，大声的喊起来。“哈哈哈……”一  
串银玲般的笑声传来。琼儿好像很高兴他能这么说。“好，这是你求我的哦。我  
可没有强迫你哦。”琼儿笑着说。林躺在地上，看着琼儿的笑容，突然他发现这  
感觉蛮好的，躺在美女的脚下，美女正以优雅的步态向自己走近，走到自己的身  
边，在美女的脚下，从下向上看着美女轻轻的抬起脚慢慢的落下。接着，那穿着  
白色棉袜的美脚落在了自己的胸脯上。这种感觉从来没有过，有一种突破了自尊  
的束缚，一种解放了某种欲望的感觉。林终于发现，原来他的心底就有一种躺在  
美女脚下的欲望，只是受自尊的影响，这种欲望一直没有表露出来。“要开始喽，  
你要准备好。”琼儿甜甜的笑着说。林从下向上望着这笑容。他感觉浑身一阵酥  
麻，胸脯上的脚随着呼吸一起一伏，给他无限的诱惑。他现在确信了，这的确是  
他想要的。他的确想躺在琼儿的脚下让琼儿踩着他。他不明白这是怎么一回事情，  
但是他知道，这感觉很好。琼儿开始她的惩罚了，她却不知道，脚下的这个人此  
时已不是在受罚了，而是在享受。琼儿把重心移向了踩在林身上的那只脚，慢慢  
的抬起另一只脚。然后两只脚都踩在了林的身上，琼儿的体重很轻，不到９０斤。  
但是这样的体重完全踩在林的身上，林还是有些受不了。脸上露出了痛苦的表情。  
琼儿看了很得意，两只脚并拢在一起踩在林的肚子上，还不时的翘起脚后跟，一  
颠一颠的。很调皮。林受不住了，叫了出来。“你的嘴好像不老实啊？”琼儿说。  
林感到不妙。可是他居然同时又产生了一丝的期待。果然，琼儿在他的身上从腹  
部开始，挪动她的玉莲。步子非常小，一步一步的走向林的脸。林想求她不要，  
可是琼儿踩在他的胸脯上，使他发不出声音。琼儿在一步步走近，那双玉脚一点  
一点的接近林的脸。最后，终于有一只落在了林的脸上。林的脸在琼儿的脚下变  
形了。原本有棱有角的脸在琼儿玉脚的压迫下完全变成了脚底的形状。琼儿的脚  
很软，紧紧的贴在林的脸上。盖住了林的口鼻。林在琼儿的脚下承受着压力，呼  
吸着琼儿特有的脚香，完全的陶醉了。琼儿觉得差不多了，就从林的身上下来了。  
回过头，想看看林那屈辱痛苦的表情。可是，令她诧异的是，林的脸上没有她想  
看到的表情。取而代之的是满足与陶醉。　　琼儿愣了一下，林的表情着实出乎  
她的意料。不过，她似乎马上又明白了什么。琼儿慢慢的走向沙发，转过身，坐  
下了。蜷起一只腿，脚踩在沙发上。侧着头，注视着林。林这时才发现自己失态  
了。赶忙跪坐起来，低着头红着脸，不敢面对琼儿的目光。“你们都出去吧，有  
事我会叫你们。”琼儿发话了。“这样行吗？”那几个人有些不放心的问。“没  
关系，我不会看错的。”琼儿满有自信的回答。几个人听从琼儿的话，都出去了。  
房间里只留下了琼儿和林。“刚才你那表情是怎么回事儿？”琼儿首先打破了寂  
静。“没，没有啊。”林极力掩饰自己的慌张。“你刚才的表情……不像是受了  
很大的屈辱啊？”琼儿继续注视着林的表情变化。“……不是……”林心慌得很，  
因为他知道，他的内心世界可能要曝光了。“你好象很喜欢让我踩啊？是不是？”  
琼儿继续攻击。不过，这一句说得很柔。“我……”林无法承认，可是他同时又  
觉得自己无法否认。他只能这样沉默。琼儿不再发话，只是静静的坐在那里。踩  
在沙发上的那只脚，脚趾一翘一翘的。似乎在散发着某种挑逗。就这样，持续了  
一会儿。林再也忍受不住了，目光一直不停的往琼儿的脚上看。虽然很胆怯，但  
是从中还是可以看出那是一种渴望的眼神。“你很喜欢我的脚是不是？如果是，  
我可以让你吻她。你听懂了吗？”琼儿又发问了。“把你的真实感觉说出来！”  
严厉的话语配合威严的表情，林终于崩溃了。这种崩溃不是来源于恐惧，而是来  
源于满足，这种被凌驾的感觉给了他巨大的刺激。“我喜欢您的脚，我喜欢被您  
踩在脚下。我喜欢那种感觉，我也不知道为什么，可是我就是喜欢，您踩在我身  
上的时候，我就有一种，一种，我也不知道为什么，感觉很好。”林终于说出了  
自己的秘密。琼儿有一些惊讶，她没想到一向少言的林说出这么许多话来。紧接  
着，琼儿用手背轻掩着嘴，轻轻的笑了起来。说“我以前就听说有的男孩喜欢女  
孩的脚，喜欢受女孩的虐待。可我只是听说。没有亲眼看到过，没想到今天真的  
让我遇上了。”说完，又看着林。“是的，我就是那种男孩。不过，我原来并不  
知道，今天您踩我的时候，我才发觉。”林坦白了。“这么说，是我开发了你？  
可是好像开发的还不够的样子啊。”琼儿说完，就把沙发上的脚放了下来，微微  
向前伸出。“面对我的脚，你该怎么做？”琼儿坏坏的望着林。此时的林，像在  
做梦一般。他越发的感觉到体内的烈火在燃烧，下面明显的有反映。急忙的跪爬  
了过去，抱起琼儿的脚疯狂的亲吻起来，就像久饿的狼见到了食物一样。琼儿起  
先是一惊，不过很快就习惯了。同时她也十分的喜欢这种征服的感觉，那是一种  
彻底征服的感觉，一个男人，跪在自己的脚下不说，还在亲吻自己的脚丫子。至  
上而下的观看一个男人臣服于脚下，这种彻底的征服感使她很兴奋。    
　　林把脸紧紧的贴在了琼儿的脚底，把鼻子深深的埋进琼儿的脚趾处。深深的  
呼吸着，琼儿很干净，袜子总是雪白的，即使是穿了一天了，也仅仅只是有些温  
湿。温润的气体夹杂着淡淡的脚香，每次进入林的肺部，林都觉得像是受了一次  
洗礼。每次吸入琼儿脚上的气味都会觉得自己变得更加圣洁了。林张开嘴，用嘴  
唇轻轻的摩擦着琼儿的脚。摩擦着那白色的棉袜。“好痒，把袜子脱掉吧。”琼  
儿在林亲吻她的脚心时说。    
　　林张开嘴咬住了琼儿的袜襟，褪了下来。尤物显现，林惊得一时间不知该如  
何是好。琼儿的脚真的不是一般的美，整只脚上的皮肤没有一点儿瑕疵，光滑细  
腻。就像经绝世技师雕琢过的美玉，脚背柔若无骨，血管很淡，若隐若现，更增  
加了几分紫色的诱惑。脚底没有半点皮茧。粉色的脚底肉感很强，具有包容力很  
有磁性。五个脚趾紧紧的并在一起，第二个脚趾要比脚拇趾长。五个脚趾像五颗  
粉红色的豆子，看了让人流口水。玉趾可餐啊。正在林仔细的端详着尤物的时候，  
这尤物忽然动了一下，吓得林猛地把头低了下去把那尤物高捧于头顶。上面传来  
了欢快的笑声。林这才慢慢的抬起头，把嘴唇贴在琼儿的脚后跟上一点一点儿的  
向上吻，圆形的脚后跟和林那半张的口刚好形成天衣无缝的结合，林的舌尖轻轻  
的划过琼儿的脚跟。紧接着，划过琼儿的脚心，因为痒，那里荡起了些许涟漪，  
林的舌尖将这些涟漪轻轻划过。每一个都给了林不同的刺激。林渐渐的支持不住  
了。林继续向上，将舌尖轻轻伸入琼儿的趾缝中，细细的品味。林尝到了一种淡  
淡的甜味儿。终于，琼儿的脚趾进入了林的嘴里，林的舌尖在琼儿的脚趾中不停  
的游走。最后，林把舌头放在了琼儿的脚趾之下。细细的品味着这幸福的快感。  
可是琼儿并不老实，就在林含着她的脚趾的时候，她突然快节奏的动了动她的脚  
趾，巨大的刺激由林的舌头传遍全身，林感觉到下面一阵酥麻，浑身无力的瘫软  
在琼儿的脚下。    
　　此时的琼儿也得到了相当的享受，显然，她喜欢林的表现。一个男孩这么服  
服帖帖的跪在自己的脚下，这还是第一次。琼儿抬起一只脚，踩在林的脸上，轻  
轻的摩擦。像在爱抚自己的宠物。林在琼儿的脚下也十分的顺从，像猫儿一样，  
用自己的脸迎合着琼儿。    
　　过了一会儿，琼儿把两只脚都放在了林的胸脯上。站了起来，对林说：“没  
想到你最后会这么顺从……今天就到这儿，时间不早了，你也该回去了，明天去  
学校，我们还是一般的同学，明白了？如果你愿意，放学后，我们再继续我们的  
游戏。”说完，琼儿从林的身上走了下来。转过身，又恢复了以往那甜甜的笑容。  
目送着林的离开。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女生宿舍的白袜收获  
　　女生宿舍的白袜收获    
　　小丝    
　　早在上幼儿园的时候，我就迷上了女孩的白袜，那时，我最期盼的时午睡，  
因为我是和一个女孩睡一张床（小孩子，没忌讳），由于床比较小，我俩是反向  
睡的，她的脚朝着我的头，每当我看见她的穿着小白袜的小脚，总忍不住闻一闻，  
伸手摸一摸，啊，那种女孩子特有的袜香深深吸引了我，有一次，趁她熟睡，我  
亲了一口她的白袜脚……    
　　后来，小学的白袜也不少，但一直没机会接近，直到初中才有一次难忘的经  
历。    
　　那是一个周五的上午的一节体育课，我一个人在教室里看书，这时，我的班  
主任语文老师程老师来了，她微笑着对我说，“黄亮，你在这里啊，帮我一个忙，  
好吗？”    
　　“当然！”我回答得很干脆，顺势瞟了一眼她的脚，上帝，她竟穿着白短丝  
袜，我的小弟弟一下子也抬头了。程老师虽不算漂亮，但我经常盯着她的脚    
　　“我的备课本忘在宿舍了，你……”    
　　“好，我马上就去。”一听“宿舍”二字，我就立即联想到了另外两个字—  
—“白袜”。    
　　我拿着程老师的证明飞奔向女生宿舍，很顺利的近了门。我的心冬冬的紧张  
的不得了，宿舍了没有一个人，现在正是上课时间，我开始计划我的狩猎行动了。  
嘿嘿。    
　　老师的宿舍在顶层，我一近门，立刻一股女性特有的芳香夹杂着一些袜臭扑  
面而来。我再也控制不住了，一下扑到程老师的床下翻找她的袜子，真遗憾，没  
有，我不死心，又去厕所，哈哈，果然在这里，几双性感的丝袜挂在墙上，又白  
的，黑的，肉色的，还又紫色的，我一把抓住凑近脸，哇，是还没有洗的，有一  
股淡淡的脚臭味，我贪婪的一口含在嘴里，嚼着，舌头品味着咸咸的袜味，另外  
那出一只白色短丝袜套在小弟弟上开始和丝袜作爱，忘我地呼喊着“我来了，我  
来了，程老师……”，幻想着我在和她作爱。一股热辣辣的精液射向白丝袜。就  
在这时，我又在厕所们后找到一条白色连裤袜。我把她塞进口袋，回家慢慢享用。    
　　我拿上备课本往回走，心想今天收获可真不少。只可惜其他女生宿舍的门都  
锁着，可是好事成双，在楼梯拐角处的一间宿舍门竟然开着，我抬头一看——705.  
天哪，这不是我们女生住的房间吗？老天对我真是太好了。    
　　在确保每人以后我大胆地开始了寻宝行动。一眼扫去，我发现几乎每个床位  
下的鞋里都塞着袜子，原来这些女生，为了不让别人说自己邋遢，就两双袜子轮  
流穿，所以宿舍里，每人都有一双穿过的袜子。我想，反正今天我是发了，不要  
急，慢慢来，我就先从一号床开始，这是小谢的床位，小谢是我班的班花，也是  
我的暗恋对象，她最爱穿黑色女童鞋+ 白短袜这是我最喜欢的搭配，许多小学女  
生就是这样，令人有一种占有欲。果然，我在一双黑色女童鞋里找出一双白色短  
袜背面有网格的，袜口处有花边，上面还绣着一些小花。一闻，真不愧是我的情  
人，有一股淡香味。我顿时头脑发热，一口气在白袜上射了两次精，然后把精液  
到在她的鞋里，估计3 个小时干不了，到那时，她把脚伸进鞋里，嘿嘿，她一定  
会很害羞，很淫荡。    
　　2 号床是我班的英语课代表阿玲，她自恃会两句洋话就经常在我们男生面前  
卖弄，不过我也挺喜欢她来和我们说话，因为那时我总是故意弄掉钢笔去捡，为  
了看看她的丝袜脚，阿令的父亲是银行经理，很有钱，她的丝袜总是与众不同，  
要么是白色长棉袜齐膝的那种，要么是象玻璃一样透明的丝袜（很少见，很性感），  
现在，我终于可以品尝品尝了，我真有口福呀：》她留在宿舍一双白短棉袜，一  
双粉红色的短棉袜和一双稍微长点的透明丝袜，真是富家女呀，我捧在手里，这  
可是我第一次抚摩女孩的棉袜啊，多么爽啊，我一脸埋进了三双袜里，顿时一股  
强烈的脚臭味直冲入鼻，天啊，她竟然有脚臭，不感想像，但我更兴奋了，疯狂  
地甜着她的袜子，那种又咸又涩的美味令我陶醉。我又一次射了，同时我在她的  
床头发现一条浅蓝色内裤，一个恶做剧的想法显现在我的脑海中，对，我把精液  
涂在她的内裤的卫生带处，她要是没发现就穿上的话，那她就被我……我幻想着  
她有可能怀我的骨肉，真是太美妙了    
　　我又准备到下一个床，这时，门外响起了脚步声，完了，冲出去是不可能的  
了，慌乱中我只好躲进了厕所。    
　　我听到有一个人进了门，但很快没了声音，许久，我才大胆地走出来，小心  
翼翼地朝里看，只见在6 号床上躺着一个人，那不是我的同桌梁莹吗？她怎么就  
回来了，我这才想起体育课前她就请假去医院打掉针，这会，她可能很疲倦，就  
回宿舍休息。    
　　我试探性地故弄出一点响声，她没反应，我才开始靠近她，她脸向墙侧躺在  
床上，更重要的是，她没脱袜就上床了，那是一双白偏粉红的丝袜，我把头凑过  
去，好哇，由于她刚才走路去医院，脚出了不少汗，脚味更浓烈了，眼看着这双  
尤物近在眼前，我失去了控制，顾不了那么多，一把抓住她的脚，拼命舔起来…  
…                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
无尽的爱恋  
　　无尽的爱恋    
　　从记事起，我就对女人的双脚有着深深地迷恋，从小到大也赏玩过几位女孩  
的秀莲。我更喜欢的是女孩的裸足，说实话，我不太喜欢将秀足包裹在丝袜里欣  
赏，那简直是一种浪费！而且我喜欢闻玉足上散发的是淡淡的清香味，而不是那  
种太过于激烈的气味。当然这些都是我个人的喜好，可别揍我哦！言归正传，以  
下所讲的是让我永生难忘的一位女孩的故事，说起来，对于恋足部分，我写得可  
能没有那么露骨，直接，而且也很少，一是因为第一次动笔，水平实在有限，其  
次我可能只是想籍这篇文章，叙述我的思念之情，请各位同好不要见笑。    
　　第一节    
　　读书的时候，让我认识了一个女孩子——卉儿，从此在我心里留下了一个永  
远的，美好的回忆。现在想起来，我们之间是怎么熟悉的，都已经记不清了，只  
是见了面笑一笑，打个招呼，不知不觉竟然成了好朋友，于是，碰上休息的时间，  
两人就一起去逛街，唱歌。那时在我的印象里，只是觉得这个女生，笑起来很让  
人发“昏”，而且歌也唱得很好，声音是那么甜美，清脆。直到有一天，偶然的  
一件事，改变了卉儿在我心中的地位。    
　　那一天，是我的生日，中午我邀请了一位关系非常好的男同学，也叫了她到  
我家里来作客。父母亲都出去了，我炒了几个菜，饭桌上，我们都喝了不少酒，  
饭后，那个男同学因为酒量不好，到客房里休息去了，而我和卉儿正聊得起劲，  
于是我提议说，到我的房间里去听听音乐吧。我和她坐在沙发上，一边听着音乐，  
一边不着边际的聊天，当我偶然侧身看她的时候，我突然呆住了：卉儿秀气的脸  
颊因为喝了酒，带着浅浅的红晕，双目含笑地微闭，那模样竟然那样迷人！趁她  
正在看音乐带的时候，我贪婪地从头到脚将卉儿看了个遍，卉儿那天穿了件粉色  
纯棉的短衬衫，浅蓝色短牛仔裤，黑色带花边的丝袜和一双休闲平底凉鞋，脚裸  
上还系着一条细细地银链。看着卉儿洁白、修长的玉腿，还有那被丝袜包住，依  
晰露出凉鞋外的轮廓，我全身的血猛然间沸腾起来。也不知道从哪里来的勇气，  
我一下子坐在地板上，用手指摸了摸她的脚趾，卉儿连忙转过身并将脚抬起来，  
吃惊地看着我，我连忙穿糊涂地问：“为什么有的女孩第二个脚趾比大姆趾长一  
些？”卉儿笑了，她将脚放下来，说：“这样的脚才最漂亮，不是吗？其实我最  
满意的地方就是我的脚。”我也笑了：“对对，真的很好看。”卉儿懒懒地伸了  
一下腰，问我：“我有些累了，可以先休息一下吗？”“当然可以！”“谢谢！”  
卉儿弯下腰，将凉鞋脱了下来，然后侧身躺在沙发上，“对了，你呢，不累吗？”  
“哦，不了，待会儿还要回学校，等一下我叫你们。”“嗯，好吧。”卉儿翻过  
身，闭上了眼睛。当时，我也不知道做什么，只是坐在沙发边的地板上，傻傻地  
看着她：卉儿真的好美，长长地头发自然地披在肩后，侧睡时，修长地玉腿叠在  
一起，玲珑的曲线让每个男人都会着迷。我很想去吻她的脚，但是不敢。也不知  
道过了多长时间，直到听卉儿的呼吸越来越均匀，我想她一定睡着了，于是我轻  
轻地拿起她脱下的凉鞋，颤抖地贴近我的脸，将鼻和嘴深深地埋进鞋里，贪婪地  
嗅着每一种气息，仔细地用舌尖舔着每一处被她踩过的地方……全身的血液“噌”  
地一下，全涌向了一个地方，望着熟睡中的卉儿，我再也难以控制自己，慢慢地  
爬向她的脚边，将脸凑过去，吻在那诱人的脚心，那种味道和感觉真的让我一生  
难以忘怀：淡淡的清香带着卉儿的体温，让人觉得特别温暖和亲切，我真的没有  
想到卉儿的脚会那么香，炎炎的夏季却没有一般女孩脚底的汗酸味，更没有那种  
刺鼻的感觉！我的舌尖在卉儿的脚底缓缓地移动，最后停留在她的脚趾尖上，我  
轻轻地用嘴含住她的脚趾尖……那是一种无法形容地感觉，如果可以，我好希望  
能就这样过一辈子……这时，卉儿突然轻嗯了一下，将身体转了过来，差点没把  
我吓死，我连忙正襟危坐地靠在一边，（当时的心跳一定超过了200 次/ 分钟，  
各位同好可别笑我，这种做贼一样的感觉，我可从来没有过，以前可都是女孩们  
心甘情愿地让我做。：））再斜眼瞄了一下卉儿，原来她还没有醒，但我也没有  
再做过什么了，只是靠在沙发边，静静地看着熟睡中的卉儿，我当时在想，童话  
中的睡美人也只是如此吧！！（而且睡美人也不见得会有这样一双让人心动的秀  
莲，哈！：））    
　　学校的生活就这样一天天地在过，有空地时候也和以前一样，唱唱歌，聊聊  
天，打打台球，如果有不同，那只是我对卉儿多了一种思念，想她的人，想她的  
双腿，想她的秀足，而这些，在我心里也没有起多大的波澜，直到毕业后，回家  
的那几天，我才明白：我竟然爱- 上- 了- 她！！    
　　第二节    
　　毕业后，大家各自回到原来的城市，不久，她就到一家公司上班了，而我也  
有了自已的事业，见面的机会少了，对卉儿的思念却更深了，只有跟她在电话里  
聊天的时候，才能感觉到那份温暖亲切的感觉，那个时候听到她那悦耳的声音，  
几乎是我最大享受。98年12月1 日，我再也忍受不了那种想念之情，于是买了一  
对金耳环和一条带坠的金脚链，抽空到了她所在城市，去找她。    
　　因为去的时候正是中午，站在她公司的门前，看着人来人往，也不知道怎么  
去找，只好在下面傻傻地等。1 个多小时后，无意间抬头看到对面走过来一位高  
挑的女孩，那——是她吗？是我日思夜想的女神吗？是的，没错，两年多的时间，  
变化真的太快了，卉儿比以前更多了一份成熟的风韵，还有一种成年女性的气质！  
我的心跳莫名的又加快了，我没有叫她，只是专注地看着她过来，越来越近了，  
这时她也看见了我，愣了一下，然后快步地迎了过来。“你，你怎么来了？”  
“我是特意来看你的，不欢迎吗？”“不，不，只是很意外，不过很开心，谢谢  
你来看我！”卉儿的声音是那么清脆，我整个人都好像要酥了！“可是我现在还  
要上班，这样吧，我先陪你到我的宿舍休息一下，我请个假再来陪你，好吗？”  
我微笑着点了点头，跟着她来到附近的单身宿舍，进了她的房间，她笑着说“很  
乱，你坐一下，我马上就回来。”卉儿走后，我将卉儿的房间看了一遍：房间不  
大，但是收拾得很干净，一个写字台，一把靠椅，一张床和两个宽松的布艺沙发。  
我坐在写字台前的椅子上，拿起桌上的一个相框，那是卉儿的单人照，略带弯曲  
的过肩长发，一件粉色连体的无袖长裙，脸上带着阳光般地笑容，好美，好美…  
…“在看什么呢？”卉儿开门进来，看见我正在发愣，便问道。“哦，没什么。”  
我傻傻地一笑。    
　　我坐在沙发上，看着卉儿去为我倒茶，这时我才有时间好好地看看她，当时  
她穿的是黑色的职业女装，短裙，黑色透明的长丝袜，脚上是暗金色、细带的高  
跟鞋。我们对坐在沙发上，聊以前的事，又谈了毕业后，各自的情况，我看时间  
差不多了，便拿出我给她买的礼物，“送给你的，希望你能喜欢！”“谢谢，只  
是这么贵重……”“没关系的，只要你喜欢就好！”卉儿拿起耳环，轻轻地戴了  
起来，“还有这个。”“这是什么？”“脚链，以前念书的时候，看你戴过，我  
以为你会喜欢！”“谢谢你，豪。”“我能为你系上吗？”她还没有回答，我已  
经起身蹲在她的脚边，轻轻地抬起卉儿的左脚，搁在我的膝盖上，为她系上了那  
条脚链，抬头看了一眼卉儿，发现她的脸颊上现出两朵红晕，卉儿动了动，想把  
脚抽出来，可被我紧紧地握住，我看着她的玉腿，说：“你的脚——好美，真的  
好美！”卉儿的脸更红润了，“我能吻它吗？”“……豪，你真的喜欢这样吗，  
我是说——我的脚？！”“真的，卉儿，我真的喜欢，如果可以，我愿意一辈子  
吻着它！”卉儿没有出声了，半天，她才对我说“你先起来吧，我有话说。”  
“嗯。”我坐在沙发上，看着我心中的女神。“你还记得在你过生日的那天吗，  
其实当时我并没有睡着……，豪，你知道吗，我曾经说过我最满意的地方就是我  
的双脚，所以我也很想有人能在疼爱我的时候，也能够……，豪，你能明白吗？”  
我一把捉住卉儿的双手，紧紧地握在手心，“我明白，我明白，卉儿，你找的那  
个人一定是我，我会一生，不，生生世世疼你、爱你，卉儿！”卉儿看着我，眼  
里泛着点点亮光。许久许久，卉儿抽出手，慢慢地抬起双脚，脱掉了高跟鞋，又  
缓缓地将丝袜脱了下来，“你愿意现在就吻它吗？”我默默地起身跪在她的脚边，  
双手捧起卉儿的一只裸足放在我的肩上，又捧起另一只，贴近我的脸，说真的，  
这还是第一次如此贴近地看到卉儿的裸足，和穿着丝袜时又是不同的感觉，纤细  
的脚趾略带弯曲，错落有致地排列在一起，圆润光滑的趾甲上涂着浅红色的甲油，  
脚的皮肤也那样洁白、光滑、细腻、柔嫩，我将嘴唇紧紧地贴在了她的脚背上，  
深深地吸了一口气：卉儿的脚好香好香，清清的气息，混合着淡淡的高跟鞋的皮  
革味道，是我最喜欢的香味。我的嘴唇和舌头继续缓缓的向脚尖游动，吻过脚尖，  
前掌部位，停在了脚心，那是最敏感的地方，我伸出舌头，来回的在卉儿的脚心  
舔食，不时地嗅闻着卉儿脚的芬芳，感受着温香暖玉的滋味，卉儿微闭着秀眸，  
已经发出轻微的呻吟声。将秀足吻了个够之后，我又将嘴移到了粉嘟嘟的脚趾头  
上，一口含住了她的玉趾，不停地吸吮，舌尖更是在卉儿的趾缝中来回地穿插、  
舔抵，恨不能将女神的玉趾溶化在我的嘴中，每一根玉趾从趾根到趾尖我都没有  
放过，仔细地吮了个遍，每一毫的肌肤都绝无遗露地舔得干干净净，卉儿的呼吸  
越来越急促，呻吟声也越来越大……（对不起各位同好，后面的事我就不想写了，  
大家也会猜到，再写下去此文也会变质，更会对我的卉儿不敬！）    
　　能拜倒在卉儿的脚下，是我最大的心愿，没有想到我真的会有这一天，虽然  
后来因为各种原因，我们最终没能在一起，她也有了属于她的家，这也是我今生  
最大的心痛，但是我的心没有变，我会一直爱她，生生世世都愿为她等候，只是，  
不知道她的他会不会像我那样，疯狂地爱她，疯狂地爱她的秀莲。卉儿，我心中  
永远的女神！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的真实经历  
　　我的真实经历（信不信随你）    
　　我是一名恋足爱好者，我从小就对美足有着很深的遐想，幻想着有一天我能  
够得到天下所有的美足，随着年龄的增长，我的想法越来越不能受到控制，终于  
有一天我第一次得到了我想象中的美足。    
　　记得那时我有一个女友，虽然她一切都很好，可唯一美中不足的就是她的脚，  
我说这话，并不是说她的脚不好看，而是因为她不喜欢我用她的脚来玩，这件事  
让我苦恼了很久，也因为此事，我们还吵了好几次。就这样我一直压抑的过着。  
直到有一天，我压抑很久的欲恋终于得到了发泄。    
　　那是一个冬天，我象往常一样，下了班回到了我和我女友和租的家，一开门，  
发现床上躺了一个人，一开始我并没有太在意，以为是我女友，当我走进时才发  
现原来是她的妹妹，这时她也发现了我，于是抬起身和我打了个招呼，说她姐姐  
出去买菜了，她怕冷所以一个人在家，听后我便忙我自己的事去了。她坐在床上  
看起了电视，也许是因为暖气开的太大的原因，她便把腿伸出了被子，就在这时  
我发现了她的脚，她穿了一双黑色的透明短袜，十个脚趾被裹在丝袜里越发显得  
可爱诱人，一双可爱的脚不大不小，十个脚趾不长不短，啊！我不禁在心里大叫  
了一声，我告诉我自己“这不就是我想念的脚吗！！！！！！”就在这时，我发  
现我的裤子变的越来越紧，我知道我已经被她的脚彻底征服了，此时我默默的告  
诉自己，我一定要得到它！！！！！！突然一阵敲门声把我从想象拉了回来，我  
打开门，原来是我的女友回来了，她看见我后象往常一样吻了我一下说道：“你  
回来了，我妹妹今晚不回学校了，她今晚和我们一起睡”（因为当时我们都是在  
上海工作）我听到这句话时，差点高兴的跳起来，顿时脑子里便开始计划了晚上  
的事。    
　　时间过的很快，一转眼便到天黑，我们吃过了饭便看起了电视，由于我们的  
床是一张大的单人床，平时我和女友睡刚好，可今天多了她妹妹，所以就显得很  
小了于是我便把沙发也拉了过来，和床拼在了一起，我自然是睡沙发了。终于等  
到了睡觉的时间了，我故意装做好心的口气说：“今晚就让最小的睡中间吧！”  
我女友听后也表示同意，就这样我们睡下了。由于我们都工作了一天，再加上看  
电视到很晚所以大家很快进入了梦想，我此刻虽然也很累，可更多的是一种兴奋  
感，我轻轻的抬起身，看了看身边两人，确定都已经熟睡后，我便开始了我的行  
动，我轻轻的伸出一只手，慢慢的伸进她们的被子，当我得手触摸到她妹妹的脚  
时，浑身顿时颤抖了一下，那一刻我惊呆了，我从没想到女人的脚是那么的迷人。  
她的脚是那么的白，五个脚趾并在一起非常整齐，脚指甲修得很漂亮，涂着红色  
的指甲油，在黑色丝袜的笼罩下越发显得美丽诱人。突然！她的脚径直向我的胸  
口伸来，我顿时吓的停止了一切行动，我的心紧张的快要跳出来了。可是，出呼  
我意料的事发生了，她妹妹轻轻的抬起身子，小声的对我说：“我早就看出你的  
心思了”我慢慢的恢复了心态对她说：“你是什么时候发现的？”她诡异的一笑  
对我说：“就是在我姐买菜的时候，我看你对着我的脚眼睛都看直了，而我又曾  
经看过这方面的报道，所以旧猜到了”我看着她，恳求的说到：“你千万不要告  
诉你姐姐哦！”她有笑了一下对我说：“你放心吧！我一定不会说的，那么我们  
现在怎么办？刚才我突然打短你的好事你一定很难过吧？这样吧！我让你继续玩  
我的脚，不过你得帮我舔脚好吗？”我听后，不加任何思索的便答应了她，我握  
住了她的双脚便舔了起来，由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，  
我兴奋地舔着，脑子一片玄晕的快感，一股强烈的电流冲过了全身，她的脚也帮  
我弄者，她先是用脚尖在我的龟头上轻磨了一下，接着用脚底缓缓的磨，然后又  
用脚跟轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的蛋蛋。为了让她  
的脚更加方便，我把唯一的短裤裤也脱了下来，光着下身任她动，她把我的宝贝  
夹在两只脚中间，开始上下的运动，而我则把她的一只丝袜脱下贴在脸上，深深  
的闻那美妙的味道。过了一会儿，她显然有点累了，动作变有些笨拙，夹的力道  
时紧时松，频率时快时慢，于是我让她脱掉丝袜，用光脚来弄，她同意了，她一  
只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小  
窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。她的脚趾很长，所以很轻松的就做  
到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以  
她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的做着，有时甚至不得  
不稍微侧一下身。终于我再也忍不住了，白色的液体一泄而出。她看着我，有笑  
了笑，说到：“怎么样，舒服吗？”我连忙点头。    
　　自从有了这次经历以后，我压抑的心灵又得到了释放。    
　　（未完，带续）投稿人：拦胡                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美女雪儿  
　　一：怕痒的情人    
　　她已结婚有一年了，我以为我可以对她死心了，但她对我的吸引却越来越强  
烈，只要办公室有她在，她的一颦一笑，一抬手一翘足，都充满了我的视野，使  
我无心其他。本来我以为我能拥有这一切，但现实却嘲弄了我。    
　　她叫雪儿，是个漂亮的女孩子，圆圆的脸，大大的眼睛，皮肤象她的名字一  
样雪白。两年前的一个夏日成为了我的同事。她刚来的那一天，穿着一件白色的  
连衣裙，更加衬托了她白嫩的肌肤，脚上一双白色的露趾凉鞋，五颗圆嘟嘟的脚  
趾露在外面，的脚背衬托的象五瓣花瓣。好美的一双脚，我完全被这一双脚吸引  
了。我好想看一眼她的光脚是什么样子的。过了一会来了一个不知趣粉红色的脚  
趾甲被白嫩的人，我们的部门主管汤小姐，“你是新来的雪儿小姐是吧，你新来  
可能不清楚，我们是个外资企业，对着装有很严格的要求，上班要穿工作套装，  
而且要穿高跟皮鞋。”她看了一眼雪儿的脚，“一定要穿丝袜！”“知道了。”  
雪儿低下头吐了一下舌头。    
　　中午休息的时侯，我们部门的几个女孩子凑到了雪儿那里，只听见雪儿说  
“汤小姐好厉害呀！”“别理她，老处女一个。”“她好象有香港脚，所以才要  
我们跟她一样把脚包的严严实实的。”我听她们在谈论脚，就在离她们不远的地  
方坐了下来。又一个女孩说“她还有脚臭。”“哈哈哈哈……”女孩子们都笑了  
起来。“你的凉鞋好漂亮，是今年最流行的款式吧？”    
　　这是小丽在问雪儿。小丽你太可爱了！我有一种预感，我将要看到雪儿的光  
脚了。女孩的心灵是相通的，话刚说完，“吧哒吧哒”两声，一只高跟鞋一只凉  
鞋已落在了地上，我看到了一只小脚，光洁肥润，说它光洁，因为由光流流的小  
腿到脚丫除了五朵花瓣一样的脚趾外一致的白白嫩嫩，说它肥润因为那只小脚肉  
乎乎的看不到一根血管和突出的骨节。我简直要为这只小脚惊呼了。她五根齐整  
的脚趾向上勾着，使她的脚形成了一条优美的弧线。这是我所见到的最美的脚。  
可是脚掌呢？脚掌我还没有看到，我的心象有一只手在抓挠，我恨不得趴在地上  
以便能看到她的脚掌，那一定是天下最美的脚掌。我的眼神一刻也没离开那只脚。  
“雪儿，你的脚好小。”一个女孩发出一声惊呼，“是呀！以前小丽的脚是最小  
的，你比她的还要小。”小丽也伸出一只光脚说道“呀！就是！她的脚不但小，  
还肉乎乎的，好可爱！”这时姑娘们都露出她们的光脚互相比着，直到小丽小声  
说了一句“注意有人在看我们的脚！”女孩子们才慌忙穿上鞋，而我也慕然惊醒，  
收回了我的视线。    
　　自此之后我对那双小脚产生了无限的眷恋。我努力寻找着机会再看一看那双  
光脚丫以及未曾见到的脚掌，而从那天以后那双脚就被一双丝袜和高跟鞋严严包  
住了，她非常注意自己仪态，其他女孩子只要一累就脱下高跟鞋揉脚，而她从不，  
难道我看不到她光着的脚掌了吗？    
　　我又见到了，同样是个午休时间，她跪在沙发上，眼望窗外出神。我从后面  
欣赏着她的背影，她很苗条，屁股圆圆的，由于是跪姿所以她的屁股微微翘着，  
感觉很性感，她动了动脚，啪哒一声，一只鞋子从她脚上脱落，我看到了她柔美  
的脚掌，虽然在丝袜里裹着，但仍掩盖不住它的秀美。脚板肉是粉红色的，五颗  
脚趾象珍珠镶嵌在肉乎乎的脚掌上，前脚掌自然上翘，脚心凹陷，使得整个脚掌  
呈现一个优美的S 形。我恨不能上前拔下那只丝袜，好让我彻底欣赏这只脚。    
　　我的梦中都是她，我整天幻想和她在一起，我怎样去玩弄她的脚，而她又怎  
样乐此不疲，    
　　我不愿这样幻想下去，我要使梦想成为现实，我要追求她。我百般亲近她，  
讨好她，我的努力没有白费，她开始对我有了好感，我认为我要成功了，我要拥  
有她了，我要拥有那双小脚了。可现实给我开了个大玩笑。    
　　雪儿其实是个贪慕虚荣的女孩子，她根本不会和我这样的人在一起，她闪电  
般的嫁给了一个比她大十来岁的富商。听到这个消息我万念俱灰，这对我来讲太  
突然了也太不可思议了，那么清纯美丽的姑娘怎会是这样的。    
　　现在她已结婚一年有余了，看得出来她婚后很幸福，从她美天灿烂的笑容可  
以看出。这使我愈发忌妒，那个老男人每天晚上是怎样玩弄她的，会玩她的脚吗，  
怎样玩？每天晚上睡觉时我都在想那个男人此时正舔着我心爱的人的脚趾，捏弄  
着她的脚掌，搔着她的脚心，她的脚心怕痒么，会痒成什么样？    
　　在这一年小丽成了我女朋友，且当天晚上就把她交给了我。    
　　那天我和小丽被老板派出去共同谈一个项目，跑了一天又陪客户吃饭，回到  
公司已晚上十点，还要准备明天的合约，小丽坐在沙发上直喊脚痛，一边脱了鞋  
子揉脚一边报怨老板狠心，我当时喝了几杯酒，不知哪来的胆子，坐在她身边说  
：“别抱怨了，我们来做个游戏，很治疲劳的。”小丽也有两只娇小的脚，我扳  
起她的脚在她细嫩的脚底板上滑了一道，她整个人从沙发上荡了其来，“天爷呀！  
这是什么游戏！”我说“我在你脚心上写两个字，不停的写，直到你猜出来为止。”  
“啊！脚心！那是最怕痒的地方呀！”我开始一画一画的写起来，第一个字是  
“雪”，我把大多数笔画停留在了小丽娇嫩的脚心上，因为那里最怕痒，让她痒  
就是我的目的“痒死我啦！哈哈………我猜不出来呀！……。”我完全把这双脚  
幻想成了雪儿的脚，我不要怜惜它，我要用对它来讲最可怕的方式折磨它，那就  
是“搔”。“天那天那！这是什么字呀！我的脚心痒死了呀……！”我扳起了另  
一只脚，由一颗脚趾开始慢慢的向下滑了一道，滑到脚心时向左画了一个圆圈，  
小丽的身子猛然荡了一下，“我受不了啦！求求你别写啦，我猜不出来呀！”  
“那我写慢一些”“天那！那样更痒啊！”在小丽的娇笑和求饶中我把儿的另一  
边写完了，只不过那个拐弯被我变成了在脚心上无休止的画圈圈。小丽也意识到  
我是有意玩她，“天那！痒死我啦！你饶了我吧，我把我给你好不好！我把我给  
你好不好！”小丽几乎是哀求着把自己给了我。那天我感觉自己是个真正的男人，  
我在那个沙发上肆意玩弄着小丽，我把她幻想成了雪儿，撩拨她最敏感的部位，  
小丽被折磨的拼命扭动身躯，几乎无时无刻不在喊“痒死我啦！”    
　　小丽问我那天那天在她脚心上写的什么，我说第一个字是“丽”，第二个字  
是瞎写的，纯粹是要搔她的脚心。    
　　我问小丽当时是怎么想的，她说女孩子的脚心是最怕痒的，而且那种痒让人  
直接想到性，每个女孩子都一样，她甚至说如果要强奸某个女孩子，只要有个人  
一直搔那个女孩的脚心，那个女孩就会出现正常的性反应，想抵抗都不行。我想  
到了雪儿。    
　　我以为我可以因此而忘记她，直到她说她要辞职那一天，我才知道她对我如  
此之重要。她要辞职了，我以后可能再也见不到她了，再也见不到我魂牵梦萦的  
小脚了吗？有人提议为雪儿搞一个欢送活动，我灵机一动，马上提议去郊外游泳，  
此提议马上被大家所接受，我激动不已，我又可以看到那双小脚了。    
　　那天晚上我彻夜难眠。    
　　第二天天气很热，姑娘们都迫不及待的跳入水中，我看见小丽时她已和另一  
个姑娘游出好远，雪儿穿着一件黄色的泳衣，更显得她雪白丰润。她拿着一个透  
明的游泳圈，站在岸边，两只脚丫轮流替换着翘起来。我越发不能自持。“你干  
吗不去游？”“我不会，不但要抱着游泳圈，而且还要有人跟着。”“那就由我  
来做护花使者吧。”我们两个进了水，她把圆圆的屁股坐在了游泳圈里，那个游  
泳圈好象是为她定做的，正好把她肥肥白白的屁股装进去，她的身子稳稳的坐在  
里面。    
　　我见到它了，它们现在清清楚楚的摆在我面前。雪儿的两只脚板正对着我的  
脸，我的嘴唇几乎碰到了她温热的脚心。她的脚板和我想象的一样，肥嫩的象个  
婴儿，圆头圆踵，无棱无角，绵软滑润。五颗圆润的趾宝宝俏皮的一张一合，她  
的脚板很红，小丽走累时的脚板也是这样。我的阳具已在水中膨涨，我决定无轮  
有任何后果今天我都要玩一下她的脚，因为我可能再也见不到她了。我问她：  
“你刚才在岸上干嘛一条腿一条腿的站着？”“岸上的地被太阳晒的太热啦，我  
的脚底板受不了，只好一只一只轮流站着，好减轻一些痛苦吗，你看我的脚底板  
是不是被烫的很红。”说完她把脚板向我一伸，让我看她红红的脚板。可怜的姑  
娘如果她知道我将要怎样对待她的脚板的话打死她也不会这样做。“好娇嫩的脚  
板。”    
　　“是不是象我的人一样，娇生惯养的，我的脚板受不得一点罪，要是鞋袜里  
进了沙粒，不管在什么场合我都会脱了鞋袜把它清理掉。”我继续引她的话题，  
“怕成这样，那要是被蚊子咬了呢。”“快别说啦！我想起我在上中学的时侯有  
一天晚上被一只蚊子不偏不倚正好咬在脚心上。把我痒的呀！又不敢用手搔，只  
好拼命忍受，最后楞是把我痒哭了。我恨死那只蚊子了，哪里的肉不好吃，偏吃  
我脚心上的肉。”我已完全受不了啦，我要搔她的脚！我要搔她的脚！“你的脚  
心这么怕痒，如果有人搔你的脚心你会怎样？”雪儿忽然用力翘起她的脚趾，  
“那肯定是个死呀！”话音未落，我可怕的手指已触及她的脚心，“妈呀！”她  
惊呼了一声，粉嫩的小腿上下踢打起来，全身也扭动了起来，她这一扭不要紧，  
肥肥的臀部想泳圈里又深深的嵌了进去，腿窝处正好架在泳圈边上，两只光脚板  
正好对着我，想踢打也踢打不了啦。我用食指轻点着她一只脚的前脚掌，绵软滑  
腻，沿前脚掌向脚掌外侧轻轻的画着圆圈，中指始终不离脚心，轻轻撩拨。“啊！  
哈哈！痒死我啦…。！”五根脚趾活了起来    
　　只见她们时而分开，时而合起，时而前后搓动，在我面前劲情的舞蹈着。  
“天爷呀！…太痒啦呀！…求求你别再搔啦呀！”我知道这几个小时这双小脚肯  
定属于我，我要慢慢来。我的另一只手由水中伸向她肥嫩的屁股。    
　　未完待续                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《英语老师》（一）  
　　我的恋足史很长了，大约是从小学就开始的。可我只是私下里偷偷的闻舔女  
人的袜子或鞋子，从没有尝试过舔脚的感觉！我经常做梦都会梦到！那种感觉一  
定很妙！可惜每当美梦醒来，一切都只是空空而已！    
　　每次我遇到女生从身旁走过，（或是不认识的女人）我都会盯住她们的脚看。  
想向着她们套在鞋里面的脚丫子的味道！而且拼命的闻着那想向中的脚香味！我  
多想她们把脚踏在我的脸上，让我舔个够啊！    
　　几年的空想，我到了初中，周围又多了许多让我心动的女孩子！但我还是只  
能眼看着她们的美脚，而不能抱住它们伺侯它们。    
　　教我们英语课的是一个30多岁的女人，她不是很漂亮，身材还算高佻，脚上  
穿着一双黑色的高跟鞋。一脸严肃的表情。我们从没见她笑过！她对我们也的确  
很严厉，单词没记住就要罚写100 遍，作业没有做完就要大发雷庭，还要罚站！  
同学们都很畏惧她，而我在畏惧的同时，还有一种莫明的快感！甚至喜欢被她骂，  
被她罚。    
　　我每次都要入神的盯着她的脚看，她那稍稍露出的脚后跟十分的红润，把她  
的肉色丝袜稍稍浸湿了些，我于是就开始了我的想向，我真想爬过去，抱住她的  
脚，把她的脚闻舔一遍！做她的脚奴！    
　　那是一个星期四的下午，第三节英语课，她那天还是一双黑色的高跟鞋，但  
是换了一双暗蓝色的丝袜。讲到一半的时侯，她又习惯的脱掉了皮鞋，露出脚后  
跟，这次居然把整只脚都露了出来。，并且把脚趾弯曲，脚背在左脚的脚腱处磨  
蹭，好象有些痒。我盯着她的脚，看到了她的右脚脚底板，脚掌和脚跟处少许的  
汗液浸湿了丝袜，显的异常的红润，我拼命的嗅着，希望能够嗅到那怕只是一丝  
的味道！当我在异想翩翩的时侯，她看到了我，走到我面前，拿起手里的教科书，  
狠狠的打在了我的头上。“上课不用心听讲，跑什么神呢？”并且狠狠的瞪了我  
一眼。我当时脸一下子红了，但很快一种快感涌上心头。    
　　难道她看出了我的心思？我不停的猜想着。下学了，我走到校门那里，忽然  
听到有人说：“王老师，晚上不回家了？”“啊！晚上我值班。”我一听，心想  
：这太好了，晚上就她一个人在值班，真是上天给的机会呀！我兴奋的赶回家。    
　　吃过晚饭，我借口到同学家去玩儿，又飞快的赶往了学校，天已经黑了，学  
校里除了门卫和几个值班的老师外，没有什么人了。我的大脑兴奋无比，匆匆的  
向她的值班室走去。    
　　她的值班室离其它老师的值班室有一段距离，所以我更加自信了。我躲在窗  
户下，慢慢的向里面探望，她一个人躺在床上，脚上穿了双红色的棉拖鞋，搭在  
床边。她在看书，在灯光的照射下楚楚动人，特别是她那双穿着拖鞋的脚，不时  
的还晃动几下。我再也忍不住了，我仿佛要把我这几年的欲望一下子全部发泄出  
来！我正想冲进她的房门，忽然有人叫她，她放下书走了出来。我干忙躲在一旁，  
不被她看见。等她走了出去，我急忙走了进去。    
　　未完待续                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《英语老师》（二）  
　　我来到她的屋子里，感到十分暖和，她屋子里的暖气开的很大，以至于我感  
觉到热。我如饥似渴的跑到她的床边，跪在旁边，使劲的嗅着她刚才放脚的地方，  
虽然她刚才穿着拖鞋，没有什么味道，可我还是很虔诚的狂嗅着！突然，我想到  
她穿着拖鞋，那她一定换下了鞋了，我连忙趴在床下找她换下的皮鞋。“哈哈，  
在这儿呢！”我说话的时侯声音都因激动变了音。我是双手托着她的那双黑色的  
高跟鞋，把鼻子伸进鞋口，拼命的闻着，舔着，我把她的两双皮鞋舔的光亮无比。  
而且把鞋垫也舔了个遍。她的鞋子味道不浓，只有一股淡淡的皮子味，我在想，  
她的脚上的味道一定很浓，一定很棒！    
　　我忽然听到外面传来了脚步声，一定是她回来了，我看了看屋子里，只有藏  
在床底下比较好，我不加考虑就钻了进去。她进了屋锁上了门，径直朝床边走来。  
我趴在床下，注视着她的脚的每一个动作。她坐在床双脚就在我的面前，我激动  
级了，把鼻子伸向她的脚倮，深深的闻了一下，好香呀！这时，她脱掉了拖鞋，  
躺在了床上，我赶忙把她的拖鞋拿过来，一阵狂嗅。她的拖鞋因为刚刚脱下，所  
以还带有些温度，我更加疯狂的舔了起来！没想到，我的动静太大了，被她听见  
了。她突然坐了起来，“谁？”话音里带有惊恐，“出来！不然我叫人了！”她  
厉声说道，好象有些不畏惧了。我只好从床下爬了出来，“老师，是我！”    
　　“你？！”她有些吃惊，但马上就恢复了常态，好象知道是我一样。“你什  
么时侯进来的？”她说话的口气就好象在跟她的下人说话一样，我心里又出现了  
那种莫名的快感！    
　　“就在刚才您出去的时侯！”我底这头，低声下气的说。    
　　“你来干嘛？”她边说边把腿伸直，脚就搭在床边。    
　　“我，我……”    
　　“说！！”她突然大叫了一声。    
　　我偷偷的抬头看了她一眼，她的表情很威严，威严中带着一种高贵！    
　　“你不说我就把这件事告诉学校，让所有的人都知道。    
　　“别……您千万别说！”我求她说。    
　　“那你说，你来干嘛？”    
　　“我……我想做您的脚奴，我愿伺侯您……”    
　　我以为她不会相信，没想到她听了以后很从容。“变态，做什么脚奴！下贱  
坯子！”    
　　我被她骂的更加兴奋了，一下子跪了下去，“老师，求您了，就让我做您的  
奴隶吧！”    
　　未完待续。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
玩弄“文慧”直到脚底——之弄鞋  
　　徐静蕾在电影学院时，她的室友是我的前任女友，当时，大家都唤徐静蕾为  
“小蕾”。说实在，论长相，徐静蕾不是那种很打眼的女孩，而且当时她的身材  
偏瘦，加上个子又高，整体上看起来不太协调。小蕾很爱运动，读书那阵子，每  
天都要跑步，即使下雨天也要跑到宿舍走道的尽头去跳绳。我们的学校离电影学  
院只有两站路，有好几次，我去电影学院找我朋友时，都碰见她在宿舍内换鞋，  
有时候还换运动衣。一开始大家还不熟悉，如果刚好赶上她换衣服，我就识趣的  
退出去，站在门外等，等她换好出去时我再进去。后来，大家熟识了，虽然每次  
赶上她换衣服我还是识趣的躲在门外，但她一换好衣服就会在里面她声喊：“小  
x ，行了，进来吧！”我听到喊声再进去。此时，她要么还正在换鞋子，要么正  
在系鞋带。    
　　我自小就有恋足癖，虽然我见了女孩总要先盯着人的脚看，但同时又信守兔  
子不吃窝边草的原则，每次她换鞋时，我都控制住自己的视线不往她的脚上看，  
即使有时她一边穿鞋子一边跟我说话，我也尽量避免盯她的脚。当然，我之所以  
极力避免看她的脚，可能也因为我自己心里有鬼。因为一方面我恋足，但同时我  
又认为女人的脚不应该被人随便看到（我想这点同好可以理解，要是我们每天都  
能玩到很多只女人脚，或者恋足不被常人认为变态，或者女人脚不整天穿在高跟  
鞋和丝袜里而是随便可以看到，大家对脚的迷恋之心肯定会大减！总之，女人脚  
和别的东西如性生活、金钱等一样，越不易得到越神秘，反而越想得到。），所  
以虽然心里想看也不敢公然的看，怕引起她们的反感，所以只能偷偷瞄上两眼，  
或趁她道再见转身后再看。    
　　由于交往的增多，我不可避免的看到了她的脚。当时作为一个学生，虽然大  
家都不时的勾画自己的未来，虽然她们也知道她们作为电影学院的学生将来有可  
能成名，但这毕竟只是一种可能，机遇什么时候会到来大家谁也不知道。当时的  
静蕾也没有想到自己现在的成就，跟许多普通学生一起，过着普通的生活。高跟  
鞋、长筒袜固然必不可少，但在我的印象中也就两双而已，且都是黑色的，跟不  
太高，是那种粗跟的，且冬秋春都能穿。丝袜倒不少，长短都有，肉色的、黑色  
的、还有那种说白不白、说紫不紫的透明丝袜都有。但她平时穿的最多的好象是  
旅游鞋，也不是太名牌，好象是李宁什么的。另外就是一双没名字的蓝色帆布鞋  
来回换着穿，棉袜不多，好象就三四双，主要是白色的也有灰色的。她的鞋子就  
摆在她的床下，袜子和别的内衣就凉在室内。夏天她也穿凉鞋，黑色的平跟凉鞋，  
根本就没有穿过高跟凉鞋，而且一般是光脚穿。    
　　我看她的脚几乎是出于本能。虽然不敢明目张胆，但偷偷瞄两眼还是有的。  
而且，她每次去运动时，换完运动鞋，就把她刚从脚上脱下的袜子扔在床头枕头  
附近，极少的情况下（一般是在春秋天，可能天不太热，所以袜子也不是每天都  
换。），就把袜子随便的塞在换下的鞋子里，放在床下。一开始，我不敢看她的  
脚，也没有去留意她的鞋袜。后来看她换鞋袜的次数多了，她的脚自然的就被我  
看到了。    
　　徐静蕾是那种大大咧咧的人，当然她也没有料到我会是一个迷恋女人脚的人，  
所以对我也没有戒心。当她大大咧咧的在我面前脱鞋褪袜的时候，我自然是屏住  
呼吸，同时顾左右而言它。因为她的脚真的很漂亮，我怕自己会有反应。那是两  
只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫：脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲总是修得  
整整齐齐，脚不是很丰满，略微偏瘦，但也因此显得很修长秀气。特别是她没有  
上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细  
白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别  
有韵味，不象有的女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。    
　　这样俏丽的美足我看都不敢仔细的看，更别说玩弄了。于是，我开始打起她  
鞋袜的注意。很多次，我趁我朋友出去屋里没有其他人的时候，我就匆忙地拎起  
地上的鞋子，先靠近鼻尖闻闻，然后再顺便用舌头舔几下鞋子里的鞋底，有时候  
鞋子里垫有鞋垫，我就抽出来，猛舔那鞋垫前端掌趾处潮湿的部分，完了赶紧放  
回原处。当然也玩她的袜子，一般是放在鼻子出仔细的嗅，穿过的袜子上散发出  
的味道比鞋子里的味道纯净的多，也好闻的多。我那阵子最喜欢就呆在她们宿舍  
里，宿舍里其他女孩子看我去了，一般都识趣的走开，当只剩下我们俩人时，我  
再想办法把我朋友支走，然后就尽情的品味小蕾的鞋袜美味。有时她们屋里会有  
很多人，几个女孩子叽叽喳喳的说笑，我一般就不敢动手了，但也不绝对，有时  
候看徐静蕾换下的是丝袜（我最喜欢闻她丝袜上的气味，因为丝袜不吸汗，上面  
的味道更浓一些。而且我也喜欢丝袜刚从脚上脱下来时那种浸着潮湿的软软绵绵  
的感觉，而且丝袜上汗蒸发的特快，有时候，她脱下后换好鞋袜走出去，我再拿  
时上面的潮湿已经干了，此时，袜子前端和脚跟处往往变得稍硬，用那硬硬的袜  
稍在鼻子上蹭来蹭去，再嗅着那淡淡的脚味，特爽！），便忍不住要玩，趁人不  
备攥在手里，借口上厕所，出去把玩个够。    
　　这种情况下，一开始我还担心被静蕾发现，所以赶快回去。后来，我慢慢掌  
握了她的跑步规律，时间至少都在半小时，从她换好衣服出去到回来一般在一个  
小时左右。而且，她回来后一般是先脱下运动鞋袜，然后去水房洗脸，再顺便端  
盆水回来，加点热水，再洗脚。这时候，赶上屋里没人，我便会拿起她刚换下的  
鞋袜猛嗅，把她那湿乎乎的运动袜子在脸上、鼻子上揉来揉去，甚至塞进口里吮  
吸。不过，虽然袜子上都是刚出的脚汗，但袜子的味道却不臭，而且除了一股热  
烘烘的被鞋子捂过的棉布橡胶味外，连丝袜上那中淡淡的汗酸味也没有。我想可  
能是因为她每次运动完后，脱下的棉袜都要洗的原因，加上棉袜吸湿性好，所以  
才没有味道吧。    
　　当静蕾跑步回来脱掉鞋袜的时候，只要我在场，眼睛就会不有自主的在她的  
脚上瞄来瞄去，虽然她的那双运动完后上下都红通通的脚没有运动前白皙性感，  
但我还是忍不住要看。即使是现在，虽然她已经成了明星，但我想，在她的学生  
时代，她的脚给我留下的印象还是最深刻的，特别是后来，虽然我有机会把玩她  
的双脚，但我还是十分怀念这段惊险刺激而又甜蜜的日子。（下篇　玩脚）    
　　徐静蕾玉足档案：    
　　鞋号：３８，８~ ９脚长：从脚后跟后缘正中至大脚趾３６。８ＣＭ从脚后  
跟后缘正中至二脚趾３６。９６ＣＭ从脚后跟外缘正中至中趾３６。５５ＣＭ    
　　以上数据本人亲手测得，有条件的同好可找机会复测，本人为其真实性和准  
确性负责。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
迷戀女人的腳  
　　我一個人在離家很遠的城市裏工作，我租了一套位於鬧市區的房子居住。這  
兒的房租遠高於偏僻地段的同規模的房子，但是爲了我的狂熱的愛好，我毫不猶  
豫地就租下了它。    
　　我的狂熱的愛好就是瘋狂的迷戀女人的腳. 我每天一有空就趴在窗口看樓下  
街上女人們的腳，我還特地買了一副高倍望遠鏡，常常一邊偷看女人們性感的腳，  
一邊自慰。    
　　一天，我正在用望遠鏡搜尋著令我心動的腳時，門鈴突然響了起來，我扔下  
望遠鏡，打開門，看見門口站著一個三十歲出頭的女人。她的模樣很平常，身材  
較瘦，留著波浪式的長髮，穿一套灰色的制服，我習慣性地打量了一下她的腳，  
穿著一雙黑色的半高跟皮鞋，絲襪是肉色的，鞋面上粘了一些灰塵，毫無性感可  
言。她對我說：“先生，打擾您了，我是**化妝品公司的。我向你推銷一下我們  
公司最新的化妝品……”我不耐煩地說：“不要不要，你去別家看看吧！”說完  
就要關門. 她忙說：“先生先生，請讓我進去，只耽擱您五分鐘，您真的要是不  
要我馬上就走。”我怕她繼續在外面敲門煩我，就讓她進屋了。    
　　她把鞋脫在門口，就在她脫鞋的時候，我看見了她的腳，OH！YES ！我忍不  
住想叫了！我看見她隱藏在那雙舊鞋子裏面的珍寶！透過肉色絲襪，我看見她的  
腳趾甲亮閃閃的，十片腳趾甲上都塗著我最愛的銀白色趾甲油！她左腳脖上還戴  
著一條細細的銀腳鏈！FUCK！我的老二馬上就漲痛了起來，我感到口幹舌燥。不  
行，無論如何我要留住她！    
　　她進了屋，想在客廳裏說話，我裝做客氣讓她進房間裏坐。我們一起坐在沙  
發上，我拿了飲料給她。她喝了幾口，從皮包裏拿了張名片給我，上面是“**淡？  
國中老師李俐瑩”。我說：“李小姐做這行很久了吧？”李俐瑩笑笑說：“才幾  
個年。”我驚訝地說：“李小姐的經驗和態度都不像是個新手啊！”李俐瑩歎了  
口氣說：“沒辦法，要賺錢嘛！我和我老公原來同在一家企業，後來企業不景氣，  
我們夫妻倆都下崗了。他跟朋友去外地打工了，我還要代孩子一起生活，就幹了  
這個。”我遞；餓一張名片給她，說：“是啊，現在賺錢不容易。”王豔麗看了  
看我的名片，羡慕地說：“李先生在**公司啊，那可是家大公司，收入一定很高  
吧！”我說一般，幾千塊一月吧。    
　　我們又聊了一會，我說要把她手上的化妝品全買下來，她很高興，漸漸不拘  
束了起來。我盯著她的腳看，我的經驗告訴我，象她這個年紀的女人，都有了孩  
子，還這麽注重腳的修飾，一定是個風騷的女人。她的腳似乎發現我在看它，翹  
著的左腳的大腳趾朝我一勾一勾的，然後突然五個腳趾緊緊地擰在一起，外面的  
絲襪也皺成了一團，然後再突然放開，腳趾直直地伸著，銀色的趾甲發著亮光，  
把絲襪撐的大大的，幾乎都要破了似的。腳鏈也在不停地抖動，她的腳反復地這  
樣了好幾次，簡直就像她性交高潮時和性交後癱軟下來的樣子！看得我興奮極了！    
　　李俐瑩發現我在看她的腳，就問我：“李先生，你爲什麽盯著我的腳看呢？”  
我定定神，笑道：“我覺得李小姐的腳鏈很別致，我也想買一條送人，可以讓我  
看看嗎？”李俐瑩笑說：“便宜貨，不值錢的。”我湊近看，假裝不小心，把手  
上拿的飲料打翻了，把她的腳全淋濕了。李俐瑩尖叫了一聲，我馬上說：“對不  
起對不起……" 她去洗腳了，我拿了一雙新的棉襪給她，說下次一定賠她一雙新  
的絲襪. 李俐瑩換上棉襪，隨手把絲襪我家的垃圾袋裏，說：”沒關係的，一雙  
舊襪子。“    
　　我們約了再聯繫後，她告辭了。我馬上把那雙絲襪撿了出來，我拿著絲襪，  
興奮地不停的叫著，我開始細細的舔著她的絲襪，我把一隻套在老二上，一隻套  
在手上，上舔下操。高潮時，我筐叫著她的名字：“李俐瑩、李俐瑩……”把大  
量的精液射在尚帶著她的體溫的絲襪裏.    
　　這幾天，我沒日沒夜地操著李俐瑩的那雙絲襪，我開始不滿足了，我決定去  
接近她以獲得更大程度上的快感。    
　　我按照她給我的名片給她打了一個傳呼，她很快就複機了。我說：“李小姐  
還記得我嗎？”她很高興地在電話裏說：“李先生啊，怎麽不記得呢！上次還要  
謝謝你呢，幫我做了那麽多生意。找我有事嗎？”我說：“你晚上有空嗎？我想  
請你吃個飯，我一個人在這邊也沒什麽朋友。”她馬上就答應了。    
　　晚上，她應約而至。她穿了一條米色的緊身衫，下面穿條白色的短裙，玉腿  
上穿著肉色長絲襪，腳上穿了一雙嶄新的白色高跟鞋，一副熟透了的少婦樣子。  
吃飯時，我注意到她的手指甲新近塗了粉紅色的指甲油，我想她的腳趾甲是不是  
也換了這個顔色。我吃著吃著，餐巾不小心滑到地上去了，我於是彎腰去撿，看  
到李俐瑩的腳. 她的右腳從鞋裏面褪出來了，放在還穿著鞋的左腳上，不停地來  
回撫弄著，我看到她絲襪裏的腳趾，果然換了顔色！不過不是粉紅色的，而是蔥  
綠色的！這時候她的手突然伸下來，捏住右腳的襪尖拉了拉。我衝動到了極點！    
　　繼續吃飯時，我對她說：“李小姐，我想請你幫個忙。”李俐瑩說：“只要  
我能辦得到的，都可以。”我騙她說：“我的房子被房東收回了，想請你幫我找  
個地方住。”她想了想說：“這樣啊，我家倒是很空的，不過李先生喜歡一個人  
住……”啊！真是飛來豔福！我原只不過是隨口說說，以便能有機會和她再見面，  
想不到竟然可以作她的房客！那樣以後每天都可以面對她的美腳了！我馬上說：  
“那太好了，以後在生活上你還可以幫助我呢，我想馬上搬到你那兒去。”李俐  
瑩說：“可以啊，那麽房租……" 我說：”房租不是問題，我每月給你三百元房  
租，再交三百的伙食費. “她驚喜的說：”六百一個月！太多了……"    
　　第二天，我就住進了李俐瑩的家。她家是一座舊的二層樓房，她和她四歲的  
兒子住在樓上，我住在樓下，廚房和衛生間都在樓下。李俐瑩特地沒有去上班，  
在家迎接我，穿著雙拖鞋，肉色絲襪裏的腳趾一覽無疑，一天下來，我們就以姐  
弟相稱了。晚上，我在客廳裏抽煙，李俐瑩坐在沙發上和我聊天，十點多後，她  
打了個哈欠，說困了，要去洗腳睡覺了。然後就當著我的面擡起腳來脫襪子。她  
把絲襪從大腿根剝下來，雙手把絲襪搓成環狀，一直到腳脖上，然後一隻手捏住  
襪尖往下一拉，白嫩的腳就出來了，腳趾甲蔥綠蔥綠的，銀腳鏈是貼肉的，沒有  
除下來。她拿著襪子進了衛生間，一會兒出來了，對我說：“早點睡啊。”就上  
樓去了。我聽到她的關門聲後馬上進了衛生間，找她剛脫的絲襪，在浴缸邊上的  
一個盆子裏我找到了，裏面還有她孩子的衣物，但那條女式的藍色絲綢內褲一看  
就是她的。我把自己脫的精光，坐在浴缸邊上。先拿起她的絲襪，絲襪有些舊了，  
腳跟的部位都磨得有些發毛了，一隻襪尖上還有一個小洞。我把絲襪舉得高高的，  
絲襪垂直下來就看到了她腳的形狀。我開始用舌頭去舔襪尖，有一股腥濕的腳臭  
味，我一下下地吞著，把絲襪整個吞進嘴裏. 我開始嚼著絲襪，我的舌頭感觸到  
絲襪的沙沙的感覺，同時我拿起她的內褲，內褲裏接觸她陰部的地方有一些分泌  
物，我用龜頭長時間地在那兒蹭著。我吐出絲襪，套在老二上手淫著。我盯著被  
我操動的她的絲襪，想著她穿絲襪的原來塗銀白色、現在塗蔥綠色趾甲油的腳，  
淫念大動。我不停地叫著她的名字：“李俐瑩……" 後來又叫李俐瑩姐，最後叫  
著”騷貨、騷貨……“達到了高潮，她的絲襪上沾滿了我的精液。    
　　我把那些衣物全洗了，否則那些精液會被她看到的。    
　　一天晚上，我坐在樓下的客廳裏看電視，李俐瑩從樓上下來，坐到我的邊上，  
問我有沒有指甲剪，她家的指甲剪不知道被她孩子丟到哪兒去了。我把指甲剪遞  
給她，她接過來說：“腳趾甲長了，今天把絲襪都弄破了。”說完就在我邊上把  
右腳擡起來放到面前的茶几上，開始剪起腳趾甲來！她的腳趾甲是長了一些，趾  
甲油也有些脫落了，她剪下的腳趾甲上還都帶著蔥綠色的趾甲油！李俐瑩剪完後，  
又開始撕扯腳底和腳跟上的皮來！她擡起頭對我笑道：“整天跑來跑去的，跑的  
腳都褪皮了。”她把撕下來的皮都扔在茶几上，不一會兒就扔了白花花的一大片。  
她弄完後說：“你幫我把垃圾袋拿來好嗎，我把這兒收拾收拾。”我說：“李俐  
瑩姐，我來收拾好了，時間不早了，你去哄孩子睡覺吧。”她說：“那好吧，謝  
謝你啦！我上去順便去塗一下趾甲油。”她走後，我就把她的那些腳皮和腳趾甲  
都收了起來，又從她的鞋子裏偷拿了她塞在裏面的絲襪，進了房間.    
　　我把那些寶貝都灑在桌子上，看著面前白花花的一大片，其中那十片腳趾甲  
還帶著蔥綠色的趾甲油，我都不知如何是好了……我先依此把李俐瑩剪下的腳趾  
甲放進口中用牙齒輕咬著，我覺得那十片膠狀的東西的口感好極了。我把她的腳  
趾甲吐出來，用尖尖的它們刺紮著我的龜頭……我又揀了那些腳皮中最大的兩片，  
上面還有她的腳紋，我把它們放在嘴裏嚼著，品著李俐瑩的腳肉味。我把嚼成碎  
末狀的腳皮吐出來，盡數灑在龜頭上，然後套上她的絲襪手淫，她的腳皮的碎末  
隨著包皮的翻來複去全裹到了龜頭根部的縫隙裏. 我把另外的腳皮全倒進口中，  
來回咀嚼，最後全咽了下去。我吃了她的腳皮後，感覺李俐瑩和我合爲一體了。  
我發狂地手淫著，直到快射時才想起來絲襪她明天還要穿的，馬上把絲襪拉出來，  
射在外面，可是絲襪上還是沾了一些精液……但願明天她不會發現.    
　　第二天，李俐瑩穿絲襪時，並沒有發現粘在絲襪上的精液斑點，我看到精斑  
在她左腿絲襪的腿彎處。啊！她的腳趾甲又換成了天藍色！這個女人倒底還有多  
少顔色的趾甲油啊！她就這樣穿著帶有我精液的絲襪去上班了。    
　　晚上我在廚房做吃的時，李俐瑩回來了，她手裏提了很多菜，一副很快活的  
樣子：“我來做點好吃的！慶賀我以後不用跑推銷了！”我問爲什麽，她說是部  
門的朱經理讓她轉做辦公室了。    
　　幾日無話，這天下午，我拿著趁機偷配的李俐瑩的房門鑰匙溜進了她的臥室。  
我找到了她放絲襪的抽屜，裏面滿滿的全是各式絲襪，我正準備把它們一一操過  
來時，突然聽到樓梯上傳來李俐瑩和一個男人的聲音！我驚慌地伏身躲進床底下，  
床上的床單很長，離地只有二十多公分，不特地趴下來是看不到的。不一會兒，  
李俐瑩和那個男人進來了，我只能看見他們的腳. 只聽見那男人說：“李俐瑩，  
你這兒安全嗎？”李俐瑩說：“很安全啦！我小孩去幼稚園了，還有一個房客在  
上班，很晚才回來的，朱經理你有幾個小時還不夠嗎？”男人的淫淫的笑聲：  
“跟你這個尤物做愛那有個夠呢……" 只聽見李俐瑩笑駡了一聲：”死相！“就  
傳來兩人的接吻聲。啊！她這個騷貨！和經理偷情，怪不得換了工作！兩人上了  
床，我看見他們的衣服一件件地被丟在地板上，不多時，床就開始晃動，聽見朱  
經理的喘息聲和李俐瑩的嬌啼聲，他們開始性交了！我在床底下衝動極了，伸出  
拿了李俐瑩的絲襪，沒命地舔著，汲取著她腳上的汗液和味道，床晃動地更厲害  
了，那男人一定是加快了抽插，李俐瑩的叫床聲越來越大。過了一會兒，聽見李  
俐瑩喘息著說：”老朱，我們換個姿勢吧！“然後我就看見她的腳——她趴在床  
沿上，男人也下來，從後面繼續幹她。我把頭靠近她的腳，不能再近了，只有一  
兩公分。我看著她的十個天藍色的腳趾甲，手淫著。她的腳趾由於用力而上面的  
皮都皺了起來，隨著男人的抽動也動著，她不停地叫著，這時男人說：”瑩瑩，  
你的屁眼看起來好嫩啊，這裏好嗎？“李俐瑩急急地拒絕了：”讓我留個純潔的  
地方給我老公吧！“這個恬不知恥的騷貨！男人射在了她的體內，射精時李俐瑩  
尖叫著，兩隻腳都腳跟離地的翹了起來，十個腳趾緊緊地摳住地板，腳趾前端都  
發白了！我也同時射了！好爽！    
　　性交後，他們穿上衣服走了，我爬出來又想著她繼續手淫了好幾次。我決定  
操她！操她的腳！操她的屁眼！我要用我的雞巴接觸到她的腳的每一寸……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
乔丽娜  
　　第一章招聘会    
　　认识乔丽娜是在一年前的一次人才招聘会上，我在一个国营企业干了两年，  
收入很低，要想有发展只得跳槽、在一个公司的展台前人非常多，我拿着简历准  
备向招聘人询问，这时一个女孩挤到我前面，肩膀撞了我一下，我完全可以把她  
挤到一边，但一看是个女孩心想也就算了，谁知她在挤我的同时我感到我的脚被  
人踩了一下，低头一看正是这个女孩的脚，她穿着黄色短裙，套着一双加厚的肉  
色丝袜（也许是连裤袜，因为我看不到袜筒的最上端）足登一双黑色高跟鞋，鞋  
跟至少有7 厘米，虽然鞋一看便知很抵挡的，是外地打工妹才会穿的鞋，但她的  
腿很长，腿部曲线很美，虽然身高最多一米六五，可是在丝袜，高跟鞋的包裹下  
显得十分性感和高贵。并且此时的身高肯定已经超过了只有一米七零的我。她似  
乎并不在意脚下正踩着什么人，即使是踩者某个人的手或脸，而且不把周围准备  
应聘的人放在眼里，只有她是最优秀的。在她的高跟鞋的踩塌下同时在被她的美  
腿吸引下我瞬间产生了一种被这个女孩征服，统治的感觉，忍受着她的踩塌，没  
有责备她为什么明知踩了别人的脚却连声道歉都不说，甚至连说这句话的勇气都  
没有，好象被她踩一下是应该的而且是荣幸的。此时那个女孩已经挤到我前面并  
和招聘人对话，听她的口音与她的打扮相符是外地的，她的模样不算漂亮，但透  
着一丝聪慧，自信，（倒不如说是狡黠和高傲），她在回答招聘者的问题时很流  
利，看的出招聘者对她已经渐渐表示出赞赏和满意，历，她23岁（比我小三岁），  
河北保定人，职高毕业后学了一个什么自学考试的专科，而她此时应聘的职我从  
后面可以看到她的简位是办公室经理，这使我感到很可笑，以这样的学历也想在  
北京找到一个白领的工作，更不用说是中层管理的职位，真实太自不量力了。然  
而结果似乎出乎我的意料，她谈完后很高兴的转过身来满意地离去，在这一瞬间  
她的穿者高跟鞋的脚再次踩了我一下，她发觉后抬头瞪了我一眼职责到：“你干  
吗呢，看这点”，我简直要被气炸，明明踩了别人的脚不说对不起还要骂人家，  
气得我不知该说什么好，然而却说了一句另我后来自责的话：“对不起”，我被  
她戏弄了，而且是不经意的，随随便便的戏弄了，一个外地，没什么正经学历的  
女孩。    
　　第二章签约    
　　我被那家公司聘用了，职位是制图设计，我在大学是学机械的，这个工作很  
合适，而且因为我性格内向，不擅交际，喜欢一个人不声不响地做事，当然这个  
职位不会挣很多钱，但比国营企业应该是强了一些，还算满足。    
　　我办完繁琐的辞职手续到新公司报道是在一个月后，来签合同。在公司的门  
外我轻轻地敲了两下门，里面有一个女人的很生硬的声音“进来”，我推门进去  
原来叫我进去的女人正是在招聘会上踩我脚并训斥我的哪个女孩，她已经早于我  
上班了，她座在写字台后，靠着一把高背的转椅，价格不会低于500RMB的淡绿色  
职业女装，翘着二郎腿，薄如蝉翼的带亮光的肉色丝袜，黑色高跟鞋，鞋跟又尖  
有高，不低于9 厘米，而且档次很高，她的一身装束只有外企白领才穿得起。  
“请问乔经理在么”“我就是，你就是新来的李林吧”难道她真的当了办公室经  
理，怎么可能，就凭她？我被叫到她的桌前她把已经准备好的合同拿给我向我说  
道：试用期三个月，具体作什么你应该都知道了，那就谈谈你的工资吧，你在原  
单位工资是多少？就凭她，一个外地的，学历比我低（而且她的那种文凭假的很  
多，二百块钱就能买一个），年龄比我小的女孩，竟敢以公司领导的身份跟我谈  
工资，我感觉又在被她捉弄，我来不及多加考虑说了实话“一个月八百”，“那  
我就给你试用期工资一千吧”    
　　“我在应聘时是要求二千元啊”    
　　“这是试用期吗，试用期后我根据你的表现再定，你瞧现在做设计的行业工  
资也就一千五左右啊，再说你这工作又稳定，咱们这的业务员底薪才六百呀，你  
这就算高了，你虽然是大学本科，但既不是名牌大学，又不是热门专业，现在社  
会上学机械学制图的一大堆，给你这个数也就可以了，怎么样，我看就这样吧，  
在下面签个字吧”，她一面玩弄着受里的笔一面在桌下晃动着翘起的脚，脚尖肆  
无忌惮地转动着，后脚跟已经从鞋子里脱出，露出包着丝袜的粉红色的脚跟。轻  
浮，淫荡，高跟鞋上的一片金属饰物反射出眩目的光芒，晃到了我的眼睛她脚上  
的丝袜也同样闪着光，咄咄逼人，似乎在说就你这样的还想跟我讨价还价，还是  
老老实实地服从吧“    
　　“我被她这几句话一下子击跨了、本身由于自己的身高在这个女孩面前毫无  
自信可言，而在她的高跟鞋，丝袜，一双傲慢的玉脚面前更是思维混乱，甚至有  
些喘不过气来，无言以对。    
　　“怎么样，要没什么问题就签字吧”她得意地微笑着。    
　　我的自信心彻底地丧失了，很窝囊地伸出手作出要笔的动作。    
　　然而她并没有按我预想的那样把她手中的笔交给我，“你用桌子上的那支笔  
吧、”    
　　我在桌子上找了找没有找到。“唉，刚才还在呢，嗷对了，刚才掉到桌子底  
下了我忘了捡了，这不，就在我脚底下呢，你捡起来吧，她一边说着一边用翘起  
来的那只脚指点着她脚下的靠近她椅子的那支笔。    
　　我清楚地意识到从现在开始我将又被她戏弄，她没有一句话是在明显地命令  
我，而我却鬼使神差地乖乖地服从，更让我莫名其妙的是我的阴茎此时竟然勃起  
了，我弯下腰朝向她单腿跪地伸出手去捡那支在她脚下离我很远的笔，而她此时  
低下头俯视着跪在她脚下的一个北京的长她三岁的有大学文凭的工程师。    
　　“对，就在这呢”她用脚点着地指示着我，其实她只需弯下腰伸手就可以够  
到。    
　　我努力身手够着，但是距离有些远，够不到。    
　　“你这样不行，得双腿都跪者上身趴着才能够到，对，就这样”    
　　我屈辱地双膝跪下向条狗一样趴到她的脚下，我的脸几乎贴在了她的高跟鞋  
的鞋帮上，当够到笔的瞬间她的鞋子已经确确实实地蹭到了我的脸颊，而她竟然  
故意没有意识到，看着我蠢笨的动作禁不住笑了起来。在她的脚下我一个北京人  
的尊严已经完全失去了，我的内裤有些湿润，她的高跟鞋散发出一股皮革味儿和  
香水味儿，应该说是很好闻，但在被她戏谑的同时我的内心已经扭曲了。    
　　我按她的要求老老实实地签了字把合同交给她。    
　　接下来她向我介绍公司的规章制度。面孔一下子严肃起来，高声说道：“在  
公司坐班的只有你和我，我是办公室经理，你是我的下属，所以你的一切行动必  
须向我报告，上班打卡，迟到早退一次扣发100 元，每天提前半小时上班打扫卫  
生，特别是王总的办公室和我的办公区域，即使下班时间到了也必须先向我请示  
能否回家，公司来了客人你要负责接待，端茶倒水，你听懂了吗？”    
　　“您的意思就是说我还要承担搞卫生的阿姨和前台小姐的工作？”我已经签  
了字，已经完全被她控制，要想不被解只能乖乖地顺从，我竟然对她说了“您”。    
　　“没错，你真聪明，我已经向王总说了，我的属下应该一人多能，所以雇佣  
你就不用在找搞卫生的阿姨和前台小姐了，王总同意了，”    
　　“那……”我的话到了嘴边可是已经没有勇气说出来，我知道即使说了也是  
白说她早已开透了我的心思“你的工资还是那么多，而且我有权利随时命令你加  
班，试用期内没有加班费，你都听明白了吗”    
　　“明白了”    
　　“你应该对我叫乔经理，回答我的话时应该把话说完整，要说”是“，要象  
刚才那样说”您“，虽然你年龄比我大，学历比我高，但在公司工作靠的是能力，  
我是你的上级，是领导，我让你干什么你就得干什么，你是最底层的员工，只有  
服从命令的份儿、说白了我是主，你是奴”她说道这停顿了一下，把翘着的二郎  
腿交换了一下，双腿接触时发出沙沙的声音，这是她双腿的丝袜相互摩擦时发出  
的声音。“你把刚才我问你的话再回答一便？”    
　　在她刺耳，嚣张的训斥下，我的精神已经完全崩溃了，不敢看她的眼睛，只  
能低着头视线不敢超过她的脚，应该怎么回答呢，想了想我回答到“是，乔经理，  
我明白了，以后我一定服从您的命令。”    
　　“哈哈哈，大学生就是不一样，那好吧，从现在起你就算正式上班了，你把  
你的座位收拾一下吧，快到中午了，收拾完去楼下给我打饭，对了咱们午餐的标  
准是不一样的，我是20元，你是5 元”说完她开始修剪她的手指甲。    
　　从现在开始我已经不单单是乔丽娜的属下，同时也是她任意驱使的仆人，我  
搞不清楚她为什么没有动用任何武力或借助外力就使我如此的顺从，屈服，早已  
超出了上下级的正常关系。    
　　第三章开始工作    
　　我的座位被安排在角落里，桌子和椅子比乔丽娜的小很多，而且很矮，我的  
一切活动都可被乔丽娜监视，我可以感觉到乔丽娜经常高高跷着二郎腿从背后监  
视着我的一举一动，有几次我回头时竟然脸碰到了她的脚，有几次是碰到套着丝  
袜的脚面，有几次是碰到了她的穿着高跟鞋的脚尖，还有一次更让人无法忍受的  
是她的腿翘得太高了，我站起来时头居然顶到了她的翘起的脚的高跟鞋的鞋跟，  
我被羞辱得满脸通红，还要向它道歉，她并不生气，反而回得意地笑起来，还问  
我，“我的鞋跟硬不硬”，我说硬，她问“尖不尖”，我说尖，她问“高不高啊”，  
我说高，“那有多高啊一边说一边在我头上晃动着她的纤细，柔软白嫩，略带香  
气的脚，继续说：”你估计个数，误差不准超过0.5 厘米，你要是说对了我准你  
提前10分钟下班，要是说错了，哼，你就地乖乖跪到我的脚底下给我擦鞋，怎么  
样，敢不敢？“    
　　这个条件简直太苛刻了，我犹豫不决。    
　　“这么点勇气都没有，这样吧，你要是说对了我给你加工资，每月加一百，  
但是如果说不对，你就得每天跪着为我擦鞋？”    
　　能够加工资对我来说太有诱惑力了，我答应了。我把脸凑近乔丽娜的在我头  
顶晃动的脚。    
　　乔丽娜看到我的脸贴近并象奴才一样仰视着她的脚，她显出了一种满足感，  
可随后似乎是怕我看得太清楚，她狡黠地把我头顶上的脚拿下来放到地上，这样  
我只得双膝跪到她的脚下脸几乎贴着地去仔细看她的鞋跟，只两三秒种“行了，  
说吧，我的鞋跟有多高？只有一次机会”我的答案是8.5 厘米。她命令我拿来绘  
图尺测量，测量结果是10.2厘米，显然我只得为她擦鞋了，而且她并没有强迫我，  
只能怪我自己太笨。    
　　乔丽娜兴奋得不得了，但还假装同情道“哎呀，差得太多了，还是画图的呢，  
没办法，只能按咱们的规矩办了，你就跪着别起来了，”她用脚尖指了指她的桌  
子的最下面的抽屉“鞋刷和鞋油在里面，拿出来”我按照她的指示拿出了鞋刷和  
鞋油，开始跪着为她擦鞋。“先别急，你会不会擦鞋啊，先得拿快布把鞋上的灰  
尘擦掉，然后再打上鞋油，你有手绢么”她俯视着我问到。“有”我把手绢拿了  
出来“就先用手绢给我擦吧”她一边说一边因为自己的过分戏谑的话而笑起来。    
　　我被她的话刺激得已经阴茎勃起，脸颊热得发烫，开始用自己的手绢为乔丽  
娜擦鞋，其实她的高跟鞋并不脏，我已经到了这种地步只得必恭必敬地为乔丽娜  
效劳，为能博得乔丽娜的赏识我擦得很买力，脸几乎帖到了她的脚上，一会工夫  
我的脸上已经渗出了汗水。“不错，你擦鞋的功夫还真不错”乔丽娜看到我出汗  
了说道，“先停一停，把你头上的汗擦一擦，就用这手绢吧，要不一会儿汗该掉  
到我的鞋子上了”我别无选择，只好用刚刚擦过乔丽娜高跟鞋的手绢去擦我脸上  
的汗。    
　　乔丽娜的阴险，狠毒让我狠之入骨而又使我无可奈何，面对这样的女人我只  
配跪在她的脚下任她驱使，抗争是毫无意义的我也不能逃走，能找到这样一份工  
作很不容易，而且我确实没什么大本事，又老实懦弱，到哪都会被人欺负，还不  
如被这个外地女孩欺负、只要我不以北京人，大学生自居，好好侍奉她，崇拜她，  
她也不会对我狠到哪里去。我一边想着一边认认真真地为她擦鞋，鞋面，鞋尖，  
鞋帮，鞋跟，擦完一只再擦另一只，而且特别小心防止鞋油蹭到她的丝袜，我把  
把她的鞋当作一对艺术品擦得增光瓦亮。“好吧，就擦到这吧”乔丽娜重新翘起  
二郎腿转动着翘起的脚从各个角度检查是否擦得干净，认为可以后又交换了一下  
双腿翘起另一只脚开始检查，终于另一只也通过了，“好，干得不错，从今天起  
每天上下班时都要这样为我擦鞋，而且平时如果我出去办事在出门前和回来后你  
都要主动地跪到我的脚下为我擦鞋，擦不干净就要受罚，懂了吗，从现在起你就  
是我的奴隶，”说着乔丽娜把穿着高跟鞋的右脚踩到了我的左肩上。“是，乔经  
理，我一定作您忠实的奴隶，从第一次见到您我就知道我只配做您的奴隶”乔丽  
娜对我的回答感到意外的满足，笑了笑“那好，给我磕头，她的脚在我的左肩上  
用力登了一下，鞋跟踩得我很疼，就是这个鞋跟使我在上班一个月后沦为了乔丽  
娜的奴隶。我接连给乔丽娜磕了三个头，在第三个磕完后刚要抬头，头却被乔丽  
娜用迅速地从我的左肩上拿下来的右脚踩住，我不敢发出任何响动，这样持续了  
约有十秒钟。    
　　我心灵深处渴望受虐的潜意识已经被她开发出来，而不光是因为她狂傲，有  
施虐的倾向，也因为我在一端时间的工作中觉察到她确实聪明，反应机敏，老实  
说她的智商和处事能力在我之上，被她踩在脚下是理所当然的，这是我不得不承  
认的，与其这样还不如全身心地，心甘情愿地对她唯命侍从。而且我已知道了乔  
丽娜和王总的暗昧关系，我有时甚至听到他们在王总自己的办公室里的嬉笑打闹  
声和乔丽娜的呻吟声，亲吻的声音，脱鞋脱袜的声音，有一次乔丽娜忘记了亲热  
后穿上连裤袜，光着两条腿登着高跟鞋就从王总的屋里出来。还有一次肯定是他  
们再我下班后亲热过一番，乔丽娜把连裤袜和内裤拉在了王总屋内，我第二天早  
晨为王总打扫房间时在王总的椅子上发现了，我不知如何是好，如果保持原样之  
后被王总发现也肯定知道被我看到了，如果收起来的话那又把东西叫给谁呢，最  
后我还是把丝袜和内裤那起来装在了一个信封里，我此时真想好好摸一摸，闻一  
闻，舔一舔把连裤袜含在嘴里或套住阴茎，可是一想到乔丽娜我就浑身发抖，我  
已经成了她忠诚的奴仆，我没有这样做。待乔丽娜上班后我马上从座位上跪到地  
上爬到了乔丽娜的脚下，那天乔丽娜没有穿高跟鞋而是穿了一双过膝的黑色高跟  
牛皮靴，靴跟足有14厘米，这是王总从意大利专为乔丽娜带回来的，价钱相当与  
我一年的收入。上着黑色皮裙，加厚肉色裤袜，外加一双黑色过膝棉袜，我可以  
看到露出靴筒的一截。乔丽娜早已不在上班时穿职业女装了。    
　　我几乎是哭着把事情经过一五一十地向他报告，双手高举过头将装有乔丽娜  
连裤袜和内裤的信封递到乔丽娜面前。企求她的原谅。乔丽娜被我的举动逗笑了，  
显然她对我的虔诚的奴性所满意和放心，所以也就对她和王总之间的事不以为然  
了。“很好，你作得很对，不过你真的没对我的丝袜和内裤胡作非为吗？”“千  
真万确，奴才不敢说半句假话”，“但你是不是想了？”    
　　在乔丽娜的淫威下我丧失了说谎的能力“是，想了，我做梦都想捧起您的丝  
袜闻一闻，因为我是您忠实下贱的奴隶，您是我的女王，能这样做已经是对我最  
高的赏赐了”    
　　“哈哈哈，哈哈哈哈”乔丽娜笑得快要喘不过气了，要不是两手叉着腰会险  
些跌倒。“那好，以后你就这么叫，我是你的女王了”她停了停接着说“就只是  
闻吗”    
　　“还，还想，还想舔”    
　　“哼，这还差不多，看你今天这么听话我就让你满足满足吧，但不许用手”    
　　“谢谢您”说着我竟然给乔丽娜嗑了一个头“看到我的这副卑贱样，乔丽娜  
双手插着要又哈哈哈笑个不停。    
　　我按照乔丽娜的吩咐找来一章白纸，把丝袜和内裤从信封里倒出来，双手按  
地，双膝跪下把鼻子和嘴凑了上去，先闻，香气，皮革味儿，尿骚味儿，汗味儿，  
我陶醉了，这些气味只要在贵妇人的身上才能闻到，而乔丽娜在一个多月前还是  
个打工妹的打扮。乔丽娜似乎猜到了我在想什么，“你知道吗，我这一双连裤袜  
和内裤就相当于你一个月的工资，我一个月的底薪就是你的十倍，在来公司上班  
前王总就已经给了我十万，还为我买了套别墅，我现在已经开着欧宝上下班了，  
但我最喜欢的还是开宝马。    
　　乔丽娜的收入比我高很多我已经预料到，但听完她说的这些话我还是惊呆了，  
我为自己的无能愚蠢感到无比的自惭形秽。而足登高跟皮靴双手插腰叉着腿站在  
我面前的乔丽娜身材显得是那样修长，仅腿的长度就能占到身高的一半以上，  
（而我的比例正好相反）而身高以达到了一米八，简直就是女神，女王或是女皇。  
向我这样矮小的男人又老实巴交只会搞技术，只配给这个聪明妖艳的女孩当奴隶，  
也许我命中注定就该这样。    
　　“发什么楞啊，快舔”    
　　“是，乔经理”    
　　五分钟后，乔丽娜命令我跪到墙角，把被我舔过的连裤袜和内裤揉成了一团  
“把嘴张开”    
　　我意识到了她要作什么，但既然已经做了人家的奴隶就只得服从，我乖乖地  
张开了嘴，乔丽娜用细长白嫩的手指把连裤袜和内裤一点一点地全部塞进我的嘴  
里，尽量地把我的嘴撑到最大限度，在乔丽娜的凌辱下那种受虐的快感再次传便  
了我的全身，她欣赏这她的杰作和正在陶醉之中的我。    
　　乔丽娜确实不是一般的女人，不光风骚，讨王总人喜欢，而且确实工作能力  
很强，思维敏捷，果断，作风泼辣，我虽然念的书比她多，但在工作上，待人出  
事上自愧远不如她，确实另人佩服，这样的女人当然应该高高在上，奴役别人。  
既然如此还不如乖乖给人家作奴隶，被她踩在脚下任由她驱使，我甚至认为给这  
样的女人做奴隶是我光荣的职责。    
　　正在想着，眼前闪起一道道白光，乔丽娜竟然给我的臭态拍了照，我的双腿  
麻木了竟依然老老实实地跪在原地一动不动，意识到我完了。    
　　彻底沦为奴隶    
　　乔丽娜把当时就可成相的相片那到我面前，“好好看看吧”    
　　她转过身作到了老板椅上。翘起了二郎腿，哗的一声拉开了靴子上的拉链，  
脱下了长筒靴，露出穿着黑色长筒棉袜的一条腿，她一边冲我淫笑着，一边不慌  
不忙地脱下一支棉袜。    
　　接下来发生的是她用这支黑色长筒棉袜套住了我的脑袋，向下一直套到脖子，  
命我尽情享受她的香喷喷的长筒棉袜，因为袜子是黑色，我两眼漆黑，什么也看  
不到，我的嘴，鼻子，眼睛被她欢畅地凌辱，不知时间过了多久。    
　　我的眼罩被拿开估计已经到了下午，肚子饿极了。乔丽娜已经吃完了午饭，  
屋子里飘着菜香。    
　　乔丽娜命我跪行到她的面前，扬起脸，她用两只脚上长筒靴的靴尖儿一点一  
点地把我嘴里塞的丝袜和内裤夹出来，当然此时她的靴尖底部多次蹭到了我的脸。    
　　“来，吃饭吧，从今以后吃饭要象狗一样，只能用嘴，如果感用手我就用鞭  
子抽你十下，”说着她从皮包里竟然真的拿出了一跟黑色的皮鞭，并且以迅雷不  
及掩耳之势朝我的肩膀抽了一下。    
　　“啊”    
　　“哈哈，疼不疼”    
　　“疼”    
　　“知道疼就乖乖地听话”她从桌子上拿起吃剩的饭盒并朝里面吐了一口唾沫  
然后放在了脚下。    
　　“说谢谢女王赏给我美餐”“谢谢女王赏给我美餐”“先舔我的靴子，两只  
都要舔，鞋跟儿也要舔干净”    
　　我遵照她的命令舔了起来，因为太饿了，我舔得十分买力，博得了她的频频  
夸奖，二十分钟过后她终于发出命令“行了，舔得不错，吃吧，要象狗一样哦，  
对了，先给我学两声狗叫”    
　　“是，女王，汪汪，汪汪”    
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，头上相机响起了喀嚓喀嚓喀嚓的声音”    
　　“全部吃光，把饭盒舔干净”乔丽娜天生具有官人的才能。    
　　在舔饭盒的同时我感到一支穿着高跟皮靴的脚压在了我的头上并且一下一下  
地用力，几乎要把我的脸压进饭盒里。    
　　从此以后，我彻底过起了办公室奴隶（这是乔丽娜的说法）的生活，我的女  
王每天在工作闲暇都要象出各种方法调教，训练我。冬天她每天穿长筒靴上班，  
办公室里很暖和，因此我要跪者给她换下靴子，穿上十几厘米高的高跟鞋，她的  
高跟鞋有十几双装满了一个鞋柜，我要根据她袜子的颜色，材质，款式为她配上  
不同样式的高跟鞋，穿鞋前先跪着捧起她的穿着丝袜或棉袜的玉脚狂闻她的脚香，  
有时她也会脱下裤袜（当然膝盖以下的部分要由我用嘴脱下，如果嘴把袜子弄湿  
就会挨皮鞭）命令我舔她的脚趾，脚心，她要求我用嘴唇，舌头，牙齿来满足她  
的快感按摩她的玉脚。换完鞋后我还要捧起她脱下的长筒靴跪到墙角继续把靴子  
也舔干净。    
　　未完，待续                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜幻想曲  
　　丝袜幻想曲    
　　大概是从五岁那年，第一次见识了什么叫丝袜！也正是从那以后，开始了我  
的恋袜历程。我的第一双丝袜是我小姨的。那时我小姨有好多丝袜，放的也很随  
意。每到夏天，一到小姨家，就会看到好几双丝袜。有一次，我发现一双随意脱  
下的丝袜，卷成一个套。不知为什么，我的小弟弟强烈的收缩了几下。顿时，有  
一种想把丝袜穿在老二的冲动。说干就干，等小姨睡了以后，我就拿着那双丝袜，  
开始了处女行动：我慢慢的把丝袜套在老二上，他竟然硬了起来，虽然只有五厘  
米，可还是把丝袜顶了起来，那时还小，只觉得这样就已经很爽了，来回揉了几  
下，在一阵抽搐后，竟流出了一些无色的粘液。就这样，我的恋袜史开始了。    
　　等再大一些后，我上了高中。是在我叔母家寄读的，高中的生活很是无聊，  
只有没完没了的题。所以学习之余，我唯一感兴趣的事情就是用丝袜手淫来发泄  
一下。每天放学，我总是早早回家，利用开饭前的几十分钟来做运动。丝袜分放  
在两个柜子里，她卧室里放的是她的新丝袜，靠近我卧室的是一些破旧丝袜。不  
用问？这些丝袜是我的老熟客。通常我是这样玩的：先把一只丝袜的脚尖部套在  
老二上，要均匀的套好，让龟头能够紧贴着丝袜的脚尖部。在慢慢的把包皮朝外  
拽，一般能拽个3 、4 厘米长，再用另一只丝袜把包皮缠一圈，在打个结。这时  
老二有种说不出的快感。不要停，使劲拽，用丝袜一圈接一圈的来回绕，直到不  
能再缠为止。用双手左右来回搓，不一会儿，就射了出来。有时时间不够，我就  
套着丝袜来回搓，也能很快射出来。而且我还经常射在丝袜上。那白色的液体透  
过丝袜渗了出来。我也不擦掉。所以叔母奇怪为什么她的袜子老是有一大片颜色  
较深、摸起来硬硬的东西。看着她把我玩过的丝袜穿在脚上。我的老二又挺了起  
来，只好到厕所把它搓出来才肯罢休。丝袜陪着我度过了高中生涯。    
　　大学期间非常无聊，也没有丝袜可玩，只好天天玩电脑。等毕业回家后。才  
开始了另一种丝袜冒险史。我家楼上有个三十多岁的少妇，够正点，尤其一双美  
腿。夏天穿上丝袜后简直能把人看的欲火中烧。我真想橇开他的门，冲进去，撕  
破她的丝袜，把我的老二插入她的小穴，干他个精尽人亡。终于让我等到了这一  
天。她的老公出去打工，她的女儿在外地上学。天天就她一个人在家。这么好的  
机会怎能错过！有一次我到她家去玩，她给我拿了一瓶饮料，那种听装的可乐，  
我故意摇了一下，朝着她腿的方向，再“砰”的一声，顿时，她的腿上撒了不少  
一可乐，我连忙道歉。“没事！这丝袜本来我就不想要了。”接着去了厕所，趁  
着这点时间，我用事先带好的橡皮泥巴她的家门钥匙印了下来。不一会，拿着揉  
成一团的丝袜出来了，随手扔在垃圾桶中。我一看到她手上的丝袜，就忍不住了。  
我接口有事先走了。回到家便把橡皮泥拿出来，把钥匙印了出来，配了一把钥匙。  
她一出门，我就用偷配的钥匙进了她家。我首先进了卫生间，一进去就看到了我  
朝思暮想的丝袜，我的鸡巴一下子差点射出来，我把丝袜捂在鼻子上深深的吸着  
味道，一股清香直入心脾，我全身发软。我把新鲜的美人刚穿了一天的丝袜一只  
紧紧捂住鼻子，吸着一股股的令我兴奋致死的香气，美人的脚香，为什么她的脚  
是香的？另一只丝袜当然慢慢套在了鸡巴上，透过薄薄的丝袜，鸡巴龟头清晰可  
见，龟头的缝里渗出的液体已经粘在了丝袜上，我把丝袜头上的线深深勒入龟头  
的尿道里，然后把包皮翻上去，把丝袜包在里面玩耍，过了一会，我的脸深深埋  
入了丝袜里，脚香夹杂着皮鞋的香味，使我加快了鸡巴与丝袜的摩擦，，我终于  
污染了美女的丝袜。然后用手把精液抚平在丝袜里面，好让明天，美女的美脚能  
接触的我的精华……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的恋脚史  
　　我的恋脚史（启蒙篇）    
　　记得在我七八岁的时候，在电视上看到一段大概是关于女中学生恋爱的片断，  
当时电视还没有很开放，接吻的镜头并没有直接拍出来，而使用特写女生踮起脚  
来间接表现，但谁又想到，就是这一镜头使我成为了一名爱莲之人。电视里的女  
生穿着肉色的丝袜，一双白色的凉鞋，鞋面是几条细皮带编成，吸引着我，非常  
的小巧而细致的性感的双脚，在踮起的一霎那，深深的印我的脑海之中，令早熟  
的我有了莫名的冲动：" 抱着它会是什么感觉呢？味道如何？" 答案很快就有机  
会找到了。    
　　过没几天，姑妈回娘家了，中午就和我睡在同一张床上，当时是头脚对着睡  
的，姑妈的那双赤裸裸的秀足正好对着我（喔，令人兴奋的回忆），姑妈当时三  
十岁不到，虽不很美但是五官还算是清秀，双脚细长，她当时正侧卧，脚底就正  
对着我的鼻子，我深深的吸了一口气，一股淡淡的体香令我全身激奋了起来，不  
知为什么我觉得有一种淫亵的快感，回头看看熟睡的姑妈，双手就环在那双尤物  
周围，鼻子贴得更近了，那诱人的香味令我渐渐的把嘴唇贴在了上面，并在皮层  
较硬的脚外侧上小心的移动着，淡淡的体香，性感的双脚，偷摸的快感，令我下  
体有了应该是人生第一次的反应。正在享受的时候，突然有了一个更胆大的想法，  
悄悄的把盖在美腿上的黑纱裙掀起，啊，雪白、性感的双腿就这样陈列在我的眼  
前，令我肾上腺激素激增。面对这样一块处女地，我的鼻子更闲不住了，在上面  
仔细巡回了几遍，双手触摸到那黑纱裙，细腻、柔滑的触感使我拉下了自己的短  
裤，我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住红烧大热狗！甚至将龟头贴住姑妈的  
美腿，轻微摩擦着，在姑妈裙摆与五指、手掌的快速搓弄下，越来越刺激。鼻嘴  
则在脚上继续轻轻的感受着，一阵我从没有体味过的感觉从下体涌现，一股水样  
的东西射在了姑妈的大腿上，登时觉得通体顺畅，激动的我用舌头在姑妈的脚上  
狠狠的舔了一口。姑妈似乎因此而有了感觉，深呼吸着要翻转身了，吓得我立即  
拉回裤子，裙子来不及处理了，翻身一下子抱住了姑妈的小腿，把脸埋在了她双  
脚之间。姑妈也没想到我会这样，两只脚动了几下，想挣脱我，脚底在我脸上便  
摩擦了起来，我当然不会放手了，趁势更紧的抱住，将脸和嘴舌贴上去，感受着  
脚底软硬两种不同质地的皮肤的摩擦，深呼吸着诱人的香气，。姑妈见没挣脱开，  
也没理我，随我抱着，继续睡去了。我获得了她的允许，就在双脚的香气中，度  
过了午睡的一个多小时，期间那裙子当然也为我服务了多次，使上面沾了点点"  
水" 印，它也成了我以后懂得享受丝袜的开始。    
　　这是小弟第一次写作，大家如有提议或意见，欢迎来信交流。huachi2000@163.net                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小姨  
　　其实，我发现自己恋足还是一年前，那时个夏天，我刚刚高中毕业，考上了  
一所很不错的大学，在北京。一天晚上，我和几个同学聚会，在一个女生的家里，  
那是她小姨的家，她父母都在外地，就与小姨一起生活。我们都喝了一些酒，有  
一点醉意，我半倒在沙发上，看着小姨的脚，黑色的薄薄的丝袜，还闪着性感的  
光泽，我一下就受不了了，弟弟迅速勃起，这是我第一次看到女人的脚而勃起，  
那种感觉真是奇妙，小姨（她称呼她）似真名叫雪，以下以雪乎看到了，冲我微  
微一笑，还拍了我的大腿一下，乘着酒性，我已是血脉贲张，呼吸都浊重起来，  
我仔细的看了看雪，二十八九岁的样子，或熟的女性许也有三十多了，身材很好，  
成魅力让我这个处男无所适从，只好脚，纤细柔嫩低下头来，却又看到了雪的美，  
脚趾匀称，偶尔大拇指一动就使我的弟弟放肆，嫩嫩的，很有肉脚跟和脚掌感，  
脚心处凹下去，有一些肉褶，天那简直太性感了，上帝竟然造出这样的美脚低着  
头匆匆去了，当时我尴尬的一笑，然后厕所，在里面，我用尽全力刺激自己的弟  
弟，但他太兴奋了。越涨越大，就是不射，我想起了雪的美脚，甚至幻想她用那  
双性感至级的脚搓我的弟弟，于是再也忍不住了，噗噗的，白浊的精液喷射出来，  
有力的打在墙壁上，我感觉自己成了个大人一般，略做清理之，竟然后，我走出  
厕所发现雪在门口等我，神秘的眼神盯着我，我好象被人看到了刚才的全过程一  
样，脸一下就红了，雪看着我笑了，神情好象原谅一个犯了错的孩子，那一刻，  
雪那么妩媚。    
　　后来，我回到家里，很晚了，父母都熟睡了，想起雪的脚，我又勃起了，那  
个晚上我自慰了四五次，都是因为雪的脚。第二天，我真想去见雪，告诉她我有  
多爱她，她的脚有多美，可我不敢，甚至在街上遇到她我也会低头躲开，事后又  
后悔，再想她的脚自慰。终于，有一天，雪来到我家，是来借东西的（我们两家  
住的较近），一见到她，我的眼光立刻集中在她的脚上，这次她穿了极薄的肉色  
闪光丝袜，纤细的脚卧在秀气的拖鞋里，几个脚趾露出来，还有肉感的脚跟，我  
又受不了了，我很积极的帮她拿东西，就是想多看几眼她的脚，走路时我跟在她  
身后，看拖鞋轻轻拍打柔嫩的脚跟，还有她紧绷的小腿，大腿和臀部更显示了一  
个成熟女人的诱惑力，此时我的弟弟早已挺起老高，雪偏偏在这时回头，我连忙  
用搬的东西遮住裆部，可雪什么都看到了，又冲我一笑。    
　　到了她家，我早就受不了了。屋里没别人，乘她不注意，我又溜进了厕所，，  
正在爽时，门开了，天那，我忘了关门。雪看着我，我不知该说什么，只有涨的  
青筋暴起的弟弟朝天翘着，我惭愧的低下了头，却又看到了那双脚，该死，我居  
然在想雪穿的是裤袜还是吊带袜，这时，弟弟更大了，，我真想找个地缝钻下去，  
好逃离尴尬的场面。    
　　“你过来”雪柔声说，“你是喜欢我的脚么？”“啊？”我摇摇头又连忙点  
头，心情也不那么紧张了，雪竟然这么温柔这么会理解人。“男孩子不要总是自  
慰，这样不好”雪有点嗔怪的样子，“你以后如果受不了就来找我吧”    
　　雪居然会说这种话，我幸福极了。这时，雪蹲下身，用她的小嘴含住我的弟  
弟，这就是所谓的口交吧，雪的口腔如此温暖，她的舌头如此柔软灵活，把我的  
弟弟搞的简直要爆炸了。几分钟后，我的大阴茎跳动起来，将初男的精液喷射在  
雪的口中。这是我的第一次。很快，我又勃起了，这次我要雪用她的脚为我做，  
脚肉这样柔嫩，脚型这样美，雪用她的脚在我的弟弟周围搓着，有刚才的唾液和  
精液润滑，感觉美极了，我不时捧起这双脚吻着，有一股香气，还有点酸，还有  
我精液的味道，迷死人了，快到高潮时，我抱住雪的脚，近乎狂暴的挤搓着自己  
的阴茎，我再次射精了，这一次时间比上次长多了，有将近半个小时。我的精液  
喷在雪的脚上，喷在她的裤袜上，天，这时我才发现雪穿了裤袜，这时的我已经  
是气喘吁吁，大汗淋漓了，可是一看到雪的裤袜，我的腹内又升起一股热气，再  
次勃起，我粗暴的撕开裤袜的裆部，抱起雪的双腿，同时含住她的美脚，进入了  
她的身体，她的脚的味道实在好极了，还有雪白肉感的腿，我当时感觉快要疯了，  
也不知多少时间之后，我射了，抱者雪熟睡。从那以后，我是一个真正的男人，  
也成了一个真正的恋足人氏，以后还有我的美脚故事献给大家，待续。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝的爱恋  
　　丝的爱恋-1我是一个刚从学校毕业的学生，大学商科毕业后，一直没有找到  
工作。每天就在人才市场中转来转去，钱的窘迫使我连一直喜欢的欣赏女孩的丝  
袜腿的爱好都难以维持了。9 月的城市正是各色丝袜互放光彩的季节。在人才市  
场进出的那些白领小姐穿的各种高品质的丝袜给我的诱惑，已远远胜过我对大学  
女生那些裹着不透明丝袜的大腿的幻想。    
　　这天，我来到一个招聘的位置前面，与其说是一个商场见习经理的职位吸引  
我，还不如说是招聘的那位小姐的丝袜吸引了我。我走到她的面前，低下头，黑  
色的丝袜紧贴着小腿肌肤，平滑的丝袜纹理使黑色均匀的分布在整条小腿之中，  
在灯光下微微发着光。这是绢感觉的丝袜，凭我喜爱丝袜多年来的经验得出它的  
材质。我整理了一下衣服：“小姐，请问这里招人吗……”    
　　三天以后，我被分到一个商场担任见习经理。说是经理，其实什么事情都要  
干，地位还不如一些老的营业员，每天整理货架，补货。它是一家合资的个人用  
品店，主要经营一些化妆品和时尚用品，有34个货品分类。令我高兴的是袜品也  
是其中的一个分类。商场销售的都是进口的丝袜，品种繁多，正是令人目不暇接。  
令我每天都会浮想联翩。光看这些丝袜的包装，已经能让我下身冲动了，更不要  
说那些以前从没有见过的款式和材质了。我决心在这里好好的工作下去，也不管  
它的工资是否高或低了。    
　　一转眼，我已经在商场上工作了2 个星期了，商场里30几个营业员都非常熟  
悉，她们大多数是女的，年龄都在35岁以下，不少是姑娘，还没有结婚。有三个  
领班，两女一男，商场规定每个女性都要穿丝袜，每天上班和下班的时候，在更  
衣室的凳子上，都能看见姑娘们整理丝袜，将袜头上的线同脚趾对齐，那些光滑  
的腿部，粉红色的袜头和肉色的丝袜加上不小心走光让我看到的内裤。我就抑制  
不住自己的欲望，不时借机去碰一下那些穿着丝袜的腿。感受一下丝袜对皮肤的  
摩擦，晚上回去以后，一面用在超市里买来的国产丝袜套弄阴茎，一面想象着那  
些丝袜的滑爽和柔顺，还有那些套着丝袜的性感的腿。    
　　一天下午，我走进仓库找一箱饼干，突然发现我面前的地上有一双短丝袜，  
完好的包装，我过去捡在手里，灰色的，台湾产的超柔，超薄丝袜。我回头看看  
四周没人，立即将丝袜放进裤兜里。一颗心砰砰乱跳。走到仓库尽头，抱起那箱  
饼干就走。出来一看，根本没有其他人在周围。我提着的一颗心总算能够放下了。  
下班后，我回到租的小屋。关上门，迫不及待的拿出丝袜，一双装的灰色丝袜，  
柔柔的在握。细细感觉一下，就象肌肤在抚摩。透明的袜头，不象普通短袜那样  
加厚，和袜身一样透明，细细的线，几乎让你感觉不到，淡淡的灰色如同雾般朦  
胧。我将它卷起，套在阴茎上，将袜口上的松紧带扣住阴囊，我的阴茎不自觉的  
硬了起来。我用手握住它，啊！和我以前用的丝袜感觉完全不一样，如同一个姑  
娘用她柔软的手在为我手淫，没有隔着厚厚的东西的感觉，没有粗糙感，只有全  
部被包住的柔顺，随着我的抽动。袜头上的线一下一下的摩擦着我的尿道口。我  
忍不住的射了出来。太舒服了！    
　　（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
KTV 包间消魂记  
　　KTV 包间消魂记 bigboy    
　　我们这里有很多KTV 饭店，只要在里边就餐，就可以免费和服务小姐跳舞，  
所谓跳舞，就是在用布帘隔开的另一间里和小姐玩，可以接吻，可以摸她的任何  
部位，对于我这个高跟鞋迷来说，除了这些玩法以外，当然不会放过这个玩鞋的  
好机会。    
　　98年夏天的一次，和几个朋友在一家饭店就餐，为我们服务的是一位东北小  
姐，身材高挑，皮肤白皙，鼻子高挺，有点象欧洲人，很是漂亮、可爱。在和我  
跳舞时她表现的很主动，紧紧地抱着我，任我乱亲乱摸，并且拉开我的裤子，把  
小鸡鸡和小蛋蛋掏出来把玩。在玩完了这些常规项目之后，我蹲下，开始抚摩她  
的鞋和脚，她穿着一双白色的高跟皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细  
条，绑在那穿着浅黑色长筒丝袜的脚上，显的脚柔润、修长，大脚指从鞋尖露出  
来，微微上翘，透过那透明的丝袜，可以看出那脚指甲上被涂上了可爱的红色。  
我贪婪地看着、摸着，忍不住去亲吻那翘起的脚指、柔软的鞋面和细细的鞋跟。  
她很快阻止了我，把我拉起来抱在怀里羞我的面皮。    
　　我在她耳边轻轻的告诉她，我最喜欢女人的脚和高跟鞋，她们让我兴奋，希  
望能让我玩玩。她告诉我，现在玩很不方便，不如等你的朋友走后再玩。于是，  
在和朋友们离开的路上，我故意说我的手表忘在了饭店里，要赶紧回去取。朋友  
们相信了我的话，都走了，我又回到了那家饭店。她还在房间里，正在收拾杯盘，  
见我进来，她笑了笑，停下了手中的活，关上了房门，拉着我进了里间，这里已  
经面对面放好了两把椅子。我掏出50元给她做小费，她说太多了，以后常来玩就  
行，但还是很高兴地收下了。我们先拥抱着亲热了一会，她又掏出了我的小鸡鸡  
和小蛋蛋，我开始兴奋起来，拥着她面对面做在椅子上，捧起了那向往已久的双  
脚，看着、摸着，然后开始用舌头舔那脚指、鞋面和鞋跟，同时忘情地抚摩那穿  
着丝袜的修长、浑圆、性感的美腿，一直到大腿跟部。然后，我脱下她的高跟鞋，  
开始挨个地吮吸她的脚指，舔她的脚心。她也很配合，一只脚让我亲着，并在我  
脸上摩擦，另一只脚伸到我的腿间，挑弄摩擦我的小鸡鸡和小蛋蛋，在那柔软的  
丝袜和脚指的揉搓下，我感到从未有过的刺激和兴奋，浑身发烧，呼吸急促，她  
看出了我的兴奋，摩擦的频率越来越快了，我简直兴奋到了极点。可是，时间一  
长，她的摩擦使我渐渐的感到有些疼痛，我告诉了她，她说有办法，于是，她探  
过身子，将一口唾液吐在我的小鸡鸡上，用双脚搓匀，然后再来一口，再搓匀，  
……，慢慢地，我的小鸡鸡和她的脚指、脚心都变的湿润柔滑，她仰靠在椅子上，  
用双脚夹住我的小鸡鸡，来回地抽动，哇，好爽，就象在女人的体内感觉一样。    
　　我又让她撩起短裙，露出白色的镂花小内裤，由于内裤又薄又窄，黑黑的毛  
毛从镂花处钻出来，两边也露着黑毛毛，丝袜的上端紧绷在她的大腿跟上，将那  
里的肉绷进一些，交界处黑白分明，煞是好看。看着这令人目眩的美景，感受着  
那柔软润滑的双脚的抽动刺激，我终于热血沸腾、彻底崩溃了。当我从痴迷中清  
醒过来时，她已经穿好了鞋子，擦干净了她身上的精液，正用餐纸擦我的小鸡鸡，  
擦净后给我拉上裤子，扶我站起来，我们又拥抱了一会，我告辞时她又说以后常  
来。后来，我又去了几次，每次玩的都很开心，但在我的记忆中，第一次最精彩、  
刺激、消魂                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足日记  
　　恋足日记    
　　2001年1 月25日雪星期四    
　　假期过得真慢，还要有几天才能上班，才能见到我亲爱的小玫。你好吗，你  
现在在做什么？在你家乡的那个小县城，天气比北京好吧，肯定是春光明媚的日  
子。你是在自己的小房间里吧，听音乐，读小说，还是和旧时的同学聊天呢？这  
几天你见到了好多人吧，我好嫉妒他们啊，可以见到你。    
　　阳光透过宽大的窗子，洒在你的秀发上、细腰上，洒在你娇美的小脚上。我  
不禁又想起你的脚来了。是呵，我最爱的是你的一双小脚。不是吗？玫，多少个  
夜晚，在你那间租来的小屋里，我吻着你的脚趾诉说我对你的爱恋；又有多少个  
清晨，我捧起你梦中娇羞的双足，用嘴唇将你唤醒。    
　　小玫，我亲爱的，你快回来吧，我受不了啦！    
　　2001年1 月26日睛星期五    
　　你不在我身边的日子，是如此的漫长，我没有兴趣做任何事情。又拿出我为  
你拍的影集，厚厚的几大本，记载着我们在一起度过的美好时光，每次拍完，我  
都是在朋友的冲洗店里自己冲印，当一张又一张照片显现出你美好时，在静静的  
小店里，可以听到我心的呼喊。    
　　这一册，全是你的脚的照片，是我的最爱，也是我最骄傲的作品。每次出差  
我都带在身边，放在我行李箱的最里层。二百多张啊，是我们爱的证明。我也把  
它们全扫进了我的笔记本电脑，目录是“无尽的爱”，用你的生日作密码的。    
　　这一组三十六张，是一个秋日的夜里我为你拍的，那时我们相识半年多，已  
是亲密的恋人了。柔和的灯光下，你有一种惊心动魄的美丽。洁白的亚麻布上，  
你的双脚如花的蓓蕾，芳香诱人。我把香蕉拌成泥，轻轻涂在你的脚上，涂遍你  
温润美丽的拇趾，修长秀美的二趾，娇柔可爱的小趾，你圆满窈窕的脚缘，白腻  
和粉红的足心。    
　　我开始品尝这丰盛的晚餐的第一道菜。先仔细舔去你两个大拇趾的香蕉泥，  
露出了她们性感的娇容。轻轻含住，入口的是盈盈的嫩滑；又将其他趾头吮遍，  
你趾缝间是无数的诱惑。你性感的脚趾在闪光灯下娇艳不可方物。我的舌尖不知  
疲倦，在你的脚背上奔走，你的脚背上是晶莹的光。捧起你的脚，放在我的嘴前，  
我吻上你的脚心，从足跟到趾肚，一路是嫩滑的芳香……    
　　三十六张照片，是你的小脚的盛妆雍容，是你的小脚的随意清新。玫，我要  
忍不住了……，不，我要等你回来，用一场轰轰烈烈的性爱迎接你……    
　　2001年1 月27日睛星期六    
　　玫，我们相识快一年了，自从有你相伴，我的人生才圆满起来，我的恋足生  
涯才如此美好。    
　　我们是怎样的一对情侣？我们是滚滚红尘中密友和知己，我们是两看永不厌  
的性伙伴，我们是一起探索和共享恋足快乐的知音。    
　　春日的夕阳里，你的脚心是粉红的，是少女的颜色，是我眼里无边的春情；  
夏天的清晨，你的脚趾是红润的，是玫瑰的艳，在我的唇间如酒后的少妇；秋夜  
的月光下，你的足跟有一抹晕黄，是金菊的润，在我的齿下是丰盈的香醇；冬雪  
的午后，你脱下羊皮靴，厚毛袜下你的小脚是白白的，是桅子花的香，在我的手  
中她们凉凉地做着梦……    
　　玫，我多愿今夜就吻着你的美足入梦……    
　　（ By TYTR， Email： wjw200@263.net ，欢迎各位同好与小弟切磋恋足文  
学）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱莲记  
　　爱莲记作者：金莲居士序窗外的秋风吹着树叶，哗啦啦的响着。此时的我一  
个人独座在电脑前，心里不由的有些黯然。在我心中，女人的脚是最美的部位，  
我发疯似的爱恋着那一双双诱人的金莲；我也喜欢女人穿的丝袜，短筒的、长筒  
的、肉色的、黑色的、网状的……；我还喜欢女人穿过的鞋，布鞋、皮鞋、平跟  
鞋、高跟鞋、船鞋、大头鞋……。我不知道自己为什么会这样，也不知道自己是  
从什么时候开始这样的，我只是知道，它们是我生活中的一部分，不可缺少的那  
一部分……。    
　　听着窗外的风声和树叶声，我不由得回想起那让我魂牵梦绕的一幕幕……，  
不由得更觉孤独。    
　　第一章邻家莲姐终于放学了，我背起书包，急匆匆地从教室里冲了出去。此  
时我的心中只有一个念头，必须马上回家，因为邻居家的莲姐一会会去找我玩。  
几年来，我的父母为了让我有一个好的学习环境，一直让我跟着我小姨住，我小  
姨二十多岁，还没有结婚。那个莲姐就住在我们楼上，那时我刚刚上小学五年纪，  
莲姐比我大两岁，长的非常标志，身体瘦瘦的，但身条很匀称。虽然她的年纪并  
不大，但是她很爱美。    
　　她这几天总来找我玩，但是我知道这并不是因为我。在八十年代初，穿高根  
凉鞋的女孩子还不是很多，穿肉色丝袜的女孩就更不多见了。有一天，莲姐路过  
我家门口，正好碰上我小姨刚刚下班回来，那天我小姨刚好穿着一双肉色地丝袜，  
还穿着她那双跟很高的皮凉鞋。莲姐盯着我小姨的脚看了好久，眼睛里充满了羡  
慕的眼神……。从那以后，她便经常来我家，我知道她是为了那双丝袜和那双高  
跟鞋来的。但是由于我小姨下班晚，而她又不能在我家待的时间太长，所以她一  
直也没有机会仔细地去欣赏那双令她羡慕已久的高跟鞋。    
　　我回到家里时，莲姐还没有来。我座到桌边，拿出作业本，想写作业，但却  
怎么也写不下去。    
　　“小雨，你在吗？”莲姐一边敲着门，一边问。    
　　“我已经回来一会儿了。”我回答着，跑过去将门打开。    
　　“在写作业吗？今天的作业很多？”莲姐看着桌上摊开的作业本问我。    
　　我摇摇头，“不是很多。”    
　　“是吗？”莲姐一边说着，一边回身去关门。就在门关上的一刹那，莲姐楞  
住了。我顺着她的眼神看过去，是那双高跟鞋！没错，那双高跟鞋整整齐齐地摆  
在门边墙角的鞋架上。莲姐看着那双鞋，嘴里不自主地念叨着：“好漂亮啊，真  
的好漂亮！”我没有做声，只是静静地站在她身后。又看了一会儿，莲姐忽然转  
过身来，红着脸对我说：“我……我可以试试这双鞋吗？”    
　　“不知为什么我小姨今天没有穿它，她现在不在，你当然可以试试了，不过，  
我觉得，肯定会大的。”    
　　“没关系的，我就试试看，又不会穿的。”    
　　我没有做声，看着莲姐急忙忙地脱下脚上的布鞋。这时我忽然觉得她的脚是  
那么的好看，她穿的是一双白色的袜子，袜子很干净。虽然看不道她的脚，但是  
她的脚的外形却深深地吸引了我。我呆呆地看着她把脚放进鞋里。虽然鞋很大，  
但她还是很满意地笑着，不停地扭动着脚，左看看，右看看……。    
　　就这样我一直站在她的身边，静静地欣赏着她的美足；而她则穿着那双高根  
凉鞋不停地自我满足着。过了许久，她的动作缓慢了下来，嘴里小声说着：“唉，  
该回家了！”她慢慢地脱下高跟鞋……    
　　晚上，我躺在床上，想着莲姐的脚，心里一直在说：“好美，真的好美……  
但愿明天小姨还不穿这双鞋……”    
　　※※※好不容易又挨过了一天，我一回到家，就往门后看。老天！真是太幸  
运了，那双鞋居然还在，小姨今天又没有穿！我一回身将书包扔到桌上，心里想  
：“莲姐怎么还不到？……要是能够看到她的脚多好啊！怎么才能让她把袜子脱  
下来呢？……对了，去找一双小姨的丝袜，劝她换上，不久行了？！”想到这，  
我赶忙跑到小姨的屋里，拉开她专门放袜子的柜子，找了一双浅肉色的尼龙丝袜。  
我刚将袜子揣进兜儿里，就听到莲姐上楼的脚步声，我急忙跑到门口。    
　　“小雨，你回来了吗？”听的出，她的声音里有一丝兴奋。    
　　“回来了！”我的话，还没有说完，就已经将门打开了。    
　　莲姐一进门，还没有说话，脸就红了。    
　　“我小姨今天又没有穿那双鞋，你今天还可以试试。”没等莲姐说话，我就  
抢先告诉了她。    
　　莲姐将门轻轻地关上，低着头点了点头。她转过身去，先轻轻地脱去右脚的  
布鞋，今天她穿的还是一双白色的袜子。她将右脚伸向高跟鞋，“等等，好吗？”  
我小声地说。莲姐一楞，脚停在了半空中，莲姐转过头，不解地看着我。我的脸  
一红，低下了头。我从兜里掏出了丝袜，喃喃地对她说：“先换上它，会更好看  
的。”莲姐扑哧一乐，“是的，是的，谢谢你！”说着，莲姐伸出手来想接袜子。  
我一时不知哪来的勇气，我忽地蹲下身去，一把抓过莲姐的右脚。她的脚不由自  
主地往回缩了一下，“我，我自己来吧。”莲姐的声音很低。由于我抓的紧，她  
的脚没能挣脱。我没有说话，认真地给她脱着袜子，我脱的很慢，心却跳的很快。    
　　袜子脱下来了，一只细长白嫩的脚呈现在我的面前，我不由得看呆了，她的  
脚是那样的美，白白的皮肤略透着淡淡的粉红色，她的脚趾很长，却很整齐，沿  
着一条极美的曲线依次排开。我左手抓着她的脚，右手拎着她的袜子，呆呆地出  
着神。她的脚又尝试着向后拔了一下，“还是我自己穿吧。”听的出，莲姐此时  
的脸一定非常的红……。    
　　我回过神来，将丝袜轻轻地给她穿上，然后又将高跟鞋套在了她的由脚上，  
随后我又包起了她的左脚，这次她既没有反抗，也没有说什么。给她穿好丝袜和  
高跟鞋后，我慢慢地站了起来，但是我却没敢回头，我不知道莲姐会以什么样的  
目光看着我。    
　　莲姐也没有动，只是静静地站着。昨天的她的那种兴奋情绪一点也没有出现，  
我的心里不免有些懊悔。我想对她说“对不起。”可是我努了半天力，也没能说  
出口。过了一会儿，莲姐猫下腰来，开始换鞋和袜子，她轻轻地对我说：“我该  
走了。”我终于鼓足了勇气，说：“对不起，其实我不是有意的，它实在是太美  
了……，我，我也不知道怎么会这样……。”莲姐什么话也没说，换好鞋后，转  
身开门走了。我望着她的背影，心里充满了懊悔和失落。    
　　※※※接下来的一整天，我都是在无精打采中度过的。莲姐双脚的影子总是  
在我眼前飞舞着。总算又挨到放学回家的时间了，但是前几天的急盼到家的心情  
已经没有了，我想今天莲姐是不会再来找我了。我慢吞吞地向楼上走去，当我走  
到家门口时，我却吃惊地发现，莲姐正站在我家门口！    
　　“今天学校里有事吗？回来这么晚？我已经等了你好半天了。”她说的很平  
静。    
　　“不是，啊，是，学校有点事……”我一时不知该如何回答她的问题。    
　　我打开门，我们俩一起进了屋。不知为什么我总觉得很别扭，始终不敢正视  
她。    
　　“我想，我想问你一个问题。”还是莲姐先打破了沉默。    
　　我点了点头，没有说话。    
　　“我的脚，真的那么好看吗？”她的声音很小，就象蚊子叫。    
　　这句话着实出乎我的意料，我抬头看着她。莲姐低着头，脸红红的问：“为  
什么不回答我？”    
　　“啊，是，是真的非常好看。”我也不知道这样回答会有什么结果，但是此  
时我只想对她说真话。    
　　“脚有什么好看的？”她依然低着头，红着脸。    
　　“我也说不出为什么，以前我从来没有过这种感觉，但我确实觉得你的脚非  
常非常的好看，光着脚好看，穿着丝袜也好看，穿着鞋也好看，很完美，就象一  
件艺术品。”我一口气把心里话全说了出来，好象要是一停顿，就再也没有勇气  
说了一样。    
　　略停了一会儿，“你真觉得我的脚那么好看？那，那，你，你是不是很想看  
呢？”这次的声音就更低了。    
　　我似乎已经全都明白了，原来莲姐并没有生我的气，只是由于我昨天的表现  
太唐突，让她感到很不好意思，其实在她心里，她是非常喜欢别人说她美的，包  
括她的双脚。我的腿突的一软，我竟跪在了她的面前。“我愿意，我非常想看。”  
我一边说着，一边报住了她的双脚。    
　　“等等，不可以的。”莲姐毛腰掰开了我的双手，“这样我会站不稳的。”  
说着，她转身向居室内走去，我急忙站了起来，跟着她走进了里屋。    
　　她在床边座了下来，抬起右脚，伸出手去脱鞋。我紧走两步来到她面前，然  
后又跪了下去，我已经不知道该如何表达对她那双尤物的崇拜之情了。我推开她  
的手，紧紧搂住她的右脚，一股脑地将鞋和袜子脱了下去。    
　　“真的太完美了！”我用双手抚摩着她的右脚。她上半身略往后仰，用双手  
撑在床上。    
　　我慢慢地将头凑向她的美足，一股特殊的汗香味扑鼻而来。那是一种沁人心  
脾的香气，我觉得浑身都酥软了。    
　　“不要，我没有洗脚，出了一天的汗了，不卫生的。”莲姐往后撤了撤脚。    
　　我全然没有理会她的话，对着她的脚就是一阵狂吻，然后又将她的脚趾含在  
嘴里，不停地吸允着。莲姐闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情。    
　　我们尽情享受着这从未感受过的愉悦、兴奋和刺激，忽然楼道里传来了钥匙  
开门的声音。我们两个都是一惊，刚才太投入了，居然忘记了时间！莲姐已经故  
不上穿上袜子，慌乱中光着右脚就穿上了鞋。我们以最快的速度跑到写字台前，  
胡乱从书包里掏出一本书来。莲姐装作给我讲题的样子，还不时问一句“明白了  
吗？”小姨在门口向屋里瞟了一眼，说：“谢谢你了，以后有空多帮帮他。”    
　　“没问题的。”莲姐回答的很爽快。“我该走了。”莲姐小声对我说。我点  
点头，伸手握住了她的双手。莲姐冲我笑了笑，转身走了。我没有起身送她，外  
屋传来她和小姨的对话声。    
　　“阿姨，我走了。”    
　　“再待会吧。”    
　　“不了，我走了。”    
　　“再来，啊！”    
　　莲姐丢下的袜子，则成了我晚上睡觉时亲吻的对象……    
　　※※※在以后的日子里，我们俩总是利用放学后的这段时间来享受彼此带来  
的快感。慢慢地我们学会了接吻，我们的动作也更加协调起来。在我吸允她脚趾  
的时候，她也不再只是享受，她会用脚趾不停地搅动我的舌头。在时间充裕的时  
候，我们她还会脱光衣服让我亲吻每一个地方，只是那时我还是太小，还不能…  
…    
　　第二章小姨随着时间的推移，我慢慢地长大了，我的下体也终于长大成人了。  
然而让人感到遗憾的是，在我还没有享受到邻家莲姐真正的FootJob 时，她们全  
家就搬走了，而且离开了我居住的那个城市。在很长一段时间里，我都处在对莲  
姐的深深思念之中……。    
　　※※※我的小姨一直单身，平常家里也只有我们两个人。在小姨眼里我始终  
还是一个孩子，因此小姨在家里很随便，甚至有时会当着我的面更换内衣。由于  
以前莲姐的存在，我始终没有注意过小姨的双脚，在莲姐一家搬走后，我才猛然  
发现原来身边一直有那么一双让人终身难忘的尤物存在着！    
　　小姨的脚与莲姐的脚不同，是一种修长与成熟的美，她的每根脚趾都是那么  
的纤细，可能是由于走的路多了，她脚底板的有些部位略略发黄发硬，更让人觉  
得其味可佳了。    
　　※※※小姨对我要求很严，经常让我干一些家务活，如洗衣服、擦鞋之类的  
活。第一次干小姨穿过的丝袜是在我上初一的时候……。    
　　一天晚上，小姨照例将脚上的丝袜脱下后扔进了厕所里的洗衣盆中，那明摆  
着是让我第二天去洗的。我躺在床上回想着和莲姐一起度过的日子，不由的小鸡  
鸡坚挺了起来，“算了，不想也罢，还是老老实实睡觉吧。”我起身去上厕所，  
在我小解的时候，看见了洗衣盆里的丝袜。“小姨的丝袜会是一种什么味道呢？”  
我不由自主的拿起小姨的丝袜放到鼻子跟前，深深地做了一个深呼吸。顿时一股  
夹杂着酸味，丝袜特有香气扑进了我的鼻子，我陶醉了并且再也控制不住自己，  
我拎起另一只丝袜，急急忙忙地回到自己的床上。    
　　我躺在床上，将一只丝袜的袜底蒙在鼻子上，使劲地嗅着，不争气的小鸡鸡  
已经把内裤顶的老高了。一阵猛吸之后，我将另一只丝袜放进嘴里，使劲地舔着。  
丝袜有一股淡淡的咸味，味道简直好极了。我再也禁不住丝袜的刺激，用手使劲  
地把弄着小鸡鸡。一阵猛掳之后，我将已粘满唾液的丝袜套在小鸡鸡上，闭上眼  
睛，幻想自己在亲吻着小姨的香莲。又是一阵猛掳之后，一股白色的精液喷涌而  
出，全部射在小姨的丝袜里，可是我觉得还是不过瘾，于是又将另一只丝袜套在  
了小鸡鸡上，这次的战斗时间比第一次要长了许多。两次冲锋过后，我很快就睡  
着了，甚至都没来得及将套在小鸡鸡上的丝袜取下。    
　　从此以后，小姨的丝袜便成了我最好的自慰用具。又过了一段时间，我发现  
皮革与脚香混合的气味也非常的诱人，于是每次自慰时，工具又多了一样——小  
姨的鞋子。我总是先将丝袜套在小鸡鸡上，然后再将小鸡鸡套进鞋里，趴在床上  
用力地抽插，另一只丝袜则紧贴着我的脸，就好像小姨的脚贴在我的脸上一样。  
但是每次自慰过后，我都会感到遗憾，要是能真的亲亲小姨的脚该有多美啊！    
　　※※※一个夏日的星期天，我和小姨一起早就去逛商场，午饭也是在外边吃  
的，直到下午三点才回到家里。一进家门，小姨就叫喊着累死了，连买回来的东  
西都没有归置就躺在了床上。    
　　“我可要休息一会儿了，你不睡会儿？”小姨面冲墙，头都没回的问我。    
　　“我……”我没有回答。    
　　“随你吧。”    
　　我站在小姨的床边，看着小姨穿着丝袜的双脚，小鸡鸡一下就坚挺了起来。  
“也许今天是个好机会！”我心里想着，便轻轻地躺在小姨的外边，与小姨头脚  
相向而卧。虽然我的动作很轻，但是小姨还是感觉到我上了床，小姨用脚向后轻  
轻踢了我一下，随后说道：“不去你屋里睡，跟我这起腻。”    
　　我没有答话，不是不想回答，而是我已说不出话来，因为小姨的那一脚正好  
踢在我的脸上，我已经兴奋得涨红了脸，心跳得特别快，嘴里都觉得有些嗓子眼  
发干了。小姨也没有再说话。我耐着性子等着小姨睡着了，一听到小姨微微的鼾  
声，我就迫不及待地将脸凑近小姨的脚底板。我用鼻子深深地吸了一口气，小姨  
的脚香立刻飘进了我的鼻腔，简直是爽呆了。为了不让小姨觉察出来，我偏过头  
才出了一口气，就这样我偏过去吸一口气，偏过来出一口气的享受着小姨的香莲。  
慢慢地我的胆子大了起来，我不再偏头了，甚至还伸出舌头，轻轻地将舌尖抵在  
小姨的脚心上。我用手将早已挺得高高的小鸡鸡从短裤里掏出来，来回的掳着。  
小姨的鼾声一直没有间断，我的胆子也就更大了，我的舌尖开始在小姨的脚底上  
游动，我轻轻地将小姨的裙子撩起来，套在小鸡鸡上来回的摩擦。忽然，小姨的  
脚动了一下，她的鼾声也停了下来，我紧张极了，一下停止了所有的动作，舌尖  
停在小姨的脚心上，连大气都不敢出一下。还好，小姨没有再动，一会又传来了  
她的鼾声。我又开始了我的“运动”，有几次不小心甚至将小鸡鸡头顶在了小姨  
的腿上，每次接触我都会感到快要控制不住的冲动！但是小姨的鼾声却一直没有  
间断。就在我快要喷发的时候，小姨突然翻了一下身，我一时没来得及撤身，我  
的小鸡鸡竟然压在了小姨的腿下，我相控制住自己的情绪，避免小鸡鸡再乱动，  
然而一切的努力都是白费，小鸡鸡不听话地一下一下地跳动着，在小姨的腿和床  
单之间磨擦着，我终于忍不住的狂泻而出。小姨的腿上和床单上沾满了我的精液！  
我忽然吃惊地发现，不知是刚才太紧张还是太投入，此时我竟然将小姨的脚趾含  
在嘴里！我一动不敢动的，含着小姨的脚趾呆躺着。小姨也没有动，过了一会，  
小姨一翻身又面冲墙了，我的小鸡鸡才从小姨的腿下解放出来，小姨的脚趾也随  
着翻身，很自然地从我的嘴里滑出。我仍然没有动，又过了一会儿，我又听到了  
她的鼾声，我这才轻轻地爬起来，溜进厕所用卫生纸将自己的下身擦干净。为了  
消灭罪证，我又溜回小姨的卧室，用卫生纸将将床单和小姨的腿擦干净，小姨一  
直都睡的很香……。这天晚上我没有再用小姨的丝袜和鞋子自慰，而是躺在床上  
尽情地回想中午的美妙感觉……    
　　※※※第二天白天，我发现小姨一切正常，我才彻底放了心。晚上，我终于  
又忍不住，取了小姨的丝袜和鞋子自慰了一番。然而第三天晚上，我却忽然发现  
小姨竟然自己洗了丝袜，而且她所有的鞋都收到了她的房间里！我心里有些害怕，  
是不是小姨发现了什么？    
　　这周的后三天我的心始终没有放下来，连上课都受影响，总是走神。好不容  
易捱到了星期天。    
　　中午吃过午饭，小姨又躺到床上，“我睡午觉了，你也睡会儿吧。来吧。”  
说完话，小姨没等我回答，就翻身冲墙睡去了。我愣了一会，终于抵挡不住美足  
香脚的诱惑，躺在了小姨的身边，这样的机会岂能轻易放过？！    
　　和上次一样，我还是选择了头对脚的姿势。今天小姨居然是脱了丝袜睡觉，  
丝袜就放在她的脚边。因为小姨还没有睡着，我只能轻轻地将丝袜拿过来盖在脸  
上享受一会了。一会小姨的鼾声起来了，我就象运动员听到了发令枪响一样，开  
始了我深爱着的工作。脱掉了丝袜，小姨的脚亲吻起来别有一番风味，而当我的  
脸贴在小姨的脚上时，我能感受到更多的性冲动……    
　　在我尽情工作期间，有几次可能是太痒的缘故，小姨的脚缩动了好几次，但  
是她的鼾声却一直没有停过，因此我的胆子大了许多。最后射精时居然和上次情  
况基本相同，我的小鸡鸡又被压在了腿下。而这次不同的是，小姨翻身的时候，  
居然鼾声也没有断，我自然也就大胆地来回抽插了几次才射的精。“原来小姨睡  
觉这么死！”我心里想着，翻身下床。接下来自然是打扫战场了，当然我还趁机  
在小姨的腿上亲了几下舔了几下，心里别提多美了。等我收拾完战场，大过了十  
多分钟小姨才醒来。    
　　※※※接下来的一周里，小姨仍然自己洗丝袜。在没有什么希望的情况下，  
我只好趁小姨下班回来之前，从她的衣柜里偷拿一双干净的丝袜，用来做晚上的  
自慰了。    
　　一周很快的就过去了，又到了星期天的中午。一吃过午饭小姨又午休了，今  
天小姨没有再招呼我睡觉，我却很自觉地上了床，当然小姨也没有表示反对。自  
然我又是一番尽情享用了，这次最让我兴奋的是，在我最后冲刺的时候，小姨翻  
身整整调了180 度，我们几乎成了面对面，而且这次我的小鸡鸡是夹在小姨两腿  
中间射的精！我刚把小鸡鸡拔出来，小姨就又翻身转了过去，而且还一蜷身把臀  
部厥了出来。小姨的臀部完全暴露在裙子外边！她穿的是一条黑色的内裤，将她  
那本就丰满的臀部趁的更加性感！我轻轻地跪在床上，俯下身用小鸡鸡在小姨的  
阴部隔着内裤擦了几下。由于害怕会弄醒小姨，我只是稍稍过了几下瘾，便收了  
手。    
　　就这样，每到星期天中午，我都会睡一次令人销魂的午觉。每次我都没有失  
手将小姨弄醒过，有时小姨也会不翻身，但往往这时她的双腿都比较靠近我，我  
可以从后边直接将小鸡鸡插进她的两腿中间。大约过了一个多月，事情发生了变  
化……。    
　　※※※随着雨季的到来，雨也明显的多了起来。一个星期六的晚上，又下起  
了雨。雨很大，而且雷声伴着闪电，让人感到好害怕。已经十一点多了，我躺在  
床上却总是睡不着，我并不是害怕打雷，而是一想到明天就是星期天了，我就异  
常的兴奋！    
　　“时间过的好慢啊！要是现在就能……嘿嘿！那该有多美！”我胡思乱想着。    
　　“……”    
　　“对啊！我可以说害怕打雷，这样不就可以去小姨那屋睡了吗？不就可以…  
…！就这么办！”    
　　我翻身下床，拎着毛巾被跑到了小姨屋里。小姨还没有睡，正在看小说。见  
到我进来，小姨一愣，没等小姨发问，我就说道：“我有点害怕，可以在这屋睡  
吗？”小姨听了，微微一笑：“行。”她的脸上不知为何却泛起了一丝红晕。    
　　我忙不迭得爬上床，和小姨对脚躺下。“我也不看了。”小姨合上书，关了  
台灯。    
　　外边的雨声很大，我等了好久，也听不见小姨的鼾声，我有些着急。忽然小  
姨动了一下身子，她本是脸朝里的，她的小腿往后一踢，脚正好贴在我的脸上，  
但是中间却隔了一层毛巾被。她的脚贴在我的脸上以后就不再动了。我猜想她已  
经睡着了，我顺手撩起了她脚上的毛巾被。这样做，有两个好处，一是可以试探  
一下小姨是否睡着了；二是就算她没有睡着，追问起来我也可以说是喘不过气来。  
结果小姨纹丝没动，这下我可心里有底了。我忙伸出舌头去舔小姨的脚心。小姨  
两腿并在一起侧躺着，我轻轻撩起她身上的毛巾被，将小鸡鸡探了进去。我像往  
常一样将小鸡鸡插在她的两腿中间，屁股轻轻地一前一后的动着。    
　　“上了一个星期的班了，小姨一定很累了，肯定睡的死，我可要好好享受一  
下了。”于是我用双手抱住小姨的双脚，先用舌头将她的脚底满舔了一遍，然后  
我用舌头在她的脚趾缝里来回的抽插。小姨一直都没有动，我就更加投入了，我  
将她的脚趾挨个含在嘴里吸允。不知不觉中，外面的雨已经停了，我猛然听见小  
姨“啊”了两声，我一下子吓呆了，身上所有的动作都在那一刻停止了，只觉得  
头都大了。    
　　“你……，啊，别，别停下来。我，啊，我，想要你继续，啊，吻我的脚。”  
小姨的呼吸有些急促，而且我能够感觉到她的身子在颤抖。    
　　我仍然呆愣着。    
　　“快啊！快点！”她的声音更急促了。    
　　我茫然的接着亲吻起她的脚来，她的身体开始扭动起来，我的小鸡鸡在她双  
腿的夹揉下感到无比的舒畅。    
　　“啊……啊……”小姨的呻吟声非常的消魂，小姨一边扭动着身子，一边低  
吟着。    
　　突然，小姨一翻身坐了起来。我本来抱着她的脚，在她身体的带动下，我由  
侧卧变成了平躺。小姨翘起右边的半拉屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，随后又  
用手抓住我的小鸡鸡上下掳了几下，将我的小鸡鸡头对准她的阴部后，整个屁股  
坐在了我的身上。    
　　“嗯”    
　　“啊”    
　　小姨坐在我的身上前后摆动着屁股，我觉得身体开始一阵阵地发热，小鸡鸡  
使劲向上坚挺着。小姨又换了一种姿势，开始上下抬降着屁股。忽的小姨又停止  
了动作，她以最快的动作摘下纹胸，然后俯下身将她丰满而又富有弹性的乳房压  
在我的嘴上，屁股又开始了前后的摆动。我觉得一股激流从小鸡鸡中喷涌而出，  
同时小姨也在一声呻吟中摊在了我的身上。这种感觉简直太美妙了，从来没有过  
的感觉。我一翻身将小姨压在身下，将小鸡鸡上的液体涂在了她的阴毛和腹部上，  
我掰开她的双腿，再次将小鸡鸡送入她的体内，我低下头亲吻着她的唇和胸部，  
我的小鸡鸡使劲地抽插着，小姨又开始了呻吟。我停下来将她的双腿抬起，嘴不  
停地亲吻她的双脚，下身使劲地前后运动着。    
　　慢慢的小姨的呻吟声弱了下去，她不停的摆着头，她的脸上身上充满了汗水，  
连她的头发都湿透了。我也终于忍不住，第二次射了精。我将小鸡鸡从她的阴道  
里抽出来，在她的双脚上擦拭。现在的小姨软的象一堆泥，已经任由我摆布了。    
　　我抓着她的双脚揉搓着我的小鸡鸡，最后用她的脚趾缝完成了第三次的射精  
任务。我倒在她的身边，沉沉地睡去了。这一夜我睡的很香很香。    
　　※※※第二天，一觉醒来，天已大亮。我一扭脸，看见小姨正坐在我的身边  
呆呆的看着我。我坐起身来，伸出双手向她抱去，小姨却一把将我推开。我看着  
她，觉得很奇怪。    
　　过了半晌，小姨的眼里流出了两行眼泪。    
　　“都是我不好，我不该……，不该这样的。”    
　　“是我的错，其实第一次一起睡午觉的时候，我就……”    
　　“我知道，每一次我都知道，我应该早些制止你就好了，可是……”    
　　“你都知道？！那，那你为什么一点反应都没有？”    
　　“我有反应的，只是你太投入，没有察觉。”    
　　“那你为什么不制止我？”    
　　“我……，我，那种感觉，非常的……我没有过……所以……我无法拒绝那  
种感觉……所以……”    
　　“我也喜爱那种感觉，所以我也克制不住自己。”    
　　“以后，不能这样了……”    
　　“不好，我还想……”    
　　“不可以的，虽然你昨晚……但是毕竟你的年龄还小……而且你还经常，经  
常手淫”    
　　“你都知道了，所以你才把丝袜和鞋收起来的。你什么时候知道的？”    
　　“第一次午觉后的第二天晚上，我起来上厕所，看见你……在床上”    
　　“我真的好想再和你……以后我不会再手淫了，因为没有那个必要了。以后  
我们每周只作一次，行吗？”    
　　“我……，你应该好好学习，不要辜负了你爸妈的希望，而且，我们这样是  
……，所以”    
　　“我不管，我就要和小姨在一起。”没等她说完，我一把把她搂紧怀里，用  
我的嘴堵住了她的嘴。没有拒绝，我们的舌头搅在了一起……    
　　那年我十四岁，已经是一米七几的个头了。    
　　第三章英语老师虽然我和小姨的关系发生了变化，但是她对我要求仍然很严，  
所以我的学习并没有因此受到影响。我在班上的成绩依然保持在头两名的位置。  
到了初二学年，我的英语成绩却开始直线下滑，这其中的原因却是由于我的英语  
老师。    
　　我的英语老师姓杨，三十岁出头，结婚几年却一直没有孩子。杨老师的体型  
很好，气质极佳，尤其是夏天穿裙子的时候，就更显得风韵犹加了。之所以我的  
英语成绩一落千丈，就是因为在她的课上我走神走的太厉害。她讲课的时候，我  
在欣赏她端庄秀丽的脸庞；她在教室里巡视的时候，我在欣赏她风韵别致的美腿  
；她指正我作业错误的时候，我在欣赏她纤细修长的手指；甚至在考试的时候，  
我都在想象着她的双脚会是如何如何的美。就这样一年下来，我的成绩已经是及  
格水平了。    
　　杨老师很敬业，为人很热情。在放暑假前，她找到我对我说，想利用暑假时  
间给我补习一下，当然是免费的，她说这样做是因为我其他科的成绩都很好，不  
能因为英语偏科受影响，要不就太可惜了。那时的我玩心正大，自然是不太情愿，  
但是我一想到可以和她独处，也许会有机会……，我也就欣然接受了。    
　　由于老师比学生放假晚，所放假一周后杨老师才开始给我补习，地点自然是  
在她的家里了。补习时间是上午九点到十一点，下午两点到四点。第一天上午我  
准时到了她家，杨老师穿了一件极象睡裙的连衣裙，光着脚穿着拖鞋。    
　　我们围着她家的原饭桌坐了下来，闲聊了两句便开始了补习。杨老师坐在我  
的右边，她拿出课本，开始给我讲解英语语法。她一边讲着一边翘着二郎腿，她  
的脚还不时的晃动着，随着她的脚趾一伸一弯的，拖鞋还不停地拍打着她的脚掌。  
偶而她的拖鞋会掉在地上，她也并不急于马上穿上，而是将整个脚向上一勾一勾  
的晃动。这是杨老师的脚第一次毫无保留地呈现在我的面前，她的脚和我小姨的  
脚有着异曲同工之妙，都属于纤细优雅的美。我那里还听得进去，我低着头好像  
是在看书，其实我一直在贪婪地欣赏着她的秀足。就这样大概讲了一个多小时，  
其实我是什么都没有听明白。    
　　“好了，你自己再看看，我先去买趟菜，等我回来你再把还不明白的地方告  
诉我，我再给你讲讲。”说罢杨老师去卧室换了衣服就去买菜了。    
　　听到她关门的声音，我简直兴奋极了。我直奔鞋架而去，把她的每一双鞋都  
闻了一遍。杨老师的脚香要比小姨的浓一些，，当然也就更刺激。“要是有刚换  
下的丝袜该多好！去厕所看看！”    
　　杨老师家厕所里摆放着一台单筒洗衣机，掀开盖一看，我差点没兴奋的晕过  
去，洗衣机里不但有一双肉色的丝袜，还有一条她的内裤！内裤的裤裆上还沾着  
一些黄色的东西，我贴在脸上闻了闻，一股浓重的阴骚味，我的小鸡鸡立刻挺了  
起来。我掏出小鸡鸡，将内裤套在上面，还特意让小鸡鸡头贴在黄色的东西上。  
我一只手将丝袜捂在鼻子上，另一只手来回揉搓着小鸡鸡，我闭上眼睛想象着在  
和杨老师做爱，一会我就达到了高潮，将精液全部射在了她的内裤里。我用她的  
内裤将小鸡鸡擦干净后，就随手将她的内裤扔进了洗衣机，我也不知道为什么那  
么胆大竟然不怕杨老师会发现。    
　　第一天就取得如此骄人的成绩，实在是出乎我的意料。    
　　※※※第二天补习的时候，杨老师仍然是那一身着装。在讲解的时候，她仍  
然晃动着美脚，拖鞋仍会时不时地脱落。总要有些肌肤之亲感觉才好嘛，于是每  
当拖鞋脱落的时候，我就会用小腿去轻触她的她的裸足（夏天我穿的是短裤）。  
刚一开始她会将脚缩回去，慢慢地次数多了，她竟不再避让，有时甚至会将整个  
前脚掌抵在我的腿上，每当这时我的小鸡鸡就会变的硬硬的，好想干她的双脚。  
但是我始终也没敢过分的放肆，她毕竟是我的老师。    
　　她的双脚办不到，丝袜和鞋自然不能放过，为了便于以后可以经常惠顾，我  
偷配了一把她家里的钥匙。暑假的补习匆匆地过去了，我自然还是什么都没学到，  
但其他的收获还是颇丰的嘛！    
　　开学以后，我经常会在放学回家的路上悄悄地光顾一下杨老师的家，以满足  
我对她丝袜和鞋的渴望。    
　　※※※秋天里的一天，我一放学就又溜进了杨老师的家。就在我对着杨老师  
的鞋上亲下插的时候，我听到了钥匙开门的声音。我也顾不上许多了，抱着鞋跑  
进了卧室，四下一张望，大概只能藏身于床下了。杨老师的丈夫在外地工作，只  
有每年的春节才回来一次，杨老师每天都要坐班不会早回来的，今天是怎么回事？  
是谁呢？    
　　“今天怎么忘了锁门了？”杨老师自言自语地说着。看来今天她一定是有事  
才早回来的。    
　　杨老师换了拖鞋后进了卧室，我在床下只能看到她的小腿和脚。听声音，我  
知道她是在换衣服。“我该怎么出去呢？对，等她上厕所的时候，我溜出去！”  
我暗自思量着逃跑的策略。    
　　一阵悉悉索索的声音过后，传来的是录音机里悠扬的英语歌。“居然还有心  
思听歌你什么时候能上趟厕所啊！”我心里一个劲地起急。    
　　杨老师走到床边，躺到了床上。“赶紧睡着了也好。”我暗暗的嘀咕着。    
　　过了一会，我的头顶上方传来了吱吱呀呀的声音，不知道她在干什么。又过  
了一会，杨老师的睡裙从床边滑落，掉在了地上。“脱睡裙干什么？”纹胸也掉  
下来了！哇！内裤也掉下来了！“那她岂不是全裸了吗？！”“哇，怎么歌声里  
还夹杂着叫床的声音？？”床板吱吱呀呀的声音也大了起来！“杨老师在自慰！”  
“好棒啊！”我伸手从床外将她的内裤拽了进来，我仰躺在地板上，讲她的内裤  
套在小鸡鸡上，我闭上眼睛就好像我们真的在做爱一样！随着她的叫床声，我揉  
搓着小鸡鸡。我们配合的居然还很默契，在她高潮的时候，我也一泻千里了。    
　　一阵沉寂过后，她下床去了厕所。“赶紧跑！”我从床底下爬出来，穿好衣  
服直奔户门而去。    
　　“啊！你……，站住！”杨老师大声地叫着。我扭头一看，哇！杨老师赤裸  
裸地站在厕所里。好命苦啊！她居然没关厕所门！    
　　“你转过头去！”杨老师一手捂着下阴，一只手臂挡着胸部跑进了卧室。    
　　“奇怪，哪去了？”她一定是在找内裤。    
　　“在床底下。”    
　　“……，这上边什么东西？啊！……你混蛋！”    
　　背后传来杨老师急匆匆的脚步声，她走到我的跟前，拎着我的耳朵把我拽进  
了卧室。    
　　“说，你是怎么进来的？”    
　　“开门进来的。”    
　　“你，你来干什么？”    
　　“和您一样。”此时的我一点都不害怕了。有把柄在我手，我何惧哉！    
　　“和我一样？”    
　　“是啊，自慰嘛！就是手淫了！”    
　　“流氓！”杨老师抡圆了打了我一巴掌。    
　　“我说的是实话！”    
　　“你！”    
　　“刚才您不是……”    
　　“你，你再胡说！”    
　　“我才不胡说呢。”    
　　“那，那我问你，你为什么要跑到我家来，来自慰？”    
　　“我，我喜欢您的脚，您的丝袜还有您的鞋。”    
　　“变态！流氓！”    
　　我一下跪倒在杨老师面前，俯下身抱着杨老师的双脚，边吻遍说：“让我吻  
吻您的脚吧！我真的喜欢！我保证您也会满意的！”    
　　“你放开我！”    
　　我知道再解释也没有用，于是我抱着她的腿将她举了起来。我一直把她抱到  
床边，然后把她扔到床上。我跪在床边，捧着她的双脚舔了起来。    
　　“你放开我！混蛋！变态！流氓！”    
　　随着我出色的舔脚功夫，她的叫骂声越来越弱，最后逐渐变成了呻吟声，我  
知道我又要得逞了。    
　　我细细致致将她的双脚舔了一遍，我抬头偷看了她一眼，她正闭着眼睛享用  
呢！随着我的亲吻，她一只手搓揉着自己的阴唇，一只手捏揉着自己的乳头。好  
骚！我顺着他的腿一路吻了上去，趁此机会我已脱的净光。我爬上床，将头扎在  
她的两腿间，用舌头尖舔着她的大小阴唇。她则用双手按揉着乳房。她的屁股开  
始上下摆动起来，而且速度越来越快，我知道时机成熟了。我一把抓住她的脚踝，  
将她的腿高高地拉起，她的屁股也随之抬了起来，我把小鸡鸡死命的顶进她的小  
穴，然后疯狂地抽插起来。    
　　“亲爱的，啊……，我，我好爱你，啊……，好哥哥；啊……”她嘴里不停  
地乱叫着，居然管我叫哥哥了。    
　　好一阵子，我们一起达到了高潮。我把精液一股脑的送入了她的体内。    
　　“感觉还好嘛？”    
　　“小混蛋，小流氓，真看不出你还有点本事。”    
　　“那当然，你也不差嘛！平常看起来……，这一上床可真够骚的。”    
　　“呸，混蛋！以后常来陪陪我好吗？”    
　　“没问题。”    
　　“今天嘛！”    
　　“到此结束！”    
　　“不，我还要！”    
　　“喂，喂……”不等我说话，她猛的把我压在身下，然后掉转枪口，将我的  
小鸡含在嘴里死命的唆起来。她把下阴压在我的嘴上扭着屁股……    
　　这天，我差不多是爬着回去的。从此我的生活里又多了一份爱恋。    
　　由于已经得到了我想要的东西，所以在杨老师的课上，我反而不再走神，专  
注了许多，再加上杨老师的“大力帮助”，我的英语成绩反而上去了。杨老师此  
时才恍然明白，我成绩下降的原因了。    
　　第四章邻家阿姨邻家阿姨姓王，四十多岁，是我小姨的同事，她有一个儿子。  
她的儿子比我小四五岁，我们经常在一起玩。王阿姨个子不高，大概只有一米五  
几，但是人长的还算标志，最重要的是她经常穿着我最喜爱的丝袜。我经常会到  
她家里去玩，明着是找她的儿子，其实是为了她的丝袜。我和王阿姨的儿子会经  
常在她们家里玩捉迷藏，等他藏起来以后，我会假装去找他，然后借机翻开王阿  
姨装袜子的抽屉，挑一双丝袜带回家里把玩一番。等过了几天再找个机会换一双，  
所以王阿姨的丝袜几乎被我玩了个遍，只是一直没有机会得到她的脚和鞋。    
　　初三这年暑假，因为中考的时间早，所以假期也比较长。没有了作业的烦恼，  
自然有一种海阔天空凭鱼跃的感觉了。借着这个好机会，我经常去找杨老师。往  
往是一大早小姨一去上班，我就跑到杨老师家里去了。我总是自己去开门，她听  
到开门声也自然知道是我，所以她也懒得起来。于是我们就会……。但是这样的  
日子没过几天，杨老师就在她先生的强烈要求下去探亲了。我一下子变得无事可  
做，也只有天天闷在家里了。    
　　※※※一天傍晚，王阿姨来找我小姨，说是她先生和儿子回了老家，现在家  
里只有她一个人。因为从来没有一个人在家过，所以晚上有点害怕，昨晚上差不  
多一宿没睡。王阿姨问小姨可不可以让我过去陪她住两天，小姨自然是答应了。  
等王阿姨走后，小姨开玩笑的对我说：“你可不能对她那个哟！”我红着脸说：  
“怎么会，她那么大岁数了。”“哼！你可难说！”小姨对我的回答不屑一顾。  
“我发四，不会的。”我举着右手的四根手指说。“行了，行了，快别出洋相了。”    
　　九点半，我来到了王阿姨家。王阿姨已经换上了睡衣，她的小脚上只穿了一  
双拖鞋，显得很诱人。偷看了几眼她的脚后，我的小鸡鸡不自主地有些发硬。她  
为我的到来，还着实忙活了一阵，她给我找了几本书，还在他儿子的房间给我铺  
好了床。我们随便说了几句话，便各自回屋上床了。说句实话，我此时确实有些  
想干她的脚了，我那里还睡的着觉。我躺在床上无聊地翻着那几本书，忽然我发  
现她那屋居然也一直亮着灯。“可能干她的脚是没有希望了，等她睡着了，干干  
她的鞋吧。”进门时，我就已经看好，她今天穿的鞋就放在了离厕所门口不远的  
鞋架上。    
　　过了很长时间，她的房间依然亮着灯。我有些着急，便假装起夜，一探究竟。  
她居然开着床头灯也在看书。等我从厕所出来时，她突然问我：“你是不是也睡  
不着？是不是有些不习惯？”    
　　“有一点，您为什么还不睡呢？”    
　　“我，还是有些怕。”王阿姨不好意思的笑了笑。    
　　简直是他妈的有心理障碍！“要不，我到您那屋去睡？”好机会岂能错过！    
　　“那好，那好！”王阿姨一脸的笑容，“快过来吧。不用拿枕头了。”    
　　我夹着毛巾被走了过去，还特意用毛巾被遮掩着下体，因为小鸡鸡已经挺起  
来了，这可不能让她看到。    
　　“你睡外边，我睡里边吧。”    
　　“行。”说着话，我把枕头抓起来放在了她脚的那一边。    
　　“你怎么这样睡？”王阿姨感到有些意外。    
　　“我，我习惯了。”真是没有什么更好的理由。    
　　“那就随你吧。”    
　　我们分头躺下关了灯。    
　　很快的，王阿姨的鼾声就起来了，看来这回是踏实了。她的鼾声很大，竟然  
达到了可以吵得别人睡不着觉的地步。好在我并没有急于睡着，要不然还真是一  
件麻烦事。    
　　开始行动！她的个子确实矮了点，这脚才到我胸口的位置，我只有向下蹿蹿  
身子才能够得到她的脚。我撩起她的毛巾被，将整个头都放了进去，鼻子正好顶  
在她的前脚掌上。使劲闻闻，问道不是很浓，大概是洗了脚的缘故，但是她脚的  
味道却和小姨与杨老师的明显不一样，大概这是四十岁女人脚特有的味道吧。我  
伸出舌头在她的脚底板上游荡了一圈，感觉有些硬，可能走路多了些吧。我伸出  
一只手，将小鸡鸡从内裤里解放出来，并开始上下搓了起来。听听她的鼾声仍然  
很大，我就放心起来，我将她的脚趾含在嘴里吸允者，手里的动作也快了起来，  
这种感觉简直是太美妙了。我很快就陶醉在美妙的感觉之中了。忽然，我感觉有  
些不大对劲，王阿姨的脚趾居然在我的嘴里一下一下的勾动着，而且和我的舌头  
配合的很协调。最让人意外的是不知什么时候，我的两只手已经紧紧抓住了王阿  
姨的脚踝，可是我的小鸡鸡却仍然被一只手攥着上下搓着。糗大了！王阿姨不知  
什么时候醒了。可不，已经听不到鼾声了。他妈的，刚才太投入了。不过，好像  
她并不反对这样做嘛！那就揣着明白装胡涂，先来着再说。    
　　王阿姨似乎觉得这样已经不能满足了，她竟主动将乳房凑到我的腿上，来回  
搓着乳头。我顺势用双手轻抚起她的双腿，并伺机拽下了她的内裤。我抱紧她的  
双腿一转身，将她拧了过来，我仰面躺着，她则趴在了我的身上。我将她的两条  
腿分开，使劲往上一拽，将她的下阴抵在我的嘴边，王阿姨吓了一跳，嘴里不由  
的啊了一声。我没有去管她的反应，开始用舌头猛攻她的阴唇。王阿姨很快就明  
白了我的用意，她将我的小鸡鸡含在嘴里死命地唆着，还时不时地用舌尖挑动我  
的鸡鸡头。过了一阵我终于经不住刺激，闷哼了一声，将精液全部射在了王阿姨  
的嘴里。王阿姨却没有停口，她将我的精液全部吃了下去，还将我的小鸡鸡舔的  
干干净净的。“好香啊！”王阿姨居然主动说话了。我没有答话，王阿姨也没再  
理我。她用手将我的鸡鸡头掳开，俯下身，将乳头贴在上面揉动着，本已有些疲  
软的小鸡鸡一下子就又恢复了活力，直挺挺地戳在那里。王阿姨转过身来，屁股  
径直往我的下身坐下去，我的小鸡鸡深深地插入了她的阴道，在她的一声轻“啊”  
和我的闷哼后，她的身子开始扭动起来，我伸出手去，抓住她的双乳揉搓着。就  
在我飘飘欲仙时，王阿姨却停了下来，而且还将屁股抬了起来，我的小鸡鸡一下  
子从她的阴道里滑了出来，我伸手按住她的胯部，想将她的屁股按下去。“猴急  
什么？等等，我会让你感觉更好的！”说着，她的屁股重又坐了下去，但是这回  
她的动作很慢，我的小鸡鸡进入的不再是她的阴道，而是她的肛门。肛门的感觉  
要比阴道的紧许多，感觉也就更刺激。她在我的身上坐好后，上身略微往后一仰，  
两只手分别按在我的两条腿上，她的屁股开始慢慢地上下动起来，她的嘴里也开  
始依依啊啊的叫了起来。这样做爱我还真是头一回，味道略微有些不太好闻，但  
是确实很刺激。后来我把这个动作用在杨老师和小姨身上时，却遭到了她们的强  
烈反对，杨老师只试了两三下，就再也没同意过。我小姨更干脆连试的机会都不  
给。随着王阿姨的动作逐渐加快，我终于又射精了。我射完精后，王阿姨居然又  
将我的小鸡鸡舔的干干净净，她一边舔还一边说：“更香了，更香了。”这一次  
舔干净后，王阿姨居然没有停口，她继续对我的小鸡鸡进行着口交。这次，她是  
自己完成的全部过程，她掰开阴唇骑在我的腿上，一边口交，一边在我腿上磨擦  
着她的阴部。在我第三次射精后，她又是把我的小鸡鸡舔的干干净净的。    
　　“可以了吗？”我已经感到体力不支了。    
　　“不可以，要来就来个痛快嘛！阿姨我还没过瘾呢！”王阿姨咯咯地笑了起  
来，绝对的淫笑。    
　　王阿姨轻轻地拍了拍我的脸，说：“我的小心肝，等着我哟！”说着，王阿  
姨翻身下了床。不知道她还会搞出什么花样来，我懒懒地躺在床上等她回来。    
　　“小心肝，我回来了。”王阿姨又拍拍我的脸。    
　　“你是不是很喜欢我的脚啊？”    
　　我点点头，算是回答。    
　　“那这个呢，你喜欢吗？”说着，她一只手从背后拎出了几双丝袜。    
　　我又点点头。    
　　“这个呢？”像是变魔术似地，她又从后背拎出了一双高跟鞋。    
　　我再次点点头。    
　　“那好，我们玩个小游戏吧。”王阿姨又咯咯地笑了起来。她穿上了一双高  
筒丝袜，又穿上了高跟鞋。她站在床上，一只脚踩住了我的小鸡鸡，把另一只脚  
伸到了我的面前。    
　　“把我的鞋舔干净！”她用命令的口气对我说。    
　　“我已经没有兴致了。”    
　　“那我就给你点兴致。”说完，她的另一只脚在我的小鸡鸡上使劲踩了一脚。    
　　“啊，你踩疼我了。”    
　　“舔不舔？”    
　　没办法，我只好照做。等我舔完一只后，她将另一只也伸了过来。我只得又  
将这只也舔干净。    
　　“好了，把我的鞋脱掉。”    
　　我脱掉了她的鞋，她坐下来，用两只脚夹住我的小鸡鸡搓了起来。穿着丝袜  
的脚搓起来比光脚更显得轻柔细腻。    
　　“宝宝快快长，宝宝快快长！”    
　　我的小鸡鸡还挺听话，很快又挺了起来。    
　　王阿姨在我的小鸡鸡上亲了几下，然后拿出另外几双丝袜，一层一层地套在  
我的小鸡鸡上，还用丝袜口套住了我的睾丸。    
　　“好了，我要划船了。哈哈。”    
　　王阿姨再次坐到我身上，将裹着丝袜的小鸡鸡送入了她的阴道。她在我的身  
上前后左右的摆动着，她的嘴里也开始了乱叫。这一次的时间很长，不过她终于  
得到了满足，在我射精的同时她摊倒在我的身上。    
　　第二天早上我醒来时，王阿姨还趴在我的身上，我的小鸡鸡还套在丝袜里。  
我想把她推开，她却在这时也醒来了。她抬头一看表，说：“快迟到了！我要赶  
紧走了。”    
　　王阿姨临出门前对我说：“今天晚上再来玩吧！”我没有回答。    
　　当然晚上我没有再去，我对小姨说的借口是换了地方我睡不着觉，小姨自然  
也不会强迫我。    
　　在以后的日子里，我还是去找了王阿姨，但只是偶尔去。在她那里能得到别  
人给予不了的特殊感觉。    
　　（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
李蓉  
　　李蓉我念大学时的校花名叫李蓉，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，  
虽然个头不算高，大约只有一米六左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状  
美极了，再加上修长性感的美腿，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她  
还拥有一双堪称PERFECT 的脚丫。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXY  
FIGURE的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定落在她的两条美腿和一双玉足上，  
我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。顺便提一  
下，正是李蓉小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌——BABALA，资  
深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有映象。    
　　记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行Babala女鞋，李蓉不久也有了  
一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也就是一  
公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTO PUMP 一类。引得  
我整堂课整堂课地盯着她的脚看。她先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的  
姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包  
着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明  
快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的  
性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。    
　　过了一会儿以后，又见她小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将  
两只美脚向座位底下挪了一小步，然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离  
地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了  
一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，她  
的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同  
时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她  
把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢  
晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会  
之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢  
慢地挪到了脚掌上去，然后把两只脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP 里穿进脱  
出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。停了一小会之  
后，她才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一  
交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心  
正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使  
她脚心的皮肤显得特别白皙，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，  
让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，脚  
上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我  
如醉如痴。也不知过了多久，李蓉忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，  
把右脚上那只Babala一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出  
来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软  
软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短  
有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是  
蒙娜丽莎在对着你微笑。    
　　而掉了一只高跟鞋的李蓉这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，  
不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出  
美腿去够那只不听话的高跟鞋，那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，李蓉只好绷  
直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的  
缘故，这时她的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他  
的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可  
以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的  
丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。终于，  
她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，  
她控制不住，薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚  
掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她  
的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，  
这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复  
到刚开始时候严谨的姿势。又过了好一会，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下  
来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，  
一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点  
慢慢地滑脱下来，李蓉那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，  
在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便  
保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力  
的空间，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见李蓉的脚  
趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚  
趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加  
入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的李蓉，简直就是淫荡，  
我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，  
满眼都是李蓉的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，  
那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾  
还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了李蓉的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，  
与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的  
李蓉和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她  
的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足话题  
　　恋足话题    
　　中青论坛李方 2001/01/10    
　　作我瞻仰女同胞是习惯是从下往上看。我承认我有点恋足倾向。据说有这种  
倾向的男同志不少，不过肯说出来的不多。语言隐藏欲望，有些人就说他们喜欢  
看女孩子纤巧的脚踝。没发展到偷鞋偷袜子，因此不能说是恋足癖，恋足倾向而  
已。    
　　很小的时候就有这种倾向。爸爸的朋友带女儿来玩，晚上安排和我一床睡，  
就老去挠人家脚心。金庸有恋足倾向，否则他不可能一写游坦之被阿紫的脚所吸  
引，二写张无忌挠赵敏的脚逼她拿解药。金庸是个近似传统士大夫的人，而传统  
士大夫一般都不隐瞒自己的恋足倾向。明清时士大夫饭局，招妓，一个保留节目，  
就是让歌妓脱下鞋来作“金莲盏”。后人考证，所谓金莲盏并非真拿绣花鞋盛酒  
传饮，而是将酒杯置于鞋中。李渔曾经对女人脚的品级做过详细论述。当时风气  
如此。女子缠足甚者不能自己走路，需要人扶持方得其行。一士大夫购得一妾，  
足缠得甚好，不能走路，故称“抱小姐”。今天的人很难理解缠足有什么美感，  
但据说缠足在抑制女性行走功能的同时，有增强性快感之效。    
　　缠足发端于李后主妃子窈娘，一个舞蹈家，用帛缠足，可使舞姿更美。    
　　男人的恋足倾向源远流长。汉成帝有个习惯，不握着赵合德的脚睡不着觉。  
而赵合德却故意经常翻身，让成帝握不着。宫女问其故，合德说：哪能让他那么  
轻易得手，太百依百顺了，就是我姐姐飞燕的下场。成帝本来宠爱赵飞燕，后来  
移情别恋于赵合德。汉家选后制度，要由女官对候选者进行体检，其中脚是很重  
要一项，不但看、捏裸足，还要缠上薄帛看其形态。到南齐废帝，又发明了“步  
步生金莲”，以金制莲花镶嵌于地，令潘妃行走其上。“金莲”一说即来源于此。  
李商隐有诗道其事：“永寿宫中夜不扃，金莲无复印中庭。”    
　　恋足倾向是世界性的。西方灰姑娘的故事，为什么要落在一双水晶鞋上？童  
话故事不仅仅是哄小孩子玩的，那里面有隐藏的欲望。近世一位西方作者干脆写  
了本书，题目就叫《脚、鞋、性》。中国人发明了缠足；西方人则发明了高跟鞋，  
一是在视觉上让脚显得小一点，二是造成前挺后翘的体态。两种方法，都是为了  
让女人显得更性感。至于批评者认为缠足是封建礼教摧残妇女，那是胡扯，至少  
这个主意可不是男人发明的，倒是女人首先想出来的。在旧时代，女人需要用性  
来换取男人的生活资料，就必须努力把自己变得更性感，不幸想出了缠足的主意。  
而男人呢，既然尝到甜头，也就喜闻乐见了。过去逼女孩子缠足的，也都是家里  
的女性长辈。我奶奶是缠足的，她告诉我，小时候一边缠，一边疼得哭，偷偷放  
开，被发现就要挨打。    
　　东方对脚的重视也不仅中国。《奁史》记载，日本女人很开放，可以摸乳房，  
她还很高兴，说那是你爱我；可一旦摸到脚上，立刻翻脸，“拔刃相刺”。俗话  
也说“男人的头，女人的脚”，随便摸不得的。哪个女人若肯让你摸脚，便无事  
不可做。    
　　看一些时装模特的照片，哪儿都好，就是脚太大，有点美中不足。至于什么  
样的脚受用，那涉于狎邪，这里就不多说了。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
白杨树之梦  
　　白杨树之梦　　我是一名大学生，也是一名恋足者。这个名词我是从网上了  
解到的。在上网之前，我一直以为我很孤独。    
　　我很小的时候，就发现，我对女孩的脚特别感兴趣。每当看到她们穿凉鞋的  
时候，我总忍不住把眼光落到她们那半裸露的脚上。我总被这景象弄得神魂颠倒。  
生理上也开始有反映。当时我还小，不知道这是什么。后来，我把这理解为爱。  
再后来，我在与朋友的交流中发现，我是与众不同的。可我并不明白这是为什么，  
也不为此烦恼。可是随着年龄的增长，我得知了“变态”这个名词。也知道了我  
这样的人，很少有人能接受。我开始苦恼，自卑，直到有一天，我在网上聊天室  
里，得到了一个网址。    
　　这个网址很特别，她是为恋足者提供的一个家。在这里我找到了我想要的东  
西。找到了和我志趣相同的伙伴。更重要的，我找到了自信，找到了勇气。面对  
我独特爱好的勇气。我了解到，我是与众不同，可有什么关系呢？和我一样的人  
并不少。我们是一个族群，我们并不孤独。纵使社会上依然有很多人不理解我们，  
可我们已经聚在了一起，我们可以自己营造一个属于自己的空间。    
　　于是我重新找回了自信。在与同好的交流中，我有了一个惊奇的发现。许多  
同好们都有了自己的女朋友。她们都接受了这种特殊的爱好。有的好像还很喜欢。  
我渐渐得出结论。在女孩中，也有一部分人是和我们相对应的。我们爱好欣赏女  
性的脚，而她们则喜欢男人欣赏她们的脚。我渐渐确信，相当一部分女人即使不  
喜欢这种方式，也不会因为这种方式而讨厌她们的男友。事实上，她们都在渐渐  
接受这种方式后，而又喜欢上了这种方式。基于此，我决定在网上寻找我的爱情，  
寻找能接受我的人。    
　　我起名为“恋足者”，来到了聊天室。开始了我的寻梦之路。在聊天室中，  
虽然有不少人与我谈话。可不外乎都是问我的名字是怎么会事一类的话。当我如  
实告诉她们时，她们大多以为我在开玩笑。极少数当真的也都对我敬而远之。几  
天的网上搜寻，毫无结果。正当我要放弃时，我的屏幕上出现了一行字，“恋足  
者？恋谁的足？恋我的？”。“这是哪位老兄和我开玩笑？”我这样想着。因为  
女孩很少这么直接大胆。于是我回答，“老兄，我可是一个真正的恋足者，用你  
们的话说，我是一个真正的变态！虽然我不承认你们说的那些狗屁理论！但是，  
总的来说，我不被大众理解，这是事实。所以，我是一个很可怜的人，在这里寻  
找知音好几天了，毫无结果。您就高抬贵手，别拿我开涮了！OK？”对方沉默了  
一会儿。我以为我胜利了，正在得意洋洋的时候。屏幕上又出现了一行字，“你  
真的是恋足者吗？可以解释一下你对恋足的理解吗？”我不耐烦的回答，“我要  
寻找的是能接受我的女孩，所以，你不会对此感兴趣的。”“你是什么意思？你  
真的是恋足者吗？你要知道，你要找的人可能就在眼前，我给了你机会，可是你  
不知道把握！不知道珍惜！怪不得你找不到你的知音！好了，再见！”看到她的  
回话。我急忙的看了看她的呢称，秀女。典型的女生名字。我的天！我在干什么？  
虽然我不能确定她是不是真正的女性。可是我知道，我有可能是在放弃我一生的  
幸福！无论如何，先留住她再说。“等等，请你等等！”我飞快的敲着键盘。  
“如果你真的是我要找寻的人，请你不要离开我！！！！等一等啊！！！”一串  
飞奔的文字终于追上了她，她留下了。接下来我们谈了很多，通过谈话，我了解  
到她是邻市某大学的在校学生和我同年级可是她早上了一年学所以比我小一岁。  
交谈中，她这样告诉我，“告诉你哦，我也有这样的爱好，不过和你是相对应的。  
我特别喜欢男孩子吻舔我的脚丫子的感觉。而且，我喜欢男孩子跪在我的面前，  
仰起头舔我的脚，我很喜欢那种感觉。低着头，看着跪在我面前的男孩抱着我的  
脚疯狂的吻舔，那种征服感，太棒了！”看到她的自白，我太兴奋了！这是一个  
不折不扣的女王心态的女孩。是我喜欢的典型。我真的庆幸，来这里是对的。我  
问她，“我可以舔你的脚吗？我的女王？”她回答，“如果你的容貌不是太差，  
就可以，不过，你要跪下来求我才行！”以后，我们又聊了很多，我们互相交换  
了电话号码和地址。    
　　不久，我们就通了电话，其实，我们在聊天室里已经谈得很投缘很充分了。  
通电话，只是验证对方的身份。毕竟，网上的骗子太多了。在以后的日子里，我  
们的电话越来越频繁。其实，别看我们在聊天室里无所不聊，可是那毕竟是虚拟  
的，可以放的开。一旦真的在现实中通话了，我们还真的是难以开口。社会，他  
人，以及空间的距离在我们之间形成一座看不见的墙，这面墙，坚实难以突破。  
半年的时间过去了，我们的感情与日俱增。事实上，我们现在已经是恋人了。可  
是，半年中，除了她给我邮过一双她穿过的丝袜以外，就没有什么这方面的进展  
了。我们还没有见过面，虽然我们所在的城市相隔并不远，坐车不过２小时。可  
是我们都不敢跨过这一步，不单单只是因为社会的压力，还有的，是我们都怕见  
面后，这美梦会失去她原有的浪漫，而破灭。可是终于有一天，我们都无法再压  
抑自己了。    
　　那天，同寝的同学把信递给我说，“有你的信，哈哈，好小子啊？在外面泡  
了一个美眉，也不告诉我这个好友啊？成了可别忘了请客啊？”把同学打发走后，  
我迫不及待的打开了信件。因为我看到那上面的署名地址是秀女的学校，一定是  
她，没错的。果然，这是秀女给我来的信。第一封用笔写的信。娟秀的字迹映入  
眼帘，一份感动涌出心底。信中这样说，“……昨天，我们这里下了雨，好大好  
大。我打着伞，从教室回寝室的路上，我的鞋全湿了。脚泡在那湿湿的鞋里，好  
难受。回到寝室，我把鞋子脱了下来。用毛巾轻轻的擦去脚上的雨水，寝室里只  
有我一个人，那时，我真的好孤独，好孤独。真希望你能在我的身边，你会为我  
轻轻的擦去脚上的雨水是吗？你会用你的舌头为我的脚带来一份清爽，是吗？…  
…好想你，真的。…………最后，告诉你个秘密哦，仔细听，这篇信纸呢……是  
不同的。这篇信纸，不小心掉在了地上，掉在了我的脚边，当时我光着脚呢，于  
是呢，我的脚就轻轻的落在了上面。明白了吗？哈哈，你看着办哦！”    
　　当天，从我看完那封信开始。那封信就再也没有离开我的脸。我一直把它盖  
在我的脸上，在其中寻找秀女的脚香。我真的醉了。    
　　那天晚上，我想了很久，我觉得我无法在保持现状了。我要突破那堵墙。尽  
管，这要冒巨大的风险，需要巨大的勇气。可是，我还是要去突破，因为如此的  
逃避现实，双方都生活在虚幻之中，这是不行的，我们的爱情必须走向实际。为  
了抓住永恒的幸福，这墙，必须突破。    
　　电话接通了，秀女那甜甜的声音在耳边响起。当我提出要见面时，秀女停顿  
了，“你不是收到我丝袜了吗？还有那封信。”秀女静静的问。“难道，难道你  
不想和我见面吗？我们的关系只是这样而已吗？”我急了，口不择词的问。话筒  
的那边又没有声音了。我意识到我把她推入尴尬的境地了。我急忙说：“对不起，  
我不该这么说的，其实我也知道我们见面有可能意味着什么，既然这样我不去就  
是了。请你……”“不，你不要误会……我只是，我只是不知道该怎么办……从  
前，一直以来我和你的都只是在虚拟的空间中发展、接触。现在突然要在现实生  
活中见面了，我不知道该怎么办……我真的不知道……我们真的可以在现实生活  
中成为……伴侣吗？”电话的另一端传来了轻轻的娇娇的抽泣声。我慌了连忙哄  
她：“你不要哭啊，这一切可以由你来决定的。如果你允许我过去，我就过去，  
如果你不允许，我决不会违背你的意思的。但是，我可以向你保证。如果我过去  
了，无论发生了什么，无论社会以及周围的人群给我们什么样的压力，我都会为  
我们两个人扛下来，为你我在现实生活中营造一个空间，就象在网络中一样……  
相信我！！我不会让你失望的。”电话那端的哭声停止了，过了好一会儿秀女开  
口了：“我相信你，好吧，你来吧。不过，我不会让你独自面对这一切的，我也  
会努力，我会尽可能的和你一起营造一个属于我们自己的空间。来吧，我等你。”  
…………    
　　今天，是星期六。我和秀女通电话后的第三天。昨天，我们没有通电话。因  
为我不知道该说些什么。自从上次通电话之后，我感觉我和秀女的关系起了些许  
的变化。这种变化很微妙，说不清楚。我只是知道，我不敢和她通电话了。秀女  
也没有来电话，我想她和我一样，也注意到了这变化。双方好像都在准备勇气，  
面对将要发生的一切。同时，也知道不能打电话，这会打扰对方。此时的双方，  
都很脆弱。    
　　我踏上了去邻市的汽车，坐在车上看着车前路边的白杨树一点一点的走近，  
又从身边飞驰而过远远的离去。这好像我的梦，远远的，很渴望。一步步地走近  
我……激动的同时，我又很怕，怕她象这一棵棵白杨树一样经过我的身边，又匆  
匆的离去了……    
　　我闭上了眼睛，静静等待着，等待着我的梦一步步走近。两个小时过去了，  
我终于到达了目的地。如约，我来到了车站不远处的一家商场的门前。秀女说，  
她今天会穿紫色的外套，头上会扎马尾辫。环视四周，没有符合条件的。看来我  
是来早了。我走到了门前，转过身，面向商场外的广场，等待着秀女的出现。  
“你在找什么人吗？”一个清弱的声音从身后响起。我转过身，一个清秀的女孩  
出现在眼前，大大的眼睛闪着柔美的光芒，不高不矮的鼻梁，一张小嘴，嘴角微  
翘，一种能使任何一颗烦躁的心立时平静的微笑，发散于此。瓜子而又微圆的脸  
型和五官搭配，给人一种和谐而又典雅的美。好美的女孩啊。清秀的面容，娇小  
的身材，背着手，微耸着肩，挺着胸脯，微笑着看着我。等待我的回答。“马尾、  
紫色的外套。”没错，是她了。“你是秀女吗？”我问她。她的眼里露出欣喜的  
光芒。“嗯！我是。没想到你真的出现在我的面前了。我好高兴……”“我也是，  
我也很高兴……”面对她，我一时间居然不知道说些什么好。说实话，我没有料  
到秀女会这么漂亮。一时之间我变得非常的紧张。平时电话里谈得好好的。可是  
现在，却变得笨口拙舌。“你……累了吧？我们先到旁边的咖啡屋吧？”秀女看  
我站在那里发呆，开口打破了僵局。“好的。”此时的我只有随声附和的份了。  
在咖啡屋里我们双方都很尴尬，毕竟，这是我们第一次在现实生活中见面。我们  
端着咖啡，对坐着。咖啡一点点的耗尽了。可是我们还是没有话题。咖啡一点点  
的减少，我的心一点点的紧绷。“她太漂亮了，会不会看不上我？虽然我长的还  
算可以，可是个她比起来，好像还是不能称为般配。”我心里这样想。“或许，  
这梦真的和路边的白杨树一样……”    
　　“我们去公园吧？我想和你单独相处。”我终于拿出勇气，说话了。秀女抬  
头看了我一眼，看到了我那期待的眼神，微微笑了一下说：“好吧。那我们这就  
走吧？”我心里一阵激动，好像还不象我想的那么糟，还有门儿。于是，我们来  
到了公园。在公园中，都是一对对的青年男女。这个季节男女恋人都喜欢来这里。  
我们找了一块没有他人的草坪坐下了。在这里，我们渐渐的打破了僵局，开始闲  
聊起来，谈我们的学校，谈我们的家庭，谈我们的学习，谈我们的生活琐事。渐  
渐的气氛活跃了起来。变得和电话里一样了。这时，秀女已经不再象刚才那样拘  
束了，笑着和我谈着谈那的，但是始终没有切入正题。突然，不知秀女是无心的  
还是有心的，她把她的鞋子脱掉了。露出了那双轻柔可爱的小脚，脚趾不停的动  
着，非常可爱。秀女双腿并在一起，盘屈着，侧坐在草坪上，眯着眼微笑着看着  
我，我当时就傻了。坐在那里一动不动，向她的脚上扫了两眼，就不敢再看了。  
秀女好像发现了这两眼，变得不自在了，过了一会儿，她把鞋子穿上了。之后，  
我们就又陷入了沉默。我心里想：“完了，果然，秀女是看不上我。不然，我看  
她的脚，她不会这样的。看来，我来这里是错了。我不该来的。保持那份神秘，  
对我们都好。这一步，走得实在是太错误了。属于我的始终是白杨树般的梦，望  
眼欲穿的等待，只能换回匆匆的离去……”    
　　我踏上了回归的汽车，秀女送我到了车上。“我只能送你到这里了，希望你  
以后常来。”秀女说。我心中无限的凄情，默然的点点头。秀女看到了，用一种  
淡淡的语气说：“如果你不愿意再来了，我也不会强求你。保重了……”说完，  
转身向车门走去。我忽然想到：“为什么她要这么说？难道，我还有希望？对啊，  
我还没有向她正式的告白！无论怎样，我要将我的心情大声的说出来！我要对我  
的梦想负责！即使没有成功的机会，我也要向我那不能实现的梦想挑战！至少我  
要勇敢的面对这一切！！”一股冲动从心头涌出，我大声的喊道：“秀女，我爱  
你！不管你对我的感觉如何，我都爱你！我永远崇拜你！你讨厌我也好，看不上  
我也好，我都是你最忠实的崇拜者！无论何时也好，无论何地也好，我都愿舔你  
的脚！跪在你面前舔你的脚！！”我终于说出来了！我终于鼓起勇气说出来了！！  
当着众多乘客的面，我说出来了！！！豆大的汗珠沿着额头流下，我等待着判决，  
等待着秀女的回应。秀女停顿了一下，头也不回的下车了。我低下了头，闭上了  
眼睛，瘫坐在座位上。眼泪在眼中打转。“终究，还是不行……终究……”“太  
好了……我还以为我是单相思……太好了……”我猛地睁开眼，看到秀女流着泪  
坐在我的身边，她拉起我的手说：“我说过，我不会让你独自面对这一切的。”  
说完，她站了起来。大声的说：“我喜欢你，喜欢你舔我的脚，喜欢你跪在我的  
面前舔我的脚。如果你遵守你的诺言，就请把我带回去，我的脚好累好累，我相  
信你会有办法的。”    
　　我和秀女一起坐在奔驰的汽车上，车上的目光多种多样，有迷惑的，有钦佩  
的，有鄙视的，还有惊异的。秀女依偎在我的怀里，远方那些曾经匆匆离去的白  
杨树一个个又都回来了。但它们还都将一个个匆匆的再次离去，可是我的梦不会  
再离去了，因为她就在我的身边……    
　　秀女坐在床上，我跪在地上，我们相互对视着。一只裹在棉织品里的尤物被  
我双手捧在面前，轻轻吻着，舔着……    
　　在秀女的脚下，我的灵魂融化了…………    
　　车，行驶。白杨树就不会停下。要想白杨树停下来，其实很简单。走下车，  
白杨树自然就停下了。因为你脱离了车。    
　　2001/1/23    
　　暗梦                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
坐车艳遇  
　　坐车艳遇    
　　——bad-sunny    
　　前段时间我坐从哈尔滨至上海的硬座车去办事，此时正值盛夏，我在满是臭  
汗的气味间挤来挤去，总算找到了自己的座位，坐下来擦了擦汗。    
　　过了一会儿，上来两个女孩，一个拎着一个大仔包，一个拎着一大袋面包。  
两人坐在我的对面，她俩从一上车嘴就不闲着，一边大口大口喝着雪碧，一边高  
谈阔论。我倚窗而坐，随便捧一本书打量着两个女孩，两个女孩听口音是地道的  
北京人，20来岁，在我对面坐着的穿一身雪白的连衣裙，因桌子挡住看不到她穿  
什么鞋；另一个穿着柠檬黄的休闲衫，紧身牛仔裤，脚穿NIKE跑鞋，鞋和裤之间  
露出令我澎湃的雪白色棉袜。    
　　对面那个女孩看到我正在看她，用胳膊碰了另一个女孩几下，轻轻的说：  
“小点声。”我冲她优雅地笑笑，问：“你们在哪儿下车？”“终点站。”她打  
了个哈欠，眨眨长长的睫毛，说：“我和朋友去那里玩几天。”我说：“这么远  
的路怎么不坐卧铺车呢！”她甜甜地笑了笑，说：“坐卧铺花钱多呀。”    
　　列车缓缓开动了，我旁边是一个浑身脏兮兮的老农，一靠位子就打起了呼噜。    
　　可能是太累了，不知不觉就开始犯困，迷迷糊糊之间隐约感到有一异物在我  
两腿之间晃荡，睁眼向下一看，原来是对面女孩一对可爱的小脚丫！我马上抬头  
向对面望去，一个趴在桌上，一个靠在椅背上睡得正香！再看看旁边的老农，旁  
边竟是空的！老农显然到站下车了，那个穿跑鞋的女孩已经脱去了鞋子，把脚放  
在椅子上，老天实在太抬举我了，竟同时享受两对风格完全不同的美莲。此时车  
厢里的人大部分都在昏昏欲睡，我有充足时间来欣赏啦！我两腿间的美脚穿着肉  
色的长筒袜，袜子里隐约雪白的脚丫。我努力向后移，想闻一下这诱人的味道。  
我装着趴在两腿上睡着了，鼻子离美脚近在咫尺，一股余热伴着脚的清香飞入我  
的鼻子，老二早已经坚挺不拔了！仿佛在抗议，于是我把老二轻轻抵住美脚心，  
两只手仿佛也开始不安稳了，于是我轻轻把手放在美脚的两侧，女孩的脚微微颤  
了一下，但可能是太困了，一会就没动静了。于是我更加大胆的把手延脚趾慢慢  
滑到脚背，延脚背摸到小腿，最后又一次捧住双脚，伸出舌头隔袜挨个把每个脚  
趾前端添了一便！老二不争气的把兴奋之液喷了我一裤子！    
　　接下来是另一个女孩，看得出她很爱干净，棉袜底部只一点点灰，我故意把  
手平放在她的脚旁，用手来感觉棉袜的柔感。抬头看看车厢还是一片昏昏沉沉，  
于是放心的侧身把鼻子贴过去，一股淡淡的汗臭飘过来，迅速伸出舌头添了一口，  
麻麻的感觉，好爽！    
　　哎，如果能得到这双长筒袜和棉袜，少活伍年也愿意！    
　　为了安全起见，我还是双手放在对面女孩的脚上，要命的是我竟然捧着美脚  
进入了梦乡！梦中我梦见我捧着美脚问对面的女孩：“小姐，能让我吻一下你的  
脚丫吗？”这样我就可以天天享受美脚和美袜的味道了，一边说一边将双脚越抓  
越紧。谁知那女孩立刻杏目圆睁，说：“变态，快放开我！”，一边想把脚从我  
手中抽出来……    
　　“先生，你……你的手……！”我一下从梦中惊醒，眼前的景象一定很滑稽，  
我紧紧抓住那女孩的脚，对面的女孩脸红到了脖子根！另一个女孩正在掰开我的  
手。幸好女孩声音不大，幸好列车过常州站，这一车厢差不多没什么人了，否则  
非闹笑话不可。我忙松开手，连忙说对不起，但想半天也想不出为自己辩解的理  
由。    
　　两女孩匆匆收拾了一下行李，跑到另一截车厢去了。懊恼之余，突然发现女  
孩的一个小黑皮包在硬坐下，可能是因紧张遗忘的。本想送过去，又不好意思，  
最后打开皮包，里面全是女性用品，竟然还有一双乳白色的半透明半筒丝袜，闻  
闻竟是穿过的！还有一包未启封的白棉袜！立刻把两样“宝贝”揣入怀中，拉上  
黑包拉链，等小女孩来取！    
　　倚到车窗旁，点上一根烟，开始憧憬下一步的计划！！    
　　（待续）    
　　坐车艳遇（续）    
　　想想看已经过了这么长的时间，大概有2 年了吧，每次回忆起那两个女孩，  
心里总是一阵心潮澎湃……    
　　靠在椅背上，车窗外漆黑一片，我把小黑包摆在桌子上。“也不知道她俩会  
不会过来呢？也没什么值钱东西，看样子是不会过来喽。”我很懊恼，怎么这么  
不小心呢。    
　　车厢里太热了，车顶的小风扇摇头晃脑的吐着热风，脸上聚了一层油脂。我  
拿了条毛巾，朝姑娘去的方向的车厢洗漱间走去。拧开水龙头却连一滴水也没有，  
“妈的”，我狠狠的骂了一句。没办法，再往前面看看。又过了一截车厢，总算  
有点水，大概糊弄了一下。奇怪，过了一整截的车厢也没见到她俩。哪去了？不  
可能下去呀，她们不是说在终点站下吗，好奇心使我向前走去，又过了一截车厢，  
哈，在车厢尾部的靠车窗对坐的两个不是她俩吗！可能累了吧，穿连衣裙的女孩  
儿趴在桌上，白色的软皮凉鞋摆在旁边，脚踩在地上铺的一张报纸上；另一个穿  
跑鞋白棉袜的女孩因为座位旁没人，就头靠窗脱了鞋蜷躺在长椅上。可爱的脚丫  
就在眼前！我的脑袋‘嗡’的一下就开始充血了！“上天对我真是太好了”。我  
把湿毛巾搭在肩上，迅速观察了一下四周状况，还好现在已经凌晨了，此时车厢  
里本身因为还剩一站人已经不多了，且呼声一片。时机看样子已成熟，我此时只  
能祈祷现在该死的卖盒饭的千万别来，还有就是两个漂亮姑娘千万别醒，否则再  
见我非出事不可！    
　　旁边座位没人，左右看看过道，还好。此时耳朵处于高度紧张状态，一有风  
吹草动立刻抬腿！‘准备工作’做好后，就朝着脚的方向坐下来，仔细欣赏起来！  
女孩的两条腿靠在一起，脚底正对着我，此时袜底显得有些脏了。看样子是脚汗  
殷湿了袜子，这样就很容易沾上灰了。也真怪，大热天的穿成这样捂的不难受吗？  
又看看她的脸，嗯，睡得挺沉，两只手垫在头下面，微微打着鼾，高挺的鼻子一  
张一吸的，好可爱！    
　　我把头贴近她的脚，‘嗯’好浓郁好强烈的酱香！我禁不住深深的吸了一下。  
这种香味虽然浓郁但绝不刺鼻，决不是老爷们儿的旱臭脚的味道！我又连吸几下，  
鼻子也基本靠在脚上，看得出她已睡沉，连一点反映都没有！老二又兴奋了，行！  
劲满足的！看样子光满足味觉而不考虑触觉是不行了，尽管这样做风险已经急剧  
增大，但——烦不了这么多了！砍头不过碗大疤，何况我又没干什么。    
　　想到这里，手可就不自觉的伸了过去。先用手指点了一下，没什么反映，于  
是整个手掌慢慢的全部盖住，五只手指弯下来压住脚背。一股湿湿的温热立刻传  
遍我全身！不行，手已经激动的有点发抖，赶快缩回来，用鼻子深深吸了一下还  
带着余味的手掌。    
　　又站起来迅速环顾了一下四周，还好（当时胆子也忒大了，想想如果当时有  
人看见一个人老是鬼鬼祟祟的而报告乘警，那麻烦可大喽！）这时注意力又集中  
在两双鞋上！但这比满足触觉的风险更大出十倍！要想爽一下就得过去蹲在她们  
眼前！此时如果她们两个中有一个醒过来，或者被身后座位上的两个八婆看见，  
那后果…不能不考虑，不行，得先让脑袋冷静一下。思前想后，‘嗯！’有了！  
我迅速过去手拎起一只跑鞋用湿毛巾裹起来，抬脚直奔洗手间！    
　　迅速关上门，把鞋口对着鼻子深深的吸了一口，‘哇’我几乎要激动的昏过  
去！太香了！赶快把老二掏出来（早抗议了！）哦，我突然想起来那双白色半透  
明的半筒丝袜和那包未启封的棉袜！赶快从内兜里掏出来，把雪白的棉袜从包装  
袋中取出来，套在老二上，用袜尖紧紧顶住老二打起飞机，用白丝袜紧紧绕在老  
二上，一圈一圈绕上，手剧烈的抽动，那种麻麻的感觉爽呆了！鼻子也不闲着，  
全部伸进鞋子……随着一阵火山爆发，一股浓热的液体喷出来！但却还在高挺着，  
好是兴奋！我把白丝袜拿下来放回内兜（没染到，还有收藏价值），把棉袜甩进  
马桶里。然后将老二又对着跑鞋口再次打起飞机！随着一阵快感，又一股浓热的  
液体射进鞋里。    
　　此时我已经是大汗淋淋，几乎要躺倒！老二也软了，但还仅剩的一点理智告  
诉我，要快快回到女孩那里，万一此时她们醒了就不好办了。脱着疲惫的身体走  
出来，远远看看，还好都还没醒。快步走过来，把鞋子放回原地，斜眼看了一眼  
桌下面的美腿和旁边的软皮鞋，“不行啊，”我心里暗暗想着，第一，恐怕身体  
吃不消了！第二，从刚刚过来到现在已经过了快一个钟头了，车外也已经有些蒙  
蒙亮了，风险太大了。算了，想到这里，我赶快一起身，再朝跑鞋女孩那里望了  
一下，想再看看可爱的棉袜脚，这一看不要紧，心脏又扑咚扑咚跳起来！你猜怎  
么了？哈哈，刚刚过来时看见她把身体又往里蜷了一下，脚丫几乎给挡起来，没  
注意到女孩竟是光着脚！袜子脱了放在身体旁边！可能是捂的太难受了！    
　　于是赶快拿起来往裤子口袋里一放，撤！……    
　　又回到我的坐位上，心脏跳的好快。此时天已经蒙蒙亮了，车厢里已经有人  
醒来了。    
　　我点上一支烟，深深吸了一口，再想想这么做是不是太冒失了？但愿她们还  
没醒，就是醒了也别往我这里想，更别穿鞋！不知脚进去会是怎样的感觉？！我  
想她们找不到袜子倒没什么，但是一穿鞋…    
　　我就这样一直忐忑不安的直到终点站- 上海，车一停靠，我立刻飞奔下车，  
直到出了站台，我才长长吁了一口气。也不知道她们两怎么样了……    
　　事    
　　情已过去了这么久，但每当我想起这件事，就会拿出那双白棉袜和白色半筒  
丝袜来深深的吸一口，爽过后，就把它们放在保险袋里密封起来，以保证其味道  
长在。我不舍得用它们来打飞机，直到后来——那也是个炎热的夏天，也引出了  
一段更为精彩的更衣室艳遇！    
　　（待续）    
　　请志同道合者和我联系，我的信箱 bad-sunny@163.net <mailto：bad-sunny@163.net>                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
轻狂年代  
　　轻狂年代作者：贪心我的恋足爱好早在我小弟弟会硬之前。还记得那时候临  
家住着一位姐姐，二十几岁人长得很漂亮身材特好，夏天里她的双腿就是我目光  
停滞的地方。我常去她家玩，她也觉得我很可爱。而我总是缠着她陪我玩，我最  
喜欢搂着她穿着丝袜的双腿绕着她转圈，当时我也只比她的髋骨高一点，因为我  
还小，她并不介意我摸她的大腿。而我感觉到的手感至今也难忘怀，有时我还故  
意摔到好去摸摸她的脚，有幸的一次我还趴在地上亲了她脚背一下，当然是以  
“不小心”做掩饰。    
　　真正的恋足应该从我上到初中二年级算起，那一年可记忆的事情太多了。那  
时班里的女生还没长“成”，我的恋足目标是我们的新班主任何老师。她二十多  
岁，师专刚毕业，第二年就带我们这个班。她人长得很漂亮，大大的眼睛、薄薄  
的红唇、姚窕的身材，当然最吸引我的还是她的纤纤玉腿和芳足。    
　　天气渐渐转暖，老师身上的衣服也一天天的减少，每一天都更加显露她动人  
的身材，也就更加有利于我的欣赏。她是教物理的而我的物理也非常的好，上课  
时的观察并没有影响我的学习，反而是她说的每句话我都记得清清楚楚。老师为  
了照顾我的学习把我调到了第一座。这个座是个单座在教室的最前面，靠近窗户。  
而每天下午的自习课是我最盼望的。因为她会坐在我对面和我同用一张桌子，批  
改作业或是备课。那清秀的面庞离我不到一尺远，她的一频一笑无一不吸引我的  
目光。她的上装领口开得很大，她低头看书时我可以从她的领口轻松看进去雪白  
的胸衣和性感诱人的乳沟，我想当时都快要让我流鼻血了，小弟弟早已撑起了帐  
篷。我怕我的目光太直引起她的注意。便趴在桌上装睡觉，其实是偷看她桌下面  
的双脚，那天她穿着黑色的短裙，肉色的丝袜，极薄那种。她的脚娇巧玲珑，配  
上那双高跟凉鞋更显得魅力万般。那鞋只有前端和后端的一点再就是脚腕上的一  
条细带，鞋跟足有十几厘米。她挪动了一下小腿伸手解开了鞋带，又把那条腿往  
另一条腿上一架，鞋子从她的足跟滑下，她用脚尖儿勾住鞋子一荡一荡的。我的  
心也随之一荡一荡。因为距离很近我故意让我的腿接触到她脚上，她只躲闪了一  
下就干脆贴上了。我只感觉到她的鞋尖就象有电一样让让我的整个腿都麻了，一  
动也不能动。过了一会儿，她换了另一条腿架在上面。鞋子依旧那样从她的足跟  
滑下，不过这次是一下子滑落在地上，一只完美的脚出现在我面前。简直太完美  
了，真不知道该怎样形容，透过薄薄的丝袜她的脚是那么朦胧而美丽。我想世界  
上不会有什么尤物比美女的脚更耐看的了。    
　　我伸个懒腰装做刚睡醒的样子，不小心碰掉了橡皮，我弯腰钻到桌子下面去  
捡，其实是想更接近地欣赏她的美足。我的脸离她的脚越来越近了，那只粉粉嫩  
嫩的脚分外可爱，我还是不敢直接接触她，可我看到了她的一只鞋正在地上。我  
连忙抓起她按在口鼻上，拼命地舔啊闻啊，直到把她舔得一尘不染。老师并没有  
注意我，以为我还在下面找东西。我放下她的鞋子，把鼻子凑到她的脚前，很近  
很近，一股沁人心肺的脚香让我感觉就象上了天堂，太美妙了。我轻轻的在她脚  
前呼吸，似乎要把她的脚香印在脑海里永不忘记。我不停的咽着口水，要能舔一  
下该有多好！我试着伸出舌头接近她的脚，我想距离大概不会超过1mm.然后我张  
大嘴把她的脚尖纳入，当然还是不敢接触到，只是让她在那个位置。我闭上眼睛  
幻想亲吻她的双足，如何吸她的脚趾。正在做梦，突然她可能是想把这条腿从那  
条腿上拿下来，往前一伸，正伸到我张大嘴里，我只感到她的大脚趾已经伸到了  
我的嗓眼儿，前半个脚掌都在我嘴了，眼泪在我眼圈里直打转。这突如其来的变  
故吓得我含着她的脚不知所措，没想到梦寐以求的事这么快梦想成真。    
　　她也惊呆了愣愣的看着我，也没有把脚就拿出来，好一会她才醒悟过来，开  
始拔她的脚，可是插进的太深，我拼命的吸着口水，索性不让她那么容易拔出来。  
她急了，用另一只穿鞋的脚蹬在我的脸上，才算拔出。    
　　我干呕了两下，坐回原坐，心里七上八下低着头不敢去看她。不知道后果会  
是怎样的。可过了一会，事情让我欣喜完全不必要的担心，因为她的那只我含过  
的脚竟从桌下面伸了过来，落在我所坐的凳子的一边。距离近得让我出手可及，  
这是真的吗？我看了看她的脸，她依旧在“认真”的批改着作业，似乎什么都没  
发生过，只是在她嘴角还挂着一丝没有来得及褪去的微笑。我右手在桌上若无其  
事的写字，左手却可以伸到下面肆无忌惮的摸她的香脚了！我把玩着老师温柔的  
脚，手感好得难以形容。她的脚趾在我的手心里跳动，仿佛是原始的调逗。我抚  
摸过她可手的脚腕滑向她圆润的小腿，我伏在桌上身体尽力前倾，好让手多一点  
的前伸，伸到了她的裙下，她的大腿滑腻而富有弹性。我的手游弋了一会儿，从  
她的大腿根把她的长丝袜慢慢的褪下来，一边还在细心的感受她着丝袜的和裸腿  
的不同。    
　　她的另一只穿着鞋脚伸了过来，不过这次不是踏在我凳子的另一边，而是踏  
在中间，踏在我的命根上，还不停的踏出节奏。我也不甘示弱双手拿起桌上的书  
说，“老师这里我不懂。”她抬头探过上身看我的书，我的手却从书下面暗渡陈  
仓捏向她的胸部。因为距离很近使我轻而易举的抓到。她笑着说，“是这里啊，  
让我看看你是怎么做的。”她的脚加紧了攻势，我的手也一样。她的胸脯丰满而  
有质感，虽然隔着衣服但仍可感到“它们”的风韵。老师可不是一个让人“一手  
掌握的女人”，我又伸另一只手过去一起玩味，让书挡在我双手的上面。当我摸  
得过瘾正想从她开放的领口伸进去彻底体味一下，不识趣的书“哗啦”一声掉在  
地上。    
　　我慌忙缩了手，到地上捡书。老师却满不在乎把那只穿鞋的脚踩在我肩膀上，  
另一只脚蹭着我的脸。我又不顾一切抱起她的脚狂舔起来……    
　　下课了，老师轻声对我说：“放学到我宿舍来，我给你讲清楚。”她嫣然一  
笑，穿好鞋袜出了教室。    
　　天哪！我不是在做梦吧，我的梦想就要实现在那个轻狂的年代。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足的历程  
　　恋足的历程    
　　我的恋足史可以追溯到我的童年时。说来也怪，可能我天生就是一个恋足者，  
我从小对女孩的丝袜和美足就充满了兴趣。    
　　第一个恋足对象    
　　我依稀记得在我上托儿所时，就曾对托儿所里的一个阿姨的脚产生了兴趣。  
那位阿姨姓苗，那时候她还非常年轻，长得很清秀，爱扎着一对小辫儿。平时，  
她经常穿着黑色的丁字皮鞋，而脚上则是穿着白色或黑色网短丝袜。托儿所里还  
是比较空的，阿姨们一般也没有什么事儿，所以苗阿姨在无聊的时候就常常脱了  
鞋，在小床上给我们讲故事。可能是我的床摆放的位置的比较好的原因吧，她经  
常选择在我的小床上，盘着双腿讲故事。我就靠在她的腿边静静地听。每当苗阿  
姨讲到关键的时候，她都会不自觉地将脚尖崩直，脚趾往里勾，丝袜上就出现了  
无数的令人浮想联翩的迷人皱褶。那美丽的脚掌就隐藏在透着丝光的丝袜里，有  
好几次，我的脸都快碰到她的玉足了，甚至我的嘴都已经触及她的玉趾了，她都  
毫无察觉。她的脚一点儿也不臭，那淡淡的足香中夹杂着皮革的味道，是我童年  
回忆中的一抹亮色。    
　　幼儿园时    
　　后来，我进了BB小学的幼儿园。班主任是一个二十出头的年轻姑娘，我们都  
叫她盛老师。那时候幼儿园是这样的，上午做游戏、学唱歌或者看幻灯等等，下  
午则是睡觉。当我们睡觉时，盛老师就坐在写字桌旁读书看报。在夏天，由于我  
们是席地而睡，所以我能很清楚地看到盛老师的腿和脚，她特别爱穿长筒丝袜和  
白色的凉鞋，细细的凉鞋箍带缠绕在白净的玉足和丝袜美腿上，衬托出微微凸起  
的脚背和美丽的足弓，就好像是一座玉雕一样，美丽之极！可惜的是，第二年，  
她因为未婚夫工作调动而辞职而去了。调来了一个中年老师做班主任，很长时间  
内我都没能找到能够替代盛老师的美脚。    
　　那时，我们午睡是一张席子一个被窝两个人（小孩嘛），分两头睡，也不知  
怎么搞得，和我一个被窝的是一个女孩，她叫钟婧宜，高高的个子，不胖不瘦，  
眼睛大大的，老爱穿着裙子和长筒袜以及红色皮凉鞋，说来也算得上是个挺漂亮  
的女孩。一天午睡时，半梦半醒之间的我仿佛又见到了盛老师那久违了的穿着丝  
袜的美脚，伴着那熟悉的香味，我把嘴紧紧地压在那美丽的脚掌上移动，细细品  
味着，突然间我醒了，发现手中居然如梦中一样有一双丝袜脚，我这才想起那是  
我的“窝友”婧宜的。那天，她穿的是一双浅蓝色的半透明长筒丝袜，透过丝袜，  
我看到了微微发红的小脚掌和一只只浑圆可爱的小脚趾，我情不自禁地又是闻又  
是舔，并不时地勾弄她的脚趾和脚掌，甚至将舌头伸进每个脚趾缝中（当然是隔  
着丝袜）舔舐。估计是我的动作太大了，不久我就把她给弄醒了，我感觉到她的  
小脚抽动了一下，不过马上就没了动静。当时我真是吓了一大跳，手中捧着她的  
脚，许久不敢动弹。可能她以为这是我跟她在闹着玩吧，又过了一会儿，我感觉  
到她在被窝那头也抓住了我的脚，又是压又是捏的。好了，礼尚往来嘛，这样我  
就可以放心大胆地享用她的下半身了！我于是往被窝里挪进去了一点，侧着身子，  
双腿死死夹住了她的大腿根部，两手分别搂着两条玉腿抱在怀里，嘴里含着她光  
润滑腻的脚跟，小弟弟紧紧地抵在她的丝袜腿上，只可惜我还小，仅是出于本能  
的将小弟弟在她的腿上蹭来蹭去，未有什么进一步的动作。就这样，每天下午，  
我和婧宜都会心照不宣的玩这个“游戏”，直到我上小学。（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的体验  
　　先介绍一下我自己：我是1982年6 月出生的，长在西安，这些天有些发胖了，  
现在的体重46公斤，1.64米高，腰围59~60CM ，平时穿22.5号或23.0号的鞋子，  
A 型脚有些偏瘦，当然穿高跟鞋时就要穿22.5号的了，我平时喜欢穿运动鞋，就  
一定要穿23.0号的鞋子了。    
　　我在一家日资企业中工作，我的恋足体验是我现在的日方总经理给启发出来  
的，我们公司经常组织一些活动，我们有一次大家一起去玩保铃球，开始时大家  
都玩的挺好，尤其是我们总经理他的成绩最好，玩了两局后我就不玩了，他们还  
继续，这时我脱下鞋子坐在一边休息，我发现总经理他老是偷看我的脚丫子，说  
实在的，我自己也特别欣赏自己的脚，用我妈妈的话讲：我长了一双小姐的脚丫  
子，不但脚型好还偏瘦。自从那个家伙看到了我的脚丫子之后，他打的分数就开  
始慢慢的下降，我注意到了这一点，我不知道是不是我的缘故，后来才断定那时  
是由于他看到了我的脚丫子之后才起的变化。那天之后，上班时我经常到他的办  
公室送资料，偶尔发现他的办公室里有一些从日本带来的画册，问他可不可以看  
一看，他说可以的，我一看吓了一跳，里面竟是一些亲吻脚丫子的图片，好不好  
意思，脸红着对他说，这都是些什么呀！之后的有一天，我被他叫到办公室里，  
他好象有意识的或无意识的将一杯咖啡碰倒洒在了我的脚丫子上，我刚要埋怨，  
他紧接着就不停的抱歉，我也就不好意思说什么了，这时他拿出一双丝袜和一双  
细巧的高跟鞋，说心里话我还从来没有见到过这么漂亮、轻巧的高跟鞋，不由分  
说的就要为我换上，不管怎么样我那时也不可能让他碰我的脚，我坚持自己来，  
那时我看到那双鞋子时，心里还真的挺喜欢，我自己在旁边的卫生间里换上了丝  
袜，还有那双丝袜的质地也特别的好，并且是脚趾尖没有接缝的那种，我拿着换  
下来的鞋袜出来，他随手就接过去扔进了纸篓里，我问他怎么会有女孩子的鞋袜，  
他笑着说，想送给将来自己喜欢的女孩子，我赶紧说，我可不会是你喜欢的女孩  
哦，他讲，是的是的。    
　　这是我的第一次体验，从男人那里意外的得到了一双自己喜欢的鞋袜，讲到  
这里你也许会觉得我是一位小财迷，见了别人的东西就想要，说真的我们家里还  
是一个小康家庭，我出来工作也纯属有个职业做不寂寞而已。    
　　我的第二次真正的恋足体验是在那次事情之后的一个星期天，他打电话说需  
要我加班帮他整理一些资料，我就来到了他住的宾馆，进了房间坐在沙发上，他  
说让我等一下，去取些蛋糕来，我这时又在茶几下看到了几册画册和发现了我的  
以前在他办公室里换下来的鞋袜，当然也没被清洗过，他拿着蛋糕一回来就问他，  
为什么我的鞋袜会在这里，他吱吱唔唔的回答不上来，就放下蛋糕直接跪在我的  
面前，我不可思意的问他你想干什么？他脸红着对我说，？？小姐，我很想亲一  
亲你的脚丫子！我一下就明白了过来，这家伙是一个爱脚者，先声明一下，我对  
恋脚这件事不是很排斥的，首先我的脚丫子从小就很招认喜欢，另外我从他那里  
也看到过许多恋脚的图片，潜意识的也想过不知道脚丫子被人亲吻是一种什么滋  
味，很想有机会谁来亲一亲，让我也体验体验，所以，我就没有吭声的看着他，  
不说：行！也不说：不行！他看我没有反应，就开始大胆的的趴下来解开了我的  
鞋带，把我的脚丫子抱在胸前慢慢的开始亲吻，开始感到他的气息透过我的棉袜  
脚趾尖热热的，亲了一会又漫漫的脱下我的棉袜开始亲吻我的光脚，这时我才真  
正感到被人亲吻脚丫子的滋味是这样的舒服、享受，我就漫漫的闭上双眼任他漫  
漫的亲吻好了，过了好长时间，他又开始脱我的另一只鞋子，这时我就调皮的问  
他，我的脚丫子臭不臭！他说，一点都不臭，我说不信，那有脚丫子不臭的，我  
自己拿起自己的袜子闻了一下，有一点酸酸的酱味，就笑着说，你呀！真是一个  
变态的家伙，为什么会喜欢女孩子的脚，太不可思意了。我讲了这些话后，好象  
给了他勇气似的，他把我的一只脚丫子放在他的肩头，抱着另一只脚丫子放进嘴  
巴里开始漫漫吸舔，这一下好了，象是将我的性感带开发出来似的，我的下体也  
开始漫漫发热变的湿润起来，但我什么也没讲，就任他肆意的吻舔我的双脚，他  
就交替的吻啊舔的，说心里话，我自己也非常非常的享用，这是我从来也都没有  
过的一种奇妙的体验，他那天好象足足亲吻我的脚丫子有2 个多小时，最后，他  
在地毯上跪的爬都爬不起来，他就躺在地毯上仰面朝天，我笑着问他怎么不起来  
呀，他说腿都已经失去了知觉，我说：那！你就躺着好了，这时他问我吃不吃蛋  
糕，我说；好啊！我就拿器一块蛋糕漫漫的吃了起来，他这时也拿了一块蛋糕，  
起先我以为他要躺着吃那，也什么都没说，他呀！真是好玩，不知道他竟会有那  
么多的法子舔女孩子的脚，他把蛋糕先抹在我的脚趾缝里，开始漫漫的吸食，我  
太开心了，我不知道我的脚丫子还会有这么多的妙用。就这样我在他房子里待了  
一个下午，临回家时，他又给我送鞋袜，这次我没有接受，只收了几双丝袜。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
电话丝袜奇遇  
　　电话丝袜奇遇在网上聊关于丝袜的话题已经很久了，可惜都是和同好聊。当  
我某天独自在家的时候发现一份报纸上有人工热线电话，标题是“随心所欲”的  
时候，我的心痒了。当我用颤抖的手指敲击号码的时候，一些始料不及的事情开  
始了。“喂！你好！”很受用的声音传来。“你好！”由于紧张，我的声音有些  
干涩。“先生贵姓，怎么称呼？”“叫我迈克好了？”“好吧！迈克，你是第一  
次给我们打电话吗？有认识的小姐吗？”“是第一次，就找你好了。”“是吗？  
可以呀！你想聊些什么？”“你叫什么名字？有多大？”“我叫白灵，你猜我多  
大？”“20吧”“不是的，我24了。”“哦！你们这里是什么都可以聊吗？”我  
想直奔主题。“当然！你想聊什么？”“…………”“别不好意思，说吗！”  
“我很喜欢女孩子的丝袜，简直着魔了！”“什么？你喜欢什么？”想必是我太  
紧张，声音有些不清楚。“丝袜！就是你夏天穿的丝袜！”我终于向一个女孩讲  
出了我的秘密，感觉轻松了许多。“是吗？丝袜让你兴奋？”“是的，我喜欢。”  
“你怎么喜欢，或者说以什么方式喜欢？”“我喜欢摸丝袜时的感觉，还用丝袜  
手淫呢！”“是吗？那样令你很兴奋？”“当然，你喜欢什么颜色的丝袜？”  
“我吗！喜欢白色的和肉色的，你喜欢吗？”“那可是我的最爱，你喜欢连裤袜  
还是长统丝袜？”“我都喜欢，有什么分别吗？”“当然，我更喜欢长统丝袜！，  
做爱时你也可以穿着呀！”“咳！你好坏！”“你的腿一定很漂亮，要是穿上丝  
袜肯定特性感！”“谢谢！我的腿的确细长！”“聊的我都兴奋了！”“不好意  
思！我要怎么帮你才好？”“我现在要用丝袜手淫了，咱们边干边聊吧！”“可  
以呀！一定很有趣的！”我急渴渴的拿出收藏的一双长统丝袜，套在小弟弟上，  
硬硬的把丝袜挑的高高的，上下套动了一下，好爽！“丝袜已经套上了，你猜是  
什么颜色的？”“是……，肉色的？”“答对了，加10分！”“你真幽默，感觉  
舒服吗？”“美极了，我现在好想摸你穿丝袜的大腿！”“会痒的，你要轻轻的  
摸，”“好滑呀！给我，我要你的丝袜，给我吧，好妹妹！”我的情绪高涨。  
“急什么，我要你慢慢的玩吗！”“让我亲亲，你的丝袜好滑！”“喜欢吗？你  
可以随便玩呀！”随着她娇嫩的声音我射了………“以后我玩丝袜的时候都给你  
打电话，好吗？”“好呀！如果我们成为好朋友，我给你意外惊喜。”“什么意  
思，什么是以外惊喜！”“也许我会面对面的交谈，让你看着我的丝袜玩呀！”  
“真的？什么时候？”“如果你常打电话给我，我会考虑的！”之后，我经常给  
她打电话。大约1 个月后，她终于同意和我约会。我记得那是一个夏天的夜晚，  
下着小雨。她在10点种时准时到达了我的小屋。她穿着一身黑色的连衣裙和黑色  
的高跟鞋，但没有穿丝袜。一开始我有些不知所措，在给她拿了一听可乐后坐在  
她的对面，看着她的腿，她长的不算漂亮，但身材很匀称，腿偏瘦但还是比较长  
的，涂着红色的指甲油的脚趾露在高跟鞋的外面。“怎么不高兴了？嫌我没穿丝  
袜？”我有些不好意思，“倒也不是，没想到你的腿真的很性感！”“是吗！这  
点自信我还是有的，如果加上丝袜呢？”她边说边从手袋内拿出一团东西。天啊！  
似乎是一双肉色的连裤袜。“我怕下雨天搞脏了，所以没穿上，喜欢吗？”“好  
极了，你的心真细。”“不过我要事先讲好，你可以随便玩，但不许和我干那个，  
我是不轻易和客户约会的。另外，你还要再给我打电话，我可是靠那份工作生活  
的，如果你每周给我2 次电话，我可以每月陪你玩一次。不过在街上见到我们不  
要打招呼，我可是已婚的，你答应吗？”“当然可以！你现在穿丝袜吗？是否可  
以在连裤袜外面再穿一双长统丝袜呢？”“可是我没有带来，你好疯呀！”“我  
这里会没有丝袜？你还是不了解我。”我拉开我的衣橱抽屉，里面有满满的一下  
子各式丝袜。“了不起，你的丝袜比我的还多。”她翻弄着丝袜，显得晓有兴致。  
我拿出一双日本产的纯尼龙肉色长统丝袜，那种丝袜织出了腿的形状，手感滑腻，  
是我认为的上品“就穿它好吗？”“可是没有一点松紧，会滑下来的，你有吊袜  
带吗？”“有的，当然有。”我找出一条白色吊袜带给她。“你可以出去一下吗？”  
“干什么？”“我好穿丝袜呀！”“我想看，不许？”“听我的，一会儿你就知  
道了。”我在外面的房间抽了一根烟，她打开门让我进到里屋，我发现她依旧穿  
着连衣裙，但明显的她的腿上有亮闪闪的光泽，让我发疯的光泽。我一下跪在地  
上抱住她的双腿，手从裙子下面伸了进去，顺着小腿向上摸去，同时撩开裙子，  
我头伸了进去，正好把嘴放到长统丝袜的顶部亲了起来。由于里面还有一层连裤  
袜的原故，长统丝袜在腿上不停的被我亲的转来转去，如果没有吊袜带的帮助肯  
定会滑落下去，即便如此长统丝袜还是在腿上打转形成一些我认为极其性感的褶  
皱，令我的下面硬邦邦的。“好了，急的你！也不害羞。先起来。”可能也有些  
兴奋，她的声音有点发哑。“你脱掉裙子吧，求你了。”“你想怎么脱，还是我  
自己来吧！我怕你会把裙子扯坏的。”“那你尽量慢一点脱，我给你来些音乐。”  
我起身打开音响，放了一张CD. “你太坏了，那不成了脱衣舞了。我可不会跳舞。”  
“没敢想，你上床慢慢脱就是了。”她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白  
的身体上面穿着黑色的胸罩，肉色连裤袜下面隐隐可见黑色的三角内裤。白色的  
吊袜带挂在腰上，肉色的长统丝袜上有些让我抚弄的褶皱。让我有些不敢相信这  
一切是真的。“就这样吧！我不想再脱什么了。”她的双腿不好意思的紧紧并在  
一起，不经意的扭动中，丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心动的嘶嘶声。“把胸罩脱  
了吧，求你了！”我想摸摸她的奶子“别了，就这样吧，你可以随便了。”“那  
我开始了。”尽管有些心有不甘，但说实话我已经美坏了。我拿出一双丝袜套在  
下面叫她上半身躺在床上，我把那双穿着丝袜的美腿抱在胸前，又把套着丝袜的  
小弟弟插在她的大腿中间，开始亲她的双脚。我用牙齿叼着丝袜的脚尖部分，双  
手反复在她的腿上游走，她的双腿很慢的上下扭动着，轻轻的挤弄着我套着丝袜  
的小弟弟，使我感觉整个人和丝袜融为一体。我小心的腾出一只手，放到那黑色  
胸罩上摸那对奶子，她没有拒绝反而挺起胸脯迎合我，只抓了几下，我听到从她  
的嘴里传出轻微的呻吟声。“哦，哦……。，”我的感觉越来越强烈，抓起她的  
双脚，把小弟弟放到她的两个脚心中间，引导她用脚撮弄我的小弟弟，似乎这不  
用教她，双脚很快就形成了一定的节奏，脚上的丝袜与我套着的丝袜拥成一团，  
嘶嘶声不停的传来，白色的精液射了出来，透过套着的丝袜流到她的脚上，我感  
觉自己飞了起来……。“感觉美吗？”她躺在床上，有些调皮的问。“太棒了，  
从来没有过的舒服。”“好了，记着我们的约定，我要上班去了。我的连裤袜送  
给你，也许下次你给我打电话时用的上，哈哈。”她走后，我拿起她的连裤袜闻  
着，一股女人的香气淡淡的传来，我昏昏睡去。第二天，我醒来把她的连裤袜把  
玩着，在把它套在小弟弟上的同时拨通了百灵的热线。“喂！白灵，我是迈克，  
知道我现在要干什么吗？”“我的连裤袜要被你破身了吧？我猜的没错吧？”  
“又对了，再加10分！”“怎么样？很舒服吧！可是我腿上现在还有一双，昨天  
我只给你看了一双，嘻嘻！”“什么颜色的？我要吗！”“黑色的，喜欢吗？”  
“当然，你的丝袜我都喜欢，什么时候给我？”“现在不行吗！我的丝袜时间长  
了都给你，你现在套着的丝袜要怎么玩，小丝袜宝宝！好好对待我的丝袜喔！我  
们慢慢来，我帮你慢慢享用，第一步，你要………………”（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜！吾爱  
　　丝袜！吾爱    
　　丝袜的发明者的动机一定是商业利益，但我相信随之涌现的恋物新领域是他  
未曾估计到的。不管怎样，相信每一个恋丝袜的人比女人更加感激他，终究是他  
创造了我们快乐的源泉。    
　　大约在我5 岁的时候，开始注意丝袜。我母亲有一次穿了一双肉色丝袜，这  
在当时并不是一双普通的丝袜（即便是现在，我也久经寻觅而不得。偶尔在反映  
40，50年代的外国电影里惊鸿一瞥）。那是母亲从解放前一直保存到那时的，是  
一双有背缝的老式长统丝袜，薄如蝉翼，也柔软异常，从质感方面比现在我们看  
到的要出色很多。当时幼稚的我问：“妈妈，你怎么不穿袜子呀？”妈妈把脚伸  
到我的面前“傻儿子，我穿袜子了，只是你没有见过。”也许从那一刻我与丝袜  
的情缘注定要开始了。之后，时常把那两双丝袜拿出来玩，但无能力也不可能学  
会手淫。但每次妈妈发现都会严厉的呵斥，我害怕的同时也更加渴望。    
　　13岁的时候，无师自通的学会了手淫。一开始并未想到丝袜，但一次偶然的  
机会发现发现一双妈妈的短丝袜，生平第一次开始了与丝袜直接的性游戏。丝袜  
套在小弟弟上轻柔而滑腻的感觉一旦体验至死难忘。随后，我便频繁的偷出那两  
双长统丝袜用来寻找那飘飘欲仙的感觉。很长一段时间尽管非常小心，但秘密还  
是被发现了。妈妈的反应反倒比以前平静，只是正面的教育。我也很想改，但与  
丝袜不知道谁欠谁的，我的努力不堪一击，终于投降了。妈妈很失望，最后只警  
告决不许偷邻居的丝袜，同时再也不穿那两双长统丝袜了。那时尚未开放，根本  
见不到长统丝袜，而相比之下我对短丝袜已没有什么兴趣，在霸占了那两双长统  
丝袜后，我很是心满意足，所以从未偷过别人的丝袜。这一点倒无意中让妈妈放  
了心。    
　　17岁的时候，我的那两双丝袜已经损坏的很厉害。恰巧这时市场上开始有长  
统丝袜出现，我的零花钱第一次用来购买令我心跳的天使。我第一次走近袜子小  
摊的紧张心情可想而知，但外面挂着的长统丝袜样品还是让我走了进去。还好老  
板并未有什么惊讶的表现，反而耐心的帮我挑选丝袜，最后买了肉色与黑色两双  
长统丝袜，一共8 块钱。记得当时兴奋的直咽口水，也没注意老板是否发现，只  
希望有多点钱把丝袜都买下来。当时买的丝袜与妈妈的丝袜基本一样，只是没有  
背缝，袜头和袜口是厚尼龙的，可贵的是也压出腿型。好象一条女人的美腿。那  
几天与丝袜玩的昏天黑地，虽然很尽兴也把自己累的够戗。    
　　上大学的时候打工赚的钱起码有一半买了丝袜，由于我对丝袜特殊的审美观，  
最后买来的丝袜都是压出腿型的，肉色的成为了我的最爱。工作以后，走了许多  
地方。除了工作以外最大的乐趣就是逛各种卖丝袜的商店，功夫不负有心人，我  
先后买到过日本，俄罗斯，法国的长统丝袜和意大利的连裤袜，都是我最爱的有  
腿型的款式。尤其意大利的连裤袜是通体透明，无明显袜头与裤衩部分，是绝对  
的极品。不仅玩的感觉非常妙，看看就很养眼。同时感叹民族制袜业的落后，真  
的希望他们奋起直追，否则国内的丝袜迷们可比国外的丝袜迷少了多少乐趣。    
　　我感觉很是幸运，同时也为同好们高兴，我们有着常人体会不到的乐趣。自  
卑是错误的，丝袜是我们的天使，是美丽性感的丝袜用她轻柔的身体带我们走进  
快乐的天堂，一直到永远！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
无题  
　　无题    
　　这天无聊，在街上闲逛，天色渐渐暗下来，突然感觉肚子饿了——该吃饭了！  
抬头向街角看去，嘿，前面好象有吃的。我加快脚步走过去，咦？这家店是卖什  
么的呢？店名是“秀丝可餐”，却在旁边挂了幅穿着肉色连裤袜的美腿照片。照  
片上的双腿细长圆润，穿着透明的肉色高腰连裤袜，连趾尖也是透明的，如果不  
是我这个痴狂的恋袜癖对女人的腿部是否穿有丝袜特别敏感，还根本看不出画上  
的美腿穿了连裤袜呢！看着看着我的小鸡鸡硬了起来，心想：管他卖什么的，反  
正肚子也不饿了，先进去看看满足欲望再说！    
　　店门很小，只容得下一个人进出，里面灯光柔和，全是棕色木地板，感觉很  
温馨。正当我楞在那儿欣赏时，一把温柔娇小的声音从耳边传来“先生，您吃饭  
吗？这边请吧。”我转脸一看，尻！哪里来的美女，身上飘着淡淡的兰花香，披  
肩发，大眼睛，樱桃嘴，涂着亮光唇膏，胸部不算很大，尖尖的，里面一定是真  
空！最惹火的是她竟然穿着一件紫色吊带连衣裙，连衣裙的下摆差一点没遮住她  
那丰满的臀部，修长的双腿，没有穿鞋，哇！她穿着门口外那照片上的高腰通体  
透明的连裤袜，肉色的那种——我的致爱！霎时间我的血液全流到那儿去了。  
“先生……先生……”“哦”我看的一时出了神，竟没听到美女在叫我。“您是  
来吃饭吗？”她深情地看着我，微笑地说，“是……是……吃……当然吃！不吃  
饭来这里干什么？”我装作老顾客样地说，“能不吃吗？！”我心里想。    
　　“先生，这边请吧。”我跟着她向右转了个弯，看到两边都是柜子。“先生，  
请把鞋子脱了吧？”‘脱鞋子，干嘛呢？’我心里正纳闷。美女见我没反应，仍  
然微笑地，说：“让我来帮你吧。”说完她就蹲了下来，要帮我脱鞋子。我看了  
下周围，突然明白了：原来这里都是木地板，怪不得要脱鞋子，诶！说不定里面  
的服务是日式的呢！越想越觉得高兴，“先生，请把脚抬一下，好吗？”我低头  
一看，美女正蹲在地上帮我脱鞋，我连忙把脚抬了起来。操！她好象没有穿内裤  
啊！由于灯光比较暗，我不敢肯定是不是。只见美女的档部有一条缝，不歪不扭  
的正好在中间，无疑这是连裤袜的中缝，底下是黑色的，好象是阴毛，但又有可  
能是一条黑色的内裤，就算它是内裤，也肯定是一条极其性感的T-Back内裤！不  
过有一点我可以肯定，她没有戴胸围！她低头给我脱鞋的时候，吊带连衣裙向前  
垂了下来，我故意弯下腰去配合她，却偷看了她那没有束缚的双乳。双乳由于地  
心引力向下摇晃着，乳头的颜色比较浅，估计是粉红色的。双乳白嫩有弹性，尖  
尖的，在微弱的灯光下显得格外的白，我的小鸡鸡再次硬了起来。脱完了，她把  
鞋子放在其中一个小柜子里，关好门，转身对我说：“看什么呢？这边请吧。”  
我心想：惨了！给她发现了。忙说：“没……没有啊，我……”    
　　“进去吧！”我们已来到一间小房间，这里灯光明亮，可以看清楚每一根毛，  
房间的中间是一张小桌子，面对面的是两条靠墙的沙发，实际上这样的布置也只  
能容得下两个人。“这么小的地方。”我坐了下来，东张西望地说，其实是想极  
力掩饰心中的紧张。美女顺手将门给关上，转过身，半跪式地蹲下来，依然是微  
笑地说：“不小，刚好够用。”灯光下美女显得更加美了，她是那么的妩媚动人，  
我一时不知说什么好，只是对她笑了笑，等待她将我处置。美女递给我一个餐牌，  
“先生，请你点菜吧。”我接过餐牌，不经意地翻了起来，却不时地偷看她。    
　　只见美女很认真地在桌上摆起餐具来。我用餐牌挡住视线，往底下一看，差  
一点喷出鼻血来：美女由于半跪着的原因，本来就很短的吊带连衣裙此刻已经翻  
卷到了她细小的腰间，整个浑圆的臀部毫无保留地露了出来，阴部正向着我。此  
刻美女的阴部一览无遗，原来她真的没有穿内裤！连裤袜底下阴毛稀疏，大概有  
两节手指长，要命的是连裤袜的中缝深深地陷在两片肥厚的阴唇中间去，这样走  
起路来岂不是……想起来都兴奋！！美女摆好餐具，大概也发现我在偷看她了，  
很有礼貌地慢慢合紧双腿，问我：“先生，您点好菜了吗？”我回过神来，忙说  
：“点好了，你记一下。”我胡乱点了几个菜，美女记下之后说了一声“先生您  
稍等”就出去了。    
　　过了差不多五分钟，美女端着我点的菜回来了。她把菜放好后转身将门关好，  
奇怪的是她还将门反锁上——要干什么呢？美女还是半跪地蹲着忙着她的活，突  
然，她头也没抬笑笑地问我：“先生，您是不是很喜欢我的连裤袜？”我一惊：  
她怎么知道的，难道我失态了？她看了一下我，见我满脸窘态，反倒不好意思地  
说：“没关系的，来我们这里吃饭的客人都有这个癖好，我们这样打扮就是为你  
们服务的啊，你多来几次就习惯了，说不定还天天来呢！”我听她这么说顿时松  
了一口气，胆子也开始大了起来，原来有这么个好地方！接着我们开始无拘无束  
地聊了起来。    
　　“先生，你喜欢什么颜色的连裤袜呢？”    
　　“肉色，其他颜色的也喜欢，但最喜欢的是接近肤色或深一点的肉色。”    
　　“我现在穿的这双你……喜欢吗？”    
　　我装着没见过她穿的那双连裤袜似的，歪过头来仔细看她的双腿，她毫不遮  
掩，我见状便说：“喜欢，非常喜欢，我一直想收藏象你这样一双连裤袜，但没  
找到，不知质地如何？”    
　　“你可以感觉一下嘛。”    
　　“太好了！”说着，我颤抖的手伸向她的大腿，此刻连我都感觉我自己象一  
匹饿狼，一匹激动、兴奋的饿狼。我的手停留在美女的大腿内侧，来回地抚摩，  
她的大腿散发着微热，细嫩的皮肤在细腻的丝袜的包裹下更显光滑，没有一点瑕  
疵。    
　　当我的手正在乐不思蜀的时候，美女发话了：“怎么样？”    
　　“真是VERY GOOD ！感觉好极了！”    
　　“等一下我脱下来送给你好吗？”    
　　“哇塞！真的？”我简直不敢相信。    
　　美女只是冲着我笑笑，点点头。    
　　我的血液分别直冲两个脑袋，两个都是极度的兴奋。    
　　“好了，先生您先吃东西吧，要不凉了不好吃了。”    
　　“好……好！”其实我哪还有心情吃饭，我的心早飞到她的连裤袜上去了，  
真想马上穿上她的连裤袜打飞机去！    
　　美女似乎看出我无心恋饭，一心恋袜的心情来，对我说：“你先别急，我来  
喂你吃怎么样？”    
　　“喂我吃？我又不是小孩子，还要你来喂？”    
　　“我这是成人服务，小孩子享受不到的。”美女神秘地说。    
　　“那好，你喂吧。”今天什么日子啊，竟有如此艳福！美女站了起来，把连  
衣裙稍稍整理了一下，坐到我对面的沙发上去。小桌子比沙发稍稍高了一点，但  
我还是很轻易看到对面美女那连裤袜深陷进去的档部。只见美女对着我淫笑，慢  
慢地抬起双脚，然后用双脚熟练地夹起桌上的一片面包，把脚背伸直，再慢慢地  
伸长双腿，把面包送到我的嘴边。这我才看清她的美足：十趾整齐，排列紧密，  
趾甲修剪得十分认真，涂着银灰色的趾甲油，整只脚就象刚从高跟鞋里解放出来  
的一样，还保存着高跟鞋那性感的线条；脚底红润，似乎经过精心的护理，没有  
一点破损和皱纹；由于她把脚背挺直，使得脚背上可以隐隐约约看到几条青筋，  
更显得性感和具挑逗性。我赶紧用双手握住美女的双脚，把脸伸了过去。两只穿  
着性感连裤袜的玉足和夹着的面包，我该先吃哪样呢？还用问吗？！我几乎想都  
没想就张口含住美女的左脚，用牙齿轻轻地咬她的玉趾，用舌头来回地磨擦她的  
趾尖，还不时用力吸住不放，把趾尖部分的丝袜吸到嘴里面，我一张口，丝袜又  
回复原位，把她的玉足套得紧紧的。这样几个来回，美女已经被我搞得直在“咯、  
咯”笑个不停，但是她又要顾着两脚间夹着的面包不让它掉，真是左右为难。我  
知道她怕痒，决心再搞她一下，让她受不了。我把她的双脚抬高，把脸朝着她的  
脚底，她似乎明白了什么，马上叫了起来“啊！不要啊！”我看了她一眼，诡秘  
地笑了笑，伸出湿润的舌头在她的脚底轻轻地撩了起来。这下可中了美女的要害，  
她被我舔得全身发抖，口中“咿咿呀呀”乱叫，双手用力地抓住沙发皮，身子在  
沙发上扭个不停。连衣裙也被卷到了胸部，双乳若隐若现，随着身体的扭动而左  
右晃着，乳头已经发胀变硬，颜色也由刚才的粉红变成鲜红。但是眼前这位美女  
值得我佩服的是即便如此，她的双脚仍旧紧紧地夹着那块面包，脚背仍然挺得直  
直地，只是十个脚趾由于神经紧张而张得开开的，把趾尖部分的丝袜撑得极其透  
明。    
　　我见她好象有点受不了，加上舌头也累了，就停下来，美女随即松了一口气，  
我假装又要舔她，她猛一缩脚，可惜被我抓得牢牢地，我逗着她说：“我还没吃  
面包呢，这么快就把脚缩回去了？”说完我双手握紧她的双脚，把面包由她的双  
脚送入我的口中津津有味地嚼了起来。“真香！”我不禁感叹，“你真坏，把人  
家搞得痒死了！”美女突然好象有点生气地说。“是吗？让我看看。”我猛地双  
手左右分开她的双腿，眼睛直逼她的阴部：哇！她的阴部湿了一大片，把本来就  
是肉色的连裤袜的档部浸得更接近肤色，就象没有穿东西似的，可是连裤袜那条  
中缝却更深地陷入到由于兴奋而发胀的阴唇里去。可能由于连裤袜的中缝剧烈地  
磨擦到了她的小豆豆，使得她的淫水不断地流出来，而淫水流得越多，连裤袜的  
中缝就陷得越深，陷得越深，磨擦就越大，越是挣扎就越难受……怪不得她如此  
兴奋！    
　　“你看什么啊？我又不是说这里痒。”美女红着脸，赶紧用手捂住羞答答的  
阴部。我不忍心拆穿她，笑着说：“我知道，我知道。但是你的连裤袜这么湿，  
快点脱下来，要不那里得了风湿病就不好了。你……你还说过……要将它……送  
给我的。”说到最后，我把我的真面目露了出来，还真有点不好意思。这时美女  
回过气来，反倒占了主动。她缓缓地从沙发上站起来，衣服也不整理，径直向我  
走来，左手搭在我的肩膀上，一声不吭地跨上我坐的沙发上，站在那里。我不知  
她葫芦里卖的什么药，无所适从，楞在一边。接着，美女用右手托住我的下巴，  
把我的脸转过去，示意我把身子转向她，我象被迷魂了一样照作了。美女的连衣  
裙照旧卷在胸上，我可以近距离清楚地看到她的阴部，在灯光下闪闪发光，这里  
面有丝光，也有水光。美女开始动作了：她把双手的拇指插入连裤袜两边的腰部，  
其余手指在连裤袜的外边，开始脱袜了！她慢慢地脱，尽量让连裤袜不要卷起来，  
当她脱到档部把连裤袜的中缝从阴唇中拉出来的时候，我注意到她的嘴里发出轻  
微的“吱”的一声，脸上泛过一丝红晕，双腿不自觉地抖了一下。她继续脱袜的  
时候，还从阴道里流出一些阴液，似乎有点稠，亮晶晶的。就在美女抬起脚来把  
连裤袜完全脱下来的一瞬间，一滴阴液“啪”的一声滴在沙发上，我迫不及待地  
俯首过去舔那滴甘露，顺便舔了一下她的脚。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
苗佳  
　　黄男背着书包走在城市的街道上，像一个游荡的魂。他满脑子里都是一种味  
道，虽然这种味道从他的鼻子中已消失了很长时间，但在他的脑子里却仍然清晰  
如初。那是一种鞋袜的味道，刚刚从女人的脚上脱下来的鞋袜，那是黄男久已渴  
望的味道。    
　　从上午第一节课黄男就开始分神了。那是因为他前面坐着的那个漂亮的女生，  
苗佳。苗佳的那种漂亮是咄咄逼人的，不仅在于她漂亮的脸蛋，而是她的整体的  
感觉，1 米68的身材，却不像一般同龄女孩那样纤瘦，而是充满着青春的动感和  
活力，她甚至喜欢和男生一起下场踢足球，野性十足她是理应站在学校啦拉队前  
头的热烈奔放的青春偶像。而黄男是那种其貌不扬，默默无闻的男生，像苗佳这  
样的女孩子是不会多瞧他第二眼的，他只有暗地思恋的份。令他感到万分高兴的  
是昨天班里重调了座位，他心中的女神竟然坐在了他的前面，这令他昨晚一夜都  
没睡好，脑子里总是不断浮现出苗佳的身影。    
　　今天黄男早早就来到了学校，虽然他家住在市郊需要坐通勤火车。当苗佳走  
进教室的时候他偷偷从书本上抬起头瞟着她。她还是那样神采飞扬，脚步充满弹  
性，她径直走到座位上，正眼都没瞧黄男一下。    
　　前两堂的数学课，黄男的眼神一直在苗佳身后游戈。她每个细微的动作和神  
态，都在他的心头荡起一阵涟漪，尤其那双穿着白色扣带皮鞋的脚。    
　　黄男不知自己为什么会对异性的脚产生一种特殊的冲动和兴奋，在他的成长  
历程中一定在某个阶段出了什么问题，可他不敢把心里的想法向任何人泄露，包  
括他的父母，迷恋于女性的脚和鞋袜在世人的眼中这属于一种变态行为，会遭到  
大家的鄙视和唾弃，他只有压抑自己，可在内心深处又无法摆脱那种兴奋带给他  
的欲望满足，因为这种自我满足成了他孤独单调的学生生活中唯一的快乐源泉，  
于是他在那条异常的心理轨道上越滑越远，终成了一种迷恋，一种可怕的迷恋，  
就像对于毒品，在感官上把你推向快乐巅峰的时候，在心理上又把你同时推下万  
丈深渊。    
　　现在苗佳桌子下面的那两双脚，又使他做起了白日梦。他幻想着自己变成了  
一只小甲虫，爬到她的脚边，他在她干净的鞋面上爬着，呼吸着皮革的味道，他  
爬到了脚与鞋子边缘的交界处，触到了柔软的袜子和淡淡的味道，他兴奋地抖着  
角须，他想从鞋子的缝隙中间钻进去，他知道那黑暗的鞋底的深处定是他的天堂，  
那些肮脏的污垢散发着强烈的气味，她脚的气味，会使他迷醉癫狂，他想象着那  
种气味，臭烘烘的，像他闻到过的其他人的脚？还是像她的人一样特别的，令人  
陶醉。这猜想激起他莫名的兴奋，以至于忘乎所以地在她的脚上爬来爬去。突然  
间，他感到她的脚猛然一抖他被掀翻在地，他看到了她美丽的眼中流露出的厌恶，  
她对准他抬起脚，那只巨大的黑乎乎的鞋底充满了同样巨大的恐惧，他绝望地叫  
了起来，他喊着：我是黄男，我是黄男啊！可她只是嘴角轻蔑的一撇，根本没有  
理会他的喊叫，那只大脚山一样压下来，他觉得整个脆弱的躯体连同里面的器官  
浆液都被那只脚碾得粉碎，然而就在他被毁灭的一瞬间，他却获得了奇妙的快感，  
一种被摧残蹂躏的快感。    
　　铃。下课的铃声响了，黄男的白子梦也醒了。同学们纷纷站起来走出教室。  
苗佳也站了起来，甩动的长发在阳光中飘逸飞扬，她真美！可黄男无法站起来，  
因为他裤裆前面支起了一个圆圆的小帐篷。    
　　上午的第三堂课是地理课。那个秃顶的老头絮絮叨叨的讲课就像一只苍蝇嗡  
嗡的叫声，真该有人告诉他。学生们不是在底下搞些小动作就是干脆趴在桌上偷  
偷睡觉。教室里变得闷热起来。苗佳拿着个笔记本不停地扇着风，她的脸红扑扑  
的，黄男甚至可以闻到从她颈项间飘入空气中的汗香。课间这二十分钟她一定没  
少活动，还站在前面的台子上领操，踢腿的姿势那样优美舒展，那双白皮鞋里的  
脚丫会是什么可爱的样子呢？    
　　黄男觉得脑袋想得有些累了，他俯身趴在桌子上准备小睡一会，可他的鼻孔  
扑捉到了一股的特殊的气味，那种令他的嗅神经最为敏感的气味。他低头朝桌下  
看，一刹间，他的心就像听到百米赛跑发令枪的运动员，狂奔了起来。    
　　苗佳的两腿弯曲向椅子的后面，两只脚已从鞋子里伸了出来，脚趾弯曲在鞋  
子里，足底清晰完整地显露在黄男的眼中。她在脱鞋晾味，象她这样的女孩子在  
课堂上也有这样的不雅行为，可他喜欢，那股随着流动的微风飘过来的隐约的气  
味一定就来自于那暴露着的热烘烘的鞋里和足底，桌子下面的景象简直比看到海  
市蜃楼更让他激动和兴奋，兴奋的电流从他的眼睛鼻子直冲大脑，随即在他的两  
胯之间迅速支起了一门高射炮。那若隐若无的味道，弄得他心里痒痒的，撩拨起  
他心头的层层想象，无法抑制对它的追逐。于是他故意把钢笔碰掉地上，然后做  
出弯腰去拾的样子，在桌底下把头悄悄凑近她的脚边。现在她的一只脚已完全从  
鞋子里面伸了出来交叠在另一只脚的后边，他可以清晰地看见她脚底上的那些黑  
乎乎的汗渍，尤其五个脚趾头在白色的袜底上留下的鲜明的渍迹，    
　　一缕阳光透过桌椅的间隙照到那只脚上，黄男甚至可以看见被白色的薄袜所  
包裹的嫩红的脚掌和脚趾，那些脚趾还不停地在袜子里快活地弯曲扭动着，搅得  
空气中的尘埃像无数的亮点上下飞舞在她的脚边，脚趾的每一下活动就会把一股  
浓浓的脚味驱散到他贴近的鼻孔里，他无法形容那味道，只觉得她那散发着热量  
的足底像一块磁石把他的鼻子和脸吸引过去，让他在那种味道中眩晕迷醉，兴奋  
毁灭。然而，他耳边却不时响起另一种声音，那声音在不断警告他：危险！过多  
地呆在桌下一定会引起别人的注意，必须挣脱那种味道的吸引。    
　　当黄男握着钢笔把头从桌子底下抬起来的时候，心还在扑通扑通地跳着，一  
半是兴奋，一半是紧张，好在没人注音到他在桌子底下的龌龊行为和那张微微涨  
红的脸。他眼睛望着黑板，可脑子里还萦绕着那脚丫散发出的味道，那味道正慢  
慢渗透入他的脑细胞，潜入意识的深处，他下身的高炮依然坚挺，他弓下身子以  
免同桌发现，一方面他提醒自己摆脱那种味道的控制，免得在课堂上出丑，可另  
一方面他的眼神还是忍不住偷偷瞄向苗佳桌下的双腿。此时苗佳正懒洋洋地半侧  
着身坐着，两条长腿就伸在他的到面面，她翘起二郎腿，一只鞋子从翘起的那只  
脚上褪了下来，轻轻悠晃着。黄男一手托腮做出专注听课的表情，实际上他的心  
思就像那只鞋，被苗佳轻巧的脚丫摇来晃去，搅得一塌糊涂。那只鞋子已完全滑  
落到她的脚尖上，确切地说她仅是用她的大拇脚趾挑着鞋子，那只灵巧的大脚趾  
随意拨弄着浪荡的鞋子，她的脚就跟她的人一样，不胖不瘦，曲线优美，恍惚间  
他觉得那只脚拨弄的不是鞋子而是他的鼻子和嘴唇，他的鼻尖轻触着圆圆的热乎  
乎的脚趾，苗佳居高临下以一种轻蔑的眼神瞧着他说：“我的脚丫好闻吗？狗奴  
才……”    
　　黄男裤裆里的大炮变得更加坚挺了。他的身体紧绷着，两只手紧攥着书本，  
两条腿在桌子下面不停磨擦着炮身，在不方便手淫的情况下，这种方式同样行之  
有效。    
　　那个秃头的地理老师正用教鞭指着一张花花绿绿的地图，哇啦哇啦地讲着什  
么。他习惯性地往上翻着的白眼并没注意到他的一个学生脸上的特殊表情，他更  
不会想到有人竟然在严肃的课堂上进行着下流的淫乐行为。    
　　整个教室沉闷寂静，偶尔一只苍蝇嗡嗡地飞过头顶，黄男的双眼直勾勾地盯  
在苗佳的脚上。    
　　地板上发出啪的一声轻响，那是苗佳脚上的鞋子滑落的声音，现在那令他朝  
思暮想的脚，已毫无遗漏地呈现在他的眼前了，那只脚大胆随意地摇晃着，展示  
着，毫无顾忌，五个脚趾就像探出笼子的小鸟头自由地伸展活动，轻灵的脚腕转  
动着，画出一道道优美的脚线来。在黄男的眼中这简直就是世界上最具挑逗力的  
性感景象，那只晃动的脚把他所有的压抑烦恼驱散得一干二净，放肆的脚趾头不  
断在他的脑子里挑逗出阵阵强烈的性奋浪潮，他就像一条在黑暗中兴奋地追逐着  
一块脏骨头的狗，他的全部快乐就被坐在他前面的这个骄傲漂亮的女生掌握着，  
而她用的仅是一只味道十足的脚丫子。他两条腿加速摩擦着，手心和额头已渗出  
细密的汗珠，嘴巴微微张开，目光如凝滞的水泥柱，周围的一切都变得飘忽不定  
起来，渐渐的离他而去了，整个世界里只剩下那只迷人的脚，正把他一步步地引  
向生命快乐的高潮。    
　　“黄男，黄男同学”他听到有个声音在喊他的名字。巨大的快乐和恐惧同时  
冲向他的大脑，他本能地想站起来，就在他站起来的一瞬间，快乐强抢先冲占了  
大脑，大炮怒吼了，他把身体紧贴着桌子，让他裤裆的部位隐藏在桌子以下，他  
感到他的大炮在裤裆里跳动着，碰撞着坚硬的桌板，喷射出一股股的粘液。    
　　“黄男同学，你怎么了？黄男同学”他看到了老师严厉的眼睛，他的意识迅  
速清醒了，他现在的姿态一定很难看，大虾一般弯曲着身子象要隐藏什么，眼镜  
也从鼻梁上滑落下来，涨红的脸上一付窘态，他此刻真想拿把刀把裤裆里那根硬  
梆梆的东西割掉，可它还是不依不饶的，像青山顶上一棵松，天哪，我该怎么办！    
　　“黄男同学，你还没有回答我的问题。”    
　　“我，我，肚子痛。”黄男嗫嚅着，一手捂着肚子。    
　　“那你脑袋一定不会痛吧，你说说我刚才讲的巴西最丰富的物产是什么？”    
　　“是足球吧。？”    
　　他听到了底下一阵哄笑。    
　　“我看你不是肚子痛，刚才是去梦游了吧。”    
　　又是一阵哄笑声。    
　　黄男尴尬地站在那里，仍然不敢抬直身子，那棵松已经躺下了，可他感到裤  
子前面已经湿了，夏天穿的裤子挺薄的。羞愧使他感到无地自容，他懊悔怎么能  
在课堂上做出如此龌龊的行为，如果被老师和同学们发现那后果简直不堪设想，  
他暗地发誓：如果能躲过这一劫，今后上课一定好好听讲决不再生杂念。    
　　“黄男同学你坐下。”听到这句话黄男心里总算如释重负，可就在他坐下的  
那一刻，苗佳转过头来瞥了他一眼，那双漂亮的眼睛里分明流露出一种轻蔑，就  
如同他想象中的，他头脑中潜伏着的那种快乐的记忆又被触动了，裤裆里面已变  
得软绵绵的那个东西又兴奋地，轻轻跳动了一下，在那要命的一眼里，刚刚建立  
起来的誓言是那么的不堪一击，黄男绝望地坐了下来。    
　　作者：名人待续                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
李蓉（续）  
　　李蓉（续）    
　　自从那次难忘的经历以后，李蓉和她的美腿丝袜高跟便不时成为我意淫的对  
象。李蓉的追随者众多，有关李蓉的绯闻一直是我们学院的热门话题，李蓉也确  
实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类PINK NEWS 之中，不过因为在我们  
班上只有我和她来自学校所在的这座大都市，相对那些土包子同学，天时地利自  
然不用多说，不久以后，我便建立起了和李蓉相当亲近的关系。    
　　那天正好是李蓉生日，她邀了我们去她家开PATTY ，虽说天气不好，我们还  
是顶风冒雨赶去了。进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端  
溜溜地放在门边的鞋架上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有离李蓉的高  
跟鞋那么近过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手  
可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，  
但有些李蓉的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整  
个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出李蓉完美的脚形。足弓处自然  
接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLE IN GERMANY  
的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个  
小圈里面的字迹是35——李蓉美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看  
的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按  
照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有  
当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。就这样，也不  
知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进李  
蓉家的客厅。    
　　接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。他们都感到很奇怪，为什么我手里的  
牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是李蓉的漂亮脚丫在起作用。可当我第一  
次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经接近初夏了，李蓉脚上竟然还  
穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看  
的都没看着。过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见她翘着二郎腿，右腿搁在  
左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，连长丝袜袜口那精致  
的蕾丝都露在了外面。脚上的拖鞋早被丢在了一旁，透过丝袜，看出她的趾甲被  
染成鲜亮的紫色，她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，  
灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。我忍不住伸出  
手在她的脚心里挠了一把，我的手指和李蓉的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙  
的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动  
了一下。正当我心猿意马时，李蓉的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬  
在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，  
算是跟李蓉美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实  
在是太短，短得还来不及仔细嗅一口李蓉丝袜脚的味道。而李蓉这时在慌乱之中  
碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩  
的红云，连忙起身走进了洗手间。    
　　看来李蓉还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来  
以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚  
才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了  
洗手间。一阵水声过后，感到一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，  
果然，我所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只  
水晶丝袜，正是李蓉几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片  
水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出  
来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料李蓉的美脚“气度不  
凡”，但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧  
捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神  
一振。刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝李蓉的美  
味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用李蓉的丝袜包了起来，特别是头部，紧  
紧顶住那块曾经包裹过李蓉那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整  
只丝袜的精华，在李蓉美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿  
佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄而  
出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时  
候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点  
儿就错过了。一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑透明丝袜的袜头  
离我的头顶只有几寸远，我对这双黑丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它  
们正被李蓉穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很  
暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手  
捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很  
厚的填充物，已经基本干透了，看来李蓉那对高耸性感的乳房还真是货真价实。  
要不是天不好，想必李蓉不会把它们晾在这里。这下子，我的小弟弟找到了更好  
的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖李蓉柔软酥胸  
的罩杯涂了个遍，当然，李蓉的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特  
别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿  
戴在李蓉的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静  
悄悄地滋润着李蓉的美胸和玉足。    
　　重新回到牌桌上的时候，我再也没心思认真玩牌了，自然老是输，李蓉自然  
搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，  
不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到  
的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和  
“健胸膏”了……    
　　（TO BE CONTINUED ）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一次疯狂的体验  
　　一次疯狂的体验作者：Jude    
　　毕业来到这个繁华的城市已经四年了，在一家体面的公司干着体面的工作领  
着体面的薪水。我想有许多同龄人都和我一样，在享受物质的优越的同时，经受  
着生活的极度空虚。我几乎把所有的时间都用来工作和进修，每每夜深人静，心  
理和生理上的需要总把我折磨得辗转难眠。    
　　去年夏天，我用自己挣来的钱在一个高级住宅区里买了一套房子，结束了租  
房的生涯。然而，还有比这更让我兴奋的，我遇到了一个人，确切的说，遇到了  
一双美得无与伦比的脚。    
　　这双脚当然是属于一个人的，她住在我新屋的五楼，我住六楼。她大约30出  
头，168 左右的身高，不胖不瘦，保养得很好；总是穿着最新潮的套装或者连衣  
裙，可能是什么Gucci ， Elle 之类的高档货；头发是流行的mushroom，刘海剪  
得齐齐的，漂亮的脸蛋流露着一种城市新贵族特有的高傲的神气。一眼看去，她  
是这个城市里典型的贵妇，开一辆崭新的白色宝马528i，带着4 、5 岁大的儿子  
进进出出。    
　　当然，所有的美丽比起她的脚都显得黯然失色。她的脚是我见过最完美的，  
白得晶莹透彻，没有一点瑕疵，脚形比较瘦，足踝很纤细，脚背很光滑，修长的  
脚趾整齐地排列着，涂着透明发亮的指甲油，再加上那双白色高跟凉鞋两条细细  
的带子的点缀，简直让人透不过气来。自那之后，在可以按时下班的下午，我就  
会在小区门口闲逛，等那辆白色的宝马。上楼梯的时候，我总是在她后面保持一  
段距离，让我的眼睛刚好和她的脚在一条水平线上。因为带着儿子，她走的很慢，  
于是我总有很充裕的时间，从一楼仔细欣赏到五楼。她当然察觉到我的存在，有  
时会拧过头来看我，腼腆的我马上羞得满脸通红，把目光转向别处。当然这并不  
能阻止我继续我的“跟踪”。    
　　我不断幻想着摸到这双脚那种柔软光滑，娇嫩得可以滴下水来的感觉。不过  
我知道这种幻想不太现实。很妒忌楼下那家伙的艳福，见过他几次，虽然也是一  
表人才，不过肯定没我英俊。要是他不会欣赏这双美丽绝伦的纤足，那可真是天  
大的浪费啊。    
　　就这样过了一个夏天，而整个冬天是我最难熬的时间，我总想着那美丽的性  
感尤物，好几次经过她家门口，都有破门而入的冲动，当然只是冲动而已。    
　　好在南方的夏天来得特别快，今天的最高温度是28度，我早早就下了班，又  
到了小区门口闲逛。白色的宝马按时出现了，而且今天她只有一个人。不出我所  
料，她穿了今年最流行的一款很性感的鞋子，黑色翻皮细跟，是拖鞋和高跟包鞋  
的结合物，整个脚几乎全是裸露的，只有尖尖的鞋头包住了脚趾，却又没有全包  
住，露出若隐若现的脚趾缝。可能是保养了一个冬天的关系，她的脚越显娇嫩了。  
我跟着上了楼梯，她今天没有带儿子，仍然走得很慢，每提一下脚，她白里透红  
的脚板底就一次整个展现在我面前。我用发抖的手在裤兜里摆弄着，心跳随着她  
的脚步不断加速，二楼，三楼，四楼，四楼半……突然，她停了下来，转过身看  
着我，我全身的血液好象都冲到了头上，突然间觉得羞耻，恐惧，工作，金钱所  
有的一切都不再重要，我猛地抓起她的一只脚，她身子斜靠到楼梯的扶手上，居  
然没有反抗。也来不及看她高傲的脸上现在是什么表情，我脱掉她的鞋子，把这  
日夜梦寐以求的尤物贴在我的脸上，深吸了一口气。顿时，一股温柔的清香流透  
了我火热的身体，那感觉就象腾云驾雾般，爽得无法形容。接着，我伸出舌头，  
从她纤细的足踝，慢慢舔遍光滑柔软的脚底，再逐个舔她修长的脚趾头，每一条  
脚缝，吮吸每一寸甘露……世间的任何山珍海味，与此比起来，真如垃圾狗屎一  
般！很快，理智的防线彻底崩溃了，我向上踏了一级台阶，拉开裤链，掏出那早  
就硬得不能再硬的东西，把光亮的龟头贴着她柔软的脚底猛力地擦着，只几下，  
囤积已久的激流就如黄河决堤般奔涌而出，喷在她雪白娇嫩的纤足上，喷在我的  
道蒙西裤上……    
　　她突然把湿透了的脚抽了回去，用长裙的衬里擦了一下，套上鞋子，匆忙向  
楼上走去。我愣了一下，才知道原来楼上传来了开门声。赶紧收起我那东西，从  
地上捡起公文包遮住湿了的西裤，我也跟了上去。她家的门开着，她走进去，她  
老公又把门关上了。我慢慢地爬到六楼，惊魂未定。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜季节  
　　我的丝袜季节    
　　不知是什么时候开始喜欢丝袜的，我喜欢它轻柔的感觉，特别是穿它的女性，  
显得特别妩媚动人。我尤其喜欢成熟女性穿丝袜，特别能体现女性的韵味和曲线  
美。夏季是我喜欢的季节，因为在我生活的这个北方城市中，只有夏季才能领略  
到女性丝袜的风采。看到那一双双穿了丝袜的美腿，让我体会到了很多乐趣。    
　　故事发生在我上大学期间。那是大二的下半学期，我象往常一样等待着夏季  
的到来。夏季的到来使我莫名的兴奋，我知道我的好日子来了。学校里新开了一  
家小饭店，饭店的老板是一位三十多岁的少妇，人虽长的一般但身材很好，前突  
后翘的。尤其是她有一双美腿，修长白皙、十分动人。老板好象也非常满意她的  
美腿，经常穿着短裙和各色丝袜，经她这样修饰愈发散发出成熟女性特有的魅力。  
她是如此的迷人，于是我就经常去她的饭店吃饭。我总是坐在柜台的侧面，因为  
老板总是在柜台后记帐、收款，这样我才能看到老板的美腿。她有多种颜色的丝  
袜，黑色、肉色、浅灰、绛紫，几乎每种颜色都适合她。不过我最喜欢的是黑色  
和肉色。她穿的肉色丝袜几乎是透明的，这样可以更好的衬托她的肤色。而黑色  
丝袜显得很性感，更显出她白皙的肌肤晶莹剔透，好象能碰出水来，勾勒出她那  
完美的曲线。看到她修长秀美的腿，使我感到一阵阵兴奋。    
　　“怎样才能接近她呢？”我心里在暗暗打主意。由于是新开的小店，她的顾  
客不是很多，所以我决定在她的店里包月，每天都在她的店里吃饭。老板好象很  
意外，但却很高兴。由于我是第一个包月的，她只收我成本费，一个月200 元。  
太好了，我何乐不为呢，这样我就可以接近她了，我心里一阵窃喜。就这样我和  
老板渐渐熟识了。她叫吴丽，是南方人。为了显得亲切，我叫她“丽姐”，她没  
有反对，反而挺高兴。我提出要坐柜台旁的那桌，说是为了上菜方便，她没想什  
么就同意了，我有了自己的专座。哈哈，这真是太好了，一切都如我所愿，我可  
以天天看到她的美腿了。丽姐对我挺亲切的，总是问我饭菜的口味如何。我哪是  
对饭菜感兴趣，只要天天看到她就行了。我在吃饭时总是偷偷盯着她的腿，看她  
柔美白嫩的小腿、丰满的大腿，看她短裙裹着的丰臀。天啊，老天是怎样造就的，  
竟有这么美的女人。因此每天的吃饭时间竟成为我一天当中最快乐的时候。渐渐  
的丽姐好象注意到我那痴痴的目光，她没生气，反而有些得意，在我盯着她看时  
她也总是笑眯眯的看着我，而我总是不好意思的低下头。而丽姐好象是要成全我，  
有的时候当着我的面就细心的整理起丝袜来，看着她捏起那一层薄薄的丝袜往上  
提，我就会很兴奋，我的下体就会充血胀起来，胀的我很难受。因为是在柜台后，  
丽姐根本没有什么顾虑，整理完后她还细细的抚摸她的美腿，象在品玩一件精美  
的瓷器，她好象也很享受。我真的有些受不了了，可是又能怎样呢，现在是吃饭  
时间，饭店里有不少人，我又能做什么呢？丽姐抬起头羞涩的望着我，我只能低  
下头默默的吃饭。丽姐看到我回避她好象有些失望，轻轻叹了口气。那时我也很  
沮丧，骂自己无能、懦弱，没有男子汉气概，可是我又能怎样呢？那顿饭我吃的  
没有一点滋味。后来的几天，我一直没再敢盯着丽姐看。丽姐好象体会到了我的  
感受，对我更细心了，每次我去吃饭总会给我加个菜，同时送上一个甜甜的微笑。  
而我还是象打了霜的茄子，没有精神，更不敢对丽姐进行“眼球攻势”了。丽姐  
好象很理解我，只是加意的关心我。这正是我喜欢成熟女性的原因，善解人意，  
待人细心体贴，最好的体现了女性的美，我为此深深着迷。在静静的等待中，我  
的好运终于降临了。那是一天的晚上，我去吃饭。饭店里没几个人，灯光也挺暗。  
在吃饭的时候，我把左手随便放到了旁边空着的椅子上，恰在这时丽姐找我来说  
话，就坐在了那椅子上，她不偏不倚恰好坐在了我的手上。天啊，我真是太幸运  
了。我看到丽姐好象一点也不介意，正笑眯眯的看着我，她象是在给我信心，只  
找些无关紧要的话说。而我更是大气也不敢出一口，象是把所有的感官神经都集  
中在那只手上，细细得体会那种消魂的感觉。我慢慢的移动着手，体会着那穿着  
丝袜的大腿的柔软、温暖。可能是丽姐穿着水晶丝袜的缘故，我感觉她的腿十分  
滑腻、柔软，好象摸到的是一块温玉。那是一个十分消魂、动人的时刻。可快乐  
的时间总是短暂的，不一会有人来吃饭，丽姐只能站起来招呼客人，临走时不忘  
冲我浅浅一笑。我呆坐在那里，半天没醒过神来。我还沉浸在那种消魂、刺激的  
感觉中，体会着、玩味着。（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
无比的快乐  
　　我对女人的丝袜有种特殊的爱好，每当走在街头看到女孩穿着薄薄的透明的  
丝袜，我都要追上去装作若无其事地看清她丝袜的纹路，若隐若现的肌肤以及丝  
袜下隐隐的稀疏的腿毛总能激起我想象的冲动，我总希望自己能有幸得到一双女  
人穿过的还带有那美足余味的水晶丝袜，我会微闭着双眼嗅着那迷人的余味亲吻  
着那曾紧裹着秀足的尤物伴随我一起到达快乐的颠峰。    
　　一天，那是一个特殊的日子，一个阴郁的春天，我到一个公司报到，第一天  
上班，我一切都感觉很拘谨，老板是一个成熟的女人，穿着很职业化但又不失女  
性的妩媚，她安排了一个空办公室给我，我很庆幸第一天上班就有一个比较单独  
的空间。房间很简单，除了一套桌椅和一个文件柜外似乎没有什么多余的东西了。    
　　我首先准备清理一下抽屉，打开抽屉，我发现了一个笔记本，很漂亮，是可  
爱的卡通封面，扉页上有一个清秀的名字，这是一个很让人感觉清新的名字，我  
意识到这儿曾经坐过一个女孩子，想到这里，我不由激动起来，想：她是个什么  
样的女孩呢？她会不会留下什么礼物给我呢？我开始寻找起来，在文件柜里，我  
找到了第一件礼物，那是一双精致的绣花鞋，黑色的绒面上绣着几朵鲜艳的芙蓉  
花，绿色的叶面上还有几颗露珠，摇摇欲坠，鞋子里柔软的纱底上清晰可辨的是  
一个小巧的脚印，手摸进去凹凸不平，能很分明的感觉出她主人脚趾的大小和形  
状，这双脚比较窄，五个脚趾头呈圆弧型，排列也很紧密。我把鞋子放到鼻子下  
面，还能闻到一股幽香。我把这份礼物收好，又继续寻找起来，突然，我眼睛一  
亮，在桌旁的纸篓里，我见到了我梦寐以求的礼物，一双晶莹剔透的水晶丝袜，  
我小心翼翼的捡起来，那是一双短丝袜，袜口是蕾丝花边，袜很薄很薄，离开二  
尺远就看不出它的纹路了，一只袜的脚趾处有一个米粒大小的洞，这还是一双新  
袜，显然只穿过一天，我想它的主人肯定是一个华丽的女人，袜子上还散发着一  
种淡淡的女人的味道，我把这份珍贵的礼物藏进了我的皮包。休息的时候，我按  
捺不住地向其他同事打听这个令我心神不宁的女孩的情况，通过我不屑的努力，  
我终于有了很大的收获，原来这个女孩子才二十六岁，以前是一家夜总会的舞蹈  
演员，长得很漂亮，后来嫁给了一个大款，那人买了一栋别墅给她，她每天呆在  
家很无聊，就到朋友的公司里来帮忙，不久前，那个大款又买下了一家夜总会，  
她就去打理那儿的生意了。    
　　果真是一个大美女，我高兴极了。我忍不住跑回办公室，锁好门，拉上窗帘，  
又把那双丝袜拿了出来，这次看它又有不同的感受了，它是那么的晶莹那么的滑  
润，象那个女孩白晰的皮肤，似乎还能看到一丝丝隐隐的血管，我把丝袜套在我  
的小兄弟上，闭上眼睛。我似乎看到了一个披肩长发的女孩身着紧身衣在翩翩起  
舞，她的手臂象流水一样，柔若无骨，她的脚上正穿着那双水晶丝袜和那双绣花  
鞋，她一只脚背绷得笔直，脚尖正指向天空，身子却向后仰，圆浑的胸部和绷直  
的腿勾勒出一幅优美的剪纸艺术，她的动作时而缓慢如行云，时而激烈如潮水，  
我的情绪也随着她的动作一样波涛起伏，在她一阵激昂的跳跃动作中，我也到达  
了快乐的颠峰。当我满面红光走出办公室，看到同事们还在低头忙碌时，不由得  
感到心潢意足。    
　　这是一个真实的故事，它不一定很精彩，但它很真实。我在那家公司工作了  
一个月，就离开了，但我永远记得那次无比的快乐。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
蝴蝶来过这世界  
　　蝴蝶来过这世界    
　　1 、第一次约会    
　　曾经在我的想象之中，心目中的那个天使美丽、纯洁、善良、可爱而一尘不  
染，同时拥有魔鬼般的身材，包括她的纤纤细足也是那么的柔美而散发着清香，  
完美无缺。可是就象流星雨算得上奇迹一样，美好的东西总是不会轻易的出现，  
寻觅了很久，我一直是孤独而寂寞的，只到有一天，在网络上我相信是并非偶然  
的认识了属于我的天使——小琪，一位湖大西语学院的大二级女生。    
　　在网上和小琪的交谈之中，我发现她几乎包含了女生所可能包含的优点。每  
次和她聊天总有说不完的话，偶尔一次短暂的沉思后，两人又会不约而同的想到  
同一个话题，然后相视一笑：）。我们都不可思议的猜到了对方的身高体重，我  
更是猜到了小琪的英文名：P.默契也好，巧合也好，每个周末我和小琪都陶醉于  
在网络上的虚拟空间里…………    
　　在不在网上的时间里，我狠狠的想着小琪，小琪也会想着我，因为我们经常  
通过互发短信来保持联络，彼此问候。有一次因为临时出差，一个礼拜的时间没  
有上网，也没有和她联络，周末的晚上小琪终于忍不住打电话给我，竟流下了眼  
泪对我说下次“蒸发”前一定要先告诉她，不然她会好担心，好怕失去我，那一  
刻我真的被深深感动，深深的内疚，在电话这边放起了她最喜欢的一首歌——《  
约定》。    
　　“…………你我约定难过的往事不许提，也答应永远都不让对方担心，要做  
快乐的自己，照顾自己，就算某天一个人孤寂…………”，在歌声中我感觉已不  
可能错过她，不到一个月的时间，我发现自己陷入了不曾相信的网络恋情。小琪  
就象一阵春风，刚刚好经过。    
　　蝴蝶它来到了我的世界…………    
　　在忍受了太多的相思之苦后，在一个周末的时间，我和小琪终于约好了见面  
的地点。因为彼此在网上Send过照片，所以也不必担心会见光死；因为彼此在网  
上都是真实的自己，所以也不用编造一些见面时的俗套话语。一切顺其自然，不  
需要掩饰什么。    
　　初夏的夜晚，在繁华的黄兴路步行街，我等着小琪的来临，准备一起逛街购  
物……    
　　都市的上空开始星光闪烁，整个城市的大街上，女生一个个性感而又不可接  
近。就在这个时候，一位穿着纯色吊带上衣和紧身牛仔裤的漂亮女生映入我的眼  
帘，她披着一头不长不短的碎发，染了点颜色，COCO李纹那种，上衣很短，恰恰  
好的胸部曲线下露出了可爱的肚脐眼，紧身的牛仔中裤衬托出两条性感而匀称的  
腿……，我的眼光不由自主的扫描到了她的脚，我见过很多女生的脚，而小琪的  
脚是我最喜欢的那一种，可以用娇嫩妩媚来形容，十颗脚趾头俏皮的露在外面，  
脚趾甲涂着闪亮的趾甲油，一双高跟夹趾拖鞋挡不住小脚柔美的曲线，白嫩的脚  
背，圆厚的脚跟，粉红的脚底边缘，柔弱无骨的脚趾……    
　　“嗨！你来了很久吗？”眼前的女生绽放着灿烂的笑容打断了我的遐想。    
　　“小琪！！！”我高兴的回应。    
　　顾不上回答，我眼神回到了小琪的脸上，惊喜于她比照片上还要漂亮的容颜，  
还要性感的身材，赶紧献上准备好的见面礼——一个可爱的小公仔。    
　　“送给你的，喜欢吗？”    
　　“好可爱啊！我最喜欢的机器猫！”小琪很开心的接过礼物。    
　　我也不失时机的牵住她的小手，开始了我们的第一次约会……    
　　那天晚上我们不但延续了网上拥有的感觉，而且眼前的真实感是网络上面找  
不到，也无法比拟的，如果说硬要那个词来形容的话，我觉得用“心跳的感觉”  
最合适不过了。我们逛遍了最热闹的整条黄兴路，也买了一些夏天穿的服装。特  
别是在一家“达芙尼”女装鞋店，小琪试穿一双很漂亮的透明夏装女鞋，我看到  
了她柔嫩的小脚底因逛街走了很远的路而变成了暗红色的脚掌，我激动得好想握  
住那双小嫩脚，好给它最热烈的爱抚和亲吻。而此时小琪好象也注意到了我的眼  
神，伸出她俏皮的小脚问我：“好看吗？我穿这双鞋子！”，我故意逗她说：  
“哈，又小了好几岁啊！”，小琪撒娇的瞪了我一眼，然后用另一只没穿鞋的光  
脚儿踢了我的腿，在她那柔软的脚趾头接触我肌肤的那一刹那，我全身上下一阵  
酥麻，而小琪的笑容还是那么灿烂而可爱。    
　　此时已经是深夜十一点，步行街人渐渐少了，我和小琪走出步行街，到了市  
中心广场的大草坪上，此处人很少，我俩都累得不行了，浑身酥软的躺在草坪上，  
仰面望着天，感受着漫天闪闪的繁星……    
　　“哎哟，我的脚好痛呀！”，小琪看来真的走累了，整个脚掌都是暗红色的  
了，谁叫我带她走了那么远了。    
　　“我来帮你捏一捏，会好一些的”，我坐到小琪的小脚旁边，小心翼翼的帮  
她脱下鞋子，轻轻的捏着她的那对今晚受尽折磨的芊芊玉足。    
　　“你会按摩脚吗？我脚真的好痛的，每次逛街久了就会这样子！”，小琪看  
着躺在我手中的她的小脚撒娇的说道。    
　　“我试试看啊！”，我心疼的对她说道，心里却在想：这回一定让你的小脚  
舒舒服服的。    
　　我终于可以为我心目中的天使效劳了，整个夜晚的星空是那样的美丽，我一  
边欣赏一边反复按摩着小琪的嫩脚，心脏扑通扑通跳到了嗓门里头。    
　　我俯下身去，从来没有如此接近的看过小琪的脚，左手抓住泛红的脚掌，右  
手把她的嫩脚趾从小到大一只只的轻轻揉着。因为走了很远的路，脚底板和脚趾  
下面接触鞋子的肌肤沾了不少的灰尘，脚板上的灰尘很多，有点脏，不过脚心还  
是白白净净的，脚心的皮肤很嫩，可以看得清有很多条细细的皱纹。我手指头忍  
不住搔了一下小琪性感的脚心儿，她兴奋得小脚在我手心里直蹦乱跳的，五个可  
爱的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间也有一点点污垢，我用手指伸进脚趾缝里  
来回搓动，把她弄得干干净净的。    
　　“真的好舒服耶！”，小琪轻轻的说着，并翻了个身，苏胸贴着草地，翘起  
性感的臀部，两只小脚脚心朝着天。    
　　“是不是啊？我从没有给女生按摩过脚的！”，我高兴的回答到。    
　　“你再用点力试试看啊！”    
　　我索性两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌脚  
掌心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股淡淡的脚香味（实际上是淡淡  
的脚汗味，一点点臭！），我兴奋的小弟弟硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头  
用力舔着小琪脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟的厚茧，含住她红润的脚  
趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，小琪也很兴奋了，脚趾在我嘴里痒得直  
挣扎，我的双手紧紧将器抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的嫩脚……    
　　而此时繁华的夜都市早已远离我的脑海，耳边只听到小琪轻快而舒服的声音，  
我的小弟弟也已经硬得胀痛了，不过小琪是不会发现的。理智告诉我该送她回家  
了，我转过头来靠着小琪的脸颊和嘴唇，轻轻的吻了她，然后在美丽的夜色中送  
她回家，完成了我和小琪的第一次约会，离别时我们的眼神默默相视良久……    
　　“再见啊！”，小琪依旧笑得那样的灿烂。    
　　“晚安，再见！”，我也笑着回应，并给了她一个最最深情的亲吻！依依不  
舍的离开了小琪的家。    
　　《未完待续》    
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////    
　　站在屋顶上俯瞰眺望我只能想像你停在某条路上曾经一段感情的宣嚷如今远  
离张望竟看到宽敞或许该感谢你的决裂有时幸福只看刹那交叠有缘爱的真切无缘  
失恋也美不该逼迫谁来为谁弥补心碎    
　　我痛到心好灰你走的那一夜时间凝固我的孤独爱变成一只蝴蝶蝴蝶它不再飞  
它来过这世界    
　　曾绚烂就别说一切是枉费我终于能走出你走的那一夜    
　　也许你能给的珍贵就只是那个季节蝴蝶它不再飞它来过这世界时间不能衡量  
昨日的深邃                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
红楼梦（恋足版）  
　　本人有祖上所传清朝年间《石头记》手抄本一册，其中许多章节内容大异于  
其他版本。现录其中一回，与众网友分享。    
　　《石头记》第十二回：王熙凤毒设相思局贾天祥正照风月鉴…………（注：  
省略部分与其他版本同）    
　　贾瑞收了镜子，想道：“这道士倒有意思，我何不照一照试试。”想毕，拿  
起“风月宝鉴”；来，向反面一照，只见一个骷髅立在里面，唬得贾瑞连忙掩了，  
骂：“道士混帐，如何吓我！━━━━我倒再照照正面是什么？”想着，又将正  
面一照，只见凤姐站在里面招手叫他。贾瑞心中一喜，荡悠悠的觉得进了镜子。  
凤姐引他进了一间屋，屋内四壁附满绫络彩锻，只正中央支张大床。贾瑞正四下  
张望时，凤姐早宽衣解带，赤裸裸坐在床上手托香腮冲他频笑。贾瑞一见，连忙  
奔上床，顾不得脱下身上的衣物，一把拉过凤姐，搂在怀里，说道：“想死我了，  
好嫂子。”言毕便附嘴上前，在凤姐脸上身上乱啃乱咬起来。凤姐忙伸手止住他  
骂道：“囫囵虫，原想你是个极懂风情的，如何竟也是这等卤莽不堪？”贾瑞笑  
道：“嫂子骂得是，待我慢慢施展开来，定叫嫂子受用一回。”这才斯文起来，  
撮着嘴，依那轻含重吮之法，把凤姐凝脂般的身子，自上而下，一一奉承。    
　　凤姐正闭目享受，忽听贾瑞叫了声：“啊也，我的娘呀！”便没了动作。抬  
眼只见贾瑞双眼直直盯住凤姐一对脚儿，怔在那里。原来这凤姐儿虽说不能识文  
断字，但毕竟出身大户人家，手脚长得极其标致，又得平儿日间悉心呵护，一对  
脚儿出落得：肤如凝脂，柔若无骨。五趾密密，怀有柔情无限；足掌深凹，此处  
最是消魂；看那脚儿：少一分嫌短，多一分嫌长；多一分嫌胖，少一分嫌瘦；却  
正是：晶莹剔透惹人怜，风情万种招人爱。想那贾瑞生平最爱女足，如今见了这  
个，如何不惊。因道：“若不是亲眼得见，真不信世间竟有此等罕物。”又说：  
“二哥哥真好福气，有了这对尤物，尚不知足，还经常在外勾三搭四，真真的辜  
负了嫂子。”凤姐道：“天下男人哪有会知足的，还不是见一个爱一个。”贾瑞  
道：“嫂子休这等说，我就不是那样的。若我得了这对脚儿，天下再没值得我爱  
的了。━━━━死也死在这里。”言毕，张口含了凤姐一只脚尖，用舌仔细品尝，  
只觉异常的滑腻鲜甜，遂大展吮、舔、吸、啃等诸般喉舌工夫，恣意取乐。不多  
时，底下便一泻如注。    
　　凤姐见了，媚笑道：“不中用的东西，就这等完事了？”此时贾瑞犹不肯松  
开凤姐的脚，边舔边道：“嫂子休急，我正只开了个头呢。”说罢，伸手拉过凤  
姐另一只脚，在满是秽物的肉根上来回婆娑，不消多时，复挺如初，乃硬邦邦分  
开凤姐两腿着力顶入。抽得三五十下，见凤姐早气喘咻咻，酥做一团儿，方才举  
起凤姐一足，只舔得数下便又山洪爆发般狂泻一回。凤姐仍送他出来。到了床上，  
嗳哟了一声，一睁眼，镜子从手里掉下来，仍是反面立着一个骷髅。贾瑞自觉汗  
津津的底下已遗了一滩精，躺在床上亦觉腰膝酸软，头昏脑涨，百般不是，只一  
想到凤姐的粉足，浑身就通泰了许多。心中到底不足，又翻过正面来，只见凤姐  
还招手叫他，他又进去。这番见了凤姐，更不答话，抱了凤姐双足，翻过脚底，  
便把舌头贴了上去。但只见他：一条淫舌左拨右撩，好似灵蛇探幽；上翻下滚，  
宛如巨蟒翻身；牙到处：柔若家猫戏白鼠，刚似猛虎啖山羊；可怜凤姐一对白馥  
馥的肉脚，竟被他舔得湿津津的，周身布满牙印。贾瑞就这般舔咬到兴起时，不  
禁又泻了出来。如此三四次。到了这次，刚要出镜子来，只见两个个人走来，拿  
铁索把他套住，拉了就走。贾瑞叫道：“让我拿了镜子再走。”━━━只说了这  
句，就再也不能说话了。    
　　…………    
　　━━━━不知列位看了感觉任何？这样的恋足描写，我这本书上还有许多，  
如能博得大家喜欢，以后我会一一帖出。    
　　清客                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足短文  
　　晚饭后，我依旧回到我的办公室上网。我的" 小公主" 又来了。" 小公主"  
是同一写字楼里另一家公司的一朵娇艳的花。体态轻盈，肤如凝脂，面容甜美，  
年方20. 同在一座楼里进进出出，她那双洁白秀美的玉足是我对这座写字楼的留  
恋所在。    
　　我一直渴望能将她的闪耀着高贵光泽的小脚捧在手中，细细地、从容地观赏。  
功夫不负有心人。我以教他学作网页为借口，终于引得凤凰落枝头。我对她说：  
“来了？稍等片刻。我把几个邮件发出就上课。”她点点头。拿起我的茶杯喝了  
一小口。轻轻一跳，坐在我的宽大得老板台上，脱掉凉鞋，把她那双小巧白净得  
小脚丫踩在我得大腿上，侧身看我发EMAIL.    
　　我用左手抚摸着她的两个凉凉的、宛如小鸡蛋似的脚跟，右手一敲回车：  
“好了。小公主，先让我抱抱”。我象捧一尊瓷观音一样把她轻轻地端起，她便  
跪坐在我的大腿上，撅起红润的小嘴，把她口中的口香糖用舌尖送到我的口里。  
我用双唇轻轻地含着她那温热的、活泼的舌头，陶醉其中。少女的唾液真是天下  
最美味的饮料，有点滑，有点粘，香甜可口，使人气爽神怡。我的手不由自主地  
捂住她的小乳房，可她一下子直起身，清脆又坚定地说：“不！”“好吧好吧。  
还是让我亲亲小脚丫吧。”我说。她听话地坐回桌面。我用掌心捧起她的小脚后  
跟，端详着这举世难得的精品：35码，脚掌与脚心的皮肤同样的洁白细腻，脚底  
微微泛红，没有丝毫的褶皱和毛孔；小巧的脚趾就象饱满的绿豆芽，水灵灵的，  
她们还象翘兰花指似的五趾分开，顽皮地扭动着，小女儿态十足。精心修剪的指  
甲上涂着五彩的带亮片的指甲油，映衬的双脚更加艳丽、娇媚可人。上帝呵！这  
双脚不应该用来走路的！她们应该放在红丝绒的软垫上，供千百万多情的爱练者  
顶礼膜拜！带着她的体温和体香为她的崇拜者摩顶赐福！感谢上帝！让我有幸享  
受这旷世的幸福！我颤抖的双唇轻轻贴在她的脚面上，然后轻吻脚心。脚心处富  
含她的体香，微微的汗液，使得脚掌愈发红润、鲜美。我的舌尖从她的脚心轻轻  
滑到脚趾肚，然后在每个脚趾甲的边缘上轻舔。最后将舌头在每个脚趾缝中游走  
穿梭，用我的舌面为每个玉趾按摩。她吃吃地笑着，小脚趾在我的口里扭动，企  
图逃避我的舌头。我抬眼看看她。她的双眸发出欣喜的光，盯着她的脚趾与我的  
舌头的游戏，微微气喘，面色桃红，小嘴随着嘴角的抖动半开半合。当她发现我  
在看她时，娇嗲地“喃~ ”了一声，把脚从我的口中拔出，溜下地，穿上鞋，坐  
到我的腿上，把后背舒服地靠在我的怀里，说：“上课了。”    
　　（今下午写完此文，与她通了电话。说我要把与她的故事贴在网上，她同意。  
特告大家。）    
　　2001/06/06                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我与市长的女儿  
　　这是一个真实的故事——我的爸爸在市政府工作，10几年了，工作成绩平平，  
因此一直未能提，在同事面前很是抬不起头来。    
　　1997年我考上了市一中，成绩名列前茅。高二上学期，我分到了文科班，班  
上的女孩子很多，而且都很漂亮，其中有一个叫赵美的女孩子最让我陶醉——一  
双大大的眼睛，白白的脸蛋，更重要的是她那两条美腿，真是百看不厌。    
　　从那以后，赵美就成了我心中的偶像。每逢自习课我总要偷偷欣赏上几分钟。  
有一天她没来上课，我就受不了了，心里总觉得好象少了什么似的。    
　　一天放学回家，爸爸高兴得对我说：“你老爸高升有望了，市长听说你学习  
不错，要你辅导他女儿作功课。只要你能把她女儿教好，还愁不提升吗？”我对  
这一差使并不怎么感兴趣，但看到爸爸高兴的样子，我也不好打击他，就接受了。    
　　星期六，我拿了英语、数学课本打的去了爸爸告诉的地址。当我敲开市长家  
的门时，我不禁惊呆了——眼前，正坐在客房里看电视的女孩不正是赵美吗？    
　　她抬了一下她那高贵的头，看了看我，算是打招呼。赵美的妈妈——市长夫  
人发话了：“真不象话，客人来了也不打招呼？！”我搓了搓手，显得有点拘束。    
　　开始做辅导了，赵美坐在那里一言不发，我也不知道讲什么好。过了一会，  
我翻到语法部分，开始给她讲语法，她不说懂也不说不懂，弄得我手足无措。半  
个小时过去了，她起身要去喝水，我坐在桌旁等着。当她回来时，我又一次把眼  
光盯在她那双漂亮的腿和脚上——修长的美腿穿着一双白色短袜，涂满趾甲油的  
脚上随便的拖着一双拖鞋，简直美极了，让我看了差一点流口水。    
　　随后的几个周末，我就在名为辅导，实为欣赏美腿的日子中度过。这些日子  
里，赵美很少和我说话，总是一副高贵的面孔！    
　　转眼间，又要期中考试了，虽然我已经尽力了，但还是有点担心赵美考不好，  
把责任推到我的身上。    
　　考试时，赵美恰好坐在我的后面，中间，隔了一个同学——当我做完题目，  
准备检查时，赵美咳了一声，并向我仍来一张纸条，我只好装做拣橡皮，顺便拿  
起了纸条，可糟糕的是，就在此时监考老师走了过来，并发现了我的举动，开始  
对我特殊“照顾”，直到下课，我也没有把答案给赵美。放学后，赵美瞪了我一  
眼，然后气冲冲的走出了教室。我知道，这下不好了。    
　　果然，在随后的周末，我便得到了“应有的惩罚”。    
　　当我走进市长家的门时，发现只有赵美一人在家。她一眼也没有看我，似乎  
没有发现我走进门，我不知道该怎么向她道歉！    
　　“过来，把我的花盆端到阳台上！”赵美一副命令的口气对我说。    
　　我正要弯腰去端花盆，她从后面一脚踹到我的屁股上，我自然的压在了花盆  
上。“你——”    
　　“我什么，把我的花盆都压坏了，猪狗不如！”说着赵美又一脚踩到我的头  
上。    
　　我有些气愤，然而为了爸爸能提升，我只好忍气吞声！    
　　“过来——”    
　　“跪下！”赵美命令我。    
　　“这————- ”    
　　“跪下！——————”    
　　我只好跪在她脚下。    
　　“把我的鞋舔干净”    
　　我不愿意忍受次等耻辱。    
　　赵美冷笑了一声，“装什么啊？你不是一直都在看我的脚吗？舔”    
　　我不知当时是怎么想的，一下子把嘴贴在她的乳白色的皮些上舔了起来。赵  
美高兴了，她得意的笑着，把另一只脚踩到我的背上，用力压着我，让我无法移  
动。    
　　这样本姑奶奶太累了，到沙发上去，说着，她踢了我一下坐到了沙发上去。  
我正要起身，她大声喊到：“贱狗，谁让你站起来的，爬过来，继续舔！”    
　　我顺从的爬到她脚下，继续舔。    
　　“用你的嘴把我的鞋和袜子脱了吧！”    
　　我费力的张开嘴把她的鞋带解开，又把袜子轻轻脱下。    
　　“不许放下，把我的袜子含在嘴里。”我把袜子吞到嘴里，稍微又一点咸。    
　　末了，她让我躺在地上，然后踏在了我的腹部，我忍受着，希望她能快一点  
结束。然而，她并没有很快下去，反而一点一点向前移动，一直走到我的下巴。  
我满以为她会满足了，想不到，她竟然一脚踩到我的嘴上，把我的脸踩变了形，  
接着后一只脚也踏在了脸上。    
　　我是始终没敢叫出声。    
　　时间差不多了，她从我的脸上走下来，踢了我的头一下，说：滚起来吧，今  
天到此为止，下次我给你买条项圈，你就坐我的小狗了！“    
　　从那以后，我就真的变成了市长女儿的狗！    
　　（下面的内容主要是踩踏、鞭打、骑乘、舔脚、捆绑、吃她用脚踩过的西瓜  
皮等等。限于篇幅太长，下次再续。本人的Email 是tianjiaogou@china.com ，  
请各位仁兄多多帮助，第一次叙写，不足之处敬请站长指正，谢谢）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
轻狂年代（续）  
　　轻狂年代（续）    
　　作者：贪心    
　　我初中的学校是所寄宿学校，而单身教师的宿舍就在学生宿舍的后面。    
　　吃过晚饭，我拿了我的作业本如约到了何老师的宿舍。通过一道窄窄的走廊  
我来到她的门前，这还是我第一次来教师的宿舍。我轻轻的敲了敲门。让我吃惊  
的是开门的并不是何老师，而是另一个漂亮的女孩。女孩朝我笑笑问我找谁，我  
说是何老师让我来的。她说你进来吧。    
　　其实这个女孩我也认识，不过她多半不会认识我。她是我们学校出名的校花，  
人长得标致，身材有好，拜倒在她石榴裙下的更是不计其数。不过她的学习成绩  
很差，降级一年又一年，几年都没能毕业。要不是她老爸是市教委的领导恐怕她  
早被劝退了。现在虽然她只比我高一年级其实要比我大好几岁。    
　　“何老师在洗澡呢，你等她一会儿吧。”她说。    
　　“好。”    
　　“手里拿的什么？”    
　　“我的作业，想让老师帮我看一下。”我想我当时的表情一定很紧张。    
　　她笑了，“你是何老师那班的？作业先拿给我看看吧。”她一把拿过去翻看  
起来。这时候我才敢仔细打量她的穿着，藕荷色薄薄的丝袜，非常性感，露出很  
多脚背的休闲鞋，刚及臀部的短裙风姿万种，紧身的上衣勾勒出早熟完美的胸部  
……    
　　“你今年多大？”她突然问我。    
　　“我十五了。”    
　　“我比你大两岁，你得叫我姐姐。”    
　　“……”    
　　“怎么你还不好意思了？”    
　　“没有啊！”    
　　“没有怎么不叫？”    
　　“叫就叫，姐姐。”    
　　“声音太小没听见。”    
　　“姐——”    
　　她又笑了，笑得那样甜那样诱人！    
　　“你们叫得还挺亲热。”何老师从洗澡间里出来了，头发湿漉漉的，身上只  
围了一条小小浴巾，性感的身材一览无余，真的出水芙蓉一般。老师看着我羞红  
的脸说：“这么快就熟悉啦都叫姐了。”又转头对校花说，“我说的就是他，别  
看他长得挺老实的可是色胆包天，今天下午上课的时候他居然钻到桌子下面舔我  
的脚，还把我的整个前脚掌都含在嘴里了。”她边说边拍拍我的肩膀。校花笑着  
对我说，“真的吗？看你嘴也没那么大啊？说得我脚都痒痒了，快帮姐姐舔舔。”  
其实正是我求之不得的，我马上趴在地上狂吻她的双足。她坐在床边，一只脚踏  
在我肩膀上，另一只在我的脸上和嘴里游弋。我用嘴脱下她的丝袜，张大嘴把她  
的脚尖含在嘴里。不过她的脚好象比老师的要大一些，味道尤浓，口感非常好。    
　　又一只湿湿凉凉的脚伸到了我的脸上，原来是老师和校花并肩坐在床上把她  
的小香脚送到了我嘴边。我幸福的繁忙起来，口舌在四只香足间舔来舔去。我偷  
眼看了一下老师和校花，这一看直让我心狂跳。她们两个正搂抱在一起相互亲吻。  
校花一把扯去了老师身上唯一的遮挡，一个完美的胴体出现在我面前。然后她低  
头狂吻起老师的玉乳。老师一边娇媚的呻吟一边用手揉搓校花的胸部。前的衣服  
被揉开，露出雪白的胸罩，她的手便顺利的滑到里面。校花则伸手探入老师下面  
的密穴。    
　　我的嘴也在移动，由她的双脚吻上她的足踝再到小腿大腿，最后撩开她的短  
裙去舔嗜她的内裤。校花的双腿紧紧的夹住我的头，把自己的内裤扯脱到一边，  
用她的阴户只抵我的嘴，就这样她用她下面的大小双唇夺去了我的初吻。她的小  
穴里滑滑的暖暖的，任我舌尖的挑逗。当我拔出舌头向上移动时她已乖巧的平躺  
在床上。老师坐在她的头上方的床上双脚跨过她的肩膀，踏在她丰满的胸前，脚  
趾不停的拨弄她正在状态的乳头。我迫不及待的扑上去张嘴把那脚趾乳头尽受口  
中。校花难耐寂寞两腿跨在我腰间，伸手解开我的皮带掏出我早已一柱擎天的小  
弟弟，掳了几把，引导入她的温柔乡。    
　　老师移开她的双脚，双膝跪在校花头两侧，用她湿润的阴唇触摸校花的婴唇。  
我就势离开校花的美胸舔上老师的小腹，再上够到她的双乳。手却留在校花的胸  
部，感受着她们的不同。老师又低下头教我接吻，我那时接吻的技术极差全靠老  
师手把手口对口的传授。不知道过了多久，我的人生第一次泻了。老师爱抚摸的  
把我扶到一边，让我平躺在床上，把我渐渐变软的小弟弟含在她嘴里，她的嘴里  
又是另一种感受，很快我的小弟弟再次膨胀。正当她想要坐上的时候，一旁的笑  
花又冲过来抢先一步坐在我身上，接着便是一阵肇动。    
　　老师没办法再次跪在我的头两侧，把阴唇压在我嘴上……    
　　第二次……    
　　老师要了我的第三次和第四次，那夜我左拥右抱，彻夜不眠地享受她们，也  
直把我累的体力严重透支，第二天请了病假……    
　　之后的日子里也有过这样的一两次，但老师还是对我的学习成绩要求甚严，  
至于校花也许早把我忘记了。（完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的故事  
　　我的故事Tony    
　　我是一个恋足迷，对美丽温婉的女足有一种极端的痴迷，爱恋。在各种场合，  
我的目光总是会不由自主的追随着女孩们的双脚。去年十二月，我去广东韶关出  
差，经历了一次奇特的恋足故事。    
　　在韶关忙了一天，晚上又赶着回长沙，由于韶关没有始发车，只好上了带空  
调的座位车厢。车是晚上从广州始发，到韶关时已经午夜。车上很空，但是要找  
位子却不容易，因为很多人横躺在座位上。我心里想，长夜难熬，一定得找一个  
漂亮女孩的旁边坐，这样有可能欣赏到我最喜欢的女孩们的美足，倘能如愿，即  
使没有卧铺，我也会很舒服。走过整个车厢，发现了一个20左右的漂亮少女，靠  
窗坐着，但旁边已没有空位，我只好在离她不远处找一空位子先坐下。    
　　我位子的那个隔间是两坐的，旁边和对面各坐一位年轻姑娘，她们对我的到  
来明显感到不快。因为她们也想睡在座位上。安定之后，我开始观察她们。两人  
长得都很一般，比较胖，穿着也差，应该是从广东回家乡的打工妹。对面那位更  
胖，一对巨乳挂胸前，典型波霸，可惜我不好此道。坐我面前有点浪费。    
　　从家里出来时很冷，我穿了西装外加一件长薄呢风衣。到韶关后，仿佛又到  
了夏天，风衣只好脱下拎在手上。上车后，将衣挂在靠窗的衣钩上。    
　　车到了下一站，又有人下车。我赶紧去占空座位，好找个地方睡觉。我换了  
个地方，略空一些，因离原处不远，就没有拿行李和衣服。随着有节奏的车轮声，  
我打起了瞌睡。    
　　不知过了多久，车到了湖南，车内的气温骤降了十多度。我感到有点冷，我  
于是想回原座位去取风衣，走过去一看却不见，原来对面的胖姑娘自己取了盖在  
身上。她卷身侧躺在座位上，头朝走道。而原来我旁边的那位姑娘不知去了什么  
地方。我干脆又回到了原座位坐下，潜意识里是有点怕丢失东西。对面的胖姑娘  
醒了，有点不好意思。我忙说：" 没什么，我不冷，你盖着".她也没客套，继续  
盖着我的风衣睡觉。" 我的风衣看上去有点脏，她也不嫌弃？""她不讨厌我" ，  
我心里在琢磨，我有了一个奇怪的念头。我脱下皮鞋，将双脚伸过去，搭在对面  
的座位上，伸进我了的风衣底下，也就是她的被子里。我用前脚掌在前面慢慢的  
摸索、探路。……我好象踩到了她的肚子，好软好温暖。我将双脚轻轻的踏在她  
的肚子上，试探她的反应。她好象并不排斥。我于是胆子大了一点，放心的将双  
脚放到她的身上。将脚踩在一个陌生女孩身上，好舒服啊！好爽！    
　　她忽然动了动，我忙松开脚，她没有睡着，但好象并不反感我的脚，我又把  
脚放上去。她又动了动，是她的手，她用手臂揽住了我的脚，让我的脚紧贴着她，  
我完全不用担心了。我要挑逗她。在风衣的掩护下，我用脚给她按摩，我到处踩  
一踩，按一按，我有一种从未有过的刺激与兴奋。我的脚慢慢往她的上身移动，  
我要去踩她的波。我的脚象趴虫一样，脚趾一伸一勾，缓缓移向她的巨波……我  
的脚终于踩到了那两砣巨肉上，就象一位古董商见到了稀世的珍奇，我小心翼翼，  
到处摸摸，到处探探，轻踩细揉，那种温软的感觉，这种用脚踩巨波的感觉，有  
如……我无法形容。    
　　我假装睡觉，暗地在用脚享受她的巨波。我下面的小弟弟开始不听使唤。她  
忽然又动了，她把手拿出来，将我的风衣往上拉，将自己的头也盖上了，手又重  
新回到被子里。我感到她在用手摸我的脚趾，因为我的袜子前端已破，三个脚趾  
全露在外面。忽然，我感到有一个湿热的东西贴在我的脚趾上，是她的舌头，没  
错！她那柔软温热的舌头在我的脚趾上游动，好爽！好爽！我的小弟弟已涨得不  
行，我要更刺激的！我从风衣下抽出双脚，干脆脱掉袜子，光脚又伸了进去。我  
的脚其实也算美足（如果有女恋足迷的话），两天没洗，味道正好，用她的脸摩  
擦我的脚，她开始狂舔起来。从脚趾到脚掌，脚心，脚跟，我的脚不由自主的配  
合她的舌头，整个人被湍急的血流涨得神醉骨酥，终于我感到裤内一阵湿热，精  
液带着尿一起喷了出来……    
　　初次写作，不成体统。望同道不吝赐教！    
　　E-mail： pjh_lf@263.net Oicq： 34779990                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
伴随我永远的梦  
　　伴随我永远的梦——丝袜    
　　在我8 岁的时候，我就对女人的丝袜情有独钟，那时候还没有裤袜，只有腿  
袜所以我一直都喜欢把丝袜叫做腿袜。我小时样子很逗人爱，阿姨们爱我。姑姑  
最爱和我一起睡。我姑姑是一个很性感的大美女，最让我过瘾的是她常穿著腿袜  
睡。我抱着姑姑的美腿就进入了梦乡。那时我还没发育，不知道那种事。姑姑把  
我当成小孩子，每次都在我的面前穿丝袜，我幸福死了。    
　　光阴似箭，转眼间我已经是一个19的男孩了，身高1.80米。我自认为挺帅的，  
那年我爸爸和妈妈到深圳去了，我住在了姑姑家。姑姑是个秘书，一直都没男朋  
友。很多人追姑姑，有几个还是大老板。有一晚，姑姑上夜班。我悄悄地进了她  
地房间，小心翼翼地打开了她的抽屉。我简直惊呆了，那里全是丝袜。有透明。  
水晶型的肉色裤袜，有日本进口的吊带的腿袜，美国的那种网袜，连体的丝袜。  
我难以控制我自己，掏出了我的小弟弟，把腿袜套到上面不停的抽动。那种飘飘  
欲仙的感觉就像是和姑姑作爱。不一会儿，我就射了，全部射在了姑姑的腿袜上。    
　　第二天，姐姐带了一个女同事回来，说要住几天。我只好睡沙发了。那个女  
最多不过20，好性感哦。让我着迷的是她穿了一双紫色的腿袜，比姑姑还性感。  
可能当秘书都要穿腿袜吧。她还说我好帅哦。我这个小淫虫真想泡她。那晚，姑  
姑很早就睡了。她睡不着，主动找我聊天。那美女穿著一双腿袜，走进了我的房  
间。她告诉我她失恋了，男朋友到国外去了。所以就丢下了她。说着说着她伤心  
的泪水像决堤的河流了下来。她们本来是很好的，可是公司老板的千金喜欢她的  
男朋友。她的男友见异思迁……我拿出我洁白的手帕，温柔地拭去她脸上的泪珠。  
我也不知道我怎么那么大胆。她躺在了我的怀里。夜很深了，我把她送回了房间。  
她最后还说每晚找我聊天。唉，虽然我要复习，但我还是答应了。只有白天抽时  
间了。就这样过了几天，本来她该走了（对了，她叫柳亭。我叫她亭姐），亭姐  
对姑姑说这很好，还想住几天。姑姑也答应了。其实最高兴当然是我。当天，老  
爸从深圳给我寄回来一个诺基亚8250作为生日礼物。我见亭姐的3210都快坏了，  
就假装不在乎说：‘’我想用你的手机，我们换一下吧。“哇，这个不是理由的  
理由，连我自己都不信，亭姐看不出我的心思的话，我真想自杀。‘’我不敢让  
姑姑知道这件事。亭姐也说刚买的。晚饭后，亭姐给我一张生日贺卡。我看到最  
后大吃一惊。她叫我晚上到她的房间里去，有事给我说。10：20了，姑姑早就熟  
睡了。我小心翼翼的来到了亭姐房间。一进门，只看见她戴着一个乳白的胸罩，  
穿著一条肉色的裤袜，是那种透明的。她笑着走近了我。我像一个木头似的不知  
所措。她轻轻地吻了我一下，很渴望地说：”你喜欢我吗？我今天特地为你穿地  
裤袜，从我第一天来我就知道了。我吱吱唔唔地说：“喜欢。”“华，我是你的，  
来吧，我给你。”这时，我的小弟不知道涨多高了。我把她搂在怀了，舌头不停  
地在转，我狂吻着她。好舒服哦。这是我第一次和女人接吻。我开始抚摸她的丝  
袜，从小腿就摸到了大腿，我从来就没有过这种超新脱俗的感觉。我顺着大腿摸  
到了臀部，好丰满哦。我再也控制不住自己，开始吻亭姐的下体。丝袜上有亭姐  
的体香，我敢肯定那是少女所特有。因为，小时候和姑姑睡时，我也闻到过。那  
晚，我和亭姐在床上做了世界上最快乐的事。我们用丝袜玩遍了所有的姿势。最  
难让我忘记的是，亭姐把丝袜套在我的小弟弟上给我口交。我和她作了四次，直  
到第二天早上六点钟。我回到房后很疲倦地睡着了。中午，当我醒来地时候，我  
在也没见过亭姐。我发现我的床头有一双丝袜（我最喜欢的那种）和一封信。信  
里是这样说的：    
　　华：对不起，请原谅我的不辞而别。你看到这封信时我已经在出大连的飞机  
上了。自从我和男朋友分手后，我很失望也很孤独，所以来到了你家。起初，我  
想你姑姑陪我的，但我在无意中发现了你。你是那么的善解人意，那么地关心我。  
让我本来很暗淡无光的生活充满了爱的阳光。你滋润了我干涸的心田。这是一个  
令我伤感的城市，但由于你的出现，我再也没感到一点心灰意冷。我把我的第一  
次给了你，因为我爱你。我很想和你在一起，但我们之间是永远不可能的。你还  
有美好的前途，我不能耽误你。我在大连的朋友给我找了一份新的工作叫我去帮  
她，我答应了。我想换一个环境也好。对了，这丝袜是我送给你的，作个纪念吧。  
华，我永远是你的人，再见了。    
　　祝你幸福爱你的婷2 月20日    
　　信上的字迹有些模糊，我看得出婷是含在泪水写玩的。虽然文笔一般，但我  
却被深深地打动。婷的信是字字爱，句句情。我才知道什么是撕心裂肺的痛。    
　　过后的几年，我没交过女朋友，虽然有许多女孩主动表示对我有好感，但都  
被我婉言谢绝了。那条丝袜一直被我保存着。因为它（她）是——伴随我永远的  
梦。    
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    
　　恋足的朋友：你们好！我也是一个喜欢丝袜的的人。我首先要感谢《中华恋  
足网》的站长等工作人员，感谢他们给我们恋足的人开办了网站，也给了我发挥  
的空间。这是我写的一篇恋袜的短文，也是我的处女作。它是我生活中的一个素  
材，加以修改而成的。不可否认，与各位相比确实存在不小的差距。希望能给我  
个机会。本人万分感谢。    
　　祝各位身体健康丑丑                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
方大小姐  
　　方大小姐    
　　牙髓    
　　（一）丝袜导火线    
　　我是一个天生的足恋者，由于道德等约束，我不敢明目张胆地亲吻女孩子的  
玉足，只能小偷小摸地搞一些女人的短袜丝袜来过过干瘾。例如父母单位下班前  
女同事洗澡前脱下的袜子啦，邻居晾在外面洗过的袜子啦，偶尔也在外面拿一些  
不知名的女人穿过没洗及洗了晾在外的袜子。你可能会问我拿来干什么？一般来  
说，没有味道的我会立即扔掉，其他的我会压在鼻子下闻着那令人醉心的味道，  
自慰进入高潮，每双袜子我保留不会超过两个月，因为并没有值得我再保留下去  
的理由。我曾想过大概人生就是这样，得到的就不太珍惜了，没有得到的呢，就  
将是一辈子的痛。在与方大小姐相处的这一段时间，我始终无法得到她的一双丝  
袜，和她分别以后时间越长，这种感觉就越深，这也正好应证了这一点，是啊，  
永远的痛。    
　　女孩子吸引男人的不外三点：容貌，气质，秀足。方大小姐可称是美人中的  
美人，当时只觉得她美，后来在日剧中见到酒井法子才恍然大悟：酷似姐妹；她  
冷艳若冰，一副拒人以千里之外的样子，更让人又爱又怜；特别是她的纤纤玉足，  
淡粉红色的足趾犹如十朵玫瑰花瓣，纤细的足踝不盈一握，真令人心神荡漾浮想  
连翩。    
　　我和方是同系学生，周六回家周一上学有时同车有时同坐，便有了聊天的机  
会，她对我也渐渐地不象开始这么冷漠了，虽说不上有什么进展，但我对现状还  
是颇为满意，直至有一天这一切都产生了翻天覆地的变化。    
　　那是一个星期一，我坐车去上学，由于是周一大家同学都大包小包，车很快  
就挤了，我看到方在车下极力向上挤，我便从窗口示意她把背包先递给我，她把  
包给了我自己却挤不上车，车很快就开了，因为我们同系不同班，所以我大声地  
告诉她下课时我会把包送给她。    
　　车一到站我大步赶回宿舍，第一节课已经开始，宿舍中空无一人，一个念头  
在我脑海中浮现。我小心地解开她的包，果然不出所料，在里面有三双她的丝袜！    
　　我拿出一双黑色的连裤袜，将袜尖压在鼻子下，深深地吸着她足内的芳香，  
虽说是洗过的但仍有她玉足环绕的圣香，我的小弟弟似乎已迫不及待，我就在这  
芳香的天堂中达到了高潮……    
　　事毕我发现丝袜上沾上一点点我的精液，我小心地搽掉了，放回原处，祈祷  
着不被她发现。下课后我把包还给了她，一个星期我观察着她，但她仍然一副高  
不可攀的神情，看不出有什么迹象，周三那天她还穿上了那双黑丝袜，我暗暗庆  
幸，自以为神不知鬼不觉，然而事态根本是往相反的方向发展，却也由此成全我  
和她纤足的一段缘分……    
　　未完待续，请看（二）足虐女主人。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
方大小姐  
　　方大小姐（二）    
　　牙髓    
　　（二）足虐女主人    
　　周六中午回家我又和方同车了，一路上她好象心事重重，我也不敢说话，车  
到站后她走在最后，我跟在她旁，忽然她睁大着靓目看着我说：“你干的好事？！”    
　　我一下子无地自容不知回答什么好，她接着说：“你到我家去好好说清楚。”  
看着我一脸惊慌失措，她又解释了一句：“我家没人，父母上班，妹妹在外地，  
你只要向我解释清楚就行。”    
　　我忐忑不安地拖着步子跟她到了家，那是个六层楼的工房，她家住二楼，家  
里是日式的塌塌米装饰，由于这种装饰实在不多见，我便多看了几眼，没注意到  
她正用冷峻的目光直视着我。我一接触到她的目光不知怎么地双膝一软就跪倒在  
她面前，我把我的过去一五一十地都告诉了她，她静静地听着并不发一言，只是  
将一只玉足放在我后脑勺上，随着我语调的高低，用足尖在我后脑上轻轻地打着  
拍子。    
　　待我全部说完后，她沉吟了一下说道：“好了，既然你是天生的奴隶，从今  
天起我就是你第一个女主人，不过我话说在前面，做我的奴隶要无条件地服从我，  
否则立刻关系终结。”看到我表示同意后她又道：“我把规矩说一下：一，在我  
面前你永远是跪着的，除非我有指示；二，你称我为‘主人’，我叫你DANNY ；  
三，我命令一发，你必须磕三个响头，说：”是，谢谢主人。‘然后照做，你不  
许自作主张；四，听话有奖，犯错要罚。你听明白了没有？“    
　　我爬在地上碰碰碰连磕三个响头说：“是，谢谢主人。”    
　　方嫣然一笑：“还学得挺快的，算你识趣，今天就让你好好品品我的脚。先  
把我的短袜脱下来，记住，不能用牙，只能用舌头。”    
　　我欣然爬到方的足前，用舌头一点一点地把她的白短袜从她脚上慢慢地挪下  
来，一只，又一只，她的脚踝和短袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿“短  
袜大餐”，接着她又下达命令：“把我的双脚用舌头全部添干净，不许偷懒，不  
得少于半个小时。”    
　　哈哈，这正是我梦寐以求的，我怎么会偷懒？我仔细地舔着她每一个足趾，  
每一个都如此香甜，略带咸味，如同仙液琼浆；我又把每一个趾缝舔了个够，她  
的脚比较干净，只有一点点脚垢，我把它们全部咀嚼了吃下去，心中美不胜收，  
半小时眨眼过去，我的唾液已经用完，我磕头问道：“主人我可以喝点水吗？”    
　　不料方怒目圆瞪，斥道：“DANNY ，刚说过规矩，你又自作主张，该罚！”  
我惶恐道：“是，对不起主人，我该罚。”    
　　方接着说：“你这个臭狗，对你好一点就忘乎所以，不罚你不行，先磕三百  
个头，再围着屋子转二十圈。”说着她坐在沙发上，待我爬近后，她将她的右脚  
踩在我的头上。    
　　由于被她用力踩着头，我磕头就比较费力，堪堪磕到一百个，我的脖子酸得  
不行，她看出这一点，就略微松了松脚，我又磕了一百个头，脖子都硬了，她见  
况骂道：“臭猪，我来帮你。”她于是把脚松了搁在我头上，然后我头一抬，她  
就一脚踩下来，再一抬她又是一脚踩下，我脑门撞在塌塌米上咚咚直响，这一百  
个头磕得实实在在，虽说心里着实愿意，但不免眼冒金星，头痛欲裂。    
　　头磕完我刚想围屋子转圈，方突然说：“慢，哪有这么容易？”说着她双足  
踩在我的脊梁上，顿了顿脚，道：“好，现在爬吧！”    
　　她不算太重，大概八九十斤的样子，这样一来还不算太难，再说被美女踩在  
脚下是多么令人神往啊！我一下就爬了二十圈。她笑着说：“这才乖，奖励再爬  
五圈。”说着她把双脚从我背上移到我的头上。    
　　这下难度就大了，首先头被踩住移动很慢，其次全无方向，再说又绝不能摔  
着她，我只好象蚯蚓一样在地上蠕动，脸磨得生疼，也不知过了多久，她才说：  
“DANNY ，好了，罚得你也够了。”说罢从我头上轻盈地跳了下来，我磕头道：  
“谢谢主人，这是主人对我的关心。”    
　　方嫣然一笑道：“你听话就有奖励，腰酸背痛了吧，我现在帮你踩背按摩一  
下，躺好了。”我伏下身，方轻柔地站在我背上，十个足趾象跳动的音符，踩得  
我通体舒泰，她说：“你可以小睡半小时。”说着用足尖在我后颈上不知哪里用  
力一踩，我就失去知觉睡了过去。    
　　等我醒来已过了半个小时，我已朝天躺着，方正在用脚按摩我的脸部，我感  
觉浑身轻松，她见我醒了就说：“好吧，今天就到这里，明天你8 点再来。我有  
几个朋友明天也来。”    
　　我反过身来就连磕九个响头，发自内心地说：“感谢主人的调教和关心，DANNY  
永远是主人的奴隶，就是为主人上刀山下火海都愿意。”方摆了摆手说：“好了  
好了，去吧，我累了。”    
　　我倒退着一步一磕头退出了方的家，回家的路上心中的喜悦难以言表，同时  
我又想着：明天不知方的朋友是男是女，明天又是怎样的一天呢？    
　　未完待续，请看（三）纤足群英会                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
李蓉  
　　李蓉（三）    
　　从李蓉家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。因为学校宿舍一  
大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用李蓉的丝袜，我就撇开别人径自  
回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是李蓉性感美脚的影子，两个鼻孔中仿  
佛还萦绕着李蓉丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被  
窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着李蓉性感美脚的丝袜来，听见窗外不  
知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调——“今夜无人入睡”  
……然而不知过了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着李蓉一只丝袜的脚  
趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，  
从口中吐出李蓉的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着  
腰背，真没想到李蓉这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。    
　　我没精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水  
磨石地的声音，我循声望去，正是李蓉，看来她根本就没发现任何情况，还朝我  
嘻嘻地笑。我习惯地低头往李蓉下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，  
脚下还是蹬着那双Babala高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美  
脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼  
出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在李蓉身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美  
脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来的  
了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。    
　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，  
然后选了条靠边的球道。李蓉换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两  
只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮  
的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两  
只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，  
挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭  
地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处  
的弧线更是妙不可言，李蓉把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝  
上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧  
着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚  
放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，李蓉提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚  
脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在李蓉面前有尺把远的地板上，李蓉伸  
腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，  
只见李蓉把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸  
出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的  
脚心一抠一抠的，抠了一阵之后，李蓉看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什  
么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透  
明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，  
在李蓉精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，  
末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是  
小弟弟头一天不小心留在那里的。再看李蓉，她显然是很不自在，有点儿不安地  
朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，  
又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见李蓉绷了绷脚尖，几个迷  
人的脚趾勾动了几下，接下来，李蓉出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚  
的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，然后，李蓉伸手拉紧腿上的  
丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚  
这只球鞋。接着，李蓉俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚  
开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想  
起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，  
再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就开始玩球了，打了一  
会以后，我投完一个球，回头看李蓉打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可  
能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低  
的。结果，在李蓉弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，  
随着李蓉挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认  
出了那托衬着李蓉诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵  
心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏李蓉那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次  
全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。    
　　然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根  
本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧  
找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃跑一般翻  
过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形  
成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软  
一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被  
什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在李蓉刚才  
换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是李蓉脱在那里的高跟鞋。  
说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在李蓉的高  
跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双  
精巧性感的“Babala”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知  
鬼不觉的。我幻想着李蓉美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，  
进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过  
道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进  
出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里李蓉的高跟鞋一时间不  
知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去  
的时候不当心，被李蓉他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说我早就想  
要拥有一双李蓉穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我  
确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这  
时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来  
一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着李蓉性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的  
超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把  
高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，李蓉这双  
高跟鞋的问题算是解决了。我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一  
种未曾有过的愉悦心情。    
　　完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继  
续玩球，看见李蓉还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，  
在肚里揣测李蓉抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，  
终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着李蓉的一举一动。只见  
李蓉还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐  
在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见李蓉的脚拱了几  
下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，  
用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了  
点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以  
看出李蓉脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时李蓉的肌  
肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。等到李蓉的脚丫子晾得差不  
多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面  
探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见李蓉  
收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧  
异的神色浮上了李蓉的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望  
了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看  
了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，李蓉六神无主地呆坐了一小会儿，  
脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，  
又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一  
头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，李蓉显  
然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜  
丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，  
李蓉绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，  
又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮  
的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。    
　　等到我们准备开路的时候，李蓉的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平  
起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这  
下子李蓉更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性  
用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意李蓉把  
他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，李  
蓉无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚  
带爬地逃出了球馆。看到李蓉这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚  
如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快  
感，真是一种thrilling 的感觉，让人兴奋不已。不过把李蓉害成这样也不由使  
我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给李蓉重新买一双同样牌子的高  
跟鞋，结果自然得到了一致同意，李蓉当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬  
经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得  
我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……    
　　（TO BE CONTINUED ）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜  
　　丝袜（忘记你我做不到）    
　　阿南真实故事，本故事未加任何“香精”和“防腐济”，完全放心想受阿南  
的整个恋袜历程    
　　记得那是在读小学六年级的时候吧，那时改革开放的春风吹遍整个中国大地，  
我与班上一个铁哥们儿阿平简直可以说形影不离，就是他使我开始注意女人的一  
切。记得那是一个寒冷的冬天，我们下学了走在回家的路上，他突然指引我往前  
面看。只见一男一女，那个骑脚踏车男人后面带着个女人，只见那个女人上身穿  
的是黑皮衣，下身穿的是当时还没有完全流行开的紧身裤，就是那种黑色脚踩着  
裤边的那种健美裤。哇！圆圆的轮廓看起来好爽眼哦。时间不久，这种紧身健美  
裤开始流行开来。这下可把我爽惨了，常常对着那些穿健美裤的女人从头到脚看  
个没完，尢其是那双美腿和丰满的殿部，使我产生了无数的遐想。我开始变的上  
课思想不集中，常常想象自已怎样观看女人的大腿，想着想着老二开始不听我使  
换了，回到家一边幻想能够摸到女人美腿的情节，一边安慰我的老二，热烈祝贺  
第一次打炮成功，接下来就是长期以来的安慰老二了。上中学了，中学读书可以  
在楼上读了，于上我开始喜欢夏天了，因为夏天女同学穿的裙子都很短，而且很  
多女同学都爱穿短丝袜，走在楼梯下，看见上楼的女同学，唉！要是敢走近低头  
往上看，那真是死了都值的了。上课时我就假装打瞌睡，两只手抱住放在课桌上，  
头往下看细细的品味同桌女孩的玉腿，啊，真想立刻把老二拿出来，一边看一边  
来，那才叫爽啊！    
　　上天不负有心人，初二的暑假来了，我到姨妈家去玩几天。当时没想过去了  
有什么好事情，但去了以后才知道这辈子没白活。姨妈只有一个儿子（也就是我  
的表哥），姨爹常常到外地做生意，一去就是十天八天的，表哥是个性格很内向  
的孩子，只知道一个人看电视，跟他在一起太难玩了。姨妈穿着黑色短裙和连裤  
袜，正好天气热，她去放水冲澡，叫我与表哥都要冲。姨妈洗完后就叫我去洗，  
我走进卫生间，哇！姨妈的裤袜就放在放脸盆的架子上，我象拿到黄金一样开心，  
没洗过的裤袜闻起来好爽，特别是两腿之间，气味至今想起来，老二还会冲动。  
在那种裤袜与阴部的说不出来的爽味中，我的老二又快活的吐了一次。接连几天，  
姨妈坐在沙发上看电视，我就抬个小凳坐在她对面假装看电视，其实不时往他的  
张开的穿着裤袜的大腿里看，一直看很久，当时恨不得拿个照象机来做个永久记  
念，把她深深刻在我的脑海里。一到晚上睡觉了，姨妈都要冲澡换衣裤。我记得  
当时等到晚上大家都睡着时，我才装看肚子疼去上厕所，于是呆在卫生间，拿着  
姨妈的裤袜，把裤袜穿在自已身上，手伸向老二不停的揉搓，另一只手拿着扔进  
纸筒里的充满血迹的卫生巾，老二又吐了一地。    
　　很快的高中也读完了，我大学没考上，找了一份工作开始了我的工作生涯，  
开始我在那家公司是个业务员，平常在公司看一些产品消息与性能特点说明书。  
办公桌对面是个微机打字员，比我大七八岁，已婚。我的办公桌与她的办公桌相  
对，桌下面没有挡板，能看到她的细腿，我又有机会了。当她打字的时候，整个  
显示器把她的头部遮挡完，使我无法看见她，但她也无法看见我，即使我爬到办  
公桌下面她也不知道。这种感觉又是我一生难忘的感觉，可能加上初中时的感觉，  
死两次也值的了。我常常跪在办公桌低下，掏出老二，看着她张开的大腿，一直  
可以看到裤袜的两腿之间穿着的白色内裤。我一边用手来回的搓着小弟，一边大  
气都不敢出的去轻轻闻她丝袜的味道，如果换成六十岁的老头儿，早都心脏病/  
脑冲血一块儿发作了。现在回想起来，当时人家低头来看见我那样儿，我以后怎  
么见人啊！但为了我的恋袜情，为了我的老二舒服，越早吐出来越爽的感觉，我  
还是硬着头皮去做了。你还别说，那种紧张的心情，老二最不能忍，只要稍微多  
一点感观，老二都受不了，想吐的感觉可以说是毛交火辣的了。    
　　光阴是箭，我现在也是为人父了，原本以为结了婚，有了家庭，我的这些恋  
物爱好就烟消云散。但事情好像没那么简单，我也不知道为什么，我即使做爱也  
没怎么很好的爽过高潮，跟本没那种紧张又刺激的心情。记得一次到一老朋友家  
玩，去上厕所时，耦然发现朋友的妻子也把裤袜放在卫生间里，于是我一边放水  
冲着厕所洞，一边拿着裤袜又满足了一次，看来我只有通过裤袜才能满足性欲，  
连跟妻子做爱我都想向成跟丝袜在一起，就这样一天又一天，一年又一年，丝袜  
伴随我的成长，一直到老，我不知道我老的时候还会不会喜欢丝袜……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
难忘经历  
　　由于工作的缘故经常外出，虽然住不起豪华的酒店，但一般还是选择一些正  
规的宾馆，因为服务还算过得去，卫浴设施又齐全，而且环境也比较安静。    
　　前不久到北京出差，住在一家中档的宾馆。由于业务的问题，一住就是一个  
月。虽然工作有些枯燥，但这期间发生的一件事却实现了我长久以来的夙愿。    
　　我的房间在宾馆的顶楼，因为我喜欢那里的安静，而且很方便上到天台。我  
经常光顾那里不单是为了看风景，那里最迷人的地方是一排一排的晾衣架，上面  
有时会挂满各式各样的内衣、丝袜，我知道这些都是服务员小姐的，因为我经常  
看到她们端着大大小小的洗衣盆往楼顶走。每每想到这上面晾晒的各式丝袜，便  
令我这个丝袜迷整日地魂不守舍。时常在晚间一个人走到天台上，假装散步，如  
果四下无人，周围灯光又昏暗，我便悄悄走到那片晾衣架旁，一个一个地抚摩挂  
在上面的丝袜，有时还把脸埋在里面，深深地吸一口气，幻想正捧着一双散发出  
诱人香气的丝袜美足，舌间在她滑嫩的足心游走着……可遗憾的是，每次只闻到  
洗衣粉残留的味道，根本无法感受到一丝的足香。她们怎么洗得那么干净，真是  
有些扫兴。    
　　一天傍晚，我丛外边回来，经过一天的奔波，十分疲劳。我宽衣解带，洗完  
澡，穿着浴衣打开电视，倚靠在沙发里想小憩一会，等醒了再去吃饭。正在我迷  
迷糊糊、似睡非睡的时候，忽听到有人敲门的声音，很轻，象是女孩子的动作。  
我也没多想，顺嘴就说了声：“请进。”门开了，一位服务员小姐提了一只暖壶  
进来，并轻轻地放在桌旁。还没等我开口，她便说话了：“对不起先生，今天白  
天我们这儿的锅炉坏了，没烧成热水。刚才修好了，我打了一壶给您放这儿了…  
…”我几乎没听见她接下来说的是什么，因为我发现她不是我这个楼层的服务员，  
可是她比原来那位强多了，不仅相貌娇好、身材苗条，而且工作短裙下露出修长  
的双腿，没有一点蚊虫叮咬后留下的令人失望的印痕，配着一双肉色无暇的丝袜，  
轻巧纤细的脚踝下是一双我最喜欢的舞蹈鞋。圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不  
瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的精致的脚趾……我盯着她那双美足看着都入迷  
了。小姐发现我似乎没在听她讲，而且还盯着自己的腿看，便有些不好意思，说  
了声“不打扰您休息了”。转身就要离开。我一下子回过神来，也发现自己有些  
失态，但又不想让这美景转瞬即逝，于是赶紧说：“小姐，你是新来的吗？我怎  
么以前没见过你？”小姐听后似乎也不好马上离开，只是稍稍忧郁了一下，便转  
回身来说道：“我……我昨天刚来的，原来的小姐回老家去了……请问先生，您  
还有什么事吗？”我不知要用什么方法能把她留下来，一时语塞……算了，来日  
方长嘛，别让第一次就这么尴尬，于是说：“谢谢，没什么……辛苦了，再见。”  
小姐微微一笑，转身朝门口走去。我看着她的背影，望着那双修长的美腿优雅地  
摆动，柔嫩的脚跟落在我房间的地毯上，真是一种荣幸啊。    
　　以后几天，每次回来都能看见她站在楼层入口处的接待柜台里值班。而我们  
总是相视一笑。慢慢地，她脸上原有的尴尬也消失了。后来几次我和她有幸聊了  
起来，了解了一些她的情况：她叫小云，北京人，今年20岁，职高毕业，先后到  
过几家宾馆工作，后来因为这家离她家较近，于是应招到了这里。那天正好是她  
第二天上班，负责顶楼的服务。以后随着接触的增多，她对我的拘束感也没有了。  
我们有时聊到很晚，因为顶楼客人少，我们便经常坐在柜台里面聊天。可能一天  
下来太无聊了她每次总是很起劲。我则一边要不断应付着谈话，一边还要假装不  
经意地欣赏她的美腿秀足。这成了我一天最轻松的时候。    
　　有一天，我作了一个胆打包天的决定。因为要走了，不想就这么结束这段迷  
人的经历，于是我决定要亲自品尝美女的足香。正好我随身带着一些安眠药，这  
是我旅途中必备的，因为长年的奔波，每天若是休息不好，会影响第二天的工作  
的。我悄悄溶了片安定在一杯果汁里，有把握小云喝了既不会对身体有影响，又  
一定会让她沉沉的睡去。那天晚上，我们向往常一样的聊着天。我借口说天太闷  
了，回去拿点饮料来喝喝，便把那杯果汁拿给了小云。小云真是纯真的女孩，也  
没犹豫，接过杯子就喝了下去，可能是有点渴了，她一口气全喝了。我暗自得意，  
心想，“小云，等一下你的美足可就要归我享受了……”。我们又聊了一会儿，  
大概12点半左右，小云看上去已经有了困意，一个劲地用手捂着打哈欠。我劝她  
说：“今天你可能有点累了，也不早了，你先睡一会吧。”“不行……我们当班  
的时间是不能睡觉的，……可是………还真有点撑不住了，也许是因为白天我贪  
玩，看电视没睡觉的缘故吧………”。“这样，你先坐在沙发上靠一会，反正也  
没什么客人……不会有其它事的……我先回去睡了，明天见。”“好吧，明天见。”    
　　我拿着杯子往自己的客房走去，心中涌动着无比的兴奋。当一个人偶尔有了  
邪念，并且不顾道德理念的束缚，只要没有别人发现，便大胆主动地去做，尽管  
心中的忐忑与责备时时萦绕，但那种难得的欲望的满足与之产生的矛盾的快感却  
如汹涌的波涛无法平息。侥幸涉险的经历是一生都难忘的。    
　　大约又过了一刻钟，我估计小云已经睡熟了，门外也没有其它声音，于是开  
开门，出了房间，朝小云的柜台走去。为了防止她突然醒来，看到我在身边会很  
尴尬，我随身带了一床毛巾被，借口给她御寒。    
　　当我来到小云的柜台后，只见她斜靠在软椅里，双腿优美地放在我刚刚坐过  
的凳子上，鞋带已经解开，松松地搭在足背上。听着她均匀的呼吸，肯定已经睡  
熟了，现在应该一点戒备都没有才对。此时的我一想到马上就能亲吻到我梦寐以  
求的丝袜美足，而且又不会被她发现，对她怎么摆弄都不会有事，真是太爽了。    
　　我小心翼翼地走到她身边，“小云……小云……”，见她果然没有反应，依  
旧深深地睡着。我抑制住内心的狂喜，颤抖着跪在她的脚旁。简直不敢相信这美  
腿竟近在咫尺，如此清晰地摆在我面前，没有一丝阻隔，我已经感受到了这温热  
的丝袜，散发出女人特有的香气，混合着布鞋的味道，十分真实的体验。我并没  
有马上脱去她的布鞋，而是把鼻子慢慢凑到她的脚面上，深深地吸着。突然，小  
云轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿势，脚面一下子贴到了我的嘴上。我没敢  
出声，见她又继续睡去了，这才放下心。哇，她的脚真是温暖，极细腻的丝袜贴  
在嘴唇上酥酥的感觉，甚至可以透出皮肤柔嫩的质感。可以看的出小云一定也对  
自己的双脚呵护倍至，决不肯用低廉的劣质丝袜抹杀这鬼斧神工的杰作。我试着  
用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，当滑到布鞋的边缘时，我强烈地感  
受到了那里面将要散发出最诱人的气息。我伸出舌头，顺着鞋帮一点一点舔过，  
并且逐渐探入其中。舌头两侧一边是布鞋内衬，一边则是小云柔软的丝袜美脚，  
舌头夹在其中稍稍微咸的感觉更加令我兴奋不已。这决不是洗干净后闻之无味的  
丝袜，而是真真切切一个女孩子经过一天的工作后，美足与丝袜和布鞋反复摩擦  
伸展之后的结晶，没有理由错过这天赐良机，不享受这人间的圣物啊。我用牙齿  
轻轻咬住鞋的后跟，慢慢往下褪，通过脚跟时稍有些阻力，微微一用力，鞋的后  
跟便脱了下来。果然不出所料，红润的脚跟在丝袜的包裹下保养的完美无暇，一  
点没有粗糙的感觉。我继续咬住鞋帮的侧面，鼻子正贴在她微拱的足弓上，感觉  
到潮湿的气息扑面而来。不同于男孩，女孩子流出的是香汗，非但一点臭味没有，  
而且竟是一股沁人心脾、性感的肉艳香气。我猛吸一口气，悉数收下。我顺势向  
上一带，整只鞋便全部脱了下来，一排修长的足趾清晰地暴露出来。小云的纤足  
真是完美，连脚趾都那么好看。不但趾甲修剪得整整齐齐，连趾缝处也没有一点  
污垢。我放下小云的舞蹈鞋，隔着丝袜，小心翼翼地分开她的脚趾，把脸凑过去，  
忘情地闻着，闻着……伸出舌头，在她趾间的丝袜上尽情地舔着。接着我脱去了  
她的另一只鞋，整个抱起了小云的双脚，并坐在放脚的凳子上，把双脚放在腿上，  
脚掌贴在腹部，温热痒痒的感觉。我的小弟弟一下子挺了起来，顶到了小云的脚  
跟。我有意让它们压在我的小弟弟上，轻轻地按摩着，幻想着她在用手替我服务。  
小云依旧睡的很香，而且似乎更舒服了，甜美的嘴角有一丝丝的微翘。我继续抚  
摸着美足，但没有脱去小云的丝袜，我觉着这样才够性感。看到时机成熟，我便  
把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。我扶住小云的脚踝，让它  
们挤压我的小弟弟，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来……真想不到这竟是  
真实的体验，这在平时是根本不可能的事，只能看着美脚的图片，自己爽几下罢  
了。而今天，现在，在异地他乡，我竟抱着一位美女的双足，让它们为我服务…  
…小弟弟已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。我握住它在小云的足心处不停  
的摩擦，丝袜滑过时麻痒难耐的刺激不会亚于小云香舌的挑逗吧……快感后的体  
液已经先印湿了脚底的丝袜，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的  
时刻，我让小弟弟在她的美足之间做着活塞运动……想象着……与小云的媾和…  
…终于我要……射了……。小云的美足仍紧紧地夹住小弟弟，在最后爽透的颤抖  
中继续刺激着。小云做梦也想不到我竟会用她的双脚当作自慰的工具，并在她自  
己不知不觉中带我直到高潮。这种占有的快感、长久以来的欲望一下子爆发出来，  
胜利的果实洒在了她的美丽性感的丝袜上……    
　　当我离开北京，回到故乡后，仍不断回想着那一次的经历，之后的事，我当  
然处理的很周到，没让小云察觉到自己的失态………可当我再次来到北京时，却  
没有住在上次那家宾馆，不知什么原因，怕见到小云……可能有一些内疚吧……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的解脱  
　　我的解脱大家好我是birdkiller我第一次把我的恋足处女座奉献给大家！我  
的一天很充实，浏览各种各样的恋足网站，几乎脑子里就一个字" 脚" ！然而我  
和大多数同好一样，更本没有机会接触女人的香脚，有时候觉得老天爷实在是不  
平，这明明不是什么色情的事起码不会对女人本身的心理或性造成伤害，低多是  
快乐的一瞬。不过几天前晚上发生的那惊心动魄的事我死也忘不了！忘不了！！！！！    
　　前几天我从外婆家回来，外婆家那儿不知是怎么回事，美容院很多！一家连  
一家，象是长龙一般，100 米的马路边至少有10家门面不大的美容院，你一定见  
过这种美容院，去年的时候我就很注意这美容院门口的姑娘，很他妈的性感，大  
多是穿丝袜的配上超短的裙子，那小屁股真让人想摸一摸，但哪有那个胆子啊？  
我甚至连看都不感多看！随着我岁数大一岁仿佛胆子大了10几倍！我18岁了但是  
很象20岁人的样子我留了长发，还吸烟喝酒，对成人网站更是天天光顾，背着老  
妈在家上恋足网站，我一天天的变了…………    
　　那天我实在控制不了自己的情绪，我下了自行车，走到了一家光线很使人晕  
的美容院，18岁的我就这样红着脸走到一个都是24，5 岁的女人中间我的胆子还  
没有大到一进美容院就问有没有色情服务的那样，但我仔细的看了这家店的2 位  
女士，她们真的好年轻！不会比我大多少，我本以为美容院的女人都又骚又不怎  
么好看，低多身材很好，但是我很快发现我错了，这2 个女人都出奇的漂亮一个  
是美丽长发披肩，高高的身材，可能1 米70左右，穿着性感的高更凉鞋，我看了  
一眼脚，透过透明的丝袜里面还涂着红指甲油。另一位在沙发上横躺着，脚上没  
有穿鞋，但是有穿丝袜，我没有能看到大腿深部，所以没有办法判断是不是穿着  
裤袜呢。看着那美妞那骚样，我的老二当场就挺了起来。小姐用挺好听的普通话  
说到：" 先生要洗头吗？还是面膜？" 我想：我要你的脚！和你的腿：但是不能  
开口，于是洗了个头，接着我让那个躺在沙发上的美人给我按摩按摩，她的牵细  
的手，清清的按在我的背上，我人躺在沙发上过了一会儿，我终于把我憋了一被  
子的话讲了出来！：" 可以用你的脚来给我按摩吗？我出多点钱！：" 开始那二  
个女孩没有说话，但是从她们的红红的脸色看出她们也许就不知道世界上就有那  
么大一批的爱女人脚者！一个女孩同意了，她让我躺好，然后抬起一条腿，把穿  
丝袜的脚踩在我的背上那种感觉没说多好了！我把衣服脱了，光着身子让她们踩，  
享受那一脚一脚丝袜的感觉，享受啊！！！过一会我顺势摸了一下她的大腿，突  
然一把把她搂过来，发疯似的撕破了她的丝袜，原来还是连裤袜，真是性感！开  
始她有点显出厌恶的表情，但是我对她说：" 别忘了，你们有时也干比着更不光  
彩的事情！" 她没有话说了，任我玩她。我拿起她一只脚，疯狂的添着，有点皮  
革的味道，但是有点香味，我还添了她的指甲油的部分，甚至是脚的缝里，搁着  
丝袜也给我添得湿湿的。我叫另一个女孩也过来命令她屁股做在我的脸上，她忧  
郁了一会，裸起短裙穿着裤袜的屁股做在我的脸上，我感到顿时似乎去见上帝了！  
我还乘机咬了她的阴部一口我的天，很快我把她们的大腿，丝袜，嫩脚玩个便，  
当然我花了200 元钱，是我一个月的积蓄啊！但是我总算找到了自己的归宿，总  
算再不要靠看些图片过日子了！我解脱了，我可以一有钱就去泡她们，但是也有  
不成功的，有几家点不" 提供" 这种特殊的服务，结果我被人骂了变态！    
　　朋友，这是我真的故事，我会继续写我的传记的，请支持我！    
　　birdskiller                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
方大小姐（三）  
　　方大小姐（三）    
　　牙髓    
　　（三）纤足群英会    
　　当天晚上我躺在床上，头上和身上隐隐的酸痛仿佛使我又回到了方的脚下，  
我想着方娇丽的面容，她发号施令时女主人那优秀的气质还有她迷人的纤足好象  
还在我嘴边，这一切使我一次次达到了高潮，第二天早上起来觉得有些虚弱，但  
一想到今天我又浑身充满了活力，我一路哼着歌向她家走去。    
　　她开门后我立即磕了三个头说：“女主人，早上好。”方审视着我仿佛在思  
索着什么，一会儿道：“今天我有几个姐妹来，她们都带着奴隶，想比一比谁的  
奴隶好，本来我是作裁判的，现在看你还机灵，你就也上去比一比吧。”    
　　我磕头道：“主人放心，DANNY 一定全力以赴，就不知道要比些什么？”    
　　方正色道：“要比可以，但一定要赢，如果输了我会很没面子，我们的关系  
也就到此为止了。”    
　　我大磕其头，发誓道：“DANNY 就算死了也一定会赢，绝不会让主人丢面子。”    
　　方微笑道：“好了，这个比赛共分五项，前三项都要蒙着眼睛，一是通过闻  
丝袜脚分辨出每个主人；二则是添脚趾了，也要分辨出来谁是谁，当然会先让你  
们闻一分钟添一分钟每个主人，作为练习以示公平；三是每个主人站在你们背上  
一分钟，你们除必须分辨出每个主人外还要说出每个主人的体重，以说的最接近  
者为胜，我先告诉你我是90斤，至于其他主人我也不清楚，只知道都比我重，你  
只有自己体会了；第四项是主人站在奴隶背上，奴隶来回爬10圈，昨天我看这一  
个是你强项，小心别让其他人赶过头去；第五项也是昨天我们练过的：奴隶向他  
的主人磕头，磕越多的获胜，昨天你以为我在罚你，其实我是想看看你又没有这  
方面的潜质，你磕头时我用脚踩住你的头也是想帮你练习磕头功啊！”    
　　我心中感激万分，连连顿首道：“谢谢主人，主人的恩情DANNY 一辈子铭记  
在心。”    
　　方嫣容一笑：“好吧，刚说过输的奴隶会被赶走，而赢的呢，也会由输的主  
人给予大大的奖励，我们一会儿再练一下，她们九点钟会来。我问你，昨天你添  
我脚的时候感觉有什么特征？”    
　　“主人在DANNY 添你第二脚趾的时候会用这个脚趾顶我的舌头。”    
　　“对，这下你不会把我的脚搞错了吧，不过其他主人为了赢也会将特征告诉  
奴隶的，这只不过是打了个平手而已。”方说着抬了抬穿着黑色丝袜的脚：“趁  
她们还没来你先闻闻我的脚吧，一会儿别搞错了我饶不了你，为了你我特意穿了  
双两天没洗的袜子，难受死了。”说着便懒懒地倚在沙发上。    
　　我匍匐在方的脚下，动情地深深吸着她的丝袜脚，那是一种什么样的甜美气  
息啊！比起上次我偷闻的那双洗过的丝袜，浓浓的足香是那么真实，几乎把我带  
上了天堂。我贪婪地嗅着，想把所有的味道都吸进我的鼻腔，气管，肺部和血液。  
直到门铃声响起我还不愿离开她的足香，方大声斥道：“DANNY ，滚开！”说着  
用脚踩住我的脸把我踢到一边才站起来开门。    
　　门一开进来三女三男，一个苗条的绝色美女看见了我说道：“啊唷，小方，  
你哪儿找了个小狗啊？”另一个身材中等偏瘦的美女也嚷道：“好啊，我们四个  
可以一起比一比了。”还有一个皮肤稍黑，高挑身材的美女则冷冷地说：“早叫  
你找一个，现在临时抱佛脚来不及了。”    
　　方把另三位美女引到沙发上一字坐好，而三个奴隶则和我一起一字跪倒在她  
们面前。方指着苗条的绝色美女说：“这是李萍李主人，”指着身材中等的美女  
说：“这是叶蕾叶主人，”又指着高挑身材的美女说：“这是郭主人，”接着用  
脚踢着跪着的三个奴隶说：“他们是ALEX，BUNNY ，CENT. ”    
　　我向每个美女各磕九个响头道：“我是DANNY ，见过李主人，叶主人，郭主  
人。”那三个奴隶也向每个主人磕了九个头，拜见完毕我们跪在一边等候。    
　　李萍咯咯笑道：“你这个小狗看上去还挺机灵的。”说着用脚挑起我的下巴。  
叶蕾也笑道：“小方，你练了多久了？”    
　　方摇摇头：“昨天才认的，就看他机灵，今天才来献丑。”郭主人不耐烦地  
拨开李主人的脚，又一脚把我踩下去：“费话少说，这就开始吧！”叶主人附和  
道：“好啊好啊，开始开始，先练习每人一分钟。”    
　　由于我跪着排在第一个，看到方示意我开始，我就爬过去开始闻她的丝袜脚，  
虽说刚刚闻过，但我那肯放弃每一个机会？我又实实在在地闻足一分钟才爬到郭  
的脚下，郭主人穿着一双深咖啡色的连裤袜，可能穿了整整一天没洗，味道很浓，  
和她的外貌比较相符，我拼命地吸着，一分钟很快过去，郭主人把我踢到叶主人  
脚下。叶主人穿着一双纯白的连裤袜，底子有点黑，看来也穿过一阵了，她也许  
是标准的汗脚，我乍一闻上去，这个味道，这种感觉终身难忘，没想到这么极浓  
的脚味会出现在这么一个娇丽的美女脚上，她的奴隶真可谓艳福不浅啊！到了闻  
李萍脚的时候，她穿着一双豆沙色极薄的连裤丝袜，她的脚真算得上是标准的美  
女脚，脚香清纯悠长，虽说淡淡但回味无穷，说真心话，她的丝袜脚可称是我闻  
到的第一极品美味，甚至味道好得超过了我主人，我贪婪地闻着，可惜一分钟时  
间太短暂了。    
　　接下来开始添脚趾的练习，我主人的脚不用多说，郭主人的第二脚趾稍长，  
叶主人和李主人则没有特征，不过我能从气味上区分它们。待四个奴隶都练习完  
毕，我们跪在一边等候命令。    
　　我主人方开口说道：“比赛的规矩大家都知道了，赢的奴隶由输的主人颁发  
奖励，输的奴隶必须离开我们的圈子，如果其他三个女主人一起求情则可以留下，  
但要接受每个女主人最严厉的惩罚。都准备好了，下面开始第一项：”闻香识女  
人。‘“    
　　我踌躇满志，一心想战胜别人，以换取主人的欢心。    
　　未完待续，请看（四）足下大比拼                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
屈辱的午后  
　　北京的七月骄阳似火，这种天气对每一个上学的学生来说都不是什么好事！  
高中一班的教室里历史老师正在为昨天的考试成绩大发雷霆！可班里的同学却没  
拿这当回事，高考还有两年，现在想这个还远呢！马戈的心思更是没在这，他现  
在满脑子里都是坐在隔排的女生安丽的那双穿着耐克运动鞋的脚。这时安丽正和  
同桌的郝珍珍说着什么，看起来很开心的样子。安丽的脚在课桌下也是很不安分，  
一只穿着白色短袜的脚已经从鞋里伸了出来，这么热的天穿运动鞋，好象她的脚  
被焐的够戗，刚一伸出来，脚趾就不停的扭动着。    
　　这时马戈的眼睛已经不能离开安丽的脚了，直勾勾的盯着，他现在只是在想  
着这双脚会是什么样的味道，真想不顾一切的扑上去，好好的闻闻。马戈的异常  
举动被坐在他身后的严娜看的清清楚楚。严娜可是安丽的死党，她赶快写了张纸  
条，扔给了前排的安丽。安丽和身边的郝珍珍看了以后，猛的侧过头，正好看见  
了马戈在用一种痴迷的目光注视着自己的脚“看够了吗？”安丽小声对马戈说道  
：“要不要我把袜子也脱下来？你怎么这么色呀？”马戈面对着安丽咄咄逼人的  
目光，脸腾的一下红了，不知所措的低下了头。安丽可是年级里出了名的美女，  
不知有多少男生为她倾倒，象马戈这样不起眼儿的男生她从来没放在眼里，也从  
没给过他好脸色。马戈就在这种惊恐中熬到了下课。最后一节是体育课，男女生  
被分成两组打篮球。马戈被刚才的事弄得没有了心情，就对老师说自己肚子疼，  
一个人做在操场边。安丽，郝珍珍和严娜一组，打得最欢。郝珍珍穿了双黑色的  
运动鞋，黑色短到踝间的棉袜，严娜好象忘了今天有体育课，居然穿了双半高根  
皮鞋，而且没有穿袜子。    
　　看着女生的美脚在眼前晃来晃去的，马戈又有点心猿意马了。突然一个念头  
从脑中闪过，这时班里也许会有女生换下的鞋袜！想到这马戈急匆匆的向班里走  
去。果然，在班里他找到了郝珍珍的一双皮鞋，在安丽的课桌里还发现了一双脏  
袜子，马戈如获至宝，把鞋袜捧到脸前，贪婪的呼吸着残存的气味，渐渐的忘记  
了一切，一只手伸到了自己的两腿之间，不停的揉动着……不知什么时候马戈被  
一声轻笑惊动，猛一抬眼发现安丽正站在他面前，用一种蔑视的眼光看着他，郝  
珍珍正伏在严娜的耳边说着什么。“你在干什么？”安丽终于开口了：“偷我的  
脏袜子，你还真有出息呀。”“我，我……”马戈无言以对。“你就不嫌臭吗？”  
严娜在一旁问到。“我看他是个变态！”郝珍珍恨恨的说道：“你瞧，他把我的  
鞋都弄湿了！”“我们还是把老师找来吧，让她说说怎么处理他。”“不要！求  
求你们千万不要告诉老师，我以后再也不敢了！”马戈惊恐的说。“饶了你，那  
有那么便宜的事。”严娜不怀好意的道。“求求你们，放过我吧”马戈哀求着。  
“求我们？可以呀。可我怎么没看出来你在求呀？”安丽用冰冷的语气说：“求  
我就做出个样子来。给我跪下！跪下求我，我也许会饶了你！”“这，这，”马  
戈很是犹豫。“不跪就告诉老师”严娜在一旁起哄，“还要让全校的人都知道”  
郝珍珍也说。“不要呀。”“不要。那就给我下跪，跪在我脚边求我原谅！”安  
丽提高了声音，好象是在下命令。马戈无奈的双腿一软，跪在三个女生面前。  
“我看我们得给这小子点儿教训，让他记住。”郝珍珍对安丽说。“好啊，太棒  
了，我一看见他那下贱的样子，就想狠狠的踹他。”严娜说道。“好吧，你不是  
很喜欢我们的鞋袜吗？我到是很想看看你的表演。”安丽对马戈说。“我赞成，  
来。你把我的鞋舔一舔，刚才让安丽踩脏了。”郝珍珍对脚下的马戈说。    
　　“快点儿，舔的干净就饶了你！”严娜在一旁幸灾乐祸的说。马戈无奈的低  
下头，把嘴贴近郝珍珍的黑色运动鞋，伸出舌头，用力的舔了下去。隔着鞋他就  
闻到一股浓浓的脚臭，鞋上满是泥土，有苦又涩，马戈想把它吐出来。“不许吐。”  
郝珍珍尖利的声音“我要你咽下去。”说着她用一只脚使劲踩住马戈的嘴。“还  
要我帮你吗？”严娜狠狠的用穿着皮鞋的脚踢在他的小腹上。“对，不听话就往  
死里踢他。”安丽说。马戈无奈的咽下了这屈辱和肮脏的污垢。不知什么时候安  
丽已经脱下了运动鞋，把一只脚伸到马戈的脸前：“你不是很喜欢我的袜子吗。  
来，我让你好好闻闻。”马戈这时已经忘记了一切，把鼻子贴在安丽的脚上。安  
丽的脚好象很爱出汗，白色的袜子底部已经被汗水和泥垢染成了黑色，五个脚趾  
印清晰可见。安丽用脚在马戈的脸上使劲的揉搓着，马戈感觉到安丽的袜子潮湿  
无比，而且带有热呼呼的皮革的臭气，令他一阵阵的做呕。“闻啊，你可要认真  
的闻呀。”安丽兴奋的说：“没想到把男生踩在脚下这么有意思。”“安丽姐。  
让他也闻闻我的脚吧。”严娜说着把一只光脚也伸了过来。马戈把鼻子凑了上去，  
立刻汗臭充满了他的鼻腔，“这两天考试，忙的我都没时间洗脚，你给我舔干净  
吧。”严娜命令着。马戈顺从的伸出舌头，一下一下的舔着，严娜脚趾间满是汗  
水和泥垢，咸咸的。不知舔了多久，安丽又把脚伸了过来：“我的袜子也有几天  
没换过了，你也给我舔干净吧。”马戈双手捧起她的脚，用心的舔着。“我看他  
可真象一只狗，居然爱舔我们的臭脚，”郝珍珍用一种鄙视的语气对安丽说。  
“我们以后鞋和袜子脏了就不用洗了。让他负责舔干净就行了。”安丽看着脚下  
的马戈说。“好啊好啊，我同意。”严娜附和着。终于下课铃响了，女生们好象  
意犹为尽：“今天就先到这吧，你听着，以后我们只要高兴你就要给我们舔袜子。  
而且要把我们的鞋和袜子舔得和新的一样。”安丽一边穿鞋，一边对马戈说。郝  
珍珍看着正要起身的马戈猛的抬起脚，重重的踢在他的两腿之间，马戈疼的双手  
捂着，又趴在了地下。严娜跟上去用皮鞋踩住马戈的脸：“你这只贱狗。记住今  
天，牢牢的记住我们臭袜子的味儿。”“哈哈哈”女生们在笑声中离去了。只有  
马戈还趴在那里，下腹的疼痛，嘴里的脚汗味儿，充满了肺和鼻腔的女生的臭袜  
子气味，使他无法忘记这个午后发生的一切。这对他来说。是个屈辱难忘的一天。    
　　作者：眼镜                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
玲玲  
　　15岁时，我遇到了一个叫玲玲的使我终身难以忘怀的女人，30年后的今天，  
我仍爱着她，而且也保持着相当好的私人关系。其实我太太年轻又漂亮，夫妻感  
情极好，可跟我萌发恋足倾向关系不大。玲玲那双穿透明丝袜或红色尼龙袜的脚  
仍时不时地浮现在眼前，总挥之不去。    
　　回到过去，上高一的玲玲已是含苞欲放，小巧玲珑的身材充满女人的魅力，  
高高的鼻梁，长长的睫毛，稍厚且微微自然湿润的双唇，大有欧美尤物的风采，  
老师竟然把她排在我座位之前。自幼饱受磨难的我总是小心翼翼，关紧心扉，对  
周围的事件漠然处之，并没有注意到自己真的太幸运了。    
　　第一次发作业本儿，上的是语文课，玲玲把前面传过来的一叠本子传给我，  
芜尔一笑并轻声说：“没有你的！”当真是神差鬼使了，她居然注意到没有我的  
本子，她还居然跟我说话！要知道当时的中学生是有严格的“男女界限”的，根  
本不说话！那倾城一笑，那魅力四射的形象，使我震惊无比，我第一次体会到女  
人竟如此美好。我有的只是惊鄂，什么反应也没有，失态得可以。    
　　我有的是时间，浑伦吞枣般地竟把古今中外的名著读了个够，写起作文来辞  
藻华丽，激情却虚浮，充满了“小资产阶级情调”。老师从政治的高度把我的作  
文当成反面教材，冷嘲热讽地批了个痛快，但我的文章竟得到她的青睐。我父亲  
从小教我英语，高一时听说读写已然登堂入室。别说与同学，就是与当时的英语  
教师比也不逊色丝毫。上课英语课自是无所事事，就看小说。偶尔被那“工宣队”  
老师叫起，哪里难得倒我，反倒时常被我反戈一击。考起试来，总挑最后60分答，  
多1 分都不肯做。那工宣队使出浑身解数也不能使我不及格。时间长了，别人就  
知道了，总而言之我在学习上是没有敌手的。所以虽然外表不值一提，玲玲却看  
得起我，时常回头和我说话，学习上有什么问题，总愿意问我。    
　　在念高中的两年里，我得以尽情欣赏玲玲的美。莫道情人眼里出西施，小青  
本就风采绝伦，一来二去，初恋的情愫迅速滋长蔓延。但我又有极深的自卑感，  
自己如此丑陋，绝对配不上她，也就根本不敢有所表示，连一块从上海买来的香  
橡皮忧郁再三，终没敢送，悲惨！我后来问她当年会不会接受这样的礼物？她淡  
淡一笑：“这有什么？”    
　　洞察秋毫的班主任不知什么时候看出苗头，把她学桌位置调到前一排侧面。  
于是我很少有机会欣赏到与小青交谈的快乐了，但却让我有了从另一个角度欣赏  
美人的机会：她那双可爱的脚。    
　　玲玲身材无懈可击，每天看着她的背影，品尝细微变化。渐渐地，小青下半  
身的美引起了我的注意。小腿妙不可言的曲线，高高的、弯弯的脚背，夏天是一  
双薄如蝉翼的肉色丝袜，冬天是红底黑色碎花尼龙袜。我特别欣赏脚背微微高过  
鞋面的形态。脚弓部静脉略凸，透过丝袜若隐若现的图象也十分不错。我从来没  
有机会直接看到过这双令我魂牵梦绕的脚，玲玲从来就不赤脚穿凉鞋。“它们的  
几何形状完美无缺，不知会不会臭？”我心里的疑问不久就得到了两个间接的回  
答。    
　　那天体育课考1500米长跑，玲玲跑完面色惨白，座在草地上默默忍受着过量  
运动后的痛苦。另一位姑娘穿的是凉鞋，要和她换鞋以便考试。玲玲动也不动，  
让那姑娘换。奇怪，那姑娘似乎完全没有闻到臭味的感觉！我借故尽量靠近小青  
的下风，也没闻到丝毫臭味，莫非她的脚不臭？    
　　不久碰巧玲玲负责擦拭日光灯上的灰尘，她脱下漂亮时髦的黑色剪绒面塑底  
鞋，这个桌子跳到那个桌子地做卫生。正在出黑板报的我第一次也是最后一次有  
幸看到她的脚。虽然穿着肉色丝袜，但整齐圆润、玲珑剔透的脚趾依稀可见，高  
脚背，弧度优美恰倒好处。我第一次领略到小说中“玉趾”的含义。每个纤细的  
脚趾都是上苍精心打造的美妙绝伦的工艺品，那么可人，那么健康无暇，那么令  
人垂涎。看那鞋！不但外面干净，里面也洁白无暇。一双碎布拼起来的鞋垫虽然  
洗得退了色，却也和她的衣服一样洁净。我不假思索地偷了一只鞋垫，藏入怀中。  
我注意到了穿鞋时玲玲略显惊讶的神色，上帝保佑，谁也没发现我的行为。我急  
不可耐地跑到无人处，尽情地吻那鞋垫：半点也不臭！要是我用这样的鞋垫，一  
定是又湿又臭，只消半天就脏了。可玲玲的鞋垫居然只在脚掌部略带潮气，吻起  
来还有一种说不出来的暗香，使我的阴茎立码勃起。后来我不知用这只鞋垫手淫  
过多少回，即便是在结婚后。玲玲极重外表，1.60米的个子，不算矮了。但后来  
见到，她总穿着黑色一脚蹬的那种英文叫“PUMP”的高跟鞋。非常性感，但再也  
没那么好的机会了，关系虽然不错，但我也不好意思提出非份的要求。    
　　我开始留意玲玲几天换一次袜子。每次走过她家门口时总要注意晾出的是什  
么袜子，竟能连续跟踪几十天！最后我终于弄清了，在物质匮乏的当时，她原来  
只有那么一双红尼龙袜，一双透明丝袜。冬天她能穿十多天！后来在我太太身上  
也确认了这一点：一双高贵的脚发出的味道，是不能简单地用臭与不臭来衡量的。  
在繁殖出足够的细菌前，可以分泌出对男人影响强大的神秘物质，它们所拥有的  
不仅是外部形状上的而且是生理上的妙不可言。    
　　要不是出了那件对我终身都有重大影响事情，玲玲也不会给我留下如此刻骨  
铭心的记忆。    
　　高二了，亭亭玉立的玲玲引来众多的追求者，其中两位令我大为不满。他们  
都高大英俊，一个肌肉发达，强悍而欠修养，另一位文质彬彬，但一肚子稻草。  
深爱着她的我，自愧莫如，又不愿玲玲和这种人在一起，就从报纸上剪下我需要  
的字，给她写了封情真意切的匿名信。大意是：可爱的玲玲啊，别过早涉足这样  
的事，你将来的生活圈子不可能有这些卑微的人，你前途无量，不要过早误入歧  
途。手足无措的玲玲把这封信交给了那老奸巨滑的班主任，这下可引起一片轩然  
大波，班会上老师极有把握地说：“这信嘛，肯定是我们班的人写的，我从文笔  
上一看就知道是谁写的，可以理解为高尚，也更可以认为你比别人更卑鄙！”    
　　我一片好心被这样曲解，好不甘心！我开始试图从内心深处憎恨玲玲，不断  
自我暗示，提醒自己要忘掉她。凭心而论，我怎么也恨不起来，怎么也无法忘掉  
她，直到永远。    
　　毕业时，我找机会告诉了她：“信是我写的，我没有恶意！”玲玲当时就哭  
了，唏嘘半晌不知所云。    
　　对自己的勇敢，我有几分得意，又存几分后悔。回到家中对着镜子沉思半晌，  
流了泪，也痛下了决心。作为男人，我先天的三等残废，但上帝并没有歧视我，  
我有一个非常管用的脑袋。是瞎子耳朵就得灵，是丑陋的男人就得有才华横溢。  
是玲玲用鞭子趋走了我畸形的自尊，彻底唤醒了我的潜能。我不怪玲玲，我更爱  
她了。让爱深深地藏起来吧！我要在失败和痛苦中崛起，我要以知识上的富有弥  
补外型上的缺憾。如果再无所事事地混下去，我就真的只能是垃圾桶里的货色了。  
那天，我彻夜不眠，心里暗暗制定了自己的发展方向。以当时人们的认识水平，  
能感悟人生，策划自己前途的可以说极少。    
　　我下过乡，进过厂，却不敢有一丝懈怠，拚命学习。没几年便有了充分的回  
报，看不到一丝上大学希望的我，终于在玲玲的鼓励下，第一次高考就进了重点  
大学，最后取得博士学位，真是天不负我。    
　　后来我吻过不少姑娘的脚，拍过不少照片，编辑过许多高根美脚的录象，我  
是一个不可救药的恋足者。但最能引起我注目的还是玲玲那种穿高跟鞋、肉色丝  
袜的脚。能得到的东西总不算太宝贵，玲玲那双脚我还没能吻到，我十分珍惜这  
份悬念。谁要问我死前有什么愿望，我会毫不忧郁地坦言相告：最大的奢望就是  
深吻玲玲那双可爱的小脚。    
-----bloodingcross                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女舞蹈教师  
　　女舞蹈教师    
　　我读高一的时候，有一次年级上要排一个舞蹈，而我竟被鬼使神差的选中了。  
带我们排练舞蹈的是校里刚分来的一个女教师，姓方，人长的非常之不错，尤其  
是那双玉脚，虽然我在校园内外已经瞻仰过无数遍了，可是却从来没有机会接近，  
这次可不是天上掉下来的大馅饼么！    
　　我们利用课余时间排练，地点就在校小礼堂，每周二，四，六排。每次她总  
是穿着高跟鞋来，然后从手包里掏出一双舞鞋来换上，排练结束后，自然也要如  
法炮制一番。每当这时，我的眼睛（我想）总是直勾勾的看着她的每一个动作，  
脑子里充满了幻想，排练的时候，那双高跟鞋就放在一边，有时我忍不住去看一  
看，似乎每次排练，我满脑子想的都是怎么去获得方老师的那双脚。幸好我的舞  
蹈基础好，始终没有被她敲出破绽，而我为了能和她接近，也常和她在一起，她  
似乎越来越喜欢我了。她那知道我几乎每晚想着她来手淫呢！    
　　也许是因为新来的缘故，方老师做事丢三落四的。这不，一个周四下午放学  
后，我急急的赶到小礼堂，方老师穿着高跟鞋站在门口，冲我喊道，我的手包忘  
在办公室里了，快去帮我拿来，我听了心下一喜，急忙跑去。进了办公室，拿起  
手包就窜入了厕所。悄悄的打开手包，只见里面有一双美丽的浅口舞鞋，轻轻的  
送到嘴边舔了起来，从里到外，从上倒下，没有漏掉一处，这是我第一次亲密接  
触方老师的东西，心情自然特别激动，更让我惊奇的是，老师的包里居然还有好  
几双袜子，我仔细数了一下，有五双之多，都是穿过没洗的。其中两双长袜，外  
有三双短袜，我再也忍不住，掏出早已昂首怒目急不可待的小鸡鸡，套上一直长  
统袜就开始手淫，临走，实在是舍不得，就偷偷的拿了一双已经穿的发黑的白色  
短袜塞在裤子里，把那贪污掉了。等我急急赶到时，老师又骂我弄的迟。    
　　终于有一次是个星期六，她穿着高跟鞋急急赶来，打开手包，发现忘记带舞  
鞋了，她是新来我们学校的，在外面租房子住，离学校也蛮远的，这下可好。可  
她又不愿意耽误教学，于是穿着高跟鞋教我们，我站在第一排，看着方老师那双  
秀脚，口水都快流出来了。方老师今天似乎特别美丽，脚踏一双诱人的黑色高跟  
皮鞋，腿上裹着黑色长统水晶丝袜，大腿上还系着吊袜带，里面隐隐约约是一条  
红色内裤，外边则是一条短裙，上面是一件普通女式宽衣。正当我垂涎欲滴的幻  
想着的时候，只听卡拉一声，方老师摔倒在地上，我急忙从梦中醒来，上去扶住  
方老师，原来是高跟鞋的一只跟掉了，老师的脚也崴了。我看见方老师委曲的眼  
中挂着强忍着的泪水，我的心都要碎了。老师装作没事人一般的挥挥手叫其他人  
先走了，却把我留了下来。等其他人走完了，方老师才对我说叫我扶她回家。我  
立马答应了，就立刻打的送她回家。    
　　到了她家，我才发现，她家并不大，只有一个卧室，一个厨房，和一个卫生  
间。她躺在床上哼哼唧唧的，我说，老师，你的鞋…，老师哼了一声，啊，帮我  
脱了，于是我马上凑上前去，轻轻脱下老师的高跟鞋，一只美丽无比的尤物呈现  
在我的眼前，白皙的金恋包在黑色透明水晶丝袜里若隐若现，足弓很高，脚趾纤  
长，指甲修剪得很华丽，吐着无色的指甲油，特别是有一股沁人心脾的幽香飘来，  
让我陶醉不已，趁着老师没注意，我拿舌头在那丝袜脚上舔了一下，老师似乎也  
没有发现。我还想要帮老师脱袜子，老师好像没听见，说，叫我拿着家里钥匙，  
去把鞋修一下，我马上拿起两只鞋就跑，老师说，拿那只坏的去就可以了，好的  
带去干吗。我只好把那只好些放在了床边，不情愿的走了。    
　　出了家门，我先找了个僻静的地方，把那只高跟鞋拿出来狠狠的闻，又用舌  
头从里到外舔了一遍。又挂在小弟弟上就想手淫。可我想她家里一定还有很多好  
的东西，可不能错过了。就强迫自己没有射，先去配了一把她家的钥匙，然后在  
去修鞋，一路上只要没人的地方，那鞋子总是在鼻子上的。    
　　回到家，老师很满意我修的鞋，只是很奇怪为什么这么久。这时候时间还早，  
老师突然问我，为什么我经常盯着她的脚看，是不是喜欢她那双脚。我不敢说。  
老师就自言自语的说，其实我也挺喜欢自己的脚的。老师又问我喜欢脚的什么，  
我却答不上来，老师就笑着问我，那双短袜拿去了？那天的舞鞋为什么那么湿，  
又责怪我刚才偷偷的舔脚，又说那双坏了的高跟鞋怎么那么干净。我见老师什么  
都知道，不敢撒谎，只好全招了，并求老师保守秘密。老师笑着说自然自然，又  
说你要喜欢舔我的脚，那就让你舔舔吧。我一想求之不得。就马上凑上前去隔着  
美丽的丝袜舔了一口，老师痒的咯咯笑了起来，老师的脚虽然下午跳了舞，有些  
恶味，总的来说还是令人满意的，特别是脚香中淡淡透出一种少女的醇香，最是  
令我梦寐以求。我把拿脚面脚底全打扫一遍，整个袜子已经湿漉漉，我不知不觉  
就陶醉其中了。老师开始知识轻笑，到后来简直笑的喘不过起来，使劲把脚往回  
抽，我死命抱住，可是我换另一只脚的时候，老师又很配合。老师越来越兴奋，  
让我用嘴解开吊袜带，又用嘴脱下黑丝袜，把那白里透红赤纯的香脚又仔细的舔  
一遍，还特别把脚趾缝里舔了个痛快，老师很高兴，似乎也忘记了脚扭了，带我  
去打开她的鞋柜，只见里面尽是舞鞋，高跟鞋等，那种香味扑面而来，我一只只  
的闻过去，只觉的老师越来越美，我简直飘飘欲仙了。我又把老师的香脚捧起来  
又享用一遍，老师的脚上就像刚洗过一遍似的，几乎没有什么酸酸的味道了。可  
是小鸡鸡却一直在闹情绪，我希望老师给我做footjob ，可是老师就是不同意，  
但同意我当着她的面手淫，我只好闻着老师的丝袜和高跟鞋手淫，我毕竟刚玩过  
一只活生生的脚，草草的就把问题解决了。那天天色不早了，老师想尽办法把我  
撵回家，临走时，把她当天穿的那双鱼网丝袜送给了我带走。我极不情愿的走了。    
　　谁知道不久后的一次练舞玩后，老师又把我留了下来，我又一次送她回家，  
在她家，我在一次进入了天堂。    
　　老师今天穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那一双我曾经见过的白色高  
跟鞋，身上散发出一股淡淡的香水味。老师坐在床沿上冲我笑了笑，小声说，今  
天我还想要。我也笑了笑，坐在地上，两条腿弯曲着放在床两边。老师的右脚伸  
过来，我急不可耐的就舔起了那鞋。老师叫我先舔脚，我就直接把那只穿着丝袜  
的脚放在唇边亲吻了起来。这种丝袜显然没有那天的好，凭触觉就可以感到，但  
放在脸上的感觉也很美妙。今天她脚的味道好象比那天要淡一些，必须要深吸才  
能嗅到那种酸酸的气息。我就这末用她的脚在我脸上摩擦，她的脚也不断的配合  
我。就这样亲了一会，我感觉到下面开始起了反映。这时，她穿着高跟鞋的左脚  
也抬了起来，一开始用鞋帮蹭我的脸，后来干脆用鞋底。她的鞋还算干净，不过  
鞋底上也有尘土。我却顾也不上那末多了，伸出舌头去舔她的高跟鞋。那尖锐的  
定着铜底的鞋跟由于她不    
　　太好控制不时地硌疼我的脸，但我却在轻微的疼痛中体会到前所未有的快感。  
我的小弟弟已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。她用穿着高跟鞋  
的左脚轻轻的踢了一下，吃吃的笑了。我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开  
了裤子，掏出我的宝贝，求她为我解决，这次她没有反对。还从手包里掏出一只  
丝袜让我套在鸡鸡上，我还弄了一大堆丝袜放在身边备用。我兴奋的快要飘起来  
了。    
　　她先是用鞋尖在我的龟头上轻踢了一下，接着用鞋底缓缓的磨，然后又用鞋  
跟轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的小丸子。为了让她的  
脚更加方便，我把裤子全脱了下来，光着下身坐在冰冷的地上。她玩了一会，左  
脚伸到我的鼻尖下，我会意的咬住她的鞋跟，帮她脱下来。她把我的宝贝夹在两  
只脚中间，开始上下的运动，而我则把她的鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的味道。  
她的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。我有些着急，让她脱掉  
丝袜，用光脚来弄。她同意了。她的脚很白，很凉，而我的小弟弟黑红，很热，  
两者的反差太大了。她一只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚  
大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。她的脚趾  
很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，  
她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不  
停的做机械运动，有时甚至不得不稍微侧一下身。她不能很好的控制她的脚，有  
时把我弄的很疼，但我尽量忍住。突然老师嫌热把上衣脱了，露出挺拔的酥胸，  
我再也忍不住了，突然间一泻千里。把老师的脚上射的到处都是，老师也没有嗔  
怪。末了还夸我的鸡鸡大呢。    
　　此后我和老师又多次温存，我和老师又发明了许多玩法，例如我把老师的脚  
含在嘴里轻轻的咬脚趾，直到有轻微的痛感，还有把老师的脚含在嘴里，吞吞吐  
吐的。老师也非常喜欢这样，我和老师就这样走过了三年，我们之间从没有发生  
过不快。老师并不是虐待狂，从来都是和我一起享受那种特殊的快乐，没有鞭打，  
或罚我喝尿，咽唾，坐肛之类的事。我也只是充分享用享用老师的脚，并啃吃脚  
垢，舔高跟鞋等等，我和老师还经常在一起看舔脚VCD ，一边看一边寻求我们自  
己的快乐。三年的高中生涯给老师和我都带来无限乐趣，那段日子真是美丽的时  
光。    
　　后来我离开方老师去上大学了，我也有了我自己的女朋友，虽然我也常常舔  
她的脚，但总觉得不如方老师的那双尤物有滋有味。听说方老师也嫁了人，但婚  
后生活很不如意，我不知道是不是因为方老师的丈夫不会伺候脚。但我和方老师  
却总是藕断丝连，每次回家总是要拜访方老师几次的，我在学校里，也常常收到  
方老师给我的特殊惊喜，特别是每年我的生日那一天，方老师的赠礼是从来不曾  
失落的。    
　　——完——                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
蝴蝶  
　　我的父母都是出色的公安干警！也许是家庭的影响，我从小就喜欢上了这个  
职业！经过自己的努力，我终于如如愿以尝的考上了一所名牌警官大学，毕业后  
我被分配到A 市刑警队的特别行动组！由于工作出色，我经常受到局里的佳奖，  
也使我在市里小有名气！但感情上毫无进展，因为我从小就很高傲！对女孩子十  
分苛刻，总在女孩子面前装的不可一世的样子！自然也没有几个自己中意的！可  
是有一天我到局长家去交最近的工作报告时，我看到了她！局长的孙女？？庞贝！  
她的相貌出众，她有一对玲珑般的大眼，小巧的鼻子，樱桃小嘴，笑起来得样子  
非常甜！而最出众的是她那不凡的气质！他是局里有名的美人，谁见了她都想多  
看两眼。但她没有打动我，我没有更多的看她，交完报告我就回去了！    
　　自那以后过了两个多月！我几乎忘已经忘了她的样子；这天局长突然找到我，  
对我说：“最近深圳那边犯毒猖獗，由于毒贩们已经渗透到我们公安内部，已经  
有五个同志失踪了！你是警官学校的高才生，这次公安部指明要我们派人去犯罪  
分子里做卧底，我决定派你去！你同意吗？这可是立功的好机会！”    
　　“没问题，保证完成任务！”我坚定的回答！我很兴奋，很久没有这么大的  
案件了！    
　　“这次在深圳，会有一个女同志协助你，是我孙女贝贝！这任务危险，你要  
照顾好他！”    
　　“您的孙女！？”我一楞，原来要和她一起去！    
　　“是！”我一口应了下来！    
　　我秘密的到了深圳！，见到了我们的人！听他们简单的介绍了这里的情况后，  
我便开始工作了！由于我的一身本领，以及几年的工作经验！很快的就合地方的  
毒犯接上了头！和他们在一起，我深感极度危险，但由于精神集中，从没有什么  
破绽！这样，渐渐的取得了他们的信任！也因此得到很多重要情报！一段时间里  
重创贩毒集团！    
　　这天，刚得到组织的命令，叫我和一个同事接触，有新任务，我得劲头又来  
了！到了接头地点，我没有见到我想象中的一个看上去工作经验丰富的老干警，  
而是一身性感打扮的女郎！“怎么了？不认识了？”    
　　“你是旁贝！”我仔细看才认出！他现在得样子，已经没有上次见她那份请  
纯，却增添了一分妖艳，虽然看上去不像正派女性，也许是工作需要！    
　　“局里叫你到曼佗罗花园歌舞厅去，那里有很重要的线索，以前的同志，就  
是在那失踪的！这次我和你一起去！但在此之前，局里叫我带你放松一下！先玩  
几天！因为我从小在这里张大！”    
　　“我们在深圳玩了三天，在这之间，我玩的很愉快，但毕我是来工作的，很  
快的收回来玩心，我深知道这里的危险，但我不知道迎接我的是什么！    
　　我们来到曼佗罗花园，这里是一个大的度假村，和其他度假村一样的环境，  
唯一不同的是在花园后面是别墅区！住的都是港商，和很富有得人！还有国家的  
一些蛀虫们！歌舞厅离别墅去很近，装饰很豪华，我看着这里，不由得想起想起  
香港警匪片里的片段！    
　　“我们进去吗？”庞贝问我！    
　　“还是我自己去吧！你自己去逛逛，这里满好玩的！有事还有个照应”    
　　“恩！”他微笑的点点头！好象猜到一样！    
　　我独自进入里面！走廊黑黑的，什么也看不到！偶尔有一对一对的野鸳鸯从  
身边经过，走廊两边是包间，现在连初中生都知道这是干什么的，我自然也明白！  
到了舞池大厅，看到的情景另我感慨深圳的开放！很多样式的脱衣舞表演，妓女  
公开的挑逗着顾客！污浊得空气与一向正派形象的我简直格格不入！但没办法，  
工作需要！我按照线人的描述，找到了我的目标，一个胖胖的中年人，他是这里  
的管事！说过几句行话后我开始问正题，我说自己想要货，大量的，所以一定要  
和总老板见面，但这个家伙显然不是等闲之人，半天只告诉我老板是女的，叫蝴  
蝶，她有个副手，外号罂粟！我正一筹莫展，忽然有一个服务生把他叫出去了，  
过了一会他回来对我说！“老板要见你！”    
　　我一听兴奋起来，觉得自己好象有如神住一样！起身和他一起走向了后门！    
　　这时我想起庞贝在外面，“没关系她也是刑警，自己应该知道怎么办”想到  
这，无后顾的和他们走了！他们把握带到一个底下通道，从方向看是往别墅去的！  
走了一会到了出口，可意想不到的事发生了，出口处迎接我的是十几个大汉和冰  
冷的枪口！    
　　“这是干什么？你们这么谈生意？”    
　　“谈生意自然要去贵宾室，不过对付条子就这样！”    
　　“你们说什么屁话”我开始紧张点了，但我想他们也许在试我！但我错了！    
　　“别装了！我们的人民好警察！A 市的警界精英！”    
　　我没办法了，本能的马上打倒了两个人，夺过了枪，正要努力试图冲出去，  
可发现枪里没子弹！而我的防身袖珍枪却没带在身上，也许是自己太马虎了！    
　　“老板要活的，不然会让你有时见抢枪？别反抗了！”    
　　“一对15”我想我完了！只好找机会跑先认了！看样子他们先不会伤我！要  
是现在跑搏斗时伤着筋骨，以后都没法跑了！    
　　我仍掉了手中的废品，“你们想把我带到那？”刚说完我就觉得头一晕，什  
么也不知道了！    
　　醒来时发现自己再一个像仓库的地方，双手被绑住了，头痛痛的！我正在思  
索着为什么会有人知道自己的身份，来了两个人，把我拽起来，带到了一间大屋  
子里！一进去，见到的好象是红岩里的渣子洞，摆放着各试刑具，“完了，这次  
惨了！”我想到自己可能死在这里，反而镇定了！起码也要看看这个毒嚣的庐山  
真面目！    
　　“大警官，你好呀！”一个清脆的女孩子的声音“你看我好吗？”    
　　那女子恶狠狠的说“你好不好我不知道，可我很不好！”    
　　我转过身来，看到的是一个很美丽女人，她大概30岁左右，长头发，穿着一  
身紧身的皮衣，很妖艳，而且浑身透着一种成熟女性美。    
　　“你的到来使我损失了几百万你知道吗？”    
　　“活该，没要你的命算你走运！”我决定决不屈服！    
　　“哦　？是吗？你知道你会为此话付出很大代价的！你的通事们开始也像你  
一样的”    
　　“大不了　就是死吗，我自开始干这个工作，就没想能好死！”    
　　“没那么简单，我告诉你我们是怎么对待条子的吧！”    
　　“啪！”这个女人打了一个响指，几个大汉从门外拖进来两个人。    
　　“他们两个是你们所谓１２。１大案的卧底，很有骨气”    
　　我看着地上的躺着的两个同志，两眼无神，浑身是伤，好象一点力气也没有，  
嘴唇发青！    
　　“你们把他们怎么了？”    
　　“他们每天都注射软性安定，就是叫人没力气，没别的”她笑着说！    
　　“我是这里老板，我叫蝴蝶，下面为了欢迎你这位贵客，我给你做一个表演”  
说完她用挑逗而带有侮辱性的眼光看着我！“好好看着呀”    
　　只间她说完话后想躺在地上的那两个同志走过去，“把他们扶起来！”过来  
两个大汉把他们扶了起来，蝴蝶把手一伸，从旁边的一个架子上拿了一根长的鞭  
子，开始很很的抽打那两个同志。    
　　“啊！！！”一声声惨叫另我心里发毛！简直惨不忍睹，但蝴蝶的两个副手，  
把我的头强行的扭着我又不能不看！    
　　蝴蝶打着，脸上露出狠毒的微笑，满意的看着两个七尺男儿在地上痛苦的挣  
扎着，过了一会，她可能打累了，停了下来，把手中的鞭子一仍，同时一脚把离  
她近的哪个同志踢的仰面朝天，“过来扶着我”两个大汉走过来，站在躺在地上  
的人的两侧，而蝴蝶扶着他们踩到了哪个人的身上，蝴蝶穿的是很高的高根凉鞋，  
颜色黑的发亮；这样的鞋子踩在人的身上，可想会是多么痛苦，蝴蝶在那人的身  
上一步一步的有节奏的踩着，而我的同志随着他的脚步的节奏在痛苦的嚎叫着，  
蝴蝶听着叫声更加兴奋，开始是在肚子上睬，后来她的脚越踩越靠上，最后踩到  
了他的脸上，试探的踩了几下后，蝴蝶把两只脚全部踩到哪个人的头上，我可以  
看的出那痛苦的表情，以及在这个女人脚下被踩的变形的头！    
　　“看到了吗？我就喜欢这么折磨警察，”说着双脚在那可怜的脸上左右的娩  
着，我那可怜的同行，脸上的血已经可以看的见了！    
　　“她简直是个美丽的毒蛇”我也开始有些害怕，因为这实在是非人的虐待，  
但我的嘴上仍很强应“你吓不倒我，我连死都不怕，会怕这些吗！”    
　　“谁也没要吓你呀！不过因为不堪忍受，确实已经死了两个人了！”    
　　“你们他妈的不是人！”我破口大骂蝴蝶不但不生气，还笑着说“你错了，  
我是人，而且是高贵的主人，一会你回看看到底谁不是人，戏还没完呢！”    
　　门开了，又近来一个人，但是这个人很奇怪，他不是站着走进来得，而是爬  
近来的！他像狗一样爬到蝴蝶的脚边学着狗的样子！“旺～～～～汪～～～”蝴  
蝶说把这两个活死人拉走！看着就想吐，又对我说“这条狗如何？他可是刑警高  
才生！”    
　　“贱狗！用你的声音吓他！”哪个光着上身，跪在女人脚边的家伙转过头来  
对着我“汪”的一声！    
　　“啊杰！！！你在干什么？”我惊呼到，我简直不敢相信，眼前这个一副贱  
样，跪在女人脚下当狗的男人是我的大学同学！我在学校最好的朋友，和我一样  
出色的警管学员！    
　　“你们认识，更有意思了！”    
　　啊杰看看我，想说什么可他的嘴被像马一样的捆住了！他只能又低下头！    
　　“可以吧你的口揭开，我的脚累了你知道改怎么做！”蝴蝶坐在了靠墙的沙  
发上，啊杰解下了捆嘴的绳，爬到蝴蝶脚边，头慢慢的低下，张开嘴咬住勒在蝴  
蝶脚后跟上的一跟鞋带，很吃力的在那里蠕动“怎么这么笨呀，是不是想吃苦头  
了／？”说着另一只脚很很的踩了啊杰一脚！    
　　“对不起，陛下，我马上就好！”说完又胬动着嘴开始他的工作，鞋子脱掉  
后蝴蝶一伸腿，把一只脚送到啊杰嘴边，啊杰包起她那只可以说美丽的脚，轻轻  
的吻着，然后他把蝴蝶的脚从脚面开始，舔遍每一个角落！而后他把蝴蝶的脚指  
含在嘴里，眼前的一幕看的我目瞪口呆，看着啊杰在跪着给大毒嚣舔脚，而蝴蝶  
因此陶醉的轻闭双目！    
　　“乖狗，舔了这么半天你一定口干舌燥吧！看你这么乖，我就赏你点喝的”  
说完从旁边的柜上拿了一杯水，倒在脚上“喝呀”！啊杰低下头，伸出舌头，舔  
着蝴蝶的脚，蝴蝶躺在沙发上满意的看着这个乖乖的狗在被自己的脚虐弄着！    
　　简直是一场恶梦！“好了你们两个老同学絮絮旧吧！给她注射！过几天我看  
你怎么求我！”    
　　“给我穿上鞋”    
　　啊杰把事先预备好的后底拖鞋恭敬的套在蝴蝶脚上！而后蝴蝶一脚蹬开他，  
走了！    
　　而我被按住打了一针后被拖到一间很乱的屋子里，啊杰也被带到这了！    
　　“你挺会呀！妈的要是能活着出去，你别说认识我！”    
　　“小龙，你别说风凉话，过几天你也一样！”    
　　“去你妈的！”    
　　“你刚打的是７号可卡因，每天都要注射，否则生不如死！我还算幸运，老  
张他们活活被虐待致死！”    
　　“我不信有这么厉害！”    
　　“咱们练军体时，有多累，多苦，我退缩过吗？你和我认识这么多年，我是  
怕死得人吗”    
　　“可是～～”    
　　“小龙你不知道，这个女人有虐待狂，她就喜欢把男人当狗一样的玩！”    
　　“你们怎么不逃？”    
　　“逃，没那么容易，我一天不打针都像没魂的一样，起初我和你一样，可毒  
隐一上，实在是没办法！老张他们被大了软性安定，站都站不起来！怎么跑！”    
　　“我们有内奸，不然怎么每次都被他们认出，而且都是查到这里出的事！”    
　　“我也这么怀疑”    
　　就这样我被关了十几天，他们每天都给我注射毒品，我也渐渐的感觉自己的  
隐越来越大！而后的几天里他们却减低了次数！我真正的感觉到什么是毒隐！痛  
苦万分，到他们最后一次给我打针，有三天没打了！我实在受不了了！我痛苦的  
狂喊“求求你们给我一针吧求你们了！”我的喊声很灵，过来几个人把我带到了  
一间卧室，进去后看到蝴蝶穿着鹅绒睡衣坐在床边，脚上是一双镶着美玉的性感  
的拖鞋！    
　　“怎么了？挨不住了？”    
　　“能不能？～～｀给我一针？可以吗／”    
　　蝴蝶疑惑的看着我“恩？你这算什么？求我吗？”    
　　我半天才憋出一句“是的！～就算我求你？”    
　　“哦？不是吧！大警官！你也会求人？你不是要我命吗！再说你也不像在求  
我呀！这么凶，我都害怕了！你在吓我呢！”    
　　卧室在忍不住了“没有，我没有吓您！”我也第一次用了您的字眼！    
　　“我求求你了，给我一针吧”    
　　蝴蝶看到我的毒隐发作，得意的说！“求我！那要有个诚意呀！你看你这么  
高，我看你看的脖子都累了！求我不是吗？好呀１给我跪下！”    
　　“下跪！？”对我来说这简直是莫大的侮辱！    
　　“不愿意的话就回去吧！”    
　　“不！我～～～”我的意志再也顶不住了！我缓缓的俯下身，膝盖一曲，跪  
在地上！我的人生里第一次下跪，没想到是在一个蛇蝎美人的脚下！    
　　“跪过来！快”    
　　我用膝盖走到她的脚边用哀求的眼神看着她！    
　　“很好！哪天你让我很生气，本来想就这么让你毒隐发作死了算了！可谁叫  
我心软呢！？学声狗叫！”    
　　我到这时，早就没了底气，她说什么我也只能作什么！    
　　“汪？”    
　　“你的声音好听多了！来给主人骑一会”说着她站起来，把两腿分开，“钻  
进来”    
　　我无奈的爬到她的跨下，不一会我就感觉到了她的重量，我驮着她在这不大  
的卧室里来回的爬！这时的我已不在是哪什么警界的精英！而是一只能掏女主人  
欢欣的狗了！    
　　蝴蝶玩了一会，命令我停下！    
　　“对了　！今天是你向我屈服的日子！要有个仪式，”她从我背上下来坐到  
了床上“磕头！”    
　　我照做了！    
　　“对了，你没尝过我的脚的味道！来舔舔我的脚吧！”    
　　“舔脚？”我很不情愿，但也没有办法！我只好凭着哪天啊杰留在我脑海里  
的印象做着，我先是把蝴蝶的脚吻了一便，而后用舌舔，我闭着眼睛，感觉的自  
己的舌头与女人的脚的接触，给她舔脚趾时，蝴蝶好像是故意在羞辱我！他用先  
是脚趾夹住了我的舌头，而后在我给她舔一只脚时，用另一只脚踩着我的背部，  
她兴奋的用她的脚戏弄着我。    
　　舔完脚后，她很满意的说“你帮我按摩脚，为了奖励你，我帮你踩背！把架  
子上的那双鞋拿来！”    
　　我爬到架子那里，见到一双红色的丝带高跟鞋，我纲要拿起它，想到蝴蝶肯  
定不会同意我用手拿给她的！我便叼起着双鞋爬回他的脚边！她在我拿鞋的时间  
里已经换好了她喜欢的那身衣服！我为她穿上了鞋子，然后依照命令爬在地上，  
感觉着她踩了上了！两股力量集中在两点上直往肉里钻！她在我的背上走着，跳  
着而我则承受这痛苦！但由于可以和毒隐带来得痛苦抵消，所以好过的多！蝴蝶  
的重量忽然感觉不到了！，原来她走到我的头边，她叫我左脸帖地，用右脚高跟  
鞋的前脚掌使劲的踩我的脸！    
　　“我累了，想休息一下”蝴蝶严肃的说！“你过来！”我爬了过去，“把头  
躺在沙发上，快！”我遵从她的指令，把头枕在沙发上，蝴蝶看我已经躺好，走  
过来坐到了我的脸上！我顿时感到口和鼻都已经在她的褪部下，失去了呼吸功能，  
虽然整个脸被她坐着，可我仍能感觉到她的脚在我的腹部踩压，而后又拨弄我的  
小弟弟！我几乎快被她弄的生不如死，我越发感觉憋闷，渐渐的意识开始模糊，  
可她起来了！“哎，真怕你死了，对了你要得针我是没有，烟到是有！”说完点  
燃一只香烟，夹在两个脚趾中间，爬过来吸吧！我此时迫切的需要那东西！不顾  
一切的爬过去，咬住那支烟的烟嘴，同时整个脸帖到了蝴蝶的脚底就这样屈辱的  
吸了了这支救命烟！！“带他回去，你以后要乖否则没有烟了！”    
　　“是！”刚刚从烟瘾中解脱的我，有气无力的应付着！回到牢房后，意识开  
始清醒，回想起刚才的情景，恨不得把蝴蝶杀死！我现在也知道了这毒隐的厉害  
了！我被折腾的疲惫不堪，一会就睡着了，正睡的香，被一顿棍棒打醒，我又被  
绑了双手，而且还带上了眼罩，我被带到一个地方，这里很静，只能听得到两个  
女人的声音，一个是蝴蝶，而另一个还没听清就不说话了！我猜蝴蝶这条毒蛇又  
要对我大施淫威了！！我也有了思想准备，毕竟我还要找机会逃走，现在就忍了！    
　　“跪下！”蝴蝶命令我。    
　　我听她的话跪到了地上，有一个人过来摸了摸我的脸，轻轻的笑出了声！    
　　“啪！”的一声！    
　　我顿时感到脸上像着了火一样，痛的我直咬牙！但紧接着第二下，第三下又  
打过来，我的头都开始发晕！我的眼罩被捩了下来，事实又一次捉弄了我！站在  
我面前的是一位头发染成红色的女孩子，我一眼认出他就是庞贝，我脑海里的所  
有疑点都揭开了！难怪我们接连被识破，有这位神通广大的美丽的局长孙女，什  
么情报得不到，我本能的说了一句：“是你！”    
　　“龙大少爷，你还狂不狂了？”    
　　我已经头脑发乱！    
　　“我不论到那里都是男人的焦点！只有你在我面前装清高！我最恨你这种人，  
没想到吧，我就是罂粟，也是我建议爷爷派你来！要不你怎么会乖乖的跪在这里  
被我打”    
　　“罂粟！一点不假，眼前的这个女孩子简直就是一朵美丽的罂粟，美且有剧  
毒”    
　　庞贝很很的踢了我的小弟弟一脚，我立刻向前倒了下来，他用脚踩住我的脸  
问到“你这么仇视的看着我是不是不满呀！”    
　　“不敢，我真的不敢，我知道错了！”我现在明白自己必须忍受我要活着，  
我要出这口气！    
　　“那好呀，你好好的服侍我就当你赎罪吧！”    
　　“您要我做什么？”    
　　“我听说你在我姐姐脚下乖的不得了，我有点嫉妒了！”    
　　“你怎么这么顽皮呀！”蝴蝶和庞贝开着玩笑！    
　　庞贝抬起了踩着我的脚，挑逗的说“我的鞋子脏了，你帮我舔舔好吗？”    
　　“乐意效劳”我应和着，开始舔她的鞋，他的鞋很精致，裹着她的玲珑小脚，  
鞋上确实有了灰尘，显然是一双一直没穿过的鞋，为了玩弄我才换的！我舔着些  
面，嘴里苦涩的感觉，我能感知到尘土和我的唾液已经缴和在一起，艰难的舔完  
一双鞋，可庞贝又抬起脚说底子还没舔呢！我看着满是污垢的鞋底，舌头怎么也  
伸不出来，“快呀！”蝴蝶看了很不高兴的催我！“把我鞋底的东西吃到肚子里，  
要不你会吃苦的！”    
　　“是！”我无奈的又开始舔鞋底！一双布满灰尘的鞋被我舔的发亮，底子也  
一尘不染！旁贝看了很满意！叫我去厕所漱一下口！我明白接下来我的任务了！  
老一套，似乎这两个女人很喜欢男人舔他们的脚！我又像狗一样的开始我的口工  
作！把女孩子的脚含在口里舔，这真是没面子再见我的朋友，亲人了！我辛苦的  
给庞被贝清洁完双脚，本以为可以结束这次屈辱的噩梦，可没想到庞贝的兴致刚  
起！她命令我把衣服全不脱掉，并为我揭开捆绑，我脱光了衣服，等待我的是庞  
贝手中的鞭子！我被打的皮开肉绽，痛苦的在地上爬！而她兴奋的笑声更增加了  
我的痛苦！她打累了！坐在了沙发上，叫人把道具抬来，原来她所谓的道具是一  
个马的模型，马背到屁股那是一个凹槽，正可以躺一个人，而人的头的位置正好  
在马背！“妈的这他妈的都是那里来的！”    
　　“过来躺下！”庞贝制着马说！我过去躺在哪个凹槽里，脸冲上！庞贝此时  
脱掉了内裤，做了上来，她的阴部正好对着我的嘴！    
　　“把舌头伸出来！好好的舔我！”    
　　我明白了！他叫我为她口交我躺在那里，一边承受着她的压力，一边用舌舔  
着她的阴部！同时她还要求我的嘴唇要有节奏的按摩！而她享受着，并不时的前  
后挪动着身体！就像真的骑马一样！而这时也不知道是什么时候来了好几个和我  
一样地位的男人跪在马鞍下抬着头，脸向上！庞贝的脚就踩在上面！真是会玩呀！！    
　　我还在舔她的阴部！他的两片唇已经十分的润滑！舌接触到那上面的感觉，  
确实是这几天来舔过的最舒服的感觉！我的舌头，也不断的再她阴道口，一进一  
出！庞贝显然是兴奋了！他的阴部开始有分泌物！这些东西由于我的位置全部流  
入我的口中，我没办法只好严下！我以前做梦也不会想到自己会喝这东西！庞贝  
爽过后，蝴蝶又坐了上来，同样的工作我又重复一次！自然也是喝干了她的体液！  
庞贝看完了蝴蝶的骑术！灵机一动！    
　　“趴下，我要骑会动的马！”    
　　我趴到地上，庞贝骑了上来！    
　　“去厕所！”    
　　“等一下！我也去！”蝴蝶说着也坐了上来！    
　　我驮着两个人，艰难的爬到厕所！    
　　蝴蝶一下子坐到了便器上，庞贝微笑问到！：“我呢姐姐！”蝴蝶看看我对  
庞贝使了一个眼色！庞贝笑到“我怎么没想到！你！贱狗！张开嘴！”    
　　“你要干什么　？”我觉得事情不妙！    
　　“请你喝饮料呀！一起玩的时候总是你请客！这次我请！”    
　　“你太过分了！我不会做的！”    
　　“真的吗？”    
　　“是的”但是偏偏这时候毒隐上来了！他们一定是计算好时间来玩我！这样  
逼我就犯“怎么样？要不要再考虑考虑！”    
　　“我！好难受！”    
　　“张开嘴我最后一次和你说！”    
　　“是１是！”我已经没辙了！张开了嘴，因为我是跪在地上！庞贝居高临下  
的几乎骑跨在我的脸上！“要是漏的多了！那你今天就难受死吧！”    
　　“是！”    
　　“哗！～～”从庞贝的尿道里，喷出了带着他体温的尿液，冲到我的嘴里！  
我努力的张大着口，努力的咽着！那股难吻的味道，在我来说已经感觉不到了！！  
庞贝看着眼前的我，兴奋的笑出了声！而蝴蝶此时也站起来，“帮我清理干净！”  
说完，把臀部对准了我的脸，也是几乎要坐上来！我伸着舌头，舔入她的肛门里  
移动着！大便的味道扑鼻而来！好在我得到了宝贵的毒眼烟！    
　　我在此后的几天里，几乎天天承受这种虐待！我不感反抗！因为～～～～后  
来一个偶然的机会，我侥幸逃出那里！并在戒毒所里戒了毒！依靠我在曼佗罗里  
作奴时的记忆！带领公安干警，全面出击！抓或了蝴蝶和其他重犯再审训中！蝴  
蝶怎么也不说和庞贝有关系！而上级也叫我们不要再逼问蝴蝶，马上起诉！（后  
来我从小道知道，蝴蝶是庞贝同父异母的姐妹！）    
　　再最后一次审问蝴蝶时，他私下对我说庞贝只是提供线索！并不参加贩毒！  
她只喜欢虐待男人！而且她在我的审问室里！不断的用侮辱的笑容，看自己的脚！  
并提起把我踩在脚下的感觉！还有我的舌头真的是百里挑一之类的话！弄的我洋  
相百出！好在没别人！    
　　蝴蝶由于贩毒数量巨大！背叛死刑！而庞贝！则被说成是卧底，恢复原职！  
我知道局长在此中间的手脚！    
　　为了庆祝我破获大案，局长在家社宴请我吃饭，我踌躇了很久才硬着头皮到  
局长家！一进门！庞贝像什么事也没有试的迎接我！吃饭时，还故意问我被囚的  
那段日子里怎么过的！还撒娇的对局长说我受了很大苦！什么心痛我！要好好奖  
励我！不过我真的生级了！但同时又有了更另我有了头痛的问题！局长居然叫我  
娶她的孙女庞贝！而且庞贝把我父母哄的很开心！我天是个孝子！没办法只好先  
答应下来！以后的事，真不知会怎样！    
　　作者：lajia                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的嗜好  
　　我的嗜好    
　　我是一个地道的恋足者。很小的时候（可能才4 岁）我家隔壁有位阿姨，她  
很年轻，大概22岁，1 米63的个儿，长的挺漂亮的，所以我从不排斥她，她有一  
双美脚，皮肤又白又嫩，十个脚指头都涂着粉红色，就象石榴一样，她那时还单  
身，平时和我爸妈他们上班的时间是错开的，由于是邻居，我们家和她关系很好，  
并且答应我爸爸妈妈，在他们上班的时候由她来带我，因为她说我很可爱，很乖，  
平时还可以跟她做伴，我也很愿意。于是每到爸妈上班时就把我丢给她，她就让  
我骑马，所谓骑马，就是她翘着二郎腿，然后抓住我的两只小手，让我坐在她翘  
起的那只脚上，然后她不停地晃着那只脚，让我随着她的脚一上一下地动，就象  
骑马一样上下颠簸，我很喜欢玩，特别是因为她每次和我玩都要脱掉高跟鞋，不  
然她怕她的鞋把我的小屁股弄疼了，她的脚很是柔软，她薄薄的丝袜把她的脚修  
饰得更是妙不可言，我看见就想吃，坐着有种很好的感觉，因为我面向她坐，小  
手本来就短再被她紧紧地抓住整个身子就要稍微前倾，小鸡鸡自然要靠着她的脚  
面，每次玩的时候总是阿姨先翘好腿等我爬上去为了让我坐的稳，她要尽力把脚  
趾翘高，高高的足弓，脚趾还一动一动的好象在召唤我一样，我巴不得马上爬上  
去，但要爬上去也并不容易，有时一不小心我的鸡鸡就要亲一下她的脚趾，不过  
阿姨也真喜欢用脚玩我的鸡鸡，特别是光着脚，记得有一次我穿着一条开裆裤，  
小鸡鸡那个地方的口子大了一点点，一不小心就掉了出来，垂着，阿姨看了觉得  
很好笑就脱掉鞋用脚勾了一下（她当时刚起床不久还没穿袜子）我却不好意思地  
跳开了，实际上在她的脚接触我小鸡鸡时，我觉得很舒服。    
　　以后我就更喜欢和她的脚玩了。有一天，爸爸妈妈照常去上班把我丢在阿姨  
家，等阿姨做完必要的家务后我就又可以骑马了，骑着骑着，我突然想撒尿，于  
是告诉阿姨，阿姨让我去，可到了厕所我却怎么也撒不出来，阿姨也过来了，蹲  
下来看是怎么回事然后想用手碰一下，我却说：“阿姨……不要手……骑马马…  
…脚脚……”阿姨好象明白了什么：“哦，好……好……阿姨就用脚脚弄弄看啊！”    
　　于是阿姨牵我来到客厅，她自己坐在沙发上，还是刚才骑马的姿势，她翘着  
二郎腿，用穿着丝袜的右脚轻轻挑起我的小鸡鸡然后又摩擦了几下，我当时觉得  
好舒服真怕她停下来。    
　　“现在想尿尿了吗？”    
　　“恩，不……要玩脚脚……阿姨……好玩……”    
　　我当时都象个白痴了，我不知道其实那就是现在说的FOOTJOB ，而那时阿姨  
就告诉我这叫“逗鸡鸡”，所以以后的日子我去她家时她都问我玩哪中游戏，我  
记得玩“逗鸡鸡”好象多起来了，每次她都逗得我好高兴，因为她喜欢光着脚夹  
我鸡鸡，让鸡鸡接触她的光脚，比丝袜脚更好玩；印象最深的的莫过于那次了，  
那天正好星期六，妈妈出差去了北京，要二十多天才回来，而由于单位上有事，  
爸爸星期六和星期天都要值夜班我一个人在家他很不放心于是又把我托付给了阿  
姨——这就是说，阿姨要带着我睡了！我都快乐疯了；晚上八点的时候，爸爸走  
了，我就在阿姨家呆上了，阿姨跟我说：“小家伙，要睡我的床，先去洗个澡，  
来，阿姨帮你脱衣服！”    
　　“不，我自己脱……”    
　　“哟！好吧好吧，你自己来吧，呵呵！”    
　　于是我脱掉了上衣并开始脱裤子，因为我小，所以这一切都在阿姨面前进行，  
可裤子刚脱了一半，阿姨的脚就伸了过来（这回阿姨是也光着脚的）脚趾活动了  
几下便轻轻蹬在我的小鸡鸡上，她轻轻挑起我的小蛋蛋，然后放下，继而又用大  
脚趾和二脚趾夹住我的鸡鸡揉了揉，由于鸡鸡很小，所以她很容易夹住。阿姨好  
象很喜欢用脚夹我的小鸡鸡，而我也很配合，因为太舒服了，我也喜欢玩！    
　　“小家伙，连鸡鸡都掉出来了，呵呵！”    
　　阿姨一边弄，一边说 .“阿姨，我……先洗澡澡……”    
　　阿姨一听赶紧松开了脚，我去洗澡了！实际上都是阿姨帮我洗的，洗完了，  
阿姨就带我玩了会儿（她讲了好多故事给我听）九点半的时候我就困了，实际上  
我是妆的，不过是想早点和她的脚玩游戏罢了，她也知道，自从那次我尿不出来  
她用脚逗我的小鸡鸡以后我就迷上了这种游戏。上了床，我先钻到没有枕头的一  
方先躺下，阿姨知道我想干什么，所以她什么也没说，实际上她也正想玩我的小  
鸡鸡呢！至少当时的我是这么认为的，于是她给了我一个枕头，我拉上被单就不  
动了，时间还早，她还不想睡，但又不放心我一个人，所以还是上了床，开着台  
灯靠在床头看杂志，她有1 米6 几的个子，腿很长，但由于靠着床头所以脚伸过  
来离我的小鸡鸡也还有一段距离，于是我主动向她脚趾那里移动，很快就碰到她  
的脚趾，当我的小鸡鸡接触她脚趾的一刹那间，我觉得浑身都发热了，因为我似  
乎渴望了很久了，而她只是瞅了我一眼，又继续看她的杂志而脚趾也开始夹着我  
的鸡鸡运动了，运动了几下她突然停小来放下杂志去厕所了，她可能想睡了吧，  
实际上我更希望她关掉灯，我觉得在黑暗里更好玩，她回来后果然关了台灯，但  
却没弄了，我觉得好难过，也不知道她是怎么了，但她的脚却在我面前，我大胆  
地（因为她从不骂我）对她说：“阿姨，我……那里有点痒，帮我挠挠好吗？”    
　　“恩？哪……哪里……？”    
　　“就是……小鸡鸡……哪里，好痒啊……”    
　　“哦，好的，阿姨，帮你啊！”    
　　说着，她就弯起了腿，但由于床比较短所以很不方便，我于是蹭着横过了身  
子让她够的着，这回好了她碰到了，我再次有了刚才那种兴奋感，心跳也快了，  
她只用右脚挑玩我的鸡鸡和蛋蛋而左脚蹬着我的小腹部，时不时地揉搓，太爽了，  
她的脚底也是那么柔软光滑，象丝绸一样，小鸡鸡被她的脚夹得一跳一跳的，她  
就象杂技演员表演蹬技一样轻松地蹬着我的鸡鸡和蛋蛋，蛋蛋在她脚上团团转，  
而她的左脚轻轻地蹬着我的小肚子，我的小肚子也随着她的脚蹬的力道弹动，她  
在给我做腹部按摩，我也在为她做脚底按摩！第二天早上我先醒，发现她的右脚  
已经松开了我的小鸡鸡，但左脚还蹬在我的肚子上，我真不想起床，我那时已经  
爱上她的美脚了，于是我又睡着了，不知什么时候突然觉得鸡鸡好爽，睁眼一看，  
原来是阿姨正在用脚趾揉我的鸡鸡，她已经坐起了身，“小家伙，起床了，呵，  
不这样你还不醒呢！”    
　　我很快穿好衣服，由于爸爸晚上还要上班所以白天就不回来了，这就意味着  
我又可以和阿姨玩一天的脚游戏了，她做玩了该做的事，休息了一会儿，就问我  
想玩哪种游戏，我说：“我要先骑马。”    
　　于是阿姨又象往常一样坐在了高椅子上，优美地翘起了二郎腿，透过薄薄的  
丝袜，我又看到了那向往的脚，“来吧，快！”这句话颇有挑逗性。    
　　阿姨发话了，我赶紧跑过去，这回倒很顺利地上了马，她就这样晃啊晃，本  
来想撒尿的我却一直憋着，没想到没憋住，居然撒得她一脚都是，惨了，但我知  
道她不会骂我，她已经把我当她儿子了，这泡尿反而把她弄的好笑，她赶紧去厕  
所脱掉丝袜用水把脚冲干净，而我却还是呆呆地站在那里，我的裤子也湿了，阿  
姨帮我脱了裤子泡在盆里，而我却光着下身，阿姨赤着脚回到高椅子上，还是象  
刚才一样翘着二郎腿对着我，说：“哎呀，小鸡鸡不乖，阿姨要惩罚它了。”    
　　说着她就用右脚蹬我的鸡鸡，脚趾灵活地把弄着，实际上这哪里是惩罚，简  
直是抚慰嘛，夹了半天，我的鸡鸡都有点红了，但一点也不疼，阿姨很注意力道，  
从不把我弄疼，让我有种还想让她弄的感觉，“惩罚”完后，阿姨问我还想玩什  
么，我想了想说：“阿姨，昨天……晚上你帮我揉……小肚子……好舒服哦，好  
好玩……我还想玩……”    
　　“那个啊，可是怎么玩呢？”    
　　“阿姨，我……睡在地上，你坐在椅子上帮我揉嘛！”    
　　“那么到房间里来！”    
　　我高兴了，马上跟着进了她的卧室，她在靠床的地上垫了一块厚厚的海绵，  
让我躺着背不疼，然后她上了床，，她把脚垂下来轻轻踩在我的肚子上了，我身  
体小，她的两只脚放在我肚子上正好放得下，由于有衣服隔着，先没什么感觉，  
我翻起衣服让她光滑的脚底接触我的肚子，然后她就来回地揉和捻，并时不时地  
问重不重，我都不知道回答没有，她又随手做起了针织活，免得手闲着；我已经  
喜欢上被她用脚踩着肚子了揉来揉去了，她看到我的小鸡鸡在动，也用脚灵活地  
按摩我的鸡鸡，还一边说：“小鸡鸡你跳什么跳，小心阿姨又惩罚你哟！”    
　　我太幸福了，由于她的脚的摆弄，我的恋足癖一天比一天强烈，时间推移，  
我也逐渐长大了……读书的时候基本上没玩什么脚游戏了，但内心却是渴望的，  
14岁那年妈妈生了病爸爸送她去省外一所医院治疗，一去就是两个月，爸爸只是  
每隔两星期回来看我一次，送点钱给我，生活上一般是阿姨照顾我，阿姨结了婚，  
可孩子才3 岁时她就和老公离了，而孩子却送到姥姥家去了，阿姨又成了单身，  
30几岁的她看起来和十年前没太多变化，皮肤保养的还是那么好，还是那么漂亮。  
一个星期六的下午（这星期我爸不回来）她突然过我家来说：“小垒啊，过来我  
这里，阿姨弄了好吃的给你！”    
　　“不用了吧，阿姨，我已经打好饭菜了！”    
　　“别别，快来，快啊！”    
　　“那，好吧！”    
　　我于是又来到她家里，吃过饭，陪阿姨收拾完后我准备离开，阿姨却突然问  
我作业写完没有，我说完了，于是阿姨说有话对我说，把我带进了她的房间。阿  
姨转过身：“小垒，告诉阿姨你喜欢阿姨的脚吗？”    
　　我很奇怪她为什么会这么问，于是没吭声。    
　　“其实，阿姨早就知道了，你这种癖好是阿姨给你的，你想想阿姨在你小的  
时侯是不是经常用脚和你玩，比如揉肚子，骑马，逗鸡鸡这些游戏，是不是都和  
阿姨的脚有关啊？阿姨是故意想让你有这种恋足癖的！”    
　　“我……”    
　　“阿姨也想让你为阿姨服务啊。”    
　　“服什么务啊……？”    
　　我有点害怕。    
　　“阿姨想让你帮阿姨做脚底按摩，不知你愿不愿意？”    
　　“哦，这个，可以！”    
　　“不过得用舌头！”    
　　“什么，不！”    
　　我很强硬，因为我不知什么时候有了洁癖。    
　　“你怕阿姨的脚不干净吗，你先闻闻！”    
　　“不！”    
　　我还是很强硬。而她没有多说，就把脚伸到我鼻子那里，我本能地想避，却  
没避开，说实话，我和有的恋足人士不同，我不喜欢脚臭，可那天没有避开是因  
为阿姨的脚一点没有臭味，相反有股淡淡的桂花香，我奇怪了，也终于没再拒绝，  
那天为她舔脚就舔了两个多小时她不断的呻吟，终于她没有百培养我这个小脚奴，  
我服伺她服伺得彻底舒服，为了报答我，她又要和我玩我小时侯的游戏了，骑马  
当然不行了，我长大了，她的脚翘不动我了，但还可以逗鸡鸡，揉肚子。我站在  
床边，她光脚坐在床上，指甲已经换成了大红色，修的相当整齐，长而细的脚趾，  
高高的足弓，白净的脚面，光滑的脚底一切都是那么可爱。她开始发起进攻了，  
左脚抵住我的大腿，右脚伸过来用脚趾灵活地拉开我的裤链，我的心跳骤然加快  
期待着即将发生的事，随后她右脚的5 个脚趾全部进入我的内裤，刚碰到我的龟  
头，我就好象被电了一下，因为我太渴望了，处于发育阶段的我，鸡鸡自然粗了  
许多，被她这样一碰，马上勃起了，这回她要夹我的鸡鸡可就要废点力了，不过  
她还是可以做到，她夹住我的鸡鸡拉了出来象挺机枪一样架在空气中，由于鸡鸡  
变粗她想再象以前一样用一只脚的两个脚趾夹着来回捻已经不行了，所以只能借  
助另一只脚了，她用左脚夹住我的鸡鸡根部不动，右脚就不断划过我的龟头，她  
加着力道摩擦着，让我的马眼不断吻她的脚心，然后她尽力用右脚也夹住我的鸡  
鸡做活塞运动，我不行了，我刚发育就被她的肉脚弄，一下子都没体力了，跪倒  
在她面前，而她却还没停，干脆用两只脚的脚掌夹着弄，我不行了，真的不行了，  
眼睛都闭上了，好象陶醉的睡着了，一阵爽意，我——射了！量还挺大，第一次  
射精居然还是阿姨帮我完成的，我爱上她的脚不能自拔了……以后爸妈不在时我  
就经常去找她，她也知道我的来意，但每次都要让我先帮她舔脚才替我“按摩”  
我也很爽快的答应，我长大了，她和我玩的脚游戏“逗鸡鸡”也改名叫“蹬技了”  
呵呵，真他妈好笑，阿姨还真象演员一样只用脚轻轻地蹬我的鸡鸡而不太爱用脚  
趾夹了，她说她怕把我夹痛了，但只要我需要，阿姨还是可以做得到的。时间长  
了由于沉沦在这里面，我的学习成绩自然不好，一晃就是几年，爸妈也很担心，  
总找不到原因，可高考时我却鬼使神差的考上了一个外省本科大学，可第一次回  
家就再也没见到阿姨了——她在一次车祸中死了！为此，我哭了，我失去了多么  
好的一位阿姨，她总能用脚满足我的欲望，她的一双美足，带给我那么多快乐！！    
　　阿姨离开了，留给我一个不好不坏的东西——恋足癖！不好，是因为我总觉  
得有点变态似的，我也努力寻找同好，后来发现，恋足并非我一人；不坏，是因  
为它给了我美的感受，而实际上，现代文明社会，人们的性交活动已不是简单的  
繁衍后代，而是为了寻求乐趣，享受人生，这是社会发展的一个好现象，既然这  
样又何必管他哪种形式呢，只要对社会没什么危害，就不是坏事，快乐就好！    
　　大学里，我的恋足癖一点没改变，并寻求机会得到满足，我们宿舍4 个人住，  
有两个人的家离学校不远所以到周末他们都回家，就剩我和另一个家伙，他叫阿  
化，闲的无聊！有一个星期六的傍晚，他说：“走，今天晚上外面过！”    
　　“去哪？”    
　　“我带你去家按摩店，可以过夜的，小费随便给点就行，带个100 来块钱就  
够了！”    
　　“靠，这种地方可能不会有什么好货色吧，那么便宜，小心得病啊！”    
　　“乌鸦嘴，去了你就知道了！”    
　　说实话，我还真的想去，我想乘机满足一下，再说我最多也就是脚交，应该  
不会有什么问题的。跟着阿化，转了几趟公车到了郊外，又走了200 多米来到一  
个按摩院门前，在这么偏僻的地方有这么一个按摩院，无疑是个藏污纳垢之所，  
我都有点迟疑了。这房子有三层，第一层是接客的，第二和第三层不知哪一层是  
用来按摩的。    
　　“进去后，别说自己是学生，就说是生意人啊！”阿化提醒道。    
　　“好的”    
　　“先生要按摩吗？”    
　　刚一进去一个小姐就招呼道。    
　　“哦……啊，对……我们两个！”我回答到。    
　　小姐点了一下头就进屋去了，很快又出来了，身后还有两个小姐，看年龄和  
我们差不多，通过介绍，我知道了一个叫阿林，一个叫紫倩，一比较，阿林要更  
吸引人一点，她的脚也很美，让我想起阿姨。不管阿化愿不愿，我都挑了阿林给  
我按摩，于是阿林和紫倩就带我们上了二楼，这里有好几个房间，进去后发现每  
个房间只有一张按摩床，进了我的房间，我就用普通话和阿林聊了几分钟，当问  
清了她是哪里人后才知道我们是老乡——四川人！所以普通话也改成了方言。我  
要她给我踩背，作为恋足者我也喜欢被漂亮姑娘踩在脚下蹂躏，让我想起了阿姨  
踩着我的肚子揉的感觉，不同的是，阿林踩的是我的背，而阿姨踩的是我的肚子，  
相比之下我觉得踩我的肚子让我更喜欢！她就这样踩着我的背揉来揉去，她的体  
重很轻，脚底也一样柔软……    
　　“阿林，你们这里可以过夜不？现在有点晚了，没得公车了，的士也没见到，  
回去不太方便！”    
　　“哦，可以的，不过要收过夜费哦！”    
　　“不怕不怕……”（当然不怕，阿化说100 块就够了，我却带了250 ，相信  
连他都够了）    
　　“那么你们这里安全吗？”我又继续问。    
　　“开玩笑，这么偏僻的地方，咋会不安全嘛？”她笑出了声。    
　　时间好快，已经10点40了，她去向老板说了一声就回来了，“走嘛，到楼上  
去！”    
　　原来三楼才是睡房，我跟着她进了一个房间，里面的装饰并不华丽，这也难  
怪，服务费本来就不高嘛！    
　　“你们这里客人多吗”    
　　“一般，今晚要过夜的就你们两个！”    
　　又聊了大约20分钟，挺投机的，于是我关了灯上了床，她也蹬掉高跟鞋凉鞋  
上来了，10分钟后，我感觉她已经睡着了，所以悄悄爬起来换了个头，她的美脚  
便在我面前，我没舔，而是象小时侯一样横过身子让她的脚蹬在我的肚子上，好  
舒服，我的小鸡鸡又硬了，于是我脱掉内裤，免得它束缚鸡鸡的伸展，突然，我  
的鸡鸡碰到了她的脚趾，我的头一阵眩晕，我怕她醒来，于是没敢动，不料，她  
的脚趾又在我的鸡鸡上点了好几下，她坐起了身，我却假装睡着了，“别装了，  
原来你有这种嗜好！怪不得你一来就叫我给你踩背呢！”    
　　“完了，被她看出来了，她会不会说我变态啊？”    
　　我没敢开灯，壮了壮胆，在黑暗里告诉了她我的恋足癖好是怎么来的，希望  
她能原谅我，而她却说：“没什么，很多人都有这嗜好，你喜欢，我就帮你弄嘛，  
我们的过夜费也不是百收的。”    
　　听到这句话，我好高兴，这回可以大胆干了，没想到，她真是一个脚交高手，  
脚上功夫让人佩服得五体投地，脚趾灵活得让人害怕，还是那样，我让她用一只  
脚蹬我的鸡鸡玩，另一只脚则不停揉我的肚子，我对脚交太敏感了，她才刚挑逗  
了几下我就感觉要射了，她很注意，有时轻轻蹬，有时却也夹龟头，夹着我鸡鸡  
的那只脚活动的频率显然慢了下来，我知道她累了，为了让我一鼓作气地射精，  
她移开了我肚子上的脚，然后两只脚交替蹬我的鸡鸡，就象在逗个小孩子一样，  
我的鸡鸡随着她蹬的方向跳着摇摆物，我感受着来自她美脚的刺激，她把我带到  
快乐的颠峰，我终于射了，精液在她的脚底板浮了粘粘的一层，她在黑暗中摸了  
一块纸巾擦干了脚上的精液然后又把双脚移到我的肚子上了，有点象刚才和我脚  
交时的动作，这回她又用双脚交替连续地蹬着我的肚子，很有节奏，弄的我很舒  
服，我知道这样对我的肠道功能有好处！我让她用脚按摩了我全身每一个想让她  
按摩的部位，爽死我了，后来她夹着我的鸡鸡睡着了，半夜我起来上厕所，没想  
到她也醒了，我有点过意不去，“对不起，把你也吵醒了！”    
　　“啊，算了，今天有点失眠，现在又睡不着了，你还想我给你弄弄吗？”    
　　“啊！好……好啊！”    
　　我正巴不得呢，但我还真有点困，她再次用脚挑弄我的鸡鸡，用脚掌摩擦，  
脚趾捻动，夹，蹬着，我躺在床上享受着，我的鸡鸡好幸福，我爽极了，不停地  
在床上翻着身，但始终被她的脚牵着，就象她的奴隶！第二天早上，小鸡鸡一阵  
爽意，我感觉好象又有精液流出，原来她也是用脚夹鸡鸡的方法把我叫醒的，她  
说已经8 点了，还是早点回去的好！我有点舍不得，但还是答应了，她说她后半  
夜一直没睡，觉得我的鸡鸡好玩，就一直玩，我说怪不得我会睡得这么爽，原来  
都是她用脚蹬着我那里。为了感谢，我多给了点小费，她还说她很愿意为我服务。  
我到隔壁叫了阿化，一块儿结了帐就匆匆离去了，回到学校，阿化还跟我交流呢，  
我说我们只是一块儿睡，没干别的，他却说他把那小姐干了，还问我听到他们呻  
吟没有，我笑了笑，没做回答。以后我们又去过几次，为我服务的还是阿林，每  
次都弄的我想死在她的脚底下，但我知道，在我内心深处，最难忘的还是我的阿  
姨用脚弄我的时候，毕竟是我印象最深的，因为是她给了我这种享受人生的方式，  
伴随我一生！！！    
　　我很想念阿姨！！    
　　恋足仔                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
香　艳　在　三　峡  
　　香　艳　在　三　峡刘牛    
　　“呜…呜…呜…”随着三声沉闷而又悠长的汽笛，“江渝三号”客轮缓缓驶  
离重庆朝天门码头，顺江而下，开始了为期三天的长江三峡之旅。而此时的我却  
无心欣赏舷窗外迷人的风光，因为早在登船时就有一尤物牢牢地抓住了我的心。  
那是我登上客轮来到三等舱门口时，耳边传来一个重庆妹子甜甜的声音：“先生，  
请把你的船票亮一下好吗？”我抬头一看，面前婷立着一位年轻美貌的女客舱服  
务员，20岁上下，身材高挑，约1.65米左右，乌黑的秀发用白手绢束在脑后，显  
得端庄而又素雅。我习惯性地往她的下面看过去：合体贴身的浅色短裙，修长匀  
称的腿上穿一双薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双…黑色平绒面高跟一带布  
鞋。（这是我的致爱！！）我心里“噔”地一跳，怔怔地递过船票，可目光仍旧  
停留在那双摄人心魄的丝袜黑布鞋上。“先生，您是8 号舱，前面第四间。”她  
悠雅地打了个手势。“哦，是吗？……谢谢！”我这才回过神来。她似乎察觉我  
在关注她的脚，有点羞涩地低下头去，丝袜黑布鞋脚往后挪动了一小步，“啊，  
女神！”我心里暗暗赞美，老二却“腾”地竖起，我慌忙快步经过她的身边，背  
对她向8 号舱走去。来到舱室中，放下行李，浑身上下软弱无力，心潮久久不能  
平静，满脑子出现的都是她俊美的面容，高挑的身材，性感的肉色丝袜和黑色高  
跟布鞋。好不容易熬到开船，我走出舱门，她已不在那里了。我悻悻地退回舱室，  
心神不定地作在下铺旅客的床边，呆滞的目光动也不动地盯住舱门外，目送飞快  
后逝的江水。    
　　也不知过了多久，忽然我眼前一亮，那双熟悉的丝袜高跟黑布出现在我面前，  
只见她抱着一摞白被单走了进来，利落的将被单一一放在各个旅客的铺位上。我  
趁她经过我身边时，手轻轻一撩，竟摸在她的丝袜腿上，温热细滑的感觉反而象  
触电般地将我手弹了回来。她似乎没有在意，放下被单后正要出去，我灵机一动，  
叫住她：“小姐，我床头的阅读灯不怎么好使，能帮着看一下吗？”，“好嘛”  
她爽快的答应了，走到我的床边，踩着扶梯上了我的上铺，跪在床边探身检查阅  
读灯开关。我站在床边，那丝袜美腿和高跟黑布鞋就在我的脸边，透过极薄的肉  
色丝袜，她的肌肤清晰可见，我把脸几乎贴在她的脚边，丝袜黑布鞋散发的淡淡  
悠香直入肺腑，我一阵玄晕，双腿发软，几乎站立不住。“这灯没得啥子，可以  
用，先生。”她回过头来对我说。当她发现她的脚几乎放在我嘴边时，漂亮的脸  
上涌起一阵红晕，不好意思地跳下床来，羞涩地说：对不起。“然后红着俏脸低  
头走了出去。    
　　晚饭后，我信步来到侧甲板，江风习习，落日把三峡诸峰染得一片金黄。我  
顺着舷栏来到前甲板，轻轻推开一道虚掩的低栏，这就是船员生活区了。我假装  
欣赏风景，手扶舷栏往前缓慢前行，观察着身边的每一间船员舱室，忽然在一间  
布帘半掩的舱室里那双丝袜黑布鞋跃然眼前：她正坐在临门的床上和另两个女伴  
聊天，极其诱人的高跟黑布鞋已脱下来放在床下，一双玉笋般的肉色丝袜脚悠闲  
地摇晃着，匀称修长的美腿毫无暇疵，白中带粉，极薄的肉色丝袜穿在腿上几乎  
若无，仅只能从脚趾前端的缝隙处才能看出穿着丝袜，她的脚趾排列整齐，一双  
玉莲纤巧白细，真乃天工开物，鬼斧神工！忽听她说道：“时间差不多了，我们  
洗澡去吧。”我心中一喜，忙闪身跺在一旁。不一会儿，三个小姐端着脸盆出了  
房间沿甲板向前去了，我特意探出头去观察了一下，她脚上穿一双粉红色的拖鞋，  
裸脚没有了丝袜。我见四周无人，几大步溜进那勾魂的舱室，一进房门，就看见  
床下的那双夺人心魄的高跟黑布鞋，布鞋里还各塞一只它刚脱下的那肉色长统丝  
袜。此时我内心一阵狂跳，全身颤抖，高度刺激，极度紧张，无比幸福，几欲休  
克！    
　　此刻的我已顾不得一切可能发生的严重后果，跨步上前，弯腰将那双丝袜黑  
布鞋捧在手中，顺手放进我的风衣口袋中，几步串出舱门，侥幸！四下悄无一人，  
只有江水拍打船舷的声音。我沿着甲板跑回我的舱室，同室的旅客都站在甲板上  
看黄昏时分的风景。我迅速爬上我的铺位，抖开被单将身体盖住，从口袋中取出  
那双丝袜高跟黑布鞋，掏出极薄的肉色长统丝袜放在鼻孔上，哦！我永远忘不了  
那丝袜令人致死的香味，香气扑鼻，泌人心肺。将丝袜对着头上的灯光，由于极  
薄透光极佳，透过丝袜竟能看清四周景物。又将高跟黑布鞋扣在口鼻上，芳香扑  
鼻，布鞋不同于皮鞋，它没有皮鞋特有的那种皮革味，又由于布鞋透气性极好，  
因此这双高跟黑布鞋没有丝毫异味，只有她的脚香。将鞋面贴在脸颊上，柔软的  
黑平绒面柔柔地触着我的肌肤，布鞋内白色的衬里干干净净，鞋内前端留有几个  
极淡的趾印。翻过鞋底，这是一双北京长城鞋厂鸳鸯牌的，底面标注她的脚码：  
36. 我捧着黑布鞋，将舌头伸进鞋里，舔着每一块和她美脚接触的地方，包括平  
时系她金莲的那根黑襻，美人脚的确非同一般，捧着这双高跟黑布鞋，闻起来香  
喷喷的，舔起来甜丝丝的。我这时将一只丝袜和黑布鞋放在口鼻边上猛嗅，脑子  
里想的是她美貌的面容和性感的穿肉色丝袜及高跟黑布鞋的情景，爽！爽！！爽！！！  
不一会儿，我就……　。这一夜，我躺在铺位上，抱着这双丝袜高跟黑布鞋总共  
爽了6 —7 次之多！！    
　　拂晓时分，我揣着丝袜黑布鞋起身溜下床，同室的旅客们都还沉醉于黎明前  
的梦乡之中。我只身一人来到船尾的甲板上。四周黑沉沉的，只有发动机单调的  
轰鸣和螺旋浆拍起的股股白浪。我再次把两只肉色长统丝袜都套缠在‘圣地’上，  
用两只高跟黑布鞋将‘圣地’夹住再一次激烈地抽动，最后一次将圣水喷撒在丝  
袜及黑布鞋上。然后将肉色丝袜和黑布鞋取下，放到脸边最后亲了一亲，一扬手，  
将丝袜和黑布鞋向江中抛去。“咚”的一声，水花溅处，那双令我消魂的高跟黑  
布鞋在水中沉浮了几下，便消失在茫茫长江之中，而那双悠香的肉色长统丝袜在  
夜风中飘了很远很远，才消失在夜色和波涛之中。此时，“呜”的一声气笛，划  
过宽阔的江面，船已驶出南津关，晨曦中雄伟的葛洲坝便出现在眼前……。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女教官  
　　女教官    
　　学校为我们组织了一次军训，我本来对这是为什么兴趣的。但是却发生了一  
件令我意料不到的事。    
　　军训共分三天，第一天早晨，讨厌的闹钟还是无情的响起，只能被迫起床，  
要知道军队的处罚手段可是很厉害的。    
　　到了学校，连长首先给我们每个班分配教官，当时走出十几个教官，但我的  
眼睛很快就本能的发现是几个教官之中竟然有一个女的，而且长得非常漂亮。全  
班男生几乎都被她吸引住了，大家都说这么一个美女当兵实在是太可惜了。    
　　这个女教官自然而然的成了每个班抢着要的人了。但是天意弄人，连长第一  
个给我们介绍了这个女教官，原来她是指导员，不负责训练，但会在训练中到每  
个班视察。真是给我们泼了盆冷水。    
　　也难怪，她赤脚穿着高跟凉鞋，自然不会负责训练。    
　　第一天很快就过去了，这个女教官始终没有来察看过我们班，我们班所有的  
男生都在叫不平。    
　　第二天，也是我这三天军训中最难忘的一天，因为发生了一件事……    
　　第一天，军官只教了我们站军姿及跨立，所以今天一来，教官便要求复习动  
作，首先站30分钟军姿。站军姿时双手，双腿一定要挟紧。我本来做得很好，但  
是那个女教官忽然走了过来，她家都知道她是来视察了，每个人都从偷懒的状态  
转道" 一级备战" 状态，只有我的眼睛不由自主地被她脚上的银白色凉鞋吸引住  
了，双手双腿自然而然的放松了。她转了一圈，好像走了，可在我的脑中，她那  
双美脚却挥之不去。    
　　谁知她竟然没走，她轻轻地走到我们身后，其他同学都有了警觉，只有我还  
在想着她的那双美足，她走到我身后，拉了拉我的手，我的手很容易地被拉开了，  
这很显然，我偷懒了。军队的纪律是严明的，由于我平时表现较好，而且是初犯，  
饶我作20个俯卧撑了事。我走到她面前，趴下作俯卧撑，她就站在我面前，一双  
美脚，就快要贴上我的鼻子了，我仿佛能闻到她脚上的芳香，我陶醉了，忘了我  
还在受罚。我一口气作了50个，她见我还不停，便过来把我扶起说：" 你这么喜  
欢做俯卧撑啊，我叫你做20个，你给我作了50个，你是有力没处使是不是？" 我  
这才回过神来，看了看她，时间她正对这我笑，而且笑得很诡异，我低下头一看，  
只见我的命根已经不争气的挺直了，还好大家都在站军姿，没人看我，不然一定  
笑死人。    
　　……中间休息过后，教官叫我们复习跨立，所谓跨立，就是双脚分开约与双  
肩同宽，双手背在背后。这是女教官又走了过来，与我们的教官谈了几句，我们  
的教官便走开了，她对大家说道：" 大家好好炼，练好了我们马上再休息！" 在  
这时候，休息对我们来说，是最重要的事了，于是大家都挺直了腰，站得很好，  
我站在最后一排，她一排一排地检查，终于到了我们这排，她绕到我们身后，走  
了一个来回，在我身后停了下来。    
　　只听她说道：" 这位同学是不是刚才俯卧撑还没做够阿？" 我的动作其实作  
的很标准，我知道她在故意找我麻烦，我也不敢应声，这时她做了一件令我不敢  
相信的事，她抬起脚，伸到我的档部，用脚背贴住我的命根，我的身体一下子像  
触电一样，浑身软了下来，命根不自觉地挺起了。她用脚背顶住我档部，用力往  
上抬，道：" 腰再挺一点！" 我只能配合她的脚，她又用脚将我往后钩，说道：  
" 你怎么不与其他同学对齐，往后来一点！" 其实我站的位置与排头是对齐的，  
但我只能跟着她的脚动，这样我便一个人站在了队伍之外，谁也看不到我。她又  
走到我面前，笑了笑，伸出脚抵住我档部，把我向后踩，说道：" 再退一点。"  
我只得像后退。她放下脚，看了看我档部，笑了笑道：" 弄脏了，我来帮你拍拍！  
" 说罢，她脱下鞋，露出了一双雪白的美足，我不由自主地低下头，眼神被她的  
美脚吸引住了，她见我在陶醉地看她脚，假装怒道：" 抬头！" 我只得抬起头不  
去看她的脚，可是她的美脚却深深的印在了我的脑海中。她" 扑哧" 一声笑了出  
来，我想我的弱点已经被她看穿了。她抬起赤脚，来回地在我档部踢来踢去，她  
用力很轻，我感到一阵阵舒爽，我从来不知命根被一个没女的美足踢来踢去是这  
么的舒服。我的神情立刻被她军人的眼睛看见了。她又将我向后踩了踩，道："  
这位同学训练怎么这么不用功，罚你站军姿30分钟。" 站军姿？站军姿要挟紧双  
腿，但它的美脚还在我档部啊！我实在没料到她竟会允许我这样，这将是多么快  
乐的事啊！我一下子愣住了，她叫道：" 还不快！" 我这才反应过来，马上紧紧  
地挟住她的美脚，这种感觉实在是不能用语言表达。就这样，她让我爽了10分钟，  
这10分钟内我仿佛到了天堂，就在她把脚抽出我档部的那一瞬间，我仿佛又从天  
堂落入了地域，我痛苦的表情被她看到了，她笑的根欢了，也许是她发现世上竟  
然有人会为了她的脚而陶醉。    
　　……今天上午的训练结束了，我的脑海中还在想着她的美脚，想着命根被她  
踢的感觉，想着挟住她没脚的感觉。    
　　组织解散后，她把我叫了过去，这时其他教官走了过来，叫她一起去吃饭，  
她指指我说道：" 这位同学训练不认真，我要给她补训，你们去吧，我不去了。  
" 几个教官走后，她叫我回家洗个澡，换身干净衣服，然后再到我们班的教室找  
她。    
　　我知道又有好戏了，女人一般都有想支配男人德欲望，她也不例外，她既然  
知道我对她的脚那么迷恋，她自然不会放过这个机会。我急忙回家，心里好奇而  
又激动……    
　　精彩部分还在后面……    
　　< 未完待续>                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
快乐人生之续篇  
　　快乐人生之续篇swanfun 我的第一篇丝袜文章《快乐人生》发表以后，得到  
了许多同好的好评和鼓励，让我很是感动。我也一直想再把自己的丝袜故事写一  
些出来，让同好们一起分享，想到世上还有这么多志趣相投的同好，觉得生活很  
有情趣。最近整理了几个自己在别人房间里（不是偷窃哦）搞丝袜的经历，因为  
觉得有些冒险，所以干脆取名“丝袜历险”吧！    
　　丝袜历险其实我和大家每一件收藏的获得，都很冒险，但我觉得我有几次搞  
丝袜的经历很刺激，所以写出来和大家分享。    
　　记忆中第一次刺激的经历是在我还很小的时候，应该才上初中吧。当时因为  
都住平房或矮的楼房，所以搞到丝袜很容易。想起来应该都有差不多10件收藏了，  
多时短袜和长筒袜——当时基本还没有裤袜呢。院子里有一个小孩，叫小林，比  
我小，但很喜欢跟我玩。我开始没怎么在意他，直到有一次玩的时候他妈妈来找  
他，我突然发现他妈妈穿的丝袜很透明，很舒服，便打起了他的主意。那之后我  
去他们家的次数就多了，而他们全家都很喜欢我。他妈妈其实很漂亮，但因为脸  
上有很多痘痘，所以平时很少有人注意她，但我喜欢的可不是脸哦！小林的爸爸  
在外面兼着生意，所以家里有钱，而他妈妈穿的丝袜和别人都不一样，比别人的  
都透明、丝滑。终于有一个星期天，我去他们家，因为他们家有录象机（当时的  
奢侈品），我假装看录象，而他们又要去单位的澡堂洗澡，便很放心得让我一个  
人在家里看录象了。我兴奋之极，他们刚走就冲到洗衣机旁，想找他妈妈换下来  
的东西。很可惜除了一个胸罩，也没有什么。我把小弟第掏出来亲了几下胸罩，  
可没什么兴趣，就转身进了卧室。卧室不大，我一眼就看到门正面的一个平柜，  
下面有3 个抽屉，我的直觉当时告诉我，好东东就在里面！我快步上前，第一个  
抽屉都是家用的小东西，第二个是春秋天的内衣，第三个一打开，我当时一下热  
血沸腾了！天啊，满满一抽屉，全是她的丝袜、胸罩和内裤！最让我兴奋的是里  
面的东西我基本上在市面上都没见过，真不知道他们那里买的！好多都是看电视，  
外国女人才有的，比如说各种裤袜，还有那种连身的内衣和丝制透明的内裤——  
真是资产阶级啊：）。我的手放在里面，浑身都象触电一样。但很奇怪的一点是  
我没想到她这么懒，因为基本上这些丝袜和内衣全没收拾，甚至缠绕成一堆，除  
了裤袜，要找一双长筒袜基本很难！我管不了这么多，小弟弟早硬起来，我随手  
一抽，一只白色透明长丝袜和一双肉色裤袜出来了，我把白色丝袜套在弟弟上，  
肉色裤袜缠在外面，一只手不停抽动小弟弟，另一只胡乱抓着抽屉里的丝袜、胸  
罩和内裤，那个爽啊，重来没有过啊！很快，一股精液喷出来，把白丝袜的袜尖  
全部覆盖了。我当时也很奇怪，我就直接又把丝袜放回抽屉，没有管精液——说  
出来大家别笑，我那时真不知道那是精液！后来，我又抽机会去过小林家里，玩  
了几次，但我却没有拿过一双丝袜，尽管她的丝袜多得有几十双，我也不知道为  
什么。现在回想起来，每次都把她的丝袜搞上精液，她就没发现吗？    
　　前年五一，我的一位好朋友叫我去谈生意，他的工厂在乡下，以为土地便宜。  
我下午开车就直接去了，可让我生气的是，我去的时候，他那里来了一群他的朋  
友在酒楼喝酒、打牌，他居然喝多了，就让我去他厂里先等。我一个人到了厂里，  
除了门卫，空荡荡的，工人都回家休假了。他住在厂区后面，还有职工宿舍也紧  
挨着。我一个人在车上等了近1 个小时，没人回来，感觉无聊，就在院子里逛起  
来。我突然发现有一间寝室没关门！我走进去，突然想起，没有走的就只有我朋  
友在厂里才泡的马子！她不过26岁，长得一般。房间里只有一张单人床一张桌子  
和一个简易衣柜，里面一个铁丝上挂着她换洗的2 条内裤！我突然感觉来电了。  
我走进衣柜，里面挂了很多套装、裙子、裤子，下面码着也是衣服，上面有一阁，  
放着几条健美裤还有一个装得鼓鼓的袋子。袋子！她不可能没有丝袜和内衣啊！  
我于是把手伸进去，那一刹那，一股电流冲向全身，因为我接触到了丝一般柔滑  
的……我急忙打开袋子，里面是几个胸罩（颜色各异）、几条内裤和裤袜。她的  
爱好很怪，胸罩颜色都不一样，但很鲜艳，内裤基本是白色棉裤，而裤袜又全是  
那种深肉色的。我很快拿出了一双裤袜和一个胸罩，飞快跑回车上——本来想在  
她床上，可害怕他们回来。我放平坐椅靠背，躺上，掏出早就硬挺的弟弟，套上  
裤袜的一只，另一只缠在外面，然后把胸罩合在一起，留出象阴道的口子，再把  
丝袜裹住的阴茎差进去！挺刺激，因为我一边干，还要一边看外面有人没有！就  
这样抽差着，我兴奋地大叫，第一次在户外干丝袜呀！后来要射的时候，我把弟  
弟抽出来，射在了车上，我可不敢射在丝袜里，现在一次射那么多，可跟小时侯  
不一样啊！我干完之后还是把东西给她还了回去，我也没有拿，因为她袋子里也  
只有4 、5 双而已。我也等不到朋友回来，给他打电话告别，干脆走了！后来，  
她被我朋友甩了，我还在街上遇到过她一次呢！她可怎么也想不到她的裤袜被我  
操过呀。    
　　今年5 月份，公司在一个度假村开会，办公室的小姐们为了体现职业化，必  
须穿裤袜服务。我也被派去会务组，所以和她们接触的机会也多！上天真是恩赐，  
我因为提前赶到会场准备接待，通行的一位妹妹居然刚下车就说丝袜被挂破了，  
要先进房间换！我忙完接待工作的布置，就来到她们房间，果真她刚才的灰色裤  
袜已经换成肉色，而灰色的扔在椅子上。我开始了打算，如何搞！我乘负责会务  
机会中午拿着水果到她们房间假装送水果，那双裤袜居然还在椅子上！她高兴得  
让我进来，发现裤袜在椅子上，便顺手仍进了纸篓！我们于是吃了很多水果，都  
仍进了纸篓，裤袜被遮住了！要开会了，我催促她们去准备，和她们一起走出房  
间，而又故意把外套留在里面！我便又转身回去，让服务员打开了房间，终于只  
有我一个人了！我先打开她们的行李，找了一双肉色裤袜操了一次——因为怕她  
们回来，所以很快就操完了。然后从纸篓中取出灰色裤袜，放进衣服，出门后我  
还专门对服务员说房间太脏，去把纸篓到掉！一切就这么简单！后来，我趁开会  
的机会又去她们房间操过几次丝袜，而那双灰色裤袜，自然是在我自己的房间玩  
了！    
　　故事真的太多了，我的人生还在继续，我的丝袜历程还在继续，我会把最好  
的和同好们分享！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我与少妇的骚脚  
　　我与少妇的骚脚    
　　我是一名恋足狂，记得上小学6 年级坐在我前排的女同学静静上课时总是把  
鞋脱掉，露出美丽的小脚，她喜欢穿透明的丝袜看上去非常性感！小弟弟不知不  
觉硬了起来从此我便成了恋足狂。每当上自习我便往地上丢书本，假装下头去捡，  
实际是去看静静的小脚，真想用手去摸一摸，可是不敢，只好晚上在床上幻想她  
的带丝袜的美脚，也是从那时起本能的学会了打手抢，不知为静静的脚泄了多少  
次。    
　　高中时街上开放了很多录相厅，当时没什么娱乐所以经常去看录像。没想到  
录相厅竟是我的乐园，因为我发现许多女人，特别是一些少妇看录像时都喜欢把  
鞋脱掉。    
　　一次我在录像厅呆了一下午刚想走，突然进来一个少妇，坐在了我的前排，  
录像室人很少，座位都是空的，不一会她便把鞋脱掉，双脚放在前排沙发背上高  
高耸立在我前边好像要像我宣战，我哪能放过这种好机会慢慢来到她旁边坐下，  
她看了我一眼，我也大量了她一下，当时光线太暗我估计她三十七八岁，脸上化  
过妆一副成熟妖艳的样子，身穿灰色连衣裙和紫色透明长丝袜，脚上穿了一双黑  
色的粗跟皮鞋，看到这我的小宝贝已经坚硬如钢，真想投入她的怀抱，抱起骚脚  
舔个够 .录像厅正在放一部三级片，女演员是个推销保险的为了完成任务出卖色  
相勾引男人，男人们似乎也情愿买她的保险，就像花钱玩妓女，不过比妓女高档  
多了，此时女演员坐在板凳上双脚伸向一个医生的腹部用脚开始柔他的阳具。看  
到这我再也受不了，为了慢慢亲近少妇我把鞋也脱了，脚翘在她的脚旁，随着三  
级片的镜头越来越刺激，我的脚也慢慢接近她的脚，并在她脚上来回摩擦，见她  
没有任何反映我的胆子也大了，一边把手伸向她的大腿根部，一边用舌头舔她的  
淫耳，没过一分钟她便受不了开始呼吸紧凑，一把抓我的手口里还不住的叫着    
　　“啊……舒服……好……我要……啊”这是我第一次听女人叫春，嗯……嗯  
…你的……舌头…厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少女人……要臣服在你  
的舌下……好好地舔……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯…啊……我受不  
了……到……我家……好好玩玩吧！“    
　　于是我们出来上了辆出租车，路上她问我是否结婚，我告诉她我还小，也没  
有女朋友。她笑着说：" 没想到你还是处男？" 我挺尴尬的，脸有些红。她又说  
：" 哟，还不好意思了呀？" 那你呢？她说“我跑推销，几年前离婚了，一个人  
住，想和我交朋友吗，我当你姐姐吧？”“当然，我求之不得”转眼到了她家，  
一进房间我便迫不及待搂住她的腰按到在床上“我的小处男慌什么，先跟老娘挑  
挑情吗！”    
　　对呀，梦寐以求的骚脚还没玩呢，于是我便跪在地上，我把她的一条腿抬起。  
从大腿根部慢慢向下亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，吻到她的脚背，她把  
皮鞋脱掉，拿到我嘴边，这双丝袜脚大约有38码，丰满白嫩，保护的较好，茧子  
不多，由于天气炎热，支承全身重量的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮，在皮  
革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后散发出一股酸臭的味道，当我隔着丝袜分开  
脚趾时，味道更为浓烈，用舌尖舔弄，也发觉掌趾部位的丝袜味道最浓，有一种  
咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，此时的我兴奋已极，心跳突突，两腿之间那根大  
筋一个劲的往起窜，。我犹如吃了兴奋剂疯狂的舔着她穿丝袜的脚趾。穿着紫色  
丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住  
的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，  
轻轻搔了一下她的脚心，    
　　“帮我把丝袜脱了，用舌头，不许用牙齿”    
　　“我从大腿开始舔起，用舌头一点一点地把她的丝袜从她脚上慢慢地挪下来，  
一只，又一只，她的脚踝和丝袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿”丝袜大  
餐“，。 "    
　　“你的小舌头真灵活啊！我要它帮我洗脚”    
　　“一双骚裸脚展现在我面前，脚趾擦着蓝色的指甲油，我握住了她的双脚舔  
了起来。由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被  
汗润透的黑泥和沙粒。我兴奋地舔着，    
　　脑子一片玄晕的快感。用手捏住她的五根凉冰冰的细长脚趾头，扳开她的紧  
紧依附在    
　　一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，    
　　然后我将舌头伸进她脚趾缝里她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖给  
她舔，再抓住她的脚趾，把她生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，  
用牙齿轻轻的咬着，    
　　仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。脚真够风骚！    
　　“我含着她的小脚趾，双手在小腿和大腿之间游动”    
　　“啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…舔  
我小趾…对…啊…啊……"    
　　我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，  
硬硬的，开始用龟头去触弄那双脚的脚心。可能她也感觉有异，我轻声对她说：  
" 把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的  
脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她  
脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，  
轻轻的把它铺开。    
　　她的两个脚一下夹住了我的脸。我任她的脚在我的脸上滑动，然后伸出舌头  
顺着她脚的滑动慢慢的舔着她脚掌的每一个角落，随之舔向脚背，脚根，吻她的  
脚裸，最后抓住她的一只脚，含着她的脚趾，拼命吮吸着她的脚趾头，一个一个  
吮过去，舌尖在她的趾甲上快速的搅动，并在她的趾缝中不住的穿梭。她则用另  
一个脚在我身上，脸上不断的来回滑动。我吮完了一只脚又换另一只，不断的交  
换……    
　　" 弄得我好舒服，今天就破了你的处！"    
　　我仰面躺在床上，她的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换  
了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右大脚趾分开，  
紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗  
搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问  
：    
　　" 我破了你，愿意吗？" 我说：    
　　" 骚……姐姐……你快点帮我……我想要啊……我都给你……" 我今天就破  
了你的处！我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这  
样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股开始为她使力，加重她一上一下的力  
度。    
　　" 啊……我好舒服啊……不行了……我要……要射了……亲姐姐……噢……  
“    
　　“舒服……好弟弟……快……快……快给我……啊……啊……啊”    
　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始  
抖动起来，    
　　我也觉得我的下体开始收缩，闸门忽然打开，她猛的扑在我身上，对我说：  
" 我破了你，宝贝" 我说“那我以后就是你得人了”    
　　此后我们每个星期都要去他家玩她的脚，她也在我这得到少妇的性需要，一  
年以后我工作了，搬到她家和她同居，过着非一般的生活，每天下班回来我都要  
先帮她舔脚，舔鞋，舔袜子，晚上便满足她的需要。发工资还给她买非常性感的  
鞋穿，她也非常疼我，每星期都买甲鱼，牛鞭等给我补身子。    
　　有天她跟我说“心肝，我规定你以后从星期一至星期四，只准你抱我、舔我，  
吻我、摸我，都可以，不准做爱，星期五，六，日晚上才可以做爱，知道吗？那  
是为什么吗？乖，    
　　平常的日子你白天要作事，每天都很累，若像现在每天都要做，就是铁打的  
身体也吃不消，    
　　这三天晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，我为的是爱惜  
你！“    
　　“好，我听你的话！我知道你疼我，我也会好好扶持你的！”    
　　直到现在我还和比我大十九岁的少妇住在一起，她已经离不开我了，而我却  
想换一双脚了。希望能遇到更骚，更爽的玉足！    
　　（完）    
　　致礼！    
　　舔足者                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
方大小姐（四）  
　　方大小姐（四）    
　　牙髓    
　　（四）足下大比拼    
　　我们很快地被蒙上了眼睛，象狗一样匍匐着挨个闻四个主人的脚，这次我排  
在了最后，ALEX和BUNNY 好象顺利地过关了，CENT闻了后报四主人的顺序，忽然  
我听到一声响亮的巴掌声，接着就是郭主人的怒斥声，叶主人劝道：“郭玲，别  
骂了，才刚开始呢。”接着是她们换位子的声音，这无形中给我增加了压力，我  
小心地闻了第一个主人，味道不浓，但我不敢轻易断定是我主人的还是李萍的；  
第二双丝袜味很浓，我认为有80% 可能是叶蕾的；第三双比第二双淡一点，所以  
我知道这肯定是郭玲的；第四双丝袜和第一双差不多，本来我应该很容易把它和  
第一双区分开，但心中的压力使我无所适从，我只能搏一下了。我报道：“李主  
人，叶主人，郭主人，方主人。”一阵沉寂，我知道我过关了。    
　　第一项的比分是ALEX4 ：BUNNY4：CENT2 ：DANNY4. 第二项比赛和第一项类  
似，谁也没有失手，场上比分为8 ：8 ：6 ：8 ，叶蕾提议道：“这两项差不多，  
下次取一项就行。”众人皆附和。    
　　第三项猜体重，每一位主人站在我背脊上一分钟，初了第二位主人用足趾和  
足跟各重重地碾了我一下，我知道这一定是方大小姐外，其他我只能根据她们的  
身材去猜了，第一位稍重，我想是郭玲，第三位稍轻，我想是李萍，至于具体重  
量只能瞎蒙，我想其他人也是一样，于是我报道：“郭主人100 斤，方主人90斤，  
李主人86斤，叶主人90斤。”三个主人同时笑了起来：“错了错了。”方大小姐  
叫道：“你们太无聊了，小叶故意轻轻地站，李萍故意重重地想下压，这不公平。”  
“谁叫你不这样。”叶蕾笑道：“兵不厌诈嘛。”我这才知道，我把李萍和叶蕾  
搞错了。拿掉了眼布，我不敢看我主人的眼睛。    
　　这一项满分8 分，我只得了4 分，比分为15：13：12：12. 第四项是我强项，  
但其他人也不弱，大家打成平手，比分为19：17：16：16. 决定命运的第五项磕  
头比赛开始了，由于我比第一名落后3 分，得第一的可能已不大了，关键是保组  
了。四个主人一字坐好，我们则一字跪下，一五一十地磕起头来，前500 个头个  
个呯呯有声，令人叹为观止，磕到600 个左右，ALEX由于磕得稍轻，被判扣掉一  
分，我撇了一眼李萍，她美目圆睁，想必大为不满，ALEX打起精神，磕得震山价  
响。转眼到了800 个，我看其他人都毫无倦意，一个疏忽，磕慢了两个头，也被  
扣了一分，我心中慌乱，转眼又被扣一分，我知道我完了。    
　　BUNNY 在磕完1156个头败下阵来，叶蕾一脚飞去，把他眼眶踢出了血，滚在  
一边喘息；ALEX由于用力过度，磕了1181个头再也爬不起来，由于我们规定100  
个头算一分，见到胜利已近，李萍则笑眯眯地用脚给ALEX做头部按摩；CENT磕完  
1256个头也下来了；我只有磕到1457个头才不会最后一名，场上的焦点集中在我  
身上，我深吸一口气，一下磕到了1380个头，我头颅犹如千斤重，我知道这是我  
命运的关键，也到了生理的极限，我坚持着磕了22个头，主人们惊讶地看着我，  
谁也不忍心说我慢再扣我的分了。但谁又能克服生理的极限呢？就这样，我磕了  
1402个头，却得了最后一名。    
　　比赛结果ALEX31：BUNNY29 ：CENT29：DANNY28.李萍笑着问ALEX：“好孩子  
你要什么奖励？小方都得帮你做。”ALEX说道：“谢谢主人，谢谢方主人，我想  
闻着主人的脚，由方主人帮我做FOOTJOB.”    
　　我不敢看方大小姐的脸，因为我知道这对好强的她意味着什么，当着很多人  
的面为别人做FOOTJOB 是多大的屈辱啊！ALEX深吸李萍丝袜脚的声音不久成了高  
潮到来的呻吟，方大小姐把沾满ALEX精液的丝袜脱下扔进了抽水马桶抽走，当她  
回来审视着我我知道我的末日到了。    
　　李萍和叶蕾同声规劝方留下我，只有郭玲说：“这样的奴隶不要也罢。”方  
大小姐说：“游戏规则如此，只有其他三个主人一起求情你才能留下，好了，现  
在你走吧，我永远也不想再见到你。”    
　　我知道这是她的脱辞，主要是我的失败给她造成的屈辱，我也不抱任何幻想  
留下，心意已定，我哽咽道：“主人，我知道我不能再留在你身边了，DANNY 有  
一个最后的要求，求主人给我一双丝袜，作为DANNY 永久的纪念吧。”    
　　“一个合格的奴隶才能拥有主人的丝袜。我不会给你，但你会一辈子记住我  
的。”这是方大小姐对我说的最后一句话。    
　　我离开了她，不久我也离开了学校，应该说是我离开了中国，我前往日本求  
学，在日本，有许许多多的商店里可以购买女孩子脱下的丝袜和本人的照片，其  
中不乏美女，虽然价格不菲，但对一个热爱它们的人来说又算得了什么？我知道  
我这一生都是足恋者，无法改变我也不想改变，我深爱此好，愿意为次付出很多  
但不是一切。    
　　我闻着丝袜自慰进入梦乡，起床后还要再次自慰，但为什么脑海中浮现的总  
是方大小姐的身影和面容，分开时间越长，这种感觉就越强烈，我知道她说得对，  
我这一辈子都不会忘记她。时过境迁已十几年了，我回来了，她现在在哪儿，我  
还能再见她一面吗？（完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第三双连裤袜  
　　第三双连裤袜    
　　（微型丝袜推理小说）    
　　牙髓    
　　（一）    
　　张刚是深圳黑头帮的老大，红发帮是黑头帮的死敌，最近黑头帮和红发帮经  
常械斗，彼此伤亡不少，副帮主小傅更是被砍三刀，危在旦夕，张刚为此大伤脑  
筋，他决定要铲初红发帮的老大阿陶，今晚11点正是开会决定如何下手。    
　　张刚在阳光大酒店包了间房，躺在床上的他看了看劳力士表，才9 点多，他  
决定叫两个小姐来消磨这两小时，于是他挂了个电话到绍如夜总会。    
　　“老规矩，两个小姐，阳光大酒店1808. ”听电话的是老叶，老叶一听是张  
刚，讨好地说：“张老板，今天来了两个绝色，保证合你心意，就是台费稍贵，  
要不要叫她们过来看看？”    
　　“怕我出不起台费？你老混蛋这么啰嗦，叫她们过来。”张刚骂着摔下电话。    
　　虽说张刚是一方霸主，身强体壮，但他有一个怪癖，俗称受虐狂，他喜欢受  
女人虐待，特别是被漂亮女人踩在脚下，他曾有过一个记录，仰面躺着同时被十  
个女孩子踩在身上坚持了一个小时。但这毕竟不是什么好爱好，所以他一直独来  
独往，小姐们因为他出手大方，又是黑帮，也没敢透露出去半个字，毕竟赚钱为  
本，谁想惹上杀身大祸呢？所以几年来大家一直相安无事，但张刚喜欢叫小姐只  
怕没人不知晓了。    
　　一刻钟后，门铃如约响起，进来两位小姐果是绝色天香，穿着肉色连裤袜的  
高挑小姐自称池小玲，另一位穿着黑色连裤袜的苗条小姐自称陈小丽。张刚觉得  
非常满意，说道：“规矩你们想必知道，好好做小费不会少你们的。”    
　　池小玲先脱了丝袜叫张刚添脚，陈小丽则用软鞭在他背上抽着，一会儿她们  
交换了位置做了一遍，接下来的双人踩踏，踩遍了张刚身上的每一处，连小弟弟  
也踩了个够，她们一个踩头，一个踩背，叫张刚在房内爬了几圈，接着又站在他  
背上命令他做俯卧撑，最后是一个用脚睬住张刚口鼻，另一个为他做footjob ，  
张刚身体真不错，一个半小时在每个人脚下各丢两次，四次高潮后他觉得有些疲  
惫，两小姐分别用脚为他做头部和背部按摩。    
　　事后，张刚满意地说：“小玲，小丽，不错，下次再找你们。”说着各付2000  
港币做为小费，两小姐娇声道：“谢谢张老板。”穿起丝袜准备走人，张刚想到  
自己也差不多时间去开会，就说：“我开车送你们一程。”    
　　三人走到地下停车场，张刚刚准备低头开车门，忽然觉得后颈挨了重重的一  
击，顿时眼冒金星倒在地上，失去知觉前最后看到的是两双令他消魂的纤足。    
　　（二）    
　　张刚很快醒了过来，当他发现他躺在汽车后排的地上，双手被反绑着，头上  
搁着穿黑丝袜的凉鞋，身上搁着穿肉色丝袜的凉鞋，他立即明白了自己的处境。    
　　看到张刚醒来，陈小丽对着脚下说：“张刚，你知道我们是谁？我和小玲是  
红发帮的左右护法，平时等闲不出面，今天出手铲除你，你认命吧。”张刚挣扎  
道：“你们在红发帮收多少钱，我双倍给你们，只要你们留我一条命。”池小玲  
用力碾着他的睾丸说：“上星期你们黑头帮杀了我弟弟，这笔帐你还得了吗？”  
张刚默然。    
　　汽车也不知转了多少个弯，最后停在一条小河边，张刚被拖出来，陈小丽用  
强力胶布封住了他的嘴说：“根据我帮规定，叛徒处死一小时，敌人半小时，你  
还不算太倒霉的。”接着对司机说：“小罗，挖个坑一会儿埋了他。”小罗在那  
厢回答说：“是，陈护法，这个鬼地方，一百年也没人会找到。”    
　　池小玲说：“他喜欢脚，就让他死在我们脚下吧，把袜子脱了，别沾上血。”    
　　接下来是残忍的杀戮，她们用穿着高跟凉鞋的脚先折断了张刚的四肢，踢断  
了下巴，破开了肚腹，恕细节不能一一描述，张刚由于被封着嘴发不出声音，经  
过近半个小时的折磨，张刚仍未断气，池小玲看了看腕表说：“时间差不多了，  
我来终结他吧。”说着踢掉了高跟鞋，用脚捂住张刚的口鼻直至其窒息而亡。小  
罗将尸体掩埋，两人在河边用手纸将凉鞋擦干净，回到车上，穿上连裤丝袜，准  
备离开。    
　　小罗很快埋好了尸体，回到车旁说：“你们可真够狠的，看得我尿尿都出来  
了，我去小个便就走。”    
　　说完便向树丛深处走去。一会儿他惊慌失措地跑出来说：“不好，里面有一  
所小木屋，亮着灯，要是有人就坏了。”    
　　陈小丽责备道：“你怎么不搞清楚就到这里来？”小罗辩道：“上次处死叛  
徒我来过，里面肯定没有小木屋，这一定是新盖的。”池小玲斥道：“别说了，  
我们进去看，有人就一起解决了，不管他看没看见，不怕一万就怕万一。”商量  
定后三人一起走向小木屋。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和丝袜女人  
　　我和丝袜女人（一）    
　　每个恋物者都有自己开始的经历，我觉得这不是变态，而是一种爱好。爱好  
总是可以与人分享的。我愿与所有丝袜爱好者分享我的快乐。    
　　那年我十九岁，大一结束放暑假，我闲着没事找了分工作，在一家地下商场  
给一个体户卖衣服。老板是女的，比我大十岁，离婚快三年了。长的蛮漂亮的，  
也很会打扮。她还有几个雇员，都是农村打工妹。她对她们挺严厉的，对我却很  
和气。我想这可能和我是本地人有关系吧。    
　　不知不觉已干了两个星期，这天是星期六，下午快收工时，老板忽然问我会  
不会跳舞，我在学校里学了些交谊舞，便点头说会，她说她有两张今晚的舞票，  
问我愿不愿去，我还从未去过校园以外的舞厅，很想见识一下，就说行。她说来  
接我。    
　　晚饭后我到说好的地点等她，几分钟后她开着她的踏板摩托车来了。她穿着  
一件米黄色直筒连衣裙，裙子前面有开叉，大腿隐约可现，黑色高跟皮鞋，腿上  
穿着肉色丝袜。我坐上后座，她便发动车直奔舞厅，我把双手放在我的膝盖上好  
不碰她的身体。她开车的速度很快，忽然前面有人横穿马路，她紧急刹车，我身  
体前张，一下抱住她的身子双手按在她的双腿上，刹那间我手上有一种极滑极柔  
的感觉，然后有传遍全身，那是她腿上的丝袜，我不敢移动双手，只轻轻放在她  
的双腿上，丝袜质量很好，紧贴在她的腿上。透过极薄的丝袜，我能感到她的体  
温。舞厅到了，她放好车，领我进去，哇！这里可比校园的舞厅黑多了。我们开  
始跳了几曲，没有什么特别的，这时候放起了邓丽君的《千言万语》节奏很慢，  
舞厅里的灯一盏盏熄灭，一对对舞伴越靠越紧，有的干脆抱在一起。我也开始感  
到女老板的身体离我越来越近。我也有意无意的往前靠，终于，我们贴在一起了。  
我张开双臂搂住了她的腰，她也伸出双手抱住了我。我开始轻轻抚摸她，从双肩  
开始，她的连衣裙很薄，她的身材真好，柔软而富有弹性，我的双手到了她的背，  
她的背上有什么东西，奥！是乳罩的带子，一根横的，两根竖的。我轻摸着她乳  
罩带子上的两个小挂钩，心旷神怡，她的两个乳房紧紧顶在我的胸膛上。我的阴  
茎早就勃起了，隔着衣服在她的三角区轻轻的来回摩擦，简直如神仙一般舒服。  
我开始吻她的耳垂，然后顺着脸颊往下来，她抬起脸用双唇来迎接我，我们的舌  
头搅在了一起，我的双手愈来愈用力。她忽然缩回舌头对我说：“轻点，别把我  
后面的挂钩弄开了。”我这才发现，她的乳罩上的挂钩已被我弄开了一个。我不  
敢再摸她的背了，于是双手往下移，到了腰部，隔着裙子摸到她腰有一根细带，  
那是她的连裤袜的袜口。我试着揪了一下，很紧。我慢慢抚摸着她的屁股，清晰  
的感觉到她那小小的三角内裤，屁股中间有一点突起，那时连裤袜中间的缝线。  
我真想掀起她的裙子好好摸一摸她那裹着连裤袜的屁股。这时候曲子完了，她拉  
着我的手走到座位边坐下。我一只手搭在她肩上，另一只手放到她的腿上，极其  
自然的抚摸起她的腿来，也许是跳舞出汗的缘故，丝袜贴腿更紧了。我自上而下  
来回摸着她那双穿着丝袜的腿，她把双腿重叠起来，这样一来裙子的开叉处变露  
出来了，这给了我更大的刺激，我沿着裙子的开叉处往里摸，一直到了大腿根。  
她的大腿柔软而富有弹性，大腿上的丝袜更是柔滑而细腻。这时候她问我：“有  
女朋友了吗。”我说没有。我的心思全放在了她腿上的连裤袜上了，没注意她的  
表情。有两件事我特别想看到，一是她腰上的连裤袜口，另一个是她那裹着丝袜  
的脚，我很想闻一闻她的脚的味道。又跳了几曲，她说：“走吧，时间不早了。”  
我们便离开舞厅，再上了她的车后，我的手便不再拘谨了，从她的膝盖到大腿，  
一直到阴部，她的三角内裤包在连裤袜里面，我揪住连裤袜档部的接缝线，一会  
儿向下按，一会儿往上拽。她笑着说：“别把我的袜子刮破了，你一天的工资也  
抵不上一双，是原装进口的。”我忽然发现那不是去我家的路，我预感到要发生  
什么了，既兴奋有紧张。果然几分钟后，来到了她的家，一进门我们俩就情不自  
禁的抱在一起，一阵狂吻之后，她打开灯，她家里很干净很漂亮，地上铺着地毯，  
这在当时并不多。现在，我可以仔细的看一看她了，我解开她裙子上的扣子，把  
它脱了下来。她身上只有四件东西了，一件半透明的白色乳罩，一件和乳罩配套  
的极小的三角内裤，一双黑色高跟鞋，还有一件就是让我一晚上痴迷的那双肉色  
连裤袜了，我终于看到她的连裤袜的袜口了，我走到她身后，将她乳罩的另一个  
挂钩解开，然后将乳罩摘下，她的乳房不大，但很坚挺，我将她的两个乳房握在  
手里，揉搓了一会，然后俯身下去，抓住她的双脚，脱掉一只高跟鞋，然后是另  
一只，她那裹着肉色丝袜的双脚呈现在我眼前，由于丝袜又薄又透，若不是看前  
端的缝线，还会以为是光着脚呢。我将脸贴到她脚上慢慢闻起来，她的脚热热的，  
有点湿，但绝对没有一点臭味。我开始舔她那裹着丝袜的脚，她蹲下身来坐到地  
上，我顺着她的脚向上一直舔到她的大腿根。这时她躺在地毯上，微笑着仰视着  
我，我站起身脱掉所有的衣服，忽然她笑出了声，原来她看到我那已高高翘起的  
阴茎，我的阴茎比一般人的要大，勃起后有十九厘米。我俯下身，她伸出双脚，  
夹住了我的阴茎，随着那光滑丝袜的摩擦，我的阴茎涨到了最大。我趴到她身上，  
一边接吻，一边肆无忌惮地抚摸她的全身，从乳房到裹着连裤袜的大腿，我把手  
伸进她的连裤袜里，隔着丝质内裤轻按她的阴部，外面的连裤袜紧紧压着我的手，  
阴部外的内裤已湿润。我的阴茎紧紧贴在她的大腿上。我用嘴含着她的一个乳头，  
用力吸吻，这个乳头一下挺起，由粉红变成深红。接着是另一个乳头。她伸出手  
握住我的阴茎，上下揉磋，这下我受不了了，这比我自己手淫刺激多了，十几下  
后，我控制不住了，用力抱着她，嘴拼命裹着她的一个乳头，她觉出不对劲来了。  
赶紧松开手，但已晚了，我已射精了，我把阴茎紧紧压到她的大腿上，一股股浓  
热的精液喷到她那穿着肉色连裤袜的大腿上。我翻身躺在一边，有些懊恼，她脸  
有怨色的说：“真没用，还没挂上挡就熄火了。”这句话刺伤了我的自尊心，我  
由懊恼变成愤怒，呼的起身，抓住她的双手，将她按到地上，用嘴咬她的双肩，  
将阴茎贴到她的阴部，在丝袜上压了几下后便重新勃起来了。她开始有些吃惊，  
继而便笑了，接着闭上了双眼，等待着我的进攻。我抓住她的连裤袜地袜口，将  
连裤袜褪到她的膝盖处，然后将她左腿的袜筒脱下而留下右腿的，因为如不脱下  
一只，她的双腿则无法分开。接着我又将她的内裤扒下。她的最神秘的部分呈现  
在我面前，阴毛很整齐，显然修检过。我将她的双膝抬起，她的外阴显露出来，  
两个黑黑的花瓣，我一只手将两片花瓣左右分开，洞口张开了，里面又有两个红  
色小花瓣，两个小花瓣上端的中央有一个小突起，我知道那是阴蒂，我看过不少  
色情录像，对女人的身体已有一定的了解。我用另一只手轻轻按着她的阴蒂，她  
的阴道口开始有淡白色的液体流出，她也开始轻轻呻吟，我端起阴茎，放到她的  
阴道口蹭了几下后便慢慢的插入，这是我第一次感受阴道，紧紧的，暖暖的，越  
往里插就越紧，终于插到底了，我开始反复抽送，感觉下面越来越滑，她的呻吟  
也越来越大。我抓住她的双膝，不停的插入，拔出。她的左腿光着，已有些汗水，  
右腿上穿着连裤袜，还是很光滑，连裤袜的另一半落在她的肚皮上。这时她双手  
伸过来使劲抓住我双肩，呼吸开开始急促，我的阴茎感觉到一阵阵发紧，她到高  
潮了。我没有理她，继续抽送。拿起她连裤袜的另半边，套在一只胳膊上开始抚  
摸她，也让她感觉一下那丝质的摩擦，从大腿到肚皮到乳房。几分钟后，她又开  
始兴奋起来。我将套着丝袜的手指伸进她的嘴里。她竟使劲吸允起来，那一刻确  
实蛮色情的。十几分钟后，我俩同时达到高潮。她是我的第一个女人，从那时起，  
我开始喜欢丝袜及穿丝袜的女人。    
　　Day                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
青涩的欲望_  
　　青涩的欲望    
　　_________ 我的高中恋足经历    
　　四点半放学的时候，我打了个哈欠，拎起书包准备走人，方俊扬叫住了我。  
方俊扬是个女孩子，跟我关系还算不错，平常虽算不上是热情，倒也有点来往。  
我对她的印象挺好。    
　　她走到我面前，看着我，好象要开口说什么，一时僵住了，没有说出来，一  
片红晕浮上了脸颊。    
　　我也呆了一呆，觉得有什么特别的事要发生。我从来没有这么近地看她的脸，  
现在才发现她的五官那么细腻。她的瞳仁非常地黑，小鼻子有一点翘。看到我这  
么看她，她微微低了一下头，然后说∶“我有几个化学配平题，想问一问你。”  
虽然神态很平静，但声音上有些发颤。这显然是借口。虽然我的化学还可以，但  
是她同桌就是化学课代表。而且她自己也是排名前十，找我求教毫无道理。我脑  
子里转着这些念头，还没来得及回答，她又说∶“本来明天可以问你，但是借来  
的参考书明天就要还，所以你可不可以晚上来我家？”这几句话是一口气不停地  
说的，说完了她就睁大了眼睛看着我，好象松了一口气似的，倒搞得我紧张起来。    
　　方俊扬是田径队的，身材纤细而灵活，短头发，性格有点象男孩子，很少婆  
婆妈妈的，这点我很欣赏。我正在琢磨她的用意，没有马上回答。她着急了，小  
声说∶“没关系的，我家里人不在。”    
　　“啊？”    
　　她忽然意识到这句话的误导性，脸全红了，好不容易才保持镇定。“我是说，  
大概七点半，可以吗？”    
　　现在如果拒绝，好象毫无理由，所以我答应了。再说，谁会拒绝呢。虽然她  
不是特大美女，但我觉得她令我感到舒服。想起她的眼睛，又黑又深，我心里一  
动。    
　　晚饭时我竭力回想与她曾有过的交往，以及她邀请我的动机，结果完全不得  
要领，还差点把饭吃到鼻子里去了。七点时我换了一条刚洗过的牛仔裤，套上恤  
衫出了门。她家离我家不远，初秋的晚上，微风习习，一刻钟之后我晃到了她家  
门口。    
　　她家是那种旧式平房，门口还有个小院子，一架葡萄。我正在犹豫是不是太  
早了，纱门“支”地一响，方俊扬走了出来。她穿着牛仔短裤，无袖恤衫，粉红  
色的拖鞋，边走边从口袋里掏钱。看见我，她乍一惊，然后不好意思地笑了。    
　　“你好早啊，我还打算出去买个西瓜招待你呢。”她的脸又红了，简直好象  
从放学到现在就没退过。不过也难怪，因为我紧紧盯着她的腿看。为什么以前没  
有注意到她的腿这么好看？修长，但是又显得光滑，饱满。我收回目光，说∶  
“不用买了，我刚吃了饭，很饱。”    
　　她思索了一下∶“那也好，你先进来坐吧，等会儿再说。”我跨进门里。走  
过她身边时，闻到香皂的气味，似乎是年轻的身体自然散发出来的。她不经意地  
往后缩了一下。是怕我吗？    
　　“前面左手边是我的房间。”她的声音从背后传来。我还是第一次进女孩子  
的房间，而且又是单独相处，不禁微微吸了一口气。    
　　房间里东西很简单，能坐的地方只有一把椅子和一张床。椅子背上挂了衣服，  
我想了一想，只好坐在床上。心里稍稍觉得有些冒失，但是……方俊扬端着两杯  
可乐走进来，看到我坐在床上，似乎明白了什么，不好意思地笑笑，放下东西，  
把散乱的衣物收走。有一条内裤掉在地上，搞得她很尴尬，还好我装作没看见。  
她弯腰时，我又忍不住欣赏她的臀部，确实是很漂亮的臀部，我……    
　　她忽然抬起头，吓了我一跳。“怎么了？”我问。她不做声，然后慢慢在我  
身边坐下。沉默了好象有一分钟，然后开口，很小声的∶“我找你来，不是要问  
你问题。”    
　　她用手指在我俩之间的床单上划来划去，然后抬起头。我又看见她深黑的瞳  
仁，还有颤抖的嘴唇。从领口看下去，可以看见小巧而饱满的乳房，尤其是她那  
穿肉色丝袜的腿由于经常跑步的关系显得那么修长漂亮。    
　　“我……我喜欢你。”她说。    
　　我可以看出来她浑身都在发抖，不过没关系，因为我也在发抖。她的表白直  
接而又动人，我没法子不喜欢她。    
　　她的手指划来划去，慢慢刮到了我的牛仔裤边上。“我也不知道为什么……  
我天天都盼着见到你，晚上呆在家里，就想去找你。一靠近你，我就感到心里很  
暖。我不敢告诉你，又憋得很难受。我不知道是怎么了……”    
　　她把脚缩到床上，稍稍往后挪了一挪，抬起脸来看我，眼里有东西在闪。我  
很想抱她，因为她那么可爱，但又怕她生气。我把手摊开，伸到她面前。她怯怯  
地把右手放在我手上。    
　　“你不会看不起我吧。看不起也没关系。这样总比难过死好。”她细声说。    
　　我没说话，轻轻捏住她的手指。她满足地长叹了一口气，闭上了眼，喃喃地  
说∶“我真没用，谈恋爱也没见过我这样的，一点谱也没有就要死要活的。”    
　　她慢慢地把身子倾向我，脸蹭在我胸前，滑下去，最后就无声无息地把头枕  
在我大腿上，象个孩子般发出满足的呻吟。我总算理平了混乱的思绪，想要开口  
说些什么。她温暖的鼻息使我阵阵冲动。幸好我的牛仔裤够厚，不然就麻烦了。    
　　“我……我不会看不起你的。”我说。天那，我怎么会说这个！我就不能说  
点别的吗？听起来毫无诚意。    
　　不过她好象不在乎，只是把头动了一动，好枕得舒服一点。她的右手手指在  
我手掌心里轻轻摩擦，柔嫩的嘴唇在我的衣服上蹭来蹭去，梦呓一般地小声念叨  
∶“没关系，我管不了那么多了。我都告诉你了，你把我怎么样都没关系。真舒  
服，被你弄死也甘心。嗯——”    
　　我很感动，当然也很爽，竟然有女孩子这么为我着迷，为什么以前我不知道  
我这么有魅力？不知道她到底喜欢我什么？    
　　我想问问她，但是又不知从何问起。    
　　我松开她的手，轻轻抚摸她的脸。她颤抖着闭紧了眼睛，好象一只小猫，松  
开的右手伸到我背后，搂住了我的腰。    
　　她的耳垂小巧玲珑，脖子雪白，从无袖衫的领口可以看到胸罩的肩带。    
　　“嗯——你为什么喜欢我？”我犹豫了半天，还是问了。她睁开眼睛，转过  
头来看着我。“我说了你可不要笑我。”“我不笑你。”“因为你的气味。”    
　　“气味？”我很惊讶，“我有什么特别的气味？”“不是普通意义上的气味。”  
她又把头转回去埋在我衣服里，“好象是气味一般的东西，我也悄悄问过要好的  
女生，她们都感觉不到。”“好闻的？”“嗯，那当然，快迷死我了。好象冬天  
晒过的棉被，又象刚刚削尖的铅笔。”    
　　她重新从我怀中抬起头来，指尖划拉着我的胸口。“我只是描述我的感觉，  
离你越近，感觉越强。你记得上次运动会我和你商量写稿的事吗？那次我强忍着，  
不然真会在你面前坐在地上。腿完全软了，气也喘不上来，真想靠到你怀里。还  
有……”    
　　“还有什么？”她忽然一下脸羞得通红，把头抵在我胸口，说∶“现在不能  
告诉你。”她在我胸口定了一会儿神，又说∶“今天找你来，本来只是想找个借  
口接近你，没打算告诉你。可是后来看到你坐在我床上，就想‘完了完了，今后  
一个礼拜别想在这张床上睡着了，还是告诉你了吧’。就是这样。”    
　　她喘了一口气，重新坐直，两只脚挂在床沿，轻轻互相搓着。这动作看得我  
都快流鼻血了。怎么办？事到如今说什么也不能退，退了她肯定得伤心死。    
　　我深吸了一口气，凑过去吻她的嘴唇。她本能地向后一缩，但是我的手揽住  
了她的头。稍稍一用力，她就屈服了，我们的嘴唇贴在了一起。一瞬间我感到她  
的身子完全瘫软了，两个人不由自主地往床上倒下去。我用手把身子撑住，她把  
两臂环住我的脖子。因为紧张，她的嘴唇冰冷，但是柔软，急促的呼吸使她紧贴  
着我的胸部不停起伏。她轻柔地吸吮我的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶  
尔舔到我的牙齿。    
　　我轻轻把她放平在床上，搂住她的腰，让她的身子紧贴我的。她不自觉地挪  
动身子配合我，裸露的大腿贴在我的敏感部位。我们继续沉醉在亲吻中，用舌尖  
互相试探。我偷偷睁开眼看她，她的脸显现出美丽的粉红色，娇嫩的嘴唇散发着  
欲望的气息。搂着我脖子的手无意识地拨弄我的头发，弄得我很舒服。    
　　她的上衣被稍稍拉高了，露出了短短一节腰部。我的手从她背上滑下去，轻  
轻抚摸那里光滑的皮肤。她一下子绷紧了身体，紧紧抓住了我的头发，一条腿绕  
住了我的大腿。我可以感觉到她的脚趾全都蜷紧了。    
　　她的热情鼓励了我，我把手慢慢向下滑去，抚摸她的双腿和一双美足，手指  
一点一点向上移动，指尖插入了短裤和身体之间，碰到了内裤的边缘。她突然惊  
醒了，噌地一下从我怀中弹开，缩到了床头。抱着膝盖，她把头埋在胸前，一句  
话也不说。    
　　我很后悔自己这么急色。毕竟她对我表白才不到半小时，不可能马上如此放  
得开。现在看起来事情要砸，得想个什么办法补救才好。说实话，她的表白使我  
对她从好感立刻达到了喜欢的程度。不是有人说过吗，“爱我的女孩最美丽。”  
这其中也有一份男性的虚荣心在作怪吧。现在如果弄僵了，我还真是很舍不得…  
…    
　　我很后悔自己这么急色。毕竟她对我表白才不到半小时，不可能马上如此放  
得开。现在看起来事情要砸，得想个什么办法补救才好。说实话，她的表白使我  
对她从好感立刻达到了喜欢的程度。不是有人说过吗，“爱我的女孩最美丽。”  
这其中也有一份男性的虚荣心在作怪吧。    
　　现在如果弄僵了，我还真是很舍不得。    
　　我看着她，想着要说什么赔罪的话。她先开口了∶“你们男生……都是这样  
的吗？”“呃……可能是天性如此吧。对不起。”我小心翼翼地说。    
　　“刚认识就动手动脚？是天性吗？”她的话语里听不出生气的意思。“呃…  
…这……我……我也是第一次和女孩这么亲密，而且你这么漂亮。”我汗都下来  
了，不知该说什么好。    
　　她跪坐起来，凑近我，催眠般黑色的眼睛认真地注视我，问∶“这是真心话  
吗？”“是的。”我完全被她的眼睛吸住了，毫不犹豫地说。“那你……喜欢我  
吗？”“喜欢。”我真诚地说。    
　　她目不转睛地看着我，然后垂下眼说∶“对不起，刚才我很害怕，很紧张。  
你别生气，好吗？”“没生气。”    
　　她小心地咽了一口口水，用轻得几乎听不见的声音说∶“其实，……很舒服。  
但是现在太快了，我怕。”我想开口说什么，她按住我的嘴，说∶“再亲我一次  
吧。刚才好棒，我真以为自己会昏死过去呢。”    
　　我搂住她的腰。出乎意料地，她跨坐到我的大腿上。她坐下去时，我清楚地  
听见她发出满足的叹息。    
　　闭上了眼，她悄然靠近我，玫瑰花蕊般的嘴唇微微噘起，等待着我的吻。    
　　那后来的整个晚上我们都消磨在爱抚之中。没有激烈的抚摸和火辣的深吻，  
只是轻柔的拥抱，互相品尝般的接吻。她关了灯，让月光从纱窗透进来。微风，  
蝉鸣，凤仙花的淡淡香气，还有她嘴唇那天堂般的触觉，柔软的胸部似有似无的  
压迫感，构成了难以忘记的回忆。    
　　十点时我不得不离开她家，因为我那常年出差的父母偏要在今晚回家。她一  
声不响地把我送到门口，拉着我的手轻声说∶“今天……谢谢你。”我想不出该  
说什么，只好说∶“我该走了。明天见。”    
　　她点点头，却拉着我的指尖不放。我轻轻勾勾手指，她听话地靠近我。站着  
的时候，她的下巴刚好到我的肩头。门口的草丛里有一只蟋蟀在唱，使夜显得越  
发安静。    
　　这一夜并没有使我们成为恋人，但我觉得我们之间的信任与默契也许要超过  
许多多年的情侣。在回家的路上我不断地回味她的羞涩与温暖，她诱人的体香与  
光滑的肌肤。我在迷糊之中走错了单元门，用钥匙捅了半天别人家的门后尴尬地  
道歉离开。但总的说来，这是我出生十六年来最快乐的夜晚。    
　　在后来的一个星期里她没有主动接近我。我想这是女生自然的矜持。也许我  
该主动找她谈谈，可是又一时得不到机会。    
　　有时上课时，我可以感觉到坐在我右侧两个座位以外的她在看我。我会转过  
去看她，而她也并不躲开。在秋日下午催眠般的政治课中，整个教室里似乎只有  
我和她。    
　　有一次在发作业时，她碰到了我的手。我们在作业本下轻轻抚摸对方的指尖，  
我在她脸上又看到了接吻时她那迷醉的表情——虽然仅仅是一瞬间。    
　　我们的关系有一种秘而不宣的甜蜜，全世界也许只有我们知道，她愿意把她  
那年轻而青涩的身体交给我来爱抚。    
　　礼拜五放学后，我坐在教室里思考回家吃饭还是吃食堂。父母只回来待了三  
天就又匆匆离家为工作奔忙去了，抛下了我这个情绪不成熟期的青少年，真不知  
他们是怎么想的。我猜我是全校唯一会自己做饭做菜的男生，因为校食堂实在象  
是猪圈，而我对自己要求很高——吃的方面。我小姑妈对我做的菜很赞赏，她自  
己是个厨房白痴。父母不在时，她经常会买了菜来看我，那时我就自己做饭。    
　　这时我听见方俊扬叫我的名字。她走到我课桌边站住，睫毛下垂，没有直接  
看我的眼睛。她的左手轻轻刮着桌面，夕阳透过窗户照亮了她的手背，细微的汗  
毛发着金色的光。“晚上……”她字斟句酌似的说，“来我家好吗？”    
　　我看着她，半是喜欢，半是得意，忽然起了开玩笑的念头，于是假装诚恳地  
说∶“我——今天晚上有事走不开。”“那就算了，没关系。”她怎么也不能掩  
饰心中的失望，低了头，转身要走。    
　　我连忙拉住她的手∶“逗你哪。晚上几点？”她猛地转过头来，一张脸涨得  
通红，用力摔了我的手∶“你！”她拎起书包就往外跑。    
　　我后悔得要命，追出去在教室门口拉住她，认真地说∶“我晚上一定来。”  
她死命掰开我的手，眼里全是泪光，发狠的说∶“不要你来，死也不要你来了。”    
　　田径队的跑起来就是快，我从四楼追到底楼，还是让她跑掉了。    
　　我回了家，晚饭也没心思吃，坐在屋里发呆。我承认我非常喜欢她，那为什  
么要做这种蠢事？想了半天，也没有想通，屋里也呆不住，只好下楼去转转。    
　　楼前有一块草坪，邻居家的俩小孩在玩闹，我看着四楼的小捣蛋硬是把比他  
大一岁的女孩弄哭了，不禁大怒，上去把他狠狠教训了一顿。完了我感到无比懊  
丧，想着不如出去买包烟。    
　　在弄堂口我看到一个熟悉的人影一晃，心里一动，直追上去。过了一个转角，  
我停住脚步。方俊扬站在那里，睁大了眼睛看着我，背紧紧贴着墙。她穿着雪白  
的细肩带连身短裙，那双我见过的粉红色拖鞋。她脸上泪还没干，但作出很坚强  
的表情。    
　　我贴近她，她把脸别过去不看我。我轻声问∶“你怎么来了？”    
　　“我以为你会来找我。”    
　　“我以为你生我的气了。”我说。“是的，”她转过头来看着我，“是很生  
气……可是又很想你，想得受不了了。”大颗大颗的泪珠从她眼里拥出来。我吻  
住她，她一边哭一边用力亲吻我，搂得我紧紧的，手指陷入我的背脊。    
　　有自行车从弄堂那头过来，我们松开对方。我拉着她靠到墙边，对她说∶  
“去我家坐坐吧。”“不行呢。我得回家了。食堂还蒸着我的饭呢。”原来她也  
是父母出差，在吃父母单位的食堂。    
　　我笑着说∶“我也没吃。我给你做，我们一块儿吃吧。”“你还会做饭？”  
她不太相信。“特级厨师，吃一次包你忘不了。”“嗯，食物中毒吧。”她带着  
泪笑着说。    
　　她还是跟我回了家，还帮我在厨房打下手。我们在厨房的小餐桌上并排吃着  
饭，天气有点热，她的短发被电扇吹起，她一边吃一边拨拉。我们的腿不时在桌  
下相触，我可以看见她的脸一点一点变绯红。    
　　“这个蘑菇炒青椒不错，你哪儿学的？”“菜谱。”“是吗？怎么以前没见  
过这种做法。”“是西菜做法。”其实我是胡掰的。小姑妈不会做菜，也不会买  
菜，买来的菜都不好搭配，我也只好乱配了。    
　　俊扬很喜欢吃蘑菇，但她用筷子很笨，圆圆的蘑菇夹掉了好几次，我忍不住  
笑了。她也有些不好意思，嗔道∶“应该切片的嘛。”“你自己不行也不要怪蘑  
菇吗。我挟给你吧。”结果我也挟不起来，因为那个蘑菇特别圆。我干脆用手拿  
起来，递给她∶“吃吗？”她害羞地看了我一眼，把嘴凑上来。    
　　好象电影慢动作一样，她轻轻咬住蘑菇，把它含到嘴里。我松开手，却发现  
她含住了我的手指。“嗒”地一声，她的筷子掉在地上，她不由自主地用手撑住  
我的膝盖。我把手一点一点往回缩，她就一点一点往前凑，渐渐把我的手指全部  
含进嘴里。    
　　我一边用小指挠她的下巴，一边仔细地看她的表情。她闭着眼，仰起了脖子，  
享受着我对她下巴的爱抚，双手按紧了我的大腿。我听见她从喉咙里发出轻微的  
呻吟，似乎在品尝鲜嫩的水果。我慢慢抽出手指，和她接吻。    
　　我们已经接吻过很多次，但每次都那么令人目炫神迷。我沿着凳子把她拉过  
来，让她骑到我腿上，被我搂着腰。因为她的短裙和我的短裤，我们有大片的肌  
肤相接触。    
　　我可以感到我的某一部份在变坚硬，而她的脸也一直红到了脖子，以至胸口。  
但我们当然没有分开的意思，这样的姿势我俩都非常享受。    
　　她甩掉了拖鞋，用穿紫色丝袜的小脚轻轻摩擦我的小腿，圆润的脚趾拨弄我  
的脚踝，带来一阵阵奇妙的感觉。我还感到她的臀部在我的大腿上缓缓左右移动，  
使我偶然能隔着内裤感觉到她两腿中间温软的部分，热乎乎的。我不由自主地幻  
想，不知道那部分会给我怎样温柔的触觉呢？……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
学生时代  
　　学生时代    
　　不知道为什么，我从小就对异性的美足有一种莫名的依恋，直到现在只要我  
一看到一双美足出现在我面前，我立刻就会感到异常的兴奋，所以我经常在没事  
的时候就一个人跑到街上的小店，要一瓶可乐，然后坐在马路边注视着来往的美  
足，同时忍受着内心那欲望的煎熬。在着个时候，我往往就会回想起以前那一段  
刻骨铭心的经历。    
　　那年我好象才刚满18岁，在大学里读大一。从刚进大学没两天起，我就频繁  
的往读书馆跑，但那不是因为我认真好学，只是因为那里有一样东西深深的吸引  
着我，你们也猜得出，那不是别的，那就是一双我至今也不能忘怀的美足。这双  
美足的主人是一位20多岁的图书管理员，她的样子并不是漂亮，但是她的脚却是  
那么的迷人。我们当初入学的时候是9 月，在我们广州还是相当热的天气，所以  
我第一次看到她的时候她穿的是一双白色的高根凉鞋，这双凉鞋进入我的视线的  
时候，我正蹲在地上聚精会神的翻书架下层的参考书，也许是要把书回架，她就  
这样在我毫无心理准备的情况下进入了我的视线，我的眼光一下子就被她的双脚  
所吸引，我清清楚楚的看到了她十只圆浑漂亮的脚趾挤在看上去有点小的白色高  
根凉鞋里，以至于她的小脚趾的一小部分被挤到了鞋外，从几条横带的空隙中探  
出了头来。也许是刚刚从她的座位上过来吧，她高跟鞋后面的那跟带子并没有卡  
在她的脚裸上，而是被她踩在了脚底，她就这样在我面前走着，一会又停下来上  
书，我立刻就感到了我自己的心跳声，我想我当时的脸一定是比关公还要好的。  
看，她就在我的视线底下轻轻掂起了脚尖上书，我注视着她的脚趾的变化，同时  
还好象隐隐闻到了她的脚香。我在想如果她能把她这双脚塞进我的嘴里，我死也  
值得了。    
　　当天晚上我就是凭着脑海里的记忆完成了历来最难完成的那项任务的。从此  
以后我天天往图书馆去，为的就是每天都能看到她那双令我失魂落魄的美足。从  
夏天到冬天，又从冬天到夏天，一年过去了，我看着他换了一双又一双的鞋子，  
白色的，黑色的，高根的，平根的，凉鞋，皮鞋，运动鞋，没一双留给我的都是  
那么难忘的记忆。我很想和她打招呼，很想认识她，可是我又不敢，于是我只有  
每天都多找机会从她身边走过，或者在差不多她上书的时间就蹲在那里假装找书。    
　　就这样一年很快就过去了，让我兴奋的夏天又来临，我已经很久没有看到她  
的脚趾了，我想我一定要看到这年第一次穿凉鞋的样子。    
　　终于她穿了，是一双黑色的包头高根凉鞋，她走过来的时候我有点失望，因  
为我看不见我最想看的东西——她可爱的，让我思量了一个冬季的脚趾，我聊一  
自惠的想看到她圆润的脚后跟也总比什么也没有的好吧。但是，让我心花怒放的  
事情马上发生了，她在我面前停了下来，我一如既往的蹲在那里盯着她的脚跟，  
她开始上书，上高架子上的，她的脚掂了起来，让我从后面看到了她部分光滑的  
脚掌，她的中心开始移到了左脚，右脚有点离开了地面，身自往左，右脚向外挥  
去，我看到了她右脚的鞋子慢慢的滑落，她用脚尖轻轻的勾着鞋头。突然，她没  
有勾住，鞋子掉了。更妙的是她并没有马上就重新穿上，而是任由那一只让我朝  
思夜想了很久的美脚在我眼前飘荡。我发现它和去年一样的性感迷人，唯一不同  
的是现在她途上了红甲油，呵呵，那时多么迷人的一刻啊，我真不知道那里来的  
勇气，我竟然假作不经意的用手背轻轻碰了一下她的小趾。但我马上感到心慌了，  
我真怕她会大叫起来啊！    
　　她的脚停止了摆动，我的耳边传来了一声轻笑，我紧张得不知所措，依稀听  
到了一句话：" 你不是喜欢我的脚吧？" 我太紧张，以至于张不开嘴，于是我机  
械地点了点头，然后我抬起头想看看她当时的表情，我看到的不是她的脸，而是  
她的脚掌象泰山压顶那样朝我脸上压了下来，一下子让我窒息难喘（因为我的脸  
没有往后避开）。我清楚的感到我的小弟弟在那时一下子象烧红了的铁，我的舌  
头自然的就伸了出来，这时她的脚在我的舌头上滑开了我的脸，留给我的是一种  
象淡盐水般的味道。" 今晚7 点在南胡（我校内的一个人工湖）的北亭等我" 她  
用命令式的口吻抛下了这句话，然后就消失在我视线中了。我久久的蹲在那里，  
舌头上留着那我自少就想的味道，很长时间以后才明白发生了什么事。    
　　那天晚上我差不多提早了两个小时就来到了湖边的亭子外，我的脑海里翻腾  
着的是下午那一幕，虽然我坐在亭外的草坪上极力想把注意力分散到来往的美足  
上，但还是无助的沉浸在又兴奋又害怕的心情里，而且这种心情还随着7 点种的  
不断接近而加剧，我甚至感到了我的身体在发抖。天已经快全黑，湖边也亮起了  
暗黄的路灯，我看了看手表，是7 ：06分，但是那双美脚还没有如想像中的出现。  
我有点失望，但也有点如释重负的感觉，坐在那里注视着亭子里的一对恋人，远  
远看去那个女孩子雪白的脚跟又勾起了我内心不灭的欲望，黑暗中我的头埋在双  
膝间，一只手就竟然慢慢的移到了裤档。就在这脑子一片空白的当时，我突然听  
到了一阵我在这一年里已经听惯了的脚步声，我的心脏象心脏病发般的抽紧――  
是她，还是我第一次看见她时的那双白色高跟凉鞋，她的小脚趾还是那样的露出  
了一小部分在鞋子外，鞋子后面那根带子还是一样的踩在她的脚下，我呆若木鸡  
的享受着眼前这美景，忘记了世界的存在。    
　　她在我身边坐了下来，双腿盘在和我相反的另一方向（我猜她是故意的），  
这样我就看不到她的美脚了。    
　　" 你喜欢我的脚，对吗？" 虽然是问话，她的口气和下午那样带着征服的味  
道。    
　　" 是的！" 我根本就没有不承认的余地。    
　　" 呵呵，我早知道了，第一天看见你就知道了。你知道你当时那个样子吗？  
就象是从没看过似的，还要从那以后的每一天。" 我脸红耳赤，却无言以对，耳  
边又听到她说：" 其实我注意你很久了，因为我从小就喜欢把你们这些狗男人踩  
在脚下，喜欢你们舔我的高跟鞋，舔我的丝袜，舔我的脚。我可以给你你想要的，  
但有个条件，就是你不能碰我膝盖以上的任何部分，因为我已经结婚了。" 我想  
也没想就一口答应了，因为我实在已经是急不可待，我甚至还指天发誓，保证不  
会做任何她不喜欢的事情，为的只是尽快能一亲她的美脚。她笑了笑，指了指后  
面说：" 这里太亮，我们到那边去".那边有几株小树，挡住了路灯的暗光，的确  
是一个好地方。于是我就想站起来，谁知道她说了：" 不，我先过去，一会你爬  
过来，记住，是爬哦。" 没等我反应过来她走开了，我当时真的是不知如何是好，  
走过去吧怕她生气，爬过去呢又怕路人看到。还没有等我想清楚，她却已经在那  
边招收了，没有办法，我只好假装找东西，一面爬一面东张西望生怕被人发现  
（那时路人还不少哦）。那十步远的路程我好不容易才到了她面前，我看到她正  
微笑着盯这我，笑意中既有兴奋又有娇怒，还带有一种高高在上的意思。她做在  
那里，两手向后挣着地面，上身微微后仰，左腿弯曲弓起，右腿就搭在左腿膝盖  
上，最妙的是她右脚上的鞋子是悠悠的吊在脚趾上，在我眼前一前一后的摆动，  
随时有掉下来的可能。我跪在那里简直就看呆了，忘记了周围所有的存在。也不  
知过了多久（应该不会超过一分钟吧），我听到她说：" 今天是我们的开始，但  
这里人多，不能做什么。不过我也不会就这样叫你失望。来，你坐起来，接着。  
" 话音刚落，她的腿那么的一弹，那双我魂牵梦挂了一年的白高跟鞋就落在了我  
面前。我想我当时的表现一定令她很高兴，因为我毫不犹豫的就把鞋子送到嘴边，  
用舌头疯狂的舔着，舔着她的趾印，闻着余留的脚香，那真是一种让我永生难忘  
的感觉啊。当然我在这的同时决不会放过欣赏那双就在我眼皮底下的美脚，要知  
道我虽然已经欣赏了她们一年，但从没有象今天这样的毫无顾忌可以放胆一看。  
她的脚不肥不瘦，很光洁，保护得很好（后来我知道她从小就几乎每天都搽护肤  
油的），大概是37码大小，她的脚趾是属于那种大拇指较大，然后其他的脚趾呈  
一个优美的弧线型收缩的类型，我几次想把她的脚捧到嘴里，但她都避开了（后  
来我想她是在故意的刺激我），我只好安心的继续为她清洁鞋子。时间过的飞快，  
她跟我说今晚上她要早点回家（是老公的问题？），明天就可以晚点，因为她值  
夜班，负责图书馆大楼的琐门，然后叫我明晚9 点半在大楼的3 号自修室等她，  
并且让我白天就不要再到图书馆去了（是怕我不能自持？）。    
　　在漫长的等待之后，终于来到了这天的晚上9 ：30分了，这是图书馆大楼的  
关灯时间，原先很拥挤的自修室一下子安静下来，我一个人坐在黑暗的门边，竟  
然控制不了浑身的战抖，我已经在这里呆了三个小时了，一直在痴想着她。    
　　门外突然透进了幽暗的灯光，我知道是走廊的灯亮了，接着我听到了高跟鞋  
敲打地板的咚咚声，她来了，带着她的美脚。我的心跳随着那咚咚声的接近而加  
快，快到要跳出体外，直到她的脚步声到了门外，我还是呆呆的坐在那里，大汗  
淋漓的在那里。" 你在吗？" 她在门外问。" 在" ，我好不容易的挤出一个字。  
这时她的脚步声停止了，我看到了她的影子：" 你在那里干什么？还不跪下！"  
我真不明白她是怎么知道我是坐在那里的，不过我还是很顺从的跪下了。天啊，  
我的看到了一双深红色的高跟皮鞋和网纹丝袜，这双皮鞋的头很尖，根很高很细，  
一条鞋底带着口子的闪亮系在她的脚脖子上，是日常难得一见的式样，我当时的  
感觉是马上就要泻了。    
　　" 嘿，你还敢抬头？" （其实我的头并没有抬得很高），随着一声娇喝我觉  
得她的脚重重的蹋在了我的后脑上，把我的脸用力的向下压，我的脸一下子撞在  
她另一只鞋尖上，痛得我发昏，但痛苦之中我却明明白白的感到了一种快意。她  
的鞋根接着踩在我腰侧，把我向旁边一蹬：" 躺下" ，我不得不顺势躺在了地上。  
还没让我躺稳她的一只脚已踩到了我脸上，鞋底直把我的鼻子压得变型，气也上  
不来，使我为了呼吸而张大了嘴，但紧接着我发现我又上当了，因为那又尖又细  
的鞋根差不多在我张嘴的同时已在我口中了，我的耳边传来一阵兴奋和满足的笑  
声，还要一句话" 看你以后还敢不听话" （我那里不听话了啊？）。    
　　就这样我在她的脚下挣扎了好一会，终于她松开了。我想我当时的脸一定是  
扭曲了的，因为我听到她" 唉" 了一声，那声音好象是在可怜我。" 我的高跟鞋  
美吗？我是专门为你穿的" ，她说，我说：" 很美，不过鞋子里的风光更美" ，  
" 教你贫嘴！" 她好象生气了，双脚交替的踩我，踢我和践踏我身体的各部分，  
我默默的在痛苦中享受着那其中乐趣。后来她累了，于是她拉过来一张椅子，坐  
在上面继续她对我的奴役――命令我跪起来舔她的高跟鞋。我当然乐意从命，虽  
然她命令的是只准我舔她的高跟鞋，而不能舔其他任何的地方，但我的舌头却经  
常忍不住舔到她穿着红色丝袜的脚背上去，而每当我一越轨，招来的就是她的践  
踏。而我竟就在这时爱上了这被践踏的感觉，于是从此以后就经常故意犯规。    
　　也许是不忍心我太难受了，她让我为她脱下高跟鞋，我在这时想起了我曾看  
过的A 片中的一幕，就是奴隶为他的女主人用嘴脱鞋，于是我决定模仿。我的这  
个举动让她很受用，但我却是费尽了九牛二虎之力才完成了任务（后来经过不断  
的锻炼，我的这项技术已经变得炉火纯青了）。她让我重新躺在地上，她的双脚  
同时放在我脸上，有时是轻轻的摩擦，有时是用力的践踏，有时又把脚趾塞进我  
的嘴里，如果我有什么令她不满意的时候，她还回用脚掌煽我的耳光，我的鼻子  
闻着她淡淡的脚香，我的舌头忙碌于舔弄她的丝袜，你们可以想像那当时我的小  
弟弟真是硬得快要折断了。    
　　我知道她也很舒服，因为我听到了她不时发出来的一些声音，并且最后她自  
己褪下了她的丝袜。我当然更加卖力的为她服务，我的舌头在她美妙的双脚上不  
停的游走，深入到她的每一条趾缝和每一寸肌肤，那是人间最馋人的美味哦。    
　　这晚以后，我们还是不停的交往，不断的提高我们的技巧，我们试过很多很  
多的玩法，有践踏，有坐脸，有扮小狗，有骑乘，有她用脚喂我吃东西和喝水等，  
但是这一断缘分终于在8 个月后结束了，因为她要随她的丈夫移居海外。在她临  
走前的两天，她给了我一次最好的FOOTJOB ，这是我们第一次，也是最后的一次，  
更是唯一的一次。我好想再继续做我的脚奴，但是……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
酒店打工记  
　　酒店打工记    
　　由于家里的拮据和我的性格原因，我偷着一个人跑到城里，本想和我们村的  
一些人一样，能发一笔小财回家。可如今我却发现城里的钱并不好挣。    
　　我一个人走在街上，摸着只有几块钱的衣带，真是说不出的难受呀！为今之  
计，只有尽快找到一份工作。可城里的工作真不好找呀！我正走着，忽然见前面  
一家酒店门前有一块牌子，我走过去一看：由于工作需要，本店急招服务员若干  
名，服务生两名，有意者到店里面试。我非常高兴，总算有救了。    
　　我快步走进店内，只见迎面吧台内站着一位服务员，我向她说明情况。“好  
的，不过你要和我去见老板！”服务员说道。这样，我跟着她来到二楼的一座门  
前。敲门后传来一个非常好听的声音。“请进！”开门进屋，我惊呆了，这屋里  
布置的太华丽了，迎面是一组真皮沙发，旁边是一张办公桌。窗前是一张席梦思  
软床。更没想到的是老板竟然是一个只有30来岁的女人，她长的很标志，白白的  
面庞佩上一双勾人的大眼睛，显得丰韵十足。穿着一身职业女装，脚上一双黑色  
的高跟鞋佩上黑色的丝袜，让人心动不已。    
　　“你今年多大啦？”一个温柔的声音传到我耳旁。“我，我，20啦！”不知  
为何，我有点紧张。“看样子不错，是个听话的！一个月给你350 ，管传传菜，  
怎摸样？”“好的，好的！谢谢大姐！”我真不知说什摸好了。“不过要是违反  
店里的规定，偷吃东西，我可饶不了你！听见了吗？”“好的！一定听话！”看  
着我惊慌的样子，她反而笑了。笑的很迷人，也很好听。    
　　就这样我有了自己的工作，从其他人口中得知，老板娘大家都叫她莺姐，丈  
夫几个月前和别的女人跑了，所以她把店里的男的都解雇了，不知怎摸会留下我，  
我真是运气不错。以后几天我给家里捎了信，要家里不要惦记。家里见已找到工  
作，也不在管我啦。    
　　一天晚上，已经10点多了。我刚收拾完桌子。忽然见莺姐进来了，我恭敬的  
喊：“莺姐！您还没休息呀？”她好象没听见一样，只是漠然的说：“你到我房  
间来一下。”我不知什摸事，就跟着她来到她的房间。她坐在沙发上，跷起穿黑  
色丝袜的美腿，点燃一支烟，悠闲的抽起来。我只能傻傻的站在一边。“过来，  
给我捶捶背，好酸呀！”莺姐说道。我哪里敢动。“你听到没？过来！”我只好  
蹑手蹑脚的走到她跟前，学着以前看到的样给她捶背。还没一会，她突然把身子  
一镇，冲我吼道：“真笨！有这样捶的吗？”我被吓了一跳。不知怎摸办好。  
“给我跪下！不然开了你！”她又吼道。我是不会轻易下跪的，可我好不容易得  
来的工作。哎！反正又没别人看见，又是给这摸漂亮的老板下跪，想到这，我真  
的双腿一软，跪在莺姐面前。看着我跪在地上的样子，她笑了，笑的很妩媚。我  
看的痴了。都没注意她正用脚踹我的前胸。“听话！把我的鞋子脱了！”很温柔  
的声音。我当时就要动手脱她的高跟鞋，可又一个声音传来：“用你的嘴好吗？  
小宝贝！”我犹豫了，可又怕她会生气。只好用嘴去叼她的鞋子，总算脱掉一只，  
脱第二只时，她故意把脚往地上晃，我也只好跟着她的脚往地上趴，这样，我已  
经趴在地上了，侧着头，半边脸着地去叼她的鞋跟，这时，她的另一只丝袜脚踩  
到了我的脸上，在上面不停的摩擦，我感觉自己的脸好舒服的感觉。一阵阵女人  
脚上特有的香气加酸味袭来，我好不容易叼掉了她的另一只鞋子。可她的这只获  
得解放的丝袜脚马上又踏在了我头上，一双黑色丝袜脚不停的在我脸上活动。此  
时的我已经完全陶醉在这双脚下，我已经彻底被征服了。“你喜欢我的脚吗？那  
就舔它吧！”我毫不犹豫的伸出舌头，她也把一只脚伸到我嘴边，从脚趾到脚面，  
从脚面到脚心，我舔遍了她脚上的每一个部位，她不时的活动着脚趾，在我口中  
磨着。“把我的丝袜脱了！这次记住怎样脱了吗？”我当然知道要用嘴了。她叉  
开双腿，让我钻到她的大腿根处，我一点一点的把她的丝袜褪了下来。到脚面时，  
她好象还要考验我的忠诚，让我把舌头伸到她脱了一半的丝袜脚中去，我把舌头  
伸进去，不由自主的舔了一下，感觉太美妙了！等我把两只丝袜都帮她脱掉后，  
她又将一只白皙，美丽的光脚伸到我嘴前，我情不自禁的用嘴含住，为她舔脚趾。  
吸着她脚趾的感觉，就好象置身梦中。她的另一只脚已经迫不及待的去解我的裤  
链，我的小弟弟也已坚挺了，我的下身完全暴露在她的脚前，她先用脚掌摩擦我  
的阴囊，又挑逗我的小弟弟。刺激的我匍匐在她脚下，任她的脚玩弄。过了一会，  
我支持不住了，一股液体射在了她脚上。她很生气的用脚踏住我的脖子，“真没  
用！给我把你的脏东西甜干净！”可她并不拿开在我脖子上的脚，只是把另一只  
脚放在我嘴边，我很费力的用舌头去够她的脚，一点一点的舔着我的精液。有时  
腔的我一阵咳嗽，她看着被折磨的我，一阵阵轻笑。一只脚完后，又是另一只，  
好不容易完了。我已经被折磨的趴在地上气喘吁吁。而莺姐却还不尽兴，“去拿  
盆给我打水，我要洗洗，被你弄的好脏。”我只好用最后一点力气弄来一盆水放  
到她脚边，自己也累的一头躺在盆边。莺姐把脚放到盆里洗脚，我不时听到耳边  
的水声。一会儿，我感觉自己的头被什摸托起，睁眼一看原来是莺姐的一只脚正  
托着我的头往盆里放，此时的我已没一点力气，只能任她摆布。我的头终于被放  
在了她的脚盆里。她的双脚踏着我的头，使我抬不起来。我忍不住，一张嘴，洗  
脚水就往里面灌，一种酸酸的味道在我口中回味。看我喝的差不多了，她把脚抬  
起来，我才获救。半盆水被我喝去了一半。我感觉肚子涨的难受，一口吐到了地  
板上，这下可闯了祸，莺姐又让我把她脚下的地板舔干净。从这以后，我就成了  
莺姐的脚奴，每天都要为她舔脚，舔袜子，舔鞋子。    
　　我这才知道莺姐招我的用意，她要惩罚男人，来弥补被她丈夫抛弃的痛苦。  
而我成了替罪羊，由于有合同在身，莺姐在城里又熟人很多，我没办法离开。只  
能一天天忍受。    
　　翼龙                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
李蓉系列之四  
　　李蓉系列之四李蓉（四）    
　　上次说到李蓉在保龄球馆丢了高跟鞋，一双迷人的美脚光穿着丝袜就跑了出  
来，好不狼狈，殊不知还有我这等人在边上偷着乐。不过话说回来，要不是我，  
李蓉哪会那么快地更新她的高跟鞋，反正这钱本来就是要付给球馆的，现在拿来  
给鞋店也没什么区别，李蓉得到一双新高跟，我得一双李蓉穿过的旧高跟，两全  
其美，各得其所，有什么不好。    
　　在离保龄球馆同一条街不太远的地方便是“BaBaLa”在我们这儿的专卖店，  
于是，我们一干人等簇拥着李蓉直奔而去，一路上，几乎所有的人都要朝李蓉的  
脚上看几眼，然后作出各式各样的表情，当然啦，一个漂亮姑娘不穿鞋在大街上  
走来走去不能不说是个大大的洋相，没人看才奇怪呢。好在路不远，只一会儿工  
夫，我们就进了鞋店的门了。当时的情景真是让人难忘，四面的货架上陈列的全  
都是“BaBaLa”牌的高跟鞋，一律细高跟的Stilleto Pump ，黑、白、粉、红…  
…五彩缤纷，鞋面上的装饰也令人眼花缭乱，我仿佛是置身于高跟鞋的殿堂之中  
了，一双双性感的高跟鞋让我目不暇接，我仔仔细细一只一只地欣赏着这些美丽  
的高跟鞋，浮想连翩，几乎忘记了周围的一切……也不知过了多久，“你在磨磨  
蹭蹭地看什么啊？”他们的叫声猛的把我从神游中唤了回来，我当时一楞，不过  
还是很快反应道：“我在帮李蓉挑鞋嘛”，回头一看，只见李蓉已经取了几双鞋，  
坐在店堂当中的皮墩子上正准备拿脚试。只见李蓉习惯性地把左脚跷到了右腿膝  
盖上，手里捧了只高跟鞋正要往脚上套，却发现脚底板上实在是脏得不行，沾在  
袜底上的灰尘清清楚楚地印出了李蓉脚底的形状，前脚掌竟然还有一小片湿迹，  
一定是李蓉刚才在路上的时候慌乱之中踩到了什么人吐的一口痰，丝袜在脚心的  
位置不知什么时候还被钩破了个洞，脱丝的痕迹已经扩散到了脚后跟。这也难怪，  
没穿鞋在街上走了这么一圈，娇弱的丝袜哪能经得起这样的折磨。李蓉不由地皱  
了皱眉毛，又跷起右脚一看，第二只丝袜也破了，只见李蓉略微迟疑了一下，最  
后还是决定把袜子脱了，从李蓉小心的动作上面显然可以看出她有些担心在脱下  
长丝袜的时候走露裙下风光。可隔着裙边仍然可以清楚地看出李蓉脱丝袜的整个  
过程，李蓉的手先在大腿根部摸索了一阵，然后两手一起顺着腿捋下来一直到脚，  
丝袜老老实实地卷成了一个圈脱了下来，李蓉把两只破丝袜都脱了，两条光洁的  
小腿和白皙的美脚彻底暴露在我面前。我还是第一次见到李蓉赤裸的素足，从前  
看李蓉的脚都是隔着丝袜，虽然丝袜又薄又透，可多少有些若隐若现的，总是有  
一点儿雾里看花的感觉。当然，我不是说李蓉的丝袜脚不美，丝袜和美脚的关系  
是密不可分的，就我个人而言似乎还更偏爱丝袜脚一点。不过近距离观赏李蓉裸  
足的机会似乎更难得一些，能够欣赏到李蓉玉雕般精美的赤脚健康自然的肤色和  
光泽，而且裸足更能表现出李蓉美脚的精致与秀丽来。只见李蓉带着几分惋惜的  
神情瞅了瞅手中的两只破丝袜，微微地叹息了一声，把两只破袜子攥成一团，把  
两只脚的脚底板轻轻地擦拭了一遍，算是物尽其用吧，然后一扬手，两只丝袜悄  
无声息地落入了墙角的废物桶里。这一幕情形毫无遗漏地被我看在眼里，说实话，  
我当时真想立即把她们从垃圾里面“抢救”出来，可是旁边这么多人看着，只好  
作罢，心中不禁升起一片怅然若失的感觉。    
　　再回头看李蓉的时候，只见她已经蹬上了新高跟鞋站了起来，正在低头观赏  
自己的美脚，对着镶嵌在墙上的镜子转来转去，两只脚摆着各种姿势，鞋的式样  
其实和被我藏在超市储物柜里的那双属于同一类型，鞋跟都是又高又细的锥尖跟，  
光亮的漆皮给人一种水灵灵的感觉，后来经过比较发现，其实两双鞋的基本的鞋  
型是一样的，只不过是鞋面上的装饰物不同而已。李蓉重新穿上了高跟鞋，好象  
一下子又来了精神，不久以前还垂头丧气，狼狈得灰头土脸的她此时又显得袅袅  
婷婷，风姿绰约了，姣俏的粉脸上又漾起盈盈的笑意，又恢复了轻盈而又带一点  
矜持的身姿，让人不得不赞叹高跟鞋那神奇的力量。李蓉的高跟美脚不仅吸引了  
我的眼球，把店里的服务小姐们也引了来，围着李蓉啧啧地称赞李蓉的脚长得漂  
亮，穿起高跟鞋很有型，说得李蓉好不得意。其中有个小姐的脚上穿着一双十分  
性感的细带高跟凉鞋，鞋面由五根纤细的漆皮细带交织起来，相交的地方是一个  
环形的装饰扣，环上镶嵌了一圈闪光的水钻，10厘米高的细高跟，两条系带在脚  
跟后面交叉起来，其中较长的那根从脚的内侧绕过脚踝连到脚外侧较短的这边末  
端的搭扣上。这个小姐的脚也长得不错，脚趾脚弓都很美，特别是两只漂亮的脚  
踝甚至可以和李蓉媲美。李蓉似乎也特别乐与同她搭话，两人好象很投机的样子，  
听不清她们在说些什么，但肯定是有关脚和高跟鞋的话题，两人说着说着竟同时  
把脚上的鞋给脱了，伸出两只左脚来，并在一起比来比去的，没想到竟在这里欣  
赏到了“并蒂双莲”、“美脚大比拼”，真是令人一阵惊喜。李蓉的光脚灵巧精  
致，小姐的丝袜脚妩媚端庄，不过相比较而言，还是李蓉的脚显得更加玲珑可爱  
一点。两只令人垂涎的美脚比划了一阵子之后，重又缩了回去，我猛然想起来应  
该看看小姐脚上的凉鞋是什么牌子的，可这时候才想到这个问题太迟了，小姐的  
美脚已经抢在我的眼光之前勾住了凉鞋，没能看清楚小姐脚底板盖住的都是些什  
么字。    
　　不过，小姐的凉鞋显然也引起了李蓉的兴趣，小姐到底是长年干推销的，一  
下就看穿了李蓉的心思，没等我们回过神来，小姐已经走到了店门口的那排货架  
跟前抽出了两只鞋盒子，我这才发现自己真是个马大哈，小姐穿的凉鞋不就是  
“BaBaLa”的吗！样品就放在店门口的橱窗里，旁边还贴着“新近到货，闪亮登  
场”的海报。这边厢李蓉怀着期待的心情打开了小姐取过来的鞋盒子，精美的凉  
鞋显露出来，李蓉小心翼翼地把两只凉鞋取了出来，先捧在手里细细端详、仔细  
欣赏了一会，才喜孜孜地穿在脚上。当李蓉的脚丫优雅地伸进这双堪称精品的凉  
鞋的时候，真是一种惊艳的感觉，细细的鞋带网罗住李蓉的脚掌，几枚脚趾不温  
不火地从鞋尖露出来，尖细的高跟托起李蓉圆润的脚踵，由于没有多余的遮盖，  
李蓉那迷人的足弓完全展现在我们眼前，漂亮的弧度拱得高高的，鞋后部的绑带  
轻轻地箍住李蓉纤巧的脚脖子，总之，一切都是那么恰如其分。要知道，这还是  
刚刚试穿的新鞋，还没和李蓉的美脚进行充分的磨合呢！现在就能达到这种水平，  
等是等到过一段时间以后，美脚和靓鞋真正融为一体的时候，会是怎样的一副美  
景呀？！    
　　本来，球馆赔给李蓉的钱够买一双高跟船鞋，但剩余是不怎么太多的，没想  
到李蓉来个“好鞋大丰收”，超支就在所难免了，但看得出来，李蓉确实是很喜  
欢今天调的这两双鞋，还是高高兴兴地付了钱。当我们走出鞋店的时候，李蓉已  
经完全恢复了好心情，早把不久以前在保龄球馆上演的这出好戏抛在了脑后，可  
她哪里会想得到，类似的丢失脚上的高跟鞋的经历竟会从此和她纠缠不休呢？当  
然，有人会想到的……你们也一定能想的到……    
　　（TO BE CONTINUED ）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我是怎样迷恋上挠脚心的  
　　我是怎样迷恋上挠脚心的我是一个非常倔强的女孩，从小被父母娇生惯养，  
形成了任性、钻牛角尖等坏脾气。我有一个哥哥，比我大两岁，他可就没有我这  
么幸运了，父母对他要求十分严格，但他却十分调皮。我们都还上小学的时候，  
哥哥就经常因为闯祸或者学习成绩不好被父母体罚，什么竹尺打手心、打屁股、  
卷起裤腿跪搓板等等，他都没少挨过。有一次因为考试不及格，被父亲扒光衣服  
捆在床上用皮带抽得背上、屁股上、大腿上都是一道道青紫的伤痕。看着哥哥忍  
受皮肉之苦，我既心疼又害怕，不知这各种体罚什么时候会落到自己身上，自己  
能够像哥哥那样忍住疼痛而一声不吭吗？但不知为什么，父母从来不打我，时间  
长了，自己就更加放纵起来。    
　　考入初中那一年，因为要买一个价格不菲的皮书包又和父母发起了脾气，他  
们认为我的书包还能用，坚决不给我买，我就绝食，躺在床上一天多什么也不吃，  
母亲劝说、恐吓，我就是不理，这可把她气极了，像发疯一样跳起来，用绳子把  
我的两手捆在床头上，一边叨念：“死丫头，真气死我了，舍不得打我就让你痒，  
看我怎么收拾你！”    
　　我还真有点害怕起来，双手被捆住不知她要怎样折磨我，但倔强的性格又使  
我坚决不讨饶，心里想无非是像哥哥那样被竹板打、皮带抽呗，我绷紧全身的皮  
肉，做好了挨打的准备，而且想好只要能够坚持得住，我绝不讨饶。    
　　不料母亲既没拿竹板也没拿皮带，而是坐在床上平伸双腿，把我的两腿紧紧  
地夹在她的两腿中间，然后扒掉我的袜子，用手刮起我的脚板心来。我真没料到  
她有这一手，一阵阵的奇痒向我袭来，真是钻心刺骨呀！我想挣扎，但两腿被她  
紧紧地夹住，两手又被捆紧在床头，整个身子一点也没有办法动，只好咬紧牙关  
硬挺住了，可那剧痒实在不是可以忍受得住的呀，母亲在我的脚心上刮一下，我  
的心就是一阵紧缩，痒得浑身颤抖一下，就这样硬是坚持了五分钟左右，我可实  
在坚持不住了，母亲也看出我快要受不了了，就更加起劲地挠起来，我终于实在  
忍受不住，突然放声大笑起来，与此同时，一种前所未有的快感传遍了我的全身，  
真是舒服极了，我的犟劲一点也没有了，心里的气也消了，边笑边对母亲说：  
“别挠了，哈哈……我都受不住了，哈哈……起来吃饭就是了，哈哈……”    
　　母亲的气好象也消了，说：“死丫头，以后不听话就这样收拾你！”说着解  
开了我的双手。    
　　果然，从那以后，父母就把这种不伤皮肉的体罚作为惩罚我的工具，不听话  
时要挠脚心，犯了错误要挠脚心，学习不好要挠脚心，而且规定每次考试每门功  
课差多少分就要挠多少下，我的天哪，期末要考七门功课，就算每门都平均达到  
八十分，也还有一百四十下脚心要挠。挠的方法也从用手挠发展到用竹片挠、用  
刷子刷，从两只脚分别挠发展到两只脚同时挠，初二上半学期英语考试不及格，  
父母就合力把我的手脚绑在床上，用四把刷子同时刷我的手心和脚心，那次可真  
把我痒坏了。母亲每次惩罚我时都是自己动手，脱鞋扒袜，连捆带挠，下手轻重  
也不一样。父亲惩罚我时，都是让我自己脱掉鞋袜趴在床上，然后抱起我的一只  
脚，用刷子从脚跟刷到脚趾，刷到规定数目再刷另一脚心，刷得是那么认真，我  
本来就觉得很可笑，痒的感觉一来便更加忍不住地哈哈大笑了。    
　　他们也用这种方法折磨过哥哥，但哥哥好象没有我那么敏感，刺激不大，再  
加上这种体罚不如竹板和皮带解气，后来他们惩罚哥哥还是用原来的办法。他们  
大概认为女孩脆弱，经不起剧烈疼痛，再加上不好意思扒掉女孩衣服体罚，才想  
出这种办法的吧，反正这种体罚就成了对付我的专利。    
　　我自己呢？也从一开始的害怕转为不害怕，从不害怕又转为愿意接受，因为  
每次被挠过脚心之后，在大笑之余都会有一种莫名其妙的兴奋，而且我发现，这  
时我的记忆力最好，几十个英语单词能够非常轻松地一口气背下来，很长时间都  
不会忘记。渐渐地，我喜欢上了这种体罚，有时候故意招惹得父母对我施加这种  
体罚。每次考完试，故意把分数报低，好让他们在我的脚心上多挠几下。我也尝  
试过自己挠，但不知为什么，自己挠就没有别人挠得那么痒，当然也不会带来很  
大的快感。在升高中的复习考试阶段，我索性和母亲讲清楚，这种体罚对我有很  
大帮助，每天晚上都让她把我绑起手脚挠脚心十五分钟以上。结果，功夫不负有  
心人，在这种特殊体罚的帮助下，我顺利地考入了省重点高中。    
　　高中阶段是住校生活，我结识了不少新的同伴，有女孩也有男孩。在一次偶  
然的机会里，我把自己的秘密告诉了同宿舍里最亲密的两个女孩子，不料她们特  
别感兴趣。她们也都在寻求一种刺激，来提高自己的学习效果。一个女孩告诉我，  
听说现在国外非常流行“打屁股”，她也想试一下，一直没有机会。另一个女孩  
说打屁股多疼呀，还是这种方法好。她们非让我在她们身上试验，我就用刷子刷  
了她们两人的脚心，这一试验她们也迷恋上了这种体罚，于是在我们宿舍里，在  
班级里，后来乃至整个校园里，暗地里流行起朋友之间互相挠脚心的乐趣。这其  
中的酸甜苦辣都是后话，以后有机会再告诉大家吧。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜  
　　我的丝袜（1 ）——我的第一双丝袜    
　　那年我考上大学，在高兴之余又有些伤感，终于可以实现到远方闯荡见识的  
愿望，但同时就要离开我生长了十几年的家乡。    
　　临行前，父母细心的为我准备行装，还要带我去商场买一些新衣服，让我带  
到大学里。    
　　因为是八月份，天气较热，大街和商场里的女士们不管是穿高跟鞋还是凉鞋，  
大多数都穿丝袜和裙子，不象现在好多女孩赤脚穿凉鞋。    
　　一路满眼都是丝袜美腿高跟凉鞋，我的心情也渐渐开朗起来。    
　　这时我们走进一家空调很足的商场，上到三层开架衣服柜台，我看中了一件  
暗黄色的外套，售货员小姐走过来为我选取尺寸合适的衣服。    
　　我的眼睛不禁一亮！因为柜台开架，可以完整的观察她——只见这位售货员  
二十来岁，面目姣好，长发披肩，上衣内穿吊带背心，外罩一件短披肩，只扣拉  
了一棵纽扣；下面穿一条黑色薄纱花边短裙；腿上穿肉色透明丝袜；脚上是一双  
黑色凉鞋，后跟是优美的洗圆柱形，至少有8 公分高，整个装束幽雅而性感。    
　　我迷迷糊糊的从她手中接过衣服，在她的引导下到试衣件试穿。我跟在她的  
后面，一边走一边低头看她的丝袜腿，尤其在她的脚抬起时，脚后跟离开凉鞋的  
瞬间，可以看见丝袜中透出的粉色嫩肉，让我砰然心动。    
　　我换上新外套后，感觉还行，父母看着也不错，就买下了这件衣服。父母去  
收款台付钱，售货员为我包装新衣服时，我站在她身后，眼睛一直紧紧盯着她的  
美腿和丝袜，心里想象着摸、闻、舔、揉、捏她穿丝袜的小腿还有……    
　　突然她转过头冲我一笑，我整个骨头都酥了，我只感到一阵头晕目眩，不禁  
跌在地上。天啊！不偏不倚，我的头正好跌在售货员的丝袜美腿的前面，我可以  
仔细的欣赏她的丝袜美腿！！    
　　刚才因为距离远，没有留意到她的丝袜居然是有微微的丝丝反光的！！啊！  
我又感到一阵目眩！    
　　她也被我的突然跌倒吓了一跳，赶紧蹲下来扶我。MYGOD ！我不禁呻吟出声，  
从她蹲下的裙口中，我看见她肉色丝袜是长统袜，袜口好象有什么黑色的细带子  
吊着（以后我才知道那是吊袜带。当时的连裤袜不象现在这样普遍，还极少见到  
；一般女士们都穿长统袜，为防止长袜脱落，有时在袜口部位勒上2 圈橡皮筋，  
穿吊袜带的也不多，想不到我竟然有幸见到）！她的内裤是黑色的！！    
　　这时我感觉自己的失态，赶紧站起来。她则一再关心的问我有没有关系，我  
心中充满感激。这时父母付款回来，我只好恋恋不舍的那上包装好的衣服离开。    
　　逛了几家商场后，我心中一直怅然若失，无精打采。于是我们就回家了。    
　　吃过午饭，我说自己要去买一条长裤，独自去上街。    
　　我走啊走，竟然又神差鬼使般的走到原先买外套的那家商场，不用说，自然  
又来到三层那个开架柜台。    
　　这时我发现商场的空调没有开，可能是坏了，感觉好热。    
　　我又请那位售货员帮我挑了一条长裤。这时我发现她好象没有穿丝袜，只是  
赤脚高跟凉鞋，可能是商场里太热的缘故吧。我不禁有些怅然若失。    
　　可能是赤脚穿鞋，鞋子比较磨脚，她弯下腰用手挠脚。上衣的领部开口正好  
对着我，我可以看见她的酥胸和乳沟，以及黑色的胸罩！！！我的小弟弟不禁变  
大变硬，为避免难堪，我赶紧朝更衣室走去。    
　　我进入试衣件里，开始低头脱下鞋子和裤子，突然发现地上的角落里好象有  
什么东西，仔细一看，竟然是那双令我充血跌倒的性感丝袜！！！一定是商场太  
热，那位小姐暂时脱在这里的！    
　　我用颤抖的手捧起她们，深情的闻着，啊，上面还有淡淡的香味，尤其袜尖  
和脚后跟部位有皮革与脚汗的混合味，真爽！我把一只丝袜的袜尖轻轻的送入嘴  
里，再用舌头缓缓的舔着，细细品尝着美味；再把另外一只丝袜套在我的弟弟上，  
上下揉搓，同时在试衣镜中欣赏丝袜的光泽，体会她们的质感……    
　　啊！在一阵颤栗中，我的白色岩浆激射而出！    
　　在回复感觉之后，我赶紧用纸包好两只丝袜，是分开包的；然后我穿上自己  
的裤子和鞋，左右各揣一只丝袜，出去把那件根本没有试穿过的裤子付完帐，匆  
匆离开。    
　　后来，在我的大学生活中，这两只丝袜伴随我度过了很长的一段快乐时光。    
　　有时候，在宿舍晚上熄灯后，我躺在床上，在被子下，用一只丝袜套在弟弟  
上，一边回忆那位售货员小姐的吊袜带和黑色内裤，一边让丝袜缠着我的弟弟做  
上下运动；有时候，当宿舍里只有我独自一人时，我会把我的可爱丝袜套在头上，  
从丝袜中看到的世界竟然时如此美妙！    
　　有时候，我会穿另外一只丝袜，在没有人的水房冲凉，那种丝袜被水弄湿后  
的质感和光泽，总是让我充满激情，尤其看见脚趾部位的湿丝袜，更是令我疯狂！！    
　　再后来，我又有了更多的收获，也又了连裤袜和别的式样的丝袜，种类越来  
越多，各种颜色应有尽有，想知道详细情况和我是如何得到她们的吗？且听下回  
分解。TO BE CONTINUE……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和姐姐的丝袜  
　　我和姐姐的丝袜（千真万确，纯真回忆）    
　　我很小就喜欢上了丝袜了，那时候我才13岁。最初是看见姐姐穿上很薄的肉  
色丝袜我就有一种莫名的冲动。姐姐比大4 岁，上高中。那时候物质比现在匮乏，  
记得姐姐只有三双长统薄丝袜。    
　　有一天，姐姐坐在我旁边，我打量着她，她剪短了头发，很漂亮很成熟，我  
发现她的下半身是性感无比的，短裙下是修长的大腿，穿着薄薄的肉色长丝袜，  
丝袜是那样的薄而透明，她大腿上的稀疏的腿毛都看得见，温顺地趴在丝袜里边。  
她的脚上穿着一双白色的皮鞋，还散发着特有的皮革味道。姐姐地脚踝特别地别  
致，美丽，特别是在薄薄的丝袜里面若隐若现。我的鸡巴一下就硬得象钢棍一样  
了。那一天是怎么度过的我记不清了，反正就在一直焦虑地等姐姐把丝袜脱下来。  
总算等到了姐姐没有穿丝袜了。一定是在厕所里，我假装肚子疼，要去上厕所，  
实际上是要去厕所里找找有没有她换下的丝袜。我进了厕所后，一眼就看到马桶  
边的洗衣盆里扔着的她的肉色丝袜。我的鸡巴一刹那间就痛了起来。就是昨天我  
见到她时她穿的那双肉色长统丝袜，因为它是那样的透明。我把鼻子深深地埋进  
丝袜里，丝袜散发着许敏洁浓浓的肉香味。也不知道是哪里来地本能，我突然把  
丝袜套在了我的鸡巴上，使劲地搓着，我用鸡巴把它玩了个遍。我还只是个处男  
呀，哪里禁得起这样地刺激，很快就射了。由于射地太快，也来不及拔出来。我  
也不敢去洗，怕姐姐发现丝袜地变化，只是用卫生纸把精液轻轻地擦去，但是还  
是有白色的痕迹，没有办法了。    
　　事后姐姐好像没有发现。我也就相安无事的乘机套弄姐姐的丝袜。    
　　一天爸妈都出差了，我和姐姐独自在家，不知道怎么地，我觉得姐姐的眼神  
很不对，老是看着我。我也没有太在意。到了晚上该睡觉了，我偷偷地从鞋架上  
取来姐姐地丝袜在厕所里套弄了一下才返回我的房间准备睡觉。这时候姐姐来了，  
她只穿了睡衣，很胆怯地说，她的屋子太大了，不敢一个人睡，能不能让我去陪  
陪她。其实我只是对姐姐的丝袜感兴趣，这样的事情我是一点都没有动力的。但  
是姐姐那样看着我，我就只好去到她的房间了。    
　　姐姐已经把她的窗铺好了，还多放了一个枕头。我一下看出了姐姐的意图，  
感觉很害羞，姐姐的脸也很快红了。她红着脸独自进到了被窝里，手轻轻的，很  
不自然地向我招手，让我也钻到被窝里。我鬼使神差地跑到了姐姐的床上，姐姐  
轻轻的说：“别告诉爸爸妈妈，千万别”。然后就把一下就抱住了我，我的心噗  
噗的跳了起来，不知道怎么办才好。现在想起来，姐姐很激动，但是还是没有什  
么经验，只是把我抱着，让我们接吻。吻了很久，突然姐姐说，我今天晚上干什  
么都可以。想起来真是好笑，我那时居然连女人有阴道都不知道，只是知道乳房  
是很性感的地方，于是我激动地扯开了姐姐地胸罩，使劲地吮了起来……    
　　这样过了好久，姐姐似乎得到了满足。但是我却停不下来了。特别是姐姐去  
上了个厕所回来地时候，我又看到了她迷人地脚踝，鸡巴一下就又挺了起来。也  
不知道哪里来的勇气，姐姐上床后，我一下只抱住了姐姐的脚，掏出了鸡巴，在  
姐姐的脚上摩擦了起来。姐姐的看呆了，脸也一下就红了，不只怎么是好（可能  
是姐姐第一次看到男孩的鸡巴），过了一会，姐姐放松了一些，脚轻轻的动起来，  
抚摸着我的鸡巴。看见姐姐也配合起来了，我的胆子就大了很多。直接对姐姐说，  
姐姐，我喜欢你的长统丝袜，我去把它拿来。姐姐听不懂我说什么，但是很快，  
我拿来丝袜后，很仔细地套在我的鸡巴上后，姐姐就明白了。脸色绯红，“弟弟，  
脏！”，姐姐轻轻的说，但是，我不管这么多，我还知道柜子里还有姐姐的长统  
袜。很我挺着套着丝袜的鸡巴，下床，很熟练的打开了姐姐的衣柜，拿出了她的  
另外的两双丝袜，也一并套在了我的鸡巴上。“姐姐，帮我弄好吗？”我厚着脸  
皮问。姐姐的脸上写满了恐惧，看着我。我强行把姐姐的手抓过来，握住我的套  
满丝袜的鸡巴，弄了起来。姐姐的手被我强制的上下移动着。我涨红了脸，不停  
地呻吟着。很快就射了出来，但是丝袜包地很多，所以没有渗出来，姐姐也不知  
道男人会射精，知道我取下一只只丝袜，得意地向姐姐展示我地精液的时候，姐  
姐才明白一些。随后我和姐姐一起把三双丝袜洗干净了，美美地在一起睡了一觉。    
　　这次以后，我就经常趁父母不在家，和姐姐一起玩丝袜，姐姐知道了我的爱  
好后，也很配合我，天天穿长丝袜，我经常在姐姐一放学就缠着她玩丝袜，射她  
一脚。只要爸妈不在家，我就光着屁股，只把鸡巴上套上一大堆丝袜走来走去。  
记得我还为了给姐姐买新的丝袜，省吃俭用了一个月，给姐姐买了一双新的白色  
长统袜，想起来真的是很温馨。姐姐从此成了我的丝袜奴隶，我们一起玩了大概  
十年的丝袜，直到姐姐结婚。但是每次去姐姐家，我都要在姐姐的厕所里面套弄  
她的丝袜，还很放肆的把精液射在里面，因为我知道姐姐很宠我，会一直用她的  
丝袜宠下去。    
　　（第一次写作，写的平淡，大家见谅！）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我　的　四　个　美　脚　QUEEN  
　　我　的　四　个　美　脚　QUEEN    
　　我是一个狂热的恋足者，所以我选女朋友，不看学历，也不注重长相。但她  
必须有两条修长的美腿和一双纤美的玉足。    
　　上天待我不薄，让我先后遇上了四个女孩，它们都有一个共同的特点——长  
腿和美足。    
　　我的红心QUEEN 　——　媛媛，是一名护士。很温柔，是那种典型的乖乖女。  
在家什么都听父母的，在外面什么都听我的。这种女孩现在很少见，更何况她还  
有一双具有魔力的美脚。说她的脚有魔力一点也不夸张。因为她的脚有一种奇特  
的气味，咸咸的，但很清新，清新得就像海风。沐浴在她的足味中让人有种飘飘  
欲仙的感觉，让你忘记烦恼，只感受其带来的快乐。我发誓那的确是一种让男性  
肾上腺加速分泌的气味。太美了。    
　　因为她的脚味很美，所以我送她最多的礼物便是袜子。新的送给她旧的就收  
回，这样我收集了她一年四季穿过的各种袜子。每天闻着新鲜的袜味，我觉得很  
幸福。不过袜上的味在怎样也不如脚上的鲜美，所以每次和她做完后，我都要搂  
着她的脚入睡。每次看着她那欲拒还迎的媚样，我都忍不住把她的玉足搂得更紧。  
真希望一直这样搂下去，直到永远。    
　　我的方块QUEEN 　——　芳芳，是一名小学教师，也是我外甥的老师。去开  
过家长会后我们认识了。和她在一起的日子里最遗憾是不能完完全全接触她的脚，  
她在这方面很保守甚至都不给机会让我能完整的看她的脚。望着她修长美腿下面  
套在鞋袜里的玉足，想象着她的俏样，想象着她的鲜味，真令我心痒难耐。我断  
定她这么在乎她的脚只能说明她的脚要么很美，要么就很丑。    
　　皇天不负有心人，终于有一天，在我的怂恿下她脱下了鞋袜，把那对尤物完  
完全全展现在我面前，果然不出所料，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉  
足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的  
钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯  
起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，  
如玉似翠，简直就是一件工艺品。当时我真想扑过去，用口鼻见证一下这双尤物  
的其他方面是否一样优秀。但在这保守的才女面前我终于压抑住自己的冲动。只  
是静静地欣赏，很久很久……。    
　　我的梅花QUEEN 　——　秀秀，比我还大两岁，在一家外企工作，职位不低。  
她有一种成熟女性特有的味道，和一个女强人的高傲的气质。怎么认识她的？还  
不是恋足者追美的特殊手法。一次意外，“不小心”骑车和她撞在一起。然后很  
紧张她，帮她按摩摔疼得脚，送她回家。然后去她家看她，买花，道歉。再然后  
……。    
　　和她在一起的时候，她经常让我为她按摩脚，她总是说被我撞坏的还没好。  
有一次她扒到我耳边说，每次我帮她按摩脚她都兴奋莫名，舒服地想呻吟。其实  
我也未尝不是，每次摸着她的脚，或是爱抚，或是揉搓，抑或是在脚趾间摩擦。  
我的心都在沸腾，我的下体都在沸腾，我整个人都在沸腾。由于她经常外出脚上  
的肌肉很发达，触手很有弹性。她的脚弓很弯，脚底较硬却很有弹性。玉趾却很  
柔软，趾肚丰满，趾根平滑。再加上滑嫩的肌肤，让你只想不停地抚摸她，揉搓  
她，爱她。    
　　我经常一边为她按摩脚一边说，希望为她按摩一辈子脚。她却总是回以一个  
成熟女性特有的微笑，什么也不说，只是静静地享受足部传来的快感。也许在她  
眼中我只是一个给她按摩脚，为她打发寂寞时间的孩子。但我还能奢望什么呢？  
能摸着她的脚我已经知足了。    
　　我的黑桃QUEEN 　——　薇薇，从小我们就认识，我也是被她欺负大的。她  
父亲是**局局长，她从小就被娇生惯养，再加上她有一副连魔鬼都羡慕的身材。  
便更不把男人放在眼里，我和她在一起，经常被呼来喝去，打打骂骂也是常事。  
但我一点也不在意，反而很高兴。我可不是为了她有个有权的老爸，更何况我自  
知她只是和我玩玩，拿我当个玩具，我们不可能有结果。我之所以那么忍辱负重  
只是因为她有一双美丽的小脚。她的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物。她  
的脚小巧玲珑，白嫩可人，让你一看见就有放进嘴里的冲动。他的脚趾短而圆润，  
放在舌尖打转的感觉，会让你后悔为什么生来不是她的鞋子。再加上滑腻的皮肤，  
柔软的脚根，纤美的脚踝。每一样都是用来允舔的极品。幸好她有个爱好，就是  
让我趴在地上，一只脚踏在我的头上，另一只脚让我来允舔。她说她喜欢那种高  
高在上的感觉。有时她心情不好，就让我叼着她的丝袜学哈巴狗。我也甘心情愿  
做她的狗。每次她来我家我都叼着拖鞋爬到她跟前，帮她换了鞋，然后舔她的丝  
袜，最后用嘴脱去丝袜，继续我俩都很享受的事情。    
　　这就是我的四个美脚QUEEN ，她们的玉足在足味，足形，手感，味道上各有  
千秋，如果你问我最喜欢哪个，我只能说她们都是我的唯一。也许她们谁也不会  
赔我终老，但她们的美足以成为我生命的一部分，我的灵魂将永远和她们在一起。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜的亲密接触  
　　丝袜的亲密接触    
　　我出生在一个小的城市里，不知道什么时候，我对女人的丝袜产生了很大兴  
趣。每当夏季来临，街上的女人门穿着短裙，丝袜，高跟鞋，走来走去的！构成  
一幅人间最为美丽的一道风景！    
　　2000年7 月。我因工作需要到长沙开会！于是我选择乘坐长途客车前往目的  
地。我上车时便找到自己的座位坐了下来，由于比较累，我便靠在座位上休息起  
来！车缓缓的驶出了车站，我睁开了眼睛的时候发现车里的那位乘务小姐长的很  
漂亮！一头乌黑的长发，高高的鼻子，尤其是她的那双漂亮的长腿，看的我的鸡  
吧一下子就硬了！她穿着一身漂亮的工作套装裙子很短！我真想伸出双手抚摩她  
的丝袜腿。在把鸡吧夹在她的丝袜腿上摩擦！想到这里我不由的淫笑了几下！    
　　好像老天知道我的心思一样，给了我一个难得的机会。    
　　坐在我边上的一位客人说：小姐！我想做到你那个位置看风景！可以不可以  
啊？（乘务小姐的座位是在车的前面，视野很开阔）乘务小姐说：可以啊！于是  
他们便调换了位置！这就是说那小姐就坐在我的边上了！哈哈！~ ！~~！！~ ！  
车开了半个小时后进入了高速公路，车里的乘客们都昏昏入睡，我身边的小姐也  
不例外，靠在座位上进入了梦乡。我见时机已到便开始下手。我先肩膀试探了她，  
连续几下她都没有反映。我想：好吧！既然这么便宜我，那我就不客气了！    
　　我低着头靠进那双令我窒息的尤物~ 仔细的欣赏着。我靠！真的是美级了！  
一双肉色丝袜包裹着一对雪白的美腿！让我应接不暇。我伸出我的手在她的丝袜  
腿上抚摩着~ ！啊，感觉好爽！很滑！！摸了一会见他没有什么反映！我的胆子  
边大了起来！掏出自己的大鸡吧来手淫！一边看着那丝袜腿，一边手淫，搞的我  
不知道有多么舒服~ ！后来我把鸡吧贴在她的丝袜腿上来回摩擦！！感受着鸡吧  
与丝袜的亲密接触！因为太爽我来不及收回鸡吧，结果把精液射在了她的丝袜腿  
上，搞的她一腿都是湿的~ ！！~ 我怕她醒来会发现，就尽快的换了座位！一路  
上我都在想那小姐醒来一定想不到自己的丝袜上有我的最珍贵的宝贝（精~~~~液 ）    
　　恋袜情人                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
生不如死  
　　生不如死    
　　这是一个真实的故事。今天所以把它写出来，一是因为大家是同好可以相互  
交流，二是我在网上见许多同好不顾一切地寻找梦中的女王。虽然网络不是现实，  
但在现实社会中的尔虞我乍能保证在网上没有吗？    
　　我有一位好友，也是我的同好。在一次偶然的机会，我俩在一个恋足网站的  
聊天室里认识了，由于是在同一个城市，又有共同的爱好，没见面几次我们就成  
了无所不聊的知己了。他叫靖誉，自己创业开了几家销售公司，生意做得很不错，  
1 米78的身高，看上去人比较瘦但很有活力。人很潇洒。我们约好在这个城市里  
寻找自己梦想中的女王，谁先找到一定要告诉对方。（要知道寻找一位女王并不  
容易，也许女孩对这方面的是比较保守）。    
　　过了几个月，我还在网上苦苦寻找自己的女王，靖誉给我发来一封电子邮件，  
告诉我他已经找到了理想的女王，而且把我的事都告诉她了，约我晚上9 点在老  
地方见。（我们的老地方是一家茶楼）我如约来到了茶楼，开了一个包间等着他  
们。当时间快到9 点，我看见靖誉和两位漂亮的女孩进来了。我仔细的打量了挽  
着靖誉的女孩，她身高大约有1 米7 左右，瓜子脸，纤细而浓黑的的柳叶眉，一  
双水淋淋的眼睛，看上去就觉得她思维很敏捷，有心计。唇上淡淡的摸了些紫红  
色的口红，穿着一件吊带的前胸开成V 形，后面露背的白色长裙，衬托出高耸的  
双乳，细细的腰衬托出了浑园的臀部，向下裙子勾勒出丰满的大腿的优美的线条。  
一双10cm高的高跟凉鞋包着她那不胖不瘦，嫩白，皮肤光滑的脚。高跟鞋是拖鞋  
样式的，前部的相互交叉的几根细带压着脚趾的后部和部分脚背，高高的鞋跟使  
脚背优美地弓起。在她身后跟着进入的另一位女孩，穿着一双白色的露趾15cm的  
高跟凉鞋，脚型较小，套在鞋里更加显得脚的小巧玲珑，粉红色的吊带迷你裙，  
不仅把她的皮肤衬得更白，而且显出了修长的双腿，平坦的小腹，双乳被迷你裙  
紧紧勒着，快把约束它的束缚都冲破了。她是一个高挑，苗条的女孩。这两个女  
孩简直是靓女中的靓女。我正为两位女孩的美丽如痴如醉时，靖誉已经和我打招  
呼了：“嘿！你小子都魂不守舍了吧。我给你介绍一下，”他用手搂住挽着他手  
臂的女孩的细腰对我说：“这位姓周名晓红，是我的女朋友和……，另一位叫晓  
红给你介绍吧。”晓红离开靖誉的臂弯，转身搂住那位女孩的肩笑着对我说：  
“我已经不止一次听靖誉提起你的事，你们是好朋友吧。”我向靖誉看了一眼，  
他不怀好意地冲我笑了笑，“这位是我的姐妹叫韩琼。”刚介绍完，韩琼就很有  
礼貌地伸出了手和我握手：“很高兴和你见面，我们会很投缘的。”还对我暧昧  
地笑了笑。此时我感觉到她的手不仅小巧，而且白嫩，皮肤细腻有弹性，给我十  
分美妙的感觉。“你好，请坐。”我放开了韩琼的手侧身让路，随即叫服务员上  
了一壶铁观音和一壶碧罗春，接着坐下和他们聊天。说是聊天，其实我的心思根  
本没有放在聊天上。晓红和靖誉坐在我的对面的皮沙法上，晓红翘起腿，让右脚  
的脚趾勾住鞋把整个脚底都展现了出来，她的脚底脚趾，前脚掌，脚后跟的肤色  
是在淡淡的肉色中显出粉红，整个脚掌的长宽比例很协调，宽一分太胖，长一分  
太纤细。脚趾涂着紫色的趾甲油。随着小腿的向前摆动和脚趾的勾动，鞋和她的  
脚底一开一合，对我来说绝对是等于戴着面纱的美女把她的面纱一开一合。我有  
些沉醉了，痴迷了，我梦想中的天使出现在我的面前了，只觉得心跳在加速。  
“哐噹”，我的思维被打断了，是韩琼不小心把茶杯弄翻了，茶倒在她的小腿，  
鞋和脚上，她正用眼睛看我，而没有擦拭自己身上的茶，我转头去看时四目相对，  
从她的眼里我没有看见刚才的娇美，而是冷冷的目光中透出一种威严。对她的这  
表现和眼神我有些奇怪。这时，靖誉起身关上了包间的门。“男子汉怎么不懂得  
体贴关心女孩啦！快帮韩琼擦一擦。”晓红边说边递过一包纸巾。我接过了纸巾  
并没有立即为韩琼擦拭茶水，毕竟我们还是第一次见面，如果这么做有些失礼。  
靖誉毕竟是我的知己，看出了我的心思，对我说：“实话对你说吧，大概你也估  
计到了，晓红就是我的女王。韩琼不仅是她的姐妹，而且也是一位优秀的女王。  
今天叫你出来就是把韩红介绍给你。说到底我们的爱好也不是正大光明的爱好，  
所以我们都约定相互守密。如果谁透露了消息，不但游戏结束，而且还是我们的  
敌人，我们会叫他身败名裂。你考虑要不要加入。”我犹豫了，我朝思暮想的女  
王就在我的面前，而且不仅长得漂亮，还生得一双美足，真想立刻成为她的奴隶，  
那是多么的幸福啊！但是现实生活中的人格，自尊和别人对我的看法……，却不  
允许我这么做。两种思想在我的脑海里斗争，就象一个饿汉看见一桌丰盛的美宴  
却不能饱餐一顿。我被煎熬着。“靖誉，去伺候韩琼。”晓红命令靖誉。靖誉立  
刻离开沙法，跪在了地板上向韩琼爬来，我注视着这一切，平时只有在女王VCD  
上才看见的情况，竟然真的发生在我的现实生活中了，而且离我这么近。爬到韩  
琼的腿旁，靖誉跪在了那里，韩琼夺过我手中的纸巾，打开了扔了几张在地板上，  
靖誉用嘴含起来爬到韩琼的小腿前，用含着的纸巾擦拭着她白嫩的小腿。韩琼一  
动不动冷冷地看着他，眼里满是轻蔑和不屑。我由于兴奋，止不住浑身的颤抖，  
再也控制不住自己，“卜咚”跪在了韩琼的面前，不敢看着她们。“哈，哈，哈  
……”听见她们高兴的笑声。    
　　就这样我也成了晓红和韩琼的奴隶。出了茶楼来到了停车场，靖誉开来了他  
的本田雅阁，我和韩琼坐后座，靖誉和晓红在前面。车刚开出不久，“啪”韩琼  
给了我一耳光“你有资格和我坐在一起吗？给我跪下。”我赶紧跪下了，韩琼随  
即把两条腿分别放在我的两肩上，人斜躺倒在后座上，两双美足就在我的头两侧  
不停的摇晃着，我不仅能闻到她脚上香水的气息，我的脸甚至能感觉到她的脚散  
发的热量。在我正准备吻她的美足时，突然听见“我同意你吻我的脚了吗？”韩  
琼冷冷地说：“我就想这么玩你，让你看的到，感觉的到，就是吻不到，让你受  
煎熬。这感觉好受吗？”她微笑着问我，就象猎人玩弄着已经到手的猎舞。面对  
这美女，美足，女王调教奴隶的气氛，不自觉地我的下体开始坚挺，韩琼正在欣  
赏我吻不到她的美足时那种痛苦和焦急的表情，这一切自然没有逃给她的眼睛。  
“哟！这么快就兴奋啦，脱掉裤子让我见识一下。”我确实不好意思在女人面前  
脱裤子，所以很不情愿，动作慢吞吞。突然，我觉得有人抓住我的头发用力地撤，  
头上一阵巨痛，我不由得“哎哟”一声，习惯性地用手去阻挡，手放松了，我回  
头一看是晓红。“好大的胆，还敢反抗。”她打开了小坤包，从里面拿出一副手  
铐，把我的双手和保险带锁在了一起。随后用手摸着我的头发，韩琼也坐到了我  
面前，伸出手一下把我的裤子拉下，我的小弟弟仰首挺胸地弹出来，我本能地想  
卷曲身体挡住它，摸着我的头发的晓红的手又抓住我的头发向上提，“啊——”  
我痛苦地叫了起来。这时靖誉对小红说：“好了，好了，他是第一次和你们玩，  
怕他受不了。”“啪”一声响亮的耳光。“你有说话的资格吗？我们姐妹高兴怎  
么玩就怎么玩。”晓红狠狠地对靖誉说。同时手上的力量更大了。我的头皮象要  
被扒掉了。“啪”韩琼给了我一耳光，“啊，什么？这么快就叫春。我来满足你  
吧。”然后媚笑着用穿着高跟鞋的美足把我的小弟弟踩在脚下，并有规律的一踏  
一踏，不一会儿我在痛苦和兴奋的煎熬下再也忍不住了，射了精，而且把精液全  
射到了韩琼的鞋底上了。这时靖誉把车开进了他别墅的停车库。我看见韩琼的脸  
变了色，知道这下一定把她激怒了，她让晓红解开了手铐，打开车门，一脚把我  
踹下了车，伸出她沾满精液的鞋对我说：“把我的鞋舔干净，你这放肆的奴隶，  
等一会儿我要让你在我的脚下哭泣，发抖。”我爬到韩琼的脚前，用一只手托起  
她的鞋跟，她把脚一翘让鞋底对着我，可以看见白色的高跟凉鞋的黑色鞋底的波  
浪形的纹路里还残留着一些精液，我伸出了舌头，正要接触到鞋底时，她的脚却  
迅速地向下踩，把我握着她鞋跟的手踩在了脚下，高高的鞋跟正好踩在我的手掌  
上，接着她翘起了前脚掌让所有的力量都集中在鞋跟上，还来回地转动，我的手  
就象要被踩穿了似的，痛觉迅速地传遍了全身。这种痛苦已使我不能忍受，我用  
手去搬韩琼的鞋。我想这毕竟是游戏，不可以让人承受不了。突然觉得背被针刺  
了一下，我回头看是晓红，不知她要干什么，看着她不怀好地笑着，我心里有了  
一种不祥地感觉。渐渐地我感到全身无力，握着韩琼鞋跟向上提的手也渐渐觉得  
她的鞋慢慢地重如千钧，被踩着的手上的痛感越来越强了，这次我觉得比上次更  
痛苦，经过上次的巨痛后的短暂轻松，这次的痛觉来得特别的强烈。最后我握不  
住韩琼的鞋跟了，我知道自己一定被注射了肌肉松弛剂之类的药物，没有力量动  
了。从手上传来的巨痛。已不能使我发出痛苦地嚎叫了，只有忍受，双眼因痛苦  
而热泪盈眶。过了一会儿韩琼从我手上移开了她的高跟鞋，也许她踩累了，也许  
听不见痛苦的嚎叫觉得不舒服。我如同得到了特赦，粗重地呼吸着。一只穿着白  
色高跟凉鞋的脚伸到我脸旁，撬起了我口鼻匍匐在地的脸。让我整个脸匍匐在了  
脚背上。“反抗啊！你不是很有性格吗？用手想移开我的高跟鞋，用手去挡晓红  
的手。简直狗胆包天。”说到这里我被狠狠地踢了两脚。匍匐在她脚背上的脸因  
为震动而滑到了她的鞋旁。“你不是很喜欢舔我的鞋和脚吗？现在舔吧我成全你，”  
我早就想舔了，她的脚对我诱惑太大了，可是我连伸舌头的力气都没有了。“怎  
么不舔啦？快舔吧！”她明知道我不能舔她的脚，却偏偏要戏弄我让我更难受。  
说完韩琼下了车，走了几步对着我用她的白色高跟鞋踢我的嘴唇。“我帮你舔我  
的脚吧。舔到了吗？哈，哈，哈——”没几下我的嘴唇就被踢出了血，鲜红的血  
染到了她的高跟鞋和大脚趾上。我非常的害怕这样会使她用更残酷的方法折磨我，  
不知哪来的力量我身体开始颤抖。韩琼一脚踏在了我的背上骄傲地说：“我说过  
你会在我的脚下颤抖，这是不是。”“快给他换装，药力要过了。”晓红告诉韩  
琼。    
　　（待续未完。这是我第一次写这种文章。我是一名恋足者，我很想再有自己  
的女王。写这文章是受了一名叫foots 的同好的启发，他的文章写得更好。我要  
谢谢他，是他给我能力和勇气写文章。）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
为人师表  
　　为人师表（foots ）    
　　一。传道    
　　“孩儿们，请把你们的注意力集中到这里！”我在自己的鼻子前竖起一只食  
指———上课铃已经响了5 分钟了，可教室里仍然乱哄哄的，象一个牲口圈似的，  
哪象个毕业班，尤其是这个班，真是名副其实的特殊班，它的特殊在于学生的成  
绩差，同时家境都相当优越，优越得的程度和他们的成绩成反比。    
　　“陈老师病了，这个学期的语文课我来代他！”我真佩服那个老陈头病得是  
时候，把这个烂摊子扔给了我，看着下面的红男绿女，几乎没有一个长得象是个  
学生，个顶个的名牌服装，个顶个的性格骨感，整个高三。三班，就我一人象个  
学生——嘁！这帮新新人类。    
　　我不和他们罗嗦，自顾自开始讲课。    
　　如果说美国人个性自由，崇尚民主的话，那么，看看我的课堂，他们一定会  
自愧不如。    
　　我仰着脸讲课，他们仰着脸说话，甚至要把腿翘在桌子上，似乎是拿腿在听  
课，而腿现在却听累了；也有一对青春豆还没长完的小狗男女在亲亲我我；更多  
的是在大张旗鼓的讲话，似乎是国会议员的演说，兴致昂扬，几乎都要把我勾得  
伸脖子听两句，传纸条在这里都算是小儿科，有个小子还算安静，一直趴在桌子  
上做黄梁梦，口水他妈的都要流出来了。还有一些在看闲书，写情书，我唯一的  
听众好象是我自己。    
　　我的课是讲不好了，但涵养却不能没有，象大学里好脾气的教授一样，只要  
他们不在我脑袋上吐痰，我是不会睬他们的。    
　　教室临窗的女孩引起了我的注意，不止是她格外的美丽，而是她在听我的课，  
尽管她坐在后排，可神情很专注地看着我，不时还展颜一笑——嘿！这到是稀罕  
事，我的课还有如此魅力，窃喜之余只略向她瞥了一眼，（看过《失手》的同好  
应该明白，作为一个职业空空儿，眼睛是非常敏锐的）我那职业化的眼睛立刻看  
到她戴着接收手机的耳麦，樱唇微翕，显然是在和人聊天——嘿嘿！我大失所望  
——看看压在讲台上的座次表名单，那个临窗的女孩叫婴喃。    
　　下课的铃总算响了，对学生对我都是一种解脱，他们这时格外的遵守纪律，  
我是指遵守下课的纪律，一部分小子发一声喊嗷的一嗓子冲了出去，那劲头好象  
是在世界杯上踢进了几个球而急着宣泄。    
　　我不紧不慢地走出教室，走进办公室，关上门，从讲义夹里取出一台精美的  
松下CD播放器，这是下课时顺手从一个学生腰上的便携包里拿的，也算是对这个  
班对我漠视的惩罚。    
　　一台在北京赛特大厦标值1400元的随身听在这里显然不算什么，那小子嚷嚷  
了一阵，不久就又换了一新的，而且是一个更好的，我对付他的办法是在上课时  
以最轻快的手法把他所有的碟片转移到了另外一个看起来有些象黑社会模样的学  
生的课斗里，然后我就看到那小子低着头莫名其妙地找他的宝贝唱片，而那个黑  
帮分子则摸着抽斗里的碟子傻笑。    
　　二、解惑    
　　教学的日子很平常，唯一可提的是那个叫婴喃的女生，她的模样常让我想起 ，  
她们有几分神情上的相似，而且婴喃的白袜总引起我对少年时期那段往事的回忆。  
（参见《失手》）但我基本和她没搭过话，在学校碰面，她只冲我矜持地点点头，  
我后来才知道她是本校的校花，而且和几个关系密切且相貌都很漂亮的女生结成  
了小帮派。在我任教的学校，这样的小帮小派还有不少，而且有的还和外面具有  
黑社会性质的团体有来往。几年前，这里出了一个叫刑天的学生，居然和留在大  
陆的青红帮的一个分支蓝田社有很深的瓜葛，因为他的父亲是首都军区的一个要  
人，所以本地的公安没把他怎样，但有一次他重创了一个外校学生后就渐渐不知  
所终了。    
　　因为考试的日子临近，班上的纪律少微好了些，但我上课还没多久就看到几  
个身材魁梧的男人在窗外探头探脑。这不仅引起了我的注意更使学生有些恐慌，  
要令这帮学生恐慌是不容易的，我有些纳罕。不多一会，正当我念李白的“将进  
酒”时，他们突然闯了进来。    
　　“婴丫头，你给我出来”他们中唯一一个细皮嫩肉的小白脸声嘶力竭。    
　　我这时不得不中断“岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停……”这是李白的诗  
自诞生以来遭到的最大亵渎，冷冷地看了他们一眼，说道：“各位，这是教室，  
请出去。”    
　　“婴喃，你个狗丫头，你丫的也忒狠点了吧！给我滚出来！”如果不是我横  
在过道，他们几乎要冲向后排的婴喃 .    
　　我把书卷起来，点住他的肩膀，一字一顿地说：“你——给——我——出—  
—去！”    
　　那小白脸愣了一下，涨红着脸，做出一副痞子样：“你他姥姥的一边去，我  
和婴丫头结了梁子了，今儿就是来算帐的，你是干吗的，谁的裤裆没系好，怎把  
你给露出来了！”他身后的几个汉子凶神般地瞅着我，似乎我能在他们的目光下  
被化为齑粉。    
　　“你横什么横，不就是带了两人么？也不看看你那马子的德行，还替她出头！”  
声音俏得很，是婴喃，她从从容容地走了过来，象是这场面见多了。台下的学生  
一个个噤若寒蝉，目瞪口呆地看着这一幕。    
　　“操你姥姥的，我抽你丫的！”小白脸要动手。    
　　“站住！敢上前一步，我废了你！”我沉声喝道。学生们不认真听课是他们  
的事，但他们有了事我袖手旁观却于心不忍，卜飞恩师对江湖道义的训导使我不  
敢忘记，再则，我的好涵养还没练到有人可以在我的课堂上对我的学生动手。    
　　“呵！一个破教书的，扯摆什么呀！”小白脸伸手推我，我轻轻避开，不料  
身后的婴喃却飞起一脚跺在小白脸的腰上。我不禁一怔，她这一脚虚浮无力，显  
然不是个练家子，但一个女孩子如此强胜到让我吃了一惊。    
　　同来的那四个肌肉发达的汉子把哎呀乱叫的小白脸扶在一边，其中一个穿甲  
克的对我说：“我们不是来惹事的，我兄弟和这个丫头有的误会，带她出去聊聊，  
解释一下就算了。”    
　　这话听来还算江湖，绵里藏针。    
　　“你们不是来找事的，可我姓田的也不是个怕事的主！”我冷冷地看着他。    
　　“那是！那是！老师是为学生好，这样的老师现在不多了……”甲克杉满脸  
堆笑，猛然间脸色变恶，一拧身一个左钩拳向我狠击过来，我们相距极近，无处  
可避，当下使了一个太极拳中的“卸”字诀，书本搭住他的拳背，把力量引向一  
旁，随即反手一记“反弹琵琶”正打在他的鼻梁上，另三个汉子大吼一声，插身  
来袭，对付这样的莽汉不让他们知道厉害是很难善罢的，我身法连变，一记“降  
狮伏虎”拳打侧面那个胖汉，膝攻正面来袭的壮汉，力道浑厚，使的全是重手法，  
出手地顷刻便让他们委顿在地，第三个汉子犹豫了一下，不敢再上，甲克杉还欲  
反击，被我拿住他右臂“中府穴”，尺骨反扭，立刻呲牙裂嘴嗷的一声趴在了地  
上，婴喃举脚向甲克杉的头上跺去，这丫头可够狠的，她穿的是硬底短靴，靴口  
露出一截白色的棉袜，这一脚下去还不把这家伙弄得生活不能自理，我飞脚轻格，  
她的脚就落偏了，正跺在甲克杉的背上，虽则如此，那家伙杀猪般嚎了起来，刚  
才的凶悍早就无影无踪了。婴喃横了我一眼，继续抬腿要踹。我一把拦住：“行  
了，你还能要他们的命？”    
　　“不要你管！”她美丽的脸上一副满不在乎的样子。在我以为，漂亮的女孩  
子打打杀杀的，就不美了，但婴喃似乎不同，她打人的架势虽然不专业，可另有  
一种美感。    
　　那几个寻衅的汉子共那个小白脸见势就向外跑，连一句场面话都没敢留，狼  
狈逃出。    
　　教室里出奇的安静，是我所见到的最好的纪律，婴喃拍拍我的肩膀：“看不  
出来啊，你还行！”就回到自己的位置上了。我面色平静，若无其事，继续讲我  
的课，对于学生在外校结怨、惹事的我没有兴趣管，我又不是班主任，学生只要  
不在我的课堂上太过分就行，至于校外的事，我更懒得过问。    
　　“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名……”我朗朗而诵，学生面面相觑，，  
这样的情景我到真成了孤独的圣贤。    
　　“五花马，千金裘，与尔将出换美酒！李白的豪放就在于此啊！同学们，英  
雄本色就在于快意恩仇……”学生听我突然提起英雄本色，不约而同来了兴致  
“现代的英雄模式要比中国古代的民主和平等，你看李白这样仗剑出游的人物，  
很少提及他的女人，喝酒只是和男人的事，而现代的英雄则很重情谊，即和女人  
的感情、和朋友的友谊，越有男人味的英雄都有自己心爱的女人，而且这女人往  
往很漂亮。李白不提他的妻子，看来在这方面很不理想，他说桃花潭水深千尺，  
不及王伦送我情，难道他的妻子就和他无情无义么？只有朋友没有女人是不完整  
的英雄…。”我觉得可能跑题了，就重把思路转到《将进酒》的“酒”上“酒是  
粮食精，越喝越年轻——酒量大的人并不见得会喝酒，会喝酒的人并不见的酒量  
大。会喝在于能体会到喝酒的乐趣和意境，如果酒量如牛却喝得烂醉，当街撒尿，  
呕吐头痛又有什么乐趣可言，人如果被酒控制了无疑是把握不住自己，酒如果被  
人控制了那肯定是件妙事，李太白号称”酒仙“其实并不见得会喝酒，他的酒里  
愁绪太多，仕途的不得意才寄情于酒，结果这位一代诗圣醉酒捞月，溺水而亡—  
—当然，这种传闻或许不确切，有史说他是病死的，我看也多是死与酒精肝，所  
以无论什么嗜好都要有个度，纵情使性，放流欲望，结果只是自己遭殃。”讲到  
这里的时候，班主任侯老师在窗外向我招手，只得放放下手中的课本：“同学们  
自己把这首诗背会，我要检查”    
　　当我走出教室的时候，身后立刻沸沸扬扬起来：“……古来圣贤皆寂寞，唯  
有饮者留其名…。喝喝喝！”    
　　在办公室，我看到候老师一脸的沉重。    
　　“唉，你看这学生，真是没法办，你看看吧！田老师。”她把一叠资料递到  
我手里，扫了一眼之后，我不禁吃了一惊。    
　　（三）侯老师的麻烦    
　　材料是一个女孩子写的，字迹娟秀，只是字里行间透着哀怨和恐惧，大意如  
下：那一天对我来说真是一场恶梦，我想起这件事就感到害怕，可我又有什么办  
法，她们在学校一直如此，没有不避让她们的，我在这里只想好好读书，不想惹  
谁，可她们为什么这样对我呢？白康一直想和我好，但我从未同意，他是被开除  
的，我怎么会喜欢他呢？可她们中的丁琼硬说是我夺走了白康，那一天，三班的  
婴喃和她还有二班的林琳把我拉到体操室，先是骂我，我不睬她们，她们就又打  
我，踢我，还，还罚我跪下，让我给她们磕头求饶，向我脸上吐痰……我的脸都  
被打青了，在家里，父母多疼我啊，可在这里，真的，老师，事后我都不想活了，  
可我知道要是我死话我的父母一定会很难过的，白康见我脸上肿了就问我怎么回  
事，我没有对他说，我怕他会找社会上的人来对付丁琼她们，但后来不知怎么的，  
他还是知道了，他说他会替我出气的，我不要他替我出气，我只想让她们不要再  
欺负我了，另外，丁琼她们在社会上也有人，丁琼的父亲还是区公安分局的头头，  
谁敢惹他们啊，我虽然不喜欢白康，但也不希望他为我挨打，可现在我该怎么办  
呢，求求老师，帮帮我！    
　　四班学生：容嫣    
　　“婴喃她们打人是上礼拜的事，这个叫容嫣的学生没敢对家里说实话，但婴  
喃和丁琼并没放过她，近来还不断的侮辱她，并让她——”侯老师迟疑了一下  
“她这才告诉了我们。你知道这班人可真不好带，你是新来的，学生对你都还尊  
敬——”我暗笑，学生什么时候尊敬过我，只不过是各不相扰吧！“——所以，  
这件事，我想由你出面解决”侯老师这时才托出底牌。    
　　妈的！也是个老狐狸，你是班主任，怎么把事推我头上。    
　　“容嫣的父亲是区教委的一个领导，他还不知道容嫣的事，我想，我们应该  
把事情处理的好些，让学校面子好过。”侯老师补充道。    
　　都是不好惹的主儿，我寻思，如果不是这个学校的特殊生太多，也不至于如  
此。    
　　“婴喃有什么背景么？”我问。    
　　“唔！她到没有，父母都是文艺工作者，不过很有能力，婴喃是这几个女孩  
的头，丁琼她们都听她的，她的性子也倔强的很，我很没办法”侯老师苦笑道  
“小田，这次，算帮老大姐个忙！”    
　　看到这位工作了几十年的老教育工作者眉宇间的无奈，我心中一软：“好吧！  
我尽量帮你做工作！”    
　　（四）晚餐    
　　放学时，我告诉婴喃，晚上我请她吃饭。她习以为常的样子“我可不去那些  
抵挡的地方。”    
　　“王府餐厅吧！没什么档次，但很安静，那里的西餐还行。”    
　　“想泡我么？可没那么容易！”婴喃嘟着嘴。    
　　“你的追求者有一个连，能轮到我么！”我一副不介意的样子。要和她们这  
个年纪的人做思想工作简直是扯淡，和她们交成朋友，她们才有可能和你沟通。    
　　“你开车接我吧！”婴喃甩给我一个地址，径自走了。她的态度虽然不冷不  
热，但我感觉得的出，她乐于和我接触，有着丰富的社会经验和人际交往的我还  
是看出了她这一点。    
　　我是得开车接她，因为在王府餐厅就餐的没有不开车去的，那里根本就没有  
自行车的车位。    
　　找一辆车并不算什么，晚上7 点的时候，我开着从朋友那里借来的奔驰500  
把婴喃接到了王府餐厅，在幽雅流淌的钢琴曲中，我们来到了预定好的位置上，  
那里很幽静，是一个单独的两人餐桌。确切来说，我们绝不象一对师生，她穿着  
无袖，背后开着V 字形的长米色长裙，若隐若现出两条修长的美腿，露脚跟的黑  
色小牛皮皮鞋，称出穿着光滑丝袜的脚后跟，精致得无懈可击，加上她那1 米67  
的苗条身段，和我站在一起明显是一对品位高雅的恋人，我怎么也想不出这样的  
女孩子是怎么用恶劣手段对待那个叫容嫣的女生，如果侯老师看到我这样做思想  
工作，恐怕一定会骇得跌掉戴了三十年的老花镜的。    
　　她没怎么要菜，只要了一份法式沙拉和墨西哥VS. 虾片，饮料却要了不少，  
诸如“帝国之花”之类的昂贵货色。我想，这简单的几样，至少要一个普通教师  
当月的全部收入。    
　　“你不必紧张，今天你帮了我，我结帐”她用纤美的玉指恰倒好处地握着刀  
叉，神情闲淡幽雅。    
　　“今天能帮你，我就不是一般的老师”我呷了一口烈性的威廉二世。    
　　“这能看得出！尽管我不喜欢老师，我还是要谢谢你！”婴喃的口气比威廉  
二世还要烈，尽管她是在谢我。    
　　“你那车是借来的吧！”婴喃说    
　　“一辆车并不算什么，我随时都可以自己有！”我想我说的是真话，我的存  
折上可以买十辆这样的车。    
　　“哼！隐藏得还挺深的，你的衣服可都是地摊货！”她白玉般的脖颈微仰了  
一下，也喝了一口威廉二世“你的女朋友看到我们在一起，不吃醋么！”    
　　“我暂时还是自己管自己”我凝视着她漂亮的眸子。    
　　“这也上你约我的原因吧！”她的话让我意外。    
　　“和女人上过床么？”她带着几分调侃，微红的粉颊透着引诱。    
　　“唔！…。”我迟疑着，少年时的那段往事能叫和女人上过床么？（参看《  
失手》）“怎么谈这个问题——”    
　　我下面几乎都要说，你还是个学生，怎么有这样的思想，可我硬生生地给憋  
住了，对这样的女孩说真是太老土了，就象劝妓女从良一样愚蠢，她会在心里嘲  
笑我的。    
　　“不可以么，难道你见到漂亮女孩时，下面——不硬么？”她笑吟吟地看着  
我，我感到胯下一软，她竟脱了鞋子，用脚尖触了一下我的阴茎。    
　　我浑身一震，不知所措。    
　　她收回了脚：“我知道，不管哪一个男人，看见漂亮女孩都会心动的，我可  
以保证，刚才我如果把脚在你那宝贝的地方放一会，它肯定会硬起来的！”她脸  
上带着微笑，带着洞悉一切的微笑，带着能让男人倾倒的微笑，我简直不敢相信  
她是一个高三的女生，所以，这时的我有些惘然。    
　　“你没有生气，也没有假道学地摆老师的谱，这很好！”她看了我一会，突  
然这样说“看来我们今天坐在一起是合适的。我是说做朋友挺合适的，你想做我  
的朋友么？”    
　　我感到滑稽，不是我没有反应，而是我不知道该怎么反应，我这样一个人竟  
然面临一个丫头的挑战。虽然在江湖上我结识了不少人，社会经验同那些从学府  
直接出来的书虫有着根本的不同，可现在我发现，我低估了她这样年龄段的人，  
尤其是她的能力。这让我感到被动。我可是来做思想工作的！而她，却和我提上  
床的事，妈的，我感自己真可笑。    
　　“你和容嫣有过节么？”我好容易把话题转了过来“今天那个小白脸是她的  
朋友吧！”    
　　“我和容嫣到没什么，但她夺走了丁琼的朋友，当然，那个小子也是个混帐！  
我以后会收拾他的，所以我想让那个叫容嫣的知道，我们是学校最优秀的，她不  
应该冒犯！”婴喃的口气让我想起了《英雄本色》的一些片段。    
　　“我们？我们指的是谁？最优秀，什么最优秀？”    
　　“你以后会知道的。”    
　　“恩——你打了容嫣？”我问    
　　“是的！我想这样不好，我要作到不用动手就让她看见我发抖，在我脚下哭  
泣！”婴喃冷冷地说，我隐约感到煞气。    
　　“我说婴喃，不管你和容嫣有什么过节，这个事情就到此为止，好么？”我  
知道和她再多说都是废话，索性把话摊开了。    
　　“你请我吃饭的目的就是这个？——”婴喃脸上带着冷笑“也太让我失望了！”  
即而她又有几分嘲笑“你不是喜欢上容嫣了吧？她可是许多男生的白雪公主！”    
　　她的话大胆而放肆，我几乎都恼羞成怒。    
　　“我不认识她！”我注视着婴喃“答应我，事情就到此为止！”    
　　“那好吧！——我本以为你是要追求我，原来却是为了这个女孩，我答应你，  
不过你确实让我失望，以你的身手，做我的男朋友还基本可以，但现在——哼！”  
她突然抓起那杯琥珀色的威廉二世，兜头泼在了我的脸上，扬长而去。    
　　我可以保证！好半天，好半天我才从懵懂中清醒过来，妈的，这叫什么事，  
莫名其妙！    
　　我暴躁地跳了起来：“WAITER！WAITER！”    
　　……    
　　（五）恋爱    
　　那次和婴喃的谈话虽然让我狼狈不堪，但她很受信诺，从此不再骚扰容嫣，  
候老师一脸释然地说，还是田老师会做工作，还是田老师会做工作，令我哭笑不  
得。    
　　想起婴喃的话我就感到好笑，我怎么会是喜欢容嫣呢？嗨！真不知他是怎么  
想的？    
　　但不久，我就感觉到我错了，我对这个时代都有一个错误的认识，尽管我已  
经27岁，有着黑道、白道的社会经验，可我真的竟然爱上了容嫣，一个只有20岁  
的女孩。是的，我没法不爱她！她生就是让人疼爱的女孩，是每个男人梦中的白  
雪公主，如果一个男人不爱她简直就是罪过。我不愿犯这样的错误，所以我彻头  
彻尾地爱上了她，爱得一塌糊涂。    
　　从见到她的第一眼，我就从灵魂深处爱上了她，被她的绝世无双给俘虏了，  
她的容貌不算美丽无比，甚至比不上婴喃，但她给我的感觉确实无与伦比的，虽  
然侯老师介绍她给我认识的时候有很多人在场，虽然她在鞠躬向我表示感谢的时  
候我深知师生间的距离，可我还是义无返顾地爱上了她。    
　　更让人兴奋的是，她的感觉是和我一样的。在我们认识不久就双双证实了这  
一点，而且象所有的恋爱一样，我们很快从纯粹的情感恋爱转入到肉体的缠绵。  
我以前没有女友，那方面的欲望都是三陪给解决的，也正因此，我在床上的表现  
一点也不比那天在教室里展现的差，容嫣很喜欢我给她的感觉。我少年时期恋足  
的癖好也在她的身上得到了再次实现。    
　　“佳！你会永远爱我么。”她用修长的双腿缠着我的脖子。    
　　我赤身躺在宽大的席梦思上，享受着她双腿的温柔“那当然了，我的宝贝！”    
　　“你可不许欺负我，不然我不饶你的！”她娇嗔道，用脚尖踩着我的胸膛。  
她的腿脚可真白，我按耐不住地把她的纤纤玉足含在了嘴里，一个一个地吮吸舔  
舐。    
　　她已经习惯了我这样，这也是我少年时遗留下的在性上的唯一嗜好，她能满  
足我，我对此总充满了感激。    
　　“你要是敢欺负我，我就不给脚趾让你舔了！”容嫣微笑着，看着我贪婪的  
样子，她知道我对于她脚的渴望，在她达到高潮时，她常常用脚爱怜地抚着我的  
小弟弟，把我送到情欲的颠峰。对于在正常的性交中，她做不到这一点，所以在  
抱歉之余，她努力用脚来满足我。    
　　我含着她的大脚趾，舌尖在趾甲背上爱抚搜索，倾吐柔情与爱慕。另一只手  
却伸到了容嫣的两胯之间，这使得她欢喜得紧紧夹住。要知道，我从少年时期，  
就在恩师卜灵的帮助下，对双手进行了特殊的训练，柔软、纤细、温暖，风一样  
平和，水一样灵动，气一样细腻，做为一个职业空空儿，不达到这个境界是不行  
的，尤其是在卜灵这样一个高手的熏陶下，我的双手，早已经被赋予了新的生命。  
在三年前和一个三陪女做爱时，我突然发现了这一点，我只用手，就让她在一夜  
间四次达到高潮。在后来的性生活中我藏匿了这一点，我要把我的手奉献给我心  
爱的女人，终于，奉献给了容嫣，我生命中的女人。    
　　我只动了一下中指的关节，她就立刻发出滚烫的呻吟，她喜欢这样，喜欢我  
手指的进入，她献媚般地把另一条美丽的大腿向我伸来，用脚紧紧地压在我的阴  
茎上，直到它变的硬挺，她才感到欣慰。    
　　我的每个指头都可以反扭到九十度，每一个手指都可以在顷刻间增长或缩短  
1 个厘米的距离，这一个厘米在生活中是不起什么作用的，但在这里，在女人隐  
秘的部位，他的作用简直是神奇的！    
　　容嫣把脚在我胯间蹭来蹭去，蹭掉了白色的短袜，用她好看匀称的脚趾飞快  
地来回挑逗我的阴茎，她知道，我会对此给予她更柔美贴切的回报。她的脚心有  
着丝质般的感觉，当它掠过我龟头的马眼时，我幸福得感觉犹如来到了天音齐奏  
的伊甸之园，她常在这时坏坏的移开她的脚，故意让我哀求她：“我的宝贝，我  
的好嫣嫣，用脚弄我的那里，求你了！”情急之中，我的手指惊悸般颤动，激得  
她喘息呻吟：“再来些，佳哥，再来些，把我弄舒服，好么？我会把脚脚给你的  
小弟弟吃的。”    
　　通常她并不急着给我，她喜欢我的求饶，喜欢我这个男人因为她的脚而呻吟。  
在她感觉我的手指在花蕊内飞得迟钝了，她就会不失时机地把纤足伸到我的阴茎  
上，踩、揉、挑起，用脚把我的阴茎弄硬，对她来说，是很有成就感的。她很清  
楚地意识到这一点。    
　　我们在一起都是快乐的，偶尔我不开心时，她就象个乖顺的小猫一样依偎在  
我身边，把她美丽的小脚伸给我看，并问我一些挑逗的话语“喜欢么，它们好看  
么？”那令人心悸绝美的脚形深深地吸引着我，在我把脸驯顺地贴在她的脚心上  
时，郁闷也就烟消云散了。    
　　我们就这样赤裸裸地相互狂热地爱着。    
　　（六）关于婴喃和追星族    
　　学校一切都还照旧，唯一不同的是在我上课时，学生都在纪律上收敛了很多。    
　　没人知道我和容嫣的事，作为一个善于找出别人隐藏的东西的专家，我也一  
样善于隐藏自己，那个叫白康的男孩因为没有为容嫣办好那件事情，也不好厚着  
脸来找容嫣，虽然容嫣仍有许多追求者，但这只能成为我们的烟雾弹。而婴喃似  
乎没把王府餐厅的事记在心里，她和许多正常的女生一样和我相处，这让我感到  
安慰，而她那洞悉一切的眼光又让我觉得她知道我和容嫣的事情，我虽然无所畏  
惧，但容嫣是个脆弱的女孩，我不想她因事情暴露而受到伤害，所以对凡涉及婴  
喃的事情都很小心。而侯老师因为我上次处理的圆满，竟不断地把婴喃的事告诉  
我，希望我能多管管这个学生，因为只有她在班上和社会上的各色人等有复杂的  
联系。    
　　从侯老师那里我知道，婴喃因为父母的关系，和文艺圈里的很多经济人，明  
星相当熟，她和学校一班的丁琼、二班的林琳、郑乐结成了一个“美少女组合”，  
意图朝演义界发展，因为缺乏充足的条件，所以没有成功，而这个“组合”却没  
有解散，变成了“美少女社团”    
　　婴喃就是头儿，和外界来往仍然很密切，长长在晚上和京内知名度相当高的  
明星聚会，学校有不少长相稍微出众的女孩在“美少女社团”的邀请下能够和自  
己崇拜的明星聚餐，聊天，出游，所以，在女生的圈子里，能够被婴喃她们邀请  
是很不容易的，那首先是在相貌上的被肯定。    
　　无论任何时期都有追星族，这些追星族造就了明星们的辉煌，这正如天空的  
星星之所以夺目，是因为许多不计其数的星星成了不再发光的死星，以黑色衬托  
了发光星星的闪亮。而我所在的学校学生都是追星族，狂热的不的了，而和一大  
批明星有联系的婴喃成了他们巴结的对象，一个不可得罪的人，一个人人要去讨  
好的人，怪不的她对王府餐厅的一切都了如指掌，对不该属于她的生活那么熟。  
侯老师不去招惹她的原因还在于她那两个上大学的女儿也恰恰是追星族，这一点，  
侯老师没有告诉我，是其他老师偷偷对我说的，对于这样一个又慈祥又狡猾的老  
人，我真不知道说她些什么好。    
　　我并不吃惊于学生们的追星，而容嫣的追星却让我吃惊了，更吃惊的是她竟  
然要我和婴喃打个招呼，请婴喃帮她认识大名鼎鼎的AA歌星。    
　　五、游戏    
　　“你忘了她是怎么对付你的么？”我有些不快“如果不是在这样的工作环境  
里，我会一个一个要她们好看！”    
　　“你会怎么样么？”容嫣撒娇地搂着我的脖子，用舌尖舔我的耳垂。    
　　怎么样？想想也是，她们都是女人，我一个大老爷们，能暴打她们一通么！  
我哑然失笑：“我会让她们出丑的”    
　　“怎样出丑吗？”    
　　“就是这样！”我倏地离开了容嫣温暖软滑的身子。    
　　她有些奇怪，蹙着眉头：“什么样子吗？”    
　　我把双手从背后伸了出来，手里是容嫣的文胸！    
　　“啊！你好坏么！大色狼！”容嫣又惊异又感到好笑。    
　　“不过，我不想让你这样，我只想让婴喃介绍我认识AA”容嫣又从床上坐起  
来，把我揽在她的怀里。    
　　“她们那样对你，你不恨她们么？”我很不解。    
　　“以前恨的，现在不了。丁琼已经知道了事情的真象，是白康在搞鬼么，再  
说，她也是受害者。”容嫣善良地说。    
　　“她们用那样的手段对付你，你还替她们说话！丁琼那样的女孩子怎么会受  
害，她的男朋友恐怕不止一个！”我对容嫣的善良大度感到愤然。    
　　“我已经不生气了，你不要恼么，乖乖的，好么！”容嫣解开了上衣，把丰  
润的乳房贴在了我的脸颊上。    
　　“她是你的学生，你去说说，她会同意帮我的。”容嫣用柔夷拂拭着我另一  
边脸。    
　　“她可不是一般的学生！”我把嘴埋在她的乳尖上，小生声嘟囔着。    
　　“没关系的么，帮帮我，好么，你不爱我了么！你去给她说说好么？”容嫣  
把着她的乳尖放在了我的嘴里。    
　　在这样的情况下，只有没有头脑的男人才会拒绝。我自信很有头脑，但我还  
是拒绝地摇了一下头，我太了解婴喃了，虽然接触不多，但我知道那绝对不是一  
件简单的事。    
　　容嫣沉默了一会，说：“你说过，你是我的好乖乖的，会帮我做一切的。”    
　　我的脸色羞得绯红，我是说过这样的话，那是和她作爱时说的情话，而且当  
时，我正在舔舐她美丽的脚趾。    
　　“可这次不一样的！”我固执地说。    
　　“是么？”容嫣有些失望，她在我的额头上轻吻了一下“佳，或许你是对的。  
但你知道，我很喜欢AA的歌的！我真的很想见她。你说过，崇拜别人不是件好事  
情，可我还没你那样的年龄和丰富的人生经历，我只是个高三的学生么！”    
　　我很爱容嫣，真不想让她失望，但……    
　　“侯老师都让婴喃帮她安排女儿见了好几个明星了，你开一次口，她是不会  
拒绝的。”容嫣在我耳边吐气如兰，饱满的乳房和樱唇在融化着我的防线。同时，  
容嫣正轻轻地提起玉腿，把赤裸的脚趾压在了我的裤裆上，只几下揉搓，我那玩  
意儿就鼓胀起来。    
　　现在轮到我沉默了。    
　　容嫣的脚趾很灵巧，她是一个有灵性的女孩，她知道怎么样让我高兴，牛仔  
裤拉链正被她的脚趾夹住，一点一点往下拉，我真怕她停住。    
　　“它又在想我了”容嫣俏皮地说，用脚尖滑着我的内裤“你看，它多谗，想  
和我的脚趾拥抱！”    
　　“你不想用脚趾让它振奋么？”我柔声问，舌尖开始舔容嫣的乳尖。    
　　“它太不听话了，我的脚只给听话的孩子！”容嫣继续着我们的情话。    
　　“它听话的，真的，很听话，安慰安慰它，好么？”    
　　“那好吧！我听你的，佳！”容嫣用脚在我的内裤上打着圈圈。    
　　“你能进去么？它急得厉害。”其实是我急的厉害。    
　　容嫣的脚顺从地插进了我的内裤，在龟头触到她脚趾头的刹那，我的心象被  
羽毛挠了一下。    
　　“我喜欢它，佳。”她用脚心踩住了硬起的阴茎，慢慢的往下压，我感到涨  
疼。    
　　我把她的乳尖含的更紧了。    
　　我虽然是一名不可多的的偷盗好手，但我的工夫还没练到能让阴茎弯曲自如，  
象我的手指那样大幅度的弯曲，尤其是在它硬挺的时候，所以，我很快感到了脚  
趾对我的压迫有些过了。    
　　“能轻些么，它很怕你的！”我轻轻地说。    
　　‘不！我就要她怕我！“容嫣故意绷着小脸。脚下的力道使阴茎朝着一个不  
可能的方向弯曲。    
　　我有些疼，“好宝贝，它怕你了，它都投降了，你快饶了它吧！”    
　　容嫣笑吟吟地看着我，玉足的力量又开始增加。如果在阴茎没充血的情况下，  
这样的压迫算不上什么，偏偏我的阴茎在她的纤足下早已强硬无比。“它害怕我，  
还这么硬？我要它软起来！”容嫣蛮不讲理的神态。    
　　“它怎么会软起来呢？它已经投降了，快饶了它吧！”    
　　“那要求饶才算！”    
　　“好！它求饶，它求饶！”    
　　“不好玩么，不好玩么，我要你替它求饶！”容嫣玩心正浓。    
　　“好，我求饶——容嫣姐姐，饶了我这个可怜虫吧！”    
　　“不行，态度不诚恳么！”容嫣忍俊不禁，其实，她脚下的力道已经大有放  
松。    
　　“那？——好容嫣姐姐，好容嫣姐姐，我投降了！”我的心里甜得发腻，这  
个时候男人的形象是一点没有了。    
　　“不么，我要你叫我‘妈妈’，叫妈妈才饶你！”容嫣笑意更浓，看得出，  
这样作弄我使她开心。    
　　我很爱她，没有理由不陪她开心。    
　　“那么，好吧，妈——妈！”尽管我和她之间什么事都干了，可这句话叫出  
来后，还是感到脸烧的厉害。“叫我妈妈干吗？我可比你还小！”容嫣用修长的  
手指刮着我的脸。    
　　“叫妈妈饶了我啊！”    
　　“那——那也不行啊！乖儿子”她一边开心，一边用脚拨弄着我的阴茎，那  
无比的爽意和愉悦让我忘了自己身在何处“妈妈都叫了，还能怎么样呢？”我腻  
声问。    
　　“要给我磕头求饶啊！”容嫣光滑的趾肚蹭着我的马眼。    
　　“真的要磕头么？”我装着不情愿的样子，我不想让她感到我这么没有原则，  
事实上她让我干什么我都会去的。对于自己的爱人，跪下磕几个头算什么！    
　　“是啊！要磕出响声来啊！”容嫣来真的了，她轻轻把我推下床。    
　　跪在木地板上，看着美丽的容嫣，她的眼神是最有效的命令，我重重地磕了  
下去，在听到响声后，容嫣骇得跳了下来，心疼地抱着我：“傻孩子，你还真磕  
啊，你要是疼妈妈，就去找婴喃说说好么，让她安排一次。”    
　　这次，盯着如花的容嫣，我没再犹豫，点了点头。    
　　我希望，事情确如容嫣想象的那么简单。    
　　六、条件    
　　“不行！没有这样的先例，她凭什么身份见AA”    
　　再次坐在王朝餐厅，婴喃直接回绝了我的意图，而且，今天她的态度显然不  
如上次，对于她来说，上次用酒泼我还算是对我的重视，今天，她几乎没正眼看  
我，不知道，我是怎么让她如此讨厌的，如果作为一个老师和她对话，我早就拂  
袖而去了。餐桌上是两份阿尔撒斯肥鹅肝，她的那份几乎没怎么动，不过这回我  
是不会让她把那东西也扣到我的头上的。    
　　“只有我们少数的几个才可以随时见到”婴喃呷了一口巴维而红酒“我是指  
参加了我们的才可以。事实上那个容嫣在今天早上也给我说过了，我已经告诉她  
条件了——她没告诉你么？”    
　　我一怔：“没有，她没对我什么。我不知道她找过你的，她前天才说要我给  
你提提！”    
　　婴喃失声笑了一下：“她当然不会告诉你，哈，她怎么会告诉你呢？”    
　　“告诉我什么？”我直纳闷。    
　　“哦！或许你们的关系还没进展到你为她做任何事的那一步。”    
　　“你什么时候知道我和容嫣的事了？”我指的是师生恋。    
　　“你以为好稀罕么，从最初我就知道，现在知道的更多罢了，有的还是容嫣  
今天早上告诉我的，她说你会为她努力的，会不惜一切帮她加入我们的，当然我  
告诉了加入社团的条件，单独对于她来说的条件，很明显，她没告诉你。”    
　　这个单纯的容嫣啊，你都给婴喃说些什么呢？    
　　“什么条件？”我问。    
　　“哼！也很简单，——就是要你——跪下来！——求我们，当然，这也包括  
容嫣在内！她已经答应了，不知道你怎么想考虑。”婴喃倨傲地说。    
　　“什么？”我大感震惊！    
　　“这就是条件。你考虑一下”说完，婴喃开始很认真地吃盘里的鹅肝。    
　　……不知道过了多久，也许很长时间，我还没理清自己混乱的头脑。时间还  
在婴喃呷酒声中流逝。    
　　“那个女孩子简单地认为，你会为她做一切的，这真好笑！”    
　　“她没说错！”我咬着牙。    
　　“是么？”她不屑地耸耸肩。    
　　沉默，长时间的沉默。    
　　“我想，对于你这样的人来说，这样的选择作出答复是很难的——这样吧！  
我帮你一个忙。如果你不答应的话，就立刻走人。如果答应，那么，刚才我不小  
心掉了一片鹅肝，请你把它她捡起来吃掉，就算是认可。”    
　　我没做声，脑子风车一样旋转，疯狂地旋转。    
　　沉默，又是长时间的沉默。    
　　“我想，我应该走了——”婴喃开始收拾她的坤包。    
　　“等等！”我艰辛地吐出了两个字。    
　　我的腰在向下弯，吃力地向下弯，好象身负千均！    
　　先看到她的黑色高跟皮鞋，很性感的皮鞋，鞋边就是那块鹅肝。    
　　我的手抖得厉害，从来都没有那么厉害地抖过，当我好不容易把那块鹅肝握  
在手里的时候，婴喃的皮鞋一下子踩住了我的手指，我的心很疼，很疼，没有反  
抗，只有承受。我听到了头上传来的格格笑声，在笑声中，我的手指被踩的更紧  
了。    
　　当我从懵懂中清醒时，婴喃已经走了，留下的只是我手里的那块鹅肝和桌上  
的一张便笺：“明天中午，体操室。”    
　　七、体操室    
　　确切的的说，应当是体操室的一间独立的更衣室，只有四个更一柜，是婴喃  
和丁琼她们专门向校方租用的，这样独立的更衣室在体操室只有两间。    
　　体操室多在上午和下午放学后开放，现在，则空无一人，学生们都放学回家  
了。    
　　婴喃、林琳、郑乐都已经在了，丁琼还没到。    
　　林琳、郑乐都不是我班的，在学校常看到她们，因为她两个同婴喃一样的漂  
亮出众，，所以我很有印象，林琳一米六七的样子，样子很秀气，一袭“江南丽  
人”的白色长裙，赤脚穿着蓝色的布制浅口休闲鞋；郑乐是个活泼青春的样子，  
笑起来很甜，牛仔装束，脚下穿着奈克白色运动鞋；平常我们见面都是相视一笑，  
算是招呼，现在，我不知道如何向她们打招呼。    
　　婴喃穿的是鹅黄色的裙装，头上扎着橘色的三角巾，脚下一双短腰皮靴，露  
出靴口的白袜看起来很干净。    
　　“我们欢迎你的到来，田老师，希望象我们达成的协议一样，您会做的很好！”  
婴喃道。    
　　“难道不能换另外一种方式？”我还抱着侥幸。    
　　“如果您改主意的话，可以现在就走出去！”婴喃的口气不容置疑。    
　　郑乐笑嘻嘻地说：“田老师，我们是不是可以开始了”她坐在长蹬上，俏皮  
地翘起一条修长的大腿。    
　　我沉闷地问：“婴喃，我该怎么做？”    
　　“向她们跪下，一个一个地乞求！直到每一个人同意为止！”    
　　我看了一眼郑乐，她离我最近，就在她面前先跪了下来。    
　　在跪下之前，我的头脑很乱，不知道自己的尊严会被这几个漂亮的高三女生  
折磨成什么样子，跪下后，我的心却稳定了，少年时期跪在歆歆和箐箐面前被践  
踏的情景历历在目，有一种归宿感，在向我招手。    
　　“跪近些么，人家够不着你！”郑乐娇嗔地说。    
　　我只得又向她膝行几步。    
　　她恰好可以把两条腿架在我的肩上。我闻到一股薄荷味，她在嚼口香糖。    
　　“好了，你可以告诉我你的请求了”郑乐舒适地抖动着架在我肩上的双腿。    
　　“请你，请你同意容嫣加…加入…加入你们”毕竟，跪在一个比自己小8 岁  
的女孩面前，我还是感到了羞臊和屈辱。    
　　“你，你就是这样请求的么？——一一点不好玩么！”郑乐撒娇地说。    
　　“你可以让他做任何事使你高兴，随便了，现在是他跪在地下求你！”婴喃  
提醒郑乐。    
　　“是么？我到忘了这一点——那么！坯！”她把口香糖吐在了地上“田老师，  
麻烦你把我的口香糖给舔起来，知道么，上面有我的口水。”    
　　我怔怔地看着眼前的粘在地上的口香糖，她们对付男人的办法一点也不比当  
年的箐箐差。我没有那样做，我的心还不适应这样的屈辱，但——很快。我看到，  
我看到我心爱的女孩容嫣走了进来，不，确切地说，是“爬”了进来，一走到门  
口，她就自动地跪了下来，驯顺地爬到婴喃的脚边，然后把婴喃的一只穿着短靴  
的脚放在了自己的头上，婴喃不经心地踩着容嫣，我看到了容嫣羞红的脸颊，在  
四目相视的一瞬，我的脸灼烧般发烫。    
　　“你不用吃惊，田老师，这是你的阿嫣和我达成的协议，在没有外人的时候，  
她就必须跪在我的脚下，做我的女奴，一个听候主人差遣的女奴！是这样么，阿  
嫣？”婴喃用力把容嫣的头向下踩去。    
　　“是这样的，我的主人！”容嫣低低的声音说。    
　　天啊！这是怎么回事哪？我焦灼而痛苦地看着我恋人，她怎么会这样呢？  
“容嫣，你？你？”我不知道能对她说些什么。    
　　容嫣低垂着头，秀发挡住了她娇媚的脸颊。    
　　婴喃用靴尖勾起容嫣的下巴：“告诉你的佳哥，到底是怎么回事？”    
　　容嫣在哭泣，在低声哭泣，我听不到她的任何解释。    
　　“为了看那个他妈的AA，你就这么作践自己么？”我扑到容嫣身边，嘶声问  
道。    
　　“对不起！佳哥，是我连累你了……。”容嫣的脸上挂着晶莹的泪珠，我的  
心软了，爱怜地抱着她。    
　　“当然不会那么简单，虽然她确实想认识AA，事实是……”婴喃正准备往下  
说，容嫣突然抱住她的靴子，把脸贴在上面：“求你了，我的主人，不要告诉田  
老师，我不想让她知道。！”    
　　“哼！”婴喃一脚踢开容嫣“可是你看到了，你的佳哥并不那么容易就范！”    
　　“我来给他说，请您别生气”容嫣又把脸转向我：“佳哥，我知道是我不好，  
我确实是想见而和她们达成了协议，一切都听从她们的驱使，如果你还爱我，就  
顺从她们，好么？”    
　　从来没见过容嫣这样楚楚可怜的样子，我的心难受极了。    
　　“照她们的话去做，好么？”容嫣哀求着我。    
　　我的心软化了，为了我心爱的女人，我决定去承受一切的苦难和屈辱，艰难  
地点了点头。    
　　“现在，爬过来，来”郑乐急不可待地用鞋尖点着地“爬！来！爬到这里！”    
　　我遵从地爬到了那块口香糖旁边，正要低头舔起，郑乐却用鞋尖拨开我的脑  
袋，用鞋底把那块口香糖踩住，当她抬起脚的时候，那糖已经粘在了她的鞋底：  
“舔啊！怎么不舔？”郑乐笑眯眯地冲我晃着鞋底。从两双鞋的空隙中，我抬眼  
看着她，一个花季少女，青春而健康，洁白整齐的牙齿，令人嫉妒的光洁皮肤，  
可这时的笑却充满了邪气。    
　　“舔不舔啊？”郑乐懊恼的样子。    
　　婴喃把容嫣拖到我面前，厉声道：“快！让你的田老师舔郑乐的鞋底。”    
　　容嫣凄楚地央求：“佳哥，你就舔吧！    
　　我的心在碎裂，这就是我心爱的女人啊！事情为什么会这样呢？    
　　我初恋的爱人啊，是什么促使你变成这个样子呢？    
　　“他不舔！你来！”婴喃把容嫣的脸凑近郑乐的鞋底。    
　　容嫣近乎讨好地现出微笑：“郑乐姐姐，我来舔掉你鞋底的口香糖！”    
　　“哼！”郑乐不高兴的样子。    
　　容嫣立刻双手捧住郑乐的运动鞋。    
　　在容嫣的俏脸贴在郑乐的运动鞋上时，我再也忍不住了，我不能让我心爱的  
女人遭受这样的侮辱，她是我的女人，我有责任保护她，我蓦地站起来，顺势把  
容嫣搂在怀里。容嫣轻轻挣扎着。    
　　“我就知道会是这个样子，阿嫣！这就是你们表现的态度？”婴喃冷笑“我  
们跳一会舞，再让他们考虑一下，最好是让他们自愿跪在你的脚下”她的下巴向  
郑乐勾了一下“走吧，到外面！”    
　　林琳、郑乐、婴喃鱼贯而出，在将近100 平方米的体操室跳她们自己编排的  
现代舞，隔着透明的玻璃，她们矫美的形体一览无余。    
　　舞蹈很青春、流畅，象夜空里闪动的精灵，修长匀称的大腿划出美丽的狐步，  
纤细的腰身和亮丽的面孔形成一道美丽的风景线，她们的年轻、夺人心魄的娇媚、  
明亮如星的眸子和无懈可击的时尚，以及凌人的傲气使她们更象一群任性胡为的  
公主，她们在节奏中扭动的丰臀似乎在嘲笑我的怯懦，讥讽我的虚伪和膨胀的欲  
望，自惭形秽的感觉鞭子一样抽打着我可怜的尊严，容嫣的目光现出艳羡和倾慕，  
着更增加了我的不安。“佳哥！我们向她们跪下，求她们收留！”    
　　我心中动摇跌宕，拉着容嫣，在极大的控制力下，勉强逃出了强歌劲舞中的  
体操室。    
　　第二天上午有我两节语文课，婴喃坐的位置在教室后排，我极力控制着不和  
他的目光接触，脑海里是乱哄哄的，教室的秩序较好，我讲得却一塌糊涂！    
　　八、决定    
　　夜，静谧的夜。    
　　我和容嫣精赤着身子搂抱在宽大的席梦思上。    
　　“佳哥，你已经答应过我的，为什么不做呢？”容嫣不快地问。    
　　“我怎么能做呢，这分明是陷阱！”我分辨。    
　　“我喜欢这样的陷阱！”    
　　“你疯了！”    
　　“不！我没疯，我至少知道你并没真心爱我，不肯为我作出牺牲！”    
　　‘这样做就算爱你么？“    
　　“但你说过的，会为我做一切事情，是一切事情，一切！”容嫣的眼圈红红  
的。    
　　“可这是……”我语塞。    
　　“你是个男人，怎么能反复无常呢？婴喃告诉我你在餐厅已经答应了，我多  
么高兴，因为我的男朋友会为我做一切事情，哼……”    
　　“你就愿意我去做那种屈辱的事情？即便是我愿意，我也不希望你被侮辱！”    
　　“我不觉得那是侮辱，你舔我的脚指头的时候，口水都流出来了，怎么不觉  
得侮辱？”    
　　“我爱你，你是我的爱人，你的一切都美！”    
　　“她们也很美啊！你也看到了，而且我也喜欢她们，婴喃的脚也挺漂亮的！”    
　　“那是不一样的！”我嘶声道。    
　　“就是一样吗！”容嫣也吵了起来。    
　　“她们是一群疯子，会让我们今后无法生活下去，难道你愿意和我去按她们  
的吩咐作些难堪的事？”    
　　“我喜欢，也不觉得难堪！”    
　　“你怎么不可就药！”    
　　“我就是这样，一开始你就应该知道”容嫣把光洁的大腿从我身上收了回来。    
　　“可…可…阿嫣，你不要这样，今天是怎么了，为什么要吵架呢！这是怎么  
回事啊？你一向是温柔的！”我痛苦地说。    
　　“佳哥，你不要难受。”    
　　“你真的喜欢被她们驾御么？”    
　　她沉默了一会。    
　　“是的，我喜欢这种感觉。”容嫣用纤细的玉指摩挲着我的嘴唇“也喜欢，  
婴喃用穿着丝袜的脚…弄我的下面。”    
　　“什么？你说什么？”我被震住了。    
　　“你再说一遍！”我急急地问。    
　　“佳哥，你并不真的了解她们，确切的说是不了解我们。在体操室婴喃本来  
要说的……”    
　　“你给止住了！”    
　　“是的！现在我告诉你。在我那一次因为白康的事和婴喃她们闹矛盾……”    
　　“这个我清楚，但那又怎样？”    
　　“她们打我，还让我跪下给她们磕头。”    
　　“是啊，你写给学校了么，可可……”    
　　“更重要的我没写，侯老师知道的也不清楚，她们……”    
　　“到底怎么会事？”    
　　容嫣用胳膊搂着我的脖子：“她们……”    
　　她含泪欲滴。    
　　“快说，她们对你怎样了？”    
　　“她们不断地煽我的耳光，打得我跪下求饶，我当时穿着裙子。她们就撩起  
裙子，让婴喃用手、脚把我强奸了，都出了血，我…我…”    
　　我把她紧紧搂住，心疼不已。    
　　“我很疼，心里也乱极了，！不过，在疼过之后，有一种酥软的感觉，很不  
一般，痒痒的、暖暖的，很舒服，”容嫣面孔绯红，一只素手握着我的手引向她  
的阴户“那种感觉现在想起来都很美妙，所以在和你作爱时，我喜欢你用手来弄，  
就是想找那种感觉……你的手很柔，很滑腻，我喜欢那种进入的感觉。‘    
　　我虽然用手拨弄她的阴毛，可自己并没情绪。    
　　“婴喃那天穿的是黑色的长筒丝袜，在踩住我的耻骨时，我感觉她的脚很柔  
软，很微妙的丝滑感觉。”容嫣的手开始上下套动我的阴茎。    
　　“我形容不出那种感觉，但我一直在想，在想被她踩住时的快感。我想和她  
们在一起，她们认识许多明星，还会满足我许多愿望。    
　　“你或许没错”我爱怜地抚着她的发稍。    
　　“加入她们是唯一的途径，所以在婴喃提出要我们跪下求她们时，我答应了，  
而且还要做她们忠实的奴隶。”    
　　“可你当初并没告诉我这些！”    
　　“我怕你拒绝么。现在婴喃她们肯定会对我失望的。”    
　　“在你和婴喃去王朝餐厅的头一天，我已经跪下发誓听从她了，事实上已经  
是她的女奴了，她用脚又帮我快乐了一次。”容嫣梦呓般地说。    
　　“你真的那样渴望？”    
　　“是的，我喜欢婴喃用脚进入我那里的感觉。”    
　　“是么？”我心神不属。    
　　“你不是也喜欢被女孩用脚踩么，我又有什么不可以呢？”    
　　“我太不了解你们这个时代的人了”我喃喃自语。    
　　“不要这样说，不过就相差七八岁么”    
　　“一个时代的差距啊！”我苦笑。    
　　“你怎么了？”容嫣明显感觉到我的手和阴茎都没有达到她希望的程度。    
　　“我没心情…对不起。”我的思绪还是乱得很。    
　　“唉！我知道你只喜欢这个。”容嫣蜷起大腿，把温润的脚丫子横放在我的  
阴茎上，骨感的脚踝蹭着我的包皮，我的神经倏地一跳，阴茎霍然硬挺起来，她  
熟练地用大脚趾挑逗我紧张的阴囊。    
　　“你第一次让我用脚弄你的时候，一点也不觉得诧异，其实，你舔我脚趾的  
感觉很好，很受用，你的舌头真柔软。”    
　　我不出声，阴囊已经涨的厉害，小腹热浪般阵阵潮动。    
　　“说话啊，佳哥！”    
　　“我现在明白，婴喃在用靴子踩住你的时候，你一点都不感到难受，反而有  
舒服的感觉。”    
　　“你不喜欢被漂亮女孩踩么？”    
　　“恩——喜欢，如果保证安全的情况下”    
　　“安全？什么安全？”    
　　“诸如不被外人发现或社会上知道等等。”    
　　……    
　　谈话进行了很久，容嫣的一再敦促、哀求和我少年时形成的癖好击垮了我心  
理上的最后防线，在我作出重新乞求婴喃的决定后，容嫣快乐地用脚丫子在我的  
阴茎和阴囊上欢快地轻踩起来，在一次用脚心压住阴茎向上推磨的时候，我终于  
达到高潮，射出浓白的精液……    
　　九、月神之鞭    
　　那是一根精致的皮鞭，比之我16岁在两个空姐公寓里发现的那支更加美纶美  
奂，小牛皮的鞭身，柔软富有弹性，把手是镂花镀金的，其工艺精度显然是出自  
匠人手工，从柄端的樱花雕刻的风格来看，象是来自日本的产物。    
　　当婴喃在卧室里把它从衣柜里取出来的时候，我就感到了不妙。    
　　“在日本”她用伸出红润的舌尖舔舐了一下鞭柄“它有个名字叫‘月神之鞭  
’，很好看是不是，通常是用来装饰的，黑白舞社的一位朋友来中国时给我妈妈  
的礼物。你看，它今天是第一次用。”    
　　我和容嫣并排跪在她的脚下，林琳、郑乐还有丁琼坐在不远的沙发上，她们  
乐于欣赏这一切。    
　　“作为藐视我们的惩罚，你，阿嫣，将接受主人的鞭挞！”婴喃伸腿跨在了  
容嫣的肩上，开叉的睡袍中裸出她白皙修长的一条玉腿。    
　　“你同意么？”她问。    
　　“恩！”我听到容嫣低低的声音答应道。    
　　婴喃脸上带着迷人的微笑，离开了容嫣，走到林琳她们面前，背对着我们。    
　　“准备好了么？”她问。    
　　没人讲话，林琳、郑乐、丁琼都看着容嫣。不一会儿她就全脱光了，长长的  
头发垂下来。    
　　“过来”婴喃依然背对我们。    
　　容嫣颤颤地爬过去，匍匐在她脚下，讨好地吻着婴喃的足跟。婴喃转过身，  
懒洋洋地绕着她的头发，绕成一根黑黑的长绳，把她拽得跪直了身子。不用吩咐，  
容嫣就分开了膝盖，低下了头发出一个声音，一种介于恳求和呻吟的低吟。    
　　婴喃微笑，眼睛明亮而温柔。“很好，阿嫣，你很驯顺，不过这改变不了你  
们犯下的愚蠢的错误。求我吧！”她低声说。    
　　我看到容嫣咽了一口唾液，她的喉咙被婴喃用头发缠着，有些发紧，她低低  
地用一种充满情欲的声音说：    
　　“求求你，不要，哦，原谅我和田佳吧！”    
　　婴喃扬起鞭子，用鞭子的末梢戏弄着她的乳头。容嫣动起来，婴喃就把鞭子  
移到她的大腿，戏弄地轻轻敲着她的大腿内侧。    
　　“告诉我该从哪儿开始？”她说着，用鞋底踩着容嫣伏在地毯上的指头。    
　　我只听到容嫣的喘息和林琳她们的窃笑。    
　　“那么我来安排”婴喃用穿着绵羊毛软皮拖鞋的脚把容嫣轻轻踏倒，站在容  
嫣分开的大腿中间。    
　　“你真漂亮，不是么，容嫣？你美妙的身体很快就会尝到我鞭子的滋味了。”  
她的鞭梢撩拨着容嫣的阴毛。容嫣白玉般的胸膛立刻有了明显的起伏。    
　　“这就是顺从”婴喃转过头对林琳她们说。    
　　“你说呢？”她低头威严地看着我。    
　　她的目光是不可仰视的，我不相信站在我面前的只是个20岁的女孩，她的成  
熟和风韵比之箐箐更让男人折服。我深深地伏下头，把嘴唇触在的她的鞋尖上：  
“求您了，饶了她吧！”    
　　“你还有资格替她求情么？”她的声音冷冰冰的，我感觉不到希望“你以为  
这还是我们第一次坐在王朝餐厅的时候么？第一次约我出来竟是为这个女奴说情！  
哼！田老师，你大概还不了解我。”    
　　我窘迫得无言以对。    
　　婴喃扬起了鞭子，轻轻打在容嫣的小腹上。她不做声，白皙的皮肤上立刻出  
现了一道道红印。鞭子划过空中后，发出“刷”“刷”的声音。    
　　我的爱人就这样在我面前被鞭打着，象鞭打我的心。我的哀求、磕头都是无  
力的，婴喃根本不理会，我几次都有夺下她鞭子的冲动，但我知道这只会把事情  
搞糟，等下次容嫣跪在这里的时候是会被处以更严厉的惩罚的。    
　　在十几鞭过后，我听到婴喃对我说：“怎么样，如果你象我一样地抽打你的  
女朋友，我就宽恕你上次的无知。”    
　　我咬紧牙关，梗起脖子，摇摇头。    
　　“嘻嘻！我就喜欢你的倔强劲。”她抬脚踩着我的脖子往下压，我不敢和她  
继续对抗，缓缓把头伏在了地毯上。她的脚底仍然用着劲，紧接着，我又听到了  
鞭打容嫣的声音。    
　　我厉声在婴喃的脚下发出阻止的声音：“婴喃，你放了她，我会为你做一切！”    
　　她大概感觉到了我语气中的威胁，放声长笑了一下：“瞧不出啊，田老师，  
你还是个情种，懂得体贴女孩子。”她果然停止的鞭打，用力把我蹬在了一边：  
“去，把上次在体操室的工作作完，要求得她们每一个人都同意为止。”    
　　我立刻爬到了郑乐的脚下，上次是从她开始的，只有先取得她的满意了。    
　　婴喃的家里有着典雅而豪华的装修，地上铺者厚厚的波丝地毯，郑乐她们都  
穿着拖鞋。    
　　郑乐甩掉拖鞋，把穿着白色棉袜的脚丫在我眼前晃着，她以手支颐，故做不  
解的样子：“干什么啊？田老师。”林琳她们饶有趣味地看着郑乐作秀。    
　　我结结巴巴地说：“请你，请你原谅我们，让容嫣加入你们。”    
　　“你就是这样请求宽恕的么——啊？”郑乐俏丽的面孔故意拉了下来，她把  
脚踩在了我的肩上“上次，你竟然那样对待我们，你以为我们稀罕你跪下啊，告  
诉你，田老师，在学校，随便叫一个男孩叫我们姑奶奶，他都巴不得呢！象这种  
货色——你，爬过来！”容嫣知道是叫她的，她顺从的爬到了郑乐的脚下，郑乐  
把另一只脚放在了她的肩上“你竟然也会喜欢，喂，小女奴，叫我‘姑奶奶’！”    
　　容嫣红着脸，还是低低的声音叫了两声，郑乐扑哧笑道：“看到了么，你的  
女朋友叫我姑奶奶，你呢？”    
　　我低头不语。    
　　容嫣用手碰碰我：“你也叫她两声。”    
　　我仍然不语。    
　　郑乐的脸开始沉了下去。    
　　我只得叫了两声：“姑奶奶”    
　　“哼！没意思！”郑乐不高兴地对婴喃说“你看，一点也不好玩么，教一句  
说一句，你还是用鞭子教训教训她吧！我喜欢你抽她！”    
　　我的心中一寒，连忙用用手在郑乐的小腿上轻轻按摩：“郑乐姑奶奶，我伺  
候您！”    
　　因为习武的缘故，我一出手就捏住了她腿上的穴位，几下柔捏，立刻让她感  
到了舒畅。    
　　“咦！这蛮好的么。婴喃姐姐，回头我要让他天天给我按摩。”郑乐得意地  
晃着腿。    
　　“他们是我们的奴隶，随时听候你的调遣，有你舒服的，小丫头。”婴喃道。    
　　“你怎么回事，给我捏这个腿。”郑乐指使容嫣。    
　　容嫣忙不迭地按摩她的左腿。    
　　郑乐皱皱眉头，想了想：“喂喂，阿嫣啊，你揉腿不行的，给我舔脚吧！就  
象上次那样！”    
　　我瞟了容嫣一眼，她并没有一点反感的样子。    
　　就这样，我心爱的女孩子跪在郑乐面前，褪下她的白色棉袜，开始逐一地舔  
舐她的脚趾。她舔得很认真，象完成试卷一样聚精会神，用舌尖仔细舔抚着脚上  
的每一寸肌肤。    
　　一瞥之下，郑乐的脚很美，丰润，洁白，脚趾整齐，很圆润的脚后跟，我习  
惯地用舌头舔了一下嘴唇。    
　　郑乐笑吟吟地说：“谗了吧！田老师，想舔女孩子的脚了吧！”    
　　我有些吃惊，女孩子的眼光都这么敏锐！    
　　“嘿嘿，你不用奇怪，你的阿嫣早告诉我们你有舔她脚趾的习惯。”郑乐把  
右脚伸到了我的嘴边：“喂，你给我脱了！好好舔舔！”    
　　我心内责怪容嫣的粗心，但还是顺从地脱下了郑乐的白袜，她那健康的脚趾  
立刻呈现在我眼前，心中突突乱跳，受辱的心情大减，时光好象又回到了我16岁  
那年。    
　　我含住了她的一个脚趾头，卖力的吮吸。郑乐光洁的脚趾在我嘴里不安分地  
乱动。    
　　……舔舐郑乐的脚大概用了十分钟，在这期间，婴喃冷冷的目光看着我们，  
嘴角挂着冷酷的笑，她的神情让我不寒而栗，丁琼脸上带着满足，她似乎很快意  
这样的场面并不停地在我们身边走动，她没穿拖鞋，黑色的长筒丝袜把她的腿包  
裹的很完美，整齐的脚趾隐隐显露。有几次她都想坐在正趴在地上的容嫣背上，  
被婴喃拦住了：“等一会，你会慢慢享用他们”丁琼这才怏怏作罢，    
　　林琳一直默不作声地看着我们，一脸的恬静。在我的印象中，她是个羞涩的  
女孩，清秀恬美，班上的男生总围着她打转，她一个也应付不来，听侯老师说都  
是丁琼替她解围。我们在学校见面，她总向我嫣然一笑，如今，却在这样的局面  
下在一起了。在舔舐完郑乐的脚后，婴喃就让我们两个趴到了林琳的脚下。而郑  
乐还唧唧喳喳地对丁琼说好爽好爽就是不过瘾。    
　　“舔阿琳的脚，一人舔一只脚。”婴喃命令我们。    
　　“算了吧！喃姐姐，不要了。”林琳手足无措。    
　　趴在地上的我看到，她打着赤脚，没穿袜子，清秀的脚形，莹白如玉，象她  
的人一样恬静。    
　　“你可以象对待小狗一样地踢他们，打他们，只要你愿意”婴喃在我的臀部  
上踹了一脚“我说过的，要让每一个人满意，快去，舔她的脚！”    
　　我跪趴半步，双手去捧她的脚丫。    
　　林琳惊得叫了起来，身子向沙发后背靠去，脚趾尖点着地，使脚身形成了一  
个很优美的弧度“不要，喃姐姐，不要男的舔，让阿嫣给舔我的脚吧！”    
　　婴喃笑了起来：“看把你吓的——”    
　　林琳摸着心口，柔声说：“阿嫣，你舔舔我的脚，好么？我不打你，我也不  
打我的宠物的。”    
　　她盈盈伸出一只裸足，轻轻放在容嫣嘴边：“你舔吧，要是不愿意，我也不  
勉强你的。”    
　　容嫣用嘴唇在她的脚背上摩挲。    
　　林琳绯红着脸：“你知道，我穿布鞋都不穿袜子，脚上可能有味的，不好意  
思啊！”    
　　容嫣颤颤地含着林琳的一个脚趾，看得出，她愿意舔林琳的脚。    
　　丁琼到客厅了一躺，回来时，手里多了一双布鞋，这是林琳长穿的那双“自  
由马”牌子的休闲布鞋。    
　　丁琼把鞋放到我跟前：“田老师，您不应该闲着啊，舔舔你学生的鞋子吧！”    
　　我胯间的阳具早就硬了起来，在舔舐郑乐的脚趾时，它就不安分了。而林琳  
的鞋子给了我更大的刺激，浓郁的不可言表的气息正从布鞋里弥漫而出，丁琼用  
脚踩着我的脖子，一直使我的口鼻都埋在鞋口里，眼前一黑，味道更重了。屈辱  
感已经在我信念里麻木，取而代之的是无比的愉悦和快感。    
　　我隐约感觉到，征服我和容嫣的不是那个所谓的“月神之鞭”，而是，而是  
我们的欲望，对性欲的另类追求……    
　　十、另类    
　　婴喃和丁琼把林琳和郑乐安排到客厅看影碟，房间只留下我们四个人，我和  
容嫣照旧在地上趴着，从婴喃和丁琼脸上莫测的微笑看来，她们有更加不同的节  
目等待上演。    
　　果然，丁琼问我们：“你们一个礼拜做几次？”    
　　容嫣不解：：“什么做几次？    
　　“作爱！”丁琼嘲讽地说“你以为还会是什么？”    
　　“一般是两次”容嫣红着脸。    
　　“那么，现在，我和阿喃要看你们怎么做？”    
　　“这…这…”容嫣瑟缩着身子，胆怯地望着婴喃。    
　　婴喃瞟了我们一眼，冷冷地说：“照着丁琼的话”她把皮鞭扔给了丁琼：  
“你可以在他们不听话的时候随意处罚！”    
　　丁琼冷笑着举起了鞭子“脱光你的衣服！”    
　　容嫣不在怠慢，颤抖着脱掉了所有的衣服，包括鞋袜。    
　　“上啊！我尊敬的田老师”丁琼看着我。    
　　我尴尬地脱下裤子，阴茎软绵绵地在档下垂着，目光期盼地看着婴喃，希望  
她能终止这一切。    
　　而婴喃给我的目光只是不屑。    
　　我绝望地爬近容嫣，正准备跨上她姣好的身体时，丁琼用鞭子挡住了我：  
“这么软，怎么办事，我给你弄弄！”    
　　她蹬掉拖鞋，抬起穿着黑色长桶丝袜的脚踩在我的阴茎上，那丝质的感觉立  
刻唤醒了我沉睡的欲望，我的阴茎在她隔着丝袜的趾尖拨弄下，有了明显的反映，  
我惭愧地望着容嫣。    
　　“你喜欢这样，是么！”丁琼充满挑逗地看着我，我忍不住朝上看去，她裸  
出的大腿修长丰满，流畅得象艺术品，我控制不住地把脸贴在她的腿上。    
　　丁琼吃吃笑了起来，脚尖更加有劲地玩弄着我的阴茎。“喜欢的话，我允许  
你吻我的大腿”    
　　我看看容嫣，她轻轻点了点头。    
　　我的嘴立刻炽热地贴了上去。    
　　“你！”丁琼用皮鞭指着容嫣：“爬到这里来！”    
　　容嫣顺从地匍匐在她的脚下。    
　　“仰面躺着，笨蛋！”    
　　容嫣四肢摊开，仰视着丁琼，丁琼把皮鞭垂了下来，鞭梢在容嫣身上游动，  
撩拨得她轻声呻吟起来。“真是贱货！”丁琼猛力踩在我的阴茎上，疼得我叫了  
起来。    
　　鞭子的柔软和轻灵是任何手指也比不上的，容嫣的反应越发强烈了，阴蒂开  
始分泌黏液，鞭子尖就在这阴蒂上进进出出，柔韧地宛如灵蛇。    
　　容嫣叫了起来，伸手抓住我，曼声道：“佳哥，快，我受不了！”    
　　我欲合身向她扑去，不料丁琼抓住我的头发，把我拎到一边：“我突然改主  
意了，才不要看你们那不要脸的勾当，哼，这样更有意思。”    
　　容嫣已经欲火燃烧，却得不到解决，她脸颊绯红，炽热地望着我。    
　　而丁琼并没放过我，她饶有兴致地用脚尖折磨着我。    
　　容嫣无奈地爬到婴喃脚下，她不住地舔舐着婴喃赤裸的足尖，哀求道：“主  
人，让我和他做吧，我需要，真的很需要！”    
　　婴喃用脚尖勾起容嫣好看的下颚，令她仰了起来：“我知道你很需要，可你  
以前不这样说，上一次，你跪在地上求我的时候可是说，你需要这个！”她用力  
扭了一下脚踝。    
　　容嫣醒悟了，她立刻把婴喃的脚捧了起来：“是的，主人，我喜欢您用脚弄  
我，真的，主人，请给你卑贱的奴仆以快乐吧！”婴喃看了我一眼：“听到了么，  
田老师，这可是她求我的”    
　　我正被命令舔丁琼的屁股，对于此，只有缄默不语。    
　　婴喃用光洁的大脚趾拨弄着容嫣的阴唇，这种抚慰使容嫣马上得到了满足，  
她半眯着眼睛，无限快乐地享受着这种幸福。    
　　丁琼已经在对面的沙发上做了下来，命令我用嘴脱去了她的丝袜，同时，开  
始吮吸她的每一个脚趾“我知道，舔女人的脚会让你快乐，这是你的容嫣告诉我  
们的，舔我的脚也会让我快乐，这是我告诉你的，所以，如果想让我快乐的话，  
你就用心伺候你面前的这只脚，舔到我满意，你说好么？”她戏谑的问。    
　　我点点头，舌尖爱抚着她的脚趾。    
　　“吮吸我的小脚趾，哦对了，轻轻的咬它，不要搞疼了！”丁琼笑吟吟地命  
令。    
　　…………    
　　那一天，我们堕入了欲望的深渊，我也从此发生了变化，开始了与以往不同  
的生活。    
　　（为人师表上部完，待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
危险游戏（一）  
　　前言    
　　从写第一部恋足小说《我的大学》到这部《危险游戏》已经共有五部了。国  
内的恋足小说从质量和规模上虽然不能和欧美日的相比，但较之港台还是胜之有  
余，惜乎目前有所凋零，奴隶男孩自《卡嘉》、《奴隶之路》、《高中宝贝》、  
《随风而逝》后不再有新作，我看了一些国内同好的创作，很显稚嫩，尚不如一  
些译作来得精彩，大多都成了感官描写，很少触及心灵。我们国内的恋足网站显  
然在照片和小电影上拿不出也不敢拿出自己的东西，那么小说，这是我们唯一能  
够自己生产的精神食粮了，希望有文笔功底的同好能拿起笔来，略叙一二，也算  
是对国内恋足站点的支持。    
　　《危险游戏》重复了我以前行文的那种罗嗦和不厌其烦的铺垫，从内容上看  
它涉及了美足崇拜、女性崇拜、同性恋、虐待、自虐、传统性爱等多方内容，因  
此在篇幅上可能会超过《我的大学》，尽管《我的大学》还不算最后完成。    
　　每一个恋足同好都想参与被美丽女孩进行脚奴役的游戏，在生活中，我们也  
只能把恋足活动作为一种游戏，如果它成为我们性意识和性生活中的主体，那是  
很可怕的，虽然这样会美妙无比，传统的道德意识和现在的社会范畴还不能使我  
们象恋足小说中的主人公那样幸福，所以每一位恋足者很可能都是一边衣冠楚楚，  
一边思忖着捧着美少女的美足舔舐，我们的恋足大都处在幻想中，只靠图片、小  
电影和小说手淫。很多恋足同好事实上并没有真正的恋足经历。    
　　如果大家注意的话，一定会发现，美少女不见得会有美足，有纤秀足、趾的  
女孩不见的很美，而且美足往往离不开美腿，这两者是相得益彰的，只有在网络  
里，才有可能找到，生活中，很少——在一次模特的旗袍秀中，我拿着相机仔细  
观察了一下，结果很令我失望。小说则不同，它所展示的，是尽善尽美的，在我  
的小说中，大家也不难发现，我笔下的女孩子，每双脚都是无懈可击妙到毫巅的。    
　　如果看到这篇文章的同好还没有女朋友的话，我劝你尽早找个女友，这样你  
会对恋足有新的认识，这一点，很重要！    
　　第一章    
　　我进来的时候，温迪就那样坐着，夕阳昏黄的光线洒在她的身上，看起来很  
失意的样子——刚和初恋男友分手的滋味令人怅惘，更何况我们那时的年龄还不  
过刚刚大学毕业。    
　　我不敢去看她那两条漂亮的大腿，她尽管那样毫无顾忌随意地翘在那里，一  
个电话把我召到她的家里很让我意外，在诸多追求她的男生中，我大概是最不具  
有优势的，真不敢相信在毕业后的暑假她还能找我。    
　　“请坐！肖晓。”她淡淡的口气，依然保持着慵懒的样子。    
　　“我记的你给我谢过很多信，是么？”她以一种玩味的口吻对我说。    
　　“是的，很多，几乎每个礼拜一封！”我沮丧地说“你好象从来都不看。”    
　　“我对只说不做的男生并不太注意！”她翘起好看的嘴角“要知道，在我们  
班上你很少说话，除了文章写得好，我已经看不出你有什么于众不同的地方。”    
　　“我不太善于和人接触”我承认她说的是实情。    
　　“和我在一起的时候你也很腼腆，为什么不大胆些呢？”温迪微笑着“你的  
信可大胆的很，炽热得让我都受不了啦！”    
　　她的明眸微笑和言语让我眼前一亮：“你看了我写给你的信？”    
　　“是啊！”她把面前的一杯水推给我“喝水吧！不要介意，我不善于招待客  
人——暑假没事，我就翻出来看看，一共96封，你写了两个学年，有的我以前看  
过，有的随手收了起来，这两天我全看了一遍，挺让我感动的，即便是我和陆君  
谈朋友的时候你也没间断过给我写信。”    
　　“陆君挺适合您的，你们很般配的”——这是我由衷的话，陆君很帅气俊郎，  
这让我自惭形秽。    
　　“不要提他！”温迪嫌恶地说。    
　　“能看到你真让我高兴。”我低声说。    
　　温迪轻轻笑了一声：“你不要以为我会喜欢上你——”    
　　我的心蓦地一沉，虽然知道温迪不会爱上我，但这种明确的拒绝让我心中酸  
楚，犹如椎击，以往只是把写完的信交给她就匆忙走开，怕地就是拒绝！以她的  
善良她是不会当面让我难堪的，这次告诉我是不是要我不再给她写信啊！考虑到  
以后关心的进一步疏远，我的心又往下沉了一沉。    
　　“——我感兴趣的是你在信中说要做我忠实的奴——仆！”    
　　我的脸一红，是啊！在信中我什么没写啊！在提笔的一刻我就把她当作我的  
女友，我的信也从单纯的求爱到深入地彻底把自己彻底地剥析给她看，自己是一  
个多么痴爱她而又可怜无助的男人，现实中我们虽然距离很远，在信中我却爱她  
爱得发狂，一个单相思的男生形象淋漓尽致地演绎着，我还有什么表白没有写给  
她！我还有什么虔诚不能奉献给她呢！    
　　点了点头，我尴尬而又激动地望着她，希望她被我的认真所感动。    
　　温迪抿嘴笑笑，直盯盯地看着我。    
　　我很紧张，大口地吞咽着她递给我那那杯水。    
　　“这水是我喝过的，刚才告诉你了，我不善于招待客人。”她把腿从茶几上  
收了回来，纤秀的双足斜放在沙发上，离我很近。    
　　我的心猛跳了一下，急忙说“没关系，没关系。”    
　　“你很紧张么？”温迪问我。    
　　“不！不！哦——有的！”    
　　“我感兴趣的是你做我的奴仆——而不是男朋友，你明白么？”温迪睨视着  
我。我的汗水渍渍而下。    
　　“你愿意么？在信里你可是无数次地提到过的呦！难道你的信是虚情假意么？”  
温迪有些调皮的样子。    
　　“哦！不！不！”我急急地说。    
　　“那你愿意么？”温迪玩弄着粉白的裙子。    
　　沉寂……    
　　“如果你不愿意的话，门是开着的，你走的时候也不必锁上，掩着就行。”    
　　我的脸色肯定涨得紫红，温迪不会不明白我在信中的表白是做她爱情的奴仆，  
象奴隶忠实于主人那样忠实于我们的爱情，可她根本不爱我，她说过的啊，不准  
备把我当作男朋友看的，而是作她生活中的奴仆——这是什么？这又算什么呢？  
游戏？青春男女间的游戏？就象班上的男女生互结干亲，认干哥干姐。如果不同  
意，那么我将永远失去和她在一起的机会，写在纸上固然容易，可要亲口说出来，  
我真没勇气，否则的话我以前又何必只通过写信这种隐晦和落后的方式追求她呢？  
在内心深处，做她的奴仆又有什么大惊小怪呢？又有什么不好呢？她的款款美丽  
和青春又有几个都市女孩能及得上呢？    
　　话到嘴边，我却实在没有胆量去说。    
　　我看着她张口结舌，不知所措。    
　　温迪噗嗤笑了，她伸展开两条美丽的双腿，那裸露的白皙的小腿让我一阵目  
眩，她把两只脚放在了我的腿上，白色的短袜象天使飘起的裙据一样纯洁，我的  
心砰碰直跳。    
　　“你真是个胆小的家伙，连这点勇气都没有——这样吧，再给你一次机会，  
如果你同意做我的奴仆，就把手放在我的脚上，好么？！”听得出，她的话里充  
满了鼓励。    
　　我颤颤地抬起手，慢慢地落向她那好看的脚，不由自主地，我手变得飞快，  
飞快地放在了她的脚上，不！与其说是放上，不如说是牢牢地抓住！    
　　温迪冲我快乐的微笑起来，非常灿烂——隐隐约约地，我感觉她知道我会这  
样做，一定会这样做——她既然看过我的信，对我的性格会非常清楚。    
　　温迪嗔怪着抽回了她的脚：“你都把我的脚抓疼了——有人看见的！”    
　　我一惊：“有人？”    
　　“呶！”她向卧室一指，一只浑身雪白的京叭狗摇摇摆摆从里面出来，瞪着  
明亮的小圆眼珠瞅着我，我如释重负。    
　　“过来！欢欢”温迪柔声叫着向那小狗伸出双臂，刹那间，我竟有些妒忌，  
真希望她在叫我时也能这么温情款款。    
　　“只有狗才不会撒谎！我对你们男生并不相信。”温迪抱着京叭狗自言自语。    
　　“可狗毕竟是畜生，男生做事的，它就做不的！”我辩解。    
　　“就是说，你会比我的欢欢做的好喽！”温迪打趣。    
　　我的脸绯红：“狗怎么能和人比？”    
　　“我觉得可以么！它做的，你们不见的会做的！”温迪的纤纤玉手轻柔地梳  
理着欢欢长长的绒毛，欢欢明亮的小眼珠里充满着对我的敌视。    
　　“有什么不可以做的，只会比它做的更好，人毕竟是万物之灵”我回敬着，  
似乎争论的已经不是人、狗的智商，而是我和欢欢在她心目中的地位。    
　　“瞧你，急个什么劲，比比不就知道了么？——去！欢欢”温迪的双手一撒，  
京叭狗从她怀里跳了出来“呶！”温迪指指脚下地毯毛绒绒的真皮拖鞋，又指了  
指屋角四立升的立式空调——欢欢摇头晃脑地叼起鞋子，晃着肥嘟嘟的屁股跑到  
了空调下，然后立起上身，恭起前爪向温迪鞠躬。“过来吧！”温迪笑容可掬。    
　　“怎么样？你这样行么？恩——哼？”温迪笑吟吟地看着我。    
　　“我……我…。这——”我窘迫极了。    
　　“我知道你不会这样做的，你写给我的信都是欺骗！刚才的承诺也是虚伪的，  
什么做我的奴仆，骗人！”温迪噘起了嘴。    
　　“我，我是真的！”我真的很爱她，尽管她并不爱我，但我应该让她知道我  
是多么痴情，虽然，我不奢望得到她。    
　　“真的——真的就做给我看！”    
　　我不再出声，一欠身，在温迪脚下跪了下来，四肢着地。    
　　“好啊！继续——”    
　　我用嘴叼起了一只皮拖鞋，那只京叭狗歪着脑袋，瞪着好奇的眼睛看我。妈  
的！都是这只赖狗惹的祸！    
　　我自动地向那台空调爬去。    
　　已经是8 月中旬了，浦东的气温在37度，但在这个格调不俗的两层小别墅里，  
却凉快的很，连温迪的拖鞋还是冬用的，皮底皮面，鞋口是一圈毛绒绒的羊剪绒，  
非常温暖的感觉，我可以闻到一股淡淡的皮子的气息和一中异样的香气，似乎，  
似乎是温迪脚上的味道。    
　　我蹲在空调下，正犹豫着是向温迪鞠躬还是用其他方式礼敬。    
　　温迪和欢欢象观众一样地看着我，看到我跪在那里不知所措的样子，温迪笑  
嘻嘻地说：“小傻瓜，你可不能象欢欢一样做，鞠躬谁不会啊！恩——我要你向  
我磕头！”    
　　在夕阳照进窗中的余辉下，我看到了温迪的明眸皓齿，她一脸的兴奋和愉悦，  
垂在沙发沿边的双腿快乐地上下摆动，如快活戏水的美丽天使。我没有做更多的  
忧郁，只要她能快乐，哪怕，哪怕她并不爱我，也不算什么，只要我能让她快乐。  
我恭恭敬敬地跪在那里，向我心中的情人膜拜，一丝不苟地向她磕头。    
　　当我爬到她身边的时候，她的玉指垂在我的头顶，抚摩了一下，柔声道：  
“肖晓，没想到你这么听我的话。”    
　　这是我和她接触以来所听到的最醉人的话，这和情人间的呢喃又有什么不同  
呢？我惊喜地说：“只要你愿意，我什么都会为你去做！”    
　　她用手勾起我的下巴，我仰视着我的女神，现在我们处得多亲密啊，虽然我  
是跪在她的面前，温迪凝视了我一会，说：“不过，你毕竟是个男人，欢欢做的  
事，你还是做不了。”    
　　我有些发急：“什么事啊！”    
　　温迪褪下左脚的白袜，用赤裸的脚尖拨弄了一下欢欢：“欢欢！舔姐姐的脚！”    
　　京叭狗立刻调整了以下姿势，低头舔舐温迪的脚丫，嘴里并发出响声。    
　　我迟疑了一下，立刻爬到温迪的另一只脚边，褪下她足上的袜子，不顾一切  
地把嘴贴了上去，卖力地舔着温迪的脚趾，象讨好自己的情人那样小心翼翼。    
　　我听到了温迪惊异的声音，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚  
温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，  
趾甲上没有涂油，但每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击，我被惊呆  
了，还没发现有哪个女孩子有这样美丽的脚丫，跪倒在自己心仪的女孩脚下，舔  
舐她那巧夺天工，艳丽无方的脚趾难道不是生活的一种满足么？温迪在我最初吻  
到她的脚趾时，轻轻地缩了一下，随即就适应了，明显感觉到她在舒展着每一个  
脚趾，使我能舔舐到趾缝。    
　　舔着舔着，跪在地上的我流下了两行清泪……    
　　温迪大概觉察到了，她慢慢收回了脚，欢欢也自顾自跑到了一边。    
　　注视着我很久后，她的样子象一个做错事的小女孩：“……对不起！肖晓，  
我不是有意的侮辱你，我，我的心烦得很，你知道我和陆君的事……”    
　　“不！不！”我的心很乱。    
　　“我真不知道你这样爱我！愿意为我做一切，我刚才其实是在开玩笑。我暑  
假很无聊，看了你痴情的信，只想戏弄一下，我以为你做我口头的奴仆就足够了，  
没想到你来真的，我、我、我相信你是真的——可，可是！”温迪努力使自己的  
语气坚强起来，我看到她泪光莹然“我，我真的不爱你，即便是你这样做。”    
　　“谢谢你舔我的脚，虽然你不愿意，我还是很喜欢你舔我的脚趾。”温迪一  
脸歉然，头发从后面垂下，遮了她半边脸，脚丫被她坐在了臀下。    
　　“不！不！我愿意舔你的脚。”我说。    
　　“那你为什么流泪！”她有些异样。    
　　“我高兴，真的，我高兴，虽然你不爱我，但能舔到你的脚，我真的很高兴，  
从来没有奢想过能和你肌肤相亲——即便是跪在你的脚下舔你的脚，在亲到你脚  
趾的那一刻，就象是……。”    
　　“象是什么？”    
　　“就象是和你接吻一样”我真怕她生气“对不起，我不该那样想。”    
　　温迪破涕为笑：“你怎么这么傻啊！——这么说，你不感到屈辱？”    
　　“不感到的，只要和你在一起，怎么样都行，何况，你的脚，很美！”    
　　温迪叹了口气：“你真的很痴情，肖晓，可是，可是，我真的不爱你的，你  
不是我喜欢的那种类型。”    
　　“我不在乎你爱不爱我，在写信的时候我就意识到了你不爱我，可这并没妨  
碍我写信给你。”    
　　“那么，你还愿意做我的奴仆？”温迪问。    
　　“愿意！”    
　　“我只是开玩笑啊！”温迪看着我。    
　　“我是认真的，我愿意做你的奴仆！”    
　　“嘻嘻！”温迪这才第一次用一种很有兴趣的眼光看着我：“做我的奴仆！  
——我会随时要你舔我的脚呦！”    
　　我咬着嘴唇：“我愿意！”    
　　温迪笑了，她笑的时候同忧郁的时候一样美，我很少见到有女孩笑得象她这  
样美。    
　　我突然再次跪在她的面前，把脸伏在她的拖鞋上，发自内心地说：“我是您  
的奴仆！”    
　　温迪停止了笑，空气有些凝固，一切都很安静。    
　　……    
　　大概过了5 分钟，我听到温迪说：“如果你真的愿意和我继续这个游戏，那  
么，从今天就开始了，不过，你不要指望我会爱上你，另外，必要的时候，我的  
好朋友林琳和郑乐也会参与到这个游戏中，我曾告诉过她们以后我不再谈朋友了，  
和你在一起，不想她们有什么误会。此外，如果有人知道了我们的游戏，你就再  
也不要见我了。”    
　　温迪的口吻冷冷的，但这毕竟给了我和她在一起的机会。    
　　（肖晓走后，温迪静静坐在沙发上，象他刚才进来时那样，又把两条腿伸在  
茶几上，她不能断定今天她是不是做错了，本来今天是想借戏弄打击肖晓的机会  
发泄陆君带给她的失望，没想到的是肖晓竟是这样死心踏地地爱着自己，甘愿跪  
在自己的脚下，当初的游戏竟然成真了，她真的有了一个“奴仆”，想想肖晓胆  
怯驯顺的样子，温迪想笑，想想他跪在自己脚下的样子，她又忍不住得意，可想  
想陆君，那桀骜不驯，虎势鹰扬的神情，又如此让她痴迷，她是那样的爱他，甘  
愿把自己的处子之身都献给他，林琳和郑乐当初不是说过她傻么，她执著地维护  
陆君，现在看来，她觉得自己确实傻，不该把什么都交付给了这么一个男人，她  
还能做什么呢？报复！报复？温迪想象着肖晓办装扮成陆君的样子从自己腿下爬  
过；想象着他办成陆君的样子向自己讨饶——转念间她自忖，我怎能这个样子呢？  
这不是个坏女孩才做的么？她冲着远处的欢欢喊：“我是个坏女孩么？”欢欢冲  
她厉害地汪汪两声，这让温迪很烦，她抓起坐垫子扔向欢欢：“死狗，滚！”）    
　　第二章对我来说，这是一个快乐的夏天，我还从来没有这么长时间地和温迪  
在一起，每个礼拜我们都要见几次面，虽然只是逛街、溜冰、打电子游戏或者去  
迪厅蹦迪、酒吧我都无比的幸福，能看到她如花的笑魇，还有什么不满足的！这  
期间，和她的死党林琳、郑乐也混得很熟，她们是体育系和外语系漂亮的女孩，  
以前并没和她们交往过，但她们被称做同济的三大校花，也有人叫她们“三剑客”  
的，我想这很滑稽，后来才知道这么叫并不简单，她们都有显赫的家世，虽然是  
女孩子，在学校也是没人敢轻易招惹的，她们的学习虽然都只居中等，但就业的  
大门却已经朝着她们敞开，如果不是我的父母和她们的父母有同样有相当的背景，  
恐怕是没有心思在外面瞎混的，多半忙着东奔西跑准备日后的生活。    
　　还不到8 月底，她们的录用通知书就下了，温迪和林琳去一家外资银行，郑  
乐则是到一个健身中心任教练，月薪3000元，同时还兼一家马场的教练，虽然不  
比温迪和林琳，收入也算不菲。我的工作虽然没定，但父母已经告诉我可能也是  
银行，同那些十年寒窗苦读的学生相比，我们是幸福的，社会就是这样，强权和  
弱势的两极分化会影响的下一代。    
　　郑乐是个充满了朝气和青春的女孩，时常一身运动装打扮，就连夏天也是白  
色短袜和厚厚的运动鞋，1 米67的娇人身材，丰腴的胸脯显得发育的很好，俏丽  
而现代的感觉，我敢说青春美少女组合应该有她才合适。    
　　林琳看起来娴静得多些，文化气息很浓，穿着很脱俗，典型的江南女孩的清  
秀与柔美这也和她那在文化界显赫的父母不无关系。    
　　象我这样的个性，以往在学校也只是偷偷地瞄她们几眼，现在，我们却可以  
很要好地在一起，生活待我不薄。郑乐和林琳有时会以暧昧的眼光看我和温迪，  
显然她们已经知道我和温迪那种游戏的关系，这时，我往往会羞涩地笑笑。    
　　星期四的下午，我遵照温迪的安排，买了一大兜“雀巢”冰淇淋去找她。    
　　别墅区里很安静，保安冲我点点头算是打招呼，在温迪家的回廊下，我意外  
地发现多了两双鞋，一双是37码的白色乃克运动鞋，一双是36码的咔叽色的磨沙  
短腰蹬山靴，长长的鞋带散在地上，看得出来，这一定是郑乐和林琳的。    
　　果其不然，我走进去的时候她们三个正挤在沙发上打闹，电视正放这综艺节  
目。    
　　看到我，她们笑吟吟地安静下来，我把冰淇淋发给她们，一起看电视。    
　　电视上上演着主持人的恶作剧，她把溶有白醋、白酒、盐的白水和一杯普通  
的白水混放在一起，让作秀的人在远处遥遥一指，选定杯子喝掉里边的东西，结  
果三组下来全都中招，一个演员喝掉白醋后，酸得呲牙咧嘴，叫苦不迭。    
　　三个女孩看得哈哈大笑，郑乐说，那个演员要是长了个狗鼻子就容易多了，  
离老远就能分得清，林琳忍俊不禁，人怎么可能有狗鼻子那么灵呢？怎么也会失  
误的。    
　　这时，温迪突然蹙眉看着我，对另外两个女孩说：“我们试试就知道了。”    
　　“怎么试？”她们问。    
　　温迪脸上带着古怪的笑：“让肖晓来证实么！”她从沙发上站了起来“这样  
吧！我们让肖晓闻闻我们的袜子，然后把我们的袜子混在一起，蒙上他的眼睛，  
让他一只一只地挑给我们，怎么样？我的主意不错吧！”    
　　“什么？！”林琳和郑乐有些吃惊。    
　　“你干么？”郑乐皱着眉头问我。    
　　我望望温迪，她信任地看着我——没有选择的！我点了点头。    
　　“真的！——哇！你好棒啊！温迪”郑乐抱住温迪夸张地吻了一下“你真有  
个听话的”奴仆，我以为是玩笑呢？“    
　　“怎么会呢？——从谁开始？”温迪问她们。    
　　“当然是从我呀！”郑乐快活地翘起两只脚丫，她们穿的都是白色的棉短袜，  
只不过长短略有不同。郑乐穿的是李宁牌运动袜，两条修长的腿裹在牛仔裤里，  
我蹲在她的脚边，把嘴慢慢地凑了上去，用鼻子努力嗅着她白袜的气息。    
　　郑乐饶有兴趣地看着我的举动，林琳则显得很惊奇，温迪不紧不慢吮着冰淇  
淋。    
　　郑乐的脚形其实很美，只是那穿着白袜的脚在运动鞋里闷了一天，气味很浓  
郁，但毕竟是女生，酸汗味虽然浓，并不难闻，隐隐地还有一股极淡的的女孩子  
身上特有的气息。    
　　我认真作嗅的样子把郑乐逗乐了“喂，肖晓，我的脚是不是很难闻？”她笑  
眯眯，露出洁白而整齐的牙齿。“不！我习惯得了的！”我红着脸。郑乐忽然想  
到了什么：“温迪，如果他分辨不出来怎么办啊？”    
　　温迪说：“那就可以惩罚他啊！挑错了谁的，谁就惩罚他！”    
　　听到还有惩罚，我吓了一跳，赶紧努力用鼻翼去嗅取郑乐袜子上的每一点气  
息。在嗅她第二只脚的时候，我的身体起了奇妙的变化，阴茎竟然蠢蠢欲动，我  
的心砰碰作跳，我这是怎么了？闻闻女孩的袜子就会勃起。    
　　温迪看不到我体下的变化，她补充道：“肖晓，你最好是舔一舔我们的袜子，  
否则挑不出的时候有你好看的。”她的声音很柔和，但我却没有那样做。    
　　嗅林琳的袜子时，她轻轻躲了一下，随后才大胆地把脚伸到我鼻子边，轻声  
说：“你闻吧！肖晓。”    
　　林琳的脚非常秀气，就象她的人一样，当我嗅到她的白袜时，我的阴茎涨的  
更剧烈了。她的袜子一尘不染，带着淡淡的皮草味，看来是今天才换的袜子，她  
的袜子较长，穿在短腰的蹬山靴里能露出一小截，休闲而不失质朴，贴脚还套着  
玻璃丝袜，修饰出她美丽绝伦的小腿。    
　　温迪今天没有出门，脚上的白袜散发着香皂的气味，我想对她们的袜子并不  
难分辨出，温迪依然提醒我要舔她们的袜子，我有所保留地拒绝了，我的阴茎已  
经涨的厉害，不知道舔了她们的白袜后，会成什么样子，我也强制挽留自己的面  
子突然滑坡。    
　　事实证明我是错误的，在被她们蒙上眼罩后，在用鼻子分辨她们那一堆白袜  
时，我竟一片惘然，袜子上除了香水味，几乎什么特别的味道都闻不出，听到她  
们吃吃的笑声，立刻明白她们在脱掉的袜子上喷了香水。我的分辨成绩一塌糊涂，  
如果事先舔过袜子，凭着厚度的感受，还不至于如此惨败——我竟然全挑错了。    
　　拉下眼罩，我担心她们用什么手段来惩罚我。    
　　“你先站起来！”温迪看着伏在地上的我。    
　　“哦！”我沮丧地站了起来，突然意识到自己犯了一个更大的错误，夏天的  
短裤被我的阴茎毫不留情地顶了起来，还没来得及捂住的时候，三个女孩发出了  
一声惊呼。    
　　“对不起！我不是有意的！”我忙不迭地道歉。    
　　三个女孩面面相觑，神色古怪，即而又交头接耳嘀咕了一阵，才又重新看着  
我，我发现郑乐显得兴奋，林琳有些羞涩，温迪则神情自若。    
　　“你全挑错了！我想你应该接受惩罚！”温迪道。    
　　“什么…什么惩罚”我真怕她们出些古灵精怪的题目。    
　　“恩——在我们面前脱光你的裤子，然后，哦！对了跪在我们面前。”温迪  
道。    
　　“我…我…”脑海里千回百转，思索了一下，我想只有照温迪的说法去做了，  
只要她高兴，我又有什么不能为她做的呢？    
　　我慢慢脱下了短裤，里面是白色的棉制三角裤。    
　　温迪她们正襟危坐在沙发上。    
　　“还要么？”我小心翼翼地问。    
　　“当然！脱光！”温迪瞪了我一眼。    
　　我终于脱下了三角内裤，阴茎耀武扬威地挺立出来。    
　　郑乐和林琳都“哇”地轻轻叫了出声。    
　　温迪一脸的不屑。    
　　我不由自主地就跪在了她们的面前，这样会让我的阴茎不那么张扬。    
　　温迪对林琳和郑乐说：“这就是男孩子的命根子，多难看”说着，她伸出一  
只白白净净的脚丫踩在了我的阴茎上。    
　　象触电一般，我的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍。    
　　温迪明显感觉到了我的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，我的身子立刻迎合  
着扭动，这是一种本能的反射。当她停下脚的时候，我才能稍得喘息，控制住身  
体不再乱动。    
　　郑乐看得有趣，也试探着把一只脚伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触我的  
小腹——天哪，这更要命，我的小腹立刻紧张起来，变得硬实，由于健身的缘故，  
腹直肌凸现出来。“哦！”郑乐来了兴趣，继续用脚尖撩拨着我的腹部。郑乐的  
脚丰裕光滑，不过在我的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不禁低声呻吟。    
　　温迪的脚趾肚在我的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比，在此之前  
我从未和女孩子发生过性关系，至于那些幼稚的手淫活动也缺乏必要的想象对象，  
温迪的脚给了我奇异的感觉，阴茎前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，和  
我手淫时的不一样，我知道这是我强制控制不射精的结果，她的脚若有若无地在  
我的阴茎及四周游走，只轻轻的点触就让我激动不已，我剧烈地喘息着，下体波  
浪一样地涌动不可扼制，是快要谢了，林琳在一旁睁着一双妙目看着这一切，赤  
裸的玉足交织在一起搓动，却不伸到我的面前。    
　　我突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住温迪的脚在阴茎上一阵蹂躏，一股浓  
白的精液射出，喷到了郑乐和温迪的脚上。两个女孩忙不迭地收回了脚，温迪一  
脸怒色，甩手给了我一耳光，抬脚又把我踹得躺倒：“混蛋！”    
　　郑乐看着自己脚上的精液“呵”了一声。    
　　温迪用她的白袜把脚上的精液擦拭干净，一把便将两只袜子扔到了我的脸上  
：“混蛋！把袜子给我舔干净！”说完就捂着脸跑进卧室，听得出来，她的声音  
带着哭腔。    
　　我正自莫名其妙，郑乐笑吟吟地看着我：“傻瓜，你让她伤心了！”    
　　我傻着脸：“我？”    
　　郑乐漫不经心地把脚在我身上擦拭着，试图把脚上的精液擦掉，只擦了几下，  
见我刚才软绵绵的阴茎又要硬起来，不禁笑道：“你真是个傻蛋，不知道为什么  
吗？”    
　　林琳接口道：“她又想陆君了！”    
　　郑乐很吃惊：“呵！小丫头，你倒猜得出！”    
　　林琳红着脸：“我是瞎猜的！”    
　　郑乐白了她一眼：“你瞎猜得都很准！——”吐了吐舌头“假扮纯情！”    
　　林琳羞涩着脸扑上去作样要打郑乐：“你坏死了！坏死了！”郑乐一笑躲开，  
看看表，夸张地说：“我可不陪你们玩了，今天我男朋友约我到他家玩，再不去  
就迟到了。你劝劝她吧！我可要走了”    
　　林琳刮着脸：“重色轻友的家伙，就知道和他约会。”    
　　郑乐抢白道：“就是重色轻友，那又怎么样？岂止是约会，我们还要那个呢？”    
　　林琳把一个靠垫扔到她身上：“去你的吧！臭美！”    
　　郑乐道：“嫉妒吧？小姑娘，你还没有和你的那位那个吧！啧啧！好丢人啊  
——哈！哈！”    
　　转身来了个很美妙的舞蹈动作就蹦跳着走了。    
　　林琳皱着眉头看了我一会，说：“你不该射的，只有她男朋友才…才…”我  
慌着套上内裤一边分辨：“我没想到的，这是我第一次，我，我。”    
　　林琳说：“我们也没想到，瞧我们办的蠢事。”我咬着牙说：“其实没什么，  
我喜欢这样”    
　　看着林琳不解的样子，又说：“我喜欢你们的脚，真的，它们很漂亮，我从  
未见过象你们这样漂亮的脚。”    
　　“你是说，我的脚很漂亮！”林琳看着自己洁白的脚丫。    
　　“是啊！你为什么不象她们那样呢？”我看着这个美丽而安静的女孩。    
　　“恩——我还不太习惯这样，我的脚只在我男朋友身上放过，不过他好象不  
太喜欢。”林琳说。    
　　“我喜欢的！”我破口而出。    
　　“真的吗？”林琳认真地看着我。    
　　我虔诚地点点头。    
　　林琳莞尔一笑：“谢谢你啦！”看到我盯着她的赤足，道：“今天不可以的，  
阿迪不开心，我先走了，你还是陪她多说说话，或许会好些。”    
　　她拿起自己的袜子和背包也走了，只把我一个人留在了客厅，手里，握着温  
迪的袜子。    
　　（温迪确实想陆君，在她的生活中，只有一个男人才能在她面前赤身露体，  
那就是陆君，因为她爱他，所以喜欢他精赤身子的样子。而现在，她想报复这个  
负心的男人，企图借助对肖晓的戏弄来达到，但肖晓的射精使她想起她和陆君第  
一次作爱，那时，陆君也是象肖晓这样激动的，也是射在了体外，弄得她两腿都  
是，她无法忘掉那个生性风流的男孩，他毕竟带走了她初恋的一切。对于肖晓，  
温迪微感歉然，当她从卧室出来准备抚慰一下这个可怜的小男孩时，发现他正痴  
迷地舔着她的白袜，于是她马上打消了念头，既然他喜欢被戏弄，又为什么不能  
把他当做陆君来发泄心中的郁闷呢？想及此，她转身从鞋柜里取出了一双露趾浅  
兰色高跟凉鞋，尽量保持一种从容的姿态走到肖晓面前，冷静地说，把这双鞋舔  
干净！我明天要穿。从肖晓放光的眸子里，温迪看到了燃烧的欲望和沉湎的服从。  
可以肯定，只要她高兴，随时可以令这个男人象狗一样的射精，而且她只需要用  
一双脚或者鞋子，她甚至可以叫这个男人在她面前手淫，她能轻易满足他，更能  
轻易控制住他，“这或许真是一个不错的小奴仆呢！”温迪高高仰起漂亮的下巴。）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
危险游戏（二）  
　　第三章下班后，温迪婉言谢绝了分行行长的宴请，不管他是出于对自己父母  
的尊敬还是对自己的好感，她都没兴趣和这个文质彬彬的领导打交道。上班的第  
一天就受到行长的重视，这很让同事们嫉妒，更让他们感到不平的是这个初出校  
门的女孩子就被委以办公室副主任的职务，这当然和她的漂亮没有关系，办公室  
的打字员吴颖也很漂亮，而且是名牌大学，上班已经两年了，她的运气显然不如  
温迪，但她一点不嫉妒温迪，因为她知道自己并没有温迪那样显赫的父母，相反，  
她对温迪还表示出了相当的好感。    
　　温迪照例在麦当劳吃了便餐，晚上父母有应酬，她总是这样解决的。    
　　独自在家，温迪想着陆君的样子，是的，那个初恋情人的样子，总让自己又  
恨又难以忘却的人。    
　　“陆君……”    
　　一阵激动无法抑制。强忍着那感觉，把自己屋子的窗帘拉下，遮住光线。    
　　慢慢地开始脱工作制服。兰色的女士职业西装，除了胸襟上的银行的标志刺  
绣以外，是一件地地道道的没有个性的衣服。但是，却还有些变态的人就喜欢这  
个。    
　　衣服落下来，只剩乳罩和短裤。    
　　“啊啊……”    
　　温迪呻吟着躺在床上。隔着乳罩轻揉胸部。另一只手放到短裤上面，慢慢地  
抚摸秘处。    
　　“嗯……”    
　　温迪的坏习惯开始了，无法抑制的手淫。而且每次都想象着陆君，那高大的  
身体弯曲着，温柔地亲吻自己，抚摸自己的全身，柔软的唇从下颚吻向下身。    
　　“啊……”    
　　撩起T 型的乳罩，手指搓动娇嫩的乳头。    
　　“啊……”    
　　敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。温迪一边摸奶头，一边把手伸进  
自己的短裤。    
　　“不行了……”    
　　想象着陆君一边吮吸奶头，一边抚弄两腿间的嫩肉。感受了一会儿刚发育良  
好的毛发后，开始进攻阴部。已经有点湿的秘处，由于手指的玩弄，流出了更多  
爱液。    
　　“啊……”    
　　玩弄乳头的手指，终于也向下半身更需要的地方移动。干脆脱掉短裤，大胆  
地张开两腿。    
　　“继续……继续……”    
　　温迪的妄想更加痴迷了，陆君伏在自己开成M 字的两腿间，忘情地舔着花心，  
舌头沿着小阴唇侵入，柔软地包住勃起的阴蒂。    
　　“啊！”    
　　稍微有点流了，几乎来不及空想，手指的动作越来越快速激烈，咕叽咕叽地  
发出淫靡的声音，爱夜的分泌量越来越多，像洪水一样流出来。    
　　停了一下，一根手指插进秘道。    
　　“啊……”    
　　温迪的阴道只能插进一根手指。再多的话让自己感到恐惧。自己太喜欢手淫  
了，连自己都有点害怕这样。陆君细长的手指似乎插在自己身体里面，轻轻抽插  
着。另一支手爱抚着阴蒂，轻柔的揪着。    
　　“啊！~~~~~~”    
　　本来不能插入太深的温迪，今天冒险突破极限，也因此提前达到高潮，全身  
一下子虚脱无力，肌肉松弛下来。    
　　“啊……”    
　　想象着陆君温柔的怀抱中。    
　　“陆君……”    
　　一瞬间温迪被空虚无力所困扰，竟然泪流满面。    
　　“陆君，回来吧！……我爱你……”    
　　手指在私处静静地停了好久，温迪突然声嘶力竭地喊了一声：“混蛋！”，  
把身边的靠枕远远地扔了出去，整个别墅里，只有她低低的啜泣声。    
　　第“没关系，温主任，我很快就帮您打出来！”吴颖柔声对温迪说。    
　　温迪冲她点点头，她很喜欢吴颖做事的勤谨，对自己又很尊敬，丝毫没有瞧  
不起自己的意思，和王德莘主任不同，那个半老头子的眼神里明显带着敌意，而  
吴颖总是很温和，即便是自己在例假到来心情不畅乱发脾气时，她都很柔顺地望  
着自己，小心地为她做事。办公室四个人，正副主任，一个中年妇女是文员，总  
是称病不来，温迪又不喜欢做事，王德莘是不屑做事，所以大部分工作都落在吴  
颖身上，想到这些，温迪歉意望着吴颖在电脑前打字的背影，王主任单独一个办  
公室，她们三个合用一个，因为那个文员不来的缘故，其实屋里只有她们两个人，  
温迪在饮水机边打了一杯白水，递到吴颖手边：“谢谢你这几天帮我做事。”    
　　吴颖微微一笑：“不用客气。”温迪发现，她的牙齿很整齐很洁白。    
　　拿杯子时，吴颖的指尖在她的手背上有意无意地掠了一下，这让她的心里有  
一丝新奇而激动的感觉。    
　　晚上两个人是在一个很有情调料理店吃日式料理，温迪的胃口显得很好，初  
了吃罢鲜嫩的海鲜料理外，她还为自己要了一份“天妇罗”，另外她们还点了一  
瓶清酒，吴颖的胃口很浅，但两个女孩子竟然把整整一瓶酒喝完了，虽然那是一  
种度数很低的助饭酒。    
　　吴颖绯红着脸：“你很漂亮，温主任”    
　　温迪嗔怪道：“才不要叫我什么主任，难听死了，叫我小迪好了。”    
　　“我叫你小迪姐姐好么？”    
　　“我比你还要小两岁呢，怎么好叫人家姐姐呢？”    
　　“你是主任么，要尊敬你的呀！”    
　　“那好吧！小妹妹”温迪嘻笑着握住吴颖的柔夷，她很久没这样开心了。    
　　“小迪姐姐，小迪姐姐！”吴颖腻声叫着，勾魂的嗓音中透着江南水乡女子  
的妩媚。    
　　温迪蓦地一震，一种莫名其妙的感觉涌上心头，她怔怔地看着吴颖。    
　　吴颖已经有四分醉意，她不再把持自己的理智，托起温迪的一只手，轻轻地  
吻了起来。    
　　温迪没有拒绝，从吴颖的举动明显中流露出依赖与爱慕的感觉，让她很受用，  
一个比自己年长两岁的女孩子在面前表现出的孱弱很让她有一种自信的感觉，因  
为是双人卡座，幽暗的灯光下没人注意，温迪伸出另一只手抚摩着吴颖的发稍，  
在指尖抚在她细腻光洁的脖颈时，可以感觉出吴颖的激动和颤抖。“恩…”吴颖  
猫一样地呻吟着，把身子伏在温迪的腿上，脸颊恋恋地贴在温迪穿着丝袜的大腿  
上……    
　　当两个人挽着手，踏着月光走出料理店时，一对新的恋人关系确立了，招手  
上了一辆出租车，吴颖又乖顺地依在了温迪的怀里。    
　　三、周末，分行的科室早早下了班，每个人都迫不及待地赶回去安排晚上的  
聚会，温迪、吴颖谢绝了几个年青男士的邀请，当确定楼道没人时，吴颖的鼻息  
开始粗重而纷乱了。温迪的舌头撬开吴颖的嘴唇，捕获到她胆小鬼一般缩回的舌  
头。吴颖的舌头敏感地感觉着温迪舌头的味道，那是一股淡淡的女性特有的味觉，  
背后隐藏着一种莫名的甜味。    
　　“啊……”    
　　两人分开嘴唇，拉出一条闪亮的唾液丝。    
　　“迪姐姐，我……”    
　　“把门关上去”    
　　“好，好的”    
　　一阵激烈的冲动。吴颖拉上窗帘，教室里没有了光线，马上阴暗了下来。黑  
暗中，两人情不自禁地拥抱在一起。    
　　吴颖偎依在温迪怀里，任她抚摸自己的头发，闻着温迪稍稍带有甜润的体味，  
感觉很受用。    
　　“阿颖”    
　　温迪摘下优子的领带，解开她胸前的扣子。    
　　“啊……”    
　　吴颖虽然期盼已久，还是羞愧地小声叫出来。    
　　“挺可爱的乳罩嘛”温迪故做老练。    
　　淡玫瑰色的胸罩上面，她的手在抚摸着吴颖丰满的胸脯。    
　　“嗯……”    
　　“坐这里”    
　　温迪抱起吴颖，放在桌子上。    
　　“哎呀”    
　　一只手冷不防伸进了裙子里，抚摸着温暖的大腿，慢慢向深处侵犯着。    
　　“皮肤好美啊……”    
　　吴颖的脸烧的通红，虽然有同性恋倾向很久，当着爱人的面第一次身体受到  
赞美，半分喜悦半分惭愧。    
　　温迪撩起吴颖的乳罩，把嘴唇贴向左边那个可爱的红樱桃，一种类似熟悉的  
感觉侵扰着她，那是和陆君在床上翻滚作爱，可那又算什么呢？温迪半忧伤半喜  
悦地想着，她极力地吮吸着那美丽的乳尖，试图通过这种快感来冲淡对往事的回  
忆。    
　　“啊~~~~~~~~~ ”    
　　吴颖的梦想现在变成了现实。温迪用唇爱抚着自己。这样的事只要想起来就  
会心动过速，情欲昂昂。她大腿间的神秘花园里，流出了甜美的蜜汁。    
　　“呵呵呵，有感觉了嘛”温迪作出粗鲁的样子。    
　　“不是的……”    
　　吴颖的脸红得可爱。隔着一层内裤，秘处湿润的地方清晰可见。这么湿，她  
很少流这么多水出来的。    
　　“让我来尝尝味道”温迪回忆着陆君对她的每一个细节，并把她实施在吴颖  
的身上。    
　　她把头埋进裙中，贪婪地嗅着吴颖的体味，那是一种带有官能刺激的甜香味  
道。她伸手向吴颖的内裤，吴颖两手撑起腰，让内裤顺利脱下来，成一小团挂在  
脚脖子上。    
　　“啊~~~ ！”    
　　第一次尝到舌头舔在小阴唇上的感觉，比想象中受用百倍，一下子达到快感  
曲线的高峰。吴颖虽然曾谈过男友，可没让他对待自己这样。    
　　“啊，啊，啊……”    
　　温迪的舌头毫不停顿地攻击着，绕过阴蒂的包皮，直接舔到阴蒂，还轻轻地  
咬着。    
　　“呀~~~~~~~ ！”    
　　爱液流的越来越多了，柔软的舌头把流出来的爱液都舔了起来，跟着立即又  
有爱液溢了出来，就像河堤决口一样。    
　　“啊，啊，啊！……”    
　　温迪的舌头伸进吴颖体内少许，感到入口很窄，于是马上拔出舌头，再次舔  
着秘肉，手指按住花心，轻轻地揉着。    
　　“啊……！”    
　　吴颖的身体颤抖了一下，瘫软了下来。温迪从西装裙子里出来，抱住全身酥  
软，气喘吁吁的吴颖。    
　　“啊~~小迪姐姐……”    
　　“什么？”    
　　“我喜欢你”    
　　“我也一样”    
　　吴颖攒起力量在温迪脸颊上吻了一下，两个人拥抱在一起。    
　　“啊……下面让我来弄你吧”    
　　“不，我不要”    
　　“为什么？”    
　　“哈，没什么”    
　　“别这样，你不接受我吗？你讨厌我？”    
　　“我来那个啦，傻妹妹！”温迪用手指尖点着吴颖的额头。    
　　“那我也要么！”吴颖撒着娇。    
　　“很脏的——”温迪故意沉下了脸，吴颖微微噘着嘴。    
　　温迪叹了口气：“真的很脏的，今天是第二天。”    
　　“人家不怕脏的，想让你爽么！”    
　　温迪心中一动：“不怕脏，那你舔我的脚好了——”    
　　“你好坏么！要人家舔你的脚，直接说好了么，何必拐弯抹角的。”“我真  
的来了——你不愿意算了！”    
　　“你莫要生气啊小迪姐姐，你的脚很好看的，一定要我舔个够！”吴颖驯顺  
地伏下身子，跪在了温迪的脚下，轻轻脱下温迪的皮鞋，用柔软的嘴唇含住了温  
迪的整个趾端。    
　　“袜子很脏的，脱了再舔。”温迪连忙说。    
　　“不么——人家就是要舔你的袜子——姐姐喜欢人家舔你的脚么？”吴颖蹙  
起好看的眉毛。    
　　“有一个暗恋我的大学同学舔过我的脚，感觉还不错。”温迪抚摩着跪在地  
上的吴颖。    
　　“男的女的？”    
　　“一个痴情的男孩子，他简直都要发誓做我的狗——真可怜！”    
　　“他不算是你的男朋友吧！”    
　　“当然。”    
　　“哦——”吴颖继续舔着温迪的袜子“他很听你的话？”    
　　“是啊！象我的狗一样听话。”    
　　“能做姐姐的狗可真是幸运！”    
　　“你也要做么？”温迪用脚尖挑起吴颖的下巴。    
　　“你收我么？”吴颖打趣地问。    
　　“姐姐我收啊！你先给姐姐我学狗狗叫一个。”温迪笑吟吟地低头看着吴颖。    
　　吴颖汪汪叫了两声，随即自己忍不住笑了，温迪从椅子上下来，两个女孩子  
在地毯上搂作一团。    
　　“你才不舍得我给你做小狗狗呢？”吴颖幸福地钻进温迪的怀里“你那个同  
学会舔我的脚么？”    
　　温迪用手指刮着吴颖润洁的鼻翼：“如果我命令他的话，他会给你舔一个晚  
上的。”    
　　“好啊！好啊！你快让他给我舔脚丫子——啧啧，让一个男孩子舔脚丫一定  
很威风！”吴颖兴奋地把脸贴在了温迪丰满的胸膛上。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
危险游戏（三）  
　　第四章九月份，大家陆续开始工作，我们的联系明显减少了，温迪去的一家  
国有大银行，因为她有着显赫的家庭背景，所以工作安排得很到位，林琳去的是  
一家外国发展银行，薪金很高。比较起来，只有郑乐的工作休闲一些，只每天下  
午6 点在“新东方健身房”带一个小时的操，每礼拜的休息日则去浦东的一家英  
国人开的骑乘俱乐部做兼职教练。我在税务局上班没多久，就接到了郑乐的邀请。    
　　“肖晓，这个礼拜来我们的马场吧！”    
　　“有什么好玩的么？”    
　　“当然，新来了一匹来自爱尔兰一岁半的公马，要不要试试？”    
　　“你们那里消费高得很！”我有些犹豫。    
　　但郑乐下面的话很快打消了我的犹豫“如果感兴趣的话，你还可以做我的小  
马啊——我可是个优秀的骑师”郑乐在电话那端咯咯笑着。    
　　我的心嘭然做动，想起她俏丽快乐的样子，有一种昂扬的美。    
　　“小气鬼，你来好了，6 点钟，客人都走了，朋友可以免费的么！”    
　　在电话这端，我笑着答应了。    
　　……    
　　残阳如血，层林尽染，我和郑乐并辔骑马在铺着橡胶粒的跑道上，眼前是一  
望无边的大草地，听郑乐介绍，这里每天要供2000多匹马训练，这个马场在国内  
是一流的，国家马术队在参赛前常来这里借用场地集训。她指着自己骑的叫做玫  
瑰蕾的母马，说她在软硬地的赛场都发挥的很出色。    
　　晚餐就是在这个俱乐部的西餐厅用的，人已经不多了，寥寥的几个人多在小  
口啜着白酒，静静欣赏雅尼的音乐。    
　　一米六七的郑乐很注意她的体型，她只要了一份有很少沙拉酱的蔬菜沙拉和  
一杯苏打水，我要了一份苏格兰风味的烤鹅肝，仍然是郑乐请客。    
　　或许是她的落落大方让我受宠若惊，或许是在微弱光线下的郑乐美不可言，  
令我走了神，没有叉好鹅肝，有一块掉落到了桌下，我很尴尬，考虑是不是要拾  
起来。    
　　郑乐笑着问我：“怎么了？”    
　　“不习惯叉子，筷子的话，会夹紧的！”    
　　“真的么？那么——你能夹紧这个么？”    
　　胯间一沉，她把穿着马靴的腿从桌下伸了过来，用靴底抵在我的两腿之间。    
　　我又惊又喜，不由自主收紧了两腿。    
　　她轻轻一抽，锃亮的皮靴就从我的两腿间滑了出来。    
　　“这个你也夹不紧——真没用！”郑乐以手支腮，戏谑地看着我。    
　　我讪笑着，摩挲着自己的手背。    
　　“再给你一次机会喽——再夹不住，我就真的罚你做我的马来骑了！”她笑  
得更好看了。    
　　我再度夹紧了她的一只皮靴，感觉到了她的腿在向回收，我的大腿和小腿曲  
成90度，小腿正好别着她的靴跟，角度很准，即便是个男性，也很难从两腿间把  
脚收回去。    
　　郑乐显然在用力，她好看而洁白的牙齿咬着下唇，双手按着餐桌借力。    
　　看来是无济于事。    
　　她的小嘴微微噘了起来——她真美，细腻的皮肤光滑而洁白，和温迪都有着  
各自独特的美。趴在她的脚下又是什么感觉呢？    
　　我的腿轻微地分开了，她的皮靴再度溜了回去。    
　　她妩媚地一笑：“我就知道你会故意输给我的——真想被我当马骑嘛？”    
　　我羞涩地点了点头。    
　　“今天你来赴我的约，也就是为了这个吧！”郑乐盯着我，又把靴底睬在了  
我的两腿之间，这次，我迎合着她，把腿分得很开，希望她能踩遍我两腿间的所  
有位置。    
　　“你很美……”我吞吞吐吐。    
　　“嘻嘻，在我骑在那匹种马身上的时候，就看到你的眼神很异样，是嫉妒它  
么？”    
　　我点点头。    
　　“你还算诚实，随我来吧！”郑乐推开了面前的餐具。    
　　……。    
　　我忐忑地跟在她的身后，下意识地用公文包挡着胯间凸起的部位。郑乐显然  
注意到了一点，嘲笑我道：“不必遮掩了，这么黑，谁看得见？”    
　　我们进了一间面积很小的木屋，那是供驯马师休息的地方，这个房间属于郑  
乐，其中放有她专用的鞍具，我看到她用钥匙打开一个两开门的衣柜，取出了一  
条柔软的马鞭和很小的鞍具。    
　　她微仰着脸，示意我趴在一个木箱子上“撅起你的屁股！”——她的声音有  
些冷。。    
　　“嗖——”我听到了鞭子的啸叫——臀部火烫着一样疼。“嗷！——”苦不  
堪言。    
　　“你叫得真难听！”郑乐很不高兴。    
　　“对不起，我不擅长于此！”我苦丧着脸。    
　　“很疼么？”她突然柔声问。    
　　我委屈地点点头。    
　　“那就再疼一下吧！”“嗖——”    
　　“嗷！——”我再度嚎叫“讨厌死人啦！疼得话你不会躲开么？”郑乐瞪着  
悄丽的眼睛。    
　　“我不敢！”    
　　“为什么？    
　　“怕你生气！”    
　　“恩——没出息，那么你来抽我！”郑乐古怪地看着我。    
　　我吃了一惊：“不！不！”    
　　“怎么——”郑乐用鞭子轻轻敲我的屁股。    
　　“我不敢。”我几乎呻吟着说。    
　　“你真不是个男人！”郑乐猛力敲了我一下，我再度叫了一声。    
　　她失望地摇了摇头：“真不知你还能做些什么？”    
　　我很害怕她对我的失望，这样的话可能会失去和她在一起的机会，我虽然不  
爱她，但对于一个出色的美女，每一个正常的男人都是很仰慕的。    
　　我慢慢滑下身子，趴在了她的脚下：“对不起，我可以给你当马骑！”    
　　郑乐很都市地“嘁！”了一声，那是北京人的一种表示藐视的习惯，我的头  
更低了。    
　　她不屑一顾地抬腿把马靴踩在我的背上：“除了做马，你还能做什么呢？”    
　　“我…。我…。”我慌乱地支吾着，是啊！我还能做什么？    
　　“我会给你磕头——还有——还有——”我很紧张。    
　　“噗嗤”郑乐笑了起来“你真是个弱智，磕头有什么好？你以为没人给我磕  
头么？外语系的陈方明你知道吧！——求我和他交朋友的时候不晓得给我跪了几  
次，哼！好稀罕么？”    
　　“我，我，”我有些发急“我可以给你做一切事情！”    
　　“那么我就抽你两鞭子！”郑乐看着我“不过，不许你叫，你叫得真难听！”    
　　我的背上正炭火灼烧一样疼，但还是咬着牙点了点头。    
　　郑乐手起鞭落，那一鞭又狠狠地抽在了我的背上，我痛苦地耸着身子。郑乐  
娇叱着又挥落一鞭，她下手可真狠啊！    
　　“你真是个没趣味的男人！既不会躲，也不会求饶！哼——”    
　　我立刻感觉到了她话里的意思，马上在又一鞭落下的时候爬开，并双手抱住  
她那双柔软的小牛皮质的马靴，把脸紧紧地贴了上去：“饶了我吧！饶了我吧！  
我是你忠实的奴仆，饶了我吧！”    
　　郑乐用鞭稍勾起我的下巴，使我正好看到她有着美丽弧度的下颚：“我喜欢  
你求饶的样子，恩，再做一个给我看看！”    
　　我向后跪爬半步，在她脚下端端正正地跪好，虔诚地冲她重重磕了几个响头  
：“求您饶了我吧！我听从您的一切安排，我是您死心踏地奴才。”    
　　“好啊！”郑乐矜持地微笑，身子依在木箱上，伸出一条修美的大腿蹬在我  
的肩膀上“我的小奴才，你怎样让姐姐开心呢？”    
　　“我给你舔脚，好么？”我巴望着她。    
　　“想舔女孩子的脚啊！哼！有那么容易么？”她侧着半边脸俏皮地看我。    
　　“我会把您添得很舒服的！”我讨好地说。    
　　“就象伺候温迪那样么？”    
　　“是的！”    
　　“告诉我，在第一次看到我的脚的时候，你是不是就想跪下来舔！”郑乐认  
真地问“是的！”我羞愧地点点头“你的脚真的很美！”    
　　“温迪都叫你作些什么呢？”郑乐沉吟了一下“比如去舔舐她的那个……”  
她指了指自己的阴部。    
　　“没有！她只是用脚趾戏弄我。”    
　　“这个丫头，还惦着陆君！用脚戏弄？你喜欢么？”    
　　“是的，我喜欢！她每次都要用脚使我射精。”    
　　“她不再因为你射精而哭泣了么？——告诉我具体些，你们之间的事！”郑  
乐好象对温迪的事情很感兴趣。    
　　“她不再生气，好象有一种发泄的感觉，有时候她还想使我第二次、第三次  
射精，可这么短的时间内我怎么马上能够，于是她就用脚踢我的那个！很疼！直  
至用脚挑逗到我第二次，第三次射精她才作罢！”    
　　“嘻嘻！到是个虐待狂的料子——她打过你耳光么？”    
　　“没有，只向我脸上吐过口水。”我讪讪地说，不明白郑乐为什么要问这么  
细。    
　　“那倒是很妙的的事，吐口水——嘿嘿！”郑乐的脸色很古怪。    
　　我想她肯定也想向我脸上吐口水，于是讨好道：“你也可以对我这样做的！”    
　　郑乐的脸色更加古怪：“待会你就知道我会比她更厉害！”    
　　不知为什么，听她这样说，我的阴茎竟然涨了起来，她也发现了这一点，  
“哼！”了一声。    
　　“继续！你们还作些什么——你们，你们接过吻么？”    
　　我苦笑着：“这怎么可能！她对我好象很仇恨，现在对异性更不感兴趣，好  
象同性恋似的，我只是她的一个出气筒！”“她才不仇恨你呢？同性恋？恩——  
奇怪，我倒没发现！温迪大概还不至于，她只是恨陆君罢了！”郑乐抬脚踩在了  
我的肩上：“我注意到，你刚才一直在盯着我的靴子看——是想舔么？”    
　　我吞咽了一下口水：“可以么？”    
　　“你会体会到舔靴子的了乐趣的，如果你愿意的话，你可以舔很长时间”郑  
乐晃动着踩在我肩上的脚“不过，你不会那么容易再舔到我的脚，我知道你喜欢  
这个，但作为主人，我是不会轻易让你得到恩宠的，知道么，对于你这样的人来  
说，能舔我的脚是件幸运的事情，不是每个男孩都有这个运气的——你相信么，  
在上海的街头，我随便找上一个男孩就可以让他跪在这里，而且让他呆在我脚下  
多长时间就呆上多长时间！”    
　　我跪在郑乐的脚下，不住地点头，不知道她要玩什么游戏。我相信，绝对不  
会象温迪对我那么简单，因为到现在我才发现，郑乐不是一个简单的女孩。    
　　“我想知道你的忠诚度有多高，我指对本小姐的忠诚，如果你还妄想在我面  
前保持男人的尊严，那么你就立刻在我面前消失。”    
　　我跪爬半步，抱住郑乐的另一条腿，把脸虔诚地贴在她的马裤上，以示忠诚。    
　　郑乐继续道：“在我面前丢掉尊严很容易，在温迪、林琳放弃你的尊严也很  
容易，因为你巴不得那样，但这并不彻底，我想知道你到底能为我牺牲多少？”    
　　“一切，真的，一切！”我急急地说。    
　　“那么，你就在我的男朋友面前表现表现吧！”郑乐咯咯地笑了。    
　　“什么？”我有些不相信自己的耳朵。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
危险游戏（四）  
　　第七章陆君已经上瘾了，一个风度翩翩的帅哥在一旦失去烟源后变得委琐不  
堪，此时，他正趴在郑乐的脚下，头顶是一根悬在郑乐手中的鞭子————吴颖  
在陆君中瘾后就把他带到了温迪那里，温迪把他交给了郑乐，并告诉陆君，如果  
他能让郑乐满意，那么，就可以继续得到大烟，否则苦不堪言，熟知郑乐的温迪  
知道她有很多办法来折磨一个男人，但温迪，并不屑为之，她也担心，自己被陆  
君可怜样打动而放弃对他的惩罚，吴颖因此重新获得温迪的欢心。    
　　今天，陆君已经是第三次跪倒在郑乐的脚下了，他知道这个健美的女孩子会  
用什么办法来惩罚自己，他渴望噩梦过后能从吴颖那里得到那一小包大烟，对于  
玩弄了不少女性感情的他来说，他恐惧地感觉到这是一种报应！    
　　“郑乐小姐！——今天，你想怎么玩，我一定配合。”陆君趴在郑乐卧室的  
木地板上，涕泪交流地问，或许郑乐带给他的屈辱能能减少烟瘾带给他的痛苦。    
　　郑乐用鞭稍撩着他的头顶。    
　　今天，她穿的很美艳，唯其如此才能激起折磨陆君的欲望。郑乐穿着将至膝  
盖的长统皮靴，纯红色的皮靴，光亮可鉴，陆君可怜巴巴的样子正隐约映在皮靴  
上，她身上穿得极少，是一种无袖对襟连内裤的红色皮短装，没有戴文胸，丰满  
的乳房从皮装里向外充盈着，表现出盈润的乳沟，郑乐刻意化了妆，明眸皓齿，  
浓密的乌发，长长的睫毛使她颇具西洋美女的神韵，赤裸的雪白长臂上套着白金  
护腕，性感而美艳，仿佛是撒旦故意雕啄出的性感美神，借以迷惑众生。陆君已  
无缘享受郑乐的美艳，对他来说，没有什么比一包大烟更让他着迷的了。    
　　“今天你会度过一个美好的下午的，象和所有女孩在一起的下午一样，我会，  
让你达到高潮。”郑乐审视着这个曾经在学校风靡一时的公子哥，他被人众星捧  
月的时期已经流逝了，如今只是一个跪在自己脚下任由自己折磨的臭男人，不同  
的是，这是个英俊的臭男人。    
　　陆君苦笑着抬头看着郑乐，如今的他，几乎对异性失去了兴趣，大烟的诱惑  
几乎让他失去了一切“随你怎么玩我，给我烟就行”他有气无力的回答。    
　　“你想我怎么玩你呢？还象上次扮狗给我看——NO！NO！NO！我可没兴趣，  
你的样子真不象一条狗，即便是把最好的狗链给你戴上。”郑乐用鞭稍拂着陆君  
的头顶。    
　　“那你还骑我好了。”陆君可怜巴巴的样子，他想，让女孩子跪在地上含着  
自己阴茎的时代真的已经过去了。    
　　“你真是个没趣的人，怎么这么老套。”郑乐揪着他的头发，冷冷地盯着她。    
　　陆君已经失去抬头看郑乐的勇气了。在学校的时候，他曾动过郑乐的心思，  
但这个美丽女生眼光中偶尔透出的凛厉目光有些让他吃不消，那决不是一般女孩  
做作的眼光，这好象是可以看到你内心深处的目光，陆君不敢冒失，所以精力都  
放在了温柔款款的温迪身上，今天，被这个女孩踩在脚下，似乎是一种报应，一  
种注定了的结果。    
　　郑乐把靴子踩在了陆君的大腿上，使劲地拧着，她决心要让把这个曾经高傲  
的男人的灵魂也踩出来，狠狠地踩在脚下，让他一看到自己就颤抖、哭泣、求饶，  
象女人敬畏男人那样敬畏自己。她对自己很有信心，要不然，温迪又怎么会把他  
交到自己手里调教呢？温迪真是了解自己，非常清楚这张天使面孔下的魔鬼本质。    
　　“人们都说，吃了水的鞭子打人很疼的，你要不要试试？”郑乐温柔地问，  
象是和情人呢喃。    
　　陆君心里一跳，忙不迭道：“这是真的，真的，不用试了。”    
　　“怎么，你怕了？你不是说要为阿迪做一切么——这可是阿迪让我赏赐给你  
的啊！”    
　　“不！不会的，温迪不是那样的人！”陆君叫了起来，他几乎已经感到那鞭  
子抽到身上的滋味了，面前这个女孩子是个兼职的驯马师，不仅知道马身上最软  
弱的地方，而且肯定熟悉人体最脆弱的部位。    
　　“你要拒绝么？你想拒绝由此带来的一切快乐，包括今晚的晚餐么？”郑乐  
的手指幽雅地拨弄着陆君好看的头发，她已经感到了这个男人的身体在颤栗。    
　　所谓的“晚餐”其实就是10克重的大烟而已。    
　　陆君点了点头，他想自己真的完蛋了，载到这样一个女孩手里，真是报应不  
爽。    
　　陆君自觉地撅起了屁股，虽然吸大烟已经有两个月了，但他的头脑依然聪明，  
知道怎样让这样的女孩满意，否则，那鞭子将会更重的落在自己的身上。他回头  
看了郑乐一眼，极力表现出英俊的光彩，他的目光非常有男人味，曾让许多女孩  
着迷，郑乐显然也注意到了，可她不为所动，越是有魅力的男人，她越想把他们  
踩在脚下。    
　　郑乐的鞭子已经在水中浸过了，那是黑色的样式精美的手鞭，是成人玩具中  
比较经典的一款，相当柔软有韧性，看起来更象工艺品。当这工艺品猛地抽在陆  
君的臀部上时，一切优美的想象都没有了，他疼地将身子拉直，漂亮的五官痛苦  
地扭曲着。    
　　郑乐笑道：“舒服么？我的大少爷。”    
　　“舒、舒服。”陆君强撑着。    
　　“那好，那就再赏你一鞭！”郑乐使尽了全身的力气，又是一鞭“啪！”的  
一声——“哎呀！”陆君叫了起来。    
　　“你叫的真好听！来！再赏你一鞭！”——“啪！”“啊——”    
　　陆君嘶心裂肺地叫了起来，每一鞭都象火一样烫着他的臀部，第一鞭的疼此  
时变成迟钝的刀子在肌肤上拉切，他知道每一鞭的痛苦都会相继绵延袭来，汗从  
额头渍渍流下。    
　　郑乐的额头也泌出细密的汗珠，那是累的，每一鞭她都尽了全力，只三鞭，  
却象打了三十鞭一样。可她喜欢着样，喜欢虐待男人的每一细节，伸出手抚了一  
下陆君的臀部，轻轻一揭，被抽裂的内裤就掉了下来，露出陆君赤裸的下体，他  
的阴茎超出以往地龟缩在乌黑的卷毛里，轻轻的颤动，象是一个饱经虐待的男人  
蜷缩成一团在瑟瑟发抖，此时的陆君正是如此，他的两条腿在止不住地抖，喉咙  
在大口地喘息着，以缓解疼苦带来的煎熬，目光恐惧地看着郑乐，他没想到今天  
郑乐会如此地狠手。    
　　郑乐对陆君的反映很感快乐，她要的就是这个男人从内心深处地对自己敬畏，  
今天，不过是个开始，征服这样的男人真是一件快乐的事情呢？温迪怎么就不知  
道享受呢？她的嘴角洋溢着微笑，陆君以为她罢手了，强自也送去一个谄媚的笑，  
那样子真正的是苦笑——但这苦笑迅速凝结冰冻了，因为郑乐的第四鞭象出海的  
蛟龙一样狠狠地抽在了自己的肩膀上，肩膀先是麻木，只一瞬间，巨烈的疼立刻  
包围了全身，着鞭的位置就象无数条毒蛇的牙齿嗜过，每一寸都钻心地疼，那是  
多么长一溜的疼啊！在他还没来得及消受这一鞭时，第五鞭如影随形就跟上了，  
几乎都没有听到鞭子的响声，一切都象停滞了似的，满世界只有这条鞭子，它不  
再那样细小，不再那样精致，如深海的“异形”怪兽的尾巴似的扑天盖地的压了  
过来，陆君象朽木一样颓然倒地，他想自己就要死了，四肢紧紧地收缩在一起，  
感到全身的每一寸肌肉都在被硬生生血淋淋地撕下来，只听到骨骼在一节一节地  
迸裂，他直梗着脖子，满面通红，舌头要向外伸出，粗重的喘息一个接一个，过  
了好久，他才猛的发出一声介乎于人兽之间的哭嚎，凄厉无比，仿佛是从阿鼻地  
狱里传出的冤魂哭鸣。在一声大叫之后，陆君开始不断地呻吟，四肢有规律地抽  
搐，这才缓过气息来。    
　　看到陆君的扭曲哭嚎，郑乐的嘴角笑意愈浓，这样的玩法，这个男人才象个  
玩具，她又深感陆君的体力还算强健，否则这几鞭非把他打的闭过气去！如果这  
几鞭抽在他大腿内侧，恐怕会更见效。郑乐再度扬起了鞭子。    
　　陆君无力的眼神一瞥间，看到郑乐又举起了鞭子，本来疲弱不堪的身子不知  
从哪里来的一股力量，“腾”地跪起，紧爬半步，伏在郑乐的靴子下连连磕头，  
苦苦哀求：“饶了我吧！郑乐奶奶，饶了我吧！郑乐奶奶！不要再打我了，不要  
再打了！”    
　　陆君的脑袋把木地板磕得通通作响，郑乐看的心烦，一脚踏住他的头：“你  
乱叫什么，什么奶奶，我有那么老么？”    
　　“不不！我、我真的怕你再打我了、真的不要再打我了，让我做你的孙子我  
都愿意，干什么都行，就是请你，请你不要再打我了！我疼——呜呜”陆君哭了  
起来。    
　　“哼！做我的孙子！你配么”郑乐见陆君如此怯懦不经打，兴趣索然，她也  
打累了，便在沙发上坐了下来，两条穿着长统皮靴的腿放翘在陆君身上。    
　　陆君伏在地上不敢稍动，皮靴只在他身上轻轻动一下，他就瑟缩起来，郑乐  
看他怕的要命，心中有了几分心情，明亮的大眼睛叽里咕噜转动着，思忖着继续  
折磨他的法子。    
　　“喂！喂！我的大帅哥”郑乐用皮靴踢着陆君的脸“如果你不想在承受鞭打  
的话，哦，我没向想到你这么脆弱，啧啧！象个孩子，哭什么，真没劲——这样  
吧，你取悦我好了，恩——在我面前自慰吧，我要看看你那玩意性起的情况，啧  
啧，你到底是不是个男人。”她微笑着晃动着在他身上的靴子。    
　　“是！郑乐奶奶！”陆君哭丧着脸，想这要比挨鞭子好受些。    
　　“呸！”郑乐重重给了他一耳光“什么奶奶奶奶的，都把我叫老了！”    
　　“那叫你什么？”陆君小心的问“恩——叫我‘公主’好了！”郑乐笑嘻嘻  
的说，用靴子又重重地踹着他“开始吧，在我面前手淫吧！”    
　　陆君用手握住自己的阴茎，上下套动着，毕竟是被迫第一次在女孩面前自慰，  
加上恐惧，竟然一时无法性起，郑乐冷笑着：“看来你真不是男人，还是吃鞭子  
好了。”    
　　陆君哭丧着脸说：“公主，不要打我，我会努力的！”慌乱之中，阴茎更是  
软弱无力。他染上烟瘾已久，性能力有所退化，但还不至于不能勃起，陆君以往  
何等风流，如今竟耙软无用，自己也有些急了，用力上下套动着。    
　　郑乐想了一下，从床下的运动鞋里取出一双白色带花边的休闲短袜，扬在陆  
君脸上：“喏喏！小阿三，给你个道具，闻闻我的袜子，或许会好些”想着好笑，  
自己“噗嗤”就乐了。    
　　陆君只嗅到一股浓郁的味道，那袜子的顶部有些发黄发硬，显是运动后脚汗  
浸透了，又不曾洗过，但这是唯一能带给自己性信息的东西了，听到郑乐在笑，  
他想或许只有如此才能讨好这个疯狂的女孩了。陆君故作被陶醉的摸样，大力深  
深的吸闻着郑乐袜子的味道，努力调整着心情，让手在阴茎上流畅地滑动着，他  
很分明地感觉到，这袜子的顶端是有些一样的臭味，但袜口却有些栀子花的的味  
道，显然郑乐的衣袜都经香草熏过了，这真是个时尚的女孩，可她的目光是如此  
的凌厉，哪敢对她有非分之想啊！陆君的目光极力绕开郑乐暴露出的丰乳，那乳  
房自己是绝对没有资格品赏的，能够闻闻她的白色短袜可能是最大的亲近了，这  
可比亲近她的皮鞭要强。    
　　陆君贪婪地伸出舌头去舔舐郑乐的袜子（他是故意这样的，自己惟有表现的  
卑劣，这个小魔女或许会放了自己。）果然，郑乐很快乐：“喂，陆君，我真想  
告诉你，你舔我袜子的样子可真帅，来！——表现一个‘酷’的样子给我看看！”  
陆君叼着白袜努力做了一个“酷”的样子，他的心里比挨了鞭子还要难受。    
　　郑乐咯咯地笑了起来：“你的贱样可真让人爱，来，大帅哥，再来一个！”    
　　陆君又做了一个“酷”样。    
　　郑乐的微笑放松了陆君的心情，他的手终于使阴茎怒张起来，马眼里分泌出  
晶莹的珠水。    
　　“我的臭袜子能给你带来这么大的快乐么！嘻嘻！”郑乐快乐的说，想到肖  
晓如果能和陆君同时跪在自己的面前手淫，哪可是一间妙事——但很快，她又发  
现了陆君和肖晓并不相同，肖晓在自己脚下是真正的陶醉，而陆君不同，他的样  
子是在作戏！郑乐马上把脸板了下来：“你就是这样自慰的么！难道连一点快乐  
的声音都没有么！你和女孩上床的时候就从不调情么？”    
　　郑乐看着手里的鞭子：“我要你发出快乐的声音，真正快乐的声音，对！面  
对着我的袜子，发出淫荡的快乐的声音。我的袜子就是你的女人，一个和你做爱  
的女人，我要你表现出来，象在床上一模一样。”说完后自己也为这个主意感到  
妙，看来这个卑贱的男人可以激发她的灵感。    
　　陆君知道她看穿了自己的图谋，他只有竭力地应承郑乐了。    
　　陆君把脸贴在袜子上，一只手轻轻抚摩着袜子，酥软的声音道：“我的小乖  
乖，你的皮肤可真好，让我舔你好么，你可真美！我们上床吧！”他的心里痛苦  
地呻吟着，自己成什么了，真他妈变态啊，要求和一只臭袜子作爱。可又有什么  
办法呢，自己不这样做，哪里有大烟吸呢？    
　　郑乐把袜子完全送到了他的手里，陆君造作的表演让她又恶心又刺激，同时  
又很可笑，她抑制着自己笑的情绪，她已经看到这个男人的尊严和灵魂正从躯壳  
里一点一点地挤出来。    
　　“哦，我的小仙女，你真完美，我爱你的曲线！”陆君双手把袜子放在头上，  
眯着眼睛做并不存在的性幻想。    
　　“让我来闻闻你的味道，好么？”陆君轻轻把袜口放到鼻端，把嘴轻柔地埋  
了进去，象是在拱一个漂亮女孩的乳房那样蠕动着嘴唇。“恩——真舒适，”他  
用脸蹭着袜子。    
　　郑乐把臀部坐到了他的身上，伸出皮靴踩住了陆君的脖子，这可是一场好戏！  
她认为自己是一个伟大的导演，哦，还却一个配角，不然这个游戏就没意思了，  
那么，就叫肖晓过来好了，看着陆君已经把自己的阴茎放进了白袜的袜口里，郑  
乐轻蔑地想，肖晓更乐于如此。    
　　于是，郑乐给肖晓发了个传呼，这个可怜的小子肯定会迫不及待地赶来的—  
—哦，还不算完美，怎么能没有观众呢？对了，打电话给林琳，如果她看到陆君  
这个样子，搞不好要吃惊地跳起来呢？啊哈！这个小丫头，以前不是暗恋过这个  
白马王子么？啧啧，看看她的白马王子如今跪在我的脚下哭泣，她说不准要晕过  
去了！    
　　第八章（    
　　当林琳走进郑乐的卧室里的时候，她几乎惊叫起来，一个芳心扑通扑通剧烈  
地跳了起来，穿着高根鞋的脚都要站不稳了，她勉力扶住门框，惊诧地看着一切，  
嘴巴张得大大的。    
　　只见陆君全身赤裸，四肢匍匐在木地板上，把嘴埋进一只白色的低腰运动鞋  
里，阴茎上套着一只白色短袜。    
　　而肖晓，那个温迪的痴迷追求者，正在认真地伸出舌头舔郑乐赤裸的脚丫子，  
脖子上还挂着两只长统皮靴。………。（未完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小保姆的魅力  
　　小保姆的魅力在我十六岁的时候，我们家请了一位大概有二十四、五岁的小  
保姆。人長得很漂亮，原本是做饭店服务员的工作，但是最近辭職下來，然後跟  
她男朋友結婚了，只是她老公工作很忙，常常東奔西跑，所以她來我家裡做小保  
姆打發時間.    
　　一天等到小保姆來了之後，我過去開門. 門一打開，看見站在門外的小保姆，  
我不禁一呆，可能是因為天氣太熱了，小保姆這天竟然穿了一條性感非常的淺藍  
色吊帶短裙，她這一身的打扮，把她那豐滿而成竹筍形的胸部，和她那雪白修長  
的美腿，徹底表露無遺，簡直美得無話可說！最让我激动地是小保姆腿上穿了一  
双淡灰色的长统丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，腿型充满了女性化的味道，浓纤  
合度，仔细一看，脸还画上淡妆，真是娇艳夺目。此情此境，令我不禁目不轉睛，  
心跳加速，興奮莫名！小保姆看見我這般異樣的表情和反應，倒也覺得有點不好  
意思，面帶紅暈地說道：「你在看什麼啊！難道你沒看過女人嗎！」聽到小保姆  
這樣說，我也覺得似乎看得太無禮了，但又想要跟她調笑一下，所以忍不住說道  
：「女人我當然看過啦，只是像你這麼性感的大美人，就真的是從未看到過了！」  
她聽後似笑非笑的白了我一眼，說：「你壞死了，嘴巴這樣甜，我看你一定是常  
常出去騙小妹妹的了！」我聽後正想回答，可是她已經接著再說：「你今天不用  
做作业嗎？快回房間吧！」「嗯，那我現在回房間了。」我只得無奈地說. 我回  
到房間繼續做作业，但是只要一想到小保姆今天這一身的打扮，和她剛才那似笑  
非笑的樣子時，我就完全沒有辦法習中精神來工作，腦海之中不停地胡思亂想。  
正當我想得入神時，小保姆突然間走進來跟我說：「你的房間也很久沒打掃了，  
今天需要我也來打掃一下嗎？」可以跟小保姆共處一房，對我來說簡直就是求之  
不得，連忙用力地點頭答應，並說道：「好啊！但就只怕會累壞你了！」小保姆  
笑道：「沒關係的。」說到這裡時，那把座地的電風扇剛好回吹過來，而當時小  
保姆亦正好站在風扇的旁邊，兩下子一湊，呼的一聲，小保姆身穿的那條短裙登  
時被吹了起來，她那條性感的白色內褲和整雙雪白修長的美腿，便立即全無保留  
地呈現在我眼前！面對這突如其來的事情，她先叫了一聲：「哎呀！」然後第一  
時間將裙子按下，跟著再說：「討厭啦！你把風扇都開得這麼大！」這時我的眼  
睛一直呆呆的看著小保姆那雙美腿，說：「對不起呀，我不是故意的，妳的腿真  
美。。。。」我話一說完，小保姆不禁滿面通紅地說：「討厭！不理你了！」說  
完便去幫我收拾床舖. 小保姆彎下了身體收拾，就這樣，她那條本來已經十分短  
的短裙也被拉高了，令到她的內褲若隱若現地露了出來，淡灰色的长统丝袜一直  
被拉到了大腿根，一条白色的吊袜带系在丝袜的顶端，修长丰腴的大腿在长统丝  
袜的映衬下更显诱人，黑色高跟鞋更增添了女人的魅力，面對如此誘惑的情景，  
我更覺熱血沸騰，那與我相依為命廿多年的好兄弟亦忍不住膨脹起來！    
　　可是很快小保姆收拾完了，站起身，回头看了我一眼，脸上带了一种迷人的  
微笑，我马上低下了头。突然小保姆拉起了短裙，一直到腰间，然后蹲了下去，  
打扫床下的灰尘。哇，原来今天小保姆穿了一条高腰的淡黄色内裤，白色的吊袜  
带从内裤两侧伸展出来，由于内裤的设计在背后只有一条小小的细线，只看到一  
条线从腰间没入她浑圆的臀部缝隙里，然后连到下体那块包裹着她微凸阴部的小  
布块上，黑色高跟鞋的细细鞋跟抵在臀部下，真是美妙极了！我看了真想上去摸  
一下！有好几分钟，她一直保持这个姿势不动，我想她大概有意让我看，我就说  
：「你的内裤和丝袜好漂亮啊！」她站起身，手却没有放下短裙，还刻意地在我  
面前转了个身说：「如果你真得喜欢我的内裤和丝袜，就和我一起到我家，我让  
你看更多的，而且我可以穿给你看！」「好！」我想都没想就穿好衣服和她一起  
去她家。    
　　到了小保姆的家里，她锁上了门，拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，又打  
开壁灯，「我先去洗个澡，你坐一会了。」说完，她拉开衣柜，拿了件肉色透明  
吊带袜内衣走了出去，但衣柜的门却敞开着，分明是让我看个仔细。翻开小保姆  
放内衣裤的抽屉，里面的衣物立刻紧紧抓住了我的目光，心头也微之一震！「天  
哪……这是……她穿的……内衣……内裤……」四只三尺见方的大抽屉，摆满了  
各各样的内衣裤、市面上任何可以找到的款式、颜色、在小保姆的抽屉中几乎通  
通都可以找到。我随手拿了几件在手中把玩，发觉她的内裤，有薄如蝉翼的、有  
完全透明的、有滚满蕾丝花边的、有小到时么也遮不住的、有下体开口的、有猥  
亵不堪入目的，她的抽屉里，简直可以说是一个小型的内衣裤博物馆，并且收集  
的全都是让人脸红心跳的情趣内衣。我知道有些女人有收集内衣裤的嗜好，但如  
果尽是些猥亵的内衣裤，则应该是男人而非女人的嗜好了。突然间我心中明白了，  
她为了讨好老公，不惜得每天穿上这些猥亵、淫荡的内衣裤来吸引老公的注意，  
也因此，在不知不觉当中已搜罗了满柜子的内衣裤！打开下面的抽屉，里面全是  
丝袜，有黑色的、绿色的、肉色的、淡灰色的等等，我翻了一下，很多是长统丝  
袜，还有几条吊袜带，我抽出一双淡灰色长统丝袜，那薄如蝉翼的丝袜透着细细  
的纹路，滑滑的手感，并且还有一股淡淡的幽香，当我正仔细把玩的时候，小保  
姆走了进来。我一看，哇，小保姆穿了那件肉色透明吊带袜内衣，粉红色的胸罩，  
在轻薄的胸罩上就可以隐约的看出她丰满的乳房形状及坚挺的粉红色的乳头，透  
明的粉红色T 字型内裤，遮不住浓密的阴毛从两旁露出，肉色长统丝袜系在吊袜  
带上，丰腴的大腿更显白净。「这套内衣好看吗？」，我点点头，「你好象很喜  
欢淡灰色丝袜，那我就穿给你看！」她接过我手中的淡灰色长统丝袜，坐在床边，  
先缓缓地褪下原来穿在脚上的肉色丝袜，露出洁白的大腿，然后小心翼翼地穿上  
一双淡灰色丝袜，她大概是想穿给我看，慢慢地让丝袜贴著白璧无瑕地姣好美腿  
顺势而上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇  
人。然后她又系上吊袜带，淡灰色的丝袜映衬著她娴熟的气质和外形，更显素雅  
高贵。她从床下拿出一只鞋盒，从里面拿出来一双白色高跟鞋，鞋跟足有12厘米  
高，她把鞋递给我说：「你给我穿上。」我抬起她的小腿，一只手抚摩着她穿着  
丝袜的小腿，感受着那滑滑的丝袜质地，另一只手把白色高跟鞋套在她的脚上。  
她站起身，原地转了一个圈，然后说：「现在帮我脱下胸罩。」　　我僵住了，  
真的要全脱吗？看到我有点害怕，不敢听她的话。「快点！」她有点指责意味的  
口气，提醒我。我对着她点点头，表示同意，然后她转过身子，背对我。接着我  
熟练的解开胸罩背扣，细滑的手沿着她的肩膀褪下肩带，她本能的扶住罩杯，腼  
娊的回头看了我一眼，嘉许的点点头，转身面对我，放开双手，胸罩应声落地。  
她巨大的乳房差点贴住我胸膛，乳房非常坚挺，丝毫没有下垂，白晰的乳房肌肤  
像雪一般柔白，我极力镇定自己，不过胸膛的起伏掩饰不住心中的激动，她快全  
裸了。「最后一件！」我已经预期她的下一步，她还要让我帮她脱下内裤，心里  
觉得非常兴奋，我半跪在她面前，勾着她内裤边缘往下拉，内裤滑下大腿，她大  
腿根部的三角森林地带呈现在我面前，她搭配我的动作，轻抬脚让我将卷成一线  
的内裤离开她的身体。「妳现在的模样，真是漂亮……」我说，「谢谢你，来，  
过来这边」于是我过来床边坐下，她站在我的面前：「现在我身上穿得是女性内  
衣的一种，你看我的大腿的上方有一吊带袜，这就是俗称的吊带袜型的内衣，这  
种内衣不但可以增加女性的性感，同时也……也可以使男性有做爱的冲动……」，  
然后她抬起腿，「我脚上所穿的是高根鞋，只要是成熟的女性都会穿上这种鞋。  
好看吗？」我点点头。我望着身上只剩下吊袜带及丝袜还有高跟鞋的小保姆，再  
也忍不住，伸手把她抱在怀里，轻轻到放到床上。我不顾一切扑了过去，抱着她  
的脚，狂吻那柔弱无骨的绵长脚面和白色高跟鞋。当我的嘴唇吻到那质感幼滑、  
又带有丝丝摩擦感的淡灰色丝袜的时候，我通体舒畅，一种从所未有的轻灵和亲  
切。看著朦胧而光滑的美腿，看著她主动优雅地缓缓脱下一只高跟鞋，完全露出  
被丝袜包裹的弧形脚掌，我已经完全勃起，喘著气说：「我好爱你，给我吧！」  
说完，贪婪地抓住她的双峰忽轻忽重地揉搓，舌头早已和她的舌头紧紧相缠，双  
脚乱蹬，摩擦著她穿着丝袜的修长双腿，妙不可言。她双手环绕著我，轻抚著我  
并不强壮的背。双脚紧紧缠绕著我的腿，配合著我上下摩擦，特别是大腿根部紧  
贴我的下体和大腿，在丝袜的摩擦作用下，根部又热又舒服。这时，我把她的一  
切衣服内衣全部脱下，只剩下淡灰色的丝袜仍然裹在腿上散发诱人的光泽，我飞  
快到地脱下衣服，双手紧握著她的乳房，又摸又揉，她在我的双手磨蹭下，一边  
挺身，一边发出“唔……唔……”的欢声。我忽然抬起她的双腿，放在肩上，她  
一只脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在我的肩头，右腿在胸前蜷曲着，我  
嘴里吮吸著她穿着丝袜的玲珑脚趾，吻著她的脚掌、纤长的小腿，“小弟弟”提  
枪上马，充满力量，对正花园，用力挺过去。她忍不住更用力扭动，呼吸急促，  
意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。我一连气干了四、五十下，她已  
是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在我的肩头，另一条裹着淡灰色丝袜的，穿  
着白色高跟鞋的大腿此时也高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。我的双手在  
她的大腿上来回热烈抚弄，滑入大腿根内大力揉擦，丝袜轻滑的质感令我体内的  
原动力越来越强大，也令她的整个灵魂也随著这美妙的合一与身体同舞。她的一  
只脚轻抚着我的脸庞，丝袜的摩擦终于把我带到灵与肉的最高峰，在她的体内，  
“小弟弟”间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在她的子宫里飞散，浓浓的精  
粹终于完全射出。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
高大姐姐的牛奶糖  
　　高大姐姐的牛奶糖    
　　我的姐姐回来了。我的姐姐回来喽！从美国，我的姐姐，妈妈说她是在美国  
留学。留学是什麽东西，但妈妈说我也要努力学习才行，将来等我长大了才能像  
姐姐那样出国留学。那姐姐会在那边等我吗？一想到姐姐我就高兴就是高兴。    
　　大姐姐终于回来了，幼稚园也放了假，就在这一天，我的姥姥，我的舅舅，  
我的父母，还有我的兄弟姐妹们都到机场接姐姐。大家等啊等，终于看见她了，  
我的大姐姐，提着箱子妩媚动人地从机场的下站口里出来了。姐姐穿着漂亮的连  
衣裙，长发飘飘，我觉得她像美丽的蝴蝶。我第一个拿着米奇大气球和我亲手画  
的卡片冲上去“姐姐——”姐姐笑着一把扶住我，那样子别提多好看了。    
　　“舅父、外婆、妈妈……”    
　　“回来就好。”    
　　“在外可想家呀。”    
　　……    
　　不知为什麽，家里的姐妹中我最喜欢大姐姐，她笑的样子可好看了，每次上  
小学的姐姐妹妹们争吵明星歌星这个偶像那个偶像时，我就大声说我的偶像是大  
姐姐。大姐姐，1 米72的身姿，今年21岁，特别爱运动，打网球。排球，等等什  
么都会玩，会考很高很高的分数，会讨一家子的喜欢。我喜欢！    
　　大姐姐也喜欢我的，今天她就先住在我家。我高兴极了，我可以好好和大姐  
姐一起玩啦。    
　　第二天是个大太阳，姐姐说带我去游泳。我长这麽大还没下过水呢，妈妈说  
既然有姐姐带着就去吧。    
　　我怕。    
　　我怕。到了泳池我紧紧抱着姐姐的大腿，死活不肯放。水里可怕人了，姐姐  
还笑呢，气死我了。正在这个时候，“救命啦”一个半大男孩在深水区不住的往  
下沉，姐姐一个箭步冲上去跳水救人，就在那个男孩快要沉下去时，大姐姐已抱  
住了他，慢慢游了过来。岸上的人都松了口气。姐姐浅浅地笑着，金色的阳光镀  
在她婀娜多姿身上，大大动人的明眸，粉红娇嫩的脸庞，多情的红唇，她多像一  
尊完美的女神啊，英姿飒飒的长身站立在鼓掌的人群中。就在这一刻，我深深地  
崇拜她了！    
　　我的姐姐是这样的大，我是这样的小；我的姐姐是这样的美丽，我是这样的  
可爱；我的姐姐是这样的高大高贵高高在上，我是这样的矮小胆小渺渺小小；我  
的姐姐是这样地喜欢我，我该怎样喜欢我的姐姐呢？    
　　在更衣室里，姐姐脱下红色泳衣，然后到淋浴器下冲澡。我看着她，看她高  
挺的身姿，修长。白皙的美腿。散花般的淋浴喷头，透明的瀑布，扬起的薄薄水  
雾像一个谜。    
　　这是我的姐姐，我最亲最爱的大姐姐，在窄窄的更衣室里光华四射，我在一  
旁偷偷的看她，傻，呆，只是看。    
　　姐姐擦干身体，穿上内裤。姐姐胯间有稀少害羞的耻毛，被粉红色镶着花边  
有些透明的内裤的紧紧的附着。挺起的臀部贴在性感的内裤上，中间下面凹着一  
道痕，在潮湿的空气里散出袅袅的白气，湿润的感觉。    
　　我在想什麽呢？我的小脑袋正发着昏。姐姐美极了，我该做什麽呢？我的姐  
姐我的偶像，我是她的弟弟，她是我的姐姐，我想爱她，难道我从心里还不够爱  
她吗？我是怎麽了。我的心像小兔子，使劲跳着。糟糕，我想抱她！    
　　抱住了，我抱住姐姐的丰腴大腿，把头贴在姐姐的俏屁股上，粉红的内裤浴  
波的香味踏踏实实的感觉。“嗨，弟弟。顽皮，你在干嘛？不用怕，我们不游了，  
这就回去。”“不，我就是怕。”“咳，放开，姐姐要穿裙子的。”我撒谎了，  
天，阿姨说撒谎不是好孩子，怎麽会这样呢？我会变坏的。可是我爱我的姐姐，  
我想抱她！    
　　我一扭扭到姐姐的胯下，耳朵贴着姐姐的大腿，仰着头睁大大的眼睛看姐姐。  
姐姐也弯下腰低头看我，她看我的样子就笑。我也笑，我头上还顶着姐姐凹着的  
那一道痕，仰头看姐姐低头看我然后笑的样子。    
　　到了晚上，我和姐姐玩得真开心，一会儿就到了睡觉的时候了。姐姐在盥洗  
间洗脚，我跑过去看。我蹲在姐姐的洗脚盆旁边，低下头趴着看。姐姐的脚好大  
喔！好大，如果放在我脸上一定可以盖到我的脸。嘻嘻，我怎麽会这样想呢？  
“姐姐，你的脚好大喔！”    
　　“那你也要努力锻炼将来长一个比姐姐还高的大个子。”    
　　我从来没看到过这样好看的脚，脚可以是这样美的吗？白白嫩嫩的脚背，由  
于锻炼还有一跳一跳的青筋，粉红的脚底上还有美丽的褶皱，修长的脚趾，整齐  
的指甲晶晶亮亮地闪着。调皮的脚在水中轻轻地晃动着，透明的水花折射着光和  
影，浅浅淡淡的画出一幅梦境。这多像美丽的童话啊！姐姐的脚就是白雪公主，  
我愿意做小矮人吗？    
　　我伸手去摸，滑滑的，暖和，软，这像甚麽呢？像一块牛奶糖。白白的颜色，  
软软的手感，丝般光滑，丰腴华美仿佛要流出甜来。这分明就是姐姐的奶糖。    
　　“嗨，你不会把姐姐的脚当成新发现的玩具了吧。不要玩。”    
　　“姐姐，你的脚好象一块牛奶糖。”    
　　“呵呵呵，我的弟弟呀，你不会才吃了晚饭又饿了吧。呵呵，看你都把姐姐  
的脚联想成你的糖了。你太可爱了，傻小子。”    
　　我捧着姐姐的脚，轻轻抚摩又捏着，姐姐还故意晃动大脚趾，那俏皮的模样  
圆圆的多可爱啊。我想吃糖。    
　　真得真得想。    
　　“姐姐我想吃……”    
　　“什麽？”    
　　“我想吃你的糖……”    
　　“？？？你是指脚吗？”    
　　“不是脚，你的脚像是用糖做的。”    
　　“天哪，我的弟弟。这可不是你的糖。不能吃，脏，会生病的。”    
　　“那我只舔一舔。”    
　　“不行。”    
　　“我要舔、我要舔、我要舔！！！！！！！！！！！！……”我开始哇哇乱  
叫。    
　　“好了好了，怕了你了。只舔一口。”    
　　“一口就一口。”    
　　姐姐把一只脚伸到我手上，我用双手捧住它。软，湿润，实实在在的感觉。  
这是姐姐的脚，这是我最喜欢的大姐姐的脚，这是我最最最希望吃到的大姐姐的  
脚/ 糖，我还等甚麽呢？忍不住，忍不住……    
　　……    
　　我含住了，把嘴张最大最大，竟然含住了姐姐的两根脚趾头。天，这是什麽  
感觉？咸？甜？酸的？有气味。淡。淡、淡、淡，太淡了！是姐姐的脚臭味吧，  
呀！，很刺激，像是从我的鼻孔里钻进我的心里又钻进我的脑髓里钻进每一根神  
经里，可它是这样的淡，若有若无的，使劲吸却又不在了。我从没吃到过的味道，  
巧克力？阿耳卑斯？可口可乐？旺仔QQ？。？……？……？……？……？……？？？？？？  
我说不出来，这是我从未尝过的味道。太神奇了，有魔力的，我的舌头就快要化  
掉了。怎麽办？它在动，姐姐的脚，她的大脚趾在故意地一逗一逗。怎麽办？我  
忙不过来了。大脚趾是一根棒棒糖卷在我的舌头心里，二脚趾是一个巧克力豆滚  
在我的口腔和牙齿缝里。姐姐在逗我，我该舔哪一根呢？我被姐姐的魔力迷住了，  
看，姐姐眯缝着眼在笑我呢。烧。脸红。我快低下头，不要看她，不要看。坏了  
坏了，我放不开她的脚，心里想着一口只一口，可是，就放不开嘴。    
　　怎麽办？！舔吧，舔吧，继续，我不放了，一定要吃够。我把嘴放开，又含  
住其余的脚趾，还是那样奇怪的味道，我的心跳不能再快了。难道这是世界上最  
好吃的糖？是糖吗？是姐姐的脚，姐姐的脚是世界上最好吃的，最神奇的，最至  
高最无上的，最最最最无法用言语表达的……轻轻移动我的嘴，滑过姐姐的脚底  
心，完完全全的接受着姐姐，姐姐，来自天神的赏赐。姐姐的脚、我的嘴；姐姐  
的味道、我的心。是心灵在感受啊，姐姐脚的每一寸皮肤触动我的每一根神经。  
我的嘴已经不能再大了，可是我还想把她的脚装下，我多想啊，即使把我小小的  
嘴唇撑破，即使把我的整个脑袋都用来替姐姐装她的脚，即使把我的身体也全部  
贴上去、裹上去、缠绕上去 .我吮不够，就算我已经感动得眯上了眼，就算我已  
经气衰力竭上气不接下气，就算我已经释放了所有的心所有的官能，也都不够啊，  
远远不够，那加上我的灵魂吧，只要不辜负了我亲爱亲爱的偶像姐姐的脚。或许  
阿姨和大人们常教育我的人要从小立志要有活着的意义追求的目标就是这种感觉  
吧，我的生命是姐姐！    
　　“好了吧。你的一口又太长了，看，姐姐的脚都变得亮晶晶的了，真是个馋  
猫。”    
　　“不我还要舔 .”    
　　“贪。不许。姐姐明天招待你。”    
　　“你知道吗，姐姐。”    
　　“什麽？”    
　　“你的脚是世界上最好吃的糖。”    
　　“哈哈——是吗？！”    
　　“是的。我以后都不要再吃其它什麽东西了，其它都是垃圾，我只吃你的脚。”    
　　“傻瓜。姐姐的脚有那麽好吃麽？姐姐的脚每天还要走好多路，要跑步，要  
运动，要上厕所，会出很多汗湿在鞋子里变臭的。”    
　　“不会。就算那样我会每天给你洗脚，我会把它舔得没有什麽坏气味。”    
　　“不行。你是怎麽了弟弟，太顽皮又任性。”    
　　“我没有任性。阿姨说人要有志向。我的志向就是给姐姐舔一辈子脚，我是  
姐姐的弟弟，我是姐姐的——什麽都是，姐姐要我干什麽我都愿意。”    
　　“天啦！那是奴隶做的事呀。我看你脑子坏掉了。”    
　　“我才不是奴隶呢，如果姐姐要我当奴隶，我就只当姐姐的奴隶。我最爱姐  
姐了。”    
　　“我也爱你呀弟弟，可是我也没有要你舔脚吧。爱是不需要这样表达的，你  
是我的弟弟，你与在美国那些死追求我的下贱男人们不同，他们迷恋和姐姐上床，  
抱着姐姐的脚猛啃，只要姐姐高兴，给姐姐舔屁眼甚至喝尿……吃屎都争着来。  
就是用皮鞭抽打他们也不离开。而你呢？不管你做什麽，姐姐都高兴都爱你。你  
明白吗？”    
　　“不。我就要当姐姐的脚奴。永远，一辈子了，我有决心的。”    
　　“弟弟。听我……”    
　　“不不不，不听。我就要、我就要、我就要、我就要！！！！！！！！！！！”    
　　“那随你了。”姐姐生气地抽回脚，进寝室睡了。    
　　我呆呆的。一个人。站在那里。一定是我舔得让姐姐不舒服，一定是。我，  
我，我真笨，连给姐姐舔脚都舔不好，一定连那些下贱男人也比不上。“呜呜—  
—”我几乎要哭了。    
　　……    
　　姐姐和我睡在一起，因为没有多余的床，所以只有委屈姐姐挤我的小朋友床  
了。这是一张单人床，窄窄的，还好够长，装得下姐姐172 的个子。我抹抹泪，  
轻轻挤上了床。我睡在什麽地方呢？我睡在姐姐的臂弯里，头靠着姐姐，温温暖  
暖。香香的。贴着耳朵听，姐姐的心在跳呢！扑嗵扑嗵，多有力呀。真舒服，好  
爽喔。我想这样睡一万年！这时，姐姐的手却伸了过来……    
　　作者：味足                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女指导员  
　　女指导员作为一名摄影师，我一直热爱我的职业也热爱周围或人或景的摄影  
素材，但是直到有一天，我迷上了丝袜，迷上了BEAUTUFUL LEG ，我知道我完了。    
　　应一个部队的邀请，我去给部队里的女兵拍部画册。在这期间，我认识了一  
位姓梅的女指导员。她约摸三十岁，身高大约有1 米67.8的样子，五官没的说，  
部队里的女军官当然都是精挑细选出来的，一举手一投足的那种大气叫人钦佩。  
特别是那双腿，那双被绿色军裙包裹着的穿着肉色丝袜的美腿，看得我膛目结舌。  
几个星期下来，我便理所当然的成了梅姐的好弟弟。    
　　画册结束拍摄的第二天，天空中飘着蒙蒙细雨，应梅姐的邀请，我到她在市  
区的家里做客。我匆匆买了一些礼物叩开了梅姐的大门。今天这位女人是好好打  
扮了一番的，上身是黑色紧身中袖丝质衫，灰色一步裙里的美腿今天被罩上了一  
双黑色透明锈花丝袜。参观卧室时，放眼一望，到处是令我心跳的元素。整洁的  
地板上懒懒的躺着几条颜色各异的裤袜，小沙发上还有几个漂亮的乳罩和丁字型  
的内裤。梅姐不好意思的说：“这几天陪你拍东西，忙，佣人又生病请假休息，  
所以……”。“噢，没什么，没什么。”我嘴里说着，心中却暗自窃喜。天南海  
北的吹牛充斥了吃饭前的空余时间，这时梅姐才想起菜还没买。我早就对她脚上  
的那双黑丝袜垂滟三尺了，强忍住内心的燥动，很关切的对梅姐说：“梅姐，外  
面正下着雨，你光脚穿鞋去吧，免得把袜子弄脏了。”梅姐楞了一下，连夸我细  
心。    
　　“砰”的一声关门声吹起了我玩丝袜的号角。我猛虎扑食般的拿起梅姐刚脱  
下的丝袜，慢慢把脱袜时裹成的丝袜圈展平，嗅了一下，一股浓浓的皮革味和淡  
淡的香气，还有脚的体味，太爽了。地上那几双刺激着我的视觉神经的丝袜当然  
跑不掉，灰。白。红，还有那双肉色的，我如数家珍般的全捧在一起，这样味会  
更浓。我闭上眼用嘴慢慢的吸吮着，那味道咸咸的，酸酸的。好，老二早就站起  
来了，我嘛利的把那双黑色透明锈花丝袜的一只套在老二上，一直套到丝袜的脚  
趾处，折叠一下，缠上几圈，套的过程中龟头与丝袜接触时就象有千万只小玛蚁  
在爬一样，舒服极了。要玩，当然要尽兴。我换上了肉色的丝袜，左右手各套一  
只灰色和白色的裤袜，看着那条梅姐的丁字裤把我老二勒的紧紧的样子，那种快  
感简直难以名状。“啪”我把裤袜提了上来，红色丁字裤‘在肉色丝袜里若隐若  
现。我提起一个红色的乳罩戴上，又在柜子里随便翻了两双丝袜在左右罩杯里各  
塞一只，一个活脱脱的SM女人出现了，看到衣架上的军装，我又突发奇想，好，  
穿上军装，腰收的真好，脚上再套上白色的高跟鞋，淫荡开始了。我把黑色丝袜  
的一只脚放在鼻子上，头上又套上了另一条丁子裤，丝袜紧身的感觉，鼻里女人  
脚特又的香味和皮革味的混合味，丁子裤紧勒睾丸的感觉，还有大腿之间不断传  
来的快感，太爽了。看着肩上的徽章，我又兴奋起来，这些可是中国人民解放军  
的东东啊，嘴里还不断呻吟：梅指导员，梅指导员……老二就这样被幸福的肆疟  
着，啊，啊，啊，啊啊，快射了，我戴上梅姐的军官帽，拿出早已准备好的筷子，  
套在黑色透明丝袜的另一只脚里，一下插进了肛门，这时我也射了，全身好象飞  
了一样，我泄了。    
　　完事后，我把梅姐所有的丝袜，内衣裤全部洗的干干净净，当她回来发现这  
一情景时，差点亲我一口。我这个好弟弟也就一直做到现在，玩她丝袜的日子很  
快乐，也从没被发现过。    
　　我的职业带给我好多美好的回亿和丝袜艳遇，请听下回分解吧。    
　　作者大力                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
迷失的节日  
　　迷失的节日    
　　十一的北京街道上热闹异常，人来人往的穿流不息。我一个人走在街上心情  
很乱，本来过节放假是个令人高兴的事，可偏偏车坏了，这几天出租又不好打，  
哎！刚刚把女朋友送回家，又无缘无辜的和她吵了一架，我就这样六神无主的上  
了一辆公交车。很随意的坐在一个后排靠窗的角落里，女售票员的媚笑也没让我  
动心，只是无目的的看着窗外。    
　　不知是在那一站，上来几个人，其中的一个女孩儿吸引了我。高高的个子大  
约在一米七左右，而且有着双亚洲女性很少见的修长的双腿。看上去有二十三四  
岁的样子，大大的眼睛给人一种冷酷的感觉。不过最吸引我的还是她的一双脚。  
虽然车上的灯光很暗，可我还是能依稀的看见她高高弓起的脚背，和上面的一条  
一条的青筋，看上去她的脚型很美。她穿了双很亮的黑色平跟方头皮鞋，肉色的  
丝袜，一身的职业装，一看就知道是个大公司的白领。和她一起上车的一男一女  
看来是他的父母。他们分开坐下，很巧，女孩儿就坐在了我左侧座位上。因为车  
上的座位之间的距离很窄，她不得不把她那长长的双腿放在了椅子外面，和我离  
的很近。女孩儿一边和坐在前排的父母说着话，一边不停的敲打着皮鞋的后跟。  
也许是灯光较暗的原因，我把身子向前凑了凑，肆无忌惮的观赏着女孩儿的一双  
脚。也许是我的目光太直接了，女孩儿好象察觉到了什么，侧过头看到了我。我  
不知道当时我的目光是否很龌龊，当我和女孩儿的目光相对时，我能感觉到从她  
眼睛里流露出来的冰冷和轻蔑。我一时不知所措了，呆呆的楞在那里。这时女孩  
儿好象显得很从容，慢慢的把她的脚向离我更近的地方挪了挪，并且极据挑逗性  
的不停的晃动着双脚。她用一种难以形容的眼神注视着我。这时候我感觉到了压  
力，可我不想就此退却，我迎上她的目光，并且还以她一个微笑。接下来是一段  
沉默。没想到女孩儿居然大胆的把一只脚的鞋褪了下来，纤细的脚趾完全的暴露  
在了我的面前，并且不时的上下扭动着。我被眼前的一切弄的很茫然，可我也不  
想就此放弃，只好硬着头皮陪她玩下去。女孩儿好象对自己的所作所为很是满意，  
继续着她的恶作剧。我几乎完全被她俏丽的脚趾所吸引，目光变得很贪婪。这时  
女孩儿突然伸出了一个手指，指了指我，又指了指她的脚，然后用夸张的口型对  
着我慢慢的说了两个字：“奴隶！。”借着微弱的灯光我看的很清楚，心里为之  
一颤，难道我的心事已经被她看穿了吗？我的脸一时烧的厉害，可她却好象并不  
在意，依然狠狠的盯着我，再一次用口型重复着刚才的那两个字！接着女孩儿用  
手指在空中划了大大的两个字母“S ”“M ”，我愣愣的看着她，她又用手指指  
指了我，再划下一个“M ”，然后又划下一个“S ”，再指指自己，并用一种询  
问的眼神注视着我，好象在等着我的回答。我这时也顾不得许多了，认真的向她  
点了点头，她看着我，满意的笑了！时间飞快的过去了，女孩儿父母已经示意女  
儿要下车了，我正在为这短暂的接触即将结束而着急的时候，女孩儿却用手势示  
意我，随她一起下车。我也不知道当时哪来的勇气，就这样静静的跟在他们身后，  
一直走入了一个小区里。    
　　女孩儿他们走进了一个楼里，我就站在一盏路灯下，点了一只烟，默默的等  
着。大概过了有十分钟，女孩儿从楼里走了出来，还是那身装束，走道我的面前，  
冷冷的看着我，然后对我说：“你想做我的奴隶吗？你喜欢被虐待吗？”我当时  
鼓足勇气，点了点头，用一中虔诚的眼光注视着她。“那好，你跟我来。”    
　　我们走进了小区里的街心花园。因为昨天刚刚下过雨，天气很冷，所以花园  
里根本没有人。女孩儿在一片树林里停了下来，坐在了一个石头椅子上。我站在  
女孩儿的面前，不知道该说什么好。还是她先开口了：“你真的喜欢做奴隶吗？  
我可是只在网上看过有关SM的内容，难道你也是被虐狂？”“坦白的说，我的确  
是个喜欢被女孩儿虐待的人。”我用低沉的声音告诉他，“很好，你知道，我从  
很小就有对别人施虐的冲动，我喜欢男人崇拜我，尤其是长得很帅的男人。。”  
面前的女孩儿一边不停的晃着腿，一边慢慢的对我说。“如果你愿意，我很想让  
你做我的奴隶。”我看着她，默默的点了点头。“那好，可你要有心理准备，我  
的施虐倾向很严重，而且我会以羞辱你的人格来获得快乐，你在我的面前会失去  
做人的尊严的。你可要考虑清楚呀！”这时候我想我不该在忧郁了，我一字一字  
对她说：“我希望为你做一切，无论你做什么，我都愿意承受。我心甘情愿的做  
你的私人奴隶！”“很好！我希望这是一个很好的开始。”女孩儿对着我点点头  
说道，“以后你就叫我小心吧，现在，我要你跪在我的面前，请求我同意接受你  
这个奴隶！”我慢慢的跪在了她的面前，用很小的声音说道：“求求你！收下我  
这个可怜的奴隶吧！”“可我听不见你在说什么？”小心扬起眉毛，嘴角带着一  
丝满意的微笑：“你该声音大一点，还用我教你吗？”我再次提高了声音，重复  
着刚才的话。“你不情愿吗？”小心好象很不高兴：“你该意识到你现在的地位，  
还要我提醒你吗？”“我，我知道……”我支吾着。“你知道什么？你该知道厉  
害！”小心猛的抬起了穿着皮鞋的右脚，狠狠的踢在我的裆上，疼痛马上让我全  
身颤抖，我几乎趴在了地上。“现在你明白你是什么了吗？”小心再次抬起脚，  
那它放在了我的脸上，用力的向下踩着：“我喜欢听你呻吟，让你疼痛会带给我  
很大的快乐！如果你无法承受，我们可以就此结束这一切！”“不，请不要！”  
我大声的说到：“我愿意做你的奴隶，你施加给我的痛苦会让我感到快乐的！求  
你了！”“哈哈哈，你好贱，”小心一边用皮鞋摩擦着我的脸，一边兴奋的对我  
说：“我就喜欢你的下贱，我会让你变成我脚下的一只狗！”说着她用鞋尖勾起  
我的下巴，用一种蔑视的目光看着我：“我要你替我把皮鞋舔干净。”我忍着下  
身阵阵的隐痛，用双手捧起伸到我面前的皮鞋，借着月光，皮鞋显得很光亮。我  
伸出了舌头，一下，一下的认真的舔着。淡淡的皮革气味，和鞋面上的泥土，全  
都进入了我的嘴里，很苦！可我不敢吐，我怕失去眼前的这一切。    
　　就这样大约过了五六分钟，小心终于开口了：“好了，你舔的很干净嘛。现  
在，我要你象狗一样的逗我开心。”说着，她把脚上的皮鞋踢到了几米以外：  
“爬过去，象狗一样用嘴把我的鞋叼回来。”我只迟疑了一下，小心就用穿着丝  
袜的脚重重的踹在了我的脸颊上：“去呀！你这条贱狗！对了，等等，”她好象  
忽然想起了什么，：“天这么暗，你的狗眼怕是找不到我的鞋吧。呵呵，我看你  
还是先闻闻我的脚，然后再用你的狗鼻子去嗅着找吧。”说着，小心把脚伸到了  
我的鼻子下面，我立刻闻到了一种丝袜的酸臭味。“贱狗，我的脚好闻吗？我这  
几天还没有换过袜子，这气味会给你留下很深刻的印象的。”小心一边用脚趾使  
劲的顶住我的鼻子，一边笑着对我说。这时候的我几乎已经被她脚上散发出的臭  
味呛的快要窒息了，我能感觉到丝袜的底部，已经被脚汗浸泡的有些发粘了，随  
着脚趾的扭动，一阵阵的潮湿酸臭的气味充满了我的鼻腔。“好了，你现在应该  
对我的脚味有很深的印象了吧，爬吧，去把我的鞋叼回来。”我借着月光，在铺  
满石子的花园小路上爬着，很快就接近了小心的皮鞋，我把嘴凑了过去，皮鞋里  
的气味几乎和她脚上的气味完全相同，我就这样一边呼吸着浓烈的脚臭，一边把  
鞋叼在嘴里，慢慢的爬回了小心的脚边。    
　　“哈哈，好聪明的贱狗！这么快就把主人的鞋找到了。”小心很开心的笑着  
说道：“好吧，我看该给你点奖励，那你就舔舔我的脚吧。”听到这话我已经非  
常激动了，迫不及待的把嘴贴在了她的脚上，仔细的舔了起来。“看看你这只贱  
狗，嘴有多馋。”小心看着我，轻蔑的说：“你可要仔细舔呀，我回家可不想再  
洗脚了，你一定要给我舔干净。”“请放心吧，小心主人。”我因为嘴里含着她  
的脚趾，所以含糊的回答着。小心的脚上全是污垢，皮革和汗水混合的酸臭气味  
非常浓烈。我就这样趴在她的脚下大口大口的吞咽着这咸涩的屈辱。可是这一切  
居然使我的身体有了明显的反映，我的下体很不老实的硬了起来。小心好象注意  
到了这一切。“怎么，舔我的臭脚也能刺激的性欲吗？”她低下头，注视着我：  
“那好吧，我看你就当着我的面自行解决吧。我这也是为你好啊。免得你在憋出  
点儿毛病来。呵呵。”“可我，我，”我不知道应该说什么？“你什么你？”小  
心愤怒的一脚把我踢倒在地：“我叫你做你就做，你敢违抗我的命令吗？”“不，  
我不是，只是，只是，”我被眼前的一切吓坏了，我怎么能在大街上手淫呢。  
“你真的不做吗？”小心的声音变得更加严厉了：“揭开你的裤子！”我没有办  
法，只好顺从的照办了，我的男性象征就这样完全暴露在了她的面前。“呵呵，  
这就是你们男人的命根子吗？”小心象是在嘲笑我：“用你的手握住它，做给我  
看！”“请主人放过我吧。我真的不能呀！”我几乎是在哀求。这时，小心好象  
已经失去了耐心，她抬起脚，重重的踹在了我的脸上，我仰面朝上的躺在了地上，  
可她并没有就此放过我。接着用脚狠狠的踩在了我的生殖器上，一阵撕心裂肺的  
疼痛，让我差点昏了过去，我低声呻吟着。这好象更加刺激了小心虐待我的欲望，  
她又一次抬起了脚，在我致命的地方狠狠的踩了几下：“你真的不做吗？你以为  
我会轻易的放过你吗？哼哼，我会往死里踢你的。如果你的身体够结实，你就继  
续坚持吧。”小心一边说着，一边不停的用穿着皮鞋的脚狠狠的踢踩我的睾丸，  
小腹，胸口和面部。“你以为你现在是什么？象征你男人的东西已经被我踩在了  
脚下，我可以轻易的毁掉它。你以为你还有尊严吗？你在我的面前只不过是一只  
狗而已。”小心继续近乎疯狂的践踏着我。“请你饶了我吧，我做，我做。”我  
别无选择了。我又重新在她面前跪好，用自己的手握住了已经肿胀渗出了血水的  
阴茎，忍着巨痛，不停的上下抽动着。“很好，你早就该这样了。”小心得意的  
看着我，把另一只穿着丝袜的脚伸到了我的面前：“现在你可以一边手淫，一边  
再好好的闻闻我的袜子和脚了。哈哈，我很喜欢你闻我臭袜子的下贱样。”就这  
样我在小心散发着酸臭气味的脚下完成了成年以后的第一次手淫。    
　　一切终于结束了。小心临走时，要过去了我的手机，把她的电话号码储存在  
了上面，并且很严肃的告诉我，一定要我先给她打电话，否则，她将在我的生活  
中永远消失。当我坐上出租车的时候，我的下身还在隐隐的做痛，可这使我能清  
楚的意识到刚才发生的一切都是真实的。虽然这荒唐的夜晚，带给了我太多的疼  
痛，可我不后悔，甚至很开心，好象我寻觅以久的幸福终于出现了。多么令人难  
忘的夜晚呀！    
　　当我满心欢喜的回到家时，猛然发现，手机遗失在了出租车上，再买一步电  
话对我来说不算什么，可那里有我的幸福呀，有我刚刚找到的主人的电话呀。连  
续几天我都徘徊在和小心分手的街道，可能是因为紧张或者是太激动的原因，我  
竟然没有记住她家的楼号。一觉醒来，我居然再也找不到那个曾经带给我快乐的  
女孩儿了！这个令我终生难忘的节日，就这样被我不经意的遗失了。    
　　当我怀着失落的心情写完这篇文章时，我真的很希望她能看到。希望她能原  
谅我的过错，希望她能给我个重来一次的机会，我真的想大声的告诉她：“请你  
原谅我，我不会让你再次失望的！”以后每个月的一号，我都会出现在我们告别  
的车站，我祈祷，我们能有重逢的一天！    
　　两千零一年十月九日深夜作者：眼镜                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的故事  
　　我的故事不一定好听，也不一定刺激，但他的的确确是真实的。我是个彻头  
彻尾的丝袜爱好者，当它们被穿在那一双双的美足上的时候，那种摄人心魄的美  
总让我难以自持。尤其是那若隐若现的脚趾；脚踝上丝袜的皱折；还有那因高跟  
鞋而微微隆起的脚面。每次看到它们，我都不得不惊叹这上帝赐给女性的最美的  
部分。让我发现这人间的尤物，还要感谢她……    
　　她是我远房的表姐，具体和我有多么远的血缘关系，到现在我也说不明白。  
第一次见到她是在我高一的第一个寒假。一条粗粗的麻花辫子，红花的袜子和一  
双圆口的黑布鞋。这就是第一次见她的唯一印象。她来自一个不太偏远的小山村，  
我的母亲给她在我们的城市找了一个工作。从那以后，她就成了我们家的常客，  
每个星期都要来几次，就这样平淡的过了一年。象许多来城市打工的姑娘一样，  
她的变化渐渐大了起来，衣服多了，打扮也洋气了。最让我注意的是，她尤其喜  
欢穿丝袜，肉色的、黑色的、灰色的，各种各样的丝袜在她的腿上不断的变换着。  
于是，我开始主动接近她了。她的样子算不上漂亮，甚至有一点的土气。但她却  
长了一副好身材，可能是在家干活的原因吧，丰满结实，没有丝毫的赘肉。每次  
看到她职业装下用丝袜包裹的美腿，我都会有一种莫名的冲动。她比我大七岁，  
当时已经２４岁的她总是把我当孩子看待，所以在我的面前从来不知道避讳，甚  
至是换衣服，可是她完全低估了城市孩子的早熟速度。我最喜欢看的是她穿脱丝  
袜，每次看着她从脚趾到腿到臀被那薄如蝉翅的丝袜一点点的包裹起来，我都感  
到那是一种对艺术的欣赏。不知不觉中，我对女性美腿，尤其是丝袜包裹的美腿  
的喜爱超过了其他任何一个部位。    
　　那时，我最喜欢做的事情就是每个周末去她的单身宿舍听她讲她的故事，并  
不是故事本身吸引了我，而是，每次听故事我都可以把头枕在她的腿上。你们可  
知道这是一种多么大的享受啊，一边用嘴唇轻触她的大腿，一边嗅着她身上散发  
的淡淡的体香。那一天，已经几乎不能自持的我，压抑着狂跳的心脏把手也放在  
了她的腿上。那是一双灰色的长筒丝袜，眼睛一瞥就能看见短裙中勒着大腿根的  
袜边，那白皙的腿和淡灰色丝袜的强烈对比让我血脉喷张。我大着胆子开始用手  
抚摩她的大腿，随即，我闭上了眼睛，我怕我会看见她惊异和厌恶的眼神。但是，  
许久我都没有等到半点制止的动作或声音。我慢慢睁开眼睛，偷偷看了她一眼，  
让我吃惊的是，她居然也闭上了眼睛，嘴唇紧闭，好象也在忘情的享受这来自我  
的温柔触摸。我的胆子大了起来，开始向她“进攻”。但是，当我刚接触到她大  
腿内侧的皮肤时，她却猛的抓住了我的手。“时间不早了，你该回去了，不然你  
爸妈会着急的。”她急急说。临出门时，我象个犯了错误的孩子一样问她：“下  
个星期我还能来吗？”“傻小子，说的什么话啊？”听到这样的回答，我高高兴  
兴的回到了家里。那天晚上，我做了个梦，做了个第二天要让我洗内裤的梦……    
　　就这样，我又多了一个到她宿舍的理由，每次我都不敢越雷池半步，但即使  
是这样我觉的已经很幸福了。后来，我顺利的考上了南方的一所大学，可能是要  
走了的原因吧，在那个暑假我去她宿舍的次数很多。在一个星期日的午后，我又  
一次来到她家。“刚和同事逛街回来，可累坏了！”洗完脸的她一边往床上躺一  
边嘟囔着。“我帮你揉揉脚吧。”我心怀叵测的说。“这么好啊，来吧。”她却  
无心爽快的答应了。原来，白色的细带凉鞋配肉色的丝袜是这么的美，我啧啧赞  
叹着除去了她的鞋子。我开始装模做样的按摩起来，与其说是给她按摩，还不如  
说是在满足我抚摩那双丝袜包裹的美足时的快感。也许我的按摩真的有作用，开  
始还直喊舒服的她竟然渐渐睡去了。看着熟睡的她，我感到我体内的欲火越烧越  
旺，渐渐将我的恐惧甚至是理智都吞没了。我用舌头舔舔发干的嘴唇，做出了不  
可思议的举动，我脱下了她的短裙。她穿的竟是裤袜！看到她裤袜下白色的内裤  
和修长的美腿，我彻底的无法自持了。我抱着她的腿疯狂的亲吻起来，从大腿一  
直吻到脚趾。虽然逛了这么长时间的街，她的脚居然没有什么异味，反而是丝袜  
特有的味道让我抓狂。我用牙齿轻轻咬着她的脚趾，一只手抚摩着她的大腿，而  
另一只手则慢慢搔着她的脚心。我忘情的陶醉在着天赐的享受中，直到她发出了  
一声轻哼，我才知道她已经醒了。看她没有阻止我，我就更加的肆无忌惮了。我  
的手终于第一次透过丝袜和内裤伸到了她的……，而另一只手则结开了她的上衣  
…………她微微的呻吟和潮红的面颊让我彻底丢掉了所有的理智、自制、甚至伦  
理道德。就在我要突破她的最后防线的一瞬间，她突然睁开眼睛，一把抓住我的  
手，“不行，我们不能，我们是……”。这句话好象一盆冷水浇在我的头上，把  
我从兽性的虚幻中拉了回来。我呆呆的看着她柔弱但坚定的眼神，终于坚持不住，  
夺门而逃。    
　　以后的我总是不敢见她，怕看到她的眼睛。直到大二的暑假，我终于鼓足了  
勇气来到了她的单身宿舍。沉默了良久，我终于开口了，“那次真的……，我…  
…”。“我九月份要结婚了。”她话的内容与她发话的突然同样让我吃惊。又是  
长时间的沉默，“对不起……，哦不，祝贺你……。”一向巧言善辩的我语无伦  
次的回答。那天的谈话虽然没有什么实际的内容，但是长久以来在我心里的大石  
好象终于砰然落地了。不久，她结婚了，由于在南方上学，我没有参加她的婚礼。  
现在她已经是个小男孩的妈妈了，一年之中还会有几次来我们家走动走动，只是  
我很少见到她。    
　　这的确是我的亲身经历，不管大家怎么看待，乱伦也好，无聊也好，反正是  
我的一段回忆，一段令我难忘的回忆。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜给我的快乐  
　　丝袜给我的快乐（小学篇）    
　　我很喜欢丝袜，更喜欢穿着丝袜的美腿，最喜欢拥有丝袜美腿的女人。    
　　很小的时候，我便开始喜欢丝袜。对我来说，丝袜有着巨大的吸引力。在上  
小学的时候，我便开始注意女老师的脚。我的小学老师们几乎都是女的。那时，  
丝袜已经流行了一段时间了，所以，很多女老师都喜欢穿丝袜。我总是利用各种  
机会去接近她们那些穿着丝袜的美足。当时，我总在想，穿着丝袜的脚摸上去是  
什么感觉。一定很光滑吧？这个迷一直到小学六年级才揭开。当时的体育课有一  
个项目叫仰卧起坐。每个同学都要练习，还要考试。我们班的一个叫小云的女同  
学住得离我家很近。有一天，我去小云家玩。她对我说：    
　　“小刚！你帮我测验一下仰卧起坐，好吗？”    
　　“怎么测啊？你家又没有垫子。不能躺地上啊。”我问。    
　　小云说：“我躺在床上，你按住我的脚。你记时，我做。好吗？”说着，小  
云把自己的黑皮鞋脱了，然后上了床。“小刚！你按住我的脚。”当时，我一下  
子惊呆了。她的双足太美了。迁细的脚上包着一层薄薄的丝袜，在光线的照射下，  
还有点儿亮晶晶的。这正是我想拥有的。我一下子把双手按在了小云的脚上。感  
觉太好了。丝袜细细的，薄薄的，摸着滑溜溜的。    
　　“我开始做了！”随着她的身体一起一落，我的小弟弟不知不觉地硬了起来。  
等我反映过来，裤子已经有了一个小帐篷。我赶紧扭了扭屁股，使小弟弟隐藏了  
一些，但还是看的出来。那时的小云怎懂得这些，所以她也没发现。    
　　“做完了，谢谢你！小刚。”我的手还在细细地抚摩着她的双脚，不愿离去。  
“你休息一会儿，再做一组。”    
　　“好！”小云高兴地答应了。我心中暗喜又可以多摸一会儿了。我一边摸着  
她的脚面，一边开始浮想连篇。要是能用小弟弟蹭一蹭她的美足就好了。    
　　第二组做完之后，我再也没有理由抱着小云的脚不放了。于是，我便和她一  
起做作业了，但头脑里还想着刚刚发生的事。过了一会儿，小云说她要去她父母  
的房间换件衣服。当时，她还是和父母睡一张床呢。等她出来后，我发现她脚上  
的那双短丝袜不见了，而是光着脚。我断定她一定是把丝袜脱在房间里了。我假  
装认真地说：“小云！我能去里边的那个房间看看你家的书吗？”    
　　“当然了！你去吧。”    
　　进了房间后，第一件事就是找小云刚刚脱下的那双丝袜。啊！就在床上！她  
可真粗心。我顺着门缝向外看了看，她正在专心地写作业，不会来房间里的。我  
大胆地拿起了丝袜，闻了闻。有一种特殊的味道，这是尼龙丝袜专有的。我用丝  
袜在脸上蹭了蹭。好舒服！将一只套在手上，摸了摸自己的腿和臂。感觉很光滑。  
“一定要带走！”我心里想着。不行，小云会发现的。这时，我回头一望。噢！  
她家窗边的铁丝上凉着四五双丝袜。我挑了一双肉色长筒丝袜，塞进裤衩兜里，  
就出来了。“我得回家了！小云！再见！”头我都没回，就直奔回家。    
　　进了家门，一看表，时间还早，父母不会回来。脱了鞋和袜子，还有裤衩，  
我把那双肉色丝袜穿在了腿上。顿时，小弟弟立了起来。自己用手不停地抚摩双  
腿，就好象在摸我们女老师的美腿。感觉一双美腿放在我面前，任我玩弄。摸来  
摸去还是不爽，于是，我下意识地开始揉搓小弟弟。那时，我还不知道这叫手淫。  
不一会儿，小弟弟流出了白沫。我也不知道是什么，赶紧用卫生纸擦。这才缓解  
了我心中的骚动。那是我第一次射，很爽。    
　　过了几天，我又去了小云家。用同样的借口又进了房间。这次我没有在铁丝  
上发现丝袜。我不甘心，冒着被人当贼抓的危险打开了她家的柜子。第一个装的  
是被子，第二个装的是衣服……终于，在第六个柜子里，我发现了大量的丝袜和  
裤袜。丝袜和裤袜我各挑了两条，偷偷地带回家了。之后，我便更有经验了。从  
小云家，我一共拿了十几双丝袜和四双裤袜。我用它们安慰我的小弟弟。就这样，  
我度过了我的小学六年级。    
　　在那之后，我经常去小云家帮她练习仰卧起坐，其实是去摸她的那双包着薄  
丝袜的美足，还可以拿她妈妈的丝袜。    
　　（未完待续）还有（中学篇）和（大学篇）！    
　　这是本人的处女作！我叫 MakeApple希望能与各位拥有丝袜美腿的女士交流。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《四个和一个》  
　　我的高中是在一所寄宿制学校就读的，记得高二时和我同一宿舍的三个女生  
多十分漂亮，而且她们的家里十分富裕，小丽的妈妈是县里有名的个体老板，小  
娜的爸爸是县政府的官员，小严的爷爷是一个离休老干部。和三个娇气、富贵的  
女孩同住一屋，我很自知之明，平时脏活累活总是我做，就这样她们三个还是满  
足，可能也是不好意思，于是她们三个女孩子合雇了一个保姆。    
　　这天下午放学后回来，一进宿舍看到一个三十五、六左右的中年男子在打扫  
卫生，这才知道她们雇的是个男保姆。他给我说了很多家事，他有个独生子在读  
初中，妻子是务农的，自己又没文化、没技术，为了儿子只能作保姆。    
　　正说着，小丽她们满头大汗的回来了，她们三个是校体操队的，穿着名牌的  
运动鞋、运动衫十分娇艳，一进屋就躺倒在床上，脱下鞋、袜的汗臭味满屋多是。  
我让她们去放点水洗洗脚，可只一会儿三个人多睡着了，我只好叫男保姆先回去。    
　　第二天，小丽起床后发现自己的一双耐克运动鞋不见了，我们开始怀疑男保  
姆，只有他进过我们宿舍。下课后回到宿舍，看到男保姆有点心烦意乱，小娜用  
一种蔑视的眼光看着他，小丽则严厉地说：“偷我的脏运动鞋，你还真有出息呀。”  
“我……我……”男保姆无言以对。“你就不嫌臭吗？”小娜在一旁问到。“我  
看他是个变态！”小严恨恨的说道：“我们还是报警吧，看警察怎么处理。”  
“不，求求你们千万不要报警，也不要辞退我，我……我只是为了儿子，以后再  
也不敢了！”男保姆惊恐的说。“饶了你，那有那么便宜的事。”小娜不怀好意  
的说道。“求求你们，放过我吧”男保姆哀求着。“求我们？可以呀。怎么求法？”  
小丽用冰冷的语气说：“求我们就做出个样子来。给我们跪下！也许会饶了你！”  
“这……这……”男保姆很犹豫。“不跪就报警”小娜在一旁起哄，“还要让你  
儿子学校的人都知道”小严也起哄道。“不要……不要，那我就给你们下跪，求  
你们原谅！”男保姆无奈的双腿一软，跪在我们四个女生面前。“我看我们得给  
这小子点儿教训，让他记住。”小严对安丽说。“好啊，看见他那下贱的样子。”  
小娜说道。“好吧，你不是偷我们的鞋袜吗？来，你把我的鞋舔干净，我们想看  
看你的表演。”小丽对男保姆说。“快点儿，舔的干净就饶了你！”小娜在一旁  
幸灾乐祸的说。男保姆无奈的低下头，把嘴贴近小严的黑色运动鞋，伸出舌头，  
用力的舔了下去。隔着鞋他就闻到一股浓浓的脚臭，鞋上满是泥土，有苦又涩，  
无奈的咽下了这屈辱和肮脏的污垢。“从现在开始你就是我们四个的保姆，必需  
每天侍侯好我们，不然的话……呵呵。”我在一旁却一句话也没敢说。就这样我  
们四个女生得到了一个正真的男保姆。    
　　从这天起，小丽她们运动后回到宿舍的第一件事，就是让男保姆给打水洗脚，  
然后做脚底按摩。有一次，男保姆为小丽脱下了运动鞋后，一股恶臭使他的头往  
后退了退，小丽就不高兴地把一只脚伸到男保姆的脸前：“来，好好闻闻。”男  
保姆一愣，然后还是把鼻子贴在小丽的脚上。小丽的脚好像很爱出汗，男保姆感  
觉到袜子潮湿无比，而且带有热呼呼的皮革的臭气，令他一阵阵的做呕。“闻啊，  
你可要认真的闻呀，小心警察。”小丽兴奋的又说：“没想到把男人踩在脚下这  
么有意思。”“小丽姐。让他也闻闻我的脚吧。”小娜说着把一只光脚也伸了过  
来。男保姆只好把鼻子凑了上去，立刻汗臭充满了鼻腔，“这两天谁叫你没来，  
我的脚没洗过，你给我舔干净吧。”小娜命令着。男保姆因有杷柄在她们手里只  
得顺从的伸出舌头，一下一下的舔着，小娜脚趾间满是汗水和泥垢，咸咸的。  
“我看以后每天多必需舔我们的臭脚。”小严用一种鄙视的语气对小丽说。“我  
们以后脚脏了也就不用洗了。让他负责舔干净就行了。”小丽看着脚下的男保姆  
说。“只要小姐们满意，让我干十么多没问题。”男保姆说到。舔完了她们三个  
运动后的臭脚丫，小丽说：“快把小妮的也舔干净。”男保姆爬到了我的面前，  
我愣了一下看着男保姆，但还是没有把脚伸过去，她们却在一旁呵呵的笑开了。  
为这件事至今还在后悔，现在想想让男生舔脚一定很有趣。    
　　记得一个炎热的夏天，放学后我培小丽她们在学校操场作常规的跑步练习，  
累得我们四个一身臭汗，回到宿舍却没看见男保姆，气得我们七巧生烟，当时小  
丽想出了一个注意，说要修理修理男保姆，于是我用脸盆打来了一盆热水，我们  
几个女孩子沦流洗泡热得冒烟的臭脚丫，她们一个个用力地搓着脚，使在运动鞋  
里闷了一天的发软发白脚皮搓下来，我自然是最后一个洗，洗完后小娜在一旁说  
：“把袜子也放在里面洗洗。”当然又是我，把她们运动鞋里的湿漉漉的袜子，  
放在盆里搓洗一边，这时男保姆来了，一边进来一边说：“对不起，今天迟到了。”  
“没关系，这么热的天，桌上的盆里有饮料快喝了它，”小丽笑容可掬地说。男  
保姆知道有问题，但又不敢说，走到桌边看着脸盆里发混的水发呆愣，只见水面  
飘浮我们四个女孩的小脚皮，而盆底还有一层脚上搓下来的白色泥垢，小娜等得  
不奈凡了：“快喝吧，要不然……”男保姆没办法，把嘴放在脸盆口，两手托起  
盆底喝了一口，可能一盆洗脚水洗的人多了有一股酸咸味和发粘，他愣了愣，没  
等口离开盆边，小丽马上一本正经地说道：“还不快点喝？一会凉了就不好喝了。”  
男保姆只得一口气喝完，“把盆底也舔干净。”小娜严厉的说，男保姆又一次把  
头伸向脸盆，用舌头把盆底舔得干干净净，我们四个女孩子则笑得前仰后翻。  
（待续）    
　　作者：小妮                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
妹妹日记之暖脚  
　　妹妹日记之暖脚    
　　闲着没事，偷偷打开妹妹粉红色的日记却看到这么一篇：    
　　今天，阴冷：    
　　冬雪后的天空灰蒙蒙的，寒冷的北风吹动得干枯的树枝发出刺耳的声音。整  
个城市笼罩在阴霰压抑的气氛和雪后泥泞的坏境中，使人心中油然生出一种沉重  
烦躁的感觉。街上的人们都匆匆的走着，这样的天气谁也不想在外面过多的停留，  
都想尽快回到温暖的家中好好放松一下自己的心情。我也一样，我竖起红色羊绒  
大衣的领子，心中责怪这鬼天气，同时加紧了脚步向着我预定的目的地走去。今  
天我们下午不上课，但对我们这样马上就要升入高中的初三毕业班来讲，现在已  
经到了最关键的时刻。身为学习委员的我，今天下午就要到我们班里的一个学习  
较差的同学家为他补课。我们的这个同学家里的生活条件是我们班最好的，但也  
许是家贫出孝子这句老话，他除了体育课的成绩还不错以外，其它的功课都一塌  
糊涂。我在班里是学习委员，加上我们两家距离比较近，所以老师就安排我为他  
补习功课。据说这也是他家长的意思。不客气的说，我本人并不喜欢他，甚至有  
些看不起他，因为他和我们这些自认为是好学生的人不是一个档次上的学生，所  
以平时也不总和他接触，对他也并不是很了解。而且班上巴结我的男生女生一大  
群，出于我本心我真是不想我和他这样的人在一起。可是这是老师的安排，我怎  
么能违背？好象他们家长还为这事给我们老师送了礼。唉，真倒霉！正胡思乱想  
着，一抬头已经到了他家。他家自己住着独门独院，偌大的院落里只有他和父母  
三口人。他父母平时都很忙，父亲好象是私营企业的经理，这几天出差了，母亲  
也是某单位的领导。但也许正是因为这个原因，造成没人管教，所以他的毕业已  
经很成问题了。    
　　我轻轻的上前敲了敲门，他好象特意在等我，一听见敲门的声音立刻就跑了  
出来：“你好，来了，快请进。”他大概知道我对他的看法，所以平时在我面前  
总是有些低三下四的，特别就我，今天也不例外。我嘴里哼哈着应付着就随他走  
进屋子。这间屋子是他自己住的，收拾的到还挺干净，屋子中间摆着一张方桌，  
桌上已经放好了书和作业等。屋子的右面是一张单人床，对面靠墙放着高档家具  
和落地式背投影彩色电视机，旁边是一部电脑和电话机。他居然有这么好的条件！  
我抑制住自己心中的不平衡，对他说：“我们开始吧。”“哎，不着急，你走了  
这么一路先喝点东西暖和一下吧。”    
　　说着，他转身从桌上端过一杯牛奶递给我，我顺手接过来，别说还真有点渴  
了，我端起杯子，温度正好，而且很甜，看来是他早就准备好的。我不禁对他有  
了一点好感。    
　　“谢谢，好了，我们快开始补习吧。”两个多小时很快就过去了，他还不象  
我想象中那么笨，我们进展的很顺利。    
　　“好了，今天就先到这里吧，太多你也掌握不好，再说一会你妈也该回来做  
饭了。我们收拾一下吧。”    
　　“没事没事，我妈得好晚才回来呢，再说你也辛苦半天了，休息一会再走吗。”    
　　说完，他起身从柜子里拿出几本书递给我，“我知道你爱看书，这是我爸前  
些天出差买回来的，你看看，也歇会。”我接过一看，呀，是我最喜欢的外国名  
著，正好连歇会，我接过来就坐到床边看起来。不知不觉，也是困为天气太冷，  
在屋里坐久了，我觉得双脚冷得像块冰一样，我抬头问他：“你们家里怎么这么  
冷呀。”    
　　“对不起，今天家里没人，空调又坏了几天了。爸爸不在家，妈妈又很忙说  
过几天就修，这样吧，你把鞋脱了坐到床上去，我给你灌一个暖水袋焐焐。”    
　　不知道为什么我看他说这句话时候，神情有点不对劲。    
　　“不用了，一会我就走了。”心想我一个女孩怎么好在他家上床呢。    
　　“别，别着急，我妈得晚上才回来呢。你要没急事的话请你多待会，我还有  
些功课要问你呢。”说着，他转身出去了，过了好一会才回来，不好意思的对我  
说：“我找不到暧水袋，真抱歉。”    
　　“没关系，”说是这样说，刚才忙着给他讲课，这会一闲下来，真是越坐越  
冷。他从柜子里抱出一床被来，放到床上。    
　　“你把鞋脱了，用被子盖上脚，会好一些。”    
　　“不用了，不用了。你还是快写作业去吧，有什么不会的告诉我，一会我就  
走了。”    
　　“你还客气什么，这是我的被子，没关系的。”    
　　他说着，竟然弯下腰，要为我脱鞋！    
　　“我说过不用了！你这是干什么？”    
　　我有些紧张，但他的手很快，我的一只旅游鞋已经被他脱下来了，我一挣扎  
不知怎么搞的另一只鞋正好踢到他的鼻子上，“啊，对不起，我不是有意的，踢  
痛了吧。”    
　　我边说边用手去扶他，可是他却象没听见一样，好象刚才我踢中的不是他似  
的。却把另一只鞋也脱了。我再看他，只见他两眼直直的看着我的脚，我顺着他  
的眼光看去，只见一对美丽有形的娇脚，穿在一双白色的棉袜中，我的身材很美，  
包括脚。这点我以前也没有太留意，现在看来好象他被我的脚迷住了似的。我的  
脸一定很红了，我感到心跳的很快。毕竟我们是花季年华，情窦初开。虽然，很  
朦胧也想了解也有点渴望性，但我还是轻轻的推了推他。（可能真正的原因，我  
是个脚爱出汉的女孩，我也不知道为何我会是双汉脚呢，我一直为这事苦恼，羞  
愧。这也是我美中不足的地方，我是这样认为的。）    
　　他也好象从梦中醒来似的，抬头看着我说：“没事，没踢痛，你的脚真漂亮，  
可是这屋里真凉，这一下午真是让你受苦了，你不介意的话，干脆我替你暧暧吧。”  
说完，不等我回话，他竟然撩起毛衣和秋衣，把我的双脚放进他的怀里。    
　　“别这样，快别这样，”我说着，就往外拔，可是他抱的紧紧的，我的脚就  
那么直接的贴着他的肉体，刹时，一种从来没有过的感觉自脚底涌向我的全身。  
啊，真舒服呀。    
　　我低下头来看着他，他也抬头看着我，这一刹那间，我从他眼中竟然看到一  
种满足感。真是奇怪，难道他……    
　　“怎么样，舒服吗？我妈小时候就是这样对我的。”他笑了笑。    
　　“你不嫌脏吗？”我问到。    
　　“不，怎么会呢？你觉得脏吗？”    
　　“可是，可是我都已经两天没有换袜子了呀，你不嫌臭吗。”我说完，自己  
也觉得特别不好意思。确实，正处于青春期的我又是我最怕见人的汉脚又两天没  
有换袜子，现在屋子里隐隐约约的有一股人脚所特有气味。    
　　“是吗？我怎么没有闻到？”    
　　“怎么没有，我自己都闻到了，难道你感冒了吗？”    
　　他忽然好象想起什么似的“是呀是呀，我是有一点感冒，可是并不历害。但  
我真的没有闻到什么不好的气味。”说完，他抬头看了看我，见我没有反应，好  
象这给了他鼓励似的，他忽然把我的脚从他怀里拿出来，然后竟然把我的一只脚  
放到他的鼻子底下真的很认真的闻起来！这次我没有动，我忽然觉得自己好象变  
得高大起来，低头看着一个和我同龄的男孩儿在闻我两天没有换袜子的脚，（我  
一直为之羞愧的脚别人这么崇拜），这使我从内心里有一种很奇怪的冲动。见我  
没有反对，他的勇气更大了，竟然把我的另一只脚也从怀里抽出来，然后把我的  
两只脚举到和他的脸一边高，把他的脸整个贴到我的脚底，然后深深的闻起来。  
一边闻还一边用他的脸在我的脚底摩来摩去。虽然隔着袜子，可我还是敏感的感  
觉到一种异样的感觉，从他鼻子里呼出来的热气吹在我的脚心，说不出来的舒服。  
他的鼻子隔着袜子，轻轻按摩着我的脚底，这种感觉真好。好半天，他才好象从  
陶醉中醒来，把我的脚重新回他的怀里，然后就势跪在床边，抬头看着我说：  
“你不会感觉我这样不好吧。”    
　　见我不说话，他接着说：“其实我很早就喜欢别人的脚了，尤其是像你这样  
美丽女孩的脚，我一直梦想着能有一天跪在你的脚下闻你的脚，你不会介意吧，  
不会告诉别人吧？”说完，他看着我。我低头看了看他的眼睛，那里面充满着渴  
望和崇拜！    
　　“你怎么会有这种爱好？”    
　　“我也不知道，但我就是想吻你的脚，做你的奴隶也行。”    
　　我知道了，我记得在书上看到过，这叫恋物癖。不知是被他感动了，还是我  
心底潜意识的原因，更或是我一直觉得他的生活条件好过我而心里不平衡，反正  
这一刹那我猛然觉得我要成为他的主人，要作为一个有支配权力的人。（我平时  
也爱管人，一直是班级里的干部）“那你刚才觉得怎么样？我的脚味道好吗？”  
我调侃着问到。    
　　听到我这样说，他的眼睛里又放射出光芒，“太好了，简直就是世上最好闻  
的味道！”    
　　“哈哈，你可真够贱，我都两天没有换袜子了，这味道我自己都嫌臭，你居  
然还说好闻。那你就再好好闻闻吧。”说完我这次主动把双脚从他怀里抽出来，  
然后踩到他脸上。经过这么半天的焐暧，现在我的脚已经不那么冷了，甚至还有  
一点汗津津的，同时脚味也更大了。他仰着头，任凭我的脚踩在他脸上，并且用  
脸配合着我的脚在动，看得出他很兴奋。    
　　“香吗？”    
　　“嗯。”他的脸被我踩着，说话的声音也含胡不清。    
　　“那你就做我的奴隶吧，做我的脚奴！”    
　　“是，我的主人，我是您的奴隶，你低下的脚奴隶。”    
　　“哈哈，那好，你转过身躺下。”    
　　“是，主人。”    
　　他乖乖的翻过身子，仰面朝天的躺在床边——我的脚下！我再次把两脚放到  
他的脸上，这次是仰着，所以我坐在床边，更方便更实在的踩在他的脸上，“大  
声呼吸，用力吸主人的脚香，用我能听得见的声音呼吸。”    
　　“是，”他用双手轻轻握住我的脚，用力的把脸埋进我的袜子中，然后夸张  
的呼吸着。我则把两脚踩在他脸上磨擦着，好象他的脸是我的足底按摩器一样。  
这样玩了大概有20多分钟，他鼻子里呼出的热气把我的脚早已焐得很温暖了。    
　　“看不出，你还真有点用，暧水袋虽然热，但不能按摩，按摩器又不能发热，  
都没有你好用。”    
　　“谢主人夸奖，这是小奴的本份。”    
　　“嗯，真会说话。噢，对。对……就是那里，用你的鼻子好好给我揉揉左面  
的脚心。对了，就这样，真舒服。”    
　　我沉浸在支配他的快乐中，双脚踩着奴隶柔软的脸，奴隶高挺的鼻子按摩着  
我的脚底，鼻子和嘴里呼出的热气温暖着我的双足，啊……真是太舒服了，原来  
有个奴隶是这么好，怪不得以前的皇帝和有钱有势的人都喜欢养一些下人，我脑  
子里胡思乱想着，正当我享受着奴隶服侍的快乐时，忽然电话玲声响了起来，直  
吓了我们俩一跳，“可能是我妈打来的。”他说着，可是并没有动，也许是没有  
我的允许不敢动，也许是不想从这快乐中走出来……    
　　当我走的时候，无意抬头看了看他家的中央空调，好像开着，但灯是绿的，  
放的是冷气。但我也没说什么，却露出不被人察觉的微笑。后来……    
　　我看到妹妹日记写的这些心潮起伏不定，面红耳赤，我也有同样的爱好。也  
梦想过妹妹的美脚，可我是她哥哥呀。但～～～～～～～～～～。    
　　《高大姐姐的牛奶糖的姊妹篇》    
　　作者：味足                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
婶娘  
　　婶娘    
　　首先，感谢站长提供了这块风水宝地，让我们这些同好有个说心里话的地方，  
要知道这些秘密如果让别人知道，你必然声名扫地，所以再次感谢站长同志。    
　　这是一个事关我的真实故事，我这是第一次在网上披露，因此，既激动又紧  
张。我现在已大学毕业，并已工作，然而，我始终不能忘记我的那一种经历。    
　　我从小生活在农村，是个学习认真、成绩优秀、听话的男孩子，有些腼腆。    
　　我的堂婶那时三十多岁，偏胖、皮肤白皙，腋下长着两丛浓浓的黑色腋毛，  
简直可以做两把刷子，每当她一抬胳膊，从那短袖衬衫的袖口里可以看到那黑乎  
乎的一团，总令人遐想她的下面……。她有着硕大的胸和肥大的屁股。她如果不  
戴胸罩，那两个大奶子像两只大白兔，在衣服下蹦蹦跳跳，那可爱的紫褐色乳头  
和乳晕像两粒葡萄，吸引着我的目光；她肥大的两瓣屁股总是把她宽大的平脚短  
裤撑得鼓鼓的、紧紧的（农村里女人们很少有穿三角裤的，大多都是自己买布缝  
制的“W ”型平脚短裤，而平脚短裤可以穿着到外面纳凉，三角裤则不行），当  
她蹲下来的时候，可以清晰地看见两腿间那两片肥肥的肉唇骄傲地凸现在裤裆处，  
而短裤中央那条缝会深深地陷入阴处，或曰，是屄夹住了那裆布，运气好的话，  
可能看到她那里会有一点隐隐的湿迹（我曾经见到过），令人血脉沸腾。    
　　村里的男人们总爱和她开一些带色的玩笑，有的很露骨，她听了不但不生气  
似乎还很喜欢这样，也总是和那些男人讲些下流话和他们逗乐、打情骂俏。村里  
人都在背后喊她“骚屄”、“臭屄”、“坏屄”，骂她和男人说笑是在“夹屄”  
……    
　　（1 ）夏夜那是上初三年级时，有一天父亲让我去队部领取新品菜种，于是  
我拎着袋子就去了。到那里时，我发现已有几个人围成了一圈，中间放着一袋菜  
种，大概发放的人还没来，因此都在等着。堂婶也在，她蹲在地上，上着花短袖  
衬衫，下着米色裤子，一双肉脚趿拉着双拖鞋（脚大拇趾与二趾之间夹着一根带  
子的那种），正和旁人说笑着。我走过去，站在她身后，等着领取菜种。堂婶看  
见我来了，打量了我一下，向我笑笑，我打了个招呼。她们继续说笑，好一会儿，  
分菜种的人还没来。忽然，堂婶回过头，她的脸正对着我的下体，她微笑着用手  
指碰了碰我微微凸起的裤裆部，问我：“xx，你这里头藏了个什么东西吗？”说  
着，用眼睛斜瞥了我一眼，嘴角浮着肉欲的笑。我被突如其来的窘迫羞红了脸。  
我堂婶这时满意而又兴奋得咯咯笑了。幸好，分菜种的人这时来了……（这件事  
我至今难忘。）    
　　这以后，我总躲着她，每次偶遇她，我总要脸红，我害怕她那双眼睛。但又  
不自觉地时时把她当作性幻想的对象自慰，我甚至萌发了偷她的内衣物、甚至用  
过的手纸来自慰的念头，而且，这欲念越来越强烈。终于有一天这机会来了。    
　　那是一个酷暑的傍晚，我发现她卫生间亮着灯，又有啪啪的水声传来，列位  
看官，你们可以猜到她在干什么了吧？果然，我从窗台边的小缝向里看去（从这  
个角度，她是侧面着我的）：她一头长发湿湿的、满脸红光，一对大奶微微下垂，  
但乳头却昂然挺立，小腹微微隆起一小块肚腩，下腹部果然阴毛浓密、一派杂草  
丛生，腋毛也已湿透，抬起手臂时，黑黑的一片，滴着水珠，雪白的大腿似水豆  
腐，嫩嫩的，滑滑的。我怎么努力也没能看到那令人神往的神秘地带。过了一会，  
她穿衣服时，我看到了她那肥硕的有少少赘肉的雪白屁股，以及，那呈典型倒三  
角分部的阴毛……我感到自己龟头部有些滑滑的、凉凉的，低头一看，短裤已搭  
成一座小“帐篷”，在帐篷的尖顶上一朵湿湿的小“花”正缓缓绽开……再抬头  
看时，她已穿好花短袖衬衫、花平脚短裤，梳着零乱的长发、趿拉着拖鞋“嗒嗒”  
“嗒嗒”出去了。等她走远后，借着天黑，我悄悄地潜入她的卫生间：首先映入  
眼帘的是她那一桶乳白色的洗澡水，我用手探了探，水很热，有点烫，一股香皂  
香味。（我的心怦怦直跳，紧张又兴奋！）在桶边的椅子上，我发现了她的那双  
换下的肉色短丝袜，团成一团，远远的一股股脚臭味就飘进了我的鼻子，那是我  
所爱！我赶紧拿起来一把捂在鼻子上，一股浓重的臭脚丫的酸味儿熏得我差点儿  
晕过去，怎么这么臭？我打开一看，只见两只袜子的底板前脚掌部位都各有一大  
块褐色的斑，大概是脚汗浸湿后沾上了一些尘土，已经有些干，稍稍发硬，酸臭  
酸臭的汗脚味道就是从这里散发出来的，舔了一下，咸咸的、酸酸的；右脚丝袜  
的袜尖处破了一个小洞，大概是大拇趾甲顶破的，闻了一下，也是臭得可爱；脚  
后跟处有些灰色，有些脏，嗅了一下――皮革味，我好兴奋。    
　　我不敢浪费太多的时间，赶紧翻看衣服，找到一只象牙色花边的大胸罩，我  
打开罩杯闻了闻，香香的，女人身上特有的香味。我放下它，再翻：一条肥大的  
红底镶白色小碎花的平脚女式短裤呈现在我面前，我如获至宝，赶紧把它捧起，  
轻轻地展开，生怕破坏了她的原汁原味，慢慢地，那紧贴她阴处的裤裆布显露出  
来，哇！在裤裆部，一块成年女阴形状的狭长的湿处赫然呈现，同时，一股潮潮  
的成年妇女的尿臊气掺合着一种腥腥的屄特有的臭臭的味儿扑面而来，这是多么  
诱人的味道！我仔细地审视那块湿处：有巴掌大、狭长狭长的，黄褐色，布满粘  
液，上面还沾着几根脱落的长短不一的卷毛，有五根（我至今还保存着）――这  
就是夹在婶婶那肥肥的、骚骚的香屄里的神圣部分啊！我对着那朝思暮想的地方  
……我舔了、吃了，那臊臊的、腥腥的、酸酸的、臭臭的气味，那咸咸的、鲜鲜  
的、酸酸的、甜甜的口味，我至今难忘！我的嘴里、唇上、鼻尖沾满了粘粘的、  
滑滑的女阴液，我用牙齿衔下那些卷卷的毛，在嘴里咂着、品位着。    
　　我再也忍不住了，掏出龟头烧得通红、硬得像铁的下体，用那块浸满了婶婶  
阴液、尿液、臭汗和我的口水的裆布紧紧包裹住，幻想插入了婶婶的香香的、肥  
肥的屄户，体验这粘粘的、滑滑的畅快，同时，右手抓起她的臭丝袜捂在口鼻上，  
嗅着那浓浓的、酸酸的臭脚味，牙齿紧咬着那几根硬硬的卷毛，左手使劲套弄着、  
揉搓着龟头已被勃得肿胀的下身，直到一泄如注……    
　　我失神了，第一次因自慰而失神了，脑子里一片空白……    
　　好一会儿，我才回过神来，从嘴里掏出阴毛藏入口袋，再看那花短裤已被我  
的精液浸湿了一大摊，我刚准备处理一番，忽然外面响起了“嗒嗒嗒”急促的拖  
鞋声……    
　　（待续）    
　　作者：秀竹                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
回忆校园丝袜故事  
　　回忆校园丝袜故事    
　　我写这个故事已经考虑很久了，倒不是在某篇布局，斟字酌句。这个故事绝  
对是真实的，它是我人生的隐私和宝藏。我不想轻易示人的。但当我看见这个网  
站非同一般的诚意时，还是想把自己心底最深处的东西写出来，当做是对自己青  
春的祭奠，和大家共同分享吧！    
　　我自小也是个恋袜迷。上初一的时候，因为自己学习成绩好，又是一副奶油  
小生的样子，所以挺招女孩子喜欢的。尤其是我当上班长后，篮球、足球、乒乓  
球、书法、写作、体育等等方面的特长无不淋漓尽致地发挥出来。班上就常有女  
孩子给我写纸条，说些“喜欢和我在一起”之类的话。我虽然在学习上行，在管  
理班级上行，但真正和女孩子交往起来，又有点拘束了。尤其是和我也一直默默  
喜欢的女孩子面对面地在一起。    
　　那时候的男孩子普遍喜欢吹牛，趾高气扬地，旁若无人地从女孩子身边潇洒  
地走，有时候明明喜欢一个她，却装地毫不在意。真是奇怪了。    
　　其实，我喜欢的那个女生叫白茵茹，非常地漂亮，身材好，面容好，尤其是  
身材正巧是黄金分割的比例吧？怎么那么苗条诱人呢？    
　　那时侯我家庭条件一般般，父亲虽是个厂长，但薪水不高。母亲也是个一般  
工人，我还有大哥。生活虽无大碍，但也有些拮据。平时的威风在学习上和活动  
上还可以耍耍，真正在课下就有些小失落感。可是家庭条件很好、学习也很棒、  
眼眶子很高的白荫茹却竟看上了我！我按捺不住内心的激动，常常见不到她，心  
里却毫无来头地兴奋和高兴。    
　　一个夏日午后，我们全体上操场开大会。我欣喜了好久。利用职权就把白荫  
茹安排在队伍最后面，因为她各自很高的。我整好队伍就也到后面去找她。    
　　我们坐下来，起先是悄悄地说话。可谈着谈着，我忽然发觉她穿着的绿色短  
裙里有一双透明的丝袜，天呢！！！谁来救救我！我发誓在这之前我从来没有见  
过丝袜的，我看见那浅浅的肉色丝袜紧紧包裹着茵茹那白皙的长腿，我几乎要疯  
狂掉了，心忽腾腾地乱跳，眼睛就十分不争气地往那里瞟。茵茹当然发现了，但  
她不知道我是因为这个，以为是我为了低头躲避前面校长的目光马厩不在意地任  
由我看。    
　　过了一会，她还又把裙子拉到漆盖处，里面的内裤我在低头时都看见了！！  
居然是粉红色的！我再一边掩饰一边观看，哇噻，那粉粉的肉色长筒丝袜太撩拨  
人了，我的身体起了急剧变化，由于穿的是以前的旧的小裤头，那部分就很有些  
气势昂扬起来。一下子把低头在我跟前无意中盯着那部分看的茵茹吓了一跳。我  
们刚刚学过生理卫生，她是知道的。脸立吗就红了。我一时无法掩饰，只好任由  
她笑话。谁知她并不笑，却问我：“你看我的长筒袜漂亮吧？”我太兴奋她说这  
个了。就说：“很好看，我很愿意看！但是女孩子为什么要穿这个呢？舒服吗？”  
她笑了，说，：“很舒服，不信你摸摸，就是丝袜经常往下滑。……”我真是求  
之不得，用手轻请地缓缓地抚摩起来，啊，那种如仙如醉的柔滑、纤细、妩媚，  
……我快受不住了！我生怕班主任看见失去机会，我的手也不知道规矩了，在她  
腿上任意地抚摩揉搓，弄地她开始闭上眼睛喊痒痒了，我也不松开，任意地摸…  
…抚摩……忽然我的手往里一探，我觉得她里面怎么都湿透了？我吓了一跳。不  
知所措地住了手。可是我的鸡鸡却一下从小裤头里伸了出来，她整好看见了，就  
无意识地“啊！”了一声！这一声好大，终于让班主任听见了，他走过来想维持  
秩序，我们就不能有所行动了，我们低着头听会，而班主任却一直站在身后。    
　　有了这次经历，我们以后彼此就心照不喧了。在一次调位中，我们学习好的  
同学先挑位子，我们就自然而然地坐在了一起。我们都个子高，坐在教室最后一  
排。尤其是上生物课的时候，我们都红着脸，彼此还都有点想法。我能体会出来。  
一次上课，我趁她不注意就把手伸向桌子下，摸她的长腿。结果她毫不拒绝。还  
把腿挪过来让我摸地更方边！！我的胆子大了起来。但是这一次她没有穿长筒袜，  
我问她，“你则么不穿长筒袜呢？我想摸！”她朝我笑笑，“好吧，我原来是怕  
热的，你喜欢我明天，不，以后每天都穿长筒袜！”果真，以后就是下雨，她也  
穿来。我的手可有了放肆的机会！    
　　高潮终于来了，那是个晚自习时，我俩早早做完了功课，闲得无聊，我就给  
她将一些听来的黄色笑话，她似是而非地笑着，忽然，教室里一下停了电！！啊，  
我当时想也没想，就搬过的她的长腿放肆地抚摩起来，那种抚摩是疯狂地，摇摆  
式的，把她的身体摇来晃去，但她丝毫没有出声，闭着嘴，咬牙不出声。接着，  
我又把自己整个身体放到桌子下装着找钢笔，其实我胆子太大了，竟然把她的两  
支美腿都拉到自己这边，头塞了两腿中间，我先是用舌头舔丝袜美腿，她的腿好  
香，有股少女特有的体香，我的舌头象蛇一样在她腿上游弋，她痒地干脆爬在了  
在桌子上，一支手狠狠抓住我的头发揪着。我想她实在是太激动了，我开始还不  
敢吻她的私处，后来那里洪水泛滥，我索性也就没命地舔起来！！她的阴蒂哪里  
经过这么激烈的舔嗜，我听她压抑着自己亢奋的喊叫声……我更过分了，我趁着  
黑暗，用手将她的丝袜慢慢象拨葱一样地，象在握着一圈脚环，缓缓地褪下来…  
…到了凉鞋跟处，我有慢慢解掉她的鞋带，把丝袜慢慢褪下脚踝，攥在手里。我  
终于又抚摩了一阵她的裸腿，她的阴水已经被我涂抹地腿上到处艘是了。她终于  
忍不住了，我看见她身子猛地一震，她整个人酥软了下来。    
　　我趁机爬上桌子，坐好。教室里乱哄哄的，什么也看不见。老师不来，我也  
懒地关。就干脆拿出软软的肉色长筒丝袜来套在机机上，摩挲起来，抽抽插插中，  
我的欢娱到达了极点！！“呼”地一声，我似乎听见我的灵魂都出了壳一样，我  
汪洋四泻了整整一丝袜，我没有别的东西擦，就用丝袜一下一下地擦拭，可没过  
一会我又坚挺起来。我于是又包裹着丝袜享受，可这时她忽然抬起头来了，看见  
我这样做很惊讶很好玩，还说，别弄脏了袜子啊。我哪里顾？抓过她的手教她怎  
样弄地我舒服，她的手在我的驾御下，疯狂哦揉搓我的机机，我的机机又一次轰  
然宣泄，喷了她一手！丝袜上也满满的了。我们达到了快乐顶峰。    
　　以后我们自习课又做过很多次，特别是停电时，我们真的除了没有性交外，  
什么都干了，干地好疯狂！不过大家就不要学我了，也不要说这个故事是我说的  
了。因为现在我已经工作成家了。她也考上北京大学学习外语。暑假里我们还玩  
过的，只不过大人了，玩，也只是匆匆地性交就结束了。很少有酣畅淋漓的机会  
……    
　　作者：光头套丝袜                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第三双丝袜（续）  
　　第三双丝袜（续）    
　　牙髓    
　　（三）    
　　小罗一脚踹开小木屋的门，里面很简陋，一张木床，一张桌子，还有一把椅  
子，这唯一的一把椅子上坐着一个中年男子，双手抱着头埋在桌子上一堆文稿纸  
里，象在冥思苦想，小罗一大步冲了过去制服了他，他才如梦初醒地叫到：“做  
咪吔（干什么）？”    
　　池小玲用广东话对他说：“今天你不走运，难逃一死，听话的速死，反抗或  
乱叫的搞你一个小时再让你死。”    
　　“Why ？”这家伙吓得英语都出来了。    
　　“告诉你让你死得明白，我们是红发帮的，今天处决对头，你不好彩遇上，  
认命吧，作家。”池小玲说着转向小罗：“想个好一点不露痕迹的方法。”    
　　小罗想了想说：“我想，一个撩倒而有怪癖的作家自杀是很正常的事，让他  
写一封自杀的遗书，然后上吊而死，”说着拍了拍顶上的梁说：“这梁很结实，  
吊得住一个人，不过要借二位护法姐姐的连裤袜一用。”    
　　池小玲毫不理会满脸哀求神色的作家，对小罗说：“要我们的丝袜做吊绳吗？  
你继续讲。”    
　　小罗满脸媚容地说：“姐姐真聪明，我是这么想的：一个事业无成，写作也  
江郎才尽且有恋足癖的作家，到木屋用女人的丝袜结束自己的生命，他站在椅子  
上，脖子套着悬在梁上的丝袜，鼻子闻着另一双丝袜，在手淫达到高潮后踢开脚  
下的椅子，这是不是很快乐的死法呢？”    
　　陈小丽这才开了腔：“亏你想得出，我看你才是典型的恋足癖，不过办法好  
像还不错，让他在遗书上写清楚就行，好了就这么办吧。”    
　　小罗笑道：“陈护法真有眼光，我确是你说的那样，不知两位姐姐回去后能  
否奖励小的一双丝袜？”    
　　池小玲笑了笑说：“好吧。”陈小丽却勃然大怒，反手一记耳光打在小罗脸  
上：“你小子脑筋动到我身上来了，告诉你，我的丝袜，张刚可以用，这个马上  
要死的人也可以用，唯独你，这辈子就别想了，你准备好到老死也带着这个遗憾  
吧。”    
　　池小玲劝道：“好了，正事要紧，小罗我回去保证送你两双臭哄哄的丝袜，  
小丽的她说不给你就别想了，先叫这家伙写遗书吧。”    
　　小罗捂了捂脸，对作家说：“你这样写：”我是一个足恋者，一生无成，才  
思已竭，今天决定在心爱人的丝袜下结束自己的生命。签名。‘“    
　　作家知道无望，照实写了，小罗先将池小玲的连裤袜套在梁上环成圈，又将  
陈小丽的连裤袜套在作家头上，将袜尖用胶布固定在作家的鼻端，命作家站上椅  
子将头套进袜环，拿出小弟弟手淫，作家一一照办，一会儿作家精液射出，小罗  
一脚将椅子踢翻。    
　　池小玲等作家不动后命令小罗：“将作家写好的文稿拿走，把地上的脚印擦  
掉，别露什么痕迹。”说着和陈小丽先回车上。    
　　五分钟后，小罗一面倒退着出来一面用布擦着地上的脚印，一直到确信没有  
痕迹，才回到车上，三人绝尘而去。    
　　（四）    
　　作家的尸体很快被发现了，侦察科科长李建成亲自出马勘察现场，死者系上  
吊窒息而死，吊环是一双肉色连裤袜，头上套着一双黑色连裤袜，袜尖在鼻端用  
胶布固定，死者裤子解开，小弟弟在外，地上有一滩精液，椅子横在地上，桌上  
有一封遗书。    
　　侦察员小朱报告说：“屋内没有脚印，经采取，屋内除死者没有其他人的指  
纹。看样子好象是自杀。”    
　　尸体被放了下来，李建成仔细看了两双丝袜和黑丝袜上粘的胶布，接着将两  
双丝袜各仔细地闻了闻，再看看死者的遗书，果断地说：“这屋子必有其他人进  
来过，我看是他杀的可能性大。”    
　　看着侦察员犹疑的目光，老李解释道：“第一，遗书有问题，谁会自己承认  
自己是足恋癖？更何况一个将死的人更会在乎自己身前的名誉；试想一下他这样  
的死法：脱下裤子，吊着丝袜，还闻着丝袜手淫，这种现象叫家人如何面对？”  
看见同事们频频点头，老李继续道：“第二，屋里没有脚印也令人匪疑所思，他  
是飞到椅子上去的？”    
　　侦察员小马接口道：“会不会是死者自己擦掉后才站上椅子的？”    
　　“死者如果是自杀的，那这么做没有理由。”老李反驳道：“第三点是最关  
键的，建礼，你刚才查看胶布上有没有注意上面粘着死者的胡须？”    
　　“有，这很正常啊！”    
　　“是很正常，但不正常的是除了胶布上粘有胡须，那双黑连裤袜上也粘有胡  
须。”    
　　看着大家疑惑的眼神，老李解释道：“胶布两端固定在死者鼻下，胶布中间  
是丝袜尖，当我们揭下胶布后，两端粘下了死者的胡须，丝袜上应该没有胡须，  
但我刚才查看时发现丝袜上也粘有许多胡须，就象是有人先把胶布揭下后再粘上  
去，胶布上先前粘附的护须带到了黑丝袜上，所以我开始怀疑这双黑丝袜并不是  
死者死时用的那双。大家刚才看到我仔细地闻着两双丝袜一定感到很奇怪吧，我  
只是想进一步证实这一点，我发现，吊在死者脖子上的肉色丝袜有明显的足汗味，  
对喜欢它们的人来说一定是好好味的，而粘在死者鼻子下的黑色丝袜则味道很不  
明显，不是刚穿不久就是被足恋者用了很久，味道几乎散尽了，那死者为什么不  
把两双丝袜换一下，而去闻那双基本没有味道的丝袜呢？综上所述，我初步认为，  
这双黑丝袜并不是死者死时用的，他死后，有人用这双换了原先的那双，这人一  
定参与或目睹了案发过程，还有一点他肯定是个地到的恋足癖，我这样分析大家  
认为如何？”    
　　小朱分析道：“会不会这双黑丝袜是死者自称‘心爱的人’的，而肉色的不  
是，他宁愿闻着‘心爱的人’的丝袜而死，哪怕味道已被他闻得几乎没有了呢？”    
　　“你说得也有可能，但我觉得还是前一种可能性更大些，只要我们从‘恋足  
’方向去调查，一定会有所发现的，这起案子姑且就叫‘第三双丝袜’吧。”老  
李接着发布命令：“我们兵分几路，小朱，你负责调查死者身份，从他家人和亲  
友方面了解他死前状况：有没有恋足史，死前几天精神状况如何；建礼，你负责  
到夜总会和KTV 询问小姐接待过的客人，所有有恋足癖或类似情况的人，详细调  
查；小马，同样的，你负责桑那浴场和美容院的调查；老叶，你辛苦一点，去发  
廊什么的摸摸情况，尽快回来报告，其他人在现场和现场附近在看看有什么新线  
索。我相信，”老李一拳打在桌子上：“凶手逃不出我的手掌心！”（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱丝  
　　爱丝袜美腿    
　　我现在发现，原来有很多朋友很我一样都喜欢穿着丝袜的MM. 我常没事干就  
跑到街上看骑自行车的MM，她们大多都穿丝袜，有几次我离她们很近，都看的清  
丝袜的纹路，我的心跳加快。每当看到有穿黑色丝袜的我都快难受死了，真想在  
上面摸一摸，亲一亲，舔一舔。    
　　有一次，我上网的时候，在搜索引擎里输入了“丝袜”……，天哪！！！那  
麽多关于丝袜的网站，它们变成我上网的动力，我疯狂的收集我喜欢的图片，我  
把每张照片都看过很多遍，看着MM们娇媚的身躯，细长的美腿套上为她们添彩的  
丝袜，这才是世上最美的东西，我爱丝袜美腿！！！    
　　我有个女朋友，长的不算漂亮，但她的妈妈身材很好。有一次，我在她家，  
我困了就在趴在写字台上睡觉，可睡着不舒服，就没睡着。我趴着尽力睡着，但  
还是睡不着，这时她妈妈进来了，她妈以为我睡着了，我稍一斜眼，一看，天那  
……，她妈妈只穿着丝袜就进来了，还是连裤的，细长的腿被裹着灰色的丝袜，  
射进来的光照的闪亮整个腿，从我身边轻轻的走过，我的目光随着她的步伐，前  
面两腿之间黑黑一片，后面看到是隐约的臀部的缝儿，我的小弟弟立刻暗耐不住  
了，昂起了头，也想看一看那美丽的图画。她妈妈拿了要拿的东西很小心的走了  
出去，一会她妈妈就去上班了，我马上起来跑到厕所，我女朋友问我有这么急吗？  
我说我都快死了。关上门，就想着刚才的一目，以光速安慰我那没有看到美景的  
小弟弟，不一会，它就吐了！！！    
　　从那以后我常去她家，但再没有那样的机会了。    
　　有一天，我女朋友有事要出去，叫我在她家等她，我就拿着钥匙去她家，进  
门一看没人，她妈妈上班去了。我就想她妈妈的丝袜会放在那儿呀？我就进了她  
妈妈的卧室，走到床前的柜子拉开一看，没我想要要的东西，我又到床另一边的  
柜子，拉开一看，My God！一柜子的丝袜，有黑色的，肉色的，有白色的，我看  
到了，看到我上次看到的那双灰色的丝袜，我捧起丝袜把它们放在鼻子上，仔细  
的呼吸着，淡淡的女人的香味儿，我脑门上的血管都变粗了，我第一次这么近和  
它们在一起，我立刻解开裤带，把它们赛进我的内裤，啊……，好兴奋的感觉，  
我拿出一双把它套住，活动了几下。我又看到了床的下面有个小柜子我拉开一看，  
全是三角裤头和乳罩，还有几双新的丝袜，有包装的，我拿出来看着包装上的模  
特MM，闻着穿过的丝袜，我又开始了运动，一阵逍魂后，我赶快收拾好现场，顺  
便再拿出一双……    
　　从那儿以后，我更爱丝袜美腿了！！！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我与网吧老板娘  
　　我与网吧老板娘（上）    
　　前不久，电信局开始安装ADSL，装得起ADSL除了大款就剩下网吧了，正巧我  
的一位朋友负责江北区的设备调试，所以经常带我去一些比较熟的网吧免费上网，  
也认识了一个网吧女老板，我经常在她那玩一晚上，深夜没事时便和她聊天。慢  
慢我俩的关系也比较熟了。她叫赵晓丽，今年三十九岁，个子不高，但体态很风  
韵。头发乌黑亮丽，烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，胸部很迷人虽戴有乳  
罩，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，非常风骚。我突然有一种想上她的感  
觉。    
　　今天晚上没事便来到丽姐的网吧上网，丽姐穿的好迷人上身穿一件黑色小背  
心，下身穿一条绿色皮短裙，我再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白  
色皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、  
修长，大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得  
很性感。    
　　“小王，你来了，今天客人很多，外边的机子都满了，你到里面工作间去上  
网吧，待会我再招呼你”    
　　“丽姐，你忙你的，不用招呼我”    
　　说着我走到工作间推开房门，里面几张桌子上摆着几台服务器墙角边放着一  
张单人床，啊，在床下我发现一双黑色高根凉拖鞋，鞋面上只有2 厘米宽的一条  
皮带，鞋根有5 ，6 厘米高，整个鞋样式很简单但非常性感，肯定是丽姐，我双  
手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。一股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑  
鼻而来。我舔了舔应该是足心的地方，有点咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟  
印更咸了，一闻到那味道我心里十分的激动，小弟弟已经抬起头来了。脚后根与  
鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，我掏出肉棒用龟头摩擦着与丽姐骚足接触的每  
一寸鞋底，然后把小弟弟整个伸入到鞋子里面，龟头从脚指头的部分穿出来，整  
只鞋子旋吊在小弟上面，开始套动，但这更加刺激。当时我心里狂跳不止，幻想  
着和丽姐做爱，热血一阵阵冲向头顶，小弟坚硬如铁，很快就一泄如注。    
　　突然有一阵匆匆忙忙的脚步声！    
　　“小王，开门”    
　　我立即放下鞋把小弟弟塞进裤子里转身去开门丽姐走进来笑着说道“把门关  
着是在看黄色网站吧”    
　　“没有”我指着电脑上一幅玉足图片说“我刚才在网上学足底按摩呢”    
　　“是吗？我在外面站了一天，说起来脚也有点酸痛”说着坐到床边。    
　　“我来帮你揉揉吧”    
　　“那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。”    
　　“没事，能帮丽姐的美脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”    
　　“死鬼，真会说话，那就帮我揉吧”    
　　丽姐脱掉凉鞋躺在床上，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿  
的裸露在我的眼前，我的心不禁狂跳起来。我蹲在她的脚前，仔细的打量这双白  
嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，走了一天的路后它们舒展的伸开摊在  
床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，  
只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长  
得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间  
整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上  
白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！  
我流了口水，我最最喜欢的女人脚就是这种类型的，我开始非常轻柔地按摩她的  
左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。我用大拇指推拿足底，轻微地施  
加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，  
从脚趾跟部到趾尖的肉球。丽姐全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。  
我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。我的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地  
挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，我的拇指按着她的足底，不停地揉捏。就  
这样，我悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后我鼻子凑近  
她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，  
我快要醉了…我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚  
脚丫。    
　　“怎么，我的脚是不是很美”说着丽姐的一只脚主动的凑到我得嘴边，用脚  
趾在我的嘴唇边摩擦，另一只脚则在我的下体游荡。    
　　“骗我说学足底按摩，以为老娘不知道那是恋足网站，想要我的脚就直说吗？  
不说我怎么知道你想要，非要老娘送上门来，今天我就让你好好享受一顿”足爱  
大餐“    
　　我立刻抓住在我嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着丽姐，一边慢慢伸出舌  
头开始揉捏嗅吻以助性欲，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些  
汗湿，脚后跟有一点脏，我用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不  
住把她的凉凉的脚趾头塞进我的嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软  
的，非常肉嫩，我贪婪的吸着她的脚臭味……她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动  
着，我用一只手温柔地揉她的阴蒂头，一揉，她的反应还挺大的，“啊……我…  
…好……舒服……哦……你真……有一套……爽……啊……哦……”    
　　爱夜的分泌量越来越多，淫水不断沿着我的中指渗出来。    
　　丽姐轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳罩，双手罩住自己的  
两个丰满白嫩的双乳，由于人到中年乳头已成暗红色，她一会用手掌按住乳房拼  
命揉着，一会用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变  
的坚硬勃起。    
　　“啊……心肝……亲弟弟……别弄了……今天不行……求求你”    
　　说着将我得手从她的小穴里拉开“今天我有特殊情况，不能干那事，过几天  
我老公出差你来我家，我好好让你玩个够，”    
　　“你到是满足了，我还是欲火高涨，丽姐，用你的脚帮我脚交吧！求你干我  
一次吧！你以后想足底按摩，想要我舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴  
都行”    
　　“脚交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉老娘，老娘今天开开眼" ”  
丽姐，一般人性生活只会和异性手交，口交，性交，而我们恋足者除了手交，口  
交，性交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配合摩擦，戳动我的龟头和  
阴茎达到高潮，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的肌肤，使你的玉足看起来  
更嫩，更白，更性感。鞋交一般是想交欢又早不到女人时的一种拿女人鞋来发泄  
方式，类是于打手枪“    
　　“你现在不是欲火高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好鞋交，我要  
看你和我的鞋做爱”    
　　说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给我一只，然后换了个姿式绕到我身后双  
手伸进我得裤裆里“啊！小王，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”    
　　丽姐一只手慢慢套动我的阴茎另一只手轻柔着龟头，舌头在我耳边舔着我的  
耳垂，我的阴茎涨到了最大我终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，小弟弟  
早已迫不及待地挺起老高了。我先用凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在  
大腿根部传递，一只手抓住阴茎用龟头“按摩”着凉鞋的每一个地方，特别是鞋  
底的商标，我仿佛感觉得到商标上的字迹。然后用尖鞋跟轻轻摩擦龟头和马眼，  
我开始不停地哼，身体也不停地动，我把龟头对着鞋跟处，不停的抽动……    
　　“哦……痛快死了……我干……我要干……丽姐……啊……爽”    
　　“啊……丽姐……我要……射了……射在你……穿过的……鞋里”    
　　我太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，我忍不住，一股浓精冲了出来，  
把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的凉鞋，  
心里生出一股快意。    
　　丽姐看着我射到鞋里的精液说“小王，今天射这么多都浪费了，下次你可要  
喂饱我”    
　　说完她拿起沾满了精液的凉鞋把精液全部倒在双脚上，轻轻的把它铺开。    
　　我蹲在床头一边帮丽姐穿鞋一边说“亲丽姐，下次只要用这双骚脚好好为我  
的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”    
　　希望同好与我联系enzot@sohu.com舔足者                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
光头锁话  
　　光头锁话“丝袜篇”之——《旧日余欢》作者：光头套丝袜    
　　倒退个十年时间说，那时侯家里真是穷得叮当响。    
　　先前老爷是富农，文化大革命一过，家里的银圆钞票羊群雇工是再也看不见  
了，倒是老爷和奶奶没几年就撒手尘寰。将一世的尘缘留给一个忙活经商的父亲  
和一个年少懵懂的我。    
　　纪家大院里有棵高逼云间的夹桃，有老辈人说这是祖上宝物，可我也听外人  
说过，是毒物呢，还什么宝？遥翠便是吊死在那上面的。关于遥翠的故事我知道  
的不多，但究竟她有怎样的美丽妩媚我很快便知晓了，因为老爷去世的第二年春  
上，琥珀来了。    
　　一个农家的女孩子，只有十八岁，在那个时候居然叫琥珀！是谁有这么高人  
的学问？没人深究过，但她来到我家伺候我，我却是真正喜欢的。    
　　湖泊来的时候，我躲在屋里房门后偷窥。她那是一张小巧的脸庞，乌黑的麻  
花鞭子，火红的粗布上衣衣领处弥补了几处暗灰的补丁，葱绿的长裤下面是一双  
更加小巧玲珑的脚。脚上粘了好些尘土，怕是走了好多的路吧，我猜想着。    
　　果然琥珀是翻过八座山从遥远的垛石桥赶路来的，有山野里的风吹进庭院，  
撩拨起她秀美的鬓发，我注意到她的嘴角也随风微微轻翘，——我下意识感到自  
己从此要遇到专门克己的天罡星了……    
　　琥珀刚来纪家院就表现出了与往日雇人不同的地方。她除了异常勤劳，样样  
能干外，更将她的本职工作——招呼我，做地异常出色。她吃的少，管的闲事却  
不少。不几天后我消除了自我的羞赧，开始放肆起来。    
　　然而她出奇地厉害，好几次在山坡里找我回家时，竟然敢扭我的耳朵！我又  
哭又叫，她居然和我发狠：再叫你叫，再叫你叫！我就是扭！我疼地喊救命也无  
济于事，只好向她求饶。她放过我，眼睛中却没有丝毫的胜利感，却流出眼泪来，  
有几次后我走到家时耳朵也就不疼了，就可怜她说，别哭了，琥珀，我不告诉娘。  
你不用挨打。她却冲我说，爱告不告！    
　　渐渐地，我们熟悉了。我也竟离不开她了。有时候，她没干完活，我就帮她  
干，等干完了，我们就拉手出去玩，娘也不管，好象是因为爹外出经商让她放心  
不下吧？    
　　夏天很快来了，琥珀在我们家呆了快一年了。    
　　有一天我竟发现我和她都长大了。那是我俩去赶四集，先赶一个买点东西，  
又去另一个买，在一个胡家庄集上，我看见琥珀在与一个卖袜子的人讲价还价，  
我好奇地上凑，正看见琥珀拿了一个塑料袋，里面是一双好长的肉色袜子，她问  
老板：几毛？    
　　一块二，是城市人流行货！    
　　琥珀想买，可是总犹豫着，我知道她疼钱，于是我也帮她讲价。老板不允许  
讲价。我们只好恋恋不舍地往回走。    
　　这次回来后，我看见琥珀好几天都不高兴。干活倒还可以，连我都懒地搭理。  
我心中隐隐出现了一种怪异的感觉：我要为美丽的琥珀买回那双丝袜来，我也多  
想看看琥珀穿上那长袜子该有多美！！    
　　我趁着下一个集，就用自己的零用钱偷买了它。掖在小裤衩里。    
　　回到家，我把干活的琥珀叫到柴房，我递给她袜子，她吃惊不小，嘴张大象  
看外星人。她太激动了！正好娘不在家，她对我说小少爷你等着，我穿新衣服你  
看看！    
　　不大一会儿，琥珀竟穿出一件集上刚买来的葱绿及膝裙子，天那！！！那腿  
上已经穿上了那件我给她买的肉色长筒丝袜！我是第一次逼视她的长腿，简直太  
美了，象有一枚重型炸弹在我眼睛和心里骤然绽炸！！我的心突突乱跳，眼睛冒  
火。    
　　以前我从没有觉出自己已经悄悄发育了，裤衩里的唧唧一下挣脱了裤衩的束  
缚。这情景恰被琥珀看个正着！    
　　她走上来用手上的狗尾草挑挑我直直的唧唧，我羞涩地不行。她却说，你想  
咋的吧你想？想咋的吧你想？象是对我说，又象是对我的唧唧说。我冲口而出，  
我想用唧唧放在你的嘴里。她竟说，好啊，好啊！来啊！    
　　我牵着她的手，没命地跑进东屋床上，掀开被子我俩钻进去。我脱下身上的  
唯一一件小裤衩，她则把我的唧唧攥在手里。我说，你轻点，琥珀，疼。她只是  
笑。我又壮了胆子，把我的唧唧放在她腿上，啊！那种麻酥酥的感觉太好受了，  
她的腿修长而匀称，包裹着的丝袜轻绵而柔和，隐隐透着她那红红的小脚盖。我  
兴奋极了，干脆想把其中的一只给她剥脱下来！在被子里我看不清，干脆我揭开  
被子，光着身子给她拨脱丝袜，我先把她裙子向上使劲掀起，她里面是一件浅红  
的小裤头，是我见过她买过的，裤头中间都流水湿透了。我不管，把头趴在她腿  
间，用手轻轻拨脱她的丝袜，我哪里见过这么长的肉色的丝袜啊，太性感了，我  
的唧唧昂然屹立，坚挺地发涨，难受，憋闷。就用手先把琥珀的丝袜慢慢用手，  
象剥一跟水嫩的葱花一样，握住一个肉色的袜环一点一点剥落……然后直接套在  
我的唧唧上，无师自通地抽插起来，我没命地抽插，只感觉到极为舒服，嘴里啊  
啊啊地乱叫，看着身前这个笑地花枝乱颤的媚儿人，唧唧唬的一下，如江河万里  
奔腾宣泄出来。那肉色长筒袜上粘满了白白的精液。我也吓坏了，不知道发生了  
什么，但骨子里还是兴奋。就对琥珀说，还没亲嘴呢，我俩就对起嘴来，亲吻对  
方，亲了一会儿，我说我想让你亲我的唧唧，琥珀说，那好办，是我们家的命根  
子，我给你咬咬。我说你轻点。    
　　她点点头，轻轻地含住我的唧唧往嘴里捣，我感觉有一股强大的温热直冲下  
体，她的舌头象一条无可琢磨的小花蛇一样，到处游弋，到处舔拭，我的唧唧感  
觉在她嘴里涨地满满的，又一次想外出狂泻，我喊快出来了，快出来了，谁知琥  
珀赶紧用手脱下她另一只肉色长筒丝袜来堵上我的嘴，把我的唧唧又舔拭了几遍，  
一把握住拿出来，往她私处捣，我的龟头正发涨，好想横冲直闯，她连粉红色内  
裤也来不及脱，就把我的唧唧捣了进去。我看见她闭上眼睛还啊的叫了一声，好  
象很疼的样子，嘴都疼得张开了。然后就竟直喊叫起来，啊啊，啊啊，啊啊啊，  
啊……啊哈……哦……哦……啊哦……哦啊……她用力奔住我的肩膀，用力有节  
奏地抽插，我的唧唧就在节奏中享受抚慰……可我的嘴里堵着长筒丝袜喊不出来，  
脸憋地通红，气息不畅，这几乎让我的唧唧更来劲儿，哗哗哗一气干了抽插了半  
个多钟点都没有再泻！而琥珀的呻吟也越来越大，越来越离谱，啊啊，啊啊，啊  
啊啊，啊……啊哈……哦……哦……啊哦……哦啊…啊啊，啊啊，啊啊啊，啊…  
…啊哈……哦……哦……啊哦……哦啊…她光滑的下体流满了水水，我感觉出我  
的唧唧象在水中和火中同时抽插、前进、后退，时间空间都似乎停止了，没有一  
切了，只有无穷的抽插抽插抽插，直到琥珀也喊：受不了了！受不了了！！啊啊，  
啊啊，啊啊啊，啊……啊哈……哦……哦……啊哦……哦啊…受不了了！！！我  
才如梦初醒般“哗”地宣泄而出~~~~~~~~` ！！！她嗷嗷嗷地乱叫着，使我亢奋，  
就在射出的时候还持续了好长时间，弄地她香汗淋漓，直喊我“祖宗宝贝”的。    
　　完事，她将我嘴里的丝袜拽出，我才长长地出了口气。我说，琥珀啊，你差  
点把我憋死！！她媚笑着语，你才坏哩，把我……把我弄死了都！~~~~我再和你  
玩一会儿，我的小逼都叫你弄伤了哩！你的唧唧怎么那么带劲？！你看我都流血  
了！我一看床单上，果然，都出了星星点点的梅花状血迹，我也害怕了，问怎么  
办？琥珀说，只要你别说，我也不说，你把长筒袜还给我，我去洗洗。我把手中  
的丝袜给她，说，用它缠缠小唧唧还怪舒服的呢！她说，那是，但别给我弄坏了，  
我以后还穿呢！太贵了，我说，我俩以后操逼操够了的话，我可以再给你买！    
　　琥珀过来和我拉了拉钩。笑笑。说，你个小少爷小地主！以后可不敢了，叫  
奶奶看见了还不杀了我？我说，她敢？！我娶你！    
　　琥珀笑笑不答，婀娜着身子往外走去，我看见她唯一的一件葱绿裙子后面，  
沾染着些许殷红的血迹……    
　　（第一部分完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
商场奇遇  
　　我是一个刚从学校毕业的学生，大学商科毕业后，一直没有找到工作。每天  
就在人才市场中转来转去，钱的窘迫使我连一直喜欢的欣赏女孩的丝袜腿的爱好  
都难以维持了。9 月的城市正是各色丝袜互放光彩的季节。在人才市场进出的那  
些白领小姐穿的各种高品质的丝袜给我的诱惑，已远远胜过我对大学女生那些裹  
着不透明丝袜的大腿的幻想。    
　　这天，我来到一个招聘的位置前面，与其说是一个商场见习经理的职位吸引  
我，还不如说是招聘的那位小姐的丝袜吸引了我。我走到她的面前，低下头，黑  
色的丝袜紧贴着小腿肌肤，平滑的丝袜纹理使黑色均匀的分布在整条小腿之中，  
在灯光下微微发着光。这是绢感觉的丝袜，凭我喜爱丝袜多年来的经验得出它的  
材质。我整理了一下衣服：“小姐，请问这里招人吗……”    
　　三天以后，我被分到一个商场担任见习经理。说是经理，其实什么事情都要  
干，地位还不如一些老的营业员，每天整理货架，补货。它是一家合资的个人用  
品店，主要经营一些化妆品和时尚用品，有34个货品分类。令我高兴的是袜品也  
是其中的一个分类。商场销售的都是进口的丝袜，品种繁多，正是令人目不暇接。  
令我每天都会浮想联翩。光看这些丝袜的包装，已经能让我下身冲动了，更不要  
说那些以前从没有见过的款式和材质了。我决心在这里好好的工作下去，也不管  
它的工资是否高或低了。    
　　一转眼，我已经在商场上工作了2 个星期了，商场里30几个营业员都非常熟  
悉，她们大多数是女的，年龄都在35岁以下，不少是姑娘，还没有结婚。有三个  
领班，两女一男，商场规定每个女性都要穿丝袜，每天上班和下班的时候，在更  
衣室的凳子上，都能看见姑娘们整理丝袜，将袜头上的线同脚趾对齐，那些光滑  
的腿部，粉红色的袜头和肉色的丝袜加上不小心走光让我看到的内裤。我就抑制  
不住自己的欲望，不时借机去碰一下那些穿着丝袜的腿。感受一下丝袜对皮肤的  
摩擦，晚上回去以后，一面用在超市里买来的国产丝袜套弄阴茎，一面想象着那  
些丝袜的滑爽和柔顺，还有那些套着丝袜的性感的腿。    
　　一天下午，我走进仓库找一箱饼干，突然发现我面前的地上有一双短丝袜，  
完好的包装，我过去捡在手里，灰色的，台湾产的超柔，超薄丝袜。我回头看看  
四周没人，立即将丝袜放进裤兜里。一颗心砰砰乱跳。走到仓库尽头，抱起那箱  
饼干就走。出来一看，根本没有其他人在周围。我提着的一颗心总算能够放下了。  
下班后，我回到租的小屋。关上门，迫不及待的拿出丝袜，一双装的灰色丝袜，  
柔柔的在握。细细感觉一下，就象肌肤在抚摩。透明的袜头，不象普通短袜那样  
加厚，和袜身一样透明，细细的线，几乎让你感觉不到，淡淡的灰色如同雾般朦  
胧。我将它卷起，套在阴茎上，将袜口上的松紧带扣住阴囊，我的阴茎不自觉的  
硬了起来。我用手握住它，啊！和我以前用的丝袜感觉完全不一样，如同一个姑  
娘用她柔软的手在为我手淫，没有隔着厚厚的东西的感觉，没有粗糙感，只有全  
部被包住的柔顺，随着我的抽动。袜头上的线一下一下的摩擦着我的尿道口。我  
忍不住的射了出来。太舒服了！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
奇特的女朋友  
　　奇特的女朋友    
　　前言：本文为真人真事，为了都知道的原因，本文所有名字都为化名。大家  
切勿对号入座，也不要给我序。我只想把这个真实的事情的告诉大家。    
　　我的女朋友叫颖，23岁，都市小资，1 米70的个子，长的是太漂亮了，漂亮  
的让我无法形容，毫不夸张的说，她可以和电视上出现的任何一个美女比美。身  
材是不能再标准的标准，看了那两棵挺立的乳房能让人立即产生强烈的冲动。还  
有那两根圆滚的大腿，紧绷绷的，不是很粗也不是很细正合适。肤色嘛，不是那  
种乳白色，其实那种并不好看，而是浅淡的黄色中透着通红的血色，很是好看。  
颖穿着入时而得体，很分得清场合。她的性格也很合我意，聪明但不事张扬，温  
柔体贴，有时也耍小脾气但知道适可而止不矫柔造作。    
　　就是这样一个人，凭她的条件，找什么样的找不到啊，况且有多少有钱的大  
老板追求她啊，可她一概不要就是喜欢上了我，原因我没好意思问她，可能是我  
有安全感吧，呵呵^_^ 我是不敢带她见我的朋友的，平时也对她盯的很紧，生怕  
陌生男人闯入，所以我就三天两头的往她家跑。直到有一天……    
　　那天，我想给她来个突然袭击，所以去她家之前没通电话就直接去了。悄悄  
的进门之后，眼前的一切令我惊呆了——一个男人好象趴在地上干着什么，颖衣  
冠不整的坐在沙发上。面对这突如其来的情形，我顿时有点手足无措。我刚明白  
过来一点，就要发火，颖却抢先说话了“：鹏，别，别误会，不是那样的。”  
“不是！那是什么？我怎么对不起你了你要这样！”颖看到我这样，一边把那个  
男的打发到厨房，一边把我按到沙发上说“：别生气了，我慢慢跟你说。”    
　　我冷静了一点，想想颖不是朝三暮四的人呀，再想想那个男的颖更没理由喜  
欢他，看来这事有蹊跷，我就随她坐下了，看看她怎么说。    
　　颖说：“你误会了，他不是你想象的那种人，我和他只是……”    
　　“是什么？”我急切的问。    
　　颖的脸刷的红了，她沉默了一会，说道：“好吧我就告诉你，我本不想说的，  
怕你接受不了，答应我不要外传好吗？相信我只爱你一个。”    
　　看她那副困难的表情，说明一定有难言之隐。“我相信你，但你要告诉我呀，  
有什么事我可以帮你的。”    
　　颖听后沉思了一下，然后很矛盾的看了我一眼，说：“你跟我来吧。”    
　　她把我带到了厨房，那个人正坐在角落里吃着什么。我仔细一看，我的天呀！  
他正在吮吸着颖的袜子，那是一双透明的连裤袜，还是我和颖逛街时我给她买的  
呢。当时我只觉得一阵恶心。    
　　我看不下去了，转身问颖：“他怎么了，这是怎么回事啊？”颖便把来龙去  
脉一五一十的告诉了我。    
　　是这样的：这人叫××（恕不奉告，以下简称他），上高中时因一次事故成  
了聋哑人，所以失去了生活的信心，整天在街上闲逛，要破罐子破摔了。一次他  
在街上看见了我和颖，对颖一见钟情，但他知道自己的条件根本不可能配上，就  
想忘掉但忘不掉，只好在家暗恋颖。在家暗恋了几个月的时间，几次想“说”出  
来又不敢说，就这样憋在心里憋坏了，成了一种变种的恋情了。他已经快把颖当  
成一尊神了，对颖极度怜惜，现在就是让他“碰”颖一下他都不舍得碰。他想为  
颖做任何事，任何能使颖快乐的、满足的、舒服的事，哪怕自己做最大的牺牲，  
并不要任何索取即使有，心甘情愿的卖命。其实颖哪有什么要他做的，开始以有  
我这个男朋友为理由要回绝他的，但他死活不肯，最后还跪着不起来呢。颖看他  
这么可怜，心一软就口头敷衍着答应了，可是他却当真了，每天都去颖家，什么  
都抢着干，好象免费保姆一样。颖也只是把他当成了邻居家的小弟弟看待，所以  
也就没告诉我。    
　　一天下午，颖和我逛街回来有点累了，大门也忘了锁倒在沙发上就睡着了。  
等颖醒来后发现他正在用舌头舔颖的脚丫，颖当时把脚极力的往回一缩，问他这  
是干什么，他却激动地跪下来求颖让他继续舔。虽然理智上颖知道这是绝对不行  
的，但她回想了一下刚才那种美妙感觉，感觉太好了，叫人心里麻酥酥的。颖被  
一种莫名的冲动驱使着，把脚又伸了回去……    
　　他走后，颖的心里久久不能平静，想着刚才这荒唐的一幕，知道那肯定是一  
种病。颖一夜都没有睡好，第二天就请假去图书馆查资料了。终于在一本医学期  
刊上查到了，原来这是一种少见的恋×症，有喜欢手的叫恋手症，有喜欢脚的叫  
恋足症，还有喜欢物品的叫恋物症，等等。这是一种非常难治的病，需要接受心  
理医生治疗。颖起初想让他去治疗，但怕这件事传了出去让人知道，最终还是没  
有让他去治。而他还是天天来，并且明目张胆的作这件事了。颖想这也没什么，  
只要不要别人知道就行了，况且那种感觉自己也喜欢，就这样秘密的做这件事了，  
只是不敢告诉我。    
　　后来，他开始变本加厉起来，病也越来越严重，从他的表现看，颖又得知了  
那叫虐待狂症中的受虐待狂症。颖有点后悔没早叫他治疗，可当时看来已经晚了，  
他对受虐待已相当迷恋，曾几次让他走都不走，只好依着他了。现在表现为不只  
是恋足了，现在只要颖一回家，他就跪下来主动为颖换拖鞋，颖要坐在沙发上看  
电视，他就趴在地上有时舔足有时把颖的脚搭在自己的肩膀上，让颖歇脚，他提  
出过要喝颖的尿，颖不同意，他就在颖小便后把马桶边上舔一个遍，制止都制止  
不了，他还喜欢在颖的腿底下像小狗一样钻来钻去，凡是颖换下来的内裤或袜子，  
他都要舔的干干静静才洗。颖没有办法，只有见怪不怪了，就一直依着他，但怕  
别人知道这件事。还好至今没人知道。    
　　听了颖的解释后，我整个人都木了，世界上竟有这样离经叛道的事！说实话，  
我活了二十几年，对“虐待”这个词的理解仅仅是不孝儿女对亲生父母不赡养或  
继父母对孩子的无端打骂，没想到还有这种解释。看他的身世挺可怜的，可他的  
心灵却如此的肮脏黑暗，不要了人格尊严，主动受别人虐待，真是哀其不幸，怒  
其不争。    
　　我对颖说：“颖，这样下去可不行呀，快让他走吧，让人知道了就麻烦了。”    
　　颖说：“鹏，我也知道这样下去不是办法，可跟他说过许多遍了，现在他是  
不会走的。不过我答应你我会慢慢跟他说的好吗？”    
　　“我是担心你呀，他已经不正常了，谁知道会干出什么，又是个男的……”    
　　“放心吧，他不会干什么的，这么长时间了。我保证过段时间就一定让他走  
了的，答应我好吗？”    
　　颖都这么说了，不答应也没办法了：“那，好吧，我们结婚之前一定让他走  
呀。”    
　　“一定，一定，记得保密呀”    
　　“当然！”我没好气的说，出了这种事我没制止，竟还帮她隐瞒。    
　　从颖家出来后，我的思绪一直不能平静，这算是怎么回事啊。一种莫名的担  
忧从我的心头涌出来，我开始发现我对颖不那么了解了，好象开始不认识了，太  
可怕了！我真想这能是一场噩梦就好了，等一觉醒来之后什么都没发生过。    
　　从那以后我的潜意识里我和颖的关系有点疏远了。    
　　以后再到颖家去总能看到那个人，原来被我知道了后，从某种程度上颖和他  
反而轻松了，反正他早已成了“三不管”，干脆就赖在颖家不走了。睡在颖的床  
下面的鞋橱子里，是他自己找的，为了那个原因，睡觉时戴个眼罩。我又跟颖提  
了让他走的事，颖说还得过段时间，又叫我相信她。我是本想不同意的，但是我  
现在还不是她老公，是要给一点自由的。我妥协了。    
　　他已经成了颖的贴身跟班，颖到哪他就到哪。就连我去颖家，和颖看电视，  
顺便（呵呵）亲热一下的时候，他也要趴在地上舔着颖的脚。这种时候任何人都  
知道要回避一下的，他却无动于衷，自从他没有了自尊后，也不知道了尊重别人。  
极力想忘掉他，可是有这个阴影存在没办法。有时和颖接触时产生的强烈热情和  
冲动，结果一不小心碰到了他立刻热情全无，很讨厌。颖虽然很干净，但脚是用  
来走路的，产生一点味并不奇怪。好象他就是喜欢这种味，总是先闻上一会，再  
全部舔干净，他时常把每个脚趾都舔的很干净，就好象是吃了什么山珍。    
　　最可恶的还是我和颖约会他都不放过，有时晚上我和颖去公园他总出现，有  
时还是自己找去的。一个女人和两个男人，别人会怎么想，所以只能去公圆最偏  
僻的角落散步。他为了不让颖累着，他有时就趴在地上让颖骑着他走，真贱！颖  
居然爽快的答应了，脸上还流露出满意的笑容，完全没有注意到我的存在。我是  
看不下去的，作男人作成了这样真给天下的男人丢脸。更重要的是，就凭颖那陶  
醉的表情，说明也已经快不能自拔了，那就麻烦了。找个凳子坐下吧，他又生一  
计，自己坐在地上，让颖骑在他的脖子上，颖骑上后，他又把头和脖子上下摇动，  
引的颖咯咯的笑。    
　　随着颖的转变，颖终于答应了他原来提出的喝尿的要求。开始颖是把尿尿在  
玻璃瓶里，目视他把那瓶淡黄色液体一饮而进，后来让他戴个眼罩，直接对嘴喝。  
颖越陷越深，成了名副其实的她说的那种施虐待狂。现在，颖只要一回家，就会  
抬起脚，他会马上趴过来跪下给颖换上鞋。只要颖双腿一叉开，他就会马上趴到  
颖腿低下，颖就马上骑在他身上去家里的任何地方。颖看电视他舔脚当然少不了  
了。吃饭是，他一定要在颖附近的桌子下吃，而且要先吃颖吐出的渣子，吐的唾  
液，不够再吃剩饭。颖要小便时不用离开沙发了，一授意，他就会戴上眼罩过来，  
颖脱下裤衩一下坐在他的脸上，就直接尿在他嘴里，晚上睡觉醒了要小便，一敲  
床下的门，他就会出来接喝。就连大便也由他吃了，颖上大便还是去厕所，不过  
不坐在马桶上了，改坐在他嘴上了，颖一边排泄他一边吃，吃完还要把手纸吃掉，  
有不甚弄到脸上的，用手弄下来吃，吃完去洗脸、刷牙，经颖检查同意了才能出  
厕所。现在颖家的马桶颖已经用不上了，只有我和那个变态用了。颖现在多了一  
个嗜好，就是让他用舌头舔自己的肛门，那种感觉让颖沉醉，像吃了毒品一样的  
感觉，让颖飘飘欲仙。    
　　就这样，颖变了，也变的有点那无什么什么了。我们的关系也一天天疏远了，  
我不能想象怎么能和这样一个“特别”的女朋友结婚，更怕她成为我妻子后拿我  
“开刀”。我想是时候离开她了，但我怎么也不想失去这样一个近乎完美的女朋  
友。至今我还一直在矛盾中挣扎着。    
　　一次偶尔的机会，我从某门户网站的搜索引擎上发现了恋足癖网站，和《中  
华恋足网》，又通过其他链接，找到了其他的这累站点，发现这种人和这种事原  
来这么多啊。看到《中华恋足网》文学区有征文，就把我的这点亲身经历的事告  
诉大家吧，我没有告诉“颖”。我再次郑重声明：本文的名字全是化名，不要对  
号入座。谢谢                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
参加工作的一天  
　　参加工作的一天作者：第二次    
　　其实我是很清楚自己的心理的。但我不知道大家的心理是不是都一样。我喜  
欢femdom，可以自拔，但是我不想这么做。    
　　最初的时候我根本没有想过什么femdom. 但我对女人的脚情有独衷。其实是  
高跟鞋，我有恋物辟。我最爱闻漂亮女人的高跟鞋，越臭越好，而且喜欢年龄偏  
大的。当然在这里就不说那么多了，我按照自己的兴趣写了下面的东西，大家看  
着玩吧。    
　　多年来我窜迹于城市楼层较高的大厦，寻觅放置在门外的高跟鞋。我这样选  
择主要是高楼一般有电梯，比较容易躲避人群。但我总要在目标门外躲藏着守侯，  
看看高跟鞋的主人是什么样的人。年龄小的，和显然没有社会地位的人，我从不  
关照。关于鞋子，我喜欢最传统的高跟鞋，有灰尘而且味大的最好。这一天我在  
一栋19层的高楼内停下了。11层的一户家门外放置着鞋架。女主人还没有回家，  
架子上放置着一些旧鞋。我在一个用途不明的狭窄小间里藏好，等待着主人的归  
来。一个小时后，电梯玎玲一声开了，一个3 、4 十岁的女人铿锵有力的踩着高  
跟鞋出来了。头抬的很高，走路很有节奏，一看就是有很强社会应对能力的女人，  
正是我想要的。女主人穿着灰色套装，一步裙下露出肉色丝袜的双腿。这种丝袜  
让我看见就几乎能嗅到她脚下的气息。女人在屋外换了鞋，很利索的开门进去了，  
我来到她的门前，还能闻到她留下的成熟女人的气味。我把鞋藏在怀里来到没人  
走动的楼梯上，取出来。鞋是黑色高跟鞋，传统式样，一股股潮暖的气息扑面而  
来。鞋内有大片黑色的汗渍，鞋面上有薄薄的尘土，显然女主人穿了它一天，我  
先浅浅嗅了一下，味道浓烈，我立刻性欲勃发，用舌头一点一点舔了起来，先舔  
干净了鞋面又舔鞋底，然后大闻其味，直至嗅觉麻木，然后我把高跟鞋放在原处，  
走了。    
　　第2 天，是我和一家公司约定好的应聘面视的日子。我在人事部等待了2 个  
小时才见到了主管的秘书。秘书穿着红色高跟鞋，职业套装把我引到人事部。和  
主管一见之下我呆住了，坐在黑色圈椅里翘着二郎腿的人事部长竟然就是昨天我  
见过并闻过她脚下鞋子的女人。此刻她的装束和昨天一样，脚蹬着高跟鞋懒懒的  
躺在圈椅里。在办公台下面我能看到她裹着肉色丝袜丰满的腿和略微有些灰尘的  
黑色高根鞋。她的脚还一下一下悠闲的挑着，根本没有和我谈话的意思。看到她  
的气势，我内心竟然一下垮了下来，我真想钻在办公台下把她脚下的鞋子再舔一  
遍。秘书轻轻走了出去，人事部长依然没有说话，她在浏览一份材料，并喝了两  
口咖啡。这时她把杯子放在桌子上。    
　　“倒水。”她对我吩咐到。她的样子好象吃定我会拼命留在这个公司。    
　　本来面对这种口气的人我是不会理会的，但那天我照做了。我去那她的杯子。  
但她冷冷的说。    
　　“从换一个杯子，你没看见这是咖啡杯吗？”    
　　我看到在她身后的饮水机旁有纸杯，走过去给她接了一杯冰水。    
　　“你应聘什么工作？”    
　　她依然没有看我，冷冷的问。    
　　“技术总监……部长”    
　　“技术总监，”她斜眼篾了我一下“已经有了。”    
　　“已经有了？部长，你看一下我的材料。”    
　　“我说已经有了……其他工作你干不干？”    
　　“什么工作？”    
　　“还是算了吧。我们公司的招聘基本已满，你走吧。”    
　　我是应该走了。因为公司毫无诚意，但是我有闻到了人事部长身上成熟女人  
的气息，看到了她一挑一挑的高跟鞋。一下子我丧失了理智。我一下跪了下来，  
但我的心忐忑不安，我害怕她的反应让我尴尬，还好，部长在圈椅里一动没动，  
依然浏览着一份材料，好象没有看到我的行为。我的想法已经不是想找一份工作  
了，而仅仅就是想再舔一舔部长的高跟鞋。看到她没有反应我的胆子大了起来，  
我跪着一下一下钻进了办公台下面。我蜷缩在人事部长的脚下，脸和部长的鞋子  
无限贴近，她鞋子里的酸臭气息已经一绺绺飘进了我的鼻子。部长这时一挑一挑  
的脚碰到了我的脸。她把脚翘起来，踩到了我的脸上，我不由自主的转过脸开始  
舔她的鞋底。但她用脚把我一蹬，伸出手来揪住我的头发把我拉了出来。我的脸  
就靠在她丰满的大腿上，丝袜的磨砂感让我兴奋不已，而且她裙子的下摆一下一  
下搁着我的脸，让我浮想联翩，我开始一下一下舔她穿着丝袜的大腿，眼睛偷偷  
摸摸的往裙子里看。    
　　“啪”的一下，部长给我来了一个响亮的嘴巴。    
　　“贱狗，你也配舔我的腿，过来。”人事部长揪着我的头发把我拉进她裙子  
里面，“好好的闻”，说着她放了一个屁，我的鼻子严严实实的裹在她的档下，  
一丝不拉的吸完了部长放的屁。眼前黑乎乎一片，鼻尖碰着一片柔软。我已经是  
部长的一条档下狗了。确确实实，部长放的屁我都必须吸进去。这种低贱的情绪  
让我无所顾及，我伸出舌头小心的舔了一下部长的阴部，部长的阴部很骚。    
　　人事部长显然是一个性欲旺盛的女人，她没有急着虐待我，而是直接让我为  
她口交。她在外面揪着我的头发，丰满的腿用劲夹着我的头，我感到自己仅仅是  
部长的性具。我用力舔着部长的阴部，很快的粘粘的液体就渗出了内裤。我看不  
到内裤的颜色，用舌头费力的把内裤挑开，大口大口舔着部长阴毛浓密的阴道。    
　　“吃”部长威严的命令。    
　　听到后，我开始大口大口吸食部长的液体。人事部长没有快乐的呻吟，而是  
哼哼冷笑着。过了一会，我满脸都是液体了。    
　　“往下舔。”我根本没有意识到向下舔是什么，只管伸出舌头去舔，我感到  
那里涩涩的，而且有一股粪便的气味。我扭了一下头，部长用丰满的大腿把我夹  
的更紧了，她哈哈大笑着……    
　　第二天，我如期去了公司，成了人事部长的随行跟班。    
　　可是我看到一件意想不到的事情。推开门，百页窗是开着的，按照昨天的吩  
咐我随手关了门。来到厅堂，我竟然看到人事部长冷傲的秘书跪在我昨天的位置  
给部长擦鞋。部长接听着电话，用眼神看了看她的咖啡杯，我赶忙给部长冲咖啡。  
部长的秘书，跪在办公台下，屁股撅的很高，高跟鞋的鞋跟平平的伸出来。在秘  
书超短的裙子下面，我已经能看到她的白色内裤了。可是她顾不上这些，她在用  
心的为部长擦鞋。    
　　我给部长恭恭敬敬的端上了咖啡。可是部长站起来，来到了窗边，欣赏着下  
面的风景。秘书赶紧钻出来，跪着爬到部长脚下，继续为部长擦鞋。    
　　“跪下爬过来”部长是在叫我。我赶紧跪下，来到部长脚下，接过了秘书手  
中的丝巾。    
　　“舔”部长命令我。于是我低下头开始舔部长的皮鞋。而秘书好象训练有素，  
她乖乖的扒在部长高跷的屁股上，大口大口的闻着，我能听到她长长的呼吸声。  
我偷偷向上面看去，部长的手按着秘书的头，屁股用力挤压她的口鼻。秘书一声  
也不敢吭，双手在空中乱抓着。    
　　我不在看她们，用心舔部长的高跟鞋，这时来了一个电话。部长走到沙发前  
坐了下来听电话，我们赶紧爬过去。秘书跪在部长的腿旁边开始给部长捶腿，而  
部长翘起了二郎腿。她把鞋底在我脸上踩了一下，我会意了。开始舔部长的鞋底。  
部长和电话里的人说了很长时间，我注意到部长的话很谦逊，略微有些诧异。说  
完电话，部长对秘书说：“把鞋给我脱了”。秘书双手捧着部长的脚把高跟鞋小  
心的脱下来，部长把脚踩到了我的头上。    
　　“闻”部长命令秘书，冷傲年轻的秘书乖乖的把脸埋了进去，我看到她的胸  
脯剧烈的起伏。    
　　“好闻吗？”部长冷冷的道。    
　　“好闻。”部长，“请让我多闻两下。”    
　　“哼哼。好闻？！你个骚货，竟然给总经理卖骚。你给我好好闻。”    
　　“不敢。部长。我最爱闻你的鞋了。”    
　　“哼哼，是吗？给我钻进来。”部长说着打开了大腿，我看到了部长的黑色  
内裤。还有内裤边缘露出来的丝丝黑毛。    
　　秘书忧郁了一下，但部长神情自若，躺在沙发上，汗臭的脚踩着我的头。秘  
书果然还是钻进了部长的黑色一步裙。    
　　“骚货。想给总经理卖骚，先好好伺候伺候我。”说着部长夹紧了秘书的头，  
哼哼冷笑着。    
　　“秘书显然是在为部长口交，她的屁股翘的老高，正对着我的脑袋。    
　　“用力舔”部长揪着秘书的一头长发说着。    
　　我看到秘书的头一拱一拱的，想一头觅食的狗。    
　　而我的脸就对着秘书的屁股，我已经性欲勃发了，我伸出舌头去舔秘书暴露  
在外面的内裤，发现秘书的下面已经潮了。    
　　秘书舔了一会，部长站了起来，提着秘书的头把她拽到了屁股上。“现在钻  
进来舔我的屁眼”。    
　　秘书无奈，她把脑袋从后面向一步裙里面钻，可是部长的腿合在一起，她钻  
不进去。    
　　“求我”部长命令到。    
　　秘书犹豫了一下，看看我。低声说道“求求部长……让我……让我……舔你  
的屁眼”    
　　“啪”的一声，部长会手给了秘书一个响亮的耳光。    
　　“再说一遍。”    
　　“求求部长让我为你舔屁眼吧。”秘书的声音稍微大了一些。    
　　“啪”又是一记耳光，“贱货，舔我屁眼的贱货还想勾引总经理？哈哈。”    
　　“不敢，部长大人，我只配舔你的屁眼。”    
　　“舔。”部长下命令了。秘书小心的撩起部长的短裙，露出了部长黑色的内  
裤和吊袜带。    
　　“你过来给我口交。”部长抓着我的头发把我拽了过去。    
　　于是我和秘书一前一后用舌头为人事部长服务着。    
　　部长的性欲非常持久，淫水流了我一脸还是没有到高潮。但她一把拽开了我  
的脑袋，对秘书说“过来。”    
　　“你现在去舔我的屁眼。”我跪着爬到部长的屁股后面，一股腥臭冲着我的  
鼻子，我发现人事部长的屁眼上竟然长满了浓密的黑毛。“给我用心的清洁肛毛”  
部长对我说。我把部长充满光泽的肛毛含在嘴里，小心的吸吮。而这时我感到前  
面秘书的头剧烈晃动起来。    
　　“哈哈哈。喝了它。”    
　　我偷偷一看，发现秘书的脑袋湿淋淋一片，显然部长把尿尿在了秘书脸上。    
　　发现我停止了工作，部长回身给我了一巴掌。我赶紧继续吸吮部长屁眼上的  
毛。而我听见部长命令到。    
　　“地上的舔干净……贱货，鞋上的也舔了。”    
　　这个早上秘书闻了部长的鞋，吃了部长的淫水，我舔了秘书的内裤，秘书舔  
了部长的屁眼，我也舔了部长的屁眼，秘书还喝了部长的尿，还舔干净了地板上  
的尿液。这样的一个上午让我彻底变化了，我相信了很多原来不相信的事情。但  
下午的一件事情让我更加吃惊。    
　　因为下午我来到办公室跪着爬到厅堂的时候，我看见高贵的人事部长正跪在  
沙发前为一个男人脱鞋。她把男人的皮鞋工整的摆在沙发前又捧起男人穿这黑色  
袜子，腿毛乱呲的脚使劲嗅了两下。    
　　“你的脚变的更臭了。朱总。”    
　　“哈哈哈”男人得意的笑着，好象脚臭是一件光荣的事情。    
　　看到我进来部长命令道，爬过来把朱总脚上的汗舔干净。    
　　天哪，这太困难了，我喜欢舔女人的臭脚，但男人的我绝不能舔。这太耻辱  
了。    
　　“过来。贱狗。”部长命令道，她的头昂的很高。    
　　“算了。你来舔我的脚。”朱总对部长说，然后对我说，“去把小玲叫进来”。  
小玲是部长的秘书，就是只配舔部长屁眼的漂亮秘书。    
　　我犹豫着。部长脸色很难看，但还是扭头对我命令道“去。”    
　　我把秘书叫了进来。秘书一看见朱总就扭着屁股走了过去，在朱总身边坐下。  
而昨天盛气凌人的部长此刻一声不响的低头给朱总口交着。    
　　我跪在一边不知道该怎么办。朱总对我吩咐道：“过来给小玲女王脱鞋”。  
我依言过去给小玲脱了鞋，朱总从我手中拿走小玲的红色高跟鞋，贪婪的闻着。  
同时用另一只手按着人事部长的脑袋。人事部长的脑袋一上一下，吮吸着朱总的  
阳具。    
　　小玲这时突然扇了朱总一个耳光。惊慌失措的朱总赶忙跪到了小玲脚下。小  
玲把脱了鞋的脚踩在人事部长低着的头上。    
　　“贱货，早上的帐该好好算算了。”小玲恶恨恨的说。同是点上一支烟吸了  
起来。    
　　“叼着我的鞋子饶着屋子转三圈。”小玲对人事部长命令道。    
　　部长乖乖叼起小玲的高跟鞋围着屋子爬了起来，而朱总此刻把头埋在小玲的  
档下，舔着。小玲抽着香烟，用眼角瞟着人事部长。    
　　“去把这条贱狗的饭盒拿来。”小玲对我命令道。    
　　我取来了部长的饭盒，而部长此刻已经爬完了三圈，看到小玲手中的香烟熄  
灭了，赶紧爬道茶几上捧上了烟灰缸。小玲用力瓷灭了烟头。一脚把部长踢到了  
地上，又粗暴的推开了朱总，岔着双腿站了起来。    
　　“放下。”小玲对我说。    
　　我把饭盒放在了小玲脚下。    
　　“你，”小玲用脚踢了踢部长，“过来捧着”。    
　　部长爬过去双手捧起了饭盒，小玲坐了上去。    
　　“让我喝尿？我让你吃屎”    
　　朱总在一边微笑着。“别笑，你也要吃。贱狗。”小玲训斥着朱总。    
　　说着小玲已经拉了出来，一股恶臭满屋飘扬。    
　　“你过来给我舔干净”小玲指了指我。我没有给小玲舔屁眼，因为她太年轻  
了，不是我的兴趣。而人事部长此刻手捧着饭盒不知所措，朱总啪的一下扇了部  
长一个耳光。    
　　“吃”朱总命令到，同时扒在小玲的屁眼上为小玲清洁。而我站起来要走出  
办公室，我看到人事部长的脑袋被小玲的高跟鞋底踩着埋进了饭盒。    
　　我离开了哪里。但我成了人事部长的家奴。她为了一雪耻辱，也让我天天吃  
她的大便。但我愿意。她有一定年龄，腿又丰满，而且脚奇臭。每天的鞋子都是  
湿的。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足童话之  
　　恋足童话之——谁是脚的亲密爱人鞋子的滋味如何只有脚知道。到底谁是脚  
的亲密爱人呢？脚上床休息的时候，鞋柜里的鞋子们倒有一番高谈阔论。    
　　“要论脚的最爱，当然还得数我皮鞋了。我身份高贵，外表美丽，凡是重要  
的场合，都少不了我皮鞋的倩影，在我的衬托下，脚的性感得到了最完美的体现，  
一天之中，脚和我在一起的时间最长，主人对我也是呵护有加，脚对我的喜爱，  
从这里可以看出！”    
　　“别臭美了，自己也不闻闻看，浑身一股刺鼻的味道。”摆在鞋柜底层的布  
鞋瓮声瓮气的说，“尽管如今脚几乎不和我在一起，但我在他心中的重要位置始  
终没变。我的性格温柔忍耐，不象你皮鞋，时不时把脚硌疼。我也没有你皮鞋小  
姐娇气，见不得一点灰尘，我有的是藏污纳垢的胸襟。脚当初就是爱我这一点，  
所以主人至今把我放在鞋柜里，每月都给我洗一次澡，晒得暖暖和和地珍藏起来  
……”    
　　“老土，别絮絮叨叨的没个完，谁让脚的心跳加速、血流加快，谁能让青春  
永驻，只有我运动鞋”，体形健美的运动鞋口气咄咄逼人，“脚和我可以说是一  
见钟情，我们一起奔跑、跳跃，脚和我在一起的时间，是脚最快乐的时候，让我  
告诉你们吧，激情和活力，才是爱的真谛。”    
　　面对运动鞋的一番坦白，布鞋不安地扭了扭身子，瞠目结舌的说不出话来，  
皮鞋有些气急败坏，刚想反驳，歪歪斜斜放在柜外面的拖鞋抢先发了言：“你们  
都别争了，依我看，脚对皮鞋的爱是勉强的，只是因为脚爱美，所以不得不忍受  
你皮鞋长时间的折磨。脚也不爱布鞋，总是不敢和布鞋在一起，因为布鞋实在太  
土了，主人和在一起没有自尊心。从一定程度来说，脚似乎是爱运动鞋的，可那  
只是一时的兴致，兴致过了也就罢了，任你运动鞋腰酸背痛，发粘发臭，好长时  
间都想不起你，这种一时冲动能算做爱吗？”    
　　鞋柜里一片沉默，一会儿，布鞋有些不服气地问道：“脚到底最爱谁呢？”    
　　“如果真要挑一个的话，我拖鞋倒算得上一个，”拖鞋调皮的眨了眨眼睛，  
“和你们相比，我对脚的占有可以说是不完全的，我虽然叫拖鞋，可实际上一点  
也不拖鞋的后跟，然而正是我的宽容、大度，反而给脚带来了真正的自由与放松，  
脚一回家，就迫不及待地扔掉你们，换上我，在各个房间自由地走动，替脚想想，  
一个没有拖鞋的家怎么能叫做家呢？”    
　　“还有，脚什么时候带你们去过浴室呢？”拖鞋侃侃而谈，“只有我拖鞋，  
敢义无反顾地陪同脚水里来，水里去，凉点、烫点，都不在乎，同甘苦，共患难，  
只有我能毫无保留地吸收脚所有的滋味，说到这一点，我应该算是脚最最亲密的  
爱人。”    
　　“可惜啊！”拖鞋最后忽然叹了口气，“谁知道鞋是不是这样认为呢？”    
　　赏足先生                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我是她永远的奴隶  
　　那是大一完了的哪个暑假。那是一个我永远也忘不了的一个暑假。    
　　哪个暑假家里没有人。就我一个人在家。平时在家很无聊，所以就常常看电  
视。特别是球赛，更是必看无疑。她是住我家对面的一个女人。与其说是女人不  
如说是个女孩，因为看上去她比我大不了多少，应该就20岁多一点点吧。她才搬  
来不久，她是一个空姐，很有钱。第一次看到她我的魂就差点被她牵走——极好  
的身材，迷人的脸蛋，大大的眼睛，长长的乌黑的头发，橘红的胸罩外面套了一  
件白色的有点透明的衬衣，短短的皮裙露出修长的美腿，一双肉色的透明丝袜在  
灯光下闪着迷人的光泽，还有一双黑色高跟鞋。按理这样的女孩应该很多人追，  
但从来没见过她和男人在一起过。    
　　我和她有过一两次说话的机会，觉得她还是个很还说话的女孩。有次还叫我  
在她家去喝茶。还羡慕我是个大学生而她没读什么书。    
　　那天下午我正在看球赛，突然停电了。我打开门却发现人家都有点。于是看  
了一下保险，果然是它惹的祸我立即回到屋里找保险丝结果是无功而返。我正在  
门口发呆的时候她回来了。看见我家里一片漆黑便问我：“怎么的啊，停电啦？”  
我给她说了情况。她笑着说“来我家啊看电视啊！你没吃饭吧，陪我一起吃吧。”  
我答应。    
　　我吃了饭继续看电视。她好象是累了，对我说：“我去洗个澡，一会儿陪你  
看。”    
　　不一会儿她出来了。因为看得太认真她走到我旁边我才发现。我转过头一看，  
差点眼睛就蹦出来了。橘红的乳罩和内裤，外面是透明的睡袍，一双略带紫色的  
透明丝袜用吊袜带吊在内裤里的一根腰带上，丝袜是那种纯尼龙的，薄薄的，手  
感非常好的那种。她过来坐在我旁边，递给我一瓶啤酒说：“喝点吧，这可是我  
从美国带回来的哦。”我接过来只管喝，然后看着电视不敢看她一眼。她坐了一  
会儿对我说：“你在我这看了电视吃饭是不是应该报答我啊。”“嘿嘿嘿，这是  
当然啊。小人原为你上刀山小火海。”“哈哈哈，你可不要后悔哦。你刚才说的  
是真的吗？”“男子汉一言九顶。”一会儿她回她房间去了。出来的时候拿了一  
个包。丢在了我的面前。只听见哐啷一声象是有金属。我看她一眼，她笑着说：  
“里面是给你的，我要你做我的``````”“什么？”“打开看了就知道了。”我  
打开包一看：皮鞭，项圈，脚镣，手铐，铁链，蜡烛``````. 我的脸一下红了。  
“不要害羞啊。就是做我的奴隶呀。比上刀山下火海好多了！今天你跑不掉了哈，  
门我都锁了。你就乖乖的听话，不然有你好看的。”她用挑逗的声音说。“我还  
有些好东西，等一下。”还没有等我说话她又进屋里去了。听了她的话我魂飞魄  
散了。这么漂亮的女孩居然喜欢``````. 她出来了。手上拿了很多丝袜。都是她  
脚上穿的那种纯尼龙的，手感很好。不过有的是连裤袜。她走到我面前说：“现  
在我宣布你正式成为我的奴隶。以后你就没有自由了，你生命也掌握在我手里，  
你一切都尤我主宰，如果你不听话那我就会毫不客气的！好了，现在给我跪下。”  
听了她的这一翻话我不由自主的脚耙手软。就在我还在犹豫的时候皮鞭已经打在  
我身上。我好象毫无抵抗的力量，就这样跪在了她的脚下。“现在起你要崇拜我  
的一切，不光是我身体还有我的穿的。比如我的丝袜。现在我就训练你崇拜我的  
丝袜，把衣服裤子脱了。”“裤子还要脱吗？就免了吧。”我说。“啪”又是一  
下，这次是往我的下身去的。“你应该说‘是，主人’知道吗？”虽然打的不重  
但还是比较危险的。万一她一用力，我不就玩儿完了。我赶快说：“是，主人。”  
便开始脱衣服。这时我的弟弟已经不听话了，开始兴奋了。我不好意思的脱下了  
裤子，只剩下内裤。“把内裤也脱了。”“是，主人”我慢吞吞的把内裤脱了下  
来，我的小弟弟已经变得有点大了。我很不好意思，低着头。不敢看她，但她好  
象是笑了一下，马上又停了。“你的小弟弟还不大喃！不要不听话哦。把这个穿  
上。”说着递给我了一条贞操带。我穿上后小弟弟被勒住了。一下就兴奋了，但  
被它压着挺不起来。接着又把一条丝袜拿了出来，是那种连裤袜。她把一只袜腿  
戴在我的手上，然后把手伸进另一只绕了几圈。这样中间的袜裤就被揪成了一股。  
她再把那只戴在我的另一只手上。这样我的两只手都被套在了丝袜里。两只手腕  
也被袜裤紧紧缠着，而且中间连着，象是戴这手铐。我正在想，冷冰冰的手铐已  
经铐在了手腕上。是真的手铐，很沉。要不是隔这丝袜会更不好受。但手被她的  
丝袜包着，两只手靠在一起的时候非常舒服。那种丝一般的感觉好极了。“舒服  
吗？”“是，主人。”接着她又走到背后，给我戴上了脚镣，也是真的，很沉。  
还有项圈，紧紧的贴在我的脖子上，而且上了琐，连着一跟铁链。她拿着铁链试  
了试。用手把我下巴抬起来，看着我狼狈的样子笑着说：“我的奴隶还不错啊。  
还蛮乖的嘛。给你点奖励——给我做足部按摩。”“是，主人。”说着便把铁链  
的一头栓在了沙发的腿上，然后坐在沙发上，把她的玉足放在了我的面前。“谢  
谢主人的恩赐。”看着她的美丽的脚放在我面前。我敢快用戴着我手铐的手把它  
捧了起来。那是双非常细嫩的脚。没有一点厚的死皮。一常细嫩的脚。没有一点  
厚的死皮。一去浴足。嫩嫩的足部在透明的丝袜里显得格外迷人。我开始给她按  
摩了。在她的调教下我学会了怎么才让她感到舒服    
　　。她享受着我的按摩。同时我也享受着触摸她的脚的感觉。隔着丝袜我的手  
在她脚上游走，我手上的丝袜摩擦着她脚上的丝袜，那种感觉太美妙了。同时跪  
在她的脚下，戴着手铐，脚镣还有项圈，听着铁链发出的清脆的声音我兴奋了。  
她却很自在的看电视，喝啤酒。完全当我不存在。    
　　不知道过了多久，她终于让我停了下来。“我的脚美吗？”她问我。我说：  
“是的。主人的脚是世界上最美的。”她想了一下说：“那你就一辈子做我的奴  
隶愿意吗？”“是的。我愿意一辈子给主人做隶。”她太美了，她不只夺去了我  
身体的自由，把我精神也控制了。我以完全不属于我了。“好，现在给我舔脚，  
用你的牙齿舌头给我按摩。不准把口水流在我脚上了。知道了吗。”“是，主``````”  
我还没说完，她的脚已经伸进了我的嘴里。我本能的往后一仰，因为戴着手铐一  
时没有掌握好平衡，一下抱住了她的脚。看这我的样子她笑了出来。“快给按摩，  
抱着我的脚干什么，用你的嘴！”我捧着她的脚放进了嘴了。轻轻的咬着她的脚  
趾头，然后又咬她的脚掌和后跟。紧接着再用舌头舔她的脚。因为隔着丝袜她感  
觉不明显。“啪”的一声，我又挨了一鞭。“用点力啊！”“是，主人。但你穿  
着丝袜，可能感觉不明显。”“啪”又是一下，这下没有刚才的温柔了，明显是  
用了力的。“谁叫你多嘴？我就是要让你隔着丝袜给我舔。你这个贱奴，你有资  
格碰我的脚吗。让你碰我的丝袜都是给你很大的恩赐了。今天你做不好有你好受  
的。”“是，主人。”我怕她再打我，捧着她的脚用力的添。“就这样。”一会  
儿她又换了一只脚让我舔。她终于满意了。我好容易松了口气。“我的脚香吗？”  
“是主人。我愿意天天给你按摩。”这句话应该是我的心里话吧。我已经完全进  
入角色了。我完全不能控制自己了，再加上手脚被束缚着，我只能任凭她玩弄，  
摆布。    
　　“有进步啊。现在奖励你用脸做我的沙发。”说完站了起来。手里拿着项圈  
上的铁链，走到我的身后用力一拉，我一下躺在了地上。“自己到我跨下来。”  
我戴着手铐脚镣，很难移动。她不耐烦的用力拉住铁链。我的脖子一下被勒住了，  
好难受。我拼命的挪，终于挪到了她的跨下。只觉得鼻子都被压歪了，她毫不客  
气的坐了上来。我的整个面部都被她压在屁股下。鼻子对着她的阴部。我只能艰  
难的在下面呼吸着她的味道。隔着她的内裤我闻到一股香味。美妙极了。等我快  
要要坚持不了的时候终于她起来了。“香不香啊？”“是的。主人”“那我就赏  
赐点更香的给你。走！”“是，主人。”我别扭的起了身。“谁叫你起来的？爬  
着走。”“是，主人。”我立即爬在地上，但两手被手铐铐在一起，没办法爬着  
走。她看了我一眼：“那你就跪着走好了。以后你就这样走路，记住了吗？”她  
拉着铁链向着厕所的方向走去。我被脚镣畔着，用膝盖艰难的往前走。到了厕所  
她又把铁链拴在了马桶旁的水管上，自己坐上马桶小解。完了后起身背对我，跷  
起屁股对着我的脸。“你刚才不是说香吗？那就舔干净啊。”“是，主人。但我  
没有说你的尿``````”这次我没有挨打。“那你是说我的尿不香了？”“不是的，  
主人”我不敢跟她顶嘴。她拿出一条连裤袜，把她屁股上残留的尿液擦干净了。  
“你刚才不是说我的脚和尿都香吗？这是我穿过的。上面两种香味都有，好好享  
受吧。”说完掰开我的嘴把丝袜塞了进来。又用另一双丝袜把我的嘴勒住，绕到  
头后面打了节。这样我随便怎么都把嘴里的丝袜吐不出来了。    
　　其实我是很爱干净的。就是别人的口水弄在我身上都觉得不舒服，更不用说  
是尿了。但这次不知怎么的，我没有一点恶心的感觉。反而想起她身上淡淡的香  
味还觉得很好。就算刚才给她舔我也愿意。只是碍于脸面，她没有强迫我，也就  
算了。    
　　她又拉着铁链把我牵回了客厅。这时她看见了我变大的弟弟。“你这个贱奴，  
又不听话了。”说着打开贞操带。又拿了一只丝袜。先在我的阴茎的根部打了一  
个结，然后绕着阴茎一圈一圈往上缠。再在龟头下打了个结，最后戴上贞操带。  
这样我的弟弟被紧紧的绑了起来。这次她让我趴在沙发上。我想这下总算可以不  
跪了。她把手铐和脚镣用绳子拴在了沙发两头的固定点上，把我固定在了沙发上。  
接着又是一双连裤袜，套在了我头上，隔着丝袜我还能模糊的看清外面。但接着  
她又给我戴上了眼罩。眼前一下子变得一片漆黑。只是听到她打开了电视。然后  
坐在了我的背上。只听见电视里发出男人叫喊的声音，女人笑的声音，还有就是  
鞭打的声音。她一边看着，一边用着她手里的皮鞭打我的屁股。虽然用的力不大，  
但还是感觉有痛感。还有时不时有烫的东西滴到我背上，我猜应该是蜡烛吧。但  
嘴里含着她的丝袜袜，想叫也叫不出来。“舒服吗？”过了很久她又开始问我了。  
这次我说不出来了。“恩………恩…………”我发着自己都听不懂的声音。接着  
我又挨了她一鞭。“你不会点头啊？还要我教？”于是我用力的点着头，好象是  
在给她磕头求饶。终于她停止了又一轮的虐待。其实虐待也不至于吧。只是玩弄  
我一下，让我难堪而已罢了。    
　　她解开了绳子，再打开手铐，取下了我手上的丝袜，还有头上的嘴里的，弟  
弟上的。只剩脚镣和项圈在身上。我一下觉得很空虚。“去洗个澡，洗干净点。  
爬过去。还有不准关门。”“是，主人”我爬进厕所开始洗。不过刚洗一会儿她  
就进来了。她特意让我把弟弟洗干净了。    
　　洗完后，她没给我戴贞操带，就让我光着身子。拉着我来到她的卧室。里面  
有一张大床。床的两头都有拄子。上床头的柱子上还有两把手铐，左右各一把。  
“爬在床上。”我照她的吩咐趴在了她的床上。拿出一双白色厚厚的运动袜戴在  
了我的手上。接着就把我的手铐在了床头。又把我的脚镣绳子拴在另一头的柱子  
上。然后眼又给我嘴里塞进一双丝袜，象刚才那样勒住我的嘴，在我头上戴上丝  
袜和眼罩。过了一会儿，知她用什么在我屁股眼里涂着。凉凉的，滑滑的。只觉  
得有东西塞进我屁了。又涨有疼。“呜………恩…………”我想大叫又叫不出来。  
她打开手铐让我翻了个身又把我的手铐上。这时她好象是用羽毛在我身上到处挠  
痒。接着用嘴在我身上乱舔。我兴奋得扭动身体，手脚也开始用力。幸亏受腕上  
有厚厚的袜子隔着手铐，不然手腕肯定磨破了。手脚被铐着，只好乖乖的躺在床  
上。不同时弟弟也立即立起来了。她也骑在了我的身上。她对准我的弟弟一下坐  
了上来。我的弟弟进入了她的身体。好爽啊！她不断的纽动，上下来回的移动。  
并用皮鞭打我。每当我的小弟弟插进她的深处的时候，她就兴奋的用皮鞭抽我。  
她不停的往我弟弟上坐。而我的屁眼里塞着东西，还有一节露在屁股外。每当她  
一用力坐，那东西就往我的屁眼里钻。所以每当她用力一坐，我也不得不把弟弟  
用力往上挺。每一次都深深的插了进去，插得她兴奋不以。但她越兴奋就越加快  
频率的打我。我也被她弄得达到了高潮，手铐，脚镣，项圈都“铛挡”作响。我  
终于射了出来。她也累得不行了。    
　　但是她并没有就此放过我。又把我的两只手铐在一起，铐在床的一边，留了  
另一边给她睡。就这样，她抱着我度过了那个难忘的夜晚。第二天早晨醒来才打  
开了我身上所有的东西。    
　　“作晚好不好耍啊？”“是，主人。”我已经习惯了这样回答。“既然你喜  
欢当我奴隶。那以后有人的时候你就叫我‘姐姐’，没有人的时候就叫我‘主人  
’。”“好的，姐姐”“你想死啦！”“你不是说有人的时候就叫‘姐姐’吗？”  
“贱奴。我是说有其他人的时候……。”    
　　从此以后我就常常到她家去。去给她做奴隶。直到我开学。她说我放假回去  
还是她的奴隶。她还等着我为她服务。我也等着这天。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（一）成为奴隶    
　　我的表妹叫萌萌，比我小三岁，从小就是家里人的掌上明珠，长的漂亮又聪  
明可爱。    
　　我们两家相距不远，因此，我俩从小就经常在一起玩，也算是青梅竹马吧。  
上小学的时候，每当两家相聚时，她经常让我当马，驮着他满屋走，而大人们也  
都习以为常了。随着年龄的增长，我不知不觉地对她产生了崇拜感，记不清从什  
么时候开始，我经常盯着她的脚发呆，而她则似笑非笑地看着我，时常弄的我满  
脸通红。我和他的故事发生在她父母出国而我高考落榜的那一年。    
　　记得那是十月份，正是寒冬将临的时节，她父母临走时将她托付给我的双亲，  
我的双亲每天也很忙，而我落榜后一直未找到合适的工作，因此，母亲就让我经  
常过去照看一下表妹，我当时非常高兴，恨不得手舞足蹈，但表面上仍然故做镇  
静。表妹的家是越层式住宅，装修高档，与我家相比反差极大，但我对这些并不  
感兴趣。    
　　那一年，表妹刚上高二，每天早晨我拿着母亲做的早点来到表妹家，她吃完  
后就上学了。我开始打扫各个房间，一切收拾妥当之后，我拿起她换下还未洗的  
棉袜，深深的嗅着，最后将两只棉袜全部塞入我的口中，幻想着她的玉足，我泄  
了！如果日子就这样度过，也不会发生什么，我的胆子还没有大到公开我的秘密  
的程度。    
　　那是一个周末的傍晚，我正在收拾屋子，表妹兴冲冲地进来，边脱鞋边对我  
说：“表哥，我今天晚上和同学聚会，晚点回来，你不用等我了，早点回去休息  
吧！”说完，进客厅开始换衣服，换完后，到门口刚要穿鞋，“袜子忘换了，表  
哥，麻烦你给我拿双袜子。”我边拿袜子边说：“早点回来，要注意安全！”  
“放心吧，表哥。”说完，脱下脚上的袜子，说：“她们都在等我，来不及了，  
给我拿一下皮靴。”我赶紧打开鞋柜，拿出皮靴，她急匆匆地蹬上皮靴，刚要开  
门，我说：“等等，我给你擦一下。”她伸出脚。我握住靴底用软布用力地擦着，  
直到擦的没有一点灰尘。“谢谢，拜拜！”说完，她看着我笑了笑，象风一样的  
出去了。我这时已兴奋到了极点，舔了舔我的手指，上面还留有她靴底的灰尘，  
接着，捧起她脱下的袜子捂在我的鼻子上，用力地嗅着，袜子上还有她玉足的遗  
香，最后，把两只袜子用力塞进我的嘴里，趴在地板上，将鼻子和脸深深地埋进  
她换下的旅游鞋里，掏出我的阴茎，我呻吟着将精液射在了地板上。    
　　就在我全身心陶醉的时候，传来了开门声，我嘴里含着袜子，从旅游鞋中抬  
起头，灯光下我看见一双锃亮的小皮靴站在我的眼前，我仰起脸，萌萌正轻蔑地  
看着我，我满脸通红，不知该怎么办。大约过了五分钟，对我来说仿佛半个世纪，  
我艰难地拿出嘴里的袜子，鼓起勇气，对她诉说我憋了很久一直不敢说的话。她  
听完后说：“我已经注意你很久了，今天我根本没有什么聚会，只是想试验你一  
下，想不到你真的忍不住。”说完，跨过我的头，走到沙发旁坐下，地板上留下  
几个淡淡的鞋印。我狼狈地爬起来，刚要提裤子，萌萌厉声喝道：“不许提裤子，  
跪下，爬过来！”此时我大脑一片空白，跪在地上爬到她的脚边，额头紧贴在地  
板上。她用靴尖勾起我的下巴，说：“既然你崇拜我的脚，就要崇拜我的一切，  
包括鞋底，现在，把我的鞋底舔干净。”说完，把左腿驾在右腿上。我艰难地把  
头伸到她的靴底下，卖力地舔着她的靴底，舔完后，我把头伸出来，她又把右腿  
驾在左腿上，“舔这只！”我只得又把头伸到她的靴底下，发现靴底粘了一块嚼  
过的口香糖，我舔完靴底，但是那块口香糖舔不下来，我只得用牙齿用力地咬。  
也许时间长了，她有点累了，示意我躺在地板上，她左脚踩在我的胸脯上，右脚  
踩在我的嘴上，我看不到口香糖，只能用牙齿去摸索，最后终于舔完了。她抬起  
脚看了看，什么也没说，突然站了起来，右脚重重地踏在我的嘴上，对我说：  
“从今天开始，你就是我的奴隶，你要称呼我为主人，知道什么是奴隶吗？”我  
的嘴被她的靴底紧紧地踩着，说不出话，只得用力地摇头。“奴隶就是要服从主  
人的一切命令，听清楚，是一切命令，记住了吗？”说完，右脚用力地碾着。我  
说不出话，只能拼命地点头，嘴里感到咸咸的。她抬起脚，我用力把嘴里的东西  
咽下去，但还是有几滴落在地板上，我赶紧去舔，后脑又挨了几脚，“到卫生间  
把嘴漱干净，然后把我的拖鞋叼来！”我爬到卫生间，漱完口，爬到门口，从鞋  
柜里叼出拖鞋，爬到她的脚前。“现在，”她说，“脱下我的靴子，只许用嘴！”  
我开始用嘴在她的靴子上到处摸索，由于是平底靴，我感到无从下口。萌萌坐在  
沙发上看着我的狼狈样，咯咯地笑着。“笨蛋，不会脱吧。”“请主人指教。”  
我边磕头边说。“今天就算是第一课，我教你怎么做，以后就用我教你的方法给  
我脱靴子。”说着，将靴子伸到我的面前，“咬住靴尖。”我张嘴咬住她的靴尖，  
“用力点！”她命令道。我的嘴用力往前顶，接着。她的靴尖开始用力向下压，  
直到我的下巴紧紧贴在地板上。“用力咬住！”说完，开始把脚从靴子中往外抽。  
我的嘴承受不住那么大的力量，随着她的脚抬起来，她又用力踩下去，反复几次，  
靴子仍然没有脱下来。“看来，我得帮帮你。”说完，把靴尖用力往我的嘴里塞  
了塞，另一只脚使劲踏住我的后脑，用力一抽，靴子终于脱了下来。接着，用同  
样的方法，脱下另一只。“以后要经常锻炼，不用别人帮助，必须一次就脱下来。”  
说完，穿上拖鞋，我的嘴里含着靴尖，说不出话，只能发出“唔晤”声，同时，  
拼命地点头。萌萌用穿着拖鞋的脚踢了踢我的脸说：“我要休息了，你把我的靴  
子叼到鞋柜里，再把地板舔干净，然后就滚回去，明天带上你的行李，住到我家  
来。”我急忙叼起靴子，爬到门口，放到鞋柜里，然后，仔仔细细地舔干净地板  
上的鞋印和我射出的精液，起来要走。“站住！拿上那双袜子，今天晚上你要含  
着她睡觉。”我拿起地上的袜子，狼狈地跑出她的家，急匆匆地赶回家，家里人  
已经睡着了。我关上房门，拿出袜子躺在床上，嗅了一阵，接着，把一只袜子塞  
进嘴里，用力地咀嚼，直到把它嚼的湿淋淋的，另一只也如法炮制，那一夜，我  
又泄了两次。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
与歌厅小姐恋袜经历  
　　与歌厅小姐恋袜经历（一）    
　　本人酷爱女性丝袜，恋袜时间有近20余栽，对于女性的丝袜美脚从心底有一  
种说不清的爱惜，时常在网上流览MM的丝袜图片及小说，不瞒你说，现已下载图  
片一万多张，其中以日本的丝袜美脚图片为佳，看着MM们不同造型、风情万种的  
丝袜脚，心里伏想连篇，幻想着有一天与其共享“爱袜”之经历。    
　　记得在99年4 月份的某一天，一个在湖北工作的北京朋友回京办事，上午给  
我一个电话，约我中午一同用餐，老朋友多日不见，自然不好推迟，也管不了公  
司的业务情况了，便相约一同来到海淀万寿路一家烤肉馆，并约了另一位好朋友  
一同来，我们三人喝了一瓶酒，用完餐后不知不觉来到了附近一家歌厅门前，有  
些酒力的原因，三人走上了二层歌厅，因我们后来的一为朋友在城管工作，当时  
身穿城管制服，所以老板娘亲自出面接待，当时正是中午1 点多中，歌厅人很少，  
老板娘将我们三人安排到最里面的一间比较背静的包房，城管的朋友因下午还要  
上班，所以就走了。    
　　我对老板娘说“找二位漂亮的小姐来配我们”，一会儿功夫，二位身材高挑，  
身穿红色绣花旗袍的小姐进了门，并轻轻的将门关上，分别坐到了我们中间。    
　　这时我仔细的打量了一下坐到我身边的小姐，身材很苗条，洁白纤细的胳膊，  
在往下一看，心中不禁暗自高兴，修长的双腿上穿着一双肉色加厚连裤袜，脚穿  
一双黑色高跟鞋，越发显得楚楚动人。这是朋友已经与配他的小姐交谈起来，我  
也不管那末多了，搂着小姐问她是那的人，小姐细声细语的答到吉林人，名字叫  
刘丽，19岁，到京有半年了，主要原因是男朋友在京做手机买卖赔了钱，所以她  
不得以做起了歌厅小姐。    
　　我们一同喝酒，并唱了几首歌，渐渐的彼此熟悉起来，没有了陌生感，彼此  
间就无话不谈了，她称我为“吴哥”，我则叫她“小丽”，在彼此聊天中，她不  
时主动地往我的怀里靠，我见时机成熟了，就对她说：“小丽，你靠的我累了，  
我的脖子不舒服，你躺在沙发上来吧，帮我按摸一下”。    
　　她到未往别处想，就很自然的脱下了一双高跟鞋，拉了拉腿上的旗袍，双腿  
靠紧躺在了沙发上。躺好后，主动用她那柔软的小手开始在我的肩上、背上、手  
指上按摸起来。说句心里话，她的按摸技术真一般，但我的两眼确始终停在她的  
丝袜双脚上，我说：“感谢你高超的技巧，这会感觉好多了”。她很关心的对我  
说：“吴哥，您今后不要喝那末多酒了，对身体没什么好处的”。我感激的看着  
她说：“小丽，来将你的双腿放在的的怀里，我也为你放松一下，看看我的手艺  
如何？”，这时，我偸眼看到我的那位朋友已经手不老实的与陪他的那位小姐搂  
在了一起。    
　　小丽有些害羞的说：“不合适吧，我可不敢让客人为我服务的”。我也不管  
了，就将她的双腿移过来搂在的怀里。这时我的心跳的很厉害，双手抚摸着丝袜  
下的修长美腿，看着她美丽的大眼睛，真比喝了蜜还甜。当我的手顺着双腿抚摸  
到双脚时，她乐了起来，说她天生最怕痒了，我说：“我会轻轻的爱抚的，决不  
会让你有一点不适的感觉”。一会，她也就老实了，任我的双手在丝袜腿上来回  
游动。    
　　我提出让我吻一下她的双足，开始时她不同意，我问她你穿多大的鞋子，她  
说37号，我说看你的脚可没有那末大呀，我感觉也就35号，她说看不出吴哥的眼  
力真准，一下就看出了我实际的脚码，她接着说：“我为什么要穿大一些的鞋子  
呢？主要是很多客人都想您一样到这来将钱放到我的鞋里，而且脱起来也很方便，  
脚一绷就从鞋里出来了。”    
　　在小丽向我叙说时，我已将她的一双丝袜美脚放到了我的脸上，她也非常主  
动的绷紧丝袜脚尖，在我的脸上蹭着，我这时已经陶醉地闭上了眼睛，并将她的  
丝袜左脚大脚指移到了我的嘴里，用舌尖轻添着，而她也很陶醉的闭上了双眼，  
任我“蹂躏”着一双美脚。我从大脚指开始吸添着，将五个美丽的丝袜脚指统统  
“扫荡”了一便，又对脚背、脚心、脚掌的每一个细微地方吻个够，她的脚一点  
异味都没有，但可能是被我添湿的原因，她用右脚在左脚上蹭着，并用手将脚上  
有些乱的丝袜往上拽，然后在我面前抬起双脚，脚面绷紧，脚尖绷直，向舞蹈演  
员绷脚尖一样地晃着，我吃惊的问：“怎么你的脚绷的如此的好看，这可不是常  
人所能做到的，你是不练过？”她答到：“吴哥，您不知道吧？我在吉林老家上  
中学时，是校中学舞蹈队的，当时我们学校舞蹈队在全市比赛中连续两年获奖，  
所以我们要利用课余时间到市文化馆进行练功，我的绷脚技术就是这样练成的。  
但经常排练舞蹈真的比较耽误学习，所以毕业时参加高考未能通过，只能走这步  
了。”    
　　我说：“小丽，你还年轻，不要自抱自弃，应该好好将功课复习好，或参加  
一个高考复习班，来年继续考，在北京等大城市只有具有一定学历在能有发展。”    
　　她只是默默地说：“吴哥，您真好，以前我接待的客人从来没有这样教育开  
导过我。”    
　　我们又一起唱了会歌，抽根烟后我看都下午3 点多了，而且这会客人也多了  
起来，各个包房中传出鬼哭狼嚎的叫声，我就准备与朋友离去。    
　　临别时，我给了小丽500 元小费，她也没拒绝，这时她向我索要名片，我就  
给了她，她将自己的手机号写在纸上交给我，神情的对我说：“吴哥，很高兴与  
您相识，希望您常来看我。”我不知她对我的失态怎样看的。    
　　一个月后，我与其他朋友又去了一次，那次我还是点的刘丽，她见了我很高  
兴，我们又重复了第一次的全过程，只是在结账时她说前几天从歌厅拿了一箱方  
便面回宿舍，还没有给钱呢，吴哥替我交了吧，我答应了。    
　　后来一天她打我手机，告知后天就要回老家了，主要父亲得了急病，如果还  
能到北京来一定会与我联系。我有些茫然了。    
　　顺便提一句，我在计算机上写完这段真实经历时，我的脖子又有些酸痛，这  
使我又想起了第一次刘丽为我按摸时的情景，又联想到她的肉色丝袜绷紧的美脚  
……    
　　2001年11月16日于北京                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
邻座的姐姐给我的爱  
　　邻座的姐姐给我的爱    
　　爱娃    
　　我记得那个春天天气有点冷。    
　　城市的公汽总是那么拥挤的，尤其是上下班高峰的时候。    
　　我在那天很有一点运气。我说的是在拥挤的公汽上，恰好我站在一个人的旁  
边，下一站的时候，那个人正好下车。我当然顺势就坐在了他刚刚离开的位置。    
　　我突然闻到我身边临窗女孩秀发间荡漾的馨香，是那种好闻的淡香，那种一  
闻到就能让人感到品位的香味。我忍不住扭头看了一眼。    
　　她看上去年纪比我大一点。我还看到她很疲倦的样子。是啊，上了一天的班，  
说不累是假的。好多人都是只要有座位都打盹呢。    
　　我也闭上了眼睛。    
　　好象突然间我感到邻座的女孩把腿挨住了我的腿。我对谁碰我是很敏感的。  
我睁开眼睛，发现她也同时睁开了眼睛，而且还冲我笑了笑。我以为她是向我道  
歉呢，哪知道她并没有收回她的腿的意思。我心想，女孩子挨女孩子的腿，也没  
什么的。而且她给了我很暖和的感觉。    
　　现在想起来，那天姐姐穿的是丝光连裤袜。    
　　我呢，穿的也是连裤袜。    
　　又过了两站路。她的手，先是放在她的裙角，后来移到我的袜子边。她的手  
碰着我的袜子时，我的脸上有一种发烧的感觉，心也跳得很快。    
　　姐姐是老手。后来我这样说她，她只是笑了笑。    
　　她见我手足无措。胆子就大了起来。我是说，她的手，索性都放在了我的袜  
子上，离我的大腿里侧很深了。我真的是又激动，又害怕。因为我毕竟是第一次  
这样被一个同性接触啊！    
　　夜色正在加深。车厢里几乎没有什么光亮了。她一定听到我的呼吸在加速，  
何况我也确实有些晕弦了，所以闭上眼睛，在害怕和紧张中莫名其妙地兴奋着并  
期待着。    
　　她的手在我的大腿内侧很温柔地抚摩着，我听到我的丝袜发出那种柔和而激  
情四起的声音，我真的很陶醉，一种从来没有的陶醉让我像一个醉酒的女人，身  
心全是激动！我的手也开始有些不争气地想动。她把我的手轻轻地捏过去，直接  
放在了她的裙子里，直接放进她的连裤袜间，我的天啊！她的裆里，早已经湿漉  
漉的了！    
　　我呢，我也何尝不是水淋淋的，我甚至感到整个大腿都湿漉漉了，那些粘湖  
湖的泉水顺着我的丝袜不停地流出，我和她就这么忘情地把手互相透过丝袜抚摩  
着。我想哼，可又不敢。这时，我忽然期待着她把我的连裤袜撕破。我的这个想  
法一产生，就听到了一声丝，果然，她把我的裤裆处撕裂了，听到那个声音后，  
我差点惊声而出！    
　　我来了高潮。这是我不敢相信的事实。在车上，在和一个陌生的姐姐！    
　　后来，我和她开始来往。现在，我们是好朋友了。她教会我爱。我爱她。    
　　我不喜欢男人。我爱我的姐姐。我爱连裤袜。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（二）高中篇（1 ）    
　　第二天早晨，我正睡的迷迷糊糊，母亲把我叫醒，对我说：“今天我和你爸  
出去办事，中午可能回不来，给你一百元钱，你和萌萌愿意买什么就去买。”我  
说：“昨天表妹说自己一个人害怕，让我过去陪她。”母亲很高兴：“那你就去  
吧，但不许惹她生气。”我心里想，我怎么敢惹她生气呀！我是心甘情愿去做奴  
隶呀！但嘴里说：“我收拾一下就过去。”    
　　他们走了以后，我闭着眼睛回味着昨天的事情，心里又有了一丝冲动，我再  
也躺不住了，翻身起来，把那双袜子小心翼翼地抚平叠好，放在我的贴身衬衣兜  
里，收拾好行李，走出了家门。    
　　到了表妹家，我用钥匙打开房门，屋里没有一点动静，可能表妹还没起床。  
我把行李放在楼下的保姆房里，并铺好床，虽然萌萌不在旁边，但我无法控制自  
己，我的心中已经把她当作主人，是神圣不可侵犯的女神，我要服从她的一切命  
令，即使心里有一点想法都是对女神的亵渎！我不由自主地跪在地板上，爬到楼  
梯旁边，将头伏在地板上，等待主人醒来。    
　　不知过了多长时间，也不知道已经几点钟，时间对于我已经毫无意义，楼上  
传来了开门声，我抬起头，萌萌─我的主人，我的女神，穿着睡衣睡眼惺忪地从  
楼上走下来。天啊！她这个样子太美了！我大张着嘴，直勾勾地看着她。萌萌走  
到我跟前，踢了我一脚说：“看什么！”我如梦方醒，慌忙将头伏在地上说：  
“拜见主人。”说完，磕了三个响头。萌萌好象没有理我，我也不敢抬头看她在  
干什么。一会儿，她走过来，站在我的头前，对我说：“我要跳舞了，把我的舞  
鞋叼到沙发旁，跪在那里等我。”说完就上楼了。我快速爬到鞋柜旁，叼起舞鞋，  
爬到沙发边上，头伏在地上。过了一会，我听到她的脚步声，好象是坐在了沙发  
上，接着，一只穿着棉袜的脚勾起了我的下巴，“给我穿上舞鞋，只许用嘴。”  
我叼起舞鞋，先把鞋尖套上她的脚，然后咬住鞋的后帮，一点一点地向后用力，  
最后把鞋后帮套在她的脚跟上。穿完后，萌萌站起来，向阳台走过去，我在她的  
后边爬着，直到她用脚蹬住我的头顶，示意我停下。她开始跳舞，我跪伏在地上  
等待着她的命令。表妹从小舞跳的就好，她的理想就是将来考上一个有名的舞蹈  
学院。    
　　大约过了一个小时，萌萌跳完了舞，到饮水机旁接了一杯水，涑了涑口，我  
急忙爬过去，跪在他的跟前大张着口，她笑了笑，把涑口水吐在我的嘴里，但有  
一些流到了地砖上，我低下头去舔，她笑的已经前仰后合，抬脚踢在了我的嘴上，  
我仰面朝天到在地上，此时我的下体已经发生了变化，当我仰躺在地上时，萌萌  
也看到了。她走到我跟前，示意我脱掉裤子，正在我犹豫不决的时候，她抬起脚，  
重重地跺在我的胸脯上，我惨叫一声，急忙脱下裤子，阴茎高高的耸立着。她抬  
脚踏在上边，用力搓了几下，我的精液奔涌而出，射在了地上、她的鞋底上及我  
的身上，她把沾了精液的鞋底踩在我的嘴上，我赶紧舔干净鞋底，她跨过我的头，  
回到客厅，坐在沙发上。我舔干净地砖上的精液，爬到他的跟前。她用穿着舞鞋  
的脚，左右开弓，扇了我二十几个耳光，厉声说道：“今后，没有我的允许，不  
准把你的脏东西射出来，听到没有！”我的嘴已经木了，说话困难，只好将头伏  
在地上，连声说是，一边不停地磕头。    
　　正当我磕的头晕脑涨时，萌萌用脚踩住我的头说：“我要上楼洗澡，把我的  
鞋和袜子脱了。”我用嘴咬住舞鞋底的后边，脱下了舞鞋，刚要去脱袜子，她收  
回了脚，说：“现在你的嘴还没有资格碰我的脚，只可以碰我的鞋和袜子，记住，  
脱袜子时不许碰到我的脚。”说完把脚伸到我的面前，我小心翼翼地咬住袜跟，  
先把袜跟脱下来，然后再咬住袜子前端，一点一点地把袜子吞到嘴里，接着，把  
脱下来的袜子放在舞鞋里，再去脱另一只。脱完后，我用嘴给她换上拖鞋，她站  
起来对我说：“今天给你加一项训练项目，叼着我的袜子，跟我来。”我从舞鞋  
里叼起一只袜子，用力往嘴里吞了吞，再叼起另一只，跟着她爬进了卫生间。她  
接了半盆水，放在我面前说：“今天开始练习用嘴洗袜子，不准用手，要把我的  
袜子洗的干干净净，不能有一点污渍，我洗完澡后来检查，如果洗不好，看我怎  
么收拾你！”说完，用拖鞋底拍拍我的脸就出去了。我急忙把袜子吐到盆里，用  
水浸透，再爬到墙角，叼起透明皂爬回来，将透明皂放在地上，再从脸盆中叼起  
一只已经湿透的袜子，在透明皂上翻来覆去地蹭，直到袜子上沾满了肥皂沫，然  
后用牙齿用力地咀嚼，再放到水里清洗干净，相对于脱靴子，这个工作轻松多了，  
不一会，我就把两只袜子洗的干干净净，我叼着袜尖，跪在地上等待主人的到来。    
　　过了很长时间，门开了，洗完澡的萌萌如出水芙蓉般站在我的面前，她看看  
我洗过的袜子，很满意，说：“表现还不错，不过，今天给你留的时间很长，以  
后要练习速度，好！这盆水就赏给你，喝下去吧。”我大喜过望，把脸浸到漂着  
肥皂沫的盆里，喉咙里传来咕噜咕噜的声音，萌萌可能也觉得很有趣，我从盆里  
刚抬起头，她就用脚把我的头用力踩进盆里，当我憋得用手在地上乱抓时，她抬  
起脚，我刚喘一口气，她又把我的头踩进盆里，如此反复不知多少次，我终于喝  
完了一盆洗袜子水。萌萌用脚拨开我的头，看了看盆底，我急忙趴到盆里将盆底  
舔干净。我直起身，一股呕吐的感觉涌了上来，我急忙把头伏进盆里，刚吐了一  
口，萌萌勃然大怒，抬脚把我踢了个仰面朝天，接着，右脚用力踏在我的脖子上，  
厉声说道：“你再敢吐，吐出多少我要你吃下去多少！”我的脖子被她踩着，呼  
吸困难，又不敢用手碰她的脚，只能在空中乱抓。她可能看到我的脸色不对，抬  
起了脚，我拼命地往肚里咽，泪水顺着眼角流下来，看我平静下来，萌萌用脚踩  
住我的右脸，把我的左脸紧紧贴在地砖上说：“看你这个熊样，这么没用，半盆  
水就吐了，要成为一个合格的奴隶，你要学的东西多着呢。以后水量要逐渐增长，  
喝完之后即使我站在你的肚子上，也不能吐出来，记住了吗？”我的脸被她紧紧  
踩着，艰难地回答：“记…记…记…住了。”“现在把你吐在盆里的东西吃下去，  
把自己洗干净，然后到东方快车去给我买份盒饭来。”说完就出去了。我不敢怠  
慢，急忙把盆里的东西吃下去后，洗脸刷牙。爬出卫生间，萌萌正斜倚在沙发上  
看电视，我飞快地爬到房门口，穿上鞋，开门跑了出去。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
婶娘（续）  
　　婶娘（续）    
　　（续上）    
　　我一惊，赶紧收拾好尚未完全软缩的家伙，把那条短裤衩迅速扔进洗澡盆里  
（这样，她就不会很快发现我留在上面的痕迹。），然后，对，门背后！快速拖  
着疲惫的的双腿闪躲入门背后，大气不敢出。这时，脚步声已进来，我从门缝里  
一看，果然是婶娘。她看到自己的短裤衩“落”在了洗澡水里，捡起来，挤了挤，  
忽然她似乎觉得手上有些异样，抹了抹，凑到鼻子前闻了闻，皱了皱眉，随即放  
下。拉开抽屉，抽出一张草纸，揉成一团，然后急忙出去了。我松了口气，出来，  
顺着声音远去的方向――厕所小心地追去。    
　　在厕所门背后，我听到一股小水痛快奔泻的声音――“嘘――”，同时伴着  
“嘀嘀嗒嗒”的滴水声，随即从厕所门下方通风口向里看去：果然，只见婶娘蹲  
在便池上，下体一片黑，中间杂草丛中有一条急水柱正激射出来，水花四溅，这  
正是那动听音乐之源。我不由想到一首诗：“离地三尺一条沟，一年四季水长流  
；不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头。”终于，一切归于平静，然后，婶娘用那  
张纸仔仔细细擦拭，然后扔掉手纸（我惊喜地发现婶娘擦拭过的手纸掉落在了便  
池的边上。），起身拉上短裤，我赶紧藏好，等她的脚步声远去，我马上冲了进  
去，如获至宝，哇！还略带余温呢！我仔细铺平，只见纸中央――怒放着一朵  
“带露玫瑰”！开得那么新鲜、那么温暖，热烘烘的，我闻了一下，微微有点腥  
臊，我舔了一下，稍稍有点咸，我兴奋起来……    
　　（2 ）午休一天上午，我看到婶娘和一些男男女女们坐在门口闲聊。她两脚  
叉开，使人不由得将目光注视到她两腿间高高隆起似包子的部分。她米色裤子中  
央那条缝把包子分成了两瓣。脚上的白色半新旅游鞋已脱下，把穿着一双灰色棉  
袜的肥脚释放出来散散湿、吹吹干、去去味儿，脚趾还不时捻动几下……空气中  
仿佛弥漫着那令人心醉的味儿。    
　　我依稀记得她们说的内容：（一）猜谜语：“站起来是条缝，蹲下来是个洞  
；摸上去软绵绵，闻起来臭烘烘。”打一人体部位。（当时我看到婶婶的脸有些  
红！）（二）故事：从前，有个巧木匠，他用木头做了一个“屄”――“木屄”，  
于是，拿给一个小男孩瞧，小男孩觉得很好玩，于是就向木匠要，木匠不给，说  
是他妈妈给的，并说你妈妈也有。于是，小男孩就跑过去向妈妈要：“妈妈，我  
要木屄（摸屄）！妈妈，我要木屄（摸屄）……”于是，婶婶和他们笑骂成一团  
……这些，加上婶婶那副荡样，对于当时只是一个初三学生的我来说，实在太刺  
激！我只觉得心跳加快、脸发烫！！！    
　　那天午饭如同嚼蜡，每天必修的午休，闭上眼睛眼前都是婶婶那双肉脚和那  
肥大的屁股在晃动，鼻子里总好像有股脚的诱人味儿。于是，再也按耐不住想闻  
闻那肉脚的欲念，决定以身涉险。    
　　于是，我悄悄地来到她家院子里，静悄悄的。我来到婶娘的卧房，啊，她果  
然侧卧在床上午睡呢。她面向里，呼吸很均匀，睡得很香。那双旅游鞋跌落在地  
上，我赶紧捧起，只见白色鞋垫有些发灰色，闻了一下，一股臭咸鱼的味道和一  
丝尘土味，有些刺鼻、呛人。那双灰色的棉袜脱了放在床头柜上，我迫不及待地  
把她们拿起，捂在鼻子上，好臭！那熟悉的汗味、臭脚丫子味、旅游鞋的皮革味  
……哇！好臭喔！（我觉得裤子有些紧！）我展开袜子，把袜里翻出来，呀！袜  
里的底部呈黄褐色、硬硬的、有些发亮，似乎还有些析出的细小的黄色盐粒，这  
脚臭味比她那双丝袜更臭！可能，棉袜的更换频率比较低，加上棉袜厚且吸汗，  
更易积成散发臭味的脚垢，所以更臭！我太喜欢了！这更激发我吻她的肉脚的欲  
念！我轻轻掀起被子，那双梦寐以求的宝贝终于“出土”！只见那双肉脚掌心色  
泽红润、发亮，后跟有些老皮、发黄、粘了一些灰，一股脚臭味硬面而来，我深  
吸一口，好味美、好美的肉脚！我轻轻扒开各个脚趾，露出趾缝，有些黄黄白白  
的像泥一样的脚垢和几块快脱落的死皮，闻一闻，似酱香味，浓郁而幽远，令人  
血脉膨胀的香味就是从这些地方“酿造”出来的啊！这双肥美的脚掌、脚趾以及  
其间的褶皱和那迷人的香味是那么的充满肉欲！我下体已硬得发疼！！！    
　　我又轻轻将棉被再拉开一些，露出婶娘那穿着大裤衩的肥大屁股，裤衩紧绷  
绷，正对着我的脸。于是，我大胆地用手指轻探她两腿间的裆处，指尖感觉有些  
微微湿热；我又用鼻子凑过去闻了闻，一股温温的湿湿的腥臊味。这是成熟女人  
裆间的原始味道！！！我激动得有些发抖！这时婶娘忽然动了动，我骇得一身冷  
汗，赶紧趴在地上，一动不动。这时，婶娘翻了个身睡去了。我稍放了心，这时，  
一股股重重浓浓的臭味传了过来，我抬头一看，原来我紧张得没顾上她的臭旅游  
鞋就在我下面，一鼻子扎了进去，真臭！这种紧张加欲念的刺激，令我控制不住  
了，我抬起头，左手扶着她的那双肉脚，凑上去拼命闻着、吻着、舔着脚掌、脚  
趾、脚趾丫间、褶皱部分，右手用她那双又脏又臭的短棉袜裹住发烫的下体，用  
力地搓揉、套弄着达到了高潮……    
　　（至今，我仍然保留着这双粘了我的精液的又脏又臭的女式灰色短棉袜。）    
　　半个月后，我以优异的成绩被县城的省级重点高中录取，由于学校全封闭准  
军事化的管理，所以，一直至今也再没有机会和婶娘的美肥脚“亲密接触”，实  
是憾事一件，但在大学里，我仍然恋袜爱脚，其间，自然又有一些美丽的故事。    
　　作者：秀竹                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜的惩罚  
　　丝袜的惩罚    
　　由于家里的拮据和我的性格原因，我偷着一个人跑到城里，本想和我们村的  
一些人一样，能发一笔小财回家。可如今我却发现城里的钱并不好挣。    
　　我一个人走在街上，摸着只有几块钱的衣带，真是说不出的难受呀！为今之  
计，只有尽快找到一份工作。可城里的工作真不好找呀！我正走着，忽然见前面  
一家酒店门前有一块牌子，我走过去一看：由于工作需要，本店急招服务员若干  
名，服务生两名，有意者到店里面试。我非常高兴，总算有救了。    
　　我快步走进店内，只见迎面吧台内站着一位服务员，我向她说明情况。“好  
的，不过你要和我去见老板！”服务员说道。这样，我跟着她来到二楼的一座门  
前。敲门后传来一个非常好听的声音。“请进！”开门进屋，我惊呆了，这屋里  
布置的太华丽了，迎面是一组真皮沙发，旁边是一张办公桌。窗前是一张席梦思  
软床。更没想到的是老板竟然是一个只有30来岁的女人，她长的很标志，白白的  
面庞佩上一双勾人的大眼睛，显得丰韵十足。穿着一身职业女装，脚上一双黑色  
的高跟鞋佩上黑色的丝袜，让人心动不已。    
　　“你今年多大啦？”一个温柔的声音传到我耳旁。“我，我，20啦！”不知  
为何，我有点紧张。“看样子不错，是个听话的！一个月给你350 ，管传传菜，  
怎摸样？”“好的，好的！谢谢大姐！”我真不知说什摸好了。“不过要是违反  
店里的规定，偷吃东西，我可饶不了你！听见了吗？”“好的！一定听话！”看  
着我惊慌的样子，她反而笑了。笑的很迷人，也很好听。    
　　就这样我有了自己的工作，从其他人口中得知，老板娘大家都叫她莺姐，丈  
夫几个月前和别的女人跑了，所以她把店里的男的都解雇了，不知怎摸会留下我，  
我真是运气不错。以后几天我给家里捎了信，要家里不要惦记。家里见已找到工  
作，也不在管我啦。    
　　一天晚上，已经10点多了。我刚收拾完桌子。忽然见莺姐进来了，我恭敬的  
喊：“莺姐！您还没休息呀？”她好象没听见一样，只是漠然的说：“你到我房  
间来一下。”我不知什摸事，就跟着她来到她的房间。她坐在沙发上，跷起穿黑  
色丝袜的美腿，点燃一支烟，悠闲的抽起来。我只能傻傻的站在一边。“过来，  
给我捶捶背，好酸呀！”莺姐说道。我哪里敢动。“你听到没？过来！”我只好  
蹑手蹑脚的走到她跟前，学着以前看到的样给她捶背。还没一会，她突然把身子  
一镇，冲我吼道：“真笨！有这样捶的吗？”我被吓了一跳。不知怎摸办好。  
“给我跪下！不然开了你！”她又吼道。我是不会轻易下跪的，可我好不容易得  
来的工作。哎！反正又没别人看见，又是给这摸漂亮的老板下跪，想到这，我真  
的双腿一软，跪在莺姐面前。看着我跪在地上的样子，她笑了，笑的很妩媚。我  
看的痴了。都没注意她正用脚踹我的前胸。“听话！把我的鞋子脱了！”很温柔  
的声音。我当时就要动手脱她的高跟鞋，可又一个声音传来：“用你的嘴好吗？  
小宝贝！”我犹豫了，可又怕她会生气。只好用嘴去叼她的鞋子，总算脱掉一只，  
脱第二只时，她故意把脚往地上晃，我也只好跟着她的脚往地上趴，这样，我已  
经趴在地上了，侧着头，半边脸着地去叼她的鞋跟，这时，她的另一只丝袜脚踩  
到了我的脸上，在上面不停的摩擦，我感觉自己的脸好舒服的感觉。一阵阵女人  
脚上特有的香气加酸味袭来，我好不容易叼掉了她的另一只鞋子。可她的这只获  
得解放的丝袜脚马上又踏在了我头上，一双黑色丝袜脚不停的在我脸上活动。此  
时的我已经完全陶醉在这双脚下，我已经彻底被征服了。“你喜欢我的脚吗？那  
就舔它吧！”我毫不犹豫的伸出舌头，她也把一只脚伸到我嘴边，从脚趾到脚面，  
从脚面到脚心，我舔遍了她脚上的每一个部位，她不时的活动着脚趾，在我口中  
磨着。“把我的丝袜脱了！这次记住怎样脱了吗？”我当然知道要用嘴了。她叉  
开双腿，让我钻到她的大腿根处，我一点一点的把她的丝袜褪了下来。到脚面时，  
她好象还要考验我的忠诚，让我把舌头伸到她脱了一半的丝袜脚中去，我把舌头  
伸进去，不由自主的舔了一下，感觉太美妙了！等我把两只丝袜都帮她脱掉后，  
她又将一只白皙，美丽的光脚伸到我嘴前，我情不自禁的用嘴含住，为她舔脚趾。  
吸着她脚趾的感觉，就好象置身梦中。她的另一只脚已经迫不及待的去解我的裤  
链，我的小弟弟也已坚挺了，我的下身完全暴露在她的脚前，她先用脚掌摩擦我  
的阴囊，又挑逗我的小弟弟。刺激的我匍匐在她脚下，任她的脚玩弄。过了一会，  
我支持不住了，一股液体射在了她脚上。她很生气的用脚踏住我的脖子，“真没  
用！给我把你的脏东西甜干净！”可她并不拿开在我脖子上的脚，只是把另一只  
脚放在我嘴边，我很费力的用舌头去够她的脚，一点一点的舔着我的精液。有时  
腔的我一阵咳嗽，她看着被折磨的我，一阵阵轻笑。一只脚完后，又是另一只，  
好不容易完了。我已经被折磨的趴在地上气喘吁吁。而莺姐却还不尽兴，“去拿  
盆给我打水，我要洗洗，被你弄的好脏。”我只好用最后一点力气弄来一盆水放  
到她脚边，自己也累的一头躺在盆边。莺姐把脚放到盆里洗脚，我不时听到耳边  
的水声。一会儿，我感觉自己的头被什摸托起，睁眼一看原来是莺姐的一只脚正  
托着我的头往盆里放，此时的我已没一点力气，只能任她摆布。我的头终于被放  
在了她的脚盆里。她的双脚踏着我的头，使我抬不起来。我忍不住，一张嘴，洗  
脚水就往里面灌，一种酸酸的味道在我口中回味。看我喝的差不多了，她把脚抬  
起来，我才获救。半盆水被我喝去了一半。我感觉肚子涨的难受，一口吐到了地  
板上，这下可闯了祸，莺姐又让我把她脚下的地板舔干净。从这以后，我就成了  
莺姐的脚奴，每天都要为她舔脚，舔袜子，舔鞋子。    
　　我这才知道莺姐招我的用意，她要惩罚男人，来弥补被她丈夫抛弃的痛苦。  
而我成了替罪羊，由于有合同在身，莺姐在城里又熟人很多，我没办法离开。只  
能一天天忍受。    
　　彭为为                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
诱人  
　　诱人    
　　那一年我刚刚上大学，由于同系的一个老乡组织了一个小电脑公司，于是我  
在暑假期间没有回家，利用这点时间去帮着赶活，顺便赚点外快什么的，于是在  
不经意间发生了一件令我难忘的事。    
　　那天，我们到一家酒店去铺设缆线。我从车上搬着两个装满线和线卡的箱子，  
转过身就急匆匆地往们里走，谁料东西太多，在刚进门时一个箱子划落下来。正  
当我手忙脚乱地低头去收拾东西时，一道美丽的风景出现了（我不知道这种说法  
是否正确，只记得当时脑子里充满了亮晃晃的光团），在暗红色的旗袍裙摆下露  
出一双亮黑色的系带高跟鞋，漂亮的圆弧鞋尖与凸出的雪白脚面形成了月牙状，  
在旗袍的开叉处掩映着穿着肉色丝袜的修长美腿，顿时让我有了一种快要晕倒的  
感觉。我急忙抬起头，看见一双美丽的眼睛正注视着我，原来是饭店的服务小姐。  
她伸出玉臂（是真的）帮我将东西收拾好，然后扶着箱子送我进入大厅。注视着  
她那窈窕的身材，在那动听的高跟鞋敲击地板的声音中，我陶醉了。    
　　在以后几天的工作中，我经常与她相遇，她的脸上始终挂着令人心动的笑容。  
经过努力，我知道她的名字叫“小玉”，是职高在酒店实习的。她身高大约有1.68  
米，身材十分匀称，特别是修长的腿显得她十分高挑，，平时穿着红色的旗袍，  
开叉并不高，但也可以看到她的腿长的很顺直。有一次我看见她下班换了服装，  
上身无袖的淡紫色罩衫，下身及膝的白色短裙，显露出修长美丽的玉腿，肉色的  
长筒袜在阳光下发出诱人的光泽，白色的高跟凉鞋，露出圆润的脚跟，让我产生  
了冲过去亲吻一下的感觉。随着接触几次，我和她可以开始利用空闲时间聊聊一  
些感兴趣的话题了，毕竟是同龄人吗！再说我的模样也不算丑，还有1.80米的个  
头，心里自我感觉不错。与小玉聊天的时候我喜欢站着，因为这样我可以低头看  
她的时候顺便看她那美丽的长腿和玉足，一次甚至看见了她敞开的衣领下一段雪  
白的胸部。而她则总是低着头，所以没有发现我的小动作。    
　　工作干到最后，在进行设备调试的时候发现有几个接口总是无法接通，于是  
我就沿着线检查。到了服务员值班室的时候，门虚掩着，我敲了敲门，里面没有  
动静，我推开门进去，里面没有人，我看了看线，没有问题，当我转身正要离开  
的时候，突然看见墙边的鞋架上放着一双我十分熟悉的高跟鞋，那正是小玉的。  
在鞋旁边放着一双长筒丝袜。我突然感觉到自己的心跳加速，于是轻轻地走过去，  
听听外面没有动静，将那双鞋轻轻的捧到怀里，双手抚摩着鞋，把鞋放到脸前，  
一股皮革和淡淡的脚臭混合的味道几乎让我产生窒息的感觉。鞋底有些发暗色，  
可能穿的时间有点长的原因，不过十分干净。我拿过旁边的丝袜，将丝袜展开，  
把它贴在我的脸上，丝的质感让我觉得仿佛是小玉的玉腿正贴着我的脸，鼻子了  
冲盈她的体香，顿时我感觉到一股热流冲向了下身。于是我做出了一个大胆的举  
动，将丝袜放进了口袋里，然后将鼻子埋进高跟鞋里，深深吸了几下，随后将高  
跟鞋放好，迅速离开。    
　　在最后几天里，我总有一种作贼的感觉，与小玉在一起的时候总担心什么，  
为此小玉还问我是否有什么心事。她可能不知道她那莫名其妙丢失的丝袜，已经  
伴随着我度过了许多不眠的夜晚。    
　　后来我们的工作干完了，我和小玉也就分开了。在以后的日子里我虽然几次  
想联系她，可是由于种种原因未能如愿，但她那双丝袜却始终被我珍藏着。从那  
以后又发生了许多的故事，希望有时间再和各位同好聊聊                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
受宠的坏女人  
　　受宠的坏女人    
　　作者：如风（笔名）    
　　1 七年前，丽文结束了她与我之间的爱情游戏，并炽热地和另一男子相恋。    
　　我感到绝望，攀到自己五楼住处阳台的围栏上徘徊。此时丽文正在对面酒店  
房间的窗内望着我，并和她的新男友在一起。他们在一起的身影让我愤怒，我思  
考着要跳楼自杀还是报复。    
　　丽文看着我，但没有劝我不要跳，而是露出愉快的笑容，并向其男友献了个  
吻。我知道丽文的用意，她是想刺激我，让我气愤难忍，从而跳楼，以死求解脱，  
这样我就不能去缠着她。她这招很灵，我决定自杀了。但我在气急之下，脚一踩  
空，没摔下楼，却摔在阳台上，我听见丽文快活而恶意地笑了一下，她在看我出  
丑。    
　　我爬起来，看丽文当着我的面，扒开其男友的衬衣，把脸靠上去，热烈地抱  
着他，一副要做爱的样子。我知道丽文在继续地刺激我，希望我死。我看到我阳  
台上有一双丽文穿过的粉红中高跟拖鞋，是上次她换上我为她买的新鞋后留在我  
这里的。虽然我恨丽文，但仍为她的漂亮和性感所征服，我想着她修长的腿及她  
穿着这对拖鞋时性感的样子，不由得把手伸进裤里，自慰起来。临死前抚慰自己  
一下，也算是补偿，我把她的鞋子放在椅上，跪着、嗅着、亲着，自慰很快完成。    
　　2 然后我跳楼了，让树枝挂了一下，永久地瘸了双腿，但免于一死。    
　　手术后，我坐上了轮椅，回自己住处时，我只能爬着上楼。我一步步爬向处  
于我头顶的丽文的鞋子，我这一生毁了，永远让丽文踩在脚下，当我爬到阳台时，  
看到丽文的粉红拖鞋仍高傲地站在那张椅上。    
　　我想，当天在我跳下楼后，丽文一定快活地在做爱，因为我了解她，有人为  
了她而跳楼，对她是件开心的事，她会很兴奋。而在开心、兴奋的状态下做爱是  
十分美妙的。    
　　之后我靠组装电器为生，娶妻是不可能的事，只能寂寞、压抑地过一生。我  
现在却不想死了，我想报复，找个机会靠近丽文，用炸药炸死她或用刀捅死她。    
　　丽文很快结婚生子，但三年后，其夫死于车祸。我看到了丽文的忧伤，有些  
同情她，也就放弃了报复的念头。    
　　又过了四年，丽文和一有钱男子相恋。爱情中的丽文显得很快乐且有活力，  
她比以前更漂亮，也更会打扮。尽管她身为母亲，但由于她以前爱运动，故身材  
仍非常棒。    
　　3 丽文的漂亮、性感和快乐深深刺激了我，使我再次萌生复仇愿望。这个坏  
女人，让我终生受苦受气，我不能容忍她享受着宠爱、情爱、性爱、及白白享受  
过玩弄我的乐趣。    
　　我躲在她新男友豪宅旁的暗角，他家没人，丽文来到他家，开铁门进去。我  
驱轮椅追进去。多年来，我已失去杀她的勇气，今只带一桶油漆，想泼她泄愤。    
　　丽文惊叫着跑开，“你要干什么？”    
　　我驱轮椅追她至一个游泳池边，她没退路，我举起油漆桶。丽文说：“快放  
下！这么多年来我一直想见你，我还爱你！”    
　　其实我并不能接受她爱我又同时爱另外的男子，但感情上的极度饥渴，使我  
被她的话打动了，竟放下了油漆桶。    
　　丽文神色缓下来，亲切地说“你还爱我吗？”    
　　“爱……爱”    
　　丽文道：“你很久没替我擦鞋了，快替我擦擦吧！我还需要你的宠爱。”丽  
文了解我的恋足情结很深，知道如何征服我。    
　　我爬下轮椅，用身上干净的衣角来擦她的鞋子。    
　　丽文穿着短裙，灰色的玻璃丝袜，黑高跟鞋，充满了魅力。过一会儿，她转  
身面向泳池坐到一张靠椅上，说：“到这边来！”当我爬到她跟前背对泳池继续  
为她擦鞋时，她突然起身抬脚把我踹到池里。    
　　此时夏末秋初，游泳池正要进行清洗，水非常浅，只有膝盖高度，但由于我  
双腿残废，故池水仍淹没我的上半身。我知道我被丽文耍了，她说爱我只是在骗  
我。    
　　我双腿瘸了，只能艰难地用双手拉着泳池扶手往上爬。    
　　丽文笑道：“你真蠢！以为我会爱你。泼我啊！用油漆泼我啊！”    
　　我爬高一点，丽文就用脚踩在我脸上，辗磨一阵，然后用力一踹，又把我踹  
落池中，并说：“真好玩！”    
　　4 这时丽文的情人回家来了，丽文指着我说：“这人要害我！”    
　　那男子吼道：“赶他出去！”    
　　丽文说：“赶他走便宜了他，把他的轮椅弄坏，让他爬回去！”    
　　那男子依言搬起石头把我的轮椅砸坏，并且他很快猜到我就是曾为丽文跳楼  
的人。看来他知道丽文是个坏女人，既然他爱丽文，就说明他并不介意丽文的坏。    
　　我再次艰难地爬上去，当手抓紧扶手，头贴到岸上借力的时候，丽文迅速地  
用脚踩到我头上、脸上，辗了两下，就缩回脚，当我双手在地上撑起时，丽文又  
抬脚把我踹下池去。    
　　男人大多有恋足情结，丽文的男友见丽文用高跟鞋踩我、踹我时显得很性感，  
竟然在丽文身旁跪下来，隔着丝袜吻她的足裸，又吻她的皮鞋，嗅她足部的气息，  
再把脸贴到她脚上、小腿上来爱抚她。    
　　一个漂亮女人受到深深的宠爱，往往会更加自信，这种处处自信又会增强她  
的魅力，丽文就是如此。她更加容光焕发、艳丽动人了。而且她发现她的坏受到  
鼓励，她就更加坏，更恶毒地耍弄我、戏辱我！    
　　丽文拿起一段树枝，趁我气急地向上爬时，用枝头叶子撩拨我我的脸，又举  
起树枝“刷刷”地抽打我，等我白费力气爬上岸时，她又踹我，让我“扑通”掉  
在水里。    
　　她越乐，我看了越气；我越气，她看了越乐，形成恶性循环。丽文快活得眼  
睛发亮，笑道：“此人连狗都不如，狗还有四条腿呢，他却只能用两手爬着走，  
真好玩！”她笑容妩媚，笑声愉快而富有感染力，她兴灾乐祸地看着我，象欣赏  
一件她的杰作，有人为了她而弄得终生残废，使她总是感到十分得意。    
　　5 丽文说：“别理他了，让他爬回去吧。”然后和其男友上楼。    
　　我费尽力气爬上岸，怒火难平，拾了一块石头爬上楼梯要去砸她。上楼梯后  
却被一个通风的铁门挡住进不去，但我能看见里面的一切。只见一个大厅，丽文  
正和其男友在沙发上做爱。我知道丽文戏弄我后，从我的气苦中获得极大的兴奋、  
愉快和刺激，性欲大增，此时做爱对她来说是非常美妙的，也许本来就想做爱，  
而今更迫不及待了。    
　　丽文所躺的沙发的侧面向着我，她的一条腿勾住那男子的下身，离我稍远的  
另一条腿架在茶几上。架着的腿几乎与我的视线垂直，因此在我眼里显得十分修  
长。丽文还穿着丝袜，懒得脱，而这丝袜把她的脚的轮廓勾勒得极优美，足弓比  
较明显。这女人如此坏，却有如此美的腿脚，让我恨不得冲进去把她的腿砍成几  
段！但被铁门挡住，无法靠近她。尤为可气的是，这双美脚曾踩在我头上身上侮  
辱我，却更受到极温柔炽热的亲吻和爱抚！    
　　丽文好象知道我在看她，但并不在意，她其实希望我满腹怨气、无可奈何地  
看着她享受高潮，这样她会更加兴致勃勃。    
　　过了一阵，他俩抱紧了，丽文的双腿紧缠着那男子的腰，她的高潮到了。丽  
文的高潮象针一样刺激着我每一根神经，我全身上下都感到愤怒、仇恨、屈辱。    
　　6 我下了楼，爬出这个家。忽听身后窗户的响声，只见丽文把内裤和丝袜丢  
到楼下的洗衣机上，然后关上窗拉上窗帘，大概洗澡去了。    
　　我看到丽文的丝袜挂在洗衣机上，很长的一段垂下来。这丝袜有很强的挑逗  
性和吸引力，使我竟爬到丝袜前自慰起来。尽管我恨丽文，但仍屈服于她的漂亮  
与性感，同时，我心情极糟，需要用自慰求得解脱。自慰将近尾声时，我用一手  
抓住丝袜，贴到我的鼻和口，吻着并贪婪地把丝袜上的气息（特别是足部的气息）  
吸入我体内，我脑海闪现着丽文穿着丝袜时优美的线条，以及丝袜勾勒出的漂亮  
脚形，同时也想到她那双性感的高跟鞋。    
　　我吸的是丽文足部的气息，其中也包含有高潮的气息，并且我通过丽文的丝  
袜进一步领略了她那种性感与邪恶相结合的诱惑力。当我“射”的时候，我竟默  
念着丽文的名字。    
　　然后在路人惊奇的眼光下，湿漉漉的我狼狈地用手爬回家。（完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（三）高中篇（2 ）    
　　出了表妹家，我大口大口地呼吸着新鲜空气，用力地晃着发涨的脑袋，摸摸  
脸，有点发疼，牙齿好象也有点松动。虽然我感到有点难受，但我内心深处还是  
非常渴望这样。当萌萌用脚踢我或者把我踩在脚下时，我的心中就会产生一种强  
烈的快感，虽然在她面前我不敢发泄，但我还是十分满足。我闭上眼睛，慢慢回  
味着刚才发生的一切。过了一会，我定了定神，疾步往东方快车走去。    
　　东方快车离表妹家有三站路，她最喜欢那里的盒饭。平时我一般都坐车去，  
但今天由于肚子发涨，同时也怕吐在车上，所以我只好快速地向那里走去。买完  
饭，我把装盒饭的塑料袋系好，放在怀里，一路小跑地奔回表妹家，打开房门，  
脱下鞋，跪在地上，爬到餐桌旁，放好盒饭，再爬到沙发旁，萌萌已经睡着了，  
我将头伏在地上，静静地跪在那里。    
　　等了半天，萌萌一点动静也没有，我怕盒饭凉了，就急中生智地在地上砰砰  
地磕起头来，萌萌睁开眼睛坐起来，我立即叼起拖鞋给她穿好，边磕头边说：  
“请主人原谅，奴才怕饭凉了，所以斗胆把您叫醒。”萌萌突然站起来，我不敢  
说话，伏在地上浑身颤抖。“看把你吓成这样，”萌萌咯咯笑着：“这次饶了你  
了。”我说：“多谢主人，多谢主人。”“好了，跟我来吧。”说完，向餐桌走  
去，我也跟在后面爬了过去。到了餐桌旁，萌萌坐在椅子上打开盒饭吃了两口，  
看我一眼，我讨好地对她笑着，她用手指指脚下，我会意地爬了过去，钻到餐桌  
下，她的双脚踩在我的头上，我的脸紧贴在冰冷的地砖上，直到她吃完饭，才抬  
起脚，我长出一口气。她到碗柜里拿出一个大盘子，放在餐桌旁的地上，示意我  
爬过去，我撑起身，爬到盘子跟前，她把吃剩下的饭菜到进盘子里，柔声说：  
“吃吧。”我也真饿了，趴在盘子里狼吞虎咽地吃着。萌萌接了杯水涑了涑口，  
我赶忙端起盘子举过头顶，她把涑口水吐到盘子里，我又把盘子放在地上吃起来，  
吃完后，萌萌笑着说：“吃饱了吗？”我点点头，“那好，下面开始力量训练，  
要成为一个好的奴隶，力量是非常重要的，趴在地上。”我爬过去，趴在她的脚  
边，她站在我的背上，命令到：“起来！”萌萌在同龄人中算是个子高的，但不  
会超过1.65米，体重也绝对超不过80斤，但我几次用力，也没有撑起来，“奴才  
该死，奴才无能。”我喘着粗气说。“真没用，看来我得好好训练训练你。”  
“萌萌一边说，一边从我的身上下来。接着用脚挑起我的下巴，我双手撑地跪在  
地砖上，她又站到我的后背上，这一次我坚持住了，”以后要趴在地上就能撑起  
来，“萌萌站在我的背上说：”现在开始训练，我用脚尖点你的头，就向左转，  
用脚跟点，就向右转，脚掌平放在你的头上，就一直向前走，脚掌平放在头上用  
力，就停下，停下后从你的头上收回脚，就趴在地上，记住了吗？“我在心中默  
念了几遍说：”记住了。“她抬脚踩在我的头上说：”走！“我驮着她开始向前  
爬，她用脚指挥着我一会左，一会右地在客厅和餐厅里爬着。大约过了二十多分  
钟，我有点挺不住了，边爬边说：”主人，奴才不行了，别把您摔着。“她听后，  
用脚指挥我爬到沙发旁，脚掌用力，我停下来，她从我头上收回脚，我缓缓地趴  
在地板上。”以后你要经常锻炼，“她坐在沙发上说：”至少要坚持一个小时以  
上，今后我就很少走路了，我要去哪，你就把我驮到哪。“她用脚踢了一下我的  
脸，”有信心吗？“我说：”请主人放心，奴才一定不会辜负主人的期望。“”  
现在我想休息一会，“她说，我赶紧把她驮到楼梯旁，”你就趴在这里等我，不  
许睡。“萌萌边上楼边对我说。    
　　过了很长时间，我正眯眯糊糊地要睡，嘴上挨了重重一脚，“胆子不小，我  
的话都敢不听！”我睁开眼，萌萌左脚踩着我的脖子，怒视着我。我边咳嗽边说  
：“主人饶命，下次奴才再也不敢了。”“如果再犯，我饶不了你！”说着，左  
脚用力向下踩，我张大嘴，双手无助地乱抓，她抬起脚，我喘着气，又咳嗽几声，  
“我要去麦当劳，你快去穿衣服。”我爬回我的房间，穿好衣服，又爬回来把她  
驮到门口，从鞋柜里叼出靴子，她不允许我的手碰他的靴子，所以我只好叼着靴  
尖，看着她穿好靴子，急忙起身穿上鞋，跟着她出了房门。    
　　来到大街上，天已经快黑了，我跟在萌萌的后边，她向我问这问那，我毕恭  
毕敬地回答，有几次我都想跪在地上回答，但她用眼神制止了我。麦当劳离表妹  
家不远，也就十几分钟的路程，不一会我俩就到了。她对我说：“我知道你不喜  
欢吃这种东西，每次都是为了陪我，这样吧，你愿意吃什么就去吃吧，不过要快  
点回来，在这等我。”我感动的要跪下，萌萌用眼睛制止了我，推门进了麦当劳。  
我飞快地跑到附近的包子铺，狼吞虎咽地吃了有十多个包子，直到吃不下了，才  
快步回到麦当劳门口。过了一会，萌萌从里边出来，虽然天已经很黑，但还是有  
不少行人，我无法控制自己，顾不了这些，急忙迎上去，跪了下去，萌萌想制止  
我，但来不及了，她瞪了我一眼，抬脚踢在我的小腹上，我痛苦地捂着肚子，头  
磕在地上，接着，她又一脚踢在我的脸上，我仰躺在地上，痛苦地扭动着身体，  
她走到我身边，抬脚踏住我胸口，“流氓，敢调戏我，姑奶奶今天要好好教训教  
训你。”说着，对我使了个眼色，并用脚踩在我的脸上，用力碾着。我心领神会，  
急忙说：“姑奶奶饶命，我再也不敢了。”她可能怕我说走嘴，用靴底扭过我的  
脸，踩住我的嘴说道：“饶了你可以，但你必须把我的鞋底舔干净。”我用舌头  
舔着她的鞋底，围观的人都饶有兴致地看着。舔完一只后，她又把另一只踩在我  
的嘴上，两只都舔完后，萌萌在我脸上跺了一脚，厉声道：“滚。”我眼冒金星，  
在众人的哄笑声中，连滚带爬地跑进了胡同，又一路小跑地奔回萌萌的家，站在  
门口等着她回来。    
　　一阵熟悉的脚步声传来，萌萌站在了我的面前，我跪在地上，将头伏在她的  
脚边，轻声说：“今天多谢主人成全。”她微笑着说：“出去这么一会，你就忍  
不住了，真没出息。看你这身土，脏死了，快回家洗澡换衣服，再回来见我。”  
我直起身要站起来，“对了，刚才回来时我的鞋底踩脏了，你给我当一下鞋垫子  
再走。”她蹬了一下我的脸说。我兴奋异常，躺在地上，她双脚站在我的胸脯上，  
用力蹭了几下，用钥匙打开门，我看到她的靴子边沿还沾点泥土，急忙爬过去舔  
干净，萌萌用靴尖挑起我的脸，对我笑了一下，我心花怒放，伸出舌头像狗一样  
抬起双手，希望得到主人的夸奖，谁知她一脚踹在我的脸上，我顺着楼梯滚了下  
去，上边传来了关门的声音，好在楼梯不算太高，我活动活动身体，并无大碍，  
急忙爬起来向我家里走去。    
　　到了家门口，我轻轻打开门，母亲正在作饭，我蹑手蹑脚地走进自己的房间，  
脱下衣服抱在怀里进了卫生间，并用水泡上，接着开始洗澡，洗完后，换好衣服，  
把那双袜子放在怀里，打开门，差点和我母亲撞个满怀，“死小子，什么时候回  
来的，吓我一跳！”她拍着胸口说到。我说：“我回来洗个澡换换衣服，马上去  
表妹家，她正等我哪。”“萌萌比你小，父母又不在身边，你要多让着她。”  
“放心吧，我换下的衣服在洗衣机里，有时间您帮我洗洗。”我边说边推门出去  
了。    
　　到了表妹家，我打开门，萌萌正坐在沙发上看电视，我脱下鞋，跪爬到沙发  
旁说：“主人，奴才回来了。”萌萌没有理我，用穿着棉袜的脚点点脚下，我爬  
过去，躺在她的脚下，她把双脚都踩在我的脸上，继续欣赏着电视节目。我静静  
地躺着，用鼻子用力吸着她袜子上的气味，有点飘飘欲仙的感觉，她也感觉到了，  
一只脚使劲踩住我的鼻子，把我的鼻子踩的扁扁的，我只得张开嘴呼吸，就这样  
大约过了两个小时，可能电视演完了，她打个哈欠，伸了伸懒腰，抬起脚说：  
“我要睡了，去把我的拖鞋叼来。”我这才发现她进屋后根本没穿拖鞋。我飞快  
地爬到鞋柜旁，叼来拖鞋，她把脚伸到我的面前，我放下拖鞋，用嘴脱下他的袜  
子，再给她穿上拖鞋，她又指指地板上的袜子，我叼起袜子，又驮着她爬到楼梯  
下，她站在楼梯上对我说：“从明天开始，每天早晨六点半，你必须爬到楼梯下  
边等我，听清了吗？”我嘴里含着袜子，说不出话，只能发出唔唔声，同时拼命  
点头。“把袜子洗完后，你也可以去睡了，不过，今天的洗袜子水不许喝，洗完  
后马上倒掉。”说完就上楼了。我伏在地上，直到楼上传来关门声，才爬向卫生  
间，用嘴洗完袜子，看着洗袜子水咽了咽吐沫，我真想喝上几口，但萌萌不允许，  
我只得恋恋不舍地把水到掉，爬回我的房间，躺在床上，但几个小时过去，我仍  
然无法入睡，我掏出怀里的袜子，用鼻子用力嗅着，我不敢发泄，萌萌知道会生  
气的，就这样翻来覆去，估计已经下半夜，我才沉沉地睡去。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一次恋足经历  
　　一次恋足经历    
　　我从小学五六年级开始吧，就隐隐约约的对女孩的脚感兴趣，一直持续到现  
在，这其中经历了几个阶段，先是非常想看到漂亮女孩的脚，这一点后来比较容  
易达到，比如夏天女孩穿凉鞋的时候，或者卖鞋的地方等等，都可以看到；然后  
我就是非常想看到漂亮女孩脱鞋子和脱袜子的过程，这个阶段持续了很长时间，  
因为女孩的脚看的机会多了，但是看漂亮女孩脱鞋子袜子并不太容易，于是从初  
中到高中到大学早期，我一直都努力的寻找看漂亮女孩脱鞋袜的机会，在中学时，  
这种机会主要是在上体育课前女生换鞋时，还有就是学校组织体检的时候，要求  
所有人都在教室里脱掉鞋袜换上拖鞋，这时是我大饱眼福的时候，到了大学早期，  
学校里上机、上听力课等都要求换拖鞋，于是身边大部分漂亮女孩的脚我都看过  
了，上中学时我为了看到漂亮女孩的脚，有时还跟踪一些漂亮的女子回家，不过  
多半都是只能在门口听听她们进屋换鞋的声音，因为多半她们是不会开着门脱鞋  
的，但就是这样我也觉得很兴奋，当然也有一两次真的取得成效的，女孩回家后  
敞着门脱鞋，我就在上面的楼梯口站着偷看，感觉非常过瘾。    
　　再往下一个阶段就是闻漂亮女孩的鞋袜了，我很后悔这个阶段来得太晚，以  
前看到女孩脱下的鞋袜时竟然没有这种想法，使我错失了很多好机会，大概是在  
我大学三年级以后才逐渐有这个冲动的，但那时开始学校里基本干什么都不用换  
鞋了，女生宿舍又不可能独自进去，所以看到身边的那些漂亮的淑女们穿的各式  
各样的鞋袜，我真恨不得能趁她们脱下来的时候拿来闻闻。和众多同好一样，我  
非常喜欢漂亮女孩的鞋袜有臭味，那个真是非常刺激，想着她的容貌，闻着她袜  
子的臭味，呵呵……正是出于这种原因，所以我也非常喜欢女孩穿旅游鞋，我身  
边有不少漂亮的女孩，夏天的时候偏偏都愿意装淑女，别的女孩穿凉鞋，她们却  
不穿，喜欢穿着白袜子和旅游鞋，显出一种青春淑女的气息，当时我就想，这么  
热的天，你们那捂在旅游鞋里的脚一定有臭味的，但是我总是没有机会闻一下，  
直到现在都很遗憾。    
　　说起闻女孩的鞋袜，我有过几次机会，不多，在这里先说其中一个吧，去年  
5 月下旬的时候，学校接受教育部的视察，举办了一台露天晚会，舞台在学校的  
主教学楼前，演员的准备室就在主楼里面，那天的晚会规模比较大，所以学校舞  
蹈队、健美操队等等的很多漂亮女孩都要参加演出，她们就在主楼里的一间大会  
议室里换演出服，由于演出用的鞋子与平时穿的鞋子大都不一样，所以女孩们都  
要在那间屋子里换鞋，脱下的鞋子就在会议室里，我正好在主楼里有点事情要做，  
于是我就想抓住这次演出的机会，闻一闻她们脱下的鞋子，一开始，机会很不好  
找，因为屋里总是有人，我不敢进去，于是有时我到楼下看看节目，后来有一个  
节目是健美操，那三个跳健美操的女孩长的都不错，身材也可以，最主要的是跳  
健美操都要穿着白袜子和旅游鞋，当时是5 月下旬了，天气已经比较炎热，我想  
要是能闻到她们的旅游鞋就好了，于是我一直在寻找机会，终于机会来了，晚会  
的最后，所有演出人员都要出场谢幕，于是那个会议室里没有一个人，但是门是  
开着的，我在外面等了好久终于等到这一刻，我当然不能错过这个机会，于是我  
注意了一下楼上楼下暂时确实都没有人，我就进了那个房间，满屋子都是参加表  
演的女孩脱下的鞋子（因为舞蹈表演多半穿那种布鞋，所以她们都在屋里换鞋），  
我看的眼花缭乱，但是我知道我的目标，因为我在门口观察了很久，跳健美操的  
那几个女孩衣物所放的位置我都知道了，我就径直朝那里走去，过去一看，我简  
直太兴奋了——我看到一双非常熟悉的旅游鞋，我清楚的记得是跳健美操其中一  
个女孩的，因为那双双星旅游鞋是发银色光的那种，特别容易区分，最令我兴奋  
的是那双鞋里竟然塞着一双袜子，我没有想到那个女孩跳完健美操后把鞋子和袜  
子都脱掉了（大概是天热，她也怕穿时间长了捂脚，于是就脱掉它们换上凉鞋了），  
上天简直太恩赐我了，于是我把那双袜子揣到口袋里，往外走去（本来想多呆会  
的，但是做贼心虚呀，只是走到门口时，又从另一双不知是哪个女孩脱下的双星  
运动鞋里把鞋垫掏出来拿走了），回去后，我仔细的品味着我的战利品，那双袜  
子是刚洗过的，看得出来那个女孩还是很爱干净的，刚洗的袜子才跳了一次健美  
操就又脱了下来，不过她没想到是被别人拿去闻了：）。    
　　袜子上的洗衣粉味道很重，但是虽然只穿它跳了一次健美操，毕竟还是经过  
一阵激烈运动了，袜子上有明显的酸酸的脚汗味，再混上洗衣粉的味道和旅游鞋  
本身的橡胶味道，确实非常过瘾，女孩的脚都是这个味道吗？我把另外拿的一双  
鞋垫一拿出来闻了一下，确实，味道虽然不浓，但是那股酸酸的味道还是比较明  
显的，很刺激！这是我第一次闻到穿旅游鞋的女孩脱下来的鞋垫和袜子，感觉太  
爽了，真希望以后还有这样的机会（才过了大半年，暂时还没有碰到：）），在  
那次之前我还闻过一些女孩脱下的皮鞋，从我那几次的经验来看，女孩的鞋袜确  
实也有味道的，因为毕竟都是人的脚，总要出汗，只是她们的味道不能说是那种  
恶臭，而是在女孩身上特有的芳香中透着一股淡淡的酸臭味，当你闻着这股味道，  
再想着她的主人平时是多么淑女漂亮，但鞋袜还是这种臭味，你就会兴奋异常。  
我闻的时候都是在天气比较暖和的时候，冬天我还没有闻过女孩的鞋袜，据说这  
时候她们的鞋袜味道更重，因为鞋比较厚，袜子也不象夏天那么常洗，等有机会  
我一定要闻。    
　　好了，先说到这里，祝各位同好过得愉快！谁有好听的经历也可以告诉我，  
和我交流一下，我的邮箱：calduck@sina.com    
　　calduck                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第三双连裤袜  
　　第三双连裤袜（续完）    
　　牙髓    
　　（五）    
　　小罗按照两护法的关照：在家避风头，两三个月不准外出。虽然才过了不到  
两个星期，但他天天叫外卖，吃公仔面，口里淡出鸟来，这倒还算一般，最令他  
难受的是他在南头的两个老相好，一个叫魏桃，一个叫赵小莉，现在不知会不会  
傍上其他人，他知道自己的足恋癖好是越来越重了，现在已到了不闻丝袜就无法  
勃起的地步，南头那边的发廊小姐稍有姿色的他都去要过丝袜，但他人长得猥缩  
出手又不够大方，很多小姐根本不理睬他，但臭名已昭注，魏桃和赵小莉姿色一  
般，但看他可怜就送了他一双丝袜，于是成了常客，进而成为老相好，对于小罗  
的怪癖，魏桃无所谓，反正也是赚钱；而小莉却有一点点的虐待倾向，她喜欢用  
脚把小罗的头拼命地碾，喜欢听小罗在她脚下惨叫求饶，但不喜欢用鞭子之类的  
暴力工具，所以小罗每次去总叫上两人，让魏桃采用女上式或吹箫，小莉则站在  
他胸部或头部，每次都是在极度痛苦中获得快感，一次花费三百元，没钱的时候  
就在家里闻着丝袜打飞机。    
　　小罗在帮中毫无地位，只是个跑腿脚色，对两个护法虽然垂涎欲滴，但从不  
敢造次。这次执行处决张刚的任务后，小罗却有理由大大得意一番。    
　　小罗有一个习惯，总是把喜爱的丝袜随身带着，那天他也带着魏桃的一双黑  
色连裤袜和小莉的肉色连裤袜，在吊死作家后小罗整理现场，他很容易地把作家  
口鼻上陈小丽的黑色连裤袜做了个“狸猫换太子”，而吊在作家脖子上的池小玲  
的连裤袜就不容易换，首先作家的尸体他就不一定搬得动，其次池小玲答应会送  
一双丝袜给他，于是小罗就没有再下手。正如李建成判断的，作家鼻子上的，是  
小罗用了无数次已没什么味道的魏桃的丝袜。    
　　小罗得到陈小丽的丝袜，欣喜若狂，一回家就连打两次手枪，晚上还把丝袜  
粘在鼻上入睡，梦中也泄了一遍，在这两个不准外出的星期内，他闻着丝袜足足  
打了三四十次飞机，有时还一边打飞机一边恶狠狠地叫：“死三八（骂女人的话），  
敢打你叔叔耳光，老子干你的丝袜，干你香喷喷的丝袜，干一次就等于干你一次，  
干死你，干死你……靠，又丢了……。”由于使用太频繁，到了今天丝袜又没了  
味道，怎么闻也没了味道，按小罗的惯例他应该把小弟弟裹在这双丝袜里，最后  
一次把精液射在丝袜上，然后丢掉，但这双丝袜是他千辛万苦得来的，他不舍得  
丢弃，于是他把丝袜塞在怀里想：“就做个纪念吧。”    
　　小罗面临着丝袜饥荒，赵小莉的丝袜已被他按惯例丢弃了，只剩这一双又没  
了味道，池小玲的看来最起码要两个月后，他又不能出去，“那不是要逼死我啊！”  
小罗无奈地想：“要不偷偷地去南头一次，多要几双丝袜回来，挨过这两个月再  
说，对了，多带点钱，小姐不肯就出钱买。”拿定主意，小罗即刻上路。    
　　（六）    
　　李建成的布控很有效果，现场附近很快发现了挖掘过的新土痕迹，进一步发  
现了张刚的尸体，这两具尸体的联系是显而易见的；建礼和小马以及老叶带回来  
很多足恋的客人，经调查后都没有作案的动机和时间，该教育的教育，该处罚的  
处罚了，老李叹道：“没想到这世界有这么多足恋癖，我看不如让政府办一个商  
店，找一些漂亮女孩来高价出售现脱丝袜，双方得益。”众人莞尔。    
　　老叶提供了一个线索：“在调查南头发廊一条街时，根据反映有一个叫小罗  
的过去常来这里向小姐要丝袜，但案发后却近十天没来，值得怀疑。”老李命令  
重点监视，并派了六名警察协助，一经发现，立即带回。    
　　小罗丝毫没有发现这里有什么异样，他踏进赵小莉的发廊，只注意了小莉脚  
上的灰丝袜，小莉使了个眼神道：“店里有客人。”小罗还没发觉，他一边瞥了  
店里另两个叫陈明新和温素芬的脚，发现一个穿肉色短丝袜一个穿黑色短丝袜，  
心想这两双也要想办法得到，口中随意回了句：“没关系，我可以等一下。”这  
时外面进来一个老者，对小罗道：“你是小罗？”小罗还没回过神来也不知该不  
该承认，他又向赵小莉递去询问的眼神，小莉不敢否认，点了点头。老者转向小  
罗：“我是警察，跟我回局子协助调查。”这时外面又进来几个年轻的便衣，由  
于纵欲过度，小罗原就有些发飘，这时双腿一软，坐在地上，眼前浮现出陈小丽  
的黑色丝袜正向他逼来，渐渐变成一张巨大的丝袜网，而他，正是这网中的猎物。  
（完）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
王大姐  
　　王大姐一天上午，我在办公室里看报纸，这时，有人敲门，进来一个学生家  
长，说是想让她儿子参加比赛。我打量了一下，她虽已快四十岁，可168cm 的个  
头，加上丰满的身材，看上去很迷人。今天她是为她儿子能够参加出国访问比赛  
来找我的。由于出国名额有限，所以竞争比较激烈，家长都想尽办法找门路。她  
是我们一个邻居介绍来的，她姓王，所以我叫她王大姐。    
　　我让她坐下后，顺眼瞥了她的脚一下（这是我的习惯），她今天穿的是一双  
半筒马靴，黑色的。她说她想让她的儿子参加这次比赛，这对她儿子很重要。我  
说，这个是不好办，我一个人说了也不算，要经过选拔才行。她说，她希望她的  
儿子能够出人头地，为了儿子，她什么都愿干，再苦再累也不怕。我看出了她对  
儿子寄予了很大希望，同时我也被她迷人的身材吸引，我决定借此沾她一次小便  
宜。    
　　于是我说，我尽力帮你办吧。她听了，感激的冲我笑笑，笑得十分妩媚。这  
样更激起了我的欲望，我仔细看了看她，她的皮肤还可以，估计保养得不错，不  
过眼角有些皱纹了，上身穿了一件皮衣，下身时毛呢裤子，我真想知道她穿的是  
什么袜子，味道怎样。    
　　这时，我起身把门关严了，并顺便把门插上了。我走到她身边对她说，你儿  
子的是我可以帮你办，不过你的答应我一个要求。她说，什么要求，你说吧。我  
说，你把鞋脱了。她显得不知所措，但又不好拒绝我。她问什么意思。我说，我  
只是想摸摸你的脚，就一会儿，你要我做什么都可以。她说这不好吧，在办公室，  
让人看见了不太好。我说，没关系，我把门关上了，谁也不知道。说着我就伸手  
去抓她的鞋，她把脚向后一缩，用手抓住了我得手，说，我是汗脚，这走了一路，  
脚上不太干净，下次好吗？我哪里还听她说，我把她的鞋的拉链拉开，把鞋给她  
脱下来，果然是汗脚，湿漉漉的。我闻了一下，味道不小。她穿的是灰色的棉袜，  
看上去脚型不错，由38码，正和我意。    
　　我慢慢的把她的袜子脱下来，啊，她的脚可真白呀，她平时保养的一定不错，  
光滑的肌肤，摸上去感觉爽极了。我慢慢的亲吻她的脚，咸咸的，涩涩的。我说，  
你的脚可真好看，就是味道大了一点。她不好意思的笑了。我拿起旁边的矿泉水，  
倒在她的脚上，她的脚本能的向后一缩，然后又伸过来。我看出她很喜欢我玩她  
的脚，我说，你把那一只鞋也拖了吧。她点点头，自己脱下来另一只鞋。我把两  
制宝贝放在脸上亲吻，她的脚趾也不老实，在我脸上游来游去。弄得我很痒。这  
是我的小弟弟也胀得难受，她好现看出了我的意思。她把我扶起来，说要我帮你  
一下吗？我笑了一下。她解开我的裤子，用嘴吃起我的小弟弟来，她十分有经验，  
一边吮吸，一边添，并且手口并用，弄的我欲火中烧。她吃的十分认真，估计她  
的丈夫也可以经常享受。我说，我想进去插一插。她说，我这两天身体不舒服，  
正来例假，下次你去我哪里好吗？我有些不信，伸手摸了她的下身，果然来例假  
了。我说，那你用脚帮我弄吧。她说，怎么样？我说，我教你。她一点就会，不  
一会就把我弄泄了。我把精液涂在她的脚上，说，这可以美容呀！她说是吗，那  
下次你把它涂在我脸上。我笑了笑。    
　　她很快穿好鞋子，我也把衣服整好了。我说，你儿子的事我一定办，你回去  
等吧，有消息我会通知你。她笑了一下，走出了房间。    
　　整理：jj                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我与网吧老板娘  
　　我与网吧老板娘（下）    
　　星期天中午我一人在家玩fifa，忽然电话响了是丽姐打来得，原来她老公几  
天前去海南出差，碰巧她家电脑出了点问题叫我去看看，“这个骚女人哪是叫我  
去看电脑，分明是想趁老公不在家红杏出墙，勾引我这个白脸小生，其实正合我  
意，上次放了我鸽子这次倒送上门来，我到想试试四十岁的女人有多骚”    
　　晚上9 点我拿着神秘礼物来到丽姐家，敲了敲门，门开了丽姐出来，哇！她  
今天真漂亮，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件  
浅色睡衣，一对鸭梨式大乳房，拱起两座“山丘”。虽然快四十岁了，由于保养  
好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱  
纹。    
　　“快请来吧！”她很热情的叫我进去丽姐家里很干净漂亮，地上铺着地毯，  
我坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟  
鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让我“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。我  
刚想过去看看鞋里是否还留有我得液迹，丽姐却一屁股坐到我身边说“小王，怎  
么还买了东西来？是什么呀？”    
　　“你打开看看就知道了。”    
　　丽姐从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮  
凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有  
两厘米厚，鞋根足有13厘米长，由粗渐渐变细。    
　　“丽姐，这是我特意为你买的喜欢吗？”    
　　“啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。    
　　“三十七码半，我知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道我  
得用意”    
　　“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”    
　　“我的丽姐，你怎么忘的这么快，上次在网吧小弟足足玩弄了你的”玉足  
“一个小时，连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大  
得鞋。”    
　　“是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的欲望，  
要让你，不，是你我共同爽到极点”我起身跪在丽姐的脚边拿起一只脚放在手中，  
然后从裤兜里拿出一枚足戒。    
　　“这枚足戒也是送给你的，在国外戴足戒很流行的，迷人的足戒指，伴随着  
一双双美丽的脚，今年流行皮凉拖鞋，恰恰给了脚趾足够的空间，带上它一定让  
你”足下添彩“不穿丝袜也能迷倒一片男人，”低头率“百分之九十八”    
　　“那还不快给我带上”她翘起一只脚说到。    
　　我把足戒含在嘴里然后捧着她的脚放到嘴边，眼睛细细的观察着这只脚“应  
该戴在哪个脚趾上呢？对，是第二个脚趾”于是我用手拨开大拇指和其它几个脚  
趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时我便用牙齿  
轻轻往里挤……啊……终于用嘴将足戒套了进去，太美了，她的脚配上足戒显得  
更加成熟性感！激起了我得性欲，我能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起  
来……    
　　“死鬼，着什么急呀，难道老娘身上只有脚才吸引你吗？”丽姐说着脱去睡  
衣仍到地上，露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下  
纹胸，那是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以  
看到一道深深的丰满的乳沟，她左手已经放到乳房上轻轻地玩弄自己的乳头。  
“只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高  
根鞋。”    
　　她将右脚伸了过来，当我的脸贴在丽姐的脚上时，一只风骚少妇脚又一次呈  
现在我的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美  
的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮  
鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，我左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上  
扣好鞋带“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松”，三只脚趾从鞋尖露出来，  
大脚趾微微上翘，我用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑  
色的高跟鞋，正映出我贴得很近的脸，我将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露  
出的三只脚趾，仿佛这只鞋是丽姐的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，我正在  
和丽姐接吻……    
　　“别着急，把这只鞋也穿上！”    
　　我拿着另一只高跟鞋起身坐在丽姐身旁说“知道我为什么挑十三厘米长的鞋  
根吗？因为我身上有样东西也是十三厘米长，不过比它粗多了！一定想试试吧？”    
　　“真的有那么大吗？”丽姐主动地将手伸向我两腿之间。    
　　我拿开她的手轻轻的说“上次你要我和鞋做爱，看得你很过瘾吧！今天我也  
要你和鞋做爱，如果让我看得很爽，我自然会喂饱你！”    
　　丽姐淫笑道“死鬼！花样还真多，想看老娘自慰，那好，非叫你看的流鼻血  
不可”说着丽姐翘起右边的半边屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，露出了她的下  
体：平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那  
麽的性感迷人，我用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下  
的风光，两手拨开两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满  
的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，  
看得我欲火高张。我用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得丽姐娇声哼道“宝贝…  
…别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心  
肝……快给……给我……吧……”    
　　我便把高跟鞋丢到丽姐身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，  
鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，“啊…啊…啊…”丽姐呻  
吟着。不一会她用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊…  
啊…好舒服”她的声音更急促了。接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩察，  
她时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往阴道里塞，忽深忽浅忽快  
忽慢……“啊……亲弟弟……你的鸡巴……真的……比它还粗吗……我要你的…  
…鸡巴”    
　　看到这我实在受不了，把早已挺得高高的肉棒从短裤里掏出来，站在丽姐面  
前拿起那条穿着高跟鞋的腿“丽姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和  
你一起玩……”我一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向  
脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无赖龟头太大塞了几次都没  
塞进去，还弄得我龟头很痛，丽姐似乎知道我得用意便翘起脚趾张大了洞口，我  
幻想着这就是丽姐的小穴，艰难的把肉棒一点一点的往里塞……“啊……骚货…  
…你的小穴……好紧好深啊……啊……快到了……快探到……底了”终于将肉棒  
完全插进洞（鞋）里，龟头顶顶着脚心。我两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开  
始作活塞运动……由于丽姐经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的  
时候，龟头会产生极大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你脚下的……厚茧…  
…弄得……我鸡巴好舒服……”    
　　“你……啊，别……别停下来……我……啊，我……想要你继续……”她呼  
吸有些急促，而且我能够感觉到她的身子在颤抖。    
　　“快啊！快点！”她的声音更急促了，臀部不断地向前挺起，手的动作也越  
来越快，鞋根已经被丽姐的淫水弄湿，顺着慢慢往外流！    
　　“啊……啊……好舒服……我的小穴……被……鞋根……弄得好舒服……    
　　嗯……啊……“她一边扭动着身子，一边低吟着！    
　　“亲姐姐……我也是……好……好舒服喔……想不到鸡巴在鞋里”足交“竟  
是这样的……爽……啊…爱死你的脚…爱死你的鞋了”我也加快了抽戳速度，这  
比我自己手淫，鞋交刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱着那只脚喊道  
“丽姐……我的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”  
一股浓浓精液喷到她那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有  
灼热的液体喷出，我得龟头能感觉到她的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚  
心两边的鞋缝流了出来。    
　　我抽出鸡巴，满足的倒在沙发上……。    
　　几秒钟后我睁开眼，丽姐靠在我身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热  
热身，真真的还在后头呢！陪我到床上去，我今天吃定你了！”    
　　“丽姐，我喜欢做爱的时候，对方穿着皮鞋，这样能增强我得性欲”    
　　“那好，你先在床上等我”    
　　不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上一丝不挂的爬到床上，跪在我  
腿中央双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，接着张开小嘴，像一条母  
狗一样将我的阴茎含了进去灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔着，  
我得鸡巴已经变得非常硬，随后她跨到我身上，用手抓住我的鸡巴上下翻了几下，  
将我的龟头对准她的肉穴，整个屁股坐在了我的身上，开始上下摆动着屁股。想  
不到年届四十的妇人，阴户依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴吮吸着我  
的龟头。我觉得身体开始一阵阵地发热，鸡巴使劲向上坚挺着。我伸出双手用力  
搓她的乳房和刺激乳尖……。几十下后丽姐换了一种姿势，翻过身，背对着我双  
手撑在我的膝盖上。又开始摆动屁股，丽姐大声地叫了出来“啊……心胆……亲  
弟弟……我要飞了……被你的…大鸡巴…弄得……上天了”    
　　而我为了延迟射精的时间拼命得数着数“一百二十三……一百二十四……一  
百二十五”    
　　“啊……爽……死我了……我好痛快……我要………………了”    
　　突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道丽姐已经高潮了，紧跟着我得  
阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，“心肝……老娘……被你射死  
了……也……爽死了”说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在床上。    
　　我忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，我觉得浑身都酥软了，侧头一看，  
原来是丽姐登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，我抱起她的脚就是一阵狂  
吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允  
着。丽姐闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……很快，我又勃起了。    
　　“亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的小穴又痒起来了，快用你的鸡  
巴再戳戳姐姐的小穴。”丽姐来了一个狗爬式，肥大的屁股对着我得鸡巴。    
　　“这个骚货，难怪有人说：中年妇人的性欲强，她不同於少妇，少妇是狠，  
而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”    
　　我把鸡巴死顶进她的小穴，然后疯狂地抽插起来。    
　　“亲爱的……啊……我……我好爱你……啊……好哥哥啊……”她太兴奋了  
嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，丽姐又达  
到了高潮！……    
　　我拔出鸡巴，阳具仍然又硬又翘！    
　　啊！宝贝，你还没有射精。    
　　我一边用手套动这鸡巴一边对丽姐说“亲姐姐……快……快穿上皮鞋……我  
……我要射在……鞋上……”    
　　丽姐立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的大腿高高翘起在我阳具旁，  
伴随着我的抽送来回晃动……    
　　“啊……丽姐……我得女王……亲姐姐……我要……啊……我要射了……”  
我左手套动着鸡巴右手抓住一只脚对着龟头……我太兴奋了，忍不住，一股浓浓  
的精液流了出来……    
　　丽姐抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的精液……    
　　“小王，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要精液直接射在我嘴里，好吗？”  
说完丽姐张开小嘴，一口将我的阴茎含了进去……    
　　这晚我又射了两次，直到临晨四点我俩才双双累倒在床上，不一会儿丽姐便  
鼾声“雷雷”此时我却在想“比起二十多岁的MM来，我更喜欢丽姐这样三四十岁  
中年妇人，因为她们的脚成熟，性感，风骚，挑逗，更有女人”味“，我爱丽姐！”    
　　舔足者2002年元月                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（四）高中篇（3 ）    
　　第二天早晨，我睁开眼睛，时钟已经指向六点三十分，我大惊失色，顾不得  
穿衣服，慌忙滚到地上，飞快地爬到楼梯下边，好在萌萌还没有起床。因为不知  
道她什么时候起来，所以我静静伏在地板上，不敢走开。过了很长时间，楼上传  
来了开门声，我不敢抬头，随着轻轻的脚步声，一只穿着拖鞋的脚抬起我的下颚，  
萌萌微笑着说：“今天你是不是起来晚了？”我不敢撒谎，只好如实坦白，她站  
在我的背上，用一只脚踏住我的后脑，示意我开始爬行，我驮着她在客厅和餐厅  
爬了好几圈，最后停在了楼梯旁，她从我的头上收回脚，我趴在地上，她用两只  
穿着拖鞋的脚用力碾着我的后背，由于没穿衣服，我疼的直咧嘴，但我咬紧牙关  
不敢出声，接着，她上了楼梯，一边上楼一边说：“这是对你起来晚的惩罚，我  
要跳舞了，你知道该做什么。”我急忙爬到门口，把舞鞋叼到沙发旁，又快速爬  
回楼梯下，伏在地上，萌萌换好衣服走下来，站在我的背上，用脚指挥我爬到沙  
发旁，坐在了沙发上，我用嘴给她穿好舞鞋，又驮着她爬到阳台上，她开始跳舞，  
我伏在地上静静地等待着。    
　　跳完舞后，我又把她驮回沙发旁，她坐在沙发上，我刚要去脱她的舞鞋，电  
话铃响了，她拿起电话，用脚踩住我的后脑，把我的额头贴在地板上，示意我停  
下，听她的口气，好象是她的同学来的电话，她边说边咯咯笑着，最后只听她说  
：“好，我马上过去。”接着，把穿着舞鞋的脚伸到我的嘴边，我脱下她的舞鞋  
并换上拖鞋，她站起来对我说：“我要出去一趟，你去把我的靴子舔干净。”说  
完就上楼换衣服去了。我不敢怠慢，慌忙爬到门口，从鞋柜里叼出她的两只靴子，  
卖力地舔着。舔完靴面后，萌萌已经站在我的面前，我急忙要去舔靴底，萌萌抬  
脚踢开我，边穿靴子边对我说：“算了，就这样吧，我今天可能晚点回来，你把  
屋子收拾干净，把我教你的东西好好练练，然后自己照顾自己吧。”说着，抬脚  
用靴底拍拍我的脸，“如果表现好，我会奖赏你的。”说完，开门走了。    
　　萌萌走后，我收拾好房间，把地板和餐厅的地砖都擦的干干净净，躺在地板  
上开始练习仰卧起坐和俯卧撑，直到练的精疲力尽，休息一会后，又在客厅里练  
习爬行，不知爬了多少圈，我的肚子有点饿了，就爬到门口准备出去吃饭，穿鞋  
时，我发现这么大的门厅里没有椅子，萌萌穿鞋和脱鞋时都要站着，很不方便。  
于是我在外边匆匆吃了饭，回到家取了钱，到商店挑了一把大小适中的靠椅扛回  
萌萌家，摆在门厅里，又找了一个软垫放在上面，此时已经下午三点多了。我苦  
思冥想怎样才能练习脱靴子，最后我终于想到一个办法。我来到一个加工点，做  
了一个长方形可以开合的钢筋架，两边各装了一个把手，又顺便买了一个小闹表，  
回到我的家里，用一些布条把钢筋架缠好，趴在地板上，将钢筋架套在脖子上，  
合上后用两只手握住把手并向下用力，我的下巴正好紧贴在地板上，尺寸很合适，  
就等晚上试一试了，这时我觉得有点累了，就把钢筋架藏好，躺在床上睡着了。  
不知过了多长时间，我母亲叫醒我，我起来一看，饭已经做好了，于是我和母亲  
边吃边聊，吃完饭，我对母亲说：“表妹可能快回来了，我得过去了。”母亲说  
：“去吧！”我回到我的房间，找了一个大塑料袋，把钢筋架放在下面，上面又  
放了两套换洗衣服，跟母亲打了招呼，拎着袋子出了家门。    
　　到了萌萌家，她还没有回来，我把钢筋架放在鞋柜旁，来到我的房间，将闹  
表调到早晨六点，放在我的床头。又在客厅和厨房爬来爬去，仔细检查了一遍，  
确信都已打扫干净，才放心地开始力量练习。    
　　大约八点钟，传来钥匙开门声，我用最快的速度爬到门口，萌萌开门进来了，  
看到那把靠椅，满意地点点头，坐在上面，抬脚踢了我一下说：“你哪来的钱？”  
我说：“我从家里拿的。”“还不错，坐着挺舒服。”说着，把脚伸到我的嘴边，  
我急忙拿起钢筋架，套在脖子上，双手用力握住把手后，用嘴含住她的靴尖，牙  
齿微微用力，萌萌先是诧异地看着我，接着抿嘴笑着说：“想不到你还挺有办法  
的。”说完，脚向上用力，我双手用力向下压，使我的下巴紧紧贴在地上，最后，  
靴子终于脱了下来，很快，另一只也被我脱掉了。萌萌穿上拖鞋，我急忙撑起身，  
但她没有站到我的背上，而是直接走到沙发旁坐了下来。    
　　我爬到卫生间，仔仔细细把牙刷干净，又爬到沙发旁，将头伏在她的脚旁，  
她把双脚放在我的头上，用力扭动了几下，接着，用脚挑起我的下巴说：“我今  
天有点累了，快给我脱袜子。”我用嘴轻轻咬住她的袜跟，褪下来后，又用嘴咬  
住袜尖，萌萌今天不知干什么去了，袜子十分潮湿，味道也特别浓，而这正是我  
梦寐以求的，我紧紧咬住袜尖，鼻子用力嗅着，萌萌笑着问到：“好闻吗？”我  
点点头，“那就吞到嘴里吧。”我用力将袜子吞到嘴里，接着又咬住另一只脱了  
下来，而另一只一半在我嘴里，一半在外边。萌萌说道：“我今天走了很多路，  
靴子里可能已经湿了，你今天表现不错，那双鞋垫就赏给你，我要上楼洗澡了，  
在我下来之前，如果你能把袜子洗完，再把鞋垫吃下去，我会让你兴奋的。”说  
完，径直上楼去了。我爬到卫生间，用最快的速度洗完袜子，洗干净手后，用膝  
盖跪爬到门口，小心翼翼地从靴子里掏出鞋垫，再爬回卫生间，萌萌的鞋垫的确  
很湿，我用牙咬下一块，在嘴里咀嚼一会，喝两口洗袜子水，吞了下去，吃完一  
只后，我的阴茎已坚硬如铁，但我不敢发泄，又开始吃另一只。已经过了很长时  
间，萌萌还没有下来，我知道她是故意给我这个机会，于是更加卖力地吃起鞋垫。  
就在我把最后一块放在嘴里咀嚼时，萌萌推开门走了进来，我顾不得嚼碎就吞了  
下去，噎得我直翻白眼，萌萌笑的前仰后合，用脚点点盆里的洗袜子水，我急忙  
把头伏进盆里猛喝几口，最后端起盆，喝光了洗袜子水，并把盆底舔干净。萌萌  
止住笑，对我说：“吃的挺快呀，不过，明天到早市去给我买双鞋垫，样子你自  
己选，我以后可能还会让你吃的，但不能像今天给你这么长时间。”我看她今天  
心情很好，就献媚地说：“主人，我就是您的鞋垫。”话音刚落，头上挨了一脚，  
“敢耍贫嘴，你现在还不配！不过，我今天很高兴，就让你兴奋一下吧。”说着，  
抬脚踩住了我坚硬的阴茎，“看是它硬，还是我的鞋底硬。”此时我已兴奋到了  
极点，但我还是强忍着，她抬起脚，蹬一下我的脸，我顺势躺在地上，她把阴茎  
踩在我的肚皮上，用脚来回碾着，我再也忍不住了，在我要射精时，她抬脚踩在  
了我的龟头上，我的精液射在了我的身上和她的鞋底上，射完后，她用脚踩在我  
的阴茎根部，把最后的一点精液也挤出来，恍惚中，她的鞋底踏在了我的嘴上，  
我伸出舌头把沾在鞋底上的精液舔干净，待我平静下来后，萌萌对我说：“我要  
去睡了，你好好把自己洗干净也去睡吧。”说完就出去了，我起身开始洗澡，洗  
完后爬回我的房间，把闹表又调到五点半，躺在床上不久就睡着了。    
　　第二天，闹表一响，我快速爬起来穿好衣服，赶到早市，仔细挑选了一付柔  
软的鞋垫，回到萌萌家后，把鞋垫垫好，爬到楼梯下边跪伏在那里，一会，萌萌  
走了下来，站在我的背上，我驮着她转了几圈，她喝了一杯牛奶，又吃了两片面  
包，指挥我爬回楼梯下边，就上楼换衣服了，换完后，我把她驮到门口，她坐在  
靠椅上穿好靴子，我把靴子上的灰尘舔干净，萌萌站起来说：“我要上学了，你  
把屋里收拾干净，然后自己照顾自己吧。”我边磕头边说：“多谢主人，主人慢  
走。”    
　　萌萌走后，我收拾好屋子，练完各个项目后，几乎无事可做，只能在街上闲  
逛，等到萌萌快放学时赶回家，萌萌回来后，伺候她吃完饭，再给她洗袜子，她  
学习很紧，很早就上楼复习功课了，而没有她的允许，楼上我是不能去的，所以  
我只能跪在楼梯下边等待她的吩咐。待她睡下后，我才能爬回自己的房间睡觉。  
日子就这样一天一天过去，转眼过了十多天，又是一个周末，天气预报说这两天  
要降温，而且还有雪，我从鞋柜里叼出萌萌的棉靴，也许是年龄的关系，萌萌几  
乎没有高跟鞋，都是平底的，我叼出她的棉皮靴，还有一双白色的雪地棉，开始  
舔着，就在我舔完靴面开始舔靴底时，萌萌开门进来坐在靠椅上，我急忙用嘴咬  
住她的靴尖并用钢筋架固定住我的头，脱完后，萌萌穿好拖鞋坐在那里看着我舔  
完她的靴底后站起来，我趴在地板上，她抬脚踢了我一下，我说：“请主人上来。”  
萌萌笑了笑，站在我的背上，我双手及双腿同时用力撑起身，她非常高兴，一只  
脚踩在我的头上，指挥我在客厅和厨房爬了十几圈，最后停在沙发旁，坐下后，  
用拖鞋底摩擦着我的头说：“没想到你进步挺快的。”我说：“都是主人教导有  
方。”“好，明天开始下一个项目，不过难度很大，有信心吗？”“奴才一定不  
辜负主人期望。”萌萌站在我的背上说：“这一周把我累坏了，我想早点睡了。”  
我撑起身，驮着她到厨房吃完饭，又把她驮到楼梯下边，她走上楼梯才发现袜子  
没脱，就转过身将脚伸到我的嘴边，由于她站在那里，我胆战心惊地咬住袜子，  
生怕咬到她的脚，费了很大劲才把她的袜子脱下来，脱完后，她上楼睡觉了，我  
叼着袜子爬到卫生间，洗完后，又把盆里的水喝干净，爬回我的房间，躺在床上，  
想着明天会是什么项目，我能否挺得住，于是，我就在想象中进入了梦乡。（未  
完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
心蓝系列  
　　心蓝系列——童年    
　　和很多有恋足癖和受虐癖的朋友一样，我的萌芽发生在我的童年。那时侯大  
约八几年，我上小学。有一次在电影院偶然看到一部香港电影，名字记不清了，  
大约是讲诉一个替身演员的遭遇。剧中有一位女演员演主角女侠，替身演员演一  
个大盗。一群小角色先被女侠打倒，最后大盗上场，当然也被女侠放倒了，导演  
为了突出女侠，要求她站在大盗的肚子上。本来女侠穿高跟鞋就站不稳，大盗又  
因为痛所以不停的打滚，所以把女侠摔下来了。当时我觉得很兴奋，有一种想被  
女人踩的冲动。    
　　后来，机会来了，我有一家邻居，父辈的交情不错。他家有一个女儿，比我  
小两岁，我们经常一起玩。有时候去她家玩，父母在另一间屋看电视和聊天，我  
们就在另一间屋玩。一天我们玩小偷的故事，我假装小偷，她做房子的主人，在  
床上睡觉。我从地上爬到床边偷东西，她则假装刚醒来下床。正好把我踩在脚下，    
　　我不能出声不能动，她则假装不知道，把我当成地毯，在我背上踩来踩去。  
那时候，她可能只有五，六十斤重，软软的小脚穿着白袜，踩在我背上很舒服的  
感觉（那时侯，我还不知道踩背按摩呢。）。接着，她会越来越用力的踩我，如  
果我忍不住发出声音，就算我被捉住了。当然，我怎么会让游戏就这样结束呢？    
　　她也不甘示弱，越来越用力的踩我。一会双脚并起来在我背上碾，一会原地  
踏步，这些我都忍住了，她一看我还不叫，就把脚掂了起来，用脚尖在我背上踩  
了起来，并用脚尖在我的脊柱上钻了起来（她学过芭蕾舞），她全身的重量都集  
中在一点上了，痛的我冷汗都下来了，幸亏我咬住自己的胳臂，才忍了下来，心  
想看你还有什么办法。正想着，背上轻了，原来她下来了，我松了一口气——我  
赢了。谁知，我气还没出完，    
　　背上传来一阵剧痛，原来她站到床上，跳到了我的背上。我一来没有心理准  
备，不过也实在太痛了，终于叫了出来。“怎么样？我赢了吧？”她得意的对我  
说，然后从我背上上了床。我半天才从地上爬起来，看到她小脸红扑扑的，额头  
上还有几点汗珠，看来她也累的够戗，她顽皮的对我皱皱小鼻子，好象笑我的狼  
狈样子，和赢得游戏的得意。“你赢了。”    
　　有了第一次就有第二次，于是我就和姗姗（邻居女儿的名字）经常玩这种游  
戏。她好像也喜欢上了这种游戏，每次我去她家玩，只要大人不在，我们就玩。  
那时候还不知道什么叫女王，什么叫SM，只是我很喜欢女孩的脚和被女孩踩。后  
来，习惯成自然，只要我一爬下，不管是在床上还是在地上，姗姗马上会主动站  
在我背上踩我，一边踩一边咯咯的笑，有时候还调皮的把一只脚伸到我的头旁边，  
堵我的鼻子。我憋不住了，就把头转到另一边，姗姗就换一只脚来堵。有时，我  
的鼻子被她的白线袜弄的痒痒的，忍不住打出喷嚏，姗姗就会在我背上笑的直打  
跌，一阵阵颤动从她的小脚传到我的后背，舒服极了。    
　　当然，我也会为她服务，她踩累了，我会帮她揉揉腿和脚，也可以趁机欣赏  
她的小脚。姗姗也很享受我的服务。她躺在床上对我撒娇说：“心蓝哥哥，我的  
脚好酸啊，帮我揉揉吧。”说着就把一双小脚伸到我的面前，白袜里的小脚趾还  
一翘一翘的。我于是就会把她的小脚放在我的大腿上，小心的捏揉了起来。她的  
脚还真是小啊，也许就是过去说的那种三寸金莲（小女孩嘛）。总之手感非常之  
好，柔软的好象没有骨头。后来，我觉得捏的不过瘾，就把她的白线袜脱了。哇，  
这可是真正的玉足啊。白白的，没有一颗痔和茧，五跟脚趾长的很匀称，脚趾甲  
好像五颗粉色的宝石一样，整个脚显得很纤巧。我仔细轻柔的为她的叫做按摩，  
从脚趾一直到脚掌至脚跟，最后到小腿。她好像很受用，闭着眼睛很舒服的样子，  
嘴角还挂着浅笑。也许是我的手法太轻柔了，还是不小心挠到了她的脚心，只听  
一声“哥哥好坏”。紧接着，肚子上挨了一下重的，哇！这小丫头的脚力还真不  
是盖的。差点把我的午饭给踹出来。    
　　于是，我也就不敢再使坏，继续按摩了下去。不一会，她的眼睛又闭上了，  
呼吸也变慢了，大概睡着了。太好了，其实，我早就想舔舔她的小脚，可是我怕  
她不答应，所以一直也没有要求，现在，机会来了    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋袜记  
　　恋袜记（1 ）    
　　不知道从什么时候起我就迷上了丝袜，特别是喜欢看女的穿脱丝袜，我觉得  
这简直是对艺术的欣赏。    
　　记得念小学五年级的时候，我的班主任沈老师，她是教数学的，她一年到头  
无论如何绝对是穿丝袜来上课，她的丝袜有很多种颜色：黑色，白色，肉色，灰  
色……有长也有短，而且都很薄。夏天是短裙配上长丝袜再加上一双高跟鞋，冬  
天时则经常是长裙，而丝袜则是必不可少的，可以看得出沈老师对丝袜是多么的  
喜爱。而且沈老师当时才21岁，长得也不错，腿很修长，她简直就是我的女神。  
我经常都痴痴地望着她的腿。    
　　升上六年级后仍然是沈老师教数学，并且我的数学成绩不错，深得老师喜爱。  
沈老师仍是无一日例外地穿丝袜，这对我一个恋袜的人是多大的诱惑啊，我真的  
好想沈老师穿脱丝袜，看一看她没有穿丝袜的脚是不是也跟穿丝袜一样美丽。    
　　沈老师经常都在下午第三节自习课时坐在第一排批改作业，而我正坐在她的  
左边第二排。她批改作业是总是将一条腿搭在另一条腿上，但是很可惜，她从来  
不会脱下鞋子，甚至连脚后跟也没露出过，这跟另我浮想翩翩。看得久了，我实  
在禁不住诱惑，我决定展开行动，我就不信老师不用脱丝袜。    
　　一天下午下课后，等同学们都走得差不多了，我特地找了道难题去问沈老师。  
沈老师看了之后说：“今天晚上我把题解出来，明天给你讲解好不好？我现在要  
回去了。”我硬着头皮说：老师，那我去你家，你给我讲解好吗？“沈老师想了  
想，说：”好吧。“当时我的心跳得好快，我知道机会来了，就算看不到老师脱  
丝袜，穿着丝袜的脚总可以看到吧。    
　　我怀着激动的心情来到沈老师家。沈老师开门进了屋，但并没有脱去高跟鞋。  
她今天穿的是一双白色的薄如蝉翼的丝袜，我觉得我的心跳得特快。“小李啊，  
不如你今天在我家，老师请你吃饭好吗？”沈老师边招呼我边说。“好啊！”我  
正巴不得呢。于是我打了个电话回家跟家里人说了。沈老师就去煮饭，炒菜，我  
在她家吃了饭。我一直盯着她的脚看，不过另人失望，她鞋子都没脱。吃完饭快  
7 点钟了，沈老师又帮我把题讲解了，可是我心不在焉，老是看着她的腿，沈老  
师也注意到我了，说：“小李，你在看什么？认真听讲。”7 点30分，终于把题  
讲完了，沈老师还是没什么动静，鞋子都没脱。我很失望。“好啦，很晚了，老  
师送你回去吧。”沈老师说。我灵机一动，说：“老师，今天天气热，不如你先  
洗澡，再送我回去吧。”“也好，那你等等。”沈老师站起身。我就不信她会穿  
着丝袜，高跟鞋去洗澡，我心理想。沈老师朝她的房间走去。我知道我等了好久，  
盼了好久的时刻来临了，老师要脱丝袜了。果不出所料，沈老师走进房间，但并  
没有关门，于是我站在门口看着。沈老师也注意到我了，我想她肯定很奇怪我为  
什么站在那里，不过她并没有说什么。她走到床边坐下，正对着我，把右腿搭在  
左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。我  
觉得我的心快从口里跳出来了。沈老师脱鞋的动作也那么美，我狠自己没带部录  
影机来。我痴痴地看着，忘记了周围的一切，只可惜站得太远，看不太清楚老师  
的脚。接着，沈老师拖过旁边的一只椅子，把右腿平放在上面，轻轻撩起裙子，  
一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋  
人心的时刻到了，沈老师开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地  
往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，沈老师右手提着  
袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地  
呈现在我面前。我愣住了，只怪老师动作太快，我还没欣赏够。我鬼使神差地走  
进了老师的房间，走到老师面前，我想近距离看老师脱左脚的丝袜。沈老师见我  
走了进来，她右手还拿着刚脱下来的右腿的丝袜，不好意思地问：“你怎么进来  
了？”我低着头说：“老师，我帮你拿袜子吧。”我觉得我的声音在颤抖。老师  
觉得很奇怪，不过她还是将手上的丝袜交给我。我接过来，抚摩着它，好柔软，  
好舒服啊，这可是我梦寐以求的东西啊，而它刚刚从它主人的腿上褪下来。沈老  
师不再说话，她把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来。由于距离  
近，我可清楚地看到她的脚。两只脚相比之下，穿丝袜的左腿更具魅力，因为它  
给人一种朦胧美。沈老师又把左腿放在椅子上，不过这次是慢慢得脱，好象为了  
满足我，又一条雪白的腿慢慢展现出来，当丝袜转过左脚跟时，我突然喊：“慢  
着，老师。”沈老师吓了一跳，似笑非笑地望着我，保持着那个姿势，问：“怎  
么了？”“我帮你！”说着，我在椅子边蹲了下来。沈老师好奇地看着我，双手  
离开了丝袜。我凑近老师的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地  
看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着老  
师左脚的脚裸，老师并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿  
丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把  
丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来，至此，沈老师的两条腿都已经  
“一丝不挂”。我终于看到沈老师脱丝袜，也终于看到沈老师的光脚了！我一手  
各拿着一只丝袜，呆呆地看着老师的腿，回味着刚才的情景，比较着穿丝袜与不  
穿丝袜时的区别。沈老师的声音唤醒了我：“小李，可以告诉我怎么回事吗？”  
我鼓起勇气，把喜欢丝袜的一切告诉了她。她觉得很不可思议，她抚摩着我的头  
说：“孩子，你的兴趣很奇怪，不过我不怪你，以后只要你好好学习，老师可以  
穿脱丝袜给你看，谁叫你是我最喜欢的学生呢？”我简直不敢相信我的耳朵，只  
能支吾地说：“谢谢老师，其实今天我……”“我明白了，你来我家是想看我脱  
丝袜，那真是让你久等了。我只有等到洗澡时才会脱去丝袜的。好啦，我去洗澡  
了，这双丝袜你先拿着。”“老师你真好。”我兴奋地说。沈老师拍了拍我的肩  
膀，笑了笑，洗澡去了。我在房间了玩弄着那双丝袜……    
　　未完代续chenpai                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋袜记  
　　恋袜记（2 ）    
　　……这是一双沈老师穿了一天的丝袜啊，虽然如此，可丝袜的味道并不浓烈，  
而是刚刚好，这说明沈老师没有脚臭，我兴奋得闻着。过了好一会儿，沈老师洗  
完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是跟往常我所见到的不同，她没有穿  
丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：“好啦，我送你回去吧，那双白色  
的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝袜来。”“老师，你还穿丝袜啊？”  
我特别兴奋。“是啊，我是一天也离不开它的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的  
腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被别人所欣赏。你想看我穿吗？”老师  
说。“想！当然想！”我大声回答。我打开衣柜，里面有好几条我经常见到老师  
穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就  
是老师每天穿在脚上，为老师的美腿装饰的丝袜啊！我曾经那么多次痴痴地看着，  
现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看着她的主人穿上它。我取了一双深灰色  
的丝袜递给老师，我记得沈老师前天就是穿这种颜色的丝袜。沈老师接过丝袜，  
我也在那椅子边蹲了下来。沈老师先把右腿抬起搭在椅子上，那白里透红的脚离  
我的脸很近，我忍不住要亲一口。我想配上深灰色丝袜肯定会更美。沈老师拿起  
一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，沈老师双手提着，她知道我很想看，于是慢慢  
地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她  
右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那  
袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分  
已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着沈老  
师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。沈老师继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚  
后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，沈老师双手在脚上和  
腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。  
她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。  
深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！沈老师已经是很慢地完成穿  
丝袜的过程了，我也饱了眼福。沈老师又拿起另一只丝袜。我低声说：“老师，  
脚的部分我帮你穿吧。”沈老师点头示意，把丝袜递给了我。由于裙子比较短，  
我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的部分我已经很满足了。我学着沈  
老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，但沈老师就是喜欢穿丝袜。沈老  
师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，  
丝袜转过了脚后跟上了小腿。“把皱的地方捋平。”沈老师说。对啊，脚上的丝  
袜起皱了，没跟脚很好地相配。我伸出双手颤抖地抚摩着，这是我第二次碰沈老  
师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前做梦也不敢想，现在居然变成了  
现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，现在居然可以自己亲手“炮制”。  
我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，沈老师并没有怪我，当我吻她  
的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：“小李，下次再说吧，老师送你回去。”  
她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的丝袜，想  
着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。沈老师取下一双长统黑皮靴，正是前天穿的那  
双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道沈老师穿皮靴也是这样的诱人，而  
她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。沈老师向我招了招手，说：  
“小李，来，我送你回去。”我从头到脚打量着沈老师，好美！简直就是女神。  
我忍不住说：“老师，你再穿一次给我看行吗？”再穿一次意味着就得又脱下皮  
靴和丝袜了。沈老师笑着说：“你饶了老师吧，很晚了，再不回去你父母会担心  
的，以后再穿你看吧。”我只好央求她，最后，她答应了。于是她弯下腰，拉下  
右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，左手把皮靴脱了下来，我目不  
转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，而是直接左脚踏在床上，像  
洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚的比较。好不容易沈老师又  
把丝袜皮靴穿上了，我拉着沈老师的手说：“老师，你真的……你真的太好了。”  
沈老师抚摩着我的头，说：“好了，别再调皮啦，老师答应你，以后有空再穿脱  
给你看。”我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开了沈老师的家，沈老师把我送  
到家门口，我们道了别。    
　　从那以后，我就经常到沈老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看  
过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给沈老师。我们在一起度过了美好的时光。    
　　chenpai                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
鞋文化趣谈  
　　鞋文化趣谈    
　　大凡恋足者，都会爱屋及乌的对与脚形影不离的鞋产生浓厚的兴趣，故与各  
位同好聊一聊鞋子的话题，望能起到抛砖引玉的作用，为丰富恋足网的内容尽一  
点绵薄之力。    
　　原始社会，人类在与大自然的搏斗中，不仅懂得用兽皮披在身上御寒，而且  
已经能够用兽皮来保护脚，一种用小皮条将带毛的兽皮裹在脚上的“兽皮袜”或  
“裹脚皮”就是最初的中国鞋饰。战国时期哲学家韩非在《五蠹》一文中，有  
“妇人不织，禽兽之皮足衣也”之说。足衣即鞋袜之古称，意为在原始社会还没  
有纺织的条件，鞋都是用禽兽皮制作的。    
　　随着纺织的产生，出现了纳底布鞋，它的产生是中国制鞋史上一件了不起的  
伟大成就。纳底布鞋发展到清代，已造就出驰名中外的“千层底”。制作这种千  
层底时，有一套严格的操作规程，使层层的布结成整体，不走型变样，具有穿着  
舒适和冬御寒、夏散热的特点，“千层底”养脚的说法即由此而来。    
　　古代中国，妇女和女孩的畸形脚是一种最吸引人的风俗。那时，小脚被看作  
是美女的特征。用布缠足，在民间曾广为流行，缠后之足被称为“三寸金莲”，  
后来“三寸金莲”也泛指缠足脚。“三寸金莲”起源于五代南唐，由宫廷兴起，  
逐渐扩展到民间。它大致经历了四个阶段：1 、将已定形的成年女子的脚用布裹  
小一点；2 、起源期的缠足为五寸左右；3 、缠足的兴盛时期，从宋朝延续到清  
朝，那时缠足仅为三寸甚至二寸四分；4 、清朝灭亡后，缠足又从三寸逐渐变为  
四寸以上。    
　　中国人用三寸金莲把女人的脚改装成一个性感部位，西方人则不甘示弱地发  
明了高跟鞋，不但把女性自然生长的天足美衬托得尽善尽美，而且成为女人用以  
张扬性感的武器。穿上高跟鞋后，女人身体的重心便由脚跟移到脚尖。为了不至  
于跌倒，女人就不得不挺胸、收腹、翘臀、提腿。于是乳愈见其硕，腰愈见其细，  
臀愈见其丰，腿愈见其抖。琳琅满目，美不胜收。性学专家认为，女人经常穿高  
跟鞋（当然是合乎足部健康的高跟鞋），会令腿部内侧的肌肉更结实，从而有提  
高性能力的妙用。女人因高跟鞋而精彩，高跟鞋也因此被女人赋予了生命，受到  
爱鞋一族的狂热喜爱。试想，如果玛丽莲梦露那幅裙摆被吹起的经典画面中，脚  
下的高跟鞋换成了平底鞋，还能有迷醉万人的魅力吗？    
　　据专家测试，鞋跟超过7 厘米，前足将担负80% 以上的体重；鞋的重量每增  
加1 克，相当于在脊背上增加几十克重量。平均一个人一生要行走20万公里，相  
当于绕地球赤道5 圈，而每走一步，身体便与地面产生几百公斤的撞击力。踏在  
实地的双足，便是这股力量的主要吸收处。为了适应这样重要的功能，足的构造  
是我们意想不到的精妙灵巧。每只足共有26块骨，33个关节，100 多条肌肉、肌  
腱和韧带。它们的完美组合，使我们可以自由自在的步行、奔跑、跳跃。脚最害  
怕的遭遇就是穿错了鞋子，一双鞋子无论外表多么光鲜，如果内部结构有一点点  
错误，就会使我们的双足忍受酷刑。因此，不论你的脚是美丽还是丑陋，都应当  
爱护她、善待她，为它营造一个温馨、舒适的“家”。    
　　江鸟                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
春红  
　　春红南方某市的近郊，依山傍水，座落着一座黄墙红顶的三层别墅。别墅建  
在山的半坡上，四周的花园约有1000平方公尺，花园别墅虽然不大，由于隐藏在  
山林之中且地理位置较偏，不熟悉的人是很难发现。就在这如诗似画的花园别墅  
里，却天天有人在流泪，过着人间地狱般的日子。    
　　“春红”一声不大的呼喊传来，一个看上去有十三、四岁的女孩，急忙放下  
手中正在擦试的女式欧曼皮鞋，快速来到二搂的主卧房门前跪下，口中轻轻应到  
“在”，然后慢慢的推开门，爬了进去。陪着笑脸，恭恭敬敬的说。：“主人早  
安！”床上一位二十多岁的美貌少妇，赤裸着身子，睡眼朦胧，似醒非醒的说：  
“尿。”只见春红赶紧爬到床前，轻轻的把少妇的腿掀开，嘴靠了上去“哗！～  
～”从少妇的尿道里喷出了带着她的体温的尿液，冲到春红的嘴里，她张大着嘴，  
努力的咽着！那股难闻的味道，对春红来说已经感觉不到了！少妇看着眼前的春  
红，兴奋的笑出了声！而后轻声说“给我清理干净！”春红伸着舌头舔入她的阴  
户。    
　　这时春红发现主人的肉缝正流着淫水，毛茸茸的穴对着春红的脸，一股骚味  
冲上鼻子， "春红……快吃呀……吃淫水呀……" 春红整个脸被压在主人的穴下  
面，黏黏的淫水涂得满脸都是，春红伸出舌头乖乖的舔，只希望她能快点放过自  
己。" 喔……嗯嗯……好。舔得好……嗯……再舔……嗯。用力吸的。喔。舔那  
阴蒂……嗯。往下舔……" 主人用力按着春红的头，一边。摇晃着屁股，淫声浪  
语的叫着，" 嗯……好……喔。快泄出来了……舔快点呀……".就这样用穴奸春  
红的脸将近10分钟直到泄了，方才松手，这是春红每天上午伺候主人起床的必修  
课。    
　　主人躺在床上休息，这时的春红就跪在床边为主人按摩捶腿，30多分钟后，  
随着主人的一声起床，春红赶紧扶起主人，自背后为主人披上一件淡粉色的透明  
真丝睡衣，双手替主人把腿移到床下，再次跪下为主人纤美的玉足，穿上一双精  
美的镶嵌着宝石的绣花拖鞋。    
　　此时的主人坐在床边，她相貌出众，有一对玲珑般的大眼，小巧的鼻子，樱  
桃小嘴，笑起来得样子非常甜！长长的手指甲涂得鲜红，她的脚雪白如玉，脚踝  
纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，  
如十棵顽皮的白樱桃，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半  
透明的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。而最出众的是她那不凡的气质！    
　　看到主人两腿的分开，春红很快爬到主人的两腿之间，感觉到一个柔软而充  
满弹性的物体压在了背上，她知道这一定是主人坐在了她的身上了。主人的两条  
腿放子春红的肩上，两只脚贴着春红的耳朵，主人的脚朝春红的后脑一蹬，随着  
一声“客厅”春红就在地上爬了起来，给主人当马骑，并学着马的样子欢快地嘶  
鸣了起来。背上的主人被为春红逗得哈哈大笑起来，爬到客厅的沙发前面。主人  
命令道：“停”。春红立刻停止爬行。主人继续命令道：“头低下，向后退”说  
着用手抓住了春红的头发把头向地面上按。春红赶忙把头贴向地面并向后退爬。  
主人下“马”后坐到了沙发上。春红跪伏在主人的面前额头贴着地面。那双迷人  
的纤美的玉足就在春红的头前，主人威严的声音从头上传来：“洗漱”春红跪退  
去端水伺候主人……。    
　　主人的名字叫曼莉，年方二十二，是名牌大学的校花。父亲在其幼年就因车  
祸而死，其母无工作靠为别人带孩子、做老妈子维持糊口，看到自己的母亲惯宠  
别人的孩子，她幼小的心灵在焚烧，她的眼睛在滴血。有一点好吃的母亲给了别  
人的孩子吃，有好玩的要给别人的孩子玩，更为可气的是小孩子要玩骑马，母亲  
就让她爬在地上做马。年少的她哪里懂得母亲是为了赚钱抚养她长大成人。生活  
艰难程度可想而知，更为艰辛的是在其大学三年级的时候，母亲突然得了尿毒症，  
她即面临着母亲的突然死亡，又面临着母亲高昂的医药费，她就要缀学了，虽然  
还有不到一年的时间，就能毕业，但她已经无法再念下去了。    
　　这时的她，想到了卖身救母。“无论谁，只要能承担母亲现在的医疗费，如  
果找到肾源，能够为母亲换肾。哪怕是条狗也毫不犹豫的嫁给他。”她的邀约发  
出不久，就遇到了承诺。一个私营企业的懂事长，看上了她，立即给她送来20万  
现金，让其自己保管，以备找到肾源，能够立刻为她母亲换肾，现在住院的药费  
由单位直接向医院支付。知道她还有一年就大学毕业，让她继续回大学上学，她  
的母亲由懂事长派人看护、伺候。    
　　懂事长今年四十八、九岁。矮小干瘦，尖嘴猴腮，怎么形容呢？咳！《水浒  
传》想必诸位都看过，对“三寸丁谷皮”武大郎的描画，用在现今这位懂事长身  
上，是再恰当不过了。但是这位仁兄，处事哲学比武大郎可高明多了，上述事情  
的处理，怎能不让曼莉感动。曼莉爽快的答应了做他的外室。并永远不要求他给  
她名份，而懂事长为曼莉提供别墅、花园、汽车、生活费用，雇请保姆伺候她，  
懂事长来别墅，就由曼莉伺候，懂事长不来，她就被圈在别墅里，不准外出，更  
不准打电话找他。    
　　长期的圈养使本已心灵扭曲的她，更加烦躁不安。雇来伺候她的保姆经常被  
她虐待打伤，辞职不干，往往由懂事长赔钱堵伤者的嘴。这样她仍然不能满足自  
己的施虐心理。经她的要求，懂事长派人从人贩子手里为她买来一个小姑娘——  
春红，专门供她虐待的奴隶。    
　　这时的她已经洗漱完毕，并已经吃过早饭。正靠在紫檀木的香妃躺椅上，享  
受着春红的捶腿。    
　　（下面的内容主要是我的出现、自愿做她的奴隶、受虐、舔脚、鞭打、骑乘、  
等等限于篇幅太长，下次再续。请各位仁兄多多帮助，第一次叙写，不足之处敬  
请站长指正，本人的Email 是da001705@lnsy.cnuninet.net谢谢）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
春红二  
　　春红二、每天的上午，说上午实际上已经十一、二点钟了，主人十点左右才  
起床，洗漱完吃饭后基本就是中午了，我拿着修脚、美脚、按足工具来到客厅，  
站在客厅门口恭恭敬敬的跪下，给主人请安后，爬到主人脚下，先用嘴亲吻一下  
主人纤美的玉足，然后跪在塌后给主人按摩玉足。主人舒适地闭目养神，突然用  
另一只脚踩在我的脸上，冷冷的命令到：“舔！我张开口舔吻主人的还没做足底  
按摩玉足，从大趾一直到小趾，仔细地舔着每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，  
主人用脚趾夹住我的舌头，问跪着为她舔脚的我”香不香“。我赶紧用被她脚趾  
夹住舌头的嘴含糊不清地回答：”香……香……。“然后将整个玉脚含在口里允  
吸，”好了，换右脚吧。“她有一种强烈的征服欲。    
　　主人开始呻吟扭曲，“啪”一巴掌打向春红，“下面”，主人命令到，春红  
赶紧埋头舔向主人的阴户。主人把做完足底按摩玉足往旁边移动了一下，让两腿  
分开的大一些，春红的舌头可以进的更深入了，舌头不断的在主人阴道内壁上来  
回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舐着，摩擦着，阴道里早已决口  
了，春红用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的表情叫主人极度  
兴奋。“啊，啊，啊……”伴着自己兴奋的大叫，主人觉得自己的身体如飞入天  
堂般，她觉得春红的舌头不够有力，便拽着春红的头发，一前一后的摇摆，使春  
红的舌头在她的阴道里来回抽插。终于，主人一用力，把一串浓浓的蜜汁射入春  
红的嘴里。她终于达到高潮了。有些无力的靠在紫檀木的香妃椅上躺下，得意的  
看着春红喝下她的蜜汁。春红跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜  
汁，然后抬起头，意犹未尽地看着主人。    
　　我的小弟弟开始兴奋。主人不知何时睁开了眼睛对我说：“爬近点”。我向  
前爬了爬，主人用脚指摩我的小弟弟，“不要了，主人。”我轻轻地说。“你什  
幺时候学会顶嘴了？”我不语。主人微启杏眼，把刚吃的柑橘皮摔到我的脸上，  
“掌嘴二十，狠狠的给我抽，要抽出声音来。”我拿起掌嘴专用的竹板，朝自己  
脸上抽了起来。主人的脚继续玩弄着我的小弟弟，“裤子脱下”我顺从的把裤子  
脱下，光着下身任她动，她的脚更加方便了，她先是用脚尖在我的龟头上轻轻的  
磨了一会，另一只脚不停的玩弄着我的蛋蛋，接着用脚底缓缓的磨，然后又用脚  
跟轻轻的按，最后把我的小弟弟放在脚的大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，  
然后把它夹在脚趾中间。她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。她夹的  
力道时紧时松，频率时快时慢，自由自在的玩着，我默默的跪着、忍受着……。    
　　我和她是大学同学我比她高一年级，上学的时候我就是她的奴隶。当时我积  
极的追求她，跪在学校食堂门口的地上，当着许多同学的面向她求爱，大声说我  
爱她，愿意一辈子做她的奴隶，伺候她，只要她同意我随时可以为她去死。她笑  
了，说：“是吗？好，我就收下你这个奴隶。你起来，现在给我打饭去，晚自习  
时到我宿舍来。”我兴奋的跪着当着那么多的同学的面吻了她的脚。迅速爬了起  
来，在同学们嗤笑声中，飞快的为她打饭去了……。    
　　晚自习时，我来到她的宿舍。只有她一个人斜靠在床上正看一本书，穿着一  
双皮鞋，裙子向上撩起，露出半截雪白的大腿，那样子可真是美极了。我愣站在  
那儿看她，忘了和她打招呼。忽然听到曼莉小姐生气的声音“嗯？怎幺这幺不懂  
礼貌？”我不由得抬头一看，只见曼莉小姐高贵冷傲的脸上满是怒容，还没等我  
反应过来，就听曼莉小姐命令道：“跪下，你这个狗奴才！”我听后非但丝毫没  
有觉得不高兴反而有一种说不出的快感，反而觉得被这样高贵的女人打骂真是人  
生一大幸事，甚至觉得她越用难听的词句辱骂我我越高兴。看着曼莉小姐那因为  
充满怒容而更显得高贵和威严的脸我忽然明白了：曼莉小姐真的就是我朝思暮想  
的那类女人。我心甘情愿给当她的奴隶。我愿意为她作任何事情，服从她的任何  
命令，她就是我的女主人、她就是我的一切、她就是我至高无上的女神。我彻底  
地向面前的这个高贵的女人投降了，我知道从这一刻起我的一切都已经彻底属于  
她了。我急忙跪下，把我的见到她后，对她的暗恋一五一十地都告诉了她，她静  
静地听着，待我全部说完后，她沉吟了一下说道：“好了，既然你是天生的奴隶，  
从今天起我就是你的女主人，不过我话说在前面，做我的奴隶要无条件地服从我，  
否则立刻关系终结。”看到我表示同意后她又道：“我把规矩说一下：一，在我  
面前你永远是跪着的，除非我有指示；二，你称我为‘主人’，我叫你奴才；三，  
我命令一发，你必须无条件执行，不许自作主张；四，主人的生活费由你负责。  
听话有奖，犯错要罚。你听明白了没有？”我爬在地上磕个响头说：“是，主人，  
奴才明白了。”曼莉小姐嫣然一笑：“好，算你识趣，今天就让你好好替我洗洗  
脚。先把我的短袜脱下来，记住，不能用牙，只能用舌头。”我抬起头，用舌头  
一点一点地把她的白短袜从她脚上慢慢地挪下来，把她的双脚用舌头全部添干净。    
　　后来我在校外租了一室一厅的房子，我们共同居住。在这两年中，我真真切  
切的把她供了起来。各位仁兄，不要误会，两年中我始终没有破她的身，不是不  
想而是不敢，在她和懂事长之前，她还是少女。说实话，我也不是非要上她的身  
才舒服，只要能伺候她，看到她享受的样子，我就自慰了。有时她高兴也会用脚  
给我泄了，或是让我跪在她旁边自己玩弄给她看，经她同意，也可以泄了。    
　　每天放学，我用摩托车带着她，回到我们租的房子楼下，背她上四楼，开门  
后给她放在沙发上，跪着为她换鞋，请示她晚上吃什幺后，为她端上水果，泡上  
茶送到她手边，然后下楼买菜做饭，饭菜做好端到她面前，跪在她旁边伺候她吃  
饭，她有时把脚放在我小弟弟上，有时把脚放在我脸上，有时把脚放在我肩上，  
让我给她捶腿，全凭她的高兴，她要是不高兴，或不愿意动弹，就由我跪着喂她，  
伺候她吃完饭后，我会利用她休息一会儿的时间，吃完她剩下的残羹菜底。然后  
要全力以赴地照料她写作业、收拾第二天的用具、忙完后，她也有些困倦了，我  
又该伺候她安寝了。她睡前惯常是要洗个澡的。她淋浴的时候，就躺在一把木制  
躺椅上，我跪在浴室的地上，为她洗头、冲洗全身，洗完后为她擦干身体，搀扶  
她到卧室的床上躺好，我用护肤奶涂抹双手，跪在床旁，为她做全身按摩。揉肩、  
捶背、捏腿、推拿、修脚。穿了一天鞋的脚难免要有些痛，对她的脚，我总要精  
心地多揉一会儿，每个脚趾都细细按摩。她的脚细嫩而光滑，如同白皙的绸缎。  
我总是忍不住把嘴凑上去，轻嗅那芬芳的脚香。她若是高兴，会要我为她吮舔阴  
部，直到她兴奋得泄了，流得我满嘴都是她的蜜汁，这才舒服地睡去。    
　　如果功课很晚才做完，洗澡就免了。洗脚、洗屁股的活，就只好由我替她做。  
当然，她是一定要我用舌头来舔的。光是把两只脚舔干净就得半个钟头，她则一  
边享受着我温暖的舌头在她的脚趾缝中吸吮、游动，一边倚在床上看电视。直到  
她睡着后，我才能为她洗袜子、内裤、内衣、换鞋垫、刷鞋或擦皮鞋。准备好明  
天的早餐后，睡在她的床下。    
　　第二天清晨，我早早把早点做好，小心翼翼的端进卧室的餐桌上摆好，然后  
是漫长的唤醒她起床过程。我跪在床边，两手轻轻的捶着她的腿，口中喊着：  
“女王请起。”如果时间已经快来不及了，她还没起来，我就为她洗好毛巾，替  
她擦洗脸，直至她醒了起来为止，在她漱口、吃早餐的时候，我快速的叠被、整  
理房间。然后，跪在她脚下，为她穿袜穿鞋，待她吃完饭，化装的时候，我快速  
消灭掉她剩下的早餐，把碗筷洗好，收拾停当后，拿起上课用的手袋，跪等在门  
口，她化好装就会说：“好了，走吧！”我背起她，锁门、下楼，把她放在车上  
带她去上课。天天如此，直到我大学毕业后，仍然给她付了一年的房租，并子劳  
务市场雇了一个保姆专门伺候她。谁知天有不测风云，发生了一系列的事……。  
等我知道已经晚矣，好在我现在已经辞职，又回到她的身边，又可以做她的奴隶，  
伺候她了。……    
　　她继续用脚玩弄着我的小弟弟。终于，我再也忍不住了，白色的液体一泄而  
出。她看着我，笑了笑，说到：“怎幺样，舒服吗？”我连忙点头，口中说到：  
“谢谢主人的恩赐。”    
　　春红三（内容简介：训奴过程主要讲曼莉驯服春红的全部经过）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
孤注一掷  
　　孤注一掷    
　　夏日的燥热终于使我从梦中醒了过来，我看了看床头的闹钟，已经半夜两点  
多了。刚才梦中的情景似乎还在眼前，在梦里，邻居翠姐用她穿着肉色丝袜的双  
脚轻轻的夹着我的肉棒揉搓着，那种感觉显得那么真实。“他妈的！”我喃喃的  
咒骂着，正在紧要关头的时候醒来真是没有天理，我翻身下床，从一个紧锁的抽  
屉里小心翼翼的拿出了我的收藏——一箱丝袜，虽说各种颜色都有，但最多的还  
是我最爱的肉色。这些都是我经久以来的成绩。我找准了各种时机，几乎拿到的  
全是她们刚从脚上脱下的精品，现在回想起来还是真不容易。箱子分了四层，每  
一层都被我分成了二十几格，格子里是几双丝袜和一张纸，纸上记述的是它们曾  
经的主人的名字和我拿到丝袜的经历。有的还附有照片，这些也算是很费精力的  
事情吧，但长期以来我还是乐此不疲，有多少个夜晚，都是这些丝袜陪我度过一  
阵阵的冲动和迷乱。今晚也不例外。我在箱子里挑了一双属于翠姐的最接近梦中  
颜色的丝袜，慢慢的把其中一只套在了小弟弟上。    
　　丝袜和小弟弟亲密接触的舒爽感各位同好应该都不陌生，我想象着翠姐淫荡  
的双脚，小弟弟的前端没多久就开始分泌出了大量的粘液，把翠姐丝袜最性感的  
顶端都弄湿了。就在我准备舒舒服服的射出的时候，我的脑中突然出现了一个极  
为大胆的念头，正是这个念头使我硬生生的停住了我的手。    
　　菊老师的脚是我垂涎已久的目标，但因为种种原因，我一直没有能得到她的  
丝袜，此事一直以来也叫我耿耿于怀，今天是周末，根据她的习惯，会一人独自  
看书到天亮，我已经完全被我的欲望所控制，决定完全不顾后果也要孤注一掷的  
试一次。    
　　我穿起衣服，在兜里揣了一把电工刀和一盒骆驼烟（我唯一喜欢的牌子），  
再一次努力的控制了一下身体不自觉的颤抖。关上门向菊老师家走去。    
　　我们住的并不远，我大概用了三分钟左右就走到了，一路上很黑而且没有任  
何行人，我不禁窃喜。我在她门口的黑暗中静静的抽了一根烟，最后做了几次深  
呼吸，摁响了她的门铃，铃声在静静的楼道中显得音量惊人。    
　　大概十几秒后，菊老师好听的声音迟疑的响了起来：“谁呀。”我又停了几  
秒钟后说：“是我，睡不着，想找您聊聊。”里面的声音显然轻松了不少：“等  
一下。”门很快的开了，我用眼光迅速扫视了一下她的装扮，大概出来的比较急  
吧，睡衣还未系好，黑色胸罩的肩带可以很清楚的看见。当我的目光挪到她脚上  
时，我的下身一下硬了起来——她居然还没脱掉丝袜。    
　　菊老师把我带进了里屋，让我在沙发上坐下，“你今天倒挺逗的，什么时候  
听说过你也有睡不着的时候。”我干笑了两声。菊老师又说：“你先喝点水，我  
去洗洗脚。”说着转头进了卫生间。留我一个人在沙发上坐着心怀叵测。    
　　大概两三分钟以后，菊老师赤着一双欺霜赛雪的天足走了进来，往我对面的  
沙发上一靠，两条玉腿就势放在了茶几上，性感的一双肉脚几乎伸到了我的面前，  
我的鸡巴都快把裤子顶破了。我借口去洗手间，扭头就冲了进去。一进门就看见  
刚从菊老师脚上脱下来的那双超薄的肉色透明长筒丝袜，我立即扑了上去。用微  
微颤抖的手将丝袜捧在鼻子上深深的吸了一口，简直是太香了。    
　　我把丝袜揣在兜里，又摸了摸口袋里的刀，走出了洗手间。菊老师正在懒懒  
的活动脚趾，看我出来了，微笑着冲我眨了眨眼睛。我在沙发上坐下，端起杯子  
喝了口水：“菊老师，你喜欢什么颜色的丝袜？”看的出来，她楞了一下，但很  
快恢复了笑容：“怎么突然想起来问这个？”“没什么，就是随便问问”我若无  
其事的说。“这个吗，我喜欢肉色的。”：“为什么呢？”我紧追不放。“嗯，  
我觉的比较性感。”“我想也是，女人穿肉色丝袜就是为了勾引男人，我就经常  
想着你的肉色丝袜脚手淫，刚才在卫生间，要不是想玩你的脚，我就射在你的丝  
袜上了。”我一边说着，一边把她的丝袜拿了出来。    
　　菊老师脸一下变的通红，“你怎么这么变态，你给我出去，我现在还可以原  
谅你。”“你少跟我来这套，今天我是孤注一掷了，你也喜欢男人玩你的脚吧，  
否则你也不会成天穿着那么骚的丝袜，今天我就是宰了你，也要玩你的脚。”我  
努力压制着心跳，把电工刀拿了出来。菊老师死死的盯着我，我也面无惧色的盯  
着她。时间好象在一瞬间凝固了，就在我感觉快顶不住的时候，菊老师突然娇笑  
了起来：“你看你，干嘛那么凶，你不是要玩我的脚吗？你想怎么玩呢？”我在  
心里长长的出了一口气：“你就听我的吧，今晚上我非爽死你不可。”    
　　我一把将菊老师抱在怀里，胡乱的在她脸上，脖子上和乳房上亲着，她身上  
的香气刺激的我的小弟弟不断的跳动着，她显然发现了这一点，抛给我一个淫淫  
的媚眼，用她的纤纤玉手攥住了我，我全身一阵抖动。我一边用舌头逗弄着她的  
耳垂，一边说：“用你的丝袜。”她顺从的从我手中接过那双肉色透明丝袜套在  
自己手上，把手掌平摊，让我的肉棒在她的丝袜手上蹭，指尖则搔着我的睾丸，  
我舒服的哼了出来，肉棒的尖端开始分泌粘液，把她的丝袜和手都弄湿了，我费  
了好大劲才让自己没射出来，对她说：“我要干你的丝袜脚。”菊老师娇媚的看  
了我一眼道：“你是不是想射在人家脚上。”我淫笑道：“你说呢？”菊老师叹  
道：“反正人家的脚都由你玩了，小色鬼你想怎么样就怎么样吧。”我哪里还按  
捺的住，让她将丝袜穿上，急不可待的端起她的两只丝袜骚蹄子夹住我的小弟弟  
就是一通狂干，心中欣慰的想：“终于干到她的丝袜脚了。”菊老师的脚正所谓  
软玉温香，加上丝袜柔顺软滑的触感，肉棒真是舒服到了极点。何况菊老师知情  
识趣，不停浪叫：“好弟弟，你的大肉棒真好，干的姐姐的脚好舒服。姐姐喜欢  
你干我的肉色丝袜脚。姐姐的丝袜全是你的，姐姐的丝袜脚也只许你一个人干。  
乖弟弟，姐姐的丝袜脚夹得你的大肉棒舒服吗？射在姐姐脚上吧，姐姐会很舒服  
的。”我终于忍不住，白浊的精液全射在菊老师的丝袜脚上，我尽情享受着射精  
的快感，足足射了半分钟才停下来。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
圣女  
　　圣女    
　　她是我生命中的天使，她是一名圣女。认识她是我人生的幸运——她不是我  
们的同好，却无私地奉献着；认识她是我人生的不幸——我将永远生活在怀念她  
的无限痛苦当中。今图此文，以做怀念逝世的圣女，同时希望各位同好共同为这  
样一位支持和理解爱脚事业的天使祈祷和祝福。    
　　1992年，我在一所夜大学里修二学历课程，我结识了这位“天使”。    
　　当第一个学期考试将要来临时，我的工作很忙，很难保证按时到校上课，更  
别说整理提纲了。那时我从未注意过也未曾同她说过一句话。课间她塞给我一份  
缩小了字体的提纲。我万分感激。就在我胡思乱想她为什么主动帮忙于我的时候，  
我发现她给每个同学人手一份。    
　　搞关系吗？她不象是那种惯拿一块糖去哄别人的女人。看上去她只有二十三、  
四岁，身材偏高，稍胖但体形匀称，最可贵的是她长相一般却不俗气，厚厚道道  
的受端详。我禁不住打量她的脚：坡跟的棕色偏带皮鞋颇显文静，一双深灰色的  
丝袜在冬二九的节气里让人看了心里起火。    
　　之后，几次课间她均未同其他同学交流——发提纲是义务奉献。    
　　新学期以后，我的时间宽余了，我主动与她交流，得知她是一名中学英语教  
师，当时22岁。    
　　我觉得她清纯、善良、在性格和修养上没有粉饰，是一个好姑娘。与此同时，  
她那深灰色的渗透着肉色的丝袜和想象中娇嫩的肉脚萦绕在我的整个思绪当中，  
我经常走神到她的脚上。    
　　从此，我们每课同座，并经常联系，在工作上我们互相帮助，学习上她无私  
地为我提供智力支持，生活上我们交流意见，于是这位宽容、乐观、恬静的姑娘  
真成了我无话不谈无忙不帮的知己了。同时我对她的脚愿望也越发强烈了。    
　　1993年3 月的一个周六，只有上午的课，中午同学们都回家了。我和她约好  
要在教室里为她拍几张照片。我计划好了拍照完后要欣赏她的脚丫，拍照时有几  
张我让她只穿袜子坐在书桌上，我在为她摆姿势的时候借机摸了她的脚，穿着白  
色运动袜的脚比我想象的还要美，圆润、柔软，丝毫没有异味——是否距离太远？  
我不知道。我尽力克服冲动，想尽善尽美地完成工作，保持我一贯的绅士风度。    
　　我的心跳加速、我的手已经有些微颤了，以至于后面几张照片全部调焦不实，  
这些就不说了。拍完最后一张后，她准备穿鞋，我抑制住可能冲动的双手，声音  
微颤着（控制不住了）对她说：“我给你看看脚相吧”“脚相还能看？行”一般  
说来，她不拒绝任何人的要求。但这样的要求我也没有把握，因为不少女性不接  
受。    
　　“那我是不是脱了袜子？”她笑着问，并重新坐在那张靠墙的书桌上，而我  
坐在椅子上，从此这套桌椅成了我们经历的重要部分。    
　　“是”我好悬没有拖口而出“我给你脱袜子”。如果是那样，在第一次，我  
就太失风度了。    
　　她的脚从袜子当中展露出来了。天那，这是我第一次见到这样美丽的脚丫：  
稍胖却匀称；肥厚却不失形体；白皙却红白相间；脚趾整齐排列，足底纹路清晰，  
没有茧子，没有污染，趾甲修剪得很好。她的整个脚没有刻意保养和修饰但却无  
比完美。是不是我喜欢她这个人，而觉得她的脚如此完美？    
　　我反反复复地仔细欣赏，并克制着闻或吃的冲动，全听不见她问我看出了什  
么的提问，直至她把脚用力抽回去对我说：“不说，就别看了”我才醒过盹来。    
　　我好歹粗略说了说（那时已说不下去了，只顾欣赏了）她挺满意，并穿上了  
袜子。潜意识将我的手再次握住已经套上白袜子的脚——我舍不得。    
　　“怎麽了？”她惊异地问。“你说我没有长寿命？”    
　　我后悔说出实话，因为当时我的心全不在了，当然实话全出来了。那一次就  
这样结束了。    
　　从那以后她的人和她的脚整天缠绕着我，有时人散去，我还独自静坐教室回  
味美好。    
　　又是一个学期，我终于鼓足勇气请求再次看她的脚。她开始不愿意，女孩子  
吗哪能轻易让别人去看，当然如果是那种轻易的女孩我对她们也就没有兴趣了。  
后来她同意了，在周日的半天课后让我看。我心喜若狂，在周日之前的每一节课  
里都要提醒她别忘了。她每次都说：“去，讨厌。”我现在想那时她可能觉察到  
了什么。    
　　周日，教室里再次只是我们两个人。    
　　“我给你脱吧”我终于说出了。    
　　“不用了，那样我觉得不舒服”她是不愿麻烦别人的人。    
　　想了一年了，勇气也憋足了，这次我一把抓住她的两只玉脚再也忍不住了，  
全然不顾她的反映，亲吻了她的脚底，太美了，少女的芳香，柔嫩的肌肤。她迅  
速收回了脚丫，脸色很不高兴，“你不是看脚相吗？为什么亲我”    
　　“我——”我该怎样回答呢？这时她在穿袜子，她什么也没有说。    
　　“是我不好，再让我看看吧”我伸手再次抓住了她的脚。    
　　“那好，不许再亲我的脚了”她还是不让我脱她的袜子。    
　　我再次认真欣赏，细细抚摩。我注意到她的脸色微红，她大概意识到我今天  
的用意了。现在她的脚在我的手里了，我就以她刚刚拒绝我亲她为理由来挠她。    
　　“知道错了吗？我现在要惩罚你了”我在试探她的反映，因为我怕她生气。  
我将手指支在了她的脚心上。    
　　“原来你就这样惩罚我呀，求求你，我怕痒。”她焦急地请求。    
　　“不行，除非你答应我让我——”    
　　“不行”她截断了我，“那有些过分了”她显然不同意。    
　　“那你就作好被挠的准备吧”我现在全放开了，激动的心情已经管不了这许  
多了。我开始挠她，她争脱不掉；我仔细观察她被挠时脚的动作，脚趾蜷缩的样  
子，以及她在书桌上的上身的扭摆动作。而她却不发丝毫的声响，脸涨得通红，  
每当我观察她的表情时她就示意我停下，仍然一言不发。整整挠了她15分钟，我  
看出她有些恶心的反映了才停下手。    
　　“你不好受了”我很心疼地问“没事，我最怕被挠了”她呕吐了。    
　　我一边帮她擦呕吐的污物，一边连声道歉，我有些怕了“没事，别弄你一身”  
她不让我帮她擦污物。    
　　“我给你穿上袜子？”这次我可不是为享受了，我怕她冻着。    
　　“你不挠了？我没事，一会就好”她示意我继续作下，并把脚重新放回我手  
里。    
　　我赶忙将外衣裹住她的脚，站起来拿拖布擦干净了地面。我重新坐下继续抱  
住她的脚。她喝了几口水，脸色恢复了平静，但有些乏累。    
　　“你愿意我继续挠你？”我想她是不是爱上挠脚了？    
　　“我不愿意，我怕，但你想挠就挠吧”她将上身靠在了墙上。    
　　“你不好受，还让我挠？”    
　　“我想你有恋脚譬，只要你高兴就行，但你不能亲我的脚”    
　　“那我闻闻好吗？”我得寸进尺地问。    
　　“不行！”她斩钉截铁地厉声回答。    
　　这时，我已经感觉到她人性天使的一面了，可是她哪里知道，她越善良可爱  
就越是激发我的愿望，我再次步入高潮和冲动的极限，我知道她此时没有过高体  
力了，我将她的大脚趾放到了口中。她没有逃脱掉。    
　　咸咸的，带着她皮鞋特有的质味；清香的，带着袜子留下的芳香；柔软的，  
犹如珠螺入口溺腻无限；她脚渗透的红韵拨人心弦；她平静仁爱的表情，激起你  
对她更大的爱；我轻添她的每一个脚趾，由脚面到脚底，伴随她轻轻的笑声直添  
到脚后跟：可能是鞋的原因，这里的皮肤有些老化，但味道更浓烈。这时我又发  
现她左脚的第三趾靠跟部有一个淡淡的痦子。太美了，我一头过去就用劲去添她  
的美人痦。我陶醉了———这时教室的门开了——坏了，没有关门———坏了，  
近来的是教务陈主任——一个小人——一个势力的人——————她的脚趾还在  
我的嘴里————她的脚突然冰凉，脸红得灼眼————陈主任蔑视地笑着——  
——教室里只剩下了六只眼——————（待续）    
　　李东747 创作组一期工程 [属性：真实] 欢迎文学大师和爱脚同志指正，向  
诸同志致意。    
　　邮箱：lidong747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
圣女  
　　圣女（2 ）    
　　陈主任让我们去办公室。我知道这个主任人性上有问题，心里作着如何应付  
主任的打算。她依然不让我给她穿袜子。    
　　她一语未发。    
　　我想她在怨恨我。    
　　在办公室里陈主任的话可想而知了。我觉得伤害到了她，我很后悔。这时里  
间屋的电话响了，只见她一把拿起桌子上的一个摁钉，迅速脱下鞋子，朝自己的  
第三个脚趾肚上狠狠地扎了两次。    
　　我根本无法阻止。鲜血染红了袜子，她迅速将脚放进鞋子，低声命令我“快  
把摁钉藏起来”。    
　　主任回来后，继续饶有兴致地数落我们。这时她腾地站起身来，脸上挂着疼  
痛。“你有完没完，看你是老师就算了，快给我创可贴，有吗？”我赶忙插嘴说  
：“是不是又流血了？”她再次脱去鞋子，鲜红的血已经映透了棉袜。    
　　“没，没有”陈主任有些不知所措了。    
　　我双手捧起了她的左脚，她收回去，自己脱去袜子，我再次捧过她的脚，克  
制住眼眶里的泪水，又一次将她的脚趾放进嘴里。    
　　这次是为她止血，吸出被摁钉污染的血。    
　　那是一个生了锈的摁钉。    
　　她的血是甜的————只有在我的嘴里和心里才是甜的。    
　　主任拿来一瓶未开启的矿泉水，让我给她擦洗伤口，主任走了。    
　　“你不把血吐出去？”    
　　我什么也说不出来了。我不想吐，就留在我的身体里吧。    
　　我亲吻了她的脚。她没有反对，而是脚趾欢快地动了两下，以示高兴。    
　　那一次，她一点都不怪罪我。    
　　此后，我们经常共同外拍，我每次都拍几张她光脚丫的照片。她始终不肯让  
我为她脱袜子。    
　　我越来越希望能得到一双她的袜子，就象随身携带她和她的脚。我幻想她袜  
子的气味，幻想静静抚摩的感受。我没有提出过。    
　　暑假期间，她意外发现了一幢老房子，是一座旧弃的老庭院。周围是散住的  
居民。一个炎热的下午，她约我到那里。    
　　“你还要我脱鞋吗？”    
　　“当然了”我心里想，你如此漂亮，我能放过你吗？    
　　那次的照片成了我摄影的高峰点。顺便说一下，在拍照时，她的脚需要一次  
一次的擦洗脚，我留下了她擦洗用过的手帕，至今没有还给她，而且我一直没有  
洗过。这是我留下她的唯一的记念。就是现在写作的时候，我就放在显示器的下  
面，键盘的上面，时而轻闻。    
　　夏天，她没有穿袜子，脚出汗和皮凉鞋产生了属于她的异味，在拍完第一张  
照片后，我为她擦洗时借机舔了她的脚心，其中味道至今难忘。    
　　拍照时，有几位居民观看，我相信其中有不少俗人，难免指指点点。我问她  
还拍吗？她继续支持我拍照。    
　　照片拍完后，我拿样片去她家找她。看完后，她很满意，我该走了，可我内  
心舍不得走，因为当时只有我们两个。    
　　我不好意思出口，但看着她就难以征服她对我的吸引，无论是她的品性还是  
女性魅力。我抑制不住脚愿望，蹲下身子准备脱去她的凉鞋。    
　　“我自己来”    
　　“为什么总不能让我为你脱？”    
　　“哎，我觉得不舒服，我不适应别人给我脱鞋”    
　　“你的脚太美了，这个鞋带一层层紧在你脚面的肌肤上，让人心里蒸得慌”    
　　她笑了，把手回去了，我第一次尝试到为她脱鞋的无限快乐。    
　　脱去她的鞋后，我坐在地板上，仔细欣赏她的脚，同时克服博起的阴茎不被  
她看到——男人的风度就是藏而不露对吧。    
　　她在大脚趾上涂上了红色的趾甲油，其他的脚趾是本色。这种装饰显得与众  
不同，而且比较性感。我准备将她的大脚趾放入口中，但她急切地制止。我问原  
因她不说。现在想来，她可能有了灰趾甲，同时作好了满足我的准备，才在大脚  
趾上染了红色，她又怕指甲油有毒，于是其他的脚趾就没有染。    
　　同志们，她不是圣女吗？    
　　我再次回味她玉脚的美味，只可惜没有了淡淡的异味。    
　　我突发奇想，想用她皮凉鞋的细后跟，挠她的脚心。她同意了，什么要求也  
没有提。她将脚从我手中缩回放在地上，起身。那一刻，我第一次看到她脚型吃  
力的样子，完美的骨骼和肌肉的变化把我的魂勾得无影无踪。    
　　“想什么了？”她拿着一捆新的白棉绳子站在我面前。    
　　“哦，你走两步好吗？我想看你运动的双脚”    
　　“你怎麽不让我跑步呀，一会吧，你不抓紧时间，家里就来人了”    
　　我这时才想起问绳子干什么用。    
　　“你把我捆绑好，我不会乱动。你再把我的嘴堵上，这样我可以喊叫但声音  
传不出去。我要是吐了就在床的侧面有脸盆。”    
　　我将她的手脚反向捆绑在一起，她的前胸向下。    
　　我在捆绑她时，她的双脚微颤，我知道，她惧怕被挠，她终归不是脚活动的  
爱好者。    
　　我知道机会难得就暂时放弃了关怀女性的风度————往往关键时期女性更  
加伟大，这是男性的悲哀，虽然绅士们不承认，但人人知道自己在女性面前均是  
极度自私的。我一手握住她的左脚，一手用她凉鞋的后跟用力挠她的右脚。    
　　她大笑——大叫——狂呼——大笑——笑声渐小——大呼什么——不笑了。    
　　她的长发披蓬着，更加美丽了；她将头贴在床上，嘴里喊什么我全听不懂  
（因为被堵得严严实实：我给她塞了一个手帕，在外面还贴了一块胶布）时间一  
会就过去了十五分钟，我发现她没有力气了，怀疑她要吐，就撕去了她嘴上的胶  
布，取出手帕。    
　　“我没事，但是太难受了，今天别挠了好吗？”她说话仅一点力气。    
　　“不行”我疯了一样继续挠她的脚。    
　　我忘记了堵住她的嘴，她大笑两声接着屏住笑声，强忍着不出声。    
　　我全没有注意，只顾着充分享受。大约10分钟左右，她哭了。    
　　我好象从梦中惊醒一样，才知道自己刚才失去理智了。我赶紧为她松绑，扶  
她平躺在床上。她继续哭着抽搐着说：“我时时考虑你，可你怎麽不为我想想。  
我不是变态，就是变态也受不了呀！”    
　　我懊悔不已，觉得自己简直无法面对眼前这个柔弱女子，一个无私的姑娘。  
多年来我憎恶和男权主义和极度自私的中国式男人，没想到，今天我却成了我所  
鄙视的男人。    
　　我走到她家的厨房，为她倒了一碗水。    
　　她缓慢地喝下了水，抽搐停止了。我用面巾纸擦去了她挂在脸颊的泪水。    
　　“我喜欢你这样积极向上、好学求新、敢于挑战的男人。你幽默、健谈，我  
和你在一起很快乐。我希望能够尽自己的一切能力来帮助你。我理解你的爱脚行  
为。尽管我不喜欢恋脚行为，但我觉得这正是你与他人的不同之处。你的怪癖激  
发了你的想象力。同时，我知道你是喜欢我才如此迷恋我的脚的，是吧”    
　　我沉默，我不敢看她更不敢再看她的脚，我羞愧的心情已经不允许我将眼睛  
再放在她的脚上了—————————（待续）    
　　李东747 创作组一期工程 [属性：真实] 目的：怀念歌颂欢迎文学大师和爱  
脚同志指正，向诸同志致意。    
　　邮箱：lidong747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝丝情结  
　　丝丝情结    
　　胖娃    
　　我大学毕业以后分到一所高中教书，课余时间我爱到大街上看美眉们的丝袜  
美腿。看着那些令人心动的丝袜美腿真想上前去吻一下，但我的身份不允许我这  
么做，唉只好望袜兴叹。    
　　黄天不负痴情人，我工作的第二年，学校又分来一个女教师——琳，长得娇  
小可人，面如桃花，胸如山峰，身如葫芦，凹凸有致，尤其是那双穿着丝袜的美  
腿，更是让我心动。然而，更让我高兴的是，校长将她的办公桌安排在我的对面。  
你们说说，天天看着如此美女，怎么能好好工作呢？九月的天气还是挺热的，琳  
正好穿着丝袜和一双漂亮的凉鞋。那情景简直让我发呆，整天盯着她的玉腿。时  
间一长，她好象发现了什么，还故意在我面前展示她的玉腿，真把我看得眼金金，  
鸡硬硬。终于我忍不住了了，想了一个办法要摸摸她的玉腿。因为天气热，我们  
办公室安的是吊扇，我就把电扇开到最大，并且将学生的作业凌乱地放在桌子上。  
风一吹，作业纸满地都是，我乘势弯下腰去捡。老天，琳穿着肉色连裤袜！而且  
在我弯下腰的刹那，她居然张开了双腿，里面的蕾丝透明内裤看得一清二楚。这  
不是勾引我犯罪吗？我忍不住了，伸出手摸她的玉腿。让我吃惊的是，她丝毫没  
有反应，反而将腿张得更开。我在桌子下面疯狂地摸，吻她的玉腿。她反而配合  
我动作，发出轻微的呻吟声。正当我将手伸向她的秘密花园时，她却突然将玉腿  
合拢，低声告诉我：“有人来了”。我赶紧从桌子下面出来坐好，发现琳的脸上  
带着兴奋的红晕。一会，要下班了，琳递过来一张纸条就悄然离去。纸条上面赫  
然写着：“晚上7 点到我宿舍来”。啊，当时我快要疯了，竟然这么容易就找到  
一位兴趣相投的美女。    
　　晚上7 点，我准时赴约。琳是一个人住，所以根本不用担心有外人来打扰。  
敲开房门看到的是犹如出水芙蓉的琳。她为了晚上的约会，特意洗了一个澡，并  
且穿上了一件旗袍。玉腿上当然还是肉色连裤袜——是一双新的，脚上是一双锃  
亮的黑色高跟鞋。我在门口看了半天，简直呆住了。琳面带娇怒的说：“傻看什  
么啊？还不快关上门，赶快过来！”我仿佛得到了命令，迅速关好门奔向我那女  
神。琳把我拉在身边坐下，说：“我早就看出你是个恋袜迷了，我也是。一直想  
找个机会和你沟通，但女孩子家怎么好开口嘛。还是你勇敢。今天晚上我的全部  
都属于你，你想怎么玩？”我说：“我也不知道，咱们边玩边想嘛。”我就从琳  
的高跟鞋开始吻起。我帮她脱鞋，吻她的玉足。然后顺着旗袍的开衩摸她的玉腿，  
亲吻她的丝袜。然后我要她自己把旗袍脱了，站在沙发上，我好吻她的连裤袜。  
大概半个小时后，琳要我把裤子脱了，将小弟弟掏出来，她要用玉足为我打飞机。  
那滋味别提多美了。我当然是将液体全部喷在了琳的玉足上，可她一点儿也没怪  
我弄脏了她的丝袜。休息片刻，琳要我抱她去卫生间。我抱着琳走向卫生间，她  
在我耳根轻轻地咬了一下，面带羞涩地说：“今晚不要回去了，好吗？”我当然  
乐意。于是，我和琳洗完澡来到床上，干起了恩爱事，当然，在干事以前，我肯  
定会将琳的玉腿，玉足好好地亲吻一遍。从那以后，我便经常在琳的宿舍里过夜，  
她有时还会想一些新花样让我过瘾。半年后，琳终于成为了我的新娘，我可以夜  
夜过瘾了。不过，琳不准我再到外面去采野花了。她说：“你想要什么玩法我都  
可以满足你，就是不准出去。”我当然回答：“是，老婆大人”。    
　　这就是我的故事，完全是丝袜牵的姻缘。第一次写，写得不好，望站长和各  
位同好批评指教。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
何老师的舞鞋  
　　何老师的舞鞋    
　　我上初中的时候，青春期不知不觉地到来了，不时勃起的小弟弟使我异常地  
焦躁。我家离学校很远，因此住在学校，每星期才回家一次。我们的宿舍有一个  
非常好听的名字，叫彩虹楼。那是一幢老楼，我们住楼下，二十六个同龄同学挤  
在一间房子里，显得十分热闹，每天晚上熄灯以后，便是我们这群青春男孩神聊  
胡吹的时间，而讲得最多的就是似懂非懂的性知识。由于我是班长，所以很少参  
与，但是那赤裸裸的话语常常使我兴奋得不能入眠。    
　　我们宿舍的楼上是单身女教师宿舍，我的班主任何老师也住在那里。何老师  
刚从师专毕业，教我们语文和音乐。她长着一张可爱的娃娃脸，微微隆起的胸脯  
和修长的双腿成了我们宿舍经常议论的话题。    
　　何老师喜欢穿白色的服装：白色的衣服、白色的裙子、白色的棉袜，而且一  
年四季脚上几乎都穿着白色的舞鞋，显得非常青春活泼。    
　　何老师成了我的暗恋的对象。在我的心中，何老师既是圣洁的天使、又是美  
丽的少女，我喜欢何老师，我喜欢她的一切！我希望一直看到何老师，我愿意与  
她在一起。    
　　不知为什么，我最喜欢的是何老师的白色的舞鞋，无论是在教室里、还是在  
操场上，只要看到何老师的身影，那白色的舞鞋就会象精灵一般紧紧地吸引我的  
目光！曾经有多少次，我悄悄地来到何老师的宿舍门口，希望得到一双舞鞋，可  
门口什么也没有。    
　　那天中午，何老师在宿舍旁的井台上洗衣服，我不由自主地也来到了那里，  
我想和她讲话，可我一句话也说不出来！我站在井沿上，心不在焉地吊水，眼睛  
紧紧地盯着何老师的脚。何老师蹲在井台上搓着衣服，白色的舞鞋被她的脚趾顶  
得尖尖的，好象要被撑破一样，被白色的棉袜包裹着的脚跟俏皮地离开舞鞋。我  
发现何老师棉袜的脚跟处竟然有些发黑！我的小弟弟悄悄地又硬了。正在这时，  
何老师站了起来，我一慌，滑了一下，手里提着的那桶水倾倒了！何老师惊叫着  
躲开，可她的舞鞋却被水浇湿了。    
　　我惊呆了，不知所措地看着何老师，急得眼泪都快掉下来了。何老师脱下舞  
鞋，倒出里面的水，又将它们穿在了脚上，伸出手，在我涨红的脸上柔柔地抚摩  
了一下，轻轻地说，对不起，老师吓着你了。    
　　那天下午上课的时候，我始终低着头，不敢看何老师的眼睛，我怕何老师发  
现了我的秘密。何老师换了一双白色的舞鞋，在讲台上来回地走动着，仍然象过  
去一样讲着课，那白色的舞鞋不停地刺激着我的神经，而上课的内容却一点也没  
有记住。    
　　傍晚在食堂吃晚饭时，我一个人躲在角落里，心中狠狠地骂着自己，骂自己  
竟然有着那见不得人的肮脏的灵魂！我快速地吃完了饭，同学们一面吃、一面说  
笑着，我独自跑回了宿舍，突然，我发现宿舍的台阶上有两只舞鞋！一只面朝上，  
另一只朝下。是何老师的舞鞋！我快速地奔过去，把它们紧紧地抓在手里。宿舍  
里静悄悄地，一个人也没有。我马上关上门，把舞鞋扣在了嘴上，顿时，一股酸  
臭味直冲我的鼻子。老师的舞鞋也是臭的！老师的舞鞋竟然也是臭的！老师圣洁  
的舞鞋竟然也是臭的！！！！！    
　　我的小弟弟猛地勃起了。正在这时，响起了敲门声。我惊慌地将舞鞋塞进了  
我的被子里，打开门一看，竟然是何老师！何老师站在门口，问：你看到我的鞋  
子了吗？我晒在楼上栏杆上的鞋子可能被风吹下来了。    
　　我的脸刷地一下变得通红，人似乎要晕厥过去一般，头脑一片空白：我——  
我——是我刚拣到——到的——我正——准备给你送——送过去。    
　　我走到床前，从被子里那出舞鞋，象怕它们逃了一样，用双手将舞鞋捧在胸  
前，慢慢地递给了何老师。何老师惊奇地望着我，伸出两根手指，从我的手里拿  
回了舞鞋，说，这鞋子脏的，你怎么把它们放在床上？    
　　我——我——。我一句话也说不出来，狠不得钻到地底下去。    
　　看到我的窘态，何老师神秘地笑了笑，说，谢谢你，便转身走了。    
　　我呆呆地站在那儿，难道何老师没发现？也是那天晚上，我遗精了。    
　　几天以后，因为第二天县教育局要观摩数学教学情况，需要调课，教导主任  
让我通知何老师。我忐忑不安地来到了何老师的宿舍门口，我的心砰地跳了起来  
：何老师的门口十分显眼地放着一双白色的舞鞋！可爱的何老师没有发现我的秘  
密，她毫无顾忌地将舞鞋放在了门口！鞋肚因为长期被汗水浸润而变得发黑，洁  
白的鞋面与白色胶底的接壤处也变得有些发黑，白色的松紧襻微微向上弓起。我  
的热血沸腾，我忘了来此的目的。可能是何老师听到了门口的动静，她打开了门，  
我语无伦次地将调课通知说了一下，慌张地跑下了楼。    
　　何老师宿舍门口的舞鞋象两只天真可爱的白鸽，不时地挑逗着我的神经，我  
上课时根本不能集中注意力。那个星期五，我怀着期待，留在了学校，破例没有  
回家。晚上，我象一匹猥琐的饿狼一样，急迫地等待着那激动人心的时刻的到来。  
可何老师宿舍的窗口一直亮着灯光，四周静悄悄的，一点声音也没有，我终于等  
不及了，脱掉鞋子，赤着脚，蹑手蹑脚地走上了楼梯，弯着腰，潜到了何老师的  
门口。一双白色的舞鞋安闲地栖在地上，我摒住呼吸，将舞鞋偷回了我的宿舍。    
　　我急不可耐地伸出舌头，舔着舞鞋，先是鞋底，再是鞋面，最后我将我的鼻  
子和嘴巴拱进了鞋肚。鞋底泥土的涩味和鞋肚的汉酸臭味使我激动得如痴如醉。  
何老师的舞鞋是“上海天天”牌的，36码，鞋肚的前端清晰地印出何老师的趾印，  
它是那样的美丽可人。我简直要发狂了，我无所顾忌地叫着：何老师，何老师！  
何老师——我的小弟弟怒涨了！我的小弟弟将我的白色的三角裤撑成了一顶帐篷！  
我的圣水不知不觉地渗湿了裤子。何老师，何老师，我爱你，我的小弟弟爱你！  
我脱下三角裤，扑在舞鞋上，我将小弟弟顶在舞鞋上，我用力耸动着，我将小弟  
弟插进了鞋肚里，顿时，一阵酥麻的快感传遍我的全身，我不停地把小弟弟往里  
顶着、插着！何老师！何老师！！我的小弟弟爱你！！！！    
　　突然，我的小弟弟自己颤动起来，自己跳动起来，小弟弟终于射精了，小弟  
弟在何老师那骚骚的舞鞋里射精了！！我飘飘欲仙！我把我的第一次给了何老师  
的舞鞋，我把我的第一次性交给了何老师的舞鞋！！    
　　那天晚上，我不断地与何老师的舞鞋进行交媾，鞋肚里射满了浓浓的精液。  
第二天凌晨，我才把舞鞋放回何老师的门口。    
　　从此以后的每个星期五，我都会将何老师的舞鞋偷回宿舍，以发泄我饱满的  
性欲。    
　　初中毕业的那天，我壮着胆，敲开了何老师的宿舍的门，何老师趿拉着一双  
舞鞋，把我迎了进去。我坐在椅子上，何老师坐在床上。我将一个笔记本送给了  
何老师，何老师的双腿安闲地晃动着，说，谢谢你，可我什么东西都没准备，要  
不宿舍里的东西你随便拿一件。两只舞鞋一前一后地掉在了地上，发出柔柔的声  
响，我的目光发直，紧紧地盯着那双舞鞋。    
　　何老师望着我的眼睛，幽幽地说，其实，我知道你要什么，随你拿吧！    
　　说着，何老师拉开床边的鞋箱，鞋箱里全是白色的舞鞋！宿舍里顿时弥漫起  
一股浓浓的汗酸臭味。    
　　什么，何老师都知道？我的人几乎虚脱了一般，腿一软，跪在了地上。何老  
师将发黑了的棉袜脚朝我的脸上伸来……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
星光熣灿  
　　星光熣灿    
　　与很多同好一样，在很小的时候，我就很喜欢女人的脚（当然是漂亮女孩子  
了），随着时间的推移，这种爱好越来越深，以至于到了不可自拔的地步。    
　　在我的记忆当中，有那么多美好的回忆，远远比网友在文章中某些虚构的情  
节要精彩的多，只是不善言表，留的只是回忆了。    
　　在这里，我先讲个电影院里的故事吧。    
　　我喜欢电影院。因为那里黑，又是年轻女孩子常去的地方（虽然我在那种场  
合吻过或闻过上百对美脚了，可我仍不主张那样，毕竟很……）。有一次，我才  
进去，就看到两个美女嘻嘻哈哈的进来了。是那种标准的美女，都是二十二、三  
岁，都是一米七左右，都是披肩发，同样，都是一双透明的高跟凉鞋。她们是那  
样的美丽，那样的高贵。看上去，说是学生，却带着坐台小姐的妩媚与轻浮；说  
是小姐，却又有小女孩的天真与单纯；说是小女孩吧，却又是成熟女人的装束与  
气质；说是成熟女人，却又是一副学生的脸庞……我立刻被这两位天使折服了。  
我也知道我来的目地，就是想要亲吻这样漂亮女孩子的美脚。我坐在她们同一排，  
假装很困的样子，趴在前排的椅子靠背上。听着她们的有说有笑，我的眼光完全  
停留在那两双美丽的小脚上，只盼着电影快些开始。    
　　过了几分钟，电影开始了。我盘算着，如何能够去接近那美丽的脚。我的命  
运偏偏就是那样的好。在这个时候，她们脱了凉鞋，将双脚都放在了前排的椅子  
靠背上。我的小弟再也不听话了，我没有犹豫，直接坐在了前排。由于她们是在  
中间坐着，而我在旁边，她们是不会在意的（这是我多年的经验。相反，你若是  
一下子坐在美脚旁边，那就只有看的份了）。我低下头，躺在前排的座位上，慢  
慢的向前爬去。我望着那两又美丽的脚，离我越来越近，越来越近，直到我躺在  
其中一双的下面。那个女孩子显然没有发觉。正在和她的同伴在谈论着什么，还  
不停的笑着，那双美丽的脚丫也在不停的晃动，有着清香和淡淡的塑料味儿。望  
着离我的嘴只有几公分的美脚，我醉了。那是一双无懈可击的脚，虽然电影院里  
光线黑，但是时间待长了，还是可以看的很清楚，再加上电影的亮度，一双美丽  
绝伦的脚就在我的正前方。没错的话，应该是三六码的，深凹的脚底，顽皮的脚  
趾一动一动，带着一股醉人清香，轻轻的在我脸的上方荡漾。我头枕着前排座位  
的扶手，努力的呼吸着那美脚给我带来的享受。幻想着舔它的感觉，然而，这种  
感觉越来越强烈，不自觉中，我将我的舌头贴了上去。这时，她的脚颤动了一下，  
用脚向我的脸上踩了踩，并且在我的脸上磨了几下，她是用来感觉是什么东西的，  
而我，却在这轻轻的抚摸中找到了幸福。那四只脚不见了，随之而来的是两个美  
丽而好奇的脸（我埋住了脸，但凭我的余光可以看到）她们看了看，忽然对视的  
笑了起来，耳语了一阵，，也就没有动静了。我多么盼着她们那美丽的小脚能够  
再次出现在我的面前。我的经验告诉我，我必须离开，这样的话，还有一丝希望，  
否则，她们是不会在把脚搭上来的。我起身，假装离开，去厕所了。当我过了几  
分钟回来时，果然。那四只脚又搭在了那里。    
　　我兴奋极了。用同样的方法又回到了那美丽的玉足下面，并更加小心的呼吸  
那可爱的味道。说实话，我真怕再次惊动了她们，而失去这样的机会。正当我贪  
婪品味的时候，意想不到的事情发生了。我脸上方的那只脚忽然踩在我的脸上，  
并且也根本没有要离开的意思，轻轻的在我的鼻子上，嘴上磨擦……那是一只多  
么光滑的玉足啊，我不知所措了。我一动不动，任凭她的脚底在我的脸上揉搓，  
脚趾在我的嘴和鼻子上轻捻，，我的呼吸越来越快，终于，在她们的轻笑声中，  
我将我的嘴又贴了上去。用我的嘴唇疯狂的亲吻，用我的舌头疯狂的舔噬适，她  
的脚先是抖了一下，随即便适应了，任由我的舌头在她的脚底，脚趾缝中滑动，  
我的大脑一片空白，只听到我的呼吸和她们“吃吃”的笑。    
　　“喂！你到前面来”一声娇喝，把我唤醒，我看到一只漂亮的脸。    
　　“叫我？”我躺在那里装傻。    
　　“我的脚好吃吗？”她换了一副亲切的笑脸。    
　　“好吃。”面对这样一副俊俏的脸，我只能说也心里话。    
　　“那就过来！！”又是一声严厉的命令。    
　　我毫不犹豫的起来，向她们坐的那一排走去。    
　　“有事吗？”我还在假装着尊严。其实，在这样漂亮的女孩子面前要什么尊  
严呢？我知道，自己只是强撑一下。    
　　“你说呢？”那两个女孩子打量着我。在椅子靠背上的脚还来回晃动。我偷  
偷的看着那两张骄傲的脸，轻蔑中含着兴奋，顽皮中带着好奇。    
　　我知道，这就是我的主人了。我跪了下来，低下了头，她们一点也没有吃惊，  
好像这是应该的。    
　　“你想干什么？”她们中间的一个问。    
　　“我只想舔您们的脚，跪在您们脚下”我说。    
　　“有病，别打扰我们看电影……”她又说。我知道她就是刚才踩我的那位小  
姐。我赶紧说，“求您了，，我作您们的奴隶。”说完，我磕了一个头。真的，  
我好怕她们把我赶走。这时，在我的头上落了一只脚，一只柔软的脚。我一动也  
不动。那只脚踩着我的头顶，慢慢的向下滑动，那脚趾抚过我的额头，眼睛，鼻  
子，嘴唇，直到下巴。然后用脚趾勾起我的头，打量着我。我跪在她的面前，再  
一次看清了她的脸，美的教人紧张，美的教人害怕。其实，她只是看了我一眼，  
随即说，“老实点！！”便又和另一个女孩说笑去了。    
　　我不明白老实与不老实的区别，只是用心的舔我面前的那只美丽的脚。她的  
另一只脚也从椅子靠背上抽回踩在在我的头上。那一场电影，我是如痴如醉，四  
只美丽的脚丫子轮流让我舔，使我得到了充分的高潮。又咸，又甜，既淡，又香  
……不是什么语言可以形容的了的。    
　　在电影马上就要结束的时候，她们对我说，“好了，别舔了。”并分别将脚  
从我的头上，肩上取下。我赶紧将她们的高跟凉鞋捧起，为她们分别穿上，又深  
深的吻了几下。我听到了她们轻蔑的笑声。    
　　在她们站起来之前，我听到主人的命令，“就那么跪着，不许偷看，不然的  
话，有你好看的。”说完，依旧有说有笑的走了……我跪着。直到她们的离去。    
　　当影片结束我站起来时，两位美丽的主人已无影无踪。留下的，只有回味。    
　　这个故事，只是多年恋足生涯中的一个片断。像是满天星空中一颗的星星，  
闪烁着……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
足欲  
　　足欲（一）    
　　“你是我脚下一条卑贱的虫子。”那个女人对我说。她的身材和脸蛋就象色  
情网站上的酷女郎。她的一只穿着黑色高跟鞋的脚正踩在我的胸口上。我可以清  
楚地看见她鞋子前端露出的，包在一层薄薄的黑色丝袜里的脚趾，粉红的，圆嘟  
嘟的，涂着鲜红的指甲油，充满着挑逗的魅力。但此刻，这些令我垂涎的脚趾却  
充满着征服的力量。尖细的鞋跟象一把闪亮的匕首正缓缓刺入我的胸膛，随着它  
的刺入，我的身体开始发生了一些奇异的变化，我的身体在慢慢缩小，我的手臂  
消失了，腿脚消失了，天啊！我正在变成一条蠕动着的、白色的虫子。我拼命扭  
动着、挣扎着，可却像一条挂在饵钩上的鱼，无力摆脱她脚的控制，恐惧和兴奋  
交织在那只漂亮的脚下。    
　　我从没以这样的角度观察过我身边的那些女人的脚，各式各样的，穿鞋的、  
没穿鞋的。我听见她们在说：真令人厌恶！它居然长着张人脸！肯定是条变态虫  
子！    
　　“我不是变态虫子，我是人！”我竭力辩解，可从我嘴里发出的却是一种怪  
异的昆虫般的叫声。    
　　踩死它！踩死它！我听到女人们在喊。她们的脚从各个方向踩踏在我的身体  
上。我本能地逃避着，可心里却产生了一种莫名的兴奋和快感，一种对践踏的渴  
望，这种兴奋电流一般穿过我的身体，从我粘糊糊的躯体下面昂立起一根粗壮的  
东西，颤抖着，挺拔着。    
　　“太恶心了！”“踩死它！”我听到女人们愤怒地叫喊着。突然，我从那些  
女人中发现了我熟悉的面孔：初中时的语文老师；上高中时年级里的‘校花’；  
我的女上司。。。居然还有我的母亲，她梳着一条粗黑的辫子，穿着一件旧式的  
花格衬衫，一脸的冷漠与蔑视。我大声地向她呼喊：是我呀！你的儿子！可她无  
动于衷，抬起脚，狠狠地向我的脑袋踩来。‘啪’的一声，我的脑袋碎了。可那  
只穿着老式扣带皮鞋的脚仍然碾踩着我头颅的碎片，发出咔嚓卡嚓的声音，红色  
的浆液溅到她黑色的鞋子上。    
　　我的身体正在被女人们的脚践踏成一块块凌乱的肉。她们一边开心地笑着，  
一边不停地狠命地踩踏着，直至把那些肉块碾成一滩滩红色的浆液。奇怪的是我  
的意识仍然存在于那些残破的躯体中，即使它已经变成了浆液，我能清楚地感受  
到她们的每一次践踏，痛楚伴随着兴奋，在她们的脚下，我的灵魂却发出了快乐  
的嚎叫。。。    
　　我的手向床头的闹钟摸索过去。卡通闹钟正跳动着，发出哈哈的笑声：该起  
床了。    
　　一缕阳光从窗帘的缝隙照入我昏沉的大脑里，那里，梦境正像小偷一样迅速  
地悄悄溜走。白天接着夜晚，现实连着梦境。残留在我的大脑中的兴奋驱动着我  
的手揉搓着我的阴茎，虽然意识的哨兵已发出了警告。    
　　哐啷一声，门开了。我的阴茎像探出头来的老鼠被吓得缩了回去。    
　　“还不起床，都几点了。”母亲走到窗前，拉开窗帘。    
　　我一脸尴尬地躲在被窝里，像行窃时被捉的小偷。从小到大，她走进我的房  
间时从没有敲过门，也许她的字典里没有隐私这个词。    
　　和每天一样，吃完早饭，我穿上鞋，拎起皮包，走出家门。客厅墙上，那个  
褪色的古铜色的木头镜框里，母亲正漠然地望着我的背影，粗黑的辫子绕在她的  
胸前。    
　　早晨的太阳圆圆的、亮亮的，可我却以懊恼、焦躁的心情开始了这一天，被  
兜头浇了盆凉水没办法能产生什么好感受。虽然还是早晨，从车窗外吹进来的风  
已经热乎乎的了，在我的心里憋着的那团火又被它煽动起来了。我喜欢夏天的唯  
一原因就是能在这个季节里看到那些女人们可爱的大腿和脚丫；我讨厌冬天的唯  
一原因就是在这个季节里街上没有了这道风景。公共汽车像老牛一样在拥挤的城  
市街道上磨蹭着。    
　　坐在我对面的是一个四十岁左右的女人，她最为醒目的就是脸上两条蓝色的  
粗粗的纹眉，使人不由得想起古装片里的山寨王，还有就是她耳朵上、手指上的  
那些金光闪闪的饰物。她正跟坐在我身旁的女伴扯着家常里短。我看着她的脸就  
象看着一面空白的墙。    
　　忽然我的耳朵听到她在谈论她的鞋子。我看到她翘起条腿，把脚上的那只紫  
红色的高跟鞋脱了下来，递到同伴的手里，同伴捧着那双鞋仔细地翻看着，不住  
地点着头，那女人得意地摇晃着那只没穿鞋的脚丫子。我的脑子里不知道是哪根  
筋被那只摇晃的脚丫子触动了，对面的那张平庸的脸一下子变得生动起来。我盯  
着那只穿着肉色丝袜的肥大的脚丫子，清楚地看到在大脚趾的下面有一个小洞，  
这个发现令我感到一阵莫名的兴奋，我想象着那只脚会在那双光亮的鞋子里留下  
怎样的味道。车子猛然一顿，那只脚触到了我的腿上，使我砰然心跳。    
　　“喂，你盯着我的脚看什么？”那女人说。    
　　“没，没看什么。”我有些结巴。    
　　“没看什么，看你那付色迷迷的样子就不像好人，你是不是喜欢看老娘的脚  
丫子？来，叫你看个够。”她说着抬起腿，把那只穿着丝袜脚伸到我脸前，在我  
眼前不到半寸的距离，肥厚的脚掌夹带着一股闷湿的热气覆盖了我整个的脸庞，  
我眼前只剩下那只特写的、放大了的脚。    
　　我听到她说：“怎么样，我的鞋还不错吧。”    
　　她穿上鞋子，站起身，白了我一眼，和她的同伴一起挤向车门。一个中年男  
人坐在了她原来的位子上，他不会发现我脑中的幻想和搁在双腿上的皮包下面突  
起的裤裆。    
　　我多么希望坐在这个位子上的是那个站在他旁边的长头发姑娘，她穿着一件  
白色的体恤衫，下面是条牛仔短裤，清晰地勾勒出她圆满的臀部，两条腿匀称修  
长，赤脚穿了双坡跟凉鞋，趾甲上描着鲜艳的花纹。这种想法就像每次我出门坐  
火车时，都盼望坐在我对面的是一位漂亮的女士一样。最好是靠窗的座位，因为  
那样才隐蔽、方便。她脱下鞋子，把两只脚伸到我旁边的座位上，让捂在鞋子里  
憋闷了半天的脚趾头得以自由地活动舒展。我趴在我们之间的小桌上，假装睡觉  
的样子，然而在桌子下面，我的眼睛和鼻子像看见骨头的狗，急切地扑过去。它  
们就在我的眼前，我的鼻子几乎可以碰到她的趾尖，我的眼睛可以清楚地看见她  
的脚指头在袜底上留下的黑乎乎的渍迹，脚趾的每次屈伸都会把一股浓浓的味道  
送到我的鼻子里，该怎样形容那种味道呢，那也许令别人作呕的味道却能带给我  
一种奇妙的感觉，我悄悄地伸出舌尖…    
　　我不得不终止我的幻想因为我站起身把座位让给了一位白头发的老太太，除  
了我之外，没有人理会她的艰难。她坐下时自言自语地说了一句：好人哪。    
　　我感到羞愧，我还算是好人吗？    
　　车子继续向前开着，车窗像一幅不断变化着的、庸俗的都市风景画。我在反  
思。我知道我脑子里有种毛病，他们管它叫‘恋脚癖’，还有其它的一些名词：  
恋足症，拜脚狂等等，这是一种对异性的脚及相关物品，如鞋袜，具有性倾向的  
行为。这是我在网上和一些心理学书中查到的，他们为它下了定义，却没能解释  
清楚它的根源。可令我不解的是为什么一个相貌庸俗的中年妇女引发了我的性冲  
动，难道仅仅是她在我面前露出了那只肥大的脚丫子吗？他们说心理疾病也是一  
种疾病，如果这样，那么我是不是已经病得不浅了。我回忆起在我成长的一段时  
期里，大概是小学到初中吧，尤其对年长的妇女的脚感兴趣。我想起了上初中时  
的语文老师，她大概有四十岁左右吧，总是喜欢系一条白色的纱巾，打扮得要比  
通常她那个年龄的妇女更时髦一些，长相也更端正一点，尤其她的嗓音，绵绵的、  
含了糖似的。天热的时候，她站在讲台后面总习惯地弯起一条腿，脚便不自觉地  
从鞋子里滑了出来，一边讲课，一边用脚掌拨弄着鞋子。坐在第一排的我总是被  
她的这个动作深深吸引，有时候整整一堂课，我的眼睛像一只苍蝇一样粘在她的  
脚上，像坐在电影院里盼望电影开演一样，等待她的脚溜出她的鞋子，然后随着  
她脚丫的活动，两条腿在桌子下面偷偷地磨擦着。我记不清我第一次射精是在什  
么时候，因为我记得从很小的时候我就开始手淫了，但我记得有一次，在上她的  
课时，在磨擦的双腿把我带到兴奋的顶点的一霎那，我同时感到了下面传来的一  
种尖锐的痛楚。好不容易熬到下课，我弯着腰偷偷跑进厕所，关上门，解开裤子，  
我的裤衩前面湿了很大一块，而且我惊奇地发现我的鸡鸡露出了圆圆的、红色的  
头，原来包在它上面的皮肤现在褪了下来，卡在那个头的下缘，这就是疼痛的原  
因。我异常惊恐，认为这是上天对我不轨行为的惩罚，害我的身体得了一种怪病，  
我暗暗发誓以后上课决不再干这种勾当了，可是下次还没用。也许每个处于青春  
期有手淫习惯的孩子都是在这种矛盾的煎熬中度过的。    
　　我的思绪顺着记忆的河流继续漂着，像一个探险者想要探究它的源头，全然  
忘记了此刻还处于拥挤的车厢里。我看见了一幕童年时的景象：我穿着开裆裤，  
追赶着一只母鸡，那时候城市里还可以养鸡。在一旁，母亲正和几个院子里的邻  
居闲聊着。当我跑到她们身边的时候，其中的一个女人，也是一个孩子妈妈，我  
记不清她的模样，突然从鞋子里伸出脚来，脚上穿的是红色的短袜，用脚趾逗弄  
着我吊在裤裆外面的小鸡鸡说：“瞧，这里还有一只小鸡呢。”女人们哄然笑了。  
在她们的笑声中，我害羞地跑掉了，那个时候的我居然已经懂得羞愧了，可是她  
的脚趾在我的鸡鸡上留下的感觉却深深印在了我的脑海里。哦，这是不是追溯到  
我恋足癖的根源了呢？如果是的话，在那么小的年龄就会产生性兴奋，而且一次  
小小的玩笑竟会埋下如此可怕的种子，以至于在心灵的土壤里长出这样一棵畸形  
的、结满了焦虑和痛苦的树？    
　　车停了，我到站了。我走下车，可仍不知道答案。也许我们永远也不知道过  
去是怎样塑造现实的。    
　　待续    
　　足欲（二）    
　　我走进那座被玻璃包裹着的大楼，我工作的公司在第十三层。我奇怪为什么  
现代人要造出这么多样子简单、亮闪闪的玻璃怪物，也许恰恰体现了他们自己内  
心的感觉：外表现代，内心空虚。当我像每天一样坐在电脑前开始工作的时候，  
我却不能像往常那样静下心来。忽然秘书小杨走到我跟前，叫我到主任室去。  
“主任叫我什么事？”我惴惴不安地问她。“我哪知道！”小丫头片子仰着头，  
一脸的傲慢。    
　　我轻轻敲了敲主任办公室的门，直到听到里面传出一声：进来，才敢走进去。  
在一张枣红色的宽大的老板桌后面坐着我的上司，一个已经三十多岁的女人。不  
过从她精心保养的脸上，你无法猜到她的实际年龄，从她的身材上也看不出来，  
因为她的身材仍然像年轻姑娘一样充满弹性和活力，我知道她经常去健美中心，  
就在她的房间里还有一架‘健美骑士’。一言毕之，她是那种所说的现代女性的  
典型代表：漂亮、时尚、聪明、能干。在她面前，我总有一种莫名的自卑感。    
　　“主任，您找我有事吗？”我惶恐地站在她面前。她并没有让我坐下，从一  
摞文件中抽出一份纸来，冷冷地对我说：“这就是你的报告吗？”她猛地把它摔  
在桌子上，几页纸从桌上散落到地上。我就知道要倒霉，因为要赶时间我只好七  
拼八凑了一些别人的东西，还是没有逃过她的眼睛。我不敢正视她的目光，慌忙  
弯下腰去拾地上的报告。一页纸正落在她的脚边，我不得不俯身过去，不得不看  
见桌子下面她那包裹在黑色丝袜里的腿和穿着黑色高跟鞋的脚，我只能用完美两  
个字来形容它们构成的形状和曲线。这时，电话铃响了，她拿起听筒。她的一只  
鞋子从她的足跟上滑落下来，随着她清脆、悦耳的声音，她的鞋子挂在她的足尖  
上象秋千一样不停悠荡着，画出一道道优美的弧线，我的血液一下子在脑子里奔  
涌起来，我呆住了。    
　　“你懂得什么是服从吗？”她居高临下地看着我。    
　　我习惯地点着头。    
　　“不，你不懂。服从是发自内心的，就像狗对主人一样。”    
　　我一脸的茫然，可还是努力地点着头。    
　　“你还是不懂，不过你必须得懂，如果你还想在我手下讨碗饭吃的话，现在  
把我的鞋子擦干净。”她命令道。    
　　她的鞋子光鉴照人，可我明白我得去擦，而且从心底里我发现我并不讨厌做  
这件事情。    
　　“难道你不知道首先要跪下吗？”    
　　我迟疑了。对一个男人来说这可不像擦鞋那样简单。    
　　“我给你三秒钟的时间，像你这样的男人，我可以随便从大街上拣一个回来。”    
　　她盛气凌人的目光让我感到自己的卑微，我知道她说的都是事实，我也懂得  
生存的艰难。    
　　“一二三”    
　　她的目光利剑般刺穿了我的自尊心。我双膝一软跪了下来，颤抖着用手去擦  
她的皮鞋。这么的麻利，连我自己都感到有些奇怪。    
　　她却突然一下子把我踢翻在地，一脚踏在了我的胸口上。“知道我脚上的这  
双意大利皮鞋值多少钱吗？八千块。是你几个月的工资？你配用手吗？”她的脚  
加大了力量，我感到有些透不过气来，可被这样一个漂亮的女人踩在脚下，我的  
心里却产生了一种从未体验过的莫名的兴奋。    
　　她的目光似乎洞察了我的心机。    
　　“你是不是喜欢被女人踩在脚下？”她一脸的鄙夷。    
　　“不，不是的。”    
　　“不是，我看是，而且我从你的眼神里看出你是个受虐狂。”    
　　“不，我不是。”我申辩着。    
　　“我到要试试看，你这样的男人我见多了，表面上人五人六的，可骨子里却  
是一条贱狗，只不过没有碰到像我这样的主人来驯服。”她一边说着，一边将脚  
移到了我的身体下面蹂躏着。痛楚却伴随着兴奋，我的裤裆不自觉地耸立了起来。    
　　“我说你是个受虐狂吧，这不就是证据吗？”    
　　她嘲讽地说道。    
　　“请您高抬贵脚吧，求您了。”我为自己感到羞愧，可仍不能抑止不断膨胀  
的兴奋，兴奋伴随着羞辱。    
　　“我这只贵脚是抬不起来了，急什么呢，让咱们慢慢享受。”    
　　她坏坏地一笑，两只脚同时踩到了我的肚子上，抬起足跟，猛地一顿。一阵  
的尖锐的痛楚传进我的大脑，我感到她尖细的鞋跟刺进了我的腹壁。她看着我龇  
牙咧嘴的表情，脸上掠过一丝开心的笑容，柔声细气地说道：“怎么样？舒服吗？”  
她笑得真美，从我的角度看上去，她显得更加的高大、漂亮、性感、迷人，象一  
尊女神，我甚至怀疑我是不是在做梦，因为我正在被这样一个美丽的女人恶毒地  
折磨着。她的脚从下向上一点点地践踏着我的身体，可她的每一次践踏不仅延续  
着我的痛苦，而且还有兴奋，我怀疑像她说的，我骨子里真的是条贱狗。最后她  
的两只脚都踩在我的头上，我感到头颅快要裂开了，嘴里不由得发出了一声惨叫。  
“不许喊！否则下半辈子让你撒不出尿来。”    
　　她把一只鞋跟使劲塞进我的嘴里，我的嘴唇被豁破了，流着血，坚硬的鞋跟  
刺激着我的喉咙里，我想呕吐，可嘴里满是她坚硬的鞋跟。    
　　“在我面前你只配做一狗，只配用舌头舔我的鞋子，懂吗？用舌头！”    
　　她的脚踩在我的脸上像毫不在意地踩着一滩稀泥。我强忍着疼痛，一颗颗的  
汗珠渗透在我的脑门上，这种肉体的折磨却刺激起我内心深处的欲望，我甚至希  
望像一只臭虫一样被她即刻踩死，变成她的脚下鬼。    
　　她懒洋洋地靠在椅子上，我心怀畏惧地跪在她面前，用舌头仔细地舔着她鞋  
子表面光亮的皮革。    
　　“鞋底下，那里粘满了灰尘沙土，是你舌头最适合的地方。”她翘起脚来。    
　　我舔着她的鞋底，那些脏物进到了我嘴里，可我不敢吐出来，只得勉强咽下  
去，那一霎间，屈辱充满了我的内心，眼泪不由得流了出来。    
　　她从鞋子里抽出脚来，用穿着丝袜的脚丫子擦着我脸上的泪水，像哄孩子般  
说道：“乖孩子，不哭，不哭，男儿膝下无黄金，男儿有泪要轻弹。”说完她咯  
咯地笑了。在她悦耳的笑声中，我被迫品尝着她脚丫子的味道以及她脚上粘着的  
我苦涩的泪水，她的脚不再是我先前看到的令我神往的尤物，而是可怕的，充满  
着征服的力量。    
　　“我就是喜欢把你们这些男人踩在脚下，我从小就喜欢欺负别人。”她开心  
地说道。    
　　“哇，林姐，他在舔你的脚呀。”秘书小杨走进门来惊奇地叫道。    
　　“奇怪吗，只要我需要这样的男人多了去了，你想试一试吗？”她得意洋洋  
地往后一靠。    
　　“好哇，好哇。”小杨兴奋地叫道，把穿着凉鞋的脚伸到了我的面前，我无  
可奈何地伸出了舌头。    
　　“林姐，以后你打算怎样处置他？”小杨用一只脚点着我的脑门问。    
　　“我还没有想好。”    
　　“不如让他天天趴在你桌子底下给你舔鞋吧，省得你再檫鞋了。”小杨说道。    
　　“这个想法挺不错，反正他也没有别的用处，连份报告都写不好。”    
　　“要是我们的客户来了，还可以用他来给她们舔鞋，她们一定很高兴，而且  
我们俩每天跳完健身操脚又酸又累的，还出那么多汗，他不正好派上用场了吗？”  
小杨一脸的兴奋。    
　　“你真是一个鬼丫头，就这么定了。”    
　　“那给他起个什么称呼呢，他毕竟也是公司的一名员工呀。”    
　　“他的舌头能伸得这么长，就叫他鞋垫吧。”    
　　“鞋垫，真有意思。”    
　　她们俩说完哈哈地笑了。“喂，鞋垫，听到了吗？”    
　　我赶紧点了点头。我不禁为我的命运感到悲哀，为我是个男人感到悲哀，可  
我的心灵已经和我的舌头一样变得麻木了。当她们用脚丫子摩挲我的脸颊时，我  
感到我就是她们的脚下的鞋垫，我不再感到屈辱，因为她们已经用脚颠倒了我的  
意识。    
　　“喂，你还蹲在那里干什么？还不赶快回去写报告。”主任撂下电话说道。    
　　我似从梦中惊醒，连忙站起身，慌忙溜了出去。    
　　办公室里，别人都在忙碌着，唯有我望着窗外的天空发呆。我为脑中那些荒  
诞的念头感到震惊。难道我的潜意识中真的存在受虐倾向吗？我承认在漂亮的女  
人面前我总会感到自卑，从小我就有自卑感，除了学习还不错外，我一无是处，  
虽然没什么生理缺陷，可长相平常，没什么吸引女孩子的地方，可这种自卑心理  
会导致受虐倾向的产生吗？    
　　“主任让你好好看看这些资料。”小杨走到我的桌前，把一份资料扔到我的  
桌上，然后扭头就走了。她长得算不上漂亮，可总是打扮得新潮，平时她和主任  
的关系比较近，说话也挺冲，跟她说话我总是感到有些不自然的紧张。我知道我  
喜欢翻看武侠小说，或者是坐在那些简陋肮脏的录像厅里看那些粗制滥造的、无  
聊的港台武打片，每当眼前出现这样的描写和场景：那些模样漂亮、武功高强的  
女侠们痛击那些坏蛋，把他们踢翻在地，用脚踩住，制服，甚至把他们活活踩死，  
我的心里便会产生一种莫名的刺激和兴奋。小时候的一件往事此刻又清晰地闪现  
在我的脑海中：那时候我才上小学一年级，一次放学和几个同学路过学校操场的  
领操台时，被几个高年级的大女孩拦住了，其中一个（我记不清她的脸了）穿着  
凉鞋坐在领操台上，手里拿着一根教鞭一样的细棍子，指点着我们说：“过来，  
一年级的小豆包。”被其他几个大女孩胁迫着，我们站在她的面前，她把那根棍  
子插入她鞋子前端，然后在脚趾和鞋底的缝隙中搅动了几下拔出来，挨个伸到我  
们每个人的鼻子前面说：“闻闻味。”我记不得那种味道的滋味和当时的感受，  
但我清楚地知道，如果现在某个令我感到紧张的女人这样修理我时，我肯定还会  
乖乖地站在她的面前，接受这种屈辱。我猛然意识到我骨子里存在的那种受虐倾  
向，这也许归因于我成长过程中的特殊经历，抑或我的DNA 中某个神秘的片断早  
已注定了这种的命运？和办公室里女性的每次眼神相对都令我感到惶惶不安，她  
们每个人似乎都能看懂我眼神中隐藏的东西。这是一件多么可怕的事情呀！现在  
的社会里，人人都竭力包裹住自己的弱点，在别人面前变成一只狼而不是一只羊。  
我变得像房间里嗡嗡作响的空调一样烦躁不安，最后一个人跑到洗手间里呆了很  
长时间，可当我凝视墙上镜子中自己的那张黯淡无光的脸时，我的脑子里又一次  
产生了错觉，因为我在镜子里分明看到了一张模糊的狗脸。    
　　待续    
　　作者：MRFOOT    
　　读者对本文有何评论请发E-MAIL： MRFOOTCN@YAHOO.COM.CN                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
变化  
　　变　　　化    
　　“丹丹现在又升职了，现在是办公室主任了，从一个接线员到办公室主任用  
了居然不到二个月的时间，真是太快了。”小韩对我说道，“那是人家工作能力  
强吧。”“才不是呢，其实我都看到了，知道吗，我们经理是个受虐狂，我那天  
中午去休息室想要去试试新买的衣服，但你猜我看到什么？”“我又不知道，”  
“我们经理光着身子靠在床边，脖子上还拴着一条狗项圈，”“是吗，你们经理  
有这个爱好。”听到这我的兴趣来了，要知道自小我就喜欢上被女人虐待这个游  
戏了，想到这我偷偷的看了一眼小韩，她并没有发现我神态的变化，还在对我述  
说“还有我们办公室的小倩，她只穿着一条皮内衣和裤袜，裸着上身坐在床上，  
一只脚穿着高跟鞋，另一只脚在经理的嘴边，手里还牵着狗链和鞭子，而我们经  
理一只手捧着她的脚舔着，另一只手攥着自己的阴茎在手淫……”我听的是热血  
沸腾，又偷偷的看了一眼小韩的小脚，说实在的，小韩的脚也挺好看的，又白又  
嫩，高高的脚窝，长长的脚趾鼓凸凸的，第二个脚趾稍稍长于大脚趾，脚趾甲修  
得齐齐整整，上面涂著透明的蔻丹，当初与她结婚不仅是为了她的美貌，她的脚  
也占了一部分因素。突然她停了下来，表情古怪的看着我，“怎么了？”“你说，  
丹丹这么快不升职会不会是因为这个原因？”“不会吧，”我说道，当然我内心  
里已经猜得八九不离十是因为这个原因，丹丹本身就是一个有魅力的人，她又爱  
虐待男人，肯定她们经理也是她的奴隶，只不过不知道她们经理有没有认她做妈  
妈。“怎么不会，丹丹长得漂亮，身材又好，而且她的脚也那么好看，不要说你  
们男人，就是女人看了也想……”“你也想舔舔是不是？”“讨厌。”小韩口中  
骂道，表情又古怪的看了看我，又看了看她自己的脚，“你不会是想让我也舔你  
的脚吧？”我假装问她，其实我是想她说是的，因为她的脚也很好看，我又喜欢  
舔女人的美脚，更何况今天她穿的又是我最喜欢的肉色长筒丝袜和白色细带高跟  
鞋，要不是我还弄不清她是不是个喜欢被人舔脚的女人，我早就会冲上去舔了。  
“真的很舒服吗？”“我怎么知道，”“那你就给我舔舔好不好，我也想知道被  
人舔脚是什么滋味。”“不会吧，”“你就舔舔吧，求你了，”“好吧，”我装  
做一脸的苦相，慢慢的跪了下去，抱起她的小脚，伸出舌头轻轻的舔起来…    
　　我先用双手握住她的脚踝，把脸埋入她的两脚之间。新鲜的皮革味道，鲜美  
的丝袜香夹杂着淡淡的香水味道，冲入我的心肺。看来她是早有预谋的，但这也  
是我早就想要的，我深深嗅着这迷人的味道，开始伸出舌头去舔她的鞋内侧，舌  
头在她鞋边和丝袜上掠过，那种让人痴迷的感觉又浮上心头。我将嘴唇压向它的  
脚背，亲了下去，伸出舌尖游遍每一寸肌肤，包括鞋面的细带，然后张开嘴含住  
了漏在凉鞋外面的脚趾，轻轻的舔着，嘬着，小韩好像有点感觉了，把足尖使劲  
的往我嘴里伸，硬梆梆的高跟鞋底抵在我的唇边，使我感到有些疼痛，我躲开她  
的鞋，又捧起另一只脚，将舌头移到她的脚弓部分，使劲的往鞋与脚的中间伸，  
要知道女人的脚是最敏感的，这使小韩咯咯的笑起来，“等等，让我换一个姿势。”  
说完，小韩从我的口中抽出双脚，坐在茶几上，那双美丽的小脚一    
　　只点地上，另一只放在茶几上。看到这撩人的姿态，我再也顾不上其他别的  
什么了，让我在小韩面前的那些什么男人气概、男人的自尊统统都滚一边去吧，  
我要用我的行动来表达我对她美脚的喜爱，这是我们结婚六年来我对她美脚的头  
一次真实的表露我的爱意。我有些颤抖的跪在她的脚下，伸出手轻轻的捧起她的  
那只玉脚，为她脱掉高跟鞋，将我滚烫的热吻撒在她那令人心碎的尤物上。小韩  
那陶醉的神情告诉我她是喜欢我这样做的，而我也知道她看出我愿意这样，看来  
我今后的生活将有所改变，但我一点也不后悔，只要让我一直能这样生活，怎么  
对待我都行。现在她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起我性的兴奋。她的脚后  
跟有着性感的弧度，充满了挑逗，我隔着丝袜轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖  
快活地勾着她的脚心，很多女孩的脚只适于俯看和侧面欣赏。而小韩的脚丫不这  
样，她的脚底更有形，更加柔润，脚趾    
　　肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚。我的小弟弟已经已经剑拔弩张，手已经伸下  
去了一只握住了自己的阴茎，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。她用穿着高  
跟鞋的左脚轻轻的踢了一下，吃吃地笑着，把玉脚伸到我的档下，拔开我贪婪冲  
动的手，高跟鞋直接就踩在了我的档上，我挺挺身，努力使崛起的阴茎顶着她的  
鞋底，尽管隔着裤子和鞋，她脚上的那种无可言语的美妙和女性的阴柔仍然电流  
般地传来，迫使我不得不扭动臀部去迎合她的鞋底。我的脸贴在她的脚掌下，口  
中发出性欲的呻吟，狂热地磨擦，感觉象蝴蝶的翅膀掠过样美好，如梦如幻，  
“给我把袜子脱了，”小韩妩媚地对我说道，我一边用我的双唇追逐着她的美脚，  
一边为她脱下右脚的丝袜，“难到还用我教你怎么做吗？”随即她用足尖在我的  
额头上轻轻一点，我诚惶诚恐地急忙脱掉我的裤子，然后轻含住她的大脚趾，将  
她的脚心抵在我的下巴上，从大脚趾头开始慢慢地一个个地亲著舔著，含在嘴里  
嘬弄，舌头勾舔著脚趾缝儿，小韩的脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，我在咬嗜她的  
趾甲时，她脚上特有的馨香浸入我的鼻空，我深深地嗅着，进入少有的迷乱境界，  
而她也被我舔的很舒服，惬意地闭上眼，把另一只脚放在我的嘴边示意我为她脱  
掉鞋袜。她的左脚再一次踩到我的裆上，用玉趾来回玩弄我那高耸的阳物，“这  
六年来你从来没有象这样兴奋，这玩意也从来没有象今天这样硬过，看来你也象  
我们经理一样喜欢这种调调是不是？”我无言的点点头，无比的快感充斥着我的  
全身，六年来我从没有象今天这样兴奋过，也从没有让她满足过，每次性生活都  
是草草收场，即使是舔着她的丝袜手淫也没有象今天一样，而今天我胯下的阳物  
证明我需要的就是这样。小韩从我嘴中抽出另一只玉足，脚背探到了我的阴囊下，  
用她温润的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，另一只脚心在我的龟头上蹭着，  
我的上帝！她的脚心象丝绸一样光滑，在我的龟头上优游。我的龟头正开始分泌  
晶莹的液体，我求她再让我为她舔舐她的脚，在她同意后我含住她细嫩的小脚趾，  
用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小  
蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅的白颈。在她美丽玉足的玩弄下，  
我终于忍不住浓白的精华激射磅礴而出，粘稠的液体全部喷在她的脚上，甚至有  
一些达到她的膝盖。我大口的喘着气，一边还在体会那瞬间的快感一边抬头抱歉  
的望着她。“讨厌，谁让你现在就射出来了，看，弄得我脚上、腿上都是，你得  
给我舔干净。”说着，她将粘满精液的美脚伸到我的嘴边，看着这充满自己爱液  
的美足，我竟然感到我的下体再一次的膨胀，不假思索就伸出舌头开始舔舐……    
　　这时电话铃响了，小韩一边享受着我的服务一边拿起电话，“喂，”……  
“嗯，”口气象是在撒娇，“好的，我一会就到，等我啊。”“行了，今天就这  
样吧，我要出去了，晚上不回来，以后再让你舔吧，”说看她抽出她的美脚，拿  
过一边的丝袜将上面的精液擦干净，拍了拍我的脸，把丝袜放在我的嘴边，“这  
双袜子你留着吧，喜欢吗？”我点点头还想再一次亲吻她的玉足，“够了，去把  
衣柜里的那双新丝袜拿过来给我穿上。”小韩好像生气了一样，我本想反驳她并  
问她这么晚了去哪里，但我知道自己已经没有资格再这样与她说话了，我已经从  
她的丈夫沦落到一个贱男人、一个被她玩弄的奴隶地位了。但这一切又正是我想  
要的，因为她带给我前所未有的快乐。我顺从的爬到衣柜拿出丝袜为她穿上，并  
送她出门……    
　　一整夜我都辗转难眠，脸上蒙着小韩的丝袜，上面有我的精液、还有小韩玉  
脚的清香和美妙的香水味道。我在想我今后的生活会是什么样子，今晚的开始会  
为我的将来带来什么。    
　　直到第二天晚上下班小韩才回来，我已经提前下班回家，把饭菜烧好。为她  
挂好外套后，我服侍她到饭厅坐好，然后站在一边，小韩看了看我“你怎么不吃？”  
“我…我一会儿再吃，您先吃吧，”我还在考虑该怎样告诉她我昨晚的决定，小  
韩笑了，“那好，今天我走的好累，你先为我揉揉脚好了。”“是”我高兴的坐  
在椅子上，弯腰去抱她的脚，“讨厌，你把我的脚抬的那么高我还怎么吃饭？”  
“对…对不起”我有些结巴起来，急忙跪在地上，那双美丽的尤物再一次出现在  
我的眼前，我真的想抱起来亲吻，但我又怕她生气，只好使劲的吸着那着迷的味  
道，为她揉起脚来。显然我的工作使小韩非常的舒服，只见她放松的将一只脚伸  
到我的怀里，另一只玉足踏在我的头顶轻轻的蹭着，好象在蹭一块地毯……    
　　收拾完饭桌我为她倒了一杯红酒，来到客厅决心跟她说清楚我昨晚的决定，  
只见小韩酥胸半裸正斜倚在    
　　沙发上看着电视，我将酒放在桌子上，然后“扑通”跪在她的脚下，想要去  
亲吻那双美丽的尤物，再告诉她我的决定，没想到她先开口了“张平，你看你现  
在连点男人的自尊也没有了，我们还能做夫妻吗？”我以为她和我想的一样，于  
是点了点头“是的，我已经没有做你丈夫的资格了。”“那我们离婚吧。”小韩  
冷冷的对我说道，没想到她竟然会是这样说，我好象掉进了冰窑一样，全身都凉  
了，“不”我抱住她的双脚，脸贴在她的腿上，哭泣起来“不，我不离婚，”我  
不能丢掉我刚刚找到的幸福，“求你，不要抛弃我，我可以不做你的丈夫，但求  
你不要让我离开，你想怎样都行，我可以服侍你一辈子，给你做牛做马，做你的  
奴隶，只求你不要让我离开你的身边，离开你的脚下，求你了。”“你”小韩有  
些生气，但转眼明白了我的意思，她没有想到，这六年来我们平平淡淡的生活，  
而只昨晚她仅用她一双美丽的小脚，居然让我这个一米八的大男人跪在她的脚下  
哭泣，叫嚷着要做她的奴隶。小韩笑了，拍了拍我的脸，“真的吗，你真的想做  
我的奴隶？”“是的，”我哽咽的回答“只要您不要叫我离开您的身边，好吗。”  
“我得考虑一下，今天有点累了，我想早点休息，明天再说吧。”“是。”    
　　我铺好床，为她脱下鞋、袜、衣服，服侍她躺在床上。小韩并没有理睬我的  
一举一动，继续看着电视，认同了我的行为。当我宽衣解带走到床边，正准备上  
床睡觉时，只见她抬起脚，将脚顶在我的胸前，“谁让你上床了，你不是要做我  
的奴隶吗？你还有资格和我睡在一张床上吗？嗯？想做我的奴隶就应该有个奴隶  
的样子，去，滚到小客房去。”我这才明白我的地位，刚刚一直想着以后的生活，  
忘记了一个做奴隶的地位是什么。“是，对不起主人。”我连忙转身向门口走去。  
“滚回来，奴隶应该怎样？”小韩好象有些生气了，我急忙回到床边，无助又不  
解的望着她“这也不懂。”她拾起放在床边的，我刚刚为她脱下的丝袜扔在我的  
头上，“跪下，爬出去，就你这样还想做我的奴隶？我看还是离婚你赶紧滚蛋吧。”  
听到这话我才醒悟过来，不管她答应没答应收我做她的奴隶，我首先应该以一个  
奴隶的身份要求自己，我害怕极了，生怕她要我离开她的身边，我不顾一切的扑  
到她的脚下，抱住她的腿，“不要，主人，我明白怎样做了，求您不要让我离开  
您的身边。”我声泪俱下，噪音哽咽的求着。“啪”她先是打了我一个耳光，  
“谁让你这样了？都三十几岁的大男人还哭成这样，象什么样子？好了，别哭了。  
这次我就原谅你了。”说着她拿起我头上挂着的丝袜，将我脸上的泪水擦了擦，  
然后亲手用丝袜在我的头上打了一个蝴蝶结，“呵，还挺好看的嘛，去睡吧，有  
事明天再谈吧。”“是”我感激的点了点头，然后又怯懦的求道“能让我吻下您  
的脚吗？”“哼，狗改不了吃屎，刚对你好一点就有点上脸了。”小韩笑着把脚  
伸到我的嘴边，用大脚趾点在我的额头上，整个脚心踩在我的脸上。我闻着这沁  
人肺腹的迷人香味，轻轻的在她的玉足上吻了下。“行了，快滚吧，别在让我生  
气了。”小韩收回玉足，继续看起电视来。我只好转身爬出卧室，并为她关好房  
门。    
　　一早醒来，赶紧为小韩做好早饭，然后洗漱完毕，看了看镜子里的自己象小  
丑一样的头上戴着她用丝袜为我绑的蝴蝶结，“张平”小韩已经睡醒了，在屋里  
叫我“是”我应了一声，连忙跪在地上爬进卧室，“怎么这么慢”小韩酥胸半裸  
的斜依在床上，那撩人的姿态让我的胯下立时腾起一股热浪，我感到我那不听话  
的阳具已经将下身的裤子支起了小帐篷“扑哧”小韩看到了我下身的变化一下乐  
出声来，“看你那点出息”她伸出玉足先在我的裆上轻轻的踢了一脚，又在我额  
头上点了一下。“就你这样，我看我得重新考虑要不要收你做我的奴隶了。”我  
一听这话立刻兴奋起来，我知道这实际上是她已经答应我的请求了。我不用再顾  
虑离开她的身边，离开她的脚下了，我高兴的差点叫出声来，先是给她磕了个响  
头，然后双手捧起她美丽的双脚，用面颊在她的脚上轻轻的蹭着。“行了”她从  
我的怀中抽出双脚“把脸伸过来”我不解的看着她将脸凑了上去，“啪”小韩不  
轻不重的抽了我个耳光，“忘乎所以了？这只是给你个小小的惩罚，别忘了，你  
要是不听话或者侍候得我不高兴，我随时都会叫你滚蛋。”“对…对不起”我连  
忙趴在地上使劲的磕头，“好了，好了，既然你已经是我的奴隶了，我现在就给  
你提条规矩。”“是”我跪在地上挺直腰板，仔细聆听。“一、咱们俩名为夫妻，  
实为主奴，以后在外边公共场所你是我老公，我给你面子，但也不要太放肆，在  
私下场所我就是你的主人，你是我的奴隶，是我的一条狗，要记住自己的身份，  
明白吗？”“是”“二、今后你我的称呼要改变一下，你要叫我主人或者夫人，  
而你呢，…嗯，就叫丽丽吧。”“可，丽丽是女人的名字啊？”“啪”小韩坐起  
身打了我一耳光，“我没说完你又插嘴。”“对…对不起”我的眼中又泛起了泪  
花。“丽丽就是女人的名字，我就是喜欢这样侮辱你，我要让你感觉到在我的面  
前，你就是一条狗，一条母狗。怎么样，要是不愿意现在后悔还来得及。”“不  
…不后悔，我愿意。”要知道，此时此刻我已经不再把自己当正常人看待了，更  
别提是个大男人，我已经把自己当做是小韩的奴隶，是她的狗，刚刚得到的幸福，  
怎能轻言放弃呢，最能说明问题的就是我那挺拔的下身。“还有，以后有关我的  
一切都不许问，实话告诉你，”她用脚踢了踢我的阳具，然后踩在上面，“就你  
那东西根本就满足不了我，我早就有了别人。”“是，主人”我小声的回答，  
“还有什么疑问吗？”“没有”“那好，跪好了，你现在就算正式是我的奴隶了，  
呶”小韩将双脚伸到我的面前，我以为这是主人对我的奖赏，双手捧住两只白嫩  
的小脚，伸出舌头就舔，“怎么这么笨”小韩一脚蹬在我的脸上，“我是让你给  
我穿好鞋，我要起床了，真笨的象猪一样。”“对不起，主人”我忙为她穿上拖  
鞋。    
　　小韩起身洗漱去了，我不知下一步该怎么办，只好跟在她的身后也向洗手间  
爬去，“怎么，还想看我小便？”小韩听到声音，转身阴着脸看着我，“我，我”  
我不知所措的跪在洗手间门前，“就跪在这吧。”说完转身进去了…    
　　“张平，进来”“是”我忙爬进洗手间，只见她正准备刷牙，看到我爬进来，  
用手指了指身后，我有点不明白这是什么意思，只好盲目的爬过去将脸紧贴在她  
的双臀上，“笨蛋，”小韩有些哭笑不得，略微分开双腿，指指自己的胯下，我  
这才明白，忙跪好，将头伸进她两腿间，她一屁股坐在我的肩上，开始刷牙，光  
滑的大腿刺激着我的双颊，我的下身又一次涌起热浪，阳具再一次挺起。要命的  
是她好象发觉了我的变化，边刷牙边用另一手按在我的头上，轻轻的抚摸，重心  
向后，一只脚踩在了我竖起的阳具上，“啊”我咬着牙，忍着痛，差点叫出声来，  
又踩了一下，她才将脚放下来，开始仔细的洗漱…    
　　“去，把我衣柜里那双浅灰色的丝袜‘叼’来”，小韩坐在沙发上命令我，  
故意将‘叼’字说得很重，我顺从的将丝袜叼在嘴上爬到她的面前，“对了，真  
乖”她微笑着拍了拍我的脸，“记住，你不仅是奴隶，还是条乖乖狗，以后在家  
里不经我的允许，不准站起来，只准跪在地上，去把我那双浅灰色的高跟凉鞋拿  
来。”这次我聪明了，用嘴将鞋叼到她的脚下，“这就对了，真聪明”她将丝袜  
穿好，把双脚伸到我的面前，我试探的将双唇凑了上去，她看了看我默许了我的  
行为，得到鼓励，我将热吻撒满在她的双脚上，不放过任何一个角落。正当我试  
途将她的足尖含在嘴里吮吸时，小韩抽出了双脚，将脚放在我的肩上，“行了，  
别没完没了的，还得上班呢。”我只好压住心头的激情，为她穿好鞋。“我要去  
上班了，你也准备一下快去上班吧。”“是，”“主人…我能把头上的，头上的  
圣物取下来吗？”我小心翼翼的问道，她这才注意到我的头上还戴着她昨晚用丝  
袜为我打的蝴蝶结，看来她很喜欢我将她穿过的丝袜的称为圣物，笑吟吟的拍拍  
我的脸“不行，就这样上班吧，我要让人知道你是我的奴隶，是我的狗。”“可，  
我…”我不知该怎么办，小声的嘟囔，“行了，看把你急的，和你开个玩笑罢了，  
再怎么说，你也是个老师，要为人师表嘛，把它取下来吧。”小韩一边说着一边  
摸着我的头，象摸着一条听话的狗一样，“不过，你要穿着它去上班，我要你时  
刻记得自己的身份，你是我的奴隶，明白吗？”“是，谢谢主人。”我高兴的取  
下头上的丝袜，穿起来，要知道，我一直想体验一下女人的丝袜穿在身上的感觉，  
可从来不敢，我怕小韩说我变态，现在好了，我可以大胆的穿着她的丝袜去上班  
了，只不过这是裤袜，我得象女人一样上厕所了。“怎么样，舒服吗？”“舒服”  
原来女人的裤袜穿在身上的感觉是这样的舒服，紧紧的贴在下身上，小弟弟又开  
始不听话了，“这就兴奋了，”小韩用穿着高跟鞋的脚踢踢我那不争气的宝贝，  
“那想不想穿我穿过的内裤啊？”说着她撩起裙子，露出了穿着的黑色真丝内裤，  
“想”我一头钻进她的裙子，将鼻子拱在她的胯间，使劲的吸着她胯间女人的香  
气，“好了，看你贱的。”小韩把我的头揪出双腿间，“只要你服侍得我高兴，  
我会赏你的，现在我要上班了，晚上回来再调教你。”她拍拍我的脸走了……    
　　旮旯                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的真实经历之珠海御温泉美足缘  
　　我的真实经历之珠海御温泉美足缘    
　　在温泉中，男女共浴，总会有很多意想不到的艳遇。我要说说的是我在珠海  
御温泉中的美腿艳遇。    
　　在泡温泉时，男男女女都要穿着泳衣，对于喜欢欣赏美腿和美脚的我，特别  
喜欢到这种地方，那样，你可以很名正言顺地看那一个个美女的长腿和玉足，而  
不必被人笑。    
　　一入温泉区就是一道道令人目不暇接的风景。特别是那些年轻美丽的少女或  
小妇，都尽量穿得最小，以展现自己的曲线。    
　　广东这边的温泉是一个一个的小池，男女不分一起泡在里面的。于是我专挑  
女性较多的池在里面泡，那些靓女多数是穿三点式的泳衣，那些修长的美腿暴露  
无遗，特别是当她们走过来，跳进池里，水花溅起，波涛跳动，美腿横陈，令我  
心动不已。    
　　我在寻找着更好的目标。    
　　我看见在那个按摩池中，有两个样子很美丽清纯的姑娘，但很性感，长长的  
秀发，泳衣用料很少，只能免强遮住要害之处，其中有一个坐到水里，又一下站  
起，水成一条条线从身上沿那诱人的曲线流下，然后变成一滴滴水晶般的水珠，  
从身上流下，她约170 的个子，腿修长而结实，我不禁看呆了，可惜由于她站在  
水中，看不到她的纤足，但以我观察很多女人长相与足的经验，她的玉足一定美  
极了。我不再迟疑，马上决定到她那个池中，就算能欣赏一下她的长腿和美足，  
我也能满足了。    
　　我一下跳到按摩池里，水温热热的，在池四壁有每隔半米一个的喷水口，不  
断有热水从中喷出，人靠过去，水喷在身上，就如按摩的感觉一样舒服，所以名  
为按摩池。    
　　我就在她旁边坐着，但不敢太近，大概一米左右，即相隔一个喷水口。但我  
已能清楚地看着她，温热的水气将她的肌肤染成了淡粉色，水流沿着柔顺的长发  
滑下，在一对娇腻的凸起旁分成了几股细流。那如同形状完美的桃子似的凸起傲  
然挺立着，上面布满的水滴好像一粒粒的珍珠护卫着那颗粉红色的宝石，平坦的  
小腹下隐约可见。    
　　这时的她坐在水中，我只能隐隐见到她的长腿，而那脚，果如我所料，是那  
么双小巧白净得小脚丫，十只脚指都很完美，深凹的脚底，顽皮的脚趾一动一动，  
我心跳加速，很想触摸她，但我不敢这么鲁莽。于是我移到与她相邻那个喷水口，  
这时，只要我们稍转转身，已经能肌肤相碰了，我见到她的脚就在我的脚附近，  
于是我故作伸了一下腰，将左脚碰了一下她的右脚，又马上离开，她以为只是偶  
然的碰撞，一点也不为意，继续在与同伴说笑，我又将左脚碰了一下她的右脚，  
这次没有移开，我可以感觉到那柔软的脚板，而且那样光滑，她本能地移开了她  
的脚，但我已决定穷追不舍了，于是又将我的左脚向她贴近，并用脚指搔动她的  
脚板心，这次她并没有避让，只是转头看了我一眼，显然她很好奇而且也喜欢这  
种感觉，由于水不断喷在池中，溅起满池浪花，如果不是象我们这样近的距离，  
其他人，就算是她对面的同伴也看不到我们水下面的脚在勾搭。    
　　我感觉到很刺激，因为我从没有试过在公开场合与一个陌生异性这样过。她  
显然也一样，开始还有点一动不动，只等着我挑逗她的脚，后来她的左脚也伸了  
过来，我们四只脚在池中相互缠绕，互相斯摩。我只敢偶尔侧视她，因为太过明  
显她朋友会发现的，她的面上露出很舒服的表情。她的腿很修长很健美，我很想  
伸手抚摸一下，但我知道这样是万万不可的，这种女生，她不会认为挑逗她的脚  
板会是什么严重的事，但抚摸大腿则很容易惹她反感，除非她对你已没了戒心。    
　　这时她忽然站起来，我以为她不喜欢要走了，谁知她只是坐上了一级，这是  
她的脚就在我旁边，伸手可及，我不禁欣喜，马上用手捏着她双脚，那是多么漂  
亮的一双足，我用手抚摸着她的脚跟，可能是在水中泡得久的缘故，又或是天生  
就是这样，她整只脚，从脚面到脚底都是软软的，没有一点儿茧，让人怜惜不已，  
我真想亲吻一下她。透过水花，我可以看到那如春笋般的脚趾，很完美，而那脚  
跟与小脚居然差不多成90度直角，一点也不会象大多数人那样有一块跟向后突出。  
真是天啄之物。我将这双脚捧在手里，不肯放下一秒，她也很享受我的手指不听  
话的抚摸和搔弄。但有朋友在场，她在水面上部分还是与我保持着距离。    
　　这时她的朋友说：“到其他池去泡一下，酒温泉如何？”她说：“到木温泉  
吧，你先过去吧，我一会就来。”    
　　然后她对我说，“喜欢我吗？”我说，：“嗯！”“到木温泉好吗？”她说。  
我连忙答，“好啊！”我开心得不得了，她邀请我，意味着我们又可以更进一步。  
但她一直与她的朋友一起，我在这清澈透底的水池中又能干什么呢，何况还有那  
许多游客。    
　　木温泉，顾名思义，是用良木泡制而成的。    
　　过到木温泉，我知道她为什么要选这个池了，因为这个池的水是墨色的，人  
泡在水中，除了露出水面部分，什么也看不见。她与她朋友并排坐着，我只好坐  
到她们对面。我心急了，这样我什么也不能做啊，碰不到她的脚，更别说用手捧  
着了。    
　　我忽然感觉到有柔软物与我的脚碰了一下，是那么熟悉的，正是她的脚，她  
用脚尖轻轻夹了我的脚一下，我全身一震，是她在挑逗我！！！    
　　我忙用脚去迎接，但却一下失去了她玉足的踪影，我很焦急地望向她，只见  
她依然与朋友说说笑笑，而好象我只不过是一群游客中最普通的一个罢了。    
　　我正用脚在寻找着那迷失的宝贝，忽然我的胸口有一物轻触过来，那种轻巧，  
如水中的鱼儿穿过水草，鱼尾与水草轻轻一擦那般轻微，但我马上感知就是那天  
上尤物，就是那令我神魂颠倒的美足，我不敢动一下，我害怕我动一下都会吓跑  
这条美人鱼的美足。    
　　我看到她嘴角挂着的丝丝微笑，她用那修长的腿，那柔软的脚伸到我胸前，  
在墨色的水的掩护下，不断地用脚爱抚在我的胸膛，当她的脚趾尖轻揉我的乳房，  
我兴奋异常，那感觉比其他女生用嘴亲还好。    
　　她的脚上下移动着，胸部，腹……我期盼着她的脚继续下移，终于，她的脚  
踏在我的小弟弟上，虽然隔着泳裤，我还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，她有  
节奏地踏着，我的小弟弟被挑逗得要拼命竖起，但却被泳裤紧紧束缚着不能一动。  
我很想脱下泳裢，但我怕我一动会吓跑了那宝贝脚儿，这时我忽然感觉到有另一  
条鱼儿游来，原来是她另一只脚也伸了过来，然后两只脚一拉，马上将我的小弟  
弟解放出来，她用左脚心轻轻压着，我的小弟弟已如火般，顶着她的脚心，我看  
着这时的她，只见她已顾不得与朋友说话，只用眼睛盯着我，满面绯红，但一接  
触到我的目光双不禁羞搭地避开，显然她也兴奋极了，（未完继续）    
　　作者：流星闪闪    
　　E-mail：zison99@sohu.com    
　　QQ：68492606.    
　　欢迎有共同爱好的女生或男生联系。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
李蓉  
　　李蓉（五）    
　　在“BaBaLa”专卖店里欣赏完李蓉和售鞋小姐的美脚以后，我又喜孜孜地跑  
回到保龄球馆楼下的那间超市。要知道，那双几个小时以前刚从李蓉娇小玲珑的  
美脚上脱下来的性感的“BaBaLa”细高跟鞋还存在那儿呢。真没想到在短短两天  
之内竟接连搞掂了李蓉的丝袜和高跟鞋，我不知在心中喊了多少个“爽”字。当  
然，我在第一时间享用了这两只出了几身汗才得来的精巧的战利品，李蓉高跟鞋  
里的气味真好闻，李蓉的脚味和高跟鞋本身的味道调和得相当好，只是我的舌头  
伸不了这么长，够不到鞋里那一溜迷人的趾头印。望着李蓉的脚趾印，我不禁在  
想，要是什么时候有机会能舔到李蓉真正活生生的脚趾头，那该多好。    
　　可是接下去的几天过得不大爽，李蓉的“高跟鞋失踪之谜”成了那几天的热  
门故事，我不由地有点做贼心虚的感觉。另外，在大庭广众面前遭遇“失鞋之痛”  
的狼狈经历似乎在李蓉心中留了一些阴影，李蓉有整整一个星期都没再穿高跟鞋，  
尽管她在丢鞋当天就重新买到了新的。那几天可把我给憋坏了，每天上课时我都  
习惯性地朝李蓉脚下看，可是看见的都是两只TMD 包子一样臃肿的旅游鞋，令人  
好不扫兴。好在还有那两只曾经与李蓉的美脚亲密无间的“BaBaLa”高跟鞋，让  
我在回家以后能够有机会解解馋。    
　　不过，李蓉还是禁不起高跟鞋的诱惑，过了几天以后，终于又见到了李蓉脚  
穿“BaBaLa”的袅娜身姿。可这回周围的气氛好象有一点不大一样，显然李蓉丢  
鞋的故事在传播当中引起了一些人的好奇心，李蓉走到哪，似乎都有人注意，不  
经意间还发现有人对着李蓉的脚指指点点的，搞得李蓉很不自在，好象老是想要  
把两只美脚藏起来似的，却不料别有一番风情，一双玉足羞羞涩涩的，甚至比平  
时更吸引人……可能是因为我比其他任何人更在意李蓉的脚和鞋，那两天竟有种  
莫名其妙的感觉，居然有种生怕李蓉受不了旁人的眼光，又把高跟鞋脱了去的担  
心。事实证明我是杞人忧天，几天以后，一切如常，我自己也不禁觉得太过多心  
了，回头仔细想想，美女哪会抛弃高跟鞋呢？更何况李蓉对高跟鞋情有独钟，只  
要想想李蓉在买鞋时的情形就没有问题了。又过了一阵子，天气逐渐转热，李蓉  
开始把她无比性感的新凉鞋穿了出来，又害死我好多眼细胞。说实话，我觉得李  
蓉的脚穿Sandal比穿Pump更漂亮，更能充分展示李蓉美脚的超凡魅力。    
　　转眼间便到了暑假，我有个中学的同学在厦门念书，邀我去玩，我就叫上了  
几个人同去，一共二男三女，不用说，肯定少不了李蓉，另外两个也是我们学校  
的美女，一个叫傅敏，是李蓉最要好的小姐妹，脸盘、身材、都长得极美，比李  
蓉要显得骨感一点，有些人还更喜欢她这种类型的，把她比作我们学校的奥戴丽。  
赫本，两只脚其实长的也不错，也是穿35码的鞋。只可惜有一个让我接受不了的  
重大缺点——她不喜欢穿高跟鞋！真是辜负了一双好脚！另一个叫林洁，身段很  
惹火，却不幸长了双38码的大脚，还是扁平足，让我不禁慨然，数性感美脚，还  
是李蓉啊！    
　　我们买了三个下铺和两个中铺的票，上得火车，不用说，有两下一中肯定是  
在同一个隔间里，另外一中一下却在隔壁。我低头看了看李蓉的两只穿着“BaBaLa”  
性感高跟细带凉鞋的丝袜脚，当下决定让他们三人一起，把李蓉排在了隔壁我这  
边。接下去的时间只好用纸牌来打发了，可牌只能四个人打，我们却是“五多一”，  
于是轮流上场。可是有李蓉的脚的干扰，我不是出错牌就是掉东西，真没办法，  
老毛病了。最后，索性让他们四人玩，我在一边看。当然，我也趁机找了个借口  
叫李蓉从窗口坐到了外边来，然后么，我就坐在了李蓉的斜对过一心一意地“看  
他们打牌”。你们当然知道我看的是什么，就不罗嗦了。就这样，时间过得倒也  
快，转眼到了晚上，也不知啥时候，灯就扑地灭了，只得收了牌局，准备睡觉。    
　　当然，Ladyfirst ，下铺要让给李蓉睡。可这才发现，我要是呆在上边，要  
搞一点小动作爬上爬下还真不太方便。正在这时，车过道岔，晃了一下，却听得  
李蓉“哎呀”一声，原来李蓉正摸黑喝饮料，却不料车厢一晃没拿稳，把整一杯  
可乐都洒在了铺位上。于是我说，李蓉你先上中铺睡算了，我来收拾残局。李蓉  
当然不知道我的小九九，把鞋脱了，爬上去躺倒，我乘势站在边上一比划，脸正  
好和李蓉脚的位置一样高。嘿嘿，这下好，肯定有戏，我不禁一阵窃喜，当然，  
现在还不是时候，先睡一觉在说吧。却不料一下子竟睡过去了，正在做梦，感觉  
有点动静，睁眼一看，车停在不知哪个站上，我们对面下中两铺的家伙下车走了，  
只有上铺的两个还在。真是天赐良机。我精神大振，站起来一看，见李蓉脸朝着  
壁板侧身睡得正熟，两条线条优美性感的美腿乖巧地交错着，两只性感的脚底正  
对着我的鼻子，站台上的灯光透过车窗，正照在李蓉的丝袜脚上，蒙在两只美脚  
外面的高度透明的丝袜被灯光一照，映出一圈奇妙的光晕，有一种神秘的吸引力，  
这可是一双性感美女的鲜活生猛的美脚哦……为了保险起见，我伸出手在李蓉的  
脚底上挠了几下试了试，见李蓉没有反应，我当时的呼吸一下就急促了起来，抑  
制不住心中的激动，扑上去对着李蓉的双脚就是一阵狂吻，我终于亲口吻到了李  
蓉活生生的美脚，我的鼻子和嘴还从来没有跟李蓉的脚那么亲近过，我深深地吸  
着气，努力使我的体内充满李蓉美脚那醉人的气息……就这样，也不知过了多久，  
李蓉还睡在那儿没反应，我的胆子不由得又大了几分，伸出舌头在李蓉两脚的脚  
底心使劲地各舔了一大口，那滋味，真是鲜美异常，就这样，我的舌尖慢慢从李  
蓉的脚心挪到脚跟，从脚跟到脚踝，又从脚踝移到李蓉迷人的脚趾头，也不知如  
此来回了几遍，直到我的舌头似乎已经麻木、失去了感觉，才停下来喘口气。望  
望外面，天已经快亮了，时间已不太多，于是，我不顾一切地捧起李蓉的左脚，  
把几枚精美的脚趾头一下子含在了嘴里，我的舌尖隔着丝袜，依次在每一枚脚趾  
头上滚过，用力吮吸着李蓉脚趾头无上的美味。可惜，我这次的动作是太大了，  
就在我搬弄李蓉的第二只脚的时候惊动了李蓉，我慌忙松开刚刚含进口中的李蓉  
的右脚，缩回来躺倒。我装着睡，听出李蓉在上边翻了一下身，坐了起来，我悄  
悄眯眼瞄了瞄上边，发现李蓉正探出头来一脸疑惑地东张西望，过了好一会，终  
于听见李蓉重又躺倒 .我没敢立刻就爬起来，便装模做样地躺着，小弟弟早就来  
劲了，我只得忍着这鼓鼓胀胀的难受劲儿，不知过了多久，反正感觉已经很久了，  
我听李蓉没什么动静了，才又蹑手蹑脚地起来。可是一看，结果却是大失所望，  
李蓉翻过身来了个脸朝外，两腿蜷起来了，还包在了毛巾毯里面，看来是没什么  
机会了。我只好灰溜溜地缩了回来，可心中还是火燎燎的，感觉很不过瘾，正在  
这时，忽然间，瞥见铺位下面李蓉脱在那儿的高跟细带“BaBaLa”凉鞋，顿时精  
神一振，真是的，我怎么会把李蓉这么精美性感的凉鞋给忘了，这下也好，总算  
是发现新目标，况且李蓉的“BaBaLa”凉鞋也确实很值得受用，于是，总算是安  
慰了一下自己，小弟弟没能找到机会接近李蓉的脚，结果就把一腔热情全都泻在  
了李蓉的凉鞋里 .“BaBaLa”凉鞋，顿时精神一振，真是的，我怎么会把李蓉这  
么精美性感的凉鞋给忘了，这下也好，总算是发现新目标，况且李蓉的“BaBaLa”  
凉鞋也确实很值得受用，于是，总算是安慰了一下自己，小弟弟没能找到机会接  
近李蓉的脚，结果就把一腔热情全都泻在了李蓉的凉鞋里 .我只好灰溜溜地缩了  
回来，可心中还是火燎燎的，感觉很不过瘾，正在这时，忽然间，瞥见铺位下面  
李蓉脱在那儿的高跟细带“BaBaLa”凉鞋，顿时精神一振，真是的，我怎么会把  
李蓉这么精美性感的凉鞋给忘了，这下也好，总算是发现新目标，况且李蓉的  
“BaBaLa”凉鞋也确实很值得受用，于是，总算是安慰了一下自己，小弟弟没能  
找到机会接近李蓉的脚，结果就把一腔热情全都泻在了李蓉的凉鞋里 .我的精神  
头也跟着小弟弟软了下来，就迷迷胡胡地又接着睡了一会，再醒来时，天已大亮  
了。于是起来洗脸刷牙上厕所，完了回来，却不料遇上了难得一见的精彩场面，  
原来傅敏和林洁正想把李蓉从铺上叫起来，可李蓉却趴在那儿膝盖一曲一伸地不  
愿意，两只丝袜脚上下翻飞，那动作就象在学游泳，惹得傅敏她们一时不知如何  
是好，正在此时，却不料傅敏忽地伸手握住了李蓉左脚的脚脖子，另一只手几枚  
涂着丹蔻的长指甲在李蓉的脚心就是一通猛挠，林洁一看，也马上如法炮制，就  
这样，每人捧着一只李蓉的美脚，使劲抠脚心，挠得李蓉扭过来扭过去的，不住  
发出一阵阵咯咯的浪笑，更妙的是，李蓉越是使劲挣扎想要摆脱，傅敏和林洁越  
是挠得起劲，三个性感美女滚成一团，笑得花枝乱颤……真是没想到还有这一手，  
我看着李蓉娇嫩的脚心，恨不能把傅敏的手安在自己身上，差一点就要忍不住扑  
上去，好不容易才克制住自己的冲动，于是，就在心中把李蓉的脚心狠上加狠地  
挠了成百上千次……就这样，眼看着李蓉那些因奇痒难耐而不断勾动的脚趾头，  
我的心里也满是说不出的痒痒的感觉，仿佛是李蓉那些美丽的脚趾全都勾在了我  
的心上……    
　　（TO BE CONTINUED ）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
星光璀灿  
　　星光璀灿（二）    
　　又是一个周末的夜晚，走出门外，望着满天的星星，感受着今天犹如夏日的  
轻风，漫无目的。    
　　去年夏天，是与今天同样的天气，可是那一夜，我却有着不同的回忆。至今  
每每想起……    
　　好热呀，下午没事，去哪儿呢？电影院吧，应该知道我想作什么吧（请看拙  
作《星光璀灿》一）？    
　　一进去，已经开了一会儿黑乎乎的，除了屏幕上男女主角的拥抱，我什么也  
看不见。    
　　坐在门口的椅子上，渐渐的熟悉了这里的黑，我也逐渐看清了里面的一切。    
　　里面的人不多，稀稀拉拉的坐着二十多人。当我确定可以看清每一个人的面  
孔时，我在电影院里开始了搜索。    
　　在电影院的后面，坐着三对情侣，有的勾肩搂背，有的在狠啃；电影院的前  
几排，坐着十几个无聊的男人，傻呵呵的看着；还有几个小孩子在里面打闹，不  
时从前跑到后……最后，我的目光锁定在电影院最中间的两位女士上。我快速的  
打量着，大概有三十岁左右，一个较瘦，一个风满，但都有一种成熟女人所别具  
的韵味，而且，都化着浓妆。就是她们了。    
　　她们的前排坐着一对带孩子的夫妇，我只好坐在她们右面，隔着四五个椅子，  
寻找着机会。    
　　坐下后，我便向那位离我最近的女士的脚看去。她穿着一双很瘦的尖头皮凉  
鞋，鞋跟既高又尖，，而且在不停的晃动。由于光线太暗，我也只能看到这些。    
　　我又向她的脸上看去，好美。她一边吃着手里的瓜子，一边不时的和同伴谈  
论着电影内容。    
　　一种很好味的香水味一阵阵的飘来，我又一次望她那不停上下晃动的美脚，  
想吻的欲望越来越强烈。    
　　我决定挺而走险。这是一种风险很大的办法，可我顾不上了，我要那对美丽  
的脚，要那可爱到极点的高跟凉鞋。    
　　我将我的钥匙从口袋掏出，扔在了我们之间，“叮”的一声响。    
　　她向这面看了一下，她看到的是我在假装找什么东西的动作，然后继续看她  
的电影，继续吃的瓜子。    
　　我低下头，半跪着向她的脚看去，依旧在两米外不停的向我点头，向我笑。    
　　我跪着向我的女神爬去，越来越近，当我爬到她身边的那个椅子下时，也就  
是我跪在她的身边，她的脚下时，我激动的头晕目眩，因为，那双美丽的脚就在  
我嘴前几寸的地方上下晃动。更让我不能自已的是，她吐下的瓜子皮一片片的落  
在我的头上，我的脖子里。    
　　我小心的，大口的呼吸着近在眼前的美脚上醉人的气味，同时仔细的欣赏着  
那美丽的高跟鞋。这是一双高档的漆皮高跟凉鞋，前面尖尖的，包住了脚趾，可  
以想像，那是多么可爱的几个小豆豆呀，两根细细的带儿被她踩在脚底。鞋跟有  
近10CM，鞋跟又尖又细，更衬出她近乎完美的脚型。她穿的是一条七分裤，因此，  
从脚背到脚脖处让我大饱眼福。我如痴如醉……    
　　突然她的脚停止了晃动。    
　　“你干什么？”    
　　我抬起头，看到了一张漂亮的脸，由于她好奇的表情，越发的动人。    
　　“哦，，哦，，我的找钥匙……”我赶紧低下头，假装找着什么。    
　　我听到她在和她的女友耳语。好像听到一句“别怕，也别理他”。好象还有  
什么“变态”之类的词。    
　　我不敢乱动，等待着事情的变化。    
　　另我惊喜的是，她的脚在我的面前又开始了晃动。    
　　我悄悄的抬起了头。恰好看到一个蔑视的表情。她冷笑着，两片瓜子皮从她  
的嘴里吐了出来，恰好落到了我的脸上。我懂了，低下了头。    
　　我她的脚还在我眼前俏皮的晃动，瓜子皮也又一片片的落在我的头上。    
　　我知道，她是高贵的，我感觉，上一辈子中，或许我是她的一条狗。    
　　她的脚丫好象在不经意的戏弄着我。我努力的低着头，开始了我与那美脚的  
“第一次亲密接触”，然而想亲吻那不断晃动的脚丫却绝非易事。随着几回她的  
脚轻轻踢在我鼻子上的晃动。我逐渐控制不了自己，胆子慢慢的大了起来。    
　　我伸出了舌头，轻轻的向她的脚伸去。我的头随着她脚的拍子，也在慢慢的  
晃动。我的舌头也与她的脚面越来越近。终于，一种软软的，凉凉的，甜甜的，  
滑滑的感觉袭遍了我的全身。我知道这是我的舌头带给我的感觉。    
　　我才知道，我的主人是没有穿丝袜的。    
　　我不顾她的脚还在不停的踢在我的下巴上，大胆的将嘴凑近她的脚面。刚才  
在她身边感觉那么香的气味在她美脚气味的比较之下竟然暗然失色了许多。我贪  
婪的吻着，舔着。    
　　也许是我的女神累了，也许是烦了。她将左右腿换了一下，将右腿放在左腿  
上。    
　　求您了，我的祖奶奶，把脚还在伸在我的面前吧。我默默的祈祷，将我低垂  
的头向上扭去。    
　　她无动于衷。应该说根本没有看我。给我的回答只是落在我脸上的瓜子皮。    
　　没有办法。我跪着，将身子俯的更低。我的头向踩着地的左脚伸去。    
　　没想到，这样更好。至少她的脚不动了。    
　　我更加小心的，仔细的，用舌头舔她的脚。    
　　对不起了，各位同好，我实在无法形容那样美妙的感觉。只是我觉得自己像  
是在天上飞，我在幸福中陶醉着。    
　　我的舌头在她左脚内侧不停的扫荡。不由的，我的舌尖进入了她深凹的脚心  
处。    
　　我忘记了一切，让我的舌头在她的脚心和鞋之间拼命的游走，塞挤。咸咸的  
滋味让我得到了充分的满足。    
　　就过样疯狂中，我的女主人（我现在只要这样叫她）可能是脚心被我舔的痒  
了，慢慢的将脚从尖尖的鞋里向外抽，对我来说，是美味的脚底在我的舌面上掠  
过。我不肯放弃任何一个好的机会，伸出长长的舌头大口的享受着从我舌面而过  
的脚底。    
　　我的女主人将脚完全抽了来了。并用脚跟支撑着左腿，五个被释放的脚趾顽  
皮的活动着。    
　　我感觉，我的主人在上方看着我。包括她的女友。    
　　主人，知道吗？我是您的小狗。我心里念叨着。    
　　我要作您合格的狗。我要使您舒服。    
　　这时，我真的觉得我是一条主人的狗。一下子将主人染着红指甲的脚趾含住。    
　　我疯狂的吸吮。大口的吞咽。我的舌头在主人的脚趾缝里来回搅动。我没有  
资格去评价这天上的美食。只能透露：味道好极了。    
　　我忘了一切，忘了所有，完全沉溺在这幸福中。    
　　当手上的一阵刺痛把我唤醒时，我才发现，主人已把“二郎腿”拿下，用右  
脚把我的踢开，而且不知是否有意的踩在我拄在地上的手上。    
　　主人，您凭一只脚就让我五体投地，将我彻底的征服了。    
　　我不去理会那刺骨的疼痛，将舌头又一次贴在了主人的高跟凉鞋上，为主人  
清理那高贵的鞋尖，鞋跟……    
　　“喂！看路！！！”一声惊叫把我从回忆中唤回到今夜的空气中。    
　　一位骑小摩托的美艳少妇从身边擦肩而过。    
　　让我惊奇的是，竟与回忆中的女主人很是相似。    
　　“瞎了你……干什么呢？……”还骂？？？我望着她的背影有些恼火。    
　　“干什么……”我自个儿嘟噜着。    
　　不会吧？多么熟悉的声音……    
　　作于2002年妇女节                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
高跟鞋  
　　高跟鞋    
　　我是不大喜欢高跟鞋的。虽然它很美，而穿上它的女人也更显婀娜多姿，可  
因为随着流行趋势的发展和时代潮流的不断演化以及设计者的独具匠心使得它的  
外观的夸张度日渐强化，有人说它是时尚的产物，那么我的不懂得欣赏就成了很  
多人眼中的老土、跟不上潮流，我无所谓，也从来不去计较别人对我的评价，死  
心踏地的爱着我的平底鞋。    
　　爱平底鞋一如爱我自己。即使它没有高跟鞋那美丽的弧线，也没有小巧玲珑  
的身材，可它带给我的踏实的感觉就象睡在自己的床上一样的安稳，不知道是不  
是因为着地面积百分百表示着安全，然而我一直都因为它而感觉到活着的真实和  
我自己的实在。    
　　其实有一段时间我是穿高跟鞋的。就是要结婚那会儿，朋友们都劝我买几双  
高跟鞋来配礼服，可我都没有穿过，站都还不稳，哪里晓得怎么走路，于是就要  
穿着它练习。就是那一段时间真是害我不浅，好象整个人都离开地面在半空中吊  
着一样，摇摇欲坠。开始的几天只是找些闲时间在家里走，不停的在房间里面转  
来转去，好在没有摔过跤，但也遭来家人一阵又一阵的笑声。因为不大能够掌握  
走路的要领，更搞不清楚是应该脚尖先着地还是脚跟先着地，那姿势别提多难看  
了，自己都感觉硬邦邦的，毫无美感。心里时不时的总是在想：不知道是我糟蹋  
了高跟鞋的美，还是自己出卖了自己的踏实。    
　　后来有点慢慢的习惯了，就穿着它出门，上班的时候也穿，担心会被人笑话，  
走路特别的慢，以求安全。由于海拔上升了，看人都感觉是俯视的，真的很是不  
习惯，所以我也只是很有目的的穿着它，根本谈不上一丁点儿的喜欢。    
　　记得外婆老早以前和我说过她从前裹脚的事儿：因为父亲心疼闺女总是哭，  
就会在夜里悄悄地把它给拆了，然后藏起来，让母亲找不到。而母亲会在白天再  
找到新的长长的裹脚布把她的脚重新缠得象个大馒头一样，圆圆的胖胖的，哄着  
她说，这很美，很好看。这样，直到她七八岁记得很多事的时候，脚已经没有希  
望裹成“三寸金莲”了，母亲看到她就流眼泪，说她将来会嫁不出去。碰巧有一  
次，父亲要出门，大概要三五个月也不见得会回来，母亲可高兴坏了，父亲前脚  
刚出家门，那长长的裹脚布已经在母亲手上拿着，满脸的笑把眼睛堆成了一道窄  
窄的缝儿，外婆被吓哭了。直到两个月后的一天，父亲终于回来了，可外婆已经  
躺在坑上起不来了，父亲看到闺女哭得象个泪人儿一样，心疼得赶紧把盖在她脚  
上的被子扯得老远，三下两下就把那裹布撕得粉碎，父亲吼着对母亲说：“不要  
让我再看见它，我的闺女不愁没有人要，就算嫁不出去，也要为她招个上门儿女  
婿。”母亲被父亲吼得不说话了，可还是不能救下外婆那已经被裹布裹断了的脚  
趾，好在自那以后母亲再也不敢悄悄的折磨外婆的脚了。因为母亲一直在担心自  
己的闺女以后找不到婆家，早早儿的背着父亲把还不到十三岁的外婆许配给了外  
公，外婆说那时的外公才只有九岁。    
　　当我穿着高跟鞋去看外婆的时候，她看着我的脚很高兴的笑着，看得出那笑  
里藏着她的心事。外婆说她十五岁那年过门儿的时候，因为不是小脚儿，婆婆看  
不起她，让她做所有的家务，还总是挑三捡四的，说她做得不好，和其他的媳妇  
比起来，她说自己连个下人都不如。有一次外婆累病了，躺在坑上起不来也不能  
干活儿，婆婆竟然对家人说她快要死了，还请了媒人来为外公再说一门亲事，把  
外婆气得差点儿真的死过去。说这些话的时候她的表情还真的有一点象是在生气。  
她说因为不是小脚，自己吃了很多苦，这太不公平了，有的时候还想过为什么自  
己小的时候没有裹成小脚。所以那时她总是喜欢看那些小脚女人走路。讲完了她  
的往事，看了看我又笑了，说我现在的样子就有一点象小脚女人。听了这话，屋  
里的人都笑了，我也笑了，但不知道那笑是喜欢还是木然。心里却在想：如果都  
是小脚女人，那活儿谁来干呢？    
　　因为我嫁的老公个子和我一般高，她不让我再穿高跟鞋，于是我也做不成  
“小脚女人”。不管是穿什么样的衣服，总是青一色的平底鞋，而那些高跟鞋好  
象真的和我无缘一样被摆在角落里隐藏自己的美丽。因为我是个不懂得欣赏它的  
美的主人。    
　　后来，因为心底里一直记着外婆的“小脚女人”的情结，每每到街上去逛的  
时候总是会不经意的把眼神投向那些款式别致、造型特异的高跟鞋，想着过去  
“小脚女人”的苦和现在“高跟鞋”的幸福。原来都是种美，但“小脚女人”更  
多的却是束缚。    
　　现在我又开始穿高跟鞋了，只是不常穿，但却已经喜欢上了，有的时候还会  
只买回来摆着看，当成装饰品一样的去欣赏，不只是用眼睛，而是用身体，也用  
上心。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
少不更事  
　　少不更事    
　　一。    
　　我是一个从贫困山区到这个城市里来读书的穷学生。在我们那个地方，能出  
一个像我这样的大学生是一件十分不容易的事情，所以我在我住的小山区基本上  
可以称作是一个名人了。但是，你知道在城市里生活和在我们那里生活完全是两  
种不同的概念，家里为了让我能尽可能的拥有一个比较好的环境，省吃俭用大半  
年，给我积攒了学费和200 多元生活费，我像所有莘莘学子们一样，背起行囊离  
开生活了近20年的故乡，踏上了寻梦的路途。    
　　但是，不用多久我深切地明白了光凭梦想是无法让自己活下去的。在学校的  
食堂里我只能打2 两白饭，加一点咸菜，聊以度日，可是很快，我连这样清淡的  
食品都没有能力继续保持下去了，我的200 元钱已经所剩无几。穷则思变，于是  
我开始盘算着为自己找个工作，至少要让自己在梦想还没有实现之前活下去，谁  
说不是呢？    
　　可是，我只不过是一个刚入学的大学生而已，很多情况和我相似的学长们尚  
且整日憋眉叹息，为衣食学费而愁苦，何况是少不更事的我？    
　　在多次碰壁之后，我确实心灰了。可是，单单只是心灰能改变自己的环境吗？  
毫无疑问，不能。很现实的是，我现在兜里只剩下3 元钱，任我再省，至多能再  
让自己吃2 天白饭而已，2 天之后怎么办？    
　　今天是计算机信息管理课，我坐在明亮的电教室里，面对四四方方，生硬冷  
峻的电脑显示器冥思苦想，仍然毫无办法。我到底应该怎么办？恍惚间，我似乎  
又回到了故乡，虽然很穷，却有大片的麦子，至少我不会连白饭也没得吃……想  
到了我就读的高中，啊！多无忧的日子啊！……高中？是啊！我突然想到了我高  
中时的好朋友阿牛，他比我高两级，但因为他们家和我们家就一墙之隔，所以，  
我们是无话不谈的好哥们。他考上华中理工大学后曾经回来过一趟，跟我说起过  
他的大学生活。他说过，将来我要是到城市里找工作的话，可以到网络上看看有  
没有合适的。是呀！多好的建议啊！我怎么居然才想起来！    
　　于是，我迫不及待地开始拿过鼠标，我开始在各个网站里乱逛，总觉得好象  
生存的机会就在下一个网站里似的。也不知道逛了多少个网站，我突然看到这样  
一个消息：“本站招收人体模特若干，男女不限，年龄必须在18~22 岁之间，待  
遇优厚，不占用正常工作时间，具体情况请到招聘点某大厦11楼1101室咨询，谢  
绝电话咨询……”    
　　几乎是毫不犹豫，我忙着奔向应聘的大厦。这是这个城市里最高的大厦，总  
让我们这种心里多少有些自卑的人感觉到那种拒人千里外的感觉，平常就算偶尔  
经过，我也只是默默地埋头而过，从来没有想过有一天我会走进这幢高楼，更没  
有想过要到这里工作，我不是没有志气，实在是因为这些对我来说是不现实的。    
　　在大厦豪华的大厅里，我在等电梯，站在我身旁的一个女生笑容可鞠地向我  
点了点头，我似乎觉得她很面熟，但又不记得是在什么地方见到过她，我也挤出  
一个微笑，算是回应。不一会儿，电梯来了，我们一起登上电梯。我正要伸手去  
按“11”，她抢先按了，真巧，她按的也是“11”。莫非她也是来应聘的？我悄  
悄地打量了她，黑黑的头发，很白的皮肤，明眸皓齿一点朱唇，大而有神的双眼，  
配上一件海蓝色的T 恤和一条石磨蓝的牛仔裤，一双擦得蛮亮的黑色短靴——十  
足的东方美女！我还真是眼福不浅，嘿嘿。    
　　不觉中，已经到了11楼，我们一起走下电梯，一起走向这层楼的第一间房间，  
果然，她和我一样是来应聘的。    
　　房间门口有一张桌子，一条长椅，三个女孩正在坐着闲聊，看到我们过来，  
马上正襟危坐。和我一起上来的女孩走过去，轻声问：“请问……这里是在招模  
特么？”我觉得她的国语并不标准，甚至有些不像中国人的发音，到是有些像我  
们学校里那些留学生，不伦不类的。    
　　坐在门口的三个女孩上下打量了她一番，我看得出来，她们也觉得很好奇，  
并且很明显，她们有些嫉妒她的美丽。其中一人开口问：“是在招模特，请问小  
姐贵姓？目前有职业吗？”    
　　漂亮女孩给了她们一个令人很愉快的微笑：“对不起，我是一个留学生，来  
自日本，我的名字是清月纯子，今年19岁，目前在海州大学读书。这是我的护照，  
请多关照。”听完她简单的自我介绍，我大吃一惊，要知道，我也正是海州大学  
的学生啊！难怪我第一眼看见她的时候就觉得十分面熟，原来我们是同学！    
　　三个女孩也吃了一惊，提问的那个接过护照，仔细看了看，抬起头来说：  
“原来你是日本来的啊！那太好了，请进去吧。不过，在你进去前，我们要先测  
量你的身高和体重，如果你不介意的话，请脱掉你的鞋子，到这边的体重测量仪  
上来。”    
　　清月纯子很愉快地接受了这个要求，她脱掉短靴，露出雪白的短袜，走上测  
量仪。那个女孩看着，然后报道：“体重41公斤，身高162.”这边的另一个女孩  
忙着记录下来。然后，清月纯子在那个为她测体重的女孩的带引下向里头走去。    
　　轮到我了，我也开始自我介绍一番：“我叫晁秋水，今年20，在海州大学念  
书……”我故意把“海州大学”说得很大，果然，清月纯子回头看了我一眼，又  
给了我一个微笑。天啊！她的笑实在是太迷人了，特别是那双眼睛，似乎也会笑，  
我入迷了……    
　　“喂！晁先生？”一个声音把我拽了回来，“请去测量你的身高体重。”    
　　“哦，是，是。”我狼狈地点点头，忙着去测量，又一个女孩走来，开始报  
：“身高179 ，体重72. ”    
　　接着，我自然也跟着她走了进去。    
　　二。    
　　走进一个房间，很大，地上扑满了红色的地毯，光线不太好，有些暗。一边  
放着一把椅子，看起来很昂贵，应该是真正的檀香木。奇怪的是，椅子前面并没  
有常规的放一张办公桌，而是摆了一个将近20厘米的垫脚凳，这种布置，我是头  
一次见到。    
　　另一边，清月纯子坐在一张红色的沙发上，她的面前有一台电视机。带我近  
来的女孩把我领过去，让我坐到沙发上。清月纯子很有礼貌向我点头示意。    
　　我坐了下来，领我进来的女孩坐到我们对面，她说：“我们公司要搞一个网  
站，所以要找人来作模特拍一些照片和录象，以后放在网站上。我们这个网站的  
主题是FEMDOM，你们知道是什么吗？”    
　　FEMDOM？我想遍我认识的单词也想不起来这个单词是什么意思，一旁的清月  
纯子却似乎明白了，她红着脸点了点头。那个女孩继续说：“FEMDOM就是FEMALE  
DOMINATE的缩写，现在你知道了吧？”很明显，她是在问我。我当然明白这两个  
单词的含义，所以我大吃一惊，我好象听说过女王的说法，莫非……我有些不知  
所措了。    
　　“我放点东西给你们看，你们看完之后就回明白你们将接受的是什么样的工  
作，你们两的形象都很好，如果你们愿意的话，我们支付的报酬是不菲的。”说  
完，她走过去打开电视，并拿出一张光碟，开始播放。    
　　电视画面里出现了一个看样子是日本高中生的女孩，看起来很清纯，样子很  
甜，坐在一张椅子上，OH！MY GOD！电视里的房间和我现在在的这房间的摆设简  
直是如出一辙，我在心里暗暗地嘲笑这家公司的按部就班。接着，电视画面上又  
出现了一位男士，西装革履，好象是一个蛮成功的商人的模样。他走到那个高中  
女生面前，用一种似乎是很深情又有些畏惧的眼神看着他面前坐着的这个漂亮的  
高中女生。然后，令我意想不到的事情发生了。女生用很懒的眼神看了这个男士  
一眼，什么话都没有说，然后站了起来，伸出手来放在男士的头顶，看得出来，  
有一个向下压的动作，男士很温顺地随着女生用力的方向跪了下去，直到他的头  
接触到了地面！我不由地一惊，日本男人不是很大男人主义的吗？怎么会这么轻  
易地跪倒在一个女生的脚下呢？    
　　谁知道，这还不算完。接着，匍匐在女生脚下的男士开始很仔细地，不停地  
吻女生脚上穿着的那双天蓝色的布鞋，而那个小女生则用一种很高傲的眼神看着  
脚下的这个西装革履的男人。不一会儿，女生重新坐了下来，对那个还舔她鞋子  
的男士说了一句话（是日语，我听不懂），那个男人居然用牙齿咬住女生的布鞋  
的鞋跟，很卑贱地用嘴脱下了女生的布鞋，当然还有白袜，开始了让我瞠目结舌  
的另一表演，他用他的舌头温柔地舔舐女生的双脚~~~~~~天！这样的事情我可是  
第一次见到，这么贱的男人我更是闻所未闻。可是，这似乎仅仅是开始而已，接  
下来的一幕令我震惊。女生一脸不屑地看着卑贱的男人趴在地上舔遍了她脚上的  
每一寸肌肤以后，又一次发出指令，男人兴奋跪直身子，把头抬得很高，一脸期  
待的等着。女生竟然从学生裙里褪下内裤，然后跨到男人脸上，男人兴奋地张开  
嘴，接着一股水从那个女生胯下流向男人嘴中——他居然喝她的尿！！    
　　后来又发生了什么我都不知道了，我只觉得十分的恶心，头脑里晕晕忽忽的。  
突然，一个声音把我惊醒，是那个领我们进来的女孩，“怎么样？现在你们知道  
什么是FEMDOM了，我们就是要拍这一类的影片和照片，如果你们愿意拍的话，每  
部影片的报酬是2000元，照片每张100 元。这样算下来，你们每月的收入将会在  
30000 元以上，而且不会占用你们太多的时间。并且我们承诺，绝对为你们保密。”    
　　我和清月纯子都有些忧郁，我不知道她是怎么想的，我自己是十分拿不定主  
意。干吧，这样的屈辱我不知道是否可以忍受，这样子比狗还卑贱；不干吧，每  
月30000 元的收入又实在是很吸引人，而且我不知道除了这个我还能不能尽快找  
到工作，解决自己的温饱问题，但有一点可以肯定，我肯定无法找这么高收入的  
工作了。    
　　正在我犹豫不决之际，身边的清月纯子说话了：“请问，我什么时候可以上  
班？”看来，她是愿意做了，也是，什么能比活下去重要呢？那个领我们进来的  
女孩微笑地看着我：“你呢？先生？”    
　　那一瞬间我想了很多，想到了没有饭吃的日子是多么难熬，想到了下个学期  
的学费还没有着落，想到了家里的爹娘劳苦一生却仍难供养自己的学费，也该让  
他们安享晚年了啊。最后，我抬起头来，坚定地说：“我愿意。”    
　　三。    
　　自从我们接受这个工作之后，因为是在同一所学校，所以我们很快成为了很  
好的朋友。她也告诉了我许多关于她的事情，并且不时开导我说，其实FEMDOM在  
日本是很正常的一种娱乐，让我尽量不要感觉到耻辱，还说，在拍摄鞭打我的镜  
头的时候，会尽量不打痛我。呵，为了生存。有一次她很认真地对我说，希望我  
能分清楚，在工作的时候，她就是我的主人，我是她的奴隶，但是在生活中，她  
希望我永远是好朋友，而我也不认为在目前还有比这更好的建议来界定我和她之  
间的关系。    
　　今天是我和清月纯子的首次拍摄，地点就是那间房间。一星期以前，许媛  
（就是我们公司负责拍摄的总监，21岁，很漂亮，也有才气。不过，我仍然认为  
纯子是我见过最美丽的女孩）就把剧本给了我们，要我们看熟，这次是拍一段长  
度大约120 分钟的电影和20张照片。既然接了这份工作，虽然在骨子里我不愿意，  
但无论如何，我必须要有职业精神，要做就得做好。    
　　我和纯子的处女作开拍了，我们都没有被要求换服装，纯子还是穿着我第一  
次见到她时候的那一身——海蓝色的T 恤，石磨蓝牛仔裤，黑色的短靴雪白的短  
袜，衬着她如云的黑发和白皙娇嫩的皮肤，显得如此的青春靓丽、清纯可爱。    
　　一开始，我们面对面的站着，接着纯子用手指了指地面，轻轻对我说了一声  
：“跪下。”话音刚落，她已经羞得满面绯红。我跪了下去，这是我第一次跪倒  
在她的面前，也是我平生第一次向别人下跪，虽然心里已经有了准备，可是在那  
一瞬间，我仍然真真切切的感受到了羞耻，虽然站在我面前，接受我跪拜的是她  
——我生命中所遇到的最美丽的女孩。我怔怔地望着眼前那条石磨蓝牛仔裤和稍  
低一些的那双黑色的小短靴，我闻到了她身体的味道，很香，很香。我我低下我  
的头，正要去吻她的鞋，许媛忽然喊道：“停！”我抬起头，仍然跪在纯子面前，  
看着喊停的许媛。许媛不满意地对纯子说：“清月小姐，你在对你的奴隶说跪下  
的时候，口气似乎是在对情人说话，没有一点是在命令的味道，你看他跪的多不  
情愿啊？请记住清月纯子，跪在你面前的人在此时此刻是你的奴隶而不是你的同  
学，更不是你的情人！”我忙着为早已羞得满脸通红的纯子解围：“对不起，是  
我不好，我再跪一次。”我站了起来，看着纯子。她用感激的眼神看了我一眼，  
然后我们都定了定神。    
　　重新开始，她仍是用手指了指地，对我说：“跪下。”这次她的声音大了一  
些。我也尽量显得恭顺地跪倒在她面前，可是许小姐的声音再次响起：“停停停。”  
我又太起头来看着她，“清月小姐，请不要怕羞，我发现他每次跪下的时候，你  
都会不自觉地向后退一小步，你必须确定，你现在是他的主人。”我抬头仰视纯  
子，她也正好低头看我。我给了她一个鼓励的眼神，她红着脸点了点头。可是许  
媛接着说：“这样吧，我来做个示范，你就知道该怎么做了。”她走了过来，让  
我站起来重来。没办法，看来我还必须向她下跪。    
　　她盯着我的眼睛，同时指了指地，声音不是很大却让人不可违背：“跪下！”  
我几乎是不由自主地跪倒，接着，许媛抬起右脚，踩到我的头上，把我的头压向  
地面，我感觉到自己的眼里似乎有写泪水，我真的觉得很难过，特别是在纯子面  
前，被另一个漂亮女孩用脚踩着头。我麻木地看着许媛左脚上穿着的水晶凉鞋，  
很清爽。接着，许媛把脚从我头上移开，说：“还等什么？还不把我的脚舔干净？”  
我伸出舌头正要向她的脚舔去，她却一退然后走开，对纯子说：“看到了吧？就  
像我这样。”清月点了点头，走了过来。许媛说：“好了，晁秋水，你站起来吧。  
重新开拍。”我站了起来走到纯子面前，她盈盈地对我一笑，我也对她微微一笑。  
许媛喊了一声：“开始！”纯子这次好象真的放开了，她和许媛一样，一边用那  
双如水如诗的眸子盯住我，一边用手指了指地，用一种冰冷的声音对我说：“现  
在你必须跪下。”我吃惊她的转变，怎么会如此的快，我马上跪倒在地，把额头  
贴住地板，双手手心向上，用我们家乡的人拜佛的姿势向她跪拜。纯子似乎不为  
所动，她把右脚的短靴踏到我的手心中，：“我的鞋有些脏了，你知道应该怎么  
做的。不要让我失望。”我把嘴凑到她的鞋子上，虔诚地捧着她的脚，舔她的鞋。  
第一次，第一次甜别人的鞋，此时的我已经麻木了，我似乎已经没有羞耻的感觉  
了，反而我甚至觉得很幸福，毕竟我在舔这么漂亮的女生的鞋。我不知道，电视  
里那个男人在甜那个小女生的鞋的时候是不是也和我现在一样的心情。FEMDOM真  
的这么神奇！    
　　纯子突然用脚踏住我的头，使劲踩着，我感到头快扁了。她说：“混蛋，为  
什么只舔右脚？不用舔左脚的吗？”我忙着搂住她的左脚，她却一脚踢到我头上，  
“你想舔我就让你甜吗？你求我让你舔！”我不知道纯子为什么突然变得这么厉  
害，这可不是剧本里有的。我临场发挥，向她磕着头说：“求主人让我为您舔您  
左脚的鞋子。”头上传来了纯子可爱的笑声，“好啊，你可要舔得干干净净的哦。”  
（未完，待序）    
　　很想结实更多的同好，请大家给我发邮件yiyiguxing4479@sina.com ，QQ：  
45045245. 谢谢大家！因为比较喜欢优秀写手foots 的文章，所以在自己的处女  
作中难免受他的影响，请大家不要介意，诚恳地感谢！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（五）高中篇（4 ）    
　　睡梦中，两个穿着马靴的女郎站在我的面前，其中一个把拴狗链套在我的脖  
子上，牵着我来到一座宫殿门前。门前的过道上已经躺着二十多个赤身裸体的男  
人，女郎把我牵到最前面，示意我躺在地上，接着，又来了几个女仆在我们的身  
上铺上了红地毯。过了一会，响起一阵马蹄声，我睁开眼睛，看见一个女王打扮  
的女郎骑着一匹高头大马，两边有四个女保镖护驾，在地毯边停了下来，一个女  
仆牵着一个男人到了马下，女王踩着这个男人下了马，我情不自禁地哼了一声，  
站在我旁边的女郎抬起穿着马靴的脚重重地踏在我的脸上，厉声到：“闭上你的  
狗眼，再敢偷看，要你的命！”我立即惶恐地闭上眼睛，不敢出声。过了一会，  
一只脚从我的身上踏过去，我想大概是女王的脚吧。    
　　不知过了多长时间，一只脚踩在我的头上，我睁开眼睛，正是牵我到这里来  
的女郎，她把靴底在我脸上蹭了蹭，笑着说：“你很幸运，被选中了，跟我来。”  
我跟在她的后面，爬进了宫殿。里面已经跪着三个男人，女郎说：“抬起头，女  
王要检查。”我抬起头，女王已经换上了睡袍，懒懒地坐在高高的靠椅上，脚上  
穿着一双高根拖鞋，旁边站着两个女保镖，只见她微微点点头，其中一个女保镖  
大声宣布：“现在开始比赛，获胜者将得到女王的赏赐。”接着，四个女保镖每  
人牵着一个男人站好，又同时站在男人的背上，发令枪一响，我快速地向前爬，  
很快就把另外三人甩在后面，当我到达终点时，他们刚刚爬了一半，我轻而易举  
地获得了胜利。他们三个被女保镖踢的满地乱滚，而我则被牵到女王跟前，女王  
笑着说：“表现不错，我要好好奖赏你。”说完，对旁边的两个女保镖点点头，  
一个女保镖牵着我转了一圈，我的屁股对着女王的脚，女王抬起脚，把鞋跟插进  
了我的肛门，我本能地向前躲，但两个女保镖一个踏住我的脖颈，一个踩住我的  
头，我动弹不得，可屁股却越撅越高，当女王把鞋跟全部插入我的肛门时，我惨  
叫一声，接着就听见咕咚一声，我醒了，但却大汗淋漓地躺在地上，原来是一个  
梦。我摸摸发疼的屁股，爬上床，擦了擦头上的冷汗，定了定神，躺在床上，但  
翻来覆去地睡不着。    
　　就在我迷迷糊糊似睡非睡时，闹钟响了，今天是星期六，我知道萌萌不会起  
的太早，但我不敢睡懒觉，急忙爬起来，穿好衣服，爬到楼梯下边跪伏在地上，  
由于睡眠不好，我伏在地上迷迷糊糊睡着了。    
　　不知过了多长时间，我的头上挨了重重一脚，我睁开眼睛，萌萌怒气冲冲地  
瞪着我，厉声说：“狗奴才，你敢在这睡觉，不想活了。”说着，又一脚踢在我  
的嘴上，我感到嘴里发咸，血顺着嘴角流到了地板上，我大惊失色，慌忙用舌头  
去舔，可是嘴里的血不断地向外流，地板上的血越来越多，我手足无措，只得不  
停地磕着头说“主人饶命，主人饶命。”看着我的狼狈样，萌萌笑了起来，说：  
“看你那个熊样，算了，饶了你吧，去把嘴洗干净，再把地板舔干净，然后把我  
的舞鞋叼来。”说完，走过去坐在了沙发上。我这才发现她已经换好了舞蹈服。  
我快速地爬到卫生间，把嘴洗干净，又爬回来把地板舔干净，接着又爬到卫生间  
把牙刷干净，爬到门口叼起舞鞋，又快速地爬到沙发旁，恭恭敬敬地用嘴给她换  
好舞鞋，驮着她到了阳台上，萌萌开始跳舞，我伏在一边静静地等候。    
　　萌萌跳完舞后，我急忙爬过去，准备驮她回去，但她没有站到我的背上，而  
是用脚把我翻过来，使我仰躺在地上，她抬起右脚踏住我的右脸，我的左脸紧紧  
贴在阳台的地砖上，嘴唇几乎贴在他左脚的鞋尖上，我真想伸出舌头舔他的舞鞋，  
可是我不敢，只能默默忍受，萌萌用脚碾碾我的脸，又用脚扭过我的脸，接着抬  
起右脚，我喘了口气，她又用左脚踩住我的额头和眼睛，笑着问到：“我昨天对  
你说的，还记得吗？”我眼前一片漆黑，这时她又用脚跟踩住了我的鼻子，我边  
张嘴喘气边说：“奴才记得，主人今天要训练奴才下一个项目，奴才一定竭尽全  
力！”“很好，记忆力还不错。”“主人的命令，奴才时刻铭记在心。”“好，  
现在就开始训练。”说完，示意我趴在地上，接着就站在我的背上，并指挥我爬  
到楼梯旁，我缓缓的趴在地上，萌萌跨过我的头，站在我的面前，用脚挑起我的  
下巴，我随着她的脚抬起头，她的脚一直向上抬，直到我跪起来后，她脚跟在我  
的胸脯上用力一蹬，我仰面朝天到在地上，还没等我喘过气来，她的双脚又站在  
我的胸脯上，经过这些天的锻炼，我的体力和承受力都有很大的提高，所以片刻  
间我就恢复正常。    
　　萌萌用手扶着楼梯的栏杆，左脚踩住我的脖子，右脚慢慢抬起来，我闭上嘴，  
顽强地坚持了一会，她笑了笑，右脚又踩在我的胸脯上说：“表现不错嘛，看来  
这些天你没偷懒，我很满意。”我讨好地说：“都是主人调教有方，奴才只是遵  
照主人的吩咐去做，奴才非常感激，今后一定尽心尽力侍奉主人。”萌萌用左脚  
轻轻拍拍我的脸，微笑着说：“那么就开始训练吧，张开嘴。”我张开了嘴，她  
把左脚的鞋尖插入我的嘴里，命令道：“张大一点！”同时脚尖开始用力，随着  
她的脚尖的用力，我的嘴渐渐地越张越大，萌萌穿的是那种黑底白帮的舞鞋，非  
常柔软，含在嘴里很舒服，我用舌头轻轻地舔着她的鞋底，同时我的下体有了变  
化。萌萌并没有注意这些，只是把鞋尖用力地往我的嘴里插，几乎把脚的一半插  
入我的嘴里后才停下来，说：“挺得住吗？”我说不出话，头也抬不起来，只能  
做了一个点头的动作，“这是忍耐力训练，过一会你就会感觉到难以忍受，如果  
你忍受不住，就把双手举起来，不许咬我的脚，也不许用手碰我的脚，否则我饶  
不了你！”说完，把身体的重心缓缓地向左脚移动，随着她重心的前移，我的嘴  
所承受的力量也在逐渐加大，由于怕咬到她的脚，所以我的嘴尽量地往大张，口  
水顺着嘴角流了下来，过了大约二十秒钟，我实在坚持不住了，本能地想用手去  
抓她的脚，萌萌瞪了我一眼，我惶恐地把手放下，想起她刚才说的话，把手高高  
举起来。萌萌笑了笑，把重心又移到右脚上，从我的嘴里抽出脚，我的头恋恋不  
舍地随着她的脚抬起来，她用脚在我的脸上用力一蹬，我的头重重地磕在地板上，  
她从我的身体上下来，走到沙发旁坐下，我用力晃晃头，爬到她的跟前用嘴去为  
她脱鞋，她用脚踢开我，指了指脚下，我慌忙趴到她的脚下。萌萌一只脚踩着我  
的额头，另一只踩着我的胸脯，说道：“这么一会你就坚持不住了，真没用。”  
我说：“奴才该死，以后一定尽力去做。”“将来你要用嘴承受我全身的重量，  
而且要坚持五分钟以上，如果有两个以上奴隶，我可以跳嘴上芭蕾了，记住了吗？”  
“记住了，奴才一定不辜负主人的期望。”“好，不过，我没有时间经常训练你  
这一项，就再给你加一项憋气训练吧，深吸一口气。”我张大嘴，深深地吸了一  
口气，她抬起踩在我胸脯上的脚，踩住我的嘴和鼻子站起来，我挺了大约一分钟，  
有点坚持不住了，就高高地举起双手，萌萌从我的头上下来，说：“挺的时间太  
短，我以后会经常训练你，必须要达到三分钟以上，今天就到这，给我脱鞋。”  
我爬起身，跪在她的跟前，她站在那里一动不动，以前我给她脱鞋时她都是坐着，  
现在我不知该怎么办才好，只好先叼来拖鞋，放在她的脚前，萌萌看着我的狼狈  
样，笑着抬起了脚跟，我把头快速地钻过她的胯下，咬住鞋跟，先把鞋跟脱下来，  
接着缩回头，咬住鞋尖一用力，终于把鞋脱了下来。萌萌穿好拖鞋说：“我有点  
饿了，现在出去吃饭。”我叼起舞鞋爬到门口，把舞鞋放在鞋柜里，又爬回楼梯  
下边伏在地板上，萌萌换好衣服从楼梯上下来，我急忙趴在地板上，她站在我的  
背上，我撑起身，她用脚指挥我爬到门口，坐在靠椅上，我又快速爬到我的房间  
穿好衣服，爬回门口时，萌萌已经穿好了皮靴，我把她的靴面舔干净，咬住靴尖  
想舔靴底时，她在我的脸上踢了一下，说：“算了，靴底不用舔了，快走吧。”  
我爬起来穿上鞋，跟着她出了家门。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
足欲  
　　足欲（三）    
　　我站在十字路口一块巨大的广告牌的阴影下面，等待着我的女友。在那块广  
告牌上，一个漂亮的女人正翘起她的一条腿，向往来的行人展示着她脚上新款的  
凉鞋。整整一个上午，我就像一个犯了烟瘾，手边却没有一根烟的瘾君子，心神  
不宁地坐在办公室里，不同的是折磨我的不是烟，而是女人的脚。在我的意志力  
没有崩溃之前，我能做出的唯一正确的决定就是逃跑，所以我只好跟主任撒谎说  
下午要去医院堵牙。可当我站在熙熙攘攘的街道时，那种困扰仍然像嗡嗡不休的  
蜜蜂没头没脑地缠绕着我，形形色色的女人的脚，好看的，不好看的；穿凉鞋的，  
穿皮鞋的；穿袜子的，没穿袜子的；川流不息地涌入我的视野，拨弄着我的情绪。  
我想起了陶渊明的那句话：心远地自偏。他老人家淡泊名利，可在其它的事情上  
也能这样超然吗？    
　　突然我的眼睛被一双温热的手捂住了。不用猜，一定是她。    
　　她亭亭玉立地站在我的面前，像一只熟透了的、散发着香气的、诱人的水果。  
一条V 字开胸的黑色紧身连衣裙把她身体的每一处婀娜都淋漓尽致地展现了出来，  
使人不由得浮想联翩。我一直认为黑色是女人最性感的色调，一袭黑色的她在我  
的眼里格外的美艳、妖娆，无懈可击，她无疑给这沉闷的夏日午后的街道平添了  
一道亮丽的风景，能站在她的身边对我来说是一种福分。她对我嫣然一笑，柔声  
说道：“咱们去喝杯咖啡吧。”我没有听见她说些什么，因为我的心已经蜜糖般  
化掉了。    
　　咖啡店里光线昏暗，高高的靠背椅分割出一个个隐秘的空间。我是在一个网  
站的聊天室里认识她的，聊得多了，后来我们就见面了，认识了，但我对她的实  
际情况一无所知，甚至连她的真实姓名都不知道，只知道她在聊天室里用的名字  
‘趣儿’。    
　　她端起杯子，手突然一抖，杯子里的咖啡溅到她的腿上、鞋上。我连忙抓起  
一张纸巾，俯身过去，说道：“我来帮你擦擦。”她抬起腿，我单腿跪在她的面  
前，捧起她那只穿着黑色高跟鞋的脚，一股淡淡的皮革的气息飘进我的鼻端，透  
过那层薄薄的黑色丝袜我可以清晰地看见她脚背上浮现的淡蓝色的血管，以及鞋  
子前端露出的涂着红色指甲油的脚趾，那只圆润的大脚趾似乎故意轻轻挑了一下，  
好似琴键上奏出的一个美妙的音符，我的手也随之颤抖，我面前的这只美足像一  
块磁石一样吸引了我全部的目光，我一遍遍小心地擦拭着她的鞋子，就像触摸着  
我自己的皮肤，一种足韵开始在我心中荡漾起来，直到耳边传来她吃吃的笑声，  
我才意识到自己的失态，红着脸慌忙坐回到座位上。    
　　她悠然地喝着咖啡，眼睛望着窗外的街道，似乎一切都没有发生过。舒缓、  
低沉的萨克斯曲和咖啡的香气弥散在我们之间，然而我的心还在不安地跳动着，  
我幻想着如何能够和她发生进一步的关系，就像每个男人和女人约会时，通常所  
期望的那样。终于，她打破了沉默。她一边用勺子搅动着咖啡，一边漫不经心地  
说：“我们玩个游戏怎么样？”    
　　“好哇。”我迎合着。    
　　“这个游戏的名字叫‘真实的谎言’，我问，你答，你可以说谎，但如果我  
发现并证实你说谎的话，你就输了，而且还要受到惩罚。”    
　　“有意思，但你怎么知道，或者证明我说谎了呢？”    
　　“我们会有办法的。”她诡谲地一笑，接着说：“我们的话题是关于‘性’  
方面的，你觉得怎么样？”    
　　“好哇，好哇。”我兴奋地说道。“不过，可不可以，我问，你答。”    
　　“可以，不过首先你需要通过我的测试，才有资格来提问我，现在开始好吗？”    
　　“好吧。”我正襟端坐，就像‘开心字典’那个电视节目中准备回答问题的  
选手。    
　　“你会不会用手淫的方式来满足你的性需要？”她问。    
　　“会的。”我觉得这个问题没有必要撒谎，因为她一定知道大多数的男人都  
采用过这种方式。    
　　“那么你手淫的时候，通常脑子中的性幻想是什么？”    
　　“和像你一样的漂亮女人做爱。”    
　　我为我的谎言感到满意，这个问题已经触及到隐私，绝对不能实话实说。    
　　“那么，你一定需要通过与女人性器官的接触才能获得快感吗？或者说你只  
是在想象着把你的那个玩意插进女人的那个地方时，才能感到快乐吗？”    
　　“不一定。”这个问题我未加思索。    
　　“那么，女人身体的其他哪些部位还会引起你的快感呢？”    
　　“嘴唇，头发，眼睛，乳房，大腿…”我顺口答下去，但我不会给她留下什  
么把柄。    
　　“那么什么部位是你最感兴趣的呢？”    
　　“不一定，有时嘴唇，有时屁股，有时…”我故意躲闪着她的问题。    
　　“我知道不同的男人会对女人身体某个特别的部位尤为感到兴奋，在女人身  
上，他们一定会有相对而然的性敏感区，那么你认为女人身上的那个部位最令你  
着迷？”    
　　“乳房吧，还有大腿。”我知道这是男人以及心理学家公认的结论，不会有  
什么问题。    
　　“这么说乳房或者是大腿应该是使你最容易产生性兴奋的部位了？”    
　　“对。”我回答得理直气壮，虽然我知道我在撒谎。    
　　“好吧，你现在坐过来，把一只手放在我的腿上，另一只手放在我的乳房上。”  
她一脸的严肃，没有一点开玩笑的意思。    
　　我一下被惊呆了，但我知道这绝对是个千载难逢的机会，于是我咬了咬牙，  
照她说的做了。    
　　“如果你还是觉得不够刺激的话，可以把手伸进我的衣服里摸，同时你还可  
以把手伸进裤裆里，摸你自己的那个东西，我要看见它硬起来，证明你说的话。”    
　　我忽然间明白了她设下的圈套，可是我还是禁不住诱惑，或者是出于‘有便  
宜不占是王八蛋’的心理，总之，我真的把手伸进了她的衣服里，我手掌触到了  
两个软软的、热乎乎的、滑腻腻的，宣腾腾的白面馒头，我喜欢女人的乳房，但  
说实话，摸着它们时我并不感到多么的兴奋，可随即我的脑海中闪现出来一句名  
言：没有免费的午餐。可我的小弟弟关键时刻却打起了瞌睡。    
　　“怎么，还是不行吗？”她讥讽地说道，“看来你说的是谎话了。”    
　　“当然不行，虽然这里比较隐秘，但这毕竟是在公共场合，我的小弟弟不可  
能像个气球似的想什么时候吹起来，就什么时候吹起来，再说勃起本身其实是个  
很复杂的过程，受很多因素的影响，你知道世界上有多少阳痿患者吗？你当然不  
会像男人那样了解男人…”    
　　“我明白你的意思，你是说在这种情况下，无论用什么方式刺激你，你都不  
会兴奋勃起了吗？”    
　　“也不一定，除非你肯跟我在这里做爱。”我坏坏地一笑。我知道除非她疯  
了才会这样做，别的，她还能奈我何？我得意洋洋地想。‘真实的谎言’挺有趣  
的。    
　　“我当然不会在这儿跟你做爱，方法其实很简单。”她冷冷地说道：“我需  
要你像刚才一样在我面前跪下来，然后照我说的做。”    
　　我别无选择，只好跪在她面前。    
　　“现在捧起我的一只脚，把我的鞋子脱下来，把你的鼻子贴近我的脚底，对，  
就这样，仔细闻我的脚味，这么热的天，我的脚在鞋子里捂了半天了，它们一定  
出了很多汗，味道一定挺足的，对不对？”说着她不停地扭动着脚趾，将脚上的  
气味驱散进我的鼻孔里。    
　　我感到一阵的眩晕，并非是被她脚上散发的气味所熏到，说实在的，她脚的  
气味并不是很臭，而是一种脚的酸臭和皮革混合后的味道，我无法形容这种特殊  
的味道，但是这种味道却像化学中的催化剂，被我的鼻腔中的嗅觉细胞探测到，  
然后通过一个个的神经突触，迅速传递进我的大脑皮层的嗅觉中枢，在那里，短  
短几秒钟内，就催化了一系列的复杂的神经化学反应，结果是我的小弟弟猛然觉  
醒，昂首屹立，我的意志力和她脚味的战斗，就像海湾战争中伊拉克对美国。    
　　她当然察觉到我身体的变化，于是她轻蔑地说道：“哦，现在行了，看来你  
喜欢这种味道，我就知道会有这样的结果，因为第一次我见到你时，从你的眼神  
中我就猜出你是什么样的人，现在只不过证明了我的推断，用不着感到害臊、难  
为情，因为我的脚将会把你带到一个你从未体验和经历过的世界，那里才是你的  
归属，你才会找到自己真正的快乐。”说着她把两只脚全都踩在我的脸上。“现  
在你可以老老实实地回答我的问题了，或许我会考虑减轻对你的处罚。”    
　　我真的感到害怕了，因为我明白了坐在我面前的决不是一只花瓶，而是一个  
充满魔力的女人，而我就像被她玩弄的猎物，一步步地走向她设好的陷阱，在她  
潮湿、汗热的脚底下，我感到茫然，不知所措，然而在感到恐惧和屈辱的同时，  
却感到一种莫名的兴奋和渴望，她的脚像钥匙一般开启了我意识中被压抑的、无  
法洞察的部分。    
　　“说，你对女人最感兴趣的部位是什么？”她像审问犯人一样冷冷地说道。    
　　“脚。”我嗫嚅着。我觉得我心理的防线已经开始崩溃了。    
　　“我听不见。”她用脚趾夹住了我的鼻子，我真不敢想象她的脚趾是那样的  
灵巧有力。    
　　“您的脚。”我听见我嘴里发出的滑稽的声音。    
　　“真有趣，我的臭脚丫子居然会使你觉得这样兴奋，我再问你，你喜不喜欢  
被女人虐待？”    
　　“喜欢。”我的大脑已失去了控制。    
　　“这还差不多，恋脚癖大多是受虐狂，现在你能坦白地告诉我：你手淫时的  
性幻想是什么？”    
　　“被您这样的漂亮女人踩在脚下，受您的虐待。”我已经被她彻底征服了。    
　　“这还差不多。”她发出一阵怪异的笑声，然后用恐怖片中魔鬼的腔调说道  
：“游戏才刚刚开始。”    
　　她松开了蒙在我眼睛上的手。我的女朋友站在我的面前，穿着一件白色的体  
恤衫和一条普通休闲裤，典型的东方女孩身材，瘦削的，没有膨隆的胸部和圆满  
的臀部；她的五官没什么缺陷，如果单个挑出来的话，甚至可以说有些精巧，但  
全部凑在她那张缺乏立体感的脸上时，却无法产生动人的整体效果，所以这张脸  
和这个人会轻易地滑过男人的视线，淹没在城市的人群中，不会留下什么生动的  
痕迹。可她才是我的的确确的女朋友，我们已经认识快一年了，不是通过互联网，  
而是通过最为传统的方式：介绍人。对我来说，她很般配，我们的朋友和家人也  
都这么认为，因为我们都很平常普通。女人总是喜欢问男人这样一个愚蠢的问题  
：我是不是你心目中要找的那个人？然后心满意足地陶醉在男人的谎言里。可只  
有男人清楚自己脑袋里的想法，就像大多数男人希望自己的老婆在床上是妓女，  
在外面是淑女一样，可他无法把妓女和淑女同时娶回家里。    
　　她把一只雪糕塞进我的嘴里，清爽、怡人，她就像这只雪糕带给我实实在在  
的感觉。现实是现实的，只有在小说和电影里，才会天天上演那些浪漫的人和事，  
这就是为什么人们花钱坐在电影院里的原因：去慰藉自己苍白的生活。我和她挽  
着手走在街上，不时有美女擦肩而过，一句歌词涌入脑中：才发现梦想和现实之  
间的差距。    
　　待续    
　　作者：MRFOOT    
　　读者对本文有何评论请发E-MAIL： MRFOOTCN@YAHOO.COM.CN    
　　足欲（四）    
　　我的女友和大多数女人一样喜欢逛街，虽然表面上我和大多数的男人一样声  
称逛商店是一种无聊的消遣，但实际上，逛商店并不使我觉得厌烦，因为我不但  
能够看到漂亮时髦的姑娘，还能跟着我的女友去逛那些专卖女性用品，而平时一  
个大男人不好意思溜达的地方。其实我上中学的时候经常一个人去逛商店，不过  
我对柜台里摆放的那些琳琅满目的货品没有兴趣，我需要的是一种非常特殊的、  
而且是免费提供的商品。当有些女顾客站在柜台前选购商品或同售货员谈话的时  
候，她们经常会不自觉地把走得又酸又累的脚，从鞋子里（尤其是那种‘一脚蹬  
’的鞋子）拿出来舒展一下，晾晾味，天气炎热的时候，这种现象的发生率尤为  
的高。这时，早已在一旁耐心等待的我，就会像条猎狗一样悄悄接近我的目标，  
然后在她的旁边蹲下来，把一只手插进裤兜里，假装看柜台里的商品的样子，其  
实目光全盯在了那只脚上。如果运气好的话，碰到站在柜台后面的售货员也做出  
同样的动作，（这是她们的职业习惯，而且天热的时候，她们会在地上铺上一张  
报纸，光脚站在上面）我便能同时扑捉到两只不同风格的女人的脚，那脏兮兮的  
袜底和印在鞋底里的黑乎乎的趾头渍迹，会强烈地刺激起我的性欲。经常大半天  
的时间我都会泡在商场里，悄悄地跟踪着那些长相吸引我的女人，就像手中握着  
一张彩卷一样，焦急而兴奋地期待偷窥她们足底的机会，如果幸运中奖，最后当  
我头晕目眩地从她们身边站起身时，不得不用书包挡住湿漉漉的裤裆，这时平日  
里讨厌的书包在我眼里就变成了一棵救命稻草。这种方式是处于青春期的我解决  
性冲动的一种重要的途径，远比一个人躺在床上胡思乱想来的更加生动刺激，因  
为你毕竟面对的是活生生的女人，这种方式看似冒险，其实安全可靠，你不会留  
意一个背着书包的中学生蹲在旁边干什么，你更不会想象得到就在你的眼皮底下，  
他竟然干出如此龌龊下流的勾当。然而，我的确干了。    
　　“我们去马路对过的那家专卖店看看吧。”我的女友对我说。    
　　我们走上了过街天桥，我看到一个浑身肮脏的乞丐带着她的两个小孩子坐在  
那里乞讨。我看到他们通常的反映就是冷漠和厌恶，因为在我的眼里他们不是骗  
子就是懒鬼。可当我经过她们身边的时候，我却看到了一幕非常的景象：那两个  
脸上黑黢黢、油腻腻的孩子正在打闹着，争抢着一只不知是谁扔给他们的、啃了  
一半的鸡腿，发出悦耳的、天真的笑声；他们的母亲扭过头来静静地看着他们，  
微笑着；那一刻，凄惨和愁苦从她的脸上消失了，取而代之的是慈祥和爱意，说  
实话，她的笑比蒙娜丽莎的微笑——那幅举世闻名的油画，更摄动我的心魄。当  
我走过他们的身边，我的眼睛又看到了不同的景象：一对年轻的、穿着入时的情  
侣满脸沮丧地站在公共汽车的站牌下；一个神情焦躁的中年男子正在对着他的手  
机大声叫喊着什么；一个卖苞米的老太太推着她的小车步履艰难地走过来，沙哑  
着疲惫的嗓音叫卖着；马路中央，一个骑车的人和一个开车的人正在激烈地、愤  
怒地争吵着、推搡着。我默默无言地走过天桥，看着周围我生存的世界。    
　　马路对过儿的那家店是家女鞋专卖店，装修得很华丽，连里面的那些女店员  
都比其它店的长得标志一些，我知道这里面的东西价格不菲，决非工薪阶层所能  
承受的。    
　　“坐在这儿等我吧。”女友替我找了个凳子，这是我喜欢的地方。我庆幸自  
己是个恋足癖，如果是个窥阴癖，还得偷偷摸摸、提心吊胆地跑到女厕所或者女  
澡堂的窗边，弄不好被人捉到了，还得暴打一顿。而我却能舒舒服服地坐着，  
（虽然不能再回到中学生时代重温旧梦，我的年龄和羞耻心都不允许我那样做了）  
堂堂正正、毫无顾忌地欣赏着一双双美足，因为在这儿，女人们会主动地、自觉  
自愿地脱下鞋给你看，不脱都不行，在生活中，我们还能找到比这儿更美妙的地  
方吗？瞧，在我面前，那个气质高雅、衣着华贵的美人正乖乖地用她嫩葱般的小  
手脱下她的鞋子…    
　　我拿起一只她脱下的鞋子，把鼻子伸到鞋子里面，贪婪地吸着里面散发的味  
道。她被我的行为惊呆了，涨红着脸，结结巴巴地说：“你干什么？”一个女店  
员走了过来，一脚把我踢开，对那个美人说道：“对不起，女士，这家伙是个变  
态，总是跑到我们店里来，不过你放心，他除了闻你的鞋子，别的什么都不敢干。”  
美人为自己的失态感到懊恼，鄙夷地看了我一眼说道：“他也只配闻我的鞋子。”  
我对她的话根本没有反应，只是在专心致志地闻着她的鞋子，虽然她的长相令我  
感到兴奋，可是她的鞋子却令我失望，除了一股淡淡的皮革味，其它什么都闻不  
到，她可真她妈的干净，是不是有洁癖呀，天天用牙刷擦屁眼，没劲。于是我丢  
下她的鞋子，转向那边坐着的两个年轻漂亮的姑娘，我拿起其中一个姑娘脱下来  
的旅游鞋，刚把鼻子凑过去，一股浓浓的味道就扑面而来，我不禁感到一阵的兴  
奋，连忙把手插进了裤兜里。那两个姑娘并没有大惊小怪，只是饶有兴趣地看着  
我。    
　　一个对另一个说：“你以前见识过这种男人吗？”    
　　另一个摇了摇头说：“头一回，不过真有趣，竟然有人愿意闻我的鞋子，看  
他那样子，真滑稽。”    
　　“要是他爱闻鞋子，肯定更爱闻脚。”    
　　“你的脚那个味。”    
　　“可没准他还觉得香呢？”    
　　“那咱俩打个赌，让闻闻咱们俩的脚，然后让他说出谁的脚香，输的那个请  
客吃饭，怎么样？”    
　　“一言为定。”    
　　“他会不会是个白痴，听不懂我们的话呀。”    
　　“我看不会，瞧他穿得干干净净的，长相也不蠢，不过他可能是个聋子。”    
　　“喂，你听懂了吗？”她们用脚点着我。    
　　我点了点头。我早已经决定把自己变成一个哑巴。    
　　“他不是个白痴。”她们欢呼雀跃像发现了美洲大陆。    
　　“小丫头片子，你们上过大学吗。”我在心里不屑地对她们说。    
　　她们挨个把脚伸到我的鼻子前面让我闻，然后急切地问：“快说，谁的脚香，  
谁的脚好闻？”    
　　我犹豫了，就像古时候那个放羊的孩子决定把那个金苹果给哪一个，赫拉，  
还是雅典娜。她俩的脚味各有千秋，就像她俩的脸，长得都挺好看，但风格不同。  
但我最后还是决定把我的脚味金苹果送给那个穿旅游鞋的姑娘，因为她的脚味更  
为强烈刺激，令我更‘HIGH’。当我的手指向她的时候，她的嘴都笑歪了。“我  
要好好的奖赏你。”说着，她把那两只穿着白色短袜的脚全都捂在我的脸上，一  
只脚堵住我的嘴，另一只脚的五个脚趾头杯扣在我的鼻子上，那味道，真爽。    
　　几乎每天我都要跑到这家店里来，开始那些女店员还往外撵我，现在已经对  
我熟视无睹了，而且她们还开发了我的用途。每当顾客试鞋的时候，她们就命令  
我用嘴巴把顾客的鞋子脱下来，趴在地上当脚凳，让顾客踩在我身上，照着镜子  
看看她们穿上新鞋的效果，我记不清有多少只脚在我身上踩踏过了。休息的时候，  
或者没有顾客的时候，那些女店员就拿我取乐，她们中间的三位令我印象尤为深  
刻。    
　　第一位是店里长得最漂亮的那个姑娘，可是她的脚最臭。我真是搞不懂为什  
么长得如此标志的人儿，脚却如此的臭，从她那儿我纠正了一个错误观念：美人  
身上哪都是好的。她最喜欢的方式就是：当她站在柜台后面的时候，总喜欢让我  
跪在她的身后，然后弯起一条腿来，把她那总是湿乎乎、汗津津的脚底（她一定  
是汗脚）蹬在我的脸上，不停地揉搓着，磨蹭着，似乎想把脚汗也揉进我的眼睛、  
鼻子、和嘴里，因为她有脚气（我听她对别人说过），脚总是觉得痒。你一定认  
为‘嗓子眼里长脚气’是句笑谈，不过我告诉你这是真的，因为我到医院看过病，  
医生说我的嘴里真的得了脚气，学名叫真菌感染。那个头发花白的老大夫对我的  
病症百思不得其解，可我知道为什么，因为她总是喜欢脱下袜子，把粘糊糊、味  
道十足的脚趾头塞进我嘴里，让我舔！这样她会觉得很舒服。    
　　第二位是长得像山口百惠般的女孩，她不爱穿袜子。在她空闲的时候，她总  
是迫不及待地甩掉脚上的鞋子，把一双赤足放到我的脸上，然后用她那双小巧、  
白皙的脚丫子捉弄着我的五官，就像逗弄着她的宠物。“来，笑一个。”她灵巧  
的脚趾把我的脸挤出一张笑脸。“再，哭一个。”我的脸在她的脚下就像一张张  
毕加索的抽象画，看着我那些怪异的样子，她忍不住发出银铃般的笑声。透过她  
脚趾的缝隙，我看见了那样一张纯真灿烂的脸，真不敢想象有着这样一张天使般  
面容的女孩子，会想出这么多歪点子来捉弄、羞辱别人取乐。    
　　第三位是她们的主管，一个身材高大、体态丰满的女人，皮肤白皙的，鼻梁  
高高的，有点像俄罗斯人。她对我最为严厉，要是她看见我服侍顾客时有什么过  
失，就会冲过来一脚把我踢到，用她的39码的大脚掌猛扇我的嘴巴子，碰上她心  
情不好，我就更倒霉了。有一次，我在闻一个女顾客的鞋子，偷偷手淫时被她发  
现了，她把我一路踢到她的办公室里，让我脱光了躺在地板上，先用穿着高跟鞋  
的脚使劲踩我的手，嘴里还说着：“看你以后还敢乱摸。”然后她脱掉鞋袜，把  
袜子塞进我的嘴里，用她细长的脚趾夹住我的耳朵、鼻子、嘴，使劲地拧，最为  
阴损的是后来她专挑我身体上那些对疼痛最为敏感的部位：乳头和大腿的内侧，  
她纤长漂亮的脚趾此时却变成了一种残酷的刑具，我疼得满头大汗，可喊都喊不  
出来，我的两个乳头都被她的脚趾拧成了两颗肿胀的葡萄，可是她还不肯罢休，  
最后狞笑着，把脚伸到了我颤抖的阴茎上…我可能会忘记自己的生日，但是我绝  
不会忘记她的脚趾给我的教训。    
　　我像一条狗一般懒洋洋地趴在地板上，昏沉沉地睡着了。我做了一个梦，在  
梦中我回到了儿时，嘴里含着一根棒棒糖，高兴地舔着、舔着，心里充满了满足  
和幸福。突然我被一阵笑声惊醒了，睁眼一瞧，发现原来我嘴里含着的是一根大  
脚趾头，那个‘山口百惠’正用她的脚趾头戏虐地拨弄着我的嘴唇，嘴里发出咂  
咂的声音。我自然地伸出舌头，像小狗一般轻柔地舔舐着她的脚趾，配合这她的  
动作，店里的所有人都被这个场面逗得哄然大笑。我抬起眼皮看着外面烈日下奔  
波的人们，脑海里浮现出了那个乞丐母亲的笑容，心里在想：有多少人懂得幸福  
的真正含义呢。    
　　由于我的存在，商店的生意变得越来越好，因为很多人来买鞋只是为了满足  
对我的好奇心。商店抓住了我这个商机大作宣传，甚至在报纸上打出这样的广告  
：女人，你体验过把男人踩在脚下的感觉吗？只需来买双鞋。我遇到了以前的亲  
戚、朋友、同学、同事，她们都对我的堕落感到不可理喻，扼腕叹息，我只是对  
她们报以淡然一笑。我对我的现状十分满意，一日三餐商店全包，而且还打算发  
给我工资、奖金，真可谓衣食无忧，重要的是我找到了生活的感觉。说了你可能  
不相信，后来我出名了，我那张平凡的脸上了报纸、杂志、电视、甚至还拍了电  
影，很多人请求我去为他们工作，因为随着时代的发展，我的嗜好成了一种时尚，  
可我成立了自己的公司，建立了自己的网站，开拓了自己的事业，每天都有新的  
同志加入进来，公司不断地在发展、壮大，在女人们，我的客户们的脚下，我身  
心愉快地生活着…    
　　“嗨，你在这儿傻笑什么呢，天上掉馅饼了？”我的女友走过来拍拍我的头  
说。黄粱梦醒。女友挽着我的胳膊走出门外，我忽然想到了共产主义，教科书里  
说那时物质极大丰富，人们可以自由地选择工作和生活，果真如此的话，明天我  
就要求入党，为实现共产主义理想而奋斗，可是看着周围整天不知为什么忙碌的  
人群，我沮丧了，然而裤裆前面湿漉漉的感觉强烈地提醒着我：梦想和现实之间  
的联系。毕竟，人类都登上月球了，以前，也只是有人这样想过。    
　　待续    
　　作者：MRFOOT    
　　读者对本文有何评论请发E-MAIL： MRFOOTCN@YAHOO.COM.CN    
　　足欲（五）    
　　电影院里没多少人，虽然开着冷气，但还是令人感到有些闷热。逛完街我们  
通常要去看场电影，其实不过是找一个可以温存的地方，这个城市虽大，但令人  
满意的地方实在太少了。在一个双人座位里，我的女友头枕在我的胸口上，我搂  
着她，摸着她温热、光滑的皮肤，嗅着她头发里散发出的一股洗发水留下的花香。  
和她相处了这么长的时间，我了解她是一个好姑娘：善良、贤惠、温柔，可是她  
却激发不起我性方面的欲望，我也曾偷偷闻过她的鞋袜，可是并没有什么冲动的  
反应，她躺在我的怀中就像一个可爱的布娃娃。    
　　电影开演的铃声响了，灯光暗了下来。两个女人在我们旁边的座位上坐下，  
我没有看清她们的脸，但看见了她们的腿，年轻的、充满活力，如同她们的声音。  
女友的手开始摸索我的身体，然后我们的嘴唇贴在了一起，她的舌头主动地伸进  
我的口腔里，热切、渴望地探求着，而我只是敷衍着。    
　　“你想什么呢？”她抬起头悄声问。    
　　“我在看电影。”我支吾着。    
　　银幕上两个男人正在相互抚摸着。    
　　“有什么好看的，变态。”她埋下头。    
　　我对这个镜头也没有兴趣，我无法理解同性恋，就像我无法理解其他一些变  
态行为，比如：暴露癖、异性狂等等，但我知道恋足的毛病在她的眼里同样是一  
种变态行为，我没有勇气对她揭露我的这个秘密，因为我知道在世人的眼中，这  
是一种不健康、不道德的行为，虽然那么多的恋足网站证明有很多人具有这种行  
为倾向，但在现实生活中，我没看见谁敢于公开暴露这种倾向，相反，我倒是常  
听见这样一句话：哥们中标了（得上性病了），好像它已经成为可以被大家认可  
的一种行为，可是恋足不会传播疾病，没有社会危害，但也许会危害自己。我知  
道我的意识是一个畸形的怪胎，我的精神和肉体是分割的，我的精神总是要求我  
追求那些高尚的、美好的东西，就像我认为善良、贤惠是女人重要的美德；而我  
的肉体却喜欢那些淫荡、风骚的女人，这样的女人才能令我感到生理上的兴奋，  
因而我总是处于精神和肉体的冲突中，它们就像水与火，相互仇视，无法相容，  
精神总是试图把肉体囚禁在意识深处黑暗的牢房里，可是肉体却总是能反过来嘲  
弄精神。    
　　啪嗒。我听见一声响动，我敏锐的耳朵立刻判断出那是高跟鞋落地发出的声  
音。果然，借着照在银幕上的光线，我看见两条腿从邻座伸出来，搭在前面的椅  
子上，然后又是啪嗒一声，又有两条腿伸到前面的椅子上，我的心随着怦然而动。  
我的女友似乎察觉到我的变化，又把热情的嘴唇凑了过来。我迎合着她的到来，  
眼睛却穿过昏暗的光线直盯在椅子背上那四只高高翘起的脚上，我看到它们相互  
碰撞着、摩擦着、扭动着，还伴随着一阵低低的、咯咯的笑声。欲望像一股龙卷  
风从意识深处升腾而起，理智随即被它扯得七零八落。我心跳加快，脸颊发热，  
感觉有一股热流从我的腰部升腾而起，直入脑桨，我的手臂紧紧搂住她的身体，  
可头脑却沉浸在另一个世界里…    
　　我光着身子，四肢着地跪在地上，头顶上闪耀着光怪陆离的灯光。我的脖子  
上系着一只亮光光的金属圈，上面系着一条锁链，锁链的另一头握在一个坐在我  
身旁的沙发上的女人手中，她浑身罩在黑色的闪着金属般光泽的皮衣里，看起来  
非常的妖艳性感，她正对着一支麦克风讲话：“欢迎各位带着你们的奴隶来到SM  
俱乐部，在每个星期的这个晚上，我们都将会在这里交流、展示我们调教、训练  
奴隶们的经验和方法，以使我们今后更好地奴役、统治他们。今天晚上我将在这  
里为我的这个脚奴，”说着她把穿着黑色高跟鞋的脚踩在我的脖子上，“举行一  
个婚礼，以奖赏它两年来对我的忠心服侍，喂，奴才，你高兴吗？”她用尖尖的  
鞋跟使劲踩着我的脖子，我疼得龇牙咧嘴的，可还得像小狗一样对她作揖磕头，  
表示感激，心里对她的话感到非常的吃惊，猜想着她的用意。“现在，把奴隶新  
娘带上来。”她高声说道。    
　　这时，一个打扮得像女皇一样的女人站起身来，缓步向台上走来，她一只手  
握着皮鞭，另一只手牵着一条锁链，锁链的另一端套在一个女人的脖子上，她光  
着身子，像狗一般爬着，披散的头发遮住了她的脸，两个乳房垂掉着，随着她的  
爬行不停地晃动着。    
　　我们的主人相互拥抱着、亲吻着，我们则吻着对方主人的鞋子，这是我们奴  
隶的礼节。在那个女奴抬起头来的一霎那儿，我看清了她的脸，一下被惊呆，那  
是一张我多么熟悉的面孔啊！我们四目相对，多种复杂的感情在我们的眼睛中闪  
过：惊讶、羞辱、气愤、惶惑、理解、怜悯、沮丧，那短短的几十秒钟我们之间  
的交流甚至超过了我们相处的所有时间。    
　　“感谢我们的俱乐部，在这里我认识了我的爱人，更为有趣的是：我们还发  
现了我们奴隶的秘密，它们原来也是一对情侣，在现实生活里，它们却彼此隐瞒  
着成为奴隶的秘密，今天我们就要让它们重新相互认识，并且为它们举行婚礼。”  
我的主人搂着她的主人对着麦克风兴奋地讲着。    
　　“婚礼现在开始。首先我们要为它们打上烙印，表示它们终生都要成为我们  
的奴隶，永远效忠它们的主人。”她说话时，有一个蒙着面具的男人走上台来，  
双手端着一个火盆，火盆里戳着一把通红的烙铁。我的女友因恐惧本能地向后躲  
闪着，‘啪’的一声，皮鞭重重地抽在她的身上，我的心也随着猛然一颤。她被  
仰面踢翻在地，她的主人牢牢地踏住她的两条胳膊，我的主人用脚踩住她的脸，  
然后把烧得红红的、吱吱作响的烙铁狠狠摁在她的胸口上，一股黑烟顿时从她的  
胸口上升腾而起伴随着一股烧糊的味道和惨叫声。看着我心爱的女友像菜板上的  
一条鱼，在她们的脚下无助地挣扎着，我的心都要碎了，可我只能把眼泪咽到肚  
子里面。轮到我的时候，我只是闭上双眼，可我内心的痛苦却比肉体的痛苦更要  
剧烈，我真希望她们把所有的折磨都加在我一个人身上，让我一个人来承担所有  
的罪过，难道这就是上天给我安排的命运吗？    
　　“现在进行婚礼的第二项，新郎新娘拜天地。”那个戴面具的男人喊道。    
　　“一拜天地。”    
　　我和女友冲天而拜。    
　　“二拜主人。”    
　　我和女友冲着我们的主人跪拜着。    
　　“夫妻对拜。”    
　　我和女友对拜着，我看见她的眼睛里噙满了泪水，那一瞬间，我觉得我们真  
是天底下最悲惨的夫妻。    
　　“第三项，新郎新娘宣读誓言。”    
　　那个男人面向我说：“我宣誓效忠我们的主人，无论将来富贵贫穷都效忠、  
伺候她们，直到死的那一天。”    
　　我的嘴唇机械地跟着他动着。轮到我的女友时，她犹豫了一下，皮鞭立刻又  
抽在了她的身上。    
　　“第四项，新郎新娘交换信物。”    
　　我们被指引着，摘下脖子上的项圈，套在对方的脖子上。    
　　“最后一项，新郎新娘接吻，奏乐。”    
　　我们颤抖的嘴唇慢慢凑近，眼里满是心酸的泪水，我们永远也不会想到人生  
最庄严、辉煌、美丽的时刻会是在这种情况下进行的，可这毕竟是我们的婚礼，  
然而我们的耳边响起的不是婚礼进行曲，而是疯狂的摇滚乐，一只脚插在了我们  
嘴唇之间，我们的主人脱掉了鞋子，开始蹂躏我们。    
　　她们的脚味就像催情剂一样煽动起我血液中隐藏的欲望，她们的脚趾就像羽  
毛一般撩拨起我心头的兴奋和骚动。我看见我女友的主人用一只丝袜脚抚揉着她  
的脸，用另一只脚玩弄着她的阴部，在那两只脚下，女友（现在已经是妻子了）  
的身体有节律地伸缩着、扭曲着，这时，我主人的一只脚也加了进来，脚趾不停  
地夹捏着她的乳房，我听到她发出快乐的呻吟声，而我们的主人在虐待我们时也  
感到了兴奋，她们相互接吻着、抚摸着…这种女性同性恋，同性虐待的场面，不  
知为什么强烈地刺激起我的性欲，我的阴茎直直地挺立着、亢奋地微微颤抖着、  
坚硬如铁。两只不同风格的美脚同时伸过来揉搓着我的阴茎，最后一只脚的脚趾  
夹住我的阴茎，插进女友的阴道里，阴茎抽动着，脚趾活动着，她像发情的野猫  
发出一浪高过一浪的嚎叫声，热乎乎的阴液从她的身体下面流了出来，我也感到  
一种从未有过的兴奋，透过伸在我们俩脸中间的脚丫子，我们疯狂地亲吻着，我  
的舌头穿过脚趾的缝隙缠绕着她的舌头，那臭烘烘的脚味和咸酸的脚汗被吸进我  
的鼻腔里，吮进我的唾液里，溶入我的血液里，侵入我的大脑里，灵魂里，主宰  
着我，原来的我不复存在了，只剩下一付肉体的躯壳，分辨不出现实和幻想的界  
限…    
　　我和女友热烈地亲吻着，她的一只手不自觉地抚摸着我隆起的下体。剧场的  
灯突然亮了，人们纷纷从座位上站了起来，我看到了邻座那两双腿的主人的脸，  
虽然年轻，但姿色平庸，一张布满了青春痘，另一张还戴着一付难看的眼镜，在  
我的眼里，女人戴上眼镜，性的吸引力就减去了一半，我的激情顿时戛然而止。  
我的女友幸福地依偎在我的怀里，这也许是她第一次体验到我强烈的冲动，她肯  
定认为当一个男人钟爱一个女人时，才会表现出来这样的行为。可是我却满心羞  
愧，甚至没有勇气去抚摸她的手，因为我知道我不是跟她，而是跟头脑中的幻想  
在亲吻，拥抱，我不但自己堕落，而且还亵渎了她，起因却不过是两个相貌平常  
的黄毛丫头的脚。如果能像解剖尸体一样解剖心理的话，我情愿有把锋利的刀割  
开我的大脑，探查清楚我欲念的形成以及种种荒唐幻想的来源。我的女友用手指  
温柔地抚摸我的面颊，我又回到一个正常人的状态，可心里却如负重荷。如果你  
面对这样一个敌人，它的力量深不可测，足以将你征服、毁灭，你能清楚地感受  
到它的存在，遭受它的侵害，然而却看不到它，听不到它，触不到它，不知道它  
来自何方，匿于何处，甚至连反击它的机会都没有，你会不会感到焦虑和恐惧？  
吸烟有害健康，吸毒却摧残生命，在恋足问题上，亦如此。    
　　待续    
　　作者：MRFOOT    
　　读者对本文有何评论请发E-MAIL： MRFOOTCN@YAHOO.COM.CN    
　　足欲（六）    
　　五颜六色的霓虹灯投照在车窗上，在那块忽明忽暗、斑驳陆离的玻璃上，我  
看到了一张麻木的、透着几分疲惫的脸。我的一侧脸颊上还留着一块隐约可见的  
红色印记，那是分别时女友的吻，我现在还能感觉到它传到我心里的热度，还能  
回想起她温柔的眼眸，那里面寄托着她的幸福，想到这里，我不由得感到脸上一  
阵阵的灼烫，我难以逃避对自己的拷问：女人身上有许多迷人的地方，明眸皓齿，  
丰乳肥臀，这些才是美丽的、代表女人性征的地方，可为什么我偏执迷于她们的  
脚下，那个又脏又臭的地方，这个世界上除了女人的脚，不是还有许多更美好的  
东西可以追求、享受吗？可我为什么要作茧自缚呢？我无法回答。整整一天我的  
大脑都处于高度的兴奋和思考中，我不是性欲狂，可是性的问题快要把我逼疯了。  
白痴不识字，可他不会用问题来折磨自己。夜晚的街道比白天时还要热闹，灯火  
辉煌、人潮如织。坐在我前面的一对年轻的情侣正在拥吻着，旁若无人，如痴如  
醉。我忽然明白了我所需要的东西：一种健康的、正常的男女之间的性，就像一  
杯干净的、没有任何杂味的水，而不是一个人躲在房间里，对着冷冰的电脑屏幕，  
沉溺于那些恋足小说和图片里。的确，迄今为止，在我的成长过程里，在这座城  
市里，我的周围有着几百万个形形色色的女人，可我却从未喝到过那杯纯净水。    
　　我躺在一个大理石的浴池里，一股股温暖的水流从各个方向喷到我的身体上，  
令我感到阵阵的清爽。我下了公共汽车后，并没有回家，而是拐进了这家洗浴中  
心。虽然我挣的这点工资不允许我总是想入非非，但是今晚上就是今晚上了。    
　　我听见旁边两个男人在闲聊着。“喂，那个妞怎么样？”“骚得屁股冒火。”  
他俩说完哈哈地笑了。    
　　我忐忑不安地躺在一张按摩床上，这毕竟是我第一次一个人来这种地方。过  
了一会儿，一位身材高挑的女郎走了进来，她长得没有我想象的那样漂亮，但一  
股子风骚。她坐在我的旁边，一边为我按摩一边跟我扯着闲话。“呦，你怎么出  
了这么多汗呀。”“有点热。”我支吾着。“不是吧，是不是怕我吃了你呀。”  
她的话音里透着挑逗，她的手带着一股热流，从我的胸部移到腹部，接着滑向大  
腿内侧，在那里不停地撩拨着，弄得我心头痒痒的，然后她把嘴贴在我的耳边，  
吹气若兰地说道：“想不想办事呀，哥哥。”我可以听到自己心脏怦怦跳动的声  
音，脑袋一下子变得晕乎乎的，可是没有忘了最后的一点的清醒。“多少钱？”  
我声音颤抖地问道。    
　　她像抗日战争期间领着八路军穿越封锁线的地下党，把我引到一个光线昏暗  
的小房间，里面只有一张床。她麻利地脱下衣服，赤裸裸地站在我的面前，脸上  
没有一丝的羞涩，看着她裸露的乳房和黑乎乎的阴部，我居然一点兴奋的感觉都  
没有。她扒下我的裤子，两只手快速地套弄着，像技术纯熟的工人在进行着某项  
操作，然后把一只塑料套子套在它上面，随即就像把一个奶嘴匆忙塞进正在啼哭  
的婴儿的嘴里。我听到她在我的身子下发出一阵阵的哼叽声，可不知为什么我却  
像不争气的蒋匪兵，一触即溃，我只好灰溜溜地从她的身上爬下来。“你怎么了？”  
她问我。“我有点紧张，这里安全吗？”我心里清楚这并不是真正的原因，真正  
的理由是这样的行为并不使我感到兴奋。“哦，别担心宝贝，这儿的老板是公安  
局长的亲戚，在这儿就像在家里一样。”说着她用舌头开始舔我的耳朵，乳头…  
竭尽所能为我导航。“来，咱们换个玩法。”她让我躺在下面，然后像骑马一样  
骑在我身上，晃动着身体，呻吟着，做出一脸陶醉的样子，可我还是不行。她懊  
恼地翻身下马，盯着我说：“你喝了很多酒吗？”“对。”我只有撒谎。她把鼻  
子凑到我的嘴跟前闻了闻，用疑惑的眼神瞧着我，似乎自言自语地说道：“到点  
就该敲门了。”我知道这不是她的问题，我怀疑自己的脑子出了什么问题，整整  
一天，我的脑子里想的只有性，就像一个饥饿的人只想着吃，可当一盘美味，一  
个活生生、赤条条的女人摆在面前时，却突然没有了食欲。在这间寂静、昏暗的  
屋子里，我和这个陌生的女人，连彼此名字都不知道，赤裸地、尴尬地相对着，  
时间忽然间变成了一种痛苦的煎熬，我觉得我的自尊心开始像多米诺骨牌一样倒  
下来，我暗暗地祈祷：老天，不要让我在一个妓女面前失去最后一点男人的尊严。  
我扭过头看到了她耷拉在床沿下面的脚，我不愿去想它们，我来这儿就是为了忘  
了它们，可看来我别无选择。“把你的脚伸过来。”我对她说。她把脚伸到了我  
的头边，她脚上没有穿袜子，一双脚不肥不瘦，圆润光滑，脚掌处有些黑色的污  
垢，我闻到了它们散发的味道，酸臭中混杂着一股塑料的气味，这种气味并不浓  
烈，却恰恰挑动了我的那根筋，我像个贪嘴的孩子，忍不住伸出舌头去舔。呀的  
一声，她缩回了脚，像被火烫了一下。“你干什么，不嫌臭啊。”她说。“我就  
喜欢亲女人的臭脚丫子，这样我才会觉得兴奋。”我的声音有些结巴、嘶哑，可  
这是我第一次说出实话。“真的吗，我倒要看看。”她饶有兴趣地看着我，像看  
着一头怪物，说着把脚按到我的脸上。我的舌头急切地在她的脚底上、脚趾间舔  
吮着、游走着，我明白了这才是我真正需要的美味。“真有趣，好好舔，晚上我  
就不用洗脚了。”我听见她浅笑着，现在我的家伙在她的手里变得像铁一样的硬，  
她两只手上下搓弄着，同时用脚板使劲地揉搓着我的脸，我的鼻腔里充满了她的  
脚丫子味，嘴里含满了她涂着红色指甲油的脚趾头，在这一刻，整个世界在我面  
前消失了，我的脑子里只剩下了热乎乎、臭烘烘、汗津津的女人脚。    
　　“你可以在这儿躺一会儿。”她穿上衣服对我说，然后记下了我的手牌号，  
拎着那只盛满分泌物的塑料套子，转身走了出去。在她把脚从我脸上移开的那一  
霎那间，我分明在她眼里看到了一种厌恶、轻蔑的神情，随着兴奋的退却，羞耻  
心重新占据了我的意识，我并没高潮过后的满足与放松，相反，只想找条地缝钻  
进去。我没有躺在那儿，也没有回到休息大厅休息，而是像兔子一样逃出了那家  
洗浴中心，那个片刻的停留都会令我感到羞愧的地方。    
　　我失魂落魄地走进家门，一头栽到在床上。我回忆着发生的事，感觉像做梦  
一样的不可思议，我真不敢想象自己竟然会去嫖妓，可那个小姐轻蔑的眼神又清  
晰地浮现在我的眼前，要是一个妓女都用那种眼光看你的话，你真是一个无可救  
药的男人了，然而更不可救药的是，当我回想起了她的那双臭脚丫子时，我又一  
次失去了自制力。我躺在床上感到一种从未有过的身心疲惫，这种疲惫令我感到  
一个彻底的失败者。一个情景突然闪现在我空白的脑海里：幼年时的我跪在一个  
搓衣板上接受着某种惩罚，母亲手里拿着一只苍蝇拍，用穿着黑色皮鞋的脚碾踩  
着地上打落的苍蝇的尸体，恶狠狠地说：“要是不听话，我就把你像苍蝇一样踩  
死。”记忆中断了，破碎了，消失了，留下来的只是那些快乐的、简单的部分，  
而那些痛苦的、阴暗的部分却被埋葬在意识的坟墓里，可它们并未像尸体一样腐  
烂掉，而像病毒一样潜伏在我们的身体里，随着我们一起成长。我无奈地盯着桌  
上的那台电脑，那个现代文明的产物，也是我的精神荒原。当潘多拉的盒子打开  
时，上天早已为人类降下了种种磨难。酒色财气，人们不但为物所困，而且钻进  
自己人性弱点的牛角尖里难以自拔。“不以物喜，不以己悲。”有多少人能达到  
这样简单的境界？或许只有上天灵光的照耀，才能使我们彻悟、解脱。    
　　全文完                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一双丝袜  
　　一双丝袜    
　　这是一个真实的故事。我想大家应该都知道王小丫这个人把。对了就是开心  
词典的主持人啊。有兴去参加了一次开心词典。可惜就是没获的上场的机会，不  
过本人也是没有白去一场。因为可以得到王小丫的丝袜真是不往此行啊。书归正  
专。告诉你们那天的经过把。    
　　那天去参加开心词典，王小丫穿的是一步裙。肉色的裤袜。当然是很薄的那  
种了。在场上答提我什么也听不进去，只是两眼盯着他的美腿丝袜看啊看，恨不  
得可以过去摸摸，闻闻，添添。可惜是可远观不可谢婉焉。我在下面想要是可以  
得到这双丝袜真是比得到大奖还要幸福，我的家庭梦想真的想写就是王小丫的丝  
袜了。    
　　可惜没有上场。到了节目结束的时候，我们来到后台，因为是冬天，下台后  
王小丫要马上换衣服，就去了更衣室，我刚好路过那他正出来，我的眼先是看到  
他的下面。穿的是一双黑色的短靴，真美。接着他问我没有上场的感受如何，我  
只能说遗憾，没能和你面对面看你的丝袜更遗憾我心想。    
　　后来我和他合了影，他给我签了名，就走了，我正想走，看到了更衣室，心  
想进去看看有没有收获，当我进去的时候天那你猜我看到什么他的短裙丝袜皮鞋  
都在那放着。    
　　不管有没有人了进去先拿起丝袜闻闻好香，不过没有什么脚的味道，大概是  
新的丝袜的缘故把，所以味道不是很中，接着我拿起她的皮些是那种短棒的，不  
是很漂亮我觉得闻闻有点脚臭，可很陶醉我深深的吸了一口，真爽啊。我用我的  
舌头添啊一种皮革的味道夹杂着脚臭的味道，原来名人的脚也很臭啊我心想。    
　　忽然听到有脚步声快走。赶紧把她的丝袜放到口袋，低头走出更衣室，刚刚  
出门又看到我心里的女神了王小丫，原来他是回来那衣服的，和我含蓄了几句我  
就匆匆离开了    
　　不知道她有没有发现她的丝袜被我偷走了。管她呢反正我们以后也见不到面，  
知道就知道把。或许他们名人的丝袜多的是，也不记的这么一双。    
　　这是我的真时经历，现在我还保留着这双丝袜，我一次也没用过只是问问罢  
了。不过味道一点也不浓了。我是我这辈子最好的珍藏了。我是千金不买啊。    
　　写的不好文笔有限竟请包含。    
　　希望广大同好和我联系我的OICQ是77839066.E：liufei422@263.net                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足轨迹  
　　题目：恋足轨迹；文体：自传体：真实性：最高级；作者：品莲居士；分类  
：精神恋足类    
　　史无前例的政治灾难，给我一家带来的苦痛罄竹“难书年，我５岁，父母被  
作为”走资派“批斗，而后下放到一个县的”五。七“干校劳动。父母再也不能  
承担对我的抚养义务，就请人把我送到我姑姑家。    
　　姑姑住在上海市普陀区的一个新村，文革初年大约三十岁左右。她没生过孩  
子，把我当成了自己的孩子，呵护有加。夏天中有一次，我躺在草席上纳凉，姑  
姑坐在椅子上，她的脚正好对着我的“小弟”，她长得一双白嫩的脚，白得像上  
海人的脸（这话无意侮辱上海市民）。现在回想起来，尽管她脚上没有装饰品，  
没有趾甲油，但却错落有致，排列整齐，教人想起凡阿玲上奏着的名曲。当时没  
有电视，她坐着没事干，就用她那双无与伦比的美脚在我的“小弟”上来回移动，  
还吃吃地笑。也许是佛洛伊德的《性泛论》上说得对：人的性欲是与生俱来的，  
婴儿对母亲的依恋可以看作是恋母情节。我当时只感到很惬意，并没有意识到  
“性”的存在。几天以后，同样的场景，我请求姑姑像上次一样用脚给我摸摸这  
部位，姑姑欣然答应。现在我姑姑已作古，我永远也无法知道我的性指向启蒙是  
不是姑姑有意的。    
　　“林彪”事件后，１９７２年，我父母调回城里，我也离开姑姑家回到父母  
身边。那时我９岁，刚好上小学。    
　　１９７７年我上了初中。初三时，随着身体发育特别是自觉性意识的来临，  
我日益觉得看女同学的脚能获得快感。但怕被人笑话，总是躲在远处偷偷地看，  
晚上睡觉前像放电影一样，回忆看到的内容，让自己的激动之中，伴着美妙的感  
觉入睡。记得当时同学们都说最爱春天，而我却独好夏季，因为夏日里可以欣赏  
玉女美足。    
　　大专毕业后，我一直没有成婚，因为我很自卑，我从有关资料上知道这样的  
性指向是恋物僻，在正常人群中发生率不高。所以，父母托人给我介绍的女朋友，  
绝大多数我看都没看，就是勉强见一面，也是说些应付的话，对方见我不主动，  
也就没戏可唱下去。    
　　我独自一人，当时没有小电影，更没有这么好的网站。我只能收集一些画报  
中长着美丽双脚的女人的图片，一遍遍地看，暇思万千。这些画片竟成了我前半  
生的最爱，聊以寄托我对女人、对婚姻、对生活的渴望，享受柏拉图式的精神之  
恋。对美女玉足的孤独的恋情，经过岁月的风化，又派生出对美女用过的鞋、袜  
的恋情。因为我的出身和家庭教育的环境，我从来不做偷丝袜之类的越轨的事，  
尽管内心十分希冀着这些心仪的物神。所以只能以想像、抑或以梦的形式，从精  
神上来满足自己本能的要求。强烈的时候，边想边自慰，来解决一切包括高级动  
物在内的生物的本能需求。    
　　而立之年到了。父母很着急，以命令式的工作作风来对付我的婚姻。但结婚  
以来，我们正常的性生活却十分平淡，总是草草收场。善良的妻子从来没有责怪  
我这方面的低能。其实我深爱着妻子，但不是生理需要才爱她的。当我生理需要  
时，依然通过各种图片（现在有小电影，即所谓的黄色碟片）来满足。    
　　我依然生活在孤独之中，我不敢告诉妻子，怕她不理解。    
　　我的前半生就是这样一个缩影。    
　　我不知道中国有多少人像我这样孤独地活着、自卑着、痛苦着。但自从我发  
现了中华恋足网之后，我意识到我将改写我下半生的人生轨迹……    
　　写后感：物以类聚，人以群分。中华恋足网的建立，无疑解放了所有注册和  
非注册的恋足人群的孤独感、自卑感，使我们扬眉吐气。建立这个网站，在我看  
来，可以与振救人类灵魂的功勋一样卓著，两位站长功德无量。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美腿护士  
　　美腿护士    
　　我是一位刚从医学院毕业的学生。现在在城里的一所医院里当医生。我喜欢  
在这里工作。因为在这所医院有很多美丽的护士。最让我激动的是这里的护士工  
作的时候都穿着丝袜。白色的护士服配上一双丝袜真是太性感了。每次看着那些  
穿丝袜的护士们的美腿。我的那里都忍不住暴起来。    
　　最近医院门诊楼的对面开始正在照新楼，那楼正对着护士们换衣服的房间。  
从那里可以清楚的看到护士们换衣服的情况。我好象发现的新大陆一样。每天晚  
上在护士下班和上夜班的护士上班的时候带着望远镜偷偷的爬到工地的楼上去。  
通过望远镜看着那些护士穿丝袜脱丝袜我的身都快爆炸了。一次我和往常一样跑  
到工地楼上去，这次有院里最美丽的护士小张。我早注意她很久了，她有魔鬼般  
的身材。我的望远镜当然只照着她啦。只见她将手伸到裙子里，然后慢慢的脱下  
她的裤袜。接着把它丢到了垃圾筒里。太棒了，等那些护士走后我悄悄的遛进了  
她们换衣服的房间。从垃圾筒里拿出她刚脱下的裤袜。我实在控制不了我的情绪，  
拿着裤袜闻了起来。这种感觉太好了，裤袜还留着她身上的微香。正在这时门被  
打开了。我转过身一看，竟然是小张。她惊讶的看着我说，我忘了拿钥匙了。你，  
你这是干什么？？？我脑子一热我我喜欢丝袜，和对她的爱慕都吐了出来。说玩  
后只见小张含情漠漠看着我。然后从抽屉里拿出一包未开封的丝袜。我说你这是  
干什么。她说你不是喜欢我穿丝袜的样子吗？我穿给你看啊！！我还没有反应过  
来，她已经拿出了丝袜。只见她把一条腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，  
慢慢的往上啦。哇！！！这真是我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜。看着她穿丝袜那  
娆人的样子，我全身的血都快沸腾了。她缓缓的把拉到了大腿，然后双手从脚尖  
顺着腿一直抹到大腿，接着将袜扣拉到了大腿根部。这时丝袜在腿上的褶皱都不  
见了，丝袜已经和大腿完全的结合在了一起了。等她穿好第2 只丝袜，我就饿虎  
朴羊般朴了过去。小张分骚的说，别急嘛！人家都已经替你穿上了你最喜欢的丝  
袜，于是我将手移到了大腿，水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。  
我的手从脚尖一直摸到大腿跟部。接着我又将嘴唇移到了大腿，用嘴唇的感觉更  
好，更容易感受那丝袜的丝丝情意。就在这天晚上我和小张有了第一次。而且我  
们约定星期六晚上一起去看电影。    
　　好不容易等到了星期六，我老早就等在了电影院门口。过了一会儿，小张来  
了。她穿着超短裙和高跟鞋。我的目光一直注视的她的美腿，就当心她没有穿丝  
袜。光线有点暗。看看她好象穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。最  
好的体验就是经过判断后，发现确实穿上了丝袜。可是这次直到他走到了我还不  
敢确定她有没有穿上那美丽的丝袜。找到位置坐下了，我急忙问，你今天穿了没  
有啊？？穿了啊！！！她说！！不会吧？这么薄！！越薄我越喜欢。哈哈。我迫  
不及待的把手伸了过去。你穿的是裤袜还是长统袜啊？你的手在往上摸一点就知  
道了啊！！！我往上一摸。哇！！是裤袜噎！！她的整个下身都被罩在了这么一  
层极薄的丝袜里。真是太好摸了。还没等电影看完我就把她带到了我的家里。    
　　一打开门。我就抱着她进了房间。那出一双丝袜，用丝袜把她的双手分别绑  
在了2 边的床沿上。我顺在大腿往上摸到她的那里。原来她早做好了准备。把裤  
穿在了裤袜的外边。我一吧扯下她的短裙。这时她那裹着一层丝的下身全暴露在  
我的面前。我用嘴唇用舌头添了一遍又一遍。然后拿出我宝物，轻轻的在大腿上  
摩擦。让我的那个去感受那丝袜的美妙感觉。我已经疯狂了。最后让她用双脚加  
住我。没想到我在2 边丝袜脚的包加下，抽动了好几种。最后终于痛快的……    
　　以后的每个星期，我和小张又见了很多次。每次都让我终身难忘。我喜欢小  
张的美腿，喜欢她的丝袜。我爱丝袜。我为之疯狂。    
　　ygs0507@sohu.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
怎能忘记的时光  
　　怎能忘记的时光    
　　又是在这样一个初秋的季节，随着年龄的增长，对事物的感受，也如这个季  
节一样愈发浓重。秋天，收获的季节，也是回忆的季节。多少年来，每每这时，  
我总想念那段时光，那个人——洛，不知她现在怎样了。洛是中学时我的教师那  
时也就二十七、八岁的样子，刚刚生育，但身材保持的很好。在刚刚到青春期的  
小男生眼里，充满女人味，白细的皮肤，鼓鼓的胸部（真的这样）。虽然生育，  
可腰和臀部依然保持良好的曲线，特别是那双玉腿，玉足——美不胜收！第一次  
引起我注意，是在秋季开学的课上，那天我坐的较靠前，我和洛较近，她穿着西  
服长裤（那时的好衣服）看得出做工很好，很合身。让我注意的，是她那双玉足，  
穿着一双淡白色的丝袜（那时就这样），与黑色高跟鞋很好地溶合在一起。流行  
的款式，薄薄的丝袜，露出的脚面，平滑瘦长而规矩，还有若隐若现露出的脚踝  
——一切都深深吸引了我，于是洛讲了什么，我一句未记住。呆呆的欣赏她的那  
双玉足——我的宝贝。小男生对异性的感觉总是非常深刻。自从被她的玉足吸引  
后，总想再看到她的玉足，她的玉腿。可她的课又不多，加上师生阶层严格，除  
了课堂上，也就没什么机会了。总不能去，所以，只能海阔天空的去想象，她的  
玉足，玉腿，每到这时，总是非常兴奋！可也只能是自己最好的自我安慰了。    
　　转机出现在二年后，新教师把课程教的一塌糊涂，眼看考试成了问题，情急  
中，想到了洛。凭借对她的玉足爱好带来的勇气，我鼓起勇气（十二万分）去找  
她说了情况，她考虑了一下，竟然答应了！条件是她丈夫不在家，在她家才行，  
时间还不能长。天呀！千载难逢的机会！当我怀着紧张的心情敲开她的家门时，  
一切让我不知所措，她穿一条西服裙，白白的大腿非常均匀地露出来。线条非常  
平滑，从上到下过渡很自然，看上去非常有弹性，也很肉感。可能是穿了丝袜，  
它把腿型整理的很养眼。让我心跳的是，那双玉足——让我冲动的宝贝。象小宠  
物一样乖乖躺在凉鞋里，这是第一次看到她完整的足，平顺光滑，隔着袜子，也  
能想象出她的细嫩，光滑。不知怎样进了她家。在她复习时我尽量避开她的目光，  
不时偷偷看她的双腿，双脚。因为穿着裙子，又坐着，所以要不时交换坐姿，正  
给了我一个欣赏的大好机会。不时移动的双腿，就象拨动琴旋的拨针，慢慢滑动  
我的感觉，痒痒的，搅的我心神不安。怎么看的进书呀！简直是上帝的尤物！特  
别是在双腿移动中，双腿之间的延伸，就是一幅绝美的风景，真想把她的裙子褪  
下来，好好欣赏那玉腿，玉足。抚摸她，亲吻她，她发现我注意她下身，有些不  
高兴，让我集中精力。我只能借书本多，要多看才行为借口。真的那里看的进呀！  
一下午，让我大饱眼福，美人美景，那天晚上我梦到抚摸她的双腿，原来她的玉  
腿如此有诱惑力，惊讶中也大感欣慰，总之第二天我换了内裤。    
　　转眼之间，要升入高等学校。又是秋初，当我怀着些许遗憾，以为就这样结  
束时。发生了令我终生难忘的事情，一个同学为庆贺生日和高中题名，发起聚会。  
邀请了洛，洛显然经过精心妆扮，（合体的短裙，淡肉色的丝袜，流行的方口高  
跟鞋），毕竟是三十的女人呀，那晚，我无所它顾，十刻在看她的玉腿，玉足。  
在洛双腿一动一静，都是那么美，那么诱人。那双高跟鞋，呵护着我的宝贝，脚  
踝到腿过渡的那么自然，小腿很美，在丝袜包裹下，仿佛一块细腻的奶油。很饱  
满，裙中露出不多的大腿，不胖不瘦，刚刚好，把丝袜的弹性发挥的恰到好处，  
丝袜在灯下有一些反光。多美的风景，对我来说，近在咫尺，又远在天涯。洛好  
象也很高兴，和我们一起唱，一起跳，还喝了一些酒。聚会结束以后，因为我和  
她家顺路，我就送她回家（天经地义）洛显得有些累，加上有些不胜酒力，有些  
醉态。我不时去扶助，却不能触到她的腿，秋风一吹，洛明显增加醉意，我只好  
把她一直扶到她家，她丈夫不在，这时她醉的更历害了。站都站不住了，双腿一  
扭一扭，让我抨燃心动。一切出乎意料！她脚一软，我赶快去扶她，她一下半靠  
在我怀里，毕竟平生第一次这样！我有些紧张，这时候，洛问我：“是不是我送  
她回家？”我说“是。”她又问：“为什么？”这时，我终于按捺不住，一把搂  
住洛，对她说出隐藏几年的话。“因为我喜爱她的玉腿和玉足。”洛惊讶了一下，  
只微微一动，就未做挣扎。出乎意料！我轻抱着她，顺理成章地把一只手放在她  
的大腿上，一种多么美妙的感受，只隔着薄薄的裙和丝袜，里边就是成熟的女人  
身体，我做梦都想得到的地方！当我搂住她的腰时，洛顺从地倒在我的怀抱里，  
我非常仔细地把洛抱起来，洛轻轻地闭上眼睛，身体变得很软，呼吸有些快，  
（我也是！毕竟酒精起了作用）难以置信！这都是真的！很小心的在床上放平洛  
的身体，把她的额头放在我的胸口，半吻半闻地轻轻一下，此时一切对我都不重  
要了，我只要洛！我把自己的身体轻放上去，双手放在洛的小腹轻柔地移动，第  
一次感到女人的身体，手有些抖。洛依然一动不动，是她的平静激发了我，我轻  
轻抱着她，顺手把灯调节好，我紧紧的贴近洛，用身体感觉她的呼吸，她的体温，  
我知道我的幸福到了，我把双手伸向她的腰后，轻轻解开她的裙扣，微抖着，慢  
慢把她裙子褪下。见识到最美的风景，笔直，修长的双腿，自然合拢在一起。我  
轻轻的抚摸着，发现她还穿着连裤袜，就索性把洛的内裤和连裤袜一同褪了下来。  
洛很安静的躺着，当褪到脐头时，停了下来，双手慢慢沿着洛大腿外侧一点点向  
内移动非常慢，一点一点，充分感受光滑细腻的肌肤，手中的嫩肉，就好象一块  
上好的丝绸，细细的、滑滑的，手又向下移动，一厘厘、一寸寸，当把她的连裤  
袜，高跟鞋一同褪下时。洛的下身，完美的呈现在眼前，白细、丰实、圆润，把  
女人的线条表现的十分有质感，我将一点红酒涂在她的美腿上，轻轻抱住洛的双  
腿，闭上眼，把头慢慢放在上面，仔细嗅着洛肌肤发出的体香，淡淡的，要仔细  
去闻，心旷神怡回韵绵长，又用嘴唇轻吻，细细地滑动，体会女人身体带来的快  
感，慢慢的伸出舌尖，和着红酒轻轻吸狁洛美腿的细肉，洛仍旧很平静，还发出  
微弱的呻吟。不知把洛的美腿和玉足吻了多少遍后，我轻手轻脚把连裤袜和裙子  
给洛穿好。静静地，看着我的女神洛缓缓睁开眼睛，慢慢说：“够了吗？小谗猫！”  
我点点头。洛这时脸色微红的说：“我以为，你还要和我那个呢！你还挺守信。”  
后来回家后一夜未眠，虽然，我没有真正占有洛，但感到了快乐，满足。已经足  
够了。现在回过头来想，那个初秋的晚上，是酒后无德，还是。随它去吧！只求  
记住美好的就够了。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
嫂子情  
　　嫂子情    
　　前不久发表了了第一篇文章，只是想把自己的经历和大家分享。没想到一经  
发表，变有百余位同好加我为好有，现在正有逐渐上升的趋势，小弟真是受宠若  
惊啊。再此谢过各位好有了。也可见中华恋足网的魅力所在。也谢谢中华恋足网  
能给我发表文章的机会，可以使我的经历和大家一起分享，看到自己的文章在网  
上发表，使我有了一种写作的欲望，我想把我的一些经历告诉大家，由于我的工  
作关系没有太多的时间写作，所以会很慢，竟请广大同好多多包涵。好了废话不  
多说了，言归正传。    
　　说起我的嫂子真是一个美人坯子，俊俏的摸样，惹火的身材。反正人见人爱，  
总给人一种欲望的感觉，特别他的美腿白皙，匀称。可惜美中不足的是她的脚不  
是很漂亮。（我这样认为的，或许我对脚的要求高一点把）。她的脚稍微大点，  
有点平，似乎胖了点。    
　　那时候我在上中学，我也不知道什么时候开始喜欢女人的美腿的。其实我只  
喜欢穿丝袜的美腿，即使是只能打30分的腿穿上丝袜也可以打90分了，丝袜女人  
不可缺少的东西哦。记的那个时候哥哥刚刚结婚，见到嫂子这样的美腿我真是不  
能自拔，每天夜里睡不好，一晚要想着嫂子手淫6 ，7 次才能入睡（大家见笑了）。  
总是偷偷的看着嫂子的丝袜脚，她很疼我所以很喜欢和我做在一起，特别是夏天  
我最喜欢她和我做在一起了。我穿短裤可以趁机会碰一下她的丝袜腿，即使是短  
暂的一秒中也如220 伏的电压机过一样。那时候我哥哥和嫂子经常出去吃饭，变  
让我给他看家，看家是我最快乐的时候，记的第一次接触嫂子的丝袜就是看家，  
当时我我给他看家，想着嫂子的美腿丝袜在那发神，忽然灵光一闪，为什么不闻  
闻她丝袜的味道呢，我真是笨，看了这么多次家怎么就没想到呢，我真恨自己，  
赶忙来到洗手间，在一大堆衣物中我一眼就看到了我向往以久的丝袜了急忙拿到  
自己的鼻子闻闻，一种脚臭的汗喂，扑鼻而来，使我快要窒息，我不太喜欢这样  
的感觉，我只喜欢略微有点脚臭的感觉。在仔细翻翻有一些胸罩和几件内裤，随  
便闻闻一种汗喂夹杂着一汩汩的骚喂，小弟弟翘的老高，来到他俩的卧室，象是  
寻找宝藏一般寻找着嫂子的丝袜，在哪呢，看到床旁边的一个立柜，打开一看是  
一些衣服和短裙，下一成，我的天我的宝藏出现了一大堆丝袜胸罩内裤，叠的整  
整齐齐的等着我来开发，拿起一见肉色的裤袜，闻闻好香，比刚才脏的强多了，  
在裤袜档部，使劲闻闻略有一点搔喂，但我很喜欢。真是太多了好象是到了丝袜  
的世界，我都不知道该怎么玩了，先拿了一只短丝袜是那种薄薄的，套到早已经  
敲起的老二上，啊````犹如腾云驾雾般的感觉轻飘飘的，真舒服，在拿一件裤袜  
套到自己的脑袋上闻着，然后后用长腿袜在来一层，来回浮动，刚刚几个回合，  
太过冲动的老二就一泻千里。急忙拿下丝袜放到自己的短裤口袋，被嫂子发现了  
可不的了。刚刚想第二次上阵，外面的门响了哥哥回来了，快闪，跑到大门出开  
门后，嫂子还给我带回来了一些好吃的急忙拿回家，生怕他们看出我的惊魂失措。  
从此以后我就有了自己的战利品。这是我的第一次收藏。    
　　后来经常去他家看家，有的是机会了，丝袜也就越来越多，嫂子的丝袜多的  
是，所以她并不知道，习惯了也就不在那样害怕了。他们回来的时候我也不在逃  
避了，只是不敢穿短裤看家了放了丝袜后太鼓怕被他们发现。但是随着丝袜的增  
多，我不在满足这样，真想亲手摸摸嫂子的丝袜腿啊。老天似乎很照顾我，机会  
终于来了。    
　　嫂子的腿可能是受凉了，哥哥请来了当地的老中医扎针，我也在厂。看着老  
中医用手指点着嫂子的丝袜腿扎针，我恨的要死真想上去给他两脚，为什么我就  
没有机会呢，    
　　一会针扎完了，哥哥送走了老中医，就去上班了我刚好放假，哥哥变让我看  
着嫂子，大约半小时，可以起针了，嫂子就让我给他起针，我一听真是喜从天降  
啊，我用颤抖的手漫漫的象我心中的尤物靠近，刚刚碰到好滑啊，电流传变全身。  
一根根的针取下，真舍不得取那么快啊。取完后大着胆子在嫂子的丝袜腿上滑了  
一下，真柔滑啊，我想以后没机会在摸了把，嫂子这时候说小飞你不是学过按摩  
吗（本人真的学过几个月）我很累你给我按几下把。一会我给你买点好吃的。    
　　呵呵还把我当小孩呢，我装做不情愿的把手慢慢的靠近嫂子的腿，心里好象  
是小鹿乱撞，手有一次碰到了自己朝思夜想的圣物了，还是滑滑的小弟弟一下翘  
起了老高，我顺着嫂子的脚裸一点点的抚摩，慢慢的象上游动，在腿肚子上轻轻  
的按摩，嫂子看来是很舒服，闭上了眼睛，似乎是很陶醉，我接着象上游动，终  
于来到了大腿的跟部，她今天穿的是长腿袜不是裤袜我摸到了他丝袜的边缘有点  
厚，有点硬，由于她穿的是短裤，我可以这样摸要是短裙我就不敢这样摸了，在  
大腿跟由青到重的按摩，手掌来回摸，有轻微的到用力把丝袜都揉的起蛰了。有  
的时候就随便带了下来一点，也随便摸摸嫂子不穿丝袜的白腿的感觉，比较一下  
还是穿丝袜的感觉好，就在给他穿上，我还装做很生气的样子对嫂子说，穿这个  
干吗啊，真麻烦，嫂子说这样好看啊，你要是不方便按摩就把他脱下来，我说算  
了把太麻烦这样讲究把。其实我了死了。然后我在从大腿处象下一点点的游走，  
来到了脚，他的丝袜很薄，所以很清楚的看到脚里，（前面我说她的脚不是很好  
看就是这样看到的。）我在在他的脚上用手仔细的揉不让过每一寸皮肤，趁他不  
注意我把鼻子放到他的脚旁伸深的吸了一口，有一点点的汗臭这是我最喜欢的味  
道了。    
　　大着胆子用我的小弟弟碰他的脚一下，或许他感觉到了，总是躲避，一会就  
说，好了我不累了谢谢你。我要睡觉了一会给你买好东西，你先去玩把。    
　　我一一不舍的放下他的丝袜脚，没办法啊，赶紧跑回家拿起嫂子的丝袜套到  
自己的小弟弟上回想着刚才的一幕，使劲的手淫，我又射了几次。    
　　这是我小时候的故事了，这是真的，我现在的收藏最多的就是嫂子的丝袜。  
我很喜欢他，可惜他是我嫂子没办法。只能这样每天看着他，和她的丝袜美腿。    
　　我的收藏除了王小丫的那双我最喜欢就是我上学的时候一个政治老师的丝袜  
了。或许是物以稀为贵把，嫂子的丝袜太多了就不是很喜欢了。    
　　有机会在告诉你们我的其他告诉，在此我在说一句我说的都是我自己的真事，  
信不信由您了，您也可以当作是一篇文章来看啊。    
　　希望广大同好和我联系。OICQ： 77839066 E ：liufei422@263.net E ：liufei422@sohu.com  
等待着您的到来。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
那一脚的风情  
　　那一脚的风情    
　　by ohmygoodness    
　　男人对女人之口味的规律是这样的：年轻的时候是从上往下看的，成熟的男  
人观察女人是从下往上看的。有一腿在《女人如车》里是这样的描述的：    
　　20岁的时候，主要喜欢女孩子的脸蛋——比较容易被漂亮的大眼睛打动；25  
岁的时候，对女性的披肩长发尤为痴迷――她头一甩，我的魂也去了；30岁的时  
候，对细腰、嫩颈和丰满的上身无法抗拒——因为他们已经具备了一定的理论基  
础和实践经验；35－40岁的时候，对丰臀和大腿颇有研究——也许岁月使他们对  
生命的体会已经发生质的转变了；50岁以上特别是60岁的男人，对女性的小腿和  
纤纤细脚过目不忘——我只知其然不知其所以然，这是一种情结；80岁以上的老  
人嘛，谈起当年裹脚婆的三寸金莲来口水直流——我也不信，但事实如此！    
　　他的说法很有道理，但年龄跨度却太过漫长，我虽然还没而立，看女人却绝  
对是先看脚的……啊！这是谁的鞋？哎，哎，那谁，你拿着臭袜子对着我干什么？  
曾经在一篇文章里看到过这样一句话：“美丽的女人不一定性感，但性感的女人  
肯定都是美丽的。”如果以这个标准来衡量的话，我可以这样说：美丽的女人是  
百里挑一，性感的女人是千里挑一，而脚形漂亮的女人么，则肯定是万里挑一！  
不信的话你可以到街上随便走走，随便看看，虽然美女如云、玉腿如林，但那一  
双双脚么，绝大多数实在不敢恭维。而如果你有幸看到一双美脚，尤其是那种可  
遇不可求的美脚，我相信你定会如击重锺，魂不守舍，兴发如狂的。不相信？那  
只能说明你还没有看到过真正的美脚，或者你还差一些火候。这里有一个例子，  
是在金庸的《天龙八部》第二十八章《草木残生颅铸铁》里出现的：    
　　游坦之抬起头来，只见厅上捕着一张花纹斑烂的极大地毯尽头的锦垫上坐着  
一个美丽少女，正是阿紫。她光着双脚，踏在地毯之上。游坦之一见到她一双雪  
白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，一颗心登时猛烈的跳了起来，双眼  
牢牢的盯住她一对脚，见到脚背上的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，真  
想伸手去抚摸几下。……十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣。    
　　面对着这双美丽的小脚，游坦之这个悲苦少年在那样一种悲惨的情况下依然  
是发了狂，――喉头发出“荷荷”两声，也不知从哪里来的一股力道，犹如一豹  
子般向阿紫迅捷异常的扑了过去，抱着她小腿，低头便去吻她双足脚背。阿紫觉  
到他炎热而干燥的嘴唇在吻着自己的脚，心中害怕，却也有些麻麻痒痒的奇异感  
觉，突然间尖叫起来：“啊哟！他咬住了我的脚趾头。”忙对两名契丹兵道：  
“你们快走开，这人发了疯，啊哟，别让他咬断了我的脚趾。”游坦之轻轻咬着  
她的脚趾，阿紫虽然不痛，却怕他突然使劲咬了下去，惶急之下，知道不能用强，  
生怕契丹兵若再用力殴打，他便不顾性命的乱咬了。    
　　一双美丽的脚我相信确实会有这样的效果，我就有这样的情况，走在大街上，  
常会不由自主盯着各式各样的女足。什么？变态？你说的可能有些道理，死盯住  
一个部位可能确实有点不正常，不过那你死盯着女人的脸干什么呢？你要知道，  
脚之于女人，有很多时候是比名声甚至贞操还要重要的。譬如在古时，很多女人  
往往可以献身给某个心仪的男子，但就是同床时却也不愿除掉脚布。而民间向来  
就有俗语“男人的头，女人的脚，只能看不能摸”，什么？读着这么别扭？别逗  
了，这是要以某地方言念的，说起来朗朗上口，特顺溜。有经验的同志可能会有  
体会，一个女人，你摸她的手或其他地方，以至拥抱、亲吻，往往都相对容易，  
但却不能代表什么，但是如果你摸到了某个女人的脚，那么OK，一切搞掂！比如  
在王小波的《黄金时代》里，在王二和陈清扬纠缠不清的一生，他真正感动她的  
却只有一次：    
　　陈清扬说，那回我比哪回都混蛋，是指我忽然发现她的脚很小巧好看。因此  
我说，老陈，我准备当个拜脚狂。然后我把她两腿捧起来，吻她的脚心。陈清扬  
平躺在草地上，两手摊开，抓着草。忽然她一晃头，用头发盖住了脸，然后哼了  
一声。……陈清扬后来和我说，每回和我做爱都深受折磨。在内心深处她很想叫  
出来，想抱住我狂吻，但是她不乐意。她不想爱别人，任何人都不爱；尽管如此，  
我吻她脚心时，一股辛辣的感觉还是钻到她心里来。    
　　听说某上海地板商曾为推广他的产品，专门举办了一次美脚比赛，可惜结果  
不尽如意（那可是男女皆可参加的啊，结果依然如此）。可以这么说，找漂亮女  
人难，找性感女人更难，而想找一个美脚的女人，那……是吧！至于美脚是怎么  
一个美法，大家可以通过我以上的叙述以及以下的展开得到一个大致答案，而脚  
之不美者是怎样的呢，我们当然也要说说，这可是“宇宙大法则”中的大多数：  
1 、第二个脚趾比第一个脚趾长出小半截，这可又在脚形不好看的里面又占了很  
大一部分，怎么看怎么别扭；2 、内八字与外八字，也就是俗称的八字脚，一个  
女人，不论她长得再好看，如果走起路是八字脚，那是什么风姿气质都会荡然无  
存；3 、脚掌要么瘦骨凌峋，要么肿涨肥胖，除了明白那是一个工具外，实在让  
人看不到一点美感；4 、脚趾零乱，患有脚病，尤其是趾甲有疾，或灰暗，或白  
斑，或残缺，让人惨不忍睹，再谈何美感？当然，脚形不美还有其它很多特征，  
比如脚踠、脚踝的过渡太过明显，脚板太平、没有曲线，等等，甚至脚脏脚臭也  
定会叫人大倒胃口。有脚，就要穿鞋，可是一提到鞋，我就会想到一种“丑脚”，  
她未必是脚形非常难看，而是穿得那个鞋前边有小半个脚掌悬空，尤其是这两年  
流行高跷似的鞋底，十个脚趾头没有着落显得乱七八糟，看到一次我就替她难受  
一次――拜托，你就买双合脚的鞋穿好不好？然后就是行走，有些女孩子在走路  
时鞋底总是拖着地，你知道邋塌是指什么吗？    
　　哎，那个男生，对，说你呢，你爬到桌子底下干什么？嗨，嗨，还有这位女  
生，请你把脚从桌子上放下好吗？对，放下。还有第二排和第三排那几个女生，  
麻烦你们把鞋穿上先。嗯，上课时大家要注意纪律。好了，我们接着往下讲。首  
先，我们阅读以下这段文字：    
　　妇人将一只白生生的小手伸过来，放在庄之蝶的膝盖上了，庄之蝶握过手来，  
心里是异样的感觉，胡乱说过一气，就讲相书上关于女人贵贱的特征，如何额平  
圆者贵凹凸者贱，鼻耸直者贵陷者贱，发光润者贵枯涩者贱，脚跗高者贵扁薄者  
贱。妇人听了，一一对照，洋洋自得起来。只是不明白脚怎么个算是附高，庄之  
蝶动手去按她的脚踝下的方位，手要按到了，却停住，空里指了一下，妇人却脱  
了鞋，将脚竟能扳上来，几乎要挨着那脸了。庄之蝶惊讶她腿功这么柔韧，看那  
脚时，见小巧玲咙，附高得几乎和小腿没有过渡，脚心便十分空虚，能放下一枚  
杏子，而嫩得如一节一节笋尖的趾头，大脚趾老长，后边依次短下来，小脚趾还  
一张一合地动。庄之蝶从未见过这么美的脚，差不多要长啸了！    
　　好，非常好。倒数第三排左数第……十三位同学，请你从桌子上下来先，长  
啸你也不用上桌子呀。好了，熟悉贾平凹的人大概都知道这是他的代表作也是饱  
受争议的小说《废都》里的一段描写。大家可以看出，一双漂亮的、柔若无骨的  
手只会让男人心里有些异样，而一双漂亮的、柔若无骨的美足，却使男人要长啸  
了。可以说，在古往今来关于脚的描写并不多见，虽说从十一世纪就开始了缠脚  
等大规模脚部运动，甚至前些年遍地林立的洗脚楼。而相对于三寸金莲的说法，  
是叫天足，在此我们不谈什么前者是封建社会的恶习、后者是什么什么，那是社  
会学家、历史学家的责任，我们只是就足论足。    
　　但是，人们对脚的态度还是极为隐晦暧昧，我翻来覆去也就找到以下几首：    
　　李煜的《菩萨蛮》：    
　　花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。刬袜步香阶，手提金缕鞋。    
　　画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。    
　　无名氏的《醉公子》：    
　　门外狷儿吠，知是萧郎至。刬袜下香阶，冤家今夜醉。    
　　扶得入罗帏，不肯脱罗衣。醉则从他醉，还胜独睡时。    
　　王观的《庆清朝慢》：    
　　调雨为酥，催冰做水，东君分付春还。何人便将轻暖，点破残寒？结伴踏青  
去好，平头鞋子小双鸾。烟郊外，望中秀色，如有无间。    
　　晴则个，阴则个，豆丁得天气有许多般。须教镂花拨柳，争要先看。不道吴  
绫绣袜，香泥斜沁几行斑。东风巧，尽收翠绿，吹在眉山。    
　　李清照的《点绛唇》：    
　　蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。    
　　见客入来，袜刬金钗溜。和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。    
　　作品不但少见，而且大多是对神态的描述，概莫三寸金莲、轻移莲步等字句，  
至于描写脚形的文字，几乎没有踪迹。就是在思想意识开放的现在，关于脚形的  
作品依然是了了无几，不论是文字的还是图片的。文字的，我上面举了一些例子，  
我想，没提到的可能也不是很多了；而图片方面，大概在十年前，我曾看过北京  
一个摄影爱好者的作品集，里面全是一些美足作品，或想努力表现美足的作品，  
可以说是把我迷得颠三倒四，至今念念不忘。    
　　真的，那一脚的风情，只要你是男人，一个成熟的男人，又怎能抵挡呢？！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝丝情怀  
　　丝丝情怀    
　　夏日的燥热终于使我从梦中醒了过来，我看了看床头的闹钟，已经半夜两点  
多了。刚才梦中的情景似乎还在眼前，在梦里，邻居翠姐用她穿着肉色丝袜的双  
脚轻轻的夹着我的肉棒揉搓着，那种感觉显得那么真实。“他妈的！”我喃喃的  
咒骂着，正在紧要关头的时候醒来真是没有天理，我翻身下床，从一个紧锁的抽  
屉里小心翼翼的拿出了我的收藏——一箱丝袜，虽说各种颜色都有，但最多的还  
是我最爱的肉色。这些都是我经久以来的成绩。我找准了各种时机，几乎拿到的  
全是她们刚从脚上脱下的精品，现在回想起来还是真不容易。箱子分了四层，每  
一层都被我分成了二十几格，格子里是几双丝袜和一张纸，纸上记述的是它们曾  
经的主人的名字和我拿到丝袜的经历。有的还附有照片，这些也算是很费精力的  
事情吧，但长期以来我还是乐此不疲，有多少个夜晚，都是这些丝袜陪我度过一  
阵阵的冲动和迷乱。今晚也不例外。我在箱子里挑了一双属于翠姐的最接近梦中  
颜色的丝袜，慢慢的把其中一只套在了小弟弟上。    
　　丝袜和小弟弟亲密接触的舒爽感各位同好应该都不陌生，我想象着翠姐淫荡  
的双脚，小弟弟的前端没多久就开始分泌出了大量的粘液，把翠姐丝袜最性感的  
顶端都弄湿了。就在我准备舒舒服服的射出的时候，我的脑中突然出现了一个极  
为大胆的念头，正是这个念头使我硬生生的停住了我的手。    
　　菊老师的脚是我垂涎已久的目标，但因为种种原因，我一直没有能得到她的  
丝袜，此事一直以来也叫我耿耿于怀，今天是周末，根据她的习惯，会一人独自  
看书到天亮，我已经完全被我的欲望所控制，决定完全不顾后果也要孤注一掷的  
试一次。    
　　我穿起衣服，在兜里揣了一把电工刀和一盒骆驼烟（我唯一喜欢的牌子），  
再一次努力的控制了一下身体不自觉的颤抖。关上门向菊老师家走去。    
　　我们住的并不远，我大概用了三分钟左右就走到了，一路上很黑而且没有任  
何行人，我不禁窃喜。我在她门口的黑暗中静静的抽了一根烟，最后做了几次深  
呼吸，摁响了她的门铃，铃声在静静的楼道中显得音量惊人。    
　　大概十几秒后，菊老师好听的声音迟疑的响了起来：“谁呀。”我又停了几  
秒钟后说：“是我，睡不着，想找您聊聊。”里面的声音显然轻松了不少：“等  
一下。”门很快的开了，我用眼光迅速扫视了一下她的装扮，大概出来的比较急  
吧，睡衣还未系好，黑色胸罩的肩带可以很清楚的看见。当我的目光挪到她脚上  
时，我的下身一下硬了起来——她居然还没脱掉丝袜。    
　　菊老师把我带进了里屋，让我在沙发上坐下，“你今天倒挺逗的，什么时候  
听说过你也有睡不着的时候。”我干笑了两声。菊老师又说：“你先喝点水，我  
去洗洗脚。”说着转头进了卫生间。留我一个人在沙发上坐着心怀叵测。    
　　大概两三分钟以后，菊老师赤着一双欺霜赛雪的天足走了进来，往我对面的  
沙发上一靠，两条玉腿就势放在了茶几上，性感的一双肉脚几乎伸到了我的面前，  
我的鸡巴都快把裤子顶破了。我借口去洗手间，扭头就冲了进去。一进门就看见  
刚从菊老师脚上脱下来的那双超薄的肉色透明长筒丝袜，我立即扑了上去。用微  
微颤抖的手将丝袜捧在鼻子上深深的吸了一口，简直是太香了。    
　　我把丝袜揣在兜里，又摸了摸口袋里的刀，走出了洗手间。菊老师正在懒懒  
的活动脚趾，看我出来了，微笑着冲我眨了眨眼睛。我在沙发上坐下，端起杯子  
喝了口水：“菊老师，你喜欢什么颜色的丝袜？”看的出来，她楞了一下，但很  
快恢复了笑容：“怎么突然想起来问这个？”“没什么，就是随便问问”我若无  
其事的说。“这个吗，我喜欢肉色的。”：“为什么呢？”我紧追不放。“嗯，  
我觉的比较性感。”“我想也是，女人穿肉色丝袜就是为了勾引男人，我就经常  
想着你的肉色丝袜脚手淫，刚才在卫生间，要不是想玩你的脚，我就射在你的丝  
袜上了。”我一边说着，一边把她的丝袜拿了出来。    
　　菊老师脸一下变的通红，“你怎么这么变态，你给我出去，我现在还可以原  
谅你。”“你少跟我来这套，今天我是孤注一掷了，你也喜欢男人玩你的脚吧，  
否则你也不会成天穿着那么骚的丝袜，今天我就是宰了你，也要玩你的脚。”我  
努力压制着心跳，把电工刀拿了出来。菊老师死死的盯着我，我也面无惧色的盯  
着她。时间好象在一瞬间凝固了，就在我感觉快顶不住的时候，菊老师突然娇笑  
了起来：“你看你，干嘛那么凶，你不是要玩我的脚吗？你想怎么玩呢？”我在  
心里长长的出了一口气：“你就听我的吧，今晚上我非爽死你不可。”    
　　我一把将菊老师抱在怀里，胡乱的在她脸上，脖子上和乳房上亲着，她身上  
的香气刺激的我的小弟弟不断的跳动着，她显然发现了这一点，抛给我一个淫淫  
的媚眼，用她的纤纤玉手攥住了我，我全身一阵抖动。我一边用舌头逗弄着她的  
耳垂，一边说：“用你的丝袜。”她顺从的从我手中接过那双肉色透明丝袜套在  
自己手上，把手掌平摊，让我的肉棒在她的丝袜手上蹭，指尖则搔着我的睾丸，  
我舒服的哼了出来，肉棒的尖端开始分泌粘液，把她的丝袜和手都弄湿了，我费  
了好大劲才让自己没射出来，对她说：“我要干你的丝袜脚。”菊老师娇媚的看  
了我一眼道：“你是不是想射在人家脚上。”我淫笑道：“你说呢？”菊老师叹  
道：“反正人家的脚都由你玩了，小色鬼你想怎么样就怎么样吧。”我哪里还按  
捺的住，让她将丝袜穿上，急不可待的端起她的两只丝袜骚蹄子夹住我的小弟弟  
就是一通狂干，心中欣慰的想：“终于干到她的丝袜脚了。”菊老师的脚正所谓  
软玉温香，加上丝袜柔顺软滑的触感，肉棒真是舒服到了极点。何况菊老师知情  
识趣，不停浪叫：“好弟弟，你的大肉棒真好，干的姐姐的脚好舒服。姐姐喜欢  
你干我的肉色丝袜脚。姐姐的丝袜全是你的，姐姐的丝袜脚也只许你一个人干。  
乖弟弟，姐姐的丝袜脚夹得你的大肉棒舒服吗？射在姐姐脚上吧，姐姐会很舒服  
的。”我终于忍不住，白浊的精液全射在菊老师的丝袜脚上，我尽情享受着射精  
的快感，足足射了半分钟才停下来。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
放学以后  
　　放学以后    
　　叮零零~~~~~~~~~~~~~ 放学了，同学们陆续的走出教室，我趴在桌子上，心  
砰砰的跳着，我在准备我的计划。    
　　那是今天早上，我到八楼值日，正拖着地，那是学校体育队女生的更衣室门  
前的地面，也是我们的分担区。正拖着，来了两个女生，她们是体育队的，我认  
识。体形轻佻，长的也很正点。无意之中，我发现，有一个女生开了门，把钥匙  
放在了门框上，然后，她们两个就进了屋。    
　　我激动坏了，原来门钥匙这么容易到手。我无暇多想，一伸手，拿了钥匙，  
放在兜里，回了班级，心里不能平静。    
　　我到不是想去拿什么她们的钱物，只是，我知道，那更衣室里，有她们脱下  
的鞋子，袜子。天啊，我可以亲吻那我梦寐以求的圣物了，甚至，和它们做爱。    
　　体育队的那几个女生，她们平时很风骚的。而且，她们平时训练，脚上一定  
全是汗，那岂不更有味道！！！！    
　　想着，班里的人已经走的差不多了，我也背着书包，出去了。    
　　走到楼梯口，环顾一下四周，没人。我匆匆的跑上了楼。    
　　到了八楼，还好，很顺利，没遇到一个人。    
　　到了那门口，我掏出钥匙，刚要开，却发现门没锁。原来只顾激动了，差点  
忘记了她们来换衣服了。    
　　又躲到九楼，看着楼口，不一会，她们都出来了。    
　　急忙迫不及待的打开门，开了灯。    
　　天啊！！！    
　　地面上有个垫子，上面全是她们脱的袜子，我跑上前去，用鼻子嗅着。    
　　有的是刚脱的，还有热气，还有的已经很干，很硬了，夹着臭味。好懒的家  
伙，我心里想着，手却再也控制不住了，打开裤带，掏出自己的宝贝，它早就忍  
受不住啦。找到了一双，那是早上那个开门的女生的袜子，我记得。赶紧套在我  
的那上，有拿过了一双她们脱的休闲鞋，一闻，带着我喜欢的那种清香，用鞋子  
在包住我的宝贝，然后，用力的撸着。    
　　啊！啊！！啊！！！ ~~~~~~ 射了，好爽啊！！！    
　　全射在那袜子上。我扒下它，心里只感觉到前所未有的畅快。    
　　收拾好自己的现场，出了门，我决定，每天都要来！真是上天对我的照顾。    
　　于是，我和她们，它们的故事开始了。    
　　直到有一天，我正在做的时候，她~~~~~~~~~~~~~~~ （未完，待续）    
　　文卒，写于4 月24日。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
西行列车上的高跟鞋艳遇  
　　西行列车上的高跟鞋艳遇    
　　我讲述的是前几天发生的真实故事，希望大家喜欢这个类型。    
　　那天我从上海出差回来，已经十分疲惫了，上了卧铺车厢就躺下，脑筋里还  
在回味在上海拍的美眉的美腿和高跟鞋，上海可真是个好地方，美眉又多，人又  
漂亮，春天刚到，她们就穿上了各种各样的高跟皮鞋和凉拖，让我大饱眼福，我  
心爱的数码相机也忠实地记录了一切。（这是另外一个故事了，大家喜欢的话我  
可以单独讲。）我心里正想着，开车的时间也快到了，这时，上来一大帮人，大  
部分是30多岁的，有男有女，兴高采烈地用上海话聊着，好像是单位组织出去庐  
山度假的。他们占据了我旁边的卧铺隔间，一直到最顶头靠近列车员的位置。由  
于有不少美眉，我习惯性地观察起他们来。我发现有几个美眉都长的不错（上海  
女人是我的最爱），但可惜的是由于是去旅游，她们几乎都穿着平底便鞋，只有  
一个女人穿着我喜欢的黑色高跟鞋。我想在这种情况下也穿高跟鞋的女人一定是  
个风骚无比的女人，就装作不经意的观察起她来。我们恋足人士当然是从脚看起  
啦！她的黑色高跟鞋是扁头磨砂皮，鞋跟是优雅的扁平曲线型，大约38码。哈，  
我挺喜欢！她穿着带点的浅皮肤色的透明丝袜，脚弓形成一道很高的弧线，看得  
我要口水！真想舔她的脚呀！再看她的脸，很清秀的瓜子脸，长长的睫毛，可以  
说是典型的上海美女，年龄30出头的样子，果真是风骚的少妇。我已经决定要好  
好品尝一下她的高跟鞋了。    
　　我在等待，可是她们一直在聊天，我没有机会，几乎就要失去信心了，唉，  
先睡觉吧！    
　　一觉睡到午夜2 点才醒，起来一看，太好了！整个车厢都已经进入了梦乡，  
我拎出数码相机，悄悄走到那个少妇的铺位，她的高跟鞋正在过道边等我呢！我  
迅速一弯腰，拿起她右脚的高跟鞋，走到车厢连接处，那里空无一人，而且灯光  
很亮，可以仔细看看我的猎物了。多么性感的高跟鞋呀！我把它凑到鼻子边，一  
股淡淡的皮革味传来，还有一点点骚味，几乎让我立刻勃起了。我深出舌头尝了  
一下她的高跟鞋的内底，真香！不过暂时还不能尽情享受，首先拍几张照片再说。  
我把这只高跟鞋放在地板上，用数码相机拍了起来，还强行把我的脚挤进高跟鞋  
里拍了一张（幸亏我的脚不大）。这时候整个车厢还在沉睡，这时候该我好好享  
受她美丽的高跟鞋了！    
　　我用舌头把高跟鞋的里面添了个够，还把舌头努力伸进鞋的前部，添她的脚  
趾的位置。一直到高跟鞋的内皮面浸润了我的唾液，这时我的鸡鸡也硬的不能再  
硬了，我就拿着鞋进了厕所。一锁好门，我就脱下裤子，把鸡鸡深深的插如她的  
高跟鞋的里面，直到鞋的最前端，她的鞋把我的鸡鸡都挤弯了，我感到高跟鞋的  
前端紧紧地包着我的龟头，我幻想着那就是美丽上海少妇的阴道，不由得快速摩  
擦起来，在这样的强烈刺激下，我一会就感觉到了顶点，一股火热的精液已经全  
部射在高跟鞋里面了。我长长出了一口气，真舒服！又一个少妇的高跟鞋被我玩  
弄了。下面的事是打扫战场，我擦干净身体，穿好裤子，怎么处理高跟鞋里的精  
液呢？当然是小心地把它平均抹平在鞋里，多余的部分就留在前掌处，她看不出  
来，但她一穿，我的精液就会慢慢浸润她的脚，尤其是她的脚趾。就让我的精液  
与这风骚少妇的脚亲密接触吧！    
　　做完了这些，我悄悄的从厕所出来，轻轻地把高跟鞋放在她的床下，然后该  
去睡个好觉了！可是我没睡成好觉，过了半个多小时，列车员就叫醒她们换票，  
快到庐山了。我索性起来，坐在过道旁边的椅子上观察她。可是别人都起来洗漱，  
她还在睡，没办法，一般风骚的女人是懒一些的。又过了半个小时左右，她才起  
床，在床上又坐了几分钟，跟旁边的人聊了一会，她终于下床穿鞋了，我紧紧地  
盯着她，不又由兴奋起来。只见先她穿好左脚的高跟鞋，把右脚伸近高跟鞋里，  
只是稍微迟疑了一下，就把脚完全伸进鞋里了。她可能感觉到什么，站起来后弯  
腰看了看右脚，不过没有脱鞋检查，只是把右脚轻轻跺了几下。我想，正好，我  
的精液已经开始浸透她的薄丝袜，滋润她的美脚了，她越垛脚浸润得越快，我几  
乎又勃起了。这是她抬起头看到我，我对她微微一笑，她也对我微笑了一下。我  
心里在想，谢谢你的高跟鞋，小姐，我用精液回报你的脚了，你的脚会更美丽的。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
另一只眼看金庸  
　　另一只眼看金庸浅谈金庸小说中的足恋问题牙髓    
　　金庸大师的作品恐怕无人不知，他对每个人来说都可称为终身不忘，日前再  
读金庸作品，发现其颇有些恋足倾向，特从三联版金庸作品集中节选出来，与同  
好共勉。（以三联版1994.5版本为准，引号内为原文。）    
　　一，书剑恩仇录：1 ，“周绮又惊又喜，奔上前去，在他背上一脚踏住……  
松开了脚，将刀放开，钱正伦却并不起身。”（第159 页）    
　　2 ，“陈家洛掉转了头，不敢看她赤裸的脚。”（第636 页）    
　　简评：1 ，恋足者（以下专指男性）其中一个重要的表现为渴望被女性践踏，  
踩踏也可看作为女权和奴役的象征，是彻底征服的标志。    
　　2 ，俗话说：“男人头，女人脚，只准看，不准摸。”，但陈家洛连看都不  
敢，为什么？因为想看而不敢，因为心中有杂念而有愧，最重要的是，他的杂念  
在与霍青桐的脚而不是其他。    
　　评分：2 星。    
　　二，射雕英雄传：“忽听她啐道：”你瞧我的脚干么？我的脚你也瞧得的？  
挖了你一对眼珠子！‘那官军吓得魂不附体，咚咚咚的直磕响头。黄蓉道：“你  
说，你干么眼睁睁的瞧着我洗脚？’那官军不敢说谎，磕头道：”小的该死，小  
的见姑娘一双脚生得……生得好看……‘“（第1269-1270 页）    
　　简评：美人洗脚，别说是他，看这篇文章的人十有八九也很想看看，退一步  
说，就算不是恋足之士也会一饱眼福，毕竟爱美之心人皆有之；金庸大师想必也  
看过，如果换作我，我还会哀求黄蓉施舍她这盆洗脚水呢，说到洗脚水，下篇立  
即提及。    
　　评分：3 星半。    
　　三，神雕俠侣：1 ，“潇湘子咕咕一笑，说道：”那你祖宗一定喝过杨贵妃  
的洗脚水了。‘“（第627 页）    
　　2 ，“只见李莫愁已将洪凌波掷出，摔在情花丛中，跟着飞身跃出，左脚在  
洪凌波胸口一点，人又跃高，双脚甩起，右手却抓住洪凌波又向外掷了数丈，然  
后再落在她身上。”（第1156页）    
　　简评：1 ，作为“射雕英雄传”的续集，这一段正好做黄蓉洗脚的后话，如  
果说看看美女洗脚是一件风雅的事的话，那喝美女的洗脚水则是彻头彻尾的足恋  
行为，明眼人一看便知，所以金庸大师也不便直叙其事，而是借假潇湘子之口讥  
讽公孙止而出，金大师的高明之处可见一斑。    
　　2 ，又是一踩踏描写，与前不同的是，前者是统治地位的确立，后者是基于  
原本就确立的统治地位之上，洪凌波是磕过头拜过师的，潜意识中李莫愁早就高  
高在上，随时可以把她踩在脚下，在此生死关头，用她做垫脚石来开通生命之路，  
李莫愁根本不用顾忌别人的感受。    
　　评分：3 星。    
　　四，倚天屠龙记：1 ，“抓住她左脚，扯脱了她的鞋袜，赵敏又惊又怒，叫  
道：”臭小子，你干甚么？‘张无忌不答，又扯脱了她右脚鞋袜，伸双手食指点  
在她两足掌心的’涌泉穴‘上，运起九阳神功，一股暖气便即在’涌泉穴‘上来  
回游走。    
　　……    
　　赵敏喘了一口长气，骂道：“贼小子，给我着好鞋袜！‘张无忌拿起罗袜，  
一手便握住她右足，刚才一心脱困，意无别念，这时一碰到她温腻柔软的足踝，  
心中不禁一荡。”（第899 页）    
　　2 ，“假周芷若伸足将他踏住，提剑欲杀。众百姓大声喝彩：”好啊，好啊，  
快杀了他。‘“（第1320页）    
　　简评：1 ，人身上穴位何止千百，张无忌非要脱了赵敏的鞋袜来点涌泉穴，，  
与其说是为了脱困，倒不如说是一轻薄之举，至于什么意无别念之说，天知地知  
他知我知大家知，不过金大师还算是浅尝辄止，不象我们一样赤裸裸，毕竟书还  
要流芳百世的。    
　　2 ，踩踏场景，不多说了，唯一不同前面两个的，是踩在脚下还要杀，这是  
统治阶级实行统治的最高级别了。    
　　评分：3 星半。    
　　五，天龙八部：1 ，“段誉点点头，俯身去除她鞋子，左手拿住她足踝，只  
觉入手纤细，不盈一握，心中微微一荡，抬起头来，和钟灵相对一笑。    
　　……你要摸她的脚，将来日子长着呢。‘段誉和钟灵都是满脸飞红。段誉忙  
除下钟灵脚上一对花鞋，揣入怀中，情不自禁地又向钟灵瞧去。“（第38页）    
　　“想到钟灵，伸手入怀，摸出她那对花鞋在手中把玩，想象她足踝纤细，面  
容娇美，不自禁地将鞋子拿到口边亲了几下，”（第50页）    
　　2 ，“她赤着双脚，踏在地毯之上。游坦之一见到她一双雪白晶莹的小脚，  
当真是如玉之润，如绸之柔，一颗心顿时猛烈的跳了起来，双眼牢牢的钉住她一  
对脚，见到她脚背的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几  
下……他目光始终没离开阿紫的脚，见她十个脚趾都作淡红色，像十片小小的花  
瓣。”（第1077页）    
　　“突然之间，游坦之喉头发出‘荷荷’两声，也不知从哪里来的一股力道，  
犹如一头豹子般向阿紫迅捷异常的扑了过去，抱着她的小腿，低头便去吻她双足  
脚背。    
　　……他紧紧抱着阿紫小腿，不住吻着她的脚。    
　　……游坦之仍是不理，但牙齿并不用力，也没咬痛了她，一双手在她脚背上  
轻轻爱抚，心中飘飘荡荡地，……。“（第1078-1079 页）    
　　简评：1 ，这应该算是鞋恋了，鞋恋是从足恋衍生出来，和袜恋一样是物恋  
中最主要的部分，它可以使拥有者通过看，玩，闻，吻，舔同时幻想着和它的主  
人性交或被她（们）奴役或做其他与足恋有关的性游戏，一般伴随着手淫以达到  
高潮，物恋者对拥有物往往爱不释手，反复使用。当然金大师的描写要含蓄得多，  
他可能是想表现一种爱屋及乌的现象，所以段誉想到钟灵“面容娇美”，才会去  
亲几口她的花鞋。    
　　2 ，这一段是金大师作品中最直接最大篇幅的足恋描写，其中好像还隐含着  
一些FEM DOM 的含意，大家应该不难体会得出。后文中也出现阿紫将一个甲虫踩  
死的一幕，可能是作为注脚，由于和我们的主题关系不大我未予选入。我总觉得  
这不太象金大师的风格，也可能和金大师创作当时的激情有关。    
　　评分：5 星。    
　　六，侠客行：“那少年见她一身鹅黄短袄和裤子，头上梳着双鬟，新睡初起，  
头发颇见蓬松，脚上未穿袜子，雪白赤足踏在一对绣花拖鞋之中，那是身平从未  
见的美丽情景，母亲脚上始终穿着袜子，却又不许自己进她的房，当下赞道：”  
你……你的脚真好看！‘“（第108 页）    
　　简评：恋足究竟是先天还是后天的？就我个人而言，我认为是先天的，小时  
是朦朦胧胧地只知道女孩子的脚很吸引，随着年龄的增长，这一欲望不可抑制，  
当然我也相信后天的作用，美女如果用脚来挑逗或有意识地践踏男人，刚好唤起  
了他的性欲，这个男人可能由此成为终身的足恋者。石破天可能正处于朦胧状态，  
但发展下去必是足恋者无疑。    
　　评分：2 星半。    
　　七，鹿鼎记：1 ，“心口一痛，一只脚已踏在胸膛之上。只见那只脚肥肥大  
大，穿着一只红色绣金花的缎鞋，自是给柳燕踏住了。韦小宝情急之下，冲口骂  
道：”臭婆娘，快松开你的臭脚！‘柳燕脚上微一使劲，韦小宝胸口十几根肋骨  
格格乱响，连气也喘不过来。“（第526 页）    
　　2 ，“他跟着俯伏地下，洪夫人伸足重重踏住了他的后腰，右手取过倚在门  
边的门闩，架在他颈中，娇声笑道：”你投不投降？‘“（第768 页）    
　　3 ，“原来公主悄悄取出藏在小蛮靴中的短刀，冷不防的忽施偷袭，左足踏  
住他背脊，提刀在他左腿右腿各戳一刀……”（第793-794 页）    
　　“公主提起脚来，在他肚子上重重一踹，骂道：”死小鬼，你又想吓我！‘  
韦小宝痛得’啊‘的一声大叫。公主骂道：“肚肠又没踏出来，好痛吗？喂，你  
猜猜看，我踏得你几脚，肚肠就出来了？猜中了，就放你。’”（第1131页）    
　　简评：1 ，这次的正面踩踏在金大师的作品中是唯一的一次，他还加上了颇  
为精彩的“肋骨格格乱响”，另人浮想联翩。我记得曾经去美容院或桑拿浴室找  
小姐踩背时，往往要求她帮我做正面的踩踏，其时我才能体会到真正的，全方位  
的受制，小姐当然是不经意的，而我却一次次地沉浸在被蹂躏的快乐中。    
　　2 ，洪教主和夫人教韦小宝数招，在前面一招，洪教主是“虚踏在洪夫人腰  
间”，而这招则是“洪夫人重重踏在他的后腰”，想来这不该是金大师的随意之  
笔，而是有意而为之，个中滋味，大家自己品尝吧。    
　　3 ，公主是标准的“施虐癖”，这一点无须多言，妙就妙在之后又成了“受  
虐癖”，金大师为什么要把这双重人格放在一个人的身上呢？我个人认为，这有  
一些“掩耳盗铃”之嫌，金大师真正想塑造的是前者，在充满激情描写了两次对  
韦小宝的“施虐”后，可能觉得有些“过”，在寻找平衡之际，又将公主写成了  
“受虐癖”，不过大家还是可以从公主“施虐”的大篇幅描写及“受虐”的几笔  
带过中了解金大师的真正思想。    
　　评分：4 星。    
　　结束语：以上是笔者一些粗略和浅显的看法，文章不免挂一漏万，若对本文  
略有兴趣的话，欢迎来信交流看法，若金大师作品中尚有笔者遗漏的足恋情节，  
更请大家不吝赐教。    
　　E-MAIL：pq33@etang.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
心蓝传  
　　心蓝传——童年2    
　　有了第一次就有第二次，于是我就和姗姗（邻居女儿的名字）经常玩这种游  
戏。她好像也喜欢上了这种游戏，每次我去她家玩，只要大人不在，我们就玩。  
那时候还不知道什么叫女王，什么叫SM，只是我很喜欢女孩的脚和被女孩踩。后  
来，习惯成自然，只要我一爬下，不管是在床上还是在地上，姗姗马上会主动站  
在我背上踩我，一边踩一边咯咯的笑，有时候还调皮的把一只脚伸到我的头旁边，  
堵我的鼻子。我憋不住了，就把头转到另一边，姗姗就换一只脚来堵。有时，我  
的鼻子被她的白线袜弄的痒痒的，忍不住打出喷嚏，姗姗    
　　就会在我背上笑的直打跌，一阵阵颤动从她的小脚传到我的后背，舒服极了。    
　　当然，我也会为她服务，她踩累了，我会帮她揉揉腿和脚，也可以趁机欣赏  
她的小脚。姗姗也很享受我的服务。她躺在床上对我撒娇说：“心蓝哥哥，我的  
脚好酸啊，帮我揉揉吧。”说着就把一双小脚伸到我的面前，白袜里的小脚趾还  
一翘一翘的。我于是就会把她的小脚放在我的大腿上，小心的捏揉了起来。她的  
脚还真是小啊，也许就是过去说的那种三寸金莲（小女孩嘛）。总之手感非常之  
好，柔软的好象没有骨头。后来，我觉得捏的不过瘾，就把她的白线袜脱了。哇，  
这可是真正的玉足啊。白白的，没有一颗痔和茧，五跟脚趾长的很匀称，脚趾甲  
好像五颗粉色的宝石一样，整个脚显得很纤巧。我仔细轻柔的为她的叫做按摩，  
从脚趾一直到脚掌至脚跟，最后到小腿。她好像很受用，闭着眼睛很舒服的样子，  
嘴角还挂着浅笑。也许是我的手法太轻柔了，还是不小心挠到了她的脚心，只听  
一声“哥哥好坏”。紧接着，肚子上挨了一下重的，哇！这小丫头的脚力还真不  
是盖的。差点把我的午饭给踹出来。    
　　于是，我也就不敢再使坏，继续按摩了下去。不一会，她的眼睛又闭上了，  
呼吸也变慢了，大概睡着了。太好了，其实，我早就想舔舔她的小脚，可是我怕  
她不答应，所以一直也没有要求，现在，机会来了。    
　　《待续》    
　　心蓝传——童年3    
　　当姗姗睡着的时候，就是我开始行动的时候。我悄悄低下头，先闻了一下那  
双玉足，从来没有象现在这样近距离的欣赏她的美脚。真是晶莹剔透，包括趾甲  
里也没有一点污渍。我先闻了一下味道，没有一点异味，还有一点淡淡的香皂味，  
真是奇怪，整天穿着旅游鞋跑来跑去，却一点臭味也没有。这更引起了我的兴趣，  
我伸出舌头先轻轻舔了一下姗姗的脚尖，马上，一种奇妙，满足的感觉触电般的  
从舌头传遍了全身。但是，我还是不敢太贪心，怕惊醒了她。只好，用舌尖一点  
一点舔着她的脚趾，然后是姗姗的脚背，然后是脚掌，再来是脚心，接着到脚跟，  
最后是脚趾缝，我越舔越过瘾，也越来越兴奋。干脆把她五个脚趾全部含在嘴里，  
一边嘬一边用舌头舔。突然，嘴里一涨，姗姗的半个脚都伸进了我的嘴里，她的  
脚尖差点伸进我的嗓子眼，顶的我眼泪差点流了出来，而且有想呕吐的感觉。    
　　“心蓝哥哥，你在做什么？”原来姗姗已经醒了过来，睁着大眼睛好奇的看  
着我。    
　　我一时不知怎样解释，而且嘴里还含着她的脚趾说不出话来，急的我面红耳  
赤。    
　　幸好姗姗帮我解围说：“小白（小白是她们家的一直京巴狗）很喜欢这样舔  
我的脚的，哥哥也喜欢吗？”（干，居然把我当狗）但是，也只有这样过关了。  
“是的，我喜欢妹妹啊，所以亲亲你的小脚丫啊。”“真的？小白也喜欢哦，我  
也喜欢小白，很舒服的。”她天真的回答。（靠，又把我当狗）“那哥哥再亲亲  
姗姗的小脚丫吧，好好玩哦。”我正是求之不得，“好啊，我们开始。”于是，  
马上把她的小脚捧到嘴边，正要开始舔。就在这时，门铃响了。（干，干伊娘！  
会是谁呢？）    
　　《待续》    
　　心蓝传——童年4    
　　“我去开门。”姗姗跑去开门了，门口站着三个和姗姗年龄相仿的女孩，我  
也认识的。那个梳蝴蝶结，眼睛大大的叫丽丽；那个头发垂腰，很文静的叫雪儿  
；头发短短象男孩一样活泼的叫小飞，她们是姗姗的同学加死党。丽丽说：“心  
蓝哥哥也在啊，你们在玩什么呢？”姗姗开心的回答：“心蓝哥哥在给我舔脚呢。”  
（哇，真是童言无忌！）“什么？”她们大吃一惊。“是这样的，刚才姗姗睡着  
的时候，脚被蚊子咬到了，家里没有花露水，所以我用口水帮她杀菌，止痒啊。”  
“是真的吗？我妈妈都没有告诉我的。”雪儿半信半疑。“可是……”“你们别  
站在门口啊，快进来啊。”我马上把姗姗的话岔开。“对了，姗姗，老师布置的  
手工作业做完了吗？”“啊！糟糕，我都忘了，怎么办啊？来不及了。”姗姗急  
得好像要哭出来了，“是什么啊？”“是风筝啊，没关系，我们可以帮你做的，  
来得急的。”丽丽安慰道。“那我们快开始吧，材料我都带来了。”雪儿说。    
　　于是，她们就在外屋的大方桌上开始了。但是那方桌对于她们好像高了一点，  
到她们的胸口，她们好像很不得劲。姗姗突然回头对我说：“心蓝哥哥，我够不  
着，你帮帮我吧。”“怎么帮啊？”“让我踩在你身上，那就可以够着了。”  
“什么？你要踩心蓝哥哥？”她们很惊讶，“是啊，我经常踩的。”姗姗有点莫  
名其妙。“奥，我知道了，心蓝哥哥一定是要酸，我爸爸腰酸的时候也经常叫我  
踩的。”“对，对，对，小飞真聪明。”于是，我就爬在了桌子边上，姗姗很自  
然的站在了我的背上，“心蓝哥哥，我来帮你踩背啊。”说着，小飞脱了鞋跳到  
了我的腰上，还用力的在我的腰上碾了几下，看来她确实踩过人。“真的可以吗？”  
丽丽有点犹豫，“上来啊，没关系的。”在姗姗的催促下，丽丽也脱了鞋，站到  
了我的屁股上。就差雪儿一个了，“雪儿快上来啊，”“还是不要，我害怕”  
“没有关系的，快来帮姗姗做作业啊，不然，来不及了。”在她们的催促下，雪  
儿终于慢慢的脱着鞋，我这才发现，她们穿的都是那种学生常穿的那种系带的白  
球鞋，（现在不多见了，偶尔可以在公园晨练的老头脚上看到）雪儿脚上竟然穿  
了一双在她的年纪很少见的肉色丝袜，真是太美了。我的背上已经快没地方了，  
所以，雪儿把一只脚先踩到我的后颈上试探着，然后慢慢的用力，把另一只脚踩  
在了我的后心上。雪儿是最轻的，不过也是我感到最吃力的，因为她不像其他人  
走动一下，她踩在我身上一动也不敢动。我被她踩的一定脸红脖子粗了。    
　　中途，我找了一个借口去厕所，回来就仰面躺了下来。她们也没有在意，就  
踩了上来。这次是小飞踩在我的肚子上，她最不老实了，脚动来动去的，有时候  
还掂起脚尖一颤一颤的，我差点忍不住了；雪儿则正好相反，站在我胸上一动不  
动，不过她好像越来越重了，踩的我快喘不过气来；丽丽站在了我的大腿上；姗  
姗居然踩在了我的敏感地带，还不断改变着站姿（想废我武功啊？）；雪儿好像  
因为老保持一个站姿，脚有点麻了，就自然的动了一下脚，哇！不是吧，一只脚  
竟然踩在我脸上了，我趁机闻了一下她的脚，居然有点幽幽的香味，穿着丝袜的  
脚底踩在我脸上，像丝绸那种光滑柔软的感觉。“啊！对不起，心蓝哥哥，我不  
是故意的。”那只美脚从我的脸上移开，让我看到雪儿惊慌的表情。“没有关系  
的啦”    
　　终于，风筝完成了，是蝴蝶的。“心蓝哥哥谢谢你啊”姗姗很感谢我，因为  
不用被老师K 了。“心蓝哥哥，有机会，我再帮你踩背啊。”小飞好像很喜欢帮  
我按摩，“还有我啊”丽丽接着说。“雪儿你呢？”雪儿偷偷看了我一眼，“恩”  
她红着脸点点头。“你们可以随时找我玩啊”我心里当然是很兴的了。    
　　“那我们去试放飞吧，”姗姗迫不及待了。但是好像是平衡不好，老是飞不  
起来。“我来看看，”我稍微帮她们调整了一下，“我跑得快，我来放”我自告  
奋勇。“好啊”她们在后面帮我拿着风筝，“开始了”小飞一声令下，我就奋力  
得向前跑去，跑了大约几百米，就听见了她们惊喜的呼声，我停下来回头一看，  
风筝已经高高的挂在了电线上。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
圣女  
　　圣女（3 ）    
　　（李东747 创作组郑重说明：《圣女》1 和2 承蒙刊发后，得到了不少爱好  
者的关爱，我也结识了许多新的和忠实的朋友，在此感谢。    
　　同时，应部分朋友的要求，我将进一步叙述我和圣女曾经的故事，由于内容  
越来越走进我们生活的私秘处，希望朋友们能够尊重和理解。    
　　因为“圣女”用她高尚的“爱”影响和激励着我去爱别人、勇奉献，所以我  
愿以圣女的精神来同大家交流，请各位务必尊重我们的情感和这一段段事实。如  
果是这样我将继续写下去，以至讲完。谢谢。请共同为圣女祈祷。）    
　　（内容接上期）我们都沉默了一会儿，我起身告辞。她没有说什么。    
　　两个月后，我很想见她就打了电话，约她在麦当劳吃午饭。我们说着近期各  
自的状况，挺开心。准备离开餐厅时，我想请她送我一双她穿过的袜子。她没有  
表明态度，只是笑了笑。我鞠下身子想摸摸她的脚，她本能地向后闪开，对我说，  
别让人看见了。从餐厅出来后，她思索片刻约我后天下午2 点到她的新家（为了  
考研，她新租了房子，独自居住），允许我去随意玩赏她的脚。我万分感激。    
　　2 点我如约到她家。她给我和她自己各拿了一杯饮料，坐下来，轻轻地将她  
的脚放在我的腿上，示意我随意。这是她第一次主动让我为她解鞋带和脱袜子，  
我俯身用口衔住她黑色高跟鞋的后鞋帮，轻轻放置在地上后，用嘴咬住她脚踝处  
丝袜的边沿，用力顺着她的脚由脚跟到脚趾的方向拽下，在这个过程中，她的脚  
韵着丝丝湿润，透着屡屡清香，细嫩的肌肤与少女玉足的温暖热度轻轻从我的脸  
颊浮过，真是快乐无限。之后的20多分钟里，我一边欣赏她干净的双脚一边舔尝  
着她的玉足的每个部位，而且我还第一次舔了她脚趾甲和肉的连接处，那种味道  
很怪：咸、粘、臭还有些甜。    
　　“其实上一次我很过意不去”她对我说：“如果你想挠我的话就挠吧。”我  
看出她很内疚，我赶忙说：“其实我倒是很内疚的，我一直想对你说是我不好”  
“那就好，过去的事情了，算了吧”她开心地笑着，那天我没有挠她，尽管我很  
想那样做。    
　　大约又是一个月，我很想请她满足我“虐待”的愿望，就如实地同她说了，  
她约我还是在星期四的下午到她家。    
　　我那天上午买好了红色尼龙绳子、蜡烛、打火机、文具夹子、自行车连锁、  
电工用尖嘴钳子和电工改锥以及缝纫机专用针等来到她家。我们聊了一会儿以后，  
她问我想怎样“虐待”她，我就向她展示了“器具”，并说明了想怎样用。我看  
出她有些害怕，就决定不再玩她了，但她却干脆地坚持要满足我的愿望。说真的，  
我实在是难以抑制欲望，其实我的心里觉得很对不住她。我请她坐在高背餐椅上，  
用上次她准备的绳字将她的上身绑紧，我用自己准备的红绳子将她的双腿绑在另  
外一个椅子的背上，让她的双脚从椅子背的空隙中穿出来，这样她的身体就被紧  
紧地固定住了。她让我堵上了她的嘴，她怕自己喊叫出声。我用自行车连锁将她  
的脚踝勒紧，我看见她很疼，想停下，可她摇头示意我继续，“自私”促使我继  
续并一发不可停手。    
　　由于连锁勒得紧，她的双脚很快就红胀起来，脚面的血管和青筋紧绷起来，  
很清晰，很刺激。我用中号和小号的夹子分别夹住她的十个脚趾，她的双脚有卷  
曲的动作了。我看看她，她的双唇咬在了一起，她已经很疼痛了。我的快感充斥  
着全身，身体、头脑、激情全部滚滚烫，关于对她的内疚感早就飞到九霄云外去  
了，而这时的“圣女”却在无私地为我承受着痛苦，对我则毫无要求。我将蜡烛  
点燃，用火苗轻轻地在她的脚心上来回滑动，她的喉咙里发出了声音，我知道她  
既痒又灼十分难受，大约有5 分钟吧，她的脚底被灼得红红的，我开始将蜡烛倾  
斜，让融化的蜡液滴在她的脚面上，她的脚这时在努力摆动着（其实是本能的争  
脱），大约5 分钟后，我停止浇蜡，想让她歇会儿，就放下蜡烛，用嘴为她舔净  
脚面上的蜡液，这时我发现，她的脚心有好几个燎泡，“哦，这是我用蜡烛火苗  
给她烫出来的。”    
　　歇了一会，我继续玩她的脚。我对红岩里给江姐上竹钎子的那出戏很感兴趣，  
就用准备好的小号缝纫用针，轻扎她的脚趾甲和肉的连接处，直至出血。这时我  
听到她喉咙里发出的声音十分竭力，脚在不停的使劲，我感到无比刺激，“那”  
高高挺起。（这种游戏我曾经同另外的两个女性玩过，一个是老师、一个是同学，  
但都不如同她玩得过瘾，我想我们的快感和最强烈的刺激往往是对于最喜爱的人  
吧）当我将十个针都插在她的脚趾甲里的时候，正准备停下来仔细欣赏这种状态  
时，突然想起她好长时间没有声音了，“坏了，她又晕过去了”，我赶忙拿出堵  
在她嘴里的手帕，只见她长长地喘了一口气，眉头紧锁，争开双眼，缓慢地对我  
说“我太疼了，别玩了好吗？”可是我当时难捺那种满足欲望的情绪，就对她说  
：“再玩一会吧，只有这样才能更刺激”（我不好意思说出：更让我刺激的“我”  
字，现在回想我自己居然是如此自私的一个人）她说：“那好吧，你随便整治我  
吧”我问“你生气了？”她说“没有，快点吧”（她的确是太痛苦了）。我继续。    
　　我没有取下扎在她脚趾里的针，又拿出尖嘴钳子，用力夹住她左脚的脚心，  
并朝反方向使劲扭转着；右手用小号的改锥头挠她的右脚心。这时，我没有去堵  
她的嘴，因为我想听她喊叫，看她痛苦的表现。她“呕——呕、呕——啊——呕”  
地呻吟着，声音不大，尽管我挠了她将近10分钟，但她始终没有笑声，我想是因  
为疼痛大于痒。    
　　那次，她的脚趾甲四处淤血，脚心七处燎泡，左脚脚底中部被尖嘴钳子拧出  
青迹，右脚的几个燎泡被改锥划破。后来，她歇了几天休假。我几乎每天必到，  
有时为她洗脚敷药，给她做些吃的，但没有玩她的脚。我们都很高兴。    
　　就在我照料她的那些日子里，我按捺不住内心深处对她的喜欢，我们发生了  
“关系”，在关系的整个过程中没有脚行为，因为“爱”是纯正的。过后，我向  
自己的女友提出了分手要求，她也离开了她的男友。1996年11月12日，我到她家  
为她过生日。    
　　“门开着，进屋后将门关好。”我按照她的要求关好门后，来到她的寝室：  
天哪，穿着一件小睡裙，莲藕般坐在整洁的铺着浅黄色床单的地面上，在周围六  
棵蜡烛的光照中晶莹玉透，让人垂涎。她见我痴愣的样子就开怀大笑起来，她似  
乎对自己的“成功布置”很满意。随后，她轻轻掀开盖在腿上的大被单，我又惊  
奇地发现她赤裸的左脚放在一个大号的塑料餐碟子里，脚的周围是水果萨拉，她  
的大脚趾和二脚趾之间加着一块我最爱吃的巧克力。右脚则穿着一双肉色的丝袜  
放在餐碟的旁边，象是我第一次见到她时穿的那双，丝袜脚的旁边还有一个杯子  
和一个热水瓶。    
　　“我准备了好长时间，我的爱人，请用餐吧”她温情地对我笑了笑。我将我  
为她买的生日蛋糕插好蜡烛，请她许愿吹灭后就放在了一边，专心吃起美脚大餐  
来。    
　　那种感觉太奇妙了。我从她的脚趾间含走巧克力，然后用勺子我一口她一口  
地吃萨拉。快吃完时她将身边的杯子里倒上了热水，然后脱下右脚上的丝袜，将  
袜子泡进水中，递给我请我喝她的“特制饮料”。    
　　“还记得这双袜子吗？”她看着我，很期待，我知道她生怕我记不起来这双  
袜子。“记得”我兴奋地答道。“其实，我那时就注意你在偷看我的脚了。”她  
有些得意。“那——”我脸红了。“我喜欢你，我愿意为你付出，一生。”她十  
分温存，诱人，让人心动，她善良的心地和博大的爱使我紧紧地将她抱住：狂吻  
她，欣赏她的全部。同时我的阴茎也包含着对她无限的爱，在她独特的热度中，  
穿插在她的荫蒂里，充分抒发着我对她的爱恋和爱莲。而她则无比温柔地享受着  
一个珍爱和真爱着她的男人的真挚的爱和对这个男人发自内心的全意地奉献着。    
　　萨拉撒满床单。    
　　云雨过后，我们共用吸管饮下那杯丝袜、蜂蜜合制而成的自制饮料。    
　　吃蛋糕时，我把蛋糕放在大汤碗里，把她的脚插在蛋糕中间，我用手抓起喂  
她，她用脚喂我，其中的恩爱、快乐本人自不必说。    
　　晚上，我们的性欲高发，云雨中，我将她的“玉液”涂抹在她的脚上，舔、  
吸、允；而她则手、口、脚并用为我做“脚工作”并坚持喝下我的“精液”——  
（未完待续）    
　　李东747 创作组                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
浅谈爱脚文化  
　　爱脚的嗜好大约始于儿时，但是没有太深刻的事件能叫我对这方面嗜好的成  
因有所追踪。原先以为这实在是一种怪癖，记的上中学时看到一篇文章，是冯冀  
才写的叫《三寸金莲》，看后有所悟，大概这是祖先们留下来的，溶于血统里的  
对女性身体的珍视，祖先们教给我们爱抚中华女性身体的每一寸土地，而我们所  
得到的报答是来自身心的对性的享受，而决不是像西方人那样谈性即交。爱脚品  
脚实在是一种文化，而这种文化是黄种人所独有的。    
　　我所亲近（只能说是亲近）过的第一双脚，是我的姐姐的脚。那时候我上初  
中，姐姐刚刚毕业上班，那时家里住房很紧张，我和姐姐睡一张床。天冷的时候  
我经常耍赖般的钻到她的被子里，搂着姐姐睡觉，有时候也开些小玩笑，由于北  
方天气很冷，她把脚贴在我的腿上，叫我给她焐，她的脚真的冰凉，我就钻到下  
面，用手抱住她的脚放在我的肚皮上，开始时她怕冰坏我，还有所顾忌，后来发  
现我似乎很乐意这样去做，也就不再管我。有一次姐姐穿波鞋去打球，回来后大  
概自己发现有汗臭，也是玩笑，说你闻闻我的脚丫臭不臭啊，她没想到的是，这  
样问我激起了我对性的启蒙，我竟然抱住它们真的闻了起来，姐姐要抽回去，我  
就不撒手，待她不再反抗，我把嘴唇贴了上去，亲了一下，这时候姐姐似乎也有  
所悟，我想她大约也有了对性的渴望，她安静地躺下不再管我，我继续亲吻，后  
来干脆张开嘴巴，把她的脚趾放到嘴里吮吃。这样的日子过了大约两年，期间我  
还过分的抚摩过姐姐的乳房，也只有那么两三次而已，后来姐姐不允许我那样做，  
我不得不停止，但是对她的脚丫的亲吻她遭到我顽强的反抵抗。后来我家搬到新  
居，每人一个房间，姐姐也交了男友，我就没了太多的机会。那时我学习还算可  
以吧，一般考试都在班里前10位，偶尔努努力就能进前三名，每当考了好成绩我  
就要求姐姐奖励我，奖励的手段就是要父母不在家的时候，叫我亲吻她的双脚。  
这么多年过去，姐姐和我相继成家，姐姐有了自己的依靠，我也有了属于我自己  
的爱妻的脚，可是我还是想对姐姐说，姐姐我依然爱你崇拜你。    
　　写到妻子，我真的感觉很幸运，妻有一双很招人爱怜的玉足，周正秀气温润，  
仿佛天成。当然在当初交往的时候我就已经考察过多次了，有一双这样的秀足，  
是我内心里暗藏的择偶条件。真正对女人脚的把玩，是从妻子的脚开始的，这几  
乎成了我每天的功课，用手指去抚摩脚趾，嗅闻，亲吻，排队吮吃每个脚趾。妻  
知道我的爱好，非常配合，趾甲的修剪也必须由我来完成。爱妻啊，知不知道我  
对你的爱始于足下。    
　　这么多年走南闯北，其中把玩过的脚也有几十双了，对女孩子的脚有了更深  
的认识，并有了一套自得理论。就南北而言，我认为还是北方女孩的脚更金贵一  
些，这一般是因为气候的差异所顾，北方寒冷的季节比较长，所以一年当中至少  
有9 到10个月，她们要把脚装进鞋袜里面，这样一来相对就比南方女孩子保养得  
好一些，皮肤温润光洁，且异香扑鼻。南方季节每年至少有9 个月的热天气，这  
种天气里，女孩子都换上凉鞋，现在又都时兴光脚不穿袜，这么长时间暴露在污  
浊的空气里，肮脏的地面上，极易干燥，皮肤粗糙，香气难以留存，并易得脚气  
脚癣一类招致我们爱脚族深恶痛绝的疾病。我所接近的南方女孩10个倒有7-8 个  
这样的。这样说也许有些以偏概全，这也并非贬低南方女孩，更不想招惹南方爱  
脚族的愤慨。实在地讲就形状而言，南脚更加秀气娇小，招人爱怜。并且走在南  
方的大街上，看到秀足片片，实在是风景独到。倘若它们能够被好好的爱护保养，  
实在是我等文化人的眼福口福艳福。    
　　这里还想讲一对不南不北的脚。她是江苏人，我认识她时她还在上大四，在  
某音乐学院学习小提琴演奏，对于她的演奏水平我不敢恭维，但是她的同学和老  
师对她评价还算满高的，毕业后拜明师远走高飞了。我还是从脚说起吧，不，还  
是从头说起吧。她是我的一个网友，在网上聊过几句，不超过半小时，突然间说  
起她的身份，我非常感兴趣，恰好转天有管弦系的演奏会，她约我去看，并叫我  
坐台下找她，看看是否有缘，能不能认出她来。于是转天我去了，估计演奏会快  
结束时我进去，找到后排不显眼的地方坐下，台上女孩子一大片，我连她的照片  
也没看过，怎么找啊。恨不得都是才好，把我分了得了。看得我眼馋干着急，对  
这斯基那斯基的鸟音乐也听不懂，索性出来。刚刚坐到车里，对了，忘了说我的  
爱车了，俗话说香车美女啊，没香车怎么抠美女，我的车是正宗金黄色美规本田。  
我刚进去打开我的流行音乐，就看到礼堂里已经陆陆续续有人出来，又等了一会，  
几个女孩拿着琴走出来，我还在猜测哪个可以拥抱入怀的时候，其中一个女孩拿  
出电话，同时我的手机也响起来，我们离的很近，她也听到我的手机响起，不再  
讲话，与其她女孩相视一笑似有默契在先，然后径直向我车走来，我下了车，发  
现她的眼睛竟然一亮，想必是超过她预想的满意。简直是香车帅男。互相很默契  
的点点头，“你吗？”“是你！”很简单的融洽了，几乎没有什么预想的尴尬。  
她提出带我参观她的校园，我们散步在落日斜照的校园里，她炫耀似的把我介绍  
给她的同学。我知道她刚刚和男友分手，她需要一个高大帅气且带有成功色彩的  
男人来填补她，满足她的虚荣与身心的空缺。说实话，她不属于漂亮的发艳的那  
种女孩，但是很受看，也能称得上漂亮，身材匀称，长发披肩，性格非常开朗，  
小嘴一刻不停地说，什么话都能很自然的说出来，且不叫人感觉别扭。当天晚上  
我们一起吃饭，蹦迪。她还把她姐姐叫来一起玩，对她姐姐介绍说我是她的新男  
朋友。我们拥抱亲吻。当天晚上我品到了属于大学女生的带有艺术色彩的新鲜朝  
气的玉石雕成的脚，似乎真的前世有缘，是那么的默契自然，刚刚蹦过迪，她又  
穿着一双百事波鞋，我暗自庆幸今天的艳福。进宾馆，开了房间，我们紧密抱在  
一起，亲吻，抚摩。互相扒光对方的衣服。我不许她去冲凉，我说我要吃原汁原  
味的你的身体，我把她鞋子脱下来，举到嘴边去深深地闻，她侧卧下举起一只脚  
搭在我肩上，我褪掉她的洁白的带有体温、湿气和浓香的袜子，小心地卷起放在  
一个浴室里的薄膜袋子里封好，我要留到明天早上再亲吻它们的芬芳。我轻轻地  
把脚举起把脚趾贴在我的鼻头上，闻它们从趾缝里散发的浓浓的香气，我深深地  
吸入，缓缓的吐出，我不敢从鼻孔出气，恐怕我呼出的浊气惊扰它们的芬芳，五  
个脚趾并肩而立，虽说高矮不一，但是个个出众，像玉葱，像凝脂，无瑕，洁白，  
叹是天工而成，不见人间拙笔，高贵地挺立而又调皮的抖动。我醉了，醉于这无  
尽的芬芳，似卧于九天之仙花丛中，又有美玉为伴。嗅不尽的天上仙雾，舐不尽  
的玉王锈脂。大趾咸而不窜，二趾甜而不腻，三四五趾鲜美润口，我于是遍尝爽  
口美味，或亲或嗅或舔或吮或舐，或唇咬或舌嚼。再看她微霞染腮，气息粗重，  
干渴难耐，飘飘长发撒满床，幽幽体香沁人碎。她遍体生津，淫液四溢，我吞淫  
舔津，抠乳搓阴。我舔她的阴门，吃不尽的风流淫水，她且造我且饮，有多少我  
吃尽多少。她激动难耐，伸手抓我的长根，上下撮动，左右乱摇，扭身探头用口  
叼住，嘬吃有声。真是我的对手，我们互玩对方身体愈2 个小时，都在极力忍耐  
不急于进入肉搏。    
　　终于我忍耐不住登榻以行云，她则垂卧以竭雨，我们疯狂做爱，我似要揉碎  
她香躯，她似要吸吞我肉体。我跨玉腿，挺长矛，仗利剑而入；她抬双足，耸酥  
胸，以阴喉来迎。我上下左右，用各种姿势来干她，她呻吟有声，声声叫人迷醉。    
　　她是我最喜欢的一个性伙伴，她的脚是非常完美的。在随后的日子里我们经  
常在一起，无乱开车还是坐车，一有机会我就会伸手把玩她的两只秀足，她也极  
为配合。不过后来她毕业后师从某大师去了外地。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
鞋店故事  
　　鞋店故事    
　　我闲暇的时侯喜欢逛女鞋专卖店，因为在那里可以大胆欣赏美女试穿鞋的风  
景，而不必东躲西藏，对于我这样的恋足狂来说真是养眼的好去处啊。又是一个  
晴朗的周末，我把准备好的数码录影机放在笔记本电脑的包里，摄像头对准拉链  
口，然后便来到新开张的一条步行街，转悠了老半天才找到一个女靴店。说实话  
女人的靴子是最让我神魂颠倒的了。    
　　店内的布置没什么特别，但是摆的一双双靴子却都是最流行的款式，自然就  
吸引了许多追求时髦的美女前来光顾。店内的老板本身就是个靓女，双峰硕挺两  
腿修长，脚上套着一双黑色的短丝袜拖着拖鞋，一副随意的样子。我的目光转移  
到一位穿灰色丝袜的美女那里，她正坐在凳子上准备换鞋，我连忙将包里的摄影  
机打开对准她。她把脚上的高跟鞋用力一甩，一双修长的脚暴露无遗，她的丝袜  
好像很不听话，她一只脚搭在货架上，一只收在凳子上用手在脚趾之间整理已被  
汗浸湿的丝袜，我将镜头拉近足足拍了45秒钟的特写。我正四处寻找偷拍的目标，  
这时进来一位学生模样的MM，水汪汪的大眼睛，校服上衣和白色太阳裙，脚上棕  
色小皮靴里面是白色及膝的棉袜，惹的我心跳加速，我赶紧跟在她后面。她走到  
货架前拿起一双十分性感的长靴在看，由于货架之间很挤，我背对着她蹲下来假  
装挑鞋。这时她弯下身来看底层的标牌，太阳裙向上翘着，一幕让我惊讶的画面  
出现了，她竟然穿着一条粉红色的纱质透明内裤，90度的弯腰正好将她那少女的  
鲜穴突出来，由于离的近我能明显的闻到她身上的气味，没想到现在的女生这样  
开放表面看起来挺纯，实则也是个小骚货，我正拍着她突然直身，由于地方太窄  
整个将我罩在了她裙底下，她忙道歉说完拿了三双长靴进了更衣室。我趁人不注  
意闪进了隔壁的一间，更衣室之间是用布帘隔开的而且帘子离地还有一定距离，  
真是天助我也。我立即把包里的摄影机镜头朝上，把包放在帘子底下，将屏幕连  
在机器上。她先是将脚上的小皮靴脱下，一只手拉住棉袜头用力一扯，一只白白  
嫩嫩的小脚露了出来，随手一扔她脚上的那双黑棉袜落在了帘子底下。然后她站  
起来将上衣扣解开脱下校服，这个小骚货竟没戴胸罩，挺着一副精致的乳房。她  
这时从包里拿出一双白色玻璃丝袜将它卷起来套在脚趾上顺着她那双修长的腿缓  
缓的卷上去，卷到大腿根部时她将内裤卷着腿下，用吊袜带夹好丝袜，把脚崩直  
伸进高跟靴筒里，把裙带一扯白裙子掉了下来，刚才纯洁无暇的小女生一下变成  
了一个活脱脱的淫女。我的小弟弟已经再也忍受不住了，屏幕上她正在对着镜子  
“自摸”而且不时从隔壁传来呻吟声。我把她丢在帘子底下的那双棉袜捡起来捂  
在脸上猛吸，一股少女特有的脚香和汗臭混合的气味让我陶醉，我把一只含在嘴  
里另一只套在小弟弟上来回套动……    
　　正当我陶醉不己时，帘子突然被拉开了我一时没反应过来，一紧张顿时狂射  
出来，由于力量过大将套在小弟弟上的袜子一起射了出去甩在了她身上。她博然  
大怒一巴掌打了过来，“跪下！”她命令到。我两腿一软跪了下来连忙磕头求饶，  
她一只脚踩住我“我早就知道你在偷拍我，让我不喊可以，你不是喜欢我的脚吗？  
那好我成全你，你以后就专门为我的脚服务，做我的脚奴！”    
　　“尊贵的女王，我心甘情愿做您的奴隶，您需要什么我就做什么”我边说边  
磕头。    
　　“是吗？那我倒先考考你”她一脚把我踹倒骑了上来“我现在需要马桶”说  
完对准我的嘴坐了下来，由于她射尿的力量太大，我拼命的咽却还是弄到了女王  
的玉腿上，她站起来用靴子的尖后跟朝我一阵猛踩，痛得我大汗淋漓但却不敢叫，  
直到她踩累了才罢休。    
　　她坐在凳子上用靴子头挑逗我的小弟弟玩，我那里经得起这样的刺激，不几  
下又喷了而且弄了女王一鞋。她一脚把我的小弟弟踩在脚下使劲的踩，疼的我失  
声痛叫，“不许叫！”这时她放开我说：“我今天逛得很累。”    
　　我赶紧爬过去主动请求“尊贵的女王，让奴隶来帮您按摸一下您高贵的玉脚  
吧！”    
　　“嗯！你这贱狗还挺聪明的”说这把一只脚伸直。我赶忙用嘴叼住靴子拉链  
拉了下来，把靴子给她脱下来，她的脚简直是极品，弯弯的足弓，五个脚趾红通  
通的像五个丰满的大花生仁，脚背上细细的血管若隐若现。    
　　她把大半个脚塞进我的嘴里，我隔着丝袜卖力的舔着，“把丝袜给我脱掉！”  
我听到女王的命令简直不敢相信自已的耳朵，连忙顺着女王的脚背舔到大腿根部，  
这时我发现女王的小淫里已经在往外涌淫水了，我偷偷的抬头看了她一眼，她正  
迷着眼咬着唇一副淫态。我将吊袜带夹子咬开，顺着大腿内侧慢慢地将丝袜往下  
舔，她的淫水已将大腿部分的丝袜浸湿咸咸的，当脱到脚后跟时我停了下来，我  
转到女王的脚底用舌头伸进丝袜舔她的脚底，她的蜜汁已经从上面流了下来，我  
接着用嘴咬住脚趾部分的丝袜将其扯了下来，用舌头在她的脚趾间舔，然后把五  
个脚趾含在口中吸吮，直到女王说停。    
　　这时女王把两只脚踩在我的肩上，两腿分开然后喘着粗气说“你今天表现我  
很满意，所以我要奖励你。给我清洗阴穴，蜜汁要全部喝掉，不能浪费。”    
　　“谢女王隆恩！女王万岁！”我连连磕头后，用舌将她的大阴唇拨开使劲往  
里伸，舔得她拼命呻吟叫喊，淫水连射了三次。    
　　“好，从明天早晨开始你搬到我家去住，我收下你这个奴隶了！”    
　　“谢女王隆恩，女王万岁，万岁，万万岁！”    
　　“不过你得明确你要干的事：每天早晨用口给我穿腰部以下的全部衣服；每  
天用口给我洗内裤、袜子，用口给我洗脚，用口给我擦鞋；每周给我口交两次；  
另外你还要热情招待我的朋友；我心情不好时你要主动供我发泄。我还要给你约  
法三章：一要完全服从我，在家全部时间都要跪着；二不能有非氛之想；三要不  
断提高你的舔功。”说完她拿出一个电棍“你要是做不到就别怪我不客气！哈哈  
……哈哈……！”                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
俘虏  
　　CHAPTER 1 被捋公司的大门前站立着一个黑衣红头巾的女人脚蹬黑色高跟长  
筒皮靴，黑色的裤袜隐约可见，正是胡艳梅。    
　　躲闪已来不及，赵越只好装做看不见走向班车，就在一只脚刚踏上车时被早  
有准备的胡艳梅叫住了，周围都是同事，赵越只好回应。    
　　“怎么，不认识我了”在比赵越大半岁1 米68的胡艳梅面前赵越象个小弟弟。  
简单交谈几句后，胡艳梅提出请赵越吃饭赵越想尽借口还是无法推辞被胡艳梅带  
上了公共汽车。车上正好有个双排座，胡艳梅要赵越坐进里面然后紧紧靠住他。    
　　车里有暖风，赵越感到胡艳胸部和腿部的温暖和阵阵体香。随着汽车的颠簸  
胡艳梅不断将身体压向赵越，而且穿着高跟皮靴的一只脚已经压在了赵越的脚上。    
　　“干吗老躲着我呀”    
　　“工作太忙了”    
　　“今天不忙吧”    
　　……    
　　“我这手套好看吗”胡艳梅把戴着绣花黑手套的手展现给赵越“好看”    
　　“戴着可舒服了，给你试试”说着胡艳梅握住了赵越的手“不用，不用”赵  
越已经无法逃脱，一只手被胡艳梅温热的手抚弄着，并拉进自己的怀里只要稍一  
反抗，脚上的胡艳梅的皮靴就用力压一下。    
　　吃过饭天已经黑了，胡艳梅要求赵越送她回家，赵越只好从命。胡艳梅在附  
近租了个一居室。赵越被拉进了房间。床上和沙发上散放着胡艳梅的袜子，内衣，  
三角裤之类的女人衣物。    
　　“我这有点乱，坐沙发上吧”胡艳梅把赵越拉倒在沙发里并把沙发上的一双  
肉色裤袜扔到了床上。随后脱掉大衣，里面是一件红色的紧身羊绒衫深棕色齐膝  
毛裙。    
　　“帮我把那双拖鞋拿过来好吗”胡艳梅挨着赵越坐下翘起一只脚开始解开皮  
靴的拉链。    
　　赵越弯腰将一双红色的高跟拖鞋递给了胡艳梅。胡艳梅在黑色裤袜脚上还穿  
了一双红色短棉袜，换上拖鞋她打开电视又给赵越拿来了一瓶葡萄酒更紧地帖着  
赵越坐下来，并把拖鞋脱掉两只脚交叠着伸到了茶几上，还不时地捻动着脚趾。    
　　赵越不想喝酒并提出要回家，但被胡艳梅拒绝了，要求喝完三杯再走。赵越  
只喝了两杯已感觉支持不住起身要走，但身体已开始酥麻被胡艳梅再次按住搂着  
脖子又灌了一杯。胡艳梅把渐渐昏迷的赵越搂在怀里露出得意的媚笑。    
　　赵越没有完全醉，只是感到四肢无力。看到胡艳梅异样的神情但为时已晚，  
已经插翅难飞。眼看着胡艳梅把自己拖到床上，床上充满了女人的体味和香水味，  
使赵越四肢更加瘫软，无法对胡艳梅作出任何反抗。    
　　胡艳梅脱掉了赵越的全部衣裤，用两双穿旧的肉色和黑色长筒丝袜分别捆住  
了赵越的双手和双脚并固定在床的四角上，并给赵越盖上了被子，然后开始脱自  
己的羊绒衫和裙子。    
　　赵越酒力漫漫过去，试着反抗但无济于事“你要干什么，放开我”    
　　“今晚就睡在我这吧，咱俩好好亲热亲热”，说着，胡艳梅伸出一只红色尼  
龙棉袜脚在赵越阴部搔了两下“啊，啊，求求你，别这样”，恐惧加上性刺激使  
赵越的阴茎顿时硬了起来，满脸通红。    
　　胡艳梅见了大喜“表面上不好意思，其实心理早想了是不是”说完压在赵越  
身上在赵越脸上猛亲了几口，随即将长软湿滑的舌头伸进赵越的口中，逗弄赵越  
而大腿在赵越的两腿中央摩擦挤压起来。    
　　没有任何性经验的赵越被胡艳梅挑逗得浑身燥热，性器官被对方完全控制，  
不由自已地更加坚硬被胡艳梅的黑色裤袜腿刺激得快要射精，而连喊叫的能力都  
被身上的女人剥夺了。    
　　胡艳梅见赵越如此雉嫩柔弱，更加来了兴致，腾出一只手脱下脚上的红色棉  
袜揉成一团压在了赵越的嘴和鼻子上“来，小宝贝，闻闻姐姐的袜子香不香”赵  
越被迫闻吸着胡艳梅热棉袜上的皮革味，脚汗味和香水味，无论怎样摇头反抗都  
无法摆脱。    
　　“别光闻，尝一尝”胡艳梅把袜子塞进了赵越的嘴里，赵越眼看着袜子完全  
塞如嘴中不在反抗。胡艳梅又那起床上的一双昨天刚刚穿国的肉色裤袜将赵越的  
塞紧红色棉袜的嘴勒住利用丝袜的弹性在脸长绕了两圈最后在脑后打了个死结。    
　　最后的节目当然是胡艳梅象女王一样脱掉裤袜骑在赵越身上套住阴茎开始上  
下左右地套弄。由于是第一次性交赵越只坚持了十分钟便射了，他知道自己彻底  
地被胡艳梅制服了。    
　　CHAPTER 2 成为俘虏    
　　“你是我的了”虽然没有得到满足但胡艳梅已欣喜若狂，她取出了赵越嘴里  
的袜子，即使赵越再怎样喊叫也无济于事了。    
　　赵越张着嘴呼吸着并无奈地仰视着将自己骑在跨下的女人，她仅仅依靠酒、  
丝袜和略微的性挑逗就把自己俘虏了，在与异性交往方面必须承认自己的无能、  
幼稚和愚蠢，虽然自己有硕士学位，而对方只是高中毕业，赵越感到仿佛自己已  
被胡艳梅用什么东西勒住脖子而仔细看不是锁链而是胡艳梅的丝袜，丝袜质地柔  
软还带着胡艳梅的脚香而丝袜的另一头被胡艳梅拽在手里可以轻而易举地把自己  
牵到任意方向。    
　　“我是你的女人，也是你的女主人，明白吗？口渴了吧，来，我帮你润润嗓  
子”胡艳梅把嘴压在了赵越的嘴上，一点一点地将自己的唾液推入赵越的嘴里。  
赵越没有任何选择地被迫接受并咽下她的唾液。不仅俘虏赵越的身体，让对方吞  
咽自己的分泌物似乎才说明自己真正地占有了对方，胡艳梅一边持续着动作一边  
想着。在被迫咽下第一口胡艳梅的唾液后赵越彻底屈服了，这样持续了5 分钟。    
　　“甜不甜，喜欢喝吗”说话呀，胡艳梅用手轻拍着赵越的脸颊发问到。    
　　“甜，喜欢”    
　　胡艳梅高兴地给了赵越几个香吻，然后开始舔弄赵越的耳朵，脖子，胸部，  
肚脐，发起了第二轮的进攻，这一次她要求赵越主动配合并在赵越快要射精时延  
缓动作控制节奏，玩弄了赵越一小时才肯结束。    
　　等赵越醒来已是将近第二天中午，“今天是星期六，你这两天都和我在一起”  
胡艳梅给赵越松绑一起洗了澡。然后命令赵越换上自己给他准备的衣服。赵越皮  
肤白净，体毛很少和女孩子没什么区别在加上腼腆斯文的性格使胡艳梅产生了一  
种奇异的欲望。她穿上了新的紫色蕾丝内裤和昨天脱下的带着浓郁味道的黑色裤  
袜红色文胸并给赵越准备了一条自己穿旧的白色尼龙内裤，肉色天鹅绒九分裤，  
白色带蕾丝的短棉袜，白色紧身保暖内衣。    
　　在高弹力的尼龙内裤和天鹅绒的紧裹下赵越感到自己的下体始终勃起着，但  
产生的并不象是性兴奋而是被束缚、被控制和被迫成为女性俘虏的感觉。    
　　“来，戴上这个”没等赵越作出反应一个皮制的项圈已经被胡艳梅套在了脖  
子上，项圈由优质的黄牛皮制成带有金属扣。    
　　“这是我昨天在宠物店给你买的，如果昨天不是你挺听话我早就给你套上了，  
还有这个，胡艳梅又拿出了两副皮制手铐”你现在是我的男人了，就要服从我的  
管教，我是你的女主人。“    
　　“啊，不”赵越下得身子向后躲去，但是缰绳被胡艳梅拽着活动范围被严格  
地限制住。    
　　“哈哈哈，胡艳梅看着欲躲无力的赵越统治欲更加强烈，来，老老实实地趴  
下，把手背到后面去。    
　　被吓得瘫软的赵越趴在了床上等候胡艳梅的处置。原来这是胡艳梅早已预谋  
好的并且一切都是按照她的计划顺利无误地进行着，这是一个多么厉害狡猾的女  
人，不如束手就擒，彻底投降。    
　　胡艳梅将赵越的双手从背后勒住，随后双脚也戴上了另一副，与束手的不同，  
两脚之间有一端30厘米长的金属链，但它仅仅可以使赵越能够站立并以极小的步  
幅缓慢地行走。    
　　胡艳梅也拖鞋上了床座在摞起的被子和枕头上把赵越拽到自己黑色裤袜脚下，  
“跪着别动，不许抬头”胡艳梅拉紧缰绳迫使赵越只能跪者而且上身前倾脸贴在  
床上，胡艳梅在头上又压了一只丝袜脚，然后从床角拿过来一个鞋盒，里面是一  
双崭新的黑色12公分高的高跟鞋，在穿鞋之前胡艳梅还穿上了一双黑色过膝的长  
筒尼龙棉袜，袜子看来没有洗过，味道很浓。赵越闻着胡艳梅的袜香并听着穿袜  
子时尼龙弹动的声音。    
　　“来，把头抬起来”赵越看着盛气凌人的被黑色裤袜，长筒尼龙棉袜和高跟  
鞋包裹的胡艳梅，略施淡妆的胡艳梅分外的妖艳和耀眼，赵越向仰望神灵一样望  
着双脚与自己的头同高的胡艳梅。    
　　“你是我的男人了，从现在开始我要好好地管教你。在外面你要好好工作，  
多挣钱，钱都要交给我来支配，你身上只能带50块钱，无论在外面干什么都要向  
我汇报，在家里我是领导者和管理者，我让你干什么你就得干什么，乖乖地听话  
作个好孩子，还要多锻炼身体好好地满足我服侍我，明白了吗？”    
　　“可是昨天你不该强迫我…，赵越羞得无法再说下去”    
　　“那时因为你太内向了，明明心理喜欢我恨不得一上来就干那事可表面上却  
还装得一本正经而且还躲着我，既然你不主动那只好我主动啦，”    
　　“不是的，我没那么想”    
　　“没那么想，那昨天我只碰了一下你的小弟弟怎么就硬得象个铁棒子，明明  
是早就等不及了，还不好意思承认，哈哈”    
　　赵越被羞得无言以对，其实由于紧张、恐惧和第一次与异性身体接触，男人  
本身就很敏感的性器勃起是正常得，更何况赵越不知道胡艳梅事先在赵越的酒里  
放了春药。    
　　胡艳梅见赵越哑巴了便向审犯人一样继续逼供“这下无话可说了吧，其实我  
早知道自从你第一次见到我就喜欢上了我，但是我的美貌、身段和气质使你觉得  
缺乏自信由喜欢变成了对我默默的崇拜怕被我拒绝所以不敢向我求爱表面上躲着  
我而心里面巴不得天天和我在一起，对不对？”    
　　“不是”面对胡艳梅的胡搅蛮缠赵越不知该如何回应“还说不是，那你为什  
么主动向我借东西不向周围那么多人借，明明是想借机和我认识，是不是，快回  
答。”    
　　这下击中了赵越的要害，因为当时他确实是想借机认识胡艳梅，胡艳梅的外  
表显得文静，朴素，温柔有修养，这正是赵越喜欢的那一种女孩，可赵越对女人  
的了解甚少，当时的判断有误或者说胡艳梅的虚伪蒙骗了他。事后，当赵越渐渐  
了解了胡艳梅的为人后向躲开她已经来不及了。    
　　“是”赵越是个老实人，招供了“我知道你恨不得跪倒在我的石榴裙下吻我  
的脚，企求我，所以你总是看着我的脚不敢抬头，对不对？”    
　　胡艳梅逼供和诱供兼施。“作为一个勇敢又有绅士风度的男孩子应该勇敢地  
跪在我的脚下向我求爱并企求我允许他吻我的脚。    
　　如果我对他还没有产生好感我会先让他舔舔我的高跟鞋或是靴子，之后如果  
发现他确实很满意我会让他跪下向我发誓永远做我的奴仆并赏赐他吻我穿着袜子  
的脚。现在我要给你补上这一课，来发誓吧，企求作我的奴隶吧，然后舔我的高  
跟鞋吧“”我听你的还不行为什么要做奴仆？“    
　　“因为你们男人都很坏，必须要由女人管着才行，素质高的男人应该在外面  
努力挣钱在家要完全服从女人，你虽然看着还算老实但也要马上接受管教防止以  
后学坏，快，发誓做奴隶吧”    
　　“刚才不是说奴仆吗，怎么又变成奴隶啦？”    
　　“如果是你主动跪下企求我可以允许你做奴仆，而现在是我抓住你，你才愿  
意发誓的，你已经没有自由了，所以你是我的奴隶，懂了吗？”胡艳梅翘起一只  
脚脚尖晃动了几下，自我欣赏到“你看，我穿着这双长筒袜和高跟鞋象不象是连  
裤袜外面穿了一双长筒皮靴？”    
　　赵越抬头望去，果然，胡艳梅的黑色裤袜和长筒尼龙棉袜的质地和薄厚不同，  
长筒尼龙棉袜的颜色更接近于高跟鞋的颜色，确实象蹬了一双黑色高跟长筒皮靴，  
于是他点了点头。    
　　“象不象你的女主人”“象”也许顺从她或是赞美她才是此时最好的办法  
“还象什么”    
　　“象个女皇帝”其实赵越觉得此时妖艳充满淫威的胡艳梅应该用女妖来形容，  
但又不敢得罪她，所以慌乱中说出了女皇/ “哈哈，我是女皇，是不是你第一次  
见到我就想跪下叫我女皇？”    
　　“是”    
　　“作你的女皇绰绰有余，你才一米七，凭我的身高男的至少也要一米八二，  
看到赵越有些疑惑胡艳梅继续解释到”女人脑袋小而腿相对比男人长再加上高跟  
鞋至少也要八厘米所以男的至少要比女的高出13厘米才现出比女人高，向你这样  
的也就只配跪在地上舔我的靴子还要看我高兴不高兴，哈哈。不过你也别太自卑，  
我主要看中男人的才能和人品，我觉得你虽然不算优秀也还算中等，有个三居室  
一个月挣一万五还可以，人又正派，所以出与怜悯才看上你，追我的有一个加强  
连，没想到你还躲躲闪闪，快点，还不向我发誓，对了，女皇是封建社会的称呼，  
你现在是我的奴隶，所以应该叫女王才对，来吧赵越此时只能无奈地看着胡艳梅  
的灵牙利赤一层层地剥去了自己的尊严和人格，何况胡艳梅有些话也是对的，自  
己的身高也只配给人家舔靴子，这是自己无论多么努力也无法弥补的弱点，而且  
赵越已被胡艳梅对自己过分地夸赞所迷惑了，渐渐失去理智，在胡艳梅的命令声  
中向胡艳梅发誓做女王的奴隶并伸出舌头开始为她的女王舔“靴子”，……之后，  
亲吻了胡艳梅的脚面并沿着脚踝向上直到黑色长筒袜的袜口，最后是赵越仰面躺  
在胡艳梅的脚下，胡艳梅将脱去高跟鞋的两只黑袜脚踩在了赵越的脸上，在他的  
嘴，鼻子，眼睛上随意地摩擦，踩弄。    
　　临近中午，胡艳梅已经把赵越调教得心甘情愿做奴隶并对自己无比的崇拜、  
服从和忠诚。胡艳梅打开赵越手脚的皮铐再分别将其手脚铐在床栏上，然后脱下  
浓烈脚味的黑色长筒棉袜对赵越说：一只袜子堵你的嘴，一只给你做头套，来，  
张嘴吧“赵越主动张开嘴含入一只尼龙棉袜，然后任凭胡艳梅将另一只套在头上  
并一直拉到脖子跟，眼前一片漆黑，袜香扑鼻。胡艳梅得意洋洋地蹬上黑色高跟  
皮靴出去买菜了。    
　　胡艳梅是外地户口，目前在一个小区物业公司做文员，月薪六百，皮肤微黑  
瓜子脸，相貌普通，腿不是很直，只有穿着高跟鞋才勉强能遮掩。以她的条件能  
俘虏赵越这样英俊优秀的高级计算机专家其喜悦兴奋可想而知。而赵越已彻底地  
从精神上屈服崇拜于胡艳梅，甘心做奴隶并开始体验被戏谑奴役凌辱的新奇感受。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜捆绑  
　　丝袜捆绑    
　　我叫刘军，今年22，有1 米84. 长的挺帅，我有一个爱好就是捆绑，我是双  
重性的，也就是喜欢捆绑别人和被人家捆绑，但我对别的SM兴趣不大，我只是喜  
欢捆绑和塞嘴，因为女人被捆起来爱莫能助的样子是很美的。    
　　我有个女朋友叫小莲，她18，有1 米7 ，很漂亮，长的很象张延，她老爸因  
为有意外去世了，小莲和她妈妈过，她妈妈叫香姨，今年37，但看起来只有20多  
岁，有1 米75，而且好性感，好漂亮，因为她人高腿长，所以她特别喜欢穿各种  
性感的丝袜，我真的是好喜欢啊。她们很有钱，是小莲爸爸生前留给她们的。    
　　有一天我去小莲家找她，她出去了，只有香姨一个人在家，香姨只穿着内衣  
在家，腿上穿着粉色的长丝袜和高跟鞋。香姨让我随便做，她就回房间了。我到  
厨房喝水，看到俩个黑色的垃圾袋，装的鼓鼓的，我想一定是她们好久没有倒垃  
圾了，我就帮她们倒掉。可是我一提袋子怎么这么轻，我打开袋子一看，天啊，  
俩袋子满是女人的丝袜，裤衩什么的。我想对了，她们家很有钱，象丝袜，裤衩  
穿脏了，根本就不洗，把它扔了。但这对我来说可是宝贝，我一瞧四下无人，我  
那出一条丝袜和一件裤衩忘情的闻起来。    
　　“怎么我的味道好吗”，我吓了一跳，回头一看，原来是香姨，我跪下请求  
香姨不要把这事说出去，她说：我就看出来你喜欢我和小莲的丝袜和内裤，我是  
故意把我和小莲这一个月穿的丝袜，裤衩留着引你的。要我不说出去，你要听我  
的“。我当然答应了。    
　　于是香姨让我把衣服全脱了，从袋里找了双红色的长筒丝袜给我穿上，并找  
出了吊袜带给我系上，然后拿出胸罩给我带上，在奶罩里一边塞了一条裤袜，最  
后她拿一双花边短丝袜套在我的阴茎上，并在外边套上一个避孕套，就在这时我  
忍不住放了一个屁，香姨笑着拿一条裤袜裹成团，硬是把我屁眼塞上了，还给我  
穿上了条红色蕾花裤衩。香姨把我双手拉到背后，用一条长丝袜紧紧的捆起了，  
又把我双脚并拢用一条裤袜的一头把我双脚捆起来，把另一头向上拉到我的双手，  
和捆手的丝袜连起来，这样我可就成了四马攒蹄了。好了闻闻我的脚吧，香姨拖  
掉了高跟鞋把丝袜脚伸到了我的鼻子上，哇，好臭啊。香姨笑喜喜的说“当然拉，  
为了你，这么热的天我已经一个星期没换丝袜了，好好闻吧”。这时电话响了，  
是香姨的牌友打电话叫她打牌，于是香姨脱掉了穿了一个星期的蕾丝裤衩和长筒  
丝袜，换上新的丝袜和内裤准备去打牌，临走时，香姨对我说“不能陪你了，你  
一个人在这里慢慢闻吧”，说着就把穿了一个星期的蕾丝裤衩塞进我嘴里，并在  
外边用强力胶带帖上，这样我只能用鼻子呼吸了，她把那条臭臭的长筒丝袜在我  
的鼻子上一圈一圈的蒙住，用一条裤袜套在我脑袋上已防长筒丝袜掉了，现在我  
只好呼吸那臭臭的长筒丝袜的味道。香姨把我拖到大橱了锁起来，并对我说“你  
在这慢慢享受香姨的体味，我打牌回来在陪你”。说完就走了。    
　　如果大家喜欢，我会加紧创作的。欢迎大家来信。siwawoai@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
训夫  
　　训夫    
　　作者：江南笑笑生    
　　训夫1    
　　我结婚六年了，我的丈夫现在已经完全臣服与我。在家里，我就是他的主人，  
他的女皇。随我心情任意的驱使、虐待。刚结婚我就有意改造他、训练他，用了  
两年的时间我成功了。    
　　结婚伊始，我下班一进家门，无论我是否真的很累，总是高喊：“老公，快  
过来。”这时，他会忙不迭的跑过来，我会搂着他的脖子贴着他的耳朵说：“累  
死我了！”和他接吻。此时的他已经被我的娇雍无力所陶醉，会很豪爽的说：  
“你去歇着吧！”“不，我要你抱我过去。”    
　　“好，好，好，我抱你过去。”他会很高兴的把我抱到沙发上，我借势躺到  
沙发上，惊讶的说：“呀！我鞋忘换了，老公。”“你歇着吧！我给你换。”他  
把我的拖鞋拿来，蹲在地上，给我脱掉皮鞋，换上拖鞋。这时我决不会忘记对他  
的奖励。“老公，过来，让我亲亲。”然后就可以舒舒服服地看电视了。直到饭  
好了，他会请你吃饭。    
　　吃饭的时候，我把双脚放到他的腿上，我的脚好涨啊，给我擎一会，他会欣  
然同意，我先是用脚尖有意无意的在他腿上轻轻的磨一会，接着用脚底缓缓的蹭，  
然后又用脚跟轻轻的按，自由自在、随心所欲的玩着，很快他就会被你挑逗的兴  
致昂然，看到他情绪高涨时，要及时收手。这时他会求你，你告诉他，吃完饭收  
实好了再说。    
　　待他做好这一切后，会迫不急待的要求你实现诺言，你可以一边耍娇一边戏  
耍他。“给我洗脚。”他会愉快的接受，为你洗脚，在你的指挥下，为你修剪脚  
指甲，涂指甲油。你把脚抬起来，告诉他，“闻闻，香不香。”他就会闻，你借  
机把脚放到他脸上，做开心状，他看到你开心，会更卖力地亲吻你的脚，你用脚  
丫子夹他的脸、鼻子、把脚趾放到他嘴里，让他吸。直到你玩够了，舒服透了，  
再兑现你的承诺。    
　　长此以往，他就会习惯。玩多了的游戏势必改进，何况好的游戏玩的越多越  
好。    
　　训夫2    
　　每天我下班进家他给我换鞋、饭后给我洗脚，已经成为他的习惯、必做的工  
作。这已经不能满足我的需求了，我的目的是征服他、统治他、成为女皇，把他  
变成我的奴隶。    
　　饭后看电视的时候，我会躺靠在沙发上，腿就那么很随意搭在踏凳上，手里  
拿着牙签，一下一下挑着他给我备好的、洗净、去皮、去核、切好在水果拼盘里  
的水果，我要求每日水果种类不得少于三种，每天不能重复，水果块的大小要均  
匀。慢慢的送进自己的肉嘟嘟的极具性感的小口里，细细的品味着。    
　　他收实完饭桌后，也会过来看电视，以前我这时不会打扰他，现在我准备给  
他增加工作量。    
　　“老公，今天我走了好多路，脚很累，你来给我按摩一下吧”说着，我偷眼  
看了看他，发现他又开始控制不住自己了。我晃荡着那双动人的脚，脚趾一翘一  
翘的做着脚型。“你要是不愿意，就算了，愿意就快点。”“别，我愿意，我听  
你的。”他真的像个仆人似的，捧起我这双摄人魂魄的美足，轻轻的揉着，任我  
摆布，我陶醉在这种气氛当中。忽然，我发现他是单腿跪在我面前，我抬起右脚  
在他的膝盖上用力一踩，他一下子就双膝跪在我的脚下。“这才是正确姿势，这  
样伺候我，我才高兴。懂吗？老公，以后别用我教。”“是，夫人”他开始改口  
叫我夫人了，而不在叫我老婆了。我当即给他纠正，“不要叫我夫人，我要做公  
主，以后就叫我公主吧。”我得意的说。“是，公主。”我控制了他，我的脚几  
乎可以感觉的到他呼吸散发出的热气。“你叫我公主，那你自己叫什么？”“叫  
小人、下人、奴才、奴隶、小狗反正你喜欢叫什么就叫什么吧。”他已经进入状  
态了。“嗯！既然这样，我要给你起个即好听又大方的名字，以后你就叫阿奴吧。  
别人也听不懂，以为是爱称呢。”“是，公主。”我享受着他的按摩，但仍然不  
过瘾，我不仅需要他肉体上的伺候，更需要精神上的享受。“你现在什么感觉啊？  
我的脚美吗？”“当然”他答道。“那你很愿意给我揉脚了？”“是的”我继续  
挑逗着他，“不想舔舔它吗？”“这……”男人的自尊还在做怪，这是我第一次  
让他亲吻我没洗过的脚。我闲着的右脚脚趾已经在在他的左边脸上轻轻的蹭着，  
“来吧，舔舔它，你揉的我很舒服，算是给你的奖励”。他伸出舌头，舔起了我  
这只穿着丝袜的美足，我感觉遐意极了，幸福的笑着，沉浸在奴役他人的快感中。    
　　训夫3    
　　两只脚都让他揉遍、舔完后。“好了，我要洗脚，快给我端盆水来”，他已  
经习惯遵从我的命令，乖乖的端来洗脚水，放在我脚下，规规矩矩的跪在旁边。  
不用我命令，就开始为我脱袜子，洗脚了。“好了，这么慢。把脸靠前点，我要  
活动活动脚趾头。”我又命令到。他顺从的把脸送到我脚下，我开心的用脚丫子  
夹他的脸，揪他的耳朵，扭他的鼻子。他一边给我洗着袜子，一边忍受着我脚丫  
子对他的虐待。我知道，我就要成为女王了，但他还不是完全的奴隶，我还要继  
续改造他，让他失去自我，失去自尊。    
　　过去，上床时，我总是尽量满足他。现在我要改变他，让他满足我，虽然他  
老缠着我，我就是不答应，跟他说没情绪，他会追问我怎样才能有情绪，这时，  
我会对他说，还用问吗？不会亲亲我，从脑门一直亲到脚趾头，亲得我舒服了，  
就会有情绪，他从上往下地亲吻我，亲到我下身时，我会自然地分开两腿，哼起  
来。无疑就象告诉他。这样伺候我，我才有情绪一样。这时我就可以尽情地享受  
到他的口舌的温柔了。待我舒服透了，我会满足他一下，当然，不能让他压到我  
身上，别忘记我是女皇，让他跪着，我把脚放到他两个肩上，或者让他自摸，多  
说点鼓励、赞扬之类的话。他就会养成以我的意志为转移的习惯。通过这番努力，  
他在晚上已经习惯伺候我了，我可以进家门，就什么也不干，尽情的享受，奴役  
他。我还要让他清晨起来伺候我，成为我全天候的奴隶。    
　　清晨，原先都是我起来弄早餐，今天我不起来了，赖在床上，使劲翻身，把  
他幌醒。他问我，怎么还不起来做饭。我转身搂着他说“老公，你整死人家了，  
浑身一点劲也没有今天不吃饭吧。”“那怎么行，算了，我起来做。”哈哈，成  
功了！他起来做饭了，我则重新睡个回拢觉。他做好饭后，叫我起床，我详装不  
醒，直到上班好迟到了，才起来，手忙脚的，我一会儿让他挤牙膏，一会儿要他  
擦皮鞋，在化妆时，我就让他给我穿鞋，他忙活了一顿，我还是迟到了。    
　　扔个脸色给他，让他觉得自己没用，明天他会起的更早。    
　　第二天清晨，我会早早的把他幌醒，要他有充分的时间起来伺候我。他会小  
心翼翼的起床，怕把你弄醒，怕晚了你迟到，静悄悄地去做早餐，准备好洗漱水，  
挤好牙膏，擦净我的皮鞋，并把我要换的内衣内裤丝袜预备好后，才敢叫我起床。  
我躺在床上似醒非醒，耍着娇问“哇！老公，太棒了，你真会逗我开心，谢谢，  
你帮我穿衣服。”他欣然应命，顺从的给我除掉睡袍，替我穿上内裤、胸罩及全  
身的衣服，我毫不配合，任由他服伺。那种感觉让我兴奋异常，无法用语言描述。  
此时我也决不会忘记虐待他，丝袜当然也要他给我穿，要他用脸给我垫脚，双手  
给我穿丝袜。我化妆时，他就主动跪在我脚下给我穿鞋。    
　　我发现这些事令我俩都很满足；我当然愿意他作更多的家务，哪个女人会不  
原意在家里能够彻底放松，看看电视或报纸，而他男人跪在一边给她做脚底按摩，  
和奴隶一样伺候着她开心呢？哪个女人会不原意享受，不原意被人伺候。    
　　经过如此这般训练，他就完全以我为中心了，为我做一切他认为是应该的。  
然而这仅仅是征服了他的肉体，他的精神还需要长期的统治才能屈服于你。    
　　训夫4    
　　在没有外人到我家的时候，我已经是女皇了，我进家门他会跪下迎接我，亲  
吻我的足尖，为我换鞋、更衣，我可以手不并拢，脚不着地，我的一切都由他替  
我做。换好鞋，看到我两腿的分开，他会乖乖地爬到我身边摇着身子：“公主，  
请您上马啦，”我笑一下，跨上她的背，两只脚贴着他的耳朵，拍了一下他的屁  
股，喊：“走，我的阿奴”。“阿奴，活都干完了吗？”    
　　“完了，公主。”他身上流露出的那种越来越强烈的奴性让我吃惊、更让我  
惊喜。爬到客厅的沙发前面，我命令道：“停”。他立刻停止爬行。我继续命令  
道：“头低下，向后退”说着用手抓住了他的头发把头向地面上按。他赶忙把头  
贴向地面并向后退爬。待我下“马”后坐到了沙发上，他跪伏在我的脚前额头贴  
着地面。我那双迷人的纤美的玉足就放在他的头前，我厉声说：“抬起脸来。”  
他仰起了脸，我把丝袜脚踏到他的脸上，他就主动的给我舔脚，再也不会犹豫，  
并且两手还要不停的给我捶腿。我品着他给我沏好的茶，奴役着他，享受着我的  
快乐。    
　　我躺靠在沙发上。他就跪在沙发边为我按摩捶腿，我休息2 ～30多分钟后，  
随着我的一声开饭，他赶紧双手替我把腿移到踏凳下，再次为我纤美的玉足穿上  
一双精美的绣花拖鞋。扶起我，或驮或抱的伺候我到餐桌前，服伺我吃饭。    
　　饭后，我看电视，他照例要贴身伺候，我已经不允许他在我没睡觉之前干其  
他的活了，他必须专心伺候我，我享受着他的捶腿、揉肩、按摩，手里拿着牙签，  
细细的品味着果盘里的水果，直到我要睡觉。由他给我洗脚或洗澡。我一般两天  
洗一次澡，卫生间里放着一把木制躺椅，洗澡的时候，我躺在躺椅上就可以了，  
一动不动任由他给我洗头发，然后再给我从乳房、后背、桃源洞、肛门、大腿、  
脚丫，他伸出灵巧的舌头，仔细认真的一点点舔着。舔上身的时候他双手在我下  
身摩挲，常常令我兴奋不已，桃源洞是他舌头停留最久的地方，我不的不提着他  
的脑袋把他移开，脚也是要花很多时间的，脚背、脚底、仔细的吮吸每根脚趾、  
舔净脚缝中的脚汗味。完了以后，我才会和着温水让他替我擦洗身体。我洗好了，  
才让他搀扶我到卧室的软床上躺好，他用护肤奶涂抹双手，跪在榻旁，为我再次  
做全身按摩。揉肩、捶背、捏腿、推拿、修脚。穿了一天高跟鞋的脚，他总要精  
心地多揉一会儿，每个脚趾都细细按摩。我的脚细嫩而光滑，如同白皙的绸缎。  
他揉着揉着总是忍不住把嘴凑上去，轻嗅那芬芳的脚香。我若是高兴，会分开两  
腿要他为我吮舔，直到我兴奋的弄得他满嘴都是我的蜜汁，这才舒服地睡去。    
　　现在我想如何享受，就可以如何享受，可以随心所欲虐待他。我想巡幸他，  
我就让他用嘴唤起我的情绪，然后跪着供我享受，供我玩弄，待我舒服透了，就  
让他停下，用嘴给我清理干净后，轻轻的给我捶腿，直到我睡熟，他才可以去干  
其他的活。从不考虑他是否满足，在保证随时满足我的前提下，我在周末有时也  
会开恩让他用自己手来进行一周的发泄。他会跪在地上边亲吻着我的脚边千恩万  
谢，直至放水方才罢手。有一次，他没有满足我，就跑马了，我让他跪在我床边，  
口中塞满我的裤袜，我躺在床上，手拿缝衣针没头没脑袋一顿乱扎，他即不敢躲  
又叫不出声来，痛的汗与眼泪齐流，看到他痛苦的样子，我渐渐开心了，直到我  
气消后，才允许他的嘴满足我，给我伺候舒服了，然后让他头顶着我的高跟鞋，  
跪在我床边，罚他跪了一整夜。打那以后，他不经我同意，从不敢放水。并且我  
还发现在床上我越主动，我就越要求自己的满足和快乐，就越忽视他正常的满足，  
我们俩就越满足和快乐。我还发现我越是不让他满足，他就越尽力地满足我个人  
的需求。    
　　训夫5    
　　然而，家中一来外人，特别是他家人一来，他就忘乎所以了，自觉不自觉的  
露出了男人的尊严。这使我很生气，特别是他妈妈一来，农村的老太太，还想摆  
婆婆的威风，我自小到大，还没有给别人端过水送过茶，老太太来了还点名叫我  
给她倒茶喝，我心理这个不痛快，就甭提了。    
　　我要报复，我要伤其儿，痛其母，彻底摧毁他的自尊心。饭后，我照例看我  
的电视，老太太帮着她儿子收拾饭桌。“阿奴，过来，给我揉脚。”他听后，赶  
快过来，怔怔地站在那儿，脸儿红红的看着我。以前我从没有这样对待他，在他  
家人面前，我始终以贤惠妻子的面孔出现，给他留足了面子。“愣什么神，没听  
到，快点。”他的脸更红了，慢慢的蹲下，再慢慢的双膝给我跪下，替我揉起了  
脚。这一切，老太太全都看在眼里。愤愤地说：“男儿，膝下有黄金，上跪天地，  
下跪父母，怎能让我儿在我面前给你下跪。”我不屑一顾地说：“你问问他，他  
还能算是个男人，连个种都播不出来，真替男人丢人。让他给我揉脚，是我抬举  
他，你不愿意现在就带他滚。”我说着用脚揣他的脸说：“你哑巴了，不是你求  
我，留下你做我奴隶的。”他低声说：“妈你别管了，我愿意。”老太太气得一  
句话也说不出来，怔在那里。“舔脚，用舌头给我舔，手别闲着，给我捶腿。”  
我继续施展着淫威，大声的命令着他。阿奴第一次当着他妈的面，跪在地上给我  
舔脚。我发现阿奴非但没有难过，反而异常兴奋。我越侮辱他、虐待他，他越高  
兴。老太太看不下去了，转身离开了……。如此，经过多次反复的训练，他的自  
尊彻底没有了，他的恋足欲、受虐欲被我开发出来了。    
　　一个真正女王登基了，一个真正的脚奴，诞生了。自此以后，无论谁来，也  
无论在什么地方，只要我高兴，一个眼神或是一个暗示，他就会为我做一切。这  
期间我整整用了两年零三个月，是我第一次训奴，也是训奴时间用的最长的一次，  
终于把他培养成一个地道的恋足者，一个脚奴，一个供我虐待的奴隶。当然，他  
仅喜欢亲吻女人的脚，喜欢受虐，喜欢受到侮辱。    
　　你一定不相信，所有男人心里都有恋足欲和受虐欲，只是有轻有重，只是承  
认和不承认的区别。正是这个事实使得我成为了一个非常快乐的女人！我所享受  
的是我的脚的快乐和权利的快乐。没有什么能够比用我的丝袜脚踩在一个脚奴身  
上更刺激了。脚奴渴望拜倒在我的脚下、听从我的命令的那种态度让我获得了最  
大的性满足。我现在已经是一个业余女王，经我调教的脚奴有我的丈夫、我的司  
机、我的上司、我的下属、我的保姆（使女），他们都心甘情愿的做我的奴隶，  
供我虐待，供我享乐。（待我有时间，我会把训他们的经过逐个写出来，供网友  
欣赏，供女王们参阅）每当我虐待他们的时候，从他们的脸上我会看到那种即喜  
欢又恐惧、惶惶不安、热切期盼的复杂表情，虐待他们我会享受到快乐，虐待他  
们，他们也会享受到快乐。这才是虐恋的真谛！    
　　我的脚表现了我的感情和渴望。    
　　我渴望你的服从，我的脚踩在你的脸上；我渴望你的爱慕，你的嘴轻吻我的  
脚趾；我渴望享受，我的脚需要按摩；我渴望看到你痛苦，你痛苦是我最大的快  
乐；我渴望引诱你，我穿着拖鞋的脚轻轻的摩擦你的双腿；我渴望调戏你，我翘  
着二郎腿，无心的摆动我的裸足，你张着嘴追逐亲吻我的脚。    
　　我是一个充满热情的恋足者，同时我也是一个有权利的女人。    
　　如果你想受训，想成为我的脚奴，供我虐待，给我留言，我会招用两至三位，  
给我舔脚的脚奴。录用者会收到我的Email （全篇结束）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
仲夏往事  
　　仲夏往事    
　　丝袜捆绑者    
　　高二六班出场人物    
　　陈梅梅：从上小学开始就是我的死对头，成绩和我不相上下，人长得漂亮，  
家里很有钱，有很多漂亮衣服和各种时髦的东西，喜欢上课说话和作弄人，很受  
某些同学欢迎。    
　　王娟：陈梅梅的追随者之一，身材干瘦，家中养了很多狗，可能做这方面的  
生意。    
　　何小燕：陈梅梅的另一个追随者，身体胖大，父亲是某公司保卫科主任。    
　　刘娜：就是我，我是老师眼里的好学生，班里的学习委员，我天生不喜欢陈  
梅梅，所以如果她们上自习课胡闹，或者有其它违纪行为我就会向老师汇报。为  
此她们多次扬言要报复我。    
　　我家并不富裕，父亲是销售员一年里有大半年出差在外，母亲退伍后当了工  
人，经常上夜班。母亲对我管教很严，有时甚至打我。幸好我非常听话，成绩也  
好。    
　　序章：（暂略）    
　　题目：仲夏往事第一章陷阱第二章折磨第三章误绑第四章反省……    
　　第一章陷阱    
　　听到有人叫我，我下意识的回过身。    
　　这时背后突然伸来两只有力的大手，将我一下子按到倒在地上，男生的右手  
用力抓着我的右手腕，把我的手臂使劲向背后扭着，痛的我大声叫起来，“呜呜  
……恩恩……呜……”，男生的左手用力捂住我的嘴，我还没有反映过来是怎么  
回事，只是拼命的挣扎着，男孩用膝盖压住我的后背，压的我喘不过气来，我的  
胸部被紧紧的顶在地上，地上的石头和小草弄的我痛痒难当，眼泪禁不住涌了出  
来，再也不敢挣扎。    
　　这时候，三双女式凉鞋出现在我的眼前，中间是陈梅梅的细带高根凉鞋，当  
然还有她穿丝袜的脚……“我们真的又见面了呀……，你高兴吗？”，陈梅梅蹲  
下身，一脸坏笑的看着我。    
　　看着这张脸，我的气就不打一处来，我拼命的挣扎想摆脱那双手……    
　　“呜呜呜——……”可是除了扭动身体和乱蹬双脚，我什么也做不了。    
　　“别着急呀，你看，你的脸都红了，我们马上就把礼物送给你。”    
　　“动手！”，陈梅梅一边打开书包，一边对两个跟班儿，下了命令。    
　　“掰开她的嘴”陈梅梅命令抓着我的男生，从书包里掏处一个塑料袋，里面  
是一团丝袜。    
　　“是我昨天上体育课穿的，还没洗，特意为你留的。”说着她用力把丝袜塞  
进我的嘴里，并使劲往里捅，简直要把它塞进我的喉咙了。    
　　任我如何抵抗也无济于事。一阵强烈的汗酸味夹杂着陈梅梅的体味涌进我的  
口鼻，“哦，哦，哦……”我拼命的想呕吐，胃也开始痉挛起来。    
　　不停的呕吐让我喘不上来气，我失去了挣扎的力气，不停的喘息。    
　　与此同时，何小燕肥大的屁股压在了我的小腿上，一双冰凉的手铐铐住我的  
双腿。    
　　王娟拿出一条红色的皮质狗项圈，套在我的颈上，把皮扣扣紧，她站起身来，  
手里拿着连接项圈的细铁链，用一只脚踩住铁链连接项圈的一端。    
　　“这下可算逮到你了”王娟踩着铁链的脚在我眼前晃了晃。    
　　“你也有今天，没想到吧！”何小燕从我腿上跳起来，在我大腿上踢了一脚。    
　　“轮到你了”陈梅梅对男生说着，从包里拽出一捆麻绳扔在我身边。    
　　“细了点”男生一边说着一边将我的左手也扭到背后，移开压在我背上的膝  
盖，我用最后的力气扭动了一下我的手臂和肩头，但与这双铁钳般有力的手相比，  
我的手臂就象柴火棍一样，好象马上就要被折断似的。    
　　男生将我的双手交叉在背后，捡起一根麻绳，把我的手腕紧紧的捆在了一起。    
　　粗糙的麻绳勒得我的手腕生疼，我的指尖开始感到麻木。    
　　短短三分钟里，我的双手被反捆在背后，双脚被铁铐铐在一起，呼吸着嘴里  
丝袜散发出的难闻气味，看着眼前王娟那只踩着拴在我颈上的狗链子的脚，一阵  
屈辱涌上心头，我不禁想起商场里被捆着翅膀和爪子的活母鸡来，眼泪再次流了  
下来。    
　　“让她跪着”，男孩说着站起身，捡起另一根比较长的绳子。王娟抬起脚，  
拽着铁链往起拉。何小燕搬起我的肩头，让我跪在地上。我早已没力气挣扎了，  
任由她们摆布我的身体。    
　　男孩将绳子套在我的脖子上，交叉一下后穿过腋下，在我的手臂上绕了几圈，  
然后又在背后收紧，打了一个结。绳子紧紧勒进了肉里，我试着活动了一下双臂，  
感到既沉重又麻木。又一根子绕过颈部，在的乳房之间交叉，绕道身后，再在乳  
房上面和下面各绕了好几圈，我的乳房被勒得耸了起来，几乎要从胸罩里跳出来，  
我下意识的含胸，可是双臂被绑在背后，稍有动作胳膊和腋窝就被绳子勒得更加  
刺痛。    
　　痛苦使我不禁扭动了一下身体。“别动”，男孩去捡另一根绳子，一边说道  
：“把她扶起来”。    
　　听他的语气不象是来折磨我，到象是在给我化装一样。    
　　王娟把狗链子的一端交到陈梅梅的手里，和何小燕两个人一左一右把我架了  
起来。    
　　我站在地上，双脚被何小燕从家偷出来的手铐铐在一起，双手被反捆在背后，  
双臂也被捆向背后，又被绳子紧紧的和上身捆在一起，我挺胸站着，到有点大义  
凛然的感觉，很象是电视上要被压赴刑场正法的女犯人，可惜嘴里塞着该死的陈  
梅梅的丝袜，要不然还可以喊句口号什么的。    
　　“感觉不错吧，刘娜！”陈梅梅打断我的浮想，她走过来掸去我身上粘的草  
叶子，“你瞧你这样多可爱呀！”    
　　这时那个男生已经在一根麻绳上打了很多结，拿过来正要绑在我的腰上。    
　　“还没完呐？？”陈梅梅问到。    
　　“还有下半身和大腿没捆。”    
　　“行了，行了，就这样吧，一会儿要有人过来就麻烦了。又不是包粽子。”    
　　“哥你走吧！”陈梅梅一边说着，一边走过去锁上我的自行车，拎起我的书  
包，手里牵着拴在我脖子上的铁链子，向两个跟班命令到“先把她押到那栋楼里  
再说。”    
　　“别太久了，否则她会受不了的”，男生看了我一眼，掉头走了。    
　　（未完待续）    
　　丝袜捆绑者    
　　喜欢丝袜捆绑，塞嘴的朋友和我联系，siwawoai@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
春游经历  
　　春游经历    
　　自从有了那一次的经历，我就再也忘不掉了。我想不只是我，他是不会忘掉，  
我深信。因为在承受后的那次春游中，我感觉到了………。    
　　这次春游是在那天给他补课后的第三个星期天，虽然我是知道他的毛病，但  
是做为一个女孩子总是不好意思。这次春游却给我十足的信心。春游，说起来好  
听，但只不过是去爬山而且还是比赛，每个队两人，看哪个队最先到山顶，结果  
又是他和我在一个组（我不知道他这次是不是有意的）。不过他的确不错，在他  
的帮助和我的努力下，我们取得了第三的好成绩。当时，听老师说我们第三的时  
候，我真的很高兴，从心里的高兴。也许是后面的人爬的太慢，老师看我们没事  
呆坐在山顶上，就让我们先下山。他拉了拉我的手说：“走吧，我们先走，反正  
我们是第三名了，还怕它跑了不成？”我一想也是啊，于是就和老师说了一声也  
就和他一起走了。    
　　由于，我几乎没有怎么歇脚，所以走到一小半的时候，我的脚慢慢疼了起来，  
于是我说：“我们歇一会吧，我的脚有些疼了。”“好吧。”于是我们就找了一  
个很不错的地方坐了下来。他说，我帮你揉揉吧。我抬头一看，正好碰上他那不  
是很自信的眼光，我一下子想起来了三个星期前的情形。我想了想也就答应了，  
他看我答应了，竟把背包里的东西拿了出来，说：“你先吃些东西，我慢慢给你  
揉。”我看着他的眼神，我没说什么。于是我也不客气地拿出东西吃了起来。我  
因为有了上次的经验，我就一边吃，一边看着他。果然不出我的所想，他的头越  
来越近我的脚。本来我就是汗脚那脚臭味我都闻得见。看着他的头一点点的低，  
我觉得他真得很好玩。于是我的童心大起，我用脚碰了碰他，我说你想闻就闻，  
想舔就舔吧。他先是用怀疑的目光看着我，随后就兴奋的差点叫起来。但是他的  
动作还是很轻的，他慢慢举起我的脚，用鼻子每寸每寸的闻。我真不知道我的臭  
袜子那点好闻。就在我百思不得其解的时候，他竟脱了我的袜子，把我的脚趾头  
放到了嘴里。我条件反射似的一收，但是还是没能从他那两个手中解脱出来，于  
是我抱着好玩的心态，就安然地让他舔我的脚。不得了，他竟舔了二十多分钟。    
　　当我的嘴从我的脚边离开时我问他，我说味道好吗，他说好极了。是不错，  
他找到了他的开心，我也找到了我的快乐，我不再用洗脚了。    
　　hexia                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（六）高中篇（5 ）    
　　来到街上，天上下起了小雪，天空阴沉沉的，好在气温还不算低，所以外边  
还不算冷，而雪落在地上就化了，马路上显得泥泞不堪，萌萌和我一边说笑，一  
边向麦当劳走去。我低头看见萌萌的靴子，靴面和靴边都沾上了泥，我不禁有点  
控制不住自己，恨不得立刻跪在地上给她舔干净。正在我胡思乱想的时候，萌萌  
用脚在我的脚面上用力跺了一下说：“想什么呢！”我顾不得疼痛，结结巴巴地  
说：“没、没、没想什么。”“没想什么，那我问你话你怎么不回答？”我一时  
语塞，“是不是想舔我的靴子了？”我红着脸点点头，接着又摇摇头，不知说什  
么好。她接着说：“刚舔完这么一会就又想了，真没出息，过一会让你舔，舔不  
干净都不行，现在不许胡思乱想，快点跟我走。”我用力点点头，跟着她往前走。  
到了麦当劳门口，萌萌说到：“你也饿了吧，快去买一袋包子，但是一个也不许  
吃，然后回到这里等我。”说完，推开门进去了，我跑到胡同里的小吃部买了一  
袋包子，又飞快地跑回麦当劳门口，静静地站在那里等候。过了一会，萌萌从里  
边走出来，笑着对我说：“我要去看电影，你先去买票。”我拎着包子，跑到电  
影院买好票，这时萌萌拿着两瓶纯净水走过来，我赶紧迎上前去，她没理我，径  
直向影院里走去，我赶紧走在前面，剪完票，进了放映厅。    
　　由于是白天，放映厅里显得很冷清，总共也超不过二十人，我跟在萌萌的后  
面走到一个角落里，这是一个情侣坐，她坐下来，腿搭在扶手上，这时电影还没  
有开演，我看看四周没人注意，就跪在地上去舔她的靴子，不料她抬起脚用靴跟  
在我的头上用力踢了一下，我的头随着她的脚的力量低下去，不等我抬头，她用  
脚踩住我的后脑把我的脸紧贴在冰冷的水泥地上，我不敢稍动，过了一会，她轻  
笑一声抬起了脚，我抬起头，她用脚踢了踢装包子的塑料袋，我急忙拿出一个包  
子，刚要往嘴里放，她抬脚踏住我的手，包子掉在地上，她又用另一只脚踩住包  
子，轻声说：“把我的靴子舔干净，不能有一点泥土。”我把头伏在她的靴子上，  
伸出舌头舔着。由于靴子上的泥土很多，不一会我的嘴里就充满了泥土，我不敢  
吐出来，而靴子却无法舔干净了，我仰起头，萌萌正悠然地喝着纯净水，我用乞  
求的眼神的望着她，她在我的嘴上轻轻踢了一下，把喝了几口的纯净水扔给我，  
我拿起来猛喝了两口，又开始舔靴子。舔完后，她看了看，点点头，抬起了踩着  
包子的脚，我低头叼住已经被踩扁的包子，嚼了几口吞了下去，随后我又将剩下  
的包子都吃完了。这时，灯灭了，电影快开演了，萌萌坐起来，我爬到她的脚下  
躺好，她一只脚踩在我的胸脯上，另一只踏在我的嘴上，我伸出舌头舔着她的靴  
底，她用靴尖撬开我的嘴，再插入我的口中，在我的牙齿上来回蹭着，靴底上的  
泥土全部进入我的口中，靴跟也如法炮制，我口中含着泥土，她又用脚用力踏住  
我的嘴，我只得把泥土吞了下去，两只都舔完后，我的嘴里非常难受，而萌萌正  
专心致志地看电影，我不敢打扰她，只得静静地躺着。忽然灯亮了，广播里说是  
有故障，萌萌低头看看我，我用乞求的眼神看着她，指了指踩在我嘴上的脚，她  
抬起踩在我嘴上的脚，我拿起纯净水猛喝了几口，感觉舒服了许多，可是她双脚  
踩着我的胸脯猛然站了起来，并在我的肚子上跺了几下，我顿时感到了很大的压  
力，有一种想呕吐的感觉，于是我紧闭着嘴唇用力地向下咽着，萌萌低头对我笑  
了笑，我急忙咧嘴献媚地笑着，接着她用右脚踩住我的脖子，我大张着嘴，艰难  
地呼吸着，她扶着前排的椅背抬起右脚把靴尖插入我的口中，皮靴与舞鞋相比要  
硬的多，而靴尖也比舞鞋宽很多，我用力地张大嘴，眼泪顺着我的眼角流了出来，  
萌萌开始把重心向右脚移动，我痛苦万分，感觉嘴角快要裂开了，举起双手在空  
中乱抓，她根本没有理我，却抬起了左脚，全身重量都集中在右脚上，我的大脑  
一片空白，而嘴却张的更大了，好在这时灯灭了，电影开始了，她左脚落下时恰  
好踩在我的脖子上，当她从我的嘴里抽出右脚时，全身的重量都集中在左脚上，  
我来不及哼一声就晕了过去。    
　　醒来后，我的眼前一片漆黑，萌萌的脚正踩在我的眼睛上，时而打着拍子，  
时而轻轻蹭着，我不敢出声，就这样一直到电影结束，她站起来从我的身上下去，  
我爬起来跟在她的后面，她回头看着我捂着嘴笑起来，我不知所措，这时她说：  
“你看看你的身上，怎么出去。”我低头看见我的身上满是她的脚印，我下意识  
地摸摸脸，估计脸上也好不到哪里去，“别丢人现眼了，呆在这，等天黑再回去  
吧。”说完，头也不回地走了。我找了一个座位坐在那里，怕别人看见，就把头  
趴在前面的椅背上，电影开演后才抬起来，一直等到六点钟才出来，先到卫生间  
把脸洗干净，身上是无法洗干净了，我出了电影院，外边的雪已经下的很大，地  
上也盖满了厚厚的一层，我沿着路边的阴影，一溜小跑奔回了萌萌家。    
　　进屋后，我把衣服和裤子脱下来放在门口的鞋垫上，爬到沙发前，萌萌已经  
洗完澡，穿着睡衣倚在沙发上看电视，看都没有看我说：“先去洗干净。”我爬  
到卫生间洗完澡，出来后向我的房间爬去，“干什么去！”我慌忙磕头说：“主  
人，我去换衣服，身上的太脏了。”“不许穿衣服，爬过来！”我飞快地爬过去，  
跪在她的跟前，她把脚伸到我的面前说：“想舔吗？”我感到口干舌燥，用力咽  
着吐沫点点头，她收回脚说：“你现在还没有资格舔我的脚，不过我今天心情很  
好，就让你看看吧。”我连忙磕头说：“多谢主人恩典。”我向前爬了两步，目  
不转睛地盯着他的脚，萌萌的脚晶莹剃透，洁白如玉，十个脚指头如葱头一般整  
齐的排列着，脚面上细细的青筋微微突起，脚底白里透红，没有一点死皮，也许  
是年龄的关系，指甲没有涂任何甲油，也没有别的修饰，只是右脚的脚髁上戴着  
一个纤细的脚链。由于我没有穿衣服，阴茎高高地耸立，一览无余，萌萌看着我  
吃吃地笑着，我感到血往上涌，情不自禁地用手去抓我的下体，萌萌厉声说道：  
“你要干什么？我说的话你都忘了吗？”我赶紧缩回手，但我的下体已经涨的难  
受，只好说道：“主人，奴才该死，只是奴才已经忍受不住，请主人开恩。”说  
完，不停地磕头，萌萌开始没有理我，直到我磕得头昏脑涨时，她才坐起身穿上  
拖鞋，抬脚踩住我的后脑，“真没出息，不过看你也挺可怜的，这样吧，”她指  
着地板上她脱下来的棉袜说：“半小时之内，如果你能用嘴把这双袜子润湿，我  
就允许你射出来，否则门都没有。”我慌忙叼起袜子吞进嘴里，努力地分泌着唾  
液，用力地咀嚼着袜子，两只袜子都润湿后，我张开嘴请她检查，萌萌看了一眼，  
点点头，我磕头说道：“多谢主人。”接着躺在她脚下的地板上，用手抓住阴茎，  
但我不能射在地板上，那样萌萌会生气的，正在我不知所措的时候，萌萌用脚点  
着我的嘴说：“用你嘴里的袜子。”我大喜过望，从嘴里掏出一只湿漉漉的袜子，  
套在阴茎上，另一只仍含在口中，我边咀嚼着袜子，边用手套弄着阴茎，不一会，  
我的精液都射在袜子里。我闭着眼睛，慢慢回味着，萌萌踢了我一脚说：“把那  
只袜子也含在嘴里，如果你的脏东西洒在地板上，我要你的命！”我小心翼翼地  
取下我阴茎上的袜子塞进嘴里，她用鞋底把露在外面的袜子全部塞进我的嘴里，  
用力踏住我的嘴说：“这双袜子就赏给你了，今天晚上不许拿出来，就含着袜子  
睡觉，明天早上才可以取出来。”说完，跨过我的头上楼了，我翻身伏在地上直  
到楼上没有动静，才爬回自己的房间，躺在床上我咬着袜子，嘴里已经没有她脚  
汗的味道，充满我自己精液的味道，我想象着她脚的味道，阴茎再一次勃起，但  
我不敢再发泄，用力晃晃头收回思绪，渐渐平静下来，进入                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
推销员  
　　我是一名推销员，每天都要到处跑，大部分向女孩子们推销，尤其是年轻漂  
亮的。学校、酒店、宾馆、美发店等等我特别爱去。因为那里可以看到好多穿着  
丝袜的美腿玉足。    
　　今天我来到了一家温泉疗养院，找到了这里的女员工公寓，就向她们推销。  
我敲开一间宿舍的门。开门的是一个个子很高的女孩，穿一件红缎子的旗袍，修  
腿上裹着肉色的长丝袜，身段很好，里面还有好几个很漂亮的。我急忙说：“各  
位小姐，大家下午好。我是XX公司的化装品宣传员，我给大家带来了我们公司的  
新产品请大家看一看。”她们一听是化装品都特别感兴趣，就忙说：“快进来让  
我们看一看吧，把门关上，还有人在睡觉呢！‘我就赶快进去顺便带上了门。她  
们宿舍里装饰的很华丽，墙上贴满了明星画片，床头柜上都放着好多化妆品，屋  
里的铁丝上晾着不少内衣内裤当然还有美丽的丝袜和裤袜了。我刚进去她们却都  
衣着整齐地往外走，说是要上班了，只留下了一个上下一个班的女孩。我只好来  
到她的床前向她介绍。她见我过来就坐在了床边。她约莫有17岁，长的标致而且  
打扮很得体。上穿一件白色窄小紧身的短袖软丝衬衣，是半透明的胸部看起来很  
饱满，里边胸衣上的花纹都隐约可见，下穿兰色的牛仔裤，勾勒出了肥硕的臀部，  
非常非常的性感惹人。另外我还发现她的瘦小的脚上穿着淡灰色的透明薄丝袜，  
她的脚趾显得晶莹剔透。那双脚在床前交替摆动着，散发着沁人的气息。    
　　我一下子忘记了我的目的，死死盯着那双迷人的脚，“小姐，你的脚好漂亮  
啊还有丝袜好美的！”我脱口而出。    
　　“是吗？从来没有人夸过我的脚，你是第一个。”    
　　“当然了，我好喜欢的。能让我摸摸吗？”我没有等她同意就蹲下来捧着那  
美丽的脚抚摸起来。那双脚和丝袜滑爽而又柔顺，我双手握住她的一只脚踝从脚  
跟摸到脚心，摸到脚指尖，又从脚指尖摸到脚背，摸到脚踝。摸完这一只又摸那  
一只。她为我的一举一动感到惊喜，把脚伸到我的面前，不停地扭动着。我看到  
她很配合就低下头来吻着她的脚，又舔起来，不停的舔，脚心、脚指、脚背不丢  
下任何一丁点地方，两只脚都不放过。性急时把那五个脚指全吞到嘴里，简直是  
爽快的不能在能爽快了，过瘾的不能再过瘾了。    
　　大约过了有40分钟，我的手、嘴是从一个女孩的脚上得到了平生最大的满足。  
“我很喜欢你的丝袜脚，谢谢你能让我得到满足，我最喜欢你们女孩子穿裤袜，  
尤其是那种很薄的透明的浅肉色的。我已经注意女孩子的脚很久了，我一看到女  
孩子穿着的丝袜就走不动了，总希望能让我好好的享受以一下。我还会来的，谢  
谢你！"    
　　我与她最后互相留了电话，后来经常联系的，最主要的当然是……下次写啦  
西安 QQ 79681378                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
嫁给恋足者的三个理由  
　　嫁给恋足者的三个理由    
　　嫁给什么样的男人？这是女士们无数次在心中思量过的问题。人品、地位、  
财富、学识、外貌，女士们一般都是从这五个方面来考察未来的夫婿。我想说的  
是，如果你嫁给一个恋足者，即使以上五个方面有所缺陷，他仍然是你的首选。  
当然，前提是你的足应该称得上是美足。也许有女士会说：有没有搞错，嫁给一  
个心理变态者？女士们，为了你一生的福祉，请耐心地听听我的理由。    
　　第一，恋足者一般都是情感细腻、想象力丰富的浪漫男人。和那些只会提枪  
上马、埋头苦干的男人不一样，他们心中充满了浪漫的情怀，在夫妻性生活中，  
他们更像一个艺术家，懂得如何去营造一个温馨的氛围和令人迷醉的场景。你会  
对他的创造力和想象力感到惊讶，你会陷入他所营造的氛围之中而不能自拔，最  
后，你会陶醉其中，感到嫁一个恋足者真好！    
　　第二，男人都花心，恋足者似乎是个例外，你能得到他的长久爱恋，这不正  
是你所需要的吗？据国外学者的研究，有恋足倾向的男人，很少主动提出离婚。  
为什么？学者分析，恋足情结源于心灵深处，是十分稳定的一种心理状态，因而  
恋足者的性爱模式一旦形成便很难改变，也不愿意改变。因此，对恋足者来说，  
抛弃以往的熟悉性爱模式，与其他女人重新磨合是不可想象的。    
　　第三，恋足者比一般的男人更会心痛人、照顾人。雄性动物一般都具有强烈  
的攻击性和暴力性，男人也是如此。但恋足者恰恰相反，他们心性比较柔和，情  
感比较细腻，他们懂得心痛人。请想象一下，当你劳累一天回到家中，你有恋足  
倾向的夫君俯下身子为你洗脚、为你轻揉细嫩的秀足、为你换上干净的丝袜，他  
能对你施展暴力吗？    
　　当然，要找一个恋足者当丈夫也并不容易。据调查，有恋足倾向的男人只占  
男人总数的15%.不过，别灰心，中国是一个有悠久恋足传统的国度，这一比例应  
该比国外要高些，我估计应该有25%.在恋足者中，只恋足、不恋人的真正“变态  
者”，不到恋足者总数的万分之一，女士们大可放心，不必耽心你的夫君只对你  
的秀足如痴如醉，而对你美丽的胴体不感兴趣。嫁给恋足者，除了能得到一个女  
人所能得到的一切之外，你还能享受其他女人得不到的乐趣，何乐而不为！    
　　听完我的理由，还等什么，女士们？祝你们好运！    
　　恋足博士    
　　当恋足者妻子的三大纪律八项注意    
　　鉴于恋足者正在浮出水面，逐渐得到社会的认同。为了使恋足者的妻子们能  
更好地享受生活中的乐趣，本人以资深恋足者的身份，提出以下规则。如能遵守  
并实行之，则不仅是恋足者的福音，也会给妻子们带来快乐。    
　　三大纪律1 、让“变态”这两个字从你的字典中永远消失。对恋足者来说，  
最大的心灵伤害莫过于说他“变态”。现代医学和心理学早已证明，恋足是一种  
正常的心理状态。女人的脚，是女性第二性特征中的一部分。反之，居然不懂得  
欣赏女人脚部的美丽、不被女人秀足的魅力所倾倒，才是变态！    
　　2 、永远不要自作主张地给自己买鞋。对女人鞋子的审美，你的丈夫才是专  
家。他懂得什么样的鞋子最美，你穿什么样的鞋子最合适。因为，他对你脚部的  
熟悉程度胜过你十倍。他了解你脚部的每一个细节，他对你双足的呵护胜过对他  
自己的生命。这种劳心费力的事情，你尽可以交给他去干，他买的鞋也许会你不  
满意，但绝对是最适合你穿的，是最能展现你的脚的魅力的。    
　　3 、永远不要对别人说你丈夫的恋足爱好，即使是你最亲密的女友也不要说。  
在中国这个仍然视恋足为变态心理的国度里，你的叙说只会惹来误解和鄙视。尽  
管别人也许也是一个恋足者的妻子，但她不会向你承认的，她会装好奇、装不可  
理喻，让你蒙羞。    
　　八项注意1 、在你日常的美容内容中，除了注意面部的保养之外，还要加上  
足部的保养。女人最容易衰老的部位依次是脖子、手、脸，最不容易衰老的是脚，  
而后者恰恰是你幸福生活的命门，也是你长久保持魅力的法宝。保养的方法很多，  
如擦抹护肤霜，按摩等等，有条件的话，也可以在就寝前用热牛奶泡脚。    
　　2 、在日常生活中，要注意你脚部的姿态，尽可能保持一种优雅的脚姿。在  
公众场合脱鞋、抠脚是绝对不可以的，那样会破坏你的美感。    
　　3 、要注意鞋子和足部的卫生。鞋子要天天擦，袜子要天天冼，这些琐碎事，  
完全不必你亲历亲为，交给他来干好了，你只须每天督促就可以了，因为他可能  
会因为工作忙，或者懒惰而忘了。    
　　4 、他陪你上街外出时，如果他的眼睛在别的女人脸上扫来扫去的时候，你  
完全不必在意。你放心，他心里绝无非份之想。但是，如果他的眼睛在女人的脚  
下瞄来瞄去的话，你就得注意了。最好的方法是，提醒他不要让别人看出他是一  
个恋足者。    
　　5 、夫妻间难免会有吵架、生气的时候。吵归吵，日子还得过。缓解关系的  
秘诀之一是：罚他跪在你面前为你洗脚。当你看到他虔诚地跪在你面前伺候时，  
你会破涕为笑的，不愉快也就烟消云散了。    
　　6 、一般情况下，你无需主动，你可以任由他抚摸、搓揉、亲吻、闻吸、舔  
吃你的脚。但在某些时候，你应该主动，如用脚抚摸他的脸、蹭他的嘴唇、把脚  
塞进他的嘴巴、按压他的阴部、用脚沾上蛋糕之类的食物让他吃等等。这些时候  
包括：他有什么值得庆贺的事情，他为你办了一些重要的事情等等。总之，你的  
主动应该是对他的一种奖赏，而不是一种惯例。    
　　7 、当他把玩、舔吃你的脚的时候，不管你心里是否真的乐意，你一定要显  
出十分兴奋和满足的样子，这对他是莫大的鼓舞，你付出的很少，但你一定可以  
从其他方面得到更多。而且，久而久之，你不仅会习惯他这样做，还会喜欢他这  
样做。渐渐地，你就会从中体会到许多乐趣。    
　　8 、求新求变是夫妻生活永恒的主题。你不仅要善于配合他的奇思妙想，还  
应该与他一起探讨、创新。具有极为丰富的想象力，这是恋足者的共性，与只会  
提枪上马、埋头苦干的男人不同，他们更具有艺术家的特征。祝贺你，你有一位  
恋足者当丈夫。    
　　恋足博士                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜我的最爱  
　　丝袜我的最爱    
　　我是一个非常喜欢丝袜美腿的人。有时会为之疯狂，但有时却会对它没有任  
何感觉。这是因为在我的身边有时会出现一些丝袜美眉，但有时却一个也没有。  
我的工作是一位售楼员，记得在几年前发生过一件至今难忘的事。听说我们组里  
要来一位女同事（因为当时组里缺人手），我想这下一定会来一个丝袜美眉的，  
此刻我的心跳一下子变的好快，难到这位女士我认识不成，没有多想又回到了工  
作上。下班后除了老总外别人都走了，我刚走出大楼，耳朵旁突然传来一声“先  
生，总经理室怎么走”。我回头一看哇美女，我一愣工作包掉在了地上，忙着去  
捡头底下一看哇丝袜美腿，我的脑子里突然“美女玉腿丝袜玉足和仙女般的身材  
；此女只因天上有人间又能见几回”“先生，总经理室怎么走”她又说了一遍。  
“对不起，乘电梯上三楼右转你就会看见，”“谢谢”转过身去往楼里走，我和  
她对话时双眼就没有离开过那双美丽的丝袜腿。第二天上班了，我刚走进办公室  
突然一个熟悉美丽的丝袜背阴走过，原来是昨天的那位丝袜美眉。我在她背后情  
不自禁地叫着“丝袜美眉你好，”“你好”她居然回答了我，“原来你就是我们  
的新同事啊”“是啊”她又回答了。我此刻的心情别提有多兴奋了。只见她停下  
了脚步回过头来说“你是不是喜欢上我了”我不好意思地回答说“是啊，我更喜  
欢你的丝袜美褪”。“那好，今天下班到我家来有事要你帮忙”我想也没想就答  
应了。此刻我心想不会吧，这么快不知道要我做什么。我带着疑问开始工作了。  
终于下班了，这时她也走了过来说“我们走吧”，“好走吧”。来到了她家门前，  
我有点不好意思了，说“要我做什么”，“进家再说”。进去了后，只见她脱下  
了高跟鞋露出了那美丽的丝袜腿的脚后跟，“哇，真是太美了”我兴奋地说。她  
笑了笑说“等一下让你看个够”。接着她拉着我进了她的卧室，她脱下了裙子说  
“你过来”我看着她的长筒袜，吊袜带和性感的内裤，我顿时傻的连声音也没有  
了。“你快过来呀”她又说了一遍，“现在我让你看个够”。我迅速地走了过去，  
先用鼻子闻了下她的玉足，一阵阵清香穿透了我的全身，又把脸贴在了脚底，慢  
慢地上下移动，那丝袜的感觉真温暖啊，她也是满脸的喜悦表情。我轻轻地用脸  
沿着脚跟到小腿再到大腿，慢慢地用嘴把吊袜带解开，把丝袜脱了下了后，马上  
把另外一条丝袜腿的丝袜也用同样的方法脱了下来。我又用鼻子闻了一下玉足，  
这次给我的感觉是体香更重了但那股阵阵的清香还在。我用舌头慢慢地品尝着她  
的脚趾，有一点点咸，还有刚才两次闻到的清香，我慢慢地一口接着一口仔细地  
品尝着脚趾，我缓缓地转变了地方，从脚面到脚跟反正我把她的玉足吻了个遍，  
此时的我就好象一个小孩正在吃着他最爱吃的美味佳肴似的。“你欣赏好了我的  
玉足没有，这么慢我美腿快等不急了”她开玩笑地说。“好，我现在就来欣赏你  
的美腿”。我依旧用我的舌头从她的玉足开始往上品尝，她的体香越来越了重了，  
味道也越来越咸了。“哎呀，你往那里舔呀，看看清楚不要乱来啊”她红着脸对  
我说。我睁开眼一看哇，原来我已经舔到了不该舔的地方了，我急忙把头缩回来  
开始品尝另外的一条美腿了，舔着舔着我突然听见她好像在轻轻地叫着，这次她  
好象没有拒绝意思，我就用嘴把她的吊袜带脱了下来，我和她就…………。事后  
她叫我帮她把我刚才一一脱下东东全穿起来，我也照办了。这下我的手也体验了  
一回那丝袜的美好感觉。我不好意思地说“你可不可以送我一条你穿过的丝袜，  
让我留住这段美好的回忆吧”。她立刻走向衣柜从里面拿出许多丝袜让我挑。我  
挑了一条超薄连裤袜和一双短丝袜。我又问到说“你有还没洗过的丝袜吗”。她  
指了指我刚才帮她穿上的丝袜说“这个你要不要”，“太好了，我要的就是它”  
我回答说。她一笑“不行，这个我自己要留做纪念的”，她看着我失落的表情又  
说“别这样吗，你到我的卫生间去吧那还有几条没有洗的丝袜，你拿走吧”。我  
要走了，她送到我楼下后就上去了。我没走多远只听身后有脚步声，我回头一看  
原来是她。她冲上前来抱着我，把我的手再次放在了她的丝袜腿上，我突然间感  
觉到非常非常的温暖，她的小嘴贴着我的耳朵轻轻地说“我脚上的丝袜你还是拿  
去吧”。接着叫我蹲下再次把她美丽动人的丝袜脚放在我的面前，叫我用嘴把它  
脱下来，我就照做了。此刻我品味着嘴里玉足的感觉是多么美好，多么难忘啊。    
　　后来我才知道那位同事她姓许，我居然连她的名字也忘问了，真是有点说不  
过去。那次以后我们经常在一起做乐（舔她的丝袜脚）。突然有一天她到我家来  
说她要去国外读书，此时的我就好像被雷打过似的，我无法相信眼前的一切我非  
常失落。她安慰我说要在走之前和我好好地“X 一场”算是给我最后一个“丝袜  
的爱”。周末她拉着我来到她家和她“大X 了一场”，我把她玉足的味道深深地  
记在了我的脑海里，在临走时她给了我一盘录象带。我回家一看原来是她把那天  
我和她做乐的事给拍了下来，叫我不要忘了她。我流下了眼泪，我此刻的想法就  
是“丝袜太伟大了”。自从这以后我有大概两个月的时间没有和任何女人说过一  
句话（除我妈之外）。中秋节快到了，有许多朋友叫我陪他们出去玩，我都没答  
应，不过我最终还是答应了一位老友的邀请。中秋到了，我一个人来到了约定地  
点发现他们已经到了，我跑上前去和他们打了个招呼说可以走了，他们告诉我还  
要等一个人，忽然一个清脆响亮而且熟悉的声音叫着我。我回头一看大吃了一惊  
原来是我高中时的情人。她穿的很时髦，上身穿了一件红色的羊绒衫和化了一个  
淡装，我的眼睛往下一看哇，一条丝制的短裙和一双白色的皮鞋还有就是我的最  
爱“肉色的水晶丝袜”。真是太美了（自从小许走后我好久没有这样兴奋了）。  
我们一起上了火车来到了杭州，在预订的酒店里先睡了一晚。第二天我们在杭州  
玩了一天，我和她也越来越投机了我们聊了好多好多。晚上吃饭的时候，我的眼  
睛不由自主地老是看着她的丝袜，连饭也吃不好。忽然她看着我说“你在看什么，  
桌下有没有什么好看的”，我连忙说“是是是，我没有看什么”。我们很高兴，  
所以叫了几瓶酒来喝，她喝了很多有点醉。朋友们叫我先送她回房，他们要去唱  
歌叫我一会过去。我抱着她来到了她的房间里，我把她放在了床上。我刚要走却  
听见她叫着说“不要走，陪陪我吗”然后就睡着了。我看了看她那性感的身材和  
美丽动人的丝袜，我对我自己说不能在这样了小许已经走了。此刻我的X 也不能  
忍了，我决定了，我要X 了她。我来到床边亲吻着她的脸（丝袜当然要留到最后  
干），慢慢地把她的衣服脱去一看，她居然没有穿胸罩而是穿了一件红肚兜，我  
太兴奋了我把我的衣服全脱了只留下内裤。我用手轻轻地抚摸着她的X ，感觉真  
是好极了。她的X 一开始软软的，摸着摸着慢慢地变硬了，后来她那细白的X 好  
像不愿意隔着肚兜被我抚摸似的，慢慢跳出了包着它的肚兜，整个的展现在我的  
眼前。真是太完美了。X 是粉红色的，我用嘴吸它去添它，不一会就变成了红色  
的了，她X 的色泽非常的好。我笑了笑说“丝袜我的宝贝，我来了”。我把她的  
皮鞋脱了下来，用鼻子在鞋口深深的闻了一下，和小许鞋子的味道差不多，女人  
淡淡的体香，皮革味和那永远少不了的淡臭味。我把两子鞋子除鞋底整个添了个  
遍，然后把鞋垫抽了出来添，鞋垫上脚脂的印记非常好，显得她的玉足是多么的  
完美。她的鞋垫靠脚脂的地方非常咸，大概是玩了一天脚汗出了太多的原因吧，  
不过味道还算不错。此刻我的X 以不能再忍了，我马上脱下内裤把那只鞋套在了  
我的X 上。我X 了，X 了她两只鞋里全是我的X ，我也没有管它就放在了一边。  
终于到丝袜了，因为她穿的是水晶丝袜，所以在灯光的照射下显得非常有光泽。  
我把鼻子贴近她的脚脂闻了一下，有一股香水味和脚味混在一起的味道，她一定  
是在丝袜上喷了香水。我隔着那层薄薄的丝袜轻轻地添着她那美丽的丝袜脚，我  
甚至把嘴张大一口把她的玉足放进了我的嘴里，用舌头把五个玉脂来个一起品尝。  
我用力吸着希望能把丝袜上的汗味吸掉。此刻我的嘴里充满着女人身上所有的味  
道，我以快到X 了。我先把她的裙子脱了，然后把水晶丝袜也依依不舍的脱了。  
我看着她的内裤有点傻了，她的内裤非常小，就只有几根细细的带子组成，内裤  
是红色的，前端是一个很小的三角区中间绣了一朵花。后面是一根细带夹在臀部  
中间，内裤的裆部小的就只能包住她的X ，但她的大腿只要动作大一点那两片X  
就会跑到外面来呼吸新鲜空气。我连忙把她的性感内裤也脱了，我和她两个人现  
在都是X 了。我把她的玉体位子放好慢慢地欣赏，我看的连眼睛也没有眨一下，  
她的玉体太完美了简直就是人间极品吗。我把头伸了过去用嘴和她的X 打了个KISS，  
慢慢地狂吻她的X.我沿着玉腿的内侧，慢慢的往下添，大腿，小腿，最后来到了  
玉足。离开了丝袜的玉足显得更加白了，玉足的曲线也是更突出了。我用嘴疯狂  
地咬着吸着添着她的玉足，不一会儿她的玉足就变的湿淋淋的，上面全是我的口  
水。不行了我又要X 了，我把她的肚兜拿来包在X 上，X 了我把她的肚兜给弄脏。  
我坐在了地上休息了一会，往墙上的钟一看哇已经6 点多了。我马上站了起来，  
把她的衣服放在一起先帮她把内裤穿好吧，我拿着内裤也没看正反就套了上去。  
突然令我吃惊的事再次发生了，她说话了“你把我的内裤给穿反了”。“你不是  
睡着了吗”我说。“你这么用力我怎么可能睡得着”她笑着对我说，“那么你怎  
么不出声”，“我觉得这样被你弄很舒服”她说“你还有一个地方没有X ”。  
“哪里”，她声音很小的说“我的X 你还没有X 吧”，接着说“来，帮我把肚兜  
穿好”，我把肚兜递给了她。她穿到一半叫了一声说“呀，怎么是湿的，还粘乎  
乎的，你不会是把X 射在了上面吧”，我回答说“是的”，“这个肚兜我买来很  
贵的，真讨厌，帮我把丝袜穿好，只穿一只脚”，我就帮她穿了，刚穿上她又叫  
了“怎么又是湿的”，我连忙回答说“这是我的口水”，她说“把鞋那来”，我  
把鞋也递了过去。她一穿又叫了“鞋也湿了”，她傻傻的看着我说“你真厉害”。  
我走过去想把自己的衣服拿来穿，她居然用穿着皮鞋的脚来踢我的X 说“快来X  
嘛”。我再也忍不住了，我把她推在了床上抱起那只穿着丝袜的玉足添了起来，  
马上我把右手松开放下去引导着我的X 来到了她的X ，此刻我们俩融合成了一体  
（太幸福了）。我添她玉足的速度加快了，X 在她X 里的运动速度也越来越快了  
突然我听见了敲门声……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
珍爱的连裤袜  
　　珍爱的连裤袜    
　　到了我这个年龄还没结婚的女人已经不多，我的同学、朋友都已经拉家带口。  
而我至今还是一个人。我注定要嫁给我珍爱的连裤袜。每个月赚2000多块钱的我，  
能花去800 圆购买连裤袜，当然并不是月月如此，但每个月都要买几双那是肯定  
的。那是某年深秋的一日，外面已经铺满了黄色的树叶，清晨的阳光照到我的脸，  
因为是双休日，而我又是一个人，所以直到9 点多还没起床，好不容易从床上起  
来，看到墙壁上挂满各色各样的连裤袜，我心情好的不得了，每双连裤袜都是我  
精心挑选的，几年来，已经有上百双的连裤袜被我穿过，而且从来都没洗，因为  
我喜欢这样的连裤袜。床上、地上、梳妆台上，到处都是连裤袜，任何面料的，  
任何样式的，任何颜色的连裤袜都可以在我的卧室里找到，甚至在床下也有。一  
个人过自然很多事情可以随心意，早晨起床后，我的习惯就是先穿上连裤袜到客  
厅一边看着早晨的健美节目一边做操，今天天气好，心情好，我挑了几双最喜欢  
的连裤袜穿上，最里面是一条肉色的加厚7 分裤，然后一口气穿上3 条掉档紧身  
连裤袜，都是灰色的，外面还要套上两条黑色的紧身9 分裤的连裤袜，顺便穿上  
2 条茶色的高筒袜，还有呀，要穿上2 双玻璃丝的白色短袜，最后才在我那柔软  
的小脚上套上健美鞋。哇！这么多袜子穿在身上把我的腰勒的好紧，甚至呼吸都  
有些困难了。    
　　可不这样不行呀，要保持细腰翘臀的魔鬼身材尤其是我这个年龄最重要了！  
我穿好健美背心，尝试着‘走’到客厅，然后打开电视，正好是那位略带上海本  
地口音的女主持人正带领着几个女孩子做‘躬身步’的练习节目，我马上伴随着  
电视中播放的轻松音乐做了起来，虽然有点累，可没办法呀，不这样不行。我尽  
量伸展身体，眼睛看着屏幕，一下下的跟着做，时间指到10：15分，节目已经到  
了尾声，我也累的不行了，躺在地毯上呼呼的喘大气，下半身热的受不了了，又  
很紧，也不知道是舒服还是不舒服，总之我还是比较喜欢这一点点的感觉，要不，  
我也不会恋袜啦。突然，门铃响了起来！我不知道从哪里来的气力“蹭”的一下  
子从地上跳了起来。一个人住了这么久，很少有人到我家，因为我实在不喜欢那  
些上海女人唧唧喳喳的说话声音，所以在公司和同事之间也仅仅是保持一种工作  
关系而已。唯一一个和我要好的女同事，我们都叫她莹莹，也是因为工作中需要  
合作，我才和她能比较亲近，但是她是绝对不知道我恋袜的事情的，而且她上个  
星期出差去了海南，所以肯定不会是她。那会是谁呢？也仅是一个闪念，我想到  
的是自己这个样子怎么见人呀！所以我马上跑到卧室，可卧室里满是连裤袜！连  
我自己平常穿的衣服都找不到了，外面的门铃不停的响起，把我急的直想哭！最  
后我打算把穿在身上的连裤袜脱下来，可是着急之间怎么脱也就是脱不下来了！  
真急死我了！门铃一声声的响起，我突然从卧室中喊了一句：谁呀？外面的门铃  
不响了，换来的是一个听起来怪怪的女性声音：是我，来收净街费的。慌忙之中  
我把‘净街费’听成了‘清洁费’！    
　　其实我们这个小区里哪有什么‘净街费’！‘清洁费’到是月月都要收的。  
也是因为当时比较紧张，我忽略了前几天刚刚交完‘清洁费’的事情，更忽略了  
那个怪怪的女性声音，我当时马上松了一口气，不慌不张的慢腾腾的拿出钱包，  
走到客厅门口略带娇嫩的口气说：“多少钱呀？”门外那个怪怪的女性声音再次  
响起：“不多，20圆。”我心里想：这个收费的怎么这么贫嘴！我的打算就是把  
门开个小缝然后把钱给她打发她马上走人，这样我也省的脱来脱去的。我把钱拿  
出来，刚刚把门开了个小缝，还没等我把钱递出去，忽然外面有个人撞了进来，  
还一边喊到：“静姐！是我呀！”这突如其来的一切，让我太吃惊了！简直吓死  
我了！我唯一的反应就是下意识的叫了起来：啊！……而那个撞进来的人也因为  
看到我这个样子吓坏了，跟着我一起喊了起来！两个女人发出的尖叫声把外面树  
上的小鸟都吓跑了！也就是几秒钟我一下子昏了过去……我醒来的时候已经是在  
卧室的床上，坐在我身边的是莹莹，该死的莹莹，她就象到了另一个世界一样，  
看着这用连裤袜布置起来的房间，大大的眼睛都看不过来了。我醒来的第一个感  
觉就是下半身勒的太紧了，呼吸困难，我动了一下，莹莹发现我醒了过来，刚想  
开口说话，我马上急促的对她说：“快！快帮我把袜子都脱下来，我喘不过气来  
了！”莹莹答应了一声，忙走到另一端，先是把我的健美鞋脱了下来，马上就有  
一股臭袜子的味儿传了出来，莹莹一捂鼻子看着我，我的脸通红，但是也顾不了  
这么多了，对她说：“帮我脱呀！快点！难受死了！”莹莹和我一起使劲，一条  
条的把紧身连裤袜脱了下来，一直脱到最后一层，因为我忘记了穿底裤，最后一  
层肉色的连裤袜上已经隐隐约约映出了那黑丛丛的一小团，虽然莹莹也是女儿身，  
可我还是紧张的把被子盖在身上。一时间我们很尴尬的互相看着，最后还是莹莹  
先开了口：“静姐……我……我不是，我不知道会这样……我……我要不先走了。”    
　　说完，莹莹向门外走去。我突然喊了一声：“站住！”莹莹立时吓的不动了。  
这几秒钟的时间里，我想了很多很多，如今我恋袜的这个天大的秘密，竟然被个  
比我小7 岁的黄毛小丫头探了去，如果她把这个秘密告诉别人，如果让公司的同  
事知道，如果让上司知道，如果……我不敢想下去，我真的害怕！我怕别人的嘲  
笑，怕别人用异样的眼光看我。事到如今只有一个办法了！让这个丫头片子和我  
一样！和我一起恋袜！只有这样了！在极短的时间里我做出了这个伟大的决定。  
我顾不得身上只穿一条连裤袜，从床上起来，很温柔的拉着莹莹的小手，让她坐  
在我身边，莹莹好象很惊讶，使用敌意的眼光看着我，我已经不在乎这些了，虽  
然脸红心跳，但是我还是装作很大方的坐在莹莹的身边，虽然我只穿着一条连裤  
袜。我尽量让自己保持平静，然后对莹莹说：“莹莹，你不是去海南了吗？怎么  
这么快就回来了？”莹莹听到这个，低着头小声的说：“因为海南那边的工程已  
经结束了，昨天我已经把报告交上去了，今天我来姐姐这里，一方面是想来看看  
你，另一方面，我在海南的时候买了一些小玩意，挺好玩的，我特意拿来送给你。  
静姐，我真的没想到会是这样，我……”我轻轻的打断了莹莹的话语，微笑的对  
她说：“那你送给我的小玩意呢？快拿来给我看看呀？”莹莹从提包中拿出了一  
个小东东。原来是个用贝壳做的不倒翁，好可爱哦。我笑了。我对莹莹说：“这  
个小东东真好玩，我很喜欢呐！难得你还想着送我礼物，真谢谢你了。”莹莹听  
完也有了笑容，乐的说：“静姐你喜欢就好了，我……我还有点事情……要不我  
先走了……”我怎么能让莹莹走呢？我必须在今天让她和我恋袜！我暗暗下了决  
心。我放缓语气说：“莹莹，你要走，我也不能拦着你，可是有几句话，我想对  
你说，是我的心里话。你听听可以吗？”莹莹本来已经想站起来，可听完我的话  
又坐下了，对我说：“静姐，如果真是你的心里话，莹莹想听。”我快速的过了  
一遍要说的话，然后对莹莹说：“莹莹，你也知道，姐姐本来并不是上海人，我  
也是从小地方来的，因为那年没考上大学，姐姐当时对自己很失望，所以一下子  
从家乡跑到这里，开始的时候难呀！姐姐人生地不熟的，给人家做过保姆，当过  
服务员，跑过营销，发过广告。就这样，姐姐那时候连肚子还吃不饱。你是上海  
本地人，再怎么说，你也有个家，有父母照顾你，可姐姐那时候连个窝都没有…  
…”    
　　说到这里，我再也忍不住，眼睛一红，眼泪掉了下来，因为我真的想到了初  
来上海的时候，就是这个样子呀。莹莹听着听着，眼睛也红了，见我真的哭了，  
连忙从提包里拿出手绢轻轻的帮我擦拭，我也没动，任凭莹莹帮我擦眼泪，然后  
我继续说：“虽然那个时候姐姐很苦，但姐姐知道，只要我努力，就一定能吃饱  
饭，穿暖衣。后来，姐姐找到了一份营销的工作，就是为某丝袜销售商推销高档  
连裤袜，姐姐也是从那个时候开始恋袜的……”我说到这里，偷偷的看了莹莹一  
眼，只见莹莹瞪着水灵灵的大眼睛仔细的听着我的话，当听到‘恋袜’两个字的  
时候，眼睛里充满了惊讶、好奇和疑惑，但是我并没从她的表情中看到鄙视，这  
才稍微放宽了心。我整理了一下思绪，继续说到：“姐姐开始恋袜以后，竟然好  
象久旱逢甘雨一样，从此一发而不可收拾，你也看见了，这满屋子的连裤袜，都  
是姐姐这些年积攒的，姐姐也不知道是怎么一回事情，就是喜欢这个调调，姐姐  
也很苦恼……”我正要继续往下说，突然莹莹打断了我的话问了一句：“静姐，  
什么是‘恋袜’？我怎么从来没听过这个词？”听到莹莹的疑问，正中我下怀，  
我耐心的给莹莹解释起来：“我觉得恋袜就是一种寄托在丝袜中的感情，就好象  
恋人之间的那种感情一样，也有对生活压力的一种放松和舒缓的原因，其实恋袜  
并不是变态，是女孩子对丝袜的一种崇拜，是对美的另一种诠释，莹莹你明白了  
吗？”莹莹听完，好象似懂非懂的点了点头，突然又问了一句：“什么人都可以  
恋袜吗？”我马上回答：“当然。”莹莹想了想说：“姐姐，你这么一说，我好  
象明白点了，比如我在工作中如果觉得压力过重的话，就会拼命的吃巧克力，我  
最爱吃巧克力了！”我马上接到：“对呀，其实每个人都有舒缓压力的办法，你  
喜欢吃巧克力，有人就喜欢用运动舒缓压力，还有人喜欢看电影，而姐姐舒缓压  
力的方式只不过和别人不同，有点特殊罢了，姐姐用恋袜的方式来舒缓压力。你  
明白了吗？”这次莹莹很明白的点了点头，好奇的问：“静姐，你能跟我说说恋  
袜到底是怎么一回事情吗？我真的很好奇哦。”我听了这个，简直有点小女人的  
得意，马上回答：“当然可以了。其实恋袜嘛……也有很多种方式了，有的女孩  
子喜欢穿，有的女孩子喜欢闻，更有的女孩子喜欢舔呢！姐姐嘛……不瞒你说，  
姐姐可是恋袜的老手了，不管是穿、闻、舔，姐姐是样样精通，样样拿手呢！”  
莹莹沉默了，我也好象突然失去了话题，两个人谁也没说话，我非常期待着莹莹  
能继续问下去，可她没有，我实在觉得这种沉默太让人难受，一股冲动我脱口而  
出：“姐姐刚才怎么穿的连裤袜，那就是恋袜的穿法。”我看着莹莹，她没说话，  
只是低着头，好象做出了一个点头的动作。既然已经开了口，我就必须表演下去，  
我下定决心！我继续说：“闻袜是恋袜的第二阶段，也是仅次于舔袜的最刺激的  
恋袜感觉。”说完，我凭借着冲动，突然从床上滑到地毯上，这样莹莹即便低着  
头也能看到我了，此时我想到马上要作出的种种丑态，只觉得脸上发烧！但是事  
情已经到了这一步，已经没的选择！刹那间，我鼓起全身的勇气，就象平常一个  
人恋袜的时候一样，伸出一双白皙秀美的小手，努力将自己的肉色丝袜脚扳起来，  
一转手，使得丝袜脚的脚底板冲着自己的脸，然后将脸渐渐的贴近，开始闻着自  
己的臭丝袜脚。为了将恋袜的形态表现得淋漓尽致，在闻丝袜脚的时候还弄出了  
‘嘶嘶’的响声。我偷眼看了看莹莹，此时的莹莹已经被我恋袜的样子完全惊呆  
了！两只大大的眼睛目不转睛的看着我的样子，小手紧紧的纂着拳头，就这么呆  
呆的看着我。我已经豁出去了！什么都不在乎了！闻了好一会才觉得过了瘾，我  
根本不敢看莹莹，只是小声的嘟囔到：“恋袜的最高境界当然不只是闻闻而已，  
舔袜才是恋袜的最高境界。”说完，我就象以前一个人恋袜一样，闭上眼睛，完  
全忘记了还有一个同性的旁观者的存在。轻轻的伸出舌头，温柔的舔弄着自己的  
臭丝袜大脚豆，一根一根的仔细舔着，不放过任何一个让我感兴趣的地方，然后  
就是丝袜脚底板，舌尖故意的逗弄脚心的痒处并发出一声轻笑，最后将半个丝袜  
脚跟温柔的含在嘴里，用舌头舔。一只丝袜脚舔完了，开始舔另一只，直到过足  
了袜瘾以后，我才象完成了一件伟大的工作一样，伸展四肢，然后躺在地上。好  
一会我才从恋袜的兴奋中苏醒过来，睁眼一看，只见莹莹正看着我，小嘴紧紧的  
闭着。我什么都没说，从地毯上爬起来跪在地上，轻轻的抬起莹莹的一只脚，今  
天她穿了一双黑色的高跟鞋，我正要脱掉她的鞋，莹莹忽然说：“你……你要干  
什么？”我也不说话，轻轻把她的鞋脱了下来。    
　　哇！一双白色丝袜包裹着的小脚出现在我的面前！这双小脚白嫩而丰满，三  
寸金莲被我托在手心里好可爱哦！唯一让我失望的就是这双丝袜脚没什么味儿。  
不过白色的丝袜脚让我感觉到强烈的恋袜欲望！莹莹极力的想收回自己的脚，但  
是我很固执的抓住不放，在无声的争执中，莹莹还是拗不过我。我先把小脚举起  
来，一双脚底板冲着自己，然后眼睛直直的看着莹莹伸出舌头一口口仔细的舔了  
起来。莹莹从一开始的恼怒，然后变成了无奈，再然后又成了羞愧，直到最后的  
享受，这一系列的表情都是在我温柔的舔袜动作之中完成的，莹莹开始无言的配  
合着我的动作，故意的将小脚绷起，将脚尖插进我的小嘴里静静的让我含着。我  
用尽了恋袜的各种秘诀，把莹莹带入恋袜的神秘世界。终于，莹莹在我极大的刺  
激之下产生了前所未有的快感，浑身一阵颤抖……然后无力的倒在床上。我绝对  
不能放过这天大的机会，马上从地上站起来，一下子扑到莹莹身上，不顾莹莹那  
拼命的挣扎和清醒的反抗，我也不知道哪来这么大的劲，一股脑的将莹莹身上所  
有的衣服尽数扒了下来，然后从枕头底下拿出一双散发着臭味儿的黑色紧身连裤  
袜，命令到：“莹莹！你把这个穿上！！”莹莹除了摇头拒绝以外跟本不听我的，  
甚至还想跑，我们又在床上滚了起来，真难以想象呀！一个仅穿着一条肉色连裤  
袜的女人和一个全裸的女人在床上打滚，所有女性的神秘都暴露无疑，两个女人  
丑态百出的争执着。莹莹开始了反抗，一把抓住我的长发，用脚一踹正好踹在我  
的臀部，我‘哎呀！’一声顿时大头朝下的翻下床去，床上只剩下一个丝袜包裹  
着的丰满臀部在不停的扭动，莹莹又是一脚将我彻底的踢了出去。我马上从地上  
爬起来，这次是真的把我惹急了！我使出浑身的力量扑向莹莹，把她紧紧的压在  
床上，然后骑在她的身上随便从床上一抓就抓到一双茶色的连裤袜，我把连裤袜  
当绳子紧紧把莹莹的双手绑了起来，然后又用一双臭丝袜将莹莹的小嘴堵上。直  
到莹莹不再挣扎，我才大大的长出了一口气。随后，我将黑色的紧身连裤袜给莹  
莹穿上整整用了半个小时！我贴近莹莹的小脸小声说：“莹莹，只要你跟姐姐恋  
一次袜，姐姐马上放你走。”说完，我把莹莹的手松开，嘴里的臭丝袜也被我拔  
了出来……秋日的午后，天上的太阳都懒懒的，双休日的大街上静悄悄的，在散  
落在地上的树叶不时的被柔和的秋风吹起，一切都显得那么和谐宁静。如果您有  
幸能够爬到广宁北路13号那具有殖民地色彩的法式建筑物顶层向对面的阁楼里看  
上一眼的话，那么您肯定会看到您从未见过的奇景！两个漂亮的全裸女孩子，面  
对面的坐在高级的梦丝床上，一个穿着一条肉色的紧身连裤袜，一个穿着一条黑  
色的紧身连裤袜，四只美丽的丝袜脚早已经被互相的唾液弄的湿湿的，此时两个  
女孩分别高举着对方的丝袜脚正在用心的舔着，吻着……    
　　wangq                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
办公室经历  
　　办公室经历    
　　我是做IT的，名称响亮，跟谁介绍起来都特有面子，可是我实际是名维护工  
程师，但我喜欢我的工作。今天天挺热，又接到了一个项目，说我负责维护的客  
户的一台电脑当机了。    
　　我很敬业，下午4 点的记录， 6点就到了客户的地方。客户的办公室不大，  
但因为是下班时间，人都走了但门开着，，我转到编号XXX-XX的电脑桌前，准备  
修理这台电脑，这时突然传来一阵高跟鞋声，我回头一看，是一个个头不高的小  
文员，大概25岁左右，十分小巧，让我一下想起了徐静蕾，她冲我笑笑，" 修电  
脑的？" 我点点头，原来她因为电脑坏了，一些重要文件也打不开，准备我修好  
后加班赶工。我忙打开工具开始干活，突然发现她整洁的套装下伴着肉色丝袜是  
一双黑色的高跟鞋，跟高高的，我一下身热，脑热。不过很幸运的是我发现电脑  
只是有个病毒导致启动文件的缺失，我很快就修好了。    
　　这样我就可以好好欣赏这对玉足了。我对她说电脑暂时应急可以用了，但我  
还要仔细检查，所以你可以一起操作，刚好我也可以检查。她赶快坐到位置上，  
正巧我就钻到她的桌下，她可能觉得穿了短裙，所以把腿翘了起来，我隔着隔断，  
顺势趴到地上，鼻子凑近她翘起的玉足，假装检查起来。她的高跟鞋大概使得她  
热了，她就将鞋子退下一些，用脚尖挑着，我的热血一下沸腾起来，慢慢地小心  
地嗅着她的玉足，她好象觉得什么，一挪椅子，探身下来，我赶紧将测试夹拿在  
手中，她从桌下看看我，不好意思地说，真是对不起，忘了倒杯水给我，我说一  
会儿自己倒，她又很关心地问她是否影响我的工作，我说你继续使用电脑，我才  
能测试出是否有问题，她很乖地坐好，但这次她采取了淑女特有的姿势，双脚一  
下收到转椅下去了，我刚被调上的心绪一时没了着落。我假装和她聊聊消磨我的  
检查时间，来使她好受些。我问，你穿的高跟鞋很合脚。她听了很高兴，自己也  
看了一下，说是呀，然后两脚伸直到我的左后方，说我们的办公室真是小，让您  
这么不方便，我说哪里哪里，然后我向后退了退，轻轻地闻闻她的玉足，真是不  
同凡响，一股真皮的味道使我钻云入雾。一条细细的银链挂在她柔美的脚腕上。  
她交叉的脚相互错了错，让脚心的潮气散一散，我低头一闻，真想就扑在上面，  
我的女王啊！让我替你按摩一下脚吧！    
　　我说电脑基本好了，你可以不受任何干扰了。她高兴地说我真棒，来给您倒  
杯水。我搬来一把凳子坐在她侧面的桌旁，她给我端来一杯热水，又回到位子上。  
我说办公室有点热，她说是因为下班了，中央空调可能停了，我说你的脚是不是  
热了，我给她桌下铺上一张报纸，她说真不好意思，但今天的文件必须明天交，  
所以还请我等一等，以防电脑再坏了。我说没问题。她脱下高跟鞋，我顺手拿了  
一只假装内行，啊是真皮的，她嗯了一声，我假装看看里面的材质，鼻子已经深  
深闻着她的鞋里的芬芳了，她没回头，说我才买的，我说看得出高跟鞋很新，这  
次干脆拿着它放在离我鼻子很近的距离上，她啊了一声，说不臭啊？我笑笑，闻  
着挺干净的，所以……她笑了，那有脚不臭的，我说真不臭。她笑笑，什么也没  
说。我说我带了清洗礼我蜡，我帮你擦擦高跟鞋上的灰吧，说着我拿起另外一只  
就走向卫生间。她没有阻拦，更加让我欢心鼓舞。我到了卫生间，拿着女王的高  
跟鞋，开始了" 清洗工作" ，高跟鞋真新，不过还是有她的足趾的印记，我轻轻  
舔了舔，没有味道，鞋里浓浓的皮子味，幻想着我手捧着她用力踩向我的玉足，  
我舔遍了高跟鞋的里里外外，直至心满意足。我回来时她已经用电脑存盘了，她  
看着我为她擦洗的高跟鞋，说了声谢谢，我干脆好人做到底，来我帮你把鞋子穿  
上，她忙说那怎么好意思，我说客户就是上帝，她看看我说，你刚才说我的鞋子  
不臭，你当我面你敢闻闻吗？我说当然，然后拿着在手里的鞋子扣在口鼻上深深  
地闻了一下，接着我半跪着帮她穿好另一只高跟鞋，接着双手伏地，低头闻她另  
外一只高跟鞋，她一时不知如何是好，只好躲也不是，给也不是将就着让我好好  
崇拜了一下。她说这下我可真有上帝的感觉了。我说你要想我帮你按摩脚也可以，  
不过只能在象今天的场合，只有我们两人，她笑笑，好呀，下次电脑再坏了一定  
再找我，我说谢谢。说完我们一起离开了这间规模不大，但是确让我找到女王的  
办公室。    
　　jackzhu                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的女同事  
　　我的女同事    
　　我的女同事叫王艳，她长得不是特别漂亮，但是也说得过去，关键是她长着  
一双令人垂涎三尺的美脚。    
　　那天，我终于看到了她那双我盼望已久的漂亮的脚，简直就是一双尤物，真  
是她父母的杰作，她的脚的皮肤雪白且十分光滑，脚不是很大，脚指头长得尤其  
令人喜欢，大脚趾的指甲长宽适当，涂着我喜欢的天蓝色的指甲油，再穿上她那  
双无比漂亮的脚面上只有两根白带的高跟白凉鞋，简直是天下第一美景，我在洗  
澡的时候一想起她那双尤物，我的小弟弟就情不自禁的硬了起来，要好长时间才  
软下来。每次睡觉时，我都幻想着我在玩她的脚，我总是想：要是能玩到她的脚，  
我可以为她干一切。    
　　有一次，我们出差到青岛，我和她，还有别的同事，一起到海边玩，她首先  
脱了她的鞋袜，我兴奋得不得了，我又可以欣赏到她的美脚了，我也脱了我的鞋  
袜，看来，她喜欢漫步在海水里，我也跟着她站在海水里，这次她的脚指甲没有  
涂指甲油，不过没涂，她的脚依然美丽，我几乎是目不转睛地在看着她的脚，几  
次将口水咽到肚里，她穿的丝袜也是我最喜欢的那种很透明的肉色丝袜，后来，  
我们玩了一段时间，不玩了，就到一个可以冲脚的地方去冲掉脚上的泥沙，我们  
并排坐在一起让那干净的海水冲洗我们的脚，她坐在我旁边，她的脚又一次让我  
的眼看直了，要说，本来我第一次见到她的时候（我没注意到她的脚）并没对她  
很在意，后来，我跟她慢慢接触，发现她的手长得很漂亮，可以说是十指尖尖，  
十个指头又白又细，指甲很干净且明亮，涂着无色的指甲油，越发显得楚楚动人，  
指甲留得不长不短正好看，于是我首先爱上她的手，我又想她的脚是不是也漂亮  
呢？终于在一年的夏天我看到了，哇塞！果然是漂亮的出奇，之后，我经常有意  
无意地找机会接触她，她似乎也有所察觉，我喜欢她，但她肯定不知道我喜欢她  
的脚，我也不能对她讲，怕她说我变态，我想这真是我一生的遗憾了，我也只能  
过过眼隐。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足一生  
　　恋足一生（一）    
　　以下这些文字讲述了一个恋足者由童年到青年的恋足经历，其中情节非常符  
合一个恋足者的行为，或者各位同好也会感同身受。特别讲述笔者如何说服女友  
成为同好，一同进入恋足的好时光的经历。笔者在此希望有更多的女性能加入恋  
足的行列，与我们一起进入那如仙如醉的境界。    
　　我出生于一个工人家庭，本应身世毫无特别，但自有记忆以来便知道自己是  
恋足人士，这一点给我本应普普通通的一生冥冥中划了一条彩虹。但当时哪知道  
那就是恋足，现在回想起也为自己当时的天真直率感到骄傲，不过我的恋足却是  
从恋鞋开始的。记得那是三岁的时候，妈妈下班回来后脱了高跟鞋，在门口一边  
换拖鞋一边对正在门口玩玩具的我说：“啊仔，进去点玩，别在这里玩，这里是  
放鞋的，很脏。”说完进屋去了。我当时也不知为什么拿起妈妈的高跟鞋玩起来，  
妈妈也坐下休息了。我突然问道：“妈妈，我能闻下一你的鞋吗？”当然我的发  
问带着天真的语气，妈妈也就没在意“你喜欢就闻咯”。于是我便凑进把鼻子埋  
在鞋洞里，深深呼吸着。妈妈可能以为这是我童真的行为，于是还带玩笑地问到  
：“好闻吗！”我“恩”一声表示好闻。打那以后我便经常闻妈妈下班后的高跟  
鞋，但可能因为当时不会“享受”的缘故，我只是用鼻子去闻，并没有用舌头去  
舔。    
　　大概到了小学三年级吧，我便再没有闻妈妈的鞋了，而是把目标移到了同班  
的女孩子们。那时候我们放学后男女混杂地都有先去某位同学家玩，然后才回家  
的习惯。有一天下午放学，我到一位和我挺要好的女同学家玩，当天其他伙伴要  
留在学校出黑板报，所以只有我去她家玩，而她的父母又未下班，我当时就知道  
：机会来了，待她去小便时就去闻。我们进屋后她照常脱了凉鞋赤着光脚和我玩  
耍。果然过了一会儿，她要上厕所了！我当时还假装不舍得地大叫“你快点呀！”  
她边走边应“得了得了”！其实我哪里想她快回来呢？一见她走进了厕所锁了门，  
我便行动了。我快步走到门口放鞋的地方，蹲起身子，双手拿起一只凉鞋，凑前  
深深吸着它的精华。那凉鞋的模样我已不记得是怎样了，但那味道我却是一生难  
忘。当时只道是鞋里散出一种幽香，另人心旷神怡；现在回想起来，她一定是在  
鞋里喷了香水。我一口一口地吸着凉鞋上的香味，然后用嘴唇凑近亲了它几下，  
那是我的第一次用嘴去欣赏鞋子，感觉挺不错！亲了一阵子，觉得她就要出来了，  
便把鞋子按原样放回，回原来位置等她，几秒钟后，她便出来了。小学时代，我  
就是如此进行着我的足恋，但一直到初二的一天，我才发觉鞋子原来还可以用舌  
头去舔的。    
　　当时初二，因为正处于男孩青春发育之期，性幻想开始多起来，但脑海大多  
是同班同学王敏那对白色凉鞋。那对凉鞋可说是我当时的偶像，一看到它，我便  
神魂颠倒，暗自里想到底什么可以闻它一下。机会在一个中午放学后来了。当时  
中午班上的同学大多都是在学校搭吃的，不回家的。我和几个同学约好今天中午  
打了饭就一同去小鹏家，因为他家没有大人，王敏第一个同意了，我暗自高兴。  
去小鹏家是我提议的，因为我知道他家装修了换了木地板，进屋要脱鞋进去，我  
便暗地里打定主意如何闻她的鞋子。在上楼梯时我还对王敏说：“唉，小鹏家是  
好玩，但最麻烦的是要脱鞋！”说着看了她的鞋一下，王敏说：“没关系拉！”  
走到家门前，各人脱鞋进屋，我没有看她的鞋，因为我知道呆会便自有机会。各  
人进屋后，一边吃饭一边说笑，吃完饭后便看电视的看，玩牌的玩，我道：“我  
想吃点零食，小鹏下去买点上来！”    
　　“去，别妨我看电视，你自己去！”小鹏道。    
　　这正中我心意，于是道：“好好，我自己去，你们想要买点什么，给钱！”  
各人听后都大喜，给了钱说了想要什么我便去了。关门后看着那对鞋子，心想：  
“赶快买了东西再回来吧！”于是我赶紧快步跑下去，买了零食，走上来。因为  
当时那栋楼是内廊的，一层两户，所以我可以慢慢欣赏了。再次回到门前，看着  
那白色凉鞋，下面便硬了起来，我把手中零食放进口袋里，一手那起一只凉鞋，  
凉鞋是平底的，鞋头有三跟细带交错，细带前有五个细细的脚趾印，后跟还有两  
条较粗一些的带。鞋面上有一格格的图案，图案上略带了些黄色，想必是脚汗弄  
的。用眼睛欣赏了一阵子，忍不住了，那到鼻子旁，吸了一大口，一种另人兴奋  
的气味直入鼻孔，是乳胶混和了美女的脚汗的气味，我的下面已挺直了。闻了一  
阵子，当初的兴奋已减，于是我伸出了舌头，在鞋面上轻轻地舔了一下，这是我  
第一次舔鞋子。到那时我才发觉，用舌头舔的感觉是那样的如入仙景，那味道咸  
中带些甜，刚才吃饭时的菜肉比起这味道真是远远地落后了。（这也使现在我想  
出了新花招，用我女朋友的脚和鞋子送饭，以后会有介绍）我连续地在鞋面上舔  
着，在那些带黄色的图案上更是细细地舔，细细地品尝，我尽量伸展着自己的舌  
头，然后把所伸出的舌头紧紧地贴在那鞋面上，最后头往上一摇，舌头在鞋面上  
划过然后回到口里，哗！！这鞋是用来走路的吗？这味道是人间的吗？我深深地  
陶醉了，口中发出“嗒嗒”的回味之声，连续几次的舔舐，三条细带往后的部分  
都已经全湿了，图案的黄色也略略变回了白色。但这白色凉鞋的精华部分却是在  
细带的下面部分和前面与脚趾头接触的部分。细带以下部分是与王敏的脚丫贴得  
最紧密的地方，但无奈因为有细带隔着，任凭我使劲伸出舌头，也不能像刚才那  
样细细的品尝，当时恨不得敲门叫小鹏那剪刀给我剪开那些细带。于是我只好放  
弃那部分，把舌头伸向鞋尖部分。那里五个若隐若现的脚趾印在引诱着我的舌头。  
我用嘴唇亲了它“大拇趾”一下，然后伸出舌头由下往上深深地一舔而过，“嗒  
嗒”回味两声，这里的味道比起刚才的有过之而无不及。这时，凉鞋的乳胶与舌  
头的触觉，凉鞋的味道与    
　　舌头的味觉一同作用着，我想这感觉的“high”就只有我们恋足的同好们才  
可以领略。舔完了一只，又拿起了另一只……    
　　恋足一生（二）    
　　就这样，初中阶段就在王敏那对白色凉鞋中度过。到那时，我还没曾舔过活  
生生的脚，因为自己这种行为总不想有人知道，所以就只好满足与她们脚下鞋子。  
在人家门口舔鞋多了，总有心惊胆跳的感觉，生怕门后突然有人开门，那时后果  
真的不堪想象。而且有时在家里睡觉时总想着如果有一对高跟鞋陪着我睡那该多  
好呀。所以到了高中，我更大胆地计划想把门前的鞋子拿回家去慢慢享用。王敏  
的鞋我是闻不到了，因为我们各自考上了不同的高中，很小再有中午去小鹏家的  
机会了。但大丈夫何患无鞋呢？    
　　于是我把目标定在了一个少妇老师的脚下，自高一开学始就和几个伙伴们注  
意着她，当然我的注意比他们要多一个部位了。后来打听到她叫何老师，教初中  
部的，还在学校宿舍住宿。何老师身材苗条，娇小动人，虽是有夫之妇，但看来  
她不过25岁左右，脚下经常穿着一双极性感黑色包头高跟鞋，或是一对银色的高  
跟凉鞋，小脚丫大约37码，这使我每次看见她时都会找机会向她的脚瞥一下，而  
且马上想象她的鞋内的味道会是怎样，想到这，总是另人无比兴奋。    
　　一日放学后，我终于鼓起了勇气，背着书包跟踪她去她的宿舍。来到宿舍楼  
下，待她上了楼，我就凭着一个希望——她会在门外放鞋，跟着上楼了，边上楼  
眼睛就边向每户门口扫射。当我上到四楼时，我被眼前的一切愣住了。只见四楼  
左边的一户的门口放着一个鞋架，上面放着不少的鞋，有男装的也有女装的，而  
令我愣着的是在鞋架的最上曾放着一双黑色细跟高跟鞋，“呀！！”我不禁大喜，  
眼眶也似乎湿了。这鞋正是自己现在朝思夜想的何老师的高跟鞋，看来何老师是  
和丈夫一起住的。更令我兴奋的是在高跟鞋旁边还放着那对何老师银色高跟凉鞋，  
我想每位恋足同好看见这美景时的心情都会跟我一样。我的计划是把她的鞋拿回  
家去，但现在见状，不禁犹豫不决，心想：“把两对都拿了吧！”但又回心一想，  
“这对黑色高跟鞋何老师已经连续穿了有几天了，而且是刚脱下的，我何不先拿  
她黑色的，待她日后改穿了银色再来拿银色呢？”想到这，我便马上拉开书包链，  
把一只黑色高跟鞋塞进了书包。我当时还以为自己很聪明，兴奋地坐车回家了。  
但现在回想起来真觉自己的愚蠢。这是后话了。    
　　再说当日回到家，忙把书包放进房间隐避处，心想今晚睡觉便爽拉！！时间  
过得很慢，11点，父母都睡觉去了。我也上床去了，拿出书包，刚拉开链子，一  
阵宜人的皮夹味便散发出来，我已兴奋了，拿出裤子内的宝贝上下撮着。我小心  
地把何老师的高跟鞋拿出来，亲了一下，感觉犹胜亲吻真人。仔细看之，细细的  
鞋跟，大约有8cm ；尖尖的鞋头，从鞋洞往里看，隐约可见何老师的小脚趾的影  
子；更性感的是后跟由细带组成，最长的一条细带用来绑着脚踝，令人看去若有  
若无，性感无比。我往常并没有亲舔鞋底的习惯，但这回看到这高跟鞋性感的细  
鞋跟，不得不把舌头伸向了鞋跟，舔之，只有皮夹的味道。我开始慢慢地用嘴唇  
亲吻，从鞋跟，到鞋面，到细带，最后到鞋头，我用我最温柔的动作亲吻着，生  
怕弄痛了它。在亲吻的同时，左手不停地在上下撮动着宝贝，感觉极飘然。亲了  
很久，我才停住开始下一轮动作。我把高跟鞋平放在床头，然后自己头向下地趴  
在床上，鼻子直入高跟鞋的鞋洞，这高跟鞋的鞋洞不大，和鞋头相连，占鞋面1/3  
左右，后面的2/3 就想拖鞋样，到后跟有细带。我深深地呼吸了一下，脑海里马  
上出现何老师的美貌，感觉像升天，心里只有一句话儿“好香好香呀！”我不停  
地闻着，每呼吸一下便用手上下撮动一下宝贝，感觉就想与爱侣一伸一缩地有节  
奏的性交一样。闻了好一阵子，再忍不住了，伸出舌头，在尖尖的鞋头上满满地  
舔了几下，直到唾液粘满了鞋头。然后把头一则，将舌头伸向鞋面，鞋面有软棉  
棉的感觉，舌头的触感极好，再加上鞋面的味道，感觉简直超出言语的表达之外。  
我继续大口大口地舔着鞋面，想象自己在帮何老师用唾液洗鞋，舔到鞋面的标签  
处，见其已看不清是什么牌子了，便知这鞋何老师已穿了很久了，我细细地品尝  
那标签的味道，像只小狗一样舔着。舔完了鞋面，我意犹未尽，一口把后跟的细  
带咬在口里，尽量用牙齿咀嚼着，希望能从中尝出何老师的脚汗味。我觉得宝贝  
已经弄得差不多了，便把宝贝伸向鞋洞，又撮了几下，兴奋已到极点，一股白色  
粘状物射入了鞋洞内……    
　　因为自己把精液射入了鞋里，所以我也不想再舔这鞋了，心想反正迟些还有  
何老师银色的凉鞋呢。于是把那高跟鞋扔下街去了。不久后的一天，又再次见到  
何老师，她果然穿着那银色凉鞋，可爱的脚趾头露在了外面。看得我直发呆，于  
是我计划了再去拿她的银色凉鞋。    
　　待续……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的恋足史  
　　我的恋足史    
　　93年，上大学时，那时的女孩子们还不流行穿凉鞋，想看到女孩子的光脚是  
一件不太容易的事，可我想，女孩子们把她们可爱的小脚丫紧紧地裹在皮革里也  
不是一件很舒服的事，想欣赏她们的小脚丫也有机会。那时，我对班里的两双小  
脚丫很是喜欢。坐在第一排的是一个个子不高的女生，约有一米五几吧，她很爱  
学习，常在下午没有事时到教室里自习，这就是我的机会。我喜欢坐在她侧后方  
不远的地方，她进来坐到自己的位置上，不会有很长的时间，可能忍受不住鞋子  
的挤压，就会把脚从鞋子里退出来，而这就是我最开心的时刻。我可以慢慢的欣  
赏和遐想，她喜欢穿一双肉色的袜子，一双小脚丫很小很可爱，估计没有我的手  
大，不时的前后左右地摆动，她根本就不会注意到我的爱好，我就这样度过一个  
又一个无聊的下午。    
　　另一个女孩的机会不是很多，她的个子高一点，喜欢穿肉色的长统袜，当我  
们在阶梯教室里上课时，我会特意地坐到她的后一排，她一般会把脚抬起来放在  
别一条腿上，或者脱下鞋或者把鞋挂在脚尖上，我这时就用手扶着头，不想让别  
人看到我在看什么地方，细细地欣赏她的小脚丫，稍大一点，但正好也是我喜欢  
的尺寸，这也是我很大的满足。    
　　毕业时，女孩子们终于又流行了穿凉鞋，可通过她们的凉鞋欣赏她们的脚感  
觉不是很好，我们有一个很漂亮的女教师，叫小虹，刚结婚还在度蜜月，我都没  
有想到我会从她那儿找到机会。她的对象也是我们学校的教师，毕业我们请教师  
吃饭，他们两口子很热情请我和两个同学到她家吃饭，我们喝了很多白酒，小虹  
已经是不省人事了，趴在桌子上，我的同学正在兴头上，拉着她的对象要出去再  
喝，她对象也喝多了，很高兴地和他们出去了。我自告奋勇说先留下来收拾一下，  
我俯下身收拾地上的杂物，突然眼前一亮，小虹只穿着休闲的短裙子，光着脚，  
踩在拖鞋上，她的脚真白真嫩，而且就在眼前，我起身推了推她，她是什么都不  
知道了，我借着酒紧，把她抱到了客厅的沙发上，掀起了她的短裙，我实在无法  
控制我自己了，多么白嫩的大腿，纤巧可爱的小脚丫，我跪在地上，双手抓住她  
的双脚，这是我第一次真正地握着一双脚，我尽情地捏着，摸着，一根根地吮吸  
她的洁白小巧的脚趾，舔她的脚心、脚背，再向上舔她的小腿、大腿。我解放了  
我早已抗议的小弟弟，双手握着小虹的双脚，把我的小弟弟埋在她的脚心中，我  
紧握着她的脚来回揉动着，在快感来临时，我急忙抽出来射到了地上。还好，第  
二天她没有发觉。    
　　毕业后，我没有找到工作，就到了北方的一个开放的海边城市，和众多外地  
的打工仔们混在一起，认识了一些朋友，这是一个男人的世界，无聊时，开始和  
朋友出去找些乐趣，我和一个叫强哥的朋友关系很好，头一次时，是他带我出去  
的。在一间光线不是很好的包房里，过了一会强哥带了一个小姐进来对我说“好  
好玩吧。”然后就出去了，这个小姐长的不错，个子不是很高，160 吧，长长的  
头发，穿着白色的T 恤和短裤，肉色的长袜，我很快就把视线落在她的脚上，她  
只穿着一双类似于拖鞋的凉鞋，一排小巧玲珑的脚趾在丝袜里更显得十分的可爱。  
我的视线一直在她的小脚丫和大腿上流动，小姐站了一会儿，把双脚从拖鞋里退  
了出来，坐到了我的身边，把双腿放到了我的腿上，我细细地看着眼前的这双小  
脚丫，真小，真可爱，我小心翼翼的握住了她的一只小脚丫，轻轻地捏了一下，  
小姐的身子也轻轻地一颤，我在手中握着这样可爱的一只小脚丫，我一只手可以  
完全地握住，我无法控制我自己了，伸出双手把她的小脚丫紧紧地抓在手里，她  
穿着薄薄的丝袜，这样的小脚丫握在手里别有另一种的感觉，我把她的双脚抬起  
来放到了嘴边，隔着丝袜把她的脚尖含在嘴里肆意地咬着舔着，一根根地脚趾，  
脚心，脚背，兴奋使我加大了力度，双手用力的捏着她的小脚丫，同时慢慢地延  
着她的脚踝向上舔吻她的小腿，大腿。我双手顺着她的小腿向上摸着，到了她的  
大腿根，慢慢地脱下她的丝袜，顺着她的大腿到脚尖，我已经到了沙发的下面，  
欣赏着她这白嫩的大腿，可爱的小脚丫，如此的纤巧的小脚丫，我实在不舍得放  
手，又紧紧地捏在了手里，一根根地吮吸着她的脚趾，舔着她的脚心，脚背。小  
姐不停地笑着，也没有反抗，我无法控制了，掏出了我的小弟弟，埋在她的脚中。  
小姐没有反对，用着惊异的眼光看着，也不会配合，双脚轻轻地扭动着，想抽回  
来，却被我紧紧地抓着，我充分地享受着小姐的脚心，脚趾和脚背给我带来的快  
感，很快就射到了她的小脚丫上。    
　　以后，我常去那个地方，每次都可以得到很大程度的满足，一年后，我回到  
了家乡，找到了一份稳定的工作，不久又是一个夏天到了，朋友们介绍了一个对  
象给我，认识了约一个月以后吧，我们共同到公园去玩，她的个子较高，有173 ，  
也很瘦，穿着裙子，有两条长长的腿，没有穿袜子，穿着一双普通的凉鞋，这是  
我第一次看到她的光脚，有点大，我问她穿多大的鞋，她有点不好意思地告诉我  
“40的。”但她的脚长的还不错，看起来很光滑，脚趾也很整齐修长。我们走到  
公园后山一个没有人的地方坐下，我问她“是不是走累了，我给你揉揉脚吧。”  
说完我就把她的脚抓在手时里，脱下了她的凉鞋。我紧紧地抓着她的脚，虽然有  
点大，但摸起来别有一种感觉，女友好象不太喜欢这种方式，不断地扭动想抽回  
双脚，让我别这样，我背对着她，把她的小腿夹在腑下，紧紧地握住了她的双脚，  
把她的脚尖咬在了嘴里，女友是明显地反对，我不想让她把脚抽回去，双手牵牵  
地握着她的脚捏着，同时也很用力地咬着她的脚尖，咬她的脚趾，充分地享受这  
双大了一点但也秀美的脚。女友对我的作法越来越反感，我也是太用力弄痛了她，  
奋力地推开了我自己走了。留下我自己慢慢地体味她的美脚残余的味道。    
　　第二年的春天，我又认识了一个女朋友，她是个小护士，才二十一岁，也叫  
虹，很象我在大学时的那个女生，在一个小医院里上班，身高约一米五八，人长  
的十分地可爱，圆圆的脸，身材也很好，可惜那时她的脚一直地包在鞋里，无法  
看到她的小脚丫，我们处了三个月了，关系发展的很好，很快又到了夏天，可那  
时天还不是很热，她也一直没有穿凉鞋。一天晚上，她上夜班，我没有什么事，  
去陪她，十点多了，静悄悄的，一个病人也没有了，我和虹回到了她的休息室，  
今天晚上的虹真美，穿着白色的护士服到膝部，腿上穿着淡白色的长丝袜，脚上  
穿着白色的布鞋。她进来后换上了拖鞋，我紧盯着她的换鞋的过程，她的小脚丫  
真是太可爱了，比我想向的还要小，我把她扶到了床上，掀起她的护士服，没有  
想到她穿的是连裤袜，眼前的虹太美了，纤细的双腿，虽然不是很长，但别有一  
种乖巧的感觉，两只小脚丫脚交错地放在一起，脚趾轻轻地抖动着，脸上带着一  
丝绯红，娇羞地看着我。我伸出右手抓住她的一只小脚丫轻轻地握着，捏着，我  
无法表示那时的感觉，软软的，滑滑的，一根根地捏着她的小脚趾，再轻轻地从  
她的脚心上滑过，而左手来回抚摸着她的大腿。虹笑着，娇嗔地求我轻点，不要  
这样。我双手紧紧地把她的小脚丫握在了手里，她的脚和我的手一样大，我可以  
牢牢地握住，我太兴奋了，越来越用力地捏着，她的小脚丫虽然包在丝袜中，但  
却另有一种感觉。我可能太用力了，虹挣扎着，娇哆对我说：“痛死了，你怎么  
喜欢这样？”我松开她的脚，顺着她的小腿向上摸到她的腰部，慢慢地脱她的裤  
袜，虹轻轻地反抗了一下，但也慢慢地松开了手。我腿下她的裤袜，坐在床上，  
把她的腿抱起来，纤细，柔软，白嫩，光滑，真是太美了。我紧紧地抱着她的双  
腿，张口咬住她的脚尖，吮吸着她的每一根脚趾，“啊，不要这样，我的脚脏的。”  
虹开始轻轻地挣扎，我双手紧紧地把她的脚握在了手里，一边捏着，一边舔着她  
的脚心，“啊，痒啊，不要，求求你不要。”虹想把脚从我的手中抽出来，却被  
我牢牢地握着，虹不停地哀求着，我则充分地享受着这时的快感，双手和嘴不停  
地的她的小脚丫上扫荡着，“啊，啊。”虹却在不停在挣扎。这时的虹已经是满  
脸通红，不停地扭动已使她的护士服退到了胸部，白白的皮肤，小小的内裤，我  
无法控制自己了，扑了上去，使虹成为了我的妻子。    
　　现在的虹已经知道了我的爱好，她会把脚保养的很好，每天都会洗的干干净  
净地让我享受一番，我感觉我生活在天堂。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
Silk的魅力  
　　Silk的魅力    
　　对于丝袜的爱好是无与伦比的。特别是那薄如蝉翼般的柔丝滑遍我的全身，  
简直是人生最幸福、最快乐的事了。    
　　我喜欢“制服+ 丝袜+ 白尼龙丝手套”（交警、礼仪戴的那种）的MM，每当  
有车展的时候，我的第一目标不是靓车，而是车前又戴着白手套、又穿着丝袜的  
那些MM们，这样的MM总是可以在丰田和现代的展位上找到。我更喜欢空姐：人又  
漂亮性感、举止大方得体、斯斯文文、彬彬有礼；更重要的是都穿着丝袜。我急  
切地在寻找一位空姐当我的GF，功夫不负有心人，她终于被我追到了！    
　　她拥有一切空姐的美貌，清秀的面庞、一头乌黑的长发似乎又比任何一位空  
姐都出色。我更看重的是她的丝袜。我们处在水深火热之中，只要她不飞，我们  
几乎天天见面，我也天天都沉浸在丝的爱意之中。她从她那边过来都开摩托，无  
论何时，只要是开摩托她都戴着手套，每次她过来我都要好好地耍一番，射上几  
炮到她的丝袜或者白手套上。    
　　今天她休息，她要过来，我叫她最好穿上制服。她过来时没穿，我刚要说，  
她会意地笑了笑，从车座位下拿出一套全新的衬衫制服，连塑料袋都没拆。她走  
进我房间要我在厅里等一下。    
　　她一身工作装走出来，白手套和肉色丝袜特别惹眼。我拉着她坐在沙发上寒  
暄一番后她顽皮地说：“想我吗？”我说：“当然，不但我想你，我的小BB也渴  
望得到你白丝手套和丝袜的呵护啊。”她顺势靠向我，一股小护士护肤品特有的  
幽香传入肺腑。看着她那动人的模样我迫不及待地搂住她的腰，她那凸挺的乳房  
被我压迫着，我轻吻她的红唇。接着重点进攻她的美脚。    
　　她的人和脚成正比：不仅人长得漂亮，脚也很美。在薄薄的丝袜的包裹下特  
显性感。我的BB开始有所反应。她把我脱了个精光，那戴着白手套的手在我的全  
身抚摸着，丝袜脚勾着我的BB，我的BB迅速变成一根硬棒。她的手托着黝黑的硬  
棒和黑森林中的蛋蛋，仔细地玩弄着。我的头转向她的脚，蓝色的裙子下是丝袜  
包着的小腿，脚上那黑色的高跟鞋衬托出一种朦胧美，勾引我急切地脱下她的高  
跟鞋，好好地欣赏和摆弄。    
　　我让她坐在沙发上，将两腿翘起，右腿搭在左腿上。她先让我玩。我叉开腿  
坐在地毯上，把她的脚放在我腿之间脱下了她的高跟鞋。    
　　她那洁净白嫩而匀齐的五个蚕宝宝包裹在闪着银光的丝袜里，丝袜前的那一  
条线与脚趾平行，涂有透明指甲油的脚趾随着前脚掌收缩和张开；脚背上那淡青  
的静脉血管略微突起；细细的足跟和较高的足弓无不体现出36码尤物的动人。我  
忍不住低下头去品尝这个尤物，一股淡淡的清香扑鼻而来，嘴里的脚趾是那么的  
柔软无骨。仔细品尝，享受人间至上的美食。    
　　她玉足的前半部以被润湿，我的手拖住她的足跟，嘴由脚趾滑向足背，舌头  
哗哗地舔食着，另一只手由小腿滑向膝盖，再到大腿，直到大腿跟，环着大腿跟  
在抚摸。嘴又由足背下落到足弓底，再后退到足跟，拖住足跟的手改为抓住她的  
足背并不停地摩娑。虽然在机上要来回走动服务，可她的脚却保养得很好，没有  
一点老茧，舔起来是那么的柔顺。此时我那一直兴奋的BB开始耐不住寂寞去摩擦  
着支撑着的左腿肚，一些透明的粘液开始从BB的小嘴里溢出。在我嘴的凌厉攻势  
下，她也开始有了反应，我顺势将她的白裤衩扯下（她喜欢与丝袜进行最亲密的  
接触），手也在她的“大嘴”上东摸西摸，那绒毛覆盖下的阴门开始流出滚滚泉  
水，将丝袜润湿。我的手顺丝袜的那条缝直滑到会阴，她开始扭动，她的手套手  
更加强了在我背上的抚摸。我把手从她的裙底拿出，嘴又沿着小腿、大腿进入她  
的裙底，与她的“下嘴唇”长吻。她的手伸到了我的臀部，又进入我的会阴、抓  
住阴囊。我的舌头在她的扭动下顺着线在舔。    
　　我的手终于把她的裙子褪下，我现在整个身体都和她的丝袜美腿亲密接触。  
我要她为我FEET-JOB，我坐到沙发上。她的大腿先夹住我的BB，然后她再往后退，  
让我的BB从大腿直滑到脚底。BB与丝袜的摩擦声和她在真皮沙发上后退的声音相  
互交织，甚是动听。这样几次，她又用脚趾勾我的“蛋蛋”、脚板蹭我的硬棒，  
最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿和玉足还有臀部上。精液沿着透明  
的丝袜往下滑，闪着白光，真是一幅美画。    
　　可我的BB还很硬，她的水直流，她要我插入。我把她放倒，压在她身上，解  
开衬衣的扣子，扯下她的胸罩，手玩弄着她的乳房。把身子置于她两腿之间，感  
受她丝袜美腿在我身上的抚摸。好舒服！我的BB隔着丝袜的那条缝在刺她的阴门、  
探她的蜜洞。可丝袜阻止了我的进入。我叫她等等，我进房拿了一双灰色的透明  
丝袜，出来后我要她帮我将丝袜套在BB上。她轻柔的动作让丝袜在摸索着我的BB，  
好爽好爽。我用指甲勾破她蜜洞处湿得不得了的丝袜，好让BB长驱而入。我把她  
的两腿架到我的肩膀上，我的两大腿跟顶着她的大腿跟，套着丝袜的阴茎伴着丝  
袜间的摩擦声插入那湿润而紧密的洞洞。她的蜜洞夹得紧紧的，使我抽送都很困  
难，我的每一次抽送都使得她扭动着腰并发出一声声浪叫。我抽插了数百次，她  
一次比一次夹得紧，我们都出了汗。外面是汗的接触，里面是隔着丝袜的淫水湿  
润，最后在她的浪叫声和丝袜的相互摩擦中我们达到了高潮，她的手套手紧抓住  
我的手臂，两人在一阵颤抖之后都倒在沙发上享受着丝袜带来的美好。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
秋夜追思  
　　秋夜追思    
　　恋足博士    
　　20世纪70年代中期夏秋之交，我是高一的学生，还不到16岁，正是青春萌动  
之时。放暑假了，母亲让我到姑妈家去玩。姑妈家在一家军工企业当医生。这家  
企业在一个山沟沟里，远离都市，因此周围山村的农民有个头痛脑热的都来我姑  
妈工作的医院看病，有急症时，晚上出诊也是常有的事。我的故事就是从这儿开  
始的。    
　　“咚、咚、咚”，一阵急迫的敲门声，划破了夜晚的宁静。我们刚刚躺下还  
未入睡，姑父赶忙打开门，只见一个山民打扮的汉子，举着火把，满头大汗，急  
切地说，“李医生在家吗，我婆娘生孩子生不下来，接生婆也急得没办法了，请  
李医生快去看看”。问明情况，姑姑赶快收拾好出诊的器械和药物，我也央求要  
一起去，其实只是想去看看热闹，小孩子好奇，来姑姑家10来天了，还没出去玩  
过。就这样，姑姑、姑父和我随着那汉子急匆匆地上路了。    
　　那汉子推了一辆独轮车来，姑姑坐上车子，姑父打着电筒，我跟在后面一路  
小跑。也不知走了多久，至少有10公里吧，累得我气喘吁吁的，终于到了。姑姑  
奔进里屋救治产妇，姑父蹲在外面抽烟，我拿着电筒在屋前、屋后瞎转悠，累了  
就坐在地上打盹，竟然迷迷糊糊地睡着了。    
　　姑姑当时只有34岁，小巧玲珑，十分地秀美，也十分地娇气。记得我小的时  
候，她来我家时，一进屋总是嚷嚷着累，让姑父给她捶腿、揉脚。姑父也十分地  
宠爱她，细心地呵护她。有一次，她一个人来我家，也是嚷嚷着累，母亲让我帮  
她揉揉脚。这是我第一次接触女人的身体，那年我13岁。姑姑气质高雅，长得漂  
亮，她的脚更是秀美，至今我还清楚地记得当时的情形。35码，没有一点粗皮，  
柔软细嫩，握在手里的手感真是好极了，我胡乱地揉着、捏着……那晚我第一次  
遗精了，也从此成为了一个不可救药的恋足者。    
　　在迷迷瞪瞪中，有人推醒了我。睁开惺忪的眼睛，原来是姑姑已经处理完了，  
里屋传来一阵阵婴儿的啼哭声。那汉子在对着姑姑千感激万感谢的，说是姑姑救  
了她们母子，执意要用独轮车送姑姑回去。姑姑不让他送，说是家里还有很多事  
等着他做，照顾母子要紧。我们摸着黑开始往回赶。    
　　此时大约是凌晨2 点，天，黑沉沉的。山路不平，我们深一脚浅一脚地走着。  
好在，已经入秋，凉爽的山风吹来，十分的惬意。突然，姑姑尖叫了一声，蹲在  
地上起不来了——她崴脚了。姑父抱起她放在路边的石块上，脱去她的鞋袜，轻  
轻地替她揉脚，一会，让她试试能不能自己走。“哎哟，哎哟，我走不了，痛得  
不行”，姑姑呻吟着。这地方前不挨村后不挨店，如何是好？背，姑父果断地决  
定。于是，我背的医药箱，拿着电筒，姑父背着姑姑继续往回家的路上走。    
　　没走多远，姑父累得已经是气喘如牛，尤其是手酸得不行，走走停停，何时  
才能到家？姑父改主意了，骑！这样至少手不累。姑姑骑在姑父的肩上，我在后  
面打着电筒引路。在黑夜中，我觉得这幅图景太美妙了。姑姑好像也很享受，停  
止了呻吟，大家都没有说话，静静地走在山村小道。姑父虽然很健壮，姑姑也很  
小巧，可长时间的负重还是很累的。走的距离越来越短，歇的时间越来越长。姑  
姑一点要自己走的意思也没有，甚至试一试的表示也没有。我突发奇想，我也想  
给姑姑当马骑！我向姑父提出来，我可以替换他一下，这样我们可以快点回家。  
姑父一怔，看看我正在发育的身体，“你行吗”，言词中带着犹豫。我知道，他  
心里耽心的是怕我摔着姑姑。姑姑笑了笑，对姑父说，“我看可以试试，要不你  
会累坏的”。    
　　姑姑站着地上，叉开腿，我蹲了下来，将头伸进她的胯下，两手扶住她的腿，  
憋足一股气，我站了起来！我试着走了几步，还行。我开始大胆地往前走了，姑  
父在一旁仔细地照看，就怕我摔着姑姑了，看我力气不小，走得也很稳当，慢慢  
地也就放心了。姑姑骑在我脖子上，两手扶住我的额头，我用手小心地捧着她的  
双脚。姑姑的身子在我脖子上轻轻地颠，大腿在我脸上轻轻地蹭，虽然我的脸碰  
不着她的肌肤，可我透过她薄薄的裤子能感受到。这种美妙的感觉我永远难以忘  
怀。骑上一个充满青春活力的英俊少年，那种感觉一定也是令人心醉的。将两个  
男人当马骑，一会儿是自己的爱人，一会儿英俊少年，有过这样人生经历的女人  
是多么的幸福啊！    
　　时间已经过去很久很久了，每每回忆这件往事我就兴奋不已。我甚至觉得，  
双足秀美的女人，就不能让她们长距离行走，应该让她的丈夫或朋友给她当马骑。  
如果她同时又是一位高贵夫人的话，应该为她专门配备“马”，我相信有许多年  
轻朋友愿意去给她们当“马”。如果我还年轻，我一定第一个报名！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
周末的夜晚  
　　又是一个周末的夜晚，走出门外，望着满天的星星，感受着今天犹如夏日的  
轻风，漫无目的。去年夏天，是与今天同样的天气，可是那一夜，我却有着不同  
的回忆。至今每每想起……好热呀，下午没事，去哪儿呢？电影院吧，应该知道  
我想作什么吧（请看拙作《星光璀灿》一）？一进去，已经开了一会儿黑乎乎的，  
除了屏幕上男女主角的拥抱，我什么也看不见。    
　　坐在门口的椅子上，渐渐的熟悉了这里的黑，我也逐渐看清了里面的一切。  
里面的人不多，稀稀拉拉的坐着二十多人。当我确定可以看清每一个人的面孔时，  
我在电影院里开始了搜索。    
　　在电影院的后面，坐着三对情侣，有的勾肩搂背，有的在狠啃；电影院的前  
几排，坐着十几个无聊的男人，傻呵呵的看着；还有几个小孩子在里面打闹，不  
时从前跑到后……最后，我的目光锁定在电影院最中间的两位女士上。我快速的  
打量着，大概有三十岁左右，一个较瘦，一个风满，但都有一种成熟女人所别具  
的韵味而且，都化着浓妆。就是她们了。    
　　她们的前排坐着一对带孩子的夫妇，我只好坐在她们右面，隔着四五个椅子，  
寻找着机会。坐下后，我便向那位离我最近的女士的脚看去。她穿着一双很瘦的  
尖头皮凉鞋，鞋跟既高又尖，，而且在不停的晃动。由于光线太暗，我也只能看  
到这些。    
　　我又向她的脸上看去，好美。她一边吃着手里的瓜子，一边不时的和同伴谈  
论着电影内容。一种很好味的香水味一阵阵的飘来，我又一次望她那不停上下晃  
动的美脚，想吻的欲望越来越强烈。我决定挺而走险。这是一种风险很大的办法，  
可我顾不上了，我要那对美丽的脚，要那可爱到极点的高跟凉鞋。    
　　我将我的钥匙从口袋掏出，扔在了我们之间，“叮”的一声响。她向这面看  
了一下，她看到的是我在假装找什么东西的动作，然后继续看她的电影，继续吃  
的瓜子。我低下头，半跪着向她的脚看去，依旧在两米外不停的向我点头，向我  
笑。    
　　我跪着向我的女神爬去，越来越近，当我爬到她身边的那个椅子下时，也就  
是我跪在她的身边，她的脚下时，我激动的头晕目眩，因为，那双美丽的脚就在  
我嘴前几寸的地方上下晃动。更让我不能自已的是，她吐下的瓜子皮一片片的落  
在我的头上，我的脖子里。我小心的，大口的呼吸着近在眼前的美脚上醉人的气  
味，同时仔细的欣赏着那美丽的高跟鞋。这是一双高档的漆皮高跟凉鞋，前面尖  
尖的，包住了脚趾，可以想像，那是多么可爱的几个小豆豆呀，两根细细的带儿  
被她踩在脚底。鞋跟有近10CM，鞋跟又尖又细，更衬出她近乎完美的脚型。她穿  
的是一条七分裤，因此，从脚背到脚脖处让我大饱眼福。我如痴如醉……突然她  
的脚停止了晃动。    
　　“你干什么？”    
　　我抬起头，看到了一张漂亮的脸，由于她好奇的表情，越发的动人。“哦，，  
哦，，我的找钥匙……”我赶紧低下头，假装找着什么。我听到她在和她的女友  
耳语。好像听到一句“别怕，也别理他”。好象还有什么“变态”之类的词。我  
不敢乱动，等待着事情的变化。另我惊喜的是，她的脚在我的面前又开始了晃动。  
我悄悄的抬起了头。恰好看到一个蔑视的表情。她冷笑着，两片瓜子皮从她的嘴  
里吐了出来，恰好落到了我的脸上。我懂了，低下了头。我她的脚还在我眼前俏  
皮的晃动，瓜子皮也又一片片的落在我的头上。    
　　我知道，她是高贵的，我感觉，上一辈子中，或许我是她的一条狗。她的脚  
丫好象在不经意的戏弄着我。我努力的低着头，开始了我与那美脚的“第一次亲  
密接触”，然而想亲吻那不断晃动的脚丫却绝非易事。随着几回她的脚轻轻踢在  
我鼻子上的晃动。我逐渐控制不了自己，胆子慢慢的大了起来。    
　　我伸出了舌头，轻轻的向她的脚伸去。我的头随着她脚的拍子，也在慢慢的  
晃动。我的舌头也与她的脚面越来越近。终于，一种软软的，凉凉的，甜甜的，  
滑滑的感觉袭遍了我的全身。我知道这是我的舌头带给我的感觉。    
　　我才知道，我的主人是没有穿丝袜的。我不顾她的脚还在不停的踢在我的下  
巴上，大胆的将嘴凑近她的脚面。刚才在她身边感觉那么香的气味在她美脚气味  
的比较之下竟然暗然失色了许多。我贪婪的吻着，舔着。也许是我的女神累了，  
也许是烦了。她将左右腿换了一下，将右腿放在左腿上。求您了，我的祖奶奶，  
把脚还在伸在我的面前吧。我默默的祈祷，将我低垂的头向上扭去。她无动于衷。  
应该说根本没有看我。给我的回答只是落在我脸上的瓜子皮。没有办法。我跪着，  
将身子俯的更低。我的头向踩着地的左脚伸去。没想到，这样更好。至少她的脚  
不动了。    
　　我更加小心的，仔细的，用舌头舔她的脚。对不起了，各位同好，我实在无  
法形容那样美妙的感觉。只是我觉得自己像是在天上飞，我在幸福中陶醉着。我  
的舌头在她左脚内侧不停的扫荡。不由的，我的舌尖进入了她深凹的脚心处。我  
忘记了一切，让我的舌头在她的脚心和鞋之间拼命的游走，塞挤。咸咸的滋味让  
我得到了充分的满足。就过样疯狂中，我的女主人（我现在只要这样叫她）可能  
是脚心被我舔的痒了，慢慢的将脚从尖尖的鞋里向外抽，对我来说，是美味的脚  
底在我的舌面上掠过。我不肯放弃任何一个好的机会，伸出长长的舌头大口的享  
受着从我舌面而过的脚底。    
　　我的女主人将脚完全抽了来了。并用脚跟支撑着左腿，五个被释放的脚趾顽  
皮的活动着。我感觉，我的主人在上方看着我。包括她的女友。主人，知道吗？  
我是您的小狗。我心里念叨着。我要作您合格的狗。我要使您舒服。这时，我真  
的觉得我是一条主人的狗。一下子将主人染着红指甲的脚趾含住。我疯狂的吸吮。  
大口的吞咽。我的舌头在主人的脚趾缝里来回搅动。我没有资格去评价这天上的  
美食。只能透露：味道好极了。    
　　我忘了一切，忘了所有，完全沉溺在这幸福中。当手上的一阵刺痛把我唤醒  
时，我才发现，主人已把“二郎腿”拿下，用右脚把我的踢开，而且不知是否有  
意的踩在我拄在地上的手上。主人，您凭一只脚就让我五体投地，将我彻底的征  
服了。我不去理会那刺骨的疼痛，将舌头又一次贴在了主人的高跟凉鞋上，为主  
人清理那高贵的鞋尖，鞋跟……    
　　“喂！看路！！！”一声惊叫把我从回忆中唤回到今夜的空气中。    
　　一位骑小摩托的美艳少妇从身边擦肩而过。让我惊奇的是，竟与回忆中的女  
主人很是相似。    
　　“瞎了你……干什么呢？……”还骂？？？我望着她的背影有些恼火。    
　　“干什么……”我自个儿嘟噜着。    
　　不会吧？多么熟悉的声音……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
商场巧遇  
　　那年我考上大学，在高兴之余又有些伤感，终于可以实现到远方闯荡见识的  
愿望，但同时就要离开我生长了十几年的家乡。临行前，父母细心的为我准备行  
装，还要带我去商场买一些新衣服，让我带到大学里。因为是八月份，天气较热，  
大街和商场里的女士们不管是穿高跟鞋还是凉鞋，大多数都穿丝袜和裙子，不象  
现在好多女孩赤脚穿凉鞋。一路满眼都是丝袜美腿高跟凉鞋，我的心情也渐渐开  
朗起来。这时我们走进一家空调很足的商场，上到三层开架衣服柜台，我看中了  
一件暗黄色的外套，售货员小姐走过来为我选取尺寸合适的衣服。    
　　我的眼睛不禁一亮！因为柜台开架，可以完整的观察她——只见这位售货员  
二十来岁，面目姣好，长发披肩，上衣内穿吊带背心，外罩一件短披肩，只扣拉  
了一棵纽扣；下面穿一条黑色薄纱花边短裙；腿上穿肉色透明丝袜；脚上是一双  
黑色凉鞋，后跟是优美的洗圆柱形，至少有8 公分高，整个装束幽雅而性感。我  
迷迷糊糊的从她手中接过衣服，在她的引导下到试衣件试穿。我跟在她的后面，  
一边走一边低头看她的丝袜腿，尤其在她的脚抬起时，脚后跟离开凉鞋的瞬间，  
可以看见丝袜中透出的粉色嫩肉，让我砰然心动。我换上新外套后，感觉还行，  
父母看着也不错，就买下了这件衣服。父母去收款台付钱，售货员为我包装新衣  
服时，我站在她身后，眼睛一直紧紧盯着她的美腿和丝袜，心里想象着摸、闻、  
舔、揉、捏她穿丝袜的小腿还有……突然她转过头冲我一笑，我整个骨头都酥了，  
我只感到一阵头晕目眩，不禁跌在地上。天啊！不偏不倚，我的头正好跌在售货  
员的丝袜美腿的前面，我可以仔细的欣赏她的丝袜美腿！！    
　　刚才因为距离远，没有留意到她的丝袜居然是有微微的丝丝反光的！！啊！  
我又感到一阵目眩！她也被我的突然跌倒吓了一跳，赶紧蹲下来扶我。MYGOD ！  
我不禁呻吟出声，从她蹲下的裙口中，我看见她肉色丝袜是长统袜，袜口好象有  
什么黑色的细带子吊着（以后我才知道那是吊袜带。当时的连裤袜不象现在这样  
普遍，还极少见到；一般女士们都穿长统袜，为防止长袜脱落，有时在袜口部位  
勒上2 圈橡皮筋，穿吊袜带的也不多，想不到我竟然有幸见到）！她的内裤是黑  
色的！！这时我感觉自己的失态，赶紧站起来。她则一再关心的问我有没有关系，  
我心中充满感激。这时父母付款回来，我只好恋恋不舍的那上包装好的衣服离开。  
逛了几家商场后，我心中一直怅然若失，无精打采。于是我们就回家了。吃过午  
饭，我说自己要去买一条长裤，独自去上街。我走啊走，竟然又神差鬼使般的走  
到原先买外套的那家商场，不用说，自然又来到三层那个开架柜台。这时我发现  
商场的空调没有开，可能是坏了，感觉好热。我又请那位售货员帮我挑了一条长  
裤。这时我发现她好象没有穿丝袜，只是赤脚高跟凉鞋，可能是商场里太热的缘  
故吧。我不禁有些怅然若失。可能是赤脚穿鞋，鞋子比较磨脚，她弯下腰用手挠  
脚。上衣的领部开口正好对着我，我可以看见她的酥胸和乳沟，以及黑色的胸罩！！！  
我的小弟弟不禁变大变硬，为避免难堪，我赶紧朝更衣室走去。    
　　我进入试衣件里，开始低头脱下鞋子和裤子，突然发现地上的角落里好象有  
什么东西，仔细一看，竟然是那双令我充血跌倒的性感丝袜！！！一定是商场太  
热，那位小姐暂时脱在这里的！我用颤抖的手捧起她们，深情的闻着，啊，上面  
还有淡淡的香味，尤其袜尖和脚后跟部位有皮革与脚汗的混合味，真爽！我把一  
只丝袜的袜尖轻轻的送入嘴里，再用舌头缓缓的舔着，细细品尝着美味；再把另  
外一只丝袜套在我的弟弟上，上下揉搓，同时在试衣镜中欣赏丝袜的光泽，体会  
她们的质感……啊！在一阵颤栗中，我的白色岩浆激射而出！在回复感觉之后，  
我赶紧用纸包好两只丝袜，是分开包的；然后我穿上自己的裤子和鞋，左右各揣  
一只丝袜，出去把那件根本没有试穿过的裤子付完帐，匆匆离开。后来，在我的  
大学生活中，这两只丝袜伴随我度过了很长的一段快乐时光。有时候，在宿舍晚  
上熄灯后，我躺在床上，在被子下，用一只丝袜套在弟弟上，一边回忆那位售货  
员小姐的吊袜带和黑色内裤，一边让丝袜缠着我的弟弟做上下运动；有时候，当  
宿舍里只有我独自一人时，我会把我的可爱丝袜套在头上，从丝袜中看到的世界  
竟然时如此美妙！有时候，我会穿另外一只丝袜，在没有人的水房冲凉，那种丝  
袜被水弄湿后的质感和光泽，总是让我充满激情，尤其看见脚趾部位的湿丝袜，  
更是令我疯狂！！再后来，我又有了更多的收获，也又了连裤袜和别的式样的丝  
袜，种类越来越多，各种颜色应有尽有，想知道详细情况和我是如何得到她们的  
吗？且听下回分解……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
征服  
　　征服    
　　（二）    
　　slaveme    
　　接下来的日子里，阿成无时无刻不在期待着蓉女王的召唤，但一直到了星期  
五，仍然没有动静。星期六早晨，阿成躺在床上，百无聊赖地翻看着时装杂志，  
突然他的手机响了，阿成翻身起来拿起手机，号码不太熟，他刚把手机放在耳边，  
里面传来他日思夜想的美妙声音，“是欢欢吗？”阿成赶忙毕恭毕敬地回答：  
“是奴才，蓉女王您好。”“想我了吗？”“奴才做梦都想着蓉女王。”“那好，  
你先给我磕几个头吧。”阿成不敢怠慢，急忙把手机放在地板上，然后跪在地上，  
对着手机咚咚磕了几个响头。拿起手机后，蓉儿笑着说道：“很好，今天上午十  
点到王朝俱乐部门口等我，不许迟到。”说完挂断了电话。阿成十分兴奋，看看  
时间还早，就开始洗脸刷牙，大约九点钟，阿成穿好衣服走出了家门。    
　　王朝俱乐部座落在海边，据他所知，那是一个有钱人才可以去的地方，实行  
的是俱乐部制，一张会员卡的价格对阿成来说几乎是个天文数字，所以阿成从未  
进去过。他叫了一辆出租车，对司机说去王朝俱乐部，司机用诧异的眼神看着他，  
阿成没有在意，因为蓉女王已经占据了他心中的全部位置。大约九点三十分，阿  
成到达了俱乐部门口，他不敢靠近，只好坐在马路边等候。每有一辆车停在俱乐  
部门前，阿成就站起来张望，但都没有见到蓉儿的身影。    
　　大约十点十分，一辆白色的宝马车缓缓停在俱乐部门口，阿成急忙站起来，  
看见下来一个五十岁左右的男子，殷勤地打开后门，从车上款款走下来一个女孩，  
正是他日思夜想的蓉女王，阿成感到浑身的血液都已经凝固，三步并做两步奔了  
过去，此时他已顾不了许多，扑通一声跪在蓉儿跟前，磕头说道：“奴才叩见蓉  
女王！”蓉儿低头看看他说：“起来吧。”“奴才遵命。”阿成在蓉儿的高根拖  
鞋上吻了一下后站了起来。这时蓉儿说道：“来，我给你们介绍一下，”说着，  
指着哪个五十岁左右的男子，“他就是斑斑，”又指着阿成说：“他是我头两天  
跟你说过的，我刚收的奴隶，欢欢。”阿成赶忙伸出手，与那个男人寒暄几句，  
然后两人跟在蓉儿身后走进俱乐部大门。    
　　俱乐部里的服务人员好象与蓉儿非常熟悉，向她弯腰行礼后，直接把我们送  
到了一个房间，进屋后，阿成仔细打量了一会，比他住的房子要大得多，而且还  
是一个三个房间的套房，蓉儿坐在宽大的沙发上，示意阿成和斑斑躺在她的脚前，  
接着她用左脚踩在阿成的脸上，右脚踏在斑斑的脸上，说：“欢欢，你还不太熟  
悉我的习惯，从现在开始，你要多向斑斑学习，”说着，右脚的鞋跟在斑斑的脸  
上扎了一下，“斑斑，你也要多教教欢欢，听清了吗？”斑斑回答说：“奴才记  
住了，请蓉女王放心。”歇了一会，蓉儿在斑斑的头上踢了一下，说：“去把我  
的衣服和马靴拿来。”斑斑爬起身，不一会就捧着衣服和马靴回来了，蓉儿拿起  
衣服走进里屋，阿成学着斑斑的样子跪在门外，换好衣服后，蓉儿走出来又坐在  
沙发上，斑斑爬过去，用嘴拖下蓉儿的高根拖鞋，又为她穿上袜子和马靴，这时  
蓉儿抬起穿好马靴的脚，踩在斑斑的后脑上，斑斑的脸紧贴在地毯上，接着蓉儿  
用手指了指阿成，阿成慌忙爬过去，学着斑斑的样子为蓉儿穿好马靴，蓉儿抬起  
踩在斑斑头上的脚，斑斑马上用舌头舔着蓉儿的马靴，阿成也开始舔另一只，从  
靴面到靴底，不一会，他俩就把蓉儿的马靴舔的光亮如新。蓉儿看了看马靴非常  
满意，站起来说：“走吧，我先去骑一会马。”阿成和斑斑爬起来，跟着蓉儿来  
到了马场。    
　　到了马场，蓉儿选了一匹枣红色的马，驯马师把马牵过来，斑斑快速地跪在  
马前，蓉儿踩着斑斑的后背上了马，从驯马师的手里接过马鞭和缰绳，一身白色  
的骑马服配着枣红色的马，显得英姿飒爽，阿成简直看呆了。蓉儿驱赶着马，先  
是慢慢的向前走着，接着速度越来越快，阿成和斑斑在后面气喘吁吁地跑着，大  
约过了半个多小时，蓉儿把马停在一片泥水里，用马鞭指着斑斑。由于跑了这么  
长时间，阿成感到上气不接下气，他看着斑斑，由于斑斑的年龄比阿成大了许多，  
此时他几乎要瘫倒在地，但蓉儿的命令是不可以违背的，这一点阿成已经深有体  
会，斑斑急忙跑到马前跪在泥水里，蓉儿踩着斑斑的后背下了马，并命令斑斑驮  
着她爬出这片泥水到草地上，爬了几步，不知是体力还是泥水里太滑的原因，斑  
斑扑倒在泥水里，但他在倒下前还尽力支撑了一下，蓉儿才没有掉到泥水里，所  
以蓉儿好像没有太生气，只是用脚在他的头上轻轻点了一下，可是斑斑几次都没  
有再撑起来，蓉儿勃然大怒，从斑斑的背上下来，站在泥水里，对着斑斑的脸就  
是一脚，斑斑在泥水里痛苦地翻滚着，蓉儿的马靴不停地踢着斑斑的头和脸，同  
时还用马鞭用力地抽着他，斑斑嘴里不停地求饶，阿成看到斑斑脸上的血水和泥  
水混在一起，十分恐怖，最后斑斑倒在泥水里，连求饶的力气都没有了。蓉儿抬  
脚把斑斑的脸踩进泥水里并用力碾了几下，说：“没用的东西！”接着她用马鞭  
指了指阿成，阿成慌忙爬到蓉儿跟前，蓉儿站在他的背上，阿成使出浑身的力气  
把蓉儿驮到了草地上。过了一会，蓉儿说道：“我想回去了。”阿成伏在地上，  
把蓉儿驮到马前，蓉儿上了马，阿成看了看倒在泥水里的斑斑，蓉儿用马鞭抽了  
阿成一下，说道：“不要看他了，一小时之内如果他回不去，我扒了他的皮。”  
说完，在马屁股上抽了一鞭，疾驰而去，阿成快速跟在后面，一直跑回了马场。  
到了马场后，阿成跪在马前，驮着蓉儿下了马，蓉儿把马鞭扔给驯马师，回到了  
休息的房间。    
　　进了房间后，蓉儿坐在沙发上，阿成把沾着泥水的衣服和裤子脱在门口，跪  
在她的跟前，为她脱下沾满了泥水的马靴，并换好拖鞋，由于刚才站在泥水里，  
蓉儿穿着棉袜的脚有些潮湿，还有点凉，阿成先到卫生间将自己洗干净，然后躺  
在蓉儿的脚前，蓉儿把双脚放在阿成的脸上，舒服地仰躺在沙发上，过了一会，  
阿成感觉蓉儿的双脚比自己的脸温度还高，而此时蓉儿也觉得双脚暖和了许多，  
就把脚跟放进阿成的嘴里，说：“把袜子给我脱了。”阿成小心翼翼地咬住袜跟，  
褪下袜跟后，蓉儿又把脚尖塞进他的嘴里，阿成咬住袜尖，一点一点地把袜子吞  
进自己的嘴里，接着又如法炮制，脱下了另一只。蓉儿站起来，说：“我进里屋  
休息一会，你也休息吧，不过你要含着我的袜子，熟悉一下我的味道。”阿成把  
两只袜子都吞进自己的口中，蓉儿蹬着阿成的额头，让他躺在地上，用鞋跟把袜  
子向阿成的口中用力塞了塞，阿成感到好像一直塞进了喉咙。蓉儿又用鞋跟在他  
的眉心处用力扎了一下，说：“你就这样休息吧，可不许乱动啊。”说完进了里  
屋。    
　　阿成含着袜子躺在地毯上迷迷糊糊地要睡着时，一阵开门声把他惊醒，原来  
是斑斑回来了，由于怕弄脏地毯，他把所有的衣服都脱在了门外，赤身裸体地爬  
了进来，阿成怕他惊醒蓉儿，赶忙向斑斑嘘了一声。斑斑感激地看着阿成，跪在  
那里将头伏在地上，不敢出声。由于蓉儿命令阿成不许乱动，所以阿成也只能静  
静地躺在地毯上。    
　　不知过了多长时间，蓉儿打开门，睡眼惺忪地走了出来，斑斑爬过去，不停  
地磕头求饶，蓉儿走过去坐在沙发上，穿着拖鞋的脚踩在阿成的胸脯上，根本不  
理斑斑，斑斑痛苦万分，直起身用手不停地抽打自己的脸，痛哭流涕地说：“奴  
才没用，奴才该死，请蓉女王饶恕奴才吧。”蓉儿站起身，在阿成的脸上踢了一  
下说：“把袜子拿出来吧。”阿成从嘴里拿出蓉儿的棉袜，“欢欢，一会你陪我  
去海边游泳，至于你，”蓉儿抬脚把斑斑踢倒在地，并踩住他的脸，鞋跟用力地  
顶住他的下巴，“在我回来之前，你要把我的马靴舔干净，不能有一点泥土，舔  
下来的泥土要全部吃下去，如果你做得能令我满意的话，，我可以考虑饶了你这  
一次。”斑斑激动万分，磕头说道：“多谢蓉女王，奴才一定尽心尽力，一定让  
您满意。”说完，趴在马靴上舔起来。蓉儿不再理他，进里屋换好三点式泳衣走  
出来，阿成没有游泳裤，只好穿着短裤跟着蓉儿后面。一路上，蓉儿对阿成讲了  
许多需要注意的东西，阿成全神贯注地听着，牢牢地记在心里，并不时地跪在地  
上磕头表示感谢，说一些恭维话，逗的蓉儿咯咯笑着，于是她就故意慢慢抬腿向  
前走，让阿成在她的胯下钻来钻去，而且还不准碰到她的腿，这对阿成来说的确  
很难，况且主动权在蓉儿的手里，她只要一高兴，就会让阿成碰到她的腿，而此  
时她并不真的生气，只是用脚踩住阿成的后脑，让阿成的脸紧贴在晒的有些发烫  
的柏油路上，直到阿成感到难以忍受时，她才笑着抬起脚，再把阿成踢倒在地，  
抬脚踩在他的嘴上，命令阿成舔她的鞋底，虽然阿成的舌头被烫的有点失去知觉，  
脸也烫的生疼，但他还是顽强地忍受着，这令蓉儿十分满意，偶尔会吐出一口唾  
液，赏给阿成吃下去，就这样，阿成跟着蓉儿，不知不觉就来到了海边。（未完  
待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和小姨的故事  
　　我和小姨的故事晓卉    
　　我是一个25岁的漂亮女孩，我的小姨比我大10岁。妈妈家姊妹四个，看着她  
们年轻时的照片，一个比一个漂亮，只是妈妈比小姨大了15岁，因为妈妈是长女。    
　　那是5 年前，30岁的小姨和她的老公离了婚，深陷痛苦的小姨整天要死要活  
的，可把我的爸爸妈妈吓坏了。那时，时逢我刚从护士学校毕业的那个署假，作  
为私企老板的爸爸拿出5 万元钱让我陪着小姨外出旅游，说是分散她的精力，使  
她散散心。    
　　您别说，爸爸的这一招还真灵，我们踏上旅途不到一个星期，小姨的情绪好  
多了，站在镜头前留影时又恢复了她美丽迷人的笑容。就这样，我们从北国到南  
方，我陪着一天比一天玩得开心的小姨来到了美丽的西双版纳。真不巧，由于恰  
逢署期旅游旺季，许多宾馆饭店都挂出了“客满”的招牌。我们好不容易才在城  
郊的一家私人旅馆落了脚，并且还只剩下唯一的一个床位了，好在是个单间，虽  
说很窄，可也不会和不认识的陌生人住在一起。由于白天玩得很累，加上这里的  
洗漱条件实在不能和宾馆饭店相比，我们谁也不愿意黑灯瞎火的到房外楼下去取  
水，还互相自我安慰到：嗨，就克服一晚上吧，等明天换了地方再说。就这样，  
我们便上床睡觉了。可是，夏天的气候酷暑难耐，两个人的身子挤在一头象两个  
火炉互相烘烤着，实在难以入睡。这时，我灵机一动，何不到另一头去睡呢，这  
样既没那么热也没那么拥挤。想到这儿，我便换到小姨的脚那头去睡了，我们很  
快就进入了梦乡，因为我们实在太累了……    
　　在睡梦中，我恍恍惚惚地感到一种别恙的兴奋、一种难以言状的兴奋、一种  
从未有过的兴奋。这种兴奋直到我醒来睁开眼睛一看，哇！我的天那！我的鼻子  
和嘴唇正埋在了小姨的脚丫子里。她那淡淡的脚丫子味儿居然会使我产生这样的  
兴奋，我的天呀！这还是我的第一次发现。这时，我又顺手从床下小姨的旅游鞋  
里拿出了她的袜子闻了闻，哇！同样的味儿，同样地使我感到自己的胸部在剧烈  
地起伏，使我情不自禁地伸出舌头舔了舔小姨的袜底，还把袜尖部位塞进嘴里吸  
吮，咸咸的、酸酸的。当时，我真的不愿意让这样的兴奋早早的中断、结束。我  
便将小姨的袜子放回原处，又把自己的鼻子和嘴唇轻轻地埋进了小姨的脚丫里，  
这时的小姨仍然在睡梦中……    
　　在以后的旅途中，我们没有机会在一个床上睡觉了，可我还是想着法子地寻  
找机会能闻到小姨的袜子或是脚丫。在她进卫生间洗浴的时候，她脱在床上的袜  
子便会被我拿起来忘情地闻着，直到听见她开门出来的声音，才把它放回原处。  
每天临睡前，我都为小姨做一会儿足部按摩，第一次时，她还有些不愿意，说是  
让我抱着她的脚丫子摆弄，使她不忍心。我说，没事儿，我们在护士学校里学过  
的，就当让我实践实践吧，小姨同意了。每次按摩时，我都会让她平躺着，在她  
的双膝上放一床叠好的被子，这样，使她看不见她的双脚，我好把鼻尖凑进她的  
脚丫闻着，有时，真想把舌头伸进她的脚趾缝里，真想把她的脚趾头含在我的嘴  
里，可我真的不敢啊。虽说没有了那天在陋室里的脚丫味儿，可小姨的脚长得象  
她人一样的美丽、漂亮，那脚弓、脚底、脚趾、脚丫以及整个脚型酷似“红尘恋  
袜网”主页上“点击放大”的那双模特脚。为此，我又能清晰地感到小姨那阵阵  
的足香。    
　　我的天！我万万也没有想到，这次难忘的旅行，使我恋上了小姨的脚，可她  
还朦在鼓里，什么也不知道……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女人脚如花  
　　女人脚如花    
　　那年，呆呆望着襁褓中的女儿，我无计可施，育婴对我来说是一个天大难题，  
可毕竟这个重任落在我肩上，不扛也不行。待得与那个几乎无法沟通的小家伙混  
熟以后，也逐渐喜欢上了她。每当我摇摇她的小手，她即知该喝奶；再捏捏她的  
小脚，就能逐渐睡去。由于吃得快睡得慢，她的粉嫩肉脚就为我所喜欢，于是乎，  
一发不可收拾，还经常用嘴去亲吻，甚至用牙去轻咬，听着她咯咯而笑，我就爱  
上了这双小脚丫了。    
　　当有一天，我把一张画帖到了墙上，忽然发现，我得了一种怪症──足癖。    
　　那幅画我收藏的一本写真集中的一页，一个长相平凡（我向来不恭维西洋女  
子的相貌）但身材不错的金发女子于泳池边以脚戏水。整幅画唯一可取的就是她  
抬得高高的两只玉足，很纤细，毫不有粗糙感觉，脚趾细长，脚心窝起，踵跟圆  
润，正撩水以戏。我猜想，摄影师取此景大概也是因为这双脚吧！    
　　从此，我渐渐养成一种不良习惯，喜欢窥看女人之足，并为之而时常倾倒。    
　　先时，在家中观察妻子的脚。她的脚很胖，与我一样的平底，短小的脚趾，  
由于肉厚，所以从外表看不到骨。她的脚很小，记得初识的时候，她穿软布板鞋  
要穿旧玛３２号的，竟和我的手掌差不多长。唯其不美在于脚趾甲残缺不整，且  
平日很冰，晚上睡时，碰到我，凉凉的很不舒服。看过一个影片，里面的女主人  
说：“男人天生就是给女人暖脚的动物。”想想也对，也就隐忍了。    
　　后来，街上流行一种纯透明的凉鞋，女人们竞相穿着，走在路上随时可见一  
双双不着袜的肉脚，很引人目光，也令我大饱眼福。有一日，从一鞋店路过，惊  
见一个二十许年轻女子，正在试穿这种凉鞋，其脚就如我那张画上的一般，登时  
就不舍离去，马上装做看鞋的样子，并在门口作斜倚抽烟小憩状，只是眼角不住  
的扫描那双脚。    
　　那双脚属实好美，细细长长的特别白净，脚趾的长短适中，且不像许多人的  
脚趾那样的弯曲，都伸得直直。这很难得，说明她平日很爱惜，在穿鞋上并不委  
屈它。她抬脚时，发觉脚底如脚背一样的细嫩，以至于落下踩踩，脚底登时红了，  
但再抬起挑另外一双鞋的时候，马上又白净如初，煞是迷人。唯一不好的是，她  
把大脚趾甲上染了一种兰色的指甲油，使美感大减。虽然她的脚甲圆整透明，但  
一经涂染，就缺了天然美。    
　　当其挑好了一双后，出店而行，我竟鬼使神差的就在后面跟随着，拿眼去欣  
赏其后踵之美。大约跟了五十米，忽地惊觉，马上羞愧难当，心想：“非君子也！  
我这是干啥？”绝了再跟的念头，转身疾行而去。然事后想起，还甚沉迷。后悔  
怎么没看她相貌是如何的，好以后辨认呀。    
　　从此，看得越多，足之癖越重，以至成瘾，常自思量这是否为一种心理变态  
乎？进而回想，每当我窥看的时候，只是观赏其美丑，且看到美足时，身体内并  
无什么不良反应，事中事后也觉得有半点的性冲动，才觉放心。这和那些恋物癖  
等在事发的事后有冲动绝不类同，也就是我的一种喜好而已。    
　　看得多了，我以两种脚形为美。一种是前面所说的纤长而细薄型的，此种脚  
大多脚趾也细长，足底弓起，可使女人走起路来如风摆荷叶，款款而行，可与模  
特媲美了。我有一些一国画大师的虎与美女图，那里的古典美女或骑或依或枕着  
猛虎的时候，都是纤纤玉足斜曳的，我看了后，大为赞赏，认为这种类型的以此  
为标准。另一种就是胖胖而不蠢的那种，脚趾虽然短小，但珠圆玉润，佳者可于  
足背上看见一排圆涡的小坑儿。有这种脚的女人，大多平足，走起来不那么灵敏  
轻松，却可显得笨笨的可爱。这两种脚有一些共同的要求，比如皮质细嫩，不能  
有腱子；趾甲要圆整平滑，以透明而隐隐红润的为上品；不能有曲张的青筋和血  
管暴露，脚脖子不能太粗，等等。    
　　我有一个嫂子，其貌还可，就是脚长得可憎，不但大，而且青筋鼓起，竟还  
在大脚趾的根部有一个圆圆大大的鼓包，时常就把鞋从这个部位顶开。整个脚的  
形状就如一个菱形的可怕的尖。但其是劳动妇女，干起活儿来，不逊色于健壮男  
人，我对其大加敬佩。    
　　最令我心旷神怡的一次，是在沈阳。当夜，我落宿于一家洗浴中心，那里的  
按摩师十分高段，我欣然去让他拿捏背上的伤骨，好不享受。突然发现我俯伏在  
那里，脸正对着女宾部的门口，离我也就三米多远。而且那些刚洗浴完的女人们，  
就从那个门里出来，身穿和服，满身香气的经过我面前。由于我趴着的床很矮，  
看不到她们的面容，却可见一双双的（那里都不穿鞋）女人脚，从面前一个一个  
或三三两两的来回走动。地面铺的是深红色的地毯，衬着那一双双洁净的足，真  
可谓风景佳地也。看着，看着，背上的感觉没有了，精神却进入了一种痴迷状态。    
　　第二天一早，我就跑去那里按摩，见那个位置上已经趴了一个胖子，让我大  
失所望。昨晚给我按摩的那个师傅，见是我，极为热情。他把我拉到一个幽静的  
好地方，却是面对着墙的，目光所到处，惟有一盆花而已。我一肚子的不快，想  
我按摩完再去那个女宾部的门口呆坐，成何体统？唉。    
　　有两双脚走来，而且有一双很美！我本来恹恹欲睡的眼，为之一亮；那双脚  
走过去，我心一落；却又走回来，我心中一喜；竟走到离我一米多远的沙发坐下，  
心中不免大乐也。    
　　她坐得很低，才看清是一个十七、八岁的小姑娘，胖胖的脸蛋，圆圆的眼睛，  
短发湿湿的才洗完吧。和服扎紧些，可以看出身材不错。她也就坐了一分钟，就  
开始觉得无聊，顺手拿起一张报纸张开而读，并把身子向前窜窜，慵懒的躺下，  
更甚者，竟把那两只美足在面前的茶几上伸直交叠着，虽然不雅，但其脚却大快  
我心，因为，那脚离我的距离也就半米，嘿嘿……    
　　如此近到在眼皮底下的距离，我再近视也能看得很清了，不但清，而且可以  
看得细致入微。    
　　这脚真的很美，美到我说不出来的一种奇妙感觉。可她不属于那种细长型的，  
也不是那种短胖型。她，她具体是一种什么样子呢？真的很难说。几乎我前面提  
到的那些优点，这脚都具备，不露骨，也不粗糙，完全可以看出这是一个养尊处  
优的人，因为她保护得太好了！关键，她的脚不是就那么放着，而是不断的在动，  
动起来很有一种诱惑力。这使我想起日本有一部艺术水平很高但名字很不好听的  
动画片《好色一代男》中，那时而卷曲时而伸展的白足了。她的脚就是那么动着，  
动起来的时候，脚趾很自然的卷曲，显示出十分的柔；又自自然然的舒展开，舒  
展出一些优美的线条。    
　　我迷乱的想象着，用什么词语来表达这脚的美，但穷搜脑海，也找不到合适  
的词句。心只是随着那脚的卷而卷，随着那脚的舒而舒。    
　　咦？这按摩怎么拍到我的眼前了？    
　　“先生，先生？”有人叫我。茫然的回眼看，是按摩师。    
　　“先生，您是不是睡了？我是说我的工夫都做完了，您还有没有什么需要我  
服务的？”他问。    
　　当时我的脸红到什么程度，我不知道。但我扫了那脚的主人一眼，发现她也  
从报纸的上方在看我，马上就羞愧难当！急忙摇头表示，我没有任何需要了。他  
抄了我腕上的号盘，就去了。    
　　于是，我又趴回去，先闭了眼，定定心神。当我再睁眼的时候，看到那脚的  
主人又看上了报纸，才放心的又去看。但这次就没有那么的自然了，心中惴惴然，  
眼神也不能集中，唉，不能再看了！起身，临去的时候，扭头又看了一眼那脚，  
那脚的主人也在看我，并冲我微微一笑。    
　　“如花！”我冲口而出，那脚的主人一怔。    
　　我急忙紧张的笑笑，转身快步离开。一边走一边心里自得着，是的，那脚如  
花！    
　　如花的脚，随着我的步伐，在我的脑海中盛开着……    
　　我的足癖不知道为什么从此就好了，再也没有偷偷摸摸的去看任何女人的脚。  
因为我知道，自那次以后，几乎是不能再看到那么美的脚了。一生有此次一个印  
象，足矣。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美足与高跟黑布鞋审美之我见  
　　美足与高跟黑布鞋审美之我见恋足专家    
　　由恋足而迷鞋，同好者大都如此。受同好者喜爱的女鞋大致可分为四类：细  
高跟船鞋、细高跟凉鞋、靴子和布鞋。我本人喜好的是细高跟船鞋和高跟黑布鞋，  
这两种最能体现女人双足的魅力。    
　　细高跟船鞋，以其优美的线条和婀娜多姿的步态而让无数须眉倾倒。穿上细  
高跟船鞋，透出的是女人的高贵和性感。高跟黑布鞋则不一样，朴实无华，却真  
实地反映了美足的天然美。    
　　可称为美足的至少要具备两个条件。其一，皮肤好。足部的皮肤一定要白嫩、  
细腻，最忌讳的是有脚气。其二，脚形美。足部的线条要柔和，足弓要高一些，  
与小腿的过渡要平滑，最忌讳的是平足和拇指一侧的骨头突出（医学上叫拇外翻）。  
具备了这两个基本条件之后，其余就是环肥燕瘦，各有所爱了。例如，西方人一  
般喜欢第二指比第一指稍长一点的脚（看看维纳斯雕像就知道了），但中国人一  
般还是喜欢第一指比第二指稍长一点的脚。再有，脚的肥瘦、长短等等，每个恋  
足者心目中美的标准都是不一样的。    
　　遗憾的是，真正的美足实在是少之又少，让我等同好不得不“众里寻她千百  
度”。如果说，美女是百里挑一，美足则是万里挑一了。想起这一点，常使我等  
恋足者黯然神伤。好在恋足者的共性是有十分丰富的想象力，看不到美足，想象  
一下总是可以的吧？由恋足转而恋鞋就这样开始了。在恋足者当中，真正喜欢裸  
足的很少，只恋鞋不爱足的就更少，大都是喜欢穿上鞋的足。    
　　在我看来，穿上细高跟船鞋的足固然高贵、性感，但真正能激发人想象力的  
还是穿上高跟黑布鞋的足。和高跟皮鞋相比，高跟布鞋有三大特征。其一，布鞋  
忠实地展现了女人足的形状，不像皮鞋具有强烈的装饰作用，掩饰了脚形不美的  
缺陷。因此，脚形不美的女人绝对不能穿布鞋，否则只能让观者心生厌恶。其二，  
高跟皮鞋要穿新的才美，越新越美。高跟布鞋则不然，新鞋不能完美地展现脚的  
形状，洗过一次以后再穿上的效果最佳。其三，脚形偏瘦、脚弓很高的穿高跟皮  
鞋比较合适，因为细高跟皮鞋一般都是尖头，而高高的脚弓与船鞋优美的线条浑  
然一体，弥漫出一种致命的诱惑气息。脚形比较丰满、脚弓不是特别高的穿高跟  
布鞋最有魅力，我等布鞋迷最爱看的就是布鞋所表现的的充盈感，让人遐想，想  
象里面的足是何等的美丽。其实，脱了鞋之后，那双足一定不如我们想象那样美  
丽，这就是蒙胧的魅力！    
　　概而言之，喜爱高跟布鞋的恋足者，更有想象力，心理也更成熟，更接近恋  
足的真谛。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和表妹的故事  
　　我和表妹的故事slaveme    
　　（八）高中篇（7 ）    
　　时钟指向了四点，门外还没有动静，我有点坐不住了，在家里又不能失态，  
就回到我的房间打开音响，闭上眼睛欣赏着，过了一会，响起了一阵敲门声，我  
飞快地跑出去打开门，萌萌笑吟吟地站在门口，我把她让进屋，我父母也从厨房  
里出来了，萌萌礼貌地和我父母打着招呼，我从鞋柜里拿出拖鞋放在萌萌脚前，  
萌萌换完鞋，我母亲对我说：“你和你表妹进屋吧，一会饭好了我叫你们。”我  
嘴里答应着，但心中却有点忐忑不安，怕进屋后控制不住自己，这时萌萌拉了我  
一把说：“快走啊！”我只好跟着她进了我的房间。    
　　我的房间摆设很简单，一张单人床，靠床摆着一个写字台和一把皮转椅，外  
加一套音响，萌萌进屋后直接坐在皮转椅上，我则坐在床上，胳膊扶在写字台上，  
我俩胡乱地聊了一会，她脱下拖鞋把脚架在写字台上，穿着白色棉袜的脚离我的  
脸还不到一尺远，我顿时感到血往上涌，脸有点发烧，萌萌看到了我的变化，微  
笑着说：“还记得我早晨对你说的话吗？你不会这么快就忘了吧？”我慌忙说：  
“奴…，啊，我记得。”我有点语无伦次，“你可不要让我失望啊。”说完脚趾  
在棉袜里扭动了几下，我急忙将头伏在写字台上，不敢再看，好半天才缓过劲来，  
当我抬起头时，萌萌捂着嘴笑着，我也跟着她笑，但肯定笑的不太自然。萌萌收  
回脚穿上拖鞋说：“算了，不折磨你了。”说完站起来走到窗前，我也走过去和  
她站在一起，我俩一边眺望窗外的景色一边闲聊着，但时间一长，我还是忍不住  
盯着她的脚发呆，好在这时我母亲喊我俩过去吃饭，我这才定下神，和萌萌来到  
了饭厅。    
　　今天的晚餐非常丰富，我先给萌萌倒上饮料，又给我父母倒上啤酒，最后给  
自己倒满，我们就这样边吃边聊，我母亲不停地给我和萌萌夹菜，萌萌也不失实  
机地在我父母面前对我大加称赞，把我说的满脸通红。吃完饭后，坐在客厅里又  
吃了点水果，我又有点魂不守舍，萌萌对我说：“表哥，今天是平安夜，咱俩出  
去转转吧。”我当然求之不得，但还是故坐镇静地说：“好吧！”我母亲说：  
“年轻人就是闲不住，那你们就去吧，记得早点回家。”我和萌萌站起身，我父  
母把我们送到了门口，萌萌穿上她的棉皮靴，我也穿好鞋，和我父母告别后走出  
了家门。    
　　到了大街上，冷风吹来，我感觉轻松了许多，萌萌笑着说道：“你今天表现  
还可以，我很满意。”我急忙说道：“都是主人教导有方。”萌萌接着说道：  
“我今天很累，本来想多休息一会，看你那个样子，我怕你失态。”我跪在地上  
说道：“都是奴才不好，今天就让奴才驮您回去吧。”“你不怕别人看见？”  
“奴才不怕。”“算了，地上那么凉，快起来吧，我还能走动。”我爬起身，跟  
在萌萌身后在街上走了几圈，大街上人太多了，萌萌嫌吵的慌，于是我俩就回了  
家。    
　　进了家门，萌萌坐在靠椅上，我洗干净手后为她脱下皮靴，并换上拖鞋，然  
后跪在那里，萌萌歇了一会站起来说：“对了，我说过今天要给你一个惊喜，跟  
我来吧。”我跟在她的后边爬到楼梯下，萌萌回头对我说：“把你的衣服都脱了，  
只准穿着短裤。”我脱完衣服后，萌萌走上了楼梯说：“爬上来！”我顿时感到  
兴奋异常，顺着楼梯爬到楼上，萌萌走进一个房间，我知道以前是她的卧室，我  
曾经进去过，待我爬进去后，我发现里边的摆设变了，屋里摆着一台电脑，一个  
老板台和一把皮圈椅，靠窗放着一张白色的躺椅，躺椅旁边有一个圆形的小桌，  
萌萌进屋后就坐在躺椅上，我爬到她的跟前将头伏在她的脚前。她用脚踩着我的  
头说：“今后你可以到这个屋子里来，而且要负责打扫这里的卫生，我也快考试  
了，复习功课时我的脚有点凉，以后你给我暖脚。”我大喜过望，只是她踩着我，  
无法磕头，只好在她的脚下说道：“奴才多谢主人。”她用脚钩起我的下巴，说  
：“今天就到这，我要去洗澡睡觉了，把我的袜子脱了。”我赶忙用嘴为她脱下  
棉袜。萌萌站起来说：“走吧。”我叼起棉袜，跟着她爬出了房间。    
　　到了楼梯边，我才发现向下爬很不容易，我慢慢地伸着手，还是有点不敢往  
下爬，这时萌萌在我的屁股上用力踢了一脚，我顺着楼梯滚了下去，由于楼梯上  
铺着地毯，所以我没有感到很疼，只是多亏含着她的袜子，否则我的舌头还不得  
咬破。萌萌根本没有理我，直接进了卧室，我也爬进卫生间，先把她的袜子洗好，  
又洗了一个热水澡，再把洗袜子水喝完后，回到我的房间上床睡觉了。    
　　从那天开始，萌萌很少训练我了，吃完饭就上楼复习功课，每次等她坐好后，  
我从皮圈椅后边爬进去，头放在写字台下，她把穿着棉袜的双脚踩在我的脸上，  
萌萌的脚的确有点凉，我恨不得患上感冒，能快一点把她的脚捂热，好在过了一  
会，我感觉她的脚不再凉了，她低头看着我，用脚跟在我的鼻子上踩了一下，说  
：“你的脸还挺有用的，做脚垫正合适。”我无法说话，只能勉强发出唔唔声，  
接着她抬起脚问道：“我给你起个名字，以后你就叫”脚垫“吧，怎么样？”我  
赶忙说道：“多谢主人赐名，奴才……”我的话还没说完，她的双脚又踩住了我  
的脸。就这样她踩着我的脸一直复习到深夜，命令我为她脱掉袜子，穿上拖鞋回  
卧室睡觉了。考试的头三天，依然如此，只是她没有让我给她脱袜子，而她这几  
天就一直穿着这双袜子，我不知为什么，也不敢问，到了考试那天，我给她穿好  
靴子，又仔仔细细地舔干净，跪在地上说了一些祝福的话，她非常高兴地走出了  
家门。    
　　到了放学的时间，我早早把手洗干净，跪在门口等待萌萌回来。不一会萌萌  
兴高采烈地走进来，而且还买好了晚饭，不用问，我知道她一定考的不错，等她  
坐好后，我为她脱掉靴子并换上拖鞋，她拿着买好的晚饭直接走到餐桌旁坐下，  
我爬到她的身边，她用手指了指桌子下边，我立即钻了进去，仰躺在地上，她脱  
下拖鞋，用穿着棉袜的脚踩着我的脸，一直到她吃完后，才穿上拖鞋站起来，把  
她吃剩下的盒饭放在我的脸前，自己走到沙发边坐了下来。    
　　我吃完她剩下的盒饭后，把饭盒放进垃圾桶，爬到她的跟前，萌萌正在喝咖  
啡，我将头伏在地上，这时她说道：“我今天发挥的非常好，这里也有你的功劳，  
今天我要好好奖励你。”我磕头说道：“奴才不敢，只要主人高兴，奴才愿意为  
您做任何事情。”萌萌把咖啡放在茶几上说：“你先去把牙刷了，记住多刷几遍。”  
我不知她要做什么，但我必须服从，于是我爬进卫生间，仔仔细细把牙刷了三遍  
后，又爬回她的跟前，将头伏在地上。    
　　萌萌用脚挑起我的下巴，微笑着问：“刷了几遍？”我说：“奴才刷了三遍。”  
“很好，把我的袜子脱了。”我用嘴为她脱下袜子，由于这双袜子穿了三天，味  
道很浓，我不由又有些兴奋。这时萌萌问道：“想舔我的脚吗？”我点点头，  
“那今天就允许你为我舔脚，算是给你的奖励。”我几乎不敢相信自己的耳朵，  
怔怔地跪在那里，萌萌已经把左腿驾在右腿上，对我说道：“发什么呆，快舔啊！”  
我慌忙磕头说道：“多谢主人，多谢主人！”接着伸出舌头开始舔萌萌的脚，先  
从脚面开始，然后是脚趾，把每个脚趾缝都舔干净后，我把她的脚趾一个一个小  
心翼翼地含在自己的口中，用力吸允着，最后舔她的脚掌，在舔她的脚掌时，她  
不时地用脚掌把我蹬开，然后再让我爬回来继续舔，等到两只脚都舔完后，我感  
到下体有些发涨，我情不自禁地把手伸向我的下体，萌萌显然也看到了，她站起  
来，命令我脱光衣服，我吓的赶紧跪起来，磕头说道：“主人饶命，奴才该死，  
奴才以后再也不敢了。”萌萌不耐烦地在我的头上踢了一下说：“快点脱！”我  
脱光衣服后，萌萌命令我躺在地板上，此时我的阴茎已经坚硬如铁，萌萌用鞋底  
在我的阴茎上踩了几下说：“别害怕，我说过今天要好好奖励你，到卫生间去。”  
我起身向卫生间爬去。    
　　我爬进卫生间后，萌萌也走了进来，命令我把脸盆倒扣在地上，接着让我跪  
在脸盆前，并将阴茎放在盆底上，然后她用脚踩住我的阴茎，先是横着揉搓，我  
感到有些坚持不住了，萌萌说道：“不许射出来，我让你射的时候，你才能射。”  
接着她又走到我的前面，抬脚踩在我的阴茎上，拖鞋前部顶在我的小腹上，来回  
揉搓着，我乞求地望着她，她却根本没有理我，就在我感觉实在坚持不住时，她  
用力踩住我的阴茎说道：“射出来吧。”我的精液狂泻而出，射在盆底、地上及  
她的鞋底上。萌萌抬起脚，我赶忙把她的鞋底舔干净，萌萌说道：“你把这些脏  
东西都舔干净，再把自己洗干净，然后到楼上来。”说完开门出去了。我不敢怠  
慢，快速地舔干净脸盆及地上的精液，又快速地洗完澡，穿上短裤爬到了楼上，  
进了楼上的房间，萌萌不在屋里，我跪在那里等待着。    
　　等了很长时间，萌萌在卧室里说道：“到这屋来。”我爬过去，她刚洗完澡，  
穿着睡衣坐在梳妆台前修剪脚趾甲，剪下来的脚趾甲放在一张白纸上，剪完后，  
示意我爬过去，我爬到她的跟前，磕头说道：“奴才拜见主人。”她用脚挑起我  
的下巴说：“张开嘴。”我张开嘴后，她拿起白纸把剪下来的脚趾甲倒入我的口  
中，命令我嚼碎，我嚼碎后张开嘴伸出舌头，她点点头，我把嚼碎的脚趾甲吞了  
下去。接着她用脚踩着我的头说：“以后我允许你到我的卧室来，你要根据我的  
需要，或者睡在你的房间里，或者睡在我的床下，听清了吗？”我在她的脚下说  
：“是，主人。奴才听清了。”“知道我为什么三天没让你洗袜子吗？”“奴才  
不知。”“那都是为了奖励你的，那双袜子就赏给你了，而且你今天还可以用它  
兴奋一次，就一次，记住了吗？”说完抬起脚，我急忙边磕头边说：“记住了，  
奴才多谢主人。”萌萌抬脚踢在我的头上说：“滚吧！”我爬出她的房间，并关  
好门，到了楼下叼起地板上的袜子爬进我的房间，躺在床上，我嚼着萌萌的袜子，  
阴茎再一次勃起，最后直到把两只袜子都嚼得湿漉漉的，我的精液再一次狂泻而  
出，不久我就含着袜子睡着了。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小珊的脚  
　　小珊的脚    
　　我爱穿着丝袜的双脚，但我发现绷紧的双脚穿上丝袜更美，看舞蹈演员和艺  
术体操运动员把双脚绷紧的时候，在整体上不但有一种延伸感，而且改变了腿和  
身体的比例，使之更加完美。    
　　我的高中同学小珊很爱穿丝袜，因此她成了我的女朋友，那时她是学校舞蹈  
队的。我看她每次穿丝袜时，都先把脚绷紧，然后套上丝袜，美极了。在我玩她  
的穿着丝袜的双脚的时候我发现她总是喜欢把双脚绷紧，我问她为什么喜欢绷紧  
双脚，她说她觉得绷紧双脚很有意思，也很好看，所以很喜欢，而且绷脚还是舞  
蹈演员的基本功，她从小就训练过。我告诉她我看过很多女性可以把双脚绷得非  
常紧，不仅把脚面绷的很紧，脚趾还向脚心里扣，成L 形，使整个腿部到脚尖形  
成一条很平滑的曲线，再裹上一层丝袜，好看极了，我还把她的脚压成那样给她  
看。她说绷脚还不容易，既然你不光喜欢我穿丝袜，也还喜欢我绷脚，那我就按  
你说的练习绷脚。于是，在学校只要一进练功房，她就开始练绷脚，回家后就自  
己在床上练。女孩子的脚比较软，她以前又练过，所以很容易做到。但是要达到  
我说的那种程度，还需要一定的力度，一开始练习要用双手压着双脚，让脚绷得  
很紧，又是双手累了就把脚尖顶在墙上，为的是保持双脚绷紧的姿势不变，一次  
就1 、2 个小时。我知道这样做双脚其实是很痛苦的，但他还是坚持练。她还养  
成了绷脚的习惯，只要当脚不起支撑作用的时候，就把脚绷着，渐渐的小腿和脚  
背上的肌肉都拉开了，她可以把脚绷得非常紧了。为了报答她为我的付出，我经  
常在网上订购各式各样的丝袜给她，她便穿上后把脚绷紧，让我看看她练习的成  
果，还让我把她的脚压紧，让我用这种方式来“虐待”她的脚，看着她裹在丝袜  
里的朦胧的绷紧的双脚，我太兴奋了。    
　　高中毕业后我考上了大学，她也考上了艺术学院学习舞蹈，我们又在外面租  
了房子一起住。小珊的同学们都是学舞蹈的，她领我去她们到练功房里去看她们  
练功，她们绷脚的功夫到很棒，她又有更多的时间练习绷脚，所以她就往更高的  
绷脚水平发展。她在练功房里练习绷脚时，都是穿着我为她买的的白色或肉色的  
丝袜，回来后也不脱掉，让我可以一边帮她压脚，一边欣赏她的丝袜绷脚，由于  
她的脚绷得越来越紧，所以我在帮她压脚时可以更加用力的“虐待”她的双脚。  
后来她又从她的同班同学那里学来了一种很有效但很残忍的练习绷脚的方法，就  
是像艺术体操运动员或柔术演员那样绷着脚站在地上，不是像芭蕾舞演员那样用  
脚尖支撑身体（这种立脚尖她早就可以做到了），而是脚趾向下扣，用脚趾的关  
节处支撑身体，这样在身体的压力下，双脚几乎绷到极限了。由于脚面的弧度也  
越来越大，脚绷得越来越紧，渐渐的在这种方式下不再是用关节处来支撑身体，  
而是用脚面的前端贴地来支撑身体了。这样做脚要承受巨大的压力，而且脚面的  
肌肉还有可能拉伤，所以说是很残忍的，但是小珊她不但坚持练习，而且手里还  
拿着哑铃之类的东西来增加重量，这样的练习已经不知道磨破了多少双丝袜。    
　　经过2 年的练习，她的绷脚水平已经非常完美了，可以说已经达到了绷脚的  
极限了。她现在只要脚一离地，脚就下意识的绷紧了，根本不用使劲，她可以轻  
松的绷着脚站在地上4 、5 个小时，还经常在家绷脚站着做事情，任凭我再如何  
用力的“虐待”她的双脚，她都不会感到有任何不适。她可以在睡觉前绷着脚，  
直到第二天醒来，脚还是绷紧的。现在她绷脚就像她呼吸一样，在不知不觉中进  
行，不绷脚反倒是不舒服了，由于穿旅游鞋或皮鞋脚绷不紧，所以她出门都是穿  
软底布鞋或练功鞋，在家都是只穿丝袜不穿鞋，可以一直绷紧双脚。有一次，我  
扶着她绷脚站着长达1 个小时；还有一次，我们试着她一只脚绷紧站在地上，而  
我也把脚踩在她的脚跟上，把我的身体的重量也移到她身上，想不到她的一只脚  
尖能够支撑住我俩将近120 公斤的重量（为了她脚的健康，我们再也没试过）。    
　　当我在写这篇文章的时候，小珊她正坐在我的旁边，用她那完美的裹着白色  
丝袜的紧紧绷着的双脚按摩着我的阴颈，那白色的液体已经溅在她的丝袜上……    
　　我爱小珊，更爱小珊那双紧紧绷着的丝袜脚！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我爱鲜货  
　　我爱鲜货    
　　SS    
　　我从小时候就开始恋袜了。那时我住在父母的同事家，家里有一男一女两个  
孩子，但都比我大多了。记得有一次，哥哥把我叫进厕所，拿出一双女人的袜子，  
但不是丝袜，可能当时还很少。我开始不明白，后来他教我怎么样闻，并放到小  
弟弟上调逗。受到了这样的启发，我开始喜欢上姐姐的袜子了。从此，走上了我  
恋袜的历程。    
　　这么多年来，不知我恋过的丝袜有多少，可能放到一起，需要一个特大号的  
旅行箱才可以装下吧。我最喜欢肉色的，不管是在大街上还是各种场合，只要看  
到肉色的丝袜，我就精神一振，精神兴奋的很，至少要多看几眼。今天先讲其中  
一次难忘的经历。    
　　有一次到邻居家的宿舍楼串门儿，看到楼道里一户门前摆着一双女人的皮鞋，  
当然我已经开始联想了，鞋里会不会有她的丝袜呢？自然从门口经过的时候就十  
分留意，让我十分惊喜的是，每只鞋里果然放着一只丝袜，是肉色的。哦，我的  
心跳开始加速了。但当时对楼里的情况不熟悉，不敢轻易行动。再说，那女主人  
的年龄和相貌也很重要啊。于是，我就继续往前走准备先去邻居家再说。这时，  
我听到开门的声音，我一回头，看见一个20出头的女孩从房间里出来，手里拿着  
洗脸盆，一定是要去洗漱间洗脸。她长的还可以，不是很漂亮。我再次回头看到  
了她的穿着拖鞋的双脚，真的很白啊！    
　　我在邻居家没呆多长时间就出来了。关键是心里总想着那双诱人的丝袜。我  
先假装下楼，很快我又偷偷跑了会来。快步走到那双令人神往的鞋前，我先听听  
屋里的动静，好象她在打电话。我蹲下来，双手颤抖地从一只鞋里套出了一只丝  
袜，接下来的动作自然是先将丝袜送到鼻前去体验女人和脚的味道。啊……我醉  
了。我甚至开始幻想将丝袜套在弟弟上做爱的情形。突然，听到楼下有人开始上  
楼了，我马上站起身，但迟疑了一下，是拿一只还是两只。我决定先拿一只，这  
样当她发现时也许她会认为是什么人和她开玩笑或者甚至是老鼠给叼走了呢。我  
快步走到洗漱间，在那里我兴奋而紧张地享受了我和它，不，是她的第一次。我  
觉得那只丝袜太合我的弟弟了，它不紧不松的包围着我那硬帮帮的弟弟，以至于  
我没有做几下，就无法控制并奔流而出。将丝袜退出来的时候，还感到一丝摩擦  
的快感。    
　　这时，我想到怎么处理它呢？扔掉，未免太不尊重女主人了。对，将它还回  
去。于是，我又回到那门口，将这只充满爱液的丝袜放回到鞋里。但我还是没有  
忘记再闻一闻那只丝袜的鲜味啊。呵呵，我喜欢将女孩穿过没洗的丝袜叫鲜货。  
我当然是鲜货爱好者了，最棒的是纯鲜，就是刚脱下来的。有关纯鲜的经历，以  
后再介绍。    
　　从此的几天里，我一直在想那双丝袜给我带来的快感。我甚至在琢磨那女孩  
看到鞋里沾满爱液的丝袜是做何感受。好奇心促使我第三天晚上就又来到了她家  
门前，不是那双黑皮鞋了，是一双红色的皮靴，想必是她晚上参加过什么活动吧。  
看到楼道里四下无人，我蹲下来，但看不太清楚里面有没有丝袜。于是我将手伸  
进去一摸，真是喜上心头。我手里感觉到一种十分光华的物质，薄薄的，这分明  
就是我的最爱啊。当我把它拿出来的时候，我兴奋的差点坐到地上。我快步来到  
洗漱间，展开了那只长筒丝袜，那昏暗的灯光下，她显得更加迷人。洗漱间里有  
很多女孩凉在那里洗过的丝袜，但那些丝袜根本比不上我手里这只，她简直让我  
魂飞袜中啊。但毕竟这里不是久留之地，最终还是以一次激情迸发结束。我把它  
放回到了靴中，临走的时候，我实在无法忍受另一只的诱惑，我把它带回家了。    
　　那一夜，几乎彻夜未眠。薄薄的丝袜几乎抚摸了我的身体的各个部分。上面  
还沾了我几根阴毛。第二天，我去还这只丝袜。我发现门口又是第一次那双黑皮  
鞋，但旁边放着一个塑料袋。我小心的打开，发现是前一天我刚享用过的那只丝  
袜。这个女孩是什么意思呢？我先把手里这只放到塑料袋里，然后我的手伸向了  
皮鞋里的黑色丝袜。就在这时，门突然开了，不好，我赶紧站起身来，快步往前  
走。我听到那个女孩穿着拖鞋走路跟在我后面的声音，而且我确认她一定看到我  
刚才就停留在她家门口。我现在心里唯一就想赶快走掉。但我又不敢快跑，引起  
她更多的怀疑。最终她没有说话，我下楼梯的时候，回头望了她一眼，但我感到  
她的眼神没有敌意。我心里明白，当她发现另一只已经回到塑料袋里，再联想起  
今天看到我的情景，她一定知道这是我干的了。这让我很害怕，因为这楼里有很  
多人认识我呢。    
　　过后的几周里，我一直忐忑不安，没有再去那里。但往往惊险和刺激是有密  
切联系的。不知怎的，我又鬼使神差般的来到了她门前。今天没有鞋，塑料袋也  
没有了。是她发现这一切，还是今天没回来？我正失望的准备下楼，这时候楼下  
传来了女人高跟鞋的声音，当我们面对面的时候，我发现就是她！后来发生什么  
了呢？我下次告诉你：P                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜奇遇  
　　丝袜奇遇    
　　也许是老天（或是上帝）知道我是这世界上最酷爱丝袜的人吧，所以在我经  
常想念丝袜或是喜新厌旧的时候就会把丝袜送到我面前，真的让我感到不可思议！    
　　其实，说到收藏丝袜我跟一些人去买丝袜不一样，因为一来我觉得男人去买  
丝袜太笑人，二来也是最关键的，我喜欢丝袜并不是因为丝袜本身，是因为她们  
是女人最贴身的、带有她们体香的甚至比抚摸女人还舒服，买来的丝袜没被女人  
用过，实在没劲。我收藏的丝袜全是薄的透明的那种，而且一般我是不喜欢短袜  
的。    
　　从我懂事时开始，我就很留意去收集丝袜，但小时侯没有别的办法，只有去  
拿别人晾在外面的丝袜（其实我并觉得这样不好，因为你只要知道一个女人衣柜  
中有多少丝袜，而她们一年会穿坏、丢掉多少就不会感到不好了），后来觉得这  
样太冒险（但很刺激哟），就很少这样做了。正好上中学的时候，家属院旁边是  
两座单位的女单身宿舍，我每天上、下学都会从旁边过，而每天看到每个窗口都  
会晾出各式各样的丝袜，不管是裤袜、长统袜还是短丝袜，不管是肉色、黑色、  
灰色还是白色，都让我馋得流口水，但我又没办法作超人飞上去！还是老天帮我，  
不知为什么，基本上每个月，一刮风，都会有丝袜或是胸罩什么的被吹到楼下，  
有些女人真粗心，甚至有的过两天也不去捡，那自然成了我的收藏！这些可都是  
18到22岁漂亮女生的哦！    
　　不过，在外面的几次奇遇倒让人回味。    
　　有一次，我上街去买衣服，当时是想去买一条休闲裤，可逛了几家商场和专  
卖店都没看上满意的，于是就去看个体的。进了一家个体小店铺，里面各种休闲  
裤真多，而老板娘很年轻，也就二十几岁，穿得很性感，就是每穿我喜欢的丝袜。  
她很会说话，很快我也看到了动心的，她让我去试衣间试，我便进去了。其实这  
种小店的试衣间就是她用卫生间改的，很挤，当我进去关好门，突然看见台子上  
放着一双灰色裤袜，我以下激动起来，拿起裤袜亲起来，哇，这是刚脱下来还没  
洗过的，那股诱人的气息！这肯定是老板娘才脱的。我三两下试完裤子，揣上裤  
袜，出去付了钱，飞奔回家。之后我做了什么，不说你们也知道了。    
　　还有一次是在一天晚上，几个朋友约我出去吃饭，当时下着小雨，我们来到  
一家饭店。等大家找好位子做好之后，我看还没有上菜，便先去了洗手间。饭店  
的洗手间只有一个，不分男女。我进去刚把门关上，突然看见地上纸篓里扔了一  
双肉色的裤袜！我赶快把裤袜拿起来，闻一闻，哇，还是才脱下来的。我仔细把  
裤袜在洗手台上铺开，才看到原来在大腿根部有一些脱丝了，所以不知哪位小姐  
进来把它换了（绝对是小姐扔的，一般中年以上的女士是使不得也不会意识到这  
么做的）。因为还有人等着上洗手间，我没来得及多玩弄丝袜，赶快退了出来。  
但是我却怎么也没心思吃饭了，回到朋友那里，我找了一个借口离开了饭店，飞  
奔回家去享受我的丝袜去了！    
　　我单位上有几个文秘小姐，我平时很喜欢和她们套近乎，其实是多想看她们  
的美腿。有一天，我到一个小姐的办公室，她不在，我看见她的柜子开着，便望  
了一眼，一下就看到里面放了一双还没有开封的裤袜。当时真想把她拿走，可又  
怕有人看见，便退了出来。我们这儿的小姐是不锁柜子的，我就在第二天借口用  
电脑打印东西，在下班时来到她的办公室，她急着走，便让我一个人用，请我帮  
她关门——我正求之不得。等人走光了，我打开她的柜子，那双裤袜还在！可我  
只想玩一玩，不想把它把走，何况又是没开封的。突然，我眼睛一亮，我看见柜  
子里面有一个塑料袋，袋子里有一团东西：裤袜，没错，一双灰色的裤袜，还没  
洗过的。我才想起是前两天下班时下雨，她脱了丝袜回家的。真是天赐良机，我  
迅速脱下裤子，把裤袜套在弟弟上，开始玩弄起来，我当时真的很兴奋，结果把  
精液全射到了裤袜上，我一下慌了手脚，赶紧用卫生纸去擦，搞得很狼狈。过了  
两天，我又借口用电脑，又在下班后跑到她的办公室，实际是想看那双裤袜我擦  
干净没有。她居然没动裤袜，是不是自己忘了？我拿出裤袜，还好，没留下什么  
痕迹，我才松了一口气。但来都来了，不爽一下我是不会走的。我最后没拿走她  
那双裤袜，因为兔子不吃窝边草吗，更何况在单位干更刺激。    
　　另外一次，单位开会，我和一位文秘小姐是会务组成员，别人开会，我就和  
她在会议室后面谈天。一天，她突然自言自语道自己丝袜又挂破了，于是等会议  
休息重新开始时她又换好了新丝袜。我当时就有了打算。因为她的房间就在会议  
室隔壁，我的比较远，我就借口太累想休息但又怕一会领导有事找，便轻而易举  
借到了她的钥匙。我跑进去，一下就看到了她扔在纸篓里的裤袜，反正一会服务  
员要打扫房间，我把裤袜拿走也没人知道。我看到她的行李包大打开，面上就放  
着一双干净裤袜和两双还没开封的新裤袜，还有两个胸罩和几条性感的内裤。我  
的小弟弟再也忍耐不住寂寞了，一场激战又爆发了。    
　　还有一次，我下班回家时正在停自行车，突然看见旁边一辆车的车筐里有一  
个旧的食品袋，里面塞得很鼓，我好象有什么预感，便顺手刨了一下那个袋子—  
—面上居然扔着一双丝袜！我一把抓过丝袜塞进裤兜。回到家里，我把丝袜打开  
铺到床上，是双裤袜，在两个大腿根部全被扯得脱了丝，很烂。一定是那个女的  
老公干的，丝袜不能穿了准备拿来擦车的。能有一双被扯烂的收藏真是不错。    
　　哎，说起我的丝袜故事真是太多了，没办法给朋友门讲完。现在我结婚了，  
老婆的丝袜也是多得不得了，但却引不起我的兴趣，我只有在和她做爱时喜欢她  
穿着裤袜，喜欢扯烂她裤袜的感觉。我除了和老婆做爱以外，还是没有忘记操我  
最爱的丝袜！不过，现在，我已经让我老婆学会了用她的丝袜和我一起做爱了！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜幻想  
　　丝袜幻想（一）    
　　每个真正恋丝袜同好都应该有他的最美好的幻想，实现她是最幸福不过的了，  
我来到深圳后，我实现了她，每个来深圳的人都是带了个梦来的，大部分是为了  
赚钱，所以什么事都干的出，我长的有几分姿色，{ 我是男的} ，没找到工作的  
我，两手空空，最后在家酒吧推销啤酒，其实也就是陪酒，离做鸭也不远了，很  
自然的我认识了个老女人，我有了钱，空虚的我只有丝袜是我的精神支柱，我想  
我有钱，我要做真正的恋袜人，所以我开始了段心动的恋袜梦。    
　　我在个很繁华的商业区——东门，{ 到过深圳的可能知道} 找了个角落很小  
的店铺，找了个香港朋友到香港联系了家很大的丝袜代理商，进了一批很经典的  
丝袜，价格不菲，简单的装修陈列后开始了第一步计划——招聘！我的要求不高，  
相貌端正，双腿修长，年龄不限。我特意在不大的店铺里隔了个办公室，开始面  
试。我坐在办公桌前，对面放了套沙发，和一张不锈钢靠背椅，我想那会看的清  
楚，说实话我的心情很紧张，这就是刺激吧！    
　　第一个来了！一个30出头的少妇模样，很胆怯的问：这里招工吗？我上下打  
量了下，身材还过的去，穿着不象来深圳很久，最遗憾的是没穿裙子，穿的是裤  
子，看不到她的腿，我请她在沙发上坐，她很礼貌的说谢谢，看的出有点文化，  
不象乡下来的打工妹，渐渐我好象感觉到她的一点点成熟女人味，我的心动了，  
我说我是香港某某名牌丝袜的深圳总代理，胡吹了套什么经营模式，发展计划，  
她到是听的认真，估计来深圳不久，我心里有了底，慢慢转到了我的正题，我说  
我们公司对员工服装有要求，必须穿短裙和高跟鞋，还要穿本公司品牌的丝袜，  
就是不知道你的腿型长的好不好看！她毫不思考的答应：好看好看！平常我都喜  
欢穿裙子的` ！我故意说：可今天……？她急忙解释到：我现在可以换` ！她可  
能太想找份工作了，我问：现在怎么换啊` ？她忙问：你这里有吗？我心里暗喜  
说：我去隔壁店借套吧！其实我根本就不认识隔壁服装店的，所以偷偷在隔壁买  
了套裙子很短的黑色套装，回到我的小办公室递给她说：你在这里换吧，我在外  
面等！    
　　她脸一红小声答应了声，我退出房间，故意没给她丝袜，心里暗暗偷笑，等  
下就可以好好欣赏她穿丝袜了，听见里面悉悉的换衣服声音，我的心跳的真厉害，  
毕竟是自己第一次真人真事，和上网可大不一样，很快她就自己开开门，哇！我  
心里暗喜，换上套裙，就象换了个人，少妇的丰盈性感又迷人，我仔细的欣赏她  
的腿，匀称，谈不上修长，没有了少女的那种紧绷感，却有另一种味道，她很老  
实的坐在沙发上，双腿很自然的斜向一边，还知道些礼仪，我故意啊的一声说：  
不好意思，我忘记给丝袜你了！    
　　忙把准备好的一双高级水晶包芯长丝袜递给她！“现在穿吗”？她问到，  
“当然”！我心想我可不会放过这么好的机会，她犹豫了下，又很快的撕开了丝  
袜的精美包装，熟练的抖出了薄如蝉翼的丝袜！我坐在对面，心都快跳出来了，  
她小心的把一只丝袜放在一边，双手慢慢的把另只丝袜从袜口推到袜脚跟的位置，  
左脚轻巧的一挑，黑色高跟鞋留在了地面，一只很白的脚闪进我的眼帘，剪的很  
整齐的指甲，脚型很圆滑，有点点鞋型的尖，是经常穿高跟鞋的，脚趾也没什么  
伤疤，看的出很爱惜自己，然后她很自然的轻轻的把丝袜穿进脚，马上她的脚面  
多了层迷人的色度和光泽，到了脚踝，那一层褪的厚厚的丝袜慢慢向上延伸，小  
腿，漆盖，快穿到大腿了，她好象看见丝袜有点皱辙，然后双手又象抚摸样从小  
腿肚滑到大腿，我已经呆坐了，还好她没发现，我给她的是很高级的丝袜，可以  
穿到大腿根，穿到大腿她好象有点不好意思，又撤了撤身子，侧面对我，将丝袜  
口穿进裙子里，样子性感极了，也许她没有注意到我看得已经如痴如醉了，接着  
她把另一只丝袜也穿好，穿上高跟鞋，亭亭玉立的站在我面前，和刚刚哪个判若  
两人，我暗惊丝袜和高跟鞋的魔力，毫无疑问的我留下了她，开始了我第一段刺  
激消魂的经历……！    
　　我是第一次写下自己的建立，没什么经练，如果能得到斑主和大家的认同，  
我将写完后面更精彩的经历！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜幻想（  
　　丝袜幻想（二）    
　　她走的时候我才知道她姓蓝！好少见的姓，我叫她明天就可以上班，暂时她  
一个人，过几天还有个员工，其实天知道另外那个在那！我给了她店里钥匙，马  
马乎乎点了点货，就回去应付我那个老女人了，不过没忘了嘱咐她上班的最重要  
环节——短裙，丝袜，高跟鞋！    
　　第二天懒懒的喝完早茶，根本不象做生意的去自己店铺，心里暗想回什么个  
什么情景？当我站在店门口时，我呆了，小小店铺居然挤了6.7 个女人，居然生  
意不错，其实想想也难怪，我开始根本就没想赚钱，所以那些高级的丝袜胡乱就  
标了个价钱，难怪那些女人很识货，一买就几双，这时我才注意小蓝，还是那套  
黑套装，薄薄的肉色丝袜，一双新的黑色绒面高跟鞋，透出点高贵的气质，鞋面  
紧紧的，箍得脚背起了点圆弧面，很有肉感！她也没注意我，正给那几个小姐挑  
丝袜，女人买丝袜自然少不了唧唧喳喳议论一番，颜色啊！弹性啊！钩不钩丝啊！  
性不性感啊！听的我心里痒痒的，我以前就喜欢偷听女人议论丝袜，一个象白领  
的小姐好象在怀疑丝袜的弹性，我见是机会，急忙说：我是推销经理，我们的丝  
袜可以免费试穿！白领惊讶的问：真的啊？我忙点头，我想没有谁听过买丝袜也  
可以试的吧！呵呵！管他呢！    
　　然后我悄悄的假装进办公室，从门缝里偷窥，好有犯罪感啊！白领挑了双很  
高级淡灰色裤袜，她可真会挑，那双裤袜我香港拿货都要一百多港币，买给她才  
三十多，一个字——值，因为我可以看她穿丝袜表演，小蓝把玻璃店门一关，白  
领就换丝袜了，她撩起两边裙摆，一双肉色的裤袜里穿了条黑色蕾丝边小三角裤，  
很性感，我想配上那双淡灰色裤袜更性感，身上血液更是汹涌，白领脱了黑高跟  
鞋，褪下肉色裤袜，整个脱袜过程谈不上美感，不过对于恋袜人算是——此景只  
有天上有啊！轻飘飘的灰色丝袜被白领抖得煞是好看，现在只要和丝袜有关联的  
都觉得那么美！白领左脚尖尖的穿进一边裤袜，另一边轻轻的飘在右大腿上，白  
领把左腿的丝袜穿到漆盖位置，又穿右脚丝袜了，两边都穿好在漆盖位置时，白  
领绷紧了脚面，轻盈的滑进了黑色高跟鞋，站起穿大腿位置的丝袜，就象戏剧进  
入了高潮，白领居然将脚搭在椅子下的横杆上，就象三级片中的艳星，慢慢的，  
斜斜的把丝袜穿上大腿，臀部，细腰，黑色蕾丝边的内裤蒙是浅浅淡灰色，显得  
更性感！肉色的灯光下，灰色丝袜里的美腿，黑高跟鞋浑然一体，我已经感觉快  
爆了！又一次的精神和意念上的高潮！    
　　白领们满意的走了，我也心满意足的倘在沙发上回味，小蓝敲没近来了，笑  
着说：今天生意真好，做了几百块生意哟！我笑了笑，心里暗想：靠，生意好？  
你知道我亏了多少！呵呵，当然她是不知道我得到的更多，‘我到杯水你喝吧’！  
她到真体贴，说着端了杯水过来，我念头一闪！故意手一抬，水杯被我碰翻了，  
和我预想的一样，撒在她穿了丝袜的腿上！‘对不起，对不起！’我忙道歉，手  
自然伸过去抹她大腿丝袜上的水迹，滑滑的，湿湿的，软软的，我象触电般的感  
觉，手一直从大腿滑到小腿肚，那么短暂，就象到闪电，感觉飘飘然！却又不敢  
停留，她下意识的腿一缩，看了我一眼，好象明白了点什么，我和她的眼神对视  
了一秒，她脸一红闪出了房间，我久久回味那一滑的美妙感觉，心脏还紧张的跳  
动，我在想这是不是初恋的感觉？好久没有过了！我这可能也算性骚挠吧！都是  
丝袜惹的祸……{ 未完哦}                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美丽的初恋  
　　美丽的初恋    
　　那是念中学的时候，我们班有一个非常美丽清纯的女孩，叫莹，我一直暗恋  
着她，对我来说，这种暗恋不仅表现在渴望与她的亲密接触，更渴望能被被她踩  
在脚下，感受到她的体重。然而现实却不能让我现实这一愿望，我很苦恼，我不  
能直接对她说我有这种心理需求，那样她不但不会答应，而且还有可能把这个秘  
密暴露在同学中而受到嘲笑。我一直在寻找机会，功夫不负有心人，机会终于来  
了。    
　　那是一个周末，老师开完班会后，宣布一个通知：周日不休息，要到街头清  
理电线杆上的广告纸。老师把全班学生分成几个小组。我幸运地被分到她所在的  
小组中。    
　　第二天，我来到学校时莹已经到了，她身上穿着学生裙，脚穿运动鞋，显得  
青春而靓丽，充满了朝气。我们组的同学来到一个比较僻静的小路上开始清理电  
线杆上的广告纸。为了提高效率，我们又分成两人一组，每组包几根电线杆，当  
时我离莹很近，结果我和她成为一组，我心里非常高兴，但我也没有意识到将会  
发生什么。    
　　当时我们很快就把电杆下面的广告纸清除掉了，但有些贴得太高，我们够不  
到它，周围又没有椅子之类的东西可以垫脚的。莹当时很着急，我看着她着急的  
样子，突然想出一个办法。我对她说：“这样吧，我们搭个人梯，你踩在我的肩  
膀上清理吧。”她当时脸突然红了，红得非常可爱非常迷人，随即表示不同意，  
说怕踩坏我的身体。我说，“如果不这样做就完不成任务，明天要挨老师批评的，”  
她是一个品学兼优的好学生，从未让老师批评过。我这么一说，她有点怕了，她  
红着脸说只好这样了。    
　　于是，我扶着电杆蹲了下来，她慢慢走到我身边，脱下运动鞋，我看到她脚  
上穿了一双白色的棉袜，心里泛起一丝涟漪。她把右脚轻轻放在我的后背上，一  
点点加力，并问我能否承受得了，我说你放心吧。这时她的左脚也离开了地面，  
她的整个重量压在我的后背上，令我一阵晕眩。接着她移动双脚，逐渐踩到我的  
双肩上，我终于感受到我暗恋的女孩的体重。这是我第一次被一个女孩踩，而且  
是我暗恋的女孩。我慢慢站了起来。她开始聚精会神地清理广告纸了，而我在下  
面也开始我的心思。她的脚离我的脸很近，我侧过头去，鼻子正好在她的脚趾上  
方，她的脚上那种穿运动鞋所具有的脚香直沁我的心脾，我低下头尽量靠近她的  
脚部，贪婪地吸着她脚上的气味，这是一位清纯美丽的花季少女身上特有的体味，  
至今让我回味。当时我下面的小弟弟也发生了反应，好在电线杆正好挡住了人们  
的视线，否则要是被人发现可就……    
　　“清理完了”，随着悦耳的声音，我从痴迷中回过神来，原来她已把这个电  
杆上的所有广告纸都清理掉了，正要准备下来，而我此时还没有体验够。我说，  
“你别下来了，挺费事儿的，干脆你骑在我的肩上，我驮你到另一根电杆旁吧。”  
她在上面也不好再说什么，只好听我的，慢慢蹲下来，把双脚向前挪一下，就骑  
在了我的肩膀上，我驮着她来到另一电杆旁……    
　　就这样，直到她在我的肩上把10个电杆都清理干净后，我才不情愿的把她放  
下来，她下来的时候，害羞得低下头，满脸通红，真是美丽极了，这个神态真是  
让我终生难忘。    
　　自从那次街头劳动回来，我们变得比以前亲近了，放学的时候，我们总是一  
起离开校园，在路上有说有笑，尽管我们从没有越过友谊的门槛，但我对她却越  
来越依恋了。我最迷恋的是她那美丽小脚和迷人微笑。每当上自习的时候，我总  
是装做睡觉的样子把头趴在书桌上，而实际则是低下头看她的玉足，那时正值夏  
季，她穿一双白色的凉鞋，匀称的脚趾露出鞋的外面，如大大小小的玉珠整齐地  
排在金莲的周围。让我心旌荡漾。我一直渴望着能捧起那圣洁的尤物，放在我干  
涩的嘴里，滋润我那燥热的心田。但我只能这样幻想，我无法表白，当时我只是  
个刚进入青春期的孩子，没有胆量和勇气去做的。然而，幸运之神又一次光临了  
我，尽管我等这个时刻已经很久，但它毕竟来临了。    
　　那是第二年4 月的一天，我们班同学周末去春游。地点是家乡的名胜——千  
山。在分组的时候，我吃到了上次主动的甜头，积极争取，终于与她分到了一组，  
我感觉到她也是十分的高兴。    
　　那天，我们这个小组选择了爬仙人台——千山中最高最险的山峰。当我们快  
爬到顶峰的时候，莹有点累了，越走越慢，最后被甩在人群的后面，而我一直在  
跟着她走，就这样，我们与前面的同学距离越来越远。我看到她确实太累了，就  
对前的人喊：“我们要休息一会，不要等我们了。”她也没有反对。我们便在山  
腰上找个比较蔗荫而且僻静的地方，铺好塑料布，我们便坐了下来。    
　　正值初春，山间大地充满了生机，我们也正值蔻豆年华。生命与自然融为一  
体，我们就在这里静静感受这美丽的风景与舒爽的气候。    
　　我们就这样静静的呆着，我忽然感到因为刚才走得太急，脚在鞋子里很闷热，  
于是我便脱下了鞋子。她看到我这样，也学着我的样子，把脚从旅游鞋里拿了出  
来。她的这个动作让我心里感到一阵欣喜，但没有表露出来，然而我的内心却不  
再平静了，眼睛也开始欣赏这一新的美景了。她的小脚在肉色丝袜里若隐若现，  
朦朦胧胧。让人产生无限的遐想。那是一种精神和肉体交织在一起的，只有刚步  
入青春期才会产生的那种心理感受。    
　　我就这样静静的欣赏，静静的遐想，似乎没有了时间的概念。然而，突然，  
这一美景在我眼前消失了。她把腿一弯，双脚移出我的视野，同时耳边响起低低  
的声音：“你总看它干什么呀？”我惊惧地向她望去，映入我眼帘的则是更美的  
一幅画面：她羞红的面颊，宛如月色下的含苞待放的红玫瑰。对这一美景的感受  
是我后来慢慢品味出来的，当时我只觉得脸上火辣辣的，被人看出了内心的隐私，  
让我羞愧不已。    
　　当时觉得时间仿佛凝固了，我们就这样默默地对坐着，半晌，还是她打破了  
沉默：“我早就发觉你了，你在课堂上根本就没有睡觉。”天哪！我只觉得有个  
地缝都能钻进去了。她突然地平静下来：“其实没有什么，每个人都有不同的喜  
爱，我理解你。真的没有什么？”她环视了一下，四周没有别的人，然后羞却地  
咬了一下嘴唇，低下了头，慢慢地，慢慢地将双脚移了过来，移到我的面前，之  
后她慢慢地仰躺下，将双手放在脸上，既挡住了她的视线，也挡住了她的表情。    
　　我忽然明白了她的用意，心里默默地感激她，我跪着移到她的脚边。那脚离  
我那么近，一股淡淡的清香飘入我的鼻孔，让我内心泛起阵阵涟漪。我小心地捧  
起双脚，轻轻抚摸着它，她没有拒绝的意思，于是我便大胆地更进了一步，将我  
的脸埋入她的双足中，呼吸着那醉人的幽香。由于走路太多，气味略重了些，而  
这恰到我的兴奋点上，我极力的控制自己，使自己的行为不至于鲁莽，我慢慢脱  
掉脚上的丝袜，她没有反抗，而且还隐约感觉她在顺应着我，那双美丽的、让我  
日思夜想的玉足终于完全展现在我的面前。那是一双怎样的脚啊，嫩得让我如痴  
如醉，美得让我神魂颠倒。我终于失去了理智，把她的双脚含在嘴里，疯狂地吻  
着、舔着、轻咬着，仿佛这么长时间的压抑在这个瞬间全都暴发了出来。    
　　不知过了多长时间，我渐渐地平静下来，我抬头看看她，见她还是双手掩面，  
我无法看到她的表情。也无法猜测此时她的内心世界。这时隐约听到远处传来人  
的说话声，接着是由远及近的脚步声。有人来了，我们急忙调整了自己姿势，恢  
复到原来的状态。原来是另一组同学上来了，看到并询问我们。就这样，我们便  
随同这一组又开始登山了……    
　　从这次春游以后，我们不再有以往的欢歌笑语，也从未再提及那天发生的事。  
每次见面双方都有不同程度的尴尬。我感到非常内疚，都是自己没有控制好，才  
使我们的友谊受到亵渎，我感觉对不起她。    
　　时间在流逝，一晃到了秋季。在这个丰收的季节里，我却失去了她，她要随  
她的家人到深圳去上学了。听到这个消息，我心寒了，好象冬季提前来到这个世  
界。    
　　那是一个秋雨瑟瑟的午后，放学时，她把我轻轻地叫到一个角落里，我们面  
对面，都低着头没有说话。很久，她抬起了头，眼睛湿湿的：“箫，我要走了，  
可能以后再也见不到面了，其实我早就知道你在暗恋着我，而我也深深地喜欢上  
了你。那天春游，我让你做的一切就是证明。”原来如此！我真笨啊！内疚、悔  
恨交织在一起，我觉得我的心在流泪，在滴血，这是我终生难忘的场景，终生难  
忘的感觉。这就是我的初恋，没有萌芽就枯萎了。    
　　她慢慢地从书包里拿出一个小包裹递给我：“这是我送给你的礼物，如果你  
不喜欢的话就把它扔了，我不会怪你的。”这么突然，我可没有准备礼物啊，我  
猛然想起我书包里有我的内心秘密——日记，那里记载着我对她的思念，对她的  
依恋，以及经历的感情心路。我把它拿出来，轻轻地放在她的手中。她嘴唇微动  
一下：“谢谢你，再见了，多保重！”说完头也不回地走了，消失在朦朦的秋雨  
中。    
　　回到教室时同学都走了，我坐在了她的座位上，拿出那个包裹，小心地打开  
它，里面是一个精美的红豆装饰品，还有一个小小的塑料袋，我轻轻打开它，里  
面是一双丝袜，我嗅嗅，啊！原来是她穿过但没有清洗的丝袜。    
　　两周后的一天，当我走进学校大门的时候，门卫的老大爷叫住我，我和他很  
熟，常和他杀上两盘。他递给我封信。那熟悉的字体展现在我面前，仿佛她又站  
到我的面前一样，我迫不及待地拆开信：“……我们是有情没有缘，或许是我们  
太小了，没有能力去把握自己的命运。不论怎样，它都将成我人生中一道美丽的  
风景，一笔可观的财富。你将永远印记在我的心田……”模糊的双眼已经无法再  
看下去了。    
　　良久，我抬起头，深深的呼吸一下这秋天的气息，真是秋高气爽。透过飘落  
的残叶，我看到了蓝天白云，看到一排大雁在天际向南方飞翔……    
　　后记：在人生的旅途中已经走过三十几个春秋，经历了风风雨雨，却都在岁  
月的流逝中变得模糊。只有那一瞬，永恒地存留在记忆里。每当夜深人静的时候，  
想起这段经历，犹如在干涸的心田注入了一股清泉，让我心波起伏。    
　　什么是最美丽的？女人最美丽，女人的羞涩最美丽，而我则认为，一个心灵  
没有受到任何污染的纯洁的花季少女，在发现别人凝视着她的双脚时所产生的那  
种羞涩，才是人世间最最美丽的。    
　　作者：肖箫E-mail： xiao0910@163.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的白袜情结  
　　我的白袜情结之午睡片断    
　　作者：一直    
　　我的白袜情结之午睡片断在我儿时的记忆中，那时候女性的服装相对今天来  
说是显得如此单调，在我内心被视为经典不衰只有一件，那便是短白袜。    
　　我的母亲就是一位很喜欢穿白袜子的女性，夏天是白色的丝袜，冬天就穿白  
色的棉袜，所以从小我对白色袜子就有一种几近偏执的喜爱和依恋，在我上幼儿  
园之前，我就常常在家趁着母亲熟睡之际，轻轻地抚摩着她那双穿上白袜的脚，  
一遍又一遍。    
　　我想，儿时的我应该对性感一词是没有概念的，可这种与生俱来的感觉，就  
一直莫名其妙地萦绕着我，伴随我走到了今天。    
　　二十多年来，我曾抚摸过许多穿白袜的女性的玉足，每一次抚摸和亲吻都让  
我莫名的兴奋和激动，下面的文字我就将几次印象深刻的抚摸片段记录下来，同  
各位喜欢白袜的朋友们分享。    
　　（一）幼儿园的刘阿姨    
　　四岁半的时候，父母将我送进了厂属的幼儿园，阿姨姓刘，二十出头的年龄，  
很漂亮，第一次见到她的时候，我习惯性地往她脚上瞟了一眼，刘阿姨穿着一双  
黑色的皮鞋，嵌在皮鞋里的那双脚十分醒目，因为她穿着一双白色的袜子，我立  
马就对她产生了好感，不象其她小朋友一样又哭又闹不肯进幼儿园，小时侯我长  
得也挺可爱，刘阿姨也特别喜欢我，牵着我的小手带我参观幼儿园的时候，我始  
终低着头，盯着阿姨的白袜脚。刘阿姨给我们上音乐课，那时音乐刻很简单，就  
是由她领着我们唱歌跳舞，她就弹着一架风琴为我们伴奏，我坐在离刘阿姨最近  
的地方，整节课我都只是盯着刘阿姨踩在风琴踏板上的那两只白袜脚，纤纤玉足，  
黑皮鞋，短白袜，搭配在漂亮的刘阿姨身上，这一切真是太完美了，我好象伸手  
去抚摩她的脚背，但初来乍到，有几分胆怯。    
　　幼儿园的中午有午睡的习惯，刘阿姨怕我认生睡不着，便带我和她一起睡，  
开始我和她睡在一头，虽然我很想睡在她的脚下，但也没敢出声儿，就依偎着躺  
下了。幼儿园的被子比较短，刘阿姨躺下时，她的白袜脚就露在了被子另一端的  
外面，已是秋天了，可能是怕冻着的缘故，刘阿姨午睡就从来不脱袜子，天啊！  
我太兴奋了。上了一上午的课，刘阿姨肯定是累了，很快她就入睡了。刘阿姨的  
睡姿也很动人，她习惯将一只手无力地垂在额头，象是晕倒的样子，把女性的柔  
弱，娇巧之美一展无余。    
　　我却是无论如何也不能入睡，我用手轻轻地抚摸了几次刘阿姨那纤细白皙的  
手指，偶尔地她的手指会轻轻动弹两下，但仍然双目紧闭，呼吸均匀。据我平日  
对母亲的观察的经验所得，刘阿姨已经睡熟了，我便轻手轻脚地爬到了她的脚下，  
开始准备抚摸那双穿着白色短袜的玉足了。    
　　开始我很紧张，生怕自己把刘阿姨给弄醒了，我只是用食指轻轻地点在刘阿  
姨的脚面上，她的脚一动没动，我继续用食指从刘阿姨的脚腕顺着脚掌轻轻划过  
直至脚尖儿，还是没有反应，我大喜，我用一只手整个儿握着刘阿姨的左脚轻轻  
地摇晃了两下，另一只手在她的右脚的脚心轻轻地挠动，那一刻，我浑身血脉喷  
张，神经兴奋，刘阿姨的脚还是一动未动，后来，我用鼻尖凑过去，闻了闻刘阿  
姨的脚尖儿，竟没有一丝异味儿，我闻到的只有白色棉袜散发出来的一种淡淡的  
味道，慢慢地我顺着脚掌直到脚后跟儿，我仔细的观察了刘阿姨的脚上的白袜，  
那双袜子的款式很简洁，细细的线条儿，柔和的袜筋，脚后跟部的袜底的做工也  
是一丝不苟，整整齐齐，雪白雪白的色儿，我想，这肯定是一双新袜子，再后来，  
我又挨个儿轻抚了刘阿姨的脚趾头，突然，刘阿姨的脚轻轻地动了一下，我赶快  
闭上眼睛，装作入睡的样子，庆幸的是刘阿姨并没有醒来，我就更加大胆了，把  
整个脸蛋儿都贴着刘阿姨的脚底，用手在她的脚背抚摩。那时，我觉着自己是世  
界上最幸福的人儿了。就在这样简单的缠绵和抚摸中，我也不知不觉地睡着了。  
睡梦中，我模糊听到刘阿姨的声音：“哎哟，哎哟。”我张开眼睛，才发现刘阿  
姨的一只脚被我压在了脸颊下，两只手还紧紧地握着刘阿姨的另一只脚。当时，  
我觉着很害臊，刘阿姨以为是不习惯幼儿园的小床，睡觉习惯不好，才导致整个  
人都反了个个儿。    
　　以后每天的午睡，我都是伴随着刘阿姨的玉足白袜入眠的，那种感觉真棒。  
时至今日，我还会常常想起，漂亮的刘阿姨和她的黑皮鞋，短白袜。    
　　（二）母亲的白袜脚    
　　在我离开幼儿园以后不久就上了小学，班上的女孩儿穿短白袜的也挺多，常  
让我在上课的时候心不在焉，班主任阿姨也喜欢穿白色袜子，可我一直都没有机  
会去接近和触摸。只好回到家里，趁着母亲睡觉的机会来过过瘾。    
　　母亲有一双我很喜欢的白袜，那双袜子较薄，但不透明，是由细纱棉纺成的，  
穿在母亲脚上很好看。母亲也常穿着。我虽然也很喜欢透明朦胧的白丝袜，但我  
最喜欢的还是穿在脚上不透明的白袜，这样让我觉着裹在白袜里面的玉足是一双  
需要呵护，爱惜的脚，让人觉着很娇嫩，很柔软。    
　　母亲年轻的时候很容易入睡，比如有时候就我和她两人在家看电视，看着看  
着，她便坐在沙发上头歪向一边，睡着了。所以除了正常的睡觉时间，我还有很  
多机会抚摸她那双穿着白袜的脚，在家里的每一张沙发上床上，都曾留下过母亲  
穿着白袜沉睡的身影，当然也都留下我守侯在她脚下抚摸亲吻的回忆。    
　　一个星期天的下午，母亲逛街回来，吃了午饭，觉着累了，就进卧室去睡了。  
那时，正在看电视的我立马心思就不在电视上了，我特意将电视的声音关小，好  
让母亲早点入睡。我一边无聊地换着电视频道，一边偷偷地向母亲卧室里张望。  
大约二十多分钟过去了，我估计此时母亲已经睡熟，便蹑手蹑脚地走进了卧室。  
哦！母亲正穿着我最喜欢的那双细棉白袜，看得出来，母亲睡得很熟，那时，我  
并不着急，我打开母亲逛街回来带回来的塑料袋儿，看看她都买了些什么东西，  
里面竟然又有两双新的白丝袜，我取出来，走到母亲床前，用白袜在母亲熟睡的  
脸前晃了两晃，自己得意地窃笑，然后轻轻地爬上了床，在母亲的脚侧躺下，开  
始了令我我如痴如醉的行动。开始，我用指尖在母亲的脚心儿挠了两下，母亲的  
脚也轻微地摆了摆，我赶忙缩手，母亲的脚也不动了，停缓片刻，我又开始挠她  
的脚心，这时她的脚又轻微的摆动，但这回我并没有缩手，而是继续挠着她的脚  
心，她的脚也随着我的挠动一直轻轻地摆着。我之所以有这么大胆是因为我对母  
亲的睡眠状态太了解了。挠过之后，我轻轻地用一只手插入了母亲的脚后跟下面，  
让她的一只脚整个放在了我的手上，然后，凑过去，轻轻地吹着她的脚面儿，我  
闻到了母亲脚上的一丝汗味儿，但我却很喜欢。另一只手再她的脚上轻轻地弹动，  
看着母亲的脚，白色的袜，我闭上了眼睛，翻过身来，让她的脚贴着我的额头和  
鼻尖，一动也不动，大约一两分钟过后，我开始在母亲的白袜脚上抚摸起来，开  
始只是轻轻地，后来慢慢使劲儿，贴着母亲的脚面儿顺着那双白色袜子的条纹儿，  
来来回回，反反复复。双腿夹住了小弟，一张一合，一开一闭，力度均匀，频率  
逐快。浑身开始慢慢出汗，在我紧夹小弟的同时，我目不转睛地盯着母亲的脚，  
白色的袜。母亲的脚型应该不算是很好看，但穿上白袜以后，我就觉着挺漂亮了。  
母亲的睡姿很放松，软绵绵的萎倒于床，象是一个完全失去了知觉的人，那双白  
袜脚任人摆布也不会醒过来。母亲的脚36码，双脚较窄，脚背丰腴，摸上去手感  
很好，柔软，纤细，爱不释手。在小弟满足了以后，我浑身乏力，将头深深地埋  
进了母亲的两只白袜脚之间，沉沉睡去。    
　　（三）表妹也恋足    
　　我表妹很多，姨妈舅舅的小孩儿都是女孩儿。大表妹和三表妹最漂亮也最爱  
打扮，从小就是黑色童皮鞋和白色短袜的搭配。每逢周日，我们都会聚集到外婆  
家一块儿玩。小孩子玩得最多的就是过家家，比如我做爸爸，她们当母亲，女儿  
什么的。但我不喜欢玩这个。我喜欢玩医生病人的游戏，我当医生，他们做病人  
来看病，每逢轮到大表妹她就要求住院，脱了鞋子，往床上一躺。我当然是求之  
不得，那样的话，我就可以借机摸摸她的小白袜脚了。还有一种游戏我也挺喜欢  
就是扮演武侠片，他们都当我师妹，我就编出一些诸如让大妹晕倒，小妹受伤的  
情节来触摸她们的小白袜脚。但这些都只是蜻蜓点水，一笔带过，不能过瘾。只  
有趁着中午外婆叫我们午睡的时候才能放肆抚摸与众多的白袜脚之中，真是妙不  
可言啊！其中，我最喜欢的还是大妹的脚，她人漂亮又和我年龄相仿，且最喜欢  
穿纯白色的袜子，摸起来，让我很有感觉。    
　　随着时间的流淌，我们都慢慢长大了，转眼上了初中，在我上初三那年，我  
发现了一个秘密，原来表妹和我一样也有恋足的癖好。暑假里的一天，表妹在我  
家玩，哪天她穿着浅蓝色的牛仔裙，黑色皮鞋，白色短袜。在她进来的那一刻起，  
我就特别高兴。午饭过后，表妹有午睡的习惯，便进屋睡了。我便坐在客厅等待  
时机，十五分钟过去了，我走进了里屋，表妹正侧卧在床，双目垂帘，神态恬静。  
我的小弟一窜而起，迫不及待我就用手去触碰了两下她的脚踝，当时虽然表妹睡  
在床上，但鞋子都没有脱下。我本想帮她把鞋脱了，但我突然一想，别着急，先  
摸一会儿再说，万一她还没睡着发现了，我还可以借口帮她脱鞋，免得尴尬。有  
了这样一个合适的借口，我的胆子就大多了，我用手握住表妹的脚腕儿，同时轻  
轻地用大拇指按着她的脚踝，表妹这是竟然身子转动了一下，但眼睛依然紧闭，  
这时我断定，表妹已经完全睡熟。我松开双手，从抽屉里面拿出两双母亲的白丝  
袜一双套放在我的小弟上面。    
　　表妹睡觉时，一只手平放在体侧，另一手向头顶伸展着，手心儿向上，我把  
另一双白丝袜中的一只放在表妹的手心，一只就放在了她另一只手的手臂上，轻  
轻的缠着，那时，我就是为了刻意营造一种表妹和我一同醉倒在这白袜世界的氛  
围之中。    
　　令我始料未及的是，在我摆好丝袜，再端详一眼表妹睡态的时候，表妹的眼  
睛微微张开了，虽然她仍是眼帘下垂，目光朝向了挽在她手臂上的那只白丝袜，  
但我还是发现了。天啊！她竟然没有睡着，吓死我了，我的心一下子悬到了嗓子  
眼儿，猛地冲出了卧室，回到了客厅。等待着表妹出来骂我这个变态佬。但奇怪  
的是里面居然没有半点动静，我探头一窥，表妹的睡姿没有一点变化，一只丝袜  
在拢在她的手心儿，一只也还轻挽着她的玉臂。我大喜，又走了进去，轻轻地退  
下了她的皮鞋，表妹这时还是闭着眼睛，一动不动，我懂了，表妹正希望我来抚  
摸她的白袜脚。难怪，每次过家家的时候她都要求脱鞋上床住院，每次扮演武侠  
的时候，她都演若不经风的女子，时时晕倒。    
　　表妹的脚很秀气，窄窄的，长长的，很有骨感，包裹在一双纯白丝袜里面，  
白皙的脚趾隐约可见，十分惹火。我用颤抖的双手把她的脚底儿脚面儿摸了够，  
然后也上床在她脚边躺下，用鼻子轻轻闻着她的脚尖儿。这时，表妹仍未动。我  
开始轻吻她的大脚趾，吻她的脚踝，吻她的脚后跟儿，吻她的脚背。此时，表妹  
也有了感觉，她用母亲的白丝袜盖在脸上，蒙住了眼睛，玉足开始微微地摆动我  
赶紧把脸凑过去，让她的玉足轻轻地，一下一下蹭在我的脸上。她要我挠她的脚  
心儿，我一听，十分激动，一只手握住她的脚腕儿，一只手开始挠动她的脚心儿，  
可能是过于激动，用力过猛，表妹呻吟了一声：“哎哟，轻点儿啊，别把我的丝  
袜给弄破了。”我赶忙又吻了一下她的脚心儿，然后轻轻地挠着。同时，我还在  
表妹的白袜脚上轻轻地弹，摸，捏，拨，揉，按，撮……我真是使出了浑身解数，  
表妹此时轻声快意的呻吟：“哎哟，哎哟，哼……哼……哎哟……”我就更加兴  
奋了，简直是毛发倒竖。我的小弟也是热血沸腾，尺寸空前。我赶忙把小弟夹在  
两腿之间，一边陶醉地闻着表妹的白袜玉足，一边开始手淫。表妹也很兴奋，她  
全身起伏，偶尔还会有剧烈的抽搐。我也通身大汗淋漓，在我用牙齿轻轻地咬住  
表妹的脚趾的时候，胯下一股暖流急喷而出，我终于射了。我将精液滴在了表妹  
的小腿上，用手在上面轻轻的涂抹，直至她的大腿和脚尖儿，此时，表妹揭开了  
蒙在她脸上的白丝袜，闭着眼睛，十分陶醉的样子，用手抚摸着我的脸，娇喘微  
微道：“哥，你真好，下次我们再玩。”我躺在她的身边，也摸了摸她的漂亮脸  
蛋儿，然后让她把白袜脚缩回来，我抓起一只塞进了我的裤裆，两人拥抱在一起，  
就这样睡着了。    
　　后记：之所以这三次抚摸白袜的印象让我如此深刻是因为这三次的抚摸都给  
我带来了极大的快感。睡者是如此的沉静，白袜是如此的迷人，她们的玉足在轻  
抚的过程中时而脚趾轻摆，时而脚腕微抖，时而静如止水。让我在欣赏和抚摸的  
过程中有爽心悦目之感。时至今日，那一双双极美的玉足，纯白的短袜和睡者几  
近完美的睡态总在我脑海中沉浮，让今生都不能忘记。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜故事  
　　我的丝袜故事    
　　互联网时代到来了吗？不知道。但是我知道世界真的越来越小了，而我的头  
越来越大了，有点找不着北、甚至找不着自己。生活变化得太快，许多事情都让  
人无法相信、不敢确定。    
　　如今这年头要想跟上时代的潮流，就要头脑灵活、反应敏捷，还得常常来个  
脑筋急转弯，灵机一动——啊哈，原来如此！    
　　在生活中，由于我的灵机一动，突然发现了世界原来如此、女人原来如此、  
美脚原来如此！    
　　我大学毕业后到美国苦读了5 年，终于把一顶美国人发的博士帽戴在了自己  
黄皮肤、黑眼睛的头上。帽子是不错，可心里却总感觉不是个滋味，便时刻想着  
大洋彼岸的祖国。并不是我有很崇高、很爱国的思想境界，而是吃不惯洋面包、  
看不惯洋女人，更受不了美国人那高翘的尖鼻子和傲慢苍白的脸。可是兜里没钱  
也只能忍着。回想当时，让我忍耐痛苦最多的竟是西洋女人那粗糙的大脚。一路  
走去映入眼帘的都是40码的大脚巨鞋，毫无美感可言；虽然洋妞们扭臀晃乳媚眼  
横飞，却仍给我一种身临侏罗纪公园的感觉。因此，也就在异国他乡格外地怀念  
起老家的美眉们来了。    
　　从小学到大学，我不知多少次地偷看女生的美脚。女同学们柔嫩纤细小巧的  
秀足，常常给我无穷的快乐和力量，几乎是我学习与奋斗的原动力。我一直渴望  
着用自己事业上的成功、智慧和财富去赢取我梦寐以求的，美女们如莲似藉的玉  
足。终于，在一个偶然的机遇中，一不小心，我竟然得到了一位美国华侨富豪的  
青睐，他给了我一大笔风险投资，让我回国为祖国的建设做点贡献，虽然他不奢  
求回报，但也对我的才华和经营能力充满了信心，相信我一定能成功，为他带来  
丰厚的利润。我的生活从此改变了，快得连时差都没有倒过来，就从一个穷学生  
变成了海外归国的投资商。    
　　在一个暧洋洋的春日，我浑身上下豪情万丈，高昂着头颅，踌躇满志地踏上  
了故乡的土地。飞机在上海浦东国际机场降落，当我步下玄梯的时候，在心中深  
藏了多年的梦想便浮现、彭胀开来——美丽的女同胞们，我想要的不仅是事业上  
的成功，更渴望得到的是你们的高跟鞋和玉趾秀足。我回头深情地最后看了一眼  
站在机舱门口送行的空姐的高跟美足，心已象小鸟一样飞到了南京路、淮海路等  
上海的大街小巷，想象着那些我已阔别五载的上海美媚们的小脚，穿着漂亮的高  
跟鞋袅袅走过的情景，一股激动的电流在我身上缓缓流过，使我的" 海绵体" 不  
由得迅速充血、硬胀、直挺起来……    
　　回到上海，令我惊讶的第一件事是上海的工作效率简直比美国还要高，我在  
极短的时间内就办好了公司营业的一切手续。` 我投资的是一家高科技的环保产  
品销售公司，经销各种环保产品。我们销售的主流产品是一种从美国引进的，人  
工培育而成的室内植物，它具有极强的吸收CO2 等废气、释放新鲜氧气的功效，  
其转换效率是普通植物的100 多倍，使人坐在钢筋水泥筑成的室内，感觉象是在  
公园的林荫小道上一样清爽舒适。    
　　公司的营业地址选择等前期工作都已完成，该开始招聘员工了。我的原则是  
高薪用才，高薪聘美，高薪严管。而且我只招女职员，不仅仅是工作的需要，更  
是因为我贪恋女色、求美心切。特别是因为对玉莲秀脚的渴望，我在招聘员工时  
定了一条特殊的标准，就是脚一定要好看。我开出的工资额足以让全上海的白领  
丽人心跳过速，但是我要求的条件和我提出的公司的" 三大纪律八项注意" 也让  
许多女孩望而却步。我面试时不看学历、专业、履历、户籍、年龄，因为我坚信  
一个人的经商才能与这些因素无关；我只看容貌、身材、谈吐、气质、风度、性  
格，特别是要应聘的女孩必须脱下鞋袜，伸出她的赤脚让我仔细审查。在劳动合  
同的附加协议中，我专门增加了公司规定的《三大纪律八项注意》，并请应聘的  
女孩仔细阅读，认真理解，确实同意并保证能做到的才可以最后签订劳动合同。    
　　三大纪律是：第一，一切行动听指挥，服从老板的命令才能赚到钱；第二，  
一切工作要认真，老板交待的事情都要干；第三，一切娱乐活动都要由公司集体  
组织，不能私自去任何娱乐场所。八项注意是：第一，不许早婚早恋；第二，不  
许对老板阿谀奉承；第三，在公司时必须穿高跟鞋，但不能穿厚底鞋；第四，脚  
趾甲必须修剪得整齐漂亮；第五，不许理男式短发、怪发型；第六，不许浓妆艳  
抹；第七，不许穿戴低档服装、首饰、鞋帽等；第八，出行不许乘坐公共交通工  
具。当然，员工也有自己的权力，她们任何时候都可以辞职。    
　　令我喜出望外的是如此苛刻的条件，竟然还有数百人报名应聘。经过一个多  
星期的面试选拔，我终于聘取了9 名年青漂亮的女员工，可算是百里挑一了。这  
9 个女员工的年龄在18-35 岁之间，她们个个聪明美丽，却又环肥燕瘦、梅短竹  
长、风情万种、各有不同。    
　　择吉日良辰，我请了一家礼仪公司办了开张庆典。9 位靓丽的公司职员一亮  
相，顿时艳光四射，让所有来宾众目痴然，纷纷赞叹她们的美丽和高雅，却不知  
我为此付出的心血与金钱。为了她们的这第一次亮相，我特意请了形象设计师为  
她们进行专业的形象设计，还每人发了上万元的服装费，让她们购买时装。她们  
的表现也确实不负我心所望，在公司的开张庆典上为我争足了面子，特别是她们  
每人脚上穿的高跟鞋都很性感迷人，许多宾客都频频低头注视，有几个先生的"  
眼线" 就象是被她们的鞋跟踩住了一样，怎么也离不开小姐们的秀足，目光中掩  
饰不住内心的贪婪和情欲。我看到这种情况时，真想扑过去把我的女职员的美脚  
都搂在怀中保护起来，不让那些" 色狼" 有机可乘。    
　　王丹青是9 名女职员中年龄最大的，35岁了，是离异的单身母亲。我在招聘  
时本来是想要未婚的，因为我认为婚姻会让人变得保守、没有激情、缺少冒险精  
神，而这是商家大忌，这样的人绝不会成为一个好的企业人才。但是王丹青的美  
丽和才华让我一见倾心。那天在招聘现场，当她站在我面前递过她的履历时，由  
于人多，我并未看她的脸，只是低着头接过来，迅速地翻看着她的履历表——她  
毕业于北京大学，历史专业，曾当过大学教师、某公司副总经理、报社记者等，  
家庭情况是离异、有一12岁女孩由她抚养。看完履历后，我才本能地抬头向她看  
去，这时我看到的是一缕从上而下的阳光，无可抗拒地照在我的脸上……天啊，  
她长得太美了，而且是一种冷艳的美。她只是矜持地冲我点了点头，我反而有点  
羞怯地低下头，眼睛却急切地向她的双脚寻去。她没有说话，缓缓坐到椅子上，  
从高跟鞋里悠悠地抽出一双秀足，在我的眼前赤脚跷起了二郎腿，并用十分得意  
的目光看着我，那意思是：知道你喜欢女人的脚，怎么样？我的脚是最标准的。  
我几乎看得呆住了，王丹青，好名字，好脚，可以用美玉无瑕来形容。    
　　我强压住内心的兴奋，没让自己趴下去吻她的脚，颤动着声音说： "小……  
姐，欢迎……你到本……公司工作，你被录取了。" " 谢谢，我很高兴！" 王丹  
青很平静的回答。    
　　就这样，王丹青成了我公司的员工。    
　　在开张庆典上，无疑王丹青是众佳丽中最有魅力的一个。她穿了一件大红色  
纯丝绒的中式无肩旗袍，1.65米的标准身高，再加上同样是大红色的，细细的鞋  
跟足有4 寸高的麂皮高跟鞋，更使她玉树临风，鹤立鸡群。她丰腴润白的双肩，  
犹如两弯皎洁的月亮，映照着男人们朝向她痴醉的脸；她那峰峪逶迤的身影，摇  
曳着男人们迷恋的渴望的心；她那凌波莲动的高跟玉足，牵扯着男人们缠绕在她  
脚上的火热的眼。我已经不敢看她了，有几次面对着她时，我几乎要跪倒在她的  
脚下了，然而她却像很尊重我一样地向客人介绍着：" 欢迎您光临！这是我们公  
司的董事长兼总经理，请多关照。" 我则装腔作势地拿出名片：" 鄙人梁泉，请  
多关照！" ……，这样的场面真折磨人啊！    
　　庆典总算结束了，我大大地松了一口气，目光不知不觉地向我美丽的女职员  
们瞄去。佳人们如同欢快的喜鹊，在一起说着、笑着，显然是还在为刚刚结束的  
庆典活动而兴奋不已。我向她们走了过去，女孩们看我来了便止住了笑声，大家  
都显得有点拘谨。我用老板的口气说：" 各位辛苦了，谢谢你们的工作。都回去  
吧，明天9 点请准时上班，工作会很忙的，你们要有心理准备才行呀！" 众美女  
都很礼貌地对我说着梁总再见，转身离去了，门外顿时又响起了她们的笑声。    
　　爱丝人                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
求职  
　　求职（一）    
　　繁华的大街上，阿亮独自一个人站在街边的栏杆旁，望着川流不息的车辆和  
旁边熙熙攘攘，来去匆匆的人群，心中怅然若失：哎，若大一个城市，竟然没有  
我的一块立足之地。好不容易凑了些钱，到城里找工作，没想到处处碰壁，眼看  
兜里的钱快要用光了，这可怎么办？不行，还得继续找。他继续向前走去。    
　　走到在街的尽头，阿亮眼睛一亮，只见一家豪华的夜总会门口立着一块告示  
牌：招收男服务员5 名，要求年龄21-25 之间，身体健康，五官端正，有一定的  
交际能力。月薪面议。阿亮一看：去试试，这些条件我都符合。的确，阿亮有着  
一张英俊的脸，身体健美，是一个标准的美男子。他进了夜总会的大门，在服务  
小姐的带领下走进了大堂。里面装饰的太豪华了，阿亮从来没有见过如此豪华的  
地方。这里的人，不论是男人还是女人，都穿着考究，气质高雅。阿亮不禁有一  
种自惭形愧的感觉。连忙随着服务小姐来到了大堂后面的经理办公室。小姐敲了  
敲门：经理，有人应聘，可以进来吗？ "进来吧。" 一个悦耳的女声传了出来。  
小姐推开门： "请进。" 然后离开了。阿亮怯怯地走了进去。屋内的装饰更是豪  
华，地上铺着厚厚的地毯，在一张豪华的老板桌后坐着一位年轻的女士，看着这  
位女士，阿亮惊呆了。她真是太漂亮了，他从未看见过如此漂亮迷人的女子。她  
穿了一身黑色的西装套裙，略施粉黛，长发披肩，白嫩的粉脸，具有一种神圣不  
可侵犯的高贵气质。女子一见阿亮的样子，婉尔一笑，站了起来，走出来，阿亮  
一看，这女子有着标准的模特身材， 1米75的个头，她有着两条足以让任何女孩  
羡慕的修长的玉腿，薄薄的黑色长筒丝袜紧紧的贴在白嫩的玉腿上，一双黑色软  
羊皮的高跟长筒皮靴勾勒出小腿优美的曲线。性感迷人。她上下打量着阿亮，点  
点头：" 条件还不错。" 阿亮一听喜出望外， "经理，我非常愿意在您这工作，  
再苦再累我也不怕。小姐的嘴角露出一丝不易察觉的微笑， "好啊，我们也非常  
愿意接收你。但就怕你受不了苦，如果你同意，月薪1000元，你干不干？阿亮连  
忙说：" 我干，我什麽都干，我不怕苦。" 1000元，对阿亮来说，是多麽优厚的  
待遇，他当然不能错过。小姐伸手拿过一张纸， "那好吧，再上面签上你的名字，  
你就成为我们公司的一员了".阿亮接过来，一看，只是一张普通的用工协议书，  
他毫不犹豫的签下自己的名字，交给小姐。小姐将协议书放好，转过身来，" 现  
在你是我的属下，愿意不愿意接受我的考验？" " 愿意，当然愿意。" " 那好，  
马上给我跪下。" 小姐突然严厉的说，她迷人脸上没有一丝表情，与刚才判若两  
人。阿亮一愣，太突然了。他刚一犹豫，小姐飞起一脚，狠狠地踹在他的小腹上。  
阿亮只觉得一阵剧痛，身子被踹出老远，他捂着肚子蜷在地上，茫然的看着她，  
小姐快步走过去，又在他的身上狠狠踢了几脚。阿亮被踢的大声嚎叫，小姐抬起  
穿着长筒皮靴的脚再他的脸上狠狠踩了下去，坚硬的靴底踩住他的嘴巴，细尖的  
鞋跟刺在他的脖颈上，小姐冷笑着，脚下用力一踩，阿亮的嘴巴被踩的扁了下去，  
尖尖的鞋跟陷进肉里，阿亮只觉的呼吸困难，说不出话来，他的头被牢牢的踩在  
地上，只有痛苦的扭动身子，他只看到她的靴尖在他的眼前来回碾动。小姐的皮  
靴在他的脸上用力踩着，她得意地看着阿亮在他的脚下挣扎，" 你叫呀，怎麽不  
叫了，你现在就是我脚下的一条狗，服从就是你的工作。" 她松了脚，阿亮刚张  
开嘴想喘口气，她的脚就抬了起来，皮靴的后跟一下踩进他的嘴里，她用力一踩，  
阿亮只觉的一阵剧痛，细长的鞋跟深深的插进他的喉咙。她的皮靴完全踏在他的  
脸上，窄窄的皮靴踩在的额头上，阿亮的眼睛刚好从她的靴底两侧露出来。阿亮  
睁着眼睛看着她，她真是太美了，修长的美腿，性感的身材，被如此漂亮的女子  
踩在脚下，而且她还穿着如此漂亮的高跟皮靴，他内心竞有一种莫名的兴奋。在  
他的心底，一直埋藏着一种渴望，他渴望被一位漂亮迷人的女子穿着丝袜高跟鞋  
踩在脚下，虐待他，折磨他，但这只是一种幻想，男子汉强烈的自尊心将他的这  
种幻想深深的埋在心底，而此时，他的自尊心被眼前这位漂亮的女子无情的践踏  
了，本能的反应使他拼命去维护他的自尊。他忍住疼痛怒视着她，用力挣扎，扭  
动，小姐俯视着他，用力踩住他的头，" 好啊，我看你挣扎多久。" 她提起后跟，  
用脚尖踩住他的额头，然后又向下一踩，靴跟又插进他的嘴里，如此反复几次，  
阿亮疼痛难忍，终于停止挣扎，因为他知道，这种无谓的挣扎，只能加重他的痛  
苦。小姐一见，也松开了脚，狠狠的踢了他几下。她抬起脚，皮靴狠狠踩踏着他  
的脸：" 怎麽样，男子汉，不挣扎了，快说，如果服从我就留在这里，如果反抗，  
就马上给我滚蛋！" 阿亮的脸被踩的变了型，他用余光只能看到她那尖尖的靴尖  
在他的脸上碾动。此时，在他的心里对这位漂亮迷人的小姐产生了一种莫名其妙  
的依恋，他情愿被她这样踩着，同时他也不希望失去这份待遇不薄的工作。小姐  
见他还不说话，又重重的踩了一脚：''快说！" 阿亮仅存的一点自尊心终于彻底  
崩溃了，他连忙说：" 我服从，我听话，求您让我在这工作吧，我什麽都能干。  
" 小姐这才停止用力，抬起脚，用靴尖拨正他的脸，皮靴踩住他的胸口，晃着她  
修长的玉腿：" 贱狗，现在就跪下来把我的皮靴舔干净，你愿意吗？" 阿亮连忙  
点头。小姐抬起脚，坐到沙发上， "爬过来吧！" 阿亮起来，慢慢地爬了过去，  
跪在她的脚下，但他却被她狠狠一脚踹到在地，随后，小姐站起身，伸脚踩住他  
的脖子，用坚硬的鞋底使劲碾着，阿亮淬不及防，脸憋的通红，舌头伸出老长，  
发出难闻的叫声，在她的脚下痛苦的扭动。小姐厉声骂道：" 贱狗，慢吞吞的，  
找死！你记住了，我一叫你就马上过来，否则踩断你的脖子。重来！" 她又坐在  
沙发上，这次阿亮迅速爬过去，跪在她的脚下，头伏在地上，怯声说：" 让我舔  
您的靴子吧！" 小姐翘着腿，用皮靴勾住他的下巴，阿亮只觉得一阵香气传进鼻  
孔，面前的这只皮靴太漂亮了，小巧玲珑，极为合脚，细细的鞋跟，靴筒紧紧的  
箍在匀称修长的小腿上，靴尖窄窄的，尖尖的，真难以想象藏在靴子里的脚有多  
麽漂亮。这只脚动了一下，阿亮连忙伸出舌头忘情的舔了起来。直到将两只皮靴  
舔的光亮如新。小姐满意的站起来，她用脚踩着他的脸， "好了，你通过考验了，  
以后，你就叫我倩女王。记住你的工作便是服侍夜总会的各位小姐，一会儿，会  
有专人调教你，如果表现好了，我会让你直接来服侍我。说完，她拿起电话："  
阿丽，过来一下，把这个新来的贱狗带过去调教调教。" 不一会儿，一阵高跟鞋  
声从走廊里传过来，阿亮不禁心里一惊，不知下面等待的将会是什麽？（待续）    
　　AIWEN    
　　这是我第一次写文章，不足之处请各位同好指教。并希望与各位男女同好交  
流，尤其欢迎真正的女王与我交流。 E-MAIL ： aiwenli13@hotmail.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我是老板我怕谁  
　　我是老板我怕谁——（C 级篇）    
　　互联网时代到来了吗？不知道。但是我知道世界真的越来越小了，而我的头  
越来越大了，有点找不着北、甚至找不着自己。生活变化得太快，许多事情都让  
人无法相信、不敢确定。如今这年头要想跟上时代的潮流，就要头脑灵活、反应  
敏捷，还得常常来个脑筋急转弯，灵机一动——啊哈，原来如此！    
　　在生活中，由于我的灵机一动，突然发现了世界原来如此、女人原来如此、  
美脚原来如此！    
　　我大学毕业后到美国苦读了5 年，终于把一顶美国人发的博士帽戴在了自己  
黄皮肤、黑眼睛的头上。帽子是不错，可心里却总感觉不是个滋味，便时刻想着  
大洋彼岸的祖国。并不是我有很崇高、很爱国的思想境界，而是吃不惯洋面包、  
看不惯洋女人，更受不了美国人那高翘的尖鼻子和傲慢苍白的脸。可是兜里没钱  
也只能忍着。回想当时，让我忍耐痛苦最多的竟是西洋女人那粗糙的大脚。一路  
走去映入眼帘的都是40码的大脚巨鞋，毫无美感可言；虽然洋妞们扭臀晃乳媚眼  
横飞，却仍给我一种身临侏罗纪公园的感觉。因此，也就在异国他乡格外地怀念  
起老家的美眉们来了。    
　　从小学到大学，我不知多少次地偷看女生的美脚。女同学们柔嫩纤细小巧的  
秀足，常常给我无穷的快乐和力量，几乎是我学习与奋斗的原动力。我一直渴望  
着用自己事业上的成功、智慧和财富去赢取我梦寐以求的，美女们如莲似藉的玉  
足。终于，在一个偶然的机遇中，一不小心，我竟然得到了一位美国华侨富豪的  
青睐，他给了我一大笔风险投资，让我回国为祖国的建设做点贡献，虽然他不奢  
求回报，但也对我的才华和经营能力充满了信心，相信我一定能成功，为他带来  
丰厚的利润。我的生活从此改变了，快得连时差都没有倒过来，就从一个穷学生  
变成了海外归国的投资商。    
　　在一个暧洋洋的春日，我浑身上下豪情万丈，高昂着头颅，踌躇满志地踏上  
了故乡的土地。飞机在上海浦东国际机场降落，当我步下玄梯的时候，在心中深  
藏了多年的梦想便浮现、彭胀开来——美丽的女同胞们，我想要的不仅是事业上  
的成功，更渴望得到的是你们的高跟鞋和玉趾秀足。我回头深情地最后看了一眼  
站在机舱门口送行的空姐的高跟美足，心已象小鸟一样飞到了南京路、淮海路等  
上海的大街小巷，想象着那些我已阔别五载的上海美媚们的小脚，穿着漂亮的高  
跟鞋袅袅走过的情景，一股激动的电流在我身上缓缓流过，使我的“海绵体”不  
由得迅速充血、硬胀、直挺起来……    
　　回到上海，令我惊讶的第一件事是上海的工作效率简直比美国还要高，我在  
极短的时间内就办好了公司营业的一切手续。` 我投资的是一家高科技的环保产  
品销售公司，经销各种环保产品。我们销售的主流产品是一种从美国引进的，人  
工培育而成的室内植物，它具有极强的吸收CO2 等废气、释放新鲜氧气的功效，  
其转换效率是普通植物的100 多倍，使人坐在钢筋水泥筑成的室内，感觉象是在  
公园的林荫小道上一样清爽舒适。    
　　公司的营业地址选择等前期工作都已完成，该开始招聘员工了。我的原则是  
高薪用才，高薪聘美，高薪严管。而且我只招女职员，不仅仅是工作的需要，更  
是因为我贪恋女色、求美心切。特别是因为对玉莲秀脚的渴望，我在招聘员工时  
定了一条特殊的标准，就是脚一定要好看。我开出的工资额足以让全上海的白领  
丽人心跳过速，但是我要求的条件和我提出的公司的“三大纪律八项注意”也让  
许多女孩望而却步。我面试时不看学历、专业、履历、户籍、年龄，因为我坚信  
一个人的经商才能与这些因素无关；我只看容貌、身材、谈吐、气质、风度、性  
格，特别是要应聘的女孩必须脱下鞋袜，伸出她的赤脚让我仔细审查。在劳动合  
同的附加协议中，我专门增加了公司规定的《三大纪律八项注意》，并请应聘的  
女孩仔细阅读，认真理解，确实同意并保证能做到的才可以最后签订劳动合同。    
　　三大纪律是：第一，一切行动听指挥，服从老板的命令才能赚到钱；第二，  
一切工作要认真，老板交待的事情都要干；第三，一切娱乐活动都要由公司集体  
组织，不能私自去任何娱乐场所。八项注意是：第一，不许早婚早恋；第二，不  
许对老板阿谀奉承；第三，在公司时必须穿高跟鞋，但不能穿厚底鞋；第四，脚  
趾甲必须修剪得整齐漂亮；第五，不许理男式短发、怪发型；第六，不许浓妆艳  
抹；第七，不许穿戴低档服装、首饰、鞋帽等；第八，出行不许乘坐公共交通工  
具。当然，员工也有自己的权力，她们任何时候都可以辞职。    
　　令我喜出望外的是如此苛刻的条件，竟然还有数百人报名应聘。经过一个多  
星期的面试选拔，我终于聘取了9 名年青漂亮的女员工，可算是百里挑一了。这  
9 个女员工的年龄在18—35岁之间，她们个个聪明美丽，却又环肥燕瘦、梅短竹  
长、风情万种、各有不同。    
　　择吉日良辰，我请了一家礼仪公司办了开张庆典。9 位靓丽的公司职员一亮  
相，顿时艳光四射，让所有来宾众目痴然，纷纷赞叹她们的美丽和高雅，却不知  
我为此付出的心血与金钱。为了她们的这第一次亮相，我特意请了形象设计师为  
她们进行专业的形象设计，还每人发了上万元的服装费，让她们购买时装。她们  
的表现也确实不负我心所望，在公司的开张庆典上为我争足了面子，特别是她们  
每人脚上穿的高跟鞋都很性感迷人，许多宾客都频频低头注视，有几个先生的  
“眼线”就象是被她们的鞋跟踩住了一样，怎么也离不开小姐们的秀足，目光中  
掩饰不住内心的贪婪和情欲。我看到这种情况时，真想扑过去把我的女职员的美  
脚都搂在怀中保护起来，不让那些“色狼”有机可乘。    
　　王丹青是9 名女职员中年龄最大的，35岁了，是离异的单身母亲。我在招聘  
时本来是想要未婚的，因为我认为婚姻会让人变得保守、没有激情、缺少冒险精  
神，而这是商家大忌，这样的人绝不会成为一个好的企业人才。但是王丹青的美  
丽和才华让我一见倾心。那天在招聘现场，当她站在我面前递过她的履历时，由  
于人多，我并未看她的脸，只是低着头接过来，迅速地翻看着她的履历表——她  
毕业于北京大学，历史专业，曾当过大学教师、某公司副总经理、报社记者等，  
家庭情况是离异、有一12岁女孩由她抚养。看完履历后，我才本能地抬头向她看  
去，这时我看到的是一缕从上而下的阳光，无可抗拒地照在我的脸上……天啊，  
她长得太美了，而且是一种冷艳的美。她只是矜持地冲我点了点头，我反而有点  
羞怯地低下头，眼睛却急切地向她的双脚寻去。她没有说话，缓缓坐到椅子上，  
从高跟鞋里悠悠地抽出一双秀足，在我的眼前赤脚跷起了二郎腿，并用十分得意  
的目光看着我，那意思是：知道你喜欢女人的脚，怎么样？我的脚是最标准的。  
我几乎看得呆住了，王丹青，好名字，好脚，可以用美玉无瑕来形容。我强压住  
内心的兴奋，没让自己趴下去吻她的脚，颤动着声音说：“小……姐，欢迎……  
你到本……公司工作，你被录取了。”    
　　“谢谢，我很高兴！”王丹青很平静的回答。    
　　就这样，王丹青成了我公司的员工。    
　　在开张庆典上，无疑王丹青是众佳丽中最有魅力的一个。她穿了一件大红色  
纯丝绒的中式无肩旗袍，1.65米的标准身高，再加上同样是大红色的，细细的鞋  
跟足有4 寸高的麂皮高跟鞋，更使她玉树临风，鹤立鸡群。她丰腴润白的双肩，  
犹如两弯皎洁的月亮，映照着男人们朝向她痴醉的脸；她那峰峪逶迤的身影，摇  
曳着男人们迷恋的渴望的心；她那凌波莲动的高跟玉足，牵扯着男人们缠绕在她  
脚上的火热的眼。我已经不敢看她了，有几次面对着她时，我几乎要跪倒在她的  
脚下了，然而她却像很尊重我一样地向客人介绍着：“欢迎您光临！这是我们公  
司的董事长兼总经理，请多关照。”我则装腔作势地拿出名片：“鄙人梁泉，请  
多关照！”……，这样的场面真折磨人啊！    
　　庆典总算结束了，我大大地松了一口气，目光不知不觉地向我美丽的女职员  
们瞄去。佳人们如同欢快的喜鹊，在一起说着、笑着，显然是还在为刚刚结束的  
庆典活动而兴奋不已。我向她们走了过去，女孩们看我来了便止住了笑声，大家  
都显得有点拘谨。我用老板的口气说：“各位辛苦了，谢谢你们的工作。都回去  
吧，明天9 点请准时上班，工作会很忙的，你们要有心理准备才行呀！”众美女  
都很礼貌地对我说着梁总再见，转身离去了，门外顿时又响起了她们的笑声。    
　　我把王丹青叫住了：“你今天表现很出色，你的美丽和风度真的为我们公司  
增光添色了，我非常感谢！”    
　　她淡淡一笑：“董事长过奖了，这是我应该做的。”    
　　我已没有心思与她说话了，眼睛死死地盯着她那性感美妙的双脚和高跟鞋。  
她故作不解地问：“董事长，我的脚有什么问题吗？”    
　　“啊不、不……哦、是的，我想看看你的鞋是什么牌子的。”我心里有点慌。    
　　王丹青轻声地笑了：“哈……哈，那就请看吧。”    
　　“可是——可是商标在鞋底上，看不见呀！除非我趴在你脚下去看。”我半  
开玩笑半认真地说。    
　　王丹青又是轻声一笑：“那就趴下吧。”    
　　我再也控制不住了，双膝一软，便跪了下去，并将脸贴在她的高跟鞋上假装  
查看商标，偷着舔了两下高跟鞋细长的后跟，当我想吻她的脚踝时，王丹青突然  
抬起脚，头也不回地向门外走去，只丢下一句：“董事长，请你自重，再见！”    
　　公司的业务进展很顺利，我的9 位女职员干得也都很出色。一天，我发现一  
名叫陈艳的女孩竟然穿着一双运动鞋来上班了，我不禁摆出了老板的威风：“陈  
艳，你怎么没穿高跟鞋上班？不知道公司的纪律吗？”    
　　“我知道，但是我今天脚不舒服，不想穿高跟鞋”    
　　“不行，马上换上高跟鞋，否则你就不用来了！”我有点激动。    
　　“公司的这条规定不合理，凭什么不让穿运动鞋？我就爱穿运动鞋，就不换！”    
　　还了得，她想造反了。我这老板的面子和规矩不能没有：“你不换鞋就换公  
司吧！”    
　　其他人一看情况不妙，便上来劝：“算了算了，陈艳马上去买一双高跟鞋换  
上就是了，老板你不用生气，为这点小事不值得……”    
　　“小事？这不是小事，是大事！这是我最看重的事”我心里想着，嘴里也就  
说了出来。    
　　大家都不敢多说了，谁知那陈艳却不肯服管。“穿什么鞋是我的自由，我又  
没犯什么大错，老是穿着高跟鞋脚痛你们男人知道吗？”    
　　“怕脚痛就不要在我的公司干，请你另谋高就吧！”我动真格的了。    
　　“老板算了，今天就让陈艳穿运动鞋吧，叫她明天一定穿高跟鞋上班，好不  
好？”又有人在劝了。    
　　“不行，今天、立即、马上就去买高跟鞋给我换上，否则就不用再回来了”  
我的犟劲上来了。    
　　陈艳“哇——”地一声，趴在桌子上大哭起来，嘴里还哭喊着：“我就不高  
兴穿高跟鞋，就不……，还有没有人权了、穿鞋的自由都没有……，太不讲理了  
……从来没听说过哪家公司有这样的规定……”    
　　我是最讨厌女人哭了，又是一副泼妇样，我顿时火冒三丈：“你给我滚出去！  
我永远都不要再见到你。你被开除了，滚——”    
　　我的嗓门都变调了，并将手中的茶杯猛然摔在陈艳的脚下，冲回了我的办公  
室，把门重重的关上，“嘭！”的一声震得山响。这是我第一次在公司里发火。  
我是老板，我怕谁啊！    
　　陈艳就这样被我开除了，从此再没人敢不穿高跟鞋来公司上班。但是一波未  
平一波又起，我不得不再一次抖起老板的威风。    
　　由于资金上的一些问题，我与银行有点小的磨擦，正心情烦闷地坐着发呆。  
这时有人轻声敲门。“谁啊？进来。”我没好气地喊到。一个瘦长的身影，把门  
挤开一条缝后轻轻地走了进来。是何娟，一个白晰、美丽的女孩，平时言语不多，  
总是躲在人后看着你微笑。今天怎么突然主动来找我了？    
　　“董事长，我给您倒杯咖啡好吗？”何娟声音小的几乎听不见。    
　　“不用了，我不喝咖啡，我只喝茶。”    
　　“那我去给您倒一杯茶。”说完她就转身走到了茶几边倒水了。    
　　我有点不自然地欠了欠身，情绪仍然很沉闷。何娟双手将茶捧到我的面前，  
白嫩纤长的手指伸在我的眼前，我刚要伸手去接，她却将茶放在了桌子上，把手  
收了回去。我有点想象着她的脚趾了，是不是也和她的手一样呢？    
　　看到我阴沉着脸不出声，何娟嗫嗫地问：“董事长，有什么不开心的事吗？”    
　　“不，没什么。……你的手很好看。”我没头没脑地说了一句。何娟脸一红。  
我又问：“找我有什么事吗？”    
　　“没什么事，我只是想让您放松一下，我很愿意为您做点小事。”    
　　我不禁笑了：“你怎么让我放松啊？”    
　　“我可以为您按摩，我专门学过的。”    
　　“那先让我检查一下你的手是不是专业按摩师的手”说着我便一把抓住了她  
的手，何娟半推半就的反抗了几下就被我拉到了身上。我一边吻着她的手，一边  
让她坐在了我的椅子上，我自己的身体则顺势向她的脚趴了下去。我搂住她的脚  
刚要吻，她却象触电似的跳了起来：“不、不，董事长，不要这样，不要啊！”    
　　“你不要怕，我只是喜欢你的脚，让我吻一下就行了。”    
　　“不，董事长，我不习惯男人这样，我的脚很脏，请您不要这样。董事长，  
您不知道，我是很崇拜您的，您这样让我心里很难受。”何娟话一出口，倒是让  
我吃了一惊。    
　　但是我的犟劲上来了，“我不管，今天我就是要吻你的脚！”说着，不管三  
七二十一我就扒下了她的高跟鞋，对准她细长的脚趾一口吻了下去。只听何娟  
“啊——”地一声大叫，简直就象我要杀了她一样。    
　　办公室外面公司其他的人听到叫声，不知发生了什么事，便急忙冲了进来。  
只见我还趴在地上，何娟的高跟鞋丢在一边，两只穿着丝袜的秀脚已从我的手中  
抽出，缩在椅子边上，两手抱着自己的小腿，惊魂未定地坐在椅子上瞪直双眼看  
着我。    
　　众目睽睽之下，我红着脸从地上站起来，面对下属各位小姐们疑惑的目光，  
我有点恼羞成怒：“看什么看！有什么好看的？谁让你们进来的？都给我滚出去！”  
小姐们被我的吼声吓了出去，何娟也从椅子上跳下来，慌忙捡起地上的高跟鞋光  
着脚跑了出去。    
　　我没吃到羊肉弄了一身腥，心里极不痛快，可是又有苦说不出，只能一个人  
坐在办公室里生闷气。突然，听到外面传来一阵小姐们的笑声，我走到门前，悄  
悄地把门开了一条缝，只见何娟坐在人群的中间，抬起一只脚对大家说着：“看  
看，我的脚有什么好啊，可是董事长非要吻不可，真把我吓坏了。”我一听，这  
气就不打一处来，猛然推门而出，冲到何娟的面前，近乎发狂地吼到：“何娟！  
我现在正式宣布，你被开除了！你给我立即消失！”    
　　也许是我的声音太大了，吓住了公司的女职员，这次没有人劝，何娟收拾了  
自己的东西默默地离开了。就这样，不到三个月，九个人就被我开除了两个。还  
剩七个正好是“七仙女”，希望不要再有人被我开除了。    
　　时间如梭，我们公司的生意也如雨后春笋一般，业绩成长很快，除了我决策  
正确以外，“七仙女”们的努力也功不可没。我开始放松下来，心情也逐渐好了，  
便把更多的注意力放到了美女们的秀脚上。我想选个女孩子做我的秘书，看中了  
眉清目秀的沈燕。沈燕长了一副鸭蛋脸，大大的眼睛水灵灵的，鼻子尖尖，樱桃  
小嘴，白嫩的肌肤就象鸡蛋青一样让人垂涎欲滴。    
　　“沈燕，你进来一下。”我把她叫到了我的办公室。    
　　“董事长，什么事，请吩咐。”沈燕象一只燕子一样轻盈地飞到了我的面前。    
　　“从今天起你就给我当秘书吧，以后公司的事你不论大小都要向我及时汇报。”  
我一本正经地说。    
　　“是，董事长，我一定对公司、对董事长尽心尽力。”沈燕的嘴还是很甜的。    
　　我站起来走到她的身边，从上向下看了她一遍，最后把停留在她的脚上，  
“你的高跟鞋有点脏了，站好别动，让我给你擦擦。”说着我就蹲下来用手在她  
的高跟鞋上摸了一遍，我站起来时发现沈燕一动不动地看着我，眼神中充满了迷  
惑。    
　　“好了，你去工作吧。”我对发呆的沈燕说。她这才好象松了一口气，冲我  
点了点头出去了。    
　　又过了几天，沈燕进来给我送文件，她穿了一条裤腿宽大的休闲裤，一双秀  
足则完全被覆盖住院了，这使我对她的美脚充满了渴望。放下文件她刚要出去，  
我叫住了她：“等等，沈燕，请你坐一下好吗？”    
　　“有什么事，董事长？”沈燕小心地坐在我对面的椅子上。我从办公桌后面  
走到她的面前，又说：“请你翘起腿好吗？”    
　　沈燕顺从地翘起了“二郎腿”，一只翘在上面的秀脚便露出了一半脚背。好  
美的曲线啊！我不禁在心中暗叹。“我要检查一下你的高跟鞋是否擦干净了。”  
说着我便弯下腰假装要查看她的高跟鞋，低头仔细地看着她露出鞋面的脚背，哇  
——太美了。薄薄的黑色丝袜中是一双白嫩丰满的小脚丫，沿着鞋口脚背凸起的  
部分十分肉感，我真恨不得立即扑上去狂吻一番，可是上次对何娟的经验让我谨  
慎了很多。    
　　“鞋面是干净了，但是鞋里面不知道干不干净。我要脱了你的鞋看看，你的  
脚不要动啊。”我急速蹲下，双手轻轻地脱下了沈燕脚上的高跟鞋，我又把手指  
伸进鞋口里面摸了摸，鞋底有点潮，我抬头看着沈燕，她也在惊异地看我。我对  
她微微一笑，将高跟鞋举到鼻子上嗅了几下，一股丝袜、皮革和脚汗的混合味道  
让我兴奋不已。    
　　“你的鞋不错，可是你的脚昨天洗过没有啊？我也要检查一下。”说完我坐  
回到桌子后面，手里还拿着沈燕的一只高跟鞋。    
　　沈燕不知所措地说：“董事长，我的鞋，请还给我吧。”    
　　“不行，你要先让我检查一下你的脚再说。”我把她的鞋又放在鼻子上闻了  
闻，“你坐过来，把脚放到我的办公桌上，让我好好看看，否则你今天就可以辞  
职了。”我的威胁还是很有效的，沈燕一脸无奈地坐到我旁边，慢慢地把脚举到  
了我的办公桌上。我欣喜若狂，一把搂住她的丝袜脚深深地吻了下去，从脚尖到  
脚跟，从脚背到脚底，我连吻带舔，好不痛快。要知道，这是我在大学毕业以来  
头一次吻美女的脚，上一次享受美女的秀脚还是在读大学时吻一位女同学的脚呢。    
　　更令我高兴的是沈燕并没有反抗，她紧闭双目，仰面皱眉地似乎很是舒服。  
当我停下来时，她才如梦初醒般地慌忙把脚从桌上缩下来，噘着嘴嗔怪我：“董  
事长，看你把人家的丝袜都弄湿了，还怎么穿鞋呀！”我一听，连忙拿起她的高  
跟鞋，就势跪在了沈燕的脚下：“好吧好吧，对不起了，我来为你穿鞋还不行嘛。”  
我一只手捧着她的美脚，一只手把高跟鞋穿在了她的脚上，然后又在她的脚背上  
重重吻了一口，这才放下她的脚，站起身来。    
　　“董事长，该检查的你也检查完了，我现在可以走了吗？”沈燕带着几分怨  
气地问。    
　　“嗯——，可以走了”我又摆出了老板的架子，“但是，你要注意保密呀，  
否则，小心我对你不客气。”    
　　“知道了，你放心吧，我绝不对外人说。”沈燕转身出了我的办公室。    
　　次日，我满面春风地上班了，一进公司的门，就发现“七仙女”的目光齐刷  
刷地看着我，脸上都藏着一丝诡秘的微笑。我冲着美女们问：“看什么，不认识  
啊？”    
　　“七仙女”中最活泼、最胆大，也是嘴巴最厉害的一个要数李莉了。这时她  
对我甜甜地一笑，说：“董事长，你今天要不要检查一下我们的鞋子呀？”    
　　“我什么时候说要检查你们的鞋子了？”    
　　“哎呀，董事长，你昨天不是刚检查过吗，怎么就忘了？”    
　　我一听就知道是沈燕这个小丫头把我给卖了，但又不便发作，只好打哈哈：  
“啊啊，对对，我们公司的每个人都要注意仪表整洁，当然，皮鞋也一定要擦干  
净。”我边说边走就进了自己的办公室。    
　　一进门我就抓起电话把沈燕叫了进来，并对着她怒目责问：“为什么把昨天  
的事告诉别人，你不是向我保证要保密的吗？”沈燕并没有丝毫的惊慌，这很出  
乎我的预料：“我并没有食言啊，我是保证不告诉外人，公司里的其他小姐是自  
己人呀。”我知道她这是诡辩，可一时又不知怎么反驳她，只好又拿出老板的威  
风来吓唬她：“你是不想干了是吧，小心我炒你的鱿鱼。”    
　　“好啊，你炒了我就别想再吻我的脚了。”沈燕一点都不示弱。    
　　“你、你……”我一时语塞，心里却是一喜，看来她话中有话。    
　　“董事长，你还炒不炒我的鱿鱼啊？要炒，我马上就走。”    
　　“等等，不炒你也可以，不过你现在要再让我吻一次你的脚。”    
　　“好啊，不过我有个条件，这个月的奖金你要给我最多的一档。”    
　　“行行，奖金一定给你多发。”我已经有点急不可待了。    
　　“这可是你主动要给我的，不是我要挟你……。”    
　　没等沈燕说完，我就蹲在了她的脚下，伸手向她的美脚摸去。沈燕这时却两  
脚一跺跳了开来：“不行不行，慢着点，你要当着公司所有女孩子的面说清楚才  
行，否则她们还以为是我不好，是我在诱惑你呢。”    
　　“哎呀我的小姐，是我在诱惑你总行了吧。我求你了，就快点让我吻吻你的  
脚吧！”我已经跪在了她的脚下，向上对她伸着双手乞求着。    
　　沈燕又向后退了几步，坐在了我办公室靠窗边的沙发上，摆出一副不为所动  
的样子。我连忙跟着爬了过去，已完全是一只哈叭狗的可怜相了，老板的威风早  
就不知跑到哪儿去了，嘴里则在不停地乞求：“求求你了，沈燕小姐，求你了，  
就让我吻一下你的脚吧，沈燕，你是最好最好的女孩子，就可怜可怜我吧。”    
　　沈燕绝没想到我突然会变成这副样子，她伸出手想把我从地上拉起来：“你  
先起来，不要这样，让别人看到很没面子的。”    
　　我躲过她的手，头一低就把脸贴在了她的脚尖上，不由分说便用舌头舔她的  
高跟鞋。几下舔过之后，沈燕的高跟鞋已经被我舔得又湿又亮了。沈燕坐在沙发  
上只能摇头叹气：“哎——你怎么会这个样子啊，为什么要这样作贱自己呢？”  
到了这份上，她也只好伸着两只秀巧的美脚任由我去舔了。我就象七天七夜没吃  
食的饿狗一样，双手抱着沈燕一双又香又嫩的小脚丫狂舔乱咬，沈燕也不由自主  
地闭起双眼仰躺在沙发上，享受着这另类的异性接触和感官刺激。    
　　也不知过了多久，只听沈燕“啊——”的一声大叫，我抬头一看，天那……  
全公司的小姐们都围在我办公室的门口观看，沈燕鞋也没穿就跑了出去，我满脸  
羞得通红，一下子从地上跳了起来，对着我的女职员们发呆，大家都很尴尬，一  
时不知该做什么才好。还是王丹青比较稳重老练，她平静地对我说：“董事长，  
请你先把沈燕的鞋子给她拿去，她忘记穿了。”她的话算是给我解了围，我赶紧  
捡起沈燕的高跟鞋，从六位仙女的中间穿出了我的办公室。    
　　沈燕一个人抱着头趴在办公桌上，脸红得两只耳朵也涨满了血丝。我一手拿  
了一只沈燕的高跟鞋，站在她的身边小声说：“沈燕，你的皮鞋，忘在我办公室  
了，我给你拿来了。”沈燕仍然一动不动地趴在桌上，就象没听见我说话一样。  
这时我身后响起一阵清脆的笑声：“董事长，你要亲自把鞋给沈燕穿上才行，要  
不然她是不会理你的。”又是李莉，趁火打劫，看我下次怎么收拾你，我心里想  
着，两条腿却按照李莉说的弯下去，蹲在桌子底下给沈燕穿鞋了。沈燕很配合地  
把脚伸进了鞋子，我站起来低着头就往自己的办公室走，没想到身后响起了小姐  
们的一片掌声……。这一天直到下班，我再也没有出过我办公室的门。    
　　此后多日，相安无事，“七仙女”们在向我汇报工作时也与以前一样，温柔、  
高雅，尊重而又客气，只是在看我的眼神中多了一点什么。我则色厉内虚，依然  
拿着老板的架子，偶尔还是忍不住偷偷地看一眼女职员们性感诱人的高跟美脚。  
这一天，我从外面回到公司，进门之后看见小姐们都围在王丹青的桌子旁，叽叽  
喳喳地不知在议论些什么，我不禁绉起眉头开训了：“上班时间不工作，都围在  
一起干什么？各干各的活，少在一起说闲话。”小姐们都赶紧回到了自己的办公  
桌前，靠门口坐的王雯在慌乱中把手中的圆珠笔掉到了桌子底下，滚到她的脚边  
时，被她踩在了脚下。我当时正好站在她的桌子旁，便下意识地蹲下去捡那支圆  
珠笔。也许是紧张，王雯踩着笔的脚却一动不动，我终于找到了一个好机会，便  
毫不犹豫地用手抓住她的脚，缓缓地将其移开，又在脚背上多摸了两把，这才把  
笔捡起来放在王雯的桌上。王雯轻声地说了一声“谢谢”后，我径直走进了自己  
的办公室。全公司的美女们都眼睁睁地目睹了这一幕，在我的身后却是一片鸦雀  
无声。    
　　坐在办公桌前回味刚才摸美女香足的感觉，我不禁露出了得意的微笑。    
　　下班时，我把王雯留了下来：“小王，请你晚点走，到我办公室来一下。”    
　　王雯站在我面前，一双美丽的大眼睛又黑又亮，白白的瓜子脸泛着微微的红  
晕。她美得让我心里有点发颤，口齿也有点不清了：“小、小王，对不不起，刚  
才我摸、摸了你的脚你不、不要生气啊，我、我实、实在是太喜欢你、你的脚—  
—了。”    
　　王雯羞涩地一笑：“没关系，董事长，你如果真的喜欢我的脚，我是不会生  
气的。”    
　　“那我现在可以再亲一下你的脚吗？”我有点得寸进尺。    
　　王雯温柔一笑，两手绞在小腹前，点了点头，又摇了摇头。无论她是点头还  
是摇头，那温柔的一笑就象是对我发出的冲锋号，我向着王雯的美脚一头扎下去，  
缱绻在她的脚边，从她的鞋尖开始舔起，然后是鞋边和细高的鞋跟，最后又从她  
的脚背舔到脚踝，把她的丝袜全都舔得湿淋淋的，贴在了脚面上。    
　　真的好过瘾啊，我足足趴在王雯的脚下舔了20分钟。我慢慢直起腰，两臂搂  
住王雯修长的双腿，仰头跪在她的面前，感激地说：“王雯，太谢谢你了，你让  
我享受到了人间真正的快乐。”    
　　王雯又是一笑，笑得很甜很美，并柔声地说：“董事长，我该回家了。”    
　　“好好，我开车送你回去。”我急切地要讨好她、回报她。    
　　我兴高采烈地开着我的别克把王雯送回家，一路上她都没说话，只是偶尔看  
我一眼，便偷偷地自己笑，也不知她笑的是什么。    
　　转眼就是月底了，到了该发奖金的时候。谢兰是公司年龄最小的女孩子，只  
有18岁，刚从会计职校毕业，就被我招聘来当会计了，出纳则由我自己做，并保  
管所有的银行印鉴和公司图章，这是我唯一的自我保护防线。谢兰个子不高，1  
米6 左右，小巧玲珑的身材，高挺的鼻子瘪瘪的小嘴，圆圆的脸盘上长着一双高  
挑的柳叶眉，一对常常闪烁着睥睨神情的丹凤眼，简直就是邓婕演的王熙凤的克  
隆版。我对她的性格很是欣赏，当然在财务上也很信任她，发奖金的事要先问问  
她这个月的经营情况。    
　　谢兰站在我的面前，同样是一副凤姐的辣劲：“这个月的营利不是很好，请  
董事长要注意减少支出了，奖金相应的应该下来一点。”    
　　“不，这个月的奖金额要增加。”我毫不犹豫地说。    
　　“为什么？”谢兰的柳叶眉竖了起来。    
　　“不为什么，我主要想对几位工作比较好的人进行奖励。”我的理由似乎不  
是很充分。    
　　“是要奖励脚比较好的女孩子吧！”她太不给面子了，一针见血的说。    
　　“是又怎么样？”我身子往后一靠，又想摆老板的派头了。    
　　“真没出息，就让你亲了两下脚，你就不要原则了，这样还想做大事、赚大  
钱，今后公司的管理还能有什么制度，企业还能有什么发展？”谢兰挥动着她袖  
珍般的小手，指着我的脸一顿斥责。说实话，当初我就是看中了她的那股辣辣的  
神态和一双小手，才把她招聘来的。因为手和脚是相似的、成比例的，只要手好  
看，脚一般都好看。所以看了她的手，我就知道她的脚一定娇小玲珑，最多就是  
35码。可是我一直没有机会看看她倒底穿多大的鞋。    
　　我听着她对我的责问，心里感觉很舒服，同时又想着她的脚穿多大的鞋，脸  
上便现出了一副诡异的微笑。    
　　谢兰用一对凤眼狠狠地瞪了我一眼，嗔声骂道：“笑什么笑，看你那点出息。”  
听她的口气倒好象是我大姐一样，要知道她比我整整小10岁呢。“你不就是想吻  
吻女孩子的脚吗？好吧，今天本小姐就让你尝个够！”    
　　说完，她小屁股一扭，坐在了旁边的沙发上，“二郎腿”一搭，一只高高翘  
起的小巧玲珑的秀脚已从高跟鞋里滑出了一多半，脚后跟和脚心都露在鞋外，仅  
用脚尖挑着的一只高跟鞋，充满魅力的在她的脚上晃动。    
　　我看得呆了，谢兰的凤眼又是一瞪：“傻看什么，要想吻脚就快点过来。”    
　　我都不记得自己是怎么跪到谢兰脚下的了，只知道我做的第一个反应就是捧  
着她的高跟鞋查看尺码。我CALL，她的鞋只有34码，绝对袖珍啊！我兴奋的捧着  
她高跟鞋的手都发抖了，也顾不得是鞋尖鞋跟了，一阵狂舔乱吻，我甚至还用牙  
齿啃咬她的鞋跟。    
　　看到我发狂的样子，谢兰把她的一只悬在我头顶的小美脚踩在了我的鼻子上，  
不屑的说：“喂喂，你是要舔脚还是要舔鞋啊，一只硬梆梆的皮鞋有什么好舔的。”    
　　我忙说：“好舔好舔，我都要舔。”并顺手把她的高跟鞋插进了我的衬衣领  
口里，腾出的双手紧紧抓住她穿着薄薄丝袜的秀足，将那细巧的脚趾连同丝袜一  
起放入口中，就象吃棒冰一样唆进唆出，味道真是好极了……真的无法用言语来  
表达。    
　　也不知过了多久，谢兰用脚尖轻轻地踢了一下我的嘴，并收回了她的美脚说  
：“行了行了，今天就先到这儿了，以后有你舔的呢。”我则仍跪在她的脚前带  
着一脸的满足望着她。    
　　“现在该谈谈发奖金的事了。”谢兰已经穿上了高跟鞋，边说边抬起脚用鞋  
尖挑着动我的下巴。    
　　“你说得对，还是要坚持原则，生意就是生意，不能掺入感情色彩，这个月  
的奖金按利润下降比例相应下调。”我的这个决定竞然是跪在谢兰脚下作的，不  
知天下是不是有第二个象我这样拍板作决定的老板。    
　　谢兰得意的笑了，一伸腿，高跟鞋的鞋底硬生生地踹在了我的胸上：“还不  
快爬起来，瞧你这副德性，那象董事长呀，简直就象一只哈叭狗。”    
　　“那我就是你的哈叭狗。”我嬉皮笑脸地说。    
　　“唉——，你怎么会是这样啊，真受不了你。”谢兰说着，起身走出了我的  
办公室，但是我想她肯定不会象沈燕那样把刚才的一幕告诉其他的女孩子。    
　　发奖金的日子到了，我大声宣布：“由于这个月公司业绩有所下降，奖金也  
要下降……”没等我说完，小姐们就叫了起来，纷纷表示抗议。我耸耸肩，向谢  
兰看去，她则一歪头，侧面向上，斜眼看着天花板，那意思是：关我什么事啊！    
　　“董事长，你说话不算数，前几天刚答应给我加奖金的，你……”沈燕不满  
地报怨。    
　　“哎，沈燕，他为什么单独答应你增加奖金啊？”李莉拉着沈燕的胳膊查问。    
　　沈燕用手遮住嘴，凑近李莉的耳朵小声说了点什么，李莉一听便扯着嗓子喊  
起来：“啊——，董事长，让你吻一下脚就可以加奖金啊，那我天天都让你吻我  
的脚，是不是可以每天都加一次奖金呀？”    
　　我的脸腾地就红了，狠狠地瞪了沈燕一眼，她却捂着嘴笑得很开心。这时李  
莉已经走到了我面前，双手一撑坐在了桌子上，身子又是向后一仰，抬起修长的  
秀腿，将一只美脚举到了我的胸前，“董事长，请吧，我的脚好香好香的耶~~~~~~”  
她揶揄地对我说。    
　　李莉的这一闹，引来了姑娘们的一片笑声。我气急败坏地拍着桌子说：“够  
了，别闹了，该干什么干什么去。”可是小姐们并不罢休，还是乱哄哄地吵着：  
“不行不行，要减少奖金我们就不干了”……。    
　　我也火了，非常冲动地脱口而出：“不干的就滚吧，都滚都滚！……我就不  
信，少了美女地球就不转了！”    
　　“恐怕董事长是少不了我们的美脚吧，我们都辞职了，你吻谁的脚啊”又是  
李莉这个死丫头，我恨不得立即就扑上去把她的脚趾头咬下来。    
　　这时姑娘们又都大笑起来，并随声咐和着：“是呀，我们的脚可是董事长千  
挑万选来的，不容易啊！让我们走了，别的公司老板会马上抢着来聘请我们的，  
到时候董事长就只有干瞪着眼，看着人家吻我们的脚了……，哈……哈……哈…  
…”    
　　在小姐们的笑声中我不知所措，因为她们说到了我的痛处。但我还是硬着嘴  
充老大：“笑什么啊，谁稀罕你们的臭脚啊！我喜欢的是高跟鞋，你们要是不穿  
高跟鞋，脚丫子有什么好看的？”    
　　不知是谁喊了一声：“他竞敢骂我们是臭脚！小姐们，他说喜欢高跟鞋，就  
用高跟鞋打他……”话声刚落，小姐们便一齐脱下高跟鞋向我投过来。高跟鞋象  
雨点般地砸在我的头上、脸上，我用手本能的遮挡着，心里却有一种说不出的快  
感，似乎等这一天等了很久很久了，几乎从我一生下来就渴望有这一幕。    
　　场面乱得有点不可收拾了，在这关键的时刻，又是王丹青力挽狂澜，救了我  
和场。“各位小姐，都别再闹了，有点闹过头了。”她的声音并不大，声调中却  
透着威严，好象她是什么大领导一样，“我们现在重要的是要好好想想为什么这  
个月业绩不好，问题究竟出在那里。”    
　　小姐们都没声音了，知趣地捡起扔在地上的高跟鞋，坐回了自己的办公桌。  
王丹青又对着我说：“董事长，你也去工作吧，奖金的事既然你已经决定了，就  
按规定办，我想大家是可以理解的。”    
　　“谢谢！谢谢！”我几乎是含着敬畏之情在向王丹青致谢的。我心想，天啊！  
这个公司的老板怎么好象是她啊？    
　　一回到办公室，我就想起了李莉这个死丫头，恨得我直咬牙。我拿起电话对  
沈燕吩咐：“沈秘书，叫李莉小姐马上到我办公室来。”说完，没等沈燕有什么  
反应我就挂上了电话，老板的派头还是要耍一耍的。    
　　“笃、笃”两声敲门声，我想是李莉来了，立即躲藏到门后，说：“进来”    
　　李莉推门，人刚一进来我就从她身后“嘭”得一声关上门，猛然从后面紧紧  
抱住她的双腿，一用力就把她摔在了地板上，接着我又象恶狗扑食一样，抓住她  
的两只美脚狂咬乱舔，一不小心，把她的丝袜也咬破了。李莉拚命地挣扎反抗，  
与平时不同的是她嘴里竟然不出声，却用全力扭动着身子和双腿，想把两只脚从  
我的手中挣脱出来。终于，她从地上摸到了掉在一边的高跟鞋。她举起高跟鞋，  
毫不犹豫地向我的身上砸了下来。她用尖细的高跟狠狠地打在我的屁股上，疼得  
我大叫一声，手一捂屁股便放开了她的美脚。这给了李莉机会，她从地上坐起来，  
从上往下，挥动着手臂，高跟鞋一下猛过一下地打在我身上。我被她打得抱头鼠  
窜，口里大喊着：“救命啊——救命啊——”跑出了办公室，李莉也跟着追了出  
来。    
　　我跑到沈燕面前说：“沈秘书，快、快，快救我！”，沈燕眼一瞪，“为什  
么我要救你呀？”“你是我的秘书，有责任关心老板的啊！”还没等我和沈燕说  
明白，李莉的高跟鞋已经打过来了，我只好转身再跑。我想到了王丹青，看来只  
有她能救我了，便径直向她那儿跑去。    
　　“王小姐，求求你了，我的救世主，李莉要打死我了，你救救我吧……”我  
屈着双膝合着双掌，急促地向王丹青求救。其实我很想趁机跪在她脚下，说不定  
还能有意无意地摸一把她高贵的美脚呢。可是谁知王丹青看都不看我一眼，只说  
了一句：“自找的，活该！”这时，李莉的高跟鞋又打了过来，我没办法，只好  
继续逃了。    
　　突然，我眼睛一亮，快速地跑到茹国萍身边，一弯腰，“刺溜”便钻到了她  
的桌子底下。茹国萍和我同岁，她性情温和，举止大方，雍容富态，抬手投足之  
间无不显示出一副“国母”的风度。别说，她长得和宋庆龄还真有点象。茹国萍  
体态丰满，曲线起伏有致，虽说胸部臀部有点胖，让人会想起一篇小说的名字  
“丰乳肥臀”，但是对于她1 米70的身高来说并不显得臃肿，反而感觉十分性感、  
迷人，令你想入非非。由于桌子下面空间有限，因此我的身子和脸无可避免地贴  
在了茹国萍的腿上。她平时大多穿着长裙，很少有机会看到她的腿，但是对她那  
双37码的肉脚，我却是早已看在眼里，馋在心头。这时李莉已追到了茹国萍的桌  
边，将高跟鞋伸向了桌下。为了劝阻李莉，也许是为了避开我的脸，茹国萍将她  
那丰满但很匀称的双腿从桌子下移出来，站在了桌边，两腿则象栏杆似的把我挡  
在了桌下，既保护了我，又阻止了李莉。    
　　只听“国母”开口说道：“小莉，算了，别打他了，高跟鞋搞不好也会打伤  
人的。”    
　　“萍姐，你不用护着他，不让他吃点苦头，下次他可能也会抓住你的脚乱咬  
的！”李莉有点没完没了地说。    
　　“李莉，行了，别再闹了！把你昨天写的意向书拿来给我看看。”王丹青终  
于开口救我了。    
　　李莉用高跟鞋敲了一下茹国萍的桌子，“今天饶了你，下次看我怎么收拾你。”  
说完，她才意犹未尽地走开。    
　　我从桌子下探出头，正好顶在茹国萍肥大圆软的屁股上，我抬眼细看，惊叹  
不已。长裙十分贴身地在她的臀部勾勒出两条极为对称、近乎完美的几何曲线，  
在裙子里面的股沟，让人充满想象，深浅宽窄都可以从布面的松紧和线条的曲度  
上变幻出无穷的魅力。我跪趴在桌下，仰起头面对茹国萍充满肉性的屁股犹豫着，  
刚决心把脸贴上去亲吻一下她那无法抗拒的美臀，却已经来不及了。茹国萍转身  
后退了一步，低头对着桌下说：“董事长，请出来吧。”在我听来，那声音就象  
是“国母”在招唤我去为国效力一样，我顺服地从桌下爬了出来。让我欣喜若狂  
的是茹国萍丰满性感的美脚，第一次这样近的展现在我的眼前，极薄的黑丝袜，  
给雪白的肉足蒙上了一层神秘的诱惑，她脚背上如脂般肥肥的脚肉，则从黑色麂  
皮高跟鞋圆方形的鞋口上鼓胀着溢出来。此情此景之下，我已完全失去了理智，  
不顾一切的向前一趴，就将嘴伏在了茹国萍的脚上，近乎疯狂地又舔又咬，与平  
日里看到的疯狗并无太大的区别。没想到茹国萍却异常地沉稳，还真有点“国母”  
的风范。她拉过一把椅子坐下，双腿平放，任由我趴在她的脚下将丝袜舔咬得透  
湿，脸上仍是一副安静平和的表情。公司的小姐们都在一旁看戏一样的笑着，因  
为“七仙女”中除了王丹青和韩若冰以外，都已领教过了我的这一特殊嗜好，也  
就见怪不怪了。    
　　此时，王丹青只回头看了一眼，摇头无奈的一笑，就继续埋头工作了。韩若  
冰则似乎无动于衷地冷眼旁观，她可是我们公司有名的冰美人，很少有人看见过  
她开怀地笑容。    
　　一阵疯狂之后，我过足了舔脚的嘴瘾，便顺着茹国萍圆润平滑的脚踝向上吻  
去。与一般美女的细长腿相比她的腿虽然有点粗，但是要知道她有1 米70的身高，  
腿又长得十分直挺均匀，因此她丰满的腿部脂肪就令其有了与众不同的魅力，达  
到了肉感与性感最完美的结合。在这样的美腿诱惑下，我情不自禁地想要吻她的  
小腿，嘴唇一寸一寸地往上移……。“董事长，今天就这样吧，你看大家都在看  
着我们呢！你先起来，好吗？”茹国萍终于忍不住了，可是话语中仍旧带着慈母  
般地和善。“国母”的话我无法拒绝，只有老老实实地从茹国萍的脚下爬了起来，  
眼睛恋恋不舍地盯着她的下半身。    
　　我深深地给茹国萍鞠了一躬，并道了一声“多谢你的宽容和恩赐，我一定会  
加倍地报答你”，然后，才在众目睽睽之下低着头走回了我自己的办公室，不知  
是不是我的真诚或是真实感动了姑娘们，在她们的目光中对我不再有原先的那种  
嘲笑和轻篾。    
　　三个月的时间很快就过去了，要和美女们签定正式劳动合同了。为了保证我  
能吻到她们的香足，在合同中我加了一句“公司董事长有权在任何情况下以多种  
方式检查女职员的脚和鞋是否清洁”。从沈燕开始，李莉、王雯、谢兰、茹国萍  
都一一签了约，对这句话都没有提出异议。可是到了韩若冰这里却卡了壳，冰美  
人面色雪白、前额饱满，两条黛眉浓密笔直、眉峰高挑，微微下陷的眼窝中是一  
对双眼皮十分明显的乌黑发亮、眼睑深长的大眼睛，高高的鼻梁，鼻翼和鼻头陡  
峭而尖挺，瘪瘪的嘴巴唇角向下紧抿着，下巴则向前有力地翘起，满脸冷艳之气  
袭人魂魄。她板起艳丽却充满寒霜的面孔，眉宇开阔的方脸庞更加显得冷酷傲慢，  
拿着鼻腔冷冰冰地说了一句：“检查脚和鞋是怎么回事？”    
　　我心想，你这不是明知故问吗？前几天公司里发生的事你也都知道，只是没  
有轮到你就是了。但我又不便发火，只是陪着笑脸说：“这个大家都认可了，前  
面几个人已经签了，请韩小姐不要太介意文字上的东西，也给我个面子，就签了  
吧。”    
　　“她们是她们，我是我，你要说清楚，难道我的脚不干净吗？”韩若冰是有  
意和我过不去。    
　　本来我是想来硬的，可是在这位冰美人的面前我的腰杆却怎么也硬不起来，  
嘴上也就放了软档：“韩小姐，对不起，请你多包涵，你知道我有那么一点不良  
嗜好，求求你了，就成全成全我吧！我用人格保证没有你的同意，我绝不碰你的  
半个脚趾头。”    
　　“哼，人格？我见得多了，你们这些臭男人在美女面前哪个有人格？”她不  
屑一顾地说。    
　　“我向你发誓，我保证一定要经你同意后才检查你的脚！”我走到韩若冰的  
面前举着右手掌，很认真地对她说。    
　　韩若冰把手臂往胸前一盘，翘起“二郎腿”素面朝天地说：“有你这样发誓  
的吗？——跪下！”    
　　听到她的一声“跪下！”时，我的心猛地一抽搐，这不是我苦苦寻求的女王  
吗？没想到远在天边，近在眼前。我面前的冰美人转眼就变成了冰女王。    
　　“咕咚”一声，我直直地跪在了韩若冰的脚下，双手捧着她一只高高翘起的  
高跟鞋的鞋底，对她发誓：“女王在上，你忠心的奴仆向你发誓，我愿永远臣伏  
在你的脚下，尊从你的旨意，不经你的同意绝不敢吻你高贵的玉足。”    
　　韩若冰笑了，这是我第一次看到她的笑容，真是美若天仙啊！我乘机向她乞  
求：“我的女王陛下，我请求亲吻一下你高贵的美脚好吗？”    
　　“呸！你还不配！”很快，她收敛了笑容，拿起笔潇洒地在合同上签了字，  
再回头看看笔直跪在她脚下的我，将签字笔在我的鼻子上敲了一下后，插入我的  
嘴里，昂起头踏着高跟鞋的高跟声走了。走到门口，她停下脚步回头，用命令的  
口气对我说：“爬过来，舔一下我的鞋后跟！”    
　　我就象听到主人召唤的猎狗一样，立即飞快地爬到韩若冰脚后，伸长了舌头，  
用力地舔舐她的高跟。冰女王最多也就让我舔了20多秒的时间，我已把她两只高  
跟鞋的鞋跟舔得铮亮，她抬起脚满意地看了看自己的高跟鞋，便头也不回地开门  
而出了。    
　　我还未从刚才跪拜女王、舌舔高跟的兴奋中缓过神来，沈燕在看到韩若冰出  
去后，就已经请王丹青进来了，她是最后一个来签约的。    
　　王丹青只是粗略地看了一遍合同，显然已经有人向她汇报了签约的内容，她  
泰然自若的看着我说：“公司与雇员之间应该是平等的、相互尊重的，这是国际  
商业规则，相信你心里是很清楚的。”    
　　我忙点头：“是的、是的。”心里却想，何止是平等、尊重啊？我对你简直  
就是崇拜啊！    
　　“那好，既然你要检查我们的脚和鞋，我想也应该相应地允许我们检查你的  
身体。同样，工作上最后的决定权在你，工作以外的事则由我们决定，这样对大  
家都有利。”王丹青平静地说。    
　　天哪！她要检查我的身体，我又不是被贩卖的奴隶，可是听上去又很公平，  
我一时找不到什么不同意的理由，心里想着只要你同意我“检查”你的脚就行，  
别的以后再说了，便点头表示同意。王丹青在合同上加了一条“公司女职员有权  
在任何情况下以多种方式检查董事长的身体是否清洁”，并代表其他人在所有的  
合同中写上了这一条。    
　　我觊觎王丹青的美脚已经很久了，时至今日已有点急不可待。还没等她写完，  
我已经四肢着地的趴在了她的脚下，对着她那双令人魂牵梦绕的美脚，刚要吻下  
去，王丹青一低头，严肃地说：“你要干什么？”    
　　我理直气壮地回答：“我要检查你的脚是否干净！”    
　　“我还没签字呢！你急什么？”说着，王丹青把脚挪到了椅子的另一边。    
　　我绕着椅子也爬到了另一边，带着哭腔乞求：“我的小姑奶奶，求求你，快  
点签吧，我真的等不及了，你不知道，从见到你的第一天起，我就时刻盼望着能  
亲吻一下你那高贵、清香、秀嫩的美脚！”    
　　“哼！早就知道你没安好心，看你那副可怜相，哪象个老板？”王丹青签好  
字，把笔往桌子上一扔，“好了，就可怜可怜你，让你如愿一次吧！”说着，她  
把脚伸展开，一只脚放到了我的嘴边，另一只脚的高跟则很自然的踩在了我的肩  
胛骨上。    
　　我如同得到了皇帝赏赐的宝物一样，抱着她的玉足秀脚贪婪地吻舔着，对于  
我来说，此时世界已不复存在，在我心里只有王丹青那如玉如脂、又香又美的纤  
纤秀足。    
　　这天王丹青穿得是长裤，脚上的一双短丝袜早已被我舔得湿淋淋了，她既气  
又笑的说：“看你怎么象小狗一样，把我的丝袜全弄湿了，还不给我脱下来。”    
　　我开心地坏笑着，又“汪、汪”地学了两声狗叫，便用嘴将丝袜从她的脚上  
脱了下来，之后，我又把丝袜刁在嘴上，一点一点地往嘴里吃。到第二只丝袜时，  
嘴已经塞满不能动了，半截袜脚吊在嘴边。王丹青看了捂着嘴笑弯了腰，我跪趴  
在她的脚下，象狗一样用嘴摇晃着那半截丝袜，“呜——呜”地向她求援。王丹  
青终于明白了我的意思，抬起脚，用大姆脚趾和二脚趾夹着吊在我嘴边的丝袜，  
使劲塞进我的嘴里，我点点头表示了我的谢意。    
　　王丹青起身要走，我忙趴在地上为她穿鞋。赤脚穿皮鞋还真要人帮着提一下  
鞋跟才行，我极为小心地将一根食指插入鞋后面，为她将鞋跟提了上去，使她很  
舒服地穿好了高跟鞋。王丹青满意地用脚背蹭了蹭我的脸，转身飘然而去。    
　　不久，当我还含着王丹青的丝袜，品味刚才舔脚的乐趣时，外面传来了“丹  
姐万岁——！”的喧哗声。王丹青在“七仙女”中年龄最长，姑娘们都尊称她为  
“丹姐”。我明白了，一定是美女们在庆祝王丹青为她们争得的权利——有权检  
查我的身体——而欢呼。    
　　此时，我突然预感到我的生活将要发生新的变化了。    
----------------“C级”篇结束----------------  
----------------“A级”篇待续----------------                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我是老板我怕谁  
　　我是老板我怕谁——（B 级篇）    
　　“七仙女”们都与我签订了正式合同，她们的心态和工作都稳定了下来，我  
也因此而放松了不少，在业务工作上则大胆的放手让她们去干、去闯，尤其是对  
王丹青、李莉、谢兰等业务能力比较强的女孩子，更是给予了她们较多的信任。  
但是，我并没有彻底放下老板的架子，对她们的美脚也是没有什么机会找借口去  
吻。直到发生了一起意想不到的事情，才使我从心理上、精神上、面子上、身份  
上彻底解脱，可以无所顾忌地跪在美女们的脚下，尽情的亲吻她们鲜香秀美的玉  
足。    
　　已是初夏季节，美女们有的已穿上了高跟凉鞋，我悠闲地仰坐在办公室里看  
着上个月的财务报表。突然，沈燕急匆匆地冲进来说：“老板！不好了！出事了！  
王雯被人扣了！”    
　　我被她说蒙了，连忙从椅子上站了起来。这时王丹青也进来了，说：“董事  
长，李莉和客户发生了一点纠纷，我们要马上去一下。”    
　　我也没来得及多问，就和王丹青、沈燕一起驱车赶到了上海西区的一座花园  
别墅前。路上王丹青告诉了我事情的经过。原来，这天王雯去给这家客户送货，  
客户是一名中年女人，竟然无理的要求王雯爬着进她家的客厅，说是怕王雯踩脏  
她家的地板。王雯不肯，她就放狗咬王雯，惊吓之下，王雯便脱手将花盆掉到了  
她家的地板上，把地板砸了一个乒乓球大小的坑，这下，她就叫来了保安，不让  
王雯走，一定要公司老板来解决。我听了之后，心里非常气愤，天下竟然还有这  
样不讲理的女人！    
　　一进门，我就看到一名穿制服的保安正在给一个坐在沙发里的中年女人点烟，  
王雯则站在门边抽泣。我气冲冲地对着那中年女人问：“怎么回事啊？”    
　　中年女人没有说话，站起来走到我面前，上下端详了我一遍，往嘴里深吸了  
一口烟，略一停顿，又将一股烟雾吐成柱状，喷射到我的脸上。而我却没有什么  
反应，象木头人似地站在她面前，两眼直直地望着她的脸。我已被她的举止神态  
惊呆了。这个中年女人看上去大概40岁左右，穿着一件黑色丝光晚礼服，前胸开  
口很低，看不到后背，但可以想象一定也很暴露；丰满的双乳高高耸立着，露出  
近一半的双峰之间形成了一条深长优美的乳沟；胸颈上一条钻石项链，呈月牙形  
悬在乳沟上方，夹着白色细长坤烟的右手无名指上戴着一枚硕大的钻戒，左手手  
腕上松松地挂着一条由碎钻织成的宽软的腕箍。她身上并不多的三件昂贵首饰，  
足以说明了她的富有，一看就知是一位家财万贯的贵夫人。大小钻石在她的胸前、  
手上闪闪发光，与长裙的黑色丝光相映成辉，显得既高贵富丽，又傲慢凌人，如  
电的目光中充满了霸气，让人既敬又畏。    
　　被她一口烟吹在脸上后，我的火气顿时随着烟雾消散了，口气立时当刻便软  
了下来，两腿也有点发软，双膝打弯地站着陪出谦卑的笑脸，“夫人，我是公司  
董事长，鄙公司属下人员如有什么对不起您的地方，还请您高抬贵手，多多包涵。  
您有什么要求，鄙人一定照办，保证让您满意。”说这话时我的头已不自觉地缩  
在了脖子里，腰也哈了下去，本来1 米78的个子，此时头却已经低到了那贵夫人  
的鄂下。    
　　“你就是董事长？那就让你的手下向我赔礼道歉，趴下去把地板上的坑舔干  
净。”贵夫人冷笑着说。    
　　我转身向王雯投去了求助的目光。王雯一侧身隐在了王丹青的身后，显然她  
不肯趴在地上去舔。我没有办法，情急之下，便走过去两步双膝一弯，跪在了王  
雯的面前：“我求求你了，王雯小姐。为了公司的信誉，我求求你，就答应客户  
的要求吧！”    
　　在一边，王丹青被我的言行气得直喘粗气，胸脯上下急促地起伏着。王雯则  
绕着她转开来，以躲避我的乞求。我紧追不放，也绕着王丹青的腿边，跪爬到王  
雯脚下，一把抓住了她的裙角，几乎已经哭了出来地乞求：“求求你了，求求你，  
就看在我的面子上，按夫人说的舔一下吧，回到公司我一定会补偿你的！”王雯  
流着泪还是不愿意。    
　　我没办法，站起来走到贵夫人的面前，腰弯得更低了，腿也屈得更深了，我  
的头已低到她的胸下了。“夫人，求您了，让我来为您把地板舔干净行吗？”我  
向贵夫人请求。    
　　“不行，这是我和那个小姐之间的事，你不要掺和进来。”贵夫人强硬地说。    
　　我只好又走到王雯身边，再一次跪了下去。这次我没有说话，而是重重地给  
她磕头。我的头撞在王雯脚下的地板上，发出“咚、咚”的响声。沈燕看呆了，  
不知所措地紧紧搂住王丹青的胳膊，王丹青惊异地睁大双眼看着我。王雯一下慌  
了，用手把我从地上拉了起来，并说：“董事长，你不要这样、不要这样，我去  
舔……”说着便猛地冲过去，趴在地板上将舌头舔在那块乒乓球大小的凹处，她  
的泪水打湿了四周的地板。    
　　王丹青气愤已极，抡圆了手臂，猛然扇了我一个十分响亮的耳光，回头拉起  
王雯，与沈燕一起冲出了那座豪华的别墅。    
　　这时贵夫人已坐回了沙发上，高翘着“二郎腿”，将一张百元纸币扔在地上，  
对站在一旁的保安挥了挥手，保安立即弯腰捡起钱，点头哈腰地连说“谢谢”，  
喜滋滋地走了。我站在客厅当中，小心翼翼地问：“夫人，我可以走了吗？”    
　　贵夫人斜了我一眼，说：“我和你的事还没完呢，想走？不给我乖乖地我让  
工商封了你的公司，你信不信？”    
　　“我信、我信。”我立即点头。我想，以她的风度和魅力，社交圈子一定都  
是有头有脸的人物，我哪敢不信呀。    
　　“我问你，对你们公司来讲用户是什么？”贵夫人又问。    
　　“当然是上帝了。”我毫不含糊地回答。    
　　“有你这样站着跟上帝说话的吗？”贵夫人提高了嗓门，大声斥责：“给我  
跪下！”    
　　我的双腿早已不听使唤，被贵夫人大声一斥，不由自主地就跪了下来。贵夫  
人满意地点点头，放缓了声调对我说：“爬过来，我有话问你。”    
　　我手腿并用地爬到了贵夫人的脚前，哇——上帝！在我眼前的竟是如此白嫩  
的一双脚。贵夫人赤脚穿的黑色高跟拖鞋，前半部分鞋面全装饰着黑色闪光的金  
属鳞片，脚趾穿在鞋里我无法看到，足弓和足跟则完全裸着，脚上的皮肤细润而  
白皙，还可以清晰地看到脚背上的毛细血管，脚后跟圆巧红润，让人无法相信这  
是一双40岁女人的脚。正当我看得如痴如醉时，贵夫人说：“看什么呢？再爬近  
点！”    
　　我又往前爬了两步，鼻子几乎碰在了贵夫人的鞋尖上，已经可以闻到她脚上  
的高级香水味了。    
　　“抬起头来。”贵夫人命令着，我顺从地抬起头。    
　　“张嘴！”我又象机器人一样按她的指令张开嘴，她伸直手臂将手上一截长  
长的烟灰弹在我的嘴里。    
　　这时我才注意到她的脸，长得竟然有点象著名电影表演艺术家向梅，方脸庞，  
眉高眼大，盛气凌人，高贵傲慢。与一般高贵、美丽的女人相比，少了一点文雅，  
多了几分霸气，完全是一副典型的女王气质。贵夫人发现了我在审视她的脸，发  
怒了，一脚踩在我的头上，把我的脸压在了地板上，高跟拖鞋细长的鞋跟扎在我  
的耳朵根上生疼，她边踩边骂：“你这个贱骨头，竟敢盯着我看！你一进门我就  
看出来了，天生就是给女人当狗的料，叫几声让我听听，看你有没有能力做我的  
小狗。”    
　　我被贵夫人踩在脚下，头动弹不得，嘴里却还能出声，就学起了狗叫，“汪、  
汪——，汪汪……”地叫了好多声，有低吼、也有尖叫，声声都叫得可以乱真。  
贵夫人大喜，发出了一阵高吭响亮的笑声。我知道自己让贵夫人很满意，已经搏  
得了她的欢心。孰不知学狗叫是我的看家本领，早在中学时代我就常躲藏在课桌  
下学狗叫，故意吓唬女同学，并练就了一手硬功夫，谁知会在这时派上了用场。    
　　“行了，不错。把你的电话号码留下，今后有事我就打电话找你，你要随叫  
随到，如果敢违抗我的命令，小心我打断你的狗腿。今天我还要出去参加一个活  
动，没时间调教你，你先滚吧。”贵夫人干脆利索地说。    
　　“是、是，夫人，我立即就滚。我将随时听候夫人的召唤，多谢夫人。”说  
着我就要站起来离开，腿还没有站直，就听贵夫人喝道：“臭狗，忘了我的规矩  
了，在我家你不许走、只能爬。”    
　　我吓了一哆嗦，慌忙跪下转身向外爬，还没爬出一步，屁股上已被贵夫人的  
高跟鞋踢了一脚：“你这个下贱的东西，竟敢将屁股对着我！”我这才意识到自  
己又犯错误了，马上掉过头，给贵夫人磕头道歉：“夫人对不起，狗奴该死，请  
夫人恕罪！”    
　　“滚吧滚吧！真贱！”贵夫人不耐烦地骂道。    
　　我赶紧倒退着爬出贵夫人家的客厅，临到门口又远远地给贵夫人磕了一个头，  
这才轻轻把大门关好，离开了别墅。我的别克车已被王丹青开走，我只好“打的”  
回公司了。    
　　一到公司，我就发现事情不妙。姑娘们或坐或站地围在王丹青的周围，王雯  
则红着眼睛坐在王丹青身边。众小姐一个个对我怒目而视，就连一向对我十分和  
蔼客气的茹国萍也是一脸的愤怒，看样子我是真的犯众怒了。我知道是自己的错，  
在那贵夫人家里的事很对不起王雯。心里发虚，但嘴上还是想硬撑：“都坐着看  
我干什么，快点干活。”    
　　“你这个臭男人，没资格说我们。你今天竟然那样对待王雯，你也算是男人？  
我们要去告你污辱妇女！”李莉第一个跳起来指着鼻子对我进行谴责。    
　　不待我作出反应，谢兰两三步就走过来，一把揪住我的耳朵，将我拉到了王  
丹青和王雯面前，嘴里骂着：“你简直就不是人，自己想当狗，也让王雯陪你。”    
　　我的面子一点也没有了，嘴上便叫起来：“你们要干什么？想造反呀！”    
　　听到我还嘴硬，王丹青对身边的姑娘们说：“让他跪下。”    
　　李莉一脚踢在我的小腿上，使我单膝跪了下来。我刚想反抗，沈燕又抬起一  
脚踢在我的另一条腿上，并与李莉两个人一左一右地向后扭住了我的胳膊。我抬  
起头对王丹青大叫：“王丹青，你不能这样，你这样是要……”    
　　我的话还没说完，只觉得后脖颈上一阵发凉，原来是冰美人韩若冰从后面掐  
住了我的脖子，尖尖的五指虽然力气不大，却如冰似雪，令我心里发寒。她又是  
一用力，把我的头压得低到了王丹青的膝盖以下。    
　　王丹青愤恨地说：“你还有脸回来，你把我们公司的脸全丢尽了。”我心想，  
这公司我是老板，我不回来谁回来？但是我嘴上没出声。王丹青继续训斥我：  
“你看你那个贱样，一看到有钱的女人就两腿发软，恨不得马上跪下舔她的鞋底，  
是不是？”我无声以对，她接着说：“你在公司里发贱也就算了，还要跑到外面  
去丢人现眼。最不能容忍的就是你竟然让王雯去舔……，你自己想给那个女妖魔  
当狗你就去好了，但是我们七姐妹决不能陪着你受侮辱！”    
　　“我不是想给那个女人当狗，我只是看到她的打扮和气质有点女王的味道，  
心里就很崇拜她，最多也只是想吻一下她的脚而已。”我在为自己辨解。    
　　“女王的味道？我们公司的姐妹哪个不是象仙女般的高贵美丽，我们当初可  
是你百里挑一才挑来的，我们七仙女整天在你身边，难道还不够你崇拜的吗？”  
谢兰愤愤不平的说。    
　　“对呀，你还和我们签了合同，都同意你舔我们的脚啊，为什么还在公司外  
面乱闹，还要让王雯跟着受侮辱？”沈燕不解地说。    
　　“我不仅喜欢舔美女的脚，还喜欢……”我说了一半缩住了。    
　　“喜欢什么？”沈燕、谢兰等人异口同声地问。    
　　“……，我，我喜欢……”我吱吱唔唔地不肯说出来。    
　　王丹青不屑地冷笑一声：“他还喜欢让女人虐待，特别是想让象若冰这样看  
上去很冷酷的女人侮辱。”    
　　“不，不是女人，是美丽的女王，我只喜欢被她们虐待和侮辱。”我急切地  
更正着王丹青的话，却把自己不可告人的隐私泄露了，一时追悔莫及。    
　　姑娘们听后面面相觑，哑口无言。却听茹国萍叹息道：“唉——，你怎么这  
么不争气啊！放着好好的董事长、总经理不当，却要给什么女王当狗。”    
　　谢兰突然笑出了声，李莉问她笑什么，谢兰说：“他上次也说过要当我的哈  
巴狗呢。”    
　　“那你就也是女王了？”李莉跟着笑道。    
　　“是啊，我还真没想过这辈子也能当上女王。”谢兰满脸认真地说。    
　　美女们听了都笑起来，气氛一下变得轻松了许多，就连王雯也揉着红眼圈开  
怀地笑了。    
　　沈燕也跟着起哄，她对韩若冰说：“若冰，你手上掐的那只狗喜欢被你这样  
的冰美人虐待，还不赶快过一把女王瘾！”    
　　“对对，过把瘾，若冰，你快过把瘾，我们也要学你冷酷的样子。”其他的  
美女们在一边响应着。    
　　韩若冰用询问的目光看了看王丹青，王丹青合了一下眼皮示意她没问题。韩  
若冰嘴角轻轻一动，露出一丝难得的微笑，一抬腿从我的头上跨过，站到了我的  
前面，又转头对王雯说：“小雯，你过来抓住他的头发，看冰姐给你报仇。”    
　　王雯没动，王丹青拉了她一下说：“小雯，不要怕，去吧，好好收拾一下这  
条贱狗，出出气。”    
　　王雯这才走到我身后，抓住我的头发，把我的脸拉起来，正好对着韩若冰两  
腿的大腿根。韩若冰并不给我准备的时间，二话没说，举起冰冰玉手，左右开弓  
地打在我脸上，其他姑娘们则在一旁为她数着：“一下、两下、……，十下，…  
…五十下，……九十八下、九十九下、一百下——”    
　　整整打了我一百个耳光，韩若冰的手打得由白变红、由冷变热；再看我的脸  
已经充血，并慢慢肿了起来。我紧闭双目，似乎还等着被韩若冰再打下去。这时，  
我已被放开了头发和手臂，李莉、沈燕、谢兰和王雯都已站到了韩若冰的身后，  
看大戏般地看我跪在地上被打耳光。    
　　韩若冰不想打了，她对着我的裆部踢了一脚，只听她说：“狗奴才，本女王  
赏赐了你100 个耳光，你连谢都不谢一声，以后还想不想给本女王当狗了？”    
　　我恍然大悟地撅起屁股，在地上连连给韩若冰磕头，并向她致谢：“狗奴多  
谢冰女王恩赐，冰女王的手太高贵太美太好了，冰女王赏赐的耳光让奴才太舒服  
了。冰女王万岁、万岁、万万岁！”    
　　我的山呼万岁，引来了美女们的一片笑声。韩若冰则没事人似的坐在了一旁，  
对着王丹青说：“丹姐，他这么贱，以后我们怎么能再称他董事长啊，得给他起  
个狗名。”    
　　王丹青点点头，美女们也都随声咐合：“对对，不能再叫他董事长了，就叫  
他臭狗吧”、“还是叫他贱狗更好”、“我看该叫贱骨头”、……，……。    
　　“行了，就叫他‘贱头’吧。一来他真是太贱，二呢不管怎么样他也还是这  
个公司的头，另外，我们如果叫他什么什么狗的，公司外面的人听到了也不好。  
叫‘贱头’即使被外人听到了一时也弄不清是什么意思，也给他在外面留点面子。”  
最后还是王丹青作了决定，我听了在心里真是感激不尽，到了这种时候她还能为  
我的面子着想，我真的受之有愧啊。    
　　“多谢丹姐的关照，还是你理解我。这个名字太好了，请大家以后就叫我‘  
贱头’吧！”我又给王丹青磕了一个头，表示我同意和感谢。    
　　没想到我刚说完就被李莉踢了一脚：“丹姐也是你叫的，你要称我们丹姐为  
女王。”    
　　“是是，我以后也叫你为莉莉女王好吗？”我又给李莉磕头说。    
　　王丹青这时示意大家去工作了，只剩下我还跪在地上没人理。还是茹国萍好，  
她走到我面前摸着我的头说：“你也站起来吧，真是作孽啊！你怎么会喜欢这样  
呢？以后对我们女孩子要好一点，否则她们有的给你苦头吃了。”    
　　我感激地看着茹国萍说：“谢谢萍女王的关心，我会对你们很好的。”    
　　“唉，不要叫我女王，你还是叫我姐……也不对，我们是同岁，那叫什么呢？”  
茹国萍也迷惑了。    
　　“你和宋庆龄长得很象，我就叫你‘国母’好了。”我说。    
　　“不行不行，我哪是什么国母呀。”    
　　“就这样吧，你是我的‘国母’，以后她们欺负我时你还能以‘国母’的身  
份保护保护我呢。”    
　　“唉——，你呀，真是不争气。”茹国萍被我弄得没办法，也就默认了。    
　　我心中暗喜，便趁热打铁，跪在地上抱着茹国萍的大腿求她：“国母，我想  
吻一下冰女王的脚，可是我又不敢跟她说，你去帮我求求她好吧？”    
　　茹国萍无奈地摇摇头，让我站起来后拉着我的胳膊，走到韩若冰的桌边，轻  
轻地对她说：“若冰，你看董事……啊不对，贱头的脸都被你打肿了，今天你就  
让他吻吻你的脚，算是安慰安慰吧。”    
　　“萍姐，对这个贱狗你不用可怜他。……，今天看在萍姐的面子上，就便宜  
他一次吧。”略一犹豫，韩若冰还是同意了。    
　　“贱头，还不快跪下，若冰同意你舔了。”茹国萍对我说。    
　　我赶紧跪下感谢韩若冰：“谢谢冰女王的恩赐，我保证会舔得女王非常舒服。”  
说着，我便双手小心翼翼地脱下了她的高跟鞋，从大脚趾开始，十分认真地吮舔  
那雪白的美脚。天气已是初夏，人在室内穿着西装会感到一阵阵闷热，我也早被  
公司的美女们骂得浑身发燥。真没注意韩若冰已穿上了凉鞋，没穿丝袜的雪白脚  
趾上涂了兰色的趾甲油。我把这世界上最美妙的尤物放入口中时，顿感清凉透彻，  
沁人肺腑。不愧是冰美人、冰女王，韩若冰的脚趾真的象冰雪般凉爽宜人。几个  
脚趾舔过，我身上的燥热感已完全被冰女王冷冰冰的美脚驱散了。我趴在韩若冰  
的脚下不停地舔着，从脚趾舔到脚后跟，再从脚后跟舔到脚趾，也不知舔了多少  
遍。可怜那韩若冰的两只玉足，被我舔得由凉变热、由白变红，不论脚尖趾缝里，  
还是脚心脚背上都是我粘乎乎的口水。我看不到韩若冰的表情，但是能听到她在  
不时地接听电话，与客户谈着一些业务，好象根本不知道我在舔她的脚。    
　　我的舌头有点要抽筋了，实在是舔不动了，便直起腰把头伸在韩若冰的桌边，  
说：“冰女王，我不行了，舔不动了，请求女王让我回办公室吧。”    
　　“就你这两下子，还想伺候我？舔功太差，以后要好好练练才行。滚回去吧。”  
韩若冰有点不满地说。    
　　我陪笑应着“是、是，我一定好好练、好好练。”并站起来用舌头舔了舔自  
己的嘴唇，显出很过瘾的样子，转身往我的办公室走去。刚走了几步，就听韩若  
冰突然从我背后骂道：“该死的贱狗，你给我回来，不把我的鞋舔干净，就想走  
啊！”    
　　我吓得两腿一软又跪下了，转头再向韩若冰的脚下爬去，急忙捧起她的高跟  
凉鞋舔起来，她伸出一只秀脚，用脚尖踢在我的脸上，口中还连声骂着：“臭狗、  
贱骨头，叫你偷懒、看你还敢偷懒……”。她尖尖的脚趾甲扎在我红肿的脸上，  
疼得我直咬牙。就这样我一边为她舔高跟鞋，一边被她踢脸。我不敢怠慢，把韩  
若冰的两只高跟凉鞋上上下下、鞋底鞋跟都舔得干干净净，然后恭恭敬敬地为她  
穿在脚上，这才被她一脚踢了开来，连滚带爬地回到了自己的办公室。    
　　我在办公室里坐了一会儿，心里总是感觉有点异样。这是我坐的地方吗？我  
不安地在心里问着自己。不久后，我的预感被证实了。由于我的失职，给公司造  
成了很大损失，我被公司的“女王”们轰下了董事长兼总经理的宝座，只留下一  
个在法律上有效的董事长之虚名。    
　　事情是由一项与BEUNCHIER 公司签定的业务合同而发生的。BEUNCHIER 公司  
是一家跨国集团在东亚地区的子公司，总部设在上海。王丹青通过关系和他们谈  
了一笔长期合同，前后已经进行了近两个月的谈判，但是到最后签合同时，对方  
提出一定要总经理出面，王丹青为了维护公司的面子则相应提出要求BEUNCHIER  
公司的总经理也要出面。就这样，我和BEUNCHIER 公司的总经理面对面地坐在了  
谈判桌前。    
　　我和王丹青、王雯一起来到了BEUNCHIER 公司，双方交换过名片后各自落座，  
一坐下来，我就被BEUNCHIER 公司的总经理惊呆了，原来竟是一位如此年青的小  
姐。她看上去只有25岁左右，名叫王彬，相貌虽然一般，但却非常高雅大方，很  
有气质，高贵而不矜持，优雅而不浮夸；身穿一身十分高档的黑灰色名牌职业套  
裙；1 米60左右的身材显得有点矮，胸部臀部都很丰满，却又很有曲线感；白嫩  
的皮肤泛着微红，脸上隐约还有几个青春豆；放在文件夹上一双胖嘟嘟的小手，  
不禁让我对她也一定同样胖嘟嘟的小脚想入非非。    
　　“梁总，我们开始吧。还是请你们先谈谈吧。”王彬的话打断了我的想入非  
非。    
　　“好好，就听王总的吩咐了，我们先谈。有什么问题，还请王总多多关照了。”  
我十分谦虚地客气着，并对王丹青示意由她开始谈。    
　　王彬并没有很用心地听双放的辨论，而是低头翻看着一叠文件。我更是一个  
字也没听进去，只是不断偷眼看着对面的王彬，还故意把笔掉在桌下，假装捡笔，  
在桌子下面偷偷地看王彬的脚。不看则已，一看着迷。王彬的脚太性感了，几乎  
透明的黑丝袜中，白胖的脚肉清晰可见，方头方口的黑色麂皮高跟鞋，鞋跟是流  
行的扁高式，鞋口上镶着一根亚光的银色金属条，使柔和的脚面曲线增加了几许  
力度，更显出无限诱人的魅力。    
　　在双方各执已见，互不相让的情况下，谈判进行不下去了。还是王彬先说了  
：“看来大家的心理价位相差比较大，今天就先谈到这里吧。如果方便的话请梁  
总到我的办公室坐坐，我会为你介绍一下本公司的情况。”    
　　我一听真是喜出望外，求之不得，便立即答应了。王丹青不由地皱起了眉头，  
小声和王雯说了几句什么，我当时也没在意，就跟随王彬向她的办公室走去。王  
彬的总经理室果然是大公司的气派，豪华舒适，富丽堂皇。还没坐下，我的手机  
便响了，原来是王雯：“贱头，丹姐说让你立即回公司，否则有你好看。你就对  
那个王彬说公司有急事，立即回来。”我毫不在乎地应付着：“好好，我知道了，  
你们先走吧。”我说完便挂断了电话，并关了机，以防她们再来催我。    
　　这时一名秘书小姐进来，为王彬拉过了一把宽大舒适的靠背椅。“请坐。”  
王彬很优雅地对我伸手示意，请我坐在沙发上，她自己则坐在我对面的靠背椅上。  
秘书小姐问喝点什么，我说不要，王彬则要了一杯橙汁。不一会，秘书小姐用盘  
子托着一杯鲜黄的橙汁，单膝蹲跪着把橙汁端在王彬的手边。王彬一只手拿起杯  
子将橙汁举在胸前，另一只手臂横放在举杯子的臂肘下支撑着。她用吸管一边十  
分悠闲地喝着橙汁，一边将翘起的一只脚从高跟鞋里露出脚后跟，脚尖挑着高跟  
鞋微微晃动。她坐得踞高临下，我从下往上看去，那只晃动的脚和高跟鞋就在我  
的眼前了。顿时，我对她的崇拜之情油然而生。她开始给我介绍BEUNCHIER 公司  
的概况，我坐在沙发上什么也没听进去，只是傻傻地看着她的美脚，喉头滚动着  
不停地咽口水。王彬终于发现了我的异样，不禁问道：“梁总，你在听吗？你是  
不是身体不舒服？”    
　　“啊，不，王总，没什么，我只是在看你鞋底上贴的一张标签还没撕掉，我  
可以帮你撕吗？”我很谦卑地说。    
　　“哈……哈，梁总你很风趣，多谢你的好意，我会让他们撕的。既然梁总对  
我们公司的情况不感兴趣，那咱们就谈谈今天的这单生意吧。”王彬及时转变了  
话题。    
　　“我听王总的、听王总的，你怎么说就怎么定了。”我显得很爽快地说。    
　　“好，痛快，象梁总这样直爽的上海人可不多啊！”她在给我戴高帽子，  
“这样吧，我们双方各退一步，各让50% ，怎么样。”    
　　我一听笑了，让50% 后虽说赚头不多，但我的公司还有10% 左右的利润，心  
想，果然是跨国公司的风度，不仅自己不吃亏，也给对方留有营利空间。我忙表  
示同意：“王总真是有王者风范，心胸广阔，目光远大，魄力非凡啊！”我也给  
她灌点迷魂汤，“只是我有一点小小的希望，或者说是请求，不知王总能不能赏  
脸？”    
　　“梁总不用客气，尽管说，能办到的本公司一定合作。”王彬很有气派地扬  
了扬手，表示在她这样的大公司里没什么不好办的。    
　　“好好，王总心胸宽阔，我对你真是佩服得五体投地啊！”略一停顿，我接  
着就有点吞吞吐吐了，“我是想……我想……”    
　　“想什么？没关系，请梁总直说吧。”王彬显得很大度、很坦然。    
　　“我……我想……吻一下王总的脚，可以吗？”我终于说出来了。    
　　“哈哈……哈……，这算什么要求呀？”王彬放声大笑，“我的脚很臭的，  
梁总不嫌臭吗？”    
　　“不嫌不嫌，越臭越有味道，我就喜欢象王总这样的脚了。”我厚着脸皮说。    
　　“不行。”王彬突然收起了笑，板着脸说：“你当本小姐是什么人了，我是  
BEUNCHIER 公司的总经理，不是KTV 女郎，你还是死了这份心吧。”    
　　我突然跪了下去，十分冲动地爬到了王彬的脚前，眼中已充满了乞求的泪水  
：“王总、王小姐……王大姐，不不，我的王姑奶奶，求你千万不要误会，我不  
是那个意思，我是真的很崇拜你，你高贵、优雅，有风度、有气质，是人类的精  
英，在你这样杰出的跨国公司高级领导面前，我们男人都是很卑贱的，求你千万  
不要生气，千万不要把我当人，就当我是一条狗吧。我没别的想法，因为你的脚  
太美、太性感了，我只是想吻一下你的脚，再为你舔掉高跟鞋底下的标签，我真  
的没有不良的坏念头。”    
　　王彬显然被我的这一番表白说动了，她心软了：“你真的很喜欢我的脚？”  
我目光执着地看着她，用力点点头。    
　　“那好吧，就随便你了。如果你愿意就把这份合同签了，不愿意就算了。”  
说着，王彬把合同和钢笔扔在地上，我立即趴在她脚下的地板上快速地签好了合  
同，并双手举着呈给她。    
　　王彬看都没看就放在了办公桌上。这时秘书小姐敲门进来，我来不及站进来，  
那副丑态被她看个正着，可是她却并没有表现出很大的惊讶，表情平淡地说：  
“王总，这里有几份文件请您审阅签发。”好象男人跪在王彬的脚下对于她来说  
已是司空见惯的事了。    
　　“放下吧。暂时不要让人进来，有事我会叫你的。”王彬颐指气使地说。秘  
书小姐悄无声息地退了出去。    
　　王彬拿起文件开始翻阅，并抖动了一下翘起的脚，对我说：“给你5 分钟时  
间，但是不许脱我的鞋，只能舔舔脚面和鞋底。我很忙，你抓紧吧。”    
　　我就象听到战斗号角的士兵，一头向王彬的美脚冲去，先舔脚、再舔鞋，当  
然，鞋底的标签是用手抠下来的。舔着舔着，我忍不住就把一只手插到了裤子里，  
抓住小弟弟猛烈地套弄起来……。终于，我一只手捧着王彬的脚后跟，吻舔着她  
多肉性感的脚面，一只手猛抓自己的小弟弟，过瘾至极，一股精液喷射而出，裤  
子里湿了好大一片。    
　　我粗声的喘息惊动了王彬，她低头发现了我的不良动作，不禁大怒：“臭流  
氓，真下流，你给我滚出去！”说着，在我脸上狠狠地踢了一脚，我“噢——”  
地一声闷叫，被她踢得滚到了一旁，趴在地上余意未消地望着她性感的双脚，似  
乎还没有要走的意思。    
　　王彬大声对我喝斥道：“下贱的东西，还不快滚，真是连狗都不如，下次再  
来我非要踢死你不可！”听到她的辱骂，我心里就象是听仙乐般的舒畅，暗想，  
被骂的感觉真好。    
　　见我痴痴地趴在地上没动，王彬便拿起刚喝剩下的半杯橙汁，走到我面前，  
使劲一甩手，把冰凉的橙汁泼在了我脸上。又对着门外喊了一声，叫来了秘书小  
姐，命令到：“把这个贱男人给我赶出去！”那秘书小姐好象早有准备，从身后  
举起一根马鞭，对准我的屁股就是狠狠的一鞭子。我疼得跳了起来，捂着屁股转  
身就往外跑，秘书小姐紧紧跟在后边，又是一鞭子打在我的脊背上，我才跑出了  
王彬的总经理室。在我身后隐隐传来了王彬和秘书小姐朗朗的笑声。    
　　我跑到底楼，才想起慌忙中忘了拿我的那份合同，于是只好硬着头皮再次回  
到王彬的总经理室，还没到门口，就见秘书小姐将刚才那根马鞭在我的面前一横，  
威声喝问：“干什么去？”    
　　这时我才注意到秘书小姐的相貌，细看之下才发现她最多20岁，长得可是要  
比王彬好看多了，天生的花容月貌，显得青春而艳丽，然而娇美的脸庞上却是充  
满了飞扬跋扈的骄横之气，与刚才在王彬面前所表现出的温顺判若两人。在如此  
美貌和狂傲的女孩子面前，我不禁点头哈腰地笑着说：“我去拿合同。”    
　　秘书小姐一回手从桌上拿起一份文件夹，“合同在这里。”说着，她又将其  
扔到了自己身后的地上，“想要就从我的腿下爬过去拿，不然，就别想！”    
　　我听了一愣，心里犹豫着，这秘书小姐也太霸道、太欺负人了……。谁知秘  
书小姐的鞭子已经压在了我的脖子上，她手中的皮鞭向下使劲压着，我身不由已  
地便随着她的鞭子跪了下去。倾刻间，秘书小姐的短裙、丝袜、高跟鞋、美脚一  
样不少地展现在我的眼前，我不能不低下头，从秘书小姐两条叉开的秀腿下爬了  
过去。在我的手刚抓到那只文件夹的瞬间，秘书小姐的高跟鞋又踩在了上面，  
“先把我的高跟鞋舔干净，否则我就是把这份合同踩烂了，也不让你拿起来。”  
秘书小姐又蛮横地说。    
　　我无奈地只好伸出舌头为她舔高跟鞋。我一不小心舔到了她脚上的丝袜，秘  
书小姐二话不说就在我的头上抽了一鞭子，疼得我脖子差点没缩到肩膀里去。可  
是我又不敢叫，生怕再惹这位秘书小姐生气，最后拿不到合同，那我可就没法向  
王丹青她们交待了。    
　　终于，秘书小姐从文件夹上挪开了她的秀莲，并一脚踢在我的屁股上，大赦  
般地对我说了句：“快滚！”    
　　我拿起合同，头也没敢回地跑出了BEUNCHIER 公司的大门。到了停车场，看  
到王丹青和王雯还坐在车里等我，便兴冲冲地挥动着手里的文件夹，对她们说：  
“合同我已经签下来了，你们看，怎么样，我还有两下子吧。”    
　　王丹青翻开合同一看，立即被气得脸色煞白，举起文件夹狠狠地打在我的脸  
上，并骂道：“臭狗，你都干了些什么！”她又对王雯说：“小雯开车，回去再  
和他算帐。”    
　　王雯开动了汔车，我和王丹青坐在后排，车子一出停车场，王丹青就一把揪  
住我的耳朵，将我从座位上拉了下来，她还恨恨得说着：“你这只臭狗，你知不  
知道你让我们公司损失了多少吗？还敢象个人似的坐着。”    
　　我只好跪趴在车座下狭小的夹缝中，王丹青又用文件夹把我的头打得低到了  
她的脚上，我毫不客气地顺势把脸贴在她的脚上，一歪嘴便吻到了她的脚。王丹  
青一怒之下便抬起双脚，把我的头重重的踩在了脚下，使我的头一动也不能动，  
更不用说吻她的脚了。就这样，王丹青一路上始终将我的头踩在车座下，踩得我  
头都要扁了，头颈也快被她踩断了。    
　　终于到了公司，王丹青气恼地下车时包也忘记拿了，我赶紧为她拿着包，象  
犯错误的小学生一样跟在她身后。进了办公室，我把包轻轻放在王丹青的桌子上，  
再后退两步垂手哈腰地站在一边。王丹青招唤其他几个女孩子都过来，她则坐在  
众美女的中央，极具威严地低吼一声：“贱头，给我跪下！”    
　　我吓得心头一颤，“嘭”地一声就直直得跪在了地上，低着头不敢出声。姑  
娘们都不解地看着王丹青，王雯在与茹国萍耳语，似乎是在讲为什么王丹青会发  
怒。王丹青正了正身子，对众小姐们说：“各位，今天这只贱狗为了讨好BEUNCHIER  
公司的那个女经理，竟然让我们几个月的辛苦付之东流，还给公司造成了巨大损  
失，大家说该怎么办。这是他代表公司与BEUNCHIER 公司签的合同，大家看看吧。”    
　　看了合同，李莉第一个大声叫起来：“贱头，这么低的价格，只够成本钱，  
你为什么要签啊？”    
　　“我……，我……”我吱吱唔唔地不想说。    
　　韩若冰冷嘲热讽地说：“一定是那个BEUNCHIER 公司女老板的脚好看，把这  
贱骨头给迷住了。钱算什么，只要能舔一下那女老板的脚，什么样的合同都可以  
签，就算是卖身契，我看这贱骨头也会签的。”    
　　其他人听了连声说：“对，肯定是”、“贱头，快说，是不是”、“贱头，  
你快点说”、“不老实交待，就打烂他的嘴”。我还是一声不响地低着头，看着  
在我眼前的八双美脚，暗自在心中与王彬的美脚作着比较，一时还真说不清哪个  
更美、哪个更好。    
　　见我低着头不出声，李莉一个箭步冲上来，“啪！”就给了我一个响亮的耳  
光：“贱狗，你说不说？”    
　　谢兰也上来在我的屁股上狠狠地踢了一脚，并骂道：“你这个败家仔，我每  
天为你精打细算，你倒好，为个烂女人的脚就白丢这么多钱。”    
　　沈燕也忍不住了，“啪、啪”打了我两耳光后，又用高跟鞋的高跟踩在我的  
小腿肚子上，顿时疼得我“哇哇”大叫。    
　　韩若冰在一旁看了说：“你们都不行，还是让我来吧。”她说着就伸手解我  
的裤腰带，我忙躲避，并瞪着眼大声问：“干什么，你要干什么？”    
　　“我要行使我的权利。”她说。    
　　“什么权利？”我一时没明白过来。    
　　“就是检查你身体的权利，合同上可是白纸黑字，写得清清楚楚，你还想抵  
赖不成？”韩若冰字字铿锵有力。    
　　其他几个女孩子一听恍然大悟，对呀，早就该行使这个权利了。于是，除了  
王丹青和茹国萍之外，别的女孩子们一哄而上，连王雯也兴奋地抓住了我的裤角  
往下拽。五个美女一起用力，连拉带扒地将我的西装、衬衣和裤子给脱了下来。  
王丹青和茹国萍坐在桌前早已笑得花飞玉碎了。看到我身上只剩下一条三角内裤  
时，王丹青发话了：“好了，别再脱了，让他给我跪好。”    
　　姑娘们停了手，又是踢又是拉地让我跪在了王丹青的面前。这时，我那不争  
气的小弟弟已经高高的昂起了头，撑得一条小小的三角短裤就要被顶破了一般。  
美女们对此大为惊讶，个个窃笑不已。    
　　王丹青对我正色道：“你还是老实说吧，为什么会签这个合同。”    
　　我忙双手前伏，头磕在地上，对王丹青和公司的美女们交待了签合同时的前  
一半实情；后面一半，我舔着王彬的脚自己手淫，被王彬和秘书小姐踢打出来的  
事就隐满了没说，人总要有点隐私的嘛。    
　　听完我的交待，王丹青很平静地说：“你喜欢女人的脚我们都可以理解，但  
是你把这种爱好带到工作中，就不能容忍了。你知道我们几个人为了这单生意花  
费了多少心血吗？可是最终却被你一个人给毁了，你不觉得惭愧吗？虽然你是公  
司的老板，经济上的损失最终是你承担，但这不仅是钱的问题，还有是否尊重我  
们的劳动的问题。再这样下去绝对不行，你说以后怎么办吧。”    
　　其他人都频频点头称是。茹国萍叹了口气说：“唉——，贱头啊贱头，你可  
也真是不争气。我们几个女孩子的美脚还不够你亲的吗，还要到外面去被别人敲  
竹杠。”    
　　谢兰用手指着我的鼻子说：“你这个败家仔，我每天为你一分一厘的算，你  
倒好，为了舔一口那个骚女人的脚，就拚命地把钱往水里扔。象你这样有多少钱  
也要被你败光了，那时我们岂不是又要去找工作了。”她又转向王丹青，“丹姐，  
我看这个总经理不能再让他当了。”    
　　韩若冰也说：“我看也是，就让他当甩手掌柜的，座着收钱就是了。”    
　　“对，我看他也不是当总经理的料。”沈燕揪着我的耳朵说：“这个贱狗平  
时什么也不管，就只想着舔我们姐妹的脚丫，我每次去他的办公室送文件，他都  
想吻我的脚。”    
　　“说得没错”李莉从椅子上站起来大声说：“公司成立几个月来，全是我们  
几个女孩子在外面东奔西走，努力扩大业务，他——”李莉说着一挥手，“叭”  
有力地扇了我一记耳光，“这条贱狗，什么也没做，却总是象只狗一样等在公司  
里，盯着我们的脚转来转去。干脆我们索性就把他当成公司养的一条看门狗算了，  
让他负责给我们擦鞋舔脚、开心取乐。总经理一职，我看就让丹姐当吧，丹姐带  
着我们一起干，肯定会把公司很快发展起来。”    
　　王雯、沈燕、谢兰、韩若冰、茹国萍都跟着说对，大家一致拥护王丹青当总  
经理。王丹青看了看我，面露难色，苦笑了一下，指着我对众美女说：“大家的  
心意我明白，但这个公司的主人还是他，我们不能自说自话，必须他同意，并以  
董事会的名义任命才行。”我低头沉默着，心里有一种说不出的滋味。    
　　众人无言。茹国萍过来摸了一下我的头，温柔地说：“贱头，你看，大家都  
是为了把公司发展起来，对丹姐的工作能力你和我们一样清楚，以后你不当总经  
理了，但还是董事长，公司也还是你的，你还是老板，又有什么关系呢？我是你  
的‘国母’，今后如果有什么问题，我一定会为你出头保护你的。”    
　　“国母！”我大叫一声，紧紧抱住了茹国萍的大腿，眼泪不知什么时候流了  
下来：“那你们一定要对我好一点啊，要把我当宠物狗，不要当我是野狗好吗？  
而且我仍然要保管公司的印章和财务章。”    
　　茹国萍抚摸着我的脸，又用衣角为我擦去眼泪，慢声说：“放心吧，其实我  
们七姐妹都挺喜欢你的，知道你是个好男人，只是有点特殊的嗜好，在美女面前  
有点贱，这不算什么。我们几个女孩子在私下里也经常说，心里还是很爱让你舔  
我们的脚的，其实被你舔脚时我们都感到很舒服。在一起谈起你时，包括丹姐也  
常说起，我们都明白你不是贱，而是对美女的崇拜。谁让我们长得美呢，在我们  
面前不发贱的男人几乎没有，只不过你更真实、更坦诚，不象有些伪君子，表面  
上道貌岸然，肚子里肮脏不堪。你对我们好，我们又不是傻瓜，心里都很清楚，  
放心吧，我们是不会害你的。”    
　　我吸溜了一下鼻子，抬起头，松开了茹国萍的大腿。茹国萍的一番话显然对  
我触动很大，心中豁然开朗。我重又跪到王丹青脚前，对她说：“丹女王，你如  
果愿意我就让你当公司的总经理了，我相信你一定能带领各位女王，把公司发展  
壮大起来。”    
　　韩若冰扬起冰冷雪白的玉手，十分响亮地打了我一个耳光，然后说：“贱狗，  
你得了便宜还卖乖，丹姐这么好的人才为你打工，是你上辈子修来的福份，你做  
梦都得笑，还装什么洋蒜啊。”随即，她又对王丹青说：“丹姐，一定要让这只  
贱狗好好地求你当总经理才行，否则我们都不干了。”    
　　“对、对，一定要求一百遍、磕一百个头才行，不然丹姐不能答应，总经理  
让这狗头自己当好了。”李莉又跟着起哄了，她总是唯恐天下不乱。    
　　王丹青脸上浮现出骄傲的微笑，昂起她高贵的头，看向窗外。茹国萍急着给  
我使眼色，让我求王丹青。我卑贱的奴性又发作了，在女孩子们的哄声中我连续  
地给王丹青磕头，并一遍遍地乞求着：“求求丹女王了，求你当总经理吧……”    
　　美女们在一旁数着，我整整磕了一百个头，乞求了一百遍，王丹青才低垂着  
眼睑看着我，并将一只脚踩在了我的嘴上，开了金口：“好吧，看在几位姐妹的  
面子上，我就答应你了。不过你要先在我的高跟鞋底上舔一百下，表示你对我的  
服从和尊敬。”    
　　这正是我求之不得的事，我兴奋地捧着王丹青踩在我嘴上的那只脚，把舌头  
伸得长长的，一下又一下地舔在她的高跟鞋底上，舔得整个鞋底又湿又亮，比新  
的还干净。我足足舔了一百五十下后，王丹青一脚踢开了我的嘴，骂道：“笨狗，  
连数都不会数，一百下早超过了！”    
　　我嘿嘿地傻笑着，对王丹青说：“丹女王，你看要不要我写个书面的聘任书  
啊？”    
　　“随你的便，我无所谓。”王丹青很不在乎地说。    
　　我略一犹豫，突然站了起来，最后一次抖起了老板的威风，对着“七仙女”  
们拿腔拿调地说：“各位同仁，啊，女士们、小姐们，啊，请你们都到我的办公  
室来一下，我有重要事情向你们宣布。啊，快点啊。”说完我就背着手走进了我  
的办公室。这一来把美女们搞瞢了，不知我是犯的什么病。李莉在我背后骂了一  
声“神经病！”不知是谁又骂了一句：“脑子有问题，进水了！”茹国萍看着王  
丹青说：“他是不是受刺激了，不太对劲啊？”王丹青无奈地一笑说：“没事，  
他这种人就这样，无非是想换着花样犯贱，神经兮兮的。走，我们跟他进去看看  
他又要发什么贱。”    
　　就这样，众美女拥着王丹青一起走进了我的办公室。王丹青坐在了沙发的中  
间，茹国萍、谢兰分坐她左右。沈燕站在我的对面，用眼光探询地审视着我。王  
雯和李莉站在沙发后面，韩若冰则靠在门边上，一副冷眼旁观的架式。    
　　我清了清嗓子，对沈燕说：“沈燕，拿纸笔来。”    
　　沈燕一惊，我怎么又叫她名字了。她迟疑了一下，但还是默默地拿来纸笔，  
平整的放在了我面前。我拿起笔，一口气写完了聘任书，并打开保险柜取出公司  
印章端正的盖在上面。我拿着聘任书站起来，活动了一下头颈和肩膀，朗声宣读  
：“经公司董事会研究决定，聘任如下人员，王丹青，任公司总经理；沈燕，任  
公司总经理办公室主任；谢兰，任公司财务部主任；茹国萍，任公司客户服务部  
主任；韩若冰，任公司经营策划部主任；李莉，任公司产品销售部主任；王雯，  
任公司广告宣传部主任。    
　　我一口气读完了我的任命，不仅任命了王丹青，而且一不做、二不休，所兴  
让“七仙女”都当了官，我以后干脆坐享其成算了。    
　　我收好公司印章，锁好保险柜，将聘任书咬在嘴上，四肢着地，象狗一样一  
路爬到王丹青的脚下，扬起下巴把聘任书递入王丹青手中。王丹青拿着聘任书扫  
了一眼，站起来走到我的办公桌后面坐下，并对我说：“今后这张办公桌我坐了，  
反正你也不用办公，就不要再占个桌子了。平时没事，你就还在这间办公室里呆  
着，但不许打扰我工作。”    
　　“那我坐哪里呀？”我脱口而出地问。    
　　“贱狗！今后你在我面前还想坐着？我让你跪着你就不能站着，让你站着你  
就不能趴着，听见了没有？”王丹青凶巴巴地大声喝斥道。    
　　我吓得连忙点头，王丹青又接着说：“今后，我们七姐妹在公司里就以姐妹  
相称，同甘共苦。贱头以后要称我为女王，对其他六姐妹要称女主人。如叫沈燕  
时就称‘燕主人’、叫王雯时就称‘雯’主人。”王丹青又瞪了我一眼，“贱头，  
你听到没有，以后不许叫错！”    
　　我又连连点头：“是、是，我绝不敢叫错。”    
　　王丹青转向几位女孩子问：“你们看这么叫好不好？”    
　　大家都说好，就按丹姐说的定了。只有茹国萍轻声说：“丹姐，我看还是让  
贱头叫我‘国母’吧，他叫我女主人我总觉得有点别扭。”    
　　王丹青和众美女都笑了起来，李莉说：“萍姐，你那么愿意当母亲，干脆就  
让贱头给你当干儿子算了。”    
　　“不行不行，我和他年龄一样大，怎么能当他的干妈呀！”茹国萍急忙摆手。    
　　沈燕说：“那有什么关系，你可以比他的辈份大啊，再说是干妈，又不是亲  
生的，年龄大小无所谓。”    
　　王丹青笑着对茹国萍说：“国萍，我看沈燕说得对，你就收下贱头作干儿子  
吧，今后也好有个人照顾他。只不过以后我们虐待他时你可不要心疼啊！”说完，  
王丹青自己先捂着嘴笑出了声。其他女孩子们更是笑开了怀，只有我和茹国萍脸  
上一阵阵发红，一副窘态。    
　　韩若冰在我的屁股上踢了一脚，说：“贱头，还不快磕头认干妈，慢了你干  
妈就不要你了。”    
　　我恍然大悟，立即跪在茹国萍脚下，“咚、咚、……”连磕了九个响头，并  
在口中叫着：“干妈在上，请受犬儿一拜。”    
　　在一片笑声中茹国萍把我拉了起来，并用手拍拍我的脸说：“好吧，我就收  
下你这个狗儿子吧。不过你以后可要听话呦！”    
　　谢兰在背后说了一句：“关键是要孝顺，还要争气才行啊。”    
　　我站在茹国萍身边深深地低下头，眼睛看着她丰满高耸的胸乳，不由得在心  
里开了小差，想着要能吸吮干妈的奶该有多好啊……    
　　在大家的一阵笑声之后，王丹青又严厉地训斥我：“贱头，谁让你站起来的！  
跪下！”    
　　茹国萍开始护着我了：“丹姐，他已经在地下跪半天了，就让他站一会儿吧。”    
　　王丹青说：“国萍，你不要把他惯坏了。”    
　　我有了“干妈”的保护，正得意时，冷不防谢兰和李莉两个人一左一右在后  
面朝我的脚肚子猛踢了两脚，立时我就跪在了地上。茹国萍还想拦着说什么，却  
被王雯和沈燕给拉住了，王雯还小声地对茹国萍说：“萍姐，你别管，他这人很  
贱的，上次在那个老女人的别墅里，你没看见他那副贱样，恨不得一进门就跪在  
地上。”原来王雯记仇，还没忘上次在贵夫人家里我让她舔地板的事。    
　　王丹青走上来两步，“啪、啪”打了我两个耳光，说：“你别以为有个干妈，  
就敢不服从我的命令，我是这里的女王，让你跪下你就必须跪下。”她顿了顿又  
说：“现在，我命令你分别跪在燕子、小兰、若冰、莉莉和小雯脚下，给五个女  
主人把鞋底舔干净。最后，再脱下裤子让你干妈当着我们大家的面打二十下屁股，  
以示你对女主人的服从和对你干妈的孝敬。”    
　　我不敢再有半点违拗，立即顺服地跪在女主人的脚下，把她们的鞋底一个个  
舔过来。    
　　刚给谢兰舔到一半，我的手机响了，我抬头向谢兰请求：“兰主人，我接一  
下电话行吗？”    
　　谢兰不耐烦地说：“要接就快点。”    
　　我忙打开手机，一听，原来是贵夫人的声音：“你立即到我这里来，晚上6  
点钟要准时赶到，不许迟到，否则小心你的狗头！”没允许我说话，贵夫人那边  
已经挂了。    
　　我一看手表，已经是晚上5 点半了。    
　　顿时我心急如焚，马上加快了给女主人们舔鞋底的速度，并迫不及待地脱下  
裤子，把屁股高高地撅在茹国萍的面前，请求道：“干妈，请你快快打吧，我已  
经等不及了。”    
　　众美女被我的言行惹得哄然而笑，茹国萍也笑了起来，并举手打向我高高撅  
起的屁股。打了没几下，李莉突然叫停，我心里恨恨得，这个死妞，每次都是她  
瞎掺乎，我这时可耽误不起时间啊。    
　　只听李莉说：“萍姐，不要用手，他的屁股太臭，你用这个。”说着，她顺  
手从办公桌上拿过一把40公分长的塑料直尺，递到了茹国萍手上。    
　　茹国萍犹豫了一下，在其他女孩子们的助威声中，终于举起尺子向我的屁股  
打了下来。我的屁股虽然被打得有点痛，但是，我的小弟弟却越来越硬，胀得我  
真想让茹国萍的尺子打在我小弟弟的头上。    
　　二十下很快就打完了，我急急忙忙穿好裤子，对众美女说我有急事要出去，  
没等她们同意，就站起来跑出了公司，开着车直奔贵夫人的别墅而去……。    
　　此后，不知等待我的又会是什么样的遭遇、侮辱、甚至虐待，或者更正确地  
说，应该是人生中有点另类的、可遇而不可求的幸福……。    
　　————B 级篇完————————A 级篇待续————                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
征服  
　　征服    
　　（三）    
　　slaveme    
　　到了海边后，阿成先走到了沙滩上，回头看到蓉儿站在那里，微笑地看着他，  
阿成猛然想到蓉儿穿着高根拖鞋，在沙滩上走起来不方便，慌忙跑回去，跪在蓉  
儿面前，将头伏在地上，颤抖着说：“奴才该死，请蓉女王责罚。”蓉儿抬脚踩  
住阿成的后脑，阿成浑身哆嗦，跪在那里不敢动弹，蓉儿笑着说道：“看把你吓  
的，不过念你是初犯，而且你还不太熟悉这里的环境和我的习惯，这次就饶了你，  
今后如果再犯，你应该知道是什么后果。”阿成边磕头边说：“多谢蓉女王，多  
谢蓉女王！”这时蓉儿已经到了阿成的身后，在他的屁股上用力踹了一脚，阿成  
扑倒在地，蓉儿站在了他的后背上，阿成用力撑起身，在蓉儿的指挥下向沙滩上  
爬去，一直爬到了一把太阳伞下面，蓉儿用鞋跟在阿成的后背上用力扎了一下，  
阿成立即趴在沙滩上，蓉儿则在阳伞下面的白色躺椅上坐了下来。    
　　“蓉儿小姐好。”顺着声音，阿成抬头一看，一个穿着制服的服务小姐正在  
向蓉儿弯腰行礼，阿成感到有点不好意思，但这个服务小姐好像对此已经习以为  
常，这时蓉儿笑着说：“是青青啊，今天是你的班？”“是，蓉儿小姐，希望我  
今天能让您满意。”低头发现我正在看她，就对蓉儿说：“这是谁呀，今天斑斑  
怎么没过来？”蓉儿说：“他是我新收的奴隶，叫欢欢，斑斑今天犯了错，我罚  
他在房间里舔马靴呢。”说着，抬起踩在阿成后背上的脚，在阿成的头上踢了一  
下，说：“见过青青小姐。”说实话，阿成把蓉儿当作心目中的女王，但对青青  
并没有什么感觉，但这是蓉女王的命令，阿成只好说道：“青青小姐好。”青青  
笑咪咪地看着阿成说：“长的还不错，也挺结实的，看着比斑斑强多了。”说完，  
走到蓉儿跟前，从躺椅旁的小圆桌上拿起一瓶饮料递到蓉儿手中，接着又拿起防  
晒油在蓉儿的身上涂着，身上涂完后，青青来到前面开始为蓉儿的腿和脚涂防晒  
油，涂到脚时，她脱下蓉儿的高根拖鞋放在阿成的头上，但放不住，总是要往下  
掉，于是青青从小圆桌上拿起一瓶纯净水，用手托着蓉儿的脚，让阿成翻过身，  
待阿成翻身后，青青先用纯净水把阿成的胸脯洗干净，再把蓉儿的双脚放在上面，  
接着拿起蓉儿的高根拖鞋，把两只鞋的鞋跟都插入阿成的口中，拍拍阿成的脸，  
笑着说：“咬住，不许掉下来。”阿成急忙用牙齿用力咬住鞋跟。青青为蓉儿涂  
好防晒油后，蓉儿放下饮料，双脚踩着阿成的胸脯站了起来，阿成感到身上的压  
力很大，但还是紧紧咬住鞋跟，生怕拖鞋掉下来，只是喉咙里发出了唔唔声，蓉  
儿听到声音低下头，看见阿成的样子笑了起来，青青更是笑的前仰后合，蓉儿止  
住笑，抬起右脚踩在阿成的脖子上，跟着又把左脚抬起来，全身的重量都集中在  
右脚上，阿成用力咬住鞋跟，痛苦地忍受着，双手紧紧抓着地上的沙子，乞求地  
望着蓉儿，蓉儿轻笑了一声，从他的脖子上下来，用脚踩了踩他的的额头，说：  
“表现不错，你的忍耐力很好。”这时青青说道：“蓉儿小姐，他可比斑斑强多  
了，恭喜您收了一个好奴隶。”蓉儿没有说什么，径直向海里走去，在海浪中畅  
游起来。    
　　从早晨到现在，阿成一直处在极度兴奋之中，只是在蓉儿面前，他不敢表现  
出来，蓉儿走了以后，他再也控制不住自己，下体开始勃起，阿成闭上眼睛，双  
手在短裤上抚摸着，这一切被青青看在眼里，她走过来，在阿成的手上踩了一下，  
阿成一激灵，睁开了眼睛，青青对他说：“你在干什么？好大的胆子，蓉儿小姐  
知道还不扒了你的皮。”阿成慌忙缩回手，由于说不出话，只好用眼睛向青青乞  
求着。青青看出了他的心思，说道：“你放心吧，我不会对蓉儿小姐说的。”阿  
成向青青投去感激的目光，青青又用脚在阿成的阴茎上踩了一下说：“不许再淘  
气了。”说完，笑着向蓉儿那边走了过去。    
　　大约过了半个多小时，青青扶着蓉儿回来了，蓉儿坐在躺椅上，双脚踩在阿  
成的胸脯上，由于刚从水里出来，蓉儿的脚上及脚趾缝中沾了许多沙子，她舒服  
地仰躺在躺椅上，一只脚不经意地碰到了阿成的阴茎，阿成再也无法控制自己，  
阴茎不由自主地坚硬起来，把短裤高高顶了起来，青青轻笑了一声，蓉儿端着饮  
料坐起身，不知道发生了什么事，青青用手指着阿成的下体，此时阿成已经兴奋  
到了极点，顾不得蓉女王的严厉惩罚了，将手伸向下体，蓉儿抬脚踢开他的手笑  
着说：“这么长时间，也难为你了，今天我心情好，就成全你，你自己解决吧，  
不过，我不想看到那个东西。”阿成开始很高兴，后来又有些茫然不知所措，而  
蓉儿则坐在躺椅上微笑着看着阿成。    
　　就在阿成不知如何是好的时候，青青来到他的跟前，指引着他钻到躺椅下，  
只把头露在外边，蓉儿的双脚踩在他的锁骨上，阿成咬着蓉儿拖鞋的鞋跟，脱下  
短裤用手套弄自己的阴茎，青青则为蓉儿按摩双腿，阿成闭着眼睛，只听青青说  
道：“蓉儿小姐，你脚上沾了这么多沙子，可不能浪费，赏给欢欢吃了吧。”蓉  
儿说道：“好吧。”接着青青从阿成嘴里抽出拖鞋，放在沙滩上，然后将蓉儿一  
只脚的前端塞进阿成的嘴里，阿成大张着嘴配合着青青，蓉儿的脚趾在阿成的嘴  
里扭动了几下，阿成感到有很多沙子进了自己的嘴里，他大口地吞咽着，同时不  
停地套弄着自己的阴茎，青青把蓉儿的脚从阿成的嘴里抽出来，阿成的头恋恋不  
舍地跟着抬起来，青青笑骂了一句：“馋猫！”又把蓉儿的另一只脚塞进阿成的  
嘴里，阿成舔着蓉儿脚上的沙子，并用力地吞咽着，同时再也坚持不住，精液狂  
泄而出，阿成闭着眼睛，含着蓉儿的脚趾，好像升入了天堂。    
　　不知过了多长时间，阿成的脸上挨了重重一脚，阿成睁开眼睛，原来蓉儿已  
经休息好了，而太阳也已经快落山了，蓉儿用脚跟蹬着阿成的额头说道：“舒服  
吗？”阿成感激地点点头，“快出来吧，该回去了。”阿成从躺椅下边爬出来，  
跪在蓉儿脚前，蓉儿把脚伸到阿成面前，“把我的脚舔干净。”蓉儿命令道。阿  
成急忙为蓉儿舔脚，但是由于刚才吞了不少沙子，嘴里仍然还有不少，所以半天  
也无法舔干净蓉儿的脚，蓉儿有点生气，一脚把他踹倒在地，接着走过去双脚站  
在他的胸脯上，并用力跺着，阿成大张着嘴痛苦地惨叫，可能是蓉儿对阿成的叫  
声厌烦了，抬起脚用力插进他的嘴里，脚尖几乎到了喉咙，阿成的眼泪顺着眼角  
流了下来，这时蓉儿说道：“青青，你来给我洗一下。”青青拿着一瓶纯净水走  
过来，蹲在阿成的头前，蓉儿的脚趾又在阿成的舌根处压了一下，命令道：“嘴  
再张大点！”阿成强忍住才没有呕吐，他尽力把嘴张大，青青把纯净水顺着蓉儿  
的脚跟倒了下来，流进阿成的嘴里，阿成吞咽着，但还是有很多水顺着他的嘴角  
流到地上，洗完后，青青用软毛巾把蓉儿的脚擦干，再穿上拖鞋，接着蓉儿又把  
另一只脚插入阿成的嘴里，青青为她洗好后穿上拖鞋。    
　　两只尖细的鞋跟扎的阿成直咧嘴，但他还是对着蓉儿挤出了一丝笑容，这时  
蓉儿用鞋跟踩在他的眉心处，笑着问道：“你怎么驮我回去？”阿成傻眼了，不  
知该如何是好。青青说道：“蓉儿小姐，那种方法斑斑做不到，看看欢欢行不行。”  
蓉儿说道：“好吧，让他试试，如果不行，我饶不了你。”说着，抬脚在阿成的  
脸上踹了一下，扶着青青站到了阿成的大腿上，青青让阿成坐起身，将头钻进蓉  
儿的两腿之间，接着蓉儿站到了阿成的背上，在青青的指挥下，阿成使出了吃奶  
的力气，把上身抬高，又把两腿跪起来，最后双手撑地伏在地上（在这个过程中，  
最主要的是上身要保持平稳）。青青在旁边夸奖着阿成，阿成也油然生出了一丝  
成就感，蓉儿也高兴地对阿成说道：“今天本来我想惩罚你，看你的表现很好，  
就饶了你吧，驮我回去。”阿成驮着蓉儿，爬出了沙滩，到了柏油路上，蓉儿从  
阿成的背上下来，阿成站起身，才发现没有穿短裤，又赶忙伏在地上，蓉儿也看  
到了，一脚把他踢倒在地，用鞋底踩着他的阴茎，笑着说：“你怎么搞的，快回  
去取吧，我不等你，先回房间了。”说完，头也不回地走了。    
　　阿成爬起来，飞快地跑回沙滩的阳伞下，但躺椅下却没有短裤，他四处寻找  
着，青青笑着问道：“你在找什么？”阿成红着脸不知说什么好，这时青青从脚  
下的沙滩里挑出阿成的短裤说：“是这个吗？”阿成急忙冲过去，蹲在地上去拿  
他的短裤，青青一只脚踩着阿成的短裤，飞起另一只脚踢在阿成的脸上，把他踢  
出很远，青青走过来对阿成说道：“想拿回去吗？”阿成忍着痛点点头，“如果  
今天你打得过我，我就把短裤还给你。”阿成顿时兴奋起来，心想我还打不过一  
个女孩子。站起来挥拳向青青打去，青青一闪身躲开，阿成没想到青青的动作这  
么快，一个踉跄向前冲去，青青一脚踹在阿成的背上，阿成扑倒在地，青青一个  
箭步冲过来，踏住阿成的脖颈，阿成用力想起来，但青青也用力向下踩，阿成怎  
么也起不来，阿成趴在地上缓缓劲后一用力，但青青的脚已经抬起来，阿成的头  
向后仰去，青青飞起一脚踢在阿成的下巴上，阿成惨叫一声跌到在地，青青站在  
那里咯咯笑着，阿成摸摸下巴，又向青青扑了过去，这一次青青再不客气了，双  
脚不停地踢在阿成的脸上，阿成爬起来后，青青就把他踢倒在地，最后一直把阿  
成踢进了海水里，接着抬脚把阿成的头踏进水里，阿成的手漫无目的地乱抓，青  
青抬起脚，阿成吐出嘴里的水不停地求饶，青青笑着问道：“还打吗？”阿成说  
：“不打了，青青小姐饶了我吧。”青青用脚尖从水里挑起一块泥沙，伸到阿成  
的脸前说：“吃下去！”阿成有些迟疑，青青抬起脚，阿成慌忙含住青青的脚尖，  
把泥沙吞了下去，青青走过去坐在躺椅上说：“爬过来。”阿成赶忙爬到青青跟  
前。“既然你打不过我，”青青说道：“那你把我的脚舔干净，我就把短裤还给  
你。”阿成伸出舌头舔着青青的脚，舔完一只后，青青把脚踩在沙滩上，又抬起  
另一只脚，就这样阿成记不清舔了多少遍，总是有一只不干净。最后青青好像玩  
够了，就对阿成说：“算了，不难为你了，一会蓉儿小姐该着急了，短裤还给你，  
不过以后在任何地方见到我，要立即跪在地上磕头，现在斑斑就这样，你也不必  
难为情。”阿成磕头说道：“是，青青小姐。”说完，站起身穿上短裤，飞也似  
地跑回了蓉儿的房间。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美丽的回忆我是一个十足的恋足者  
　　美丽的回忆我是一个十足的恋足者，对丝袜玉足有着深深的爱恋，可以说到  
了疯狂的地步。因为她们是香的，散发着淡淡的兰花般的清香；她们是件完美无  
暇的艺术品，是天工作。    
　　说起我的恋足史有好长一段时间了。那是我上高三时，班里新来了一名女生  
不能说很漂亮却也有几分姿色。因为教室的缘故我左边是一片空地，它就被安排  
在左边空地的后面。天时地利，几个星期后我们熟识了。也许是上天的安排，在  
偶然一次机会，开始了我的恋足历程。    
　　那时高三的下班学期，已经是五月份了，天也越来越热了。一天下午，自习  
课，闲来无事，当我爬在桌子上准备休息时，难忘的一幕应入眼帘：一双玉足，  
她的玉足，一双裹着薄薄的丝袜的玉足，穿着一双脚面无系带的露趾凉鞋。脚趾  
露在外面，隐约可见，脚背上的血管微微涨起。这时，它翘起了二郎腿，也许是  
天热的缘故，后脚脚后跟顽皮得跳了出来，呼吸着外面的新鲜空气，右脚悬空着，  
一荡一荡得脚趾向上翘着，吊着鞋子荡来荡去，象美丽的少女在春风里荡秋千一  
样。我感觉到呼吸心跳开始加快，真希望永远这样呆下去。轻轻得闭上眼睛，陶  
醉得嗅着那玉足散发的淡淡清香。倏得“啪”的一声把我拉回了现实。原来刚才  
吊着的鞋子从交趾上滑了下来。我赶紧故作镇静，假装看书，生怕被她发现。时  
间一分一秒的走过，没什么发生。抑制不住心中的渴望假装睡觉眼睛再次望向了  
那里，眼前切是另一番景象：不知何时两只玉足都从鞋子里退了出来，右脚跟踩  
在左脚面上，互相攀比着，尽情得展示着自己，争奇斗研，刹是好看。右脚的鞋  
子就在不远处。这一下看得更清楚了：十颗小贝母样的玉趾，粉嘟嘟的，犹如两  
串晶莹替透的荔枝，散发着游人的清香。隔着那薄薄的丝袜，透过脚趾缝可以看  
到时空的另一端。脚背呈自然的拱形，和脚底的“S ”形配合得那么完美，简直  
是一件人间绝品。我兴奋了，脸微微发热。这时，玉趾轻轻动了一下，脚底微微  
起了一层褶皱。这使我几乎高潮。“我一定要得到她”心里呐喊着。这时，我看  
到了不远处的右鞋。我假装捡东西，弯下腰迅速将鞋子抓起，塞进抽屉里。慌张  
得看看四周，还好没人注意。我开始慢慢得品味那幸福的果实。右手伸进抽屉里，  
将鞋子套在手上。鞋底还微微发热，脚趾踩过的地方残留些汗渍，触摸着，滑滑  
得。把手指放在舌尖，咸咸的，透着股清香。偷眼看她，脚趾一点一点得，好似  
蜻蜓点水，原来再寻找那失踪的“鞋子”，好看之极。我扭头冲她一笑。她先是  
一怔，随即也回报一笑，好妩媚哦。    
　　下课了，同学们都陆续回家了，教室里只剩下我们两个。    
　　她红着脸先说话了“你，你为什么偷人家鞋子，也不害骚”。    
　　“我，我……”    
　　“你什么呀，快说”。    
　　“我，我喜欢你的丝袜玉足”。我声音颤抖着说。    
　　“我早看出来了……我，我的脚真的那般好看么？”她低下头红着脸问。  
“是……是的”。    
　　我禁不住一把把她的双脚握在手中，阵阵热气透过那薄薄的丝袜传到手指尖，  
传遍全身。她的脚轻轻回抽了一下，这一下是我握得更紧了。低下头一口把玉趾  
含在口中，用力吮吸着，象饥饿的婴儿吮吸乳头一样。好香好香，真是雨后逢甘  
露。那一刻我陶醉了。    
　　好长一段时间。    
　　“不，不要啦嘛。下自习后等，等我”。说这句话时声音小得几乎听不到。    
　　“哦”许久我才依依不舍得松开了手。    
　　……    
　　好不容易熬到下自习，大家陆续走了。教室里就剩下我和她。    
　　“喂，你是什么时候开始喜欢这样的？”她的声音明显大了些。    
　　“自，自从看见你第一眼开始。”我有点不好意思。    
　　“是吗？”话语之中带着几分骄傲。“好，今天晚上我就让你好好过过瘾。”  
来，过来“说着话她把右脚抬了起来放在桌子上，穿着鞋子。”来，先好好看看  
“。好漂亮的一双玉足，在日光灯下显得更加诱人。美腿，玉足。我仔细观赏着。”  
好漂亮呀“我禁不住说道。”是吗，把鞋子给我脱掉，记得不能用手。“”哦  
“”那……“”用嘴咯“她提醒了我。我慢慢把脸贴近，轻轻含这鞋子后跟，缓  
缓得往下褪。淡淡的清香就在鼻尖回荡，夹杂着淡淡的皮革味，几乎令我醉倒。  
也许一个世纪，鞋子终于脱掉了。”很好。帮我洗洗脚。“这一次我聪明多了，  
伸出舌头先从脚趾舔起，然后到脚背，再到脚跟，最后到脚底，吻了个遍。味道  
淡淡的，带着少女的体香，如甘露般的香甜。她也闭上眼睛，慢慢享受着我的服  
务。”好舒服哦“她开使呻吟了。这时，她把左脚的鞋子退掉，抬左腿两只脚放  
在了一块儿。”让我这只脚也享受一下。“她有气无力得说道。我捧起两只脚贴  
在脸上，好温暖。隔着那薄薄的丝袜从脚面传来阵阵热气，是那般的舒服受用。  
滑滑的，软软的。她闭上眼睛陶醉得样子刹是好看。她无力得微微张开双腿，我  
已经抑制不住自己。顺着脚踝吻上去。”啊，不要啊“话虽这么说，却没有反抗。  
我继续吻上去……此后几个月的时间里我们经常在一起玩，毕业前她送给我六双  
贴身的丝袜，我们几乎是洒泪而别。那几双丝袜我经常玩弄，只有这时才能满足  
我的欲望。事情过去好长时间了，回忆起来就象昨天一样。    
　　真的好想她啊。哦，对了，她的名字叫LIPENG，姓就不说了吧。    
　　（铁手客） Email：原tieshouke@sohu.com改为tieshouke@china.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一身黑色  
　　一身黑色，无比美妙！    
　　黑色的头发，黑色的眼睛，黑色的上衣，黑色的裤子，黑色的披风，黑色的  
丝袜，黑色的鞋子，一身出奇的黑色，一身让人遐想的黑色。    
　　一身白色，美妙无比！    
　　白色的鞋子，白色的袜子，白色的休闲裤，白色的毛衣，白色的发夹，到了  
冬天，她还会带上白色的手套，围上白色的围巾。一身炫目的白色，一身飘飘欲  
仙的颜色。    
　　两种色彩，两个感觉；两种颜色，两个极端！    
　　一样的迷人，一样的神奇；一样的不同凡响，一样的与众不同！    
　　没事的时候，我们老是谈她，谈她的冷艳，她的孤傲。虽然她的美丽不同凡  
响，但是我们却没有谁敢去追她，因此，她成了我们心中的女神。但，这些东西  
在不久的将来都消失在我的心际……    
　　那是一个迷人的夏天傍晚，我和她偶遇在一个小河边。因为我们期中考试刚  
考完，而且还不错。所以我和她很快便聊上了，谁知她竟十二分的健谈，完全没  
有传说中的那样害羞，那样拘谨，我们不一会儿便十分投机。谁知，在不经意中，  
老天竟流起了眼泪，谈性正浓的我们只好躲到桥下面。“原来，你是个很好的女  
孩子，并不是我们传言中的那样。”    
　　“我在你们心中的地位很差吗？”    
　　“不，很好，但却是高不可测，可看而不可追！”    
　　“你感觉我怎么样？实话实说，不用担心。”    
　　“很好，真的很好。比我预想的好上十倍，以至我都想有个像你这样的姐姐。”    
　　“真的吗？”    
　　“真的，我发誓。”    
　　“不用了，你真想有我这样一个姐姐吗？”    
　　“是的，如果你愿意，我很高兴！”    
　　“那好，你叫声姐姐，让我听听。”    
　　“不行，我不能！”    
　　“为什么？你对我不满意？”    
　　“不是，是我不敢高攀。你别误会，因为我很坏，很差。”    
　　“不用怕，姐姐帮你。无论什么方面的问题。”    
　　“可是……”    
　　“别可是了，说吧。”    
　　“好，你知道什么是恋物癖吗？”    
　　“就是对别人的东西很感兴趣，是吗？”    
　　“是的，但不全对。恋物癖是对异性的贴身物品很感兴趣，而且这是一种心  
里病态。”    
　　“你知道这么清楚？难道……”    
　　“是的，所以我说我没有做你的弟弟的条件，我配不上这种荣誉。”    
　　“你不必自悲，我可以帮你。”    
　　“不行，你不用可怜我。现在你也许会，但是，几天以后，你会很厌恶我的。  
我知道我这种人没有同情的价值，我这种人是被大家放弃的对象。”    
　　“别太悲观。先谢谢你对我的信任，不过你放心，我不是你说的那种人。这  
个帮我帮定了，先不管你怎么想，你这个小弟是赖不掉的。因为你很信任我，还  
很坦白。我吗，虽不是很好的女孩子，但是我还是有自己的主张的。我决定帮你  
改掉这个毛病，虽然把握不是很大，但我是决定一试了。好了，别有顾虑了，叫  
姐姐吧。你不会让我发誓吧！”    
　　“不了，我相信你，姐姐！”    
　　“这才对吗，别担心，你在我心中还是个好弟弟，而且会是永远的好弟弟。  
你做得到吗？回答我，郑重地回答我。”    
　　“可以，一定可以 .”    
　　“很好，告诉我，你喜欢什么？”    
　　“这，这个………”    
　　“你不说就算了，我还懒得问呢。”    
　　“好姐姐，你别生气吗，我说行了吧。”    
　　“你说不说与我何干？”    
　　“你答应我生气，我就说。”    
　　“好了，我什么时候生气的啊。说吧。”    
　　“我喜欢袜子，脚。”    
　　“啊，这个？”她指了指自己的脚。    
　　“是的，如果你后悔还可以，你还是我的好姐姐。”    
　　“你再说这样的话，我可真的不理你了。”    
　　“我，我……”    
　　“别我，我的了，你还不相信我是吗？”    
　　“不是，我相信你，否则我也不告诉你这些了。”    
　　“别瞎想，我是要帮你的，只是方法问题了。”我看着她低头沉思的样子，  
我真的好感动，我好想让她别为我瞎操心。    
　　“好了，就这么办，虽然方法笨了些，可是我认为可行。”    
　　“什么方法？”    
　　“不难想。看！”说完，她把脚伸给我，“想的时候来找我，我不信你不厌  
烦它。”她瞅了瞅我，接着说：“你看你，有没有男子汉所应该有的那种面对错  
误的勇气。”    
　　“姐姐，我……”    
　　“别说了，明天我仍然有空。这是钥匙，你随时可以找我。”    
　　“姐——”回到家中，我很后悔，不仅因为我对不起姐姐，还因为我。哎！    
　　第二天我如约而至，但推开发现姐姐并不在屋里，我怕姐姐生气只好坐着等  
她。无事之时，我开始四处打量。我眼睛所过之处全是整整齐齐的，接着我的眼  
睛盯上了床下的那双鞋子，那是姐她昨天穿的。我过去一看，袜子也在里面。我  
立刻兴奋了起来，我深深地闻了几下，才慢慢地品。就在我忘乎所以的时候，姐  
姐出现了。她依门而立，看着我，“我以为你不喜欢的呢，原来如此啊”    
　　“姐姐，我，”    
　　“别说了，我要是不知道我就不原谅你了。别怕，还是那句话，我帮你。过  
来，我跑步刚回，要不要来点新鲜的。”    
　　“我，我”    
　　“你什么，我害羞，下次别来就行了。”    
　　“对啊，反正她也知道了，还怕什么呢。”我心里想着。于是我蹲了下来，  
脱去她的鞋子，闻那还冒着热气的脚。“    
　　“不臭吗？”    
　　“我喜欢这种感觉。”说完我脱去她的袜子，把脚塞进了嘴里。    
　　“别咬我！”    
　　“不会的”我含糊不清地说。几分钟后，我吐出了她的脚。“很好吃吗？”    
　　“是的。”    
　　“哎，下次有了这种想法就来找我。好了，把里屋的热水拿来，我要洗脚。”    
　　“我找不到啊。”    
　　“那就把我的鞋子拿来，我自己去。哎！”    
　　“你就骑着我去吧。”    
　　“难道你还有此嗜好？”    
　　“有时有，有时没有。我说不准。”    
　　“好啊，蹲下吧，有马不骑干吗。快点，你太高了。快点，等会儿，给我洗  
脚，听到了吗？”    
　　“得令，姐姐坐稳了，马儿要跑了！”                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小议  
　　小议《聊斋志异》    
　　《聊斋志异》是蒲松龄的代表作，一定程度上代表了清代志人志怪小说的最  
高水平。余不才，敢将己见公之于众，以期与各位共论，浅陋粗鄙，还望各位海  
涵。关于聊斋志异，合可为一巨著，分可为数百篇的鬼故事。每个故事看来是独  
立成篇，毫无关联，其实不然，故事里面是有许多规律，我在这里仅就一个规律  
小议一番。    
　　规律：书中的许多故事都描写了一物，那就是——脚，兼还带有鞋袜的描述。    
　　我不知道这是不是一种巧合，我认为这其实就是古人恋物的一种隐晦发泄，  
于书中极尽描述之能，以慰心中之所好。现对其中描写一一罗列于下，以供大家  
参考体味作者之良苦用心，让我们真正理解透这本巨著，才不枉作者写此书。    
　　1.《织成》：“少间，鼓吹鸣聒。生微醒，闻兰麝充盈，睨之，见满船皆佳  
丽。心知其异，目若瞑。少间，传呼织成。即有侍儿来，立近颊际，翠袜紫舄，  
细瘦如指。心好之，隐以齿啮其袜。少间，女子移动，牵曳倾踣。……生见翠袜  
紫履，与舟中侍儿妆饰，更无少别。心异之，徘徊凝注。女笑曰：”眈眈注目，  
生平所未见耶？“生益俯窥之，则袜后齿痕宛然。”    
　　我第一次读《聊斋》，最欣赏这篇文章，本文的构想就始自此文。作为一个  
恋足者，，可分为好几种：有恋袜的，恋鞋的，还有单纯恋足的，以及几种混恋  
的。这其中又有以色彩，款式和质地加以区别的恋物者，在这里就不一一列举了。  
此文的生颇有艳福，竟能于不经意间得到美人的香袜，可以一亲芳泽，真令吾辈  
眼红啊。看起来是他无意之举，其实不然，所谓凡事有因必有果，此人此举足以  
表明定是同好无疑。作家写作，定是精简为妙，凡可写可不写之物，定然删除，  
而施公将此情景作为一篇文章的起因，足显作者以为此乃重要的，通观作者作品，  
不难发现鞋袜之淫出现的频率颇高。不论施公本人是否是一个恋足同好，至少可  
以了解，古时之人颇爱恋足，所好者甚众，由此也可令今人宽慰：老祖宗的宝贵  
遗产，要由我们来发扬光大了，颇觉身上担子不轻啊！织成中的咬袜之举，就是  
现在同好们的事业，只不过因为古人颇有些羞涩，凡事讲究隐讳二字，所以描写  
点到为止。现在我们的同好已经发扬光大了咬袜的恋物行为，我们会用袜子当口  
罩，会舔食袜子，将袜子的香气在口中过滤，不留一丝气息，尽数收到腹中，让  
香气经过食道，贯行全身，飘飘然似凡胎升天。见过有同好将袜子泡茶，讲究一  
个鲜字：必是美人一天之后的纯味袜，置于杯中，倒入，纯水，记住一定要是纯  
水，才不会干扰袜子的醇香。饮来真是美味无比，言语难表。我独爱白袜，白袜  
在杯，视之如雪，饮之似甘，颇具特色，人间难有，只在吾怀中。可惜袜源太少，  
不可日日品尝，实为人生一大憾事。    
　　2.下面开始谈关于恋鞋的文章，这一情节比较多，一一描述如下。    
　　（1 ）《风仙》：“（刘赤水）近视之，酣睡未醒，酒气犹芳，乃颜醉态，  
倾绝人寰。喜极，为之捉足解袜，抱体缓裳。……至半途，见凤仙坐路边，呼与  
并坐，曰：”君一丈夫，不能为床头人吐气耶？黄金屋自在书中，原好为之。  
“举足云：”出门匆遽，棘刺破复履矣。所赠物，在身边否？“刘出之。女取而  
易之。刘乞其敝者。辗然曰：”君亦无大赖矣！几见自己衾枕之物，亦要怀藏者？  
……“    
　　收藏美女的鞋子，是恋足者的愿望。刘赤水为女人脱衣脱袜，才是做爱前的  
感官刺激，细腻的丝袜在手中滑过，闻一闻鞋的气息，摸一摸脚的滑腻，如凝如  
脂，清香扑鼻。向女人当面索要鞋子，倒是大胆。难怪凤仙骂他无赖，不过是嗔  
骂，倒是调情的好招法。    
　　（2 ）《胭脂》：“女厌纠缠，约待病愈。宿求信物，女不许。宿捉足解锈  
履而去。女呼之返，曰：”身已许君，复何吝惜？但恐画虎成狗，致贻污谤。今  
亵物已入君手，料不可反。君如负心，但有一死！“……莲勾摘去，难保这一瓣  
之香……”    
　　以女鞋为信物，倒是古代人多用的手法。然而亲自捉足解履，别有一番风味。  
对于鞋的称呼，女人倒有另一种名称：亵物。这个名字我觉得颇合适：本来吗，  
美女的鞋子的一大功用就是让我们恋足者亵玩的。古时女子以脚为贵，男人是不  
能看到女人的脚的，否则就好象强奸了那个女人一样。所以才有这句：今亵物已  
入君手，料不可反。君如负心，但有一死！“。但在现在，女人的脚随便我们玩  
赏。夏天，女人们纷纷脱下皮鞋，换上可爱的凉鞋，或赤足，或着袜，有短有长，  
色彩各异，却都一样的诱人，一样的令人幻想。我倒是更喜欢春秋时节的女人的  
袜子。一来袜子不会太脏，因为有鞋子的保护，二来袜子若隐若现，颇具诱惑力，  
更加刺激我的欲望。夏天的女孩的脚是挑逗，而春秋的女孩的脚是诱惑，各有特  
色，都是尤物。    
　　（3 ）《寄生》：“喜极，跃然而起。急出舍，则丽人已在庭中。细认之，  
却非闺秀，着松花色细褶绣裙，双勾微露，神仙不啻也。”    
　　到底是因为此女子容貌惊人还是只因为她的鞋子露了出来，激起了男人的欲  
念，所以才认为那女子是神仙也比不了的。我看女孩通常都是先看脚，后看脸的。  
即使有时一双美脚的主人也许不是很美，但只要还能看的过去，就行。我喜欢白  
袜，我甚至想以后的女朋友会是在我第一次见到时穿着雪白的白袜。白袜给你的  
感觉是纯洁，是可爱。白短袜尤其玲珑可爱，玉女专用。    
　　（4 ）《天宫》：“郭解履拥衾，婢徘徊不去。郭凝视之，风好娟好。戏曰  
：”谓我不文者，卿耶？“婢笑，以足蹴枕曰：”子宜僵矣！勿复多言。“视履  
端嵌珠如巨菽。捉而曳之，婢仆于怀，遂相狎，而呻楚不胜。”    
　　郭之所以与此婢女欢好，恐怕不止因为婢女风好娟好，更重要的恐怕是此女  
的挑逗：以足蹴枕。此女颇知男人的心思，用她的玉脚踢郭的枕头，可想而知，  
她的玉趾必与郭零距离接触，怎能不令男子心猿意马。    
　　3.聊斋中还有些文章颇有现代女王倾向，现里举如下：    
　　（1 ）《云萝公主》：“主坐次，辄使婢伏座下，以背受足：左足踏地，则  
更一婢右伏。又两小鬟夹侍之；每值安凝思时，辄曲一肘伏肩上。”    
　　将自己的脚放在别人的身上，这就是典型的女王行为。虽然是婢女伏于下，  
但我想这是古人的隐晦之处，说不定不一会那男子就会滑落在地，任女王践踏。    
　　（2 ）《嘉平公子》：一夕，冒雨来，入门解去湿衣。又脱足上小靴，求公  
子代去除泥。遂上床以被自覆。公子视其靴，乃五文新锦，沾濡殆尽，惜之。女  
曰：“妾非敢以贱物相役，欲令公子知妾之痴于情也。”    
　　此女令男子为她擦靴，能不说明此女子有女王倾向吗？而古人处处隐晦实情，  
竟辩曰：“妾非敢以贱物相役，欲令公子知妾之痴于情也。”我若为心中的女王，  
定是不遗余力，盼望可以用舌为女王的靓鞋服务。    
　　以上是《聊斋志异》的一些描写恋足的片段，我小摘下来，供同好欣赏，下  
面再摘一段，让大家与我一道共享恋足人生。    
　　《绩女》：“生意炫神驰，不觉倾拜。拜已而起，则厚幕沉沉，闻声不见矣。  
悒怅间，窃恨未睹下体；俄见帘下绣履双翘，瘦不盈指。生又拜。帘中语曰：”  
君归休！妾体惰矣！“媪延生别室，烹茶为供。生题”南乡子“一调于壁云：”  
隐约画帘前，三寸凌波玉笋尖：点地分明，莲瓣落纤纤，再着重台更可怜。花衬  
凤头弯，入握应知软似绵；但愿化为蝴蝶去裙边，一嗅余香死亦甜。“……女曰  
：”罪不尽在汝。我偶堕情障，以色身示人，遂被淫词污亵……“    
　　白袜女之奴作于2002.09.13                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜之恋  
　　我的丝袜之恋    
　　我的丝袜之恋说起来已有三十年左右了，其间经历过兴奋与满足，紧张与冲  
动，奢望与失落，一直压抑在心底的恋袜情结今天终于在这一方天地——中华恋  
足网文学区得以一吐为快，现献上拙作，望同好笑纳。    
　　我也不知道是从什么时候开始喜欢上女人袜子的，记得念初二时，在上学和  
放学的路上，见着一穿肉色或白色透明丝袜的女人便目不转眼地盯住，同时记下  
一个数，这样边走边看边数，若是人数少了，就走小路，去数人家晾在窗口上的  
袜子，那时生活水平差，只能看得见短丝袜，偶尔有一、二双短无跟丝袜。到了  
睡觉时，一边回想白天见到的一双双丝袜，一边匍在床上摩擦小鸡鸡。慢慢地长  
统丝袜开时闯入我的视野，这就更让我难以自制。我家楼下有一位十七岁的少女，  
大热天最喜欢穿上白色的长统丝袜躺在过道边的凉椅上小睡，要命的是她总是将  
一只袜子拉到大腿上一点，一只裹成圈褪到脚踝上。我生性胆小，既不敢去搭话，  
更不敢去摸摸，只好假借上厕所上下楼梯十几次饱眼福。到了半夜装着去大便，  
好去看她家的晾衣竿上有没有她换洗下来的袜子，却从没如愿，终于忍不住了，  
偷拿了她姐姐的一双高度透明的绣花短丝袜，常套在小鸡上玩，用了很长一段时  
间。有时在夏天人们午睡时，就壮着胆子去拿人家晾晒的长丝袜，算下来大概下  
来有十多双吧，全都是肉色的，每次手伸过去时，都是心里咚咚直跳，像怀里揣  
了兔子。上大学时，我也自己买过，闻着新袜子上的机器味，总感觉没有穿过的  
舒服，还是套上它，看着包装上的丝袜女郎，干起来。后来到了厂里，爱好依旧，  
一次看见一双脚形的透明度极高的长统丝袜晾晒着，有些新奇，取下躲在换衣间  
的木板上干完了，洗一下，又放回了原处，现在想起来，后悔该拿走这双很高级  
的长丝袜。值得一提的是，一次我们单位上的一少妇脱下袜子去洗澡，我拿来一  
看，哇！是双中统的黑色网眼丝袜，赶紧套在小鸡鸡上，感觉是与以往有些不一  
样，可惜当时时间紧，找不着地方，没干成，想起都后悔，要知道，直到今天，  
我再也没接触到黑色的网眼丝袜，不知何时才能如愿以偿，唉！    
　　随着眼界的开阔，我又认识了长统丝袜的最佳拍档——吊袜带，高跟鞋是洋  
人的发明，我想长统袜和吊袜带自然也是他们的杰作，我们的老祖宗不早就下了  
“奇技淫巧，以悦妇人”的论断。想象一下：一位少妇或少女只套着一双黑色的  
花边长统丝袜，袜口拉得不高，只在膝盖上一点，一边一根细细的黑带子系吊在  
袜口上，看着上边大块雪白色细嫩的大腿衬托着黑色的绣花袜边，你是何感受？  
反正我是不行了，要射了！    
　　至于稍后出现的连裤袜，给我的感觉就一般了，有时看着女人脚上的透明丝  
袜，就想象她裙子里穿的是连裤袜还是长统袜，如有机会印证也有意思。    
　　现在上网了，对艳情、色情的图片，我的第一选择条件是女人大腿上是否套  
上了长统丝袜，如同时系吊袜带，那再好不过，岁数大小、美或丑、露不露私处  
都无关紧要。我发现中国女人大都穿肉色的短袜，而西洋女人爱穿黑色的和带有  
各式花纹的长统丝袜，不知为何原因，是黑色更性感？不知哪位同好能相告。我  
真羡慕那些外国男人随手可得女人的长统丝袜和吊袜带，外国男人中的恋袜者可  
真是过足了瘾。    
　　喜好丝袜美脚的同好，最欣赏的就是透过薄如蝉翼的袜子里那朦胧可见的脚  
趾头，惹人怜爱，情不自禁想拿手摸，想用舌舔。在下认为，无论你承认与否，  
这种爱好或多或少带有性和受虐的渴望，于是，跪在一位系着吊袜带，大腿套着  
长统丝袜的女人面前，殷勤地用舌头舔她的私处来讨她的欢心，也是很多同好的  
爱好吧。我自己常常就幻想跪在那些显赫一时的麦当娜、戴安娜等女人面前，用  
舌头伺候她的长统丝袜和私处，                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
文章一：一段刻骨铭心的往事（绝对真实的经历）  
　　那还是二年以前的事了。午饭后我独自在自己开的打字复印门市玩着电脑游  
戏，突然想起电话费还没缴，所以我独自出门去缴电话费，在回来的路上突遇雷  
阵雨，好在距离门市不远，所以我也没找个地方避雨，一路小跑回到门市。开了  
门，才发现衣服差不多都淋透了，没办法，只有打开风扇，也许房间里空气流通  
快一点，好让我衣服干得快一点！但丝袜实实在在是没办法穿了，路上的泥水沾  
上了丝袜，而且我比较诽谤厌穿脏丝袜。所以我脱下了丝袜，扔在了沙发上，然  
后走进里间接着玩游戏。    
　　雨一直下个不停。大约五分钟左右，一个四十岁左右的人走了进来，他随手  
将我的玻璃门关上，然后递给我一份材料，原来是份合同。既然有生意上门，我  
就停止玩游戏，帮他打合同了。他说完要求后，就坐到了外间的沙发上看我昨天  
买的扬子晚报，我脱下来的丝袜就扔在他的旁边，可以说触手可及。我想把它拿  
进里间来，但没好意思。    
　　材料不长，我很快就打好了，而且我还帮他校对了一遍，确保无误。我按他  
的要求复印了三份。出了外间，我感觉好象有点不对劲，整个场景吓了我一跳，  
我从来没见过一个男人这样！他已经不坐在沙发上了，移到了面向门的办公桌后。  
他虽侧过身来背对着里间的门，但我还是看到了全部，他半褪下长裤，左手按着  
桌子，右手套着我的裤袜，拉到胳膊肘，不停的抽动套着裤袜的他的下面，我吓  
了一跳。这时，他也发觉我已经走了出来，但他没有停止，反而动得更快，并伴  
着低低的呻吟声。    
　　我红着脸背过头来，捂住耳朵，连声喊：“你干什么？”但他什么也没答复。  
突然，他停了下来，红着脸连声向我说“对不起！对不起！”。我当时都不知道  
怎么答复他，真的，从来没见过这种场面，我都不知道该怎么应付！心里只想着  
让他快走，快走！接着，他站了起来，整理好衣服，顺手将我的丝袜卷起来放进  
了口袋。我好想阻止他，但又无法开口，好在他也没多说话，只是说丝袜卖给我  
了，连同打字复印费我一同付给你。说完拿出一百元钱放在了我的桌上。出门时  
回头向我说：“真的对不起，我无法控制不被你的丝袜所引诱！”    
　　我呆呆地站在那里，有种被人污辱的感觉，但我一点没生气，并不是因为钱  
的原因，觉得对那人有种说不出来的感觉，真的，但我从来没见过这种场面，所  
以我无法应付他。就是现在，如果这种事情再次发生，我都无法去面对的。也许  
这就是梦想与现实的差距吧！    
　　转眼间这件事已经过去两年了，他一直没有到我的门市来，我也一直没有遇  
见他，但这件事一直让我刻骨铭心！    
　　文章二：奇怪的现象我是一个长在海边的普通女孩，身材均称，各项条件还  
可以吧，所以我总能引起诸多的目光，可我的右小腿上有一处淡淡的红印也就是  
胎痣，面积蛮大的，由于它，我始终不敢穿短裙！    
　　终于有一天，我发现丝袜可以弥补我的缺陷，只须穿肤色丝袜，而且颜色稍  
微深一点就行了，胎痣一点也看不出！！我很开心，随着丝袜种类的增多，我逐  
渐迷恋上穿连裤袜了，发现它不象长统丝袜那样会将大腿上匝出深印，有碍血液  
循环，所以我很喜欢。不过它也有缺点，就是有点捂人，不过，夏天我还是离不  
开丝袜，所以我尽量挑一些薄的连裤丝袜，当然，我穿的裙子不是太短，及膝而  
已，所以我经常不穿内裤，只穿一条连裤袜就上街什么的，一切都很自然，我也  
非常喜欢！而且去年我逛商场的时候，我发现一种隐形三角裤连裤袜，这更加省  
却了我的担忧，不至于走光了！    
　　我开了一家个体打字复印门市，平时生意还是不错的，虽比在单位工作好不  
了多少，一个月也就千元收入而已，但我很自由，有很多可以支配的时间。而且，  
为了培养自立的能力，独自在离门市不远的地方租了一间平房宿舍，平时吃住都  
在这里。    
　　我比较爱洗浴，每天都去附近的一家浴室洗浴，即使有时候做生意做得很迟，  
但我仍去洗浴，以解除一天的疲劳。我换洗的衣服每天都晒在我租的宿舍门前的  
晾衣架上。这样的生活从我九六年毕业一直持续到目前。    
　　今年七月的一天晚上，我因帮客户打材料迟了一点回家，当时天有些黑了，  
回到宿舍收衣服的时候，好象发现少了什么，但我没有在意，以为仅仅是一种感  
觉而已。但我至少可以肯定的是晾衣架上的所有衣服都被我收了起来！晚上洗浴  
过后我就休息了，第二天起床，洗好衣服晾的时候，发现外面的衣架上居然多了  
二双连裤袜，而且就是我上面提起的隐形三角裤连裤袜，当时我非常惊讶，不过  
还是没能引起我太多的注意！以为自己是漏收了，也没太在意。但过了几天，这  
种事又发生，这次，我非常肯定，不是我粗心大意！现在这种现象每个星期都会  
发生，到后来，我都不敢将丝袜拿到外面晒了，但有时第二天早上，晾衣架上还  
是会有丝袜出现！现在这种情况还会断断续续的发生，我不是害怕，我是很不明  
白，为什么会出现这种情况！出现的丝袜有时是新的，有时是破的！我不迷信，  
但我也没得罪什么人！可是为什么会不停的出现这种情况，而且没有规律，好让  
我一阵奇怪！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
享受人生  
　　享受人生    
　　< 一> 一直觉得上天对我很好，给了我一副连女人看了也会拜倒的身子，以  
及一双没有任何瑕茈的脚。家庭也很好，父母经常不在上海，家中的别墅经常只  
有我一人。    
　　由于家中房间太空，经常会有表姐妹们串们在这玩，一起Happy.这夜，表妹  
和表妹男朋友阿成来到这里，说这离车站近，明天要赶早出门，在这过夜。于是，  
我要家佣安排了一个客房给他们。    
　　睡到半夜，我醒来，觉得口渴想喝水。于是，我走出房间，觉得表妹的房门  
没有关紧，出于好奇，我掠手掠脚地走过去，透过门缝，看到的一切使我大吃一  
惊：阿成躺在床边，表妹坐在床上，两只脚吊在床边，双脚刚好落在阿成的脸上，  
还穿着白色棉袜。阿成似乎很陶醉，正在用力地舔着表妹的脚趾。    
　　“脱”，表妹命令道。    
　　阿成由躺着改为跪着，用牙齿轻轻地咬住左脚的袜尖，身子往后用力，慢慢  
地将袜子脱下来。表妹很满意地用左脚拍拍阿成的头，然后伸出右脚到阿成嘴边。  
如法炮制，阿成用嘴巴将表妹的右脚棉袜脱下来。    
　　表妹的左脚又伸到阿成的嘴里，阿成含着表妹的大脚趾，努力地舔着。而表  
妹的另一只脚则伸到阿成的裤档下来回摩擦着。    
　　我看得很吃惊，不敢在看下去，想不到平常在阿成面前像只小绵羊的表妹原  
来在房间里是女王。我走到房间，怎么也睡不着。于是上网，打开我的邮箱wlin_shgirl@yahoo.com.cn，  
看到有小麦的邮件。小麦是我的一个追求者，已经追求我两年了，我却一直没有  
答应她。其实想想，他条件也不错钱。    
　　这封邮件又是情书。在最后小麦写道：“琳，我真的非常非常爱你，愿意为  
你做任何事情，哪怕生命。”    
　　咦，这么说，要他为本小姐我舔舔脚应该是小菜一碟罗。于是，我回复邮件  
给小麦，要他明天晚上来我家。    
　　第二天晚上，小麦来了。我要他到我房间来，帮他倒了杯水。他受宠若惊，  
连连站起来说别客气。我觉得好笑。为了显出双脚更加迷人，我今晚特意穿了白  
色花边的丝袜，拖着拖鞋坐在床边，小麦则坐在沙发上。他似乎很紧张，其实我  
也很紧张，因为我从未想过要去虐待一个人。    
　　我走到沙发坐下，左脚故意一甩，将拖鞋扔出几米外。    
　　“啊，帮我捡一下好吗？”谁都看得出这是故意，因为我房间地毯非常干净，  
光着脚也不会弄脏。    
　　小麦看了看我，站起来，走到拖鞋边，准备弯下腰用手捡起来。    
　　“不，不准用手。”我开始撒娇地说。    
　　“那用什么？”小麦准备用脚把鞋踢回来。    
　　“用嘴巴把拖鞋叼回来。”我不知这样说完后，小麦会是什么反应。管他呢，  
大不了一气走人，反正我也不在乎。    
　　看得出来，小麦很惊讶，不过他居然乖乖地用嘴巴叼着拖鞋爬到我脚边。    
　　“帮我穿上，用嘴。”我继续命令。    
　　他很费力地将拖鞋套在我的脚上，并在这中间偷偷闻了闻我的穿着丝袜的香  
脚。不过，这没有逃脱我的眼晴。    
　　“香吗，好闻吗？”我打趣地问道。    
　　“好闻，这味道真好，我从来没有闻过这么香的气味。”小麦慢慢地进入了  
角色。    
　　于是，我要小麦躺到地上，双脚踩在他的脸上，命令道：“闻，使劲地闻，  
要让我感觉得到哟。”    
　　小麦很努力，很夸张地在我双脚下深呼吸。我慢慢地用力，并微微地蠕动双  
脚，来回摩擦。    
　　“小麦，愿意做我的奴隶吗？”    
　　“愿意，为您做任何事都愿意，琳子女王。”小麦完全进入角色。依然在大  
口大口地吸着我的脚香。    
　　其实我的脚并不臭。不过，这样被我踩在脚下，这样深呼吸我的脚，肯定不  
好闻。何况，为了今晚，我还特意白天出门逛了一个下午，让脚产生一些异味。    
　　“那好吧，今天先让你享受一下，好好感受这人间美味哟。”这时，我已经  
将脚伸进了他的嘴里。    
　　小麦就这样享受了大约有半个小时吧。    
　　“去端盆水进来吧。”我将脚移开小麦的脸上。    
　　小麦跑去客厅端来了一盆温水放到沙发旁边，然后跪在地上，嘴里含着我的  
右脚，舔着。    
　　我直将接左脚踩进盘里，没有脱下丝袜。我将左脚弄得湿淋淋的，拿起来，  
将左脚对着他的嘴。    
　　“含着，这样没有那么干，味道更好哟。”    
　　小麦张开嘴，套着我的脚，舌头透过丝袜来回地舔我的大脚趾。由于弄湿了  
袜子，脚上的异味变浓，我也有点闻到了。不过，我变得更加开心，看到小麦陶  
醉的样子，我很是满足。    
　　“说说感受，看我对你这么好。”    
　　由于含着我的脚，说不清楚。不过，小麦仍然很费力地说着：“谢谢女王。  
这味道真是人间美味。我就快舔干了，请将右脚也弄湿伸进来吧。”    
　　“你还敢命令我？”我一脚踢在他肚子上，踢得他趴在地上起不来。    
　　“别装死，爬起来，继续舔。”我也进入了女王的角色。小麦从地上爬起，  
继续舔着我的左脚。    
　　“用嘴帮我把袜子脱了，不准用牙齿。”我出了个难题。    
　　小麦很聪明，用舌头轻轻地将我左脚小腿上的丝袜褪到脚跟，并将我的小腿  
上的水舔个干净。然后将舌头伸到我的脚跟下向上顶，将袜子慢慢地脱到了脚尖，  
只要轻轻一弄，就可以脱掉了。他并没有急着脱掉我的丝袜，而是先帮我把脚掌  
的水舔个干净。我很满意，将右脚地脚趾动了一下，表示奖励。小麦更兴奋了，  
用牙齿咬着我脚尖的丝袜，慢慢地吸着上面的水份。就像在品尝饮料一样。    
　　“奴隶，开心吗？”我问他。    
　　“回女王，奴隶非常开心。请允许奴隶将您袜子舔干净。”小麦回答。    
　　“好吧。不过，先舔干净我的脚趾吧。上面有好多好吃的呢。”我指的好吃  
的是指脏臭的脚污。    
　　“感谢女王的宠幸。”小麦将舌头伸进我脚趾缝中，来回地舔着我的脚污，  
并吞下肚子。由于上面有水，所以污泥其实都已看得见。我看着小麦将我左脚每  
个脚缝的污泥舔干净，这种感觉真的太好了。有兴趣的女生可以试一下哟。    
　　“谢谢女王的甜品，奴隶非常开心。”很快，小麦就将我左脚舔得干干净睁。    
　　左脚已经弄完了，右脚怎么玩呢？我开始思索这个问题。    
　　“奴隶，你想怎么享受右脚呢？”我问小麦。    
　　“奴隶不敢想，女王您怎么命令，奴隶就怎么做。”    
　　“奴隶熟悉女王脚上的香味吗？”我想到了一个点子。    
　　“报告女王，这味道不是人间所有，奴隶非常熟悉。”小麦回答。    
　　“用一只袜子蒙着自己的眼睛，然后我把另右脚袜子脱下来藏在这房间里，  
你进来找。”我用脚指着地上的袜子说。    
　　于是，小麦走出房间，将我左脚上拖下的丝袜蒙住自己的眼睛。然后爬了进  
来，“请问女王准备好圣物了吗？奴隶已经迫不及待了。”小麦已将我的臭袜子  
称为圣物，真的够贱，我在想。    
　　我将丝袜拖下，放在水盆里。这样，他不可能通过袜子的气味找到它。于是，  
小麦在我房间不足20平方米的地方来来回回地爬着，使劲地用鼻子到处闻。从沙  
发后到床下，然后到电脑桌下。找了很长时间都没有找到。当然，他有碰到过那  
个水盆，不过他马上又绕开了。我坐在床上看着小麦眼睛上蒙着我湿湿地袜子，  
到处爬，着急地模样，感觉非常开心，咯咯地直笑。    
　　“如果还找1 分钟找不到，你就马上回去吧，我要睡觉了。”我打了个哈欠。    
　　“不要，女王，奴隶已经尽力了。”小麦哀求着。    
　　“你不是说非常熟悉本小姐圣物的味道吗？”我装作很生气的样子。不过，  
我由于乐得太厉害，已经没有称呼自已为女王了。    
　　“啊啊，奴隶该死，奴隶该死。”    
　　“好吧。奴隶不用找圣物了，尝尝女王的圣水吧。”我想看看他到底愿意为  
我奉献到什么地步，愿不愿意喝我的尿。    
　　“啊？”小麦似乎不愿意。    
　　我突然觉得也太过火，想想今晚就这样吧，改天再玩。于是，我告诉他另一  
只袜子大盆子里，要他叼上来给我。小麦非常乐意地从水中咬出我的袜子，舔了  
又舔。看他这么卖力，我决定将这双袜子送给他，以作纪念。    
　　就这样，只要我开心或不开心的时候，我都会叫小麦来侍候我，为我服务。  
他也乐于此，真是天生的奴隶命。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女老师  
　　女老师    
　　我是一个大二的学生，我从小就是一个恋足者，当然小时候我根本不知道什  
么是恋足，只知道我十分喜欢女孩的脚十分的喜欢丝袜，在幼儿园时我就常常抱  
着女孩的脚睡午觉，当是自己也不知道是怎么一会事！但随着年龄的增长，我的  
恋足欲望也越来越厉害了整天满脑子都是美腿和丝袜。    
　　在我大一的时候曾经有一段难忘的经历使我第一次感到了人生的幸福与快乐！  
记得当时的数学老师姓姜，26岁。当我第一眼看到她时就被她深深的吸引住了，  
她不但人长的漂亮，特别是她那两条美腿把我深深的吸引住了，从此以后每当上  
她的课我就死死的盯住她的腿和脚看，眼神只要一接触到她那两条美腿我的小弟  
弟就安奈不住的抬起了头，姜老师还有一个特别好的习惯就是爱穿丝袜，就是夏  
天，天再热，她始终穿着长丝袜，显得更有个性。当然，我非常想得到她的丝袜  
或亲吻她的脚可时机总未到。但是我从来没有放弃过机会我总是在默默的寻找着。  
我凭着自己的小聪明，加上自己的一点努力终于在开学不久当上了数学课代表一  
职这对我来说可是一个天赐良机啊！当时我兴奋了好几天，整天在想这回机会来  
了我要好好的把握啊！同时在脑海里幻想着把老师的脚舔上千万边，幻想着用牙  
齿咬破她脚上穿的丝袜，啊那种感觉真的是太棒了！    
　　由于我担当了数学课代表一职我和老师的接触更多了，我欣赏她美腿的机会  
也不断的增加我心里真是乐坏了，再说我们的年龄本来也相差不多渐渐的我和老  
师成为了好朋友联系也就更多了！我在没人的时候也不再叫她老师，亲密的叫她  
兰兰。    
　　终于有一天机会来了，那是一个星期天的早晨我还在梦乡之中，突然被电话  
铃给吵醒了起初我还在抱怨，但电话的那头传来了兰兰甜美的声音，原来是因为  
这两天测验太多了她卷子来不及批所以想请我到她家去帮帮忙，我一听可高兴坏  
了，一口答应了，马上从床上条了起来，三两下稍微梳理了一下就下了楼向兰兰  
家飞去！由于我太高兴了所以也顾不得乘公交车，下楼后打了的想快点去欣赏我  
那双尤物！一路上我有不停的幻想着。    
　　不久兰兰的家就到了，我按响了门铃。不一会兰兰就开了门，我一下子就被  
她当时的打扮给迷住了，上身穿着一件紧身的短袖，显得胸部特别的丰满，再往  
下看一条超短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再往下看两条美腿上穿着薄如丝的  
肉色丝袜性感极了，两只玉足踩在一双小巧的拖鞋上，我的双眼不停得扫描她的  
双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手  
去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花  
瓣。看的我眼都发直了，看的一动不动的，直到兰兰叫了我声：" 看什么呢？"  
我才突然的醒悟了过来，换了拖鞋进了门。兰兰把我带到了写字桌前给我讲解着  
怎么算分，可是我根本没心思听，眼睛就盯着兰兰的双脚，突然一个念头传进了  
我的脑中，我想兰兰的卫生间里会不会有换下来还没有洗的丝袜呢？不如去看看  
说不定还能好好的享受一番呢？一边这么想我的话以出口问到：" 兰兰我有点闹  
肚子能不能借你的卫生间一用啊！说完我便向卫生间冲去，一进卫生间我连忙锁  
了门开始寻找我梦寐以求的丝袜来，果然，在右下角的盆里找到了，使我兴奋的  
是盆里起码有不下十双的丝袜，我想兰兰一定是一两个星期才洗一次袜子的吧！  
一边想我的手也没有停着随手拿了一双袜子就套在弟弟上摆弄起来，一边闻着袜  
子的清香又吻又添一边摆弄着小弟弟不一会我就泻了，把丝袜的脚尖处射了满满  
的，好象用丝袜的脚尖处到了一杯米酒似的。这时从外面传来了兰兰的声音："  
你进去那么久了好了没啊！快出来帮我批卷子啊！" 我连忙附和了一声：" 来了。  
" 也顾不得想什么就拿了两双丝袜放进了口袋了便出去了。    
　　出去后我坐在了兰兰的对面批起卷子来，可是心里还是想着兰兰那双尤物，  
眼睛时不时的盯着看也不知卷子批了多少，批得对不对，希望明天几个哥们别找  
我麻烦，谁叫咱是恋足之人呢。这是兰兰说话了，Ben （我的英文名字）你为什  
么老盯着我的脚看，其实我很早就发现了，你老是盯着我的脚看可以告诉我为什  
么吗？我一下子被她问的不知怎么回答，脸一下子变的通红。过了老半天才轻轻  
的挤出一句：" 因为你的脚很美我很喜欢。" 由于话已经出口我也顾不得什么了  
把心里话都说了出来：" 我是一个恋足者我十分喜欢你的脚你可不可以让我舔舔。  
" 我把话大叫出来。我看兰兰听了没什么动静胆子也就大了起来，我把头向她的  
脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红  
色的足弓散发出一种迷人的清香。她的脚很小，像一个刚出生的胎儿。我被我所  
看见的深深地吸引了，我忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了  
个洞，用舌头不住地舔她的脚趾，我努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头  
缠住它的周围，很用力的吮吸。她怕痒般地不住扭动自己的身体，发出" 嘤嘤"  
的声音。我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给我们的幸福。于是，我  
更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加  
快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。  
猛烈地膨胀起来。她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。她  
仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。被染成栗红色的长发散乱  
的铺在她美丽的胸前，还带着急促且轻微的起伏。她的嘴唇略略张开，伴随着急  
促且轻轻地呼吸，她的气息掠过我的脸庞的感觉，像是在荷塘间漫步，又像是沉  
睡在栀子花下。我低下头去，让我的嘴唇去接触她美丽的额头。她扬起头来，把  
她的嘴唇靠近我的下唇。我配合地低下头来，忍她的双唇不住的按咬。我的手不  
自禁地去拉她的衣服，她并没有阻拦我。只是用手很用力的抱住了我的头。忽然，  
她的手很用力地向下拉我的头，使我的嘴唇正好按在她的嘴上，我用力地把舌头  
送过去给她，她也用舌头回应我，她的舌头很软，很滑……。渐渐地，她的呼吸  
更加急促起来，胸部不停地起伏。抱在我头上的手也更加有力，她仿佛要把我吞  
掉，她用力的将我拉向她的双唇。我的舌头也很用力地伸向她的喉部，不住地在  
那里舔来舔去……。    
　　她爬上了我的身体，轻轻地吻了我的脸。就这样我们……………………。后  
来兰兰转到其他学校去教书了我们也就分开了，这次的经历是我的第一次亲密接  
触。我将永远难以忘怀。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
王小丫奇遇记  
　　王小丫奇遇记    
　　像王小丫这种知识型兼美丽迷人的女人一直是我最欣赏的，可这种女人似乎  
离我的生活太遥远。每次电视上有王小丫主持的节目时我都会目不转睛地注视着  
她，严谨的职业套装，露出短裙下那双修长的美腿以及脚上那双并不性感的高跟  
鞋，，更越发让我对王小丫痴迷。我时常想像她套在高跟鞋里的迷人的玉足，王  
小丫的脚趾究竟长得怎么样呢？    
　　本以为永远不会得到答案，却在一次偶然的机会让我得以近距离的接触王小  
丫。我是一家市台的中层领导，2002年八月十一号（正好是礼拜天）带着三位刚  
招聘的大学生到中央台学习，想不到这次圆了我的梦。    
　　现实中的王小丫比电视里更迷人，气质高雅，谈吐得体，身上总是飘着一股  
让人陶醉的香味。她依然是一身职业套装，矮跟皮鞋，可她脚上那双透明的丝袜  
让人不禁产生几分冲动，我真想犯罪！我费了两天的功夫，付出了不小的代价  
（一些众所周知的原因我不想多说），终以找准机会溜进了王小丫的住处。她那  
天上节目了，整间房子空无一人，我很是兴奋，我居然站在大名鼎鼎的电视主持  
人王小丫的房间里！太棒了！等我迫不及待地找到鞋架时……    
　　天啊！我一阵发晕，绝对想不到，节目外的小丫竟如此爱美，一双双性感的  
高跟鞋摆满其中，有四双小巧的高跟凉鞋更是让我喷血，是简单的鞋带和细细的  
后跟那种，我的至爱！感谢上帝！我猛地抓起一只高跟凉鞋，估计小丫业余时间  
经常穿，鞋底有少许发黄，鞋头更浅浅地印着小丫五颗迷人的脚趾印迹，不禁让  
人联想到小丫的脚趾该是多么的性感迷人。我猛地一嗅鞋底，淡淡的，没有任何  
异味，再用舌头一舔，有丝丝的微咸。这时我发现有一只高跟鞋里塞着一团丝袜，  
鞋面有灰尘，估计是小丫刚换下的。名人的脚究竟有没有味呢？等我慢慢地展开  
王小丫刚穿过的丝袜时，并不浓的但味道却很清晰的脚丫特有的酸臭味扑鼻而来。  
天啊，王小丫的脚味也这么足，真的很意外。那时我很想藏匿在王小丫的住处，  
等她回来好欣赏她的美足，但又非常怕出事，最终理性占了上风，我拿了小丫的  
那双丝袜和一双细高跟凉鞋就偷偷的离开了。那天我兴奋到了极点，一口气在王  
府井新华书店买了六张CD（有沙拉布拉曼，英格玛的等，花了近八百元）。    
　　意想不到的事是在第二天（八月十五号），王小丫不上节目，照常来台里。  
她出现时，我再一次几乎晕倒。一袭质地很好的长裙，裙摆下是一双修长雪白的  
长腿，更要命的是王小丫脚上竟是一双更性感的高跟凉鞋，脚背只有一条细鞋带  
横过。梦里寻她千百度的王小丫的玉足这次终于几乎毫无遮掩的露在我的面前，  
比我想像中的更性感。高高的鞋后跟，把王小丫浑圆洁净的脚后跟托起，使得整  
只美足呈现一种迷人的弧线。由于鞋跟高，身体的重心落在了她的前脚掌，使得  
王小丫没有穿丝袜的脚的前面部分紧紧地压在细带高跟凉鞋鞋头，这也使得小丫  
那五颗并不十分整齐匀称的脚趾更是紧紧地挤在一起，在那根小巧的鞋带的束缚  
下，显得修长，圆润，简直要人命！那段时间，我眼睛没眨过一次，我要把王小  
丫整只玉足以及她的凉鞋都装进我的眼里，因为这辈子可能就这一次机会了。我  
甚至感觉到了王小丫套在细带高跟凉鞋里的脚是湿湿的，因为它是那样红润。当  
小丫抬起脚时，脚与鞋之间形成的空隙可以让我想像得出她的脚的味道（有丝袜  
味为证），以及更丰富的内容……    
　　现在我依然喜欢看王小丫主持的节目（多希望她在节目里能穿上她那些迷人  
的细带高跟凉鞋啊），但我更多的是迷恋她的脚，虽然那双丝袜上的她的淡淡的  
脚臭味早已消失……    
　　（我的E ——MAIL：manrantzcd@yahoo.com.cn ）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
不能没有你  
　　不能没有你（一）    
　　丝袜是一个神奇的东西，我一直都这么认为。我也知道喜欢女孩的丝袜不是  
正常的心理现象，在很多报刊和杂志上我才了解到，这是一种性心理变态的行为，  
又称恋物癖，我很苦闷，后来我上网了，看了很多网站，看了很多丝袜电影，丝  
袜图片，丝袜文章，一方面让我过了眼瘾，开阔了眼界，更重要的是让我了解了  
原来还有这么多人恋足恋袜。这里再一次感谢中华恋足网，没有它孜孜不倦的推  
出新内容，我们的恋袜生活不会变的如此精彩。    
　　我的第一次当时是小学五年级的暑假，我又被父母送到远在苏州的表姐家住，  
表姐上高二，父母说把暑假作业带去，不懂就多问问表姐，免的一天到晚在家打  
游戏机。可是我一点都不喜欢到表姐家，她总让我做作业，不让我玩。坐了几个  
小时的汽车，总算到了苏州表姐家，舅舅和舅妈都在，我的父母就和舅舅舅妈攀  
谈起来，无非是文文又长高了，工作和生活的一些话题。吃过晚饭父母就乘车走  
了，我就被分配到表姐房里。表姐房里有一台14寸黑白电视机，她就开始看台湾  
言情剧，我由于太累了，所以早早就睡了，就睡在表姐房里的地板上。    
　　第二天，表姐就带我去街上逛，我们走了很多路，买了很多吃的，逛了半天  
才回家，到了家又热又累，表姐到卫生间把皮鞋和长统丝袜脱掉换上拖鞋，看我  
汗流浃背的，就让我先洗。我就把门一关，脱光了衣裤，这时我发现我的小弟弟  
硬了，那是我刚开始发育，总是三四天硬一次，不过一般只是早上起床的时候硬，  
今天怎么下午硬了。于是下意识就想找一些女人的东西，四下张望之后就发现了，  
被揉成一团的被塞在皮鞋里的一双肉色丝袜，我拿在手里，软软的还有一点体温，  
我感到很刺激，小弟弟更硬了，我又把丝袜放在鼻子上闻了起来，有一点点体温，  
有一点点脚味，有一点点体香，我只觉得我的脑子轰的一下，一片混乱，小弟弟  
突突的跳了几下，流了几滴水出来。这时，表姐在客厅问：“你好了没有？”，  
我连忙把丝袜放进皮鞋，匆匆的冲了一个澡。整个下午脑袋里都是丝袜丝袜。    
　　第三天，上午我被表姐命令做暑假作业，她自己也做自己的功课，做了一会  
我脑子了又浮现出丝袜，于是我低下头看表姐的脚，没有穿丝袜，她的脚很白，  
也很漂亮，十个脚指头又白又嫩，脚趾甲没有染指甲油，看上去更纯洁更自然。  
但我的脑子了隐约觉得还是穿了丝袜好看，于是我就问表姐：“为什么不穿丝袜？”  
“傻瓜，在家里穿什么袜子，这么热的天，穿了袜子多闷哪！”    
　　这时有人敲门，表姐去开门，来了四个女生，看来是表姐的同学，一起脱了  
鞋子到表姐房里，我一看个个都穿了丝袜，而且都是肉色丝袜，其中三个长统丝  
袜，一个短丝袜，她们在一起聊些女孩子的事情，我在一旁做作业，说是做作业，  
其实是在看她们的丝袜脚，我看见那个穿短丝袜的叫丽丽的女孩的袜尖有点潮，  
一看就知道是汗脚，脚味一定很浓，真想过去闻一下，眼里看着脑子里想着，不  
知不觉我感到小弟弟涨的很厉害，于是我就到卫生间里去，把门一关，那起表姐  
昨天穿的丝袜闻了起来，本来味道就不浓，过了一天就更淡了，我本来希望能有  
昨天那种弟弟突突跳的感觉，可是也许是丝袜味道很淡的关系，也许是更想闻丽  
丽的丝袜的关系，我虽然使劲的闻着，弟弟涨的更厉害，就是没有后来我知道叫  
射精的感觉，于是我把一只丝袜继续放在鼻子上闻，另一只就套在弟弟上用一只  
手搓揉起来，真的有用，我更加兴奋了，于是越揉越快，不一会儿我就感觉到脑  
子里一阵空白，下身猛的抽搐了几下，狂喷了很多精，我感到舒服极了，看着丝  
袜里面的一大滩精液，我又不知道该如何是好了，我把放在嘴上闻的那只丝袜放  
回了皮鞋里，准备处理任然套在弟弟上的那只充满精液的丝袜，就在这时，卫生  
间外面有人敲门，是表姐的声音，：“小文，你在里面吗，帮我把鞋子和袜子拿  
出来吧，我要和丽丽她们出去一下！”    
　　我脑子里“嗡”的一下，我看了看提在手里的丝袜，我该怎么办？    
　　待续    
　　真的爱你                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
“飞”的品格  
　　我写这篇文章的目的已经不仅仅是同各位交流本站主题，同时想把这位明星  
的最真实一面介绍给大家，希望她的品格能够给我们一些启迪。希望大家能够完  
整地阅读。    
　　一、相识篇    
　　前些日子我到了中国西部一个非常小的城市里，在这个城市里最好的宾馆就  
相当于80年代前期省级招待所的水平，“流行”距离那里很远。她就在那里。鉴  
于一些原因在本文里我就叫她“飞”吧。    
　　10点钟了，我独自在宾馆附近的小街道里怀旧，在昏暗的路灯下，在小街道  
的拐角处突然出现了一丝微弱的声音：“送我回宾馆，回宾馆”。我静目仔细观  
看，一个穿着入时的三十岁左右的女人酒气扑鼻地跪坐在角落里。毛衫、长裙下  
露出粉红色的半高翻面皮鞋，很雅致。    
　　她不象是这个小城市里的人。她的口音带有南方味道。“我不是坏女人，真  
的。”这个满嘴酒气的女人蓬乱的头发已经遮住了脸。我蹲下身子问：“你要去  
哪家宾馆？”。“哈，，，这个城市里？你说呢？还有宾馆吗？”。她的这个幽  
默让我很那个。我将她扶起，她个子很高，加上高跟鞋的高度差不多等于我。    
　　“哈，，我住305 ”。进了宾馆，女服务员根本没有一丝想帮忙这件事的意  
思。我扶她进房间后，她挥手大声连声致谢。就在我准备开门出去时，她瘫跪在  
地上大口大口吐了起来————    
　　她软软地依靠在床角，房间里弥漫着她吐出来的难闻的气味。    
　　她好象清醒了一些了。    
　　我在帮她收拾，我不知我为什么这样做，是怜惜她？是可怜贪睡的服务员？  
我不知道。而她似乎认为我这样做是应该的：没有感谢我。她哭了。    
　　我跑过来想安慰她，却发现了她原来是飞————————    
　　“干净了，歇歇。我醉了，很难看”。我坐在她对面的地上。“你怎么在这？  
是送温暖义演吗？”    
　　她摇摇头，无聊地笑了一下，低头又抬起头，看着我认真地说：“逃避”。    
　　“这里没有认识我的人”，这句话犹如刚才她那句“这个城市里还有哪家宾  
馆”一样干脆、倔强。“常听我的歌吗？”“不常听”。她“哼”一声后勉强地  
笑了一下，又低下了头。“我讨厌男人”她说。“那我就走了”我站起身要走，  
我并不是在意这句话，因为太晚了。她拉住我的裤腿，抬头看着我说“我是想同  
你说话”。她的眼睛很脆弱。我又坐在她对面的地上。    
　　她谈起了她的生活，这里必须省略。她是那样的坚强、勇敢、好学、善良。    
　　我总结说：“其实，我们生活周围的人，多部分不喜欢有个性的人存在。这  
是长期狭窄的生存空间造成的，实际上人们是本能地拒绝压力和竞争。就象你的  
歌声一样是金子，几乎所有的人都喜欢，但人们为什么对你有一种说不出的排斥  
情绪呢？其实就是因为你个性化的长相，和你百折不挠的精神。婚姻也是这样。  
这就是你为什么出了国，就很快被另一种文化接受了一样。你是一个真正的成功  
者”。    
　　她对我的分析很感兴趣，她的眼睛里闪烁出一丝快乐和对我的好奇。    
　　二、主题篇    
　　已经深夜两点。    
　　“我该走了”。    
　　“谢谢你”，她站起身，有些摇晃，又坐下了，这次是坐在床上。“你是谁？”  
她用手分了一下头发，很美。    
　　“我能看看你的脚吗？”我大着胆子问。    
　　“什么？”她很奇怪。    
　　“看吧。”她将靠近床的腿放在床上，上身斜靠在床头。“我知道了，你是  
鞋的设计师。我有很多鞋的广告，如果你需要的话，我叫人寄给你。”她是这样  
理解我的请求的。    
　　她的皮鞋制作得不说巧夺天工也差不多了，做工十分考究，尤其突出女性脚  
的体型，脚后跟处被紧紧地绷起，让人起火。    
　　“这是我从慕尼黑带来的，是手工缝制的。”她说着左右翻转了一下。    
　　“你的照片上很少有好看的鞋，真的。”我对她说。    
　　“你很直率，我身边已经少有这样的人了，你——，对不起，可以给我一杯  
水吗？”    
　　我递给她水，准备继续看。她起身穿过卧室，来到柜厨，打开门，指着里面  
说：“这里还有，你看吧，都是国外的。”    
　　“你喜欢穿国外的鞋？”    
　　“是，但是广告上我只穿国产鞋和服装”    
　　“为什么？”“我希望能够为国内的经济做些影响。”她又和原来一样斜靠  
在床上了。她摇晃着杯子，眼睛注视着杯子里面的矿泉水，说：“知道吗，祖国  
在我心中的分量是不可比拟的。我太爱自己的国家了。”    
　　她突然冲着我纳闷地问：“你不去看那几双鞋吗？怎样只看这一个？”    
　　“我能看你的脚吗？”我告诉她实际上我更想这样。    
　　这时，她很惊奇，惊奇到只能用眼睛和表情说“什么？”这句话了。她顿了  
一下，仿佛只有喉咙自己在问“为什么”    
　　我把本网站里最精辟的东西以最快的速度阐述了一遍。她由认真听到微笑了  
认真听，之后她截断了我说：“先生，你是做什么的？”    
　　我知道事情发展成这样已经说不清楚了。我快速从我的房间里取来手提电脑，  
迅速连接《中华恋足网》和《玉足白袜网》。她很快就明白了。    
　　“你是网站的”她指着翘趾堂的作品说：“真好看”    
　　“这不是我的网站。我没有正式的工作。因为我不好好上班，所以让领导开  
除了。我现在靠写点什么赚稿费吃饭。”“你就写这些吗？”“不是”    
　　她思考片刻，用斩钉截铁地语气说：“好吧，让你看看吧”。    
　　她自己动手脱鞋。    
　　她的脚和我在VCD 以及广告中看到的一样，很大，有39号了，形体一般，难  
怪她赞美翘趾堂的作品。    
　　我凑近了仔细观看，丝袜被里面的皮子染黑了几处，她的脚被丝袜裹得紧紧  
的，我用手将她的脚抬起来，丰满的脚心微红，显示着她健康的体质。    
　　她的脚有些湿润，有些皮革的味道。    
　　她有些汗脚，但她并不象我所认识的其他汗脚女性那样，在自己的脚被欣赏  
或关注时有些难为情，一丝没有。这是她自信的表现，就象她从不对自己的歌声  
做评判一样，她相信自己是最好的，同时也努力地给别人最好的。    
　　“我要脱掉你的丝袜”我请求。    
　　她想了一下，问“我的脚怎么样？”    
　　“挺好的”“真的？”    
　　“真的”她高兴地脱下了袜子。（未完）    
　　——————————————————    
　　好久没和大家联系了，欢迎来信 lidong747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的香脚阿姨  
　　我的香脚阿姨    
　　看清别人容易，了解自己却难，既便是自己身上的一些嗜好也是如此。我今  
年三十多岁，就是这两几年常泡中华恋足网和其它恋足网站我才知道，世界上原  
来有这么多的同好迷恋女人的脚，并且乐此不疲。而我，竟然就是其中的一员。  
其实我一直都喜欢女人的脚（光脚的、穿丝袜的都一样），只是多年来自己一直  
都懵懂而无所察觉。    
　　那还是十岁的时候，我随家人迁居到了西南地区。隔壁住着江阿姨一家。由  
于我的学校还没有联系好，白天爸爸妈妈去上班，就把我拖付给江阿姨。（现在  
想来，是她的老公太疼她了，舍不得让她去做事。）于是吃完早饭我就去她家玩。  
她人很勤快，又是洗衣服又是做饭，把家里弄得十分干净。每当这时我就搬个小  
板凳坐在一旁看她洗衣服。她喜欢弄个盛满水的大木盆，中间放块洗衣板，两只  
光脚往盆沿上一搁就开始洗。江阿姨本来就有几分姿色，又勤于打扮，她常常把  
自己乌黑的头发弄得弯弯的。尤其她的一双脚煞是好看，丰满而润泽。五个脚趾  
羞涩地紧紧并拢，中间一根略长些；脚面似无瑕白璧，十分光洁，看上去清爽宜  
人。薄薄的皮肤下微微凸起的淡青色血管清晰可见。脚掌曲线十分流畅，脚底纹  
路清晰可见，脚心处向里凹一个深坑，颜色是白白的，其余的地方却透着嫩嫩的  
粉红。整个脚掌没有一个茧子。她洗衣服的时候，两只脚向内，脚心向上，一动  
一动的。有时候她还故意弓起脚背，这时候脚心的坑就更深了。那时候这个动作  
真让我心醉不已。    
　　我常常想，这么美丽的光脚丫握在手里或者亲一下，该是什么滋味呢？那个  
年代没有什么娱乐，她做完了家务喜欢躺在床上听收音机。经常听着听着就睡着  
了。一次我午睡完去她家，见她又仰躺着睡着了，两只光脚露在外面。我把鼻子  
凑上去，奇怪，江阿姨的脚上居然会有一种淡淡的水样的清香。我蹑手蹑脚拿来  
鸡毛掸子，来到床边我紧张得要命，心跳的声音自己都听得见。我知道她怕痒，  
不敢直接搔她的脚心。就先搔了搔她的鼻子，她皱了皱眉翻过身又睡了，这时她  
的两只脚掌都朝外。再搔搔她的脚心，没反应；我的胆子大了起来，直接用手挠  
她的脚心了。我用一根手指从她的脚尖轻轻向下搔，到脚心时故意多停留一会儿，  
画两个圈，再向下直到脚后跟。然后又返回。我还没搔两个来回她就醒了，“啊  
…啊！妈呀！别…快别搔了，痒死了痒死了！”看见她醒来，我有些不知所措，  
“江阿姨，我…”。她也从短暂的失态中恢复过来，板起了脸：“说，这是怎么  
回事？今天你不好好说清楚我非告你妈不可！”我撒谎说看见她脚上有蚊子，是  
来帮她捉蚊子的。“撒谎，你是在撒谎！”无奈之下，我只好和盘托出。显然，  
这出乎她的意料。沉默了好一会儿，她又低下头，左右打量自己的脚，将信将疑  
地说：“你…你说实话，真的喜欢阿姨的脚丫子？”我涨红着脸，认真地点了点  
头。她不吱声了。一会儿，她爬在了床上，脸向下，脚心朝上。“哎，你不是喜  
欢臭脚丫吗？阿姨不生你的气，现在给你了，喏，来拿吧。”说着她的脚朝我这  
边伸过来。我坐在那里，纹丝不动。“哟，这么点儿的毛孩儿那么大的气呀，瞧  
瞧。喜欢脚丫子？喜欢就喜欢呗，还什么来给我捉蚊子的。”噗哧，她又笑了。  
一边说笑她一边把两片脚丫一前一后地摆动着，忽然又把脚弓了起来。于是，积  
蓄已久的激情像山洪一般暴发了。我猛扑上去，用双臂紧紧地夹住她的两只美脚，  
另一只手在她的脚心处一下一下地挠了起来。“啊！哈哈！天啊，要命了，痒死  
了！哎呀妈呀！我的脚心！……痒啊！怎么你还舔脚趾头呀，又舔脚趾又搔脚心，  
哎呀！……啊！。我。痒死了呀！……天哪！受不了啦呀！我要死了！…好了，  
好了，不来了！”她的身子象一条大白鱼似的在床上翻滚、扭动，她的双手向前  
乱抓，好象要抓什么救命稻草。我放下她的脚，趁机把手从她的小背心下面伸到  
她的胳肢窝，她立刻全身缩成了一团。“哎呀！……你这臭小子，坏死了……要  
死了要死了！…”。也不知过了多久，她笑不动了，我也停止了手上的动作。这  
时我才察觉下身湿漉漉的一片。她缓缓转过头来，脸上居然是一派羞涩的润红！！  
半晌，她开口说：“你是什么时候开始喜欢阿姨的脚丫子的？”我讷讷道：“很  
久了。”“阿姨的脚，好看吗？”“好看。”“唉，你这孩子呀。”“江阿姨，  
你会告诉我妈妈吗？”她抬起头，妩媚地笑着说：“这是阿姨和你的一个小秘密，  
好吗？”我的脸上这才露出舒心的笑容。    
　　从那以后，我更喜欢去江阿姨家了。当然要常常搔江阿姨的脚丫。有时候她  
还穿上丝袜让我抚摸、搔痒。我真的觉得自己是世界上最快乐的人。    
　　亲香莲                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱莲札记  
　　爱莲札记    
　　我是个恋足的年轻人，虽抚玩过几位女性的脚，可没有一双是令我非常满意  
的。我一直渴望着能有机会抚玩一双美丽的脚。    
　　我们科长30来岁，为人不错，和我的关系也很好。他妻子也有30岁了，长得  
很漂亮，犹其是她那玉足，常看得我连眼珠子都要掉下来了。她不是我见过的最  
漂亮的女人，可那双脚却是我所见过的最好看的。我真是好羡慕我们的科长，我  
也常幻想着能有机会抚玩他妻子的玉足，但我也明白机会渺茫。    
　　科长很喜欢玩电脑，电脑有什么事也总爱找我帮忙。当然我也很乐意，因为  
这样我也就多些机会看他妻子的玉足了。    
　　前段时间科长的电脑坏了，让我去帮忙去修一修。我在他家一时间也搞不清  
楚哪里出了毛病，于是就把主机捧回宿舍去修。那天中午修好了，下午就带了回  
单位。科长他是连插线都不会的，而他也很信任我，于是就把家里的钥匙交了给  
我，让我帮他拿回家去装好。    
　　我高兴极了，因为这样我就有机会偷他妻子的袜子来玩玩了。    
　　我兴冲冲地去到科长家，打开门就直奔科长卧室，我盘算着装好了电脑就要  
“大搜查”了。    
　　进了房间，我猛然发现科长的妻子竟还在床上睡着。我先是有些吃惊，也觉  
得有些不好意思，可我随即想到如果科长妻子睡得很熟的话，那我就有机会偷偷  
抚玩她的脚了。    
　　我站在床前仔细观察了好一会儿，发现她呼吸均匀细长，真的睡得很熟了。  
我又故意用脚弄出点响声，她也没有反应。于是，我就轻轻把电脑主机放下，再  
慢慢爬去床尾——我已想好，如果她突然醒来，我就装着要捡东西，并装着不知  
她在房里。爬到床尾，我再慢慢用手隔着被子轻轻放到她脚上，见她没动，再轻  
轻捏了捏，如是几次，见她仍没动，又把手伸进被子里摸了摸她的脚，可她仍没  
反应。这时我放心了，就慢慢地把被子掀开一截，让她的脚露了出来。    
　　我真不敢相信令我神魂颠倒的玉足此刻就在我眼前。那是那样的洁白温润，  
脚趾又是那样的匀称整齐，我激动得全身都不由自主地发抖起来。    
　　我俯下头，先是一边用劲地嗅着那淡淡的脚香，一边小心地轻吻着。后来，  
我越来越兴奋了，胆子也越来越大了，就忘情地狂吻了起来，并用力地用舌头舔  
着，用牙齿轻咬着，贪婪得简直要把那双玉足吞下肚子里头。后来，直到那双玉  
足被我的吐液泡得起皱了，我才停了下来。可我仍意犹未尽，于是又抚玩起那结  
实、缎子般光滑的小腿来。那小腿虽也是美极了，可没什么味道，没过多久我就  
放开了。    
　　这时我是该走的了，可我竟还不愿离开。我又吻了吻那双玉足后，竟用手把  
脚趾分开，用舌头去舔脚趾缝。    
　　这样，我就把她给弄醒了。她醒来时愣了一下，然后忙问我怎么会在那里。  
此时的我真是狼狈不堪，我红着脸，喃喃地告诉她是科长让我来搞电脑的，然后  
就忙忙的去搞电脑。她也没起来，显得有些害怕，又有些不知所措。我搭讪着问  
她为什么会在家里，她勉强笑了笑，告诉我因为着了凉有些发烧，因此请了假在  
家休息。此时的气氛真是要多尴尬有多尴尬。很快我就把电脑搞好了，而在我离  
开时，她也竟还客气地让我“好走！”    
　　回到了单位我才开始害怕了，而且越想越怕。那天剩下的时间我都不知道是  
怎么过的。而到了晚上我更是辗转反侧没能睡好了。    
　　第二天，我硬着头皮回到单位，见到科长时，我的心不禁怦怦乱跳，可科长  
待我一如平日的和蔼可亲，我才放心了些。而此后一连好多天，科长待我如旧，  
我就完全放下心来。很显然，科长的妻子没跟他说什么。    
　　那事过了大概三个星期，科长又让我到他家去。去到他家，他的妻子仍象往  
常那样和我有说有笑的，象是什么事也没发生过。只是当我偷眼去看她的脚时，  
她竟猛地把脚一缩，脸上也有些不自然的样子。    
　　我真的好感激好感激她，就让这个秘密永远藏在我们的心底吧。我也决不会  
再冒犯她的了。并且我已下了决心，有朝一日我必定要报答她的恩情，那怕是要  
我去死！    
　　而我也永远不会忘了那天的，我曾拥有过那样美的玉足，这辈子也不会有什  
么遗憾的了。上苍见证！    
　　任我行                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一个丈夫对娇妻的独白  
　　一个丈夫对娇妻的独白    
　　看一个女子是否高雅迷人，除了她的风度气质之外，一般都以她的容貌和身  
材作为标准。其实在大多数男人的眼里，这只是外在的，表面的评价而已，因为  
在他们的内心深处，还秘藏看一个至关重要的标准，那就是看她的双脚是否娇小  
美丽。男人们普遍认为，女人的脚是她身体上最具诱惑力的部位之一，所以一向  
对它格外挑剔。比如一位容貌和身材长得很好的女人，只因她的双脚长得不堪入  
目，那么，她在男人的眼中就会失去了吸引力。反之，她的容貌和身材虽然稍逊，  
却生了一双美冠群芳的小脚，男人就会觉得她娇美无比，因而会受到赞美与尊宠。  
翻开中外历史，多少文人雅士因仰慕女子秀美绝伦的小脚，写下了无数清新绮丽  
的诗篇，多少英雄豪杰因倾心女子妍丽如花的小脚，甘愿跪拜在她的石榴裙下。    
　　每个女子都有一双脚，但是一双真正香艳卓绝的小脚却实在太罕见了，那是  
在成千上万个女子中也难得生出一双来的。它的娇美会给男人带来一种无比的幸  
福和享受。正因为如此，男人们都把这样的小脚视为珍品，它独特的魅力比容貌  
姣好，身材窈窕更能掀起他们的激情与冲动，这正是文明世界的男士们一往情深  
地崇拜女子娇巧美丽的小脚的原因所在。    
　　我亲爱的娇妻啊！你的小脚就是这样的珍品，它就具有如此迫人的魅力。它  
明丽超绝的美，是众多男士们在一生中都在寻觅而不可得的。上天把它赐给了我，  
这是我最大的幸福。直到现在我还经常回忆第一次见到它时的情景。那是我们正  
在初恋的时候。有一天，我问起你的小脚长得什么样时，你当时开玩笑地说你的  
一只脚长有并趾，我一听急忙抢过你的双脚，不顾你的羞涩，脱下袜子一看，啊！！  
我触电般地惊呆在那里，只感到头晕目眩，遍体酥麻，呼吸都为之一窒，三魂七  
魄都被你小脚的美紧紧地抓住了。只见它洁净娇嫩，小巧纤美，轻柔细腻，晶莹  
爽滑。它，艳丽如花，皓白如雪，光润如玉，幽香如兰。娇小地放在手中不盈一  
握，纤美地含入口中不碍双唇。我把这绝妙的尤物托在手中，细细欣赏：白嫩细  
腻的脚背，透明般地映出道道青筋，洁白柔滑的跖部，娇软如缎，温润香泽。纤  
小端正的玉趾，精美平直，令人馋涎。薄软粉红的趾甲，缀在趾端，如玉承明珠，  
花凝晓露。浑园窄小的脚跟，泛着令人心颤的绯红，宛若两朵含苞待放的蓓蕾。    
　　看着你这双千娇百媚的小脚，我神昏颠倒，心喜若狂，这不正是男人们梦寐  
以求的珍品吗？感谢万能的上天，对我这样钟爱，赐给了我世上罕见的瑰宝。    
　　我的娇妻，你的小脚集中了世上所有的美，它那不可抗拒的魅力，使我每次  
看到它们都会心荡神驰，热血沸腾。它那无与伦比的娇媚，使我从内心深处生出  
对它消魂蚀骨的爱。正如一位著名的法国作家在自传中写的：“我是多么迷恋她  
的小脚啊！日里梦里，眷眷不忘，每次看到它，我的心灵都会受到强烈的震颤，  
这种诱惑非常巨大，实在让人难以敌挡。”他的这种表白，我也得到了同样的感  
受。多年来，你的小脚一次次地让我品尝到了心灵震颤的滋味。    
　　每当夏日来临，你穿上凉鞋，拖鞋在街上行走，娇俏翩翩的小脚笼在薄雾轻  
云般的丝袜之内，朦胧的秀色，媚透轻纱，那隐隐约约的美，就像听一首优雅的  
曲，亦或是做一忱缥渺的梦。难怪那么多男人都把目光集中到你纤纤的脚上。看  
到这种情景，我的心即自豪又憎恨。白豪的是你的小脚摇曳生姿，令人瞩目，憎  
恨的是那些男人们钉子似的目光。但细想之后，又很快释然，爱美之心，人皆有  
之，又能责怪他们什么呢？    
　　我的爱妻，我的爱，你粉雕玉琢的小脚使我迷醉，从心底里生出无限的柔情。  
无论你怎样待我，都不会动摇对你深切的爱意。每天精心地侍奉你是我最为企盼  
和深感幸福的事情。最让我消魂的是每天晚上侍奉你洗脚的时刻。脱下你的小鞋，  
我总想亲着，嗅着，为你脱下丝袜，总想吻着，吮着。你小脚留在鞋袜上的芳香  
是多么温馨馥郁，沁入心脾，幽幽地令我沉迷。还记得冬天的早晨我把你穿过的  
小袜衬在口罩里吗？我经常幻想，我的嘴能化做你的小袜和小鞋那该多好啊！那  
样不就可以时时含吮着你的小脚了吗？难怪晋代大文学家陶渊明在他的“闲情赋”  
中有一名句：“顾在丝之为履，同素足以周旋。”可见女子小脚长得太美丽时，  
都会使男人产生各种幻想，古今中外，莫不如此。比如：我最喜欢吃被你小脚踩  
踏过的食物，那食物因被你小脚踩踏过，吃起来就格外鲜美，我最喜欢喝浸过你  
小脚的水，那水因浸过你的小脚，喝起来就格外甘甜。我最喜欢你用嫩嫩娇小的  
玉趾，轻轻地踹在我的唇上，凝脂般的细腻，梦幻般的芬芳，怎不令我陶醉！    
　　爱妻啊！为你洗脚最消魂。你的小脚浸在清澈的温水里，泛出迷人的嫣红。  
我轻轻地抚弄，娇嫩的肌肤，爽滑柔软，这种幸福感是别的男人一生一世都不可  
能得到的。纤丽娇小的嫩脚洗过之后，更加粉白玉润，清秀卓绝。我看着它，抚  
弄着它，心头砰砰跃动，再也控制不住自己，情不自禁他在你雪白的脚背上，柔  
软的脚掌上，绵软的脚心里，窄小的脚跟上和香媚的小脚外侧狂热地亲着，吻着，  
然后，把你精巧的玉趾含入口中，并轻咬着柔软的脚板，用舌尖畅快地舔着你每  
道鲜嫩的趾缝，每个新芽似的玉趾，每片花瓣似的趾甲，每个玉趾下香软的趾节  
弯曲。我的口水不断地在你的趾缝间和趾甲上流淌。我贪婪地吞咽着。当你的玉  
趾在我的口中无限温柔地蜷曲时，当你因快感而轻吟时，刹那间我仿佛失去了知  
觉，灵魂飞升，飘飘欲仙了。    
　　最亲的小娇娇啊！你，就是我至高无上的主人，女皇。我的最大幸福就是每  
天侍奉你，为你洗脚，穿袜，提鞋。生生世世甘愿被你踩在脚下，忠心地做一个  
任你驱使的奴仆。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
《三主三奴》  
　　robin wang    
　　小秦在一家只有6 个人的小公司工作，女老板吴蓓，商务经理姚惠，前台兼  
出纳陈琦，两个设计师小崔，小马，自己是设计部主管。公司外出业务不多，大  
多时间在女老板的眼皮底下老老实实地干活。公司显然是女权至上，比自己还小  
两岁的吴总统治全军，陈琦经常给最老实腼腆的小崔指派附加的如漆茶倒水，外  
出跑腿，搬运东西等工作，姚惠则直接对小马发号施令，吆喝他干这干那，而小  
秦一般只有在干些苦活，打扫房间时才有一定的对下属的管理权，其它时间都要  
向吴总请示汇报甚至发现吴总已经渐渐让姚惠来插手自己的工作并享有审批权。    
　　在招聘会上吴蓓一眼就看中了英俊强健但缺乏自信不得志的秦忠。果然比自  
己大两岁的秦忠很好使唤，在自己面前连眼睛都不敢抬，甚至只要使个手势，翘  
翘脚尖儿他就会老老实实地执行。至于小崔和小马更是典型软弱男人，只要姚惠  
和陈琦就能轻易搞定。现在公司六个人正好三男三女，吴蓓产生了一个美妙大胆  
的构想，并把它告诉了姚惠和陈琦，没想到她们喜出望外，并恳求马上开始。    
　　吴蓓暗中命令姚惠去搞定小马，陈琦搞定小崔，秦忠当然是她自己的猎物。    
　　一天快下班了，公司只剩下秦忠和吴总，她把秦忠叫进自己的房间。吴蓓翘  
起脚尖儿，钩着高跟鞋摇来摇去向秦忠发问：    
　　“小秦，手头的设计怎么样了？”    
　　“快完了，能按时完成。”    
　　“好，以后这方面的事多向姚经理请示汇报，我一个人太忙管不过来。    
　　“哎，我现在的工作都向姚经理汇报，没有她的同意我是不敢去做的”那看  
来你对她的命令能够百分之百的服从了？“    
　　“是”    
　　“好，那看来我让你完全服从我的命令就更没问题啦？”    
　　“是，当然”    
　　“哈哈哈，好吧，好好干，我该回去了”吴蓓故意甩了一下脚上钩着的高跟  
鞋，鞋飞出了两尺多远“哎呀，我的鞋够不着了，小秦，给我捡一下”    
　　“哎”小秦弯腰拾起了高跟鞋，鞋很高级是黑色的，鞋跟约10公分。    
　　“别起来呀，喏”随着声音的指示吴蓓向小秦翘动着肉色的裤袜脚尖儿。    
　　正要直起腰的小秦领会了吴总的指令，给女老板曲身穿鞋的屈辱感顿然而生，  
而想起刚刚说的话，看来吴总是在考验我啊。小秦还是单腿跪地手捧老板的高跟  
鞋慢慢地套住老板正在翘动的丝袜脚尖儿。    
　　吴蓓却又把皮椅往后顶了一下以便能俯视到脚下的小秦，而另一个作用是迫  
使小秦前移重心不得不双膝跪下。    
　　小秦费力地为老板穿鞋，尽量手不碰到老板的肉色丝袜脚，他知道这是禁止  
自己接触的高贵区域，然而如果这双贵脚不配合的话是很难做到的。    
　　吴蓓正是这样做的，脚尖不但不往鞋里伸反而不时地向后缩，把小秦弄得重  
心不稳几次差点儿向前跌倒，而且身体已经不知不觉地钻进了桌子底下。这样玩  
够了，吴蓓才罢休：    
　　“真苯，没给你女朋友穿过鞋呀？”    
　　“对不起，我没有女朋友”小秦从余光中感到女老板面带微笑地俯视着自己，  
丝袜脚开始配合，高跟鞋终于穿上了。    
　　“以后得好好练练，在你没有女朋友之前还是由我来训练训练你吧？”一边  
说着吴蓓一边扭动着刚被穿上鞋的脚尖儿，从各个角度检查丝袜是否受到挤压。  
小秦只有跪等。    
　　“哎呀，鞋上怎么有个黑点儿呀”    
　　“是吗”小秦下了一跳赶紧把脸移进检查，但除了一点点灰尘什么也看不到。  
“没找到啊，吴总”    
　　在黑色的鞋上找到黑点儿的难度和可能性吴蓓心里很明白，她就是要戏弄和  
调教小秦。“你那光线不对，从我这里能看到，来，桌上有纸巾”    
　　当两秒钟后小秦明白了黑点儿和纸巾的关系后，从桌底探出头仰着上身在女  
老板的桌子上开始搜寻纸巾。    
　　“喏，就在你右边”吴蓓双臂抱着胸只是努了努嘴，眼看着小秦艰难地伸手  
那纸巾。    
　　小秦用纸巾开始仔细地从鞋尖擦起。    
　　“干脆，你那里也看不见，把我的鞋整个擦一便”    
　　“哎”……    
　　“注意，别碰到我的袜子，对，还有鞋跟儿”    
　　“哎”……    
　　“擦完了，您看行吗”    
　　“恩，还不错，就是不亮，带手绢了吗？”吴蓓360 度地转动着脚尖儿，有  
委婉温柔地地发出了新的指令。    
　　“带了”小秦掏出自己得手绢，开始执行新的命令。    
　　看着脚下正在忙碌着的被屈辱感羞红了脸的小秦吴蓓暗自得意，但还不满足。    
　　“这么给我跪着累不累呀，老座着对身体也不好，有机会要多活动活动？”    
　　“哎”    
　　“五禽戏知道吧，多练练爬行动作对身体大有好处，是不是？”    
　　“是”    
　　“反正公司这里是地毯，以后想爬了随时都可以，哈哈哈”    
　　“哈哈”小秦不得不复合着苦笑了两下。    
　　一会小秦擦完了鞋，依然跪等着请求吴蓓检查。    
　　“恩，不错，你要不累的话再锻炼锻炼，今天算你加班？”话音没落，吴总  
已经交换了腿并向小秦翘动着另一支脚尖儿，在翘腿的时候吴总的鞋尖儿在小秦  
的下颚蹭了一下。    
　　既然有加班费那就接着擦吧，又没别人看见，小秦尽力给自己找借口。看到  
小秦捧起自己的脚，吴蓓感到开端的确顺利并可继续加大力度。    
　　“当时招人时真没看错，你很能干，而且还有非常大的潜力等待开发”    
　　“您过奖了，服从您的命令是我最基本的职责。”    
　　“包括工作时间以外的吗，比如现在？”    
　　“当然，一个好员工应该对公司和老板忠诚，公司的发展就是自己的发展，  
只要老板有命令随时都应该投入工作”小秦说完后才感到说得太过了，十分后悔。    
　　“哎呀，这正是我想对你们说的话，但能象你这样主动去做的太难得了，以  
后要更加严格的要求自己，并给小崔和小马作出表率。”    
　　“是，吴总，这只鞋也擦完了，请您检查一下”    
　　“哈哈，我说你有很大的潜力吗，”吴蓓看了看“挺亮的，那现在再给你加  
大一点工作量，同时也是再帮你锻炼一下身体？”说着，吴蓓收起腿站起来“刚  
才你只是跪，并没有真正的爬，现在练练爬行，就在公司里爬一圈”    
　　小秦目瞪口呆地仰视着包括高跟鞋已经接近一米八的女老板，不知所措。    
　　“傻愣着干吗，钻出来直接爬，不用站起来，双手着地”女老板双手叉腰分  
腿站立在面前开始催促。……“好，就这样……哎呀，太慢了，你看，还没有我  
走的快呢，对，还得加快，好，不错”    
　　终于，小秦爬回了吴总的房间回到起点，浑身酸疼，气喘吁吁。    
　　“怎么样，感觉不错吧”吴蓓竟然用手拍打抚弄下面的小秦以示慰问“脸怎  
么都红了，刚这么一圈就累了”    
　　“确实有点累”    
　　“累就说明达到训练效果了，但还要坚持，这样才有提高呢，这样吧，先允  
许你休息一会，然后来一组负重练习”吴蓓翘起腿座在了沙发上：    
　　“爬着到那个柜子那把靴子给我取过来”    
　　小秦没等休息有开始了爬行并随后打开了柜子，里面是一双齐膝高的黑色高  
跟脚踝处带有金属扣的皮靴。    
　　“对，注意刚才我给你的命令，是把靴子给我取过来，你现在是在模仿动物  
爬行，想想动物是怎样取东西的”吴蓓稍微停顿后又故意提示道：“比如你现在  
是我的一条小狗吧，小狗给主人取东西时是用哪个部位？”说话的语气十分温柔，  
就象幼儿园老师给孩子上课一样。这是吴蓓认为对小秦决定性的一击，她不用威  
吓，皮鞭，甚至发出的命令都十分隐讳，委婉，让对方自己去理解和感受，这样  
才能使对方从身心上彻底屈服。    
　　“想明白了就快一点，天都黑了”    
　　不用提示小秦也明白，他还知道为什么吴总要拿马靴，在女老板艳丽，淫威，  
而又充满挑逗的温柔目光中头脑陷入混乱。最终，他还是张开了屈辱的嘴，他知  
道以自己的地位，能力与女老板去斗志斗勇是毫无意义的，并且女老板充满妖艳  
的体貌，嗓音，身体的气息特别是脚上的高跟鞋和丝袜早已使自己几乎丧失理智，  
在屈辱中下身发硬。    
　　“对，真聪明，咬紧些别掉下来，真是只听话的小狗，注意，把靴子摆正了，  
对，真好”吴蓓开始在“小狗”的头上拍打抚弄。    
　　小秦把靴子摆好在女主人的脚下，松开口的同时也觉得自己已经堕入了凌辱  
的深渊。    
　　“怎么样，这回你也相信你的潜力了吧，看来只有我才能把它开发出来”说  
着，吴蓓用翘起的脚尖儿挑起了小秦的下颚，见其很顺从又继续说道：“刚才叼  
着我靴子的时候觉得靴子里面的味道怎么样？”    
　　“味道挺香的，还有一些上等皮革的味道，混合在一起很好闻”连小秦自己  
也没想到会说出这样没有脸耻的献媚的话。    
　　OK了，吴蓓暗自大喜到。    
　　“哈哈哈，以后想闻的话就向我恳求，我会满足你的，对优秀的雇员当然要  
嘉奖了，不过可不能未经允许偷着闻……是不是偷着闻过？”    
　　“没有，我不敢。”    
　　“不敢就好，你是不是还很喜欢我的高跟鞋呀，刚才我看你那里都鼓起来了”  
吴蓓要将小秦剥得一丝不挂。    
　　“没有”小秦被震住了，满脸通红，下身反而更加硬起来。    
　　“还不招认，趴着别动”每说完吴蓓已经朝向小秦下身伸出脚尖“怎么回事，  
难道要等我把你拨光才招认吗？”    
　　“对不起，老板，下次不敢了”    
　　“哈哈哈，看来你是真的喜欢，如果是真喜欢就别掖着藏着了，很多男人都  
喜欢，又不止你一个，说出来也就舒服了。来吧，继续吧，我想不用再下命你也  
应该知道该作什么吧”    
　　“是”小秦抬起了头“可是……”    
　　“怎么啦，说”    
　　“吴总我能不能用手”    
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，”吴蓓笑得前仰后合“真实个聪明的小乖乖，光用  
嘴怎么行呢，真把自己当狗啦”    
　　小秦开始了动作，脱下吴总的一只高跟鞋后吴总把那条腿压在了小秦的肩上。  
谁也没有说话，双方都进入了情况。    
　　“穿着马靴骑着你才有意思，就是还缺一根马鞭，找一找哪个能替代一下”    
　　“是”小秦也开始环视四周    
　　“咳，真是个蠢奴才，把你腰带解下来不就行了吗快把裤子脱了”    
　　“是”只穿着内裤的小秦把自己的腰带双手举起交给了吴总。    
　　“哈哈哈，哈哈哈，你那里都湿了一大片了。”吴蓓翻身上马，由于腿长会  
到地所以只能将双腿架在马肩上，这样一来身体就不稳了。“不行，你的女主人  
还缺缰绳……啊，有了，来，爬到柜子那”    
　　柜子里有一双吴蓓棕色的裤袜，没想到事情进展得这样顺利，道具今天就要  
用上了。吴蓓将裤袜的裆部严严实实地套住马头从头后交叉勒住马脖子又在马嘴  
上绕了一圈使劲勒住，随后在马头后打了个死结。    
　　“现在你要开始被你的女主人骑着开始爬行训练了，准备好，驾”，随着皮  
带抽在屁股上的啪的一声，小秦开始了新的一圈负重的爬行。由于吴总的裤袜颜  
色很深和质地较厚，视觉不是很理想，难免偏移方向，所以吴总不时地挥动马鞭  
抽打屁股并吆喝着以调整方向。小秦被吴总裤袜的诱人味道陶醉了，闭上眼睛宁  
可仅凭借主人的吆喝声前进，这反而也使女主人更加得意和满足。    
　　“快点，快点，太慢了，拿出全部力量来”，啪，啪……    
　　吴蓓又有了新的想法，她把一个空的盒饭盒子倒进水命令马脸贴在地上饮水，  
还摆好姿势拿数码相机给自己骑马的造型拍照，给这次成功的戏谑留下纪念，并  
把相片发送到小秦的信箱里。最后女主人下马将棕色裤袜作成的缰绳系在沙发旁  
边的衣架柱子上，然后座进沙发里并翘起二郎腿开始训话：    
　　“今天表现还不错，以后还要努力。从现在起，我已经不仅仅是你的老板了，  
因为你的身心都已经属于我了，对不对？”    
　　“是，您还是我尊敬的女主人。”    
　　“光尊敬还不够，你还要象你的名字一样对我勤勤恳恳和忠诚，明白吗”    
　　“是”    
　　“对，以后就这样回答，作为奴隶只能这样和你的主人说话。”    
　　“是”    
　　“别光说是，通过仪式你才算正式地成为我的奴隶，你知道应该怎样做吗？  
要做个聪明的奴隶，否则就要挨主任的鞭子”    
　　小秦把脸埋在了女主人的鞋面上，伸出舌头开始向女主人表示忠诚和崇拜。  
十分钟后，两只高筒皮靴从靴跟、靴尖、靴帮、靴筒到靴子顶端都舔了一边。    
　　吴蓓十分满意，并开着宝马车带着奴隶去吃饭，随后又一起回到自己的郊外  
别墅。路上吴蓓给奴隶起了名字叫阿忠。    
　　进屋后，阿忠跪着给女主人脱掉靴子换上拖鞋，然后按照女主人的命令去认  
真洗澡。    
　　吴蓓今天也十分兴奋，只用一小时的时间就把英俊的小秦沦为自己的忠实奴  
隶，并体验到当主人而不同于老板可以对人身心同时虐待戏耍的快感，自己的下  
身也湿了一片，再看着自己拍摄的淫荡、变态的图片，浑身火烧火燎，决定今晚  
彻底把小秦沦为自己的性奴。她脱下湿了一片的肉色裤袜喷了些刺激性欲的进口  
香水，准备好玩弄奴隶的道具，按照贵妇人的样式盘起头，戴上长袖的黑色尼龙  
丝织手套，黑色连体开裆网眼裤袜内衣，20公分的黑色高底高跟鞋，又招来几双  
跳了丝但还未遗弃的丝袜。    
　　“阿忠，到我卧室来”听到阿忠穿内裤的声音吴蓓命令道。    
　　阿忠穿着女主人穿旧的红色女式三角内裤羞怯地推开女主人的卧室，女主人  
突然从背后一手拿着一团东西捂住自己的嘴，一手握住自己的肉棒套弄起来。慌  
乱中，阿忠不知应该先从那里开始反抗，又在犹豫反抗是否能够被女主人允许，  
他只是看清楚了用来捂嘴的是一双有强烈骚气和香气的肉色裤袜，浑身顿时发热  
酸麻，肉棒在女主人手里以从未有过的速度涨大。    
　　阿忠是在闻着女主人香喷喷的肉色裤袜下被拽住下身倒在床上的，女主人妖  
艳、淫荡、性感无比&middot ；&middot ；&middot ；&middot ；&middot ；&middot  
；&middot ；随后，四肢被绳索固定在四个墙角整双肉色裤袜基本被女主人塞进  
嘴里，肉棒被骑跨在自己身上的女主人的肉缝吞没。女主人开始上下左右地运动，  
直至十分种后奴隶在憋闷的呻吟声中射精。吴蓓没有再次通过对小秦身心的凌虐  
达到性征服的目的，而是要采取主动的性挑逗来俘虏对方，并通过这一过程深入  
了解小秦对女性崇拜及恋物的程度。    
　　吴蓓喜欢统治男人，从在学校起就一直担任班干部中的要职，最终普通男同  
学都会服从她，特别淘气的男同学也只能躲开她。在大学开始挑逗，戏弄男孩子，  
同时玩弄几个忠诚的追求者，上班后凭借自己的性感，手腕和的确聪明的头脑不  
惜各种技巧仅在三年后就发财当了老板。小秦是他很喜欢的类型，外表吸引人，  
内心又老实，羞怯，为人安分，胆小怕事，这样很容易被控制。在网上她知道了  
男人的受虐和恋物心理，发现和调教的技巧，所以才决定实施自己的伟大计划。    
　　小秦被女主人先后强奸了两次。然后被命令穿上女主人穿旧的黑色连裤袜，  
肉棒上套上一双肉色短丝袜并包住两个肉球，嘴里的裤袜被女主人的脚尖儿夹着  
拽出来，稍试休息后又被命令跪在女主人跨间为其舔弄阴部，咽下所有分泌物后  
还要将嘴唇和舌头移至肛门继续性服务，自己的肛门也被女主人那毛刷和橡胶棒  
凌辱了一番。    
　　深夜，吴蓓分别给姚惠和陈琦打了电话，催促快些实施，加大力度，并告知  
小秦已经搞定，骑马时的相片已经发到她们的信箱里。    
　　二、    
　　次日上班后陈琦和姚惠马上打开电脑观看图片，兴奋无比。小秦开始被吴总  
改叫为阿忠，阿忠马上回答“是”。陈琦和姚惠听后小声地对笑，还命令小马和  
小崔也跟着学。    
　　“阿忠，”姚惠尖声叫到，她率先开始了    
　　“是”    
　　“设计方案什么时候交上来”    
　　“对不起，马上给您拿来，都是按照您的命令去做的”    
　　“小马”    
　　“哎”    
　　“你没听到刚才阿忠是怎样答应的吗，重来一便”    
　　“是”    
　　“设计什么时候完”    
　　“今天一定完成交给您”    
　　“三点前必须交上来，不然扣你工资”    
　　“是”    
　　“小崔”陈琦也开始了    
　　“是”    
　　“把水换了，然后和阿忠把资料柜整理一下，完了事一起向我汇报。”    
　　“是”    
　　“听清楚了吗，阿忠，把我的命令重复一便”    
　　“是，听清楚了，和小崔一起把资料柜整理一下，完了事一起向您汇报”    
　　“恩，快点吧”    
　　下午，公司开例会，三个女上司独自作出一系列公司新的规章制度。    
　　1.陈琦提拔为办公室经理，姚惠升为公司副经理，她们可以随意指使三个男  
下属，并有权强制其执行。男下属听到上司传唤后必须回答“是”。    
　　2.男下属每天早晨要早到15分钟打扫办公室和给直属上司沏茶，整理办公桌。  
经理到了要鞠躬并问好。下班要等经理们走了以后才能离开公司。下属应尽全力  
帮助女上司处理私人事物，如表现好有奖。    
　　3.经理有权对工作态度和质量不好的男下属给予经济上的惩罚和轻微程度的  
体罚。男下属必须服从并认错。    
　　4.以后开会男下属改座木凳面对女上司。    
　　5.为促进男下属强健身体，公司命令每天中午或其它女上司认为可以的时间  
做爬行运动，由其上司监督并指定具体训练方法，下属必须服从。（宣布这条规  
定后，吴总命令阿忠给大家做了示范）    
　　6.男下属每人上缴公司一万圆人民币（阿忠两万）作为抵押金，如今后对上  
司的命令有反对现象立刻开除，并不退还押金，作为对公司的赔偿损失。    
　　“都听清楚了吗？”    
　　“是，听清楚了”    
　　“那就马上签字，作为聘用合同的补充文件，然后立刻按此执行”    
　　“是”看到阿忠回答了，小马和小崔也相继屈服了。他们都还刚毕业，小崔  
是大专。    
　　下班前，陈琦命令小崔留下加班，姚惠命令小马帮她把一个纸箱抱回家。    
　　办公室里只剩下了陈琦和小崔。    
　　“小崔”    
　　“是”    
　　“今天就开始训练，学着阿忠的样子在办公室里爬一圈。”    
　　“是”小崔开始了。    
　　“别用嘴换气，要学会用鼻子，这圈不算，爬到我脚下来”陈琦从抽屉里的  
耐克健美鞋里拿出团成一团的一双浅粉色棉袜，冲着小崔说：“看看这是什么？”    
　　“是陈经理的袜子”    
　　“好看吗”    
　　“好看”    
　　“好闻吗”    
　　“好闻”小崔犹豫了一下奉承道。    
　　“这么说你闻过了”    
　　“没，没，没有您的命令我不敢”    
　　“那为什么说好闻”    
　　“我是猜的，我想您的东西一定味道都很好的”小崔语无伦次了。    
　　“胡说，你肯定是偷着闻过，原来你喜欢女人的袜子啊，真变态，我现在就  
打电话告诉吴总。”    
　　“不，求求您别这样，我发誓确实没闻过。”    
　　“好吧，我相信你，那你想不想闻一闻呀，有多少人做梦都想闻我袜子我都  
不让”陈琦在小崔鼻子前晃动着袜子，撩拨对方。    
　　小崔不知该如何是好，袜子散发的骚味儿实在诱人，脸马上红了起来。    
　　“如果想闻又不好意思的话那就这样被动的闻一闻吧”陈琦干脆把袜子按在  
了小崔的嘴和鼻子上。浓烈的味道马上使小崔下身产生了反应。这正中陈琦的下  
怀，陈琦另一只手按住对方下身并马上感到了物体在膨胀的感觉。    
　　“怎么样，这次该招认了吧”    
　　小崔羞臊的得垭口无言，他确实有些这方面的倾向，看到象陈琦这一类的盛  
气凌人，足登性感的高跟鞋，各色丝袜的高傲女孩，特别是只凭中专的学历就做  
了白领职位，及陈琦经常作出的翘着脚转动高跟鞋的挑逗姿态，就感到一种压抑  
感，好象自己被对方的高跟鞋踩在脚下，那些性感的丝袜则被当作绳索捆绑住自  
己，或堵嘴或当做皮鞭抽打自己，精神和意志一下就被摧垮了。    
　　“你是不是还喜欢我的高跟鞋，想跪在地上舔还想被我踩在脚下对不对？”  
说完，陈琦把一只脚搭在了小崔的肩上。    
　　“有什么不好意思的，这袜子可以让你拿回家去闻，秦忠也喜欢，你看”    
　　小崔看着电脑里的让人吐血的图片，呼吸变得急促了。“他已经发誓做吴总  
的奴隶了”，……“是不是我对你越凶你越喜欢，那你就作我的奴隶吧，咱们也  
一起玩这样的游戏，袜子和高跟鞋给你玩个够”陈琦的语调忽然变得温柔，亲切  
多了，说话的同时暗自打开了藏在包里的录音机的录音键。小崔不知所措。陈琦  
用一支脚甩掉高跟鞋伸到小崔的阴部开始搔动，并用棉袜子再次捂在他的口鼻处  
只是动作十分的温柔，双眼含情漠漠地注视着对方“舒服吗，我的乖奴隶，喜欢  
你的女主人吗，快说呀，乖奴隶，叫我女主人啊，说了就让你闻我的脚”    
　　“女主人”    
　　“对，再大声点，说让我作您的奴隶吧，美丽的女主人，我一定作您最忠实  
的奴隶”    
　　“让我作您的奴隶吧，美丽的女主人，我一定作您最忠实的奴隶”。说完，  
小崔射精了。    
　　整个晚上，小崔捧着陈琦好长时间没洗的浅粉色棉袜亲吻着，知道昏睡。    
　　再说姚惠，等小马把纸箱搬进家后命令他到卫生间去洗手。卫生间里挂了几  
件    
　　刚洗过的丝袜和内衣裤，满屋都是女人的味道，小马感到有些不自在。姚惠  
又命令他去调试以下电脑，电脑的毛病不大，姚惠座在小马旁边假装不懂问了很  
多问题，还慢慢地把红色的长筒棉袜脱掉并用手玩弄着，腿上只剩下了深灰色裤  
袜包着的大腿：“小马，今天上班有什么感受呀？你觉得这些制度合理吗，能适  
应吗”    
　　“合理，能适应，下属对上司应该绝对服从，特别是女上司”    
　　“你知道什么是体罚吗？”    
　　“就是罚站，干重活”    
　　“你以为我们那么狠啊，其实就是看你不听话就轻轻打你两下，踹你两脚，  
或者抽你两下，比如这样”说着姚惠捏住红色的长筒棉袜的袜筒一端当做鞭子朝  
小马的脸上抽打起来，由于坐着，小马没有余地躲避，被袜子抽了好几下，其实  
并不痛，还有一股混有淡淡香气和皮革味脚汗味的浓烈的味道，脸上不禁热了起  
来，并感到自己的脚被姚惠穿着高筒靴的坚硬的鞋底和鞋跟踩住了。    
　　“感觉怎么样，不疼而且还能闻闻香味吧，假装想躲其实心里面别提多美了  
是吧”    
　　“不是”    
　　“算了吧，你们男人都这样，特别是象你这样平庸无能的小男孩在比你优越  
又漂亮的女人面前会感到很自卑，想得到又觉得自己根本配不上，甘愿被人家踩  
在脚底下作奴仆。公司的新制度是经过我们研究特意为你们三个人制定的个性化  
方案，这是个很伟大的方案。”姚惠打开了吴总发来的图片，用靴跟使劲踩了一  
下小马的脚命令他跪下观看。    
　　小马看傻了，在姚惠的喝令和红色的长筒棉袜的抽打下向女主人跪下了，并  
稍后舔了姚惠的靴子发誓做姚惠的奴隶，然后姚惠把红色的长筒棉袜丢给小马，  
小马迫不及待地闻了起来，最后又被命令爬着把女主人的拖鞋叼过来。晚上，小  
马被女主人用两双丝袜捆住手脚，脖子上拴了根绳子固定在暖气管上，女主人只  
穿着那双深灰色的裤袜用脚强奸了他，过程还被偷偷录了相。睡前，那双裤袜塞  
进了小马口中。    
　　吴蓓听到下属的汇报，欣喜万分。    
　　三、    
　　图片，录音，录相在公司内部公开播放了，吴蓓看到三个男雇员都已经能够  
面对事实和自我，甘心做奴隶，于是又召集大家开会，她穿着黑色的高筒马靴坐  
在中间，姚惠，陈琦分坐于左右，三个奴隶面套着优质牛皮制成的脖圈对她们跪  
成一排，脖圈的皮带分别被三个女主人攥在手里：    
　　“咱们是一个友好的、真诚的、团结的集体，大家应一起努力工作并享受生  
活。同时根据个性喜好的不同又分属于不同的阶层。阿忠，你能给大家解释一下  
吗”    
　　“是，从工作角度看，吴总是老板，这个公司的主宰，我们应当废寝忘食地  
工作为您创造更多的利润。您的下一层是管理层，姚经理和陈经理，她们精明强  
干，思路敏捷，又有一种让男性也为之逊色的泼辣和魄力。她们在具体事情上负  
责发号施令，处理决断，监督，管教，惩治下属。我们三个是公司的最底层，我  
们处事能力差，胆怯，内向，在组织，管理，社交方面毫无经验和能力，所以最  
适合做劳动者，做具体事情。对所有上司我们都绝对唯命侍从，忠实尊敬，能使  
上司们不必站立和走路就能顺利地完成命令，我们再苦再累，受多大的惩罚我们  
也心甘情愿。    
　　“从这个团体的角度看，吴总是至高无上的集美貌与智慧为一身的统治者，  
是女皇。姚经理和陈经理是吴总的得力助手，也如同女皇的姐妹。我们三个是你  
们的奴隶，全部身心和自由都控制在你们手中，我们甘愿当牛做马，在你们的皮  
鞭和皮靴下劳动，象我们三个这样的人生来就是服侍和供你们玩弄取乐的工具，  
这样你们才能精力充沛地统治我们，我们也只有这样才能生存。”    
　　“很好，这正是我要说的，你们三个还记得第一天上班我给你们训话时说的  
话吗？”    
　　当时，三个身高均不足一米七的新员工并排站在吴总面前，吴总坐在一把转  
椅上还高傲地翘着二郎腿，姚惠陈琦都蹬着10公分左右的高跟鞋分列两旁，姚惠  
一米七四，陈琦一米六六，吴总一米六九：“你们三个从今天开始就算我的人了，  
你们应当好好向老资历的员工学习请教，按照我的命令或通过姚小姐和陈小姐转  
达的命令老老实实地干活，不许偷懒，发现了就要重罚，公司所有的涉及体力的  
劳动也都是你们分内的工作，公司其他的事情不用你们去操心更不许多问，都明  
白了吗？”    
　　那时，吴总已经看出这三个人迟早要做奴隶，无论从形象还是气质上。而三  
个人也感到一种女权的压力，单就身高来说就足以使自己失去男人的自信心，    
　　“另外我还要强调一点，你们三个也是性奴隶，阿忠是优秀的奴隶也是我私  
人的性奴隶，在得到我的许可后姚经理和陈经理也可用来满足。其余两个奴隶是  
这里最下等的奴隶，每个女主人都能任意使用。最后一点是以后对内要统一称呼。  
我认为在公司分别称呼我们为吴总，姚总和陈总，奴隶的名字暂时不变”。    
　　会后，下去小秦出差了。办公室里每天中午午休和下班前姚总和陈总都要把  
两个奴隶戏耍一番。舔靴子，脱靴子，擦靴子，闻袜子，躺在地上做脚垫，驮者  
着主人爬来爬去，舔主人的阴部和肛门并满足其性欲。陈琦和姚惠施虐的欲望愈  
加强烈，方法手段层出不穷。    
　　未完待序                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足历程  
　　恋足历程    
　　小时侯，我就喜欢女孩的脚，长大后发展到痴迷的地步，这个秘密隐藏好多  
年。后来在网上看到同好的经历，我终于鼓起勇气，把我的故事写下来，与所有  
同好一起分享。    
　　（商店初试）    
　　小学5 年级暑假的一天，我去一家大商店买本。一楼卖副食，二楼卖纺织文  
化用品。买完本后，我逛起商店。卖鞋柜台前，站着一位漂亮的女孩，齐肩长发，  
修长的双腿，穿着黑色丝袜灰色高跟鞋。她正在和服务员聊天。天热的原因吧，  
她的一只脚伸出来，脚尖踩在鞋上。我眼前一阵眩晕。我来到她的身边蹲下假装  
看鞋。今天是工作日，人很少，我见四周无人，她和店员也没注意我，顺势趴在  
地上头伸向她的脚用力闻起来，一股酸臭味飘进我的鼻子里。我时而闻几下，时  
而看看四周，就这样直到那位女士离去。    
　　后来那个暑假我常去那家商店，闻过不少美足。暑假过后，我转学了，从此  
再也没去过那里。    
　　（舔足）    
　　上初中后，由于人生地不熟，很久没有美足可闻了，我感到有些空虚。一天  
在楼群中闲逛。突然狂风大作，暴风雨即将来临。眼见一无所获，正准备回家，  
迎面走来一美女，黑色丝袜黑色高跟鞋，怕雨淋走的很急。我改变主意一路跟她  
下去直到她走进楼门。我不赶跟的太近，始终保持一层楼的距离。她在三楼停下  
脚步，听到关门声后，我才快步来到三楼，听脱鞋的声音，来到她的门前。清清  
的敲了下门，“谁啊？”门开了，“你找谁？”    
　　“姐姐，我渴了，给我一杯水好么？”    
　　“你等着，我去拿给你”，说完，她走进厨房。她刚穿过的鞋就在眼前，我  
赶紧蹲下，拿起鞋忘情的闻起来，一股熟悉的味道飘进鼻子里。我已经很久没有  
闻过了，我陶醉在她的鞋味里。    
　　“你干什么？”她的说话惊醒了我，我抬起头，尴尬的看着她，她手里拿着  
水杯，惊讶的看着我。    
　　“我……我……我想闻你的脚，”终于我说出心里话。    
　　“你喜欢闻我的脚，不臭吗？好吧，你如果答应我的条件，我就不喊人，还  
会满足你，把我的鞋舔净，同意吗？”    
　　“我同意”。    
　　“把门关上，拿着鞋，跟我进来吧！”我关上门，拿起鞋跟她走进卧室。她  
坐在沙发上，“开始吧！”我跪在她的脚下，认真的舔起来，从里到外连鞋底都  
舔的干干净净，她则一边看电视一边吃着水果。    
　　“你看，我舔的合格吗？”    
　　“可以了，你先喝杯水，然后就可以闻我的脚了，记住闻过后要舔干净，走  
了一天的路，脚很脏，我不想洗了”，说完她把那杯水倒进鞋里，“喝下去”。    
　　我毫不犹豫地喝了下去，然后奉若神明般地捧起她的脚，仔细地闻起来。脚  
的味道比鞋味更醇。大约15分钟后，我用嘴拖下她的袜子，认真的舔起来，每个  
脚趾缝都不放过，味道咸咸的，脚丫泥很多，和着口水我咽了下去，同样，我又  
对她的右脚做了全面的工作。    
　　“好了，小弟弟，以后你随时可以来舔我的脚，我要睡觉了，你先走吧！”    
　　我幸福地离开她家，直到初中毕业，我常去她家品尝她的玉足。    
　　（大学生活）    
　　紧张忙碌的高中生活暂时让我忘记了一切。终于我如愿的考取了一所名牌大  
学。报道的那天，看到许多女生的美足，我知道完了。    
　　我有一个漂亮的女同乡，名教孙晓雷，我经常去她那。有一次我来到她的寝  
室，屋里没人，她去水房洗衣服，她的床下放着一双白色的旅游鞋。见楼道里没  
人，我再也控制不住自己，来到床前拿起鞋使劲闻起来，太香了！我的下体渐渐  
地膨胀起来。我爱她，却不敢说，这时我掏出鸡吧，一边闻着鞋一边套动起来。  
楼道传来脚步声，一定是她回来了。这让我更加兴奋，我加紧套动，终于爆发了，  
在她的鞋里。赶紧收拾好一切。她进屋后，没发现什么不对，我们聊了一会，借  
故我先走了。后来我偷过她的一双白色棉袜，没洗过的，每当想她的时候，就会  
拿出来闻闻。    
　　渐渐地，闻脚以不能满足我我要喝女生的尿吃她们的屎。我苦思冥想，终于  
想到了办法。我们学校周末放录象，在二三楼东面电教室，一般录象放到10；20，  
晚自习到21：50，22：00学馆停电。我就利用这个时间差，22：00从四楼开始走，  
确认无人后，来到三楼女厕所。用事先准备好的打火机和报纸照明。便池里经常  
留有她们的排泄物。我先将便池边上的排泄物一扫而光，然后用手掏便池眼里的  
水喝，最后掏出未冲下的大便，放到电教室楼上的楼梯口，然后趴下，先是一下  
一下的舔，同时蹭动下体，兴奋起来后，我就开始一口一口地吃。幸运的话，赶  
上提前退场的漂亮女生走出电教室，鞋里有沙子，还能看到她们赤足的美景。    
　　就这样，大学生活在闻脚、喝尿、吃屎、手淫中过去了，我渴望有一位女王，  
一位能奴役我的女王。    
　　作者：脚奴。    
　　工作后，从网上发现不少同路人，我也与几位女王有过奴隶的生活，其中姜  
霞的故事以发表了三篇陆续还会发表。最让我难忘的是孙晓雷和赵颖姐妹，不久  
的将来，我回拿出我的全部经历给同好，一起分享。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
握住“飞”的大脚（二）  
　　之我要挠“飞”的脚心    
　　主题篇：我要挠飞的脚心    
　　飞脱下了她的袜子。她的动作没有修饰，即一般女性的“惊奇地等待发展、  
欣喜地等待别人赏析、有些无奈但又必须满足你的请求”等等，飞表现的只有高  
兴，如此平实。    
　　两只白皙皙，略微湿润的尤物轻轻摆放到我的手中。    
　　（写到这里，我有必要给读者介绍一下这位明星的F ：体形一般，不是我们  
所期待的“弓”很深，“面”成流线的那种。但她的皮肤十分好，这与经济实力  
有关，当然是各种养护的商品以及养护行为使然：“趾”稍长，比较圆润，但看  
上去直来直去，大概象她的性格吧；指甲不是很长，但很宽，尤其是大指，是我  
所见到的最宽的。趾甲修饰得干干净净，加之深红色的发亮的指甲油，看上去别  
有风韵；两只尤物上几乎没有青筋，这令我有些失望，因为我偏爱有青筋点缀的  
那种；她的趾肚十分润厚，象肥厚的葡萄，包裹着红泽，垂涎欲滴，非常可爱：  
“心”虽然有些平直，但纹路丝丝，毫不杂乱，加之受力部位映出的红润，以及  
飞的体香、汗味、皮革味，同样惹人垂涎。）    
　　飞点燃一支烟，冲着天轻吐烟雾，好象是在欣赏自己的杰作。就象没有我这  
个人在场一样。    
　　飞的脚在我的手里，任凭我翻来覆去反复摆看。我好象是如饥似渴一样，恨  
不得把飞的脚看透记牢。这样的机遇太难得了，何况她又是这样一位大明星，我  
珍惜的心情大概大家可以理解。    
　　我从上到下，从左到右，连指甲和肉的交缝都赏析了好几遍。生理在强烈反  
应，心里担心飞随时变主意不让我看了，加之我一直是蹲在床边的，身体也很累，  
汗珠子流个不停。    
　　“你紧张什么？”飞问我。    
　　“你体会得到我在流汗？”我将两只尤物放到怀里，紧紧抱住——我惊奇她  
为什么眼看着天，却知道我的反映，又害怕她将脚收回去，所以就紧紧的抱在怀  
里。心理盘算着要是她要收回脚，我就强行看到底，甚至吻和挠。    
　　“我看到的”飞说“你一直在看天，什么时候注意的我？”我问飞用拿烟的  
手指了一下天花板。    
　　原来这家宾馆别的地方都落后，只有天花板前卫：天花板是一种象玻璃的塑  
料板子制成的，是深蓝色的。飞一直在抽着烟，观看我的“表演”    
　　我很不好意思地笑了，但转念一想，这种板子是不会看得太清楚的，想着就  
说了出来，不知不觉手也放松了。    
　　飞大笑着，收回了两脚，向后一蜷缩，侧身脆坐在我面前。她向我吹出了一  
个烟泡。笑着说：“变态”。    
　　飞的表情特别调皮，一点不象在媒体里见到的那样。    
　　我有些羞愧，想她会嘲弄我。我算计着要强行实施对她F 的计划。    
　　飞轻声说：“告诉我，你在这个城市做什么？”    
　　“我来写一篇关于重男轻女致使女孩子曾经无法上学，现在狠心的父母又继  
续干扰女孩婚姻的真实故事”我回答。    
　　飞又将身体移向后，倚在床头，双腿依然蜷缩在身后。    
　　“真有这事？”飞问“我来这就是要实地了解”我用肯定的表情回答“呕”  
她若有所思。    
　　“一般人不会相信这种事，父母怎会这样对待自己的女孩呢？重男轻女有，  
但不会因为男孩不争气就千方百计地让自己的女孩比男孩过得更苦。”    
　　飞沉思许久，说“我能想象”    
　　她好象不想继续这个话题了一样，问我几点钟了。    
　　“这重要吗？”我说“那对于你什么更重要？”    
　　“你的脚”我迫不及待地回答。    
　　飞笑了，是哈哈大笑。“你知道我身边有多少想打我主意的人，从音乐制作  
人、签约公司、某些官员，多，太多。我也知道他们并不喜欢我，只是好奇，我  
是明星，一只出名的，有机会就要占便宜。”    
　　“我也在其中”我试问。    
　　“要是我不让你玩弄我的脚呢？”她狠狠地问。    
　　“首先我不是玩弄你的脚，而是赏析你的脚”我回答飞哼了一声，夹杂不懈  
的表情。    
　　我站起身说：“你不同意我也要看，必须要看”    
　　飞迅速向后移了一下，大声说“别，我让你看，还要让你看个够。说罢，她  
笑着把两只脚伸向我。    
　　现在我反而奇怪了，她为什么会这样答应我。我问：“你为什么这样？”    
　　“我愿意”他笑着说“我还从来没遇到过打我的脚的主意的人，你这样，从  
来没有”    
　　她的这句话让我哭笑不得，因为我肯定和她所说的那种坏蛋不一样，同时全  
国这些爱脚的朋友都哪去了？她居然从未遇见过。山口百惠当年几乎每天丢一双  
鞋。看来中国的同好不是太谨慎了就是太无能了。    
　　飞不笑了。她又恢复了最初的姿势，说：“给我再来一杯水，你慢慢看，我  
是认真的”。    
　　“呕，你不会是搞我‘花边新闻’的狗头吧”飞平和地问我。    
　　我笑了，说：“你看象吗？”    
　　“我不在乎。随便报纸和电视说什么”    
　　我将水给她。我要求她赶快喝，然后趴在床上，我要挠她的脚心。    
　　————————————————————————————————    
　　李东747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
紧握“飞”的大脚（三）  
　　之我的嘴被“飞”的脚撑裂了    
　　主题篇：我的嘴好险被“飞”的脚撑裂了    
　　我原来以为这样的要求要吗要做很长时间的努力，要不就干脆强行执行——  
以往全是这样的，包括第一次对“琳”我的圣女。    
　　没想到飞居然好象还挺高兴，把杯子一扔，身子一翻趴在了床上。    
　　此时的我在想，我不是中国爱脚者里最幸运的就是最后一个感受幸运的。    
　　我抓住飞的脚，将她的五个脚趾全部塞进了嘴里。    
　　“啊？你吃了我——不干净”飞要翻身起来被我按下了。    
　　“哈，，，，真难受，太湿了”飞高兴地说。    
　　这时的我则上上下下地尽情品尝着鲜活的大明星的两只大脚。我还有一种感  
觉就是这时要有两张嘴多好。    
　　可是飞的脚实在是太大了，把我的嘴塞的满满的，她还调皮地故意向我口里  
使劲，时间不长我的嘴角象是要被她的大脚塞裂了，就赶紧用手将她的脚拽了出  
来。我从来没有吃过这样大的脚，主要是宽，长大约39号。我一向认为是女人的  
脚小，现在看来是我的嘴小。    
　　她的脚真的是有些脏了，皮革的味道占去了她脚原味的许多。我平素喜欢在  
开春时节约定女孩。因为这时候女孩的F 在鞋里包裹了一个冬天，皮肤也白了，  
肉质也嫩了，气味湿润，至于皮鞋味不宜太浓，只要有些点缀即可。可惜今天飞  
的皮革味太大了，又不好让她洗，那样一折腾容易使她丢失情绪，回来再不叫我  
赏析了，得不偿失。不过有些粘稠，还算过瘾。    
　　自从圣女以后，认真赏析和过瘾的只有同我中学同学赵佩杰的那次了。但是  
赵佩杰的人格品质实在太差了，我和她的那次，只是一种在出差过程中的我个人  
情绪上的调节。这次和“飞”仿佛又有了圣女“琳”的那种感觉。真的，女人有  
F ，还要有好的心灵做基。只可惜她同琳一样虽然让我很开心，但缺少同脚游戏  
伴的那种共同爱好上的交流。    
　　“你不挠了？”飞问我很高兴，心想：她会不会是挠伙伴？    
　　“你喜欢被挠？”我问“我刚才看过《我是怎样喜欢上挠脚心》的那篇文章  
的，是这名字吗？不是说这样可以化解情绪吗？”    
　　原来是这样“行，看我的本事吧”我放开她的脚。站起身，向柜橱走去。    
　　“你走了？我说错话了？”她转过头冲我说。    
　　“你小声点，现在是深夜”我焦急地对她说。    
　　“呕，对不起”她作了一个抱歉的动作——耸肩。其实我很不喜欢中国人做  
这样的动作。    
　　我找来两条枕巾，将她的手反捆在一起，又将她的两只脚交叉绑在一起，她  
没有反应，也不问什么，只是由着我。“看来网站真是起好作用”我想，能这样  
快速就能培养出一个“爱好者”。    
　　我走到她头前，问她：“你能坚持多长时间？”    
　　“不知道”她说“你的前夫和你开过这种玩笑吗？”我问“他们都是随便的，  
很简单，只是逗一下，我也这样制裁过他们”她说。    
　　“我堵上你的嘴好吗？”我问“不”她回答后，就将头侧向一边。    
　　我起身回到她的双脚前，一手举起她的高跟鞋，一手抓住捆绳，用她的鞋后  
跟，对准她的脚心，开始画圈，画五星，画菱形，写她的名字，写我的名字等等。    
　　飞的头来回滚动，手在空气中无用地乱抓乱挠，头发乱了，蓬了，她的笑声  
中夹杂着呻吟和求饶的语示，很有些媚。    
　　大概不到5 分钟吧，我觉着别过折了，就放了手。飞大声地喘了一口气“上  
帝”她感受到了痛苦之后平静的幸福。我想截止目前，她的酒劲应该全部没有了。    
　　李东747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
紧握“飞”的大脚（四）  
　　之我喝了飞的“清水丫汤”    
　　主题篇：我喝了飞的“清水丫汤”    
　　阳光已经透过棉布窗帘，屡屡韵律一般的温情无限的晨光撒在床上，喷在飞  
的面颊。让飞的皮肤无限润泽。尽管这时的飞已经劳累许久，但丝毫不影响她皮  
肤的质感。她没有了装扮，没有了衣着整齐的装整，但在我眼里同样美丽。    
　　我般起飞的脚，向着有阳光的地方移，我要在温馨的光照下赏析这双不太美  
丽的大F.“天亮了，你走吧”飞说。    
　　我深深亲吻了两只脚底后，吻了一下她的额头。飞无语。我则回到了自己的  
房间。    
　　下午6 点钟，我一觉醒来，疲乏和饥饿。我打电话叫晚餐。门铃想了，我打  
开门，飞手持一支烟，侧倚在门口，要我请她进来。    
　　飞走进来以后并没有关门，径直走道里间屋，坐在沙发上，跷着腿，摇晃着  
脚说：“你打算怎样抄作昨晚的事？”    
　　我说什么就省略了。    
　　看起来，飞对我的回答很满意。（这时服务员已经将晚餐送到房间了）飞毫  
不客气，边同我吃东西，边讲述她的喜悦和苦恼。    
　　“我们到外面走走”飞的口气是命令式的。我们一起到老街上了。    
　　我们又来到了街的拐角处。飞对这个地方丝毫没有记忆。这里很清净。天气  
有些冷了。    
　　我对飞提出要求：我想把外衣铺在地上，希望她脱去鞋子，将脚踩在外衣上，  
然后我趴下，亲吻她的大F.飞不同意，原因是太冷，她答应回宾馆在————在  
她的房间里。    
　　飞换下了皮鞋，在黑色的丝袜脚上套上一双白色的有些象凉鞋的拖鞋。这双  
鞋对她的脚起不到丝毫的美化作用，把她的大F 比称得很笨重。    
　　飞坐在沙发上没有说话。我蹲下身子，双手拖起这双鞋子：这是一双从未上  
过脚的鞋。我开始从鞋的花纹舔起，到脚趾前面的鞋底，到鞋跟，在到她的脚后  
跟。黑色的丝袜脚，飞的气味很浓——今天似乎皮质味又欠少了。我心想，有我  
个机会就已经很不错了。我的舌头继续从飞的F 后跟，顺着F 面到脚趾，在用嘴  
含下拖鞋，从脚趾肚顺着脚心向后刷舌。    
　　飞哈哈笑了两声，脚蜷缩了起来，叫我不要舔她的脚心。    
　　飞问：“你过瘾吗？”。我说：“你的鞋子不好看”。飞说：“这是今早一  
个住宿的歌迷在临走前送我的，她一直后悔没有早发现我，非要把给她妹妹买的  
鞋送我留个纪念。”    
　　“那你要穿她上台了？”“不会，这是凉鞋，现在怎样穿？”她说。    
　　我问：“如果是夏天，你会穿这双并不好看的凉鞋吗？”    
　　飞说：“会，因为她是歌迷，即使她不提出来，我也会穿，这样歌迷会高兴  
的。”    
　　“你对别的女人的脚，有过吗？”飞的问法与我遇到的女人截然不同。一般  
女人包括圣女“琳”问这个问题时都会有些羞涩或语气迟钝。但飞是铁打的性格，  
非常直率。    
　　“有过”我回答。“几次”“好几次”。飞没有表情。    
　　我已经脱下了飞的丝袜，嘴里含着一只脚，手里摆弄着一只脚。她的脚上浸  
着我的手温，越来越温暖，月柔软，我的生理同样在反映，但我怎样提出呢？我  
一边玩着一边想。最后我终于鼓起了勇气告诉了飞。可是飞不同意，但她也没有  
不高兴。她说：“我后天转道XX市再飞北京，你今天就尽情享受我吧”    
　　这天，我为飞洗了脚，喝了几口“清水丫汤”，为她修整了指甲（在她的指  
导下），我还趴在地上，用她的脚当工具吃了一吨白面包。飞对我的行为的态度  
是听我任我，除了F 工作以外，她都应允了我，只是随时有几句隐含微笑的比如  
“变态”式的评价。    
　　12点左右，我从她的房间出来，她和我拥抱了一下，亲吻了我的左脸说谢谢  
我，她忘却了孤独。    
　　李东747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
紧握“飞”的大脚（五）  
　　之飞要我当众舔她的脚    
　　主题篇：飞要我当众舔她的脚    
　　早上10点多钟，房间的电话响了。飞在电话里有些支吾：“李先生，我想请  
你，好吗？”    
　　我走进飞的房间，飞一身睡衣，并不请我坐下。    
　　我说：“我愿意帮助你”    
　　飞说：“我们疯狂一把好吗？”。    
　　飞接着说：“你可以在大街上舔我的脚吗？”    
　　说真的，当她说要“疯狂”时我以为是要我和她做“那个”了。    
　　飞的这个要求让我一时回不过味来，这太需要胆量了。    
　　飞说：“如果你不同意就算了”    
　　我说：“我同意，我愿意为你服务，同时我也觉得很刺激”    
　　我突然想到，是否会被当地警方抓走，这样她会在全国媒体上丢脸，而我也  
完了。    
　　这时飞也若有所思。飞说：“我并不担心我自己，我担心你”    
　　我问：“你这样做的目的到底是什么？”    
　　飞的两眼流露出坚强的目光，诚恳地说：“我愿意，我愿意”    
　　多熟悉的名字“我愿意”，多坚强的性格——“我愿意”。    
　　“我也愿意”其实，当我这样回答的时候，我心里还在想，事后我只能离开  
这个宾馆了，她一走，我就离开这座城市，到我要采写的文章的女主人公居住的  
村子里去，并且加紧工作，赶快飞回我的单位。    
　　我们决定在转天上午9 点，就在这座小城市的商业街东口举行现场表演，事  
情结束以后，就赶快开车离开，到XX市后，飞回北京，汽车送给我，我再开着她  
的汽车回来完成我的工作。    
　　一大早。我们退了房间，将行李全部装在她的车上，来到了商业街的东门。  
人很多。    
　　在这里需要说明，小城市同咱王府井不一样，说商业街其实就是大集市，说  
这家商店有两层，就是大家了，大致上就象秀水一样，商品比大栅栏还要糟糕。  
所以赶集是早上热闹，早上人多。而且是思想封闭的老实人多，我们的举动在这  
里进行，可想而知是什么结果。    
　　我们说好，不息车。如果警方要干预我们就马上开车逃跑。还得说一下，什  
么时候您几位到了这样闭塞的城镇里，千万放心，由于文化“落后”所以民风淳  
朴，别说不息车，就是不关门都成。    
　　我们站在东门的时候，已经就有许多大人孩子在注意我们。原因是我们是外  
地人非常惹眼，再者说，飞虽然已经是朝着“朴素”打扮了，但在这个小城市，  
飞的打扮就象是我们看见了2200年的时髦女郎一样——爱看和好奇。    
　　飞的手表指针对准了9 点的标刻。飞高兴地说开始。我将上衣铺在地上，飞  
的右脚踩了上去。我蹲下身子，（这时，我已经就感觉到有几个小孩子和当地的  
妇女围了上来）    
　　我抬头提醒飞要禁得住嘲弄的打击，我随时听她做逃跑的准备。    
　　飞穿的是一双土黄色的半腰高跟鞋，脚踝和跟处都有人工的褶皱，很性感，  
但是我暗自埋怨她不穿旅游鞋，这种鞋迷人，但是逃跑可就不方便了。    
　　我脱去了飞的鞋子，围上的人更多了。有些小的说话声音，但说什么听不明  
白。我现在想，我反正是豁出去了，就看飞的了。    
　　我将飞的脚双手抱起，轻轻的吻了一下，我以为应该全场哗然，结果只有几  
个小孩子和大人在招呼别的人来看。    
　　我用舌尖慢慢舔润一遍后，抬头看看飞，飞则认真地看着我，没有表情。    
　　这时人群中传出口音及浓的声音，大概是让我脱飞的袜子，舔光脚。    
　　我脱去了飞的袜子，将她的袜子放在衬衣口袋里。低下头，开始舔吸她的光  
F.她的F 冰凉，是冷还是紧张，大概不是紧张，因为飞不会紧张，紧张的人应该  
有些哆嗦，我在欣赏别的女人的第一次，都有这样的体验。但飞不会。    
　　突然间，我觉得这样很刺激。我想起，曾经在麦当劳里想要摸“琳”的鞋，  
虽然被“琳”制止，但确实一股热浪直窜到“那里”的顶部，差点窜出来。    
　　这大概是寻求刺激带来的刺激吧。    
　　这时，四周有笑声，但声很小，有说话的声音，但不乱，好象不是在嘲笑，  
我四周看了一眼，大家的表情有惊奇、好笑，丝毫没有我所预计的鄙视。我看看  
飞，飞的表情却很惊奇，她说：“他们真冷静”    
　　我突然发现，人群中居然还有穿警服的，两个人居然也象看表演一样地认真  
地看着我们。    
　　我紧紧握着飞的大脚，嘴里第一次机械地舔吸着女性的玉足。我抬头对飞说，  
要不就结束了吧。飞表示同意。我从口袋里掏出丝袜，给飞穿上，心想，这是我  
第一次主动提出结束脚行为，我一定将这次的奇遇写出来，让同好们研讨：恋足  
也有自己结束的时候。    
　　这时一个个钢板，纸币飞落在我的身边，原来老乡们以为我们俩是卖艺的了。    
　　飞的鞋被我穿整齐后，蹲下来，拣起赏钱，拉起我上车，她开车时不断地大  
笑。    
　　飞让我数钱，一共十快零五分。最大面值的一元，只有两张，我估计就是那  
俩民警撒下的。    
　　“这是你的劳动所得”飞笑得前俯后仰。    
　　我则一脸无奈，今天的我在全国同好中的爱F 经历中算是最糟糕的了。    
　　距XX市还有1 公里时，在郊外的国道上，我告诉飞，到北京后还她车子。飞  
停下了车，抱住我，亲吻了我。飞用眼睛表达了对我的一种特殊情结。我说：  
“我希望你不再孤独，同时我是幸运的。”    
　　飞用手指堵住我的唇，示意我不要说话。飞轻轻地说：“我非常、非常、非  
常的喜欢你，只可惜我们了解对方太快了，我们走进对方的心灵太深了”。飞锁  
上车窗，突然一只手掏出一个中号的“安全套”，在我眼前调皮地晃着，嘴里说  
：“还要我下请贴吗？”。    
　　将飞送上飞机后，我驱车直奔目的地，当我到达村子后，村长告诉我，一个  
叫“X 飞”的大老板，给省希望工程捐助了20万元，给咱们县捐助了4 万元，给  
村小学捐助了2 万元，给村里的女娃捐助学费基金2 万元，给我要采访的女主人  
公捐助2 万元。    
　　听了以后，我的眼睛湿润了，我觉得飞的歌声更美了，飞的形象更高大了，  
飞的F 更加迷人了。    
　　回家后，我们经常通电话，但大家都进入了塑料式的“现代文明社会”我俩  
不会再有奇遇了。（结束）    
　　李东747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
童年的游戏（续）  
　　童年的游戏（续完）    
　　这个女人我认识，是小蕾的母亲婉君阿姨！    
　　可想而知婉君阿姨看到我和赤条条的小蕾时她的心情是怎么样的。她恶狠狠  
地瞪了我们半天，然后说：“小毛，你先别走！小蕾，跟我进来！”    
　　然后她带小蕾进入里屋，把门关上。当时的我不像现在明白这么多道理：甚  
么男女之间没有上床就是甚么都没有发生，甚至上了床也没有甚么大不了的之类  
的话，当时我是很害怕的。于是我紧张地朝门里看。    
　　从门缝里看去，我只能看到一双很纤瘦的脚，最多穿三十六码的鞋，脚趾也  
修长，嫩得像笋尖儿，还细致地抹着黑色趾甲油——小蕾的脚显然没有那么大，  
难道是婉君阿姨的？她怎么会有这么一双白腻如玉的脚掌？我突然有一种遗憾：  
如果刚才我玩弄的脚是眼前这双婉君阿姨的脚就好了！    
　　当我正在浮想联翩的时候，婉君阿姨和小蕾出来了。她脸上的表情柔和了许  
多，她显然知道我们之间并没有发生了甚么让她担心的事情，一切只是孩童之间  
的游戏罢了。她看着我，说了几句，不过我已经听不清甚么了，我的情绪还是在  
婉君阿姨那双脚上。    
　　之后的几天，我多多少少还是想起那天的经历，不过自从上次，小蕾再也没  
有邀请我到她家玩，我以为我再也接触不到她的可爱的小脚了。直到那天……    
　　那是一天的夜晚，我被一泡尿憋醒了，出去上厕所；回来的时候经过小蕾家  
门口，突然发现门并没有关紧，透过仅有一点隙缝透射出微弱的光线，我好奇的  
往房里张望。由于瞳孔已经习惯黑暗，我轻易的分辨出床上紊乱的被褥里裹着两  
个裸裎的身体。    
　　「嘻嘻┅┅嗯┅┅嗯┅┅」    
　　（这声音┅┅？）    
　　这可能不太礼貌，也许是婉君阿姨和她的丈夫┅┅    
　　（咦，不对呀！小蕾和她的爸爸不是一早就回老家了吗？）    
　　（那么就是说——）    
　　在那时，这种红杏出墙的事情我是一知半解的，但我也知道这是不对的。    
　　正常情况下我是不该管这种事的。可是，也许是从没有见过这种事，或许是  
因为这里有婉君阿姨……总之，我心一横小心翼翼的摸进房里躲在床尾下方，在  
这里可以清楚的听见他们的声音┅┅甚至看见一切。    
　　我缓缓地仰起头视点刚好在脚的方向，床上两人四只脚相互纠缠，一双腿布  
满腿毛，另一双腿脚趾上银紫色的指甲油，让我几乎可以确定主人是谁。    
　　（婉君阿姨的腿好美┅┅呜┅┅硬起来了┅┅）    
　　恍惚之间，两人一个较大的动作使弹簧床产生震荡，婉君阿姨两脚往后一撑  
差点碰到我的脸，我赶紧缩回头。    
　　好险！    
　　我再度探起头，婉君阿姨的双腿已被分开，那个男人的手五指并齐抚着她饱  
满隆起的私处逆时针方向画着圆圈，掩盖在手指下鲜嫩的肉缝散发出湿亮的光泽，  
茂密的阴毛覆盖住裂缝的顶点，更攀延至阴唇产生皱褶的两旁，婉君阿姨亦提起  
圆臀配合着那个男人的挑衅如水蛇般扭动。    
　　这乍现的春光让头一遭初临性爱现场的我几乎昏厥。这是年少的我第一次接  
受这种免费的性教育！在那个刹那，我突然想到一个以前从来没有想到过的念头  
：由于这件事，我也可以有机会和婉君阿姨作进一步的接触的。    
　　机会很快就来了。    
　　两天后一个下午，我从学校回来，结果在小蕾家门口，我看到了——婉君阿  
姨和那晚那个男人抱在一起，那个男人的手不安份地隔着衣服抚摸着婉君阿姨丰  
满性感的乳房！在我看到他们的时候，他正把手伸进婉君阿姨的上衣里。从半敞  
开的上衣侧面我可以很清楚的看到婉君阿姨白嫩的乳房，一颗红润而又略带褐色  
的奶头在那个男人的手的揉捏下早已变的坚硬了。    
　　此时婉君阿姨也已经看见了我，她显然吃了一惊，下意识地把那个男人推开。  
当时的气氛多多少少有点尴尬，我想婉君阿姨也是这样觉得的，因为她跟那个男  
人说了几句，他就离开了。    
　　当时我也转身想走，婉君阿姨把我拉住了。    
　　“小毛，来，到阿姨家来，阿姨有话对你说。”    
　　我要说的是，当时我并不想去她家，因为我有点害怕：我怕她“# 人灭口”，  
就像电视演的那样。不过我还是去了，为甚么呢？也许是那天晚上看到的情景引  
诱我的吧。    
　　婉君阿姨把我领到她的房间的床上坐下，而她则坐在我的对面。我用眼睛偷  
偷地打量着她，她的脸红彤彤的，双眉紧皱，好象在想甚么事，丰满的胸脯不停  
地起伏着。不知怎么着，我的眼忍不住滑向她的脚。婉君阿姨两条腿上的丝袜已  
经脱了，不知放在哪；两只玉足踩在一双小巧的拖鞋上，脚被又细又嫩，隐隐映  
出几条青筋，真想伸手去抚摸几下；十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，  
像十片小小的花瓣。    
　　在我静静地欣赏着婉君阿姨的美足时，她开口打破了屋内的寂静：“嗯，小  
毛，你刚才看到的事情……阿姨希望你不要告诉别人！”    
　　她的话把我的视线从她脚上惊起来，有些手忙脚乱的，我随口说：“甚么…  
…甚么事啊？”    
　　“就是……就是……刚才门口的那件事嘛！”婉君阿姨的脸更红了。    
　　看着婉君阿姨的脸，那张脸上有着一种恳求意味的表情。我突然恍然，原来  
害怕的人不是我，而是婉君阿姨！她在害怕，怕我不给她保守这个秘密。    
　　“好不好嘛！小毛，你可不可以答应阿姨保守这个秘密？”    
　　看着婉君阿姨近似哀求的样子，我突然觉得机会来了，真的来了！    
　　“我……我可以不对任何人说今天的事，但是希望阿姨你可以答应我一个条  
件！”    
　　婉君阿姨愣了，她显然没有想到我一个十五、六岁的少年居然和她谈条件！    
　　“婉君阿姨，我喜欢你；你和我玩一个游戏，好吗？”我一点提出自己的要  
求。    
　　“甚么游戏？”婉君阿姨有点疑惑了。    
　　“就是那天我和小蕾玩的游戏……就是那种我们常玩的抓人游戏。”    
　　婉君阿姨笑了：她显然认为只要陪我作个游戏就可以堵住我的嘴是多么的合  
算。她甚至忍不住笑出声来。    
　　她笑眯眯地看着我，“当然可以啦！只要小毛不对别人说，阿姨陪你做游戏  
也没关系。不过阿姨从来没有玩过这种游戏了，不知道该怎么玩呢？”    
　　“是这样的——游戏内容就是一个女地下党员被敌人抓住，受尽了帝国主义  
的严刑拷打，死活不出卖自己的同志，最后壮烈牺牲。”    
　　婉君阿姨笑的更开心了，“听起来满有趣的！难怪小蕾说很喜欢玩呢！那阿  
姨在游戏里一定是那个宁死不屈的女英雄了。那我叫甚么名字好呢……对了，阿  
姨喜欢看《红岩》，就叫江姐吧！而你呢，小毛，你就叫甫志高吧！”    
　　看到婉君阿姨这么投入，我不禁暗暗好笑。江姐这种英勇的女英雄形象不光  
女孩子向往，连婉君阿姨也为之心弛神往。可是她不知道女共党" 受尽敌人的严  
刑拷打" 这一段正中我的下怀！    
　　“婉君阿姨，如果你准备好了，咱们开始吧！”我四处张望着找绳子准备绑  
她。    
　　“好啊！”她突然一脚踢在我腿上。我一留神，一个踉跄。    
　　“婉君阿姨你——”    
　　“是这样的啊，你想抓住女地下党员，之前肯定要激烈搏斗啊！来吧。”婉  
君阿姨向我调皮的一笑。    
　　“还有这么一说！”看着比我高半头的婉君阿姨，我有些心虚。    
　　婉君阿姨像是看穿了我的心思，笑着说：“胆小鬼！阿姨会让你的……”    
　　听到她的话，我顿时受到了鼓励，张牙舞爪的向她扑了过来。看着我莽莽撞  
撞的扑了过来，婉君阿姨笑着飞起一脚踢我，她的脚似乎不忍用力，只轻轻的踢  
在我的小腹上，我双手一抱，把婉君阿姨的脚抱在怀里。用力一扯，她倒在床上，  
我顺势翻身骑在了她的腰上。    
　　“甫志高你这个叛徒！我江竹筠不会让你抓住的！”婉君阿姨从我的身体下  
将脸挣扎出来，尖声叫起来。同时扭着被我骑在身下的纤腰，双腿使劲蹬着。    
　　婉君阿姨激烈的挣扎几乎将我从她的背后掀翻下来，但我终于还是将反抗着  
的婉君阿姨死死压在床上，用布条紧紧地将她的双手捆绑在床头的栏杆上。    
　　“江竹筠你这个女共党，看我把你绑起来你就老实了！”    
　　我从床上的女人衣物中找出了两条透明色的丝袜。我拽了拽那丝袜，感到很  
结实，然后抓住婉君阿姨修长丰满的大腿，将她的双腿分开抬起到床上。将一条  
丝袜捆在她的脚踝上，然后将丝袜的另一端牢牢地捆在床头的栏杆上；接着又将  
她的另一只脚也用丝袜捆住，系在了另一边的栏杆上。    
　　我喘着粗气从她的身上站起来，擦着额头上的汗。总算是抓住了婉君阿姨—  
—至少目前开来如此。    
　　婉君阿姨的双脚被丝袜捆着，分别栓在了大床的床头和床尾，横躺在床上的  
她的双腿被彻底地朝两边张开成一个“Ｍ”的形状。她修长结实的双腿不停抽搐  
挣扎着，可是捆在脚踝上的黑色丝袜弹性极好，任凭她怎么挣扎也没法挣脱出来！    
　　婉君阿姨的尽力配合使得我的情绪完全投入在这场游戏中，完全适应了自己  
“甫志高”这一角色。    
　　“江姐，你现在落在我手里了！只要你说出你的组织——”    
　　“# ，白日做梦！你这个叛徒，早晚会不得好死！”婉君阿姨痛骂道。    
　　“你不说？那我只有严刑逼供了！”我恶狠狠地说，心里却得意得很。    
　　“你来吧！我们共产党员不会怕你这些东西的！”婉君阿姨的话还真的有女  
英雄的味道。    
　　“那我只好用——脚刑了！”我掩饰不住内心的激动：终于可以对婉君阿姨  
的可爱的脚动刑了。    
　　我把婉君阿姨绑在两边的双脚解下来，使劲按住她扭动着的修长结实的双腿，  
用丝袜将她裸露着的纤细雪白的脚踝牢牢地捆在了一起。于是婉君阿姨两只张开  
的脚板整个儿的裸露在我的眼前，我的心不禁狂跳起来。    
　　我蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：婉君阿姨的脚比她女儿小蕾  
的更好看，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，  
细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着  
红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得  
玲珑剔透！    
　　“你看我的脚干甚么？”婉君阿姨有点奇怪，她以为我会拷打她。    
　　“知道甚么是脚刑了吗？我现在要拷打你了”我在试探她的反映，因为我怕  
她生气。我将手指支在了她的脚心上。    
　　“原来你就这样拷打我呀，求求你，我怕痒。”婉君阿姨焦急地请求。    
　　“不行！”我用手指轻轻地在她脚心刮了一下。    
　　手才接触到婉君阿姨白皙的脚心，只见她眼圆睁，死命的拉扯绑住她四肢的  
丝袜。我无意中的动作却让婉君阿姨反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手  
搔她微微冒汗的脚趾。婉君阿姨紧闭双眼，「噗嗤」一声，笑了出来。    
　　“你—你这个叛徒！不要用这种方法折磨我！”    
　　我见婉君阿姨委实怕痒，笑道：“江姐别着急，现在拷问才开始呢。”我的  
手抓住她被绑着的脚，轻轻地捏着她纤巧的玉足，一根一根地仔细地抚摸玩弄着  
那纤美白皙的脚趾。    
　　婉君阿姨如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，身体一如出了水的鱼般在  
绑住四肢的丝袜间疯狂的摆动，两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾  
一张一合，想躲过我残酷的触摸，却是于事无补。    
　　我没有想到婉君阿姨的一双光脚脚底竟如此纤细敏感，甚至比当日小蕾被我  
玩弄时反应的更加强烈，看来以前从来没有人这样玩弄过婉君阿姨的赤脚。通过  
手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到婉君阿姨此刻内心的羞愧和挣扎，我突  
然有一种成就感！我笑着开始用手在她白皙的脚心轻轻抚摸起来。    
　　这时婉君阿姨一边轻轻呻吟着一边大骂起来：“叛徒！！你、你这个# ！！  
杂种！！！我不会屈服的……”    
　　看到婉君阿姨已经搔痒得难以自持，身体不住颤抖着，破口大骂，我忍不住  
大笑。我接着更加来劲地搔起婉君阿姨的脚心来！    
　　“叛徒！禽兽！！你、你快放了我！啊……# ……呜呜……”婉君阿姨渐渐  
全身脱力，只剩低声呻吟。    
　　“现在知道我们的厉害了吧！怎幺样，招了吧？”我暂时停下了。    
　　“我……你休想！”婉君阿姨还真是挺坚强！我决定使出我的绝招了！我要  
——    
　　我鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的  
皮革香味冲进来，我快要醉了…婉君阿姨看到我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，  
知道我想要——    
　　“你要干甚幺？不要，我怕痒！我……招了！好不好，你不要碰我！”她连  
声哀求道。    
　　“招了，太晚了……”我笑着，婉君阿姨还真天真：她以为她认输了我就会  
放过她的那双骚脚丫。想不到我在小蕾脚上没有使用上的刑罚，竟然可以用在她  
的妈妈——婉君阿姨脚上！    
　　我将婉君阿姨的大脚趾放到了口中。她没有逃脱掉。    
　　我吮吸着上面油滑的汗液，她那粉红玉趾在剧烈的颤抖着，一根根纤细的血  
管透过那薄薄的脚掌的肉皮似乎清晰可见，趾缝间布满了密涔涔的汗液，象刚刚  
剥开的水汪汪的荔枝，泛着诱人的光泽。    
　　我的舌开始顺着婉君阿姨足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚  
心，有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。    
　　没过多久，婉君阿姨已经满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般  
悦耳的娇笑声中混着泪，她低声地哀求道：“我……我……招了……不要挠了，  
我快……快要死了！”    
　　“那你真的肯招了？”我故意问她。    
　　“我说……全说！你想知道甚么我都告诉你！”    
　　“那好！你就告诉—”当我正在踌躇满志地准备拷问婉君阿姨时，门突然开  
了，传来一个清脆的女声：“妈，我回来了！”    
　　是——小蕾！？    
　　一时间我和婉君阿姨都惊住了，谁也没想到小蕾会在这个时候回来。    
　　“妈妈，我先回来了！啊——”小蕾出现在卧室门口，看到了里面的一切！    
　　可以想象到她看见自己的母亲被绑在床上时的震撼，而更糗的是婉君阿姨的  
一双赤裸的肉脚此时还被我握在手中！    
　　小蕾那双乌黑灵动的大眼睛直勾勾地盯着我抓着婉君阿姨赤脚的那只手。我  
隐隐地觉得手心里全是汗；而通过手中握着的婉君阿姨颤抖着的赤脚来看，我也  
能感觉到她心中的那份忐忑……一时间屋里寂静无声。    
　　“好你个小毛，这可是你的不对啊！居然在我家玩抓人游戏也不带上我！”  
小蕾竟然这样对我说，脸上还一副气呼呼的样子。    
　　“嗯——”因为没有料到她会这么说，我真不知道该说甚么好。    
　　“妈，上次你不是说玩这种游戏对小孩子不好吗？你怎么和小毛他——”小  
蕾的注意力又转移到她妈# 身上。    
　　“我——”婉君阿姨脸红了。    
　　我在一旁偷笑着：让婉君阿姨怎么说呢？她总不能对女儿说是因为自己偷汉  
子让我看见了，所以被迫和我玩这种游戏的吧。    
　　幸好小蕾没有继续追问下去，转身问我：“小毛，你们在游戏中的角色都是  
甚么？”    
　　我俯耳对她说了几句。    
　　“是江姐啊！”她惊呼出来，然后上下打量着床上被绑着的婉君阿姨，“嗯，  
妈妈打扮成这样还真是满像的……”    
　　婉君阿姨低下头避开女儿的目光，耳根子都红透了。    
　　我在一旁讨好地问：“要不你和我们一起玩吧！你和我一起，来拷问你妈妈  
扮演的江竹筠，好不好？”    
　　“当然好了！——可是妈妈以前对我说过，不让我玩……”小蕾怯生生地看  
着婉君阿姨。    
　　“咳，没事的；你看你妈妈也不是在和我玩这个游戏吗？她不会怪你的，是  
吧，婉君阿姨？”我故意把包袱甩给骑虎难下的婉君阿姨。    
　　婉君阿姨连头也不敢抬，红着脸小声“嗯”一声。    
　　得到了妈# 容许，小蕾不禁雀跃，水灵灵的大眼睛也好象笑开了花。“好了，  
那我现在就是一名军统女特务了！嗯，我们现在应该怎么拷问江竹筠小姐呢？”    
　　（这个小妮子，倒迅速入戏了！）    
　　我心里想着，嘴上却不敢怠慢。    
　　“刚才我给她上的是脚刑，不过效果不好——她还没有招供。”    
　　“你给江姐上的是脚刑吗？”小蕾皱了皱眉头，“你也太不专业了吧！……  
不过幸好我有准备！”说着，她蹦蹦跳跳地跑出去。    
　　我满心狐疑地看小蕾跑出去，（这个小丫头，又搞甚么鬼？！）婉君阿姨这  
时抬起头，小声哀求：“小毛，别再闹了，快把阿姨放开！待会叔叔回来了就不  
好了！”    
　　说句实在话，我其实也怕玩的时间太长会被人发现；可是我看到婉君阿姨怕  
成这个样子，心里突然起了一种恶作剧心理。    
　　“婉君阿姨你也看到了，小蕾现在玩的这么开心；如果你突然对她说不玩了，  
她一定会很失望的；回来在叔叔面前说出今天的事也说不定呢！”我吓唬她说。    
　　婉君阿姨一阵默然。    
　　“阿姨，你就陪我们玩一会儿好了，叔叔不会这么快回来的！”我轻拍着婉  
君阿姨玉珀般的脚背安慰着她。    
　　正说着，小蕾从外面进来。“我回来了！你看——这是甚么东西？”她炫耀  
似的把手里的东西拿出来——是棉签，牙刷，香皂，清水，一根蜡烛和一根一寸  
来宽的竹片。    
　　“你——这是从哪里弄来的？”    
　　“这是上次你在我家对我用脚刑时我偷偷留下的，想不到现在可以派上用场  
了。”小蕾拼命地想从脸上挤出一点坏笑，“现在，江竹筠小姐我再问你一句：  
你是招还是不招？”    
　　“我——”婉君阿姨把头低下了。先前我们俩人游戏时她对我说的那些“大  
义凛然”的话当着女儿的面她是无论如何都说不出口的。    
　　“看来你是想尝尝脚刑的滋味了！”小蕾坏笑着。    
　　我在一旁看着，心想：小蕾上次吃尽了被我折磨和玩弄脚的苦头，这次逮到  
机会实地试验玩弄别人的脚丫，婉君阿姨可要有苦头吃了！    
　　这时，小蕾弯起手指，用指甲轻轻的在婉君阿姨的脚心上点了一下。    
　　“呀啊┅”婉君阿姨全身像被过电似的一颤，腿用力的伸直，脚趾头用力的  
蜷握在一起。    
　　“妈妈你——不，江竹筠小姐你的脚还真是满敏感的，嘻嘻，你惨了。”小  
蕾调皮地吐了吐舌头。    
　　“好了，脚刑开始了！你—过来，帮我把江竹筠小姐的脚展开。”小蕾大声  
地指挥着我，此时她好象成为了主角。    
　　小蕾指挥着我将婉君阿姨那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ  
扳直，使脚掌心浮出白嫩的筋肉，而婉君阿姨挣扎了几下，也就任凭我随意摆弄  
她的脚了。    
　　她把鼻子凑近婉君阿姨的脚板深深的吸了吸，“嗯，你的脚闻起来还不臭。  
本来想在行刑前先清洁一下，现在看来不用了。”她拿起那根一寸来宽的竹片，  
朝着婉君阿姨裸露着的雪白脚心抽下去！    
　　“啊！”脚心被竹片抽打着，婉君阿姨感到一阵阵火辣辣的疼痛，她忍不住  
尖声叫起来！    
　　“感到疼了？不要叫那么大声，你是个女英雄嘛！”小蕾没有停手，板子仍  
然一下下地落在婉君阿姨雪白的脚心上！“以前小孩做错了事要打手心；现在我  
用板子打脚心，怎么样？”她不无得意地说。    
　　我在一旁为小蕾居然可以想到这样新奇的刑罚而惊奇，同时我感到裆部开始  
突起……我像做错事似的一把掩住突起的部分，很快地扫了她们一眼。幸好小蕾  
正沉浸在打脚心的欢乐中，而婉君阿姨也因为脚心的搔痒和痛楚无暇顾及我。我  
松了一口气。    
　　可能是被竹片抽打双脚的疼痛令她实在不堪忍受，婉君阿姨终于忍不住喊出  
声来。    
　　“不要……不要再打了……我……招了……真的招了……不要打了……我受  
不了了……”    
　　小蕾打得虽然不重，但婉君阿姨白嫩的脚心还是被抽打得红肿，脚心的血管  
和青筋紧绷起来，很清晰……我感觉裆部的突起更厉害了……    
　　“喂！你发甚么愣啊！”小蕾推了我一把。    
　　“嗯—没甚么……”我这才回过神来，红着脸回答。    
　　小蕾则多少有些失望，显然因为没有把所有的刑罚都用在“江竹筠”这个女  
共党身上而不甘心，嘴里嘟囔着：妈妈也真没用，这么快就招供了？演技真差！  
……诶，要不这样，让我来演女共党的角色，怎么样？    
　　“啊—甚么？”我的心情还在婉君阿姨那双被虐的美足上，对小蕾的提议没  
有任何思想准备。    
　　“我说—咱们继续玩，你还是军统特务，我演女共党。”    
　　“甚么！？”看着小蕾的盈盈笑脸，我真不知道这个小丫头又在动甚么鬼脑  
筋。    
　　“干甚么？”见我不说话，她有些不高兴了，小嘴撅的高高的，“瞧不起我？  
我的演技很好的，上次你也见识到的了。”    
　　“演技？上次？”我目光不由自主的向下扫射，落在了她的脚上。那圆润修  
长的小腿下，一对莹白精致的纤足踏在凉鞋里。几天前，正是这双脚在我手中挣  
扎扭动……    
　　我的心一热，“好啊，不过我要先把你绑起来！”    
　　“没问题！”她赶快找出一段尼龙绳给我，并主动把手背到身后。    
　　看小蕾这么配合，我也乐得用她准备的绳子将她的手绑紧，然后想找椅子把  
她的脚绑上。眼一扫，看到婉君阿姨那双斜斜地搭在床边的赤脚，我的心突然一  
动，一个念头浮出来！我把婉君阿姨被绑的双脚按到膝盖上，又把小蕾的双脚拉  
过来搭在婉君阿姨的腿上。    
　　“你干甚么？”婉君阿姨和小蕾两双美目瞪着我。    
　　“把你们绑在一起啊。”我用绳子把婉君阿姨和小蕾的两双脚牢牢地绑在一  
起。    
　　“你们这两个女共党，现在脚被绑在一起，跑不了了吧？”我一边说着，一  
边脱小蕾的鞋袜。    
　　“你干甚么？！”婉君阿姨喊道。    
　　“干甚么？你们两个女共党落在我的手里，又不招供，只好象刚才对付你那  
样，脚刑伺候！”说话间，我已撕下她的鞋袜。    
　　在我眼前，是两双赤裸的美足交错地排列在一起；一双纤细小巧，肉乎乎、  
粉嫩嫩，脚趾由脚底板向上看就象十棵粉红色的小圆豆，娇嫩可爱，是小蕾的美  
足；另一双稍大，白皙却红白相间；脚趾整齐排列，足底纹路清晰，是婉君阿姨  
的赤脚。    
　　我忍不住双管齐下，十根手指弯成爪子形状，轻轻的抓在婉君阿姨和小蕾的  
脚心上。    
　　“啊—”婉君阿姨和小蕾母女俩同时用力地把小腿向后拉，四只脚掌不约而  
同地伸直，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。捆在一起的白嫩脚踝阻碍了四只光脚  
丫的移动，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚背上因使力而浮出细嫩的青筋。    
　　看着婉君阿姨和小蕾母女俩跑也跑不了、躲也躲不及的狼狈样子，我感觉到  
下体在像火一样的烧，忍不住俯下身去，把小蕾那五根美丽精致的脚趾送到嘴边  
一根根的吸吮起来。    
　　“嗯┅┅”小蕾激动的喘息着。    
　　我的手也没有闲着，抓住婉君阿姨的左脚，大拇指顺势在她秀美的脚心上轻  
柔的搔动，其余四根手指无情的插入紧闭蜷曲的足趾间，用力的把它们撑开。指  
节处传来的被足趾夹紧的感觉使我飘然若仙，下体更热了。    
　　直到刚才，我还没有想到自己可以舔着小蕾的脚，搔着婉君阿姨的足，这一  
切就和做梦一样，可是婉君阿姨的脚在我手中挣扎似的扭动、小蕾的脚掌似躲避  
又似迎合的在我舌尖上一蹭一蹭都告诉我这是真的！我心中狂跳，裆部有一种呼  
之欲出的感觉！这种感觉越来越强，终于—在裤裆里爆发了！    
　　这是我第一次在这种情况下释放自己。我大脑一片空白，黯然地倒在床上。  
旁边婉君阿姨和小蕾母女俩在休息着，没有人说话，只有浊重的喘息声……    
　　后来我就和做贼一样，偷偷地溜出婉君阿姨家，回家后，又因为放学不回家  
挨了妈妈顿骂。这一天真不知道是幸运还是倒霉。    
　　之后几天，每当我走过小蕾家，都会快跑几步逃过去。是在躲甚么？我也不  
知道。    
　　直到那天，我下学回来经过她家，像往常一样快跑过去时，一个熟悉的唤声  
在我身后响起。    
　　“小毛！”    
　　回头，一张清秀的脸庞映入眼帘。    
　　“小蕾？！”    
　　“你今晚有空吗？来我家玩游戏吧，你、我，还有我妈。”    
　　“？！——”我手一松，书包掉在地上。    
　　　　　--------------------- 完 ------------------------                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
雨天  
　　雨天    
　　我静静的站在窗前，看着窗外下着雨，点点的雨丝把我的记忆带回到了几年  
以前。她叫柳春，一个个子不高但却很漂亮的女孩，跟我是同班同学，因为我们  
是前后座，所以关系并不很疏远。她很有个性，也很活泼外向，有时候倔强起来，  
有点像男孩子。    
　　那是在一个下着大雨的暑假的中午，我走在返校回家的路上。由于雨很大，  
下的时间也很长，路上便积了很多的水。我正艰难的在水中往家赶，突然见到前  
面一个熟悉的身影，原来是柳春，心想正好搭个伴，就赶了上去。只见她光着双  
脚，把鞋放在车筐里，一双漂亮的小脚，在水中蹬着自行车。“嗨！柳春，又见  
面了，你怎么把鞋放在车筐里了？”她笑了笑，“我是怕鞋里进水，而且光着脚  
也挺舒服的。”    
　　“你还挺爱惜你的鞋。”“那是当然了”她得意的说。我们就这样边聊边往  
前走，突然她的车子好像轧到了好东西，轮子一偏，她连人带车，全都摔倒在水  
里。我赶忙上前帮忙，把她从水中扶起，当我们扶起车子时，她的一双鞋已经被  
水冲的无影无踪，她浑身已经湿透了，站在水中不知所措。“你没事吧”我问她。  
“真是太倒霉了！”她一脸苦笑。“你是不是很冷？”她点点头。“这样吧，我  
家就在前面，你到我家去，等衣服干了再走。”她犹豫了一下。“我家没人，我  
爸妈下班都挺晚”我怕她不好意思，又补充了一句。“好吧，那就给你个面子”。  
调皮的个性让她忘了刚才的不幸，又说又笑的。    
　　到了我家，在我的反复劝说下她洗了一个热水澡，我又找了一件妈妈平时穿  
的衣服给她换上。刚洗过澡的柳春，短齐的头发带着水珠，额前的湿发紧贴在额  
头上，显得格外的漂亮，还有那小巧玲珑的小嫩脚，让人忍不住想拿在手里摸一  
摸，要是能挠一挠脚心，那该是多美好的事。    
　　我们坐在沙发上，她聚精会神的看着电视，而我却不时的将目光投向她那双  
诱人的小脚，脚型纤细，脚背很白，脚掌红润十根圆嘟嘟地脚趾依次排列着。她  
在光脚的时候脚趾总是翘着，这使她的前脚掌总是显得那么光滑，而且脚趾总是  
很不老实地一勾一勾，更是诱人。我幻想着如果这双脚有一天属于我，那该多好。  
我随时都可以摸，再挠一挠她的脚心，看着她咯咯的笑……。    
　　“想什么呢，那么出神？”柳春打断了我的思绪：“盯着我的脚干什么？”    
　　糟了，被她发现了，我顿时感觉脸上直发烧：“谁看你的脚了！我……我…  
…我只是觉得电视没意思。”    
　　“你觉得没意思，不如我们打扑克吧。”她这么一说让人觉得就好像是我在  
她家做客似的。    
　　“好哇，我也正有此意”我附和着说：“在沙发上玩不方便，不如坐在床上  
玩。”    
　　“客随主便。”她可没有客气，身子往被上一靠，两只脚放在床上。可能在  
家她也喜欢这个姿势。    
　　我趁机坐到离她脚最近的地方，而且正对着她的脚心，这样可以一边玩扑克  
一边欣赏着她的美脚，这也是一种享受。说是在玩扑克，可是我的注意里却从没  
离开过她那双脚，有一种想挠她脚心的冲动，可就是不敢。我的心紧张的怦怦乱  
跳，有时甚至连牌都出错。    
　　玩着玩着，当我出牌的时候我突然一不小心，将扑克牌甩到她的脚边。我想  
机会来了，便借着捡扑克的机会，顺势用扑克牌在她脚心上刮了一下。她好像触  
了电一样，紧张的把脚往后一收。    
　　“你干什么？”她有些责怪的问我。    
　　“对不起，我不是故意的，我只是去捡扑克。”我怕她生气连忙解释，“原  
来你的脚心这么怕痒，真是对不起。”    
　　只见她一副大小姐的神态，“哼！我才不怕呢。”    
　　我知道她倔强的个性是不会承认的，所以我又故意的激她，“不怕，那你为  
什么反应那么强烈？还不敢承认。”我又故意冲她甩了一下头，表示我根本就不  
相信。    
　　“我说不怕就不怕。那你说，你怎么才能相信。”她对我的话表示很不服气。    
　　我看我要是不承认，她是死不罢休的。所以我想何不利用这个机会，好好整  
整这个调皮的丫头。于是便对她说：“那我俩打个赌，你赢了，我就相信你”    
　　“谁怕谁呀，赌什么。”    
　　“你敢不敢再让我挠挠你的脚心。”    
　　她犹豫了一下：“不就是挠脚心吗？你输定了，我说过我不怕，你挠吧！本  
小姐要是笑了就算输！”她对待这个问题似乎挺认真。    
　　“不过我的先把规则讲一下。”    
　　“规则？”    
　　“要是不讲规则，怎么决定你是输是赢。”    
　　她不屑一顾的说：“随便了！”    
　　“好！首先，为了防止你中途因为发现自己怕挠脚心而逃跑，所以必须把你  
的手脚绑上；其次，要在你得脚趾间挟上扑克牌，如果你因为怕痒而脚趾乱动，  
扑克牌就会掉下来，这样你就输了。既然你同意了，那就不许反悔！”    
　　“本小姐既然说了就不会反悔。”看来她还没有意识到，她已经上了我的圈  
套。接下来她那双小脚不还是任我玩弄，看你还神气不。想着我的梦寐以求的事  
就要实现了，我不禁暗自兴奋了起来。    
　　把她的脚绑在哪好呢……？我左右环顾着。对了，正好我家的床头和床尾都  
有木质的栏杆。我真想感谢我的父母当初买这种样式的床，当时是为了防止枕头  
和被掉到床下，今天却成了我的刑具。于是我便将柳春的手脚分别绑在床头和床  
尾的栏杆上。因为怕她疼，所以我并没有把绳子绑得太紧。    
　　“绑紧点儿！别等到一会绳子开了，说是我弄开的。”    
　　听到这话我知道我的担心是多余的：“一会你就会嫌我绑的紧了！”看来她  
根本就没有想到，等着她的是什么样的“酷刑”。    
　　接着，我又挑了几张旧得发粘的扑克牌，放到了她的脚趾缝里，一切准备就  
绪，等着我的将是天堂般的享受。    
　　游戏开始了，她的脚因为刚刚被水洗过，所以格外的滑，谁都是道这时候的  
脚心是最敏感的。我的手指她脚心上的纹路里来回游走，刚开始我并没有使劲。  
只见柳春好像意识到自己脚心的脆弱，可是为时已晚，她只能咬牙坚持着。她的  
脚因为被绳子紧紧绑着，再加上又不能将挟在脚趾间的扑克牌弄掉，所以她的脚  
是一点都动弹不了，这使我更加肆无忌弹的玩着这双漂亮的小嫩脚。    
　　渐渐的，我加快了频率，也稍稍加大了挠脚心的力道。我已经明显的感到她  
得脚在微微的颤抖，看她的表情，也略带了几分痛苦。柳春紧紧的闭着嘴，再不  
像刚才那样嚣张，我知道只要她一张开嘴，等着她的就是停不下来的笑。    
　　我继续着我的动作，仅仅几分钟，她的额头已经渗出了汗珠，可是她仍旧硬  
是挺着没有笑出来，只是她的身子也开始轻轻的扭动。看起来她已经要坚持不了  
多久了。    
　　“柳大小姐，感觉怎么样？我看你已经不行了，别在逞强了，你要是认输我  
就放了你。”我知道她是不会认输的，我故意这么说是想让她开口说话。果然她  
还是不服气，刚要回敬我几句，可是她刚张开嘴，还没等说话便先咯咯的笑了起  
来。    
　　有了她的笑声作伴奏，我更加起劲了。更快的频率，更大的力道，每一个能  
让她的脚颤抖的地方，我都会重点照顾。渐渐的，柳春的呼吸越来越急促，笑声  
也越来越大，头和身子都在剧烈的扭动着。终于，她决定认输，拼命的来回抖动  
脚趾，想把扑克牌弄掉，因为这样就判她输，她的“酷刑”才能结束。幸好我早  
就料到，所以特意挑了几张发粘的扑克牌，任凭她怎样抖，扑克牌就是不掉。再  
加上我的小动作，几张快要掉的扑克，又让我重新放了回去。    
　　十分钟，二十分钟……，事情就这样继续着，似乎永远都不会结束。柳春也  
已意识到，无论她怎样努力，扑克牌都不会掉下来。此时的她已经将什么输赢，  
个性，面子去都抛在了一边。    
　　“……啊哈……哈……我……我……认……认……输了……，哈……哈。哈  
快……快……快……放了我吧……，我……我……承认我……最……怕挠脚心了  
……哈……哈”看着她上气不接下气的样子，真想放了她，可转念又一想，不知  
道什么时候才能再挠她脚心，干脆，一不做二不休，今天就挠个够。    
　　“别谦虚了！你看你脚上的扑克牌还没掉呢。这才刚刚开始，好戏还在后面  
呢！”    
　　“求……求求你了……我受不了了……啊哈哈……”    
　　机会难得，我狠下心，取来了我的牙刷，在她最软最嫩的脚心刷了起来。柳  
春顿时如遭雷击，整个人连带着床都开始抖动，两只脚在绑着她的绳子里拼命的  
挣扎，绳子已经将她的脚腕勒出了一道深深的印。原来的笑声已经变成了叫喊，  
可这一切还是不能阻挡这残酷的牙刷。柳春现在所能做的只有忍，尽管她早就忍  
不住了。我尽情的搔着，根本不去管那几张扑克牌还在不在，因为我知道，在这  
一刻，这双脚属于我！脚心，叫喊，挣扎将我包围，我尽情的享受着……    
　　“……啊……啊……哈哈，……放……了我吧，。。。啊。。。啊！！！！”    
　　“让我放了你，可以，不过你的答应我，以后每天都要到我家让我挠你脚心，  
直到假期结束。”    
　　“啊！……痒……痒死我啦，……求求你……饶了我吧。。。我。。答。。  
应你　我。。。。答。。应。。你！！！只要放了我。。我。。什么。。。都。。  
都。。答应你！！”她已经不惜一切代价来换取停止被挠脚心。    
　　看到她眼边的泪花，我停了下来，把绳子解开：“怎么样，你输了吧。”她  
长出了一口气，“到你家来做客，你却这么欺负我，以后我不跟你好了。我要回  
家了。”    
　　我看她可能有点生气，也觉得刚才是有一点过分。“对不起。可是我……我  
真的很喜欢你得脚。”我看事已至此，可能也没有挽救的余地，也不在乎这一句  
话，干脆一切都说明了吧。她没有再埋怨我什么，向我借了双拖鞋，拿起她的湿  
衣服，“借的东西我会尽快还你的，我走了。”说完转身就走。    
　　我没有想到一切会结束的这样快，一个人在门口愣了好一会儿，才意识到，  
因为今天的事，而失去一个朋友，我简直太傻了。    
　　整个一个晚上，我都心神不定，吃过了晚饭，便早早睡了。    
　　清晨，当我醒来，爸妈都已上班去了。吃过早饭的我，百无聊赖，刚想打开  
电视，突然门铃响了。    
　　我打开门，原来是柳春。她好像什么事都没发生过一样，满面春风的！她还  
是像到了自己家一样，没等我让，就毫不客气地进了屋。    
　　“我郑重声明，我今天来有两件事。”她一本正经的说。    
　　“第一。我是来还你衣服和拖鞋的。”    
　　这很让我感到奇怪，还有第二件事？是不是要告诉我要与我断交，因为昨天  
我可把她折腾的生不如死。    
　　“第二。就是……”她说到这有些脸红，“第二件事就是，我来遵守我的承  
诺，本小姐说话算话，我昨天既然已经答应你，我就不会失信。”    
　　“答应我什么了？”我根本就不相信眼前的现实，为了怕引起误会，我还是  
小心为妙。    
　　“呆子，脑子不好使呀！昨天你说要你放了我，除非我答应每天都来你家，  
然后……让你。 . .让你。 . .”说着她低下头，看着自己的脚，“不过你可得  
轻一点，别把我弄疼了……。”    
　　我使劲的掐了自己一下，已确定自己不是在做梦。    
　　“你知道吗，脚心使我的命根子，我平时连自己都不碰。昨天你可差点要了  
我的命，那种感觉就好像无数的蚂蚁在身体里爬，可手脚又被你绑着，躲都没处  
躲。”    
　　“哈哈，昨天放了你，今天你可没那么幸运了！”    
　　从那天起，便有了她在身边陪我，我的暑假的每一天都好像变了个样！    
　　可是由于父母的原因，柳春还是没能成为我的女朋友，留给我的，只有那个  
雨天和那个与她在一起的暑假的丝丝回忆。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
闹新房  
　　闹新房    
　　我知道他们今天不闹个够本是不行的，同学多年，朋友多年，况且他们结婚  
的那天我也没少折腾他们，今天他们是要报仇的，我早已和妻子商量好，由他们  
闹，尽量配合他们也就没劲了。    
　　今天闹新房的男士是我的四个老同学，辉、龙、路、海，另有三个漂亮的女  
士是辉和海的老婆以及龙的女友，另外还有一个是我妻子的同学阿力，他是今天  
的摄影师。    
　　几个老同学真会折腾，什么小蜜蜂、滚鸡蛋、坐巴士等都玩过来了，我和妻  
子由着他们，要怎么玩就怎么玩，这帮家伙真是没办法了。    
　　“怎么样！有什么花样就都使出来吧！”妻子看来正玩到兴头上，居然开始  
挑衅。“不行，非想个点子整他们一下不行，这样仇都报不了啦。”几个人又开  
始出点子，辉的老婆这时一脸坏笑的说：“我有一个新点子，保证能把他们折腾  
的够戗。”“什么点子快点说！”“我要说了你们一定要玩！”她一脸坏笑的看  
着我妻子。“不怕！一辈子就一次，让你们过瘾，反正我有报仇的时候。”我想  
一个女孩子会有什么过分的主意，“好！你说吧！”    
　　“我们来写一个字，不要让新娘子知道，然后让新郎把这个字用手指写在新  
娘的脚底板上，让新娘来猜是什么字，一次一个字，新娘什么时候猜出来才算完，  
怎么样，我们来看看会把新娘子痒成什么样！”    
　　“好好！好主意！”    
　　“呀！这是什么馊主意呀！老公！我不要玩！”妻子是个娇滴滴女人，浑身  
敏感的要命，她肯定受不了，不过朋友的妻子已经提议，而且我们也答应他们要  
玩的，还有一点，妻子怕痒怕的要命，我以前只是无意碰一下她的腋窝她就痒的  
瘫倒，我也真想试试长时间搔她会是什么样。“咱们就玩玩吧，看她们还会怎么  
说！”    
　　“呀！这下要死啦！”    
　　“来！姐妹们，咱们按着新娘子，不让她挣扎，男士们出题，摄影师一定要  
来几个特写，把新娘子的难受样拍下来！”    
　　说着三个女孩不由分说就把我妻子按在床上，妻子大叫挣扎，两条穿着睡裤  
的腿上下踢动，两只棉拖鞋非常配合的从她的脚丫上飞了出去，“呀！新娘子等  
不及啦！先把鞋子脱啦！”众人哈哈大笑，等着欣赏这有意思的游戏。    
　　第一个字是“国”，是我名字里的一个字。    
　　妻子这时已被三个女孩按坐在床上，我走到妻子脚前，仔细观察了一会妻子  
的两只光着的脚板底，妻子知道酷刑在前，呀！了一声，挣扎着往回缩脚，但两  
条腿被姑娘们牢牢的按着。妻子长着两只小脚，多肉的脚底，且全是嫩肉，仿佛  
从生下来就没走过路，五根脚趾乖巧的互相依附者，我断定这两只脚一定常常在  
鞋袜里呆着，不常赤脚，由于在棉拖鞋里呆久了，脚掌呈现出可爱的粉红色，脚  
趾缝和脚掌的纹路里泛出莹莹的汗液，如果不是有人在，我真想在上面舔一下。    
　　我托起她的一只脚，五根脚趾开始不安的蠕动着，食指在脚掌上划了一竖道，  
“呀！”妻子痒得急忙缩脚躲避，可脚踝被我牢牢握住，紧接着前脚掌又被轻轻  
的划了一下，“痒死我啦！”嫩嫩的脚丫开始扭动，五根脚趾也开始用力翘起，  
勾回。脚掌努力的躲避手指的划痕。可这样又怎么感觉到我写的是什么。开始写  
“国”中的“玉”字了，这可要命了，刚才那几划还在脚掌周围，这几划可划划  
都在脚心上。更要命的事我的情绪被调动了起来，看到妻子漂亮脸蛋上难受的表  
情，樱口中咿呀呀的吟叫，扭动着的被薄薄睡衣包裹着的胴体，五根珍珠般的脚  
趾一张一合的蠕动，无一不撩动着我的心绪。我的下体已膨胀，我开始用心的，  
一笔一划的在妻子娇嫩的脚心上划着，下手全是软绵的嫩肉，“呀！妈呀！我的  
脚心！…哈哈…太痒啦呀！…啊！…痒死啦！…”妻子这次真是要被痒死了，笑  
的气都喘不上来了，好象力气也都从脚心处泄光了，全身瘫软在床上，只有脚掌  
为躲避那分痒而再努力挣扎着。    
　　写完了，妻子长出一口气，“难受死我啦！太受罪了，以后如果你们的老婆  
不听话，不要打她，绑起来搔她的脚心，管保她求饶。”妻子居然还会开玩笑。    
　　“写的什么呀？新娘子。”    
　　“痒都快痒死了！怎么会知道是什么字。”    
　　“那就继续写！”朋友们起哄。    
　　“天那！饶了我吧！脚心一被划就痒得脑子一片空白，无论如何也感觉不出  
是什么字的。”妻子紧张的把一双赤脚缩到臀下。    
　　这下朋友们不干了，一起起哄。辉的老婆还哈着纤细的手指作势要在我妻子  
的脚底搔痒。“啊！饶了吧！我不干呀！”妻子拼命求饶。    
　　“不如这样吧。”辉的老婆不知又有什么新花样。“让我们每人在你的脚板  
上搔十下痒，算是过关，怎么样？”    
　　“好吧，这样总算有个头。”妻子居然这么快答应了。“老公，你帮着数数，  
一下也不可以让他们多搔。”天那！妻子看来真是不行了。    
　　接下来的事情有些可笑，我好象是在欣赏自己的老婆在受刑，而且乐此不疲。    
　　妻子粉嫩的脚掌被不同的、纤细的、粗壮的、白皙的、黝黑的手指滑过，痒  
得想往回缩呀！可又被牢牢按着，只能左右摆动去躲避可怕的手指，脚掌回勾，  
泛起褶皱，脚掌上翘，娇嫩光滑，五根蚕宝宝样的脚趾一张一合。    
　　“痒死我啦呀！哈哈……我的脚…。呜呜………哈哈…。脚心…。不行呀！  
………痒死啦痒死啦！…哈哈哈…”妻子的叫声更使我冲动，有意思的是她在一  
个人搔完之后还和下一个人讲条件。“别搔这一只了，搔这一只脚吧！”“别总  
搔脚心，我受不了，搔脚心周围吧。”“呀！两只脚轮流着搔吧！别总搔这一只！”    
　　我觉着自己有些# 了，我彻底爱上了这个游戏，我一点也不觉着老婆被别人  
玩弄的羞辱，反倒想欣赏下去，妻子的难受样更让我冲动。    
　　我不是在上中学时就想看到这个场面了吗！对！是初中，刚开始发育，长喉  
结、勃起、梦遗、自慰。那是我看了一本书，讲的是旧中国妓院青楼女子的悲惨  
命运，其中一章写的是有很多初入青楼的女子陪客时不会笑，老鸨为逗客人开心  
就把那些个不爱笑的女子绑在圈椅上，扒了她们的鞋袜，在敏感的脚心上涂上蜜  
糖，让山羊去舔，山羊的舌头是带倒刺的，一下一下舔着姑娘的脚心，姑娘痒得  
受不了，就哈哈大笑。我当时曾幻想着这淫乱的场面，把受刑着想象成为我喜欢  
的女同学自慰过，真想欣赏一下那个场面。    
　　现在不就在欣赏吗？受刑的是妻子，而那帮同学就是山羊。原来我很早就有  
这个怪癖，只是一直隐藏压抑着。    
　　我早忘记了数数，任由妻子让他们折腾，我已然发觉同学们的下体都已膨胀，  
这帮# 的家伙，等着吧，有了今天这一次，我要搔你们老婆的脚心你们还会阻止  
吗？那三个女孩都有着一双极品美足，我一定会搔到的，尤其是那个将要结婚的  
海的女友，搔吧，尽情搔吧！    
　　同学们算玩尽兴了。    
　　我送走了他们，缩上门，急不可待的来到床前。妻子痒得似要全身虚脱，连  
床都没有下。    
　　我早就受不了了，“老婆！快来吧！”随手扯下了她的睡裤，她却死命提着  
睡裤，“不要急，我……我要先洗洗！”妻子的半个白白的屁股已经露出，那是  
我的最爱。“我现在就要！”睡裤被我扒了下来，“咦！”重大发现，妻子的睡  
裤居然被体液浸透了。我迅速扒开妻子嫩白的大腿，只见爱液已由她的肉缝一直  
流到了屁眼，刚才的挣扎也使大腿根部涂满了黏液。“老公！…我……我……刚  
才太痒了…我实在控制不住…。脚心的神经好象跟那里连着的………我…。”妻  
子一脸愧疚。    
　　“是吗？你好淫那！”    
　　“不是呀！你那几个同学一个比一个挠的痒！手指一下下挠过我的脚心，就  
好象……就好象…”    
　　“就好象撩拨你那里一样是吧！还说你不淫！”我双手脱开她的双脚，阴户  
呈现在我眼前，手指则一下下抠着细嫩的脚心。    
　　“天爷呀！怎么又来了！痒呀！………你看……你看哪！…。我又要出水啦！”    
　　果然不假，肉缝里又冒出汩汩清泉。双腿又开始往回缩着。    
　　我双手继续施为，舌尖已伸入肉洞撩拨，鼻尖在阴蒂上蹭着。    
　　“呀！”天崩地裂了。“痒死我啦！…。呀！…。舒服呀！………我舒服呀  
老公………呀！…呀！…。你弄弄我吧老公………呀！…。弄完后让你挠脚心好  
吧！………”    
　　“我好喜欢挠你的脚，太好玩了，我要一边挠脚心一边弄你，弄完之后继续  
挠。”    
　　“好！…。呀！…。让你挠………呀！…。我下面痒呀！…。快来吧…。”    
　　我从来没见过妻子如此，虽说刚结婚可我们已有了两年的性关系。我的阴茎  
一插入她的阴户，她就近乎疯狂的套弄着，黏液啪啪的溅在我身上，以往我总是  
要“九浅一深”的撩拨她一下，今天不用了，她已经不行了。    
　　“啊！……舒服死我啦！………啊啊啊！…我不行啦！…啊！…”    
　　妻子已瘫倒在床上，而我的下体还是直挺挺的。    
　　“今天你怎么这么快。”    
　　“被你撩拨的时间太长了，你…你舔我的时候我就已经快不行了。”    
　　“休息一会吧。”    
　　我们两个开始看今天的结婚录象。迎新娘、进行仪式、敬酒、送客，然后是  
闹洞房，我和妻子玩着各种游戏，又到了刚才的一幕，摄影师真给了特写，妻子  
娇嫩的脚心被一下下搔弄者、挣扎、娇笑、求饶………    
　　“老公！”妻子娇羞的看着我，“我…。我又想了…”    
　　“哈哈！”我把妻子按倒在床上，拿起了妻子的长筒丝袜，把妻子的手脚一  
道道绑了起来，“已看到自己被搔脚心就又想要，你是不是喜欢被搔呀！说！是  
不是！”    
　　“不是呀！痒容易产生冲动呀！老公！你别绑着我呀！我的脚心怕痒怕的要  
死，求求你别再折磨啦！”    
　　活蹦乱跳的脚掌又回到了我眼前，我这次要尽情的搔，多么漂亮的脚掌，漂  
亮娇嫩的脚掌就应该被搔，手指再次触及嫩滑的脚心，耳旁再次响起娇媚的求饶  
声。    
　　天那！这是最幸福的时刻！……。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
绑架  
　　绑架    
　　夏天终于到了，少女们纷纷换上了启盼已久的凉鞋，把可爱的脚趾露在外面，  
尽情享受大自然对人的恩赐。这是一所美丽的学校，校园里女生的这种打扮成了  
一道亮丽的风景线。    
　　今年16岁的桢桢踏进这所校门才不久，可是很快融入了这道风景线当中。桢  
桢的小脚与众不同，虽然貌不惊人，但是每个经过她的男生都会被这双小脚吸引，  
不经意间目光就溜到了脚下。也许是因为她的皮肤特别白，而脚面又略带粉红色，  
加上玲珑玉秀，修长的双腿，和那双恰到好处的凉鞋，还有清纯的脸庞，映衬出  
和谐的美。    
　　这天桢桢一改往常，穿着雪白的鞋子和袜子，和同学们有说有笑向学校走去。  
阳光滋润着大地，也把桢桢照得格外美丽，双腿雪白的皮肤洒上的点点光辉，更  
是增添了少女的青春气息。    
　　好朋友小洁和露露赶了上来。“桢桢，你今天怎么不穿凉鞋呀？”她们一眼  
就发现了她的变化。“嘻嘻，今天有体育课，你们忘了吗？”“啊呀，糟了，我  
没穿运动裤！”小洁叫了起来，“都是你啦，昨天不打电话告诉我，是不是看帅  
哥就忘了我啦！”“是呀是呀，还是邻居呢，这么点事也不帮忙，见色忘义，哼！”  
露露也在一边帮腔。她们平时就喜欢逗桢桢，这次更不例外。“不是啦，我也是  
今天早晨才发现的啊！”“哼，我才不信呢，看我们今天怎么惩罚你！小洁，你  
说现在怎么办呢？”看着一脸惊诧的露露，小洁说：“还能怎么样，回去换呗！  
桢桢，看我们今晚惩罚你！”说完就和露露掉头走了。望着她们的背影，桢桢回  
想了刚才的无理取闹，叹了口气继续走向学校。    
　　小洁和露露边走边商量着，“露露，你说我们今晚怎么惩罚桢桢啊？”“罚  
她喝水吧！”“太普通了啦，换一个。”露露一拍脑袋，“有了，我们挠她的脚  
心吧，她的脚心最怕痒了，碰一下就会动的。”“好啊，这个主意太好了，她的  
脚又嫩又白，一定很怕痒的，今天让她笑个够。我们把她手脚都绑起来吧，这样  
她一定会笑死的。”“好，去我家，我们家的长凳子最合适了。”“就这样说定  
了哦！”“你看，那个大胡子一直在看我们。”露露看着不远处的一个大胡子，  
悄悄地对小洁说。“我们迷人嘛！”小洁开玩笑。她们没理那个大胡子，径直往  
前走了……    
　　“唉，终于放学啦！”随着下课的铃声，小洁理着书包低头对桢桢说，“桢  
桢，今天你值日吧，我和露露不等你了。”“好吧，晚上找你们玩。”“哈，你  
别忘了，我们要惩罚你哦！”“哎呀，知道了啦。”    
　　夕阳渐渐落下，桢桢完成了打扫任务，伴着斜阳，缓缓走出校门。此时已是  
人迹稀少，街上十分地清静，远处的房屋清晰可见，路边停着一辆黑色小轿车。  
桢桢每天都看到这辆车，车主也真奇怪，每次都很巧合地从她身边开过，并且车  
速也会减慢，好像身怕撞到她一样。    
　　当桢桢走过小轿车不久时，听到身后有跑步声，她刚想回头看，忽然一块毛  
巾快速将她的嘴堵上了。桢桢拼着命挣扎，两只脚不停地蹬着地，双手抓住那只  
拿毛巾的大手往下拉，怎奈她的力气实在太小，根本无法捍动那只手。她想喊，  
却发不出声音。渐渐地，桢桢失去了知觉……    
　　……桢桢渐渐苏醒过来，可是什么也看不见。她被蒙着双眼，嘴让胶布封得  
严严实实的，身子被紧紧捆在一张靠背椅子上，双脚笔直地被绑在一张长凳上，  
她想挣脱绳子，可是那细小的身躯怎么能做得到呢，双脚努力地挣扎了几下，却  
一动也动不了。    
　　隐隐约约中，桢桢听到了轻轻的脚步声，一步一步向她走近。突然，一只手  
“唰”地扯下了封着她小嘴的胶布，“呼——”桢桢长吸了一口气。    
　　“你……你们……是……是谁？”桢桢害怕地问着绑架她来的人。脚步声又  
响了几下后，一个低沉的声音缓缓地响起：“很抱歉，小姐，没有你们，带你到  
这儿来的就是我。”    
　　“那你要干……干什么？”她的语气依然是那么颤抖。    
　　“你不用害怕，我不会伤害你的，我请你到这里来，哦，对不起，以这样的  
方式请你似乎很不礼貌。请你来这里，只是想……”那个声音停顿了一下，“当  
然，你会感到有些难受，甚至痛苦，不过等我完成我的事以后，我就会放你回去。”    
　　“啊！”桢桢惊叫起来，“不要，不要，我只有16岁啊，求你了！提什么条  
件我都答应你，求求你不要……”泪水顺着脸颊流了下来。    
　　“多漂亮的一张脸，可惜哭了就不美了，你放心，我不会为难你的，”那人  
笑了笑，“泪水把你的脸蛋浸皱了，你还是应该笑才对。这样吧，我来让你笑笑！”  
桢桢刚想说什么，那人已走到她双脚前。他轻轻拉掉桢桢的鞋带，把鞋子脱去放  
在地上，露出桢桢穿着雪白袜子的两只小脚，用手抚摸了几下，嘴里不时地发出  
阵阵淫笑。桢桢吓得话也不敢说。绑匪双从桢桢的脚裸上慢慢拉下白袜，她雪白  
的肌肤是那样地诱人。他仔细欣赏着可爱的小脚。袜子随着他手指的用力而一点  
一点退了下去，粉嫩的小脚逐渐显现在他眼前。那是一双多么完美的少女的脚啊，  
略红的脚跟，平滑的脚掌，圆圆的脚趾，脚掌上的纹路清晰可见，造物主竟然这  
么褊爱这花季少女，赐给她如此细嫩的双脚。他摸了一下小脚，感觉就像丝床一  
般柔软。    
　　“啊……你……”桢桢不禁失声叫起来。    
　　绑匪伸出十个手指，他的指甲是专为女孩的脚而留的，又长又尖。握成圆形  
的手向那双小脚慢慢地伸去。    
　　忽然桢桢想到了什么，她紧张地说：“啊，不要，不要挠我的脚心，我最怕  
……啊哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……啊……不要……不……哈哈……哈哈哈  
哈……我……我受不……哈哈……受不了了……哈哈哈……痒死……哈哈……痒  
死我……啊哈哈……哈哈哈……痒死……啊哈哈哈哈哈……求……求你……哈哈  
哈……”她还未说完，他的手指就在她脚上来回地拨弄，时轻时重，时而向下时  
而向上，每当桢桢要喘口气说话求饶时，他就更加用劲地在少女的脚心上划圈圈。  
桢桢一动也动不了，脚趾最大幅度的一前一后，可是怎么也摆脱不了那可怕的十  
指。只有听凭那尖尖的利器在脚心上肆意放纵。    
　　“哈哈……哈哈哈……啊哈哈……哈哈……痒……太……哈哈哈……太痒…  
…啊哈哈哈哈……哈哈哈……别……别挠了……啊哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈  
哈……”    
　　30分钟过去了，桢桢在近乎疯狂的折磨下已经精疲力竭，她几乎笑不出声音  
了，双脚还在不停地扭动，脚裸地勒出了一条条红印。绑匪似乎也累了，滑动了  
半小时的十指终于停了下来。桢桢缓了口气，顿了一下，开始说话：" 你到底是  
谁，为什么抓我来挠我的脚心啊？我的脚心很怕痒的，求你放了我吧，我受不了  
了！" 说话间，绑匪取出了一根鸡毛和一把刷子，像失去理智一样疯狂地，快速  
地又向那双漂亮的小脚扑去。    
　　" 啊哈哈哈……哈哈……哈哈哈……不要……不要再……啊哈哈哈……不…  
…哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……别……别……哈哈哈……哈哈哈" 她已经不能说  
完一句话了，全身都在剧烈抖动，双脚来回幅度更大了，" 哈哈哈哈……哈哈…  
…啊哈……哈哈哈……哈哈……" 即便是再无力，也不由自主发出笑声，" 哈哈  
哈哈……哈哈哈……啊哈哈…………" （欲知后事，请等下部）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的恋足史  
　　我的恋足史    
　　那是十年前的事，我和她是在舞厅认识的，她人长地板的非常漂亮，1.68的  
个子，披肩长发，常穿白色连衣裙，白色一脚蹬皮鞋，肉色丝袜，那时我单位经  
常办舞会，她家就我单位旁边，她父亲几年出车祸去世了，母亲在银行上班，还  
有一个小妹在读高中。    
　　有一回我们跳完舞，她说到你宿舍歇一会儿，进门她就坐在我床上，“累死  
我了，脚也疼死了，”说着把鞋脱了，双手抓住脚按起来，“来我帮你揉揉，”  
“不要，我脚在鞋里捂了一天，有味，”“不要紧，我愿意，咱们俩这么长时间，  
我很喜欢你，”“那好，”说着就躺在我的被子上，我拿起她的一只脚放在我腿  
上，开始按摸，她的脚长的修长，37码，虽然隔了一尺多远，我也闻到了她脚上  
的臭味，但是对我来说，那味道是香的，是人间美味。按着按着，我看她闭上眼，  
发出均匀的呼吸声，这可是千载难逢的好机会，因为有好多女人对恋足不理解，  
我低下头，吻着她的脚，吻着吻着我竟把她的脚趾含在嘴里，把她惊醒了，她惊  
愕地看着我“不臭吗？”我脸一下红了，我不敢看她小声说“不臭，”她拿起自  
己的脚放在鼻子边闻了闻，“嗯这还不臭？”我一下跪了“你太美了，我很喜欢  
你，我喜欢那味道，”“是吗？”“嗯”“我刚才好象你把我的脚含在你嘴里了，”  
“嗯”“那好，你现在再把我的脚含嘴里唆一唆，好象那感觉挺好，”我都不敢  
相信自己的耳朵，我再次把她的脚放在嘴里，我隔丝袜舔着，她又躺下，晃动着  
身体“哎呀，就是太痒了，小心我受不了踹你一脚，”“慢慢你就会习惯的，”  
我边舔边说道，她继续扭动身子，“哈哈，到时我让你天天舔，不舔都不行，”  
就这样我舔了近一小时，她坐了起来“好了，今天就到这儿，脚也不疼了，现在  
送我回家，”“我希望你天天来，”“那好吧，”我帮她把鞋穿上，送她到他家  
楼下。    
　　这样的日子过了半个多月，这天我上午接到她电话，让我请假，在宿舍等她  
然后一起去她家。    
　　到了她家一进门，她竟直走到沙发前坐下，这房间是一厅两室，进门就是客  
厅，门边放着一个鞋架，有三双脱鞋和几双皮鞋，房间里有股淡淡的香味，“你  
还愣着干么，把你的鞋脱了，跪下爬过来并把我的脱鞋拿来，”听到这儿，我愣  
着看着她，“还看什么，难道你不想给我跪下，不想舔我的脚了？”这不是我梦  
寐以求的女王吗，我想着不觉双腿一软跪下了，“不，不，不，”边说我边爬了  
过去，“你这蠢猪，我叫你拿的脱鞋呢？”“对不起，晶晶，我太慌忘了，我这  
儿就拿去，”“晶晶现在也是你叫的吗？以后叫我奶奶，我在家老大，就叫大奶  
奶，”“是，是大奶奶，”我爬到鞋架边正犹豫拿哪双脱鞋，“是那双红色的，”  
由于我是爬着，我看了看脱鞋，张开嘴叼住脱鞋爬过去，“你还满进角色的，”  
“这儿都是大奶奶教导有方，”“哈哈”我用嘴把她的鞋脱了，叼到鞋架上，爬  
到她脚边，这时她已把脚放在茶几上，我把嘴凑到她脚底吻了起来，“我叫你吻  
了吗？”说着一脚踹到我脸上，我向后倒下，“以后不经过我的允许，不准碰我，”  
我敢紧爬了起来，向她磕头，“下次不敢了，奴才知错了，”“奴才，怎么你想  
做我的奴隶，”我在次给她磕头说“我愿意，我愿意一辈子伺候您，”“哈哈，  
做我的奴隶我可有很多规矩，”“请大奶奶示下，”“那好，你听着，一会儿我  
说完了，你写下来交给我，第一；你无条件服从我，第二；我打你骂你完了要向  
我致谢，第三；只要我同意的，你也必需服从我的家人和朋友，第四；你要把你  
的工资交给我，你要用向我要，第五；你在这儿，永远是跪着走路，除非有我的  
特赦，第六；第六我现在想不起来了，以后想起来再加上，嗯写去吧，”她给我  
拿了纸和笔，我跪在茶几边写了起来，这时她进了卧室，脱了连裤袜，然后坐在  
沙发上，打开了电视，我写完后跪着走到她面前，把我写的双手举过头顶，她接  
过“嗯，现在到卫生间拿块布把我进门踩的脚印擦了，然后给我舔脚。我干完后，  
爬到她脚边，张开嘴把一只脚趾头含到嘴里，啊，这还是我第一次舔她的光脚，  
那感觉太妙了……    
　　[ 未完待续]    
　　詹汗                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
首长也恋足  
　　首长也恋足    
　　我是一个军区司令员的贴身秘书，我在他身边已经很多年了，首长相当信任  
我。他的很多私事都交给我去办，当然包括一些不能拿到台面上的事情，比如说  
：金钱交易或女人~~    
　　象每个周末一样，我装着首长给我的一笔不小的现金，开着一间公司私下送  
给首长的丰田轿车去市里有名的几间娱乐场所挑选女人，然后送到首长的郊外的  
一间秘密住处供首长享用。我到了金都娱乐城，给老板说明我的来意，老板安排  
我到一个包间，随后召唤了一大群美女让我挑，说实话能进这种高级娱乐场所坐  
台的女孩都蛮漂亮的，经过艰难的选择，最后我选定了一个叫赵梅的高挑女孩带  
出了场。    
　　我把叫赵梅的女孩送到首长面前时，首长满意的点点头，我便识相地走出了  
门口，其实即使我走出了门口，我也能清楚的看到首长的一举一动，因为我已经  
在首长的房间里安装了微型摄象头，因为前些日子我背着首长，利用首长的面子  
贪了不小的一笔钱，我怕万一首长生气要开除我，我也有首长的把柄好和他谈条  
件！    
　　我通过监视器看到首长把赵梅小姐抱了起来，轻轻地放在席梦思床上，软软  
的床面还忽悠了几下，首长剥下赵梅的上衣~~~ 他剥去她的超短裙的时候，惊讶  
她的两腿的健美和修长，艳羡与爱怜地平摊开手掌，一寸一寸朝下按去，直按到  
赵梅的脚部。    
　　首长的眼窝一下子就直了————赵梅穿着一对双带裸露型的高根凉鞋，那  
是纯黑色的羊皮吧，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚  
踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式细高根，蔚蓝色的丝袜，真  
是迷人极了！    
　　首长突然一下子失态了，跪在赵梅小姐的面前亲起小姐的裸露的脚面，随后  
又脱下小姐别致的皮鞋，双手紧握小姐的双足，在他皮肤松弛的脸上用劲的磨用  
劲的蹭。这着实让我吃了一惊！赵梅却象没事似的笑着说：“你也是个恋足狂啊！  
我上会就被一个日本的客人包了一个月，他就是疯狂地喜欢我的脚，你这个老东  
西也一样啊！哈哈~~~ 好好给本小姐舔吧！”    
　　随后又发生了我这辈子第一次见到的性爱方式——一会小姐坐在首长的脸上  
压来压去，一会小姐用脚去蹭首长的下体，一会小姐又骑着首长在屋子里溜圈，  
嘴里还喊着：“驾！快点！~~. ”我从没看到这么刺激的画面，在心理也认同了  
这种方式，好想赵梅屁股底下的那个人是我！    
　　就这样，小姐和首长玩了将近两个小时才以小姐用脚把首长踩射了而结束。  
首长掏出一叠百元大钞给了小姐说：“我下会还要找你！”赵梅收过钱笑着说：  
“好啊！下回我换肉色的丝袜让你亲！”说着穿上衣服，蹬上高根鞋出了屋。    
　　真希望下个周末的到来，到时又该有眼福了！    
　　JISUDY完成于2003.1.22 晚11点50分                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
爱丝经历  
　　爱丝经历    
　　我的故事不一定好听，也不一定刺激，但他的的确确是真实的。我是个彻头  
彻尾的丝袜爱好者，当它们被穿在那一双双的美足上的时候，那种摄人心魄的美  
总让我难以自持。尤其是那若隐若现的脚趾；脚踝上丝袜的皱折；还有那因高跟  
鞋而微微隆起的脚面。每次看到它们，我都不得不惊叹这上帝赐给女性的最美的  
部分。让我发现这人间的尤物，还要感谢她……    
　　她是我远房的表姐，具体和我有多么远的血缘关系，到现在我也说不明白。  
第一次见到她是在我高一的第一个寒假。一条粗粗的麻花辫子，红花的袜子和一  
双圆口的黑布鞋。这就是第一次见她的唯一印象。她来自一个不太偏远的小山村，  
我的母亲给她在我们的城市找了一个工作。从那以后，她就成了我们家的常客，  
每个星期都要来几次，就这样平淡的过了一年。象许多来城市打工的姑娘一样，  
她的变化渐渐大了起来，衣服多了，打扮也洋气了。最让我注意的是，她尤其喜  
欢穿丝袜，肉色的、黑色的、灰色的，各种各样的丝袜在她的腿上不断的变换着。  
于是，我开始主动接近她了。她的样子算不上漂亮，甚至有一点的土气。但她却  
长了一副好身材，可能是在家干活的原因吧，丰满结实，没有丝毫的赘肉。每次  
看到她职业装下用丝袜包裹的美腿，我都会有一种莫名的冲动。她比我大七岁，  
当时已经２４岁的她总是把我当孩子看待，所以在我的面前从来不知道避讳，甚  
至是换衣服，可是她完全低估了城市孩子的早熟速度。我最喜欢看的是她穿脱丝  
袜，每次看着她从脚趾到腿到臀被那薄如蝉翅的丝袜一点点的包裹起来，我都感  
到那是一种对艺术的欣赏。不知不觉中，我对女性美腿，尤其是丝袜包裹的美腿  
的喜爱超过了其他任何一个部位。    
　　那时，我最喜欢做的事情就是每个周末去她的单身宿舍听她讲她的故事，并  
不是故事本身吸引了我，而是，每次听故事我都可以把头枕在她的腿上。你们可  
知道这是一种多么大的享受啊，一边用嘴唇轻触她的大腿，一边嗅着她身上散发  
的淡淡的体香。那一天，已经几乎不能自持的我，压抑着狂跳的心脏把手也放在  
了她的腿上。那是一双灰色的长筒丝袜，眼睛一瞥就能看见短裙中勒着大腿根的  
袜边，那白皙的腿和淡灰色丝袜的强烈对比让我血脉喷张。我大着胆子开始用手  
抚摩她的大腿，随即，我闭上了眼睛，我怕我会看见她惊异和厌恶的眼神。但是，  
许久我都没有等到半点制止的动作或声音。我慢慢睁开眼睛，偷偷看了她一眼，  
让我吃惊的是，她居然也闭上了眼睛，嘴唇紧闭，好象也在忘情的享受这来自我  
的温柔触摸。我的胆子大了起来，开始向她“进攻”。但是，当我刚接触到她大  
腿内侧的皮肤时，她却猛的抓住了我的手。“时间不早了，你该回去了，不然你  
爸妈会着急的。”她急急说。临出门时，我象个犯了错误的孩子一样问她：“下  
个星期我还能来吗？”“傻小子，说的什么话啊？”听到这样的回答，我高高兴  
兴的回到了家里。那天晚上，我做了个梦，做了个第二天要让我洗内裤的梦……    
　　就这样，我又多了一个到她宿舍的理由，每次我都不敢越雷池半步，但即使  
是这样我觉的已经很幸福了。后来，我顺利的考上了南方的一所大学，可能是要  
走了的原因吧，在那个暑假我去她宿舍的次数很多。在一个星期日的午后，我又  
一次来到她家。“刚和同事逛街回来，可累坏了！”洗完脸的她一边往床上躺一  
边嘟囔着。“我帮你揉揉脚吧。”我心怀叵测的说。“这么好啊，来吧。”她却  
无心爽快的答应了。原来，白色的细带凉鞋配肉色的丝袜是这么的美，我啧啧赞  
叹着除去了她的鞋子。我开始装模做样的按摩起来，与其说是给她按摩，还不如  
说是在满足我抚摩那双丝袜包裹的美足时的快感。也许我的按摩真的有作用，开  
始还直喊舒服的她竟然渐渐睡去了。看着熟睡的她，我感到我体内的欲火越烧越  
旺，渐渐将我的恐惧甚至是理智都吞没了。我用舌头舔舔发干的嘴唇，做出了不  
可思议的举动，我脱下了她的短裙。她穿的竟是裤袜！看到她裤袜下白色的内裤  
和修长的美腿，我彻底的无法自持了。我抱着她的腿疯狂的亲吻起来，从大腿一  
直吻到脚趾。虽然逛了这么长时间的街，她的脚居然没有什么异味，反而是丝袜  
特有的味道让我抓狂。我用牙齿轻轻咬着她的脚趾，一只手抚摩着她的大腿，而  
另一只手则慢慢搔着她的脚心。我忘情的陶醉在着天赐的享受中，直到她发出了  
一声轻哼，我才知道她已经醒了。看她没有阻止我，我就更加的肆无忌惮了。我  
的手终于第一次透过丝袜和内裤伸到了她的……，而另一只手则结开了她的上衣  
…………她微微的呻吟和潮红的面颊让我彻底丢掉了所有的理智、自制、甚至伦  
理道德。就在我要突破她的最后防线的一瞬间，她突然睁开眼睛，一把抓住我的  
手，“不行，我们不能，我们是……”。这句话好象一盆冷水浇在我的头上，把  
我从兽性的虚幻中拉了回来。我呆呆的看着她柔弱但坚定的眼神，终于坚持不住，  
夺门而逃。    
　　以后的我总是不敢见她，怕看到她的眼睛。直到大二的暑假，我终于鼓足了  
勇气来到了她的单身宿舍。沉默了良久，我终于开口了，“那次真的……，我…  
…”。“我九月份要结婚了。”她话的内容与她发话的突然同样让我吃惊。又是  
长时间的沉默，“对不起……，哦不，祝贺你……。”一向巧言善辩的我语无伦  
次的回答。那天的谈话虽然没有什么实际的内容，但是长久以来在我心里的大石  
好象终于砰然落地了。不久，她结婚了，由于在南方上学，我没有参加她的婚礼。  
现在她已经是个小男孩的妈妈了，一年之中还会有几次来我们家走动走动，只是  
我很少见到她。    
　　这的确是我的亲身经历，不管大家怎么看待，乱伦也好，无聊也好，反正是  
我的一段回忆，一段令我难忘的回忆。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
暑假的诱惑  
　　暑假的诱惑    
　　我住在乡下，平常很少看见穿丝袜的女人。可是这个暑假却让我过足了美腿  
丝袜瘾！    
　　今年夏天，邻居家来了一位亲戚，听说是城里人，我们乡下人很少见到城里  
人，尤其是她这么一位美丽，漂亮，还穿着旗袍丝袜的古典美人！我们大家见到  
她都惊呆了！尤其是她的那一双玉腿，很修长，穿着水晶型肉色长统丝袜，在国  
粹旗袍之间时隐时现，脚上穿着黑色闪光高跟鞋，看起来是那么美，让我的心一  
阵狂跳！    
　　第二天下午，我正在看电视，突然有人敲门。我打开门一看，原来是她！她  
全身一套雪白的超短裙套装，还是水晶型肉色长统丝袜，脚上是那种细高跟的凉  
鞋，简直性感至极！看的我眼珠往外突，就象麦克老狼。原来她是来找我妈打麻  
将的。于是我假装看她们打麻将有意跟她套近乎。天啊！我简直可以闻到她身上  
散发出来的体香！我低下头，仔细欣赏她的一双玉腿：白皙、柔美、修长、光滑，  
无可挑剔，在丝袜的映衬下，简直就是一对尤物！我真想……就在这时，一张麻  
将不偏不奇，掉在了她的脚下，真是天助我也！我赶忙去拣，这是我见到了她的  
脚：娇小、丰满，我真想一口把它们含在嘴里，慢慢享受……    
　　晚上，我躺在床上想来想去，终于，我再也受不了了，我偷偷来到邻居家晾  
衣绳上，把那双宝贝摘了下来，那夜，我一次次兴奋，幻想她……    
　　第二天早晨，我起得特别早，准备把那一双诱人的宝贝送回原处。正当我回  
头时她看见了我，哎，你再干什么呀？我支支吾吾答不出来，这时，我忽然看见  
地上有一只青蛙，于是连忙说：“这儿有一只小青蛙。”她听了，显然很感兴趣，  
连忙走到我这儿，蹲了下来，观察起地上的那一只青蛙，我也赶忙在她的身旁蹲  
了下来，观察起她的美腿来，今天她没有穿丝袜，整条腿都露出自然的美丽，比  
我昨天看到的还要白，还要光滑，没有一点疤痕，她的脚也非常美每一个脚指甲  
都修饰的十分光滑，整个脚都散发出美人味，我真想把它们逐个舔个够！突然，  
我觉得有点不对劲，好象有人在看着我，我抬起头，发现她正微笑着看我，我脸  
一红，转身就跑。    
　　下午，她又到我们家来打麻将，不过，这次她一边打麻将，俩只脚在底下不  
停地动着，有时还摆出十分性感的动作，我只觉的血只往头上涌……    
　　后来又过了几天，妈妈和邻居赶集去了。她来到我们家，玩了一会儿，让我  
去她们家玩，我顺从的去了。到了她们家，她忽然关上门，对我说：“你很喜欢  
看女人腿吗？”我心一惊，只得乖乖的回答：“是的。”这时，她又换了一种语  
调说：“那我就让你看个够吧！”说着，她褪去短裙，坐在沙发上，把腿放在我  
身体上，不断地晃动娇躯和美腿：“你快看呀！”我的心一阵狂跳，那儿像海绵  
吸水一样，一下竖了起来！我低下头，从她的腰部开始，帮她缓缓褪下裤袜，然  
后，我又从她的脚开始，一点一点舔，吮吸，像婴儿一样，她也配合地扭动粉腿  
和娇躯，发出快乐的呻吟。舔了一阵以后，我又褪掉她的黑色性感丝边的……    
　　从此，我们常常在一起疯狂，直到后来，暑假要结束了，我和她都要走了，  
她赠送给我几双丝袜……    
　　曾经有一双很性感的美腿放在我面前，我把她征服了，假如上天再给我一次  
艳遇，我一定再次把她征服！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足电影show  
　　恋足电影show- —一道大菜    
　　半岛铁盒    
　　这两天整理硬盘发现还有一篇对电影中恋足镜头的统计，我记得当时写了电  
影、电视中女星美脚镜头。邱淑贞在一些电影电视连续剧中，因剧情的需要或导  
演有这方面的爱好，有许多女明星露脚相。特别是港台电影，多为追求感官刺激。  
本人平日喜欢看影碟，在手中所收存的影碟中发现不少此类碟片。现一一道来，  
以飨同好，并望同好补遗。    
　　《赤裸羔羊》，邱淑贞在此片中的表演非常性感。第二碟中，吴嘉丽（饰公  
主）在游泳池边与邱淑贞（饰公主同门师妹小猫）调情。只见吴嘉丽高举邱淑贞  
右脚，为她慢慢脱去黑绒面高跟鞋，握着她的脚掌亲吻，邱淑贞的脚掌镜头十分  
清晰占了整个画面，约有六七秒钟。    
　　个人评价：★★★★★    
　　《我是一个贼》第二碟中，邱淑贞脚被警察铐伤，任达华为她涂药按摩，最  
后掂着她的脚掌把玩了起来，镜头也很晰，只不过小了点。    
　　个人评价：★★★《不道德礼物》中，身材性感的邱淑贞被雇来治一富家子  
弟阳萎，她在影片中表现其调逗男人之能事。在公司办生间跷起长腿一点一点脱  
丝袜；后来又当那富家子弟面大跳艳舞，把赤脚放在那富家子弟大腿上，画面十  
分刺激。    
　　个人评价：★★★★《雨夜天魔》中有邱淑贞当着毛主席像脱丝袜跳艳舞镜  
头，不过跳舞姿态与《不道德礼物》中雷同。    
　　个人评价：★《红灯区》中有邱淑贞脱去高跟凉鞋打人场面，可清楚看到邱  
淑贞脚线之美。    
　　个人评价：★★    
　　电影、电视中女星美脚镜头。王祖贤集王祖贤美腿，可以说是天生绝品，齐  
秦小子真有福的《倩女幽魂》中，王祖贤所演小倩有多处露脚露腿镜头。    
　　个人评价：★★★★《倩女幽魂之道道道》有王祖贤脚底镜头，可惜不太清，  
时间也短。    
　　个人评价：★《香港小姐》有王祖贤撒野脱丝袜镜。    
　　个人评价：★★《标错参》王祖贤被钟镇涛绑脚，王祖贤当时无鞋，一对大  
脚板对着镜头挣扎，整个镜头都是，时间也长。在此片中你可以尽情赏玩王祖贤  
脚掌。只是镜头大了，看不出脚的秀气来。    
　　个人评价：★★★★《长短脚之恋》王祖贤饰一个瘸脚美女，又被周润发撞  
倒，霉上加霉。到医院治疗，被医生捏着脚趾诊断。脚趾镜头很清晰，可看到王  
美女的脚趾很嫩滑的。    
　　个人评价：★★★《杀妻二人组》有王祖贤赤脚踢水镜头。    
　　个人评价：★★《青蛇》中有王祖贤脚底相但时间太短，倒是很清楚能看到  
张曼玉脚趾如玉。《大丈夫日记》能数次看到王祖贤、叶倩文的美腿和脚底相。  
但镜头特清晰时，她们都穿者连裤袜，没劲。    
　　个人评价：★★    
　　电影、电视中女星美脚镜头。感官刺激香港电影有许多女星美脚镜头，一部  
分是因为剧情需要。另一部分是由于“导演需要”（看来许多导演也有此癖好，  
如王晶）或票房需要，所以追求感官刺激描述变态行为的影片也有不少的，因此  
不少明星拍此片时自己的玉足也做出了牺牲，一再被男人玩来玩去。    
　　《赤足惊魂》本片可谓恋足第一影片。本片描述一恋足狂（郑浩南饰）专爱  
收集女人的美腿美脚，于是杀了不少女孩，并用电锯把她的腿脚切下来保存为标  
本。一次偶然的机会，他发现女警官雪儿（梁铮）有一双漂亮的腿，于是他就以  
雪儿为目标，大开杀戒。剧中，雪儿为救妹妹（程嘉美饰）不幸被郑浩南捉绑，  
郑浩南在锯雪儿的脚之前，先捉住雪儿的脚板，然后用火印铬在脚板上，镜头即  
恐怖又刺激。在本片中可饱览梁铮的美腿与脚掌。还可看到程嘉美的美腿和她的  
勾魂表演。    
　　个人评价：★★★★★《制服诱惑2 地下法庭》中林熙蕾饰演的律师多次被  
人施暴最终被害死。每次被施暴，犯罪人都是要拿着她那对性感的脚把玩和死命  
啮咬，镜头既正又长，从片中可看到林熙蕾的脚无论脚趾、脚弓、脚掌都完美无  
瑕。联想到她所演的影片都有突出玉足的镜头，看来林小姐对自己的双脚十分自  
满。    
　　个人评价：★★★★★    
　　《有警时分》中的男主人公（任达华饰）可算恋足癖，他为妻子（于莉饰）  
双脚照了很多照片并剪了下来贴满自家的墙。妻子也十分配合他，在调情时总是  
裸着足，然后把牛奶倒在脚面上让任达华舔吻。从此片可看到于莉的脚非常白嫩，  
非常秀气。    
　　个人评价：★★★★《甜言蜜语2 》这是港台最新片。由吴镇宇和杨恭如主  
演。画家吴镇宇想泡自己以前并不认识的杨恭如，就在女卫生间中对她死缠烂打。  
杨恭如最终拗不过他，脱了黑高跟鞋让他在自己脚掌上画幸运符，吴镇宇画得挺  
细在她红红的脚掌上画了个裸女人。一个女人让一个陌生男人在自己的脚底上作  
画，这种事在现实中没听说过也不合情理，但此片导演做到了。电影镜头清晰是  
清晰，不过颜色有些偏红，脚底露得不太全，有点影响观瞻。    
　　个人评价：★★★★《怪谈协会》有黎姿在餐厅脱鞋用脚调情张达明，时间  
十分长，镜头特清。可看到黎姿的脚十分漂亮。我所知道，黎姿大露特露玉脚的  
电影只此一回。《地下法庭》也有她的脚底相，可惜时间太短个人评价：★★★  
★                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
黑白色的故事  
　　黑白色的故事（第一部上集）    
　　我的邮箱里有一封邀请函，约我到一家美容院见面，发函的人自称是我文章  
的爱好者，不过这名爱好者已经是78岁的老妪了。我定下了时间，下午两点如约  
到朝阳区的一家宾馆的美容院里赴约，见到了她。    
　　她叫晏。是一位阔绰的非常风度的看上去就想得出年轻时有多美丽的老阿姨。  
谦逊和蔼的正在做护理的晏阿姨介绍自己后请我坐在她身旁并将布满沧桑的手放  
在了我的手上，说：“请将我的故事写下来，谢谢。”我看了一眼晏阿姨生活秘  
书递给我的合作合同，放在了一边。晏阿姨慈祥地笑了笑，讲起她自己的故事了  
：    
　　（一）我天生一双美丽的丫丫    
　　我不知道自己的父母是谁，还是婴儿的我就被遗弃在福建北部的一个小村庄  
里，一个叫洛易的英国老传教士将我抱到乡村教堂。于是，这个无微不至的英国  
老头儿用《白雪公主》《卖火柴的小女孩》等童话故事，以及数、理、化知识将  
我一直抚养到十六岁后才安详地被上帝召唤而去。    
　　花季的我亭亭玉立，洛易曾经推测我的父母是中国北方人，他认为我的长相  
和高佻的身材具有鲜明的北方人特制，尤其是我有一双皮肤白皙、形体流畅、丰  
满圆润的37码的脚，这使洛易确信无疑。    
　　洛易的这种推测，使我这个孤儿常常独自坐在教堂的长凳上，退去鞋袜，欣  
赏自己漂亮的脚丫；洛易的推测使我无比感谢上帝赐予我身体的唯美——这双丫  
丫；洛易的推测使我经常观看村子里其他美丽女孩、女人的脚，更加坚信自己就  
是世界上最漂亮的女孩。我喜欢让村里的女孩围着我的脚丫啧啧赞叹；我默许村  
里的男孩，调皮地用树枝挠我的脚心，甚至当男孩们将我捆绑在树干上，庭院的  
凳子上，溪边的石头台阶上时我都不加反抗，因为我只想着让他们欣赏我，爱我，  
尽管我知道洛易并不喜欢我这样做，但是，实际上我只是在展示我的父母对我的  
给予，是一名孤女孩追求平等的表现，是一个美丽少女爱父母，渴望爱的显验。    
　　洛易在去世之前，手书一封信给他在第F 战区司令长官部的美国顾问克劳斯  
中校，希望克劳斯能为我安排一份适合我的工作。当时，日本军国主义的铁蹄已  
经踏入山东徐州，战事非常紧张，全国上下抗日情绪高涨。克劳斯在征求我的意  
见之后，我便怀着一腔热血从福建赶往山东，奉命到第F 战区长官部下属11局情  
报处外事科报到。    
　　（二）在我恋人手中的丫丫是另一个女人的    
　　我到山东以后，著名的台儿庄大战已经开始，前线非常艰苦。而我在11局机  
关工作，实际上只是负责一些外电和刊物的翻译以及信息情报工作，很清闲。一  
天以后，我向官长提出要上前线的请求，就在我同官长意见僵持的时候，一名中  
尉军衔的青年男军医推门而入，这个眉青目秀身材魁伟，彬彬有礼威严庄重的  
“白马王子”顿时在我少女的心里激起初恋的火花，他似乎就是我的梦，我从未  
如此清晰的梦，少女的恋情就是这样的平直，这样的毫无准备和毫无理由。    
　　他叫楮良伟，只有23岁，是一名外科军医，在那个年代里楮就已经蓄起披肩  
长发，据说楮的叔父在国防部任职，所以部队里中下层军官不敢命令他剪发，我  
的楮可能是至今为止唯一长发飘飘上前线的军人。    
　　楮正在申请战地医疗护理工作者，楮的突然出现，使我的心激烈敲打，我不  
敢直视我爱的人，两只眼无地自容；我害怕，害怕自己的心思被别人看破，害怕  
自己火红的脸颊被楮嘲笑；我在楮的视线里吗？他认为我美丽吗？我多希望楮能  
看一看我的同时又是多么的害怕楮看到我。    
　　当楮走到我面前时，情豆初开的我紧张得心快要跳出来，我担心自己的心跳  
声会被楮听到，我真想推开楮，一头跑出去——    
　　楮只是看了看我，让我的官长签署了调拨令，之后就带我来到了尸横遍野的  
战场。    
　　战士们阵前英勇，负伤后更加坚强。楮非常敬业，楮一边工作一边教我工作，  
楮毫不顾及在他身边穿梭的弹雨，却倍加关心我的安危。    
　　我军击退了第二次进攻的日军。我们可以稍稍休息一阵子了，我揣着疲惫睡  
去了。    
　　不知多长时间，我被一种莫明的呻吟声唤醒，真没想到，映入我的朦胧睡眼  
的竟然是楮在狂舔一位日本女战俘的双脚。这真的是与楮的形象和身份及不相称。  
我不由得埋怨楮，尤其不能容忍楮和敌人这样，我骂那个日本贱货，骂楮是亡国  
奴，不要脸。楮逐个吸允日本女兵的脚趾，还用她的双脚在脸颊游蹭。日本女兵  
则幸福地享受着，以至不顾肝脏部位抑制不住的出血。时间不长，日本女兵就离  
开了人世。楮起身时，突然发现我厌恶的眼神，楮没有说话，从我身边走了过去。    
　　（三）我美丽的丫丫在恋人面前出了丑    
　　台儿庄大捷，全国振奋。在庆功宴会上，楮有些醉意了，我独自在角落里，  
望着楮，心里爱他、狠他，他与日本女兵的那一幕不可原谅，可耻、可悲。对，  
我不稀罕你，楮，你是个华而不实的肮脏东西。这时，我委屈的泪水流落下来。    
　　想归想，当楮邀请我跳舞时，我却没有丝毫的拒绝。我抗拒不了对他的爱，  
女孩子的心呀，就是这样可怜。    
　　宴会结束了，楮不放开我告别的手，拥我到角落，给了我一个透不过气的吻。    
　　我怀着忐忑的心情问楮，真的喜欢女人的脚吗？楮告诉我，那个日本女兵其  
实是朝鲜女孩名叫顺，曾是楮在大学的同学。顺本想回自己的国家报效，结果被  
俘充当日本军灰。顺是随军医师，本想趁日本军队进攻时逃跑到中国军队，结果  
不幸被弹片击中肝脏。顺知道自己的伤无法医治，就请求我帮她实现她一直隐藏  
的愿望：有一个人宠爱她的脚。    
　　我问楮不想看看我的脚吗？楮没有说话，用异样的眼神回答。我握住楮的双  
手坐在台阶上，我退去自己的鞋袜，糟糕的事情发生了：我的脚太脏了，还有些  
臭。我一向是精心呵护自己的双脚的，以便随时让自己和他人欣赏，但是我忘了，  
我已经在战场上摸爬滚打了四天三夜。天哪，脏脏的映得我美丽的脚丫丑丑的、  
臭臭的，我好羞愧呀，楮一定会笑话我，会厌恶我，会丢弃我的，我好羞愧呀—  
—（待续）    
　　文章纯属虚构，如有雷同实为巧合    
　　李东747@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
迷恋白袜  
　　迷恋白袜    
　　作者：一直    
　　小鹏是个漂亮女孩，身材高挑匀称，在上大学的时候是很多男孩子追逐的对  
象，但她深深吸引着我的除了她的美貌之外，最重要的该是她的那双玉足，太漂  
亮了，最要命的是她一年四季都是脚下都穿着一双短白袜，常让我看得两眼发直，  
垂涎三尺。    
　　那是在一节计算机原理的课堂上，小鹏坐在我的旁边，我低头一看，当时她  
穿着一双黑色平底皮鞋，白色网格短袜。我怦然心动，赶紧扑在桌上，低头看着  
地板上那双迷人的白袜脚。那双皮鞋是没鞋面儿的那种，所以小鹏整个白袜脚的  
脚背都露在外面，雪白的袜子，细细的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。我  
真想扑在地上去亲吻她的白袜玉足。    
　　小鹏见我扑倒在桌上，就拍了拍我：“你怎么了，身体不舒服么？”我仍然  
扑在桌上，也不抬头，应了一声：“没有，就是有点儿困，你别管我。”我当时  
正想着找机会去摸摸她的白袜脚呢。这时，校园里的广播响了，放着辛晓淇的《  
味道》这首歌，当她唱到：“想念你的笑，想念你的味道，想念你白色袜子”的  
时候，我小弟都绷得有些痛了，更要命的是，小鹏的白袜脚还同时跟着音乐的节  
奏，一下一下的打着节拍，我看到她的白袜脚，轻击地面，当脚尖离开地面的时  
候脚背的白袜就随着她的节拍，微微会皱起一些折痕，当她的白袜脚踏下去时，  
白袜又展得平坦如初，我受不了了，只好闭上了眼睛。    
　　夏日的午后很闷，南风吹来，人就倦了。才上课不多久，小鹏就支持不住了，  
时不时就闭上了眼睛，头微微地垂着，慢慢地头越低越下，偶尔又突然醒过来，  
调整一下姿势，振作一下精神，可是没过多久，有困了，眼睛又合上了，当课上  
到一半的时候，终于彻底支持不住了，整个人就趴倒在桌上。这时我却一点也不  
困了，整个人都为之一振，机会终于来了。由于是在课堂上，我不敢放肆，开始  
的时候我就总盯着小鹏看，观察她，看她是否真的睡着了。小鹏侧着脸，朝向我，  
一只手无力的盖着自己的脸蛋上，额前垂下几缕秀发，真是妩媚之极。    
　　慢慢地，我听到了轻微的呼吸声，小鹏的双乳随着呼吸的频率一起一伏，这  
是我断定，小鹏睡着了。我顿时心花怒放，小鹏啊，我终于可以摸摸你的白袜脚  
了。    
　　由于当时我们坐在后面几排，周围没什么同学，在我们的右边有两个同学，  
也在睡大觉，时机终于来到了。我把自己的一只笔扔到了地上，然后弯下身去，  
我的手颤抖着伸向了小鹏的白袜脚面儿，当我的手触到小鹏白袜脚的那一刹，我  
整个人有腾云驾雾的感觉，脑子有些晕。我把手放在她的脚背上轻轻的抚摩，这  
时，小鹏的白袜脚突然动了一下，吓了我一跳，赶快伸手去拾那支钢笔，其实，  
小鹏并没有醒，可能是我弄得她的脚有些痒。我轻轻地替她把栓在脚面儿上的鞋  
带儿给解开，用手指轻轻的在刚刚系着鞋带的部位来回的划着，当时，我真想整  
个人躺在她的脚下狂摸热吻啊。在我用手捉着小鹏的脚踝轻轻按动的时候，这时  
候，下课铃声响了，我赶快从地上把钢笔拣起来，这时小鹏也醒过来了，还笑着  
对我说：“哟，你的笔掉了，怎么也不叫我一声儿啊，我的脚碍着你了吧。”我  
赶忙答到：“没有，没有。我这不拿到了吗？”就这样，我完成了第一次对小鹏  
白袜脚的抚摸，虽然没有尽兴，但毕竟摸到了，当天晚上，回到寝室，我就回忆  
着白天课堂上的情景手淫了。    
　　我家离学校所在的城市不远，所以周末我就经常回家，有一回，班上小灵说  
要到我家去玩，我说：“好啊，就你一个人吗？”小灵说当然不是了：“小鹏也  
去，行么？”当时我一楞，回过神来以后我赶紧点头：“行啊。”那时候是冬天，  
小鹏穿着高帮的皮鞋，所以在回家的车上，我看不到小鹏穿的袜子的颜色，当时  
我就在心里祈祷，千万要穿白袜呀！到了家，进屋换鞋的时候，我就特别注意两  
个女孩子的脚，当她们将自己的玉足从鞋子里伸出来的时候，我的心也醉了，两  
个人竟然都穿着一尘不染的白色棉袜，我幸福死了。    
　　进屋我就问她们累么，要不要先睡会儿。小鹏一听乐了：“你以为我是林妹  
妹啊？这么弱的身子呀？”我指着小灵说：“这不是”林“妹妹么？”小灵说：  
“得，我可没你想的那么柔弱。”我又陪着笑脸说：“我这不是关心关心你们女  
同志么？”其实，我心里就想，你们要真是林妹妹这么柔弱就好了。然后，我说  
：“出去逛逛？”。小灵说：“坐了这么长时间的车，也真是有点儿累了，今天  
就不出去了，明天再出去吧。”我说：“也行，你们先坐着，别客气，就跟到自  
个儿家一样，看看电视吧。”帮她们开好电视，我就出去给她们买零食吃去了。  
大约半个小时过后，我回来，差点乐得让我把零食都扔屋外去了。她们俩斜靠在  
沙发上睡着了。我把零食放下，轻手轻脚地走进屋内，坐在取暖器的架子上，她  
们睡得很熟，根本就没有发现我回来了，我把电视机的声音调小了点儿，轻轻地  
揭开取暖器上的毯子往里一瞅，两双性感的白袜脚相互叠加在一堆，真是天赐良  
机啊。    
　　我轻轻地把毯子掀起一角，让她们的白袜脚故意只露出脚尖儿的一角，有中  
“犹抱琵琶半遮面”的朦胧美，两双脚都很漂亮，小鹏的脚细小，窄长。小灵的  
脚小巧却丰腴，两双白袜脚摆在一起真是美不胜收啊！开始，我只是用手指轻轻  
地点着她们的脚尖儿，两人都一动未动，我慢慢用手伸进了毯内，去摸她们的脚  
踝，脚掌，脚背，脚腕，由于两双白袜脚叠加在一块儿，让我摸起来很不方便，  
我便抓住小鹏的脚腕儿轻轻的抬起想移开，这是小鹏在我受中的那只白袜脚脚腕  
儿猛烈的抖动了两下，差点我就松手了，如果这一松，让白袜脚从我的手上掉下  
来的话，肯定会将她们惊醒，好在我没有松手，小鹏也没有醒，这让意识到小鹏  
的脚是很敏感的，上次在课堂上我摸她脚的时候，她也有轻微的动静。当我把小  
鹏一只白袜脚轻抬的时候，另一手就抓住了小灵的一只白袜脚轻轻的挪动，小灵  
睡得好象很沉，她的脚让我移动都觉得很困难，我又不敢太使劲儿，只好一点一  
点地移动，费了半天劲终于移开了，然后我又将小鹏的白袜脚轻轻放下，这下两  
双白袜脚就分开了，四只脚的姿势各异，各具形态。那一下，我终于忍不住了，  
我从取暖器的架子上下来，跪在地板上，手臂撑在了取暖器上面，凑上前去，在  
四只白袜脚面前忘情的闻着，一会儿在小鹏的脚上用鼻尖去蹭，一会儿用脸颊靠  
在小灵的脚上陶醉的闭上眼睛，尽情的享受，偶尔抬头看看她们两个，还是毫无  
知觉，沉睡其中。    
　　当我抚摸的欲望满足了以后，我走进母亲的卧室，从她的抽屉里拿出了一双  
夏天时候才穿的白色丝袜，一只套在了小弟上，另一只含在嘴里，自己也换上了  
双白色的棉袜再回到了她们的脚边，我拉开裤子的拉链，把套着白色丝袜的小弟  
轻轻的蹭着她们的白袜脚，嘴里又边舔着另一只白色丝袜，那种痛快淋漓的感觉  
简直是无以复加。我看她们睡得很熟，就双手抓住了她们各自一只白袜脚，把小  
弟放在了两只白袜脚之间，有轻到重地挤压着我的小弟，她们的脚娇嫩欲滴，加  
上白色棉袜的柔和软滑夹得我阵阵舒服，小弟已经充血到极。我张开眼睛看着两  
只白袜脚一摆一摆，我的小弟挺立其中，我不能喊出声音来，只好紧紧咬住口中  
的白丝袜，后来小弟控制不住了，在两足之间一股白色粘稠的液体射了出来，两  
只白袜脚上都沾满了精液，虽然此时我已经气喘吁吁，浑身大汗。我仍然跪在她  
们面前，伸出舌头将两只白袜脚上侧面的液体舔得干净，最后还逐一轻吻了一次  
她们白袜玉足的脚趾。然后，我也斜靠在沙发上，把自己的白袜脚和她们的白袜  
脚堆在一起，闭上眼睛，就这样睡去了。    
　　现在，我们都已经工作了，可小鹏和小灵谁也不知道，在她们那次的睡眠中，  
她们漂亮的白袜脚给我带来了怎样的爽心和快感。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的校园故事  
　　我的校园故事    
　　我写这个故事已经考虑很久了，倒不是在某篇布局，斟字酌句。这个故事绝  
对是真实的，它是我人生的隐私和宝藏。我不想轻易示人的。但当我看见这个网  
站非同一般的诚意时，还是想把自己心底最深处的东西写出来，当做是对自己青  
春的祭奠，和大家共同分享吧！    
　　我自小也是个恋袜迷。上初一的时候，因为自己学习成绩好，又是一副奶油  
小生的样子，所以挺招女孩子喜欢的。尤其是我当上班长后，篮球、足球、乒乓  
球、书法、写作、体育等等方面的特长无不淋漓尽致地发挥出来。班上就常有女  
孩子给我写纸条，说些“喜欢和我在一起”之类的话。我虽然在学习上行，在管  
理班级上行，但真正和女孩子交往起来，又有点拘束了。尤其是和我也一直默默  
喜欢的女孩子面对面地在一起。    
　　那时候的男孩子普遍喜欢吹牛，趾高气扬地，旁若无人地从女孩子身边潇洒  
地走，有时候明明喜欢一个她，却装地毫不在意。真是奇怪了。    
　　其实，我喜欢的那个女生叫白茵茹，非常地漂亮，身材好，面容好，尤其是  
身材正巧是黄金分割的比例吧？怎么那么苗条诱人呢？    
　　那时侯我家庭条件一般般，父亲虽是个厂长，但薪水不高。母亲也是个一般  
工人，我还有大哥。生活虽无大碍，但也有些拮据。平时的威风在学习上和活动  
上还可以耍耍，真正在课下就有些小失落感。可是家庭条件很好、学习也很棒、  
眼眶子很高的白荫茹却竟看上了我！我按捺不住内心的激动，常常见不到她，心  
里却毫无来头地兴奋和高兴。    
　　一个夏日午后，我们全体上操场开大会。我欣喜了好久。利用职权就把白荫  
茹安排在队伍最后面，因为她各自很高的。我整好队伍就也到后面去找她。    
　　我们坐下来，起先是悄悄地说话。可谈着谈着，我忽然发觉她穿着的绿色短  
裙里有一双透明的丝袜，天呢！！！谁来救救我！我发誓在这之前我从来没有见  
过丝袜的，我看见那浅浅的肉色丝袜紧紧包裹着茵茹那白皙的长腿，我几乎要疯  
狂掉了，心忽腾腾地乱跳，眼睛就十分不争气地往那里瞟。茵茹当然发现了，但  
她不知道我是因为这个，以为是我为了低头躲避前面校长的目光马厩不在意地任  
由我看。    
　　过了一会，她还又把裙子拉到漆盖处，里面的内裤我在低头时都看见了！！  
居然是粉红色的！我再一边掩饰一边观看，哇噻，那粉粉的肉色长筒丝袜太撩拨  
人了，我的身体起了急剧变化，由于穿的是以前的旧的小裤头，那部分就很有些  
气势昂扬起来。一下子把低头在我跟前无意中盯着那部分看的茵茹吓了一跳。我  
们刚刚学过生理卫生，她是知道的。脸立吗就红了。我一时无法掩饰，只好任由  
她笑话。谁知她并不笑，却问我：“你看我的长筒袜漂亮吧？”我太兴奋她说这  
个了。就说：“很好看，我很愿意看！但是女孩子为什么要穿这个呢？舒服吗？”  
她笑了，说，：“很舒服，不信你摸摸，就是丝袜经常往下滑。……”我真是求  
之不得，用手轻请地缓缓地抚摩起来，啊，那种如仙如醉的柔滑、纤细、妩媚，  
……我快受不住了！我生怕班主任看见失去机会，我的手也不知道规矩了，在她  
腿上任意地抚摩揉搓，弄地她开始闭上眼睛喊痒痒了，我也不松开，任意地摸…  
…抚摩……忽然我的手往里一探，我觉得她里面怎么都湿透了？我吓了一跳。不  
知所措地住了手。可是我的鸡鸡却一下从小裤头里伸了出来，她整好看见了，就  
无意识地“啊！”了一声！这一声好大，终于让班主任听见了，他走过来想维持  
秩序，我们就不能有所行动了，我们低着头听会，而班主任却一直站在身后。    
　　有了这次经历，我们以后彼此就心照不喧了。在一次调位中，我们学习好的  
同学先挑位子，我们就自然而然地坐在了一起。我们都个子高，坐在教室最后一  
排。尤其是上生物课的时候，我们都红着脸，彼此还都有点想法。我能体会出来。  
一次上课，我趁她不注意就把手伸向桌子下，摸她的长腿。结果她毫不拒绝。还  
把腿挪过来让我摸地更方边！！我的胆子大了起来。但是这一次她没有穿长筒袜，  
我问她，“你则么不穿长筒袜呢？我想摸！”她朝我笑笑，“好吧，我原来是怕  
热的，你喜欢我明天，不，以后每天都穿长筒袜！”果真，以后就是下雨，她也  
穿来。我的手可有了放肆的机会！    
　　高潮终于来了，那是个晚自习时，我俩早早做完了功课，闲得无聊，我就给  
她将一些听来的黄色笑话，她似是而非地笑着，忽然，教室里一下停了电！！啊，  
我当时想也没想，就搬过的她的长腿放肆地抚摩起来，那种抚摩是疯狂地，摇摆  
式的，把她的身体摇来晃去，但她丝毫没有出声，闭着嘴，咬牙不出声。接着，  
我又把自己整个身体放到桌子下装着找钢笔，其实我胆子太大了，竟然把她的两  
支美腿都拉到自己这边，头塞了两腿中间，我先是用舌头舔丝袜美腿，她的腿好  
香，有股少女特有的体香，我的舌头象蛇一样在她腿上游弋，她痒地干脆爬在了  
在桌子上，一支手狠狠抓住我的头发揪着。我想她实在是太激动了，我开始还不  
敢吻她的私处，后来那里洪水泛滥，我索性也就没命地舔起来！！她的阴蒂哪里  
经过这么激烈的舔嗜，我听她压抑着自己亢奋的喊叫声……我更过分了，我趁着  
黑暗，用手将她的丝袜慢慢象拨葱一样地，象在握着一圈脚环，缓缓地褪下来…  
…到了凉鞋跟处，我又慢慢解掉她的鞋带，把丝袜慢慢褪下脚踝，攥在手里。她  
终于忍不住了，我看见她身子猛地一震，她整个人酥软了下来……    
　　以后我们自习课又做过很多次，特别是停电时，我们真的除了没有性交外，  
什么都干了，干地好疯狂！不过大家就不要学我了，也不要说这个故事是我说的  
了。因为现在我已经工作成家了。她也考上北京大学学习外语。暑假里我们还玩  
过的，只不过大人了，玩，也只是匆匆地性交就结束了。很少有酣畅淋漓的机会  
……    
　　作者：光头套丝袜                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
真情永现之上海的小姨  
　　真情永现之上海的小姨    
　　当我乘坐的13次列车到达上海时，才早晨6 点10分，小维已经在站台上等我  
了，我非常高兴，这才是真正的好哥们。这是我们大学毕业一年以后的第一次见  
面，2002年夏，我们从北京大学分手后，我留在了北京，小维则回了老家上海，  
因工作忙一直没有机会见面，平时我们只是用电话相互联系。    
　　上海的早春已很暖，比北京的气温要高多了，繁华的街市中，时尚的女士已  
穿上裙装，让人们感受到夏天的炎热。    
　　昨天，我那美丽风骚的美国女老总莎朗女士找我说：“如果你想去上海，我  
可以给你一周时间，但是回来时，必须把我们在上海的分公司，申美航运的网络  
工程建设好。”    
　　我向她保证：“OK，一定完成任务。”我打手机给小维，他高兴地大叫起来。    
　　好兄弟见面有说不完的话，早餐时小维告诉我：“简单吃一点，中午在我女  
朋友玲的小姨家给你接风，请你吃一顿真正的、具有上海风味的美食。”小维开  
车我送到了申美就去上班了，我见了申美的总经理肖雅后，就开始工作。11点30，  
小维又开车从申美把我接到了位于江南路，玲小姨开的名子叫“海之声”的美食  
城。我俩乘电梯上了三层，在一间装饰豪华的雅间，我看见里面已有俩位靓丽的  
女士在等我们，我知道其中一位定是小维的女朋友玲，另一位小维给我介绍：  
“是玲的小姨。”    
　　“小姨，您好！”    
　　我一边喊一边把手伸向了玲的小姨，玲的小姨握着我的手端详着我：“果真  
向小维说的，年轻？洒，风流倜傥，你可别叫我姨哟！”    
　　小维看着我说：“今天请她们俩来陪你。”    
　　上海的女士就是美丽，打扮新潮前卫，而玲的小姨更是风姿绰约，看上去只  
有30岁，披肩卷发，俏丽的脸上抹着淡妆，身上穿着一件黑色吊带式连衣短裙，  
薄薄的肉色透明丝袜，裹着她那白晰的大腿上，脚上穿在一双黑色细带高跟皮凉  
鞋，透过丝袜，脚上的青筋显现无疑，十个小巧性感的脚趾头上，还涂着紫红色  
的指甲油，并列地排在一起，我都看呆了，真让人见了永远难忘。直到小维推了  
我一下，我才收回想入非非的眼神。    
　　玲的小姨叫朱虹，过去是部队的演员，今年37岁，有一个12岁的女儿在上学，  
她丈夫是一个海员，她因从事职业的需要和平时注重保养，显得特别年青。    
　　“小姨在上海歌舞团担任独唱演员。”玲笑着对我说：“这个海之声是小姨  
投资的，小姨还经常在电视台进行演出呢。”    
　　这顿饭我没吃好，我老是在想朱虹的高跟鞋和她脚上的丝袜，有好几次，我  
还有意无意地用我的脚去碰她的脚，她好象没有回避，显得很高兴，吃过饭后，  
玲提议：“我们到四楼小姨家玩玩，姨夫不在家。”    
　　上了四楼进了家，我们坐在沙发聊天，说着一些各自感兴趣的话，虽然我们  
在说话，但我想的还是朱虹的高跟鞋和脚上的丝袜，时不时眼睛就盯上去，后来，  
玲放起音乐，拉着小维跳起了舞，没有办法，人家是一对呀，而这时朱虹主动地  
站起来，到了我的身边说：“我们也来跳舞吧。”    
　　我搂着朱虹的纤细蛮腰，轻轻地舞动着，就在这时，玲的手机响了，让她快  
回单位办事，没有办法，小维只能送她走，走时，小维和玲再三对朱虹说：“好  
好的陪着我的同学。”    
　　我从内心对他们感激涕零，她们走后，我们继续跳舞，不知怎的，跳着跳着  
我们的身体就渐渐地拉近了，而我的手也有意无意之间滑向了朱虹的臀和腿根部，  
刹那间我打了个冷擅，我感受到了朱虹微热的体温，感觉到了丝袜的柔滑。我的  
下体膨胀起来了，随着舞步摆动朱虹一定感觉到了我的手在她臀和腿根部旋转抚  
动，。我用煽情的目光注视着朱虹，朱虹也抬着头，两眼微争迷离陶醉地盯着我，  
是的，我们舞步都有一点零乱，而她的身体也渐渐在我怀中酥软下来，我抱捧着  
她坐回沙发上，朱虹无力躺着，穿着连裤丝袜的双腿修长圆润，穿着高跟鞋的双  
脚性感挑逗，它们清楚地呈现在我眼前。    
　　“哇”    
　　朱虹白嫩的双腿在肉色丝袜下显得更加丰腴，我把脸埋进了她的两腿之间，  
充分地感受着丝袜和肉体对我的刺激，并慢慢地向下，一边吻，一边用脸皮同她  
的丝袜相蹭，朱虹的肉香和丝袜的清香进入我的鼻孔，真的好爽哎。不一会儿，  
在朱虹大腿内侧皮肤与丝袜之间留下了我许多唾液，闪烁着亮光。    
　　朱虹轻轻地呻吟着任我摆弄，我知道她一定很舒畅。我用两手握着她的两只  
脚踝，把她穿着高跟凉鞋的双脚拿起放在我的嘴边。朱虹穿的这双黑色高跟凉鞋，  
薄薄的底，尖细的鞋根外包着一层细腻的羊皮，约有十二公分高，鞋面由几根细  
细的绊带纽结成一个星形结，脚面和脚趾大部分都能够显露出来，我两眼睁的大  
大的，死死盯着朱虹的高跟鞋和脚，我是想让它们永远地留在我的心中。朱虹这  
时抬起了上身，风骚地对我一笑说：“你在看什么呀？”    
　　“你的高跟鞋和脚好美哟。”    
　　在我说话时，朱虹一边想把双脚收回去，一边用颤栗的娇声说：“第一次见  
面你就这样搞人家，不好意思的！！”    
　　可我两手抓着她的脚踝，她挣了几下，见挣不开，便叹了口气，又无耐地躺  
下了，她好象默认了我动作，我放下了她左脚，同时用右手脱下了她右脚上的高  
跟凉鞋，一股令人性奋冲动的气味冲进了我的大脑，我知道那是朱虹高跟凉鞋皮  
革的膻味，透明丝袜丝的香味，还有脚、汗同丝袜、皮革相磨擦而生成的骚咸味，  
朱虹的脚36公分大，显得窄而瘦长，皮肤白嫩柔？，脚后根没一点茧，在薄薄的  
丝袜下略显肉红，脚面白晰透着几根青色的血管，脚趾和趾甲上的紫色指甲油清  
淅可见，五个脚趾紧紧地并在一起，高高的足弓弯曲的向一道靓丽的彩虹，我再  
也控制不住了，伸出舌头从她的脚后根开始吻舔，然后是脚掌，最后是脚趾，我  
用舌头不断地舔吮，仔细地品尝着她的味道，朱虹也很性奋，在呻吟中把她的五  
个脚趾全部塞进了我的嘴里，我的嘴立刻被撑的很大……    
　　几分钟过后，朱虹从我手中抽出她的两只脚，用眼示意我给她穿上高跟鞋，  
于是我把嘴上叼的哪只穿在她的右脚，从地方拾起另一只，穿在了她那左脚上，  
我们同时站了起来，朱虹用双手搂住我的腰，轻轻地贴着我的耳朵对我说：“你  
喜欢我的脚和高跟鞋吗？”    
　　“是的，还有你的透明丝袜。”    
　　倏然，朱虹羞红着脸推开我，向卫生间快步走去，我看见了紧紧包裹着她的  
臀部的短裙上也潮湿了一大片。    
　　听见“哗哗”的水声，我也跟着她进了卫生间，我和朱虹在卫生间会干什么  
呢？大家想知道吗？    
　　我和朱虹下了很大决心，才把见面那天的经过写出来，奉献给大家，希望大  
家多提意见。如果大家喜欢，就给我们发信：zjtzwm@shou.com.                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
发廊巧遇记  
　　发廊巧遇记    
　　记得那是大三的暑假，天气特别热，我呆在家里实在感到无聊，就想出去看  
看街上的丝袜玉足，顺便理个发。没想到可能是天气太热的缘故，街上的人很少，  
偶尔有几个长相不错的女人也都是裸足，这让我感到非常扫兴。在漫无目的的闲  
逛中，我来到了一个小胡同里，迎面是一个理发店的招牌。算了，既然今天没有  
艳遇，就把头发剃了，出出火。想到这里，我走到了理发店的门口。透过玻璃，  
我看到了令我兴奋的场景：一个三十多岁的少妇正躺在沙发上午睡，一双穿着肉  
色丝袜的玉足搭在了扶手上。凭着多年来积累的经验，我判断那双脚起码有37号。  
天呀，在街上整整转了两个多小时，什么也没看到，没想到我最想要的东西就在  
这条陋巷里。夹杂着兴奋与激动的心情，我推开门走了进去。少妇显然被我的突  
然闯入吵醒了，她张开惺忪的睡眼看着我。“能理发吗？”我问。“当然，您请  
坐。”少妇赶忙把丝袜脚从扶手上挪下来，穿上了一双白色的皮拖鞋。这时我才  
看清她的脸：一双大眼睛，五官端正，皮肤细腻，很有成熟女人的风韵。太好了，  
我心中不禁暗暗庆幸。不过尽管心中充满了对她丝袜脚的欲望，我还是装作一脸  
轻松的样子坐在了椅子上。    
　　“您准备铰个什么头？”    
　　“板寸”    
　　少妇立刻忙碌了起来，又是给我洗头，又是给我理发。我老实地坐在椅子上，  
和她有一搭无一搭地闲聊着。通过有目的的谈话，我知道了有关她的一些事。这  
个女人姓李，是发廊的老板兼伙计（这个发廊就她一个人），东北人，今年34岁，  
一个人来我们这儿开店已经一年多了，老公和孩子都在老家。    
　　“生意怎么样？”我随便地问了一句。    
　　“不好，挣不到钱。我这个店位置不好，很少有客人来。”老板娘叹了一口，  
向我抱怨道。    
　　这时，我突然发现在房间的东墙有个小门。“这门是干什么用的？”“做按  
摩用的”老板娘回答。“噢”我若有所思的应了一句。    
　　转眼间，我的头发已经理好了。老板娘抖了抖毛巾上的发屑，就招呼我去洗  
头。当时我突然有了一个很奇怪的预感：我很有可能占有老板娘的那双穿着肉色  
丝袜的脚。于是我问她做按摩多少钱。出乎我的预料，老板娘非常高兴，赶忙对  
我说“做一个吧，不贵，才５０块钱”。“好”我很痛快的答应了。老板娘满脸  
堆笑地把我带到了那个按摩间，并给我做起了按摩。看得出来，她的确有点技术，  
但这可不是我想要的。于是我问她能不能踩背，她犹豫了一下对我说“你受得了  
吗？”“没问题，不过你这屋子也太热了”我一边说一边脱下了背心。老板娘看  
着我，笑了笑说“那我可就踩了。”来吧，我正求之不得呢。我很舒服的趴在了  
按摩床上，老板娘脱掉了鞋子，爬到了我的背上，一下一下的踩了起来。肉色丝  
袜在我的皮肤上摩擦着，我感到一阵阵的兴奋。她的脚热乎乎的，还有点发潮，  
强烈的刺激着我的性欲。我大胆的用双手摸了她的脚背几下，老板娘好像丝毫没  
有在意，我的心中一阵狂喜。不过，我只摸了两三下就住手了，因为我还有更高  
的要求。    
　　按摩完之后，我给了她５０元钱，老板娘显得非常高兴。由于目的没有达到，  
我就假装等人留在了发廊里，坐在沙发上抽烟。这时，老板娘很不好意思地朝我  
笑了笑说“能给我一支烟吗？”我赶忙递过去一颗，并为她点着了火。就这样，  
我们又聊了起来。    
　　“大姐，你的鞋挺漂亮呀！”    
　　“是吗？这鞋还可以。”    
　　“能脱下来给我看看吗？”我试探性地问道。    
　　“多脏呀。”    
　　“没关系。”    
　　我想大概是没戏了，可出乎意料的事发生了。老板娘脱下了鞋递给了我。那  
只穿这肉色丝袜的脚又一次露在了我面前。我把玩着鞋，突然说道“大姐，你的  
脚真漂亮！”老板娘显然很吃惊，似笑非笑地看着我。反正也说了，不如说个痛  
快，可能会有奇迹发生。在这个想法的促使下，我接着说道“不瞒你说，我特别  
喜欢穿着肉色丝袜的女人的脚。而你的脚是我看到的最漂亮的一双。你能让我摸  
摸吗？”这下老板娘完全惊呆了，傻傻地看着我。我们沉默了大约一分钟左右，  
老板娘突然笑了“我说按摩的时候你为什么让我踩背呢，还摸我的脚，原来是这  
样。”“真不好意思，如果你不愿意就算了，别生气。”我想这次肯定没戏了。  
但最令我意想不到的事发生了，老板娘把那只没穿鞋的脚放在了我的腿上说“那  
就让你摸吧。”听到这句话，我的头一下大了，完全不知道该怎么办才好。“你  
看你，让你摸又不摸了”老板娘含羞带嗔地说道。这时我才回过神来。我轻轻地  
把那只脚捧了起来，仔细的观赏着。她的脚不是很大，大约３７号，但是很有肉  
感，一双薄如蝉翼的丝袜包在外面，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，  
上面的纹路清晰可见。上帝呀，太美了！！！我用一只手托着这个宝贝，另一只  
手轻柔的抚摸了起来。老板娘面带微笑地看着我。她的脚有一股微酸的味道，我  
把鼻子放在了脚心上深吸了一口气，真是沁人心脾。猛地，我一口咬住了她的大  
脚趾。老板娘再也忍不住了，放浪的笑了起来。“你真逗，多埋汰呀！我今天还  
没洗脚呢！哎呦，轻点，咬疼我了！”我才不管这些呢，把每个脚趾都咬了一遍，  
然后将整个脚亲了个够。忽然，我想到了一个恶作剧，用力挠了一下老板娘的脚  
心。这可不得了了，她笑得差点背过气去。我也很兴奋，用丝袜脚在脸上蹭来蹭  
去。不知过了多长时间，老板娘把脚从我腿上挪开了。“好了，今天就到这儿吧。  
你也该回家了。下次再来好吗？”我一看，已经四点多了，父母也该下班了。于  
是恋恋不舍的站了起来。    
　　“下次还让我玩吗？”    
　　“嗯”    
　　“不会骗我吧？”    
　　“放心，不会，只要你做按摩，我就让你玩。”    
　　“那我明天来找你。”    
　　“我等你！”老板娘妩媚的笑了笑。    
　　在回家的路上，我无数次的回味着刚才的感觉，心里充满了幸福。第二天我  
又来到了那了发廊，老板娘果然没有食言，而且这次我还玩到了另一支脚。从那  
以后，我每隔一段时间就会去找她。现在即使在冬天我也不会感到乏味，因为她  
会穿上我最喜欢的肉色丝袜等我！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我爱丝袜女人  
　　我爱丝袜女人    
　　各位亲爱的朋友大家好：今天我要说出藏在我心中的一个秘密，希望与各位  
亲爱的朋友多多交流，谢谢大家。    
　　也不知从何时开始，我开始对丝袜情有独钟，这要追溯到10岁左右吧。那时，  
我还很小，对丝袜的感觉总是怪怪的，看到一些有钱人的女人脚上穿着那诱人的  
丝袜，我都要足足的盯着她看好大一会，并且心理毛毛的。    
　　我家的邻居是村里的有钱人，自然，他老婆和女儿的丝袜多不胜数。夏日里，  
我总喜欢隔着墙窥视他家的谅衣绳，因为那上面总会有我所喜欢的东西——那诱  
人的丝袜。    
　　在他家里和我家里没有人的时候，我会经常翻过那堵高高的界墙，跳入他家  
的院中，激动的把那诱人的丝袜从绳上轻轻的取下，先仔细的欣赏一会，然后轻  
轻的放在鼻前，细细的嗅着那诱人的味道，伴着高速的心跳，长长的出一口气…  
…    
　　有一次我照旧翻过墙，刚刚把那双我日思夜想的长筒袜拿在手中，突然，他  
家的门响了，原来邻居的女人回来了，我一时间竟然不知所措。    
　　“咦，你在这里干什么？”    
　　“我，我……”    
　　她看到了我手里的丝袜，似乎明白了什么，然后，脸上一阵韵红，问我到：  
“喜欢吗？我穿给你看啊！”    
　　说完，她拉着我走进了她女儿的房间，找出了她的那一双高跟凉鞋，她掀起  
了自己的长裙，将丝袜轻轻的套在了自己的玉腿上，然后穿上了高跟凉鞋对我诡  
异的笑道：“好看吗？”    
　　“好——看——。”    
　　“那还愣着干啥？来摸一摸啊。”    
　　突然得到了特赦，我似乎还没有反应过来，她的一双玉足已经到了我的眼前，  
我发疯的扒掉她的高跟凉鞋，先仔细的嗅着她穿着丝袜的脚，然后忘情得舔了起  
来……    
　　后来，我经常找她，她也每次都满足我的要求，只是后来我上了高中，见了  
更多的丝袜妹妹就把她淡忘了。    
　　我的高中在县城里度过，学校附近有一个“鸡窝”，那里以前是成人录像厅。  
我夏天的时候都要围着学校外面的口子路跑步，这个“鸡窝”就在我跑步的必经  
之路上。每天的下午，她们都会成群的守在门外乘凉，穿得很少，但有一个统一  
的装饰，那就是每个人不管再热的天，都要穿裤袜。    
　　每天下午的跑步成了我的必修课，就因为这撩人的景色，至少有十几双玉腿，  
而每双腿上都穿有性感的丝袜。    
　　一天的下午，我照旧跑在路上，快要到那丝袜美女的聚集地时，我发现地上  
有一件东西，特有的敏感让我怦然心跳，那是一双“鸡姐”穿过的裤袜，悄悄的  
躺在地上向我招手，我看了看四下里无人，便将这宝物迅速揣在怀中，兴奋的向  
前跑去……    
　　来到了一块建筑工地，我躲在一间尚未装修的房间中，从怀中掏出那一双可  
人的丝袜，性感的透明肉色，我最喜欢的颜色。放在鼻前，还有淡淡的清香味和  
尘土的混合味道，我忽然变得很激动，将丝袜放在鼻子上使劲的闻着，将丝袜套  
在头上看着外面朦胧的世界，我知道：我喜欢的是这柔和的颜色和朦胧的美丽，  
感谢丝袜的发明者有如此的创意。    
　　后来我经常捡到那些“鸡姐”的丝袜，各种颜色的都有，什么肉色的，灰色  
的，白色的，黑色的，透明的，半透明的……    
　　我从何时开始喜欢丝袜，自己也不清楚，我也很喜欢穿丝袜的妹妹。一个女  
人如果不穿丝袜我给她打60分的话，那么她一旦穿上了丝袜，她的魅力就不可抗  
拒，我一定会给她90-100分，就因为这我不可抗拒的丝丝袜。    
　　所以，我总希望能有一个喜欢丝袜的女孩子为妻为伴，只要她喜欢穿丝袜，  
不会对我的癖好反感，我就会觉得她很美丽，我就觉得心满意足了。    
　　我希望喜欢丝袜的女孩子和我联系，我现在在古城西安读研究生，希望大家  
能够给我发邮件，并把您的QQ号码发给我，我们可以坦诚的交谈。我的邮箱：希  
望“有识之士”多多联系，也希望女性朋友们（无论年龄大小，15—50都可以）  
与我多多联系交流，只要有共同的爱好，我想我们可以不分年龄和身份的，不是  
吗？    
　　谢谢大家！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
飞起的彩虹  
　　飞起的彩虹（1 ）    
　　——续《我是老板我怕谁》    
　　我几乎是踩着6 点的秒针敲响了贵夫人家的大门。    
　　开门的是穿着一身黑色空姐制服的十八、九岁的女孩，一袭披肩长发，如瀑  
布般流过我的眼前。我顺着那黑亮的长发急切地向下看去，不禁眼睛一亮，天啊！  
修长的秀腿、细薄的黑色丝袜，经典的黑色漆光高跟鞋，尖细的高跟足有13公分。    
　　请问先生找谁？女孩用标准的礼貌用语询问。我、我找……，我一时说不上  
来，因为我并不知道贵夫人的姓名。你是新来的？你姓什么。她的语气一下子就  
变得冰冷生硬起来。我不由得向她看去，浓眉大眼、鹅蛋脸，笔直尖挺的鼻子，  
唇角分明，一副冷傲艳丽的面容。我顿时心跳加速，双膝发软。    
　　这时悠悠地传来了贵夫人的声音：是梁泉吗？让他进来。我向前走进大门只  
一两步，膝盖窝里就被从后边重重地踢了一脚，咕咚一声我一条腿便跪在了地下。  
回头看时，只见那开门的女孩正自上至下对我怒目而视。我突然想起上次在贵夫  
人家的情景，呀——我怎么又忘了贵夫人家的规矩，我在贵夫人家的身份已是狗  
了，只能跪着爬，没有资格站着走。想到这，我急忙屈下另一条腿，双膝跪地，  
趴在女孩的脚下点着头认错：对不起、对不起，我忘了规矩，下次我一定不敢了，  
请小姐饶恕我吧！    
　　那女孩又斜眼瞪了我一下，一扭腰向客厅走去，她走路的姿势很性感，有点  
象时装模特走台。我的心随着她高跟鞋踏在地板上极有韵律的答答声而一下下地  
颤动，多希望那脚步是踏在我的身上啊！    
　　后来我才知道，那女孩名叫夏雪，是一所名牌大学的学生，利用课余时间做  
家政服务员，勤工俭学，贵夫人看她在骨子里有一种傲慢的贵族气，就感到很对  
脾气，便高薪聘用了她。为什么她在贵夫人家做女佣要穿一身空姐制服呢，原来  
是由于贵夫人很喜欢在飞机上被空姐服侍的感觉，让夏雪穿得像空姐一样，自己  
过一过眼，也算是个心理享受吧。更何况贵夫人还有心以后买一架私人小型飞机，  
手下佣人是个空姐，指挥她干这干那就再应该不过了。这都是后来听夏雪说的，  
否则我怎么也猜不出这一层因由。    
　　此时我兴奋而又忐忑地跟随夏雪的脚步爬到了客厅，我抬头扫了一眼，只见  
贵夫人躺靠在宽大的休闲沙发里，漫不经心地看着一本时尚杂志，两只脚交叉着  
跷在一个中年男人的背上，那男人卧趴在地上，双手捧着一只显然是贵夫人的高  
跟拖鞋，正倾情地舔着。他不是别人，正是公安局马局长，我在电视上看到过他，  
一张黑红色的国字脸上布满皱纹，刚愎自用又充满霸道的表情让人过目不忘。今  
天，却是这样一副模样，着实让我吃了一惊。    
　　夏雪轻声对贵夫人说：夫人，梁泉到了。夏雪的语气极为恭敬，贵夫人缓缓  
放下了手中的杂志。听到有人来，马局长抬起头绉着眉向我看来，双目相对的刹  
那，他锐利的目光几乎看透了我的五脏六腑。我急忙低下头避开了他的注视。贵  
夫人脚尖一点，将马局长的头压了下去。    
　　你到是真准时啊，看来你并不急着想见我，是吧？贵夫人不愠不火的说。我  
一听，赶紧向贵夫人叩头：请女主人恕罪，奴才不敢呀！奴才一接到您的电话就  
立即赶来了，奴才是很想来伺候女主人的。    
　　贵夫人脸色转暧，收起腿，又在马局长的身上踢了一脚，命令道：把鞋给我  
穿好。那马局长驯服地在原地转了90度，双手伏地，用嘴咬着贵夫人的高跟拖鞋，  
将鞋套在了贵夫人的脚上。穿好了鞋，贵夫人从沙发上站起来，一只脚在马局长  
的手上狠狠踩了一下，对夏雪说：雪儿，你把他带到楼上去吧，问问他给你办好  
驾驶证了没有。    
　　夏雪向贵夫人一弯腰：是，夫人。然后冲着马局长甩了一下手，径自向楼上  
走去。那马局长则立即爬着跟了上去。    
　　厅里只剩下我和贵夫人了，贵夫人问我：认识他吗？我说：认识，他是公安  
局长，马、好象叫马东刚，老百姓都叫他马大黑。贵夫人轻声一笑：他现在不是  
马，在我这里变狗了。我谄媚地应和着：是、是，我们都是您的狗，我更是您脚  
下最贱、最忠心的狗。    
　　嘴到是挺甜的，跟着我，贵夫人说着缓步向前走去，我紧紧跟在她的身后，  
亦步亦趋的爬着，努力嗅着贵夫人走过时脚上、腿上散发出的清香，尽量将头靠  
近贵夫人的脚后跟，垂涎着那性感迷人的脚部曲线。贵夫人走到一楼的卫生间，  
打开门，我从贵夫人的小腿一侧向里看去，天啊，这不是著名的大老板郭永祥吗？  
却被一根狗链拴在卫生间的马桶上，狗链的一端从座便器的下面绕了一圈打了一  
个结，另一端是一只精美的黑色皮套圈，镶着闪亮的金属装饰。人则四肢着地趴  
在冰冷潮湿的磁砖地上，一副可怜兮兮的神情。他一见贵夫人来了，立时泪眼汪  
汪地乞求：主人、我的好主人，求求您，饶恕我吧！我该死、我知罪了，求您了，  
饶我一命吧！他边说边向门口贵夫人的脚下爬，可是狗链不够长，紧紧地拉住他  
的脖子，贵夫人狠狠瞪了他一眼，然后向下斜眼看着我说：看到了没有，这是你  
的第一课，如果在我这儿不听话，犯了规矩就要受到惩罚，他就是例子。我赶快  
把头伏在贵夫人脚前的地上，连声说：是、是，我一定听话，决不敢违犯女主人  
的规矩。    
　　贵夫人向二楼走去，我还是紧紧地跟在后面。在二楼的起居室，夏雪正跷着  
二郎腿训斥马局长：真没用，这点事都办不好。那马大黑这时一点也没有公安局  
长的威严了，真的像条狗一样跪趴在夏雪的脚下，不停地说着：对不起、对不起，  
下次我一定为姐姐办好了带来。贵夫人听到后对马局长说：以后办事用点心，雪  
儿交待的事也必须好好办。马局长一听贵夫人上楼来了，立时显得很兴奋，嘴上  
应着：是、是，人已经转身爬到了贵夫人的脚下。一双虎眼贪婪地盯着贵夫的脚，  
喉节蠕动着直往下咽口水。其实我跟在贵夫人的脚下一路爬过来，早就对贵夫人  
的那两只性感的美脚垂涎欲滴了。可是没想到贵夫人这时却对夏雪说：雪儿，你  
先给梁泉讲讲我的规矩，调教调教他，我让黑子给我按摩一会。说完，贵夫人就  
向卧室走去，马局长则带着兴奋的表情，几乎是把脸贴着贵夫人的脚跟爬在后面，  
一起进了贵夫人的卧室。    
　　夏雪对我一瞪眼：爬过来。我乖乖地爬到了夏雪的面前。趴好，腿并拢，夏  
雪命令道。我把两腿紧紧地并在一起。夏雪从身边拿起一根马鞭，在我的背上打  
了一下：腰往下，把屁股翘起来。我努力地将腰往下压，再高高地撅起屁股。夏  
雪还是不满意，用又长又尖的高跟鞋头挑在我的下巴上，扎得我生疼。把头抬起  
来，看着我，夏雪又凶凶地说。我忍痛抬起头，看着夏雪，她真的好美，青春的  
气息中带着娇狂，眉宇间透着高傲，斜抿的嘴角显露着霸道的性情，对我更是一  
付十分鄙夷的态度。夏雪美得让我直发呆，下面的东东猛然硬了起来，我有意侧  
转脸，想在夏雪的性感的脚踝上蹭一下。叭，夏雪一马鞭打在我的头上：想干什  
么！找死啊！我立刻缩回了头。夏雪开始教训我：你可真够贱的，还有点欠打，  
以后有你受的。现在我先给你讲讲规矩，第一条，未经夫人的允许，不准亲吻或  
者触摸夫人的身体及衣物、鞋袜；第二条，在这里不准乱说乱动，让你干什么就  
只能干什么，必须绝对服从夫人的命令；第三条，你们狗奴才之间不许私自交往，  
出了夫人家的门就要像不认识一样；第四条，在这里吃喝拉撒睡都要经过我的批  
准，不能自己做主。这是我们夫人定的四大规矩，你听明白了没有？是、是，明  
白了。我急急点头，饥渴的目光从夏雪的脸上看到脚下，真想即刻把她的脚抱在  
杯里，连鞋带脚一起吻个够啊。夏雪似乎看出了我的心思，高跟鞋的鞋底狠狠踩  
在了我的脸上，骂道：下贱的东西，你又想干嘛？怪不得夫人一眼就看出你是个  
恋足的贱种。行了，今天先这样吧，等一会让夫人给你起个名，你现在的名字真  
难听，什么梁泉呀，我听了还以为是狼犬、烂犬呢。说着夏雪把手中的马鞭往沙  
发上一丢，站起身要走。我忙叫道：姐姐，那我现在怎么办，该干什么啊？我是  
听刚才马局长叫夏雪姐姐，所以也这样叫了。夏雪显然是愿意让我叫她姐姐的，  
有意无意地把高跟鞋踩在了我伸在她脚前的手背上，我如触电般一阵痛的被虐的  
快感瞬间传遍全身，我感到自己在发抖，夏雪也感觉到了，她不解地说：不会吧，  
我这么轻轻踩你手一下，你就激动地发抖啊！真是贱到家了，夫人可是真有眼光，  
像你这样的贱男人我最喜欢了。好吧，就看在你这“性本贱”的份上，就奖励你  
一下……这是我刚坐过的沙发，现在你趴过来好好闻闻，记住我屁股的味道。我  
连忙爬过去，把头埋在夏雪刚才所坐的沙发处，并做着深呼吸，极力想闻出夏雪  
的体味。夏雪在我的小腿上踢了一脚，说：好好闻，我不说起来你不许起来。现  
在我要去看看楼下的那个“锅盖”怎么样了。说完，便踏着“嗒、嗒”的高跟鞋  
声下楼去了。    
　　我把脸伏在沙发上继续闻着，不敢有所偷懒。也不知过了多长时间，夏雪从  
楼下上来了，她看看贵夫人的卧室里还没动静，就踢了踢我说：行了，起来吧，  
往后退。我从沙发边退开，夏雪重又坐在沙发里，对我说：你们这些贱男人，在  
夫人面前根本不能算人，最多只能是一条狗，所以，夫人要给你们每人起一个狗  
名才行。刚才进去的那个马局长，你看见了吧，他的狗名叫“黑子”，楼下卫生  
间里拴在马桶上的一个，是大名鼎鼎的企业家，你认识吗？可是在这里他的名字  
不好用了，夫人给他起了个狗名，叫“锅盖”。不知你想叫个什么名字啊？我接  
口说：夫人让我叫什么我就叫什么，我今生今世就只想做贵夫人的一条狗了。夏  
雪笑了，说：你真是一条好狗啊。正说着，贵夫人从卧室出来了。夏雪迅速站起，  
两手交叉地放在小腹前，上身微微向下低头弯腰，微笑着向贵夫人行礼：夫人您  
出来了，您请坐。贵夫人头发有点散乱，慵懒地坐在沙发里。马局长这时也跟在  
贵夫人之后，一副心满意足的样子从卧室爬了出来。夏雪看贵夫人在沙发里深深  
地坐下，便上前双手轻轻抬起贵夫人的小腿，又给马局长使了个眼色，马局长快  
速地趴到了沙发前，夏雪就将贵夫人的两只美脚架放在了马局长的肩背上，显然，  
这样坐着贵夫人要舒服多了。贵夫人很满意的看了夏雪一眼，问道：楼下那个锅  
盖怎么样了？夏雪回答：夫人，他已经被拴在那里一天一夜了，我刚去看过，他  
哭的很可怜，说以后再也不敢犯事了，您看是不是就饶了他算了。贵夫人嗯了一  
声，说：你去处理吧。夏雪点头说：是，夫人。接着又说：夫人，梁泉这个狗奴  
才您还没给他起名字呢，说着踢了我一脚。我反应还算快，向前爬了两步，给贵  
夫人磕了一个头后用可怜巴巴的声音说：奴才乞求女主人赏赐我一个狗名吧，我  
愿一生一世听从女主人的召唤。贵夫人问：你平时都喜欢干什么呀？我马上回答  
：我就喜欢让女主人和雪儿姐姐这样高贵美丽的女人踩在脚下，最好是穿着高跟  
鞋踩在我的头上脸上。贵夫人和夏雪都笑了，夏雪说：夫人，您真是好眼力，这  
个臭男人是个天生的贱种。贵夫人说：是够贱的，可我喜欢的就是他这个贱样。  
贵夫人伸起一只脚在我的头顶上点了一下，继续说道：既然你喜欢被我踩在脚下，  
那你的狗名就叫“鞋垫”吧。夏雪拍手叫好：这个名字起得好。马局长被压在贵  
夫人腿下不能动，但也转过头来看着我直笑。我连连给贵夫人磕头：感谢女主人  
恩赐，我以后就是您脚下的鞋垫。贵夫人笑了笑说：鞋垫，你今天先走吧，过几  
天我有空再叫你，你要随叫随到。今后你要及时向我报告你的行踪，不经我允许  
不准私自离开上海。行了，雪儿，你把鞋垫带出去吧。夏雪应道：是，夫人。并  
随手揪住我的耳朵拉我下楼了。我被夏雪揪着耳朵一直爬到门口，我终于忍不住  
对夏雪那美足和高跟鞋的渴望了，便乞求道：雪姐姐，能不能让我吻一下你的脚  
再走啊。夏雪说：不行。我求求你了，我的雪姐姐，我愿意当你的小狗，就让我  
吻一下吧，我现在可是你的鞋垫啊，要不然求你踩我一脚也好啊。夏雪笑出了声，  
抬起一只脚踩在了我的肩膀上。我一低头便将嘴深深地吻在了她的另一只脚上，  
真的好香啊，那是一种无法言状的感觉，太过瘾了。夏雪并没有立即拒绝我，在  
我吻过她的脚背后，我贪婪地伸出湿漉漉地舌头舔在夏雪的脚心处，夏雪那只踩  
在我肩膀上的脚一用劲，一脚把我蹬了开来，又骂道：下贱坯子，赶快滚吧！最  
后，我被夏雪踢出了贵夫人家的大门。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
医务室的美丽丝袜  
　　医务室的美丽丝袜    
　　我被这燥人的闷热深深地包围着，无处藏身。解开白大衣的纽扣，尽可能地  
敞开衣襟，让同样黏着的风，从吱吱作响的老式风扇里，无力地穿透我的身体。  
单位效益不景气，医务室的所有设备也尽量保持改革开放前的风貌。要求安装空  
调自然也会遭到主任无奈又郁闷的白眼。    
　　下午空荡荡的医务室里，我一个人独享着难得的清净，既希望有人来看病以  
打发无聊的时间，又忍受不了湿粘的衣服与创造湿粘的皮肤再有任何亲密的摩擦。  
主啊，快点下班吧。    
　　“大夫，现在能能查体吗？”“啊？”我扭头一看，一位清秀的少妇正站在  
医务室的门口，一脸的歉意。我赶忙系上胸前的纽扣，在椅子上坐直，心想刚才  
不雅的仪容让人家看见，真是有失医生的体统。“哦，当当然，不过，上个月不  
是咱们单位刚刚查完吗？你没来吗？”“是这样，我上个月刚刚调到咱们单位，  
各种手续关系还没办齐，所以也就没赶上。这不，马上我们领导派我去上海出差，  
所以想这会儿补查一下，要是没事我也就放心了。”“这样啊，那那行啊，不过，  
我们那个女医生今天补休，她不在你要是没什么忌讳，那我可以给你检查一下。”  
“那也行，我也抽不出其他时间了，那就麻烦您了。”    
　　说完，她把手里的东西放在候诊椅上，走到诊床前，轻轻地坐在床沿上，弯  
下要，伸出右手去解细长纤巧的鞋带。这时，我开始静静地打量着她，刚才光注  
意说话了，还真没太留意她到底长什么样。消瘦的脸旁，妩媚的眼神，老练精明  
的气质下又流露出些许的俏皮。看样子，估计应该有28、29岁了吧。大波浪式的  
长发，因弯下腰而散披在肩头，浅蓝色的短衫，藏蓝色的中筒裙，朴素而大方，  
不失庄重与典雅。上肢纤细而不柔弱，皮肤细腻白净又透出健康的气息。最动人  
的是她那两双令人窒息的美腿，肉色丝袜紧紧地包裹着，在裙下露出饱满圆润，  
线条流畅的小腿。一只玉手正游弋在高根系带凉鞋上，努力地要把那一双已经让  
我眩晕的美脚挣脱出来，似乎急着要展示给我，好让我能仔细品味一番。    
　　突然，她迟疑了一下，马上抬起头，眼睛直直地盯着我。我赶忙把眼睛从她  
的脚上移开，心里扑扑直跳，完了，我肯定又失态了。“对了，大夫，是要脱了  
鞋，上床检查吧？我记得原来在别的医院，人家是这么要求的。不知道”“对对  
对，你在床上躺好就行了。”本来，病人是不必要脱鞋的，因为诊床上有可擦的  
脚垫。一般遇到男士，就干脆要求不要他们脱鞋，省得污染了大气层。可是，今  
天，有这么一位美丽的少妇，还主动要求脱鞋，这在平时是根本不敢想象的。既  
然如此，那我何不顺水推舟，看看今天我有没有这个福气吧。    
　　她好不容易解开了凉鞋的系带（我差点要自告奋勇帮她忙，幸亏忍住了），  
直了身子，双手撑住床沿，双腿轻抬，美足微垂，凉鞋自然的滑落（我几乎听到  
了系带滑过丝袜发出的沙沙的声音），发出了两声清脆的声音（真好听啊，女人  
轻盈的凉鞋，摆脱了玉足的负担，那紧压的脚底与鞋面，终于也有机会释放出压  
制已久的诱人气息，辐散开来，施舍给受苦受难的饥渴的我）。    
　　随后，她的双手向后支撑着，重心也向后倾了过去。美腿抬的更高了，筒裙  
稍稍地向下褪了一些，露出的大腿紧紧地并在一起，双脚尽量地绷直，小腿肌肉  
收缩成圆滑的水滴状，柔滑的丝袜也在脚踝处被勾勒出纤纤的丝纹，一道道褶皱，  
痒在我心里，痛在我心里，我为不能马上吃到眼前这顿丰盛的大餐而叫苦不迭，  
煎熬啊！理智，理智我这是怎么了？    
　　然后，她整个身子在床上转了90度，双脚慢慢落在脚垫上，上半身一点点躺  
了下去。最后，似有似无地吐出了一声气息，好象是费了很大的劲，但又不能痛  
快地表现出来，代全部放松后才敢悄悄松口气一样。我见她躺好后，便稍稍定了  
定神，理了理头绪，把心思重又放在了医生的本职工作上（而实际上，完全地不  
走神是不可能的）。我草草地检查着一些常规项目，包括听心音，听呼吸音，腹  
部触诊、听诊等等。整个检查过程中，她都是微闭着双眼，呼吸似乎比正常时要  
稍快，不知道为什么。我心里很清楚自己到底想给她检查哪里，可又得找个合适  
的理由才行。“你最近有没有什么不舒服？”“也没什么，就是就是，上个月，  
我不小心把脚崴了。当时觉着没事，可后来虽不妨碍走路，可晚上休息睡觉的时  
候，还是有点酸痛，特别是白天走的路多了，就会这样大夫，您说不会留下什么  
后遗症吧？”我居然听到患者的痛楚而感到高兴，真是惭愧！无耻！。可我无法  
隐瞒，这确实就象一针强心剂，或者就象诊室里突然安了空调一样，给了我瞬间  
最美好而强烈的震撼。哦，天哪！我差点晕过去了，还好，还好。    
　　hyp1973                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和小冬的故事  
　　我和小冬的故事    
　　谨以此文献给那些满腔热情无处倾泻的恋足人士。    
　　也许是因为天生的关系，我的恋足情结在小学二年级的时候已经开始萌芽了。  
那时的女孩子夏天喜欢穿塑料凉鞋，由于脚汗混杂了地上的泥土，脚丫裸露的部  
分便积聚了一些赃污。我很渴望得到这些赃污，但因为生性腼腆，最成功的一次  
也就是借捡起掉到地上的橡皮为名用手碰了前座女生的脚后跟。那时我既紧张又  
兴奋，紧张的是怕这样的越轨行为引起别人注意，兴奋的是我满足了对女孩子脚  
的渴望。有过恋足经历的人应该理解，由于我们是社会上非常特殊的群体，因此  
我们欲望往往难于启齿，这种难于启齿甚至难于去找" 三陪" 姑娘。在我不断成  
长的过程中，我对女性美足的品味也变化过好几次，但都没有离开过对" 脚香"  
的钟情。正是因为这种特殊的审美观，加上恋足者天生的内向和深沉，我一直忍  
受着恋足而无处发泄的煎熬，直到小冬的出现。    
　　小冬出生在安徽的一个工业城市，父亲早年下海，到广东东莞开办了自己的  
工厂，经营起模具设计加工的业务。我第一次见到小冬是在1999年5 月，虽然毕  
业设计进行得如火如荼，还是抽空参加了东莞几家模具厂的面试，由于没有工作  
经验而处处碰钉，最后到了小冬父亲开办的这家模具厂。我被带到车间里面参观，  
工作人员把我交给了一个正在操作数控加工中心的女孩子，她就是小冬。小冬长  
得很标致，相貌身材都清新秀丽，跟其他浓妆粉抹的女孩子不同，小冬面部没有  
过多的粉饰，可能由于安徽山寒水寒的缘故，只要做一些简单的皮肤护理便留得  
一个脱俗的容颜。她穿着一身悠闲衣服，一双洁白的运动鞋，头上带着一顶女工  
帽，看得出一头秀发藏在深闺，为的是避免头发被卷入旋转的机器中。小冬给我  
的印象就是那种充满活力而又贤惠的女孩子，很随和又不落俗套，于是我便开始  
了对她的美足的遐想。小冬刚中专毕业，读的是机械工程，因此毕业后自然成了  
父亲的得力助手。由于专业对口的关系，我跟小冬谈得特别投契，最后她把我带  
回人事科……我获聘了。当小冬带着我走出厂门口，她脱下女工帽，一头秀发被  
释放出来，就象热情被释放出来一样，给我留下了深刻的印象。她很职业化的说  
了几句道别的话，又隐藏不住她那天生美足女神的韵味，直到最后的回眸一笑，  
我才意识到这次面试的成功绝非简单。    
　　到了去工厂报到的时候，才知道小冬是老板的女儿。工作的第一天，小冬向  
我详细介绍了工作的性质，于是从那天开始，我和小冬便成了工作的拍档，我们  
的工作有讲有笑，氛围非常轻松，在编好程序以后机器就会自动运行，我们便坐  
下来谈天说地。我们的关系不断地发展着，我对小冬也愈加了解。一天，她跟我  
说到自己的烦恼事，我才知道她父母已经离异，父亲包了个" 二奶" ，为免尴尬，  
她在外面租了房子，父亲念到女儿已经长大，也就没有反对。她常说她晚上很闷，  
房租也是一笔很大的开销，见我人老实，又是大学毕业，就邀我一起合租房子，  
晚上一起把酒谈天，说个天南地北。由于我们谈得比较投契，我就同意了，当月  
便住在了一起。    
　　每天晚上下班回家，小冬总是把鞋袜脱掉，于是乘着小冬看不见的机会，我  
就如狼似虎地拿起她的袜子直往鼻子里嗅，那种味道美妙得简直无法形容。由于  
一天在工厂的劳作，双脚又包在运动鞋里面，袜子自然是湿漉漉的，但却没有那  
种混浊的气味，散发出的是阵阵的清香（恋足者是这样描写女孩子的脚臭的）。  
直到有一天被小冬发现，她轻描淡写地问道：" 你不嫌臭吗？" 然后似笑非笑的  
望着我，流露出的表情让人觉得是一种理解，一种认同。我连忙答道：" 不，请  
原谅我，但我的确很渴望闻你的脚。" 我把我的恋足倾向向小冬表白了，小冬倒  
觉得不坏，于是在双方愿意的前提下，我们开始了恋足的生活。    
　　在恋足的时候，小冬总是先把运动鞋脱掉，然后让我闻她那双穿着白娃的脚，  
她的脚长得丰满匀称，虽然小冬身材清秀，但脚丫没有丝毫的干瘪，流露出来的  
是丝丝的性感。接着，我把她的袜子慢慢脱掉，在这个过程我总喜欢边闻边脱，  
在鼻子接触到她那白里透红的脚趾的时候，我的下体已经充分膨胀。接下来的自  
然是疯狂舔食，吸吮，把小冬的双脚紧贴面部，尽情享受大地母亲的恩赐。最后  
小冬摆弄着她那排列错落有致脚趾，用它们包容了我的下体，脚汗加上她吐下来  
的唾液滋润着我的命根，看着小冬整个身体的缓慢摇动，大腿和脚丫深情的律动，  
我向前一顶，她便领会我的意思，用口吃下了我的那个，我泄了。    
　　我跟小冬的这种关系持续到现在，究竟她能否成为我的妻子呢？这将关系到  
我的终生幸福，我希望小冬能了解我的心情，嫁给我吧，小冬，我们建立自己的  
家庭，创造自己的生活，让我们的恋足情结开花结果吧！    
　　冉冉秀足情2003.3.19                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的袜恋  
　　我的袜恋    
　　也不知从何时开始，我开始对丝袜情有独钟，这要追溯到10岁左右吧。那时，  
我还很小，对丝袜的感觉总是怪怪的，看到一些有钱人的女人脚上穿着那诱人的  
丝袜，我都要足足的盯着她看好大一会，并且心理毛毛的。    
　　我家的邻居是村里的有钱人，自然，他老婆和女儿的丝袜多不胜数。夏日里，  
我总喜欢隔着墙窥视他家的谅衣绳，因为那上面总会有我所喜欢的东西——那诱  
人的丝袜。    
　　在他家里和我家里没有人的时候，我会经常翻过那堵高高的界墙，跳入他家  
的院中，激动的把那诱人的丝袜从绳上轻轻的取下，先仔细的欣赏一会，然后轻  
轻的放在鼻前，细细的嗅着那诱人的味道，伴着高速的心跳，长长的出一口气…  
…    
　　有一次我照旧翻过墙，刚刚把那双我日思夜想的长筒袜拿在手中，突然，他  
家的门响了，原来邻居的女人回来了，我一时间竟然不知所措。    
　　“咦，你在这里干什么？”    
　　“我，我……”    
　　她看到了我手里的丝袜，似乎明白了什么，然后，脸上一阵韵红，问我到：    
　　“喜欢吗？我穿给你看啊！”    
　　说完，她拉着我走进了她女儿的房间，找出了她的那一双高跟凉鞋，她掀起  
了自己的长裙，将丝袜轻轻的套在了自己的玉腿上，然后穿上了高跟凉鞋对我诡  
异的笑道：    
　　“好看吗？”    
　　“好——看——。”    
　　“那还愣着干啥？来摸一摸啊。”    
　　突然得到了特赦，我似乎还没有反应过来，她的一双玉足已经到了我的眼前，  
我发疯的扒掉她的高跟凉鞋，先仔细的嗅着她穿着丝袜的脚，然后忘情得舔了起  
来……    
　　后来，我经常找她，她也每次都满足我的要求，只是后来我上了高中，见了  
更多的丝袜妹妹就把她淡忘了。    
　　我的高中在县城里度过，学校附近有一个“鸡窝”，那里以前是成人录像厅。  
我夏天的时候都要围着学校外面的口子路跑步，这个“鸡窝”就在我跑步的必经  
之路上。每天的下午，她们都会成群的守在门外乘凉，穿得很少，但有一个统一  
的装饰，那就是每个人不管再热的天，都要穿裤袜。    
　　每天下午的跑步成了我的必修课，就因为这撩人的景色，至少有十几双玉腿，  
而每双腿上都穿有性感的丝袜。    
　　一天的下午，我照旧跑在路上，快要到那丝袜美女的聚集地时，我发现地上  
有一件东西，特有的敏感让我怦然心跳，那是一双“鸡姐”穿过的裤袜，悄悄的  
躺在地上向我招手，我看了看四下里无人，便将这宝物迅速揣在怀中，兴奋的向  
前跑去……    
　　来到了一块建筑工地，我躲在一间尚未装修的房间中，从怀中掏出那一双可  
人的丝袜，性感的透明肉色，我最喜欢的颜色。放在鼻前，还有淡淡的清香味和  
尘土的混合味道，我忽然变得很激动，将丝袜放在鼻子上使劲的闻着，将丝袜套  
在头上看着外面朦胧的世界，我知道：我喜欢的是这柔和的颜色和朦胧的美丽，  
感谢丝袜的发明者有如此的创意。    
　　后来我经常捡到那些“鸡姐”的丝袜，各种颜色的都有，什么肉色的，灰色  
的，白色的，黑色的，透明的，半透明的……    
　　我从何时开始喜欢丝袜，自己也不清楚，我也很喜欢穿丝袜的妹妹。一个女  
人如果不穿丝袜我给她打60分的话，那么她一旦穿上了丝袜，她的魅力就不可抗  
拒，我一定会给她90-100分，就因为这我不可抗拒的丝丝袜。    
　　所以，我总希望能有一个喜欢丝袜的女孩子为妻为伴，只要她喜欢穿丝袜，  
不会对我的癖好反感，我就会觉得她很美丽，我就觉得心满意足了。    
　　我希望喜欢丝袜的女孩子和我联系，我现在在天津汉沽，希望大家能够给我  
发邮件，并把您的号码发给我，我们可以坦诚的交谈。我的邮箱：    
　　希望“有识之士”多多联系，也希望女性朋友们与我多多联系交流，只要有  
共同的爱好，我想我们可以不分年龄和身份的，不是吗？    
　　我的邮箱是 weizhiqiang8888@sina.com    
　　谢谢大家！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
飞起的彩虹  
　　飞起的彩虹（2 ）    
　　——续《我是老板我怕谁》    
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~王丹青，任公司总经  
理；沈燕，任公司总经理办公室主任；谢兰，任公司财务部主任；茹国萍，任公  
司客户服务部主任；韩若冰，任公司经营策划部主任；李莉，任公司产品销售部  
主任；王雯，任公司广告宣传部主任。    
　　（具体参见《我是老板我怕谁B 》）    
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 我在公司的日子与  
以前大不相同了，自从我以董事长的身份聘任了七仙女之后，我的老板地位就不  
存在了。有一天我上班迟到了，沈燕作为办公室主任把我叫到了面前，很严肃地  
问：贱头，你今天为什么又迟到了。我回答：报告燕主人，我昨晚看足球赛睡得  
太晚，早晨没起来。沈燕说：你好象还挺有理啊？我忙低头哈腰地说：不敢不敢，  
请燕主人高抬贵手，我下次不敢迟到了。那今天怎么处罚你呀？沈燕还是要罚我。  
就罚我为燕主人把高跟鞋擦干净吧，我说。太轻了，沈燕一摇头。那么再罚我给  
燕主人舔舔脚，我嬉皮笑脸地说。放肆，你以为还是我给你当秘书吗？动不动就  
把我叫过去在我脚上乱舔，现在我是办公室主任，专门管你这种上班迟到的事，  
沈燕高声说。我一听，显然她是要公报私仇了，我也不能太没面子，便问：那你  
要想怎么样？沈燕毫不犹豫地说：给我跪下！不会吧，就因为迟到了一会就让我  
下跪，你也太不讲道理了，我不服气地说。啪！沈燕挥起手就给了我一个响亮的  
耳光。我被她打懵了，半天才回过神来，你、你——，我要向丹女王告你去。说  
着我就向总经理办公室跑去，我冲进王丹青的办公室后，委屈的泪水便夺眶而出，  
王丹青皱起眉头问道：怎么回事？我哭泣着说：沈燕她、她打我。话音未落，沈  
燕也跟着进来了，对王丹青说：丹姐，这个贱头今天迟到了，我要罚他，他还敢  
顶嘴，不服从我的管理，你给评评理吧。王丹青已明白了七八分，从桌子后面站  
起来走到我面前，双手背在身后眼睛直直地盯着我，问：你刚才说谁打你了？…  
…沈燕也是你叫的吗？要叫燕主人，你是忘了还是欠揍啊。我哑口无言。当时，  
我请王丹青任总经理时，是明确规定了我必须称王丹青为女王，称其他几个女孩  
子为主人，七仙女对外交往时称我为董事长，在公司内部则叫我贱头。男人说话  
不能不算数，我只好道歉：对不起，我一着急就忘了，不小心说走了嘴。王丹青  
哼了一声，用手指了指地下，拉着长音说：跪下——。我不敢违抗女王的命令，  
慢慢跪在了王丹青的脚下。王丹青转身坐回到老板桌后面，这才对沈燕说：怎么  
处置他，你自己看着办吧。是，丹姐。沈燕答应着，同时走到我面前，用一根手  
指尖挑起我的下巴，嘲讽地说道：说走了嘴？看来你的嘴要好好修理一下了。啪，  
她随手又重重地扇了我一个耳光。我疼得一哆嗦，但是这次不敢再不服气了，乖  
乖地跪着一动都不敢动。沈燕看我被制服贴了，就说：给我爬到外边去，不要影  
响王总工作。我顺从地跟在沈燕脚后，爬出了王丹青的总经理办公室。    
　　到了门外，便是美女们的天下了。我的几个女主人——李莉、韩若冰、茹国  
萍、王雯、谢兰都一齐围了上来，七嘴八舌地问沈燕怎么回事。沈燕简单地一说，  
众美女都一齐指责我，并嚷嚷着要罚我。怎么罚呢？谢兰说：让他自己掌嘴。沈  
燕等几个美人一听有理，当下就命令我自己打自己100 个耳光。无奈之下我只好  
开始当着六个女主人的面扇自己的嘴巴，没打了几下，李莉叫道：不行不行，太  
轻了，要扇出响来。我加大了力道，啪、啪地打出了声。韩若冰突然从后边上来  
对准我的屁股狠踢了一脚，并骂道：贱狗，跪也没个跪样，跪好了、跪直。我老  
老实实地直起了腰，在美女们面前跪得笔直。美女们看着我自己扇耳光的狼狈相  
十分开心，李莉还上来亲自用她那小巧白嫩的美手打了我几个响亮的耳光，高兴  
地她直喊过瘾。其他几个美女则在一旁数着数。    
　　我打到50几下时，女主人们便不耐烦了，沈燕说：等等，剩下的50个耳光，  
贱头要跪在每个女主人的脚下打，我就算了，李莉她们……你的这5 个女主人，  
跪在每人脚下打10下。李莉说：好好，我们都坐回自己的办公桌去，让贱头一个  
个跪过来。还要让他一边骂自己贱，一边打。王雯不紧不慢的说了一句。这个小  
姑娘好记仇啊，上次在贵夫人家我让她受了点委屈，她还不肯忘，又一次报复我。  
韩若冰说；对，要让他大声说。沈燕一拧我的耳朵：去，先跪到王雯的脚下去。  
我被沈燕拧着耳朵拉到王雯的桌子下，在我眼前是王雯一双秀美的小脚，肉色丝  
袜，白色细高跟尖头鞋，真是说不出的性感。我的小弟弟一下子就挺了起来，硬  
生生地把裤子裆部撑起了一个小山。我不禁发情地干叫：我是只贱狗…我该打…  
我好贱…我是雯主人最卑贱的狗奴才。同时，我狠狠地抽打自己的嘴巴，一下、  
二下、三下……，我的女主人王雯终于满意地笑了。    
　　就这样，我一个个的爬到几位女主人脚下，跪在女主人的秀足前，用深受屈  
辱的方式，发泄对美女们一双双性感美丽的秀脚的热恋与渴求。最后，到了茹国  
萍的脚下，她用怜悯的目光看着我问：我的傻儿子，脸都有点打肿了，让干妈用  
脚给你揉揉好吧。我顿时感动地泪如雨下，一下扑在茹国萍的脚上，紧紧地抱住  
她的双脚，把她肉感丰满的脚在我脸上不停地摩挲、亲吻，当时那种幸福是无法  
用语言表述的。谢兰见状调笑道：萍姐，你对你干儿子可真好啊。以后要好好教  
育，不能太宠，小心把他惯坏了。对，我们都是这贱头的主人，要给他立个规矩，  
免得以后他再犯，韩若冰接口说。我倒有个主意，这贱头不是喜欢我们的脚和高  
跟鞋吗，以后就让他每天上班时要比我们先到公司，跪在公司门口给我们把鞋子  
舔干净，我们来一个就让他舔一个，就当他是我们公司门口的踏脚垫如何？又是  
李莉，这个丫头净出这样的歪点子。沈燕拍手叫好：好办法，这样既不让贱头迟  
到，又满足了他的嗜好，还能保持我们鞋子的清洁，一举几得啊。其他美女都表  
示赞同，只有茹国萍在摇头叹气。从第二天起，我就每天早早来到公司，跪在门  
口恭候各位女主人的到来，并以极快的速度为美女们舔净高跟鞋上的灰尘，有时  
则乘机舔一下美女们的秀足香趾，也算是有苦有乐。    
　　中午饭一般都是订盒饭，大家坐在办公桌前简单吃吃。起初我自己也订一份，  
可是有一天我看到韩若冰吃完之后随手把一次性的饭盒放在了她的电脑边上，起  
身去了洗手间。我心里寻思着，这冰美人吃剩下的饭不知是什么滋味，再想想那  
从美女嘴里吐出来的东西是多么的诱人呀，一种想偷吃美女剩饭剩菜的欲望强烈  
地冲击着我的心。我终于壮着胆子走到韩若冰的办公桌旁，轻轻将手伸到了她的  
饭盒里，有一块小排骨显然是韩若冰吃过吐出来的，我一下子就把它吞进嘴里…  
…。    
　　正当我陶醉着品尝美女留在排骨上的口味时，在我的耳边响起一声大叫：贱  
头，侬在做啥！吓得我张着嘴呆住了。天啊！被李莉发现了。谢兰问：李莉，怎  
么了？其她几个美女也凑了过来，这时韩若冰也回来了。李莉大声说：这贱头真  
是象狗一样贱啊，他竟然喜欢偷吃若冰吐掉的肉骨头。韩若冰说了一声：什么—  
—？便举起她那冰凉雪白的手，一巴掌扇在了我的嘴上。被她这一打，我的嘴才  
合拢，一块骨头含在嘴里也不敢吐出来。谢兰说：若冰，贱头喜欢吃，你就不要  
让他吐出来。韩若冰对我命令道：贱头，今天你就一直给我把这块骨头含在嘴里，  
没有我的允许你不准吐出来，听见没有？我可怜兮兮地含泪看着韩若冰美丽冷傲  
的眼睛，点头服从。李莉突然说：我们以后不许贱头再单独订饭了，就让他吃我  
们的剩饭，大家说好不好？茹国萍小声嘀咕：那样他吃得饱吗？还是干妈心疼我，  
可是我真的很喜欢吃美女们的剩饭，最好干妈不要反对这个主意，我心里这样想  
着。萍姐你放心吧，我们每天都吃剩好多，倒了也浪费，给贱头吃正好可以少浪  
费一点，沈燕对茹国萍说。茹国萍想想也有道理便没再说什么，事情就这么定了。    
　　从此，我每天只能吃女主人们的剩饭剩菜，一到中午吃饭时，我就忙得团团  
转。为什么呢？因为王丹青知道了我中午只能吃美女们的剩饭剩菜后，觉得挺有  
趣，就指示说：既然如此，就要有个规矩，以后贱头要象狗一样趴在地下吃，不  
许站起来，否则我们公司岂不是人狗不分了吗。所以，女主人们就将她们不爱吃  
的扔在地上，或是把骨头、鱼刺、菜筋等吐在地上，我就在美女们的脚下爬过来、  
爬过去的，象狗一样东一口西一口地舔吃。    
　　沈燕会把饭菜在嘴里嚼嚼后吐在地板上，然后叫我：贱头，过来吃掉，要舔  
干净！王雯也学着样，把嘴里的饭菜吐在她坐的椅子腿边，叫道：贱头，吃这里  
的。然后在故意把腿挪在上边，使我必须将头钻到她的小腿下面才能舔到地上的  
饭菜。谢兰则老是给我出难题，她把鱼刺扔在地板上，叫我爬过去将鱼刺上的肉  
舔干净，这可是个技术活，我因此而练就了很高的舔舌功，为日后舔美女们的脚  
趾打下了基础。李莉是花招最多的了，她有时要我舔她吐在地上的菜筋，有时把  
菜抛起来让我用嘴接，有时又把汤在嘴里漱漱后从上往下向我的嘴中吐，我则要  
趴在她脚下仰着头，张大了嘴承接，她常常吐得我满脸都是，她就把我当成痰盂  
一样。要说最狠心的还是韩若冰，她真的不把我当人看，她一般都是等到最后才  
叫我过去吃她的剩饭剩菜。她先将剩菜扔在地上，然后用脚踩踩，再支起脚让我  
舔沾在她高跟鞋底上的饭菜，等我舔干净后她又踩一下，再让我舔干净，有时她  
还要将高跟鞋尖细的后根插到我嘴里。如此反反复复，直到她尽兴为止。对我最  
好的自然是我干妈茹国萍了，她会把我爱吃的饭菜剩下来，由于王丹青有指示，  
只允许我跪趴在地上吃饭，所以干妈就把餐盒放在桌子下让我来吃。每当我趴在  
干妈的办公桌下，吃着干妈剩给我的饭菜时，我都会产生一种由衷的感激之情。  
有时我还会撒娇地要求茹国萍用脚踩在我身上，她会小声骂我一句没出息，但总  
是能满足我的要求，用她那丰满性感肉肉的脚在我的头上、脸上和脖颈里轻轻地  
揉摩。虽然茹国萍与我同岁，但她身上的母性却是很强的，让每个与她接近的男  
人都会感受到母爱的伟大，能当她的干儿子，我真是三生有幸啊。    
　　直到现在，我中午都是吃女主人们的剩饭剩菜，其中甘苦，我心自知。但最  
使我遗憾的是始终没有吃到过王丹青的剩饭剩菜，或许因为她是女王，不能与其  
她美女一样，要保持自己女王的身份和尊贵，她总是让沈燕把她吃剩的饭菜直接  
倒进垃圾桶里。    
　　一个星期五的下午，已是快到下班时间了，我正盘算着周未怎么过，对于单  
身汉来说最寂寞的就是双休日了。正在此时我的手机响了，原来是夏雪，她传达  
贵夫人的命令，要我晚上6 点前到贵夫人的家去，并说要做好准备，大概周六周  
日都不能回来。我心中窃喜，正是求之不得呢，便一口答应了。    
　　我准时到了贵夫人的家中，夏雪让我先去浴室把人从头到脚洗干净，并扔给  
我一套黑色西装，一件白色圆领紧身汗衫，还有一双白线袜，然后说：鞋垫，你  
原来的衣服脱掉放在塑料袋里，等走的时候再穿，在夫人家要穿这套西装，上身  
穿汗衫，下身除了西装裤子以外什么都不许穿，从卫生间出来时把袜子穿好，不  
许再穿鞋了，这是规矩，以后都是这样，要记住了啊。我洗完澡，按夏雪说的规  
矩穿好衣服，上身还没什么，可是下身只空心穿了一条西装裤，裆部空空地，小  
弟弟在里面乱晃，有一种不安全感，实在不习惯。但这是贵夫人的规矩，又不敢  
违反，只能这样了。夏雪已坐在客厅里等我了，我很自觉地爬到她的脚下，嬉皮  
笑脸地说：雪姐姐，请你检查，我是否符合你的要求。夏雪手上拿着一根细长精  
致的马鞭，在我的头上甩了甩，用鞭梢点着我的鼻子说：再耍贫嘴，小心我的鞭  
子！快点吧，到餐厅去，就差你了。    
　　我跟在夏雪的后面爬到了餐厅，只见贵夫人坐在长方形的玻璃餐桌前正准备  
用餐，餐桌边只有贵夫人坐的一张椅子，在餐桌的一侧，并排跪着马黑子马局长、  
锅盖郭永祥，还有一个年轻英俊的小伙子，我没见过他，后来才知道他是电影演  
员，好象也小有名气。夏雪马鞭一指，我乖乖地也跪了过去。我们4 个男人清一  
色穿着相同的黑西装，我相信我们里面的穿着也没什么两样。贵夫人就象我们不  
存在似地开始吃晚饭，夏雪在一旁象饭店服务员般伺候着，过了一会儿，夏雪便  
为贵夫人换了一个吐盘，并把换下的吐盘放在马局长的面前，马黑子迫不及待地  
趴在地上舔吃起来。我看得心里直犯馋，我发现锅盖也在咽口水。不久，贵夫人  
的吐盘里又有了一些虾皮等东西，贵夫人清了清嗓子，又将一口淡淡的清痰吐在  
上面，夏雪及时上前为贵夫人更换，贵夫人用眼角向我们几个男人扫了一眼，对  
夏雪说：把这盘给鞋垫吧，他今天是第一次，照顾一下他。我兴奋极了，立即给  
贵夫人磕了一个响头，颤声说：谢…谢、谢主人。夏雪把吐盘刚一放到我面前，  
我就学着马黑子的样，跪趴下去，首先伸长舌头用舌尖细细地舔噬贵夫人刚才吐  
的那口清痰，用心品尝贵夫人琼浆玉液的滋味。这时，我明显感到了来自其他人  
嫉妒的目光。    
　　夏雪又为贵夫人换了两次吐盘，分别给了锅盖和那个小帅哥。贵夫人吃的并  
不多，时间不长便起身离去，走时对夏雪说：雪儿，让这几个狗人吃快点，我在  
楼上等着他们。贵夫人走后，夏雪便坐在刚才贵夫人坐的椅子上，拿起贵夫人用  
过的碗筷吃起来。当然，夏雪吃的也不多，待她吃完时桌子上还剩下不少菜，她  
将剩菜全都倒在一个大盆里，往地上一放，说：贱狗，快点吃啊，吃完了上楼去  
伺候夫人。我们4 个男人真得就象狗一样围成一圈，手嘴并用，连吃带抢。夏雪  
则手拿马鞭在一旁维护秩序，一会用鞭子打打这个的头，一会又用脚踢踢那个的  
屁股，嘴里还不停地骂着：他妈的，你们这几个贱男人，快吃、快吃。……混蛋，  
怎么吃得，找打是吧！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
飞起的彩虹  
　　飞起的彩虹（3 ）    
　　——续《我是老板我怕谁》    
　　贵夫人在二楼的起居室里看电视，我们几个爬上楼跪在贵夫人坐的沙发前等  
候吩咐。贵夫人对那个年轻英俊的电影演员勾了一下手指说：帅帅，你过来。帅  
帅一定是他的狗名了。那叫帅帅的小伙子便爬到贵夫人的腿边，两只手扒在贵夫  
人的大腿上。贵夫人抚摸着他的头发，说：宝贝，真乖。随即又用手托起他的脸，  
深深地吻了他一下。夏雪看着贵夫人的脸色问道：夫人，您看今天怎么伺候您？  
贵夫人说：老样子吧。看了看我们跪在一边的三个男人，夏雪又问：今天多了个  
鞋垫，让他干什么？贵夫人说：那就让他先给我舔拖鞋吧，练练嘴上的舔功再说。  
我心想，我的舔功可是不差啊。夏雪点点头，朝马黑子和锅盖使了个眼色，他们  
俩人就爬过去一人捧起贵夫人的一只脚，虔诚认真地舔了起来。夏雪弯腰捡起贵  
夫人的两只拖鞋，递给我说：你先舔夫人的拖鞋，要好好舔，舔干净。我不敢怠  
慢，双手接过贵夫人的拖鞋。那鞋子太美、太精致、太性感了，我的嘴刚一触到  
拖鞋，下面的小弟弟就不听话的挺了起来，再偷眼看那三个兄弟，原来大家彼此  
彼此，一个个的也是在裤裆处高高的支起了帐篷。当然，大家都不耽误嘴上的活，  
都舔得很卖力、很投入。帅帅不同的是在舔贵夫人的手，贵夫人一边看电视，一  
边象逗小狗一样的用手指不停地在他脸上、脖子上挠着。    
　　就这样过了大概半个多小时，贵夫人将马黑子和锅盖踢开，按了一下帅帅的  
头，示意他趴下去，两只脚便搭在了帅帅的肩膀上，帅帅象只乌龟似的趴在地上  
一动不动。贵夫人开始嗑瓜子，把瓜子皮满地乱吐，马黑子和锅盖则在地上一阵  
乱爬，抢着舔吃贵夫人吐出的瓜子皮。我手里捧着贵夫人的拖鞋，也很想爬过去  
舔吃贵夫人吐在地上的瓜子皮。瓜子皮上带有贵夫人的唾液，那味道让我垂涎欲  
滴。我用乞求的目光看着夏雪，她明白了我的心意，便从我手中拿过贵夫人的拖  
鞋，再小心地套在贵夫人的脚上，贵夫人会心地冲夏雪笑了笑说：鞋垫那贱狗也  
想吃我的瓜子皮了，就让他也吃几个吧。夏雪手中的鞭子朝我一挥，我便象接到  
命令的士兵，一跃而上，连爬带扑地向贵夫人吐在地上的瓜子皮冲了过去……。  
在争抢中我显然不是马黑子的对手，没吃到几个。贵夫人好象有意偏向我，将一  
个瓜子皮吐在了离我较近的地上，我急忙扑过去低头要舔，却被夏雪伸出一只脚  
踩住了，我顺着夏雪伸在我面前的高跟鞋向上看去，夏雪修长性感的大腿让我心  
中一跳，还想多看一会，却被夏雪一鞭子打在头上，骂道：贱狗，竟敢乱看。我  
吓得立即低下了头，心想，不看腿看你的脚也一样过瘾。这时夏雪慢慢抬起高跟  
鞋的尖头，鞋底上沾着贵夫人吐的瓜子皮。我二话没说，便将脸贴在地上，向上  
伸长舌头舔夏雪的高跟鞋底，终于把瓜子皮舔吃到了嘴里。    
　　夏雪得意的笑了。可是没想到贵夫人却板起脸训斥夏雪：放肆，谁让你踩的，  
我是特意吐给鞋垫吃的。夏雪的脸一下子就白了，有点慌了神：对不起夫人，我  
只是想玩弄一下鞋垫，我不是……我是……。贵夫人说：你这已经不是第一次了，  
如果不想在我这儿干就滚！夏雪吓得咕咚跪在贵夫人的脚下，双手紧紧搂着贵夫  
人的小腿求饶：不、不，夫人，不要啊！我下次再也不敢了，夫人求您了，您惩  
罚我吧，千万不要让我走啊！贵夫人脸色好了一点，对夏雪说：以后你再擅自这  
样调戏他们，我决不饶你，现在你趴好、把屁股抬起来。说着贵夫人一只脚踩在  
夏雪的脖子上，可怜的夏雪头被贵夫人踩得贴在地下，屁股向上撅着。贵夫人又  
对我们几个说：你们几只贱狗都把裤子拉链拉下来，快点！我们四个男人一齐拉  
下了裤子中间的拉链，同时四根硬梆梆的肉棍也从拉链中窜了出来。贵夫人又拿  
过刚才夏雪手中的马鞭，在她的高高撅起的屁股上狠狠抽了一鞭子，然后用鞭子  
撩开裙了，夏雪浑圆丰满的美臀赫然呈现在我们面前。妈呀，夏雪只穿了丝薄的  
连裤袜，竟然没穿内裤，这时她的小穴透过丝袜十分明显的暴露在我们眼前。贵  
夫人似乎并不惊讶，对我们说：作为对夏雪的惩罚、对你们的奖赏，现在你们可  
以用自己的家伙每人在夏雪屁股上顶三下。我们几个心中窃喜，跃跃欲试，但却  
不敢在脸上流露出来，因为我们知道，虽然此时贵夫人要惩罚夏雪，可是无论如  
何，她毕竟是贵夫人身边的人，是唯一的助手，也算是我们的半个女主人，并且  
还是管着我们的吃喝拉撒，县官不如现管，我们当然也不敢太过分。贵夫人看我  
们有点犹豫，就亲自点名了：黑子，你先上。马局长低头应道：是，主人。爬到  
夏雪身后，说了声雪姐对不起，便手握自己的老二，对准夏雪的阴处重重地顶了  
上去……。锅盖和帅帅学着马黑子的样，如法炮制，一人三下。最后轮到我了，  
我先给夏雪磕了一个头，说：雪姐姐，对不起，都是我惹的祸，今天你为我受过，  
以后我一定会报答你的。现在女主人圣命难违，我只好……。还没说完贵夫人一  
鞭子打过来，骂道：下贱的坯子，哪儿那么多废话，再罗嗦我打死你！啪！贵夫  
人又是一鞭子打在我的头上。我急忙爬到夏雪屁股后面，抓着早已硬挺如钢柱的  
大鸡巴在夏雪的臀部顶了三下。我没敢对准夏雪的阴部插，但没想到顶她的臀部  
时我感到了一种满足和舒服。夏雪人瘦臀肥，在丝袜的包裹下，丰满的臀部更是  
软滑无比，龟头在她臀峰上的触感极佳，丝袜的油腻和肉脂的柔软同时作用在我  
刚硬的肉棍上，马眼中分泌出的透明色粘液浸湿了夏雪的丝袜和屁股。    
　　我们一人三下顶完之后，便跪成一排，等待贵夫人的命令。贵夫人从夏雪的  
脖子上抬起脚，说：你起来吧。夏雪应道：谢谢夫人，下次我决不敢了。并吻了  
一下贵夫人的脚背，站了起来。贵夫人又说：今天也不能让这四个贱狗白占你的  
便宜，雪儿，你用我的鞋在他们每人的小鸡鸡上打三下，给你出出气。夏雪一听，  
顿时喜出望外，单膝跪下，从贵夫人脚上脱下一只高跟拖鞋，她手里晃动着贵夫  
人的高跟鞋对我们说：把你们的小弟弟都给我掏出来！我们不敢违抗，都将自己  
的老二从拉链处露了出来。当然，四根肉棍一根比一根硬，高高地翘着。夏雪首  
先对准马黑子又粗又黑的那杆老枪，挥起高跟鞋打了下去，疼得马局长连声惨叫。  
接下来是锅盖、帅帅和我，夏雪对他们两人也是手起鞋落，打得他们一阵乱叫。  
轮到我时，夏雪将手中的高跟鞋转了方向，用尖细的鞋跟，在我的小弟弟上轻轻  
地敲了三下，我心存感激地看着夏雪，她则只是斜了我一眼。    
　　贵夫人对夏雪说：雪儿，我累了，我现在要去洗个澡。是，夫人。夏雪点头  
答应，并同时对我们一挥鞭子。我不明白是什么意思，可是其他三人都开始脱衣  
服，身上只剩了一件圆领白汗衫，我正发楞，夏雪冲我一瞪眼：脱了。我这反应  
过来，也迅速脱掉了西装。这一脱，我们四人的下身可就一览无遗了。我下意识  
地用手捂住了小弟弟，可是夏雪一鞭子打在我的手上，斥责道：放开！跪直了。  
我们四人直直地跪着，四根粗大的肉柱悬横着挺在半空里。贵夫人看了微微一笑，  
起身进了浴室。夏雪鞭子又是一挥，马黑子领头，我们四个男人顺成一溜向浴室  
门口爬去，并分成左右跪在两边。夏雪则跟着贵夫人进了浴室，显然夏雪是去为  
贵夫人脱衣洗背的。我们在门外只能听到哗哗的水声，只闻其声不见其人，心中  
一阵发痒，却也只能忍了，也许日后终有一天贵夫人会开恩让我们看一眼她的玉  
体金身。我用余光看去，发现马局长脸色涨红，全力倾听着浴室内的动静；锅盖  
偷偷地用手套弄着自己的小弟；帅帅则把头贴在地上，在门缝下向浴室里张望。  
贵夫人终于洗完了，身上穿着一件宽大的白色浴袍，马黑子向前爬了半步，四肢  
有力的撑起，贵夫人一出浴室门就侧身坐在了马黑子的背上，锅盖从地上咬住贵  
夫人的拖鞋，象狗一样叼着，帅帅用手托着贵夫人的双脚，长长地伸出舌头将脚  
上的水滴舔干。片刻之后，夏雪用鞭子在马黑子的屁股上一打，马黑子便驮着贵  
夫人向卧室爬去。我们也跟随着爬行。进了卧室后夏雪扶贵夫人半躺在床上，锅  
盖将贵夫人的拖鞋叼放在床边，我们四个半裸的男人跪在床脚下等候发落。夏雪  
请示问：夫人，您看今天晚上怎么安排？今天我没什么大兴趣，让帅帅留下就行  
了。夏雪的鞭子在我们三个头上一点，说：你们可以滚了。我们三个只好垂头丧  
气地爬出了贵夫人的卧室。夏雪也出来了，向我们命令道：你们穿回自己的衣服，  
可以走了，要随时准备好，等候夫人的招呼，必须随叫随到，不许有半点耽误。    
　　我是最后一个离开贵夫人家的，夏雪站在门口用脚拦住了我，她尖尖长长的  
鞋尖挑在我的下巴上，勾起我的脸问：今天第一次来感觉怎么样？我回答：感觉  
很好，这里是我梦想的天堂。夏雪咯咯地笑了：好啊，你的梦想实现了。我垂下  
头，说：可是贵夫人并不需要我，她需要象帅帅那样年青英俊的帅哥。夏雪说：  
不，夫人还是很欣赏你的，傻小子。我突然大胆的盯着她，乞求道：雪姐姐，我  
其实也很想当你的狗奴才，我好想让你虐待我呀。夏雪脸一沉，骂道：你这只贱  
狗，你没看见刚才夫人惩罚我吗，你是属于夫人的，我要是私下里虐待你，夫人  
会杀了我的。我说：那我能不能吻一下你的脚，这不能算是你虐待我吧。夏雪犹  
豫了一下说：好吧，如果夫人问起来，这可是你自愿的。我欣喜地连连点头，来  
不及多说一句话，就将脸扑在了夏雪的脚上。我又是吻、又是舔，在夏雪的脚背  
上深深地吮嘬，在她的脚踝上亲了又亲，吻了又吻，我的舌头把她的高跟鞋舔得  
铮亮，鞋底也被我舔了好几遍，已是纤尘不染，连细长的鞋跟，我都插入嘴中舔  
了好几次。夏雪被我舔得扭腰摆臀，声声矫喘。她的丝袜已被我的口水湿透，沾  
在了她的脚上，更加显露出了夏雪的嫩脚白润无比。我终于停了下来，意犹未尽  
地用舌头抿着自己的嘴唇，夏雪也缓过神来了，一脚踢在我的嘴上，骂了一声：  
臭狗，还不快滚！同时，她手中的鞭子也打了下来，皮鞭打在我的头上、脸上、  
肩背上，就如春雨一般，我心中那个舒坦就别提了。最后还是夏雪不得不在我的  
屁股上狠蹬一脚，把我踹出了门。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的亲身经历  
　　我的亲身经历    
　　“放学后到我办公室去！”英语老师对又没有背单词的我说道。    
　　下晚自习后，忐忑不安的我来到了老师办公室的门口。    
　　“报告”    
　　“进来”    
　　由于高三是全校下晚自习最晚的年级，其他老师同学都早已回家。因此整个  
英语教研室只剩下我和小资两个人。我知道这回少不了又要挨骂，甚至是请家长，  
因此早已作好思想准备。    
　　老师坐在椅子上，翘着腿，样子很美“过来坐吧”老师指着她面前的一张椅  
子对我说。    
　　坐在椅子上的我在等待她的发难。    
　　“背单词的事先不说，你先给我揉揉脚，我的鞋有点小。”    
　　“什么……”我没听错吧！    
　　未等我反映过来，她已经把脱了鞋左脚伸到了我的腿上。    
　　不知如何的我，伸出双手，握住她的脚，为她作着按摩。从脚趾到脚底，一  
点一点的轻轻的揉捏着。作为处男的我，腰间之物早已膨胀变硬，而此时老师则  
闭上眼睛，显得很舒服的样子。    
　　过了一会儿，她又把右脚也伸到了我的面前。我慢慢的为她揭开了凉鞋扣，  
帮她脱去高根凉鞋。右脚的脚心处有些湿润，也许是穿鞋太久的缘故吧。这是我  
仔细观察老师的小脚，这是一双大约36的脚。五个小脚趾错落的排列在一起，在  
薄如蝉丝的黄色丝袜的包裹下显得十分可爱。隆起的脚背，圆滑的脚跟，这一切  
的一切都是那么的恰到好处。    
　　“好看吗”    
　　“好”    
　　“还等什么，不想吻一吻？”    
　　听到了这话，我就像听到圣旨。我跪到地上，先是双手托起她的右脚，将她  
的脚趾对准我的鼻尖，饱吸一口，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去。一股微微  
的汗酸味和淡淡的皮革乡进入我的肺部。    
　　“把我的袜子脱掉”    
　　“不，别用手，记住，给女孩子舔脚时脱袜子要用嘴”    
　　我用嘴叼住她的袜边，慢慢的将其褪到脚踝，脚心，脚趾……，她的右脚呈  
现在了我的面前我再一次被眼前的景物所惊呆了，我敢说，以前从不知道女人脚  
如此美丽的我是丛那一刻开始对其产生浓厚兴趣的。    
　　老师的脚白嫩，光泽，没有一处死皮，被粉红色的趾甲油恰如其分的点缀着。  
攥在手里，是如此的柔软。    
　　我含住她的拇趾，吸润着，然后是食趾直到小拇趾，最后整个五个小脚趾全  
部含入嘴中。伴随着老师的呻吟，我用力的吸着。    
　　我躺到地上，用她的脚盖住脸，舌头在她的脚心游走。我的左手在抚摩着她  
的脚背，而右手已向我的裆部摸去。    
　　这时她用左脚拨开我的右手，踩在我的裆上。    
　　我的身体煞时像触电了一样，美脚的力量透过裤子传给了我的##. “掏出来  
吧，姐姐帮你”    
　　我赶紧揭开了裤子，摆脱了约束的##一下子暴露在空气里。老师，不，应该  
是姐姐的脚在上面摩擦着，很快，我便达到了高潮，“渍”，白色的液体全部喷  
射在姐姐的丝袜脚上。    
　　“小东西，居然喷了那么多，还不快帮我收拾了”她一边脱着袜子一边对我  
说我赶紧起身，帮她套上高根凉鞋，系上鞋带，又在她性感的凉鞋美脚上吻了一  
吻。    
　　“今天就到着吧，回家后好好背单词，明天晚上再来我要考你啊。”    
　　我与她一起走出了办公室。    
　　正式因为我那天没背单词，才使我以后的生活变得丰富多彩。从而使我和一  
双双美脚接下了不揭之元。    
　　未完待续                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜邻居  
　　我的丝袜邻居    
　　我大学毕业后没有回南方的家乡，而是独自留在了北京。没有户口和关系，  
不停的在各个小公司之间跳来跳去，挣一份微薄的薪水。首先要解决住的问题，  
我大哥也在北京，两口子都分了房，我住在城乡结合部一间和别人合住的两居楼  
房，我大哥的这间是小间，另一间住着一家三口，男女主人四十多岁，男人姓王，  
是一个工厂的工人，效益不是太好，好喝酒，经常在外边喝到夜里才回来。女人  
姓李，我叫她李姐，去年下了岗，在街上卖报。从眉眼看年轻时挺漂亮。还有一  
个十七八岁的女儿叫小美，正在上外事职高，个子挺高，得有170 ，长的也很清  
秀，活泼的很。一家三口挤在一间屋子里，空间有限，屋子里铺着地毯，所以他  
们经常把一些杂物放在过厅里，包括穿的鞋袜。    
　　你能想象得到当我趿拉着拖鞋去厨房泡方便面时，一眼扫到隔壁禁闭的房门  
前歪倒着两双女鞋，旁边还有一团丝袜时，心里的激动吗？如果旁边有人，他一  
定能听到我的心跳。    
　　接下来是漫长的等待。我总是出出进进，借机看一眼那些让人心跳的尤物，  
想象在夜深人静的时候，我可以拥有它们，不禁嫌时间过的太慢。十点钟，母女  
两洗完澡谁了，十一点，男人回来了，一阵嘈杂，我在黑暗中等着。大约过了半  
个小时，一切归于安静。只听到表在滴答滴答的响。又过了二十分钟，当我确信  
他们都睡熟了，我爬了起来，轻轻的打开门，拿起两双鞋和那团丝袜，进了屋，  
插上门。借着街上的灯光，我平躺在床上，仔细欣赏了起来。    
　　一双鞋是白色的半高跟鞋，白天我见李姐上街卖报穿的，大约有37码，已经  
很旧了。是那种方头方口的，前面还有一道金色的金属绊，不过已经发白了，还  
有一道道的划痕。鞋跟有四厘米高，比鞋身还要旧，跟底已经磨破了，露出了里  
面好象是塑料的东西，还有碎的白色皮子可怜的在破的周围飘。鞋底满是尘土的  
味道，还有腐烂的菜市场的味。鞋里子有一层黑色的污垢，本来好象棕色的鞋垫  
上，有一个明显的黑色的脚底的印记。鞋里的味道很刺鼻，在大街上站半天不会  
有甚末好味道，可那味道却是我喜欢的。那是一种脚上出了汗却捂在鞋里得不到  
蒸发，进而和皮革混合在一起的美妙的味道。这也是为甚末穿高跟皮鞋的女人总  
喜欢把脚拿出来的原因。而李姐在大街上不方便总脱了鞋，于是那味道愈发的浓  
烈。另一双肯定是小美校服的一部分，你知道那些职高女生都是白衬衫，红领结，  
黑裙子，肉色丝袜，黑高跟鞋，那种尖头圆口的比她母亲的鞋大一些，好象有39-40.  
跟只有两公分。是新发的，里，面都很新，只有一股淡淡的脚的味道，皮子的味  
道特别浓。那团丝袜是肉色的，我闻了闻，也有很浓的皮子味，肯定是小美穿的，  
软软的，丝袜穿时间长都有点硬，所以这一双还不该洗。我把一只白鞋扣在脸上，  
下巴抵住后帮，整个鼻子尽量探到脚趾部分，深深的嗅，感到下体坚硬了起来。  
为了安抚它，我将一只黑鞋扣在上面，龟头部分伸进鞋头，顶住鞋尖，手握着鞋  
跟，轻轻的套弄。火热敏感的龟头和冰冷坚硬的鞋里子摩擦着，加上闻着那股刺  
激性的味道，不一会，我就感到有些受不了。加快了手上的动作，而高跟鞋毕竟  
是一个物体，时间长了只会和它主人的脚的形状适合，无论如何也不会和我的宝  
贝配合的。我索性将鞋拿下来，穿在脚上。将丝袜套在宝贝上，猛烈的运动起来。    
　　我穿43码的鞋，虽然39码在女鞋里已经算不小了，但穿在我的脚上还是太窄  
小了。我喜欢脚被一双窄小的女式高跟鞋紧紧压迫的感觉。丝袜摩擦着龟头，有  
一丝麻麻的，异样的感觉。鼻子里全是高跟鞋的味道。脑子里想着，自己穿着一  
双女式高跟鞋，曾经被李姐穿着走过大街小巷的鞋被我闻着，几个小时前还包裹  
着小美的脚的丝袜现在却包裹着我的龟头，不一会就达到了高潮。我没忘了在喷  
出之前把丝袜拿开，小美第二天还要穿。但看丝袜的尖头部分，还是有一点湿湿  
的。    
　　等我平静下来，出门将它们放回原位，尽量按原来的状态摆好。    
　　就这样，以后每一天，那两双高跟鞋都陪我度过寂寞的夜晚。丝袜是不常见  
的。转眼就到了夏天。    
　　为了感谢李姐一家对我的关照，我特意买了一双银色的细带高跟凉鞋送给李  
姐，只说是嫂子买的，穿着小。李姐穿上，说：还真合适。我心想：天天和你的  
鞋打交道，怎末会不合适，而且头天晚上我已经用宝贝试过了。那天晚上，好象  
是为了报答我，我竟在厕所的纸娄里发现了李姐丢弃的一双蓝色的连裤袜。袜底  
硬硬的，脚趾处还破了一个洞。那一晚，我象过节一样。这是我拥有的第一双丝  
袜呀。我一会闻，一会穿上，一会把宝贝塞进窄小的高跟凉鞋口里和它作爱。我  
竟出来了三次！    
　　一个星期六的下午，很闷热。小美突然来到我的房间：“叔叔（虽然我一再  
声称我比她大不了几岁，她还是总叫我叔叔），我没带钥匙，在你这先待会，行  
吗？”“当然可以。”我们聊了很多，我知道她也想上大学，成绩却不答应。我  
还知道她梦想有一间自己的房间，说到这，还孩子气的给我示范：要是有了自己  
的房间，哪摆她的小床，哪摆她的书桌。我一直静静的听。后来她说累了，问我  
可不可以在这睡一会，我说可以。不一会，她就轻轻的打起了鼾。    
　　小美今天光脚穿一双凉鞋。那双凉鞋就躺在地上，是那种大街上时髦女孩都  
有的，廉价的厚底高跟凉拖鞋。她的脚就在离我不到两米的地方，白白嫩嫩的，  
长的很端正。脚趾甲还涂着鲜红色的指甲油。五个脚趾很长，脚跟和脚掌都是红  
红的。我禁不住凑上去，闻着那种熟悉而陌生的味道。熟悉是因为我早已不知多  
少次的闻她的鞋袜了，陌生的是这一次却多了一种温热，洋溢着无限青春的气息。  
这就是所谓温香暖玉吧？我把持不住自己，在她的脚趾底部轻轻的闻了一下，却  
是凉凉的。她的脚趾动了一下，我却奇怪的没有慌张。就这样过了很久。    
　　又过了几个星期，一天，小美又来到我的小屋。我笑问：“又没带钥匙？”  
她顽皮的点了点头。这一次却没有那末多的话了。沉默了一会，突然小美说出了  
一句叫我吃惊的话：    
　　“叔叔，我想和你交朋友。”    
　　“我们现在不是朋友吗？”    
　　“不是……，我说的是……那种朋友。”    
　　我犹豫了一会说：“我是外地人，咱们又差了6 岁……”小美说：“我不管，  
我爱你。”看着小美天真的样子，我想，这是我的梦中人吗？我虽然偷偷的亲她  
的鞋袜，曾经还亲她的脚，但她却决不是我心里的人。我的她应该是书香门第，  
一袭长发，成熟而又温柔可人的。也许她只是还小，不懂甚末是爱，我却不能游  
戏人生。“对不起，小美，我已经有女朋友了，我们很好，我不能接受你。”    
　　从那以后，小美和我总是互相躲避，我也不再进行那种活动，直到有一天，  
我在街上看到一个高高瘦瘦的新潮男孩和小美亲热的在一起，才放心的又开始了  
活动。当你知道一个女孩对你有意思时，对着她的鞋袜怎末也兴奋不起来，只是  
觉得可爱。当你确定她和你没任何关系时，才会有那种感觉。你说怪不怪？    
　　这样过了半年，我在机关的大嫂又分了一套房，想租又怕被单位知道。我也  
进了一家外企，收入颇丰，于是搬家了。为了大哥少受点气，每月也交一些房租。  
我的一个箱子里放着李姐扔的一双兰色连裤丝袜，两双肉色短丝袜，一双脚套，  
一双白色高跟皮鞋，一双白色塑料凉鞋。小美穿过的三双肉色丝袜，一双白线袜，  
一双黑色高跟皮鞋和我吻她脚时穿的凉鞋。我把小间的钥匙交给了李姐，对她说  
：“叫小美先住着吧，估计这几年也不会有人来了。”看着李姐和小美眼中掩饰  
不住的惊喜，我的心里竟有一种说不出的滋味。小美将拥有属于自己的空间，直  
到她找到一个能给她另一个真正属于她的空间的男人。    
　　当我坐在搬家公司的130 里，再回头看那扇小窗，小美的身影在里面快乐的  
晃动，她一定在规划她的小屋。这里放小床，那里放书桌……对于她们没有送我，  
我并不太在意。也许当象我这样的人没有太多机会做那些事时，这个世界会变的  
更好？我心里很矛盾。汽车上了三环路，堵车，但天气很好。司机说：“这几天  
天儿都不错啊。”我说：“没错。明儿更好。”    
　　同好们多联系啊，ylxjn1@163.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
残忍的白袜脚  
　　残忍的白袜脚——视觉折磨篇    
　　作者：一直    
　　看过《我的白袜情节之午睡片段》这篇文章的朋友都知道，我有一位漂亮，  
爱穿白袜且和我一样有着恋足习惯的表妹，真是我此生的幸运。，除了母亲的白  
袜脚让我得到很大的满足外，表妹的白袜玉足就是最大的安慰，随着时光的流逝，  
年龄的增长，表妹长得更加漂亮，只是我和她聚在一起的时间减少了，最后一次，  
是她去北京工作的前一个星期，当我最后深情地亲吻了表妹的白袜脚的那一刻，  
她和我都哭了，那双白袜也成了我的最珍视的一双短白袜。    
　　在夜深人静的时候，表妹和我之间的白袜脚游戏的往事常在我脑海中反复沉  
浮，让我辗转反侧难以入眠，在这个时候，我通常会拿出表妹送给我的那双短白  
袜，放在手上把玩，亲吻，最后将她放在我阴茎上，最后在阴茎和柔软的白袜摩  
擦中渐渐睡去。    
　　表妹不在的冬季午后，我喜欢到堂姐的服装店去帮她看店子，一来帮堂姐搭  
把手，二来在外面晒太阳的时候有着我心中最美的风景。冬日的午后，每家服装  
店的老板娘都喜欢搬把椅子，靠着晒太阳，更让人激动人心的是，很多人都喜欢  
全脱或脱掉一只鞋，露出在冬季里才穿上的白棉袜脚，在午后阳光的照射下，这  
些白袜脚的女主人们不久便昏昏欲睡，睡姿也同样很迷人，或用手中的报纸杂志  
盖住了脸蛋儿，或者用手捂住眼帘儿……而她们的白袜脚却毫无保留地伸在对面  
的椅子上。我沉浸在这白袜脚的世界里，细细的观察着每一双白袜脚，有朴素无  
华的纯白袜，有花边蕾丝的白袜，有条纹细蜜的白袜，脚后跟和脚尖儿加厚的白  
袜，即使是在冬季也有爱美的女士露出的竟是白色的丝袜脚……她们形态各异，  
羞涩娇媚，有的两只白袜脚自然分开，有的两只白袜相互叠加，有的一只白袜脚  
暴露无余，另一只还穿在鞋中，从裤边和鞋沿中露出一小段儿脚背或者是露出一  
截白袜脚后跟儿，常看得我心旌摇曳，头晕目眩。    
　　堂姐也有一双迷人的白袜脚，但是她不象其他女人一样，喜欢晒着太阳休息，  
可她的动作却让我更难受，堂姐喜欢在阳光中脱掉一只鞋，让白袜脚享受阳光的  
滋润，并同时自己的玉手在白袜脚上反复的抚摸，从脚背到脚低，从脚尖到脚后  
跟，来来回会，反反复复。或者干脆伸着白袜脚不停的运动，一下绷直脚背，一  
下弯曲脚掌，翘起脚趾，最后会微微颤抖着白袜脚几分钟，然后换上另一只脚，  
再重复上述动作。我多想伸手去抚摸呀，多想去亲吻呀，多想摸摸身边那些沉睡  
中的白袜玉足啊，可这是在大街上，我只能望而兴叹，小弟早已绷得笔直，甚至  
有些疼痛，唯一的收获便是在堂姐的店里偷到了两双她的短白袜，晚上回到家里，  
拿在手上，含在嘴里，回想着白天的一幕幕，手淫着！我觉得，那一双双性感动  
人的白袜脚，虽然柔媚，娇嫩，甚至让人觉得脆弱，可在我不能呵护，享受他她  
们的时候却是世界上最残忍的尤物！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我为袜狂  
　　我为袜狂    
　　（一）    
　　半夜醒来，看到窗帘被风吹起，明亮的月光透过窗子洒满了我们的房间。    
　　我的丝袜上还残留着丈夫那些生命的种子，我动了动头，依偎在他胸前，听  
着他轻微的酣声，幸福的重回梦中。    
　　还有十五天，就是我们的结婚周年纪念了，我们计划明天到城外的山上玩个  
够，纪念日那天再去城里最豪华的饭店过我们的二人世界。    
　　（二）    
　　登了两个多小时的山，我们都有些体力不支，找到一处平缓的山坡躺下休息  
一会。    
　　“老婆，让我闻闻你的脚有没有味道！”才躺下十分钟，丈夫就不安分起来。    
　　我惊叫一声，想坐起身，脚却被丈夫一把抓住，一下子脱去了鞋子，将鼻子  
放到脚心下蹭起来。    
　　隔着丝袜，脚心却依然感到由舌头传来的难忍的心痒。丈夫的手掌温柔在我  
的腿上抚摸，轻轻的慢慢的将那层薄薄的丝袜褪到大腿，唯恐弄破了它。慢慢的，  
我的声音变成了娇柔的哼叫，在幕天席地间，享受着与丈夫的亲昵……    
　　当丈夫将他的高潮发泄在我穿着丝袜的腿上后，再没有一丝力气，沉沉的躺  
在我身边。待急促的呼吸慢慢均匀下来，他在我耳边说道：“还记得结婚时答应  
过我什么么？”    
　　“什么？不记得了。”我眼睛一翻，装傻。    
　　“你敢！耽误了传宗接代的大事，看你怎么向我父母交待！”说着他用手来  
夹我的脸。    
　　“还没到，还有几天呢，等了一年了，还在乎这几天么，你真猴急！”我用  
手夹住丈夫的鼻子不停的摇晃着。    
　　这山间的景色美的难以言表，整个身体被带着土香和草香的山风吹的舒服极  
了，我们也不再前行，就坐在山坡上感受着自然的宁静和由爱人的目光带来的甜  
蜜。    
　　天暗下来，我们不得不返程了。    
　　可是到了山脚下，看着那间小小的农家饭店，我的心有些活动了。丈夫撒娇  
的扯着我的衣角：“老婆，就是在里享受全套的自然餐好不好！大饭店没意思啦！”    
　　我白了他一眼，“好！迁就你。不过，要一条蛇，你要都吃下去！”丈夫一  
惊，做出很痛苦的表情想要反悔，却被我一把抓住，带了进去……    
　　回城里的路上，丈夫还沉浸在白天的甜蜜里，一边开车，一边看着我傻笑。    
　　我朝着他一扬头，装出很高傲的样子，“别得意啊，你要是惹我不高兴的话，  
今晚我可不会配合你的！”    
　　“嘿嘿，那好，先下个定钱，来！”说着，朝我翘起了嘴巴。    
　　“干嘛呀，好好开车！”    
　　“来嘛，收了定钱，今晚可要听话噢~~”，我忍不住了，大笑起来，将身子  
凑近他。    
　　“笛——”一辆大货车拉响了火车一样的风笛，突然出现在山路的转弯处！    
　　丈夫猛的一打方向盘，车头避开了货车的车头，却撞向了路边的山体……    
　　（三）    
　　一个星期后，我出了院，头上的伤差不多痊愈了，可是丈夫开车时没有系安  
全带……    
　　原本院方不同意我出院的，可是那间充斥了药水味道的病房，那些彻头彻尾  
的白色走廊让我觉着窒息，从看到丈夫尸体后，我已经晕倒过三次了，那里让我  
恐惧，没有一丝一毫的东西可以支撑住我。    
　　就像只受了惊吓的章鱼，我蜷缩在床角，呆呆的看着墙上的大幅婚照，黑夜  
成了唯一可以贴近我的东西。    
　　风，还和那夜一样将窗纱吹起，可是今夜月光和冷风带来的却是让我难以招  
架的寒意。    
　　有人发出轻轻的叩门声。    
　　“走开。”我的声音小的连自己都听不清。    
　　“酸角，我是彩虹啊，我知道你在家里，让我进来吧！”    
　　“彩虹！？”那个遥远的名字，击起了我一丝涟漪。    
　　打开门，面前站着的真是那个回忆里的彩虹，只是，她的脸色和我一样苍白。    
　　我失神的望着她，想对她笑一下，但涌出来的却是两行热泪！    
　　“好酸角，我来晚了。”她一下搂住我，眼泪落在我肩上。    
　　由于这场突变，房间的主人几乎崩溃，所以对于好友的到来仍表现出无奈的  
莫然。    
　　“我知道……，过几天是你们的周年纪念，本以为提前来道贺，没想到却来  
晚了……”    
　　“……”    
　　“……是你先生在上个星期联系上我的……”    
　　“……他？为什么？”    
　　“他告诉我你总是对他讲我们的故事，他希望能给你一个惊喜，还托我给你  
买了这个。”    
　　我接过她手中的东西，一双高档的丝袜。是他在结婚那天答应我的，要为我  
买一双最特别的丝袜，让我永远都不想脱下来。只是，他却没能亲手交给我……    
　　我站起身，慢慢的脱下外衣，只剩内衣裤。    
　　我拆开丝袜的封口，那是双纯丝质的肉色裤袜，顺滑的很，薄薄的，像一层  
皮肤。    
　　丝袜慢慢套在我的脚上，那的确是我所穿过的丝袜中最好的，我的腿一寸一  
寸被丝袜包裹起来，每过之处，都落下了眼泪的痕迹。    
　　没等我将丝袜穿好，泪水便再也止不住，扑蔌蔌流过的胸前，滴到腿上。    
　　原来，大腿处还有一朵用逆丝钩织的暗花，只有在光线和水冲下，才能显出  
的一朵百合。那是我最喜欢的花朵。    
　　“啊……”彩虹也发出沙哑的声音，却什么也说不出。    
　　我跑进卫生间，把水龙头开到最大，拼命的向脸上撩水，却丝毫压制不住激  
动的情绪，我又开始觉的难以呼吸，眼前的一切都变的模糊，变得黑暗而痛苦。    
　　冷水打湿了我的身体，而镜中丝袜上的百合却因为水的击打而变的更为醒目，  
更加妩媚……    
　　彩虹站在卫生间门口，心疼的看着我。    
　　我一头扎进她怀里，放声大哭起来，将她的衣襟染湿了大片……    
　　彩虹为了我，辞掉了原来的工作，在城里住了下来。    
　　（四）    
　　好不容易我才对周围的东西有了感觉。开始走出家门，开始买东西，开始工  
作。    
　　可是，在心里，我却陷入了茫茫大雾，只有一条细细的丝线牵扯着我，那便  
是彩虹……    
　　aixiaoma                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
仍为袜狂  
　　仍为袜狂    
　　本人向来性格逆反，所以想法总是会和别人不一样。就拿舔足来说吧，因为  
已经有了女朋友，要想再去“光顾”别的女人，那肯定不行，好在女朋友长的挺  
耐看，因此，我也就认了！但是，每次和她切磋的时候，她都表现的特陶醉，于  
是，我也想感受一下被人舐足的快感。当然，我是不会忍心玷污我女朋友的樱唇  
的。唯一的办法就是：找一个长相平平的女人，最好是那种对自己有好感的，保  
险！但是说起来简单，做起来可真够难的，主要是因为中国的女性外表开放，但  
内心还是很保守的，更不用说那些外表就很保守的女人了！不过，事在人为嘛！  
我还是很快就发现了目标。她名字叫杜云，整体来看，人还瞒可爱的，平时有什  
么活动，老愿和我凑在一起，所以我感觉她还是很有发展前途的。    
　　一天，我找了个借口，让她到我家玩，顺便上上网、玩玩游戏。然后装做一  
不小心的样子，登陆了一个恋足的网站，并打开了里面的照片。：“咦！！怎么  
还有这样的人啊？”她鄙视的看着照片，：“怎么了？很正常的嘛，要是你以后  
的男朋友也这样，那你可就赚大了！”我试探着说，：“赚大了？？”她迷茫的  
问我，：“对啊，你看看照片上那些女的，多陶醉的样子，一看就知道很爽！”  
“" 让你一说，我才发现，好象真的很舒服的样子哦！”猛然间，我感觉有点不  
对，要是照这样发展，那不就成了我想舔她的脚了吗？！不行，我马上给她换成  
了“在线电影”（成人电影），其中有一部分就是一个女仆狂舔男主人的脚，那  
可是我早就物色好的！有照片为证！！    
　　“不——会——吧？！她、她……”杜云指着屏幕，吃惊的看着我，：“这  
才叫真正的爱情！！”    
　　“真正的爱情？？？”    
　　“对啊，爱一个人，就是爱他的全部嘛！”    
　　“这和舔他的脚有关系吗？”    
　　“当然了，如果你结婚了，那你肯定会和你老公亲热吧？你可以吻他的眼睛、  
鼻子、嘴唇……反正他吻你的地方，你也可以吻他，况且你爱的是他的全部，脚  
不也是他的一部分吗？”    
　　“话是这么说没错，可我恐怕还真的做不到。”    
　　“做不到很正常！这就是中国男人命苦的地方！男人可以为女人付出一切，  
可女人因为思想上的缘故，给过男人什么呢？？所以我打算以后找个日本老婆！”    
　　“什么？找个日本老婆？？你？”    
　　“不行吗？？虽然我对日本的男人没有好感，但是对日本的女人，我就正好  
相反了！最起码，人家思想开放，懂得享受、懂得付出！”    
　　（…………）她眨着眼，意外的看着我，我也恶作剧的和她对视着……    
　　她走之后，我就确定是她了，所以便开始准备下一步！    
　　3 天后，我再次带她到家里！在楼道的时候，我“啊吆”一声蹦了起来，    
　　“怎么了？”她惊恐的看着我，“脚被扎了！”    
　　“先进屋再说！”进门后，我" 呼咚" 坐倒在沙发上，表情很痛苦的样子。  
“快，先把鞋脱下来！”话是她说的，做也是她做的。“出血了！！”她大叫道，  
“到医院包扎一下吧？”她紧张的问我，“不用，家里有纱布，缠缠就行了！”  
她慢慢给我脱下袜子，“挺深的，需要消毒的！还是去医院吧？”“可我不敢走  
路啊！要不用唾液消消毒算了！”“可是…………能行吗？”“应该可以！”    
　　就在我心里窃喜就要成功的时候，她却用手指在嘴里沾了一下，然后抹到伤  
口上！MY GOD！！早知道她这样消毒，我真该带她到山上玩，如果被蛇咬一口，  
还有理由让她用嘴吸吸毒！！    
　　好——痛——啊！！！！！    
　　aixiaoma                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
办公室的少妇  
　　办公室的少妇    
　　说实话，我压根没想到自己能和这个女人会有上一腿。    
　　那还是去年的事了，我25岁。我应聘到了一家计算器公司。上班第一天，我  
就发现公司的文员李雅丽是个美女。她可能三十一二岁吧，穿了一身吊带长裙，  
腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那  
种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。应该说她是属于保养的很好  
的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。由于刚到公司，  
也不敢过分放肆，只能偷偷看看。    
　　由于对面座着，免不了言语中的接触了。交谈中我得知她32岁了，老公是个  
司机，还没有孩子。我心想怪不得身材那么好了。她问我是否结婚，我告诉她还  
没有，也没有女朋友。她笑着说：没想到你还是处男？我挺尴尬的，脸有些红。  
她又说：哟，好不好意思了呀？。我笑着说：你们结了婚的女人可真厉害！    
　　日子一天一天过去，丽姐好象凉鞋挺多。有时穿一双银色的无带凉鞋，有时  
又是一双细带黑色高跟凉鞋。一天中午，同事们都在午休，对面的丽姐也昏昏欲  
睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我  
附身去拣。无意中我看到了对面丽姐的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左  
脚踩在右脚上。她今天穿了双发亮的黑色丝袜，脚趾涂着紫蓝色的指甲油。我顺  
着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿著一条半  
透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数  
码相机……    
　　我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同事们都在睡觉，有两个后排  
的正在打游戏呢。再看丽姐，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸  
到桌子下面，按动了快门……    
　　下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算器中，细细观看起来。她的双  
脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要  
顶破丝袜似的。我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把  
这双美脚拥入怀中。我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直  
到浓浓的液体喷涌而出。    
　　第二章偷情我用此方法，已陆续拍了好多丽姐的高跟凉鞋美腿相片了，每天  
晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。白天，看到丽姐时，眼神总不自觉的去看她的  
美腿，她似乎也有所发现。一天中午有意无意的问我：铥铥，你眼神好象不是挺  
老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？    
　　我忽然心起一念，说：丽姐，我给你看一些东西，你到我机器的\%27丽姐\%27  
目录来，我把共享打开。这个目录装着我拍的丽姐的所有美脚相片。我看着对面  
的丽姐眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。你，你什么时候拍的这些照片？因为我喜欢  
丽姐的美腿啊你给别人看过没有？没有。就我自己看，也每别的什么意思，就是  
喜欢。    
　　忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了丽姐  
穿著谈蓝色凉鞋的脚。我的心狂跳了起来。她在对面不动声色的说：你把相片删  
除了！，我说好，反正家里还有的。她的脚轻轻往回缩了回去，我看她弯腰下去  
了，过了一会，我的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，她把凉  
鞋脱掉了。我的手我住了她的脚。穿著肉色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。  
我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在  
裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛  
的缩了回去。    
　　过了一会，她起身对经理说她到隔壁的会议室去写报价单，因为办公室太闹，  
经理让她过去了。二十分钟以后，经理接了一个电话，然后对我说：你去隔壁帮  
李雅丽看看她的笔记本，好象出问题了，然后你和她一起做一下报价，她对商用  
机型的报价不太熟悉。我应声出了办公室，来到了隔壁。    
　　我敲门，门开了，我看到对面桌上的笔记本，但没有人。忽而门自己关上了，  
我感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，丽姐把吊带群的吊带拉了下来，一大  
片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。我回身将她搂住。    
　　小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？    
　　丽姐，你干什么呀，天！在上班吶！    
　　不干什么，门关上了的，吻我！    
　　我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴  
中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条  
腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。我这时心里冒出个  
怪念头：美女蛇！    
　　她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她  
环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出\%27嗯\%27的一声。我在她  
耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢  
移向沙发。    
　　到了沙发上，我把她放到了。她面色潮红，嘴里说：我早就看出你不是个好  
东西了。    
　　我说：丽姐，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事情  
的确不敢的。    
　　那现在干了？    
　　更不敢了，现在在上班，而且你是我姐。    
　　谁是你姐啊？少乱认亲戚啊。现在叫我雅丽。    
　　她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说是，有一次我  
在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。漂亮吗？我说：当然，  
每天晚上我都是看了你的腿纔睡觉的。    
　　她穿著淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前。我朝思暮想的两条美腿啊。把鞋  
给我脱了。我依言动手解开她的鞋扣。那双包裹在肉色丝袜的双脚正好压在我的  
话儿上。我的手轻轻的抚摸着两条美腿。她把一条腿抬起压在了我的肩上，另一  
条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。    
　　我俯身将她压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开我，问：想要我吗？我说  
：不敢，在上班呢！她挑逗的说：我一定找个机会把你破了！我也不甘示弱的说  
：被你破了，我不亏大了！她说：那行，就让那些相片把你折磨死！    
　　我的手猛的按住了她的乳房。隔着她的吊带裙和淡红色的胸罩。不要了，起  
来工作，万一来人了就麻烦了，你不是嫌夸了吗？小色狼！她挣扎着起来，看到  
我一脸不解的样子，把我从沙发上拉起来，把她的胸罩带子挎下一边，用手将左  
边的乳房兜了起来，鼓鼓朗朗的在我的嘴唇边轻轻滑过，说：你什么时候觉得不  
亏了，我就把它们交给你！说着，低头把凉鞋穿上，我站着，透过她的吊带裙，  
又看到了那白嫩丰硕的大半个乳房。她一本正经的走到笔记本桌前，让我给她检  
修计算器了。    
　　当天晚上回家，我把她的相片在计算器里看了一遍又一遍，想着白天的情景，  
不住的打着手枪，摸着自己滑腻腻的那话儿，心想，再有机会，一定要把她的裙  
子和内裤都脱掉，处男有什么好珍惜的？丢她的小逼！    
　　第三章偷人日子又一天天过去，雅丽似乎也没在对我有什么挑逗之意了，有  
时，我直勾勾的盯着她的胸部看，她也不动声色。我想是不是上次我说自己夸了  
的话把她给伤了。    
　　一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触  
弄着，我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我左手把那支脚紧紧  
握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去  
触弄那双脚的脚心。可能雅丽也感觉有异，想伸回去。不料被我紧紧抓住。我轻  
声对她说：把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插  
进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那  
话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在  
她的脚上，轻轻的把它铺开。    
　　忽然，雅丽递给我一张纸条，我拿来一看，上面写到：怕吃亏吗？今晚我老  
公出车到郑州。    
　　文章纯属虚构，如有雷同实为巧合    
　　迪迪aqaq@citiz.net                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
同桌的你  
　　同桌的你    
　　作者：贪心    
　　写过《轻狂年代》之后一年多都没写东西，因为一直没有想写东西的欲望。  
直到几天前，一个细柔声音的电话从我家乡的小城打来，让我又一次想起了她，  
同桌的你——苏妍。    
　　还是那个多情的夏天，我读初中三年级，坐在教室的最前排单人独座，自从  
我们年轻美丽的何老师知道我的秘密后，就经常在下午的时候来我们班坐在我的  
前面和我用同一张桌子批改作业，我则可以找个“理由”钻到桌子下面享受她的  
美足，那段日子真是太美了，她每天都换不同的袜子和鞋让我的嘴和舌头有新鲜  
的感受。可是好日子总是不长久的，不久班主任老师给我安排了个同桌。她叫苏  
妍这学期才转到我们班的，性格内敛不太爱说话。一副大眼镜遮住大半个脸，这  
就是我对她最初的印象，因为我那时候的心思根本不在这些女生身上，一直以为  
她们还没长开。麻烦，因为有她，我和何老师的游戏就不能再做了，苦脑，每当  
看到老师那娇艳欲滴的双脚又不能贴近享受的时候，真想让身边的这个讨厌的同  
桌赶快消失。不行，一定要让她走，不能让她坐这里。从那以后我就经常欺负她，  
占她的桌子，踩她的登子，划坏她的书包，弄脏她的书……    
　　好多方法都试过，她被我弄哭过好几回，但最后都是逆来顺受，也不离开。    
　　怎么办？难道就让她这么坐在这里搅我的好事，不，一定要让她走，给她用  
最后一招流氓手段。记得是周末，我去得很早，她居然也在。教室里再没其他人，  
机会来了。我走她旁边，因为我坐在里面，她要给我让座我才能进去，她没有站  
起来只是把腿拿出来，身体向后一靠，闪开我能进去的路。我故意挤她，她想站  
起来躲开，我双手按住她的肩膀让她站不起来，顺势向下一滑，从宽大的校服衣  
领进入双手直捏她的胸部。她“呀”的叫出声来，我也惊呆了，道不是因为她叫，  
是她的胸部让我吃惊，她顶多比我大一两岁可是那两个东西出奇的好，绝对是波  
霸级的尺寸，虽然还隔着胸罩但那手感依然好得没法说。我们都迟疑了好久，就  
这样保持着这个不雅的动作。最后还是她先醒过来，小手招呼在我脸上，我居然  
没感到疼，依旧沉浸在她美妙的胸部上。她趴在桌上哭起来，我不知所措，“对  
不起，我不是故意的。”她哭的声音大起来，我害怕被人听到，另外别的同学也  
快来了，“别哭了，求你了。”她抽泣起来。一上午我也没敢去看她的脸，只是  
有时候打量起她的身材来，这次我才注意原来她的身材真的好棒，透过校服在她  
身上形成的褶皱可以看出她凸凹有志的胴体。长裙下的露出的小腿光滑温腻，白  
白的运动鞋，半透明的短袜。一切都似乎从这一刻变得完美了。    
　　那天下午她没来上课，我心里一直忐忑不安，害怕她会告诉老师，让学校给  
我处分。甚至开除。当时就是这么想的，连给何老师舔脚时都心不在焉。自己是  
不是做得太过分了，祸惹大了啊！    
　　直到晚上发生了一件事才让我的顾虑才完全打消……    
　　那是在下晚自习之后，大家都陆续回了宿舍，我还在傻傻的想着这件事，值  
班的老师来锁教学楼，我才省过来，忙往宿舍走。已经9 点多了，那天很黑稀疏  
月光，操场上几乎没有人，我要穿过操场和教工宿舍才能到我住的学生宿舍。在  
操场的边上有一片小树林，虽然只有那么三十几棵树，但是都是些很有些年纪的  
白杨，枝繁叶茂。白天这里遮天避日是读书的好地方，到了傍晚这里就成了爱情  
的天堂。我那时的同学好多的初恋故事都是从那里开始的。树林边站着几个人，  
我并没注意，只听有人说“姐姐，就是他！”是苏妍的声音。“啊——”没等我  
反应过来，已经有人抓住我的衣领，把我拉进小树林的一个更隐蔽处。“啪，啪”  
我的脸上左右各挨了一记耳光。打我的是个二十岁左右的女孩，在她身后除了我  
的同桌苏妍以外还有另两个女孩，一个是我们班的马婷婷，另一个是我们隔壁班  
的郭海洋。因为她是美女所以平时特别注意，也就知道她的名字，一直想找机会  
和她认识，没想到在这里会会遇到她。    
　　“跪下，小子！”那个姐姐厉声喝道，我竟很听话的跪在她前面。    
　　“敢欺负我干妹妹，胆子不小。”她脱下高跟鞋在我头上脸上一顿乱打。  
“姐姐饶命，我再也不敢了。”“欺负我妹妹，今天叫你认识认识。”她看看苏  
妍，“你打。”说着把高跟鞋递给了她。苏妍走过来用鞋底在我脸上抽了几下，  
“你太欺负人了，以前我一直不爱和你一般见识，可是今天早上，你太过分了。”  
她没有戴眼镜，竟然漂亮了许多。    
　　“我知道错了。”突如其来的事情使我心里反而更坦然了，她们是冲早上的  
事情来的，这样的解决方法就不会让学校知道了。“下次不敢了。”    
　　“还有下次？”她姐姐冲过来，“小子，你还没舒服够。”一把抢过鞋来又  
要打我，被苏妍拦住了。“算了吧。姐，饶了他吧。”“不行，不给他点颜色他  
还会再欺负你。另外我大老远来的，不玩够怎么行。”    
　　我忙求饶“不会了，再不会了，饶了我吧。”    
　　旁边的马婷婷笑着说，“小帅哥，你平时不是很跩吗？现在怎么啦？呵呵”  
她是班上和苏妍关系最好的女生，人长得并不算漂亮，个子也矮，但是性格是满  
开朗的，笑起来的样子特可爱。“平时看你挺一本正经的，居然对妍妍干这事，  
趴在地上给我学狗叫，叫到我满意为止。”    
　　“汪，汪……”我趴在她们的脚下学起狗叫。    
　　“好条小狗真听话。”郭海洋也笑起来，她走够来，抬脚踩在我肩膀上，  
“过来给我舔舔鞋。”天啊，这正是我所期望的，我装做极不情愿的样子，心里  
却别提多喜欢。她穿的是双凉鞋，没穿袜子，可爱的脚趾都暴露在外面。我开始  
给她舔鞋，不时也吮一下她温婉的脚趾，她咯咯的笑着。    
　　那姐姐看得也好高兴，把在她手里的高跟鞋甩在我面前，“把我的鞋也舔干  
净。”我双手如捧圣物，跪在一边狂舔。那是一只精巧的黑色皮高跟鞋，大概有  
三十七码，鞋跟足有十厘米高，鞋口开得大可以轻易舔到鞋的里面，脚踝处一条  
细细的带子。    
　　“姐姐你看他舔还挺过瘾。”苏妍也呵呵的笑起来，“行了，还不快给我姐  
姐穿上。”    
　　我跪爬到那个姐姐脚边，双手捧着圣物，正要给眼前的美脚穿上，郭海洋却  
一脚踩在我脸上，“小狗，不能用手，要用嘴，笨蛋。”我如同得到了指令，用  
嘴刁起鞋子，给那姐姐穿上，借机会也舔了她的脚趾。在给她系那条足踝上的带  
子，着实费了一番力气，也在她的脚背上舔了个够，薄薄的丝袜，被我弄得完全  
湿了。    
　　马婷婷在一旁看得心痒痒，“姐姐，让他给我们每个人的脚都舔舔，好不好”    
　　“好啊，你们随便怎么玩都行。”说着踢了我一脚，“去，给她舔舔。”    
　　“姐，我们是不是有点过分啊？”苏妍望着在地上的我，我忙说：“不，不，  
只要你们不把我早上的事告诉老师，让我做什么都行。”    
　　“哈哈哈，”郭海洋笑了，“你看这条贱狗。”说着一下子骑在我背上，  
“爬过去给你马姐姐舔脚。”我爬到马婷婷脚边，帮她脱掉鞋子。郭海洋坐在我  
背抬起一条腿踩着我的后脑，“别忘了，不准用手，要用嘴。”马婷婷穿的是一  
双旅游鞋，脚在鞋里闷了一天，味道浓重，白色的棉袜脚底已踏出了五个脚趾汗  
印。我隔着袜子舔了一会，又用嘴给她脱去了袜子，她闭着眼，背靠着墙，嘴里  
还不停的低声呻吟。    
　　我正舔着，突然听苏妍说，“不好，值班的老师好象在往这边来，怎么办？”    
　　那姐姐走过来，提着我的耳朵说，“不许出声。”我点点头。她就侧坐在我  
腰上，马婷婷也穿上鞋坐在我屁股上。苏妍则跨坐在我肩上，用长长的裙摆挡住  
我的头。四个女孩依次坐在我背上，把我的身体完全挡住。    
　　“这么晚了，你们在这干什么？”是值班老师的声音。    
　　“宿舍里太热，在外面凉快凉快。”    
　　“早点回去睡觉，别太晚了。”    
　　“知道了，谢谢老师，我们一会儿就回去。”    
　　透过苏妍的裙子，我看见手电筒的光往这边晃了晃，没有走近。    
　　我的头在苏妍的裙子里，她的两条白晰的美腿完全呈现在我眼前。太美了，  
她的裙下，伴着少女的体香，我真快醉了。嫩滑的大腿在我脸庞轻擦着，还可以  
感觉到她软软的俏臀，温柔的坐在我的肩。那是种难以言穿的幸福，被四个女孩  
坐在臀下……    
　　“这儿太危险，去我家里玩吧。离这不远。”是那个姐姐在说。    
　　“好啊，正好我还没玩够。我们可以一起去吗？”是马婷婷。    
　　“你们的家长不会找吗？”    
　　“不会的。”    
　　“好，我们一起去玩。让他给我们舔得舒舒服服，伺候我们。”    
　　“就这样让他驮着我们四个爬回去吧。”    
　　“哈哈哈……”    
　　她们站起来了，那姐姐说，“怎么样？我干妹妹的裙下风光如何？”苏妍害  
羞的说，“哎呀，姐，你说什么呢？”郭海洋说：“今天可便宜这小子了，早上  
让她这样，”说着在苏妍的胸脯捏了一把，“现在又被他这样。”又伸手掀起了  
她的裙子。    
　　“你讨厌啦。”苏妍在她肩上拍了一下。那姐姐也笑着对郭海洋说，“你着  
急了是不是，一会也样这小子给你这样一下。”说着也在郭海洋的胸上捏了一把。    
　　“走啊。你这小子，愿意去不？”郭海洋问我，我心里象敲鼓一样，“全听  
姐姐的。”    
　　（待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小议“恋足癖”  
　　据报载，胡因梦出新书，提及才子李敖是位 "恋足癖".其实恋足癖不稀奇，  
婴儿的脚丫一直就是最可爱，大人最喜欢把玩的长期被隐藏的东西，容易引起好  
奇，不露风霜的身体皮肤，像臀部乳房，特别细致好看，所以恋足者自古有之；  
唐朝大诗人李白就曾经吟诗赞美女人的脚丫    
　　" 长干吴儿女，眉目艳星月，屐上足如霜，不着鸦头袜 "    
　　这段" 越女词" 是描述江苏的一个女孩，眉目清亮，有如皎月星辰，她的脚  
上未着分开拇趾与四趾的袜子，露出了像霜般白嫩的脚趾    
　　由这段诗，我们看到李白" 窥" 马子的重点，是举头看眉目，低头看脚趾，  
超过对咪咪和臀部的兴趣，所以 "恋足癖" 当之无愧也    
　　古今中外的" 恋足癖" 还有许多，比如民初有" 疯子" 之称的闻人辜鸿铭，  
把女人的玉足分成几个等级，称为数 "品" ；    
　　日本一位名作家写诗来歌咏女足，他赞美女人的十趾在用力伸展、扭曲、变  
形时，男人不动心也难；（如果女人五趾合并成长方蹼状或鞋形，没有" 变形"  
虫般的脚趾，成了 "一趾族" ，那对男性的诱惑必然大减）    
　　写" 夜未央" 、 "大亨小传" 的美国大文豪费滋杰罗（1896-1940 ），认为  
脚根本就是性器官，听说他每次到海滩，都会以沙堆掩盖双脚……    
　　（古代女人全身包的密不透风，每吋肌肤都成了性器官，男人入幕后应更为  
兴奋吧？）    
　　" 丑陋的中国人" 作者柏杨在 "动心集" 中写道， "……玉足娇艳，逼的男  
人大兴摸之、捏之、握之的遐思……使人患高血压 "，足证中国人再丑，一双脚  
丫可不丑，而且可能把男人迷成高血压有人说，由女人的脚丫，可以看出其个性  
一二（厨房比客厅说的多？）；有的电视节目、杂志戏谑说，常露出脚丫的女人，  
是比较容易上床的一族；其实穿凉鞋才跩呢，因为，人皮比牛皮贵呢！    
　　PS：有人说欣赏脚丫太" 复古" ，但……    
　　1> 2000/3 香港报纸提及世界多国可见 "恋足癖" 杂志& 网站，该报并引述  
心理学家观点指 "恋足癖" 并非" 变态" （突然想起一西方名言 "贞节也是一种  
变态" ）    
　　2>一本哈佛大学博士写作的'99 年畅销书，报导足部模特儿的脚丫通常为6  
号，且称赞女趾为 "5 只小虾子" 3>美国电视剧 "Friends"，片中有男性看女生  
的脚丫看的着迷，连连称赞大脚丫 "pretty" 的剧情    
　　迪迪                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
实习  
　　实习（1 ）    
　　在大学里面，每到了夏天，就经常可以看见令我心动的丝袜美腿，漂亮的女  
大学生们很早就穿上了裙子，那一双双穿着透明丝袜的美腿，让我每天走在路上  
眼睛就一直盯在她们的腿上，一种强烈的占有欲让我心情躁动，真想上去抱着mm  
的丝袜腿，疯狂的亲吻，用她们的丝袜腿夹住我的小弟弟来回摩擦。从小就对丝  
袜迷恋万分的我，更喜欢成熟的女性的丝袜美腿，在上小学，初中的时候就经常  
在上课的时候看着年轻老师的丝袜美腿手淫，在我脑海里穿着性感丝袜的成熟的  
女性就是我的女神。    
　　今天下午我们在校内基地实习，这样枯燥无味的机械拆装工作让我对今天下  
午不抱任何希望，只希望跟着同学混过这难受的三个小时就好了。中午刚刚起床  
的我，睡眼蒙蒙，头脑也不算清楚，迷迷糊糊的走进了实习基地。除了几个早先  
到的同学以外，一个美丽的倩影让我眼睛为之一亮，我们今天的实习老师是一个  
比较年轻的女老师，姓杨，更让我受不了的是，她穿了一身红色的上衣，黑色的  
短裙，透明的银白色丝袜，黑色高根鞋，双腿匀称而丰满，丝袜很薄，十分性感，  
她来回走着问我们是不是都到了，那风骚的姿态让我更为之倾倒，裆下东西也不  
由的硬了起来，两只眼睛就再也没有离开过她的丝袜腿，连点名达到我也恍恍忽  
忽，在实习这种地方能够见到这样的老师简直是不敢想象。    
　　随后，我们就跟着老师到了实习地点，很快分了工之后大家就开始各行其事。  
我就靠着我们的实习老师站着，看着她的丝袜腿，幻想这自己如何抚摸这美丽的  
尤物，她讲了什么我什么都没有听见。我尽量站在靠近我们老师的位置，以便能  
够更好的欣赏，由于我们有时候么蹲下来拆装一些零件这给我提供了极好的观察  
机会，我就蹲在杨老师的旁边，她还在不停地给我们讲解有关拆装应该注意的事  
项，我则有了几乎零距离的机会去品位她绝妙美腿。两条美腿就在我的眼前，白  
色的透明丝袜，黑亮的高跟鞋，一切都是那么完美。我故意用自己的胳膊去蹭她  
的丝袜腿，不时我还用脸贴着她的丝袜腿，用鼻子嗅那属于女人的独特味道，那  
种隔着丝袜的抚摸美腿的感觉让我的老二早已是硬梆梆的，我甚至敢说如果这个  
时候没有其他人，我一定要抱着这两条腿，好好享用一番。    
　　原本应该是很难熬的三个小时一会就过去了，可是我去对杨老师的丝袜腿依  
依不舍，老师在宣布解散之后，我跟老师说有几个问题要问就跟着老师到了她的  
办公室，就在我们实习的地点的旁边。或许是因为实习的老师不象那些在教室里  
面教书的老师那样办公室一般都是几个人公用一间，她们都有自己的单独办公室，  
这办公室也不像是那种教学用的办公室，更像是一个自己的小房间一样，里面有  
很多私人的东西。在靠窗户的一个角落，用铁丝当成的一个凉衣线上晒着一双很  
薄很透明的肉色长统丝袜，还伴随着丝丝的微风轻轻飘荡，好诱人啊。真没有想  
到，我们的杨老师真是一个喜欢穿丝袜的女人啊，要是能够娶到她，真是幸运，  
不由我竟吃起了，她丈夫的无名之醋。进了房间，她让我坐下自己去洗了一个手，  
我寻思的着怎么样才能真正感受一下老师的美腿丝袜呢？在无意间，我的手在裤  
子荷包中摸到了昨天去医院刚刚开的一包安眠药，最近学习比较紧张，大家都在  
紧张的准备考验，我在高中的时候落下了神经衰弱的后遗症，不得已有时候要靠  
安眠药帮助睡眠。这包安眠药对我来说真是大喜过望，我在大脑中快速的构思了  
如何进一步与老师丝袜亲密接触的计划。杨老师洗完手之后，走到我身旁坐下，  
问我有什么问题不懂。我胡乱说了一气，问了些看似有些莫名奇妙的问题，可是  
我们温和的杨老师却很耐得住性子，给我一一做了讲解。天气这么热，我和老师  
都有一点口渴了，老师问我要不要喝点水，我听后高兴都来不及，连声答到好好。  
老师随后就用两个一次性的杯子到了两倍热水，我赶忙将足够迷倒杨老师的药量  
捏成粉放进了热水中，然后我有说想去刚才实习的地点去看看一个机械部件，杨  
老师就陪着我一起去了，在简单的讲解之后，我就带着激动而满意的微笑回到了  
办公室，这次我抢先将老师的水杯和我的交换了过来，并且一饮而尽。杨老师经  
过了一个下午的讲解之后，也早已口干了，也将另一杯水很快喝了下去。接下来  
的时间里面，我仍旧是漫无边际的问这问那，可是明显感觉得到杨老师的反应已  
经开始变得迟钝，眼神也开始变得有些昏昏欲睡，不久她就说：“今天就……  
（哈欠）到这里吧。”我说好，随后我慢慢地从座位上起来，慢慢地挪动着步子，  
慢慢地将办公室的门关好，悄悄地站在杨老师的身后，等待着她慢慢的睡熟。不  
一会，就听到了老师微微的鼾声，我确定老师已经睡熟，属于我的very moment  
已经到来。（未完待续）    
　　silkman 创作    
　　请同好们多交流联系方式：silkman1981@eyou.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝之欲  
　　丝之欲    
　　很早就有个习惯，在逛街的时候观察一下身边走过的美女。一来是看看她们  
优美的曲线和迷人的风姿，顺便想象一下未来女友的模样；二来偶尔也会看看她  
们修长的腿部。让我感到不可思议的是有很多女人的秀腿上似乎有一层薄薄的轻  
纱，在阳光下或灯光下会折射出一种柔美的光泽，这些女人的腿此时显的格外动  
人，格外感，这些女人也显得分外妩媚和动人，让我有一种莫名的冲动在心理蠕  
动。邻家的周姐是个很喜欢穿丝袜的女人，经常穿着丝袜上下班。周姐的腿很修  
长，很匀称，再配上肉色或白色的丝袜，简直就是一件人间尤物，让我有一种欲  
摸欲吻的念头，我每天都会目送周姐穿着丝袜的双腿走出大门。直到有一天我在  
周姐家问起她腿上那层闪光的细纱似的东西是什么的时候，周姐指着她的那双被  
肉色丝袜的腿告诉我那是女人的贴身知己- 丝袜，并且让我用手摸了一会，丝袜  
真的是很奇妙的东西，柔柔的，滑滑的，由于周姐的体香，我的全身象是是有电  
流穿过一样，非常的舒服。从那以后，我开始迷上了丝袜，成了一个地道的丝袜  
迷。    
　　由于周姐下班后经常和她母亲在一起，二来最近周姐也找到了一个很不错的  
男朋友，听周姐说也很喜欢丝袜和她的美腿，所以我很少有机会在抚摩周姐诱人  
的丝袜长腿了。为此我很烦恼，一直想找到一个喜欢丝袜的女孩做我的女朋友，  
与我一起分享我对丝袜的感受，并且一同感受丝袜所带来的刺激和快乐，可是这  
一切都无法和周姐直接言明。让我没有想到的是，周姐是个有心人，有一天，她  
把我拉进她的房间，塞了一双肉色的丝袜和一张纸条在我手里“小林，我知道你  
很喜欢丝袜，也很喜欢姐穿丝袜的腿，可是我很爱你大强哥（周姐的男朋友），  
我不能再和你一起恋袜了。这张纸条上有一个非常不错的丝袜网站的网址，你可  
以在那里结交很多喜欢丝袜的朋友，了解到很多关于丝袜的问题。我认识一个咱  
们这喜欢丝袜的女网友叫惠竹，我们关系很好，过两天我把她介绍给你识她穿丝  
袜和欣赏丝袜很有研究。这双肉色丝袜就送给你了，谁叫我是你姐呢？”我收下  
了丝袜和纸条“周姐，让我吻吻你的腿，可吗？就一次。”周姐点点头，我第一  
次也吻了周姐的腿，一个恋爱中的女人的丝袜美腿，周姐的穿丝袜的腿真的很柔  
滑，很性感。    
　　我去了周姐告诉我的那个丝袜网站，那里不但可以很多优美的丝袜美腿图片，  
了解到很多的丝袜常识，还可以和喜欢丝袜的女网友聊天，畅谈自己对丝袜的真  
实感受。那里就象网友说的一样，是一个喜欢恋袜族的心灵得到解脱和释放的天  
堂。网络上的终究还是有距离，所以我一直在玩味周姐那双肉色丝袜的同时，也  
急切期望着和那个叫惠竹的女人见面，一解喜欢丝袜的煎熬。    
　　终于在一个星期六的晚饭后，周姐要带我去见惠竹，地点是在她公司对面的  
绿岛咖啡厅。那时的阳光很好，隔着那扇透明的玻璃门，周姐指着一个一头长发，  
穿着碎花紧身吊带短裙和丝袜的女人告诉我：“那就是我对你提起的惠竹，她比  
你大四岁，很开化，见了面别紧张，我和她很熟的。”我和周姐坐在了惠竹对面，  
刚坐下来没多久，周姐就开始向在我和惠竹间作起了介绍：“惠竹，你真准时，  
就是我常在你面前提起的我的干弟弟小林。我这个弟弟和你一样也是非常喜欢丝  
袜的，是一个很纯的丝袜迷。一会儿我走了你可要多关照他呀！小林，这就是我  
和你谈起的惠竹姐，惠竹姐可是个穿丝袜的行家，你对丝袜有什么感想，可以和  
你惠竹姐放谈。”初次因为要和一个从未见过面的女人谈丝袜和恋足，所以有点  
紧张，有一点脸红“惠竹姐，你好。很早就听周姐说你是个很喜欢丝袜的人，很  
高兴见到你。”惠竹倒是缕了缕额前一缕长发，微笑的说：“小林，别紧张，我  
和你周姐一样很喜欢丝袜，知道你是喜欢丝袜的同好，有时候我也很想和别人谈  
谈恋袜的感受，我不会对你有什么偏见的。”没想到惠竹这么坦诚，我的心里一  
下子轻松了许多。“既然这样的话，我就放心了。小林，一会和惠竹姐好好谈，  
我得回公司了。”说完，周姐就匆匆起身回了她的公司。    
　　周姐走后，惠竹在包厢里问我：“小林，能告诉我你为什么喜欢丝袜吗？”  
“那是因为女人穿丝袜的时候，她们的腿显得很性感，和那些不穿丝袜的女人相  
比，穿丝袜的女人更加有一种朦胧的诱惑，使她们更柔媚。男人在看着她们穿丝  
袜的腿时，心里有一种欲摸欲吻的冲动。”我终于在一个陌生的女人面前说出了  
自己真实的丝袜感受。" 那种感觉很强烈吗？“惠竹喝着手中的啤酒问我。”惠  
竹姐，说真的，对一个未婚男人来说那种冲动很强烈，女人是无法体会的。丝袜  
让女人的美显的很神秘，所以一看到女人穿丝袜的腿，我就会很自然的联想到女  
人的身体和女人的特有的那美。“我老老实实的说出了自己的答案。惠竹姐不但  
没有惊讶，还夸我和坦诚：”事实上丝袜是一种可以让女人的没美得到升华的贴  
身物，只是女人穿丝袜的时候，女人身上的美丽之处才更容易被男人注意到。我  
非常喜欢丝袜，但是喜欢丝袜的这种心情和感受无法对身边的人谈起，在大多数  
人眼里喜欢丝袜就意味着变态。我很羡慕周姐，能够和一个喜欢丝袜又爱自己的  
男朋友在一起。小林，我穿丝袜的样子好看吗？“惠竹笑着用手撩起了自己的裙  
角，那一刻，我被惠竹的美腿惊呆了；惠竹穿着一条肉色的连裤袜，从她的臀部  
到脚面勾勒出了一条优美的闪着肉色微光的曲线，两条秀腿和可爱的脚趾在肉色  
的连裤袜中若隐若现。只是连裆的部分很厚，根本看不到是不是穿了内裤。看着  
看着，我的手不知不觉伸到了惠竹的腿上”惠竹姐，你的腿太美了，我实在是忍  
不住了，你的腿可以让我摸一会吗“”你真是个小馋猫，既然你都叫我姐了，我  
怎么能让你失望呢？摸吧！“我得到了惠竹的允许。我迅速的将惠竹脚上的高跟  
鞋脱掉，把她的一条腿放在了我的腿上。我一边用左手抚摩着惠竹光滑的脚面，  
一边用右手整条腿上游走，仔细的品尝丝袜的柔猾和这条修长的尤物。也许是男  
人的本能吧，我禁不住诱惑，将手伸向了惠竹两条美腿之间被丝袜包裹的很严实  
的那部分，并用手开始用力的摩擦起来。就在我全身血液快要沸腾、下体开始膨  
胀的时候，惠竹却慢慢的把腿缩回了她的裙子下面并且穿上了鞋：”小林，你太  
心急了。我也很喜欢被你你抚摩着的感觉，可是这里不行。到我家去，好吗？就  
我一个人住，你喜欢怎么摸都行，姐姐都让你摸个够。我可以在那穿很多丝袜给  
你看的。“这时，我才意义不舍的点了点头……    
　　出租车的速度很快，没用多少时间就到了惠竹的家。惠竹的家是一幢带小院  
的一层小楼，样子很别致。一推开惠竹家的门，就有一股令人很舒畅的花香，里  
边还略带着一丝香水的味道。：“先参观一下我的丝袜吧，我敢保证很多是你以  
前见都没有见过的。”说着惠竹拉开一扇衣橱的门，里面有很多各式各样的丝袜，  
有长统袜、连裤袜、连身袜，而且颜色也是应有尽有，仔细一看牌子，好多还是  
进口的。惠竹扔给我一包未开封加厚的肉色的带花纹的长统袜和一包镂空（开裆）  
的连裤袜“拿着，一会有用的。过来，姐给你看样好东西。”惠竹笑着对我说。  
我走过去，原来是一张日本原装的丝袜恋足光碟，里面有一个年轻性感的女人穿  
着t 恤、短裙和裤袜在和一个穿着一条肉色镂空连裤袜的男人相互用丝袜抚摩、  
吮吸对方穿丝袜的腿和身体，尽情享受着恋袜的快乐。里边相互抚摩腿部的姿势  
和手法很多、很多……我终于明白了惠竹的意思。看了一阵子，惠竹关掉碟机，  
拉上窗帘对我说：“小林，把你的牛仔裤脱掉，让姐教你穿丝袜，你不是很想感  
受一下丝袜的快感吗？”说着，她也脱去了身上的吊带裙，从衣橱里又拿出了一  
条白色的闪光连裤袜。当时，惠竹美的让我惊呆了：她的三围很标准，一对挺拔  
的乳房被裹在一层丝袜制成的乳罩下，显得分外的诱人，而且那双丝袜美腿就让  
我格外入迷了。惠竹将一条腿在桌子边上撑直，将那条白色连裤袜的右腿部分卷  
成一圈，然后将袜头套在脚尖上，让后将剩余的部分缓缓的向上拉，拉到了膝盖  
的位置，动作非常的优美；接着，惠竹又如法炮制，将白色裤袜的左腿部分拉到  
了膝盖的位置；然后，她又用手将丝袜剩余的部分拉到了大腿的根部，用手轻轻  
撑起丝袜裤腰的部分，将丝袜穿在了身上。此时的惠竹简直就是一个性感的丝袜  
女神，由于套了两层丝袜，她的闪着光，象一件柔媚的超级艺术品。我也学着惠  
竹的样子穿好了那条加厚的镂空连裤袜，从脚心到全身感到一种柔柔的、前所未  
有的爽滑的快感，阴茎也开始慢慢的有了反应。“你穿丝袜的样子也很美，小林。  
没想到男人穿丝袜的时候也会这么美。喜欢穿丝袜的感觉吗？”惠竹微笑着问我，  
“喜欢。”我点了点头。“那以后你来见我的时候必须穿丝袜，知道吗？姐最讨  
厌虚伪的人，丝袜并不是只有女人可以穿的。你不是喜欢姐穿丝袜的腿吗，那你  
就过来摸摸看，姐也很想和你一起恋足的”惠竹躺在床上，将一条腿翘起来搭在  
了桌子沿上，把另一条腿凌空翘着。我把头伸到惠竹的两条腿之间，将惠竹凌空  
翘着的那条腿的小腿托在左手里，把惠竹的脚尖含在嘴里，用舌尖轻轻的舔着、  
吮吸着，用右手在惠竹的整条腿的腿面上摸索着，然后一边抚摩、一边用舌尖和  
唇不停的亲吻着……“舒服吗，惠竹姐？”我轻声的问惠竹。“很舒服，继续，  
别停。小林，一会儿也让姐摸摸你的腿，好吗？”惠竹轻声的要求我。我点点头，  
继续摸着、吻着……惠竹翻了翻身，我又将唇、舌尖和手伸向了惠竹的臀部，由  
于有丝袜的缘故，惠竹原本丰满的臀部就显得更加美妙了，我很仔细的用手和舌  
尖搜索了这里的每一寸充满成熟、野性以及丝袜赋予的那种柔媚的肌肤。后来，  
惠竹也很疯狂的抚摩了、吻了我穿丝袜的腿，让我感到无比的畅快，同时也让我  
领略到女人竟然也会这样喜欢男人穿丝袜的腿……惠竹脱掉自己的乳罩，将她那  
对性感、尖挺的乳房暴露在我的面前，指了指那条肉色加厚的连裤袜“小林，把  
那双长统袜套在你的胳膊上，再把床边上的这双丝袜套在手上，套好了给姐做一  
下按摩。小林，姐的这里美吗？”我点点头，用套着两层丝袜的手抚摩着惠竹的  
乳房，惠竹的乳房很坚挺，也很有富有弹性，因此用丝袜抚摩起来，手感十分的  
好……不知不觉间，我的穿的丝袜的裆里已经湿了一片，当我忍耐不住，伸手要  
褪去惠竹丝袜时，惠竹却拨开了我的手“小林，只要你答应姐一个条件，你想做  
什么都可以？”“什么条件都行，我真的很喜欢你。”这时候，我只有焦急、没  
有刚见面时的紧张。“听周姐说你还没有女朋友，让姐做你的女朋友，好吗？以  
后，你只能和姐一起恋袜，再不许和别的女人恋袜。知道吗？要不，姐就再不理  
你了！？”放心吧，惠竹姐，我不会和别的女人恋袜的，你在我眼里是最美的。  
“我祈求道。然后惠竹点了点头，放弃了她最后一道防线，我也开始放心的长驱  
直入……就这样我和惠竹度过了一个充满激情的夏日午夜。    
　　丝袜让我和惠竹结下了一段浪漫的情愿，一年后我和惠竹结了婚，并且很恩  
爱。但我和惠竹的丝袜情结却一丝也没有减退，每一次做恩爱以前，我和惠竹都  
会美美的享受丝袜乐趣和那种令人身心都极为舒适的快感。    
　　肉色裤袜    
　　2002.5                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小侨  
　　小侨    
　　记得是上高二的第一个春天，澳大利亚某学校30余师生欲来我校建交，像这  
样正规的活动，学校总要同学们穿西服套装，当然这次也不例外。男同学的套装  
当然不用说，是传统的黑色西式上衣和西裤；女同学的则是白白的衬衫，带有黑  
色斑点的白围巾，黑色过膝长裙，黑皮鞋和丝袜。    
　　我的同桌——侨，是一个大方，温柔，可爱的女孩子，亭亭玉立，出水芙蓉，  
较小动人，尤其是她一双迷人的纤细小腿和瘦长小脚。她平时爱穿休闲鞋和运动  
短袜，从我们认识的近一年中，从未穿过丝袜，这不免让我这位丝袜狂有些扫兴。  
但明天要求女同学一定要穿丝袜，我心中一颤：“明天除了可以窥视全校女同学  
的丝袜美腿，还可一睹我心中的‘蒙娜丽莎’——侨的秀腿”。    
　　经过一夜的地狱般的等待，终于到了第二天。刚进校门，我被眼前的景象迷  
住了：一个个灰色浅蓝色肉色丝袜下的小腿在我面前舞动。兴奋的我快乐的几乎  
要死掉，平时一向向老师打招呼的我今天再也无法控制自己的行为，不去理睬每  
一位老师，低着头，死死盯住前方女孩子们的美腿狂追，平时从不这样，只因为  
她们的丝袜好美好美，如果我能摸一下……    
　　就这样，我魂不守舍地用书包挡住自己突起的下体走进教室。方才的美景差  
点冲昏了我的大脑——找我的侨。她！就在她的座位上。我飞也似的跑过去，  
“早”，“早”，象往常一样我故作镇定地和她打招呼。接下来不用说，当然是  
看她腿上有没有我欲望的圣物。呀！！一双灰色（当时我最喜欢的颜色）的丝袜  
紧紧地裹在玉腿上，丝袜很薄，她的每一根血管都可看出，我的小弟弟又起来了。  
哎——真为难。    
　　澳大利亚的师生代表团走了，过足了一天的眼瘾后回味的同时也快放学了，  
有一个念头油然而生：今天爸妈9 点才回来，不如借让她去我家的名义看看我心  
爱侨的玉脚。下课铃刚一打，我便迫不及待地向她第一次作出要请：“放学来我  
家吧，我有数学上的问题问你。”“不……不太好吧，太晚了，不如现在就……”。  
“你一定要来，我以前从没邀请过你，就算借此来我家玩儿一会儿，家人回来的  
晚，陪我一起聊聊天。到时候我送你回去。”我今天赖上你了，好不容易穿一次  
丝袜，一定得让我爽上。“那……好吧……”她的脸有点红，好可爱……    
　　终于到家了，我不精心地把书包一扔，几步跨到鞋架旁，自己换下拖鞋，同  
时也拿了一双女式的给她，我迫不及待地把拖鞋推到她脚边：“来，换鞋吧。”，  
好！她没有说什么，开始脱她纤细的黑色小皮鞋。    
　　她低下身子，把白嫩的小手在松懈的鞋带中穿梭，瞬间揭开了。小手把住鞋  
后梆，脚一提，足根便露出了。随着她脚从鞋中一点一点抽出的嘶嘶声，我的心  
也一点一点地抽动。不一会儿，我的小乖乖就完完全全地展现在我眼下了，我的  
小弟弟硬起来了。好性感，丝袜好薄，她的脚好美，细而长，嫩而滑，脚趾好瘦，  
趾根部瘦得有很大空隙，丝袜是通体透明的，通过趾间的空隙可清晰地看见踩在  
脚下的拖鞋。就这样，两只可爱的乖乖全出来了，伴随着一股鞋里的味道和足香，  
好爽！    
　　经过半小时的漫长数学讨论，我们坐在同一张沙发上聊天。我的双眼死盯住  
她的玉足不放，激动得小弟弟一直不停地上翘，她的脚不停变换姿势，丝袜中的  
趾头也在不停变换着。她居然发现了：“你在看什么？”    
　　“不，没什么，地板有点脏，别踩到。”    
　　“没有呵，你，你在看我的脚，讨厌。”看过地板后，脸上略带红韵地冲我  
微笑着。    
　　“是，是呵。”    
　　“我的脚不好看，不要看。”她一边撤回她的脚一边蒙我的眼睛。    
　　“不，你的丝袜好美，你不是不爱穿丝袜吗？”我挪开她的手。（第一次摸  
女孩子的手也好紧张）    
　　“这是我昨天才买的，在超市上买的，我喜欢它的颜色。”“是，是呵。”    
　　“我喜欢它的薄嫩。”说完后她有点不好意思地把头扭过去了。    
　　我也借题行事，一把把她搂住，紧紧地保住她——我的爱人，摸着她的秀发，  
吻着她的双唇，这一切的一切都是我的第一次大胆接触，也许这正是我等待以久  
的时刻。    
　　她的肌肤好白，白得象腊月里的梅花，我从脸一直到大腿根，碰到了她的丝  
袜，用嘴吮吸袜口。大约10几秒，我继续向舔，从大腿到小腿，不时有一股股的  
腿香，终于到了脚趾，腻滑丝袜紧裹的玉趾被我贪婪的大口紧咬住不放，时不时  
用舌尖轻柔地舔一舔，阵阵足味顺着我的嘴到了我的胃里，真的好幸福。“别，  
脏。”我不顾她的劝阻，继续吮吸着……    
　　我抬起她的腿，从脚趾间空隙的丝袜中看窗外的楼房，朦胧又性感。从她大  
腿我小心翼翼地脱下她右腿上的丝袜，把这软棉棉的圣物叼在嘴里，她兴奋了。    
　　“不，不要这样，求你。”她这样柔弱地哼吸着，我住手了，以表对她的尊  
重。不一会儿，她便搂住我的腰，我们第一次结合了……    
　　事后，我觉得有些累了，把粘满“圣水”的丝袜褪下来，帮小侨把衣服穿好  
后去洗圣物了。我用吹风机把它吹干，坐在了小侨的身旁，谁都没说话，我手里  
拿着她的丝袜，软软的，刚才的镜头仿佛还在眼前。    
　　“你知道吗？从入学以来，我一直很喜欢你。”她打破沉默的语言刹那间给  
我了一个惊喜，我抱着她，亲吻她。快9 点了，“这么晚了，我送你回家，来，  
我给你穿上。”让我帮她把丝袜套在她白腻的腿上又是一种莫名的享受。“不，  
你帮我把这只也脱下来吧。”她的回答让我有些吃惊。我伏下身来，从她大腿根  
扒住袜口，以最慢的速度缓缓将丝袜脱下，真希望让这种感觉多停留一会儿，她  
轻轻地抚摸着我的头，我想这就是浪漫吧。她攥着两只自己的丝袜，递到我跟前，  
“这个，给你，我不知道你为什么喜欢它，但我知道你喜欢，拿去，送给你了。”  
没想到我第一次看到她的丝袜就得到了它。我当然没有拒绝。之后我送她回家了，  
今天我们好快乐。    
　　三年后，我的私人保箱里存了小侨近50双各色长统丝袜，这是我们分手后唯  
一值得纪念的保物了，我们现在是好朋友，没有任何人更了解对方，她定期还会  
送一些她穿过的丝袜，还会把她的小脚让我看，也许这种幸福是无法抹掉的，我  
想我真的爱你——小侨。    
　　bitch5118                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和薛栋茹  
　　我和薛栋茹    
　　我是一名司机，给一个黑心老板开车，我很早就不想干了，但是我能干到现  
在全部是她给我的力量。    
　　她不是很漂亮的女孩，我以前没注意到她，在2002年的夏天我开始留意她的  
一举一动，那是因为我发现她有一对尤物，是那对尤物一直在吸引着我。    
　　那时七月的一个晚上，我约她出来，我把她带到天桥下，她那天穿了一双精  
致的细带凉鞋，那一对尤物破天荒的出现在我的面前，我当时是多想抱着好好的  
享受这对鬼斧神工的尤物。    
　　我去时有准备的，我带了两瓶饮料，其中有一瓶我下了药，我们找了块草坪  
坐下，我首先和她聊单位的事，聊着我看她拧开饮料喝了两口，我当时心中很激  
动：“小薛你的尤物我玩定了”。    
　　时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了。    
　　她对我说：“我有些困了送我回去吧”。    
　　我乐意的说：“好呀”。    
　　她在车上睡着了，我一看大喜，把车开到没人的地方，开始了……    
　　我把她放在后坐位上，走到小薛的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，  
把她的脚提起来放在我的腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子  
轻轻的从她脚上去下来扔在车上。    
　　她的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝  
袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸  
显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象  
一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的  
趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，  
从侧面看形成一道妙不可言的弧线。我尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，  
然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛  
着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢  
在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重  
瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微  
弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。  
温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及  
其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎  
是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，  
整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，  
润泽的感觉让人都快疯了。我把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的  
温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的  
钻石镶在粉红色的绸缎上。我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的  
咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。我对着这只汗  
酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾  
缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。    
　　她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，  
脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底  
更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的  
秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖  
起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，  
曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，  
惹人轻怜惜爱。    
　　舔完了小薛的一只嫩脚，我长长地舒了一口气。    
　　握在我手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部  
位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾  
整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那  
绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。    
　　褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰  
好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！我继续抚摸  
着美足，看到时机成熟，我便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动  
作。我扶住小薛的脚踝，让它们挤压我的小弟弟，每一次挤压，由下而上的快感  
阵阵袭来……真想不到这竟是真实的体验，这在平时是根本不可能的事，只能看  
着美脚的图片，自己爽几下罢了。而今天，现在，我竟抱着一位美女的双足，让  
它们为我服务……小弟弟已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。我握住它在小  
薛的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激不会亚于小薛香舌的挑  
逗吧……快感后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最  
后即将喷发的时刻，我让小弟弟在她的美足之间做着活塞运动……想象着……与  
小薛的媾和……终于我要……射了……。小薛的美足仍紧紧地夹住小弟弟，在最  
后爽透的颤抖中继续刺激着。小薛做梦也想不到我竟会用她的双脚当作自慰的工  
具，并在她自己不知不觉中带我直到高潮。这种占有的快感、长久以来的欲望一  
下子爆发出来，胜利的果实洒在了她的美丽性感的玉足上……    
　　恋足者    
　　2003.6.5                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我和薛栋茹  
　　我和薛栋茹（续）    
　　从那一次后，我的脑海里全是她的身影。    
　　而她好象也感觉到什么，就这样我们彼此僵持着。终于有一天，她主动来找  
我。    
　　说：“我那晚睡的很香，你没有干什么吧”。    
　　“当然”    
　　“可我怎么发现我的丝袜上有什么东西”她一笑我心里一惊，不会吧，我已  
经收拾的很干净了呀，应该不会留下什么。    
　　就在这时她看到了我的表情，说：“下午下班后等我”    
　　我当时随口答到“好”，可过后我有些后悔。    
　　下午我去请假，可头没批。那个下午我不知道是怎么过的，六点下班时我紧  
跑慢跑还是给她抓住了。    
　　“你跑什么”    
　　“没……没什么，我……我有事”    
　　“我又不是老虎，你怕什么，说话都结巴了，哈哈”    
　　“我真的有事”    
　　“不行，先送我回家”    
　　我一听，心里的石头一下放下来了，说：“好呀，等我开车”她点点头于是  
我开车送她，在路上我们谁也不说话。我把车也开的很快。    
　　终于，到她家门口了我说：“到了”    
　　“哦，你那晚真的没有碰我”    
　　“没……没有”    
　　她听完，从包里拿出一双丝袜，我一看，啊这是她那晚穿的“你看这是什么”  
我顺着她指的看，妈呀一块黄斑。（我知道是精液）我心想完了。    
　　“烤……烤糊了吧”我想骗过去“你真的不想说吗”    
　　“说……什么”    
　　“你不是很喜欢我的脚吗？”    
　　“……”    
　　“说话呀，我早就看出你的爱好了”    
　　“你……怎么知道的”    
　　“你忘了上次我去你家玩电脑吗？你出去买饭，我上网了，一看你的收藏，  
全是关于女人脚的网站，我看了一个叫恋足网的，里面的文章全是男人玩女人的  
脚的，我才明白你为什么对我那么好，原来是想玩我的脚”    
　　我一下不知道该怎么办了只好如实的对她讲“我是喜欢你的脚，可你的脚实  
在是太美了，我一时忍不住，请你原谅，对不起了”    
　　她一听笑了，她一笑我更是不知所措。    
　　她对我说：“其实我一直很想试试看我的脚真的有那么吸引人吗？”    
　　“晚上八点到我家，让你好好玩玩我的脚，不要迟到哦！今天我爸妈不回来”    
　　八点一响，我拿着神秘礼物准时的出现在她家门口。    
　　“恩，挺准时的，你先坐一下我换件衣服”    
　　小薛家里很干净漂亮，地上铺着地毯，我坐在客厅沙发上一眼就看到门口放  
着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上  
次让我“魂飞精丢”的那双细带凉鞋。我刚想过去看看鞋里是否还留有我得液迹，  
小薛走了进来。我一看，哇，小薛穿了那件肉色透明吊带袜内衣，粉红色的胸罩，  
在轻薄的胸罩上就可以隐约的看出她丰满的乳房形状及坚挺的粉红色的乳头，透  
明的粉红色T 字型内裤，遮不住浓密的阴毛从两旁露出，肉色长统丝袜系在吊袜  
带上，丰腴的大腿更显白净。    
　　“怎么还买了东西来？是什么呀？”    
　　“你打开看看就知道了。”    
　　小薛从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮  
拖鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有  
两厘米厚，鞋根足有15厘米长，由粗渐渐变细。    
　　“小薛，这是我特意为你买的喜欢吗？”    
　　“啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。    
　　“三十七码半，我知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道我  
得用意”    
　　“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”    
　　“小薛，你怎么忘的这么快，上次在车上足足玩弄了你的”玉足“一个小时，  
连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大得鞋。”    
　　我迫不及待地把鞋推到她脚边：“来，换鞋吧。”    
　　“好！”她没有说什么，开始脱她纤细的黑色小皮鞋。    
　　她低下身子，把白嫩的小手在松懈的鞋带中穿梭，瞬间揭开了。小手把住鞋  
后梆，脚一提，足根便露出了。随着她脚从鞋中一点一点抽出的嘶嘶声，我的心  
也一点一点地抽动。不一会儿，我的小乖乖就完完全全地展现在我眼下了，我的  
小弟弟硬起来了。好性感，丝袜好薄，她的脚好美，细而长，嫩而滑，脚趾好瘦，  
趾根部瘦得有很大空隙，丝袜是通体透明的，通过趾间的空隙可清晰地看见踩在  
脚下的拖鞋。就这样，两只可爱的乖乖全出来了，伴随着一股鞋里的味道和足香，  
好爽！    
　　“这是我昨天才买的，在街上买的，我喜欢它的颜色。”    
　　“是，是呵。”    
　　“我喜欢它的薄嫩。”说完后她有点不好意思地把头扭过去了。    
　　我也借题行事，一把把她搂住，紧紧地保住她——我的爱人，摸着她的秀发，  
吻着她的双唇，这一切的一切都是我的第一次大胆接触，也许这正是我等待以久  
的时刻。    
　　“你喜欢我吗？”    
　　“当然啦”    
　　“你知道吗？从见你以来，我一直很喜欢你。我今晚什么都给你”她打破沉  
默的语言刹那间给我了一个惊喜，我抱着她，亲吻她。    
　　她的肌肤好白，白得象腊月里的梅花，我从脸一直到大腿根，碰到了她的丝  
袜，用嘴吮吸袜口。大约10几秒，我继续向舔，从大腿到小腿，不时有一股股的  
腿香，终于到了脚趾，腻滑丝袜紧裹的玉趾被我贪婪的大口紧咬住不放，时不时  
用舌尖轻柔地舔一舔，阵阵足味顺着我的嘴到了我的胃里，真的好幸福。    
　　“着什么急呀，难道我身上只有脚才吸引你吗？”小薛说着脱去睡衣仍到地  
上，露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那  
是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道  
深深的丰满的乳沟。    
　　她将右脚伸了过来，当我的脸贴在小薛的脚上时，一只鬼斧神工脚又一次呈  
现在我的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美  
的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，我左手抓着她的脚，将皮拖鞋套在她  
的脚上“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松”，三只脚趾从鞋尖露出来，大  
脚趾微微上翘，我用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑色  
的皮拖鞋，正映出我贴得很近的脸，我将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出  
的三只脚趾，仿佛这只鞋是小薛的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，我正在和  
小薛接吻……    
　　“别着急，把这只鞋也穿上！”    
　　我拿着另一只高跟鞋起身坐在小薛身旁说“知道我为什么挑15厘米长的鞋根  
吗？因为我身上有样东西也是15厘米长，不过比它粗多了！一定想试试吧？”    
　　“真的有那么大吗？”小薛主动地将手伸向我两腿之间。    
　　上次你是在我睡的时候玩，这次……说着小薛翘起右边的半边屁股，右手将  
内裤拉倒了大腿根，露出了她的下体：小腹下长满了浓密的阴毛，真是那麽的性  
感迷人，我用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下的风光，  
两手拨开两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，  
粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得我  
欲火高张。我用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得小薛娇声哼道“宝贝……别再  
揉……揉了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快  
给……给我……吧……”    
　　……（下面是个人的，就不写了）    
　　那次以后，我和她就正式成为了恋人！而我也不用在看那些图片打飞机了！！！！    
　　恋足者    
　　2003.6.10                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
难舍丝袜情  
　　难舍丝袜情    
　　作者：宫词    
　　小的时候大多数时间都是在老爷家度过的。由于老姨还没出嫁，所以我和老  
姨住在同一间屋子里。老姨比我大四岁，但她一直拿当小孩子看。很清楚的记得  
有一次她懒洋洋的躺在床上让我去买点东西。我在离床不远的地方看电视。老姨  
的腿很长很细。由于我不服从她的命令。她便和我展示了长脚功夫。在我快要被  
她踢的快要着地的时候。马上抓到她的脚。没想到她躺着还穿着长丝袜。更没想  
到是那么的滑，抓也抓不住。很快就脱手了。迫不得以，我开始抓她的脚心，她  
柔软的脚底和丝袜搭配出来的感觉实在让我兴奋。就像果冻一样，说真的当时我  
还真怕把那样娇贵的东西给弄走形了。就好象稍微一用力就会抓将其抓破。想把  
它含在嘴里，使我有食欲感。真是恨不得讲这个奇妙的东西放到我的怀里。好好  
的享受一番。于是我对丝袜的内在有了初浅的了解。我喜欢丝袜那朦胧淡雅的身  
影，柔软体贴的的包容。宽厚得体有着贵族风度的弹性，还有矫情偏偏情谊绵绵  
的纠缠感。    
　　上初中时，每当上学放学时我总是会对从我眼下经过的丝袜做着观测。丝袜  
让我感到生活是如此的美丽，我对其是有着那么浓厚的向往和憧憬，真正的乐于  
其中。上课时我便喜欢看同桌穿着丝袜的脚，让我神往。而当她发现的时候便会  
很得意的翘起脚。好好的炫耀一下她的皮鞋。而那时我对女士皮鞋根本就没有什  
么兴趣。她是很个非常活泼可爱的女孩。叫张影。为了可以离我所真爱的东西近  
一些，当时我每天可以赚五角钱。不出意外的话五天便可以买一一双小巧的短试  
丝袜，各种颜色的，各式花边的。一个月之后我便有五六双我喜爱的丝袜。它们  
使我迷乱。让我神往。偶尔我也会把这些丝袜好好的加工一番。剪下袜筒可以把  
袜筒当护腕。看上去也是一个很好的装饰品，很精致。当然也会给我带来虚幻的  
感觉。    
　　记得那是在上初中三年的时候，我们最后一次的夏令营。大家显的都很兴奋。  
不过我这还是第一次和同学们出学校以外的地方活动。觉得无聊。而同桌却显着  
很是开心，没和别的女生去聊天看风景，却一直是不我离半步。没想到出校外她  
还对我如此关心。把带的东西拿出来给我分，因为我什么都没有带，想晃一圈就  
走人了。而让我感到意外的是她今天穿的校裙下边竟是两条长筒丝袜这是在学校  
当中特别是小学是很少见的。忽然见我对她的身材才有一次很关注的打量。两条  
纤细的长腿带着丝袜的陪衬原来是这么具备模特的气质。散发出来的是三分成熟  
七分动人。看着她对别的同学没有太多的注意。于是我便对她的丝袜和她的小脚  
打起了个坏主意。乘老师不留神时我拉着她往附近的小河边跑去。她也没多问，  
只是高兴的跟着我跑。也许在她心理我们早就有了默契了吧。大约跑了十分钟，  
终于到了一条很清澈的小河。我调整了一下呼吸坐在了河边的一块石头上。仰望  
天上的晴空。平视远处的小山。俯视她小巧的玉足。我发现她穿的是红皮鞋。怎  
么不穿运动鞋？她说你不是喜欢看我穿皮鞋嘛。这我有着莫名的感动。我示意她  
坐下来抬起了她的一只脚，帮她脱下了鞋子。轻揉的起抬起了她的小脚，用着真  
挚的力度使她没有任何由于拒绝我。轻握着这宝贵的东西平静的对她说出了心理  
话：其实你的脚比你的鞋子漂亮多了。她疑惑的看着我。不解了挤出了一丝笑脸。  
我装做平静的底下头用两个大拇指轻推她的脚心滑滑的，好象我用不上多大的力  
就可以滑到脚趾头。在脚趾间的空虚中扭动我的手指反而我倒是觉得自己有几分  
被动的感觉。我像玩弄一个很陌生的东西充满了好奇。我用两手轻轻挤压这个小  
物体。她还是没有反映，只是盯着看我。随后我的手开始向她的小腿挺进。在她  
小腿下方我用右手画了一个半圆在她小腿上轻轻的触摸摩擦。我开始兴奋，下面  
的东西也开始尖挺了起来。手在她穿着丝袜的脚和小腿之间胡乱的徘徊。当我刚  
想揭开她更深处丝袜秘密的时候她有了反映，好象发现了我不仅了给她宽松。而  
是在享受她的躯体。收回了脚，很不自然的说：好~~~ 已经好多了，谢谢你。我  
也忽然恢复了清醒的头脑。她还是那样坐在我旁边用身体的倾斜角试探着去靠着  
我。最后身依偎在了我的肩膀，从拘谨到了放松，就这样坐着。    
　　我用把脚踩到了水里。她也坐着我撂着水。我建议她也把脚放到谁里凉快一  
下。她说这样袜子会湿的。我说那脱掉不就可以了嘛。她朝周围看了一圈，看好  
了周围没有别人。一点也不建议我的存在。她动作的细节告诉我我会使她更加的  
放心。没有顾忌。    
　　确定了之后站在我身后我低头看着河水倒影我身后的图象。她先是把手放到  
裙子的最下端。    
　　然后快速的抬起，顿时间一副让我要扎向水里的画面呈现在我眼帘。我看到  
了她完整而又完美的被丝袜裹着的美腿。阳光从她两腿间划过来带着丝袜的晶莹  
透彻。我仿佛看到了全世界的珍宝。让我不知道自身所在的是不是红尘。好象万  
物都不存在了。——我的手是湿的。我被这一句打醒。知道她这是让我帮她将丝  
袜脱下来。而我又有点犹豫。——快呀。我赶忙转过身去。猛的一下，脸正好扎  
在了在了她那两条秀丽的美腿中间。一阵清香扑入我的鼻孔。脑子像充了血似的。  
脸被润滑而有柔软的圣物拥挤着。手不不知不觉的放到了她的腿的后侧。用力使  
脸更加真切的和她的丝袜腿接触。恨不得一起融合掉。我尽情的嗅着，甜食着，  
用力的摆头摩擦着。她后退也不行慌了起来。两腿开始颤抖弯下了腰不知如何是  
好了。几十秒过去了。我又一次的醒了过来，抬起头看见她那被丝袜包裹着的内  
裤。白色的，很朦胧。同样是那么的小巧可爱，原来被丝袜装饰起来的这样的小  
小的遮掩品是如此的给人予成倍的渴望。真忍不住去……    
　　我的良知唤醒了我。我为刚才的事而羞涩所沉没。转回了头，不敢去看她。  
而她把手又一次的放到了我的肩膀上。说：你不用这样啊。我不会埋怨你，但我  
其实有点害怕。你知道吗？我喜欢你。已经很久了。我相信你也喜欢我。所以我  
不会过多的去建议你对我做什么。但我相信你更多的是理智。帮我脱吧。看什么  
呢？忽然间我发现她就像丝袜一样宽容体贴细腻温柔。女孩子不穿丝袜那是一件  
多么可悲的事情啊。我用坦荡的心情把两只手放到她的腰部也就是她丝袜的顶端。  
她的丝袜衬托着她的曲线我慢慢的揪住丝袜的边向下挽着。丝袜慢慢的成球状更  
加的富有弹性和拘束感。直到挽到了她的双脚，我才发现面积可以铺这么大的丝  
袜脱下时竟然是这样的小这样的轻还有着飘逸的柔感。    
　　我手握着她的丝袜，她的脚在水里轻打着。修长的腿就在我腿边有意去靠近  
我，我不想闪躲。就这样静静着享受着皮肤的接触。我们彼此说了很多倾诉了很  
多。不过我的话当中也夹杂着几句谎言。因为我确认我从现在开始爱她好好的爱  
她还不晚。    
　　过了许久，天色也不早了。同学们早已经回去了。我送她到家门口。我把丝  
袜给了她，可她又马上塞丝袜到了我的兜里。笑着说：我第一次穿不算太脏，你  
帮我洗了吧。然后朝我脸轻吻了一下。我又怎么忍心去洗它呢？    
　　日后的岁月里我们快乐的一直生活着。如今我和张影结婚两年多了。如果我  
放假在家很闲的话她回到家可以习惯性的的接过我手中玩弄着的她的丝袜。有时  
候翘起小嘴埋怨的跟我说不要总拿女人的东西看来看去的这个东西真的很重要知  
道吗？呵呵。我的理解就是丝袜就是女人方方面面可人之处的缩影。爱它没有什  
么不对，更不应该觉得有罪恶感。因为本身爱女人是天经地义男人的定理和诺言。  
现在我一个人在家的时候我还是喜欢将她的丝袜盖在脸上睡觉，想事情，陶醉，  
等待她回家。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
郊游经历  
　　郊游经历    
　　闪光灯一亮，我把这个小女孩子装在了象机里。    
　　她是出来和同学玩的。看样子只有16岁，该是高一的学生吧。于是在‘大哥  
哥’的称呼下，我们在一起玩了，爬山的时候我手拉着她，还帮她拿东西，一起  
唱歌，说笑，好可爱的小妹妹。在碰到她的上身的时候，很小的，还很硬的感觉，  
她一点反应也没有。只是我的眼光老是离不开她的脚，不知什么时候，由于爬山  
的时间长了，她把旅游鞋的带子解松了，里边隐约露出，一双白色的丝袜，口的  
边边上很白的。    
　　突然在下山的时候，她的脚扭了，走路很吃力，经常的跟不上我们，我就在  
后面陪着她，由于痛的厉害，我扶她坐下了，于是我伏下身帮她揉揉脚。我漫漫  
的把旅游鞋拖下来，很大的味道冲进我的鼻子，脚上的汗水和白的丝袜粘在一起，  
象是透明的，看到她的脚，好象用嘴去吻，可是我没有，在山风的轻扶中，那脚  
上的味道一股股的进到我的鼻子里来。我给她轻轻的按摸着。天上不知是什么吸  
引了她，她昂着头，发呆的看着上面。她的脚是小女孩子的脚，好单薄的，好象  
能把没块小骨头摸到（医书上讲：脚上的骨头上很丰富的）调皮的脚趾让人想放  
在嘴里嚼碎。由于是青少年的原因，女孩子的脚的味道里夹杂了很大的中性的火  
力的汗的味道，让人能想到她的- 原始的冲动，我在给她轻轻的揉着。突然她低  
下了头，满脸迷茫的看着眼前的这一切，在她的注目下，我们的眼光对视了，她  
的脸上有了点异样，我停住手，直起身来，报住了她，轻轻的吻了她的红红的嘴  
唇，是很纯真的一种感觉，没有性的呼唤，甜甜的。她的手放在身体的两边，一  
点也不动，就这样静静的等着，没有丝毫的动作，过了一会，她干脆躺到在山路  
边上，，我望着眼前的她，脑子停顿了，只有她的白白的丝袜在阳光下显的很刺  
眼。我没有象饿狼一样的扑上去，因为那样我将不能原谅自己，我不想看到红色  
的血流在绿的草地上，如果那样将是一种‘结束’，不是她这个年龄所喜欢的，  
和能承受的。再说我在这方面的品位和爱好还是很广泛的。我用我享受过的手法  
给她按摩，轻轻的，在腿上，在美丽的丝袜脚上，看到她闭上眼睛，嘴角轻轻的  
抿着，我知道她在什么状态了，我想象的出来。她的腿象小男孩一样的坚硬，但  
又不失女孩子的纤细，特别是那美脚和丝袜，放在手中是热热的感觉，还有那散  
不掉的味道。不知过了多长时间，我们掉队了……    
　　天也渐渐的变暗了。自从山边小路上起来后，我们的同行的方式有了变化，  
她总是依偎在我的身边，我从她的头发上，能感到女孩子的气息。我一直痛苦着，  
因为我太喜欢她那热烘烘的小脚丫了，我有一种很强烈的欲望，想报在面前，去  
仔细的‘品味’，想那小脚能碰到我的下身。天渐渐的晚了，我们和她的同伴们  
失去了联系，只好投宿在山里的老乡家，我们一起吃过了农家饭，就在房子的周  
围散步，我注意到，她脚上的旅游鞋，不知什么时候已经‘趿拉’在脚上了，我  
好惋惜，里面的小女孩子的脚的味道在漫漫的散开，可能是太累了吧。    
　　我们20元钱，买了老乡的两个铺位，是大通铺，铺的一边已睡了几个人，月  
色里也看不清是男还是女，我们在铺的另一边睡下了。在这里的人睡觉都是不脱  
衣服的，我把她让在靠墙的一边，让她的头冲里，我在她的身边躺下，我的头是  
冲外的- 因为我的心中的小秘密。漫漫的她睡去了。我向白天一样的轻扶着她的  
脚，她没有了反应，我知道她睡去了，我轻轻的将嘴凑到那变暗的丝袜前，吻着，  
好强的刺激的味道，让我的全身松软了，我贪恋的吃起了她脚上的白色丝袜，我  
无法控制的，同时在自己手淫着，不知什么时候她的脚抽动了一下，接着就不动  
了，放在铺下面的旅游鞋，也在散着味道，我几乎能将她的一只脚全部放在我的  
嘴里，我使劲吸着她的小脚丫，酸酸的，熏人的味道，还热烘烘的，还有橡胶的  
味道，还有山路上的小石土，我不知什么时候把‘小弟弟’那了出来。上下摞动  
着，不知什么时候，白色的液体冲了出来。她的脚又一次抽动了一下，可能是我  
吸的太厉害了，可是接下来就不动了。那小脚和美丽的白丝袜还在我面前，又一  
次的冲动袭了上来，我有把她的小脚放到嘴里，‘小弟弟’不听话哦，不知什么  
时候跑到了她的腿上，我感到了她的身体轻轻的一阵，我控制不了自己了，把‘  
小弟弟’使劲的顶在她硬硬的纤细的腿上，找到我第一次喷出的液体上，因为她  
穿的是牛仔裤，液体还没全吸收，在液体上面，在她的腿上，蹭是很舒服的，不  
知什么时候，她的腿挪到我很容易蹭到的地方。又一疯狂的喷射，流在她的牛仔  
裤上……    
　　我起身，在农家小院里溜达着，天上的星星看不见了，天很闷热，空气里的  
味道还是刚才疯狂时的记忆。这我才明白‘味道是可以记忆的，是可以在记忆中  
停留的。我吸的烟的亮点在夜空中一闪一闪的。    
　　好象只是一会的时候，我的下面，又有了感觉。看来是‘味道记忆停留的效  
应’吧。    
　　我又回到了屋字里，躺到在她的身边，美丽的小脚，和熏人的味道，又让我  
不能自己了，这次我胆子大了，我轻轻的把她的脚90度，放在我的‘小弟弟’前，  
我把‘小弟弟’撮了上去，这次她的身体动了一下，我知道，她在感觉。然而她  
脚并没有离开，而是一上一下把‘小弟弟’夹在了小脚丫的中间，我好舒服呀，  
我手拿着她的双脚，一上一下的动着，过了一会，那双美丽的小脚自主的上下动  
了，我的身体开始象蒸发了一样的，轻浮了，我的全身颤动起来，那美丽的小脚，  
生涩的动作，让我时时感到疼痛，但，那没有过的快感让我，忘记了疼痛，我知  
道她很用力的动着，我努力的控制着，想再享受一会，再一会，终于，我有疯狂  
了，白色的液体把她的白丝袜打湿了。    
　　她把身体躺平了，两腿微微叉开，我只能帮她轻轻的按摩，她的肚子，腿，  
还有美丽的小脚，能感到她的身体的几次抖动，不知不觉，我们睡去了，她的脚  
架到了我头上，我的手扶着她的大腿根部……    
　　天亮了。找到了她的同伴。昨夜象梦一样……不一样的是，我记得她长时间  
的凝望过她牛孜裤上的白班。我呢？除里停留在脑子里的疯狂记忆外，就是下面  
好通，又红又痛，象是什么地方被撕破了一样。    
　　喜欢穿丝袜的女孩，能不能让我们成为好友呢？    
　　我期待着你的联系。    
　　zmijk@163.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
圆梦大学  
　　圆梦大学    
　　我是个山里娃，不甘心一辈子过面朝黄土背朝天的日子，连续复读了三年，  
终于考取了省城的重点大学。接到录取通知书的时候，那心里的高兴劲儿，真是  
蹦提了。为这事，还和父母抱着痛哭了一场。临行的那天，爹紧握着我的手对我  
说：“娃，好好读，爹和**砸锅卖铁也供你！你要对得起自己还有对得起我们和  
打工的弟娃”带着父母的期望，我离开了大山来到了省城。这里好象是另一个世  
界，繁华和富庶令我眼花缭乱又好生羡慕。当踏入校园大门时，我就暗暗下决心  
：“努力读书，为留在这个城市。”在室友们惊诧的眼神中，我每天起早贪黑的  
学习，那股劲儿，比上高四时还足！    
　　家里穷，每个月寄的那点钱根本就不够，于是我在学校勤工俭学部找了份打  
扫教室的活干。这天下午，天气闷热，我正在我负责的教室外的走廊上拖地，突  
然听见身后教室里传一个女子的轻轻的叹息声。我不由得全身一震，一个心砰砰  
直跳，心想：“这叹息声好好听，世间怎么有这样的声音？”只听得那声音轻轻  
问道：“你这次出门，还回来不？”那声音里充满了关切和啧怨，我的好奇心立  
刻提了起来，停下手中的活路静听下文：    
　　“傻女人，怎么会不回来，我不回来你怎么办？”这回是一个充满磁性的男  
孩声音。    
　　“那你不走成吗？你真怎么狠心丢下我？你以前说过不离开我的！”女孩接  
口道。    
　　男孩又发话了：“你以为我舍得你？父命难为哪！老头子说了，如果不出国  
的话，将来就不准我继承他的公司。老头子一贯说到做到，为了我们的以后打算，  
你就暂且忍耐一下吧。”听到这里我心想：“这同学家里一定有钱，能供他到外  
国读书，好幸福！”    
　　“不，我要陪你出去！你到哪儿我跟到哪儿！我回去就跟爸**说。”那女孩  
悠悠地说。    
　　“别犯傻了，我又不是出去渡蜜月，别说我爸不同意，你父母也不会允许的。”  
男孩寸步不让。    
　　那女子又轻轻叹了口气：“唉，真的一点挽回的余地都没有？”    
　　只听男孩道：“又不是生离死别，那么紧张干吗？再说只是一段时间见不到  
面而已，寒暑假我回来陪你疯个够！乖乖，抱一抱”    
　　接着就是衣服之间摩擦的声音。我偷偷走上前去向里一看，只见一对男女紧  
紧抱在一起，一个身穿淡蓝色连衣裙的女郎埋在男的胸口，她背对着我，身型苗  
条，长发披向背心，一根银色丝带挽住。那男孩的脸就抵在她头上，白净的皮肤，  
高高的鼻梁，显得异常的俊秀。我想：“这男的都那么帅，那女的就更不消说了。”  
再往下看到了女孩裙下雪白的腿胫，脚踝套在一双透明的镂花短丝袜里，脚穿蛋  
黄色的女士休闲皮鞋，两只脚微微掂起，姿态十分优美。我多想看看女孩的正面，  
又怕被发现。就只好埋下头继续拖地，耳朵却在留意里面的动向。大约几分钟后  
他们出来了，我假装不经意抬头漂了一眼，女孩的侧脸在我眼前一闪而过，我的  
整颗心又砰然一跳：“好漂亮！”虽没有看仔细，但她白皙的脸庞和大大的眼睛  
还是把我震住了，她嘴角挂着的浅浅的忧伤，多惹人怜爱。我整个人都呆了，静  
静地站在那里，目送他们的背影远去……    
　　晚上寝室熄灯后我久久不能入睡，满脑子都是女孩的俏脸和她美丽的脚。特  
别是那双脚，这是我唯一看仔细的东西。“喂，想啥呢？”对面床上的阿野问道。  
“我今天遇到一个女生，真漂亮！”我回答说，“******就为这？你娃是遭狐狸  
精迷住了！给大家说说有多漂亮嘛！”阿野来了兴致。“她从我面前一晃就过了，  
没看太清，感觉上可以。”“哦哦哦……”这下子整个寝室可开了锅，原来都没  
睡着呢。“去追她呗！”床下的阿彪阴阳怪气的说，我脸一下子发烧了：“你，  
你别胡说，你……”“哈哈，没想到我们寝室的学习狂也思春了！嗨！我说阿强，  
没啥不好意思的。见到兔子就撒鹰，免得后悔！”“你，你好讨厌，尽拿我山里  
人开涮！我怎么配得上人家？再说，她旁边就是她男朋友！”“切！”大家几乎  
同时发出这个声音，好象十分失望。底下的阿彪又说话了“我说陈志强啊陈志强，  
你咋怎么老土，现在就流行横刀夺爱，你怕啥？”阿野困意一扫而空：“说句老  
实话，我们寝室里就你长得最帅，可就你娃没婆娘！哈哈，大家说是不是？”  
“确实如此！关于你的长相，我和阿文早就私下早就评论过了，都觉得你有点像  
刘德华，再加上1.77的身高，你知道班上多少女的给你抛媚眼不？”这些话说得  
我脸红心跳：急忙大喊“哎呀！不要说了，早点睡觉，明天一二节还有课呢！”  
我背转身用被子蒙住了头，这一举动又招来大家一阵哄笑。    
　　奇怪的是，以后几天在我做清洁的楼段再没遇到那对男女，也就渐渐淡忘了  
这件事。我每天都埋头学习，每到想玩的时候就想起我苍老而仍在辛勤劳作的父  
母和年纪轻轻却在省城打工的弟弟，他们都是为了我。特别是我的弟弟，他才十  
七岁却已背起生活的重担，我怎么能对不起他呢？于是又一头栽入知识的海洋。  
这天我照例晚自习上到很晚才回寝室，一进门室友阿文对我说：“你弟弟来了。”  
我一看，坐在靠我床凳子上的不就是我弟弟么？我大喊一声“阿军！”谁知他一  
下子扑到我身上：“哥！我被骗惨了！”说完就痛哭起来。原来是工地的包工头  
带着全体民工的工资逃了，他辛辛苦苦打了半年工，却落得身无分文。看着身型  
瘦小衣衫褴褛的弟弟，我完全懵了，只觉得心口阵阵发痛。晚上和弟弟睡在一起，  
我想了很多很多。我痛恨坏人的无耻，同时也不得不为未来打算，本来指望用弟  
弟这半年挣的打工钱给我补齐开学来拖欠的学费的，现在只有试试申请助学贷款  
了。    
　　我们学校的助学贷款以及奖学金基金据说是几个有钱的大老板资助的，要求  
甚严，我抱着试一试的心情来到学工部办公室。进门就闻到一股淡淡的香气，我  
抬眼一看，登时目瞪口呆，坐在那里的不正是那天见到的那个女孩吗？她的面庞  
斜对着我，长长的秀发瀑布般地从她左肩倾泻而下，一双杏仁眼紧盯着面前的电  
脑显示器，很忧郁的样子，显然没意识到我的存在。不知怎么回事，看着她的脸  
我觉得心惊肉跳，好象忘记了一切。就这样楞了几秒钟我才回过神来，干咳了一  
声，结结巴巴地说：“请，请问，您是负责学生贷款这事儿的吗？”我的声音小  
的可怜，就象是怕惊动她。她头一偏，我的目光一下接触到她的目光，就想触电  
了一样，脸顿时红到了耳根，急忙转移视线，生怕她觉察到我的窘态。“你刚才  
说什么？”我耳边传来甜美的声音，于是又偷瞧了一下，她看着我，眼珠就象两  
颗水灵灵的黑樱桃般的晶莹剔透，似乎刚刚哭过。我自惭形秽地埋下了头，目光  
落到了她写字台下露出的一双脚上。她今天穿着淡绿色的高跟凉鞋，雪白的脚掌，  
每个光洁圆润的脚趾上都涂着红色的胭脂。“喂，你在看哪儿？问你话呢！”她  
说话的同时脚也在往后缩。我定了定神，又问了一句：“；请，请问，您是负责  
学生贷款这事儿的吗？”我这回总算鼓足勇气与她正眼对视，这回总算看清了她  
的容貌，就象是象牙，不，是白玉雕出来似的，美得没有一点瑕疵。她诧异地看  
着我，就象欣赏一只稀有动物似的，突然“扑哧”一声笑出声来：“同学，这是  
学生会办公室！学工部在隔壁。”她笑着说。我这下窘透了：“哦，对不起”嘴  
里咕哝了一声，转身就往外走，心里直怨自己马虎。    
　　学工部的房门敲不开，看来准是没人了，我刚转身正欲离开，忽觉学生会办  
公室前人影一晃，一下子撞个满怀，原来那女孩也随着我出门了。我踉跄着后退  
了几步便站定了，可是她却瘫坐在地上，手捂着脚踝紧皱了眉头。这下闯祸了，  
我急忙上前问道：“对不起，有没有事？”她一句话也没说，只是一边揉脚一边  
狠狠地盯着我。“遭糕，城里人怎么惹得起？”我急了，立刻跪了下来，一把抢  
过她的脚抱在胸口想看看伤势如何。“你干什么？耍流氓吗？”只听得一声娇哧，  
我的脸顿时遭到她鞋底一记重击，被踢倒在地。她猛地站起身来劈头盖脸对着我  
的脑袋就是几脚，踹得我晕头转向。然后又用脚死死把我的头摁在地上，然后觉  
得头部一阵剧痛，便什么都不知道了。    
　　等我醒来时，我发现我躺在学生会办公室的沙发上，而她就坐在沙发旁边。    
　　“你醒了。”她带着一脸歉意地说道：“唉，幸好，我好害怕那一脚踢出事  
儿来呢。”    
　　看着这样一位高贵的美女给我这个乡下人道歉，心里泛起一阵甜蜜的感觉，  
哪还敢计较？忙说：“没事没事……”    
　　“刚才是我太冲动了，这几天我心情不太好，所以……，其实细想起来，你  
并不是想伤害我是吗？”    
　　“我只是想看看你脚上的伤势而已，你的脚踝没事儿吧？”我关心的问到，  
笑着说：“没想到你这只伤脚厉害。”    
　　她的脸红了，就像一朵盛开的桃花：“其实只是有一点痛而已，并无大碍。  
我当时之所以那么愤怒是因为脚是我最珍爱的部位。”    
　　“哦，为什么？”我好奇的问，突然又后悔自己问这句话，打听别人隐私不  
是什么好事。    
　　“因为我觉得她们很美”，说着她把双脚脚从凉鞋里伸了出来。这确实是一  
双秀美绝伦的脚，我盯着她们良久，一股想亲吻的冲动油然而生，最后终于控制  
不住了，翻下沙发抱着她的脚狂舔起来。“你，你这是干什么？”她惊诧地叫着，  
脚被我的手抓得死死的。“我爱你，我爱你的脚，我的女神，让我一辈子舔你的  
脚吧！”我歇斯底里地喊着……    
　　2 她的脚在我怀里死命挣扎，无数次地蹬在我的胸口和脸上，但是我仍不松  
手，不断地把嘴往她的脚上嘬，这样不知又过了多久，她最终屈服了，停止了挣  
扎任由我摆弄。我完全匍匐在地，暴风骤雨般地吻遍了她双脚的每一个部位，接  
着把脸贴在了她的左脚脚背上，伸出舌头慢慢舔拭，感觉就像是在舔一块冰凉的  
白玉一样。“傻孩子，舔够了吗？”我的头顶又传来她美妙的声音。我慢慢抬起  
了头，她居高临下地看着我，带着诧异和讥嘲的神情，嘴角微微上翘着，如梨花  
初绽一般。“真美，简直不是尘世中人！”我心底暗暗感叹。她对着我笑了起来  
：“呵呵，你当真那么喜欢我的脚？”我脑袋“轰”的一声，天哪！我在干什么？  
正要起身，突然觉得头顶被什么轻轻按住（不用说定是她的右脚掌）。我立刻静  
静地埋下头来，像只被驯服的野兽。她的脚慢慢用力，我的脸正对着地面贴了下  
去。地板嗑得鼻梁生痛，头上的压力却仍在加大，似乎想把我的头踩扁，但是我  
却有一种置身天堂的美妙感觉。“你知道吗？这时的我很舒服。你愿意永远这样  
被我踩着吗？”我看不到她的脸，却听到了她勾魂的声音。不知不觉间，我竟毫  
不犹豫脱口而出：“我愿意！我愿意一辈子服侍您！你那么美丽，那么高贵，你  
是我心中的女神！”“？    
　　呛呛呛呛恰彼男ιさ醋盼业男钠牵蔽乙哺芯醯酵飞系挠窠乓苍  
谒孀判ι朔艿囟抖鹄矗酉吕？听到的话更让我简直不敢相信自己的耳朵：  
“如果你能一直这样侍奉我的脚的话，我想跟你拍拖！你同意吗？”……    
　　于是，我恋爱了，如果这算是恋爱的话。她叫倩芸，虽然才大一，却已是校  
学生主席。我实在怀疑世界上是否还有比她更受上天眷顾的人：她出生于富豪之  
家，父亲是世界闻名的跨国公司的总裁，这个学校的我们学校的助学贷款以及奖  
学金基金的一半都是她父亲咨助的。而她本人也极端优秀，全校知名人物，本届  
的省高考状元就是她。但是她从来没给我说过她的事情，也许是觉得我不配吧。  
关于她本人的情况都是我在同学中在茶余饭后闲谈中听到的。她和我一开始就定  
了个协议，就是双方拍拖的事决不让外人知道。对这点我没有任何异议，因为我  
知道根本配不上她，只是她暂时发泄感情的工具罢了。她在国外已有了男友（那  
天做清洁时偷听到的），所以抛弃我是早晚的事。在她面前，我始终都装出一副  
一无所知的模样，忍受着被玩弄的屈辱。对我来说一切都不重要，重要的是我只  
要现在能和她在一起，哪怕只是匍匐在她脚下做她的奴隶也心满意足。    
　　我仍然很刻苦地学习，但已大不如前，因为几乎每天晚上都要和倩芸幽会。  
和她在一起的时候我总是在甜蜜和自卑中苦苦挣扎，因为她每次在我怀里小鸟伊  
人般依偎了过后，又冷如冰霜地叫我跪在地上侍奉她。我丝毫不敢拂她的意，像  
只哈巴狗一样依顺着她。在我眼中，她一半是天使，一半是魔鬼。弟弟一直在我  
寝室里打地铺，说是为了我决不回去，一定要再找个工作。我心痛他，劝他回家，  
可是他根本不听，反而隔三差五就出去找工作。这可好，我的生活费本来就捉襟  
见肘，这回又要应付两个人，所以每顿饭逼得只能打一份又便宜分量又最多的大  
白菜分吃。不过山里娃苦是吃惯了的，身体倒还挺得住，但学习时不免有点低血  
糖现象。这些事情我一直瞒着倩芸，不想求她帮忙，大丈夫人穷志不穷，靠女人  
算什么本事！    
　　由于我的确困难，所以助学贷款很容易就批下来了。这天晚上我得到了申请  
助学贷款成功的通知，心里高兴极了，急忙跑回寝室向弟弟报告喜讯，寝室里却  
空无一人。我下意识的把头伸出窗口望楼下一望。看见远处昏黄的路灯灯光下，  
自行车棚里一个矮小的人影弯着腰不知在干什么。衣着和身材都很像弟弟。奇怪，  
他在那儿做啥？难道……一种不祥的念头闪过脑海，我急忙奔下楼去。近了，果  
然是他！我上去一拍弟弟肩膀，他浑身抽搐了一下，缓缓回过头，看见是我才舒  
了口气。他手上拿着扳手和钳子，而他身旁的自行车的锁已经被撬断。我抓住弟  
弟双肩摇了摇，质问道：“志刚，你怎么啦？！”弟弟低垂着头，嘴里挤出两个  
字：“哥，我……”    
　　“别动！你们俩在干什么！？”突然听到一声娇喝，回头一看，五个打扮得  
很妖艳的学生妹走了过来。领头的那个穿着橘黄色的超短连衣裙，身高至少1.65，  
而且细腰美腿，身材一级棒，赤脚穿着一双白色的尖头凉鞋。她正站在我们面前，  
一张俏生生的瓜子脸上写满了愤怒。她身后的几个女生虽然样子不及她漂亮，但  
身材也性感非常。“他们在偷你车呢，大姐！”后面一个稍胖的女生吼到。“糟  
糕！”弟弟大叫一声，抓住我的手拔腿就逃。我刚跟了几步只觉得脚下一绊，  
“啪”的一声跌在地上，紧接着胸口和脸上就被各踏了一只脚。我的弟弟更惨，  
三个女孩踩着他，她们的脚就像雨点一样的落在他身上，弟弟发出阵阵惨叫。    
　　“你们连我们武术体**队的人都敢惹，是不是不想活了？”我的脸被重重地  
蹬了一脚，斜眼向上望去，那个领头的大姐正怒视着我，用她坚硬的鞋底在我脸  
上释意地碾擦。    
　　“周姐，拿这两个家伙怎么办？”踩在我胸口的女生向她问到。    
　　“先教训一顿，再叫他们磕头道歉！”那位“周姐”在我脸上加的脚劲越来  
越大。    
　　接着我的身子就被她俩踢来踩去，渐渐蜷成一团，像一个皮球在她们脚下打  
滚。那位领头“周姐”想着法儿折磨我。她把鞋尖抵住我的喉咙口向下狠刺，我  
的舌头被挤出老长一截。另一个女生笑着说了一声“你的舌头真大，正适合做擦  
鞋布！”，趁机把她的厚底凉拖的鞋底在我舌头上狂碾，我感到一阵阵疼痛和枯  
涩。然后她们松开脚，“周姐”在我面前微微叉开双腿，要我从她胯下钻过去，  
我刚一犹豫，嘴上顿时挨了一脚，一股血腥味立刻泛了起来。此时的我的意识已  
经模糊，只得唯命是从以期快点结束，谁知我的头刚刚到达两腿之间，她两腿突  
然一收，我便被夹在她膝盖中间。厚底凉拖又踏住我的后脑，一施力我的头就顺  
着周姐的小腿滑到脚踝处。随着银铃般地笑声响起，我的两个太阳筋被周姐的踝  
骨抵住，我的五官被踩进了周姐双脚下的尘土里，头上又压着一个女孩的脚，眼  
前是她的另一只穿着厚底凉拖的脚，一排白嫩的脚趾向上翘着，似乎在嘲笑我的  
狼狈像，而高跟尖头皮鞋里散发出来的皮革和脚汗的气息混着尘土的气息又一起  
浸入鼻孔，我简直置身于脚的世界！    
　　“啦啦啦……”凉拖女孩竟哼起歌来，她的脚也随着歌声的节奏在我头上搓  
动，完全可以想象想她在凌辱我的同时享受着多么巨大的快乐！后来她索性将拖  
鞋一甩，直接用汗津津的脚踹我。时而在头发上揩来揩去，时而踢我的脸，夹我  
的鼻子，歌声不断，折磨也不停。于是我的嘴唇流的血渐渐和她的脚汗混合在一  
起，脸上沾满了地上的尘土。她说话了：“周姐，夹稳夹正他的脑袋！看我表演  
杂技！”我心还来不及纳闷，只觉得头上一紧。原来她扶住周姐一脚悬空，把整  
个身体的重量都加在踩在我的脑袋上的那只赤脚上。天哪，我的鼻子都快被压扁，  
窒息得难受，可两边太阳筋却被夹得更紧，生怕我挣扎。这样很持续了一段时间，  
我感觉到我马上就要闷死了，这时听见周姐说“好了好了小兰，该我玩玩了。”  
接着头上的压力全没了。然后我不知被谁踢翻过身，平躺在地上，胸口立刻又被  
踏上一脚。一睁眼，原来是周姐。只见她一手捂胸，一手托腮笑着看我，像是正  
在想折磨我的法子。“小兰去买瓶矿泉水来。”她对小兰说，小兰应声离去。这  
时我又听见了旁边弟弟的惨叫声，原来她们正在用高跟鞋刺弟弟的肋骨。我对着  
周姐大喊：“你怎么折磨我都成，别难为……”，话没说完嘴就被鞋尖踩住了，  
周姐把食指放在嘴？    
　　街屑洌劬γ谐闪艘惶跸撸ψ潘担骸氨鹉敲创笊蝗颂搅宋揖屯娌怀  
闪恕？茨忝且桓毕缦麓虬纾欢ㄊ峭獾乩吹拿窆ぐ伞Ｔ趺床谎Ш茫ǜ烧馔？*  
摸狗的事呢？“她的语气虽然亲切动人，但表情却极度的冷漠，不，配上她那张  
俏脸，应该叫冷艳才对。她的脚使劲踩在我嘴唇刚才被踢破的伤口上，我痛得渐  
渐麻木，只能望着高高在上的她，强忍着疼痛的折磨和精神的凌辱。我心中产生  
一种巨大的恐惧，我觉得我这辈子都会被她踩在脚下，永世不得翻身。    
　　小兰把矿泉水买回来了，周姐接过水，对着被踩住嘴巴的我说：“想我放了  
你和你弟弟吗？那你得依着我的话做，同意的话就眨眨眼。”旁边弟弟凌厉的惨  
叫声声入耳，我急忙使劲眨了眨眼睛。周姐松开了她的脚，在一辆自行车的后座  
上坐正，双手放在大腿上，双足并拢，姿态十分娇媚。我这才发现她竟是气质优  
雅的美人儿，如果说倩芸是高贵端庄型的古典美人，那么她就是娇媚活泼型的现  
代靓女。“退到十步开外，跪下。”她冷冰冰地说。我立刻照她话做了。“现在  
开始磕头，叩一次，就五体投地趴在地上，再站起身，走一小步，记住只准走一  
脚长那么小的一步，然后继续叩头，继续趴地，叩到我脚前时不准起身，听候我  
下一个命令，就像西藏人到拉萨朝圣那般虔诚知道吗？”天哪！这是怎样无情的  
侮辱啊，但是我已顾不了那么多了。叩下第一个刚要起来头部遭到小兰凉拖一击，  
“啪”的一声碰到地面上，“要磕响混蛋！”小兰命令到。这次我使劲地将头碰  
向地板发出“咚”的一声，又十分笨拙地把四肢贴紧地面，就这样照她的话周而  
复始地干起来。每磕响一声，就听到她们一声嘲笑。短短十步路竟磕了三十多个  
头，当头伸到她脚下时我已晕头转向，分不清东南西北。此时，我匍匐着，下巴  
触地，鼻尖离她的鞋尖不到一厘米远，她的脚是如此的玲珑娇小，在我的眼前一  
动不动。“现在，把我的右脚放在你的头顶上。只准碰鞋不准碰脚！”我小心翼  
翼地捧起她的右脚，举过头顶，放在了我的头上。这时耳朵里有传来少女们“咯  
咯咯”的娇笑声。    
　　笑声过了好一会儿才停止，周姐发话了：“现在你说，你的一生都只配被周  
倩雨——你的女皇踩在脚下，你是我的脚底烂泥。”    
　　“是，我一生只配被您周倩雨女皇踩在脚下。”说这句话的时候，声音在哽  
咽，我顿了一顿，感觉到头上的脚又向下按了按，我吞了口唾沫，接着说：    
　　“我是您的——脚底烂泥。”    
　　说完这句话后我突然不再感到屈辱和痛苦，反而觉得当她的脚低烂泥竟是很  
幸福的一件事，因为她是那么漂亮，那么优雅。    
　　“哈哈哈哈哈哈……”少女们的欢声笑语回荡在宿舍楼下。    
　　我感到头上的压力减少了，以为这回她会放了我，但是我错了。她只不过是  
把她的脚从鞋里抽了出来跷起了二郎腿，鞋子仍然在我头上：“不要动，我想看  
看你现在的模样。”我一动不动，“小兰，你还见过这么贱的人吗，哈哈”这时  
头顶上有水流了下来，原来周姐正在往鞋口里慢慢倒矿泉水。“你们看，人造水  
帘洞。”顿时笑声不绝于耳，是啊，水流顺着鞋帮往下流，从我的眼前的高跟鞋  
的鞋跟处泻下几条水链，由于溢出的水太多，我感到脸上血水，尘土，脚汗混合  
成的凝固物承受着冲涮，现在肯定是个大花脸。流水声终于停止了，周姐叫我把  
头上高跟鞋里的水喝下去。我把她的高跟鞋握在手中，就像拿着战国时期的酒杯。  
这只鞋已经很旧了，白色的皮面到处都是擦痕，鞋垫也被踩成了深褐色。水盛在  
她放脚尖的地方，水面上散发着带有皮革气息的蒸汽。她的赤脚又把我的头踩在  
地上，下巴刚好触地。“我要踩着你的头看着你把我鞋子里水喝下去。”周姐毫  
不客气地说。我双手握着她的鞋，慢慢凑近我嘴巴，用鞋跟上部抵住我的额头，  
嘴筒伸长去够那鞋口，一点一点的嘬，这时少女们的笑声越来越响亮，而且冷酷  
到了及至。这是怎样的一“杯”水啊，浸透着汗液，脚气，皮革渣，吃在嘴里又  
酸又苦，吞下去几乎反胃。但我一想到这只鞋的女主人美艳的面容和娇媚的身材，  
以及女王似的甜美冷酷的微笑，而且她的秀脚——娇小玲珑的秀脚，就踏在我的  
头上，心头反而有股甜蜜的快感，甚至觉得吞进去的水也是回甜回甜的，别说是  
喝这鞋水，就是直接喝她的脚汗也是一种至美的享受。我甚至还幻想一喝完这水，  
她就一脚踩扁我的脑袋，让我的脑浆滋润她的玉脚。（未完待续）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
色香味  
　　色香味    
　　大家好，这个网站给一些" 另类" 情趣的网友提供了一个畅所欲言的场合！  
我在此也要坦白：我非常酷爱美女穿的高筒皮靴，也非常酷爱美女穿过的臭袜子！  
这两个嗜好折磨了我十几年，至今还没得到一次完全彻底的极大满足！遗憾的是  
现在是夏季，而且这几年皮靴不如96、97年那么流行了。今天先讲女孩的臭袜子。  
记得一个网友发表过类似文章，我非常欣赏。但也要指出女孩的脚故然会有汗味，  
可我们无法满足这种淡味。关键要看女孩是否穿透气性差的鞋袜（悲哀的是鞋袜  
的质量越来越好了）和在脱鞋前是否经过长时间步行或运动，只有这样才能出更  
多脚汗，袜子才能捂出我们渴望的" 轰轰烈烈" 的臭！要能感受到美女袜臭，自  
然她们要先脱鞋，我在前面那位网友基础上再全面总结出十个地方她们非脱鞋不  
可：1 商店买鞋时 2吃日本料理或去日式荼艺居时 3到别人家做客时 4打保龄球  
时 5体检量身高时（学生时代常有） 6到医院检查身体时（不一定都是妇科检查）  
7 郊游到沙滩或水边玩时 8火车卧铺上 9去美容院时 10 进入电脑中心机房时。  
上述这些地方（或场合）我都常光顾，下面讲几个典型的与大家分享，同时我要  
指出网上不少恋袜文章" 看起来很美" 但一看就知道不真实，" 艺术" 虚构的成  
分居多，和现实生活差距太远了！而我讲得全部是自己真实经历，没有一丝一厘  
的夸张！    
　　我常逛商店，我们这里店家都抓住女人爱贪便宜的心态祭出" 限时抢购" 的  
促销高招。去年12月某个周末我逛大洋百货，突然响起一阵锣鼓声，一个女鞋铺  
打出"X点前购买打X 折，超过X 点立即恢复原价" 的限时抢购招牌，顿时大半个  
商场的女人一窝蜂涌到那小小的鞋铺里，其中不乏身材，容貌姣好的美眉，她们  
吵吵嚷嚷地试穿、问价、说笑的，我索性也大大方方地坐在一圈试鞋椅上，一个  
接一个美眉先后坐在我两旁穿脱鞋或谈话。女人堆中热闹又混乱没人会注意我，  
就是注意到也会以为我是哪个女孩的男朋友。你们想像下，鞋铺在商店深处，本  
来空气就不大流通。加上这时塞满了年青女人，皮革味，脚汗味，混着体香味，  
这是种什么" 快感" （" 快乐的感觉" ）？！这时，我身边坐着是个20岁左右，  
穿着运动装，长相非常漂亮的小美眉，估计还是大学生，她将右腿架在左腿上，  
就在解开鞋带后一只旅游鞋从脚上滑落，露出灰白色的袜子！很快一股刺鼻的酸  
臭味像蒸发的气体般一浪又一浪地飘入我的鼻孔，每一浪飘过都是我的一个嗅觉  
GAO 潮！虽然" 大气候" 不好，但这种味道毕竟" 出众".另外好几个美眉皱着眉  
头打量旁边，像是要找到臭源。这个小美女自己也挺难堪，她用手一直在鼻孔边  
上扇，还非常不好意思地看了我几眼，我就坐在她旁边，当然不敢直勾勾地盯着  
人家，但这一切用余光足以观察到。我表面上一副毫无知觉的样子，心里真是乐  
开了锅！精彩的镜头不断出现，我简直目不瑕接了！我正前面又有一个约20几岁，  
身穿紫色毛线背心，绷着一条紧身牛仔裤，长相过得去，身材却实在火爆的女青  
年在试一双高到膝盖的黑色皮靴。由于人实在太多，试鞋椅总是满坐，并且鞋铺  
的空间已经挤得连转身都困难了！她弯下腰穿脱鞋时，撅起的浑圆屁股正对着我  
的视线，好几次都快拱到我的脸上，我当然（其实也是迫不得已）尽量把头向后  
仰。那被紧身牛仔包裹着的，连屁股沟的轮廓都看得清，而且屁眼似乎和我嘴巴  
都在一个平行线上，我多想把整个脸凑过去闻闻啊！这时她的同伴（这倒是个长  
得不错的女孩，也蹬着双高腰皮靴，不过是蓝色裙装，估计是白领）刚买了一双  
鞋来，对正在穿皮靴的女青年说（我记得大意）：" 和我现在这双一样漂亮嘛！  
就是皮靴越高越不透气，脚越臭！回家时我经常脱掉（皮靴）后，会倒出一地脚  
汗！" （此刻，我正着竖着耳朵听，多想对她说现在就脱下来，全倒到我嘴里），  
女青年回答：" 你脚是不是爱出汗？常换袜子和鞋垫就没事了" 这时候，鞋铺里  
的脚汗味越来越浓烈了，不少美眉其实都察觉了，我从她们脸上表情可以看出，  
我想这说不清到底是谁发出的，应该是美眉们的综合脚汗味吧！我对面试鞋椅上  
又有个美眉在脱低筒靴子时，把袜子也一同带出来了，我注意到是双有花纹的袜  
子，她的脚趾头明显有些红，可惜我没在她身边，否则又可以一饱鼻福了！她抬  
起脚，脚尖刚好又是对着我的方向，把袜子套上，要是她穿短裙，可得走光了！  
随着限时抢购接近尾声，女人们渐渐散去，我也就离开了！这是我在商店猎艳收  
获最大的一次！如果不是发生在周末的限时抢购，根本不会在一间小鞋铺里就聚  
集那么多买鞋的美眉，平时顾客较少人家马上就会注意你！而且你的眼睛还得装  
着若无其事地向其它地方看！哪能够坐在乱哄哄和臭哄哄的女人鞋堆里尽情享受  
眼福和鼻福？！    
　　我平时在单位人缘不错，不管男女同事都喜欢与我玩。也是去年一个周末我  
和三个女孩子加完班后下午2 点准备离开，一个叫小刘，一个叫小陈，另一个也  
姓陈，就叫小小陈。小陈长得挺漂亮，另两个长得虽不算很标致，但身材和长相  
也都过得去，也可以称做美眉了——我们银行的营业员是要经过一定挑选的！我  
提议她们一起去登附近的古山，她们非常高兴，说很久没有爬山锻炼了！其实我  
醉翁之意不在酒，小刘穿着双棕色中筒布靴，小小陈穿着旅游鞋，（这两种鞋袜  
子都很容易臭）小陈蹬着双高筒黑皮靴，如果不是临时提议，她是不会穿这样鞋  
子爬山的。经过登山运动，再打下球，嘿嘿，那脚汗可由不得她们了！我父母去  
外地旅游，家里没人。我再请她们去玩，到时可以吃一餐" 美袜宴" 了！我有意  
挑了个大塑料袋把羽毛球拍和一些零食装在里面，小陈还从她的抽屉下面拿双拖  
鞋也寄放在袋子里，我心花怒放，知道上山时她那双高根高筒皮靴没什么，下山  
就非压脚而脱掉不可！接下来，我不必说怎么爬古山，也不说在古山上打羽球了，  
到了11点我们下山，果然小陈脱掉皮靴换拖鞋，露出了双粉红色的袜子，我分明  
看到上面趾头部分有污黑的汗渍，可惜我不能细看和趴过去闻。皮靴放在我拿的  
大塑料袋里（零食、饮料全吃光了）小刘给我开玩笑，说女人堆里的男人就是奴  
才，要为女人服务，给她提靴子，小陈听了还不好意思地笑了。我心里却想要是  
嘴里能再DIAO双袜子就好了！到半山腰她们一起上公厕（我们走的山路只有一个  
厕所，大概都BIE 坏了），我突然意识到她们是一起进去，这样我如果现在要如  
厕，就得带着袋子！我立马也跑进男厕，找间隔厢从里面反锁后拿出小陈的高筒  
皮靴，解开拉链，哇塞，不闻不知道，一闻射一跳！那股脚酸味混着皮革味让人  
想像不出这是美女穿过的！而且鞋垫上还有一定热度和湿度，是小陈的体温和脚  
汗。前头部分被汗水浸湿，可以想象她的袜子也一定被浸透了！我下面硬得不得  
了，控制不住就干脆抽出来朝皮靴里" 开PAO"，发了两三次后，看到白色的YE体  
流在里面，我惊呆了！赶快拿卫生纸用最快速度擦干净，不过还是留了一部分在  
鞋垫上，只是较均匀地摊开。这个过程其实只有短短的几分种时间，我出来时那  
三个女孩还没出来哩！到了山下，我又若无其事地把袋子递给小陈，她重新穿上  
皮靴，然后又迈开娉婷的淑女步了，我看了一阵" 快感" ！嘿嘿…………美女，  
你还不知道吧？你脚下正踩着我的A 液呢！如果你们以为故事就这样结束了，那  
就错了，GAO 潮还没来！我请她们去我家玩，她们果然兴高采烈，我们到肯德鸡  
买了四份套餐，我家在六楼。进屋前小陈第一个脱鞋进去，小小陈也脱鞋进去，  
轮到小刘时，她似乎再犹豫什么，我故意问她什么事，小刘说：" 我不喜欢脱鞋  
" ，当然最后她还是脱了进去。接下来，我就不谈我们怎么兴致勃勃地开玩笑、  
听音乐、谈天说地和打牌输了刮鼻子（女孩子最爱玩这种无聊的游戏了）。反正  
玩到晚上八点多她们才回去。我讲和主题有关的情节：她们已经掉进了我算好的  
陷阱里了，到别人家哪能不脱鞋？到别人家怎么能洗脚？那不是欲盖弥彰吗？一  
进屋我就闻到臭袜子的怪味了。我想小陈的袜子和脚解放过一回，应该是小小陈  
和小刘的袜子臭，并且小刘的嫌疑最大！也许你们会问，会不会是我自己的？首  
先，我从没有汗脚，其次我穿质量非常好的皮鞋，第三，她们没注意到我在古山  
上有机会就把脚从皮鞋里伸出来透气。没像她们一直就把脚捂在不透气的布靴或  
旅游鞋里，又做了那么多运动！我们开始围在荼几边吃肯德鸡。小刘和小小陈都  
穿着白色短袜，小小陈的袜子还破了个小洞，毕竟是刚从学校毕业参加工作的还  
是会犯些小节，你们想想看，我吃着香喷喷的刚出炉的新鲜德克士炸鸡与署条，  
看着眼前三个" 秀色可餐" 的妙龄美眉，闻着她们发出的时有时无、时浓时淡的  
“新鲜”袜臭味（也可以算脚臭味），这真是多少同好几辈子都享受不到的" 色  
香味" 俱全的大宴啊！女孩们的嗅觉很灵敏，她们当然也发现了。小刘好几次扑  
到小陈耳边窃窃私语，可能是讲袜子臭怎么办？突然小小陈对小刘说：" 以后要  
买好点的袜子" 我听了，故意说：" 是啊，可别像你这双袜子，破了个洞，成了  
" 解放" 牌袜子" ，两个美眉听了哈哈大笑，小小陈嘀咕说：" 袜子臭没什么，  
最怕是有……" 过会儿，小刘好象是受不了似得站起来说，把窗户找开，让空气  
流通下！我们南方城市冬天既不开窗，也不开暖气。我自然明白她说要流通什么  
气，却明知故问：" 流通什么？" 小刘有点哭笑不得地问" 你鼻子有问题啊？没  
闻到什么怪味？" 我顺水推舟说：" 真的，我这几天有点鼻炎，到底什么怪味？  
是不是我家垃圾桶没洗干净什么的？" 三个美眉彼此相视着笑起来，我又装着不  
知情地说：" 到底哪里有怪味，说下，我们把署条放在哪里！" 三个美眉又是一  
副哭笑不得的表情。她们也许真的相信我得鼻炎，嗅觉迟钝的话，从这时起自然  
了许多！其实女孩怕的是袜臭被异性闻到，自己倒没什么。小刘开始把一直蜷缩  
的双脚伸展出来，我注意到这双白袜子因为汗湿已经变得有些灰暗了！晚上，美  
眉走后，我把她们穿的拖鞋放在鼻孔边，那股怪味还是隐约闻得到，没有完全散  
走！    
　　这一天是我与美眉袜臭最亲密接触的一天，真希望三百六十日，天天如此日！    
　　下回我再讲其它真实经历，之所以前面说至今还没得到一次完全彻底的极大  
满足，就是因为从没有美眉直接把穿着臭袜子的脚伸到我鼻孔边闻的经历！    
　　我的qq20184316，邮箱pixuewangzi@sina.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第四空间  
　　第四空间（1 ）    
　　——续《飞起的彩虹》    
　　星期一上班，我一大早就来到了公司。王丹青还没到，她平时都是第一个到  
公司的，所以自从我开始在上班时跪在门口为美女们舔鞋子以来，一直没机会为  
王丹青舔。在我的记忆中，我只在请求王丹青做总经理时舔过她的鞋底，迄今为  
止我连她的鞋面脚面都没碰过一下，更不用说舔她的脚趾了。今天，我一定要舔  
到王丹青的脚，否则会想死我、憋死我的。我这样想着，跪在公司的门口，企盼  
着王丹青的到来。终于，楼道里响起了我十分熟悉的王丹青的脚步声。说时迟那  
时快，王丹青已站在了我的眼前，她今天穿的是一双黑色仿绸布鞋面，前包后缕  
空细带的高跟单皮鞋，鞋头是经典的圆尖型、长短恰到好处，鞋跟是细高的酒杯  
式，黑灰色的玻璃丝袜性感无比，鞋口处微微凸出来的脚背上的脂肪肉让人浮想  
联翩。正当我唾涎欲滴、痴迷的死盯着王丹青的脚时，突然被一声斥责惊醒了。  
贱骨头，你在干什么！是王丹青的声音。我把头一缩，说：丹女王，我、我在恭  
候您，想为您舔净鞋子上的灰尘。王丹青骂了声：真讨厌，跟我进来吧。我心中  
一喜，觉得有戏，便跟在王丹青的脚下一路爬进了她的办公室。    
　　王丹青在办公桌前坐好后，对我说：你现在每天都在上班时等在门口为她们  
舔鞋子，还没舔够吗，我的鞋就不用你舔了，你还是去等着舔其她几个女孩子的  
鞋吧。我一听有点想急，忙说：我的女王，求你了，我今天特意来得这么早就是  
想舔您的鞋子，到目前为止，我还没舔过一次您的鞋和脚呢，求您了就可怜可怜  
我，让我舔一次吧！王丹青无奈地笑了一声，说：你是真是贱得气人啊，那你就  
舔吧。但是只许舔鞋子，不许碰我的脚，听见没有？我忙答应：是是，丹女王，  
我只舔您的鞋子，决不敢碰您的脚。我一头钻到了王丹青的办公桌下，趴在她的  
脚边开始忘情地舔吻她的高跟鞋，从鞋面到鞋底，从鞋尖到鞋跟，舔了一遍又一  
遍。有时我也用鼻头碰一下王丹青的脚背，特别是她鞋口处凸起的脚背上的一条  
软肉，我故意用鼻子蹭了好几下，我的脸也在她的脚踝上、脚后跟上擦来擦去的  
弄了好多遍，我的渴求终于得到了满足。我的舌头已经不行了，有点舔不动了，  
正当这时，外面响起了沈燕的喊声：贱头、贱头，你来了没有。听到叫声，王丹  
青用脚在我的头一轻轻一踢：好了，贱骨头，你滚吧，去舔她们的脚吧。我给王  
丹青重重的磕了一个头：谢谢女王的赏赐。然后倒爬着出了王丹青的办公室。    
　　沈燕站在门口看到我后大声骂道：贱头，你怎么不在门口跪着，跑哪去了？  
快点给我把鞋舔干净，今天真倒霉，被人把鞋子踩了一下。我急爬到了沈燕的脚  
前，以最快的速度为她舔净了鞋子上的尘土，当我想趁机舔一下她的脚趾时，被  
她重重的踢了一脚，找死啊，讨厌！一边骂着，她进了办公室。我继续跪在门口  
等候着其她女主人的到来。    
　　已是夏日，公司的姑娘——我的女主人们都已穿上了凉鞋，有的是细带皮凉  
鞋，有的是彩色凉拖，可真是媚的媚、酷的酷，我不管三七二十一，扑下去连鞋  
带脚一阵狂舔，过足了对美女美足的迷恋之瘾。    
　　公司的七仙女都到了，她们工作很忙，我在办公室走来走去的没什么事，我  
在谢兰的身边站住了，因为上班时我就发现她今天穿了一双十分性感的新鞋。她  
正在忙着记帐，没有发现我，我慢慢地趴在了她的办公桌下，她的一双美足呈现  
在我的眼前，真是美极了。她赤脚穿了新的皮凉鞋，鞋底很薄，前边只有一根细  
细的绒皮带横着搭在五个脚趾上面，后面也是一根细细的绒皮带从脚跟斜拉上去，  
在脚踝处系了一个圈，银色的金属鞋跟又细又高，足有12公分。我看着看着，突  
然控制不住自己了，猛地扑下去，双手紧紧抓住谢兰的一只脚，疯狂地舔吻、吮  
嘬，竟还在她红润纤巧的脚后跟上咬了一口。谢兰可能是被我的突然举动搞懵了，  
一时反应不过来，她的脚竟然一动不动地任我舔吃。我有点得寸进尺，在把谢兰  
的脚舔了一遍之后，用舌头把凉鞋前面细细的绒皮带从她的脚趾上勾了下来，五  
个如樱桃般红嫩的脚趾从凉鞋中滑出，我张开大嘴，一口便把五个脚趾全吞了进  
去，在嘴里用舌头一阵狠吸之后，才慢慢地吐出来一个一个地逐个吮吸她的脚趾。  
此时谢兰也失去了自我控制，她绉起柳眉，樱唇紧咬，娇声喘息。这时，李莉走  
过来看到这副情景，不禁一声尖叫：要死了，贱头、谢兰，你们疯了！    
　　谢兰和我同时吓了一跳，谢兰反应比我快，她一脚把我的头踢开，好象还不  
解气，又用另一只脚在我的脸上连踢了两脚。我这才被她踢明白，站起身来傻瓜  
似的看着谢兰说：对、对不起，对不起。李莉二话没说，扬手就打了我一个耳光，  
并骂道：贱狗，你胆子也太大了，上班时间竟把谢兰弄成这样。她一把拧住我的  
耳朵，将我拉进了王丹青的办公室。    
　　李莉一进门就大声对王丹青说：丹姐，这贱狗竟然在上班时间舔谢兰的脚，  
舔得谢兰都不行了，你看怎么惩罚他。王丹青脸一板，教训道：吵什么，声音小  
点。李莉吐了一下舌头，不作声了。王丹青又对李莉说：你先出去吧。李莉朝我  
狠狠瞪了一眼后转身出去了。王丹青用很厌烦的口吻问我：你又犯什么贱了？我  
低下头不好意思的回答：我…我舔谢兰的脚让李莉看见了。王丹青骂道：真贱！  
给我跪下。我咕咚一声就跪在了王丹青的办公桌前，不跪下倒也罢了，这一跪眼  
前正好是王丹青一双性感黑丝的高跟秀脚，我直直地盯着那美足发呆，小弟弟已  
经胀得象钢炮一般了。王丹青发现了我的异常，立即明白了是怎么回事，但是还  
明知故问：你怎么了，想什么呢？我不想隐瞒：我在想您的脚一定是天下最美最  
香的秀足，我求求您了，我的女王，让我吻吻您的脚好吧。王丹青说：刚才上班  
前你不是吻过了吗？我说：可是您只让我舔鞋子，我没敢吻您的脚。王丹青又说  
：你真是烦人。不过你以后不许在上班时间舔其她几个女孩子的脚，以免影响她  
们的工作，你能保证做到吗？我忙说：我保证今后不在上班时间舔其她几个女主  
人的脚，请女王放心！王丹青终于肯让我舔她的脚了：好吧，你现在趴到我办公  
桌底下来，只给你10分钟时间……还有不能让李莉她们知道。我欣喜若狂：是、  
是，谢谢女王恩宠，我一定要给您舔得很舒服。    
　　我象狗一样钻进王丹青的办公桌下，将她的两只美脚捧在胸前，先在脸上磨  
了磨，再轻轻脱去那性感名贵的高跟鞋，一双三十多岁成熟少妇的美脚呈现在我  
的面前……那是我梦寐以求的玉足，纤巧圆润白嫩丰满性感，我都不知该怎样舔  
了。双手捧着王丹青我先将鼻子贴上去深深地吸气，嗅闻那美妙的脚香，再用嘴  
唇亲吻丝袜脚的每一个毛孔，丝袜的柔滑让我窒息，脚脂的软嫩令我晕眩，我无  
法控制了，开始大口大口地吮舔……。我的下体崩泄了，裤裆处湿成了一片。王  
丹青突然一收脚，说：十分钟到了，你给我滚出去，帮助她们干点正经事去。我  
只好放开了王丹青的一对美脚，再仔细一瞧，啊呀！她的丝袜被我舔得湿淋淋的，  
象刚从水里捞上来一样。我心中很是得意，再一次向我的女王表示了感谢，从办  
公桌下爬出来刚想走，王丹青不满地说：贱狗，把我的鞋穿好了再走。我这才想  
起要为她穿好鞋，立即又趴到办公桌下，恭恭敬敬地双手为我的女王穿好高跟鞋，  
然后就出了女王的办公室。    
　　我的女主人们在各自的办公桌前忙碌着，我也插不上手，只好东转西看，为  
她们冲杯咖啡、发个传真、复印张资料什么的，时不时的还要被她们骂几句，当  
然，我是最喜欢让女主人们骂了，越骂得狠我听得心里越是舒服。我刚给沈燕复  
印好一个文件，韩若冰那边就叫我了：贱头，再给我冲杯咖啡，快点！我一路小  
跑着为冰主人捧上了咖啡，她刚喝了一口就吐在了地上，并骂我：你这个下贱坯  
子，想烫死我啊！我吓得马上说：对不起对不起，冰主人，我不是故意的。韩若  
冰用四个细长的玉指在我的脸上猛地打了一下，命令到：跪下！我驯顺地跪在她  
的脚边。韩若冰一指地上的咖啡说：把它给我舔干净，不许留下一点痕迹。我不  
敢怠慢，伏下头一口一口地将冰主人刚才吐在地上的咖啡舔干净。韩若冰脸上露  
出了满意的神情，放缓了声音对我说：行了，起来吧。我嘴里说着感谢冰主人宽  
恕，慢慢站起身来。这时，我的手机响了，我向韩若冰哈腰一笑，意思是我可以  
接电话吗？她对我一摆手：去、去，滚开吧，有事再叫你。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第四空间  
　　第四空间（2 ）    
　　——续《飞起的彩虹》    
　　我接听电话，手机中的声音让我心中一喜，原来是夏雪：是鞋垫吗？我点头  
：是、是我。夏雪命令的口气：我就在你们公司的楼下大堂，你马上下来。我有  
点犹豫：我……现在正上班……我……。夏雪不耐烦地说：你什么你！立即给我  
下来。我不敢再说别的：是、是，我这就来。我急匆匆地下楼到了大堂，举目一  
扫，已看到了夏雪。我快步走上前去，夏雪坐在大堂的沙发上对我斜目而视：你  
架子还挺大的，不想来是吧？我忙摆手：不、不，我只是没想到雪姐姐会到这里  
来。——我请雪姐姐去喝杯咖啡好吧？我将腰弯得很低，对夏雪讨好地谄笑着。  
夏雪嘴一撇：哼！请？怎么请啊？要真心请我，你就跪下，站那么高我还得抬着  
头才能看见你。我装可怜：哎呀我的雪姐，这可不是在贵夫人家里，这儿这么多  
人，我怎么能……要是被我认识的人看见了，那……？夏雪看了看四周，说：算  
了，今天饶过你，你跟我走。谢谢雪姐、谢谢。    
　　我跟在夏雪的后面，转过一个街角，夏雪带我进了一家优雅安静的酒巴，夏  
雪和我各要了一杯红酒，夏雪似乎很随意地问：刚才我叫你下来时你好象不太愿  
意？我忙解释：不是，雪姐姐千万不要误会，我只是想要请个假，公司有规定的，  
上班时间不能私自外出。夏雪不解：你不是老板吗？我说：是虽是，但老板也要  
守纪律，要以身作则呀。夏雪不屑地一嗤：真没用，没出息的东西。我陪着笑脸  
：是、是，雪姐姐骂的是。夏雪一直紧绷着的面孔终于露出了一丝笑容，她交换  
了一下叠放的双腿，眯着眼用一种诱惑的表情问道：鞋垫，你看，我和夫人比谁  
更好。我一时不知怎么回答：这……不好说，你年青漂亮，对男人很有魅力，特  
别是我，在我眼中你比仙女还美，我真得很崇拜你……。夏雪打断我：少废话，  
我不要听你这些花言巧语。她又用迷人的眼神盯着我问：那么你是不是喜欢被我  
虐待啊？还是只喜欢我的脚，或者是喜欢我的高跟鞋？我不由得向夏雪的脚上看  
去，她穿的是一双细带高跟凉鞋，白嫩颍长的脚趾整齐的排列在鞋中，由于已是  
夏天，她没穿丝袜，脚趾甲涂了桃红色的趾甲油，显得格外性感迷人，让我馋的  
直咽口水。我的心中一动，心想机会来了，很是一本正经的回答道：我既喜欢雪  
姐姐的秀脚，也喜欢高跟鞋，更渴望被雪姐姐虐待。我严肃的样子把夏雪逗得咯  
咯直笑：你真有趣，爱好倒是挺广的。她收住了笑，接着说：喜欢我的脚和高跟  
鞋这好办，等我高兴了让你好好舔舔就是了，但是你喜欢被我虐待就比较复杂了，  
我可是不喜欢打人啊！我忙解释：其实我最喜欢的是被姐姐侮辱，在精神上、人  
格上对我进行虐待，我是真心的乞求姐姐侮辱我、骂我，请姐姐就把我当成你养  
的一条狗吧。夏雪点着头笑道：我一直想找一个男人当玩偶，可以逗着我开心，  
也可以在我烦的时候让我出气，这个男人既要象狗一样听话，任我打骂、羞辱，  
又要能够明白我的心思，有思想、有头脑、又会玩才行，今天总算是被我找到了。  
我一听，天啊，夏雪真是我的知音、是我的救世主呀，是上帝特意派来奴役我的  
女主人。    
　　主啊，我是你的忠实的奴隶！我的全部身心和灵魂都属于您！我幸福地脸色  
涨红，热血涌动，我的头在膨胀，再也无法控制自己，身子往桌下一滑，便跪在  
地上，将头伏在夏雪的脚前，如碳火般灼热的双唇紧紧贴压在夏雪白嫩、凉润的  
秀足上。我终于发现世界是如此多姿多彩，每个人、每种生活、每样不同的人生  
追求，都能找到自己美妙的生存空间。无论天有多高、地有多深、时间有多长，  
都不能包揽人类的精神世界。正当我处在半迷半醒之时，一个从我们桌边走过的  
服务小姐看到我趴在地下，关心地问：先生，您不舒服吗？要不要……。我急忙  
站起身正襟危坐，对服务小姐一摆手：去去、没你事儿。我心想，谁不舒服呀，  
正舒服着呢，被你给搅了，想着又冲服务小姐的后背恨恨得斜瞪了一眼。    
　　夏雪在一旁看着笑了出来：是你自己不好啦，公共场所，一个大男人趴在地  
上，谁看到都会觉得有问题的。我讨好地对夏雪笑：雪姐姐不会认为我有问题吧？  
我可是愿为姐姐献出一切啊！我是为了博得姐姐一笑，火坑油锅都敢跳。我看得  
出来，夏雪听了心里很是受用，但她还是假装不屑地说：你少来了啦。哄我呀，  
光嘴皮子上的功夫，要做给我看才算数。我坚决地说：雪姐姐让我做什么都行，  
只要姐姐——不，是女主人——说得出，奴才我就做得到。夏雪说：那好，你今  
天要能过了三关，我就认你是条好狗，把你收在我的门下。    
　　我瞪大眼睛听着，夏雪却不说了，她拿起酒杯，喝下一大口在嘴里漱了嗽，  
一低头，又吐回了杯中。我不解地看着，她并不理会我的不解，嘬嘬嘴将一口唾  
液吐在酒杯里，又清了清嗓子，哼了好几声才咳出一口清痰，也吐在酒里。然后，  
她微笑着将酒杯推到我面前，轻声地问道：你想喝这杯酒吗？我的心跳加速，重  
重地点头。夏雪收住笑容，用命令的口吻说：那么，把这杯酒喝光。我几乎是怀  
着崇敬的心情捧起酒杯，默默地看了看杯中漂浮着夏雪口水和痰液的美酒，便将  
杯中酒一饮而尽。在我来说，那酒无异于天上人间的琼浆玉液，是世上最最美味、  
甘纯的美酒。    
　　夏雪脸上露出了满意的笑容。倾刻，夏雪又板起了脸，把我的酒杯拿了过去。  
我正要发问，夏雪已对我下了新的命令：趴到地下，要象狗一样，伸出你的狗舌  
头，从我的脚上把这杯酒喝掉。我立即跪趴在夏雪的脚下，仰着脖子张开嘴，并  
按照女主人的要求，象狗一样长长地伸出了舌头。夏雪交叉着双腿，将酒从她跷  
在上面的一条腿的膝盖处慢慢倒出，殷红色的酒水便顺着她的小腿一点一点地流  
了下来。酒顺着夏雪的小腿流下，流过脚踝、脚面、直到脚底，我呆掉了，眼看  
着红红的酒水在夏雪的脚趾缝间逐渐浸入、盈满、再溢出，慢慢游滑侵润到她高  
跟凉鞋的鞋底尖上，那酒已不再是酒了，幻化成了我的梦、我的魂、我的命。我  
整个人都在颤栗，我抖动着不太听使唤的嘴和舌头，努力对准夏雪的鞋底尖，终  
于将那酒一滴不漏的喝进嘴里。我已不能自拔，以致最后捧着夏雪的脚和高跟鞋  
狂吮不止，直到夏雪一脚把我踢开才控制住激动的情绪。    
　　我讪讪地爬起身重新坐好，夏雪冷冷地看着我说：你不要激动的太早，这只  
是第二关，你还有第三关没过呢。我急切地说：请下命令吧，只要女主人肯收我  
做狗，我什么事都愿意做。夏雪嘿嘿一声冷笑：这第三关怕你不一定过得了。我  
要你把你的那个玩意拿出来让我踩着玩玩，而且要保证随时随地，不管在什么场  
合、什么时间、有没有人，只要我想踩，你就必须拿出来让我随便玩，你做得到  
吗？这倒是让我有点顾虑，如果没人的地方怎么都行，但是如果在大庭广众之下  
或是现在这样的公共场所，解开裤子掏出我黑不溜秋、又粗又长的大鸡巴，我岂  
不是要被当成色情狂抓进派出所了。看我一副犹豫为难的样子，夏雪不高兴了：  
算了，就当我没说，我要走了。我急忙拦住，乞求道：我的好姐姐，你容我想想  
嘛，这、这，我是怕别人看到了报警呀。夏雪说，那你刚才趴在地上就不怕警察  
了。我说：那不一样，只要不暴露生殖器就不怕，警察管不着。夏雪一噘嘴：那  
我不管，你不愿意就算了。说着起身要走，我有点急眼了，咕咚一下跪下去，紧  
紧抱住夏雪的一条腿，哀求着：雪姐姐你不要走啊，我求求你了，不要走啊，我  
的女主人，求你不要不理我啊。夏雪用手中的坤包打着我的头说：谁是你的女主  
人呀，我才不要你呢，滚开，让我走。我急得要哭出来了，不得不答应夏雪的要  
求：我愿意、我愿意还不行吗！雪姐姐、我的主人啊，我什么都愿意……。夏雪  
终于重新坐了下来，气哼哼地命令道：那你现在就把你的那个东西掏出来，我要  
先踩100 下。天啊，100 脚踩下来我的小弟弟还不被踩烂了。可是我不敢不服从  
夏雪的命令，我仍旧跪在地上，左右看看没人注意，便拉开裤子掏出自已的生殖  
器，可恨那不争气的东西已经硬得象铁柱一般。夏雪脸上露出了笑意，移过脚来  
用高跟凉鞋的鞋尖在我的龟头上点了几下，然后得意地说：嗯，脚感还不错，弹  
性挺好。说完，她的脚顺势往上一挑，鞋尖已勾在我的下巴上，并说：就算你过  
关了，起来吧，从今以后你就是我的奴才、是我的狗狗了。我长长地出了一口气，  
立即嗑头谢恩：谢谢主人收我为奴，我愿永远跟在雪姐姐的脚下，作一条忠心、  
驯服的小狗。哈哈哈……，夏雪第一次在我面前开心的大笑。    
　　夏雪和我一同离开了酒巴，我回公司、她回了学校，临别时夏雪对我提出了  
一个要求，不许把我们之间的事告诉贵夫人，否则对我不客气，我今后还要随时  
听候她的召唤，随叫随到，不得有误。这下我可惨了，万一贵夫人、夏雪，还有  
公司的几位姑奶奶同时叫我去，我可怎么办呀！不管那么多了，先应承下来再说。  
我不再多想，进了大楼上电梯回公司了。    
　　一进公司的门，就听李莉喊道：沈燕，贱头回来了。沈燕闻声冲到我面前，  
怒目而问：贱头，你到哪去了，丹姐找你找不到，已经发火了，快去吧，你今天  
死定了。我吓坏了，一进王丹青的办公室，不由自主的两腿一软，在门口就跪在  
了地上，王丹青怒而不发，起身在我的面前来回踱了几步。门没有关，沈燕、李  
莉、王雯等人站在门外探头偷看。王丹青对门外的沈燕说：你进来，叫这贱狗跪  
好了。沈燕一侧身走进来，凶巴巴地一把揪住我的头发，往上一拉：头抬高。再  
用脚踢我的小腿：腿并拢，两脚也并紧。她又在我的屁股上踢了一脚，说：跪直  
了，身子不许晃。王丹青用左手食指的指尖抬起我的下巴，咬着牙说：看着我！  
我抬眼看着我的女王——王丹青，她太美了，生气地样子更美，这时在我眼里她  
比天神还要高贵美丽。我能跪在如此美丽的女王脚下，任其羞辱打骂是多么的幸  
福啊！我心里想着，眼神已经有点情色迷离。可是没想到王丹青猛地挥起右手扇  
了我一个响亮的耳光。我疼得一声惨叫：啊——！王丹青说：还敢叫，以后上班  
时间你就给我趴在桌子底下，不准乱跑，哪里也不能去。沈燕，去找一条拴狗的  
链子来，把这贱狗给我拴在我的办公桌下，没有我同意，谁也不能给他解开。听  
王丹青这么一说，门外的姑娘们一片惊谔之声，谢兰小声嘀咕：那我们以后就别  
想逗贱头玩了。韩若冰也小声说：是啊，这下我们没地方过打男人的手瘾了。只  
有李莉大着嗓门叫：哎呀，那以后我脚趾头痒，没人给我舔怎么办啊！王丹青只  
当没听见，手一摆：沈燕，你先出去吧，其它事下周一上了班再说。    
　　第二天一上班，沈燕就拿了一根十分精致结实的狗链，将我拴在了王丹青的  
办公桌下。狗链的一头是小牛皮的项圈，在项圈的扣眼处有一把精巧的小铜锁锁  
着，另一头是手拉的尼龙软环，沈燕把软环绕在办公桌桌脚的一根圆木档上，也  
用一把同样的小铜锁将软环锁住，这样一来，不打开小铜锁是不可能解开狗链的。  
沈燕完成任务后，把两把小铜锁的钥匙放在王丹青的办公桌上出去了。我趴在桌  
子下用力试了试，看能不能挣开，结果是徒劳的。这时，王丹青来了，她今天也  
穿了一双高跟凉鞋，是很经典的那种，样式简洁，价格不菲，鞋前脚尖处只露出  
三个脚趾。王丹青是穿着丝袜的，在肉色的超薄丝袜中，她脚上细腻的皮肤还是  
清晰可见，趾甲红润光洁，没有涂趾甲油。我趴在桌子下贪婪地看着王丹青伸在  
我面前的一双美脚，有点透不过气来了。王丹青拿起桌子上的钥匙在手里转了转，  
知道沈燕已经按照她的要求把我拴在桌下了，于是低头看了看我，微微一笑，用  
脚踢了踢我的脸，和声悦色地说：贱狗，趴在桌子底下要老实点，现在先把我的  
鞋脱了，给我揉揉脚。我欣喜过望，立即将王丹青的秀脚美鞋一齐捧在杯里，边  
揉边吻，又亲又舔，好不过瘾。可喜的是王丹青并没有拒绝我对她双脚的过分举  
动，相反，她那两只如莲的香足倒是很放松的配合着我的揉捏吻舔，这使我窃喜  
不已。    
　　就这样我老老实实地在王丹青的办公桌下趴了四天，每天只有一件事可做，  
那就是抱着王丹青的美脚亲了吻，吻了舔，舔了再揉，揉了又亲。我想，王丹青  
的脚一定都被我吃去了一层皮，她的脚趾、脚底和脚后跟明显比刚开始要柔软、  
细嫩了好多。转眼已到了星期五的下午，终于下班了，王丹青象前几天一样，把  
小铜锁的钥匙扔给我，命令说：现在出来吧。我打开锁后，慢慢从王丹青叉开的  
两腿间爬出来。王丹青说了声周末好好休息，下礼拜上班要精神一点，便迈着轻  
快的脚步先走了。我也结束了一周办公桌下的工作，回到了自己的公寓。一进家  
门，一种空虚寂寞的感觉就袭上我的心头，这房子只有我一个人住，太冷清，不  
能算是家，屋里安静地让人想尖声嚎叫。    
　　突然，我的手机响了。我一看，啊，是夏雪，心想太好了，这个周末有事干  
了。电话里传来夏雪冷冷的声音：夫人让你立即到她家来。我还没来得及多问，  
夏雪已挂机了。我本希望夏雪能约我去，利用周末休息，我要好好地被她当狗一  
样虐待两天，也算兑现我们那天在酒巴中的主奴之约。但是贵夫的脾气我也知道，  
想来夏雪此时已在贵夫人的家中，她一定也是身不由已。我不敢耽搁，换了件衣  
服就开车直奔贵夫人家中而去。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第一次  
　　第一次    
　　舔脚羊    
　　一、她穿了丝袜我十分喜爱女人的丝袜和美脚，并且认为它们是世上最完美  
的组合。以前一直从恋足网站上看到关于干丝袜脚的内容，都很是羡慕，因为我  
虽然玩弄过不少女人的丝袜，却一直没有机会干穿着丝袜的美脚，真是十分地遗  
憾，所以也对干丝袜脚是否真的很爽报有怀疑，心中总想着要是有一天能够干到  
丝袜美脚就无憾于恋袜恋足了。    
　　我的女友妞妞是个可爱而有些单纯的女孩，她的样子虽然一般，但是身材却  
是非常地好，尤其是腿，大小腿有着优美的曲线，脚小巧饱满，我真是十分地喜  
爱，没事就抚摸着，让我过了恋足瘾？？但遗憾的是，她很少穿丝袜（主要是棉  
袜，但我却只喜欢丝袜），再者我也不敢让她知道我恋袜恋足的爱好（怕她说我  
变态）；所以一直都在抚摸，却没有摸过她穿着丝袜的脚，更别说是能舔和干她  
美丽的丝袜脚了。    
　　这天她跟我去朋友家玩，玩得很晚了才走，她便和我回我家，家里没有人，  
她也累了，准备洗了脸就睡，但是我却要想洗个澡再睡。在我热洗澡水时（因为  
我家用的是老式电热的热水箱，要先烧热了才能洗），妞妞开始洗她美丽的小脚  
了；我出于习惯，想偷看她洗脚，便盯着她的脚；她把高统靴脱掉后，我突然惊  
喜地发现，她的美脚上有种诱人的亮光令我突然地目眩，我再定睛一看？？老天，  
女友的美脚上发出的诱人光泽是那种水晶薄丝袜特有的光泽？？她今天竟然穿了  
一条肉色的水晶裤袜！这是我第一次见她穿丝袜，而且第一次就是最性感的！我  
的心跳突然地加快起来，我贪婪地看着女友的丝袜脚，天哪，这就是令我朝思暮  
想的完美丝袜脚啊？？美丽的脚加上性感的肉色水晶丝袜！我真想扑上去抱住就  
舔就闻就摸就干！但是为了维护我和女友的关系，我克制住了，我只有装作看电  
视的样子，心里却等待着马上就可以看到的妞妞脱丝袜的过程，然后等妞妞去睡  
觉后，我就能尽快享受刚被她的美脚穿了一天的新鲜丝袜了！    
　　开始脱了，她先将长裙拉到腰间，双手拉起裤袜的边缘，轻轻地往下拉到膝  
盖上部，然后她坐下，用两指轻轻捏起脚尖部份，慢慢地拉，看得出来，妞妞很  
爱惜她的这双水晶丝袜，生怕不小心就弄破抽丝；伴随着丝袜与她美腿美脚“嘶  
嘶”的摩擦声，就像将白嫩的葱轻轻剥下紧帖的外层一样？？看着这种就发生在  
身边的美景，我感到下面已经硬得难受了。而此时的妞妞，根本就没想到我有这  
种爱好，更不知我已经在极限地忍耐着这种近在身边的诱惑，所以就如同平时在  
我面前脱袜子一样自然和不经意，她将脱下的裤袜对齐折了两折，便平平地放在  
了沙发旁的柜子上？？嘿，就好像专门为我准备好了等我去享受一样。    
　　二、新鲜的水晶裤袜很快，妞妞就洗完了脚，而我的洗澡水也烧热了，她十  
分地困，便立刻进房睡觉去了，而我也告诉她我要洗澡了，而她的丝袜此时却静  
静地躺着，隐隐约约地在灯光的照射下继续发着诱人的光泽。她一进房，我便死  
死地盯着这双诱人的水晶丝袜，吞咽了一下干涩的喉咙，轻声地走向它。我故意  
弄出声响让才进房的妞妞以为我坐在了沙发上，我却已经坐在那双诱人的水晶裤  
袜旁。我伸手轻轻地摸了一下这双丝袜，好滑呀，还暖暖地带着她的体温，我把  
脸一下子深深地埋在了这双美丽的水晶丝袜上，用脸来感受她的体温，就像伏在  
她双腿上一样；我深深地吸了一大口，啊，这种香味真是难以形容，因为妞妞十  
分注意个人卫生，根本就没有异味，而是说不出的好闻？？我先用力地闻裤袜的  
裆部，妞妞内裤上的淡淡的香皂味还留着；往大腿部份闻，就是纯正的女人独有  
的肉香味，闻得我下边硬得不行，我完全可以进房去和妞妞做爱，但我却更想享  
受这双诱人丝袜；再往下闻是小腿的部份，由于妞妞穿的是高统皮靴，这里有股  
淡淡的靴子的皮革味；一直往下闻，终于到了妞妞美脚的部份，也是最精华的部  
份，我仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱  
下的丝袜脚味，与往常我闻过的已脱下来些时间的丝袜完全不同！除了妞妞的肉  
香外，还有淡淡的一点皮革味，在脚尖又夹杂了淡淡的酸甜味，这种味道是我喜  
欢的那种刚到好处的脚味，浓了淡了我都不太喜欢，当然这也是妞妞相当注意个  
人卫生的原因；我轻轻地舔了一下，没有我想像的咸味，却满口充满了妞妞脚肉  
的香气，啊，真是神仙也不能享受到的极品丝袜啊，我又含住脚尖轻轻嚼了嚼，  
更浓的脚香充满了我的口中和鼻腔？？我已经不能再忍受了！我听听房中，静静  
地，估计妞妞是太困了已经睡着了，我便立刻将这双诱人的丝袜拿进卫生间里。  
我先将衣服全脱掉，反正一会儿也要洗澡，我将裤袜的一条腿轻轻缠在我已硬得  
不行的肉棒上？？丝袜特有的触感立刻传遍全身，真舒服！我握着肉棒搓起来，  
而另一只手却时轻时重地抚摸着裤袜的另一条腿，一边使劲地闻着妞妞新鲜的脚  
香，还不时仔细看这条水晶裤袜在灯光下发出的诱人的光泽。在这种刺激下，我  
不一会儿便开始射了，在射出来的同时我立即把缠着的丝袜拉开？？因为妞妞第  
二天还要穿，而且也怕被发现后责问。实在太舒服了，在这种舒服的诱惑下，我  
不久又干了一次。闻舔着新鲜丝袜手淫的感觉真的是爽极了，这与玩脱下来一段  
时间后的丝袜是完全不同的感觉；但我不知道，还有更爽的在等着我！    
　　三、丝袜脚一觉醒来已经是第二天早上了，由于昨晚玩了两次妞妞的丝袜，  
一夜都睡得很好。睁开眼后，看着怀里的妞妞也刚睡醒，我又开始回味昨晚她的  
新鲜丝袜带给我的快乐？？这一切她当然还不知道呢！    
　　想着想着，我突然有种忍不住的冲动念头？？我不光要干妞妞的新鲜丝袜，  
我还要干她的美丽丝袜脚！这种冲动让我又开始喉咙发干。但我不知道该怎样跟  
妞妞开口？？直接说：“我要干你的丝袜脚！”？那她不骂我变态才怪！我只有  
想个法子说出来。其实妞妞本来就是很单纯的，她根本想不到会有人迷恋美足丝  
袜，而且她更想不到我就是恋足人士之一；另外，妞妞也很爱我，所以也很迁就  
我，而且我的怪异性要求她也会尽量满足我，就像上次我要和她肛交一样，尽管  
她的屁眼被我干得很疼，但她还是忍着直到我把精液射在屁眼里为止，而且还不  
止一次地让我干她美丽可爱的小屁眼（这是另外的故事了，有兴趣我以后讲给大  
家听）！想到这儿，我决定厚着脸皮找借口让她穿上那双诱人的水晶裤袜并让我  
干她的丝袜美脚，因为我知道我不说就难得再有这么好的机会了。我开始先装作  
很害羞的样子，吞吞吐吐地对妞妞说：“妞妞，我……我想……你不要生气啊…  
…我想……”妞妞见我这个样子，很关心地说：“你要做什么啊？你说吧，我不  
会生气的。”我心里想：我的女人，我要干你的丝袜美脚！我口上却说：“我…  
…我第一次见你穿那双丝袜……太……太漂亮了……你能不能穿上让我……让我  
……摸摸……”妞妞听完后，露出了很奇怪的表情，但是很快她就说：“你怎么  
有这种想法呀？”我连忙辩解：“是不是你不愿意呀？”妞妞却说：“不是，我  
只是觉得你的想法很奇怪。”“那你不高兴就算了……”我连忙把头扭过去。  
“没有没有，我只是觉得你很奇怪……那你去拿来吧。”我一听她答应了就像听  
见圣旨般地赶快爬起来，冲到客厅里去拿那双诱人水晶裤袜，生怕不去拿就一辈  
子再也没机会一样。    
　　拿给妞妞后，只见妞妞用手轻轻地将袜筒撑开，然后套进一只美脚，轻轻地  
往上拉，然后再用同样的方法套进另一只脚，再往上拉，还不时用手轻抚起皱的  
地方，我看着这次穿丝袜，下面又开始硬得难受了，不一会儿，那双肉色的水晶  
裤袜已穿在妞妞下身，同时再次紧紧包裹住妞妞的美腿和美脚，并且再次发出幽  
幽的诱人的亮光。想不到以为难以实现的愿望这么快就实实在在地在眼前实现了，  
我简直以为是做梦！我有些发抖地开始抚摸起这双我抚摸了多次但却是第一次穿  
上了丝袜的美腿和美脚，光滑的丝袜裹着美腿所带来的触感，特别是摸到她的美  
脚时更是过瘾，仔细摸着她脚背的曲线，轻轻抚摸五个可爱小豆豆；我再也受不  
了了，顾不了妞妞怎么想，我像疯了似的捧着她的美脚，不顾一切地开始舔吻，  
手还不停地摸她被裤袜裹住的发着诱人亮光的大腿，我偷眼看妞妞有何反应，却  
只见她闭着眼睛，好像很享受的样子，看不出有一点儿不愉快？？可能大部份女  
人骨子里都有这种让男人舔玩丝袜脚的隐藏的心态吧，只是要看在什么时候被发  
掘出来而已，有些女人也许一辈子也没能得到发掘？？丝袜美脚特有的感受从手、  
唇传遍我全身，这是有相同经历的人才能体会到的。我拼命地闻和舔妞妞的丝袜  
脚，她新鲜的脚香味不断从我鼻中、口中传遍我的内脏，再从内脏散发全身，真  
是说不出的爽快！我再也忍受不了了，引导妞妞的丝袜脚去夹住我的硬硬的肉棒，  
妞妞已经很顺从地任我摆布了（她应该是也很舒服才会这样），当妞妞丝袜脚夹  
住肉棒的一刹那，我终于明白为什么有那么多同好称赞干丝袜脚的爽快和想尽一  
切办法要干丝袜脚了！那种丝袜的质感加上美脚的肉感，就是一种完美的结合！  
真是太舒服太爽快了！妞妞紧紧地夹着我的肉棒，然后很笨拙地开始用脚搓起来，  
但我却被快感冲上了天，这种丝袜脚给小弟弟带来的快感完全和直接性交有着本  
质的区别，甚至在快感上还超过了性交！    
　　因为妞妞第一次用丝袜脚帮我脚交，动作和力度不会掌握，我开始有些疼了，  
我便让她躺下来，然后紧紧握住她的双脚（真好摸啊！）尽量将双脚心并拢，摆  
成像阴道的样子，然后把弟弟插进去，自己干了起来。啊，我终于、终于干到丝  
袜脚了，不仅第一次干到了，而且还是双这样美的脚和这么性感的肉色水晶丝袜  
组合，真是美翻了，伴随着阵阵顶级的快感，我达到了高潮，开始射了……这次  
却不怕射在妞妞丝袜上了，因为带给我高潮的正是她穿着诱人肉色水晶裤袜的丝  
袜美脚，我把精液完完全全地射在了她的丝袜脚上，有些射到了丝袜美腿上？？  
总之，妞妞的美腿美脚和丝袜都被我的种子洒满了，舒舒服服地干了！    
　　这时，妞妞坐起来，看不出半点不高兴，只是看着自己腿和脚还有丝袜上的  
我的精液，撒娇地说：“唔，弄脏了，你赔我……”我一把把她搂在怀里，手继  
续抚摸她带给我爽快感受的丝袜脚，嘴上说：“我一定会赔的……”心想：以后  
都有丝袜美脚可干了……    
　　我想对所有还没有干过丝袜脚的同好们说，其实机会就在我们身边，只是要  
去把握，当然脸皮厚是最重要的，对你想干丝袜脚的女人说出来就有一半的机会，  
其实女人们大都喜欢你去发掘她被干丝袜脚的潜在愿望。最后，祝各位同好好运！  
也可与我交流，信箱：yangqingji@sohu.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
工作奇遇  
　　工作奇遇    
　　小弯镇粮管所主任郦娟，芳龄二十六七岁，是这镇上的头号美人。郦娟的哥  
哥是这县上的书记，她的一个姑妈是省城一家国营贸易公司的总经理。我头回和  
这郦娟接触，就感觉到她是个很干练而又透着股娇气的女人。说实在的能在这样  
个穷山沟小镇里和如此美艳的女人在一起工作，倒也算是种幸运。然而郦娟个人  
生活叫我非常地迷惑不解。要说她郦娟这样的条件在镇上找什么样的男人还不都  
由着她挑选？可她竟然和一个比她大十二三岁、结过婚死了老婆、家里头有五个  
女孩和一个寡丈母娘的穷乡村民办教师结了婚。那男人叫谢成林，长得一副老实  
相，简直给郦娟提鞋都不配啊！非要找他长处的话，也就是比那些整天地里做活  
的农民皮肤白净些，有点把子文化而已。    
　　郦娟自己在镇郊有一幢独门大院的二层青砖红瓦的小楼房，包括房里的家具  
全是她姑妈出钱给置起来的。她姑妈还每月都给她寄不少钱来。成林和他那五个  
女孩及丈母娘就都住在郦娟这。那成林工资低的可怜不说而且还经常地被拖欠，  
他一家人全都靠着郦娟养活。由于这地方重男轻女的思想很严重，成林的头个老  
婆想生个男孩，谁知肚子不争气一连挨着肩地生了五个女孩，最后自己也劳累而  
死。现在这五个女孩，大的十四岁小的才十岁，也没什么大名就依次叫做大妮、  
二妮、三妮、四妮、幺妮。    
　　那女人还个寡娘，五十四五岁叫桂婆，女儿死后也没处去就跟着成林一起过。    
　　我开始怎么也想不明白，郦娟为啥偏看中这成林？忍不住好奇向玉美打听。  
玉美是粮管所的会计，约二十二三岁，最喜欢披露别人隐私。    
　　“她会看上那成林？她看中的是成林的那五个女孩！”玉美提到郦娟就一脸  
的妒忌。    
　　“怎么会呢？五个孩子还不把她操劳死呀！”我不以为然。    
　　“哼是五个孩子操劳她吧！那五个女孩都成了她的使唤丫头，伺候她那叫尽  
心！她还嫌孩子们伺候得她这不好那不周到了，对孩子那是说打便打呀，哪里把  
孩子当人！”玉美不怀好意地说郦娟。“其实孩子为大人做做事也是很正常的，  
这镇上有哪家孩子不从小就帮大人干活？你也不能就说她不把孩子当人嘛。据我  
所知，那几个孩子以前连饭都吃不饱的，可自从到了郦娟家以后，这镇上人哪个  
不说这几个孩子是掉进了福窝？你也不是没看到，这镇上有哪家的孩子，穿着的  
能比得上这几个孩子？”我觉得郦娟养这些孩子很不容易，玉美完全是出于妒忌  
而不是正义在诋毁郦娟。    
　　“张科长你说这些我也都承认，小孩子帮大人干些活是应该。可她要是只让  
给她洗洗衣服端个水什么的倒也没啥。你不知道呀张科长，她一个大人，每天回  
到家娇气得连路都不自己走，要个十几岁的孩子给她当马驮着她。上班孩子都要  
背着她给送到镇边路口，下班再背着给她接回去。这还不算呀，她在家每次屙屎  
撒尿，竟然叫孩子用嘴给她当便盆接着！孩子们每天吃的是包谷面饼子红薯粥咸  
菜，她呢每晚却用豆浆洗脚啊！”玉美恨恨不平地道。玉美的男人卫钧是镇上一  
名小干部，疯狂地迷恋郦娟，为此闹得玉美家庭不和。玉美从不敢当卫钧面说郦  
娟不好，否则就会遭到卫钧狠打！这其中也由于郦娟哥哥是县委书记，连镇长见  
了郦娟都是点头哈腰的，卫钧怕得罪了郦娟没好果子吃！我听了玉美说的这些不  
免半信半疑，心里感受比较复杂，即可怜那几个孩子，又欣赏郦娟的这份刁劲。  
因为一件事，使郦娟和我的关系亲近起来。我是市里下派到小弯扶贫的，所以开  
始郦娟对我是十分的客气但又敬而远之的。县里有一位副书记和郦娟的哥哥是死  
对头，为了整倒她哥哥，花尽心思从各处下手，借着郦娟的粮管所粮食由于保管  
不善大批霉变的事故，派了一个工作组来调查此事，以图追究郦娟的渎职责任。  
我虽然对郦娟个人生活中虐待孩子有些看法，却不知为什么不想让郦娟受到伤害。  
我向市里打了个报告，从客观原因上为郦娟极力地开脱，指出这事是有人别具用  
心小题大作。最后市里勒令县上立即撤回调查组，并给予那副书记以口头批评。  
郦娟的哥哥专门派他的办公室秘书从县上赶来，在郦娟家中摆宴谢我。郦娟还为  
此专门找了个长得挺漂亮的女孩，说是山里没什么文化娱乐，就让这女孩给我做  
个“临时老婆”。这女孩叫兰子，才刚满十八岁。    
　　我当然谙熟这官场上往来之规矩，特意赶回市里为郦娟买了两双最时髦款式  
的高跟皮凉鞋和拖鞋，同时还为兰子买了两套很精美的高档内衣内裤。    
　　这天下午我和兰子拿着礼物去拜谢郦娟。    
　　郦娟也是刚下班回到家，正坐在楼上客厅的沙发里看着电视。三妮和四妮两  
个孩子，就跪在沙发前，一人捧着郦娟的一只脚丫子给舔着。大妮弯腰站在沙发  
旁边给郦娟捏肩。二妮和幺妮则跪在墙边等候。我见了这情景尴尬的不得了，郦  
娟也显得有些不好意思，忙踢开三妮和四妮，蹬上拖鞋站起来招呼我们坐。我只  
好硬着头皮和兰子坐在左侧的两个单人沙发里。三妮和四妮等郦娟一坐下，又马  
上捧起郦娟的脚准备给继续舔。郦娟挺不自然地蹬开两个孩子，又点气这两个孩  
子不懂事严厉道：“你两个蠢货没见来客人了吗？先下去。”两个孩子刚走到门  
口，那桂婆端着茶盘正好进来，挡住俩孩子道：“你们干什么去？给好妈妈脚舔  
好了吗？又想找打是不是！”    
　　吓得这两个孩子忙又乖乖地跪到沙发前面，紧张地望这郦娟却不敢给舔脚。    
　　“郦主任您别见外，您接着让她们给您舔就是。”兰子象是见惯不怪地大方  
道。    
　　“张科长你看我这多不好……”郦娟看出我脸上吃惊的表情。    
　　“这哦没什么没什么。”我也不知该怎么说。    
　　“你们请喝茶呵。”桂婆把茶盘放到我和兰子坐的沙发中间的茶几上客气说，  
然后厉声对两个孩子道：“还不赶快给好妈妈舔？想让好妈妈痒死？”    
　　那三妮和四妮赶紧捧起郦娟的脚将拖鞋麻利地脱下放好，然后伸嘴含住郦娟  
的脚趾给卖力地舔起来。郦娟的脚十分地漂亮，然而很脏很臭，汗叽叽的脚趾缝  
间都是皴腻，我一进屋时就闻到一股浓浓的臭脚丫子味。    
　　“一到夏天我这脚气就复发，痒得厉害。不让孩子给舔舔解一解痒就难受得  
不行啊。”郦娟向我解释说。    
　　“哦……你脚痒让孩子用手给你搓搓不也挺好……让孩子用嘴给舔脚多脏呀  
……”我都不知该怎么说好了，其实即便让孩子用手给搓也是不好，自己又不是  
没手。    
　　“说什么呀你看人家郦主任那脚多美多高级象仙女的脚呐。”兰子暗中捏了  
捏我的手心制止我别多讲，替我打圆场。“这些孩子到了主任家可都享福死了，  
全靠主任养活她们给她们吃给她们穿呢，她们伺候伺候主任给主任舔个脚也是很  
应该很正常的！”    
　　“呵呵。我这脚气有点轻微糜烂了，孩子的手又硬又干的搓得疼，反正她们  
舌头长着也就为伺候我的。她们个服侍我的贱丫头闻着我这脚只应该觉得香，我  
脚上掉下的皴皮汗腻都是她们的美味食品呐！”郦娟这时恢复了平常那种刁妖状  
态。    
　　我注意观察着三妮和四妮的神情，见这两个孩子舔得那叫投入，好象郦娟那  
脚丫子是什么宝物而一点不觉得其脏臭呀，嘴深深含住郦娟的脚趾头轻柔地吮吻  
着，舌头伸进趾缝里有力而快速地抽吐，搓着脚趾缝间的脚气处，把脚趾缝间的  
脚皴烂皮都舔下吃掉，眼睛不时地瞅郦娟观察着郦娟的表情。    
　　可能是有生人在场的缘故吧，两个孩子显得有点紧张，那四妮象是舌头动作  
乱了点。    
　　“该死的你怎么在舔你？舌头抽筋啦你！”郦娟把脚从四妮嘴里抽出，“啪”  
地顺势照四妮脸上就是一脚把四妮踹翻在地。四妮声都不敢吭，面无表情地忙爬  
起跪好继续给郦娟舔！就好象郦娟刚才踢的不是她。    
　　“这些小贱货们都笨死了，不打就不会伺候个人！”郦娟打起孩子来是那么  
自然。    
　　我突然发觉到郦娟刚才踹孩子时那一脚姿势是那么地优美！看着孩子舔郦娟  
脚的那副虔诚样子，竟然观察不出没半点受罪的表情。    
　　郦娟身爽心怡地和我笑聊着，似乎孩子不存在一般。其间孩子偶尔给她舔得  
那地方不合她心意了，她是扬脚就踹，打起孩子是那么自然！郦娟不时地变换坐  
的姿势，两个孩子嘴跟着她的脚身子或直或俯，头或仰或侧，不歇气地就那么用  
心给舔着，累得汗顺脸往下淌，都不敢抽手擦一擦。直弄了有两个来小时呵，郦  
娟才把脚从孩子嘴里抽出来。“行了。”郦娟用脚尖在三妮额头上点下道。三妮  
忙从四妮手中接过郦娟另只脚，四妮就趴到地上，三妮把郦娟的两只脚给轻轻放  
在四妮背上，然后拿起郦娟脱下的高跟鞋和丝袜下楼去了。没想到两个孩子舔脚  
的功夫真叫到家呀，把郦娟的脚丫子侍弄得清清爽爽，简直比洗的还要干净呀！  
郦娟两脚就舒服地架在四妮背上，完全展现在我面前。这真是双勾魂荡魄的尤物  
啊！脚型修长周正，爽润细嫩，洁白光滑，不肥不瘦，大脚趾和小脚趾外侧非常  
顺畅没一丁点畸形凸出；脚趾头整齐而直溜，次第斜下形成个美丽尖状；大脚趾  
微微翘起若雀头，其余四趾丰满滚圆同卧蚕；脚趾甲个个留的挺长，涂着黑红色  
指甲油，似玉片珍珠；脚背成漂亮的缓坡，脚心弯弯绵软，脚掌酥厚轻盈，脚后  
跟窄削垂直圆中带方，脚脖如藕踝骨微凸。右脚二、四脚趾戴着银趾环，左脚脖  
子上戴着金脚链，这双脚搁在孩子背上显得是那么的合适，踩在地上都会让人觉  
得心疼呀……    
　　过了会儿那三妮端个紫铜盆进来，盆里盛大半下的温热豆浆。这时二妮跪过  
来把郦娟的双脚从四妮背上轻轻地捧起，四妮朝旁边跪了跪稍直起身，三妮就将  
盆放在沙发前面。二妮将郦娟的两只脚给慢慢放入盆中，给小心仔细地捏揉搓洗，  
三妮和四妮则各拿根细塑料管，插在盆里用嘴不住地吹气，“咕嘟咕嘟”地在郦  
娟的脚底及脚周围弄出很多奔急的气泡，摩挲着郦娟双脚。二妮洗一会觉得盆里  
豆浆不太热了，就拿个热水壶小心地沿着盆边给往里加热水。孩子们熟练的给她  
洗着脚，郦娟完全不用交代，自在地和我说着话。她所需要做的，就是孩子要有  
什么地方做的不如她的意了，飞起脚踹孩子。二妮把热水给加猛了点，郦娟不由  
分说抬起脚“啪啪啪”地照二妮脸上便是通狠踹！“死丫头你想烫死我啊！”二  
妮不敢躲闪仰着脸让郦娟踹，然后一声不响地接着给洗。洗着洗着那郦娟又一脚  
踏住了二妮脑袋，将二妮的脸踩入盆里在盆底上使劲地磕。“你个死丫头！凉了  
你也不知道加些热水，想害我得病呀！”    
　　豆浆顺二妮脸上往下淌，弄得她前襟都是，她都不敢擦，继续表情平淡地给  
郦娟洗着。    
　　“张科长你可能有些看不惯我这样对待孩子，这我能理解，你说我找成林这  
样的穷男人图个什么呀？我要的就是他这几个孩子好给我做小使唤丫头伺候我！”  
郦娟振振有辞地为她的行为解释说。“这可不是我强迫她们呀，不用我说成林甚  
至桂婆自己都主动逼着孩子们服侍我。她们敢不乖乖地伺候我，你问那成林和桂  
婆肯饶了她们吗？说实在的，这几个孩子吃我的穿我的，天经地义该伺候我，谁  
叫她们命贱呢？哼不想伺候别人那她们有本事别让别人养活啊！”    
　　我一者是被郦娟的美貌所迷倒，二者是不能得罪她哥哥那层关系，三者是为  
郦娟嫁给成林这样男人抱不平，四者是那几个孩子也实在丑得让人一看就是做使  
唤丫头的料，所以我倒不觉得郦娟做的有什么过火。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
色香味  
　　色香味（二）    
　　我还是继续讲我的真实经历吧！先交流下我对美眉臭袜子爱好的一些其它认  
识。我觉得同好们不能单纯地为了喜欢美眉臭袜子而喜欢臭袜子，最好还能结合  
活生生的动作、感观和环境才真正能够满足。简单说我非常喜欢看到美眉因为袜  
子臭而产生的难堪表情，喜欢在某种优雅或者正规的场合慢慢品味美眉的袜臭！    
　　前年是我工作的第二年，我是银行正式干部，又是重点大学毕业。领导让我  
负责给新招聘来的女营业员们授银行电算法的课程并暂由我来管理陪训学校的电  
脑机房！我实际上不必给她们上课，因为她们是要到前台做服务，理论性的东西  
学多了也没用，倒是要勤练打字，这才是她们最需要的技能！我们这些有此特殊  
癖好的同好，现实生活中其实是很少有机会接触美眉臭袜子的，现在有这么好的  
条件岂能不珍惜？我负责的那个班新营业员全是中专刚毕业的女生，除了几个走  
后门硬塞进来的，其它都经过面试，身材和长相即使不漂亮也不能说难看，都可  
以算美眉了！（一个班二十人中三四只恐龙可以忽略不计）班长姓王，叫她小王  
吧，小王长得是她们中最漂亮的，身高1.68米，她们实行半军事化训练，我们银  
行专门还请一个健美教练教她们各种形体训练，有时除了训练还让她们做各种健  
身运动！同好们！你们应该知道什么叫“创造条件上”吧？对，那天（我记忆犹  
新的一天）我正在干校走廊上休息，突然发现室内体育场内美眉们都在训练，看  
样子个个大汗淋流漓，突然“臭袜子”“脚气”两个词闪在我脑海里！我何不找  
个借口把次日的电脑打字课调到等她们练完健美操就进行呢？如果明天上午她们  
上课当然也得脱鞋入内，但肯定不会有刚剧烈运动完的那股天然袜臭味！这样我  
现在不是就可以名正言顺地享受一通吗？于是，我立刻拨内线电话到室内体育馆  
找小王，要她通知大家因为明天我临时有事，等会就去机房学打字！    
　　谁都想先来挑好用的主机，所以她们练完健美后很快到机房，我在这之前有  
意将窗户全部关牢，把空调制冷也关掉，只留风扇功能，又故意把一台废弃的电  
脑搬到门口边上，就是要等她们来后我假装蹲下来检测这台电脑有什么故障，就  
能清晰地闻到……最先来的是个丰满的女孩，好象姓马，她穿着双粉红色的胶鞋，  
里面是双天蓝色袜子，小马很友好地朝我笑了笑，问：进去要脱鞋吗？我说当然  
要！她就用手扶着门框，拔下鞋子，可惜我没看清她的袜底，也没闻到什么怪味，  
她就一溜烟跑进去了！我正失望时，大队人马过来了！一下子来了七八个人，班  
长小王也在里面，她们与正在门口“修”电脑的我挤在一起，我特别注意小王，  
她脱下鞋后露出的是一双短得不能再短的黑色袜子，由于一个下午捂在鞋里练健  
美，我分明看到从小王袜子上流下几滴脚汗，很快一股酸惺味直扑我鼻孔，我是  
蹲在地上“修”东西，乘机做了口深呼吸！爽！可惜我不能判定这是不是美女小  
王的，因为已经有五六个美眉脱鞋了！美眉们越来越多，脱下的鞋子也越来越臭，  
我分明听到有人嘀咕说“干嘛要脱鞋，难受死了！”这时，我发现副班长小高没  
脱鞋就径直跑进去，我开玩笑地厉声喝住她，说“高副，鞋子要脱在外面！”小  
高转过脸来，一副无所适从的样子，她用带着点撒娇的口气对我说“大领导，能  
不能不脱啊？”我知道小高一向是很守纪律的，她不肯脱鞋是什么原因我岂会不  
知？我用不依不饶却又很温和的口气对她说“要脱的”小高只好乖乖地到门口当  
着我的面脱下她那双有点高帮的运动鞋，这时一丝非常新鲜的沁人心脾的汗味进  
入我鼻孔！这的的确确是美女小高的！她穿着也是黑色袜子，不过好象没什么汗  
渍，我突然打趣地对她说（其实我这个“领导”平常就常和她们开玩笑）：“要  
是热了，干脆把袜子也脱了”你们猜怎么了？小高很含蓄地一笑，真的又抬起右  
脚把一只袜子脱下来放在鞋里，动作一下子来得太突然，我没仔细看，就只好看  
她脱左边的袜子，她抬起左脚的后脚跟，身体朝前，手向后把左脚的袜子脱下来，  
然后还调皮地拿着这只袜子在手上甩了甩在放回鞋里！    
　　美眉们都进电脑室了，我再把门全部关上，然后在讲台上照本宣科地念了下  
上机注意事项，我就自己找了最后排的一个电脑坐下来和她们一起上机。同好们，  
这时候房间已经被我弄得密不透风，美眉们又刚上完健美操课，身上有汗酸味，  
但身上其它的味道再浓烈也掩不住脚臭和袜臭味，要知道只要有两三个美眉有脚  
臭和袜臭（像小高）就足以“星火燎原”了！时间一分分过去，味道一阵阵浓烈  
与清晰！你们想象下，这些都是花容月貎的美眉们啊！她们自己也发觉了这味道，  
像我前面一个女孩，就不时用手帕捂下鼻子！我好几次故意弯下腰去看看前面美  
眉们的脚上的袜子，我数了数做了记录，穿黑袜子的有三个，穿白袜子的有两个，  
穿粉纸色袜子的有一个，，，，，，，美眉们大多数在专心致志地上机，除了键  
盘声没有别的杂音！这时侯，我猛然听到一阵很清脆又很小声的“哧……”的声  
音？怎么回事？居然是我前排那几个身材都一级棒，长得都还可以的美眉中的一  
个放了个屁！（具体哪个我不知道）哇靠，你老师咧，袜臭就够我消受得了，还  
加了一绝！很快的，随着袜臭味中又一股屁臭异军突起！几个女孩都忍不住笑起  
来，更多的则是反感！小王就拿纸板拼命在鼻孔边摇，还不满地转过头去看看，  
似乎想找屁源！在这个密不透风的教室里，我唯一一个男性享受着二十个漂亮女  
孩们制造的“交响臭”―――－汗臭、袜臭、屁臭……    
　　过了很长一段时间，屁味慢慢消化后。我就走出教室，门口放在乱七八堆一  
堆鞋，这时我把门在我身后关上，靠门的墙壁没有窗户，这样我无论做什么事，  
里面都看不到，如果有人要出来，我只要听到门锁撞击声我就会立即停止行动！  
同好们，你们可能都猜出，我是要光顾小高刚才脱下的袜子吧！对！傻瓜都会猜  
出！我立即就拿起小高的左边那只黑袜子使劲地往鼻孔里塞，哇！好惺臭！而且  
好象还有点灰土，我又象吃香喷喷的署条一样把它塞进嘴巴里，我深怕放过一点  
的臭味，尽情地用自己的口水使劲地滋润袜间带有小高脚汗的部分，美女的脚汗  
与我的口水融为一体了，那股咸鱼似味道立马让我下面硬起来了！这时我眼帘里  
浮现出小高那娇美的笑容，浮现出小高脱袜子时“搔首弄姿”的可爱模样，我又  
想起了小高是个很爱打扮，很讲卫生也很会买些化妆品的漂亮女孩，可是现在我  
竟能享受到她的臭袜子！我又把她的右边袜子套在手上，感受那股即将散去的脚  
余温，我把手伸出来时我就自豪地感到我的手上沾上了一个漂亮女孩的脚气臭和  
袜子臭！我简直不想再洗手了！    
　　地上满是美眉们脱下的刚运动过的球鞋，我索性整个人趴在美眉的臭鞋堆里，  
又立马站起来（我真怕这时突然有人出来上厕所什么的）我注意到一双白色的球  
鞋因为脱下时鞋垫被踢脱到外面，于是我又把鞋垫拿在嘴边，用舌头狠狠地舔了  
舔，那股咸咸的淡臭味混着少女特有的体香，真叫我永生难忘！下课了，女孩们  
又一窝蜂涌出来，穿上鞋陆续散去，我特别注意那双鞋垫是谁的，原来竟是个长  
相很算不错的女孩！姓什么忘了，我看到小高在穿袜子，我走到她面前，伸出那  
只带有她袜臭的手拍了拍她肩膀给她开个了不着边际的玩笑“班副，打字速度要  
提高些！”小高也娇嗔地回敬“把你的臭手拿开！”我一听心里乐了，我的臭手，  
嘿嘿？不正是带着你臭袜子味道的手吗？（待续）    
　　皮靴王子                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
酷夏一夜  
　　酷夏一夜    
　　今天是个很普通的日子~ 天气极为HOT 大概40度吧！本来在家吃饭的结果在  
谈话中有点冲突不吃了！很气啊~~晚上8 ：30饿了~ 出去吃点烧烤吧。穿上衣服  
出门了……找到一家东北人开的烧考（个人觉得很不正宗）点了2 盘肥牛 10 个  
牛肉串 1个烤鲫鱼外加2 瓶啤酒！是ICE 的哟~ ：）    
　　……（省略吃的过程）    
　　9 ：15吃完。无聊ING~去了网吧（自己家是2M ADSL 和10M 长宽）在传奇新  
世界里蹉跎了1 个小时什么没打出来砍别人的骷髅被杀、站在别人打出来的黑玉  
项链上被杀、看人打架被误杀、挖矿被3 个僵尸围杀、骂骑马的MM被追杀（嘿、  
没杀死）在极度郁闷中下了机。综上所述感觉今天运气确实不好。    
　　10：20了心情不好还是不想回家。乱逛吧~~大概10：30~35 左右猛然间看见  
前方街旁有一处亮着红灯。近前一看原来是个发廊（PS：我去过全国很多地方，  
只要是亮红灯的发廊，绝对不是发廊）门口的牌子上写洗头洗面等广告。还在观  
看广告的时候里面的玻璃门开了出来个很清醇的MM对我说“来洗个头吧”嘿~~不  
知怎么了还真有这个想法也就随这个MM进去了进去后~ 出来1 个女BOSS很妖艳的  
妆但是长的也还不错就是年纪大了点。笑咪咪的对我说“我好象见过你啊”我心  
想“见个P 你见谁都说见过”我说“洗头”此处无事省略洗头过程。洗完后在搽  
干头发的过程中那个幽灵BOSS又出现了还是那个嘴脸对我说了一句很恐怖的话  
“捶背吧”~~昏迷什么意思要K 我？？给我洗头的清醇MM可能觉得我脸色有异忙  
说“是按摩”“哦~~好吧”我说这话时候想都没想就同意了。    
　　11：00整我还是随这个MM进入了间暗室。昏暗的环境下门被扣上。我被命令  
睡在床上。小MM坐在我旁边看了我1 分钟说“你嘴边长了个豆豆，好象火气很大  
啊”这是暗示吧~~嘿我来了精神“是啊怎么办啊”小MM说“我帮你出火吧”我反  
问“怎么出啊”小MM嫣然一笑含羞的说“别想歪了，我说的是打飞机，我们不做  
那个的”本人又在想“呸~ 你想做我还不做列多TMD 恶心啊”我忙问怎么收费啊！  
小MM答到“1 个钟60元”“哈哈~ 真便宜啊比我吃饭还便宜”我赶紧说“演出开  
始吧~~嘿”    
　　……省略脱穿过程    
　　小MM的手在开始给我的弟弟做活塞运动了，我躺在床上抽着烟听着放的歌曲  
望着MM的工作。10分钟过去了~~15分钟过去了~~20分钟过去了~~我的弟弟一直不  
扯旗。感觉很无趣啊~ 小MM却忙的半死左右开工。看了觉得不爽我就说“先停吧  
你也累了”小MM很感激的看着我说“对不起啊我手法不好”听着她说这话我突然  
很同情她真是单纯啊！我什么没说点了点头。又点了根烟~ 就这样边抽边看慢慢  
的就看到了她的脚！没穿袜子很白很多肉点的劣制的红色指甲油！脚型不错~ 很  
标准。随口就问她“你脚多大啊”她笑着说“是不是我的脚很大啊”“NO是”我  
说。她又说到“我的37.5的脚朋友们老说很大”说完她低者头咯咯的笑了。    
　　一闪念绝对是一闪念 foot***吧！坦率的说我原来做foot*** 都没做完过最  
后都回归到了“深沟”里结束战斗。现在看着小MM的脚想着不如完成个全套的foot***  
吧！考虑好~ 望着她。很轻描淡写的对她说“不用手了，用脚帮我做吧”本来以  
为她会很惊讶~ 克她却很麻利的站起来一个脚放在的XX上开始了揉动。我有点惊  
讶~ 但是想想可能她也见过这个需要的也就没什么了！她动了会感觉有点痛苦金  
鸡独立的感觉不好！我也觉得不爽她的脚法很乱可以说是乱摸完全不在点子上而  
且脚底因为长期不穿袜子的原因有点粗糙。我抬头望者她说“坐下来用2 只脚吧  
这样你累我也不爽”她听完我的话就坐下来了另外一只脚也放上来了开始做V 字  
缸活塞运动。这个时候我就觉得有那么点意思了。望着她和她说话“这样才象话  
嘛”她头撇象一边没说话只是笑~ 不停的笑！我想是不是觉得我这个要求很奇怪  
吧！哈哈~ 她也不老实的老用脚的大指头和二指头夹我DD的头部搞的很酸软。不  
过感觉比单脚舒服多了~ 我问她“你原来这样做过吗？”她说“没有~ 只是看过  
VCD 里有这样的不过都是站着的”“哦~ 难怪她的脚法是那么的凌乱”我说“你  
知道这个方式叫什么吗？”她摇摇头望着我“这个用E 文来说叫foot*** ”她还  
是很茫然的望着我哎~ 算了跟她解释她也不见得明白还是慢慢享受吧！就这样过  
了会~ 我的感觉也快上来了不过却总到不了高峰。原来是她双足的频率下降了。  
哎哟~ 我的妈妈哟！~ 这才是烦死人哟。可也看的出来她的脚已经快没力了！算  
了我已经浑身是汗了我2 只手抬起她的脚用力的上下拉动她看看我什么也没说！  
我已经顾不上她的反应只是边摸边动想让我那FEEL快点出来就这样僵持了几分钟  
我的手也很酸了可是感觉越来越强了她也觉得我快出来了~ 也就开始双足用力的  
冲刺！我紧紧的抱这她的脚~    
　　“好舒服啊~~”全部流在了她的双足上。我这个时候完全的放松了。沉浸在  
伟大的胜利中。    
　　她拿出纸巾帮我把DD上的流出物清理赶紧又把自己脚上的清理干净后呆呆的  
看着我过了会说还有5 分钟就到点了我给里倒点水休息下吧！这个时候我望着她  
真有那种爱死她的感觉多好的女孩啊~ ！我穿上裤子对她说不喝水了！结帐吧~  
在出门的时候对她说“我会再找你的！”刚出房间一半又折回来对她说“我想找  
你做模特是下半身穿丝袜的腿模特拍照片不是色情的你考虑下提出你的要求”她  
看着我“恩~ ”　　我走在路上夜已经很晚了~~但是感觉却很好这个感觉不是DD  
放松的感觉而是那种如沐春风的感觉或许那个小MM就是这个春风吧！~    
　　小莲子    
　　2003/7/26                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
品味女子  
　　品味女子    
　　我在此只是想说一说做为我这样的男人对女孩子的看法。如果有同好和我的  
看法相同那就谢谢你了。    
　　什么样的女孩子算是漂亮的呢？每个人都有自己的观点，象我们爱袜一族当  
然是对女子的腿和脚感性趣了。可是大多数的男人都只是看女子的脸蛋，我就纳  
闷了那个脸蛋有什么好的，只要是看了不让人吐就可以了 .最重要的是看女子的  
身材。如果一个女人很胖，但是脸蛋很漂亮，那她的美丽会大打折扣，到不如一  
个身材好的配上一个很普通的脸蛋。    
　　象我们这么挑剔的人，如果碰到一个身材好的就满足了吗？我想远远不够。  
可以说女人可以另男人想入非非的地方也就是她们遮掩的地方，至于脸蛋，我们  
天天见喜欢它有什么意思呢？传统的认为，她们遮掩的地方也就是上身的胸部和  
下身的比较另人（指男人）向往的地方，可是我们注意到了另一个地方，那就是  
她们的脚。其实女人的脚给男人的向往是另一种感觉，即性感又另人冲动，即是  
时隐时现又是隐约可见的。真是另人陶醉。（有点不通顺）当看着女人那高跟鞋  
里露出的穿者丝袜的脚背时，那种冲动那种向往，是无法用语言来形容的。    
　　那是一种美，或者说是一种艺术。那些平庸之辈是无法理解和欣赏的。    
　　至于什么样的腿和脚是美丽的呢？那就听小弟漫漫道来。先说说脚好了，其  
实女人穿起高跟鞋，我们看不出来她的脚是美的还是丑的。这就是我喜欢它的原  
因，正因为看不到，所以才会让我对她的脚冲满了无限遐想。在下认为，美丽的  
脚是一双让人看起来非常舒服的，五个脚趾应该是平行的不要有弯曲，大脚趾向  
上翘，其余的脚趾向下，我看过有些人大脚趾是斜的，如果按数学的术语说，就  
是大脚趾和二脚趾的延长线必定相交。大脚趾要比其余的脚趾高，脚趾骨不要太  
大了。脚趾盖平整而有光泽，这基本上就算是美的了。在说说腿，只要穿上裙子，  
我们一眼就可以看到她们的腿是否美丽，腿美丽的是与否，完全取决于小腿的美  
丽，尤其是小腿肚子，这个我想大家都会有同感。判断腿的美丽要从后面看，只  
要是腿很直，小腿肚没有大到让人感觉很显眼，就可以了，我们还能要求女人什  
么呢？    
　　在美丽的东西，看长了也会腻，只有那些看不到的东西才会让人充满想象。  
想想吧，在那性感朦胧的丝袜下面，在那样式繁多的高跟鞋下面，藏着的那娇小  
可爱，玲珑白嫩，的时间尤物，唉！真是……    
　　jajia8000                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
表妹的嫩脚丫  
　　我和表妹作者：嫩如水    
　　表妹今年19岁了，长着一双令人流口水的嫩脚丫。记得在她上小学时就常常  
用她那嫩的透明般的脚丫和我玩耍。我当时只感到很愉快，并不会感到性的存在。    
　　一般都是在我画画的时候她来和我玩耍。那时侯我学习美术，每天都有好多  
美术作业要做，可是她来找我玩，我就不会那么专心了。第一次是她要我陪她玩，  
我说“哥哥忙，你先自己玩吧”。可是她不干了，嘟起了小嘴巴，生气的样子很  
可爱。然后用那白玉般的小脚丫踩我的画纸。我本能的想保护画，却突然停了下  
来，因为表妹的小脚丫太可爱了，白的和画纸一样，嫩的如同新出芽的笋，隐隐  
约约可以见到一条条可爱的血管，居然也是暗红色的！我呆住了，不知道该做什  
么。然后理智的推开她，“别捣乱，哥哥生气了。”可是她又伸了过来，踏在画  
纸上面，调皮的笑道：“那么哥哥就生气吧”这丫头太聪明了。知道我从来不会  
生气，哎，这样更好，我接着画，却一直凝视着她的小脚丫看。仿佛着是稀世珍  
宝一般（其实就是稀世珍宝）    
　　我想，要是可以亲一下多好啊，不过我不敢，我知道她很聪明，万一明白了  
我的想法，会尴尬的，灵机一动，说：“玲玲（表妹的小名），你再和哥哥捣乱  
可真的要惩罚你拉。”小家伙（表妹当时有10岁，我11岁）一听也不怕，竟然把  
小脚丫翘了起来，可爱纯洁的脚底板正对着我，表情似笑非笑。    
　　我再也忍耐不了了，一把抓过了她的小脚丫，拼命挠了起来！表妹小脸一下  
子变得通红，使劲的挣扎，可是不发出一点声音。我看着手中的尤物在挣扎，更  
加起劲的抓、挠，并叫道“让你捣乱，看我怎么惩罚你！”其实我也是心虚，找  
个借口罢了。表妹终于笑了出来，并求我放了她。我不管她，更加加大了力度。  
屋子中回荡着带着童音的叫喊，“求求你，……放了我的脚……哈哈……太痒痒  
拉……我……哥哥！……别……我不捣乱……捣乱了……”我铁了心要好好挠下  
去，其中也有好奇的心理，不知道继续挠会有什么后果，所以就一直挠，拼命挠，  
使劲挠！表妹的小脚丫紧紧的绷着，可爱的脚指头向内蜷缩在一起，脚心部位蒙  
上了一层淡红。叫喊的声调渐渐抽泣，“哥哥……我再也不喜欢你……你……了  
……你欺负我……我……求求你……饶了我的脚……你要我做什么都可以……可  
以啊……求你……求求哥哥哥……求求你……”我足足又挠了10分钟，表妹的声  
音由低沉突然变得高昂，又逐渐低沉，折磨下她早已经泪水涟涟……我忽然非常  
不忍心，也非常害怕，就停了下来。    
　　看者仍然蜷缩在一起抽动的表妹，我用颤抖的声音叫道“玲玲……”没有想  
到她突然跳起来紧紧的抱住了我，用牙齿使劲咬着我的肩膀，钻心的疼痛现在都  
可以回忆起来。表妹哭着说“哥哥……你太坏了，我讨厌你，讨厌你！……呜呜  
……”我轻轻的安慰道“哥哥太喜欢你了，想逗你高兴啊，哥哥喜欢你的小脚丫  
啊……”表妹突然推开了我，小脸变的更加红。扭捏道“那么也别挠人家的脚心  
啊……我一开始非常的难受的……后来好象痒痒到全身了，就……有点好玩……  
好玩了。但是我求求你以后一定不要再这样了好不好？”然后用美丽的眼睛注视  
着我（至今都觉得那眼神好深情）然后又红着脸说出了我至死都忘不了的话“你  
喜欢我的脚丫子我是知道的，我可以给你摸摸的……”我头脑轰隆隆乱响，颤抖  
着抓过那美丽洁白的小脚丫，问“你怎么知道的？”表妹又露出顽皮的神色，道  
“你忘记了？你曾经用脸亲过的啊。”我一呆，想不起来什么时候有过这么爽的  
经验。“什么时候啊？”表妹笑道“那时我们有4 、5 岁吧，一起睡觉的时候。”  
我惊呆了，怎么可能啊？她可以记住那么小的事情，我却忘记了，难道她真的是  
神童吗？但是管不了那么多了，我把嘴巴渐渐移到表妹可爱的脚丫上面，用脸摩  
擦着那温热的脚心，洁白的小脚丫竟然没有一丝异味，还带着一点点清香，一点  
点奶味。漫漫的用舌头温柔的舔弄，去舔那可爱的趾缝，表妹则“咯咯”的笑个  
不停。我紧紧的抱着这一对尤物，用脸贴在上面，深深的呼吸，呼吸那好闻的奶  
香味。然后我突然发觉下面的弟弟硬了起来，好象想尿尿一样，就放下了那可爱  
的小脚丫，说“哥哥要上厕所了。”站起来就走，表妹又用她那似笑非笑的表情  
看着我。当时我确实没有想到性的存在，不知道当时表妹是不是比我懂的更多，  
反正我们度过了愉快的一个暑假，每次都是我假装画画，表妹则善解人意地让我  
玩她的嫩脚丫。    
　　后来我们各自到外地上学了，见面的机会非常的少，但是我非常怀念那个青  
涩的暑假和表妹白玉一样可爱的小脚丫。    
　　去年我们各自都高中毕业了，她果然考上了重点大学，而我则去了普通的专  
科学院，假期又变得漫长。我们重新天天见面在一起玩耍，但是时间让我们成熟，  
也让我们彼此有了一层界限。看着出落的如同出水芙蓉一般美丽的表妹，我常常  
自卑地想着她也许早有了个出色的男朋友。但是后来的一天改变了我们的关系。    
　　那是一个凉爽的下午，表妹提议要我教她打篮球。（当时我是学校篮球队的  
主力）我高兴的答应了。    
　　来到了球场上，我伴随着表妹的尖叫声起跳，灌篮。可是意外还是出现了，  
表妹在运球时摔倒了。表妹的小手也同样稚嫩，接球常常喊手指痛。我关切的把  
表妹扶了起来，没想到她把脚扭伤了。我只有扶着她一步一步的往家挪，后来实  
在太慢了，表妹提出要我背她，我却一把就抱了起来，她脸稍稍一红，把头埋在  
了我的胸前，娇声道“都是汗，恶心死拉。”却不要我放下她。我把她抱回了家，  
心跳也渐渐加速，问道“你的脚不碍事吧？让我看看，快！”    
　　说着就帮她脱鞋子，表妹微笑的脸上现出一点点痛苦神色，随即说“我的脚  
很疼啊，你应该很关心吧？我知道你喜欢的是什么。”然后调皮的朝我笑。我突  
然明白了她的意思，手再次变得颤抖，轻抚着表妹的白袜脚，揉着一个个圆润的  
脚趾肚。隔着白袜，表妹的脚丫热呼呼的，但是却发出了淡淡的幽香，似乎是香  
水，和少女的体香混杂在一起。我凑上去闻了闻，表妹笑道“好闻吗？”我激动  
的说“非常香，怎么？你放香水了？”表妹调皮的说“是啊，我喜欢纯洁的东西，  
纯洁的感觉，脚丫子臭了多恶心啊，你喜欢吗？”我却在感谢上帝，我何尝不是  
喜欢纯洁？纯洁的爱让人向往，但是生活中却难有那样的女孩出现。恋足网站上  
常常有描写女人的“脚香”，但是实际上却是臭的，只是一种偏好罢了。我却不  
喜欢臭脚丫子，美丽纯洁的脚丫子更让人遐思万千，味道也是。我激动的声音也  
变了，一手搂着表妹，一手帮她脱下白袜。嘴巴轻吻着表妹的发捎，“我喜欢纯  
洁的感觉，玲玲你就好纯洁，纯洁的让人心疼……真希望你的男朋友会好好的爱  
你，因为你太难得了，是天上的天使啊……”表妹流下了眼泪，“哥哥，我知道，  
但是太难得，可遇不可求……我……”    
　　我再也不想别的，脱下白袜的脚丫非常的洁白。我俯下身子，温柔的亲吻，  
舔弄，让表妹那36码的美脚上统统沾满了我的唾液、齿痕。表妹闭上眼睛安静的  
享受着，我知道我们都想到了性的存在，因为我裤子里边的弟弟早就憋得发涨了。  
但是我们不能，因为我们是兄妹，虽然不是一母所生，但是毕竟有连带的血缘关  
系。我真希望我们生活在古代，那个时候常常有“亲上加亲”的事情的。但是现  
在不能，现在的道德礼法是以科学为基准的。我足足闻了有半个小时，然后抬起  
头坏笑道“我可又要挠你的脚心了！你怕不怕？”表妹一下子变得惊慌，小脸更  
加红了。但是却没有说话。我抓起小脚丫轻轻的挠了一下，就听表妹“咯咯”得  
又笑了起来。我也很兴奋，因为不知道为什么我自认为纯洁的恋足情结上总有挠  
脚心的偏好。所以更加使劲得用大拇指挠了起来，我一边挠着脚心的正中间，一  
边用嘴轮流吮吸左右脚趾，白白的美丽的纯洁的脚丫在唾液的包裹下显得透明。  
表妹则没命的笑，有时侯实在忍不住就挣扎一下，但是强有力的我却不在乎任何  
反抗。表妹声音渐渐呻吟“哥哥……你……放了我的脚……呵……啊……哈哈…  
…你放开一会……就一会……哈哈……一会再让你挠好不好？……给我喘口……  
喘口气啊……我……呵呵……啊……会憋死的……停一会……一会啊……”我使  
劲地挠、忘情的抓、拼命的吸！表妹声音变得微弱“呼呼……停吧……停……求  
你……让我做什么都可以啊……停……放过我的脚吧……否则这就是最后一次了，  
……你休想再碰我的脚……啊……”我终于犹豫了，放松了，手指非常轻柔得划  
着表妹美丽的脚心。表妹也不挣扎了，只闭了眼睛喘气。后来突然坐了起来，抓  
过自己的白袜，急急得说“给你我的袜子先玩啊，我……我先去厕所……”说完  
就站起来走了，我却很清楚地看到了表妹腿间湿湿的一片……自己也忍不了了，  
抓起白袜忘情地呼吸，并自慰了起来。没多久就泻了，泻了非常的多。    
　　后来我们非常幸福地度过了暑假，临走抱在一起哭了。表妹她舍不得我，我  
们都知道我们不但互相有了爱，还有性在中间，虽然有时侯很尴尬，但是却都认  
为很纯洁，因为我们还没有做其他出格的事情。我安慰她“一定会有比我好的男  
孩子出现的，一定！”她点点头，说“我很想说我不会再找什么爱情，但是我不  
能，因为生活是现实的，我们都无力抗拒……想我时，多想想我的脚丫子……因  
为那是我们感情的中介啊……你也要找到真正的爱……我祝福你……”    
　　“玲玲……”我泣不成声……    
　　说明：关于我的故事，至少有80% 是真实的！希望广大同好读了有美的感受，  
第一次创作，有不当之处请多多指教！    
　　我的 e-mail ：nenrushui@lianluo.com    
　　我的OICQ： 32162417                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
邻家姐姐  
　　邻家姐姐    
　　我虽然居住在城市中，但并不是繁华的市中心，所以是不可能经常看到时尚  
的女孩，一头长发，时尚的透明装，迷你短裙，另人产生无限遐想的美腿，还有  
美女脚下那闪亮发光的高跟鞋，市中心的男士真是幸福。虽然不是繁华的市中心，  
但是购物还是很方便的，离我家不远就是一个大市场，这个市场与我家之间有一  
条小路，从我家出发首先要穿过一片树林，然后是一大片菜地，最后到市场，整  
个过程用不了3 分种，真的很方便，所以这里的人无论是购物还是上班，都会选  
择这条小路。我每天都要到这绿色的环境中走一走，可以放松一下，以减轻长时  
间玩电脑后的疲劳。    
　　一天下午，我正在小路上散步，路上一个人也没有，微风吹过，啊！真的很  
舒服。我深吸一口气，呢！那不是潞姐吗？怎么这么早下班，还穿着工作服呢？  
（潞姐在附近的一家宾馆工作，她们的工作服非常漂亮，上身是白色的衬衫，在  
阳光下显得有些透明，下身穿着黑色的超短裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。）  
她骑着自行车在距我几步远的地方，突然摔倒了，我急忙跑过去，“怎么了，潞  
姐。”“我也不知道怎么摔倒了”，我扶起潞姐，原来是种地人在路上挖了一条  
沟，为菜地浇灌所用。我帮潞姐掸掉衣服上的土，低下身去掸她腿上的土时，突  
然有一股香味沁人心脾，“潞姐你的腿好香啊！”说着不由得将脸贴近了她的腿，  
去呼吸着诱人的香味，双手在她的大腿上抚摸着，真是一种奇妙的感觉。“喂！  
你干什么呀！会被人看到的，快起来呀！”她把我拉了起来，“臭小子，你真坏，  
今晚到我家来有事，只许你一个人来。”说完，她骑上车离开了。    
　　到了晚上，我来到她家，敲开门，她还是穿着白天的工作服，“进来吧！”，  
“大哥不在家吗？”“他职夜班，要一个星期哪！”“坐吧！”她转过身给我倒  
了一杯水，放在我旁边的茶几上，同时坐在了我旁边，面向着我对我说：“白天  
你怎么了，干嘛抱着我不放，是不是想占我便宜呀！”“我……我……”我低着  
头说不出什么，可双眼一直盯着她那双每腿，我真有点忍不住要去亲一亲的冲动。  
“别害怕，说吧，白天的事我不怪你，你是不是喜欢我。”“嗯”“哪为什么你  
每次见到我，总是盯着我的腿看。”“潞姐，我说了你可别生气，还要保密，要  
不我不说，”“行，我保密，你说吧。”“我喜欢你穿着工作服的样子，尤其是  
你穿着肉色丝袜的腿，特别漂亮。”“你真的那么喜欢我的腿，”“嗯，每次见  
到你，我都有想抱着你狂吻的冲动。”“那好吧，今天就让你看个够。”说着她  
把两条腿都放在了我的腿上，抓着我的手在她的腿上来回的抚摸，“舒服吗？”  
我只点点头，她的另一只手放在我的脖子上，嘴在我脸上轻轻的亲了几下，在我  
的耳边说：“这是我们俩的秘密，不准对任何人说，你什么时候想我了，就来找  
我，听见了吗。我们俩在一起的时候，姐姐只属于你一个人，你想做什么都行，  
姐姐都听你的，好不好。”说完她把我的手拉入了她的裙子里面，她那里已经湿  
润了。这时我的嘴已和她的嘴纠缠在一起了，我开始吻她的脖子，这时她已经发  
出了嗯、嗯、嗯的声音，手不停的在她的后背，胸部来回的抚摸，我解开她衬衫  
的扣子，退去她的上衣，但并没有脱掉，这时她洁白的胸部展现在我面前，那样  
丰满，坚挺，黑色透明的胸罩只遮住了半个胸，乳头都可以看的很清晰，我在她  
的胸部返复的吸食，手也不停地在她的大腿之间抚摸，这时她对我说：“嗯、嗯  
到我的房间去心肝，在那边，嗯”我一边抱起她，一边在她的小腹、胸部不停的  
吸食。我轻轻的把她放到床上，脱掉她的上衣，拉开她裙子的拉链，她也配合的  
把我的上衣脱掉，我一边狂吻她的身体，一边用手在她后背抚摸，伸进她的裤袜  
里面，解开她文胸的小钓。她平躺在床上，等待我的进一步进攻，我把她的裙子  
脱了下来，对她进行口交，这时她亦然进入了高潮，不停地对我说：“啊，啊，  
我受不了了，快插进来，”我脱掉她裤袜的一只脚，把她的双腿放在我肩上，慢  
慢的插入……本来想和潞姐过一夜的，可潞姐说她老公职夜班早上回来的很早，  
我只好和潞姐狂吻一阵之后离开了。以后每到她老公职夜班的时候，我就有机会  
和潞姐偷欢，她每次都会装扮得非常性感来刺激我的性欲。    
　　初次写作，写的不好，请大家多多见谅，如果大家喜欢，今后我会写出更好、  
更多的作品奉献给大家。本故事纯属虚构，如有类同纯属巧合。    
　　作者：林夕                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
往事追忆  
　　往事追忆    
　　本人酷爱女性丝袜，恋袜时间有近3 余栽，对于女性的丝袜美脚从心底有一  
种说不清的爱惜，时常在网上流览MM的丝袜图片及小说，不瞒你说，现已下载图  
片一万多张，其中以日本的丝袜美脚图片为佳，看着MM们不同造型、风情万种的  
丝袜脚，心里伏想连篇，幻想着有一天与其共享“爱袜”之经历。    
　　记得在99年4 月份的某一天，一个在湖北工作的北京朋友回京办事，上午给  
我一个电话，约我中午一同用餐，老朋友多日不见，自然不好推迟，也管不了公  
司的业务情况了，便相约一同来到海淀万寿路一家烤肉馆，并约了另一位好朋友  
一同来，我们三人喝了一瓶酒，用完餐后不知不觉来到了附近一家歌厅门前，有  
些酒力的原因，三人走上了二层歌厅，因我们后来的一为朋友在城管工作，当时  
身穿城管制服，所以老板娘亲自出面接待，当时正是中午1 点多中，歌厅人很少，  
老板娘将我们三人安排到最里面的一间比较背静的包房，城管的朋友因下午还要  
上班，所以就走了。    
　　我对老板娘说“找二位漂亮的小姐来配我们”，一会儿功夫，二位身材高挑，  
身穿红色绣花旗袍的小姐进了门，并轻轻的将门关上，分别坐到了我们中间。    
　　这时我仔细的打量了一下坐到我身边的小姐，身材很苗条，洁白纤细的胳膊，  
在往下一看，心中不禁暗自高兴，修长的双腿上穿着一双肉色加厚连裤袜，脚穿  
一双黑色高跟鞋，越发显得楚楚动人。这是朋友已经与配他的小姐交谈起来，我  
也不管那末多了，搂着小姐问她是那的人，小姐细声细语的答到吉林人，名字叫  
刘丽，19岁，到京有半年了，主要原因是男朋友在京做手机买卖赔了钱，所以她  
不得以做起了歌厅小姐。    
　　我们一同喝酒，并唱了几首歌，渐渐的彼此熟悉起来，没有了陌生感，彼此  
间就无话不谈了，她称我为“吴哥”，我则叫她“小丽”，在彼此聊天中，她不  
时主动地往我的怀里靠，我见时机成熟了，就对她说：“小丽，你靠的我累了，  
我的脖子不舒服，你躺在沙发上来吧，帮我按摸一下”。    
　　她到未往别处想，就很自然的脱下了一双高跟鞋，拉了拉腿上的旗袍，双腿  
靠紧躺在了沙发上。躺好后，主动用她那柔软的小手开始在我的肩上、背上、手  
指上按摸起来。说句心里话，她的按摸技术真一般，但我的两眼确始终停在她的  
丝袜双脚上，我说：“感谢你高超的技巧，这会感觉好多了”。她很关心的对我  
说：“吴哥，您今后不要喝那末多酒了，对身体没什么好处的”。我感激的看着  
她说：“小丽，来将你的双腿放在的的怀里，我也为你放松一下，看看我的手艺  
如何？”，这时，我？眼看到我的那位朋友已经手不老实的与陪他的那位小姐搂  
在了一起。    
　　小丽有些害羞的说：“不合适吧，我可不敢让客人为我服务的”。我也不管  
了，就将她的双腿移过来搂在的怀里。这时我的心跳的很厉害，双手抚摸着丝袜  
下的修长美腿，看着她美丽的大眼睛，真比喝了蜜还甜。当我的手顺着双腿抚摸  
到双脚时，她乐了起来，说她天生最怕痒了，我说：“我会轻轻的爱抚的，决不  
会让你有一点不适的感觉”。一会，她也就老实了，任我的双手在丝袜腿上来回  
游动。    
　　我提出让我吻一下她的双足，开始时她不同意，我问她你穿多大的鞋子，她  
说37号，我说看你的脚可没有那末大呀，我感觉也就35号，她说看不出吴哥的眼  
力真准，一下就看出了我实际的脚码，她接着说：“我为什么要穿大一些的鞋子  
呢？主要是很多客人都想您一样到这来将钱放到我的鞋里，而且脱起来也很方便，  
脚一绷就从鞋里出来了。”    
　　在小丽向我叙说时，我已将她的一双丝袜美脚放到了我的脸上，她也非常主  
动的绷紧丝袜脚尖，在我的脸上蹭着，我这时已经陶醉地闭上了眼睛，并将她的  
丝袜左脚大脚指移到了我的嘴里，用舌尖轻添着，而她也很陶醉的闭上了双眼，  
任我“蹂躏”着一双美脚。我从大脚指开始吸添着，将五个美丽的丝袜脚指统统  
“扫荡”了一便，又对脚背、脚心、脚掌的每一个细微地方吻个够，她的脚一点  
异味都没有，但可能是被我添湿的原因，她用右脚在左脚上蹭着，并用手将脚上  
有些乱的丝袜往上拽，然后在我面前抬起双脚，脚面绷紧，脚尖绷直，向舞蹈演  
员绷脚尖一样地晃着，我吃惊的问：“怎么你的脚绷的如此的好看，这可不是常  
人所能做到的，你是不练过？”她答到：“吴哥，您不知道吧？我在吉林老家上  
中学时，是校中学舞蹈队的，当时我们学校舞蹈队在全市比赛中连续两年获奖，  
所以我们要利用课余时间到市文化馆进行练功，我的绷脚技术就是这样练成的。  
但经常排练舞蹈真的比较耽误学习，所以毕业时参加高考未能通过，只能走这步  
了。”    
　　我说：“小丽，你还年轻，不要自抱自弃，应该好好将功课复习好，或参加  
一个高考复习班，来年继续考，在北京等大城市只有具有一定学历在能有发展。”    
　　她只是默默地说：“吴哥，您真好，以前我接待的客人从来没有这样教育开  
导过我。”    
　　我们又一起唱了会歌，抽根烟后我看都下午3 点多了，而且这会客人也多了  
起来，各个包房中传出鬼哭狼嚎的叫声，我就准备与朋友离去。    
　　临别时，我给了小丽500 元小费，她也没拒绝，这时她向我索要名片，我就  
给了她，她将自己的手机号写在纸上交给我，神情的对我说：“吴哥，很高兴与  
您相识，希望您常来看我。”我不知她对我的失态怎样看的。    
　　一个月后，我与其他朋友又去了一次，那次我还是点的刘丽，她见了我很高  
兴，我们又重复了第一次的全过程，只是在结账时她说前几天从歌厅拿了一箱方  
便面回宿舍，还没有给钱呢，吴哥替我交了吧，我答应了。    
　　后来一天她打我手机，告知后天就要回老家了，主要父亲得了急病，如果还  
能到北京来一定会与我联系。我有些茫然了。    
　　顺便提一句，我在计算机上写完这段真实经历时，我的脖子又有些酸痛，这  
使我又想起了第一次刘丽为我按摸时的情景，又联想到她的肉色丝袜绷紧的美脚  
……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝丝情缘  
　　丝丝情缘    
　　丝——蝉翼    
　　我的网名叫“丝- 蝉翼”。一般的人不没理解这个名字的含义，但是细心的  
同好应该不难看出其中的秘密所谓“丝”它的质地一定是，光滑，飘逸，柔软，  
且富有弹性。而“蝉翼”一定给人薄而透明的感官享受。一直我都认为，一个高  
雅，美丽的女人，就像一双质地极好的丝袜。于外，她有同丝袜一样的飘逸，和  
惊艳，同时她的每一寸肌肤都散发着另人窒息的诱惑……于内，她则有着独特的  
人格魅力。和一颗包容的“心”，以及能屈能伸的气质。我爱丝袜是因为那感情  
早已变为一种根深蒂固的情结，我爱丝袜也正是因为它早已将我的生命紧紧的缠  
绕，和我融为一体……享受丝袜的爱抚，是我一生最最高雅纯洁的享受。    
　　在我高中的时候就与它（她）开始亲密的邂逅，我有一个小姨，她属于那种  
古典美女，一头乌黑油亮的长发一直垂到她高翘臀部，就像是能照出人影的瀑布，  
而她那双杏眼，好似秋雨后的一潭碧水，那影影绰绰的水纹使那双含情脉脉的眼  
睛略带一丝忧郁，她不高，但是身材却是出奇的好，是名副其实的九头鸟（按比  
例身长等于9 个头部的高度，其中腿尤其长的属于极品）最让我心醉的是她修长，  
而近乎于完美的双腿，略带粉红的肌肤细密的包裹在那条美丽的弧线上，往下延  
伸……她小脚上肌肤更是薄得几乎透明，隐约可见细细的血管。回忆中抚摸她的  
脚，感觉就像捧着用极嫩的豆腐做成的工艺品，不忍握在手里，怕一用力瞬间便  
会弄破这神造之尤物！含在嘴里，又怕一兴奋将它咬碎！……这双美脚最出色的  
地方是那些细细长长的脚趾，只需要她微微的一点撩拨，便会让世界上所有人匍  
匐在它（她）面前，仔仔细细的吻舔。（啊~~~ 写到这里，那种感觉至今另我窒  
息，我受不了了）    
　　小姨结婚4 年后丈夫就去世了，平时有什么心里话，都是对我这个侄女讲，  
我和她更像是一对知心朋友，正因为这样，我们几乎天天在一起。（我反正也不  
想回我那个家，郁闷，阴沉，充斥着父母的唠叨）这天，是一个下着雨的星期5 ，  
放学后，我就径直去了小姨家，“反正，星期6 和星期天不上学，我不回去了”  
我一边想着一边拿出小姨给我配的钥匙，开门，我轻手轻脚的走进房子里，来到  
小姨的卧室，隐约听见里面电视的声音，我想，“小姨一定是看得困了，没有关  
就休息了”，一瞬间我脑子里想到里一个坏点子，趁小姨休息的时候，轻轻走进  
去吓吓她，打定主意，我神不知鬼不觉的推开那扇日式的木门，一下子我被里面  
的景象惊呆了。小姨紧闭着双眼，对着门，全身赤裸除了脚穿一双肉色透明的长  
筒丝袜，分开腿半坐半躺在床上，右手不断的抠弄她的阴道，兴奋的蛮腰绷的紧  
紧的。左手食指伸进他嘴里，吸吮，唾液从他嘴角汩汩流下来，一直流到她的乳  
房上，鼻腔里还时不时的发出淫浪的呻咛，旁边的电视里正播放着一张超级“猛  
片”，小姨陶醉了，根本没有注意我进来。天啦着场面我又何曾真正经历过？我  
几乎连呼吸都困难起来，差点晕到在地，猜想我当时一定是一张猴屁股似的脸，  
我呆立在那里，但不久好奇和激动，促使我慢慢的走近小姨，我居然希望她不要  
停下来我停在离她半米远的地方仔细的观看着，这时我注意到小姨今天穿的丝袜  
好美，自然的肉色。她那双脚在丝袜的包裹下，简直是另观者消魂，这双丝袜美  
脚瞬间将我的注意力从那场“激情表演”里拉了过去（当然我并不是不喜欢小姨  
的激情表演，只是，我对她的丝袜美腿深深吸引了）小姨可能是被这些强烈的刺  
激弄得受不了，全身都紧绷绷的，特别是双腿已经绷直到了极限，就像芭蕾舞演  
员，连脚趾都紧绷着在半空中没有规律的摇摆划出一道道透明的倩影，此时此刻  
我指想，趴在小姨脚下，闻闻她脚底的香气，舔舔她的脚趾，想着想着，我的手  
也不知不觉的移像我的私处，才一接触，就感觉到，哇“我的下面已经湿透了”，  
真可怕，一双美脚便可以使我六神无主，“细水长流”。我现在心里只有一个想  
法，“小姨你真了不起，我一定要得到你的丝袜美腿……”这个时候小姨可能是  
到了高潮，一个仰身便踢到我了，她猛的张开双眼，看见我正陶醉的看着她，顿  
时脸上罩上一层红霞。抓起毯子盖住自己。“婉儿！？你……你怎么会进来”。  
小姨话还没有说完便想起了什么，拿起手边的遥控器将电视关掉了。“婉儿……  
是这样的……我……”不等她说完话，我的嘴早已经将她的唇封住狂吻起来，小  
姨没有反抗，只是吐气如兰，我知道她还没有从刚才的高潮中醒来。吻了好一阵，  
我们才分开，我将手放在她穿着丝袜的大腿上摸索，“小姨，我知道你很寂寞，  
是吗？以后让婉儿来呵护小姨，好吗？”这次小姨，没有说话，只是将头扭开，  
不好意思的点点头，我抱起小姨的整只脚，放在手抚摸，光滑的丝袜上传来热热  
的气息这是一种微妙的肌肤的热量，虽然仅仅30多度，但现在却可以将我熔化。  
小姨的脚掌很小，是真正称得上莲足的，五个脚趾在我的抚摸下，不规矩的乱动，  
我仔细的按摩着小姨的金莲，从脚背，到脚心，一面情不自禁的喘着粗气，小姨  
可能看出我迷恋她的丝袜脚，于是慷慨的将另一只脚也提起来，放在我的胸部，  
我哪里受得了轻轻的“啊”了一声说“小姨，你知道吗，你的丝袜脚是这世界上  
最每的东西”。“那以后就把它交给你照顾了？”一听这话，我勇气倍增的说  
“小姨我们互相满足好吗”。    
　　这时我让小姨，坐在床沿上，我跪在她脚下，捧起她的小脚靠近我的鼻子，  
贪婪的闻起来，一股香草般的清香飘入鼻端这正是小姨平时爱搽的沙丘香水的味  
道，香味刺激着我的大脑，我不能抗拒的伸出舌头，舔小姨的脚趾，脚心，小姨  
也好像很舒服的样子，轻声的哼哼~~~~~~乖~~~~~~~~乖孩子~~~~~ 小姨很舒服~~~~~  
别停。小姨就是命令我去死我都义无返顾，更别说是干我喜欢的事。听了小姨的  
话，我兴奋极了，将小姨的脚趾整个喊在嘴里吸吮，我的唾液，夹杂着小姨丝袜  
的香味，都被我吞进肚里，为了回报我的呵护，小姨另一只脚便在抚摸我的乳头，  
多么刺激的摩擦，我的乳头一下子就硬了，我使劲的吸小姨的脚趾，小姨的脚也  
游到了我的私处，此时的房间里充满了我和小姨的浪叫，忽然间我的下体传来一  
阵快感，小姨的几个脚趾已经滑进了我的花芯，不断的玩弄我的阴蒂，“我快要  
死了，~~~~~~~~~~~~小姨，~~~~~~~~~~~ 我的亲小姨~~~~~~~~~~求求你~~~~~~~  
把你的丝袜脚留在里面~~~~~~~~~~~~~ 小姨~~~~~~~ 我爱你。我的私处紧夹着小  
姨的脚趾，嘴上也不放松，唾液几乎将我舔的那只脚完全淹没，而下面也是爱液  
泛滥，流了一地和小姨的丝袜上……    
　　从这一天起，我开始了我真正的恋袜人生，而且我一生都将持续这高雅的好  
爱，直到我的生命结束。丝袜——高雅人格的象征，我崇拜她，是因为她内外兼  
备的情操，我爱恋她，是因为她给我的生命最最真实的刺激，我更不能没有她，  
离开她的爱抚，我将失去生存的勇气，我爱你——丝袜                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
童年记事  
　　童年记事    
　　我从很小的时候就觉得自己很喜欢女人的长丝袜，至于为什么，我自己也不  
太清楚，只是很喜欢看那些女人穿着长筒丝袜。    
　　我家在农村，很少能看见有女人穿长筒丝袜，因为她们经常要到地里干活，  
这样的话丝袜就会很容易弄坏，而且那时丝袜比较贵，买的人也不多，只有一些  
爱美的年轻女孩和姑娘们穿，不过她们穿上会更漂亮。每次走路我都会盯着那些  
女孩子的脚看她们有没有穿丝袜，这么些年我也已经形成了习惯。由于是在农村，  
我对丝袜的热爱受到了压抑，就这样一直到我上五年级。    
　　农村的孩子上学都比较晚，女孩子上到五年级一般都到十五岁了，成少女了。  
而且一旦成绩不好，马上就要下地干活的。我爸爸不同，他对我非常的严格，希  
望我能出人头地，从此跳出农门，所以我在小学里的成绩一直都非常的好，是村  
里人人都看好的有出息的人。因此我也受到了女孩子们的关注。不过我生性比较  
内向。反倒不习惯。    
　　到五年级时，老师为了提高班上的升学率，决定在班上实行结对子制度，就  
是一个成绩差的帮一个成绩好的。我是全校成绩最好的，自然也成了所有差生都  
希望的对象。我也无所谓。谁都一样，反正也不影响我。到最后分到和我同桌的  
却是个女孩子，她叫白晓兰，长的还算漂亮（后来我才知道是他爸爸给老师打了  
招呼才把她和我分在一起，他爸爸是村长，家里很富有，在我看来是如此）她的  
成绩很差，基本上是没有希望能上初中的。    
　　我的座位一直就在后面，老师要把我调到前面，我也不去，我已经习惯坐在  
后面，白晓兰也就只好坐在了后面。    
　　我一般不主动和女孩子说话的，开始时她也不很自然。我们说话的时候很少，  
就是她问我我就和她讲，不问我们就是互相不理的局面。她问我的问题我几乎都  
能轻松回答，从来没有我不知道的，她每次都用惊奇的眼光看我，好象我是外星  
人。怎么什么都知道。后来我才知道她很崇拜我。慢慢地过了大概几个月，我们  
渐渐熟悉了才开始说话。    
　　我上学一般都很早，因为这是我父亲要求的，他从来都不让我睡懒觉，我就  
到学校里早读，现在我要不这样反而不舒服。这天我和平常一样很早就来到了学  
校。但是出乎意料得是等我走进教室的时候白晓兰已经坐在了座位上了，见我来  
了，她向我招了招手，我走了过去，顿时感到眼睛一亮，她今天好漂亮，穿着校  
服，白衣白裙，裙摆下两条修长的腿上竟然穿着纯白色的长筒丝袜，脚上穿着一  
双白色的皮鞋，就像个不食人间烟火的仙女，我看的呆了。她嫣然一笑：“你怎  
么啦，发什么呆啊。”我脸红了，连忙坐下把书包放好。由于动作很慌乱，我的  
手一不小心触到了她的腿，我象是触电似的，头“嗡”地一声大了，她好象没有  
感觉到。我为了掩饰自己的慌乱，问她：“你今天怎么来这么早啊？”她不高兴  
地噘了噘嘴：“我以前很懒么。”我忙道：“当然不是，只是今天特别早而已。”。  
她没有说话，站起来，在我面前转了一圈，裙裾飞扬，飘飘欲仙。我又呆了。她  
嗔道：“又发什么呆，你看我漂亮吗？”我连忙点头。她有点羞涩地笑了：“那  
……你喜欢我吗？”我一惊，她慢慢地垂下了头。手指玩弄着衣角。真是我见犹  
怜，我这时也不小了，关于男女的事也多少知道了一些。我握住了她的手，真是  
温软滑腻。我用力一带，她就扑倒我的怀里了。她轻轻叹息一声，闭上了眼睛。    
　　我感到一阵幽香直往鼻孔里钻，此前我还没有碰过女人，现在一个漂亮的女  
孩抱在怀里，我激动的心怦怦跳个不停。我迫不及待把她放在桌子上，她静静地  
躺在那里。我迅速脱掉她的皮鞋。露出了穿着丝袜的美脚，我闻到了一股淡淡的  
香味，好舒服。我沿着她的腿慢慢吻上去，这时早晨的一缕阳光照在她的腿上，  
我看到丝袜竟在反光。我慢慢拉下了她的裙子，眼前顿时出现了一幅让我晕倒的  
画面。她穿的粉红色内裤包在白色丝袜里（那时候我还不知道这种丝袜叫裤袜）。  
我实在是太激动了，以至我的一直在抖，我不停地抚摩着她的腿，嘴巴也没闲着，  
后来我发现她的内裤好象湿了，当时我也不知道是怎么回事，所以没有在意，我  
听到她嘴里发出了轻微的叫声，像是在呻吟，我见她对我的举动没有一点反抗，  
胆子就大起来了，我又去解她的上衣扣子，白晓兰竟然也没有阻止我，我很快就  
把她的白衬衫脱了下来，扯开了她的胸罩，露出了少女丰满的乳房。我扑上去就  
开始吮吸，像饿极了的孩子，白晓兰抱着我的头，嘴里在轻喘着，我没有管她。    
　　我掏出早就硬绷绷的小弟弟，让白晓兰用她穿着丝袜的脚给我揉搓，她红着  
脸答应了，她的技术显然不行，只是稚嫩地用她得脚拨弄着我的小弟弟，后来我  
拿着她的脚给她示范，教她如何深，如何浅，她学得还挺快，不一会就弄的我下  
面酥麻不已，丝袜刷过龟头的感觉实在是美妙得无法形容，我强忍着，没多久，  
我实在忍受不住那帝王般的快感，精液喷了她一身，尤其是丝袜上到处都是。她  
白了我一眼，嗔道：“看你”。她刚想拿出纸来擦，我阻止了她。让她将双脚并  
拢做出了个阴道的形状，我将又硬了的小弟弟放了进去来回抽动，双手疯狂地在  
她的丝袜美腿和少女乳房上抚摩着，由于我的动作过大，以至她的身体都在摇晃，  
不大一会，我的下面又传来一阵阵酥麻的感觉，快感一点点汇集，终于，我又忍  
不住狂喷而出，射了她一身。    
　　经过这次后，白晓兰以后就成了我的丝袜奴隶，我要求她以后只要天气不冷  
的情况下都要穿丝袜。一直到我小学毕业。后来我上初中，她没有考上就不读了。  
但只要一有机会我还是要和她玩个痛快的。    
　　再后来，我上了高中，上了大学。她也嫁人了。不过我永远都不会忘记她，  
我的丝袜第一次。    
　　chenyu2000                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
恋足的欲望  
　　恋足的欲望    
　　其实说起恋足可能要追述到念小学的时候，那时候小女孩的脚都很白，光洁，  
当然那时我也是个男孩，其实对性并不明白，连朦胧都谈不上。可就是喜欢小女  
孩的脚，那时我们班有个女孩，成绩很好也很凶，我不交作业她就骂我，我当时  
很老实就低着头看她的脚……她并没有发现，只管骂。等她气消了就走了。虽然  
我会觉得解脱了，但不知道为什么总觉得遗憾……难道，我很喜欢看她的脚吗？    
　　到了中学，我更是喜欢女孩子的袜子，不知道为什么总喜欢穿过的……不用  
太久太久，因为我有点洁僻。能让我感觉闻到她们脚上的荷迩蒙就好。有时上体  
育课我玩累了就回教室，偶尔会发现一双女生的鞋和袜（一般都是皮鞋）心情就  
会紧张起来，本来只是休息一下……思想开始混乱了，我喜欢干净女生的鞋子和  
袜子，她们一般都很爱洗澡，鞋子和袜子都是干净的。于是我会拿起袜子闻一下，  
感觉真的很好，然后俯下身子舔几下，感觉多少有点罪恶和脏。一般不会再做下  
去了。本来想替她们叠好再放进去，不过她们会怀疑。于是还是老样子放下跑出  
教室……    
　　有几次上课，我座位旁边有位女生待我很好。她总要我唱歌给她听，也许因  
为我唱歌不错，她时常给我不少惊喜。有一次天很热，她穿了一双凉鞋，从进教  
室到上课我都盯着看她的脚……真好看。她看出了我的心思，但她没说我也不敢  
问。下午天热，她把凉鞋挂在脚指上一翘翘的，这种引诱差点让我窒息，她好象  
在看书，并不在意我。于是我假装不小心把笔掉地上了（老套）下身去拣……其  
实我是要看仔细她的脚……当我底下头去看她的脚，一秒二秒……突然间，那脚  
慢慢向我的脸靠了过来，在我脸上轻轻踏了一下，我嘴唇上有种涩涩的味道……  
我忙爬起身。一脸紧张，心里想：" 这下糟了！她不会不理我了吧。" 可她没有  
作身，还是在看她的书……我茫然了。定了定神继续上课。    
　　放学了，我留下来打扫除。她爱干净不喜欢干这些……我说：我来吧，你先  
做作业。我拿起扫把开始一排排扫地，她开始做作业了……不知不觉时间过的很  
快，我扫到了她坐的那个位置上。我心想：还能再看一下她的脚吗？可心里因为  
下午的事已经不敢再多看了，只希望快点扫完回家忘掉这件事。可当我扫她坐的  
地方时，我不想打搅她做作业，于是轻轻的弯下身子扫……突然，我看见她的左  
脚挂在了右褪上，我又看了她美丽的脚和凉鞋……我愣住了……她对我微微笑着，  
什么也没说。用一只手托住我的后脑，拉向她的脚底……我一切都明白了，于是  
没想太多。轻轻拿下了她的鞋子……闻了一下她的脚底，闭上双眼……慢慢的让  
嘴唇凑了上去……她的脚很干净，有些味道，可是我很喜欢。我偷偷的看了她一  
眼，她的眼睛看着我，脸红红的……我不知道那时是不是就这样相爱了。    
　　之后我们天天都在一起，我常常给她买吃的，我不说她居然会知道我喜欢她  
的袜子，而且都是穿了两天……可那时我家里管的比较严……每次都是藏在衣服  
里带回家。有时她也会让我帮她揉脚，我时常去买小瓶香水喷在她的脚上，她很  
喜欢这样。高兴了就会轻轻的踩我的小弟，当然是隔着裤子，夏天我几次我都不  
穿内裤，她在我家把脚伸进来一下子吓的缩回去。不过后来习惯了，时常把我的  
小弟夹的很疼，我都要求饶才行。    
　　说了这么些，信与不信就看大家怎么看啦。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
小议  
　　小议——女学生厚厚的白袜    
　　我很喜欢穿白袜的女孩，所以经常注意看周围的女孩穿不穿白袜，如果穿了  
我会有不少快感。我喜欢白袜，而且越厚越长越喜欢，我认为东方女孩的脚套上  
厚厚的白袜更富有古典美。不过中国女孩大多只穿短白袜，满足我欲望的只有日  
本女孩，比如日本女学生穿的那种厚厚的长长的白线袜（象腿袜）是我最喜欢的，  
不过我先声明，我只是喜欢穿白袜的日本女孩，我不喜欢日本男人，更不代表我  
喜欢日本！（这里只谈正题）    
　　可能有一些恋白袜的同好也知道，日本女孩从小到大几乎只穿白色袜子！这  
有几点原因：首先，在日本，女人以前是用来供奉神灵的，自然穿着要洁净；其  
次，和服是日本女人的标志，日本女子穿和服时穿的那种和服袜是纯白色的，这  
是传统礼仪的一部分，已成规矩，而且因为这点也使她们更富于东方女子的古典  
美；再次，日本女子是及其爱干净的，正因为以上原因才使日本女孩特别钟爱白  
袜子。    
　　其实，当今的日本女孩已相当开放，在挥洒美丽的同时也经常卖弄她们的白  
袜脚，女高中生几乎人脚一双象腿袜，甚至有一些风气不好的女生暗地里会把自  
己正穿着的袜子卖给恋袜者。不过，作为恋白袜的人，我们要会欣赏她们的白袜  
脚：    
　　首先她们平时都要穿藏蓝色的学生制服，夏天是穿白衬衫系领结，白袜子是  
必不可少的，这从整体上使她们学生味十足，相比时装有几分古典美，厚厚长长  
的白袜非常显眼；最重要的一点是日本女学生在室内时要脱鞋的，尤其是在有榻  
榻米的和室里！这样她们必须只着白袜在榻榻米上，裹着白袜的双脚一览无余！  
；还有一点我认为也很重要，就是这些女学生在榻榻米上按规矩是要跪坐的！那  
就连白色的袜底也全露出来了！你说过不过瘾？日本女孩从小就要学礼仪，包括  
微笑，鞠躬，跪坐，磕头，还有茶道等，如果是有教养的日本女孩，那真是低眉  
顺眼，规规矩矩的，动不动就跪，动不动就磕头行礼。这回正题是谈她们的白袜  
脚，不过也要捎带介绍一下她们的礼仪：    
　　她们跪坐其实应该叫正坐——两膝着地，脚背朝下，臀部坐在脚上，双腿要  
合拢，足跟分开，足尖并拢或重叠，与穿和服时跪姿一样。由于大半个身体的重  
量都压在脚上，而且跪坐时间有时很长，所以她们的脚踝处会被压得非常痛，没  
有经过训练的脚是受不了的，可是此时她们的白袜脚是最值得品味的！整个洁白  
的袜底都可以看到，而且女学生的白袜脚正在疼痛中，拿起来抱一抱……象腿袜  
是非常厚的非常长的（穿时要用不少时间），摸一摸，捏一捏她们的脚也是很过  
瘾的！雪白的厚袜子包着女孩的脚………她们在磕头时也是很好的时机。    
　　她们还有一种礼仪——跪居，这种礼仪是在榻榻米上接受物品时用的：跪着，  
臀部不压在脚上，可是一双白袜脚要立起（足尖着地）。这是整双白袜脚都暴露  
在我们眼前了。    
　　其实如果在比较随便时，女学生们会将臀部坐在榻榻米上，两脚分列两边，  
这样白嫩的脚丫就不用承受重压了，不过，这也是很累的，按规矩男人可以盘腿  
坐，女人只能跪着。    
　　要当一个有教养的日本女孩不好当吧！脚丫的魅力也是要付出代价的。不仅  
如此，你想在炎炎夏日，穿着厚厚的长长的白袜子会是什么感受呢？    
　　注：象腿袜——是一种极其厚重的长统白色线袜，多为日本女高中生所穿，  
近年传入港台，新加坡及中国大陆。    
　　日本女高中生在学习礼仪，她穿的是象腿袜，怎么样，心动吧？    
　　这穿淡蓝色上衣少女的跪姿和别人有些不一样，两只白袜脚完全重合了（疼  
痛得很！），一般人不行。    
　　小女孩的白袜脚    
　　跪居礼（白袜诱人）礼仪课（要脱鞋的！）    
　　日本女子标准的跪姿（她穿的是和服袜）    
　　有什么感想可以交流f10cncn@yahoo.com.cn                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
夜班车上的故事  
　　夜班车上的故事    
　　我给大家讲一个我亲身经历过的真实故事。    
　　有天晚上我和朋友在一起吃饭，由于聊的尽兴，多喝了几杯，广州的天气炎  
热，脸也涨得通红，不停地流汗。这时发现时间快指到十一点了，我提醒自己：  
不能在喝下去了，否则，我会误最后一班公交车，在我的提意下大家一饮而尽，  
谈笑声中我们离开了餐馆。    
　　我一个人加快步伐走到了181 汽车总站，看到末班车还未开，我马上上了车，  
发现乘客很少，只有在前排座位上坐了两名乘客，我径直走到最后一排靠窗坐下，  
一种习惯性的动作——我拖掉凉鞋，把脚蹬在前排座位底座和靠背的空隙之间，  
心里想着刚才聊天的话题。不一会儿，司机就开车了，可能是司机赶着回家，车  
上人又少，他开的非常快，从窗口吹进的阵阵凉风唤醒了酒精的威力，车内的灯  
光又昏暗，使我飘飘乎有些醉意——恍惚之间汽车忽然停了下来，接着上来一位  
年青漂亮的女孩，我眼前一亮：她中等身高，体形偏瘦，披肩长发，上身穿红色  
露肩露脐背心，下身穿白色紧身短裙，受汽车起动后的惯性影响，她被抛到车箱  
后部我的面前，只见她对我一笑，借着汽车的晃动转身一屁股坐在前排座位我的  
脚面上，我身体一震，我的前半个脚面全部压在她的屁股下面，她好象没有任何  
感觉似的，随着汽车的晃动，把我的脚压的更紧，出于礼貌我想拔出脚，但又怕  
惊动她，我们就这样一动不动疆持了约1 分钟，当我看到她穿的露脐装把大半个  
后腰都露出来时，我一下子兴奋起来，感觉到我的脚母指正处于她的“中央地带”，  
我借助酒力鼓足勇气，脚母指向上用力一挑，正点中她的敏感部位，感觉软软的  
热乎乎的，但见她屁股微微一跷，又用力坐在我的脚上，她的这一举动使我的胆  
子更大了，加上车内人又少灯光又暗，我用脚指拼命地在她的屁股下蠕动，她也  
不停地扭动下身和屁股同我配合，不断发出紧张的呼吸声，我的阴茎涨的要冲出  
裤裆，心跳加快，我和她就这样一来一往来回揉搓……。忽然，车内变得更黑，  
汽车进入了珠江隧道，我的胆子更大了，伸出手用力触摸她的腰和露出的上半部  
屁股，她也感觉到我的兴奋，听到我的喘气声，这时见她把短裙后部用力撩起，  
悄悄地把白色性感内裤从前面撕下，当我的脚再重新伸入屁股下时感觉她淫水很  
多，我的脚母指用力上跷，差不多整个脚指插入她的阴道，一股股的淫水不停地  
流，她跷高屁股任由我摆布，粘稠的淫水浸湿我的脚面，甚至从我倾斜的脚面流  
到脚后跟，隧道内的灯光照在车箱内忽明忽暗，我实在无法控制极度的兴奋，观  
察周围没有什么动静，就伸出手顺着她的屁股勾往里触摸，手指直入阴道口，用  
力往上一抠，正好插入，随后把脚抽了出来，由于车速太快，当我的手指进入后，  
一阵剧烈的颠簸差一点撕裂她的阴户，她发出一声不大不小的叫声，见她突然站  
起，快速遮下短裙，恢复震定之后，快步走向车门口抓住扶手，回头朝我又是一  
笑，这时汽车驶出了隧道，车内象什么都没有发生一样，还是那几个人，汽车放  
慢速度，最后停了下来，她在芳村隧道口车站下了车，我的目光一直跟随她的身  
影，看着她不太正常的走路姿势消失在昏暗的灯光里。    
　　当我把目光从窗外移入车内时，发现前排座位上有一团东西，伸手一摸，原  
来是她的性感内裤，我把它攥在手里，不停的亲吻诱闻它散发出的淡淡余香……。    
　　那次巧遇后极度兴奋的感觉回味了很长很长时间。    
　　我现在还珍藏这条性感内裤，每当我寂莫难耐时我就拿出来……。    
　　友情联系：dxwty@hotmail.com                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美妙享受  
　　美妙享受（亲身经历）    
　　我很早的时候就对女性穿的丝袜有了特别的兴趣。读小学的某一年有一阵子  
就穿着妈妈的长筒袜睡觉，觉得长筒袜穿在腿上滑滑的很舒服。我念初一的时候，  
裤袜开始出现并流行起来。我也因为年龄大一些以后确确实实开始喜欢丝袜，开  
始恋袜，特别喜欢裤袜，常常穿着裤袜，在兴奋中发泄。    
　　我现在念研究生了。人年纪大了（当然我年龄并不大，但觉得自己心态很老），  
就容易怀旧，曾经发生的美好事情，就想写下来留作将来回忆。    
　　8 月最后几天，每天都是烈日炎炎，天气热得不行。这天晚上，我吃了饭，  
坐在宿舍里玩电脑。玩了一阵子出了一身汗，不争气的腰椎又开始痛了。心想算  
了，电脑也不弄了，出去转转吧，外面还有点风。于是冲个澡，下了楼，骑上摩  
托车就出去了。临走的时候，我似乎有预感觉得今晚会有些事情发生，顺手揣了  
一条浅肤色的裤袜在裤兜里。    
　　上街跑了一会，风吹着还行，就觉得头热得有点晕。我沿着几条街转了一圈，  
看看城里人的夜生活。跑到一条街的路口，看见旁边有一家按摩院，心里留意了  
一下。兜完了风想到腰痛头又晕，心想去按摩一下吧，于是就转到了那家店去。    
　　我把车子停在那家店子附近，在路边晃悠了一下，然后进去。店里右边墙上  
嵌了一排镜子，上头点了一支日光灯，镜子面前坐了一排5 ，6 个mm，光线不太  
好，我带着眼镜，mm长什么样也就看个马马虎虎。这时领班小姐过来说，先生按  
摩吧，里面请，小李去吧。我说，可以挑吗，我自己挑一个好吧？领班说，好，  
你自己看吧。我眼光把几个服务员扫了一圈（说实话我还蛮挑剔的，经常有老板  
娘开玩笑说挑这么仔细，又不是挑老婆。^_^ ），大都显得粗壮了些，因为我喜  
欢身材苗条，个子小巧，腿细的女孩。哎，有一个mm蛮小巧的，脚下穿了一双透  
明凉拖鞋。我对领班说就她吧。于是进里面去，选了一个隔间躺下来，mm泡了一  
杯茶进来，上身穿着一件白色纺纱吊带背心，腰部还有镂空的，下身穿一条米色  
长裤，长裤很贴身，看得出来她的身材很好，腿应该不会粗（大家都知道我们喜  
欢丝袜的人最害怕象腿了），站着微笑看着我。我笑着说，看什么，上来呗。她  
把水放下，说，先给你按腿吧。我说行，怎么按都可以。她问，脚要不要按呢？  
我想一下说，算了吧，脚也不干净，省得你洗手。    
　　按了一会，我心想，抓紧时间，该按的地方按一下，留时间做别的事。我说，  
别按腿了，先按腰吧，我腰痛。于是她脱了鞋坐到床上来。我看见她脚上没穿丝  
袜，可惜。按了一会，我想到她的脚，就问她，你会不会踩背啊？她马上就回答  
说，会啊，就踩吗？我心里想，你还没穿丝袜呢。就说，待会吧，先按一会。大  
家都知道不能把我们的想法直接就说出来，不然mm接受不了，要循序渐进嘛。    
　　一边按着，我们聊起来。mm边按着腿，说，你好高啊，腿这么长，有1 米8  
吧？我说，不止呢，1 米82. 你的腿也很细嘛，你这条裤子挺不错的。那你平时  
穿裙子的吗？    
　　不穿的，我们穿裙子工作不方便。    
　　那休息的时候呢？出去玩呢？    
　　也不穿，因为我不喜欢穿裙子，几乎没买过裙子。    
　　哦，这样啊。那袜子还是穿的吧，丝袜还是穿的吧？    
　　也不穿啊，天气这么热。    
　　夏天是不穿啦，天气凉快以后总要穿吧？    
　　嗯，我只穿丝袜，冬天也是。（是吗？！有戏！）    
　　那你都穿短袜还是长袜？    
　　短袜。    
　　长筒袜，裤袜你都不穿的吗？    
　　我不穿裙子，所以就都不穿喽。    
　　这时腿按完了，我说，休息一下，待会再踩背。mm坐下来，我停了一下，然  
后若无其事地说，待会儿踩背，不过我想你穿着丝袜给我踩。    
　　mm说，可是我没有放袜子在这边呢。    
　　没问题，我已经给你准备了。    
　　我把我的长裤拿过来，把包着塑料包装的浅肤色裤袜拿出来递给她。    
　　她接过一看，说，这么长啊，穿到哪啊？小手比划着大腿根，“穿到这儿吗？”    
　　我也比划着她的腰说，穿到这。    
　　啊？那我怎么穿呢？    
　　这还不简单，脱了长裤再穿啊。    
　　不行，我就穿在裤子外面好么？    
　　我笑了，那怎么行？哪有这样穿的。    
　　我不能在这里（脱裤子）的，我从没这样过。    
　　有什么关系呢，我又不会把你怎么样。    
　　我知道你不会有事，但是我、我从没在别人面前换衣服。mm满脸羞涩。我到  
上面睡的地方换好了。    
　　好吧，各退一步。你上去换，不过你别穿长裤了，穿条短裤就行了。    
　　mm拿着丝袜快步上去了，我躺下来，接下来会发生什么事情呢？    
　　似乎过了挺长时间（其实大约5 分钟，所谓度日如年，大约就是这样。爱因  
斯坦不是还用这个例子来解释相对论吗。），嗒嗒嗒嗒，拖鞋敲击地面的清脆响  
声由远及近，接着是掀开外面门帘的啪啦声，嗒嗒嗒嗒的声音越来越清晰，最后  
停止在了我所在隔间的门帘外。一刹那，我心里忽然起了一阵悸动。穿了丝袜的  
她，会是何种迷人模样呢？    
　　门帘缓缓掀起，mm低头进来。咦，怎么？跟出去时穿的一样？mm笑着说，我  
怕她们看见，穿在里面了。    
　　（好啦，快脱下来吧）我脑子里就只有这一个念头。    
　　mm解开长裤上系的腰带，拉开拉链，双腿稍稍弯曲交叉，把长裤慢慢往下剥  
去。这情形，好象美人鱼蜕下她灵巧的尾巴，收起金色的鳞片，幻化成人形，展  
开双臂向你迎来。    
　　收回浮想联翩的思绪。mm已脱下长裤，露出里面白色上面印着很多小红桃的  
丝质短睡裤。睡裤看起来挺卡通的，呵呵 ^_^.mm 上了床来，我顺手抄起一只凉  
拖鞋，仔细看看。拖鞋有点旧了，透明的鞋面，白色的鞋底，透明的鞋跟大约7 ，  
8 厘米，（以前竟觉得1 厘米不算短，现在才明白真的是太短了。看着不算很高  
的鞋跟，竟也有7 ，8 厘米。难怪16厘米的高跟鞋也有女性穿着。8 厘米太短，  
16厘米才算高。）整只鞋很晶莹的感觉。    
　　mm见我看她的鞋，说，我这双鞋子买大了一点，37码的。    
　　我说，这有37码吗？倒不显得。你的脚多大？35，36？    
　　36. 是吗，我看看。我放下拖鞋，握住她的一只脚，是右脚，抬起来仔细端  
详（Oh！My goodness ！我终于得到她的美脚了）。她的脚十分柔软，脚背不是  
很高，两侧到大拇指和小指的线条匀直，骨头匀称，没有一丝凸出。大拇指最长，  
其余四指均匀下斜，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的  
排着，五个脚趾排成一个优美的弧线。大概这就是为什么她的脚看起来不够36码  
的原因吧。这样的脚型穿高跟鞋是最漂亮的了，走在大街上简直就是谋杀男人的  
眼球。我的手在她的脚背上轻轻拂过，引起她一丝颤抖。    
　　“怎么了？”    
　　“我……脚最怕痒了。”    
　　“是吗？”那我更要试一试了。我左手握住她的右脚，弯起右手食指，在她  
脚心上轻轻画了一圈。她的脚立刻就绷紧了，我更快的又画了几圈，她的脚绷得  
更紧了，五只脚趾也紧紧地弯曲着，忍不住“咯咯”笑了出来，说：“别，好痒  
啊。来踩背吧。”    
　　于是踩背。mm踩上来感觉还有些分量。我问，你多重啊？90斤。是吗？我转  
过头。你腿那么细，看不出来有90斤啊。    
　　这时mm踩在我背上，从下往上看去，这个角度更是显得双腿匀直而修长，包  
覆着双腿的丝袜，发射出朦胧的光泽。mm的小脚在背上灵活的踩着，从腰到肩自  
下而上，又自上而下，丝袜光滑的触感减少了摩擦，小脚在背上自由地滑动。真  
的享受啊！隐隐作痛的腰椎现在一点也不痛了。    
　　踩完背我让mm坐下休息，双手丈量起她的腿。她的脚踝好细，我用大拇指和  
食指就能完全圈住，小腿肚曲线平滑，大腿最粗的地方两手就能合抱，脚踝到小  
腿经过膝盖再到大腿整个轮廓非常均匀地由细变粗，整条腿看起来非常的直。    
　　你的腿好漂亮啊。我轻声称赞。    
　　我觉得我的腿好粗，还不直。mm说。    
　　哪儿啊，你太谦虚了。你的腿要算粗，外面那些服务员该怎么算啊？我看这  
里就属你身材最好了，她们都比你胖。不然我开始怎么会挑你呢？我觉得这儿就  
是你最漂亮了。我笑，这是事实嘛。    
　　mm听了也很高兴，有哪个女孩子被帅哥称赞会不高兴呢？（我可不是自夸，  
我的长相在普通人里面算是不错的，当然咱哥们不能和电影明星比。）这会儿小  
小隔间里的气氛变得亲昵起来。    
　　mm背下垫着枕头斜躺在床上，我趴在她身边，端详她的脸。这个时候我才真  
正看清楚了她的脸。额头稍高，微微凸出，皮肤很有弹性不起皱纹。眉毛是修饰  
过的，眉型纤细，纹路平坦，眉长入鬓，很有古典味。比较起来我更喜欢这样的  
眉型，显得贤惠端庄。高挑的眉型虽说显得妩媚，但不是我最喜欢的，总觉得欠  
缺些内涵。她的双眼皮很深，眼眶好大，眼珠黑白分明，瞳孔黑得发亮，射出柔  
柔的眼神，宛如一湾幽静的湖水。鼻子小巧，鼻梁挺直，鼻头尖尖。往下是两片  
小巧红润的唇，上唇稍薄，唇线较平，下唇弯出一个美妙的弧度，上下唇线向两  
侧延伸相交成两个尖尖的角。微张的小嘴吐气如兰，露出洁白齐整的皓齿。两侧  
脸颊肤质细腻，微微泛红，脸颊的曲线向下交合出小巧的下颌。明眸皓齿，雾眼  
轻波，整张脸竟有几分日本味，看得我有些失神。而每次眼光落在她的唇上时，  
我总是浮想联翩，忍不住想把小DD插入这样美的小嘴，享受那温热滑腻的感觉…  
…    
　　OH！My God！！    
　　再往下是纤细的脖颈，消瘦的双肩能清晰地看见锁骨，细嫩的手臂皮肤很软。  
俏立的胸部象两只展翅欲飞的小乳鸽。我右手轻放在她的左胸上，笑着说：“有  
多大呢？我量量看。”小乳鸽在手中盈盈一握，柔软富有弹性。“大约32B 吧？”  
“嗯，对。但是这只胸罩买大了，34B 的。”    
　　“呵，这也会买大了？你买的时候不试的呀？”    
　　“这怎么试呀，没地方试呀，我都是买了回去试的。”    
　　“所以买的就不合适了。不过象这些贴身衣服还是应该到大店子里买质量好  
一些的，然后可以试，才能买到合适的。穿不合身的内衣对身体不好，胸部会变  
形，那就可惜罗。”    
　　拂过她的小蛮腰和结实的翘臀，我的双手终于摸到了盼望已久的她的大腿，  
感受着丝袜滑腻的质感。浅肤色的水晶裤袜包裹着mm的下身，丝袜和皮肤紧密地  
贴合在一起，仿佛第二层皮肤，在灯光下发出幽幽的诱人的亮光。mm白嫩的双腿  
在水晶裤袜下显得更加晶莹，我把脸埋进了她的两腿之间，充分地感受着丝袜和  
肉体对我的刺激，并慢慢地向下，一边吻，一边用脸同她的丝袜相蹭，mm的体香  
和丝袜的清香进入我的鼻孔，真的好爽哎。mm轻轻呻吟着任我摆弄，我知道她一  
定很舒畅。我用两手握着她的两只脚踝，把她的双脚拿起放在我的嘴边。一股沁  
人心脾、性感的肉艳香气袭入我的大脑。mm36公分的脚显得窄而瘦长，皮肤白嫩，  
脚后根没一点茧，在薄薄的丝袜下略显肉红，脚面白晰透着几根青色的血管，趾  
甲修剪得整整齐齐，五个脚趾紧紧地并在一起，足弓弯曲象一道靓丽的彩虹。我  
把脸凑过去，忘情地闻着，闻着……伸出舌头，在她趾间的丝袜上尽情地舔着，  
手还不停地摸她被裤袜裹住的发着诱人亮光的大腿，我偷眼看她有何反应，却只  
见她闭着眼睛，很享受也很忍耐的样子。她的脚实在是太敏感了，仅仅是我呼出  
的热气就引起她微微的颤抖。我稍用力吻住她足弓的嫩肉，她的身体抗不住地扭  
动着，小嘴发出竭力压抑的“……啊……呵呵……嗯……”我双手拉着她的脚，  
把它们放在我的DD上面，轻轻的按揉。小DD马上就兴奋了，变成了大DD.mm 害羞  
地闭上眼睛，想把脚缩回去，无奈我的手捉得很紧，只好放弃了。看到时机成熟，  
我便把小DD掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。我扶住mm的脚踝，让它  
们挤压我的小DD，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来……小DD已经硬梆梆了，  
极度充血下十分的敏感。我握住它在mm的足心处不停的摩擦，丝袜滑过时麻痒难  
耐的刺激不会亚于mm香舌的挑逗吧……快感来临前的体液已经先印湿了脚底的丝  
袜，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的时刻，我让小DD在她的美  
足之间做着活塞运动……想象着……与mm的结合……终于我要……射了……。mm  
的美足仍紧紧地夹住小DD，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。这种占有的快感、  
长久以来的欲望一下子爆发出来，胜利的果实洒在了她的美丽性感的丝袜脚上，  
射了好多……    
　　过了一会，我从陶醉的快感中清醒过来，mm正温柔的看着我说：“你都弄在  
我脚上了，怎么办哪？”“没关系，这可是好东西呢，对皮肤保养有帮助的。男  
人身上最有营养的就是这个了。”“呵呵，你……那丝袜上都沾了怎么办呀？”  
“丝袜就送给你了，作为我谢谢你的礼物吧。”我微笑着抬起她的脚，把沾在她  
脚上的我的精华摸匀，手指过处一片凉凉、滑滑腻腻的。“是不是凉凉的，又滑  
滑的？”mm难为情地点点头。我心满意足的抱着她，闭上眼休息。mm静静地靠在  
我胸前，象一只温顺的小绵羊。我们默默分享着这温馨的感受……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
美丽的艳遇  
　　美丽的艳遇作者：Legger    
　　不知何时起，喜欢上了女人的美腿，特别是穿着丝袜的脚趾，更让我觉得兴  
奋。上了大学，学的是摄像的专业。在观片时，发现无意中拍到了一小段美腿的  
镜头，便萌生了去偷拍美腿的念头。老是看《焦点访谈》，自然也学了不少偷拍  
的技巧，心想技术上是不成问题了。接下来是要去哪里拍了。想了想，学校外有  
一条商业街，有许多卖时装的小店，应该有不错的素材。    
　　选了个明媚的下午，我拿好小摄像机就出发了。时值五月底，凉鞋刚上市，  
爱美的女孩就迫不及待地靓丽起来。可凉意未散，美腿宝贝们都还得用连裤袜来  
保保暖。哈哈，正好。我把摄像机挂在胸前，背着背囊，一身休闲装，像个游客  
的样子。一边走，一边看着店里，看看有没有猎物。来到一间卖男装的，店主是  
个女的，还有几分姿色，下身穿着一条中裙，肉色丝袜的脚上挂着一双透明塑料  
带的凉拖。见我来了，便迎上来，热情招呼。我左手拿起一件上衣看起来，右手  
佯装扶着摄像机，对着站在一旁的老板娘的腿就拍起来。挑来挑去，总找借口说  
不好，拖点时间，多拍一会。后来实在不能一心二用，只好灰溜溜地走了。出来  
了，找了个偏僻的地方看看战果：老板娘可爱的小脚上竟还涂了紫色带金粉的甲  
油，脚趾还不断地蠕动……她还把脚上的脱鞋蹬掉了，露出了让人喷血的性感尤  
物。我的首次猎艳成功，信心十足，又去找下一个目标了。    
　　突然，眼前一亮，发现一个穿着灰色连裤袜（我猜的），银色细带凉拖，超  
短裙的尤物，一头飘逸的长发，脸也挺漂亮。我开着摄像机，若无其事地跟在她  
后面，一手扶着摄像机，对着她的脚。来到一间服装店，她开始挑起衣服来。我  
也找了一条裤子，挑起来，摄像机则始终对着她的美腿，当然，要靠裤子掩护。  
她挑好了，要去试衣间试试。我也拿着裤子去试。我俩的试衣间是挨着的。也不  
知为何，挡板离地竟有约20厘米。我可高兴了。把摄像机往地上一放，肆无忌惮  
地拍起来。想着回去就能随意地看她的丝袜美脚，小弟也蠢蠢欲动了。这时，她  
的衣服不小心掉地了，弯腰捡时，竟发现了我的摄像机！于是，她一把拿过我的  
摄像机，就出去了。我急了，连忙跟出去。她穿着凉拖，倒跑得挺快。我追到一  
条小巷，才追到。我急忙说：“对不起，小姐。真对不起了。请你把摄像机还给  
我好吗？我把带子洗了好不？你千万别冲动，这摄像机是我老婆。”我生怕她气  
愤得砸了我的机。她说：“我早看到你跟我了。机我不会砸，不过我要看看你拍  
了什么。”    
　　我说：“好好，没问题。谢谢了！”于是，我把拍到的全给她看了。她边看  
边说：“你怎么老拍人家脚呀？”我笑了笑，“是啊，我喜欢女人的脚，尤其象  
你这样的。我只是看看就满足了，希望你不要介意。”她突然看着我，说：“你  
想摸一下吗？”“摸一下？当然想了！”我怀疑地看着她。“看你是××大学的  
吧？    
　　便宜你了，上我家吧。“她坏坏地笑着。一股冲动顿涌心头，也顾不得安不  
安全了，跟她去了。    
　　她家很近，就在巷子里。进屋后，她把门一关，就把我带进屋了。她躺在床  
上，姣姣地看着我，娇声地说：“抚摸我，好吗？”虽然来得很突然，但我也毫  
不犹豫，卸下背包就上。我轻轻地顺着她的膝部一直摸到脚踝，取下凉拖。她涂  
了鲜红的甲油，隔着灰色的薄丝袜，显得格外性感。我把小脚握在手心里，手慢  
慢地揉着她的脚指，手指插入她的指间摩挲着。她好像显得很舒服，断续地呻吟  
着。接着，我顺着腿，往上挪动我的手指，一直到大腿的内侧。我不想得寸进尺，  
到了三角地带就不再逾越了。    
　　她的呻吟愈来愈强烈。我也实在忍不住了，擅自掏出小弟，在她的腿间摩擦  
起来。她也没有表示异议。终于，她的丝袜上湿了一大片。她似乎也清醒了一点，  
坐了起来。靠着我，诉说她的烦恼。她叫雪儿，是个OL. 平时的生活十分单调乏  
味，唯一的爱好就是看小说。小说里的神奇、冒险、梦幻、激情情节让她向往。  
常幻想有一天自己也有这样的经历。她渴望性遇，又不愿过火，今天遇到了我这  
个爱腿人士，算是实现了。    
　　唉！我又何尝不是如此呢？生活就是这样无聊，人人都在寻找刺激。临走前，  
我向她讨了双丝袜，算是个纪念。她又额外送了我两双。    
　　一周后，我再去找她，发现已经换了个主人了。呜呼！像作梦一般，轻轻地  
来，又悄悄地去，只留下丝袜和记忆。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的第一次  
　　我上高中时，搬了一次家，新邻居是一对年轻夫妇。正所谓燕尔新婚，郎才  
女貌。那年月各家收入虽然不高，但衣食无忧，人们的思想也比较简单。不用象  
现在那样提防身边可能还有个把精神变态分子或某某对其有不良企图和嗜好。所  
以那家的新娘子便经常把她用过的一些衣物或存放或晾晒在时下所说的公共空间，  
这里我要特地多花点笔墨介绍一下新娘子：我故事中的女主人眼睛不大，但很亮，  
就是通常我们所说的丹凤眼，看你的时候总觉得是在朝你笑，再跟她向上翘的嘴  
角合在一起，简直比现在的徐静蕾还迷人。胸脯特大还不下坠，肚子又平又紧绷，  
屁股浑圆还略往后高耸，活脱脱一美人胚子。据她丈夫说还经常上台表演个诗朗  
诵什么的。    
　　言归正传，她的腿属于在那个年代不多见的匀称而修长一类，脚呢，可称得  
上“一白二满三弓四彩五顶”的绝世精品。一白自不必多言；二满，就是丰满、  
饱满，肉多且不臃肿；三弓，乃脚底一弓，拇指上弯跟脚背形成一弓，拇指和其  
余四指上下分开又形成一道弓，这最后一弓一般人根本作不到，此乃后话，以后  
再表；四彩即四季穿上四种不同风格的鞋给人四种不同的感受，我所指的是布鞋、  
凉鞋、高跟鞋、皮暖靴，那时女人衣橱里的鞋子受到收入和产品单一的双重限制，  
商家又没有进口渠道，所以千女一鞋一款，在这种环境下能将平庸穿出风韵，绝  
非普通美足女所能企及的境界。然而对我来说万分幸运的是：我邻居的女主人达  
到了该种境界。我平时叫她阿姨，以下简称“姨”。姨一般是白（丝）袜配黑绒  
面半高跟袢带布鞋，透出质朴、恬静、怡然自得的心态；光脚或短肉色丝袜配棕  
红色皮坡跟凉鞋，前露大、二两趾后露全跟。特别是外加中露半寸脚弓，幽黑空  
洞，令人浮想联翩；有时姨也穿蛋青色粗高跟全细带皮凉出来闲逛，此时袜子不  
变。所谓全细带，就是所有带一般宽窄，脚露出的面积极大，想舔哪儿舌头都够  
的着，用不着麻烦姨脱鞋，当然这是后来我跟姨混熟了才有的美事，刚开始姨只  
是对我笑。这时的姨显得优雅俏丽，甚至还有几分性感；    
　　待到秋风乍起之时，姨笔直的裤线下窜出贼亮贼亮的黑色、灰色、米色高跟  
鞋尖。这时的姨实在是酷，让我好想求她拿脚踢我踩我捻我煽我挑逗我。从鞋口  
微微鼓出的肉和脚趾缝，我敢说是培训男人变成恋足狂的特效工具。任何男人只  
要看过一眼姨的高跟丝袜大脚，就注定了他一生挥之不去的恋足情结。    
　　冬日里白雪皑皑的大地上衬托出姨的黑色和粉色内侧拉链高跟皮暖靴，好比  
是包紧姨的美脚的一双皮袜子。雪地上的姨是柔和、温柔和柔软的“三柔媚”娘  
子。让人感叹姨的暖穴一定急切需要男人的滋润，姨的身心需要不止一两个男人  
的用心呵护。而且姨也会用她在闺房里的母性和淫荡的混合性爱回报每一个被她  
恩准进入的男人，用姨特有的女性射精绝技哺育男人们对女人分泌的爱液的渴求。    
　　一想到这些，我的小弟弟就直顶我的裤子，在那里支帐篷。相信每一个正常  
男人看到这里都会自然反应，这就是五顶的含义。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的德国情人  
　　我的德国情人    
　　这是一个真实的故事。    
　　尤塔是个德国女生，1 米74的个子，她面部的所有部位都是典型的西方特征，  
削瘦的小脸，深凹的眼窝，灰绿的眼睛瞪起来时很大，尖尖的鼻子，嘴唇极薄，  
暗棕色的头发细得跟狗毛一样，大多中国女孩为了这些特征浴血奋斗，而它们却  
很容易地长在一个平常的德国女孩的脸上，也许上帝在造白种人的时候的确多花  
了功夫，可不知为什么看上去就是不够好看，她不胖，用德国人的标准可以说是  
骨瘦如柴，可因为究竟是异国人种，所以总能勾起我这东方人的好奇心，从头到  
脚。    
　　她是法兰克福大学音乐系的学生，到了35岁却仍未毕业，这种状况在德国很  
普遍，我们住在学生宿舍的同一个楼层，她常常一个人静静地坐在大厨房的沙发  
上看电视，手上捧着一大杯茶，我烧饭时便和她聊天，她对我颇有研究的血型论  
深信不疑，我的话题渐渐往按摩上引，以前常给女朋友捏背，被夸作生了一双有  
力而柔软的按摩手，一次我在书店闲逛时发现一盘足部按摩的录像带，里面的模  
特儿是位女士，我的恋脚欲让我毫不犹豫地买下了，在家里反复看了无数遍，自  
然边看边…，非常过瘾。    
　　久而久之，她相信我是个按摩师了。    
　　一晚她来找我，说背疼得厉害，让我想想办法，我给她喷了国内带来的清凉  
止疼药水，然后帮她掐背，我的手劲很大，疼得她嗷嗷叫，但我多少还是有点经  
验，不一会儿，她的疼痛缓解了，我问她还有哪儿不舒服，她告诉我她常失眠，  
哈，正中我的下怀！心想" 一个德国病鬼" ，嘴上说：" 我帮你试试脚按摩".    
　　我脱下她的黑袜子，一双窄而长的大脚展现在我眼前，她的脚长的挺端正，  
脚趾很长，不肥不瘦，脚上的肉又嫩又白，我想她的脚穿高跟鞋一定很漂亮，应  
该说，按照我们中国人的标准尤塔的脚再美但尺寸太大了，我问她鞋子穿多大号，  
她不好意思地说40码，哇，我认识同胞女的脚，小至35码鞋，大则大不过38码，  
她不好意思的神情说明了德国人也不以脚大为美的，好在我见过的德国女鞋最大  
到42码，她的还不是最大的，这号鞋在中国是买不到的。我按照录像上的动作用  
劲给她按摩，其实是想搓点她脚上的味道闻，其次则想刺激她的性欲，可能她的  
疼痛高于性欲，脸上虽显出舒服的神情，但显然没提起她的性欲，她走后，我就  
闻我的手，怪，什么味儿都没有。    
　　后来她常常来我的房间，享受我给她的背和脚做按摩。作为抱答，她常做些  
饭菜给我，而我前脚说谢谢，隔手便倒进了抽水马桶，猪食！一次，她躺在我的  
床上睡着了，我知道她为了省钱不开暖气，而我房间的暖气开得很足，很舒服，  
很容易睡着。夜深了，她仍不醒，床太小，我便拖了张椅子，头朝着她的脚，脚  
搁在椅子上，身子在床上，腿在床外，我的脸离她的脚很近，可以将鼻子自然地  
凑上去，我拼命地闻着，想从她的脚趾缝里找出些异味，徒劳，她的脚竟然干净  
得毫无异味。    
　　以后我与她混熟了，便将我喜欢女孩脚的事告诉了她，我知道很多德国男女  
是恋脚癖，电视上还曾演过一档叫" 性感之脚" 的节目，节目之前采访了观众席  
里一位叫卡尔的中年男子。    
　　主持人：卡尔先生，您喜欢脚？    
　　卡尔：对，从童年就开始了。    
　　主持人：那您一见女人，更多地往脚上看，不喜欢女人？    
　　卡尔：当然喜欢女人了。    
　　主持人：您不认为您需要心理治疗吗？    
　　卡尔：别逗了，不！    
　　主持人：您是怎么满足这种心理需求的呢？    
　　卡尔：我在报上登了广告，找愿意让我玩脚的女士。    
　　主持人：有年龄限制吗？    
　　卡尔：十八岁到三十岁之间。    
　　主持人：什么尺寸的脚都可以吗？    
　　卡尔：基本上是，但别超过45码。    
　　主持人：那您是怎么玩脚的。    
　　卡尔：吻，舔，捏。    
　　主持人：您付钱吗？    
　　卡尔：付些零花钱。    
　　主持人：有人来吗？    
　　卡尔：有啊，大多是女大学生。    
　　节目请了著名的荷兰封面女郎做模特，让一位色情按摩师做" 色情脚部按摩  
" 表演，封面女郎显然是做了准备，穿了双极其性感精制的高跟凉鞋，把脚趾甲  
修得完美无暇，并在她的玉脚上撒了少量金银粉，灯光下闪闪发亮，按摩师从脱  
鞋开始，说脱鞋的过程就如脱衣服，能让人产生暇想，教人在按摩过程中如何造  
气氛，如灯光要偏暗，最好有小铃当音乐，按摩前用热毛巾裹一下脚，毛巾可按  
各人的喜好洒或不洒香水，然后用类似中国的鸡毛掸轻擦脚心脚背，进行刺激。  
表演过程基本上是特写镜头，按摩师将封面女郎的玉脚又捏又揉，最后将那美丽  
的尤物塞入嘴中，顿时，观众席掌声雷动，笑声不断，女主持人也笑得前仰后合，    
　　尤塔听了并不惊讶，而且经常很听话地按照我的" 命令" 将她的裸脚伸到我  
的脸上让我闻和咬。一旦到了这种亲近程度，再碰小妹妹就不难了。我有时脱下  
她的三角裤，但自己却穿着，她一点也不尴尬，外国女人确实不怕暴露。    
　　终于有一次机会我压在了她的身上，并伸手脱我的裤裤，她意识到后腾地跳  
了起来，翻身将屁股对着我，我不知她是不愿意，还是不敢与我性交。跳过几次，  
她不转身了，当我伸手脱裤时，她便喊"Gummi！ Gummi！（避孕套！    
　　避孕套！）" ，扭不过她，只好让她帮我手淫，我的小弟第一次被德国女孩  
的手握着，很快就坚持不住地喷发了。尤塔一下子感到了安全。德国女孩最怕强  
奸，最怕怀孕。    
　　后来她帮我手淫时，常把脚趾伸进我的嘴里，到高潮时的那种感觉，妙呆了！    
　　一次帮我手淫时，小弟弟虽然坚挺却总也不喷，我告诉她我之前放掉了，很  
安全，她相信了我，当小弟弟钻进她小妹怀抱时，我就惊讶地发现，尺寸合适！  
以前一直有同胞自嘲我们小弟的尺寸最小，什么" 钢笔掉进水缸里" ，" 前不着  
村儿，后不着店儿" ，的笑话让几乎所有男同胞很是自卑呢，因为我们很清楚，  
论尺寸，黑人的是大哥，白人的是二哥，我们黄种人的还真的只能算小弟弟。传  
说白种女人的小妹大，我不知道，但尤塔的小妹妹确实不大而且很紧，她呻吟地  
轻呼："Tiefer ！ Tiefer ！    
　　（再深些！再深些！）" ，我想我的小弟弟不可能再长了，但它的硬度和强  
度终于使她抵挡不住了，她说：" 这下你开心了，我发现你的男人霸占欲望很强  
烈".    
　　一次我无意用沾了我精液的手拍了她的小妹，使她神经质地跳将起来，冲出  
房门去淋浴，她认为我是有意想让她怀孕，从那以后，她再也不单独进我的房门  
了。    
　　不少德国女孩对怀孕简直是怕得要死。    
　　我离开德国时，她送了我三张照片，喃喃地说：" 我需要你" ，可我已将我  
的中国女朋友从一个德国男人手里夺了回来，并坚持认为，东男西女的结合大多  
是短命的。    
　　应该说，白种女很性感，尤其我很欣赏她们将自己的身体清洗得很干净。    
　　（作者e-mail： njbwp@gmx.co.uk）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
真实的故事  
　　真实的故事    
　　我15岁那年离开了家去外省读书，独在异乡为异客，可真的不假。在学校附  
近有个小杂货店，店主是个30来岁体态丰满的美丽少妇，我很喜欢她。就经常去  
她那买些生活用品，这样就渐渐开始熟悉了起来，有一次，我去那买包烟，她便  
和我闲聊了起来，她问我是那里人，我说我是外省人，在这也没什么亲戚休息了  
也没地方可去。她说：是啊，年纪小小的就一个人离家在外，是挺可怜的。如果  
你不嫌弃的话，就把我当做你的大姐吧，没事就来我这里坐坐，聊聊天。我当时  
可真感动，没想到在这里也有人关心我，还是个这么美丽的女人。我立刻说到：  
大姐我一定天天来。于是，我每天都去她那里，把那里当做了自己家一样。    
　　在和她相处中我知道，原来她老公在一次事故中死了，也没给她留下一儿半  
女的，她就这样孤单的一个人过日子。我觉得她也很可怜，我去的时候就更多了。    
　　就这样，平静的相处了一年多后，发生了一件改变我一生的事。那是一个中  
秋节，她让晚上去她那里吃饭，一起过节。我5 点就到了她那，她早已准备好了  
丰盛晚餐，并打扮的很性感，她上穿一件紧身低胸T 恤，下穿短裙，腿上是肉色  
丝袜配一双黑色皮鞋，把一个成熟女人的魅力体现的无所不在。不过，当时我还  
不懂欣赏丝袜。但我还是忍不住赞美到：大姐，你可真漂亮。    
　　只见她手里拿着一瓶红酒笑了笑，说道：小小年纪就油嘴滑舌的，我很久没  
喝酒了，今天你陪我喝一点。我马上说到“遵命”。我们谈的很高兴，不知不觉  
酒就喝完了，大姐已有了些醉态，脸上飞起了两朵红霞，她对我说道：其实没有  
钱，没有儿女，都不重要，重要的是我这个年龄的女人，身边没有个男人安慰，  
可真寂寞。    
　　我说到我是男人啊，我可以安慰你啊！（其实，当年我根本就不理解“安慰”  
的含义）。她笑到说：你只是个小男孩，不是个男人。我很奇怪的问她，怎样才  
算男人这时，大姐好象突然酒醒了似的，问我：你想成为一个真正的男人吗？我  
想都没想，就回答到：想啊。大姐又问到：你不后悔吗？我暗中想成为男人有什  
么后悔的，我没想到，她是要我的童贞。    
　　大姐站了起来，把我带进了她的卧室，然后在床边坐下，只见她脱了高跟鞋，  
把她的丝袜脚搭在我的腿上，说道：闻闻。我当时很奇怪怎么闻女人的脚就会变  
成男人吗？这样不臭吗？但是我还是抱起了她的脚，把鼻子凑了过去，吸了一下，  
我一下子呆住了，酸酸的，略带着一点汗味，还有一种说不出来的味道（当时还  
不知道那就是足味）我感觉到全身血脉棼张，下身马上就有了反应，大姐经验老  
到，她抽回了她的脚，用我从没见过的速度脱光了她自己，除了丝袜。又立刻把  
我给扒光了，只见我那发育还不太成熟的弟弟已昂首而立，她那久不知肉味的妹  
妹对准了我的小弟就坐了下来，我的弟弟还没有反应就大姐的妹妹给包围了，与  
此同时，大姐的丝袜脚一只堵住了我的鼻子，另一只则踩住了我的嘴，就这样我  
在这神奇的气味中，不到5 分钟就把我的第一次给了她，我可爱的大姐。她可能  
没想道我对女人脚和丝袜有这么大的天赋，也显的很兴奋，不过，她已很久没有  
宣泄了，而我时间又太短了，她很不尽兴。她端来了水，把我和她那里打扫干净  
后。慢慢蜕下了丝袜，对我说道：把嘴张开。我只有任她摆布了，我张开了嘴，  
她把丝袜袜尖塞进了我的嘴里。我用唾液把两个袜尖弄湿后，像婴儿吃奶那样，  
慢慢的吸食袜尖的味道，咸咸的，怪怪的，比我闻到的气味更刺激，这样吸了10  
分钟后，大姐抽出了丝袜。把脚伸到了我的嘴边，柔声说到：亲吻它。我在这时  
候好好看了大姐的这双玉足    
　　多么丰满，匀称的脚啊，又白又嫩，闻一闻酸酸的，就是刚才在丝袜上闻到  
的神奇气味，扳开脚趾添一添，不真是袜尖上那销魂的味道吗？不行了，我的那  
里又立起来了，这时，只见大姐又满意的笑了，她又坐了上来。这回我坚持了20  
多分钟，大姐呻吟着达到了高潮，而我早以把她的双脚涂满了我的口水。    
　　虽然我失去了童贞，但为了我的好大姐，值得。更重要的是我找到了生命里  
不可缺少的东西丝袜和脚。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
一件往事  
　　我与荡妇慧颖姨的一件往事    
　　我今年29岁，在南方的一个大城市中工作，我的故事要从我15岁时说起。    
　　那时候，大约86年左右，我已经读初中二年级了，由于学校很近，所以每天  
中午我都回家吃饭，我是住在那种比较老式的房子里，我住在五楼，在四楼住着  
一位叫慧颖的阿姨，是一名招待所的服务员，大概33、34岁的样子，个子不高，  
但皮肤较白、尤其是那两个乳房很丰满，讲话的声音尖尖的，可能由于她觉得黑  
色的高跟鞋好看吧，所以一年四季她总是不穿凉鞋，总是穿着到脚踝的短丝袜，  
再穿一双黑色的高跟鞋。她有一个女儿，比我小一、两岁，和我在一所学校里念  
书。住在附近的人都在背后说她的长短，往往总是用“荡妇、骚货”这样的字眼  
来形容她，从大人的口里我知道原来她离过二次婚，第一次离婚据说是被他丈夫  
捉奸在床、第二次是被她情夫的老婆在车间捉住，所以她现在是单身，人们越是  
说她是荡妇，就越钩起我对她的兴趣，于是我每天经过她家门口时我都会特别注  
意她的家里，特别是夏天的时候，由于天气热，所以一般人家的木门都不关，只  
将外面的铁闸关上，每天只要有机会，我就会偷偷地往她家里看，基本上每天中  
午她就和女儿坐在面对铁闸的桌子上吃饭，这时她特别喜欢将那高跟鞋挂在脚上  
晃来晃去（后来在Internet上我才知道这叫dangling），或者干脆把鞋子脱掉，  
将脚趾在桌腿上蹭来蹭去，这时我的的小弟弟立刻就硬了起来，仿佛她在蹭的就  
是我的小弟弟，就在这样的幻想下，我不知道射了多少次。    
　　似乎有些事情是注定的，在放暑假时学校里组织了学习小组，由于我的学习  
成绩较好，故我被选为组长，小组是按大院划分，她的女儿就顺理成章地分到了  
我的小组。学习小组轮流在每个人家里学习，等了好几天，终于轮到她家了，当  
我踏进她家的门口时，我的心紧张地就要跳出来了，好像我已经做了什么事情似  
的，她正巧在家，还很客气地和每一个同学打了招呼，我留心地观察了房间，到  
处找着我感兴趣的东西，很遗憾，并没有什么发现。终于到中午了，当她知道我  
是这个小组的组长时，还特意过来拍拍的我的肩膀，要留下我吃饭，让我经常来  
她家给她女儿补习，我真是求之不得，立即就答应了，中午当我们仨个坐在一块  
吃饭时，我终于有机会近距离地看看这个人们传说中骚货了，由于她的收入较低，  
所以她衣服都不是什么贵重的，都是很普通的，那时候流行蝙蝠衫，所以她的上  
衣就是一件半透明的白色蝙蝠衫，我甚至从衣袖中看见的她哪黑色的腋毛和红色  
的文胸，其实我那里有什么心思吃饭，我只想看看、闻闻、吮吮桌子下面那双令  
我朝思暮想的脚，我故意将筷子掉在地上，在拾筷子时，我终于第一次这么近地  
看到了这双脚，这是一双并不能说得上美的脚，这一双脚大约有36码，脚指甲又  
黄又厚，皮肤有些粗糙，脚跟有些茧子，由于天气炎热，脚趾丝袜部位已被脚汗  
浸湿，露在外面被风一吹，看得出已经有点变硬了，但我毕竟胆子小，怕引起怀  
疑，我只是看了一眼我就坐在桌子了继续吃饭了。到了下午，我找了一个帮她女  
儿补习的借口，在她家里侍了下来，由于她是三班倒，所以那天下午刚好不用上  
班，吃过午饭，她去房间睡觉去了，我看不见她了，只听见两声鞋子掉在地上的  
声音后，就没有声音了，正巧她女儿的同学也来找她女儿玩，屋子里就剩下我和  
她了，我屏住气，悄悄地爬进她的房间，在床下看到了她脱下不久的一双黑色的  
高跟鞋和卷成一团的肉色丝袜，我迫不及待地将袜子放在鼻子前，深深地吸了一  
口，一股酸臭刺鼻的味道差点差点将我熏得晕了过去，与此同时我将我的小弟弟  
偷偷地放在她的鞋里磨擦，我简直忘了自己在哪里了，呼吸声音越来急促，在我  
正要射精的一瞬间，一只脚落在了我眼前的地板上，这时我的魂儿被吓到了九宵  
云外，我一抬头，只见慧颖阿姨在似笑非笑地看着我，我慌忙将袜子放下，将阴  
茎从鞋里抽出，呆坐在地板上，大气都不出一下，只好低声说“阿姨，对不起，  
我错了”    
　　“你今年才几岁，就开始学坏了。”说着，她却用脚来轻踢我的的脸。    
　　我听不出她有丝毫怒意，我便悄悄抬起头，用眼角偷偷地看她，只见她仍是  
似笑非笑的，“别人偷我底裤，你就偷我的袜子，好闻吗？”    
　　我仍旧不敢支声，生怕惹她发火。“现在的老师都不知道是怎么教学生的，  
我要是告诉你们校长，我看你以后还有没有脸做人”    
　　听到这我不知道该如何是好，毕竟还是涉世未深的孩子，就急忙给她磕头，  
希望她能放我一马，但接下来的事情是我无法预料的，她一把将我拉起，摁在床  
上，“你不要以为讲句对不起就算了。”说着她将底裤脱了，骑在了我的脸了，  
“舔，你一定喜欢。”一股成年妇女的臊臭扑面而来，我只是吻了几下，就恶心  
地受不了，慧颖阿姨却将阴唇拉开，在我的脸和鼻子间来回摩擦，……我的第一  
次就这样被一个比我大二十岁的女人占有了，做为交换我可以在任何方便的时候  
玩弄她的脚、袜和鞋。这样一段不伦的生活一直延续到我高中毕业，在我读大学  
期间她还来学校找过我，但或许也是注定，我总是不在。最近听说她下岗了，真  
不知道该不该帮帮她。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
学校的制度  
　　学校的制度    
　　周一的早上，天气灰蒙蒙的。全校的师生都整齐地站在操场上，目不转睛地  
注视着主席台。因为今天，学校将对我们这几个学习成绩拙劣的学生进行公开的  
宣判和惩罚。    
　　我，还有另外五名学生此时以被脱光了衣服，绑在主席台的后面。我们的嘴  
都被胶布封紧着，无法出声。教导主任在台上训了几句话后便命令把我们给押上  
台来。我们被几个身强力壮的男生拖上了台，并被强制跪在地上。随后，教导主  
任开始公布我们的姓名，简述我们犯下的错误。讲完后，我们又被拖到了一边跪  
着。因为接下来，校方还要对几名成绩优秀的学生进行表彰。这几位优秀生大都  
是女生，他们衣着整齐，红光满面地走上了主席台。他们的先进事迹被介绍一番，  
又各自领了奖状后，他们也到了一边，不过是体面地坐在了主席台的一边。然后，  
教导主任开始宣布对我们几个的惩罚。我们都被判为：肛门插入抹上辣椒粉的棍  
子一个小时；闻臭袜子一个半小时；并让人在自己的头上拉大便一次。听完后我  
们都几乎晕倒了，这也几乎是学校中最严厉的惩罚了。教导主任又宣布，刚才获  
表扬的几个优秀生将代表全校同学执行对我们的惩罚。而且，为了教育全校学生，  
对我们的第一项惩罚即肛门插入辣椒棍的刑法将马上在全校师生面前执行。    
　　几张已准备好的桌子被搬了上来，我们几个被拖到桌子上趴着，屁眼对着台  
下的同学们。我此时也只有静静地闭上眼，等待着痛苦的到来。而那几个优秀生  
却每人从教导主任那里领来了一根木棍，又在旁边的一碗装满了辣椒粉的碗里向  
棍子上涂抹辣椒粉。很快，我便感觉到我的屁眼被掰开了，我微微一转头，发现  
执行我肛门刑的是一位漂亮的低年级女生。掰开我屁眼的是拖我上来的那个男生，  
而那个女生此时所要做的，仅仅只是将那根可怕的棍子插入我的肛门。她将棍子  
插入了，我马上就感到了一阵剧痛，一阵火辣辣的感觉。我感觉受不了了，浑身  
开始颤抖、挣扎，却毫无任何作用，我被死死地按住了。    
　　我想大概台下的师生们都看到了我们痛苦的样子，台下的嘈杂声称一阵一阵  
的。    
　　似乎是觉得了我们的痛苦已经起到了教育的目的，而且大家还都等着去上课，  
教导主任很快就叫了散会。然后又叫那几个男生把痛苦不堪的我们抬进了学校的  
“刑罚室”——一个专门惩罚人的地方。那几个优秀生也跟着来了。    
　　不顾我们还受着剧痛，趴在桌子上受刑，教导主任对我们说：“现在知道厉  
害了吧，为什么当初不好好学呢？——这是对你们的教育！待会儿棍子插了有一  
个小时了，你们也就先回去上课吧。但记着，下午三点半中，到刑罚室来被执行  
你们的第二个惩罚，执行人还是刚才插你们肛门的同学！”然后他又对那些优秀  
生们说：“你们来认一认吧，看看刚才执行的是谁？下午就还是找那一个。”    
　　刚才执行我的那个女孩子走到我的前面，看了看我。我此时却已被痛苦弄得  
几乎要死去了。    
　　一个小时的时间过得真慢，但还是到来了。我们被抽出了棍子。    
　　这一天那里又还能上什么课呢，屁眼里的余痛迟迟未散去，散去后下午三点  
半又快到了，又被心里的恐慌所折磨着。    
　　下午的那个时间终于到了，我怀着无限的恐惧走进了刑罚室。进去后，等候  
我的是两个上午一直押着我的男生，见到我后，便命令我脱去衣服。我照着样办  
了。随后，又命令我躺在一张木板上，我也照做了。那两个男生便开始用绳子把  
我的手脚捆紧，在木板上固定，直到我完全动掸不得为止。然后又用透明胶把我  
的嘴封上。后来我才知道这一方面是为了让我确保用鼻子去闻袜子的臭味，另一  
方面也是为了防止我嘴里的口水流出来。    
　　那两个男生很卑鄙，在捆紧我后，用手摸了我的小鸡鸡，并调笑着。    
　　我被抬入了另外一个光线很好的房间，那个女生此时已坐在那里了，手里还  
捧着一本书。看见我来了，她便开始脱鞋子——一双旅游鞋，随后伸起了她那双  
穿着白色袜子的脚。我被抬到了她的脚下，眼睁睁地看着她的脚踩在了我的脸上。  
原来就是这样子闻臭袜子！    
　　她的脚确实有点臭，因为此前她一定穿了好一会儿的旅游鞋。不过还好，我  
勉强还能忍受。她此时却是在全神贯注地看着书。    
　　过了一会儿，教导主任又进来了，他先是告诉那个女生要把脚丫子的那个地  
方放在我的鼻孔处给我闻，因为那个地方最臭。她也很快就那样做了，我也很快  
感到了臭味的加强。又一会儿，我又听见了教导主任的惊呼声，他对那个女生说，  
“你怎么穿了一双棉袜子？我是对你说了要穿尼龙丝袜的吗，穿尼龙丝袜要臭一  
些！”    
　　“可是我今天早上没有找到尼龙丝袜！”女生回答。    
　　“好了，你先停止执行。”主任说。    
　　女生的脚也从我的脸上拿开了，我顿时感到了清新的空气的甜美。    
　　“你马上去买一双丝袜，回来找学校报销。然后穿着丝袜，穿上这旅游鞋，  
围着操场跑上几圈，回来再继续执行！当然，这要辛苦一下你了，为了教育同学  
嘛，没办法！”主任又说。    
　　女生照半了，穿上鞋出去了。    
　　主任没理我，也出去了。    
　　过了一会儿，女生回来了，她一脱去鞋子我便立即闻到了一鼓酸臭。她此时  
已换上了一双白色丝袜，因为穿着跑了一阵步，所以微微有些发黄。她照例将脚  
踩在了我的脸上，并把脚丫子对着我的鼻孔。我被臭晕了。    
　　袜子闻完了，我便被拖出了“刑罚室”。    
　　在让我走之前，教导主任还没忘对我说，“你这几天等着我们教导处的消息，  
等那位同学想解大便的时候你就来接受第三个惩罚。”    
　　这个时候没有过很久，过了三天，就有人到班上来找我，叫我到刑罚室去。  
到了刑罚室，我照例被剥光了衣服，绑在木板上。然后我的头上被放上了一个没  
有底的坐便器，然后那个女孩坐在了上面，我先是眼睁睁的看着她撒了小便，小  
便淋在我的头上，然后又看见她的屁眼里出现了一团大便，慢慢的往外挤，突然，  
大便掉了下来，砸在我的脸上，真臭！就这样，大便小便交替着掉落下来，已在  
我的脸上聚上了好一堆，我的脸又被绑得紧紧的，动掸不得，就任凭粪便在我头  
上堆积着，这些东西还时不时的挤出液体往我的鼻子和嘴巴里钻。又涩又臭……  
……    
　　以上就是我在学校所受的惩罚的纪实。    
　　社会实践    
　　如今，一个稍稍有些富裕的家庭，找一个“合同奴”来为自己的家庭服务是  
一件非常时髦的事情。如今，一些冬天时脚总是感到冷的小姐们更是体会到了在  
这个时候把脚放在别人的脸上是非常暖和和舒服的。但这种让别人踩自己脸的事  
情又有谁愿意去做呢？这个时候也就只有合同奴了。所谓合同奴，是指一个人通  
过合同的方式来成为别人一段时间内的奴隶。这个行业方兴未艾，这不，连我都  
在暑假时找了这么一分工作。    
　　如今要想干这份工作，首先得在“奴隶所”去登记，然后才能在“奴隶所”  
的统一组织下接受顾客的雇佣。    
　　我是在一个炎热的上午走进一家“奴隶所”的，在知道了我是来寻找一分奴  
隶的工作后，那里的两个三十来岁的妇女告诉我，在被他们注册之前，我必须接  
受他们的测试。我同意了。    
　　首先她们要我脱光衣服，我照做了。然后她们就开始在我身上乱摸，特别是  
将我的小鸡鸡捏了又捏。为了能获得这份工作，我表现得非常温顺。摸完后，她  
们一致说道：“手感很好。”然后，她们又要我躺在地上，我也照办了。其中的  
一个女人脱掉了鞋，把她那双穿着肤色长筒丝袜的脚放在了我的脸上。天气很热，  
也不知这两个女人是不是天天换洗袜子，总之她的脚是非常的臭，一股浓浓的酸  
臭味儿。她们踩了好一会儿，我简直有些受不了了，但是为了获得这份工作，我  
还是尽量忍受着。大约踩了我半个小时，她们才把脚拿开。后来她们告诉我，我  
的脸踩上去很舒服，脚感很好。然后，我身上的其他部位也接受了检查，比如屁  
眼，小鸡鸡。不过我这一切都没有白白付出，一个小时后，我与这家“奴隶所”  
签定了合同，也就是登上了记。    
　　签了字后，我就不能再回家了，我得住在“奴隶所”里。那两个女人收了我  
的衣服，用手铐将一丝不挂的我铐了起来。扔进了一个房间里。那里还有很多其  
他的奴隶。    
　　第二天，我被两个女人提了出来，拖进了会客室，那里早已坐着两位来此挑  
选奴隶的顾客——一个年青漂亮的母亲带着她只有八九岁的女儿。    
　　那个母亲见了我，居然还向我问了好，我也向她致了意，但是她在踩我之前，  
还很是和我聊了一会儿，她问了我是哪个学校的学生，以前当过奴隶没有，身上  
有没有传染病，这些我都一一作了回答。随后，，她就叫我躺下，我知道她是要  
试一试我的脸踩得舒不舒服，然后把她的脚伸给我，意思是要我给她把鞋拖掉，  
我当然也就照做了，她穿的是一双高跟皮鞋，因此还比较容易拖。给她把鞋拖掉  
后，她就把她那双穿着肤色丝袜的脚放到了我的脸上，她的脚有一点臭，恐怕还  
是因为夏天的缘故。不过，从她熟练的将脚放到我的脸上来看她以前是经常使用  
奴隶的，她的脚板轻轻地在我的脸上摩擦着，并将脚丫子的那个地方放在我的鼻  
孔上让我闻。    
　　她让我闻了一下她的臭袜子，然后就把脚放了下来，对她的女儿说：“你也  
试一试吧，看踩得舒服不舒服。”于是她的女儿坐到了她母亲坐的椅子上，把她  
的小脚伸给我，要我给她脱鞋子。她穿的是一双红色的皮鞋，和一双白色的长筒  
儿童的长袜子，袜子是尼龙的。我给她脱去鞋后，看见她的袜底都发黄了，但是  
还没有等我看得更清楚，那小家伙便把脚踩到了我的脸上。她的脚很臭，而且她  
用她的脚在我脸上很用力地摩擦着，搞得我很疼。不过，最后，我还是被他们录  
用了。    
　　奴隶所发给了这个顾客一副手铐，一根长链子，然后只让我穿一条短裤跟着  
她们走了。    
　　到了这个顾客的家里，我被安排住在平台上。我在这个家里的工作是：闻她  
们母女俩的臭袜子、给她们母女俩换鞋子、还要被她们“玩”等等，总之呢，是  
照着她们的所有意思去做。当天晚上，我就在那个母亲的脚下闻了她一个晚上的  
臭袜子，她则是看了一个晚上的电视。她似乎是一个很温柔、很善良的女人，因  
为她对我的动作一直都非常地轻柔。而她的女儿就不一样了，她非常地娇气，也  
非常地狠心，总是把它的脚在我的脸上重重地踩，臭且不说，还十分疼。    
　　第二天，母亲一大早上班去了，她的女儿则在家里睡懒觉，她醒来后，就大  
声地叫我，我跑到她的床边，她就命令我跪下，我跪下了，她就把她的脚伸过来  
用脚板顶着我的脸说：“给我穿袜子！”我便给她穿上了袜子。还是昨天的那一  
双白色长袜子。然后我又给她穿好了衣服。她此时似乎并不急于去洗脸漱口，我  
知道她是想先玩玩我了。    
　　说句实话，她比我小上近十几岁，我完全是她的哥哥，但是我此时的身份却  
是她的奴隶。所以，我必须照她所说的一切去做。    
　　她首先让我把衣服都脱光成为裸体，我于是就这么做了。然后她开始摸我的  
小鸡鸡，我不能说什么，只能闭上眼忍受着由着她去。她似乎对我的小鸡鸡十分  
的感兴趣，因此摸了又摸玩了又玩，有时侯因为她玩弄得太久了我的小鸡鸡实在  
是无法控制就硬了起来，她也就更感兴趣了。然而时间一长后，她也对玩我的小  
鸡鸡失去了兴趣，而此时她似乎是想小便了，我知道她的坏心思也来了，她命令  
我把口张着，然后她便脱去裤子把她的阴部对着我的口，一会儿她就开始小便了，  
把小便直接撒进了我的口里，又咸又涩…………    
　　被她玩了一会儿后，我便被她用手铐给铐了起来扔在了凉台上。    
　　过了一会儿，大概是她吃完了早餐，于是她便开始照她妈妈的吩咐写作业。  
当然，在写作业的时候我必须得乖乖地躺在她的脚下面闻她的臭袜子。她在上面  
一边写脚下就一边用脚不停的蹭我的脸弄得我很疼。    
　　她写了一会儿作业，显然是有些累了，但我也很快知道我的苦难又来了。果  
然，她又让我脱成裸体，然后让我趴在一张椅子上，她就在后面把一根很长很长  
的棍子插进了我的屁眼，如果光是这样的话我也许还能忍受，但是又过了一会儿，  
她把半瓶醋用注射器注入了我的屁眼里，我难受的几乎要昏死过去了。    
　　除了用这些方式来折磨我外，她得手上总是拿着一根鞭子时不时地就来抽我  
一下搞得我浑身是伤。    
　　不过每天晚上她的妈妈回来后很早就把她送上床睡觉去了，我也就能在晚上  
得以休息一下。虽然也得闻她妈妈的臭袜子，不过她的妈妈的动作总是非常的轻  
的比起她女儿来我还是非常喜欢当她妈妈的奴隶的。    
　　那天，她的妈妈回来后我就给她换上了一双拖鞋，不过她那天穿的是一双性  
感的白袜子，她一进门后就坐在了沙发上，我想是她很累的原因吧。我没有被她  
召唤就很自觉地躺在了她的脚下，然后把她的拖鞋拿下来，把她的脚放在我的脸  
上。她的脚有一点臭，因为穿白袜子总是要穿旅游鞋的，但是因为她的袜子底并  
没有黄，所以我可以断定她不是汗脚。    
　　我在她的脚下躺了一会儿，却发现她今天总是闷闷不乐的，直到晚上，她躺  
在床上，我就跪在那里把脸贴着她的脚板为她闻臭袜子时，她还是丧着脸，一副  
很愁的样子。    
　　不知到为什么，或许是对她曾经的温柔的感激吧，我今天就已经下定了决心  
要让她高兴起来。于是我主动地脱光了衣服，然后趴在一张凳子上对她说，“你  
来玩玩我吧，这样也许你心里会好受一些。”    
　　她一惊，反问我：“怎么玩你？”    
　　我说：“你可以摸捏我的小鸡鸡；或者你还可以把棍子往我的屁眼里插，把  
醋用注射器往我的屁眼里灌；甚至你还可以往我的嘴里小便。”    
　　她说：“我不在家的时候我女儿是不是这样玩过你？”    
　　我说：“是的，不过这是我的工作，也是我的义务。”    
　　她听了后便对我说：“那你过来吧。”    
　　我走了过去，温顺地趴在她的面前，然后她要我躺在地上，我照做了。她就  
开始摸我的小鸡鸡，我的小鸡鸡也就很快地硬了起来。    
　　摸完了我的小鸡鸡，她就叫我把屁股翘起来，然后她就掰开了我的屁眼。我  
急促的呼吸着，她就问我：“你是不是很紧张？”我说：“是的。”她说：“看  
来你还不是经常做奴隶的。”    
　　“经常做奴隶的会怎么样？”    
　　“会很从容地面对主人的玩弄。”    
　　“我会学着慢慢地从容的。”    
　　此时，她坐在一张椅子上，把脚放在前面的一个凳子上，对我说，“给我舔  
舔脚板吧。”    
　　“好吧。”其实我也只能这么说。    
　　我先跪下身去，慢慢地脱去她的拖鞋，再蜕去她的白袜子，并把她的袜子放  
到鼻子边闻了又闻以示对她的尊敬。    
　　然后，我把鼻子伸到他的脚板上，闻了一闻后就开始舔了。    
　　她的脚板因为先前流了一些汗，所以很咸、很酸。    
　　袜恋居士                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
寻找再遇的缘分  
　　寻找再遇的缘分（故事虽然短但的的确确是真实发生过的）    
　　贪心    
　　这是个真实的故事，就发生在2003年10月7 日。那是10﹒1 长假的最后一天，  
象我这样在北京工作的人，大多都会选择长假回家探亲，然后在这一天返回。那  
一天是我和女友一起从故乡的小城返回北京的。乘坐的是返京的大巴士，车上的  
人很多。我们乘坐的是那种有上下两层卧铺的巴士。车厢前面还是单人独铺可到  
了后面就是床铺相接，只有一个细小的扶手相隔。    
　　我们都在车厢靠后的上层，她在靠窗的铺位，我并排挨着她，只是相隔了一  
条窄窄的通道，正想着我身边另侧是个怎样的人呢？若是个男人，或是粗俗的女  
人，这一路可够难受的。    
　　正在想着的时候眼前一亮，一个清新可人的女孩出现在我面前，她大概二十  
三四岁的样子，很秀气。棕色紧身的上装更突显丰满的胸部，黑色瘦长的裤子轮  
廓出纤细的双腿。她飘然的坐到我的铺边幽雅的脱掉鞋子，一双美丽的脚展现在  
我的眼前，那时一双穿着紫色丝袜的尤物。她轻轻躺在我身边另侧，柔柔的可感  
觉到她的呼吸。女友在侧不敢多看……    
　　我坐起身来和她的脚更近了些，从包里拿出东西吃，伴着她的足香，我觉得  
嘴里的东西都是绝世美味，我望着她的美足，心想一定要摸摸才好。    
　　天色渐渐的黑下来了，车厢里变得黑暗起来。女友渐渐的睡着了，那个女孩  
则侧卧着背向着我，两腿弯曲脚正在我的床边，我慢慢起身，一手扶着铺边栏杆  
一边看着窗外，另一只手放在我的膝盖，借着车的颠簸我用手背轻轻的触摸她的  
脚趾。暖暖的，触电般的感觉麻遍了我整个手臂。她的脚向后一躲，闪开了我的  
接触。我不敢去看她的脸，心里砰砰乱跳，但手并没气馁，继续向前摸，这次接  
触的更多。她没有躲就那样接触着过了好久。    
　　女友醒了，和我聊天。我缩回了手，女孩也翻身坐起，一条腿伸直，一条腿  
弯曲，在我这边弯曲的腿，脚则离我更近，让我唾手可及，我用身体完全当住女  
友的目光。另侧的手开始抚摸起她的脚，很软很滑，心里畅快的了不得，几次和  
女友聊天都心不在焉，不知所云。    
　　本来7 个小时的行程应该是很漫长的，可是有了一段细节就觉得时间过得飞  
快。甚至成了转瞬间就到了终点，我的手有点舍不得离开，用力的揉搓起来，她  
的脚趾也在我手中迎动，车厢的灯亮了，一切结束了，女友催促我快下车去取行  
李。等我取好行李再回身寻她的去向时已经不见了踪影，这段平淡的奇缘就这样  
结束了。之后的几天我一直在想着她，可是一直都没能再见到她，北京太大了，  
她就这样消失了，我曾和网友讲过这个故事，她们都笑我，应该不需要再见她了  
吧。再见她又能怎样呢？难道还只是摸摸脚那么简单么？    
　　这件事过了几天了，但我心仍不平静，我想也许我和她还会有缘分，上天还  
会安排个机会让我们见面，再见时我会……    
　　我想我会一直寻找，寻找再遇的缘分。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
满“足”（一）  
　　小人物    
　　秋天的天很灰暗，就像和李冰的心情一样。他一个人走在无人的街道上，无  
奈的望了望乌云密布的天空，轻轻的叹了口气，回忆起以前的事情。    
　　李冰是某一家大学的研究生，因为这样，他找了一分好工作，并且凭着自己  
的聪明才智，压倒了众多对手，顺利的坐上了供销科科长的位子。可是他心理有  
一个结，就是他是一个喜欢被女人虐待的人。每当他看到长的漂亮的女孩子穿着  
高跟鞋和长统丝袜的时候就想不又自主的跪下，求他们允许他舔他们的高跟鞋，  
去闻她们的丝袜。然后把高跟鞋的鞋跟塞到他的嘴里。    
　　可是他却不能这样做，因为道德上的约束，他只能去想，在晚上躺到床上想  
着白天看到的美女，然后拿着自己买的高跟鞋和长筒袜，幻想着，也失落着自己  
没有真正的享受过。    
　　而他最近一直幻想着的是一个他们科的一个刚毕业的大学生陈雪。陈雪长的  
自不用说。就像宋玉的徒子好色赋里说的：增一分太肥，减一分太瘦。会说话大  
眼睛，全身的皮肤就像她的名字一样像雪一样白。最要命的是她常常换着穿高跟  
鞋，穿一双丝袜。高跟鞋那细细的跟将她的秀气的脚凸显得更加漂亮，而那双丝  
袜也将他的小腿包的更加丰满。李冰觉得他终于找到梦想中的女神了，他几次都  
想对陈雪说他喜欢她的脚，可是他很怕她误解，也怕世俗的评论。“其实这有什  
么，每个人都有自己的爱好。凭什么被别人笑。”    
　　昨天李冰陪客人喝酒，以前李冰是他们科的酒神。可是这次他这次却遇到对  
手了，虽然最后还是将他摆平。可是自己也有七分醉了。当他出来时才想起自己  
的东西还放在办公室，就自己回去拿。一进办公室看着灯还亮着，就想谁这么晚  
了还在办公。一推门，看见陈雪还在写东西，而办公室一个人也没有，心理“噔”  
的一下。他进去拿东西，陈雪一见是他，立刻起来打招呼，他也报以为微笑，并  
看了陈雪穿的是什么。一见他立刻呆住了，只见陈雪穿者一身黑色，黑色的短夹  
克，一个黑色的短皮裙，黑色的长筒袜，黑色的短靴，一身衣服将她的身体曲线  
衬的更加迷人。在有些幽暗的灯光下，看着更让人想……    
　　李冰觉得自己浑身燥热，十几天来的压抑在加上酒精的刺激，他终于挡不住  
了心理那巨大的压力，他一下就跪在了陈雪的面前，用手抓住了她的靴子，用嘴  
疯狂地吻上去，用舌头去舔她的靴子，用鼻子去闻她的长筒袜。他不顾一切的说  
着：“陈雪，我喜欢你的脚很久了，今天你就满足我了吧。”李冰的脑子一片混  
乱，他根本不去想他这样做会带来什么样的后果，他只要使自己的内心安宁，他  
要让自己轻松，他不要压抑自己，他觉得自己现在什么都不怕了。    
　　陈雪被眼前的情景吓坏了，她楞了楞，着急地说：“科长你醉了吧，快起来，  
这要让别人看见会怎么想”李冰根本不去回答，只是低着头放肆地闻着、舔着、  
闻着。陈雪被吓坏了，奋力抽出自己的脚，哭着跑了出去。整个办公室只乘下李  
冰一个人呆呆地坐着，李冰看到的不仅是陈雪那哭泣着的脸，还有自己那灰蒙蒙  
的前途。    
　　李冰从梦中抽出身，站起来，慢慢地走出了办公室。    
　　满“足”（二）    
　　一连几天李冰都不敢去办公室，他似乎能想象出同事们在得知自己做的事时  
会怎样嘲笑自己，他为此很苦闷。可是这样也不是办法。再经过深思熟虑后，李  
冰喝下了一点酒，就向办公室走去。短短的一点路李冰走了一个小时，他觉得自  
己是在去送死。终于到了办公室，李冰在门外深深地吸了一口气，努力使自己脸  
上保持自信的微笑，推门进去了。一进办公室，并没有李冰想象的暴风骤雨，同  
事都在关心地问李冰这几天为什么没来。丝毫没有嘲笑他的意思，当然，还有陈  
雪，他似乎更加关心，问李冰是不是病了。李冰真的觉得自己有些受宠若惊了。  
他努力使自己保持平静，去想到底是怎么回事。    
　　就这样，他昏昏沉沉地度过了一天，到下午下班时，陈雪等大家都走了后，  
对李冰说：“科长，下班后去我家吧，我有话对你说。”李冰想了一下，说：  
“还是不要去了，上次那件事真是对不起。我可不想再发生了。”陈雪笑了一下  
：“没事，我让你去你就去。”说完，用高跟鞋在李冰的脚上踩了一下。李冰心  
里一闪，难道她变了？想了一下便说：“好的。”    
　　两个人一起来到了陈雪的家，李冰仔细看了一下陈雪的家，也没什么特别，  
一张双人床，一个桌子，一张沙发，几把板凳。里面是一个套间，李冰没敢进去。  
可墙上一张挂着的相片引起了李冰的注意。是陈雪和一个女孩子的合影，那个女  
孩子似乎和陈雪很象。陈雪说：“科长，你坐吧，我给你去倒水。”李冰问：  
“墙上的人是谁啊？”“是我姐姐，现在在上心理学研究生。”陈雪说完，就到  
里面去倒水了。李冰等了一会儿，陈雪就出来了，并换了一身衣服，李冰一看是  
她那天晚上穿的衣服，心里有些奇怪，她想干什么？“科长，喝水呀。”陈雪笑  
嘻嘻地说。李冰伸手去接，可陈雪并没有给他，而是等自己坐在了沙发上才将水  
放在自己的脚下。李冰顿时明白了，立刻跪在陈雪脚下，说：“陈女王，我是你  
的奴隶。你惩罚我吧。”说完就要去舔陈雪的脚。陈雪把脚往后挪了挪，同情地  
看着跪在地下的狗，说：“我姐姐说得对，你真是一个恋足者。那天以后我问我  
姐姐你是怎么了，她就说你可能是有恋足嗜好，真让她说对了。是她今天让我把  
你叫过来的，你就等着吧。”李冰一听才知道原来如此，便说：“女王，你能不  
能让我先舔一下你的靴子。”陈雪同情地说：“我不知怎样做女王，我姐姐也讲  
给我听过女王的事。是不是我让你干什么你就干什么。”“是呀。”李冰说。  
“那好，你先给我舔靴子，要舔干净。”说完就将一只脚放在了李冰面前。李冰  
早就忍不住了，用手轻轻的拖起那只自己梦寐以求的靴子，发疯似的舔了起来，  
他先从靴子尖开始，然后再用舌头去舔靴子面，她将整个舌头在靴面上划来划去。  
在等靴面舔干净之后，他将靴子托的更高，自己则仰面躺下，舔起了靴子底，并  
用嘴去咬靴子跟，然后把靴子跟上下拉动。陈雪一开始还问李冰这样脏不脏，在  
得到否定地回答后。似乎也变的适应起来，他配合着李冰上下抽动着靴子跟有时  
还故意向四处扭，使的李冰要费更大得劲去咬。舔完一个以后，陈雪又将另一个  
伸到他面前。并将已经舔完的一只踩在李冰的肩上。李冰本来已经很累了，但一  
看到一只纤巧的靴子放在面前，就又来劲了，把头深深地埋了下去。    
　　陈雪忽然猛然踢了李冰一脚，李冰没防备被踢到在地，陈雪立刻将脚踩在李  
冰头上，尖尖的靴子尖扎的李冰生疼，李冰说：“陈女王，你饶了我吧。”陈雪  
“咯咯”的一笑，说：“原来作女王这么好。”说完她又把靴子在李冰的头上转  
来转去。过了一会儿，陈雪觉得累了，她做在沙发上，用靴子轻轻地在地上轻轻  
敲了几下，李冰立刻明白了，迅速的爬了过去。陈雪说：“把我的靴子脱下来，  
快点。”李冰先将嘴咬了拉锁，然后将拉锁轻轻地拉下。拉下后，用嘴咬住了靴  
子跟，将靴子拉了下来。李冰被眼前的景象惊呆了，那一双白袜包着一双让李冰  
心跳加速的脚，从脚的形状可以看出陈雪的脚保养的很好。陈雪说：“呆子，看  
什么呢，还不赶快。”李冰答应了一声，用手轻轻捧起了陈雪的脚，刚要将自己  
的鼻子贴上去，陈雪却一脚将他踢开，说：“谁让你用手了，重来。”李冰见陈  
雪渐渐找到了感觉，高兴地心花怒放。马上又爬了过去，用鼻子深深地贴在了那  
一只白袜脚上，李冰将鼻子在白袜脚上来回地蹭，知道将陈雪的脚闻了个遍，说  
实在的，陈雪的脚有一股香味，并没有象李冰想的那样。李冰闻完后又忍不住将  
舌头伸了上去，这下可把陈雪惹怒了，她猛然站起来，用脚使劲踢倒李冰，用另  
一只穿着靴子的脚使劲的踩李冰的头，并且两只脚有时也一起站在李冰身上，说  
：“谁让你舔的，这是我新买的，你竟然把他弄湿。我今天要了你的命。”说完  
又使劲的踢开了。    
　　正当陈雪踢的正起劲的时候，忽然门开了，只听陈雪亲切的叫了一声：“姐，  
你回来了。”然后又听，一个女孩子说：“你在家干吗呢？”陈雪说：“我在和  
我的奴隶玩呢。”“奴隶？”“就是上次我跟你说起的那个人，不是你叫我让他  
来得吗。”“那个人来了，让我去看看他。”李冰只听到一阵高跟鞋跑的声音，  
然后就看到一双精致的高跟鞋出现在自己的面前。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女生宿舍的心跳回忆  
　　女生宿舍的心跳回忆    
　　平凡的人    
　　已经大二了，周围的朋友都有了各自的女友，平常除了一起上课睡觉，见面  
基本是一个礼拜一次。无聊的我总是教室、自习室、食堂三点一线，偶尔去上上  
网，但我的生活中总是缺点什么。    
　　经常看到校园里一对对情人手扦着手，我是多么羡慕他们啊！如果我有一个  
女朋友，那我一定会好好疼她，关心她，而且……我还能实现我心中的一个小小  
欲望。    
　　好象是从中学时代起，我就对女孩的脚非常感兴趣。那时候我非常喜欢比我  
大几岁时尚女孩，我喜欢看她们穿着白袜和旅游鞋，喜欢看她们穿丝袜还有高统  
靴，这究竟是为什么，我也搞不清楚。每次我去商场，总是借口去看鞋帽专柜，  
实际上是想看看有没有漂亮女生在试鞋。记得一次我看到一个二十七、八左右的  
女孩在试一双凉拖，她的脚红里透白，脚趾上涂着一层粉色趾甲油，脚面的皮肤  
光华细腻，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，当时我就想，如果能让我去  
轻轻的舔一下，那定是我体验过的最大的幸福！    
　　这种幸福真的来了，那是在大三上半学期刚考完试大家放寒假准备回家的时  
候。    
　　一天下午，我正在宿舍看书，建突然来找我去帮他女朋友搬东西。建是我最  
好的朋友，我只能暂时放下心爱的小说去为他卖苦力。他的女朋友由于事先已经  
女生宿舍管理员打好招呼，而且这个时期经常会有男孩来帮女孩搬东西，所以我  
们很直接的就到了建女友的宿舍。    
　　这是我第一次来女生宿舍，我原先一直以为女生宿舍应该是非常干净的，若  
不是这次亲眼见到真不相信原来女生宿舍也是一样的凌乱，内衣和内裤搭在床头，  
袜子塞在鞋里。宿舍里还有一个女生在整理东西。    
　　我们三个人很快就帮建的女友收拾完要带走的行李，正准备离开时，只听背  
后一哗的一声，原来是宿舍另一个女生抱着的鞋盒掉了，几乎同时，建的手机突  
然响了，他把他女友叫到身边说了几句话，然后对我说：“我们有事先走了，你  
帮她收拾一下吧。”    
　　我留下来，看着这个有些莽撞的女孩。“你好，我是建的同学，叫我强吧。”  
我主动向她打招呼。    
　　“恩，叫我琳吧！我真是不小心。”细看她，原来也是个漂亮而且身材匀称  
的女孩，我心里一阵高兴，哈哈，也该我走好运啦！“没关系，我来帮你。”  
“你真好，我刚才把鞋盒摔了，有只鞋掉到床底下去了，你能帮我够出来吗？”  
“当然可以！”我弯腰慢慢爬到床下，看到一只很时尚的滑板鞋。就在我把它拿  
出来，它经过我脸旁的时候，我突然一阵无名的兴奋！这正是我想要的！我把鞋  
子放在嘴边闻了闻，一股汗味夹杂着鞋革子的味道，真是太香了！我慢慢的从床  
底向外抽身，回头突然发现琳爬在地上困惑的看着我，原来她是想帮我，可刚才  
的一切全被她看到了！    
　　“你在干什么？”    
　　“我……我在帮你找鞋啊！”    
　　“不对，那你为什么舔我的鞋里面？”    
　　“我只是从床底下拿出来的时候碰到脸了！”    
　　我的脸已经开始慢慢的变红了。    
　　“是吗？”“是啊！那你以为是什么？”    
　　“别骗我啦！我知道有的男孩对女孩的脚感兴趣！我以前的男朋友就是这样！”    
　　“我……”    
　　“哎，其实仔细看看，你长的还真有点像我以前的男朋友呢！”    
　　我一下子不知道说什么好。    
　　“你也喜欢我的脚吧？”    
　　我还是楞在那里，我不知道我是不是应该马上离开。    
　　“没关系，喜欢就直说嘛！”    
　　“对！我是很喜欢！”    
　　我被她问的没有办法了。    
　　“哈哈！那你愿意不愿意和我做一个游戏啊？我和我以前的男朋友经常做这  
个游戏，虽然我们后来分开了，但我还是很想他的。今天你就来代替他一下吧！”    
　　“代替他？”    
　　“你还站在那里做什么？还不快过来！”    
　　我刚走过去，琳突然做到床上，把脚抬了起来。    
　　天啊！这正是我梦寐以求的时刻！    
　　“帮我把鞋子脱掉！”    
　　琳穿的是一双长统靴，我拉开靴子的拉锁，慢慢的将它们脱下。周围顿时撒  
发出一阵热气。快放寒假了，天气非常的冷，琳的脚上仿佛升起丝缕的雾。    
　　“吻我的脚！”    
　　琳穿的是一双肉色的裤袜，里面包裹着一双丰满的脚！可以用三个字来形容  
：小、白、软！琳把脚尖伸到我的鼻尖出，一股天然的味道仿佛把我的心都浸醉  
了！由于被包裹在靴子里，丝袜又不吸汗，琳的脚有一股隐约的咸臭夹杂着皮革  
的味道。    
　　“舔呀！”    
　　我顺从的伸出舌头。琳的脚正对着我的鼻子，我的舌头刚好能舔到她前脚掌。  
一种温暖湿润的感觉，她的丝袜前端有一些被我的唾液浸湿，我尽情的吸允，丝  
丝的咸味滑过我的舌梢……我的小弟弟早已按耐不住了！硬硬的顶在裤子里，很  
不舒服。这时琳接着说：    
　　“把裤子解开！”    
　　我把裤子解开，只露出被小弟弟顶的高高的内裤。    
　　“我的脚有些冷，你愿意让我伸到里面捂一捂吗？”    
　　“可以！快来吧！”我早已控制不住自己的情绪。    
　　琳脱下袜子，把一只脚挤到我的内裤里来。我顿感全身一阵触电，好象肌肉  
都紧绷起来，但却使不上任何的力量。琳的脚开始摩擦我的小弟弟，另一只脚被  
我含在嘴里。我的舌头在她的脚趾缝中游走，我的小弟弟前端摩擦着她的脚底…  
…“啊、啊……我不行了！”    
　　突然，我喷涌而出，那一刻，我感觉她脚上的味道好象永远的深深的刻在我  
的脑海里，一辈子也忘不掉……    
　　“哈哈！这就不行啦？我以前的男朋友能用他的小弟弟联系摩擦我的脚掌300  
下！弄的我好痒~ ”    
　　“我……我这次不行，但下次可以！”    
　　“好吧，那就再给你一次机会，把你电话告诉我，我会联系你的！”    
　　我把电话告诉了琳，离开的她的宿舍。外面的天很冷，我回头看，琳的宿舍  
窗户玻璃上有一层水蒸汽。我期待着下一次和她在一起！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
从很小的时候开始我便开始喜欢女人的丝袜了，可惜那时候还只有短的丝袜，  
长筒袜和连裤袜都还没出现。渐渐的，我已经读高中了，各种各样的丝袜也多了  
起来，更加能满足我的性欲了。接下来就说说我第一次穿着丝袜做爱的过程```    
　　一天晚上，因为上晚自习，所以很迟才能回家。却正好在坐车的时候遇见了  
一位性感的，穿着肉色包芯丝连裤袜的美女。他上半身就穿着一个低胸背心，丰  
满的胸部差不多都可以看的到。下身就穿了一条超短裙，我坐在她的对面只要一  
低下身子就能看到她的里面。所以我也几次装做寄鞋带低下身子去看。    
　　谁知道她里面穿的竟然是一双开档的连裤袜，而且里面连内裤都没有穿，可  
惜因为光线太暗了。所以不能够一饱眼福。不过光是那些已经让我的小弟弟挺的  
硬邦邦的了。    
　　我终于忍不住了想要去摸一下。于是趁车子转弯的时候故意装做不晓得，往  
她身上靠去，手就趁机在她的大腿上摸过。虽然只是一刹那的滑过，但我已被那  
种感觉所陶醉。    
　　之后，我变装做不小心的样子，坐到了她的边上，但小弟弟已经是鼓的老高  
老高的。突然，她把脸凑到了我耳边，问我：我的腿美吗？我当时楞住了，难道  
被她发现我是故意的？我不只所挫，只是微微的点点头。而她却说：如果美的话  
就继续摸啊，然后一把抓住了我的小弟弟，在上面弄了两下，企图让我射出来。  
我见她这么开放，也放肆了起来。肆意的在她的腿上徘徊，等到了汽车进隧道的  
时候，几乎是一片黑漆漆的，我更加放肆了起来。干脆把小弟弟拿了出来，在她  
的腿上擦来擦去，把龟头在她的腿上弄来弄去的。还把手指头插进他的阴部，她  
也配合着嗷傲的叫，叫的我更加爽了。等出了隧道，我们赶快弄好，装做没事的  
样子。她又对我说了句：一会跟着我去我家继续。我听了，兴奋急了。马上弄好  
裤子，准备着跟她走。````    
　　过了一会，她到站了。我便跟着她下车。一路跟着她到了她家，一进门，她  
变把上衣脱了，一对丰满的双乳躺在我面前，我迫不及待的伸手过去抓，她赶忙  
说：着什么急嘛，一会有的让你玩。说着，便把我带到了卧室，拿出了一双肉色  
的连裤袜说：既然你这么喜欢我的丝袜，那我们就穿着做吧，反正下面是开档的。  
我见了，赶紧把裤子脱了，躺在床上把裤袜穿在身上，两只叫反复的揉擦着，那  
种感觉舒服急了。这时她也不慌不忙的走过来，终于把她身上的全脱了，除了那  
双连裤袜。“自己弄有为什么味，你先帮我弄好了，我在帮你。”于是把双脚架  
在我的肩膀上，阴部正对着我的嘴。看样子她是想让我用舌头在她的阴部搔搔。  
于是我双手一边抚摩着她的腿，抓的她的胸部，舌头一边在她的阴部转来转去的。  
不一会儿一会白色的液体便流出来了，她躺在床上呻吟着，我反而更加带劲了。  
然后她用帮我的小弟弟夹在双腿之间，让大腿和小弟弟充分的接触着，摩擦着。  
再把我的小弟弟放在嘴巴里，用舌头挑动着我的龟头，嘴巴一伸一缩的，在的的  
小弟弟上游动着。不一会，我突然感觉到腹部一阵热，然后穿到鸡吧上面。我赶  
紧把鸡吧扯了出来，以防止射了出来。躺在床上休息了会，等精液下去后继续，  
不过这可是最过瘾的。她把屁股翘的高高的，我把鸡吧从她那洞里一下插了进去。  
爽啊，夹住的感觉真好。我在抓住她的奶子，摸了个够，咬了个够。最后在她阴  
部的诱惑之下，我的鸡吧突然一震，一股股白色的带着温度的精液全部射在了她  
的阴部里面，足足射了1 分多钟，射的我全身都没力气了。她也很满足的，躺在  
床上叫着。不过似乎还想再来一次。于是她又用了多种方法想让我的鸡吧再次硬  
起来。她又把丝袜全部套在了我的鸡吧上面，然后用手使劲的揉着，在她的大腿  
中间弄着。还用舌头舔着我的龟头。过了一会，鸡吧终于再次硬起来了。我也管  
不了那么多了，就带着丝袜直接的插了进去。在里面乱搞了一番。搞的她直叫  
“再深点，再深点！”就这样足足干了差不多10来分钟，也射了好几次。最后拿  
出来的时候，丝袜上已全部都沾满着我的精液了。我和她都一点力气也没有的躺  
在床上。我用手摸着大腿，她依旧吃着我的鸡吧。````    
　　就这样度过了我的一个晚上。也是最爽的一个晚上。走的时候，反正也是半  
晚了，我身上只穿这那双连裤袜，和沾满精液的她的袜子。我就干脆不穿衣服，  
就这样走了回家```                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
朋友妻可以戏  
　　朋友妻可以戏    
　　说是朋友，其实也不是朋友，只是比较熟，父亲那一辈关系非常好，所以到  
我们这一辈也就自然而然的延续下来了，说真的如果不是有我父亲的关系，这种  
人我可不想理，素质级低。前不久他刚刚结婚（其实她们早就是合法夫妻了，只  
不过没有办事，所以我与她爱人认识也很久了。），她爱人对我到是满尊重，满  
客气的，他的父母与我同辈份，对我很客气，因为我与他周围的人，有着天壤之  
别，当然由于他自身素质低，所以周围的人素质也不是很高。他爱人的身材、相  
貌都还过的去，平时在家穿的很随便，不是很显眼，所以也没太注意。    
　　有一天，我看到她们从外面回来，顿时眼前一亮，哇！这是她吗？脚下一双  
黑色的很高的高跟鞋，黑色的丝袜，一条黑色没有过膝盖的不规则的短裙，还没  
有来的极更加仔细的看清楚，她已经进了院子，我一直想有机会能看的更清楚些。  
有一次，她给我打电话，让我帮她看看电脑，她们新买的，想上上网、打打游戏、  
聊聊天什么的，但是她们两人谁也不懂电脑，我想可能是机会来了。    
　　到她家后，只有她一个人在家，电脑在她的卧室中，我打开电脑，坐在手型  
的沙发上，她坐在床边双脚时不时的放在我坐的沙发上，一边看我使用电脑，一  
边聊天，就这样一连三天都很平常的过去了（由于是新电脑，里面的软件不是很  
全，又装软件、又调试，发现了一些问题，所以用了三天），隔了几天后，她又  
打来电话，叫我过去，说她把电脑公司的人找来了，一会就到，家中无人，她又  
不懂，让我帮忙看着点。    
　　这次到她家与前几次都不同，我又见到前几天看到的那一身装扮，真是够性  
感、够漂亮，我一直盯着她性感的胸部和美腿，有点太专注了，连她对我说话都  
没太注意，她笑着对我说：" 那人还没来哪，先坐会吧！“刚刚打开电脑，维修  
人员就来了，在我的建议下，为她更换了新猫和一块主板，大约用了30－40分钟，  
就结束了，维修人员离开后，我替她试用了一下，她又坐在床边双脚放在沙发上  
与我聊天。    
　　突然，她问我刚刚看什么哪！说话都没注意听，我说，啊，什么时候，她说  
你刚才来的时候，我说没看什么呀！“胡说，没看什么，你眼神怎么老是色咪咪  
的看着下面”，“我真没看什么”，这时她用穿着黑色丝袜的脚，一边踹我的腿，  
一边说：“快说呀！你说不说，你说不说”。就这样持续了一阵，她一脚踹空了，  
一条腿放到了我的腿上，我一把抓住她的腿，一边抚摸她的小腿，一边说：“还  
踹不踹了，本想她肯定会把腿收回去，但她并没有那么作，她又用另一只脚一边  
踹一边说：”你不说，我就不停踹你，看你说不说“，既然她这么大方，已经送  
给我一条腿，那我就不客气了，一把又抓过她另一条腿，”这回看你怎么踹“，  
她的腿不停的上下摆动，这时我故作严厉的对她说：”你在动，我就把手伸到你  
的裙子里面去了“，到这时我的下面已经开始硬了，她居然用激将法激我，”你  
敢吗？看你就知道是个色大胆小的主，刚一进门就看人家的胸部和大腿，就是不  
敢碰，对不对，“原来她早就看出来了，这样我就没什么孤寂了，双手顺着她的  
小腿一直摸到大腿跟部。    
　　这时我在也忍不住了，一把将她抱了过来，她正好坐在我的大腿上，双手搭  
在我的肩膀上，一边与我接吻，一边脱掉我的上衣，我的双手则伸进她的衣服里  
面，在她的后背来回的抚摸，一边抚摸，一边解开她文胸的小钩，顺着她文胸的  
边缘、隔着文胸，抚摸她浑圆而坚挺的胸部，轻轻嘶咬她的嘴唇、耳朵，双手向  
上轻轻的脱掉她的低胸背心，她也配合的举起了双手，这时只有已被我解开挂钩  
的文胸还在她的胸前挂着，我并不急于脱掉她的文胸，因为这样显得更加性感，  
我用舌头轻轻的舔食她的乳勾，她轻轻的颤抖了一下，并且深深的吸了一口气，  
在我的进一步进攻下，她开始呻吟了，这时我的手亦然将她裙子的拉链拉开了，  
一只手在她的屁股上来回的抚摸，一只手在她的私秘处来回的按摩，不一会，她  
的洞口就淫水肆意，她一边呻吟，一边说：“啊！啊！你的技术好高呀！弄的人  
家好舒服，比我老公强多了，我快不行了，快插进来呀！啊！啊！”一边说着，  
一边解开我的腰带，拉开了拉链，我也将她的裤袜向下拉了拉，一直拉到大腿跟  
部，让她的小穴对准我的阴茎，坐下来，就这样我们一连换了好多种姿势，我的  
精液在她的身上、衣服上都留下了证据，我们都累了，我抱着她，阴茎还插在她  
的小穴里，那里暖暖的，就这样休息了一会，我们感觉时间差不多了，整理了一  
下，她拿起满是精液的衣服，准备拿到浴室去洗。    
　　从那以后，她经常以不懂电脑为由，让我过去看一看，她丈夫有时也叫我过  
去，帮忙安装、调试、指导一些游戏，有时她父母在家，而丈夫不在时，也会叫  
我过去，当然不能作什么了，只不过在她房间动手动脚，她父母很少进她们的房  
间，所以我们这么大胆。    
　　本故事纯属虚构，如有类同纯属巧合。    
　　作者：林夕                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
可爱的小女奴  
　　可爱的小女奴1    
　　可儿和雨柔是江城艺术学院的女学生同居一间宿所。可儿是学声乐的。雨柔  
学的是钢琴。可儿来自这座城市郊区的一个富裕家庭，园脸大眼睛身材丰满颇有  
姿色。雨柔的家是一个干部家庭瓜子脸皮肤白析长发披肩高贵迷人。    
　　很快两人就互相熟悉了。都感到了对方有一种不可抗的吸引力，却又不知是  
什么在吸引着自己。宿舍在可儿的精心布置之下显得格外的清新富有情趣。雨柔  
不善于做这些就是自己的东西也是随意乱扔。穿过的鞋子乱七八糟的扔在床下。  
脏的丝袜象蛇脱一样扔在床上。对这些可儿并不在意。经常帮她去洗干净。雨柔  
也从不表示谢意。    
　　这样的生活很快结束了。雨柔约了同学上街逛商店走了一天。回到宿舍脱得  
只剩胸罩，内裤躺在床上一边喘气一边给可儿讲这一天的见闻。可儿只是静静的  
听并不发问雨柔得意的说：“在街上许多男人都在偷偷的看我的脚就像要吃了它  
一样。”可儿忽然接话说：“你的脚这么漂亮就是女人看了也是想吃的何况是男  
人。”雨柔脸红了一下开玩笑说：“你想吗？”可儿羞愧的低下头。出人意料的  
点了一下。雨柔一下子呆住了不知所措。几分钟两人都没有动，随后雨柔将脚慢  
慢的伸向了可儿。可儿望着眼前的玉足五脂细长甲上涂着鲜红的寇丹跪下伸头用  
嘴帮雨柔脱下拖鞋含住了雨柔的玉脚细心的舔了起来从脚脂到脚心再到脚面将上  
面的汗和泥都用舌头舔净吃了。雨柔的脚有一些臭并加杂着汗的酸味不过这些对  
可儿来说却是难得的美味。    
　　大约半小时雨柔都闭着眼睛在享受着可儿的服务，两只脚都被可儿仔细舔过  
了。雨柔睁开眼睛，说谢谢可儿。这时可儿在满足中回过神小声说：“不用了我  
喜欢如果你愿意我可以天天为你服务，作你的奴隶。”说出此话可儿竟然敢到从  
来没有过的开心。自己终于面对现实。雨柔先是一楞很快也感到了来自内心放松  
原来我也是需用可儿的。“那好吧我答应你我的小奴隶。”    
　　从此两人开始了新生活在宿舍里可儿是不穿衣服的。早晨可儿早早准备好早  
点。跪在喜欢睡懒觉的雨柔床前轻轻的唤醒雨柔。雨柔伸个懒腰下床不客气的骑  
在可儿背上说：“去厕所”可儿就听话爬向厕所。然后跪在外面等雨柔。雨柔出  
来后在驮雨柔到屋里吃早点。可儿为雨柔准备好当天穿的衣服，然后叼着雨柔当  
天要穿插的鞋爬到桌下用舌头舔得一尘不染给雨柔穿上。等雨柔吃完走后可儿才  
吃她剩下的然后去上课。晚上可儿总是要比雨柔早回来，脱光衣服跪在门前等候。  
雨柔一进来可儿就用嘴为她解开鞋子。换上拖鞋。驮进屋里。吃过饭雨柔看电视  
可儿就跪在雨柔的脚下侍候着。雨柔睡后可儿才勿勿吃口简剩饭洗完雨柔的衣服  
才去睡。    
　　这些日子雨柔过得十分舒畅，她也发现可儿的奴性越来越强。反正可儿愿意  
雨柔索性开始像一个真正的女王对可儿进行调教。（待续）    
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
　　校园里的可儿温柔美丽，打扮入时。好似公主一样。多许男生都给可儿写过  
情书。至于暗恋可儿的就不知有多少了。对这些男孩可儿总是礼貌的一一回绝。  
越是这样男孩们越是觉得可儿珍贵。林杲就是其中之一。林杲的父亲是这座城市  
的一名高官，对独子视若掌上明珠。林杲从小没有遇到什么挫折，衣来顺手饭来  
张口，周围的人都对他非常恭敬。他在可儿面前却屡屡碰上软钉子内心十分痛苦。  
其实可儿并不讨厌他只是觉得他和其他男孩子一样无法给她激情。现在的可儿只  
有脱光衣服跪在雨柔脚下用心去侍候自己高贵的主人时才能从被虐中得到快乐。  
这样的密秘林杲当然是无法知道的。    
　　周五的下午林杲约可儿喝咖啡。可儿本不想去可是碍于情面还是去了。俩人  
见面的气份还算融洽，只是可儿并不多说话。林杲则一副死缠的架子不追到可儿  
不罢休。面目俊朗的林杲显得十分失意。可儿心中也很是不忍就多陪了他一会。    
　　天快黑时可儿回到宿舍。雨柔已经回来了，斜靠在床上看书，衣服没有换，  
还穿着高跟尖头皮鞋，超短裙，两条修长的腿适度的分开，连裤袜下面的粉色蕾  
丝内裤一览无余。，对可儿进屋仿佛并没有发现。可儿赶紧脱光衣服从鞋架中叼  
出雨柔的拖鞋爬到雨柔脚下跪好。伸出头去用嘴给雨柔脱鞋，雨柔把脚往后缩了  
一下，坐了起来，低头看了一眼可儿：“你胆子好大我会惩治你的”说完就是两  
记响亮的耳光打在了可儿的脸上。可儿吓得赶紧给雨柔不住的磕头。这还是第一  
次打可儿雨柔心中其实也很心疼。雨柔把脚伸向可儿，可儿便心领神会的开始为  
雨柔服务了。    
　　整个晚上雨柔都没有在理可儿，这使可儿感到很痛苦。直到雨柔睡前才骑可  
儿去方便。雨柔坐在马桶上可儿跪在她脚下。雨柔方便完以后将雪白的臂部撅向  
可儿脸前，现在雨柔是不用手纸的，可儿会意的伸出舌头将雨柔小穴上残存的尿  
滴舔干净，然后向后移向菊洞仔细的用舌尖清理一遍。可儿驮着雨柔回到屋里。    
　　雨柔的脸色依然很阴郁，可儿猜想她要惩罚自己了竟然有一种企盼。“把我  
的鞋拿来雨柔份付到”可儿不知她晚上穿鞋干什么还是顺从的叼来。雨柔拾起地  
上丝袜塞入可儿的口中，又把内裤套在可儿的头上。拿起一只鞋子将细长的鞋跟  
插入可儿的小穴，另一支也用鞋跟插入可儿小巧玲珑的屁眼。然后说：“今晚你  
就在我的床下睡这些东西是不能掉下来的否则有你好看的，这就是对你的惩罚，  
希望你以后能记住，晚安小奴隶。”说完躺在床上睡着了。可儿依言小心的爬到  
雨柔的床下端正的跪好，受虐给她带来了强列快感。（待续）00    
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
　　第二天是雨柔先起床，她看了一下床下的可儿，昨晚跪了一夜可儿太疲劳了。  
不知不觉的睡着了，为了不使洞中的鞋子掉下来她用臀部使劲的夹着。雨柔很是  
怜惜就拿去了插在可儿体内的鞋子和头上的内裤。可儿被惊醒了惊恐的看着主人  
不知所措。此时的雨柔又恢复了铁石心肠。用她特有的威严的目光瞪着可儿：  
“去厕所”雨柔说，可儿赶紧向主人脚下爬去。由于跪了一夜双膝酸麻可儿竟有  
此摇晃。雨柔终于没有忍心骑到可儿背上。她又不想在奴隶面前自己走着去。就  
脱下内裤命令到“过来”。伸手指了一下自己的臀部，可儿会意的爬过去趟在雨  
柔的臀下，面孔向上对着雨柔的臀缝并张开嘴准备接主人的赏赐。先是一股细细  
的暗黄色带着腥臊气息的水流浇在可儿的嘴里。可儿便大口大口的吞下不敢让它  
洒出一滴。随后雨柔的菊洞收缩起来一撅黑色的屎露出头。这几天雨柔身体不适  
有些便秘，好久也没有嗬出来雨柔很痛苦。可儿便用牙咬住坚硬的屎撅往出拉。  
这方法并没有效果可儿将屎撅咬断了。并赶紧将它吞下，善解人意的可儿张嘴包  
住主人菊洞用力吸了起来。雨柔感到了来自外面的吸力便极力配合着。终于在雨  
柔高贵身体内集聚了长    
　　时间的圣物夹带着恶臭向可儿的樱口中倾泄而出。顿时满屋里都弥漫着臭气。  
可儿的小嘴当然无法容纳，有一些堆在了脸上，她感觉很恶心，不过这是主人赏  
赐又怎敢不吃下。吃完后可儿去卫生间洗净脸又刷了两遍牙才重新爬回来。这时  
的雨柔俯卧在沙发上臂部还残留着一些粪便。可儿便用舌头将粪便舔净。并讨好  
的用舌头给主人进行肛门按摩。刚才雨柔的肛门拉伸的很疼现在可儿的按摩给她  
带来了快感她竟轻轻的哼了起来这样一来可儿便更卖力的为主人舔了起来。    
　　过了很久雨柔才坐起来：“可儿我的鞋几天没有清洁了你都拿来给我刷一遍。”  
可儿当然知道主人是让自己将鞋舔干净。不敢怠慢将主人鞋一一叼了出来。雨柔  
的鞋并不多只有一双旅游鞋，一双高根鞋和一双高根凉拖鞋。不过雨柔的要求是  
很严格的鞋底，鞋根都要清理干净，更不要说鞋面。可儿就跪在主人面前，雨柔  
则倚在沙发上看电视仿佛可儿并不存在一般。    
　　可儿是个认真的女孩即然主人分付了就一定要作好的。很快可儿就清理出了  
两双只剩旅游鞋没有清理了。雨柔清纯美丽但是人无完人她却有脚气，对美丽的  
女孩子来说旅游鞋又是不可少的。可儿当然是知道这些的所以才留到最后仔细清  
理。这几天雨柔一直是穿牛仔裤配旅游鞋的。鞋散发着臭气。不过这对可儿来说  
却再好没有了只要是主人的气味就可激起可儿的快感。可儿先将鞋带解开把鞋里  
面舔净，将鞋垫抽出含在嘴里用口水浸湿后用力吸干，她知道这样才能将臭气吸  
净。最后才将鞋面，鞋底舔净。舔下的泥当然要吃下。    
　　可儿作完了，雨柔脸上有了一些笑容看来昨晚的气已通过可儿对自己精心服  
侍下全消了。看到主人高兴可儿当然愉快。    
　　“这屋里已很干净了不过马桶还差了一点你去收拾一下记住不可用手只能用  
你的贱舌头知道吗，明天有我的客人要来一定要干净我可不想在客人面前丢脸。”  
随后的时间可儿便用舌头将马桶里外都舔得光亮如新。她知道这样主人才会高兴  
的。不过可儿有一些失落，她只想好好侍候主人去不愿意有外人进入到她们主仆  
二人的世界。（待续）    
　　我的QQ是：249733830                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
火车上偷丝袜  
　　火车上偷丝袜    
　　我是一个丝袜迷，可以说是狂热的爱好它，为了它我可以不顾及一切。    
　　那是一次坐火车我在卧铺上和我的朋友在一起聊天，我们上车的时候已经是  
10点左右了由于那时侯卧铺已经熄灯了只有微弱的灯光，我们在一起说话的时候  
我忽然注意到在我左边的中铺的支撑架上挂着俩只透着光的丝袜，当时我已经快  
控制不住我自己了，看不到中铺的美女因为她已经睡下了但是看着她的丝袜我已  
经联想到了她的美丽的样子我一直都不住的联想，我在想象着与她作爱的样子和  
情景。啊，想着想着我的弟弟就有了反应，我已经不太在乎朋友说的什么了只有  
一个想法一定要把这个丝袜，弄到手，我们坐的是短途，3 个多小时就可以到站  
了我当是开始盘算怎么弄到丝袜，想了好久，看着短短的丝袜，透过丝袜我可以  
看到外面的灯光已经在它的透明只下变的那么的美丽！    
　　终于快到站了我的心跳的可厉害了这时候哪个美女翻了一下身她的被子盖的  
可真严实怎么都看不到她的一点点，起码都不露出一个脚给我看真是没有意思，  
不过我有一想她一定是一个大大的美女平时都有这样的保护自己的意识。啊想到  
这里我越发的开心，感觉口水都要流出来了！    
　　我想象着回去疯狂的添这个丝袜有多开心把它玩上一个晚上有多么的开心啊！  
我已经亢奋的不行了，我的朋友几次提醒我怎么不理他了。我也假装什么事情没  
有发生的样子，毕竟他不喜欢丝袜不然的话现在的他一定也不知道成什么样子了  
呢，我心里默默的盘算着！    
　　我坐在边凳上静静的看着丝袜这时候吹来了一阵小小的风别人没有感觉到了  
我却深深的感觉到了因为它带来了丝袜的一点点的味道让我开心的不的了！想象  
着今天晚上我的心嗵嗵的跳的厉害！    
　　终于到了车站了，看着火车慢慢的停下来我赶快假装自己要吐痰向想反的方  
向走了过去我在连接处等了一会。感觉朋友已经下车了我开心的不的了！慢慢的  
把头身伸了过去发现睁节车厢里的人都在熟睡一个醒的人都没有，我悄悄的走了  
过去走到了美女的铺前我用我最快的速度把丝袜拿了过来装到了我的口袋里。    
　　那一刻我激动的发抖，想象着那透明的丝袜将是多么的让我开心和冲动啊。  
我尽量平静的走下了车，快速的追上了朋友，我们随便说了一些话，我就回到了  
我的房子。    
　　啊~~~~~ 多么神圣的时刻啊，我迫不及待的从口袋里掏出了那双丝袜~~~~~~~~~~~    
　　刹那间，我自己对着丝袜笑了足足10分钟。    
　　由于车上的灯光太昏暗我没有看的清楚，太紧张也没有多想，只是想象着美  
女在睡觉而实际上呢我拿回来的是一双灰色透明的男人丝袜，啧啧~~那里睡觉的  
根本就不是美女而是一个男人不过我也没看到！哎~~~~~~~ 好不愉快的事情啊，  
我的兴趣已经到了极点，哈哈~ 可能谁都回笑半天的，可当时的我是多么的开心  
啊！现在已经低落到了不能在低的地步~~~~~ 哎~ 我的丝袜啊你怎么就变成这样  
了呢？让我好失望啊！你们一定想我回马上把它扔掉~    
　　失落的我失落了10分钟后！决定既然都已经拿来了！一不做，2 不休。我直  
接把它穿上了。好哇就象是我自己的一样好舒服好合适！    
　　我穿着它又笑了一会！可是这个笑话又不知道告诉谁和我分享，只好告诉我  
们相同爱好的朋友让我们大家一起笑笑~~也不矢为一个好事情！    
　　现在我还穿着它，这双丝袜是我穿过的最结实耐用的丝袜~ 我好喜欢它啊！    
　　啊哈哈~~~~~~~~~~~                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我是老板我怕谁3  
　　我是老板我怕谁3    
　　我几乎是踩着6 点的秒针敲响了贵夫人家的大门。    
　　开门的是穿着一身黑色空姐制服的十八、九岁的女孩，一袭披肩长发，如瀑  
布般流过我的眼前。我顺着那黑亮的长发急切地向下看去，不禁眼睛一亮，天啊！  
修长的秀腿、细薄的黑色丝袜，经典的黑色漆光高跟鞋，尖细的高跟足有13公分。    
　　请问先生找谁？女孩用标准的礼貌用语询问。我、我找……，我一时说不上  
来，因为我并不知道贵夫人的姓名。你是新来的？你姓什么。她的语气一下子就  
变得冰冷生硬起来。我不由得向她看去，浓眉大眼、鹅蛋脸，笔直尖挺的鼻子，  
唇角分明，一副冷傲艳丽的面容。我顿时心跳加速，双膝发软。    
　　这时悠悠地传来了贵夫人的声音：是梁泉吗？让他进来。我向前走进大门只  
一两步，膝盖窝里就被从后边重重地踢了一脚，咕咚一声我一条腿便跪在了地下。  
回头看时，只见那开门的女孩正自上至下对我怒目而视。我突然想起上次在贵夫  
人家的情景，呀——我怎么又忘了贵夫人家的规矩，我在贵夫人家的身份已是狗  
了，只能跪着爬，没有资格站着走。想到这，我急忙屈下另一条腿，双膝跪地，  
趴在女孩的脚下点着头认错：对不起、对不起，我忘了规矩，下次我一定不敢了，  
请小姐饶恕我吧！    
　　那女孩又斜眼瞪了我一下，一扭腰向客厅走去，她走路的姿势很性感，有点  
象时装模特走台。我的心随着她高跟鞋踏在地板上极有韵律的答答声而一下下地  
颤动，多希望那脚步是踏在我的身上啊！    
　　后来我才知道，那女孩名叫夏雪，是一所名牌大学的学生，利用课余时间做  
家政服务员，勤工俭学，贵夫人看她在骨子里有一种傲慢的贵族气，就感到很对  
脾气，便高薪聘用了她。为什么她在贵夫人家做女佣要穿一身空姐制服呢，原来  
是由于贵夫人很喜欢在飞机上被空姐服侍的感觉，让夏雪穿得像空姐一样，自己  
过一过眼，也算是个心理享受吧。更何况贵夫人还有心以后买一架私人小型飞机，  
手下佣人是个空姐，指挥她干这干那就再应该不过了。这都是后来听夏雪说的，  
否则我怎么也猜不出这一层因由。    
　　此时我兴奋而又忐忑地跟随夏雪的脚步爬到了客厅，我抬头扫了一眼，只见  
贵夫人躺靠在宽大的休闲沙发里，漫不经心地看着一本时尚杂志，两只脚交叉着  
跷在一个中年男人的背上，那男人卧趴在地上，双手捧着一只显然是贵夫人的高  
跟拖鞋，正倾情地舔着。他不是别人，正是公安局马局长，我在电视上看到过他，  
一张黑红色的国字脸上布满皱纹，刚愎自用又充满霸道的表情让人过目不忘。今  
天，却是这样一副模样，着实让我吃了一惊。    
　　夏雪轻声对贵夫人说：夫人，梁泉到了。夏雪的语气极为恭敬，贵夫人缓缓  
放下了手中的杂志。听到有人来，马局长抬起头绉着眉向我看来，双目相对的刹  
那，他锐利的目光几乎看透了我的五脏六腑。我急忙低下头避开了他的注视。贵  
夫人脚尖一点，将马局长的头压了下去。    
　　你到是真准时啊，看来你并不急着想见我，是吧？贵夫人不愠不火的说。我  
一听，赶紧向贵夫人叩头：请女主人恕罪，奴才不敢呀！奴才一接到您的电话就  
立即赶来了，奴才是很想来伺候女主人的。    
　　贵夫人脸色转暧，收起腿，又在马局长的身上踢了一脚，命令道：把鞋给我  
穿好。那马局长驯服地在原地转了90度，双手伏地，用嘴咬着贵夫人的高跟拖鞋，  
将鞋套在了贵夫人的脚上。穿好了鞋，贵夫人从沙发上站起来，一只脚在马局长  
的手上狠狠踩了一下，对夏雪说：雪儿，你把他带到楼上去吧，问问他给你办好  
驾驶证了没有。    
　　夏雪向贵夫人一弯腰：是，夫人。然后冲着马局长甩了一下手，径自向楼上  
走去。那马局长则立即爬着跟了上去。    
　　厅里只剩下我和贵夫人了，贵夫人问我：认识他吗？我说：认识，他是公安  
局长，马、好象叫马东刚，老百姓都叫他马大黑。贵夫人轻声一笑：他现在不是  
马，在我这里变狗了。我谄媚地应和着：是、是，我们都是您的狗，我更是您脚  
下最贱、最忠心的狗。    
　　嘴到是挺甜的，跟着我，贵夫人说着缓步向前走去，我紧紧跟在她的身后，  
亦步亦趋的爬着，努力嗅着贵夫人走过时脚上、腿上散发出的清香，尽量将头靠  
近贵夫人的脚后跟，垂涎着那性感迷人的脚部曲线。贵夫人走到一楼的卫生间，  
打开门，我从贵夫人的小腿一侧向里看去，天啊，这不是著名的大老板郭永祥吗？  
却被一根狗链拴在卫生间的马桶上，狗链的一端从座便器的下面绕了一圈打了一  
个结，另一端是一只精美的黑色皮套圈，镶着闪亮的金属装饰。人则四肢着地趴  
在冰冷潮湿的磁砖地上，一副可怜兮兮的神情。他一见贵夫人来了，立时泪眼汪  
汪地乞求：主人、我的好主人，求求您，饶恕我吧！我该死、我知罪了，求您了，  
饶我一命吧！他边说边向门口贵夫人的脚下爬，可是狗链不够长，紧紧地拉住他  
的脖子，贵夫人狠狠瞪了他一眼，然后向下斜眼看着我说：看到了没有，这是你  
的第一课，如果在我这儿不听话，犯了规矩就要受到惩罚，他就是例子。我赶快  
把头伏在贵夫人脚前的地上，连声说：是、是，我一定听话，决不敢违犯女主人  
的规矩。    
　　贵夫人向二楼走去，我还是紧紧地跟在后面。在二楼的起居室，夏雪正跷着  
二郎腿训斥马局长：真没用，这点事都办不好。那马大黑这时一点也没有公安局  
长的威严了，真的像条狗一样跪趴在夏雪的脚下，不停地说着：对不起、对不起，  
下次我一定为姐姐办好了带来。贵夫人听到后对马局长说：以后办事用点心，雪  
儿交待的事也必须好好办。马局长一听贵夫人上楼来了，立时显得很兴奋，嘴上  
应着：是、是，人已经转身爬到了贵夫人的脚下。一双虎眼贪婪地盯着贵夫的脚，  
喉节蠕动着直往下咽口水。其实我跟在贵夫人的脚下一路爬过来，早就对贵夫人  
的那两只性感的美脚垂涎欲滴了。可是没想到贵夫人这时却对夏雪说：雪儿，你  
先给梁泉讲讲我的规矩，调教调教他，我让黑子给我按摩一会。说完，贵夫人就  
向卧室走去，马局长则带着兴奋的表情，几乎是把脸贴着贵夫人的脚跟爬在后面，  
一起进了贵夫人的卧室。    
　　夏雪对我一瞪眼：爬过来。我乖乖地爬到了夏雪的面前。趴好，腿并拢，夏  
雪命令道。我把两腿紧紧地并在一起。夏雪从身边拿起一根马鞭，在我的背上打  
了一下：腰往下，把屁股翘起来。我努力地将腰往下压，再高高地撅起屁股。夏  
雪还是不满意，用又长又尖的高跟鞋头挑在我的下巴上，扎得我生疼。把头抬起  
来，看着我，夏雪又凶凶地说。我忍痛抬起头，看着夏雪，她真的好美，青春的  
气息中带着娇狂，眉宇间透着高傲，斜抿的嘴角显露着霸道的性情，对我更是一  
付十分鄙夷的态度。夏雪美得让我直发呆，下面的东东猛然硬了起来，我有意侧  
转脸，想在夏雪的性感的脚踝上蹭一下。叭，夏雪一马鞭打在我的头上：想干什  
么！找死啊！我立刻缩回了头。夏雪开始教训我：你可真够贱的，还有点欠打，  
以后有你受的。现在我先给你讲讲规矩，第一条，未经夫人的允许，不准亲吻或  
者触摸夫人的身体及衣物、鞋袜；第二条，在这里不准乱说乱动，让你干什么就  
只能干什么，必须绝对服从夫人的命令；第三条，你们狗奴才之间不许私自交往，  
出了夫人家的门就要像不认识一样；第四条，在这里吃喝拉撒睡都要经过我的批  
准，不能自己做主。这是我们夫人定的四大规矩，你听明白了没有？是、是，明  
白了。我急急点头，饥渴的目光从夏雪的脸上看到脚下，真想即刻把她的脚抱在  
杯里，连鞋带脚一起吻个够啊。夏雪似乎看出了我的心思，高跟鞋的鞋底狠狠踩  
在了我的脸上，骂道：下贱的东西，你又想干嘛？怪不得夫人一眼就看出你是个  
恋足的贱种。行了，今天先这样吧，等一会让夫人给你起个名，你现在的名字真  
难听，什么梁泉呀，我听了还以为是狼犬、烂犬呢。说着夏雪把手中的马鞭往沙  
发上一丢，站起身要走。我忙叫道：姐姐，那我现在怎么办，该干什么啊？我是  
听刚才马局长叫夏雪姐姐，所以也这样叫了。夏雪显然是愿意让我叫她姐姐的，  
有意无意地把高跟鞋踩在了我伸在她脚前的手背上，我如触电般一阵痛的被虐的  
快感瞬间传遍全身，我感到自己在发抖，夏雪也感觉到了，她不解地说：不会吧，  
我这么轻轻踩你手一下，你就激动地发抖啊！真是贱到家了，夫人可是真有眼光，  
像你这样的贱男人我最喜欢了。好吧，就看在你这“性本贱”的份上，就奖励你  
一下……这是我刚坐过的沙发，现在你趴过来好好闻闻，记住我屁股的味道。我  
连忙爬过去，把头埋在夏雪刚才所坐的沙发处，并做着深呼吸，极力想闻出夏雪  
的体味。夏雪在我的小腿上踢了一脚，说：好好闻，我不说起来你不许起来。现  
在我要去看看楼下的那个“锅盖”怎么样了。说完，便踏着“嗒、嗒”的高跟鞋  
声下楼去了。    
　　我把脸伏在沙发上继续闻着，不敢有所偷懒。也不知过了多长时间，夏雪从  
楼下上来了，她看看贵夫人的卧室里还没动静，就踢了踢我说：行了，起来吧，  
往后退。我从沙发边退开，夏雪重又坐在沙发里，对我说：你们这些贱男人，在  
夫人面前根本不能算人，最多只能是一条狗，所以，夫人要给你们每人起一个狗  
名才行。刚才进去的那个马局长，你看见了吧，他的狗名叫“黑子”，楼下卫生  
间里拴在马桶上的一个，是大名鼎鼎的企业家，你认识吗？可是在这里他的名字  
不好用了，夫人给他起了个狗名，叫“锅盖”。不知你想叫个什么名字啊？我接  
口说：夫人让我叫什么我就叫什么，我今生今世就只想做贵夫人的一条狗了。夏  
雪笑了，说：你真是一条好狗啊。正说着，贵夫人从卧室出来了。夏雪迅速站起，  
两手交叉地放在小腹前，上身微微向下低头弯腰，微笑着向贵夫人行礼：夫人您  
出来了，您请坐。贵夫人头发有点散乱，慵懒地坐在沙发里。马局长这时也跟在  
贵夫人之后，一副心满意足的样子从卧室爬了出来。夏雪看贵夫人在沙发里深深  
地坐下，便上前双手轻轻抬起贵夫人的小腿，又给马局长使了个眼色，马局长快  
速地趴到了沙发前，夏雪就将贵夫人的两只美脚架放在了马局长的肩背上，显然，  
这样坐着贵夫人要舒服多了。贵夫人很满意的看了夏雪一眼，问道：楼下那个锅  
盖怎么样了？夏雪回答：夫人，他已经被拴在那里一天一夜了，我刚去看过，他  
哭的很可怜，说以后再也不敢犯事了，您看是不是就饶了他算了。贵夫人嗯了一  
声，说：你去处理吧。夏雪点头说：是，夫人。接着又说：夫人，梁泉这个狗奴  
才您还没给他起名字呢，说着踢了我一脚。我反应还算快，向前爬了两步，给贵  
夫人磕了一个头后用可怜巴巴的声音说：奴才乞求女主人赏赐我一个狗名吧，我  
愿一生一世听从女主人的召唤。贵夫人问：你平时都喜欢干什么呀？我马上回答  
：我就喜欢让女主人和雪儿姐姐这样高贵美丽的女人踩在脚下，最好是穿着高跟  
鞋踩在我的头上脸上。贵夫人和夏雪都笑了，夏雪说：夫人，您真是好眼力，这  
个臭男人是个天生的贱种。贵夫人说：是够贱的，可我喜欢的就是他这个贱样。  
贵夫人伸起一只脚在我的头顶上点了一下，继续说道：既然你喜欢被我踩在脚下，  
那你的狗名就叫“鞋垫”吧。夏雪拍手叫好：这个名字起得好。马局长被压在贵  
夫人腿下不能动，但也转过头来看着我直笑。我连连给贵夫人磕头：感谢女主人  
恩赐，我以后就是您脚下的鞋垫。贵夫人笑了笑说：鞋垫，你今天先走吧，过几  
天我有空再叫你，你要随叫随到。今后你要及时向我报告你的行踪，不经我允许  
不准私自离开上海。行了，雪儿，你把鞋垫带出去吧。夏雪应道：是，夫人。并  
随手揪住我的耳朵拉我下楼了。我被夏雪揪着耳朵一直爬到门口，我终于忍不住  
对夏雪那美足和高跟鞋的渴望了，便乞求道：雪姐姐，能不能让我吻一下你的脚  
再走啊。夏雪说：不行。我求求你了，我的雪姐姐，我愿意当你的小狗，就让我  
吻一下吧，我现在可是你的鞋垫啊，要不然求你踩我一脚也好啊。夏雪笑出了声，  
抬起一只脚踩在了我的肩膀上。我一低头便将嘴深深地吻在了她的另一只脚上，  
真的好香啊，那是一种无法言状的感觉，太过瘾了。夏雪并没有立即拒绝我，在  
我吻过她的脚背后，我贪婪地伸出湿漉漉地舌头舔在夏雪的脚心处，夏雪那只踩  
在我肩膀上的脚一用劲，一脚把我蹬了开来，又骂道：下贱坯子，赶快滚吧！最  
后，我被夏雪踢出了贵夫人家的大门。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
女人天性喜欢高跟鞋  
　　女人天性喜欢高跟鞋    
　　作者：loveheels    
　　几乎所有女孩心理上的一大共性是：喜欢穿高跟鞋，喜欢用高跟鞋去征服别  
的东西。下面是一个真实的故事，因为真实，所以人名、写字楼名均已作了处理，  
请网友勿对号入座。    
　　我是一家外资企业的销售副经理，每天出入于甲级写字楼的有香水味的电梯，  
每天都能欣赏各种穿着漂亮的高跟鞋的美腿，但最动我心魄的，还是自己所在公  
司的一个叫露菲的女孩。    
　　露菲个头高挑，冷艳型女孩子，可能是整幢美女如云的写字楼里最美得摄人  
心魄的美眉，留一头乌黑的披肩长发，是董事长秘书，她平时喜欢穿高跟鞋。露  
菲的踢踏舞跳得不错，在公司圣诞节前的PARTY 上表演过。她还有个独特本领是  
可以穿着高跟鞋上下楼梯健步如飞。不过她的一个嗜好我是在某天下午才刚刚发  
现的。    
　　在香港广场的底楼大厅，是大理石铺就的铮亮的地面，那天露菲穿着天蓝色  
职业套装，脚上穿着一双新买的“达芙妮”高跟皮鞋，黑色，金属跟，踏在大厅  
地面上发出清脆的声响，那种声音的美妙无法用语言来形容。并且那金属跟闪闪  
发亮，露菲的脚踝上戴着细细的白金脚链，那真皮的新高跟鞋在柔和的灯光照耀  
下，如镜的大理石地面上清晰地映出了高跟鞋的镜像，世上没比这个更美丽的场  
景了。    
　　写字楼的外面是绿地，正值秋天，草地里的不少蚂蚱飞来跳去，当时就正好  
有一只绿色的蚂蚱飞到了底楼大厅入口，停在了大理石地面上，就在露菲的前方。  
我这时候刚从外面买了饮料要上去，就看见露菲面露微笑，伸出左脚去踩那蚂蚱，  
那昆虫也没有坐以待毙，跳开了，停在不远处，露菲踩了个空，金属鞋跟敲击在  
地面上，发出“咯”的清亮响声。露菲有点不高兴，马上又用右脚快速踩过去，  
这回可怜的蚂蚱没上回幸运，瞬间就被踩扁在露菲的漂亮的高跟鞋底下。    
　　没有蚂蚱被踩死的压扁声音，因为高跟鞋踏击地面的声音早已盖过去了。蚂  
蚱大概也感觉不到被踩死的痛苦，露菲猛然踩下的时间大约不到0.4 秒。    
　　露菲这才露出胜利的喜悦，两个小酒窝出现在经过精心化妆的美丽面孔上，  
她右脚踩住蚂蚱的尸体，微提左脚，优雅地在原地跳了个华尔兹舞步，大理石地  
面很光滑，露菲转了接近360 度才站住脚，那蚂蚱尸体被踩成纸一样薄后，经她  
这么一转一蹍，就成糊状了。我在一旁都看呆了！楼里的清洁工眼都看直了！    
　　露菲还没有放过那可怜的蚂蚱，最后她右脚踩在原地，在地面上一拖，洁白  
的大理石地面上留下一条浆状印迹，那只蚂蚱就这样在一位OFFICE美眉的脚下变  
成了液体。一只小昆虫，在美丽却又强大的高跟鞋面前，确实是在劫难逃了，更  
何况它碰上露菲这样的小腿肌肉经过健美锻炼，善于穿高跟鞋，心狠貌美的女孩  
呢？    
　　露菲这才进入电梯，两只高跟玉足踩在地毯上，右边那只还蹭了蹭地毯，把  
刚才鞋底上的蚂蚱残片留在了地毯上。我和她同一部电梯，我说你的新皮鞋好漂  
亮啊，哪买的？她就柔声柔气地告诉了我。    
　　我提起蚂蚱的事情，露菲说这有什么可大惊小怪的，她就喜欢踩死些甲虫之  
类的小动物，“其实这是一种Pleasure”，她说，“尤其是穿上新的高跟鞋，我  
就特别想去踩踩花草、虫子，这样自己的脚会感觉到一种征服的愉快，如果没有  
机会接触花草蚂蚱，可以多走走地毯，那种丝袜和鞋底面的光滑的接触感，看着  
自己的亮闪闪的新高跟鞋踩在地毯上，Foot却觉得软软的，确实是人间一大享受  
啊。”    
　　下班后我和她同路，露菲还提起有一回她踩动物却吃亏的事情，那时她上高  
中，穿一双纯白色平跟皮鞋，刚雨过天晴，草地里跳出一只癞蛤蟆，挡住了露菲  
的路，露菲当时吓了一大跳，立刻恨起这癞蛤蟆来，便飞踏过去，蛤蟆一下子就  
被踩扁了，但是，癞蛤蟆的体液、脏血四溅，弄脏了洁白的丝袜和皮鞋，裙子上  
也溅上了几点。露菲差点呕吐。    
　　我说：“那你后来就只敢去踩不会体液四溅的虫了？例如甲虫，蚂蚱等等。”    
　　露菲冷冷一笑，轻声地说：“我现在喜欢从外面买来青蛙，在家里欣赏它慢  
慢在我的脚下被踩死，蹂烂，CRUSH 是一种美妙艺术，只能穿高跟鞋去踩，因为  
我习惯先踩断青蛙的腿，再把青蛙踢翻过个来，用细尖的鞋跟在它白肚皮上踩个  
小洞，这样青蛙体液就有了导流出去的孔，然后慢慢踩下去，直至把它完全踩扁，  
以后就可以放心CRUSH 动物了。不过青蛙也不容易买到，而且会叫，所以我时常  
买回来活的小鱼、小龙虾，用各种不同的方式去CRUSH 它们，我老公特别喜欢在  
一边看，他总要求我隔几分钟就换其它颜色的皮鞋。”    
　　“你要是也喜欢欣赏我踩死这些CREATURE，你可以把它们买来，星期天我一  
个人在公司办公室里表演给你看。”露菲说。    
　　我大为咂舌，忙说我不喜欢，让她别和我有什么瓜葛。    
　　最后露菲和我讲：“我们女孩都喜欢这样。昆虫其实生来就是供我们踩踏享  
受用的，不然造物主创造那么多昆虫干什么呢？这不是无聊，刚才我踩死一只蚂  
蚱，可以锻炼自己的反应速度，小腿肌肉也不断得到锻炼，我作为一个女孩，腿  
才会变得修长、秀美。”    
　　（另：据科学计算，一个45Kg体重的苗条女孩，穿高跟鞋站立时，鞋跟对地  
面的压强大于一座2 层楼房对地基的压强。）                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的丝袜情节  
　　我的丝袜情节    
　　高二下学期，班上来了一位插班的女生，她的名字叫王琳儿，长的清秀可人，  
一条长辫子披在身后，好迷人的一位女生，所有的男生都想让她成为自己的同桌，  
可惜自已都有同桌。班主任指了一下我旁边的一个空坐位说：“王琳儿，你就坐  
到方宁那里吧。”哈哈哈，真是美死我了。    
　　于是，王琳儿就成了我的同桌。王琳儿乌黑的发辫，个子苗条，—副很聪慧  
的表情。我首先介绍了自己，我说我叫方宁，很高兴认识你。王琳儿露出笑容，  
我们就这样认识了。我喜欢叫琳儿，她的神情中透着一种忧伤，有时会情不自禁  
向窗外望去，我开玩笑地说是不是喜欢班上哪个男生了。琳儿很认真地辩解说，  
不是这样的。期末考试，我和琳儿都考入了年级前十名。    
　　琳儿性格活泼可爱，我和她经常放学一块回家，我们彼此都走一个方向。一  
次，琳儿穿长跟鞋，不小心扭了脚，我赶紧扶她作在路边花池的台子上，脱下她  
的高跟鞋，给她按摸，琳儿穿了一双水晶袜，可爱的小玉足包裹在晶莹剔透的丝  
袜里相当诱人，我把她的小脚放在手心里按摸良久，不舍的放下，最后琳儿都不  
好意思了，红着脸说：好了，好了，不疼了，谢谢你啦。一直到了晚上我还回味  
着琳儿小脚丫的味道，真是让我迷恋，我心里动了要占有琳儿的念头。    
　　好欣赏琳儿体育课换球鞋的样子，长发披在前，玉足轻露，你穿多大码的鞋  
呀，有一回我问她，噢，穿36的。这么小呀，我说。琳儿说，我妈脚更小的，她  
穿35的鞋。我心里仿佛动了一下，我有恋足癖，特喜欢女生的小脚，平时也喜欢  
偷看她们穿脱丝袜的样子，心里当时就感觉特兴奋，自己也有点搞不清楚是什么  
时候有这爱好的，但被我偷偷欣赏的女人的小脚丫最小也是36 37 的，象35的从  
来没见过。反正知道琳儿妈妈的脚是35的之后，我心里就有一种特别想欣赏她妈  
妈玉足的念头，心里，哪天要是能看看她妈妈的小玉足就好了。我有了一个念头，  
先占有琳儿，再占她妈妈。    
　　琳儿是六月十六号的生日，那天我们约好在郊区的一个小宾馆的餐厅里给她  
过生日，酒过三寻，菜过五味后，琳儿不胜酒力，有点昏昏欲睡的样子，我开了  
个房间，扶她进去后，我把她抱上床，看着这个如花似玉的小美女躺在床上，我  
兴奋的很，我脱去她的高跟鞋，琳儿穿的是我给她买的36码的鞋，并特意穿了一  
双我给她买的肉色长筒丝袜。我掀开她的长裙，一双玉腿出现在我的眼前，我贪  
婪的抚摸着，舒服啊，还有她的丝袜小美脚，我用手捏来捏去，真是享受呀。我  
想起她说的她妈妈的小脚还要小一号，命根子立马硬了，早晚有一天我也要享受  
享受一下她妈妈的美丽身体和性感小脚。小美女被我脱去全身的衣服，琳儿穿着  
红色的性感小内裤和白色的乳罩，在脱她内裤的时候，我屏住呼吸，我分开琳儿  
的玉腿，我慢慢褪下她的丝袜褪到臀部以下，我欣赏琳儿的花心，娇小甜美的处  
女膜呈现在我的眼前，琳儿果然还是处女，没有出乎我的想象。我分开琳儿的花  
唇，仔细欣赏她的娇美的花膜，真的好美，她是琳儿处女的象征，我真的要开琳  
儿的花苞吗？最后，占有玲儿，把她变为自己私有财产的念头征服了我，我决定  
要动手了。我伸出舌头舔了舔了琳儿的花唇，然后狂舔起来，慢慢的琳儿的蜜洞  
流出了大量的蜜汁，我早已脱掉内裤，我把征服琳儿的宝贝对准琳儿的花心，插  
了进去，几乎没有丝毫抵抗，花汁起了润滑作用，只听的扑哧一声，我知道琳儿  
已经被我开了苞。在疯狂抽插了十分钟后，我的宝枪发射。    
　　我终于如愿以偿的占有了琳儿，琳儿醒来后哭了，我说我会对她负责的，她  
这才止住了哭，乖乖的倒在我的怀里，任我抚摸了，我又捧起琳儿的丝袜脚，用  
手捏来捏去，琳儿有点吃惊，她好害羞，极力想抽出玉足，但我被我捏的紧紧的，  
她的小脚根本逃不了，我说：你已经是我的人了。乖乖顺从我，不准反抗。琳儿  
委屈的看了我一眼，她知道她的处女身已经被我占有了，尽管很不习惯，但小脚  
再不让我抚摸，没有什么意义了。只好温顺的伸出她的小玉足。我知道，我已经  
彻底的占有了琳儿，她的一切都属于我了，她的身体已经成为了我的私人财产，  
她的身心被我征服了。从那以后，我经常找机会，抚摸玩弄享受琳儿的丝袜小美  
脚，我并不是每次都占有琳儿的身体，还是以抚摸琳儿的丝袜脚为主，这样能让  
琳儿保持一个健美的体态，同时也保持少女的朝气。琳儿也从一开始的抗拒到慢  
慢适应了我这种癖好，每次都换上不同颜色的长筒丝袜，供我抚摸享用，随着次  
数长了，一拿起她的小丝袜脚，琳儿全身都会起反应，乳头慢慢发硬，花蜜慢慢  
酿出来，这特别符合我的胃口。    
　　有一回琳儿说她妈妈常穿的一种水晶肉色长筒丝袜，我们这里没有卖的，还  
是她妈妈的同事从韩国旅游时给捎的，我高兴的对琳儿说，下回你穿上来找我，  
琳儿羞涩的点点头。那天下午，我家中无人，我把琳儿约到家里。看着眼前的性  
感小美女，我迫不及待掀起她的裙子，果然一双秀美的玉腿玉足非常的精彩，诱  
人丝袜曾经套在琳儿母亲的小美脚上呀，兴奋的感觉让我感觉就象是在天堂，我  
捧起琳儿的丝袜脚，温柔的揉捏着，我问，琳儿，你妈的小脚真的是35码的吗？  
琳儿羞涩的说：对呀。你问这个干吗？我说那真是好性感，我想抚摸伯母的丝袜  
脚，琳儿生气的打了我一下。    
　　占有琳儿妈妈肖雪芹的机会终于来了。    
　　放假那天，我要了琳儿家的地址，相约暑假一起去打那羽毛球。琳儿住得很  
远，在汽车队家属院。暑假的一天上午，我去找琳儿，好难找。听到有敲门声，  
打开门后，琳儿看见我拿着羽毛球拍站在外面。琳儿赶快让我走进她的闺房，看  
见放在书桌上的辅导书，笑着说：“这么用功啊！咱们去打羽毛球吧，就在汽车  
队院内。”琳儿很兴奋，换上运动鞋，跟我下了楼。    
　　汽车队篮球场很平坦，平时用来停放汽车，现在汽车都跑运输去了。我们一  
直玩到快到中午，每个人都汗流浃背的。琳儿打累了，站在一边休息，我一看，  
也不想打了，也停了下来。琳儿对我说：“中午别回去了，在我家吃饭吧！”我  
点点头，心里美滋滋的，我和琳儿来到只有一墙之隔的汽车队家属院，里面是一  
排排的平房。    
　　走进琳儿家，我看到一位长发披肩的三十八九左右模样的少妇，琳儿喊了一  
声妈说：“这是我的同学小华，刚才我们在一起打羽毛球，可累了，你给我们做  
点好吃的吧！”    
　　我喊了一声阿姨。琳儿的母亲肖雪琴很清秀端庄的样子，披肩长发显的很飘  
逸，不大的小脚上蹬着一双鞋面有朵花的绿色塑料拖鞋，果然娇小玲珑，比琳儿  
的玉足还小一号，真是可爱无比。她穿着一条洁白连衣裙子，她还穿着一层肉色  
的薄薄的丝袜，越发显的她的小脚晶莹迷人，真是一件宝贝，我真想得到她这对  
美丽的玉足，我想抚摸她的丝袜脚。一想及她是我心爱琳儿的母亲，我强压下这  
不健康的念头。    
　　走进屋里，我和琳儿围着桌子吃饭，是带鱼和白米饭，很好吃。琳儿的母亲  
坐在沙发上看我们吃。吃完饭，琳儿把筷子和碗拿到厨房去冲洗。    
　　只剩下我和琳儿的母亲，我坐在她的对面，我说阿姨烧的带鱼很好吃。琳儿  
的母亲笑着说是吗，问我是否吃饱了。我刚想说：我吃饱了，琳儿妈妈又给我盛  
了一碗米饭给我，闻着她身上的那股成熟女人特有的芳香，我有点迷醉。    
　　她的问话让我感到一丝母爱的温暖，她的声音很柔软，有着一种特殊的磁性。  
琳儿和她长的很象，但琳儿的妈妈的身上散发出的成熟女人的风采，是琳儿所比  
不了的，自然，琳儿是我心爱的女孩，但我对琳儿的母亲也有一种强烈的好感，  
我隐隐地感到这个女人很孤独，同时身上又散发着成熟女性的独有的魅力。也许  
觉得裙子并不舒展吧，琳儿的毋亲摆弄了一下裙裾。可以看的出琳儿的母亲是穿  
着一双肉色的长筒丝袜，绿色的半高跟拖鞋衬的她的美腿诱人无比，她摆动的姿  
势始料不及地过大，性感的大腿暴露无遗。    
　　琳儿的母亲显然意识到了什么，表情有些尴尬，我急忙装着往别处看的样子，  
但想及她的性感的美腿，不由的一阵冲动。她有些拘谨，低下了头，秀发披散在  
丰满的前胸。    
　　我看琳儿母亲没有看我，我放肆的欣赏她诱人的玉腿，迷人的穿有绿色拖鞋  
里的玉足，别看琳儿母亲有三十多的样子，但在我心里比年轻的女生更有一种让  
我心动的感觉，这是美丽少妇独有的风韵。她仿佛有些觉察到我在欣赏她，慢慢  
抬起头，但一脸的红晕，衬的她更是迷人，我的心里真是迷死她了，但一想及她  
是我同学的妈，只好强忍住冲动。琳儿刷完碗后，忽然想起来家里没有盐了，就  
叫了一声妈，我下楼买盐去，过一会回来，方宁，你先在家里坐一会吧。我说行，  
你快点呀，一会再接着打球去，琳儿说好的。    
　　琳儿的母亲一看性格就是文静型的，琳儿一走，她就更拘谨了，我只好没话  
找话说：阿姨，你的衣服挺好看的，穿起来挺合身的。一见我夸她，她有点不好  
意思。一不小心，把手里的茶杯弄掉在地。她呀了一声，我忙说到：阿姨，不要  
紧，我收拾一下。    
　　她正推辞，我已经弯腰在她脚下用手拾茶杯碎片，我说，阿姨，你先别动，  
你脚上面有碎片，她果然不动。我大胆的用手抓起她的溅上碎片的右足，碎片很  
细小，在琳儿母亲的拖鞋里也有，我把她的右拖鞋脱掉，把拖鞋的碎片倒干净，  
然后我捧起琳儿母亲的玉足，仔细检查上面有没有碎渣子，她的玉足包在一层薄  
薄的丝袜里，显的晶莹无比，琳儿她母亲的玉足我捧在手心里仔细的欣赏着，35  
码的小玉足就象是一件珍宝，简直是迷死人了，我取下她玉足上的碎片后，竟然  
有一种舍不的放下的感觉，我热血上涌，我认真的欣赏这件珍品。    
　　琳儿的母亲，脸越发红了，她动了动身子，急着抽了一下她的小脚，没想到  
幅度过大，她雪白的连衣裙开了一道长缝，诱人的玉腿被我一览无余，春光无限  
美呀。我一看，血气上涌，心里突然升起一个念头，一定要把她的长筒丝袜搞到  
手，把手顺着她的玉腿就抚摸了上去，不过没等摸到她的大腿根，她使劲夹住她  
的玉腿，让我无法得手，一见她这样，我想起她是我同学的母亲呀，我打了自己  
一个嘴巴。说：阿姨，对不起，我混蛋。    
　　她一见我这样，就说：你别打自己呀，现在的年轻人都好冲动，我原谅你。  
但以后不能再这样了，你和琳儿是好朋友呀。琳儿买盐回来，我们一起再去球场，  
走的时候，我对着琳儿的母亲说：阿姨，我走了。琳儿的母亲看着我们说，好好  
玩去吧，注意安全，方宁抽空再到家里来玩。我说好的，我心里升起一股冲动，  
琳儿母亲的玉足，她穿着肉色长筒丝袜的诱人玉腿，我总算还能有再欣赏的机会  
的，嘿嘿，让我再来玩，来玩你的丝袜脚吧。    
　　琳儿回来后，我们又打了一会羽毛球，在休息的时候，我让琳儿把她妈妈的  
长筒丝袜偷出来给我拿回家，琳儿起初死活不同意，但禁不住我再三要求，只好  
回家趁她妈妈不注意，偷拿了一双她妈妈刚换下来还没有洗的长筒连裤袜。    
　　回到家，拿出琳儿妈妈的长筒丝袜，她的迷人修长的玉腿，晶莹圆润的香足  
就浮现在我的面前，我心里升起一个念头，一定要把琳儿她妈搞到手，我愿意负  
出任何代价。我告诫自己不要再想下去，可青春期的躁动总是在某个时段悄然来  
临。一天夜晚，我梦到了那双诱人性感的丝袜美腿，第二天早上我发现自己的短  
裤湿漉漉的。第—次为某个女人遗精，我觉得自己很肮脏。我竟然迷恋同学的母  
亲，这一阴暗的心理缠绕着我，使我再次见到琳儿的母亲时内心总是无法平静。  
她的成熟，她的端庄，她的性感，撞击着我朦胧的青春期性欲。    
　　终于迎来了高考。闷热的7 月份，我把所有的冲动都发泄在考试上。8 月份  
的一天，我接到了本地某大学的录取通知书，琳儿也如我所愿考上本地的艺术学  
院。一切都尘埃落定后，我的心绪反而失去了平静，我知道它来自于另一领域，  
正如火山底部岩浆的涌动。    
　　美丽的享受，享受琳儿的丝袜小美脚好爽。我急着找机会要得到她妈妈的丝  
袜小美脚，这段时间听说琳儿的母亲要改嫁，我心里特别着急，我应该下手了。    
　　在—个并不炎热的夜晚，在闻着琳儿妈妈的长筒丝袜的时候，我的头脑里突  
然满是幻想，琳儿母亲的丝袜美腿和香艳玉足在我的头脑里绕来绕去，我一定要  
再欣赏她美丽的玉腿和抚摸她诱人的小脚，下定决心后，我走向了去琳儿家的路  
上，心里盼着琳儿千万别在家。我忐忑不安的敲响了琳儿家的门，开门的是一个  
中年男人，我有点吃惊，    
　　琳儿妈妈一见是我，脸有点发红。愣了一下，问：“你是来找琳儿是吗？”  
她的声音很柔软：“琳儿去他表姐家了，你先到琳儿屋里坐一会吧，这是岳老师。”  
我问了岳老师一声好，然后坐在琳儿的屋里等琳儿。我心底特不高兴，想起刚才  
那个中年男人我心里就挺不舒服。我满脑子都是琳儿妈的丝袜小美脚被另外一个  
男人抚摸的情景，我心里烦的很。想马上离开，但又拔不动腿。正当我尴尬的不  
知要做什么好的时候，再次听到柔软的声音：你慢走。那个男人终于走了。机会  
来了，哈哈哈。    
　　我的脚迈进客厅，内心却忐忑不安。我面对着一位比我大20岁的温柔的女人，  
她依然穿着那条白色的裙子，依然穿着肉色长筒丝袜，美丽的丝袜脚依然那样迷  
人。我们在屋子里交谈。时间—分一秒地流逝，我猛然抬头看到墙上的钟，已经  
是晚上10点多了，琳儿妈说好象琳儿不回来了，她到是说了要是10点多不回来，  
就在她表姐家住下的，要不你明天再来找他吧。我只好站起身，说：阿姨，那我  
先走了。但内心实在舍不得走，我内心想留下多看一会她的丝袜美腿。琳儿的母  
亲也从沙发上站起来，她还是坐在一年前的那个木制海绵沙发上，我内心的某种  
东西突然被触动了，在纱门旁我猛然回过头，一下子抱住了她。她还处在惊诧之  
中，本能地推开我的身体，嘴上说：“不要这样，不要这样。”她用力扭动，想  
挣脱掉我的怀抱，可她哪里能够。我用力的把琳儿的妈妈抱了起来，来到里屋，  
把她横放在床上，她扭动，挣扎，大声说，小华，你想对我作什么，我是你阿姨，  
是你同学的母亲。你不能太放肆。    
　　我自然听不进去，我没话找话说着：阿姨，我喜欢你，我需要你。我早就对  
你的美腿小脚着迷了，肖雪琴气的脸色发青，她狠狠的说到：你竟然敢对你同学  
的母亲动粗，上一回我就看出你不是个好东西，我要把这事告诉你家大人和你的  
老师。我狂野的说，我不怕，怕也得先尝尝你的鲜再说。说着，我脱去她的仅有  
的一只鞋，那另外一只刚才她挣脱掉了，我抚摸着她的香足，包在簿簿的一层丝  
袜里，她的玉足是香艳无比。我顺着她的大腿抚摸上去，穿着丝袜就是和不穿不  
一样，摸着琳儿母亲的丝袜美腿，那感觉真是美死人。琳儿的母亲奋力阻止，她  
大声说：好孩子，不能对阿姨这样子，你不能非礼阿姨呀。她用力夹紧玉腿，我  
抓住她的可爱的两只小香足，琳儿妈妈着急，她奋力的抽动双腿，她要拼死保护  
她的贞洁，可她哪里及的上我的力气大，她根本无法从我手抽出她的小玉足。看  
着自己的小脚被我抓在手里，努力无效，再说她看到我只对她的小脚着迷，就放  
松了警惕，不再极力挣扎了。慢慢的，她的玉足乖乖的任我抚摸了，好美的一对  
小脚丫，真迷人，手感真好。欣赏抚摸了雪芹的丝袜小美脚足有二十分钟，雪芹  
一直闭着眼睛，我看着她成熟的迷人的脸，心想：我一定要彻底占有她，唯一的  
方法就是在肉体上彻底占有她，这样她的丝袜小美脚才能真正的属于我，我被这  
个疯狂的念头折磨着兴奋着狂喜着，我趁琳儿妈妈不注意，慢慢分开她的玉足，  
偷窥琳儿母亲的裙底春光，她没有发现，正羞涩的闭上眼。我认定，只有占有琳  
儿母亲的身体，才能长期占有这对美丽的丝袜脚。    
　　我越分越大，她的三角内裤露了出来，琳儿的母亲惊叫一声，用力的夹紧玉  
腿，但已经来不及了，我疯狂了。我趴在她身上，压住她的左腿，然后右手使劲  
抵住她的右腿。她惊叫着，再也无法合拢她的玉腿了，正好让我为所欲为。我准  
备脱掉那双包裹玉腿的长筒丝袜了。知道我的意图后，肖雪琴，红着眼，极力阻  
止我，她不能允许一个和她女儿一般大的男孩侮辱她的自尊，可我不管这一套，  
我要满足我心底的感觉。我把她的裙子用力向上搋起，我抓住丝袜的裤边，想往  
里伸出手指插入，然后向下拽，肖雪琴抓住我的双手，不让我进入她的裤袜内部，  
我把她的手反扭到她的身后。兴奋，愉快，快乐。我兴奋到极点了，我总算把琳  
儿她妈妈搞定了。她丰满的臀部，使我脱她的丝袜要用手使劲撑大才能脱下来。    
　　脱她的丝袜的感觉真是好美妙。我内心祈祷着，渴望占有她的美腿。终于，  
她的丝袜被我脱下直到玉足的位置，雪白的大腿展现在我的眼前，诱人的风景，  
我捧起她的一对小丝袜脚，放在鼻子下面大口的吸了一口气，香艳的味道让我更  
加疯狂了。琳儿的母亲全身乏力，但仍然说，小华，你喜欢的阿姨的长筒丝袜就  
拿走好了，你赶快走吧，我对她说，你的长筒连裤丝袜呀，琳儿已经给过我一双  
了。她惊慌的说：什么，这个孩子怎么这样呀。我说：阿姨，我要长期占有你的  
丝袜脚，可不可以呀？。琳儿母亲的脸涨的通红，她看着疯狂的我，气愤无奈的  
说道：好，阿姨的丝袜脚是你的了。现在看够了你抓紧走吧，不要让琳儿看见，  
你以后找机会再来，你再…………。我接她的话，让我再什么呀？肖雪琴羞的满  
脸通红，光看着我，一个字也说不出来了。我的一只手滑进她的白色裙子里，平  
生第一具给我带来强烈冲动的成熟妇人的身体。像过电一样，同时也提升了无比  
巨大的勇气。掀起下她的裙子，我看到了红色的三角内裤，离我是那么的近，我  
伸手想把它扒下来，就说，你抬一下屁股，肖雪芹这时有点迷醉，她依言臀部上  
抬，我正好顺手抓住她的内裤的边，使劲往下一褪，肖雪芹混身一颤，惊叫一声，  
然后她紧闭双眼，我闻了一闻，琳儿母亲的花心的香味芳香怡人，竟然是个香穴  
呀。这让我热火上涌，我把她的长筒丝袜和红色内裤放在一边。然后趴在她的花  
心旁边，仔细的欣赏琳儿母亲的深藏的珍宝。琳儿妈妈害羞的想合拢双腿，可我  
哪能让她轻易合拢她的玉腿呢，我一用力，她就没劲了，她哭了，说：你不能强  
奸阿姨呀，我是你同学的母亲呀，你怎么能这样欺负我呢。我兴奋到极点了，哪  
里顾的上她的反应，再说，彻底的占有她的身体后，她的丝袜脚自然就是我的了。  
我喊着：琴姨，你是我的女人，今天我要定你了。我把头埋到她的花心里，用舌  
头慢慢的舔她的鲜美的花唇，她一阵剧烈的抖动，浓浓的花心蜜汁涌了出来，我  
兴奋的说，阿姨，你流出这么多蜜汁，肖雪芹涨红了脸说，不要，不要欺负我。  
我张大口吃在她的花心上，把她的花心整个吞在嘴里，迅速感觉出她的蜜汁涌入  
嘴里，我大口吞下，果然甜滋滋的，比琳儿的蜜汁还要甜美。    
　　我又伸进她的上衣里抓住琳儿母亲的丰满的玉乳。她彻底任我为所欲为了，  
我一口叼住她的诱人的乳头，她那丰满迷人的乳房，美丽的曲线就在我的嘴下了，  
我慢慢的一口一口的吃着，就仿佛回到了婴儿时代。我用手抚摸着她洁白的肌肤，  
很难想象一个快四十岁的女人的皮肤能保养的这样圆润。大概也和她独身多年有  
关吧，没有男人碰她，就仿佛一件宝贝被珍藏在珠宝箱里，一旦被人拿出来了，  
那种得到欣赏的感觉，象是烟花一样，灿烂多目，她静静的躺在床上，玉腿分的  
开开的，任我吸她的乳，舔她的花心。    
　　我把她的35码的玉足捧在手心里，仔细的欣赏，好美的一双小脚呀，不过我  
更喜欢这双小脚被丝袜包裹的样子，还有她的美腿包裹在晶莹的丝袜里是更迷人  
的，我对肖雪琴说：你再穿上长筒丝袜吧。她生气的说，我不穿，我大声说：你  
不穿试试，我要把今天发生的事，告诉琳儿。你要是不听我的话，我到处说今天  
这事。肖雪琴愤怒的说：你真无耻。但最终她还是服气了，顺从了，很听话坐起  
身来，拿过长筒丝袜，慢慢的对准小玉足尖，找好位置，一点一点的套在小脚上，  
再慢慢的往玉腿上穿。我在旁边欣赏着这个美少妇的举手投足，每丝每毫我都不  
错过。我的血液沸腾了。仔细欣赏着肖雪琴穿上长筒丝袜的样子，我的下体硬了  
起来。我动了占有肖雪琴肉体的念头。她穿好丝袜后，不知道是继续躺下还是坐  
着，她好无助，不知如何打发我。我搂住她的细腰，然后又把她轻轻放倒在床上，  
我再扳过她的身体，让她臀部向上，我要抚摸她的玉臀了。只见好美的两个大花  
瓣，丰满迷人，我慢慢的用手在雪芹的臀部上摸过。肖雪琴一阵抽泣。保养了多  
年的身体，多年未尝过男人的滋味的女人，终于被我这个学生再一次的开发出来  
了。    
　　雪芹的长筒丝袜，中间是开了缝的，没穿内裤穿长筒丝袜的感觉好性感的。  
我盯着雪琴的下体看，我脱掉自己的长裤和内裤。你要干什么，肖雪芹恐怖的说，  
莫不成你要强奸我，你不能这样干。我说，现在可就由不行你了，从今天开始，  
你的身体就是我的私有财产，听见了没有，肖雪芹。肖雪芹愤怒的瞪着我，我说，  
你快说，我的身体是你的私有财产，我不会改嫁别人。说不说，快点。肖雪芹气  
红了眼睛，但最后还是放弃了反抗，她小声说：我的身体是你的私有财产，我不  
会改嫁别人。我说：得再加上一句，我可以为所欲为，我想对你怎么样你就得让  
我怎么样，听见没？肖雪芹：说好的。我说你得从头连着说一遍。肖雪芹闭着眼，  
小声说：我的身体是你的私有财产，我不会改嫁的，我只属于你一个所有，你想  
怎么享用就怎么享用，不管何时何地，不管我愿意不愿意。我奇怪的问她，这些  
话你是不是以前对琳儿爸爸常说的，不是我刚才的原话，但是让男人听了之后更  
疯狂，肖雪芹点点头。后来我才知道琳儿的爸爸当初也是疯狂迷恋肖雪芹的丝袜  
脚，并且对享受女人也是自有一套，和我对女人的感觉是一样的。我是兴奋到极  
点了，我拥有世间的极品宝贝了。哈哈哈哈。我慢慢的把我的宝贝插入雪芹诱人  
的花心，雪芹顺从的舒展开她的玉腿，让我没有任何障碍，她还流了很多花蜜，  
起了相当好的润滑作用。    
　　等一切都恢复平静，我们赤裸着身体，彼此抱在一起。她的头发很凌乱，忽  
然哭泣起来，悲伤地说：“你也欺负我这样一个寡妇。”我一下子慌了，跪在她  
的面前，打了自己几个耳光，请求她原谅我的冲动，并表明自己已经爱上了她。  
“这怎么可能，我比你大20岁，是你同学的母亲。”她捂着自己的脸。“琴姨，  
我爱你，从看到你可爱的丝袜小脚的那一瞬间就无法忘却，还有你做的烧带鱼。”  
她的脸上分明泛着女人的粉红，看上去很光洁。我吻着她的了脸庞、这次她没拒  
绝我的亲昵。    
　　后来琳儿跟我说：真奇怪，本来妈妈说要给我找个后爸的，可近来一直不提  
这个事了，那个岳老师人挺不错的，不知道我妈为什么一开始同意，后来又变卦  
了。那个岳老师那几天几乎天天来我家里找妈妈，我妈都把他撵走了，后来看到  
岳老师失望憔悴的样子，我都替他难过，看的出来，他是真喜欢我妈的。听琳儿  
一说，我心里兴奋的很，心想，她妈果然做了个顺从听话的女人，她和她女儿琳  
儿一样，都已经被我彻底占有了。琳儿妈那样的绝色女子，哪个男人不爱呀。嘿  
嘿，岳老师，对不起了，你没那个福气呀。    
　　我再次抽机会去见肖雪琴，我选择了琳儿不在家的时候敲门。我们沉默着走  
进里屋。肖雪琴在床边坐下，依然是那洁白的连衣裙，依然穿着那性感的肉色的  
水晶连裤长袜，包裹她可爱小脚的依然是那双绿色鞋面上有朵小花的绿拖鞋，我  
越看越兴奋，我知道我今天享用雪芹的美腿，抚摸她的小玉足是不会遭到任何反  
抗的了，因为雪芹的身体已经被我彻底占有了一回，她今天再反抗我也没有任何  
必要了。我从后面抱住她，她只轻推了我几下，便倒在我怀里，我把她放到床上，  
让她玉体横阵，我今天要慢慢享用肖雪芹的雪白肉体和丝袜美腿。她乖乖的躺在  
床上，一动不动。我捧起她35码的精致的丝袜小美脚，慢慢的享用着，好美，手  
感非常好。我得到了世间的珍品。抚摸的雪芹有点痒，她收了一下长腿，性感的  
裙内春光乍现了一下，我热血上涌，把雪芹的裙子向上撩起来，尽现她美丽的丝  
袜美腿，雪芹羞涩的并紧长腿。哈哈，还想保护她的花心，女人都有这种下意识。  
我哪里知道，一个女人一旦开启了自己禁闭多年的欲望之门，就永远无法合上。  
我告诉她我明天就要去北京了，毕业后我会娶她，会对她负责。她红着脸，只说  
了一句话：“也许—切都是命，不过你别娶我，我让琳儿嫁给你，我的身体自然  
也是属于你的。”我兴奋的有点疯狂，琳儿嫁给我，意味着雪芹也将属于我。我  
们三个住在一起，那真是天大的美事，看着我兴奋的样子，雪芹红着脸说：我和  
琳儿都归你了，坏小子，看把你美的。看着躺在自己怀里的女人。一个比自己大  
20岁的女人，我只有把深深的爱化做轻轻的吻。我对她说：“琴姨，我喜欢你成  
熟的魅力，温柔的裸体。”肖雪琴羞涩的轻声说：“以后只我们两个人的时候你  
别再叫我琴姨了，叫我琴姐就行，叫琴姨叫的我好老，我才38岁。”她的这句话  
好像默许了我们的关系，我已经无法离开她的温柔。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我大学时的师姐  
　　我大学时的师姐    
　　我喜欢丝袜是从上高中时就开始的，我喜欢丝袜穿在腿上的感觉。可是那时  
学校里只让穿校服，有时我就偷偷的在裤子里面穿上丝袜。    
　　考上大学后我家离学校太远，我又住不习惯四人一屋的宿舍，所以父母在学  
校附近为我租了一个一居室。房里面很是简单，小小的门厅只能放下一个冰箱、  
一个双人沙发、一张小桌和两把椅子，二十平米的卧室只有一张铁架头式的双人  
床，还有个几平米的阳台。厨房脏脏的，我请的小时工用了两个多小时才把它弄  
干净，还好卫生间比较大而且有个浴缸，可以洗热水浴。我把家中的电脑和自己  
的电视等用品搬了过来，并用了一个周末的时间把房子布置得非常温馨。    
　　那是上大一的那年初春，学校有各种文体队，而我报了校网球队，这样可以  
利用业余时间锻炼一下自己，虽然我不胖，但是可以保持一下身材。校女子网球  
队共有三十多名队员，我与比我高一年级的师姐分在了一组由她带我共同训练打  
双打。她叫李晶，是个非常有个性的女孩子，一米七二的个子，双腿修长，皮肤  
是健康的古铜色，留着比男人略长些的短发并总爱穿着她那身休闲服和那双三十  
八码的旅游鞋。听别的队友说她酒量很大，有时还爱抽烟。教练说她是假小子，  
而她也总爱搂着比她矮快一头的我对别的女队友说：“怎么样这是我的新女友。”    
　　故事发生在一个多月后某个周五的下午，我们在常规的训练时我为了接对方  
一个底线球，不小心把右脚扭伤了。虽然伤势不重，但师姐还是帮我向教练请了  
假，扶着我打了辆出租车回到了我的小屋。    
　　进了门厅后我坐在了沙发里，她放下手中的东西，走了过来就要脱我的网球  
鞋。我不好意思的阻拦着：“别了师姐，一下午的训练，我的脚一定臭臭的。还  
是我自己脱吧。而且我感觉现在脚好多了。”    
　　“脚臭！我就喜欢女孩子的臭脚。而且你有我臭吗？”李晶笑着边说边抬起  
了我的右脚，不等我阻止就把我的网球鞋脱了下来。    
　　虽然我的脚不臭，但是一下午的运动，自己都闻得见一股湿脚汗与棉袜和网  
球鞋的混合的味道。这时李晶做出了我意想不到的举动，她把鼻子凑到我抬起了  
的脚边深吸着，脸上露出一丝满足的微笑。我大声说着：“师姐别这样呀。”并  
努力想收回我的右脚，可是一阵伤痛使我无法动。李晶这时抬起头笑着说：“没  
事的小梅（我的名），我喜欢闻这味。哈，奇怪吧。以后慢慢与你说。”    
　　她把我的白运动袜脱下，我美丽的白脚丫露了出来，她抓起我的脚心，一阵  
心痒传来不由的我乐出了声。师姐看出了我脚怕痒托起了我的脚脖子帮我看伤势，  
还好我伤的不重，只是轻扭了一下筋。虽然我喜欢自己的脚但是这是头一次被同  
性女孩子观看，所以很是不好意思。我努力的想把脚收回。李晶看出了我的意思。  
放下了我的右脚。她帮我找来了拖鞋，在脱我左脚上的球鞋时又是深吸着我的足  
底。我感觉自己的脸一阵阵的发烫。有些象第一次初恋的感觉。她小声说着：  
“没想到你的脚丫这么小还这么白嫩，才穿三十五码的鞋呀。”    
　　她给我的伤处进行了冷包扎，并帮我揉捏着小腿和大腿，运动后的肌肉放松  
感觉真是太舒服了。我都有了些倦意。揉了会儿，她扶我进了卫生间，我简单的  
冲了个澡。当我穿上睡衣出来时，一桌简单而又比较丰盛的晚餐已经摆在了我的  
面前（当然是师姐的手艺）。习惯了吃食堂和方便面的我，真是被她的厨艺所折  
服，连菜汤都没有剩。等我们吃完，她给我扶上床，给我的右脚做了简单的冷敷，  
边与我说话聊天一边做着些家务。    
　　我玩笑着对她说：“晶姐如果你是男的，我一定嫁给你。”她也高兴的说着  
：“女的你也可以嫁呀，老婆快叫我老公。”说着她抬起了我的左脚开始挠我的  
脚心。边挠边说：“快说老公饶命！”我实在支持不住了大喊着：“老公饶命，  
老公饶命。”她松手了。我的脸红红的，有一种异样的感觉涌上心头。    
　　我看了看表不觉中都已经九点多了，我留她住下，她也没推辞。找了件我的  
睡衣当着我的面她就开始脱衣服，看到她那性感而又健美的身材，我反到有些不  
好意思。她的脚的确很有味道，脱下网球鞋后屋里开始迷漫着一阵阵酸酸的而且  
有些臭臭的味道。她对我笑笑说：“以后你会习惯的。”说着拿起了睡衣到卫生  
间洗澡去了。    
　　我也感到了疲惫后再吃上一顿可口饭菜后的那种倦意。    
　　还好我这里是双人床，而且我们都不胖，俩人躺在一起感觉还空很多。关上  
灯她坐靠在床边帮我揉腿及右脚，感觉真的非常舒服。我们聊了很多，后来她又  
说了些什么我记不清了。在她舒适的揉捏下。我睡着了。    
　　当我睡醒时发现我们是头脚相对睡的，在我的枕边是她那双穿三十八码的大  
脚丫。我是头一次这么近的观察除了我的脚以外别的同性的脚丫。虽然她的身体  
是古铜色但是从脚腕处开始皮肤渐渐的白皙起来。脚背上隐约可见一条条青细的  
血管，五个脚趾修长有型，脚趾甲涂着性感的红色甲油。二脚趾比大脚趾稍长一  
些然后依次排列除大脚趾与二脚趾间有些缝隙其它四趾紧排。足弓较高，脚心深  
凹，五个脚趾底和脚掌脚跟是红色其余的脚底皮肤是白暂的，而且脚的边缘与后  
跟无死皮。脚后跟是圆润的感觉。我深闻了一下双脚散发出一些酸酸的脚汗味道。  
我轻挠着李晶的脚底。发现她好象没痒痒肉，用的再大力些也只是无意式的两脚  
互相搓搓。我玩弄了一会儿她的脚趾头，翻了个身又睡着了。    
　　在梦中我感觉有只狗狗在舔我的脚，脚心被舔的很痒，我从梦中惊醒发现是  
师姐在摸我的脚心。我生气的说：“讨厌啦！知道人家脚底怕痒，还摸！”师姐  
不以为然的笑了“小梅，你刚才玩的我那么长时间的脚又闻又挠的我可什么都没  
说呀！”原来刚才我的举动她都知道。我们躺在了一起互相打闹了起来。    
　　这是我第一次与同性女孩子恋足的经历。    
　　梅雪纯                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
男友的丝袜情节  
　　男友的丝袜情节    
　　“你喜欢穿丝袜吗？”“不太喜欢，夏天穿丝袜很热啊。”“你有丝袜吗？”  
“有吧。很久不穿，忘了放在哪了。”“你穿丝袜给我看好吗？”……以上对白  
发生在我与一个男人激情纠缠的时刻，他一遍又一遍请求我穿上丝袜。    
　　“好吧。”我跳下床，翻箱倒柜，终于在一个杂物包里找出了3 双3 年前买  
的连裤丝袜。“有肉色的，有灰色的，要哪双？”我朝他扬扬了手中的丝袜。  
“我更喜欢肉色的，透明的，接近皮肤的颜色。”他比我还着急地让我穿上肉色  
丝袜，并阻止我关灯，“我要好好看着。”他抓住我的脚，从脚趾到脚弓拜物式  
狂吻起来。我好奇着他的举动：“为什么丝袜让你这么激动？”“它带给我联想。”  
“联想到什么？”“女人。”……之后的做爱过程中，他始终在视觉或触觉上保  
持着与我的丝袜的联系，一副充满赞美的表情。    
　　当他走进浴室，我又锲而不舍地追问丝袜问题。他不承认自己是恋物癖，  
“我从不收藏女人的丝袜，只是做爱时女人穿上丝袜会让我觉得更刺激，丝袜让  
女人的腿显得光滑，线条也更优美。”“还有呢？”“一种朦胧美，就像女人披  
着层纱比什么都不穿更性感。”第一个穿丝袜跟他做爱的女人是他的女朋友，但  
她并不喜欢，“她说我变态，穿了几次就不穿了，因为她觉得我爱的是丝袜，不  
是她。”“穿与不穿还是有区别的吧。”“她不穿我也可以做得疯狂，她感觉不  
出这种差别，只有我自己知道。”    
　　很快又进入第二场爱。我刻意披上蓝纱披肩，穿上灰色连裤丝袜，巫女般看  
他的反应，蓝纱的“朦胧美”并没有增进多少他的性欲，他吻着灰色丝袜时也没  
有上一场激动。我说热啊，脱掉丝袜正常地做爱吧。他答应了，但做着做着，他  
又忍不住拿过丝袜套在我脚上，一只肉色，一只灰色，然后，他握着肉色丝袜脚，  
又狂吻起来，我侧在一旁，看他近乎神经质地两眼发亮，而我的脚像只道具被捏  
着，无比荒唐。    
　　他走时，问要不要帮我洗丝袜，我说不用了。他其实是个长相漂亮，除了见  
到丝袜会失控，基本上温柔体贴的男人。之后几天，我不敢看自己的丝袜，怕传  
染上他的“联想”症状，甚至变成同性恋。但我在网上发现了许多爱袜者的部落，  
比如“丝袜城市”，男人与女人寻找着志同道合的“袜友”，在他们眼中，这跟  
音乐或电影发烧友一样正常，属于“恋物倾向”。对于恋袜成因有性学专家分析  
：“在成长的过程中，某位穿女式的长统袜和连裤袜的女性给你留下了深刻的印  
象。”“问题主要是偶然地将手淫（性兴奋、性满足）与女性的丝袜联系在一起，  
形成了不良条件反射。”那么，喜欢女人做爱时穿丝袜的男人到底变不变态？现  
代的性社会学家已不再绝对把脱离生殖活动的性生活模式认为是变态行为，而称  
之为“性偏离”，或者如英国著名性学家蔼理士说的“爱欲象征作用”行为。  
“譬如一个恋足癖者，他仅仅对女性的脚感到迷恋。当看到女性的足，他就情不  
自禁地产生性冲动，如果这时有机会抚摸和嗅她的脚的气味的话，可能就立即出  
现性欲高潮。”所以，丝袜是具有爱欲价值或使恋足者的“爱欲象征”更完美的  
东西。但爱上你的丝袜，还是爱上你，真是个问题。    
　　ygs                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
喜欢丝袜的同桌  
　　我的亲身经历：和我一样喜欢丝袜的同桌    
　　序一：自从丝袜产生且被穿在女人脚上的那一刻，我欣赏女人的目光就被死  
死地锁定在了那一双双玉足和美腿上了。尤其到了现在，丝袜的种类、品质、颜  
色等都越来越多，手感也越来越摸着滑爽，真是让我有了莫大的安慰与振奋。    
　　序二：高中二年级的第二学期，到了四、五月份，天气开始热了。我非常喜  
欢热天，就因为天一热女孩子就有好多要穿那种极薄极薄的丝袜，我的双眼就能  
从中得到满足了。可是我们班的女生都穿校裤，而且裤子都很长，几乎要拉到地  
上，当然我也就很难看清楚她们穿的是什么袜子了。我留意了好长时间（大概有  
多半个月吧）才总结出了我们班21个女生的穿袜习惯：大部分穿白色或彩色的棉  
袜，有的干脆不穿，只有4 个人：王娟、张敏、陈丽平和李香楠穿丝袜。王娟喜  
欢穿的丝袜颜色都是灰或者黑色的，张敏只是穿运动鞋和皮鞋时穿丝袜，可她大  
部分时间光着脚丫穿凉鞋，陈丽平的丝袜却不是透明的，最棒的是李香楠，她喜  
欢穿的都是白色或肉色超薄的丝袜，和我喜欢的一样，而且不管穿运动鞋还是皮  
鞋、凉鞋都从来不会忘记穿丝袜，她还是这4 个中长的最漂亮的。我的目标就是  
她了。可是李香楠在前面二排，我在第四排，还有段距离，我很苦恼。不久终于  
有了次机会，我原来的同桌视力不好想坐前面去，我就建议她和李香楠换，没想  
到李香楠居然同意了（后来知道她原来很喜欢我），她就成了我的新同桌了，我  
就有充足的时间去欣赏她脚上的丝袜了。    
　　4 个丝袜女生档案：王娟，女，18岁，身高：158cm ，体重：46Kg，三围：  
34，25，35. 张敏，女，17岁，身高：160cm ，体重：56Kg，三围：36，26，38.  
陈丽平，女，19岁，身高：171cm ，体重：53Kg，三围：34，25，35. 李香楠，  
女，17岁，身高：166cm ，体重：49Kg，三围：35，24，36.***我，男，18岁，  
身高：174cm ，体重：68Kg，身体健壮，体格魁梧，爱好体育。    
　　第一章考试摸丝袜脚    
　　上课的好多时候我都埋头爬在桌子上，偷偷瞅她穿丝袜的脚，她穿的是白色  
的换季皮鞋，只有坐下时裤子能略往高提一些，脚面和裤管之间就露出了一段丝  
袜。我的双眼就从那里找到乐趣。她的两只脚时而伸到前面叠在一起，时而收回  
来放在凳子下，这时她的脚后跟已经脱离了鞋，整个粉红色的脚后跟露出来了，  
我好兴奋啊，多么想看看她整个脚丫露出的景色啊，我抑制不住想了个办法，就  
故意把书推掉在了离她脚很近的地方，为的是能更近距离地欣赏了。我钻到桌子  
底下，假装捡书，手按在书上眼睛却死死地盯着她的美丽的脚后跟，真想抓住好  
好摸一摸。我情不自禁地抓住了她的脚踝，她被这突如其来的行为吓了一跳，差  
点大叫出声来，急忙将脚挣脱了，说：" 你在干什么呀？" 我惊慌地回答：" 把  
你的脚让开点，我要捡我的书。" 我的手触到她脚踝的那一刻，一种丝丝柔滑的  
感觉通过我的手掌传遍了全身，我的心通通地跳个不停，那种感觉太好了。回到  
座位上我将那只手放在鼻子跟前轻轻地嗅了一下，隐约还能闻到她的脚香，我久  
久地回味着。就这样我每天都能欣赏到那美丽的丝袜脚。    
　　很快到期末考试的时间了，我们对考试都很紧张，把握不是很大。都想着彼  
此照应一下，我想幸好我们的座号连着，到时候肯定坐的很近。奇迹终于出现了，  
考试的第一天走进考场一瞧，我们都被安排在靠墙的那一竖排，而且她坐在我的  
后面，凭借着优势的地理位置，我便有了主意：我们可以传递答案，让她把答案  
写在小纸条上塞到袜子里，然后把脚伸到前面来我再取，同样我也可以把我的答  
案再塞到她的袜子里，她收回脚就可以抄纸条上的答案了。我把这个主意悄悄地  
告诉她，她说这个主意实在是太棒了，没有人会发现的。（除了传递答案以外我  
的另一用意还是可以借此机会摸摸她的丝袜脚。）    
　　激动人心的时刻终于到了，考试开始不久我就感觉到我的大腿外侧有只脚在  
轻轻地碰触着，我悄悄地扭头一看，是她的穿着丝袜和小白皮鞋的脚，我直接就  
把手伸了过去放在她脚上露出丝袜的地方，我并没有先去取塞在她袜子里的纸条，  
而是摸着她的脚踝，非常的光滑，我顺着丝袜一直摸到袜口，又摸回到脚面，摸  
了两三个来回她的脚扭动起来想挣脱掉，还用力地踩我，我意识到我有些情不自  
禁，就赶紧把她塞在她袜子里的纸条取出来，她急匆匆地抽回了她的脚。我写完  
答案后在后面加了一句：把你的鞋子脱掉好吗，不然会弄脏我的衣服。她第二次  
伸过来时果然不见了鞋，整个丝袜脚暴露在我的眼前，她的丝袜是肤色的，几乎  
和她的皮肤溶为一体，好薄好薄，只有通过脚尖的线缝才能判断她穿了袜子，透  
过透明的丝袜那五个白嫩白嫩的脚趾半蜷缩着，还涂着深红的指甲油，脚面上细  
细的青筋清晰可见，我不顾一切地抓住她的丝袜脚发疯似的抚摸着，我的手从那  
葱白般的脚趾轻轻地向下滑，滑过脚面、脚踝，直到丝袜的袜口末端，又重摸回  
到脚尖，实在是不想撒手，我陶醉在那丝丝滑爽的感觉里，不知道过了多久，她  
忍不住了说：" 你在干什么啊，快取纸条呀，小心让老师发现了！" 我才苏醒了  
过来，取出了纸条，像上次一样，在写完答案后，我又在后面加了一句：你的脚  
好美好美啊！就这样进行了两天，试考完了，我的手也过足了摸她丝袜脚的瘾。    
　　在我的欲望一次次满足之后，我又有了更大胆的想法：我想亲一亲或者舔一  
舔她的丝袜脚，那将是多美的感受啊。带着这个愿望我鼓足了勇气邀请她：" 香  
楠，我们的试已经考完了，而且我们的成绩都会很好的，马上就要放暑假了，我  
想我们去个地方好好放松庆祝一下，你说行吗？" （我的心在紧张地蹦蹦跳个不  
停，我还是没敢把我对她丝袜脚的迷恋表白。不过我坚信她一定不会不穿丝袜的。）    
　　她很高兴地说：" 是啊，多亏了你，要不然不知道我的成绩要差到什么地步。  
真应该好好谢谢你呀！你说我们去哪里逛啊，我听你的。" 我的心稍稍平静了，  
" 我们明天去爬香山吧，那里空气清新，视野开阔，肯定能好好地放松，而且还  
能抓螃蟹、躺草坪。" 我早已经想好了地点，那里人很少的，我到时候就可以…  
…    
　　她愉快地答应了，" 我们带上吃的，好好玩一天。哎，我们几点走啊？" "  
越早越好啊，9 点我们在青年路市场见，从市场穿过走小路就可以上山了。怎么  
样？" " 当然行啦，说定了，早点到啊！"    
　　第二章上山舔丝袜脚    
　　第二天，我早早起床收拾了一下，带上昨天准备好的东西就走了。    
　　她那天来时上身穿的是粉色的软丝衬衣，透过半透明的衬衣隐约还可以看见  
她下面胸衣上的花纹，下身穿白色的长休闲裤，脚穿浅绿色的中跟系带凉鞋，还  
有肉色透明的薄丝袜，站在我的面前婷婷玉立。饱满的胸脯高高耸起，她刚跑到  
我跟前时略微欢快地跳了一下，那一对乳房就像小兔一样在她的衬衣里剧烈乱蹦，  
几乎要撑破那窄小的衬衣蹦出来，真是太可人了。在学校我们都穿的都是宽大的  
学生服，我只注意她的脚了，一直没有发现也真不敢相信17岁的小女生竟然有如  
此成熟的魔鬼身材，我深深地被眼前的景色迷住了，久久地注视着她，她看我这  
么久久地盯着她，眨大眼睛说：" 为什么这样老看着我？怪怪的！" 我凑在她的  
耳边轻轻地说：" 你今天漂亮的简直让人受不了，我怎么看都看不够。" 她害羞  
了，脸上泛着红晕，悄悄地低下了头说：" 真的漂亮吗？喜欢不？" " 喜欢啊！  
一百个喜欢。" 我当时也不知道她问的是什么就胡乱应声了。    
　　" 咱们走吧！" 说着我们就穿过了市场。……    
　　一路上我们并肩走着、聊着，我不时的朝她的脚上瞅，我也不敢正视她，她  
的成熟的身材令我有些激动与兴奋，不知如何是好，反倒有些紧张。" 你走路怎  
么低着头啊？" 她发现我在瞧她的脚了。    
　　" 奥，没什么，路不平，我怕你拌倒了。" 我急忙回答。    
　　" 是吗，不要紧的，我会小心的。" 我们继续慢慢超前走。反正我想待一会  
肯定有的是时间和机会欣赏她的丝袜脚，就抬起头继续走。    
　　路越来越窄了，也越来越陡了。我们不能并肩了，我把她让到前面，我紧跟  
在她后面。我这下不怕被她发现了，重新瞅她的脚。不过现在只能看她的脚后跟  
了，那也不错的，在她的脚离开地面时，脚后跟就会脱离鞋子，丰润娇美。她走  
路的样子也很优美，肥硕的美臀被紧紧地裹在裤子里，轻盈而不妖艳地摆动着，  
由于裤子很紧很薄，她的内裤边缘都清晰地映出来了，上衣也比较薄，透过去都  
能看见她吊带背心的痕迹，十分性感。不过这是她的背影啊，我好想赶快再从正  
面来仔细瞧瞧她！    
　　……    
　　我们最终来到了一片很大很静的树林里，那里有好平坦的草坪，前面不远的  
地方就有一条小溪，我们找了个比较干净阴凉的地方铺开帏布坐了下来，她不由  
分说就脱掉了凉鞋，把凉鞋随意扔到了草地里，两只美丽的丝袜脚就暴露在了清  
新的空气中，她两只胳膊支撑着身体，伸直了两腿，两只丝袜脚自由自在地摇晃  
着，然后叠在了一起相互摩擦着，她的这一举动深深地" 勾引" 了我，我不顾一  
切地冲向她的丝袜脚，坐在她的对面，将她的一只脚抱在怀里抚摸起来，" 你抓  
我的脚是干什么啊？快放开！" 她惊讶地喊到。    
　　我的神情很慌张：" 我很喜欢你！香楠！"" "真的吗？喜欢我什么啊？" "  
你的温柔、大方、活泼、可爱，从头到脚我都喜欢。最喜欢你的丝袜脚！" 我很  
惊讶我自己说的那么流利。    
　　" 怪不得你以前老是低着头，原来你在偷看我的脚啊！" " 以前没机会，现  
在让我好好摸一摸总可以吧！" " ……那好吧，谁叫我们是同桌呢！" 我的手就  
开始了行动，肆意地在她的脚上游走，凡是丝袜裹着的地方绝不放过，我情不自  
禁地将她的脚压在我的脸上，除了感觉到很光滑外，嗅到了那香香的丝袜和酸酸  
的美足味道。" 别动我的脚心，好痒啊！" ，我正用鼻子在她的脚心蹭来蹭去她  
突然喊到。我见她喊痒于是我就捧起来开始亲吻，我的舌头轻轻地在她的脚面上  
滑着，有一种麻麻涩涩的感觉很是享受，我干脆直接把她的脚趾含在嘴里用舌头  
舔着。    
　　我一边舔一边瞧她的表情，她抬头仰望着天空，完全陶醉在了大自然中了，  
蔚蓝的天空闹市里从来没有，青绿的草，高大的树，还有清啼的鸟叫……她的上  
身用胳膊支撑向后倾着，胸脯就更显得饱满突起了，随着呼吸一起一伏，仿佛就  
要挣拖掉衣服的束缚跑出来，这一切弄的我有了身体反应，我的那个已经变硬变  
粗了，我向她跟前挪了挪，将她的另一只丝袜脚夹在我的双腿根部，让它轻轻碰  
触着我的那个。    
　　过了有些时候了，她的丝袜脚被我不知舔了多少遍，整个丝袜已经湿漉漉的，  
我也感觉到了我的内裤有些粘乎乎的。我渐渐感到了满足，我重新坐好，手还抓  
着她的脚踝，她也坐好了发现她的丝袜湿了，就捶了我一拳说：" 你过份的很，  
把我的袜子弄湿弄脏了。" " 对不起，我实在是太喜欢你的丝袜脚了。" " 为什  
么啊？" " 我也不知道啊，可能是天生的吧，一看见你穿丝袜的脚我就感到很兴  
奋，好薄好滑，太性感了。你不觉得奇怪吗？" 我终于鼓足了勇气向她表白了。    
　　" 是这样吗，你真的很喜欢吗？" " 是啊，太喜欢了，已经达到疯狂的地步  
了。我一直都在关注你的脚，能摸你的脚舔你的脚，那是我梦寐一求的梦想，也  
是我最大的心愿。我想问你一下你为什么老是穿丝袜呢" " 丝袜很轻薄、光滑，  
穿上特别凉快，很滑爽很舒服，还特好看。你不觉得吗？" 说着她把脚从我的手  
中抽出了，将凉鞋拿过来穿上了。    
　　" 我当然认为很好看很美啊！可是为什么别的女生都不穿呢？" " 她们嫌丝  
袜薄不耐穿，容易破，太浪费了。" " 那你不觉得浪费吗？" " 我穿的都是质量  
好的，当然不容易破了。你刚才不都是摸过了吗，是不是质量很好啊？说完她就  
站起来了。    
　　" 恩，是很好啊！"    
　　第三章下河丝袜自慰    
　　" 我们去小溪边吧？" 她说。    
　　" 好啊，我们来就是要去的呀！" 我们跑向了溪边。    
　　" 你敢下水吗？" 我问她。    
　　" 那有什么不敢的。" 说着她卷起裤管，将整个丝袜脚露了出来，毫不犹豫  
地踩到了水里。她的丝袜脚一被水侵湿了，就更加显得透明性感。我又一次被挑  
逗起来了，" 你不是说我把你的丝袜弄脏了吗，我现在给你洗。" 我急忙脱掉鞋  
袜跳入水中。    
　　" 是你说的要给我洗的，我没强求的。" 说着她坐在了水中间一块大石头上，  
已经脱掉凉鞋了，准备脱她的丝袜。    
　　" 不用脱，你穿在脚上我给你洗。" 水很浅很清澈，我蹲在水里抓住了她已  
经被水完全侵透了的丝袜脚抚摸起来，好爽啊！放在水里就跟没穿一样实在太迷  
人了，我疯狂地抚摸、亲吻，没多久我的那里又硬了，好想用她的丝袜套在我那  
个上摩擦。我将她的脚按在我的那里，她可能已经感觉到了我的那个的硬度与温  
度，很不好意思，" 不要啊，小心把你的裤子弄湿了。" 我不顾一切地用她的丝  
袜脚摩擦我的那里，我干脆拉开了裤子前面的拉链，让她的脚伸到了我的裤子里，  
她害羞地扭过了头不敢看。好像还不过瘾，最后索性大胆地站起来抹下了长裤和  
内裤坐在水里面，她的脚就直接踩着我的那个，我用那个顶着她的脚，在她的丝  
袜脚上摩擦了又摩擦，我顺势脱下她的丝袜套在我的那个上，用手攥着套弄起来  
了。哇噻，简直爽的要命！我的那个立刻硬的要命粗的出奇。我脱掉了她的丝袜  
我的那个也离开了她的脚后，她以为我真的要给她洗袜子了，就转过脸来瞧，"  
哎呀！" 她大叫了一声。    
　　" 你搞什么吗？羞死人了。" 我管不了那么多了，只顾着套弄，爽的我混身  
都发抖，我奋力将她的手抓过来按在我的那里，也一起帮我自慰起来，我背对着  
她坐在水里，她则紧挨着我坐在石头上，她的手柔嫩光滑，我的那里时时传来快  
感，更刺激我的是我感觉到了她的那对饱满的乳房一直贴紧挤压着我的后背，还  
不时的摩擦着。前面有她的小手帮我用丝袜套弄，后有丰满的乳胸按摩，这一切  
实在是让我不射不行啊！才不过两三分钟我的那个就一跳一跳地射出来了，整只  
丝袜和她的手上满都是白色的黏液。    
　　" 这是什么啊？脏死了！" 她把手伸进水里洗掉了黏液。    
　　" 真不知道还是假不知道啊？" 我问。她低着头不说话。    
　　" 把你的这双丝袜送给我吧？" 我抓起她的另一只脚将丝袜脱了下来一起放  
进水中，水中的丝袜晶莹透明，更加美丽。    
　　" 你要它干什么？" " 让我好好收藏留个纪念。你喜欢的东西我也喜欢！"  
她又不说话了，站起身来上岸了，朝草坪走去。我将她的丝袜胡乱地搓了几下，  
就穿上裤子追她。    
　　她平躺在草坪的帏布上，我坐在她跟前。" 香楠，我喜欢你！" 我毫不犹豫  
地告诉她。她还是不说话，静静地望着天空。我重新打量着她：她的脸今天也显  
得格外白净、光亮，眼睛明亮水灵，嘴唇红润而有光泽，乌黑的长发也很自然地  
披散在肩上，高耸的胸脯急促地起伏着，仿佛要把那衬衣的纽扣挣开，她的裤子  
很窄，纤弱的细腰、平坦的小腹和浑圆的大腿都被紧紧地裹在里面，曲线异常诱  
人。再回头看时她的双眼已经紧闭，我就慢慢地趴了下去抓住了她的一只手，亲  
吻了她的额头、眼睛、脸，最后停留在她的娇小的红唇上，舌头伸进了她的嘴里，  
吮吸着她的柔软的香舌。我松开了她的手，我的手沿着她的胳膊向上移，她的皮  
肤白嫩细腻，移到了她的圆滑的肩上，再慢慢地移到了她的双峰，轻轻地按在上  
面，她的酥胸弹性十足。我见她没有反抗就稍稍使劲揉摸起来……    
　　我高中剩下的两学期是在另一所学校念完的，我和她以后就再也没见过面。  
她QQ也一直没有上线，可能是缘份吧！我十分想念她，不知道她会不会想起我。    
　　自从那次回来以后，我的柜子里多了她的一双丝袜。最后我还得到了她的一  
双裤袜，我一直珍藏着，想起她时就取出来套弄、自慰，真是爽死了。    
　　她的QQ：75967471                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我的舔脚生涯  
　　我的舔脚生涯    
　　我喜欢舔美女的脚，这个嗜好大概是小时侯偷舔表妹的玉足养成的吧。直到  
后来偷看漂亮女同学的脚，再后来偷闻偷舔漂亮女同事的鞋，由于做的隐秘从来  
没被人发现过，03年刚过完年单位调整，我和李丽分在一个办公室，起初我并没  
有太在意她，因为她不是那种特漂亮的女人，可是有一天她穿了一双我很喜欢的  
鞋，翘着腿来回晃悠着脚，弄的我一天心神不宁，好不容易熬到下班。第二天她  
居然带来一双拖鞋，换鞋的时候我发现她穿着白色纯棉袜的脚型很好看，中午她  
换鞋走了我迫不及待的捧起她的拖鞋放在鼻子上闻，一股温热的带着女人特有的  
气息吸入肺腑，我正陶醉着，李丽站在了我面前居高临下的看着我，我僵硬的蹲  
在那手里捧着她的那双拖鞋，她看了看我走到办公桌后坐下：“给我把鞋换上”  
……“你听到没有，我让你把鞋给我换上。”她说着走过来抬脚在我蹲着的膝盖  
上使劲一踩，我跪在地上。“这样才对吗，”说着一脚踹在我脸上，我倒在地上。  
“起来跪好。”我忙爬起来恭恭敬敬的跪好，这时她又走到办公桌后坐好：“给  
我把鞋换上。”我忙站起来……“你想死是吧，跪着过来。”我又跪下双手捧着  
她的拖鞋膝行到她脚边，她抬起脚在我脸上使劲踹了一下“再这么慢你小心点。”  
“是是是！”我小心翼翼的为她换上拖鞋。“去，把手脸洗了，再把牙刷刷。”  
“是！”我跪退到门边出去洗手洗脸刷牙后又跪到她脚边。“把右脚的袜子脱了。”  
“是！”我双手捧着她的玉足轻轻的给她把右脚的白色长筒袜脱下来一只皮肤略  
显白皙的玉足展现在我面前。“舔，用你的狗舌头给我好好舔。”“是！”我忙  
伸舌头舔吮她圆圆的趾甲修的很齐整的脚指头。她抬起穿着拖鞋的左脚啪的踹在  
我脸上“我让你舔脚指头了吗？”“您不是让我给您舔吗！？”“还犟嘴，你请  
示我先舔哪个部位了吗？啊？掌嘴100.”“这……”“想等着让我打是吧？”  
“不是不是！不用您动手，我自己来，别脏了您得手！”“还不快点？”“是是！”  
啪啪啪……“用点劲。”啪啪……！打完100 下我满嘴是血。“我再去洗洗吧！？”  
“就这样舔。”“是！请您明示先舔哪个部位！？”“舔脚指头吧。”“是！”  
我伸着带血的舌头舔吮她的玉足。这真是一双美足，圆圆的脚指头上趾甲修的整  
整齐齐趾甲上涂了透明甲油，略高的脚背上看不到血管，脚后跟没有硬的角质，  
足底纹路清晰白里透着粉红色，舔着口感很好。嘴里的血舔在她的玉足上，弄的  
红一块白一块的，可只要我嘴里的血一干她就找各种借口让我掌嘴，再把血舔到  
她的玉足上。就这样打打舔舔用了一个小时才舔完她的一双脚。“去洗了嘴。”  
“是！”我洗了嘴回来“你下去给我买点饭。”“是！”“我忙下楼去给她买饭。  
她在桌上吃饭我用这个时间在桌下把刚才舔到她脚上的血再舔干净。原来她喜欢  
我把血舔到她脚上。她吃完饭把淑口水吐在我的嘴里。”去把你的杯子拿来。  
“我忙那了杯子跪行到她脚下。”赏你点好东西。“原来她是把尿尿到我的杯子  
里。我忙磕头谢了恩端起杯子喝了一大口，涩涩的有点咸味。”好喝吗？“”好  
喝“”你舔脚舔的也渴了都喝了吧。“”谢您的恩典！“我忙磕头谢恩她把脚踩  
住我的头”我早看出你不是个好东西，眼神里透着贱相。今天要订几条规矩。一。  
在上班时间你的身体和思想隶属于我，我的意志就是你的准则。二。在上班时间  
我的一切由你侍奉，舔脚就不用说了，我大小便时你的嘴就是厕所，我在屋里走  
动时你就是马。三。总之上班时间你的一切由我支配。四。下班后规定解除。  
“”是！我愿意，但是为什么下班后我不能继续侍奉您呢？“”我不想让别人知  
道这件事也不想改变我和你的生活方式。“”是！“”以后上班要提前到办公室  
打扫屋子，跪迎我到来。“”是！“”在这个屋里你永远是跪着的头不能高过我  
的屁股。有外人除外。“”是！“”爱好了这些都记住了？“”记住了！“”对  
了还要给你取个名字，就叫欢欢吧。“”是！那我怎么称呼您呢？“”恩就叫我  
姑奶奶吧。“”是！谢姑奶奶赐名！“”跟我来。“她说着开门出了办公室，这  
时还没人上班我跪爬着跟在后面，她是上厕所，我跪在她后面双手捧着她的玉便  
等她拉完，我给她天干净屁股。”这是你的午餐快吃吧。“”是！谢姑奶奶恩典！  
“谢了恩吃她的玉便，涩涩的有些苦味吃到嘴里凉凉的。我舔食着她的玉便，不  
感大口的吃，怕吐出来，终于勉强吃完洗了嘴和手跪爬回来。”这么久不好吃吗？  
“”好吃好吃，姑奶奶的玉便好吃的很！“”那还吃这么久？“”奴才是漫漫品  
味您的玉便呢？“”嘴洗干净了吗？“”回姑奶奶洗干净了！“”好吧，今天下  
午把我桌上的计划和文件做完，然后把我的鞋舔干净。“”是！“我跪在她脚下  
替她做着工作，她把脚踩在我头上听着音乐脚打着拍子。我把她的工作做完以后，  
又舔她的鞋，她今天穿了双黑色的方根半高腰皮鞋后面有一跟拉练略宽的鞋头，  
其实她的鞋并不脏，我仔细的舔干净鞋底，把鞋底上的土吃了。6 ：00钟要下班  
了，我给她换上鞋，她踢了踢我的脸”把我的拖鞋舔干净下班吧。“”是！恭送  
姑奶奶！“她走了，我捧着她的拖鞋把鞋底舔干净放好。又把鼻子凑上去闻了闻，  
才跪退到门边起身出了办公室。    
　　就这样我成了李丽的办公室奴隶。她可以任意的踢打我，折磨我摧残我的肉  
体也控制我的心灵。可我心甘情愿为她驱使，尽心竭力的侍奉她供她使唤。    
　　以后还发生过很多事，有时间我会一一写出来供大家欣赏。    
　　舔玉足2004.1.7                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第2 集  
　　女人的天性（[ 连载] 第2 集）    
　　作者：loveheels （声明：本文章取材于作者身边真实故事，但内容有3 成  
左右经过艺术加工，文中城市名、人名均属作者另构，网友完全不必对号入座。）    
　　*** 谨以此文祝贺中华恋足网建站4 周年***    
　　昨天晚上，露菲给我发了个短信，她在短信息里面说她老公去上海出差了，  
现在家里就她一个人。她约我今天下了班以后坐她的车去她家里吃饭。我自然是  
求之不得，连忙应允，一边还不断幻想着到那里的美事。和美女一起吃饭，她家  
里又没有小孩及保姆，就我们两个……我真是不能再想下去了。    
　　露菲家里的车是黑色的奥迪A8，停在写字楼地下的车库里，我和她进车库钻  
进轿车，我提出我来开车，她轻轻一笑说：“你驾照带身上了吗？”我一想自己  
确实没有带，无照驾驶的错可重了。所以还是让露菲开车。    
　　露菲坐上驾驶座后，脱下那双高跟皮鞋，把座位底下的运动鞋取出来穿上。  
她转过身来，把两只高跟鞋递给我让我拿好，原来女人穿高跟鞋踩油门刹车就必  
然不灵活，影响驾车安全。这让我又多了一点见识。    
　　我把那双造型经典性感的“达芙妮”牌黑色高跟鞋捧在手里，鞋里有股湿热  
的香气扑鼻而来，每只高跟鞋里还有达芙妮原配的鞋垫，英文DAPHNE商标清晰可  
见，翻过来看鞋底，鞋底的防滑花纹曲线流畅优美，鞋跟估计是钢制的。鞋面皮  
质良好，加之露菲刚买来没穿几天，所以乌黑锃亮、完美无暇。    
　　我心中狂跳，兴奋之余问了露菲：“为什么你的高跟鞋里有一股香味呢？难  
道你出的汗是香汗，就像鲁迅写的文章里说的那样？”    
　　露菲发动汽车，一边倒车一边回答说：“你们男人怎么这么笨，呆会儿到了  
我家里再跟你解释。”    
　　露菲平时和她老公一起住在近郊区的一幢小别墅里，别墅配有自己的车库、  
防盗保安监视系统，我怀揣着那双漂亮的高跟鞋和露菲一起进了家门，一进她家  
就有一只大白猫朝露菲跑来要吃的，露菲抚慰了那只猫以后，招呼我随便找个沙  
发坐下，她自己换了一双拖鞋穿。    
　　我环顾四周，发现露菲的屋子客厅很大，又豪华，上有大型吊灯，下铺针织  
地毯，家具和四周装修的色调很和谐，灯光柔和。    
　　露菲和我吃过晚餐后，她似有所悟地说猫儿还饿着呢，得拿点东西喂猫。我  
一想刚才没吃完的一盘茄子，可猫是否吃茄子呢？一问得到答案——不吃。这可  
怎么办？    
　　露菲接下去说她昨天买了点小龙虾，留下来4 只养着，打算今天特意喂猫吃。    
　　我提出否决意见，因为猫可能咬不动小龙虾的硬壳，我们会白忙一场。    
　　露菲狡黠地一笑，说要是今天我让猫连壳带肉把龙虾全吃下去，我们赌啥呢？    
　　我说你别用食品粉碎机，用机器把小龙虾打碎那谁都会，不用教。露菲说肯  
定不用机器。    
　　露菲和我最后确定，如果露菲输掉，她让我打她3 下屁股，如果我输，我得  
给她当30秒钟的地毯，意思是我趴在地上，她穿高跟鞋在我身上站30秒。    
　　我说实话已经猜到她会采用啥办法了，我自己宁愿在这场不公平的打赌中输  
掉，被高跟美女踩在脚下将是人生一大享受。    
　　说完我就去取来水盆里的小龙虾，露菲领我去了她的鞋柜，鞋柜容积很大，  
打开柜子后，里面大约有五十多双各种颜色的漂亮的女鞋，有高跟的也有中跟的。  
露菲从柜子里取出一双亮红的高跟皮鞋，那鞋一尘不染，在灯光照射下熠熠生辉。    
　　她又拿出一瓶香水和一双长筒白丝袜，把香水喷在了那白丝袜上和红色高跟  
鞋里，露菲自己把白丝袜卷上穿好，又命令我把那红色高跟鞋给她穿上。她说现  
在你明白为什么我的鞋里是香的了吧？我有往高跟鞋里洒香水的习惯。    
　　我拿过那双亮红的高跟皮鞋，发觉鞋稍有点沉，也是金属鞋跟，不过从色泽  
上看大概是铜制的跟，鞋底是淡黄色的，却没有防滑花纹，令我感到奇怪的是鞋  
底一点也不脏，除了有一点点磨损印迹外，非常干净。我猜想她的这双鞋大概从  
来不穿出去，是专门在家里穿的。    
　　这鞋内的商标是全外文的，从文字上看有点像德语或法语，看不懂是什么商  
标。我就问了她，她说这是法国名牌，是在XX百货趁换季打折时购买的，才1208  
元。露菲的语气里好像这已经是很便宜的了。    
　　“你看出这双鞋有啥特别的地方吗？”露菲问。    
　　我说除了这鞋稍有点重和特别贵以外，看不出有什么特殊的。    
　　她便笑着递了块磁铁给我，让我用磁铁靠近鞋底。    
　　我这才发现磁铁居然会吸引鞋底，这太让我感到奇怪了。我便问她原因，露  
菲说是因为这双进口名牌高跟鞋的鞋底与普通高跟鞋的不一样，普通的就是层强  
化塑胶材料，而这双鞋鞋底中间特意埋入了一层薄薄的韧性很好的钢片，这样就  
算穿上这双鞋的女孩不留神踩到个图钉，也决不至于刺伤娇嫩的足底。另外，这  
鞋底的最上层是和她的脚直接接触的，这一层就特别柔软光滑，你可以摸摸。一  
穿上这鞋，她的脚趾头感到下面软软的，非常舒服。    
　　我想这下坏了，早知这样不该和她打这赌，这么硬这么尖的高跟鞋踩到我身  
上，她脚下自然是舒服极了，我怕是要被踩平了。    
　　“快把鞋给我穿上呀。”露菲撒娇般地说。    
　　随后她坐在椅子上，高傲地翘起脚尖。我蹲了下来，心跳加速，居然把左边  
的鞋穿到她右脚上，遭她一句训斥。赶忙换过来，丝袜和鞋里子之间几乎没有摩  
擦，那双美丽的高跟鞋很滑溜地穿在了露菲的玉足上。我发现这双红色高跟鞋和  
白丝袜、露菲的修长的玉腿结合得是珠联璧合，完美无缺。这时露菲看出我在发  
愣，就对我微微一笑，左脚用力一蹬我的肩，我没有防备就向前扑倒在地毯上，  
她顺势用一只脚轻踩在我头上，我能闻到露菲那温柔而有力的高跟玉足的芳香，  
但怎么也抬不起头来。只听见露菲说：“这是对你做错事情的小小惩罚。”    
　　露菲放我起来，她拿出一块平整的厚大理石板，摆在了客厅里，随后要我挑  
出一只最能蹦跳的小龙虾来放在板上。我遵照她的话，把手一伸进水盆里，就有  
一只背上带斑点的小龙虾夹了我手指，还是有点疼的，我想这只虾太凶，是该死  
了，就抓它出来让它仰面朝天躺在“行刑台”上。随后露菲站上石板，左脚鞋尖  
牢牢踏住小龙虾的尾部，用右脚的尖金属鞋跟一一踩断了龙虾的两只螯钳，再两  
只脚交替踩烂了小龙虾的腿。那只小龙虾还在板上蹦，露菲就暂停CRUSH ，我问  
她为啥要先踩断龙虾的螯钳，而不是一下踩扁龙虾的头。露菲说是怕龙虾的螯夹  
划损皮鞋表面。等那小龙虾在大理石板上不动了，露菲才把断螯和龙虾踢到一块  
儿，高跟鞋慢慢踩下去。我在一旁可以清楚听见龙虾的身体硬壳被踩碎时发出的  
碎裂声，露菲完全踩到底以后，还用脚往复蹍踩龙虾尸体。起初她的足尖每蹍旋  
一次，我都能听见从鞋底发出的吱嗞嗞声，那是小龙虾的每一片甲壳都支离破碎  
的动听音乐，后来大概是由于小龙虾已经彻底粉身碎骨，就不再有碎裂声响了。  
她的动作是那么细腻性感！小龙虾的一些关节部位甲壳比较坚硬，不过露菲仅用  
尖尖的金属鞋跟轻轻点几下，再厚的甲壳也碎裂成了细末。    
　　我没想到这个阶段会有许多汁水被挤压出来，龙虾身体里有那么多水份，估  
计是每个细胞都被压扁而榨出来的。    
　　露菲的那双漂亮的红高跟鞋在2 分钟后结束了对龙虾的折磨，我凑近一看，  
石板上哪里还有龙虾的影子，虾壳都在高跟鞋底下变成了很细的渣，而板上只留  
下一滩龙虾酱！    
　　那只小龙虾是幸运的，因为它最终要被人扼杀，但它死在这样一位大美人的  
美丽芳香的高跟鞋下，比进日常餐馆大锅要幸福十倍。我多希望自己是那只露菲  
脚下的那只小龙虾啊。    
　　露菲接下来就招呼大白猫过来舔吃大理石板上的龙虾酱，她同时和我说起为  
什么这双红高跟鞋是她专门在家里CRUSH 活动时穿的，就是因为这双鞋鞋底厚硬、  
耐磨。鞋底要保持干净，这样猫吃了也卫生，挑选鞋底上没有防滑花纹的，一是  
清拭容易，不会藏污纳垢，二是在家里穿穿也没有必要防滑。    
　　我突发奇想地问：“你家里有家用摄像机吗？我拍摄你接下来踩踏的动作，  
放心决不拍你脸。”    
　　露菲拿出早就准备好的小摄像机，说你就是不拍，我自己都想拍呢。但有条  
件，拍完后的带子我得先看一遍，没有你我的脸后你才可以带回家去。    
　　我就拿起摄像机，把镜头对准露菲的那对迷人的高跟皮鞋。露菲问我要不要  
看她穿银色或别的颜色的高跟鞋进行踩踏表演，我说这亮红色的挺好，不用再换  
别的高跟鞋。    
　　露菲说这第2 只龙虾挑个小点的，我就又拿了一只放在板上，露菲说这次你  
要拿好摄像机一刻不停拍，我打算用最快速度把活龙虾做成龙虾酱，摄像机上有  
时间显示，到时候你看看用多少秒，我以前给我老公表演时最快纪录是41秒。    
　　我听露菲说“开始”便启动了摄像的时间记录，同时露菲几乎是两只脚并在  
一起跳到可怜的小龙虾身上（小龙虾身体因为在顷刻之间被压扁，有几滴灰白色  
体液喷溅到我脸上和摄像机上，我毫不犹豫地舔掉。），然后还没等我看清龙虾  
被踩扁后的模样，露菲两只高跟玉足已经高频率地左右交替有力跺踩龙虾残尸，  
她每一次脚都抬起很低便又立刻踩下，使我无法拍摄清楚她高跟鞋底下的物质正  
发生的变化，只能观察到被露菲踩在鞋底下的物质有点粘稠，如同胶水般一次次  
被鞋底拉起呈丝状。金属鞋跟踏击坚硬的石板表面发出快速连续的“咔咔咔咯”  
声响，我拿摄像机的手因为激动而发抖，心都快跳出来了。最后露菲两只鞋尖相  
互对着蹍磨了已成为糊泥状的龙虾残尸几下，说可以停了。    
　　我一瞧摄像仪器读秒，是37秒，对她说恭喜你打破纪录了。    
　　露菲也是香汗淋漓，娇喘吁吁。我这时候就想快点结束，好让那双高跟鞋早  
点踏上我的背。可露菲还觉得不过瘾，还要再CRUSH 两只小龙虾才收兵。    
　　我就说我认输了，我的女王啊，快点踏上我这块厚地毯吧。    
　　露菲脱下了高跟鞋，命令我去洗手间用湿布把鞋底上沾的粘液东西擦干净，  
我拿过来用手一探，皮鞋里面有点湿，还很热，肯定是露菲的脚汗和香水的混合  
物。我就在洗手间里偷偷地用自己的方巾手绢把她那鞋里的细小水珠吸干，闻闻  
还真有点悠香扑鼻。    
　　我把擦好的鞋递给她，她动作很优雅地把高跟鞋穿好，双脚顿了顿地毯。而  
我早已趴在地毯上等待露菲的高跟美腿的光临。    
　　*****[我的躯体会不会也在露菲的那双极品高跟鞋下土崩瓦解呢？请看下集。  
]*****                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
在北京实现我的吻足梦  
　　在北京实现我的吻足梦    
　　本人酷爱女性丝袜美足，已有十余载，感觉女性身体最完美、最能体现维美  
主义的部分乃丝袜下的美脚了。平时基本上将业余时间全部用在网上浏缆各国恋  
足网站，并从中得到莫大的快乐！自我感觉欧洲网站所涉及的恋足内容颇全、而  
小日本的网站具有丝袜足部的美感，这方面国内的网站颇少，也可能与中国人比  
较含蓄的性格有关，总觉得恋足与变态相同；其实国人有这方面爱好的同好非常  
多，而且这些人知识较高，对女性丝袜美足的理解程度较深入透彻，希望多多表  
露出来。    
　　本人从去年分别加入了北京同好创办的《美丽高跟鞋》及《中国高跟鞋地带  
》网站，并成为其会员，《美丽高跟鞋》可以说开创了国内恋足网站自拍作品的  
先河，但感觉到近期内容更新较慢，作品也一般；而《中国高跟鞋地带》网站则  
是今年在国内在原创上办的最好的，内容丰富精彩、更新速度快、模特造型优美、  
图片拍摄清晰，在此希望该网站在站长——浩然先生的主持下越办越红火。    
　　因本人受《中国高跟鞋地带》网站原创作品的影响，在今年初产生了自拍丝  
袜美足作品的想法，三月份购买了数码摄像机后，于今年上半年通过朋友关系先  
后三次邀请到了北京礼仪公司的几位模特小姐到家中进行了各色丝袜美足的拍摄，  
并自刻成VCD 光盘三集，闲来时进行自我欣赏，画面清晰、美不胜收。    
　　我今天所要向朋友们叙述的是发生在前几天的一件与丝袜美足亲身经历的事  
情。记得那天中午（具体日期9 月26日）单位不忙，想起与不久前相识的一位女  
同好进行了电话联系，电话中得知女孩下午没什么事情，并热情的邀请我到她的  
住处去“玩”，我当然懂得这个“玩”字的含义，这等美事我岂能放过？放下电  
话向公司找了理由就出去了。    
　　我先回家拿上数码摄像机，经过地铁与打车的一路奔波，在中午1 点多钟到  
达了女孩的住处（对不起，我不能公开她的具体住处及姓名）。该女孩是湖北人，  
身高约1.60米，容貌也很秀丽，身材苗条，双腿修长，身穿连衣裙。在京已有二  
年多时间了，近期因为在学习，所以将工作辞了，现在的房子是刚刚租用的，住  
宿条件较好，室内也很整洁。    
　　进门后我们进行了简单的交谈后，于是我提出请她拿出几双丝袜、一双有10  
公分高跟的凉鞋。我让她先穿上一双肉色连裤袜，然后穿上高跟凉鞋，拿出摄像  
机对其一双美脚进行了拍摄，又请她躺在床上将鞋脱下，对其双脚的各种造型进  
行了拍摄，其中有很多镜头是我用双手抚摸她的丝袜美脚的近景镜头。    
　　女孩的双脚是36码的，贤细修长，无个脚趾按大小顺序排列有秩，其中大脚  
趾还涂上了红颜色，很是好看。在拍摄的过程中我让她一会绷紧双足脚心向我、  
一会又要求她的无个脚趾在丝袜中上下活动，一双丝袜美足在我的指引下变换出  
各种优美的造型，并全部被我的摄像机一点不漏的捕捉进去。拍了约一刻钟后，  
我提出要吻她的丝袜双足，她没有反对，我将摄像机固定好后，轻轻地用双手捧  
起她的美足放到嘴边，从右脚的大脚趾开始依此对其右脚进行了狂舔，接下来就  
是左脚，感到丝袜的质量非常好，也很有弹性，双脚有一点清香的味道，五分钟  
后停止了吻足活动，这时候发现丝袜上粘了很多我的唾液，脚趾及脚背处已经湿  
了。后来我又将女孩的双腿用另一双丝袜捆上，使其双脚不能分散活动，让其面  
朝下爬在床上对捆绑下的丝袜双足进行了拍摄，真是美极了。    
　　后来，我又要求她换上了一双灰色的连裤袜对其进行了抚摸、嗅吻、穿高跟  
凉鞋等姿态的拍摄；然后她换上了仔裤和一双肉色短袜让我边抚摸边拍摄，在整  
个拍摄过程中我们进行了许多关于恋袜方面知识的交流，三点整拍摄完毕，我与  
女孩进行了告别，她希望我能常来“玩”，因为她现在没有工作，又要学习，所  
以我在离开时留给她二百元，她也没有拒绝。    
　　这几天我一有时间就会自我欣赏拍摄的录像（一个小时的DV带），边看边回  
想那天下午的美妙时光，她秀美的双足和穿着丝袜下美脚的造型，我想我有时间  
还会与她联系，在好好亲吻她美丽的丝袜双足。    
　　向所有恋袜同好祝福身体健康、春节愉快！    
　　皮皮                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
同桌的你  
　　同桌的你（二）    
　　贪心    
　　来到那个姐姐家，马婷婷就迫不及待的让我为她舔脚。把我拉一边自行脱掉  
鞋袜不由分说把她的脚伸到我嘴里，并用脚趾不断挑斗我的舌头。“看这丫头急  
的，一看就知道没玩过男生。”郭海洋说。那姐姐说，“好啦，别自己享受，大  
家一起玩啊。过来小子，把衣服脱掉。”    
　　“啊！这……”    
　　“快，不听话了，是不是？要不要我们亲自动手啊？”    
　　我正犹豫，马婷婷和郭海洋开始动起手来，“啊……”我也不甘示弱乘机在  
她们身上揩油。一会我身上就只剩下内裤，郭海洋也被我扯掉了上衣，胸罩的带  
子滑落到肩膀，酥胸半露，欲显楚楚动人。马婷婷的牛仔裤不知道是我帮她脱的  
还是她自己脱的，白色的小内裤把圆圆翘翘的屁股衬托得更加娇艳。    
　　苏妍羞得闭了眼，那姐姐说：“好啦你们俩，别给妍妍吓着了。”又对我说，  
“来，你躺这里给我们当脚垫。”她一指屋里的一个三人沙发。    
　　我仰面躺在沙发的前面，四个女孩并排挤坐在沙发上。姐姐的丝袜脚踏在我  
的脸上，一只脚的足弓落在我的额头，另一只踩在我的口鼻。苏妍两脚轻轻的踩  
着我的胸，我的双手也轻轻抚摸她的脚背。郭海洋的一脚踩我的腹部一脚又戏弄  
着我的命根。马婷婷坐在最后边只有踩踏我的腿。我的口鼻里都是那姐姐美脚的  
气息，神仙般的享受，加上郭海洋挑斗，小弟弟早已在内裤里支起了帐蓬。    
　　马婷婷说，“我还没见过男生的那东西，让我看看吧。”说着伸手进入我的  
内裤中，“哦！好硬啊，好玩。”她居然趴在地上一口含住了我的命根，吮吸起  
来。她投入样子真的可爱，连郭海洋用脚踩她的后颈又踢她的脸，她也不在乎。    
　　“呵呵，这小丫头真能玩，照你这样玩法，一会儿他就不行了。”姐姐说。  
“别忘了，今天的主角是妍妍。”“对，让他先伺候妍妍。”郭海洋说罢，一把  
从地上拉起我来，让我跪在苏妍的前面，开始给她舔脚。她的脚的确非常有口感，  
温柔细腻颇有味道。郭海洋站在一边，一脚踩着我的肩膀一边命令，“往上舔，  
舔妍妍的小腿，大腿……”一会我便又一次的钻进她的裙下，这一次可以尽情的  
享受她的白嫩大腿。这时候我发现她的内裤有点湿，郭海洋在外面命令道：“去  
舔她的小妹妹，用心一点啊。”苏妍的裙子被完全掀起，我隔着她薄得半透的内  
裤亲吻她略湿的私处，她双手按住我的头发不断的呻吟。“丽姐你看他舔得还挺  
卖力气，你也来吧。让他也帮你舔。”“好，我们一起来。”丽姐姐脱掉内裤，  
跨卧在苏妍身上，翘起她圆润的臀部直对着我的脸。我会意，开始舔她的阴处和  
肛门，她则一边叫着一边揉搓着苏妍的乳房。    
　　“海洋该你了。”丽姐又让我去舔郭海洋的屁股，我褪掉她的裙子和内裤，  
尽情享用，又是另一种味道……    
　　“房间里好热大家把衣服都脱了吧。”丽姐提议。    
　　“好难为情啊。”苏妍羞红了脸。郭海洋笑说，“那里都让这小子亲过了，  
还有什么难为情的，不然让他帮你脱？”    
　　正和我意，不等苏妍同意，我已经开始脱她的上衣，她惊叫着躲闪着，不过  
很快一个完美的胴还是呈现在我眼前了。郭海洋轻轻拢着苏妍胸部，“看啊，多  
美的乳房，想要吗？”    
　　“想。”我被眼前的美景迷惑了，正想上前。确被郭海洋的美脚止住，她蹬  
踏着我的脸说，“先给我舔脚，舔好了我在让你吻这里。”说着她倚在苏妍的胸  
前，用舌尖轻轻拨弄那只正在状态的乳头。郭海洋的脚长得精巧细嫩，简直就是  
唯美，我细细的舔嗜她脚的每一寸肌肤，吸吮她的脚趾。偷眼看她的表情更加投  
入，在苏妍的前胸，忘情的亲吻。我慢慢的吻她的小腿，沿着她的秀腿向上吻着。  
忽然背上一沉一个香臀跨骑在我肩上，是丽姐。郭海洋的娇胸已经呼之愈出了，  
太诱惑的乳沟已经完全的呈现，我转而攻击她的双峰，唯一的遮挡片刻间就消失  
了。背上又一沉另一个香臀骑在我背上，我当然知道那是谁的，但我此刻更专著  
于海洋的美景而无暇顾及其他。郭海洋呻吟着不断的扭动身体，那是最原始的诱  
惑。我的手留恋在她的胸前并开始吻她的嘴，绵甜润滑。忽然发现我们是在个美  
丽的地方接吻，是苏妍的胸前。于是我们共同吻着同一个乳头，我们的舌尖在她  
的乳头前缠绕。忽然一只美丽的香脚也加入了战斗，当然是丽姐的。吻到最后也  
不知道是苏妍的乳头还是丽姐的脚或是海洋的舌，总之好幸福的享受。    
　　“姐妹们，口渴了没有？我们吃西瓜吧！”丽姐的声音。说着她从我的身上  
下来去了厨房，一会儿，一大托盘几块切好的西瓜端了出来。“别客气，快来吃  
吧。”    
　　几个女孩分别拿了吃起来，苏妍也拿了一片给我，我刚要接，被郭海洋一把  
抢了过去。“想吃吗？”我点点头，她笑着说，“那让我来喂你吧。”说着把西  
瓜夹在脚趾逢里，伸到我嘴边，我当然不会错过机会，双手捧着那只香艳无比的  
尤物，一边吃西瓜，一边舔美足。她笑着把西瓜踏了我一脸。    
　　丽姐也觉得好玩也用脚夹起一块，“来，我也喂你一块。”我便又开始品尝  
另一种美味。苏妍和马婷婷也加入战斗，四只脚在我脸上、嘴边踢来踏去，而我  
的小弟也被她们的另一只美脚招呼着。    
　　幸福的一刻……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
第3 集  
　　女人的天性（第3 集）    
　　作者：Loveheels 本文大部分情节属于虚构    
　　我忽然想起得和家里老婆说一声今天晚上加班所以要23点才会回去，于是便  
从地毯上爬起来，拿出自己手机要拨打家里电话。    
　　露菲见我爬起来，以为是我临阵脱逃，她嘻笑着对我说：“怎么？你还害怕  
我这小姑娘会踩死你这大男人啊？”我忙说不是并跟她讲明了原因，她便一声不  
响地在旁边等我打完家里电话，随后我说怎么可能呢？你是那么苗条，我完全没  
必要担心成为你高跟鞋下的冤鬼嘛。    
　　露菲说这不一定，前几年有一回莫斯科地铁火灾，地铁里的人都往地面出口  
挤，想尽快逃出去，结果前面的人被挤倒一大堆，死伤许多人。在死者中，警察  
发现一个体型魁梧健壮的壮年汉子的脖子上有个小洞，估计是失血过多身亡。后  
来又马上在逃出地铁车站的一名妙龄女子脚上的高跟皮靴跟上发现明显血迹，经  
化验，皮靴跟上的血就是那死者的……    
　　我说那岂不是那女人的高跟踩中了男人的颈部，鞋跟刺进喉咙所以那男人就  
毙命了？那穿高跟靴的俄罗斯女人是否也像你这么漂亮、苗条呢？    
　　露菲莫名其妙地看着我说：“这个报纸上当时倒没说，反正我的意思就是我  
们女孩的高跟鞋也可以当杀戮武器用。”    
　　她接着说：“不过你尽管放心，我现在的老公就常在家里充当我脚下的地毯。  
我有经验，不会来踩到你们男人的身体薄弱部位的，你今天衣服穿得多吗？你衣  
服最好厚点多点，不然的话会把你的背踩青肿的。你身板比我老公厚，肉多，我  
想我踩在你背上肯定会感觉脚下软绵绵挺舒服的。所以今天要跟你打那个赌。”    
　　我没想到露菲竟然如此有经验、如此嗜好踩踏男人，就说自己衣服多而厚，  
别操心，快踏上来吧。    
　　我再次趴了下来，露菲要我趴到靠墙的地方，这样她可以扶着墙踩踏我的身  
体，我从命。露菲对我讲她会先用一只脚踏上来，要是感到受不了就马上喊停，  
记住。    
　　我企盼已久的事终于开始了，露菲的左脚先踩在了我脊背中央，她是慢慢把  
体重压到左脚上的，她脚下的我则是感觉到背上的压力逐渐增大。不久露菲又把  
右边的那只高跟美足抬离我的视线，锃亮的高跟鞋在灯光下划出一道优美的红色  
弧线，她的右脚也踩在我背上了。    
　　我感到这位美女虽然苗条，但因为个子挺高，所以重量还是不小的，何况她  
是穿着名牌硬底的高跟皮鞋踩踏我，我有点喘不过气来了，身上感到的不是一个  
人的体重而更像是一辆小汽车的重量（这就是笔者对第一感受的真实描述）。自  
己在幻想中和网站上看到恋足者被美女踩在脚下的感觉是何等美妙，可是当自己  
真正亲身体验被美女踩踏时，感觉似乎没那么好了。那一刻我也明白了为什么小  
龙虾会被露菲很轻松地一下就踩碎踩扁，这硬底的高跟鞋穿在露菲这位小腿肌肉  
经过健美锻炼的美女脚上，确实是威力颇大。    
　　当然我背上感觉到只有两个受力点，明显是她把体重分配在两只脚的前部，  
而她的两只后跟都是翘起来的，我想这样不行，就要求露菲别踮着脚，把鞋后跟  
也踩下，这样受力可以分散一些。    
　　露菲笑着说：“不是我不愿意，是我不敢这样，因为尖细的金属鞋跟会踩伤  
踩痛你的，就像这样……”说罢她踩下右脚的高跟，我感到背上像被刀扎了一般  
疼痛，忙叫唤让她还是踮起双脚来。我说怪不得刚才见你鞋跟轻轻一踩，小龙虾  
的大螯就立刻断落了呢。    
　　露菲轻轻笑了一声，她开始在我的身上小步踮着脚行走，一边还说既然是地  
毯嘛，就得供她在上面走的，哪里有站在地毯上一动不动的道理？我背上总算有  
了点解放感。    
　　露菲走在我背上，又对我讲：“平时我穿这双硬厚底的高跟皮鞋去CRUSH 小  
鱼时，脚底几乎没什么感觉，那小鱼柔软的身体在我鞋底下就像融化了一样被踏  
平。刚才CRUSH 小龙虾时我不过是感到脚下是有东西的。至于现在CRUSH 你嘛，  
我感到脚下的‘地毯’真柔软舒适啊！”当她踩到我的臀部时，露菲没站稳，一  
个趔趄摔倒，趴在我身上。    
　　露菲的长长的秀发散发的芳香，直冲我的脸面，一大缕乌黑闪亮的秀发披在  
了我脸上。我不知道哪来的冲动，紧紧抱住了露菲，迅速翻过身来把她压在我下  
面，别看露菲腿部力量发达，但她柔弱的双臂几乎没啥力量。我和露菲脸距离很  
近，当我看着她面部受惊的表情时很受触动，露菲的迷人的长睫毛，性感的口红，  
冷艳欲滴的美丽脸蛋，哪个男人都会心动的。只是我没有把她的两腿压在我的腿  
下面，所以露菲勾起小腿，用她那对尖硬的高跟美脚狠狠蹬了我腰部一下！把我  
蹬开了，她马上站了起来，我还躺地上打滚，露菲面部表情冷漠严肃，一只脚踩  
在我脖子上，我感到冰凉坚硬的金属高跟就逼在自己喉部，那和古代刀剑加于颈  
是没有本质区别的。    
　　不知道在此之前有多少小动物被踩死在露菲的这双极品高跟鞋下，难道今天  
我也真要成为小龙虾了么？    
　　我很后悔自己大意失荆州，一个多么好的千载难逢的机会就失去了，万念俱  
灰，倒反而冷静了。我躺着说：“我正等着被你踩死呢，俗话说高跟鞋下死，做  
鬼也风流嘛。能死在你的皮裙靓足之下，是多少男人梦寐以求的事，可今天只有  
我碰上了，我岂不是最幸运的男人了吗？”    
　　露菲开始抽泣着说：“你太让我失望了，我那么爱惜你，都不敢踩到你的腰，  
怕伤着你。可你却居然想占有我的玉体，这要让我老公和你妻子知道了怎么办？”    
　　她接着说：“你们男人没一个是好东西，我要是有神仙的魔力的话，第一件  
事就是要把你们所有男人统统变小100 倍，然后像踩小鱼似的把男人一个个都踩  
死！”    
　　露菲生气的样子倒也十分动人可爱，我接她的话说幸好你没那样的魔法，你  
要有的话，世界上会有多少万女人守寡啊。    
　　露菲接下来道：“我今天要给你用用‘骑摩托’的私刑，看你是否能经受得  
住，你过了这关我就开车送你回家。”    
　　于是露菲一只脚轻踩住我脖子，另一只脚踏上我的背脊，很快踩我脖子的那  
只脚也踏上了我的背，她两只脚并在一起，而且人也蹲了下来。我的背上蹲了个  
大美人，而且这次高跟鞋的鞋跟是用力踩下的，不像上次那样鞋跟是提起的。我  
疼得直呲牙，翻过身来是不可能的。后来露菲就用两只洁白光滑的玉手揪住我的  
两个耳朵，左右来回扯动。    
　　露菲说这就叫‘骑摩托’，男人的两只耳朵就是摩托车的车把。她在家里以  
前常常用这种方式惩罚老公，老公当过一回摩托车后就听话了许多。    
　　我说当你老公还真吃苦，既要当你的地毯又要当你的摩托车，就是施瓦辛格  
也会被你折磨死的。    
　　她哈哈一笑，说你是不是吃不消啦？吃不消我就下来了。于是露菲就下了  
“摩托”，一双高跟美足就站在我眼前，金属鞋跟微陷入柔软的地毯，透出几分  
威严。    
　　“其实我用这个私刑还是为了检验你是否能当我的奴隶！”露菲说，“看来  
你抗踩踏能力不错，是个合格的脚奴。”    
　　我说我就算是合格的又怎样呢？露菲说以后我必须听命她，跟随她去周末沙  
龙聚会，在那里一切都要乖乖服从她。    
　　“如果你不愿意当我的奴隶也行，我没有强求你，但你以后就别和我来往了！”  
露菲斩钉截铁地对我讲。    
　　我害怕失去这个美丽的女王，日后再难找第二个这么好这么合适的女孩了，  
连忙说愿意，心里也琢磨这个露菲对男人心理掌握得真是一清二楚。    
　　我从地毯上爬起来，浑身骨头像散了架一般。和露菲一起出了别墅，把车开  
到家附近的十字路口，我下车，回到了自己家。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
初吻  
　　初吻    
　　看过大家写的文章都有各自美好的经历，我也想说说自己的一些往事。我的  
恋足情节起源于小学五年级时的暑假。自从那次以后，我也像广大同好一样深深  
的陷入了对女人美脚的迷恋，迷恋那段老式尖头高跟鞋的时代。    
　　1992年，盛夏的北京每一天都是骄阳似火，炙热的空气弥漫在每一条胡同之  
中。放暑假了，这是童年时一年中最好的时光，像假期中的每一天一样，那天我  
和几个小伙伴闲来无事，来到邻家姐姐蒙蒙家打扑克，消磨时光。蒙蒙比我大一  
岁，有一双漂亮的大眼睛，可她的妈妈并不像她，四十多岁个子不高长相也一般，  
是一位小学教师。由于外边很热，我们决定在屋里打升级。进到屋里感觉凉快了  
许多，这时我才发现她妈妈正躺在屋里的躺椅上看电视。可能是夜里着凉了，她  
穿了长袖的衬杉和裤子，眼中也显露出痛苦的神色。但当她看到我们几个进来时，  
又像以往那样热情的招呼我们进来。蒙蒙很快在屋子的中央摆上了一个小饭桌，  
于是我们也各自找了一个小板凳围坐在桌边。电视里正在播放动物世界，这是一  
个我喜欢的节目，所以我坐在了对着电视的方向，这个座位正好在她妈妈的躺椅  
的前边。我一边看着电视一边和小伙伴们玩着升级。    
　　天气实在是太热了，由于她妈妈生病了也没有办法开电扇，我的T 恤衫不一  
会儿就被汗水浸湿了，我只好将它脱下来，也感觉凉快多了。这时，电视里播放  
着非常温馨的一幕，一只大猴子把四处找来的食物喂给小猴子吃，可以感受到动  
物间也同样存在着伟大的母爱。突然，意想不到的事情发生了。我感觉后背上有  
一个热乎乎的东西贴了上来，并且越贴越紧。我感觉浑身更热了，好象整个后背  
都在冒火，脸上也感觉热辣辣的，只是不能看到自己的脸，当时一定红得像西红  
柿一样，幸好其他的小朋友没有察觉。我的触觉没有错误，那是一只女人的脚。  
随后的声音也证明了我的判断，“阿姨的脚烫吗？”她妈妈问我。“烫”我的声  
音小的连自己都没有听到。“那帮我冰冰吧”。我的心被她的话撕碎了。除了我  
妈妈以外，这是我第一次接触女人的身体，没想到竟是一只中年妇女的脚。奇怪  
的是我并不觉得脏，反而心跳加快，紧张的连出牌时说话的声音都变了调。更奇  
怪的是阴茎像收到指令一样迅速充血膨胀，一跳一跳的支起了短裤，我立刻加紧  
了双腿。这种情况只有在数学课上看着年轻漂亮的数学老师，脑子里浮想联翩的  
时候才会发生。难道我喜欢这样？她那发着烧的脚狠狠的印在我的背上吸着凉气，  
带有皱纹的脚底软软的感觉好舒服。我的精力早已不在电视上，更没有心情玩那  
毫无意思的升级，以至几次出错牌，惹得队友不停的抱怨。我心想没办法，你换  
过来坐试试！正在我不知所措时，蒙蒙的爸爸回来了，当他看到如此情景皱了下  
眉说：“干什么呢，拿下来。”可此时的我并不希望她收回去，剧烈的心跳仿佛  
要跳出喉咙，捏着扑克牌的每一跟手指不停颤抖着。后面发生的事使我的心回到  
了肚子里。“怕什么？都是小伙子了。”    
　　她妈妈没好气的回答着。同时，另一只脚也踩了上来。两只火烫的脚不停的  
摩擦着我背上的每一寸肌肤，我的身体随着她的力度微微的前后波动，整个人已  
经完全被她掌控在脚下。我侧头用眼角的余光瞟了她一眼，她正用看自己儿子一  
样的眼神盯着我。我想她一定是更喜欢儿子，后来我得知蒙蒙也不是她亲生的，  
是抱养的。    
　　这时，我瘦小的身体感觉到了压力。她直起了身，双手抱着膝概在后面看我  
打牌。她并不重，但我心里的压力很大，毕竟这是我人生中第一次接触女人。我  
更加紧张了，甚至好几次都没有把牌抓起来，抓到手的牌又掉到地下。他好象意  
识到了我当时的心情，脚指头在我的背上一夹一夹的，每夹一下我的心都随之荡  
漾，我慢慢习惯了这种感觉，紧绷的肌肉放松多了，心情也平静下来，但我还是  
希望时间能快点过去。不知不觉到吃晚饭的时间了，一个小伙伴的妈妈在院子里  
喊她的孩子回家吃饭，“吃完饭再玩吧”她妈妈发话了。我的心如释重负，终于  
熬到头了。她妈妈躺回到椅子上，可脚并没有收回去，“小建你帮蒙蒙收好牌再  
走”。同时，右脚架到了我的肩膀上，我迅速的收着扑克，并隐约意识到将有什  
么事要发生。我的第六感非常准确，接下来发生的事使我走上了歧途。扑克牌已  
经装进了盒，可她妈妈不知在想什么，还没有收回脚。这时，蒙蒙正把桌子搬回  
到原处，我回头想提醒她牌收好了，头刚侧到一半就感觉鼻子触到了什么东西，  
我的妈呀！她的脚还在我的肩上，实在是太近了我来不及刹住，双唇也贴了上去。  
我的嘴立刻像触到了电门，我感觉超级强大的电流传到全身的每一处，身体像决  
口的大堤一样崩溃了，我没能控制住自己的身体，说实话那一刻我伸出了舌头。  
虽然那一刻只有短短的几秒钟，可我感觉我已经从一个小孩子变成了大男人。她  
妈妈这次很灵敏，猛的颤了一下便迅速的收了回去。我猛然间醒悟之后，也以最  
快的速度逃出了她家的大门。在这之后，我开始对女人的脚产生了浓厚兴趣，并  
发生了许多离奇的故事。    
　　事过境迁，高中时与初恋女友初吻的情景已经模糊，但这件事回想起来却历  
历在目，我永远怀念那金色的童年。    
　　初次写作，如能得到朋友们的支持，我将把更多精彩真实的往事奉献给大家。  
希望大家提出宝贵意见。我的邮箱lj1151@sina.com    
　　夜有所思    
　　2004.2.2                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
丝袜激情  
　　丝袜激情    
　　作者；寻找激情的奴隶    
　　我念大学时的校花名叫杨昆玲，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，姣  
白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大  
约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修  
长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，  
尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是  
她还拥有一双堪称PERFECT 的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE  
的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的  
脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，  
曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶  
的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮  
肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今  
天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，  
纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，  
脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大  
约有十厘米。    
　　我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论  
是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很  
高要求，杨昆玲的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。  
顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲小姐的绝世美足让我找到了我  
最喜爱的高跟鞋品牌BABALA，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还  
有没有映象。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行BABALA女鞋，杨昆玲  
不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗  
细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTOPUMP一  
类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。    
　　课上我一斜眼就看到了美女杨昆玲那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、  
美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几  
乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，  
雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的  
脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端  
的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。我早已看出这双鞋  
是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。杨昆玲先是  
端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一  
起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，  
挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成  
的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生  
辉，让我百看不厌。杨昆玲颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的  
晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪  
肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头  
如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在  
一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散  
发出一种强烈至极的震憾之美。    
　　过了一会儿以后，又见美女杨昆玲小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地  
一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿  
和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高  
跟鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远  
的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随  
着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，杨昆玲的脚跟  
很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她  
那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟  
鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚  
腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，  
她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪  
到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP 里穿进脱  
出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。    
　　停了一小会之后，美女杨昆玲才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了  
一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚  
才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，  
高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以  
看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只  
见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕  
刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，  
让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透  
明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著  
黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。    
　　也不知过了多久，美女杨昆玲忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，  
把右脚上那只BABALA一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出  
来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软  
软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短  
有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是  
蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟鞋的丝袜美女杨昆玲这时候好象有点窘，  
那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，  
犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的  
笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，  
在脚心形成可爱的皱纹。那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，杨昆玲只好绷直了  
脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，  
这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比  
其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝  
袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光  
亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。  
终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又  
掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在  
袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是  
感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌  
上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧  
把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。    
　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，  
又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要  
出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只  
高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女杨昆玲  
那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那  
么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只  
见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，  
让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见杨昆玲的脚趾又曲伸了一次，高跟  
鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地  
晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌  
惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，简直就是  
淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没  
射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，  
只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向  
蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女杨昆  
玲的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只  
觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和  
她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，  
挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……    
　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和她的美腿丝袜  
高跟便不时成为我意淫的对象。杨昆玲的追随者众多，有关丝袜美女杨昆玲的绯  
闻一直是我们学院的热门话题，杨昆玲也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未  
陷入这类PINKNEWS之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大  
都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了  
和美女杨昆玲相当亲近的关系。那天正好是杨昆玲生日，她邀了我们去她家开PATTY，  
虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。杨昆玲穿了条膝上十五公分紧身短裙，  
露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口  
一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋换鞋的  
时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离我  
只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女杨昆玲的高跟鞋那么近过，我蹲  
下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线  
的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女  
杨昆玲的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚  
底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的杨昆玲完美的脚形。  
足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY  
的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个  
小圈里面的字迹是35是丝袜美女杨昆玲美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机  
会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引  
着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，  
但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。    
　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹  
未尽的感觉走进丝袜美女杨昆玲家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。  
他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝  
袜美女杨昆玲的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由  
的一阵失望，以经接近初夏了，杨昆玲脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实  
的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又  
一次弯下腰去，这次却见丝袜美女杨昆玲翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一  
旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰  
的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾  
丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，  
看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上  
的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢  
在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，  
足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如  
玉似翠，简直就是一件工艺品。    
　　杨昆玲雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，  
闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一  
翘，她的脚不盈六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小  
腿下带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头  
在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明  
水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤  
竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇  
异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手  
在她的脚心里挠了一把，我的手指和丝袜美女杨昆玲的丝袜脚接触的瞬间带来的  
那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也  
轻轻蠕动了一下。正当我心猿意马时，杨昆玲的反应更强烈，美脚触电般地一抖，  
一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光  
滑的脚底，算是跟丝袜美女杨昆玲美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒  
涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口杨昆玲丝袜脚的味道。  
而杨昆玲这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只  
见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女杨昆玲  
还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲  
的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加  
上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。一阵  
水声过后，感到一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，我所期  
待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正  
是杨昆玲几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上  
去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻  
子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲  
的美脚“气度不凡”，但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴  
口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得  
神清气爽，精神一振。刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也  
要品尝杨昆玲的美味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用美女杨昆玲的丝袜包  
了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女杨昆玲那玉雕般精美的  
脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在杨昆玲美丝的摩擦之下，  
小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。  
然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹  
我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好  
的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。    
　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离  
我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它  
们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂  
着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道  
的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层  
衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来杨昆玲那对高耸  
性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必杨昆玲不会把它们晾在这里。  
这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘  
液把两只曾经覆盖丝袜美女杨昆玲柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女杨  
昆玲的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对  
着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在杨昆玲的娇躯之上，  
仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细  
白嫩的杨昆玲的美胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了杨昆玲光滑、圆  
润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若  
现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的  
半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小  
兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、  
粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、  
丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也  
没心思认真玩牌了！自然老是输，杨昆玲自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。  
她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝  
袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉  
之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。    
　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿  
润的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜  
美女杨昆玲的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满  
是脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着杨昆玲  
丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在  
一个半小时以前还紧紧包着杨昆玲性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌  
剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过  
了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着杨昆玲一只丝袜的脚趾头部分做了  
个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美  
女杨昆玲的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，  
真没想到杨昆玲这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没  
精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的  
声音，我循声望去，正是美女杨昆玲，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻  
嘻地笑。我习惯地低头往丝袜美女杨昆玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有  
味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头  
天浸过“美脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲  
忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女杨昆玲身后，盯着她的  
两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，  
我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘  
的一幕。    
　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，  
然后选了条靠边的球道。丝袜美女杨昆玲换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在  
椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声  
轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略  
略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边  
沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探  
头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么  
颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女杨昆玲把这样子的姿势保持了几十  
秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到  
了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲  
了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白  
嫩的美女杨昆玲提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”  
一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲面前有尺把远的地板上，丝袜美女杨  
昆玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接  
下来，只见杨昆玲把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的  
方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在  
这只脚的脚心一抠一抠的。    
　　抠了一阵之后，杨昆玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，  
竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，  
看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美  
女杨昆玲精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾  
甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯  
定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女杨昆玲，她显然是很不自在，  
有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着  
拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女杨昆  
玲绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女  
杨昆玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，  
真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又  
细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的  
很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女杨昆玲伸手拉紧腿上  
的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左  
脚这只球鞋。    
　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白  
皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露  
了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到  
巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来  
就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看杨昆玲打，只见她兴奋的  
粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织  
套头衫来，领口开得低低的。结果，在杨昆玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的  
美景竟一下子一览无余了，随着杨昆玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还  
轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女杨昆玲诱人双峰的文胸，那温馨  
的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏杨  
昆玲那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫  
好声中，没显得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心  
虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮  
发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。  
我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边  
比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我  
落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下  
胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位  
置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲刚才换鞋时的座位背面，我伸手按  
到的东西不是别的，正是杨昆玲脱在那里的高跟鞋。说不清当时是怎么一回事，  
反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在杨昆玲的高跟鞋里干一下的冲动，于  
是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便  
被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。    
　　我幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电  
般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，  
疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是  
有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里杨昆玲的高跟  
鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可  
要是拿回去的时候不当心，被杨昆玲他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！  
虽说我早就想要拥有一双丝袜美女杨昆玲穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手  
中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把  
它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮  
现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着杨昆玲性感的高跟  
鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟  
前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜  
里一塞，就这样，杨昆玲这双高跟鞋的问题算是解决了。    
　　我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。  
完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩  
球，看见丝袜美女杨昆玲还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在  
窃喜，在肚里揣测美女杨昆玲抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打  
了几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女  
杨昆玲的一举一动。只见杨昆玲还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤  
呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接  
下来，又见杨昆玲的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然  
后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前  
面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在  
玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女杨昆玲脚底心的几根血管似乎也比  
平时扩张了许多，毫无疑问，此时杨昆玲的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收  
着该吸收的滋养。等到杨昆玲的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，  
膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟  
鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见杨昆玲收敛了笑容，换了另外一只丝袜  
脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了杨昆玲的眉头，  
她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，  
一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却  
一脸沮丧的表情，杨昆玲六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，  
开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次  
弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象  
太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，杨昆玲显然是想起了身后的过道，  
反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的  
一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，杨昆玲绝望地转回身来，  
灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，  
一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知  
道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。    
　　等到我们准备开路的时候，美女杨昆玲的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤  
愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围  
观，这下子杨昆玲更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到  
最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿  
意杨昆玲把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈  
杂之中，脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂  
着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到杨昆玲这样的美女竟  
然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒  
的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种thrilling 的感觉，让人兴奋  
不已。不过把杨昆玲害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下  
来的钱给杨昆玲重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，杨昆  
玲当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了  
我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打  
了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……    
　　日子一天一天过去，我觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲好像凉鞋也挺多。  
有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑  
色高跟凉鞋。杨昆玲不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷  
缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤  
物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。一天，  
我发现丝袜美女杨昆玲穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种  
有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。齐  
肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。中午，同学们都在午休，对面的丝  
袜美女杨昆玲也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不  
小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的丝袜美女杨昆玲的美脚  
从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，  
一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女杨昆玲有一双美足，而她脚上所穿的细带  
凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足  
趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿  
佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥  
热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一双  
圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。我  
只管盯着杨昆玲的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，  
小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱  
红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的  
弧线。    
　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。  
短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不  
多完全裸露。她今天穿了双发亮的黑色丝袜。我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！  
她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎  
乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机……我慢慢的起来，坐到  
我的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚  
趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢  
伸到桌子下面，按动了快门……                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
我爱女人脚  
　　我爱女人脚作者：酱子    
　　是在她的脚冻伤以前，我爱上女人的脚。    
　　我的身体趴下来，一双尖硬的高跟鞋在他的女人的操纵下，践踏我的背，女  
人扶住什么或者没有，她摇摇晃晃踩我如一只庞大的青蛙，青蛙的体液四射……  
在crushing的俱乐部是这样的，我也会幻想成为女人脚下的老鼠或笨鸡。    
　　我，31岁，工程师，176 的个头，长相普通，有个妻子，性生活和谐。她身  
上最清洁的部分是脚，每天夜里我会亲吻它们，舌尖从弧线的这端滑到那端，轻  
噬其中一个或几个脚趾。勇敢一些，穿上高跟鞋，狠狠踩我！我对它们说。可我  
分明看到妻子无辜的眼神，与21年前踩死青蛙那个女孩的冷漠分明不一样。    
　　没有高跟鞋，穿在女孩脚上的是特大号的布鞋，松塌拖拉，鞋跟因为脚掌的  
牵扯而砸向地面。布鞋是她母亲手制的，是她母亲的。可那天它们居然在砸向地  
面时让女孩的身体失去平衡，一个踉跄，后退一步，踩中趴在地面的被我们玩累  
的青蛙。    
　　青蛙有没有尖叫，我不记得了，总之它死了，我惊呆了。    
　　喜欢桑拿，也经常桑拿，这是接近女人脚的办法。可它们踩在我背上时是赤  
裸的，温柔地把压力施向我日益迟钝或肥臃的身体，接触之间像一个外婆和打着  
的毛衣。我不允许自己这样老去！因为还没来得及被女人的脚粉碎，爱不该无疾  
而终的，对吧。    
　　心魔它分裂着我。9 点上班，每天都有一些系统出问题，每天我都是经验丰  
富的高工。热情、踏实、为人正派。6 点下班，钻进crushing的天堂，女人专门  
为男人表演踩死小动物，狠狠踩下去，阴冷地笑放浪地笑，女人的脚从已变成尸  
体的动物身体离开，我的心一阵抽搐，冲动之中，抓住！抓住……某个女人的脚。    
　　咖啡厅，一个穿翡翠绿高跟鞋的女人走来，1 步、2 步、3 步……健康有力，  
它们要去向我身后，首先要经过我的座位，就在一刹间，我把自己从椅子上摔下  
来，右臂横陈在它们分秒不差落下去的地方！刺痛和麻痹同时向全身扩散，女人  
踉跄和条件反射地尖叫，我的右臂却醉在那里，和我一样作不出条件反射。    
　　秩序混乱，男伺应的惊慌和女人的花容失色，多像鱼网上跳跃的小东西。我  
还是有点沮丧，经历这场险恶的一条手臂引起了渴踏已久的背的嫉妒。    
　　和大多数人一样，不喜欢夏天。可5 月残忍，我最终狂热地爱上一双在夏天  
里冻伤的女人脚。它们走走停停，按摩师轻轻一碰，她的眉头就挤在一起，按摩  
师稍一用力，她就不顾仪态地哇哇乱叫。冬天的话，我想让它们睡在我的胸口，  
跟多年以前失明日本女琴师的情人一样。可现在，我只能往这双踩过雪山的女人  
脚上涂一些芦荟。雪山可比男人庞大不知多少倍呵，我对它们说。    
　　等它们好起来，等它们可以穿高跟鞋，等它们爱上我的背。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
白袜虐待  
　　我以前是杭州电子工业学院的一名大学生，我从小就喜欢漂亮MM的雪白的棉  
袜，以至于不能自拔。考上大学后，看到女大学生穿着白袜潇洒地走来走去，鸡  
巴就硬的按都按不下去。我一直梦想得到她们的白袜，以满足我的强烈的欲望。  
下面就讲一个关于我亲身经历的真实故事。希望大家喜欢。    
　　在读期间，在上数据结构时，我们和另一个班一起上，我注意到那个班有个  
叫沈颖的女孩，常年都穿白袜，很少穿其他颜色的袜子，她的白袜有网格的，纯  
棉的，白丝的……，很多很多。我每上数据结构时，就心不在焉地偷看她的白袜，  
一边看一边抓着自己的小弟弟手淫，每次都直到泄了为止。    
　　后来，我的欲望越来越强烈，我发誓一定要搞到她的一双白袜。于是我就开  
始从同学、老乡等各种渠道打听她的住处，当然我做的很隐蔽，假装不经意间谈  
起她，也伴以一些其他话题。所以其他人都不知道我真实的意图，当然，除了我  
们这些SM爱好者外，其他人是不可能想到我的目的的。    
　　终于，我知道她住在四号楼1 楼，这座楼全是女生，而且离我们很近。我的  
内心不禁一阵狂喜。心想终于有机会了。四号楼由于出口是向北的，所以晒衣服  
的铁丝架都在楼后面的一片地方，那里阳光充足，一般女生都在那里晒衣服，被  
子等。我于是就观察沈颖，她好象不太爱往那里晒东西，我感到很失望，因为我  
从那里偷她的衣服太容易了，而且我们学校一般没人查夜，楼门也不关，晚上回  
来很晚是经常的事情，在楼门口下夜的老大爷也和我们关系很好，我们经常送他  
吃的，他也就睁只眼闭只眼装做不知道。    
　　工夫不负有心人，终于我在阳台上看见她晒衣服了！我内心一阵狂喜吃午饭  
的时候，我故意从晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，哇！太兴奋了！在上衣，  
内裤，还有乳罩中间有一双雪白的棉袜！你可以想象我当时内心的喜悦感，我的  
鸡巴当时硬的能把裤子顶穿！！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，我的小弟  
弟才软下来！！！！！    
　　我于是做好偷袜子的准备。当时学校已经放假了，人不多，我们四个人的宿  
舍里也只有我没回去。沈颖是杭州本地人，所以她一直在学校，不过她白天很少  
在学校，听一些熟悉的人说，她和几个女生在外面办了一个音像店，早就赚外快  
了！那几个女生可是我们学校的富婆，家里都是有钱人，而且也都很傲慢，一般  
男生她们根本不理睬。这天夜里，我一直都没睡，我就是在等其他所有人都睡了  
才好下手！快到晚上两点了，我提了个水壶，假装到楼下的自动加热热水器那里  
打水，其实这只是个掩护，我聂手聂脚，下到一楼门口时，里面的大爷早已睡熟，  
帘子拉的很严，要知道男生楼一般是不关门的。我内心别提多高兴了，我强行按  
捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门，然后先假装打了点水（连半壶都不到，  
哈哈），就快步走到女生楼背面那快晒衣服的地方，哇塞！好多的衣服哦！真得  
感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！我先紧张地向四周看了一  
下，还好，空无一人，也没灯光，只有天上的星光和月光！    
　　太棒了！我又紧张又兴奋，我轻轻走到沈颖的衣服面前……你可能想象的到  
我那时的心情，我捧起她的雪白的棉袜，已经基本干了，可惜不是刚脱下来的！  
我放到鼻尖一闻，天啊！我都快陶醉了！虽然洗了，但还是清楚地闻到她脚上残  
留的淡淡的兰花般的香味！我忘情的闻着，足有几分钟！下面早就湿了一大片！  
简直是比上天堂还幸福的感觉！接下来，我就轻轻地把袜子从衣架上取下来，然  
后装进口袋里，迅速先躲到水房附近，直到紧张跳动的心平静下来，又看四周空  
无一人，才放心地悄悄回到自己房间，关住门，接下来恐怕我不说大家也知道我  
会干什么了。那夜，我被沈颖的白袜强奸了5 次！第二天差点都起不来床！    
　　接下来，我就装作和以前一样，什么都不知道，她也丝毫没什么变化，似乎  
就象没丢袜子一样！我心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双袜子，  
没谁会那么在意的。我于是心放宽了！过了段时间，我觉得应该没事情了，就又  
想偷她的白袜，于是就每天从阳台上观察她，终于有一天，她又晒衣服，我从阳  
台上看不清具体是什么衣服，但可以肯定有白色的东西，而且特别白，我当时在  
阳台上兴奋的鸡巴快立起来了！精液止都止不住！    
　　和上次一样，当天夜里我又溜到了她晒的衣服面前，天啊！我这次实在受不  
了了，差点阳萎而死！这次居然有两双雪白的袜子！一双是花边白丝袜，另一双  
好象是新买的雪白棉袜！我没感大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间，当  
天夜里简直是消魂荡魄的一夜，我把一只棉袜套在自己鸡巴上，手上各带一只白  
丝袜，嘴里含上令一只白棉袜，然后手淫，直到泄的精疲力尽为止，简直爽歪了！    
　　关键的时候来了。这次之后，她第二天仍没什么反映，还和以前一样，不过，  
她好象就再也没在那里晒过衣服。又过了很长时间，快到大四毕业了，有一天傍  
晚，突然见她拿了些衣服到那里晒！那时是夏天，衣服干的很快，所以晒衣服的  
很多。她挂好衣服后，不知怎么的，向四周望了很大一阵，在她目光向男生楼看  
过来时，我急忙蹲下来，以免被她看到。还好，我自信她没看到我！其实这次她  
可能已经开始怀疑有男生偷她的袜子了，但大家知道，那个时候的我强烈的欲望  
已经压倒一切，为了满足我的欲望，我其他的都根本不想了，一心就是想得到她  
的洁白的玉袜！！    
　　所以，快到晚上一点钟时，我又象前两次一样，拿了个水壶下去，假装打了  
点水后，我又悄悄溜到了沈颖的衣服前，当时我是完全没意识到危险，心里全部  
都是她白袜的影子，鸡巴依旧比铁还硬，当然，拿袜子之前我还是向四周看了一  
下，没有人！我高兴死了，就又象以前一样，捧起她的白袜闻了起来，她这次晒  
了一双白色网格袜、一双白棉袜和一双肉色丝袜！好丰盛啊，我心想！当时换任  
何人，你都会觉得无比幸福，我闭着眼睛闻着，全然没注意周围的动静！突然，  
一个脚步声到了我身后，一个甜美但比较低的女孩声音传到了我的耳中：“你在  
干什么”？我心里猛然一惊，你可以想象，我当时的感觉不亚于晴天霹雳！！！！！！！！！！！！    
　　我吓呆了，身体颤抖着，慢慢转过身来……    
　　果然是她！！一身淡兰色长裙的沈颖，脚下仍然是穿着雪白棉袜，高级旅游  
鞋！她背着手，威严地盯着我，但她当时的确不是非常愤怒的那种表情。我整个  
人脸都红透了，从耳根红到脖根！！！！！！！！！！！！    
　　我嘴唇打着颤，都不知道该说什么了，那时只想找个地缝钻进去！    
　　“拿上袜子跟我走”，她发话了，声音还是很低，但威严无比，我当时已经  
没想法了，有的只是害怕，一旦被同学知道，我不但没脸做人，而且肯定被学校  
开除，天啊，怎么向父母交代啊！虽然我家庭也很富裕，但父母都没什么文化，  
我是他们唯一的儿子，他们还指望我为祖宗争光呐！我别无选择，连气也出不均  
匀，唯一的希望就是她别说出去，所以只能听她的话！我想过跑，但怕她喊人，  
我是逃不掉的，只好跟她走了！她走的方向是离宿舍不太远的那片操场，我心理  
忐忑不安，不知道她准备怎么对待我。不长的一段路，却好象十万八千里的西天，  
路上她一声不响，走的也很慢，我只好奴隶般地跟在后面，似乎过了很长时间，  
到了那片操场。    
　　操场里面都是绿色草坪，周围看台上空荡荡的，没有一个人，当然了，在黑  
夜两点钟，谁会在这种地方！那天天气很好，皓月当空，星光灿烂，照在操场的  
草地上。“转过身来”，她对我说。我转了过来，面向她，面对面接触的一刹那，  
看到了她那张姣美含怒的秀丽面庞。我不敢看她，低着头一言不发。“以前是你  
偷我的袜子吧！”，她问道。“是我”，我答道。说着脸更红了。“你可真要脸，  
真有出息呀！”，她开始进攻了。我唯唯喏喏一个字也说不出来。“我就知道你  
今天还会来偷，总共就晒了两次衣服，袜子就丢了两次，而且都是夜里丢的，你  
可真有耐心呀”，她继续进攻。我还是无言以对。“你可真够贱的，真不要脸，  
还大学生呢，懂不懂羞耻呀？”，她越来越严厉，但也许是怕有人听见，她声音  
就是平常声音，一点不高。    
　　“我真不明白，你怎么那么喜欢女生的白袜子啊？”她问道。我小声嘟囔着，  
尴尬到了极点，一句话也说不出来。“你说怎么办呀，我明天要告系主任去！”  
听了这话，我差点吓蒙过去，“求求你，千万别告呀，那样我就彻底完了，求求  
你姐姐，你要怎么样都行啊！”，说着我就跪在了她的脚下。    
　　砰！她使劲踢了我一脚，用了很大的力气，我感到火辣辣的疼。“你懂不懂  
羞耻二字呀？我问你，你为什么专偷袜子？说！”，我说：“我从小就爱女生的  
白袜！第一次在课堂上看见你的白袜我就受不了了……”。    
　　她听后没支声，我就跪在那里，动也不敢动，但强烈的欲望就在那时也没灭  
绝，我内心虽然害怕已极，但还是希望她能蹂躏我，满足我二十年的愿望！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！    
　　过了一会儿，她抬头看了看天空，好象想起了什么。她问我：“你身上带钱  
了吗？”，我说：“带了”。“多少？”，“200 多吧！”，我身上一般都带钱  
的。    
　　“你知道你偷过我的袜子值多少钱吗？”，她问道。“不知道”，我回答。    
　　“哼！就知道你不知道！告诉你，每双都要50元！”，她似乎有点越说越怒  
了。“今天你得赔我，还有，我可以满足你的需要，但明天要给我服务费2000，  
懂了吗？”，“你这种下贱的男生我还是第一次见，算开了眼了，说实话，你让  
我感到恶心，不过，我很喜欢做交易，刚才的条件你考虑一下吧。你要不答应，  
那到时候我可管不住自己，我可不承担任何后果！”    
　　我吓的都颤抖了，马上说：“行行行，我完全答应你，只要你不告诉老师，  
怎么都行……”。“哈哈哈哈……”，她开心地笑起来了，“先把你的200 块给  
我，快点！！”，我马上拿出身上的200 块钱给了她，她哼了一声，一把拿过我  
手里的钱，放好后，她说：“那我们可以开始了，今天我就好好教训一下你这个  
不要脸的东西，让你以后懂点道德！”    
　　话音刚落，她就一脚踹在我的胸口上，我猝不及防，立刻被踢倒在草坪上面，  
她用了好大的劲，踢的我生疼。我差点叫起来，她发话了：“不许出声！躺那里  
别动！”，我只好照办，她露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让我的小  
弟弟又一次硬了起来。“看看你个没出息的德性！真想踢死你！”，她不怀好意  
的说。接着，她说：“把裤子脱下来！”，我为难极了，就说：“这不好吧，求  
你别让我这样好吗？求你了！”，“少费话！”，说着她一脚踏住我的小腹，一  
使劲把我的短裤扒了下来，我都来不及说话，她又将我的内裤脱了下来，小弟弟  
完全暴露在了外面，她露齿一笑说：“看你个贱样！”，我当时确实吓坏了，不  
知道她要怎么惩罚我呢还！她似乎看出了我的心思，说：“别害怕，我不会杀你！”，  
说完调皮地一笑。接着，她把今天晒出的一只白色棉袜套在了我的小弟弟上，由  
于袜口很紧，我的小弟弟被勒的有点疼。但她不管这些，让我背过身趴在草坪上，  
用那写晒出衣服中的一双连裤肉色长茼袜把我的双手使劲扭到背后牢牢地捆起来，  
使我的手丝毫不能动弹！接着她把我翻过来，一脚踏在我胸口，我胸口立刻感到  
一股力量压迫下来，让我喘不过气来，手在背后生疼。我没想到一个美丽的女孩  
脚下有这么大的劲！她说话了：“让我来蹂躏蹂躏你！叫你知道姑奶奶的厉害！” ，  
那一刻，我兴奋到了极点，完全忘记了害怕，我梦寐以求的愿望终于实现了！终  
于被女孩子踩在了脚下！多么幸福的夜晚啊！    
　　踩了一会，她诡秘地一笑，说：“你准备好了！”，我其实内心在期待着新  
的节目，当然了，早准备好了。看着我期待的眼神，她轻蔑地一笑，把踏着我的  
右脚拿下来，甩掉右脚上的旅游鞋，雪白的白袜脚完全暴露出来，我当时就呆了，  
已经不知道怎么好了，兴奋过度的感觉可能大家也有，但这样兴奋的事情恐怕大  
家没经历过。你可以想象我当时的感受。她的脚在空中停了一下，就一下子踩在  
我的口鼻上，雪白的白袜脚严密地堵住了我的呼吸器官，我感到一股浓重的带有  
皮革气味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，我忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，  
被白棉袜套住的小弟弟直立空中，涨的发痛。我简直被她压迫的连气也喘不上来  
了。我呼吸有点困难了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑，有力使不上。她却不管  
这些，脚下越来越使劲，我头刚抬起一点，就被她用脚使劲压下去，并使劲碾。  
这样我努力抬头抬了十几次，但都被她的白袜脚给压了下去。我彻底地被征服了！  
好大一阵，可能她感觉我不行了，终于抬起了她那尊贵的雪白的白袜脚，我长长  
地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻踩在了我的口鼻上，我又开始窒息了。  
如此反复了十几次之多。我被她折磨的一点脾气都没有了。在我精疲力竭的时候，  
她终于把脚彻底放了下来，居高临下含笑看着我：“怎么样？舒服吧？”，我费  
力地点点头。我的内心早已经彻底屈服了。面对这样的女孩子，我还有反抗的能  
力吗？接着她把我小弟弟上的白棉袜揪下来，里面全是我的精液，她撇了下嘴说  
：“呦，脏死了！”，这双白袜就送给你吧，反正也被你糟蹋的不能穿了！“我  
听了心里都乐开花了，这是我梦寐以求的事情啊！！！我以为今天就要结束了，  
就挣扎着想起来回去睡觉，反正明天是周末，不料我刚刚起来一点，她就又一脚  
把我踏倒在地上，说：”谁叫你起来的？还没完呢“，我这时候其实已经完全没  
有了恐惧感，相反，我还真希望她有更多的节目呢。所以，被她踏在地上后，我  
丝毫不挣扎反抗，反而更加期待她进一步的虐待。她显然已经非常明白我的想法，  
同时她可能也非常想玩我，于是就说：”躺好别动！“，我照办。她就坐在了我  
的身上，脱下脚上的白棉袜，然后换上了晒干的另一双白色网格袜，穿好鞋子，  
站起来，对我说：”那双被你糟蹋的白袜就送你了，不过，我想叫你更进一步领  
略一下我脚上刚穿过的这双袜子！“，说着，她就分开腿跨立在我身体两侧，笑  
了一下，然后分开胯骑在我的胸脯上，说：”今天非整死你不可！叫你好好领教  
姑奶奶的手段！张开嘴！“，说完，她嘴里嘬了一下，呸的一声，把一大口唾液  
吐进我嘴里，”好好品尝，不许吐出来！“，她命令到，接着，她又将脱下来的  
那双白色棉袜塞进我的嘴里，将我的整个嘴巴堵的严严实实，并用玉手使劲塞牢  
我的嘴。我想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，压的我根本动都动不了，只  
好任她骑在胯下蹂躏。她看了我一会说：”看来你真是个不折不扣的贱货！被女  
的这样侮辱你还能笑，看来我得来点真的！“，说完，她使劲抽了我一个耳光，  
打的我火辣辣的疼。我被白袜堵住了嘴，叫疼也叫不出来。这时她已经完全放开  
了，将我骑在胯下左右开弓抽我耳光，打的我鼻青脸肿。她越来越来劲，我却真  
有点受不了了，于是我就拼命挣扎，她骑着我死命往下按，无论我怎么挣扎，无  
奈被她死死压在胯下，所以死活起不来，为了彻底压住我，她趁我稍停的一刹那，  
迅速将胯前移，骑在了我的脖子上面，这下我是彻底动不了了，呼吸都困难，她  
的大屁股却坚如磐石，把我骑在胯下折磨的死去活来！后来，她干脆骑在我的脸  
上，我的口鼻全被压住，差点昏死过去！！这还没结束，她又倒骑在我的脸上，  
将我的双手按在地上，差点将我骑死在她的胯下！我的精液流的到处都是，彻底  
地虚脱了！！那天夜里，她是彻底地蹂躏和侮辱了我！    
　　她折磨够了，从我身上起来，对我说：“今天的事情，你谁都不可以告诉，  
否则我叫你生不如死！被你的臭嘴玷污的白袜也送你了，明晚9 点你带好2000块  
钱，还来这里和我见面，交钱后，这件事情就当没发生过，你现在手中已经有我  
的四双白袜了，就算是我送你的人情吧，犯贱的时候你就拿出来自慰吧，不过我  
告诉你，如果你敢再偷我的袜子，我可真对你不客气了，你要不想在杭电读书的  
话，你就尽管偷，到时候可别怪我！好了，滚回去睡觉去吧！姑奶奶今天也被你  
个贱货累的够呛，我也回去休息了，记住没有？”，“记住了”，我内心充满了  
无限的喜悦，回去又可以仔细品位她脚上刚脱下来的那双白袜了，哈哈。    
　　后来，我把钱给了她，她也遵守了诺言，从来没提起过这件事情，除了我们  
谁都不知道。我也再没敢偷过她的袜子。那天我脸都肿了，根本不敢回宿舍睡觉，  
去外面住了两天旅店，打电话告诉同学说我有事情，让他们帮我请了两天假，回  
来后，他们都问起我脸是怎么了，我就撒谎说是跌的，他们难免嘲弄了我一番，  
但我根本不在乎，我需要的都得到了，也满足了，反正我干的事情也没人知道。  
以后，就是在没人的时候拿沈颖的白袜自慰！    
　　现在，事情过去了两年了，我在杭州恒生软件公司工作，沈颖毕业去了建设  
银行杭州分行，但我们再也没有联系过。我至今还保留着她的四双白袜，经常拿  
出来闻、舔，每次都是以泄了而结束。我至今单身一人，但不知道她结婚没有，  
我好希望她没有，但我知道她根本看不上我这种贱货和变态，她那么爱钱，又那  
么漂亮，估计将来也会找个有钱的老公。我只能在梦中和她约会了。    
----------------------------------------------------------------------------------------------初次写东西，写的可能不好，希望朋友们提出宝贵意见，我以后会更加努力的。 这个故事的确是真实发生的事情，没有半点虚构，也许大家怀疑，但我向大家发誓，如果我骗大家我不得好死！！！！！！！    
　　沈颖不是我的女王，她和我们所说的女王是有很大距离的，不过她确实是个  
很厉害的女孩子；我也不是真正的M ，和大家说的M 有一定距离，我只是个恋袜  
的人，不喜欢什么圣水和黄金调教，我觉得那很恶心！我说的都是实话，希望大  
家给予鼓励，以后我希望多写关于恋袜的故事，不过我不想写虚构的东西，只想  
写真实的事情，因为我现在仍然在偷女孩的袜子！    
　　我手头有很多女孩的袜子，而且都有记录，我会把偷袜和恋袜的经历写给大  
家，希望大家喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！    
　　我的QQ：46260350，愿意和我交朋友者请加我！！                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
给我丝袜  
　　给我丝袜    
　　恼人的夏季，酷暑难耐，我徘徊在大街上，当然，这个夏天对于恋足者来说  
有一个地方是消暑的最佳场所，那就是各大百货商场的鞋业柜台，走在路上的我  
漫无目的的四处张望着，忽然我的眼前一亮——好美的丝袜脚，猜我看到了什么？  
原来是一个修鞋摊。为什么我惊奇呢？是因为有一个成熟的女人在那里等修鞋人  
为她修理凉鞋，可是她光着的那只脚实在太让我眼馋了。平时在什么恋足网站上  
看到的丝袜什么的都是干净的，就酸脚脏也是为了拍摄需要故意弄出来的，可是  
她不一样，为什么？原来她的脚底部的丝袜是黑的，那是夏天爱出汗，脚被鞋呕  
出来的东西，是洗不掉的。一时间我心旷神怡，躲在一个角落里静静的观察她，  
等待着她，要是能弄到她的丝袜，让我死都干！    
　　大概是5 分钟左右，她穿上了那只修理好了的凉鞋，付了钱就走了。这个时  
候，什么商场啊，丝袜啊，在此时此刻都显得不是那么重要了，我在身后偷偷地  
跟着她。    
　　说女人爱逛街，这话一点也不错，她走着走着就走到了服装一条街。街上的  
人真多，丝袜美女也不少，但是和她比起来却要逊色的多，丝袜美女敢像她那样  
把这么脏的丝袜穿出来献丑吗？想归想，我的猎物我还是没跟丢的，心理想着这  
么热的天，本来她的脚就爱出汗，那这下子我就更坚定了跟踪她的决心，为了这  
极品丝袜，我愿意付出我的一切。    
　　2 个小时过后，她停止了脚步，驻足在一家冷饮厅门前，看了看表，走了进  
去。" 该不会是有约会吧？" 我心理很乱，真怕这个时候出现一个讨厌的家伙破  
坏了我的好事。我也没多想，便跟了进去。原来她是口渴了，要杯东西喝。我找  
了一个斜对着她的位置，仔细打量着她，说实话，光注意脚了，人什么样真是没  
仔细看呢。白净的皮肤，很细腻，微胖，身材还可以，看样子27，8 岁吧。别的  
我看不出来了，长的还可以，不好看也不难看，喝东西的时候样子很风骚，尤其  
是那高贵的脚，一直晃呀晃呀的，搞的我心理很烫，妈的，这时候就是伊拉克，  
我都能干两次啊！大概是4 点中光景，我已经尾随她进了单元门，看来她不是什  
么有钱的女人，这一点从她家的小区就能看出来，是老房子，我这个时候的心情  
反倒紧张起来，可是凉鞋上楼的节奏却让我决定冒险。她显然是发现了有人尾随  
她，我在分神的时候突然没了脚步声，奇怪？到家了？不能啊，没听见开门的声  
音啊，不会是她家里有人，门没关，直接进去了吧？走廊出奇的静，静到我可以  
感觉到自己的心跳。妈的，不管了，先上去看看再说！就在我转过身的时候，让  
我吃惊的一幕出现了，她站在楼梯的缓台上，看着我。当时我的脑子一片空白。    
　　" 你是干什么的？" 她警惕的问。    
　　" 没，我觉得你很美，想……" " 想耍流氓？" " 不是，我想……" " 想什  
么？" " 把你的丝袜给我好吗？"    
　　我不知道自己是怎么说出口的，也不知道当时的感觉是什么，反正喉咙哽咽  
了一下，我真怕她会在走廊里大叫，到时候我就是全身长满嘴也说不清啊！    
　　没想到她竟然笑了，笑的是那样的轻蔑，眼神中有一丝不符合他身份的高傲  
和狂妄，" 早就看到你鬼鬼祟祟的跟我了，不要脸！"    
　　听了这话，我真是没有一点颜面了，想转身下楼，马上跑掉，可是没想到她  
从我的上方先走了下来，自己下了楼。" 完了，她不会是去找人了吧？" 我真的  
害怕了。可是没想到她竟然说：" 这不是我家的单元，我知道你跟着我，想看你  
到底做什么，下来吧。"    
　　" 会不会是陷阱？" 我在问自己。妈的，真倒霉，居然被她发现了，我怎么  
办？要是出去了她喊人的话我怎么办？可是也不能老呆在这楼道里啊！拼了！如  
果出去了她喊人，我就跑！对，就这么办！可是让我惊奇的事情又出现了，出了  
单元门后，她看着我，让我跟她走，到了旁边的小花园，对我说" 你喜欢我的丝  
袜？"    
　　" 恩" ，我机械的回答，" 想要吗？" " 想，给你钱也可以" ，我忙说。    
　　" 你们男人真贱，为什么喜欢女人的丝袜呢？" 我没回答她，只是盯着她的  
丝袜看。    
　　" 你有多少钱" 她问"20 块" 我回答。    
　　" 好吧，既然你没什么恶意，还那么下贱的跟了我那么长时间，卖给你算了  
" 她有点狂妄的说" 把钱拿来" ，我赶忙掏出钱给了她，她嘲笑似的接过了钱，  
开使褪鞋，然后对我说" 把脸转过去！" 我服从命令，就算她在我背后用鞋跟打  
我，我也会心甘情愿的，我心想。不一会，她要我转过去，说是好了，原来她是  
脱连裤袜，怕在我面前春光乍泄！    
　　" 给" 她把丝袜递给了我，那表情还真像做交易。    
　　" 我能亲一下你的脚吗？" 见她把丝袜给了我，我还想更进一步的要求。    
　　" 给你鼻子你还上脸了，要是你再废话我就喊人了！" " 好的，那。谢谢你  
了" 我不知道是怎么说出最后一句话的，也不知道是怎么把裤袜塞进兜里的，没  
命似的跑回了家，进屋后，发现裤子里面湿了一大片。    
　　要说的是，她的丝袜真的是人间的尤物，味道真的没的说，尤其是被汗呕黑  
的那部分，再加上走了一下午的缘故，味道特别的美。刚才的担惊受怕与现在想  
比较简直不值得一提。    
　　总之，能得到梦想的丝袜，那感觉，真的没话说啊。值！    
-------不过让我遗憾的是,进入了WTO的中国人,尤其是中国女人,思想里    
　　还是根深蒂固的守着旧思想不放，认为恋足者是变态，不正常，这样错误的  
思想相比起她们花枝招展的外表来说是很矛盾的。女人可以喜欢像二椅子那样的  
男人，为什么男人没权利喜欢女人身上的物品？为什么当男人表现出喜欢袜子啊，  
内衣啊就被视为奇怪？飞速发展的社会，必然产生许多新生事物，恋足网站的日  
益增多，就证明了恋足的合法性和伦理性，身处在二十一世纪的我们，真应该做  
点属于二十一世纪的事情。    
　　也许到了明年，回首2004，最时髦的一句话应该是" 把你的丝袜给我好吗？  
"    
　　丝袜上的黑03，11，2004                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
更衣室的故事  
　　更衣室的故事    
　　我是一名商场管理人员。我在这坐商场工作有一年多了，他们都叫我小易，  
在这里工作的这段时间发生的一件事使我一直难以忘怀。现在写出来给大家共同  
感受我的体验。    
　　我到商场上班后，经理让我分管库房，库房在商场地层，我去了一看，地方  
不大，但在走廊尽头有一间房间，是作为了员工的更衣室。平时员工们要在这里  
换制服后在去上班，这下我可乐坏了，因为在这里能看到好多漂亮的女孩子，要  
知道在我们这里员工是要挑选的。我在这里最熟悉的要数总台的曹丽娟，因为我  
总要去她那拿当天的报纸。时间长了我叫她小娟。    
　　记得有一天，我要值班到商场关门。下班后员工们陆续换了衣服回家，已经  
没什么人了，我正要锁门走人，只听身后传来一声“等一下。”我一回头，原来  
是小娟。    
　　“不好意思，今天走晚了，能等一会儿锁门吗？”    
　　“当然可以。”我说我特意注意了一下小娟，她今天穿了一身浅蓝色的制服，  
和白色的衬衣，一条短裙。脚上穿了一双黑色的高跟鞋，和她那透明肉色丝袜搭  
配美极了。一头长发更显婷婷玉立。    
　　她注视她的背影进去后，悄悄走到门口，通过门缝看到了里面，只见她脱下  
制服和丝袜，换了一身便装，又把她那双高跟鞋放到了衣柜里，我赶紧回到值班  
室。她出来后对我说：“谢谢你我走了。”    
　　“明天见了”我说    
　　我照例检查了一便库房，正准备走看到墙边地上有一串钥匙，我想这不知谁  
丢了，明天在说吧。    
　　我刚出了门口，就看到小娟匆匆忙忙回来。    
　　“你有没有看见一串钥匙？”她问原来是她的，忽然我脑子里闪过一个念头。    
　　“啊？没有啊。”我对她说    
　　等她走后我返回了更衣室，来到小娟的柜子跟前。我用她的钥匙打开了她的  
柜子，衣架上挂着她们的衣服，底下一层是她的高跟鞋，我拿出来仔细看，是系  
带的那钟，跟很高，漂亮极了，手一摸鞋里还有些潮，凑到鼻子一闻有一种淡淡  
的皮革味夹杂一点汗味，我兴奋极了。手在柜子里一摸，发现一团柔软的东西，  
原来是她的丝袜，上面有她淡淡的体香。    
　　我实在忍不住了，掏出小弟弟自慰起来，我幻想着小娟那美丽的样子，闻着  
她的丝袜，终于爆发了。弹药都撒在她美丽的高跟鞋上。    
　　走时我收拾好她的东西，锁好柜子。心想：“谢谢你小娟，是你帮我找到了  
快乐，明天你的美足就会吸收我的精华了。”    
　　当我走出大门，天上已是繁星点点，可我心里却是无比的舒畅。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                              
往事如风  
　　往事如风    
　　丝初    
　　我的名字叫陈蕾，我出生在一个条件还算差不多的农民家庭。我比其他女孩  
子懂事，念书一直都很用功，十五岁就上了高中。高中开始是在镇上的中学，后  
来到了高二会考完毕我爸觉得我的成绩还不错就把我送到了县城中学，为的是能  
抓紧时间提高效率考个好的大学。也就是这次我才明白我已经长大了。    
　　当时我十七岁了，还是一个很内向、很害羞的农家女孩。短短的几年我的身  
高一下子长了好多到了一米六八，体重一百零二斤，三围89，62，92，都超过其  
他女生了。胸脯已经高高隆起，臀部也很肥硕了，就是腰还是那么纤细，我先前  
穿过的衣服都有几分窄小和紧了，可是这些衣服我很喜欢穿的，舍不得扔掉就继  
续带来了。来到了城里，这里的世界真美丽，城里学校的女孩子都清一色地穿着  
纯白色的短袖和天蓝色的短裙，这样打扮真的很漂亮。可是在我们镇上的中学，  
学生就根本不允许穿短裙，思想开放的程度也无法和城里相比，真让我吃惊不小。  
刚开始我还有些接受不了，慢慢地我也和她们融为一片了。我在学校总务科也领  
来了短袖和裙子，因为学校规定学生在学校必须穿校服。这套就是我喜欢的那种  
稍微窄小的样式，胸前的扣子刚好扣上，长短也合适，裙子的腰围尺寸也和我的  
腰吻合，我就不用裤腰带了，拉上拉链再扣上挂扣就OK了。可能是衣服做的得体，  
也可能是我身材的缘故，校服穿在我身上非常合适，把我的曲线淋漓尽致地勾勒  
了出来，也就更加显得我的身材的妖娆和模样的标致。我的胸脯很挺很高，有时  
走路快了都觉得有上下颤动的感觉，尤其是下楼梯的时候，我的胸乳像两只小兔  
在我胸衣里蹦跳（为了减轻幅度我一般都把书本抱在胸前轻轻托住它）。当我穿  
上这套校服出现在校园的时候，好多同学都用异样的目光看我，尤其是男生们都  
在啧啧不已，我觉得我的脸好像已经红了，只顾低着头用一头长发遮住脸往教室  
里走。坐到座位上我听到好多同学都在议论我，我只当什么都没听见。    
　　我的知名度慢慢高了，开始有男生追我了，我的抽屉、书本里经常都有情书，  
居然有大胆一点的直接在我面前请求，我不假思索地拒绝了。起先的信我看过几  
封，都是些酸溜溜的词句，不知从哪挪凑的，错别字一大片，到后来我根本不管  
就直接撕碎扔了，学习很紧张我根本顾不上，也没打算再看。那时的我直觉的很  
讨厌那些玩意，没想过要谈男朋友，只想安安心心地学习（其实当时我还没有碰  
到我喜欢的男生）。班里的女生都很羡慕我，男生们却以为我很高傲而慢慢冷漠  
我。我才不管呢，爱怎么想怎么想去。    
　　除了每天三大节的正式课和晚上的自习，还有三餐外剩下的时间也不太多了，  
我也偶尔去操场转转，放松一下心情。那天，我看班上的男生打篮球，那个叫王  
兴华的男生引起了我的注意，他的长相一般，个头有一米七五到一米八吧，穿着  
运动背心，胳膊上的肌肉高高鼓起，无论是运球、过人还是投篮动作都很自然、  
敏捷、轻巧，我被他吸引了，以后去操场的次数也多了。有一次，我和几个女生  
挤在不多不少的人群里看他们打球，篮球被他抢丢了，向我这边飞来，他就冲过  
来捡，由于惯性太大我被他撞了一下跌坐在了地上，胸口被他的胳膊肘碰疼了，  
随着飘过来一股很浓的汗味，他急忙扔掉了篮球拉起了我，问我要紧不，我双手  
交叉抱着胳膊低头说没事，他才又重新打球去了。我哪里还站的住，就直接奔向  
宿舍，我的胸口还在隐隐做疼，我解开短袖的扣子，将里面的背心往下拽了拽，  
发现我的双乳间靠上一点的地方已经起了个红斑，差点流出血来，我在两个女同  
学的陪护下去了附近的卫生所涂擦了一番。晚上下课后他把我叫到了操场，珍重  
地向我道歉，仔细询问我的伤，碰在胸口我怎么好向他说，我像无事般很自然地  
说一点也不要紧，责怪他太多虑了，他的心好像才算放了下来。我离他很近，借  
着朦胧的月光，我仔细端详了他一番，他的眼睛很有神，说不出的让人信任的感  
觉，眉毛很粗很密，鼻孔高扬，鼻梁上尽然出汗了，嘴唇很厚，他却不敢正视我，  
可能有些不好意思。我记牢了他的面容，回到宿舍在床上回忆着操场的一幕，他  
伸出手来拉我，我自然地将我的手伸过去放在他的手心里，他的手很热很大……  
我静静地进入了梦乡。    
　　以后，他每晚下课后都要来问我的胸口怎么样了，好些了吗，他的声音很小，  
我离他很近才听的见，接下来他就沉没了，我们可能是有了感觉，他在篮球场上  
那么奋勇顽强，欢呼雀跃，和我在一起却很抑制，而我却不时的问这问那，慢慢  
地我们的话题多了，我也知道了他家里的一些情况。他是独生，父母都在县政府  
工作，当然我喜欢他不是因为他家的条件，他对人很有礼貌，很热情，先前的话  
很少，但每一句话却都刚好到位，从不邋遢，他说这是他爸遗传给他的。我每晚  
下课后都怀抱着几本书自然而然地向操场走去，就像我每天回宿舍那样习惯了，  
而他或晚地也在那里，我们熟悉了，无所不谈，谈学习，谈生活，谈将来……我  
发现我们的好多观点都是一致的，我很庆幸地认识了这样一位男朋友（当时的情  
况已经算是了吧）。    
　　时间飞快，我们一直坚持到了高三的下学期，我们彼此的学习丝毫没有受影  
响，也没有什么破格的事情发生，最多就是单纯的拥抱。马上就要高考了，我有  
点怕，不是怕考不好，而是怕我们将要分开，由于他父母对他的期望，他只能报  
考北京的任一所大学，而且必须走，因为他们全家将要搬到北京去定居，而我当  
然也想和他在一起了。已经到了五月份了，天气热了起来，由于到了即将毕业的  
阶段，学校对我们管的很送，我没有在穿校服，而是穿上了以前喜欢的T 恤和牛  
仔裤，找出了那双依然崭新的露跟透气旅游鞋，再加白色的短丝袜，这就是我最  
平常最普通的打扮。我们抓紧最后的一段时间，每晚依然在操场相见。那天下午  
我们垫着本子坐在草地上，我自然地将脚从鞋里抽出来暴露在空气中，我背靠着  
他，双手放在我的肩头，过了一会儿他说：" 你的脚好美啊！"    
　　我惊讶地问：" 臭脚丫有什么美不美的？" " 才不是的，你的脚今天一在我  
的眼前出现我就觉的你的脚很好看的。" " 是这样吗？" " 当然是啦，我很喜欢  
看你的脚。" 听到这话，我转过身来，而他乘势把我的脚抱在了他的怀里欣赏起  
来，我感到有些意外，不过还是任由他欣赏了。我看着他的目光，像收藏家找到  
了什么古董似的那样入神，慢慢地居然用手抚摸起来。" 你喜欢穿丝袜吗？" 他  
问。    
　　" 说不上喜欢，只是没办法啊，天气太热，总不能穿棉袜吧。" " 天热，你  
可以不穿袜子啊。" " 我不喜欢光着脚穿鞋。" " 那你穿凉鞋时穿丝袜吗？" "  
当然穿啦，凉鞋一般都磨脚，穿上袜子就不要紧了。" " 你喜欢穿什么颜色的丝  
袜啊？" " 白色或肉色的，总之是浅色的都喜欢了。" " 你的脚摸着好舒服啊，  
真光滑！" 他边摸边说。我对他的举动很纳闷，也很庆幸，第一次有人夸我的脚。    
　　" 你喜欢女孩子穿什么颜色的丝袜啊？" 我顺着他的话题问。    
　　" 我最喜欢肉色超薄透明的丝袜。" " 哇塞，怎么和我喜欢的一样？" 我很  
吃惊，继续问，" 为什么喜欢这样的？" " 我喜欢那种朦胧的感觉，若即若离，  
有点距离的美。肉色是大众年轻人都喜欢的颜色，很纯洁。越薄我越喜欢，很性  
感。"    
　　很快地，我的足部的每一寸肌肤，都被他恣意地、放肆地侵占了。嘴里说话，  
他手上可没闲着，食中二指轻轻的按到了我的足心的" 涌泉穴" 上。我浑身一震，  
觉得脚心上有一股细细地热气漾开，然后沿着小腿、大腿上的筋脉一路传了上来，  
下肢立刻变的又酥又麻，几乎就要控制不住的发颤。可又不知道为什么，我又隐  
隐觉得这种感觉暖洋洋的很是受用。    
　　我忽然发现自己已经开始喘息，整只足掌似乎都要被那股热气融化了，最要  
命的是，我的内心深处竟似十分渴望、十分留恋他的抚摸和骚扰，恨不得那可恶  
的手指，能永远不停地在这的足心上划动。就在我有些春心荡漾时，他却偏偏停  
住了手。我翘起足尖，大胆地拨弄着他的手背，眨着眼睛，巧笑嫣然，甜甜地说  
：" 你的目的我不清楚。" 他的手又开始动了，他慢慢地卷高我的裤管，一截晶  
莹如玉的小腿露了出来。当他轻柔熟练的施展出挑弄的指法时，我的全身都沉沦  
在忘情的舒适里去了。我的娇躯软绵绵的倒了下来，瘫在了他的怀抱里，嘴里喃  
喃道：" 怎么，你还没有摸够么？"    
　　" 你喜欢穿裙子吗？" " 当然是啊！" " 那喜欢短裙吗？" " 也是啊。" "  
那你穿短裙的时候穿裤袜吗？" " 当然毫不例外。" " 真无法想象你穿上短裙和  
裤袜是怎么样的美！" " 你喜欢我穿短裙和裤袜？" " 十万分的喜欢！" " 改天  
我一定穿。"    
　　转眼高考结束了，我们的成绩都感觉不错，这下可以好好的放松放松。我没  
有急着回家，那天我们约着出去走走，我提前洗了澡，换上了白色透气镂花的小  
内裤，拿出浅肉色超薄透明的裤袜裹在腿上，再套上天蓝色的短丝裙，还有绿色  
的高跟细带凉鞋，上身穿着白色的小吊带背心，外套则是那白色轻薄半透明的短  
袖。当我站在他面前的时候，他很是惊喜，" 你这身打扮简直太美了，我喜欢的  
女孩打扮成我喜欢的模样别提我是多么的欢喜了！" 他的表情真是惊讶，我都为  
我的打扮感到意外。    
　　当我们正要散步的时候可恶的天空却下起了雷阵雨，他牵着我的手，" 去我  
们家吧，很近的，爸妈都上班去了。" 我紧随着他朝他家跑去。一阵的飞跑再加  
一口气爬上四楼我快有些喘不过气了。我的衣服都湿透了紧贴在身上，" 我有些  
冷。" 我向他说，他转过身来说：" 瞧你的衣服都湿透了能不冷吗！""哇塞，你  
好性感啊！" 他盯着我起伏的胸脯说。    
　　突然他冲过来紧紧地抱住了我，我的胸脯紧紧地贴着他的胸，我感觉都有些  
窒息了，还没等我喊出声他的嘴就堵住了我的嘴。他的手在我的背上到处抚摸着，  
我感觉我的毛孔最大限度地张开了，从没有过的舒适冲击着我的神经，我感到有  
些眩晕，十分渴望他的抚摸，他的手移动着，移向腋窝，又慢慢按在了我的胸乳  
上，我的胸脯立刻感到温暖，在他厚大的手掌下都有些融化了，真让我陶醉。"  
你身上像海绵一样软和，抱着你真舒服，你的胸好饱满好有弹性啊！" 我的大脑  
有些模糊了，只感觉好象漂浮在了半空中。他把我抱起来放在了他的床上，脱掉  
了我的凉鞋，抚摸亲吻我的脚、我的腿，他把我的脚按在他的那里磨蹭着，好硬  
好粗的东西顶在我的脚掌心。他拉开了拉链脱掉了长裤露出了窄小的内裤，早已  
搭起了帐篷。    
　　他的嘴顺着我的腿向上探索，撩起了我的短裙，" 你的小裤裤好可爱啊！"  
直接吻到了我的三角区，凡是有丝袜裹着的地方都被他吻了个底朝天。他的那个  
隔着薄薄的丝袜和内裤死死地顶在我的下面，我感觉下面好痒好痒，他的手按在  
我的胸脯上不住地揉摸，慢慢地解开我的衬衣上的扣子，胸前一丝清凉的感觉飘  
过，" 蕾，没想到你真是个尤物，我的福分不浅啊！" 他说着立刻亲吻起我的胸  
来，他的一只手悄悄伸到了我的小背心里纂住了我一颗乳房，我像触电般地有些  
抽搐。我的小背心被他撩了起来，两只乳房完全暴露在了空气中。" 你的皮肤好  
嫩好白啊，又细腻又光滑！就是我现在死了也心甘情愿。" 他舔着我的乳头，我  
闭上眼紧紧地勾住他的脖子，沉浸在一片舒爽中……    
　　未完待续下一回请看《大学生活- 丝袜与性爱》。    
　　有共同爱好的网友请发邮件到541dpu@21cn.com 交流文章，索取QQ号码或预  
约聊天。                  
^v^v^v^v^v^v^v^v^v                             
第4 集——Crush 的沙龙  
　　女人的天性（[ 连载] 第4 集）    
　　作者：Loveheels （声明：本文章内容百分之百取材于作者亲历真实故事，  
文中人名均属作者另构的化名，网友完全不必对号入座。）    
　　这个星期五，露菲电话通知我周六和她一起去一个朋友家，搞沙龙派对。我  
心想给露菲当脚奴的一天终于盼来了，立刻同意去。    
　　为防止外人多嘴，我和露菲各自开车到了一个豪华住宅小区门口会合。我比  
她先到了3 分钟，露菲的车开来后，她打开车门下车时，我看到她穿了一双女大  
学生们常穿的丝缎质蕾丝短袜，和短袜相映成趣的是双亮丽夺目的银色高跟皮鞋，  
这双鞋我从未见她在上班的时候穿过，估计也只是她鞋柜里众多漂亮的高跟鞋里  
的一双罢了，门口卖报的老头大概是从没见过这么漂亮的女孩，这么性感的高跟  
美腿，两只眼睛直勾勾盯着露菲瞧。有个路人想买份《报刊文摘》，连喊了老头  
两声，老头才反应过来给人家拿报纸找钱。    
　　和她一起来到某楼106 室，进了门后，我听见一串银铃般的女孩子的笑声，  
接着好几位穿着打扮入时的青春少女带着脚下的高跟鞋声走到我们面前。    
　　露菲分别向我介绍了她们：有就读师范大学中文系的王黎、广告公司的资深  
摄影师雅萍，还有医院护士白雪——外号大款消灭者。她们当中，数王黎最年轻，  
而且她的清纯美貌丝毫不逊色于露菲。    
　　雅萍说：“阿菲，你带来的奴隶长得还挺帅嘛，是不是舍得给我们几个一起  
分享呢？”    
　　“别急，该给大家分享的时候，我不会吝啬的。”露菲笑着回答。    
　　“今天为我们准备了什么好玩的游戏？”王黎问。    
　　这时白雪和露菲提出一个游戏的好点子——踩泥鳅，而且每个参加者CRUSH  
泥鳅的方式要各不相同，这样才有趣味性。    
　　她们拿出一张一次性餐桌用大塑料布，铺在地上。接下来露菲就命令我把一  
条中等大小的泥鳅捞出来放在一次性塑料薄膜上，泥鳅很滑，我花了不少工夫才  
抓住一条摆在地上。王黎站起来，抢着要去踩，只见泥鳅在她的天蓝色高跟鞋底  
下一次次滑出去，王黎就是踩不住这条滑溜溜的泥鳅，因为大理石地面也是光滑  
的。露菲说踩泥鳅的难度就在这里，不然今天不会买这些泥鳅来搞CRUSH 游戏。  
正因为难，就需要动动脑筋来CRUSH.王黎忽然灵机一动，想出办法来了。她从包  
里取出一张餐巾纸，展开来，把泥鳅包起来。餐巾纸是吸水的，所以泥鳅体表分  
泌的粘液被餐巾纸吸得差不多了。王黎把包在餐巾纸里的泥鳅放在地上，泥鳅不  
知道即将面临的灭顶之灾，还在扭动身体。王黎微笑着对泥鳅说Bye-Bye 了，她  
左脚踩着泥鳅，那只高跟美脚慢慢踏下去。泥鳅在纸棺材里被活生生踩扁，在场  
的每个人都能清楚听见泥鳅身体变形所发出的叽咕声。王黎娇柔地笑了一阵，又  
用两只脚踩在泥鳅的尸体上一通乱蹍。她那双漂亮的蓝色真皮高跟鞋旋转着、舞  
动着，在灯光照耀下熠熠生辉。当王黎的美脚从已经变成肉泥的泥鳅上离开时，  
我们都鼓掌祝贺她的小小胜利。    
　　露菲又叫我拿一条大点的泥鳅出来，她说她的CRUSH 方式和王黎的又有所不  
同，保证我们都没见过。露菲命令我抓起泥鳅来，把泥鳅的嘴套在她的尖尖的金  
属高跟上，让我托住泥鳅别放手。然后露菲站起来，右脚鞋跟上套着那条可怜的  
泥鳅。她脚后跟轻轻踩下，我才放了手，只见泥鳅的前半截身体被尖尖的鞋跟贯  
穿了，那鞋跟尖端又从泥鳅的腹部穿了出来，泥鳅像是烤肉串一般被串在了露菲  
那细细的金属高跟上。然而泥鳅尾巴还在翻动，露菲面带笑容，她左脚正踩着泥  
鳅的后半截身体，有力地蹍了好几下，泥鳅的尾部就完全变成了肉泥。露菲接着  
抬起右脚，轻轻甩了甩，前半截泥鳅掉在地上，她两只脚并在一起，把泥鳅残尸  
两端踩住，泥鳅就不会滑向两侧了。这时候她说地上尽是滑溜溜的粘液，担心摔  
倒，要求我站在旁边挽住她的手，我便乘机紧紧地把露菲的柔滑如玉的小手拽住，  
就像是我和露菲跳探戈舞那样，只不过这次穿高跟鞋跳舞的就她一个人，我是站  
着不动的。露菲很快把这部分也CRUSH 成了肉泥，只是因为没有餐巾纸起吸水作  
用，泥鳅的血水喷流出不少都在塑料薄膜上，有几滴还溅了我裤子。    
　　还有个叫雅萍的女孩穿一双银色金属高跟的白色高跟鞋，踏在地上“咯咯”  
地响，她的点子也非常新颖，把餐桌上好几支尖尖的竹牙签刺在泥鳅身上，泥鳅  
变成了个刺猬，随后雅萍把它扔在地上，冷酷地、无情地慢慢踩下去……泥鳅被  
踩成扁扁的饼子。雅萍没有像王黎那样用高跟鞋底蹍蹂泥鳅，而是用尖尖的鞋跟  
在被踩扁的泥鳅尸体上刺出好几个半圆形的窟窿，银色的鞋跟尖端往下滴淌着泥  
鳅的鲜血……最后雅萍踩着泥鳅的残尸前后来回蹉动，她是那么用力，坚硬的鞋  
跟划破了塑料餐布，我注意到有根竹制牙签被雅萍的金属鞋跟踩压过后都变形了，  
可见高跟的压强多么巨大，假如她的鞋跟要是踩到我脚，恐怕我的鞋就报废啦。    
　　我看得两眼发直，心里在琢磨这些平时看上去那么青春靓丽的温柔可人的都  
市女孩，在CRUSH 沙龙里，都那么残忍，连踩死条泥鳅都创意百出，可见残忍也  
是一种美。    
　　客厅的一旁放着个方形的浅水槽，里面有一块湿海绵，海绵闻上去有股消毒  
药水的味道，可见这帮都市少女搞活动不是第一次，都有举办经验了。露菲完成  
她的优美表演后，两只脚就踩在海绵上蹭了好几下，鞋底上的残留肉泥就留在海  
绵上了。露菲把两只鞋底都蹭得很干净才站出来，“咯咯”作响走到自己的沙发  
上坐下，翘起二郎腿，左脚在空中轻轻舞动，那尖细的鞋跟似乎有挑逗我的意思。  
她又命令我拿些卫生纸来，把她的鞋子彻底擦干净。    
　　露菲的鞋跟上还沾了不少泥鳅的粘液，我伏下身子，一点点地把她的那双漂  
亮的高跟皮鞋完全拭净。    
　　露菲看了看自己的漂亮的皮鞋变干净了，又命令我去把一次性餐桌布扔进垃  
圾箱，再去把昨天买来的几支玫瑰花取来。我打扫干净后就把玫瑰拿给了露菲，  
她就将玫瑰花瓣都扯了下来，撒在客厅的大理石地面上。原来露菲要表演踢踏舞  
了，她喜欢在撒满花瓣的坚硬光滑的地面上表演，说这样既有美感，声音又悦耳。    
　　我负责去放CD音乐，雅萍拿着小摄像机对准露菲的高跟玉足开始拍摄。音乐  
频率舒缓，有几片红色花瓣在露菲的高跟鞋底下被挤压出花汁来，露菲不愧为跳  
踢踏舞的好手，踏击地面的节奏和音乐很合拍，舞姿性感而优美，声音清脆响亮，  
高跟鞋底沾了许多被踩烂的玫瑰花瓣与花的汁液的混合物。美丽的高跟鞋、修长  
的美腿、诱人的绸缎质蕾丝短袜、地上香气四溢的花瓣……我目睹这一切，下身  
胀得快顶破裤子了，但又无法克制自己不去看露菲的那对亮闪闪的跳跃着的银色  
高跟皮鞋。我真想变成花瓣，被露菲这样的高跟美眉踩出汁水，沾在她的高跟鞋  
上啊……    
　　音乐进入尾声，露菲急促地跳了几个舞步，最后左脚重重跺在几片没有被高  
跟鞋光顾到的花瓣上，停在了原地，音乐同时也结束了。雅萍放下手里的摄像机，  
大家都鼓掌喝彩。露菲跳得香汗淋漓，走回沙发上坐好。这时候王黎对我讲：  
“按规矩，你得去把露菲鞋底上的东西舔干净！快去啊，人家等着你呢。”    
　　我不得不从命，跪倒在露菲面前，开始舔花瓣的残渣，鼻子能够嗅到真皮皮  
革和花香的混合的奇怪气味。嘴里的味道并不好，挺苦的，还有塑料味。所以我  
只好作弊，用自己的脸去摩擦露菲的高跟鞋底，把花瓣残渣擦了下来，直到把露  
菲的鞋底擦得干干净净。    
　　我站起来的时候，露菲看到我脸上的模样，不由大笑起来，还叫白雪她们都  
看看我的脸，我自己拿镜子一照，也笑了，就去盥洗室洗脸。    
　　露菲假正经地告诉我说因为我没有按规矩把舔下来的花瓣吃下去，所以要罚  
我同时当四个女王的地毯，我惊道这怎么行，八只穿高跟鞋的脚踩在我身上，我  
还活得了吗？王黎就解释说她们四个不是站立在我身上，而是我趴在沙发前，从  
头到脚都成为她们搁脚的脚垫子，她们主要还是坐在沙发上的。    
　　“快去沙发那里趴下，这游戏特别好玩，你被我们踩着会感觉很舒服的。”  
露菲半哄骗着对我说。    
　　**（被四个穿高跟鞋的美女踩在脚下会是何滋味？消魂？痛苦？享受？请看  
下集。）**           
 
