　　　　　　　　　　　　　【拉拉的幸福生活】


作者：成都一只狗（大全）
字数：１０万（１－２０）


　　序言

　　在我初中的时候，最让我高兴的一件事儿就是家里多了一台电脑。当时还没
有液晶的显示器，我记得父亲开着一个人去了电脑城，然后给我带回来了一台「
联想」的台式电脑。这台电脑，也就是父母给我的春节礼物。要知道，在当时那
个时候，家里有一台电脑真的是值得骄傲的一件事儿。

　　我是一个９０后，第一次接触到电脑这个东西还是在我上四年级的时候。也
不知道算是幸福还是不幸福，我们四年级的时候才开始有电脑课。电脑，对于当
时的我们来说简直就是一个极其陌生的玩意。就好比爷爷那一辈人接触黑白电视
，父母那一辈人接触彩色电视。以前，我们根本不知道有这个东西的存在。而当
这个东西存在以后，我们就开始依赖上这样东西。就好比父母喜欢看电视，我们
的唯一娱乐就是上网。

　　初中的我，根本不会很好的使用电脑。那个时候，腾讯的ＱＱ也没有像现在
这样流行。我记得当时应该是２００５年左右，反恐精英这个游戏算是最火的了
。其次，就是伟大的百度搜索。而当时的我，除了ＣＳ就是喜欢在百度上搜索一
些莫名其妙的东西。

　　我尚不记得我是从什么时候开始，有一个很特殊的癖好。用现在非常专业的
语言来说，就是恋足癖。这个爱好，我现在会将其假设为天生的。我可以清楚的
记得，在我小学的时候，我就开始喜欢低着头走路，因为这样可以欣赏到很多很
多漂亮的女生的漂亮的玉足。不过，那个时候我的思想还算是比较单纯，心里的
想法也只是停留在「看」这个阶段。最多升级，也不过是摸一摸就好。

　　我能清楚的记得，当家里有了电脑以后，我无聊的时候喜欢去百度搜索图片
。当时，我的想法也很简单，就是喜欢收集各种明星的玉足。当然，我只恋女人
的足而已。记得当时，蔡依林，王心凌，赵雅芝，李嘉欣这些美女的玉足总是会
让我想入非非。但是，就算再邪恶，最多也就是想帮她们按摩，或者洗脚。

　　在一次无意中，我了解了恋足这个癖好。自此以后，我开始承认自己有恋足
这个癖好，是个名符其实的恋足爱好者。接下来的一段时间，开始以「恋足」为
主题的文章，图片，视频进入了我的世界。不过，当时接触的最多的还是明星玉
足，最多有的时候就是接触一下足模的照片。仅此而已，没有其他的了。

　　又是一次不经意，我居然点开了一个关于ＳＭ的网站。一开始，我根本不知
道ＳＭ是什么意思。我还傻兮兮的去百度百科了一下。紧接着，我开始慢慢的走
进ＳＭ这个世界。当时，我记忆最深的就是恋足调教这个项目。我觉得，这个项
目简直就是为我们这些恋足爱好者量身定做的。其中，无论是舔鞋，舔脚还是其
他的什么项目，都是我所梦寐以求想要接触的。于是，我就这样开始做Ｍ了。当
时，我做Ｍ的原因就是因为恋足。而如今的我，已经慢慢的开始喜欢上ＳＭ所有
的项目。

　　记得曾经有人问我，ＳＭ对于我来说究竟意味着什么。我觉得，ＳＭ现在已
经成为了我生命之中不可缺少的一部分。该如何去表达这一份情感呢？就好比抽
烟，喝酒，又或者是吸毒，赌博。我觉得，ＳＭ这个玩意儿也会让人上瘾的。举
个很简单的例子。在我第一次被调教完以后，我总是幻想着下一次调教。虽然我
知道，每一次调教的项目换来换去都是那么几样，不会给我新鲜感。但是，这份
熟悉的感觉同样被我需要。有的人把ＳＭ当做一种减压的方式，比如鞭打或者是
其他的玩法，他们从中获得快乐，然后整个人轻松了。但是，我知道ＳＭ是我的
一种爱好。就好比初中的时候喜欢上网，高中的时候喜欢篮球。当我无聊或者寂
寞的时候，我总是希望自己可以去做这件事情。但是，ＳＭ又不同于上网和篮球
这种被世人接受的爱好。ＳＭ就好比是一种地下恋情，永远不能光明正大。

　　废话不多说，转入这一次的主题。

　　日记，这一次我想用日记的形式来记录一个故事。这个故事是真实存在的，
发生在２００９年到２０１０年期间。那段时间，我本来应该上高三，但是因为
种种原因，我退学回家。然后，紧接着离家出走。跟着，我很快被圈养了。在一
个陌生的城市，我被圈养了将近１年的时间。其中，发生了很多很多的故事。

　　故事的女主角有２位。她们的名字我还是不方便透露，就用我自己起的名字
来代替。一个就称之为周洋，另外一个就称之为何蓉。用现在最为流行的话来说
，周洋和何蓉就是一对拉拉。周洋是一个很男人的女人，她的身高有１６６ＣＭ
，一头短发，从来不穿裙子和丝袜，看上去真的比很多男人还要男人。何蓉是周
洋的女朋友，身高１７０ＣＭ，飘逸的长发可以去做「飘柔」的代言人了，身材
好的可以去做模特儿了。无论什么样子的衣服，穿在何蓉的身上都有一种气质。
何蓉是双性恋，不过认识了周洋以后，何蓉就开始死心塌地的只爱周洋一个人了
。曾经有很多有钱的富二代想要包养何蓉，都是因为周洋，何蓉全部拒绝了。当
然，周洋也很爱何蓉。周洋虽然算不上有钱人，但是对何蓉也算是全心全意了。
所以，在我和她们一起的时候，她们之间的感情就一直很好，从来没有出现过任
何的矛盾。

　　第一天　网上偶遇

　　２００９年６月７日，星期天。

　　在这一天之前，我根本不知道居然勾兑女Ｓ还可以靠ＱＱ群。我还一直傻傻
的在论坛抱怨那些收费Ｓ。当然，所以的抱怨只是因为我个人还是学生，当时承
受不起收费Ｓ那个价钱，所以不敢去找收费Ｓ。在此，声明本人对收费女Ｓ绝对
没有任何看法，请各位不要误会。

　　知道ＱＱ群可以勾兑女Ｓ以后，我开始无限的加了很多很多的ＱＱ群。当时
，ＳＭ还没有现在发展的那么好。几个ＱＱ群都因为我未成年所以禁止了我的加
入。后来，我的ＱＱ里就只有１个ＱＱ群。不过，这个ＱＱ群还很给力，里面四
川的女Ｓ有５，６个，其中有３个是成都的。

　　这３个成都的女Ｓ的网名我已经记不得了。但是，她们大概的资料我还是记
得很清楚。当时，这个群的公告很显眼的写着，「本群的所有女Ｓ均为友情女Ｓ
，一切收费女Ｓ请不要加入。」

　　这句话，对于我们这些穷的Ｍ来说简直就是福利。只可惜，后来这个群因为
群主和管理闹出了分歧，所以大家不欢而散了。

　　好了，其他的就先不说。首先，我还是先介绍一下这里面四川的这几个女Ｓ
吧！当时，我记得这群里和我关系比较好的女Ｓ有好几个，大多数都是东北的，
大连和济南的比较多，接着就是沈阳，哈尔滨。因为我的老家在那边，所以她们
还是把我当做半个老乡，也算是比较的关照我。回过头来，四川的几个Ｓ里面，
和我关系最好的是一个乐山的女Ｓ。这个女Ｓ长相不怎么样，是一个护士。年龄
好像是在３０岁左右，接触ＳＭ的时间有差不多３年的时间。主要喜欢的是刑奴
。当时，她有个很忠诚的男Ｍ也在群里。因为乐山距离成都还是有距离，所以我
没有去挖墙脚，只是把她当做好姐姐那样的。还有一个年龄最大的Ｓ是阆中的，
她的女儿只比我小了２岁。阆中在四川省内算不上什么繁华的地方，所以她没有
固定的男Ｍ，平时喜欢和我们在群里聊天。虽然她是Ｓ，但是聊天的时候没有什
么架子，彼此的关系也不错。关于她，我了解的不是很多，所以也没有勾搭的意
思。剩下３个成都的，其中一个年龄也在３０岁左右，这个女Ｓ很奇怪，平时总
是做出一副高高在上的样子，收奴也只要３０岁以上的。在群里，她其实很少发
言，知道她的人也不多。不过，听说她的Ｍ其实有很多，算是一个资格很老的女
Ｓ了。另外一个年龄也就在３０岁左右，她不是成都本地人，只是因为工作原因
来到了成都。她很喜欢羞辱，我还和她一起吃过一次烧烤。她很喜欢聊天，不过
因为我的年龄问题，所以她始终不肯调教我。所以，我和她也一直只是保持着朋
友的关系。

　　好了，最后一个成都的女Ｓ就是这篇文章的主角了。周洋，一个在校的大学
生。周洋不是成都本地人，是来自江浙一带的。刚认识周洋的时候，知道她是群
主的妹妹，所以在群里也算是有点儿声威的那种类型。不过，周洋平时很少在群
里发言，我是小窗勾搭的。

　　我的勾搭方式其实很简单，首先要介绍自己的身高，体重，年龄。当女Ｓ对
你这些条件比较满意以后，那么接下来就是传一张自己的照片，或者和女Ｓ视频
。这个步骤，主要是女Ｓ审查长相，如果遇到一些喜欢帅气的女Ｓ，那么很多男
Ｍ一定会哭死过去。然后，这２个步骤如果都合格了，那么接下来就是要表明自
己的爱好。就比如说我，我比较喜欢的就是恋足，羞辱，口舌侍奉，坐脸之类的
。不接受的就是血腥和暴力的调教。总之，当我介绍到这里的时候，周洋对我的
一切条件还是很满意。

　　接下来的一段时间聊天，周洋主要就是介绍了一下她自己的情况。例如，她
现在读书所在的地点，然后她又告诉我她在外面租房子。和她一起住的是她的女
友何蓉。我当时有考虑会不会不方便，可是周洋却说没有关系，因为她的女友何
蓉知道她是Ｓ，而且也很欣然的接受了。

　　其实，Ｓ和Ｍ真的是２种完完全全不一样的人物。首先，不可否认的是，Ｓ
永远是高高在上的，神圣不可侵犯的。而Ｍ永远都是卑微下贱的，任人蹂躏玩弄
的。也就是因为这样的区别，所以Ｍ不敢告诉人家自己是Ｍ，因为这样人家会看
不起他。而Ｓ就不同，Ｓ可以很明确的表明自己的身份，因为没有人会看不起一
个Ｓ，只会去羡慕一个Ｓ。要知道，ＳＭ世界里，Ｓ给人的感觉就好比是所谓的
古代的皇帝，享受的可是各种各样的伺候，相信不会有人不去羡慕的。所以，当
周洋说何蓉知道自己的爱好的时候，我并不觉得有什么好奇之处。

　　接着，周洋又告诉我，她在成都最多还能待上１年的时间，所以她不想收一
些莫名其妙的奴。周洋说，她其实想收个比较忠诚，听话的Ｍ，然后在成都的这
一年时间，她也就不去收其他Ｍ了。当时，我很斩钉截铁的就说自己是忠诚的，
听话的。没想到周洋真的相信了，还给了我一次机会。我当时挺兴奋，但是后来
事实证明，其实我真的还算是比较忠诚的那种。因为，在周洋在成都的这一年里
，我几乎一直都陪在周洋的身边，从来没有离开过周洋。而现在想起来，玩了那
么久的ＳＭ，还是和周洋，何蓉一起的时光，是我最为怀念的日子。

　　那一晚，我一直和周洋聊天聊到很晚，因为第二天是６月８日，也就是高考
的第二天，所以我并不用去上课。我和周洋约定好了，那就是６月８日那天先彼
此见见面再做决定。如果我表现的好，那么周洋就答应，收我做她的私奴，不仅
仅伺候周洋，还要同时伺候何蓉。

　　当时听到这句话的时候，我的心里很高兴。毕竟，玩了这么多年的ＳＭ，其
实我最渴望的还是有个长期的主人。而现在，这个机会就在我的面前。我告诉自
己，我一定要把握好这个机会，剩下来这一年我是有主，但是流浪，就在明天将
会有结果。

　　差不多要到１点了，周洋下线睡觉了。当然，为了第二天有精神，所以我也
下线了。

　　那一晚我想了很多，也幻想了被周洋调教。总之，我的心里其实一直期待着
和周洋见面。

　　第二天　初次见面

　　２００９年６月１４日，星期天。

　　我们这些上高二的学生，一个星期除了星期天，其他的时间都是在学校里度
过的。为了让自己一个星期唯一休息的一天有意思，于是我决定今天去和周洋见
面。

　　我是早上９点钟起来，起床第一件事儿就是洗澡。洗完澡以后，我换上衣服
就出门去找周洋了。这是我第一次和周洋见面，所以我的心里还是特别的激动。

　　周洋虽然和我在一个城市，但是周洋所居住的地方距离我家的距离差不多有
４０多５０公里。不过，赶车却很方便，从我家坐一趟公交车从起点站到终点站
，然后下车转乘另外一趟公交车到终点站就可以了。

　　在车上的时候，我一直就在期待周洋的样子。说实话，我死一个不怎么看重
外表的人，但是这可是我第一次正式的现实调教。所以对于这个我人生中的第一
个女主人，心里面还是充满了无数的期待。

　　昨晚，周洋有告诉我她是同性恋，而且她有女朋友。在我的印象里，其实这
样的女人随处可见，在我们学校就有很多。但是，一般在女同里扮演「老公」这
个角色的女人都是属于那种很男人的女人，最简单的一个例子就是李宇春。这样
帅气的女人的确有的时候会比男人更加能俘虏女人的心。

　　汽车在路上颠簸了将近２个多小时。我记得我是１０点过出门，到周洋那边
已经是快到１２点的时候了。

　　这是一个对于我来说完全陌生的地方。这里应该已经是属于郊县了，以前只
是在电视上，或者是地图上听说过这个地方。但是，如果要说发展，这个地方也
是近几年在发展起来的。

　　这里主要发展的原因就是因为这里新增了很多所大学，使得这里在短短的几
年时间内，居然迅速的变成了一个大学城。而周洋之所以在这边，就是因为周洋
也是这边某所大学的大学生。

　　下车以后，我第一件事儿就是给周洋打了一个电话。因为恋爱的缘故，所以
周洋没有住在学校的寝室，而是和她的女友在外面一起租的房子。她的女友何蓉
今天一天都有课，所以家里只有周洋一个人。周洋也是趁着这个机会，所以把我
喊到她的家里去调教我。如果我的表现的好，那么才会有机会伺候周洋和她的女
友何蓉。

　　找了个三轮车，给了３元钱，师傅就把我拉到周洋所给我的地址那里了。下
车以后，我又给周洋打了个电话，周洋说她下来接我。我很开心，因为我知道要
不了多久，我就可以和周洋见面了。

　　第一眼看见周洋，周洋给我的感觉还是属于那种尤为清纯的大学生。短发，
牛仔裤，一件白色的短袖。她的身高不及我高，但是整个人还是很友好的，说着
一口流利的普通话。总体来说，给我的感觉就是一个帅气的女人。

　　周洋带着我去了她的住所，是一间不大的房子，里面所住的就只有她和何蓉
２个人。一张床，一个卫生间，然后一些简单的家具。房间里面比较乱，一些内
衣内裤都随处可见，门口的鞋子也很多，运动鞋，拖鞋，凉鞋都有。偶尔，我还
可以看见几双丝袜，我知道这些丝袜都是何蓉的。因为，周洋是一个不穿丝袜的
女人。

　　进了房间，休息了一会儿，调教就正式开始了。

　　周洋坐在床上，我跪在周洋的面前。首先，我还是很有礼貌的给周洋磕头请
安。一磕头我就后悔了，因为不知道究竟应该磕多少个头才好，磕少了我害怕周
洋不开心。于是，我就一直不停的磕头，只要周洋不让我停下来，我就坚决不停
下来。

　　过了好一会儿，我差不多磕了有１０多个头，周洋忽然将她的右脚踩在了我
的头上。我的额头贴在地上，因为被她踩着，所以我根本不能抬起头。心里想着
，接下来周洋会对我做些什么。一种忐忑的心理和一种期待的心理相结合的出现
，让我有一种迷恋的感觉。

　　心情格外复杂，就这样无限幻想之际，周洋忽然将她的右脚抬了起来。我很
忐忑的慢慢地抬起头，然后胆怯的看着周洋。周洋给自己点了一根香烟，然后用
一种我从来没有接触过的眼神看着我。

　　「把我的鞋给我脱了。」

　　我能很清楚的了解到，这是一种命令的语气。话中带有一丝丝的轻蔑，也有
一丝丝的嘲笑。没错，我很清楚自己的身份，在周洋的眼里，我根本算不上是一
个男人，她只是把我当做她脚下的一只狗而已。

　　但是，不可否认的是，这种感觉真是我所需要的。

　　我低下头，周洋今天穿的是一双帆布鞋。总体来说，周洋的穿着打扮很符合
一个高中生的打扮，不会化妆，不会性感，有的只是一种学生妹的感觉。所以，
在周洋调教我的时候，我会幻想成周洋是我的同学，那种羞辱更是我从来没有过
的兴奋。

　　一开始，本来我很想用手来脱下周洋的帆布鞋。但是，当我的手接触到周洋
的帆布鞋的那一刻，我忽然意识到了错误。不知道是在哪儿看见的，网上似乎曾
经说过，Ｍ的手是不可以接触到Ｓ的任何部位，包括给Ｓ脱鞋都必须要用嘴巴来
完成。

　　我是一个有规矩的Ｍ，所以我不可以犯错。

　　我双手去捧住周洋的一只脚，然后慢慢地，我的嘴巴靠近周洋的这只脚。我
很清楚的知道，这是我第一次那么近距离的用嘴巴接触一个女人的鞋子或者是玉
足。那种感觉，正是我期待已久的，正是我所需要的。我知道我自己已经开始兴
奋了，因为我的下体有了反应。

　　牙齿咬住周洋帆布鞋的鞋带，然后轻轻一用力，很轻松的就把周洋帆布鞋的
鞋带给解开了。然后，我用舌头轻轻的挑起鞋带，想要把鞋带弄的松活一些。紧
接着，我又用牙齿咬住了周洋鞋子的后跟，轻轻的一带，还是很轻松的就把周洋
的鞋子给脱了下来。

　　虽然这是我第一次用嘴巴给人家脱鞋，但是整个过程还是很快的。毕竟，以
前我在电脑上看了那么多视频，这些技巧我已经在不知不觉中都掌握的差不多了
。当然，就用这个技巧，我很快的就把周洋的一双帆布鞋给脱了下来。周洋的玉
足放在我的大腿上，我低着头看着周洋的玉足。

　　我应该用什么词语来形容周洋的玉足呢？小巧玲珑，白皙光滑，柔嫩细腻还
是其他的什么词语呢？我真的不知道如何去形容周洋的玉足，因为总体来说，周
洋的玉足根本就不属于那种让人看见会想入非非的类型。不过，当我那么近距离
的接触周洋的玉足的时候，我的心在颤抖，心跳也同时在加速。

　　可能是因为打扮的过于男人，所以周洋已经忘记了女人的皮肤是需要保养的
。正是因为这个原因，所以周洋的玉足谈不上白皙光滑，柔嫩细腻。３７码的玉
足，皮肤和她身上的颜色一种，是健康色。脚趾甲修剪的很整齐，脚趾头也很修
长，不过除此外就没有其他的修饰。没有指甲油，脚踝上也没有装饰品。很自然
的美丽，才是真正的美丽。

　　「你现在可以把衣服裤子都脱了。」

　　如果不是因为周洋这句话，我都忘记了我还穿着衣服。刚才一进来就在听从
周洋的命令，周洋直到现在才让我脱衣服，不禁让我觉得很惊讶。

　　我很迅速的将衣服，裤子，内裤，鞋子，袜子都给脱了下来，然后重新跪在
周洋的面前，等着周洋的命令。

　　周洋没有说话，只是用她的那双玉足不停的抚弄着我的身体。一开始，周洋
的右脚只是玩玩我的乳头，然后紧接着，周洋的右脚和左脚同时踩在了我的阳具
上面。在电脑上，我知道足交会让男的很兴奋。但是，当周洋的玉足踩在我的阳
具上的时候，我不但没有兴奋，而且还有一丝丝的痛楚。我知道，周洋根本不是
在为我足交，而是在践踏我的阳具。我不敢反抗，双手背在身后，眼睛一直看着
周洋。周洋对我笑了笑，还是没有说一句话。一直过了好一会儿，周洋的玉足才
一点点的从我的阳具上离开，滑过我的乳头，搭在了我的肩膀上。

　　周洋的脚趾可以很轻松的碰到我的耳朵，我的耳根立马变红。周洋忽的抬起
右脚，一个耳光扇在我的脸上，虽然不是用手扇的，但是我还是可以感觉到疼痛
感。不过很奇怪，当周洋用脚扇我耳光的时候，我非但不会害怕，反而很喜欢，
巴不得周洋一直这样扇我耳光。

　　周洋应该是看出了我的喜好，不停的用左右脚交替的扇我耳光，我的脸颊很
快就变得通红，但是心里却很兴奋。

　　玩了一会儿，周洋有些累了，她躺在床上，然后命令我给她舔脚。

　　终于等到我最中意的项目了。我低下头，伸出舌头舔着周洋的那双玉足。味
道还不错，因为穿帆布鞋没有穿袜子的缘故，因为天气炎热的缘故，我能感觉到
周洋的脚上已经出汗了。但是，我不会觉得恶心，反而很喜欢这些汗水。我很贪
婪，不停的吮吸着周洋的每一个脚趾头。我很认真，就连脚指甲缝这样的地方我
也不会错过。我很卖命，伸出我的舌头舔舐着周洋的脚底和脚背。

　　因为没有保养的缘故，也有可能是因为其他原因。我的舌头舔舐周洋脚底的
时候，我能感觉到一些地方的皮肤有些老化，而且起了茧。随之而来的心痛，我
吮吸着这些地方，然后用牙齿去轻轻的啃，希望能为周洋去掉这些不好的皮肤。
过了很久，我发现其实我一直在做无用功，因为这些死皮根本不是一时之间就能
清除干净的。

　　第一次调教，我和周洋只玩了恋足项目。

　　玩了差不多有２个多小时，然后周洋很开心的和我一起去吃了一顿饭。接着
，我就回家了。

　　回家以后，我和周洋一直保持着短信，ＱＱ的联系。总而言之，周洋对我还
是比较满意的，所以我觉得做周洋私奴的可能性还是很大。

　　第三天　奶茶店里

　　２００９年６月１６日，星期二。

　　因为昨天晚上玩游戏太晚，所以昨晚回去一直没睡好。今天早上起床的时候
，已经是将近７点半的时间了。以前的我，会因为害怕迟到而紧张。但是，现在
的我，对于迟到已经觉得没有什么了。说实话，就算起来的及时，７点半到校我
也不一定能够做到。所以，我根本一点儿也不慌张，起床以后洗脸刷牙，然后来
到楼下吃了一碗面，才慢悠悠的赶车去学校。


　　到学校的时候，已经是８点２０了。８点２０，意味着第一节课已经上了一
半了。我走进学校大门，保安对我指指点点的。我根本懒得去理会保安，径直的
朝教学楼方向走去。今天是星期二，早上第一节课是数学课。数学，是我高中开
始最讨厌的一门学科，所以迟到我根本不害怕。因为，即便是准时到校，我也不
会去听数学老师讲课。与其将宝贵的时间浪费，我还真不如在校外多潇洒一段时
间。

　　还没走到教室门口，我就很郁闷的被我们班主任给拦了下来。我想，她是有
意在楼梯口等我的，不过我真的很不好意思，居然让我们班主任等了我那么久。

　　班主任看见我，脸上立刻没有了笑容，冷冷的对我说道：「到我办公室来。
」

　　班主任的办公室在这层楼的最角落，这里是专门的班主任办公室，里面只有
４个老师。我和刘琪走进办公室，办公室里面一个人也没有。班主任坐在自己的
办公桌前，然后看了看时间对我说道：「８点半，迟到了１个小时，旷课一节。
真是的，太有出息了。」

　　我耸了耸肩，对于这一切感到无所谓。刘琪让我正经一点儿，但是我根本没
心情去理会她，只是静静的说道：「我不是故意旷课的，是你不准我去上课。所
以，我不能算是旷课一节。」

　　班主任听了我的话，立马来了火。不过，因为是老师的原因，所以班主任很
快的冷静下来，「你不要读书了，赶紧回家算了。」

　　回家就意味着退学，我才不会傻到中我们班主任的计。虽然我很讨厌来学校
读书，但是我当时进校的时候交了很多钱，就算现在少读了一年，学校是不是应
该退我一部分钱呢？如果，学校把钱退给我，我肯定会头也不回的离开这个犹如
地狱的地方。

　　写检讨对于我来说也没什么意思了，教育我早已经听得耳朵起茧了。我们班
主任现在对我根本没有办法，她停顿了很久，然后对我语重心长的说道：「其实
，你是一个很聪明的孩子。只可惜，你的聪明没有用到正道上，不去好好学习。
既然你不喜欢学习，倒不如早点儿出身社会，去社会工作。虽然说现在很多工作
都很看重文凭，但是也有很多工作是很看重技术和经验的。既然你那么不喜欢读
书，不如就去打工，早点儿接触社会。说不定这个样子，对你日后的帮助还要大
一些。」

　　虽然我和班主任的关系一直不是很好，但是当班主任说出这句话的时候，我
真的动了心。从高中开始，我就开始厌学。可能是因为青春期的原因，也有可能
是因为其他原因。总之，我是实实在在的很讨厌学校的生活，讨厌天天在学校里
做各种我不喜欢的事情。于是，我真的有想过是不是应该不读书早点儿去社会工
作。但是，我知道这样我的父母是不会同意的。所以，即便是心动，我也很快恢
复了理智，并没有因为刘琪的这番话而放弃读书。班主任看了看我，然后又对我
说道：「今天你反正已经迟到了，干脆就回家，明天再来上课吧！」

　　这是班主任真实的想法，她不会因为这个来告诉学校我旷课。因为，我在班
上也只会影响其他学生，与其这样，还不如让我回家。

　　我很开心，立马转身离开了学校。

　　离开了学校，我并没有回家，而是来到学校门口的一家奶茶店里坐着。父亲
平时早上１０点钟就要回家，我必须要在外面玩到晚上放学的时间。因为回去早
了，父亲一定要起疑心。如果父亲起了疑心，那么我真是不知道应该怎么去解释
的好。

　　奶茶店里除了我和老板以外，还有一个女生。这个女生一看就知道不是什么
好学生，我想多半和我一样，因为平时在学校表现的不好，所以被老师从学校里
赶了出来。哎，我们真是同道中人啊！

　　因为一个人在奶茶店里坐着特无聊，于是我就开始有一句没一句的和这个女
生开始聊天了。

　　经过聊天，我才知道，原来这个女生叫做陌陌（笔名），她是我们学校附近
的一所职高的学生。刚才上学，因为迟到了几分钟所以和班主任吵了起来，一气
之下，陌陌同学就离开了学校。因为一个人无聊，所以陌陌就来奶茶店里坐着了
。

　　我也告诉她，其实我也是因为迟到，所以我们班主任把我赶出来了。紧接着
，我真的是和她越聊越起劲儿，一说就说个没完没了。

　　奶茶店的老板一个人在外面，而我和陌陌就坐在最里面的一个小房间里面。
这里没有门，门口只有一个小窗帘，拉上窗帘，外面的人也看不见我和陌陌。

　　我找了个机会，将陌陌从头到脚的打量了一番。陌陌还真的算是一个不错的
美女，虽然化妆很浓，但是看上去真的挺不错的。个子不太高，属于小乖小乖的
类型。

　　我们９０后的孩子都是属于那种特别开放的，根本就是属于那种什么话题都
可以聊的。不要说是性了，就连ＳＭ我们很多朋友在初中就知道了。

　　忘记了是什么原因，我无意间居然也和陌陌说起了一些关于ＳＭ的话题。其
实，刚一说出口的时候我也很后悔，毕竟我根本不想让任何一个不是ＳＭ同好的
朋友知道我有ＳＭ或者是恋足这个爱好。但是，没有办法，既然已经在无意间说
了出来，只好和陌陌又继续ＳＭ这个话题。

　　陌陌告诉我，其实她也了解ＳＭ，因为以前在网上的时候也看到过很多关于
ＳＭ的玩意。但是，陌陌根本没有更深入的去了解ＳＭ，因为她对这个根本没有
一丝丝的兴趣。

　　我连喝了几口奶茶，心里特别的紧张。不过，后来想起来其实也没什么好害
怕的，毕竟我和陌陌不过是陌生人，就算让陌陌知道我是Ｍ，对我根本也不会造
成任何的影响。

　　差不多快到中午的时候了，奶茶店里的人越来越多了。陌陌问我肚子饿不饿
，要不要一起去吃个饭。

　　美女相邀，我当然是不好意思拒绝的了。当然，我们中午吃的也很简单，要
么就是面食，要么就是炒饭之类的。２个人，一顿中午差不多最多也不会超过２
０元钱的。

　　中午学校门口吃饭的人很多，我和陌陌反正也不用去上课，所以就找了一个
距离学校比较远的地方吃饭。

　　吃饭的时候，陌陌又有意无意的问了我很多关于ＳＭ的问题。我虽然觉得有
些尴尬，但是还是都一一做了回答。看得出来，如果陌陌要玩ＳＭ，也一定会是
一个Ｓ。想到这里，我的心里忽然出现了一种很邪恶的想法。那就是我居然想要
和陌陌玩一场ＳＭ。

　　这个想法刚冒出来的时候，我自己都被自己的邪恶所吓着了。不过，似乎对
于我们９０后来说，没有什么是不可能的。因为紧接着，居然陌陌主动对我说道
：「反正我们下午都没有事儿，不如就去玩ＳＭ吧！」

　　我的的确确是受到了惊吓，而且这个惊吓还不轻。不过，既然陌陌已经开口
了，我自然是不好拒绝。略微有点儿尴尬，然后点了点头说道：「哦，好。」

　　陌陌注意到了我的表情，然后笑着对我说道：「我知道你没有玩过，不过不
要紧，因为我也没有玩过，只是因为好奇想要试一试。」

　　我真的不知道说什么好了，如果让陌陌知道，其实我接触ＳＭ已经有６年的
时间，而且已经有了固定的主人。我想陌陌一定会表现出来一个「擦汗」的表情
，然后很羡慕的看着眼前这个我。

　　吃过午饭，陌陌居然带着我去了一家宾馆。这家宾馆陌陌一定是常客，因为
宾馆的老板都已经很熟悉陌陌了。陌陌很大方，很爽快的就给了房钱，然后牵着
我的手，拿着钥匙上了２楼。

　　这里的房间环境那些还算不错，虽然比不得一些酒店，但是却很温馨，会有
一种回家的感觉。

　　陌陌进了房间，根本不招呼我，很熟悉的将窗帘拉好，然后把空调打开。紧
接着，陌陌转身看着我说道：「先洗个澡吧！」

　　我点了点头，这不是我第一次和女人出来开房了，所以不会觉得不好意思。
我点燃了一根香烟，然后对陌陌说道：「你先洗吧！」

　　陌陌听了我的话笑了笑，「你不会是第一次出来开房吧！要洗澡，当然是我
们一起洗啊！」

　　这句话刚落，陌陌就走到我的面前，然后抢过我手上的烟，很自然的甩在地
上，然后对我说：「先洗澡，洗完澡我们玩够了，你再慢慢抽烟。」

　　陌陌很主动的为我脱去了衣服，一看她的动作，我就知道她一定是经常来做
这些事儿。等着陌陌把我的衣服脱完了，她又把自己的衣服脱了，然后我和她一
起进了卫生间里洗澡。

　　洗完澡以后，我躺在了床上，陌陌骑在我的身上，然后问我，我们现在应该
怎么玩。我很有耐心的告诉陌陌，ＳＭ这个游戏里有２个角色，一个是Ｓ，另外
一个是Ｍ。而Ｓ所需要做的就是虐待，折磨和玩弄Ｍ。为了不表现出来自己是个
Ｍ，我问陌陌：「你想做Ｓ还是想做Ｍ？」

　　其实，不论是做Ｓ还是做Ｍ，陌陌都是一个新手。所以，我知道这个游戏根
本不会有意思。

　　没有出乎我所意料，和陌陌玩了很久，我始终都无法进入角色。因为，对于
ＳＭ来说，陌陌根本就是一窍不通。玩了不多久，陌陌也觉得无聊，于是不想玩
了。后来，陌陌自然也是想满足自己的欲望，于是她主动要求要和我做那种事情
。我是个男人，有女人主动送上门来我也不会反对。但是，因为陌陌太主动，我
会去担心陌陌下面的卫生，于是我拒绝了。当然，为了让陌陌不失望，我选择了
用我的嘴巴去满足陌陌的欲望。陌陌得到了满足，离开了宾馆。而我也收拾收拾
东西，回家去了。

　　从此以后，我就再也没有和陌陌见面了。

　　第三天　再见周洋

　　２００９年６月２１日，星期天。

　　终于又到了周末，几乎每一次和周洋见面都是周末。当然，每一次都是我主
动的了。星期六放学以后，我做的第一件事儿就是给周洋短信，告诉周洋我明天
没课。当然，如果周洋第二天比较空闲的话，那么就会让我去找她。如果周洋第
二天有事情要做的，她就会拒绝我来找她。

　　和第一次去周洋那里一样，我独自赶车。不过，这一次到了那边以后开始记
路了，下车以后找个三轮，很快的速度就到了周洋的家里。

　　何蓉好像是和朋友出去逛街了，所以家里还是只有周洋一个人。我来到周洋
家里的时候，周洋还没有起床，她穿着内裤就给我开门了。

　　这一次，我要比上一次主动很多。一进门，关上门以后，我所做的第一件事
儿就是把自己全身上下所有的衣服裤子脱下来，然后赤裸着身子，一丝不挂的跪
在了周洋的面前。周洋看见我这个样子，只给我说了一句话，「看不出来，小明
（周洋给我取的名字）你还是一个暴露狂。」

　　我听见周洋的话，脸立刻就红了，然后低着头对周洋说道：「人家这一次只
是想主动一点儿，绝对没有其他的意思的。」

　　周洋笑了笑，然后从床上坐了起来。我很明显的可以看出来，周洋现在根本
还没有睡醒，如果不是因为我来了，周洋一定还会再多睡一会儿的。不过，因为
我来了，周洋不想冷落我。所以从床上坐起来，打算开始和我玩了。不过，在我
们玩之前，周洋还是应该先去洗脸刷牙。

　　既然我已经来了，伺候周洋洗脸刷牙这也应该是我必须所做的一件事儿了。
我迅速跑到厕所，因为已经很热了，所以根本不需要热水器，我用洗脸盆接了一
盆自来水，然后带着牙刷牙膏和洗脸帕就跑回了周洋的身边。

　　我重新跪在地上，然后小心翼翼的为周洋在牙刷上挤上牙膏，然后递给周洋
。紧接着，我又端来一杯漱口水。周洋右手拿着牙刷，左手端着漱口杯，以很快
的速度就把牙给刷了。紧接着，我把洗脸帕给打湿，然后拧干，递给周洋擦脸。

　　洗漱完毕以后，周洋居然换上衣服，然后叫我穿上衣服出门。

　　原来，周洋是一个喜欢运动的女人。我和周洋出门，周洋居然让我陪她去打
台球。台球室距离周洋住的地方还是挺有些距离的。这家台球室不大，因为还没
有到中午，台球室里也没有什么人。当然，那个时候我从来没有想过什么野外调
教，所以出来的时候，我和周洋就像是朋友一样。

　　我记得我和周洋一起打了７局台球，那里环境和桌子不是很好，７局台球下
来还用不到２０元钱。我抢在周洋的前面把帐给结了，然后和周洋一起买了一些
小吃就回家了。

　　当然，我首先要说一说我们打台球的情况。我个人打台球是属于很垃圾的类
型，而周洋打台球比我要打的好了很多。我们玩的是斯洛克，打了７局，我一场
都没有赢。一开始我还能很好的控制，自己输的分数不会超过１０分。到后来，
越来越没有手感，有一局我居然还输了３０多分。

　　回到住所，我和周洋一起吃了点儿东西。周洋是属于那种特别喜欢吃东西的
女孩子，所以吃饭的时候周洋特别可爱，看都不看我一眼，只是自顾自的吃着那
些各式各样的小吃。我不好意思去和周洋抢着吃。毕竟我是一个Ｍ，我就先等着
周洋吃完了，然后再吃周洋剩下的食物。本来我也不饿，吃一点点我就觉得足够
了。

　　吃完了饭，周洋开始和我算账了。因为，我和周洋在打台球之前就已经说好
了，如果我输一分，那么换来的就是一个耳光。如果我赢一分，那么换来的就是
亲周洋的玉足一次。可是，我运气相当之不好，我和周洋打了７局台球，我居然
一分也没有赢，反正算来算去，我居然输了有５０多分。为了凑个整数，加上周
洋的优待政策，最后周洋决定，扇我６０个耳光就好了。

　　耳光，这个对于我来说是个很陌生的东西。除了小时候父母会打我以外，我
上初中以来，就已经忘记了耳光是什么滋味儿了。没想到过了那么多年，今天我
居然会跪在周洋的面前，很欣然的去接受周洋对我的６０个耳光的「奖励」政策
。

　　周洋的手长得很好看，指甲也很长。而且，周洋的手掌很大，扇起耳光来一
定很疼。我还没来得及去幻想耳光的滋味儿，耳光的滋味儿就很彻彻底底的发生
在了我的身上。我的左脸很快的就被周洋的右手扇了一个耳光。我还没听见「啪
」的声音，我就已经感觉到我的脸有一丝痛楚。不过，痛楚很快就过去了。我本
来想揉一揉自己的左脸，谁知我的手还没有拿上来，我的右脸又感觉到一丝的痛
楚。紧接着，痛楚就在左右脸来回的交替着，我能感觉到的就是周洋的一双手在
我的眼前晃来晃去，然后我还能感觉到的是，我的脸颊的痛楚慢慢的变得剧烈，
然后火辣辣的烫。

　　不过，我的意识还是清醒的。我一直数着耳光的次数，不敢数错，因为数错
了就意味着要重新来过。很快，我就数到了５０。紧接着５１，５２，５３，５
４，５５。到５５的时候，周洋忽然停了下来。周洋的右手和我的脸颊平行，距
离我的脸颊差不多有一尺的距离，然后她的手掌迅速的挥在我的脸上，这第５６
个耳光差点儿把我的眼泪给扇出来。紧接着是第５７个耳光，这个耳光周洋是用
左手扇的，所以力度自然不如右手，但是这个耳光还是很用力，扇的我都有点儿
晕头转向了。第５８个耳光又是右手，手指略微的打到了耳朵上，我的耳根迅速
红了起来。看来，其实周洋也是一个很喜欢虐待人的女人。不过，虽然被周洋扇
了有６０个耳光。但是，总体来说，总结出来就是一句话，「痛在脸上，疼在肉
上，甜在心里，兴奋的不得了。」

　　６０个耳光扇完以后，我得到了一段时间的休息。我洗了洗脸，希望能够给
脸部降温，然后我又重新跪在了周洋的面前。

　　周洋对我说道：「其实，你的各方面条件还是不错。你今天都才１８岁，奴
性能成这个样子，真的已经很不错的了。不过，如果你想要做我和蓉儿的私奴，
你还要继续的努力才行。现在，你还在学校读书，我根本不能圈养你，等着你毕
业以后，有时间了以后，我们再说关于圈养的问题吧！」

　　我笑着看着周洋，然后卖乖的说道：「主子（我对周洋的称呼），如果小明
能够伺候您和公主（我对何蓉的称呼），真是三生有幸啊！」

　　周洋一脚踢在我的肚子上，然后没有用力，「现在，蓉儿学习挺忙的。等这
个学期过了，下个学期，我就让你和蓉儿见面。到时候，如果你表现的不好，蓉
儿觉得你不合格，那么我也不会要你的。」

　　我笑着点了点头。

　　紧接着的一段时间，我又和上次一样，开始给周洋舔脚。不过，我这一次学
聪明了，在舔脚的时候我还要自己打飞机了。

　　我裸体跪在周洋的面前，再一次面对周洋的玉足，已经没有第一次那种尤为
兴奋的激情。我低着头，伸出舌头舔到周洋的脚底。当我的舌头触碰到周洋脚底
的那一刻，我彻彻底底的被周洋的这一双玉足所征服了。对于一个恋足爱好者来
说，没有什么比舔脚还更容易让人兴奋的了。

　　舌头刚触碰到周洋的脚底，原本还焉着的阳具顺便勃起，那种感觉是我从来
没有过的。就像是一个瘾君子忽然之间又一次吸毒，那种感觉真的是妙不可言。
周洋很喜欢用自己的那双脚去挑逗跪在她面前的我，经常喜欢将她整个右脚脚底
踩在我的脸上，又或者是用她右脚的脚趾头去玩弄我的乳头，鼻子，耳朵。

　　这是一种对于我来说根本无法抵抗的诱惑，从很早以前开始，我对女人的玉
足就没有的抵抗力。无论是谁，只要用她的玉足来勾引我，我都会束手就擒。可
是，那么多年来，我万万没有想到的是，第一个用玉足来玩弄我的人居然是一个
和我性取向一样的女人。

　　从初中什么时候开始，我在无意间就学会了自慰打飞机。只可惜，我这么多
年来，我每一次自慰打飞机几乎都是幻想着自己被调教。这一次，我是第一次在
被女王调教的时候打飞机。右手在不断的前后揉搓着自己的阳具，阳具已经勃起
到一个我不敢想象的境界。这是我从来没有过的感觉，而我之所以会有这样的感
觉，那全是因为周洋那双美丽的玉足所挑逗的结果。

　　深喉，是一个更为刺激的玩意儿。虽然周洋的玉足有３７码大，但是应该周
洋的身材很瘦，所以周洋的玉足其实一点儿也不肥。我尽我最大的可能，把我的
嘴巴张到最大，然后周洋将她的一只玉足与我的脸垂直。紧接着，周洋将她的５
个脚趾头依次塞进我的嘴里。我的嘴里已经完全被周洋的玉足所堵住，就连舌头
也没有半分空间活动。不过，这并不是周洋所希望的。周洋并不是希望我将她的
一只玉足含在嘴里，而是希望可以给我做一次深喉。于是乎，周洋忽然站了起来
，而我则躺在地上。周洋放在我的嘴里的玉足还没有拿出来，反而还不停的朝我
的喉咙那边前进。

　　我能很清楚的感觉到周洋的大拇指已经接触到了我口腔的上壁，在我的上壁
上轻轻地划过，然后慢慢的划到我的喉咙。我的口水从喉咙里涌出来，但是只是
口水涌出来。我的口水慢慢的将周洋的脚趾头清洗，我的舌头似乎有了一丝活动
的空间。既然如此，我就用我的舌头给周洋洗脚吧！

　　我的舌头开始在周洋的脚趾头之间打转，并且不停的在周洋脚趾头缝隙之间
游走。周洋慢慢的将她的玉足从我的嘴里拿出来，我舍不得含着，舌头还在不停
的舔着周洋的玉足。周洋自然是觉得很舒服，我也觉得很兴奋。当周洋的右脚从
我嘴里刚出来的时候，我丝毫没有得到半分休息的空间。因为很快，周洋的左脚
又一次进入了我的嘴里。

　　和右脚一样，周洋的左脚现在已经伸进了我的嘴里。没有过大的区别，周洋
玩的还是深喉。刚才已经体验了一次深喉，我现在对深喉表示毫无压力。周洋开
心的用她的左右脚不停的玩弄着我的脸，乳头。我躺在地上，周洋的玉足踩在我
的脸上，我的舌头舔着周洋的脚底。

　　我已经不知道过了多长时间了，我只知道，在周洋的玉足诱惑下，我的阳具
得到的解放。当然，我射了。

　　精液从我的阳具射出，射在我的肚子上。我还不愿意停止给周洋舔脚，周洋
也没有停止，她点了一根烟，双脚依然没有离开我的脸。我的脸上满是自己的口
水，因为周洋的玉足上沾满了我的口水。而我的脸，现在就好比是周洋的擦脚帕
，周洋将她脚上的我的口水，全部又在我的脸上擦干净了。

　　又过了一会儿，周洋的玉足终于离开了我的脸。我对着周洋笑了笑，周洋则
对我说道：「快去洗个澡吧！」

　　听到周洋的话，我毫不含糊的冲进卫生间洗澡。

　　洗完澡以后，天也差不多快黑了。我摸出手机看了看时间，然后告别了周洋
。

　　这是我和周洋一起的第二次调教。每一次调教，周洋总会给我一些新鲜感。
也正是因为这些新鲜感，让我慢慢的开始依赖上周洋。我想，如果周洋不是同性
恋的话，我一定会想方设法的和周洋在一起。我所谓的在一起，除了一种主奴关
系以外，我还希望会是其他的关系。

　　不过，这个事情我一直都埋藏在心里，一直也没有对周洋说出来。

　　第四天　致命错误

　　２００９年６月２８日，星期天。

　　又是一个星期天，和前几次不一样。这一次，我星期六没有主动的给周洋短
信。不是因为我对周洋已经没有了兴趣，而是因为我第二天其实还有事情。所以
，我这个星期天并没有打算去找周洋。不过，周洋在星期六晚上主动给我发了短
信，问我第二天有没有时间。我不好意思拒绝，于是又一次来到了那个我已经算
是比熟悉的地方，走进周洋的家里，和周洋见面。

　　和前几次一样，我赶到周洋的家里已经是中午了。很奇怪，也许是周洋每一
次的故意支开何蓉。这是我和周洋的第三次见面了，但是我还是从来没有见过何
蓉。说实话，不是因为周洋不够吸引，只是我似乎真的已经开始对何蓉也有了一
丝丝的好奇。

　　今天，周洋起来的很早。我来找周洋的时候，周洋正坐在电脑前上网。虽然
周洋所租的房子不大，但是里面该有的都是齐全的。其他的不说，就连电脑都有
２台。当然，我知道一定是周洋和何蓉一人一台。而且，这２台电脑就是笔记本
，看上去都很不错。

　　周洋看见我来了，并没有主动招呼我。不过，我越来越懂事儿了，这一次我
更是脱光衣服以后就直接躺在了周洋的脚下，然后给周洋舔脚。

　　不过，这一次让我很意外的事情发生了。就在我刚准备给周洋舔脚的时候，
忽然我听见了敲门的声音。我以为是何蓉回来了，所以一点儿也不着急。这个时
候，我听见外面似乎有说笑的声音，周洋看了看我，然后问了一句，「谁在敲门
？」

　　门外忽然传来一个女生温柔的声音，「是我，何琳。」

　　听到这句话，我整个人立刻崩溃。原来不是何蓉，而是何琳。我不知道何琳
是谁，但是我知道何琳一定不是ＳＭ同好。我看了看周洋，周洋小声的对我说道
：「赶紧把衣服裤子穿起来。」

　　我不敢犹豫，立刻将丢在地上的衣服裤子穿好，周洋看见我已经传好了衣服
裤子，立刻走到门口，将门打开。

　　门打开以后，我发现进来的除了何琳还有２个女生。其实，我就连何琳是哪
一位我也不知道。不过，可以确定的一点，就是当这３个女生站在周洋的面前的
时候，我忽然又一次觉得周洋真的是一个男人。

　　周洋对着她们笑了笑，而她们似乎就像来到自己家里一样，很随意的就坐在
了周洋的床上。这个时候，她们忽然注意到了站在窗户边上的我，然后很是诧异
的问道：「周洋，这个男的是谁？」

　　周洋对着她们笑了笑，然后很是轻松的说道：「对了，我还没有介绍。这个
是我的小弟，你们叫他小明就好了。他也在这边读书，今天有时间，就来找我玩
。」

　　其中一个穿着裙子的女生笑着点了点头，「哦，这样啊！」

　　后来听周洋介绍，我才知道，原来这个穿着裙子的女生就是何琳。何琳是本
地人，她的身高肯定有１７０ＣＭ以上，因为我站在她面前的时候，如果我背不
挺直，感觉就还没有她高呢！不过，何琳的身材并不是很好，因为其实何琳长得
挺胖的，看上去属于那种大大咧咧的女人，不属于那种娇小型。

　　另外２个女生比起何琳就要娇小了很多，其中还有一个皮肤黝黑，个子不过
１６０ＣＭ左右的女生居然是来自青海西藏那边的，最扯谈的是，这个女生居然
是个藏族人。不过，她的名字我可记不住，只是听见何琳和周洋称呼她为果果。
我想，果果应该是她自己给自己取的昵称。不过，她除了肤色和个子，其他的方
面很完美。特别是她的笑容，总是会给人一种特别阳光，特别温暖的感觉。

　　还有一个女生的名字叫做刘欣，是来自吉林的。这个女生是３个女生之中长
得最好看，身材最好，最有气质的一个女生。穿着打扮，言谈举止，她永远给人
一种特别淑女的气质。还有，因为她是来自东北的，所以在这边总是说着一口流
利的普通话，这一口流利的普通话更是让我觉得她特别有文化。

　　刘欣，果果和何琳，她们３个女生是周洋在这个大学里，除了何蓉以外，最
要好的朋友了。这一次，是我第一次和她们见面，但是从这儿以后，我几乎经常
来找周洋的时候，都会看见何琳，果果和刘欣。

　　我本以为她们３个人会因为我的存在，所以离开。但是，她们似乎完全忽略
了我的存在，只是自顾自的在周洋的家里玩了起来。周洋是属于那种不会拒绝别
人的人，所以周洋也没有因为我而赶她们走，只是冷落了我，和她们很开心的在
房间里玩了起来。

　　当然，女人与女人之间根本不会有我感兴趣的游戏。何琳，果果，刘欣和周
洋，她们４个女生在一起除了聊天就是说其他人的八卦。让我在瞬间，有一种快
要晕厥过去的感觉。因为，我本来每个星期和周洋在一起的时间就有限，如今又
被何琳，果果和刘欣她们３个人耽误一下，我这个星期岂不是白来了？

　　不过，我并没有把我的不满写在脸上。她们４个人既然在聊天，我也自然不
好意思去打扰。于是乎，我竟然一个人玩起了周洋的电脑。

　　在我玩电脑的时候，我自然也可以听见她们４个人聊天。给我的感觉，何琳
，果果和刘欣就好像是周洋的爱妃，周洋就是和武则天一样的女皇，而何蓉才是
真正的皇后。幸好现在是在现代，如果是在古代，我想周洋一定是一个比男人还
受欢迎的女人。因为她现在，也比很多男人受欢迎。

　　大学生永远都是大学生，和我这种高中生比起来，大学生的生活明显就要轻
松了很多。其实，我也很羡慕周洋，何琳她们，不过我也不用难受，因为过不了
多长时间，我也会和她们一样，开始读大学。然后到时候，我想我的生活一定会
轻松很多的。

　　我看了看周洋，周洋无奈的对我耸了耸肩，我当然明白周洋的意思。周洋耸
肩的意思，就是在告诉我，其实她也没有办法，我只能这样一直等着。而我则对
着周洋笑了笑，似乎在告诉周洋，「没事的，最主要的是主子您玩的开心，那样
小明也会很开心的。」

　　我看了看电脑右下角的时间，已经是下午３点过了。我再转过身去看看何琳
，果果和刘欣，她们３个似乎没有离开的意思。我开始有点儿着急了，因为我最
多７点过就要回家，现在只剩下４个多小时了。如果她们还这样继续待在这里，
那么我今天就根本不可能有机会接受周洋的调教了。

　　就在这个时候，何琳忽然站了起来，我以为她要走了。可谁知，我居然听见
何琳说道：「好无聊，不如我们打牌吧！」

　　这句话一出，立刻就得到了果果和刘欣的认同，只听见果果说道：「好啊！
好久都没有打牌了，以前周洋住寝室的时候，我们还能一起打牌。现在周洋你离
开了寝室一个人搬出来住，我们在寝室里天天除了上网就是睡觉，真是太无聊了
。今天，无论如何，我们也要赢周洋的钱。」

　　周洋笑了笑，然后站起身子对着我招了招手。我以为周洋的意思是让我帮她
们下去买扑克，可是并不是这样的，周洋居然和我一起出门了。刚一出门下楼梯
的时候，我就有点儿着急的问周洋，「主子，你那些朋友还要在这里玩多久呢？
」

　　周洋很无奈，「不知道，要不你就先回去。她们还指不上要玩多久，你在这
里也没事做。」

　　我也很无奈，就在楼梯口，我跪在周洋的面前舔了舔周洋的玉足。周洋穿着
人字拖，我连周洋的人字拖也没有脱下，就捧着周洋的玉足舔了起来。周洋对着
我笑了笑，然后说道：「这个镜头，忽然让我想起了以前看的电影。这个画面，
真是太熟悉不过了。」

　　我也笑了笑，本来我已经想离开。但是看见周洋的样子，我又真心的舍不得
离开。就算是无论自己有多无聊，但是能够看见周洋我就会很开心。所以，我最
后决定，要一直留下来陪着周洋，一直到晚上不得不走的时候再走。这样，我才
能觉得开心。

　　周洋摸了摸我的头，就像主人抚摸自己的宠物一样。

　　拿着扑克牌，我和周洋又回到了房间里。我坐在地上，看着周洋。何琳，果
果和刘欣对我的举动根本没有觉得丝毫的奇怪。因为她们几乎都不是本地人，所
以她们玩扑克我根本看不懂。不过，我能陪在周洋身边已经觉得很开心了，所以
我一直都没有觉得无聊。

　　一直到晚上６点过的样子，何琳她们忽然感觉到了肚子饿，于是出门吃饭了
。

　　房间里，重新只剩下我和周洋了。

　　这个时候，我真的有一种说不出的兴奋。虽然我知道时间已经不早了，但是
只要能够伺候到周洋，就算只有半小时，或者只有１０分钟，我也会觉得很开心
。

　　我不知道当时自己是怎么想的，我居然忽然对周洋提出了一个很无理的要求
。那就是，我居然希望自己可以舔周洋的阴部。而这个无理的要求，我居然还向
周洋提出来了。

　　周洋问我为什么会有这样的要求，我不知道应该怎么回答，总之我就是想试
一试这个感觉。

　　其实，周洋并不是那种很保守的女人。但是，我和周洋认识的时间也不算长
，我想周洋应该不会同意我这个要求的。

　　果然和我想象中的差不多，周洋拒绝了我的要求。很简单，因为周洋对我说
：「我们认识的时间并不长，你这个要求我无法满足你。不过，以后你会有机会
的，因为以后你要伺候我和蓉儿，到时候你不仅可以舔我的，而且还可以舔蓉儿
的。」

　　我真是特期待以后的日子。不过，就在那个时候，我居然很莫名其妙的犯了
一个致命的错误。

　　不知道自己是哪根神经不对，居然看见天黑了，自己紧张怕没公交，居然起
身要离开。我这一起身把周洋给吓着了，莫名其妙看见我起身的周洋问我，「你
干什么？」

　　那一刻，我似乎忘记了自己是个Ｍ，居然对周洋说道：「我回家去了。」

　　周洋似乎很淡定，只是冷冷的说了一句，「好啊！走了，以后都不要再来了
。」

　　我听见周洋的话，立刻才想起来周洋是我的主子。可是，刚才那句话已经说
出口，周洋的这句话也已经说出口。世界上没有后悔药可以卖，如果有的话，我
一定会收回刚才的那句话。只可惜，现在一切都晚了，我现在唯一能做的就是马
上认错。

　　我立马跪在了周洋的面前，然后不停的磕头承认错误。可谁知，周洋根本不
理会我，只是独自一人睡觉了。我害怕的抱住周洋的玉足，然后哀求道周洋，让
周洋不要抛弃我。可是，不论我怎么哀求，周洋根本就不去理会我。甚至，有的
时候周洋还用她的玉足来踢我，似乎想要刻意的摆脱我。

　　我当时就傻了，一直求了周洋很久，周洋都没有理我。最后，很晚的时候，
周洋才对我说道：「很晚了，赶紧回去。有什么事儿以后再说。」

　　明天还要上课，我不得不回家。于是，我离开了周洋的家里。

　　第五天　期末以后

　　２００９年７月１５日，星期三。

　　自从那一次我犯了一个致命错误以后，我天天在学校给周洋发短信认错，但
是周洋一直都没有回复我一条短信。说实话，我真的很害怕失去周洋。因为毕竟
我和周洋一直关系都很不错，我也不想因为一件小事儿而失去周洋这个很好的主
人。

　　转眼已经７月份了，我和周洋就像是变成了陌生人，彼此没有了联系。一直
到７月１０日的那一天，我记得很清楚，因为７月１０日是我期末考试的最后一
天。中午的时候，周洋忽然回复了我一条短信，里面很简单的一句话，而且还是
一个问句，「怎么样，知道错了？」

　　我看见周洋的短信，当然是说不出的激动。立刻回复道：「主人，小明知道
错了，以后小明一定会很听主人的话。希望主人可以再给小明一个机会，小明真
的不想离开主人，小明还想好好的伺候主人。真心希望主人可以大人不记小人过
，原谅小明。」

　　等到我再接到周洋的短信的时候，已经是１０号晚上了。短信的内容也很简
单，周洋说：「我期末考试完了，１５号回家。」

　　听到周洋这么一说，我又立刻对周洋说道：「主人，需要小明送您吗？」

　　「你有时间就来吧！」周洋说道。

　　就算没有时间我也要去啊！这可是我最好的一个将功补过的机会，我当然不
可能要错过这个机会了。

　　很快就到了７月１５日，我一大早就坐车来到了周洋的家里。周洋是晚上７
点的火车，所以我还可以在周洋的家里玩一会儿再和周洋出发。

　　其实，我今天来找周洋是有２个目的的。其中一个，我自然是来送周洋去火
车站，顺便帮周洋拿拿行李，做做搬运工。当然，还有一个原因就是，我是特意
来接受周洋的惩罚的。因为周洋告诉我，想要让她原谅我，我必须接受她的惩罚
。不然，以后她都不想见到我了。我也正是因为自己信誓旦旦的说了愿意接受任
何惩罚，所以今天周洋才会让我来找她的。

　　走进了周洋的家里，我的心跳立刻加速。周洋冷冷的看着我，让我有一种陌
生感。房间里很空旷，本来应该属于何蓉的东西就已经被何蓉带回家了，现在这
里只有门口放着的箱子里放着周洋的衣物，其他的地方都是空空如也的。我慢慢
的朝周洋走去，周洋坐在床上。我走到周洋的面前，立刻就跪在了地上。

　　周洋的右手托着我的下巴，然后冷冷的看着我。我不敢怠慢，嘴里立刻对周
洋说道：「主人，小明知错了。小明真的愿意接受主人的任何惩罚。小明只希望
，主人不要抛弃小明。小明真的很想一辈子都陪在主人的身边，做主人脚下的一
只狗。」

　　周洋一个耳光扇在我的脸上，因为是突然袭击，所以我觉得很疼，疼的我差
点儿哭出来了。

　　我傻傻的看着周洋，周洋却对我说道：「我好像说过，想要我原谅你是可以
的，但是你必须接受我的惩罚。我的惩罚很残酷的，如果你觉得你不能接受，你
现在可以立刻离开。一会儿如果开始惩罚你了，你再接受不了，我可是要对你不
客气的。你想清楚，然后再回答我。」

　　我的心里其实很清楚，这根本就是我最后的一个机会。周洋是一个很好的主
人，我的心里早就已经开始依赖她了，甚至有的时候，我还有一种离不开周洋的
感觉。而且，在刚才来的路上我已经做好的最坏的心理准备，以前在网上也看见
了很多女Ｓ惩罚自己的男Ｍ，所以我觉得我应该忍一忍就可以过了。

　　于是乎，我对周洋说道：「只要能伺候主人，小明就算死也愿意。」

　　周洋听了我的话大笑，「现在你别就那么信誓旦旦的了，一会儿我肯定不会
手下留情的。如果你接受不了，到时候就不要再哭着求我了。我这个人向来都是
言出必行，给了你一次机会，就不会再给你第二次机会的了。所以，你要想清楚
，一会儿我不想你再烦我。」

　　我很坚定的点了点头，然后斩钉截铁的对周洋说道：「主人放心，小明不会
的。」

　　周洋也点了点头，然后惩罚就正式开始了。

　　第一个惩罚项目其实很简单，就是罚跪。当然，并不是简简单单的罚跪那么
简单。只见周洋不知道从哪里拿出了一双高跟鞋。我知道这一双高跟鞋一定不会
是周洋的，因为周洋是一个不会穿高跟鞋和丝袜的女人。当然，不用说，这双高
跟鞋一定是何蓉留在这里的了。

　　然后，周洋又不知道从哪里找出了一双丝袜，我知道这双丝袜也是何蓉的。

　　周洋命令我把一只高跟鞋放在头顶，并将另外一只高跟鞋捧在手里。然后，
周洋又把一只丝袜塞进我的屁眼里，然后把另外一只丝袜套在了我的阳具上。紧
接着，周洋对我说道：「首先，你就在这里罚跪３０分钟，我会给你计时。如果
在罚跪的时候，丝袜沾到地面，高跟鞋掉在地上，那么就会重新计时的。」

　　我看了看套在自己阳具上的丝袜和塞进自己屁眼里的丝袜，我才发现，原来
周洋特意把丝袜留出来的很长，只要我的身子稍微一个不小心前倾或者是后仰，
那么丝袜就极有可能沾到地面。所以，其实这一双丝袜就是控制我不能乱动的。
而除了丝袜，头顶顶着的这只高跟鞋也很让我头疼，因为我的头只要稍微一动，
那么高跟鞋肯定就会落在地上。

　　我很胆怯，感觉周洋像是在训练我的定性。虽然，这第一个罚跪的惩罚不会
让我感到疼痛，但是其实很折磨人。我感觉，其实这样的折磨比虐待还要残忍。
因为，虐待最多就是受一受皮肉之苦，但是这个折磨不仅在折磨你的皮肉，而且
还会让人觉得特别的虐心。虐心和虐体的双重折磨，会让人觉得更加的痛苦。

　　果然，我第一次还没有跪多久，就一个不小心身子前倾了一下，不仅套在我
阳具上的丝袜沾到地面，就连我头顶顶着的高跟鞋也落在了地上。周洋笑着走到
我面前，她一言不发，只是将落在地上的高跟鞋捡起来，然后重新放在我的头上
。我知道，计时又要重新开始了。

　　第二次，我坚持了差不多有１０多分钟的时间，我一直都保持着高度精神集
中，身子不敢动，眼睛一直往上瞟着头顶的高跟鞋。可是，即便如此也没有用，
因为只要我稍微一走神，那么马上就会失误。没错，这一次虽然前后的丝袜都没
有沾到地面，但是我头顶的高跟鞋居然掉了下来。

　　和刚才一样，周洋依旧一言不发的捡起高跟鞋，然后重新开始计时。

　　第三次终于开始了，我这一次不敢丝毫的有所怠慢了。我一直保持高度精神
集中，就连有外界的骚扰我也尽量不去理会。因为，我想事不过三，这一次我再
怎么也要成功。时间一分一秒的过去，我终于听到周洋对我说道：「再坚持一下
，只有５分钟了。」

　　周洋这句话的意思就是我已经坚持了有２５分钟的时间了，还有最后５分钟
的时间了，胜利就在眼前。可是，就在我本以为会成功的时候，也就是在我快成
功的时候，我忽然开始松懈。而就是简简单单的松懈，我居然在无意间让丝袜沾
到了地面。其实，我自己都没有感觉到，都是周洋告诉我。很无奈，又要开始重
新计时了。

　　我真的有一种快要绝望的感觉，但是我根本没有放弃。第四次开始了，这一
次我就连周洋的提醒也不放在心上了，只是静静的跪着，全神贯注，希望自己不
要再失误。果然，当我全神贯注的时候，成功率真的要高很多。而最主要的是，
这第四次的时候，我居然觉得时间也过得很快，３０分钟很快就过去了。

　　「好了，３０分钟过去了，第一个惩罚项目到此结束。」

　　当我听到周洋这句话的时候，我整个人差点儿激动的哭出来。

　　第一个惩罚项目结束以后，很快来的就是第二个惩罚项目。其实，第二个惩
罚项目和第一个惩罚项目差不多，都是罚跪。只不过第二个惩罚项目比起第一个
惩罚项目来说要简单了很多。因为这一次，我只需要跪着，不需要有其他的什么
折磨。

　　周洋将一个键盘放在地上，让我跪在键盘上半个小时的时间。我笑着看了看
周洋，然后起身准备朝键盘上移动，可是一直到了这个时候，我才发现，其实我
的双腿已经麻了，膝盖也已经开始隐隐作痛。不过我知道，我一定要坚持，因为
我似乎已经看到了胜利的曙光。

　　刚我的膝盖移动到键盘上的时候，我能很明显的感觉到，跪在键盘上的感觉
明显比跪在平地上难受很多。３０分钟下来以后，我的膝盖上已经多了很多的正
方形的痕迹，这些痕迹都是我跪在键盘上所留下的所谓的纪念吧！不过，我也还
是觉得其实这样总比刚才那个罚跪要好很多。

　　仅仅是罚跪根本是不可能结束周洋对我的惩罚。一说起惩罚，自然也少不了
鞭子了。不过，因为周洋所有东西都收起来了，所以根本没有鞭子。不过不要紧
，没有鞭子不重要，因为还有柳条。柳条是周洋事先就准备好了的，就放在门口
的地上。

　　我赤裸着身子，趴在地上。我的屁股面对着周洋，周洋踩在我屁股前，她的
右脚踩在我的屁股上。我的心里其实是很紧张的，因为我真的是一个很怕疼的人
。很害怕鞭子，蜡烛这一类的东西，所以我根本做不了一个刑奴。但是，今天似
乎我一定要忘记这个，因为如果我不能坚持，那么我以后都不能再伺候周洋了。

　　周洋用她的手拍了拍我的屁股，然后对我说道：「你说，我打多少下好呢？
」

　　这个问题我根本不知道应该怎么回答，因为如果我说少了，那么周洋肯定会
不高兴；而如果我说多了，我自己也不敢保证自己可以接受得住。所以，我从中
耍了一个滑头，故意对周洋说道：「小明不敢做主，还请主人拿主意。主人想打
多少下，就打多少下吧！」

　　周洋又拍了拍我的屁股，「你还挺乖的，那我也就不打多了，就打５０下吧
！」

　　我笑了，５０下一忍就过去了，对于我来说根本不会太痛苦。可是，我还没
有高兴的太早，因为很快周洋就又说道：「我是说，一边５０下，总共我要打１
００下。你能受得了吗？」

　　我哭了，１００下可不是忍一忍就能过去的。对于我来说，１００下我真的
不敢想象，不过既然已经走到这一步，放弃就没有意思了。不管怎么样，不就是
１００下嘛，我觉得我自己坚持一下一定能过的。于是，我对周洋说道：「是，
主人。小明能够接受。」

　　周洋对着我笑了笑，然后又说道：「你自己数着。」

　　１下，２下，３下，４下，５下，····３０下，３１下。我一直数着，
而其实我早已经是冒着汗了，特别是额头上，我可以感觉到已经有豆大的汗珠从
我的额头往下流，甚至有的汗水还滴在了地上，我低着头看着地，地上就像是有
雨滴一样。

　　周洋没有停手，１００下几乎是一气呵成，我忘记了用了多少的时间，我只
知道，那一段时间可以算是我和周洋在一起的那么长的一段时间内的噩梦。我记
得，那一次我被抽打完以后，我的屁股就有了一条条红色的条状伤疤，当然这些
伤疤很快就愈合了，没有留下。但是，那种疼痛我至今记得，所以自那以后，我
再也不敢得罪周洋了。

　　下午５点的时候，我拿着行李和周洋一起上了公交车。一连几天，我都不敢
坐，因为只要一坐，屁股就会很疼很疼。回家以后，我也不敢让父母看见伤口。
还好只是几个星期的时间，屁股就好起来饿了。其实，这些根本都不重要，因为
对于我来说，最重要的还是得到周洋的原谅。

　　那个暑假，我一直和周洋有着ＱＱ和短信的联系。

　　第六天　迎接周洋

　　２００９年８月３１日，星期一。

　　其实，几天前周洋就已经在火车上了，不过今天是周洋到这边的日子。因为
我和周洋有短信来往，所以当周洋来到这边的时候，我自然要尽一个狗奴的责任
，去火车站迎接我美丽的主人，周洋。

　　周洋是中午１２点过的时候到火车站的，其实我１１点过快到１２点的时候
就已经到了火车站。不过，我一直在附近的一家肯德基里坐着的，毕竟我是一个
狗奴，来迎接周洋，我当然是不能迟到的了。

　　再一次看见周洋，和以前看见周洋就有了很大的区别了。也许是回家生活好
了，也许是放假过的太轻松了，周洋明显整个人有点儿发胖了。不过，发胖也没
关系，因为我知道周洋来了这边要不到多长时间，就会慢慢的瘦下来的。然而，
其实最让我觉得惊讶的不是周洋胖了，而是周洋变得有女人味儿了。除了没有穿
裙子，整个周洋看上去已经失去了帅气，有的只是女人的那份淑女。后来，周洋
对我解释说道，原来因为回家，所以周洋必须打扮的像是个女人，不然父母会不
高兴的。

　　我和周洋坐上了公交车，公交车上有空调，给人的感觉特别的凉快。其实，
从火车站到周洋住的地方很方便，一趟公交车从起点站坐到终点站，根本就不需
要转车。我和周洋坐在靠后的地方，一路上周洋和我说了很多在家里发生的有趣
的事情。就这样，我和周洋一路上有说有笑，自然也很快的就到了周洋的学校这
边。

　　因为暑假的原因，周洋以前住的地方已经租给别人了。刚到学校，周洋只有
把自己的行李先寄放在学校的寝室，然后等过几天找到住宿以后，再把这些东西
给搬走。我在学校里面坐着的，因为还没有正式的开学，学校里面根本很少有人
。我坐在寝室楼下等了周洋差不多有半个小时的时间，从我面前经过的人不超过
５个人。

　　周洋将行李放好以后，就出来和我一起去吃午饭。因为开始一直在坐车，所
以周洋只是吃了几块饼干充饥，现在所有事情都忙完了，我自然应该和周洋找个
地方，好好的大吃一顿才行。还是因为暑假没有开学的缘故，学校门口的很多吃
东西的地方都没有开门。我和周艳随便找了一家餐馆，吃了一碗面就草草了事了
。

　　吃过东西以后，周洋并没有让我回家，而是在学校附近开了一间房。学校附
近的短租不是很贵，差不多６０元钱就可以租到一间一套一的房间。房间里有电
视，厕所，洗漱用品，总体来说条件还是很不错的。很多大学生耍朋友，都是来
这里开房的。

　　关上了门以后，我顺势将窗帘也给拉上了。周洋躺在床上，看上去她的样子
似乎很累很累。我跪在周洋的旁边，然后小声的问道：「主人，您很累吗？」

　　周洋摸了摸我的脑袋，然后低声的说道：「哎～这几天在火车上根本睡不好
，一个晚上几乎要醒来好几次。真是的，而且火车上吃的也特别差，我这几天真
是累的个够呛！」

　　我心疼的看见周洋，然后小声的说道：「主人真是辛苦了，要不这一会儿您
就休息一下吧！」

　　周洋点了点头，没有说一句话。她已经闭上了眼睛，我知道坐火车是很不好
受的，所以也不敢去打扰周洋。不敢看电视，不敢乱动，生怕自己发出动静儿吵
醒周洋。于是乎，我居然就一直跪在那里，低着头忽然想起了暑假前和周洋一起
的快乐时光。

　　也不知道过了多久，周洋终于醒了。周洋醒来以后，看见跪在那里的我一动
不动，不禁「扑哧」一声笑了，「小明，你真是越来越乖了。一个暑假不见，你
的奴性真是越来越好了。哈哈～不愧是我的好狗狗，真乖！看在你那么乖的份上
，我一定要奖励你。」

　　听到周洋说要奖励我，我整个人说不出的开心。但是，奖励究竟是什么呢？

　　原来，周洋所谓的奖励就是周洋的口水。错了，我不能说是周洋的口水，因
为周洋的口水对于我来说就是圣水。的确，我应该怀着各种心态去接受周洋赏赐
给我的圣水。周洋一把抓住我的头发，我的头仰着，几乎和身子已经快要垂直了
，周洋从床上略微坐直，她的脸与我的脸面对面，她俯视着我，我仰视着她。然
后，我就看见口水从周洋的嘴里慢慢的吐到了我的嘴里，应该不算是吐，而是流
进我嘴里的。很多很多，我想这是周洋事先就已经准备好了的。不过，其实口水
并没有什么味道，我喝了很多都没觉得有什么味道。

　　不过，我根本一点也不失望，我还是很感激周洋。在周洋奖励完了以后，我
还很有礼貌的磕头谢谢周洋的赏赐。

　　周洋笑着摸了摸我的头，然后对我说道：「你真是越来越乖了。」

　　我对着周洋笑了笑，其实我还是很期待每一次和周洋一起的日子。说实话，
如果真的要说技术，那么周洋肯定不是那种技术一流的女Ｓ。但是，也许技术并
不是最为重要的，感觉才是最重要的。我能感觉到，我和周洋彼此都很珍惜对方
，而且都是全心全意的对对方好。当然，周洋一直把我当做是她的狗奴，而我也
一直把周洋当做是主人。

　　就是这样的一种微妙关系，我和周洋都用心去经营。

　　我抱着周洋的玉足，再一次舔着周洋的玉足。已经有几个月的时间没有舔周
洋的玉足了，说实话我的心里一直都挺痒痒的。可能是夏天穿着拖鞋的原因，所
以周洋的玉足也已经有点儿晒黑了，而且在我给周洋舔脚的时候，我也可以感觉
到周洋的玉足已经沾了很多灰尘。不过，我不会介意的。我用我的舌头尽情的再
周洋的玉足上面游走，舔着周洋的脚底，舔着周洋的脚背，吮吸着周洋的每一个
脚趾头，舔着周洋的脚趾缝。是的，周洋玉足上的每一寸肌肤都被我的口水洗礼
，周洋玉足上的每一寸肌肤也同时被我的舌头所舔过。那种感觉真的太美妙了，
美妙的我的阳具一下子就硬了起来。我看着周洋，周洋笑着用她的右脚脚底在我
的脸上来回不停的蹭着，像是一种玩弄，又像是一种爱抚。无论怎么样，我都喜
欢这种被玉足玩弄的感觉。

　　我的手想要去揉搓我自己的阳具，可是被周洋拒绝了。我明白周洋的心思，
她是在折磨我，不能让我那么舒服。

　　舔了很久，周洋的一双玉足上面已经沾满了我的口水。这个时候，周洋忽然
一脚给我踢倒在了地上，然后忽的右脚就踩在了我的脸上。我的周围没有什么可
以扶住掌握平衡的，所以周洋只敢一只脚踩在我的脸上，但是其实这样感觉根本
不爽。

　　周洋自然也不会让我太舒服，于是让我躺在了墙边。这一下，周洋就可以扶
着墙掌握平衡，然后双脚踩在我的脸上，或者是我的身上。周洋的右脚踩在了我
的胸口，然后周洋的双手扶着墙，紧接着周洋的右脚一使劲儿，左脚也踩在了我
的胸口。我的身体承受着周洋的体重，但是可能是因为踩在胸口上的原因，所以
我不会觉得吃力。周洋看着我笑了笑，然后她慢慢的在我身上移动。当然，移动
移动着，周洋的双脚就已经都踩在了我的脸上。周洋的双脚也算是比较大的那种
，她双脚同时踩在我的脸上的时候，足以把我整个面部给覆盖，然后我会感觉到
鼻子疼，然后慢慢的甚至会有一种窒息的感觉。不过，我很喜欢这种感觉。周洋
的双脚一直踩在我的脸上，似乎没有离开的意思，不过偶尔当然周洋会给我呼吸
的机会，只是略微的让我呼吸几口，然后双脚立马又夹住我的鼻子。

　　当然，周洋也不会一直踩着我一个地方不放，她还是比较喜欢在我的身上不
停的走动。从我的脸部一直走到我的肚子上，然后在我的肚子上跳上几跳，然后
又从我的肚子走到我的脸部，在我的脸上又是跳上几跳。其实，在脸部跳的时候
我只是会觉得像是在耳光，但是在肚子上跳的时候我就会觉得很难受，幸好我吃
的都消化了，不然肯定吐。

　　过了一会儿践踏，周洋也许是站久了累了，她从我身上下来，然后又重新坐
在了床上。

　　我揉了揉自己的脸，然后重新跪在周洋的面前。周洋笑着对我说道：「累吗
？」

　　我摇了摇头，其实我很累，但是却很喜欢这样玩。

　　周洋摸了摸我的头，「傻瓜，坐着休息一会儿吧！」

　　周洋每一次说出这样的话的时候，就是这一次调教的结束。但是，我这一次
却不像这么快结束，所以不想休息。

　　周洋似乎看出了我的想法，笑着又说道：「你休息一会儿，我去洗个澡。这
几天太热了，身上都是汗。」

　　我还没有来得及回答，周洋就已经一个人走进了厕所。然后关上了门，等我
回过神来，周洋已经不在我面前了。我迅速走到厕所门口，然后跪着对里面的周
洋说道：「主人，需要小明进来伺候您洗澡吗？」

　　因为有水声，所以周洋也提高了嗓门，「不需要，你在外面等我就好了。」

　　我有点儿失望，但是觉得也没什么。反正我一直相信，只要我和周洋一天不
分开，什么都是会有机会的。只要我表现的好，我以后真正被周洋圈养了。那么
，周洋一定会给我很多很多机会伺候她的，到时候才是我最为幸福的时候。而现
在，我只是在为以后挣表现呢！

　　过了良久，周洋穿着胸罩和内裤就从厕所里出来了，没有其他的衣服。我几
乎快要看呆了，周洋的身材真是好，身上没有一丝的赘肉，只是胸部小了点儿，
屁股小了点儿，看起来不像是个女人而已。我呆呆的看着周洋，周洋走到我面前
用脚踢了踢我，然后说道：「干什么呢？」

　　「主人真帅气！」我夸奖道。

　　周洋笑了笑，「兴奋吗？」

　　我点了点头没有说话，我以为周洋允许我自慰了，所以我特别的开心，开心
的不知道应该说什么好了。

　　周洋俯下身子摸了摸我的阳具，我的阳具在周洋的抚摸下也渐渐硬了起来。
我想用自己的右手去代替周洋的双手，但是却被周洋拒绝了。我双手背在身后，
然后看着周洋，周洋对着我笑了笑。紧接着，下一秒，周洋忽然对着我的阳具踢
了一脚。这一脚来的太忽然，给我疼死了。

　　周洋命令我躺在地上，我很听话的躺在地上，然后周洋的双脚踩在我的阳具
上。首先是周洋的右脚，周洋的右脚大拇指和第二个脚趾将我的阳具夹住，然后
把我的皮翻开，一直翻到底。很舒服的享受，周洋又用她的左脚踩住我的睾丸，
然后不停的揉搓。这个感觉太爽了，我从来没有想到过，居然双脚可以给我阳具
带来如此的享受。

　　周洋笑了笑，我闭上眼开始享受这足交的快乐。我的阳具越来越硬，然后我
知道已经充血，很快就会射了。周洋的双脚也越来越快的上下搓动我的阳具。果
然，过了没多久我就真的射了。

　　射过以后，我立刻去厕所洗干净。然后又回到周洋身边。

　　周洋笑了笑，然后让我回家。我和她这一次居然约定了下一次见面的机会，
就是２００９年９月１０日，因为这一天是何蓉过来的日子。因为我最近的表现
很好，所以周洋终于答应让我伺候何蓉了。

　　第七天　何蓉公主

　　２００９年９月１０日，星期四。

　　最为期待的９月１０日终于来到了，盼望这一天我已经盼望了很久了。昨天
打电话和周洋确定了一下，周洋确定让我来。地点居然就是上一次我和周洋一起
租房的那个地方。

　　坐在车上的时候，我其实一直都在幻想何蓉究竟是什么样子的。周洋是一个
帅气的女生，那么何蓉一定是一个美丽的女生。周洋具有男人应该具备的气质，
那么何蓉自然也应该具备女人独特的气质和温柔。

　　下车以后，我又给周洋发了短信，不过周洋一直没有回复我的短信。我也懒
得理会，想着一会儿就要看见周洋了，我什么都无所谓了。

　　我走到周洋住的房间门口，然后很有礼貌的敲了敲门。

　　「谁？」房间里传来了温柔的声音。

　　我不知道应该怎么介绍自己，「我，是我。」

　　「你是谁啊？」温柔的声音再一次响起。

　　这是周洋的房间，房间里除了周洋还会有谁呢？难道，这个温柔的声音就是
何蓉的？难道，周洋不在家吗？

　　我有点儿懵了，小声的说道：「我是小明。」

　　「小明是谁？我不认识。」温柔的声音说道。

　　我真的开始有点儿脸红了，心里也开始有一些害怕。我不知道自己还能怎么
解释，只有实话实说了，于是我小声的又一次说道：「我是周洋的狗奴，小明。
」

　　「哈哈～」里面传来了笑声，「我是何蓉，你应该认识吧！」

　　「是的，我认识。您就是主人的女朋友吧！」我说道。

　　何蓉很快说道：「嗯，周洋今天不在家，你来干什么啊？」

　　果然，和我想象中的一样，周洋果然不在家。我很无奈，很明显何蓉在娱乐
我，但是我没有办法，她是周洋的女友，就是我的主人。我不能得罪我的主人，
我要以各种方式去讨好何蓉。

　　我小声的继续对房间里面的何蓉说道：「是主人让小明来的，小明是来伺候
您和主人的。」

　　何蓉没有打开门，而是忽然变得严厉道：「跪下！」

　　我不敢相信我耳朵里听到的是真的，何蓉居然让我跪下，何蓉居然让我在门
外的楼道跪下！这究竟是什么意思，我不知道，但是我却不得不跪。我环顾了一
下四周，发现四周都很安静。然后，我眼睛一闭跪在了门外，「小明已经跪下了
。」

　　何蓉应该是从猫眼里看见的，确定我真的跪下以后，何蓉又说道：「学狗叫
几声。」

　　我更不敢相信了，何蓉居然让我学狗叫。　让我下跪不就可以了吗，居然现
在还让我学狗叫，我应该怎么做。我真的很想有个人教教我。但是，无论什么人
教我也没有用，因为无论如何我也只能照做。于是，我果然学着狗「汪汪汪」的
叫了起来。

　　我听见了何蓉的笑声，然后同时也听见何蓉说：「大声点儿，大声点儿。」

　　我闭上眼，大声的「汪汪汪汪汪汪」的叫了起来。

　　何蓉越来越开心，然后开心的终于把房间的门给打开了。

　　不过，打开门以后，我也不能那么轻松的进去。因为，想要进门，我还需要
做一件事儿，就是从何蓉的胯下钻过去。

　　何蓉站在门口，双腿叉开，然后就让我钻过去。我低着头，一步步朝何蓉面
前爬过去，然后我的头穿过了何蓉的胯下，身子也一步步的慢慢移动，从何蓉的
胯下钻过去。当我的身体过了差不多将近一半的时候，何蓉忽然抓住我的头发。
我立刻停了下来，然后只看见何蓉顺势坐在了我的身上。

　　何蓉坐在我的背上，双脚搭在我的肩上，然后拍了拍我的屁股，让我朝着床
的方向爬行过去。何蓉的体重不是很重，所以我驮着何蓉爬行也不是很累，门口
到床的距离不是很远，最多也差不多１米，所以我几乎用了很短的时间就已经爬
到了床边。

　　何蓉从我的身上下来，然后坐在床上。这个时候，我才真真正正的可以将何
蓉好好的打量一番。果然，和我想象中的一样，何蓉果然是一个很好看，很有气
质的女人。如果要说她是大学生，那她却又比大学生多了一分成熟的气质；如果
要说她不是大学生，那她却又有着学生的那种天真浪漫。再说何蓉的身材，何蓉
的身材可以说是标准的模特儿身材，她的身高有差不多１７０ＣＭ，比周洋还要
高。然而，何蓉的体重肯定差不过５０ＫＧ，因为她刚才坐在我身上的时候，我
没有觉得她很重。白皙的皮肤，迷人的脸蛋，笑起来甜甜的样子。水汪汪的大眼
睛，高挺着的鼻子，表情中流露出一种孩子气。应该用什么词语来形容何蓉的好
，我一时之间真的不知道应该形容。俗套一点，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城
。

　　似乎在何蓉面前，我就不想站起来了。所以，我一直是跪着的，就这样一直
跪在何蓉的面前。何蓉的调教方式大致上是和周洋差不多，首先第一步，自然是
让我把所有衣服都给脱下来。我自然也很明白，以最快的速度就将我的衣服和裤
子全部脱下来，然后光着身子，赤裸裸的一丝不挂的跪在何蓉的面前。

　　还是和周洋一样的，何蓉也用她的脚玩弄着我的身体。我低着头，看见何蓉
穿着的是一双高跟凉鞋，白色的，一双普普通通的凉鞋穿在何蓉的脚上，却别有
一番风味。因为，吸引我的其实不是何蓉的高跟凉鞋，而是何蓉的那一双芊芊玉
足。

　　高跟凉鞋的鞋跟不停的在我的身上摩擦，时而停在我的胸口，鞋跟蹭着我的
乳头，来回不停的蹭着；时而停留在我的阳具上，鞋跟蹭着我的阳具，来回不停
的揉搓；时而，高跟鞋则来到了我的脸上，然后鞋跟在我的脸上就像画画一样的
游走，偶尔何蓉还会将鞋跟插进我的鼻孔里。

　　「我的高跟鞋有些脏了，应该怎么办？」何蓉忽然说道。

　　对于这样的问题，我自然知道应该怎么回答。于是，我连想都不想，就对何
蓉说道：「让小明将主人的高跟鞋给舔干净吧！」

　　何蓉用手拍了拍我的脸，然后又说道：「以后别叫我主人，叫我公主。我是
你美丽而又伟大的蓉儿公主，知道吗？」

　　我连忙点头道：「是，蓉儿公主。」

　　何蓉又拍了拍我的脸，然后说道：「你想给我舔鞋？」

　　我点了点头，「是的，蓉儿公主。」

　　何蓉一把抓住我的头发，然后扇了我２个耳光，「你配吗？」

　　被何蓉突如其来的举动惊住，我连忙讨好道：「不配，小明不配。」

　　「知道不配就好！」何蓉松开了我的头发，重新坐到床上，「今天，本公主
就大发慈悲，允许你给我舔鞋。」

　　得到何蓉的允许，我二话不说就低下头开始舔舐何蓉穿在脚上的高跟凉鞋。
可是，我的舌头刚碰到何蓉的高跟鞋，就忽然被何蓉一把抓住了头发。我不知所
措，但是却已经被何蓉一把给攥了起来。我茫然的看着何蓉，何蓉一把耳光忽然
扇在我的脸上，然后很是气愤的说道：「真没规矩！也不知道周洋是怎么教你的
！」

　　我茫然的看着何蓉，一时之间我真的不知道我哪里做错了。所以，一时之间
我也不知道应该说什么。

　　又是两个耳光重重的扇在了我的脸上，「不知道你哪里做错了？」

　　我摇了摇头，看着何蓉。

　　何蓉忽然一脚给我踹倒在地，然后对着我的身子就是一阵猛踹。何蓉穿的是
高跟鞋，她的高跟鞋鞋跟无情的在我的身上践踏。我现在一丝不挂，何蓉的每一
脚践踏我都能恶狠狠的，我也可以清楚的感觉到何蓉高跟鞋跟的践踏。那种感觉
，真的太过于痛苦了。

　　我无奈的接受着何蓉带给我的惩罚，一直过了很久，何蓉才停了下来。然后
，何蓉对我说道：「你知道自己哪里做错了吗？」

　　虽然接受了惩罚，但是我还是不知道自己究竟哪里做错了。回想刚才的环节
，我倒是真的一时之间不知道自己哪一步出错了。我呆呆的看着何蓉，还是不知
道自己应该说点儿什么的好。何蓉摇了摇头，然后又扇了我２个耳光，紧接着何
蓉对我忽然说道：「去一边跪着，等你知道自己错在哪里了，再过来。」

　　这句话说完，何蓉就躺在床上睡觉了。

　　我呆呆的跪在门口，一直想了很久也想不出自己到底哪里做错了。看着面前
的何蓉，那么美丽，那么高贵的女人我居然无法伺候，我的心里真是痒痒的不得
了。但是，我没有办法，我根本不了解何蓉这个人，所以对一切都觉得很无奈。
于是，我只能这样跪着，关于接下来会发生什么，我真的不知道。

　　等着何蓉起床的时候已经是傍晚，何蓉起床居然对我说的第一句话是，「你
回去了吧！我今天是不会调教你的。」

　　我一下愣着了，但是也没有办法。于是，我无奈的回家了。

　　好不容易和何蓉见面了，但是除了被何蓉暴打了一顿，其他什么收获也没有
。说实话，我倒是觉得很伤心。伤心惨了，不过我后来想了想，以后还有机会，
所以也不急于这么一时。

　　第八天　何蓉惩罚

　　２００９年９月２３日，星期三。

　　又接到周洋的电话了，她让我今天过去。

　　其实，接到周洋的电脑已经差不多是５点过的样子了。我从２００９年９月
１日开始，就被高中正式开除了，所以２００９年下半年我几乎都没事情做，一
直就和周洋，何蓉一起玩，总体来说，这段时间的确是让我更难忘的。

　　我摸了摸自己的口袋，里面有１００元钱。于是，我回了周洋的短信，说自
己马上出门，差不多１个小时以后就会到。

　　周洋没有再回复我的短信，而我也已经出门了。

　　一般晚上５点过的样子，都是城市里下班的高峰期。而我，这个悲剧的人，
居然坐公交车还是穿城过区，一路上都在堵车。所以，当我到达目的地的时候，
其实已经是晚上７点过的样子了。还好，周洋一直都没有短信催我，所以我一路
还是很顺利的。

　　还是老地点，我想可能这里的房东都认识我了吧！我看见房东的时候，房东
居然还傻傻的对着我一笑，我也对着她笑了笑。

　　开门以后，我忽然闻到一股扑鼻的香味儿，不是香水的味道，而是饭菜的香
味儿。我一进屋，立刻看见摆满了一桌子的美味佳肴，酸菜鱼，麻婆豆腐，紫菜
蛋花汤和粉蒸排骨。我自然是没有吃晚饭，看见这些菜，我也有本能的反应的，
那就是舔舔自己的嘴唇。

　　周洋很友好，她对我说道：「你没吃饭吧！一起过来吃吧！」

　　我对着周洋笑了笑，不过才往前走了两步，我就看见何蓉拉着周洋的手，撒
娇的说道：「不要！不要他和我们一起吃饭！老公，他是一条狗，他不能和我们
一起吃饭！」

　　面对如此温柔的何蓉，略带撒娇的语气。不要说是周洋了，就连我都有点儿
快受不了了。可是，周洋其实在平时一直把我当做是朋友，所以有一种左右为难
的感觉。我对着周洋笑了笑，然后说道：「主人，小明不吃了，小明不饿。您和
蓉儿公主吃吧！小明在旁边等着您们就好了。」

　　周洋无奈的点了点头，而何蓉则用一种鄙视的眼光看着我，然后对我说道：
「滚到厕所里去跪着，我没让你出来，你不准出来。」

　　我傻傻的，一丝不挂的走进了厕所，然后就跪在厕所里面。这个厕所设计的
很不人性化，因为我找不到窗户，没有开灯，整个厕所给人的感觉特别像是小时
候我们最为害怕的黑屋子。有一种伸手不见五指的感觉，让我觉得特别可怕和惊
恐。

　　当然，我能听见外面周洋和何蓉的各种有说有笑。忽然之间，我觉得似乎何
蓉的出现，让我这个狗奴忽然之间在周洋的面前失宠了。不过，没有办法，谁叫
我只不过是一只狗而已，而何蓉却是周洋最爱的女人。自然，在何蓉的面前我肯
定是自愧不如的。

　　一直过了多久我也不知道，何蓉忽然走进了厕所。我看着何蓉，何蓉也看着
我。不过，我看着何蓉是用着崇拜的眼神，而何蓉看着我则是用的鄙视的眼光。
何蓉抓着我的头发，我跟在何蓉后面一步步的爬到了桌子前。何蓉对着周洋笑了
笑，「老公，今晚我就不洗澡了。」

　　周洋笑着点了点头，然后只看见周洋忽然把桌子上吃剩的，或者是她和何蓉
吐出来的骨头之类的东西倒进了一个盆子里。然后何蓉对我说道：「做狗就要有
个狗样，不要没规没矩的。老公宠你，我可不宠你。以后你得随时记住你的身份
。」

　　我很用心的听着何蓉的话，然后何蓉忽然指着盆子里的食物对我说道：「看
着这些食物，这些食物都是我和老婆吃剩的。记住，你只配吃这样的食物，以后
更别想和我同桌吃饭。赶紧，把盆子里的食物给吃了，免得一会儿玩起来你没劲
儿。」

　　说实话，我的肚子的确有点儿饿。听到何蓉的话，我立刻埋下头开始津津有
味的大口大口的吃着盆子里的食物。虽然这些食物都是周洋和何蓉吃剩下的，不
过味道还是很不错。我根本不想再去理会何蓉如何看我，因为我现在也已经开始
享受这样的生活。

　　将盆子里的东西吃完以后，周洋和何蓉已经同时躺在床上看电视了。当时其
实没有什么好看的电视，周洋和何蓉看电视也只是为了消磨时间。我看见周洋用
右手搂住何蓉，何蓉小鸟依人般依偎在周洋的心里。这一幕，看上去真是无比的
甜蜜和温馨啊！

　　我将房间收拾看见，然后抬头看了看电视。这个时候，电视里正好显示时间
，已经是２２点整了。我知道，我今晚是不用回家的了。但是，我却不知道接下
来会发生什么故事。说实话，以前只在网络上看见过２个女Ｓ调教１个男Ｍ，但
是在现实生活中，我是从来没有接触过的。

　　也许，今晚我就会享受到如此的待遇。

　　我跪在床边，因为没有何蓉和周洋的命令，我真的不敢动。何蓉对着我笑了
笑，然后对周洋说道：「老公，这个狗狗一点儿规矩都没有。上一次你让他来伺
候我，我就让他给我舔鞋。结果我话刚一说，他就只知道抱着我的鞋舔，都不知
道谢谢我的赏赐。」

　　周洋温柔的抚摸着何蓉的脸，然后温柔的说道：「接着呢？」

　　何蓉忽然坐起身子，「接着我当然就好好的教训了他一番，不过他还是不知
道自己哪里做错了。我很生气，就让他滚回家了。」

　　周洋对着何蓉的脸亲了一下，然后温柔的说道：「哎哟，这只狗奴才居然敢
惹我们家宝贝儿生气，今天晚上我一定要帮你好好的出一口气。宝贝儿，你说你
想我怎么惩罚他。只要你说，我就立刻照做。要知道，对于我来说，什么都没有
你重要。」

　　何蓉一听见周洋的甜言蜜语，整个人都笑开了花。我跪在一边，何蓉是一个
我无法摸透的女人，她心里的想法我永远不能知道。所以，当周洋说让何蓉自己
想方法惩罚我的时候，我真的一下子就傻了。因为，古灵精怪的何蓉想出来的办
法一定会让我觉得难受和痛苦的。

　　果然，何蓉想出的这个办法真的够绝。不过，这个办法却没有让我难受和痛
苦，只是让我感觉到了无尽的羞辱。

　　何蓉从门口捡起她今天才穿过的一双丝袜，然后她蒙住我的眼睛，将我带到
了厕所。紧接着，何蓉将我的双手背在后面，然后用鞋带之类的东西捆绑起来。
接着，何蓉又用鞋带之类的东西把我的双脚给捆绑起来。紧接着，何蓉将那双丝
袜藏起来，然后关上厕所门，关上厕所里面的灯，让我在里面将她的那双丝袜给
找出来。

　　很明显，何蓉摆明了在玩弄我和折磨我。不要说是蒙着眼，手脚束缚。就算
我睁着眼，手脚没有被束缚，想要在黑漆漆的厕所里将这一双丝袜找出来都困难
。更不要说现在的我如何将这双丝袜找出来了。可是，我根本毫无办法，唯一我
可以做的事儿，就是遵照何蓉的命令，以免再受其他折磨。

　　我就像是一只蚯蚓一样在地上蠕动，爬行。我靠着身体的每一个部位去与地
面接触，无论碰到什么东西，我都会用鼻子去闻闻，又或者是用脸去蹭蹭。如果
发现和丝袜比较类似的东西，我还会含在嘴里感受一下。不过，即便如此，过了
很长时间我也没有找到这双丝袜。而且，我的头还时不时的会撞在墙上或者是地
上，很痛很痛的，自己感觉自己的额头可能都破了，或者是鼓起了包。这一刻，
我不得不佩服何蓉的古灵精怪，我想这个世界上，除了何蓉，不会再有第二个人
可以想出如此多的，稀奇古怪的玩法。

　　我很庆幸，因为我的范围只有厕所那么大，所以找起来算是比较轻松的了。
如果何蓉让我在整间屋子里找，我想我可能在房间里找一天一夜也未必可以找到
。的确，我是真的找到了这一双丝袜，地点是在马桶里面。丝袜在马桶里泡着，
当我含在嘴里的时候，还能喝到马桶里的水。我的确口渴了，也不管这个水干不
干净，总之我是很努力的将丝袜给吮吸干了。

　　找到丝袜以后，我也很兴奋，立刻用身子去撞门。何蓉慢悠悠的走到我面前
，然后把我的眼罩给取了下来，房间里光线不是很亮，但是我还是觉得难受。我
看着何蓉，何蓉一副高傲的样子让我觉得自己真的很下贱。何蓉迅速的将绑着我
手脚的鞋带解开，然后我跟在何蓉后面又重新爬到了床边。

　　我的身上全是灰尘，整个人脏兮兮的。何蓉拿出自己的手机，看了看时间然
后对我说道：「从你进去到现在，你找到这双丝袜一共用了２个小时的时间，也
就是１２０分钟。我是一个很通情达理的人，既然你浪费了那么多时间，我自然
也会好好的报答你的。」

　　我知道不是报答，而是折磨。但是我还是不敢说话，只是静静的听着何蓉又
说道：「１分钟一鞭子，１２０分钟就是１２０下，你自己数着。」

　　话音刚落，何蓉就从床上抽出了皮带。我趴在地上，何蓉拿着皮带，然后恶
狠狠的在我身上无情的抽打着。从第一下到第一百二十下，每一下我都能感觉到
疼痛感。当这１２０下结束以后，我的后背和屁股上已经全部都是红色的皮带的
印子。

　　如果换做是其他人这样打我，我肯定会哭，或者是反抗。但是，现在抽打我
的是何蓉，我不但不能反抗，更不能哭。而且，当何蓉抽打完毕以后，我还犯贱
的一边给何蓉磕头一边对何蓉说道：「谢谢蓉儿公主的赏赐，谢谢蓉儿公主的赏
赐。」

　　何蓉笑了，这是何蓉第一次因为我而笑。

　　时间已经过了１２点，何蓉和周洋已经困了。她们静静的躺在床上，彼此拥
抱着睡去。而我，则先去厕所里洗了一个澡，然后就地而睡。想起刚才的调教，
我不禁有一丝兴奋。的确，周洋和何蓉的配合简直可以用天衣无缝来形容。无论
是周洋的攻心，还是何蓉的虐待，我都觉得很舒服，而且会让我念念不忘，流连
忘返。

　　第九天　外出旅游

　　２００９年１０月４日，星期天。

　　国庆大假永远都是美丽的七天，从小学开始，我就一直期待着国庆节。到了
现在，我还是那么喜欢国庆节。因为，７天的大假，无论是在小时候还是现在，
都会让人觉得特别的惬意。很多人，总是喜欢趁着国庆节出去旅游，当然我也不
例外。不过，这一次和我一起外出旅游的是何蓉和周洋。

　　１０月４日，就是我们出去玩的日子。本来，我们想要找到好玩的地方，在
那里多玩上几天，可是后来想了想还是算了，于是我们就近找了一个古镇，然后
打算玩一天，然后住上一晚，第二天早上再回来。

　　因为要住宿，所以我们根本不慌不忙。我到周洋家里的时候是早上１０点过
的样子，周洋和何蓉刚起床，然后洗漱完毕以后，我们就打算出发了。在出发前
，何蓉还不忘折磨我，他让我把衣服脱光了，然后在我的乳头和阳具上分别夹了
几个夹子，然后又让我穿上衣服。接着，何蓉对我说道：「小贱狗，这个夹子中
途不能掉，你要一直夹着，等到了古镇，我们找到住宿，你就可以取下来了。」

　　我点了点头应道，然后我背上周洋的书包，跟在周洋和何蓉的后面一起出发
了。

　　古镇距离周洋的住所差不多有２个小时的车程，长途客运车在高速路上行驶
着，周洋和何蓉一路上有说有笑，已经忘记了我的存在。而我，就坐在她们后面
，饶有兴致的欣赏着沿途的风光。其实，我早已经忘记了夹在自己身上敏感部位
的夹子，当然不是因为不痛，而是因为已经痛到麻木了。

　　到了古镇以后，我们第一件事儿就是找住宿。这是一个不大的古镇，虽然是
国庆节，但是这里的人并不算多。其实，这里说是一个古镇也不完全是，因为这
里很多地方还没有完全开发出来。不过，这里的空气和气候倒是不错，很适合夏
天来避暑。

　　我们在镇上随便找了一家住宿，一个晚上１００元钱的标间。当然，我们只
需要开一个房间，因为我睡地上，而周洋和何蓉自然应该睡在一张床上了。找到
了住宿，何蓉第一件事儿就是检查我的身上的夹子，我脱去衣服，夹子没有掉下
来。何蓉摸了摸我的头，然后轻轻一碰夹在我乳头上的夹子，夹子就轻轻松松的
掉在了地上。何蓉笑了笑，然后又把夹在我阳具上的几个夹子给取了下来，我瞬
间得到了解脱，但是低头一看，无论是乳头还是阳具，上面都很明显的可以看见
夹子夹过的痕迹。

　　这个古镇玩的地方倒是不少，但是总体来说也都不是很好玩。周洋和何蓉她
们２个先去河边玩了一转，我一直跟在她们的后面，一句话不说。在河边，这里
的人不多，有也是一些在这里度假的老年人。除此以外，很少可以看见和我年龄
差不多的人在这里玩。河边的沙滩上，周洋和何蓉就地而坐。我坐在她们前面，
她们２个人的２双玉足很随意的搭在我的身上。周洋穿着的是运动鞋，而何蓉穿
的也是一双板鞋。看见这无尽的诱惑，我真的很想就在这里接受何蓉和周洋的调
教。不过，周洋和何蓉似乎一点儿也不想调教我，因为她们还要在这里好好的欣
赏一番大自然的风光。

　　在沙滩上玩了一会儿，周洋和何蓉又来到了古镇的大街上。这里最为出名的
就是各种小吃，所以何蓉和周洋自然不会放过这个机会大吃一顿。特别是何蓉，
她点了很多很多的小吃，而周洋似乎对吃并不是很感兴趣，只是想填饱肚子就好
了。

　　我笑了笑，看着周洋和何蓉，然后我们就一起回了住宿的地方。

　　这个古镇晚上特别的安静，我们回到房间以后，第一件事儿自然是品尝这里
的美食了。和上一次在周洋的家里一样，何蓉还是不愿意和我同桌吃饭。所以，
我一直都趴在桌子下，偶尔周洋会将一些吃的丢在地上，然后我就像是一只狗一
样过去吃掉。何蓉看着下贱的我，脸上露出了满意的笑容。只看见何蓉忽然摸了
摸我的头，然后表扬道：「嗯，小贱狗，你真是越来越有规矩了。」

　　我立刻将自己的额头贴在地上，然后谦虚的说道：「都是主人和蓉儿公主教
育的好。」

　　何蓉笑嘻嘻的将她的双脚搭在我的头上，我被何蓉踩在脚下，什么也看不见
，只是能听见何蓉和周洋的说笑。看来，周洋和何蓉的感情真是很好，她们一起
从来不会吵架，或者是其他的什么。她们永远都是那么和谐，那么恩爱，那么让
人羡慕。

　　桌上的食物已经被周洋和何蓉吃完了，现在已经天黑了。整个古镇开始展现
她美丽的另外一面，那就是夜景。不过，周洋似乎没有什么兴趣去欣赏，她现在
也许只想好好的睡上一觉。不过，何蓉倒是很兴奋，拉着周洋陪她出去到处逛逛
。不过，周洋拒绝了何蓉，何蓉嘟着个嘴，然后生气的看着我。我知道，这个时
候的我一定会成为何蓉的出气筒。不过，这一次很奇怪，何蓉不但没有打我，反
而是走到我面前对我说道：「她不陪我去，你陪我出去逛逛。赶紧，和我出去逛
逛。」

　　周洋躺在床上，「就是，小明你陪蓉儿出去逛逛吧！」

　　我点了点头，然后和何蓉出门了。

　　夜间的古镇显得格外的安静，我和何蓉一前一后的在古镇上到处走着。偶尔
，我们会路过一些小吃店，里面很热闹，男人总是喜欢喝上几杯酒，然后吹牛。
而女人则更喜欢和何蓉一样，就在古镇的每个地方都逛一逛。不过，何蓉很不一
样，刚出来走了没多久，何蓉就说自己累了走不动了。我对着何蓉笑了笑，然后
对何蓉说道：「公主，如果走不动就回去休息吧！」

　　何蓉看着我，然后摇了摇头道：「不，我要你背着我在古镇里逛。」

　　我很没有办法，于是背着何蓉围着古镇几乎绕了一圈。很多人总是喜欢把目
光投向我们，他们总是会本能的认为我和何蓉是情侣，但是其实他们都想错了，
因为我和何蓉之间永远只会存在着一种关系，就是主奴关系。其他关系，是觉得
不会存在于我和何蓉之间的。

　　过了也不知道多久，何蓉应该是真的累了，她拍了拍我的肩膀，然后让我背
她回去我们所居住的地方。

　　开门以后，周洋已经醒了，她坐在电脑前上着网，电脑里传来一首很抒情的
歌儿，倒是很适合今晚的气氛。何蓉一回到房间就躺在床上，然后对周洋说道：
「老公，今天真是累死我了。还是你聪明，就在屋子里休息，我一出门就后悔了
。」

　　周洋对着何蓉笑了笑，然后说道：「没事，我们带了小明来，你累了就让小
明伺候你吧！」

　　我跪在何蓉的面前，小心翼翼的把何蓉的板鞋脱了下来。何蓉穿的是一双白
色的袜子，大概是因为走了一天的路，我能感觉到何蓉的棉袜已经湿了，是汗水
。我双手捧着何蓉的棉袜，然后放在鼻子前闻了闻。虽然上面满是汗水，但是闻
起来却没有什么味道。

　　我将袜子放进何蓉的鞋里，然后把何蓉的鞋子放在门口。紧接着，我又拿来
这里的一次性拖鞋给何蓉换上。换上拖鞋以后，何蓉就独自一人走进了厕所，她
打算自己洗个澡，然后凉快的睡上一觉。我没有资格去伺候何蓉洗澡，所以当何
蓉进了厕所以后，我又跪在了周洋的面前。

　　显然，周洋刚才趁着我们出去，已经自己洗了一个澡了。我跪在周洋的面前
一言不发，反而是周洋对我说道：「你也累了，先休息一会儿吧！一会儿，你还
有的忙呢！」

　　我其实挺喜欢和周洋一起的日子，因为虽然周洋也是个很好的Ｓ，但是她却
比何蓉更懂得关心人。

　　过了没有多久，何蓉从厕所里走出来。她坐在床上，我立马爬到何蓉的面前
，何蓉看都没有看我一眼，转身对着周洋说道：「老公，快来睡觉觉吧！」

　　周洋笑着将电脑关闭，然后起身来到床边。何蓉一把抱住周洋，然后对周洋
说道：「老公，我们还没有一起玩过小明，要不今晚我们一起好好的玩玩小明吧
！」

　　周洋从来不会拒绝何蓉的任何要求，所以当何蓉说出这句话的时候，周洋只
是笑着点了点头，答应了何蓉。

　　周洋和何蓉坐在床上，而我就跪在周洋和何蓉的面前。何蓉看着我一句话不
说，最先说话的居然是周洋，只听周洋问我道：「小明，蓉儿漂亮吗？」

　　我点了点头，「蓉儿公主简直美若天仙。」

　　何蓉听了我的回答自然很高兴，她看着我，然后把她的右脚伸到我的面前。
我双眼眨都不眨一下的看着何蓉的玉足。心里的激动真的是一时之间无法控制，
我伸出手，摸着何蓉的右脚，然后小心翼翼的将何蓉的拖鞋给脱了下来。何蓉的
玉足显然要比周洋的玉足好看了很多，我最喜欢何蓉那红色的指甲油，让我觉得
何蓉的玉足简直比世界上任何的艺术品都要好看。

　　我的舌头再也忍不住了，立刻伸出来大口大口的舔着何蓉的玉足。何蓉抬起
头看了看周洋，笑着说道：「他真的好贱啊！」

　　我不想去理会何蓉的任何羞辱，我只想给何蓉舔脚。我的舌头舔舐着何蓉的
脚底，脚背，吮吸着何蓉的脚趾头。这个感觉实在是太美妙了，从我刚认识周洋
的时候，一直就梦寐以求的想给何蓉舔脚，但是没有想到，我第一次给何蓉舔脚
居然是在今天。

　　何蓉看着她脚下下贱的我，我的双手捧着何蓉的右脚，舌头丝毫不想离开何
蓉的玉足半步。脚底和脚背，我自己也不知道舔了多久，一直都觉得不过瘾，就
只想这样一直舔下去。

　　周洋对着我笑了笑，然后她也将她的右脚伸到了我的面前。周洋的玉足和何
蓉的玉足同时在我面前，我真的觉得我是这个世界上最为幸福的狗奴。我的左手
握住何蓉的右脚，右手握住周洋的右脚，何蓉和周洋的右脚同时踩在我的脸上，
而我的舌头则在周洋和何蓉的脚底来回游走着。

　　何蓉和周洋一直在聊天，话题总是离不开我。总而言之，她们２个对我的评
价只有一句话，就是我太下贱了。

　　何蓉终于将她的右脚给收了回去，而我现在就捧着周洋的玉足来回不停的舔
着。很喜欢吮吸周洋的脚趾头，我的双手捧着周洋的脚后跟，嘴巴略微张开，然
后含住周洋的脚趾头不停的吮吸着。偶尔，我还要用自己的舌头去挑逗挑逗周洋
的脚趾头，让周洋觉得格外的舒服，也让自己变得格外的下贱。

　　舔了一会儿周洋和何蓉的玉足以后，周洋忽的让我躺在了地上，我很听话的
平躺在地上，全身一丝不挂的暴露在周洋和何蓉的面前。

　　何蓉坐在我的左边，周洋坐在我的右边，而我就平躺在周洋和何蓉之间。何
蓉的双脚放在我的大腿之上，然后不停的摩擦着我的大腿。接着，何蓉的玉足慢
慢向上移动，移动到我的阳具之上，然后何蓉的双脚踩着我的阳具，上下的揉搓
着。当然周洋的玉足也没有停止对我的玩弄，当周洋也伸出她的右脚以后，何蓉
就将她的右脚给收了回去。现在，何蓉的左脚和周洋的右脚配合着玩弄我的阳具
，她们喜欢践踏我的阳具，同时也喜欢在我的阳具上不停的摩擦，带给我快感。

　　摩擦了没有多久，周洋忽然将她的右脚伸到我的脸上。周洋的脚底出现在我
的面前，我仔细的观察着。很美丽，不像其他女人会脱皮。我双手握住周洋的脚
踝，周洋的右脚踩在我的脸上，踩在我的嘴上，然后周洋将她的脚趾试图伸进我
的嘴里。但是因为位置问题，周洋的脚趾无法伸进我的嘴里。于是乎，周洋就用
她的脚底在我的脸上摩擦着。

　　紧接着的一段时间，周洋和何蓉就交换着玩弄我。偶尔，周洋会给我足交；
偶尔，何蓉会给我足交。有时，我会舔着周洋的玉足；有时，我也会舔着何蓉的
玉足。就这样，在何蓉和周洋的诱惑下，我没过多久就射了。

　　射了以后，我就进了厕所洗澡。而当我从厕所里出来的时候，周洋和何蓉已
经睡着了。我笑了笑，躺在地上也睡着了。

　　第十天　周洋生日

　　２００９年１０月１６日，星期五。

　　今天是周洋的生日，我一直以为ＱＱ资料显示的是假的，没想到周洋居然在
昨天给我电话，告诉我她今天是生日，并且让我过去和她一起庆祝。

　　我的高兴，因为毕竟周洋有把我当做是她的朋友，这一点的确是很令我开心
的。我想自己应该给周洋买一份礼物，但是久久不知道应该送给周洋什么东西。
毕竟我和周洋是因为ＳＭ认识的，所以我对周洋的爱好很多都还是不了解的。

　　我是晚上才到周洋的家里，因为周洋下午和何蓉出去玩了，一直到晚上才回
来。周洋和何蓉回来的时候，我已经在周洋的家里将一切都收拾好了。因为实在
不知道应该送什么给周洋，所以最后我只是买了一个生日蛋糕而已。

　　周洋一进房间，就看到了我放在桌子上的生日蛋糕。我笑着跪在地上对周洋
说道：「主人，祝您生日快乐！希望您年年有今日，岁岁有今朝。希望你越来越
帅气！小明愿意一辈子臣服在您的脚下。」

　　周洋走到我的面前，摸了摸我的头，然后笑着说道：「乖，还是小明最乖了
。」

　　我不说一句话，然后就跪在周洋的面前。我将蛋糕打开，在蛋糕上面插上蜡
烛，然后将蜡烛点燃。这个时候正是吃蛋糕的最好时候，我关上灯，然后和何蓉
一起唱着「生日快乐」歌，周洋就在我们的歌声中许愿，然后吹熄了蜡烛。我又
把等打开，然后对着周洋说道：「主人，请切蛋糕。」

　　因为只有３个人，所以我买的是最小的那个蛋糕。不过，即便如此，我们３
个人也不可能将这个蛋糕吃完。于是，周洋并没有很平均的分配蛋糕。因为何蓉
怕自己长胖，所以只吃了很小的一块；而周洋则刚吃过饭，所以吃的也不多；周
洋看见我今天那么懂事，所以故意多分了一块给我。于是，我一个人吃的蛋糕量
就相当于是周洋和何蓉的总量了。　当然，吃蛋糕也有着不一样的方式。首先，
我是看着周洋和何蓉吃，她们还互相喂对方吃，看上去十分的甜蜜。我笑着跪在
她们的面前，何蓉看了看我，然后将嘴里的奶油吐在地上。我笑着低下头，伸出
舌头将何蓉吐在地上的奶油给舔进嘴里。何蓉吐在地上的奶油，带着何蓉的口水
，吃起来感觉格外的好吃。

　　看着我舔干净了地上的奶油，何蓉笑了笑，「真乖！」

　　等着何蓉和周洋吃完蛋糕以后，终于轮到我吃蛋糕了。当然，我吃蛋糕肯定
不会自己吃，自然是何蓉和周洋２个人一起喂我吃。何蓉和周洋同时伸出自己的
右脚，然后踩在两块蛋糕上面。蛋糕被何蓉和周洋踩碎，然后她们的脚底同时沾
满了奶油。首先是何蓉，她先抬起右脚，我舔着何蓉脚底的奶油。脚底沾满了奶
油，我又能吃到奶油，又能舔到何蓉的脚底，真是感觉十分的美妙。我大口大口
的舔舐着何蓉的脚底，奶油顺着我的舔舐也开始慢慢的溜到何蓉的脚趾头缝之间
，我当然不敢怠慢，含住何蓉的脚趾头吮吸，然后舌头还不停的在何蓉的脚趾头
缝隙之间来回游走。

　　舔完了何蓉的右脚，我又立马爬到周洋的面前。周洋的右脚一直放在蛋糕上
没有拿起来，我看了看周洋，然后低下头伸出舌头。可能是因为周洋踩的比较用
力，所以蛋糕上的奶油已经来到了周洋的脚背上。我先将周洋脚背上的奶油舔干
净，然后将周洋右脚四周围的蛋糕给吃掉。紧接着，我又伸出舌头，开始舔舐周
洋的脚指甲缝，这里有很多很多的奶油，几乎都已经被奶油所包裹。我大口大口
的舔着，吃着脚上的奶油。过了很久，除了周洋的脚底，其他地方已经没有了奶
油。我对着周洋笑了笑，然后似乎还是没有抬起右脚的冲动，没有办法的我居然
侧着脸，伸出舌头想要尽量去吃那些被周洋踩在脚底的蛋糕。

　　在我给周洋舔脚的时候，何蓉也没有忘记娱乐。只看见何蓉用脚趾头的指尖
轻轻的点一下奶油，然后将这些奶油画在我的脸上。被何蓉这么来回的玩了几下
，我就成为了一只大花猫。何蓉看着我傻傻的样子，整个人再一次乐开了花儿，
捧着肚子，在床上笑的打滚。

　　过了好一会儿，何蓉和周洋都累了，她们躺在了床上，然后让我去洗澡。我
笑着站起身，来到厕所洗澡。心想，每一次和周洋，何蓉一起，都会有很新鲜的
玩法。真心不知道，一会儿我出去了，还会有什么更加刺激或者好玩的事情在等
着我呢！

　　我洗澡的速度很快，差不多还没用到１０分钟，我就已经洗完澡从厕所里出
来了。

　　从厕所里出来以后，我立刻笑着来到了周洋和何蓉的面前，何蓉没有说话，
只是周洋对我说道：「上床来跪着。」

　　我有点儿惊讶，但是很兴奋，于是爬到床上来重新跪在周洋的何蓉的面前。
当我才刚刚跪好，周洋就站了起来，然后一脚将我放倒在床上。我傻傻的躺在床
上，只看见周洋忽然一把抱住了何蓉，２个人就在我的面前深情的接吻。这一幕
真是说不出的刺激，她们接吻所流出的口水全部进入我的嘴里，我享受着这饮料
，觉得自己真是世界上最为幸福的狗奴之一啊！

　　在激情和兴奋当中，周洋开始慢慢的将何蓉的衣服裤子脱去，而何蓉的手也
在为周洋脱去衣服和裤子。很快，周洋和何蓉２个人也就一丝不挂的站在了我的
面前。我还是躺在床上，周洋和何蓉一步步朝我走过来。何蓉牵着周洋，然后何
蓉将自己的右脚伸出来，踩在我的额头上，来回不停的摩擦。自然，周洋的右脚
也伸了出来，周洋的右脚踩在我的右脸上面不停的摩擦。何蓉的右脚从额头往下
慢慢的移动，踩在我的闭上，又或者是踩在我的脸上。而周洋的右脚现在已经踩
在了我的嘴巴上，我伸出舌头开始舔周洋的右脚脚底。

　　过了好一会儿，何蓉忽然坐了起来，她的阴部面对着我的嘴巴，跪坐在我的
面前。我伸出舌头，就可以舔到何蓉的阴部。这是我第一次舔舐女孩子的阴部，
觉得何蓉的这里已经湿湿的，有一股腥味儿，但是不知道为什么会有这样的味道
。

　　周洋面对着何蓉也坐了起来，周洋的屁股倒是坐在我的头上，我舔不到周洋
的屁股。不过，周洋却已经和何蓉深深的拥抱在了一起，然后又是深情的接吻。
我的舌头卖力的舔着何蓉的阴部，何蓉感觉到前所未有的刺激，她开始兴奋了，
以至于兴奋的浪叫起来。同时，我也渐渐的感觉到窒息的快感，越来越舒服，越
来越兴奋。

　　过了好一会儿，何蓉终于离开了我的身子，然后她拍了拍我的脸，夸奖道：
「小贱狗，不错嘛，口舌技术还蛮好的。」

　　我笑了笑，不知道应该怎么回答。

　　周洋看着我，又看了看何蓉，脸上也露出了笑容。

　　我又被何蓉赶到了床边的角落，周洋和何蓉含情脉脉的看着对方，周洋的脸
上露出了笑容。看上去，周洋很喜欢这样的缠绵游戏。

　　周洋向我挥了挥手，我爬到周洋的面前，学着狗「汪汪汪」的叫着活跃气氛
。周洋也笑了，她的右脚踩在我的背上，我的额头贴在床上不敢抬起来。

　　周洋和何蓉会意的一笑，然后何蓉就平躺在了床上。周洋对着我指了指何蓉
的阴部，我也会意的爬到何蓉面前。何蓉双腿分开，我就趴在何蓉的双腿之间，
然后低下头，伸出舌头去舔舐着何蓉的阴部。

　　我知道，何蓉一定很享受这样的口舌侍奉。周洋就坐在一旁，她的手摸着我
的头，嘴里对我说道：「好好伺候我们家亲爱的蓉儿。」

　　我没说一句话，只是静静的舔着何蓉的阴部。当然这个时候，周洋也不可能
只看不做，在我给何蓉舔舐阴部的时候，周洋也开始吮吸着何蓉的乳头。毕竟周
洋和何蓉是同性之恋，她们当然不会有正常夫妻之间的交配行为。

　　不过，即便如此，我相信我的舌头也足以给何蓉带来快感。因为，我已经能
很清楚的听见何蓉的叫声，是那么的剧烈，那么的悦耳。

　　周洋再一次抱住何蓉亲了一下，接着周洋也让我停止了舔舐。周洋将何蓉拉
了起来，她和何蓉就站在我的面前。周洋再一次示意我躺在床上，我也又一次平
躺在了周洋和何蓉睡觉的床上。

　　这一次应该换做是周洋了，她双腿分开，然后跪坐在我的脸上，阴部紧紧的
贴在我的嘴巴上，我一伸出舌头，就可以伸进周洋的阴部里面。当我和周洋都准
备就绪以后，何蓉忽然一把抱住了周洋。周洋的嘴巴也没有休息，她亲吻着何蓉
的肌肤，舔着何蓉的脖子。而我的眼睛，现在可以看见的也只有何蓉的屁眼了。

　　周洋和何蓉已经完全的放松了，我的脸承受着周洋和何蓉的重量，窒息的感
觉扑面而来。我的腿不停的蹬着，因为我觉得我似乎就要死了，但是何蓉和周洋
现在才没空理会我呢，她们自顾自的享乐着，大叫着。噩梦开始了，窒息的感觉
让我从兴奋变得可怕。

　　不过，最后一切都停止了。

　　当然，停止的不是我的呼吸，而是何蓉和周洋的缠绵。

　　虽然周洋和何蓉已经停止了缠绵，但是我知道周洋和何蓉都没有达到高潮，
我本以为周洋会让我用舌头让她们彼此高潮，但是我却想错了，因为周洋居然将
她的食指放在我嘴里让我吮吸，当我舔湿了周洋的食指以后，周洋居然将自己的
食指伸进了何蓉的阴部。

　　我想，我的舌头和周洋的食指应该是无法比拟的，周洋的食指快速的插着何
蓉的阴部，那食指就好比男人的阳具，只是稍微的细了一点，不过对于何蓉来说
倒也没事，因为我能感觉到何蓉的尖叫，她太舒服了，也许对于何蓉来说，这样
的刺激足以让她爱周洋一辈子。

　　慢慢的，周洋的手指越来越迅速的插着何蓉的阴部，而何蓉也越来越兴奋，
我的脸慢慢的也开始往何蓉的阴部靠近。我可以很清楚的看见何蓉的阴部现在已
经完全的湿透了，淫水泛滥，似乎还有一种往外喷的趋势。我伸出舌头，开始去
舔舐何蓉的阴部，周洋的手指这个时候停了下来，何蓉抓住我的头发，将我的头
使劲儿往她的阴部里塞。我想，何蓉似乎是有一种冲动将我的头塞进她的阴部，
那样可能会让她更加的兴奋。当然，我的舌头也不敢休息，一直舔着何蓉的阴部
，一股腥味儿从何蓉的阴部散发出来，扑鼻而来，然后觉得有些反胃。但是，即
便如此，我也不能停止，因为就算我想停止也不行，何蓉抓住我的头发，我只能
用我的舌头尽可能的快速让何蓉达到高潮，只有这样，我才能得到解放。

　　高潮就在一瞬间，但是刚何蓉高潮来到的时候，我根本不觉得有什么丝毫的
变化。只是，何蓉的叫声一下子得到了很舒服的释放，她的手松开了我的头发，
然后整个人瘫躺在床上，似乎已经到了筋疲力尽的时候。何蓉闭着眼，一动不动
。我想，何蓉是想好好的休息一下吧！

　　不过，就算何蓉休息了，我也不能休息，因为我还要伺候周洋呢！

　　我又一次躺在了床上，周洋跪坐在我的脸上，我的舌头一伸出来就能舔到周
洋的阴部。当然，不仅仅靠我的舌头，因为周洋也伸出了自己的２个手指去揉搓
她自己的阴部。所以，当周洋达到高潮的时候一定会比何蓉快很多。周洋没有何
蓉那么野蛮，她只是自顾自的自慰着，而我的舌头就好像是一个陪衬，虽然舔着
她的阴部，但是我想对于周洋来说，最大的刺激还是她的２个手指所带来的。

　　真的很快，我都还没有反应过来，周洋就已经高潮了。她从我的身上下来，
然后躺在床上。我立马跪起来，然后看着周洋傻傻的问道：「主人，您已经高潮
了？」

　　周洋点燃一根烟，然后对着我点了点头。

　　我笑了笑，然后下床睡在地上。当然，我比较兴奋，所以睡着的时候周洋和
何蓉早已经睡着了。我能清楚的听见周洋的呼噜声，而何蓉睡得则比较安稳，没
有声音，动也不会动一下。我很开心，今天是周洋的生日，周洋给何蓉了一个刺
激，也捅死给了我一个美丽的夜晚。

　　第十一天　朋友聚会

　　２００９年１０月１７日，星期六。

　　过生日，怎么可以少了朋友的祝福？当然，生日那天，我和何蓉已经陪周洋
度过了。而生日的第二天，也就是今天，周洋的大学好朋友都来周洋庆祝生日了
。当然，来的人并不是很多，还是那３个美女，何琳，果果，还有刘欣。这３个
人是周洋大学最好的朋友，可以说已经到了一种无话不说的地步了。

　　既然已经是无话不说了，自然她们也知道周洋和何蓉的爱好。当然，我说的
不是同性恋，而是ＳＭ这个爱好。这件事儿是周洋亲自对我说的，她告诉过我，
她的朋友都知道她是个女同，也是一个Ｓ。我很好奇，我一点儿也不敢相信，因
为如果换做是我，让我告诉我朋友我是一个Ｍ，那么我肯定做不到。同时，我也
相信不会有一个男Ｍ会告诉自己的朋友自己是Ｍ，因为我总是觉得这样别人一定
会看不起你的。但是，Ｓ就无所谓，因为Ｓ始终都是高高在上的，所以就算朋友
知道也不会有问题的。

　　其实，从很早以前，在我第一次看见何琳，果果和刘欣的时候，心里就一直
有一种想要伺候她们的冲动。但是，毕竟我只是周洋的狗奴，有些话我自然不好
说出口。所以，其实我就一直希望周洋给我这个机会，没想到，这个机会来临的
时候，我却又有点儿一下子接受不了了。

　　早上我起床的时候倒是挺早的，我醒了以后周洋和何蓉都没有醒。我第一时
间没有叫醒她们，而是一个人先去厕所洗漱完毕。然后就准备出去给周洋和何蓉
买早饭，但是，当我刚开门的时候，我就看见何琳，果果和刘欣笑着走过来了。

　　我回到房间，然后叫醒周洋和何蓉，接着开门迎接何琳，果果和刘欣。

　　何琳，果果和刘欣看见我在一点儿也不觉得新奇。她们对着我笑了笑，然后
就坐在周洋的床上和周洋，何蓉聊着天了。

　　一些招呼客人的礼貌我还是懂的，我倒了几杯水，递给何琳，果果和刘欣。
她们微笑着接过水，然后不会对我说谢谢的。

　　我不会觉得意外，看见她们聊得很开心，我似乎已经知道她们忘记了我的存
在。于是，我就坐在一旁自顾自的发着呆。就在这个时候，我忽然听见何琳笑着
对周洋说道：「周洋，这个小贱狗就是你现在的狗奴吧！看样子还算是不错的，
不知道技术怎么样啊？」

　　周洋还没有说话，何蓉就拍了拍何琳的肩膀说道：「什么叫做技术啊！他又
不是鸭子，他只是一只狗而已。」

　　听了何蓉的话，所有人都哈哈大笑起来，然后只听周洋说道：「是啊！他这
个不叫做技术，只是奴性而已。」

　　何琳似乎有一种恍然大悟的感觉，然后又问道：「好吧！那这个狗奴的奴性
怎么样啊？」

　　周洋正想回答，忽然之间又被何蓉抢先回答了，「你很想知道吗？你很想知
道的话，就自己试一试吧！」

　　何琳听了何蓉这么一说，还真是忽然之间就对我产生了兴趣。不过，何琳毕
竟以前从来没有接触过这个东西，如果要让何琳忽然之间开始玩这个，何琳自然
会不好意思，害羞，或者是放不开。当然，何蓉也知道这一点，所以她对我挥了
挥手，我自然也来到了何蓉的面前。

　　「跪下！」何蓉对我命令道。

　　我听见何蓉的声音，其他什么都不敢想，就呆呆的跪在了地上。何蓉没有穿
鞋子，也没有穿袜子，她光着的右脚忽然在我的身上摩擦了一下，然后又对我说
道：「今天你算是幸运了，我的好朋友们要玩弄你。你给我好好听话，千万不要
给我丢脸。来，赶紧先把衣服给我脱了。」

　　我不敢犹豫，听见何蓉的话以后，立刻把刚才穿好的衣服裤子全部又脱了下
来。我一丝不挂的跪在地上，这些女生自然也都是见过世面的，看见一个全身赤
裸的男人跪在她们面前，她们根本就不会觉得不好意思，反而只会因为我的下贱
而逗得她们哈哈大笑。

　　何蓉看了看我，然后对果果，刘欣和何琳说道：「何琳，刘欣，果果，你们
３个谁先来玩啊？」

　　果果和刘欣自然是属于那种比较腼腆的类型，一遇到这个问题，她们自然是
往后退缩了。没有办法，首当其冲的就只有何琳了。何琳今天穿的很贵族，一身
浅色的长裙配上一双白色的皮鞋。何琳站在我的面前，她就像是一个贵族的公主
，雪白的皮肤让我想起了白雪公主。而我，并不是何琳这个「白雪公主」的小矮
人，我只不过是何琳的小贱狗。

　　当然，何琳不会主动命令我做什么。然而，我也不会主动去迎合何琳做什么
。所有的命令，都是由周洋发出，然后我只需要照做，其他的事情都不用理会。
而何琳，她就更简单了，她也什么都不用做。接下来的一段时间，就是何琳享受
的时间。

　　无论是面对谁，做的第一件事儿其实都是一模一样的。脱鞋，舔脚。当然，
我不能用我的手给何琳脱鞋，我只能用我的嘴巴给何琳脱鞋。何琳这个时候已经
坐在了放在床边的，唯一的一张沙发上。这张沙发给人的感觉就似乎是古代那种
贵妃椅一样，坐在上面的一定就是高高在上的女人了。

　　何琳这个人，整体来说给我的感觉就像是一个大家闺秀，富家千金。怎么形
容呢，何琳的外表总体来说不算是出众，五官分开来看都不算是完美。但是，当
这些不完美的五官凑在一起的时候，又会给人一种恰到好处的感觉。有着模特儿
一般的身材，有点儿微胖，总体来说也算是美女了。

　　我捧起何琳的右脚，然后用牙齿咬住鞋的高跟，轻轻一咬，何琳的一只鞋子
就已经被我脱下来了。我将何琳的右脚放在我的肩上，然后我又开始用相同的方
式脱下了何琳的另外一只鞋子。当何琳的一双鞋子都被我脱下以后，我近距离的
欣赏到了何琳那双裸足。

　　皮肤很白，也很嫩，脚型很好看，有点儿肥肥的，肉嘟嘟的。没有涂指甲油
，看上去没有鲜艳的亮丽。脚趾甲修剪的很整齐，脚趾也很修长。第一眼看下去
，我觉得何琳的玉足应该在３７码左右。欣赏完毕以后，我将何琳的双脚捧在手
上，然后放在鼻子前闻了闻。没有味道，如果非得说有，那么也只有一丝淡淡的
皮革味儿。何琳的玉足没有出汗，在脸上蹭着的时候也觉得脚底特别的光滑。看
起来，平时何琳对自己的玉足保养的也算是不错的了。我伸出舌头，开始舔舐何
琳的玉足。其实，舔舐玉足的方式都差不多，舌头在脚底游走，然后慢慢的来到
脚趾头这里，接着张嘴含住何琳的脚趾头，然后不停的吮吸。之后，又将何琳的
每一个脚趾头分别的含在嘴里，就像是以前吃棒棒糖那样的吮吸。当然，在吮吸
的同时，我的舌头自然也要为何琳清洗脚趾头缝隙。因为，这里是最容易产生脏
污残留的地方，所以在舔脚的时候，一定不能放过这个地方。脚趾头和脚趾头缝
隙清洗干净以后，我又开始舔舐何琳的脚背，这个地方只需要一笔带过，只要舌
头将整个脚背的每一寸肌肤都舔过就可以了。然后，最后的一个步骤，就是我将
何琳的脚后跟含在嘴里吮吸。之所以要吮吸这个地方，是因为我个人认为这个地
方的皮肤是整个脚部皮肤最为不好的地方，我觉得我有必要对这个地方进行再三
的呵护。

　　舔完何琳的玉足以后，紧接着又是刘欣。何琳回到床上躺着了，和周洋，何
蓉她们聊着那些关于我伺候的问题。刘欣随时的打扮都是很淑女的样子，白色的
连衣裙，一双蓝色的凉鞋。不是高跟凉鞋，就是那种很普通的凉鞋而已。刘欣站
在我面前的时候，她就像是一个皇亲国戚的小公主，甜美的样子，淑女一般，让
人觉得很有气质。

　　和刚才一样，刘欣坐在沙发上，我跪在刘欣的面前，忽然有一种时空穿越的
感觉。幸好刘欣穿着的是现代的衣服，不然我真的可能会以为自己是在古代的皇
宫里伺候着某位公主呢！我捧着刘欣的凉鞋，以很快的速度就将刘欣的凉鞋给脱
了下来。

　　我欣赏着刘欣的玉足，红色的指甲油显得格外的鲜艳，雪白的皮肤搭配着红
色的指甲油，总觉得是那么的般配。刘欣的身高也很高，外表那么都几近完美，
传说刘欣是学校的校花什么来着，经常参加一些网上有的没的的选美比赛，而且
听说成绩一直都还不错呢！

　　和何琳有所不一样，也可能是因为刘欣穿凉鞋的原因。当我的舌头给刘欣舔
脚的时候，总会感觉到刘欣的玉足上有很多很多的灰尘。不过，这些都无大碍。
不知道为什么，我在给刘欣舔脚的时候特别喜欢刘欣的那个表情，也许是第一次
的原因，所以刘欣表现出来的是一种紧张，一种尴尬。我不得不承认，舔脚对让
对方觉得很舒服，同时那种酥酥痒痒的感觉也会让人全身瘫软。我想，也许就是
因为这个原因，刘欣是个怕痒的人，所以会在我给她舔脚的时候特别的紧张。

　　最后出场的是果果。果果的样子就显得格外的平易近人，没有什么值得表扬
或者是赞美的地方，黝黑的皮肤是藏族人的本性，没有高原红。个子不高，在刘
欣，何琳，周洋和何蓉面前，果果永远都像是一个长不大的小孩子，天真烂漫，
开朗活波。

　　果果的打扮也很奇怪，衬衣陪牛仔短裤，然后脚上穿着一双运动鞋。当然，
我可以很清楚的看见，果果是没有穿袜子的。不敢想象，一会儿果果脱了鞋子以
后，那股味道会不会令我销魂。我没有细想，因为我已经开始有点儿迫不及待了
。我咬着果果运动鞋的鞋带，分分钟就把果果的鞋子脱了下来。

　　和刚才不一样，我根本无心欣赏果果的玉足。当把果果的鞋子脱下来以后，
我第一件事儿就是让果果的脚底踩在我的脸上，然后我大口大口的呼吸，闻着果
果玉足上面的味道。黝黑的肌肤让我有一种幻想被黑人调教的感觉，脚上的味道
不是很浓，但是可以闻得到是一股汗味儿。这是我久违的味道，这也不是任何一
个女人都可以给我的。

　　果果的玉足不大，也是红色指甲油。我一口几乎可以含住果果的玉足，舔着
果果的玉足，我会格外的兴奋，但是因为什么，其实我自己也不知道。

　　舔完果果的玉足以后，第一个部分可以告个段落了。

　　第二个部分很快又开始了。第二个部分开始以后，调教我的人数立马从刚才
的３个变成了现在的５个。因为，除了刘欣，果果和何琳以外，周洋和何蓉也加
入了调教我的队伍之中。

　　我躺在地上，何蓉，周洋坐在我的右边，果果，刘欣坐在我的左边，而何琳
坐在我的前面。我躺在地上的，何蓉的双脚在我的胸部摩擦，周洋的双脚在我的
阳具上摩擦，果果的双脚摩擦着我的睾丸，刘欣的双脚则在我的脖子上来回不停
的摩擦。何琳最直接，因为她的双脚现在正放在我的脸上，不停的踩着我的脸。

　　和周洋，何蓉踩在脸上的感觉不一样，何琳也许根本不算是踩在我的脸上，
她的双脚在我的脸上只能算是在摩擦。我自然知道原因，因为毕竟何琳是第一次
这样玩，她心里也是害怕的，害怕如果不小心踩重了，会让我受伤之类的。但是
，我却和何琳的想法恰恰相反，我多么希望何琳可以使劲儿的睬我啊！

　　何琳的双脚在我的脸上摩擦着，我不甘寂寞，伸出舌头去舔舐何琳的脚底。
何琳的脚底沾满了我的口水，然后双脚在摩擦的时候，我那些残留在何琳脚底的
口水就成为了我最为神圣的洗脸水了。何琳似乎也很喜欢享受这样的生活，她越
玩越有兴趣，似乎就想我一辈子都这样踩着我，让我做她的脚垫。

　　当然，不能只是何琳一个人玩我的脸，果果和刘欣经常会和何琳换位置，她
们交换着踩在我的脸上。刘欣和何琳一样，因为害怕所以不会太用力。但是，果
果却不一样，当果果踩在我的脸上的时候，她总是会想尽办法让我难受。偶尔，
果果会将她的双脚狠狠的踩在我的鼻子和嘴巴上，然后无法呼吸。有的时候，果
果还会用她的玉足拍打我的脸，让我有一种接受耳光的感觉。所以，当果果踩在
我脸上的时候，就是我最为兴奋的时候。

　　最后，我快忍不住了，居然双手紧紧的抱住果果的双脚，求求果果让我窒息
。当然，果果也很乐意，她使劲儿的踩在我的脸上，整个人在刘欣和何琳的搀扶
下居然还站了起来。这种感觉简直是妙不可言，我也很争气的在这一瞬间射了。

　　以前，我射了就去厕所洗干净。但是，这一次不一样了，我射出来以后，何
蓉和何琳她们２个居然用她们的脚底去玩我身上的精液，最后居然还让我把那些
沾在她们脚上的精液给舔干净。我下贱的舔舐着她们脚上的，我自己的精液。果
果，何琳，刘欣和何蓉，周洋她们大笑着，我觉得无尽的羞辱。

　　第十二天　陌陌出现

　　２００９年１１月１１日，星期三。

　　还记得奶茶店巧遇的那个小女生陌陌吗？

　　我和她又见面了，这一天是２００９年１１月１１日，光棍节。

　　这一次和陌陌见面不是在奶茶店，而是在一个我自己都意想不到的地方，那
就是周洋的家里。

　　陌陌和我不一样，她不是一个纯正的Ｍ，但是她却心里有着奴性，而且她的
奴性足以和我媲美了。

　　陌陌是如何成为一个女奴的，这个过程我有听周洋说起过。现在，就给大家
简单的说一说吧！

　　话说，陌陌在和我见面后没多久，就被学校开除了。然后，陌陌为了生活就
来到这边找了一份简单的工作，就是在一家奶茶店里做服务员。这家奶茶店就在
周洋和何蓉住所的楼下不远处，很长一段时间，周洋和何蓉都喜欢在下午的时候
去那里喝奶茶，看书。

　　可能是因为周洋太过于帅气，也可能是因为陌陌太过于可爱，不知不觉中，
周洋居然在无意之间和陌陌成为了好朋友。当然，一开始周洋和陌陌的关系只存
在于好朋友这一层，不过后来慢慢的经过一些莫名其妙的发展，关系就不仅仅是
朋友那么简单了。

　　今天，本来是单身节，我本来已经想好要和一些和我一样是单身的朋友出去
好好的玩一玩。但是，正当我想约人出来玩的时候，我的电话忽然响了起来。这
一次，周洋不是给我短信，居然是给我打电话。接到周洋的电话，我有点儿惊讶
，周洋对我说：「今天是光棍节，如果没事的话就过来一起玩吧！」

　　我对着周洋笑着说道：「好的，我马上过来。」

　　我到那边已经是中午了，周洋从家里走出来，牵着何蓉的手。我跟在她们后
面，她们走进了陌陌所在的那家奶茶店。我一进奶茶店看见陌陌，我整个人一下
子就呆住了。当然，陌陌和我一样，她也第一眼就认出了我来。看见我以后的陌
陌居然笑着对我说道：「你怎么也来了？」

　　我不知道应该怎么说，想了很久忽然对陌陌说道：「周洋和何蓉都是我的主
人，我是她们的狗奴呢！」

　　陌陌知道我玩ＳＭ，所以我觉得我对陌陌应该可以实话实说。果然，当陌陌
听到我说自己是周洋和何蓉的狗奴以后，她并没有觉得惊讶，而是很兴奋的对我
说道：「哦，很不错啊！其实，我也很喜欢洋洋姐姐和蓉蓉姐姐，她们都很好的
呢！」

　　陌陌的声音和何蓉一样甜美，她的声音一说出来，我整个人的心都要碎了。

　　紧接着，我和何蓉，周洋一起找了一个靠窗户的位置坐了下来。因为这是在
外面，所以何蓉也没有什么讲究了，只好很无奈的和我一起在桌子上用餐。我吃
的很简单，一杯可乐和一个汉堡包。周洋和我差不多，只是何蓉点了很多好吃的
，例如薯条，鸡翅之类的。

　　下午的奶茶店里人很少，很多人恐怕下午都不会像我们这样坐在奶茶店里吧
！奶茶店里空空的，就连老板也耐不住寂寞约了一群人去打麻将了。奶茶店里，
除了我，周洋和何蓉以外，就只剩下一个服务员，也就是我们认识的那个女生，
陌陌。

　　空调吹着真是舒服，虽然现在天气已经不热，也不是很冷，但是我们却很喜
欢在这样温馨的小屋子里呆着，哪儿也不去，就静静的看书。周洋和何蓉是很喜
欢看书的，她们相对着坐着，２个人同时拿着２本不一样的小说静静的看着，偶
尔累了就喝一口奶茶，然后继续看书。我不是一个喜欢看书的人，就算看书我也
喜欢了在电脑上看，或者是在手机上看。于是，我拿着那些书看了一会儿，我就
觉得很是无聊。摸出手机玩玩游戏，玩了一会儿也觉得无聊不想玩了。我看了看
周洋和何蓉，她们全神贯注的在看书，我根本不忍去打扰她们。我又看了看陌陌
，陌陌好像和我一样无聊，无所事事。

　　我走过去和陌陌聊天，话题主要就是围绕着周洋和何蓉。陌陌看见我走过来
，对着我笑了笑，然后问道：「做Ｍ感觉怎么样？」

　　我也对着陌陌笑了笑，然后说道：「很好啊！周洋和何蓉她们都很喜欢我的
，我也很喜欢她们。」

　　陌陌继续说道：「是啊！周洋姐姐好帅气，何蓉姐姐好漂亮，她们简直就是
天生一对啊！」

　　我点了点头，很是认同陌陌的这句话。的确如此，何蓉真的算是一个超级大
美女了，而周洋也算是我见过的除了李宇春以外，最帅气的女人了。我一直认为
，周洋一定是性别有问题，不然她绝对不会这么有男人味儿。不要说是何蓉和陌
陌了，就连我这个纯爷们儿看见周洋都觉得自己实在是太丑了。因为，周洋实在
是太帅气了，比我见过的任何一个男人都要帅气。

　　看得出来，陌陌对周洋是充满了各种爱慕。而我，其实也挺希望周洋和陌陌
会有故事继续发展的。

　　接下来，我给陌陌说着最近我和周洋，何蓉之间的故事。然后过了好一会儿
，我忽然看见坐在周洋对面的何蓉忽然拿起电话出去了。我不知道原因，然后走
到周洋的旁边，过了好一会儿，何蓉走进来对坐着的周洋说道：「老公，今晚我
有事儿，不能陪你了。」

　　周洋对着何蓉笑了笑，然后说道：「没事，有小明在，你去忙你的吧！」

　　何蓉亲了亲周洋的脸，然后笑着离开了奶茶店。

　　这个时候，奶茶店里就只剩下我和陌陌还有周洋了。何蓉走了，周洋一个人
坐在奶茶店里也无聊，于是周洋决定回家了。我跟在周洋的身后，告别了陌陌，
然后就和周洋往家里走。已经不止是一次了，每一次周洋和何蓉出去约会的时候
，何蓉都会因为各种事情离开。虽然周洋口中和脸上都表示出不介意，但是我知
道周洋的心里也不是滋味儿。

　　我和周洋回到家里的时候已经是晚上７点过的样子，最近天黑的很早，７点
过的时候外面已经亮了路灯。路灯透过窗户射进屋子里，射在周洋英俊的面容上
面。我跪在周洋的面前，周洋的脸上毫无表情。我不敢抬头去正视周洋，因为我
知道周洋的心情这个时候一定不好。

　　今天是单身节，我是单身，周洋不是单身。但是，不是单身的周洋居然会单
着身和我这个单身的，但是有主人的小贱狗一起度过这漫漫长夜。

　　周洋看着我，我看着周洋，周洋很生气，一个耳光扇在我的脸上。我就是给
周洋发泄的工具，无论是周洋还是何蓉，她们心情不好的时候总是喜欢用我来发
泄，各种方式折磨我，各种手段虐待我，各种拳打脚踢暴打我。而耳光，是最为
基本的，我早已经习以为常了。

　　周洋顺势从床上一摸，摸出一双何蓉穿过的丝袜。然后，周洋就用这双丝袜
，她将一只丝袜塞进我的嘴里，将另外一只丝袜塞进我的屁眼里。塞在我嘴里的
丝袜就好比是一个口球，塞进我屁眼的丝袜就好比是一个狗尾巴，我完完全全的
沦为了一只狗。

　　我跪在周洋的面前，双眼一直盯着周洋的鞋子。今天周洋穿的是一双板鞋，
牛仔裤搭配板鞋在最近几年来一直很流行。而周洋穿着这样的一身，让彰显她的
帅气。周洋翘着二郎腿，鞋子不停的在我面前晃来晃去。我呆呆的看着，多么想
去舔舐这双美丽的板鞋啊！

　　机会总是会有的，不过来的没有我想象中的那么快。一直过了很久，周洋才
静静的对我说道：「给我把鞋舔干净！」

　　这是周洋第一次这么命令我，以前周洋只会让我把她的鞋子脱下来，从来不
会让我给她舔鞋。今天，这是我第一次给周洋舔鞋，我有的只是激动。我伸出舌
头，舔着周洋的鞋面。这双板鞋的鞋面是皮的，所以只要舌头轻轻一带过，鞋面
就会很干净。所以，总的来说，这双板鞋其实很容易舔干净的。

　　周洋没有理会我，我舔着周洋的板鞋，当我把这双板鞋舔干净以后，我就为
周洋脱下了板鞋。脱下板鞋以后，露出的是周洋那一双白色的棉袜。对于这双棉
袜，我自然是再熟悉不过了，因为周洋的每一双袜子都是我洗的，所以这双棉袜
我已经不是第一次见了。

　　我躺在地上，周洋穿着棉袜的玉足踩在我的脸上。总是喜欢这样窒息的感觉
，双脚踩在我的脸上，我闻着这双棉袜的气息，没有浓浓的汗味儿，也不会什么
味道也没有。会有一种湿湿的感觉，不是我的口水，是周洋脚上的汗水。在我的
脸上摩擦，然后来回不停的蹭着。

　　再接下来，我的舌头咬着周洋的棉袜，轻轻的将周洋的棉袜给脱了下来。脱
去棉袜以后，周洋那一双美丽的玉足终于又一次的出现在我的面前。离开周洋以
后，很多时候我一个人的时候都会去幻想给周洋舔脚。所以，一直到现在为止，
每一次我只要可以给周洋舔脚，我都会很兴奋。而最能证明我兴奋的就是，我的
阳具总会不经意的硬起来。

　　我可以清楚的看见周洋的脚底，我的舌头舔舐着周洋的脚底。因为一次次的
舔舐，我的口舌技术也越来越好，每一次给周洋舔脚，周洋都会很满足。但是，
今天舔脚不是主戏，因为周洋其实并不是很喜欢去享受舔脚带给她的乐趣。好好
的单身节，周洋要一个人度过，我自然成为了满足周洋性欲的工具。

　　因为刚才给周洋舔了脚，所以不能直接给周洋舔阴部。我冲进厕所，找来自
己的牙刷刷牙。然后，我又重新回到周洋的面前。

　　周洋躺在床上，嘴里已经叼着一根香烟了。我也爬上了床，然后跪在周洋双
腿之间。周洋已经很主动的脱下了自己的内裤，所以当我跪下的时候，直接可以
看见的就是周洋的阴毛。我的头慢慢的朝周洋的阴部靠近，伸出舌头就可以舔到
周洋的阴毛，然后我的舌头在周洋的阴毛中发现，慢慢的就找到了周洋的阴部。
舌头在周洋阴部外打转，湿润了周洋的阴部外壁。有一股腥味儿，还有一股骚味
儿。这２股味道的混合，不禁让我觉得有些恶心。但是，无论如何我都必须忍着
，我的舌头没有停止工作，继续舔着周洋的阴部。周洋的阴部已经完全湿润，偶
尔我能将一些水喝进肚子里，这些水其实我不知道是什么，也许是残留的尿液，
也许是兴奋的产物。但是，无论是什么，在我的心里都是周洋所赏赐给我的圣水
。

　　慢慢的，周洋已经忘却身份。的确，这样的快感无论是谁也无法抗拒。周洋
的右手抓住我的头发，然后双脚将我的脖子套住，将我的头紧紧的控制在她的阴
部这里。我动惮不得，唯一还能做的就是伸出舌头继续舔舐周洋的阴部，这里已
经越来越湿润。也不知道过了多久，周洋高潮了。

　　第十三天　周洋出轨

　　２００９年１１月２７日，星期五。

　　我从来没有去质疑过周洋和何蓉的感情，因为她们在我面前永远都是甜蜜，
恩爱的一对。但是，其实她们之间的一些故事，只有她们自己知道。周洋是一个
帅气的女人，何蓉是一个美丽的女人，她们都应该有很多的追求者。而她们在一
起，也算得上是天造地设的一对。不过，即便如此，人总是有着好奇。而这种好
奇，可能会令她们其中某一位劈腿。

　　劈腿的是周洋，而这位第三者我居然也认识，就是陌陌。的确，陌陌不算是
一个好看的女人，和何蓉相比较，陌陌更没有一点可以吸引周洋的地方。但是，
周洋对我说：「陌陌的叫床声音，陌陌的口舌技术，陌陌的床上技巧，这些是何
蓉永远不能做到的。」

　　也许，一个女人不需要有好看的外表同样可以收服或者征服自己的另一半。
而陌陌，就做到了。

　　２００９年１１月２日，星期五。周洋早上给我电话，我以最快的速度赶到
了周洋的家里。

　　给我开门的是陌陌，陌陌一丝不挂的打开门，她看见是我并不惊奇，而是很
平静的说道：「我和洋洋姐姐已经等你很久了。」

　　我走进去，周洋也没有穿衣服，她躺在床上正在抽烟。我呆呆的站在原地一
动不动，而陌陌则没有理会我，一步就踏上了床，一把搂住周洋，就像是一个娇
小的女人躺在自己心爱的男人的怀抱里一样，陌陌的确是一个让人看见就会心疼
的女人。

　　周洋没有理会我，她抱着陌陌就和陌陌深情的接吻起来。我万万没有想到，
陌陌居然可以和周洋发生关系，而且就在短短的一个月时间内，陌陌就和周洋从
过路人变成了恋人。我看着陌陌，又看了看周洋，我真的呆住了。因为，这里是
周洋的家里，我多么害怕一会儿何蓉回来看见这一幕啊！

　　「脱衣服！」周洋对我命令道。

　　周洋一句话出，我才回过神来。我立刻脱光自己的衣服和裤子，赤裸裸的站
在周洋和陌陌的面前。还好，周洋和陌陌对于我来说都不算是陌生，所以当我赤
裸着身子站在她们面前的时候，我不会觉得尴尬。反而，我还会觉得是那么的理
所当然。

　　我跪在地上，慢慢的爬到了周洋的面前，周洋对着我说道：「陌陌以后就是
我的情人，同样也是你的主人。所以，你一定要像平时伺候我和蓉儿那样伺候陌
陌。还有，这件事儿不能告诉蓉儿，如果你告诉蓉儿，我非打断你的腿！最近蓉
儿出去几天，不会回来，所以你不用为我担心。」

　　听了周洋的话，我立刻点头道：「是，主人，小明明白了。」

　　周洋转过身，对着陌陌笑了笑，然后说道：「陌陌，这就是我的狗奴，你想
怎么玩就怎么玩吧！」

　　陌陌也对着周洋笑了笑，然后说道：「我没玩过，不会玩，洋洋姐姐，不如
你带着我玩吧！」

　　毕竟陌陌是新宠，现在周洋肯定会用尽一切办法去宠爱陌陌。

　　周洋搂着陌陌，然后对陌陌说道：「把你的脚伸到小明面前，就先让小明给
你舔舔脚吧！」

　　周洋说话的同时，陌陌已经慢慢的将她的那双玉足伸到了我的面前。我往前
稍微移了一下，然后双手捧着陌陌的玉足。这不是我第一次看见陌陌的玉足，但
是这却是我第一次这么近距离的欣赏陌陌的玉足。陌陌的个子不高，小乖小乖的
，她的玉足也不大，不过皮肤很白皙。陌陌的玉足摸起来滑滑的，脚趾甲盖上没
有指甲油的修饰，整双玉足平平无奇没有什么亮点。但是，即便如此，这样的一
双玉足也足以迷倒我这样的恋足者。我捧着陌陌的玉足，仅仅是欣赏就已经让我
垂涎三尺了。

　　我伸出舌头，舔着陌陌的脚底。也许，这是陌陌第一次享受这样的待遇，所
以可以感觉到陌陌很紧张。紧张的陌陌一直抓着周洋的手，闭着眼不敢去看。我
不知道自己是不是技术有什么问题，停下给陌陌舔脚，呆呆的看着陌陌。陌陌看
见我停下来，然后对我说道：「不要停，很舒服。痒痒的真舒服！」

　　看见陌陌没事，我又立刻重新抱起陌陌的玉足开始舔了起来。陌陌的玉足舔
起来真舒服，脚底滑滑的，舔起来的感觉特别好。而且，陌陌的玉足上没有什么
味道，舔起来就好比在和一个人亲嘴一样，陌陌的脚底和别人的舌头一样光滑的
滑不留手。我的舌头慢慢往上舔，舔着陌陌的脚趾头。陌陌忽然发出了一声淫荡
的声音，我不禁被吓了一跳。陌陌看着正在给她舔脚的我，然后转身对周洋说道
：「洋洋姐姐，小明的舌头舔的我真舒服！太舒服了，舒服我的下面都湿了，洋
洋姐姐，怎么办呢？」

　　周洋笑着摸了摸陌陌的脸，然后说道：「那陌陌你想怎么办呢？」

　　陌陌还是有点儿不好意思了，毕竟除了周洋，这里还有我。陌陌低下头，倚
在周洋的怀里，然后小声的说道：「我，我想和洋洋姐姐那个。」

　　话音刚落，陌陌的舌头已经开始舔舐周洋的乳头了。看上去，陌陌的口舌技
术真的也不错，而周洋也很享受陌陌的伺候。陌陌一边舔着周洋的乳头，一边发
出诱人的淫叫声音。这声音简直太诱人了，不仅仅是周洋，就连我听见陌陌的声
音也不禁更加兴奋了。

　　我大口大口的舔着陌陌的玉足，将陌陌的玉足含在嘴里吮吸。陌陌的玉足不
大，我可以将整个玉足全部含在嘴里，然后再用舌头去舔舐。我舔的越是卖力，
陌陌就叫的越是大声。而陌陌叫的越是大声，嘴里的舌头也越是卖力的舔着周洋
的乳头。到头来，不仅仅是我和陌陌，就连周洋也慢慢的觉得很舒服。

　　陌陌越来越难以忍受，最后居然陌陌一脚把我踢开。然后抱着周洋躺在了床
上。我呆呆的跪在床边，周洋躺在床上，陌陌压在周洋的身上。陌陌的舌头从周
洋的乳头慢慢向上移动，舔着周洋的脖子。周洋闭着眼享受着陌陌的舌头，然后
她一把抱住陌陌，将陌陌涌入怀里，和陌陌深情的接吻。

　　这个时候，我不愿意继续休息了。于是，我跪在另外一边，伸出舌头舔着周
洋和陌陌的玉足。她们的两双玉足相互交叉着，我时不时的舔一舔周洋的玉足，
时不时的舔一舔陌陌的玉足。这两双玉足同样的美丽，无论是周洋的玉足还是陌
陌的玉足，我都是爱不释手。

　　深情的接吻过后，陌陌的舌头又一点点的舔着周洋的身体。从脖子慢慢往下
移，含着周洋的乳头吮吸。然后，陌陌又继续往下舔，转过身子舔着周洋的阴部
。当然，在陌陌舔舐周洋的阴部的时候，我的舌头也不可能有休息的时间。因为
，我现在已经跪在床上，开始舔舐陌陌的阴部了。我的舌头还没舔到陌陌的阴部
，刚一接近陌陌的阴部，我就闻到了一个令我觉得恶心的味道。这个味道不是尿
液的骚味儿，而是淫水泛滥留下的腥味儿。那一刻，我真有一种冲动，就是不去
舔舐陌陌的阴部。但是，冲动归冲动，恢复正常和理性的我必须去舔舐陌陌的阴
部。

　　果然，陌陌的阴部已经湿透了。我的舌头刚一接触到陌陌的阴部，就有一股
股的淫水流入我的嘴里。慢慢地，因为在舔舐陌陌的阴部，我似乎已经忘记了那
股腥味儿。于是，我不再觉得恶心，反而是越舔越兴奋。陌陌享受着我的伺候，
同时她也再给周洋带来快感。

　　我没有心思去注意周洋和陌陌的变化，我现在只想好好的舔着陌陌的阴部，
一直给陌陌舔到高潮。陌陌的阴毛已经被我的口水给弄得湿湿的，然后，在我舔
舐陌陌阴部的同时，那些湿湿的阴毛就不停的在我脸上蹭着，结果蹭的我满脸都
是自己的口水。甚至，有的时候我会觉得阴毛有些扎人，我想要换个舒服的姿势
去避开这些阴毛，但是最后发现无论自己怎么避，也避不开。最后，我索性将阴
毛也含在嘴里吮吸一遍，然后再慢慢的去用舌头舔陌陌的阴部。嫩嫩的阴唇就更
堪比女人的舌头，当阴唇和我舌头接触的一瞬间，我真的有一种冲动就是一口咬
下去。

　　陌陌的阴部里面淫水越来越泛滥，陌陌也随着高潮的即将来临变得越来越兴
奋。陌陌的舌头和我的舌头一样，一直没有停止去舔舐周洋的阴部。可能，陌陌
觉得仅仅是享受我的伺候不能满足她，她必须要找点儿事情做才行。于是，她去
舔舐周洋的阴部，就像我舔舐她的阴部一样去舔舐周洋的阴部。但是，周洋却不
一样，她是一个喜欢享受的人，她只是顾着自己去享受陌陌的伺候。陌陌的口舌
技术很好，因为周洋觉得自己也要到高潮了。她的右手抓住了陌陌的头发，而陌
陌也越来越卖力。终于，陌陌的舌头满足了周洋的高潮。

　　周洋躺在床上休息，陌陌却一点儿也不觉得累。似乎一次高潮对于陌陌来说
根本算不上是一种满足。周洋不去理会陌陌，陌陌看了看我，然后坐在床上。她
用舌头舔了舔自己的手指，然后把自己的手指插进自己的阴部，紧接着，陌陌对
我说道：「给我舔脚。」

　　我爬到陌陌的面前，用心的舔舐着陌陌的玉足。这一刻，对于陌陌来说，我
的舔脚就是带给她兴奋的源头。而陌陌的手指就犹如某个男人的阳具，虽然细细
的，但是同样会让陌陌有所感觉。而感觉的后面就是快感，然后慢慢的又会继续
高潮。

　　我喜欢给陌陌舔脚，无论是谁，只要能让我舔脚我就会觉得兴奋。这是我第
一次舔舐陌陌的玉足，我不知道这一次过后还会不会再有机会舔舐陌陌的玉足。
所以，我必须珍惜这一次机会，于是我一直不停的用舌头舔着陌陌的玉足。陌陌
的玉足已经被我的口水清洗了一遍又一遍。陌陌的玉足上面有了味道，是我口水
的味道。被我的口水清洗过的玉足，就好比是刚出水的芙蓉，给人一种美感。

　　我再也忍不住了，对陌陌说道：「陌陌公主，小明可以自慰吗？」

　　「不准！」陌陌一口拒绝了我的请求。

　　我呆住了，我不知道为什么陌陌不准我自慰。因为我自己觉得我这个请求根
本一点儿也不过分。陌陌倒是享受到了一次又一次的高潮，而我就只是想满足那
么一次，而且是那么下贱的满足一次。但是，就连我这个下贱的要求，陌陌这个
时候都不准我的满足。

　　陌陌让我躺在地上，这个时候周洋也有了精神。周洋的玉足踩在我的脸上，
陌陌对着周洋笑了笑，然后下床跪在我的面前。我不明白陌陌的意思，但是我现
在除了可以给周洋舔脚，其他的什么事儿也做不了。周洋的脚底踩在我的脸上，
我的舌头舔着周洋的脚底。而正当我舔了没多长时间的时候，我的乳头忽然有一
种被人舔舐的感觉。这个房间里除了我，陌陌和周洋以外就没有其他人了。周洋
现在双脚正踩在我的脸上，我想就只有陌陌这个时候有时间来挑逗我。是的，就
是陌陌的舌头在舔着我乳头。

　　这么多年来，我从来没有想过有人会伺候我。我渐渐地已经习惯了一种下贱
的生活，就是伺候我的主人，活在我主人的脚下。但是，我没有想到的是，今天
陌陌居然会像平时我伺候周洋和何蓉那样伺候我。她的舌头舔着我的肌肤，让我
感觉很是舒服。从乳头慢慢的往下移，最后是含住我的阳具吮吸。

　　我长这么大，第一次享受口交的感觉。这感觉真的很舒服，我的包皮在陌陌
嘴巴和舌头的带动下上下翻动，就和我平时自慰一样。不过，这一次我不是用手
让自己得到满足，而是陌陌用嘴巴让我得到满足。这样的感觉实在是比以前自己
用手自慰要舒服的多。

　　越是舒服越是让人无法抗拒，所以高潮也比平时快了很多。我射精了，射在
陌陌的嘴里。陌陌似乎并不介意，反而很喜欢我的精液。她把我的精液含在嘴里
，然后抬头对着我和周洋笑了笑，紧接着，她就把我的精液吞进了嘴里。我不敢
相信的看着陌陌，陌陌笑着走进了厕所。我听见水声，知道陌陌在洗澡。

　　第十四天　何蓉复仇

　　２００９年１２月１３日，星期天。

　　早上１０点话的样子，一个陌生的电话打在我的手机上，我拿起电话，愣了
一下最后还是接了。电话的另外一头，是特别熟悉的声音，是何蓉的声音。何蓉
在电话里对我说道：「小明，你现在在哪儿？可以马上过来一趟吗？我有事儿找
你。」

　　接到电话的时候，我还在床上没有起来。今天是星期天，可是这个时候我认
识的朋友都在因为学习而忙碌着，所以我根本平时和朋友都很少有联系。所以，
当我接到何蓉的电话，听到何蓉的话，立刻对何蓉说道：「好的，小明马上来。
」

　　我起床洗漱完毕以后就坐上了公交车，其实我的心里很紧张，很忐忑。电话
那头何蓉的声音很沉重，我不知道出了什么事儿，其实很担心何蓉。因为，我和
何蓉认识了那么久，这可是何蓉第一次打电话主动让我过去。我必须过去，但是
却不知道过去会发生什么。

　　到了周洋的家门口，我长吁了一口气，然后敲门进去了。房间里没有其他人
，就连周洋也不在家里。整个房间里，就只有何蓉一个人翘着二郎腿坐在床上。

　　我走到何蓉的面前，然后跪下，一边磕头一边对何蓉说道：「小明给蓉儿公
主请安，不知道蓉儿公主要小明有什么事儿呢？」

　　何蓉的左脚踩在我的后脑勺上，然后继续翘着二郎腿。而我的额头贴在地上
，整个头被何蓉狠狠的踩在她的脚下。何蓉笑了笑，然后对我说道：「其实也没
什么事儿，只是今天周洋出去有事儿，我一个人在家太无聊了，所以就找你来玩
玩呢！」

　　原来是这样，我还以为有什么重要的事情呢！听到何蓉这么一说，我心里也
算是平静了，刚才的紧张和忐忑立马被我抛到了九霄云外。其实，就算不是何蓉
主动，我也会想要千方百计的来伺候何蓉。因为，我最大的梦想其实是被周洋和
何蓉圈养，但是这个梦想一直未能实现。

　　何蓉的左脚从我的头上抬了起来，我也渐渐的抬起头看了看何蓉。何蓉的眼
神中还是透露出对我的不屑，我不敢继续正视何蓉的眼睛，只得低下头去欣赏何
蓉穿着的那双黑色的靴子。这双黑色的靴子似乎已经过了膝盖，不知道除了我还
有谁可以将这双靴子擦得如此的亮，看上去真的不得不让人崇拜。

　　我像一只狗一样的趴在地上，双手放在何蓉的脚前。何蓉看着我，然后渐渐
的抬起靴子，她的靴子踩在我的手背上，然后何蓉对着我笑了笑。一开始，何蓉
踩得并不是很痛，我也没有什么感觉，可是越到后来，何蓉越是把自己的重心往
前移，最后甚至何蓉把她整个人的重心全部移到前脚掌上，然后踩在我的手上，
让我觉得特别的疼。

　　何蓉还是一副笑里藏刀的表情，脸上露出的是微笑，其实心里早就想把我的
手给踩断了。而我的手也越来越痛，但是我却不敢叫出声，只好一直忍着。最后
，我忍得自己脸都红了，额头上很明显的已经可以看见豆大的汗珠，整个人感到
无比的难受。

　　过了好一会儿，何蓉终于停止了对我的手的践踏。我的手背上，现在已经可
以很明显的看见被何蓉踩踏后留下的痕迹，手背一块红红的，就好比胎记一样。

　　何蓉用右手托着我的下巴，然后对我说道：「小明，要不我们来玩一点儿新
鲜的吧！」

　　我很好奇，不知道何蓉所谓的新鲜的是什么。不过，因为好奇，所以我也很
期待。何况，这是何蓉的命令，就算我不喜欢也必须得接受啊！于是，我点了点
头，对何蓉犯贱的说道：「是，蓉儿公主。只要蓉儿公主想玩，玩什么都可以的
。」

　　何蓉摸了摸我的头，然后起身从门边的柜子里拿出了很多很多的玩意儿，其
中有绳子，手链脚链，项圈和口塞。对于这些玩意儿，我倒是都在电影里或者图
片里看过怎么使用的，但是我却真的从来没有玩过。绳子是用来捆绑的，手链脚
链就是束缚手脚的，项圈就是套在脖子上的，口塞就是塞到嘴里的。

　　这些玩意儿听起来使用倒是很简单，但是真的使用起来并不是那么简单。当
然，手链脚链可以直接套在我的手腕和脚踝上；项圈可以直接戴在我的脖子上；
口塞也很简单，口球塞到我的嘴里，然后在我脑后将口塞固定。紧接着，最难使
用的就是绳子了。

　　绳子的使用其实是有很多学问的，除了要把Ｍ给捆绑住，最主要的还要追求
美感。我相信何蓉这是第一次使用绳子，所以我和何蓉根本都不会去一味的追求
美感。很简单，只要能够把我束缚起来，这样就足够了。我的双手戴着手链被束
缚在身后，何蓉这一次用绳子直接更是把我的双手和绳子一起固定。紧接着，绳
子又往我的脖子上绕了一圈，然后又绑住了我的双臂。最后，绳子其余部分就在
我的身上五花大绑。大功告成以后，我整个人就跪在地上，额头贴在地面上，双
手被束缚在后背上，嘴里还有口塞。

　　何蓉不知道从哪里找来一根皮带，然后她站起来，一只脚踩在我的头上然后
说道：「小明，我有几个问题想要问你。」

　　我的嘴里有口球，根本一句话也说不出来。当然，何蓉也注意到这点，所以
很友好的将我的口球给取了出来。口球取出来以后，我立刻对何蓉说道：「蓉儿
公主，您有什么问题请尽管问。小明如果知道，一定会如实回答的。请蓉儿公主
放心。」

　　何蓉点了点头，然后说道：「嗯，我希望你可以如实回答。」

　　话音刚落，何蓉对着我的屁股就抽了一鞭。这一鞭似乎在告诉我，如果我不
如实回答，一定会收很多的皮肉之苦的。但是，我自己也知道，其实我对何蓉根
本不需要隐瞒或者欺骗什么，因为似乎我根本在何蓉面前本来就没有什么秘密。

　　「上个月中旬，我曾经和朋友出去玩了差不多有一个星期的时间。这件事儿
你是不是知道？」何蓉问道。

　　上个月的中旬，我来过这里一次，那一次是我伺候周洋和陌陌。那个时候，
周洋的确对我有说过，何蓉和朋友出去玩了一个星期。于是，想到这里，我立刻
回答道：「是的，蓉儿公主，小明知道这件事儿。」

　　何蓉点了点头，然后又说道：「在我离家的那段时间，这里有没有发生什么
特别的事儿？」

　　一听到「特别的事儿」这几个字，我第一个反应就是周洋出轨这件事儿。的
确，这件事儿是何蓉出去玩的时候最为特别的一件事儿。不过，我曾经答应过周
洋，不可以将这件事儿告诉给何蓉知道。于是乎，我开始试图用谎话欺骗何蓉，
「没有什么特别的事儿，蓉儿公主您出去玩的那段时间，小明没有来过。」

　　「撒谎！」何蓉大声呵斥道。

　　随着这一句话的结束，我随即立刻听见的是「啪啪啪」的鞭子声音。是的，
因为我的谎话，因为何蓉揭穿了我的谎话，所以我无奈的挨了几鞭子。也正是因
为我的谎话，点燃了何蓉心里的怒火。看来，何蓉已经知道了周洋出轨的事儿，
这一次不过是试探我而已。而我，因为一点儿也没有察觉，所以掉进了陷阱。

　　「房东已经告诉我了，他上个月中旬，也就是我不在家的那段时间，他看见
你曾经来过这里。你现在还想串通周洋一起欺骗我，真是活得不耐烦了。」何蓉
对我怒道。

　　事已至此，我想我想要继续帮助周洋隐瞒也是很不现实的了。于是，我觉得
我是时候坦白了，于是我说道：「蓉儿公主，小明知错了。刚才小明说的都是谎
话，正如蓉儿公主所说的那样，在您离开的那段时间，家里的确来了其他的女人
，但是小明相信周洋主人只是用来消遣寂寞，绝对无心出轨。」

　　何蓉蹲下来，摸了摸我的头，然后又说道：「我没有怪周洋的意思，我只是
很想知道那个女人是谁。」

　　陌陌，是陌陌。原来，何蓉这一次针对的不是周洋，而是陌陌。可是，陌陌
也是我好朋友，我根本不想去出卖陌陌。于是，我对何蓉说道：「蓉儿公主，那
个女生并不是故意的。小明希望蓉儿公主可以放过她，给她一次机会。小明相信
，以后这个女生也不会再来骚扰周洋主人了。」

　　无奈我是狗，说的话根本没有意义。而且，何蓉似乎已经是心意已决，不论
我说什么，都不可能影响何蓉内心的想法。而我说的越多，只是会让何蓉更加的
讨厌我。而何蓉越是讨厌我，我则会受到更多的惩罚。所以，何蓉手上的鞭子又
一次抽打到了我的屁股。

　　疼痛，让我再也没有了刚才的义气。无奈，我只得很坦白的对何蓉说道：「
是陌陌，是奶茶店的陌陌。」

　　鞭子停了下来，我抬起头，何蓉已经独自一个人朝厕所方向走去了。她打开
厕所的门，然后忽然从里面一把将陌陌给拖了出来。原来，陌陌一直都在房间里
，只是我一直不知道而已。我看见了陌陌，她的身上现在已经是青一块紫一块的
了，她的嘴里被塞着何蓉的内裤和袜子，被堵得死死的。陌陌的脸上毫无表情，
眼角全是眼泪，我难以想象陌陌刚才是受了多大的惩罚。一瞬间，我觉得何蓉再
也不是以前那个美丽的天使了，而已经变成了一个可怕的魔鬼。我看见陌陌，又
看了看何蓉，心里不禁一颤。

　　当何蓉把陌陌拉到我面前的时候，我已经可以很明显的感觉到陌陌就连站起
来的力气也没有了。陌陌瘫坐在地上，整个人浑身上下都使不上一点点的力气。
我想要试图爬到陌陌面前去看看陌陌，但是因为我全身已经被束缚住，我也根本
动惮不得。

　　何蓉解开我身上的绳子，然后对我说道：「这个不要脸的女人，居然趁着我
不在家，就来勾引周洋。哼，我今天如果不给她一点颜色看看，我以后怎么还有
面目在这里生活。真是的，这个贱女人，我看见她气就不打一出来。真的恨不得
抽死她。」

　　我摸着何蓉的鞋子，然后小声的说道：「蓉儿公主，息怒息怒。」

　　何蓉一脚将我踢开，然后走到陌陌的面前，一把抓住陌陌的头发，然后对着
陌陌的脸就是几个耳光。现在的陌陌，已经手无缚鸡之力，不要说是还手了，就
连本能的躲避也没有了。我看见可怜的陌陌在何蓉的手上被何蓉肆意的抽打虐待
，心里也有一丝丝的痛。的确，虽然一开始是陌陌不好，是陌陌主动勾引周洋。
但是事已至此，何况何蓉已经发泄过了，现在我真的很希望何蓉可以放过陌陌，
留给陌陌一条活路。但是，何蓉却不怎么想，因为何蓉的怒火还没有消失。

　　我爬到何蓉的面前，跪在何蓉的脚下为陌陌求饶道：「蓉儿公主，您就放过
陌陌吧！」

　　何蓉听见我在给陌陌求饶，气更是不打一处来，对着我的脸就是几个耳光。
我低下头，看着陌陌，陌陌的眼睛已经睁不开了，但是我却可以知道，陌陌现在
一定很痛苦。

　　陌陌终于开始求饶了，她用微弱的语气说道：「蓉蓉姐姐，你原谅我吧！我
错了！」

　　何蓉停了下来，她看着陌陌说道：「你要我原谅你，你说我为什么要原谅你
？」

　　接下来的故事，我就不容得知了。因为，我忽然被何蓉赶出去了。她赶我出
去，可能是因为觉得我在房间里碍事，也可能是其他原因。不过，我出门以后就
一直很担心陌陌。但是我却无能为力，我只能祈祷陌陌可以平安度过今晚，毕竟
到了明天日子应该要好过一些。

　　第十五天　圣诞之夜

　　２００９年１２月２５日，星期五。

　　每一次过节的时候，无论是什么节日，周洋总是喜欢把我叫过去和她一起过
节。今天是圣诞节，和以前一样，周洋给我打电话让我过去陪她过节。我接到电
话的时候已经是下午５点的样子，那个时候我正在和一群好友打麻将，接到周洋
的电话以后，我就告别了好友坐上了公交车。

　　可能是因为过节的原因，所以公交车上的人特别的多。还好我是从起点站就
上车了，所以还能坐到位置。如果让我一路站着去周洋那边，我想我一定会疯过
去的。

　　也是因为过节的缘故，所以经常会遇见堵车。平时从我那边到周洋这边最多
只需要２个小时的时间，而今天我在公交车上居然从５点一直坐到了７点半将近
８点的样子。也不知道周洋有没有生气，这城市里坐公交车有的时候还真的是一
件很痛苦的事儿。

　　下了公交车以后，我立刻拨通了周洋的电话。周洋现在并不在家，而在她所
就读的学校里面。我不知道为什么周洋会在学校里面，但是既然周洋在学校里面
，我自然也必须要先去学校找到周洋，才知道一会儿接下来的安排是什么。于是
，我不再犹豫，朝周洋所就读的学校走去了。

　　这是一所很好的大学，学校新建没几年，所以里面一切都还是很新的。这里
面的学生也很多，不过可能是因为圣诞节的原因，所以大多数学生都出去玩了。
因此，学校里面还显得比较安静。我走进大学，在学校里找了好半天，才找到周
洋口中的那个人工湖。

　　顺着人工湖一直走，果然可以看见一个湖心小岛。我走到小岛上，然后环顾
了一下四周，在这个小岛的正中央，我看见了周洋口中的亭子。而周洋也告诉我
，她就在这个亭子里等着我。于是乎，我加快了脚步，快速的来到这个亭子里。
同时，我也看见了周洋。

　　当然，亭子里不仅仅只有周洋，还有何蓉，还有陌陌。何蓉的在场我不会觉
得好奇，但是陌陌的出现却让我一时之间很难接受。我走进亭子仔细一看，原来
陌陌现在正跪在何蓉的面前，舔着何蓉那一双黑色的高跟鞋。而周洋就坐在何蓉
的旁边，一个人静静的抽着烟。我不敢相信我眼前看见的这一幕，难道现在的陌
陌也和我一样，已经沦为了周洋和何蓉的女奴了吗？我有点儿不敢相信，虽然上
一次看见陌陌，陌陌已经臣服于何蓉的威慑之下，但是我绝对不会想到的是，陌
陌现在居然会做女奴。

　　周洋看见我的到来，立刻对何蓉说道：「老婆，现在人都到齐了，我们可以
去唱歌了。」

　　何蓉对着周洋笑了笑，然后收回自己的右脚，对我和陌陌说道：「我现在要
和老公一起去唱歌，你们也跟着我们去。」

　　距离学校不是很远，距离周洋的住所也不是很远。这里是一条位于学校外面
，比较繁华的商业街。这条商业街里有着各式各样稀奇古怪的小吃，也有着一些
看上去很是特别的酒吧，当然这里也不会缺少网吧。只是唯一让我没有想到的是
，这里居然还有一家很大的ＫＴＶ。

　　我和陌陌跟在周洋和何蓉的后面，然后走进了这家ＫＴＶ。ＫＴＶ里面很热
闹，很多学生因为没有提前预定，所以现在正在门口排着队。周洋来到前台，报
了自己的号，然后就有一个年轻的服务员带着我们去了一间小包。周洋和何蓉都
是很喜欢唱歌的，所以她们居然在这里包断了，一直包到第二天早上。

　　一进ＫＴＶ，何蓉理也不理我们就跑到点歌机前点歌了。看来，何蓉真的很
喜欢唱歌。周洋对着那个年轻的服务员说道：「拿一些小吃和一个果盘，然后再
拿几瓶啤酒来。」

　　服务员收了钱以后就出去了，因为这里属于郊区，所以消费比起市中心要便
宜了很多。我看着周洋，周洋坐在了沙发上。我又看了看陌陌，陌陌就安安静静
的站在何蓉的身边。虽然这个房间里的光线不是很好，但是我也可以很明显的看
出来，陌陌现在已经完完全全臣服于何蓉了。

　　服务员又一次敲门进来，放下小吃，果盘和啤酒以后就离开了。趁着何蓉在
唱歌的时候，周洋把我和陌陌叫到她身边。我和陌陌，一个跪在周洋的右边，一
个跪在周洋的左边。然后，只听周洋对我和陌陌说道：「圣诞节，我们来玩游戏
吧！」

　　听见周洋说要玩游戏，我的心里还很期待。但是，陌陌似乎现在就好比是行
尸走肉，整个人不仅面无表情，而且一点儿精神也没有。或许，最近可能是变化
太大，所以陌陌一时之间还没有能适应自己「女奴」这个身份，所以整个人才会
如此。而周洋，现在也不会去关心陌陌了。虽然一开始是陌陌主动去勾搭周洋，
但是这种事情肯定是一个巴掌拍不响的，所以我觉得周洋在这件事儿上面还是有
错的。可能是因为何蓉太爱周洋了，所以去选择原谅周洋，顺势把所有的怒火都
撒在了陌陌的身上。

　　周洋又对我和陌陌说道：「你们两个会玩骰子吗？」

　　我摇了摇头，说句实话，我很少来这样的地方玩，也很少喝酒，所以对于骰
子我真的是一窍不通。不过，虽然我不会玩，但是陌陌却会玩。在我摇头的同时
，我看见陌陌点了点头。陌陌对周洋说道：「周洋主人，陌陌会玩骰子。您可以
和陌陌一起玩。」

　　周洋对着陌陌点了点头，然后转身对我说道：「小明，你先看看我和陌陌是
怎么玩的。一会儿学会了就和我们一起玩，知道了吗？」

　　我点了点头，「知道了，主人。」

　　周洋和陌陌一人拿着一个黑色的骰盅，这个骰盅里面装着５个骰子。玩法其
实真的很简单，只要一说大家就明白了。不是和其他人想象中的那样一样，并不
是比大小又或者是互相喊之类的。而是摇了骰子以后，互相打开，如果摇到了一
点，那么就拿出来。如果摇到了六点，那么就给对方。就这样依次列推的摇下去
，谁先摇完，谁就是赢家。

　　就这样，我一直看了陌陌和周洋玩了几把。可能对于我这样的新手，对这个
充满好奇，所以我还是觉得很有意思。但是对于周洋来说，这个游戏丝毫没有惩
罚，那么一下子就会觉得这个游戏很没意思。何蓉在一旁看着周洋和陌陌玩骰子
，忽然说道：「老公，我们来玩吧！谁输了谁就喝一杯酒，好不好啊？」

　　周洋笑着对何蓉点了点头，「好啊！」

　　何蓉走到周洋的面前，然后一脚将陌陌踢开，并且对陌陌说道：「你去点歌
唱，一直唱。」

　　陌陌点了点头，弱弱的点了几首我比较熟悉的歌独自一人唱了起来。陌陌的
嗓子也算不错，至少唱歌的声音比我的声音要好听了很多，不过现在所有人都没
心情去注意陌陌唱歌。周洋和何蓉自顾自的玩着骰子，而我则跪在一边，全神贯
注的看着她们玩骰子。

　　一连几把下来，也不知道周洋是故意让何蓉的，还是周洋本来就技术不如何
蓉。周洋和何蓉玩了几把骰子，何蓉一杯酒也没有喝，所有酒都是周洋喝的。几
杯啤酒下肚，周洋是越来越兴奋了，她抱着何蓉，对着何蓉的嘴巴就亲了下去。
自然，何蓉也很配合周洋，两个人就在ＫＴＶ的房间里激情的亲吻起来了。

　　虽然已经到了冬天，但是因为我们在ＫＴＶ的房间里，所以我们根本一点儿
也不会觉得冷。周洋和何蓉还因为感觉到有点儿热，所以把外套都统统脱掉了。
这个时候，我忽然想起正在唱歌的陌陌，她独自一人看着周洋和陌陌，站在房间
的角落里继续唱着动听的曲子。

　　周洋和何蓉继续玩着骰子，又是一连几把，何蓉依然没输一把。啤酒是不容
易让人喝醉，但是却容易让人觉得胀肚子。一连喝了差不多有十几杯酒的周洋现
在已经瘫坐在沙发上了，她摸了摸自己的肚子，然后笑着对何蓉说道：「老婆，
不错嘛，很久没和你玩骰子，你的技术越来越好了。」

　　何蓉靠着周洋，然后说道：「老公，你摆明就是在让我，一点儿也不好玩。
」

　　周洋又笑了笑，她摸了摸何蓉的脸，然后对何蓉说道：「好了，老婆你先在
这里和她们玩，我去上个厕所。」

　　周洋正欲起身去厕所，何蓉忽然一把将周洋拉了回来。然后何蓉对着正在唱
歌的陌陌招了招手，陌陌心有灵犀的跑到周洋的面前，然后跪在了地上。何蓉抓
着陌陌的头发，然后对周洋说道：「老公，千万不要说我不如你。这不，我用了
几个星期的时间，已经把陌陌调教成了一个厕奴。你想小便，就直接用她就好了
。」

　　何蓉的话音刚落，陌陌就小心翼翼的开始为周洋脱裤子了。周洋虽然玩ＳＭ
的时间比何蓉长很多，但是要说起厕奴，那周洋可是从来没有想过会玩的。她看
见正在为她脱裤子的陌陌，一时之间又不知道应该怎么拒绝，所以只好听何蓉的
话，答应了。

　　陌陌将周洋的裤子脱了下来以后，然后就躺在了地上。周洋蹲了下来，她的
屁股似乎又要坐在陌陌的脸上了。我静静的看着，陌陌张开嘴巴，她的嘴巴正好
对着周洋的阴部。过了好一会儿，我就看见一条白色的水柱从周洋的阴部射了出
来，然后一点点的射进陌陌的嘴里。不得不佩服何蓉的训练，我虽然没有玩过圣
水，但是我却知道其实圣水的味道并不是那么容易接受的。不要说是直接往嘴里
射了，就算像喝啤酒那样用杯子喝，我想我都受不了。但是，再看看陌陌，她似
乎一点儿也不觉得恶心，大口大口的吞着嘴里的周洋赏赐的圣水。虽然这圣水并
不是很多，但是陌陌还是一点儿也不浪费，一滴也没有洒在外面。小便结束后的
周洋正准备起身穿裤子，忽然陌陌的双手抓住了周洋的大腿。周洋有点儿不明所
以，谁知陌陌却很主动，她伸出舌头舔舐着周洋的阴部，正在为周洋清理这阴部
上残留着的尿液。

　　如果不是亲眼目睹我还真是不敢相信，陌陌居然已经被训练成了厕奴。

　　刚穿好裤子的周洋，忽然朝屏幕上一看。时间刚刚好，屏幕上显示的这首歌
曲正好是周洋点的。于是，周洋二话不说，拿起麦克风就准备给我们高歌一曲了
。我看着周洋，周洋也看了看我，然后周洋走到我面前。我很明白周洋的心思，
立刻趴在地上。果然，周洋坐在了我的背上，然后双脚搭在我的肩膀上。趁着周
洋正在唱歌的时候，我也小心翼翼的慢慢朝前移动，驮着周洋在房间里慢慢溜达
。周洋的一只手拿着麦克风，另外一只手摸着我的屁股，我知道如果我表现不好
，那么周洋肯定会狠狠的打我的屁股的。

　　何蓉也不甘寂寞，看见周洋骑着我很开心，何蓉马上又放倒了陌陌，然后骑
在陌陌的身上。陌陌的力气自然没有我的力气大，但是何蓉自然也不会有周洋那
么重。所以，驮着何蓉的陌陌也并不是很吃力，她卖力的和我一样在房间里慢慢
的爬着，现在的周洋和何蓉，就好像骑着两匹马儿一样。

　　接下来，是周洋表演的时间，一连几首歌都是周洋的。何蓉独自一人坐在沙
发上，一边喝酒一边听着周洋唱歌。而陌陌也很懂事，看见何蓉一个人坐在沙发
上，她很懂事的爬到何蓉的面前，然后低着头去舔舐何蓉穿着的高跟鞋。何蓉摸
了摸陌陌的头，然后陌陌则脱掉了何蓉的高跟鞋。高跟鞋里面是丝袜，是一双黑
色的丝袜，陌陌伸出舌头舔着何蓉的丝袜。我看着这一幕，不禁自己的心也醉了
，多么也想爬到何蓉的面前去舔舐何蓉的丝袜美脚。不过，下一秒我的想法就变
了，因为周洋坐在了我的面前，我很懂事的脱去周洋的运动鞋，然后舔着周洋的
棉袜。

　　这个圣诞节真是让人难忘，我真的一时之间不知道应该怎么去接受。

　　第十六天　欢庆元旦

　　２０１０年１月１日，星期五。

　　终于跨过了２００９年，来到了２０１０年。今天，是２０１０年的第一天
，也是元旦节。我没有出门，因为我不知道自己应该去哪儿。

　　不过，庆幸的是我，还有一个很宠爱我的主人，她就是周洋。无论是什么节
日，周洋总是会打电话给我。所以，这一次也一点儿也不例外，周洋给我发了一
条短信，内容就是让我过去陪她。

　　我坐上了公交车，和往日一样，来到周洋这边的时候不过是下午３点过的样
子。虽然已经是元旦，但是这里始终是郊区，永远不会有市中心那么繁华。因此
，这里的街道还是显得比较安静的。

　　我走上楼梯来到周洋的家里，一进门，我就看见３个裸体女人躺在床上。周
洋，何蓉，还有陌陌。因为房间里看着空调，所以一进去就没有了外面的严寒。
我走进屋子，第一个反应自然也是脱光自己的衣服和裤子，然后我就跪在了地上
。看着床上的周洋和何蓉，他们是那么的甜蜜。再看看陌陌，她现在和以前不一
样了，脸上有了表情，是兴奋的表情。我想，陌陌可能和我一样，已经开始慢慢
的习惯自己这个女奴的身份。也许，对于陌陌来说，现在她觉得伺候周洋和何蓉
已经不像以前那么难受了，反而这是一件很快乐的事儿。

　　看见我的到来，陌陌也很懂事的爬下了床，然后跪在我的身边。我对着陌陌
一笑，陌陌也对着我一笑。紧接着，我就听见何蓉对我说道：「小明，你先跪在
门口休息一下。我们现在还没和陌陌玩够呢！你先等等再说。」

　　我笑着对着何蓉点了点头，然后朝门口那边爬去了。

　　陌陌跪在原地一动不动，何蓉忽然下床，从衣柜里拿出一条链子，然后套在
了陌陌的脖子上。何蓉牵着陌陌，然后走到了周洋的身边，周洋也站在地上，陌
陌跪直了身子，看着眼前的周洋。对于陌陌来说，周洋永远都是最吸引她眼球的
那个。

　　周洋忽然把她的左脚放在了床上，然后将她的阴部完全暴露在陌陌的面前。
陌陌的双眼看着周洋的阴部，周洋用自己的左手摸了摸自己的阴部。何蓉很会意
，她摸了摸陌陌的头发，然后指着周洋的阴部对陌陌说道：「小母狗，想舔吗？
」

　　陌陌点了点头，她现在一句话也说不出来。因为，周洋的阴部，现在已经完
全吸引了陌陌的眼球，其他的一切，陌陌都不想知道了。

　　何蓉摸着陌陌的头，陌陌的脸也慢慢的往周洋的阴部靠过去了。陌陌的口舌
技术如何，周洋是知道的。所以，周洋其实也很喜欢陌陌给她舔阴部。果然，陌
陌伸出了舌头，她的舌头接触到了周洋的阴部。另外一头，何蓉的左脚踩着陌陌
的后背，然后对陌陌说道：「好好舔！」

　　陌陌当然会好好舔了，这个对于陌陌来说根本就是赏赐。就好比，如果某个
女人惩罚我，让我给她舔脚，我非但不会觉得这个是惩罚，反而会觉得这个是赏
赐。因为对于我来说，能够舔脚我就会得到最大的满足。而对于陌陌来说，她能
够伺候周洋，她也会和我一样满足的。

　　陌陌的舌头在周洋的阴部打转，舔着周洋的阴毛和周洋的阴唇。这样的刺激
当然不足以让周洋刺激，但是却足以让陌陌觉得刺激和兴奋。因为，跪在门口的
我，现在已经可以听见那来自于陌陌的，淫荡的叫声。同时被陌陌叫声吸引的还
有何蓉，她俯下身子，双手扶着陌陌的头，然后试图控制陌陌舔舐的方向。陌陌
也不去理会太多，因为现在对于陌陌来说，最为刺激和兴奋的就是舔舐周洋的阴
部。当然，周洋也很满意陌陌的伺候，她摸了摸陌陌的脸，然后对何蓉说道：「
老婆，我没骗你吧，陌陌的口舌技术真的很好。」

　　何蓉抬起头对着周洋笑了笑，「是啊！看见她那么犯贱的样子，我的心里好
开心啊！原来，陌陌不仅仅很贱，而且很骚，真是一条不折不扣的母狗啊！」

　　周洋和何蓉的手同时抚摸着陌陌的脸，不过陌陌现在对其他的都没什么兴趣
。她现在最有兴趣的，就是给周洋舔舐阴部了。陌陌的舌头一直没有停过，一直
舔舐着周洋的阴部。陌陌的叫声也一直没有停过，她淫荡的声音让跪在门口的我
也有了生理反应。

　　何蓉直起身子，她的左脚又一次踩在了陌陌的背上。然后，何蓉的左脚慢慢
的移动，移动到陌陌的屁股上。不过仅仅是摩擦，没有其他的动作。过了好一会
儿，何蓉终于忍不住的蹲了下来，她的手抚摸着陌陌的屁股，然后又摸着陌陌的
头，控制着陌陌的头去舔舐周洋的阴部。

　　陌陌的舌头不愿意停止舔舐，周洋也因为陌陌的舔舐变得兴奋起来。过了好
一会儿，何蓉忽然一把抓住陌陌的头发，然后将陌陌带到自己的身边。这一次，
何蓉没有虐待陌陌，而是扶着陌陌的下巴，和陌陌深情的接吻起来。周洋坐在床
上，她的右手朝陌陌的乳头摸去。何蓉和陌陌同时伸出舌头，双方的舌头纠缠到
一起，看上去格外的诱人。

　　我想，这一刻，陌陌在周洋和何蓉的眼里，不再是一个女奴，而是一个和她
们一样的同性恋。

　　周洋也蹲了下来，她的手伸进了陌陌的嘴里，陌陌舔舐着周洋的手指，同时
陌陌的脸也朝周洋的身上去靠近。周洋对着陌陌笑了笑，然后也伸出了自己的舌
头，和陌陌的舌头纠缠到一起。同时，周洋和陌陌同时发出了淫荡的声音。这一
幕，实在是太刺激了。

　　周洋的手指已经被陌陌舔舐的完全湿漉漉的了，周洋重新将手指放进陌陌的
嘴里，陌陌重新吮吸着周洋的手指。这个时候，何蓉忽然出现在了周洋和陌陌的
面前，周洋对着何蓉笑了笑，然后将自己的手指从陌陌的嘴里拿出来。何蓉看着
周洋的手指，然后也伸出舌头开始舔舐周洋的手指了。

　　在何蓉舔舐周洋手指的同时，周洋的舌头也朝何蓉的舌头靠近。又一次，周
洋和何蓉的舌头纠缠到了一起。当然，她们现在也不会忘记陌陌，她们三个人这
个时候同时伸出舌头，三个人的舌头纠缠在一起，看上去更加的刺激。何蓉和周
洋的舌功自然不比陌陌，所以她们总是喜欢去舔舐陌陌的舌头。

　　在床下玩了好一会儿，何蓉对着周洋笑了笑，然后起身坐在了床上。周洋也
看了看陌陌，然后也同时起身上了床。何蓉看着床下的陌陌，然后笑着说道：「
小母狗，就在那里跪着不要动。虽然你现在不是一个狗奴，但是也不会代替我在
我老公心目中的地位的。」

　　这句话的话音刚落，何蓉和周洋就躺在床上，相互抱在了一起。

　　２个人缠绵始终不如３个人缠绵刺激，兴奋。所以，何蓉最后还是决定将陌
陌拉上床。我能感觉的到，陌陌现在已经无比的兴奋了，因为我可以看见，陌陌
现在正在用她的右手去抚摸她自己的阴部，然后嘴里还在和刚才一样，发出淫荡
的声音。

　　我想周洋和何蓉肯定不是第一次看女人自慰，但是对于我这样的人来说，却
是从来没有看见过女人自慰的。所以，我特别好奇的看着陌陌。陌陌的中指和无
名指放在自己的阴唇上，然后前后左右不停的揉搓。真不知道，这样的揉搓会有
多么的刺激，从陌陌的淫荡叫声中，我体验的不是很清楚。

　　陌陌的双眼始终没有离开周洋和何蓉，她的眼睛一直看着周洋和何蓉，但是
她的手同时也没有停止自慰。也许是陌陌的叫声太诱人，也有可能是因为其他原
因，何蓉终于最后允许陌陌上床了。陌陌从地上直接爬到了床上，何蓉摸着陌陌
的头发。陌陌从刚才的跪姿变成了坐姿，她坐在床上，双腿完全分开，将自己的
阴部完完全全的暴露在周洋和何蓉的面前。同时，陌陌的右手中指和无名指又一
次开始揉搓自己的阴唇了，带着一丝丝淫荡的声音。一切又重新回到了高潮上面
。

　　周洋和何蓉抱在一起接吻，她们的舌头纠缠在一起，周洋的右手抚摸着何蓉
的脸颊，何蓉的左右抚摸着周洋的乳房。她们彼此是那么的亲热，那么的用情。
终于，何蓉的左手停留在了周洋的阴部上面，和陌陌自慰的手法一样，何蓉也用
她左手的无名指和中指揉搓着周洋的阴唇。周洋对着何蓉笑了笑，然后只看见周
洋忽然一口含住了何蓉伸出来的舌头，然后不停的吮吸着何蓉的舌头。这样的刺
激让何蓉也不禁的发出了淫荡的叫声，同时原本停留在周洋阴部的，何蓉的左手
也收了回来。

　　陌陌的眼神里充满了羡慕，但是只有羡慕而已。周洋和何蓉终于停止了接吻
，她们笑着看着陌陌。陌陌的手似乎一直都没有停过，直到现在，陌陌的右手还
是停留在自己的阴部上面，那中指和无名指依然在揉搓着自己的阴唇。周洋对着
何蓉笑了笑，何蓉也很会意的叉开自己的双腿，将自己的阴部也暴露在了陌陌的
面前。周洋的右手抚摸着何蓉的阴部，何蓉下意识的去迎合。周洋又看了看陌陌
，然后双手又将何蓉的双腿分的更开。这一次，何蓉索性自己躺在了床上，然后
抬起自己的双脚，任由周洋的玩弄。

　　周洋用自己右手的中指去揉搓何蓉的阴部，我想这样的刺激是任何一个女人
都不可能能受得了的。何蓉也叫了起来，周洋对着陌陌一笑，然后轻轻的吐了一
口口水在何蓉的阴部上面，何蓉有些受不了了，居然自己用左手去揉搓自己的阴
部，不过却被周洋拒绝了。

　　和刚才一样，陌陌的眼神中依然是羡慕。周洋很好，她对着陌陌的脸上也吐
了一口口水，陌陌喝着周洋的口水，脸上露出了满足的表情。

　　周洋重新回到何蓉的身边，她俯下身子，似乎故意在学习陌陌的姿势去揉搓
何蓉的阴部。周洋对着陌陌笑了笑，而何蓉也对着陌陌笑了笑。这一瞬间，周洋
忽然又搂住了何蓉，和何蓉深情的激吻起来。我想，这一刻不仅仅是陌陌和何蓉
，就连我也会兴奋的。

　　接吻完毕，周洋忽然趴在了陌陌的身上。我完全不能理会周洋这个姿势的含
义，只是看见何蓉的手已经摸到了周洋的阴部，然后和陌陌自慰时候的动作一样
，何蓉开始揉搓周洋的阴部。而与此同时，周洋的手也摸到了何蓉的阴部，同样
的动作，开始揉搓何蓉的阴部。

　　不耐寂寞的陌陌开始自己给自己找事儿做了，她坐在一旁，手上的自慰也已
经停止。我想，陌陌可能已经达到了高潮吧！陌陌渐渐又从坐姿变成了跪姿，一
瞬间，陌陌居然跪在了床下。她的左手捧着何蓉的脚后跟，右手握着何蓉的脚踝
，然后捧着何蓉的玉足开始舔了起来。

　　从脚底开始，陌陌的舌头在何蓉的大脚趾头上打转，从大脚趾头到脚趾头缝
，然后陌陌把何蓉的大脚趾头放进嘴里吮吸。接着，又顺着大脚趾头，陌陌的舌
头舔着何蓉的脚背和脚底。时不时的，陌陌还会亲吻何蓉的玉足，脸上那副淫荡
的表情让人看见就想虐。

　　顺着脚底慢慢舔上去，陌陌又舔到了何蓉的脚踝。然后顺着脚踝又继续舔上
去，陌陌舔着何蓉的小腿和大腿。陌陌又一次爬上了床，她跪在何蓉双腿之间，
伸出舌头舔着周洋的屁眼。何蓉看着下贱的陌陌，然后居然一手压在陌陌的头上
，陌陌亲吻着周洋的屁股，舔着周洋的屁眼，嘴里的吟叫从来没有停过。

　　我仿似一个看戏人，一直看着这一幕。我仿似空气，被她们遗忘。等着她们
３个人缠绵完，已经是很晚了，周洋觉得有点儿对不起我，但是又不知道应该怎
么说。一个下午和一个晚上的时间，周洋都冷落了我。不过，我觉得没关系，毕
竟我看了一场好戏。

　　第十七天　寒假相见

　　２０１０年１月１９日，星期二。

　　已经到了寒假了，因为寒假涉及到春节，所以何蓉和周洋不得不回家。我和
陌陌２个人同是本地人，所以寒假的时候我们并没有回家。

　　我不知道今天有什么特殊的意义，但是却不知道为什么，今天却有着一个很
莫名的聚会。这个聚会具体是谁主办的我忘记了，也不记得为什么会组织这个聚
会。唯一的是，这个聚会是陌陌主动带我去的。我不知道陌陌带我去的原因什么
，反正陌陌邀请我去，我也不好意思拒绝。

　　聚会的内容很简单，就是吃饭唱歌。我的嗓子不怎么样，所有在唱歌的时候
，我就坐在一旁自顾自的玩着。偶尔，也会有人主动来和我说话，大家都是同好
，所以彼此话题也比较多。一直以来，我以为所谓的聚会会涉及各种调教，但是
这一次我们都是很友好的吃饭，唱歌。男男女女都很安静，就连喝酒也不划拳。

　　一直玩到１点过的样子，当然是凌晨。然后，今天的聚会就这样结束了，所
有人各回各家，当然一些有主奴关系的人自然就外出开房什么的。很快，整个空
旷的广场上就只剩下我和陌陌２个人了。陌陌看着我，我看着陌陌，虽然已经１
点过了，但是我的第一反应还是回家。

　　陌陌似乎和我的想法正好相反，她看着我，然后问道：「今晚我们干什么？
」

　　这句话一出，我其实就明白了陌陌的想法。自然，我也不好继续装傻，于是
就对陌陌说道：「那我们也去找个地方睡觉吧！」

　　陌陌点了点头，接下来的半个小时时间我们是在出租车上度过的。经过差不
多半年的时间，我和陌陌也算得上是很要好的朋友了，经常都是无话不说。所以
，我们在出租车上聊的也很开心，最后到了酒店的时候，陌陌还很主动的将车钱
支付了。

　　陌陌没有身份证，于是我是用我的身份证去开的房。房间在８楼，我和陌陌
坐电梯上去的。其实，我已经感觉到有些疲倦了，心想到了房间一定要倒头就睡
，千万不能和陌陌发生点儿什么。这不是我和陌陌第一次单独开房了，上一次我
已经知道陌陌的想法了，这一次我也不能犯错。

　　事与愿违，开了房我很快就把自己的衣服裤子脱光了，陌陌笑着说我是暴露
狂。可是，陌陌这句话刚刚说完没有多久，陌陌就和我一样把衣服裤子都脱了下
来。话说，我和陌陌已经不知道赤身裸体的见面多少次了，所以我对陌陌的裸体
没有丝毫的兴趣也实属正常。

　　陌陌对我说道：「你洗澡吗？」

　　我回答道：「如果你要洗，那么你就先去洗吧！等你洗完我再洗。」

　　陌陌点了点头，然后就走进了卫生间。我躺在床上点了一根烟，空调的温度
太高，让我感觉到有一丝丝的闷热。要知道，现在可是冬天，我居然会在房间里
看到闷热。这除了是空调的原因，我相信和陌陌也有一丝丝的关系吧！我躺在床
上，什么也不想，什么也不做。

　　陌陌洗了澡以后从卫生间里出来了，她躺在我的身边。我没注意她，只是独
自一人走进了卫生间。热水冲洗着我的肌肤，从头到脚，我整个人一下子变得清
醒了。想着外面躺着的陌陌，我忽然有了一丝丝很邪恶的想法。这个想法我不想
去实现，但是却又偏偏在这个时候产生。

　　洗完澡出去的我，看见陌陌正靠在床上看电视。我有点儿不知所措，这里只
有这么一张双人床，如果我不上床的话，那么我就只有睡在地上了。但是，我今
晚不想睡在地上，所以我必须上床，就睡在陌陌的身边，感受着陌陌身体的温度
。

　　男人本来就不是什么好东西，眼前现在一个女人赤身裸体，而且对你也有同
样的意思。就算你的心里知道这样做是不对的，但是你的理性也始终战胜不了那
一刻的冲动。我承认，我输了，而且彻彻底底的沦陷了。刚才那些所谓的理性我
早就抛诸脑后，抱着陌陌打算痛痛快快的大战一番。

　　陌陌的下巴靠在我的肩膀上，然后用温柔的声音在我耳边说道：「亲，你想
干什么呢？」

　　这个问题瞬间让我呆住，我想干什么，我究竟想干什么。这个，我自己都不
知道。我承认，我不想和陌陌发生任何性行为。但是，事到如今，我又不知道我
能做些什么。于是，我居然对陌陌这样说道：「我想，我想给你舔脚，不知道可
以吗？」

　　陌陌笑了笑，「可以啊！去吧！」

　　我对着陌陌笑了笑，然后转身朝陌陌的玉足那边爬去。几个月的女奴生活，
已经让陌陌这个处于花样年华的美少女变得不懂得打扮，不懂得爱美了。那一双
芊芊玉足，虽然皮肤依然雪白，但是肌肤明显就没有以前那么光滑了。特别是脚
底，当我的舌头舔到陌陌的脚底的时候，可以很明显的感觉到有很多地方的肌肤
已经开始变得发硬了。对于这一点，我深表遗憾，看着如此一个美丽可爱的女孩
如今沦落为一个女奴，我真的不知道应该用什么言语来表达。如果不是因为周洋
和何蓉，可能陌陌会一直好比一个平常人一样的生活；如果不是因为周洋和何蓉
，可能陌陌会认识ＳＭ，但是一定不会玩ＳＭ；如果不是因为周洋和何蓉，可能
陌陌会玩ＳＭ，但是一定不会是一个女奴。因为，以陌陌的身材和外貌，找到几
个崇拜她，臣服于她的男人并不是一件难事儿。至少，这一刻，我就崇拜她，心
甘情愿臣服于她。

　　我的头上刚舔完陌陌右脚的脚底，陌陌就忍受不住刺激，一把搂住我和我亲
吻起来。突如其来的亲吻让我有一种被强暴的感觉，陌陌的嘴巴堵住了我的嘴巴
，我刚张开嘴准备呼吸，陌陌的舌头就伸进了我的嘴里，然后陌陌的舌头和我的
舌头打在一团，开始打转。我的嘴唇含住陌陌的舌头，开始吮吸，试图把陌陌舌
头上的口水吸干。陌陌也不甘落后，她的舌头舔着我的口腔，然后有意往我嘴里
吐口水。

　　经过一番刺激的接吻，陌陌瘫躺在了床上，我知道陌陌不是累了，而是太过
于兴奋了的原因。我自然也不累，反而是越来越精神了。于是，我的舌头顺着陌
陌的嘴巴舔下去，舔着陌陌的脖子。脖子对于陌陌来说应该算是个敏感部位，所
以我的舌头刚一舔到陌陌的脖子，陌陌就兴奋到叫出了声音。这淫荡的声音我不
止一次听见，但是却每一次听见都会更加的兴奋。于是，我的舌头继续往下舔，
含住陌陌的乳头，吮吸着陌陌的乳头。陌陌闭着眼享受着，我将我的右手伸到陌
陌的嘴边，陌陌张开嘴含住我的手指，就好像给某个男人口交一样的吮吸着我的
手指。

　　我看着淫荡的陌陌，那淫荡的表情，那淫荡的声音。我瞬间觉得，原来陌陌
的确是一个做女奴的好材料。不要说是周洋和何蓉了，就连现在的我都有调教陌
陌的冲动。

　　我的舌头继续往下移动着，终于我的舌头接触到了陌陌的阴毛。浓密的阴毛
深处是陌陌最为敏感的部位，也是所有女人最为敏感的部位。我没有急着伸出舌
头，而是含住陌陌的阴唇开始吮吸。这里也算是陌陌最为敏感的地方了，当我把
陌陌的阴唇含在嘴里吮吸的时候，陌陌的叫声也同时已经发出来了。我不知道陌
陌是不是很享受这样的刺激，但是我的确也很喜欢这样的工作。渐渐地，我伸出
舌头，舔着陌陌的阴部，慢慢的舌头往里面伸进去，大口大口的舔着。我的舌头
能感觉到陌陌的阴部已经湿透了，这全是因为我的舌头带给她的刺激。

　　陌陌抓住我的头发，对着我用沙哑的声音喊道：「插我！」

　　我愣住了，我从来没有和女人发生过这样的关系，我也不想和女人发生这样
的关系。于是，我傻傻的看着陌陌，我不想就这样把我的第一次献给陌陌。陌陌
一个耳光扇在我的脸上，然后愤怒的对我吼道：「你要先搞清楚你自己的身份，
不要在我面前装清高！」

　　我有点儿无奈了，于是想找个借口蒙混过关，于是，我对陌陌说道：「不如
，我给你舔到高潮吧！」

　　又是一记响亮的耳光扇在了我的脸上，我疼的快要说不出话来了。陌陌更加
的愤怒了，「你这个贱货，你的舌头能和你的阳具相提并论吗？」

　　我一句话不说，用手捂着脸低着头，满肚子的委屈我无处倾诉。不要说是我
，陌陌也不过是一个女奴，她有什么资格命令我啊！这个就不说了，她现在还打
我，而且一来就是２个耳光，要知道，就连周洋和何蓉都很少打我的。可是，就
这一个晚上几分钟的时间，我就已经挨了陌陌２个耳光了。

　　我决定拿出一点男人的威性了。于是，我反手抓住陌陌的双手，以压倒的方
式把陌陌压在了床上。陌陌也是那种属于比较娇小的女人，被我压倒以后瞬间就
老实了。双眼含情脉脉的看着我，以为我要插她了。可是，陌陌想错了，我反手
对着陌陌的脸就是几个耳光。

　　我不知道自己下手的力度是什么样子的，只知道几个耳光下去以后，陌陌立
刻变得很老实，很听话了。我看着陌陌，陌陌也看着我，我觉得自己做的有点儿
过了，于是起身准备去让自己冷静一下。可是，当我刚一下床，陌陌忽然从后面
一把抓住了我的手，然后陌陌居然跪在地上对我说道：「哇～你好ｍａｎ，调教
我吧！」

　　哎呀！这是哪门子的事儿啊！居然陌陌让我调教她，要知道我也是一个男奴
而已，要说上调教我的技术肯定是有限的。更何况，这么多年来，我从来没有想
过去调教一个女人，只想过用各种各样的方式或者是犯贱的手段去找寻一个女人
来调教我。

　　我看着陌陌，然后说道：「我不会调教，怎么调教你？」

　　陌陌抱住我的大腿，然后说道：「没事的，只要学习周洋主人和蓉儿公主就
好了。」

　　我有点儿无语，一时之间我才发现，原来陌陌犯贱的时候那么恐怖。我想我
也不需要清醒了，就要这样昏昏沉沉的才最好。于是，我又上床躺了下来，然后
我就让陌陌来舔我。

　　陌陌倒是很直接，跪在床上就开始舔了。从我脖子开始的，慢慢地舔着我的
乳头。这是我第一次被女人这样舔，感觉还不错。不过，我感觉我的脖子和乳头
都不是什么敏感部位，所以舔起来也没有什么特别的感觉。于是，我抓住陌陌的
头发，将陌陌的头移到了我的阳具上面。陌陌很懂事，她张开嘴然后我的阳具插
进了她的嘴里。很舒服的感觉，暖暖的，加上陌陌舌头的刺激，总体来说感觉都
是很不错的。陌陌的舌头舔着我的阳具，很刺激，很舒服。我没有特意要求陌陌
其他什么，而陌陌反而是很主动的顺带舔了舔我的睾丸和我的屁眼。舔着我的屁
眼的时候，我感觉有点儿痒痒的，不过很舒服，很享受。这个比起用手或者其他
工具爆菊要享受很多。

　　我有点儿犯困了，不想玩了，于是再陌陌舔了舔我就睡觉了。

　　第十八天　新的学期

　　２０１０年３月１０日，星期三。

　　我不知道周洋和何蓉确切的回来时间是什么时候，我只知道新的学期，我和
周洋，何蓉第一次见面是２０１０年的３月１０日。

　　这个时候的我，也已经开始读书，不过我读的不是什么名牌大学，只是父母
通过各种关系和金钱给我找了一所专科混个文凭而已。

　　星期三的上午，唯一的两节课就是电脑课。老师也不知道讲点儿什么好，于
是乎就懒得理会我们，让我们自己上网。当时我所读的这个学校距离我家很近，
我本来想回家了。但是，想着回家还要走那么远，而且中午没地方吃饭，于是我
干脆就在学校上网，等到了中午吃了饭再回家。

　　当我的ＱＱ上线以后没多久的时间，我就看见周洋上线了。我的心情当时还
算是比较的平静，看见周洋上线后第一件事儿就是给周洋说话，我发道：「主人
，小明给您请安了。主人，我们好久不见，小明都想您了。嘿嘿～主人最近在干
什么呢？」

　　过了差不多５分钟左右，周洋回复了我的消息，「哈哈！是小明啊！是啊！
我们好久不见了，好像自从我过来以后，我们就没有见过了。新的学期，小明最
近在忙些什么呢？」

　　我笑着回复周洋，「没有忙什么，在读书呢！好久没见主人，真想伺候主人
啊！」

　　周洋很快回复了我的消息，「嗯，读书不错！怎么，小明犯贱了？」

　　「嗯。」我回复道。

　　周洋又回复道：「既然如此，那你就现在过来吧！」

　　看见这句话，我毫不犹豫的就答应了周洋。虽说现在是在上课，但是我知道
，对于现在的我来说，没有什么事儿会比伺候周洋更加重要。不要说是上课了，
就算是地震，我想我也要第一时间去伺候周洋，在周洋的身边。于是乎，我直接
冲出教室，上了公交车去找周洋了。

　　周洋不在家，我到了那边的一家酒店门口。周洋正在那里等着我，我看见了
周洋，和去年最后一次见周洋的时候一样，周洋没有什么变化，还是那么的帅气
。头发似乎有去理发店弄过，刘海看上去很有型。春天的季节，周洋穿的也很阳
光，无与伦比的帅气。

　　我和周洋就在阳光的照耀下散步在这个熟悉的街道，周洋和我都很悠闲，根
本不着急回家。走路的时候，我和周洋也聊着天，周洋告诉我，她刚才出去送朋
友，何蓉今天上课所以不在家。就周洋一个人在家，正好上网看见我在线，正好
我又想伺候周洋，于是周洋就让我过来了。

　　回到家的时候已经是下午，中午那顿饭我没有吃，但是肚子一点儿也不饿。
想着马上可以伺候周洋，真是其他的什么都不想做，还是伺候周洋最为舒服。

　　我和周洋回到家，周洋就懒懒的躺在床上。房间里很凌乱，地上满是烟头，
鞋子袜子甩了一地，就连内衣内裤也没有收拾起来。是时候为周洋和何蓉说一些
什么，我对周洋说道：「主人，这学期房间里面怎么乱七八糟的呢？是不是主人
太忙了呢？」

　　周洋笑了笑，「天天白天就在学校忙，晚上回来动都不想动，倒头就睡觉。
这屋子很长时间没收拾了，有个可以睡觉的地方就好了。」

　　我对着周洋笑了笑，然后对周洋又说道：「主人，没事的，小明来帮您收拾
。」

　　话音刚落，我就开始忙碌起来了。首先，我是去收拾桌子上的东西，一些可
乐瓶，一些烟灰，一些吃剩的零食。我找来一个口袋，将这些垃圾全部丢进口袋
里，然后将口袋放在门口。房间里没有抹布，经过周洋同意，我找来一件周洋以
前穿过的衣服。我将衣服打湿，然后将衣服当做是抹布将桌子擦干净。然后，我
将周洋和何蓉的两台笔记本电脑放在两张不同的桌子上，然后将两张椅子放在桌
子前。这样，以后周洋和何蓉上网就不会冲突了。紧接着，我又将本是放电视的
电视柜给擦干净了，然后找来几张干净的报纸垫在电视柜上。我来到床边，将一
些干净的衣服叠整齐，将它们置于电视柜上。虽然房间里没有一个像样的衣柜，
但是把这些衣服放在电视柜上，这样看上去也要显的房间里整齐一些。

　　忙完了这些，我看了看地上，这地上简直脏的根本光脚走路都没办法，烟灰
就好比是垫子，铺了一地。然后，在烟灰上面的是烟头，可乐瓶，还有各种垃圾
。我在房间里找了很久，但是没有发现扫把。我本来打算去楼下的超市买一把扫
把，但是出门以后我在楼梯口的过道上发现了扫把。于是乎，我就将就这把扫把
，将所有地上的垃圾都扫到门口，接着我又用手将这点垃圾一把一把的全部捧进
塑料袋里。光是垃圾，没有算可乐瓶，我就已经装了７，８个塑料袋了。幸好楼
下就有垃圾桶，所以我只需要下几步楼梯就能将垃圾丢进去。

　　所有的瓶子我没有用来卖钱，而是和垃圾一样全部丢进了垃圾桶。重新看看
周洋的房间，总体来说还是要比刚才干净了很多。周洋对着我笑了笑，然后对我
说道：「哎哟，看不出来，小明你还是蛮勤快的吧！做的不错，将房间收拾的蛮
干净的。」

　　我笑了笑，然后又用刚才擦桌子的那件衣服将地上给拖干净，现在整个房间
焕然一新，我想周洋和何蓉以后住起来也要舒服很多了。不过，一时之间干了那
么多事儿，我不得不觉得我的手都累得有点儿快抬不起来。我跪在周洋的床前，
然后活动了一下手臂，发现自己的手臂已经僵硬，酸痛。

　　周洋看见跪着的我，然后笑着说道：「看你表现那么好，我要赏赐你。说说
，你想要什么赏赐？」

　　听见周洋说要赏赐我，我整个人瞬间又有了劲儿，「汪汪汪，小明有点儿口
渴，想喝水。」

　　周洋哈哈大笑，然后来到我面前。我仰着头，周洋俯着身子，我的脸和周洋
的脸面对面，周洋朝我的嘴里吐了一口口水，然后问我：「还要吗？」

　　这个时候，我必须要贪得无厌，「要，小明还要。」

　　周洋一连对着我的嘴里吐了几口口水，可是毕竟是口水，根本不能解渴。所
以，即便是喝了周洋的口水，我还是觉得很口渴。当然，我想周洋和我一样，自
然是看出了这一点。于是，我看见周洋从床上摸出了一瓶矿泉水，然后又问我道
：「想喝吗？」

　　我急忙点了点头，「想，小明想喝。」

　　周洋又对着我笑了笑，然后打开瓶盖，喝了一小口的矿泉水。不过，周洋没
有把矿泉水吞进去，而是对着我的嘴里又吐了出来。接连重复这个动作好几次，
我也接连好几次喝到这些从周洋嘴里吐出来的矿泉水。可能是因为一举两得的原
因，所以周洋故意用这些矿泉水漱漱口，所以我喝到的矿泉水里面还有一些残留
在周洋嘴里的东西。

　　其实，对于我来说，周洋已经不能再给我曾经的那份新鲜感。但是，我的心
里却知道我已经从不知道什么时候开始，对周洋产生了一个微妙的情感。这种情
感来的很突然，让有有点儿猝不及防。一直到现在，每一次回想起和周洋一起走
过的日子，我的心里总是美滋滋的。

　　周洋最近真的很忙，我这边才帮周洋将家里收拾干净。另外一边，周洋的电
话就响了。这学期和上学期完全不一样，上学期周洋几乎天天都是在家里度过的
，学校根本没有什么课，大多数时间周洋都是一个人在玩。而这学期却不一样了
，周洋明显忙了起来，一天到晚几乎除了睡觉在家，其他时候都在学校。

　　「小明，我现在要回学校去了。你看你是在这里等我回来呢，还是先回家呢
？」周洋忽然对我说道。

　　我考虑了一下，最后还是决定就在这里等周洋回来。毕竟我和周洋很久没有
见面了，我真的很想自己能够多陪陪周洋。于是，我对周洋说道：「主人，小明
就在这里等您回来吧！现在回家太早了点儿，何况小明还没有和主人玩够，真的
不想走。」

　　周洋笑了笑，「那好，就在这里等我哈！」

　　说完这句话以后，周洋就离开了家，去了学校。家里只剩下我一个人了，把
电视机打开，根本没有什么好看的节目。我蜷在房间的一个角落里，准备休息休
息，好好的睡上一觉。外面的天气也不算热，太阳很大，照在房间里显得格外的
明亮。

　　等我一觉醒来的时候，已经是晚上了。我摸出手机，已经是晚上８点过了。
房间里还是只有我一个人，周洋没有回来，何蓉也没有回来。我忽然感觉到很寂
寞，心里很不是滋味儿。我摸出一根香烟，点燃了。我坐在地上，心里多么盼望
周洋的回来。

　　一直到９点过，我的手机忽然响了，是周洋的短信。周洋对我说道：「小明
，我现在正在和同学在外面吃饭，可能还要晚点儿回来。如果你等急了，就先回
去吧！我刚才联系了何蓉，她今天晚上应该不会回去，你自己出去吃点儿饭，不
要饿着了。」

　　我回复了周洋的短信以后，忽然觉得自己的肚子真的饿了。我起身到厕所洗
了洗脸，然后就出门吃饭了。

　　还是那么熟悉的街道，不过我真的一点儿胃口也没有。来到面馆要了二两牛
肉面，却还没有吃完。想着以前伺候周洋的日子，我的脸上露出了一丝笑容。其
实这样也挺好的，正如我这样的贱狗，不正是喜欢这样下贱的生活吗？何况我还
有一个美丽的主人何蓉，一个帅气的主人周洋。

　　第十九天　与友同乐

　　２０１０年３月２８日，星期六。

　　这学期，我和周洋，何蓉的见面机会明显就减少了很多。以前，我和周洋，
何蓉几乎一个星期就会见上一面，但是这学期，我和周洋几乎经常是一个月想见
上一面都很困难。天天在家里度日如年的我日日夜夜都盼望和渴望得到周洋和何
蓉的调教。

　　终于被调教了，今天一早我就接到周洋的电话，她让我过去。我那个心情别
提有多么激动了，居然自己都忘记了洗澡，只顾得赶车去找周洋。

　　来到周洋的家门口，我刚一进去，就被眼前的景象给吓的呆住了。房间里不
仅仅只有周洋和何蓉，而且周洋和何蓉的朋友都来了。不过，这一次我能很快的
将她们一一认出来，可爱的果果坐在正中间的位置上，她的右边是淑女的刘欣，
而她的左边则是霸气的何琳。何蓉和周洋正躺在床上，我看了看周洋和何蓉，周
洋和何蓉也看了看我。

　　我一步步朝周洋和何蓉走了过去，当我走到床边的时候，何蓉忽然从床上站
了起来。然后，只听何蓉对我说道：「跪下！」

　　好久没有听见这样强硬的命令了，当我听到何蓉的命令，我的双腿瞬间不禁
发软，跪在了地上。当我跪在地上的一瞬间，何琳忽然笑着说道：「哈哈！何蓉
，还真有你的，短短半年的时间，没想到你居然就把这只贱狗训练的那么听话，
真是不错不错！」

　　何蓉蹲下来摸了摸我的头，然后对我说道：「小明，她们３个人过段时间就
要离开这里去实习了。昨天我们一起吃饭的时候，忽然她们说想来调教调教你。
我看着今天有时间，就把你喊过来伺候她们了。小明，快去好好的伺候她们，千
万不要给我丢脸，知道吗？」

　　我跪在地上，对着何蓉说道：「是，蓉儿公主，小明知道了。」

　　这句话刚一说完，何蓉忽然走下床，然后牵着周洋出去了。我不知道是什么
意思，现在房间里就只剩下我和周洋，何蓉她们的３个朋友。我呆呆的站在原地
，难道我今天来只是为了拿给何琳，果果和刘欣玩弄的吗？

　　我跪在了地上，看着坐在我面前的３位美丽的女王。她们不像是女王，更像
是３位美丽的公主，身上那独有的公主气质真的是让我心甘情愿的拜倒在她们面
前。果果，刘欣和何琳，我这并不是第一次和她们见面，所以我对她们也不会陌
生。自然，这样的感觉可以让我更好的在她们面前表现，争取这最后一次，也可
以来个很完美的结局吧！

　　何琳忽然站了起来，她走到了我的面前。我一开始是低着头，看见的是何琳
那双可爱的人字拖。黑色的人字拖上面画着卡通人物，看上去很不错。慢慢的，
何琳走近我，我才渐渐地将低着的头胆怯的抬了起来。我看着站在自己面前的何
琳，心里有一种说不出的感觉，这种感觉应该是崇拜吧！

　　我的眼睛一直盯着何琳，盯着何琳的玉足。我的视线也随着何琳玉足的移动
而移动，双眼死死的盯着何琳的玉足，就仿似看着某一件艺术品一样的欣赏。何
琳的右脚慢慢靠近我，然后又慢慢抬了起来。我的心随着何琳的玉足而上下迅速
跳动，这一种心跳的感觉让人觉得兴奋。忽然之间，我还没有回过神来，何琳那
只右脚就把我一脚踹到在了地上。

　　这突如其来的一脚让我猝不及防，我还没有反应过来，我已经被何琳踹到在
了地上。本来，我想爬起来重新跪在何琳的面前的，可是没想到，正当我想爬起
来的时候，何琳忽然走到我面前，她的右脚这个时候忽然站在了我的脸上。人字
拖的鞋底和我的脸颊亲密接触，这种感觉让我觉得自己实在是太下贱了。

　　我就这样悲剧的被何琳踩在脚上，我很享受这样的感觉。果果和刘欣也同时
站了起来，她们朝我这边慢慢的走来了。我的脸被何琳踩在脚下，所以我根本无
法看见果果和刘欣。但是，同一时间，我可以感觉到不知道是果果还是刘欣的一
只脚忽然踩在了我的阳具上面。

　　「哈哈！你们看，小贱狗的阳具已经硬起来了！」一个甜美的声音，应该是
果果的声音。

　　接下来，是一阵嘲笑。然后，紧接着是何琳的羞辱，她的右脚不停的踩踏的
我的脸。毕竟何琳不是一个专业的女王，所以何琳根本下脚不知道轻重。每一脚
踩在我脸上的感觉都有所不同，一开始会觉得很轻很轻，没有什么感觉的。但是
，越到后来，何琳就越大胆，而我也能逐渐的感觉到更加疼痛的感觉。

　　「小贱狗，你为什么这么贱，为什么这么贱？」何琳一边踩我，一边对我说
道。

　　我忍着疼痛对何琳说道：「是，小明下贱，小明下贱！」

　　「哈哈哈哈哈哈！」又是一阵讥讽的笑声。我忽然感觉到一种从未有过的羞
辱感，原来这种感觉是那么的舒服，是那么的刺激。是的，这是我从未有过的感
觉，以前在被女王们羞辱的时候我会觉得这是理所当然的。但是，现在却不一样
，因为我知道，无论是何琳，果果还是刘欣，她们都不是真正意义上的女王。所
以，在被她们羞辱的时候，那种感觉和被女王羞辱时候的感觉是完全不一样的。
所以，这并不是理所当然的，所以我会觉得自己更加的下贱，更加的淫荡。

　　何琳的右脚终于离开了我的身体，她坐在床上，我依然躺在地上。看了看果
果和刘欣，她们对着何琳笑了笑。我记得上一次被她们调教的时候是当着何蓉和
周洋的面儿。那个时候，我觉得果果，刘欣和何琳根本没有放开。而今天不一样
，这里只有她们３个，她们想怎么玩都可以的。

　　果果和刘欣也坐在了床上，她们就坐在何琳的身边。可爱的果果忽然从周洋
的床头柜里翻出了一包香烟，然后自己点了一根香烟。这个时候，只听见何琳说
道：「果果，刘欣，你说我们３个人谁先玩她好呢？我们总得排个序，分个先后
顺序吧！」

　　果果抽了一口烟，然后说道：「你们先玩吧！我先抽烟，不想玩的。」

　　刘欣也露出了微笑，「何琳，你先玩吧！我先看你玩，然后我再玩。」

　　何琳点了点头，然后又说道：「不过，我一个人始终不好玩，你们也得配合
我一起玩嘛！」

　　果果和刘欣点了点头，而我则从地上爬了起来，跪在了何琳的面前。其实，
我的心里很清楚，何琳，果果和刘欣之所以想在走以前再玩我一次，其实更多的
需要的就是我的伺候，还有就是因为出于好奇。所以，我很清楚的知道，其实今
天的调教大多数都是各种伺候。

　　伺候，这也是我最喜欢的工作。所以，我今天一定要好好的伺候果果，何琳
和刘欣。

　　现在，我第一个需要伺候的人就是何琳。我跪在何琳的面前，重新打量了何
琳一番。没有仙女般迷人的外表，也没有可以令所有女人羡慕嫉妒恨的身材。何
琳有的，只是一种从骨子里散发出来的霸气。而这种霸气，在那一刻的的确确是
把我给征服了。

　　何琳用眼神示意我，我很快明白了过来。低着头，开始去亲吻何琳的玉足。
何琳的玉足皮肤其实很好，舔起来的时候也很光滑，感觉好极了！何琳穿着人字
拖，我伸出舌头舔着何琳的脚背，亲吻着何琳的每一个脚趾头。我那软绵绵的舌
头在何琳的脚背上不停的来回游走，给何琳一种酥酥痒痒的感觉。这个时候，果
果不甘寂寞了。她看见我趴在地上，于是忽然站起身子，然后来到我的面前，紧
接着居然坐在了我的背上。确切点儿来说，果果应该是骑在我的背上，她的双脚
并没有离地。也许是害怕从我身上摔下去的原因吧，所以就算果果骑在我的身上
，心里其实也是很紧张的。

　　我没有理会太多，继续舔着何琳的玉足。慢慢的，我脱去了何琳穿着的人字
拖，让何琳的双脚踩在我的手上，然后我的舌头继续舔着何琳的双脚。也许是果
果看出了我不太方便，也有可能是果果累了想休息。所以，果果从我的身上下来
了，重新坐在了床上。这一下，我可以更加放开的给何琳舔脚了。我跪直了身子
，然后双手捧着何琳的一只玉足就开始舔了起来。我似乎开始忘情，但是我知道
我自己忘情的原因。因为我真的太喜欢舔脚了，何琳的这只玉足现在就踩在我的
脸上，我的舌头舔着何琳的脚底。时不时的，我自然也会将何琳的脚趾头含在嘴
里，吮吸。

　　何琳闭着眼享受着我的伺候，我卖力的舔着何琳的双脚。从脚底到脚背，吮
吸脚趾头，舔着脚趾头之间的缝隙，希望可以给何琳带来最全面的享受。很快，
何琳的双脚上就满是我的口水了，不过我依然没有停下来。因为，我知道，只要
何琳不让我停下来，我是不能停下来的。

　　何琳开始渐渐的变得不安分起来了。她的双手开始朝刘欣的身上乱摸，因为
刘欣穿的是裙子，所以何琳可以很轻松的透过刘欣的裙子摸到刘欣的内裤，甚至
是刘欣的阴部。淑女的刘欣自然不喜欢当着其他人的面儿这样，于是她下意识的
去推开何琳的手，并且看着果果，似乎在寻求救援。

　　果果和刘欣是很要好的朋友，加之果果是藏族人，有着藏族人与生俱来的情
义。于是乎，果果开始一步步朝何琳靠近，然后她双手抓住了何琳的双手，走到
何琳的面前，然后坐在了何琳的大腿上面。我也停了下来，刘欣朝我挥手示意让
我去她那里。

　　我爬到刘欣的面前，就在我爬到刘欣面前的那一瞬间，果果的舌头已经接触
到了何琳的舌头，她们就这样激情的接吻起来。刘欣拍了拍我的头，然后对我说
道：「好了，你不要妨碍她们。让她们玩她们的，你现在赶紧给我舔脚，让我享
受享受。」

　　很淑女的坐姿，我跪在刘欣的面前，感觉就像是跪在某位古代的公主面前。
我低下头，看着刘欣穿着的高跟鞋，心里不禁一颤。距离上次给刘欣舔脚过了差
不多有半年的时间了，我真的很想能够再给刘欣舔舔脚。刘欣看着我，我不敢怠
慢，为刘欣脱去高跟鞋。

　　白皙的皮肤，晶莹剔透，刘欣的玉足简直就是一件尤物。我捧着刘欣的玉足
，就像是捧着某件珍贵的宝贝儿一样。我伸出舌头，舔了舔刘欣的脚背。果然，
什么味道也没有，但是我的舌头却能感觉到刘欣光滑的肌肤。我的阳具开始有了
反应，我知道已经开始亢奋了。我不想去理会太多，身边是果果和何琳激情中发
出的淫荡的声音。我双手捧着刘欣的玉足，大口大口的舔了起来。说实话，那一
瞬间我真的很想一直被刘欣这样踩着，多么希望可以一直被刘欣踩在脚底下，让
刘欣用她美丽的玉足踩死我这个下贱的小狗狗。

　　身边的果果和何琳越来越激情，当我抬头再看见她们的时候，她们的衣服已
经不知道在什么时候都已经脱掉了。没错，现在果果和何琳都是全身赤裸着的，
而且就躺在我身边的床上，忘我的缠绵着。果果平躺在了床上，何琳的舌头从果
果的乳头已经移到了果果的阴部，而何琳自己也不忘用手去抚摸她自己的阴部。

　　刘欣没有继续让我给她舔脚，而是下意识让我去伺候何琳。我爬上床，跪在
何琳的身后。何琳的屁股翘的很高很高，我趴在何琳的身后，双手摸着何琳的屁
股，伸出舌头开始去舔舐何琳的阴部。现在，何琳的阴部已经完完全全的湿透了
。我每舔一下，总是能感觉到湿漉漉的。我舔的有多么的卖力，何琳就舔的有多
么的卖力。何琳有多么的享受，那么同样果果就有多么的享受。于是，在那一瞬
间，果果和何琳的叫声混成了一团，响彻整个房间。刘欣也不甘寂寞，她抓住我
的头，使劲儿的把我的头往何琳的阴部压，似乎刘欣觉得我舔的不够深，完全不
能刺激到何琳。

　　何琳瘫了，她躺在了床上，双腿分开，露出自己的阴部。我的舌头依旧没有
离开何琳的阴部，所以何琳的叫声也依然没有停止。果果坐了起来，她的双脚在
我的身上来回不停的游走，似乎也是在刺激我。这样的刺激让我很是难受，而我
现在唯一可以做的，就是继续卖力的舔何琳的阴部。

　　何琳的叫声变得急促，越来越急促。接下来，发生的事情，自然是不言而喻
。高潮以后的何琳瘫躺在床上，她闭着眼，似乎还没有从高潮中回过神来。果果
坐在何琳的身边，然后对何琳说道：「何琳，你去洗个澡吧！你今天算是捡着了
，这贱狗用舌头让你高潮了。」

　　何琳久久没有说话，刘欣和果果也不去理会何琳。我本以为调教还会继续，
谁知道果果和刘欣却丝毫没有反应。我跪在地上，双眼盯着刘欣和果果的玉足，
心里面是多么的想再给刘欣和果果舔脚啊！虽然她们不是女王，但是在我的心里
，她们却都是高贵的公主，能够伺候她们简直就是我的福气。

　　第二十天　女主乔依

　　２０１０年４月１５日，星期三。

　　这是我和周洋，何蓉的最后一次见面。自从这一天以后，我就再也没有见过
周洋和何蓉了。听周洋说，这一天以后她们就要去外地实习，实习过后周洋会直
接回老家上班。我本以为在周洋回老家之前还能和周洋玩上一番，但是每一次我
和周洋总是因为各自的事情时间凑不到一块，所以我和周洋的主奴关系就在无意
间不了了之了。

　　我们便这样最后一次玩了一主两奴的调教，主人就只有一个，那就是周洋。
而狗奴却有２个，一个就是我，另外一个自然就是陌陌。

　　我到周洋家里的时候，周洋和何蓉并不在家。家里只有陌陌一个人。此时的
陌陌，正在一个人陶醉在周洋的鞋子里呢！刚一进门的我就在这个时候忽然收到
了周洋的短信，「小明，犯贱了吗？给我跪在门口等着我的回来，我这儿还有点
儿事儿，你等着我。」

　　我和陌陌相视一笑，我们同样没有意料到这居然会是我们最后一次和周洋见
面。如果知道这是最后一次，可能这一天发生的故事会完全不同。

　　过了良久，房门终于打开了。我和陌陌见到了一个从未见过的女人，一个稍
微有些胖的女人。但是，她的皮肤特别白，还蛮可爱的，只不过脸上写着一脸的
气愤，我和陌陌刚要张口喊人的时候，就见那女孩根本没搭理跪在门口的我和陌
陌。这个女人挤开周洋，径直大踏步的走进屋里，她几乎像躺一样的坐到沙发上
，搭起二郎腿，脚上穿的凉拖一晃一晃的。我把周洋迎了进来，然后我便跪下给
周洋换鞋。

　　周洋抬脚踢了我一下，我顿时想起还有外人在呢！不过，这个时候陌陌很懂
事，因为陌陌已经慢慢的爬到了那个女人的面前。我便继续给周洋换鞋，我跪在
地上，顺便也用余光瞧了一眼那坐在沙发上的女人，我不敢多想赶忙帮周洋脱下
鞋子，周洋没等跪在地上的我给她换拖鞋便已经自己穿上拖鞋了。紧接着周洋也
朝沙发走去，并对跪在沙发前的陌陌说道：「还愣在这里干什么，快去给乔依倒
水啊！」

　　「你还好意思笑，老娘都要疯了，那个该死的畜生！」乔依说道。

　　「疯吧疯吧疯吧！你疯了也与我无关！」周洋笑着说道。

　　乔依看着周洋，「好你个周洋，我们从小玩到大，没想到关键时候你居然这
样对我。哎～我真是对你太失望了。」

　　周洋拍了拍乔依的肩膀，「知道你心情郁闷，所以我特意带你来我家里玩玩
。今天玩了，保证你以后会回味无穷。」

　　乔依环顾了一下四周，然后说道：「得了吧，就你这破地方能有什么好玩的
。算了，还是我带你去酒吧玩玩吧！」

　　「酒吧？那儿有什么好玩的？」周洋冷冷的笑了一声，并且看了一眼我和陌
陌接着说道：「相信我，就在这里，我保证让你玩到比酒吧好玩一千倍一百倍的
东西。」

　　陌陌这个时候也端着两杯水重新出现在周洋和乔依的面前，听到周洋这么一
说，我和陌陌瞬间反应过来周洋的想法。陌陌的脸蛋忽然变的通红，我也有些不
好意思。不过，有什么办法呢？我和陌陌不过只是周洋的狗奴，所以我们必须严
格的服从周洋的命令。

　　「这里？这里能有什么好玩的啊！难道你还能给我变出一个男人来玩啊！不
过，别提男人什么的了，我现在就算陈冠希出现在我的面前我也不会动心了。现
在，我只有打人的冲动，其他什么都不想想了。」乔依说完这句话用恶狠狠的眼
神看着陌陌，吓得陌陌打了个冷颤儿。

　　周洋笑了笑，「不就是一个男人吗？我们家乔依什么时候也会为了一个男人
伤心啊！」

　　乔依挥了挥手，「切，我不是伤心，是不服气而已！你说，我对他还不够好
吗？他这样居然还劈腿，男人就是犯贱！」

　　「犯贱的男人多了，我这里就有一个，你要不要玩一玩啊？」周洋调侃道。

　　乔依的目光立刻集中到了我的身上，的确这个房间里就只有我一个男人。

　　乔依接着问道：「就这个男的？你就让我玩他？我刚才还看见他跪在那里给
你换鞋呢！这样的男人居然还给我玩？」

　　周洋冷冷一笑，「没，如果你不喜欢玩他的话，也可以玩女的。我这里男的
也有，女的也有。你想玩男的就玩男的，想玩女的就玩女的，随你怎么玩。」

　　「哟，怎么给我的感觉这里就像是窑子啊！」乔依对周洋说道。

　　「你神经了，还是想男人想疯了？你失恋了没处撒气，不如就让这２个孩子
给你出出气啊！我可是为你好，你居然还这样说我。」周洋说道。

　　「哼！就这２个人，他们不是你保姆吗？你居然这样对他们，你可不能这样
对你的保姆啊！」乔依说道。

　　「保姆怎么了，多少人想还求着我想给我做保姆呢！」周洋和乔依调侃着。

　　的确如此，真的不知道多少人想伺候周洋呢！我和陌陌算是运气好的，可以
做周洋的私奴。也真不知道网上还有多少人羡慕我和陌陌呢！

　　「好了言归正传吧！我今天为了让你高兴，特意把你带到我家里来。看见没
有，这个跪在门口的男人和这个跪在你面前的女人，你想怎么使唤他们都行。今
天，就是让你来出出气的，不过到了明天你就别再哭哭啼啼的了，男人算什么东
西啊，就是狗！」听见周洋的话，我立刻低下了头。

　　乔依眼睛一亮，「你说真的，我怎么玩都行？」

　　「当然，只要别弄死就行」周洋看乔依蛮有兴趣的，便想把早有的想法提前
实施，那就是可以让我和陌陌被更多人的调教，而且是当着周洋的面儿。

　　「我能打他们吗？」乔依怀疑的问道。

　　周洋的脸上露出微笑，「哈哈！我说了只要死不了就行！」

　　「真的？那我可要出出气。」

　　话音刚落，乔依便站了起来，她看着陌陌，然后走到了陌陌面前。陌陌看见
乔依本来就有一种莫名的害怕，而现在这样陌陌就更是害怕了，两只手紧紧的抓
住衣角，双腿不停的颤抖。她的眼睛一会儿看看乔依，一会儿又看周洋，似乎在
随时准备求救于周洋。

　　一巴掌打在了陌陌的脸上，我在门口跪着看着。这一巴掌的力度不比周洋的
轻，陌陌被这一巴掌打得有些懵，脸颊也出现了一个不大不小的手掌印。一个巴
掌下去，乔依似乎忽然觉得很有趣，于是乔依抡起了她的胳膊啪啪就是是几个耳
光。一边打，乔依的嘴里还嘟囔着，「让你他妈犯贱，抢别人老公，臭婊子！」

　　陌陌仰着脸任凭乔依疯狂的抽打辱骂，周洋看到乔依已经放开了便也懒得去
理会，自顾自的坐在沙发上抽着烟。我慢慢的从门口爬到了周洋的面前，周洋摸
了摸我的头，然后我很懂事儿的抱着周洋的玉足开始舔了起来。这一次我自己都
不知道是第几次给周洋舔脚，但是不知道为什么，我就是那么喜欢周洋的玉足，
无论舔多久也不会觉得腻！

　　过了好一会儿，乔依或许是有点累了，终于停了下来。陌陌的脸颊已经变得
通红，似乎还有点儿开始发肿了。乔依一把抓住陌陌的头发，然后问道：「贱货
，怎么样，舒服吗？喜欢被老娘这样抽耳光吗？你要给老娘记住，老娘打你是看
得起你！」

　　也许是陌陌真的怕了乔依，也许是陌陌真的开始犯贱了。当乔依打完陌陌以
后，陌陌居然还一边给乔依磕头一边说道：「谢谢乔依主人的赏赐，谢谢乔依主
人的耳光。」

　　乔依看到这个不禁哈哈大笑起来，或许在乔依的内心深处就一直藏着这么一
个女王的姿态。只是直到今天，陌陌才真正让乔依明白什么是女王。乔依看着给
她一直磕头的陌陌，忽然心生一计，然后只见乔依一脚踏在了陌陌的头上，「你
是什么？」

　　陌陌撅着屁股，头被踩在乔依的大脚下说道：「陌陌是一条下贱的小母狗。
」

　　乔依对陌陌的回答应该算是很满意的，于是用脚踩了踩陌陌的头，以示对陌
陌的奖励。

　　可是，奖励过后很快就继续是乔依的玩弄。这一次，乔依拽起了陌陌的头并
顺手拿起了自己的拖鞋，「啪啪」的又是一顿猛抽，打得陌陌不停的求饶。忽然
乔依停下了挥动鞋子的手，将跪趴在地上的陌陌踹倒在地，使得陌陌仰面朝上，
陌陌傻傻的仰视着这个坐在沙发上的女人，不知道他的魔掌是否到此结束了，只
听乔依说道「贱货，喜欢本姑奶奶的抽打吗？」

　　陌陌立刻回答道：「喜欢喜欢，陌陌只配被乔依主人抽打！」

　　紧接着陌陌再一次迎来了乔依的大脚，乔依恶狠狠的踹到了陌陌的脸蛋上，
乔依的脚跟踩在陌陌的嘴上，脚掌在陌陌的脸蛋上打着节拍说道「你这个贱货只
配被本姑奶奶蹂躏，践踏和玩弄！」

　　又是一脚后，乔依倚在沙发靠背上翘起了二郎腿。脚就在陌陌的脸上方，脚
掌有时候会打到陌陌的鼻子嘴巴，陌陌此时竟然伸出了舌头舔了舔嘴角。

　　「贱货，知道自己是什么东西了，所以想舔本姑奶奶的脚是吧？」乔依叫道
。

　　「汪汪汪。」陌陌居然学起了狗叫，这是连我都万万没有想到的。

　　乔依用脚在陌陌的脸上轻抽了两下接着说道：「你配给我舔脚吗？」

　　「汪汪汪。」陌陌看来是真的臣服于乔依了，叫唤的时候她的头仅仅的贴在
乔依的脚底上，蜷伏在乔依的脚下开始了她的犯贱。

　　「行了。你也打累了，歇会吧！」周洋对乔依说道。

　　同时周洋也站了起来，她走到陌陌的面前，然后对陌陌说道：「先别犯贱了
，洗干净了去做饭，做点好吃的。」

　　陌陌听到这个，立马磕头跪安，然后爬起来去了厨房。周洋转过身看着乔依
，接着说道：「爽不爽？宝贝。气消了吧！」

　　「还行，我还想让她给我舔脚呢，你怎么让他去做饭了呢？」乔依说道。

　　周洋笑了笑，「让陌陌去做饭，这不是还有个贱男人吗？」

　　我瞬间明白了周洋的意思，立刻跪在了乔依的面前。我几乎不敢正视乔依，
只知道低着头给乔依舔脚。当时，乔依的表情和心情是什么样子的，我完全不知
道。我只知道，当时我就跪在乔依的面前，双手捧着乔依的玉足疯狂的舔了起来
。我想，乔依是很享受的吧！

　　（完）