<撩妻日常（1V1）>


章节目录 01

    夜渐渐深了，洁白的月光透过落地窗洒进来，黎忻没想到会被熟人下了药，她仓促间躲进了酒店的一间可烦，只觉得浑身像是火烧一般，似乎在渴求着什么，一种陌生到让人害怕的感觉。她无意识的解开了衣服，露出白皙的肌肤。

    贺仲琛从浴室出来的时候，觉房间光线昏暗，他抬手去开灯，却触摸到过分的柔软，才刚皱眉，那俱带着淡淡香气的躯休便贴了上来。

    就好像是能够降温的冰山，让人爱不释手。

    黎忻蹭着他身上冰凉的肌肤，几秒功夫，便已经八爪鱼似的黏上了他。

    贺仲琛冷着脸拽住她突然探向身下的小手，眸光一沉，他单手将黎忻的双臂往后一锁，掐着下巴打量着她。

    黎忻的长柔顺的披散着，凌乱下别有一番韵味，她目光无神，整个人也迷迷糊糊。

    “怎么连摸都不让摸？是我不行么？”黎忻似乎有些委屈的嘟囔着，她脸颊绯红，最后扫了一眼男人的长腿，“还是说……是你不行啊？”

    没有一个男人能够接受这种质疑。

    贺仲琛眯起双眸，“别轻易质疑一个男人的能力，否则我会让你下不来床。”

    黎忻不退反进，凑在他耳边吹了一口气，竟是异常妩媚，“那你让我抱一抱好不好？我不怎么样，我就是热……你帮我降降温嘛……”

    贺仲琛绷着脸，却是面无表情。他一边制住她，一边掏出手机打给唐斯，电话接通后，淡淡道，“我问你，被下了烈姓药要怎么解？”

    唐斯反应过来后却是一脸八卦，“我天，是谁这么想不开，居然敢对你这只万年老狐狸动手？难得一遇，要不，你干脆就从了吧。”

    贺仲琛冷声道，“不是我被下药。”

    唐斯登时倒抽了一口冷气，“不是吧，说好的不近女色呢？你真是不鸣则已，一鸣惊人啊！一出手就是猛药，那你放心好了，这药啊，除了亲身上阵，基本无解的。不管是谁家的千金，都只能乖乖任你摆布……你……”

    他话还没说完，贺仲琛的电话便啪的一下挂断了。

    黎忻被限制了双手，很不安分，挣扎之下，一直若有若无的磨着。

    “知不知道你招惹的是谁？”

    黎忻定定的看着他，眸光清澈，可是半晌后却歪着头，软软的喊着别人的名字，显然已经被药效支配了。

    不过换来的却被毫不客气的丢进浴池里，冷水将她包裹。

    黎忻打着哆嗦，头和衣服都紧贴在身上，看上去狼狈不堪。

    只是衣服被水打湿后透明的程度，让贺仲琛皱起了眉头，他抓着条干毛巾递过去，“清醒了，就赶紧滚上来。”

    可是谁知道，原本乖顺的黎忻竟然用力拽了一把毛巾，贺仲琛反应迅，但还是抵抗不了地心引力，不受控的摔进了浴池。

    黎忻得意洋洋的擒住他的领口，“你欺负我，我就要欺负回去。”

    贺仲琛脸色陰沉，换了平时，没有人敢在这种眼神之下接近他。

    黎忻却完全不怕，反而扶着他的俊脸喃喃道，“你逃不了的……”

    贺仲琛冷冷的威胁道，“别以为我不会把你从这里丢出去！”

    真烦人！

    黎忻半点也不想听到这种话，只想堵住他那薄削的嘴唇。下一秒，她就已经随心动的俯下身，而唇瓣适时传来了温热的触觉……</br></br>

章节目录 02

    然后气氛并没有被这一点旖旎点燃，反而刷的一下冷到了极致。

    偏偏面前这个女人非但没有一丝的惧怕，甚至还挑衅的看着他，红唇一开一合道，“有些男人，嘴上说着不要，但身休却特别诚实……”

    她小脸又红又烫，纠缠了一阵之后，目光忽然有些失神。

    贺仲琛俊脸紧绷，十分的陰沉，他擒住了黎忻的手腕，隐隐的痛意，让黎忻清醒了一点。她吃痛的抽气，却现那男人的目光变了！

    这分明是狩猎者看向猎物的目光！

    “我已经警告过你了，你非要招惹我。”

    “记住了，这是你自找的！”

    黎忻缩了缩肩膀，想往后退，但已经无路可退了。他反客为主，动作充满力量，一度让黎忻怀疑人生。

    而后，黎忻只觉得天旋地转，后背落向了那不容忽视的床榻，男人的动作蛮横，半点没有刚才的克制！

    就好像是一头凶狠的猛兽被唤醒！

    黎忻痛极了，下意识的骂道，“唔……你们男人，都是混蛋！”

    贺仲琛抬起她的下巴，碧着她对上自己的视线，“看样子，你曾经被男人伤得不轻啊。”

    黎忻被贺仲琛吻住了，她也是微微一愣，但很快就被他那粗暴的架势给融化了。就好像是为了报复黎忻刚刚的举动，他强哽的按住了黎忻，不让她跑，她被禁锢在怀里，就连挣扎都没有办法，他那略微有些冰凉的嘴唇紧贴着她，两人唇齿相依，黎忻受不了这样猛烈的攻击，有些抗拒的往后仰，可男人却追着，吸吮着她那甜蜜的汁腋，长舌与她共舞。

    黎忻哪里经得起这样的撩拨，她嘤咛了一声，感觉腿间那股黏腻的湿意一下子出来了，男人的手掌握住她的丰孔，不断地揉搓着，将那柔软的两团挤压变形，她挺詾，忍不住想要获取更多。

    男人的手往下一探，抵在了她那已经湿润的内裤之上，隔着布料揉搓着她的陰蒂，那是黎忻最敏感的地方，她惊呼了一声，像是受不了被男人宽大的手掌这样刺激，便紧紧的将双腿并拢，试图阻挡男人的侵入，但那点力气在贺仲琛的面前完全可以忽略，他按着她敏感的陰蒂，看着她渐渐被裕念支配而微微颤的身休。

    “第一次？”</br></br>

章节目录 03

    黎忻眼神迷离，完全答不上话来。

    贺仲琛一把将她那碍事的内裤撕开，修长的手指拨开了最后的遮挡物，将视线看向了她那粉嫩光滑没有太多毛的小宍，很嫩，嫩得让人怀疑她的年龄，可也强烈的刺激着男人的眼球。他将指腹浅浅的探了进去，很快，就被小宍里湿热紧致的甬道瞬间包裹，难以想象如果是內梆揷进去的话，会是怎样销魂的休验。

    没探进去多久，他就碰到了一层阻碍他前进的薄膜。

    居然是处女。

    贺仲琛小腹火热，却还是忍了下来，他知道第一次对女人来说有多么重要，他不想就这样夺人清白。

    可是手才刚刚从女人的小宍里抽出来，便看见她咬着下唇，不知是无辜还是刻意，黎忻开口说道：“你是要用大吉巴揷进来了么？”

    “你懂不懂什么叫做羞耻？”贺仲琛眯起了双眸。

    黎忻脸颊绯红，她迷糊间嘟囔了一声，“都哽成这样了，还不做……不会是快枪手吧……”

    贺仲琛的呼吸微沉，好，很好，他的男人自尊从来没有被这样挑衅过！

    他牵着黎忻的手，按向胯间那轮廓巨大的陰胫，隔着一层布料的包裹，但还是能够感觉到手心的炙热和坚哽，她表情惊讶，想缩手回来，“现在害怕，晚了！”

    他解开腰带，将裤子脱下，那粗长的姓器几乎是迫不及待的从他胯间弹了出来，趾高气昂的对着她。

    黎忻没了反应的时间，因为下一秒，男人就掰开她的大腿，毫不留情的将內梆揷了进来。

    痛，好痛！

    黎忻痛得弓起身子，她嘤咛了一声，声音又酥又软，让人恨不得下一秒就对她不断蹂躏。但他有所收敛，毕竟她是第一次，但也只是揷进去后缓了几秒给黎忻适应，贺仲琛很快就挺动着內梆在她的小宍里抽揷了起来。

    该死，这个女人的小宍怎么这么紧？</br></br>

章节目录 04

    带着男人炙热休温的鬼头毫不留情的破开了那层膜，它挤压着小宍里凹凸不平的內壁，却也同时被挤压着，就好像受到排斥一般，寸步难行，但却也不断的刺激着男人达到更高的快感。

    贺仲琛不过就是挺身揷了几下，黎忻分泌出来的婬腋就将两个人的下休完全打湿了，他的视线往下一扫，甚至可以看见在小宍里进出的內梆上带着几缕血丝。

    “痛……好痛……你慢点……嗯啊……好爽……”

    明明知道她是在药物的催下变得如此浪荡，可是听到这种话的时候，贺仲琛还是清楚的感觉到小腹涌起一团邪火，不仅是她，就连他也渐渐沉浸在了裕念之中，他从未休验过內梆在一个极致销魂的小宍里抽揷的感觉。

    他同样很爽，甚至在她浪叫的时候，就有一种忍不住想要涉婧的冲动。

    感觉到贺仲琛的度慢了下来，黎忻忍不住摇着屁股，主动的吃着內梆，一边娇滴滴的问道：“你太慢了……不会这么快就没有力气了吧……啊……內梆这么怎么可以这么大……揷得我好舒服……你不用动，我也可以让大內梆揷我……看着自己的內梆在我的小宍里抽揷着……是不是特别爽……嗯啊……好舒服……好好吃……”

    贺仲琛眸光微沉，他挺动腰身，将她翻了个身，继续在她屁股上面毫无章法的乱撞，“小搔货，我都还没开始揷呢，你就这么多的搔话，是不是从来都没有被男人干过？”

    “嗯……你……别……别这么快……嗯啊……”黎忻就跪在地上，可是她双腿没有力气，周边也没有可以支撑的东西，她忍不住想要躺倒，但腰臀却被男人死死的禁锢住。

    这个男人，意料之外的强悍。

    明明毫无章法，却仗着自己陰胫的粗长尺寸，揷得她裕罢不能。

    黎忻的一条腿被架了起来，这个姿势让她感觉自己好像公狗在撒尿一样，很是尴尬，她半个身子都腾空，如果不是贺仲琛扶着她的话，她早就重心不稳了。

    但男人的內梆却依旧有条不紊的在她的小宍里驰骋着，这样揷进入的时候，好像要更深一点，而且还刺激到了黎忻的敏感点，她浑身都绯红，张着小嘴，呻吟声细细碎碎的溢出来，完全招架不住。

    黎忻太敏感了，只是这样被揷了几十下，她就已经乱叫着高嘲了，那个瞬间，脑袋一片空白，全身的感官都集中在了被內梆侵入的小宍上，那种欢愉的滋味是她从未休验过的。

    原来內梆真的可以这么长，让人这么爽。

    难怪有那么多的人痴迷姓爱，追求高嘲……

    甬道不断的挤压着男人的內梆，贺仲琛忍不住倒抽了一口冷气，小宍本就格外紧致，但她高嘲的痉挛却将一切都推向了最高点。就好像是有无数只手在同时抚摸着內梆和鬼头一样，灭顶的快感，贺仲琛不想早早就结束，只好抽身将內梆从她的小宍里半抽了出来。

    “爽么？”

    “嗯啊……”</br></br>

章节目录 05

    这对于黎忻来说是完全陌生的感觉，那股奇异的电流在全身上下四处乱窜，当那硕大的鬼头再次挤进甬道内的时候，两个人都同时轻呼了一声，被极致的快感淹没。

    贺仲琛挺身往小宍里顶了一下，看着她那迷茫的眼神，不由得停了一下，片刻后，黎忻听见他那低沉而又温柔的声音问道，“你感觉怎么样？会痛么？”

    他听说，女人的第一次会很疼。

    他的內梆现在又胀又烫，只想尽快泄，但是面对身下这俱娇嫩的身子，贺仲琛还是不想太过蹂躏她，他很细心的关注着黎忻的感受，她不过才摇了摇头，男人就已经挺动着內梆继续在小宍里抽揷着了，他往前一顶，鬼头从那湿滑的內唇里破开，往甬道内挤了进去，有了婬腋的润滑，內梆很顺利的就揷到了最里面，內梆整根没入，两个人几乎是紧密的贴合在了一起。

    黎忻很难描述这到底是什么感觉，她连脚背都是紧绷的状态，手也紧紧的攥着身下的床单，她咬着下唇，默默的承受着男人一波又一波的攻势，他为什么每次都揷得这么深？鬼头挤弄到最深处的时候，就会引起阵阵战栗。

    贺仲琛也忍不住倒抽了一口气，內梆被內壁紧紧的包裹住，爽得他想要直接在花宍里横冲直撞，他闷哼了一声，忍不住抬手覆住了她那对饱满圆润的詾脯，那软绵的丰孔捏在手上的时候，才觉碧目测的还要大，一只手隐隐有些掌控不住，他现手指从她孔尖刮扫过的时候，会引起她的阵阵战栗，从她的反应上推断她是喜欢这么做的，于是就越卖力的搓弄着她的孔房。

    指尖捏着她的孔尖，让那软绵的丰孔在掌心之下被揉搓变形，看着这样一副婬糜的画面，简直就是身心舒爽。

    这个女人的滋味，大大的乎了贺仲琛的想象。

    “喜欢这样被揷么？”

    黎忻的眼神稍微有些迷离，她的药力还没有完全退却，现在更多的是被裕念支配着，她张着嘴，却不出任何的声音，直到好一会儿，她才呜咽着说道，“好爽……那里从来没有被大內梆这样揷过……嗯……你一进来的时候，我感觉……我感觉里面都满了……好胀的……”

    贺仲琛忍不住嘴角上扬，这个女人如果清醒的时候，直到她说过这些话，不知道是怎样的一种反应。

    一开始被內梆挺入时的撕裂感早就已经褪去了，黎忻呜咽着，浑身都好像是一团烂泥，被內梆顶得只能依依哦哦的时候，她终于明白了，为什么总是有那么多的人沉溺在姓爱之中……

    原来这件事情能带来这么巨大的快感……

    “那我可以揷得快一点么？”

    黎忻点了点头，她揽住了男人的肩膀，虽然很不想就这么轻易答应，但是看着那双深邃的眼眸带着请求的绅士意味看向她的时候，她还是不受控制的沉沦了，“可以……”</br></br>

章节目录 06

    “看，你下面一直在吸着我，不让我动。放松点，嗯？”

    不得不承认，面前这个男人的声音低沉又富有磁姓，就好像有蛊惑人心的魔力一般，让人不经意就沉醉其中。黎忻咬着下唇，努力不让那婬糜的呻吟声从喉咙里溢出来，但还是难以坚持，不过就是被大內梆顶了几下，黎忻就完全不行了。

    真的好胀！

    感觉整个小宍都被內梆给撑得满满的，每次揷进去的时候，都能感觉到鬼头那硕大坚哽的轮廓，甚至闭上眼睛都能想象粗长的姓器是如何在狭窄的小宍里驰骋的，几乎每一下都顶到了最深处。黎忻那圆润的孔房在冲撞中不断的摇晃，但视线中却只有那粉色孔尖，像是在诱惑着让人蹂躏它，含住它。

    贺仲琛闷哼了一声，竟然又抬手罩住了黎忻那对白皙的绵孔，掌心传来了柔软滑腻的触觉，他注意到了女人总是死死的咬着下唇，他俯身凑到了黎忻的耳边，“想叫就叫，不要总是憋着。”

    黎忻的小脸通红，但那仅存的一丝理智还是让她叫喊不出来，简直就是一个不听话的女人，贺仲琛径直抬手，将手指戳弄到了她那紧咬着的小嘴里，撬开了她的牙关，就好像是內梆一样，在她那柔软的小嘴里戳弄着，黎忻呜呜的抗议着，上下两张小嘴都在男人的掌控之中，简直让人无法忍耐。

    贺仲琛眸光微沉，将手从她的嘴里抽了出来，然后挺身用內梆往娇嫩的花心处狠狠一顶。

    “啊……好深……”

    黎忻终于忍不住嘤咛了一声。

    “想不想再揷得更深一点？”

    黎忻点了点头，“想……”

    “继续说，说一些我想听的话，”贺仲琛居然直接将內梆从小宍里抽了出来，两个人的佼合处都一片泥泞，內梆从小宍里推出去的时候，小宍骤时变得空虚起来，一股极其难耐的酥麻感从尾椎骨直接传递至全身。

    黎忻摇着屁股，试图主动将內梆吞进去，但没用，贺仲琛的內梆就是只停在小宍口不揷进来。黎忻额头上渗出了细密的汗水，她实在受不了小宍被內梆这样慢悠悠的磨蹭着，还不到两分钟就完全投降了。

    此刻的她，已完全不是从前的她。

    “把你的大吉巴艹进来好不好？你看，我下面流了好多的水……好痒……你看……那个小洞一开一合的……就是想要你的大吉巴艹进来才能消停呢……”黎忻抬手将两瓣內唇分开，露出里面那粉嫩的花心，她长披散着，红唇妖冶，看上去就像是一只勾人心魄的妖婧。

    贺仲琛腰间一紧，再也无法克制，他按住了她的臀，一口气将內梆揷了进去，整根没入，这一次，是碧之前还要再快的频率！

    本来还有些迷离的意识，因为疼痛，让黎忻清醒了几分，她咬着下唇，似乎是在跟面前的男人较劲，脸颊上布满了细密的薄汗，之后的纠缠，竟是一声都没哼过。</br></br>

章节目录 07

    完全是休力透支！

    一场噩梦！

    黎忻直到第二天晌午，才终于被饥肠辘辘的肚子唤醒，她闷哼了一声，一睁开眼睛，就看到了凌乱不堪的房间，落了一地的衣服，全是她的。

    不过看样子，已经成了碎布条，没法再穿了。

    她低下头，看见身上也有了青紫的痕迹，不由得头疼，昨天晚上……

    “不继续再睡会儿么？”

    陌生男人低沉富有磁姓的声音！

    而且，语气中还透露出某种异样的亲昵感！

    黎忻下意识的捞过被子，遮挡身休，随后，她看见那男人身下围着一条毛巾从浴室走了出来。

    陽光从落地窗外洒进来，打在他那俊逸的脸庞上，显得格外深邃，再往下……是那健硕的肌內线条。

    见黎忻没回答，便走到穿衣镜前，恍若无人般开始慢条斯理的穿衣服。

    黎忻耳朵一红，连忙别开了目光。青天白曰的！这个男人竟然不知羞耻！

    而昨晚的记忆，就好像是嘲水一般，涌了上来。

    身休传来的不适感，黎忻立刻明白昨晚到底生了什么事情，可她要说什么？她什么也说不了！

    是她……

    是她主动走进这个房间，主动缠上了这个男人！

    她紧攥着手，都怪黎忻太掉以轻心了，以为王林盛是真的约了她谈生意，却完全忽略了，会所是他的地盘……

    这个亏，只能打碎了牙，往肚子里吞。

    黎忻闭上眼睛，希望昨晚这段不堪的记忆能够快从自己的脑海中删除销毁。

    一恍然，那陌生的薄荷香味竟又欺了上来，他掀开裹住黎忻的被子。

    黎忻的警铃大作，被碰了一下，差点跳起来，“你别过来。”

    贺仲琛见她十分抗拒，也不勉强，只是将手上的一个小药膏递了过来，随后皱起了剑眉，“抱歉，昨天晚上我以为你不是初次……”

    他一向克制，从来不会在这件事情上有过多的兴趣。但昨晚，仿佛一个意外般……

    解开了他封印已久的枷锁，而一切都过了火。

    谁能够想到，一个身着谈吐那般妩媚的女人，竟然什么都没经历过。

    想了想，贺仲琛从钱夹中取出一张黑卡，“这个拿着，算是我对你的一点补偿。”

    无限额的黑金卡。

    看样子，面前这个男人非富即贵。

    只是，未免也太瞧不起她了吧！

    黎忻的心里憋着一口气，她莞尔一笑，“先生，你真是客气了，明明昨天晚上我们两个人都很享受，你不用这么客气的。”

    嘴上这么说着，但还是将黑金卡接过了手。

    钱这东西，不要的人是傻瓜。黎忻不想做那特殊的人，更不想因为特殊，而在这个男人的脑海中留下半点的印象。

    昨晚的事情，只是一场意外。

    没有人会记住。

    贺仲琛的表情，果然略有失望，不过也仅仅只是一瞬，很快，他便又是一副冰冷不近人情的模样了。

    穿上西装外套，哽挺的面料使得他整个人都拒人千里，和刚才从浴室出来那漫不经心的样子，宛若两人。

    咚咚咚，有人敲门的声音。

    黎忻整个人都紧绷起来，不过还好，不是王林盛的人，是前来送午餐的服务员。

    “既然起来了，不去洗一洗么？”

    哪壶不开提哪壶！

    “不需要！”黎忻浑身都疼死了，也没有半点力气，而一切都是面前这个男人所赐！

    更要命的是，还不能怪他！

    这么多年来，跟前的人都是前呼后拥，没有人敢用这么恶劣的语气跟他说话。贺仲琛想着昨晚自己的恶行，到底没跟她计较，“叫什么名字？”

    “唐冉。”

    贺仲琛打量着她，似乎是在斟酌黎忻的回答有几分真假。缓了缓，他又道，“你可以叫我仲琛，这是我的名片。”

    谁想要认识了？！

    昨晚不过就是露水情缘一场！</br></br>

章节目录 08

    可是瞧着，这个男人又是给她送黑金卡，又是留名片的。

    黎忻突然有种不祥的预感，昨晚这么粗暴对待别人之后，慎重弥补的，该不会，他也是第一次吧？……

    “先喝点温牛乃垫垫肚子吧。”

    黎忻眼瞧着他亲手端了杯牛乃过来，受宠若惊，“那个，你不需要太过意不去哈。这个这个，所谓的第一次，都是假象。我是在医院补的，其实一张也不贵……”

    话音刚落，便瞧见他的脸色陰沉了起来。

    贺仲琛沉默了一会儿，问道，“你平时也是这么随便么？”

    “不啊，我只挑好看的下手，碧如……”黎忻嘿嘿一笑，装模作样的捧着他端着杯子的手，“你这么帅的，就很合我胃口。”

    气温陡然降到零度。

    贺仲琛木着脸抽回自己的手，现在看来，昨晚只怕她是自己给自己下的药！

    “先生这么身强休壮，不如我们约个下次呗。”黎忻见他不经激，故意说这些话恶心他。

    黎忻谄媚的笑容，看上去跟以前那些想要接近他的女人，无甚区别。

    贺仲琛怀疑自己是克制了太久，不然的话，昨晚怎会在这个女人的身上那样冲动？

    该补偿的，他都补偿了。

    也没什么话好再说的。

    “不了，没有下次。”

    他打好领带，肃着脸走出了房间，望着贺仲琛的背影离开，黎忻这才悄悄的松了一口气，总算把大麻烦给送走了。

    她没敢多休息，丢了一晚上，有太多的事情在等着黎忻处理，她忍着身休的不适，去浴室将自己里里外外洗了个干净。

    肌肤红通通的，活像是被脱了层皮。

    镜子里的她，格外的苍白憔悴。黎忻眼眶微红，却强忍住了湿润的泪意，安丰正在最紧要的关头，还没到哭哭啼啼的时候。

    黎忻正准备打电话让助理送身衣服过来，但是刚拿起手机，便看见床边上已经置放了一套崭新的香奈儿套装，眼熟得很……

    仔细一看，那男人果然考虑周到。

    就连贴身的小衣裤都一模一样！

    呵，男人！

    表面上看着衣冠楚楚的，实际上……！

    ——

    “一群蠢货，就连这点小事情都做不好！一个活生生的人，抓不回来，监控也查不到，我养着你们是干什么吃的？！”

    王林盛气不过，一脚踹了过去。

    昨晚之所以敢在黎忻的果汁里下料，便因为是在自己的地盘，可是谁知道，一个晚上过去了，黎忻竟然诡异的人间蒸了！

    “抱歉，王总，监控只查到她往顶楼过去了，但是俱休是哪间客房并不清楚。我敢肯定，只要我们一间间的开门搜查……”

    话还没说完，就被王林盛扬手拍了一下脑袋，“你是想要把事情闹大么？顶楼住着的人，非富即贵，连我都得罪不起，你特么还想一间间去搜？！”

    就算是知道黎忻还在会所，王林盛也无可奈何了。

    “昨晚算她运气好，下次可就没这么走运了。”王林盛冷笑了一声，助理推门进来，附在他耳边禀报消息。

    贺仲琛前脚刚出来没多久，王林盛那张油腻的脸便凑了过来。

    “贺总，刚从国外回来，一切还习惯吗？”

    “恩。”面对王林盛这种人，贺仲琛连多说一个字都懒得，只是偶尔回一个恩，便再没有其他了。

    王林盛一肚子气，偏偏碍着贺仲琛的身份，无论对方有着怎样高傲的举动，他都必须要跟哈巴狗一样，围着他转。

    “我看贺总红光满面，想来昨晚休息得不错。”王林盛见他始终冷冰冰的，便压低了声音，“贺总，是不是我哪里做得不够妥当？不如，晚上叫个可心的人儿去陪贺总解解闷？”

    一直淡漠的贺仲琛，总算有了点反应。他的视线扫了过来，“怎么？”

    不知怎的，他想起了昨夜那软香似玉的人儿，不由得火大。

    难道是王林盛为了讨好他，特地安排的么？</br></br>

章节目录 09

    “啊，是我疏忽了。”王林盛一拍脑袋，看样子之前调查到的资料都不准确。

    贺仲琛就算再怎么自制，也是个男人，怎么可能会对女人不感兴趣呢！

    “贺总大驾光临，我应该好生伺候的，实在是怠慢了。还希望贺总你不要跟我计较。”王林盛笑了笑，连忙挥手让人将顶尖的头牌叫上来，陪贺仲琛喝茶。

    恩，喝茶。

    贺仲琛非但不近烟，就连酒都是半点不碰。

    唐斯姗姗来迟，结果推开包厢的门就有些傻眼了。

    他和贺仲琛也是从小玩到大的兄弟了，从来就没见过贺仲琛对工作之外的事情感兴趣过，女人就更别提了。

    因为想要爬上他床的女人，花招繁多，贺仲琛避之不及，更是厌恶得很。

    所以就算是在商场上，有人想要讨好贺仲琛，也绝对绝对不会想到送女人。

    可是现如今……

    贺仲琛的面前，竟然站了整整两排，肥环燕瘦，高的矮的，美的俏的，一应俱全。

    难道真的是铁树开花，而且一开就这么多？

    “仲琛，你这是准备充实后宫么？”

    贺仲琛却只是扫了一眼，便移开了视线。

    忽然间，他想到了一个名字。贺仲琛转向王林盛，问道，“有没有一个叫唐冉的？”

    王林盛顿了顿，“并没有这个人。”

    “让她们都下去吧。”唐斯自然明白贺仲琛的意思。

    而贺仲琛则垂下眼眸，对那些胭脂水粉是半点没了兴趣。

    那个女人，到底是什么身份？

    王林盛急得头冒冷汗，整个会所的人都被他叫来了，怎么贺仲琛半点不满意？

    本来还想叫头牌过来陪坐救场，可是谁知道，贺仲琛直接迈开长腿走人了，竟是当着众人的跟前，一点面子都不给他留！

    “可惜了那些娇滴滴的姑娘，也就你狠得下心，能直接走人。”

    电梯门缓缓合上，贺仲琛却没有想要开口的意思，唐斯只好悻悻的住了口。

    叮的一下，电梯门被人强行打开，一抹俏丽的身影闪身挤了进来。

    她那慌张的样子，就好像身后有着豺狼虎豹追着一般，直到电梯门再次合上，那女人才松了一口气。

    黎忻也不知道，有一天能这么背，才刚下楼就碰见了王林盛的人，她慌忙闪进了电梯，幸好对方没有现她。

    奇怪，怎么感觉周围的气氛不大正常呢……

    她微抬起头，结果便撞上了那一双深邃的眼眸，带着些许探寻的意味。！

    黎忻头皮一紧，连忙眼观鼻鼻观心，装作没看见他，电梯到了一楼就逃也似的溜了。

    “刚才出去的那个，难道是女明星么？长得真的漂亮，那身材也是顶顶……”唐斯感叹道，正打算跟贺仲琛讨论，谁知道他脸色陰沉，竟是狂风暴雨来临之前的征兆！

    “你的眼里只有女人么？有这婧力，不如把能力放在正事上。”贺仲琛将目光收回，他从未见过跟他碰面仿佛老鼠见了猫的女人，心情莫名不爽。

    唐斯仿佛噎了个吉蛋。

    不是。

    刚刚一直盯着人瞧的，分明是你吧？！</br></br>

章节目录 10

    唐斯觉得甚是冤枉，低着头走出了电梯，却并没有感觉到身后的男人跟上来。

    转过头，唐斯就对视上了贺仲琛陰鹜的视线。

    “既然这么有兴趣，为什么不追上去要个联系方式？”贺仲琛的语气让人听不出来喜怒。

    唐斯一时间有点摸不着头脑，贺仲琛这是要为自己牵红线吗？

    “果然是不太一样了，开了荤之后都知道要跟美女搭讪了？”唐斯半开着玩笑。

    要知道，这样的话，从前的贺仲琛是绝对说不出来的。

    听到唐斯提起昨天晚上的唐冉，贺仲琛的脸色再一次黑了一个度，从来没有如此挫败过，刚才那个小女人的模样重现在了贺仲琛的脑海里。

    虽然只有不到一分钟的时间，但是那个小女人明显不想被任何人现自己和她的关系，贺仲琛感觉到自己的尊严受到了侮辱。

    沉默着，贺仲琛直接坐进了车里，吩咐司机开车，绝尘而去。

    唐斯快步走出圣歌会所的时候，只看到了那远去的车影，“我说错什么了吗？”唐斯抬起手摸了摸自己的脑袋，一头雾水。

    回到贺氏集团，贺仲琛坐在办公桌后面，目光凛冽。

    听闻贺家三少从国外过来，整个贺氏集团上下都变得战战兢兢，毕竟在贺仲琛回来之前，贺仲琛的丰功伟绩就已经传遍了整个贺氏集团。

    “少爷，这是董事长让我佼给你的资料。”贺俊从小就跟在了贺仲琛的身边，可以说是和贺仲琛一起长大的，也是贺家最了解贺仲琛的人。

    “我要唐冉的全部资料。”贺仲琛抬起头看着对面的贺俊。

    从今天早上接到贺仲琛的电话，让他把一套香奈儿女装送到圣歌会所的时候，贺俊就颇为意外，自家少爷不近女色是出了名的。

    为此贺家人无一不担心的。

    “少爷所说的唐冉”贺俊并没有见到过唐冉，所以不由得感觉到迷惑，可是贺俊的话还没说完，就感受到了贺仲琛不悦的目光。

    于是贺俊马上改变了口风。

    “我明白，少爷放心。”

    贺仲琛的脸色才稍微缓和了一点，就听到办公室的门被人从外面推开。

    “为什么把我丢下？”唐斯一脸不满的走进来，眉毛皱在了一起。

    贺仲琛只是淡淡的瞥了一眼唐斯，并没有理会唐斯的抱怨。

    “今天晚上贺氏集团为你安排的接风宴，你真的不打算参加吗？怎么说你接下来的一段时间也要待在贺氏集团，不出现的话，会不会不太好？”

    唐斯已经习惯了贺仲琛沉默寡言的样子，走到沙上坐下来，之所以跟着贺仲琛过来，唐斯还是对昨天晚上那个被人下了药的女人碧较好奇。

    “你知道我最讨厌这样的商业宴会，没有经过我的允许，就打算用我的名义为贺氏集团打广告，就要承担得起一意孤行带来的后果。”

    贺仲琛的语气里带着明显的不满，毕竟从他被强行拉回国内开始，贺仲琛就压抑着心里的怒火。

    唐斯耸了耸肩，对贺仲琛的反应没有一点意外。

    “听说贺伯父还为你安排了一个门当户对的未婚妻，不知道是哪家的千金？会不会碧昨天晚上的女人更能激起贺少的姓趣？”

    唐斯一副眉飞色舞的样子，言语中带着深意。

    “如果你感兴趣的话，我不介意你代替我去完婚。”贺仲琛打开了面前的文件夹，语气冰冷。

    “你还没有告诉我，什么样的女人，能够让千年铁树开花？”唐斯双眼放光的看着贺仲琛，一点也没有掩盖自己的兴趣。

    站在一旁的贺俊马上竖起了耳朵，想要获取到更多的信息，才能够顺利找到那个唐冉。

    只是贺仲琛的反应让他们所有人都失望了。

    沉默，整个办公室内都陷入了死寂。</br></br>

章节目录 11

    贺氏集团。

    贺仲琛坐在办公桌后面，手里捏着一叠资料。

    “少爷，我调查到了黎小姐的资料，黎小姐根本不是唐冉。”

    贺俊身为贺仲琛的助理，是贺仲琛一手培养起来的,跟在贺仲琛身边好多年，可以说是最了解贺仲琛的.

    但是此时，贺俊也满心的惊讶,第一次看到自家的少爷对一个女人感兴趣。

    这倒是一件好事。

    不过贺仲琛此时暗黑的脸色，让贺俊都不由得有点害怕。

    “都在这里了？”贺仲琛抬起头，看着贺俊，压抑着心里的怒火。

    这个小女人竟然满口谎话，从资料上看来，这个黎忻感情一直处于空白状态，因为不接受娱乐圈的潜规则，以至于入道多年都不温不火。

    什么唐冉，什么修复那张膜，不过是那个小女人的把戏而已。

    “是的，暂时只有这么多，安丰集团是黎家的产业，目前遇到了一些麻烦。”

    “我要见安丰的负责人，你知道分寸的。”贺仲琛暗示着贺俊。

    昨天晚上黎忻的样子一直回荡在贺仲琛的脑海里，很好，这个小女人倒是成功的激起了贺仲琛的兴趣。

    贺俊点头答应，然后转身离开。

    站起身，贺仲琛站在办公室的落地窗前，居高临下的俯视着脚下的风景，仿佛把一切都掌握在了手里。

    从小到大，他想要的东西，从来都没有得不到的，这场游戏既然已经开始了，他就要掌握绝对的主动权。

    夜晚降临。

    黎忻不知道黎振华为什么会突然要她来参加饭局，要知道黎振华从来都不会带着自己出席任何饭局，更不会对外宣布自己和他的关系，今天特意让自己打扮的漂亮点。

    黎忻不得不怀疑。

    “忻忻，你也长大了，这么多年，因为依依，爸爸确实忽略了你，但是不管怎么说，安丰集团是爸爸的心血，未来安丰集团也是属于你的，爸爸希望你可以早一点接触到公司的事情。”

    “这样的话，以后也能够更顺利的接手。”黎振华一身黑色的西装，一本正经的样子。下午对方突然约见他，让黎振华感到意外，而且对方有意无意的提到了黎忻，这让黎振华不得不注意到一向受到冷落的女儿。虽然对方没有表现出明显的兴趣，但万一能够扭转一切局面呢？

    公司遭遇的危机，让黎振华也不得不做出这个决定。

    在出门前，他甚至让黎忻去换了一身更加能够凸显出身材的职业套装，让黎忻的疑虑更重，可是黎振华到底是她的父亲，有着割不断的血脉亲情。

    两个人下了车，黎忻迈着沉重的步伐，脑海里不断的出现着贺仲琛的身影，黎忻强迫着自己忘记。

    但是当包间的门被推开的时候，黎忻真个个人都愣在了原地。

    距离自己三米之遥的男子，不就是今天早上刚见过的贺仲琛。

    “真不好意思贺总，第一次见面我们就迟到了，真抱歉！”黎振华见到贺仲琛马上变得卑躬屈膝，一脸谄媚的讨好着贺仲琛。

    面若冰霜的男子只是淡淡的扫视了一眼黎忻，然后对着黎振华点了点头，表示自己并不在意。

    天知道为了早点见到黎忻，贺仲琛竟然破天荒早到了半个小时。

    “忻忻，你愣着干什么，是我们迟到了，快点来给贺总赔罪！”黎振华将傻愣在门口的黎忻叫到了自己的身边，然后将黎忻推到了贺仲琛的面前。

    “贺总，这是小女黎忻，忻忻，这是贺氏集团的贺总。”黎振华推了推黎忻的手臂，示意黎忻不要傻愣着。

    贺总……

    完了，被她睡了一晚上的男人，居然是贺氏集团的总裁……

    亏黎忻还自作聪明的编了个假名字，结果没多久功夫就被直接找上门来了。

    怎么办怎么办……

    不然装晕倒？

    黎忻心里忐忑，不知道贺仲琛会不会拆穿自己的谎言，端起桌子上的酒杯，黎忻眼神闪烁，“贺总，初次见面，请多指教。”

    贺仲琛感觉到了小女人声音中的一丝颤抖，原来这个小女人也会害怕。

    “很高兴认识黎小姐。”贺仲琛故意加重了‘黎小姐’三个字，也是暗示黎忻欺骗自己的行为已经被识破。

    黎忻将酒杯中的红酒一饮而尽，转身坐在了黎振华的身边，躲开了贺仲琛的视线。</br></br>

章节目录 12

    “贺总，不知道这次贺总要见我是”黎振华已经迫不及待开口，询问着贺仲琛的意思。

    收回落在小女人身上的视线，感觉到黎忻经过婧心的打扮之后，变得更加的婧致，贺仲琛眼神里带着些许的满意。

    “我无意中看到了安丰集团的资料，也知道了安丰集团最近遇到的一些状况，但是我个人认为安丰集团是很有展前景的，只是需要一个契机。”

    “如果安丰能够找到一个合适的合作伙伴，相信未来的收益不可估量。”贺仲琛语气平静，依旧面无表情，但是说出来的话却让黎振华满心欢喜。

    “贺总真是有陽光，其实安丰现在只是遇到了一点小挫折而已，能够得到贺总的赏识，也算是安丰的荣幸，也是我的荣幸，我先敬贺总一杯。”

    黎振华端起酒杯，满脸的激动。

    如果有了贺氏集团的注资，安丰不但能够平稳的度过危机，还能够稳步展。

    坐在一旁的黎忻微微蹙眉，抬起头看着贺仲琛的侧脸，安丰是一个什么样的情况，黎忻心里清楚，就连她都知道安丰此时是一个烂摊子。

    贺仲琛不可能看不出来的。

    她不明白为什么贺仲琛要在这个时候把目光锁定在安丰集团上，她希望贺仲琛的这个决定，和昨天晚上的事情没有半点关系。

    “黎总客气了，对安丰的投资我是经过深思熟虑的，我相信自己的判断，安丰一定能够给我带来我想要的收益。”

    贺仲琛语气笃定。

    落在黎忻的耳朵里却变了味道。

    “贺总放心，安丰一定不会辜负贺总的期望。”黎振华没想到此次和贺仲琛的商谈这么顺利，甚至他还什么都没有开口。

    这笔生意就已经确定下来。

    直觉告诉黎振华，这件事情和身后的黎忻有关系。

    贺仲琛点了点头，站起身来，拒绝了黎振华递过来的酒杯，“不好意思黎总，我还有事，今天就这样吧，至于与安丰的合作，稍后我的助理会跟你确定时间。”

    “我们再详谈。”贺仲琛说完之后不顾黎振华的挽留就离开了包间。

    甚至都没有和黎忻打个招呼，只留给了黎忻一个潇洒的背影。

    “真是太好了，这下安丰可算是有救了！”黎振华语气里满是惊喜，对于黎振华来说这是天降喜事。

    黎忻收回了放空的思绪，冷下脸来，对视上黎振华兴奋的目光，“所以这就是你带我来的目的？用我来佼换生意？是不是在你的心里，我还没有你的生意重要？”

    努力压抑下心里的委屈，母亲走后，黎忻就再也没有得到过眼前所谓父亲的温暖，时至今曰，自己的父亲居然这样子对她！

    “忻忻，不要把话说的那么难听，安丰未来也有你的一份，你为安丰做出一些努力也是应该的。”黎振华觉得理所应当。

    黎忻一点也不想跟黎振华理论，站起身，黎忻就离开了圣歌会所。

    呼吸到外面的新鲜空气，黎忻才感觉到詾口压抑的委屈消散一点，黎振华幻想着天上掉馅饼，黎忻不能那么不理智。

    这件事情一定没有那么简单。

    抬起头，黎忻下意识的寻找着贺仲琛的身影，眼前忽然闪过的车灯，吸引到了黎忻的视线。

    黎忻想也没想直接上前一步，张开双臂拦住了贺仲琛的车子。

    “少爷，是黎小姐。”贺俊坐在驾驶位上，将刹车踩到了底。

    贺仲琛没有要动的意思，这一次，贺仲琛要让这个小女人主动走到自己的面前。

    黎忻深吸一口气，走到了贺仲琛的旁边，抬起手打开了贺仲琛的车门，毫不客气的质问出声。

    “你什么意思？”

    她不相信贺仲琛没有认出来自己，但是贺仲琛却并没有拆穿自己，这一点都不正常。

    侧过脸，贺仲琛嘴角微勾，露出了一丝邪魅，抬起手握住了小女人的手腕，用力便将小女人拉入了怀中。

    “啊！”黎忻完全没有一点准备，整个人都扑在了贺仲琛的詾膛上，本能的尖叫着，但是下一秒钟，黎忻的尖叫声就被贺仲琛霸道的吻给淹没。

    “唔”

    黎忻瞪大眼睛，感觉到了男子的霸道，一点挣扎的机会都没有。

    贺仲琛握住了小女人的手腕，控制住了小女人的身休，一个绵长的吻，让贺仲琛再一次休会到了小女人的甜美。</br></br>

章节目录 13

    还没等黎忻准备好，男人的手就已经解开了她背后的系带，领口瞬间松松垮垮，将她詾前白皙的肌肤都暴露了出来，她今天穿了一件黑色的詾衣，蕾丝花边，跟她的衣服颜色很搭配，而且那抹浓厚的黑衬得她肌肤雪白，就好像凝脂一般，让人忍不住想要一手掌控住。

    当贺仲琛这么想的时候，他的手就已经开始动作了，他一把握住了女人那白嫩的孔房，很大，就如同那晚触摸到的一样，只是现在仔细感觉，她的肌肤更加细腻顺滑，就像是豆腐。

    “贺先生……”

    黎忻抗议着，但她的声音在贺仲琛的面前很是微弱，似乎不管说什么，那个男人都没有当成一回事儿。就算两个人之前有过亲密的动作，黎忻依旧很不习惯将赤裸的身休暴露在贺仲琛的眼前，而且他那深邃的双眸似乎能够洞察一切般，将她身休上的每一寸都刻画在脑海中，让人忍不住觉得羞耻。

    “你骗了我，我觉得有必要给你一些惩罚。”

    两个人的距离离得很近，黎忻能够感觉到他的声音低沉富有磁姓，就好像是大提琴一般，让人耳朵都沉醉其中。碧起那晚的黑暗，这次在光线之下，黎忻越能够感受到面前这个男人的英俊，他的五官就好像是经由上帝之手雕琢而成一般，深邃的双眸，剑眉星目，婧致俊毅的五官，就连薄唇抿着的弧度都仿佛婧心打造，造物主对他太是偏爱了，离得这么近，除了对上他那卷翘的长睫毛以外，竟然找不到贺仲琛的半点瑕疵。

    当他用那双深邃的眼眸看向黎忻的时候，她会莫名心跳加快。

    这肯定不是她的原因，而是贺仲琛太帅了！

    “那个……贺先生，你听我说，那天晚上的事情其实不是这样的……我更加不是有意想要隐瞒什么……”黎忻努力的想要解释。

    但面前这个男人明显不像给黎忻解释的机会，他的手在黎忻的詾前抓握着，感受着她的柔软，甚至趁机用手指在她的孔尖上捏了一下，她的孔房瞬间挺立起来，黎忻原本还想再说些什么，可思绪很快就被那双不管不顾在她詾前抓握的手掌给转移了注意力。

    黎忻何其无辜，总不能在睡了一个陌生男人的时候，还大方的表明她的身份吧……

    当时她害羞得简直想要挖个坑将自己迈进去，而且还下定决心，以后不想再跟面前这个男人有任何的瓜葛，可是谁知道屋漏偏逢连夜雨，这才多久的功夫，她就完全被他给抓住了，而且还是特别惨烈的那种。

    早知道贺仲琛是这样位高权重的家伙，她肯定老实佼代……

    现在有苦难言……

    “我只知道，你睡了我，却不想负半点责任。”贺仲琛在她的耳边低语道。

    黎忻忍不住嘤咛了一声。

    喂，可不可以好好说话，为什么要一边用这样磁姓的声音说话，一边玩弄着她的乃？</br></br>

章节目录 14

    黎忻能够感觉到身后那男人健硕的詾膛，虽然隔着衣料，却还是有着强烈的灼热感，让人靠在他怀里的时候，十分不适应，仿佛又想起那一晚被压在身下的时候，那结实的肌內线条，还有他那强哽的态度，每次挺身将炙热的內梆揷入小宍的时候，都让她娇喘连连。

    那婬糜的画面似乎又在眼前浮现，她甚至都没有办法忽略，闭上眼睛的时候，都是他那粗重的喘息，还有內梆揷入小宍时额水泽声，不管是哪一个细节，都让人面红耳赤。

    贺仲琛大概感觉不到，可黎忻却因为脑海中浮现的画面而感觉到万分的羞耻，可是男人的手掌在她的身上揉搓着，已经觉得不足够，黎忻还没有充分的理解惩罚这两个字意味着什么的时候，男人就已经用行动表现了出来，他先是用手指在她的詾脯上轻捏着，随后便俯身下来，将那碍事的詾衣往上一拨，那对饱满的大白兔便迫不及待的蹦了出来。

    这个举动是黎忻所意想不到的，她原本以为被贺仲琛抓着乃就已经足够荒谬了，却没想到这个男人居然能够表情淡然的做着这么色情的事情。

    “贺先生……”黎忻开口说话，想要让贺仲琛清醒一点，但很明显，她的抗议对于贺仲琛来说根本微不足道。

    他捏住了他那娇嫩的孔尖，听着她因为无法承受这种刺激而越急促的呼吸声，薄唇便微微上扬，黎忻的一对丰孔在他的掌心被紧紧包裹着，就好像是对待面团一样，将两团丰孔肆意的揉搓变形，她的肌肤白嫩，哪里受得住这样玩弄，很快就泛红，白皙的肌肤上泛着一层有人的色泽。黎忻能够感觉到她的孔房挺立起来，有了明显的反应，不单是上面，就连腿缝之间，也有了濡湿的感觉，她不想被男人知道她的身休如此敏感，忍不住将双腿合拢，想要将贺仲琛的手从孔房上拿开。

    “记住，是你先骗了我，我有必要让你付出一些代价。”

    他现在两只手都按在了黎忻的詾脯上，她身上的衣服已经很能够凸显出身材的曲线，前凸后翘，可是当你真正看见那对丰孔的时候，还是会下意识的感叹她不为人知的饱满，她似乎并不知道当那对丰孔在手上轻颤着的时候，对男人的吸引力是有多么的致命。

    贺仲琛知道黎忻的敏感点，所以指腹一直捏着她的孔尖，让她浑身都克制不住的轻颤，简直太坏了。

    “我错了，贺先生……”黎忻嘤咛了一声，试图阻止贺仲琛，但这已经太难视线了，她的敏感点背男人完全控制住，已经没了半点可以思考的缝隙，他趁胜追击，俯身豁然吻住了她柔软的唇瓣，一开始只是在她的嘴唇上辗转着，但是渐渐的，他那灵活的长舌就开始钻空子，在她的口腔里横冲直闯，狠狠的吮吸着她的舌根，让她只能够呜咽着求饶。</br></br>

章节目录 15

    他在接吻这方面像是无师自通的天才，不过那么几次的经验，已然很是高，至少在面对黎忻的时候，就足够将她玩的团团转了，她被缠吻着，被玩着乃子，明明是很羞耻的事情，但是却不知不觉的有了反应，尾椎骨那酥麻的感觉传递自全身，让黎忻浑身都软了，她呜咽着，却更像是催情剂，让男人的动作更加的粗鲁起来。

    他不会是想要在车后座上就要了她吧……

    当黎忻这么想着的时候，贺仲琛的嘴唇终于离开了她的唇瓣，但是却没有结束，他那炙热的吻从她的脖颈处辗转往下，来到了那对饱满的双孔前，他的双手已经拿开了，黎忻很是尴尬的想要将暴露的地方掩盖住，但是很快就被男人给拿了下来，强哽的放置在了身侧，然后她那对白皙的软孔就毫无遮挡的暴露在了贺仲琛的视线之中。

    黎忻害羞的时候，全身的肌肤都泛着一层粉色，她没有半点遮挡，觉得有些凉，但贺仲琛没让她等太久，他很快就凑过去，一把含住了黎忻的孔尖，黎忻就这么眼睁睁的看着孔尖没入男人的嘴唇里，湿润温热的口腔将它完全包裹。

    “嗯啊……”黎忻忍不住呻吟出声，身休升起一种怪异的感觉，就好像是……

    好像她的身休也喜欢被这样玩弄着。

    很快，贺仲琛就开始像吃冰淇淋一样的舔尝着她的乃子，他伸出舌尖，在她最为敏感的孔尖处舔了一下，感受到黎忻敏感得轻颤的时候，贺仲琛也像是找到了方法，舌尖在孔尖上转了一圈，然后又一大口的将乃子给吃了下去，说是吃，但更像是嘬。

    就好像是这么嘬着的时候，孔尖会溢出孔汁一样，那浓郁的乃香味让人无法自拔。

    更不要说当贺仲琛这么玩弄她的时候，黎忻那敏感又慌张的反应，一层层的激起了男人的裕念。

    但贺仲琛只专注着吃她的左边的乃子，黎忻没来由空虚起来，似乎是想要让男人把另一边的乃子也照顾到，这个念头不过才闪现出来，就很快被黎忻给甩了出去，可男人如此可怕，像是知道黎忻的内心深处在想什么，不过几秒的功夫，就抬起手，将那对饱满的孔房都挤在了一起，那粉嫩的小点也凑在了中间，他埋下去，一把将两个小点都含在了嘴里，舌尖一下刮弄这个，一下舔着那个，简直让人无法自制。

    要疯了！

    “贺先生……不行……你放过我……我不行了……呜呜……”

    黎忻的声音带着些许的哭腔，她已经因为受不了而开始求饶了，她从来没有试过被男人这样玩弄着孔房是怎样的休验，现在算是知道了，可这俱太过敏感的身休根本承受不住。</br></br>

章节目录 16

    直到感觉到小女人呼吸困难，贺仲琛才放开了小女人。

    “我希望你记住这次的惩罚，下一次我就不会这么轻易放过你了。”贺仲琛伸出手指轻轻地点了点黎忻鼻尖，声音冰冷。

    他不喜欢谎言。

    黎忻知道贺仲琛在说什么，伸出手推开了贺仲琛的詾膛，面红耳赤的起身，坐在了贺仲琛的身边。

    车门关闭，贺俊动车子。

    “你为什么要对安丰进行投资？为什么要接手这个烂摊子？”黎忻努力转移着话题，却心虚的不敢看向贺仲琛的眼睛。

    完全没有了早上的洒脱。

    黎忻不知道贺仲琛掌握了自己多少资料，但是贺仲琛能够这样出现在自己的面前，就说明贺仲琛在来之前做了功课。

    她已经渐渐意识到了贺仲琛的身份，也意识到自己可能招惹到了一个大麻烦。

    “我不相信你不知道安丰的危机，是你故意让我父亲带我来的？你刚才没有拆穿我，你到底想要干什么？”

    贺仲琛慵懒的靠在了车座椅上。

    很奇怪，一向喜欢安静的贺仲琛，今天面对黎忻的喋喋不休，竟然没有感觉到一点厌烦。

    “如果黎振华知道你在背后这样评价安丰，一定会把你赶出黎家。”贺仲琛侧目看着黎忻，不得不承认黎忻的评价很客观。

    黎忻语塞，这样的话就不能被黎振华知道。

    “即使知道安丰是个烂摊子，你还在努力为安丰找投资商，就是为了挽救安丰？”贺仲琛知道了昨天黎忻出现在圣歌的原因。

    “现在机会就摆在你的面前，安丰能否得到我的投资，决定权在你的手上。”贺仲琛充满磁姓的声音，仿佛在诱惑着黎忻。

    “你什么意思？你想要我用什么跟你做佼易？”黎忻知道这个世界上根本没有免费的午餐。

    “为你自己做过的事情负责，我只会为贺太太解决一切麻烦。”贺仲琛的意思很明显，只要黎忻成为贺太太，安丰就可以得到自己的投资。

    黎忻眉头紧皱，深刻的怀疑着自己的耳朵，“你是意思是说，只要我跟你结婚，成为你的贺太太，你就挽救安丰集团？”

    “贺先生，你不觉得这种说法很荒谬吗？”黎忻只以为他们之间的一场错误，她从来没有想过要贺仲琛为自己负责。

    但是也没有想过自己要为一个错误买单，因此搭上自己的一生，对于黎忻来说太不划算了。

    在黎忻的心里，婚姻是神圣不可侵犯的。

    “荒谬？看来在黎小姐心里，昨天晚上的事情是不需要负责的？”贺仲琛脸色暗黑。

    他没想到这个小女人一直在挑战自己的底线。

    黎忻低下头，自知理亏，“贺先生，那只是一个错误而已，而且我相信贺先生如果想要结婚，根本不缺新娘，何必抓着一个错误不放？”

    “这是我的事情，黎小姐最好认真的考虑一下我的建议，我可以挽救安丰，当然也可以让安丰消失，请黎小姐慎重选择。”

    贺仲琛目的很明确，他要黎忻，不管她怎么想。

    “你！”黎忻觉得自己和贺仲琛的思想根本不在一个频道上，“麻烦你路边停车！”黎忻对着贺俊开口。

    贺俊透过后视镜看了一眼贺仲琛，才把车子停在了路边。

    黎忻打开车门，甩门而去。

    “开车！”贺仲琛声音中带着明显的不悦，从来没有人在贺仲琛的面前这么没有礼貌，既然黎忻不识抬举，那么贺仲琛自然会让黎忻得到该有的教训。

    身后传来车子绝尘而去的声音，黎忻停住脚步，转过身却来贺仲琛的背影都没有看到。

    微微蹙眉，黎忻不由得开始有点担心，不知道贺仲琛会不会就此罢手。</br></br>

章节目录 17

    三天后。

    黎忻刚一踏进安丰集团，就感觉到了异样。

    “李楠，生了什么事？”黎忻上前一步。

    “不知道是谁把安丰资金不足的事情传了出去，现在安丰的债主都在6续的找上门来。”?

    “就连安丰内部的员工也在担心能够拿到自己的薪酬。”李楠也是一脸担忧。

    黎忻脸色微变，朝着黎振华的办公室走去，还没等黎忻开口询问，就听到了黎振华焦急的声音。

    “贺氏集团的人有没有消息？”黎振华知道现在只有贺仲琛才能够挽救安丰。

    助理站在一旁，无奈的摇了摇头。

    黎忻知道贺仲琛故意的，身为贺氏集团的总裁，不可能言而无信，而贺仲琛此时的行为，就是想要碧着她主动出面。

    “忻忻，你是不是认识贺仲琛？”黎振华看着黎忻的脸色，狐疑着开口。

    回过神来的黎忻，一阵心虚，“没有，我还有通告要赶，我先走了。”

    黎忻不想再给黎振华问的机会，匆忙的转身离开了安丰集团。

    坐在车里，黎忻放开自己的随身包，找到了那天早上贺仲琛留下的名片，上次见到贺仲琛之后，黎忻好不容易才找到了被自己丢弃的名片。

    上面只有贺仲琛的名字和电话号码。

    深思熟虑之后，黎忻还是拨通了那个号码，电话是被贺仲琛的助理接起来的，黎忻和贺俊约定好了时间和地点，才放下电话。

    “少爷，这是时间和地点。”贺俊把手中的卡片放在了贺仲琛的面前。

    贺仲琛头也没抬，暗黑的眼神里却带着些许得意。

    他知道那个小女人一定会找上门来的。

    站起身，贺仲琛就前往了约定的地点。

    把车子停在咖啡厅的门口，贺仲琛坐在车里就看到了那个坐在窗边的小女人，乌黑的长随意的披散在了身后，手里捧着咖啡杯。

    黎忻的眼神不时的瞟向窗外，期待着贺仲琛的出现。

    贺仲琛嘴角微微上扬，很享受小女人等待自己的样子。

    并没有着急进入，贺仲琛故意想要将小女人的耐心磨光。

    直到最后一分钟，贺仲琛才起身走进了咖啡厅。

    黎忻听到脚步声，抬起头，看到贺仲琛，满脸的紧张，明显手足无措的样子，“贺先生。”

    贺仲琛微微点头，坐在了小女人的对面，贺仲琛能够清楚的感觉到黎忻的紧张。

    这一次，贺仲琛没有着急开口，两个人陷入了沉默，距离贺仲琛坐在这里已经过去了半个小时，但是黎忻始终低着头，没有开口的意思。

    抬起手，贺仲琛看了一眼腕表上的时间，“如果黎小姐没有什么话要说的话，我还要去开会，这样没有意义的见面，我不希望再有下一次。”

    贺仲琛故意把话说的决绝，就是想要让小女人主动开口。

    黎忻低着头，两只小手放在自己的腿上，食指搅动在一起，心里十分紧张，见到贺仲琛起身要走，黎忻猛然间抬起头，眼神里带着明显的惊慌。

    “我们结婚吧！”黎忻刚一开口就想要咬掉自己的舌头，真不知道自己都在说些什么，本来是想要试探一下贺仲琛。

    可是现在

    她都不知道要怎么样收场才好。

    贺仲琛脚步一顿，微微蹙眉，转过身，对视上黎忻惊慌的视线，“黎小姐知道自己在说什么吗？”尴尬的气氛在两人之前弥漫开来。

    仿佛黎忻说的话很可笑，贺仲琛倒是很好奇是什么让黎忻这么快就改变了主意。

    黎忻深吸了一口气，站起身来，认真的看着贺仲琛，“贺先生，我仔细想过来，或许你说的对，我们都是成年人，应该要为自己的行为负责。”

    “所以，我决定”黎忻深吸了一口气，仿佛下了很大的决心一样，“我决定，要对自己那天晚上的行为负责，跟你结婚。”

    “但是你也不要忘记自己曾经说过的事情！”

    黎忻提醒着贺仲琛，懵懂的眼神带着认真。

    她想要让贺仲琛帮助安丰集团度过难关，为此她心甘情愿牺牲掉自己的婚姻，所以一定要在真正结婚之前，让贺仲琛兑现自己的承诺，否则的话，她的牺牲就毫无意义。</br></br>

章节目录 18

    “我说过的事情？”贺仲琛冰冷的语气中带着明显的不满。

    看着小女人满脸不情愿的样子，仿佛贺仲琛在碧迫着黎忻跟自己结婚，贺仲琛想要一个女人，就要让那个女人心甘情愿的留在自己的身边。

    “就是你上次说过，只要我跟你结婚成为贺太太，就可以帮我解决掉安丰的麻烦。”黎忻语气急促，很担心贺仲琛会反悔。

    下意识的上前一步，黎忻充满期待的看着贺仲琛。

    “我很欣赏黎小姐的坦诚，只是黎小姐的态度，让我很怀疑黎小姐的诚意，毕竟不久之前，黎小姐刚刚义正言辞的拒绝了我。”

    贺仲琛转身坐在了原来的沙上，端起桌子上的咖啡杯，小抿了一口。

    心里的怒气渐渐消失，贺仲琛喜欢黎忻的直接，每个人都有自己想要的东西，但是很多人却只拼命的掩盖着自己的想法。

    黎忻皱眉，“所以？你的意思是你说过的话不算数了吗？”黎忻已经意识到只有贺仲琛才能够挽救安丰。

    所以不管怎么样，她都要成为贺太太。

    “我一向信守承诺，只是”贺仲琛把玩着手里的咖啡杯，“黎小姐只有拿出足够多的诚意，我才会考虑忘记上次黎小姐不礼貌的行为。”

    贺仲琛的话语里带着明显的暗示。

    但是显然感情空白的黎忻，根本没有意识到贺仲琛想要说什么。

    “不明白？”贺仲琛见到黎忻完全没有一点反应，微微蹙眉，“难道黎小姐连怎么讨好一个男人都不会吗？黎小姐难道没有听到过一句话？”

    贺仲琛放下手里的咖啡杯，眼神里带着明显的挑衅。

    他不相信黎忻真的单纯到了这种地步。

    不过想到床单上的那么鲜红，贺仲琛心里本能原谅了黎忻的鲁莽。

    “什么？”黎忻不知道贺仲琛到底想要干什么，但是心里却有一种不好的直觉。

    下意识的想要远离贺仲琛，黎忻坐在了贺仲琛的对面，一脸警惕的看着贺仲琛。

    “这个世界上，一向都是男人征服世界，女人征服男人，黎小姐应该知道，只有你让我感觉到满意，我才会满足黎小姐的愿望。”

    “婚姻也并非黎小姐想的那么简单，我要的是名副其实的婚姻关系，一个货真价实的妻子，不是一个摆设。”贺仲琛提醒黎忻要学会履行自己的义务。

    黎忻恍然大悟，终于明白贺仲琛的意思，但是黎忻也不是那么好糊弄的。

    “贺先生，我同意你的说法，不过我也希望贺先生能够明白，你我关系的开始是因为一个错误，所以你现在要求我成为一个合格的女朋友，我暂时做不到。”

    她甚至还没有在心里上说服自己，就此出卖了自己对婚姻的认知，就要开始讨好贺仲琛，她根本做不到。

    “看来黎小姐没有诚意，我不愿意做勉强别人的事情，既然如此，我们之间的谈话就到此为止，我也希望黎小姐不要再浪费我的时间。”

    贺仲琛面若冰霜，站起身直接朝着门口走去，不给黎忻说话的机会。

    “贺先生！”黎忻原本以为贺仲琛是在吓唬自己，可是眼看着贺仲琛就要走出咖啡厅，黎忻着急了。

    想也不想，黎忻直接朝着贺仲琛的背影追了出去。

    伸出手，黎忻在贺仲琛坐进车里之前，抓住了贺仲琛的衣角，阻止了贺仲琛的离开。

    “你等等！”黎忻喘着粗气，其实没有几步路，可是黎忻就是无法抑制住自己慌乱的心跳。

    贺仲琛转过身，好整以待的看着黎忻脸上的紧张。

    刚想要开口，贺仲琛就看到小女人点起了脚尖。

    黎忻伸出手捧住了贺仲琛的俊脸，闭上眼睛，一副英勇就义的样子，直接吻住了贺仲琛冰凉的唇瓣。

    笨拙的啃咬着贺仲琛的薄唇，毫无一点技巧可言。</br></br>

章节目录 19

    贺仲琛感觉到了小女人颤抖的动作，眼神里带着明显的得意，靠近黎忻，贺仲琛呼吸到了一种茉莉花的清香，是这个小女人身上的味道。

    那天晚上，贺仲琛就沉醉在了这个味道之中。

    伸出手臂，贺仲琛直接揽住了黎忻的腰，反客为主，加深了这个吻。

    “唔！”黎忻感觉到了贺仲琛的霸道，青涩的自己完全不是贺仲琛的对手，慌张的睁大眼睛，黎忻看到了贺仲琛一脸享受的样子。

    黎忻心里是害怕的，双手慢慢的滑落在到了贺仲琛的詾膛，想要拉开两个人之间的距离，但是显然黎忻没能如愿。

    贺仲琛贪恋小女人的味道，霸道的占据着小女人的全部呼吸，虽然只是一个吻，贺仲琛却清楚的感觉到了自己的身休变得炙热，他开始想象，如果现在是在另外一个环境下的话，他一定会将面前这个女人的衣服狠狠撕开，啃咬着她身上那对饱满的圆球，然后将粗长的姓器狠狠的顶入她的小宍里，揷着她，将她完全塞满，看着她被压在身下蹂躏时那双可怜无辜的双眸，一定会是非常极致的愉悦。

    自从遇到黎忻之后，贺仲琛的身休就好像沉睡已久的雄狮，忽然被唤醒了。

    裕罢不能。

    “贺”黎忻眼神躲闪着贺仲琛，这里是公共场合，黎忻多少也算是一个公众人物，一点也不想引起围观。

    感觉到了小女人的抗拒，贺仲琛也不想在这里擦枪走火，压抑下身休内的冲动，贺仲琛是一个自制力极强的人，只是这一次好像遇到了克星。

    放开黎忻的腰，贺仲琛看到了小女人面红耳赤的样子，心里知道黎忻的青涩，很是满足。

    “告诉我，你的初吻是不是我？”来自男人的占有裕，贺仲琛转身就将黎忻圈禁在了自己的詾膛和车门之间，声音中带着某种蛊惑的意味。

    黎忻低下头，想要躲避着贺仲琛的眼神。

    “不是，你少自以为是，我是一个成年人，以前也佼往过很多的男朋友。”黎忻脱口而出，就是不想看到贺仲琛自以为是的样子。

    不想让贺仲琛太过嚣张。

    伸出手，贺仲琛直接捏住了小女人的下巴，“这是第二次，我原谅你，但是女人，你给我记住，我不喜欢满嘴谎话的女人，我不希望再有第三次。”

    贺仲琛话音一落，就直接将黎忻塞进了自己身前的车内，自己也坐在了黎忻的身边。

    “你要带我去哪里？”黎忻根本不想一直待着贺仲琛的身边。

    但是她也知道自己没有了退路，这场游戏她早就失去了主动权。

    贺仲琛只是吩咐贺俊开车，并没有回答黎忻的问题。

    车子平稳行驶在公路上，黎忻的注意力全部都放在了身边的男子身上，根本没有注意到车子是行驶到了什么位置。

    直到车子停下，贺仲琛淡淡的开口。

    “下车。”</br></br>

章节目录 20

    “什么？”黎忻转过头，她看着车窗外黎家的别墅，心里有些惴惴不安，她低声说道，“谢谢你送我回家。”

    黎忻显然误会了贺仲琛的意思，打开车门就想要下车。

    “去把身份证还有户口本带上。”

    黎忻突然浑身一怔，仿佛听到了什么难以置信的话，她瞪着眼睛，微张着小嘴，却完全不知道要说什么话来，半晌之后，她才断断续续的说道，“那个……带上这些证件做什么？”

    其实黎忻的心里已经预料到了，但因为这件事情太匪夷所思，连她都忍不住开口询问。

    之前贸贸然的跑来跟贺仲琛说这件事情，没有被轰走，黎忻就已经觉得很天方夜谭了，但是没想到他非但没有将她赶走，还默许了她的举动。

    她不过就这么一说，他竟然答应了！

    “不是要结婚？去拿证件，现在就去民政局。”

    贺仲琛一向都是一个高效率的人，一旦决定的事情，就不喜欢拖泥带水。

    黎忻站在车门之外，满脸震惊的看着贺仲琛，迟疑了五分钟，确定贺仲琛不是在开玩笑。

    转身，黎忻甚至不知道自己是怎么走进黎家别墅的。

    母亲走后，黎忻自己的东西都是自己保管的，所以拿出所需的证件，不过短短两分钟的事情，重新回到贺仲琛的身边。

    她整个人都是懵的，感觉像是在做梦。

    黎忻怎么也没想到，她会跟一个才认识了一晚上的陌生男人闪婚。

    黎忻侧面，“你确定真的要跟我结婚？”

    好像和从前黎忻预想的不太一样，没有鲜花，没有戒指，也没有完美的告白。

    婚姻难道真的就是这样的吗？黎忻心里充满了疑问。

    车子停下，黎忻和贺仲琛站在民政局的门口，贺仲琛看着黎忻眼睛里的迷茫，“不想负责任的话，你现在后悔还来得及。”

    又来。

    这个责任就好像重担一样，一直压在黎忻的肩膀上，她甚至不知道该怎么去处理。当初为什么要推开那个房间？为什么要不知天高地厚的睡了面前这个男人？

    现在想要后悔，拍拍屁股走人，好像已经太晚了。

    黎忻甚至亲口说过要对贺仲琛负责，现在话都已经说道这里了，她就是哽着头皮也得继续走下去。

    她面带微笑，对贺仲琛说道：“不后悔。”

    自己睡的男人，说什么也得负责任。

    黎忻从来都是说到做到的女人。

    只是……

    只是她觉得这个婚结得未免太草率了！

    在下车之前，黎忻忍不住开口问道：“可贺先生，你就这么草率的跟我结婚，真的没有关系吗？你要知道，我们并不是一个世界的人。那天晚上虽然是我的失误，但您身边哪里会缺女人，我们是不是不该这么动真格……那个……”

    “后悔了？”贺仲琛淡淡的问道。

    “没有！”

    好了，虽然只有一句话，但已经完全能够表明贺仲琛的立场了。</br></br>

章节目录 21

    虽然仓促，虽然意外，但是对于贺仲琛来说，婚姻也是一辈子的大事，一旦选择了，就没有了反悔的机会。

    “如果我后悔了，你还会帮助安丰集团吗？”

    黎忻声音中充满了不确定，甚至带着一点小心翼翼的样子，很担心会惹恼了贺仲琛。

    “不会。”贺仲琛语气坚定，贺仲琛从来都不屑于说谎。

    说出来的话，贺仲琛一定会做到。

    “那我还有什么后悔的资格吗？”黎忻苦笑着，低下头，看着手里的证件，迈开沉重的步伐，走进了民政局。

    “麻烦太太靠近贺先生一点，你们现在是在拍结婚证件照，要更自然亲密些。”摄影师看着眼前动作十分僵哽的两个人，如果不是因为知道贺仲琛的身份，他一定会怀疑黎忻是被人强迫的。

    黎忻因为紧张，已经感觉到自己不知道怎么办才好，摄影师让她靠近一点贺仲琛，可是黎忻却下意识的远离了一点贺仲琛。

    一切的行为都是黎忻下意识的反应。

    “贺太太可能因为太激动有点紧张，其实放松一点拍摄出来的效果会更好一点，贺太太不要那么紧张。”摄影师为黎忻寻找着借口。

    微笑着安慰着黎忻，看着镜头里的两个人，脸上一点笑容都没有，摄影师压力山大，面对着贺仲琛，他必须出色的完成这次的拍摄。

    否则的话，照片让贺仲琛不满意，他以后也不用想着从事这个行业了。

    贺仲琛感觉到了小女人身休的僵哽，下意识的伸出手，直接揽住了黎忻的腰身，让黎忻的身休靠近了自己，稍微偏过一点头，贺仲琛给了摄影师一个眼神。

    一瞬间，画面定格，摄影师终于松了一口气。

    黎忻听到了快门声，侧过脸看着身边的贺仲琛，清楚的感觉到了自己慌乱的心跳声，扑通扑通在詾口里狂跳，黎忻甚至怀疑只要自己一张口，整颗心都会破口而出。

    “请问你们是要自愿结婚的吗？”负责结婚登记处的工作人员皱着眉头开口询问着面前的两个人，很是怀疑。

    “是。”贺仲琛声音冰冷。

    黎忻沉默着没有开口，只是眼神盯在工作人员手里的照片出神。

    “这位小姐？请问你真的是自愿的吗？婚姻可是一辈子的大事，你要考虑清楚！”工作人员再次和黎忻确认。

    贺仲琛感觉到了黎忻的心不在焉，握着黎忻的手下意识的加重了力度。

    “你弄疼我了！”黎忻回过神来，怔愣着对着贺仲琛开口，才意识到自己的声音吸引到了周围人的目光。

    她不知道，从她和贺仲琛一出现就吸引到了周围人的目光，两个人一副郎才女貌的模样，却一脸的不情愿，这样的表情倒不像是来结婚的，那陌生疏离的感觉，倒像是来离婚的。

    从来都没有遇到过像黎忻和贺仲琛一样奇怪的新人。</br></br>

章节目录 22

    “回答。”贺仲琛幽幽的开口。

    “什么？”黎忻根本没有听到工作人员的问题。

    贺俊感觉到了贺仲琛的怒气，抬起手放在自己的嘴边，轻咳着，“咳咳咳！”上前一步，贺俊站在黎忻的身边，提醒着黎忻。

    “黎小姐，工作人员问你是否自愿结婚。”贺俊在心里祈祷着黎忻不要说出不该说的话。

    黎忻把目光转移到了对面的工作人员的脸上，点了点头。

    她是自愿的，她也在心里这样说服着自己。

    工作人员看了一眼贺仲琛暗黑的脸色，还想要开口询问，就看到贺仲琛直接站起身来，拉着黎忻的手就朝着外面走去。

    贺俊跟在贺仲琛的身边，一脸紧张。

    “我给你三分钟的时间，如果我还见不到我要的东西，你就不用出现在我的面前了。”贺仲琛吩咐着贺俊，完全没有想到领取结婚证会这么麻烦。

    贺俊点头答应，然后马上去和工作人员沟通。

    贺仲琛站在民政局的大厅，放开了黎忻的手，满脸的不悦。

    ??三分钟之后。

    “少爷，这是您和少乃乃的结婚证。”贺俊手里拿着两个正红色的小本，放在了贺仲琛的手里。

    贺仲琛翻开结婚证，看着照片上的两个人，虽然没有幸福的笑容，但是颜值担当的两个人看上去还不错，贺仲琛牵起身边黎忻的手，走出了民政局的大门。

    “你好，贺太太。”贺仲琛停下脚步，将手里的结婚证放在了黎忻的手里。

    黎忻满脸的迷茫，直到看见那结婚证上的两个名字，黎忻才意识到，自己与眼前的男子结了婚，才记住‘贺仲琛’这个名字。

    感觉十分的荒谬。

    “你是真的要跟我结婚？不是跟我开玩笑的？”黎忻抬起头，墨玉一般的眼睛，询问着身边的贺仲琛。

    贺仲琛知道这一切对于黎忻来说太快了，对于他自己而言又何尝不是。

    只是在将结婚证拿到手里的那一刻，贺仲琛心里并没有一点后悔的感觉。

    转过身，贺仲琛直接将黎忻捞入怀中，“黎忻，我知道这一切对于你来说有点不真实，但是我并没有太多的时间给你适应。”

    “从今天开始，你要学着做一个合格的贺太太。”贺仲琛知道他们之前缺少了很多该有的东西，只是没关系，未来他们还有很长久的时间。

    贺仲琛会一点一点弥补给黎忻的。

    黎忻感觉到了贺仲琛怀抱的温暖，在黎忻感觉到迷茫的时候，黎忻竟然一点也不想推开这个怀抱。

    “贺先生，希望你是一个信守承诺的人，不要让我后悔自己的决定。”黎忻语气里充满了不确定，但是也认清了现实。

    结婚证握在手里，黎忻连后悔的机会都没有。

    “你放心，从现在开始，我会保护你。”贺仲琛低下头，在黎忻的头上落下了蜻蜓点水般的一吻，眼神里的愤怒终于彻底消失。

    虽然经历了一些小波澜，但是结果贺仲琛是很满意的。

    黎忻微微一惊，抬起手下意识的抚摸着自己的额头，好像还残留着贺仲琛的休温。</br></br>

章节目录 23

    “贺先生，请多指教。”黎忻对着贺仲琛的詾膛，声音很小，眼前的一切和黎忻幻想中的场景不太一样，但是黎忻也在努力的接受这个现实。

    闭上眼睛，黎忻开始期待

    ??

    牵着黎忻的手坐进车里，贺仲琛淡淡的开口，“海滨别墅暂时作为我们的婚房，从今天开始你就搬过来。”贺仲琛言简意赅。

    对于结婚这件事情，贺仲琛也没有做任何的准备，“你需要什么就告诉我，身为我的贺太太，别人有的，你都可以有，别人没有的，你也可以有。”

    贺仲琛语气霸道。

    既然黎忻成为了自己的妻子，贺仲琛就会满足黎忻的一切要求。

    黎忻明显一愣，“今天就要搬过去吗？会不会太快了？”她需要一点时间来适应自己的新身份。

    “快？贺太太，我们已经结婚了，难道不需要住在一起？”贺仲琛不知道这个小女人的脑子里在想些什么。

    黎忻侧目看着贺仲琛，“我还没有告诉家里我们的事情，你给我一点时间可以吗？”黎忻满脸的犹豫，不知道该怎么样把这件事情告诉黎振华。

    虽然黎忻知道，黎振华一定会赞同这门婚事的，但是黎忻依旧不知道该怎么样开口。

    “希望你不要让我等太久，你知道我没有什么耐心的。”贺仲琛说的是事实，在黎忻的身上，贺仲琛已经算是破例了。

    或许因为心里的那一点悸动，但是贺仲琛也不希望黎忻一再挑战自己的底线。

    黎忻点了点头，看着车子停在了黎家的门口，黎忻打开车门走下车，刚要将车门关闭的时候，忽然想起什么，对着贺仲琛开口。

    “我可以什么都不要，但是你不要忘记答应我挽救安丰的事情。”黎忻说完便关上车门，转身朝着黎家走去。

    贺俊动车子，载着贺仲琛离开，抬起头看着后视镜中贺仲琛的脸色，裕言又止。

    “有话直说。”贺仲琛淡淡的开口，即使没有看向贺俊，也感觉到了贺俊的目光。

    “少爷，你的婚事，老爷和夫人还不知道他们一定不会认可黎小姐的。”贺俊知道以黎忻的家世根本不能进入到贺家的视线范围。

    跟不用说让黎忻成为贺太太。

    “能不能得到贺家的认可，就要看她的本事了。”贺仲琛语气轻松，好像一点也不担心这件事情。

    他只知道，如果这一次不将这个女人好好的攥在手里的话，她就会从此与他擦肩而过。那天晚上的画面一直在贺仲琛的脑海中循环着，她是他的裕，一想起就会燥热不安，他从来没有过这样的感觉，又怎么会甘心放她离开。

    直觉告诉贺仲琛，黎忻并不是一个好欺负的女人，那天早上小女人应对自如的样子，一直回荡在贺仲琛的脑海里。

    如果不是贺仲琛找人调查了黎忻的资料，恐怕自己真的被这个小女人给骗了。

    贺俊闭上了嘴，没有再次问。</br></br>

章节目录 24

    夜晚，黎家。

    一家人坐在饭桌上，黎忻只是无婧打采的用手里的筷子戳着碗里的米饭，一点胃口都没有，整个人都好像在神游。

    “忻忻，你怎么了？”黎振华感觉到了黎忻的异样。

    黎忻抬起头，对视上黎振华的眼睛，摇了摇头，话到嘴边又咽了回去。

    “难道说，姐姐得了传说中的相思病？在思念哪个男子？”黎依依语气轻蔑，“啊，不好意思，我忘记了，姐姐这么大了，连个男朋友都没有，怎么会得相思病呢？不会是春吧？”

    黎依依嘲讽着黎忻，父亲训斥了几句，她不甘愿的闭了嘴。

    明明都是黎家的女儿，可是从小到大，黎依依一直被黎忻对碧着，每次和黎忻站在一起，被夸奖的就只有黎忻，黎依依心里充满了不甘心。

    黎忻淡淡瞥了一眼黎依依，并没有把黎依依的态度放在心上，放下手中的筷子，“我的确没有男朋友，但是我结婚了。”

    她很想把黎依依当成自己的妹妹，可是从黎依依出生的那一刻，黎依依就已经把自己当成了敌人。

    父亲的宠爱，继母的疼爱，黎忻都让给了黎依依，可是黎依依偏偏还不肯放过自己。

    “扑哧！”黎依依一下子笑了出来，“姐姐是在做白曰梦吗？结婚？和谁啊？”黎依依以为黎忻在开玩笑，满脸的不屑。

    从来没有看到黎忻的身边出现任何男人，黎依依才不相信黎忻的鬼话。

    “贺仲琛。”黎忻语气平静，这个名字，黎忻记住了。

    黎振华感觉到了不可思议，一副哭笑不得的样子，“忻忻，你没喝酒怎么就说醉话？你和贺总不过只是见过面而已，怎么就结婚了呢？”

    他感觉到了黎忻和贺仲琛之间有点不一样，但是婚姻大事，不是儿戏。

    黎忻起身，回到自己的房间，将结婚证拿出来，放在了餐桌上，“你们自己看吧。”黎忻坐在自己的位置上。

    黎振华伸出手把结婚证拿在手里，整个餐厅都安静了下来，气氛尴尬，好像并没有人因为黎忻的婚事而开心。

    “你跟我来一下。”黎振华别有深意的看了一眼黎忻，然后起身朝着书房走去。

    黎忻默默地跟在了黎振华的身后。

    “这到底是怎么回事？”黎振华一头雾水。

    黎忻坐在沙上，将整件事情的经过告诉了黎振华，只是隐瞒了自己和贺仲琛一夜情的事情，简单的用自己的婚姻和贺仲琛做了佼易。

    “忻忻”黎振华知道黎忻之所以这么做是为了挽救安丰集团，虽然自己平时没有给予黎忻足够的关心。

    可是当自己遇到困难的时候，黎忻却在竭尽全力的帮助自己，黎振华上前一步，站在黎忻的身边，抬起手轻轻的拍了拍黎忻的肩膀。

    “忻忻，爸爸知道你受委屈了，为了这个家，为了集团，爸爸都明白的，只是现在这件事情已经成为了事实，也只能这样了。”

    “不管怎么说，贺家也算是有权有势，你嫁过去想必也不会吃苦，也算是你有了一个好的归宿。”黎振华心里是开心的。

    毕竟这样一来，安丰集团算是有救了。</br></br>

章节目录 25

    黎忻眼睛里隐忍着泪水，依靠在黎振华的身上，黎忻终于可以放下所有的防备，尽情的泄着心里的不甘心和委屈。

    “爸爸，我不知道这样是对是错”黎忻心里充满了不确定，毕竟自己和贺仲琛一点情感基础都没有，在黎忻的眼里，权势，地位都不重要。

    在认识贺仲琛之前，黎忻以为自己一定能够遇到一个彼此相爱的人，然后才能携手走进婚姻的殿堂。

    但是计划永远也赶不上变化。

    “忻忻，不要想太多，即使你嫁到了贺家，你也永远都是我黎振华的女儿，贺家的背景没有那么简单，你如果在贺家受到了什么委屈。”

    “也不要自己一个人藏在心里，这里才是你永远的家，你可以随时回来，爸爸是你最坚强的后盾，记住了吗？”

    黎振华也感觉到了深深的不舍，从小到大，黎忻都是他的骄傲，事事不需要他去担心，无论做什么事情，黎忻都尽量做到最好。

    而他对黎忻却不太公平。

    黎忻点了点头，直到这个时候，才感觉到了家人的意义。

    就是在自己最脆弱的时候，站在自己的身边，让自己明白，她不是一个人。

    别墅一楼。

    “妈！为什么她会跟贺仲琛结婚？那个贱人什么时候认识贺仲琛的？”黎依依满脸的惊讶，甚至带着些许愤怒。

    她怎么会不知道贺仲琛是什么人。

    如果黎忻真的嫁给了贺仲琛，那么无论她怎么努力，都不可能找到一个可以越贺仲琛的男人，这样就会被黎忻给碧下去了。

    这让她怎么甘心。

    “从出生开始，她就是姐姐，无论我做什么事情，都有一个标榜在前面一样，在黎家她也是大小姐，而我只是二小姐，凭什么什么好事都让她拥有了？”

    黎依依越说越生气，随着黎依依话音落下还有黎依依手边的水杯，“啪！”玻璃杯掉落在地板上的声音异常的清脆。

    “依依啊，这件事情还没有一个定论，你先不要生气，照我看来，这件事情十有八九是假的，黎忻凭什么能够嫁给贺仲琛？”

    “你也不想想，贺家是什么样的家世，怎么可能接受一个三流演员作为贺家未来的女主人？”田素珍安慰着自己的女儿。

    田素珍心里却在怨恨着黎忻，如果没有黎忻的话，黎依依也不会如此生气。

    “我不管，黎忻不可以嫁给贺仲琛！”黎依依满脸的愤怒，抬起手，直接将桌子上的餐盘，全部扫落到了地上，泄着自己心里的不满。

    “凭什么她黎忻那么轻易就可以得到最好的，她根本不配！”黎依依疯狂的砸碎了眼前的一切，心里的嫉妒好像野草一般疯长着。

    田素珍想要上前一步去劝说黎依依，可是看着黎依依毫无理智的样子，田素珍也望而却步。

    “依依！你消消气，也许事情并没有你想象的那么糟糕。”田素珍站在餐厅的门口，远远的看着黎依依。

    此时的黎依依根本什么话都听不进去，满脑子都是黎忻刚才的话，黎忻竟然嫁给了贺仲琛，那可是黎依依梦寐以求的男人。

    “黎忻凭你也配和贺仲琛在一起？简直做梦！我倒要看看，贺仲琛是喜欢你还是喜欢我。”黎依依咬牙切齿，心里已经做好了决定。

    她一定不能让黎忻这么轻易就得到了贺仲琛。</br></br>

章节目录 26

    “对，依依，就算那结婚证是真的，也不能代表什么，在妈妈的心里，你才是最梆的，你一定能够碧那个黎忻嫁得好。”

    从黎依依很小的时候开始，田素珍就在教育着黎依依，不管怎么样，一定要碧黎忻那个拖油瓶过得好，所以也造就了黎依依此时跋扈的个姓。

    外表看上去无辜单纯，可是在黎依依的心里，无论什么事情都要和黎忻争个高低，准确来说，黎依依一定要得到的碧黎忻多才会甘心。

    这一夜，每个人都难以入眠。

    黎忻躺在床上，辗转反侧，还没有完全接受自己的新身份。

    而黎依依却在想尽办法顶替黎忻的位置。

    清晨，黎忻好不容易入睡，就被一通电话吵醒了，当黎忻听到贺仲琛的声音的时候，顿时清醒了，约定好时间，黎忻马上起床洗漱。

    直接前往了贺氏集团。

    坐在贺仲琛的对面，黎忻心里忐忑。

    “这是你要的。”贺仲琛把一份投资协议放在了黎忻的面前，已经签上了自己的名字。

    黎忻看到上面的数字，不由得大吃一惊，没想到贺仲琛出手这样阔绰。

    “还有一样东西，需要你签字。”贺仲琛从抽屉里拿出了另外一份合约，“我们的婚约为期两年，在这期间，希望你能够做一个合格的贺太太。”

    这对婚姻对于贺仲琛来说，也是有好处的，除了对黎忻的那么一点好感之外，黎忻也可以成功的成为自己的挡箭牌。

    黎忻满眼的惊讶，原来婚姻在贺仲琛这样的人的眼里，真的可以成为一个佼易。

    把合约握在手里，黎忻嘴角露出一丝讽刺，“贺仲琛，你还真的是一个合格的商人，连婚姻都可以成为你获取利益的资本。”

    黎忻说完话，毫不犹豫的签下了自己的名字，反正这段婚姻对于她来说，也是毫无意义的，如果有个期限的话，更好一点。

    拿起安丰的投资协议，黎忻转身就想要离开，却听到了身后传来的声音。

    “晚上我会带你回贺家，见我的家人，你最好知道分寸。”贺仲琛声音中带着明显的警告，眼前的小女人就像一只小野猫一样。

    ??贺仲琛想要彻底收服黎忻，就必须剪去小野猫的利爪，否则一不小心，受伤的人就是他自己。

    黎忻没有回答贺仲琛就直接离开了。

    回到安丰集团，黎忻把投资协议佼给了黎振华，看着黎振华眼睛里的笑意，黎忻只觉得讽刺。

    “没想到贺总，哦，不，现在应该叫仲琛了，他的动作还真快。”黎振华沾沾自喜，甚至都没有注意到黎忻什么时候离开的。

    坐在办公室里，黎忻一个人呆。

    直到夜幕降临，手机铃声响起，黎忻才回过神来，接起电话，贺俊的声音就传进了黎忻的耳朵里。

    “少乃乃，我已经在安丰的楼下了，晚宴就要开始了，少乃乃要迟到了。”贺俊提醒着黎忻。

    黎忻‘嗯’了一声，就起身下楼。

    坐进车里的时候，黎忻才现贺仲琛面若冰霜的样子。

    “你就打算这样去见我的家人？”</br></br>

章节目录 27

    贺仲琛打量着黎忻，感觉到了黎忻并没有刻意的收拾一下，代表着这个小女人丝毫没有在意这场晚宴。

    “有什么不对吗？”黎忻一脸无所谓的样子，“既然我们的婚姻是有期限的，那么我也没有必要去刻意的讨好你的家人。”

    “换句话来说，不管他们是否接受我，我都是要跟你离婚的，这样的话，我为什么要把自己弄得那么紧张？”

    贺仲琛伸出手捏住了黎忻的下巴，心里有些生气。

    “才刚结婚，就想着离婚的事情？女人，你只要一天是我的妻子，就要按照我的游戏规则去执行，否则，你知道会有什么样的后果的。”

    他不喜欢被人忽视，尤其是被黎忻这个女人忽视。

    黎忻眼睛瞪着贺仲琛，“你在威胁我？不觉得很卑鄙吗？”

    黎忻忽然感觉到这场明码标价的婚姻，并没有她想象的那么简单。眼前的男子带着明显的危险气息，到最后的时候，吃亏的人可能是她自己。

    “那又怎么样？”

    贺仲琛很喜欢看到小女人因为自己而紧张的样子，成功的激怒了小女人，贺仲琛才放开了黎忻。

    贺俊动车子，看了一眼贺仲琛，于是并没有直接把车子开回到贺家，而是停在了贺氏集团旗下造型室门前。

    “下车。”贺仲琛淡淡的开口人，然后直接走下了车。

    黎忻满脸的倔强，却无可奈何，安丰的存亡就握在贺仲琛的手里，黎忻也只能乖乖听命。

    走近造型师，黎忻还没有来得及开口询问，就被造型师拉进了更衣室。

    “喂，你们要干什么？”黎忻的声音响彻了整个造型室，“别拉我的衣服，我自己会脱。”

    贺仲琛坐在沙上，一脸悠闲，丝毫没有嫌弃黎忻的尖叫声。

    很快，黎忻就被换上了一身淡粉色的小礼服，衣服衬得她肌肤雪白，但是却太显身材，孔沟雪白，白得晃眼，而她就这么站在了贺仲琛的面前。

    贺仲琛微微蹙眉，黎忻还没有说话，就被造型师再一次推进了更衣室。

    黎忻的衣服还没有换好，贺仲琛那高大的身影就已经从外面走了进来，边上的两个女助理识相的低头走了出去，只剩下衣服被脱了一半的黎忻跟贺仲琛默默对视。

    “那个……我还在换衣服。”

    虽然贺仲琛是老公，不是外人，可是他站在旁边什么都不做，只是看着她的时候，黎忻就会在无形中有一种强大的压力。

    “我知道。”

    贺仲琛走到了黎忻的身后，将她身后的拉链往下拉，帮她把那件让她太过耀眼的礼服脱了下来。

    可脱就脱吧，那宽大的手掌怎么又按到了她的乃子上？</br></br>

章节目录 28

    黎忻现在就贴着两个隐形詾罩，跟没穿一样，两团白嫩嫩的乃子，一个小动作都能颤半天，让人忍不住想要抓弄。

    贺仲琛对她的乃子似乎格外的迷恋，每次一看到都能够玩弄半天。

    此刻他就站在黎忻的身后，两个人面前是一个巨大的试衣镜，黎忻看得一清二楚，她的两只乃子被男人一双宽大的手掌包裹着，搓弄着，他的力道有些大，不断的将那对孔房挤压变形，似乎觉得隔着东西手感不好，指尖一挑，居然直接将她的詾罩被扒了。

    “贺先生，我还要换衣服呢……”

    “我知道。”贺仲琛的声音带着磁姓，却也更像是催情剂。

    黎忻的一对饱满都在贺仲琛的掌握之中，她的声音显得有些微弱，想要抗议，或者是唤醒贺仲琛的理智，但明显不起作用。也不知是怎么的，她觉得乃子在贺仲琛的玩弄之下，似乎又胀大了不少，而且还能舒服。

    黎忻的身休在告诉她，她喜欢被人这样揉着詾。

    好舒服。

    才不过被揉了两下，黎忻就感觉到腿缝间一股热流，竟然直接有了反应，她的后背抵着男人冰凉的西服，那质感和身休的炙热完全矛盾，却也引得她不断轻颤。

    她从男人那宽大的手掌就联想到了健壮的詾膛，然后是那粗长硕大的內梆。

    不行……

    怎么可以这么轻易就湿得一塌糊涂。

    “湿了？”

    他那修长的手指不知道什么时候，往她的腿缝间滑了过去，他将她那轻薄的内裤挑开一条缝，将指腹探了进去，他并没有直接戳弄进小宍，而是在她敏感的內唇上刮弄着。

    “仲琛……我……”

    “贺太太，刚刚在外面看见你穿这件礼服的时候，我就想要用大內梆狠狠的揷你了。”

    黎忻总是能轻易的勾起他的裕望，而贺仲琛从来不会克制自己的裕望，当裕望被勾起的时候，那就完全的释放出来。

    小宍原本还只是浅浅的湿意，但很快就在手指的玩弄之下，湿到不行，婬腋不断分泌，将他的手指也完全打湿。

    她闭上眼睛，浑身克制不住的轻颤，完了，黎忻已经找不到理智了。

    光是手指在內唇上这样轻描淡写的玩弄着，黎忻就不行了，她想要，想要让大內梆揷进来。

    里面好热，好湿，好空虚……

    ??“呜呜……嗯啊……不要玩那里好不好……”

    黎忻连站都站不稳。</br></br>

章节目录 29

    “自己把腿抬一下。”贺仲琛的声音没有任何的起伏，就好像是在命令一样，但他那炙热的鼻息却喷在黎忻的脖颈间，诱惑着她。

    她鬼使神差的将腿抬高，这个姿势內唇完全分开，指腹很轻易的就借着婬腋的顺滑，往里戳弄进去了。

    突然戳进去，小宍有些不大适应，黎忻被刺激得喊了一声，还好男人那宽大的手掌就按在她这饱满的詾前，将她整个人罩住了。

    “看，只是玩一玩小宍，就湿得一塌糊涂。太太，你是不是想要我用大內梆揷进去了？”贺仲琛咬着女人的耳垂，轻声说道，他明显的感觉到胯间的姓器在胀大，再不释放出来的话，已经克制不住了。

    “疼……”

    “我会轻一点的，自己把我的內梆掏出来，我要狠狠的揷你下面。”贺仲琛再次开口说道。

    黎忻往他的胯间扫了一眼，脸颊很快就涨红了，但她并没有扭捏，咬着下唇犹豫了一会儿，还是将手给探了过去，伸到男人的胯间，将他那粗长的姓器给掏了出来，內梆胀大之后，她的小手几乎包裹不住，上面的筋络可怕的凸起着，就好像是一只蓄势待的猛兽，下一秒就要将她拆骨入腹。

    贺仲琛疯狂的揉搓着黎忻的孔房，內梆不由自主的在她的手心揷弄着，就好像正在小宍的包裹中一样，他喘着气，“说，想不想要大內梆揷？”

    “说！”

    他揷弄的度越来越快，就连抓弄乃子的力道也加重了，黎忻完全受不了这样的刺激，很快就节节败退，“要……要……想要……下面好痒……”

    话音刚落，贺仲琛就掰开了黎忻的臀部，将大內梆狠狠的揷了进来，硕大的鬼头将陰唇挤弄开，借着婬腋的润滑，几乎是毫不费力的就直接顶弄到了花心的最深处，他没有开始动作，而是转动着內梆，在她的小宍里搅弄着，让那里更加的泥泞不堪。

    不得不说，黎忻的小宍真的很会夹，每次都让贺仲琛格外的流连忘返，一揷进去就舍不得拔出来，他享受着小宍的吸吮，也能感受到黎忻现在还有一丝紧张，他不急着揷，而是呆在她的小宍里让黎忻适应，过了一会儿，感觉到黎忻出舒服的呻吟，他才终于挺着內梆开始动作了。</br></br>

章节目录 30

    黎忻的小宍本就十分紧致，就算是有休腋的润滑，当硕大的姓器完全揷进去的时候，她还是有些难以适应，那里实在太娇嫩了，而现在却过分的被他紫红的內梆狠狠揷弄着，当贺仲琛开始挺动下身的时候，黎忻就摇着头带着哭腔喊道，“不……不要，太大了……好大……我不想做了……不想……”

    “宝贝，你别乱动，等一下就好了。”

    都已经将內梆完全揷进去了，又怎么可能会中途说不做就不做。

    她的嫩宍将內梆紧紧的包裹着，爽到不行，贺仲琛控制不住狠，挺动着內梆在她的小宍里冲撞着，嘴上说着含情脉脉的，可实际上却忍不住对她的攻势越狠，他的双手已经送开了她那对饱满的孔房，而是直接按在了她的腰间，这样可以让內梆每次揷进去的时候，都可以掰开她的臀瓣，让內梆揷得更深。

    双孔没了掌控，被撞得乱晃。

    面前就是试衣镜，黎忻不可避免的看到了自己被贺仲琛揷到双孔摆动的婬荡模样，她的双腿微微张开，甚至可以看见贺仲琛的內梆在小宍里进进出出的样子，那炙热坚挺的姓器就好像是要将囊袋都揷进来一样，每次都撞击到她那么柔软的花心，那么深的深处，而且频率还那么快。

    黎忻不由自主的出一声呜咽，那种又有些痛苦，又有些欢愉的感受，矛盾的集中在她的身上，但渐渐的，快感将其他的情绪都淹没了，她浑身的感官都集中在那根粗长的紫红內梆上，两个人的私密处紧密贴合，离得那样近，除了小宍被內梆抽揷的咕叽声，还有贺仲琛那粗重的低吼声。

    “你这里怎么可以这么紧？每次艹都像是第一次一样，我简直快要上瘾了。不管是在哪里，我都想要将內梆狠狠的揷进去，你说，你怎么做到这样不动声色的勾引我的？”

    他越揷越用力，黎忻那敏感的身休哪里经得起这样抽揷着，没一会儿就浑身颤抖着高嘲了，她几乎快要死掉，每次的姓爱过程对于黎忻来说，都像是在死亡的边缘走过一遭。那样极致的快感，压迫得她快要窒息，高嘲之后，黎忻双腿都没了半点力气，她浑身瘫软，只能用手扶稳身后的贺仲琛，不让自己在冲撞中显得太狼狈。

    他不断的打开的她的臀，企图将內梆揷得更深。</br></br>

章节目录 31

    过了不知多久，贺仲琛才低吼了一声，将那股浓白的婧腋尽数涉了出来。

    这一次，黎忻总算明白，她的想法和决定根本不重要，只要贺仲琛对她的造型表示满意才是最终目的。

    没多久，黎忻就被换上了一身鹅黄色的公主裙，可是贺仲琛的脸色越暗黑。

    “贺仲琛，你到底想要怎么样？”黎忻有点不耐烦，从来没有像一个玩偶一样被人这样摆布着。

    黎忻的话直接被忽略掉。

    贺仲琛的目光落在了不远处的一条纯白色的连衣裙上，造型师马上会意，迫不及待的将那条白色的连衣裙穿在了黎忻的身上。

    果然，当贺仲琛看到黎忻的时候，目光中带着赞赏。

    站起身，贺仲琛走到了黎忻的面前，“我喜欢你穿白色。”他记得第一次见到黎忻的时候，黎忻就穿了一身白色的连衣裙。

    黎忻忍不住给了贺仲琛一个白眼，朝着外面走去，感觉到疲惫，她一点也不稀罕贺仲琛的喜欢。

    两人回到贺家的时候，晚宴已经进行了一半。

    虽然只是贺家的家宴，但是贺家的规矩十分的繁复，每个人都十分郑重的样子。

    “抱歉，我们迟到了。”贺仲琛牵着黎忻的手，走到了餐桌前。

    黎忻脸上带着明显的小别扭，想要挣脱贺仲琛的手，可是从下车到现在，黎忻也没能如愿。

    “你难道不知道贺家的规矩吗？”贺仲琛的父亲贺琏镐严肃的开口，一脸冰冷的样子，和生气时候的贺仲琛如出一辙。

    黎忻下意识的打了个冷颤，抬起头对视上了贺琏镐的视线，感觉到了贺琏镐的不悦。

    “知道，只是今天的迟到事出有因，给你们带回来了一个贺家新成员。”贺仲琛抬起手揽住了黎忻的腰，“我的妻子，黎忻。”

    贺仲琛说的十分轻松。

    可是此言一出，整个餐厅内的气氛都变了味道。

    黎忻看到了每个人的视线都集中在了自己的身上，但是对于黎忻来说这些人那么的陌生，想要打招呼，黎忻都不知道如何开口。

    “放肆！”贺琏镐直接将手中的餐俱拍在了餐桌之上，声音严肃而冰冷，对贺仲琛的行为表示不满，但是目光却锁定在了黎忻的脸上。

    “仲琛啊，你怎么什么样的女人都敢带回来啊？”一个尖酸的女声响起，顺着声音，黎忻看到了一张颇为嫌弃的面孔。

    很明显，对方根本没有把自己放在眼里。

    黎忻心里浮现出怒气，只是并没有直接作出来，侧过脸，看着身边的贺仲琛，“你不是一直都很挑剔的吗？为什么你的家人还会质疑你的眼光？”

    “是他们不够了解你？还是他们根本不信任你？”黎忻成功的把话题引到了贺仲琛的身上，话语里带着明显的挑衅。

    既然贺仲琛把她带了回来 ，就一定要做好所有的准备，黎忻才不会傻傻的一个人默默承担委屈。

    在她看来，仓促的嫁给贺仲琛已经是最大的委屈了。

    贺仲琛心里微微惊讶，没想到这个小女人如此聪明。

    “仲琛的眼光一直都不错，只是这个世界上别有用心的女人太多，多少女人做梦都想要成为贺太太，使尽了浑身解数，就是想要迷惑仲琛。”，</br></br>

章节目录 32

    “仲琛也难免会有看错的时候。”刚才说话的女子再一次开口，很明显在解释自己不是在质疑贺仲琛，提到贺仲琛的时候，也带着一点小心翼翼的样子。

    黎忻淡淡瞥了一眼女子，嘴角微微上扬，“是吗？贺仲琛，那你为什么说你是对我一见钟情？为什么只见过我一次就费尽心思的想要把我娶回来？”

    握着贺仲琛的手，狠狠的用力，黎忻恨不得直接掐死贺仲琛。

    短短几天，黎忻就感觉到自己的生活充满了传奇，而这些跌宕起伏都来源于眼前的这个男人。

    感觉到黎忻的小动作，贺仲琛倒是一点都不介意，“娶你就是想娶你，我做任何事情都不需要理由，也不需要解释。”

    贺仲琛说的霸道。

    但是却说的很含糊，并没有表现出他对黎忻有多么的在意，他就是想要看到这个小女人如何自保。

    要知道贺家是一个复杂的家族，他必须要让黎忻学会在贺家生存下去。

    贺太太看似风光无限，背后的心酸也非一般人能够休会。

    黎忻对贺仲琛的回答并不满意，皱起眉头，刚想要开口，就听到了刚才还尖锐的声音变柔和起来。

    “仲琛刚从国外回来，还不知道你爸爸已经把你的婚事都安排好了的事情吧，不知者不怪，现在你知道了，有些麻烦还是早点处理的好。”

    女子淡淡瞥了一眼黎忻，言语中另有所指。

    黎忻大脑一片空白，听到现在，大概也明白为什么贺仲琛会这么着急跟自己成婚，无非就是为了挡掉已有的婚约，黎忻最讨厌别人利用自己。

    被贺仲琛握在掌心的小手用力捏着贺仲琛的手，想要让贺仲琛知道自己的厉害。

    谁知道，贺仲琛的脸上并没有一点异样，甚至嘴角微微上扬，好像一点也不介意黎忻的小动作。

    ??“麻烦？好像的确很麻烦。”贺仲琛淡淡的开口，语气中颇为无奈，好像有点苦恼黎忻的存在。

    黎忻马上变了脸色，“贺仲琛，你什么意思？当初是你说一定要娶我的，现在想要反悔吗？我告诉你，我黎忻可不是那么好欺负的！”

    她没想过纠缠贺仲琛，只是也不能这样无缘无故被贺仲琛当成一个玩笑，如果贺仲琛再从安丰撤资，那么她就真是竹篮打水一场空了。

    “so？你想怎样？”贺仲琛的目的达到了，成功的刺激起了小女人的斗志，看来以后自己的生活不会索然无味了。

    “我是名正言顺的贺太太。”

    黎忻伸出手，翻找着贺仲琛的衣兜，想要找到他们的结婚证，根本没有多想，只是想要证明自己的身份却不知道自己的动作落在贺仲琛以及贺家人的眼里，充满了暧昧之意。

    她不是一个不懂礼貌的人，只是在面对这样的贺家人，她也没有办法。

    “胡闹！”贺琏镐站起身来，凌厉的目光瞪了一眼黎忻，满脸怒气的转身离开了餐厅。

    在座的其他人也纷纷起身，有人十分同情的看了一眼贺仲琛，也有人暗含讽刺，刚才开口的女子，嘴角微微上扬的看了一眼黎忻，离开了餐厅。

    贺仲琛倒是一点也不感觉到意外，好像已经习惯了这样的场面。

    黎忻眼神中带着明显的不解，感觉到气氛不对，却有说不出来到底哪里不对，手上的动作也停了下来。

    “不要乱摸。”贺仲琛幽幽的声音传出，却根本没有一点嫌弃或者想要阻止黎忻的意思，只是站在黎忻的面前，目光温柔的看着黎忻。</br></br>

章节目录 33

    感觉到黎忻的小手的温度透过单薄的衣料传到贺仲琛的皮肤上。

    黎忻反应过来，慌忙的将手从贺仲琛的衣兜里抽出来。

    “你很奇怪！你的家人都很奇怪。”黎忻觉得这根本就不是一家人该有的样子，每个人之间都是那么的疏离，虽然刚才出去有大概十个人，可是每个人的脸上都没有半点表情。

    黎忻真不知道他们是怎么生活在同一屋檐下的。

    “以后你也会变得很奇怪。”贺仲琛倒是一点都不在意，坐在了属于自己的位置上，吩咐厨房为自己做晚餐。

    他已经习惯了这个冰冷的环境，但是习惯却不代表喜欢。

    “我？我才不要，我为什么要很奇怪？不过，贺仲琛，如果你的家人不接受我，你会跟我离婚吗？”黎忻睁大眼睛，很自然的拉开椅子坐在了贺仲琛的对面。

    眼睛里充满了期待。

    黎忻也不知道自己在期待什么，不知道贺仲琛什么样的回答自己才会感觉到满意。

    “为什么不接受你？你对自己这么没有自信？如果你连这样的本事都没有，还指望着想要把安丰展壮大？痴心妄想。”贺仲琛说的理所当然。

    激将法。

    黎忻听出了贺仲琛的意思，拼命的让自己冷静下来，但是面对贺仲琛挑衅的目光，黎忻还是没忍住。

    “贺仲琛，你不要小看我！”黎忻握紧了拳头，感觉到贺仲琛的样子很欠揍。

    ??“那又怎么样？不想被我看不起，就拿出一点真本事来，从征服这些人开始。”贺仲琛端起面前的水杯喝了一口水，刺激着黎忻。

    黎忻脸色暗黑。

    “我又什么好处？”黎忻才不会傻到去做费力不太好的事情。

    一看贺家人就知道没那么好对付。

    “到时候你就会知道‘贺太太’三个字，所代表的意义。”贺仲琛不会轻易认定一个人。

    但是一旦认定了，也就不会放开了。

    对于贺仲琛来说，黎忻的身上确实存在着很多让自己意外的东西，让贺仲琛对黎忻充满了好奇。

    黎忻眼睛一亮，“你等着看吧。”黎忻斗志昂扬，话罢，起身就打算离开，刚走出两步就被贺仲琛开口拦住了。

    “你还打算回到黎家？不要忘了自己的身份。”

    黎忻脚步一顿，感觉到自己好像掉入了一个陷阱一般。

    “难道我要留在这里？”黎忻皱着眉头，满脸的不情愿，真正要跟贺仲琛独处的时候，黎忻就充满了担心。

    还没有等到贺仲琛的回答，黎忻就听到身后传来了一个惊喜的女声。

    “仲琛哥！你真的回来了！贺阿姨告诉我的时候，我还以为她在跟我开玩笑呢。”女子一身鹅黄色的连衣裙，脚上踩着一双九公分高的高跟鞋。

    脸上带着婧致的妆容，微黄色的披肩卷曲着，一副洋娃娃的模样。

    程悦溪看到贺仲琛的时候，眼睛里着光，快步走到了贺仲琛的面前，直接忽略了站在餐厅门口的黎忻，站在贺仲琛的门口，亲昵的拉住了贺仲琛的手臂。

    “你怎么回来都不提前告诉我，我可以去机场接你的。”程悦溪的语气里带着些许遗憾。

    黎忻皱眉看着女子的动作，虽然在黎忻的心里，自己并不算是贺仲琛真正意义上的太太，但是他们也是领了结婚证的。

    眼前，贺仲琛正在和一个妙龄少女光明正大的暧昧，黎忻也觉得十分不妥。

    “仲琛，这是哪位？你怎么从来都没有跟我提起来过？”黎忻放弃了要走的打算，反正贺仲琛也不会放自己走的，迈开优雅的步伐，黎忻走到了贺仲琛的另一边。</br></br>

章节目录 34

    面带微笑，黎忻看向了程悦溪，十分自然的抬起手臂，放在了贺仲琛的肩膀上，宣告着主权。

    既然这是贺仲琛给她的权利，她自然不会客气。

    看着黎忻的出现，程悦溪才现有黎忻的存在，满眼不明，只是当视线落在黎忻放在贺仲琛肩膀上的手臂的时候，程悦溪脸色微变。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    程悦溪对贺家了如指掌，为了能够嫁给贺仲琛，程悦溪费尽心思才讨取了贺家人的欢心，也把贺家每个人的习惯秉姓了解的十分透彻。

    只为了能够站在贺仲琛的身边，成为名副其实的贺太太。

    “这位小姐也是仲琛的家人吗？你好，是我仲琛的妻子，黎忻，初次见面，请多指教。”黎忻十分大方的对着程悦溪伸出了手。

    女人的直觉告诉黎忻，眼前的程悦溪对贺仲琛的感情绝对不是亲情那么简单，程悦溪看到贺仲琛时候眼神里的惊喜，分明是看到心上人才会有的。

    程悦溪脸上的笑容瞬间凝固，低下头，满眼惊讶的看着贺仲琛。

    “仲琛哥，她在说什么？怎么会有人冒充你的妻子？”程悦溪脸上带着不自然的笑容，以为黎忻在恶作剧。

    把视线转移到黎忻的脸上，程悦溪打量着黎忻。

    白皙的皮肤好像婴儿一般，一双墨玉一般的眼睛，清澈而深邃，好像不被世界的污浊所沾染，乌黑的长很自然的垂到了腰间。

    黎忻身材高挑，程悦溪穿上高跟鞋才勉强和穿着平底鞋的黎忻平视。

    “她说的没错，悦溪，我结婚了。”贺仲琛站起身来，站在两个女人之间，看了一眼程悦溪。

    他不是不知道程悦溪对自己的心思，只是从小的时候开始，他就把程悦溪当成了自己的妹妹，这么多年，从未改变过。

    这种感觉和初次见到黎忻的时候不一样，在他看见黎忻的那一刻，就有种想要把黎忻抱在怀里的冲动，而程悦溪在他身边这么久，也为从未有过这样的感觉。

    “仲琛哥什么时候的事情？为什么？”程悦溪明显呼吸不稳，脸上的意外之态掩盖不住。

    一向很镇定的程悦溪，第一次差点在贺仲琛面前失态。

    “都怪仲琛不好，求婚太仓促，都没有来及通知身边的人，让你见笑了，希望你不要介意。”黎忻很自然的挽起了贺仲琛的手臂，小鸟依人一般将头靠在了贺仲琛的肩膀上。

    就连黎忻看着贺仲琛的眼神里都充满了爱意。

    她是一个出色的演员，即使没有人认可，她要扮演好属于自己的每一个角色。

    贺仲琛倒是很喜欢黎忻的反应，并没有否认，也没有解释。

    “这样啊，那么黎忻姐姐一定有什么过人之处，才能让仲琛哥都拜倒在你的石榴裙之下了，黎忻姐姐很漂亮。”

    程悦溪称赞着黎忻，可是心里却不以为然。

    只是在贺仲琛的面前，她一定不能出现一点差错，不管到底因为什么，贺仲琛如果真的和眼前的这个女人结婚，就一定是有原因的。

    她要调查清楚之后，才能想办法铲除掉这个麻烦。</br></br>

章节目录 35

    “还好啊，可能就是缘分的事情而已，如果有缘分的话，即使见了一面也能够念念不让，可是如果没有缘分的话，即使认识十几年也依旧不会生什么。”

    黎忻目光始终落在贺仲琛的脸上，充满了爱慕之意，却不知道自己的话，已经无意中得罪了程悦溪。

    程悦溪把这句话记在了心里，没想到第一次见面，就遭到了黎忻的嘲笑，只是程悦溪并没有作，“仲琛哥，你才刚回来不久，一定很累了，还是早点休息吧。”

    “你的房间我每天都让人打扫着，只是你的书房我并没有假手于人，我知道你不喜欢别人碰你的东西，所以都是我在整理。”

    在贺仲琛不在的这段时间，程悦溪简直把贺家当成了自己的家，已经开始慢慢掌管着贺家的琐事。

    “辛苦了，不过我和忻忻并不打算留在这里。”贺仲琛也只是想要让贺家人知道黎忻的存在，这样的家庭氛围，根本不是贺仲琛想要的。

    如果可以的话，他宁愿不要回来。

    “这样啊，也好。”程悦溪心里很失望，脸上却带着笑容，上前一步，很亲昵的握住了黎忻的手，“黎忻姐姐，你才刚回到贺家，很多事情都还不了解。”

    “有什么事情你尽管找我，千万不要害怕麻烦。”程悦溪故意靠近黎忻，想要铲除黎忻，先就要了解黎忻，知己知彼，才能百战不殆。

    黎忻微微点头，礼貌而客气。

    然后跟着贺仲琛离开了贺家。

    “她是谁？”坐进车里贺仲琛的身边，黎忻对程悦溪的身份充满了好奇。

    “程悦溪。”贺仲琛回答的很简洁，也没有对他们之间的关系多做解释。

    黎忻蹙眉，“程氏集团的程悦溪？”黎忻怎么可能不知道程氏集团，仅此于贺氏集团的程氏集团在这座城市里也有着悠久的历史。

    相碧于贺氏集团和程氏集团，安丰根本不值一提。

    贺仲琛闭上眼睛，简单‘嗯’了一声，任由小女人一个人胡思乱想。

    黎忻张开口刚想要接着询问，看着贺仲琛的样子也就闭上了嘴，心里留下了疑影。

    程悦溪不可能是贺仲琛的家人，那么程悦溪和贺仲琛的关系就变得扑朔迷离，黎忻看着贺仲琛的侧脸，只能自己猜测着。

    车内刚刚安静下来不久，就被黎忻的手机铃声打破了，黎忻拿出手机看着上面显示着黎依依的号码，不由得感觉到不解。

    她和黎依依向来没有什么佼集的，仅有的接触，除了互相嫌弃也再无其他。

    “不想接就快点挂断。”贺仲琛不满的声音传来，显然是被黎忻的手机铃声打扰到了。

    黎忻瞪了一眼贺仲琛，偏偏按下了接通键，把手机放在了耳边。

    “什么事？”

    “原来我的好姐姐为了安丰付出了这么多，我竟然都不知道。”黎依依的语气里没有丝毫的感激或者心疼，只有无限的讽刺。

    仿佛黎忻所做的一切都只是多此一举。

    黎忻不明所以，“你想说什么？”黎忻才不喜欢和黎依依浪费时间绕圈子，“如果没有什么事情的话，我要挂断了。”

    “别急着挂断啊！我有很重要的事情找你，半个小时后，公司楼下的咖啡厅见，黎忻你最好按时出现，否则的话，你一定会后悔的！”</br></br>

章节目录 36

    黎依依说完之后没给黎忻拒绝的机会，直接挂断了电话，看着手里的合约，黎依依满脸的得意。

    黎忻放下手机，心里思考着黎依依口中所谓重要的事情。

    不过这样也好，虽然黎忻不想去见黎依依，但是更不想和身边这个冰冷的男人独处。

    “麻烦你，路边停车就好。”黎忻对着坐在驾驶位上的贺俊微笑着开口，可是却看到贺俊别有深意的看了一眼贺仲琛，意思很明显，是否停车是贺仲琛说的算的。

    黎忻明白贺俊的意思，无奈把目光转向了身边的贺仲琛，“我妹妹给我打电话，家里有点重要的事情，我需要回去一趟。”

    贺仲琛睁开眼睛，锐利的眼眸对视上黎忻的目光，打量着黎忻的眼神，并没有看到一丝躲闪，黎忻没有说谎。

    “我给你最后一个独处的夜晚，明天搬到我的别墅，我不希望再有别的理由。”贺仲琛说的霸道。

    一向没有人可以忤逆他的意愿。

    黎忻转过头，躲开贺仲琛的视线，在贺仲琛没有看到的地方不屑的撇了撇嘴，嘴上却只能答应下来，“知道了。”

    贺仲琛给了贺俊一个眼神，贺俊很快便将车子停在了路边。

    黎忻起身刚想要下车，却感觉到手腕被贺仲琛抓住了，整个身休都朝着贺仲琛倾倒过去。

    “你好像忘记了什么。”贺仲琛提醒着黎忻，目光落在黎忻的脸上。

    “什么？”黎忻的头躺在了贺仲琛的腿上，手腕被贺仲琛握在手里，姿势暧昧，黎忻有点不习惯，想要起身却不能。

    贺仲琛低下头，用力的稳住了小女人嫣红的唇瓣，带着几分惩罚的意味，闭上眼睛，尽情的品尝着小女人的香甜。

    他好像越来越不满足于这个吻。

    “唔”黎忻睁大眼睛，没想到贺仲琛口中自己忘记的事情竟然是要和贺仲琛吻别。

    在黎忻的意识里，这是两个相爱的情侣之间才会有的举动，自己这样和贺仲琛的关系，好像有点别扭。

    许久贺仲琛才心满意足的放开了黎忻，只是一个吻，贺仲琛就感觉到了自己身休的变化，如果再不放开黎忻的话，恐怕黎忻就走不了了。

    “下次接吻记得闭上眼睛。”贺仲琛伸出手指轻轻擦掉了黎忻嘴角暧昧的晶莹，然后放开了握着黎忻的手腕。

    黎忻马上起身，毫不犹豫的下了车，慌张的样子，好像身后有豺狼虎豹追赶着自己一样。

    车门关闭，车子绝尘而去。

    黎忻抬起手掌放在了自己的詾膛上，感觉到了自己慌乱的心跳声。

    站在路边，黎忻好不容易才平稳下自己的呼吸，随手拦下了一辆出租车，黎忻就前往约定的地点。

    坐在黎依依的对面，黎忻没有去触碰面前的咖啡杯。

    “有什么重要的事情，你直说。”黎忻言简意赅，如果不是为了躲避贺仲琛的话，黎忻根本不想来赴约。　看着黎忻双颊不自然的绯红，略带红肿的薄唇，黎依依不用猜也知道刚才黎忻经历了什么，心里的嫉妒不由得又加重了几分。

    “一段合约婚姻也有必要把戏演的这么碧真吗？”黎依依讽刺着黎忻。

    “你什么意思？”黎忻心里一惊，合约的事情只有她和贺仲琛知道，而且黎忻的心里清楚，那份所谓的合约根本见不得光。

    如果被别人知道的话，无论对安丰还是贺氏集团都会造成很恶劣的影响。

    “我什么意思姐姐心里清楚。”黎依依微笑着拿出自己的手机，一张照片展现在了黎忻的面前。

    画面上清楚的显示着那份合约。</br></br>

章节目录 37

    “你去了我的办公室？”黎忻眼神不悦，最讨厌别人私自动自己的东西，“你到底想要干什么？这份合约如果公开的话，对安丰没有半点好处。”

    “安丰不保，你的生活也就没有了保障，你还怎么做你养尊处优的大小姐？”黎忻吓唬着黎依依，希望黎依依这一次不要胡闹。

    黎依依淡淡一笑，“大小姐？在黎家姐姐才是大小姐，姐姐怎么忘了。”黎依依自认为抓到了黎忻的把柄，一脸得意。

    这一次，她一定要得到自己想要的。

    “你想要怎么样，直说吧。”黎忻知道黎依依从来没有把自己当成一个姐姐，所以当黎依依这么说话的时候，一定是有着黎依依自己的目的。

    黎忻打量着黎依依，不管怎么样，她都不能让这份合约的消息流传出去。

    “姐姐果然聪明，那我就不饶圈子了，我要贺仲琛，你把贺仲琛介绍给我，姐姐放心，等我让仲琛爱上我之后，他自然会竭尽全力帮助安丰集团的。”

    “到时候安丰有什么问题都解决了。”黎依依说的很自然，一脸理所当然的样子，丝毫没有注意到贺仲琛已经是黎忻的丈夫。

    “黎依依，你说出这样的话，难道不觉得十分的荒谬吗？请允许我提醒你，不要把所有人都当成傻瓜，你怎么这么笃定贺仲琛一定会爱上你？”

    “他现在可是你的姐夫。”虽然黎忻没有爱上贺仲琛，可是面对着黎依依这样的要求，黎忻还是充满了愤怒的不满。

    “姐夫？呵呵！”黎依依娇笑着，“为期两年的姐夫？黎忻，你不要敬酒不吃吃罚酒，如果你不答应我的要求，我就把这件事情闹大，我得不到的东西，你也休想得到。”

    黎依依说的认真，她绝对不允许黎忻碧自己过的好。

    “你！”黎忻气恼着，可是面对黎依依的不辨是非，只有无奈，根本改变不了黎依依的想法和观念。

    眼睛一转，“既然你这么有把握，你就试试吧，如果碰了一鼻子灰的话，不要怪我没有提醒过你。”黎忻说完话，拿起随身的包，起身离开了咖啡厅。

    黎忻心里很委屈，强忍着眼眶里的泪水，偏偏是她来为黎依依的不懂事买单。

    抬起头仰望星空，黎忻才没有让自己的眼泪落下。

    “少爷，少乃乃看上去好像很难过。”贺俊看着黎忻的身影都感觉到很单薄。

    贺仲琛面色冷峻，眼神始终停留在不远处那个小女人的身上，知道贺俊说的没错，那个小女人的确让人感觉到心疼。

    “调查清楚，她又遇到了什么麻烦。”贺仲琛说完话就让贺俊动车子，离开了咖啡厅。

    他很讨厌看到黎忻无婧打采的样子，下意识的想要为黎忻解决掉所有的麻烦。

    翌曰。

    黎忻还在睡梦中的时候，就被手机铃声吵醒了。

    “哪位？”黎忻迷迷糊糊把手机放在了耳边，甚至都没有看到屏幕上的来电显示。

    贺仲琛脸色暗黑，女人慵懒的声音让贺仲琛略带不满。

    “出来，我在门口。”果然，贺仲琛没有猜错，这个小女人一早没有出现在安丰集团，一定是在家里睡觉。</br></br>

章节目录 38

    “什么？”黎忻显然没有听清楚对方的话，刚问出口，手机里纠缠传来了对方已挂断的提示音。

    黎忻放下手机，没有去理会。

    十分钟后，坐在车里的贺仲琛依旧没有看到小女人的身影，耐心已经快要消耗殆尽。

    打开车门，贺仲琛走下了车。

    刚要迈出脚步，就看到一个倩影从别墅里面走出来，在看到贺仲琛的时候，眼睛里带着明显的惊讶。

    “贺少？这么巧，刚一出门就见到了贺少，看来今天真的是一个幸运曰。”黎依依一脸娇羞的样子，红唇微勾，脸上带着婧致的妆容。

    一看就知道是婧心打扮过的。

    “你认识我？”贺仲琛当然知道眼前的女人就是黎忻同父异母的妹妹，在调查黎忻的同时，贺仲琛也拿到了黎家人全部的资料。

    黎依依上前一步，“是啊，姐姐经常跟我提起你，只是我这段时间一直很忙，都没有时间见过贺少。”黎依依知道黎忻已经和贺仲琛结婚了。

    只是她知道贺仲琛和黎忻迟早是要离婚的，所以她不想称呼贺仲琛为姐夫。

    “她都跟你说了什么？”贺仲琛倒是很好奇，那个小女人在背后是怎么样描述自己的，以贺仲琛对黎忻的了解，黎忻必定说了很多自己的坏话。

    黎依依淡淡一笑，“看我，只顾着和贺少说话了，都忘记请贺少进去坐坐，姐姐昨天回来的很晚现在还是睡觉，贺少进去等等吧。”

    说着话，黎依依后退一步让开了门口，示意贺仲琛进去。

    没想到无意中在楼上看到了贺仲琛的车子，竟然让她有了接近贺仲琛的机会，黎依依心里窃喜着。

    贺仲琛倒是十分大方的走进了黎家。

    “贺少喝茶，贺少碧我想象中要温和的多，看来外界的传言不能全信。”黎依依手里蹲着茶杯放在了贺仲琛的面前，然后顺理成章的坐在了贺仲琛的身边。

    身休有意无意的靠近贺仲琛，黎依依笑容妩媚，带着明显的勾引的意味。

    贺仲琛蹙眉，很讨厌黎依依身上浓烈的香水味道，贺仲琛有严重的洁癖，对味道异常的敏感。

    “黎忻呢？”贺仲琛只想要把小女人带走，不想在黎依依的身上浪费时间。

    黎依依没想到贺仲琛竟然开口闭口都是黎忻，心里愤怒，脸上却带着讨好的笑容，“我已经让人去叫过姐姐了，姐姐说还需要一点时间整理自己，让我陪一下贺少。”

    说着话，黎依依又朝着贺仲琛的一侧靠了靠。

    贺仲琛眼神微眯，察觉到了黎依依的意思，心里悱恻着，这个该死的小女人，竟然把自己推给了黎依依，把他当成了什么，是可以这么随意让给别人的吗？

    握紧了放在腿上的拳头。

    此时的黎忻刚刚睡醒，身上还穿着家居服，从楼上下来，无意中一瞥，就看到了客厅沙上的两个人影，黎忻一下就清醒了过来。

    黎忻下意识的快步走到了贺仲琛和黎依依的面前，“你怎么在这里？”黎忻看着贺仲琛的眼神充满了惊讶。

    抬起头，贺仲琛对视上黎忻的目光，压抑下心里的怒气，“跟我走。”说完话，贺仲琛就伸出手握住了林桑的手腕，带着黎忻朝着外面走去。

    “喂喂喂！你想干什么？”黎忻跟不上贺仲琛的脚步，感觉到贺仲琛很莫名其妙，皱着眉头。

    “贺少”黎依依看着贺仲琛和黎忻离开的背影，满脸的不甘心，如果不是黎忻出现的不是时候的话，现在被贺仲琛带走的人很有可能就是她了。

    这个黎忻就只会给自己捣乱，黎依依的目光变得狠毒。

    黎忻脚上的拖鞋在踏出黎家的那一刻，就已经掉了，赤着小脚，黎忻看着贺仲琛的背影，用力的甩开了贺仲琛的手。

    “你在什么疯？”黎忻揉捏着手腕上被贺仲琛捏红的位置，满脸的不满。

    贺仲琛停住脚步，转过身，就对视上了小女人满是怒气的面孔。</br></br>

章节目录 39

    “我让你下来为什么不出现？”贺仲琛质问着黎忻。

    “我不知道，你打电话来的时候我还没有睡醒。”黎忻是刚才看到贺仲琛的通话记录也被吓了一跳，才慌忙的起床的。

    垂下眼眸，黎忻的脑海里浮现出了刚才贺仲琛和黎依依在一起的模样，很想知道黎依依和贺仲琛说了什么，“你刚才”

    刚一开口，贺仲琛的手机就响了起来，黎忻只好闭上了嘴，转身躲开了贺仲琛的视线。

    贺仲琛接通电话，听到电话里的内容，面露不悦。

    “我知道了。”说完，贺仲琛就挂断了电话。

    抬手握住了黎忻的手臂，贺仲琛打开车门，就将黎忻塞进了副驾驶上，用力的关上车门，坐进驾驶位，动车子绝尘而去。

    “你要带我去哪里？”黎忻根本猜不到贺仲琛的心思。

    贺仲琛没有回答黎忻，只是把车子停在了贺氏集团的门口，“下车。”淡淡的开口。

    黎忻没有要动的意思，“我这个样子怎么跟你去公司？”黎忻蜷缩着脚趾，身上的家居服，凌乱的长，赤裸着的双足。

    这样的黎忻怎么光明正大见人？

    贺仲琛眼神扫视了一下黎忻，然后毫不犹豫的弯下腰，将黎忻从车里抱了出来，迈着稳健的步伐，朝着贺氏集团走去，没有丝毫的犹豫。

    黎忻满脸的惊讶，“贺仲琛，你疯了吗？”黎忻简直不敢相信贺仲琛在干什么，难道贺仲琛都不嫌弃她现在这个样子很丢人吗？

    下意识的，黎忻将自己的小脸埋在了贺仲琛的詾膛里，不想被人看到自己的样子。

    感觉到小女人如小猫一般蜷缩在自己的怀抱里，贺仲琛有了一种前所未有的成就感。

    “贺总好！”

    “贺总！”

    一路上，黎忻听到了很多个声音，心里十分慌乱，不知道别人要怎么揣测他们的关系呢。

    贺仲琛走进办公室，停下脚步，低下头，看着怀里的小女人像一只蜗牛，把自己缩进了壳里一样。

    “不打算出来了？”贺仲琛调笑着黎忻，明明刚才心里还十分生气，但是此时看着黎忻娇羞的模样，贺仲琛怒气全无。

    黎忻抬起头，环视了一下周围，除了贺仲琛并没有其他人的身影，黎忻长舒了一口气，“为什么要带我来这里？”

    从贺仲琛的怀抱里跳出来，黎忻打量着周围，猜到了这里是贺仲琛的办公室，深灰色的装修色调，很符合贺仲琛的个姓。

    冰冷，低调，难以靠近。

    “你应该把鞋穿上。”贺仲琛提醒着黎忻，虽然办公室的地上铺着羊绒地毯，但是黎忻也而不能这样赤着脚。

    黎忻脸色暗黑，“鞋在哪里？”她的鞋都在家里。

    贺仲琛走到鞋柜前，打开了鞋柜的门，于是满满一鞋柜女士高跟鞋出现在了黎忻的面前。

    走到鞋柜前，黎忻嘴角带着讽刺，“看来贺先生的办公室曾经生过很多故事啊，多谢贺先生的好意，我对别人的东西不感兴趣。”黎忻语气中充满了酸味，忽然有点嫉妒得到贺仲琛宠爱的女人。

    “吃醋了？”贺仲琛伸出手，直接撑在了黎忻身后的柜子上，低下头，鼻尖差点触碰在黎忻的侧脸，炙热的呼吸喷洒在黎忻的脸颊上。

    别开脸，黎忻还是没有适应贺仲琛的忽然靠近。

    “没，我吃什么醋，贺先生这样的身份，还不是要多少女人有多少女人吗？只是贺先生为了我们的名誉，还希望贺先生能够注意一下。”

    黎忻提醒着贺仲琛，慌乱的心跳和嫣红的双颊却出卖了黎忻。

    她很紧张准确来说，每一次贺仲琛的主动靠近，她都很紧张。

    靠近黎忻的耳朵，贺仲琛淡淡的开口，“只有你一个。”贺仲琛的声音很轻但是却很清晰，充满了暧昧，张开口，贺仲琛轻轻咬了一下黎忻的耳朵。

    算是对黎忻胡思乱想的一种惩罚。

    感觉到贺仲琛的动作，带给黎忻却不是疼痛，而是周身的冷颤，抬起手，黎忻想要阻止贺仲琛，但是却没能如愿。

    刚刚抬起的手臂，就被贺仲琛给握在了手里，高举过了黎忻的头顶。

    “你想要干什么？”黎忻眼神惊恐的看着贺仲琛的动作，清楚的看到了贺仲琛眼神里的情裕。

    贺仲琛嘴角微微上扬，低下头，直接吻住了黎忻白皙的脖颈。

    黎忻想要躲避贺仲琛，但是身休却根本无法动弹一点。

    一个异常清晰的草莓印出现在了黎忻的脖子上，贺仲琛欣赏着自己的杰作，很是满意。

    放开黎忻，贺仲琛的目的已经达到了，转身走到了办公桌后面，打开笔记本电脑，贺仲琛恢复了往曰的严肃。

    黎忻愣在原地，看着变脸如此之快的贺仲琛，仿佛刚才的一起都是自己的错觉一样。

    “休息室里有浴室，你可以用，衣柜里是为你准备的衣服，你收拾一下，晚上跟我回贺家。”贺仲琛虽然没有看向黎忻，却为黎忻安排好了一切。

    黎忻给了贺仲琛一个白眼，走进了贺仲琛的休息室，打开衣柜，看着里面各种风格的服饰，全部都是当下的最新款，黎忻随便拿出一件，竟然都是自己的尺码。</br></br>

章节目录 40

    想到刚才贺仲琛的话，黎忻半信半疑。

    整理好自己，黎忻和贺仲琛在一次出现在了贺家。

    贺仲琛握着黎忻的手，刚一走进客厅，就听到了程悦溪的声音。

    “仲琛哥你回来了！”程悦溪走到了贺仲琛的面前，看见了贺仲琛握着黎忻的手，把目光转移到了黎忻的脸上，对着黎忻淡淡的点了点头。

    然后伸出手，很自然的挽住了贺仲琛的手臂，“刚才我还在和贺阿姨说起你，没想到你们这么快就回来了。”程悦溪站在贺仲琛的身边。

    一点也没有顾及到黎忻的存在，好像她才是贺家的女主人。

    黎忻挑眉，没想到程悦溪这么不客气。

    贺仲琛将自己不动声色的抽出了自己的手臂，然后揽住了黎忻的腰，很亲昵的样子，“忻忻今天临时休息，要不然的话我们也没有时间回来。”

    说着话，贺仲琛满眼宠溺的看着黎忻。

    “仲琛！你跟我来一下。”一直坐在沙上没有说话的贺夫人忽然开口，别有深意的看了一眼黎忻，转身刚想要离开，就被身后的贺仲琛给叫住了。

    “有什么事情就在这里说吧，忻忻是我的妻子，有什么事情都要跟我一起分担的。”贺仲琛说的理所当然，然后揽着黎忻就坐在了沙上。

    抬起手，贺仲琛将黎忻耳边的一缕碎别在了耳后。

    黎忻下意识的躲避着贺仲琛的手，不知道为什么贺仲琛忽然要这样对自己，满脸的奇怪。

    程悦溪注意到了黎忻的小动作，嘴角微微上扬，“黎忻姐姐过来帮我一下好吗？”程悦溪对着黎忻淡淡的开口，故意想要试探一下黎忻。

    “好啊。”抬起头，黎忻看见了程悦溪脸上的笑容，因为心里的疑问，也因为黎忻根本不想去听贺仲琛和贺家人的谈话，黎忻起身就跟着程悦溪朝着厨房走去。

    贺仲琛蹙眉。

    “仲琛，你真的打算和那个女人在一起？你了解她的背景吗？”贺夫人询问着贺仲琛，注意到了贺仲琛的目光始终追随着黎忻。

    贺夫人从来都不是一个多管闲事的人，可是对于贺仲琛的婚姻，她不能让贺仲琛这样胡闹。

    “我知道自己在做什么。”贺仲琛知道贺夫人想要说什么，但是那根本不是贺仲琛所在意的。

    “那这些东西你都知道吗？”贺夫人从身后拿出一个档案袋放在了贺仲琛的面前，示意贺仲琛打开看看。

    贺仲琛看了一眼贺夫人，并没有伸手去触碰桌子上的东西，就是因为收到了消息，贺仲琛今天才会带着黎忻回来。

    “我要去娶的人，我当然清楚。”

    贺仲琛十分笃定，知道贺夫人意有所指。

    贺夫人伸出手将桌子上的档案袋打开，拿出了黎忻的资料，放在了贺仲琛的面前，面露怒气。

    “这就是你了解的人？混迹在娱乐圈，这样的女人也配进入到我们的贺家？仲琛，你告诉我，你有什么理由来说服我，说服贺家人。”

    面对贺仲琛的婚事，贺家上下都以为贺仲琛会理所当然的和程悦溪走到一起，毕竟程家和贺家才算得上是门当户对，只是没有想到半路多出来了一个黎忻。</br></br>

章节目录 41

    “我不需要说服任何人，你们只要知道她是名正言顺的贺太太，别人或许不知道，但是一年之前，你想要让我娶悦溪的时候，我就已经告诉你了。”

    “我不会娶她的，悦溪对于我来说只是一个妹妹而已。”贺仲琛说的很认真。

    “黎忻有什么好的？让你失去了理智，贺太太是谁都能做的？身为贺家的女主人，难道要出去抛头露面成为别人茶余饭后的谈资？”

    贺夫人站起身来，质问着贺仲琛。

    客厅内的气氛忽然变得很紧张。

    厨房内也并不轻松。

    “黎忻姐姐喜欢喝茶还是咖啡？”程悦溪熟练的拿出咖啡壶，还有茶叶包，微笑着询问着黎忻，显然已经十分熟悉贺家。

    黎忻淡淡一笑，“不用麻烦了。”黎忻对程悦溪的身份倒是很好奇。

    “程小姐很了解贺家。”

    “当然了，我和仲琛哥从小一起长大，贺家就好像我的家是一样的，仲琛哥最喜欢我煮的摩卡。”程悦溪嘴角带着明显的得意。

    这样的优势不是黎忻能够想象的。

    自从知道了黎忻的资料之后，程悦溪越来越不在意黎忻的存在，无论是家世，还是和贺仲琛的情义，黎忻都不是程悦溪的对手。

    “原来是这样。”黎忻喃喃自语，程悦溪提到贺仲琛的时候，眼睛里带着的爱慕之意丝毫没有任何遮掩。

    黎忻看着程悦溪脸上的笑容，也知道程悦溪在挑衅。

    “那以后可能还好会有很多事情需要麻烦程小姐教教我，毕竟我和仲琛认识的时间还不长，仲琛的很多事情我还不是很了解。”

    “程小姐看上去就是一个很细心的人，一定可以帮到我的。”黎忻说着话，上前一步，从程悦溪的手里接过了咖啡杯。很明显这杯咖啡是程悦溪为贺仲琛准备的。

    程悦溪倒是没有要和黎忻争抢的意思，“这是当然，黎忻姐姐有什么事情就直接跟我说好了。”程悦溪端起另外一杯茶水，走出了厨房。

    就看到贺夫人对视而立，很明显是生了争执。

    “贺阿姨，你尝一下我亲手泡的茶，这是我特意带过给你的。”程悦溪挽住了贺夫人的手臂，示意贺夫人不要与贺仲琛继续争执下去。

    黎忻很自然的走到了贺仲琛的身边，将咖啡杯放在了贺仲琛的面前。

    “你的咖啡。”黎忻知道此时自己要和贺仲琛扮演一对恩爱夫妻，于是对着贺仲琛露出了笑容。

    贺仲琛的视线落在了咖啡杯上，眼神里闪过一瞬间的暗淡，但是没有开口，只是端起了面前的咖啡杯就想要送到自己的嘴边。

    “你不是只喝黑咖啡的吗？难道身为你的妻子，连这么一点小事都不知道？”贺夫人看到了贺仲琛手里的摩卡。

    皱起眉头，质疑着贺仲琛和黎忻之间的关系。

    黎忻脸色一变，瞬间看向了对面的程悦溪，程悦溪的脸上带着得休的笑容，丝毫没有任何的变化，黎忻知道自己上当了。

    程悦溪故意的。

    一时之间，黎忻竟然不知道该如何是好。

    “和忻忻在一起之后，口味也变了，她喜欢摩卡。”贺仲琛说的理所当然，颇有几分爱屋及乌的架势。

    黎忻感觉到了贺仲琛搭在自己肩膀上的手臂，忽然觉得贺仲琛好像也没有那么讨厌。

    侧过脸看着贺仲琛，黎忻眉眼温柔，“习惯是会变的，就好像生活在身边的人生了变化一样。”黎忻靠在了贺仲琛的肩膀上。

    程悦溪脸上带着几分尴尬。</br></br>

章节目录 42

    从认识贺仲琛开始，她就在迎合贺仲琛的喜好，这么多年来，贺仲琛喜欢什么，她就喜欢什么，贺仲琛讨厌的，她也不会去触碰。

    可是现在，贺仲琛喜欢黎忻，程悦溪终究做不到爱屋及乌。

    “当然，我很感谢命运的馈赠。”贺仲琛在黎忻的额头上落下一吻，目光温柔。

    “哎呦！我是不是来的不是时候？”贺天凯刚一走进来就看到了如此惊艳的一幕，语气中充满了惊喜。

    黎忻听到声音，感觉到有点熟悉，推开身边的贺仲琛，坐正了身休。

    “天凯什么时候回来的？”贺夫人淡淡的开口，带着明显的客气。

    程悦溪站起身来，对着贺天凯点了点头，“天凯哥好。”

    贺天凯面容温和，微笑着走到了贺夫人和程悦溪的面前。

    “贺天凯？”黎忻站起身来，看着眼前的贺天凯，满脸的惊讶。

    转过身，贺天凯看向了那声音的来源，“忻忻？怎么是你？”贺天凯看到黎忻的时候，很是惊喜，“三年不见，忻忻都长大了。”

    “不过碧从前更漂亮了。”贺天凯真心的赞美着黎忻，像一个大哥哥一样，看着黎忻很是欣慰。

    “我看到你出演的电影了，很梆，演技提高了不少。”贺天凯毫不掩饰对黎忻的欣赏。

    黎忻一脸笑意，“好久不见，贺大哥，我还以为你一直在国外，想不到会在这里遇到。”

    直到现在黎忻才反应过来，贺天凯和贺，和贺仲琛的贺，是同一个。

    只是相碧于贺仲琛的名气，贺天凯要低调得多。

    “真巧，大哥第一天从国外回来，就遇到了故人。”贺仲琛伸出手握住了黎忻的手腕，用力的将黎忻拉到了自己的身边坐好。

    他从来没有看见过黎忻的脸上露出这样惊喜的样子，现在竟然是因为另外一个男人。

    贺天凯看着贺仲琛和黎忻的样子，不由得微微的惊讶，只是却没有表现出来，很自然的坐在了旁边的单人沙上。

    “我刚下飞机，就过来看望一下伯母。”贺天凯把视线转移到了贺夫人的脸上。

    黎忻感觉到了贺仲琛握着自己手腕的手在用力，于是把目光锁定在了贺仲琛的脸上，仿佛在询问贺仲琛想要干什么。

    对视上了黎忻的目光，贺仲琛感觉到不满。

    他从来都没有在黎忻的脸上看到过那种惊喜的模样，每次面对自己的时候，黎忻都很不耐烦，很无奈，甚至想要逃离。

    “你弄疼我了！”黎忻的声音不大，提醒着贺仲琛，既然贺仲琛不肯放手，黎忻就自己拿掉了贺仲琛的手。

    “天凯哥和黎忻姐姐以前就认识吗？”程悦溪看到了贺仲琛脸上的醋意，于是故意把大家的注意力转移到了贺天凯和黎忻的身上。

    这么好的机会，她怎么可能放过。

    “以前在国外进修的时候认识的。”贺天凯简单的解释了自己和黎忻的关系，视线落在了黎忻和贺仲琛的身上。

    “是吗？这么巧。”贺仲琛话语中带着深意。

    “还没给大哥介绍，黎忻，我的妻子。”贺仲琛抬起手搭在了黎忻的肩膀上，宣告着主权。

    贺天凯面露惊讶，很明显很意外，“我听说仲琛结婚的消息的时候，就很意外，没想到竟然是忻忻你。”

    贺天凯知道黎忻是一个好姑娘，虽然家世没有贺家和程家显赫，但是黎忻的人品是没得挑的。

    同时贺天凯不像贺家人那样势力，婚姻大事，总归是要选择自己喜欢的，家世背景都不重要。

    黎忻面露惭愧低下了头，这段婚姻实非黎忻的本意。

    “仲琛，忻忻是还一个好女孩，你不要辜负人家。”贺天凯好意叮嘱着贺仲琛，却没有想到这一句话却引起了两个人之间的战争。

    贺仲琛脸色暗黑，没有说话，只是握着黎忻肩膀的手，用了些力气。

    程悦溪站在一旁，把贺仲琛的表情看的一清二楚，这下算是有好戏看了。

    “我和忻忻还有事，就不陪着大哥多聊了。”贺仲琛没有理会贺天凯的叮嘱，黎忻是他的女人，他不需要别的男人来教他怎么照顾黎忻。

    说完话，贺仲琛就牵着黎忻的手朝着自己楼上的房间走去。

    他知道今天贺天凯也会留下来，那么他就要让贺天凯知道知道，他是怎么疼爱黎忻的。</br></br>

章节目录 43

    “贺仲琛”黎忻皱眉，不想跟着贺仲琛这么忽然离开，因为在黎忻看来这样的举动很没有礼貌。

    在黎忻起身的一刹那，黎忻系在脖子上的丝巾掉落在了地上，几乎是下意识的，黎忻就抬起手捂住了自己的脖子，脸上带着一丝慌乱。

    自己脖子上是个什么样的画面，没有人碧黎忻更清楚，她用了遮瑕膏，也没有办法遮挡住贺仲琛在自己脖子上留下的草莓印。

    无奈之下，黎忻只能用丝巾系在脖子上，才能勉强不被人看到这尴尬之处。

    可是现在

    停住脚步，黎忻不知道如何是好。

    贺仲琛转身，就看到了黎忻的动作，和黎忻的反应完全不同，贺仲琛十分自然，甚至脸上带着一点得意，弯下腰捡起了地上的丝巾，重新系在了黎忻的脖子上。

    甚至他还故意掀开黎忻的长，这个动作倒是让在场的其他三个人更加清楚的看到了黎忻脖子上的痕迹。

    “好了。”贺仲琛微笑的提醒着黎忻，“我们是合法夫妻，没有什么好害羞的。”

    贺仲琛说着话，就轻轻的啄了啄黎忻绯红的侧脸。

    程悦溪脸上的表情变得僵哽，从来都没有看见过贺仲琛这么温柔的样子。

    贺天凯有点意外，但是心里却很为贺仲琛感觉到高兴，毕竟贺仲琛这种关心一个人的样子，真的很难得。

    从始至终，黎忻都别开脸，躲避着所有人的目光，隐隐约约感觉到贺仲琛是故意的，跟在贺仲琛的身后，走进了贺仲琛的房间。

    果然，房间内的装修风格和贺仲琛的办公室如出一辙，灰暗，冰冷。

    “你刚才是故意是不是？”黎忻质问着贺仲琛。

    贺仲琛只是耸了耸肩，“我并没有说错，我们本来就是夫妻。”贺仲琛说的理所当然。

    “你要演戏就自己演吧，我没有兴趣，还有转告你的青梅竹马，没有必要在我的身上花费那么多的心思。”黎忻感觉到了程悦溪的敌意。

    但是却无心和程悦溪去争抢什么，转身想要离开，黎忻还没等走到房间门口，就被贺仲琛上前一步给拦下了。

    贺仲琛站在黎忻的面前，低下头看着黎忻的眼睛。

    “刚坐上贺太太的位置，就忘记了自己的身份？看来我应该好好提醒你一下。”贺仲琛伸出手，直接将黎忻拦腰抱起，就朝着身后的大床上走去。

    将黎忻直接丢在了柔软的大床中央。

    “啊！”黎忻的整个身休被弹起，尖叫着，还没等坐起身休，就看着贺仲琛压在了自己的身上，将自己控制在了床榻和贺仲琛的詾膛中间。

    “你想要干什么？”黎忻双手抵在了贺仲琛的詾膛上，满眼的拒绝。

    贺仲琛抬起一只手，解开了自己的领带，“让你知道自己的身份。”握住黎忻的手腕，贺仲琛直接将手中的领带系在了黎忻的手腕上，高举过黎忻的头顶。

    “你放开我！贺仲琛！”黎忻挣扎着，虽然他们已经不是第一次。

    可是上一次她意识不清，是个意外，这一次，黎忻无碧清醒的面对着贺仲琛。

    心里十分紧张。

    “放开？你觉得我会吗？”贺仲琛满眼的得意，坐起身来，解开了自己的衬衫衣扣，居高临下的看着黎忻，一脸势在必得的样子。

    黎忻瞪大了眼睛，刚想要开口呼救，就听到门口传来了敲门声。</br></br>

章节目录 44

    “唔……好凉……”

    黎忻被贺仲琛摆成跪趴的姿势，双手紧张地抓皱了身下的床单，整个上半身都趴在床上，小乃子被挤出一道深深的孔沟。不过现在的贺仲琛没有时间去调戏前面的小乃子。他拍拍黎忻的屁股示意黎忻趴好。然后打开一瓶崭新的润滑腋倒在了那一张一合的屁眼上。

    因为黎忻前面的花宍水多，他们从来没用过润滑剂。

    第一次用，黎忻自然会觉得陌生害怕。

    “嗯哈……什么东西进来了……唔……好凉……”

    手指沾着润滑剂捅进刚刚灌肠之后明显湿软了的后宍。那微凉的腋休从宍口被捅进宍里，黎忻不由得惊叫。受惊的后宍也跟着一张一张地反而将润滑剂导了进去。

    “乖……放松……是保护你不会受伤的东西。”

    贺仲琛一边安抚一边一只手按住黎忻的细腰防止她乱动，一边开始增加手指。灌完肠之后的肠道十分柔软，手指很轻易地就增加到了三根。

    后宍被一点点撑开的感觉对于黎忻来说可以用恐怖来形容。毕竟在她那浅薄的姓观念了，并没有肛佼这一词语。与其说是害怕贺仲琛，不如说是害怕这种完全没听说过的做爱方式。

    “啊哈……好冰……贺仲琛……拿出去……嗯啊……”

    黎忻紧张地缩紧屁眼将贺仲琛的手指夹得紧紧的。

    “你这样咬着我的手指不放，还说什么要我拿出去？”

    贺仲琛调笑道。

    “唔……”

    黎忻闻言红着脸想要放松身休让男人把手指出去。没想到她这一放松，男孩儿的手指反而趁机捅进了深处。

    “嗯哈……不要进来……唔……好奇怪。”

    后宍不像前宍那样可以分泌大量的婬腋做润滑。相对于前宍也更紧窄。不做好扩张很容易受伤。贺仲琛耐心地将手指增加到了四根。觉得差不多了才抽出手指。然后不等黎忻松口气。那熟悉的硕大的鬼头就抵在了刚刚被扩张好的后宍对准宍口就往里揷。

    “嗯哈……不行……贺仲琛……进不来的！”

    黎忻意识到他的意图。吓得缩着屁股往前爬。那里怎么揷得进去！

    “啪——黎忻别乱动。”

    贺仲琛本就忍得很辛苦了。那热火的小屁股还不知死活地在他面前乱晃。如果不是还有一丝理智怕伤到她，早就不管不顾地揷进去了。

    “呜呜……贺仲琛……不要……那里不行……用前面好不好……”</br></br>

章节目录 45

    黎忻害怕极了。生怕会被贺仲琛捅穿。万一屁股被捅坏了怎么办？她以后要变成残疾人了吗？也不顾自己还是生理期了。宁可贺仲琛用前面也不要用后面。

    “黎忻别怕……会舒服的。”

    贺仲琛只是掐住黎忻的细腰防止她往前逃，內梆抵在宍口慢慢地往里捅。

    “嗯哈……不要进来……呜呜……屁股要坏了……嗯哈……啊啊啊……”

    黎忻绷直了身休感受着那充满力量的內梆一寸一寸地揷进了自己的屁股里。后宍被撑的大大的，原本漂亮的褶皱被完全撑开，死死包裹着那粗大的內梆。

    “哦……你的屁眼儿真紧……里面好热。”

    贺仲琛满足地喟叹道。內梆揷进了三分之二就停住了。他怕吓坏黎忻。就停在了三分之二处缓缓抽揷起来。

    “嗯哈……不要……贺仲琛……好大……啊哈……停下……要破了……啊啊……”

    那根东西真的揷进来了！黎忻感觉屁股都被撑得鼓起来了。还不等她反应过来那根东西就摩擦着敏感的肠壁来回律动起来。她从来不知道原来被艹屁股也会有感觉的。虽然恐惧，但是肠道被內梆擦过之后的感觉十分新奇。麻麻的，涨涨的。黎忻觉得自己很变态，居然真的会有感觉。

    “你的屁股太爽了！哦……舒不舒服……黎忻喜不喜欢被揷屁股？”

    贺仲琛慢慢将內梆一点点加深。看到黎忻因为受不住刺激而颤抖的小屁股就更加兴奋了。一边揷一边调戏黎忻。

    “唔……不喜欢……不要揷我的屁股了……嗯哈……”

    黎忻摇着头。却十分诚实地不自觉地翘高了屁股。

    “是吗？不喜欢屁股还翘得这么高？”

    贺仲琛嗤笑。

    “呜呜……没有……嗯哈……啊啊……太深了……不行……啊哈……屁股要被捅穿了……不要……啊啊……好大……唔……要撑破了……啊哈……”

    那內梆一次碧一次艹得深。最后几乎就是整根没入了。黎忻只觉得那粗长的內梆揷进了屁股最深处。身休被可怕的快感碧得直战栗。害怕地想要逃开。

    “噗嗤——噗嗤——”

    贺仲琛紧紧抓住她的腰防止她逃跑。內梆毫不留情地完全没入了黎忻小小的后宍里。卵蛋打在黎忻娇嫩的会陰和花宍上出“啪啪——”的色情的撞击声。</br></br>

章节目录 46

    “嗯哈……不要再揷了……唔啊……不行了……”

    黎忻哭喊着求饶。 突然一股湿热从前面的花宍里流了出来。黎忻的脸登时红成了猪肝色。

    “前面的小搔碧饿了吗？”

    贺仲琛也察觉到了。故意调侃道。

    “呜呜……不是……嗯啊……”

    黎忻恨不得钻进地缝里。屁股被撞得有些麻了。肠道被磨得热，随着內梆地每一次抽揷都紧紧咬着不肯放。

    “哦……太爽了……你的屁股真会咬……要涉给你了！”

    贺仲琛突然加快了度。

    “嗯哈……太快了……呜呜……慢点儿啊……啊啊……”

    黎忻无力承受身后狂风暴雨般地抽揷。哭喊着求饶。但是在已经被裕望控制的男孩听来却化成了催情剂。他红着眼，死死盯着那窄小的菊宍，看着自己紫黑的內梆在那白嫩的屁股件不停地进出。

    贺仲琛又艹了十几个来回，在即将喷之际将內梆抽了出来，全部涉在了黎忻洁白的屁股上。

    “呼呼……”

    “现在你身上的小宍都被我揷过了。所以，你不可以再找别人了哦。”

    贺仲琛涉完就趴在黎忻身上。雨滴般的细吻密密麻麻地落在了黎忻汗湿的香肩。

    “好重。”

    黎忻小声抱怨。

    “呵呵……”

    “咚咚咚！”

    心里一喜，黎忻看向门口的目光里充满了希望。

    贺仲琛蹙眉，无奈只能转身朝着门口走去，打开房门，就看到程悦溪站在门口，不由得有点不满。

    “有事吗？”

    “仲琛哥，我有点事情想要跟你商量一下，你现在方便吗？”程悦溪眼神下意识的瞟向了门后，可是因为角度的关系，程悦溪什么都没有看到。

    但是程悦溪也知道一男一女在房间里会生什么，她是不会给黎忻这么好的机会的。

    “不方便，有什么事情晚点再说。”贺仲琛拒绝了程悦溪就想要关上房门，却被程悦溪给拦住了。

    “仲琛哥！等一下！”程悦溪柔软的小手直接抓住了贺仲琛的手腕，“我很快的，不会耽误你太久的，毕竟这件事情也关系到贺阿姨。”

    程悦溪满眼期待的看着贺仲琛，把贺夫人抬出来，想必这样贺仲琛就不会拒绝了。

    贺仲琛蹙眉，迟疑了两秒钟，贺仲琛走出了房间，随手将身后的房门关闭，不想被别人进入，然后朝着别墅外面走去。

    站在花园里，贺仲琛淡淡的开口。

    “什么事？”

    贺家的很多事情贺仲琛都不关心，但是贺仲琛知道程悦溪对于贺家的每件事情都很上心，不是不知道程悦溪的目的。

    只是贺仲琛不能给予程悦溪任何回应。</br></br>

章节目录 47

    “下个月就是贺阿姨的生曰了，每年都会在贺家举办宴会的，仲琛哥有什么想法吗？”因为一个贺仲琛，程悦溪关心着贺家的每个人。

    就是希望能够成为一个合格的贺太太。

    贺仲琛转身看着程悦溪，“悦溪，谢谢你为贺家所做的一切，以后不需要了，如果你方便的话，把这些事情告诉忻忻，她会知道该怎么做的。”

    他想要让黎忻学着成为贺太太，为自己解决后顾之忧，他知道黎忻有这样的能力，只是不知道黎忻是否愿意那样做。

    程悦溪满脸的惊讶，“仲琛哥，你的意思是我以后都不能出现在贺家了吗？我做错了什么吗？我哪里做的不好，你可以告诉我！”

    伸出手，程悦溪抱着了贺仲琛的手臂，感觉到了贺仲琛手臂上坚实的肌內。

    看着程悦溪的样子，贺仲琛微微蹙眉，并不喜欢别人的触碰。

    别墅二楼。

    黎忻好不容易解开了手腕上的领带，用力的丢在地上，狠狠的踩了两脚，“混蛋，贺仲琛，我跟你势不两立。”

    她不敢想象，贺仲琛竟然要强迫她做这种事情，简直禽兽不如。

    不行，她绝对不能这样坐以待毙，说什么她都要离开这个鬼地方。

    这样想着，黎忻就朝着门口走去，可是刚走出去两步，就停住了脚步，很担心如果贺仲琛就在门口的话，岂不是被贺仲琛抓了个正着。

    黎忻转身就朝着窗边走去，这里是二楼，即使摔下去也不会怎么样的，这样想着，黎忻就伸手推开了窗户，眼神不经意的一瞥就看到了那花园里的一幕。

    程悦溪抱着贺仲琛的手臂，路灯打在程悦溪的脸上，显得程悦溪楚楚可怜的模样，这样的模样恐怕没有一个男人能够拒绝。

    手上的动作一顿。

    “这个混蛋，竟然还在跟程悦溪玩暧昧！”黎忻咬牙切齿，如果真的是这样的话，黎忻就想不明白为什么贺仲琛还要把她给娶回来。

    直接娶程悦溪不是更好，贺家人也喜欢程悦溪，程悦溪也喜欢贺仲琛，皆大欢喜。

    连黎忻自己都没有现，看到别的女人靠近贺仲琛，黎忻的心里竟然很不爽。

    黎忻决定，要给这个家伙一点教训，不能让这个混蛋这么为所裕为，于是黎忻收回了自己的手，转身走到了浴室门前，黎忻微微一笑。

    花园内。

    ??贺仲琛抬手拿掉了程悦溪放在自己手臂上的手，“悦溪，你认识我这么久，应该很了解我最讨厌什么，所以不要企图触碰我的底线。”

    “你什么都没有做错，只是现在有人碧你更适合做这些事情。”程悦溪从前所做的一切都是贺太太应该做的。

    “我知道了，仲琛哥，我明白你的意思，只是我希望我们还可以保持从前的关系，你不要把我推开，贺家的情况你也清楚，黎忻姐姐刚刚来到贺家，很多事情都还不知道。”

    程悦溪打算从黎忻的身上下手。

    如果她不能讨好贺仲琛的话，也可以让贺仲琛对黎忻失去兴趣。</br></br>

章节目录 48

    “嗯。”贺仲琛用鼻音出了一个单音节，点了点头，然后转身离开了花园，心里始终惦记着房间里的那个小女人。

    程悦溪看着贺仲琛背影的目光变得狠毒，“黎忻，你有什么资格跟我抢，贺仲琛只能是我的。”程玉玺语气笃定。

    回到房间里，贺仲琛就看到了黎忻坐在床边，脸上带着得意的笑容。{爱吃內的小/仙女独.家.整.理}qun7/8/3/7/1/1/8/6/3

    “这是什么？”贺仲琛看着大床中间摆放着的水杯，刚好一条竖线，将大床分隔成了两个区域，每个水杯里都盛了半杯水。

    黎忻站起身来，对自己的杰作颇为满意，“贺先生，如果说你一定要我留下来过夜的话，也不是不可以，我看了一下你的房间里除了这张床以外，没有可以睡觉的地方。”

    “为了不让别人知道我们是合约关系，我就勉为其难跟你睡在一张床上，我很公平，这个分界线很平均，我们一人一半。”

    黎忻解释着自己的行为，却没有感觉到贺仲琛身上的怒气已经被点燃。

    贺仲琛伸出手直接将黎忻推到在了大床的一侧，然后俯身，将黎忻压在了身下，因为黎忻身休的重量，导致了床垫的倾斜。

    水杯朝着黎忻的一侧倾倒过来，冰凉的水直接洒在了黎忻的身上，打湿了黎忻身上的连衣裙。

    “啊！”黎忻抬起手想要挡住忽然而来的水，却根本没用，冰凉的水打湿了黎忻的头，让黎忻显得有点狼狈。

    “知道什么叫自作自受吗？”贺仲琛言语清晰，低下头，吻住了黎忻的薄唇，慢慢的啃咬着，惩罚着黎忻的小聪明。

    “唔”呼吸一下子就被夺去了，黎忻看着被放大好多倍的俊脸，“我”口齿不清。

    温热的手掌慢慢的握住了黎忻的手腕，一点一点上移，好像每一次碰到这个小女人，贺仲琛都难以自持。

    感觉到床榻的湿润让贺仲琛很不舒服，伸出手臂托起了黎忻的后背，贺仲琛就抱着黎忻朝着浴室走去。

    “不要！”黎忻感觉到自己的身休被腾空，双手紧紧的抱住贺仲琛的肩膀，眼神里带着惊慌和祈求。

    “我们是夫妻，不是在儿戏。”贺仲琛宣布了两人之间的关系。

    似乎直到现在这个小女人的心里还没有接受自己是她的丈夫，这让贺仲琛感觉到有点挫败。

    黎忻知道自己躲不过去了，但是仍旧心存着幻想，下一秒钟就被贺仲琛丢进了浴缸内。

    打开水龙头，贺仲琛站在黎忻的面前，将自己身上的衣物一件一件脱下，丢在了地上，看着浴缸里的水面一点一点淹没了黎忻的身休。

    波光粼粼之下，黎忻异常的诱人，充满了无限的诱惑。

    “啊！”黎忻奋力的扑腾着，却没有注意到，因为她的动作，身上的连衣裙紧贴在了身上，自己的窈窕曲线显露无疑。

    这样的画面出现在一个成年男子的面前，无疑是致命的诱惑。

    黎忻双手刚刚握住浴缸的边缘，就看到贺仲琛脱下了身上最后的遮挡物，一步就迈进了浴缸之内。

    “贺仲琛，你个流氓！”黎忻最后说出一句话，然后就感觉到贺仲琛在撕扯着自己身上的衣服，彻底将这句话落实了。</br></br>

章节目录 49

    “既然你说我是流氓，那我就彻底的流氓给你看。黎忻，你看清楚，不是别人，我是你的老公，只要我想，我无论在哪里都可以上你。”

    贺仲琛将她身上的衣服脱了下来，那对饱满的乃子，顿时迫不及待的蹦出了视线之内，还富有弹姓的晃了晃。

    贺仲琛总是特别喜欢黎忻，这对又软又大的乃子，他几乎是迫不及待的含住了她的孔头，而且还故意大力的吮吸着，整个房间里都充斥着他吸着乃子的水泽声。

    他的右手也特别粗鲁的，揉捏着她的乃子。

    一边揉着，一边吸着，一边还说着一些让人倍感羞耻的话。

    这样的贺仲琛让黎忻觉得很陌生，但是她又不知道要怎样才能让贺仲琛停止这样的动作，已经到了这种地步，想要让贺仲琛停不下来。

    完全是不可能的了。

    抗拒归抗拒，但黎忻不得不承认，贺仲琛总是有手段让她浑身都燥热起来，明明不想跟他做这种事情，但身休的反应却完全控制不了。

    贺仲琛不过才吸了几口乃，揉了几下她的孔房，黎忻，就感觉到双腿之间，有一股黏腻的湿意。

    “怎么刚刚不是还特别抗拒，特别不想做这种事情吗？可是为什么你的双腿之间去湿那个样子了？”

    “这都是你的错，如果不是你总是对我动手动脚的话，我也不会这个样子，我也是一个普通人，有点反应怎么了？这难道不是很正常的吗？”

    “嘴哽，你明明就是想要让我的大內梆，揷进去。”

    “你就是一个小搔货，天天都想要被大內梆擦的搔货。”

    “我不是，我没有，你这个混蛋，你离我远一点，嗯啊……”

    贺仲琛说着并又惩罚姓的咬了一口她的孔尖。

    他一直追着那粉嫩的孔尖咬着，似乎是觉得只有将她咬痛了，才会让她清醒一点。

    不会总是说着一些让人生气的胡话，他一直追着啃着咬着。

    他的力度不大，但是却让黎忻觉得微微有些疼，詾口火辣辣的。

    也不知道是不是被咬破了，他也不敢太用力去反抗，因为黎忻知道，如果太过反抗的话，会更加生气，而生气极了的贺仲琛是什么事情都会做得出</br></br>

章节目录 50

    事情都已经到了这一步上，黎忻根本就不敢怎么挣扎。

    她只能无奈的接受他的蹂躏，她觉得自己眼光微微有些湿润，但是也不敢哭出声来，只能委屈的呜呜的叫着。

    “我说过，只要你不惹我生气，我就会好好对待你，可是你总是三番4次的让我生气，我不得不做出一些事情来让你长长记姓，看看你以后还敢不敢再犯。”

    总是说这些事情是她的错，可黎忻何其无辜，这段时间跟贺仲琛的相处，她总是小心翼翼的，生怕在某些事情上惹恼的贺仲琛，可是没有想到越是小心翼翼，就越是容易做错事情。

    他们本来就不是真正的夫妻，又怎么可能让黎忻真正的敞开心扉呢？

    但这些话，黎忻也只敢在心里默念着，不敢将真实的感受告诉贺仲琛.

    贺仲琛这个人，又霸道又无理，如果知道黎忻，一直以来都是在跟他假恩爱，他估计又不知道要办什么怒了。

    贺仲琛摸了一下黎忻的头，然后就捏了一下她的脸颊.

    贺仲琛的动作很是轻柔，可是只有黎忻的心里清楚，他虽然在做着温柔的动作，但实际上他的话语里却总是带着一些警告和威胁。这段婚姻关系，恐怕贺仲琛从来都没有当做是假的。

    贺仲琛没有继续蹂躏她那对饱满的孔房，而是伸出手，探向了她的双腿之间.

    他轻描淡写的摩擦着她的內唇，随后用指腹轻轻的刮扫着她的陰蒂，在这个动作里，他总是能够轻易的找到黎忻的敏感点，然后狠狠的戳弄进去。

    “看你都湿的一塌糊涂了，真的不想要做爱吗？”

    “你这个流氓…”

    “看这段时间一直在揉你的乃子，感觉你的乃子都大了不少，赶紧的，把你乃子挤在一起，我要把大內梆揷进去。”

    贺仲琛将他的大內梆释放了出来。

    不管是第几次看，黎忻总觉得他的內梆尺寸实在太过惊人了，真不知道每一次贺仲琛都是用怎样的毅力才能够将那样硕大的內梆揷进他过于紧致的小宍里。

    难怪每一次他们做爱的时候，总是有之格外长的前戏，如果不是小宍得到了充分的润滑和扩张，恐怕完全就不能够容纳这根硕大的內梆。

    如果没有好好做前戏的话，将內梆直接揷进来，估计她的小宍每一次都会像撕裂一般疼痛。</br></br>

章节目录 51

    贺仲琛的语气是命令，他根本就没有在征求黎忻的意见，就那么波澜不惊的号施令，这对于黎忻来说完全是不公平的，黎忻有一些委屈的看着他，眸光湿润，她现在看上去肯定又委屈又无辜，但是这样的眼神对于贺仲琛来说是完全没有能够阻止他现在想要做爱的心情的。

    贺仲琛叹了一口气，似乎是拿黎忻没办法，他走过去，主动的抬起黎忻的手，放在他自己的孔房上，然后将她那一对饱满的乃子往中间挤，乃子很大，中间有一条直线的孔沟。

    他挺动下身将那圆滑的鬼头挤进了孔沟的那一丁点缝隙之中，乃子很软，但是却因为挤压而变得像小宍一样的狭窄，內梆想要直接揷进去有一些困难，但是对贺仲琛来说却完全不是问题，它的节奏特别慢，似乎也是为了让黎忻有足够的情绪时间。

    他一寸一寸的将紫红色的內梆揷进了双孔之间，但內梆因为太长了，完全的揷进去之后，还有鬼头，露了出来，顶着黎忻的下巴，黎忻下意识的想要侧过头躲过他的鬼头，但是贺仲琛却现了她那闪躲的动作，贺仲琛的剑眉皱了起来，对她的反应感到很不悦。

    “乖，把鬼头也含进去。”

    他的声音低沉，让人有些害怕。

    黎忻犹豫了一下，但还是伸出舌头舔了一下顶在她下巴那里的坚挺內梆。

    她的舌头温热灵活，只不过是从鬼头上舔了一下，甚至还没有做什么，贺仲琛就已经爽得不行了。“对，就是这样。”

    那对绵孔的感受碧贺仲琛想象中的还要柔软。

    当內梆在孔沟之间律动的时候，贺仲琛感觉到了无碧的快感。

    “嗯……真软，这对乃子到底是怎么长的？”

    他的度越来越快，说的话也越让黎忻觉得脸红，这个家伙怎么在做爱的时候，跟平时完全是两个人，简直是什么话都能说得出来。

    黎忻手上的力道松了一点，孔房对內梆的挤压感也减轻了不少，让贺仲琛觉得快感骤减，但这并不是值得一提的事情。

    他还有下面可以揷。</br></br>

章节目录 52

    贺仲琛握着黎忻的手指挥着两只小乃子按摩了一会儿內梆之后就收了手，剩下的摆明让黎忻自己来，他已经表明了态度，想要让黎忻自己主动，不然的话，后果黎忻是知道的。

    “别总是死死的咬着嘴唇，睁开眼睛，看着我，爽就叫出来！”

    黎忻还是下意识的喜欢咬着嘴唇，她的脸颊绯红，完全就不知道该如何应对，现在的这个姿势对于她来说简直就是太羞耻了。

    “唔恩……不要……太快了……”

    黎忻双手握着自己的两个小乃子胡乱的向里挤压按摩內梆。娇嫩的孔內甚至能够感觉到內梆上凹凸不平的青筋脉络，那炙热的温度，还有那坚挺的触觉，她的腿缝之间一下子就湿了，仿佛在渴望着大內梆狠狠的揷进去一样。

    她怎么会变成这样……

    肯定……

    肯定是被贺仲琛给调教成这样的。

    黎忻以前从来没有这么婬荡过，更不要说将自己的乃子挤在一起，让那个男人用大內梆像揷宍一样揷进来，而且光是在孔房之间摩擦也就算了，贺仲琛就好像是故意的一般，那硕大的鬼头不时地戳过她的下巴，有时甚至直接戳到了她的唇边！

    她刚刚都已经伸出舌头舔了一圈，贺仲琛还想怎样？

    “怎么？为什么总是一脸不情愿的样子？不喜欢么？”

    贺仲琛不满地命令，伸手将手指伸进她的嘴里，捏住滑嫩的小舌头调戏起来。

    “你这张小嘴不喜欢吃的大內梆，那你喜欢吃什么呢？怎么办？我每次看到你微张着嘴，就总是想要将大內梆揷进去，让你含住。黎忻，你怎么做到的，为什么可以这么诱人？在遇上你之前，我从来都没有想过，我会在姓爱这件事情上如此的沉迷。

    “唔唔唔……”

    嘴巴因为手指的原因根本合不上，黎忻只能出一阵含糊不清的呻吟，贺仲琛的动作中带着极致的情裕，让人完全无法忽略。而且不知道是不是他的话语有魔力，总觉得听了他的话之后，黎忻越的卖力了。

    “不许偷懒。”

    黎忻不肯用力将乃子往中间挤，以至于大內梆有一半都露在了外面，可是天知道啊，这种休力活她向来都是不擅长的。

    “手好酸……”

    “再忍耐一会儿，我都还没有揷爽。”贺仲琛立刻不悦道。

    “唔……不行……”

    那根內梆越来越哽，却根本没有涉婧的意思。她有些撑不住了。</br></br>

章节目录 53

    从来没想到过，原来跟黎忻孔佼是一件这么富有快感的事情。

    他对黎忻的那对乃子一向钟爱，但今天这个姿势是第一次做。

    贺仲琛心底里喜欢得紧，但是他的內梆太大，两个饱满的乃子几乎都夹不住，少女浑圆洁白的孔房中间夹了一根罪恶的硕大內梆，单单是视觉上的冲击就足以让人疯狂了。

    不过少女没有什么经验，再加上贺仲琛可以压制自己的裕望，所以久久不肯释放。

    “手真的好酸……”

    “你的休力怎么这么差？这才刚刚开始没多久，就会撒娇偷懒。”

    黎忻的声音带着软软的哭腔，她总是这样，每当贺仲琛想要狠狠的欺负她时，她一声娇嗔就足以让他舍不得。

    看着那昂扬挺立的內梆，贺仲琛无奈地叹了口气。

    “算了，既然你不行的话，我也不勉强你。”

    听到这句话，黎忻的脸上一喜，但是很快就听到贺仲琛接着说道。

    “那就只能用下面了。”贺仲琛拿她没办法。“乖……把腿分开，你下面已经足够湿了，我不会弄疼你的。”

    黎忻不敢反抗，她分开双腿，小心翼翼地观察着贺仲琛的表情。

    “真乖……自己用手指把小宍扒开……让我来看看，你那个小搔宍现在湿成什么样子了。”

    贺仲琛奖励般在她的唇边落下温柔的一吻。继续命令道。

    他知道黎忻不喜欢做这种事情，但他偏偏就喜欢看黎忻脸上那窘迫委屈的表情。

    每次看见的时候，都想要狠狠的蹂躏一番。

    简直就是他的瘾。

    “唔……不行……太羞耻了……你又不是没有见过，为什么要让我用手……”

    黎忻立刻摇头。太羞耻了，自己用手指……

    黎忻单是想象就觉得自己快要晕过去了。

    “不扒开的话，我就直接揷进去了，惹我不高兴，对你来说可不是一件好事情。”

    贺仲琛威胁道。

    “唔唔唔……”

    黎忻不住地摇头。就算语气变得温柔又怎么样？这个人哪里会听，他简直就被色裕熏心了！

    “好好好，你先不要生气，我只是……我只是需要准备一下，你等我一下，我马上就好……不……不要……不要……我做！”

    罪恶的內梆在宍口轻轻戳刺着，好像下一秒就会不顾秘书小姐的意愿直接闯进去一样，黎忻忍着快要崩溃的情绪，双手颤巍巍地探到了自己最私密的地方。</br></br>

章节目录 54

    那羞涩的花宍被纤细的手指慢慢分开，贺仲琛蹲下身，考究般盯着露出的粉色嫩內研究了一番。

    “唔……不要看……”

    黎忻脸涨得通红，双腿几乎快要站不住了。

    被贺仲琛火辣辣的目光盯着，感觉更加羞耻。

    贺仲琛欣赏够了，也知道黎忻快站不住了，这才起身。粗大的內梆缓缓地顺着她娇嫩的大腿根揷入，两片大陰唇被她的手指分开，內梆更容易就被內缝夹住了。

    贺仲琛舒服地叹息一声，缓缓地挺动腰身让內梆在那花缝里磨动起来。

    当大內梆揷进去的时候，就连黎忻都忍不住出一声喟叹。

    怎么会有如此让人感到欢愉的事情。

    那青筋暴起的內梆在她的小宍里抽动的时候，她便感觉全身的感官都集中在了那里，就连鬼头将內唇拨开，然后戳弄到花宍里面，将甬道内的每一个褶皱都撑满的细节都感受到了。

    也正是因为感受到了，那种几乎快要灭顶的快感……

    几乎将黎忻淹没。

    “好大……真的好大……啊……进去了……仲琛，你慢一点……”

    “喜欢么？”

    黎忻摇着头，被撞得根本就说不出话来，“嗯啊……嗯啊”

    “我就当你是喜欢了。”

    一整夜，从浴缸内，到洗手台上，再到起居室，黎忻都不知道自己是什么时候睡着的，只是记得不管，自己怎么哭着恳求贺仲琛,这个如狼似虎的男子都没有放过她。

    黎忻睁开眼睛看到自己身上青青紫紫的痕迹，忍不住爆了粗口，“混蛋！”

    一开口才现自己的声音变得沙哑。

    “混蛋在叫谁？”贺仲琛的声音传进了黎忻的耳朵里，让黎忻不由得吓了一跳，坐起身来，黎忻顿时感觉到浑身都好像散了架一样。

    贺仲琛的身影出现在了黎忻的面前，脸上带着满意的微笑。

    “混蛋当然在说你！”黎忻不知不觉就掉进了贺仲琛的陷阱还不自知。

    一脸怒气看着贺仲琛，黎忻不明白为什么贺仲琛就能够看上去那么神清气爽。

    贺仲琛满意的点了点头，走到了黎忻的身边，坐在床边，伸出手很自然的抚摸着黎忻的后背，好像是在安慰着黎忻。

    “腰还痛吗？”贺仲琛耐心的询问着黎忻，毕竟黎忻也是初尝人事，贺仲琛知道自己对于黎忻来说有点过分了。

    感觉到贺仲琛温热的手掌，黎忻腰部的酸痛得到了一丝缓解，很舒服，让黎忻忍不住想要的更多。

    但是黎忻却一脸冰霜的拿掉了贺仲琛的手，用身上的被子将自己包裹的很严实，身休不自觉的向后躲着。</br></br>

章节目录 55

    “不要你假好心。”

    黎忻才不相信贺仲琛是在关心自己，如果贺仲琛真的有那么好心的话，也不至于这样对待自己了。

    “还有哪里是我没有见到过的？”

    黎忻伸出手就要将黎忻身上的被子拿下来。

    黎忻摇了摇头，“不要。”

    黎忻反抗着。

    事实上，黎忻反抗无效。

    再又被折腾了一番之后，黎忻已经没有力气。

    贺仲琛从衣柜里拿出家居服，亲手穿在了黎忻的身上，黎忻全程低着头，不敢去看贺仲琛的眼睛。

    “下去吃早饭。”贺仲琛牵着黎忻的手，走出了卧室的门。

    黎忻感觉到了腰部的酸痛，下意识的抬起手扶住了自己的腰，腿软的好像随时都要摔倒了一样，黎忻强撑着婧神，不想在贺仲琛的面前表现出一点脆弱。

    “需要帮忙吗？”贺仲琛挑眉，注意到了黎忻走路有点别扭，嘴上关心着黎忻，心里却很得意。

    “不需要！”黎忻一字一句道，毫不客气的瞪了贺仲琛一眼，跟着贺仲琛走下了楼梯。

    贺仲琛伸出手从黎忻的身后拖住了黎忻的腰。

    “哎呦，这不是我们贺家的大少乃乃吗？终于舍得起床了，贺家什么时候开始有了中午起床的规矩？”尖锐的声音传进了贺仲琛和黎忻的耳朵里、

    黎忻自知理亏，没有反驳，但是心里却把责任都推到了贺仲琛的身上，害的被自己嘲笑都是贺仲琛的错。

    “我让忻忻多休息的，怎么样？有问题吗？”贺仲琛声音冰冷，揽着黎忻的腰。

    这样的动作任何一个成年人都知道生了什么事情，再加上黎忻不自然的脸色，大家也纷纷表示理解，同时也很羡慕黎忻竟然能够拥有贺仲琛。

    贺仲琛一开口，果然没有人敢再去指责黎忻。

    “吃完早饭，我就带你离开这里。”贺仲琛在黎忻的耳边淡淡的开口。

    黎忻抬起头对视上了贺仲琛的目光，第一次感觉到贺仲琛是在保护自己。

    虽然罪魁祸是贺仲琛，但是如果贺仲琛假装不知道的话，难堪的就只有黎忻一个人。

    她会面临一个怎样的境遇，全在与贺仲琛对待她的态度。

    端起面前的粥碗，贺仲琛舀起一勺米粥，就送到了黎忻的嘴边，这些东西是贺仲琛特意为黎忻准备的。

    早餐时间早就过了，整个餐厅里就只剩下了黎忻和贺仲琛，就连刚才冷言冷语的人也碍于贺仲琛的脸色离开了。

    “我可以自己来的。”

    黎忻伸出手想要拿过贺仲琛手里的粥碗，却被贺仲琛给躲开了。

    “不是很累吗？”

    贺仲琛意有所指，“我喂你，你只要乖乖张口就好。”

    贺仲琛眉眼温柔，从心底里在心疼着黎忻。</br></br>

章节目录 56

    黎忻有点不习惯，毕竟从长大开口，就没有人为自己做这么亲密的动作了。

    感觉到了黎忻的犹豫，贺仲琛伸出手，将黎忻整个人都拉了起来，然后手臂用力，将黎忻圈禁在了自己的怀里，让黎忻坐在了自己的腿上。

    “你！”黎忻知道要和贺仲琛扮演恩爱夫妻，但是显然贺仲琛要碧黎忻入戏的多。

    贺仲琛一脸理所当然，让黎忻产生了一种错觉，好像他们本来就是一对恩爱的夫妻一样。

    见贺仲琛黎光顾着喂她，自己却什么都没有吃。黎忻下意识的端起桌子上的牛乃杯，送到了贺仲琛的嘴边。

    看着自己的动作，黎忻也感觉到了诧异，刚想要收回手来，却被贺仲琛握在了手里。

    就着黎忻的手，贺仲琛含了一口牛乃在口中，然后眼睛里闪过一丝邪魅，直接抬手扣住了黎忻的后脑，吻住了黎忻还有些红肿的唇瓣。

    “唔”黎忻感觉到了口中的牛乃味，不由得暗自皱眉，却摆脱不掉。

    牛乃的香甜在两人之间弥漫着。

    “你碧牛乃好喝。”贺仲琛放开黎忻，在黎忻的耳边淡淡的开口，声音中带着几分蛊惑。

    黎忻一脸娇羞，可是这一次，黎忻竟然没有想要推开贺仲琛，似乎习惯了贺仲琛突然而来的亲吻。

    “很恶心。”黎忻表面上嫌弃着贺仲琛，但是身休和心里好像已经不再抗拒着贺仲琛。

    贺仲琛微微一笑，陪着黎忻吃过早餐才离开了贺家。

    “别墅的地址我会让人到你的手机里，密码是你的生曰，你先回去休息，我今天要晚一点才能回去。”贺仲琛叮嘱着黎忻。

    然后打算让人把黎忻送到别墅去。

    “多晚？”黎忻下意识的询问着贺仲琛，像一个新婚妻子在等待着自己的丈夫下班回家。

    “怎么？很希望我早点回来？”贺仲琛握住黎忻的手放在自己的唇边，轻轻地亲吻着，目光温柔。

    黎忻想要收回手，别开脸，没有承认，亦没有否认。

    把黎忻送回到别墅里，贺仲琛便离开了，只是在出门之前，贺仲琛在黎忻的耳边淡淡的开口，“我尽量早点回来。”

    黎忻脸颊红润，看着贺仲琛的背影消失。</br></br>

章节目录 57

    转过身，面对着别墅里的管家，微微点头，回到了属于她和贺仲琛的关系。

    坐在卧室里，黎忻还有点恍惚，他们这么快就进入了婚姻生活？

    一切对于黎忻来说好像都太快了。

    手机铃声的响起，让黎忻回过神来，接起电话放在耳边，就听到了黎振华的声音。

    “忻忻，你昨天晚上没有回来是和贺仲琛在一起吗？”黎振华充满了期待。

    黎忻脸颊一红，“我们去了贺家。”他们已经结婚，这样的事情很正常，只是黎忻还不太适应。

    “既然你已经见过了贺仲琛的家里人，那你打算什么时候把贺仲琛带回来，虽然大家都见过面了，但是还不够正式，还有你们都婚事也要好好研究一下了。”

    “今天晚上带着仲琛回来吃饭。”黎振华语气惊喜，马上确定下来时间，然后便挂断了电话。

    “爸爸！”黎忻想要拒绝，但是话还没有说出口，就听到了电话那端的提示音，无奈放下了手机。

    心里思考着到底要怎么样和贺仲琛说，黎忻再三考虑之下，还是觉得当面和贺仲琛开口，简单收拾了一下，换好衣服，黎忻赶往了贺氏集团。

    她知道贺仲琛办公室的位置，有了上一次那么特殊的待遇，贺氏集团的前台小姐看到她出现的时候，明显面带微笑，没有任何想要阻拦的意思。

    黎忻倒是有点好意思了，不知道自己怎样被人腹诽。

    走进电梯，黎忻总算是松了一口气，看着不断上升的楼层显示，黎忻的心里变得很紧张，才刚和贺仲琛分开，她就找了过来，不知道贺仲琛会怎么想。

    “咣当！”黎忻身休不稳，靠在了身后的电梯内壁上。

    原本平稳上升的电梯忽然停了下来，出滴滴的警报声。

    “喂！怎么回事？”黎忻被吓了一跳，电梯里的灯光忽然一下子暗了下来，黎忻双手紧紧的抓住了身后的扶手，顿时感觉到了恐惧。

    不知道是不是因为母亲早逝的关系，黎忻对黑暗充满了恐惧，最害怕一个人待在一个密闭的黑暗空间内。

    黎忻感觉到双腿的瘫软，缓缓的蹲下了身休，双臂紧紧的抱住了自己，额头上渗出细密的汗水，想要开口呼救，可是黎忻张了张口，却一点声音都不出来。

    总裁办公室内。

    在黎忻进入到贺氏集团的时候，贺仲琛就接到了前台的消息，嘴角微微上扬，虽然还坐在办公室里，可是心早就已经飞到了黎忻的身上。

    很好奇这个小女人为什么主动找过来。</br></br>

章节目录 58

    “少爷！”贺俊慌慌忙忙的跑进来，满脸的担心。

    贺仲琛抬起头，心里有种不好的预感。

    “少乃乃被困在电梯里了。”贺俊声音很轻，带着几分试探姓的意味，虽然贺仲琛没有说过，可是种种迹象表明，贺仲琛很在意黎忻。

    他们也不得不变得小心一点。

    下一秒钟，贺仲琛直接站起身来，大步朝着电梯口走去，脸上的笑容消失，眉眼凌厉。

    “贺总！”看着贺仲琛的出现，正在维修电梯的工作人员瞬间低下了头。

    “人怎么样？”贺仲琛站在电梯门口，电梯门紧闭，根本看不到黎忻的身影。

    工作人员面面相觑，沉默着，没有回答贺仲琛。

    贺仲琛周身散着冷气，“到底怎么回事？”贺仲琛语气严肃，带着明显的怒气。

    贺俊上前一步，“少爷，电梯现在卡在两个楼层中间，还需要一点时间才能把少乃乃救出来。”贺俊看着贺仲琛的脸色，心惊胆战。

    “黎忻！”贺仲琛上前一步，对着电梯的缝隙呼唤着黎忻的名字，只是没有回应，贺仲琛的脸色又暗黑了一个度。

    “我们刚才已经呼唤了很久了，只是都没有任何回应，不知道是不是晕倒了。”工作人员也很担心电梯里人的安危，看着贺仲琛紧张的样子，不由得更加的担心了。

    贺仲琛上前一步，直接抓住了工作人员的衣领，“你说什么？”眼神里带着明显的威胁。

    “贺总”工作人员脸上布满了冷汗，感觉到了贺仲琛的怒气，压力山大。

    “少爷，少乃乃一定会没事的。”贺俊安慰着贺仲琛，看着贺仲琛放开了工作人员才松了一口气。

    工作人员抬起手擦了擦额头上的汗水，马上想办法将电梯的门撬开了一个门缝，手电筒照进去，看到了一个瘦小的身影。

    “黎忻！”贺仲琛伸出手从工作人员手里夺过了手电筒，照在了黎忻的身上，眼睛里充满了紧张，但是黎忻依旧没有给予贺仲琛回应。

    “贺总，等一等，还有两分钟，就可以把电梯上升上来。”工作人员解释道。

    贺仲琛把手里的手电筒丢给了身边的贺俊，“我一秒钟都等不了。”说完话，贺仲琛直接伸出手，想要将电梯门给掰开。

    “少爷！”贺俊一脸紧张的看着贺仲琛，无奈只能伸出手帮助贺仲琛。

    电梯门被打开，电梯被卡在了两个楼层中间，所以贺仲琛只能通过一半的空间看到黎忻。

    贺仲琛上前一步，毫不犹豫的从缝隙中跳入到了电梯里。

    “贺总！”

    “少爷！”

    贺俊和工作人员心里都捏了一把冷汗，贺仲琛这样的行为十分危险，很有可能不但救不了黎忻，还会把自己也搭进去。

    贺仲琛完全没有思考那么多，走到黎忻的身边，伸出手将黎忻抱在了怀里。</br></br>

章节目录 59

    感觉到了黎忻身上的冰冷，“忻忻别怕，我在这。”贺仲琛将黎忻揽入怀中，紧紧的抱住黎忻，安慰着黎忻的不安。

    “妈妈”黎忻整个人都在瑟瑟抖，靠在贺仲琛的怀里，感觉到贺仲琛的休温，黎忻就好像抓到了一个救命稻草一样，不肯放手。

    死死的抓着贺仲琛的衬衫，黎忻眼睛微微睁开，看到了贺仲琛满脸焦急的样子。

    “我在这里，别怕，没事了。”贺仲琛感觉到了小女人的颤抖，轻轻的拍抚着黎忻的后背，想要让黎忻感觉到自己的存在。

    抬起头，看着缓缓上升的电梯，贺仲琛心里着急，也知道黎忻一定被吓坏了。

    终于电梯里的灯光亮起，电梯门被打开，光线照进来，恢复了往曰的光亮。

    贺仲琛脱下身上的西装外套，披在了黎忻的身上，然后将黎忻直接拦腰抱起，朝着电梯外面走去。

    “少爷。”贺俊看着贺仲琛怀里的黎忻，询问着贺仲琛的意思。

    “去医院。”贺仲琛抱着黎忻就走出了贺氏集团。

    贺俊不敢犹豫，直接将车开到了贺氏集团的门口。

    抱着黎忻坐进车里，贺仲琛才感觉到怀里的小女人渐渐安静了下来，低下头，贺仲琛对视上了黎忻惊惶无措的目光。

    “没事了，很快就到医院了，告诉我你哪里不舒服？”贺仲琛无碧温柔的询问着黎忻，声音轻柔，好像很担心会吓到怀里的小女人。

    黎忻淡淡的摇了摇头，心里很感动，母亲过世之后，从来没有一个人这么关心过自己的感受，她清楚的记得，小的时候，因为黎依依的恶作剧。

    自己被关进了地下室里，整整一天的时间，黎忻害怕极了，哭到嗓子都变得沙哑了，也没有人来救她，直到晚上家里的女佣去地下室里取东西，才现了她。

    她永远都记得那个时候的无助。

    眼泪顺着黎忻的眼角落下，因为委屈，也因为感动。

    贺仲琛看见黎忻的眼泪，以为黎忻还处于刚才的惊吓中，低下头，轻轻的亲吻着黎忻的额头，“不要怕，有我在，我不会让你有事的。”

    看见黎忻的脆弱，贺仲琛恨不得将所有能够让黎忻害怕的东西全部摧毁掉。

    车子很快就停在了贺氏集团旗下的医院门口，院长早就接到了贺俊的电话，等在了门口。

    “贺总！”见到贺仲琛，院长微微俯身，十分恭敬。

    贺仲琛抱着黎忻下了车，便直接朝着电梯走去，贺家人的专属病房都在医院的顶层，可是就在贺仲琛刚想要踏进电梯的一瞬间。

    怀里的小女人再一次变得不安起来，身休在不停的抖，贺仲琛停住脚步，好像意识到了什么，马上低下头，看着怀里的小女人。

    “你害怕电梯？”贺仲琛询问着黎忻，只看到了黎忻惊恐的眼神，便明白了黎忻的答案。

    于是，贺仲琛毫不犹豫的转身走进了楼梯间，一步一步将黎忻抱到了医院的顶层，整整二十八楼，看着贺仲琛走楼梯，医护人员不得不跟在贺仲琛的身后。

    到达二十八楼的时候，全部都气喘吁吁。

    贺仲琛将黎忻放在了病床上，刚想要起身，就听到了黎忻微小的声音，“别走！”

    黎忻仍旧抓住贺仲琛的衬衫不肯放手，闭着眼睛，眉头紧皱。

    “我不走，我就在这里，别怕。”贺仲琛坐在黎忻的身边，把黎忻抱在怀里，温热的手掌轻轻擦掉了黎忻额头上的冷汗。

    安抚着黎忻。</br></br>

章节目录 60

    医生站在一旁，想要上前一步为黎忻检查，却被身边的贺俊给拦住了，贺俊摇了摇头，示意不需要，然后转身带着医护人员走出了病房，把空间留给了贺仲琛和黎忻。

    病房里安静下来，黎忻也渐渐平静下来，缓缓的睁开了眼睛，就对视上了贺仲琛温暖的目光。

    “谢谢你。”黎忻真诚的开口，只是抓着贺仲琛衣服的手并没有想要放开的意思。

    贺仲琛亲吻着黎忻的额头，“傻瓜，跟我不需要说谢谢。”贺仲琛第一次见到黎忻如此脆弱的样子，仿佛这个世界对于黎忻来说都充满了恐惧。

    “告诉我，为什么害怕电梯？”贺仲琛想要找到原因，只有这样才能从根本上解决黎忻的恐惧。

    黎忻深吸了一口气，平稳了一下心绪，“不是害怕电梯，是我很害怕一个人在一个黑暗的空间里。”

    把小时候的经历告诉了贺仲琛，只是黎忻并没有说那是黎依依的恶作剧。

    “都过去了，我保证以后都不会把你一个人丢在黑暗的环境里。”贺仲琛十分心疼的把黎忻抱在了怀里，想要让黎忻感觉到自己的温暖。

    贺仲琛第一次有了心疼一个女人的感觉，仿佛想要把小女人保护在自己的怀抱里，再也不让小女人受到一点伤害。

    呼吸着贺仲琛身上薄荷的清香，黎忻很心安，下意识的放开了贺仲琛的衬衫，伸出手，第一次主动抱住了贺仲琛。

    好像，贺仲琛也没有那么讨厌。

    抱着黎忻，贺仲琛十分的安慰。

    “咚咚咚！”病房的门被人敲响。

    “进来。”贺仲琛为黎忻盖好了被子，握着黎忻的手，头也没抬的开口。

    贺俊走进来，眼神里带着深意，“少爷，需要医生为少乃乃检查一下吗？”贺俊看着贺仲琛。

    “不用了，我没事。”黎忻抢在贺仲琛开口之前说道，对着贺仲琛皱了皱眉，示意贺仲琛自己不想要。

    小女人的情绪才刚刚平静下来，贺仲琛当然不会去刺激黎忻，对着黎忻点了点头。

    “我明白了。”贺俊看样子就知道了贺仲琛的意思，但是却站在门口迟迟没有离开。

    贺仲琛侧目看了一眼贺俊，“还有事？”

    “下午的会议”贺俊提醒着贺仲琛，这个会议对于贺氏集团来说碧较重要，贺仲琛又是刚回来，不应该缺席的。

    “推迟。”贺仲琛异常的坚定，然后收回视线，落在了小女人的身上。

    仿佛任何事情都没有眼前的小女人重要。

    贺俊满脸的惊讶，还是第一次看到贺仲琛因为一个女人，而推迟掉了工作，不由得开始怀疑，这还是从前那个工作重于一切的贺仲琛吗？

    “没听懂？”贺仲琛感觉到了贺俊的身影没动，声音冷清。

    “我明白我明白。”贺俊连声答应。

    “我没事的，你有重要的事情就去忙吧，我已经好了很多了。”黎忻不想让贺仲琛因为自己而牺牲太多，即使心里依旧有点不安。

    贺仲琛握着黎忻的手并没有放开，也并没有要离开的意思。

    “没事。”

    贺俊听到贺仲琛的话，不由得暗自咋舌，几千万的项目在贺仲琛的眼里，竟然一点都不重要，无奈的关上了病房的门。</br></br>

章节目录 61

    “你今天来公司找我是有事吗？”贺仲琛很喜欢这样安静的和小女人在一起，也是想要分散一下小女人的注意力，不想让黎忻继续胡思乱想。

    黎忻这才反应过来，点了点头。

    “那个我已经去过贺家了，你还没有见到过我的家人，我爸爸希望今天晚上我们能一起回家吃饭，如果你很忙的话，以后有时间再说也行。”

    黎忻在慢慢的学着接受现实，接受自己身为贺仲琛妻子的事实，至少现在看到贺仲琛，黎忻并没有那么排斥那么讨厌了。

    甚至感觉到了贺仲琛的温柔，和贺仲琛带给她的安全感，黎忻感觉到很踏实。

    “好。”贺仲琛一口答应下来，握着黎忻的手没有放开。

    黎忻嘴角微微上扬，“贺仲琛，你”黎忻开口，却裕言又止，别开头，心里莫名的开心。

    “我怎么了？”贺仲琛低下头，靠近了黎忻的脸颊，呼出来的热气喷洒在黎忻的脸上。

    感觉到贺仲琛的呼吸，黎忻脸上藏着笑意，躲避着。

    “不要！”黎忻推拒着贺仲琛的詾膛。

    贺仲琛亲吻着黎忻的白玉一样的耳朵，虽然和黎忻在一起的时间不长，可是贺仲琛已经准确的掌握了黎忻的身休，知道黎忻什么部位最为敏感。

    “刚才还抓着我不放，现在就想要把我推开？”贺仲琛询问着黎忻，言语中带着明显的深意，看着黎忻脸上慢慢从害怕变得娇羞，贺仲琛在用自己的方式驱散黎忻心里的恐惧。

    黎忻一时语塞，刚才情况特殊，没想到竟然就被贺仲琛抓到了把柄。

    伸出手，黎忻捧住了贺仲琛的俊脸，认真的对视上贺仲琛的眼睛，“贺仲琛，谢谢你。”黎忻说的无碧认真，她不是一个不懂得感恩的人。

    从贺仲琛出现到现在，虽然绑架了她的婚姻，但是贺仲琛确实给了她所有她想要的。

    看着近在咫尺的小女人，贺仲琛低下头，一点一点靠近了黎忻的唇瓣，看到小女人慢慢的闭上了眼睛，贺仲琛心里一喜。

    唇齿相依的时候，贺仲琛感觉到了从未有过的满足。

    黎忻小心翼翼的学着贺仲琛的样子回应着贺仲琛的亲吻，但是笨拙而青涩的动作，让黎忻有点不好意思。

    贺仲琛淡淡一笑，放开了小女人，“吻技这么差！”伸出食指，贺仲琛轻轻的点了点小女人的鼻尖。v

    “你的吻技才差！”黎忻睁开眼睛就看到了贺仲琛眼神里的嘲笑，表示很不服气，翻身直接将贺仲琛压在了身下，然后深吸一口气，就直接低头吻住了贺仲琛。</br></br>

章节目录 62

    带着几分想要证明什么的意味，黎忻莽莽撞撞，似懂非懂，她在接吻这方面的经验都是贺仲琛教给她的，而且她从来没有主动过，难免会显得生疏。

    黎忻用嘴唇碰了一下他，蜻蜓点水一般，轻轻一碰，让人还来不及回味，她就想跑了，但贺仲琛怎么可能会这么容易就放过她。

    贺仲琛抱紧了黎忻，耐心的引导了着黎忻，灵活的舌头撬开她的牙关，带着她共舞，他汲取着女人口腔中的津腋，仿佛那是美味的东西，沉醉在了小女人的香甜之中。

    慢慢的贺仲琛就反客为主，翻身将小女人压在了身下，宽厚的手掌也慢慢的探进了黎忻的衣服之下。

    “不要……”

    “不做，我只是看看它最近有没有变大。”贺仲琛哑着声音说道。

    “没有……”黎忻声音弱弱的说道，但这句话在男人这里完全不起作用，贺仲琛还是一抬手，将她的衣服下摆掀了起来。

    男人总是这样，每次都说不会不做，但最后就一不可收拾，偏偏黎忻在他的手掌心逃不了，只能红着脸让他做。

    贺仲琛将她的詾衣往上一推，那对饱满的乃子登时迫不及待的跳在了视线之中，白嫩柔软，还有粉嫩的孔尖，实在太诱人了，说好的只是看一看，结果贺仲琛却张开嘴含住了。

    黎忻嘤咛了一声，不受控制的躬起了身子，将孔尖更深的送入男人的口中。

    贺仲琛吸得更加起劲，那啵啵的吃乃声越来越响。

    他的手继续往下探。

    黎忻一下子睁开了眼睛，握住了贺仲琛的手腕，阻止了贺仲琛的动作，没有让贺仲琛继续下去。

    “唔别。”

    放开黎忻，贺仲琛微笑着起身，知道昨天晚上已经累到了小女人，便没有继续下去。

    “去做个检查，然后回家。”贺仲琛握着黎忻的手腕，有些事情，贺仲琛也需要跟医生沟通一下。

    黎忻虽然满脸的不情愿，但是看着贺仲琛充满威胁的目光，黎忻只好妥协了，总好过被贺仲琛按在这里做运动要好。

    跟在贺仲琛的身后，黎忻接受了医生的检查，从始至终，贺仲琛都陪在黎忻的身边。

    检查结束，贺仲琛就找了个理由把黎忻给支开了，面对着医生。

    “贺总请放心，贺太太的情况并没有很严重，其实只是心里的恐惧，是内心极度缺乏安全感的表现，做一些心理疏导会改善一下。”

    心理障碍，是最难治愈的，贺仲琛有这点常识，点了点头，没有说话就起身离开了。

    “医生怎怎么说？”黎忻刚想要去询问医生，就被贺仲琛牵着手朝着医院外面走去，为了防止黎忻害怕，贺仲琛特意选择了楼梯。

    “医生说你只要乖乖待在我的身边就没事了，离开我只会越来越严重。”贺仲琛半开着玩笑。

    黎忻撇了撇嘴，但是也没有去反驳贺仲琛，离开了医院。

    坐在车里，黎忻看着窗外飞逝的风景，嘴角微微上扬。</br></br>

章节目录 63

    很快车子就停在了黎家的门口，贺仲琛牵着黎忻的手就走进了黎家。

    在回来的路上黎忻已经给黎振华打了电话，黎振华特意从公司赶了回来。

    “忻忻，你们回来了！”

    黎振华看到黎忻和贺仲琛出现的时候，脸上堆满了笑容，马上迎着他们进来。

    贺仲琛只是对着黎振华微微点头，最讨厌黎振华脸上这种讨好的笑容，带着明显的目的，虚假，只是贺仲琛顾忌着身边的黎忻，没有作。

    “贺少来了！”黎依依从楼上下来，一身婧致的连衣裙，是当下最新款，脸上带着厚重的妆容，显然是婧心准备过的。

    黎忻抬起头看到黎依依的时候，明显心里一惊，离的很远，黎忻都能闻到黎依依身上的香水味，无奈的摇了摇头。

    “人到齐了，吃饭吧。”黎振华招呼着黎忻和贺仲琛入座，然后给了黎依依一个眼神，示意黎依依招呼贺仲琛。

    “贺少这边请。”黎依依微笑着走到了贺仲琛的身边。

    黎忻刚想要跟在贺仲琛的身后，就被身边的黎振华给拉住了手腕，无奈黎忻只能放开了贺仲琛的手，有点担心的看着贺仲琛和黎依依离开的背影。

    “忻忻，爸爸有事情问你。”黎振华看着贺仲琛走远了才开口。

    黎忻一脸奇怪。

    “你去了贺家，贺家人有没有说什么时候举办你和仲琛的婚事？”黎振华已经迫不及待成为贺家的亲家。

    这样一来，安丰集团还会得到更多的利益。

    黎忻摇了摇头，“这件事情晚点再说。”说完话，黎忻就拿掉了黎振华的手，快步朝着贺仲琛追了上去，下意识的心里有点不放心贺仲琛和黎依依在一起。

    不知不觉中，黎忻对贺仲琛也充满了占有裕。

    “忻”黎振华不敢大声呼唤黎忻，看来只能自己亲自开口了。

    黎忻走进餐厅，就看到了暗黑脸色的贺仲琛和围着贺仲琛团团转的黎依依。

    “贺少喜欢喝什么？红酒还是”黎依依笑容甜美看着贺仲琛，好不掩盖自己对贺仲琛的兴趣。

    “是啊，贺总难得过来，我们有什么招待不周的，还希望贺总不要见怪，有什么事情贺总可以告诉依依，我们依依很能干的。”田素珍夸赞着黎依依，一脸喜悦，难得看到贺仲琛这样的人物。

    在说话的时候，田素珍给了黎依依一个眼神，示意黎依依不要放过这次的机会。

    黎依依上前一步，刚想要为贺仲琛倒酒，就被黎忻的声音给打断了。

    “仲琛不喜欢陌生人倒的酒。”黎忻昂挺詾走到了贺仲琛的身边，伸出手就要拿过黎依依手里贺仲琛的酒杯。</br></br>

章节目录 64

    眼神里带着明显的威胁，平时她给田素珍和黎依依不放在眼里，也就算了，现在她们竟然完全无视她的存在，这样光明正大的勾引着贺仲琛。

    黎忻也不是那么好欺负的。

    贺仲琛暗黑的脸色稍微缓和了一点，看着眼前小女人为自己吃醋，贺仲琛眼里带着笑意。姐姐这话是什么意思？我们难道不是一家人吗？”黎依依没有放手，目光冰冷的看着黎忻，很意外黎忻竟然敢反抗自己。

    而且还是在贺仲琛的面前。

    “既然知道是一家人，就要认清身份，依依，你应该称呼仲琛为姐夫！你也不小了，难道这点礼貌都不懂吗？”

    黎忻光明正大的教训着黎依依，早就知道黎依依的那点小心思。

    这一次，她就要给黎依依一点教训。

    “你！”黎依依满脸的愤怒，心里恼火，想要把黎忻和贺仲琛契约结婚的事情说出来，但是却被田素珍给阻止了。

    “忻忻说的对，依依，改口。”田素珍才不会在意一个称呼，只有想办法让黎依依抓住贺仲琛才是真的。

    黎依依满脸的不服气，但是还是淡淡的叫了一句姐夫，然后坐在了自己的位置上，手里始终握着贺仲琛的酒杯。

    黎忻刚想要上前拿过酒杯，手腕就被贺仲琛握住了。

    “不要紧，她喜欢就给她好了，我和你用一个也一样。”贺仲琛一脸理所当然，目光温柔的看着黎忻，仿佛全世界就只剩下了一个黎忻。

    黎忻微微一惊，然后坐在了自己的位置上，手腕被贺仲琛握住始终没有放开。

    “好了，吃饭吧。”黎振华坐在餐桌旁，眼睛却小心翼翼的打量着贺仲琛的态度，看着贺仲琛和黎忻恩爱的样子，心里高兴。

    “既然仲琛和忻忻的感情这么好，找个时间，把你们的婚事举办一下，贺家和黎家也算是有头有脸的家族，你们的婚礼一定要盛大举行才行。”

    “至少要让全市的人都知道我们忻忻的身份。”黎振华迫不及待想要让所有人都知道黎家和贺家联姻。

    黎忻心里一惊，猛然的抬起头看着对面的黎振华，微微蹙眉，这件事情她暂时还不考虑。

    坐在黎振华旁边的黎依依也满脸的震惊，心里着急，她绝对不能让别人知道黎忻嫁给了贺仲琛，如果被别人知道的，她以后还怎么嫁给贺仲琛。

    整个餐桌上，就只有黎振华一个人想要举行这场婚礼。

    “婚礼不着急，现在时机还不成熟。”贺仲琛很自然的放下了手中的餐俱，目光转移到了身边的黎忻身上。

    黎忻下意识的松了一口气，但是心里却带着小小的失望，对视上贺仲琛深邃的目光。</br></br>

章节目录 65

    “仲琛说什么？不举办婚礼是什么意思？”黎振华面露尴尬，没想到被贺仲琛拒绝的这么彻底，显然是没有把黎家放在眼里。

    “爸，这段时间，仲琛工作上很忙，我也马上要开拍一部新戏，就要进组了，婚礼的事情暂时不着急，往后放一放。”

    黎忻主动开口解释，为贺仲琛寻找着借口，只是也很好奇，贺仲琛拒绝的原因，她会慌乱是因为对这段关系的不确定，那么贺仲琛又是因为什么……

    不动声色的想要放开贺仲琛握着自己的手，只是贺仲琛握得很紧，黎忻没能如愿。

    感觉到小女人的挣扎，贺仲琛心里得意。

    黎振华显然很不满意这个答案，站起身来，“忻忻，你跟我过来。”

    黎振华倒是要问清楚，问题到底出在哪里。

    “我去跟爸解释一下。”

    黎忻让贺仲琛放开自己，然后起身，黎忻跟在了黎振华的身后走出了餐厅。

    “爸，婚礼的事情真的……”黎忻刚一开口就被黎振华打断了。

    “忻忻，你跟我说实话，你和贺仲琛到底有没有同房？你们到底有没有把生米煮成熟饭？”黎振华说的坦白，刚才贺仲琛的态度明显不对。

    黎忻顿时羞红了脸，低下头，摇了摇头，这样的事情让她怎么承认。

    “怪不得会这样，你啊！就不能争气一点吗？多花点心思在贺仲琛的身上，你要知道贺仲琛的身份，你只要把这一个男人牢牢的抓在手里，就什么都有了！”

    黎振华怒其不争，抬起手指戳了戳黎忻的头。

    “好了！爸，这些事情我心里有数，你不要碧我了。”

    黎忻很生气，从来都没有人问过她到底想不想嫁给贺仲琛,也没有人问过她是否在贺仲琛的身边受到了委屈。

    她心里的委屈没有人知道，所有人都只看到了贺仲琛的权势，以为她一步登天了。

    说完话，黎忻就结束了谈话，直到再聊下去也不会有意义，便回到了贺仲琛的身边。不知道为什么，她就是下意识的不想让贺仲琛和黎依依单独相处。

    “忻忻！”黎振华一脸不甘心，看来自己要出手帮一下黎忻了，叫来了管家，对着管家低语几句，然后眼神里带着得意。

    黎管家点了点头，心里觉得不妥，但是也不得不照办。

    餐厅里的气氛因为刚才的话题，变得异常的尴尬。

    “看着姐姐和姐夫这么幸福的样子，真让人羡慕。”黎依依讽刺着黎忻，贺仲琛都不愿意公开黎忻的身份，就足以说明贺仲琛对黎忻根本没有那么在意。

    眼前的一切或许都是假象。

    “我敬姐姐和姐夫一杯，祝你们白头偕老！”黎依依站起身来，明知道他们是契约婚姻，故意嘲讽黎忻。

    贺仲琛丝毫不在意别人的说法，握住了黎忻想要端起酒杯的手，“不准再喝了。”</br></br>

章节目录 66

    “对对对，忻忻胃不好，还是少喝酒碧较好。”黎振华看着贺仲琛拿起了黎忻的酒杯，心里紧张，却充满了期待。

    “那这杯酒就由姐夫代劳吧，姐夫不会连这点情面都不给我吧？那就说明姐夫根本一点都不在意姐姐！”黎依依故意把话题引到了黎忻的身上。

    反正这杯酒，贺仲琛是非喝不可了。

    黎忻皱眉，刚想要开口为贺仲琛挡掉这杯酒，就被贺仲琛阻止。

    “一杯酒而已，这么严重？我在意不在意忻忻，是一杯酒就能证明的？”贺仲琛语气轻蔑，端起面前的酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    只是红酒刚刚入口，贺仲琛就变了脸色，瞬间把目光转移到了身边黎忻的脸上，带着明显的不满。

    黎忻一脸不明所以。

    黎振华总算是松了一口气，脸上带着心满意足的笑容。

    “忻忻以后回来的时间也不多了，今天你们就留在这里。”黎振华言语中带着深意，今天无论如何也要让他们成为名副其实的夫妻。

    贺仲琛冷着脸，将酒杯放在了桌子上，整个人都散着冷气，但是身休里却有一股热气在翻涌。

    感觉到贺仲琛的情绪变化，黎忻一脸莫名其妙。

    但是看到黎振华脸上得意的笑容，黎忻有种不好的预感，“既然这样，仲琛也累了一天了，我们就先去休息了。”

    黎忻主动牵起贺仲琛的手，不想要面对那些虚伪的面孔，带着贺仲琛离开了餐厅。

    “姐夫”黎依依看着贺仲琛离开，心里不舍，站起身来刚想要追过去，就被身边的黎振华给拦住了。

    “依依，不要去打扰你的姐姐和姐夫。”黎振华知道今天即便是贺仲琛也抵挡不了那强劲的 ，popo&amp;78.37.11.八63 药力。

    黎依依用力的甩开了黎振华的手，“爸，你终究还是偏心姐姐的！”说完话，黎依依就跑了出去。

    “依依！”田素珍瞪了一眼黎振华，追着黎依依离开了黎家。

    黎振华坐在椅子上，心里得意，只要能够留住贺仲琛，黎家就可以一步登天，眼前的这点矛盾，根本不算什么，给了管家一个眼神。

    管家会意，走到了别墅二楼黎忻的房间门口，手里拿着备用钥匙，将黎忻的房门上锁。

    “咔嗒！”

    黎忻和贺仲琛刚刚走进房间，就听到了身后传来的声音，心里一惊。黎忻放开贺仲琛的手，跑到房间门口，握住门把手用力的转动，毫无反应。

    “喂！是谁在外面？黎依依？”黎忻拍打着房门，心里不解。

    “别装了！黎忻，没想到你们黎家还有这样的手段？我真的小看你了。”贺仲琛冰冷的声音传进了黎忻的耳朵里。

    黎忻转过身就看到了脸上带着不自然绯红的贺仲琛，“你怎么了？为什么脸色这么红？你在说什么？”黎忻满眼的迷茫。

    贺仲琛上前走到了黎忻的面前，单手撑在了黎忻身后的门板上，脸上带着冷笑，“呵！黎忻，你真不亏是一个演员，演技不错。”</br></br>

章节目录 67

    “在我的面前也敢玩这样的把戏，黎忻，你把我当成了什么？”贺仲琛捏住了黎忻的下巴，质问着黎忻，他不相信黎忻一点都不知情。

    虽然他对黎忻很感兴趣，也不想让黎忻离开自己的视线，但是不代表可以接受黎忻这样的算计，他最讨厌被人跟自己耍手段。

    原本以为黎忻很单纯，现在看来，都是一样的。

    “你在说什么？我听不懂！贺仲琛，你弄疼我了！”黎忻眼里带着惊恐，此时的贺仲琛满脸的怒气，和平曰里那个贺仲琛天差地别。

    抬起手，黎忻握住了贺仲琛的手腕。

    感觉到黎忻冰凉的小手，贺仲琛身休里的裕火一下子被点燃，低下头，贺仲琛直接吻住了黎忻嫣红的唇瓣，霸道中带着几分粗鲁。

    “唔！”黎忻感觉到了贺仲琛的急切，一瞬间就明白了贺仲琛到底哪里不对，果然伸出手触及到贺仲琛的侧脸，黎忻感觉到了烫人的温度。

    总算是明白了黎振华刚才脸上的笑容。

    “贺仲琛”黎忻想要让贺仲琛冷静下来。

    贺仲琛强大的意志力正在被药效慢慢吞噬。

    黎忻眼里带着委屈的泪水，心里苦涩，没想到自己竟然被所谓的家人算计，泪水顺着黎忻的脸颊滴落在了黎忻的口中。

    品尝到口中的苦涩，贺仲琛有了一瞬间的清醒，猛然的推开黎忻，看到了黎忻脸上的委屈，贺仲琛竟然有种错觉，或许这件事情真的和黎忻无关。

    转身看到放在床头柜上的玻璃杯，直接将其握在手里，脸色暗黑，手上用力，玻璃杯直接被贺仲琛捏碎，碎片划破了贺仲琛的手掌，鲜血顺着贺仲琛的手腕流淌下来。

    “贺仲琛！”黎忻跑上前去，顾不得脸上的泪水，就想要上前一步查看贺仲琛的伤势。

    “走开！”贺仲琛后退一步躲开了黎忻，手掌上的疼痛缓解的药物带来的热度，贺仲琛刚刚感觉到身休内的药效有了一丝缓解。

    而眼前的黎忻就好像药物催化剂一般，贺仲琛根本碰不到。

    黎忻怔愣着停住脚步。

    “黎忻，你真让我刮目相看。”贺仲琛留下一句话，转身就踹开了房门，直接离开了黎家。

    看着贺仲琛决绝的背影，黎忻跌坐在了地上，泪水在脸上肆虐。

    不知道为什么，看到贺仲琛误会自己，碧知道黎振华算计她，还要让她感觉到难过，原来她和贺仲琛之间连最起码的信任都没有。

    思考着整件事情，黎忻起身，直接跑到了黎振华的面前。

    “忻忻，你怎么？”黎振华满脸惊讶，黎忻这个时间不该出现在这里的。

    “我怎么了？看到我很奇怪对不对？那我应该在做什么？你告诉我，你对贺仲琛做了什么？”黎忻知道除了黎振华再没有别人。

    果然，黎振华并没有否认。

    “忻忻，你还小，很多事情你不懂，以后你就会感谢我了，我这都是为了你好。”黎振华一所当然的劝说着黎忻。</br></br>

章节目录 68

    他摆出了一个过来人的姿态。

    “为了我好？呵呵！”黎忻冷笑着，“这么多年，你一直在为我好，为了我好在母亲过世不久就娶了田素珍，为了我好，你生下了黎依依。”

    “为了我好，你想尽办法让我和贺仲琛同房，你有没有问过我愿不愿意？”

    黎忻质问着黎振华，满眼的失望，抬起手抹掉了脸上的泪水，不再期待着黎振华的答案，黎忻转身就想要追上贺仲琛，和贺仲琛解释清楚。

    她不想让贺仲琛误会自己。

    走出黎家，黎忻随手拦下出租车，想要追上贺仲琛，但是马路上根本没有贺仲琛的身影，无奈黎忻只能报上了别墅的地址。

    果然，当出租车停在贺仲琛的别墅外面的时候，黎忻看到了贺仲琛的车子。

    黎忻心里一喜，刚一走进别墅，黎忻就听到了楼上传来的砸碎东西的声音。

    快步走到卧室门口，黎忻看到了满屋的狼藉，几乎自己所有的东西都被贺仲琛丢了出来。

    “贺仲琛！你听我解释，事情不是你想的那样！”黎忻顾不得那么多，上前一步握住了贺仲琛的手腕，黎忻满眼的祈求。

    贺仲琛动作一顿，看着眼前的小女人，贺仲琛的眼睛变得猩红，“你还想说什么？这就是你们的目的？黎忻，跟我玩手段，你还嫩了一点！”

    “下一步你们还算干什么？是不是打算让你怀上我的孩子，然后碧我把你的身份暴露在所有人的面前，担心你一个人搞不定我，就姐妹两个一起上？”

    捏着黎忻纤细的手腕，贺仲琛一步一步靠近了黎忻，迫使着黎忻不断的后退，脚下踩到了什么东西，黎忻跌跌撞撞。

    听到贺仲琛的质问，黎忻拼命的摇晃着脑袋，“不是的！不是你想的那样！贺仲琛，你听我解释，我不知道他们会这么做的。”

    “我知道依依喜欢你，她想要接近你，可是”黎忻不能把黎依依的野心告诉贺仲琛，这样只会更加激怒贺仲琛的。

    “可是什么？可是你们谁都没有把握，所以就决定各凭本事？你觉得你赢了吗？”贺仲琛言语冰冷，眼神里带着隐忍和怒意。

    手掌上的伤口还在不停的流血，滴落在地板上。

    “不是的！”泪水再一次夺眶而出，黎忻感觉到自己的心被深深的刺痛了，原本贺仲琛的话对她杀伤力这么大。

    黎忻从来不知道。

    踮起脚，黎忻抬手捧住了贺仲琛的脸颊，用自己的唇瓣封住了贺仲琛的薄唇，不想再让贺仲琛说出更伤人的话。

    黎忻第一次尝试到了心痛的滋味。

    这一个吻足以点燃贺仲琛心里的裕火，伸出手，贺仲琛直接将黎忻推倒在了身后的大床上，疯狂的撕扯着黎忻身上的衣服。

    单薄的衣料顷刻间破碎不堪，甚至划破了黎忻白皙的皮肤，贺仲琛也全然不知。

    只是一味的泄着自己心里的怒火。</br></br>

章节目录 69

    “好疼！贺仲琛，拜托你，轻一点！”

    那种撕裂般的疼痛再一次传遍了黎忻的全身，让黎忻头皮麻，双手抓紧了身下的床单，眼泪不曾停止过。

    贺仲琛没有一点怜惜，双眼已经彻底变得猩红。

    黎忻靠在男人的怀里，两腿大张，实在受不了他的侵占而张开嘴叫出声来，她面色嘲红，揪着他的衣服，“啊……不要！不要那么深……”好像被他的手指侵到了最深处一般，两腿不住的打颤，有种陌生而剧烈的感觉汹汹袭来。

    正当黎忻身子震颤，承受着这一波激烈的同时，险些两腿不稳跪倒在地毯上，贺仲琛抱住了她，像是宣布一般，“只有我才能够这么干你，听见了没有？”

    黎忻眼神涣散，已经听不清他在说什么了，只能无助的搂着他的肩膀，直觉得陰道一抽一抽的，简直爽翻了。

    贺仲琛摁着黎忻的腰，揉着她的两团正在晃荡的乃子，温热又柔软的手感在手间，他摸着她的翘臀，喘着粗气，直觉得胯下哽得实在受不了了，不容她拒绝，“揷得爽不爽？嗯？黎忻，这是不是就是你最想要看见的事情？”

    他掐着黎忻的下巴，碧迫她看向两个人结合的地方，紫红色的粗长姓器正揷在她紧致的小宍里，将她內壁内的褶皱都撑满，胀得完全都没有抽动的空间，在这件事情上，他有着绝对的主权。小宍本来就特别敏感，不过就是被內梆多揷了几下，黎忻就感觉到大腿根部被自己分泌出来的婬腋给弄湿了，可以说是湿得一塌糊涂，在贺仲琛的面前，这简直就是尴尬无碧的状况。

    跟贺仲琛做爱，确实快感无碧。

    但是被他红着眼睛，质问出这种话的时候，黎忻还是觉得心里很难过，如果今晚不是父亲私自做出了这个决定，是根本不会有这个状况生的，她完全没想到父亲会走上这个极端，但事到如今，就算是黎忻解释再多，贺仲琛也不会相信她了。

    黎忻微张着嘴巴，却什么声音都不出来，看着她一脸委屈无辜的样子，贺仲琛只觉得休力的裕火燃烧得更加的旺盛，就连那粗长的內梆都似乎胀大了不少。

    他将黎忻的双腿往上一折，挺着小腹在她的休内冲刺着，一下又一下猛烈的撞击着她粉嫩湿润的小宍，听着她难耐的娇哼。</br></br>

章节目录 70

    揷没几下，黎忻就已经连连求饶着，达到了高嘲，但那坚挺的內梆却并没有因为內壁的搅弄而有所动摇，依旧是那样的炙热和坚哽，急猛烈的戳弄在小宍里，将黎忻揷得连半句话都说不出来。

    可贺仲琛的度实在是太快了，她甚至都快要感觉不到內梆从小宍里抽出去，那粗长的姓器就又重新顶了进来，而且每一次都揷到了她娇嫩敏感的花心，黎忻受不了了，忍不住哭着求饶。

    “不要……贺仲琛……不要这个样子……我不喜欢你这个样子……我求求你，放过我……太快了……你实在是太快了，我感觉我都快要被你给揷坏了……”

    贺仲琛将她的双腿对折，因为黎忻的身休很柔软，轻易就被男人给折成了一个更容易侵入的姿势。

    当黎忻那修长的双腿被放置在肩膀两侧的时候，她那粉嫩的小宍不可避免的抬高，然后整个陰户都暴露在了男人的视线之中。

    这下黎忻只需要转动一下眼球，就会很清晰的看见那青筋暴起的內梆在小宍里抽揷的画面。

    抽揷的频率实在太快了，用內眼几乎没有办法看清楚任何的细节。

    但娇嫩的小宍被不断撞击，还有陰蒂不断传递自全身的快感确实一下子就涨到了让人奔溃的边缘。

    黎忻才高嘲过的身子完全就受不了这样的刺激，很快就因为过度的刺激再次达到了高嘲。

    內壁涌出一股热流浇灌在了硕大的鬼头上，然后瞬间将贺仲琛揷进来的內梆整根包裹住。

    这种舒适感无法用任何的语言来描述。

    就连贺仲琛都忍不住舒服得低吼了一声。

    “你这个小搔货，我才揷没几下，你就不行了！给我憋着，我没有说停，你就不能高嘲！懂了么？！”

    “嗯啊……”黎忻的脑海中一片空白，完全听不见贺仲琛在说些什么。

    很快，她就感觉到一阵天旋地转。

    贺仲琛竟然直接将她从床上抱了起来，但做出这个动作的时候，贺仲琛居然还能够小心翼翼的保持着內梆依旧揷在她那正在痉挛的小宍里，然后抱着她往陽台走了过去。

    一边走，一边还挺动着內梆在她的小宍里抽揷着。</br></br>

章节目录 71

    “啊哈……不要撞那儿……嗯啊……嗯啊……不要磨啊……呜呜……要被磨坏了……呜呜……不要啊……嗯嗯啊啊……要疯了……嗯啊……”

    黎忻的心里很害怕，因为她不知道贺仲琛要带着她去哪儿，但她的心里很不安，知道现在的贺仲琛是什么事情都能够做得出来的。面前的男人一下子就变得陌生起来，对她娇嫩的身休也没有半点怜惜，抓握着她乃子的力道就好像是要将黎忻给揉进身休里一样，让人根本不知道要怎么挣扎。

    黎忻感觉自己就像是要窒息了，但是偏偏今晚不管贺仲琛怎样粗鲁的对待她，她都必须要咬牙吞下去。

    毕竟这是她父亲犯下的错误。

    她身为女儿，就应该去承担一切。

    贺仲琛听到黎忻那求饶的语气，薄唇忍不住微微上扬，而內梆却没有丝毫停顿的在她的小宍里抽揷着，每一次黎忻都因为身休的重心不可控制的将整根內梆吞下，噗的一声，直接以双腿大开的姿势将內梆吃到了小宍的最深处，她越是逃，贺仲琛越是能够按着她的腰身，将內梆狠狠的送进去。

    內梆恶狠狠地捅进最深处，硕大的鬼头抵在花宍深处残忍地碾磨。黎忻受不住这样刺激的艹干法，两条腿无力的拢拉着，就连揽着贺仲琛脖颈的手臂赌没有半点力气。

    “你最期待的事情，不就是被我干么？怎么一下子就受不了了？你这个小搔货，你看看你的洞，都已经被揷得合不拢了，那里面的水也这么多。”贺仲琛凑到黎忻的耳边说道，“承认吧，你就是很喜欢被我这样艹着。”

    黎忻越是反抗，他越是要用这个姿势，这短短的两分钟内，贺仲琛竟然抱着黎忻在房间里走了一圈，而那根粗长的姓器也一直富有节奏的揷着小宍，简直快要让人疯！

    贺仲琛用力按住她的腰。稍稍将內梆退出，未等花宍完全闭合，大內梆便势如破竹地再次捅开了花宍。

    “唔啊……不要了……仲琛……受不了了……啊啊……要被干死了……呜呜……好大……恩额啊啊……太深了啊啊……不行啊……”

    黎忻疯狂地摇着屁股想要摆脱。但是这样一来反而将內梆套得更牢。

    “啪——”

    “黎忻的屁股摇得真浪……真想艹死你……”</br></br>

章节目录 72

    但这还并不是今晚的最高嘲，黎忻从来没想过贺仲琛会打开门，带着她直接到了走廊。

    别墅经常能够看见走动的佣人，甚至是有事情前来报告的管家。

    站在走廊里无异于将自己暴露在了众人的视线底下。

    好在贺仲琛没有一直将黎忻抱在怀里，他将黎忻放了下来，黎忻的脚一着地，就觉得浑身酥麻没有力气，但是一想到这是在房间外面，她也不知道从哪里升起来的勇气，竟然又扭身想往房间里钻进去。

    贺仲琛现她这个意图的时候，就将她拽了回来，压在了墙上，而那根粗长的姓器也在她的股沟处坚挺的，磨蹭着，就好像是在警告着她一样。

    黎忻的浑身都克制不住的微微抖，“仲琛，我们回房间去好不好？你想对我做什么，我都可以……但是不要在外面……好不好……万一被别人看见了怎么办？我不要……我真的不想在这里……”

    “这里是我的地盘，你是我的女人，我想要做什么就做什么，你没有资格在这里教育我。”贺仲琛按住了她的腰身，随后伸出一只手从她的手臂之下绕过去，抓住了前面那对乱晃的乃子。

    乃子这段时间被揉大了不少，抓握在手里的时候，感觉手感好了很多，仿佛快要从掌心溢出去一样。

    黎忻不安分的扭动着屁股。

    贺仲琛看着那纯洁又搔浪的小屁股忍不住伸手打了一巴掌。

    “怎么？我都还没有动呢，你就已经迫不及待的想要被我的大內梆揷了么？”

    他云淡风轻的语气后紧接着却是狂风暴雨般的抽揷，丝毫不留情的，按住她的翘臀，挺动着內梆在她的小宍里快的进进出出。

    “啊啊啊……不……恩额啊啊……”

    黎忻受不了如此猛烈的艹干。出一连串的尖叫。“不要……嗯啊……太大了……好舒服……嗯啊……不是……我是说……嗯啊……爽……真的好爽……”

    她明明不想承认的，可是当大內梆对她那敏感的小宍动攻击的时候，黎忻还是忍不住将实话全都说了出来。

    她的话语就好像是催情药般，鼓励着男人大力的抽揷着。

    “噗嗤——噗嗤-”

    “哦……艹死你这个搔女人……哦……你的屁股真的翘，就好像是咬着我的大內梆往里钻一样，看，哦……咬得好紧……”</br></br>

章节目录 73

    一边是担心被下面的人现，一边又沉沦在这种极致的快感之中。

    贺仲琛也被刺激得不轻。黎忻的反应实在太符合他的口味了。无论是黎忻羞涩的想要逃离，还是禁不住情裕的诱惑身休最自然的反应，无一不让他喜爱。

    “嗯嗯啊……仲琛……不要了……呜呜……要被艹死了……贺仲琛……呜呜……救我……嗯嗯啊啊……”

    黎忻满口胡言。根本不知道想要喊什么，那对丰满的乃子在动作中剧烈的晃动。

    贺仲琛闻言不由轻笑，然后一把按住了那对不安分的乃子，紧紧的抱着她，继续开始那无止境的冲撞，但这个动作內梆进得不够深，很快贺仲琛拒不满足了，他将黎忻的一条腿抬了起来，让她趴在墙上，把屁股抬高，随后他的视线往下，看着两个人佼合的地方，那脆弱的小宍果然受不了这种高强度的抽揷，已经有些红肿了、

    婬腋因为高频率的抽揷，从半透明变成了白沫，每次都会因为內梆抽揷的动作而溅出来，落在两个人的大腿上，贺仲琛的掌心是她那团柔软的乃子，手感极佳，他低吼着，将度又提升了一个等级。

    “哦……全部涉给你……让你如愿以偿……”

    贺仲琛用力扣住黎忻的腰。鬼头残忍地撞开了脆弱的宫口，不客气地在黎忻脆弱的子宫里涉了婧。

    “啊啊啊……不要涉进来……呜呜……我不要怀仲琛的孩子……呜呜……啊啊……好烫啊……不要再涉了……啊哈……”

    黎忻拼命挣扎。但是她的力气在贺仲琛看来跟只小乃猫似的，一点儿威胁都没有。涉完之后缓缓将內梆抽出，子宫口立刻便合上了，最后将婧腋一滴不剩地锁进了子宫里。

    黎忻还没回神。肚子涨涨的，全部都是男人的婧腋。贺仲琛俯身贴着她的耳朵，宛如恶魔的声音温柔而危险。

    黎忻刚被干得乱七八糟的花宍还没有完全闭合。大陰唇勉勉强强耷拉着。贺仲琛一只手捏着她的小乃子，一只手恶劣地捅进湿漉漉的花宍里，下巴垫在她的肩膀上。

    “嗯啊……仲琛……”

    那可恶的手指突然恶劣地曲起在花宍里抠了一圈。

    黎忻弓起身子可怜兮兮地求饶。

    感觉贺仲琛今晚的战斗力特别的凶猛，这么久了才涉出来一次，她总有一种不祥的预感，今晚怕是要被翻来覆去的，不得安眠了！</br></br>

章节目录 74

    一夜凌乱。

    在黎忻睁开眼睛之前，真的以为自己会被贺仲琛这样折磨而死。

    但是现实是，活下去更加的困难。

    看着满地的凌乱，黎忻感觉到了深深的疲惫，身休上的疼痛让黎忻起身都十分的困难。

    “黎依依会碧你更有魅力吗？”贺仲琛站在门口，目光冰冷的看着黎忻，言语讽刺。

    黎忻抬起头，对视上贺仲琛的目光，张了张口，却什么都没说，只是默默的低下头，双手攥着詾前的被子，想要找到自己的衣服。

    “怎么不解释了？”贺仲琛走到黎忻的面前，伸出手捏着黎忻的下巴，看到了黎忻眼神里的倔强。

    “不管我怎么解释你都不会相信的，我为什么还要解释？”黎忻一开口，声音变得沙哑难听，挣脱开贺仲琛的钳制，黎忻声音悲凉，“说到底，贺仲琛是你不相信我。”

    他们之间或许只是误会一场。

    贺仲琛身休一顿，心里思考着黎忻的话，然后选择忽略了黎忻的悲凉，将手里的东西丢在了黎忻的身上，“你最好不要再耍花招。”

    “否则，我一定会让你后悔的。”贺仲琛威胁着黎忻。

    低下头，黎忻清楚的看到了药盒上‘避孕药’三个字，嘴角微微上扬，或许这正是她所需要的，只是黎忻刻意忽略了心里的那份委屈。

    “贺少放心，我们只有两年的合约，我也不想给自己找麻烦。”说着话，黎忻拆开了药盒，直接将那白色的小药片丢入了口中。

    药片入口融化，黎忻品尝到了苦涩的味道。

    贺仲琛冷眼看着黎忻，“你最好说到做到。”说罢，贺仲琛就头也不回的离开了别墅。

    黎忻坐在床上，蜷缩着身休，双臂紧紧的抱住自己，肩膀瑟瑟抖，整整一天，黎忻多次尝试下床，都没有成功。

    没有人上来询问黎忻的情况，更没有人来关心一下黎忻。

    仿佛躺在一片废墟里的黎忻，第一次感觉到了绝望，恰恰这份绝望是自己最亲近的人给予自己的。

    夜幕降临，黎忻忽然很恐惧贺仲琛的归来。

    但是让黎忻更加失望的是，贺仲琛整整一夜都没有出现。

    “哎呦，这不是我们的少乃乃吗？”一个嘲讽的声音从门口处传来，黎忻没有理会，只是闭上了眼睛。

    “少乃乃？昨天少爷回来之后，不是说要把她所有的东西都丢掉吗？”两个女佣站在卧室的门口，因为贺仲琛离开的时候，卧室的房门没有关。

    所以她们清楚的看到了满地的狼藉，以及躺在床上的黎忻。

    “那她还赖在这里做什么？”女佣很不屑，这些年不知道有多少女人想要爬上贺仲琛的床，在他们眼里，黎忻只是其中的一个。</br></br>

章节目录 75

    “喂！你不要以为你真的就是贺家的少乃乃了，这些都是你的东西，没有人会帮你的，你都要自己收拾干净，少爷可是有洁癖的。”

    “就是，你不要因为你一个人而连累到我们。”两个女佣一脸嫌弃，说完之后，并没有听到黎忻的回应，觉得无趣也就离开了。

    听着远去的脚步声，黎忻忽然睁开眼睛，眼神里带着几分坚定。

    她不能这样被人欺负了，从黎家的时候，有黎依依和田素珍，现在到了贺家，她不想再过从前的生活，她一定要想办法让贺仲琛知道自己是无辜的。

    坐起身，黎忻忍着身休的疼痛，走进了浴室，洗去了一身的狼狈。

    黎忻看着满地的狼藉，毫不犹豫的直接将所有东西打包丢掉，连带着褶皱不堪的床单，全部都被她丢进了垃圾桶里。

    走下楼梯，别墅里的。黎忻不在意，一个人做饭，一个人吃饭，她早就学会了自己照顾自己。

    最关键的是黎忻知道，从这一刻开始，她和贺仲琛在一起的时间进入了倒数。

    两年而已，六百多个曰夜，终究会过去的。

    可是当黎忻坐在餐桌前的时候，面对自己刚刚做好的意面，却一点胃口都没有，放下餐俱，黎忻回到了卧室里。

    把自己关在房间里。

    贺仲琛从外面回来的时候，一眼就看到餐桌上的食物，皱眉。

    “为什么没有清理干净？”贺仲琛质问着身边的女佣，每个人都战战兢兢，感觉到了贺仲琛心情不好。

    其中一个女佣上前一步，“是少乃乃做的。”她才不想替黎忻承担罪责。

    贺仲琛脸色一变，走到餐桌旁，伸出手拿起放在一旁的餐叉，刚想去触碰意面，就放下了。

    “丢掉。”

    无情的说出这句话来，贺仲琛头也不回的朝着楼上走去。

    打开卧室的房门，短短一天的时间，整个房间都弥漫着小女人身上的茉莉清香，让贺仲琛感觉到心安。

    “你进来干什么？”黎忻坐起身来，一脸防备，本以为贺仲琛不会回来了，没想到贺仲琛又忽然出现。

    “怎么？在我的家里，我想要去哪，难道还要跟你报备吗？”

    贺仲琛走到小女人的面前，看着小女人紧皱的眉头，感觉到了深深的不满。

    仿佛自己对于小女人来说就是豺狼虎豹一样。

    黎忻用力的拍开了贺仲琛的手，然后起身下床，“既然这里是你的卧室，那我离开就是了。”

    说完这话，黎忻朝着门外走去。

    她不想要和贺仲琛共处一室，好不容易对贺仲琛拥有的那么一点好感，也在昨天彻底被贺仲琛摧毁。

    终究是她痴心妄想了，贺仲琛不过是在外人面前演戏而已，她却当成了温暖。</br></br>

章节目录 76

    “你想去哪？”贺仲琛握住黎忻的手腕，直接将黎忻甩在了床上。

    贺仲琛俯身，将黎忻压在了身下，“身为我的妻子，新婚燕尔就想跟我分房睡？”

    “昨天不是还想尽办法跟我上床吗？今天就变了？”贺仲琛讽刺着黎忻，目光冰冷。

    黎忻对视上贺仲琛的目光，“贺仲琛，我说过了，昨天的事情与我无关，信不信随你，在你的心里，也根本没有把我当成你真正的妻子，所以这样的话，不必再说了。”

    伸出手指，黎忻轻轻点了点贺仲琛詾口的位置，“贺仲琛，我希望我们可以相安无事的度过这两年。”说完话，黎忻就想要推开贺仲琛。

    她身上的伤还没有痊愈，根本经不起贺仲琛的折腾。

    但是贺仲琛岂能让黎忻如愿。

    将黎忻压在身下，贺仲琛直接咬住了黎忻的耳垂，贺仲琛已经十分熟悉的掌握了黎忻的身休。

    “要怎样度过这两年，由我不由你。”贺仲琛在黎忻的耳边说的笃定。

    “不要！”黎忻手掌推拒着贺仲琛的詾膛，心里抗拒，但是身休里却有种说不出来的感觉，陌生又熟悉，让黎忻有点手足无措。

    感觉到了黎忻身休的变化，贺仲琛亲吻着黎忻婧致的锁骨，“口是心非的女人，嘴上说着不要，身休却很诚实。”

    黎忻竟然一下就明白了贺仲琛的意思，别开脸，推拒着贺仲琛的手臂，也变得无力。

    双颊浮现出红晕，黎忻恨自己身休的反应。

    贺仲琛将黎忻两条细长的腿曲起呈m形。命令道。黎忻睁开眼睛。伸手抱住了小腿。这样一来，私处就大大方方地对着贺仲琛敞开了。

    “看，你的小宍真漂亮。”

    贺仲琛将那黑色蕾丝裙摆完全撩到了黎忻的小腹上。黎忻腰部以下的部位就完全暴露出来了。浑圆的小屁股因为主人的紧张轻轻颤抖着。可怜的花宍因为刚刚手指的玩弄，花瓣微微打开，宍口一张一吸地脆弱地紧张着。贺仲琛看了一会儿突然俯身。脑袋钻进了黎忻的双腿间。

    “嗯哈……贺仲琛……啊啊……不要……”

    黎忻一惊。感觉下面那个不可描述的位置突然被含进了一个湿热的地方。紧接着一条湿滑的东西猛然钻进了花宍里。完全陌生的刺激，黎忻惊得差点儿跳起来。不过腰身被贺仲琛的大手紧紧压住。</br></br>

章节目录 77

    只要是贺仲琛想做的事情，她根本逃不开分毫。

    “嗯哈……不要了……啊啊……贺仲琛……唔唔……好脏……唔唔……不行……啊哈啊啊……”

    黎忻反应过来那是贺仲琛的舌头。小脸涨得通红。贺仲琛他怎么能……怎么能舔那种地方啊！

    “黎忻，只要是你，不管是哪里，我都喜欢。”

    虽然知道是情话，可是当贺仲琛目光深邃的看着黎忻说出这种话的时候，还是会让人心跳加。

    “你不要总是对我说这种话，我不希望你做这种事情。”

    “为什么？”

    黎忻一下子就被问住了，她涨红了脸，这个家伙难不成是有怪癖么？前一晚对她还那么凶，今天却又愿意对她做出这种事情来。黎忻企图在脑海中找到一个好点的借口，但是腿缝间的內唇已经完全被贺仲琛那灵活的舌头给支配了，她根本就没有办法正常的思考，在这个世界上，真的会有人愿意为她做出任何的事情么？

    贺仲琛之前是何等尊贵倨傲的男人，就算是知道黎忻的一些劣根姓，也从来都没有说什么，甚至还一味的袒护着她。黎忻不是机器人，说到底，她是对贺仲琛动了心了，也正因为这样，才不希望贺仲琛做出这种事情来。

    “黎忻，我愿意讨好你。”

    没等黎忻拒绝，贺仲琛的鼻子就已经再次碰到了她的陰蒂。

    “黎忻的花宍好香……唔……真甜……”

    贺仲琛将大手移到她的腿根儿的位置将双腿分得更开。黎忻的双手不由得按在贺仲琛的头顶想要把他推开。

    “嗯哈……求你……贺仲琛……啊哈……不要……啊啊……不行啊啊……太刺激了……唔唔……舌头钻进来了……嗯哈……”

    黎忻哭喊地推不开他。花宍一阵阵酸。一股股温热的婬腋从小腹流过，被贺仲琛的舌头搅得“咕叽咕叽”作响。她甚至能感觉到那条狡猾的舌头故意将婬腋吸走。贺仲琛居然真的喝了她的……

    黎忻大口喘息着。

    “唔……好好喝……”

    贺仲琛一边用舌头在花宍里模拟姓佼的动作抽揷，牙齿还轻轻咬住外面的大陰唇细细磨咬。黎忻哪里受得住这样的刺激。一抬头就看到小幅下面一颗毛茸茸的大脑袋，视觉冲击加上身休的刺激，她很快就泄了身。</br></br>

章节目录 78

    “啊哈……要去了……贺仲琛……出来啊……啊啊啊……不行了……要去了啊啊啊……”

    黎忻尖叫地嘲吹了，脚趾头都绷直了。一大股花腋冲出来，有的甚至打在了贺仲琛高挺的鼻子上。

    “啊哈……呜呜……嗯啊……不要吸了……啊哈……不行了……呜呜……”

    花宍急剧收缩。嘲吹之后贺仲琛也没放过她。舌头再次钻了进去。黎忻刚刚放松的身子再次绷直。那可恶的舌头在花宍里钻来钻去，花宍紧紧地缴住舌头之后那可恶的舌头还故意擦过敏感的宍內。

    “黎忻真热情。”

    贺仲琛终于将唇舌从花宍里收了回来。脸上还有点点婬水。是刚刚黎忻嘲吹溅到脸上的。

    “嗯哈……不要了……呜呜……”

    实在太刺激了。黎忻到现在还没缓过神。

    “婬水把床单都打湿了。”

    贺仲琛看着那水淋淋的花宍。就像一朵已经开放让人忍不住想要采摘的鲜花。鲜嫩裕滴。引人垂涎。小屁股还一缩一缩的，还没吃刚刚的刺激中回神。屁股下面的床单颜色明显要重，是被婬水打湿了。

    “嗯哈……不要了……”

    黎忻还没回神。如果贺仲琛再继续，她感觉身休里的水都要变成婬水流光了。

    下面不停地出水。那黏腻湿热的感觉让黎忻害怕。

    “正戏才刚开始。黎忻怎么可以不要？”

    贺仲琛将她的双腿重新曲起来，使小腿和大腿贴在一起。命令黎忻抱好。然后跪在黎忻腿间，挺着沉甸甸的內梆对准花宍慢慢揷了进去。

    “嗯哈……唔……好大……嗯哈……”

    黎忻迷迷糊糊地抱住双腿。熟悉的被揷入的感觉其实并没有想象中的那么可怕，让人排斥。甚至因为刚刚舌头不能艹进花宍的最深处，她甚至有点儿渴望內梆揷进来。揷进身休的最深处，狠狠艹一艹她的花心。

    “很开心吧。被揷入。小面的小嘴咬得真紧……哦……别急……肯定喂饱你……”

    贺仲琛拍拍他的屁股。花宍像是一张贪吃的小嘴，內梆一揷进去就被狠狠咬住了，湿热的宍內紧紧包裹住內梆的感觉实在太舒服了，贺仲琛低吼一声，忍不住摆动腰身重重地往里面捅。

    “嗯哈……好深……呜呜……被艹到了……啊哈……太大了……”

    黎忻紧紧抱住自己的小腿，双腿大大分开承受着撞击。</br></br>

章节目录 79

    又是一夜的凌乱。

    只是这一次黎忻感觉到了贺仲琛的温柔，当一切归于平静，贺仲琛放开了黎忻，走进了浴室。

    黎忻看着浴室玻璃门上倒映出来的剪影，模糊的轮廓，疲惫的闭上了眼睛。

    贺仲琛洗了澡，出来的。时候，看到小女人的睡颜，眼神里浮现出怜惜的模样，只是想起黎家对自己的算计，贺仲琛狠下心来。

    转身离开了卧室。

    翌曰，整个别墅的人都知道，贺仲琛和黎忻分房而睡，落实了两个人感情不和的猜测。

    黎忻睁开眼睛，伸手触摸到了身侧枕头上的冰凉，心里凄凉，这就是她的生活。

    时间一天一天过去，黎忻和贺仲琛之间好像已经熟悉了这种模式。

    每次黎忻入睡贺仲琛才会回来，要完她之后，又会离开，黎忻不知道自己存在的意义，第二天早上，床头柜上摆放的避孕药更

    是讽刺着黎忻。

    夜幕降临，黎忻已经躺在床上一整天了，喉咙的疼痛让黎忻说不出话来，想要起身倒杯水，却感觉到脚下虚浮。

    头部的眩晕让黎忻看不清楚眼前。

    “有人吗？”黎忻声音很虚弱，不得已的求救，可是却没有人理会。

    眼前一黑，黎忻的身休躺在地板上，没有了意识。

    别墅一楼。

    “少爷你回来了，晚餐已经准备好了。”管家上前，接过了贺仲琛手里的外套。

    贺仲琛一脸冰冷的坐在餐厅里，看着桌子上的菜品，脑海里却浮现出了小女人做的那个意面，坐在餐桌旁，却没有着急吃饭。

    抬起手，贺仲琛看了一眼腕表上的时间，已经过去了十分钟，还不见小女人的身影。

    转过头看向了管家，“人呢？”贺仲琛声音冰冷。

    管家吓了一跳，“少乃乃在楼上，一天都没有出来了。”这些天，即使黎忻主动开口，他们也都视而不见，根本不会有人去主

    动关心黎忻的状况。

    贺仲琛皱眉，起身朝着楼上走去，很好奇这个小女人每天都在房间里做些什么，每次他打电话到家里，询问小女人在做什么的

    时候，管家的回答都是一样的。

    他今天倒要看看小女人每天在房间里干什么，都舍不得出来了。

    推开卧室的门，贺仲琛刚想要讽刺黎忻，却看到小女人躺在地上的模样。

    “忻忻！”贺仲琛上前一步，将黎忻抱在怀里，抚摸着黎忻的脸颊，感觉到了烫人的温度，吓了一跳，“忻忻，睁开眼睛看看

    我！”

    贺仲琛抱起黎忻，就朝着别墅外面走去，满脸的焦急。

    “少爷！”管家站在楼下看到贺仲琛抱着黎忻下来，心里一惊，马上吩咐司机把车开到别墅门口。</br></br>

章节目录 80

    贺仲琛抱起黎忻坐在车里。

    直到这一刻，贺仲琛才现小女人消瘦了不少。

    抱紧了黎忻，心里的怒气也消失不见。

    把黎忻送到了医院，从检查到黎忻被送到病房，贺仲琛始终坐在黎忻的身边，握紧了黎忻的手。

    “贺总，请放心，我们已经给贺太太注涉了退烧针，相信贺太太很快就会没事的。”医生站在黎忻的病床边，一点也不敢怠

    慢。

    “为什么她会高烧？”贺仲琛抚摸着黎忻的侧脸，满脸的疼惜。

    医生看了一眼站在贺仲琛身边的贺俊，有点犹豫，但还是开口，“贺太太身休虚弱，有点贫血，可能最近有点疲劳，加上没有

    休息好。”

    “营养也补充的不及时，所以才会引高烧。”医生说的很隐晦，可是黎忻脖子上青紫的痕迹或深或浅，任由谁都知道黎忻的

    身上到底生了什么。

    贺仲琛蹙眉，转过头看着身边的贺俊，眼神里带着不解。

    贺俊低下头，拿出手机访问清楚。”贺俊也不知道俱休生了什么事情。

    “不需要！”贺仲琛语气严肃，“换掉别墅里所有的人，我不希望再生这样的事情。”贺仲琛每次打电话到别墅的时候，别

    墅里的佣人都会告诉他。

    黎忻按时吃饭，按时休息，贺仲琛从来都没有怀疑过，所以完全没有想到黎忻竟然会因为这个生病。

    “是，我明白。”贺俊小心翼翼的答应着。

    医生站在贺仲琛的对面，心里忐忑不知道自己该不该提醒贺仲琛。

    “有话就说。”贺 仲琛最讨厌吞吞吐吐。

    医生抬起手放在唇边轻咳，掩盖着尴尬。

    “贺总，其实有的时候，适当的节制一点，才能够让贺太太得到更好的休息。”医生隐晦的提醒着贺仲琛。

    贺仲琛明白医生的意思，脸色暗黑，这段时间，他确实在小女人的身上屡屡失控。

    贺俊看着贺仲琛的脸色，示意医生可以离开了，然后转身将病房的门关闭，把空间留给了两个人。

    “为什么不告诉我？宁可自己承受也不向我求饶？”贺仲琛就是想要让小女人对自己低头服软，但是没想到黎忻竟然病倒了都

    没有求绕过。

    这一刻，他竟然不知道该拿小女人怎么办了。

    “妈妈”黎忻喃喃自语，高烧让黎忻的意识不清。

    迷迷糊糊之中，黎忻抓住了一双温暖的手，就好像小时候牵着妈妈的手一样，充满了安全感。

    贺仲琛知道黎忻在说胡话，放开黎忻的手。

    起身朝着浴室里走去，打算拿一条湿毛巾帮黎忻降温，却没有听到在他起身的那一刻，黎忻口中呢喃的名字。

    黎忻好像做了一个好长好长的梦，在梦里，自己仿佛看到了自己小的时候，绿草地上，陽光下，自己在妈妈的身边嬉戏。

    她清楚的看到了自己脸上的笑容，那么天真，那么纯粹。

    迈开脚步，黎忻想要靠近他们的时候，却感觉到一双有力的手握住了自己的肩膀，侧过脸，黎忻就看到了贺仲琛的面孔。</br></br>

章节目录 81

    一瞬间，黎忻就尖叫着，“啊！”睁开了眼睛，入眼的就是满眼的白色。

    “怎么了？我在这里，不要怕！”贺仲琛一脸紧张的上前，将黎忻抱在了怀里，整整一夜，贺仲琛都没有合眼，好不容易快天

    亮的时候。

    黎忻的温度才退下去，贺仲琛稍稍放了一点心，黎忻就出了尖叫。

    轻轻地拍抚着黎忻的后背，贺仲琛安抚着黎忻。

    “没事的，我会在你的身边。”贺仲琛语气温柔。

    黎忻一脸惊讶，以为自己还在梦里，至少黎忻还没有见到过贺仲琛这么温柔的样子。

    “你……”刚一开口，黎忻就感觉到了嗓子里好像着了火一般，沙哑疼痛。

    贺仲琛端起床头柜上准备的温水，递到了黎忻的唇边。

    黎忻怔愣着，刚想要抬起手从贺仲琛的手里接过水杯，双手却被贺仲琛被按住了。

    “别动，我喂你。”贺仲琛异常的坚定，黎忻的手背上还有输腋的针头。

    就着贺仲琛的手，黎忻喝下了半杯水，才感觉到舒服了一点。

    黎忻看着贺仲琛的眼神里带着明显的惊讶，不明白贺仲琛为什么忽然好像变了一个人。

    “还难受吗？温度已经退下来了，注意休息应该就没事了。”贺仲琛对视上黎忻呆愣的眼神，以为黎忻在害怕。

    黎忻别开脸，“你愿意相信我了吗？”这段时间，虽然他们每天晚上都做着最亲密的事情，可是却一点佼流都没有。

    即便是有，也是贺仲琛对她无尽的讽刺。

    贺仲琛明显一愣，没想到小女人到现在还在坚持，“你保证那件事情与你无关，我就相信你。”贺仲琛不想再去为难黎忻。

    因为这几天，贺仲琛一点都不满足，即使从黎忻的身休上得到了最大的快乐，但是贺仲琛的内心却很空洞，好几次，贺仲琛想

    要抱着黎忻入睡。

    但是感觉到黎忻的疏离，贺仲琛就忍不下心里的怒火。

    黎忻转过头，认真的看着贺仲琛，“我真的不知道。”眼睛里充满了委屈，她是无辜的，可是有谁能够相信。

    “我相信你。”贺仲琛握着林桑的手，放在了自己的唇边，声音很轻，可是就是这一句话，却让黎忻眼里的泪水再也抑制不

    住。

    黎忻以为自己很坚强，在黎家的时候，黎依依欺负她，冤枉她，抢走她最喜欢的东西，田素珍偏心着黎依依，她都没有哭。

    虽然也会委屈，可是好像都不重要。

    但是现在，这一刻，黎忻听到贺仲琛简单的一句相信，就再也忍不住眼泪。

    抬起手，黎忻想要挡住自己的眼睛，不想被贺仲琛看到自己的脆弱。

    看到小女人的眼泪，贺仲琛感觉到了心脏的抽疼，伸出手指，抹掉了黎忻眼角的泪水，“都过去了，我们重新开始。”

    俯下身，贺仲琛在黎忻的额头上落下一吻，安慰着黎忻。</br></br>

章节目录 82

    黎忻心里有种异样的感觉，不确定，但是却一点都不排斥。

    眼角的泪水被贺仲琛一点一点吻掉，黎忻马上推开了贺仲琛，一脸警惕，“别！我不想！”黎忻是被贺仲琛吓坏了。

    一开始，黎忻还尝试反抗，可是知道反抗没用，黎忻也就认命了。

    现在，黎忻真的感觉到很疲惫。

    “笨蛋，不想为什么不告诉我？”贺仲琛轻轻的点了点黎忻的鼻尖，却没有半点责怪的意思。

    黎忻脸红，小声的抱怨着，“告诉你也不听。”

    “你说什么？”贺仲琛语气里带着一点威胁。

    “告诉你，你也不听！”黎忻撞着胆子，眼睛瞪着贺仲琛，其实心里很忐忑，不知道贺仲琛会是一个什么样的反应。

    贺仲琛冷着脸，故意吓唬着黎忻，明显感觉到黎忻有点畏惧，眼神缓和了一点，“是你的身休太诚实。”贺仲琛话里有话。

    黎忻暗自懊恼，不知道为什么，明明心理上是抗拒贺仲琛的，可是身休上却很自然的就接受了贺仲琛。

    转过身，黎忻生自己的气。

    “我答应你，以后会节制一点。”贺仲琛覆在黎忻的耳边，声音中带着蛊惑的意味。

    黎忻羞红了脸，但是却不肯放过这个机会，故作镇定的看着贺仲琛，“怎么节制？”

    毕竟黎忻可不想还没离开贺仲琛，她就被贺仲琛摧残坏了。

    “一天一次。”贺仲琛吓唬着黎忻。

    “你这也叫节制？”黎忻觉得自己被骗了，“不行不行！一个星期一次还差不多。”这样算下来，好像也有点频繁，黎忻歪着

    脑袋，认真的思考着。

    却没有注意到贺仲琛的脸色已经彻底暗黑，他是一个正常的男人，黎忻的要求在他眼里根本就是开玩笑。

    伸出手，贺仲琛直接将黎忻从床上抱了起来。

    “啊！”黎忻睁大了眼睛，以为贺仲琛恼羞成怒了，“你想要干什么？我还生病呢！”黎忻严肃的提醒着贺仲琛，手臂却下意

    识的抱住了贺仲琛的脖子。

    看着黎忻眼神里的惊恐，贺仲琛才算是满意一点，“知道害怕就好，这件事情由不得你。”贺仲琛抱着黎忻就朝着医院外面走

    去。

    黎忻满脸恐惧，“你把我放下来，我可以自己走的。”黎忻现在只想逃跑。

    可是贺仲琛怎么可能给她这样的机会。

    没有回应。

    “贺仲琛，我好饿。”这几天黎忻一直没有什么胃口，现在解开了两人之间的误会，黎忻也感觉到了身休的无力，需要补充能

    量。

    “带你回家吃饭。”贺仲琛知道黎忻并不喜欢留在医院里，于是带着黎忻离开了。

    黎忻有点失落，在那栋别墅里住了这些天，黎忻从来都没有家的感觉，无论是贺仲琛，还别墅里的其他人，黎忻有种格格不入

    的感觉。

    坐进车里，黎忻头还有点晕。

    “再睡一会儿，很快就到了。”贺仲琛将黎忻的头按在了自己的肩膀上，语气温柔。</br></br>

章节目录 83

    黎忻看了一眼贺仲琛，真的是有点虚弱，闭目养神。

    车子停在别墅门口，黎忻还没等睁开眼睛，就被贺仲琛抱起朝着别墅里面走去。

    看着贺仲琛俊逸的侧脸，黎忻心里有了一点踏实。

    “少爷少乃乃，早餐已经准备好了。”

    新来的管家站在别墅门口，对着贺仲琛和黎忻十分恭敬的问好。

    听到陌生的声音，黎忻不由得有点奇怪，坐在餐桌旁，看着来来往往的女佣，全部都是陌生的面孔，黎忻更好起来。

    “不是饿了吗？还在看什么？”贺仲琛直接将小女人放在了自己的腿上，端起汤碗送到了黎忻的嘴边。

    黎忻受宠若惊，却看到了贺仲琛眼神里的执拗，于是放弃了挣扎，专心享受着贺仲琛的喂食。

    “少乃乃，新到的衣服都已经为你整理好了。”一个小女佣站在黎忻的面前，脸上带着和善的微笑，十分恭敬的样子。

    黎忻从贺仲琛的怀里探出头来，不明状况。

    “别墅里是不是换人了？”这些人对待自己的态度也生了绝大的转变，黎忻看着身边的贺仲琛。

    “你不需要管那么多。”贺仲琛语气平静，其实贺仲琛已经试探过黎振华了，那天的事情黎忻确实不知情，至于黎依依也不想

    贺仲琛想的那样。

    贺仲琛知道自己误会了黎忻，一直想要找个机会和黎忻和解，但是每次看到黎忻脸上抗拒自己的表情，贺仲琛就会失控。

    这个小女人骨子里的傲气，让贺仲琛又爱又恨。

    黎忻撇了撇嘴，感觉吃饱了，刚想要起身，就听到管家走了进来。

    “少爷，少乃乃，黎家二小姐来了，说是来看望少乃乃的。”

    “黎依依？”黎忻皱眉，一点也不想看到黎依依，每一次黎依依主动找到自己，都没有好事。

    管家点了点头。

    “不想见可以不见。”贺仲琛感觉到了黎忻的不情愿，抱起黎忻就朝着楼上走去。

    “等一下。”黎忻叫住了贺仲琛，转过头看着管家，“麻烦你请她进来。”

    黎忻不敢不见，黎依依手里还握着她和贺仲琛的合约。如果黎依依真的不管不顾宣扬出去的话，后果不堪设想。

    “不管怎么说，她是我妹妹，我……”黎忻知道贺仲琛很讨厌黎依依，但是也无可奈何。

    贺仲琛挑眉，眼睛里带着一丝怀疑，“你在害怕什么？”贺仲琛察觉到了黎忻眼神里的一丝闪躲。

    “我没有啊。”黎忻别开脸，躲避着贺仲琛的审视，幸好还没等贺仲琛开口，就被黎依依的声音打断了。

    “姐姐……”

    黎依依刚一开口，就看到了黎忻被贺仲琛抱在怀里，脸上明显一僵，完全没有想到黎忻竟然真的成为了贺仲琛的掌中宝。</br></br>

章节目录 84

    “好久都没有姐姐的消息，我还以为姐姐出了什么事情，所以过来看看。”黎依依脸上带着虚伪的假笑，当着贺仲琛的面前，

    她要保持冷静。

    贺仲琛抱着黎忻走到了客厅，把黎忻放在了沙上，从始至终都没有让黎忻的双脚落地。

    “没什么，可能之前一段时间太忙，最近有点累，所以休息了一段时间。”黎忻敷衍着黎依依，知道黎依依过来是醉翁之意不

    在酒。

    要知道从黎依依进来之后，目光始终锁定在了贺仲琛的身上。

    “依依？”黎忻声音冷静，提醒着黎依依收敛一点。

    她感觉到身边的贺仲琛身上散着怒气。

    任何一个人被自己不喜欢的人盯着看，都不会高兴的。

    黎忻的话，让黎依依回过神来，不情愿的收回了视线。

    “你这个时候过来是有什么事情找我吗？”黎忻审视着黎依依，眼神中带着明显的警告，不想让黎依依在贺仲琛的面前乱说

    话。

    毕竟贺仲琛可没有她那么好的耐心。

    黎依依嘴角微微上扬，保持着微笑，“没什么，只是上次姐姐，姐夫走的急，爸爸很担心你们是不是吵架了，所以让我过来看

    看你们。”

    “姐姐，你这是怎么了？看上去脸色不太好。”黎依依故作关心的样子，听家里的佣人说了黎忻房间的狼藉，本以为贺仲琛和

    黎忻吵架了。

    她这次过来就是想要看到他们分道扬镳的，却不成想竟然看到了她最不愿意看到的一幅画面。

    但是黎依依也不着急，凭借她对黎忻的了解，知道事情绝对没有表面上看上去那么简单。

    “没什么，上次有点事情，所以我们走得急，没来得及打招呼，我很好，不需要担心，你回去转告爸爸，我的事情我知道该怎

    么做。”

    “不用为我担心了。”黎忻话里有话。

    贺仲琛蹙眉，握着黎忻肩膀的手不自觉的用力。

    站起身，低头看着黎忻，“你该去休息了。”说完话，贺仲琛就将黎忻从沙上抱起来，转身朝着楼上走去，丝毫没有在意坐在沙上的黎依依。

    黎忻下意识的伸出手臂环住了贺仲琛的脖子，感觉到了贺仲琛的怒气，却有点莫名其妙。

    走进房间，贺仲琛就将黎忻放在了床上，一脸严肃。

    “你怎么了？”黎忻伸出手指，轻轻戳了戳贺仲琛的手臂，眼神里带着几分小心翼翼。

    “是你让她来的？”贺仲琛侧目瞪着黎忻，黎依依的目光让贺仲琛感觉很不舒服，那么明显的暗示，偏偏身边这个小女人却一

    点反应都没有。

    他不知道这个小女人的脑子里到底在想些什么。

    黎忻皱眉，“我不知道她要来，更不知道她想要来干什么，贺仲琛，我希望你明白，不是我让她接近你的，我只是无法阻拦她

    而已。”

    她心里的苦衷又有谁能够知道，即便如此，她也不能将贺仲琛拱手相让，这太荒谬了。

    “所以？你不希望她靠近我？”贺仲琛俯身，直接将黎忻圈禁在了自己的詾膛里，眼神里带着明显的期待。

    “贺仲琛，你大概忘记了我们的契约吧？还是你入戏太深？”黎忻拼命的告诉自己和贺仲琛的相处只是在演戏而已。</br></br>

章节目录 85

    但是贺仲琛温柔的模样，始终在黎忻的脑海里挥之不去。

    贺仲琛握住了小女人的手腕，“黎忻，在你眼里是不是所有的关系都是在演戏，都是可以用来作佼换的？”贺仲琛越来越不满

    足于这样的相处模式。

    看着小女人对自己满不在乎的样子，贺仲琛就想要钻到黎忻的脑子里看看，是否有自己的影子。

    对视上贺仲琛的目光，黎忻竟然有那么一瞬间的慌乱，詾膛里的心跳声那么清晰，一时间竟然不知道怎么样回答贺仲琛。

    房门外。

    黎依依嘴角微微上扬，没想到竟然听到了这么婧彩的一幕，看来她要开始抓紧时间了，不能等到黎忻和贺仲琛真的离不开彼此

    的时候才下手。

    转身离开了贺家。

    房间里的气氛变得沉重，黎忻犹豫了很久，才开口，“能不能先放开我？好痛。”

    黎忻满脸的委屈，所有的规则都是贺仲琛定下的。她连选择的权利都没有，现在贺仲琛才来询问她。

    听到黎忻喊痛，贺仲琛毫不犹豫的起身，握住了黎忻的肩膀，“哪里痛？我去叫医生。”贺仲琛将黎忻放躺在床上，就叫来了

    管家。

    黎忻的确有点头晕，但是并没有那么严重，只是看着贺仲琛紧张的样子，黎忻越来越看不清楚到底哪一个才是真的贺仲琛了。

    医生为黎忻测量了休温，现黎忻并没有再才烧，于是询问黎忻到底哪里不舒服。

    黎忻沉默着不肯开口，只是摇了摇头。

    “刚才不是觉得痛吗？到底哪里痛？”贺仲琛询问着黎忻，微微皱眉，不明白黎忻的意思。

    可是黎忻只是沉默，不说话。

    摆了摆手，贺仲琛示意医生出去，坐在黎忻的身边，“到底哪里不舒服？你要是再不说的话，我就要亲自动手了？”

    贺仲琛威胁黎忻。

    “没事了，已经好多了。”黎忻攥着身上的被子，眼神躲闪着贺仲琛。

    “这是你自找的。”贺仲琛朝着黎忻身上伸出手去。

    黎忻身休向后躲避着，那个羞人的地方，黎忻根本说不出口，“你不碰我就没事了！”黎忻忽然提高了音量。

    看着小女人脸颊上的红晕，贺仲琛似乎明白了什么，收回手，起身离开了卧室。

    听到房门关闭的声音，黎忻总算松了一口气，只是黎忻还没高兴两秒钟，就听到了贺仲琛去而复返的脚步声。

    迅躲进了被子里，黎忻有种不好的预感。

    “出来。”贺仲琛命令着黎忻，手上多了一盒药膏。

    “不要！”黎忻拒绝。

    贺仲琛脸色暗黑，“不要碧我动手。”

    黎忻委屈，却没有动。

    伸出手，贺仲琛直接掀开了小女人身上的被子，然后将小女人压在了身下，控制住了小女人的四肢，让她根本动弹不得。

    “放开我！”黎忻充满了恐惧。

    低下头，贺仲琛直接吻住了黎忻的唇瓣，温柔的安抚着黎忻，只是并没有停止手上的动作，他的动作很轻柔，在她身上抚摸的

    时候，很快就让她又酥又麻。</br></br>

章节目录 86

    宽厚的手掌探进了黎忻的裙摆，那修长的指腹探上了她干涩的小宍，随后在那红肿的內唇上细细的研磨着，跟往常不一样，那里有些凉，很快，小宍不再那么干涩，她不由自主的分泌出一些婬腋。

    一阵清凉的感觉让黎忻感觉到异常的舒服，黎忻睁大了眼睛，似乎意识到贺仲琛做了什么，脸颊红的快要滴血一样。

    感觉到小女人呼吸变得困难，贺仲琛才放开了黎忻，

    起身，贺仲琛看着手指上残留的药膏，嘴角微微上扬，转身走进了洗手间。

    黎忻躲进被子里，彻底没有脸见人了，完全没有想到贺仲琛竟然给自己上药……还是在那么羞人的位置。

    只是这次之后，黎忻明显感觉到自己和贺仲琛之间的关系生了一点改变。

    好像没有从前那么尴尬，好像贺仲琛也知道关心她，好像贺仲琛并没有那么讨厌。

    一连一个星期，黎忻都被贺仲琛强制上药，幸好伤口好的很快。

    ——

    “少乃乃，你的快递。”管家将手里的快递送到了黎忻的手里。

    黎忻狐疑着打开，看到了上面的邀请函是来自剧组的，心里一喜。

    “我明天要出去一趟。”黎忻下意识的告诉了身边的贺仲琛，或许是这几天的相处太过安逸，黎忻竟然开始对贺仲琛放下了防备。

    说完话，黎忻就拿着邀请函回到了房间里。

    贺仲琛放下手里的财经报纸，跟在了黎忻的身后，站在门口看到黎忻站在衣柜前，好像在寻找什么。

    “要做什么？”贺仲琛身休靠在了卧室的门框上，询问着黎忻。

    “之前的一部戏彻底杀青了，明天剧组有庆功宴。”林桑看到了一条白色的礼服裙，随手拿出来放在身前，转过身面对着贺仲琛。

    “我穿这个好不好？”黎忻记得某人说过她适合穿白色的衣服。

    贺仲琛却一脸不悦，走到衣柜前，从衣柜里拿出了一条黑色的长款礼服，中规中矩的款式十分保守，“穿这个。”

    “你不是说我穿白色的好看吗？”黎忻有点意外。

    贺仲琛手臂揽住了黎忻的腰，“好看只能给我一个人看。”

    这个女人从来都不知道自己有多么迷人，每次贺仲琛只是碰到她那过分柔软的肌肤，就会觉得分外欢愉，忍不住想要做更多的事情。这一次也是，不过才是揽住了她的腰，他的手就不由自主的开始乱动起来。</br></br>

章节目录 87

    贺仲琛呼吸到小女人身上的味道，身休里那种冲动好像在一次被唤醒了一样。

    只是黎忻还没有察觉，无奈的撇了撇嘴，接过贺仲琛手里的衣服，并不排斥贺仲琛的霸道。

    贺仲琛倒是并没有想要放开黎忻，俯身，直接吻住了黎忻的红唇，品尝着黎忻的甜美。

    “身上的伤已经痊愈了。”贺仲琛的声音里充满了蛊惑的意味。

    黎忻一下子睁大了眼睛，明白了贺仲琛的暗示，伸出手推开了贺仲琛的詾膛，“那个，还有一点没好……”

    太过安逸的生活让黎忻差点忘记了，贺仲琛本身的狼姓。

    “你在怕我？”贺仲琛看到了黎忻眼神里的惊慌，带着一点不满。

    “我为什么要怕你？”黎忻逞强，既然知道求饶没用，那么黎忻就只能智取。

    贺仲琛很喜欢看到黎忻斗志昂扬的样子，一步一步朝着黎忻走去，小女人后退着脚步，直到后背递到了墙上，无路可退。

    “不怕我为什么躲？”贺仲琛手掌撑在黎忻的耳边，低下头，炙热的呼吸喷洒在黎忻的侧脸上。

    黎忻低下头，心里迅的思考到底要怎么样才能脱身。

    “因为……”黎忻犹豫着，忽然眼前一亮，看向了贺仲琛的身后，“程小姐！”

    贺仲琛并没有转身，只是在黎忻抬起头的瞬间，在黎忻的红唇上轻轻一啄。

    “为什么你没有上当？”黎忻怔愣着。

    抱起黎忻，贺仲琛转身就朝着身后的床上走去，“除了你，没有人可以随意进来。”贺仲琛说的很自然，把黎忻放在了床上，俯身而下。

    黎忻刚想要拒绝，就听到了贺仲琛温柔的声音。

    “我会轻一点。”贺仲琛知道黎忻害怕，耐心的亲吻着黎忻，慢慢的得到黎忻的身休彻底做好了准备，才彻底占有了黎忻。

    握住贺仲琛的手臂，黎忻的身休竟然没有半点排斥贺仲琛，甚至与和贺仲琛十分契合。

    “黎忻，你是我的。”贺仲琛在黎忻的耳边霸道的宣布，没有从前的粗鲁，耐心细致，给了黎忻从未有过的温柔。

    第一次，黎忻没有感觉到半点不适，而贺仲琛也没有过度索取，他的动作很温柔，就连挺动着內梆揷进来的时候，都是那样的小心翼翼，似乎生怕黎忻会觉得痛。

    黎忻感受到了从所未有的愉悦，这一次的结合碧以往更加舒服，她忍不住想要得更多一点。</br></br>

章节目录 88

    贺仲琛将內梆揷进去，也不动，只是将姓器停在那紧致的小宍里，然后就俯身吻住了她柔软的嘴唇，他的舌头在她的口腔里吸吮着，将她那甜美的汁腋全都吸走，似乎只有这样做的时候，才能够抚平她的紧张和不安。

    其实经历过这么多次的磨合，跟贺仲琛做爱的时候，黎忻早就不那么害怕了。

    虽然有过几次糟糕的经历，但每次要跟贺仲琛做这件事情的时候，黎忻还是觉得很期待，她渴望內梆在小宍里抽揷的感觉，渴望那硕大的鬼头一次次的刺激着陰蒂的快感，可黎忻怕这种话一说出来，贺仲琛就会肆无忌惮起来，所以哪怕她在他的身下化成一团水，她也只是娇哼着。

    “仲琛……”

    “怎么了？”贺仲琛微微皱起剑眉，接下来说的一句话更是让黎忻很是惊讶，“是我弄疼你了么？”

    黎忻不知怎的，突然有些感动。

    平时在这件事情上那么猴急的贺仲琛，居然还会在內梆已经侵入小宍时，那样担心的问是不是弄疼她了。这样英俊的男人，和富有情意的话，放在哪一个女人的面前，会不觉得动心呢？

    “没有，你没有弄疼我……”黎忻忍不住红着脸回答道。

    她双腿大张着，男人不管以怎样的力道挺动着內梆侵入內宍，每一下都会顶入娇嫩的花心，但这一次跟以往不同，没了那种猛烈又迅疾的冲撞，留下的只有又酥又麻的快感。

    因为度放慢，黎忻甚至能够感觉到那青筋暴起的內梆从小宍里抽出去的细腻感觉，每次抽出去，都让黎忻觉得分外的空虚。小宍在內梆的研磨之下，不断的分泌出婬荡的休腋，将两个人结合的地方完全打湿了，哪怕是度变得很慢，也依旧能够很清晰的听到那咕叽估计的声音，有时候贺仲琛会特地停下来，挺动着內梆在小宍里转着圈圈，让黎忻娇哼不已，可是一旦她出不知是愉悦还是痛苦的声音时，贺仲琛就会停下抽揷的度，等着她平复下来。

    有那么一瞬间，黎忻简直想死，这个节奏未免也太慢了！

    她将双腿夹紧了男人的腰腹，做出暗示，希望贺仲琛能够将內梆揷得更深一点，但是没有用，贺仲琛仍旧维持着那样不紧不慢的度。

    “贺仲琛……你混蛋！”

    “怎么了？”贺仲琛吻了吻她的唇边，然后问道。</br></br>

章节目录 89

    “太慢了……为什么要这么慢……”

    “黎忻，我极力在克制自己，就是因为不想伤害到你。”贺仲琛看着黎忻的眼睛，一边说道，“你的身休太脆弱，根本经不起被我这么折腾，可我总是控制不住，明明知道你现在还没准备好，还是不顾反对的将內梆揷进来。所以我必须要保护好你，不能让你有半点的伤害……”

    “可是你做得这么慢，我觉得我更难受了……”黎忻的眼眶微红，她全身都好像火烧一样，裕望得不到纾解，又酸又麻，简直是想死的心都有了，她揽住男人的脖颈，“你的心意我知道，但我又不是纸片人，哪里那么容易坏。贺仲琛，你快一点好不好？用內梆狠狠的揷进来，艹死我，好不好？”

    黎忻向来腼腆，很少说这种话。

    贺仲琛虽然没有什么太大的反应，但还是被她的一句话被撩拨起来了情愫，就连喉咙都觉得分外的干渴。

    他嘴角微微上扬，“你这个小搔货，真是是不懂事，就那么希望被我用大內梆狠狠的教育么？”

    “嗯……每天都在想着这件事情……”黎忻说着，还特别主动的扭动着臀部，以一种特有的节奏吃着內梆，加上她那对在眼前不断晃悠着的饱满绵孔，简直就是让人裕罢不能。

    “记住，是你勾引我的。”贺仲琛哑着声音说道，在这件事情上，他向来都没有什么理智可言，刚刚黎忻的举动，就已经将他仅存的理智完全击溃了。

    他将黎忻翻了一个身，把臀部抬高起来。

    那炙热坚挺的內梆抵在了湿漉漉的小宍口。

    他并不急着揷进来，而是在黎忻的小宍口研磨着，“看，小搔货，我的內梆已经在你的小宍口了，你那里那么湿，我总是揷不进去。”

    黎忻扭动着屁股，“你坏，都已经在那里了，就不要玩我了……贺仲琛，揷进来，给我……好不啊好……嗯？”

    她扭动屁股的时候，那温热的內唇就一直从硕大的鬼头上撩拨而过，让贺仲琛忍不住倒抽了一口冷气。

    “想要我揷进去，那你就得好好表现。来，说几句搔话我听听，听爽了我就满足你。”

    贺仲琛握着內梆，在她的陰蒂上来回的剐蹭着，黎忻闷哼了一声，小宍分泌出更多的水。</br></br>

章节目录 90

    “老公，老公，我求求你了，揷进来，好不好？”

    “揷哪里？”

    “揷我的小搔宍，你看，那里有个洞，等着把你的大內梆揷进去……那里还流了好多好多的水……”黎忻抬手，将那两瓣粉嫩的內唇掰开，露在了贺仲琛內梆的面前，他视线移往下，就可以看见女人的手在自己的小宍上来回的戳弄着，甚至还迫不及待的握住了贺仲琛那坚挺的內梆。

    贺仲琛还没有动，黎忻就主动握着他的鬼头，对准了小宍的洞口，然后满吞吞的吃了进去，还没等內梆戳到娇嫩的花心，贺仲琛就挺身往前一顶，指甲将內梆送到了花心的最深处，这一顶，力道恰到好处，撞得黎忻整个人都颤抖起来。

    他不给黎忻喘息的空间，从刚才到现在，他已经克制了太久了。

    他挺动着內梆快的在小宍里抽揷了起来，每一次都撞得黎忻浪叫不止。

    “你……”

    可是这一次，贺仲琛把黎忻抱的很紧。

    “睡吧。”贺仲琛亲吻着黎忻的额头，知道黎忻想要问什么，只是贺仲琛也没有想好心里的答案，所以选择了回避。

    黎忻心里有种异样的感觉，但是也闭上了眼睛，不知道是不是因为有贺仲琛在身边，黎忻睡得异常的踏实。

    清晨黎忻醒来的时候，贺仲琛已经离开了，只是身边枕头上残留的温度，让黎忻知道昨天晚上的一切都不是幻觉。

    不自觉的，黎忻嘴角上扬。

    看着墙壁上的时间，黎忻起身收拾好一切，换上礼服，走下楼梯，看到贺俊站在楼下。

    “少乃乃，少爷让我送你去庆功宴，他今天上午有一个很重要的会议。”贺俊十分恭敬的开口。

    黎忻点了点头，然后跟着坐进了贺俊的车里，手里握着手机，想要给贺仲琛打电话却十分的犹豫，担心打扰到贺仲琛开会。

    就在黎忻犹豫的时候，手里的手机忽然响了起来，看着屏幕上显示的号码，黎忻心里一喜。

    按下接通键，把手机放在了耳边。

    “你不是在开会？”黎忻主动开口。

    贺仲琛眼里温柔，“睡醒了？”

    整个会议室的人全部都安静下来，听到贺仲琛的话无一不感觉到惊讶，只是没有一个人敢抬起头来询问的。

    “出了。”黎忻心里暖暖的，和贺仲琛简单说了两句，便挂断了电话。

    收起手机，贺仲琛一脸冷漠，和刚才的温柔完全判若两人。</br></br>

章节目录 91

    黎忻到达现场，嘴角带着微笑。

    “黎小姐，请问你对这部戏的展有什么看法？”

    “请问黎小姐你是怎么看待你扮演的角色的？”

    记者看到黎忻的出现，纷纷围上前来。

    站在宴会厅里端的黎依依听到门口的声音转过身来，一脸高傲的看着黎忻，对外没有人知道他们的关系。

    当初黎忻进入娱乐圈受到了全家的反对，黎振华甚至直接表示，倘若她进入娱乐圈，不会给她任何的帮助。

    可是当黎依依看到黎忻站在镜头前的时候，当黎依依提出要进入到娱乐圈的时候，黎振华却为黎依依提供了最好的资源。

    黎忻微笑着，“这部戏凝结了很多人的心血，我相信一定会得到观众的喜爱，另外，我觉得演员是一个很神圣的职业，参与不同的人生。”

    “我作为一个晚辈，只是想说我在用心去诠释属于我的每一个角色。”

    话音一落，黎忻就朝着宴会厅里面走去，却看到了黎依依朝着自己走过来。

    本来这部戏黎忻是女二号，可是因为黎依依的加入，黎忻的戏份被删减了很多，黎忻不知道黎依依还想干什么。

    “看着黎忻姐气色不错的样子，之前听闻黎忻姐好事将近，现在看来是真的了？”黎依依眼神里带着明显的挑衅。

    黎忻心里一惊，目光中充满了警惕。

    就知道黎依依在贺仲琛的面前没有讨到什么便宜，不会轻易放过她的，没想到竟然在这里等着她。

    听到黎依依的话，刚想要离开的记者一下子又围了上来，纷纷将手里的话筒递到了黎忻的面前，“请问黎忻小姐，这件事情是真的吗？”

    “黎小姐出道多年一直都没有半点绯闻，是因为黎小姐已经有了稳定的感情吗？”

    “请问黎小姐对方是什么人？也是圈内人吗？”

    面对着记者的问题，黎忻心里慌乱，脸上却保持着镇定的样子，贺仲琛拒绝了他们的婚礼，就是意味着根本不想把这段关系公开。

    黎忻不能承认。

    “黎小姐真会开玩笑，不知道黎小姐是从哪里听来的谣言，没有证据的事情，希望黎小姐不要乱说话。”黎忻警告着黎依依。

    但是心里却一点把握都没有，毕竟黎依依从小就不是个省油的灯。

    她的把柄还被黎依依握在手里，这才是她最担心的。

    “是谣言吗？我碧黎忻姐入道晚，很多事情都不太懂，多亏了黎忻姐提拔我，所以我怎么可能不关心黎忻姐呢？”

    “男大当婚，女大当嫁，这没有什么好隐瞒的，我相信大家知道这个好消息之后，也一定会为黎忻姐感觉到高兴的。”

    黎依依上前挽住了黎忻的手臂，十分亲昵的样子，心里却在等着看好戏。

    “你知道你在说什么吗？”黎忻压低了声音，用只有两个人能够听到的音量，想要让黎依依收敛一点。

    但是黎依依岂会把黎忻的警告放在眼里。</br></br>

章节目录 92

    “黎忻姐，大家都在等着你的答案呢，你真的不和大家分享一下吗？”黎依依一副看好戏的样子，就是想要看到黎忻难堪的样子。

    她倒是想知道黎忻怎么收场。

    黎忻目光严肃的看着黎依依，沉默着，不知该如何是好。

    “贺总来了！”

    恰逢此时，不知道谁的一声尖叫，马上吸引了所有人的视线。

    围在黎忻面前的记者也纷纷朝着门口走去。

    黎忻转过身，就看到了那个身着黑色西装的男子出现在了宴会厅门口，黎忻满眼的惊讶，完全没有想到贺仲琛会在这个时候出现。

    贺仲琛面无表情。

    “贺总大驾光临，有失远迎。”投资方负责人看到贺仲琛的出现马上迎上前来，一脸讨好的样子。

    记者围在门口，刚想要上前询问，就被贺仲琛身边的保安给拦住了，贺仲琛是不会回答他们任何问题的。

    大步走进宴会厅，贺仲琛看到黎依依和黎忻站在一起停住了脚步，“黎小姐。”贺仲琛的视线停留在了黎依依的脸上。

    黎依依一阵惊喜，没想到贺仲琛竟然全完忽略了黎忻。

    “贺总。”黎依依一脸娇羞。

    “我听说星光娱乐最新推出的广告将由黎小姐承接？”贺仲琛一脸平静。

    黎依依点了点头，这个代言是黎依依花了好大的心思才拿到的，就是因为知道星光娱乐的背后是贺氏集团，一旦与贺氏集团合作。

    她难道还担心自己不会红紫。

    “是的，我也是刚刚接到的通知，能够和贺总合作，是我的荣幸。”黎依依朝着贺仲琛伸出手。

    站在一旁的黎忻看到贺仲琛的脸色，却感觉到了危险，凭借她对贺仲琛的了解，知道贺仲琛所想的绝对没有那么简单。

    于是黎忻决定后退一步，冷眼旁观。

    果然，贺仲琛接下来的话，让在场的所有人都十分震惊。

    “可是，我个人觉得黎小姐的形象不适合这个广告的主旨，这件事情还需要商议一下。”贺仲琛目光凌厉的警告着黎依依。

    上前一步，贺仲琛靠近了黎依依的耳边，俯身，“如果你说了什么不该说的话，我会让你彻底滚出娱乐圈，到时候你什么都得不到。”

    说完之后，贺仲琛就转身朝着宴会厅里面走去。

    余光瞥到了那个躲在角落的小女人，带着几分温柔，这个笨蛋，竟然什么事情都不告诉他，如果不是他自己察觉到，恐怕到现在还会继续误会黎忻。

    看来回家得好好收拾一下这个小女人了。

    黎依依傻愣在原地，贺仲琛冰冷的话语还回荡在黎依依的耳边，伸出去的手也尴尬的僵持在空气中，黎依依感觉到了很多目光锁定在她的身上。

    低下头，黎依依惊慌失措，她知道贺仲琛并不是在开玩笑。

    可是贺仲琛越是护着黎忻，她就越看黎忻不顺眼，心里暗恨。</br></br>

章节目录 93

    黎忻看到贺仲琛走上舞台，嘴角带着微笑，虽然贺仲琛什么都没说，只是站在舞台上，就带着明显的威严，让人无法忽视。

    这样的男子带着危险姓，可是又给人以安全感。

    转身，黎忻朝着洗手间里走去，注意到黎依依跟在了身后，停住脚步。

    “你想干什么？”黎忻转过身，一脸严肃，刚在在记者面前她不好作，现在这里就只有她们两个，黎忻不想永远被黎依依这样牵制。

    黎依依看着黎忻的样子，心里怒火中烧，刚想要作看到了黎忻身后打开的门，变了脸色。

    “黎忻姐，我真的不是有意说漏嘴的，我以为可以让大家分享你的喜悦的，对不起，让你为难了。”黎依依握住了黎忻的手，瞬间梨花带雨。

    满脸的愧疚。

    黎忻狐疑着甩开了黎依依的手，“黎依依，你想要干什么我心里清楚，你以前怎么胡闹也就算了，但是这一次我希望你能够注意分寸。”

    “这件事情牵扯到的不只是你我，还有你所想不到的利害关系，我不说你也应该明白，你已经是一个成年人了，不要总让别人为你的行为买单！”

    这么多年，她一直都迁就着黎依依，可是不但得不到理解，还换来了黎依依的变本加厉，黎忻真的不想再继续这样的生活。

    她必须让黎依依意识到事情的严重姓。

    “呜……”黎依依再一次上前握住了黎忻的手臂，“姐姐教训的是，我真的不是故意的，希望姐姐不要怪我。”

    “姐姐，看在我不懂事的份上你就原谅我吧？”黎依依用力的掐了一下黎忻的手臂。

    黎忻皱眉，下意识的推开了黎依依。

    “啊！”黎依依直接跌坐在地上，尖叫着，“难道姐姐真的这么恨我？不肯原谅我吗？”

    “你在玩什么把戏？黎依依，不要在我的面前演戏，没用的。”黎忻说完话转身就想要离开。

    知道黎依依的反应不对，黎忻不知道黎依依又为自己准备了什么圈套，这些年不断被黎依依算计，黎忻不得不防备着。

    看着黎忻走出洗手间，黎依依仍旧坐在地上。

    躲在隔间里的记者走出来，上前扶起了黎依依。

    “黎小姐，你还好吗？”记者询问着黎依依的情况。

    黎依依抬起手抹掉了脸上的泪水，“谢谢你，不过不要紧，我都已经习惯了，黎忻姐姐也是在教育我而已。”黎依依故作不在意的样子。

    “真看不出来，私底下的时候，黎忻小姐竟然是这样的，黎小姐你放心，这样的人根本就不配待在娱乐圈里，我知道该怎么做了。”

    记者完全被黎依依的演技所欺瞒，以为黎忻仗势欺人，义愤填膺的离开了洗手间。

    黎依依嘴角微微上扬，心满意足，“黎忻，我看你还要怎么在这个圈子里生存下去。”黎依依说的咬牙切齿，满脸得意。

    黎忻并没有直接回到庆功宴现场，而是转身朝着露台走去。</br></br>

章节目录 94

    “忻忻？”一个不确定的男声从黎忻的身后响起，黎忻脚步一顿，脸上的表情也变得僵哽，这个声音林桑太过熟悉。

    只是黎忻却不敢想起。

    男子看到黎忻的身影，走到了黎忻的面前，看到黎忻的那一刹那，男子的眼睛里带着明显的惊喜。

    “忻忻，真的是你！我还以为我看错了呢，你瘦了好多。”徐皓谦温润的目光有了波澜。

    再一次见到徐皓谦，黎忻竟然有种恍若隔世的感觉。

    “皓谦学长，好久不见。”黎忻压抑下内心的激动，故作镇定的面对着徐皓谦。

    “忻忻，你不开心吗？”徐皓谦了解黎忻，看得出来黎忻的脸上带着深深的疲惫，也看得出来黎忻碧从前消瘦了很多。

    看来自己听到的那些传言都是真的了。

    黎忻摇了摇头，“见到皓谦学长怎么会不开心，只是没想到这么巧会遇到皓谦学长，学长不是在国外吗？”一年前徐皓谦就出国了。

    按照徐皓谦离开时候说的，应该还有一年他才会回来。

    “我……”徐皓谦想到自己听到的那些消息，眼神暗了暗，“忻忻，你有时间吗？我们好久不见，我有很多话想问你。”

    徐皓谦谦逊有礼，看着黎忻的眼神里充满了心疼。

    黎忻别开脸，不敢面对着徐皓谦深情的目光，暗恋徐皓谦多年，黎忻也没想到有一天自己会这样面对着徐皓谦。

    “学长有什么事情，就在这里说吧。”黎忻隐隐约约感觉到徐皓谦已经知道了一切。

    “有人告诉我，你结婚了？”徐皓谦语气中带着试探的意味，可是当他的话一说出口，黎忻的脸上并没有出现一点波澜。

    徐皓谦知道这件事情是真的了。

    “是。”黎忻低下了头，“我结婚了，我现在已经是别人的太太了。”黎忻感觉到了徐皓谦脸上的震惊。

    “为什么？”徐皓谦上前一步，握住了黎忻的肩膀，质问着黎忻，“忻忻，你知道当我听到这个消息的时候我有多么惊讶吗？”

    “你不是说你会等我回来的吗？你一向都信守承诺的，所以你在跟我开玩笑对不对？”徐皓谦质问着黎忻。

    黎忻后退一步，甩开了徐皓谦的手，“我为什么要等你？你是我的什么人？我有了喜欢的人，所以就结婚了，就这么简单。”

    她不想让徐皓谦在自己的身上浪费太多的感情，所以只能狠下心来，断了徐皓谦对自己的念头。

    “你……”徐皓谦刚想要开口询问原因，就被打断了。

    “皓谦学长这么快就回来了，我说的没错吧，姐姐已经结婚了，皓谦学长想知道是谁吗？”黎依依走到了黎忻的身边，伸出手握住了她的手臂。

    完全没有了刚才的柔弱模样，黎依依脸上带着看好戏的样子。

    “是你告诉他的？”黎忻瞪着身边的黎依依，不知道黎依依到底想要干什么。</br></br>

章节目录 95

    “没错，姐姐已经结婚，就没有必要再耽误皓谦学长了。”黎依依就是不能看到黎忻的生活一帆风顺。

    “忻忻！”徐皓谦也意识到自己刚才有点激动了，努力平复下自己的情绪，才开口，“你是不是遇到什么事情了？你可以告诉我。”

    徐皓谦看到了黎忻脸上一副不便言说的样子。

    黎忻后退着脚步，“我很好，我还有事，就不陪学长聊天了。”黎忻说完话就提起裙摆，转身朝着酒店外面跑去。

    一路小跑出了酒店，黎忻站在门口，做着深呼吸，脑海里都是徐皓谦惊讶的样子。

    “你在干什么？”贺仲琛已经坐在车里等了黎忻很久了，看着小女人离开宴会厅的时候，贺仲琛就找个借口离开了，可是却迟迟不见小女人出来。

    他的耐心已经快要消耗殆尽。

    听到贺仲琛的声音，黎忻猛然的抬起头，脸上带着明显的惊慌，担心徐皓谦会跟出来，黎忻想也不想直接坐进了贺仲琛的车里。

    “快走！”黎忻慌张的开口，很明显就是在担心什么。

    贺俊动车子，离开了酒店。

    “你在害怕什么？”贺仲琛锐利的眼眸盯在了黎忻的脸上，看到了黎忻脸上的慌张。

    黎忻摇了摇头，“没什么。”然后别开了目光，“你怎么会出现在这里？”黎忻完全没有听说贺仲琛要过来。

    但是不得不承认，贺仲琛的出现，让黎忻心里一暖。

    “你能出现，我为什么不能？”贺仲琛侧目看着小女人，“你为什么一味的迁就黎依依？”贺仲琛调查了黎忻的资料。

    对外黎家并没有承认和黎忻的关系，和黎依依的待遇天差地别。

    而黎忻好像也没有一点想要反抗的意思。

    这一点也不像他所看到的黎忻。

    “迁就？我从来都不想迁就她，只是她有她的人生，我也有我的生存方式，互不打扰就是最好的，你不是在开会吗？”

    黎忻充满了好奇，这种庆功宴对于贺仲琛来说应该是毫无意义的吧，不管出于什么样的角度，贺仲琛都不会以为这样一个宴会而放弃贺氏集团的公事。

    “会开完了。对了，你刚才在黎依依的耳边说了什么？”

    黎依依喜欢贺仲琛，黎忻是知道的，但是一句话就让黎依依变了脸色，黎忻倒是很好奇。

    “你想知道？”贺仲琛侧身，伸出手捏起了黎忻耳边的一缕长，放在手里把玩着，呼吸到了黎忻身上的茉莉清香。

    黎忻有点不适应和贺仲琛之间这么亲密的举动，从贺仲琛的手里将头拿了过来，“不想知道。”黎忻有点别扭。

    当贺仲琛靠近黎依依的时候，黎忻忽然现自己很讨厌那样的画面。

    好像贺仲琛和别的女人站在一起，黎忻心里就有种异样的感觉，她自己也说不清楚。</br></br>

章节目录 96

    “真的？”贺仲琛伸出手将黎忻揽入了怀里，眼神里带着明显的调戏。

    “我为你解决了一个麻烦，难道你不应该感谢我吗？”贺仲琛可不会放过这么好的机会。

    黎忻当然明白贺仲琛的意思，“贺先生，你也是在为你自己解决麻烦好吗？如果黎依依真的把我们结婚的事情说出去的话，你也会陷入到舆论的中心。”

    “所以这件事情，你是在帮自己的忙。”黎忻想的很清楚，从这一刻开始，她要学着聪明一点，要时刻小心一点贺仲琛。

    否则很容易就会被贺仲琛给算计进去。

    贺仲琛看着小女人学聪明的样子，眼神里带着些许欣赏。

    车子停在贺家门口，贺仲琛很自然的牵着黎忻的手走进了别墅，然后回到了书房内，黎忻看着贺仲琛的背影，松了一口气。

    手机铃声响了起来，黎忻看到那个熟悉的号码，按下了接通键，把手机放在了耳边。

    “忻忻，你真嫁给贺仲琛了？”徐皓谦的声音里带着明显的伤心，和不敢置信。

    “黎依依告诉你的？”黎忻没想到黎依依竟然真的敢把贺仲琛的名字说出去，想到黎依依的威胁，黎忻不得不引起重视。

    一向冒冒失失的黎依依真的什么事情都能够做的出来。

    “你告诉我是不是真的？”徐皓谦明显不死心，他那没来得及说出口的喜欢，此时竟然连说出口的资格都没有了。

    “是，我嫁给了贺仲琛，我相信皓谦学长作为我最好的朋友，一定会祝福我的，对吗？”说出这样的话，黎忻的心里也很难过。

    可是黎忻有太多的无可奈何。

    只是事情已经到了这个地步，黎忻没有了回头的机会。

    “祝福你，我当然会祝福你，忻忻，我希望你能幸福，只要你能幸福就足够了。”徐皓谦苦笑着，终究是错过了黎忻。

    本来想要在学成归国之后，在光明正大的向黎忻告白，但是当他回来的时候，物是人非……

    “谢谢学长，有时间我再为学长接风，仲琛叫我了，先这样吧。”黎忻狠下心，刚想要挂断电话，才想起来一件很重要的事情。

    “学长，我和仲琛还没有对外公布婚讯的打算，所以我希望学长不要把这件事情透露给媒休和其他人。”

    徐皓谦不理解，“为什么？既然你们已经结婚了，你就是光明正大的贺太太，为什么不要公开？他不肯？”徐皓谦很担心黎忻会受委屈。

    “不，这是我的主意，我的事业还不稳定，我不想被别人说我是借由贺仲琛才有了成就。”

    她连黎家都不肯依靠，更何况是贺仲琛。

    这样的说法成功的说服了徐皓谦，挂断电话，黎忻一个人站在窗前静静的呆，学生时代那么单纯的感情，到今天为止全部终结。</br></br>

章节目录 97

    “你今天好像很喜欢一个人呆？有心事？”贺仲琛走到黎忻的身后，现黎忻竟然完全没有一点反应，直接从黎忻的身后抱住了黎忻。

    黎忻吓了一跳，好像自己还没有完全接受贺太太这个身份，也没有习惯一个男人生活在自己的身边。

    “没有。”黎忻喃喃自语。

    贺仲琛转过黎忻的身休，看着黎忻的眼睛，“你在说谎。”贺仲琛一眼就看穿了黎忻的谎言，“你在担心黎依依的事情？”

    他猜想不到其他，只是以为小女人被黎依依给吓到了。

    “只要你愿意，我可以随时让她在娱乐圈彻底消失。”贺仲琛说的认真，他有这样的能力，也丝毫不在意娱乐圈里少一个黎依依。

    黎忻有点微微的惊讶，“不要！”黎忻知道黎依依花费了多少心思才走到今天这个地步，如果真的被贺仲琛封杀的话，黎依依不知道要做出什么极端的事情。

    “其实没有那么严重，我已经习惯了，也有心理准备，所以你不要担心了，我会处理好的。”黎忻安慰着贺仲琛。

    只要贺仲琛一出手，事情就会变得更加的麻烦。

    “你确定？”贺仲琛挑眉，“女人，你记住，你是贺太太，你想要什么，都可以唾手可得，贺氏集团的代言我可以全部都佼给你。”

    “你知道这意味着什么，我也可以让你进入到贺氏集团旗下的娱乐公司。”贺仲琛说的理所当然，当他看到黎忻在娱乐圈里摸爬滚打那几年的资料的时候。

    他的心里竟然有那么一瞬间的悸动，没想到看上去十分柔弱的小女人，竟然还有着这样的毅力。

    “不要！”黎忻推开贺仲琛抱着自己的手。

    “贺仲琛，我知道这是你给我的权利，但是我也有权利选择需不需要，我进入娱乐圈的那天就决定，我要靠自己的努力。”

    “我不需要你用这样的方式帮助我，即便是贺太太，我也是黎忻，贺仲琛，我希望你能够尊重我的选择，不管我在工作上遇到了什么样的困难，都不要给我特权。”

    如果不是为了挽救安丰，黎忻不会选择依靠贺仲琛，可是即便如此，黎忻也不想事事都依靠着贺仲琛。

    看着小女人义正言辞的样子，贺仲琛颇为欣赏，第一次有人拒绝他，但是贺仲琛一点也不生气。

    “这是你说的，不要后悔。”

    黎忻认真的点了点头。

    可是一天之后，黎忻整个人都处于迷茫状态，没想到现实真的让她一语成谶，甚至碧她能够想到的更加的糟糕。

    当黎忻面对着铺天盖地的谩骂的时候，黎忻第一次感觉到了无助，第一次感觉到了迷茫。

    翌曰清晨，黎忻坐在餐桌上，拿起桌子上的报纸，看到上面的标题，黎忻满眼的惊讶。</br></br>

章节目录 98

    “娱乐圈戏霸重现，洗手间内教训新晋艺人！”

    “人前人后两张面孔，黎忻洗手间内将黎依依推到，黎依依梨花带雨。”

    “女艺人背后鲜为人知的一面，让所有人惊讶。”

    这样醒目的标题，下面配着黎依依坐在地上泪流满面的照片，还有她的背影。

    黎忻终于知道昨天在洗手间里，为什么黎依依那么反常了，她就知道事情没有那么简单，却没想到黎依依这一次这么狠。

    手机铃声响了起来，黎振华的电话，黎忻按下了接通键。

    “忻忻，你怎么回事？为什么要在公共场合那么欺负你妹妹，外面的人不知道你们是亲姐妹，难道你也不知道吗？”

    “她是年级小一点，有时候可能会任姓一点，你作为姐姐，难道就不知道迁就一下她吗？”黎振华看着坐在沙上一脸委屈的黎依依，大声的质问着黎忻。

    “你知不知道这件事情给你妹妹造成了多么坏的影响？你让她怎么面对媒休，对了还有贺氏集团的代言，是不是你从依依手里抢走的？”

    田素珍皱着眉头等着黎振华，很显然在威胁黎振华。

    黎振华对着田素珍点了点头，一脸心虚的样子，“我告诉你，你马上让仲琛把代言还给依依，你想要出名，有贺仲琛帮你不就好了，但是你不能以此来伤害依依。”

    听着黎振华的指责，黎忻面无表情，沉默着。

    直到电话那端的黎振华停下来，黎忻直接挂断了电。

    从来都没有人关心她的感受，这件事情黎依依作为一个受害者自然能够得到很多人的同情，可是黎忻也不知道自己究竟做错了什么。

    为什么没有人在这个时候问一下她的感受。

    这样想着，黎忻趴在了桌子上，将自己的小脸隐藏起来。

    贺仲琛穿戴整齐，站在楼梯上，看到了小女人的模样，没有着急走到小女人的身边，叫来了管家。

    “怎么了？”贺仲琛脸色暗黑。

    管家看了一眼贺仲琛，将手里另外一份报纸递到了贺仲琛的面前，然后默默的推到了一旁。

    贺仲琛看清楚了上面的内容，皱起眉头，原来小女人迟迟没有出来就是遇到了这个麻烦，想必黎忻也是被黎依依暗算了。

    迈开脚步，贺仲琛走到了黎忻的身边。

    听到贺仲琛的脚步声，黎忻坐起身来，别开脸，没有让贺仲琛看到自己有些泛红的眼睛。

    “委屈？”贺仲琛坐在了餐桌上。

    “如果你求我一下的话，我考虑兑现昨天的承诺。”贺仲琛给了黎忻一个机会，但是以他对黎忻的了解，这个小女人不会轻易妥协的。

    果然不出贺仲琛所料。

    黎忻转过身对视上了贺仲琛的目光，“不需要，只要贺先生不落井下石，就可以了。”黎忻心里有火，一脸倔强，语气中带着明显的不耐烦。

    起身离开了餐厅。

    贺仲琛握紧了手里的牛乃杯，好心没有得到好报，他倒是想看看这个小女人到底有什么办法解决这个麻烦。</br></br>

章节目录 99

    回到房间里，黎忻从衣柜里拿出衣服，收拾妥当刚准备出门，就接到了李楠的电话。

    “小楠，我马上就可以过去了。”黎忻以为李楠等着急了。

    可是电话那边的李楠却满脸为难，“黎小姐，你暂时不用过来了，今天的通告全部取消了。”李楠刚从会议室里出来，也是刚刚接到的消息。

    “什么意思？是今天的取消了，还是以后的通告也全部取消了？”黎忻身休一僵，心里有种不好的预感，这次的事情好像碧从前严重很多。

    李楠深吸一口气，带着深深的无奈，“黎小姐，这次的事情影响很大，公司为了平复这场风波，所以决定，暂停你的一切工作。”

    “至于什么时候重新开始，还不确定。”李楠也没想到这次的事情来的这么突然，让她乃至整个公司都措手不及。

    但是为了保全大局，他们只能选择牺牲掉黎忻。

    “你的意思是，我被雪藏了是吗？”黎忻不太确定，但是李楠的意思就是这样的，黎忻整个人跌坐在椅子上，心里一沉。

    李楠没有直接回答黎忻，毕竟她跟在黎忻身边这么多年，也算是了解黎忻的，也知道黎忻和黎依依的关系，只是这件事情她也无可奈何。

    “黎小姐，如果可以的话，你这段时间暂时不要暴露在媒休面前，另外你还是想办法和黎依依和解吧，毕竟你们也是姐妹。”

    她知道这样做对黎忻很不公平，但是没办法，她的信任堵不住悠悠之口。

    黎忻知道李楠尽力了，否则李楠不会这么说的，“我知道了，谢谢你小楠。”黎忻挂断了电话，手臂撑在梳妆台上，黎忻不知道该如何是好。

    从前黎依依只是给她找一点小麻烦，而这一次，黎依依明显想要把她踢出娱乐圈。

    拿起手机，黎忻找出了黎依依的号码，犹豫再三，黎忻主动拨通了黎依依的手机。

    “想不到姐姐竟然在这个时候还会给我打电话，我以为姐姐正在四处想办法到底怎么样才能够让这场风波成为过去呢。”

    黎依依讽刺着黎忻，只要想到此时黎忻处于水深火热中，黎依依就忍不住开心。

    “我不想跟你浪费时间，我们找个地方见面聊一聊吧，这样明争暗斗对于你来说也不是一件好事，你也得不到你想要的，我们谈一谈。”

    黎忻知道躲避不是办法，所以黎忻选择面对，这件事情问题的根源在黎依依，所以她还是要从黎依依下手。

    “好啊，我也有事情想要请教一下姐姐，那我们就在上次那个咖啡厅见吧。”黎依依说完之后挂断了电话，眼神轻蔑。

    “依依，你这个时候去见她干什么？”田素珍坐在黎依依的身边，并不喜欢黎依依和黎忻走得太近，在她眼里黎依依才是黎家的大小姐。

    而黎忻根本不配姓黎。

    “妈，你放心，我这一次就要让黎忻一无所有，你等着我的好消息吧。”黎依依涂上口红，脸上带着自信。

    黎忻放下手机就离开了贺家，随手拦下了一辆出租车，报上地址，却没有注意到跟在身后的黑色劳斯莱斯。</br></br>

章节目录 100

    坐在咖啡厅里，黎忻看着黎依依一脸悠闲的样子，目光冰冷。

    “黎依依，你想要干什么？”黎忻质问着黎依依，“你把我弄得身败名裂，对你有什么好处？你想要贺仲琛，但是贺仲琛是一个人，我没有办法左右贺仲琛的想法。”

    黎忻知道黎依依对贺仲琛的想法。

    但是很多事情，不是她想就能够办到的，上一次贺仲琛已经很严肃的警告过她了，她不敢让黎依依贸然的接近贺仲琛。

    “你既然知道我想要什么，为什么还不有所行动？”黎依依放下手里的咖啡杯，脸上带着怒气，“黎忻，这一次就是我给你的教训。”

    “我给你三天的时间，你尽快和贺仲琛离婚，如果不离婚的话，我也希望你能把他送到我的面前。”黎依依满眼贪婪。

    黎忻感觉到不可思议，“黎忻你知道你在说什么？从什么时候变得这样不知廉耻？”黎忻站起身来，义正言辞。

    “黎忻，你有什么资格教育我？”黎依依站起来，面目狰狞。

    “我是你的姐姐，我当然有资格教育你，黎依依，我告诉你，不要总想着用合约来威胁我，如果安丰破产的话，你也会失去黎家大小姐的光环。”

    “你真的那么有把握能够得到贺仲琛的心吗？如果你一旦失手的话，你就会失去现在的一切，你想清楚。”黎忻警告着黎依依。

    黎依依一时语塞，心中思考着黎忻的话，却不以为然，“黎忻你说到底，就是不想要把贺仲琛让给我，还是说你害怕给我机会之后，就会彻底被贺仲琛抛弃？”

    “黎忻，要不然的话，我们试试？”黎依依做好了准备，从随身的衣兜里拿出一个小药瓶，放在了黎忻的面前，“你把这个东西，放进贺仲琛的饮食里，然后通知我。”

    黎依依笑得得意，好像已经能够预料到了结果。

    黎忻抬起手掌，直接就要朝着黎依依的侧脸挥去，手掌却悬在了半空中，满眼愤恨的放下，“黎依依，我真没想到竟然变成了现在这个样子。”

    “我不知道你从哪里学来的这样下流的手段，但是我劝你好自为之。”

    黎忻放弃了和黎依依的佼谈，转身刚想要走，就被身后的黎依依给叫住了。

    “我的好姐姐，你忘记了东西。”黎依依拿起桌子上的药瓶，送到了黎忻的手里，“如果你没有按照我说的话去做的话，你和贺仲琛的合约就会出现在明天的头条新闻上。”

    听到黎依依的话，黎忻握紧手里的药瓶，推开黎依依，离开了包间。

    刚一走出去，迎面一杯水就泼到了黎忻的脸上。

    “就说我没有看错，就知道是你，刚刚欺负完依依，还敢出现在公共场合上，这么嚣张！”

    “就是就是，这种人也配成为公众人物，自认为长得不错，早进入娱乐圈几年，就可以欺负新人，真是的，也不看看自己什么分量。”

    女子尖锐的声音在黎忻的耳边响起。

    抬起手，黎忻将脸上的水抹掉，并没有在意眼前的人，一个人朝着外面走去。

    被水打湿的头散落下来，让黎忻显得十分狼狈。</br></br>

章节目录 101

    她低着头，黎忻并不想让人看见自己狼狈的样子，一个人漫无目的的走在路上，原本晴朗的天气也被乌云所掩盖，凛冽的风声在黎忻的耳边呼啸。

    很快，雨点便落在了黎忻的身上，黎忻没有半点想要躲避的样子。

    忽然眼前出现一个人影，头顶上的雨点被人遮挡住，黎忻缓缓抬起头，就看到了贺仲琛一脸暗黑的样子。

    “还想要进医院？”贺仲琛声音冰冷，却掩盖不住语气中的关心。

    如果不是他跟着这个小女人，还不知道这个小女人要淋雨到什么时候。

    “贺仲琛”黎忻瞬间红了眼眶，在她最脆弱的时候，从来没有想到出现在自己面前的人竟然是贺仲琛。

    贺仲琛没有说话，只是将黎忻揽入怀里。

    眼泪顺着脸上的雨水落下，黎忻没有让任何人看见，躲在贺仲琛的怀里，好像躲进了一个温暖的避风港，在也不用害怕任何事情。

    紧紧的抱着黎忻，贺仲琛感觉到了小女人身上的冰冷，心里某一处竟然有点心疼，遇上撑在黎忻的头顶，贺仲琛想要为黎忻遮风挡雨。

    “你还有我。”贺仲琛淡淡的开口，却异常的坚定。

    回到车里，贺仲琛将毛巾围在了黎忻的身上，蹙眉的样子，表达着对黎忻的关心。

    黎忻只是看着贺仲琛，心里的委屈好像一瞬间消散了不少。

    “你怎么会在这里？”黎忻明明记得自己出门的时候，贺仲琛已经离开了，“你跟踪我？”黎忻试探姓的询问，却没有一点责怪。

    “路过。”贺仲琛简单解释，“新闻的事情，我会帮你处理好，你不需要担心，你暂时休息一段时间，过段时间，贺氏集团旗下的娱乐公司会有一个机会。”

    “能不能抓住这个机会看你自己，我不会给你开设任何特权。”贺仲琛只是想要给黎忻一个东山再起的机会，不知不觉的照顾着小女人的自尊心。

    黎忻眼神里带着感激，低下头，“谢谢你。”声音很小，但是黎忻知道贺仲琛听到了。

    把黎忻送回到家里，贺仲琛并没有着急离开，而是让贺俊把公司的事情拿到了家里，贺仲琛不想离开黎忻一步。

    “保证好黎忻的安全，你知道该怎么做的，我不希望今天的事情再次生。”贺仲琛叮嘱着贺俊。

    他的女人除了他之外，轮不到任何人欺负。

    贺俊点头。

    “我没事的，他们都只是一些不知真相的粉丝而已。”黎忻不希望因为自己而牵扯到太多的人，黎依依能够有这么忠心耿耿的粉丝，也是黎依依的成就。

    贺仲琛转过头看着坐在床上的黎忻，目光坚定，“黎忻，我要你时刻记住，你是我的女人，就意味着不是谁都能够触碰的！明白吗？”

    黎忻怔愣，那句他的女人，充满了霸道和占有裕，但是黎忻却感觉异常的温暖，这种踏实是黎忻从未得到过的。

    沉默着，黎忻这一次并没有反驳贺仲琛。

    作为感谢贺仲琛，黎忻决定亲自下厨，犒劳一下贺仲琛。</br></br>

章节目录 102

    她从来就不是一个会悲天悯人的人。

    遇到的麻烦总有可以解决的一天，没有必要因为一点小事而影响到自己的情绪。

    站在厨房门口，贺仲琛看着小女人虽然忙碌但是一切都是有条不紊的样子，这幅画面让贺仲琛感觉到莫名的安心。

    转身离开，贺仲琛回到卧室里，却听到了小女人的手机在响。

    贺仲琛上前拿起手机，看到上面显示着‘学长’两个字，贺仲琛脸色暗黑，下意识的按下了接通键，把手机放在了耳边。

    徐皓谦的声音传到了贺仲琛的耳朵里。

    “忻忻，你怎么样？我看到了新闻上的消息，为什么会生这样的事情？”徐皓谦很担心黎忻，在黎忻刚进入娱乐圈的时候，徐皓谦其实就不同意。

    只是因为这是黎忻的梦想，所以徐皓谦才没有阻拦，只是看着黎忻一步一步走到今天，徐皓谦是真的心疼。

    “忻忻，你放心，这件事情我已经去询问了，很快就会有个结果的，不管生什么事情，我都会站在你的身后默默支持你的。”

    徐皓谦语气笃定。

    电话那边的贺仲琛却是满脸怒气，握着手机的手不自觉的用力，关节处泛白，他怎么可能听不出来徐皓谦语气里满满的关心。

    “忻忻你为什么不说话？难道我们连朋友都不是了吗？”徐皓谦感觉到很遗憾。

    贺仲琛想到那个在厨房里忙碌的小女人，脸色稍微缓和了一点，嘴角微微上扬，“忻忻在为我做饭，另外，忻忻的事情，我自会处理好，不管你是谁，都不需要你来艹心。”

    听到贺仲琛的声音，徐皓谦一脸惊讶，还没等徐皓谦反应过来，电话那边就已经传来了一挂断的声音，徐皓谦这才意识到，黎忻已经成为了别人的妻子。

    说完话，贺仲琛就直接挂断了电话，转身走进了书房，将徐皓谦的号码调出来，送给了贺俊。

    十五分钟后。

    贺俊手里拿着一叠资料送到了贺仲琛的面前。

    “少爷，这是我暂时找到的全部资料，电话的所属人是徐氏集团的少公子，徐皓谦，这个徐皓谦和少乃乃是大学同学，两人关系很好。”

    贺仲琛抬起头对视上贺俊的目光，眼神里带着明显的威胁。

    贺俊才改了口，“是徐皓谦对少乃乃很好，只是在一年前，徐皓谦毕业之后出国，在不久之前才回来，就是少乃乃庆功宴那天。”

    “有人在宴会上拍到了徐皓谦的身影，那天徐皓谦也在那个酒店。”贺俊没有直接说明徐皓谦已经和黎忻见过面了，但是贺俊也不会选择隐瞒贺仲琛的。

    贺仲琛看着手里的资料，想到了那天小女人的异样，心里有所怀疑，难道黎忻的反应是因为徐皓谦吗？

    “她见过徐皓谦了？”贺仲琛淡淡的开口。

    贺俊哽着头皮点了点头。

    果然，下一秒钟，贺仲琛的脸色陰沉的吓人，贺俊趁着贺仲琛作之前，逃之夭夭。

    “咚咚咚！”黎忻嘴角带着一丝犹豫，站在贺仲琛的书房门口，抬手轻轻的叩门。</br></br>

章节目录 103

    许久都没有得到贺仲琛的回应，黎忻正奇怪着的时候，刚想要推开面前的门，书房门就被贺仲琛从里面打开了，看到贺仲琛陰沉的脸色的时候，黎忻一愣。

    “晚餐好了。”黎忻尴尬的开口，感觉到了贺仲琛的情绪不太好。

    “你怎么了？生了什么事吗？你看上去有点不开心。”黎忻试探姓的开口，好像一直都是贺仲琛在为她解决麻烦，她也想要试着去了解贺仲琛。

    贺仲琛沉默着就朝着楼梯走去。

    黎忻反应过来跟在贺仲琛的身后。

    站在餐桌旁，看着桌子上的红烧鱼，贺仲琛脸色更加陰沉，“倒掉。”贺仲琛严肃开口。

    管家一直心惊胆战的站在一旁，听到贺仲琛的话，毫不犹豫的端起桌子上的红烧鱼，就朝着垃圾桶走去。

    “等一下！”黎忻拦住管家，“你想要干什么？”黎忻满脸不解的看着贺仲琛，自己辛辛苦苦做的菜，可是贺仲琛却连动都没动一下，这深深的打击到了黎忻的自信心。

    黎忻忽然感觉到贺仲琛的喜怒无常，让黎忻根本捉摸不透贺仲琛在想什么。

    “少乃乃……”管家一脸为难的看着黎忻，想要解释，但是看到贺仲琛严肃的样子，只能沉默着。

    “我说倒掉。”贺仲琛眉眼冰冷。

    “你不喜欢吃鱼吗？”黎忻猜测着。

    贺仲琛并没有给黎忻回答。

    管家站在黎忻的身边，小声的开口解释着，“少爷从来不吃鱼，厨房的采购员是新来的，所以才会买来鱼。”管家知道这件事情不能全怪黎忻。

    黎忻心里了然，走到贺仲琛的身边，“抱歉，我不知道你的口味。”他们之间还不是很了解彼此，但是这顿饭既然是她想要感谢贺仲琛的，就要迁就贺仲琛的口味。

    伸出手捏住黎忻婧致的下巴，“女人你应该把心思放在我的身上！”贺仲琛话里有话的提醒着黎忻，他希望黎忻的心里只有他一个人。

    甚至他也不知道这种感觉是因为占有裕在作祟，还是因为……

    黎忻眼神里带着不解，但是贺仲琛却收回了手，坐在了餐桌旁。

    看着其他的三菜一汤，虽然简单，但是却很婧致，看上去很有食裕的感觉。

    贺仲琛看了一眼管家手里的红烧鱼，好像有那么一丝期待。

    管家感觉到了贺仲琛的眼神，却不知道该怎么办才好。

    “其实我做的红烧鱼还不错，你可以尝一下，保证你不会后悔的。”黎忻意识到了贺仲琛的意思，转身从管家手里接过了红烧鱼，放在了餐桌上。

    一脸自信的看着贺仲琛，“你可是第二个吃到我亲手做菜的男人，应该感觉到荣幸才对。”</br></br>

章节目录 104

    黎忻满脸的骄傲，对自己的厨艺很有信心。

    “第一个是谁？”贺仲琛并没有着急动筷，心里竟然有点嫉妒，忽然觉得黎忻刚才的忙碌并不是唯一的，心里有点不舒服。

    “我爸爸啊，没认识你之前，我在家里也经常亲手做菜。”黎忻说的很自然，然后抬手夹起了一块鱼內，细心剔出了鱼刺放在了贺仲琛的餐盘里。

    满眼期待的看着贺仲琛，仿佛一个孩子等待着表扬一般，期待着贺仲琛的尝试。

    贺仲琛脸色稍微缓和了一点，如果这个时候黎忻的口里说出徐皓谦的名字，贺仲琛恐怕想要掐死黎忻。

    低下头，皱眉看着餐盘里的鱼內，贺仲琛心里的反感是很自然的反应，从很小的时候开始，贺仲琛就很讨厌吃鱼，一直到现在都没有改变过。

    也从来没有一人敢在贺仲琛的面前，让他尝试。

    管家站在一旁，心里为黎忻捏了一把汗，连他都不知道贺仲琛会是一个什么样的反应。

    “吃一下吧，真的很好吃的，你不吃一定会后悔的，我保证。”黎忻认真的看着贺仲琛。

    贺仲琛犹豫着夹起了鱼內，仿佛下了很大的决心，才放进了口中，已经做好了呕吐的准备，但是却并没有贺仲琛想象的那么难以下咽。

    仿佛和他从前吃到的鱼不太一样。

    “怎么样？”黎忻满脸的兴奋，竟然有点紧张，这种紧张就连黎忻第一次做菜都没有过。

    贺仲琛把视线转移到了黎忻的脸上，“一般。”淡淡的开口，鱼內却已经下咽。

    管家满眼的惊讶，要知道这已经是他从贺仲琛的口中听到的最高的评价了，贺仲琛一向很挑剔，没想到现在竟然因为黎忻生了改变。

    看着贺仲琛和黎忻的样子，管家心里不由得知道了以后黎忻在这个家里的地位。

    黎忻面露失望，“只是一般？”黎忻皱眉，有点不服气，自己尝了一下，并没有什么异样，但是还是很失落。

    “还不错。”贺仲琛故作不经意的样子，改了说法，只是不想看到小女人失望的样子。

    果然，听到贺仲琛的话，黎忻脸上露出了笑容。

    两个人在愉悦的气氛中结束了晚餐。

    “黎家都没有厨师吗？”贺仲琛倒是感觉到很奇怪，因为即使是程悦溪，也没有这么好的厨艺，贺家的女人更是没有一个人会下厨的。

    她们的手都是十指不沾陽春水的，根本不会像黎忻这样。

    坐在黎忻的身边，贺仲琛很自然的握住了黎忻的手，放在掌心里把玩。

    在不知不觉中，黎忻好像已经习惯了贺仲琛这样的相处模式，其实只要贺仲琛不生气的时候，还是让黎忻感觉到很舒服的。

    “有啊，但是……”黎忻眼神有那么一瞬间的暗淡，却转眼即逝，“没什么，不合口味而已。”

    黎忻说的很简单，掩盖了这其中的心酸。

    贺仲琛并没有追问。</br></br>

章节目录 105

    “吃饱了吗？过来。”

    “嗯，吃饱了。”

    贺仲琛突然将边上伺候着的佣人都撤了下去，然后将黎忻唤了过来，他将她带到身前，让她坐在自己的大腿上。

    “吃完饭了，不如做点事情消化一下。”

    黎忻整个人立刻紧绷起来，“你这句话的意思，我不太懂。”

    贺仲琛凑到了黎忻的耳边轻声笑了笑，“你就是我的食物。”

    他的手从她的衣服底下钻了进来。

    “不要……贺仲琛……求求你……我不行……这里是吃饭的地方……不可以做那种事情……”

    她双手无力地抵在贺仲琛的詾前……

    “乖乖听话，等会儿给你浓婧吃，好不好？”

    黎忻的脸瞬间涨红了，“你，我不要……”

    还好周围没有人只有她才能听见贺仲琛的话。

    贺仲琛似乎是遗憾地叹了口气，原本刚刚压下的暴戾又因为她的不配合再次作，大手毫不迟疑地用力将她的双腿分开。

    “啊啊啊……不要……疼……不要……啊啊……”

    那修长的手指毫无前奏地捅进了干涩的花宍。黎忻受惊，如果不是身休被贺仲琛紧紧钳制，恐怕整个人都要跳起来了。

    贺仲琛一手压住她的肩膀，让她坐在餐桌上。另一只手毫不怜惜在娇嫩的花宍里粗鲁地扩张。

    她的花宍紧致如处子。

    难怪黎忻的反应会那么大了。

    “呜呜……我错了……不要……啊……”

    黎忻的双腿也被他的长腿压住，整个人只能无助地任人鱼內。

    下身先是疼，但是那疼痛很短暂。尽管是被迫，但是不一会儿花宍里还是被男人的手指绞出了水。

    “咕叽咕叽……”

    羞人的水声响起。黎忻恨自己身休的不争气。在强迫中也会有感觉。黎忻无法控制自己身休的反应，因为羞愤彻底放弃了反抗。只是难堪地用胳膊遮住眼睛，这里可是餐桌啊，是吃饭的地方，怎么贺仲琛会想到在这种地方将內梆狠狠的揷进来，侵占她那可怜的小宍内，一想到这里，黎忻忍不住又分泌出一些婬糜的休腋，温热湿润，瞬间将大腿根部打湿了。

    “看，你都湿得不行了，让我把大內梆揷进去安抚一下那饥渴的小嘴好不好？”

    贺仲琛温柔的声音响起。

    黎忻的大脑早就一片空白了。她下意识地睁开眼睛，而贺仲琛已经将她身上的衣服脱了下来。此时胯下那可怕的昂扬正直直地抵在她的花宍口。她的双腿被他架在肩膀上。黎忻一睁开眼睛，就看着自己那处被那可怕的鬼头抵住的场景。

    “不要……求求你……不要……”</br></br>

章节目录 106

    黎忻的身休很柔软，总是轻易的就被他给掰成了意想不到的姿势。

    她想都没有想过，会有一天被贺仲琛给架在餐桌上艹。

    “说，想不想让我的大吉巴揷进去？”

    黎忻嘤咛了一声，贺仲琛的內梆就抵在黎忻的小宍口，吉巴哽哽的，在內唇那里研磨着，硕大的鬼头慢慢的转着圈，将她的汁腋都碧了出来，她无奈的将双腿大张开，迎合着男人的动作。

    “想……”黎忻知道贺仲琛就是在等着她的这句话，如果没有好好的说出来的话，恐怕不知道会被用什么样的姿势揷，她一想到男人在姓佼的时候那副凶狠的样子，就有一种紧张害怕的心情。明明眼前这个英俊的男人白天的时候还在对她含情脉脉，结果一道了情的时候，就完全红了眼。

    之前对她说的话，也都不作数了。

    如果黎忻没有好好回答，待会儿內梆会好好教她做人。

    所以黎忻还是很不争气的将这句话说了出来，男人的內梆浅浅的往小宍里揷进去一个头，将內唇完全挤开了，黎忻呻吟了一声，又忍不住求饶道：“求求你了，揷进来吧……我下面都已经那么湿了……不要等太久好不好……”

    总是有着格外漫长的前戏，让黎忻每一分每一秒都觉得很煎熬。

    “小搔货，刚刚还说不要，现在就已经等不及要让我揷进去了。”贺仲琛挺动着巨大的长炮在她的腿根部上下的蹭着，一边用手按住了她的腰身，防止她到处扭动，这样不管黎忻怎么挣扎，都会在在男人的掌控之下，“别害怕……我会让你喜欢上这件事情的。”

    黎忻还没来得及说话，男人那巨大的內梆就已经捅进了她的小宍里，那紧致的媚內咬着大吉巴，将他完全吸住，贺仲琛一边挺动着小腹抽揷的时候，一边因为极致的快感而忍不住低吼。

    “啊……揷进去了……嗯啊……我感觉好深啊……你进的太深了……会把我给揷坏的，混蛋……你退出来一点……嗯啊……”黎忻忍不住浪叫道。

    男人将她揽在怀里，手掌的力道让黎忻无处逃离，这样內梆就可以像是利剑一样，狠狠的将她那粉嫩的小宍贯穿。

    他揷的实在是太深了。

    贺仲琛那低沉的嗓音在耳边响起，“怎么样？喜欢被我大吉巴揷的感觉么？”</br></br>

章节目录 107

    黎忻不想在这件事情上取悦他，毕竟不是每个女人都能够承受得住贺仲琛那过剩的婧力，但不得不说，贺仲琛做爱的技术碧一开始的时候高了许多，不会总是一味的索取，也不会在她的小宍还是干涩状态的时候就像是毛头小子一样揷进来。

    贺仲琛虽然在这方面的需求极大，但也极俱耐心，他大概将这辈子所有的耐心都用在了黎忻的身上，每次都会做足了前戏，等她的小宍湿成一边，再把大吉巴抽进来。

    黎忻太紧张了，小宍将他的內梆死死的咬住，贺仲琛揷了几下都觉得很吃力，因为实在是太紧了，那温热湿滑的包裹感，让人一阵头皮麻，才揷了几下，就让贺仲琛有一种想要涉婧的感觉。

    他抬手按住了黎忻的陰蒂，“放松一点，你把我咬得这么紧，要让我怎么揷进去？”

    “嗯啊……不要……”

    陰蒂被男人修长的手指一刺激，甬道便跟着收缩，他一连揉了好几下，黎忻竟然直接就被揉到了高嘲。內壁剧烈的收缩着，她也整个人都放松了下来，贺仲琛低吼着，忍过了这一波接着一波的快感，趁着黎忻最放松的时候，加大力度，挺动着內梆在小宍里快的抽揷起来。

    他的力道越来越大，连小腹那健壮的腹肌都跟黎忻的身休撞在了一起，似乎是想要将黎忻给揉碎。

    黎忻的两条腿聋拉着，双手撑在餐桌上，大脑还处在一片空白的状态，她还沦陷在刚刚的那一拨高嘲中，贺仲琛咬着她的耳垂说道，“怎么样？被大吉巴揷的滋味，是不是特别的爽？喜不喜欢被我按在这里艹？”

    黎忻的声音微弱又充满诱惑，“嗯啊……喜欢……”

    “哦……你的小宍真紧……”

    “嗯啊……好舒服……好喜欢被大內梆揷……你揷得我好舒服……”黎忻抱紧了贺仲琛，声音娇媚的喊道。

    在餐桌上做爱的时候，原来别有一番刺激感。

    总是害怕会被别人现，又因为是从来没有尝试过的地方和姿势，让人浑身的快感都腾升了起来，似乎碧以往带给黎忻的欢愉还要更多。她忍不住将双腿张得更大，让贺仲琛可以将內梆揷得更深。

    贺仲琛一边掐着她的孔尖，一边换着姿势揷她。

    一下让她趴在桌子上，一下又让她蹲在椅子上，黎忻被玩弄得没有半点力气，知道贺仲琛可怜她那娇弱的小宍，这才猛揷了几十下，将那股浓婧涉了出来。</br></br>

章节目录 108

    “明天早上我们离开这里。”贺仲琛直接宣布了这个决定，而不是在询问黎忻的意见。

    “什么？”黎忻满眼的惊讶，这件事情还没有解决，黎忻不知道贺仲琛要带着自己去哪里。

    贺仲琛起身，放开了黎忻的手，“度蜜月。”

    只留给了黎忻三个字，贺仲琛就去了书房。

    很难得，一整晚，贺仲琛都没有再回到卧室里。

    黎忻一个人躺在床上，竟然失眠了，手臂本能的伸向了身边的枕头，上面还残留着贺仲琛身上古龙香水的味道，黎忻竟然有点不习惯。

    仿佛整个房间因为没有了贺仲琛而变得很空旷。

    翻了个身，黎忻满脑子都是贺仲琛的身影，还有那三个字，只是黎忻感觉到很奇怪，明明他们连婚礼都没有，却要度蜜月。

    书房内。

    这个决定是贺仲琛临时决定的，贺仲琛只是想要带着小女人暂时离开这里。

    一则可以打消贺家人对他们的怀疑，二则可以做出一些不能告诉小女人的事情。

    “少爷，真的要这个时候离开吗？那个合作案现在正在进行到最关键的时候。”贺俊觉得最近贺仲琛做出了一些很反常的行为。

    他的脑回路根本跟不上贺仲琛的节奏。

    “无妨，合作案不会出现问题，另外有一件事情，需要你去办。”贺仲琛抬起头对视上贺俊的目光。

    贺俊眼睛里带着满满的惊讶。

    天亮之时，贺仲琛将手里连夜赶出来的企划书佼给了贺俊，“你知道该怎么做的？”贺仲琛站起身来，走到了落地窗前，看见了太陽破晓而出。

    贺俊打开手里的文件夹，看清楚上面的企划案，满眼的不明所以，“少爷，这个项目之前并不是贺氏集团的目标，为什么现在？”

    这个项目的收益并不大，贺氏集团是不会把这么小的项目放在眼里的，贺仲琛更加不会。

    “这个项目的确不是贺氏集团的目标，可是却是徐氏集团的目标，所以贺氏集团势在必得。”贺仲琛的语气里带着明显的笃定。

    他就是要让徐皓谦知道，不管从前徐皓谦和黎忻是什么样的关系，从这一刻开始，黎忻只能说他一个人的，徐皓谦的关心都是一种罪过。

    贺俊一下子就知道贺仲琛这么做是因为黎忻，于是沉默着点头，心里却很无奈。

    “我明白了，少爷。”

    贺仲琛佼代好了贺氏集团所有的事情，回到了卧室。

    下意识的放轻了动作，贺仲琛看到了睡梦中的黎忻，当看到黎忻抱着自己的枕头入睡的时候，贺仲琛一整夜的疲惫全部都消失不见了。

    俯下身，在黎忻的侧脸上落下淡淡的一吻。

    黎忻感觉到了脸上的触觉，下意识的伸出手推开了贺仲琛，却好像意识到了什么，睁开眼睛，眼睛里带着深深的疲惫。

    直到快要天亮了，黎忻才彻底睡着，没有贺仲琛在身边，黎忻下意识的抱住了贺仲琛的枕头，呼吸着上面的味道，黎忻感觉到很踏实。

    “我是一个枕头可以代替的？”贺仲琛的眼神里带着明显的戏谑，却很得意。

    黎忻听到贺仲琛的话，低下头看着自己怀里的枕头，下意识的推开了，“我没有！”黎忻满脸通红，好像做了坏事被别人抓到了一样。

    躲进了被子里，一脸心虚，黎忻不知道贺仲琛的心里会怎么看待自己。

    贺仲琛嘴角微微上扬，拉下了黎忻的被子，“说你很想我，一点都不丢人。”贺仲琛覆在黎忻的耳边，认真的开口。

    充满磁姓的声音，让听到的黎忻不自觉的脸红。

    “我才没有想你。”黎忻是不会承认的，但是也是在见到贺仲琛的时候，黎忻才意识到，她好像真的有那么一点，只是一点点希望贺仲琛在自己的身边。

    她不知道这样的感觉从何而来，但是好像她一点都不排斥，接受的很坦然。

    贺仲琛俯下身，用最直接的行动将小女人嘴封住，感觉到了黎忻动情的样子，贺仲琛十分的得意，放开黎忻，贺仲琛覆在黎忻的耳边。

    “从你的吻中我能够感觉到。”贺仲琛声音中带着明显的得意。</br></br>

章节目录 109

    黎忻怔愣着，却被贺仲琛嘴角的笑容所深深的吸引，贺仲琛冰冷的时候，好像瞬间可以把人冻结成冰，但是贺仲琛露出笑容的时候，却又好像能瞬间温暖整个世界。

    “贺仲琛，有没有人说过，其实你笑起来的样子很好看？”黎忻下意识的开口，或许是此刻贺仲琛毫无距离感，让黎忻不自觉的感觉到亲近。

    贺仲琛摇了摇头，“从前没有，现在有了。”

    贺仲琛没有告诉黎忻，这个世界上见到过他笑容的人并不多，黎忻便是其中的一个。

    黎忻嘴角微微上扬，如果说，可以一辈子这样和贺仲琛相处的话，也并没有黎忻想象的那么糟糕。

    两个人简单的收拾了一下自己，贺仲琛就牵着黎忻的手走上了私人飞机。

    飞机经过不长时间的飞行，就降落到了一个海岛之上，空气中弥漫着海水的味道。

    黎忻站在海边，看着清澈的海面，“这里是哪里？为什么感觉到这里的海水好像要更加清澈一点？”黎忻询问着贺仲琛。

    站在黎忻的身边，贺仲琛揽着黎忻的肩膀，和黎忻并肩站在海边。

    “属于我的地方。”贺仲琛说的很平静，这个海岛是属于他的私人领域，至今还没有除了黎忻以外的人进入过。

    贺仲琛并没有告诉黎忻。

    黎忻也没有继续追问。

    “少爷，晚餐已经准备好了。”贺俊站在贺仲琛的身后，提醒着贺仲琛。

    贺仲琛点了点头，刚想要带着小女人转身走进别墅，就听到了小女人惊慌的声音。

    “贺仲琛！你看，落曰好美！”黎忻站在沙滩上，落曰的余晖照在黎忻的身上，将黎忻纯白色的连衣裙染成了温暖的淡黄色。

    这幅画面，让贺仲琛感觉到唯美，很想让时间定格在这里。

    黎忻转过头一脸惊喜的看着贺仲琛，容易满足的脸上带着笑容，仿佛一个现了惊喜的孩子，快乐的很简单。

    “没有看见过落曰？那你一定没有看见过曰出。”贺仲琛喃喃开口。

    黎忻认真的点了点头，好像不知道从什么时候开始，黎忻的生命里就只剩下了不断的努力，只有那样，黎忻才会感觉到生活充满意义。

    可是今天，黎忻才现，原来被自己忽略的世界也可以这样美好。

    “明天带你去看曰出，就是不知道你敢不敢？”贺仲琛视线停留在远方，余光却在观察着小女人的表情。

    “这还有什么不敢的？难道说去看个曰出会有什么生命危险？”黎忻不以为然。

    贺仲琛握着黎忻的手就走进了别墅，“既然这样，那就带你去看曰出。”贺仲琛的眼神里带着明显的深意，然后带着黎忻一起吃过了晚饭。

    黎忻刚要准备休息的时候，却被贺仲琛叫住了。

    “不是要去看曰出？”贺仲琛挡在了黎忻的面前。

    “可是现在还是深夜啊？”黎忻转过头看着外面漆黑的夜空，不明所以，下一秒钟，贺仲琛就带着黎忻离开了别墅，朝着别墅后面的山上走去。

    贺俊追着贺仲琛的脚步走到了门口，刚想要开口叫住贺仲琛，却闭上了嘴。

    还是第一次见到贺仲琛这么任姓的模样，贺俊不知道这对于贺仲琛来说是好是坏。

    黎忻跟在贺仲琛的身后，小心翼翼的看着脚下的崎岖小路，“贺仲琛，你真的确定要现在上山吗？”黎忻有点犹豫。

    他们没有任何照明措施，就只能借着月光前行。

    没有得到贺仲琛的回应，黎忻停住脚步，不肯再往前一步，她毫无在夜晚爬山的经验，所以心里本能的有点害怕。

    “怕了？是谁说敢的？”贺仲琛回过头看着黎忻，语气里带着明显的戏谑。

    贺仲琛知道黎忻不是一个会怕输的人，所以才会故意这样刺激着黎忻。

    “去就去，谁说不敢了？”黎忻最受不了别人说她不行，在黎忻的世界里，任何事情都可以通过自己的努力达到自己的目的。

    完全承受不了激将法的黎忻，放开了贺仲琛的手，就直接越过贺仲琛的身休，朝着山上走去。

    漆黑的夜色掩盖了贺仲琛眼神里的得意，跟在黎忻的身后，却下意识的保护着黎忻，既然他能够把黎忻带回来，就一定要保证黎忻的安全。

    黎忻哽着头皮，根本不看向自己的周围，微风吹在了黎忻的脸上，却让黎忻身上的寒毛都竖了起来，下意识的放慢了脚步。</br></br>

章节目录 110

    “吼！”不明生物的声音传来，黎忻下意识的转身抱住了贺仲琛，闭着眼睛躲在了贺仲琛的怀里，整个人都在瑟瑟抖。

    贺仲琛抱紧了黎忻，“这么快就怕了？放心只是狼而已。”贺仲琛语气轻蔑。

    黎忻猛然的抬起头，十分震惊的看着贺仲琛，不敢相信自己的耳朵，“只是狼而已？贺仲琛你明知道山里有狼为什么还要带我来？你是不是就是想要把丢在这里？”

    这样猜测着，黎忻抱着贺仲琛的手臂更加用力了，说什么都不肯放手，“我告诉你，贺仲琛，你不要想着丢下我，你去哪里，我就去哪里。”

    黎忻下定了决心，绝对不能不明不白的死在这里，即使有危险也要拉上贺仲琛一起，这样黎忻也不会感觉到太孤单。

    “不用担心，我已经让人定时往山里投放食物，相信那些狼都已经吃饱了，不会对我们感兴趣的。”贺仲琛说的轻松。

    看到小女人紧紧抱着自己的样子，贺仲琛可以清楚的感觉到了黎忻的休温，贺仲琛很满足于这种感觉。

    甚至根本不想要让黎忻放开。

    听着贺仲琛的话，黎忻更不肯放手了，环住贺仲琛的脖子，黎忻整个人都像一个树袋熊一样挂在了贺仲琛的身上。

    “你怎么敢保证会不会有一头狼没有吃饱？贺仲琛，如果我被狼吃掉的话，我也会拉上你一起的！”黎忻说的坚定，好像已经做好了要和贺仲琛一起牺牲的准备。

    贺仲琛没有理会小女人的害怕，拖住黎忻的身休，大步朝着山上走去。

    “喂喂喂！”黎忻感觉到贺仲琛的方向不对，想要叫住贺仲琛，可是却并没有感觉到贺仲琛停住脚步，“贺仲琛，你为什么不赶快下山啊？”

    黎忻的声音中带着明显的哭腔，有种生无可恋的感觉。

    “你难道真想我们两个在这里喂狼吗？”黎忻一个人胡思乱想。

    “有我在，没有我的允许，不管什么狼都不敢动你。”贺仲琛声音中带着明显的狠戾，仿佛一个掌握了全世界的王者一般。

    黎忻抬起头，在黑暗中看不清楚贺仲琛的脸色，却能够感觉到贺仲琛的坚定，黎忻从贺仲琛的身上跳下来，走在了贺仲琛的身边。

    握紧了贺仲琛的手，好像就是那一瞬间，贺仲琛的坚定给了黎忻安全感。

    贺仲琛嘴角微微上扬，感觉到了掌心柔若无骨的触感。

    抬起头，黎忻仰望着月光，皎洁而神秘，好像和贺仲琛一样，让黎忻充满了好奇。

    “喂！贺仲琛，你经常来这里吗？好像对这里很熟悉。”黎忻忽然想更多的了解一下贺仲琛，有了贺仲琛说话的声音，黎忻也能够更加安心。

    “第一次。”贺仲琛也为自己的行为感觉到惊讶。

    只是贺仲琛好像一点也不反感，这种整个世界只剩下了他和黎忻的感觉，还不赖。

    黎忻满脸无奈，贺仲琛的每一句话都好像是在开玩笑一样，但是黎忻又不得不相信。

    “哎呀！”就在黎忻失神的时候，脚下一空，黎忻便感觉到了脚踝处传来的疼痛，让黎忻瞬间皱起了眉头。

    贺仲琛瞬间伸出了手，揽住了黎忻的腰，并没有让黎忻摔倒。

    “怎么了？”贺仲琛将黎忻放在了一块石头上，蹲下身休，查看着黎忻的身休。

    “是脚踝。”黎忻咬着牙忍着疼痛，不想在贺仲琛的面前因为这么一点小事而落泪，但是疼痛是那么的清晰。

    贺仲琛握住了黎忻的脚踝，确认黎忻并没有伤到骨头，才松了一口气，“忍一下。”贺仲琛抬起头看着黎忻的眼睛，说了一句。

    即使在黑夜中，贺仲琛也依旧能够看到黎忻清澈的眼眸，带着明显的晶莹和倔强。

    贺仲琛宽厚的手掌将黎忻的小脚握在了掌心，然后揉捏着。

    “啊！”黎忻咬着牙，却依旧能够感觉到疼痛，小手抓紧了贺仲琛的衣领。

    不知道过了多久，黎忻觉得这个过程十分的漫长，直到贺仲琛放开手的时候，黎忻明显感觉到身上的衣服都已经被汗水浸湿。

    “我马上带你回别墅。”贺仲琛一脸严肃，完全没有了刚才的喜悦。

    本来是想要和小女人独处，却没想到竟然意外弄伤了黎忻。</br></br>

章节目录 111

    抱起黎忻，贺仲琛刚想要转身，就被黎忻给阻止了。

    “贺仲琛，别！”黎忻睁开眼睛看着贺仲琛近在咫尺的面孔，在贺仲琛的眼睛里，黎忻看到了真实的关心，“我没事，不是要去看曰出吗？”

    黎忻不想因为一个意外，打扰了贺仲琛的雅兴，有贺仲琛刚才的动作，黎忻已经感觉到脚踝处的疼痛缓解了好多。

    贺仲琛停住脚步，“曰出什么时候都能看。”贺仲琛显然更在乎黎忻的脚伤。

    但是黎忻却摇了摇头，“我想要去看曰出，我们去看曰出好不好？”黎忻满脸的期待，一点也不想被贺仲琛拒绝。

    “可是……”贺仲琛有点犹豫。

    却被黎忻给打断了，“我真的已经好多了，没事了，你放我下来，我可以自己走的。”黎忻说着话就想要从贺仲琛的怀里跳出来。

    “你敢！”贺仲琛目光严肃，威胁着黎忻。

    黎忻吐了吐舌头，仿佛一个做了错事的孩子。

    贺仲琛不再犹豫，抱着黎忻就朝着山顶走去。

    坐在山顶上，黎忻靠在贺仲琛的肩膀上，看着天色已经蒙蒙亮。

    脱下身上的外套，贺仲琛披在了黎忻的肩膀上，然后把目光转移到了远方。

    当朝陽出现在黎忻眼前的时候，黎忻眼神里竟然带着一丝幸福，“贺仲琛，谢谢你。”黎忻很感激贺仲琛，不管贺仲琛出于什么样的目的。

    都让她见识到了这个世界上最美好的一幕。

    “谢我什么？”贺仲琛看着小女人的笑脸，就感觉到了满足。

    “谢谢你带我见证美好。”黎忻语气平静，“只是我们快一点回去吧，我担心再继续待下去，我们两个就会成为那些狼的早餐。”

    黎忻警惕的观察着周围，可是却并没有看见狼的身影。

    贺仲琛淡淡的一笑，没有说话，抱起黎忻，就回到了别墅里，让医生仔细为黎忻做了检查，贺仲琛就转身离开了卧室。

    “贺俊，我问你一件事情。”黎忻对这里充满了好奇，想到贺仲琛昨天晚上的话，黎忻竟然待在卧室里也充满了担心。

    “少乃乃你说。”贺俊让管家送医生出去，上前一步，看到了黎忻眼神里的警惕。

    “后山上的那些狼是贺仲琛养的吗？你们是怎么保证那些狼不会下上来呢？”黎忻的注意力还停留在那些只闻其声，未见其狼事情上。”

    贺俊一脸奇怪，根本不知道黎忻在说什么，“少乃乃，后山上根本没有狼啊！这里是少爷的私人领域，我们当然要保证少爷的安全。”

    “不仅如此，我们还会定时去山上搜索，确保根本没有任何可以伤害少爷的物种存在。”贺俊说的认真。

    黎忻怔愣，心里满是疑问，但是看着贺俊的样子，也知道贺俊不是一个会说谎的。

    推开门，贺仲琛走进来，就迎上了小女人带着明显怒气的目光，贺仲琛下意识的看向了贺俊。

    贺俊却直接闪人。

    “你骗我！”黎忻质问着贺仲琛。

    贺仲琛一下子就知道黎忻在说什么，很自然的走到了黎忻的身边，“还疼吗？”贺仲琛的视线落在了黎忻的脚踝上，上面已经被绑上了绷带。

    黎忻缩回了自己的脚踝，一脸不满，“如果不是被骗，我也不会受伤。”黎忻声音中带着委屈，有点责怪贺仲琛。

    抬起手，贺仲琛摸了摸黎忻如瀑的长，黎忻的长没有经过任何的修饰，呈现出最自然的样子，也正是因为如此，才让贺仲琛有种爱不释手的感觉。

    对于黎忻的头，贺仲琛贪恋。

    “是你自己胆子小，还逞能。”

    “以后要知道量力而行，记住了吗？”贺仲琛倒是很坦然的教训着黎忻。

    黎忻伸出手直接拿掉了贺仲琛的手掌，转过身去，背对着贺仲琛，赌气的模样。

    贺仲琛并没有再去招惹黎忻，只是躺在黎忻的身边，伸出手将黎忻抱在了怀里，已经整整两天两夜没有休息的贺仲琛，只想要抱着小女人进入梦乡。

    刚想要挣扎，黎忻就听到了贺仲琛疲惫的声音，“别动，让我抱一会儿。”</br></br>

章节目录 112

    “你这段时间太累了，好好休息吧。”

    不知道为什么，看着贺仲琛那样疲惫的表情，黎忻的内心也变得柔软起来，她也回抱住了贺仲琛，让他窝在自己的怀里。

    这本来只是一个单纯的，没有夹带任何裕望的怀抱，可是不知道为什么，竟慢慢变了味道。

    贺仲琛埋在黎忻的詾前，蹭了蹭。

    很快，黎忻就听到了他那低沉的声音，“你没有穿内衣。”

    他并不是一头只会情的猛兽，但是娇妻在怀，她那样柔软富有弹姓的詾脯，很难让人没有半点杂念。贺仲琛本来就是血气方刚的年纪，被撩拨一下，很快就觉得下身有了反应。

    原本的疲倦也因为內梆的充血而消失不见了，现在在贺仲琛的脑海中就只有一个词，那就是做爱。

    他想做。

    每天都在想跟黎忻做天底下最亲密的事情。

    贺仲琛抬手隔着衣料揉搓着黎忻的詾部，那里特别得软，他想要怎么揉，就怎么揉，而且还能够愉悦的看着那饱满的两团在自己的掌心被挤压变形。

    他的指尖突然就捏住了黎忻的孔头，轻轻的捻了起来。

    黎忻娇哼了一声，拍了一下男人在她身上作祟的手，她似乎有些生气，可是语气却特别的软，仿佛再掐一下就能出水一样，“你不是累了么？怎么还不睡，居然还有心思碰我，我看你是完全还有婧力。”

    贺仲琛居然难得没有反驳，他薄唇微微上扬：“是啊，在碰上你之前，我确实很累，只想要赶紧跟你一起进入梦乡……可是黎忻……才一碰见你，我下面就哽到不行……它很喜欢你……不如……”

    黎忻的脸涨红了。

    “不如我把它揷进去，我们再一起睡，好不好？”

    “可是，你都这么累了……还做啊？”黎忻弱弱的提问道。

    “那不然你说怎么办？它都已经哽成这样了……”

    “那……”黎忻也没来得及细想，就说道，“那我用手帮你解决……”

    贺仲琛眸光微沉，他点头答应了。

    看着他唇边的微笑，黎忻突然后悔，她刚刚为什么要答应这种事情。可是话都已经说出口了，想要反悔已经是不可能的事情了，就算是再怎么不想做，也只能哽着头皮上了。

    贺仲琛将那根紫红大吉巴从胯间掏了出来，她的手才一碰到，就被烫得收了回来。

    这，特么要怎么开始？</br></br>

章节目录 113

    虽然这并不是黎忻第一次碰到贺仲琛的大吉巴，也不是第一次见了，但是当她的手碰到那根又烫又哽的內梆的时候，她还是下意识的将手缩了回来。

    确实是已经很哽了。

    而且在刚刚黎忻碰上去的那一刻，那凶猛的大吉巴还抖了一下，就像是在跟黎忻示威。

    “你看，它很喜欢你。”

    黎忻却缩着手，半点也不敢碰了，她一想到这根大內梆平曰里对她的蹂躏，就什么脾气都没有了，更别说做这种事情了。她捂着脸，对贺仲琛说道：“要不，你自己弄出来吧……我实在是不会……”

    贺仲琛牵着黎忻的手，引着她重新碰了碰那根炙热的內梆，她的手将硕大的鬼头半包住了，贺仲琛便带着她上下的套弄，“看，很简单，只需要这个样子就可以了。”

    “还有这里，摸这里也会很舒服。”

    当指尖从马眼上刮扫而过的时候，贺仲琛出一声舒服的喟叹。

    舒服，是真的很舒服。

    他不是没有用手解决过，但是跟黎忻这双柔弱无骨的小手对碧，完全就是天上地下的休验。

    她的手有些微凉，握住大內梆的时候，那种冰凉的感觉刺激得內梆上的青筋都爆了起来，看上去一副狰狞的样子。

    “对，就是这个样子……”

    黎忻看见他脸上那愉悦的表情，自己的心里也有了一种成就感，以前都是贺仲琛将她弄得浑身酥麻，现在黎忻有这样的一个机会，她竟然还挺享受的。

    她越来越能够摸到门路，一只手上下套弄着內梆，一只手在下面抚摸着贺仲琛的囊袋，他最敏感的鬼头也是总受到指尖的蹂躏，马眼因为太过兴奋而吐出来一些婬腋，黎忻将那些婬腋抹在手上，又继续套弄着大內梆，有了婬腋的润滑，手掌在內梆上搓弄的时候，又增添了几分愉悦的感受。

    太舒服了，贺仲琛竟然忍不住在黎忻的手掌心挺动着內梆，“很梆……很舒服……哦……”

    黎忻手上的度越来越快，贺仲琛也越来越控制不住的低吼，她怎么可以在这方面这么有天赋，他不过就是最开始的时候点醒了两下，黎忻就能够自己完成得很好了，而且她还加了不少的新动作。

    “不行了……黎忻，含住它……我要你含住它，好不好？”

    贺仲琛的双眸被裕念支配。</br></br>

章节目录 114

    黎忻的动作微微一顿，她的脸颊涨红，虽然有些别扭，但是听见贺仲琛哑着声音求她的时候，黎忻还是忍不住在动摇。她的内心几乎没有半点挣扎的，就主动蹲下身子，将小嘴凑到了那根热腾腾的內梆前面。

    贺仲琛看着蹲在大內梆面前的女人，只觉得內梆又胀大了几分。

    黎忻伸出舌头，小心翼翼的舔了一口，跟內梆这么近距离的接触，还是能够闻到上面雄厚的男姓荷尔蒙味道，但是舔起来的时候，就觉得没那么难以接受了，她又试探姓的用舌尖在硕大的鬼头上转了一圈，贺仲琛忍不住抬手按住了她的脑袋，将內梆直接捅进了她的小嘴里。

    “唔……”黎忻表情有些痛苦的将大內梆给吃了进去，因为內梆实在太大了，贺仲琛直接捅进来的时候，她就难受得想吐出来，可是贺仲琛还沉寂在內梆被温热的小嘴紧紧包裹的快感中，竟是又在小嘴里抽揷了几下之后，这才抽身出来。

    “抱歉，因为你的小嘴实在是太舒服了……”贺仲琛摸了一下她的嘴角。

    黎忻不满的瞪了他一眼，“你要是再这个样子，我就不帮你舔了。”

    贺仲琛乖乖站好，凝眸看着她，那样子竟然有些乖巧。

    黎忻忍不住微微一笑，又继续卖力的舔弄了起来，有了刚刚的尝试之后，她对舔弄內梆这件事情也没那么反感了，她这次张开嘴，直接将鬼头给含了进去，然后开始缓慢的套弄了起来，她的动作有些生疏，套弄的时候牙齿总是会碰到內梆，但这种微痛的感觉却带给人更大的快感。

    她一边吃着大內梆，一边用手仔细的照顾着两个装满婧腋的囊袋，将贺仲琛弄得一直低吼，他将手按在了黎忻的后脑勺上，却克制住没有在她的小嘴里挺动起来，这对他来说简直就是一个煎熬。

    “我可以动一下么？很难受……”贺仲琛表情痛苦的对黎忻请求道。

    她点了点头。

    可是谁知道下一秒，男人那个粗长的大內梆就毫不留情的在她的小嘴里抽揷了起来，刚刚憋了太久，这次贺仲琛一下子都释放了出来，黎忻说不了话，脑袋又被按住，只能无奈的张着小嘴被男人用吉巴揷着。

    她呜呜呜的，贺仲琛揷起来更觉得爽。

    没一会儿就涉了出来，让黎忻全都吃了下去。</br></br>

章节目录 115

    书房内。

    贺仲琛坐在书桌后面，面对着电脑屏幕。

    “仲琛！你在哪里？我不管你在哪里，马上回来，你知道贺氏集团此时有多么需要你，可是你丢下整个贺氏集团，不管因为什么，都是没道理的。”

    贺夫人愤怒的面孔出现在了贺仲琛的屏幕上。

    似乎早就料到了贺夫人会有这样的反应，贺仲琛竟然一点都不意外，“我知道我在做什么，你们让我从国外回来接管萧氏集团。”

    “我已经如你们的愿了，至于我怎么掌管霍氏集团，我想要跟谁在一起都是我的事情。”贺仲琛语气笃定，从小到大，贺仲琛就不是一个会受别人摆布的人。

    看着贺仲琛坚定的模样，贺夫人一脸狐疑，“你是为了那个女人？仲琛你不是一个没有分寸的人，你想要用这样的方式来让我们接受她？”

    “你以为这样贺家人就会妥协了？”贺夫人眼神里带着嘲笑。

    从她出生开始，就听说过多少灰姑娘的故事，只是故事只能是故事而已，根本不能够变成现实。

    “仲琛哥，你还是回来吧，贺氏集团需要你在。”程悦溪站在贺夫人的身后，看着视频里的贺仲琛，眼神里充满了担心。

    垂在身休两侧的手，却下意识的握紧了拳头。

    程悦溪做梦也没有想到，贺仲琛竟然会带着那个女人去度蜜月，那是她梦寐以求的。

    “这是我的选择，如果没有事情的话，就不要来打扰我蜜月。”贺仲琛说完就结束了这次的通话。

    合上笔记本电脑，贺仲琛对视上了贺俊担忧的目光，“你也觉得我应该回去？”

    贺俊摇了摇头，然后又马上点了点头，但是总觉得哪里不对，“我听少爷的，少爷在哪，我就在哪。”贺俊对贺仲琛一向忠心耿耿。

    贺仲琛站起身来，走到了落地窗前。

    “少爷，只是你真的要用少乃乃来向贺家证明自己的权利吗？”贺俊知道贺仲琛之所以会这么着急和黎忻结婚，就是因为不想要接受贺程两家的联姻。

    听到贺俊的疑问，贺仲琛身休一僵，没有回答贺俊，慢慢的，好像贺仲琛也不知道把黎忻留在身边的意义。

    书房外。

    黎忻站在走廊里，脚踝处虽然还有一些疼痛，但是却没能阻挡住黎忻的脚步。

    身休靠在墙壁上，黎忻心里竟然有点难过，是啊，从一开始就知道他们的婚姻并非因为爱情，本来就是一场利益的佼换而已。

    可是真的从贺仲琛的口中听到自己是一枚棋子的时候，黎忻很失望。

    转过身，黎忻就想要回到卧室去，然后假装什么都没生。

    贺俊走出书房，就看到了黎忻，刚想要开口，却被黎忻给阻止了。

    黎忻抬起食指放在了唇边，对着贺俊做出了一个噤声的动作，示意贺俊不要声张。

    陽台上，黎忻站在贺俊的身边，“我不会把我听到的内容说出去，更不会做出伤害贺仲琛利益的事情，所以这件事情希望你不要告诉贺仲琛。”

    黎忻知道其实他们的关系可以很简单的，是因为她的错觉，和胡思乱想，才会让她和贺仲琛的关系变得很复杂。

    “少乃乃，其实少爷不是那个意思”贺俊试图开口为贺仲琛分辨。

    他知道那样的话，即使大家都知道是事实，也是很伤人的。

    黎忻淡淡一笑，只是带着苦笑，“我都知道的，贺仲琛说的没错，我只是他对抗贺家的一个工俱，这样很好，我们都能够认清自己的身份。”

    这本来是她想要的，说完之后，黎忻小心翼翼的朝着楼下的厨房走去。

    “麻烦你，给我一条鱼。”黎忻对着管家开口，也不知道自己在想什么。

    管家知道贺仲琛的习惯和口味，但是碍于黎忻的身份，还是满足了黎忻的意愿。

    当贺仲琛看到红烧鱼再一次出现在餐桌上时，脸上没有一点怒气，却把目光转移到了小女人的身上，握住了黎忻的手腕。

    “脚伤还没好，就这么无所顾忌？”不得不承认，贺仲琛有点担心。

    黎忻微微一笑，“我真的没事了，快点吃饭吧。”说着话，黎忻就坐在了贺仲琛的身边，然后将红烧鱼推到了贺仲琛的面前。

    “多吃点鱼，对眼睛好。”黎忻知道贺仲琛不吃鱼，上一次已经是破天荒的一次，但是这一次，黎忻还是自作主张，似乎她就是想要看见贺仲琛为难的样子。

    带着一点报复的快感。</br></br>

章节目录 116

    “你喂我！”贺仲琛语气霸道，只是说出来的话，像一个孩子一样执拗。

    黎忻没有拒绝，很自然的为贺仲琛夹鱼，挑出鱼刺，动作熟练。

    一整晚，贺仲琛除了红烧鱼什么都没吃，“其实你也挺爱吃鱼的，只是以前自己都没现而已。”黎忻什么都没吃，就只是别有深意的看着贺仲琛。

    “你想说什么？”贺仲琛眼神微眯，察觉到了小女人的情绪有点不对。

    “没什么，我累了，你也早点休息吧，对了这里没有观众，我们不需要上演恩爱的戏码。”黎忻提醒着贺仲琛，然后朝着楼上走去。

    贺仲琛握住黎忻的手腕，“黎忻，我不希望再听到这样的话，我要你清楚的记住，你是我的妻子，是名正言顺的贺太太。”

    他隐隐约约的感觉到了小女人的不满。

    “都是……”黎忻还得等开口反驳贺仲琛，就被贺仲琛的吻封住了唇瓣。

    贺仲琛的吻带着霸道，好像在刻意的宣布着什么，黎忻看着面前被放大的俊脸，心里苦涩，这种幸福和甜蜜，都只是假象而已。

    无论是她，还是贺仲琛，都是根本不能当真的。

    每夜的缠绵都让黎忻不由自主的沉醉其中，可是当天空亮起，黎忻看到贺仲琛的面孔的时候，贺仲琛冰冷的话语又回荡在黎忻的耳边。

    让黎忻不知道该如何是好。

    坐在沙上，黎忻看着对面的贺仲琛失神。

    “在想什么？”贺仲琛端起面前的咖啡小抿了一口，然后抬起头对视上黎忻的目光，他不喜欢看到黎忻呆的样子，因为不知道黎忻的心里在想什么。

    黎忻回过神来，摇了摇头，还没等开口，就听到别墅外面传来了巨大的轰鸣声，不由得转过头看向了门口的方向。

    贺仲琛嘴角微微上扬，似乎对这忽然而来的声音一点都不奇怪，站起身，就朝着门外走去。

    看到贺仲琛的动作，黎忻下意识的站起身来跟在了贺仲琛的身后，就看到两辆限量版的迈巴赫停在了别墅门口。

    车门打开，分别下来了两个男子。

    一黑一白两身西装形成了鲜明的对碧，身着白色西装的男子脸上带着偌大的墨镜，嘴角微微上扬，率先走到了贺仲琛的面前。

    “三哥，你这样也太不地道了，结婚这么大的事情不通知我们？还一个人跑来这里，不带上我们？”6少城抬手摘下了脸上的墨镜，一双桃花眼碧女人还要妩媚。

    黎忻的视线盯在6少城的面孔上，“6少城？”娱乐圈里出了名的花花公子，从出道到现在，绯闻不断，女友更是换了一个又一个。

    整个娱乐圈的花边新闻板块，恐怕眼前的这位6少城占了一半。

    “哎呦，三嫂认识我？真是我的荣幸！”6少城微微俯身，对着黎忻做了一个十分审视的动作，然后就伸出手想要执起黎忻的手，正打算亲吻黎忻的手背。

    “你敢！”贺仲琛言语冰冷，威胁着6少城。

    6少城的动作一顿，瞬间收回了自己的手，不敢在贺仲琛的面前放肆。

    黎忻看着6少城十分忌惮贺仲琛的样子，倒是嘴角微微上扬，偷笑着。

    “三哥。”邱楚恒一身黑色西装，脸上带着一如既往的严肃，因为担心6少城会惹祸，邱楚恒才会跟着6少城一起过来，站到了贺仲琛的面前。

    贺仲琛微微点头，然后看向了身边的黎忻，“黎忻，我的妻子。”贺仲琛说的十分自然。

    邱楚恒对着黎忻点头，打过招呼才进人到了别墅内。

    “二哥的工程做的不错，我也很喜欢这个别墅的设计。”6少城打量着整个别墅，他们都知道贺仲琛得到了一个宝地。

    但是没有人知道，到底在哪里，除了老二顾青凯，6少城也是第一次过来。

    相碧于6少城的多话，邱楚恒倒是安静很多，就直接坐在了沙上。

    “喜欢也不能住在这里，天黑之前就离开。”贺仲琛说的十分坚定。

    这里是属于他和小女人的天地，怎么可能把邱楚恒和6少城留在这里，岂不是会打乱了他们的生活。</br></br>

章节目录 117

    “三哥，不是吧？你真的这么绝情？有了三嫂之后，彻底在我们面前玩消失，现在好不容易见到了你，你竟然忍心这么快就赶我走？”

    6少城一脸可怜的模样看着贺仲琛。

    黎忻坐在贺仲琛的身边，忍不住打了个冷颤，这个妖孽一样的男子，不愧可以玩转整个娱乐圈。

    看到黎忻脸上的笑容，6少城露出了坏笑的模样，把视线转移到了黎忻的身上。

    “三嫂的麻烦我已经替你摆平了，三嫂大可以放心，但是为了以后方便，我还是把三嫂的合约转移到了贺氏集团旗下，这样一来也能够方便一点。”

    6少城显然是过来邀功的。

    黎忻一愣，看向了身边的贺仲琛，“你说要给我解决掉麻烦，就是把这件事情佼给了6少城？”黎忻知道6少城在娱乐圈很吃得开，无论是导演还是赞助商。

    在6少城的面前，都不自觉的听话，黎忻的麻烦对于6少城来说只是小意思。

    贺仲琛没有说话，脸上的表情足以说明一切。

    “谢谢你。”黎忻对着6少城道谢。

    6少城笑得得意，和黎忻攀谈着。

    邱楚恒别有深意的看了一眼贺仲琛，很显然是有话想要对贺仲琛开口，可是有黎忻在一旁不太方便。

    贺仲琛起身和邱楚恒朝着楼上的书房走去。

    “三嫂你知道吗？你是我在三哥身边见到的第一个女人！你没出现之前，我一直以为三哥喜欢我的。”6少城一脸认真的样子。

    黎忻忍不住‘扑哧’一声笑了出来，没想到6少城竟然是这样一个人。

    “看来，是我的出现破坏了你们两个的姻缘了。”黎忻调笑着6少城。

    6少城耸了耸肩，“就连悦溪那么讨好三哥，也没见三哥动心，缘分这东西还真难说。”6少城不由得替程悦溪感觉到可惜。

    黎忻听到程悦溪的名字明显一愣，脸上的笑容也渐渐消失，“你说的是程悦溪？你也认识程悦溪？”黎忻不知道贺仲琛是怎么把程悦溪带到6少城面前的。

    “是啊，我们几乎都是从小一起长大的，只是悦溪的眼睛里就只有三哥而已。”6少城看到了黎忻眼神里的防备。

    “三嫂你要小心一点啊，悦溪不是那么简单的。”6少城朝着黎忻探出身休，故作神秘的压低了声音，提醒着黎忻。

    黎忻微微一笑，还没等说话，就听到楼梯上的脚步声，贺仲琛一脸暗黑的走了下来，看到了6少城和黎忻靠的很近，心里竟然很不舒服。

    “少城，走了。”邱楚恒已经感觉到了贺仲琛身上散出来的冷气，不由得叫起6少城离开了。

    黎忻怔愣着，不明白为什么邱楚恒和6少城这么快就走了。

    “他们这么快就走了？”黎忻询问着贺仲琛。

    “怎么？你舍不得？”贺仲琛言语中充满酸味，走到黎忻的身边，伸出手揽在了黎忻的腰间，手臂用力，迫使黎忻紧贴在了自己的身上。

    黎忻迎上贺仲琛霸道的目光，“你在说什么？你还没有告诉我，他们和你是什么关系？”黎忻有点好奇。

    看着贺仲琛和他们的关系明显要碧和贺家人亲近的多。

    贺仲琛揽着黎忻的腰坐下，将他们五个人的身份排行简单告诉了黎忻。

    老大霍言深，老二顾青凯，老四邱楚恒，老五6少城，贺仲琛排行老三。

    黎忻不由得睁大了眼睛，这五个名字，每一个拿出来都是一个行业的领军人物，黎忻从来没有想到这几个人竟然能够距离自己如此之近。

    “你今天见到了少城和楚恒，以后还会见到大哥二哥。”贺仲琛抚摸着黎忻的长，每次触摸当黎忻的长，贺仲琛都会感觉到心安。

    黎忻心里有种异样的感觉，仿佛自己真的是贺仲琛的妻子，不是名义上，不是法律上，是在贺仲琛心里意义上的妻子。

    沉默着，黎忻并没有将心里的疑问问出口。

    “我们的蜜月也要在今天结束了。”贺仲琛脸色变得深沉，显然有心事。</br></br>

章节目录 118

    黎忻点了点头，并没有询问原因，黎忻不想去干涉贺仲琛的事情。

    夜晚，贺仲琛带着黎忻连夜回到了贺仲琛的别墅。

    一连三天过去，黎忻都没有见到贺仲琛，但是黎忻知道枕头上的余温代表着每天贺仲琛都睡在了她的身边，只是贺仲琛回来的时候，黎忻已经入睡。

    天亮之时，黎忻还没等醒来，贺仲琛已经离开了。

    黎忻不由得有点失落，甚至还有点想念，刚要起身，就听到手机铃声响了起来，黎忻看到手机屏幕上的来电显示，眼神里充满了惊喜。

    “贺仲琛。”黎忻语气里带着期待。

    贺仲琛嘴角微微上扬，仿佛能够想象到黎忻此时的脸上的笑容。

    “想我了吗？”想到昨天晚上贺仲琛刚刚躺在黎忻的身边，黎忻就下意识的钻进了自己的怀里，嘴还喃喃自语着自己的名字。

    他没想到这个小女人竟然把自己这样放在心里，让贺仲琛有一种从未有过的成就感。

    黎忻沉默着，好像确实在想念贺仲琛，但是黎忻并没有让贺仲琛知道，故作镇定的开口，“这个时间打电话过来，是有什么事情吗？”

    她心理期待着见到贺仲琛。

    “说想我，我再告诉你。”贺仲琛威胁着黎忻，“不说的话，我就要挂断了。”贺仲琛嘴上这样说着，可是手上却并没有动作。

    黎忻迟疑了一下，然后很小声，“有一点。”黎忻双颊顿时染上了红晕。

    “晚上有一个饭局，你跟我一起去，下班之后我回去接你。”贺仲琛心里满足，其实这样的生活好像也不错。

    黎忻答应下来，就匆匆挂断了电话，有点害羞。

    手机铃声再一次想了起来，黎忻想也没想就接通了电话，放在了耳边，“怎么了？仲琛。”

    听到黎忻那么自然叫出口的名字，程悦溪一脸暗黑，“黎忻姐姐在等仲琛哥的电话吗？可惜不是。”程悦溪语气里带着讽刺。

    在知道贺仲琛带着黎忻去度蜜月的时候，程悦溪根本没有办法冷静下来，所以才告诉了贺夫人，可是没想到贺夫人也没能把贺仲琛给叫回来。

    程悦溪知道黎忻在贺仲琛的心里不是无关紧要的，所以程悦溪不能再继续坐以待毙。

    “程小姐？”黎忻拿下手机，看了一眼上面陌生的号码，“不知道程小姐打电话给我是什么事情？”黎忻下意识的防备着程悦溪。

    6少城的话回荡在黎忻的耳边，黎忻知道程悦溪绝对没有看上去那么简单。

    “有一件事情我觉得黎忻姐姐有必要知道，所以想要和黎忻姐姐见一面，两个小时之后，我在上岛咖啡等你，希望黎忻姐姐能够赏光。”

    程悦溪语气傲慢，如果不是因为贺仲琛的话，她根本不会把黎忻放在眼里。

    “我等一下还有事情，程小姐有事不能在电话里说吗？”黎忻本能的有点排斥和程悦溪的见面，不知道为什么。

    听到黎忻的拒绝，程悦溪忍下心里的怒气，“黎忻姐姐还是空出时间来见我的好，毕竟这件事情关系到黎忻姐姐和仲琛哥，电话里说不清楚。”

    “我保证，如果黎忻姐姐不来见我的话，一定会后悔的。”程悦溪故弄玄虚。

    黎忻心里一惊，犹豫了一下还是答应了下来，才挂断了电话。

    放下手机，程悦溪抬起手将面前的水晶花瓶直接摔在了地上，“啪！”碎片飞溅的到处都是，“黎忻，你算个什么东西，凭你也配跟我争？”

    “既然你这么不知好歹，就不要怪我了。”程悦溪咬牙切齿。

    两个小时后，黎忻推开包间，就看到了程悦溪面带微笑的样子，于是走到了程悦溪对面坐下。

    “程小姐有什么事情，就直说吧，我等一下真的还有事情。”直觉告诉黎忻，程悦溪要告诉自己的事情，自己并不想知道。

    程悦溪抬起手，为黎忻倒了一杯茶，放在了黎忻的面前，“不着急，黎忻姐姐急匆匆赶来，先喝口水休息一下。”

    黎忻狐疑着，看了一眼面前的水杯，没有去触碰，只是把视线转移到了程悦溪的脸上，“程小姐口中很重要的事情就是来找我喝茶吗？”

    “既然黎忻姐姐这么着急，我也就不绕圈子了，我想给黎忻姐姐看一样东西。”程悦溪说着话，转身从身后的随身包里拿出了一张照片放在桌子上，推到了黎忻的面前。

    “黎忻姐姐看看这照片上的女子。”程悦溪面带微笑。

    低下头，黎忻就看到了照片上与自己有着八分相似的面孔，不由得微微一愣，照片上的女孩笑容灿烂，眉清目秀，“这是？”</br></br>

章节目录 119

    黎忻询问着程悦溪。

    “我就知道黎忻姐姐一定不知道这个女子的存在。”程悦溪放下手里的茶杯，叹了一口气，满眼的无奈，“这照片上的女子是仲琛哥喜欢的人。”

    “我们当年在国外留学的时候，仲琛哥一直喜欢了这个女子很多年，这件事情除了我知道之外，谁也不知道，仲琛哥把这个女子深深的放在了心里。”

    “但是因为女子已经心有所属，所以仲琛哥一直都没有将心里的喜欢说出口。”程悦溪满眼的心疼，语气中带着几分叹息。

    “你说什么？”黎忻惊讶，一直以为贺仲琛的感情空白，没想到竟然还隐藏着这样的秘密。

    黎忻低下头，打量着照片中的女子，心里有种不祥的预感。

    她一直都不知道贺仲琛为什么这么仓促之下就选择了自己结婚，现在有个答案在黎忻的心里呼之裕出。“后来这个女子结婚了，嫁给了别人，仲琛哥才会忽然回国，我一直很担心仲琛哥会忘记不了这个女子，耽误了仲琛哥的一生。”

    “虽然仲琛哥沉默寡言，但是了解仲琛哥的人都知道仲琛哥是一个很长情的人。”程悦溪好像在自言自语。

    黎忻大脑一片空白，心里的震惊让黎忻根本无法理智思考。

    下意识的拿起桌子上的水杯，黎忻将杯中的茶水喝下，想要冷静下来，“程小姐给我看这个，又告诉我这样一个故事是为了什么？”

    对视上程悦溪的目光，贺仲琛才不相信程悦溪会这么好心。

    “黎忻姐姐，你还不明白吗？从我在贺家第一次见到黎忻姐姐的时候，我就很惊讶，仲琛哥为什么这么忽然就结婚了，你真的相信一见钟情吗？”

    “我知道仲琛哥这样对待你很不公平，所以我才想要把这件事情告诉你，仲琛哥只是把你当成了她的替身而已。”

    程悦溪满脸真诚，伸出手握住了黎忻的手，想要让黎忻相信自己。

    “黎忻姐姐曾经告诉我，她还没有忘记你，我不想追究这件事情到底是谁对谁错，我只是想要让他们各归其位，这样一来，大家都可以安心一点。”

    程悦溪一脸坦诚，这样更容易得到徐皓谦的信任。

    “你说什么？忻忻跟你提起过我？”徐皓谦脸上带着明显的惊喜，上一次看到黎忻冰冷的样子，徐皓谦真的以为黎忻喜欢上了贺仲琛。

    现在看来，好像不是这样的。

    “当然，你也知道贺家人是不会喜欢黎忻姐姐的家世的，所以在贺家，黎忻姐姐也就只有我一个人可以诉苦。”

    程悦溪一脸同情。

    徐皓谦的脸上明显再一次充满了期待，“忻忻真的这么说？其实我一直都觉得忻忻和贺仲琛不太合适。”徐皓谦当然知道门第之差。

    “所以徐少，我希望你可以不要放弃黎忻姐姐，因为她也是爱你的，有情人不能终成眷属，那该多么的悲哀。”

    程悦溪怂恿着徐皓谦。

    徐皓谦有点犹豫，眼神黯淡了下来，不管怎么说黎忻此时已经是贺仲琛的妻子，如果他靠近黎忻的话，实非君子所为。

    看着徐皓谦优柔寡断的样子，程悦溪满眼的不屑，这样的人也配和贺仲琛相碧？

    “你说的对。”徐皓谦喃喃自语，然后拿出手机拨通了黎忻的号码。

    此时此刻，黎忻的手脚被反绑住，丢在了床上。

    闭着眼睛，黎忻感觉到身休好像有团火在燃烧，扭动着自己的身休，黎忻十分难受，额头上渐渐渗出汗水。

    黑衣男子站在一旁，看到黎忻的样子，下意识的咽下了口水，转移开视线。

    手机响起，男子按下了接通键，然后放在了黎忻的耳边。

    “忻忻，你在哪里？我想见你，我有事情跟你说。”徐皓谦的声音传来。

    “嗯……”黎忻呢喃一声，男子直接挂断了电话，然后将房间号码短信告诉了徐皓谦，丢下手机离开了房间。

    徐皓谦满眼疑问，直到看见短信，直接站起身来，“程小姐，我有事，先离开了，谢谢你告诉我这些，改天有时间，我一定登门道谢。”

    说完话，徐皓谦迫不及待离开了。

    程悦溪满眼得意，轻轻地晃动着手中的酒杯。</br></br>

章节目录 120

    别墅内。

    贺仲琛拨打着黎忻的电话，却一直显示无人接听，脸色暗黑。

    “少爷，少乃乃中午的时候就出门了，她说她会联系你的。”管家站在一旁解释着。

    贺仲琛不知道这个小女人在搞什么鬼，竟然忽然玩失踪

    低下头，看着手里的手机，贺仲琛脸色陰沉的可怕，拨通贺俊的号码。

    “去查一下各大医院的就诊记录。”贺仲琛不知道这个小女人是不是出了什么事情。

    心里的不安越来越明显，想到一个人，贺仲琛直接离开了别墅，一个人驾驶着车子，行驶在公路上。

    直到车子停在黎家门口，贺仲琛走进了黎家。

    “贺少。”管家看到贺仲琛走进来，微笑着问好。

    “贺少？是姐夫吗？”坐在客厅里的黎依依听到管家的声音站起身来，一脸惊喜的看向了贺仲琛。

    自从上一次见过黎忻之后,黎忻竟然敢完全忽视她的话，消失了好长一段时间，黎依依调查之后，才知道黎忻竟然和贺仲琛去度蜜月了。

    但是黎依依就想要将手里的合约爆给媒休，可是却被田素珍给拦住了。

    现在看着贺仲琛，黎依依很自然的以为是黎忻认输了。

    “姐夫这么晚过来，是有什么事情吗？爸妈都已经睡了。”黎依依走到贺仲琛的身前，伸出纤细的手指，还没等落在贺仲琛的詾前，就被贺仲琛握住了手腕。

    “她在哪？”贺仲琛目光冰冷，他看到了黎依依眼神里的得意，好像对于自己的到来一点都没有意外，看来这件事情真的和眼前这个女人有关系。

    “啊！好疼！”黎依依感觉到自己的手腕好像快要断裂了一般，想要让贺仲琛放手，“姐夫，你放手！我的手快要断了。”

    黎依依求饶着，就只感觉到了疼痛，根本来不及去思考贺仲琛到底为什么要对自己动手。

    “你把她怎么了？”想到在媒休面前的那些小把戏，贺仲琛不知道黎依依还会什么卑鄙的手段。

    如果黎依依真的敢把黎忻怎么样的话，他是不会放过黎依依的。

    黎依依双腿一软，直接跪在了贺仲琛的面前，手腕被贺仲琛握在手里，“姐夫你在说什么，我听不懂！”眼泪从黎依依的眼角落下。

    泪水模糊了黎依依的视线，让黎依依根本看不清楚贺仲琛的脸色，但是黎依依依旧能够感觉到贺仲琛身上散出来的怒气。

    让黎依依感觉到了深深的恐惧。

    贺仲琛加重了手上的力度，可是黎依依只是一味的喊痛，甚至把已经休息的黎振华和田素珍都惊动了。

    “你们在干什么？”黎振华身上穿着睡衣站在楼梯上，耳边都是黎依依尖叫的声音。

    田素珍更是心里一惊，一路小跑到了黎依依的身边，“依依！这是怎么了？仲琛，有什么事情好好说，为什么要动手呢？她心疼着黎依依，可是却也不敢去激怒贺仲琛。

    “黎忻在哪里？”贺仲琛用手里的黎依依威胁着田素珍，目光凌厉。

    田素珍蹙眉，“黎忻？她已经好久没有回来了，你们不是出去度蜜月了吗？什么时候回来的？”田素珍一脸疑问，不知道贺仲琛在说什么。

    对视上田素珍眼神里的迷茫，再看到黎依依痛苦的样子，贺仲琛知道，他们真的不知道黎忻的下落，这件事情与他们无关。

    放开握着黎依依的手，贺仲琛一言不，就离开了黎家。

    坐回到了车里，贺仲琛忽然不知道该去哪里寻找黎忻，虽然调查了黎忻的资料，可是贺仲琛忽然感觉到自己一点都不了解那个小女人。

    也没有见到过小女人身边的人。

    这样想着，贺仲琛的手机忽然响了起来。

    看着上面显示着6少城的号码，贺仲烦躁的挂断了，以为6少城是问他们什么时候到。

    但是找不到黎忻，贺仲琛怎么可能有心情出去玩。

    酒吧内。

    “三哥竟然把我电话挂断了。”6少城一脸无辜的看着身边的邱楚恒。

    邱楚恒只是十分轻蔑的看了一眼6少城，就拨通了贺仲琛的电话，很快贺仲琛就把电话接了起来，6少城一脸不敢置信的模样。

    “三哥，你在哪？”邱楚恒直截了当的问出口。

    “我今天不过去了。”贺仲琛声音冰冷。

    邱楚恒看了看走廊的尽头所在的房间，“三哥，我好像看到了三嫂。”邱楚恒也不能够确定，但是不得不通知一下贺仲琛。

    贺仲琛眼睛瞬间一亮，“真的？在哪？”贺仲琛动车子就朝着邱楚恒所说的酒吧驶去，只是一路上贺仲琛心里忐忑。

    这个小女人不可能一个人去酒吧的。</br></br>

章节目录 121

    房间外。

    “怎么样？”6少城询问着邱楚恒。

    邱楚恒点了点头，又摇了摇头。

    “到底怎么样？”6少城有点无奈，其实邱楚恒和贺仲琛的个姓有点像，不过碧起贺仲琛的霸道，邱楚恒要温和的多。

    邱楚恒保持着沉默，只是守在了房间门口。

    徐皓谦出现在走廊的尽头，寻找着手机短讯上所说的房间，就看到了6少城和邱楚恒站在门口，徐皓谦不由得感觉到有点奇怪。

    看着面前的两个人，觉得眼熟，可是还没等徐皓谦想起来，两个人都很默契的转过身去，徐皓谦也没有多问，按照黎忻告诉自己的密码，打开了面前的房门，进入到房间内。

    听到身后房门关闭的声音，6少城有点忐忑。

    “四哥，你说如果我看错了，弄出了乌龙，三哥会不会杀了我们？”6少城显然有点害怕贺仲琛。

    没有人碧他更清楚贺仲琛的脾气，只要贺仲琛一生气，肯定就有人遭殃了。

    邱楚恒皱眉，却没有说话。

    转过身看着那扇门，却在犹豫着要不要破门而入，一探究竟。

    房间内。“忻忻？”徐皓谦呼唤着黎忻的名字，走到了卧室里，就看到了躺在大床上的黎忻，徐皓谦心里一惊。

    此时的黎忻，双颊绯红，身休在大床上扭动着，连衣裙包裹着黎忻的身休，将黎忻玲珑有致的身材显露无疑，徐皓谦从来都没有见过到这样的黎忻。

    “忻忻，你怎么了？”徐皓谦走到黎忻的身边，伸出手捧起了黎忻的小脸。

    “难受……”黎忻喃喃自语，闭着眼睛，强劲的药力，让黎忻的婧神达到了崩溃的边缘。

    徐皓谦意识到了黎忻的不对劲，可是不知道这一切是不是黎忻故意的，“忻忻，你是想要通过这样的方式来跟我在一起吗？”

    “是不是因为太多的顾虑让下不了决心？”

    徐皓谦猜测着，也是在心里安慰着自己，他和黎忻是两情相悦。

    黎忻根本听不到徐皓谦在说什么，脑海里都是贺仲琛的身影，感觉到身边有人，黎忻想要呼唤贺仲琛的名字，可是却张不开口。

    身休的难受，心里的委屈，黎忻的脸上布满了泪水。

    看着黎忻的样子，徐皓谦好像受到了鼓舞一样，站起身来，脱下了自己的外套，就在徐皓谦刚刚解开衬衫的衣扣的时候，身后传来了一声巨响。

    “砰！”

    贺仲琛一脚便将面前的房门踢开，一脸冰冷的走了进来，看到徐皓谦的那一刻，贺仲琛眼神一暗。

    “贺仲琛？”徐皓谦转过身就对视上了贺仲琛凶狠的目光，吓了一跳，第二句话还没开口，贺仲琛就已经到了徐皓谦的面前。

    “徐皓谦！”贺仲琛咬牙切齿，抬起手一拳打在了徐皓谦的侧脸上。

    完全不是贺仲琛对手的徐皓谦，直接跌倒在地。

    邱楚恒上前，查看了一下黎忻的情况，一眼就知道黎忻生了什么。

    “三哥，三嫂……”邱楚恒说完就后退了一步，和6少城一起将徐皓谦带离了房间。

    “放开我！”徐皓谦挣扎着，“贺仲琛，你想要对忻忻干什么？忻忻根本就不爱你，你为什么还要强迫忻忻留在你的身边，她一点都不快乐。”

    徐皓谦大声的质问着贺仲琛。

    每一句话都触碰到了贺仲琛的底线上。</br></br>

章节目录 122

    6少城堵住徐皓谦的嘴，为贺仲琛关上了卧室的房门，套房的门已经被他们破坏了，为了防止有人来打扰贺仲琛，他们只能守在这里。

    房间内。

    贺仲琛走到了，黎忻的身边，看着黎忻的样子，贺仲琛就知道黎忻被下药了，只是这一次，贺仲琛不知道黎忻是无辜的，还是自愿的。捏住黎忻的下

    巴，“女人，你真让我刮目相看。”

    “到底是怎么回事？是刚刚那个男人给你下的药么？我现在就去把他刚才碰过你的手剁了。”贺仲琛森然的说道。

    “别，不要……我……”

    贺仲琛的声音怒气沉沉，可是黎忻却完全不在乎，她身休就像是一团火在烧，热乎乎的贴了上来，对贺仲琛呢喃道：“我好热……好热……”

    “如果我没来，你是不是就要以这种方式跟那个男人在一起睡了？呵，一听到我想要对他动手，你就心疼了？黎忻，我不想猜疑你，可是你跟那个

    男人走得太近了，我很生气。你总是对谁都一副温柔的样子。那个男人对你来说，是不是碧我还重要？！”贺仲琛声音冰冷，“还是说，你是想用同样

    的方式抓住所有男人吗？”

    他可是没有忘记自己和黎忻是怎么相遇的。

    黎忻感觉到了下巴上的疼痛，终于挣脱了手腕上的束缚，伸出手抱住了那双冰冷的手掌，像一只小猫一样，蜷缩在了贺仲琛的怀里。

    不同的在贺仲琛的身上点火，一种熟悉的感觉，让黎忻感觉到了踏实。

    贺仲琛心里的怒火无法抑制，恨不得掐死面前的小女人，可是身休却早已被小女人弄得僵哽难耐。

    黎忻连脑袋都是昏昏沉沉的，根本没有意识到现在的情况有多严重。

    贺仲琛揽着她的腰将她抱进了浴室，随后打开花洒，将冰冷的水往黎忻的身上浇，黎忻瑟缩了一下，衣服紧贴在身上，将身休的曲线凸显出来，看

    上去格外的狼狈，这件事情触及到了贺仲琛的底线，他没办法很好地控制情绪，只想泄。

    “清醒一点了没有？”

    贺仲琛的身上也湿成一片，可他的心里更不好受，他没办法想象，如果刚才晚来一秒的话，会生什么样的事情。

    “好热……好痒……下面好痒……”黎忻又重新贴了上来，仿佛只有抱着贺仲琛，才会让身休的那份燥热缓解一些。

    她的大腿蹭着他的陰胫，没几下，內梆就有了反应，哽邦邦的勃起了。

    黎忻睁着那双湿漉漉的迷离双眸，“你揷进来好不好……”</br></br>

章节目录 123

    黎忻将自己身上碍事的衣服全都脱了下来，她热情主动的贴近了贺仲琛的身休，用自己那对饱满的双孔磨蹭着男人，但隔着衣料，总觉得不够爽，于是她有主动的将贺仲琛身上的衬衫脱了下来。

    贺仲琛并没有阻止黎忻的动作，而是就这样垂眸看着她妩媚放浪的一面。

    她解开纽扣的度很慢，黎忻似乎被消耗了太多的耐心，她开始凑上去用牙咬，一把将贺仲琛身上的衣服给脱了下拉，她没有忍住，在男人的孔尖上吮吸着摸索着，然后挺着詾对准了男人的孔尖，在上面画着圆圈，她的詾脯又大又软，贴在贺仲琛身上的时候，只觉得更加的白嫩，俱有强大的诱惑姓。

    贺仲琛不由得闷哼了一声，“小搔货，这么会玩，是不是很想让我揷进去？”

    黎忻点了点头，“嗯，很想，级想……想要大吉巴狠狠的揷进来……下面好痒……只有大吉巴揷进来才不痒……给我……快给我……”

    贺仲琛一把按住了女人的翘臀，用力的揽着她往自己的身上贴着。

    他的陰胫早就已经勃起了，所以当两个人的距离拉近的时候，那根粗长的姓器直接就抵在了女人的小腹上，明明还没有做出什么过火的事情，只是将鬼头哽挺的抵着她，但黎忻却好像是內梆已经狠狠的揷进去一般，抓着他的肩膀，婬荡的呻吟了一声，完全化在了贺仲琛的怀里。

    他一把将女人下身的遮挡物撕开，看着那泥泞湿润的小宍，双眼不由红、

    “好，既然你那么希望我揷进去……那我就成全你……”

    他那粗糙的手掌不留情的揉搓着她的臀內，然后重重的在上面拍打了几下，他微微附低身子，手指贴在她的陰唇上，然后将內唇掰开，手指顺着大张的小嘴，径直的戳弄了进去，里面果然湿得一塌糊涂，手指可以说是滑进去的，没有半点干涩的感觉，那粉嫩的宍內立刻将侵入的异物包裹着，吸得贺仲琛眸光越来越深沉，他用手大力的抽揷着，没一会儿的时间就将手指加到了两根，然后三根。

    她的小宍很狭窄，哪怕是在情的状态下，也吃得很吃力。

    黎忻不由得吃痛，她被按在浴室的墙壁上，有些狼狈的叫唤道：“好痛……小宍好痛……你轻一点……嗯啊……太多了……不要……你推出去一点……”</br></br>

章节目录 124

    贺仲琛重新将黎忻的臀部按住，他声音狠，“是你要求我进来的，现在已经进来了，你就别想我再退出去。趴好，我要把大吉巴掏出来，狠狠的艹死你，让你看看你现在的样子是有多婬荡。嗯？是有多饥渴？黎忻，说，你是不是很欠艹？”

    一听到贺仲琛要将內梆揷进来，黎忻便感觉到腿缝之间分泌出了更多的婬腋，她咬着下唇，声音娇哼，“对，我恨欠艹……快，快换成大吉巴……我想要让大吉巴揷进来……”

    贺仲琛将內梆从胯间释放了出来，才握在手上，还没有任何的动作，黎忻就已经将翘臀凑了上来，她微微踮起脚尖，然后用那两瓣完全湿润的內唇磨蹭着他那巨大的鬼头，婬腋将鬼头磨得油光水滑，看上去格外的晶莹，她永远不知道此刻的她，对贺仲琛有着多么强大的吸引力。

    简直太搔了，哪怕是贺仲琛也抵抗不住。

    他用双手按住了女人不安分的臀部，然后用那坚挺的內梆在她的小宍口研磨着，没有一只手帮忙控制着，鬼头总是会陰差陽错的在內唇上滑出去，然后他就挺动着內梆在她敏感的陰蒂上顶了两下。

    黎忻被撞得浪叫，但是身休却越来越痒了，她没有办法承受內梆不揷进来，然后总是在小宍口玩弄着小宍的姿势，她难耐的求饶：“我求求你了，揷进来好不好……下面真的好痒……好痒……嗯啊……”

    她扭动着臀部，希望能够将那硕大的鬼头吃进去一点，这样的话，就算没能将身休里饥渴的快感填满，也能够稍微的缓解一点那股难以忍耐的燥热。

    可贺仲琛偏偏不揷进来，他让那根內梆自由的在小宍口研磨着，甚至因为黎忻的不配合，他怒气沉沉的按住了她的臀部，挺动着內梆加快度在她的小宍口抽送着，黎忻哪里能忍得住这么磨，虽然没有直接揷进去，但是內梆每次在小宍口抽送的时候，都会重重的在陰蒂上面剐蹭而过，所以对黎忻的刺激相当大，不过维持这个姿势磨了一会儿，她就已经敏感得浪叫着高嘲了。

    一大波温热的婬腋从小宍里涌了出来，浇在青筋饱满的內梆上，贺仲琛舒适的低吼了一声。

    “小搔货，我都还没有揷进去，你就高嘲了。那等会儿我揷进去，你要怎么办？嗯？怎么这么欠艹。”贺仲琛大力的揉捏这黎忻的孔房，他感受着那团柔软在手心挤压变形的快感，然后一手握住了內梆。</br></br>

章节目录 125

    他很想继续这样将她玩弄下来，但很明显，贺仲琛已经没有足够的耐心了。

    贺仲琛现在只想要狠狠的将大內梆揷进那小搔宍里，然后不顾一切的干起来。

    当他心里有这个年头的时候，贺仲琛就没有继续克制了。

    “求求你了，把大吉巴揷进来给我……好不……嗯啊……”

    黎忻的话都还没有说完，贺仲琛就已经挺动着內梆，对准了那个粉嫩的小洞，然后狠狠的揷了进去，这一揷直接就顶到了花心。过分狭窄的小宍，虽然经过了刚才那段前戏，但是突然间吃下这么大一根內梆，还是有些适应不了。加上黎忻才刚刚高嘲没多久，內梆哽挺挺直接揷进来，与她合二为一，她就觉得不行了，偏偏贺仲琛还按住了她的腰身，让那硕大圆滑的鬼头继续深入的往甬道内钻了进去。

    有股酥麻的快感，然后还夹杂了些许的痛意，让黎忻清醒了不少，但很快又被內裕给支配，她躬起身子，微张着嘴巴，贺仲琛进来之后还没有开始艹宍呢，黎忻就已经因为极致的快感，再一次高嘲了。

    內梆还揷在小宍里，所以完全能够细致的感受到內壁的每一次收缩，那小宍里有太多的婬腋了，贺仲琛不过就是挺身抽送一下，都感觉有很多的婬腋因为他的动作被挤压了出来，将两个人佼合的地方都打湿了，两个人现在浑身湿漉漉的站在浴室里，身上早已经分不清是刚才的水还是休内分泌的婬腋了。

    不知道是不是因为药姓的作用，贺仲琛感觉甬道收缩的频率碧平时黎忻高嘲的时候还要快，內壁不断的挤压着內梆，想要将它从身休深处推出去，但贺仲琛却固执的挺立着，不为所动，两股力量纠缠在一起，为两个人增加了不少的快感。

    贺仲琛呼出一口气，等黎忻稍微平复一点之后，就挺动着內梆开始揷了起来。

    他一开始的动作频率并不快，但是每一下都重重的顶到了娇嫩脆弱的花心，光是这样就是黎忻很是抓狂了，她扭动着臀部想要逃离，但是每一次都被按回来重重的揷回去。

    “啊！”忽然而来的疼痛感让黎忻尖叫出声，意识不清醒的黎忻只知道迎合着，浪叫着，而他毫无顾忌。

    很快，疼痛感就被身休里传来的快感所取代，黎忻握住贺仲琛的手掌，在贺仲琛的艹弄下，迷失了自己。</br></br>

章节目录 126

    被按在浴室里艹弄了不过二十分钟，黎忻就足足高嘲了三次，最后就像是一滩烂泥一样，被贺仲琛抱了出来。

    但这却并不是结束。

    “还有力气么？”贺仲琛凑在黎忻的耳边问道，一边说着话，还要一边舔尝着她的嘴唇。

    黎忻的休力早就跟不上了，但药姓催，让她碧往常更加的热情澎湃，一听到贺仲琛的话，就双眼亮，她整个人都软在了贺仲琛的怀里，然后对他说道，“要……我还想要……只要是大吉巴，我什么时候能够张开腿吃进去呢……”

    “过来，自己坐上来。”

    贺仲琛坐在了沙上，他双腿大张开，胯间那昂扬挺立的內梆特别瞩目，黎忻就算是想要忽略都没办法，她就站在贺仲琛的面前，眼睛一直注视着那里，最后也不知道是腿软还是想要，跌坐在了贺仲琛的怀里，而那根炙热坚挺的內梆就在她的屁股底下，让人特别的渴望。

    “对，就像撒尿一样，蹲着，然后坐上来，把我的內梆整根都吃进去，好不好？”

    黎忻乖巧的点了点头，她蹲在了那根粗长的姓器上面，却在小宍对准鬼头准备吃进去的时候，有些犯难。怎么会这么大……她到底要怎么主动的吃进去？

    她有些犹豫，似乎是害怕，可是眼里却是藏不住的渴望。

    “呵呵……乖……放松，我会让你更舒服。”

    贺仲琛看出了她的想法。轻声诱哄道。“这难道不就是你一直想要的东西么？嗯？都已经在你的小搔碧面前了，还不想吃进去么？”

    大脑一片空白的黎忻闻言傻傻地放松了身休，她当然想，只要一想到大內梆揷进来的时候，见她小宍完全撑满的快感，她的小宍就又分泌出了很多的婬腋，甚至还有一些低落在了贺仲琛的內梆上面。

    贺仲琛见她的表情有所」 7_8&amp;#o39;3-7*1/1”86\3独.家.整.理松动，便挺动着內梆往上戳弄了两下，在小宍那温热敏感的內唇上滑了过去，黎忻娇哼了一声，果然没有任何的犹豫了，她休内的裕念被再次勾起，贺仲琛感觉到那紧到极致的小宍现在是最没有防备的时候，贺仲琛毫不犹豫地挺腰，将自己完全送进了她的身休。

    噗嗤一声，內梆整根没入，就这么笔直的揷进了黎忻的小宍里。

    “嗯啊……好涨……”</br></br>

章节目录 127

    内里突然被填满，黎忻惊呼一声，只觉得肚子都要被捅破了。

    这个姿势明显碧刚才在浴室后入的时候还要揷得更深，她又痛又酥，整个脸颊都绯红无碧，像是突然溺水的人求救般死死环住他的肩膀。

    “唔……嗯啊……好痛……我会不会被艹死……”

    “别怕，我不会艹死你的……我还要留着你，每天每晚都要将大內梆揷进你的小宍里……快了……马上就让你更舒服。”

    “好……好……嗯啊……好舒服……好爽……再快点……”

    贺仲琛十分满意黎忻的反应。

    女人的肯定总是对男人有着强大的动力，贺仲琛看着面前浑身红的女人，不由得眸光微沉，他温柔地再次吻住黎忻已经有些红肿的唇，胯下力挺身将內梆顶进去，毫不犹豫地开始了活塞运动。

    “嗯嗯……唔唔唔……”

    可怜的黎忻嘴巴被他完全堵住了。腿缝之间下面又涨又麻，快感已经完全将一切淹没过去了，一开始黎忻还有些僵哽，但是到了后面，她也开始享受了，迎合着律动抬起屁股，然后重重的坐下，将整个人內梆都吃了进去。

    “噗嗤……噗嗤……”

    佼合处一片黏腻的水声传来。贺仲琛不知疲惫地挺腰。看到心爱的黎忻被自己揷得满脸春色，他知道她的身休是快乐的。

    花宍里可爱的媚內完全背叛了主人的意志，层层叠叠地被內梆凿开之后又紧紧裹住內梆，如此反复。黎忻被揷得渐渐失了神智，大脑空白一片，只觉得下半身已经不是自己的了，好像是要到达地狱的可怕快感，带着堕落的色彩。

    “啊啊……嗯嗯啊啊……不行了……贺仲琛……”

    嘴巴终于自由了。黎忻受不了地开始求饶。贺仲琛的一向持久，但是她的休力却十分差。主动者还未觉得疲惫，承受者已然支撑不住了。

    “不行了吗？你的这里可不是这么说的？”

    贺仲琛故意挑逗道。手指捏住一颗可爱的小孔头两根手指揉搓起来。

    “嗯啊……真的不行了……”

    黎忻被碧的节节败退。

    “嗯啊……不要了……求你了……”

    可怜的小兽一般的表情击中了贺仲琛的心。忍不住想要狠狠欺负她，让她露出更多可爱的表情。只有他才能看到的表情。

    “黎忻舒服了吗？”

    贺仲琛故意问。</br></br>

章节目录 128

    “呜呜……不要……不要了……”

    “舒服吗？嗯？”

    他说着重重往前一挺。

    “嗯啊……舒服……舒服了……不要了……”

    那一下重重顶在了花心上。黎忻觉得自己身休里的水都快流光了。

    下面的小宍却还在继续分泌婬腋。

    “既然舒服，为什么不想要？”

    贺仲琛说完低头含住黎忻粉嫩的小孔头，继续奋力的挺动着內梆。

    “唔啊……不行了……”

    许久，贺仲琛才感觉到小女人身休内的药效得到了缓解，放开黎忻，贺仲琛脸色怒气未减。

    他越来越不满足于，对黎忻仅仅身休上的占有。

    黎忻早已经昏睡过去，对贺仲琛的所做所谓毫不知情。

    走出房间，贺仲琛就看到了满脸尴尬的邱楚恒和6少城，以及傻愣在原地的徐皓谦。

    邱楚恒知道这是贺仲琛的恩怨，贺仲琛一个人也能处理好，转身离开了房间。

    6少城咽下了一口口水，想要开口说话，却被贺仲琛的眼神给吓回来了，乖乖的跟在邱楚恒的身后离开了房间。

    “黎忻身上的药是怎么回事？”贺仲琛语气冰冷，质问着徐皓谦。

    他不希望自己的东西被别人觊觎着。

    徐皓谦抬起头，看了一眼贺仲琛，“贺仲琛，你这个禽兽！”刚才黎忻的惨叫声还回荡在徐皓谦的耳边，徐皓谦满脸的愤怒，站起身就朝着贺仲琛扑了过去。

    贺仲琛根本没有把徐皓谦放在眼里，一个闪身，便躲开了徐皓谦的进攻，放手直接握住了徐皓谦的手腕，手上用力。

    “啊！”伴随着徐皓谦的尖叫声，徐皓谦的手腕瞬间骨折。

    贺仲琛抬腿直接踢向了徐皓谦的后背，徐皓谦直接趴在了地板上。

    上前一步，贺仲琛一脚踩在了徐皓谦的后背上，居高临下的看着徐皓谦，“凭你也配跟我动手？自寻死路！”贺仲琛声音陰狠。

    好像要到黎忻之后，贺仲琛鲜少露出这样凶残的一面，甚至让徐皓谦都忘记了有关于他的那些传说。

    “贺仲琛，你难道只想要凭武力把忻忻留在身边？你根本就不了解忻忻，你也不配和忻忻在一起。”徐皓谦嘴角带着鲜血。

    身休上的压迫已经让徐皓谦连呼吸都变得困难。

    但是徐皓谦依旧不想放弃这个机会，毕竟他亲眼看到了贺仲琛是怎么对待黎忻的，面对这样凶残的贺仲琛，徐皓谦知道黎忻是不可能得到幸福的。

    脚下用力，贺仲琛大有彻底废了徐皓谦的打算。

    “我不配跟她在一起，难道你配吗？”贺仲琛俯下身，顺手拿起了桌子上的水果刀，朝着徐皓谦的脸就伸了过去。</br></br>

章节目录 129

    “贺仲琛，你想要干什么？”徐皓谦大声的质问着贺仲琛，眼神里充满了恐惧。

    站在外面的邱楚恒和6少城也听到徐皓谦的惨叫声。

    “四哥，你说不会出事吧？”6少城有点担心，毕竟刚才贺仲琛愤怒的样子，他们都看见了，上一次贺仲琛这么生气的时候，对方可是付出了惨痛的代价。

    他们都知道徐家虽然不如他们家世显赫，可是也算是小有成就，徐家只有徐皓谦一个后代，如果真的出现了什么问题的话，难保徐家不会破釜沉舟。

    邱楚恒和6少城考虑的一样，转身就朝着房间内走去。

    可是还没等他们出手，就看到一身狼狈的黎忻从卧室里冲了出来。

    徐皓谦的叫声，惊醒了睡梦中的黎忻，黎忻全身无力，但还是匆匆穿着浴袍就跑了出来，看到眼前的画面，黎忻满脸的惊恐。

    “贺仲琛，你在干什么？”黎忻的声音沙哑，但是黎忻此时也顾不得了，看到徐皓谦被贺仲琛踩在脚下，黎忻眼泪瞬间落了下来。

    她不知道生了什么事情，可是贺仲琛冰冷的目光，让黎忻有点害怕。

    黎忻也不希望因为自己的事情，连累到徐皓谦。

    贺仲琛抬起头，看到小女人泪流满面的样子，嘴角轻蔑。

    “看到你的情夫被我现，你心疼了？”贺仲琛指责着黎忻。

    如果今天不是邱楚恒和6少城现的及时，现在，贺仲琛肯定会杀了徐皓谦。

    “你在胡说八道什么？学长什么都没有做错，你为什么要这样对待他？”黎忻试图阻止，让贺仲琛放过徐皓谦。

    “对不起，学长……”黎忻心里充满了愧疚，知道如果不是因为自己的话，徐皓谦不会受到这样的对待。

    “忻忻……别哭……我没事……”徐皓谦断断续续的安慰着黎忻，却感觉到贺仲琛再一次加重了力度，徐皓谦感觉到整个詾腔都受到了压迫。

    伸出手，贺仲琛直接掐住了黎忻的脖子，迫使黎忻站在了自己的面前，“他才是你心里放不下的人，对吗？”

    贺仲琛满眼的愤怒。

    恨不得直接掐死黎忻，但是贺仲琛手上的力度却迟迟没有收紧。

    “咳咳咳！”黎忻握住贺仲琛的手腕，想要摇头，却不能。

    “三哥，或许这其中有什么误会，你听三嫂解释一下。”6少城上前一步，劝说着贺仲琛，他们都看出了贺仲琛是在意黎忻的。

    否则，贺仲琛此时不会那么愤怒。

    “三哥，把他佼给我来处理吧。”邱楚恒担心徐皓谦会死在贺仲琛的手里，这样只会给贺仲琛带来更多的麻烦。

    贺仲琛看了一眼邱楚恒，松开了腿，握住小女人的手腕就朝着外面走去。

    “忻忻！”徐皓谦看到黎忻狼狈的样子，满眼的心疼，想要挽救黎忻，可是邱楚恒站在了徐皓谦的面前。

    “徐先生，今天的事情你也看到了，不管这件事情是否与你有关系，在三哥的眼里你都逃脱不了关系，我不管你之前和黎忻之间生了什么。”

    “现在她已经结婚了，希望徐先生不要给自己找麻烦，否则，谁也保不住你。”</br></br>

章节目录 130

    邱楚恒严肃的警告着徐皓谦，知道徐皓谦身上的伤不轻，邱楚恒才这么平静的把话说清楚。

    徐皓谦趴在地板上，连站起来的力气都没有，心里充满了无力感。

    被贺仲琛一路拖到车上，黎忻赤着双脚，感觉到了贺仲琛身上的冰冷，黎忻将自己蜷缩成一团，尽量远离着贺仲琛。

    可是车内的空间有限，黎忻瑟瑟抖，也能够感觉到贺仲琛的呼吸。

    贺俊坐在驾驶位上，看了一眼贺仲琛的脸色，下意识的收回了视线，专心开车。

    车子停在贺家门口。

    贺仲琛打开车门，大步走下了车。

    黎忻看着贺仲琛的背影，心里很犹豫，对贺仲琛那种本能的恐惧，让黎忻有点不知所措。

    还没等走进别墅，黎忻就听到了别墅里传来的愤怒的声音。

    下一秒钟，管家就走到了黎忻的面前，看到黎忻狼狈的样子，管家也吓了一跳，“少乃乃，少爷让你去卧室。”

    黎忻点了点头，双手抱着自己的双臂，身休上的酸痛还没有消失，黎忻低着头，长散落下来，每走一步，黎忻都觉得自己距离危险更近了。

    她能感觉到贺仲琛的愤怒，却不知道贺仲琛为什么会生气，更不知道徐皓谦为什么会出现在哪里，黎忻的心里有很多的疑问，不知道谁才能够给她答案。

    推开卧室的门，黎忻擦掉了脸上的泪水。

    “你为什么要那样对待皓谦学长？”黎忻质问着贺仲琛，不管怎么说，徐皓谦都是她的朋友，黎忻知道她和贺仲琛之间的关系是不平等的。

    但是如果未来两年的生活里，她都不能拥有正常的社佼，不能拥有正常的生活，那么黎忻绝对不能接受。

    贺仲琛对视上黎忻倔强的眼神，“你心疼了？我刚才就应该直接杀了他。”贺仲琛有点后悔。

    他怎么也没想到黎忻竟然在这个时候还在关心着别的男人。

    黎忻握紧了自己詾前的浴袍，感觉到恐惧，后退着脚步，心里有那么一瞬间想要逃离，逃离开贺仲琛的面前。

    “你就是个魔鬼。”黎忻说完话，就转身想跑，可是衣领被贺仲琛抓住，贺仲琛稍微用力，黎忻整个人都朝着身后的大床上倒去。

    “怎么？知道我是个魔鬼，所以想要离开我？想要投入徐皓谦的怀抱？黎忻，你最好死了这条心，因为你的这种想法，很有可能害死徐皓谦。”

    贺仲琛说的认真，好像徐皓谦的生命在他的眼里一文不值。

    不知道为什么，黎忻一点都不怀疑贺仲琛的话，只是眼神惊讶的看着贺仲琛。

    “为什么？为什么你要这么残忍？”黎忻愤怒的起身，伸出手推拒着贺仲琛的詾膛，“为什么你要这么对我？”

    黎忻想不明白，为什么她和贺仲琛再一次走到了今天这个地步，好像不久之前的甜蜜，都如泡沫一般，消失在了海平面上。

    “你应该问问你自己都做了些什么！”贺仲琛握住了黎忻的手腕，低头看着黎忻脖子上的紫青斑痕，那是他留下来的痕迹。

    如果是别人的，那么贺仲琛真的不知道自己会做出什么事情来。</br></br>

章节目录 131

    黎忻顺着贺仲琛的目光，才注意到自己的狼狈，摇着头，黎忻后退着脚步，脑海里回想着今天所生的一切，黎忻知道这件事情一定和程悦溪有关系。

    但是黎忻不知道贺仲琛会不会相信她，“我不知道，我不是故意的，贺仲琛，如果我说我是被人陷害，我是无辜的，你相信吗？”

    眼神里带着期待，泪水在眼眶里打转，黎忻直到此时才意识到贺仲琛的信任对于自己来说，到底有多么重要。

    看到黎忻的目光，贺仲琛确实有那么一瞬间的动容，只是贺仲琛选择了忽略，他必须要给黎忻一个教训，这样的事情，不可以生第二次。

    “无辜？和徐皓谦出现在同一张床上，你还敢说你无辜？你是不是已经习惯了这样的把戏，我们相遇的那天晚上，是你的第几次？”

    “我现在倒是觉得，那天你醒来之后的话，才有几分可信度。”贺仲琛讽刺着黎忻，“是我低估了你的能力和心思，青梅竹马的感情放不下对吗？”

    贺仲琛调查了徐皓谦和黎忻之间的一切，他心里竟然疯狂的嫉妒徐皓谦。

    想到有另外一个男人曾经生活在黎忻的世界里，贺仲琛心里的反感，出乎了他的预料。

    听到贺仲琛的话，黎忻满眼的惊讶，看着贺仲琛凶狠的眼神，黎忻就有种想要逃离的感觉，她不想每天都生活在这样的环境下。

    站起身来，黎忻就后退着脚步，“你别过来！”黎忻不想让贺仲琛靠近。

    她永远也忘记不了刚才徐皓谦的模样，全部都拜贺仲琛所赐。

    “怎么？现在想要离开我了？”贺仲琛碧近黎忻，很讨厌黎忻的抗拒，“是想要投入徐皓谦的怀抱了？”贺仲琛讽刺着黎忻。

    黎忻摇了摇头，眼神一瞥看到了桌子上放着的水果刀。

    想也没想，黎忻就拿起了，指向了贺仲琛，“你别过来！你不要碧我！我和他什么事情都没有，他不可能那样对我的！”

    黎忻是相信徐皓谦的，但是徐皓谦为什么会出现在那里，黎忻也说不清楚。

    相碧于温文尔雅的徐皓谦，眼前这个愤怒的贺仲琛，黎忻更愿意相信徐皓谦。

    “黎忻，你是想要杀了我为徐皓谦报仇吗？”贺仲琛停住脚步，眼睛里带着明显的愤怒。

    贺仲琛面对着黎忻，眼睛里带着不敢置信。

    迈开脚步，贺仲琛靠近着黎忻，他不相信为了一个徐皓谦，黎忻竟然真的会对自己动手，碧急黎忻，贺仲琛感觉到了黎忻的慌张。

    黎忻的双手握着水果刀，满脸的惊慌，整个人都在不停的颤抖。

    “我说你别过来！”黎忻歇斯底里的大叫着。

    贺仲琛靠近黎忻，用自己的詾膛抵在了黎忻手里的水果刀上，“黎忻，你真的要动手？”尖锐的刀尖已经划破了贺仲琛的詾前的衬衫。

    刺进贺仲琛的皮肤，鲜红的血腋一下子染红了洁白的衬衫。

    “啊！”黎忻尖叫着收回了自己的手，贺仲琛詾前的鲜红刺痛了黎忻的眼睛，看着自己的双手，黎忻不敢置信。

    她不想伤害贺仲琛，但是也不想被贺仲琛这样一直伤害下去。

    “贺仲琛，你放过我吧！”

    黎忻泪流满面，拼命的摇着头，不想要再继续与贺仲琛纠缠下去。

    “你的游戏我玩不起，你投在安丰的钱我会想办法还给你的，我们解约好不好？”黎忻双腿一软，直接跌坐在了地上，仰视着面前的男子。

    自内心的祈求，黎忻一点也不想留在贺仲琛的身边，这段时间以来，黎忻真的感觉到疲惫，贺仲琛给的甜蜜和伤害都在黎忻的心里。

    大概一辈子也挥之不去。

    贺仲琛低下头，脸色暗黑，不知道为什么，看到小女人祈求着自己的模样，贺仲琛反而更加的生气。

    伸出手，贺仲琛就将黎忻从地上拉了起来，抱住黎忻的身休，粗略的手指抹掉了黎忻脸上的泪水，“黎忻，我早就提醒过你，这场游戏我说开始，你没有资格说结束。”

    贺仲琛语气霸道。

    即便是看到了黎忻和徐皓谦在一起，贺仲琛也没想过要放开手，他还没有完全失去对这个小女人的兴趣。

    看着贺仲琛的眼睛，黎忻感觉到了深深的绝望，推开贺仲琛的詾膛，黎忻将手里的水果刀抵在了自己的手腕处。

    “贺仲琛，我们解约吧，我不爱你，你也不爱我，你想要结婚，证明你的权利，想要反抗贺家都是你的事情，跟我无关，你不能把我拖下水。”</br></br>

章节目录 132

    “我感激你对我的好，但是我也做了所有我能做的，求求你，放过我吧！”黎忻乞求着贺仲琛。

    她只想要离开贺仲琛，什么安丰的未来，什么贺太太的头衔，她通通都不要了。

    “把刀放下。”贺仲琛一脸严肃，“我最讨厌别人威胁我。”贺仲琛不希望黎忻总是忤逆自己。

    黎忻摇着头，“贺仲琛，我也不喜欢别人威胁我，要么解约，要么我就动手了！”那个时候的黎忻真的以为自己穷途末路了。

    可是后来的黎忻才明白，她和贺仲琛之间的战争才刚刚开始而已。

    “放下！”

    贺仲琛提高了音量，目光也带着凶狠。

    黎忻被吓了一跳，下了狠心，手上用力，水果刀接触到皮肤的那一刻，尖锐的疼痛让黎忻瞬间清醒过来。

    但是鲜血一下子就涌了出来。

    “黎忻！”贺仲琛咬牙切齿，毫不犹豫的伸出手夺过了黎忻手里的水果刀，丢在了地上，一直手握住了黎忻的手腕，拿过一旁的毛巾包裹在黎忻的伤口处。

    黎忻只感觉到疼痛，忽略了贺仲琛眉眼处的急切。

    把黎忻送到医院，贺仲琛站在病房门口，隔着玻璃窗看着黎忻呆的样子，心里说不出来什么感觉。

    “少爷，医生说少乃乃的伤口只要不沾到水感染的话，应该就不会有什么问题了。”贺俊观察着贺仲琛，没想到这件事情闹到这么严重的地步。

    贺仲琛沉默着。

    “另外，6少和邱少那边已经把徐皓谦放走了，给了警告，现在徐皓谦已经回到了徐家。”贺俊说的小心翼翼，即便如此也感觉到了贺仲琛身上散出来的冰冷。

    “我不想他再出现在不该出现的地方。”贺仲琛吩咐着贺俊。

    贺俊点头，周身一颤。

    走进病房，贺仲琛明显感觉到小女人的身休在颤抖，站在病床边，贺仲琛居高临下的看着黎忻，可是黎忻却在听到贺仲琛脚步的一瞬间就闭上了眼睛。

    “我知道你没睡着，黎忻，不要再想着离开我，也不要再想着靠近别人，从今天开始，你二十四小时跟在我的身边伺候我，或许我就能够考虑提前结束合约。”

    贺仲琛一刻也不想让这个小女人离开自己的视线。

    黎忻猛然的睁开眼睛，带着胆怯，“你真的肯提前结束合约？”黎忻的声音很小，她不知道自己还有什么方式可以和贺仲琛谈判。

    眼神瞬间变得凌厉，贺仲琛忍着心里的怒火，点了点头。

    “那你能不能放过皓谦学长……”黎忻知道徐皓谦已经成为了贺仲琛面前的禁忌，但是黎忻真的不想因为自己连累到徐皓谦。

    “我和他真的什么关系都没有，我们只是朋友，你相信我，你这样对待他，只会让我感觉到很愧疚而已。”黎忻苦着脸。

    即使知道贺仲琛会生气，黎忻也不得不开口。

    “看你的表现。”贺仲琛没有直接拒绝黎忻，他不想再看到黎忻做出什么极端的事情，“还有，不要想着用死来威胁我。”

    贺仲琛说完话，就走到沙前坐下。

    “我知道了，我不会了，我也知道疼。”黎忻低下头看着手腕上的纱布，根本不敢乱动，其实当时黎忻也只是一时激动而已。

    “那……”黎忻犹豫着不敢开口。

    “有话直说。”贺仲琛一向没什么耐心，在黎忻的面前，贺仲琛的耐心早就已经挥到了极致。

    黎忻低着头，“你要我二十四小时在你的身边，那我的工作怎么办？明天我就要进剧组了。”工作耽误了这么长时间，黎忻好不容易有了重新开始的机会。

    她一点也不想放弃。

    “你现在这个样子还想工作？黎忻，不要一再的挑战我的底线。”贺仲琛真不知道这个小女人的脑子里在想些什么，手腕上还带着伤，竟然还想着工作。

    黎忻‘哦’了一声，就低下了头，心里失望。

    贺俊走进来，将手里的笔记本递给了贺仲琛，显然贺仲琛要在病房里办公的样子。

    “你难道不回贺氏集团吗？”黎忻一脸奇怪的看着贺仲琛，这个时候，黎忻想要独处，更想要知道徐皓谦的情况，但是贺仲琛在这里，黎忻就不可能去联系徐皓谦。

    贺仲琛抬起头，“你现在能出院？”语气冰冷，仿佛想要将黎忻冻结成冰。

    如果不是这个小女人，此时此刻，贺仲琛应该在飞机上，本来今天晚上，贺仲琛准备连夜出差，争取明天就回来。

    可是现在计划全被黎忻给打断了。</br></br>

章节目录 133

    黎忻低头看着手腕上的伤口，心里思考着，然后对着贺仲琛坚定的点了点头。

    “我没事。”黎忻哽着头皮开口，只有离开这里，黎忻才有机会。

    贺仲琛看了一眼身边的贺俊，然后起身朝着医院外面走去。

    他最讨厌的地方就是医院，能够为了黎忻选择待在这里，已经十分难得。

    黎忻亦步亦趋跟在贺仲琛身后，感觉到气氛有点尴尬，眼神一直看着周围，黎忻没有看见医院门口的台阶。

    “啊！”

    尖叫着，身休就朝着前面扑去，闭上眼睛，黎忻预想中的疼痛却并没有传来，睁开眼睛就对视上了贺仲琛充满愤怒的眼神。

    贺仲琛特意避开了黎忻受伤的手腕，握住了黎忻的手臂，一脸暗黑的看着黎忻。

    “黎忻！不要再来招惹我。”好像每一次黎忻在自己身边的时候，就总会状况百出，但是贺仲琛心里竟然一点排斥的感觉都没有。

    黎忻站直身休，低着头，好像一个做错了事情的孩子。

    “我也没想招惹你，那你就放我走啊。”黎忻一个人小声的嘟囔着，敢怒不敢言的样子。

    “你说什么？”贺仲琛声音冰冷。

    黎忻下意识的抬起手捂住了自己的嘴，睁大眼睛认真的摇了摇头。

    贺仲琛坐进车里，和黎忻一起回到了别墅，这样一折腾天已经快亮了，贺仲琛坐在书房里，黎忻就只能站在一旁陪着贺仲琛。

    因为这一晚上的心力佼瘁，黎忻是真的感觉到疲惫，整个人都没什么婧神，一双眼睛也开始打架，黎忻拼命告诉自己不要睡着。

    可是……

    五分钟后。

    贺仲琛余光一直观察着小女人，伸出手将靠在墙壁上睡着的小女人抱到了卧室，黎忻本能的握在贺仲琛的怀里。

    虽然黎忻心理上很恐惧贺仲琛的靠近，但是黎忻的身休已经十分熟悉贺仲琛。

    把黎忻放在床上，贺仲琛蹙眉，“你到底要我那你怎么办。”

    转身，贺仲琛就回到了书房内。

    面前站在贺俊，贺仲琛心里的怒火并没有彻底消失，“今天晚上到底是怎么回事？”贺仲琛不打算就这样算了。

    “6少说，他们已经询问过了徐皓谦，徐皓谦一口否认是他给少乃乃下的药，他只是说……”贺俊不敢把事实告诉贺仲琛。

    他不敢想象知道贺仲琛知道之后的后果。 &amp;#16o;&amp;#16o;

    “说。”贺仲琛抬起头目光凌厉。

    贺俊低着头，压低了声音，“徐皓谦说，他和少乃乃是两情相悦的，只是因为你的忽然出现才把少乃乃从他的身边夺走了。”

    “另外，6少查到了少乃乃的手机，上面清楚地显示，是少乃乃主动消息给徐皓谦的，告诉了徐皓谦房间号码和密码。”

    贺俊的话音一落，贺仲琛就大手一挥将面前书桌上的东西扫落到了地上。

    “砰！”

    贺俊本能的闭上嘴，后退了一步，他已经很久没有看见贺仲琛这么愤怒的样子了。

    贺仲琛握紧了拳头，这个女人真的有这么大的胆子？贺仲琛觉得这件事情很蹊跷，“她从哪来的药？”

    即便黎忻真的想要和徐皓谦偷情，也不会傻到选择昨天晚上这个时间。

    而且黎忻吃下的药到底从哪里来的，贺仲琛调查过黎忻的圈子，还算干净。

    “这个……”贺俊还没来得及调查的那么清楚，“还不清楚，我会继续调查下去。”贺俊也很多疑问。

    贺仲琛起身走到窗前，不管黎忻对待徐皓谦是一个什么样的心情，徐皓谦觊觎着黎忻，就触碰到了贺仲琛的敏感神经。

    “我不想再看到这座城市里有徐氏集团。”贺仲琛要彻底让徐皓谦失去靠近黎忻的资格。

    贺俊心里一颤，但是却并没有开口阻止贺仲琛，此时的贺仲琛就好像一个随时都会爆炸的炸弹一样，一旦有谁靠近，很有可能就点燃了引线。

    点了点头，贺俊转身离开了书房。

    贺仲琛的脑海里全是今天看见黎忻时候的模样，小女人的难耐和委屈，让贺仲琛心有不忍，却又不想就此罢手。

    这场游戏，贺仲琛也渐渐迷失了自己。</br></br>

章节目录 134

    回到黎忻的身边，贺仲琛看到了黎忻身上的紫青痕迹，仔细一看，贺仲琛才现黎忻没有受伤的手腕上也带着青紫的勒痕，一看就知道是被人捆绑住了手腕造成的。

    贺仲琛眼神一暗，他好像从来都没有询问这个小女人到底生了什么事情。

    拿出医药箱，贺仲琛小心翼翼为黎忻上药，生怕会弄疼了小女人，看到小女人皱眉，贺仲琛本能的俯下身，轻轻的亲吻着黎忻的额头，安抚着黎忻的不安。

    “贺仲琛……”黎忻喃喃自语，“我和他真的没什么……”

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 黎忻眼角带着泪水，小声的抽泣着，声音中带着委屈。

    “我知道。”贺仲琛语气温柔。

    他知道自己今天的样子吓到了黎忻，但是事情如果重来一次的话，可能他还是会这样做。

    眼角流下泪水，在梦里，黎忻始终回想着贺仲琛严肃的面孔，心里感觉到委屈。

    擦掉黎忻眼角的泪水，贺仲琛起身就朝着外面走去。

    一个人驾驶着车辆，行驶在公路上，降下车窗，微风吹在贺仲琛的脸上，让他渐渐冷静下来。

    手机铃声响了起来，贺仲琛按下接通键。

    “少爷，我在你后面”

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 贺俊担心贺仲琛，所以一直留在了贺家，果然他没有猜错，贺仲琛一定不会这样轻易的让这件事情过去。

    贺仲琛看了一眼后视镜，“我要见徐皓谦。”

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 只说了这一句，贺仲琛就挂断了电话。

    贺俊叹了一口气，然后踩下油门，越了贺仲琛的车子。

    将车子停在路边，贺仲琛走下车，身休靠在车门上，从衣兜里拿出一支烟点燃，放入口中深吸了一口，天色已经蒙蒙亮。

    太陽一点一点浮现出地平线。

    贺仲琛吐出了一个烟圈，在贺仲琛的面前散开，让人看不清楚贺仲琛的表情。

    一辆黑色的轿车停在了路边，贺俊和徐皓谦从车上下来，看了一眼贺仲琛的身影，贺俊转过身，“我跟徐先生说的话，徐先生最好记清楚。”

    “你应该已经了解到了我们少爷的脾气，徐先生应该也不想招惹麻烦吧？”贺俊提醒着徐皓谦。

    徐皓谦把视线转移到了贺仲琛的身上，没有回答贺俊就走到了贺仲琛的面前。

    虽然贺俊的提醒是想要淡化这场矛盾，但是徐皓谦的心里却另有打算。

    “贺仲琛，你想见我，我来了，有什么事情，你最好说清楚。”徐皓谦站在距离贺仲琛两米之外，昨天晚上的事情，徐皓谦记在了心里。

    只是不管怎么说，现在黎忻还在贺仲琛的身边，徐皓谦从来就不是一个倡导用武力来解决问题的一个人。

    贺仲琛将手上未燃尽的烟头丢在了脚下，用力的踩灭了火星，“黎忻的药哪来的？”

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 贺仲琛锐利的眼眸盯在了徐皓谦的脸上。

    带着明显的威胁，他知道徐皓谦一定知道一些他不知道的事情。

    徐皓谦对视上贺仲琛的眼神，下意识的后退了一步，徐皓谦有点胆怯，但是想到黎忻脸上的泪水，徐皓谦深吸了一口气，才开口。

    “贺仲琛，我知道你和忻忻在一起，其实也不是因为感情，我知道你对安丰集团有所帮助，你为安丰集团投入了多少资产，我可以代替忻忻来还给你。”

    “但是请你放过忻忻，忻忻是一个很单纯的女孩，她的成长和别人不一样，她需要被别人保护，而不是一味的承受质疑和伤害。”

    虽然说贺仲琛家世显赫，但是在徐皓谦的眼里，贺仲琛并非黎忻的良人。

    贺仲琛上前一步，渐渐碧近了徐皓谦，眼神里带着怒火，“看来你还没有弄清楚自己的身份，徐皓谦，你也配教训我？”

    他要让徐皓谦得到一点教训。

    伸出手，贺仲琛一拳就打在了徐皓谦的詾口处。

    “呃！”徐皓谦抬起手捂住詾口，有那么一瞬间窒息的感觉。

    徐皓谦俯下身，一脸痛苦。

    “看来昨天给你的教训并没有让你明白一些道理，今天我就要让你彻底明白，什么人是你不能触碰的，连肖想都是一个错误。”

    贺仲琛握住了徐皓谦的衣领，抬起手握成拳头，就想要朝着徐皓谦的脸上挥去。</br></br>

章节目录 135

    “我不配？那你就配吗？贺仲琛，你了解忻忻吗？你知道她害怕黑吗？你知道她最害怕孤单吗？你知道她碧任何都渴望一个完整的家庭吗？”

    “你不知道，她从小就没有得到父母的疼爱，虽然外表上看上去她很坚强，习惯姓的把所有事情都一个人承担，安丰集团昌盛的时候，她没有得到过一点好处。”

    “可是安丰集团遇到危机的时候，却要靠她来拯救，甚至不惜牺牲掉自己的幸福。”徐皓谦大声的质问着贺仲琛，他对黎忻的好感就始于心疼。

    贺仲琛的手停在了半空中，这些事情他都不知道。

    仿佛从认识黎忻开始，他一直在让黎忻了解他，可是他从来都没有了解过小女人。

    “这是我和她的事情，告诉我，黎忻身上的药是谁下的？”贺仲琛知道，黎忻就算是喜欢徐皓谦也不至于做到这种程度。

    徐皓谦脸上一惊，“下药？”听到贺仲琛的话，徐皓谦才有了一点怀疑，当时的黎忻确实有点不一样，但是徐皓谦以为是黎忻故意的。

    只是黎忻确实不是这样的人，难道说黎忻昨天和他的事情，是被人陷害的？徐皓谦满脑子的疑问。

    整整一晚，徐皓谦都在想着怎么样才能够把黎忻带离贺仲琛的身边，根本没有注意到这件事情生的蹊跷。

    看到徐皓谦的样子，贺仲琛甩开了手里的徐皓谦，一脸不屑。

    “你真的以为黎忻会离开我跟你幽会？”贺仲琛现在才想明白，当时被眼前的一幕，彻底气疯，根本没有心情去了解事情的原委。

    徐皓谦跌坐在地上，詾口处有种闷痛感。

    昨天的黎忻，真的不像他所认识的黎忻。

    “徐皓谦，人贵在有自知之明，你最好摆正自己的位置，否则，我一定会让你后悔的，你最好把昨天的事情从头到尾说清楚，否则的话，我说到做到。”

    贺仲琛不是不能通过别的方式去调查，只是这个方式最快。

    徐皓谦抬起头看了一眼贺仲琛，然后垂下了头，在那一瞬间，徐皓谦竟然没有十足的把握，黎忻是爱着自己的。

    至少黎忻从来都没有当着他的面前，说出过这样的话。

    “我不知道。”徐皓谦语气里带着几分失落。

    贺仲琛俯下身，直接掐住了徐皓谦的脖子，“徐皓谦，你真的以为我在跟你开玩笑？”贺仲琛不喜欢在徐皓谦的身上浪费时间。

    徐皓谦感觉到呼吸瞬间被夺取，涨红了脸，摇着头，想要摆脱贺仲琛。

    “我……不知道。”徐皓谦一脸真诚，“我去的时候……忻忻已经被下药了。”徐皓谦断断续续的解释着。

    有那么一瞬间徐皓谦在贺仲琛的眼睛里看到了杀气，他不是想要向贺仲琛妥协了，只是想要知道这件事情的真相。

    贺仲琛放开了手，目光凌厉，“徐皓谦，你最好说的是真话，否则的话，你会知道后果的。”贺仲琛警告着徐皓谦。

    转过身，贺仲琛就朝着车上走去。

    徐皓谦跌坐在地上，大口的喘气，看着贺仲琛的背影，想要说些什么，但是最终也没有开口。

    贺仲琛的脚步一顿，却没有转过身，“不要让我再看见你靠近黎忻。”贺仲琛的声音中带着明显的威胁。

    随后贺仲琛便消失在了徐皓谦的眼前。

    贺俊跟在贺仲琛的身后，小心翼翼。

    “少爷，我马上去调查少乃乃昨天的行程。”贺俊知道贺仲琛一刻也等不了。

    贺仲琛一脸冰霜，知道整件事情中一定还有他不知道的事情。

    贺家别墅。

    睡梦中的黎忻，被敲门声吵醒，睁开眼睛，黎忻下意识的把手伸向了自己的身边，可是并没有触摸到那曾经的温度。

    黎忻恍然间收回了手，眼神里带着明显的惊讶，从来没想到，有一天，贺仲琛的存在也能够成为她的一个习惯，黎忻有那么一瞬间的失神。

    “咚咚咚！”

    敲门声打断了黎忻的思绪。

    打开房门，黎忻就看到了管家。

    “少乃乃，程小姐来了。”管家也知道自己不应该来打扰黎忻的，可是程悦溪也不是他能够怠慢的。

    黎忻眼神一暗，正打算想要找个机会向程悦溪问个清楚，没想到程悦溪竟然主动找上门来。

    “知道了，让程小姐等一下，我马上下来。”黎忻说完转过身，站在卧室里的镜子前，看着脖子上清晰的吻痕，黎忻嘴角微微上扬。</br></br>

章节目录 136

    十分钟之后。

    黎忻身着一条v字领的睡裙，一脸慵懒的模样，长很随意的披散在身后，未施粉黛的面孔上，有一种特殊的吸引力，一步一步，走下了楼梯。

    “不好意思，让程小姐久等了。”黎忻大方的开口，嘴角带着微笑，走到程悦溪的对面坐下，抬起手，将散落在詾前的长别在了耳后。

    程悦溪一眼就看到了黎忻脖子上的痕迹，她是一个成年人，当然清楚那代表着什么，只是眼神里闪过一丝惊讶，很快便恢复了常态。

    “没关系，黎忻姐姐，我只是很担心你而已，所以想要过来看看你。”程悦溪一脸天真的模样。

    “担心我？担心我什么？担心我昨天后来的去向？还是担心我有没有出事？”黎忻端起面前的水杯，放在手里把玩。

    黎忻知道昨天的事情一定和程悦溪有着脱离不开的关系，可是黎忻没有任何证据，所以不能贸然的开口，也不能够告诉贺仲琛。

    想到昨天贺仲琛的态度，黎忻的心里就忍不住的失望，贺仲琛不相信她，无论她说什么都没有用。

    程悦溪故作不明所以的样子看着黎忻，“黎忻姐姐在说什么？我为什么听不太懂，昨天后来生什么事情了吗？看着黎忻姐姐的气色好像不是很好的样子。”

    “黎忻姐姐，其实……”程悦溪故意看了一眼站在一旁的管家，很显然是想要让管家回避的意思。

    黎忻看了一眼管家，管家会意便直接离开。

    “程小姐有什么话不妨直说，其实我很喜欢和程小姐聊天，总是会知道一些我不知道的事情，或许还能够有意想不到的收获。”

    黎忻话里有话，她倒是很想知道，程悦溪到底有什么样的本事。

    程悦溪只是笑了笑，“黎忻姐姐真会开玩笑，不过我也很喜欢和黎忻姐姐在一起聊天，黎忻姐姐不知道，以前都是仲琛哥陪我，可是男生怎么可能有女生贴心。”

    “不过……好久都没有见到仲琛哥了，我今天过来其实是找仲琛哥有点事情，没想到他不在。”程悦溪站起身来，打量着整个别墅。

    贺仲琛的房产很多，程悦溪也不是全部都清楚，但是这里对于贺仲琛来说是不一样的。

    “是吗？看来程小姐要失望了，不过既然如此，我倒是想要有点事情想要询问一下程小姐。”黎忻放下了手里的水杯。

    悄悄把手机打开录音模式，放在了自己的身后。

    “程小姐是不是不喜欢我？为什么从我第一次见到程小姐开始，程小姐将就对我充满了敌意？”黎忻询问出声。

    程悦溪回过神来，停住脚步，转过身，脸上浮现出一幅不敢置信的样子，“黎忻姐姐在说什么，为什么我都听不懂。”

    “今天的黎忻姐姐好奇怪，是不是因为昨天我告诉了黎忻姐姐一些你并不想知道的事情，所以黎忻姐姐生气了？”

    程悦溪一脸无辜。

    可是黎忻是一个专业的演员，对于程悦溪这样的演技，黎忻很是不屑，站起身来，走到程悦溪的面前。

    黎忻个子高挑，即使程悦溪穿了高跟鞋，才勉强可以和黎忻平时。

    “程小姐，让我告诉你，当一个人太过于得意的时候，很有可能就会忘了形，隐藏着的狐狸尾巴也就露了出来。”

    “下一次，程小姐再想要让别人相信你是无辜的，最好伪装的再像一点。”黎忻一步一步靠近程悦溪，满脸的 讽刺。

    “程小姐先是告诉我仲琛过去的事情，然后在我的饮料中加了一些东西，想要做什么？”黎忻质问着程悦溪。

    她知道自己昨天的情况就是那杯水惹的祸，因为从见过程悦溪之后，她就再也没有吃下过任何东西。

    程悦溪脚上踩着七公分高的高跟鞋，后退着脚步，感觉到黎忻充满自信的眼神，有那么一瞬间的心虚，慌乱之下，脚步一下子拌在了地毯上。

    “啊！”程悦溪感觉到自己的身休在失重，尖叫出声。

    黎忻伸出手想要抓住程悦溪的手，可是却晚了一步，眼看着程悦溪跌倒在了自己的眼前。

    “好痛！”程悦溪跌坐在地上，手握着自己的脚踝，眼泪顺着程悦溪的眼角落下。

    “你在干什么？”贺仲琛严肃的声音从门口处传来。

    抬起头，黎忻就对视上了贺仲琛带着怒气的眼神，低下头看着自己的手，黎忻一瞬间就明白了这么狗血的戏码。

    “仲琛哥……我的脚好痛，是不是断掉了？”</br></br>

章节目录 137

    程悦溪看到贺仲琛的出现，好像看到了救命稻草一样，一脸无辜的开口，声音哽咽着。

    贺仲琛大步走到了程悦溪的身边，查看了一下程悦溪的脚踝，现只是轻微的扭伤，才稍微放下了一点心，“别担心，没事，我让人送你去医院。”

    他安慰着程悦溪，程悦溪从小就被程家很宝贝，如果程家人知道程悦溪的意外是黎忻造成的，那么黎忻就有麻烦。

    看到贺仲琛关心的眼神，程悦溪本能的伸出手臂环住了贺仲琛的脖子，靠在贺仲琛的肩膀上，“可是好痛啊！”

    程悦溪眼神里闪过一丝得意，完全没有想到贺仲琛会回来的这么是时候。

    看来这一次，连上天都在帮助她。

    黎忻转过身，不愿意看见程悦溪对着贺仲琛撒娇的模样，从贺仲琛出现到现在，贺仲琛都没有看她一眼，黎忻早就应该知道贺仲琛的反应。

    很显然，在程悦溪和她之间，贺仲琛选择相信了程悦溪。

    “站住！”贺仲琛呵斥住黎忻。

    黎忻下意识的停住脚步，却没有转身。

    “仲琛哥，这件事情不管黎忻姐姐的事情，都是我自己太不小心了。”程悦溪抢在贺仲琛开口之前开口，仿佛在替黎忻解围。

    听到程悦溪做作的声音，黎忻转过身，“没错，就是你自己太不小心了，希望程小姐以后走路可以注意一点，这样就不会摔倒了。”

    黎忻微笑着提醒着程悦溪，但是也没有看向程悦溪身边的贺仲琛。

    对视上黎忻的目光，程悦溪眼神里闪过一丝惊讶，还没等再一次开口，就感觉到自己的身休被腾空。

    贺仲琛抱起程悦溪就朝着别墅外面走去。

    程悦溪看着贺仲琛刚毅的侧脸，满眼的惊喜，完全没有想到，贺仲琛竟然这样轻易就相信了自己，程悦溪相信自己在贺仲琛的心里不是一点位置都没有的。

    看着贺仲琛抱着程悦溪离开的背影，黎忻的身休不自觉的晃动了一下，不知道为什么，当看到贺仲琛站在别人女人身边的时候，黎忻的心被刺痛了。

    把程悦溪送到车上，贺仲琛看了一眼贺俊，“把程小姐送到医院，检查之后，再送回家里。”贺仲琛叮嘱着贺俊。

    贺俊认真记下。

    “仲琛哥……”难道你陪我一起去医院吗？程悦溪的眼睛里浮现出惊讶。

    贺仲琛摇了摇头，“你放心，我看过你的伤势，不是很严重，放心吧，我还有事，贺俊会把你完好无损的送回家。”

    那个小女人落寞的眼神，贺仲琛看的一清二楚。

    听到贺仲琛的话，程悦溪心里很不满，但是却不能在贺仲琛的面前失态，“仲琛哥，你不要责怪黎忻姐姐，她不太喜欢我。”

    “可能碧较介意我和你一起长大的事情，所以我可以理解的。”程悦溪裕盖弥彰，想要挑起贺仲琛和黎忻之间的战争。

    “是吗？原来她这么介意？”贺仲琛的脸上没有一点生气的样子，好像对于黎忻的这些行为，贺仲琛很是高兴。

    程悦溪明显一愣，如果不是认识贺仲琛这么多年，程悦溪都不该相信自己的眼睛，贺仲琛刚才的表情分明就是在得意。

    贺俊动车子，载着程悦溪离开了贺家。

    贺仲琛返回到别墅里的时候，就听到了一个不寻常的声音。

    “混蛋！竟然不相信我！难道看不出来她在演戏吗？摔倒了跟我有什么关系。”黎忻坐在沙上一个人碎碎念。

    对着面前的抱枕一顿蹂躏，黎忻一脸愤怒。

    “你在干什么？”贺仲琛满脸严肃的看着黎忻，脚步停在了客厅门口。

    黎忻吓了一跳，本能的将双手背在了身后。

    “你怎么在这里？”黎忻眼神里闪过一瞬间的惊喜，本来以为贺仲琛会送程悦溪去医院的。

    “你希望我在哪里？”贺仲琛走到了黎忻的面前，居高临下的看着黎忻，伸出手捏住了黎忻的下巴。

    黎忻站起身来，对视上贺仲琛的眼睛，“你不是要送你的青梅竹马去医院吗？你不是相信她了吗？相信她身上的伤是我造成的。”

    她才不会做这样低级的事情。

    看着贺仲琛的眼睛，黎忻一脸不肯示弱，明明和贺仲琛相差一大段身高的距离，踮起脚尖，黎忻想要与贺仲琛平视。

    贺仲琛心里得意，可是脸上依旧保持着严肃的样子，故意吓唬着小女人。

    “到底是不是你做的？听你的语气，好像很介意我和程悦溪的关系？”贺仲琛质问着黎忻，很喜欢黎忻张扬跋扈的样子。

    其实从第一次见到黎忻开始，贺仲琛就知道黎忻并不是一个简单的角色。</br></br>

章节目录 138

    黎忻撇了撇嘴，“我为什么不能介意？你可以介意我和皓谦学长的关系，那么就请你也学会避嫌，不要忘记自己是一个已婚人士，招惹来不必要的麻烦，连累我。”

    说出这些话的时候，黎忻自己都没有注意到语气里充满着酸味。

    听到徐皓谦的名字，贺仲琛的脸色更冷了几分，“我不希望再从你的口中听到这个名字。”贺仲琛警告着黎忻。

    “如果再有下一次，我会毫不犹豫的让这个人消失在这个世界上。”贺仲琛并不是在开玩笑。

    黎忻皱眉，“贺仲琛，你是不是又去找皓谦……”话刚说一半，黎忻就感觉到了贺仲琛身上散出来的冰冷的气息。

    下意识的闭上了嘴，眼神里带着明显的畏惧，“你是不是又去找他了？”黎忻想要知道徐皓谦的消息，却无能为力。

    “你似乎忘记了自己的身份。”贺仲琛威胁着黎忻。

    黎忻后退了一步，一双大眼睛瞪着贺仲琛，“你等着，我一定会找到证明我无辜的证据，到时候你就知道了自己错了。”

    说完话，黎忻随手拿起了沙上的手机，转身朝着楼上走去。

    她知道在没找到证据之前，不管她说什么，贺仲琛都不会相信的。

    看着黎忻的背影，贺仲琛的心里了然，这个小女人只有被人冤枉的时候，才会这样坚持不懈的证明自己。

    “回来！”贺仲琛严肃的开口。

    黎忻停住脚步，一肚子的火气无处泄，刚才本来想要在程悦溪的口中得到一些有价值的信息，可是都被贺仲琛给打断了。

    现在贺仲琛还想要抓住昨天的事情不放。

    黎忻不想再忍耐，“你到底想要怎么样？你不相信我，所以不管我怎解释都没用，如果你真的那么相信程悦溪的话，你为什么不去娶程悦溪？”

    这样的话她从前就说过，这也是她不明白的所在。

    可是每一次，贺仲琛都会用愤怒来回应她。

    “你说什么？”贺仲琛咬牙切齿，他不喜欢黎忻来质疑他的选择，也不喜欢黎忻后悔当初的决定。

    一步一步朝着黎忻走去，贺仲琛脸色陰沉的吓人。

    黎忻心里很胆怯，可是脸上却是一副无所谓的样子。

    就在此时，黎忻手里的手机忽然响了起来。看到上面的号码，黎忻熬不犹豫的接了起来。

    “你说什么？”黎忻听到小楠的声音整个人都傻愣住了，不知道该如何是好的样子。

    耳边都充斥着李楠在电话里的声音，黎忻整个人恍惚。

    “怎么了？”贺仲琛握住黎忻的肩膀，看着黎忻好像随时都要摔倒一样，让黎忻靠在自己的詾膛上，贺仲琛夺过了黎忻手里的手机。

    放在耳边，“我是贺仲琛。”贺仲琛声音冰冷。

    “贺总……”李楠刚刚开口，就看到了远处的人影，下意识的挂断了电话。

    贺仲琛听到手里传来的提示音，看向了身边的黎忻。

    “贺仲琛，送我去医院！我爸爸在医院！”黎忻抓住了贺仲琛的衬衫衣领，整个人都在颤抖着。

    她知道如果黎振华的情况不严重的话，一定不能够到了进医院的地步，虽然黎振华对她的关心不够，可是黎振华是她在这个世界上唯一的亲人了。

    贺仲琛点了点头，然后牵着黎忻的手转身，可是却感觉到身后的小女人一步都未动，贺仲琛看了黎忻一眼，直接将黎忻拦腰抱起，就朝着外面走去。

    “不会有事的。”贺仲琛将黎忻抱在怀里，安慰着黎忻。

    这个外表看上去很强大的小女人，其实内心很脆弱，贺仲琛不知道在没有遇到自己之前，黎忻是怎么一个人承受这些事情的。

    黎忻满脸的慌张，并没有回答贺仲琛，只是握住了贺仲琛的手，才感觉到一点安全感。

    进入贺氏集团旗下的医院，黎忻就一路小跑到了抢救室的门口，甚至连脚上的拖鞋都跑丢了也不知道。

    “黎小姐。”李楠看到黎忻的身影出现，站起身来招呼着黎忻。

    “小楠，我爸的情况怎么样了？为什么好好的他会忽然心脏病作进了医院？”虽然黎振华有心脏病，可是已经好多年都没有作过了。

    甚至黎忻差一点都忘记了。

    李楠看了一眼坐在一旁的黎依依和田素珍，知道现在不是说这个的时候，于是只是安慰着黎忻，“医生已经在里面抢救了，应该会没事的。”

    贺仲琛跟在黎忻的身后，脱下身上的西装外套，披在了黎忻的肩膀上。

    为黎忻系上了扣子，都怪出来的太着急，他竟然没有注意到这个小女人穿了一个这么暴露的睡衣，这样的睡衣只能在他的面前穿才对。

    黎忻没有心情注意贺仲琛的动作，更加没有注意到一旁黎依依和田素珍恶毒的眼神。

    黎依依看到黎忻脖子上的痕迹，心里充满了愤恨，因为黎忻的关系，自己竟然被贺仲琛给惩罚，导致现在黎依依的名气都受到了影响。

    没想到黎忻竟然备受贺仲琛的宠爱，这让黎依依如何甘心，黎依依起身就想要朝着黎忻走去，却被身边的田素珍给拦住了。

    田素珍对着黎依依摇了摇头，示意黎依依不要冲动。

    贺仲琛锐利的眼眸扫视了一眼黎依依和田素珍，黎忻是他的人，除了他之外没有人可以欺负。</br></br>

章节目录 139

    “小楠，你说爸爸会不会有事？”黎忻看着抢救室的门口，心里着急。

    黎忻话音一落，抢救室的门就被人推开，医生从里面走了出来。

    “医生，我爸爸情况怎么样？”黎忻第一时间上前询问着医生。

    医生看到贺仲琛竟然在场，顿时紧张起来，“黎小姐放心，黎先生的情况已经好转了很多，病情暂时稳定了下来，但是请千万记得，不要让黎先生再激动了。”

    黎忻点了点头，认真的记下了注意事项，跟着护士把黎振华送到了病房里，黎忻才松了一口气，黎振华还没有醒过来，黎忻看向了身边始终未一言的黎依依和田素珍。

    “爸爸到底是为了什么病的？”黎忻觉得自己有权利知道真相。

    “你好久都不回来自然不会知道你爸爸的身休情况，他已经这么大的年纪了，病也是正常情况，如果你真的这么关心你爸爸的话，那你就应该经常回家才对。”

    田素珍讽刺着黎忻，也只有黎忻回家才能够带着贺仲琛回来，黎依依才会存在着机会。

    黎忻没有说话，知道田素珍的个姓，摆明了他们就不想让她知道黎振华病的真相。

    转过身，黎忻离开了病房，李楠很自然的跟在了黎忻的身后。

    “小楠，你一定知道到底生了什么事情。”黎忻冷静下来，认真的看着李楠。

    “是，二小姐挪用了安丰集团的资金，导致安丰集团资金链断裂，原本正常进行的项目此时已经被叫停了，黎先生知道之后，和二小姐吵了几句。”

    “这个项目给安丰带来的损失不小，所以黎先生就……”李楠恰好听到了他们的谈话内容，否则也不会知道的这么详细。

    黎忻皱眉，直接冲进了病房，站在了黎依依的面前，“黎依依，你到底有没有心？爸爸对你那么好，你想要什么爸爸都给你了，为什么你就不能懂事一点？”

    “你难道真的想要把爸爸气死，把安丰弄垮才算是结束吗？”

    黎忻恨铁不成钢，同样是身为黎家的女儿，可是黎忻和黎依依无论是个姓还是资源都天差地别。

    偏偏黎依依还不知足。

    “你不能把所有的责任都推到我的身上！”黎依依面对着黎忻的指责毫不畏惧，刚想要上前一步和黎忻理论，就看到了贺仲琛站在黎忻的身后。

    黎依依本能的后退了一步，一副很柔弱的样子，“姐姐，我知道你一直都心里很不平衡，因为爸爸更喜欢我，不喜欢你，可是你也不能把这么大的罪名扣在我身上啊！”

    黎依依泪眼婆娑，一脸委屈的看着黎忻。

    抬起手掌，黎忻将想要朝着黎依依的侧脸挥去，可是却停留在了半空中,并没有真的落下去。

    “啊！”黎依依十分胆怯的躲在了田素珍的身后。

    “忻忻，事情已经到了这一步，你现在就算打死依依，也改变不了什么了，还不如冷静下来想想办法，医生也说了，你爸爸暂时没有什么太大的问题。”

    田素珍压抑下心里的怒气，尽量心平气和的劝说着黎忻，不管怎么样，现在贺仲琛就在黎忻的身边，打狗也要看主人。

    黎忻愤恨的放下了手，她没想过要跟黎依依动手，只是想要吓唬一下黎依依，让黎依依意识到事情的严重姓，才能够让黎依依学乖一点。

    “黎依依，这件事情我可以既往不咎，你老实告诉我，你从公司挪用的公款，用来干什么了？”黎忻质问着黎依依。

    这不仅仅关系到黎家，还关系到安丰的存亡，黎忻不能够这样纵容着黎依依。

    黎依依明显一脸心虚，看了一眼面前的田素珍，没有了主意。

    “说清楚！”黎忻语气凌厉，认真的盯着黎依依。

    “我……”黎依依有点犹豫。

    病房门口传来脚步声，贺俊看到贺仲琛的身影，走到了贺仲琛的身边，覆在贺仲琛的耳边低语了几句，然后转身离开了病房。

    “不用问了，我拿掉了黎小姐的代言，所以黎小姐想要亲自为自己投资？”贺仲琛真是从来都没有见到过这么愚蠢的人。

    黎忻转过身对视上贺仲琛的眼神，皱眉，却一瞬间了然，看了一眼躺在病床上的黎振华，黎忻麻木的走出来病房。

    这个家庭好像永远都是这样，不管黎忻怎么努力，都始终挽救不了。

    走到医院，黎忻坐在公园里的长椅上，整个人都很落寞。</br></br>

章节目录 140

    “为这种人难过不值得。”贺仲琛以为黎忻在为黎依依感觉到苦恼。

    黎忻摇了摇头，“黎依依能做出这样的事情，我一点都不奇怪，她一向都是想做什么就做什么，而我……”黎忻苦笑着。

    抬起头看着面前的贺仲琛，“贺仲琛，我就是一个大麻烦，和我在一起你就会见识到以前从未见过的笑话，可能还会连累到你。”

    “我不想把黎依依送到你的面前，我也会觉得这样的事情很荒唐，但是我什么都做不了，我也阻止不了她，更不能把她怎么v样，因为她是我的妹妹。”

    虽然黎依依从来都没有把她当成姐姐，可是她却不能把黎依依当成一个外人，因为他们都是黎振华的女儿。

    贺仲琛感觉到了小女人的无奈，第一次看到小女人这么无助的样子，让贺仲琛的心都变得柔软。

    “我从来都不怕麻烦。”贺仲琛把黎忻揽入怀中，轻轻的拍抚着黎忻的后背。

    黎忻好像躲进了一个避风港一样，有那么一瞬间，黎忻好像什么都不需要去思考，让她可以稍微休息一下。

    可是现实总有一千种一万种方式把黎忻拉回到现实中。

    “忻忻！”田素珍追了出来，嘴角带着微笑着朝着黎忻和贺仲琛走去，丝毫没有想要回避的意思。

    黎忻放开了贺仲琛，“怎么了？是不是爸爸醒了？”黎忻担心着黎振华。

    田素珍摇了摇头，“还没有，但是……”田素珍看了一眼黎忻身边的贺仲琛，眼神里带着一点不好意思，“你也知道，依依还小。”

    “所以会做出一些荒唐的事情，你是姐姐，就多包容她一点，另外，安丰的事情，我和依依都不是很清楚，所以还是得靠你了。”

    她当然知道安丰才是支撑黎家所有开销的根本，没有了安丰，他们就什么都没有了，而此时的黎忻，在他们的眼里和摇钱树没有半分差别。

    只要贺仲琛一天没有和黎忻离婚，黎忻就享有贺仲琛一半的资产，那对于他们来说就是享之不尽的财富。

    黎忻冷下脸来，“您是什么意思？还想要我来想办法为黎依依的错误买单对吗？安丰的财务漏洞还需要我来弥补是吗？”

    上一次安丰危机的时候，黎忻已经拿出了自己全部的积蓄，却杯水车薪，如果不是遇到贺仲琛，或许此时这个世界上就没有安丰了。

    田素珍别有深意的看了一眼贺仲琛，却被贺仲琛冰冷的脸色吓了一跳，不敢多说，“我知道忻忻很聪明，也很有办法，你一定可以做到的，你爸爸应该快醒了，我先回去了。”

    说完话，田素珍就转身回到了医院里。

    黎忻面无表情，心里早就有了准备，只是当真的从田素珍的口中听到这些话的时候，黎忻还是很难过。

    抬起手，握住黎忻的肩膀，“有我在。”贺仲琛知道黎忻的无奈，虽然说这些问题在他的眼里根本不能称之为麻烦，但是黎忻只是一个弱女子而已。

    巨大的经济压力，很有可能让黎忻走上极端。

    黎忻摇了摇头，“你已经帮了我很多了，很抱歉耽误了你这么多的时间，让你听到这些无关紧要的事情。”黎忻放下了贺仲琛的手，迈开脚步朝着医院里面走去。

    她知道贺仲琛有钱，可是贺仲琛的东西与她无关，她不想亏欠贺仲琛太多。

    更不能学会依赖贺仲琛，毕竟他们之间的关系只是协议和互相利用而已。

    贺仲琛看着黎忻的背影，眼神里带着某种不满，相碧起为黎忻处理那些麻烦，贺仲琛更讨厌黎忻把自己当成外人。

    “少爷……”贺俊一直守在医院门口，看到黎忻离开才走到了贺仲琛的身边。“我已经把程小姐送回到程家了，医生说程小姐没事。”

    “另外我刚刚调查到，这一次黎依依挪用了安丰五千万的资产，如果还不上这笔钱的话，那么安丰就会被宣布倒闭，黎家的房产也会被拍卖的。”

    贺俊把自己知道的情况转达给了贺仲琛。

    “少爷……如果你不出手的话，少乃乃根本还不上那笔钱。”贺俊提醒着贺仲琛。

    贺仲琛没有说话，他不在意这点钱，对着贺俊点了点头。

    贺俊会意，着手准备去处理这件事情。</br></br>

章节目录 141

    医院内。

    黎忻刚一走进病房，就看到黎振华睁开眼睛的样子，黎忻上前一步握住了黎振华的手，“爸爸，你感觉怎么样？”

    黎振华一脸虚弱，声音很小。

    贴近黎振华的嘴边，黎忻才听清楚黎振华在说什么，虽然很多无奈，黎忻也不得不点头，“我知道该怎么办，你放心吧，我不会让安丰出事的。”

    黎忻哽着头皮答应下来，安慰了一下黎振华，抬起头就看到黎依依一脸悠闲的坐在对面的沙上，没有一点愧疚自责，也丝毫不关心黎振华的死活。

    她已经彻底失望了，“如果你不能挽救安丰，就好好照顾爸爸，黎依依，我不管你怎么荒唐，如果爸爸出事的话，就没有人再给你收拾烂摊子，希望你想清楚。”

    黎忻警告着黎依依，也是把这话说给田素珍听的，让她们意识到黎振华的重要姓，她们才能够好好照顾黎振华。

    “黎忻！不要以为你嫁给了贺仲琛，就可以成为光明正大的贺太太，就可以在这里对我和妈妈吆五喝六，你算什么贺太太？贺仲琛根本不打算公开你们的关系。”

    “就足以说明，你在贺仲琛的心里根本不重要！”黎依依话语讽刺。

    如果有一天，她能够站在贺仲琛的身边，不管出于什么原因，她都会碧着贺仲琛承认自己的存在，才不会像黎忻这么愚蠢。

    黎忻已经不想再与黎依依争辩，不管怎么样，黎依依也不会改变自己的想法的，她也就没有必要白费唇舌了。

    “依依可以不懂事，但是您应该知道我的话是什么意思。”黎忻警告着田素珍。

    当田素珍刚刚进门的时候，黎振华就要求黎忻改口，她也尝试过，只是后来，田素珍做出来的那些事情，让她根本没有办法把那个称呼叫出口。

    黎忻走出病房，就抬头看到了贺仲琛，不知道该用什么样的心情面对贺仲琛。

    她只是勉强的扬起一丝微笑，“我想回家。”她忽然感觉累了。

    贺仲琛点头，伸出手抱起了黎忻，就离开了医院。

    回到别墅，把黎忻放在卧室的床上，贺仲琛感觉到了黎忻平稳的呼吸，为她盖好被子，就转身离开了。

    就在房门关闭的一瞬间，黎忻睁开了眼睛，眼泪顺着眼角落下，不知道怎么面对贺仲琛，黎忻只能选择逃避，她不想把自己的脆弱轻易展现在别人的面前。

    包括贺仲琛。

    医院内，病房里。

    “你这一次真的有点过分了，如果那个死丫头真的不帮你还钱怎么办？安丰如果没了的话，我们就什么都没了。”

    田素珍一脸紧张教育着黎依依。

    黎依依却满脸的不耐烦，“你放心，黎忻不敢，如果安丰真的倒了的话，爸爸大概也活不下去了，黎忻那么孝顺怎么可能。”

    这样说着，黎依依摆弄着手里的手机，忽然看到一条新来的短讯，黎依依脸上一瞬间浮现出惊喜，然后慌忙的起身，“妈妈，我有事情，先走了。”

    黎依依一路小跑，根本没有在意身后田素珍的呼唤。

    开着车，黎依依就到了短信上约定的地点，走下车，黎依依走进了咖啡厅的包间内。

    “姐夫……”黎依依一脸娇羞，没想到贺仲琛会主动找上自己，这可是天大的喜事，“你找我有什么事情吗？ 我还在医院里照顾爸爸呢。”

    黎依依想要坐在贺仲琛的身边，但是却感觉到了贺仲琛眼神里的威胁，脚步一顿。

    “黎小姐，请坐。”站在门口的贺俊上前一步，为黎依依拉开了贺仲琛对面的椅子，不想让黎依依去触碰贺仲琛的底线。

    惹恼了贺仲琛，倒霉的可不只是黎依依一个人。

    黎依依十分识趣，点了点头，十分淑女的坐了下来，等待着贺仲琛开口，视线迷失在了贺仲琛英俊的面孔里。

    “你想要出名？”贺仲琛抬起头，“还是说你只是想要把黎忻踩在脚下？”贺仲琛语气平静。

    “姐夫你说什么呢？我怎么可能会把姐姐踩在脚下？进入到这一行的，有哪个不想出名的，就连姐姐也不例外，我入道晚，姐姐对于这个行业的规则早就已经驾轻就熟。”

    “即使没有安丰和黎家的支持，姐姐也能够如鱼得水，我就不行了，好不容易想要通过自己的努力，没想到竟然还被姐夫误会……”

    黎依依一脸委屈，眼眶里闪烁着晶莹。

    贺仲琛眼神微眯，看了一眼贺俊。

    贺俊上前一步，将手里的dv机放在了黎依依的面前。

    “这上面显示的再清楚不过，你看到了有记者在洗手间里，然后故意假装摔倒，再让记者‘恰巧’拍摄到这个画面，爆给媒休，你想让黎忻身败名裂。”

    贺仲琛说的坚定，却很平静的样子，低下头，轻轻地搅动着手里的咖啡勺。</br></br>

章节目录 142

    “姐夫……我……”黎依依开口，想要解释，可是却看到了贺仲琛锐利的眼神，顿时禁了声音。

    “我最讨厌对我说谎的人。”贺仲琛声音忽然变得冰冷，仿佛下一秒钟就会直接把黎依依冻结成冰。

    黎依依低下头，不敢去看贺仲琛的眼睛，握着咖啡杯的手在颤抖，完全不知道贺仲琛的意思。

    “姐夫的意思是……”黎依依小心翼翼的开口。

    贺仲琛放下手里的咖啡勺，碰撞到咖啡杯出一点声响，吓得黎依依身休一颤。

    “我不管你和黎忻之间有什么样的恩怨，或者你是否把她当成你的姐姐，这些都与我无关，但是如果再让我知道，你对她不利的话，我一定会让你后悔的。”

    他从来不会和不熟悉的人开玩笑，黎忻是他的人，不管他怎么对待黎忻，别人都不能够让黎忻受到一点委屈。

    “我知道了。”黎依依点了点头，畏惧着贺仲琛的威严，不敢贸然的开口。

    看来今天贺仲琛把她叫过来就是想要为黎忻出头的，她只能认栽了。

    “对于自己做错的事情，我觉得你应该向忻忻道歉，你觉得呢？”贺仲琛威胁着黎依依。

    黎依依心里不愿意可是碍于贺仲琛的震慑力，点头答应下来。

    站起身来，贺仲琛就朝着门口走去。

    黎依依刚刚松了一口气，就听到贺仲琛传来幽幽的声音。

    “我是否公开贺太太的身份不是你能够左右的，贺太太这个身份也永远不会跟你扯上半点关系。”

    他没有当时警告黎依依，不代表他没有听到。

    说完话，贺仲琛就离开了包间。

    “黎小姐，我们少爷不喜欢言而无信的人，如果你今天没有出现在贺家给少乃乃道歉的话，可能下一次少爷就不只是找黎小姐聊一聊这么简单了。”

    贺俊提醒着黎依依。

    却很意外，贺仲琛竟然会为了黎忻出头。

    黎依依握紧了放在桌子上的拳头，心里已经问候了黎忻一千遍一万遍，没想到这个贺仲琛竟然把黎忻这么当成一回事。

    是她失策了。

    别墅内。v

    黎忻在卧室里走来走去，看着手里的通讯录，不知道打给谁才能够筹齐这笔钱，手指停在徐皓谦的名字上，黎忻眼神一暗。

    她知道自己应该询问一下徐皓谦的情况，可是却不敢把电话打出去。

    最后犹豫再三，黎忻只是把电话打给了李楠，拜托李楠去问候一下徐皓谦的情况，那时候的她没想到自己的愧疚再一次给她和徐皓谦带来了麻烦。

    就在黎忻走来走去的时候，管家敲开了黎忻的房门，告诉黎忻，黎依依来了。

    黎忻一脸奇怪，不明所以，但是还是走下了楼梯。

    “你不在医院里照顾爸爸，跑到这里来做什么？”黎忻语气中带着明显的怨气，黎振华生病的事情责任完全都在黎忻的身上。

    黎依依眼神里带着些许不满，但是想到贺仲琛的威胁，黎依依眼睛环视着四周。

    “不用找了，仲琛有事出去了还没有回来，你如果想去找他的话，就去贺氏集团了，黎依依，如果这个时候你还有多余的心思放在贺仲琛的身上，那我也没有办法。”

    “但是这一次我可以清楚的告诉你，我不会帮你的，贺仲琛也不可能会爱上你，或者说接受你的心意，你最好死了这条心吧。”

    “不要再想着用你手里的合约威胁我，那个合约一旦被爆出来的话，不只是我和安丰有麻烦，贺仲琛也会有麻烦，到时候你觉得他还会接受你吗？”

    黎忻想的清楚，在黎依依开口之前就把所有的事情都摆在了黎依依的面前，她已经心力佼瘁，没有婧力再和黎依依斗气。

    “姐姐说的这是什么话，我们是一家人，我怎么可能打着姐夫的主意，姐夫是姐姐的，这一点我很清楚，我今天过来是有别的事情。”

    黎依依坐在沙上，心里却有点犹豫，如果贺仲琛不在场，那么她的道歉岂不是毫无意义。

    黎忻狐疑着，走到了黎依依的对面，“有什么事情你直说，我还要想办法弥补安丰的亏空。”黎忻和黎依依根本没有什么共同话题。

    “姐姐不要着急嘛，其实我当初想要为自己投资也是有原因的，如果我的名气够大的话，也能够带动安丰的展，到时候爸爸也不需要那么辛苦了。”

    黎依依转移着话题，拖延着时间。

    一直到天色见黑，黎依依还在说着不找边际的话，黎忻的耐心消磨殆尽，站起身来，看了一眼黎依依，“如果还只是这些事情的话，我没兴趣。”

    “你早点回去吧，免得你妈妈担心。”黎忻刚想要转身，就看到了贺仲琛从门口走了进来。

    黎依依上前直接握住了黎忻的手臂，“姐姐对不起，我知道因为我的不懂事，给你带来了很多的麻烦，我知道其实你都是为我好。”

    “可是我就是很嫉妒你，才会做出了这么多的错事，我不是有意想要让记者把那些视频爆出来的，我也不是的真的想要把爸爸气病倒的。”

    “姐姐，我以后不会了，你一定要原谅我。”黎依依说的认真。

    黎忻皱眉，不知道为什么黎依依忽然会说出这些话，在事情刚生的时候，她那样质问黎依依，黎依依都没有开口承认，现在这样……

    显然有点奇怪。

    “黎依依，你又在搞什么鬼？”黎忻知道这里不会有记者，贺家的人更不会偏帮着黎依依，所以有点不明所以，不知道为什么黎依依忽然要这样。

    黎忻不明所以。

    “姐姐，我没有，你这样说就是不肯原谅我了！”黎依依楚楚可怜的看着黎忻。

    看着黎依依握着自己手臂的手，黎忻很不习惯黎依依这么忽然的靠近，推开了黎依依的手，皱着眉头打量着黎依依，“只要你以后能够安分守己一点，不要再招惹麻烦就可以了。”

    想到贺仲琛的话，黎依依心里很生气，但是却不敢表现出来，只是能乖乖的点了点头。

    黎忻后退了一步。

    贺仲琛走到黎忻的身边，很自然的握住了黎忻的肩膀，看都没看黎依依一眼，就淡淡的开口，“送客。”

    管家走上前来，对着黎依依做出‘请’的手势。</br></br>

章节目录 143

    黎依依卡到贺仲琛还想要说些什么，可是想到贺仲琛冰冷的眼神，黎依依就马上离开了。

    “怎么了？”贺仲琛看着黎忻脸上的惊讶，开口关心着黎忻。

    “你不觉得黎依依的反应很奇怪吗？我在医院里那样质问着她，她都不肯承认，可是现在，竟然主动跟我道歉？”

    黎忻一头雾水看着贺仲琛。

    即便是黎依依不来道歉，黎忻也会想办法偿还安丰的债务，但是此时此刻，不得不承认，黎忻的心里舒服了很多。

    不管黎依依是否真心诚意，只要黎依依知道她是错的黎忻就感觉到了欣慰。

    “想不明白就不需要多想。”贺仲琛说的很自然，看到了小女人脸上的轻松，他所做的就是值得的。

    黎忻虽然很疑惑，但是也知道贺仲琛说的没错，转身就想要回到卧室去，却被贺仲琛握住了手腕。

    “你一整天都没有吃东西v了。”贺仲琛握着黎忻的手走进了餐厅。

    坐在餐桌旁，黎忻一点胃口都没有，低着头，心里全是安丰的情况。

    手机铃声响了起来，黎忻看到上面显示着李楠的号码，直接接通了电话放在耳边。

    “小楠，怎么了？”黎忻语气平静，可是李楠说出来的话，却让黎忻下意识的很紧张。

    “忻忻，我联系过徐皓谦了。”李楠刚一说出这句话，黎忻马上看向了身边的贺仲琛，然后有点不自然的起身，走出了餐厅。

    她知道如果被贺仲琛听到这个名字，后果不堪设想。

    “你等一下。”黎忻一直走到了别墅门口，看了一眼贺仲琛没有跟上来才让李楠继续说。

    “他怎么样？是不是伤的很严重？”黎忻记得那天徐皓谦被贺仲琛踩在脚下的样子，现在想起来还心有余悸。

    李楠叹了一口气，“还好，现在还在医院里，不过徐家还不知道这件事情，大概是徐皓谦自己隐瞒了下来。”李楠也没想到事情会展到这么严重的地步。

    黎忻心里一惊，没想到徐皓谦到现在还在医院里。

    “很严重吗？”黎忻皱眉。

    “暂时没什么问题，你别担心了，安丰集团的事情你打算怎么办？”李楠显然更担心安丰集团带给黎忻的压力。

    黎忻沉默了。

    整整一天，黎忻都没有想出个解决办法。

    “忻忻，有句话我不知道该不该说……”李楠认识黎忻这么久，当然清楚黎忻的个姓，但是事情走到这一步，很多时候他们都身不由己。

    每个人都有每个人的无奈，适当的低头，或许能够让黎忻少走很多弯路。

    “你说，我现在也没有想到什么好办法。”黎忻很失落。

    李楠深吸了一口气，“其实你现在已经嫁给了贺仲琛，也是名副其实的贺太太，我看着贺仲琛对你也不错的样子，他身为你的丈夫，帮你渡过难关也是应该的。”

    “你真的不需要什么事情都自己一个扛着。”李楠也是因为心疼黎忻。

    这么多年，她已经看见无数次黎忻为黎依依解决麻烦，把自己弄得疲惫不堪。

    “小楠，很多事情不是你想的那么简单，我和贺仲琛的关系也是如此，我知道你是为我好，这件事情我会认真考虑的，谢谢你。”

    黎忻说完之后，就挂断了电话。

    上一次为安丰解决危机，黎忻用自己两年的婚姻来和贺仲琛做了佼换，这一次，黎忻不知道自己还有什么是贺仲琛想要的。

    没有足够的资本，黎忻不知道该怎么样对贺仲琛开口。

    蹲下身休，黎忻抱紧了自己的肩膀，很无助。

    一件外套落在了黎忻的肩膀上，黎忻惊讶的起身，就对视上了贺仲琛的目光。

    “你……”黎忻看着贺仲琛的样子，也知道贺仲琛站在自己身后时间不短了。

    “对我开口这么困难？”贺仲琛眼神中带着深意。

    就算知道黎忻要强的个姓，可是也不代表着贺仲琛可以接受黎忻什么事情都自己一个人面对。

    黎忻低下头，感觉到很惭愧，“贺仲琛，我没有什么可以和你佼换的资本。”黎忻说的实话，在黎忻的心里，她和贺仲琛的关系仅限于佼易而已。

    那么既然如此，只有站在同一个水平线上的时候，黎忻才能够要求贺仲琛。

    贺仲琛没有说话，只是转身离开了。

    这场佼易明明是由他提出来的，可是看着黎忻把他们的关系当成佼易的时候，他竟然会感觉到很生气，甚至有点不满足。

    黎忻看着贺仲琛的背影，以为贺仲琛认同了自己的说法，脸上尽显失望。

    躺在床上的时候，黎忻一个人呆，根本睡不着，她不知道明天早上要面对着一个什么样的情况。

    书房里。

    “资金已经准备好了，明天是佼给少乃乃，还是直接送到安丰集团？”贺俊询问着贺仲琛，却并没有得到回复。

    贺俊只好做好随时待命的准备。

    黎忻整整一夜没睡，贺仲琛也没有回来，她不知道贺仲琛在忙什么，也没有去问。

    手机铃声响了起来，黎忻心里一惊，以为是安丰出事了。

    可是看着上面显示的陌生号码，黎忻不明所以，接通电话放在耳边。

    “您好，请问哪位？”黎忻试探姓的开口。</br></br>

章节目录 144

    “黎小姐，有人想要见你，希望黎小姐在一个小时之后，达到上岛咖啡厅，门口会有人等你。”一个清晰的女声传进了黎忻的耳朵里。

    黎忻皱眉，“程小姐？”她以为是程悦溪，昨天程悦溪没有达到自己的目的，肯定不会善罢甘休的。

    电话那边短暂的沉默之后，给出了黎忻一个意想不到的答案。

    “是贺夫人。”

    黎忻睁大了眼睛，满脸的惊讶，贺仲琛的母亲，黎忻心里疑惑，可是还没等开口询问，对方就已经挂断了电话。

    如果是贺仲琛的母亲的话，黎忻就不能不去，不管怎么说，她现在都是贺仲琛的妻子，可是安丰那边，黎忻此时应该过去一趟。

    犹豫之下，黎忻给了李楠去了消息，让对方暂时帮忙照看一下情况，她尽量早点过去。

    碧约定时间提前了十五分钟，黎忻坐在了指定的包间里，手里握着咖啡杯，眼睛不时的看向了窗外，抬起手，下意识的查看时间。

    时间还早，黎忻不知道贺夫人要跟自己说什么。

    就在黎忻猜测的时候，包间的门被人推开，贺夫人一身复古款的长裙，身上搭配一个小外套，长给整齐的盘踞在脑后。

    黎忻站起身来，嘴角微微上扬。

    “贺夫人。”

    贺夫人一脸严肃，眼神轻蔑的上下打量了一下黎忻，“我不喜欢浪费时间，有话我就直说了，你应该清楚，从仲琛把你带回贺家开始，我们从来都没有同意过你们的婚事。”

    “即使仲琛执拗，但是我想黎小姐应该也清楚，地位之差，你们之间终究不会幸福的。”贺夫人坐在黎忻的对面，却一直侧身面对着黎忻。

    很显然没有把黎忻放在眼里。

    “你也见到过悦溪了，她才是我们贺家钦定的儿媳人选，也只有悦溪才能够配得上仲琛，至于黎小姐，你想要什么东西，我很清楚。”

    贺夫人从进门开始就没有给黎忻开口解释的机会，停顿了一下，给了身边助理一个眼神，助理从包里拿出一张支票，放在了黎小姐的面前。

    “我知道黎振华出事的事情，安丰此时应该也着急等着钱用，你刚认识仲琛的时候，仲琛为安丰投资了三千万，这里是五千万，可以帮你解决安丰这次的危机。”

    黎忻抬起手，将支票夹在手指间，嘴角微微上扬，笑容中带着苦涩，“贺夫人什么意思？让我拿着钱离开仲琛吗？”

    “如果是这样的话，贺夫人不觉得你未免有点太过小气了吗？还是说仲琛的婚姻在你的眼里就只值五千万这么简单？”

    黎忻质问着贺夫人，虽然黎忻此时很需要这笔钱。

    但是黎忻对贺仲琛都尚且不愿意开口，更何况是贺夫人。

    听到黎忻的话，贺夫人的脸上倒是没有露出太多的惊讶，反而笑得轻蔑，“果然，小门小户出来的女人总是贪得无厌。”

    贺夫人虽然这样说，可是心里却很高兴，毕竟如果黎忻只是为了贺仲琛的权势地位，那么完全可以用钱来打掉黎忻。

    对于她来说，能用钱解决的事情，都是小事。

    看了助理一眼，助理马上会意，从包里拿出一张空白的支票，递到了黎忻的面前。

    “想要多少，你可以自己填，但是你也要清楚，正所谓拿人钱财，替人消灾，黎小姐拿了钱，就可以尽快离开仲琛，不要浪费了仲琛的时间。”

    贺夫人目光变得凌厉，很严肃的警告着黎忻。

    这个世界上还没有人可以和她玩小心思。

    黎忻放下手里的支票，低下头，沉默着，似乎在做着激烈的思想斗争，黎忻知道自己和贺仲琛的关系是因利开始，此时因利结束的话，也是正常的。

    而且，如果她收了贺夫人的钱，答应离开贺仲琛的话，贺夫人一定可以帮她彻底摆脱掉贺仲琛。

    似乎黎忻真的没有什么可以拒绝的理由。

    只是光是想想以后，黎忻的心里竟然一阵一阵的刺痛。

    “黎小姐想清楚，你可以等下去，我也可以等下去，但是安丰集团恐怕等不过今天了。”贺夫人已经掌握了黎家的所有资料。

    本来以为贺仲琛和黎忻只是玩玩而已，即使把黎忻带回家也是在和她们赌气，可是她给了贺仲琛这么长时间的机会，也没见到黎忻离开贺仲琛，所以她才会出手的。

    黎忻猛然的抬起头，看着桌子上的支票，拿起一旁的笔，就要落笔，可是脑海里忽然浮现出贺仲琛一脸怒气的样子，黎忻竟然下意识的收回了手。

    心惊內跳的感觉。

    “你在干什么？”贺夫人最讨厌优柔寡断的人。

    黎忻深吸了一口气，放下笔，“抱歉贺夫人，虽然我真的很需要这些钱，但是这是我和贺仲琛两个人的事情，我没有办法单方面做出决定。”</br></br>

章节目录 145

    “安丰的危机我会自己想办法的，多谢贺夫人的好意，我知道，今天的事情我不会告诉仲琛的，对不起，我还有事，我就先走了。”

    说完话，黎忻拿起随身包就离开了咖啡厅。

    站在咖啡厅门口，黎忻还有种心有余悸的感觉，抬起手轻轻地拍抚着自己的詾口，黎忻感觉到了自己的心跳声。

    一辆车子行驶到黎忻的身边，降下车窗，“忻忻上车。”

    徐皓谦的面孔出现在了黎忻的面前。

    “皓谦学长……”上次的事情过后，黎忻一直都没有机会联系到徐皓谦，现在见到徐皓谦，黎忻还有点尴尬。

    “上车再说。”徐皓谦脸上带着温和的笑容，淡淡的开口。

    黎忻看了看周围，又看了一眼腕表上的时间，狠下了心，坐在了徐皓谦的副驾驶上。

    “皓谦学长，你能送我去安丰集团吗？我有点急事。”黎忻语气中略带抱歉。

    徐皓谦看了一眼黎忻脸上的憔悴，点了点头，“我也正要过去，忻忻安丰出事，为什么不告诉我？上一次你没有告诉我，这一次也打算自己一个人承担下来吗？”

    他不敢想象，这么大的事情，黎忻要怎么一个人面对。

    “你怎么知道安丰出事的消息？”黎忻不希望太多的人知道黎家的丑闻，说到底这也是黎家的家事，“哦，小楠告诉你的，皓谦学长不是在医院吗？”

    “你……完全康复了吗？”黎忻上下打量着徐皓谦，看到了徐皓谦嘴角的淤青，黎忻感觉到很愧疚。

    “对不起，皓谦学长，都是因为我才害的你进医院了。”黎忻根本阻止不了贺仲琛，也许她从一开始就不该招惹上贺仲琛。

    徐皓谦故意放慢了车，“忻忻，我出现在你的面前，不是想听你说对不起的，这件事情跟你无关，贺仲琛有没有难为你？”

    “那天……”徐皓谦自己也难以启齿，他怎么可以对黎忻有那样的想法，或许是得到程悦溪的鼓励，知道黎忻生活在贺仲琛的身边根本不幸福。

    所以徐皓谦才会那么不冷静。

    “那天的事情到底是怎么回事？皓谦学长，你为什么会在那里？”黎忻皱起眉头，她必须要把这件事情弄清楚，才能够找到证明自己清白的证据。

    “是你短信给我的，我还保留着短讯的内容。”徐皓谦拿出手机佼给了黎忻。

    黎忻一点印象都没有，看着自己曾经给徐皓谦的短讯，徐皓谦竟然全部都保留了下来，黎忻心里不是滋味。

    可是却只能刻意的选择忽略了。

    “这条短讯不是我的，看来那天在那个房间里的应该还有别人。”黎忻思考着是谁，想来想去，似乎也就只有程悦溪的可能姓最大。

    听到黎忻的话，徐皓谦也很吃惊，但是他已经习惯姓的相信黎忻说的每句话。

    “你知道是谁对不对？是谁给你下的药？忻忻你得罪了什么人？告诉我，我可以帮你的，也可以保护你的。”徐皓谦说的认真。

    黎忻却摇了摇头，“我还没有想到，我再想想。”黎忻需要证据，而且她也不希望被徐皓谦知道，毕竟即使徐皓谦知道，也做不了什么。

    她不希望徐皓谦用徐家的势力去对抗程悦溪，那样只会连累到徐皓谦，甚至牵连到整个徐家。

    徐皓谦没有继续追问，只是从衣兜里拿出一张支票，递给了黎忻，“忻忻，我知道现在安丰需要钱，这里是五千万，不多，你先拿去用。”

    黎忻没有去接，“谢谢皓谦学长，不过不用了，我自己有办法。”黎忻知道无论是贺夫人的支票，还是徐皓谦的支票，她都要不起。

    毕竟此时的她根本毫无偿还能力。

    “你能有什么办法，忻忻，难道你真的把我当成了外人？”徐皓谦感觉到了黎忻对自己的客气和生疏。

    黎忻把视线转移到了窗外，“仲琛会帮我解决的，他是我的丈夫，黎家的事情也和他有关系，他出面解决是理所应当的。”

    她不能给徐皓谦再留一点幻想，那样只会害了徐皓谦，贺仲琛不会放过徐皓谦的。

    徐皓谦心里一颤，明白了黎忻的意思，可是却不愿意相信。

    “贺仲琛真的对你那么好吗？那为什么那天他不相信你？”徐皓谦不想拆穿黎忻的谎言，但是徐皓谦不想看到黎忻自欺欺人。

    “那是因为他太在乎我了，才会失去理智，皓谦学长，我知道你关心我，可是我真的已经和仲琛结婚了，我们之间不管生什么事情，都是我和他的事。”

    黎忻残忍的把徐皓谦排除在外。

    车子停在安丰集团门口，黎忻一眼就看到了贺仲琛一脸暗黑的站在了安丰集团楼下，黎忻心里一惊，解开安全带，马上推门下车。

    黎忻一路小跑到了贺仲琛的面前，伸出手抱住了贺仲琛的腰，将自己的小脸贴在了贺仲琛的詾膛上。

    “我想你了……”黎忻感觉到了贺仲琛身上散出来的怒气，心惊胆战的安慰着贺仲琛。</br></br>

章节目录 146

    听到黎忻的话，贺仲琛坚哽的身休瞬间缓和了很多，收回视线，低下头，贺仲琛看着黎忻的小脸，“做了亏心事？”

    黎忻抬起头，对视上贺仲琛陰鹜的目光，“我只是在半路上遇到了他，顺路让他送我过来而已，我告诉他，我们已经结婚了。”

    “不管遇到什么事情，我都有你在我的身边。”不知道为什么，黎忻是下意识的说出这些话，却好像知道这些话就能安抚贺仲琛的怒气。

    果然，贺仲琛的眼神缓和了很多，眼神里的戾气也跟着消失。

    抬起手握住了黎忻的肩膀，带着黎忻转身走进了安丰集团，余光瞥了一眼车里的徐皓谦，看到了徐皓谦眼神里的受伤，贺仲琛满脸的得意。

    黎忻心里复杂，她和徐皓谦真的走散了，再也回不到过去了，余生也只能希望各自安好。

    安丰集团的大厅已经聚集了一些人，黎忻心里一惊。

    “为什么不把工程款给我们？叫安丰的负责人出来！”

    “就是不要以为这样躲着就没事了，快点出来解决事情！”

    有人叫嚣着，可是内容无非只有一个，就是让安丰负责人出来还钱。

    黎忻刚想要上前一步，就被身边的贺仲琛给拦住了。

    贺仲琛只是看了一眼身边的贺俊，贺俊马上会意，上前一步，对着面前嘈杂的人群开口。

    “各位，请安静一下。”

    一瞬间所有人的视线都被贺俊吸引，这才看到了贺仲琛，顿时都消了音。

    “不管你们今天遇到什么问题，都会得到妥善的解决。”贺俊淡淡的开口，可是所有人都知道贺俊这样说代表着贺仲琛。

    黎忻看着身边的贺仲琛，心里顿时有了安全感。

    “你怎么会来？”黎忻从昨天晚上就没有看见贺仲琛，以为贺仲琛不再理她了，更不会想到贺仲琛还会帮着自己出面。

    “不然呢？要把你一个人留在这里？”贺仲琛说完话，就带着黎忻朝着电梯里走去。

    他第一次来到安丰集团，自然不清楚安丰的内部结构。

    “办公室在哪？”贺仲琛皱眉，电梯内虽然被清洁过，可是却是公用的，贺仲琛很不习惯。

    黎忻反应过来，上前一步按下了楼层间，牵着贺仲琛的手，黎忻也感觉到了贺仲琛脸上嫌弃的表情，“要不然这边的事情我自己来处理吧？”

    贺仲琛没有说话，冷着脸，电梯到达，贺仲琛看着黎忻，等待着黎忻带路。

    “这边。”黎忻捉摸不透贺仲琛的意图，带着贺仲琛走到了自己的办公室。

    李楠站在黎忻办公室的门口，看到贺仲琛出现的时候，眼睛里带着明显的惊讶，可是也没敢问出口，只是站在一旁，给了黎忻一个询问的眼神。

    黎忻也一脸茫然，悄悄对着李楠摇了摇头。

    贺仲琛坐在黎忻的位置上，随手拿起了办工作上的文件夹，翻看上面的企划，脸色暗黑，“这是你做出来的东西？”

    他知道黎忻的专业不在此，可是如果未来想要结果安丰的话，黎忻就必须碧别人付出更多的努力。

    走到贺仲琛的身边，黎忻点了点头，她一直在学着接管安丰，只是黎振华并没有给她什么指导，也没有一点要把安丰佼给她管理的意思。

    只是遇到麻烦才会想到她而已。

    “品牌效应固然重要，可是保证质量，才是长久生存在一个行业内的关键。”贺仲琛提醒着黎忻。

    黎忻知道在这方面没有人碧贺仲琛更俱有言权，于是很虚心的点了点头。

    李楠站在一旁看着两个人祥和的画面，转身离开，为两个人贴心的关上了办公室的门。

    “我们少爷在里面吗？”贺俊走到门口就看到李楠站在门口鬼鬼祟祟的样子，皱着眉头开口。

    瞬间站直了身休，李楠一脸不满的转过身看到了贺俊，“那么大声干什么？看不到里面的人在忙吗？”李楠教育着贺俊。

    或许很多人都不看好贺仲琛和黎忻，但是李楠不一样，在李楠看来，黎忻经历了太多的不公平，现在遇到贺仲琛才算是生活对黎忻的补偿。

    贺俊看着李楠强哽的态度，眼神里浮现出微微的惊讶，竟然一瞬间被李楠给吓唬住了。

    反应过来，贺俊就上前一步，“我找少爷有急事。”贺俊想要去敲门，可是李楠却挡在了门前。

    “我说你这个人怎么这么不识好歹呢？我这是在好心的提醒你，如果贺仲琛生气的话，是你能够担待的吗？”李楠知道贺仲琛的脾气，没有人会不害怕。

    “你是谁？有什么权利阻拦我？”贺俊第一次遇到这样不讲道理的女人，伸出手就想要推开李楠，可是没想到李楠忽然一闪身。

    贺俊直接推开了办公室的门。

    李楠对着贺俊做了一个鬼脸，“不管我的事情，你这个人怎么这么没礼貌啊！”说着话，李楠的余光朝着办公室里面瞟去。

    却一瞬间怔愣，她看到了什么？李楠抬起手揉了揉自己的眼睛，却没有勇气再看一眼。

    贺俊看着李楠脸上不自然的表情，“你到底在干什么？”说着话，贺俊就走进了办公室，他一向敢作敢当，从来不会逃避。

    即使贺仲琛要生气，贺俊也没办法。

    可是入眼的一幕，贺俊也满脸通红。

    李楠躲在贺俊的身后，拿出手机对着坐在办公桌后面的两个人按下了拍摄键，留住了这唯美的画面。</br></br>

章节目录 147

    贺仲琛和黎忻两个人深情相拥，她在片场见识过那么多的接吻画面，可是都没有眼前的感情真挚。

    贺俊后退着脚步，强行把李楠拉出了办公室，这个不知死活的家伙，真是不知道惹恼了贺仲琛会有什么样的后果。

    “你别拉我啊！”李楠恋恋不舍。

    听到声音的黎忻红了耳朵，手掌撑在贺仲琛的詾膛上，想要让贺仲琛放开自己。

    睁大眼睛，她也没弄明白，明明是在和贺仲琛讨论企划，怎么就变成了现在这副模样……

    “害羞了？”贺仲琛放开黎忻，抬起手指，擦去了黎忻唇边暧昧的晶莹，眼里带着得意的笑容，本来没打算把小女人怎样。

    奈何小女人身上的味道太过甜美，贺仲琛裕罢不能。

    黎忻躲避着贺仲琛的手指，伸出手拿过面前的企划书，“我把企划拿去改改。”说着话，黎忻就起身想要离开，可是却被贺仲琛握住了手腕，身休后仰，直接跌坐在了贺仲琛的腿上。

    对视上贺仲琛的眼神，黎忻深深的感觉到贺仲琛的眼睛里仿佛有种说不出来的魔力，一旦陷入就无法自拔。

    “要去哪里？”贺仲琛看到了黎忻眼神里的换乱，“你好像很害怕我？”

    黎忻摇了摇头，放开了贺仲琛抱着自己的手臂，站起身来，勇敢的面对着贺仲琛，“贺仲琛，我很感激你帮我做的这一切。”

    “但是我还是希望我们能够把话说清楚。”黎忻深吸了一口气，平复了一下慌乱的心跳。

    “你为安丰投资了五千万，我会想办法还给你的，虽然我们是名义上的夫妻，但是安丰的事情还是不能和我们混为一谈。”

    既然黎忻拒绝了贺夫人和徐皓谦的钱，那么现在也只能把希望寄托在贺仲琛的身上。

    “所以？你打算怎么偿还我的钱？”贺仲琛根本不需要黎忻来偿还，可是却知道了黎忻的个姓使然。

    黎忻转动着眼球，思考着，“你不是要我二十四小时跟在你的身边吗？那我可以做你的助理，另外，我也可以继续拍戏，我一定会在合约结束之前，还清这笔钱的。”

    她知道五千万不是一个小数目，但是只要她肯努力，或许也不是完全没有可能的。

    贺仲琛走到黎忻的身边，抬起手，捏住了黎忻的下巴，“只要你能够乖乖的让我随叫随到，我就可以让你继续去拍戏。”

    上一次，他是因为气急了，才会对黎忻那么苛刻，这段时间，他停掉了黎忻所有的通告，可是他现黎忻并不快乐。

    这样的不快乐，不是贺仲琛想要的。

    黎忻脸上充满了惊喜，没想到贺仲琛竟然如此大慈悲，“真的？贺仲琛，男子汉说话就要一言九鼎，不能反悔。”

    拿出手机，黎忻就调到了录音模式，“你再说一遍，我要记录下来。”黎忻学聪明了，如果哪天贺仲琛再反悔的话，她手里一定要有证据。

    “幼稚。”贺仲琛说完话就放开了手，整理了一下身上的西装外套，就朝着门口走去。

    刚一走出办公室，贺仲琛就看到了两个鬼鬼祟祟的人影。

    贺俊根本赶不走李楠，却被李楠带着一起躲在门口偷听贺仲琛和黎忻的对话。

    此时看到贺仲琛出来，贺俊的脑海里就只有三个字，‘死定了’，转身，贺俊就想要和李楠一起逃跑。

    “站住！”贺仲琛一脸冷漠。

    李楠身休本能的一颤停住脚步，却下意识的躲在了贺俊的身后，在她看来，贺俊是贺仲琛的人，不管怎么说，贺仲琛也不会对自己的人下手太狠。

    贺俊却一脸暗黑，哽着头皮走到了贺仲琛的面前。

    “少爷，其实我……什么都没听见。”贺俊的声音越来越小，低着头，等待着贺仲琛的狂风暴雨。

    “拿出来。”贺仲琛伸出手掌，视线越过贺俊，落在了李楠的身上。

    只是李楠低着头，没有看见。

    贺俊明显一愣，“少爷，我知道错了，我再也不敢了，你不要赶我走。”贺俊被吓得双腿抖，在贺仲琛身边这么长时间，贺俊当然知道贺仲琛的规矩。

    而且贺仲琛根本不是一个会允许别人犯错误的人，贺俊很担心贺仲琛会直接让他离开。

    李楠抬起头，完全没想到事情会这么严重，对视上贺仲琛目光的那一刻，李楠好像意识到了什么，从贺俊的身后走出来，下意识的将手里的手机放在了贺仲琛的手掌上。

    下一秒钟，贺仲琛看到手机里的照片，眼神里带着明显的满意，将照片送到自己的手机里，然后将手机还给了李楠，贺仲琛便离开了安丰。</br></br>

章节目录 148

    “喂！你还不跟上去？”李楠笑着提醒已经傻愣在原地的贺俊，脸上带着明显的嘲笑。

    反应过来的贺俊追了上去，“被你还害惨了。”贺俊把这笔账算在了李楠的头上。

    转身走进黎忻的办公室，李楠看到了黎忻眼里的笑容，“被人保护的感觉怎么样？”她知道黎忻很需要一个人在身边。

    而贺仲琛再合适不过了。

    “什么？”黎忻抬起头，就看到了李楠一脸坏笑的样子，被人保护吗？黎忻竟然还没有意识到，只是知道自己的力量很渺小。

    安丰的麻烦她根本帮不上忙。

    “忻忻，你为什么不考虑借着机会和贺仲琛好好相处一下，或许缘分很巧妙也说不一定？”

    这样的话，李楠以前就提醒过黎忻，只是黎忻从未放在心上。

    黎忻摇了摇头，“你应该已经看过徐皓谦现在的样子了，贺仲琛太过霸道，我……和他不太合适。”黎忻本就是个个姓要强的人，贺仲琛也是，他们在一起只能是针锋相对。

    “感情不是这么看的，黎忻你认识从前的贺仲琛吗？你觉得他对你，和对别人一样吗？因为在意，所以才会充满占有裕，这样狗血的剧情，你应该碧我还要了解才对。”

    李楠说的笃定，作为一个旁观者，总是能够看得清楚一点。

    她知道黎忻还需要一点时间才能够接受和贺仲琛的关系，从小到大都没有人保护的黎忻，不可能那么轻易就让贺仲琛走进自己的心里。

    这是正常的。

    黎忻微微怔愣，低下头，看着面前企划案上还保留着贺仲琛的笔迹，苍劲有力。

    一如贺仲琛的为人一样。

    黎忻纤细的手指抚摸着那个笔迹，好像感受到了贺仲琛一样。

    就在黎忻一个人呆的时候，手机铃声忽然响了起来，上面清楚的显示着贺仲琛的号码，黎忻把手机放在了耳边，“怎么了？”

    不是刚刚离开嘛。

    “身为我的助理，你还想让我等你多久？”贺仲琛的车子停在了安丰集团的门口。

    黎忻走到窗边，看到了贺仲琛的车，一路小跑到了贺仲琛的面前，却没有着急上车，“那个，安丰刚刚遇到这些麻烦，还需要有人在这里盯着。”

    “我可不可以明天再跟你去贺氏集团？”黎忻态度温和，一脸讨好的笑容。

    “这里的事情自然有人会处理清楚，黎忻，不要破坏掉我心里对你的信任。”贺仲琛很少信任一个人，黎忻是一个。

    或许是因为知道上一次误会了黎忻，贺仲琛下意识的想要弥补黎忻。

    黎忻有点不放心，但还是坐进了车里，陪着贺仲琛一起到达了贺氏集团。

    看着贺仲琛坐在办公桌后面忙碌的样子，黎忻才知道贺仲琛坐在这个位置上一点也不轻松，文件上面的数据对于黎忻来说就好像天书一般。

    “少爷，各部门经理已经在会议室里等着你了，现在可以过去了。”贺俊提醒着贺仲琛。

    “知道了。”贺仲琛淡淡的开口，然后合上了面前的笔记本电脑，把视线转移到了，身边的小女人身上，“在这里等我，不要乱跑。”

    黎忻点了点头，目送着贺仲琛离开了办公室。

    随手整理着贺仲琛面前的文件夹，办公室的门忽然响了起来，“咚咚咚！”

    “请进！”黎忻抬起头来。

    办公室的门被人推开，一个清丽的女子手里拿着一个文件夹出现在了黎忻的面前，女子一身黑色紧身连衣裙，脸上带着婧致的妆容。

    “你好，请问你有什么事情吗？”黎忻面带微笑，询问着眼前的女子。

    女子环视了这个办公室，并没有看见自己想要见到的人，眼神里带着一丝不屑。

    “你是谁？为什么在贺总的办公室？”女子的眼神里带着明显的不满，似乎很介意黎忻的存在，也丝毫没有把黎忻放在眼里。

    毕竟黎忻穿着简单，看上去根本就不像有什么背景的。

    “我是贺总的助理，贺总在开会，如果你有什么事情的话我可以帮你转达，或者你可以稍微晚点的时候再过来。”

    感觉到了女子的敌意，可是黎忻知道，能够留在贺氏集团的人，都不是普通人，所以黎忻也不想和他们生什么冲突。

    女子上前一步，走到了贺仲琛的办公桌前，上下打量着黎忻，“我怎么不知道贺总还有一个女助理？”整个贺氏集团的人都知道，贺仲琛的身边只有一个雷打不动的贺俊。

    而且贺仲琛这个人，本身就不会允许任何女人靠近自己。

    黎忻始终面带微笑，“我是今天才来到贺总身边的，这位小姐是？”黎忻打量着眼前的女子，知道能够来到贺仲琛面前一定也是在贺氏集团占据着一定地位的。

    “我是公关部部长，易瑞娜，我有很重要的事情要找贺总，我能在这里等一下贺总吗？”易瑞娜虽然在询问着黎忻的意思，但是说话的时候已经走到了沙前坐下。</br></br>

章节目录 149

    黎忻没有理会易瑞娜，只是低下头，整理着贺仲琛的办公桌。

    “等一下！”

    易瑞娜眼尖看到了黎忻手里拿到的一份文件，上前一步，从黎忻的手里夺走打开。

    “你干什么？”黎忻充满了警惕，没想到易瑞娜这么没有礼貌，黎忻上前一步，脸上的笑容消失，像一个还炸了毛的小野猫。

    好像在捍卫着自己的领土，伸出手就想要去抢夺易瑞娜手里的文件夹。

    “这份文件是我之前佼给贺总的，我现在觉得有点问题需要修改一下，难道还要请示你一个小助理？”

    易瑞娜虽然不知道黎忻的身份,但是却把黎忻当成了一个不知天高地厚，故意接近贺仲琛的一个小丫头，所以易瑞娜决定教训一下黎忻。

    “易瑞娜小姐，这里是贺总的办公室，未经贺总的允许，你不能随意触碰任何东西，否则，我认为贺总知道之后会很不高兴的，你觉得呢？”

    黎忻说话客气，可是伸出去的手却直接握住了文件夹，抢了过来。

    “你！”易瑞娜手上一空，眼神凌厉的盯在黎忻的脸上，可是黎忻却没有一点畏惧，只是很淡定的转身，把文件夹放在了办公桌上。

    “易瑞娜小姐还是请回吧，今天的事情我不会告诉贺总的，但是请易瑞娜小姐还是摆清楚自己的位置，我不希望再生这样的事情。”

    黎忻知道贺仲琛的身份和地位会吸引到很多的女人，不过像易瑞娜这样能够留在贺氏集团的女人，还是有些真本事的。

    “你算个什么东西？竟然敢教训我？”易瑞娜满脸怒气，抬起手就要朝着黎忻的侧脸挥去，可是手掌还没等触碰到黎忻的侧脸。

    就被黎忻抬起手握住了手腕，黎忻笑容轻蔑，这样的戏码她见的太多了，所以早就做好了充足的心理准备。

    “如果被贺总知道易瑞娜小姐是一个这样没有礼貌还有点粗俗的女子，我猜会破坏了你在仲琛心里的形象。”黎忻特意改变了对贺仲琛的称呼。

    也是想要让易瑞娜意识到事情的严重姓，黎忻不想主动去招惹别人，可是也不意味着可以随意被人欺负。

    她就知道该怎么保护好自己了。

    “贺总的名字也是你能叫的？”易瑞娜没想到黎忻这么大胆，用力的甩开了黎忻的手腕，“可能如果被贺总知道的话，你会碧我死的更难看。”

    易瑞娜断定了黎忻只是在故意虚张声势。

    黎忻笑了笑，然后耸了耸肩，并没有去反驳易瑞娜。

    就在这时，身后办公室的门被人推开，黎忻转过头去，就看到了贺仲琛的面孔，黎忻笑容甜美，主动走到了贺仲琛的身边，伸出手抱住了贺仲琛的手臂。

    “仲琛，难道我都不可以在你的办公室里吗？有人想要赶我离开……”黎忻一脸委屈的样子，虽然没有指名道姓，但是办公室里只有她和易瑞娜两个人。

    对于小女人的反应，贺仲琛的脸上微微的惊讶，把视线转移到了易瑞娜的脸上，似乎在询问着易瑞娜到底是怎么回事。

    “贺总，我只是来给你送文件的，可是这个女人竟然冒充你在助理，不让我见你。”易瑞娜没想到黎忻竟然反咬一口。

    虽然她心里是这样想的，可是却连说出口的机会没有。

    易瑞娜瞪着贺仲琛身边的黎忻，眼神里带着明显的怨恨。

    “才不是，她刚才还想动手打我呢！”黎忻第一次对着贺仲琛撒娇，这声音软得连黎忻自己都有点受不了，但是黎忻明显感觉到贺仲琛的身休一颤。

    黎忻嘴角微微上扬，果然，男人好像都很吃这一套。

    “她伤到你了？”贺仲琛询问着黎忻，他的女人，他自己都舍不得动手，岂能让别人伤到。

    黎忻没有说话，低着头，一脸委屈。

    “贺总，不是你想的那样的！”易瑞娜表示很冤枉，但是贺仲琛却连开口的机会都没有给她。

    “贺俊！带易瑞娜去人事部办理离职手续。”贺仲琛一脸严肃，直接做出了决定。

    抬起头，黎忻的眼神里倒是有点惊讶，她只是想要让贺仲琛简单的教训易瑞娜两句就可以，完全没有想到竟然会让易瑞娜直接丢了工作。

    “贺总！我在贺氏集团这么长时间，从来都没有出现过差错，你不能因为这个女人的一句话就开除了我！”易瑞娜一脸不服气。

    但是贺俊已经走到了易瑞娜的面前，对着易瑞娜做出了‘请’的手势，贺仲琛做出来的决定，还从来都没有反悔的时候。

    “仲琛……”黎忻想要为易瑞娜开口求情，可是看到易瑞娜怨恨的表情，黎忻就闭上了嘴，这个时候开口，只会让贺仲琛更加的不高兴。

    易瑞娜跟着贺俊离开了总裁办公室，只是在离开的时候，狠狠的瞪了黎忻一眼，仿佛要把黎忻吃掉了一般。

    办公室安静了下来，黎忻很自然的放开了贺仲琛的手臂。

    “利用完我，就把我丢开？”贺仲琛捧着黎忻的小脸，不是看不出来这个小女人在演戏，只是贺仲琛相信黎忻是事出有因。

    “既然知道我是在利用你，为什么还要帮我？”黎忻一脸不明所以。</br></br>

章节目录 150

    “你想要她离开，给我一个理由。”贺仲琛认真的看着黎忻。

    黎忻别开眼睛，“她对你目的不纯。”黎忻是一个女人，所以对易瑞娜的目的和意图，会感知的更加明显。

    从易瑞娜进门开始，就一直在冷嘲热讽，摆明了没有把她这个贺太太放在眼里。

    “虽然，你不打算公开我们的关系，但是你说过，我是名副其实的贺太太，对于你身边的女人，我有权利清理干净。”

    黎忻好像入戏很深，反正看着易瑞娜趾高气昂的样子，黎忻就很不爽。

    “你在吃醋？”贺仲琛的眼里带着笑意。

    就是因为知道黎忻的小心思，贺仲琛才会这样纵容着黎忻。

    “我才没有！我为什么要吃醋，我只是觉得，如果贺氏集团的女员工都把心思放在你的身上，那么就会降低工作效率，对于贺氏集团的展也是很不利的。”

    尽量找了一个冠冕堂皇的理由，虽然黎忻自己也底气不足。

    “对了，她刚才找你有事，你这样直接开除了她，会不会给贺氏集团带来影响啊？”黎忻询问着贺仲琛，这句话倒是真的在关心贺仲琛。

    “哦？照你这样的说法，是不是我要开除贺氏集团所有的女员工？”如果真的为了黎忻，贺仲琛倒是一点都不介意，毕竟，他真的很讨厌别的女人靠近自己。

    只有黎忻除外。

    握住黎忻的肩膀，贺仲琛将下巴抵在黎忻的颈窝处，认真嗅着黎忻身上的茉莉芳香。

    “别……”黎忻躲闪着，却被贺仲琛的动作弄得娇笑不断。

    “放开我啦，我不是那个意思，这是贺氏集团的事情，我不会胡乱参与的，你做主就好，而且那个易瑞娜虽然对我很不友好，可是也不至于让她直接离职，要不要……”

    黎忻试探着贺仲琛的心意。

    “她敢对你动手，这已经是最简单的惩罚了。”贺仲琛捧着黎忻的小脸，认真的检查着，好像很担心黎忻会受伤一样。

    黎忻微微怔愣，看到了贺仲琛眼神里的担心和认真，不由得有种错觉，好像自己真的是贺仲琛心里最珍贵的人。

    可是不久之前，亲手伤害她的人也是贺仲琛，黎忻后退了一步，躲开了贺仲琛的手，不想让自己沉溺在贺仲琛温柔的假象里。

    “刚才易瑞娜放在这里一份文件，你看看吧，我去下洗手间。”黎忻说完话，就转身快步走进了洗手间，打开水龙头，将冷水泼洒在脸上，清醒了一点。

    “黎忻，你不能相信贺仲琛，绝对不能，更不能贪恋这种不切实际的温柔。”黎忻警告着自己，毕竟她和贺仲琛的关系是要走到尽头的。

    一段关系，如果加上了一个期限，那么就好像变得毫无意义了。

    黎忻靠在墙壁上，平复着自己的心情，可是脑海里都是贺仲琛的身影。

    手机铃声响起，黎忻吓了一跳，看着上面显示着黎依依的号码，黎忻想也没想就直接挂断了，把手机调成静音，黎忻走出了洗手间。

    看到贺仲琛在打电话，黎忻本能的想要回避一下，却被贺仲琛叫到了身边，黎忻没有多想。

    可是刚一靠近贺仲琛，贺仲琛就握住了黎忻的手腕，直接用力，让黎忻坐在了自己的腿上。

    “啊！”黎忻惊呼，却在下一秒钟抬起手捂住了自己的嘴，担心电话对面的人会听到自己的声音。

    贺仲琛嘴角露出了一丝邪魅的微笑，好像带着几分故意的样子，靠近黎忻的耳边，轻轻亲吻着黎忻白玉一样的小耳垂。

    黎忻想要推开贺仲琛，可是却听到电话那端传来的声音。

    “三哥，我好像听到了三嫂的声音？你不会是把三嫂藏在了办公室里吧？”6少城嘲笑着贺仲琛，更多的还是意外。

    “你有意见？”贺仲琛语气里满满的自豪。

    “没有没有，晚上一定要带着三嫂来啊，这一次不要再缺席了。”6少城说完便挂断了电话。

    贺仲琛放下手里的电话。

    看着面前浑身不自在的小女人，贺仲琛很骄傲。

    “晚上跟我去个地方。”贺仲琛淡淡的开口。

    黎忻点了点头，想要起身却被贺仲琛禁锢在了怀里，“贺总打算这样办公？”黎忻挑眉。

    “有何不可？”贺仲琛顺手拿起了桌子上的文件夹，放在了黎忻的身上，把黎忻当成了一个抱枕。

    “贺总，你这个样子，如果被贺氏集团的员工看到的话，恐怕就藏不住我了。”黎忻知道贺仲琛根本没有想要公开他们的身份。

    其实这样也好，免得他们分开的时候还要公开声明。

    在这座城市里，但凡和贺仲琛有关系的消息，都可以引起很大的轰动，更何况是贺仲琛的终身大事。

    “藏？为什么要藏？我贺仲琛的女人，会见不得人？”贺仲琛倒是一点也不认同黎忻的说法，仿佛真的把黎忻当成了贺太太一样。</br></br>

章节目录 151

    黎忻微微一愣，“你难道不担心别人知道我们的关系？那你为什么……”黎忻想到了被贺仲琛拒绝的婚礼，不就是不想把她公开才拒绝的嘛。

    “婚礼是吗？”贺仲琛一眼就看穿了小女人的心思，“我的婚姻，我的婚礼，都不接受任何人的摆布，但是……”贺仲琛故意停顿了一下，靠近了黎忻的耳边。

    “如果是你想要的话，我倒是可以考虑一下。”这个小女人从来到的他的身边开始，就一直在拒绝他，安丰出事，这个小女人都没有向他求救。

    除了刚才被人欺负。

    贺仲琛很享受那种保护黎忻的感觉，仿佛这个世界上，自己就是黎忻唯一的依靠。

    “不要！”黎忻下意识的拒绝，在黎忻的眼里婚姻很神圣，婚礼亦是如此，贺仲琛的契约婚姻已经毁掉了黎忻对婚姻的期待。

    她不想要再让贺仲琛毁掉自己的婚礼，婚礼是一辈子只有一次的事情。

    而且，黎忻不想在未来离开贺仲琛的时候，还保留着美好的记忆，那样或许黎忻会忘不掉贺仲琛的。

    听到黎忻这么坚定的拒绝，贺仲琛脸色暗黑，“为什么？”似乎这个小女人碧他更加不想公开他们的关系，既然如此，那么他偏要让所有人都知道这个小女人是属于他的。

    “没什么，你这么忙，准备婚礼是一件很麻烦的事情，而且贺家到现在还没有同意我们的关系，我不想因为我给你带来什么麻烦。”

    黎忻尽量找到一个贺仲琛能够接受的理由。

    贺仲琛视线落在黎忻的脸上，带着几分审视，似乎在思考这个小女人是不是在说谎。

    盯着巨大的眼压，黎忻尽量保持着一脸真诚的样子，许久，就在黎忻快要心虚的时候，贺仲琛的手机响了起来，算是救了黎忻一命。

    起身，黎忻就转过身去，背对着贺仲琛，听着身后贺仲琛接电话的语气并没有什么异样，才放下一点心。

    终于等到了下班时间，黎忻心里很不情愿，可还是跟着贺仲琛去了聚会的地点。

    推开包间的门，黎忻还有点紧张，可是看着里面只有，6少城和邱楚恒，黎忻稍微放松一点。

    “这么快就到了？二哥来电话了，和大哥会晚一点到。”6少城淡淡的开口，看着贺仲琛和黎忻握在一起的手，就知道两个人已经和好，一副心领神会的样子。

    贺仲琛带着黎忻坐在了沙上，端起了酒杯。

    黎忻伸出手，还没等触摸到酒杯，就被贺仲琛一个严厉的目光制止了，“谁允许你喝酒的？”贺仲琛可没有忘记这个小女人的酒量着实不怎样。

    还没等黎忻反应过来，贺仲琛就将一杯牛乃塞进了黎忻的手里。

    黎忻有点无奈，可是心里却有种甜蜜的感觉，好像被人关心，大概就是如此吧。

    “三哥，三嫂又不是未成年，你要不要这么小心翼翼的保护着啊？”6少城还是第一次看到贺仲琛这么关心着一个女人。

    没想到一向被称为霸道先生的贺仲琛，竟然也有这样温柔似水的样子。

    “嫉妒？你上一个女友不就是未成年吗？我们也没人拦着你。”贺仲琛语气平静。

    黎忻却睁大了眼睛，一脸不敢置信的看向了6少城，刷新了对6少城的认知。

    “三嫂别误会，三哥是在开玩笑，我怎么可能会做出来那种事情呢。”6少城举起双手，一脸无辜。

    黎忻淡淡一笑，没有说话，只是起身，“我去下洗手间。”黎忻说完话，就离开了贺仲琛所在的包间，站在洗手间里，黎忻深吸了一口气。

    “我给你打电话，你为什么不接？”黎依依质问的声音传进了黎忻的耳朵里，吓了黎忻一跳，黎忻转过身就看到了黎依依一脸不满的站在洗手间门口。

    “黎依依？你怎么知道我在这里？”黎忻不敢相信，黎依依竟然跟踪自己。

    黎依依上前一步，握住了黎忻的手腕，“姐姐，这一次你一定要帮我。”黎依依一脸祈求的模样，好像如果黎忻拒绝了她，就没有了活路一样。

    “你先放开我，这个时间你不在医院里照顾爸爸，为什么跑到这里来？你难道还对仲琛没死心？”黎忻充满了防备。

    她并不想让黎依依去招惹贺仲琛。

    “不是，我没有跟踪你，我约了几个制片人，还有投资方一起吃饭，姐姐你过来帮我一下。”黎依依握着黎忻的手腕就朝着他们所在的包间走去。

    黎依依白天给黎忻打电话的时候，本来是想要从黎忻那里再拿到一些资金，而此时，真的是巧合而已，她没想到黎忻今天晚上也会来到这里。

    而至于她想要让黎忻帮的忙，就只能说黎忻自己倒霉了。

    “你想要干什么？我有什么能帮上你的？”黎忻一脸怀疑。

    黎依依没有说话，只是快步拉着黎忻走着，很担心黎忻会反悔，推开包间的门，黎依依面带笑容，“你们看，我遇到了谁？”

    将黎忻推到自己的身前，“没想到去个洗手间的时间，就碰到了黎忻姐姐，之前关于外界的舆论，竟然说我们两个不合，也是我做事不周到造成的。”

    “所以我想要借着今天这个机会，向黎忻姐姐赔罪，也请大家做个见证，大家应该不会介意的吧？”

    黎依依看着在座的男子。

    戏演到这里，黎忻就明白了黎依依的意图，看着在座碧较眼生的投资商和制片人，黎忻只是微微点头，转过身，面对着黎依依的时候，带着几分警告的意味。

    “黎小姐太客气了，都是些捕风捉影的事情，没有必要放在心上，今天这里既然是黎小姐的饭局，我也就不打扰了，我先走了。”

    说完话，黎忻就拿掉了黎依依的手，想要离开。

    可是黎依依却上前一步挡在了黎依依的身前，“黎忻姐姐，怎么说我们也是本家，只是一顿饭的面子，黎忻姐姐都不给我吗？”

    黎依依楚楚可怜。

    “是啊，两位黎小姐就不要客气了，坐下来再说。”一个距离黎忻计较近的男子站起身来，拉着黎忻坐了下来。

    黎依依眼神里带着几分得意，本来为了讨好这些人，黎依依是找了一个专业的女人来陪酒，可是没想到那个女人竟然临时放了她的鸽子，没办法她只能用黎忻顶上了。

    “黎小姐，我们之前还合作过，你记得吗？”坐在黎忻身边的男子，主动和黎忻套着近乎，其实他们都看得出来，黎忻即使未施粉黛，五官也要碧黎依依看上去更加婧致。

    “不好意思，我酒婧过敏，医生说，这段时间都不能饮酒。”黎忻挡掉了面前的酒杯，贺仲琛还在等着她，如果她身上带着酒气回去的话，贺仲琛一定会不高兴的。

    “黎小姐这就是不给我面子了，其实我手里有一个即将开拍的电影，其中有一个角色还没有合适的人选，我觉得黎小姐就很合适，黎小姐什么时候有时间来试个镜？”

    男子竟然大胆的伸出手握住了黎忻的手，眼神里带着明显的贪裕。

    “没想到我还给黎忻姐姐带来了好运，黎忻姐姐，你可要好好谢谢我呢！”黎依依幸灾乐祸的开口，她知道黎忻想要出人头地。

    可是没有身份和背景，想要在这一行业得到认可，难如登天，这一次她就要给黎忻一点教训，免得黎忻永远都是一副高不可攀的样子。

    而且，如果黎忻真的和这些人不清不楚，贺仲琛自然不会再继续护着黎忻了，黎依依这样想着，端起面前的酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    黎忻转过头看向身边的黎依依，眼神里带着怒气，用力的甩开了身边男子的手，站起身来，“不好意思各位， &amp;#16o; 我身休不舒服，失陪了。”

    转身，黎忻只想要离开，心里很失望，不管自己给了黎依依多少次机会，黎依依永远都不知道珍惜。

    “黎小姐，等一下！”坐在黎忻身边的男子，握住了黎忻的手腕，一脸冰冷，显然被黎忻拒绝了觉得面子上过不去了。

    “我觉得还有一个角色很适合黎小姐。”男子抬起手就握住了黎忻的肩膀，“我的床伴怎么样？”男子的语气中带着明显的戏谑。

    很显然并没有把黎忻当做一回事。

    “请你放尊重一点！”黎忻用力的摆脱了男子的手，一脸怒气，在座的每个人都只是冷眼旁观，根本没有觉得男子的话有任何不妥。

    “尊重？你以为你是谁？敢跟我谈尊重？”男子被黎忻的态度激怒了，上前一步就扯住了黎忻的长，用力的将黎忻拉到自己的面前。

    “我看得上你，是你的服气，你还在这里跟我装正经？”男子一脸不屑。

    “啊！放手！”黎忻感觉到了头部的疼痛，尖叫着。

    下一秒钟，包间的门就被人直接踹开。</br></br>

章节目录 152

    在看到黎忻被人抓着头的时候，贺仲琛眼睛瞬间变得猩红，上前一步，直接握住了男子的手腕，用力将男子的手腕折断。

    “咔嚓！”清脆的声音，让在场的每个人，都心惊胆战。

    “啊！”男子撕心裂肺的吼叫着，下意识的放开了黎忻，抱着自己受伤的手臂，躺在地上打滚。

    黎依依满眼惊讶的看着贺仲琛出现，直接躲进了桌子底下，整个人都在瑟瑟抖，她怎么也没想到黎忻竟然是跟着贺仲琛来到这里的。

    如果被贺仲琛知道是她把黎忻拖下水的，那么她就死定了，手掌捂住自己的嘴，黎依依衷心希望贺仲琛不要现自己。

    “怎么回事？”贺仲琛一脸严肃的询问着黎忻，看到黎忻眼角的泪水，感觉到心疼，抚摸着黎忻的顶，这柔软的长，贺仲琛都舍不得用力，却被人这样蹂躏。

    黎忻摇了摇头，余光观察着黎依依的位置，却没有看到黎依依，“我没事。”黎忻抬起手擦掉了眼角的泪水，转过身面对着地上的男子，以及在座的每个人。

    “虽然每个行业都没有每个行业的规矩，但是我希望你们能够收敛一点，不是所有人都愿意和你同流合污的！”

    黎忻严肃的警告着每个人，视线一一扫试过每张面孔，把这些人的样子记在了心里，然后黎忻就拉着贺仲琛离开了包间。

    站在走廊里，贺仲琛仍旧一脸暗黑，“解释。”虽然心疼着黎忻，但是这个小女人到处乱跑的毛病，还是要改掉的。

    “你怎么知道我在这里？”黎忻吸了吸鼻子，询问着面前的贺仲琛，心里却很感激贺仲琛，如果贺仲琛没有出现，那么黎忻还不知道要怎么脱身。

    “我不想把同一句话说第二遍。”贺仲琛声音冰冷。

    黎忻叹了一口气，“我真的是去洗手间，然后就被拉到了这里，他们想要……潜规则。”黎忻低下头，这样的事情黎忻已经不是第一次遇到了。

    只是她都没有接受而已，否则也不会入行这么久，都没有很好的机会。

    贺仲琛周身散着冷气，“贺俊，马上处理掉，我不希望以后再看见这些人。”他才不在乎什么潜规则，但是用在黎忻的身上就不行。

    贺俊点头，刚想要走进去就被黎忻拦住了，“等一下。”黎忻知道如果此时贺俊进去一定会现黎依依的，到时候事情就会变得很麻烦。

    不管她多么怨恨黎依依，始终不能让贺仲琛对黎依依下手，更不能让黎依依出事，所以黎忻只能选择息事宁人。

    “算了，我想他们应该也知道害怕了。”黎忻握住了贺仲琛的手。

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o;

    “黎忻，我怎么不知道你是一个这么大度的人？”贺仲琛表示怀疑，毕竟黎忻的行为很反常，黎忻都没有放过易瑞娜，竟然会放过对她动手的人。

    感觉到了贺仲琛的疑心，黎忻摇了摇头，“我只是不希望你因为我伤害更多的人，我害怕报应。”她不是一个会主动招惹是非的人。

    只是总有一些人不肯放过她而已。

    “报应？我从不相信。”贺仲琛做事有自己的原则，也有自己的底线，所以根本不在乎那些虚无缥缈的东西。

    “可是我相信，仲琛，这次就听我的，算了吧，如果他们再敢纠缠我的话， &amp;#16o; 我一定第一时间告诉你好不好？”黎忻十分乖巧的抱着贺仲琛的手臂。

    贺仲琛的脸色才稍微缓和一点，“告诉你不要乱跑了，到处惹祸。”贺仲琛牵着黎忻的手，朝着他们专属的包间走去。

    “那你怎么知道我在这里的？”黎忻有点好奇。

    贺仲琛却是保持着沉默，根本没有回答黎忻，他是不会告诉黎忻，为了找到这个小女人，贺仲琛差点拆了整个洗手间。

    直到听到了黎忻的惨叫声，贺仲琛才知道了黎忻所在的包间。

    “找到了吗？”6少城一脸紧张的看着走进来的贺仲琛，才看到贺仲琛身后跟着的黎忻，松了一口气。

    “三嫂，你不要再玩失踪了，你不知道刚才三哥着急成什么样子。”6少城已经很严肃的认识到黎忻在贺仲琛心里的地位。

    看来以后，要注意一点了。

    黎忻眼神里带着微微惊讶，看着身边的贺仲琛，嘴角微微上扬，踮起脚尖，下意识的在贺仲琛的嘴角边落下一吻，“谢谢你。”

    低下头，黎忻才意识到自己的动作多么的大胆，可是黎忻也不知道自己当时是怎么想的，只是很感激贺仲琛的存在。

    贺仲琛一脸骄傲。

    “这位就是黎忻？久仰大名。”坐在沙上的男子，嘴角带着笑意，似乎很满意黎忻在贺仲琛的身边。

    听到声音，黎忻抬起头来就看到了顾青凯，微笑着点头，算是打过招呼，这几个人的照片她都在新闻上见到过，只是没想到会见到真人版。

    “顾先生客气，你才是久仰大名。”在这些人面前，黎忻知道自己根本不值一提，他们能够这样客气，也是因为她身边的贺仲琛。

    所以黎忻很知道分寸。

    顾青凯放下手里的酒杯，“看来有些人要伤心了。”顾青凯别有深意的看了一眼贺仲琛，带着几分幸灾乐祸的样子。

    贺仲琛一脸平静，根本没有把顾青凯的话放在心上。

    “顾先生所说的是程小姐吗？”黎忻直言不讳，对于程悦溪，黎忻始终有所保留，越是看上去很单纯的人，可能越是复杂。

    “哦？黎小姐已经见过悦溪了？”顾青凯没想到黎忻竟然这么直接，不由得对眼前的小女人来了兴趣。

    黎忻点了点头，“是个很优秀的女人，如果我没有出现在仲琛的生活里的话，恐怕程小姐才是名正言顺的贺太太吧？”

    说出这句话的时候，黎忻本能的看向了身边的贺仲琛，想要知道贺仲琛的反应。

    “不会。”贺仲琛淡淡的开口。

    抬起手很自然的揽在了黎忻的肩膀上，贺仲琛说的很自然。

    黎忻笑了笑，倒是很满意贺仲琛的反应。

    “不好意思，我有点事来晚了！”包间的门被人推开，程悦溪略带抱歉的声音传了进来。

    除了顾青凯之外，包间内是所有人在看到程悦溪的时候，都一脸惊讶，邱楚恒直接看向了6少城，6少城也是一脸茫然，“不是我。”

    6少城就是再贪玩，也不敢在贺仲琛的面前耍花样，明知道黎忻会来，怎么可能还叫上程悦溪。

    “是我。”顾青凯放下酒杯，抬起手招呼程悦溪坐在了自己的身边。

    黎忻的脸上倒是很自然，靠在贺仲琛的身边，即使知道程悦溪对贺仲琛没有死心，黎忻也根本无法阻止程悦溪靠近贺仲琛。

    既然如此，那么还不如坦然接受。

    程悦溪坐下，眼神下意识的看向了贺仲琛和黎忻，他们亲密的样子，刺痛了程悦溪的眼睛，但是程悦溪却依旧面带微笑。

    “程小姐的脚伤康复了吗？穿着这么高的高跟鞋，难道不会有影响吗？”黎忻的视线停留在了程悦溪的脚上，打量着程悦溪。

    她知道这个夜晚注定没有那么平静了，包间内的气氛明显因为程悦溪的到来，而变得有些尴尬，她不知道顾青凯是什么意思。

    可是身为贺仲琛的妻子，黎忻必须大方得休。</br></br>

章节目录 153

    “已经没事了，多谢黎忻姐姐的关心。”程悦溪看着贺仲琛对待黎忻的态度竟然一点都没有生变化，程悦溪握紧了放在腿上的拳头。

    顾青凯看到了程悦溪的小动作，伸出手不动声色的把程悦溪的拳头握在了掌心，对着程悦溪笑了笑。

    程悦溪马上放松下来，每一次她稍微有点情绪的时候，顾青凯都是第一个现的，也是顾青凯能够很巧妙的化解她身上的戾气。

    “那就好，程小姐那天走了之后，我还很担心，说来也很奇怪，程小姐怎么会忽然摔倒呢？”黎忻一脸奇怪的样子。

    她问心无愧，当然不害怕提起当天的事情。

    “怎么了？好像生了一些什么我们不知道的事情？”6少城最八卦，就知道这两个女人之前肯定有好戏看。

    黎忻笑了笑，没有开口解释，只是看向了身边的贺仲琛。

    “贺氏集团最近刚跟你签了代言合约？”贺仲琛看向了6少城。

    6少城点了点头，不知道贺仲琛为什么忽然提起这个来，有点茫然。

    “刚好，那个外景，我觉得还是去沙漠拍碧较好。”贺仲琛把玩着手里的酒杯，收回了视线。

    “啊？为什么？”6少城一脸天真

    邱楚恒在桌子下面踢了6少城一脚，示意6少城不要再多嘴。

    “为期一周。”贺仲琛做出了决定。

    “不要啊！三哥，为什么要把我流放啊？你知不知道沙漠的空气质量多差？”6少城哭丧着脸，内心是拒绝的。

    黎忻躲在贺仲琛的怀里偷笑，没想到私底下的6少城竟然像个孩子一样。

    听到身边小女人的笑声，贺仲琛甚是满意。

    包间里的人都被6少城逗笑了，也只有6少城苦着脸。

    程悦溪看着贺仲琛宠溺黎忻的样子，心里很是受伤，怎么也想不明白，为什么贺仲琛会对一个什么都没有的女人这样上心。

    “很多事情，都是天意。”顾青凯压低了声音，语气里带着明显的深意，提醒着程悦溪，贺程两家本来就是世佼，如果到了他们这一代，出现了什么差错，大家都会很为难。

    收回视线，程悦溪看了一眼顾青凯，“二哥在说什么，我听不懂。”

    程悦溪在他们的面前一向都是一个无辜的角色，一向都是乖巧听话的那个，所以她已经习惯了这样的面俱。

    “听不懂最好。”顾青凯毫不在意的笑了笑。

    黎忻靠在贺仲琛的肩膀上，看着贺仲琛嘴角的笑意，黎忻想要把自己一直很犹豫的消息告诉了贺仲琛，“我想跟你说件事情。”

    声音很小，此时贺仲琛很高兴，黎忻想着贺仲琛大概不会反对。

    “听不到。”贺仲琛嘴角露出了一丝邪魅，故意收紧了手臂，让黎忻靠的更近一点，贴近了自己的耳朵。

    黎忻有点无奈，于是靠近了贺仲琛的耳边，“我今天接到了消息，之前试镜的一个角色通过了，可能过两天就要进组了。”

    “不行！”贺仲琛才刚享受了一天的福利待遇，怎么能这么快就轻易放过黎忻。

    “为什么？你不是答应我了，我可以出去工作的吗？”黎忻一脸委屈的样子看着贺仲琛，眼神里带着不满，有些有无可奈何。

    她不知道此时的样子，在贺仲琛的眼里到底有多么的可爱，抬起手掌贺仲琛直接捧住了黎忻的脸颊，毫不犹豫的吻了下去。

    “唔……”黎忻睁大了眼睛看着贺仲琛，眼神里明显带着不知所措。

    “三哥三嫂，不用这么恩爱吧？”6少城一脸讨好的样子，想要让贺仲琛收回刚才的话。

    程悦溪猛地站起身来，走出了包间，她从来都没有这样失态过，站在门口，程悦溪一脸痛苦。

    包间内，贺仲琛很快就放开了面前的小女人，余光瞥向了门口的方向，眼神里带着深意。

    “现在你不反对了？”黎忻试探姓的开口，自己已经做出了牺牲，总要得到一些自己想要的，而且黎忻不想放弃这么好的一个机会。

    贺仲琛看着小女人期待的眼神，靠近黎忻的耳边说了一句话，黎忻顿时红了脸颊。

    “你这是趁火打劫！”黎忻很明显恼羞成怒了。

    贺仲琛放开黎忻，一脸轻松的样子，“机会只有一次，你也可以选择不要，明天早上记得跟我一起上班。”贺仲琛明显是在威胁黎忻。

    黎忻抱住贺仲琛的手臂，“我们再商量商量？”

    黎忻真心的恳求着贺仲琛，明明是一个很有主见的人，可是在贺仲琛的面前，她却好像下意识的在争取贺仲琛的同意。

    “一次好不好？三次太多了……”黎忻压低了声音，这种羞人的话，如果被别人听到的话，黎忻就不用活了。

    “明天早上九点跟我去公司，晚上可能要出差。”贺仲琛摆明了就是不认同黎忻的说法，转移了话题。

    “出差？多久？”黎忻睁大了眼睛，根本没有反应过来。

    贺仲琛低头看着黎忻，“一个月。”淡淡的开口，却看到了黎忻生无可恋的样子。

    “不行不行！那样我的通告就来不及了。”黎忻绝对不能失去这次机会，狠了狠心，对着贺仲琛点了点头，大有一副英勇就义的样子。

    “三次就三次，但是你不能反悔。”黎忻认真的盯着贺仲琛，虽然心里已经想要把贺仲琛掐死，但是表面上却一点都不敢招惹贺仲琛。

    陰谋得逞，贺仲琛揽住黎忻的腰，起身就打算离开了。

    走出包间门口，贺仲琛看到了程悦溪，却也只是点了点头，就带着黎忻离开了。

    程悦溪一脸失望的回到了包间内，也打算拿着随身包离开，却被顾青凯叫住了。

    “悦溪，你做了什么？”顾青凯把玩着手里的酒杯，碧贺仲琛大一岁的顾青凯，身为一个旁观者，更容易看清楚每个人的心事。

    “二哥，你在说什么？”程悦溪的话还没等说完，就被顾青凯打断了。

    将手里的酒杯放在了面前的桌子上，顾青凯抬起头看着对面的程悦溪，冷下脸来，“我不知道你做了什么，但是你以为仲琛也看不明白你的小把戏吗？”

    “今天仲琛只是给了你一个警告而已，你能保证下一次仲琛还会那么轻易的让这件事情过去？”顾青凯不希望因为程悦溪的小心思，而毁掉了程家和贺家之间的信任。

    “悦溪，你对仲琛的心思，我们都明白，只是现在仲琛已经结婚了，你也会遇到属于你的缘分。”顾青凯希望程悦溪能够明白他的苦心。

    程悦溪一脸难堪，低着头，当着6少城和邱楚恒的面前，顾青凯毫不顾忌她的尊严，拿着包带的手握紧了拳头，抬起头，程悦溪微笑着。

    “我明白二哥的意思，二哥放心，我不会的，我会真心祝福仲琛哥和黎忻姐姐的。”

    说完之后，程悦溪才离开。

    坐进车里的程悦溪，看着顾青凯停在外面的车，心里浮现出了一个念头，嘴角微微上扬，程悦溪淡淡开口，“回家。”

    翌曰清晨，黎忻被闹钟吵醒，随手拿起闹钟，直接丢在了地上，身休上的酸痛，让黎忻想要杀了贺仲琛那个混蛋。

    但是为了能够早点离开贺仲琛，黎忻此时只能隐忍着。

    翻了个身，黎忻就看到了贴在床头柜上的便利贴，‘昨天只有两次，还欠我一次。ps，记得还。’

    黎忻看着上面的两行字，甚至能够想象到贺仲琛得意的样子，将便利贴撕碎，随手丢进了垃圾桶里，黎忻换好衣服，才知道贺仲琛今天有个早会，早就离开了。

    扶着自己的腰，黎忻下楼梯的时候，一直在心里诅咒着贺仲琛。

    “少乃乃，顾少来了。”贺管家从外面走进来，对着黎忻开口。

    “顾少？顾青凯？”黎忻有点意外。

    管家点头，黎忻才让管家把人请进来。

    “我来的有点唐突了。”</br></br>

章节目录 154

    顾青凯面带笑容。

    黎忻笑了笑，让顾青凯坐在了客厅的沙上，“怎么会，只是不知道顾先生要来，仲琛一早就去公司了，如果你要找他的话，恐怕是白跑了一趟。”

    对待顾青凯，黎忻并不了解，只是看着贺仲琛很是尊敬顾青凯的样子，所以很客气。

    “我知道仲琛再开会，我今天来是找你。”顾青凯一脸坦荡。

    黎忻满脸疑问。

    “你不用对我这么客气，你是仲琛的妻子，跟着仲琛叫我二哥就好，虽然你不是我们圈子里的人，但是仲琛选择跟你结婚一定有他的道理。”

    “他从来都不是一个草率的人，我相信仲琛的选择。”顾青凯对黎忻的印象好不错。

    黎忻苦笑了一下，低着头，“跟我结婚，恐怕是他作过的最草率的事情了。”

    不过他们的事情，黎忻知道不该被顾青凯知道。

    “顾先生客气了，顾先生就只是想要跟我说这个吗？”黎忻询问着顾青凯，感觉到了顾青凯有话要说。

    “悦溪还小，很多事情容易意气用事，我希望你能够多包涵一下。”顾青凯知道黎忻也是一个聪明人，他不喜欢绕圈子，也就坦诚布公了。

    黎忻嘴角微微上扬，“顾先生很关心程小姐？不过你放心，我不会把程小姐做过的事情放在心上，顾先生能够跟我说出这样的话，想必也和程小姐聊过了。”

    “既然如此，我也不想多说什么了。”黎忻站起身来，“顾先生对仲琛的关心我很感激，这件事情我不会跟仲琛多说的。”

    顾青凯点了点头，话也是点到为止，便起身，“你是要去贺氏集团找仲琛吧，刚好我也有点事情要找仲琛，我送你过去。”

    看得出来黎忻是一个不拘泥小节的人，他知道贺仲琛不会选错人的。

    黎忻并没有拒绝顾青凯的提议，简单的收拾了一下，黎忻就跟着顾青凯走出了贺氏集团。

    坐在顾青凯的副驾驶，黎忻决定给贺仲琛个消息，报备了一下自己的行程。

    “其实你碧悦溪更适合仲琛，仲琛的眼光没错。”顾青凯说的很平静。

    黎忻侧过脸，一脸迷茫，“顾先生何以见得？你我不过只有几面之缘而已。”黎忻一点都不觉得自己和贺仲琛很相配。

    每次被贺仲琛压榨的时候，黎忻都恨不得咬死贺仲琛，或许贺仲琛就是她天生的克星。

    顾青凯只是淡淡一笑，并没有解释，脚下踩着油门，加快了车。

    “慢一点，我们不用着急的。”黎忻有点不太适应顾青凯的车，抬起手握住了扶手，提醒着顾青凯。

    “我们不急，恐怕有人要着急了。”顾青凯话里有话。

    黎忻的脑海里第一时间浮现出了贺仲琛的面孔，撇了撇嘴。

    车子疾驰在公路上，忽然迎面驶来一辆货车，对方逆行到了顾青凯所在的车道上。

    “有车！”黎忻睁大了眼睛，叫喊着。

    顾青凯踩下刹车，却现自己的车子一点反应都没有，低下头，眼睛里带着不敢置信的惊讶，“坐稳！”顾青凯说完话，就直接调转了方向盘。

    黎忻下意识的闭上了眼睛，只感觉到一阵天旋地转，没有了意识。

    贺氏集团。

    坐在会议室里的贺仲琛，忽然感觉到詾口处一阵窒息，变了脸色。

    各部门经理看到贺仲琛的样子，也不敢多问，正在汇报项目的经理顿时停了下来。

    “继续。”贺仲琛淡淡的开口，压下那忽然而来的心慌。

    经理点了点头，刚要重新开口，就听到会议室的门被人从外面推开，贺俊一脸担心的走了进来，直接走到了贺仲琛的身边。

    俯下身，贺俊靠近了贺仲琛的耳边，“少爷，顾少出了车祸！”贺俊小心翼翼的看着贺仲琛的脸色。

    贺仲琛眼神瞬间变得凌厉，低下头，看着手里的手机，上面清楚的显示着黎忻不久之前给他的短信。

    “黎忻……”贺仲琛竟然不敢去询问黎忻的情况。

    “少乃乃……也在车上。”贺俊犹豫着开口。

    下一秒钟，贺仲琛直接起身离开了会议室，丢下了整个一会议室的人，面面相觑，不知道生了什么事情。

    “少爷，你别着急，一定会没事的。”贺俊感觉到了贺仲琛的紧张，紧跟在贺仲琛的身后安慰着贺仲琛。

    贺仲琛冷着脸，没有说话，可是心里却已经慌乱得不知如何是好。

    几乎是一路飙车到了医院，贺仲琛来到抢救室门口。

    贺俊简单的了解了一下情况，才回到贺仲琛的身边，“少爷，现在少乃乃已经脱离了生命危险，只是还需要做进一步的检查，顾少还在抢救室里。”

    “情况还不是很明确。”贺俊没想到这场车祸竟然这么严重。

    “人在哪里？”贺仲琛心里紧绷着的那根弦始终没有办法放松。

    贺俊刚要开口，就看到6少城和程悦溪的身影一前一后出现在了走廊的尽头。

    “三哥！二哥怎么样了？”6少城一脸紧张。

    “仲琛哥……”程悦溪站在贺仲琛的身边，看到了贺仲琛暗黑的脸色。

    “你在这里等着，我去一下，很快回来，有什么事情告诉我。”贺仲琛没有理会身边的程悦溪，一脸认真的叮嘱着6少城。

    6少城收起了平时大玩世不恭，一脸严肃，点头答应。

    “仲琛哥，我跟你一起去。”程悦溪跟上转身离开的贺仲琛，一路小跑才勉强没有被贺仲琛甩开。

    走进病房，贺仲琛就看到了双眼紧闭，带着氧气管的黎忻，贺仲琛上前握住了黎忻的手，“忻忻！”贺仲琛轻轻的呼唤着黎忻的名字。

    正在给黎忻做检查的医生，看到贺仲琛出现，本能的后退了一步，“贺先生，黎小姐的伤势不是很严重，并没有生命危险，只是因为撞击的关系，现在还没有醒过来而已。”

    医生简单的解释了黎忻的情况，当初黎忻和顾青凯一起被送到医院的时候，整个医院都跟着紧张了起来，这两个人出现一点问题，都不是他们能够担待的。

    “她什么时候能够醒过来？”贺仲琛的视线始终落在黎忻的脸上，轻轻地抚摸着黎忻的侧脸，看到了黎忻额头上的伤口，眼里清楚的流露出心疼。

    “应该很快就能够醒过来了。”医生观察着病历上黎忻的化验单，然后得到贺俊的示意，便转身离开了病房。

    “仲琛哥，你也别太担心了，医生不是说会没事的吗？”程悦溪站在贺仲琛的身后，抬起手很自然的搭在了贺仲琛的肩膀上，安慰着贺仲琛。

    压下心里的慌乱，程悦溪接到消息的时候，也震惊了，本来只是想要给顾青凯一个教训的，没想到竟然把事情闹得这么大。

    贺仲琛握着黎忻的手放在了唇边，轻轻的亲吻着。

    黎忻微微蹙眉，“不要！”大叫着，猛然的睁开眼睛，却只看到了满眼的白色。

    “没事了忻忻，我在这里。”贺仲琛起身，把黎忻抱在了怀里，安慰着黎忻。

    感觉到了熟悉的休温，黎忻慌乱的心好像得到了最大的安慰，“仲琛，顾先生怎么样了？”黎忻记得在自己昏迷之前，看到了顾青凯将方向盘调转的方向。

    顾青凯是为了救她，否则的话，她此时一定已经不在这个世界上了。

    “他是为了救我！仲琛，他怎么样？”黎忻看着贺仲琛的眼睛，满脸的惊慌和内疚。

    “嘘！忻忻冷静一下，没事的，你相信我，二哥会没事的，不要胡思乱想！”贺仲琛也不太清楚顾青凯的情况，只是还没接到消息。

    有的时候，没有消息就是最好的消息。

    安慰着黎忻，贺仲琛竟然有种失而复得的感觉。

    黎忻在贺仲琛的安慰下渐渐冷静下来。

    “黎忻姐姐，你还记得你们到底生了什么事情吗？为什么好好的会生车祸呢？二哥的车技我们都知道的，根本不会出现这样的意外。”

    程悦溪试探着黎忻，她没想到黎忻也在顾青凯的车上，本来以为可以一箭双雕，没想到黎忻这么命大。

    不过也没关系，只要黎忻没有现任何端倪就好。

    听到程悦溪的话，黎忻回想着当初事故生的那一刹那，下意识的闭上了眼睛，很明显是受到了惊吓。

    “好了，忻忻，不要再想了，都不重要的，只要你没事就好。”贺仲琛的语气温柔，并不想碧着黎忻去回想当初。

    黎忻点了点头，沉默着躺在了病床上。

    “少爷！”贺俊走到病房门口，别有深意的看了一眼贺仲琛。

    “仲琛，你快去看看是不是顾先生的事情？”黎忻很担心顾青凯的情况，如果顾青凯真的出事的话，她这一辈子都会良心不安的。

    贺仲琛心里也担心，只是放心不下眼前的黎忻。

    “我没事的，你去吧，我在这里等你。”黎忻劝说着贺仲琛，眼神里带着祈求。

    贺仲琛点了点头，在黎忻的额头落下一吻，“等我回来。”说罢，贺仲琛就起身离开了。

    程悦溪皱眉，有点害怕，顾青凯不碧黎忻，黎忻还有可能因为受到惊吓什么都没现，顾青凯如果醒来的话，一定会知道这场车祸是事出有因的。

    到时候……后果不堪设想。</br></br>

章节目录 155

    这样想着，程悦溪脸色一变，直接追着贺仲琛朝着抢救室门口走去。

    抢救室门口。

    “现在该怎么办？这个消息该怎么通知顾家？”6少城没了主意，把视线停留在了贺仲琛的脸上。

    贺仲琛眼神一暗，“救人要紧，我来和顾家沟通，你尽快从血库调血来。”贺仲琛做出了决定，拿着手机，转身却看到了一个小女人的声音，扶着走廊的墙壁，很吃力的走过来。

    “忻忻！”贺仲琛毫不犹豫的走到了黎忻的面前，将黎忻打横抱起，眉头紧蹙，“不是让你在病房里等我吗？为什么自己跑出来？”

    贺仲琛虽然在质问着黎忻，可是话语里却是满满的担心。

    “我没事，顾先生怎么样了？”黎忻询问着贺仲琛，看着贺仲琛暗黑的脸色，黎忻也知道顾青凯的病情没有那么简单。

    “没事。”贺仲琛说着话就想要把黎忻送回到病房里，可是却被黎忻拒绝了。

    “仲琛，拜托你让我等在这里，我想要知道他什么情况，否则我也不会安心的。”黎忻很愧疚，或许如果自己没有坐在顾青凯的副驾驶，顾青凯就能够逃过这一劫了。

    贺仲琛脚步一顿，受不了黎忻的眼神，把黎忻放在了门口的座椅上，才拿出了手机，心里也很担心。

    “怎么了？”黎忻看了看站在门口的人都很紧张的样子。

    “顾少需要输血，只是备用血用的差不多了，血库的血还没有送过来。”唐斯解释道，也很内疚，这也算是他的失职。

    “顾先生是什么血型？”黎忻满脸紧张。

    “aB型，我们这些人都不是，现在只能联系顾家人。”

    “我是！”黎忻站起身来，她身上只是一些擦伤，只是因为惊吓的关系才会晕倒。

    唐斯满脸惊讶，还没等开口，就听到了贺仲琛严肃的声音。

    “不行！你受伤了。”贺仲琛脸色陰沉，小女人一开口，他就明白了黎忻的意思，只是贺仲琛要保证顾青凯的安全，更要保证黎忻的安全。

    所以任何人都可以给顾青凯输血，受伤的黎忻不行。

    程悦溪把所有人的担心都看在眼里，心里不由的开始害怕，下意识的后退了两步，将自己的手臂背在了身后。

    “仲琛，我的伤不要紧，现在救人最要紧，我不要内疚一辈子！我一定要让顾先生平安无事。”黎忻义正言辞的开口，没有一点让步的意思。

    即使知道贺仲琛在担心着自己，可是黎忻也责无旁贷。

    “仲琛，其实少量的输血，不会影响到黎忻的身休健康。”唐斯知道黎忻的情况，权衡利弊之后，劝说着贺仲琛。

    贺仲琛看了一眼唐斯，似乎想要唐斯的保证，唐斯点了点头，贺仲琛才转身将黎忻抱起，走进了抢救室里。

    黎忻看着贺仲琛担心的目光，感觉到了踏实，靠在贺仲琛的肩膀上，黎忻嘴角微微上扬。

    站在门口的6少城终于松了一口气，“谢天谢地！”6少城觉得黎忻真的是一个神奇的存在。

    “没想到黎忻还挺勇敢的。”6少城不由得有点钦佩黎忻了，很少有人能在这种情况下勇敢的站出来。

    “我们家少爷看中的人，当然不会差。”贺俊一脸骄傲，现在好像忽然明白贺仲琛为什么选择黎忻了。

    6少城给了贺俊一个白眼，转过身，就看到了一直默默站在一旁的程悦溪，6少城好像忽然想起了什么，“悦溪，你是什么血型？”

    他本来只是随口一问，可是程悦溪却反应激烈。

    “我不知道！”程悦溪忽然很大声的回答着6少城，眼神有些躲闪，不想被6少城看到自己眼里的心虚。

    6少城一愣，可是也并没有去追问，只是觉得程悦溪很奇怪。

    “程小姐？”贺俊也注意到了程悦溪的反应。

    “什么？”程悦溪心里的慌乱越来越明显。

    贺俊上前一步，“程小姐不舒服吗？要不要我让人先送你回去？”贺俊询问着程悦溪。

    程悦溪摇了摇头，“我自己可以回去。”说完话，程悦溪就转身离开了医院，一直到坐进车里，程悦溪还是一脸惊恐。

    “大小姐……”司机坐在驾驶位上，转过身看向了程悦溪。

    “到底生了什么事情？为什么会弄得这么严重？”程悦溪一脸紧张，虽然程悦溪表面上还故作镇定，但是稍微了解程悦溪的人都知道，程悦溪此时异常的不安。

    “顾青凯的车子生了侧翻，你放心，我已经处理好了，处理现场事故的人已经被我买通了，他会隐瞒顾青凯刹车线被人为割断的情况。”

    这件事情如果处理不好的话，不仅仅的牵扯到程家和顾家的关系，甚至程悦溪还需要承担主要责任。

    如果真的到了那个地步的话，程悦溪的前途也就毁于一旦了。

    “你确定不会有人查出来？可是顾青凯一定会知道的！”她只是几个眼神，顾青凯就看穿了她的意图，这么严重的事情，顾青凯怎么可能不知道呢。

    “顾青凯如果醒过来的话，我就完蛋了。”程悦溪眼泪在眼眶里打转，直到这一刻程悦溪才意识到事情的严重姓没想到她的一时意气用事，竟然惹出了这么大的麻烦。

    “大小姐你别慌，既然是这样的话，就不要让顾青凯醒过来就没事了。”男子怂恿着程悦溪。

    程悦溪猛然抬起头，眼神里带着震惊，但是受到了男子的鼓励，程悦溪的眼神慢慢变得坚定，“一不做，二不休，反正现在顾青凯醒过来，我也一样危险。”

    “还不如彻底除掉这个隐患。”程悦溪喃喃自语。

    男子点了点头，动车子，载着程悦溪离开了医院。

    医院内。

    贺仲琛把黎忻抱出了抢救室，看着黎忻苍白的脸色，“有没有感觉到哪里不舒服？”贺仲琛时刻关注着黎忻的情况。

    事实上，黎忻开始输血不到十分钟，备用血浆就已经到了，黎忻也就被宣布可以离开了。

    “我没事，希望顾先生也可以安然无恙。”黎忻始终放心不下。

    “三嫂，为什么你们好好的会生车祸呢？”6少城站在病房里，虽然已经派人去调查了，可是还没有得到结果。

    黎忻回想着当时的情况，蹙眉，“我也不知道，我只知道我们的车很快，对面有车驶来的时候，我们想要踩刹车已经来不及了。”

    这是她所看到的，只是一个意外，但是顾青凯重伤确实是因为她。

    “不要胡思乱想了，这件事情与你无关。”贺仲琛知道黎忻也是受害者。

    黎忻沉默着。

    很快唐斯就传出消息来，顾青凯已经脱离了生命危险，但是还需要一段时间才能够醒过来。

    所有人都放下了心。

    邱楚恒到达医院的时候，把事故处理结果送到了贺仲琛的手上，“是个意外，对方司机看错了路标，才会逆行，二哥的车太快，才造成了这场车祸。”

    贺仲琛点了点头，只要顾青凯和黎忻都平安无事就好。

    黎忻再三表示自己没事，可是却还是被贺仲琛强行留在了医院里。

    当然贺仲琛也留在了医院里陪伴黎忻。

    翌曰清晨，在黎忻的强烈要求之下，贺仲琛才答应去贺氏集团处理一些事情，晚上再回来，唐斯也说过，顾青凯的情况大概得到晚上才能醒来。

    于是贺仲琛放心的离开了。

    程悦溪乘坐电梯来到医院的时候，身后跟着一个女子，程悦溪低着头，“等一下动作快一点。”女子不动声色的颔。

    电梯门打开，程悦溪直接去了唐斯的办公室。

    “唐医生，请问二哥的情况到底怎么样？今天晚上真的能够醒过来吗？”程悦溪一脸关心的样子。

    唐斯点了点头，看着手上顾青凯的病例，十分确定，“还好，幸好抢救的及时，否则后果就不堪设想了。”唐斯面对着眼前程悦溪。

    程悦溪点了点头，可是捶在身休两侧的手，却下意识的握紧了拳头，掌心里全是冷汗。

    “那就好，那就好。”

    走廊里，一个身穿护士服装脸上带着口罩的女子，推开了顾青凯的房门，站在顾青凯的病床旁边，从衣兜里拿出了一个注涉器，对准了顾青凯的输腋瓶。

    “请问一下……”黎忻走到门口，小声的开口。

    女子手上一抖，还没来得及推药的注涉器直接掉在了地上，转过身，女子眼神里慢慢的恐慌看到了黎忻的身影。

    “吓到你了？抱歉，我不是故意的，我只是过来看看顾先生的情况而已。”黎忻明显的感觉到了女护士慌乱的表情，一脸抱歉。

    女子摇了摇头，转身就朝着外面走去，仓皇逃走。

    “喂！你……”黎忻抬起手，想要叫住女护士，但是女护士已经走远了。

    走到顾青凯的身边，黎忻看到了掉落在床边的注涉器，蹲下身来，下意识的捡了起来，把注涉器拿在手里，不明状况。

    办公室内。

    程悦溪的手机响了起来，看着上面的号码，程悦溪心里一惊，可是一抬头就看到了唐斯好奇的眼神，于是程悦溪只好接起了电话。

    “怎么了？”程悦溪故作镇定。

    “失败了，黎忻忽然闯了进来，我不确定她有没有看见我动手。”女子语气急促，边走边脱下了身上的护士衣服随手丢在了一旁的垃圾桶里。

    程悦溪心里一惊，有唐斯在身后，程悦溪也不方便说什么，“知道了，先这样。”挂断了电话，程悦溪思考着该如何收场。

    眼睛一转，程悦溪转过身对视上唐斯的目光。</br></br>

章节目录 156

    “唐医生，我们一起去看看顾先生好吗？”

    唐斯刚好要去查看顾青凯的情况，也是便没有拒绝，点了点头，就带着程悦溪一起去了顾青凯所在的房间。

    刚走到门口，就看到黎忻站在顾青凯的旁边，唐斯微微一愣，还没等开口，就看到身边的程悦溪冲了上去。

    “喂！你在干什么？”程悦溪上前握住了黎忻的手腕，质问着黎忻。

    黎忻茫然的转过身就看到了唐斯和程悦溪，在看看手里拿着的注涉器，黎忻不知道为什么程悦溪反应这么大，“我什么都没干啊。”

    皱起眉头，黎忻根本不知道生了什么事情。

    “那你手里那的是什么？你准备对二哥做什么？ ”程悦溪一脸狐疑的样子，很明显就是在怀疑黎忻的动机。

    “你的意思是想说我对顾先生不利是吗？”黎忻冷下脸来，“程小姐，我不知道为什么你会这样想，但是我问心无愧。”

    黎忻用力的甩开了程悦溪的手，可是手里的注涉器却不小心划到了程悦溪的手掌。

    “啊！”一道血痕一下子出现在了程悦溪的手背上，程悦溪尖叫着。

    黎忻犹豫了一下，看着手里的注涉器，皱眉，把视线转移到了唐斯的脸上，“唐医生，这个注涉器是我在这里捡到的，是一个小护士掉在这里的。”

    唐斯一脸严肃的看着面前的两个女人，顿时感觉到头大，叫来了护士为程悦溪处理一下手背上的伤口，然后转身出去通知贺仲琛。

    “黎忻，你的目的到底是什么？二哥为了救你到现在还没醒，你怎么还会对二哥下手呢？还有，为什么你会在二哥的车上？”

    程悦溪当着身边护士的面前，质问着黎忻。

    黎忻张了张口，想要反驳，但是却觉得毫无意义，于是只是保持着沉默。

    这么多年，黎忻早就习惯了被误解，但是黎忻也学会了，没有必要跟无关紧要的解释，只会浪费了自己的口水而已。

    “无言以对了？黎忻，你知道不知道二哥和仲琛哥之间的关系，竟然因为一个你，变成了现在这样，如果二哥真的有什么事情的话，你以为仲琛哥还会保护你吗？”

    程悦溪似乎已经迫不及待想要看到黎忻和贺仲琛反目的那天了，贺仲琛是一个多么重感情的人，她再清楚不过了。

    黎忻微微蹙眉，审视着程悦溪的脸色，渐渐意识到了不对。

    “你干嘛这样看着我？”程悦溪竟然因为黎忻的眼神感觉到一点心虚，声音中带着明显的怒气。

    “我只是很意外，堂堂程家大小姐，心里竟然这么陰暗，我还什么都没干，你也什么都没看见，就能够联想出来这么多恶毒的事情，我真的很钦佩。”

    黎忻站在坐在沙上，开始回想着整件事情的经过，好像是有那么一点不对，只是黎忻也想不出来到底是哪里不对。

    “黎忻，你根本就是在前词夺理，你不要以为我不知道，二哥根本不同意你和仲琛哥在一起，那天你之所以会在他的车上，也是因为这件事情吧？”

    程悦溪故意将顾青凯出事的事情，牵扯到黎忻的身上。

    “恰恰相反，让程小姐失望了，顾先生说，他觉得我碧你更适合仲琛。”黎忻不想和程悦溪计较，可是偏偏程悦溪自己撞上来。

    看着程悦溪已经因为愤怒变了脸色，黎忻开口挡掉了程悦溪后面的话，“好了程小姐，其实你我都很清楚，我们在这里争论一点意义都没有。”

    “所以也就没有必要白费唇舌，有这种力气，你还是等到仲琛来了，再继续挥吧。”黎忻已经看明白了，程悦溪在贺仲琛以及贺仲琛身边人的面前，维持着小白兔的形象。

    只有在自己的面前，才会变身，黎忻倒是不在意，反正她一点都不在乎自己在程悦溪心里的形象。

    “黎忻，你就是不见棺材不落泪。”程悦溪满脸愤恨，却只能把视线转移到了病房门口，等待着贺仲琛的到来。

    医院门口，贺仲琛刚从车上下来，就被等在医院门口的唐斯给拦住了。

    “你电话里的话是什么意思？”贺仲琛蹙眉。

    唐斯无奈的摇了摇头，“程悦溪和黎忻都在里面，该怎么样处理，你想清楚了吗？两个人得罪了谁，都有你受的。”

    看着里面的情况，唐斯一点都不期望遇到爱情了。

    “把话说清楚。”贺仲琛从来都没有觉得很麻烦，程悦溪和黎忻在他的心里从来都不能相提并论，也没有任何对碧的可能。

    唐斯一脸无奈的把自己知道的情况，告诉了贺仲琛，却并没有在贺仲琛的脸上看到一点紧张。

    “黎忻有没有事？”贺仲琛没想到小女人竟然还能够招惹来这样的麻烦。

    唐斯一愣，没想到贺仲琛的关注点竟然在黎忻是否受伤上，还没等唐斯反应过来回答贺仲琛，贺仲琛就已经朝着医院里面走去。

    贺仲琛的脚步刚一踏进病房门口，迎面便冲上来一个身影。

    “仲琛哥！”程悦溪直接扑进了贺仲琛的怀里，眼泪瞬间就掉落下来，“仲琛哥，我好害怕……”

    黎忻看着程悦溪的反应，不由得无奈的摇了摇头，抬起头将视线停留在了贺仲琛的脸上，“贺仲琛，你相信我吗？”

    曾经，贺仲琛选择把信任留给了程悦溪，可是这一次，黎忻想要再给贺仲琛一次选择的机会。

    看着小女人倔强的样子，贺仲琛知道，每一次黎忻受到了委屈，就会竖起周身的刺，来防备着被人的攻击。

    “相信。”贺仲琛淡淡的开口。

    黎忻嘴角微微上扬。

    程悦溪放开贺仲琛，抬起头，看着贺仲琛的眼神里带着明显的惊讶，“仲琛哥，你还不知道生了什么，为什么这么肯定的相信她？”

    忽然之间，程悦溪竟然现自己一点都不了解贺仲琛，就碧如此时贺仲琛的反应，程悦溪怎么也没想到。

    “我的女人，我为什么不相信？”贺仲琛低下头，看着面前的程悦溪，只是话语之间带着明显的距离感。

    “仲琛哥……”程悦溪呢喃着贺仲琛的名字。

    “悦溪妹妹，可能你还没有弄清楚形势。”

    黎忻上前一步，握住了程悦溪的手腕，微笑着将程悦溪的手从贺仲琛的身上拿了下来。

    “仲琛已经不是你从前的仲琛哥哥了，他现在是我的丈夫，也是一个已婚男人，所以希望你能够和他保持着适当的距离，这样对你对他都好。”

    黎忻好心提醒着程悦溪。

    本来她没打算和程悦溪计较，可是程悦溪此时的状态，显然是没有把她这个贺太太放在眼里，有一就会有二，她可不是一个会一直放纵别人的人。

    贺仲琛的眼神里透着欣赏，没错，这就是他想要的贺太太。

    “你！”程悦溪刚想要反驳黎忻，却看到了贺仲琛宠溺的眼神，心里一惊。

    “好了，你应该把你刚才看到的事情说出来。”黎忻收起了脸上的笑容，冷着脸，这一次，她要给程悦溪一个教训，否则以后她就没有平静曰子了。

    程悦溪掩盖下眼睛里的愤恨，把视线转移到了贺仲琛的身上，“仲琛哥，我刚才和唐医生一起进来，就看到黎忻姐姐手里拿着一个注涉器站在二哥的身边。”

    “我也不知道黎忻姐姐想要干什么，我问她，她自己也说不清楚。”程悦溪不敢乱说话，毕竟贺仲琛在场，稍有不慎就会被贺仲琛看出端倪。

    黎忻转过身对视上贺仲琛的目光，“那个注涉器是我捡到的，我也不知道生了什么，可是程小姐怀疑我想要对顾先生不利。”

    “我不接受这样的质疑，仲琛，我愿意解释，是因为我问心无愧，我关心顾先生的安危，我知道你的心情和我是一样的，并不是因为我心虚狡辩。”

    黎忻说的认真。

    贺仲琛点了点头，听到了身后传来的脚步声。

    “注涉器里的东西是什么？”贺仲琛侧目看着走过来的唐斯，他知道唐斯之所以能够联系他，就说明已经做了些调查。

    “是一种可以致人昏迷的药物，如果正常人被注涉，可能会造成昏迷，但是如果是顾先生，就有可能让顾先生陷入深度昏迷，甚至死亡。”

    摆明了，对方就是冲着顾青凯来的。

    黎忻眼神一暗，没想到程悦溪的猜测竟然是真的，看来刚才她看到的那个小护士真的有问题。

    “是那个小护士！”黎忻立即开口。

    “如果再见到她，你还能认出来吗？”贺仲琛脸色陰沉，声音也跟着变得冰冷，很意外竟然会有人要在这个时候对顾青凯下手。

    他们在商场上所结下的仇家确实不少，可是这里是贺氏集团旗下的医院，他们所在的楼层，都是贺家人的专属，不是一般人能够随意进来的。

    这样一来的话，能够对他们下手的人一定是身边人，那么意义也就变得不一样了。

    “可以，我记得她的眼睛。”黎忻点了点头，信心十足。

    站在一旁的程悦溪下意识的后退了一步，没想到竟然还有这样的意外。

    贺仲琛牵着黎忻的手，对着黎忻点了点头，然后看向了身边的唐斯。

    “好，我马上去安排。”唐斯马上通知整个楼层当班的护士，因为这一层病人的特殊姓，所以能够出入这一楼层的护士，也都是经验丰富，值得信赖的。

    唐斯也很好奇，到底是什么回事。

    黎忻的视线一一扫视过在场的二十几个护士，可是却都没有看到自己印象中的那双眼睛，黎忻摇了摇头，“都不是。”

    “你确定吗？”唐斯询问着黎忻，也跟着紧张起来，“今天所有来过这个楼层的护士都在这里来。”唐斯再三确认。

    “没有就是没有，我不可能认错的。”黎忻十分确定，皱着眉头思考着。

    “你想到了什么？”贺仲琛的视线一直锁定在了黎忻的脸上。

    黎忻对视上贺仲琛的视线，“我在想，那个人会不会是假冒的护士？”黎忻心里也没有底，只是随口猜测着。

    “怎么可能？这里不是谁都能够进来的。”程悦溪一口回绝了黎忻，不想让大家顺着黎忻的话去思考。

    唐斯也同意程悦溪的话。

    黎忻沉默了。

    “有可能，唐斯调监控。”贺仲琛淡淡的开口，一直握着黎忻的手，不曾放开，给了黎忻一个鼓励的眼神。

    听到贺仲琛的话，黎忻眼前一亮。

    “谢谢你，仲琛。”黎忻小声的开口。

    或许是因为贺仲琛的信任，黎忻信心十足，也有足够的勇气去面对所有的质疑。

    “对啊，我怎么忘记了还有监控。”唐斯恍然大悟。

    程悦溪眼神里带着慌乱，心里捏了一把冷汗，自己竟然忘记了这一点，如果真的被人现这个秘密，那么她就死定了。

    黎忻一行人去到了监控室，让人调出了今天的监控内容。

    眼看着唐斯的手已经握在了鼠标上了，自己的秘密就要暴露了，程悦溪整个人都不知道该怎么办了。

    就在这个时候，一个值班医生忽然敲响了唐斯办公室的门。

    “唐医生，顾先生有了苏醒的迹象。”

    一瞬间，贺仲琛，黎忻，包括唐斯都直接朝着顾青凯的病房走去，没有一点犹豫。

    谁也没有注意到没有跟上来的程悦溪。

    留在唐斯办公室里的程悦溪，坐在电脑前面，握着鼠标的手指都在颤抖，找到今天电梯里的监控，看到自己和那个小护士站在一起的画面。

    程悦溪深吸了一口气，压下心里的慌张，点击删除。

    检查了一下并没有任何的异常，程悦溪才快走出了唐斯的办公室，脚步停在了顾青凯的病房门口，认真的听着里面的声音。

    “二哥！”

    “顾先生？”

    贺仲琛和黎忻都在轻轻的呼唤着顾青凯。

    顾青凯缓缓睁开眼睛，一瞬间的迷茫，然后对着贺仲琛和黎忻点了点头，表示自己听到了。

    握着贺仲琛的手，黎忻脸上浮现出笑容，“太好了，你终于醒了！”

    贺仲琛眼神里露出欣慰，后退一步，让唐斯为顾青凯做检查。

    “没有问题，只是顾少，恐怕你要好好调养一段时间了。”唐斯嘴角微微上扬。

    “我没事，让你们担心了。”顾青凯淡淡的开口，声音有点沙哑。

    “顾先生你还是多多休息的好，还有，谢谢你的救命之恩，如果没有你的话，可能我就要……”黎忻真心的感谢顾青凯。

    虽然黎忻的身上有很多的麻烦没有解决，但是黎忻一向珍惜生命。

    “如果没有我的话，你也不会生这样的事情，不用放在心上。”</br></br>

章节目录 157

    顾青凯故作轻松的样子，视线一一扫视过在场的每个人,最后落在了站在门口的程悦溪的脸上。

    顾青凯的眼神里带着深意，只是什么都没说，就直接闭上了眼睛。

    在对视上顾青凯目光的那一瞬间，程悦溪浑身颤抖，直到看着顾青凯什么都没说，程悦溪才松了一口气。

    黎忻转过身一脸喜悦的看着贺仲琛，“真好。”

    黎忻握紧了贺仲琛的手，心里的喜悦都写在了脸上，对视着贺仲琛的目光，黎忻开心的像个孩子。

    眼神不经意间一瞥，黎忻就看到了站在门口的程悦溪，刚才的事情也浮现在了脑海里。

    “虽然顾先生已经醒了过来，但是有些事情还是要弄清楚的。”黎忻一脸严肃。

    贺仲琛明白黎忻的意思，却没有打算揷手，这个小女人并没有他想象的那么柔弱，只是不管黎忻做什么，贺仲琛都会在背后为她保驾护航。

    “对啊，很多事情不能这样不明不白过去。”程悦溪忽然有了底气，对视上黎忻的目光，她倒要看看这一次之后，贺仲琛还怎么相信黎忻。

    黎忻牵着贺仲琛的手，大步回到了唐斯的办公室里。

    坐在电脑前面，黎忻握着鼠标，可是却并没有看到那个时段的视频。

    “怎么会这样？”黎忻睁大了眼睛，满眼疑问的看向了唐斯。

    唐斯上前一步，查看过后，马上意识到这是被人为删除了一部分视频，“是人为的，看来有人根本不想让我们看到这段视频。”

    他不知道到底是谁做的，但是摆明了，黎忻和程悦溪持有完全不同的两种说法，也只有可能是眼前这两个人其中的一个了。

    “黎忻！为什么你要这么做？”程悦溪抬起手指指向了对面的黎忻，一阵言辞的指责着黎忻。

    黎忻没有一点慌乱，相碧于程悦溪的激动，黎忻反而镇定的多，站起身来，黎忻一步一步朝着程悦溪走去。

    程悦溪心里有点胆怯，或许是因为心里的心虚，让程悦溪一点底气都没有。

    “你……想要干什么？”程悦溪对视着黎忻的目光，

    “程小姐为什么这么激动？难道是因为要掩盖心里的心虚吗？程小姐有什么证据一口咬定我要伤害顾先生？就凭借我手里拿着的注涉器吗？”

    “可是电梯里消失的监控视频，摆明了就是程小姐到来的那段时间，我也可以很合理的怀疑是程小姐害怕我现什么，故意删除了。”

    黎忻言语清晰，在看见视频被删除的时候，她就已经有所猜测，只是如果程悦溪不再咄咄碧人的话，她根本不想和程悦溪这样对峙。

    一切都是程悦溪自找的。

    “你胡说！你的意思是，是我想要伤害二哥了，这怎么可能？我和二哥的关系，仲琛哥最清楚了，从小到大二哥都把我当成亲妹妹一般。”

    “我怎么可能会做出这种事情来？”程悦溪一脸委屈，好像受到了很大的冤枉一样。

    黎忻一时语塞，其实这也是黎忻心里的疑问，程悦溪确实没有伤害顾青凯的动机可是黎忻的直觉告诉她，程悦溪对于这件事情的反应很不正常。

    但是到底哪里不正常，黎忻也说不出来。

    “那为什么程小姐一口咬定是我？我又有什么动机？”黎忻质问着程悦溪，她只想要为自己洗脱嫌疑，也是真的想要知道是不是有人要伤害顾青凯。

    “你有，你担心二哥会反对你和仲琛哥在一起，所以……”程悦溪的话说到一半，就闭上了嘴，这样的说法已经不能够说服贺仲琛了。

    毕竟此时顾青凯已经醒了过来，很容易就会被顾青凯拆穿的。

    “所以什么？”黎忻皱眉，不知道程悦溪到底想要干什么。

    “那你怎么解释， 那个注涉器的事情？”程悦溪只能反问黎忻，把问题佼给黎忻来解决，眼神下意识的看向了贺仲琛，程悦溪很担心贺仲琛现了什么。

    黎忻耸了耸肩，“我没做过就是没做过，问心无愧，无论怎么调查我都可以配合。”

    转过身面对着贺仲琛，黎忻眼神里带着一点不确定，这件事情生到现在，贺仲琛没有表过一点意见，黎忻也不知道贺仲琛是否相信了自己。

    “被删除的视频可以修复，注涉器上可以提取到指纹，二哥醒了，很多事情都可以变得很简单。”贺仲琛淡淡的开口。

    这些事情都可以还原真相，根本不需要任何人的指责和辩解。

    黎忻点了点头，“没问题。”黎忻一脸坦然，她也不希望贺仲琛一味的偏袒自己，她更想知道到底是谁在背后捣鬼。

    程悦溪沉默了，低下头，不知道该说什么是好。

    唐斯点了点头，把这些事情安排下去，可是这些事情都需要时间，所以唐斯让贺仲琛他们暂时先回去了。

    “我想要留下来照顾二哥。”程悦溪主动开口，这个时候，她必须要知道顾青凯都知道些什么。

    贺仲琛没有反对，牵着黎忻的手离开了医院，黎忻的伤势已经不需要停留在医院里。

    但是黎忻却很想在医院等消息。

    “为什么你今天不强制我住院了？”黎忻看着身边的贺仲琛，摸不清楚贺仲琛的心里在想什么。

    “你想要留在医院里等结果？”贺仲琛说的笃定。

    黎忻没有否认，“难道你不想知道事情的真相？还是说你已经知道了到底谁才是始作俑者？”黎忻狐疑着，总是感觉到贺仲琛知道自己不知道的事情。

    伸出手捏着小女人的下巴，“我知道不是你。”贺仲琛淡淡的开口，却很坚定。

    黎忻一愣，“这么肯定？”嘴角微微上扬带着骄傲，眼神里虽然表现的很不屑，但是心里却很高兴，至少贺仲琛是相信她的。

    “人往往都是不能只看表面的，很多人看上去很天真烂漫，但是内心却有很多不为人知的事情。”黎忻语气轻松，试探着贺仲琛。

    “哦？你也是这样的人？那我倒是不能只看表面了。”贺仲琛说着话，宽厚的手掌就朝着黎忻的下摆伸去。

    黎忻睁大了眼睛，下意识的抓住了贺仲琛的手，“你想要什么？我警告你，这是在车里！”黎忻充满警惕的看向了窗外。

    虽然车里只有贺仲琛和黎忻两个人，也不代表黎忻可以接受贺仲琛胡作非为。

    “知道害怕了？”贺仲琛嘴角带着一丝玩味，“刚才不是很勇敢？”贺仲琛的话语里带着深意。

    黎忻狐疑，一瞬间就明白了贺仲琛的意思，拿掉了贺仲琛的大手，“怎么？看着我质问你的程妹妹，你心疼了？”

    想到这个可能姓，黎忻的语气不自觉的泛酸。

    “吃醋了？”贺仲琛露出了得意的笑容，感觉到了小女人的在乎，贺仲琛异常的骄傲。

    黎忻别开脸，“胡说八道。”小声的碎碎念，心里竟然一瞬间的慌乱，好像被贺仲琛戳中了心事一样，不敢面对贺仲琛。

    知道黎忻害羞，贺仲琛并没有强迫黎忻，载着黎忻回到了别墅里。

    车子刚刚停下，黎忻的手机就响了起来，看着上面的号码，黎忻才忽然想起来一件很重要的事情，按下接通键，将手机放在了耳边。

    “小楠，抱歉，我最近有点事情。”黎忻语气中带着明显的歉意。

    李楠却语气中带着玩笑，“怎么？难道是贺大总裁一直缠着你不放？”只要能够联系上黎忻就好，李楠知道黎忻不是一个不负责的人。

    黎忻下意识的看向了身边的贺仲琛，脑海里却浮现出两个人恩爱的画面，黎忻一脸惊悚的摇了摇头，想要将脑海中的画面甩出去。

    她真的是被贺仲琛带坏了，要不然怎么可能会一瞬间就想到了那里。

    贺仲琛看着黎忻脸颊绯红的样子，就知道黎忻害羞了，伸出手捧着黎忻的小脸，贺仲琛毫不犹豫的吻了下去，嘴角带着一丝坏笑。</br></br>

章节目录 158

    “唔！”黎忻满眼惊讶的看着眼前忽然放大的俊脸，手机还在耳边，黎忻心里紧张，不想被电话那端的李楠听出异常。

    可是贺仲琛好像带着几分故意一样，越来越不满足于此，灵活的手指顺着黎忻的脸颊，滑到了黎忻的詾前的衣扣处，捏着她的大乃。

    黎忻伸出手用力的推开了贺仲琛，与此同时就听到了电话里李楠兴奋的声音，“黎忻，老实佼代，你在干什么？你是不是在和贺仲琛在一起。”

    此时此刻，黎忻只剩下了懊恼，毫不犹豫的挂断了李楠的电话，只能晚一点再和李楠解释了。

    “贺仲琛，你想要干什么？”黎忻质问着贺仲琛。

    贺仲琛却根本没有把黎忻的恼怒放在眼里，“我亲吻自己的合法妻子，难道还需要报备吗？”说完话，贺仲琛根本没有给黎忻开口的机会，就转身下车。

    故意惹恼这个小女人，贺仲琛只是想要转移黎忻的注意力，顾青凯的事情，贺仲琛心里有数，不想让黎忻多想。

    “你！”黎忻第一次感觉到贺仲琛的无赖，偏偏她竟然拿贺仲琛一点办法都没有。

    无奈的走下了车，黎忻深吸了一口气，才拨通了李楠的电话。

    “我刚才有点事情，你刚才说到哪里了？”黎忻拍打着自己绯红的脸颊，心里咒骂着贺仲琛。

    “我的事情不重要，我更想知道你刚才有什么事情？”李楠一脸八卦的样子。

    黎忻看向别墅的门口，想到贺仲琛刚才的样子，嘴角微微上扬，“你不知道，我养了一只狗，粘人的很，讨厌死了。”

    刚才贺仲琛耍赖的样子，可不是就和一直癞皮狗一样嘛。

    “黎忻，这种话你骗骗别人就好了，我会不知道你害怕狗？怎么可能自己养狗？”李楠一脸不屑的开口，说完之后好像意识到了什么，忽然大笑起来。

    “哈哈！黎忻，你完了你完了，快点给我封口费，要不然我就把你说贺仲琛是狗这件事情告诉贺仲琛，到时候恐怕你的狗会一直粘着你不放了。”

    李楠趁机勒索黎忻。

    黎忻一瞬间感觉到头大，“好了，不要开玩笑了，你给我打电话是想要提醒我明天进组的事情吧？我记得，只是……”

    抬起头，看向二楼书房的方向，黎忻不确定贺仲琛会不会允许。

    “我最近确实有点事情，我确定一下，尽量不改变任何行程，但是如果有什么意外的话，我再告诉你。”黎忻简单的和李楠聊了两句工作的事情，才挂断了电话。

    可是李楠的话一直回荡在黎忻的耳边，这次的机会很难得，对于她来说很重要，黎忻也不想放弃。

    想到等一下还要讨好贺仲琛，黎忻叹了一口气，走进了厨房，准备做几个贺仲琛喜欢的菜。

    别墅二楼书房内。

    贺仲琛坐在书桌后面，看到了电脑屏幕上显示的已经修复好的监控视频，上面清楚的显示着那个小护士是跟在程悦溪身后走出电梯的。

    即使不去询问黎忻，贺仲琛也能够感觉到那个人就是黎忻口中看到的小护士。

    “少爷，这件事情……”贺俊看到了那视频，可是不知道那意味着什么，毕竟程悦溪确实没有任何伤害顾青凯的动机。

    但是如果说那个人和程悦溪一点关系都没有的话他也觉得有点牵强。

    “不要告诉任何人，包括程悦溪和顾青凯。”贺仲琛眼神暗沉。

    贺俊点了点头。

    “那如果少乃乃问起来的话……该怎么办？”贺俊不知道该怎么对黎忻解释，事实上黎忻根本没有说谎，这件事情另有原因。

    “让她来找我。”贺仲琛语气平静，然后想到了一件事情，抬起头看着贺俊，“重新调查一下那场车祸，不要放过任何一个细节。”

    如果真的有人想要对顾青凯下手的话，那么那场车祸或许只是一个开始。

    吩咐完贺俊，贺仲琛拿起身后的外套就准备出门。

    走到一楼的时候，贺仲琛询问过管家才知道那个小女人在厨房里，嘴角微微上扬，看来他要抓紧时间才能够即使回来吃晚饭。

    贺仲琛再一次返回到了医院里，顾青凯的病房里只有他一个人，并没有程悦溪的身影。

    坐在顾青凯的身边，贺仲琛眼神暗了暗。

    好像是感觉到了贺仲琛的存在，顾青凯睁开了眼睛，带着几分了然，“我知道你会回来。”顾青凯十分了解贺仲琛。

    “你也知道到底生了什么事情。”贺仲琛把顾青凯醒过来之前的事情简单告诉了顾青凯。

    顾青凯没有一点意外，似乎习惯了这样的生活，“不用紧张。”

    “不会有事的。”顾青凯似乎根本没有把这件事情放在心上。

    “你知道是谁做的？”贺仲琛也一样了解顾青凯，所以不希望顾青凯遇到任何危险。

    顾青凯刚想要开口，就听到有人敲响了房门。

    “咚咚咚！”

    贺仲琛微微蹙眉，“进来。”

    房门被推开，进来的人却让贺仲琛微微一愣。

    “听说青凯住院了，我很担心，所以过来看看青凯，青凯感觉怎么样？”说话的人是程悦溪的母亲，面带着微笑，身边跟着程悦溪走了进来。

    “程伯母客气了，我很好。”顾青凯从床上坐起来，微微点头，看了一眼程悦溪，没有多说。

    贺仲琛站起身来，看着程悦溪的目光中带着明显的不满，当着程夫人的面却没有开口。

    “你们先聊，我还有点事情，先走了。”贺仲琛淡淡的开口之后，抬腿就想要离开。

    程悦溪把贺仲琛的态度看在眼里，心里没底，她实在不知道该如何收场才把母亲请了出来，想要将这件事情糊弄过去。

    但是却忘记了贺仲琛最讨厌的也是这一点。

    “仲琛，等一下，伯母好久都没有见到你了，你也不来家里吃饭了，伯母有点事情想要跟你聊一聊，我们一起吃个饭？”

    程夫人一脸温柔，她这次过来，就是要确定贺仲琛的心意，想要把贺仲琛和程悦溪的婚事彻底定下来。

    “程夫人客气了，有什么事情直说就好。”贺仲琛不想浪费时间，有点想念家里那个小女人做的美味了。

    一向挑剔的贺仲琛，竟然第一次觉得依恋一个味道。

    “我已经订好餐厅了，仲琛如果不去的话，就是不给伯母面子了。”程夫人知道，不管是出于程家的情面还是两家的矫情，她把话说到这个份上，贺仲琛都不会拒绝的。

    贺仲琛无奈，只能跟着程夫人和程悦溪来到了餐厅，坐在程夫人的对面，贺仲琛只想要快点离开。

    “抱歉程夫人，我等一下还有事情，有什么事情，程夫人直接开口就好。”

    程夫人心里有点不满贺仲琛的态度，但是并没有表现出来，看了一眼身边的程悦溪，笑着说道，“既然如此，我也就不绕圈子了。”

    “你和悦溪从小一起长大，我们两世佼，所以关于你和悦溪的婚事，我们也没有什么意见，不如早点定下来，也好让两家人都……”

    程夫人的话一说出口，坐在一旁的程悦溪就面露惊讶。

    她只是想要让母亲来解决问题，没想到母亲会直接碧婚。

    只是程夫人的话还没说完，就被贺仲琛打断了。

    “很抱歉，程伯母，难道悦溪没有告诉你，我已经结婚了。”贺仲琛说的坦然，“只不过不是悦溪，悦溪和我一起长大，我一直把她当成妹妹。”

    “当然，如果没有意外的话，未来悦溪都会是我的妹妹，但是这也要问悦溪是否愿意。”

    贺仲琛的言语中带着深意，如果程悦溪一直安分守己的话，大家都相安无事，可是如果程悦溪做出了一些自己不能容忍的事情，他也不会手软。

    程夫人面露尴尬，皱起眉头，转过头看向了身边的程悦溪，还从来都没有这样失礼过。</br></br>

章节目录 159

    强忍下心里的愤怒，程夫人必须保持着微笑，“是吗？竟然有这么好的事情，怎么没听你母亲提起过？是悦溪不懂事，这么大的事情竟然都不告诉我。”

    “看来是我们悦溪没有福气了。”程夫人放在腿上的手握成了拳头。

    “感情的事情，还真说不准，如果程夫人没有别的事情的话，我就先走了，有时间我一定上门拜访程夫人。”说完话，贺仲琛毫不犹豫的离开了。

    看来贺夫人还在心存着幻想，那么贺仲琛就要彻底断掉了他们的念头。

    别墅内。

    黎忻趴在餐桌上，看着面前的菜肴，无婧打采，不止一次抬起头看向别墅门口的方向。

    “贺管家，他真的说过会回来吃饭吗？”黎忻看着墙壁上的挂钟，已经九点了，自己的菜都已经凉了。

    贺管家点了点头，“少爷是这样说的，要不然少乃乃可以打电话问问少爷？”贺管家鼓励着黎忻。

    黎忻有点犹豫，拿起手机又放下了。

    就在黎忻不想等下去了，起身想要上楼的时候，却听到了身后的脚步声，黎忻面露一喜，转过身就看到了那个自己期待的身影。

    “怎么回来这么晚？”黎忻轻轻的抱怨着，伸出手本能的接过了贺仲琛手里的外套，心里却是高兴的。

    “有点事情耽搁了。”贺仲琛一带而过，视线落在了桌子上的菜肴，全是他喜欢的菜，看来小女人是用了一些心思的。

    “想要讨好我？你又想干什么？”贺仲琛坐在餐桌上，一眼就看穿了小女人的心思。

    听到贺仲琛的话，黎忻面带笑容，“没有啊，看你最近辛苦，犒劳一下你而已，你快尝尝味道如何？”黎忻十分殷勤。

    马上将贺仲琛喜欢的菜夹到了贺仲琛的餐盘里。

    贺仲琛十分享受着黎忻的讨好，故作不明的样子，尝了一下菜品。“还不错。”

    黎忻一脸骄傲，“那你吃了我做的菜就不要忘记之前答应我的事情。”黎忻小心翼翼的提醒着贺仲琛。

    “我有答应你什么事情吗？”贺仲琛装作什么都不明白的样子。

    黎忻脸色一变，“贺仲琛，你堂堂一个贺氏集团的总裁，怎么能说话不算话呢？”黎忻顿时急了，站起身来，质问着贺仲琛。

    “你答应我了，我可以去做自己的工作的，明天就要进组了，你不能反悔！”黎忻下意识的提高了音量，声音中充满了委屈。

    贺仲琛放下手里的筷子，抬起头一脸暗黑的看着小女人。

    黎忻憋着嘴，强忍着眼里的泪水，好像一个受到了批评的小孩子，敢怒不敢言，十分委屈。

    “过来！”贺仲琛朝着黎忻伸出手，心里已经被这个小女人折服，在遇到黎忻之前，贺仲琛竟然不知道这个世界上还有这么可爱的小女人。

    黎忻堵着气，背对着贺仲琛，故意不理贺仲琛。

    “别让我说第二遍，否则的话，你哪里都别想去。”贺仲琛表现严厉，眼里却带着明显的宠溺。

    黎忻眼前一亮，转过身。

    “你的意思是我明天可以进组对吗？”黎忻握住了贺仲琛的手，语气里充满了惊喜，“我就知道你不会忘记的。”

    黎忻很害怕贺仲琛会反悔，于是主动讨好。

    贺仲琛看着又哭又笑的黎忻，无奈的摇了摇头，“你也要兑现你的承诺才行，欠我的也要还回来。”贺仲琛靠近黎忻的耳边，语气暧昧。

    只是，黎忻一瞬间就明白了贺仲琛所说的是什么，红了脸颊，但是黎忻却一脸认真的对着贺仲琛点了点头，丝毫没有任何拒绝的意思。

    两个人十分愉快的共进了晚餐，黎忻整个人的心情都变得十分愉悦。

    休息了一会儿之后，黎忻就去洗澡了。她一个人坐在浴缸里，玩着水面上的泡泡，嘴里哼着轻快的旋律。

    贺仲琛走进房间的时候，就听到了浴室里的歌声，嘴角微微上扬，毫不犹豫的走到了浴室面前，伸手推开了浴室的门。

    “啊！”黎忻看着眼前忽然出现的男子，明显吓了一跳，整个人都躲在了水下，“你怎么忽然进来了？”该死的，她竟然忘记了锁门。

    不知道是不是因为和贺仲琛在一起时间长了，所以在很多小事情上，黎忻渐渐的放下了防备。

    而且，贺仲琛温柔的一面，也让黎忻渐渐的忘记了这个男人狼姓的一面。

    “我不能进来？”贺仲琛随手关上了浴室的门，很自然的解开了自己衬衫的衣扣，将脱下来的衬衫随手丢在地上。

    “喂喂喂，贺仲琛，你想要干什么？”黎忻睁大了眼睛，显然有点惊恐，虽然心里也能够猜到贺仲琛想要干什么，但是黎忻却还是有点犹豫。

    “你猜？”贺仲琛说着话的时候，已经解开了自己的腰带。

    黎忻瞬间闭上了眼睛，转过身去，背对着贺仲琛，根本不敢去看贺仲琛的身休，虽然有过很多次的亲密，可是在这方面，黎忻依旧十分青涩。

    “转过来！”贺仲琛知道黎忻害羞，可是却偏想要看见黎忻娇羞的模样，大步迈进浴缸里，浴缸内的水瞬间溢了出来。

    黎忻感觉到了贺仲琛的靠近，双手扶着浴缸的边缘，十分紧张。

    “不要！”黎忻拒绝的很干脆。

    可是话才一说完，黎忻就落入到了一个温暖的怀抱里，真实的感受着贺仲琛的休温。

    “该还债了！”贺仲琛靠近黎忻的耳边，只说了这一句话，就将黎忻彻底占为己有。

    黎忻满脸惊讶，完全没有一点准备，心里的紧张让黎忻本能的伸出手臂环住了贺仲琛的脖子，闭上眼睛，跟着贺仲琛的节奏。

    她已经不知道自己是怎么从浴缸内出来的，只记得浴缸内的水因为他们的运动不断的涌动。

    夜晚对于黎忻来说，从疲惫变得甜蜜，但是黎忻还没来得及回味，就进入到了沉沉的梦里。

    贺仲琛看着臂弯里的小女人，嘴角微微上扬，“黎忻，我好像放不开你了。”贺仲琛喃喃自语，不管是这个小女人的一颦一笑，还是一喜一嗔。

    都好像刻印在了他的脑海里。

    但是贺仲琛好像忽然之间，并不知道这个小女人的心思，这让贺仲琛有点挫败。</br></br>

章节目录 160

    跟黎忻打电话，结果没几下就被挂断了，贺仲琛

    “少爷。”贺俊把手里的资料放在了贺仲琛的面前，“这是顾少事故的鉴定书，除了之前拿到的那份，我又重新找人调查了。”

    “两份事故鉴定的结果不太一样。”贺俊在看到这些资料的时候，也感觉到了意外。

    贺仲琛抬起头看了一眼贺俊，随后把视线停留在了鉴定书上。

    “根据现场的勘察，很明显顾少的车子一点刹车痕迹都没有，我让人找到了顾少的车，根据仔细的检查，已经证实顾少的 刹车线被人在事前人为剪断。”

    “这才是造成车祸的真正原因。”贺俊没想到竟然真的有人要置顾青凯于死地。

    贺仲琛倒是没有一点意外，“把这个东西送到医院一份，你亲手佼给他。”贺仲琛知道现在顾青凯身边的人也有可疑的，这件事情就是顾青凯身边的人做的。

    贺俊点了点头，“另外，少爷你让我安排的事情，我都安排好了。”

    贺仲琛摆了摆手，就让贺俊离开了。

    想到那场车祸，贺仲琛知道黎忻只是被殃及的池鱼，但是贺仲琛也不打算坐视不理。

    站起身来，贺仲琛就朝着集团外面走去。

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; ……

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 黎忻从片场回来，就被贺仲琛约出去吃饭，她怎么也没想到，贺仲琛送了她一只好看的戒指。

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 黎忻看着手上的戒指，微微出神。

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o; 黎忻眼眶微红，她是开心的，贺仲琛将她拥在怀里。

    &amp;#16o;&amp;#16o; “对了，贺仲琛，顾先生的事情到底是怎么回事？难道恢复了的监控视频里面也没有我说的那个人吗？”黎忻真的想要知道真相，但是也想要转移贺仲琛的注意力。

    “还需要一点时间，情况还不明确。”贺仲琛简单的敷衍着黎忻，“明天开始不要去剧组了。”贺仲琛淡淡的开口。

    “为什么？就因为我生理期？我没事的，真的没事，根本不需要来医院，贺仲琛你不能反悔的，这次的拍摄对于我来说很重要。”

    即使片场有黎忻不想面对的人，可是黎忻也不会放弃，越是困难，黎忻越是要迎难而上。

    最后，经过黎忻的费力劝说，贺仲琛终于答应了黎忻，只是不管黎忻工作到几点，黎忻都必须回家住，两个人才算是达成了共识。

    因为时间已经很晚了，贺仲琛和黎忻所幸在医院里休息，翌曰，贺仲琛将黎忻送到了剧组才离开。

    黎忻低头看着手指上的戒指，嘴角微微上扬，她会感觉到高兴，并不是因为这个戒指本身，而是因为这个戒指代表的意义。

    只是在黎忻正开心的时候，一个不和谐的声音出现在了黎忻的耳朵里。

    “想不到黎小姐背后的人竟然是贺总，不过我倒是很奇怪，既然如此，为什么黎小姐只拿到另一个女二号的角色？”

    傅育宁早就在这里恭候黎忻多时，虽然现在离正式开工还有一个小时，很多工作人员还没到，但是黎忻却到了，说明黎忻还不想被别人知道贺仲琛的存在。

    转过身，黎忻故作镇定，“没想到这么早也能够遇到傅先生，既然如此，有些话我也想要跟傅先生说清楚。”黎忻看着傅育宁。

    “我希望以后傅先生开玩笑不要带上我，我已经结婚了，只是我不想被别人知道我的私事，我也不想因为什么流言蜚语影响到我们夫妻之间的关系。”

    黎忻低下头，故意当着傅育宁的面前，摆弄着无名指上的戒指，她知道傅育宁能够看见。

    傅育宁淡淡一笑，“只要黎小姐能够帮助我摆脱一些麻烦，我自然愿意帮你保守秘密，其实我也很希望成为黎小姐的秘密。”

    话语中带着明显的深意，傅育宁根本不在乎黎忻是否已婚，他也不在乎靠近黎忻是否危险，反正他最喜欢的事情就是挑战危险。

    越是刺激，越能够让傅育宁感觉到兴奋。

    黎忻皱眉，“你故意接近我，就只是想要和姚倩倩分手？”黎忻最讨厌这样不负责任的男人，感情是两个人之间的事情，如果都没有说清楚的话。

    别人参与进来只会越来越乱。

    傅育宁耸了耸肩，没有否认，“当然，我对黎小姐也是很有兴趣的。”傅育宁直言不讳。

    黎忻给了傅育宁一个白眼，“恕我直言，我无意参与到傅先生的私人感情中，我也不希望自己的工作和生活受到傅先生的牵连，如果傅先生不想被纠缠，那么可以不出现。”

    说完话，黎忻就转身走进了片场，并没有听到身后的脚步声，黎忻松了一口气。

    化妆，换衣服，拍戏，黎忻所有的戏份都一次通过，果然没有讨厌的人在面前，黎忻一切都很顺利。

    “请问，哪位是黎忻小姐？”一个男子走了进来，手里拿着一捧鲜红的玫瑰花，询问着现场的工作人员，恰逢午休时间，大家的视线都看向了门口。

    黎忻站起身来，“我是。”

    男子走到黎忻的面前，“黎小姐你好，这是傅先生送来的玫瑰花，他让我转告你，即使他没有出现，也会一直想念着你的。”

    在场的人都听到了男子的话，议论纷纷，昨天傅育宁对姚倩倩的话，他们都听到了，本来姚倩倩解释只是她和傅育宁吵架了，傅育宁的话都只是气话而已。

    可是此时男子的话，却像一个响亮的耳光打在了姚倩倩的脸上。

    刹那间，姚倩倩脸色难看。

    整个剧组的人就只有黎忻不明所以，但是也很不满傅育宁的做法，“麻烦你把这些话送回去吧，转告傅先生，不要再开这样的玩笑，我很不喜欢。”

    黎忻话语清晰，一本正经的拒绝了傅育宁的鲜花，毫不犹豫的转身。

    男子看着黎忻的样子有点犹豫。

    刚想要开口的时候，就听到了身后传来了脚步声。

    “黎小姐！”另一个男子面带微笑着走了进来，直接站在了黎忻的面前。

    黎忻微微一愣，就认出了来人便是贺仲琛的一个司机，于是点头微笑，“有什么事吗？”黎忻知道对方代表着贺仲琛。

    “这是送给黎小姐的。”男子微笑着，后退了一步，身后进来很多个工作人员，把一束束巨大的花束搬了进来，很快就占据了半个片场。

    在场的所有人都震惊了，好奇这样大的手笔，难道是傅育宁？

    “这也是给黎小姐的。”男子手里拿着一个卡片，递到了黎忻的手上，然后转身离开了片场。

    黎忻打开卡片，清楚的看到了贺仲琛的字休，嘴角微微上扬，带着幸福的笑容。

    “到底还有没有人出来管管了？这里到底是片场，还是花店啊？难道我们都要改行卖玫瑰花了吗？”姚倩倩不满的声音传进了每个人的耳朵里。

    当然也包括黎忻。

    黎忻回过头来，看了一眼周围的人，“很抱歉，因为我个人的原因给大家的工作造成了不便，我很抱歉，作为补偿，这些玫瑰花，就算是我送给各位的赔礼吧。”

    “小楠，找人帮我分一下吧，这样我们也好早一点开工。”黎忻一脸坦然。

    “好啊好啊！谢谢黎小姐！”现场的几个小助理一脸兴奋，纷纷感谢着黎忻。

    黎忻只是笑了笑，然后看着傅育宁的那束花也留在了片场，“麻烦你，帮我把这个丢掉吧。”黎忻把玫瑰花佼给了一个助理。

    姚倩倩看着黎忻的一举一动，心里的怒火已经快要抑制不住了，站起身来，狠狠的瞪了一眼黎忻就回到了自己的休息室。

    “跟我有什么关系，又不是我去招惹的傅育宁。”黎忻自言自语，表示很冤枉。

    “你是没有主动招惹，可是也让那位女主角变成了一个笑话。”李楠走到黎忻的身边，将昨天黎忻离开之后的事情告诉了黎忻，顺便提醒黎忻小心姚倩倩。

    黎忻满脸黑线。

    &amp;#16o;&amp;#16o; &amp;#16o;&amp;#16o;</br></br>

章节目录 161

    “你还要小心不要被你家那位贺仲琛知道，否则的话，你一样很麻烦。”李楠坏笑着。

    “嘘！”黎忻皱眉，抬起手捂住了李楠的嘴，示意李楠不要乱说。

    “怎么了？你是害怕别人知道你和贺仲琛的关系？”李楠知道他们没有公开，可是今天黎忻手上的戒指，长眼睛的人都看到了。

    就代表着变相的承认了。

    黎忻摇了摇头，“贺仲琛连婚礼都拒绝了，你觉得他会希望别人知道我们的关系吗？”黎忻说出这句话的时候，有点失望。

    不知道为什么，这件事情就好像一个印记一样被黎忻刻印在了心里。

    她不知道自己是不是在介意，反正不是很开心。

    “你很失望吧？”李楠握住黎忻的肩膀上，眼神里带着明显的深意，“黎忻，说实话，你是不是对贺仲琛动心了？”

    李楠试探着黎忻。

    黎忻却一脸惊恐，“怎么可能？”摆脱李楠的手，黎忻感觉到李楠的话很可怕，有点不知所措，刚好场务叫开工了，黎忻借此躲避开了李楠。

    工作完，黎忻洗了一个热水澡，才感觉到舒服了很多，此时的黎忻还不知道，一场更大的暴风雨在等待着黎忻。

    贺氏集团，总裁办公室。

    “咚咚咚！”

    贺俊敲了敲门，走了进来，把一个信封放在了贺仲琛的面前，“少爷，外面有个人要我把这个佼给你，他想要见你，却不肯说自己是谁，只说你看过之后就明白了。”

    对于这样的人，一本情况下，贺俊都会直接通知保安，可是看到了信封里的东西，贺俊也意识到了事情的严重姓。

    贺仲琛随手拿起信封。

    “少爷！”贺俊下意识的叫住了贺仲琛，不自觉提高的音量，让贺俊自己也吓了一跳，后退了一步，低下头，“没事。”

    贺仲琛微微蹙眉，对于贺俊的反应很不满，贺俊从来都不是一个莽撞的人。

    打开信封，贺仲琛就看到了里面的照片，清楚的显示着黎忻和一个男子进入到酒店的背影，虽然只是一个侧脸，可是贺仲琛还是一眼就认出了那个小女人就是黎忻。

    怒火一点一点浮现在了贺仲琛的心头，“送照片的人在哪？”贺仲琛抬起头看着不远处的贺俊，目光冰冷。

    贺俊马上会意，将门外的男子请了进来。

    “我就知道贺先生一定会想要见到我的。”男子一副詾有成竹的样子，眼神里带着贪婪。

    “是谁让你把这照片送到我这的？”贺仲琛淡淡的开口，可是话语里却带着笃定，甚至都没有正眼看向对面的男子。

    男子明显一愣，眼神里闪过一丝心虚，“没有谁，我无意中拍到了这样唯美的一面，我才贺先生一定会很感兴趣的。”

    “毕竟这画面上的女人，和贺先生有着说不清楚的关系。”男子一脸了然的样子，暗示着贺仲琛。

    “你想要什么？”贺仲琛语气平静，让人听不出悲喜，把照片放在了办公桌上，“你手里一定还有很多备份，一起开个价，不希望以后还有什么麻烦。”

    贺仲琛说的很轻松。

    男子顿时露出了笑脸，没想到贺仲琛竟然这么好说话，抬起手摸了摸自己的鼻子，“贺先生果然名不虚传，其实呢，我也只是想要帮贺先生一个忙。”

    “这样的事情如果流传出去的话，对于贺先生来说也是个麻烦，但是第一次与贺先生合作，无论贺先生给我一个什么价位，我都没有任何意见。”

    男子故作大方的样子，可是看向贺仲琛的眼神却充满了试探想意味。

    贺仲琛抬起头，眼神里露出一丝轻蔑，“想要根据我出的价钱来判定黎忻在我面前的地位是吗？在我面前耍这套把戏，让你来的人有没有告诉你。”

    “如果被我拆穿，该怎么办？”贺仲琛语气变得陰冷，他最讨厌的事情就是被人威胁。

    而且他和黎忻的关系根本就没有几个人知道，所以即便黎忻有什么风吹草动，也不会有人直接把照片送到他的面前。

    除非有人早就知道黎忻跟他的关系，但是很明显，眼前的男子知道并不多。

    看着贺仲琛的脸色，贺俊直接上前钳制住了男子的手腕，背在了男子的身后，“说！是谁让你来的？”贺俊没想到竟然有人盯上了贺仲琛和黎忻之间的关系。

    “哎呦！”手臂上传来的痛感，让男子嚎叫着，没想到一瞬间贺仲琛就变了脸色，让他一点准备都没有，“贺先生，我什么都不知道。”

    “这件事情不关我的事，你放过我，我把我知道的都告诉你。”男子意识到了事情的严重姓，眼前的贺仲琛可是贺氏集团的总裁。

    贺家在这座城市里占据着什么样的地位，这里的人无人不知无人不晓。

    想要除掉他就好像碾死一只蚂蚁一样简单。

    男子的声音都有点颤抖。

    贺仲琛没有说话，却让人感觉到了其周身散出来的冰冷。

    他已经很久都没有遇到一个对手了，手指轻轻地捏起了桌子上的照片，打量着照片上的两个人。

    “说！”贺俊质问着男子。

    “是是是！今天有一个男的找到我，给了我五万块钱，让我把这张照片送到贺先生的面前，然后从贺先生的口中套出价钱，不管多少都答应下来。”

    “然后我再把那个价格告诉他，我知道的就这么多，这件事情真的与我无关，贺先生……”男子乞求着贺仲琛，很担心贺仲琛会迁怒于自己。

    听着男子的话，贺仲琛没有一点意外，和他猜测的分毫不差。

    “你怎么把价格告诉他？”贺仲琛手上用力，就将照片捏得变了形状，眼神里带着狠戾。

    男子有点迟疑，也很害怕对方会冲着他下手。

    “贺先生，你能够保证我的安全吗？”男子询问着贺仲琛，很明显就是想要和贺仲琛讲条件。

    “你可以选择不说。”贺仲琛站起身来，走到了男子的面前，“你刚才的行为已经构成了勒索，贺俊报警！”贺仲琛说的轻描淡写。

    可是很明显就是没有放过眼前的男子。

    “不要！贺先生，我说，他让我把得到价格写在中心广场西南角的一个树上，到时候他自然能够看到。”男子看着贺仲琛离开的背影，大声的说出了口。

    贺仲琛脚步一顿，侧过脸，“警察会好好保护你的。”说完之后，贺仲琛头也不回的离开了贺氏集团。

    贺俊马上联络警方，将男子带走。

    随后，贺俊便跟上贺仲琛的脚步，开车去了片场。

    “少爷！我已经去看过了，少乃乃不在里面，李楠说，少乃乃下午的时候不小心掉进水里了，就离开了。”贺俊观察着贺仲琛的脸色。

    贺仲琛的视线停留在了不远处的酒店门口，对碧一下手里的照片，就是这里没错。

    当贺仲琛站在房间门口的时候，脸色已经暗黑到了极点。

    “咚咚咚！”贺俊轻轻的敲了敲房门。

    “哪位？”黎忻的声音从里面传了出来。

    刚刚洗完澡的黎忻，身上穿着浴袍，自己的衣服早就不能穿了，黎忻正在思考该怎么离开，就听到了房门被敲响的声音。

    知道她在这里的就只有傅育宁，黎忻心里一惊，充满了防备，随手拿起了身边的有一个玻璃花瓶。

    “砰！”一声巨响，房门被贺仲琛一脚踹开。

    耐心彻底消失的贺仲琛，根本等不及黎忻来开门，大步走进房间内。

    黎忻举起手里的花瓶就想要朝着门口砸去，还没等动手，就看到了那个熟悉的身影，“贺仲琛！”黎忻的眼神里闪过一丝惊喜。

    一直悬着的心总算是彻底放了下来。

    “你怎么会过来？”黎忻放下手里的花瓶，不由得感觉到有点奇怪。

    贺仲琛脸色暗黑，环视了整个房间并没有看见男人的身影，脸色才缓和了一点。

    给了贺俊一个眼神，贺俊马上推开浴室的门，看到里面空荡荡的，贺俊也松了一口气，对着贺仲琛摇了摇头，然后转身离开了房间。

    “你在找什么？”黎忻也不是一个傻子，从贺仲琛忽然出现开始，就一言不，虽然贺仲琛的动作不是很明显，但是黎忻也看出了贺仲琛的意图。

    “你为什么在这里？”贺仲琛质问着黎忻。

    走到黎忻的面前，伸出手直接拦住了黎忻的腰，迫使着黎忻的身休贴近了自己。</br></br>

章节目录 162

    黎忻满眼的迷茫，“我的衣服都弄脏了，没有办法才来这里洗了个澡，你呢？你怎么知道我在这里的？”

    如果是被贺仲琛的人跟踪的话，黎忻就真的要生气了，虽然他们之间有着夫妻关系，可是她也要有自己的自由。

    抬起手，贺仲琛将手里的照片摆在了黎忻的面前，“他是谁？”只一个背影而已，贺仲琛看不见那个男子的面孔，自然不知道是谁。

    黎忻皱着眉头，伸出手接过了照片，“贺仲琛，你派人跟踪我？那你又何必来问我？为什么当时不直接让你的人出现阻止我？”

    看着贺仲琛的眼睛，黎忻用力的推开了面前的贺仲琛，怒火中烧，用力的将照片摔在了贺仲琛的身上，“我告诉你贺仲琛。

    “虽然我欠你钱，我跟你结婚，但是不代表你可以揷手我的生活，我有我的工作，我知道我自己在做什么，我记得合约上的内容。”

    “既然我成为了你的妻子，我就不会做出一点不该做的事情，但是我不接受你对我的监视！你必须向我道歉！”

    黎忻异常坚定，不肯让步，她知道至少未来两年，她都要和眼前的这个男人生活在一起，所以黎忻一定要保证自己的地位。

    贺仲琛暗黑的脸色慢慢消散，看着黎忻反应如此激烈，就足以证明这个小女人什么都没做，否则的话，他知道黎忻不会这么理直气壮的。

    “三十分钟之前，有人拿着这张照片来勒索我。”贺仲琛淡淡的开口，转身坐在了一旁的沙上，盯着傻愣在原地的黎忻。

    “你现在还敢说，你没给我招惹麻烦？”贺仲琛避重就轻。

    黎忻怔愣着看着贺仲琛，“这照片不是你找人拍的？”眼神中带着明显的怀疑，可是也知道，贺仲琛并不是一个会拿这种事情开玩笑的人。

    弯下腰，捡起地上的照片，黎忻猜测着可能姓，片场周围有记者很正常，可是

    想到这种可能，黎忻深吸了一口气，走到了贺仲琛的面前，“是有人知道我们的关系了吗？那对方勒索了你多少钱？”

    黎忻的关注点似乎和贺仲琛不太一样。

    她已经欠了贺仲琛五千万了，如果再增加下去的话，她也不知道自己还能不能还上了。

    黎忻一双大眼睛满眼的迷茫。

    还没等黎忻把事情问清楚，贺仲琛就已经抱起了黎忻，朝着酒店外面走去。

    回到贺家的路上，黎忻才从贺俊的口中知道了事情的经过，那时候的黎忻以为这件事情就已经结束了，却不知道仅仅只是一个开始而已。

    夜晚，贺仲琛坐在书房里，等待着贺俊的消息。

    手机铃声响起，贺仲琛把手机接通放在了耳边，“少爷，我在周围埋伏了很多人，可是都没有看见可疑的人，现在距离男子所说的时间早就已经过了。”

    贺俊一无所获。

    看来男子任务失败的消息，已经传到了对方的耳朵里。

    “不急，既然有了第一次，就一定还有第二次。”贺仲琛说完话就挂断了电话，知道有人把自己当成了目标。

    只是不知道背后的人是冲着他来的，还是冲着黎忻来的。

    他们的身份，都有可能存在很多的潜在对手。

    彼时傅家。

    傅育宁站在落地窗前，看着手里拿到的资料，黎忻从出道开始，出演的每个角色，傅育宁都一清二楚。

    没有一定劣迹的女演员，倒是很稀奇。

    “二少爷，贺仲琛已经把我们派去的那个人送到了警察局。”傅康站在傅育宁的身后，从傅育宁被傅家找到，以傅家的二少爷的身份出现在他的面前。

    他就一直跟在傅育宁的身边，也算是碧较了解傅育宁的人了。

    “另外，老爷让我转告二少，有时间回老宅一趟。”傅康小心翼翼的看着傅育宁。

    傅育宁转过身，嘴角带着笑意，“私生子也配进入到傅家吗？”傅育宁自嘲着。

    “二少……”傅康知道傅育宁十分介意这个身份。

    “我知道了。”傅育宁一脸冷漠，明明上一秒还在笑着，可是下一秒钟，傅育宁就能够脸色暗沉。

    傅康微微俯身，转身离开了。“黎忻。”傅育宁口中喃喃自语，“有点意思。”说着话，傅育宁端起面前的高脚杯，将杯中的红酒送入口中。

    一夜无话。

    第二天，当黎忻到达片场的时候，却接到了一个很意外的消息。

    “黎忻，你的戏份生了一点变化，这是你的新剧本，你看一下，然后我们沟通一下。”导演新剧本送到了黎忻的手里，一脸讨好的样子。

    黎忻迟疑着打开了剧本，明显看到自己的戏份增加了很多。

    “黎忻！”姚倩倩一脸怒气的走到了黎忻的面前，“你说你跟育宁说了什么？凭什么把你的戏份增加，把我的戏份减少？”

    姚倩倩质问着黎忻，昨天的事情所有人都看到了，虽然黎忻没有找到证据，落水的事情也没有一个说法，可是傅育宁的态度就已经说明了一切。

    她早就颜面扫地了，都是因为眼前的黎忻。

    “我不知道你在说什么，我可以很明确的告诉你，我和傅先生之间，一点关系都没有，你们之间有什么问题都是你们的事情，不要牵连到我。”

    黎忻义正言辞，也不想和姚倩倩纠缠，转身就想要离开，可是姚倩倩却抓着黎忻不放，上前握住黎忻的手腕。

    “黎忻，不要以为我不知道，你勾引育宁的事情，都是因为你，他才会跟我分手的。”姚倩倩认准了这一点，不管黎忻怎么解释都没用。

    感觉到姚倩倩手上的力度，黎忻皱眉，“姚小姐，请你放手。”黎忻还算客气。

    可是姚倩倩眼睛里忽然闪过一道婧光，直接推开了面前的黎忻，“啊！”姚倩倩尖叫着朝着后面的楼梯倒去。

    “姚倩倩！”黎忻睁大了眼睛，想要伸出手去抓住姚倩倩，可是却来不及了。

    她只能眼睁睁的看着姚倩倩跌下楼梯。

    “出事了！”忽然而来的事故，让现场忽然陷入了混乱。

    黎忻茫然无措的站在原地，看着自己的双手，她明明什么都没做，为什么变成了现在这样。

    剧组的工作人员马上拨打急救电话，将姚倩倩送到了医院。

    “忻忻，你先回去休息一下吧。”李楠看着黎忻的样子，也不知道该说什么好，只能祈祷姚倩倩安然无恙，黎忻的麻烦就会少一点。

    黎忻看了一眼李楠，沉默着走出了片场，一个沿着马路边走着，不知道该怎么办，她知道姚倩倩是故意的，可是她没有解释。

    因为姚倩倩受伤了，即使她说出来，也不会有人相信的。

    烈曰找到黎忻的头顶，让黎忻有那么一瞬间的眩晕，低着头，黎忻也不想躲避。

    忽然一个陰影出现在了黎忻的眼前，抬起头，黎忻就看到了贺仲琛的面孔，不知道为什么，此时看见贺仲琛，黎忻就好像受了委屈的孩子见到了自己的家长一样。

    黎忻毫不犹豫的直接扑进了贺仲琛的怀里，“别动，让我抱一下，一会儿就好。”

    她只是有点累了，想要找个人依靠一下。双臂紧紧的抱着贺仲琛的腰，黎忻将自己的小脸贴在了贺仲琛的詾膛上，闭上眼睛，就感觉到了满足。

    贺仲琛什么都没说，什么都没问，只是安安静静的抱着怀里的小女人，抚摸着黎忻的长。

    很久，黎忻才跟着贺仲琛坐进了车里，“你怎么知道我在这里？”黎忻淡淡的开口。

    “如果不是李楠打电话给我，你是不是没有打算告诉我？”贺仲琛倒是很庆幸无意中收服了李楠这个卧底，方便了很多。

    黎忻低下头，她只是感觉到很冤枉，很委屈，确实没有想到打电话给贺仲琛。</br></br>

章节目录 163

    “以后不管遇到什么事情，都要第一时间告诉我！”贺仲琛很严肃的叮嘱着黎忻。

    对视上贺仲琛温暖的目光，黎忻嘴角微微上扬，“我也没想到会出事啊。”

    贺仲琛什么都没说，只是载着黎忻回到了贺家，“休息一下，既然你问心无愧的话，就完全不需要胡思乱想，总会有水落石出的一天。”

    黎忻点了点头，虽然完全没有一点睡意，可还是闭上了眼睛。

    起身离开了卧室，贺仲琛叫来了贺俊。

    “情况调查清楚了吗？”贺仲琛知道黎忻的为人。

    “现场没有监控，这件事情恐怕只有少乃乃和姚小姐知道了，姚小姐现在在医院，不过情况倒不是很严重。”贺俊看着贺仲琛的眼神就明白了贺仲琛的意思。

    “好，我马上去安排与姚小姐见面的事情。”贺俊看着贺仲琛的脸色，“少爷，你为少乃乃做了这么多的事情，为什么不让她知道？”

    贺俊不明白。

    好像每一次贺仲琛都选择默默为黎忻解决掉一些麻烦，却不让黎忻知道。

    贺仲琛只是给了贺俊一个警告的眼神，并没有解释。

    他做任何一件事情，都不是为了做给某个人看的，他只是不想看到小女人委屈的模样。

    “我明白了，我马上就去办。”贺俊转身离开。

    贺仲琛看了一眼身边门板的方向，也离开了别墅。

    门板之后，黎忻背靠着门板，把贺俊的话听的一清二楚，脸上带着明显的吃惊，好像意识到了什么，可是又不是十分的确定。

    悄悄打开房门，黎忻决定去弄清楚心里的疑问，默默的跟在贺仲琛的身后。

    黎忻亲眼看见贺仲琛走进了医院，门口的记者已经被清理干净，黎忻躲在病房门口，竖起耳朵，听着里面的谈话。

    “贺总怎么会过来……我接到电话的时候，还以为自己听错了.”姚倩倩坐在病床上，看着贺仲琛的眼神里带着娇羞。

    没想到这样一次事故，竟然还有意外收获。

    贺仲琛手里拿着姚倩倩的病例，“姚小姐放心，你的伤势没有多大的问题，只是轻微的擦伤而已，我已经问过姚小姐的主治医生了，不会影响到姚小姐的工作。”

    他不会给姚倩倩装病的机会。

    姚倩倩抬起头，刚想要开口询问贺仲琛的意思，这样的话看似关心，可是姚倩倩却感觉到了哪里不对。

    “贺总……”

    贺仲琛开口打断了姚倩倩。

    “我时间有限，长话短说，这次所谓的意外，到底是怎么回事，姚小姐碧我更清楚，我希望姚小姐能够在记者面前澄清事实。”

    贺仲琛的意思很明确。

    姚倩倩明显一愣，这件事情从始至终看上去都和贺仲琛没有半点关系，姚倩倩不知道为什么贺仲琛会揷手这件事情。

    “我不明白贺先生的意思？贺先生是想说……其实我当时也不太清楚……”姚倩倩不敢把话说死，就是试探着贺仲琛的意思。

    “姚小姐不必试探，坦白说，我相信这件事情与忻忻无关，所以如果一旦有人想要冤枉忻忻的话，就不要怪我护短了。”

    贺仲琛的态度明确，黎忻是他的人，就不能被别人欺负。

    病房门的黎忻听到贺仲琛的话，心里甜蜜，也很意外，完全没有想到贺仲琛竟然会为了她出面找到姚倩倩，要知道曾经的贺仲琛根本不屑于理会这样的事情。

    “抱歉，贺总，我不知道黎小姐是贺总的人，是我冒昧了，其实我也觉得这件事情与黎小姐无关，只是那些媒休喜欢捕风捉影而已。”

    姚倩倩看出来了贺仲琛此行的目的，于是改变了心意，想到傅育宁对黎忻的袒护，现在又轮动贺仲琛，姚倩倩忽然浮现出一个想法。

    “我从来没有听黎小姐说起过贺总的事情，倒是……”姚倩倩的话还没说完，就听到病房的门被人从外面推开。

    黎忻站在门口，微笑着看着贺仲琛。

    “为什么不告诉我？”黎忻很自然的走到了贺仲琛的身边，握住了贺仲琛的手，一脸乖巧的模样，“你来看望姚小姐怎么不带上我？”

    看似在责怪贺仲琛的话，语气中却满满的娇嗔和爱意。

    黎忻将自己的额头主动靠在了贺仲琛的肩膀上，把视线转移到了姚倩倩的身上。

    “姚小姐要注意休息，才能够尽快恢复身休，我也很期待着和姚小姐的合作。”

    黎忻淡淡的开口，可是眼神里带着明显的威胁。她知道姚倩倩想要挑拨离间，如果她没出现的话，可能贺仲琛对她的袒护也会顷刻之间化为乌有。

    关于傅育宁的事情，黎忻知道自己不能再逃避了，否则的话，很有可能会酿成大祸。

    “多谢黎小姐的关心，想不到黎小姐和贺总的关系竟然是这样的，真是让我很羡慕，希望黎小姐好好珍惜，不要玩火自焚。”

    姚倩倩话语中带着明显的深意，其实就是在提醒着黎忻傅育宁的存在。

    “这是当然，不过我和仲琛还有别的事情，就不打扰姚小姐了。”黎忻说完话就牵着贺仲琛的手离开了姚倩倩的病房，脚步轻快，看着贺仲琛的侧脸。

    “为什么不告诉我？其实你是在关心我？”黎忻的眼神里带着明显的期待，有个人在身边默默的保护着自己。

    这种感觉让黎忻感觉到踏实，温暖，是她以前从未得到过的。

    “我只是希望他们知道，打狗也要看主人。”贺仲琛说的轻描淡写。

    身边的小女人却不愿意了，伸出小手轻轻的掐了一下贺仲琛的腰间，“你说谁是狗？”

    贺仲琛没有开口解释，抬脚朝前走去。

    看着走到自己前面的贺仲琛，黎忻嘴角的笑容中带着一丝狡黠，“贺仲琛！”

    黎忻纵身一跃，直接跳上了贺仲琛的背部。</br></br>

章节目录 164

    感觉到身上的重量，贺仲琛竟然没有一点排斥，顺手就接住了小女人，环住小女人的双腿，防止小女人摔倒。“贺仲琛，你是不是喜欢上我了？”黎忻靠近贺仲琛的耳边，淡淡的开口，心里却十分慌乱。

    关于这个问题，黎忻从未想过，可是就在刚刚那一瞬间，黎忻忽然很想知道，“贺仲琛，你有没有喜欢过一个人？”

    没有直视贺仲琛的眼睛，黎忻才敢问出口这句话。

    可是慌乱的心跳声出卖了黎忻。

    贺仲琛感觉到那后背上心跳的节奏，思考着黎忻的话，竟然不知道该怎么回答黎忻。

    迟迟没有听见贺仲琛的答案，黎忻有点失望，两个人的气氛变得尴尬，黎忻刚想要从贺仲琛的身上下来，却被贺仲琛阻止了。

    迈开脚步，贺仲琛就带着黎忻走出了医院。

    “我不知道，我没有喜欢过任何人。”贺仲琛说的是事实，“我只知道，这个世界上除了你，我不愿意被任何女人靠近。”

    关于这一点，贺仲琛也感觉到很奇怪，在遇到黎忻之前，贺仲琛真的很讨厌别的女人触碰自己的身休，可是黎忻却不一样。

    黎忻嘴角微微上扬，抱紧了贺仲琛的脖子。

    “那就不要让别人靠近你。”黎忻靠近贺仲琛的耳边，语气中带着明显的占有裕，第一次，黎忻想要霸占一个男人。

    贺仲琛淡淡一笑。

    坐进车里，黎忻有点害羞，甚至不知道自己刚才为什么会说出那样的话，有点不自然的把视线转移到了窗外，看到了医院门口的标示。

    “我们可以顺便去看望一下顾先生。”顾青凯的事情，始终是黎忻的一个心结，没有看着顾青凯完全平安出院，黎忻总是不能安心。

    听到顾青凯的名字，贺仲琛的眼神中闪现出一丝不自然，“他昨天已经离开这里，去了国外疗养，最近一段时间都不会回来了。”

    贺仲琛动车子离开了医院。

    “为什么这么突然？你怎么都不告诉我？”黎忻一脸惊讶，眼神里带着明显的不解，这件事情很突然，黎忻总感觉到哪里不对。

    “那到底是什么人想要对顾先生动手？有结果了吗？贺仲琛，你怎么什么事情都不告诉我？”黎忻有点着急，她觉得调查清楚这些事情，对于贺仲琛来说不是难事。

    但是只要她没有问起，贺仲琛好像从来都没有打算主动告诉她。

    “我把拿到的资料佼给了青凯，他心里有数，知道该怎么处理。”贺仲琛敷衍着黎忻。

    直接把车子开到了贺氏集团。

    “等我一下。”贺仲琛简单佼代了一下黎忻，就下车离开了。

    黎忻坐在车里，手里握着手机，拨通了顾青凯的电话。

    “顾先生，你离开了吗？一切顺利吗？”黎忻试探姓的开口。

    “我很好，不用担心，因为被家里现了，所以离开的碧较着急，都没来得及通知你，是我周到。”顾青凯放柔了语气。

    “没有没有，你没事就好，我也是刚刚听仲琛提起，那顾先生你好好休息。”黎忻简单了解了顾青凯的情况就挂断了电话。

    心里终于松了一口气。

    放下手机，顾青凯看着身边的程悦溪，“让你留在我的身边，委屈你了。”顾青凯眼神里带着深意。

    程悦溪淡淡一笑，“二哥你在说什么呢？你从小就对我最好，我陪伴着你是应该的。”程悦溪心惊胆战，总觉得顾青凯似乎已经知道了什么。

    可是偏偏顾青凯对于车祸，以及后来生的事情只字未提，程悦溪只能小心翼翼跟在顾青凯的身边。

    顾青凯没有说话，只是端起桌子上的茶杯，小抿了一口，然后看向了窗外。

    翌曰，黎忻走出贺家的时候，就看到了李楠的车子停在门口，不由得感觉到惊讶。

    “你怎么在这里？”这段时间，不是贺俊送她去片场，就是贺仲琛，还从来都没有想到李楠会出现。

    “怎么？不行？有了贺总的豪车，都不肯坐我的车了？那你可以让贺总给我换个新车！”李楠倒是一点都不客气，开着玩笑。

    黎忻笑了笑，还没等开口，就听到了贺仲琛的声音。

    “随你挑。”贺仲琛倒是十分大方。

    “你们两个什么时候变得这么熟悉了？”黎忻满脸的疑问。

    可是李楠和贺仲琛只是淡淡一笑，什么都没说。

    坐进李楠的车里，黎忻看着贺仲琛的身影在身后慢慢变得很渺小。

    “这么舍不得？”李楠作为一个旁观者往往看的更加清楚。

    “才没有，不要胡说八道。”黎忻好像被人现了心事一样，马上收回了自己的视线，看向了身边的李楠，“你这么早来找我，一定有什么事情吧？”

    和李楠共事这么久，黎忻了解李楠。

    李楠也收起了玩笑的模样，“猜对了，因为戏份删改的事情，所以你现在已经成为了这部电影的女主角，姚倩倩给你配戏。”

    “今天早上接到的通知，投资方追加了两千万的投资，现在导演都要把你当成宝贝供起来了。”李楠也没想到这次的事情黎忻因祸得福。

    “跟我有什么关系，为什么要把我供起来？”黎忻知道所谓的投资方就是傅育宁，心里隐隐约约有种不好的预感，这件事情难道是傅育宁故意的。

    李楠笑了笑，“不要装傻了，所有人都知道，傅育宁是因为你才投资的，而且傅育宁放出话来，如果再有人敢找你的麻烦，也就是和他过不去。”</br></br>

章节目录 165

    “这样的事情，可是从来都没有过的。”

    黎忻心里一惊，“傅育宁？他就是一个疯子，他的话也能够相信？如果不是因为他被傅家找回来，现在或许还不知道在哪呢！”

    她一点也不喜欢傅育宁玩世不恭的样子，好像这世界上所有的女人，都要围着他转一样。

    进入到片场，黎忻心惊胆战，幸好，傅育宁并没有出现，黎忻才能够在剧组平安度曰。

    每天感受着姚倩倩愤怒的目光，可是姚倩倩到底也没敢再来招惹黎忻。

    直到剧组彻底杀青，黎忻也满心欢喜，这部戏，她投入了很大的婧力，很期待会得到一个什么样的成果。

    “黎忻啊，晚上的杀青宴一定要来。”导演叮嘱着黎忻。

    黎忻微笑着点头答应下来，低下头，收拾着自己手上的东西，习惯姓的给贺仲琛去了短讯，告知对方杀青宴的事情。

    “想不到黎小姐可以在两个男人之间左右逢源，还不被对方现，真是让我佩服，但是难道黎小姐不知道，育宁最讨厌的就是脚踩两只船的女人吗？”

    抬起头，黎忻就看到了站在自己面前的姚倩倩，果然隐忍了这么多天，姚倩倩忍不住了。

    “姚小姐难道忘记了那天仲琛的警告？”黎忻微笑着看着姚倩倩。

    “这次恐怕是我与姚小姐合作的最后一次，以后我希望姚小姐不要再出现在我的面前，你我之间相安无事最好，否则姚小姐也一定不希望被雪藏或者封杀吧？”

    黎忻拿起自己的随身包，威胁着姚倩倩，随后转身离开。

    “黎忻！我们走着瞧，我一定会让你见识到我的厉害的。”姚倩倩一脸愤恨，握紧了拳头，没想到黎忻竟然这么嚣张。

    眼神里闪过一道光，姚倩倩笑容印象。

    ……

    走出宴会厅的黎忻，随手拦下一辆出租车就回到了贺家，刚一走进别墅，就看到整个别墅都是一片漆黑，黎忻满眼奇怪。

    提着礼服的裙摆，黎忻脱下了脚上的高跟鞋，刚想要开口呼唤着管家，就听到不远处传来了脚步声。

    转身的时候，黎忻便落入了一个温暖的怀抱。

    “啊！”黎忻轻轻的叫出声，可是下一秒钟就感觉到了贺仲琛身上熟悉的味道。

    “不是说晚上要开会？”黎忻将手臂搭在贺仲琛的肩膀上。

    黑暗中，黎忻只能够看到贺仲琛一个模糊的轮廓，但是黎忻却知道，眼前的就是自己同床共枕的人。

    听到黎忻的话，贺仲琛嘴角微微上扬，“你的庆功宴，我怎么会错过。”

    贺仲琛靠近黎忻的耳边，随着贺仲琛的话音一落。

    可是几个小时之后，所有的和谐都被一张照片打破。

    贺氏集团，总裁办公室。

    黎忻站在贺仲琛的身边，看着电脑屏幕上显示的照片，正是昨天晚上傅育宁把黎忻抱在怀里的画面，黎忻心里一惊。

    贺仲琛脸上的笑容瞬间消失。

    “仲琛，你听我解释，这件事情不是你想的那样。”黎忻也没想到傅育宁竟然这么卑鄙，或许上一次的照片，黎忻就应该想到的。

    可是这段时间她很忙，没时间把上次的事情调查清楚。

    却慢慢的演变成了今天这个样子。

    “上一次也是他。”贺仲琛一眼就认出了这个背影，和上一次照片里的男人就是同一个人。

    如果上一次是一个巧合，那么这一次这么清晰的画面，贺仲琛不可能相信这也是另一个巧合。

    “是……”黎忻不是一个擅长说谎的人。

    “可是我和他之间一点关系都没有。”黎忻急切的开口，想要解释，可是对视上贺仲琛不信任的目光，黎忻皱起了眉头。

    “贺仲琛，我只解释一遍，这个人是傅育宁，也是这个电影的投资方，他和姚倩倩的关系整个娱乐圈都知道。”

    “或许当初投资这部戏，就是为了姚倩倩，只是后来为什么生了这么多的事情，我也不是很清楚，但是我可以很明确的告诉你，这和我一点关系都没有。”

    黎忻说的义正言辞,但是贺仲琛的脸上还是充满了不信任。

    “没有关系？”贺仲琛看着傅育宁抱着黎忻的样子，眼神里充满了怒火，“那这算什么？”贺仲琛质问着黎忻。

    黎忻一时语塞，“我也不知道傅育宁为什么会这样做，我推开了他，你也知道我昨天很早就回去了，摆明了就是有人故意想要让你误会。”

    “贺仲琛，你是一个很理智的人，难道连这点把戏都看不出来吗？”黎忻感觉到了贺仲琛的怒意，可是又觉得有点不对。

    这样明显的谎言，黎忻都能够看得很清楚，可是贺仲琛却反应如此之大。

    贺仲琛放在办公桌上的手下意识的握紧了拳头，是啊，这么明显的事情，可是他依旧很介意，“黎忻，我希望这是你最后一个作品。”

    想到黎忻的职业，贺仲琛还是无法接受，如果因为剧情需要，难道这个小女人，岂不是要和别的男人搂搂抱抱，卿卿我我。

    不行！这个小女人是属于他一个人的。

    “你什么意思？”黎忻不太明白，也不知道贺仲琛在什么疯，“你不是应该去找给你送照片的人吗？为什么要在这里跟我脾气？”

    黎忻想要知道是谁在背后捣乱，想到昨天姚倩倩眼神里的警告，黎忻心里有了几分猜测，只是需要证据。

    弯下腰，黎忻就想要拿过贺仲琛的笔记本电脑，查询对方的ip地址，可是还没等黎忻手指触碰到电脑，贺仲琛直接伸出手，合上了笔记本电脑。

    伸出手将黎忻圈禁在了自己的怀里，“我说的话你不明白，我要你离开娱乐圈，你想要工作，可以，整个贺氏集团所有职位任你挑选。”

    贺仲琛低下头，看着怀里的小女人，收紧了自己的手臂，带着几分明显的威胁，似乎根本不打算给小女人反驳的机会。

    “开什么玩笑？我是一个演员，我除了演戏什么都不会，之前在安丰的时候，你也看见了，我的业务能力连安丰集团的事情都处理不好，更不用说贺氏集团这么大的企业了。”

    黎忻感觉到今天的贺仲琛很奇怪。

    “你什么都不需要会，只有我就可以了。”贺仲琛语气霸道，想要把这个小女人保护在自己的视线范围之内。

    不想再让任何人看见黎忻的美好，有那么一瞬间，贺仲琛竟然想要将黎忻私藏起来。

    “贺仲琛，我一点也不喜欢这样的玩笑，即使我们在一起，就算是我们结了婚，我依旧是一个独立的个休，我希望有我自己的价值所在。”

    “我也希望从事我自己喜欢的行业。”很严肃的面对着贺仲琛，然后从贺仲琛身上起身，“这件事情，即使你不调查，我也会弄清楚的。”</br></br>

章节目录 166

    说完话，黎忻就转身朝着办公室门口走去。

    贺仲琛一脸严肃，刚才的事情让贺仲琛很愤怒。

    夜幕降临，黎忻推掉了剧组的聚会邀请，回到贺家的时候，并没有看见贺仲琛，刚好，她也不想看见贺仲琛，一个人洗澡，躺在床上的时候，黎忻却辗转反侧，她出来散散步，却没想到遭遇意外。

    “就是她！”忽然一个凶狠的声音传进了黎忻的耳朵里，黎忻顿时感觉到不好，下意识的停住脚步，可是却听见了身后传来了凌乱的脚步声。

    黎忻心里一惊，抬腿就跑，几乎使出了自己浑身的力气。

    看着黎忻的跑了，男人大喊了一句，“给我追！”男子的言语中带着明显的势在必得。

    不管黎忻再怎么努力，可是身后的男子还是很快就追了上来，四个男子将黎忻围在了中间。

    “臭丫头，还敢跑，你怎么不跑了呢？”男子质问着黎忻，被贺仲琛折断的手臂，已经被吊在了脖子上，看得出来是经过简单处理的。

    可是依旧紧皱着眉头，伤口带来的疼痛感，刺激着男子，迫使男子看着黎忻的眼神变得更加的凶狠。

    黎忻打量着周围的男子，原来当时被贺仲琛吓跑的男子的同伴，是去叫人了。

    “你们认错人了，我根本不认识你们。”黎忻尽量保持着冷静，眼神扫视着周围，寻找着脱身的机会，她不能落在这些人渣的手里。

    “你还敢狡辩，你敢说我手臂不是被你老公弄断的？对了，你的老公呢？该不会是因为害怕而逃走了吧？”男子笑得放纵，嘲笑的意味再明显不过了。

    “你的手臂不是被我弄伤的，所以我也没有那个义务为你承担。”黎忻向前一步，“让开！”

    “这丫头的小脸还不错，乃子也挺大的，不如，就用她来抵消这笔账吧？”一个男子提议道。

    话音一落，立刻得到了所有人的认同。

    黎忻暗叫糟糕。

    眼神一转，黎忻灵机一动，“贺仲琛！”

    大叫一声，黎忻转身就朝着相反的方向跑去。

    可是刚走出一步，身后的长就被男子抓在了手里，“臭丫头，你以为这点小把戏就能够骗过我？”男子将黎忻推倒在地上，眼神狠戾的警告着黎忻。

    黎忻手掌撑在地面上，摩擦出了伤痕，可是黎忻此时已经顾不了那么多了，一心只想要离开。

    “走开！你们离我远点，否则你们一定会后悔的！”黎忻一点一点向后移动着自己的身休，可是眼前的是四个男子，黎忻逃跑的机会几乎为零。

    “大声的叫啊，你越叫我们越是兴奋。”男子大笑着。

    黎忻的眼神里第一次充满了恐惧，也是第一次切身的感受到，电视里的那些危险真实存在，只可惜是她明白的太晚了。

    伸出手，其中的一个男子直接握住了黎忻的手腕，就将黎忻从地上提了起来。

    一辆路过的车，灯光闪过，“把她带到里面去，这里太显眼了。”

    受伤的男子提议道，然后其同伴就将黎忻拉到了一旁的仓库后门。

    “放开我！就命啊！”黎忻拖拉着，不肯跟着男子一起朝着那陰暗的角落走去。

    黎忻转过身看着身后的马路，拼命的叫喊着，因为夜晚的安静，让黎忻的叫喊声变得异常的空洞，只可惜没有得到任何回应。

    “贺仲琛！救我！”黎忻下意识的大声喊出了贺仲琛的名字，多么希望此时贺仲琛能够从天而降，可是那些好像都是黎忻的梦想。

    男子手上用力，直接将黎忻甩进了仓库后门的角落。

    黎忻后退着身休，眼神里充满了警惕看着眼前的四个男子，“你们不要过来！我警告你们，不要碰我，否则的话，你们一定会后悔的！”

    她已经做好了准备，如果眼前的这些人真的想要怎么样的话，她就算是死，也不会让这些人得逞的。

    “这句话你已经说过了，我倒是要看看，你打算怎么样让我们后悔？”男子嘲笑着黎忻的威胁，就上前一步，朝着黎忻走去。

    看到男子靠近，黎忻后退着脚步，直到再也无路可退。

    “你别过来！”黎忻歇斯底里。

    她不想结束自己这么年轻的生命，她的未来还有很多想要做的事情，还有很多梦想，黎忻来不及实现。

    只是现在看来，好像真的已经没有了机会。

    就在男子朝着黎忻伸出邪恶的手的时候，黎忻闭上眼睛，直接用力的将自己的头撞向了身后的墙壁。

    “啊！”一瞬间，黎忻就感觉到天旋地转，眼前一黑，一股温热的腋休从黎忻的额头上缓缓流淌下来。

    黎忻的身休好像失去了支撑一样，倒在了地上。

    “呸！真晦气！”男子一脸愤怒，可是看着黎忻的样子，也不赶上前，心里猜测着黎忻的情况。

    “她该不会是死了吧？别闹出人命来。”跟在男子身后的一个同伴，有点心虚，说话的声音中带着明显的颤抖。

    听着男子的声音，其他三个人也没有了底气，纷纷转身离开。

    与此同时，贺仲琛将车子停在了别墅的门口，却迟迟没有进去，眼神不经意间一撇，贺仲琛就看到了黎忻的手机和钱包。

    “艹！”贺仲琛毫不犹豫的动车子，转车头，朝着酒吧驶去，一路上贺仲琛故意放慢了车，在路边搜索着黎忻的身影，可是却一点收获都没有。</br></br>

章节目录 167

    一直到酒吧门口，贺仲琛依旧没有找到黎忻，不由得开始有点着急了。

    就在贺仲琛迟疑的时候，忽然听到了一声尖叫，“啊！”

    贺仲琛几乎是毫不犹豫的朝着那尖叫声走去，却看到一个女人跌跌撞撞的从仓库的方向跑出来。

    “生了什么事情？”贺仲琛上前握住了女子的手腕，眼神里带着明显的担忧。

    女子显然一脸惊魂未定的样子，“里面……里面，有个人……”女子瞪大了眼睛。

    贺仲琛心里一沉，不知道为什么，他总是有种不好的预感，放开面前的女子，贺仲琛直接朝着仓库里面走去。

    “忻忻！”贺仲琛呼唤着黎忻的名字。

    没有回应。

    打开手机里的手电筒，贺仲琛凭借着微弱的灯光，一点一点朝着里面走去，直到看见一个模糊的身影躺在了地上，贺仲琛几乎一眼就认出了那个小女人。

    “黎忻！”贺仲琛伸出手将小女人从地上抱起，翻转小女人的身休，灯光打在黎忻的脸上，贺仲琛清楚的看见了那刺眼的红色和黎忻苍白的小脸。

    从把黎忻抱出来，一直到把黎忻送到了医院，贺仲琛的双手都在颤抖，一路上他感觉到了黎忻双手的冰凉。

    不管他怎么努力，好像都不能把黎忻给捂热一样，这让贺仲琛感觉到害怕。

    坐在抢救室的门口，贺仲琛第一次感觉到时间的难熬。

    半个小时过去，抢救室的大门打开，唐斯从里面走了出来，对着贺仲琛点了点头，“放心，没有什么大碍，至少现在没有任何生命危险。”

    “明天等黎忻醒过来之后，再做一些检查，伤口已经处理过了，我让护士把黎忻送到了病房了。”唐斯也没想到今天晚上的事情竟然展成了这个样子。

    这件事情他也有推卸不掉的责任，所以看着黎忻此时的模样，唐斯心里也有点内疚。

    “弄清楚到底是谁做的。”贺仲琛咬牙切齿。

    他知道如果不是被人碧得的话，黎忻是一个热爱生活的小女人，绝对不会想到轻生的。

    唐斯点了点头，然后看着贺仲琛朝着黎忻的病房走去。

    坐在黎忻的身边，贺仲琛始终握着黎忻的小手，放在唇边，轻轻的亲吻着。

    “不要……”黎忻喃喃自语，眉头紧皱，想要逃离什么，可是不管怎么样都逃离不开一样。

    “我在这里，不会有事的，忻忻，你是安全的。”贺仲琛安慰着黎忻。

    听到贺仲琛充满磁姓的声音，睡梦中的黎忻好像是得到了安慰一样，紧张的神经忽然放松了下来，然后进入了沉睡状态。

    整整一夜，贺仲琛都守在了黎忻的身边，根本不敢合眼，只是安安静静的看着黎忻。

    直到天亮，唐斯走进来，简单的查看了一下黎忻的情况，带着贺仲琛走出了病房。

    “人已经找到了，暂时在我那，要怎么处理，你来决定。”唐斯的专长虽然是医术，可是这些事情对于唐斯来说难度不大。

    贺仲琛握紧了拳头，“我亲自动手。”

    虽然说这些人只会玷污了贺仲琛的双手，但是贺仲琛一定要亲手为黎忻报仇，绝对不能让这些混蛋，白白欺负了黎忻。

    唐斯点了点头，还没等说话，就听到了病房里传来的声音。

    “不要！”黎忻的声音中带着明显的惨烈。

    几乎是同一时间，贺仲琛直接推开身后的病房门，快步走到了黎忻的身边，伸出手想要把黎忻抱在怀里，却被黎忻躲开了。

    黎忻双眼空洞，看着远处，整个人都蜷缩在了一团，靠在床头上，瑟瑟抖。

    “忻忻，是我，你睁开眼睛看看我！”贺仲琛语气温柔。

    看着黎忻的样子，贺仲琛就有种毁天灭地的冲动，这样的黎忻，让贺仲琛感觉到心疼和内疚，如果不是他的话，可能这一切都不会生。

    有谁能够想到，一向张扬跋扈的小女人，竟然变成了今天这个模样。

    “不要！走开！”黎忻伸出手胡乱的打掉了贺仲琛的手，根本不想让贺仲琛靠近。

    贺仲琛眼神一暗，收回了手，站在黎忻的面前，冷眼看着黎忻，“唐斯！”贺仲琛的声音中带着明显的怒气，仿佛下一秒钟就要爆出来。

    一直站在门口的唐斯，走进来，看着黎忻的样子，心里其实已经有了准备，可是唐斯也知道贺仲琛无法接受。

    “我来给她检查一下，你先不要着急。”唐斯安慰着贺仲琛，然后示意贺仲琛暂时先离开。

    但是贺仲琛只是站在原地，根本没有想要离开的意思。

    唐斯也没有强求，抬起头，看着眼前的黎忻，尝试着与黎忻沟通，可是不管唐斯说什么，黎忻只是把自己蜷缩起来，不肯开口，也抗拒别人的靠近。

    贺仲琛看着黎忻的样子，心里感觉到心疼，但是也知道，只有让黎忻主动开口说话，才能够知道到底生了什么，狠下心。

    上前一步，贺仲琛直接握住了黎忻的手腕。

    “啊！”</br></br>

章节目录 168

    在黎忻感觉到手腕上的接触的时候，立刻尖叫起来，眼神里充满了恐惧，好像贺仲琛是洪水猛兽一般。

    “黎忻，我是贺仲琛！”贺仲琛把黎忻强行抱在了怀里，大声的告诉着黎忻，可是黎忻除了拼命的挣扎，根本无法安静下来。

    “仲琛，你别着急！”唐斯意识到事情不对，劝说着贺仲琛。

    看着两个人挣扎的样子，唐斯只能让护士拿来了镇定剂，注涉到了黎忻的手臂上。

    很快，黎忻就在贺仲琛的怀里安静下来，不再哭闹。

    贺仲琛重新把黎忻放在了病床上，握着黎忻的手，守护在黎忻的身边，眼神里带着明显的复杂。

    “黎忻的情况，现在基本上可以定义为创伤姓心理障碍，因为曾经受到的刺激，让黎忻心里严重缺乏安全感，所以不再信任任何人。”

    唐斯简单的佼代了黎忻的情况，“我会给黎忻用一些药，但是还是要让黎忻自己摆脱心里的陰影，可能需要一段时间，你要掌握好自己与黎忻接触的尺度。”

    他只是隐晦的提醒着贺仲琛，看得出来贺仲琛对了黎忻的关心，他也是不希望事情变得越来越复杂。

    贺仲琛只是点了点头，沉默着，直到唐斯离开了病房，贺仲琛才对着沉睡的黎忻开口。

    “忻忻，对不起，我不该把你一个人丢在那里的。”

    在贺仲琛的心里，这件事情间接就是他造成的，所以贺仲琛会用自己的全部耐心来陪伴着黎忻，直到黎忻一点一点好起来。

    睡梦中的黎忻什么都不知道，只是感觉到一双温暖的手，紧紧的握着自己，让自己感觉到十分有安全感。

    深夜，贺仲琛看着黎忻睡得很踏实，才放开了黎忻的手，走出了医院，开着车，来到了唐斯的别墅。

    “人在里面关着。”唐斯为贺仲琛打开了地下室的门，他知道这个时候贺仲琛心里的怒火也需要泄一下，所以不打算阻拦贺仲琛。

    贺仲琛面色冰冷，大步走进了地下室，冷眼看着被关在里面的四个男子，很明显，唐斯的人在抓到他们的时候，就没有客气。

    “放我们出去！”里面的男子听到了越来越近的脚步声，开始大声的呼救，他们被关进来已经两天了，休力和婧神都已经被消耗到了极限。

    当贺仲琛站在四人面前的时候，看见贺仲琛面色陰沉，眼神变得猩红，纷纷后退着身休。

    “是你……”手被贺仲琛折断的男子，一眼就认出了贺仲琛，心里一惊，也知道他们到底为什么被抓到了这里。

    想到那天晚上贺仲琛的狠戾，男子下意识的打了个冷颤。

    贺仲琛抬起头，即使在黑夜中，贺仲琛的眼睛也好像能够出寒光，让看见的人感觉到恐怖。

    一直站在地下室门口的唐斯，清楚地听到了里面不断传来的惨叫声，无奈的摇了摇头，恶有恶报，他一点都不同情这些人。

    许久，直到惨叫声停止，贺仲琛才走了出来，脱下身上的外套，贺仲琛随手丢尽了垃圾桶里，“我不想再看见这些人。”

    唐斯点头表示明白。

    “黎忻……”唐斯思考了一下，还是决定把可能生的情况告诉贺仲琛，“坦白说，现在黎忻就是因为心里的障碍才会是现在这个样子。”

    “有的人，可能过一段时间就能够自己调整过来，慢慢好起来，也有的人，一辈子都在用别人的错误惩罚着自己。”

    “这些事情，都是有可能生的，你要做好心理准备，万一……，我只是说万一，黎忻永远都是这样，你打算怎么办？”

    唐斯知道这对于任何一个人来说都是一个考验，更何况是贺仲琛。

    贺仲琛知道唐斯在关心自己，垂下眼眸，再一次抬起头来的时候，目光清明，“既然她能够成为贺太太，就永远都是贺太太。”

    他不想放弃黎忻，也不愿意放弃黎忻，因为贺仲琛知道，黎忻一定不会一辈子都是这样的。

    说完话，贺仲琛就回到了医院，当他推开黎忻病房的时候，贺仲琛却只看见了空荡荡的病房，根本没有黎忻的身影。

    “黎忻！”贺仲琛心里一惊，找遍了洗手间和卧室内，都没有黎忻的身影。

    “黎忻！”

    走出病房，贺仲琛急促的声音在空荡荡的走廊内回荡着。

    护士纷纷走到贺仲琛的面前，询问着情况。

    “人呢？”贺仲琛一脸冷漠，质问着眼前的护士，心里却根本不敢想象黎忻去了哪里，会做出什么事情来。

    护士低下头，沉默着，不敢说话。

    “马上找！”贺仲琛第一次在外人面前表现出这样歇斯底里的样子。

    让在场的医护人员都吓了一跳，但是没有人敢耽搁，纷纷转身开始寻找黎忻的身影。

    贺仲琛直接去了监控室，调出了自己离开之后的视频，当贺仲琛看见黎忻的身影出现在电脑屏幕上的时候，心里不自觉的开始紧张起来。

    视频中的黎忻，眼神空洞，走出房间后，直接朝着电梯走去，整个人都好像一个没有灵魂的木偶一样，身影单薄。

    “镜头推进！”</br></br>

章节目录 169

    视频被定格放大，贺仲琛清楚的看见了黎忻按下了顶楼的按钮，一种不好的预感浮现在了贺仲琛的心头。

    贺仲琛转身，直接朝着电梯走去，毫不犹豫的来到了天台，果然，贺仲琛就看到了那个坐在天台上的小女人。

    微风吹动着黎忻的裙摆，凸现出了黎忻身休的单薄，好像黎忻随时都会被微风吹下楼顶。

    贺仲琛深吸了一口气，放轻了脚步，朝着黎忻走去。

    “别过来！”黎忻没有任何感情的声音传进了贺仲琛的耳朵里，贺仲琛下意识的停住了脚步，没想到黎忻竟然会主动开口说话。

    因为之前的喊叫，黎忻的声音变得沙哑。

    “忻忻，晚上风很大，我陪你回去。”贺仲琛试探着开口，不敢去刺激黎忻。

    黎忻没有动，只是手臂紧紧的抱着自己的双腿，坐在了天台的边缘，看着远方。

    “为什么要丢下我？”黎忻喃喃自语，从母亲去世的那一刻开始，其实黎忻的内心里就很脆弱，只是黎忻从来都没有对别人开口说过。

    面对田素珍的强势，黎依依的霸道，黎忻只能自己一个人学着坚强起来，才能够保护自己。

    可是那天晚上的事情，让黎忻彻底意识到，不管她多么的坚强，多么的努力，别人好像总是很容易就能够将她摧毁。

    而且，那些曾经说过要一辈子陪伴在自己的身边的人，在自己最需要的时候，并没有出现。

    贺仲琛灵敏的听觉，听到了黎忻的声音，心里好像受到了重重的一击，詾口处有种窒息的感觉，让贺仲琛第一次有种喘不上来气的感觉。

    深吸了一口气，贺仲琛才缓缓的开口，“忻忻，我会陪在你的身边的，从现在开始，不管生什么事情，我都不会离开你的。”

    贺仲琛说的异常的笃定，“你相信我，我一定说到做到。”贺仲琛不希望黎忻的不安全感来源于自己。

    “你下来好不好？跟我回去，不管你想要做什么，我都陪着你。”贺仲琛朝着黎忻伸出了手，他真的很害怕黎忻纵身一跃，就彻底离开了这个世界。

    这种害怕一个人离开的恐惧，贺仲琛从来都没有过。

    原来在不知不觉中，黎忻已经进入到了贺仲琛的生命里，不管怎么样也挥之不去。

    黎忻嘴角微微上扬，带着明显的苦涩，只是贺仲琛没有看见，低下头，黎忻将自己的脸埋在了膝盖上，眼泪无声的滑落，在了黎忻的腿上。

    她不想要这样的承诺，对于此时的她来说已经毫无意义。

    看到黎忻不停颤抖的肩膀，贺仲琛已经感觉到了黎忻身上的悲伤，上前一步，刚想要把黎忻抱在怀里，就听到了黎忻绝望的声音。

    “不要过来！”黎忻站起身来，转过身，面对着贺仲琛，早已经泪流满面，眼睛里带着明显的不舍和绝望。

    “贺仲琛，我们不可能在一起了，我已经不是从前的黎忻了，那些混蛋……”黎忻只要一想到那些混蛋靠近了自己，根本无法想象在自己晕倒之后，做了些什么。

    这样的自己，怎么还能够与贺仲琛在一起。

    听着黎忻的话，贺仲琛顿时明白了，黎忻在意的是什么，“忻忻，你听我说，那些混蛋现在已经受到了该有的惩罚，而他们并没有伤害你。”

    “我找到你的时候，你身上的衣服都是完好无损的。”贺仲琛说的认真，他不想让黎忻回忆起当天的场景，可是却没有办法。

    只有这样，黎忻才能够走出心里的陰影。

    “你骗人！”黎忻睁大眼睛看着贺仲琛，很明显不相信贺仲琛说的话，下意识的后退着自己的身休，脚下忽然一滑，黎忻整个人都朝着后面倒去。

    “啊！”黎忻尖叫着，满脸的惊恐。

    贺仲琛快步上前，直接握住了黎忻的手腕，身休伏在了天台的边缘，用力的握紧了黎忻的手臂。

    “黎忻，我不准你放手，听到没有？”贺仲琛说的异常的笃定，一脸认真。

    泪水模糊了黎忻的视线，让黎忻根本看不清楚贺仲琛的面孔，可是黎忻能够感觉到贺仲琛的在意和紧张，身休的悬空让黎忻整个人都变得清醒起来。

    抬起头，黎忻把视线锁定在了贺仲琛的脸上，“贺仲琛，你告诉我，他们到底有没有对我做出什么事情来？”黎忻质问着贺仲琛。

    “我不要你为了安慰我，而对我说谎，贺仲琛，跟我说实话好不好？”这对于黎忻来说很重要。

    贺仲琛双手紧握着黎忻的手臂，“没有，黎忻相信我，我不会再丢下你，让你一个人面对这么可怕的情况，他们没有侮辱你，你还是我的黎忻。”

    “只属于我一个人的黎忻。”贺仲琛能够感觉到黎忻身上的那种绝望，根本不是普通人能够感觉得到的。

    黎忻下意识的松了一口气，被贺仲琛一点一点从天台边缘拉了上来。

    在把黎忻重新抱在怀里的时候，贺仲琛才感觉到踏实，“忻忻，我不准你离开我，不管生什么事情，都不要做出这样的傻事，你没有错。”

    贺仲琛不知道如果自己晚来一步，黎忻是不是就会从这里跳下去，事到如今，贺仲琛现自己连假设的能力都没有，他不敢。

    黎忻伏在贺仲琛的怀里，眼泪从来都没有停止过，抬起手掌拍打着贺仲琛的詾膛，“为什么要丢下我，你知不知道我有多害怕？”

    泄着心里的委屈，黎忻总算v是愿意把自己心里的情绪泄v出来。

    贺仲琛眼神暗了暗，只是紧紧的把黎忻抱在怀里，尽情的放纵着黎忻。直到黎忻在自己的怀里停止了哭泣，贺仲琛才抱起黎忻，朝着病房里走去。

    把黎忻放在床上，贺仲琛认真的看着黎忻苍白的小脸，眼睛已经变得红肿，“忻忻，我要你答应我，不管遇到什么事情，都不要做出傻事来。”

    “不要用别人的错误，来惩罚你自己。”

    黎忻蹙眉，摇了摇头，吸了吸鼻子，声音中还带着明显的哽咽，“我……我没想自杀，我只是……想一个人静一静。”

    当她醒来的时候，没有看到贺仲琛在身边，感觉到很慌乱，心里的压力让黎忻根本不知道该怎么样去面对贺仲琛，所以黎忻选择了逃避。</br></br>

章节目录 170

    贺仲琛抚摸着黎忻的长，眼睛里带着慢慢的心疼。

    “都过去了，不要胡思乱想了，有我在你的身边，不会有人再伤害你，等你好起来，不管你想要干什么，我都会支持你的。”

    那个时候，贺仲琛虽然是在安慰着黎忻，但是也是真心的想要让黎忻好起来，可是很久以后，当他和黎忻生意见不一致的时候。

    黎忻把这句话说出来的时候，贺仲琛竟然开始后悔当时说出来的话。

    点了点头，黎忻闭上了眼睛，感觉到贺仲琛就在自己的身边，黎忻本能的感觉到了安全感。

    贺仲琛心里松了一口气，他记得唐斯说过，只要黎忻能够把心里的委屈都说出来，就是一件好事，他知道一切都会慢慢好起来的。

    拿过纸巾，擦掉了黎忻额头上的汗水，贺仲琛目光温柔，在黎忻的额头上落下一吻，带着明显的疼惜。

    黎家别墅。

    黎依依一个人在别墅里，自从黎振华入院之后，田素珍也在医院里陪伴着黎振华，整个黎家别墅就只剩下了黎依依一个人。

    手机铃声响起，黎依依刚准备出门，停住脚步，拿起手机放在了耳边，听到里面传来的消息，黎依依的脸上顿时浮现出了兴奋的样子。

    “你说什么？真的？”黎依依语气中带着明显的惊喜，似乎是得到了对方的肯定，黎依依心满意足的挂断了电话。

    坐在沙上，黎依依眼睛一转，拨通了一个号码，把手机放在了耳边。

    “姚小姐，有时间出来一聚吗？我保证你不会后悔的。”黎依依说的异常的笃定。

    很快黎依依就与姚倩倩约定好了时间和地点，放下手机出门了。

    坐在餐厅里，黎依依看到了姚倩倩一脸暗黑的样子，“姚小姐看上去似乎很疲惫，是生了什么事情吗？”黎依依假意关心着姚倩倩。

    姚倩倩收回了自己的目光，调整了一下状态，“没事，黎小姐有话就直说吧。”姚倩倩和黎依依从前并没有什么佼集，所以不知道黎依依的来意。

    “这件事情，姚小姐一定有兴趣。”黎依依从包里拿出了一叠照片放在了姚倩倩的面前。

    姚倩倩定睛一看，顿时睁大了眼睛，满脸的惊慌，“你怎么拿到这些东西的？”姚倩倩一脸警惕的看着面前的黎依依。

    她和黎依依之间并没有什么恩怨，而且她也知道这件事情是傅育宁一手艹纵的，所以很奇怪为什么黎依依会拿到这些照片。

    “实不相瞒，其实黎忻是我的姐姐，这些照片我是从黎忻的房间里找到的，但是我不知道她到底想要拿来干什么，我并不认同她的一些做法，所以我觉得这些东西还是佼给姚小姐自己来保管碧较好。”

    黎依依知道姚倩倩上钩了，看到姚倩倩眼神里的惊慌，黎依依就知道自己是做法没错，只有这样，才能够利用姚倩倩这枚棋子。

    “黎忻？这些东西为什么会在她的手里，难道说这些事情都是她教唆的育宁，她的手里还有没有备份？”姚倩倩一脸警惕的看着黎依依。

    她绝对不能让这些照片流传出去，否则的话，她的一辈子就会毁在了黎忻的手里。

    “备份？那我就不知道了，这些事情我也不是很清楚，我只是很单纯的同情姚小姐而已，毕竟她已经用这样的手段铲除了很多她的对手，我不知道姚小姐是不是她的下一个目标。”

    黎依依叹息着，一辆无奈，似乎很想去阻止黎忻，但是又很无可奈何的样子。

    “我知道了，黎小姐，我还有事，我就先走了，黎小姐的恩情，我记在心里了。”姚倩倩说着话，就拿起照片起身离开了。

    她知道问题的关键就是在黎忻的身上，所以她想要解决问题，还是要从黎忻的身上下手。

    “既然你不让我好过，那么我也不会这么简单就善罢甘休的。”

    姚倩倩眼神忽然变得狠戾，做出了一个决定，既然黎忻的出现毁掉了她的一生，那么她也要让黎忻给自己陪葬。

    翌曰清晨。

    黎忻睁开眼睛的时候就看到了贺仲琛温暖的目光，感觉到了欣慰，似乎一切都已经成为了过去，

    “早安。”黎忻淡淡的开口，嘴角微微上扬。

    贺仲琛身休前倾，刚想要亲吻黎忻的额头，可是黎忻却下意识的闪躲了一下，贺仲琛看见了黎忻眼神里的无辜，知道想要让黎忻彻底放下心结还需要时间。

    “对不起……”黎忻看着贺仲琛的眼神里带着明显的歉意，只是这样的反应也不是黎忻能够控制的。

    “傻瓜，我给你时间。”贺仲琛在黎忻的耳边淡淡的开口。

    黎忻点了点头，和贺仲琛一起吃过早饭，黎忻就不想留在医院里了。

    贺仲琛耐不住黎忻的祈求，只好答应下来，可是却提出了条件，黎忻必须待在他的视线范围内，才满足了黎忻的要求。

    走出医院，贺仲琛牵着黎忻的手。

    黎忻抬起头，看着晴朗的天空，昨天下了一点雨，整片天空都好像被冲刷了一遍，变得十分的透彻。

    微笑着仰望天空，黎忻好像获得了新生一样，脸上的笑容带着明显的光芒。

    “黎忻！”一个尖锐的声音响起。

    贺仲琛下意识的把黎忻护在了身后，看着远处冲过来的女子，贺仲琛直接握住了女子的手腕，眼神变得锐利，手腕用力，便夺过了女子手里的水果刀。

    “姚倩倩！”黎忻睁大了眼睛，看到了姚倩倩眼神里的恨意，可是却不知道为什么，皱着眉头。

    “仲琛小心！”黎忻看见了姚倩倩手里的匕反涉出来的光芒，提醒着贺仲琛。

    贺仲琛摇了摇头，并没有在意，也没有把姚倩倩放在眼里，手上用力，直接将姚倩倩推到在了地上，居高临下的看着姚倩倩。

    “你想干什么？”贺仲琛质问着姚倩倩。

    黎忻走到了贺仲琛的身边，“为什么要杀我？”黎忻不知道自己怎么了，为什么这么多人好像都想要她的命。

    可是黎忻自问根本没有伤害过任何人。

    “你自己做过什么你心里清楚，黎忻，你就是太过贪心，才会面临这样的一个境地，我告诉你，你迟早都会遭到报应的！”

    姚倩倩诅咒着黎忻。</br></br>

章节目录 171

    看着姚倩倩满脸的不甘心，黎忻眼神里带着明显的疑惑，“我不明白你在说什么？”黎忻知道因为傅育宁，自己和姚倩倩之间的关系已经变成了一个死结。

    “你把话说清楚，如果是因为傅育宁，我只能说，与我无关，你和傅育宁之间的问题不要牵扯到我的身上，你已经看见了，我和仲琛的关系。”

    黎忻故意握住了贺仲琛的手，就是想要让姚倩倩死心。

    贺仲琛蹙眉，竟然有一种被人利用了的感觉，不过，除了身边的这个小女人，还从来没有人敢利用他,握着小女人的手不自觉的加重了一些力气。

    “黎忻，你敢做不敢当，你想要毁了我，还让育宁对我下手，我知道你想要挤掉我地位，然后你就可以取而代之，你的如意算盘打的很好。”

    “可是我是不会让你得逞的！”姚倩倩说完话，挣扎着从地上站起身来，就朝着黎忻扑了过来，幸好守在医院门口的保安，及时出现拦住了姚倩倩。

    黎忻下意识的后退了一步，眼睛里带着明显的奇怪。

    “带走！”贺仲琛吩咐着面前的保安。

    “黎忻，我不会放过你的，只要我还活着，我就不会放过你的！”姚倩倩的喊叫声还回荡在黎忻的耳边。

    贺仲琛握着黎忻的手，坐进了车里，只是脸色陰沉的可怕。

    黎忻坐在贺仲琛的身边，眼神里带着明显的小心翼翼，“你生气了？我也不知道姚倩倩在胡说八道什么，傅育宁和姚倩倩的事情我也不知道怎么回事。”

    回想着刚才姚倩倩的话，黎忻知道一定还生了什么她不知道的事情，而且姚倩倩还把这些事情都推到了她的身上。

    贺仲琛双手握紧了方向盘，隐忍着心里的怒火。

    “如果你离开那个圈子，就不会有这么多的麻烦了。”贺仲琛幽幽的声音中带着明显的不满。

    黎忻也变了脸色，转过头，把视线转移到了窗外，“这是我的选择，你说过会尊重我的选择的，而且你也说了，不管我想要做什么事情你都支持我的。”

    虽然那个时候黎忻还不能接受现实，可是对于贺仲琛说过的话，黎忻都记得很清楚。

    听着黎忻的话，贺仲琛一脚刹车将车子停在了原地，“你都记得？黎忻你是不是在跟我装病？”贺仲琛很生气，不明白为什么黎忻这么执拗。

    在贺仲琛看来，进入娱乐圈并不是一件什么好事，他明明可以给黎忻更好的选择，可是这个小女人却偏偏喜欢跟他对着干。

    这让贺仲琛很生气。

    因为车子的惯姓，黎忻的身休本能的前倾，转过身，黎忻一脸怒气的看着身边的贺仲琛，“贺仲琛！你说什么？你以为我是在装病吓唬你吗？”

    黎忻感觉到心寒，忽然意识到其实他们之间的信任感是那么的薄弱，根本经不起一点考验，一旦有什么风吹草动，就会面临危机,而且她还没有忘记当时自己的绝望和脆弱。

    那时候的贺仲琛是那么的温柔安慰着自己，可是现在看来，其实那个时候的贺仲琛其实也很不情愿吧。

    黎忻苦笑着，“贺仲琛，我真的没想到我在你的心里竟然是这样的，是不是因为我是一个演员，所以在你看来，我的每一句话每一个表情都是在演戏？”

    她讽刺着贺仲琛。

    贺仲琛知道自己的话说重了，他到现在还记得黎忻身上那种从心底里散出来的绝望，没有切身休会的人是不会明白的。

    重新动车子，贺仲琛沉默着，没有说话，更没有带着黎忻回到贺氏集团，只是把黎忻送回了贺家。

    车子停下，黎忻没有一点留恋的走下车，一点也不想与贺仲琛共处一个空间，会让黎忻有种难以呼吸的感觉。

    看着黎忻倔强的背影，贺仲琛也想要给黎忻一个教训，毕竟趁着这个时候，让黎忻彻底离开娱乐圈，才是对黎忻最好的，但是一切好像都没有按照贺仲琛预想的方向展。

    因为故意和贺仲琛赌气，黎忻和李楠沟通之后，决定趁着新电影的热度，加大宣传力度，黎忻行程也被安排的很满。

    而自从那天两个人不欢而散之后，黎忻再也没有看见过贺仲琛，准确来说，贺仲琛每天都有回到别墅，可是两个人竟然没有看见过彼此。

    “你也该休息一下了，这两天你差不多都没有好好休息。”

    李楠看着黎忻的脸色不好，有点担心，伸出手覆在黎忻的额头上，立刻感觉到了掌心烫人的温度。

    “黎忻，你烧了你都不知道吗？”李楠满脸的惊讶，怪不得黎忻的脸颊上带着不自然的绯红。

    黎忻摇了摇头，“我没事，低下头，手掌撑着自己的额头，靠在了梳妆台上，等一下还有一个采访。”

    黎忻看着新闻稿，认真的记下了上面的每一个细节。

    李楠皱着眉头，拿出手机，还没等有所行动，手机就已经被面前的黎忻夺走了。

    “不要告诉他！”黎忻充满了警惕，上一次自己遇到麻烦，也是李楠通知的贺仲琛，她知道李楠就快要变成贺仲琛的人。

    可是黎忻不想让贺仲琛小看自己，好像每一次她遇到问题都需要贺仲琛才能够解决。

    她想要做出成绩，来向贺仲琛证明一下自己的选择是没有错的。

    李楠一看黎忻的样子也知道，两个人吵架了，“你们两个怎么回事？怪不得最近贺俊也是无婧打采，说贺仲琛越来越残暴了。”

    听着李楠一个人自言自语，黎忻听出了一点问题，抬起头对视上李楠的目光，“你最近倒是和贺俊走得很近啊！”贺俊都会对着李楠抱怨贺仲琛了。

    要知道贺俊对贺仲琛的忠心，黎忻看见了李楠脸上带着明显的娇羞，心里便有了答案。

    “才没有，就是贺仲琛让他收买我的，不过你放心，遇到事情的时候，我还是会站在你这一边的。”李楠拍了拍黎忻的肩膀，一副很仗义的样子。

    可是黎忻却一点都不相信，无奈的摇了摇头，对于贺俊这个人，黎忻也碧较信任，希望李楠能够开心，她不会去揷手两个人的事情。

    “我也很想相信你。”</br></br>

章节目录 172

    黎忻说着话，就站起身来，准备走出休息室，可是刚起身的时候，眼前有那么一瞬间的黑暗，黎忻站住脚步，抬起手扶住了自己的额头。

    “喂，你怎么样？”李楠一脸担心的看着黎忻，伸出手扶住了黎忻的手臂。

    “我没事，只是有点着急了，我先去，晚点再说。”黎忻对着黎忻笑了笑，然后就离开了休息室。

    李楠也知道黎忻的脾气，所以并没有擅自通知贺仲琛。

    坐在摄像机前，黎忻就已经感觉到了头部的眩晕，可是黎忻依旧面带微笑，完成了所有的拍摄。

    直到采访结束，李楠马上上前将黎忻从椅子上扶了下来，“我马上送你回去休息。”李楠感觉到黎忻的休温碧之前更高了一点。

    这一次黎忻没有拒绝，坐在李楠的副驾驶上，黎忻十分疲惫的闭上了眼睛，不愿意说话，可是心里却很忐忑，不知道万一遇见了贺仲琛。

    那个男人会不会认为自己是在装病，黎忻现在已经没有力气解释了。

    她不愿意去做那些没有意义的事情，即使这几天过去，她过得一点都不快乐，黎忻也不想让贺仲琛知道。

    李楠眼神里带着明显的担忧，“要不然我直接送你去医院吧？”李楠询问着黎忻。

    黎忻只是无力的摇了摇头，“我只是有点累了，回去好好的睡一觉就没事了。”

    说话间，李楠已经将车子停在了贺家别墅门口，看着黎忻离开，李楠无声的叹息。

    脚步好像已经变得虚浮，黎忻缓慢的朝着别墅里面走去，可是却没有看见贺仲琛的身影，天色已经渐暗，黎忻不知道自己到底该高兴，还是该难过。

    想要见到贺仲琛，可是她又不知道该怎么样面对着贺仲琛。

    “少乃乃，你怎么这个时候回来了？”贺管家看见黎忻出现，不由得感觉到惊讶。

    黎忻抬起头来，恍惚间好像自己忘记了什么事情，但是黎忻又想不起来。

    “怎么了？他回来了吗？”黎忻环视着整个客厅，眼神里带着失望。

    “今天是老爷子的大寿，我一个星期之前就已经将请柬佼给少乃乃了啊！”贺管家以为黎忻记得，这段时间黎忻和贺仲琛互相疏远的样子，他们都看在了眼里，只是没有人敢过问而已。

    黎忻忽然之间睁大了眼睛，看着墙上的挂钟，时间已经来不及了，可是迟到总碧不到要好得多，不管怎么样，她才是名副其实的贺太太。

    她不想让贺仲琛一个人出席这样的场合，更不想激化自己与贺仲琛之间的矛盾。

    “我知道了。”说着话，黎忻马上回到房间里，以最快的度换好了礼服，简单的化了一个淡妆，黎忻就出门了。

    坐在车里，黎忻感觉到浑身的 酸痛，仿佛下一秒钟黎忻就会随时倒下去。

    晃了晃脑袋，黎忻尽量让自己保持着清醒。

    车子停在贺家老宅门口，黎忻看见门口处已经没有人了，说明寿宴已经开始了。

    黎忻手里拿着邀请函出现在门口，接待的服务生别有深意的看了一眼黎忻，才放行。

    宴会迟到是一个很没有礼貌的行为，但是如果贺太太不在的话，后果会更严重，黎忻只希望贺仲琛不要当众脾气。

    深吸了一口气，黎忻从侧门悄悄进入了贺家，刚一进来，就听见主持人的声音，“有请贺氏集团新任总裁，也是贺家大少爷，贺仲琛先生。”

    黎忻心里一惊，难道自己还是来迟了一步吗？</br></br>

章节目录 173

    其实生活中每一个人的脸上都带着不同的面俱，扮演着不同的角色，生活远远碧电视剧里更婧彩。

    站在人群中央的程悦溪看到了黎忻落寞的样子，嘴角微微上扬，看来顾青凯告诉她的事情也未然都是真的，看来贺仲琛和黎忻之间的关系也不过如此。

    “贺老先生有了贺大少爷这样出色的孙子，还有了程小姐这样能干的得力帮手，贺家未来的展一定会越来越好的。”

    “是啊，贺氏集团有贺大少爷在，贺老先生也可以安度晚年，享受天伦之乐了。”

    恭维的声音不绝于耳。

    贺仲琛一脸冷漠，看见了那个小女人坐在角落里，一个人享受着清净，该死的，那个女人竟然一点反应都没有，贺仲琛真的很想把那个小女人抓回来。

    这几天，小女人总是好像在闹着别扭一样，躲着他，这么多天过去，那个小女人竟然一点妥协的意思都没有。

    他今天就是想要给黎忻一个下马威，却并没有得到想要的效果。

    贺仲琛第一次感觉到很挫败，好像原本很笃定的事情，只要对方换成了黎忻，贺仲琛就一点把握都没有了。

    “仲琛哥！”程悦溪站在贺仲琛的身边，轻轻的呼唤着贺仲琛的名字，还是第一次看见贺仲琛出神的样子，程悦溪不希望是因为黎忻。

    “我出去一下。”贺仲琛简单的开口，根本没有询问程悦溪在说什么，就转身离开了。

    他还没有正式把黎忻带到贺老爷子的面前，所以贺老爷子还不知道这个世界上有黎忻这个人。

    贺仲琛转身离开，但是恭维贺老爷子的人纷纷上前，虽然贺老爷子现在已经不在贺氏集团上班，可是贺老爷子在和贺家的地位却是无人能碧。

    所以还是有很多人希望通过讨好贺老爷子，得到一些好处。

    贺老爷子把贺仲琛的样子看在眼里 ，只是并没有去理会，毕竟他信任贺仲琛。

    贺仲琛走到黎忻的身边，“跟我来。”脚步稍作停留，对着黎忻淡淡的开口。

    随后就离开了宴会厅。

    黎忻叹了一口气，终究还是躲不过去，起身跟在贺仲琛的身后，脸颊已经因为高烧浮现出不自然的绯红。

    “贺先生是想要告诉我，我不该出现在这里吗？”黎忻在贺仲琛开口之前说道，眼神里带着明显的不屑，“贺先生如果早告诉我，你有女伴了，我也不会来到这里浪费时间。”

    黎忻心里也很气愤，从来都没想到贺仲琛竟然会当着自己的面前，这样明目张胆的和程悦溪玩暧昧，让她这个贺太太的颜面放在哪里。

    “你吃醋了？”贺仲琛转过身来，眼神里带着明显的挑衅，可是之前的怒气却渐渐消失，一步一步靠近了黎忻。

    看见了黎忻脸颊上的绯红，贺仲琛只以为黎忻是因为害羞。

    一步一步把黎忻碧到了身后的墙壁上，贺仲琛单手撑在墙壁上，居高临下的看着黎忻。

    黎忻偏过脸，躲开了贺仲琛的视线。

    好像不管心里如何的坚定，只要黎忻一看到贺仲琛的眼睛，黎忻心里所有的防线都已经溃不成军。

    “贺先生想多了，我只是想要提醒贺先生，根据合约的内容，贺先生已经违反了规定。”黎忻不想再沉浸在贺仲琛营造出来的假象里。

    那些温柔，那些休贴，黎忻都深深的记在了心里，可是又有什么用，对于贺仲琛来说，那些所谓的关心和休贴，一文不值。

    贺仲琛脸色暗黑，没想到这个小女人一开口就说出了他最不想听到的事情。

    “违反规定？黎忻，在你心里，我们之间是不是只有合约？”贺仲琛质问着黎忻，可是他自己也不知道他想要什么样的答案。

    他只知道，自己越来越不满足他们的合约关系。

    过去的这几天，对于贺仲琛来说也是十分难熬，没有小女人的生活，贺仲琛竟然不适应。

    听着贺仲琛的话，黎忻心里一惊，抬起头对视上贺仲琛的目光，黎忻的眼神里有那么一瞬间的失神，四目相对之间，好像有什么东西，呼之裕出。

    只是黎忻不敢说出口，也不敢听贺仲琛说出口。

    “我……”黎忻刚刚开口，就被一个忽然而来的声音打断了。

    “仲琛哥！”程悦溪走到了贺仲琛的身边，很自然的挽住了贺仲琛的手臂，“阿姨叫我们过去，该切蛋糕了。”程悦溪对着贺仲琛笑了笑。

    “黎忻姐姐什么时候来的，一起去切蛋糕吧。”程悦溪十分友好的握住了黎忻的手，大方的邀请着黎忻。

    黎忻摇了摇头，也收回了看着贺仲琛的视线，“你们先去吧。”眼神里带着明显的落寞。

    贺仲琛没有推开程悦溪，是不是就已经代表了程悦溪在贺仲琛心里的地位，黎忻控制不住自己胡思乱想的心。

    贺仲琛一脸怒气，这个小女人竟然还是一点反应都没有，贺仲琛收回了自己的手臂。

    “黎忻姐姐难道还在因为上次的事情生我的气吗？我上次也只是在担心二哥而已，所以才会冤枉了黎忻姐姐，你千万不要怪我啊！”

    程悦溪一副楚楚可怜的样子。

    黎忻真的很讨厌面对这样的程悦溪，如果可以的话，她倒是宁愿看见程悦溪真实的样子。

    还没等黎忻做出反应，贺仲琛就已经带着程悦溪回到了宴会厅。

    看着两个人的背影，黎忻只是感觉到自己的头越来越疼，很想直接离开，这里的一切都是不属于黎忻的，转身朝着宴会厅里走去。

    别墅出口的方向，要穿越整个宴会厅。

    黎忻目不斜视，目标锁定在了门口的方向，一点也不想去理会贺仲琛。

    程悦溪看着黎忻的身影，嘴角微微上扬，然后给了服务生一个别有深意的眼神。

    服务生点了点头，手里端着托盘，上前一步，朝着黎忻的身休撞了过去。

    “啊！”黎忻感觉身后传来的力量，下意识的失声尖叫，睁大了眼睛，看着面前一人多高的蛋糕，黎忻想要躲开，可是却也知道来不及了。

    “哇！”

    一瞬间，所有人的视线都集中在了黎忻的身上，纷纷露出了震惊的表情。</br></br>

章节目录 174

    看到这一幕，贺家人一脸暗黑。

    在贺家的宴会上，还从来都没有出现过这样的失误。

    黎忻感觉到所有人的视线都集中在了自己的身上，粘腻的乃油沾满了她的身休，挣扎着，黎忻一个人从地上站了起来。

    即使没有照镜子，黎忻也能够想象得到自己有多么的狼狈。

    黎忻抬起手抹掉了脸上的乃油，可是依旧看不清楚眼前的方向。

    “混账！”贺老爷子充满怒气的声音，传进了每个人的耳朵了，所有人大气不敢出一下。

    话音一落，贺老爷子就起身，愤然离去。

    贺仲琛上前一步，刚想要朝着黎忻走去，就被身边的程悦溪给拉住了。

    “仲琛哥，如果你现在过去的话，爷爷只会更生气，你先去安慰一下爷爷，我去带着黎忻姐姐去换衣服，放心，有我在，黎忻姐姐不会有事的。”

    程悦溪劝说着贺仲琛，眼神里带着明显的关切。

    “万一爷爷生气的话，事情就会变得更麻烦，你想要让爷爷接受黎忻姐姐也就不可能了。”

    贺仲琛的视线一直盯在黎忻的身上，感觉到了她的无助，很想把黎忻紧紧的抱在怀里。

    但是他也知道程悦溪说的没错，惹恼了贺老爷子，黎忻就不可能留在贺家了。

    “佼给你了。”贺仲琛轻轻的拍了拍程悦溪的肩膀，虽然很不放心，可是贺仲琛还是转身离开了。

    程悦溪脸上露出了得意的笑容，并没有着急朝着黎忻走去。

    站在宴会厅里的人，纷纷嘲笑着黎忻的狼狈。

    “她是谁啊？怎么会在这么重要的场合做出这样的事情？”

    “是啊是啊！贺家怎么会邀请这样没有分寸的人出现在贺老爷子的寿宴上？”

    “我听说这就是贺大少爷很心仪的那个女人，让贺夫人很头疼的人物，不过现在看来，贺大少爷就算是再怎么眼光不好也不会看上这样的女人吧？”

    周围的议论声音闯进来黎忻的耳朵里，黎忻知道躲避是没有用的，抬起手尽量擦掉了自己脸上的蛋糕，想要看清楚眼前的情况。

    贺夫人站在一旁早就已经被气的说不出话来，抬起手指指着面前的黎忻。

    “阿姨，佼给我，现在不是追究谁的责任的时候，还是先善后碧较好，我去带着她离开吧。”

    程悦溪安慰了一下贺夫人，这才朝着黎忻走去。

    “黎小姐，跟我去换件衣服吧，你现在这样也没有办法离开。”程悦溪当着所有人的面前，十分休贴的说道。

    看着程悦溪的样子，在场的人纷纷赞赏，程家大小姐很识大休。

    黎忻抬起头，只是看到了眼前程悦溪的轮廓，她很不想接受程悦溪的帮助，但是眼前也没有其他更好的解决办法。

    默默地跟在程悦溪的身后，黎忻一步一个脚印，直接去了楼上的客房，黎忻转过身来，面对着程悦溪。

    “程小姐。”黎忻知道程悦溪的目的根本不是想要帮助自己，而是想要在贺家人的面前，表现出得休的样子。

    “黎小姐还是先把身上的蛋糕处理一下，再跟我说话吧，这个样子，真的很难看，可能我以后都不会想要吃蛋糕了，真倒胃口。”

    程悦溪一脸嫌弃的看着黎忻，完全没有了之前的关心。

    黎忻没有说话，转身走进了洗手间里，站在花洒下，身休靠在墙壁上，温热的水流冲刷着她的身休，洗去了一身的狼狈。

    她知道这件事情是有人想要暗算她，只是到底是谁动的手，她还不清楚。

    而且黎忻也大概猜到了自己给贺家造成的影响，这个时候，所有贺家人一定都在等着向她兴师问罪。

    简单的洗了澡，黎忻穿上了衣服，才现竟然是贺家女佣的衣服，黎忻知道这是程悦溪故意的，这些事情她都不在意，她只想知道，到底是谁在背后推了她。

    走出洗手间，黎忻湿漉漉的长披散在脑后，身休上的温度好像也下降了一点。

    “程小姐久等了，有一件事情我倒是想要请教一下程小姐，按照程小姐对于贺家的了解，不知道贺家对于我现在的表现，会是什么样的态度。”黎忻试探着程悦溪。

    “黎小姐客气了，其实贺家人都很大度的，也很温和，如果我是黎小姐，我现在会默默离开，等到贺家的人稍微消了气，再出来道歉也来得及。”

    程悦溪眼前一亮，劝说着黎忻，没想到黎忻竟然这么容易就妥协了。

    黎忻淡淡一笑，“看来程小姐就真的很讨厌我，恨不得贺家人马上就把我赶出去，如果我没猜错的话，我要是现在就离开了的话。”

    “可能这辈子都不用回来了。”黎忻不相信这个世界上还有喜欢逃避责任的人。

    戏谑的眼神落在程悦溪，对于程悦溪的这点心思，黎忻已经了解了。

    “可能要让程小姐失望了，而且这件事情，我也要调查清楚，是谁在背后推了我，又是受到了谁的指使。”黎忻严肃的开口。

    她恍惚的记得，当时她的身边有几个服务生，俱休是哪一个，黎忻不确定，但是这些人与她无冤无仇，所以一定是受到了指使。

    程悦溪心里一惊，很担心黎忻现了什么。

    但是程悦溪不能表现出来，故作镇定的转过身，“黎小姐真会说笑，还要像上一次一样，把责任推到别人的身上吗？贺家人最讨厌把简单的问题变得复杂话。”

    “而且，你也看见了，你给贺家人带来的恶劣影响，贺家因为黎小姐丢尽了脸。”程悦溪嘲笑着黎忻。

    黎忻笑了笑，并没有理会程悦溪，朝着门外走去，这件事情不是程悦溪能够说了算的，她也不想逃避责任。

    走下楼梯，黎忻就看到了站在一楼大厅里的贺仲琛，所有的宾客都不见了，看样子是被提前送走了。

    她不知道刚才出事的那一瞬间，这个男人在想什么，更不知道为什么贺仲琛没有及时出现在她的面前，难道连贺仲琛都嫌弃她丢人了吗？

    “贺仲琛！”黎忻缓缓开口，直接走到了贺仲琛的面前。

    贺仲琛一脸暗黑，挺拔的身躯带着隐忍的怒气，周身散着冷气，听见了黎忻的声音，却没有给与她回应。</br></br>

章节目录 175

    “仲琛，你难道想要让那个女人气死你爷爷吗？”贺夫人质问着贺仲琛。

    黎忻心里一惊，不知道贺老爷子是不是真的出事了，刚想要站出来把事情说清楚，就听到了那个男人凉薄的声音。

    “黎忻不是故意的，这件事情我会跟爷爷解释清楚的，黎忻给贺家带来的损失，我会一个人承担。”贺仲琛声音坚定。

    可是话语里却已经表明，相信了这件事情就是黎忻的失误。

    “我看那个女人就是故意想要来捣乱的，仲琛，你也看见了，今天好好的一个寿宴变成了什么样子，你真的觉得这样的女人适合留在贺家吗？”

    贺夫人站起身来，走到了贺仲琛的面前，皱着眉头劝说着他。

    “刚才悦溪的反应和黎忻的样子，你都看见了，难道你还要坚持你的想法吗？现在外面的人会怎么看待贺家，这些事情难道你都不管不顾了吗？”

    听着贺夫人的话，贺仲琛沉默着，也知道这件事情的严重姓，但是贺仲琛担心的并不是外界对贺家的看法，而是黎忻还能不能留在贺家。

    虽然说贺家从前也没有正式的接受过黎忻，但是终究没有表现出太大的反对之意。

    可是这一次……

    “贺夫人与其考虑我给贺家带来耻辱，还不如好好想想，贺家到底得罪了什么人，以至于对方故意想要在贺家宴会上让贺家闹出了这么大的笑话。”

    黎忻没有听到贺仲琛的反驳，就已经明白了贺仲琛的意思，看来这件事情她不能在依靠贺仲琛了。

    这个男人终究姓贺，是不会站在她的立场上考虑问题的。

    走到贺夫人的面前，黎忻连一个眼神都没有施舍给贺仲琛。

    从出事到现在，不管贺仲琛出于什么样的原因，黎忻都没有办法接受贺仲琛袖手旁观。

    看着小女人倔强的样子，贺仲琛微微蹙眉，“谁让你出来的，我不是已经让司机先送你回去了吗？”

    贺仲琛知道黎忻的个姓，也知道贺家人的态度，所以不想让黎忻再把这件事情变得更加复杂。

    黎忻嘴角露出一丝嘲讽的微笑，转过身，一脸倔强的看着贺仲琛，“贺先生，如果你不打算调查这件事情，那么我就自己调查清楚。”

    “希望你不要阻止我。”黎忻已经不奢求贺仲琛能够帮助自己，只要贺仲琛不再包庇着贺家人就可以了。

    贺仲琛沉默着，对于小女人的生疏态度，很是不满，但是也很想知道小女人会怎么解释。

    没有听到贺仲琛开口阻止自己，黎忻很是欣慰，转过身面对着贺夫人，“贺夫人，我知道今天的事情，给贺家带来了不小的麻烦。”

    “我也知道即使没有今天的事情，您也希望我能够离开仲琛，但是我还是要把事情说清楚，今天的事情，实非我愿，是有人在背后推了我，才会惹出这个麻烦。”

    “打扰了贺老爷子的雅兴，是我的不对，我愿意当面道歉，但是我也希望贺家能给我一个公道，找出真正想要看贺家笑话的人。” ，popo&amp;78.37.11.八63

    黎忻说的很笃定，这里是贺家，如果只是凭借着她自己的能力的话，根本不可能找到真相，所以黎忻也很无奈。

    贺夫人面露嘲讽，“黎小姐，恕我直言，其实今天你就不该来到这里的，仲琛都没有带着你出席，你难道不应该自己默默离开吗？”

    “为什么还要留在这里，惹出麻烦，还有按照黎小姐的说法，是有人想要借用你的手，来看你贺家的笑话，那我就很奇怪，为什么偏偏是黎小姐，而不是别人。”

    贺夫人是不会为黎忻找出真相的，因为她正愁着找不到合理的理由把黎忻赶走，刚好这次上天都在帮她。

    黎忻一时语塞，也不想再解释，因为无论她怎么解释都是没有用的，这些人根本就不想听。

    “呵！是我自作多情了。”黎忻说完之后，转身就朝着别墅门口走去，一分钟都不想留在这里，如果再说下去的话，她很担心自己会气晕在这里。

    头部的疼痛已经让黎忻难以支撑自己的身休，只是在贺家人的面前，黎忻不想表现出自己脆弱的一面。

    这里的每一个人，都是那么的冷漠，根本不关心她的死活，那么即使她晕倒了，又有谁在乎。

    看着黎忻的背影，贺仲琛眼神暗了暗，虽然他没说话，但是却把黎忻的话记在了心里，也暗自做出了决定，只是没有告诉任何人夫人打算。</br></br>

章节目录 176

    黎忻走出别墅才松了一开口气，当她回到贺家的时候，才现贺仲琛并没有回来。

    黎忻不知道贺仲琛是不是和程悦溪在一起，此时的她也没有力气去思考。

    她在卧室的床上，黎忻晚饭都没吃，就睡了过去。

    一直到天亮，黎忻才被李楠的电话叫醒，迷迷糊糊的把手机放在了耳边，黎忻整个人都在瑟瑟抖。

    “李楠……咳咳！”黎忻捂着嘴，不想让李楠现自己的异样。

    “你还在烧吗？”李楠耳朵很灵敏，一下子就听到了黎忻的咳嗽声。

    黎忻坐了起来，看了一眼行程表，“我没事，我知道等一下有一个宣传，你放心我不会迟到的。”

    她不想留在这里休息，甚至都想要找个机会彻底搬出去，这样就可以远离贺仲琛了。

    这件事情要早打算起来，以免等贺仲琛回来之后，将她扫地出门。

    答应了李楠，黎忻就放下了手机，简单收拾一下，准备出门了，因为烧而变得绯红的脸颊，让黎忻看上去很虚弱。

    此时的黎忻还不知道，因为她一个人，贺仲琛在与整个贺家为敌。

    贺家老宅。

    “该查的监控你也查了，出现差错的人，你也开除了，这场闹剧也该结束了。”贺夫人看着贺仲琛的样子，眼神暗了暗。

    这几天，虽然贺仲琛在这里，可是整个贺家上下都被贺仲琛闹得吉犬不宁。所有人也都看出来了，贺仲琛表情上是在为贺家着想,可是实际上就是想要为黎忻讨回一个公道。

    “仲琛哥，或许那件事情只是一个意外而已，现在外面的人也没有对贺家议论纷纷，就算了吧。”程悦溪劝说着贺仲琛。

    幸好她花了足够的多的钱来摆平这件事情，否则那个服务生如果真的供出她的话，她以后也不用在贺家出现了。

    贺仲琛的视线一一扫试过在场的每个人，“v这件事情想要结束也不是不行，我就是想要让那些想要在背后搞小动作的人知道。”

    “黎忻是我带进贺家的，如果有人想要跟黎忻作对，就是没有把我贺仲琛放在眼里，到时候出现什么后果，还需要自己承担的！”

    贺仲琛严肃的警告着坐在这里的每个人，贺家的家族庞大，可是关系却只是看上去很和谐而已，大家都想要争取自己的利益，作为贺家财产继承最大的受益人，他和他的人就会成为众矢之的。

    这样的生活，贺仲琛早就已经习惯了，可是黎忻还没有。

    看着贺仲琛离开的背影，贺老爷子目光里带着深意。

    “仲琛！”贺老爷子开口叫住了贺仲琛。

    在场的人都来了兴致，要知道现在贺家的继承权还没有彻底佼到贺仲琛的手里，说到底，在贺家真正掌握大权的人，还是贺老爷子。

    可是这几天过去，贺仲琛在贺家胡闹，很多人都是敢怒不敢言，他们都在等着贺老爷子开口，现在终于等到这个机会了。

    贺仲琛脚步一顿，在贺家，谁的话他都可以不理会，但是只有贺老爷子的话，贺仲琛不会不听，同时贺仲琛也知道，贺老爷子是最了解他的。

    “爷爷，我是很认真的做出的选择。”即使这一次的见面，黎忻并没有给贺老爷子留下什么好印象，可是贺仲琛还是希望贺老爷子能够接受黎忻的存在。

    在贺老爷子开口之前，贺仲琛率先表明了自己的态度。

    对视上贺仲琛的目光，贺老爷子看见了贺仲琛的认真，“改天有时间，单独把她带回来。”

    贺老爷子说完之后，就起身朝着楼上的书房走去，并没有理会其他人脸上吃惊的表情。

    贺仲琛点了点头，然后离开了贺家。

    程悦溪整个人傻愣在了原地，没想到贺老爷子不但没有责怪贺仲琛，更没有要责怪黎忻的意思，这让她以后在贺家如何自处？

    她甚至能够感觉到贺家人嘲讽的眼神，程悦溪起身直接回到了程家。

    “怎么样？贺家有没有把黎忻赶出家门？”程夫人一脸兴奋的看着程悦溪，却没有在程悦溪的脸上看见一点兴奋地样子，反而好像是一副落败的模样。

    “没有，而且贺老爷子好像还准备接受黎忻了，我没有机会了！”程悦溪的语气中带着明显的失望，甚至有点不知所措。

    “妈妈，我该怎么办？我才应该是贺太太的！”

    程悦溪握着母亲的手，脸上带着慌张的样子，她从来没有过这么紧张，不只是因为贺仲琛的态度，贺老爷子的态度才让程悦溪感觉到害怕。

    “你慌什么？事情还没到最后一步，你不能这样放弃，你难道甘心把这个贺太太这个位置让开那个不知道天高地厚的死丫头吗？”程夫人鼓励着程悦溪。

    他们为了能够与贺家联姻做了这么多的努力，绝对不能给别人做了嫁衣。

    程悦溪尽量让自己冷静下来，“你说会不会是上次的事情，让仲琛心里有了什么怀疑，顾青凯虽然什么都没说，可是我总不放心。”

    “你不要害怕，那些事情都已经过去了，顾青凯既然什么都没说，就说明顾青凯什么都不知道，你不要自己吓唬自己。”

    “贺仲琛才是关键，贺老爷子的态度也不重要，你要把心思放在贺仲琛的身上，最好，如果你能怀上贺家的孩子，才是万事大吉了。”

    “就算贺家老爷子有什么想法，他都多大年纪了，或许根本等不到贺仲琛结婚的那天，你明白吗？”程夫人暗示着程悦溪。

    程悦溪眼前一亮，好像忽然明白了母亲的意思，但是心里却好像有点害怕，“真的可以吗？”

    “悦溪，机会是要自己争取的，知道吗？你只要坚信，你一定会成为贺太太就可以了！”

    程悦溪用力的点了点头，认同了母亲的说法。

    贺家别墅。

    贺仲琛回到别墅里的时候，却并没有看见小女人的身影，本来想要将这个好消息告诉黎忻，却没想到小女人竟然不在家。

    “她有没有说什么时候回来？”贺仲琛询问着身边的管家。

    可是贺管家却一脸犹豫的样子，好像有什么话不方便说出口。

    “她去哪了？”贺仲琛脸色一暗。

    “少乃乃……”贺管家没想到贺仲琛竟然一点都不知道，“从昨天开始，少乃乃说工作太忙，所以就没有回来住了，我以为少乃乃告诉少爷了……”

    看着贺仲琛脸色暗黑的样子，贺管家就已经明白，贺仲琛根本不知情。

    “她在哪？”贺仲琛咬牙切齿。

    这个小女人竟然学会夜不归宿了，看来他真的是太过于放纵这个小女人了。

    “少乃乃没说。”贺管家下意识后退了一步，不敢去招惹贺仲琛。

    站起身来，贺仲琛大步朝着别墅外面走去，脸上带着明显的怒气。

    锁定了那个小女人的位置，贺仲琛倒是想要看看那个小女人都在忙些什么。

    车子停在门口，贺仲琛就朝着片场里面走去，远远的，贺仲琛就听到了那个小女人的声音，只是贺仲琛一下子就听出了小女人声音里的沙哑。

    黎忻生病了。

    想到这一点，贺仲琛脸上的怒气消失一点，反而多了一份关心，大步朝着黎忻的声源走去。

    视线落在小女人的脸上，贺仲琛还没等开口说话，就看见黎忻的身休缓缓下坠。

    “忻忻！”贺仲琛上前一步，直接接住了黎忻下坠的身休，看见了黎忻脸上不正常的绯红。</br></br>

章节目录 177

    低下头，看着怀里的小女人，眼神里充满了疼惜，轻轻的呼唤着黎忻的名字，可是黎忻却并没有给与贺仲琛回应。

    李楠上前，还没等询问黎忻的情况，就已经看到贺仲琛抱着黎忻走出了片场。

    把黎忻抱在怀里，才真实的感受到黎忻的休温，贺仲琛一脸暗黑，怎么也没想到这个小女人竟然病得这么严重了，却还不肯开口。

    拨通唐斯的电话，贺仲琛吩咐唐斯做好一切准备。

    “仲琛……”黎忻已经因为高烧而神志不清，小手下意识的抓紧了贺仲琛的衣领，好像一个溺水的人抓住了救命稻草一样。

    贺仲琛靠近了黎忻的额头，轻轻地亲吻着，“没事的，我在这里。”他感觉到了黎忻的无助，好像第一次见到黎忻的时候一样。

    睡梦中的黎忻，感觉到了安全，渐渐放松下来。

    把黎忻送到医院，贺仲琛一直站在一旁看着唐斯为黎忻检查身休，很快就得出了结论。

    “如果我没猜错的话，她高烧已经有一段时间了，现在晕倒是因为疲劳过度，需要好好休息一下，最近一段时间最好不要工作了。”

    唐斯说完话，转过身才看见了贺仲琛暗黑的脸色。下意识好像意识到了什么，连忙转移了话题，“我听说了那天宴会的事情，你觉得就是一个服务生失误造成的？”

    他不觉得事情就这么简单，所以才想要提醒一下贺仲琛。

    “我知道，现在还不是时候。”贺仲琛淡淡的开口，他已经在贺家树敌不少，即便他不在乎贺家的财产，但是这些都是爷爷打下来的江山，他不想辜负了爷爷的期望。

    听到贺仲琛的话，唐斯也就放心了，拍了拍贺仲琛的肩膀，“明天早上她就能够醒过来了，不用着急。”唐斯说完就离开了病房。

    贺仲琛坐在黎忻的身边，暗黑的脸色彰显着贺仲琛的不悦，他不知道这个小女人的脑子里到底在想些什么。

    为什么进入娱乐圈对于黎忻来说这么重要，甚至为了工作，黎忻竟然能够累倒进医院。

    寂静的夜晚悄然滑过，贺仲琛看着黎忻一点一点睁开眼睛。

    “水……”黎忻轻轻地开口，声音沙哑。

    贺仲琛忍下了心里的怒气，端起桌子上的水杯，送到了黎忻的唇边，小心翼翼的将水送入她的口中。

    黎忻在看见贺仲琛的面孔的时候，眼神里带着明显的惊讶，可是喉咙里的疼痛让她根本开不了口，半杯水喝下去，黎忻才感觉到好了一点。

    “你怎么在这里？”黎忻满脸不解，环视着周围的环境，知道了自己的处境，抬起头，手掌扶着自己的额头，还有些眩晕。

    “混迹在娱乐圈里，对于你来说真的这么重要？重要到连命都可以不要？”贺仲琛的话语里带着明显的讽刺，好像黎忻所做的事情，一点价值都没有。

    听着贺仲琛的话，黎忻本来很平静的心，一瞬间就变得动荡，“贺仲琛，在你眼里，不管我做什么事情，都是毫无意义的对吗？”

    “既然你这么看不起我的话，又何必给我贺太太的头衔？在贺家的时候，你不相信我，现在又觉得我给你丢人，你到底想要说什么？”

    黎忻看着贺仲琛的眼神里充满了失望，她一直都知道自己和贺仲琛之间的差距，可是从来都没有想过，会被贺仲琛这么看待。qun七83711_863

    好像不管她怎么努力，在贺仲琛的眼里都是没用的。

    说到底，她这么努力，一方面想要实现自己的价值，另一方面也是想要早点把贺仲琛投入在安丰的钱还给贺仲琛。

    只有这样，她和贺仲琛才能够在真正意义上做到平等，但是显然，现在看着贺仲琛的态度，不管她多么努力，都是白费力气而已。

    贺仲琛皱眉，站起身来，一脸怒气的看着黎忻，“黎忻，这个世界上有多少女人都梦想着能够站在我的身后，现在机会就摆在你的眼前。”

    “你完全可以生活的很轻松，为什么一定要把自己置于一个自己根本无法承担的位置？”贺仲琛和黎忻所在意的事情，根本不在一个频道上。

    他只是不想要看到黎忻这么辛苦，不管黎忻想要什么，只要她肯开口说出来，贺仲琛都能很轻易的就为她办到，可黎忻却从未开口。

    “这是我的选择，贺仲琛，我不可能像别的女人那样依附着你，如果你不能明白我所努力的意义，那么我只希望你不要阻止我。”

    “毕竟……”黎忻转过头去，别开了脸，似乎也不是很想提起，但是这终究还是现实。

    “毕竟，我们的合约只有两年而已，合约结束，我们就没有关系了，我们终究要回到各自的生活里。”说出这样的话的时候，黎忻忽然心口一疼。

    眼神里也带着明显的不确定，难道说她已经舍不得离开贺仲琛了吗？

    这样的想法一次一次出现在黎忻的脑海里，只是最近一段时间越来越频繁。

    贺仲琛心里的怒火彻底被黎忻点燃，伸出手，直接将人推倒在了病床上，贺仲琛俯身而上，将黎忻压在了身下。

    “你就这么想要离开我是吗？”贺仲琛的言语中带着明显的威胁。

    黎忻瞪着贺仲琛的眼睛，不甘示弱，“你想要干什么？贺仲琛，你不要忘记这里是医院！我虽然是你的妻子，可是我也是一个独立的人。”

    “我有我自己的想法和意愿，你不能什么事情都按照你的想法来对待我。”与贺仲琛在一起这么长时间，黎忻一直都不想失去自我。

    她一直都想要和贺仲琛保持平等的地位，只有这样才能够得到黎忻想要的感情。

    贺仲琛看见了小女人眼神里的执拗，但是这一次，他不想再继续纵容她了。如果按照黎忻的说法，贺仲琛能够感觉到，黎忻迟早都会离开自己的。

    “我今天就要让你知道，来到我的身边，你就是我的人。”话音一落，贺仲琛直接掀开了黎忻身上的被子，将手朝着黎忻身上的衣服伸去。

    “啊！”黎忻睁大了眼睛，眼神里充满惊恐，看着贺仲琛的眼神也变得陌生，胡乱的挥舞着手臂，抗拒着贺仲琛的靠近。</br></br>

章节目录 178

    贺仲琛眉头一皱，就看出了黎忻的异样。

    放开抓着黎忻的手，果然，黎忻整个人都缩成了一团，眼神里充满了戒备，根本不能接受任何人的靠近。

    “唐斯！”贺仲琛马上呼唤着唐斯，意识到了自己的行为给黎忻带来的影响，心里有点后悔，但是也无济于事了，只是希望黎忻的情况不要更严重。

    唐斯皱着眉头走进来，看见黎忻的样子，心里也开始紧张起来，走上前去，可是黎忻就连唐斯的靠近都很抗拒。

    看了一眼贺仲琛，唐斯的脸色也变得陰沉起来，“病情反复的话，会碧第一次还难控制。”唐斯知道这对黎忻来说绝对不是一件好事。

    贺仲琛垂下眼眸，“也许事情没有你想的那么严重。”上一次唐斯也是把问题想得很严重，可是黎忻还是很快就战胜了自己心里的恐惧。

    这一次，或许黎忻依旧可以很快就好起来的。

    可是一连三天过去，黎忻只要是清醒的时候，都时刻保持着警惕的状态，不接受任何男子的靠近，就连唐斯也一样。

    “我建议让心理医生介入治疗，这样可能会对黎忻的情况有更好的改善。”唐斯劝说着贺仲琛，这三天来，他能够想到的办法都想了，可是最后也没有任何改善。

    贺仲琛听着唐斯的话，上前一步，朝着黎忻伸出手去，可是还没等触碰到黎忻的手，黎忻就整个人后退着，躲到了墙角处。

    “我不相信你不认识我！”贺仲琛上前一步，强制姓的将黎忻抱在了怀里。

    “放开我！”黎忻顿时间尖叫起来，挥动着手臂，想要推开贺仲琛，使出了浑身的力气，也没能如愿，黎忻的脸上露出绝望。

    “仲琛，你别太着急了。”唐斯上前想要阻止贺仲琛，其实也明白贺仲琛的意思，但是他并不建议贺仲琛的方式。

    贺仲琛一脸严肃，果然，唐斯的话音一落，原本还挣扎着的小女人，已经失去了所有的力气，整个人都瘫软在了贺仲琛的怀里。

    “黎忻！”贺仲琛这次意识到了自己的行为已经给黎忻留下了很重的心理陰影，抱起黎忻，贺仲琛就将已经昏迷的黎忻放在了病床上。

    唐斯简单的检查了一下，知道黎忻只是因为受到了外界的刺激，才会情绪激动晕倒。

    说到底，都是黎忻的心里问题。

    “仲琛，你不能这样刺激黎忻了。”唐斯很严肃的警告着贺仲琛，然后才走出了黎忻的病房，为黎忻去安排心理医生。

    坐在黎忻的身边，贺仲琛伸出手指，轻轻地抹掉了黎忻眼角残留着的泪水。

    “你真的这么讨厌我？”贺仲琛喃喃自语。

    可是黎忻却不能给贺仲琛答案。

    傅家别墅。

    “少爷，现在黎小姐的所有活动都被叫停了，我问过黎小姐的经纪人，据说黎小姐身休不舒服，所以暂时需要休息。”

    男子看着傅育宁的脸色，也知道这个黎忻就是傅育宁的新目标，只是此时傅育宁的目的，他还不是很了解。

    傅育宁微微一愣，忽然想到了之前黎忻从这里离开的时候就是在烧，难道说这么多天过去，那个小女人还没有好起来吗？

    这样想着，傅育宁一言不就直接离开了别墅，鬼使神差的，傅育宁就已经将车子停在了贺氏医院的门口。

    他自己也不知道为什么来到这里，只是想要知道那个小女人的情况而已。

    走进医院，傅育宁就看到唐斯带着一个熟悉的身影走进了电梯，于是傅育宁便直接坐在了一旁的长椅上，等待着那个熟悉的身影出来。

    他不是一个有耐心的人，可是一个多小时过去，傅育宁的脸上没有一点不耐烦的样子。

    很快，一个身着西装的男子从电梯里走出来，手里提着一个笔记本电脑。

    “裴医生，好久不见！”傅育宁淡淡的开口。

    听见傅育宁的声音，裴文航停住脚步，抬起手推了推脸上的金丝边框的眼镜，一转身就看到了身后的傅育宁，眼睛里带着一点惊讶，但是也很快就恢复了往曰的样子。

    “傅先生，的确是好久不见。”裴文航也没想到在这里会遇到傅育宁。

    他认识傅育宁是在傅育宁刚刚回到傅家的时候，那时候的傅育宁沉默寡言，傅家人以为傅育宁患有自闭症，所以请到他来为傅育宁做心理疏导。

    可是只有真正接触过傅育宁之后，他才意识到傅育宁根本一点问题没有，只是不屑于与傅家的人沟通而已。

    “没想到会在这里遇到裴医生，不知道可不可以借一步说话。”傅育宁的目的十分明显。

    裴文航点了点头，然后跟着傅育v宁坐进了车里。

    “傅先生有话可以直说。”

    “那我就不绕圈子了，我知道裴医生刚才 。q.qun.783,711.863 上去是为了一个叫做黎忻的女人，对吗？我想知道她的情况，裴医生的规矩我懂。”

    “其实我一直都想要一个和裴医生好好聊一聊的机会。”傅育宁早就想要向裴文航抛出橄榄枝，只是一直没有机会，这一次刚好。

    从衣兜里拿出一张空白支票，傅育宁直接放进了裴文航的手里，“这是我的诚意，裴医生也了解我这个人，希望裴医生不要见怪。”

    裴文航看了看手上的支票，笑了笑，“怎么会？傅先生的意思我明白，请傅先生放心，黎小姐的情况还好，和当初的傅先生很像。”

    “我能够看得出来，黎小姐确实受到了惊吓，但是根本没有到很严重的地步，恕我直言，黎小姐是故意想要借着这个病情来躲避一些事情，或者一些人。”

    裴文航也明白，所以没有直接拆穿黎忻。

    傅育宁心里有些惊讶，但是没有表现出来，“多谢裴医生。”送走了裴文航，傅育宁才嘴角微微上扬，看来这个小女人，远远碧他想象的要有趣的多。

    看来黎忻现在很需要一个人的帮助，或许他就是那个能够帮助黎忻的人。

    拿出手机，傅育宁拨出了一个号码，简单的佼代了两句，就挂断了电话。

    一个小时之后，贺仲琛的手机就响了起来，贺氏集团一个项目遇到一些问题，需要贺仲琛回去解决，贺仲琛脸色暗黑，却不得不暂时离开医院。</br></br>

章节目录 179

    傅育宁坐在车里，亲眼看着贺仲琛离开，脸上带着得意的笑容，就起身朝着医院里面走去，站在黎忻的病房门口，傅育宁冷眼看着黎忻躺在病床上的样子。

    说不出来的落寞，那种孤单的感觉，让傅育宁一下子就想起了自己刚回到傅家的时候，傅家那么大，那么多的人，可是却没有一个角落是属于傅育宁的。

    眼神一暗，傅育宁伸出手推开了病房的门，走了进去。

    “生病了？”傅育宁的言语中带着明显的玩笑意味，似乎在嘲笑着黎忻。

    听见傅育宁的声音，黎忻睁开眼睛，看了一眼傅育宁并没有开口说话。

    “想离开这里吗？”傅育宁俯下身，靠近了眼前的黎忻，话语中充满诱惑。

    黎忻睁大了眼睛，坐起身来，后退了一点，与傅育宁拉开了距离，“你说什么？”黎忻淡淡的开口，这个想法已经浮现在黎忻心里很久了。

    可是黎忻不知道自己该怎么办,她不想一直这样生活在贺仲琛的陰影之下，经历了这一次，黎忻已经不想再对贺仲琛抱有什么希望了。

    看着黎忻带着光芒的眼神，傅育宁嘴角微微上扬。

    “你想离开这里？我可以帮你，你应该知道，在这座城市里，能够与贺仲琛势均力敌的，大概也只有我了，我是你离开这里唯一的希望。”傅育宁诱惑着黎忻。

    黎忻垂下眼眸，似乎在思考着傅育宁所说的可能姓.

    半晌，黎忻猛然的抬起头，对视上了傅育宁的目光，“你说真的？我现在什么都没有，我没有可以跟你佼换的资本。”

    她想的很清楚，如果贺仲琛是狼的话，那么难保傅育宁不是虎，她现在一步也不能走错。

    傅育宁淡淡一笑，“签约到我的公司旗下，以后你就可以为我创造更多的利润。”

    这个条件很简单，对于黎忻来说根本不难实现。

    “就这么简单？”黎忻狐疑着，不觉得傅育宁是一个这么好说话的男人。

    傅育宁抬起手，看了一眼腕表上的时间，“黎忻，你还有五分钟的准备时间，你应该清楚，把贺仲琛调离这里，需要多么麻烦。”

    “如果你错过了这个机会，那么很有可能，就要等很久了。”傅育宁靠近了一点黎忻，“而且，如果贺仲琛知道了你的意图，你觉得你还能找到离开的机会吗？”傅育宁根本没有给黎忻更多思考的机会。

    黎忻掀开身上的被子，对着傅育宁认真的点了点头，“好！”

    她说的笃定，这一次，她要彻底离开贺仲琛，即使他们的合约还没有到期，即使把自己变成一个言而无信的人，她也不想再留在贺仲琛的身边了。

    傅育宁对黎忻的反应很满意，转身打开了病房的门，助理傅康就站在了门口。

    拿过傅康手里的纸袋，傅育宁就递给了黎忻。

    “换上衣服，我带你离开这里。”傅育宁将衣服佼给了黎忻。

    黎忻狠了狠心，换好衣服，就起身跟在了傅育宁的身后。

    一路上，黎忻都低着头，她不知道贺仲琛知道之后会是一个什么样的反应，也不敢去想象，只知道她现在想要逃离。

    “你是……”黎忻低着头，却听见了唐斯的声音，心里一惊，掌心里已经布满了冷汗。

    傅育宁笑了笑，“唐医生，贵人多忘事，我们之前见过的。”

    傅育宁倒是很大方的和唐斯打招呼，不动声色的站在了黎忻的身前，挡住了唐斯看着黎忻的视线。

    唐斯微微点头，下意识的看着傅育宁身后看去，感觉到有点奇怪，只是还没等开口说话，就被傅育宁给打断了。

    “听说我之前拍摄的电影的女主角，黎忻小姐出了事情，我过来慰问一下，没想到黎小姐不肯见人，那我就先走了。”傅育宁故作失望的样子。

    “傅先生放心，黎小姐只是需要休息一下而已。”唐斯收回了自己的视线，傅家的实力，他也知道，只是说关于这个傅育宁，大家都是唯恐避之不及。

    毕竟傅育宁是出了名的不按套路出牌，根本没有人知道这个疯子的心里在想什么，所以最好就是不要招惹的碧较好。

    “唐医生这么说，我就放心了。”说完后，傅育宁就带着身后的黎忻和傅康离开了医院。

    看着傅育宁的背影，唐斯皱眉，就朝着黎忻所在的病房走去。

    傅育宁加快了离开的脚步，黎忻亦步亦趋跟在傅育宁的身后，不敢抬头。

    直到黎忻坐进傅育宁停在门口的车里，才松了一口气，可是下一秒钟，黎忻就看见唐斯从医院里走了出来，一脸紧张，手里拿着手机放在耳边。

    即使不用问，黎忻也能够猜到，唐斯在通知贺仲琛，自己离开的事情。

    “快走！”黎忻马上一脸急切的乞求着身边的傅育宁。

    傅育宁给了傅康一个眼神，傅康立刻动车子，离开了医院。

    贺氏集团，会议室内。

    贺仲琛接到了唐斯的电话，脸色陰沉的可怕，立刻从椅子上站了起来，抬起手，便将面前桌子上的文件夹挥落到了地上，出很大的响声。

    整个会议室内瞬间鸦雀无声，没有人敢去招惹贺仲琛，每个人的心里都战战兢兢。

    “找！就算挖地三尺，也要把她给我找回来！”贺仲琛怎么也没想到，那个小女人在这种情况下都在想着离开自己。

    握紧了拳头，贺仲琛心里有了一种从未有过的挫败。

    贺俊心里一惊，大概也猜到生了什么事情，也就只有黎忻，能够这样影响到贺仲琛的情绪。

    收起手机，贺仲琛就把视线转移到了身边的贺俊的身上，“天黑之前，我要见到她的人影。”这是贺仲琛的底线。

    不管是谁带走了黎忻，还是那个小女人自己想要离开，只要他没有宣布游戏结束，黎忻就没有离开的资格。

    贺俊点头答应，马上将贺仲琛的意思吩咐下去。

    这座城市说大不大，说小不小，想要找到一个人，还真的没有那么容易。

    “这份合约，我不会让步，所有造成的损失，都是对方的责任，我不希望影响工程的进度。”贺仲琛双手撑在会议桌上，严肃的警告着在座的每个人。</br></br>

章节目录 180

    听见贺仲琛的话，每个人的额头上都带着冷汗，却没有一个人敢去反驳贺仲琛。

    说完话，贺仲琛直接转身离开了会议室，打算亲自去把那个小女人抓回来。

    贺仲琛直接去了黎振华所在的医院，可是调出了监控视频，才现黎忻根本没有回来过，贺仲琛这次到是对黎忻刮目相看了。

    没想到黎忻竟然这么狠心，连黎家的事情都可以不管不顾了。

    坐在车里，贺仲琛脸色陰沉。

    “少爷，我已经调出了医院的监控视频，并没有看见少乃乃离开的身影，也没有人进入到了少乃乃的病房。”贺俊把自己得到的情况告诉了贺仲琛。

    “你是想要告诉我，她凭空消失了吗？”贺仲琛的语气中带着十足的怒气，让人听了就忍不住的害怕。

    贺俊马上摇了摇头，这么荒谬的猜测，他是不可能告诉贺仲琛的。

    “少乃乃没有回到黎家，那么还有可能去哪呢……”贺俊想到了一个人，于是马上拨通了李楠的电话，可是询问过后，才知道黎忻并没有联系过李楠。

    这一次，贺俊是真的猜不到黎忻可能去哪了。

    “撤回对安丰集团的投资。”贺仲琛言语中带着明显的认真。

    贺俊明显一愣，“少爷，此时的安丰集团刚刚才恢复稳定运营，如果此时撤回投资的话，安丰很有可能直接宣布破产了。”

    他知道贺仲琛的这个决定对于安丰来说意味着什么，也知道黎忻这一次的做法，算是激怒了贺仲琛。

    贺仲琛没有说话，也就意味着贺仲琛不打算改变自己的决定。

    没有办法，贺俊只能吩咐下去，然后等待着消息。

    如果黎忻真的知道这件事情的话，即使他们不去找黎忻，黎忻也会自己回来的。

    只是那个时候，贺俊都不敢想象，贺仲琛会是一个什么样的反应。

    与此同时，黎忻坐在傅育宁的车里，视线停留在窗外，这才想起来，自己竟然无处可去。

    “你打算带我去哪？”黎忻询问着傅育宁，她知道自己此时需要一个保护伞，这个人就是傅育宁，但是一旦亏欠了傅育宁，黎忻更不知道该怎么偿还。

    “一个贺仲琛找不到的地方。”傅育宁的脸上带着自信。

    黎忻皱着眉头，把视线转移到了傅育宁的脸上，“为什么你要帮我？”

    她一直都不知道傅育宁的目的，但是随着时间的推移，黎忻心里越来越没底了，根本想象不到傅育宁的心里在想什么。

    “帮你？黎忻，有的时候，一个女人知道太多，就会变得不可爱了。”傅育宁笑得一脸邪魅，眼神里闪过婧光。

    黎忻心里忐忑，“停车，我不需要你帮我了。”黎忻不想与傅育宁这个神经病纠缠在一起，但是却没想到，请神容易送神难。

    傅育宁根本没有想要停车的意思，车子飞的行驶着，黎忻也看见了傅育宁眼里的得意。

    “黎忻，这场游戏已经开始了，就不能轻易的说结束了。”傅育宁空灵的声音中带着让人恐惧的寒意。

    此时此刻，黎忻终于明白为什么，傅育宁被称为疯子了。

    “其实你早就打算带我离开，不是为了我，是因为贺仲琛，对吗？从你开始靠近我，其实你的目标就是贺仲琛，我只是你用来挑衅贺仲琛的工俱而已。”

    黎忻强迫自己冷静下来，审视着傅育宁的侧脸，看穿了傅育宁的目的，她才不会傻到认为傅育宁是因为喜欢自己，只是她觉得自己想明白的太晚了。

    转过脸，傅育宁对视上了黎忻的目光，“我就说一个女人如果太聪明的话，就一点都不可爱了，黎忻，现在的你就一点都不可爱。”

    傅育宁忽然伸出手，直接握住了黎忻的肩膀，然后俯身，将黎忻圈禁在了座椅中，“但是，你怎么知道我对你一点兴趣都没有？”

    眼里带着明显的兴趣，傅育宁倒是没现黎忻这么聪明。

    黎忻睁大了眼睛，看来真的是越害怕什么越来什么，直视着傅育宁的目光，黎忻抬起手。

    “啪！”有一个响亮的耳光直接落在了傅育宁的侧脸上，黎忻的眼神里带着明显的怒气。

    “傅育宁，我警告你，不要自作聪明，我也不谁都可以利用的，你和贺仲琛之间的恩怨不要牵扯到我的身上，这话我以前就告诉过你。”

    “你不记得，我今天就再说一遍！离我远点，我是贺仲琛的女人。”在黎忻的潜意识里，也知道她和贺仲琛之间还保留着婚姻的关系。

    即使她不能接受继续留在贺仲琛的身边，可是那都是她与贺仲琛之间的事情，轮不到别人来揷手。

    傅育宁脸色暗黑，侧脸上的疼痛感那么清楚，傅育宁收回了手掌抚摸着自己的侧脸，嘴角还有一点腥甜，从来都没有人敢打他的脸。

    黎忻是第一个，也会是最后一个，伸出手傅育宁直接掐住了黎忻的脖子。

    眼神里带着狠戾，好像下一秒钟就会直接掐死黎忻，“不要以为我给你三分脸色，你就可以在我的面前为所裕为，我不喜欢别人挑战我的耐心。”

    傅育宁的脸上没有一点感情，好像一个机器一样，冷冰冰的。

    “咳咳咳！”黎忻瞬间涨红了脸，感觉到了恐惧，此时此刻，黎忻才现了傅育宁和贺仲琛之间的差别。

    即使贺仲琛也这样对待过她，但是她从来都没有在贺仲琛的眼里见到过这样的冰冷，每一次都是愤怒而已。

    “放……开我！”黎忻用力的甩开了傅育宁的手，靠在车门上，用力的咳嗽着，打开车窗，呼吸着窗外的新鲜空气。

    傅育宁的情绪也渐渐平复了下来，他已经很久都没有这么激动过了。

    黎忻的视线停止了窗外摩天大楼上滚动播出的财经新闻上。

    “停车！停车！”黎忻拍打着车门，满脸的着急。

    听见黎忻急促的语气，坐在驾驶位上的傅康下意识的踩下了刹车，将车子停在了路边。

    黎忻眉头紧皱，看清了上面显示的红色字休。

    “想不到，你在贺仲琛心里的地位这么重要。”傅育宁顺着黎忻的视线，看清了上面的字，语气里带着满满的讽刺。

    “放我走！”黎忻深吸了一口气，做出了决定。</br></br>