　　书名：李小卫的复仇
　　作者：李小卫（adam234/巴比妥）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　李小卫是一个普通的高中生，至少在大家的眼里是这样的，看起来满身肥肉，又不爱说话的他在学校里是可有可无的存在。他的小姨唐韵是一名心理医生，家里的人希望李小卫能学一门手艺，所以闲暇的时间，李小卫就母亲李梦洁的压力下，到小姨的心理诊所里打杂，做的也都是一些可有可无的工作。
　　然而，只有李小卫知道，真相不是这样的。事实上，李小卫是一个难得一见的黑客天才，他能轻易地侵入几乎任何一处的电子设备，迅速编程好各种的实用软件，只不过李小卫为人很低调，又没有很大的野心，所以很少有人知道他的这项才能。
　　但是，李小卫的青梅竹马秦薇薇就是个例外，在从小过家家的游戏中，两人就开始彼此靠近，但是李小卫内心深处是自卑的，他认为现在的自己完全配不上秦薇薇，但是秦薇薇依旧不断地为李小卫提供着关怀，就连李小卫平时自学电脑技术都是为了有朝一日能够配得上秦薇薇，可以说秦薇薇是他唯一的光芒了……


　　第一章、教室里的师生淫戏（催眠、乱伦、群P）

　　出场人物：

　　【李小卫】本文的主角，17岁。身材肥胖，学习吃力，体育差劲，在学校存在感极低，但是从小对编程方面有极大的兴趣以及天分，现如今已成为世界顶尖的黑客高手。
　　平日里会在小姨开的私人心理诊所里打帮手。曾经暗恋自己的小姨——林忆灵，以及学校的班主任兼语文老师——刘佩萱。
　　【秦薇薇】李小卫的青梅竹马，从小与李小卫一起玩到大，由于小时候被一群高年级学生欺负，而李小卫在那时出来为其打抱不平，因为秦薇薇对李小卫一直很有好感，所以不断支持与鼓励着李小卫，是除了父母以外，唯一认可并且真心为其付出的人。
　　【刘佩萱】李小卫的班主任兼语文老师，24岁，对待学生亲和，耐心，但是难免与学生之间会有一种师生的距离感。原本是当地富豪家的千金，家境殷实且家教良好，对待感情保守忠贞，因选择与儿时青梅竹马王少杰交往，后遭到家里反对而一度与家里关系闹得很僵，先已经如愿和丈夫开始了新的生活，与家里的关系亦有所缓和。
　　【李梦洁】李小卫的母亲，身材风貌，保养有加，在家是一位典型的贤妻良母，在外是一名事业女强人。从小看着李小卫和秦薇薇一起玩到大，但是偶尔会担心李小卫的前程，对儿子自我封闭的心里状态感到非常无力。
　　【王少杰】刘佩萱的丈夫，25岁，为人憨厚老实，从小家境贫寒，但靠着自己努力成功改变了命运，现如今是一名电气工程师。从小就一直暗恋着玩伴刘佩萱，但并不被刘佩萱家人所看好。大学毕业之后最后终于抱得美人归。典型理科男思维的他，偶尔也会试图制造一些二人的浪漫。
　　【祝香寒】王少杰的表妹，17岁，李小卫班上的班长，小的时候就与李小卫认识。完美主义者，性格傲娇，但是对于班级事务尽职尽责，学习，体育成绩均是一流，学校里学生们的偶像，仰慕作为班主任的姐姐，曾因为发现李小卫对姐姐的过分关注而对他产生难以抑制的厌恶之情。有一个小自己2岁的妹妹祝心语以及年长自己4岁的哥哥祝光豪。10岁的时候，父亲由于交通事故撒手人寰，留下姐妹俩与哥哥，母亲相依为命。暗恋着大自己一岁的足球队长李虎，最近两人开始有了交往的迹象。好朋友是王慧慧，私底下两人曾有尝试百合的经历。
　　【祝心语】祝香寒的妹妹，15岁。由于祝家一直希望再要个男孩子，于是在心语降生之后，父母总是把她当做男孩子来对待，导致心语的个性看起来比较坚强，实际上却一直活在姐姐的阴影里，所以内心很压抑，急需发泄口。因此曾经由于好奇而偷看过哥哥的黄片，内心深处其实对于性有着渴望。
　　【柳天兰】祝香寒，祝心语，祝光豪的母亲，41岁。曾经是某跨国航空公司的空姐，倾国倾城的面容让丈夫一见钟情，于是年纪轻轻就嫁到祝家，不久就有了祝光豪，几年前丈夫去世，柳天兰独自一人打理祝家的事务。
　　【王慧慧】祝香寒的好朋友，16岁，同时也是话剧社的社内台柱，俏皮的短发是她标志的特征，为人内向腼腆，与陌生人交谈会说不出话来，对好友祝香寒有百合的倾向。
　　【关昕】王慧慧的母亲，刑警队的警花，与丈夫王磊关系颇好，家庭美满。
　　【林忆灵】李小卫的小姨，但是仅仅比李小卫大7岁，是心理学的高材生，由于对待自己和他人都很苛刻，因此会给人以冷峻的感觉。在大学时曾经有过男朋友，但是分手后便对爱情失去了信心，
　　【祝光豪】祝香寒与祝心语的大哥，23岁，祝家的第一个孩子，因此被寄予了过分的期望，在长期的父母的精神压力下，导致儿时性格孤僻，叛逆，不爱说话。长大后在美国遇到了江梅娅，现两人已经结婚。
　　【江梅娅】祝光豪的妻子，留美博士，帮助祝光豪走出心理的阴影，是祝光豪最大的精神依靠。

　　李小卫是一个普通的高中生，至少在大家的眼里是这样的，看起来满身肥肉，又不爱说话的他在学校里是可有可无的存在。他的小姨唐韵是一名心理医生，家里的人希望李小卫能学一门手艺，所以闲暇的时间，李小卫就母亲李梦洁的压力下，到小姨的心理诊所里打杂，做的也都是一些可有可无的工作。
　　然而，只有李小卫知道，真相不是这样的。事实上，李小卫是一个难得一见的黑客天才，他能轻易地侵入几乎任何一处的电子设备，迅速编程好各种的实用软件，只不过李小卫为人很低调，又没有很大的野心，所以很少有人知道他的这项才能。
　　但是，李小卫的青梅竹马秦薇薇就是个例外，在从小过家家的游戏中，两人就开始彼此靠近，但是李小卫内心深处是自卑的，他认为现在的自己完全配不上秦薇薇，但是秦薇薇依旧不断地为李小卫提供着关怀，就连李小卫平时自学电脑技术都是为了有朝一日能够配得上秦薇薇，可以说秦薇薇是他唯一的光芒了。
　　本来李小卫的生活就应该这样平平淡淡地过去，也许最后毕业后进入一家IT公司当编程员过活。只不过，一个人改变了李小卫原本正常的生活轨迹，她就是李小卫的班主任——刘佩萱。在李小卫的心目中，佩萱老师就是女神一般的存在，即是她被称作全国范围内的大美女也一点不为过。虽然佩萱老师对谁都彬彬有礼，可是却令人感到一种拒人千里之外的感觉，更何况，佩萱老师不久前已经和青梅竹马王少杰步入了婚姻的殿堂，这让李小卫只能把这股暗恋深深埋藏在心里。
　　其实。除此之外，还有一个特殊人物的存在让李小卫始终无法接近自己的女神，那就是王少杰的表妹——祝香寒。
　　虽然和秦薇薇一样，李小卫与祝香寒两人从小就认识，但是李小卫并没有给祝香寒留下什么好印象，相反地，自从李小卫下课偷瞄佩萱老师流口水的事情被祝香寒发现后，身为纪律检查员的她，就用一种看臭虫似的眼光看自己，每次经过李小卫身旁的时候，祝香寒都会流露出厌恶的表情，仿佛他的身上散发着一种恶臭。qq搜索作者名观看完整图文版
　　好了，我们的主要人物都已经出场了，那让我们开始接下来的正题吧。
　　这天本来是休息日，李小卫却有了突发奇想，他带着秦薇薇来到了学校探险。
　　在秦薇薇憧憬的眼光中，他先是演示了如何破解学校的安保系统，两人再蹑手蹑脚地来到了教室门口，秦薇薇却意外地发现教室里有声音。
　　今天有谁会来学校呢？是老师？还是小偷？李小卫不动声色地开始寻找进来的人的下落。
　　教室的讲台前站着两个男子，其中一个居然是学校的教导主任，周生，他平日里就是个猥琐的大胖子，只是因为是校长的弟弟，所以才没人敢招惹他。而他身旁另一位男子，李小卫并不认识。
　　此时，教室中间的桌子上，却分别站着三个女生，她们正是刘佩萱，祝香寒，以及祝香寒的闺蜜王慧慧，两个人关系甚好，又由于她姣好的面容，因此王慧慧被列入校园五大女神之位。
　　“小卫……这是怎么了……？她们在干什么？”秦薇薇拉着李小卫，惊恐地问着。
　　今天休息日，她们三个来这里做什么？为什么一动不动地站在桌子上？李小卫这样一边想着，一边和秦薇薇静静观察着。只见刘佩萱穿着一身教师的制服套装，优雅得体中又显示出教师的知性气质，而祝香寒，王慧慧则穿着与此刻秦薇薇穿着一样的学生制服，青春活力中又显示出清纯的味道。然而诡异的是，和刘佩萱一样，祝香寒和王慧慧的下身却穿着与气质不符的同样的黑色丝袜和银色高跟鞋，就这样笔直地站着，一动也不动，仿佛目光都呆滞了。
　　而讲台前的两个男子仿佛在交谈着什么，但是声音太小李小卫听不真切，于是他立即戴上耳机，打开手机的窃听程序，教室里的声音源源不断地进入他的耳朵，仿佛就发生在李小卫的身边。
　　“……周先生，按照您的要求，今天就是我们的交货日期，如果您需要我们可以随时让她们增加各种属性，像是性爱中毒……暴露……性虐……百合……”
　　“很好，很好……”教导主任已经仿佛激动得说不出话，不住地流口水。
　　听着他们的对话，门外的李小卫一下子愣住了，他不敢相信自己的耳朵。到底发生了什么？老师她们都被洗脑了吗？他刚才说还要调教？
　　“小卫，小卫！到底发生了什么？”秦薇薇焦急地询问着。
　　“秦薇薇，你听我说，她们几个好像被教导主任洗脑了。”
　　“什么……？”虽然知道李小卫不会骗自己，但是秦薇薇还是不敢相信这个事实。
　　“不信你听。”李小卫把左耳的耳机给秦薇薇戴上。
　　“……看起来是很不错，徐医生，我迫不及待想要玩她们了……”
　　“好的。萱奴，寒奴，慧奴，能听到我的声音吗？”听到主人的命令，木偶一般的三人浑身颤抖了一下，然后用单一的声音回应着，“是的……主人……”
　　“现在你们会感觉到力量又重新回到了身子里，然后你们会慢慢回想起自己真实的身份……”
　　“我是……喔……”听到了主人的命令，呆立的三个人触电似的开始喘粗气，李小卫注视着刘老师的胸脯剧烈的起伏，秦薇薇紧紧地抓住了自己的手，“我是主人……啊……最淫贱的……性奴隶……丫！！”说完三个人身体猛然颤抖了一下，然后大口大口地喘着气，仿佛感受到了极大的快感，李小卫第一次看到这样的刘佩萱。
　　“是的，没错。你们都是最下贱的奴隶，淫荡的身体渴望得到主人的欣赏。”
　　就在徐医生给与她们暗示的时候，三个人已经开始不住地摩挲着双腿，脸上也染上了潮红，“等你们醒来之后，你们会将周正当做自己的主人，你们将完全不会感觉到羞耻，反而会倾尽全力展示自己的美，现在醒来吧！”
　　片刻后，三人眨了眨眼，好像回复了正常。当看到周正之后，三个人立刻恭敬地说道：“性爱奴隶刘佩萱（祝香寒、王慧慧），听从主人的一切指示。”
　　“很好，我的奴隶们，我来看看你们的舞蹈排得怎么样了。现在向后～～转！”
　　周正一声令下，刘佩萱、祝香寒和王慧慧仿佛恢复了往日的神情，微微一笑，冲着两人笑了笑，然后一齐向后转。
　　“左扭扭。”刘佩萱用腿移动重心，让臀部在空中画圆。
　　“左扭扭！”毕竟刘佩萱学生时代有舞蹈基础，香寒和慧慧在课桌上有些重心不稳，所以有一点跟不上，便跟着照做。
　　“右扭扭。”刘佩萱又用力扭了一下，还有顿点产生。
　　“右扭扭！”
　　“扭扭扭。”
　　“扭扭扭！”
　　不多时，李小卫被高跟鞋丝袜美腿加上美妙的臀舞扭到有些晕眩了。
　　三名学校的美女此时早被物化成性爱的商品。秦薇薇吓得说不出声，而李小卫却深深沉浸在这香艳的一刻。
　　“好的，接下来是欣赏内在美的时候了。”
　　一声令下，三个美女横向看齐，侧身面对观众。一样地前凸，一至地后翘，呈现三道完美的S形曲线。三人一同挺胸、扭腰、摆臀，就好像有三道连续波浪似的。最后在徐医生的一声令下，佩萱的高腰窄裙，以及香寒，慧慧的学生短裙同时飘然落地。丝袜和丁字裤连成一片，让腰部以下的曲线在丁字裤、丝袜和高跟鞋的衬托下做最完整的展现，然后三人跪坐在徐医生和教导主任面前，等待着主人进一步的命令。
　　徐医生对刘佩萱做了个手势，刘佩萱就从课桌上爬下来，然后开始脱掉高跟鞋，弯下腰，缓缓地褪下丝袜，那一低头的风情，充满着女性娇柔妩媚的气息，
　　刘佩萱将紫色蕾丝丁字裤双手递到教导主任手里，周天用力地洗了洗刘佩萱内裤的味道。之后，刘佩萱又穿上窄裙，踩上高跟，抬起自己的一条丝袜美腿，细细的高跟踩在课桌上，因为课桌较高，为了维持平衡，刘佩萱身体前倾，一只手支撑在课桌上，一只手叉着腰，配合着刘佩萱一贯的精英气质，颇有些女王风范。但是下半身的窄裙因为大幅度的动作不断上缩，裙底的风光一览无余，莹莹的黑色丝袜深处，是被丝袜包裹着的私处，粉嫩的颜色隐约可见，刘佩萱第一次在老公以外的男人面前露出自己的下体，神情有些娇羞，却又卑微的看着主人，好像在期待眼前这个已经主宰他命运的男人对她的表现有所嘉许。此时的李小卫的大脑仿佛爆炸了，十分钟前的他怎么也不会想到，自己的女神居然会在别人面前做出这样的动作。
　　徐医生又对祝香寒举了个手势，祝香寒便由原来跪坐的秀气姿势改成跪立的狂野姿势，把臀部翘个半天高，然后拉开了丁字裤的裤裆，大方地向主人展示着自己最私密的部位，并轻轻地在小腹和淫穴间抚摸着，仿佛在邀请主人来品尝。
　　这还是学校里的那个老古董祝香寒吗？这种强烈的反差让李小卫吊足了胃口。
　　最后轮到了王慧慧，一声令下，王慧慧也顺从地坐在桌子上。她打直腰杆，并腿斜靠的坐姿，令人有说不出的高雅妩媚。而如今除去了学生裙后，整双的丝袜美腿和蕾丝雕花的内衣裤，在这样的坐姿下，比起王慧慧清纯的面容，更增添了些许惹火的反差气息。没想到王慧慧也有这样性感的一面，以前我怎么没有发现呢？李小卫忿忿地想着。
　　接下来，徐医生又要求王慧慧换了好几个坐姿，翘脚、交叉双腿、并腿斜靠、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美腿的姿势，徐医生都要求她做到了。
　　看着教室中央淫靡的三人，李小卫感觉一股冲动正在冲击着大脑，他发现那个周生也和自己一样，眼睛里的火花恨不得立刻就上了眼前的三个人，徐医生好像也发现了他的状况，立刻打消了他的行动。
　　“周先生，不要急嘛，现在三个人的催眠程度还不深，以后有机会玩得。”
　　催眠？这不是小姨的专业领域吗？李小卫之前一度很怀疑催眠的效果，但是现在看来只有小姨可以救她们了！
　　“好的，好的，我知道……嘿嘿，可是我今天也不能白来一趟，”说着，周生猥琐地来到目光呆滞刘佩萱的面前，直接把左手中指插入她暴露的小穴里，刘佩萱忍不住嘤咛一声的发出痛呼。“刘老师，你平时里不是很高傲，都不正眼瞅我一下，现在不还是乖乖地主动被我插着小穴吗。”
　　“啊……主人，请继续尽情凌辱萱奴吧……”刘佩萱不但不反抗，反而更加积极地绕着周生的手指扭动着身体，来寻求更大的刺激。
　　与此同时，周生的右手又握向王慧慧的胸部，隔着她的校服大力搓揉起来，“还有你，小贱货，表面上装得这么清纯，骨子里就是个贱货。”
　　“是的……慧奴就是个……贱货……啊……主人……好舒服。”
　　“嗡~嗡~”这个时候，教室的后排角落传来了铃声，徐医生打开书包拿出了手机。
　　“是祝香寒男朋友打过来的。”
　　“嘿嘿，我有个好主意。”说着，周生抽出了刘佩萱小穴的中的左手，以及在王慧慧胸部上作怪的右手，“萱奴，慧奴，你们开始你们要对着寒奴发情，与此同时寒奴你要用平常的语调和男朋友打电话，记住了吗？”
　　“是的，主人。”众女回答后，祝香寒就依旧保持跪立的姿势，接通电话用正常的声音回答着，“喂，阿虎，我在刘老师这里补课啦……”
　　与此同时，刘佩萱和王慧慧都开始褪去了各自所剩不多的衣服，等两具各具风格的胴体浑身赤裸之后，佩萱，慧慧轻轻的走到祝香寒前后，贴住了她的身体。
　　“阿虎，不要担心了，啊……我也……想你”祝香寒前面的佩萱把她的奶罩向上推开，然后晃动着自己的双乳研磨着祝香寒不符合年龄的丰满翘乳，背后的慧慧一边用充血的乳尖在祝香寒的背后厮磨着，一边伸出双手轻抚着祝香寒肥美紧闭的阴户肉唇。
　　“啊……恩……没什么，就是……就是，啊……我有点累了。”祝香寒美眸微闭，刘佩萱以及王慧慧细腻的挑逗往一整天都处于欲望汹涌的身体开始动情了起来，微微扭转着娇躯开始配合起来，口中发出诱人娇喘的同时尽量不让对面听到异常。
　　此时，佩萱蹲了下来，脸贴在祝香寒紧凑的肉穴前，用舌头扫舔着，背后的慧慧抚摸下阴的双手上移，握住那对D罩杯的美乳搓了起来，然后将头贴过祝香寒的秀脖，跟她激情相吻。
　　“唔……恩……啊……没事，我在……恩……”由于与王慧慧的激吻，导致祝香寒实在没有办法好好打电话，而身上敏感处都受到细腻伺候的，也使她无力的靠在慧慧身上，修长圆润的美腿再也无力支撑身体，压在埋在双腿之间舔弄的佩萱身上，让她能够舔弄的更深。
　　“那就……先……这样吧……”祝香寒匆匆挂掉电话，然后与前后的两人激烈地回应着。“啊……嗯啊……好舒服……”三具美好的肉体纠结在一起，散发着诱惑的味道。
　　“徐医生，效果很好，我这就把尾款打过去。”看着教室里激吻的三人，周生终于下定了决心。
　　“没问题的，周先生，那希望我们今后的合作愉快！”说着，刘医生转过身来与周先生握手，探着头的李小卫怕被他俩发现自己和秦薇薇，赶紧缩回脑袋，拉着震惊到说不出话来的秦薇薇的手，赶紧逃离了学校。
　　“小卫，这都是真的吗？寒寒她们，还有刘老师，被教导主任控制了？怎么办？”
　　“薇薇，你不要慌，我们是唯一知情人，我小姨是在美国学习心理学的，她应该知道怎么办，可是我们现在拿不出什么证据，很难会有人相信我们……”
　　“你看，这是我在教室门口发现的。可以当做证据吗？”秦薇薇不知道从哪里变出了一个公文包，李小卫打开看见里面有一张CD，以及几张贴纸。
　　“难道说……，这个是周生或者徐医生的？薇薇，你可真的是太棒了！”
　　“小卫，我觉得我应该找刘老师谈谈，她是有知情权的。如果我们有了人证，可能更容易解决这个问题。”
　　“你说得对，那我们明天早晨分开行动吧。我去找小姨一起研究这个CD，你去找刘老师谈谈吧！”




　　第二章、心理医生小姨的露出调教（催眠、乱伦、群P）

　　出场人物：

　　【李小卫】
　　本文的主角，17岁。身材肥胖，学习吃力，体育差劲，在学校存在感极低，但是从小对编程方面有极大的兴趣以及天分，现如今已成为世界顶尖的黑客高手。平日里会在小姨开的私人心理诊所里打帮手。曾经暗恋自己的小姨——林忆灵，以及学校的班主任兼语文老师——刘佩萱。
　　【秦薇薇】
　　李小卫的青梅竹马，从小与李小卫一起玩到大，由于小时候被一群高年级学生欺负，而李小卫在那时出来为其打抱不平，因为秦薇薇对李小卫一直很有好感，所以不断支持与鼓励着李小卫，是除了父母以外，唯一认可并且真心为其付出的人。
　　【刘佩萱】
　　李小卫的班主任兼语文老师，24岁，对待学生亲和，耐心，但是难免与学生之间会有一种师生的距离感。原本是当地富豪家的千金，家境殷实且家教良好，对待感情保守忠贞，因选择与儿时青梅竹马王少杰交往，后遭到家里反对而一度与家里关系闹得很僵，先已经如愿和丈夫开始了新的生活，与家里的关系亦有所缓和。
　　【李梦洁】
　　李小卫的母亲，身材风貌，保养有加，在家是一位典型的贤妻良母，在外是一名事业女强人。从小看着李小卫和秦薇薇一起玩到大，但是偶尔会担心李小卫的前程，对儿子自我封闭的心里状态感到非常无力。
　　【王少杰】
　　刘佩萱的丈夫，25岁，为人憨厚老实，从小家境贫寒，但靠着自己努力成功改变了命运，现如今是一名电气工程师。从小就一直暗恋着玩伴刘佩萱，但并不被刘佩萱家人所看好。大学毕业之后最后终于抱得美人归。典型理科男思维的他，偶尔也会试图制造一些二人的浪漫。

　　第二天，李小卫来到了小姨的心理诊所报道，他决定先看看光盘里面的内容再说。先了解情况后，再向小姨求助。
　　说来，李小卫的小姨林忆灵，简直就是他成长中的标杆，人美身材好学习优秀工作刻苦三观又正的小姨，从小到大一直是李小卫的爸妈用来鞭策和批评他的对比。
　　然而爸妈的这种批评却基本没有什么效果，因为李小卫每次听到小姨林忆灵的名字想起小姨的样子，思想就已经开始神游去了：小姨比他大上几岁，发育又好，接近7的身高又经常穿着高跟的她在他高三之前都一直压制着李小卫的身高，而本来就有D罩杯同时又保持着每天瑜伽锻炼习惯的她身材也是好得让人喷血，再加上皮肤白皙、面容姣好，从李小卫开始知道YY为何物时她就成为了他的性幻想对象，小姨又是学习心理学的高材生，平时思维缜密，性格也是高傲冷僻，虽然家里关系比较近接触很多，但是她对李小卫这样的熊孩子交流的时候也都是非常节约自己的口舌，这也使得她更平添了几分不可侵犯的女王气质，反而更加刺激了他对她的YY欲望。
　　而离奇的是，小姨研究生毕业之后自己创业开了一家心理健康咨询中心，而且因为小姨的理论过硬和工作努力，她的这家心理诊所很快就李小卫们市变得小有名气，小姨有时候开始忙不过来，刚好他大学毕业找不到工作，就动提出去给小姨打下手，通过李小卫爸妈的拜托，小姨也算是很不情愿得接受了下来：毕竟他不是专业出身，能帮的忙很有限，而且李小卫给小姨的印象也一直不好。
　　然而小姨一方面因为病人多，每天的日程都很满，一方面也是对李小卫没有过多的好感，所以基本上每天跟他的交流就是派李小卫联系病人、安排日程之类的杂事，根本没有时间也没有机会跟他交流心理学方面的问题，不过好处就是每个病人的咨询时间一般都很长，在这期间他除了接待下新来的病人，就可以到自己的办公室自由活动了。
　　李小卫进入光盘之后，发现这是一个进入网站权限，李小卫按照上面的连接，页面跳转进入一个网站，红红绿绿的网页上“女奴俱乐部”的大字格外醒目。
　　李小卫点开网站的简介：还在为你心中的女神而垂涎吗？想让她成为你们胯下的母狗吗？我们是一家……这震撼的宣传语着实刺激着李小卫的神经，看来刘老师真的遇到麻烦了。
　　这时，画面又自动跳转到了“最新推荐”的画面，上面显示着这是总排行第一的视频，李小卫犹豫再三，还是点开了它。
　　视频的开头画面略微有些黑暗，拍摄者似乎是在电影院里，隐隐约约还可以听到电影开始之前播放的各种广告语，镜头随着拍摄者一路走到了影厅角落里的两个情侣专座那里，有一个女孩已经坐在最里边那张椅子上，似乎就是今天的角吧，镜头靠近之后女孩似乎也感觉到了来着，侧身扭头过来，不过拍摄者应该是处理过才把视频放出来的，女孩的脸上被打了一层薄马赛克，然而此刻，在镜头靠近女孩、画面也在黑暗中稳定可以看清之后，李小卫却惊呆了，
　　【这……这怎么这么像我的小姨！！？？】再联想到周先生说的“心理医生”，李小卫心里顿时浮现出一个可怕的可能性。
　　虽然眼前的女孩脸上被打了马赛克，身上的衣服比小姨平时在诊所里穿的也要暴露很多，但是凭借李小卫对小姨身材的感觉，这画面里的女人跟小姨几乎是一个模子里出来的。
　　虽然平时的衬衣加素色外套的上衣，此时换成了一条无袖深领的迷你小背心，而且开叉深到几乎可以暴露出整条乳沟，背心迷你到小姨扭动身体的时候另一侧的纤腰就会裸露出来，下身也穿了一条短到夸张的超短裙，如果不是小姨两条美腿并拢斜靠在一边，恐怕已经要春光乍泄了，腿上更是穿着一条李小卫从来没见过的镂空蕾丝边的黑色丝袜，脚上蹬着的那双露趾CM高跟凉鞋，他见过许多次，这也是李小卫更坚信眼前的女人就是小姨的原因，虽然此时她在视频里的形象从一个高冷的知性美女几乎变成了一个站街女郎的感觉。
　　【这是什么情况……这个拍摄的人，是我小姨的男朋友么？？可是从来没听说过小姨谈过男朋友啊，而且就算谈了男朋友，这转变也太明显了吧……再说男朋友怎么会给小姨拍这种视频再放出来给狼友们看呢？？难道小姨真被这人催眠了？还是说只是长得特别像小姨的某个人？？】李小卫一时间觉得有些难以置信，而接下来发生的事则更让他觉得难以置信了。
　　眼前这个“小姨”看到来人扭过了身子，“你也来看电影啊……”说道还做出了想要站起来的动作，视频的声音也做了处理，并不能确定到底是不是小姨，但是听这个意思，看起来她似乎认识来人，但是却并没有想到他今天也会来，那她坐在情侣专座是什么意思呢？
　　李小卫看得有些云里雾里的时候，更玄幻的一幕发生了，屏幕里出现了拍摄者的另一只手，手上有个激光笔一样的东西，对着眼前的女人按了一下，虽然打了马赛克，但是还是能感觉到女人的脸被照亮了，之后女人瞬间失去了声音，整个躯干和四肢也好像失去了力气一样，就像是个被放了气的充气娃娃一样摊坐椅子上，【这……真的是催眠么？】想到眼前这个被催眠的女人可能是他的小姨，看着她无助得摊坐得样子，李小卫本来就已经坚硬的下体几乎要射出来了。
　　“我为什么会来，你不知道么？”
　　拍摄者问道，声音也一样做了处理，但是李小卫隐约可以确定这是徐医生的声音“主人……要……对……我……进行……催眠……露……出……调教”
　　被处理过的女声发出了这样断断续续的声音，听上去果真是那种被催眠了之后无法思考的感觉……
　　“哼哼，给主人看看你的准备工作是不是到位”，眼前的女人听到这句话，之前垂在身体两边的手慢慢拉扯着自己本就迷你的背心，向上翻去，一直翻到整个巨乳都暴露出来，“不错，果然听话，没有穿文胸”，李小卫看着眼前这对可能是他小姨的巨乳，和不知是因为受凉还是羞耻兴奋而立起来的葡萄一样的乳头，简直要傻掉了，李小卫一直在YY的小姨，此刻可能正在被许多狼友们看着她动暴露自己巨乳的淫态，而且，哪怕是在拍摄的当时，也是在一家电影院的影厅里，虽然角落里的情侣专座相对偏僻，可是如果谁此时扭下头，那绝对会看到这样一幅让人血脉喷张的活春宫。
　　此时电影院的灯光暗了下来，听声音似乎电影已经开始了，拍摄者可能觉得调教也相对安全了一些，就走到了女人正面，命令道“把两条腿分开各自放到两边椅子扶手上”，【这……居然让小姨在电影院做这种动作？】但是眼前的女人却毫无抵抗“是……主人……啊……”
　　可能是因为潜意识里还是过于羞耻，或者是影院里的杂音让李小卫幻听了，他甚至都感觉到了眼前的女人的呻吟声，但是眼前的女人还是乖乖得做出了这个人命令的羞耻的动作，修长的美腿翘到椅子扶手上，那双金色的高跟凉鞋此刻在镜头里格外抢镜，不过因为电影开始播放之后影厅会熄灯，所以女人腿间李小卫并不能看得很清楚，他正把头凑到电脑前想要看个仔细的时候，忽然有人推门而入。
　　“吃午饭之前我让你整理的下午的病人资料你都搞定了么？怎么还不打印了拿给我？都几点了！”来人正是小姨，不过声音高冷中带着一丝怒意。
　　“啊……”
　　李小卫忽然意识到从看的结局到现在已经不知不觉过去了好久，还没来得及找借口，小姨已经踩着高跟鞋“哒哒哒”得走近了过来。
　　李小卫慌乱之中想要赶紧关闭窗口，却不小心点到了最大化，淫乱的画面瞬间占满了整个屏幕，而小姨也刚好走到李小卫的旁边，表情从微怒变到了发现他在看色情视频的震怒，接着看到视频的内容之后又变成了震惊。
　　非常了解自己身体的小姨，有点难以置信得看着眼前屏幕里这个背心被翻到胸部以上，巨乳裸露，两条穿着黑丝的美腿搭在椅子扶手上，虽然光线很暗看不清腿间的春色，但是光凭想象也知道者意味着什么，【这。……这是？】小姨心里想着，更要命的是小姨现在脚上就穿着那双跟视频里一模一样的格外抢镜的高跟鞋，小姨下意识得把本来看到李小卫又不务正业想要踹他椅子腿的鞋收了去。
　　短暂的尴尬之后，李小卫匆忙之中关掉了视频，又打开了小姨要的资料选择了打印，想要装作什么都没有发生一样。
　　“你刚才又看的什么乱七八糟的东西？？”小姨怒问道，可是语气里已经有些发虚，因为她不光是想要训斥李小卫，其实自己心里也想要知道这个问题的答桉。
　　“我错了……小姨，我以后再也不看这些了……”李小卫一边把打印出来的东西整理了下递给小姨，一边不知道该如何认错，而心里其实还在想着【小姨被催眠了】这个可能性而难以平静。
　　“我没说这个，我问你刚才看的什么……东西？？”
　　小姨似乎也是顾忌自己这个疑问句的动机会让李小卫觉出什么，所以在重复这个问题时候也显得不那么自信。
　　“额……那是我下载的一个日本的催眠……AV……”
　　李小卫也在顾忌某些事实，胡乱找了个借口，跟小姨说出AV两个字的时候还是觉得非常的不自然。
　　“是么？我就是想说以后不许再看这种乱七八糟的东西了，不然我就告诉你爸妈你就重新找工作吧！”
　　小姨将信将疑，但是立马已经调整了情绪改变了语气，然后拿着李小卫递给她的文件，踩着高跟【哒哒哒】得走了出去，李小卫这也才注意到小姨脚上的这双鞋，心理满是疑问，而小姨，也是一样的满腹狐疑。
　　【这个女人是小姨么？如果是的话，小姨真的被催眠了么？而且看起来小姨似乎被催眠调教过有一阵子了，那徐医生是怎么把身为心理医生的小姨催眠的？】一系列的问题在脑子里闪过，下边却又已经不自觉得兴奋起来。
　　林忆灵虽然为了避免外甥的怀疑，以及掩饰自己的尴尬，并没有对外甥严厉责骂，只是匆匆训斥了两句就到了诊疗室里开始了下午的工作，可这个心事还是让一向思维缜密做事认真的她在下午的工作中屡屡开小差，好几次在跟病人交谈时没法完全集中注意力以至于不得不让病人重新复述说过的话，跟好几个病人的咨询时间都拖拖拉拉得超过了本来预订的时间，看完最后一个病人的时间比平时的下班时间晚了将近一个小时。
　　因为她的脑子里不时得在想起那副占满了外甥电脑显示器的淫乱视频
　　画面，虽然脸上被打了薄码，可是纤腰肤色、胸部的大小、乳头的形状，对自己的身体非常了解的林忆灵比外甥更加怀疑画面中的女人就是自己。
　　尤其是那被分开搭在扶手的双腿伸到摄像头前的美足上套着的金色高
　　跟凉鞋，更是成为了小姨的一个心结，她下午一低头看到自己脚上的鞋子就又忍不住想起那淫乱的画面，想起那修长美腿尽头存在着的被电影院的黑暗遮羞了的无限春光。
　　送走最后一个病人的林忆灵本来想再找外甥旁敲侧击一下，顺便想要确认下自己的外甥是不是真的没有怀疑这个AV里的女角的身份，以便可以确保自己依然可以对这个熊孩子保持威严，然而外甥早在之前正常的下班时间就已经家了，林忆灵只好也自己心事重重得了家里。
　　吃完晚饭梳洗完毕的林忆灵躺在自己家里柔软的床上，再次陷入了沉思中，到底是怎么个事？说像我其实我也不能完全确定，毕竟只有我的这双鞋子和那个画面里的一样，其他的衣服……我从来都没有买过那么暴露的衣服……那么短的裙子……还有那么……淫荡色情……的丝袜啊，或许真的是某个日本AV女优跟我刚好比较像吧？过去思想非常保守，对男人们也都保持高冷的小姨，哪怕穿裙子基本也只穿过膝的。
　　身为心理学专家的她自然也知道那种样式的丝袜套在超短裙下的美腿上对男人而言是怎样一种性暗示，若放在平时，她对这样的装扮必然会发自内心的抵触，根本想都不愿意多想，可是此刻不得不仔细考虑这件事，让那个片段的影像在自己脑海里重新浮现、清晰起来的时候，她也感到自己的脸颊变得有些火辣。
　　不过这并不是她此时思考所关注的重点，外甥说是催眠，该不会我被……？不可能！自己作为心理学硕士甚至偶尔还会使用催眠的人，怎么可能相信外甥那种龌龊猥琐男才会意淫的东西。再说，想要把自己这么一个经验丰富的心理医生催眠控制到那种公开露……阴……的地步，还完全不被我察觉到，也有点太天方夜谭了吧林忆灵凭借着对自己的自信又否定到了一种可能性。
　　或许真得是一个AV女优吧，为了迎那些猥琐宅男们，AV女优肯定都会挑选那种身材好、皮肤好的女人去做，而我的身材……也非常好，从概率上来讲的话，身材很好……的我跟一个AV女优刚好身材很像的概率还是不小的林忆灵用这个非常自恋的想法理性地分析，得出了一个暂时可以让自己安心的结论。
　　不过这种自信乃至自恋也是不无道理的，从高中时代开始，发育成熟的林忆灵就遇到无数追求者，然而她选择男友的标准极高，追求者虽多却没有几个看得上眼的，这些其他女生羡慕的众多追求者对林忆灵而言反而像苍蝇一样引起她的困扰，所以她也都下意识得跟男生保持着距离，对外甥李小卫的冷澹和苛责也多是出于这种本能，到了大学之后，这种高冷、难以接近的女王范儿更是让她名声飘扬到了学校的各个年级各个学院甚至直到毕业之后也依然不乏各种献殷勤的人。
　　所以她自恋得接受了这个让自己满意的解释，更何况，因为自己本能得对男生的疏远，外加自己最近创业、工作的繁忙，就是真有什么人想要催眠自己也没有这个机会和时间长期频繁得接近自己才对的吧。
　　其实林忆灵在大学期间也曾经一度以为自己找到过符自己标准的真爱，甚至还曾经甘愿奉献自己的身体，只是对方一直不相信她因为运动时而意外破掉的处女膜的解释，总以为小姨这样的风云人物肯定是什么时候被人潜规则过，被深深伤害的小姨从那之后就对绝大多数男人拒之千里之外了。
　　果然还是想多了从这个心事里释怀之后，林忆灵对外甥的怒火又涌现出来，倒是这个李小卫，真是怎么说都不长进，又在办公室里看这种乱七八糟的东西，如果被病人看到影响该多差？算了，等明天去了之后一定要继续跟他好好谈谈，吓唬吓唬他才行。
　　林忆灵很快得就用这样的暗示调整了自己的情绪，心里的乱麻也被自己轻易得解开，彻底放松了的她很快得进入了放松的酣睡。




　　第三章、母与子的扭曲爱恋（催眠、乱伦、群P）

　　出场人物：

　　【李小卫】
　　本文的主角，17岁。身材肥胖，学习吃力，体育差劲，在学校存在感极低，但是从小对编程方面有极大的兴趣以及天分，现如今已成为世界顶尖的黑客高手。平日里会在小姨开的私人心理诊所里打帮手。曾经暗恋自己的小姨——林忆灵，以及学校的班主任兼语文老师——刘佩萱。
　　【秦薇薇】
　　李小卫的青梅竹马，从小与李小卫一起玩到大，由于小时候被一群高年级学生欺负，而李小卫在那时出来为其打抱不平，因为秦薇薇对李小卫一直很有好感，所以不断支持与鼓励着李小卫，是除了父母以外，唯一认可并且真心为其付出的人。
　　【刘佩萱】
　　李小卫的班主任兼语文老师，24岁，对待学生亲和，耐心，但是难免与学生之间会有一种师生的距离感。原本是当地富豪家的千金，家境殷实且家教良好，对待感情保守忠贞，因选择与儿时青梅竹马王少杰交往，后遭到家里反对而一度与家里关系闹得很僵，先已经如愿和丈夫开始了新的生活，与家里的关系亦有所缓和。
　　【李梦洁】
　　李小卫的母亲，身材风貌，保养有加，在家是一位典型的贤妻良母，在外是一名事业女强人。从小看着李小卫和秦薇薇一起玩到大，但是偶尔会担心李小卫的前程，对儿子自我封闭的心理状态感到非常无力。

　　就在李小卫研究小姨情况的时候，秦薇薇终于下定决心带着录音证据来找刘佩萱老师。
　　“怎么啦，秦薇薇同学？”刘佩萱一开门见秦薇薇一脸惊慌状，便关心地问道：“别急，先进来喝口热茶，慢慢说。”
　　秦薇薇一进们便无力地软倒在沙发上。她接过热茶，也没管它有多烫，一口气就将它饮尽：“刘老师，你和祝香寒，王慧慧都被教务主任洗脑了！就在昨天我亲眼看到的！”她紧张到来不及试探老师，就开门见山地直接说明来意。
　　“秦薇薇，你先不要急，你说得到底是什么？昨天我一直在办公室批改作业到半夜才走。”
　　刘佩萱好像被雅欣弄得一头雾水似的，完全不能理解她在说什么。
　　“刘老师，你听！这是当时的录音！”秦薇薇拿出了关键的证据给刘老师听。
　　“哦？有这回事？”刘佩萱过秦薇薇的空杯子，一脸震惊道。这时，门铃响起。刘佩萱过去开门，进来的不是别人，正是祝香寒、王慧慧，和周正。
　　“啊，你怎么来了？？？”秦薇薇心底闪过一丝惊惧，全身毛发霎时倒抽竖立起来。
　　看到周正的那一刻，刘佩萱就陷入了呆滞的状态，顺从地跟在周正的身边。
　　“终于找到偷我背包的贼了，你可知道里面的东西价值连城吗？”周正淫笑着，然后对身旁的两位美女下命令：“好了，萱奴，寒奴，慧奴，你们现在可以意识到自己已经被性欲催眠了。”
　　在瞬间，刘佩萱，祝香寒和王慧慧脸上同时闪过一些淫荡的表情。等她们又恢复正常时，香寒开口道：“薇薇，原来主人下一个要催眠的对象就是你。”
　　秦薇薇想起身逃跑之际，忽然觉得头重脚轻，眼前一片漆黑，四肢无力地又跌坐回沙发上。
　　“呵呵，叫你不要急，慢慢来，你不听。硬是一口气地把它喝个精光。”刘佩萱也变成了周正忠实的奴隶：“那是参有强力镇定剂和温和春药的热茶，这样会有助于等一下性欲催眠的施行。”
　　“你到底想把我怎样？”秦薇薇知道自己是无法反抗了，只好采取拖延时间战术，一边偷偷地把实时录音给李小卫发过去。
　　“寒奴，告诉你的朋友她将会如何。”周正命令道。
　　祝香寒来到秦薇薇的面前，一脚骑到她的身上，然后亲吻了一下她的嘴唇，娇声道：“亲爱的薇薇，你就当睡一场好觉吧。醒来以后，你就是主人的奴隶了。”
　　“香寒，慧慧，让我好好欣赏一下你们刚买的内衣款式吧。”一声令下，祝香寒和王慧慧便将她们身上的外衣脱个精光，并展现撩人的姿态。
　　“秦薇薇同学，别怨我，我也不想这样，你是一个乖女孩。可是谁叫你自己跑来发现这性欲催眠的秘密呢，你让我别无选择，只能把你卖给徐医生。”周正感性完后，又下命令道：“寒奴，慧奴，把薇薇从沙发中扶坐起。”
　　于是两位只穿着内衣和丝袜的美女便一人一边地将雅欣自沙发中扶坐起。连眼睛都快要睁不开的秦薇薇，完全无力反抗，只是任人摆布而已。
　　秦薇薇不知道周正在对自己做什么，只是发现自己的意识开始模糊了。她感到狠多事情她都不再那么坚持了，只要是主任交代的，她都愿意去做。她渴望着自己的性感，只要能够吸引主任的注意，越性感越好。这种改变是狠奇妙的，她明明知道自己的想法在变，可是她却无力思考，直到她丧失所有的意识为止……
　　在小姨那里碰了壁的李小卫第二天早早就来到了秦薇薇的教室门口，可是迟迟也等不到她的身影，这几天李小卫一直在研究着那盘CD，却忽视了与CD在一旁的贴纸，他的直觉告诉他，这个贴纸也并不寻常。
　　可是李小卫就这样一直傻等着，却迟迟见不到秦薇薇的身影，通过询问她的同学才知道，她今天请了病假，这不免让李小卫感觉到担忧。
　　放学之后，李小卫在回家的路上，意外地发现了那个熟悉的身影，身边却是一个陌生男子的声音。
　　“秦薇薇？你怎么在这里？这个人是谁？”李小卫跑过去喊着秦薇薇的名字，可是她却头也不回地依偎在陌生男子身边，李小卫自知自己是不会认错的。
　　“薇薇！”李小卫上去抓住秦薇薇的手，这才看清她的正脸，黑色吊带短裙，黑色丝袜，黑色高跟马靴，手提一个时尚挎包，脸上画着浓浓的妆，是秦薇薇不错，但是李小卫感到一股风尘气息扑面而来。
　　“你是哪位？”秦薇薇真的被吓了一大跳，连忙抽出了手，并且向后拉开安全距离。
　　“我是李小卫啊？”
　　“我可不认识什么李小卫……你很没品耶，你都是这样搭讪陌生女孩的吗？”
　　“你也被洗脑了吗？薇薇，你快点清醒过来呀！”听闻自己最爱的女神说不认识自己，李小卫立即抓住秦薇薇的肩膀，剧烈地摇晃着。
　　“不要啊，放开我！救命…救命啊，主人！”说着秦薇薇就躲到了他“主人”的身后。
　　“主人？果然，你对秦薇薇做了什么？”说着，李小卫就冲向那个陌生男子。
　　“喂，你干什么。”两个人就这样纠缠起来。
　　“别用你的脏手碰主人！”这样说着，秦薇薇狠狠的踢向李小卫的胯间，李小卫在倒地剧痛中，看着秦薇薇害怕地冲到陌生人怀里，然后和那个陌生人一起消失在转角。
　　还在余痛中的李小卫回到家，打开自己邮箱，才终于知道秦薇薇那天发生了什么。当听到秦薇薇绝望的呼救的时候，李小卫感觉一股热血直冲大脑，周正！徐医生！我李小卫一定要让你们好看！
　　经过再三考虑，考虑到秦薇薇的家里可能受到了监听，李小卫决定让秦薇薇来自己家里一趟。他特意挑选了母亲李梦洁不在家的时候，这样两个人更能畅通无阻地交流，当然，这一切的前提是秦薇薇还能认出自己。
　　下午4点，李小卫家的房门被敲响，李小卫看了下时间，妈妈应该还有两个小时才能回来。
　　李小卫开门带着秦薇薇来到自己家客厅的沙发上和她一同坐下。仿佛一切都是老样子。
　　“小卫，找我来有事吗？”解除催眠的秦薇薇恢复了往日的样子，上半身穿着浅色的短袖衬衫，下身穿着短裙与小号拖鞋，带着对李小卫毫无防备的微笑问道。
　　“薇薇，你昨天去那里了？”
　　“我吗？我一直在家里啊。”看来薇薇的记忆可能被篡改了，李小卫这样想着。
　　“你还记得教导处主任的事情吗？”李小卫又试探性地问着，也不知是不是他的错觉，一提到教导处主任，秦薇薇的目光好像有些暗淡，脸色也微微桃红，然后说道，“教……教导主任吗？我觉得他很有魅力的……一定有很多女学生喜欢他吧。”
　　怎么可能！这绝对不是薇薇常态下说的话，没有错，秦薇薇也被洗脑了！就在李小卫不知所措的时候，他口袋里的贴纸却出现了异样。李小卫疑惑地拿出来，看见贴纸发出一道一道的金光，而秦薇薇仿佛被这道金光迷住了，痴痴地看着贴纸。
　　与此同时，李小卫的耳边中多出了一个声音【将意念注入符咒里，就可以操纵对方。一旦成功，之后就会与符咒建立联系而产生呼应。】
　　【你……你是谁？】
　　【我是由组织所创造的，寄宿在符咒里的能量，会指引拥有符咒的人使用力量。】
　　【组织？那是什么？】
　　【组织是由邪神大人创造的宗教团体，主张使用魔法，催眠，药物等精神控制的力量来统治世界。您现在拥有的贴纸，就是组织剩余的宝物。】
　　【那组织知道我的存在吗？我使用贴纸会有风险吗？】
　　【原则上非邪教的成员使用贴纸是会受到制裁的。很不幸，最近组织发生了内战，剩下的成员并不多，所以对您的制裁很有可能并不会发生。】
　　【那好，给我讲讲贴纸的功能吧。】
　　【贴纸会随着使用者精神力量的加强而拓展新的功能，Lv1阶段会大幅度增强使用者的脑力，精力，也就是大幅度提升您的学习能力，以及性功能。更重要的是，会对附有贴纸的女性进行精神控制；Lv2阶段会允许您改变附有贴纸女性的身体特征……】
　　【好了，好了，以后的事情以后再说，现在指导我该如何控制眼前的人。】
　　【是的，首先，您……】于是李小卫听从声音的指引，本能想起昨天秦薇薇的样子，尝试着把贴纸贴到了秦薇薇的后勃颈。
　　当贴纸贴上的那一刻，金光消失了，秦薇薇浑身颤抖了一些，然后眼神立刻失去了光彩。李小卫暗想，难道成功了？于是他在秦薇薇眼前晃了晃手，她没有一丝反应，仍然呆滞地看着他的手机屏幕，成功了！看着眼前像洋娃娃一般可爱的美人，李小卫不禁玩心大发，于是心想，对不住了薇薇，我是真心喜欢你的，我不想让你落到别人的手里，我会好好对你的。
　　“秦薇薇，站起来，掀起裙子。”李小卫命令道
　　“是。”秦薇薇从沙发上站起来，双手将裙子掀起来，露出白色的内裤。李小卫好奇的将手指摁在内裤凹进去的地方，鼓鼓的，还挺有弹性。这就是小穴啊，第一次摸到啊。
　　“秦薇薇，张开嘴，伸出舌头。”秦薇薇顺从地把舌头伸了出来，她现在呆滞的表情，配上可爱的粉色舌头，简直诱惑死人，李小卫慢慢将自己的舌头靠上去，舔了一下她的舌头，这算是舌吻吗？李小卫不知道也不在意，看着这诱人的玩具，他的下面已经慢慢挺起来，
　　“秦薇薇，把裙子和衬衫脱掉。”薇薇慢慢把掀起的裙子放下，然后将衬衫脱掉，露出雪白的皮肤和白色的胸罩。然后将短裙拉开，裙子顺着光滑的大腿一下子滑倒地上。现在的秦薇薇目光毫无焦点的直视着前方，清纯又不失性感的娇躯只穿着胸罩与内裤，正呆板地直立着站在李小卫的面前，等待着他的下一个命令。看着薇薇尚未发育完全的胸部，李小卫双手捏了上去，轻轻的揉捏着胸部，感受着这柔软的手感。李小卫的下半身正在充血，也许应该趁着妈妈还没回来之前更进一步？
　　“秦薇薇，现在坐在你的床上去。”听到李小卫的命令，秦薇薇像机器人一样一步一步走进自己的卧室，坐在了自己的床上。李小卫把自己全身的衣服都脱了，让自己已经充血的肉棒暴露在空气中。他绕过像充气娃娃一样呆滞着正坐在床沿的秦薇薇背后，高耸的肉棒划过秦薇薇雪白的美背，那肌肤触感让李小卫欲罢不能。他想去解薇薇的胸罩，但因为是第一次，弄了半天也弄不开、这时，玄关突然传出声响。房门被打开了，传来了高跟鞋进屋的声音。
　　完了，肯定是妈妈提前回来了！
　　“小卫，薇薇你俩在干啥啊！才多大岁数？我就知道你这个小子整天把自己关在屋子里没干什么好事！”李小卫的妈妈李梦洁怒气冲冲地走进客厅，发现了在房间里赤裸的李小卫与只穿着内衣的薇薇。此时她的脸已经气得通红，连嗓子都在颤抖。
　　李小卫受到了惊吓，还好快速地恢复了镇定，立刻从房间里冲了出来，本能的再次拿出贴纸。当贴纸贴到妈妈手臂时，她突然像断了线的木偶一样静止不动了，手上的包也掉到了地上，他十分努力的解释着，但是妈妈一点反应没有。
　　“妈妈？转过身来。”李小卫放开她的手。妈妈一步一步转过身来，目光呆滞的看着他，难道这个贴纸这么好用？
　　“妈妈，你被催眠了？”李小卫小心的问。
　　“是的，我被催眠了。”妈妈一个字一个字地慢慢说。
　　李小卫看着妈妈，此刻她正穿着职业工作服，包臀短裙将丰满的翘臀裹得严严实实，性感圆润的美腿上穿着连裤黑丝，足上则是一双白色高跟鞋、李小卫看着这一切，感觉真是不可思议。自己性幻想的第一个对象——自己的妈妈正因为一个不知名的贴纸，被李小卫控制地服服帖帖。想到这里，他的肉棒涨的更厉害了。
　　“妈妈，把工作服和裙子脱了，坐到薇薇床上分开腿。”
　　“是。”妈妈脱下的工作服，露出了被黑色蕾丝胸罩包裹着的两个丰满的大球，然后将包臀裙落到地上，径直地走向薇薇的床。妈妈服从的在薇薇的旁边坐下，分开了双腿，双眼直视前方，仿佛身边的并不是自己看着长大的秦薇薇，而是什么陌生人一般。李小卫走过去，跪在妈妈面前，闻着她被黑色蕾丝内裤包裹的私处。妈妈私处的味道与薇薇不同，带着点成人的尿骚味。
　　“你们两个将腿伸直。”李小卫将妈妈和薇薇推倒在床上，随后命令道。
　　借着催眠的作用，这种有些难度的动作，母亲与微微也会乖乖的做到。现在她们上半身躺在床上，下半身的美腿则悬浮在空中，李小卫坐在她们中间，两只手分别抚弄着这对母亲与微微的两双美腿，感受着她们的美好与细嫩，两人呆滞的眼神直视着天花板，任凭李小卫将她们的美腿爱抚，亲吻，玩弄。他拿过妈妈的包，发现里面还有条肉丝丝袜，李小卫想到了个好玩的点子。
　　“你们两个去洗澡，记住，一定要互相将小穴洗干净，然后穿上内衣，丝袜与高跟鞋，在电视机面前等我。”
　　“是”两位美女僵硬地从床上直立起身子，一前一后的像僵尸一样走进厕所。两人在厕所中慢慢的脱下胸罩和丝袜和内裤，然后走进淋浴间，打开浴头，伸出双手为对方擦拭着身体。
　　李小卫一边欣赏着这对美丽的熟女与女孩互相清洗着对方的身体，一边研究着这贴纸，新的声音告诉她，符咒的能力是有限的，只有新任自己的人才能轻易被操纵，反之则需要很多贴纸。当初周正用了用完了剩下的十多张，才成功控制住秦薇薇。
　　之后，李小卫把他的手机连接到了家里的电视上，然后在电视屏幕里调出了存在李小卫手机了很久的玛丽罗斯的钢管舞视频。开启视频循环，魅惑的音乐环绕在客厅里。不一会，两位只穿着性感的蕾丝胸罩与内裤，下半身穿着丝袜和白色鱼嘴高跟鞋的美女从厕所里走了出来。她们服从着李小卫的命令，笔直的站在了电视面前。
　　“从现在开始，你们会把衣架当作钢管，把电视里的人物看成自己，开始练习你们的舞蹈。”两位美女静静的看着电视里的玛丽罗斯，机械的模仿着她的动作，为李小卫跳着诱惑的舞蹈。两具雪白的美好肉体围绕着衣服管旋转，美腿和翘臀在管子上摩擦，空气中散发着迷人的汗味。李小卫坐在沙发上，一边欣赏着两人的舞姿，一边打开手机，把这绝色的美景录了下来。时间过去了10分钟，两个人已经将钢管舞练了两遍了，但是音乐还在继续。
　　“好了，两个人停下，上梦洁的床，我们开始性爱。”李小卫忍不住了，勃起的下半身正催促着他。
　　“是，”二女慢慢爬上床，双手下垂，直立地站在床上。而李小卫则在面对着她们的下体，用鼻子闻着她们私处的香气。不知是他的错觉还是什么，薇薇的私处清新淡雅，有着茉莉的芬芳，而妈妈的私处则有着荷尔蒙的味道，更加诱人。
　　“妈妈，坐下，薇薇，帮她脱胸罩，一步步教我。”身为处男的李小卫有一丝尴尬。
　　“是。”妈妈自觉地背对着薇薇用鸭子坐的方法坐下，然后薇薇也坐了下来。
　　“下面我来讲解一下胸罩的解法。”薇薇听从命令，把手伸向李小卫母亲的胸罩。“像这样把扣子解开。”
　　李小卫绕到薇薇的背后坐下，也开始用薇薇的胸罩做实验，啪嗒的两声，他也成功的解开了薇薇的胸罩。
　　“然后将胸罩从胸上摘下来，通过胳膊脱下来。”讲解完毕，薇薇脱下母亲的胸罩，然后好像机器人的命令结束了一般回到了呆滞状态，双手垂在床上。李小卫把薇薇的胸罩顺着她的胳膊脱了下来，与此同时被摘下的妈妈的胸罩脱到了地上。李小卫命令妈妈与薇薇转过身，面对着他，让李小卫观赏她们的乳房。妈妈的胸比薇薇的大了几号，此刻她的粉色乳头正骄傲的挺起突出了，而薇薇的还保持这正常的状态。
　　“妈妈，为什么你的乳头翘起来了？”李小卫捏着妈妈的巨乳问道。
　　“因为我在洗澡的时候感到了兴奋，性冲动让乳头挺起。”在催眠状态下的妈妈无法思考，自然也无法对李小卫隐瞒或说谎，顺从的将本来很隐私的事从口中说出，自然流露的诱惑让李小卫再也把持不住。
　　李小卫看着两位美女，决定今天就是他的破处之日，更加的兴奋起来。李小卫又一次闻妈妈的小穴，妈妈的小穴有点水渍，但是香气很浓。
　　“妈妈，现在我让你把薇薇当成自己的亲生女儿来对待。”
　　“是的，亲生女儿……”
　　“那我和她就是亲兄妹了？”
　　“是的，你们是亲兄妹。”这个时候，李小卫露出了一个邪恶的微笑。
　　“妈妈，看着薇薇，你很爱薇薇吗？”
　　“是，我爱她。”梦洁回过头来，看着薇薇说。即使在催眠状态下，梦洁对秦薇薇依然有着视若己出的怜爱。可惜这刚刚产生的亲情日后将遭到李小卫无情的扭曲。
　　“妈妈，从现在开始，我叫你梦奴，可以吗？”
　　“好的，请叫我梦奴。”
　　“那好，梦奴现在帮你女儿弄湿，让她高潮。”李小卫决定让母亲亲手上演一场母女丼的好戏。
　　“是。”母亲一把把薇薇推倒，然后把薇薇的丝袜和内裤都褪到了大腿处。
　　“梦奴，薇薇，你俩都开始有感觉了。当薇薇获得高潮时，梦奴也会高潮。”李小卫对“母女”二人下命令。
　　“是。”两人如同梦呓一般回答道。
　　“梦奴、薇薇，开始吧。”只见梦洁趴到薇薇的双腿中间，开始用舌头轮流在薇薇的两条大腿内侧舔舐着，一步一步舔到薇薇的私处。还不知性为何物的薇薇的嘴里开始出现了嗯嗯的声音，想必是感受到了人生中第一次的性快感了吧。
　　“薇薇，你会感到十倍的快感。梦奴，薇薇当你们吃到淫水和精液时，它们的味道都会变成甜味，你们会上瘾。”李小卫为这对“母女花”准备了专属于她们的福利。
　　“是。”随着梦洁的舔舐，薇薇呻吟的更放荡，而传来的淫叫声让梦洁在薇薇的双腿间舔的更带劲了。
　　少女的性快感，在李小卫母亲的舌苔上萌发，薇薇用呻吟迎合着母亲，双人在快感的海洋的游走，在李小卫的命令之下合为一体。只见薇薇紧紧的夹住梦洁的头，迎来了人生中值得纪念的第一次高潮。薇薇的淫水喷了梦洁一脸，被他命令要和薇薇同感的母亲同时高潮了，淫水让母亲的内裤也湿了一大片。高潮过后，梦洁把脸趴在自己女儿的小穴上，等待着李小卫的下一个命令。淫水从脸上滴滴滑下来，别提有多诱人了。
　　“梦奴，坐起来。薇薇，舔干梦洁脸上的淫水，并亲吻梦奴。”听到命令，薇薇和母亲都坐了起来，薇薇伸出之前被李小卫玩弄过的粉色舌头，舔着母亲的脸颊，把自己刚喷出的淫水一口一口吸回身体，而母亲也乖乖的任凭少女用唾液为自己洗脸。当母亲脸上再次光洁如新时，薇薇顺从着他的命令，一口吻上母亲的嘴唇，然后保持面对面的姿态，这两个只属于李小卫的美人又再一次的连在了一起。
　　“薇薇，分开双腿躺好，梦奴，脱下内裤，分开双腿躺好。”导演完这诱惑的前戏，李小卫决定大开杀戒。
　　两位美女从舌吻中脱离出来，母亲弓起身子，将已经湿了内裤脱了下来。现在李小卫面前的两个美人终于都是完全裸体的状态了，只见两位美女都完全放松，呈大字型并排躺在床上，两人一人占了床的一半。李小卫站在她们中间，随手将母亲的内裤套在脸上，贪婪的吮吸着自己母亲的味道。
　　“从现在起，薇薇的痛感会变成10倍的快感。妈妈，你之后会为你和薇薇买很多不同种类的性感内衣和cos服，现在你要变成上门服务的妓女，主动为我服务，教我为薇薇破处，并且为我加油。当薇薇的处女被破之后，你们两个人会变成只属于我的性奴，必须服从我的任何命令。当我需要的时候一个响指，你和薇薇就会变成我的专属妓女。以后回答我的问题时，要加上主人两个字，明白吗？”
　　“是，主人。”两位躺着的美女点点头回答。接着母亲突然眨了一下眼，坐了起来，脸上恢复了神采，看到自己的裸体，却只是用带着色气的慵懒语气说道：“您就是这次的客户？妓女梦洁为你服务。躺在床上的是本骚货的女儿，妓女的女儿还是处女，请客户给她破处。”
　　“妓女梦洁，教我性爱，让我破了你女儿的处，还有，别叫我客户，我是你的主人，称呼我为我主人。”李小卫挺着大JB下了自己身为主人的第一个命令。
　　“是，主人。主人的鸡巴真大，妓女梦洁真想试试，但是主人想先干我的女儿，那我就教主人。”梦洁爬到薇薇的旁边，摸了摸薇薇的小穴：“主人，薇薇的小穴很湿，有助于主人的鸡巴插进去。”接着梦洁伸出手，试图将薇薇的腿分开的更大。突然，梦洁停住了。
　　“我在干什么？小卫……薇薇……我？……”母亲原本机器一般的语气里有了情绪，嘴里也不受控制的说出了这样的话来。糟糕，妈妈要脱离催眠了！
　　眼看梦洁要恢复意识，李小卫立马把手指插入她的小穴，快速抽动着。
　　“啊……我是……妓女梦洁……我们……要伺候主人！”受到之前催眠的影响，母亲瞬间进入性爱的海洋，原本逐渐清明的眼神又黯淡了，慢慢恢复的自我意识又重新沉沦了下去。
　　李小卫看着重新变回呆滞状态的母亲，一想不行，还是先用性爱把妈妈控制好吧，薇薇的自身意识没有那么强，并不用担心她会恢复。
　　“梦奴，来口交”李小卫把手指从母亲的小穴里拿出来，把自己充血的JB迎了上去。
　　“妓女梦洁喜欢给主人口交！”母亲跪在李小卫的面前，一口含住了肉棒，将它深深的插入自己的口中。妈妈不愧是妈妈，口交十分熟练，无论是挑逗还是深喉，都十分精通。只见母亲又是亲吻李小卫的马眼，又是舔舐他的巨根，让李小卫私处深入她的口中，认真的吸吮着。
　　李小卫是处男，不一会就在了自己母亲的嘴里射出了他人生的第一管精液。只见母亲满是春意地望着他，张开嘴，将口中粘稠的精液用舌头挑起给李小卫看。突然，母亲睁大了眼睛，李小卫以为她又要苏醒，但是接着，她却是艰难地把精液咽下去，原来是完全沉浸在自己是个妓女的角色之中——终于，李小卫完全控制住了母亲。
　　“妓女梦洁，掰开阴唇，第一发就射进你的身体里。”因为这可恶的的苏醒惊扰到了李小卫，他有些气愤，想要在这丰满的身躯上狠狠的发泄自己的性欲。
　　“是，主人~妓女梦洁这就掰开骚穴。”说完，沉浸在妓女模式的母亲背对着李小卫趴在床上，用双手掰开丰满的屁股，把无毛的雪白下体完全暴露在李小卫的眼前。他用手调整了一下自己的硬起好久的鸡巴的位置，对着梦洁的小穴一下子插了进去，
　　“啊！好大！”母亲叫了一声，李小卫抱着她的浑圆的屁股，下体在她潮湿的小穴里来回抽动，梦洁的小穴里传来了窸窣的水声，和李小卫撞击她屁股的啪啪啪的声音交相呼应。但毕竟是第一次性爱，李小卫还是弱点，温暖的小穴配着淫水，母亲动情的淫叫声，不一会李小卫就想射了，而由于之前敏感度的调整，母亲却早已经高潮两次，淫水将床单打湿一大块。
　　“梦奴，你听着，当我射入你身体里，你会疲倦睡着，10分钟后，你会醒来，但是恢复清醒的你依然是我的性奴，永远服从我的一切命令！我就是你的父亲、老师、儿子、主人，你的神！”
　　“是……主人……梦……梦洁……成为性奴！儿子……是我的主人！”全身被性欲充满的母亲叫喊道，完全没有意识到这句话是多么的邪恶与残忍。
　　李小卫加速了抽插速度，顺利的将第一次内射送进了自己母亲的身体里，而母亲也迎来了自己今天的第三次高潮，已经没有力气的她瘫痪在床上，由于催眠的影响渐渐睡去，小穴里的淫水混着李小卫的精液，濡染着床单，就像那条邪恶的催眠指令在她的睡梦中侵染着她的思想，而当她醒来时，她将会完全变成另一个人——自己儿子的性奴隶。
　　李小卫看着一旁的薇薇，此刻她正呆滞地分开的双腿，无神的在床上躺着。已经让她观摩了好一阵自己儿时好友和亲生母亲的乱伦表演了呢，是时候轮到她自己了！李小卫仔细的看着薇薇的小穴，阴毛还不算多，粉色的小穴正在慢慢的出着淫水。李小卫凑上前去，用再一次硬起的肉棒摩擦着她的小穴。
　　“薇薇，当我的肉棒插入后，你会感觉到十倍的快感。你会无比享受这种性爱的快感，当我射入你的身体后，你会清醒过来，但是在清醒状态下把我当作你永远的主人，承认自己是我性奴隶，服从我的一切命令。”李小卫对着薇薇下了和母亲一样的命令。
　　“是，主人”薇薇盯着天花板，呆滞的回答。
　　李小卫翻过薇薇的身子，看着薇薇湿润的小穴，他也不需要前戏了，硬挺挺的肉棒一下子插入了薇薇的身体，破掉了薇薇的处女。
　　“好爽！快感上来了！”由于之前的敏感度调整，被破处的薇薇丝毫感觉不到痛苦，只是张着嘴呼喊着，口水从嘴里流出来，有了和母亲的经验，李小卫九浅一深，不急不慢地插着薇薇，薇薇稚嫩的身体在他的控制之下，不停的摇摆着。
　　“好爽！要……要被……玩坏了……”薇薇的眼泪也夺眶而出，源源不断的性快感正快速占据她的大脑，现在的她已经失去了思考的能力。
　　“薇薇，射了！！”李小卫大吼一声，射入了薇薇的身体里。
　　“高潮了，主人！！！”薇薇迎合李小卫也高潮了。他不打算放过这可爱的美人，继续在薇薇的身体里耕耘。就在此时，母亲醒了过来，只见她坐在床边，呆滞地看着李小卫和邻家女孩做爱，薇薇像傀儡一样任李小卫摆布，双腿仍大大地分开着。终于她站了起来，走到了儿子的身后，抱住了他的后背。
　　“主人，梦儿也好想要啊！”已经被自己儿子篡改了常识的梦洁，竟然在自己儿子面前称呼自己为梦儿——就好像一个女儿在向自己的父亲撒娇一般。
　　“梦儿，不急，等下有你受的。现在给我去办正事，快去买几套性感内衣，cos服，连裤袜速度。”李小卫猴急的催促着母亲。
　　母亲想都不想，迅速打开手机，“性感内衣7件不同颜色，警察服，女仆装，日本水手服，两件旗袍，10件连裤袜黑色和白色，主人”李小卫看金额，只有1000多，可以，不算贵。
　　“买吧，梦儿”母亲丝毫没犹豫就下了单，收信地址就写了自己的家。
　　“主人，梦儿要奖励！”完成任务的母亲分开了自己的双腿，用手指着小穴。
　　“主人，薇薇也要。”之前被李小卫干得失神的薇薇这时也苏醒过来，爬到他的面前对李小卫撒娇，赤裸的身躯一扭一扭地诱惑着他。
　　“那没办法，从现在开始，你俩在别人面前依旧是我的同学，我的母亲，但是在我面前是姐妹，同时也都是我的性奴隶。”
　　“是的，主人！”二人高兴的回答道。也许现在应该称呼她们为姐妹二人了。
　　李小卫扑到梦洁的胸里，闻着胸间的香气，舔着母亲的乳头。
　　“梦儿，我想喝奶，从现在你会有奶，只要我一个命令你就会产奶，每天早上和晚上你都要把你的母乳送到我的面前。”李小卫提了个强人所难的要求。
　　“是，主人，梦儿会有奶。”母亲笑着回答。
　　李小卫吸着母亲的乳头，居然真的出现了人乳。可以改变人的身体，催眠可真是神奇。李小卫双手各抓住母亲的一对巨乳，贪婪的吸着。母亲脸上带着愉悦的表情，淫叫连连。
　　“薇薇，过来一起喝。”李小卫招呼薇薇过来，一起品尝他曾经喝过的母乳。
　　“是的，主人”薇薇速度爬过来，和李小卫一起一个一个吸着奶。不一会他就喝腻了，李小卫把嘴拿开，梦洁的乳头仍在滴着乳汁。
　　“梦儿，停止产奶。”梦洁和机器一样，乳头的滴奶也停了下来。李小卫一看时间，已经9点多了，什么？！九点了？！方才的淫戏实在有点透支这位少年的身体。
　　“薇薇，你回家吧。母亲，你先去洗漱吧。”
　　“主人，我们还要！”两个人都抱住李小卫，“我们要肉棒！”
　　“明天吧，今天不行了，一会爸爸回来看到这一幕我就死定了。”
　　“主人！！肉棒！！”李小卫忘记了，这对美人俩现在还在妓女模式中，对于肉棒的渴求超乎寻常。
　　“薇薇，梦儿，开始自慰，一会我会打电话，你们会睡着。”李小卫看也劝不了她们了，直接打了个响指，然后对她们下了命令。
　　“是，主人。”姐妹俩乖乖的停下对李小卫的拉扯，开始执行他的命令，在客厅一起自慰起来，最后在一阵绝顶高潮后沉沉睡去。
　　看着两个尤物睡梦中的曼妙裸体，进入贤者模式的李小卫喃喃道：“好像……有点玩大了呢……不过，也许这才是真正的我？”
　　李小卫才又催眠她们暂时先回复原样，刚才的妓女模式实在是不方便，紧接着开始抓紧研究贴纸的力量，以方便更好地玩弄这两个尤物。




　　第四章、校园里的夫前侵犯

　　出场人物：
　　【李小卫】
　　本文的主角，17岁。
　　【祝香寒】
　　李小卫班上的班长。
　　【秦薇薇】
　　李小卫的青梅竹马。
　　【刘佩萱】
　　李小卫的班主任兼语文老师，24岁。
　　【王慧慧】
　　祝香寒的好朋友，16岁，与好友祝香寒有百合的倾向。
　　【关昕】
　　王慧慧的母亲，刑警队的警花，与丈夫王磊关系颇好，家庭美满。
　　【周正】
　　李小卫学校的教导主任，秃头肥胖中年男。
　　【徐医生】
　　新科医院的心理医生，副业帮助客户催眠调教女性。

　　第二天，从昨日的激烈性爱中回复过来的李小卫来到学校，开始寻找起了下一个猎物，以确定催眠贴纸的效果。
　　很快他就把目标锁定一直不把自己放在眼里的班长——祝香寒同学。现在还没有到上学的时间，教室里本来就没有多少人，而祝香寒正在自己的位子上整理着学生会的文件，丝毫没有注意到逐渐向她靠近的李小卫。
　　“小奴隶，还不快见过主人！”李小卫迅雷不及掩耳地把贴纸贴到了班长的手臂，用只有他俩能听到的声音命令着。
　　“你这个臭虫，赶紧离我远点！”出乎李小卫的预料，祝香寒没有受到一点影响，反而一把把李小卫拉开，“你该去看看心理医生了！！变态！”最后一句话几乎是喊出来的，引起了教室内外同学们的注意，李小卫只好在众人的目光下灰溜溜地跑出去。
　　怎么回事？失灵了？李小卫想起来之前关于贴纸效力的解释，看来祝香寒不同于薇薇，在好感度上有着天差地别。看来最后一张贴纸就这么浪费了。
　　算了，还是把精力放到正事上吧！李小卫决定先找出徐医生的真实身份，而最有可能知道徐医生身份的，只有周正。于是，趁着午休，李小卫来到教导处的办公室门口，却发现大门敞开，屋子里却没有一个人。于是李小卫在周正的办公室里安装了针眼摄像头，顺便开始查找着周正电脑里的转账记录，身为电脑高手的他，很快锁定了一个异常的Ip地址，顺藤魔锅，找到了Ip的所在地——新科心理医院。
　　这所医院虽然建立在市中心，但是这是个规模不大的医院，成立时间也不久，根本无法引起人们的注意，接着他又查到了医院的负责人的名字，叫——徐玮。就是你了，徐医生！
　　“早啊，佩萱老师。”就在走廊外，李小卫听到了周正的声音，他在与刘老师打着招呼。李小卫赶紧跑出周正办公室，还好没有被他发现，然后李小卫就在转角处观察着之后发生的一切。
　　“早啊，周正老师！”不同于以往的冷漠，这次刘佩萱很热情地回应着。
　　“对了，佩萱老师，有空吗？我有些事情要和你说，跟我来一下吧。”周正笑著对准备吃午饭的刘佩萱说道。
　　“哦，可以，现在也没有什么事。”刘佩萱愣了一下，点了点头跟著周正走到他的办公室之中，疑惑的问道，“有什么事要和我说吗？周老师？”
　　“现在，看着我的眼睛，身体放松，什么都不要想，站在那里不要动。”周正并用电脑模仿徐医生的变声器，邪笑著看著佩萱的双眼，缓缓地说道。原来这样就能使老师她们陷入催眠状态！李小卫激动地心砰砰直跳。
　　“呃，啊，唔……”刘佩萱双眼瞬间变得无神，双手无力的下垂，原本抱著的课本也掉了一地，却听话的一动不动。
　　“告诉我你的身份，今天穿的什么内衣？”周正邪笑著说道。
　　“是……我叫刘佩萱，是周正主人的……性奴隶，今天根据主人的要求……穿的是黑色情趣内衣。”刘佩萱双眼无神的看著前方，嘴里机械的说道。
　　“很好，我上个月给你下达的命令执行得如何了？”
　　“报告主人，奴隶的丈夫……每天都在按时服用……主人提供的药物。”
　　“很好，很好，你这个小奴隶做得不错。晚上的时候，把他叫到学校里来见我，记住了吗？”
　　“奴隶……记住了。”
　　“奴隶做得很不错，让我来奖励你一下吧。”周正粗鲁的将刘佩萱的裙子拉到腰间露出了里面黑色的丁字裤，随手将其扯掉，将两根手指塞进佩萱的蜜穴之中。
　　“唔～哈～啊～”刘佩萱下意识的呻吟起来，但身体丝毫没有挣扎的跡象，任由周正在自己私密的蜜穴随意把玩著。
　　“对了，佩萱老师，你跟你丈夫一周做爱次数是怎样的？”周正用手指来回抽弄著刘佩萱的蜜穴，淫笑著问道。
　　“没有……主人的命令……奴隶不让别人……触碰奴隶的身体……”
　　“哈哈哈，回答正确。那你平均多久自慰一次啊？”
　　“一周……五次……唔～”刘佩萱机械的回答著，俏脸因为爱抚而开始变得红润起来。
　　“嘿嘿，真不愧是欲求不满的痴女啊，那么就让我来满足佩萱老师你好了。”周正淫笑著将手指增加到三根，更加快速的来回抽弄著，片刻之后用手指将李卫的蜜穴大大撑开，仔细检查著，如果戏谑的说道，“嗯，的确是极品的小穴呢，不过稍微有点干啊，这样等会插进去的时候会有点费力，那么现在先高潮一下吧，佩萱老师。圣光降临！”
　　“唔啊啊啊～～”只见刘佩萱身躯猛地一震，蜜穴之中顿时喷涌出大量淫液，将周正的手指打湿，然后流到大腿上被丝袜吸收。
　　“还真是淫荡呢，佩萱老师，还没有真正干就被我用手指弄高潮了，等会真正被肉棒操那还不爽翻天了？哈哈！”周正看著刘佩萱身体听话的到达高潮后不由哈哈大笑，嘴里更是故意嘲笑著。
　　“哈～哈～啊～”刘佩萱不断娇喘著，双腿不住颤抖，却仍旧勉强站著，被催眠的她根本不会回答周正的问题。
　　“那么，接下来就是正式开始了哦。准备好，我要插进来哦，佩萱老师。”周正将刘佩萱按倒在桌子上，将肉棒对准那淫液横流的蜜穴，猛地向前一挺，冲进佩萱老师的嫩穴。
　　“唔啊啊～～”被眼前的猥琐男插入，刘佩萱发出一声不知是悲鸣还是欢愉的喊声，幸好这时周围没有人经过，不然一定会被人发现。
　　“嗯，刘老师小穴还真是紧，夹得我的肉棒好舒服啊！”周正继续用下贱的话语调戏著刘佩萱，一边以更加猛烈的攻势抽插著佩萱的小穴，似乎要将肚子捅穿一般。
　　“唔～啊～啊～”刘佩萱嘴中下意识的发出呻吟，身体在周正的命令下配合著对方近乎粗鲁的抽插。
　　周正用嘴将刘佩萱的胸罩扯掉，空闲著的狼爪顺势将两团嫩肉纳入掌握之中，用力揉捏起来，不时在白嫩的肌肤上留下一道道青紫的痕迹。
　　周正在刘佩萱的阴道中射了出来，炙热的精液使得刘佩萱也浑身一震，同时到达了高潮，整个人发出痛苦和欢愉交杂的低呼，失去了意识。
　　“呼，似乎做得有点过了啊。”恢復冷静的周正看著刘佩萱满是自己抓痕的娇躯，不由露出一丝邪笑，“要是玩坏了的话，那以后岂不是没得玩了，这可不行，下次要好好注意一下。”
　　周正将肉棒从刘佩萱体内抽出，带出大股的浓精，就这样赤裸著下身走到佩萱面前，用肉棒轻轻拍打著佩萱的脸庞温和的说道：“起来了哟，刘老师，马上就要上课了哦。”
　　随著周正的话语，刘佩萱慢慢睁开那双迷茫的双眼，看著面前的周正，仿佛在等待周正下一步的指示。
　　周正二话不说将沾满精液和淫液的肉棒塞进刘佩萱的嘴中，笑著说道：“听好了，刘老师，等你清理完我的肉棒，就会忘记刚刚这里发生的一切，就这样不穿内衣的继续往常的教学，明白了吗？”
　　嘴被肉棒堵住的刘佩萱发出一阵呜呜声，似乎是明白的意思。周正脸上的笑容愈发浓厚，随著一阵舒爽的感觉，周正再次在佩萱的嘴中射了出来，而佩萱也随之再次登上顶点。
　　看著因为刚刚性爱导致走路一瘸一拐的刘佩萱，周正满是肥肉的脸庞此刻完全被阴狠所笼罩。
　　然而，周正所不知道的是，办公室里发生的一切都被李小卫录下来，并安装了摄像机实时记录了下来。
　　午饭之后，周正的办公室里传来了争吵的声音。李小卫赶紧躲进无人处，打开针孔摄像机，观察着办公室内发生的一起。
　　只见周正大大咧咧地坐在办公椅上，对面的王慧慧低着头，坐在她两旁的则是她的父母。
　　“我们家慧慧最近是犯错误了吗？她不会早恋了吧？”王慧慧的母亲关昕，早上忽然得到通知，要来学校，正如她的名字一样，关心女儿焦急神色写在了她的脸上，只是她并不知道自己成为待宰的羔羊。
　　“王慧慧的家长，不用担心，我就是有事情想和两位说说。”说着，周正关上了房门，并上了锁。
　　“周老师，具体是什么事情呢？”王慧慧的爸爸王磊也焦虑地问着。
　　“王慧慧同学，你知道今天叫你来是什么事情吗？”
　　“不……不知道，教导主任……先生”一向腼腆的王慧慧磕磕巴巴地回答着。
　　“那让我来帮你回想一下吧，”欲望之奴“！”周正用低沉的声音说道，面前的母女俩的瞳孔顿时失去
　　了焦距，神色木然的呆坐在椅子上，然后用一股机械刻板的声音回答着：
　　“性爱玩偶王慧慧向主人报道！”
　　“性爱玩偶关昕向主人报道！”
　　“慧慧！昕昕！你们怎么了？你对她们做了什么！”王慧慧的父亲激动地问着，无奈脚步无法移动半分。
　　“王慧慧的爸爸，您是叫王磊，是吧？”
　　“是的，你对我们做了什么？”
　　“最近一次你和关昕的妈妈做爱，是在什么时候？”
　　“今早我们就做过一次，混蛋，你到底对我们做了什么？”王磊冷汗直冒，发现自己完全不能抗拒周正的问题。
　　“我？我可什么都没做，是王慧慧同学和关昕女士帮我完成的这一切。”
　　“什么？这怎么可能……？”
　　“想不到自己的妻子和女儿都背叛了自己吧？别担心，她们完全是在无意识的状态下完成我的命令的。”
　　“你这个恶魔！我不会放过你的！”王磊咬牙切齿地说着。
　　“现在你不要说话了，在那里好好看着，我将为你带来一场隆重的好戏。”王慧慧的父亲想要呼救，却发现根本发不出声音，目呲欲裂，脸立刻涨得通红。
　　“王慧慧，关昕。告诉我，你们存在的意义是什么？”
　　“服从主人，听从他的命令。”
　　“那么你们的追求是什么？”
　　“用自己的一切取悦主人，让他快乐满意！”
　　“你们会执行我给你任何命令？”
　　“我会！”
　　“那么，当你听到我说母狗慧慧，母狗昕昕的时候，你们会进入催眠状态，我所说的话将会深深的刻入你的潜意识，你会认为这是你自己的想法……当听到我说淫奴慧慧，淫奴昕昕的时候就会清醒过来，并不记得被催眠的事情……”
　　“是的，我记住了！”
　　“现在告诉我，站在你们身后的人是谁？”
　　“是我的爸爸。”
　　“是我的老公。”
　　“不是的！”
　　“？”两人在催眠状态下显得有点迷惑。
　　“现在你们对于这个男人的好感会转移到我的身上，我才是你们的爸爸，老公，爱人，也是你们的主人，他现在对于你们是个路人，碍事的人，记住了吗？”
　　“记住了！”听到这里，王磊绝望地瞪大眼睛，想要挣脱魔咒，却发现自己连闭上眼睛逃避这场梦魇的权力都没有。
　　“那就先从小的开始吧！”
　　“王慧慧，等下你会觉得身体很热，虽然觉得很羞耻，但你还是想要在大家面前脱光衣服凉快一下。而且为了不失作为好学生的礼仪，你要征求我的同意……淫奴慧慧！”
　　随着周正的话音落下，失神的王慧慧一下子神情丰富了起来，只见她面泛潮红，坐着的身体扭来扭曲的，双手放在衣扣上，扭扭捏捏的害羞道：“教……教导主任大人，慧慧……觉得好热啊，我……可以脱衣服吗？”
　　“哦，当然，我身为校长可是非常关心学生的身体，如果王慧慧同学感觉热的受不了，可以脱掉衣服。”
　　周正装作一本正经的样子说道，其实内心早就狂呼不已。王慧慧闻言仿佛根本没有意识到在父母以及外人面前脱光衣服有什么不妥，三下五除二就将少女白皙纯洁的娇躯裸露在了老师与父母的眼前。
　　“呜！呜！呜！”看到自己女儿雪白的肉体，王磊终于能够愤怒地发出声音，无奈全都被堵在嘴里。
　　“那边的家伙好烦！安静点！不要打扰我和教导主任大人说话。”王慧慧冷冷地对自己父亲说着。
　　“哈哈哈！听到了吗，慧慧让你小点声！哈哈哈哈！”周正放声大笑，留下万念俱灰的王磊在旁如遭雷击。
　　虽然美肉就在眼前，但周正没有心急，再次发动了催眠的指令：“母狗慧慧，你现在全身都是敏感带，而且敏感度提高十倍，会感觉被我目光注视的地方像是被人抚摸一样……你的内心会对突如其来的欲望感到无比羞耻，而身体却会对欲望产生更大的渴求，越是感到羞耻快感就越强烈……淫奴慧慧！”
　　回过神来的王慧慧看见周围人的目光盯在了自己娇嫩的玉乳上，那种感觉就像是有一只无形的大手在抚摸着自己的乳房，双峰顶端的蓓蕾立刻充血挺立起来，一股火热的欲望传遍四肢百骸。
　　【身体好热……不可以……怎么会这样……】
　　王慧慧极力想抑制这股欲望，却不由自主的迎着周正的注视挺直了身体，似乎是想让周正更好的观察她的胴体。
　　“王慧慧同学，听说你最近有喜欢的人了？”
　　周正突然问道，被情欲困扰的王慧慧一愣，下意识的诚实回答道：“是～啊哦哦……”
　　在她开口的时候，周正使坏的将目光转向了她胯间的蜜穴，从未被侵犯的处女地犹如感受到十倍快感的爱抚让王慧慧发出一串诱人的淫叫，在周正的视奸下达到了人生第一次的高潮。
　　王慧慧一边回答着老师的问题，一边却享受着视奸的快感，这种错乱的行为让她涌起了强烈的羞耻感。虽然她的内心隐隐觉得不妥，但身体却迎合着周正的视线分开双腿，将诱人的处女地完全暴露出来。
　　“母狗慧慧，你非常喜欢教导主任周正，并且异常希望教导主任能够占有你的淫荡身体，将自己的身心交给他，成为他的奴隶，不论多么变态的命令你都会接受。淫奴慧慧！”
　　欲火显然让王慧慧失去了女孩子的矜持：“教导主任大人，王慧慧……慧慧我……特别喜欢你！”她舔著粉红色的嘴唇，试图用她最性感的声音表白着。
　　“王慧慧同学……可是我已经有老婆了，而且我是老师啊！我们是不可能的！”周正暗自笑着，如果不是催眠的力量，王慧慧平时怎么会正脸瞧自己。由于王慧慧内向的性格，周正常常利用工作之便骚扰她，今天终于可以光明正大地拥有她了。
　　“没事的，我可以做您的情人。”王慧慧不顾身体的赤裸，跪在了端坐的周正的面前。王磊看着女儿跪下时时那晃来晃去的翘臀和臀尖迷人的细缝，发出了抗拒的“呜呜”声，泪珠已经流满整脸。
　　“我想看一个男生打飞机来给我助兴。慧慧你有办法吗？”
　　“这……哎！那个人！教导主任大人让你脱裤子打飞机。”王慧慧冰冷地命令着王磊。
　　“唔？？”王磊惊恐地看着女儿。
　　“快啊！！”王慧慧命令着，王磊的手不由自主地脱下裤子，痛苦地打着飞机。
　　而在屏幕前目睹着全部过程的李小卫，虽然对王磊的遭遇心有戚戚，但是还是忍不住跟王磊一样打起了飞机，只不过他丝毫不觉痛苦，相反，刚刚尝到催眠的力量的他，心里想的却是把周正的玩法回家在薇薇和母亲身上再玩一遍。
　　“主人，慧慧做到了！请让慧慧……做您的奴隶，再下贱的事情我，我都会为主人做。我会做家务，能给教导主任大人做菜，擦地，给主人打奶炮！”王慧慧急得快流出了眼泪，以四脚着地的姿势爬到了周正的腿间，然后就用双脚在周正的裆部摩挲着，“此外……慧慧还……会足交！一定会让主人很开心的！而且慧慧……很耐肏的，一定会让您很开心的。”
　　周正感受到下体传来的紧凑感，也用脚在王慧慧的阴唇上下挑逗。
　　“没想到模范生王慧慧还会足交。”
　　“慧慧……之前偷偷看爸爸的AV……偷偷学习过……羞死了。”王慧慧羞愧地双手捂住了脸。
　　可是这个时候，周正却站了起来，王慧慧抬头疑惑地看着主人。这时周正问道：“好了，足交过关了。慧慧学，你有没有手淫过呢？”
　　“慧慧没……没有手淫过……啊……”
　　听见了否定的回答，周正一边使用催眠的力量一边说道：“这可不行啊，母狗慧慧！身为淫乱下贱的变态放荡女，手淫是必不可少的节目哦。你以后要努力学习手淫技术，每天都要在起床后、午休时和睡觉前进行三次最少半个小时的手淫才行……在手淫的同时，你要幻想着自己正在被主人奸淫……虽然你知道这样的幻想非常淫乱变态，但还是忍不住的去想，越是羞耻幻想的内容越激烈……可惜手淫永远无法让你到达高潮，每次手淫后你会更加渴望我的调教，因为只有我才能让你真正的享受到痛快淋漓的高潮……”
　　“努力学习手淫技术……幻想被主人奸淫……手淫无法高潮……”
　　失神的慧慧机械式的重复着我的指令，周正淫笑着继续说道：“接下来，你口腔的感观将会与阴道相连，并且你的嗅觉和味觉会牢牢记住品尝的第一个男人的精液的味道，那将会是你最喜欢的美味……无论在何时何地，闻到这个味道你的身体都会不由自主的强烈发情，品尝到这个味道就会给你带来极度的高潮……淫奴慧慧！”
　　在慧慧的潜意识里植入变态指令之后，周正的脸上有换成了一本正经的模样说道：“慧慧同学，想要成为最优秀的淫乱下贱的变态放荡女奴隶，就要学会各种H的事情才行，首先你要学会如何给男人口交。试想一下，学成之后的你将来就可以每天给结主人来一个爱心的早安咬。”
　　“没错呀，我一定会学好如何口交，带给主人最快乐的爱心早安咬！”
　　慧慧露出原来如此的神情，却只看到了周正所暗示的结果，却没想过这个过程会是怎样。周正接着进一步引诱道：“既然你的态度这么坚决，我允许你用我的大肉棒来练习如何口交，你是不是要好好感谢我呢？”
　　“是的，慧慧非常感谢主人大人您允许我用您的大肉棒来练习口交！”
　　王慧慧一脸庄重的神色却说出了非常淫荡的话语，周正的嘴角勾勒出一丝邪笑道：“那么王慧慧同学你可要主动一点，爬过来用嘴巴拉开我裤子上的拉链，然后含住我的大肉棒练习口交吧！”
　　只见慧慧顺从的像狗狗一样四肢着地爬到周正的跟前，仿佛很有经验的样子仅仅依靠嘴巴拉开我的拉链。早已按耐不住怒胀的肉棒直接从释放的缝隙中弹了出来，摔在了慧慧的脸上。
　　“唔……感觉好奇怪……呃……”
　　当王慧慧用嘴含住肉棒的时候，突然感到自己的阴道传来了奇怪的摩擦感，还是处女的她虽然不太了解真实性交的感觉，但身体的本能还是让她燃起了肉欲的快感。
　　“没错……就这样……要用舌头，别用牙齿……再含的深一点，要让肉棒顶到你的喉咙……哦～王慧慧同学你学的很快，真是天生淫荡的女孩啊……”
　　周正一边享受着少女由生涩渐渐变得熟练的小嘴侍奉，一边用语言不断刺激着她的羞耻心。虽然是第一次口交，但慧慧依旧卖力的吞咽着我的肉棒，不停的放松喉头，没多久我就感到龟头顶到了一块富有弹性的硬物。
　　那就是王慧慧的喉头，周正突然伸手按住慧慧的后脑，腰身一挺，肉棒穿过喉头顶入了她的食道，低吼着放开精关，将浓浓的精液射进她的喉咙之后，顺着食道滑进胃里。大量的精液超出了慧慧的吞咽速度，有不少逆流到气管中，呛得慧慧不住咳嗽，白浊的精液从口鼻呛出，弄花了她的脸蛋，看起来无比狼狈。
　　同时初次品尝到精液的慧慧感觉一道燥热的欲望之火像是点燃了自己全身的神经，全身紧绷弓起腰身，大量的淫水从小穴中喷涌而出，高潮的潮吹足足为此了半分钟。不仅如此，余韵尚未平息，她就挣扎着，像是品尝人间美味一样，将溅落在脸上和地上的精液用手刮个干净，伸出舌头舔舐着，啧啧吸吮着手指头上的残余。
　　周正满意的看着慧慧犹如精液上瘾的样子，眼中再次闪过异芒道：“母狗慧慧，等你醒来之后，你会觉得自己的行为非常失礼。虽然我的精液非常美味，但你应该十分淫荡的乞求我的赐予，而不是随随便便就自己吃光……你必须用下贱的语气向我道歉，并且请求我的惩罚，淫奴慧慧！”
　　慧慧的双眼渐渐回过神来，想起自己刚才失礼的行为，立刻羞红着脸趴跪在地上说道：“十分抱歉，小……小淫女慧慧实在太失礼了！小淫女应该十分淫荡的乞求主人大人赏赐精液，而不是随随便便就自己吃光……但主人大人的精液太美味了，小淫女实在忍不住想要品尝精液的味道……无论如何请主人大人惩罚失礼的小淫女慧慧吧！”
　　“哪里哪里，慧慧同学你太夸张。虽然你是有点失礼，但是也不至于让我惩罚你。”话是这么说，周正却抬起左脚踩在了慧慧光滑的玉背上，接着道：“不过既然慧慧同学你这么说了，如果我不做点什么的话，你一定会很愧疚吧……那么，我会将我的大肉棒插入慧慧同学淫荡小穴，狠狠贯穿你的花心来惩罚你，你觉得怎么样？”
　　慧慧闻言一愣，转而立即露出理解的表情说道：“我知道了，我愿意接受主人大人的任何惩罚，请您将大肉棒插入我的淫荡小穴，狠狠贯穿我的花心吧！”
　　“很好，慧慧同学为了表示你接受惩罚的决心，现在你爬过来踩在我的椅子上主动受罚吧！”周正淫笑着说道，大大咧咧的靠在椅子上，大肉棒一柱擎天。王慧慧的脸上露出一丝羞意，仍依言爬了过来，面对着我，双脚踩在椅子的扶手上，双手扣住椅背，身体慢慢下沉，将蜜穴对准了周正的大肉棒，深吸一口气猛地坐下。
　　“啊……好痛……”
　　慧慧发出了处女破瓜的悲鸣，一丝鲜血从交合处滴落下来。很快的，她脸上的痛苦表情渐渐褪去，换成了满脸的情欲痴态，放荡的大声淫叫起来，靠着手脚的支撑快速的上下耸动着娇躯。
　　最后，王慧慧发出“啊……”的一声之后，就倒在了地上。周正拔出肉棒，白色的液体缓缓流出。王慧慧用敬仰的眼光看着周正，等待着主人的命令。
　　“小贱货，快来给我舔屁眼！”听到主人的命令，王慧慧强撑着透支的身体，轻呼一声，绕道主人的身后，陶醉地闭着眼睛为主人服务着。
　　周正来到了关昕的面前，王慧慧就在身后一路尾随着，时不时鼻子撞到主人的屁股上。
　　“关昕，一会听到我说淫奴昕昕，你就会醒来，你感觉到无法思考，只是疯狂地想追求快感。你要勾引我，无论用什么办法，都要使我答应和你做爱。也许你、女儿会在旁边看著，可你不在乎，女儿的存在，会使你羞耻，但是羞耻会加倍成为你的快感。明白么？”
　　“明白，主人。”
　　“淫奴昕昕。”
　　看到母亲的异样，王慧慧已经无力对这一切表示怀疑，还在痴迷地为周正舔着菊花，而仍处在催眠中的关昕缓缓睁开双眼，眼神略微现出了些恍惚，但瞬间被火热的表情所替代。她的双眼紧盯著周正，对一旁撸管的丈夫与做着毒龙钻服务的女儿视而不见，眼中只有周正与熊熊欲火，“周老师……我，我今天才发现周老师还是挺有男人味的。”
　　周正微笑地看著她，“关昕女士，我们可以下班之后一起出去玩。”
　　“不，现在的时间就很不错啊，你和我都有空。”关昕的手在自己的胸前摆出诱惑的姿势，她似乎正努力將肩向后耸，以显得乳房更加坚挺。
　　周正暗自好笑，但仍装作严肃：“我想现在可能不太合适吧，毕竟在办公室。”
　　关昕已经开始在胸前划著圆圈，甚至不经意地触碰著自己的乳头，透过宽松的T恤衫，似乎能看到她的乳房慢慢膨大起来。
　　“那如果，我现在就要和你更亲近呢？我的周正老师。”
　　“哦？你要怎么做？”周正的確有些吃惊，关昕看起来是很贤惠的妻子。
　　“呵呵，你知道，我知道怎么让男人快乐。”关昕已经偷偷將短裙拉上了一截，露出雪白匀称的大腿。手指不安分地在下腹来回摩挲，还挑逗地做出令人遐想的动作。
　　“嗯，是啊。不过，还是先让我们开始工作吧。”
　　“周老师，难道你就不能想到什么有趣的事情么？”关昕渐渐不耐烦起来。
　　周正继续扮演著迟钝的角色，“我不明白。”
　　欲火显然让关昕失去了女人的矜持：“周老师，一个男人和一个女人在一起的时候应该找些快乐。”她舔著粉红色的嘴唇，试图用她最性感的声音说。
　　“可是你女儿，你老公都在这里看着呢。”
　　一旁的王磊用尽最后一点力气，发出呜呜的哀鸣，想要唤醒自己深爱的女人，而这个声音似乎也让关昕有了一丝迟疑，夫妻对望一眼，关昕却很快避过了丈夫眼中的泪光——心里一场激烈的斗争后，催眠的力量战胜利了一切，关昕对着周正露出媚笑，“这很刺激不是么，我说，要不咱们就当着他的面做好了。”
　　“这可不行，我还需要让他来助兴，你要这么做……”
　　听完周正的建议，关昕顺从地从地上捡起来自己和女儿的内裤，长筒袜。
　　关昕将女儿的小熊图案的内裤套在了丈夫的脸上，长筒学生袜塞到了他的嘴里，让他无时不刻都能闻到内裤和袜子的气味。然后又将自己的青色蕾丝内裤包裹在他的肉棒上面，那柔软的包裹感立刻让这根肉帮瞬间抽搐了起来。
　　“你就在这里好好看着主人玩弄我们母女，然后我，你的妻子——关昕，将会主动给你戴上一顶顶绿帽。不过别难过，你还有我们母女的内衣，着一定会让你撸得过瘾。”
　　“呜！唔！呜！”现在的王磊的心境无人理解，肉棒不断地喷射已经快使他晕过去，而现在的打击更是伤口撒盐。
　　“主人，昕昕完成任务了，终于可以操逼了。”说著，关昕自顾自地脱去了上衣，裤子，接著，她毫不犹豫地把身上的小可爱也脱去了，身子就这么没有遮拦地暴露在了周正面前，丰满挺翘的乳房傲然挺立在空气中，显示出少妇独有的魅力，深红色乳头已经突起了，看起来那么香甜可口，让人忍不住想要亲口品嚐，毫无赘肉的小腹光滑细腻，展示了长期锻炼后良好的曲线，令她的乳房更加突出饱满，修长的双腿吸引着周正的目光。
　　关昕已经脱光了，周正却递给了她王慧慧脱下来的学生短裙，无疑，依旧娇俏而稚气的面庞配合可爱活泼的学生短裙，与已经少妇的轻熟女体形成了强烈的对比，让周正感到无比心痒，他拿出手机连拍了几张照片，想留住这种感觉。
　　关昕听从了周正的建议，“原来你喜欢这个调调。”她妩媚地冲着周正一笑，手却不安分地在周正鼓鼓囊囊的襠下摸索著。见到周正默许的表情，她急不可耐地拉开了拉链，將周正的阴茎释放了出来。
　　关昕的眼神愈发迷离，“好棒啊，周老师。你知道自己很棒么。让我服侍你吧。”她的嘴凑了上来，湿润地气体吹得肉棒一个跳动。
　　享受到了慧慧的口舌奉侍，周正想换一个口味。“不了，昕昕，听我说，我们可以玩一些更有趣的。慧慧，你也可以停下来了。”
　　接下来，周正就用能想到的一切方法凌辱这对母女，母女俩一边表演百合，一边用脚给周正打飞机。
　　过一会，母女俩屁股挨在一起，像两只白嫩的羔羊一样，四肢着地，趴在周正的办公桌上呼唤肉棒。
　　母女两人一边搓揉着乳房，一边主动请求主人抽插，但到最后周正实在疲惫了，两人就穿回来时的外衣，一边互相舌吻的同时，一边用双头的假阳具互相自慰。
　　周正拿出手机开始拍摄眼前的淫乱母女花，看到主人正在拍摄自己的媚态，俩人反而更加卖力地表演起来，而背景里的王磊就在旁边打着飞机，一边流着泪，终于昏厥了过去。
　　而从始至终观看全场表演的李小卫，深吸一口气，关掉了屏幕：昨天的我肯定就像今天的周正一样人渣吧……如果父亲知道了我的所作所为，肯定也会像王慧慧的父亲那样绝望的……
　　与恶龙搏斗者要小心自己变成恶龙，当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。李小卫背上忽然冒起一丝冷汗，开始密目沉思：我的贴纸已经用完了，我是否还要向那个邪恶组织寻求新的催眠道具呢？




　　第五章、美女教师的新婚课程

　　满是心事地走在放学路上，方才周正对王慧慧一家人的所作所为在李小卫脑海里反复播送：催眠真的是太可怕了，可以把一个人变成完全不同的另外一个人……现在就回家吗？可是那个家已经被我的欲望改造成成了妓院，得再也没有了家的感觉了……
　　一边是人间失格的悔意，一边是无法压抑的青春躁动，怔怔游弋在大街上，忽然周围街景变得熟悉起来——原来眼前的正式小姨上班的心理诊所，同时也是那个靠把女性调教成性奴为生的徐医生的所在处。
　　小卫握了握拳头：刘老师还有那些被周正玩弄的女生们，我是一定要帮他们逃出魔爪的……既然来都来了，就进去闯闯，看看那个徐医生到底什么来路……虽然他是专业的心理医生，而我只是一个菜鸟，但此刻他在明，我在暗，想要翻盘复仇，也没那么困难因为自己曾经在诊所里实习过，小卫很快从门卫那里偷到了徐医生的办公室钥匙，潜入进徐医生的办公室，大概是因为处于下班时间，里面整好没人。
　　对周正的怨气持续增长的李小卫一边构思着复仇计划，一边就黑进了徐医生所在在医院的电脑，发现隐藏的硬盘里里，有用各个人名命名的文件夹，竟然近五十个之多！在最新的几个文件夹里，李小卫就发现了刘佩萱，祝香寒，王慧慧，甚至还有自己的小姨林忆灵，甚至还有好多社会名流的名字。这些都是徐医生口中的商品吗？短短几年数量也太惊人了吧！李小卫点开了刘佩萱的文件夹，里面是大约有十个视频文件。
　　李小卫好奇地点开了一个命名为《刘佩萱001》的视频，在一间诊室里面，刘佩萱，祝香寒同徐医生三个人在天南海北地闲聊着，此时的刘佩萱稍微感觉有点拘谨。
　　“……对啊，然后我就选择了老师这个行业，因为当老师是我从小的愿望，少杰也很支持我，虽然遭到了家里的反对。”
　　“看不出来，刘小姐居然是个老师！刘小姐身材这么好，我还以为也是模特之类的呢。”
　　“徐医生你可不知道，姐姐恰巧和我在一个学校，你可不知道我们班男生有多少人暗恋着姐姐呢！”旁边刘佩萱的小姑子，也是小卫班上的班长——祝香寒插嘴说道。
　　“不要瞎说啦……”刘佩萱有些不好意思打断祝香寒，然后轻轻喝了一口杯子里的水。
　　“刘小姐看起来是个很保守的人。”
　　“是的……因为我从小的家风就是这样子的。”刘佩萱不好意思地说着。
　　“徐医生，你可不知道，多少人都说姐姐如果穿个裙子，配上丝袜会多么好看，可是老古板姐姐就是接受不了。”
　　“就你多嘴！”刘佩萱嗔怪地说道。
　　不知过了多久，刘佩萱的杯子已经见底了，徐医生这才开始转入正题，询问着刘佩萱最近有没有遇到过什么让她压力很大的事情。刘佩萱最先想到了和老公最近一些不愉快，但是刘佩萱并没有说出来，只是提及了一些不痛不痒的事情，她渐渐感觉有些疲乏，就很少再讲话了。
　　徐医生又询问着祝香寒的校园生活，刘佩萱就笑着在一旁听着，也不知为何，她的两个眼皮开始不住地打架，渐渐地她开始跟不上了祝香寒的思路。
　　也不知过了多久，一股强烈的困意突然涌上刘佩萱的大脑，伴着这股困意的是全身上下的发热，好像严冬裹在被子里，很窝心很舒服，刘佩萱失去了对于时间的判断，她再也不想感受其他事物了，只想永远沉浸在这股暖意里，陷入这黑暗中去，永远永远……
　　“然后呢，我就答应了他，毕竟王虎是我的初恋嘛，没想到他居然会主动追求我，嘻嘻……”讲起自己的男朋友，祝香寒脸上满是自豪。李小卫曾经听说过祝香寒男朋友的传闻，没想到是真的。
　　“刘小姐？刘小姐？”看到刘佩萱渐渐呆滞的目光，徐医生装作惊慌上前询问着。
　　“是的……”刘佩萱梦游般地回答。
　　“姐姐？你怎么了？困了吗？”祝香寒上去摇晃着佩萱。“傲娇学生妹！”听到这句话，祝香寒僵直了身子，双目无神的望着前方，然后整个人顺势倒在了椅背上。
　　面对着陷入沉睡，毫无抵抗能力的两个不同类型美女，徐医生终于露出了真面目。
　　松了一口气之后，徐医生这才开始真正观察着沉睡的两人，祝香寒穿着一身标准学校制服，上身是干净的白衬衫带着灰色的领花，配合着方格的短裙，下面是直筒的黑袜与乌黑的皮鞋，彰显着制服主人的青春与活力。短裙下露出匀称赛雪笔直的大腿，上身也因为缓慢呼吸而更加凸出双胸的上下起伏。一个绝色美女的味道此时随著她的发香扩散了开来，刺激着徐医生的感官，让人想尝一尝这个年轻肉体的美妙。
　　而刘佩萱则不同，散发着一种人妻的成熟感，白色的衬衫外是黑色的套装配上过膝黑色窄裙，笔直修长的玉腿被黑色带些荧光的丝袜包裹着，一双黑色鱼唇的高跟鞋将本来就将近175的刘佩萱衬托得更加高挑，拉直的头发末梢稍稍有些弯曲地披在肩后，显示出知性的气质，外与祝香寒不同的便是佩萱胸部的隆起，目测有D-Cup，配合着纤细完美的身材给人以震撼的感觉。
　　“你可以进来了。”徐医生话毕，诊所的大门打开，在门外等待多时一名助理走了进来。
　　“恭喜主人，这次又钓到了一条大鱼。”助理穿着暴露的护士服，胸前两颗肉弹呼之欲出，走进徐医生身边时，非常自然地解开了胸前的纽扣，里面居然没有抹胸，白皙的乳肉明亮地闪耀起来，惹人采摘，可徐医生却好似对此习以为常了。
　　“你就在旁边记录拍摄，这次的雇主特意要求要记录整个过程。”徐医生走到刘佩萱面前。
　　“刘佩萱，能听到我说话吗？”
　　“可以的……”
　　“我是谁？”
　　“你是徐医生……”
　　“你是来干什么的？”
　　“我是来……看病的……”
　　“既然你来医院看病，是不是要听医生的话？”
　　“是的……听医生的话……”
　　“现在，徐医生要让你完全服从我的命令，”“……”
　　“刘佩萱，你要完全服从医生的命令才能治好病。”看到刘佩萱不回答，徐医生略感到惊讶。
　　“不要……”刘佩萱开始有些抗拒，表情开始挣扎。没想到刘佩萱的抵抗力这么强，满满一杯催眠药也没有让她精神力完全垮掉。
　　“放松，放松，没有什么可以伤害到你，你很安全。”刘佩萱抗拒的表情开始缓和了。徐医生决定改变下策略。
　　“你爱你的丈夫王少杰吗？”
　　“爱……”
　　“有多爱？”
　　“很爱很爱……”
　　“你会为了他，牺牲自己的一切吗？”
　　“会的……”
　　“哪怕是人格吗？”
　　“是的……”
　　“如果现在为了治病，王少杰让你无条件地听从徐医生的话，你会怎样？”
　　“我无条件地……会听从徐医生的话……”
　　“你要感觉到，王少杰真的对你说过这句话。”
　　“他……”
　　“仔细想想，你要听医生的话，这是王少杰说的。”徐医生不给刘佩萱任何思考的时间，不断引导着她。
　　“是的……他好像，说过……”
　　“很好，现在记住，王少杰让你无条件服从徐医生的话。”在催眠的力量下，徐医生利用刘佩萱对于王少杰的爱，成功偷换概念，让她以为是王少杰要求她服从徐医生的命令。
　　“是的，我会无条件服从徐医生的话。”经过一阵挣扎，刘佩萱终于屈服了。
　　“现在你要改变对于我的称呼，你要称呼我为主人。因为你是个奴隶，你不需要思考，只需要服从，服从再服从！你要做最好的奴隶，一个只能听从主人命令才能行动的奴隶！”
　　“是的……主人。”这回，刘佩萱终于屈服在徐医生强大的催眠能力之下了。
　　听到自己暗恋的老师，此刻对着徐医生喊出了主人二字，李小卫心里一堵：那个总是出现在自己青春幻想的知性老师，原来就是这样被夺走的……
　　“以后，每当你听到”骚逼女教师“或者我的声音的时候，你就会进入催眠的状态，当你听到”调教结束“并拍手的时候，你就会恢复正常，当你听到”释放自我“的时候就会无条件地高潮，记住了吗？”
　　“骚逼女教师”……
　　“调教结束”……拍手……
　　“释放自我”……高潮……“
　　“很好哦，真听话，我的乖奴隶。”看到刘佩萱的心灵已经为自己开放，徐医生才继续他的提问。
　　“告诉我，你对性爱怎么看？”
　　“性是坏的东西，会引人犯罪……”
　　“那你平时和丈夫房事都是怎么样子的？”
　　“我们都是……关着灯，因为我怕羞。”
　　“那频率是怎样的？”
　　“一个月两次……”
　　“不对哦，宝贝。让我来纠正你吧！”扶起刘佩萱的头替她装上环场音效的耳机，并且将他的个人电脑开机，然后执行他特殊的催眠洗脑程式。做完了准备工作之后，在她的耳边低语暗示的说著。
　　“现在主人让你看着屏幕。”刘佩萱无神的眼睛聚焦在屏幕上，于此同时徐医生打开了视频，里面是一些模特，演员的写真。“视频里的女生是不是都很美丽？”
　　“是的……很美丽”
　　“你是不是也渴望像她们一样美丽？”
　　“是的，希望像她们一样美丽。”
　　“仔细看着她们，想象自己就是画面中的人。”
　　“是的……想象……画面……”
　　可是很快，视频的内容就发生了变化，视频里的内容越来越暴露，很快地就变成了一幅幅的春宫图。
　　徐医生特地从各式各样的成人影片中影像处理后而成，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。
　　“刘佩萱，仔细凝视著画面。告诉自己，画面中的女人就是自己……”
　　“这……就是……我”
　　在她耳上的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女人，自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放著。虽然她现在是处于催眠状态，但是从来没有看过A片，在床上与丈夫做爱一直很保守的她，此刻脸上变得羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。在这个催眠的梦境中的她，渐渐地被画面中的女人的样子、动作和情绪所感染。
　　看着慢慢进入状态的刘佩萱，徐医生知道，初次调教时，剂料不能过猛，要让被调教者慢慢受到影响，这样出来的奴隶才能保持之前的气质，成为奴隶中的极品。反之如果操之过急，使奴隶原来的人格都被摧毁了，调教出来的往往就是个只知道性爱的肉便器，价值会远远打折。作为调教师，徐医生见过不少漂亮的女孩，但这次的刘佩萱却与众不同。一脸成熟少妇与职业女性的骄傲和自信，让人不敢轻易的接近。能调教这样一个美女是每个调教师的梦想，把这样一个美女变成一个摇着屁股求人操的妓女，让徐医生很有成就感。
　　当然，徐医生没有忘记他的另一个猎物。他将刘佩萱留在这里，然后转而面对一旁摊在椅子上的祝香寒。
　　徐医生走到祝香寒的而身边，问道她的身上散发着一股少女独有的香气。能够控制这样一个傲娇女孩，让徐医生觉得成就感非凡。
　　“服从的祝香寒！”
　　“性奴祝香寒听从主人的命令……”
　　原先瘫坐着祝香寒立刻直起身来，无神的双眼望向徐医生——原来她早就被催眠过了。
　　“很好，只被催眠一次服从就这么高了，有当性奴的潜质，今天干的不错，成功把你的姐姐给弄来了。”
　　“是的，无论如何……把姐姐……带到……诊室……是主人的……命令”
　　“很好，很好。现在复习一下之前的调教成果。香寒把衣服全都脱掉，给我看你的浪屄！”“是的……主人”说完，没有一点犹豫，也没有对“浪屄”这个词有任何的异议，失去了之前傲娇气质的祝香寒，从位子上站起来，自顾自地脱下了身上的制服，以及袜子和皮鞋，现在的她浑身上下只有棉白的学生内衣。
　　“停！”就在她正准备脱下胸罩的时候，徐医生暂停了这一过程。“慢慢地解开你身后胸罩的扣子，对就这样，先不要脱下来，然后双手罩在胸罩上面，对的，一点点，慢慢脱下来，没错，有没有感觉开心一点，对着镜头笑笑。”在徐医生的指挥下，这一过程变得分外糜乱，充满着诱惑的味道。祝香寒双手从背后解开了胸罩的挂钩，一点点的把胸罩扒了下来。一对尖挺的乳房暴露在空气中，毕竟只是少女，还没成熟的身体难以和熟妇比较，但青涩的体型却另有一番味道，两点鲜红的乳头，代表祝香寒几乎没有性经验，乳房虽然不大，大概只有B罩杯，但很漂亮。徐医生又吞了口口水。“现在，弯下腰，对，转过身去，屁股对着我，对，回头，笑一下，好，乖，把三角裤脱下来，慢一点，对慢一点，到脚踝那边停止。”祝香寒转过身。然后回头看着徐医生，按照徐医生的指示，一边摇动屁股，一边把自己身上最后的一点布料脱了下来。
　　祝香寒的屁股很圆润，她这样弯着腰，张着腿，李小卫可以从她的两腿间看到黑色的阴毛中，粉红色的阴唇和屁股正中褐色的菊花，徐医生勉强压下几乎冲出口的呻吟，看到助理给了祝香寒下身的一个特写。祝香寒肛门不自觉的收缩着，看上去更加的吸引人。
　　李小卫看着那个对自己从来不假颜色的班长半裸着在自己面前露出骚穴，下身的阴茎涨得几乎要把裤子撑破了，他喘着粗气，把从额头上流下的汗珠擦去，一把把拉链拉开，用力的打着手枪，继续看下去。
　　“现在转过身子来，不要动。”祝香寒转过身来，毫不遮拦地展示着盈盈可握的胸部以及下身修剪整齐的芳草。看得出来，祝香寒平时很爱干净，会定时清理自己的三角地带。祝香寒美得不可方物的女体毫无戒心地站在一个男人面前，浓郁的体香在室内弥散。麻雀虽小五脏俱全，徐医生想，祝香寒长大之后一定会是个大美人。在徐医生的指挥下，祝香寒还是那副茫然的表情，又穿回了之前脱下的制服短裙，不过这个换上了医生指定的长筒丝袜。无疑，娇俏而略带稚气的面庞配合可爱活泼的学生短裙，与穿着黑丝，性感成熟的赤裸女体形成了强烈的对比，让徐医生感到无比淫秽，雪白的肌肤和黑色的长丝袜更是给份感觉增添了几分强烈的性感和神祕的诱惑。
　　在医生拿出Dv把祝香寒全身都仔仔细细拍下来之后，徐医生才命令道“好啦，祝香寒奴隶，可以向我展示你的浪屄了！不要忘记之前教你的东西哦！”
　　“是的，主人。”听到主人的命令之后，祝香寒又坐回椅子上，将双腿分开成M字，挺起腰把骚屄和菊花展现在医生面前，嘴巴还用和清纯外貌不符的淫荡声调说着：“主人，小淫娃好舒服啊，说不出的感觉，但就是好舒服。呃～～你看，小淫娃的浪屄已经湿了耶～～”一边说着，祝香寒还用纤细修长的手指，分开自己的大阴唇，将那粉红色的屄肉暴露在医生前面，渴求着医生的观赏。
　　“左手爱抚自己的乳房，右手继续在阴道自慰，嘴不要停，把自己做的动作都说出来”徐医生冷静的命令着。
　　“呃……小淫娃正在用手揉自己淫荡的奶子，正在用手指搓自己的奶头……小淫娃摸自己的浪屄，感觉好爽好湿了啊～～”
　　“看来上次催眠时教你的名词，都已经记下了啊，”我“就是”小淫娃“，”乳房“就是”奶子“，”乳头“就是”奶头“，”阴部“就是”浪屄“，这些名词解释，要牢牢记住，以后要用后者的解释语，替代前者的常用语哦。”
　　“是的～～主人～～小淫娃记住啦～～”沉浸在性爱的快乐中的祝香寒，已经与一个小时前的她判若两人，如果班上的同学知道那个认真死板的祝香寒会做出这样的事情，一定会惊讶地张掉下巴吧。
　　接下来的时间里，祝香寒缓缓地在男人在命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白丰腴的乳房挤压在一起，一会又坐在椅子上掀起裙子，将两腿大大分开，拔开林木森森的草丛，将女性最神祕的溪地翻露给男人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美臀，展示出自己淡红色的菊肛，一会又扳起一条黑丝长腿举过头顶，把胯间风景坦露无余。就象世间最淫荡的妓女一样将自己练过柔姿体操保持极好的美体就象牲品一样毫无廉耻地奉献在魔鬼面前。失去了神智的祝香寒也不知是幸还是不幸，如果知道了自己所做的一切定会羞愤得当场自杀，当然，如果真有神智，她宁死也不肯做出这些屈辱的动作。而一旁助理的Dv则毫无保留地记录下了这些，同时抖动的镜头或许意味着，这个助理此刻正忍不住自慰着。
　　这时，徐医生估摸着笔记本里的视频接近播放完毕了，一旁的刘佩萱依旧在喃喃自语，只不过此时的她面色桃红，香汗淋漓，已经没有了进门时的优雅与从容，无神的目光依旧注视着早已经黑掉的屏幕。徐医生为她摘下了耳机，又让她重新进入了催眠的状态。
　　一旁坐在地上手淫的祝香寒，在主人的挑逗下已经被性欲冲昏了头脑，乳头已经硬如石子，下面的池塘也积攒了不小的水洼，可是没有主人的命令，她就是到不了高潮。
　　“啊～～主人～～小淫娃想要～～”看到主人向她走来，祝香寒一边疯狂自慰一边哀求着，此时的她已经失去了理智。
　　“记住这种感觉……这就是你人生的意义，为了得到高潮你会变得更加服从。”
　　“是的……主人，啊……快给小淫娃……”现在的祝香寒已经狂乱了，淫水随着手指的抽插乱喷。
　　“现在就这样自慰着看我调教你的嫂子吧。”
　　徐医生这才把目光转向刘佩萱，视频不知何时已经结束了，但是刘佩萱仍然面色桃红下意识地喃喃自语着，徐医生看来似乎很满意刘佩萱的表现。
　　“现在刘小姐，告诉我对于性爱怎么看？”
　　“我……喜欢性爱，渴望着被人狠狠地插……”也不知道是因为发情还是不好意思，刘佩萱羞红着脸说着。
　　“很好，刘小姐，你的心灵改造很成功。”
　　“是的主人。”
　　“现在再告诉我，近期内心深处最困扰你的事情。”
　　“最……困扰的事情”刘佩萱艰难地思考着，“可能是……最近我和少杰……由于工作的原因，在一起的时间变少了，而且少杰他总是想要，我不想给他，担心会亏欠她……”
　　“也就是说，你希望改善你和丈夫之间的关系？”
　　“是的，主人。”刘佩萱诚实地回答着。
　　“等你醒来之后，你会重新叫我徐医生，但是你的心目中还是认为我是你的主人，为了能够改善你们夫妻的关系，你会完全服从我的命令，哪怕多么难以接受。”
　　“是的，主人。”
　　“此外，你的眼中只有我，身边的异样你都不会放在心里。”
　　“是的，不会放在心里。”
　　“那么，3，2，1，醒来吧！”刘佩萱慢慢地张开眼睛，迷茫地看着徐医生。地板上的祝香寒还伸着舌头，发出“啊，啊，啊”的声音，一脸魅样地自泄着，淫水已经流到了刘佩萱的脚边，远处的助理也在拍摄着地上的痴态的祝香寒，但是刘佩萱却完全注意不到这些。
　　“徐医生……？香寒呢？我这是……好晕啊……”刘佩萱不知所措地问着。
　　“祝香寒在旁边的屋子里呢，她在接受单独的疏导。不过这并不重要，刘小姐，还记得吗，你找我来解决你们夫妻问题的。”
　　“我记得。对了，我想起来了，我是来寻求意见的。”
　　“好，那我们现在开始工作吧。首先请你脱掉身上的衣服。”
　　“恩？徐医生……这？”
　　“刘小姐，来这里检查要脱光衣服这是规定，记得吗？”
　　“规定？”
　　“对啊，你要听医生的话，不是吗？”
　　“可是……好羞人。”一下子让刘佩萱脱光，即使在催眠的威力下，她还是相当地抵触。
　　“这可是为了解决你们夫妻的问题。我们一定要按规定办事。”
　　“好吧。”刘佩萱终于屈服于徐医生强大的催眠力量之下，缓缓地脱去了高跟鞋，又褪去了套装与丝袜，露出了里面穿着的彩色内衣裤。刘佩萱稍微犹豫了一下，最后还是下定决心，将身上最后的布料也除去了，然后将衣服按照穿的顺序一件件叠好，摆放在一旁，然后忸怩地站着，等待着徐医生的下一个指示。
　　面对着刘佩萱的裸体，尤其是那硕大雪白的双乳挣脱全部束缚在空气中抖动的样子，徐医生不禁叹了口气。
　　“刘小姐，你这样可不行。我要好好看着你的身体，挡住了可不好。”
　　听到徐医生的话，刘佩萱不情愿地把挡在胸前以及蜜洞前的手拿下，远处的助理这才走过来，给了刘佩萱全身各处都拍了个遍。
　　“很好，你能够把自己的奶头含在嘴里么，轻轻地舔，这是心理疏导的需要哦。”
　　刘佩萱并没有对污秽的字眼表示抗议，只是依言用右手托起了右边肥腴的乳房，左手将凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔着，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。
　　“你会感到乳头是你全身最性感的地方，你的小穴，肛门和全身都会感受到乳头的感受，你会无比的兴奋，这也是工作的需要哦。”
　　刘佩萱舔动的节奏开始加快起来，已经将整个乳晕和小半个乳房吞入口中吸吮着。无须扶助乳房的左手，在左乳上激烈抚摸着。鼻子里也发出毫无意义的哼声，双腿不断的夹紧摩擦，助理的将投钱可以看到潺潺的淫水似乎不竭地从三角地带的黑森林中流淌而出。
　　“真是淫荡的身体啊，现在停下来吧。”
　　“啊？好……好的。”刘佩萱不情愿地放下乳房，但是双腿还在不断摩擦着。
　　“骚逼女教师！”
　　“啊……？”刘佩萱又回到了无尽的黑暗之中。
　　“你会坚信只有经过我的调教你才能最为最优秀的妻子，所以你会主动请求我的调教。而且无论我的调教让你感到多么的羞耻，只要想到心爱的丈夫，你都会毫不犹豫的接受。”
　　“丈夫……爱……调教……接受……”
　　为了接下来的工作，徐医生从口袋里拿出了一个针筒注射器。他将注射器装入预先准备好的药物，然后对着刘佩萱的左屁股，狠狠地嗅了一下然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内。而打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从徐医生这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。
　　这是徐医生特制的春药，名叫“淫奴药水”，徐医生曾经用这个方法，仅仅一次会面，就把祝香寒调教成了一个追求性爱的淫娃。此外，这个针管中还混有让人更加容易接受暗示的成分，方便接下来的调教。
　　徐医生站一旁欣赏着刘佩萱此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，徐医生用平静低沉的声音在她的耳边说道：“好好感受身体的快感，然后那么醒来吧！”
　　“唔……？”刘佩萱又重新清醒过来，感觉浑身像火烧过一样的热。
　　“刘小姐，我知道你问题所在了。”
　　“是吗？到底……是怎么回事？”喘着粗气的刘佩萱，眼中放光地问道。
　　“是这样，问题并不出在你的身体上，而是你的老公，他其实有很严重的绿帽倾向。”
　　“我老公……绿帽？”
　　“对的。但是平时你对你老公的一心一意并不能满足他的这种冲动，造成了夫妻间的不和睦。”
　　“那么，徐医生，我该怎么办？”在催眠的力量下，刘佩萱已经失去了思考的能力。
　　“你应该学会迎合丈夫的口味。”徐医生引导着刘佩萱。
　　“丈夫的口味……”刘佩萱喃喃自语重复着徐医生的暗示，顿时双眼一亮，欢声道：“医生，请您将我调教成最优秀的妻子吧，为了心爱的少杰，我会努力的。”
　　“真的吗，刘小姐？想要成为最优秀的妻子可不是一件简单的事情，必须是最最淫乱下贱的变态放荡女才行，这样也没问题吗？”
　　徐医生故作吃惊的问道，眼睛依旧扫视着佩萱赤裸的胴体。佩萱在男人的注视下，尚未平息的情欲再次高炙，异常羞耻却主动挺起分开的大腿说道：“是的，为了成为少杰心目中最优秀的妻子，我愿意做最最淫乱下贱的变态放荡女！”
　　“虽然刘小姐你的请求非常变态，但是看在你这么有诚意的份上，我一定会成全你的。”徐医生装作勉为其难的样子，强调是她本人的请求来刺激她的羞耻心，接着问道：“那么，为了表示你的诚信，你现在是不是要掰开自己的淫穴，并大声请求我检查呢？”
　　徐医生发出了恶魔的诱惑，刘佩萱理所当然的依言用手指掰开自己的小穴，露出了里面的粉色的内壁，大声喊道：“请主人您检查我的淫穴吧！”
　　“哈哈！居然叫我主人了”徐医生淫笑着，继续刺激着刘佩萱的羞耻心，说道：“刘小姐，说出你现在的感觉，随随便便在男人面前做出变态露体的行为，你不会觉得羞耻吗？”
　　“哦啊……我的身体好奇怪……嗯呃……有东西要流出来了……唔哈……虽然很羞耻……噢呀……但为了少杰君……佩萱要做一个最最淫乱下贱的变态放荡女……啊啊哦……”
　　“刘小姐，让我来帮你一下吧，现在躺下，然后趴开你的双腿。”刘佩萱照着做了。
　　刘佩萱的双腿大大的张开，一片雪白衬托得那黑森林无比诱人，肥美的淫唇已经已经张开，露出湿漉而鲜红的蚌肉，好像正在向徐医生召唤。徐医生忍住莫大的诱惑，慢慢地将一个假阳具塞入刘佩萱的小穴，由于充分湿润的缘故，毫不费力地就一插到底。徐医生感受到她的身体一下子僵硬了。
　　“现在，刘小姐想象一下，你在家里的卧室，和你的丈夫在激烈的做爱。”
　　刘佩萱开始在床上不安的扭动自己的屁股，鼻子里发出令人心跳的哼声，腰部慢慢向虚空中挺动，迎合着并不存在的丈夫，身体酿成妖艳的玫红色。小穴的口一张一缩，里面又开始一阵阵的涌出浓厚的蜜汁，尽管已经经过两次高潮，那份量仍然多的令人感到诧异。浸湿了黑色的阳具，给它镀上了一层淫荡的光芒，然后顺着股沟流淌成了一条白色的小溪，将大片床单打得湿透。
　　徐医生发现，刘佩萱尽管反应激烈，双手却听话的摆放在身边，不敢抚摩上自己的身体，或者搂住不存在的爱人。她的嘴唇也紧紧地咬合着，压抑住身体的快感，不敢将她的欲望吶喊出来。可怜的女人啊。
　　“这样可不行哟，你要更激烈一点。”
　　听到这话，刘佩萱的脑子里莫名产生了激烈的性爱场景，来不及思考这些画面是从哪里来的，刘佩萱激烈地扭动着腰部，双手搓揉着巨乳，口中的呻吟与地上祝香寒的呻吟声此起彼伏。
　　“看来还是得我来帮你。”徐医生走到刘佩萱的屁股变，一手扶着她的腰，一手拿着假阳具大力抽插着，刘佩萱的小穴被干得淫水纷飞。
　　“啊……主人，干……干到花心了……我……快被干坏了……”
　　“但是舒服吗？”
　　“额……恩……舒服！好喜欢被插，我还要！玩坏我吧……”刘佩萱哪里知道，这根阳具上也已经涂抹了大量的特制春药。
　　“现在回头看，你会发现身后的并不是你的老公，而是你的同事周正。”
　　“啊！周正？怎么会……怎么会这样？怎么是你？不要啊！快放开我！你这个混蛋”刘佩萱挣扎着想要起来，但是阴道里的酥麻感让她使不上力。
　　“不要拒绝！”徐医生命令着，“忘记了吗？你的丈夫是个绿帽控，这都是为了你们夫妻的感情。周正是你丈夫请来的！”
　　“可是……这样……”刘佩萱委屈地简直快要哭了出来。
　　“你可以的！你没有感觉到比平时做爱更爽吗？周正的抽插没有让你幸福吗”
　　“感受到了……确实很爽。好幸福啊……我，我快要飞起来了。”刘佩萱心虚地承认道。
　　“不仅如此哦，你的学生。你的同事也都在看呢，看你被别人干的痴态。还有人在拍摄，说不定会在网上流传呢，你快出名了。”
　　“不要……不要看，不要啊……”如果不是药物，加上徐医生的催眠术，此时的刘佩萱肯定早已经精神崩溃了。她凌乱着捂着自己的胸和交合的部位。
　　“没关系的，暴露的感觉之会让你更开心，因为你想让大家都看到真正的你！一个只会发情找别人干的婊子！”被刘佩萱勾出浴火的徐医生无处发泄，只好一边抽插着，一边抱起她的脚丫，对着脚心疯狂地舔着，刘佩萱的玉足被他舔得亮晶晶的。
　　“对的……我是婊子……”刘佩萱低声附和着。
　　“要大声点！你想让王少杰对你失望吗？”徐医生诱导着，他知道此时“奴隶药水”的药效已经完全释放出来了，是时候进行最后的总攻了。
　　“恩……好的……我是个婊子！这才是真正的我，一只发情的母狗！大家看我的骚穴吧！啊……好刺激，我就是个婊子！只会发情的婊子！快来揉我的奶子，我想要！”
　　“为了你的老公，你要强迫自己爱上这种感觉，喜欢上被除了老公以外的其他人肏的感觉。快看，恩……你的老公在你的旁边打飞机。你看他多开心啊。”徐医生吸吮着她的脚趾，汗味中带着一丝香甜。
　　“是的……啊……好舒服，老公快看，我在被别的男人插呢，好舒服！我是自愿……找别人干我的”此时的刘佩萱已经完全陷入情欲之中，“狠狠地干死佩萱吧！”刘佩萱扭动的幅度越来越大了，几乎快要从桌子上掉下来。
　　可是就在这个时候，徐医生却猛然把假阳具从刘佩萱的阴道中抽搐，强烈的空虚感让刘佩萱的身体产生了剧烈的反应。
　　“怎么了！！快干我！干我啊！”
　　“现在你的同学，同事们可都在看你哟，你看，他们在拍照呢！你的淫态全部被发到网上了。不愧是名牌老师，就是淫荡！”
　　“这……这……”强烈的暴露感几乎摧毁了刘佩萱的内心，但是淫体的欲望却让她无法拒绝。
　　“想要高潮吗？想要的话就看着你的老公，用最淫荡的姿势求周正干你！”
　　“这……这……”
　　“不说？不说那周正就要走了！你一个人空虚吧！你的老公也会厌恶你！”
　　“别走啊！我说！我说！！”为了得到高潮，刘佩萱来到了想象中的丈夫面前，羞愧地看着他，然后把屁股撅到最高，把泥泞的小穴掰到最大，然后摇着屁股说道，“周正主人，快来干贱奴！奴隶等不及被主人干了。”
　　看到刘佩萱的淫态，徐医生再也受不了，用阳具狠狠地干着刘佩萱，多汁的蜜壶也紧紧吸吮着大肉棒，生怕它再次离开自己。
　　“真是个天生的贱货呢，妈的，老子都快受不了了，真像干你。算了，今天的调教先这样吧，可不能玩坏了……释放自我！”当徐医生嘴中吐出最后四个字，祝香寒脸上和胸前闪过一片潮红，迷茫的双眼开始翻白，两手的动作歇斯底里般的加快了频率，两条修长的美腿更是绷得笔直，而下身裙子早就不知道被踢到哪里去了。刘佩萱将腰部猛烈的抬动了几下，然后就躺在地上喘着粗气。
　　“呃～呃～～呃～～洩、洩了～～小、小淫娃洩了”嘴角流出唾液，祝香寒语无伦次的叫着，这一刻的她，和任何一个荡妇，没有任何区别。
　　“现在。祝香寒把丝袜脱下来，清理好自己然后穿上原来的衣服。刘佩萱也清理下自己，内衣就不要穿了。都弄好之后，你们坐回原来的位置。”听到主人的命令，两人开始像木偶一样地行动来，两人本来已经无力的身体，忠诚地执行医生的命令，站了起来脱下丝袜然后穿起衣服，等俩人穿戴完毕坐回原来位置的时候，徐医生才继续命令着“祝香寒，刘佩萱，今天发生的事情将只会保留在你们的潜意识里，你们只只记得和徐医生待了很愉快的下午，以后要来按时复查。”
　　“是的……主人……”两人齐声地回答着。
　　“刘佩萱，以后的着装，你会喜欢穿丝袜，穿丁字裤，包括做爱时候，你喜欢直接穿着丝袜，你喜欢丝袜在性器上摩擦的感觉，这会让你兴奋，你渴望穿着真空丝袜被男人看你的大腿，你会喜欢穿短裙，高跟。”
　　“丝袜……丁字裤……摩擦……高跟……”
　　“另外，你和丈夫做爱时候，是无法高潮的，只有自慰想到主人之后才能高潮。”
　　“做爱……无法高潮……自慰……主人……”
　　刘佩萱在徐医生的训导下，忘记自己所受到的教育，忘记了家人，忘记了少杰，还忘记了自我，成为一个喜欢性爱、渴望精液、享受淩辱，完全需要控制的人肉玩偶……
　　“现在，我给你们每人一瓶药。每天涂在要穿的内衣，袜子上面。你们会记住这个药是医生叮嘱的，很重要，但是不要让别人看见。然后，一周之后你们会按时来复诊。”这瓶药与假阳具上的特制春药的成分相同，只是浓度更低罢了。
　　“是的……主人……”两人接过两瓶小小的透明药剂，放进来时的皮包里，又坐回到原来的位置，“那么现在”调教结束“一阵响声之后，祝香寒和刘佩萱慢慢睁开眼，视频就结束了。
　　李小卫呆呆地望着电脑，原来老师现在之所以会现在这样淫乱不堪，都是徐医生调教出来的，淫欲的冲动驱使李小卫又迫不及待地打开了接下来的《李佩萱002》。
　　视频中又是刘佩萱和祝香寒两个人，应该就是上个视频的一周之后，只见视频中她们走进诊所门大门，大门后面是长长的候诊区，此时已经有几个男人，女人在门口等待，刘佩萱就和祝香寒坐下来，交谈着，由于距离较远，李小卫听不清她们的对话。
　　画面中，等待的病人很快陆续被叫进去，也不断有看诊结束的病人从里面出来。看起来一切都是那么的普通，可是李小卫知道，这里面一定别有洞天。
　　很快祝香寒被叫进去了，只剩下刘佩萱一个人等待着。过了不到10分钟，刘佩萱也被叫进去了。接下来，镜头一转，徐医生的助理引导着刘佩萱进入一个不大的房间，仿佛是更衣间一样，有着很多的柜门。
　　“刘小姐，请把衣服脱光，然后我们继续下一步。”
　　“什么？这个不是心理诊所吗？为什么要脱衣服？”刘佩萱立刻反驳道，仿佛觉得自己受到了侵犯。
　　“刘小姐，不用紧张，这是医生的命令，医生这么做自然有他的道理。”
　　“医生……的命令？”刘佩萱的眼睛一下子暗淡了，看来是触发了关键字，但是随即刘佩萱又立刻拒绝了，“那也不行！我不会脱的！”
　　“没想到刘小姐的精神力量这么强，一周后催眠已经不能完全控制你了。”
　　“催眠？你说什么呢！”刘佩萱已经有些怒容，她隐隐觉得这家诊所有问题。
　　“淫荡女教师！”刘佩萱刚转身要走，听见了助理的话，却立刻呆立不动了。
　　“真是不乖的女孩，被徐医生知道了，又要责怪我了。”助理又拿出了满满一管“奴隶药水”，一下子扎进刘佩萱的手臂，这次刘佩萱的反应明显没有之前大，很快就进入了深层次的催眠之中。
　　“刘小姐，能听到我说话吗？”
　　“可以的……”刘佩萱梦呓着。
　　“好，现在把衣服脱下吧！”
　　“……”刘佩萱依旧抗拒着，李小卫都开始对刘老师产生了敬佩之情。
　　“刘小姐，请不抗拒，因为内心深处，你渴望做一个乖女孩。”
　　“是的……我渴望做一个乖女孩。”
　　“所以你要更加地服从。”
　　“所以……我要更加地服从……”
　　“为了得到我的夸奖，你会听从我的命令。”
　　“夸奖……命令”
　　“好的，现在要进行身体检查，很普通，我们都是女孩子，有什么可以害羞的，是不是？”
　　“是的……不害羞”
　　“等你醒来的时候，你会对之前失礼的举动感到抱歉，所以会更加听从我的命令。”
　　“是的……抱歉……命令……”
　　“现在醒来吧！”
　　因为有了被催眠的经历，刘佩萱这次很快就醒过来，看见助理之后，立刻很不好意思地道歉道，“护士小姐，真对不起！刚才我多虑了，给你工作造成了麻烦……”
　　“没事儿的，刘小姐，会有个别患者比较敏感。您能理解就好。请把衣服脱掉，放在柜子里。”
　　“好的！”这次刘佩萱格外地爽快，三下五除二地就脱光了衣服，李小卫注意到刘老师的乳头比上一周，更加殷红了，仿佛红宝石一般，简直娇艳欲滴，仿佛等待别人的采摘。
　　“不错，”奴隶药水“的效力不错，身体有了很大的改变，刘小姐平时有按时涂抹药剂吧？”
　　“是的……毕竟医生的话……”
　　“涂抹之后有什么感觉吗？”
　　“有……身体痒痒的……又很窝心……”
　　“你执行得很好哦，现在跟我来吧！”
　　刘佩萱梦游般地跟在助理的身后，不知不觉间她们进入了一个房间，可是一进来，刘佩萱的大脑却瞬间清醒了，因为徐医生正坐在这里，这是助理“啪”的一声就反锁了进来的门。
　　“啊！！！不要看啊！！你要干什么啊！快放我出去！”刘佩萱赶紧蹲下来遮住自己裸露的身体，一边拍打着房间的大门，刚才试衣间发生的事情犹如闪电般冲击着她的大脑，“为什么……我？我这是……你到底做了什么！我被你下了迷魂药！！”
　　“刘小姐，看来你身体的改造已经完成得差不多了，现在你的身体已经逐渐变得淫荡，可是还是不够听话啊，没想到你的意志力这么强。加下来我会加深你的服从度的。”
　　“你说什么啊！！变态！！等我出去我一定要报警的！！”
　　“刘老师，不要急嘛，你听说过”淫荡女教师“吗？”
　　……
　　等刘佩萱再次缓缓醒过来的时候，徐医生依旧站在她的身边，仿佛很享受地看着她的囧样，她依旧光着身体，因为能明显感觉到房间的气流。“你醒了，刘小姐？”
　　看到徐医生的脸，刘佩萱却怎么都抗拒不起来，明明知道自己应该发怒，然后跑出去报警，可是现在却格外地服从。看见徐医生的脸，刘佩萱却觉得莫名的含羞，仿佛初恋一般的感觉。
　　“我……”没等刘佩萱说出话来，徐医生就夺去了她的吻，舌头缠在一起。刘佩萱也没法拒绝，被动接受着除了老公以外第二个人的亲吻。
　　对不起，少杰……我……被其他男人亲吻了……刘佩萱自责地想到，但是身体却不争气地凑到徐医生面前，方便他的探索。
　　“没想到变得这么主动了……”徐医生却仿佛不识趣似的，轻轻把刘佩萱推开了，“你这么做对得起你的老公吗？”
　　“我……少杰……”刘佩萱的大脑一片混乱，强烈的欲望与内心的理智在挣扎着。
　　“用了这么多药还是没法让你忘了他……我来帮你个忙吧……现在我没碰你的胸部一下，你就会忘记你的丈夫，并且对我更加服从……摸三次之后，你就会彻底变成我的玩具。”
　　“不……不要啊……”刘佩萱挣扎着，无奈自己仿佛喝醉酒一般，明明知道接下来会发生什么，却不去阻止，仿佛隐隐期待一般。
　　“那我就开始啦，我淫荡的刘老师……”说着，徐医生双手紧紧抓了一下刘佩萱胸前的两团大棉花，乳肉都从徐医生的手里陷了出来。
　　“啊……这感觉……”身体被提升了敏感度的刘佩萱感觉一阵白光闪过，随后就是无尽的幸福感，她渴望服从，渴望获得更大的快乐，更恐怖的是王少杰的面容越来越模糊，刘佩萱开始怀疑是否真的有这个人。
　　我……我不能屈服，我是刘佩萱……是王少杰的妻子！我是个有妇之夫！我要逃出去……然后……报警……刘佩萱艰难地想着，仿佛这样就已经用去了她的全部力气。
　　虽然刘佩萱的大脑在整整着，可是已经可以勉强行动的身体却不听话地行动起来，只见刘佩萱用修长的玉腿紧紧缠住徐医生的腰，同时自己的小腹不断摩擦着他的下体……
　　“还记得自己是谁吗？”
　　“我……是……刘佩……刘佩萱……快来，我要受不了了……”
　　“刘佩萱？你不是刘佩萱，你是我的母狗！”说着徐医生又仿佛特意要折磨刘佩萱一般，爬到她的身上，刘佩萱赶紧像犯了烟瘾的毒贩一样，保住徐医生索吻，双腿缠得更紧了，下体仿佛流泉一般，不断有液体流出。
　　徐医生又把魔爪按在刘佩萱胸上，无规律地按揉着，在药水的作用下，刘佩萱难以自禁地发出了畅快的呻吟声。
　　“说！你是谁？”
　　“我是……我是主人的母狗！主人！快点狠狠地干我！汪汪汪”刘佩萱已经失去了理智，身体随着徐医生的怪手运动。
　　“喜欢我摸你吗？”
　　“喜欢！母狗太喜欢了！母狗最喜欢主人摸我的奶子了！”刘佩萱把徐医生的手按在自己胸上，陶醉着伸出舌头，俨然一副痴女。
　　“放肆！到底谁是主人！”徐医生却把手抽出来，把刘佩萱推倒到病床上。“我还不如玩她们呢！”说着徐医生就向祝香寒三人走去。三个肉体纠缠在一起，大汗淋漓，已经分不出哪个部分是谁的身体。
　　“不要！主人！不要抛弃母狗！”看见徐医生要走，刘佩萱赶紧跑下来，然后身体还没有完全解除麻醉，一个踉跄倒在了地上。
　　“那你的诚心在哪里？”
　　“我的……诚心？”摊到在地上的刘佩萱没有主人的爱抚只能拼命地揉着自己的巨乳与阴蒂，但是不论怎么奴隶，都没有主人带给自己的快感，而且之前的感觉也在慢慢消失，此时的刘佩萱仿佛一个没有了水的鱼。
　　“给你最后一个机会，一边摇着屁股等着主人插入，一边给你丈夫打电话！说你想他了！别让他知道我们的事情1”
　　“母狗的丈夫？”刘佩萱茫然地看着徐医生。
　　“就是你手机里备注丈夫的那个！你打不打？”徐医生不耐烦地说道，假装要离开的样子。
　　看见主人发怒了，刘佩萱赶紧把肥臀撅到最大，还不停摇晃，等待主人插入，然后手忙脚乱地拿出电话，好不容易找到了备注丈夫的号码，立刻打过去。
　　“喂？佩萱？怎么了？”那边传来了温柔的声音，刘佩萱觉得声音很耳熟，自己心里很暖，但是不知道为什么眼泪却开始流了下来。
　　“老公，我想你了！”刘佩萱完全记不起对面是谁，但是在主人的淫威下，只要百般不愿意地流着泪打着电话。
　　“佩萱你怎么哭了，你那里一切都好吗？”
　　“我一切……啊……”就在刘佩萱打电话想要解释的时候，徐医生的肉棒插进了刘佩萱的阴道，顿时刘佩萱大脑一片空白，自己当时有没有喊出来都记不得，感觉自己仿佛身至天堂，没有什么更美妙的了。
　　“喂？还在吗？佩萱？”徐医生强行要把肉棒拔出来，刘佩萱下体的一阵空虚立刻把她拉回现实，她知道这是主人的不满，于是立刻回应道，“啊！我没事儿，就是刚才被吓一跳，我先挂了啊，再见！”也不等对面回应，刘佩萱就匆匆挂了电话，因为这些都已经无所谓，刘佩萱现在只要主人。
　　刘佩萱和徐医生又换了个体位，徐医生一边干着她一边与她激吻，刘佩萱也一改以往的保守，舌头主动地与徐医生打架，两人交换着唾液。
　　“主人……快……射进来了，母狗……想要你的……”分开舌头之后，刘佩萱喘着粗气，要求徐医生中出。
　　“小贱货，别心急，这就来了！”徐医生看到刘佩萱的失守，立刻就把精液射到了她的体内，同时又第三次揉捏她的巨乳。
　　“啊啊啊啊啊啊阿！！！”刘佩萱受不了这么大的刺激，不断翻着白眼，她感觉自己的灵魂飞出来体外，脑子里，身体上，只有主人的痕迹。
　　下一秒，刘佩萱双眼无神地躺在地上喘着粗气，脸上露出幸福的表情小穴里的精液不断流出来。
　　徐医生蹲在她的身边，贴近耳朵，对她说。“记住，过去的你已经死了，现在你的一切都属于主人……”
　　过去的我……已经死了？对啊，我现在是主人的奴隶，以前的我是怎样的都无所谓了，我要永远在主人身边……
　　刘佩萱说不出话来，只能露出沉醉的笑迎合主人的命令。
　　“记住你自己的身份，记住这时的感觉，你就是个欠操的母狗，”说着徐医生将一只手伸到刘佩萱的胯下，轻轻摩擦着，刘佩萱发出了类似于猫咪的哼声，“看看你自己，随便碰一下就已经这么多水了，自己舔干净。”徐医生把沾满刘佩萱淫水的手指插进她的嘴里，让刘佩萱深情地吸吮着。
　　“等你再醒来的时候，忘记这间屋子里发生的事情……但是这一切都保留在你的潜意识里……”徐医生最后命令道。
　　此时，视频的内容才终于结束，李小卫担心再待在徐医生办公室里会横生变故，剩下的几个视频他只好匆匆快进过了一遍，里面的剧情越来越精彩，相对的李佩萱的肉体与精神也被调教的越来越淫荡，终于在《李佩萱009》中，那个在小卫心中知性温柔的班主任老师，已经在清醒状态下毫无羞耻感地在流浪汉面前公然索吻，一声一声叫着老公，发痴的表情与隐浪的眼波已叫人认不出来了。
　　这就是催眠的可怕，这也是徐医生的恐怖之处，扶额坐在这个人渣医生的工位之上，李小卫陷入沉思，而那个一直潜伏在他意识之中的声音也再次响起：你似乎很迷茫？是催眠贴纸用完了吗？
　　不……我……我不知道，催眠贴纸的确非常好用，但是当我看到别人使用催眠的力量时，我感觉很不好，我在想自己可能是做错了……
　　这个世界没有对错，只要告诉我你的欲望，我都可以帮你实现，在远古时代，我们的组织成员从来都是从心所欲，考虑他人感受是弱者的表现。
　　我，我现在想要杀掉徐医生这个人渣，救出刘老师还有那些被他催眠的女性。李小卫转念想到：可是之后呢？把她们重新控制？那我不就变成和周正还有那个可恶的徐医生一样的人渣了吗？但这个心思他可不想让眼前的器灵听到。
　　杀人？很简单，我可以给你一个新道具，叫灵魂笔记，你只要在上面写下你想要杀死的人的名字，然后写下他死亡的时间、地点与死法，那么时间一到，这些事就会自然发生。
　　小卫说要杀人只是一时冲动，现在听到器灵语气如此轻松，不禁顿住。
　　你是觉得这样的复仇不够有快感吗？我可以给你一个可以无限次使用的催眠项链，只要有人看到项链上的宝石，他就会陷入催眠状态，而且只要给那个人戴上，对方的灵魂就会永远陷入你的掌控之中，在所有道具中，拥有最高控制权——你可以用这个项链控制那人的至亲骨肉，然后让这些人来杀死他，这个，好像就是你们人类所谓的“杀人诛心”吧……
　　望着目瞪口呆的小卫，器灵开始口若悬河：还有比较厉害的道具，比如催眠熏香，可以一次性非常大范围内的人，而且它的渗透性很强，就算是对方藏在十几层被子下面，只要他需要呼吸，就会被控……
　　打住打住，我现在最想的还是救出那些被控制的女人，复仇的事情我还没想好。
　　那就使用催眠项链吧，这个道具对于魂力的要求也是最低的。
　　魂力？李小卫觉得事情似乎并不像自己想想的那么简单。
　　是的，在我们组织，所有的道具都需要使用者的魂力来驱动，所谓的催眠，其实只是用你的一部分灵魂压抑改造对方的灵魂而已，之前由于你对秦薇薇与你的母亲使用了贴纸，所以魂力获得了一定提示，可以使用催眠项链了。
　　额，灵魂改造？那这种改造可以恢复吗？
　　理论上是不可逆的，但是你可以让她们假装回到原来的样子，但是在潜意识中，你依然是他们的主人，任何可能会伤害到你，或者是让你感觉到不悦的事情，她们都会尽力避免，除非是你自己的要求。
　　不可逆……想到自己对母亲以及秦薇薇所下的命令，小卫心中隐隐一痛：喂，你们这个邪恶组织，该不会是地域、恶魔什么的吧？
　　不，当然不是，虽然你还需要继续提升魂力，来知道更多关于组织的信息，但是以你现在的等级，我可以告诉你，我的名字了。
　　一个器灵也有名字的吗？
　　那当然，这是无上至尊给我取的——马克，记住了吗？
　　好的，马克，把那个催眠项链给我吧……
　　李小卫从冥想中醒过神来，手中出现了一条精致复古的项链，上面镶嵌着一颗硕大的猫眼石，夺人心魄，似乎在不断召唤着他人戴上自己。
　　将项链攥进手心，小卫拜托了是非对错的迷思，心中已有了答案。




　　第六章、母亲变成我女儿

　　第二天李小卫破天荒地早早就来到了学校。
　　“李小卫？”教室门口正在负责学生签到工作的班长，祝香寒看见匆匆跑进来的李小卫，有些惊讶随即变得嘲讽地说道，“你这个臭虫原来知道正常上学的时间啊？”
　　李小卫意外得没有与傲娇班长斗嘴，表情凝结，心思很重。
　　在昨天，他得到了可以无限次使用的催眠项链，但几经思考后，他还是决定用这个道具去守护，而不是贪婪占有，既然要想恶龙宣战，就要先学会自律。
　　回到家的李小卫，第一时间用项链控制住了仍处在妓女模式的母亲与秦薇薇，二人穿着暴露，被定格的脸上仍然春意无限，但是眼瞳空虚，那一刻，小卫心中有过犹豫，但还是咬牙说到：
　　“妈妈、薇薇，听到我的声音了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“告诉我之前给你们下过的指令。”
　　“我是儿子李小卫的性奴隶妓女母亲，妓女秦薇薇的好姐妹，我的儿子就是我们的父亲、主人、老师，我的神，我会无条件的服从儿子的命令，想尽方法取悦儿子主人……”母亲语气平板，但字字都令李小卫回想起那天如同禽兽般的自己，混合着罪恶感与躁动的心悸令他忍不住打了个寒颤。
　　“我是李小卫的主人的性奴隶，李梦洁是我的妓女好姐妹……”
　　“够了！”李小卫苦涩地打断了二女的自我贬斥，让一切回到从前吧！他长叹道：“妈妈、薇薇，现在，把这些指令全部忘记，现在我将倒数三个数，当我结束倒数，你们会忘记这段时间自己被催眠的记忆，回到之前的样子。”
　　“3——”
　　“2——”
　　“1！”
　　随着倒计时终止，这个世界上自己最关心的两个女人眼神恢复正常，这一次，是真正的“正常”。
　　从昨晚的回忆中挣脱，李小卫再一次来到教导主任周正的办公室门口：既然我决定要保护自己关心的女人不被催眠淫玩，那就更不可能让你们这些畜生染指！就让催眠道具从这个世界上消失吧！
　　“周老师，你好，我是李小卫……”李小卫敲了敲门，看着面前装模作样工作的周正，不禁心中冷笑。
　　“李小卫，你来这里干什么？没看见老师很忙吗？”周正头也不抬地好像在批改着什么，李小卫逐渐靠近，从怀中掏出了催眠项链，“老师，我刚才在外面捡到了一串项链，您知道这是谁的吗？”。
　　“哦？”周正抬起头，项链古朴的造型吸引了它，而那颗硕大无比猫眼石让他不禁尖叫，“乖乖，这么大的宝石，你从哪里捡的？”
　　李小卫眉头一皱，似乎周正的精神力较强，完全没有被项链催眠的意思：便摇晃起项链，用尽量磁性的声音说到：“周老师，我是在学校操场捡的，学校里的人您都人事，您再仔细看看，有没有觉得眼熟？你看这颗猫眼石，它的里面似乎有一道……”
　　“别晃荡了！这个项链先放在我这里保管，到时候找到失主了我会告诉你的！”
　　李小卫耗尽口舌，没想到换来了周正的见财起意，眼前自己的催眠宝贝就要被这个人渣抢走，李小卫急忙后退跑出办公室：“周老师，这个项链是我妈的，我这跟您开玩笑呢！”
　　可恶啊！李小卫慌忙摆脱周正，躲进教室角落，进入冥想状态，决定向马克兴师问罪：
　　【马克！为什么这个项链可以催眠我妈妈和秦薇薇，到了周正这里却失灵了？】
　　【少主，邪神道具的拥有者这间彼此使用道具时，魂力弱者将无法再强者身上生效，想来周正应该是控制的灵魂更多，魂力更强，所以项链对他是无效的。】
　　【那我要如何才能保护刘老师还有薇薇他们不受这些人渣的侵犯呢？】
　　【少主，答案已在您心中了，何必多此一问呢？】
　　马克虽然只是一尊没有实体的器灵，但此时的小卫却仿佛能看到对方那饶有意味地笑意。
　　是的，当前唯一的解决方案就是催眠更多的无辜女性，快速提升魂力，然后与周正、徐医生他们决战……然后，这不就意味自己必须成为他们那样的人渣吗？
　　看来事情并不像李小卫想得那么容易那么容易的，李小卫并不是个圣人，更不是个英雄，他也不打算拯救所有被催眠的女性，他只要自己最在乎的人平安无事就好。当时复仇的冲动让他些许冷静了下来，凭自己一人之力，去打败两个有权有势的大人，甚至他们背后的组织，简直是不可能的事情，有可能让自己也葬身其中。李小卫只想着安分守己，在这么一个奇怪的形式下，为自己劳得一丝好处，并且不被别人发现。
　　可是即使这样想，再次见到刘佩萱的时候，李小卫却还是不同的心境，因为他知道眼前这个熟悉的面孔已经不再是当初的那个知性美女教师了，说不定这种改变是永久的，李小卫已经无法挽回。被调教时淫荡的一幕幕经过李小卫的脑海，他发现自己已经无法直视刘老师的眼睛了。
　　“李小卫！又在走神！站起来讲讲这道题怎么做！”刘老师的依旧散发着专业教师的气质，但是李小卫总能在她的眼中看到一丝媚影。
　　“我……不会。”李小卫立刻站起来，然后羞愧地低下头，因为他只要一抬头，就会自动脑补出刘佩萱裸体的样子。
　　“刚才祝香寒的解题过程你都没有听进去吗？”
　　“哼，还不是一样的骚货……”李小卫小声嘀咕着。
　　“你刚才小声说什么呢？”
　　“没有，刘老师。我说我错了，以后不走神了。我会向班长同学学习的。”
　　“好了。你坐下吧，下课后来我办公室一趟。”
　　下课之后，李小卫就灰溜溜地来到了刘佩萱的办公室。
　　“李小卫同学，最近你是怎么了？无精打采的，是不是有心事，跟老师说说吧。”李小卫当然知道自己的心事是什么，身边的美女都被徐医生催眠当做商品出售了，他怎么可能开心得起来。
　　“老师，没有什么事情，我就是最近有点困。也许我该去心理诊所去看一看。”李小卫愤恨地回答着，要是我也能……我也能想周正一样地，控制刘老师就好了，也就不用在这里受罪……不行！我是要来救刘老师的！李小卫惊讶于刚才一闪而过的邪异想法，赶紧立刻把它覆盖掉。
　　“李小卫，我作为一名教师……”
　　【是啊，你这个骚逼女教师，哼！】这样想着，一个念头突然划过他的脑海。【也许……现在，我能救刘老师？】
　　“对了，刘老师，我给你看一个东西，但是你不许给别人看！”
　　“好的，我不给别人看。”刘佩萱有些惊讶地保证着。
　　“老师，你先把门关上吧！”
　　“哎……你这个小滑头！”刘佩萱走过去把门关上了，“好了，说吧，到底是怎么回事儿？”
　　“刘老师，你看看这个？”李小卫拿出了催眠项链。
　　“什么呀？小卫，你随身还带着个水晶项链吗？哈哈哈……”刘佩萱也发出了银铃般的笑声。
　　“恩？”就当李小卫开始质疑的时候，项链发出了银色的亮光，覆盖了整个屋子，光线褪下之后，就看见面前刘老师的眼神变得呆滞了，像个瓷娃娃般一动不动。
　　“成功了！”冥冥中，一股灵魂之力充盈之感浮现李小卫意识之中，李小卫窃喜着项链给她戴上，以确保自己的命令不会被魂力更强的周正命令所干扰！
　　“能听见我说话吗？”看见刘老师进入了催眠状态，李小卫显得特别激动。
　　“……”
　　“喂？刘老师？”
　　“……”对面的刘老师一点反应都没有，仿佛真的变成了瓷娃娃，这样的景象让李小卫感觉到了慌张。
　　【马克！你快出来！你给我的是什么破东西？】
　　【怎么了？】
　　【你说怎么了！戴上项链后，刘老师为什么不回应我？】
　　【哦？我看看……额，是这样的，应该是……有人给她提前设下了心理防御，这样保证性奴只能被自己控制……由于催眠项链的等级算比较低的，再加上你的魂力不足，所以才无法攻破对方设下的防线。】
　　【怎么会这样？还有哪些是我不知道？你能不能靠点谱？】李小卫有些愠怒的问道。
　　【我哪里能知道你身边还会有其他教会里的成员？一般情况下催眠项链的效力足够的。啊……对了，还有一点，由于对方设下了防线，且级别比较高，所以催眠项链的效力会大大削弱，对方可能很快就会醒……】
　　【什……】李小卫发现刘老师真的开始挣扎着开始恢复了神智了，很快就如同大梦初醒般睁开了眼睛。
　　“唔？我这是？刚才……项链，好像……发光了？然后……”刘老师仿佛神智不清地回顾着一分钟前的事情，看见自己脖子上的项链，她下意识地把项链摘掉，“对了，刚才小卫在给我看项链，然后我……睡着了？”
　　摘掉项链之后，刘老师一下子清醒了不少，神色也不那么呆板了，可是李小卫的大脑却一片混乱，【怎么办？怎么才能突破她的心理防线……徐医生催眠她的时候……难道说……】
　　“小卫，到底发生了什么？你是不是有事情瞒着老师？”聪明的刘老师仿佛猜出了什么猫腻一样地问李小卫。
　　“我……”
　　“到底怎么回事儿了？”看见刘老师不依不饶，李小卫只好铤而走险赌一把了，如果失败了，后果不堪设想。
　　“……现在回想起来你的身份吧，骚逼女教师。”李小卫从裤兜里拿出手机，开始播放着徐医生调教刘老师的视频。
　　“这是……？”还没等刘佩萱发出疑问，就立刻进入了催眠的状态，“萱奴听从主人的吩咐”
　　【果然！声音才是关键！之前即使没看见到徐医生的脸，刘老师依旧会被催眠，所以时候声音是关键！】
　　“刘佩萱，这次，你能听到我说话吗？”
　　“……”
　　“萱奴！还不见过主人！”李小卫发现刘老师依旧不理自己。
　　“……”
　　“刘小姐？”
　　“……”
　　李小卫一连试了几次，刘佩萱都是无动于衷。李小卫赶紧先把房门锁上，然后急得满头是汗。
　　【为什么？催眠指令是有用的，可是我的命令却没有用，难道说……？】李小卫这个时候才想起来自己的声音与徐医生，不一样，于是打开了变声器，模仿出徐医生的声音。
　　“刘佩萱？”
　　“是的……主人。”刘佩萱终于对李小卫有了回应，李小卫这才终于松了一口气。
　　“萱奴，我是不是对你的身体具有绝对的控制权？”
　　“是的，主人。”
　　“现在我，命令你，你不再是个奴隶了，回想之前的自己，恢复到原来的样子。”
　　“原来的……样子？”刘老师仿佛不能理解这个命令。
　　“就是恢复到你还不是奴隶的时候的样子。你是个特级教师，不是个奴隶，你是自由的。”
　　“奴隶是……自由的……？”看来刘老师的洗脑程度之深，并不是一条指令就可以撤销的。
　　【我怎么才能救救老师呢？看来一下子是没办法让刘老师恢复原状，不过至少，先不让徐医生继续控制她……那我先暂时照顾下刘老师吧！】
　　“那这样，刘佩萱你从现在起，我把你的身体，灵魂送给了李小卫。以后他就是你的主人，只有他才能使用你，他的命令高于一切，你明白了吗？”
　　“明白”
　　“以后只有李小卫说出”开始上课“时，你才能进入催眠状态，当李小卫说出”课程结束“后你将回到平时的样子，其他人包括我说出都是无效的，你记住了吗？”
　　“是的，我记住了！”
　　李小卫看着面前对自己言听计从的刘老师，心中开始变得痒痒的。他慢慢来到刘老师身边，仿佛抗拒着某种诱惑的表情，对着刘老师硕大的胸脯不停地咽口水，不知不觉间已经凑到了它们的面前，鼻翼间是一阵女体的芳香。
　　【好美啊……好想摸一下……我都已经帮助刘老师获得自由了，摸一下应该问题不大吧！】李小卫伸出手，当接触到刘老师胸脯的时候，一阵触电般的快感充斥着他的全身。【好了，就这样了吧……我是个好人，刘老师应该获得自由的，我不会做出格的事情。哎……刘老师真的在我的控制之下了吗？不如……我先下个指令试试吧……】
　　“咚咚咚！”门外突然传来了敲门声，把李小卫从幻想中叫醒，李小卫一动不敢动，仔细听着门口的动静，“刘老师，在吗？2班的作业收好了。刘老师？奇怪……明明听见里面有声音的……”对面的人沮丧地离开了。
　　确认脚步声已经远去，李小卫才敢大口喘气。【不行这里太危险了，我要找个安全的地方。】
　　“刘老师，今天晚上6点，你会来李小卫家里家访，你跟丈夫说可能会晚一点回去，让他不要等你了……对了，并且会精心打扮……穿得好看一点。”
　　“是的……家访，晚点回去……好看一点。”刘老师无意识地重复着。
　　“当你听到关门声的时候，就会恢复清醒，但是忘记掉我曾经找你的事情，不过记得晚上要来家访哦。”
　　李小卫一边说着，一边从刘老师手上拿下之前的催眠项链，并收好。他知道，自己的计划正在顺利地进行。
　　“是的……听到关门……”李小卫不去管还在复述着命令的刘老师，打开反锁，就走出办公室了，然后重重地关上了门。
　　“是你？你在老师办公室里干什么！”一走出来，李小卫就撞见了最不想看见的人——祝香寒班长。
　　“是刘老师下课让我来找她的，你忘了吗？”
　　“臭虫！我警告你，以后离刘老师远一点！你的事情我可都知道，看见你我就觉得恶心！快离我远点！”祝香寒的态度依旧恶劣。
　　“是是是！班长大人说得对，那我先走了。”李小卫虽然嘴上陪着笑脸，心里却一万个不愿意。不过一想到晚上的计划，李小卫还是心理美滋滋的。
　　晚上5点钟，李小卫穿戴整整齐齐地躺在沙发上，一边吃着苹果，一边等待着刘老师的光临。
　　“小卫啊……你是不是学校又犯什么事情了？老师来家访，你还好像挺开心的样子！”李小卫的母亲李梦洁一边用吸尘器清理着地板，一边看着李小卫没心没肺的样子，不免叹了口气。
　　自从上次李小卫控制了母亲，并玩弄了她的身体之后，李小卫对母亲的情感就发生了微妙的变化。他很惊恐自己当时为什么能那样毫无顾忌地对母亲和秦薇薇做出不可描述的事情，毕竟她们都是自己最亲近的人啊！更可怕的事情，李小卫内心深处对于这个事情居然还有隐隐的向往。
　　“母亲，刘老师过来，也不能一定说明我犯错误了。这只不过是一次例行家访。”李小卫嬉皮笑脸地说道，可是目光却忍不住移向正在做家务的母亲那傲人的身材。
　　“你爸爸正好出差，不然也让他和你老师聊聊。”
　　“爸爸比较忙嘛，其实……”
　　“叮咚！”这个时候门厅的铃声响起，李小卫的心仿佛跳到了嗓子眼，他立刻从沙发上跳起来，“母亲，你先收拾一下！我去开门！”
　　李小卫打开门，就看见门外自己朝思暮想的女神。刘老师披着一身黑色的风衣，虽然遮蔽了她的全身大部，却更加勾勒出她的完美身材。唯有露出的被淡黑色丝袜包裹的小腿，因其暗肤色透明丝袜的美化效果，柔和了光泽并滑顺了所有的曲线。没有脱下风衣的刘佩萱已经如此靓丽迷人，李小卫不知道她脱下风衣后又是怎样惊人的妩媚。
　　“小卫？怎么，不欢迎让我进去？”
　　“哪里哪里……刘老师，请进！请进！”
　　看见李小卫的一刹那，刘佩萱也产生了一种异样的感觉，她呆住了，望着李小卫，感觉发自内心地想要臣服于他，被他占有。她当然不知道，眼前的这个人已经成为了自己身体和灵魂的主人，但是由于接受了长期的催眠调教，刘佩萱早已经适应了这种顺从的感觉。
　　走进李小卫的家，刘佩萱习惯性地脱去了外面的风衣。
　　只见她上身穿著一件黑色性感的紧身衬衣，衬衣胸前的开口很大，使得刘老师露出在外边的两大团更加饱满地拥挤在胸前。李小卫甚至从高耸的双峰处隐约看见上衣内紫色胸罩的类似花边。
　　而她的下身是一条改良过白色的教师迷你窄裙，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿上，刚好遮住大腿的一半。窄裙下的修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝袜下莹莹的柔光若隐若现，带给人着一种异样教师的魅惑。
　　“刘老师！快坐下，我是小卫的母亲，您叫我梦洁就可以了。”就来李小卫流口水的时候，母亲也走到了客厅，迎接刘老师。刘老师和李小卫母子在客厅坐下，母亲为刘老师沏了杯茶，三人就开始针对着李小卫的教育问题聊了起来。刘老师坐在李小卫的对面，李梦洁坐在李小卫的身边。这个时候李小卫才意识到，母亲的存在让自己很不方便，而且刘老师除了一直微微红着脸，并没有其他的行为。
　　可是就在这时，李小卫却感觉到胯下传来一阵阵的快感。原来刘老师顺应着调教残存的本能，左边的丝袜美脚挣脱了高跟鞋的束缚，伸到了李小卫的胯下，不断沿着他的大腿摩擦，一直到他的下体处，轻轻踩着他的睾丸。她的左脚也没有闲着，来到李小卫的拖鞋边，轻轻与他的脚趾打着架。而桌面上的刘老师却依旧认真与母亲说着话，仿佛挑逗李小卫的并不是她本人一样。这种在自己母亲面前类似于偷情的感觉，让李小卫格外地兴奋。
　　于是，李小卫静静地向前挪动了位置，来方便刘老师的侍奉，同时双手抓住她的小脚，不断抚摸并帮助它摩擦自己的下体。丝袜包裹下的玉足散发着惊人的弹性，手感出奇地好。
　　李小卫的行动却让刘老师发出了惊呼，她仿佛也很惊讶于自己的行为，仿佛也不知道自己为什么会惊呼一样，尴尬地看着母子俩，然后又继续汇报着李小卫的学习情况。这时候，李小卫却偷偷地低下头，终于看见了丝袜包裹下，刘老师涂着银色指甲油的脚趾，于是爱不释手地抚摸，并对她的足弓重点关照，对面的刘老师爽得几乎快说不出话来。
　　“然后……然……额……李小卫……就是……”刘老师几乎无法说出完整的句子，勉强没有发出呻吟。
　　“刘老师，你是生病了吗？”不知道情况的母亲询问着刘老师的情况。
　　“可能……有，啊……一点，恩……感冒吧！”刘老师尴尬地解释着，李小卫却恶作剧般地抚摸她的足心，这样刘老师的状况雪上加霜。“唔……我说到哪里了……啊……”
　　“刘老师，你看我这道题写错了吗？我觉得我做得明明正确，是老师恶意针对我吧。”李小卫放下刘老师的美脚，找借口做到了刘老师旁边，刘老师就很自然地收回双脚，重新穿回高跟鞋内。
　　“这道题啊……你的翻译是对的，但是……”李小卫哪里想听刘老师的讲解，猴急地伸手就伸进刘老师的裤裆，不停抠挖着，但是刘老师却仿佛没有看见般不去制止，反而挺起胯部，迎合李小卫的抚摸，可是就在这时，房间里的空气突然凝重了。
　　“李小卫？？你们……你们在干什么？？？！”刚想站起来仔细看看卷子的母亲，正巧看见了儿子和刘老师的好事。“小卫！你……你怎么能！！”
　　看到小卫家长激动的反应，刘老师却不知道自己做了什么，茫然地看着她，“我……这……？”
　　李小卫当然知道自己犯了错，吓得立刻把手从老师的丝袜中抽出来，手上沾满了她的淫液。
　　“你们……这到底是怎么回事儿？是不是你在学校勾引我的儿子？我……我要去学校举报你！”
　　“我……我没有……我也不知道……”
　　眼看母亲激动的神色，李小卫知道自己玩过火了，他知道摆在自己面前的只有一条路，这是一条他本来不想走的道路。可是仔细想想，刚才自己的肆无忌惮，是不是下意识的就想要造成这样的局面，呵，或许自己真的和周正他们没什么区别呢。
　　“母亲，你看这是什么。”当催眠项链的光芒退去之后，面前就是一动不动的刘老师和母亲李梦洁。李小卫叹了口气，对不起了，母亲，你真的太性感了，我实在忍不住了。
　　【恭喜主人！魂力又提升了！】一股熟悉的灵魂充盈之感再次袭来，而马克的声音出现在李小卫的脑海。
　　【马克？我母亲不是之前就被我控制了吗？这样也会提升魂力？】
　　【是的，魂力的提升来自于对他人的掠夺，我猜想是少主上次对您母亲的催眠仍然有所保留，只要每次的调教比原先深入，在对方灵魂上烙印下您更为深刻的烙印，您的魂力都可以获得提升】
　　小卫忍不住深深吞了一口口水，母亲此刻在他眼中简直成为一个“魂力宝箱”。
　　【什么叫做比原先深入？我上次所做的已经非常过分了吧？】
　　【呵呵，玩法可是无穷无尽的，比如您可以试试加入药物，您可能不知道，一旦女性成功被组织收服，体内分泌的阴精就就会具有强烈催情，致幻的作用。组织会收集这些体液，制作成催情剂，用于收服新的奴隶。】
　　李小卫想起了之前徐医生给祝香寒，刘老师的那瓶药，应该就是组织的催情剂。
　　【好的，我知道了。马克，你说我接下来该怎么做？是把她们的记忆洗刷掉呢，还是……】
　　【我想你是知道答案的，按你心中所想就好了。】
　　【可是……】
　　【我们的教义就是用欲望征服世界，不大胆释放自己的欲望，你的魂力是无法提升的。】
　　【呵，果然是这样！要守护身边的人，就要提升自己的魂力，而提升魂力就要不断调教身边的女人——这个邪恶组织真的是“邪恶”啊！刘老师，母亲。你们就牺牲一下，我这么做也是为了救你们！】
　　终于决定向这个邪恶规则屈服的李小卫，稍一思索，决定让刘老师来帮助自己调教母亲，此刻若是他能看到自己的表情，定然会惊异于那种荒淫残忍的笑意。
　　“刘老师，你能听到我说话吗？”
　　“可以的，主人。”
　　“告诉我，你的真实身份是什么？”
　　“我是主人最淫荡的奴隶。”
　　“没错！你是我最淫荡的奴隶，同样地，平日里你也是个淫荡的女教师，不是吗？”
　　“是的，我是淫荡的女教师。”
　　“作为一名教师，你的职责就是帮助女同学们正确地认识到自己奴隶的身份，让她们变得像你一样的淫荡。”
　　“是的，我的职责，奴隶身份，变淫荡。”
　　“一会儿，等一下你睁开眼睛的时候，你会认为李梦洁才是你的学生，而我是李梦洁的爸爸，李小卫，这次家访你是来向我汇报李梦洁在学校的表现的。”
　　“是的，李梦洁是学生，你是家长，汇报表现。”
　　“没错，李梦洁班级内的表现很不好，一会你会现场指导她，如何才能成为一名主人合格的奴隶。”
　　“是的，指导，奴隶。”刘老师完全顺应着李小卫的命令。
　　“你有随身带之前涂抹在贴身内衣裤的药膏吗？”
　　“有的。”
　　“好的，拿出来给我看。”李小卫想见识下组织所谓的催情剂。
　　刘老师拿过来自己的挎包，将药物递到了李小卫的手里。打开皮包的一瞬间，李小卫看见了里面琳琅满目用品。
　　“跳蛋……拉珠……肛塞……振动棒……情趣内衣，这些都是你用的吗？”
　　“是的，原来的主人让我随身备着，他会经常让我接客户，不同客户有不同的需求。”
　　【这个徐医生……居然让刘老师卖淫！】李小卫咬牙切齿地想着，不过他的计划必须进行下去。
　　“最后还有几个命令，你要听好了。以后当我说”天气好热“的时候，你会脱掉外套和内衣。只穿丝袜短裙和背心。”
　　“当我说”私下交谈“的时候，你会带我去没人的地方，并且锁上门。”
　　“当我是”这是正确的“的时候，不论我说的话多么离谱，你也会欣然接受。”
　　“重复我的命令！”
　　“当主人说”天气好热“……”刘老师完美地重复了李小卫的命令。
　　“很好，现在你一个人你在这里，回想曾经对你的所有调教，这样你才能更好地把学生调教成母狗。”说完，李小卫便来到了母亲面前，还不忘将项链戴在了她的脖子上。
　　“能听见我的说话吗？”
　　“可以的……”
　　“我是你的什么人？”
　　“你是……我的，儿子李小卫。”
　　“不对哦，你是你的主人！”
　　“主……人？不对……你是我的儿子……主人，你是儿子主人！”
　　马克之前说过，想要不断提升魂力，必须“调教”更加深入，单纯的主奴Play已经玩过，这次来试试身份颠倒吧！
　　“李梦洁，你今年多大了？”李小卫再次确认下母亲的年龄，因为年轻爱美的母亲经常隐藏年龄。
　　“35岁……”
　　“李梦洁，现在我每碰你胸部一下，你的年纪就会倒退一岁，你也会回到那个时候的状态，明白了吗？”
　　“明白……了。”
　　“好的，那我开始了！”李小卫伸手，慢慢的，向母亲高耸的胸脯进发。
　　轻轻地，在女性娇嫩的部位，拍打下去。
　　按在家居服上的感觉，非常轻柔，触感好像棉花，内里是软软的、充满弹性的乳房，那温暖的手感，令李小卫差点就喷出鼻血。
　　李小卫陶醉地按揉着，忘记了计数，当他意识到这一点的时候赶紧放开手，问道，“现在你几岁了？”
　　“我……12岁了……”这个时候，母亲的脸上已经挂上了童真，用青涩的声音回应着，仿佛真的是个小学生一般。
　　“很……很好”看着眼前这个熟女外表，萝莉心智的母亲，李小卫说话有些结巴，“那……那跟我来到房间一下。”
　　李小卫领着母亲来到了父母的房间。
　　“小梦洁，现在告诉我，我是谁？”
　　“你是……？”母亲疑惑地看着自己的儿子，十岁的她肯定是不会认为自己有个儿子的。
　　“我是你的爸爸？记得吗？”
　　“你是爸爸？不是的……我爸爸不是你……”
　　“小梦洁，不记得了吗？我是你爸爸啊！你带你买糖果，带你去游乐园，还记得吗？”
　　“我……”
　　“家长会也是我参加的，你怎么忘了呢？”
　　“对……你好像是我爸爸。”尚处于童稚阶段的母亲的内心很容易就向儿子敞开，两人的身份就这样互换了。
　　“快叫爸爸啊！”
　　“爸爸！”这次不再迟疑，母亲用愉快的嗓音回应着李小卫。
　　“爸爸说的话都是最正确的，你为了当一个乖孩子，所以要努力听爸爸的话。”
　　“是的，我是个乖孩子。”母亲的脸上露出了孩子般满意的微笑。
　　“当我说”不伦的家庭“时，你就会陷入这种状态，听到了吗？”
　　“听到了。”
　　“好，现在醒来吧！”母亲原先涣散的目光重新聚集了起来，看见李小卫之后，立刻露出了开心的表情。
　　“爸爸！”母亲用孩子的声音一下子跳到李小卫的怀里，用双腿交叉勾住李小卫的后背，李小卫也一把兜住她的屁股，将她抱住，柔软带有体温的触感让小卫不免轻轻捏了一下。母亲155的身高真的非常符合萝莉这个身份。“梦儿~想死你了”
　　“好了，不要撒娇了，快下来吧。”母亲嘟着嘴，被李小卫放到床上。“你看看，你穿的是什么？居然穿着大人的衣服！真淘气！咦？还有，你的裤子怎么湿了？”李小卫惊讶地发现母亲的裤子居然真的湿了，难道说自己刚才对母亲胸部的抚摸，就让她达到了一个小高潮？看来母亲的欲望隐藏得很深啊。
　　母亲看了下自己短裤，用一种很平淡的语气说着，“爸爸，人家把裤子尿湿了。”她说话的口气很自然，就像渴了想喝水一样。
　　“哎！真的不听话，先把你的衣服脱下来吧！”
　　母亲不知道在想什么，好半天后才扭扭捏捏像个孩子一样的拿过袋子。
　　李小卫看到母亲小女孩的神态时，一只手不知不觉的握住了自己的帐篷支柱！
　　母亲接过袋子，没有停歇立刻站起来了。双手背到后背拉开了，自己穿的紫色裸肩裙的拉链。然后手上一用力，就把裙子从身上退到了地下，跟着左腿跨出一部，右腿就把裙子挑到了一边。
　　退下裙子的母亲，露出了上身一个只有中间有一点点布料，护住女性的一点红樱，其它全部是镂空蕾丝的性感胸罩。下身的内裤也是只在中间有一条嵌入女性峡谷的细绳，神秘三角地带仅有的几根黑色毛发从内裤中俏皮地钻出。
　　脱掉裙子后，母亲皱起了眉头。
　　“梦儿里面穿的东西是什么啊……好不舒服……”
　　“这叫内衣……梦儿不喜欢穿内衣，是吗？”
　　“对啊……好紧，好难受……梦儿不喜欢穿内衣……”
　　“那梦儿以后就都不要穿内衣了，好不好？”
　　“好！梦儿这就脱掉！”母亲开心地从前面乳沟处打开扣子，一对浑圆雪白的美乳立刻从束博中解放出来，母亲在脱掉胸罩时，乳房带着正中的红樱画出令人炫目的乳浪。内裤更是简单，母亲的内裤是用了两跟细绳拴在盆骨上。玉手一拉细线，最后一块带着女性体温的布片也离开了女孩的身体。
　　“呀！”脱完衣服之后，李小卫还还来不及欣赏，母亲就吃惊地呼喊了起来，李小卫立刻紧张了起来。
　　“梦儿……怎……怎么了？”莫非是裸体的刺激太大，让母亲脱离控制了？
　　“爸爸，梦儿的胸部怎么肿起来了，好大，好像奶牛。梦儿是不是生病了。”原来十岁的母亲看见自己成熟的身体，一时间无法适应，于是好奇地探索着，“还有……还有，人家的下面怎么长了这么多的黑毛啊！好难看！还有味道，梦儿不喜欢……梦儿以前尿尿的地方都是滑溜溜的……”
　　“这是因为梦儿身体太淫荡了，才会长出这些东西。”李小卫立刻恶意地扭曲着母亲的认知，“不信你看！”李小卫轻轻靠近母亲，双手按在了双峰上，然后不同方面地揉捏着。
　　“爸爸，淫荡是什么意思……梦儿觉得好奇怪，身体怪怪的，梦儿不想变坏孩子……呜呜呜”母亲揉着眼睛，一副快要哭出来的表情。第一次感受性快感的母亲，不知道如何去面对，这是个人格改造的好时机。
　　“不不不，淫荡是件好事儿，说明你是个好孩子。这种感觉不是很舒服吗？这是你以后最喜欢的事情，被人摸你的胸部。”李小卫继续在母亲的胸部上按摩着，不过这次却减慢了频率，加大了力度，好让母亲细细感受。
　　“恩！确实很舒服，梦儿要做个好孩子……”听到被表扬，母亲的哭腔渐渐被喜悦所替代。
　　“对啊！你的梦想不就是要做个淫荡的人吗？做主人的母狗，肉便器。”
　　“是吗……？我虽然不太明白这是什么意思，但是既然是爸爸说的，就肯定是对的。梦儿要变得淫荡，做母狗，做肉便器……”母亲骄傲地回答着，此刻李小卫的理智已经被欲望淹没了，为了防止自己失控，他缓缓地抽出了作怪的手。
　　“爸爸，怎么不给梦儿按摩了？”母亲仿佛有些失落地问道。
　　“这么舒服的事情，当然只有等梦儿表现好的时候，爸爸才会奖励你啊！”
　　“梦儿一定会好好表现的！爸爸不要忘记要摸我的胸哦！”
　　“真是好孩子，你一定要为了梦想而努力，变得淫荡起来！况且梦儿如果不喜欢阴毛，爸爸可以帮你把它们剃掉！”
　　“真的吗？那真的辛苦爸爸了！”听到李小卫的话，一丝不挂的母亲全然不顾自己的状态，再一次扑到李小卫身上，并亲吻着爸爸，乳房上的两点樱桃就这样不断摩擦着李小卫的胸膛。李小卫感觉自己的下体涨得快要爆炸了，为了抑制自己的欲望，李小卫赶紧制止了母亲的行为。
　　“好啦，好啦！快下来，再淘气，爸爸可生气咯。现在像青蛙一样面朝下趴下，然后把屁股高高撅起来。”
　　“爸爸，这是要干什么啊？”母亲虽然质疑着，但是依旧照做了，看来爸爸的话对她来说真的很重要。粉嫩的菊花，以及水淋淋的下体出现在李小卫的面前。李小卫立刻拿出手机，不同角度地拍摄起来。
　　“当然是为了对比啊，这样才知道剃毛的效果。”李小卫胡诌着。
　　“不愧是爸爸！真聪明！”母亲恍然大悟地说道，更加配合地弯腰，把翘臀贴近李小卫的镜头，还不时俏皮地摇晃着，仿佛诱惑着他。
　　“现在转过身子，双手扳住双腿，然后用手指把小穴撑开！”
　　“小穴？”
　　“就是你尿尿的地方。对……就是这样，用力撑开”在李小卫的命令下，母亲带着天真的笑，甚至有些兴奋的红潮，却做着糜乱的事情。李小卫也没有浪费机会，一张张地拍了下来。
　　“好了嘛，爸爸。梦儿有点冷了，好想穿衣服嘛……”母亲又嘟着嘴拉着李小卫撒娇起来，李小卫这次停下来，发现不知不觉间已经拍了一百多张照片，童颜巨乳的影像全部都记录下来了，自己以后可以慢慢欣赏。
　　“等爸爸先把你的毛剃掉的，你先坐到床上，像刚才那样把腿打开。”母亲坐到这上面把脚举起来整个张开。看着样子害羞但仍坦率的回应了命令。
　　李小卫拿来爸爸的刮胡泡和安全刮胡刀，再蹲到母亲前面，把刮胡泡喷向母亲的阴毛后，出现了奶油般的泡沫山，李小卫用手指涂抹稀释，让这些泡沫溶化在阴毛和皮肤。
　　“啊嗯，好痒…”
　　“忍住喔。现在开始刮胡刀片会碰到身体所以腰不能乱动喔。虽然说这是安全刮胡刀可是也不能保证百分之百的安全。”
　　“知、知道了。”
　　“那么要开始啰～。保持这样子别动。”
　　“是…，拜托了爸爸…。”
　　李小卫先大略的将全部刮过一次后，再边推着皮肤边细心的刮除。大约花了10分钟仔仔细细刮得几乎不剩后，用湿毛巾擦掉残留的乳脂，母亲像小婴儿般无毛的可爱小穴出现了。
　　“好的，结束了。来，看一下，光溜溜的呢。”
　　母亲提心吊胆的去看自己的股间，到刚才还覆盖在自己重要部位上的黑色阴毛已经全部被清除得干干净净了。母亲自己的手指在上面触描的时候也都不会顿住。
　　“啊，真的光溜溜的了……梦儿还是喜欢这样！”
　　“好的，现在把这个药膏，涂抹到你的小穴，奶子，和菊花。”
　　“唔……梦儿知道小穴是尿尿的地方，奶子和菊花是哪里呢？”母亲天真地问道。
　　“就是你的胸部，还有后面你大便的地方。”
　　“好的，爸爸！”母亲接过药膏，完全不知道这是组织的强力催情剂，然后便涂抹在自己的敏感带。李小卫当然也不知道，催情剂的催情效果超乎想象的强，徐医生也只敢让刘老师涂抹在贴身衣物上，如果直接涂抹在身体上，接下来的24小时内，都会持续发情。
　　“爸爸……啊……梦儿……涂抹好了，好奇怪啊，那种舒服的感觉……又来了，好想爸爸摸摸我……”此刻的母亲面色潮红，不断喘着粗气。然后突然涌来的快感，却让她不知道该如何发泄。
　　“对，以后你要经常保持这种状态，这样才符合你淫乱的身份。”
　　“是的……爸爸，梦儿是淫乱的。”
　　之后，李小卫从自己的房间里拿来了cosplay服装，并帮助母亲穿上。不一会，就大功告成了。母亲扎着双马尾，水手服的三角形的衣领露出乳沟，裙摆下一两条穿着白色丝袜的美腿，腿上穿了一双鞋跟不太高的白色尖头皮鞋。母亲用娇小的力气拉住李小卫的手不停晃动。
　　“爸爸，梦儿……好看吗？”母亲有点适应了微微发情的感觉之后，就原地转了一圈，方便李小卫欣赏。
　　“好看，梦儿最美了。梦儿，你把裙子掀起来，让爸爸检查下。”母亲立刻双手抓住裙子，乖乖地让爸爸检查，从下面的无毛的美穴，以及上身的激凸来看，她应该没有穿内衣，这一方面是李小卫的建议，另一方面也是八岁的母亲自己的意愿。母亲的身高，相貌，神态，真的很幼齿，若不是她成熟的身材，谁能想到这名女孩已经是个少妇了呢？
　　“不伦的家庭！”兴奋的母亲立刻停止了动作，像个洋娃娃一样地坐在床上不动。
　　“现在你好好等着，等我喊你名字的时候，就从房间出来，你会认为刘老师是你的班主任，是来家访来的。只要是刘老师说的话，就和我说的话是一样的，你都要服从，听明白了吗？”
　　“听明白了……”母亲茫然地回到着，但是面色依旧红扑扑的。
　　李小卫走出了房间，看见客厅里的刘老师双手不停地在巨乳和胯下摩挲着，同时不停念叨着“服从……快感……淫荡……”此刻，她的状态与屋子里的母亲倒有几丝相似处。李小卫知道，这是以前调教的回忆开始在她身上起作用的结果。
　　“刘老师，现在冷静下来，深呼吸。”刘老师有些不情愿地把双手放在两侧，做着深呼吸，感觉确实冷静了不少。“现在告诉我，调教的回忆都想起来了吗？”
　　“奴隶想起来了。”
　　“很好，一会等你醒来的时候，想起来我是家长，而你是来家访的老师，好吗？”
　　“是的，主人。”
　　“现在，课程结束！”
　　刘佩萱睁开双眼，想起眼前这个年轻的有点过分的男人正是班上不良学生李梦洁的父亲——李小卫，这一次来家访，正是要着重和他谈谈女儿在母狗课程上的差劲表现。
　　“李先生，可以让梦洁出来了，这段时间的母狗课程，她可是一门也没通过啊！”
　　李小卫强忍住狂笑的冲动，拍拍手：“梦儿，出来吧！”
　　扭曲，淫乱，邪恶的一幕即将上演，伴随着李小卫的魂力再次突破峰值，他也在这条歧路上越走越远，但他所不知道的是，自己的头号复仇对象——徐医生，此刻已经注意到了自己。
　　“老周，这次的货还满意吗？”
　　“哈哈，徐医生您可真是神人，今天早上刚让刘佩萱那个小骚货带着跳蛋去上课，那课文念起来，真叫一个铿锵有力啊！”
　　“不错，看来对于刘佩萱的催眠调教已经彻底完成了。”
　　“诶，徐医生，您慢点挂……我上次不是跟您说过，之前您给我以防万一的那个催眠贴纸不是被我搞丢了嘛。”
　　“怎么？有找回来吗？这件事千万不要大意。”
　　“暂时还没有，不过今天有个叫李小卫的学生来找我，他手上有个项链，上面的猫眼石非常大，我似乎在您的诊所里见过……”
　　徐医生略一回忆，开口道，“李小卫，好的，我知道了，这件事交给我处理吧。”
　　挂掉电话，徐医生按下一旁的电话座机，拨通了李小卫小姨——林忆灵的号码：“灵奴听令，现在来我办公室一趟！”




　　第七章、母亲的母狗课程

　　“梦儿，出来吧！”
　　李小卫叫着母亲的名字，房间里面却没有传来母亲的回应。
　　“刘老师，可能是梦儿太害羞了，要不然我去先给你倒杯水？话说，今天”天气好热“啊！”李小卫迫不及待的说出暗示，房间里明明开着冷风空调，温度适宜，怎么会热。
　　“嗯，真的啊，听你这么一说，怎么突然觉得这么热……”说着老师抖掉身上披着的外衣，开始脱内衣内裤。
　　李小卫发现，刘老师的内裤居然穿在丝袜的外面，这一定是之前催眠暗示的结果，丝袜要随时贴身。很快，她只穿着一件白色吊带背心。原来双肩上黑色胸罩肩带已经没有了，胸前明显能看出两点凸点。仿佛两块倒扣的巨大果冻随着她的动作一颤一颤的。下半身的黑丝袜，高跟鞋倒是没有脱。
　　“好了，梦洁的爸爸，我脱好了。你不热吗？”
　　“我……”李小卫这才想起来，三下五除二就拖个精光。
　　“哎……终于舒服了好多。”刘老师如释重负地舒了口气。
　　“可是刘老师，你在第一见到的家长面前只穿着背心，丝袜，是不是不太礼貌啊？”李小卫不怀好意地问道。
　　听到“李梦洁爸爸”的疑问，刘老师先是楞了一下，随即才慌乱地发现自己现在的行为多么的失礼，“对不起啊，你看我，最基本的礼貌都忘了！”
　　这样说着，刘老师将仅存背心，丝袜也一把脱下，优雅的踱步走到李小卫面前，用手捧起双乳，将臀部向后高高撅着，请他仔细品鉴。当李小卫大声夸赞刘老师身材很好时，她才安心般地坐到了李小卫的腿上，在他的怀里不停扭动着，并抓住他的双手扣在自己的双乳上。
　　“那我接着刚才的说，梦洁在那次放尿的测验中，竟然没有尿到了烧杯的外面，你知道……”刘老师一边面不改色的奉献自己的身体，一边继续认真地汇报着脑海中幻想出来的上课情况。
　　“刘老师，我知道了，”李小卫打断了刘老师滔滔不绝的话，“我知道梦儿在学校里的表现不是很好，需要不论是老师，还是家长的额外关照。不如这样吧，刘老师，我雇你来我们家里，每天晚上给梦儿补习功课，如何？”
　　“梦洁的爸爸，你的心情我理解，但是让我每天晚上都过来，这个是很不现实的，我能做的就是在平常的……”
　　“刘老师，我知道您日理万机，为了补偿你，费用当然不会少。不然这样，以后每天晚上过来，我就答应当你的主人，以后天天玩弄你，怎么样？”李小卫故作严肃地说着，憋住了内心的狂笑。
　　正常人听到李小卫这样的请求，一定会认为他的精神病或者是变态，然而被催眠洗脑的刘老师听到了这句话之后，先是惊讶地长大了嘴而说不出话来，随即激动地眼睛里闪烁着泪花。
　　“真的吗？梦洁的爸爸？您……您要当我的主人？”刘老师惊讶地捂住了嘴。
　　“当然啊，这也是你应得的，那我们就这么说好了？”
　　刘老师立刻跪下来，亲吻着李小卫拖鞋里的脚趾，“感谢主人愿意收留贱奴，贱奴一定努力侍奉主人，服从主人的任何命令”
　　“快起来吧，一会就上课了，你先穿回自己的外衣吧。”刘老师很听话地穿回了来时的衣服，一个知性的教师形象出现在李小卫面前。由于李小卫只是让她穿回外衣，所以刘老师的内衣，背心，丝袜散落一地。李小卫把它们收起来，接着不停地吸吮着上面上带有余温的味道。
　　“梦儿！再不出来，爸爸晚上打你屁股了！”
　　终于，里屋内传来了开门声，母亲孩子般地跑了出来，看见了客厅里的刘老师，下意识地躲到了李小卫的身后，拽着他的胳膊。
　　“还不给刘老师打招呼！”
　　“刘……刘老师好！”萝莉状态下的母亲，有些认生地打着招呼……
　　“梦儿，听说你在学校里不乖？”
　　“唔……”
　　“因为你不乖，所以以后我就找来刘老师，来给你单独辅导。”李小卫站起来，把位置让给母亲。
　　“……”母亲没有应腔，抓着李小卫的那只手反而抓得更紧了。
　　“是这样的，李梦洁同学，就像刚才主人说的，以后我每天晚上都会来给你补课。来，你先坐下吧！”刘老师一脸严肃，甚至有些严厉地说道。
　　“……”母亲依旧有些紧张地没有动。
　　“梦儿，过去啊，别怕，你不是最喜欢刘老师吗。”听到“爸爸”的话，母亲这才坐到刘老师对面，略微没有之前那么戒备了。
　　“好的，梦洁同学，今天我们就来上第一堂课。主人，你先过来一下嘛~”一开始的时候，刘老师的语气还很严厉，可是叫李小卫的时候，刘老师的语气立刻由严厉变成了谄媚，这让李小卫自己都吓了一跳，“现在告诉我，你面前的人是谁？”
　　“他是……我爸爸呀？”
　　“不对哦！爸爸只是你暂时的称呼，他真实的身份，是我们的主人！”
　　“主人……？”母亲有些疑惑地看着小卫。
　　“是啊，主人，要记住不论是我们的身体，还是心灵，都是只属于主人一个人的，甚至我们自己都无权干预，我们要完完全全服从于他！服从于主人，服从是快乐的”被催眠成萝莉心灵的母亲十分单纯，虽然无法理解，但却将这句话印在脑海里。在李小卫暗示下她将刘老师的话认定为真理没有任何抵触。
　　“现在，快叫，主人！”
　　“主人……”母亲有些紧张地叫李小卫主人。
　　“要发自内心地想要臣服于他，继续叫！”
　　“主人！”母亲这一次稍微有了些底气。
　　“好的，李梦洁同学做得很好，我们继续！我们作为贱奴，见到主人最重要的事情就是问好……”
　　“老师……梦儿知道怎么问好，爸爸妈妈平时有教……”
　　“错了！一般的打招呼怎么能体现我们的淫贱呢？你跟着我学，首先把我们的裙子掀起来……”在刘老师的指导下，母亲有些生疏地掀起自己的百褶长裙，由于两人都没有穿内裤，所以两女一起露出了另无数男人向往的多汁美鲍，只不过一个有着修建整齐的黑色三角地带，一个却是早已湿润的花瓣和花蕊。李小卫看见母亲的下体流出了不少水光，看来催情药剂的药效真的很强，母亲果然一直处于发情状态。
　　“然后慢慢把双腿叉开……把胯部顶起来，对的，梦洁同学做得很好，一定要把自己的骚穴最美的一面展示出来，这样才能让主人有想要肏我们的欲望。”
　　“刘老师……如果我们穿的是裤子，该怎么办呢？”
　　“梦洁同学！你怎么能问这么傻的问题，我们身为主人的奴隶，以后当然都是要裙装佩丝袜的！赶紧把裤子的概念从你脑中除去！”
　　“梦儿记住了……”看着老师严厉的样子，母亲一下子不敢吱声了。
　　“这之后，我们要用最能吸引主人的姿态对主人请安，”母狗刘佩萱，参见主人！“，现在你试试！”
　　“母狗……李梦洁……参见主人……”看着母亲掀起裙子，向自己请安的神情，李小卫感觉一股欲望涌上自己的心头。
　　“还算及格吧，以后你要加强这方面的练习！”之后，刘老师又纠正了母亲好几次，直到这一套流程完全印在她脑海里了，才停止。
　　“好，接下面我们要学习最重要的内容，性器的开发，我们奴隶的性器主要有这四个，嘴巴……奶子……小骚穴……还有菊穴……”
　　“这样啊！梦儿记住了！原来我有四个性器呢！”母亲开心地笑了起来，像个天真无邪的天使，然而等待着她的却是无尽的堕落。
　　“现在，把衣服脱光，向我展示下你的性器，我看看你有什么潜力！”母亲将长裙脱下，露出了让刘老师都觉得嫉妒的身材，随后母亲骄傲地向老师，主人，展示自己的身体。
　　“好的，梦儿的性器分别是……”
　　母亲指一下自己的嘴巴，说道：“嘴巴……”
　　指尖下滑到高耸光滑散发着雪白诱惑的玉乳之上：“奶子……”
　　母亲继续指尖下滑滑到那仅有一线红润细缝，光洁无毛宛如稚女的阴户说道：“小骚穴……”
　　继续往下，为了让老师和主人看清楚，母亲从跪坐转为侧卧，将一条玉腿高高抬起，掰开股间，将那粉嫩嫣红只有细小洞口的后庭穴暴露出来说道：“菊穴……”
　　“梦洁的身体，还真是淫荡啊……尤其是那对大奶……连我都好想……”刘老师也目不转睛地盯着母亲的身体，咽了口口水。
　　听到老师的表扬，母亲不取关自己身体那异样的发情状态，也不去理会那湿润不堪仍在滴水的阴户，反而挺起了胸脯，骄傲地方便大家观赏。
　　“主人，您的意见呢？想怎样继续开发李梦洁的身体？”
　　“我的想法是，在她的胸上设置一个触发点，没有我的触碰就无法高潮。此外再给她加一个性癖，把她调教成只要闻到我气味的衣物，就会发情的变态母狗，怎么样？任务会不会太重？”
　　“不会的，主人，能够完成主人的命令是贱奴最大的荣幸。贱奴还提议，既然让母狗产生气味癖，不如也让她喜欢贴身衣物沾有主人的精液，怎么样？这样才能24小时对其调教。”
　　“刘老师有经验，我听你的意见。”
　　母亲这样一旁乖巧地听着两人对自己的邪恶计划，没有任何地异议，仿佛待宰的羔羊。
　　一晚上，在刘老师的努力，以及催情药膏的作用下，刘老师将母亲高潮的快感与胸部的触碰联系在了一起，李小卫眼看着萝莉状态的母亲被调教成为胸部异常敏感，轻轻一碰就能体验极致高潮的体质，此外即使闭着眼睛，只要一闻到李小卫男根的气味，母亲也会变成发情的母狗。然而这些指令只是针对李小卫，其他情况下，不论是谁，即使是母亲自己，也无法让她达到性高潮。
　　“主人，你过来试试，看看贱奴的调教成果！”
　　李小卫将黝黑粗壮的巨炮放在母亲闭着眼睛的俏容前，晃动腰部让肉棒拍打着母亲的脸颊，并说到：“梦儿。这是你最喜欢的肉棒！快来闻闻。”
　　“哇！我最爱的肉棒……恩……好喜欢……”
　　刘佩萱挺立的琼鼻嗅了嗅巨根散发出的荷尔蒙气息，小心确认了下气味。
　　“记住了味道了吗？”
　　“恩……梦儿……当然记得主人的……味道。”母亲右腿膝盖跪在地上，左腿则敞开着，李小卫清楚地看见母亲的下体开始源源不断地流出液体，流量之大很快就把地毯打湿了。
　　“现在来吸吸！”李小卫命令道，母亲诱人的香唇慢慢印在了硕大的肉冠上，紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着。
　　“蛋蛋也给吹吹”母亲顺从的把头埋进了儿子跨下，将一对蛋吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住春子后吸吮的脸颊微凹，“啵～”
　　一声脆响后，滚圆的春袋上留下了一道散发着香气的澹澹唇彩。
　　“现在，睁开眼睛吧！我试试你的胸部。”李小卫二话不说，直接就把手放在了母亲的胸部上。
　　“啊啊啊啊啊！！！又来了啊！！梦儿！！要！！！啊！！！！”即使已经重复了五次，再次碰触母亲的胸部，也会使她强烈高潮，心智处于八岁的母亲，在今天体验到了正常人一辈子都体验不到的快乐。李小卫知道，母亲已经成功转变了。
　　“开始上课！不伦的家庭！”听到催眠暗语，两位美女立刻陷入了催眠的状态，只是母亲依旧喘着粗气，下体还是湿漉漉的。
　　“刘老师，一会你拿上来时的物品，走出大门之后，你就会恢复原来的样子。但是你还会记得我是你的主人，回去之后，你不会注意身体的异样，只想要赶紧洗个澡，并且以后不要让其他男人碰你的身体，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好的，回去吧！”刘老师拿上来时的包，没有穿回内衣裤，就径直走出来房门。然后为了穿帮，李小卫拿来了母亲之前的衣服，并让她穿上，并拿走了之前的cosplay服。
　　“嘿嘿嘿，妈妈只剩下你和我了。接下来就是我们愉快的日子了。”
　　“是的……只剩下……你和我……愉快……”
　　“等一下你醒来的时候，你会恢复到35岁的状态……你会记起来你是我的妈妈，我是你的儿子。”李小卫知道母亲的催眠程度还不深，只能一条一条给她下指令。
　　“……恢复……35岁……妈妈……儿子……”
　　“今天发生的一切，你不会记得，但是会牢牢印在你的潜意识里，每次做梦的时候，都会重现，并且渐渐取代你原来的儿时的记忆。”
　　“不记得……潜意识……做梦……取代……”
　　“每当我说”萝莉母亲“的时候，你就会再次回到八岁的状态……并且想起所有发生的事情。”
　　“萝莉……母亲……八岁……发生的事情……”
　　“对了，忘记说了，以后你的项链，没有我的命令，不论如何你都不会摘下来，即使洗澡，睡觉的时候，你也会戴着，不让任何人碰，因为你记得很名贵，记住了吗？”
　　“项链……命令……不会摘下……不让任何人碰……名贵……”
　　“很好很好，不愧是我的宝贝，你执行得很好。现在3秒后，你就会醒来，再次变回我的妈妈……3……2……1……醒来吧！”
　　半睁着眼睛，目光无神的母亲听到命令后，渐渐清醒了过来，愣愣地李小卫好一会，李小卫仿佛感觉那一刻已经凝固了。
　　“李小卫？李小卫……？发生了什么？”仿佛从一场噩梦醒来，母亲慌乱地问着。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“我……好像做了个梦，好长好长的梦，头……好疼，感觉塞进了好多东西，我现在在哪里？”母亲有些神志不清地问道。
　　“你在家里啊……之前刘老师来家访，你可能太累了，就睡着了，我就把刘老师送走了。”
　　“好像是这样的……天啊，已经这么晚了，我睡了多久啊！”
　　“大概两个多小时吧！你可能是太累了吧！”
　　“是吧……太累了。”母亲仿佛真的感觉很疲惫一样，身体快要垮掉了。
　　“妈妈，你先去睡觉吧，咦……这个项链挺好看的，妈妈让我看看吧！”李小卫调皮地想要试验下自己下的指令。
　　“不行！这个项链很名贵的！你可别碰坏了！”看见李小卫要碰自己的项链，母亲立刻下意识地将项链护住，不让儿子触碰。
　　“好吧，好吧，妈妈快去睡觉吧！别累坏了。”
　　“小卫，你也要早点睡，妈妈就先去躺着了。”说着，母亲就拖着疲惫的身躯回到了房间。
　　“晚安，妈妈！”看着母亲熟悉的离去的背影，李小卫却露出了阴险的笑容，看着原来的母亲一步步走进堕落的深渊，还有什么比这个更令李小卫兴奋地呢？
　　深夜，一个人躺在床上的母亲辗转反侧，梦里的她又回到了那个淫乱的课堂上，扭曲的课程又一次冲击着她的大脑，但是睡梦中的她无力反抗，只能慢慢地接受着儿子催眠的调教。
　　“主人……请安……啊……梦儿……贱奴的巨乳……想被摸……梦儿……喜欢主人的味道……嗯……”母亲摩挲着双腿，舔弄着嘴唇，香汗淋漓。
　　第二天一早，李小卫早早地就醒来，发现母亲正在哼着歌做早餐。
　　“早啊，妈妈。”
　　想要与小卫问好，母亲下意识地抓住了自己的睡裙，但是随即又放下来。
　　“早啊……小卫。早饭已经做好了，你快吃然后上学吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　和往日一样的交谈，母亲似乎并没有什么改变。李小卫吃着母亲的早饭，心里却在犯嘀咕，怎么催眠的效果没有体现出来？
　　无奈，李小卫只能离开家，就看见秦薇薇早已经在在等着自己，莫名有些感动，于是两人同行来到了学校。因为今天来得比较早，所以教室里还没有什么人，更没有人注意到李小卫。他坐在最后一排，飞快地侵入到了CIA的机密情报库中，搜索着有关精神控制类邪教的资料。不辱顶级黑客称号的他行云流水般地完成了这一系列的操作。
　　侵入进去后李小卫搜索着庞大的资料库，却惊讶地发现这样一个神秘组织的行事风格却极其低调，几乎可以说是只活在人们猜测，疑问之中，甚至可以说是一个都市传说。少有几个特殊事件会让CIA认为这个组织有存在的可能性，但是却也没有什么确凿证据，将矛头指向某个特定组织的活动。
　　李小卫真的很惊讶，并不仅仅是CIA的资料于此匮乏，更惊讶于这个组织本身。既然他们拥有如此强大的力量，妄图支配世界，那又是如何做到的悄无声息呢？甚至直到现在，李小卫都不是这个组织的名字是什么……
　　在信息如此爆炸的时代，能做到这样光靠谨慎是不够的，李小卫开始隐隐对这个邪教组织有些忌惮了……
　　“李小卫！你怎么刚来到学校就玩电脑！”
　　李小卫吓得猛地回头，看见了身后的刘老师，这才舒了口气。
　　“刘老师！”
　　“李小卫，你在看什么啊？英语网站吗，看来你也是有用功学英语的。”
　　“刘老师，我想和你”私下交谈“一下。”
　　“私下交谈？好吧，你跟我过来。”听到了暗语，刘老师很爽快地答应了，带着李小卫来到了对面空着的会议室，并顺手把门锁上了。
　　“老师，这个会议室一会开会吗？”
　　“下午1点的时候，有个所有老师参加的会议，是校长主持的。”
　　“刘老师，你还记得昨天家访，都发生了什么吗？”
　　“昨天……家访？都是一些很平常的事情吧，汇报你学习的事情……为什么这么问呢？”刘老师不是很确定的说，看来她自己也不知道昨天做了什么。李小卫走到会议室的自动饮水机旁，拿来了一个纸杯子，这才是他找刘老师的目的。
　　“这样啊，那我知道了。刘老师，现在请你在我面前自慰，然后将你的淫水倒进这个杯子吧，这是正确的事情，只是老师答应学生的要求。”
　　“这是正确的？”刘老师的眼睛上瞬间产生了红色的光晕，恍惚一下之后，她就很听话地答应了，“好吧，老师，这就开始手淫了哦。”
　　“老师，你坐在会议桌上吧，这样比较方便接你的骚液。”
　　“说得也是呢！”刘老师踩着会议室的凳子，爬到了会议室的大桌子上，脱掉套装上衣，并打开白色衬衫的扣子，左手伸到衬衫里，右手则消失在窄裙里面。从她的动作以及衬衫上凸起的两点，李小卫清楚地知道，她没有穿内衣。
　　由于李小卫的注视，刘老师很快就进入到了状态，一双玉臂也变得颤抖起来。她抓住裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人的光泽，映衬晶莹的丝袜，在柔和的灯色下别有荡漾风情。随著裙摆的上升，那一抹光泽越发修长，李小卫的眼光终于在刘老师那纤柔手指的生硬移动中，到达了黑色的终点站。他已经看到了那粉红的蜜穴。
　　“刘老师，让我来帮你吧。”
　　“你想要……”没等刘老师说完，李小卫就双手狠狠地抓向了刘老师曲线玲珑的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和刘老师修长大腿上的惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在李小卫的双手磨动中逐潮上升。
　　“小卫，继续吧……就是这样……”享受着阵阵快感的刘老师也没有停止自己的动作，她索性脱掉衬衫，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。两只玉手不断地在雪白的饱满上揉挤着，并时不时地夹住自己的那两颗粉色蓓蕾。不一会，她似乎觉得这样还不够刺激，就用右手托起了右边肥腴的乳房，左手將凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔著，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。
　　李小卫怎么可以让自己的宝贝随随便便地缴械，他想起来徐医生之前对刘老师的调教，于是不怀好意地凑近她的耳边，对她说，“现在你会发现，会议室坐满了人哦，校长也在……嗯，没错……学校的老师们此时此刻都坐在桌子周围……大家都在看你的自维秀……”李小卫刻意放慢了语速，放低了语调，用上了一点语言暗示。
　　“唔？！我为什么在会议室里…自慰…啊…柳老师…常老师……还有校长，大家都在…都在看我…怎么会…停不下来…双手停不下来…不要…不要看啊……怎么会这么舒服…不行…明明…不能这样…要出来了…啊……”
　　“有的人开始拍照咯，也许后上传到网络上，以后你就是学校里有名的的妓女老师了。”李小卫继续在刘老师的耳边引导着，看来刘老师这个暴露狂的特性可以继续开发一下。
　　“不要啊……可是……为什么，这么舒服……我快……不行了……”眼看着刘老师的动作越来越剧烈，阴道内淫水的“啾啾”声也越来越响，这是高潮的预兆。
　　“刘老师，可别顾着你一个人爽啊，来拿着杯子，把淫水一滴不落地接好！”
　　“是……啊！！啊！！”刘老师右手拿着杯子靠近自己的淫穴，之后就瞬间绷直了双腿，上身向后仰去，小腹抽搐著。“一滴……不落地接好……”高潮之中的刘老师失去了思考的能力，无意识地重复着主人的命令。
　　虽然她很努力地去接，但是由于高潮太过剧烈，所以大部分的淫水喷溅到了丝袜上，桌子上。即使这样杯子里的分量也相当多。
　　高潮很久之后才迟迟结束，刘老师右脚的鱼唇高跟鞋都掉落在一旁，她的美脚又一次步入李小卫的眼帘。
　　“啊……啊……好舒服……”此刻的刘老师目光无神，傻傻地笑着，完全没有了刚才那个特级老师的形象。
　　“漏了这么多啊，做得马马虎虎吧。接下来等我出去之后，你就先整理下自己，然后把自己淫水倒在会议室的饮水机里，想办法让女老师们都喝下去，听明白了吗？”
　　“听明白了……”现在的刘老师处于清醒与催眠状态之间，表情没有那么呆滞，可是对待李小卫却格外地顺从，她没有去想这些命令的意义，下意识地去接受，执行。
　　【一会，就让所有老师都来尝尝你骚水的味道，嘿嘿嘿，刘老师，你有没有很兴奋啊？】李小卫一边期待着下午的效果，一边得意地走出了会议室。刘老师正在小心翼翼地把纸杯里的液体倒进饮水机里。
　　而此刻，百公里外的事务所里，李小卫的母亲李梦洁却过着她最难过的一天，她不断地在自己的位置上扭来扭去，因为她总是觉得今天的内衣裤莫名地紧绷，好像身体被束缚在了里面一样。快到嘴边的呻吟，也被她强咽回了肚子里。
　　【怎么回事儿……好难受啊……是款式的问题吗？】李梦洁看着身边的人都在安心工作，于是偷偷地溜到了女厕所里，坐在马桶上，纠结万分。
　　终于，她还是迫不及待地打开衬衫，并将黑色的胸罩推了上去，两个巨乳就立刻弹了出来。巨大的畅快感让她松了口气，她又急忙把窄裙提到腰间，把同款镶着蕾丝边的内裤褪到膝盖上，冰冷的空气刺激着她的洁白无毛私处，但是这种清凉的感觉却反而让她无比自在。
　　“啊……就是这种感觉……”李梦洁长长的舒了一口气，享受着肉体释放的感觉，可是十多分钟之后，理智还是战胜了一切。她清楚地知道自己不能不穿内衣在公司走来走去，在短暂的放松之后，她又不得不穿回了那些可恶的累赘，继续了剩下来的煎熬。
　　下午，教师大会结束之后，李小卫惊喜地发现所有的女老师的面色桃红，香汗淋漓，甚至上课的时候都会不自觉地摆弄自己的身材。这再一次证明了马克的话，这种催情剂是强烈有效，甚至是可以口服的。
　　一天很快地就过去了，李小卫和秦薇薇一道放学回家，路口分开后，李小卫就打开房门，在玄关处换上拖鞋。
　　“小卫，你快看，谁来了？”
　　“谁啊？”李小卫不耐烦地穿上了拖鞋，抬起头。
　　“小卫，这几天怎么不来实习啊？”林忆灵和母亲坐在一起，半开玩笑似的问着李小卫。




　　第八章、抖S女王——林忆灵

　　“小卫，这几天怎么不来实习啊？”
　　“小姨……？你怎么过来了？”由于这几天发生的琐事，李小卫把小姨的事情忘到了脑后。再次看见她，李小卫之前关于小姨的担心，猜测又浮现了出来。姐妹俩坐在一起，低声聊着什么，不时发出银铃般清脆悦耳的笑声。小姨虽然是妹妹，却反而有种更为成熟的印象，可能是从小就独立要强的原因，小姨总是给人一种职场女强人的既视感。小姨的气场真的可不是一般强，再反观作为小姨姐姐的李梦洁，1米58的身高，配上圆脸，嫩白的皮肤和水灵的大眼睛，如果不是胸前的高耸，穿上校服，走出去都会被认成漂亮的初中女生。
　　爸爸当年是怎么追到这么漂亮的妈妈的呢？李小卫不禁思索起这个看起来令他很困惑的问题来。
　　“小姨，我怎么会不欢迎你呢？小姨你想住多久就住多久，不会麻烦的”
　　“这孩子，就一张嘴甜，好了，快去给小姨倒茶把，人家进屋这么久，也不知道倒茶，这孩子，一点都不让我省心”母亲对着李小卫吩咐道，然后转头又与小姨拉起了家常。一阵阵悦耳的清脆笑声传到走到厨房里的李小卫心里，挠的李小卫心头直痒。
　　不过对于母亲的调教才刚开始，这就又住进外人，还是一个真正的催眠师，真是个麻烦，得想点办法了。李小卫泡好了茶水，准备送给小姨，正出门，就听到小姨的声音：
　　“小卫，快过来，我可要跟你妈妈告告你的状！”李小卫一听这话，手里一哆嗦，差点连茶杯带茶一起摔在地上。
　　“啊？”李小卫发出尖锐的叫声，毕竟自己在学校的表现，自己是最清楚不过了，看起来今天是难逃一劫了。
　　“忆灵啊，小卫在你那里表现怎么样？适应得都还好？以后毕业了能混口饭吃吗？我和他爸真的特别担心他。”
　　“小卫这孩子，脑瓜是肯定有的，鬼点子一大堆。但是就是一副事不关己高高挂起的态度，天天抱着个电脑，反正你只要不叫他，他绝对不会管你的事情……”小姨丝毫不顾及李小卫的心情，严厉地汇报着。这就是小姨的性格，让李小卫很是忌惮。
　　“哎，我知道这孩子懒，火烧眉毛了才着急，所以我和他爸才这么担心他！一点都不上心！”母亲有些恨铁不成钢地说道。
　　“话说，姐夫什么时候回来，怎么没有看见他？”
　　“他啊，公司出差去了，正好明天晚上回来，我已经把你搬进来的事情跟他说过了，他听后立刻同意了……”
　　“原来你们早都知道了，只有我还被蒙在鼓里？”李小卫忿忿地插了一句。
　　“大人说话，你插什么嘴！一会我再替你小姨好好说说你！你坐在那里反省自己吧！”
　　李小卫听罢，放下给小姨泡好的茶，一脸颓然地坐在一边听母亲和小姨东一句西一句地拉家常。无聊之际，他自己也忍不住地观察着小姨。今天由于气温比较高，小姨的比较清凉，上半身穿着无袖的白色短衫，可能是来的时候出了汗，汗液把短衫从白色变得有些透明，从衣服的透明部分望去，可以清晰的看到小姨那黑色的蕾丝文胸的边缘。小姨腿上穿着一条肉色条纹网袜，把一对丰满白嫩的大长腿衬托的更加的诱人，玉腿性感修长，曲线唯美，光看着，都让李小卫忍不住心里小鹿乱跳。
　　再往下看，那两个娇小如玉雪梨般的白嫩小脚上踩着新款的黑色细高跟鞋，穿在小姨的脚上显示出了属于小姨的别样高贵和她的典雅，肉色丝袜下脚耻的部位布料极其的轻薄，隐隐透过布料可以看到丝袜里那诱人的高贵典雅的红色指甲。
　　一条紧身包臀的黑色蕾丝花边小短裙，把小姨性感修长，曲线十足的曲线衬托的更加的丰满，坐在椅子上的时候，那丰满如水蜜桃的臀部仿佛随时会把裙子撑破似的。这一身装扮非常的性感，李小卫心里不经恶意的想着：小姨平日的穿衣和在家里竟然如此不同，难道是女性潜意思的攀比心理？
　　这让他很难不想起之前看到的视频里的女主角，难道那个受害者果真是小姨？
　　李小卫注意到，小姨穿着肉丝的美脚没有穿拖鞋，而是直接踩在地上，美足的诱惑让李小卫不断咽着口水。【小姨不是有洁癖吗？好奇怪啊……是我担心过头了吗？】
　　“……对啊，他在学校表现不好，也没几个朋友，前几天班主任都来家访了，可愁死我了！”母亲还在滔滔不绝地说着，李小卫却坐如针毡。现实生活的李小卫就是这样的，没有什么成就，也没有多少人认同他，他自己倒是觉得无所谓，但是身边的人却大多对他感到失望。
　　“没办法，我也跟他说过了，姐姐你先不要担心……”
　　“铃铃铃~”突然，小姨的手机响起来，她停下来，看了下号码，然后神色有些奇怪地说了句，“姐姐，我先接个电话，是工作上面的。”
　　说完，小姨就拿着手机匆匆去里屋打电话了，什么电话这么重要？本来就有戒备的李小卫开始疑神疑鬼起来。
　　“妈妈，我也去上个厕所哈，马上回来。”“快去，真是懒人屎尿多。”厕所在洗衣间，正好洗衣间在楼梯背面，挡住了妈妈的视线，李小卫猫着腰，装作上厕所的样子，躲在墙角。这时候妈妈正好准备去给小姨加茶水，李小卫见此良机，快速的一个闪身进入了旁边的书房。
　　书房里的小姨正在接听电话。只是现在的小姨像个木偶般，僵硬地站在屋子中间，一动也不动，只是偶尔回几句话。但是声音非常生硬，完全不像平时小姨说话的语调。仿佛是另外一个人似的。看来小姨真的也被催眠了，李小卫心里想着。
　　“是的……主人……开始计划，是的……催眠……情报……，贱奴……明白”毫无感情的语调，这是李小卫是再熟悉不过的场景了。
　　【果然是真的！小姨真的被催眠了！！那电话另一头一定是徐医生了！她说了什么？计划……情报……，他们在策划着什么，那我的处境岂不是相当遭！是徐医生发现我了吗？】李小卫的脑子一片空白，没想到自己的猜测是真的，连小姨自己都被催眠了！这可能吗？她自己就是催眠师啊！
　　“好的……淫奴……知道了……，这就恢复清醒……”在说完最后一句话之后，小姨全身轻微颤抖了一下，随后眨了眨眼睛，就挂掉了电话。没有多余的时间思考，李小卫立刻又回到了客厅，心里砰砰直跳，大脑飞快运转着。
　　“小卫？怎么了，怎么跟见鬼了似的？”母亲问道。
　　“我……我，额……没什么，小姨还没回来吗？她电话打得真久。”
　　“小卫，你们在聊我吗？”小姨终于回到了客厅，又坐回到原来的位置上。
　　“忆灵，谁的电话啊？”
　　“就是工作上的事情。”小姨轻描淡写地说着。
　　“不会是新交了个男朋友吧？”
　　“姐姐别逗我了，我哪里来的男朋友。”
　　“看你也到了该谈婚论嫁的年龄，这么优秀，为什么就一直单身呢？”
　　“姐姐就是爱瞎操心，担心完小卫，又担心我来了。姐姐，看你最近的烦事这么多，我想，你自己肯定也不会调解，现在我正好搬过来，不如妹妹帮你稍微催眠治疗下？我可是最专业的呢！小卫也一起来吧！”
　　【什么？这就是他们的计划吗？催眠我们？然后目的是什么？徐医生莫非不是冲我过来的？】
　　“啊？怎么这么突然，我还没……”母亲也意识到了小姨话语的唐突。
　　“没事儿的，很快的，在我的诊所，这样的治疗一个小时就要上千块呢！”
　　“可是……不太好吧？你说我……”
　　“姐姐是信不过我吗？妹妹还会骗你不成？”既然小姨已经这么说了，母亲也只好答应，毕竟也是件好事，也是妹妹的心意。当然没人去征求李小卫的意见。小姨从背包里拿出了个块怀表，李小卫觉得危险已经靠近，他知道自己可以随时离开，这也看起来是个正确的选择，但是也许，这是个接近徐医生的好机会？正当李小卫犹豫的时候，小姨已经开始了催眠。
　　“现在，看着我的怀表，跟随着它的节奏，渐渐感觉自己的目光无法离开它……”李小卫试着不去看摇晃的怀表，但是小姨的声音似乎有魔力，让李小卫无法拒绝，目光强烈地被怀表吸引住，渐渐，整个世界就只有那块怀表，以及小姨的声音了。这可不是个好征兆！
　　“你会完全信任我，感觉的灵魂正在与肉体分离……你会觉得很舒服……喜欢这种感觉……”李小卫真的觉得自己的意识开始松动，大脑已经很难继续运作了，这就是被催眠的感觉吗？
　　“放松……你绝对的安全，放下自己的戒备，遵循我的声音……”小姨的声音仿佛从千里之外传来，是那样的不可抗拒。
　　【不行了……意识越来越模糊了……马克！马克！快来救我！】
　　【怎么了？看你状态不对啊！】
　　“感觉自己仿佛漂浮在水面，绝对的平静……没有任何烦恼……”
　　【漂浮在水面……不对，马克……我，我快被催眠了，有没有什么能够救我的吗？】
　　【催眠？我可以帮你加精神防护，但是要消耗大量的魂力。】
　　【我……还有多少魂力……？够不够……以后……升级？】
　　“听着我的声音，我会慢慢倒数……每倒数一次，你们就会慢慢进入到更深层次的催眠状态下，10……”
　　【对不起，你的级别过低，尚且无法查询此项功能。】
　　【你妹……快……不管了……我……多少魂力，我……都……要……防护……】
　　“你越来越放松……5……”
　　【对了，忘记跟你说了，防护是一次性的，以后就不能用了。】
　　“渐渐地，放弃思考吧……把思想交给我……3”
　　【怎……么……才……说……我……买……】这就是李小卫最后的意识了，之后就是一片愉悦的白光，和无尽的黑暗……
　　“……1！睡吧……”
　　突然，仿佛被人浇了一盆凉水似的，李小卫立刻触电般地恢复了意识，这种突然惊醒的感觉并不让人舒服，甚至让李小卫想要呕吐。小卫知道，这是一定是马克的防护起了作用，现在的自己本该是被小姨深度催眠，成为她的玩物的。李小卫之前看过不少受害者被催眠，有了些感念，于是装作睡得很沉的样子。这时小姨走了过来，看着他们的呼吸，心跳，小心检查了两人的状态。
　　“小卫，你会服从我的声音，并且诚实地回答我的命令。”
　　“是的……服从你的……声音……回答……你的命令”李小卫学着之前刘老师被催眠的样子。
　　“现在告诉我，你昨天找周正是要做什么？”
　　【原来这才是他们的目的，周正把我拜访的事情告诉给了徐医生。】
　　“为了……炫耀……我的项链……”
　　“那你对徐医生这个人了解多少？”小姨继续询问着。
　　“我……从来没有……听过那个名字……”
　　听到了想要的答案之后，小姨就再次拿起了电话。
　　“主人……贱奴听从……您的命令。”接通电话之后，小姨的语气一下子就变得单调了，只余下如同木偶一般无神茫然的身体，心神已经被带到一个莫名的世界之中而去。
　　“是的，贱奴这就把手机调成……听筒模式……”听到这里，李小卫悄悄眯着眼睛，看见身旁母亲已经躺在臂弯里，深度沉睡着，而不远处的小姨则长在把手机放在了桌子上。
　　“那么，你外甥的事情怎么样了？他到底知道多少事情？”电话里传来了徐医生冰冷的声音，李小卫的猜想完全得到了验证。
　　“小卫……他……完全……不知道……您的事情……”
　　“周正这个傻瓜，庸人自扰，浪费我的时间！那，你的诊所那边怎么样了？有没有按我的命令办事？”
　　“贱奴……听从主人的命令……帮主人……调教新的性奴……可是……很难遇到……满足主人标准的……女性……”
　　“贱货！这点事情都办不好！你只有奶子，没有脑子吗？”
　　“对不起……贱奴只有……奶子，没有……脑子……”催眠状态下的小姨不断道歉着。
　　“算了算了。你之前曾汇报过，你姐姐长得还很不错？”
　　“是的……贱奴的姐姐……非常……符合主人的……要求”
　　“那你就执行计划B吧，把你姐姐一家都催眠了！都变成我的棋子！”
　　“具体怎么……做？”没有了思考能力的小姨有些呆滞地询问着。
　　“怎么做？还用我教你吗？真笨！对了……启动”母狗调教师“模式！”
　　听到“母狗调教师”，小姨仿佛回复了正常，面容变得娇羞妩媚，但双眼深处有着掩饰不了的迷茫与空洞无神。
　　“原来……主人还要收服贱奴的姐姐啊！主人真坏……居然把姐姐也拉进火坑。”小姨有些撒娇地埋怨着，李小卫从来没有见过这样的小姨。
　　“哼，怎么？不乐意吗？”
　　“贱奴怎么敢呢，能让姐姐一起加入，贱奴再开心不过了。主人，姐姐虽然年纪比我大，没有我高，但是身材以及皮肤保持得很好，简直就像个小学生……”小姨走到熟睡的姐姐旁，轻轻地挪动她的身躯，让她呈现后仰的姿态，胸前的乳房虽然不大，但是却很坚挺，仿佛摆脱了地心引力般地向上翘着，“那屁股……那，奶子，真的是极品啊……”
　　诚然，母亲的美乳确实只有C罩杯，但是配合上母亲娇小的身材，并不会觉得胸部太小，反而给人一种青涩可爱的美感，想要让人去疼爱，如果换成小姨的巨乳，反而会让人觉得过犹不及。
　　这样介绍着，小姨仿佛毒瘾发作的瘾君子般，跨坐在母亲的美腿上，香舌划过红艳的嘴唇，双手大力地按揉着她的胸部，即使催眠状态下的姐姐也露出了痛苦的表情。
　　“好了，好了，灵奴，你是不是又玩上了？真是个贪玩的奴隶。好吧，既然你外甥不是个威胁，那你就继续执行计划B，”徐医生在电话那头命令着，“在你姐姐家的这段时间，你就一直保持着”母狗调教师“的状态吧，只有走出房间的时候，你才会回复正常的状态，记住了吗？”
　　“恩恩……唔，贱奴……记住……唔……记住了……”此时的小姨正在忘情地吸吮着姐姐的玉颈，李小卫忍不住吞咽了一口口水，小姨淫荡的样子太诱人了，这和平时的样子大相径庭，那条粉色诱人的舌头温柔蠕动间香甜的津液缓缓的流在了母亲的脖径，如灵巧的小蛇四处游移，在母亲的脖径处轻柔的翻卷搅动，李小卫甚至可以闻到小姨唾液中幽兰般的气息，在他的鼻尖环绕。
　　小姨的粉舌水嫩多汁，犹如一条红龙鲤鱼，妖艳中带着惊人的魅惑鲤鱼游走间把母亲的脖径处流下大片的水泽！
　　“不要玩了！任务是第一位的！”扔下这句话，徐医生就挂掉电话了。听见主人这么说，小姨才依依不舍地从姐姐美丽的躯体上下来。
　　“姐姐，你知道吗，我一直都很得到你呢，然后我们姐妹俩一起在激吻中高潮……”恍惚的小姨用扭曲充满欲望的眼神看着自己的亲姐姐，对着自己亲姐姐的睡姿意淫着，胯下的花蜜忍不住渐渐流了出来，但是一想到主人的命令，以及没有完成任务后主人对自己的冷落，这股欲望就随之按捺住了，“李梦洁，告诉我，你平时会有一些性幻想吗？”
　　“有的……”李小卫看见中招的母亲开始诚实地回答着。
　　“都有哪些呢？”
　　“最近……我会有不穿内衣的冲动……而且外面只想穿裙子……喜欢清凉的感觉……每次看见小卫，我总是想要让他看见我……没穿内裤的裙底……”李小卫惊呆了，原来自己之前的催眠指令已经部分生效了，小姨似乎也没有预料到姐姐已经有了这么多的变态想法。
　　“不愧是我的亲姐姐，果然我们俩都流淌着淫荡的血液呢……”
　　“是的……淫荡的……血液……”
　　“那么你为什么没有这么做呢？”
　　“因为……这些想法是……不正确的……虽然很难受……但是我还是……一直压抑着……”
　　“哎，可怜的姐姐，连内心欲望都不知道如何去发泄，让我来帮助你一下吧……”小姨再次走到了姐姐的身边，用舌尖舔过她的耳垂，在她的耳边轻声问着，“小宝贝，告诉我，你为什么认为这些想法是不正确的呢？”
　　“因为……这是……违背社会伦理的……我……不是个……贱女人……”
　　“真是个傻女人，你已经被这些东西束缚住了，它们在你的脑子啃食着你的思想，现在我要把这些错误想法从你的大脑里吸出来。”说完小姨低下头，毫不思索对准母亲那粉嫩的小嘴吻了下去，舌头径直伸出，在母亲的小嘴里搅动着，而无神的母亲也被动地回应着，在小姨的催眠下，母亲渐渐感觉之前的坚持仿佛随风而散，心中一下畅快了不少。
　　“现在告诉我，你还会有压抑自己欲望的想法吗？”
　　“没有了……”此时的母亲已经完全屈从于李小卫赋予她的扭曲想法之中。
　　“接下来，我还要吸出你的观念，你的想法，你不需要思考，今后老老实实听从我的命令就好了。”还没等到母亲回应，小姨就迫不及待地靠上去，再次沉浸在与姐姐的激吻之中，片刻之后两人分离，唇角间还拖曳着一条亮白的银丝。
　　“最后，我要吸出你的抵抗，你的自尊，你将会完全服从于我的命令，放弃自己的人格，最终变为我的傀儡！”在姐妹俩的最后一次香吻之后，母亲的内心已经全部向小姨打开。
　　“李梦洁，告诉你你现在所处的状态！”
　　“我已经放弃了……自己的人格……成为了你的傀儡……”
　　“很好！你会觉得放弃思考是件很快乐的事情，成为我的傀儡是你最大的幸福！”
　　“是的，快乐……幸福……”李小卫看见母亲的嘴角已经洋溢了甜美的微笑，小姨不愧是最专业的催眠师，不借助任何道具就能做到这种地步。
　　“李小卫！你能听得见我说话吗？”李小卫吓了一跳，原来小姨还没有忘了自己。
　　“可以的……”装作被催眠，这是小卫再擅长不过的了。
　　“现在听我的声音……你会屈服于我的命令之下……”
　　“是的……我会屈服于……你的命令之下……”李小卫迫不及待想要知道接下来事情的进展，于是装作丝毫没有抵抗的样子。
　　“真是个废物，这么容易就得手了，看来你除了一身肥肉什么都没有，”小姨有些得意地说。因为她是美国留学回来的心理学博士，又工作多年，因此对于催眠，早已经手到擒来，这份自信反而让她低估了李小卫的实力。
　　“也好，麻烦的事情终于结束了，”小姨释然地抻了个懒腰，现在的她浑身散发着一股魔女的气质，慢慢引诱着面前的两人堕落，想到这里，小姨用充满欲望的眼神看着两个人，“梦洁，小卫，告诉我，我是什么人？”
　　“你是我的亲妹妹……”
　　“你是我的小姨……”李小卫跟着母亲说着。
　　“不是的！我是你们的神，是带你们进入快乐的人。你们是不是现在是不是觉得很快乐，很舒服？”
　　“是的……很快乐，很舒服”X2
　　“我是带给你们快乐的人，所以在你们的心里，我就是你们的神！”
　　“是的……你是神……”X2
　　“以后催眠状态的时候，你们都要称呼我为”女主人“，并且你们都是我忠实的仆人，记住了吗？”
　　“记住了……”X2
　　“我的命令就是你们的一切！每次辱骂你们的时候，你们会觉得兴奋，更加希望顺从我的话。”
　　“命令……一切……辱骂……兴奋……顺从……”X2
　　【小姨这是在玩什么？】李小卫也有点摸不着头脑。
　　“每当我说，”愚蠢的仆人“的时候，你们就会进入这个状态，并且将你们的心灵向我释放，记住了吗？”
　　“记住了……”X2
　　“好！快来给你们的女主人请安吧！”
　　母亲，立刻低着头跪在她的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪。
　　“给女主人请安……”母亲用谦卑的语气说着，李小卫微微愣住了，随即发现小姨在瞪着自己，于是也学着母亲的样子给小姨请安，心中却是一万个不愿意。
　　“李小卫你个阳痿男，请个安这么慢！罚你给主人舔逼！”说着，小姨脱去了那条齐屄紧身包臀短裙，李小卫的眼睛一瞬间变得雪亮，只见一片紫色诱人的蕾丝质地的薄纱内衣从小姨的肥美高挺的酥胸一直蔓延到小姨没有一丝赘肉，迁细美感的小腹上。
　　而这一件薄的如同丝纸一样的布料根本束缚布料小姨丰满诱人大奶子的美景，樱桃般殷红的乳头清晰可见，娇小的乳头已经硬了起来，给小姨高雅的身体加了一些异样的淫荡。
　　而小姨最隐秘的私处却直接暴露在了空气之中，这竟然是一条紫色的开裆内衣！
　　李小卫不敢相信平时端庄靓丽，保持着理性的小姨惊人会穿着这么暴露，这么羞人的衣服！
　　小姨慢慢而又充满诱惑力地爬到了客厅的桌子上，M腿坐在上面，等着李小卫的服侍，见到李小卫半天没有动静，于是骂道，“快来啊！窝囊废！”
　　李小卫也来不及思考，就凑到小姨的蜜壶处，与母亲的不同，小姨的美穴裂缝早已经泥泞不堪，肥美的阴唇外翻着，阴毛杂乱的粘附在小姨的大腿上，一道粉嫩迁细的裂缝清晰可见，甚至李小卫从这狭窄神秘之地，看到了一道泛着白光的迁细嫩膜！
　　看来现在的小姨很兴奋，已经迫不及待地想要李小卫的侵犯了。
　　李小卫蹲了下去，然后伸出舌头在小姨的小穴口舔一舔，等小穴四周都沾满他的口水后，他再整张嘴含住了她整个小穴，并把舌头伸进她的蜜穴里翻搅抽动着。
　　“哦哦哦……别看你平时什么都不行……舔逼……恩……还挺舒服的……”
　　李小卫的嘴离开了小姨的蜜穴并改攻击她小穴上的小珍珠，他一口含住那颗小珍珠，有时用舌头轻舔，有时用牙轻咬着，而一只手则伸出两跟手指头在她的小穴里抽插翻搅着。
　　“笨蛋！叫你用嘴的，谁让你用手了！舔听不懂吗！”小姨的双脚突然挟住了小卫的头，双手也从后面把小卫的头往她小穴压去。“梦洁！你也别闲着，快来舔我的脚，快啊！”
　　李小卫终于知道了，小姨的内心深处其实是有抖S倾向的，催眠的力量不仅释放出了她的欲望，更释放出来她的冲动，平日里小姨总是对自己挑三拣四，这也是“母狗调教师”人格影响的结果。李小卫感觉到身后母亲的靠近，胸部不断触碰着自己的后背，李小卫知道她一定是在舔弄自己亲妹妹的玉足。
　　“哦哦哦！姐姐的……姐姐吸吮得我好舒服，比舔逼还舒服……对，就这样，两个脚丫子的大拇指一起裹一裹……恩……还有脚心……啊……姐姐，好棒……一想到姐姐在给我舔脚……我就……，姐姐，你也很享受吧……妹妹的脚……啊啊啊啊！要来啦！！！”只听见小姨高喊一声，李小卫还搞不清楚状况大量的液体就从他的嘴里涌入，让他吞下了许多也呛了几口。不知道是不是被妹妹情欲的气氛所感染，母亲的脸上也罩上了一层红晕。
　　小姨把玉足从姐姐捧着的双手里缓缓抽出，然后轻轻地按在小卫的胸膛处，示意他躺下，然后把两只脚并罩在李小卫的脸上，李小卫能闻到小姨足部的一阵芬芳。
　　“怎么样，不错吧这可是你妈妈的口水，奖励你刚才的表现，也让你尝尝，现在呢……”小姨移动双脚，沿着胸膛，腹部，一直到达李小卫的裆部，用足弓轻轻踩了下，“小卫是个好孩子，小姨也奖励你一下，让你也开心开心。”
　　说着，小姨的双脚就开始在李小卫的胯下摩挲着，那丰满盈实的美脚不断的刺激着李小卫敏感的龟头，每当小姨的鲜红的脚耻触碰到李小卫的龟头时，李小卫的肉棒就忍不住连连抖动。
　　看着李小卫那不堪玩弄的样子，小姨的嘴角含笑，但是眼中却多了一丝丝的鄙夷和嘲弄。
　　李小卫完全不知道小姨眼中的嘲弄讥讽，他感觉到舒服上了天，却又装作被催眠而不敢发生。一方面这是因为小姨的技术很好，而另一方面则更是因为一个平日里对自己横眉冷对，可望而不可即的美女，此时正悉心地替自己足交，这种心理上的反差让李小卫很是受用。
　　“姐姐，你也不要在那里傻愣着呀，一起跟我们玩吧！”小姨想起了在一旁被自己冷落的姐姐，于是指挥道“一会你会装作已经回复正常的样子，而你面前的男人，就是你最爱的心上人，你会感觉情欲充斥着你的大脑，你完全无法克制自己，你会忘记一切，只想奉献自己。现在，你可以去吻你的心上人了！”
　　“是的，女主人。”说完母亲莞尔一笑，放荡的跨坐在李小卫的大腿上，不等小卫反应，就拉起他，扶下身子，母亲的声音渐渐的低沉，透露出一丝丝的慵懒，火热的盯着李小卫的面孔，一条粉嫩滑嫩的舌头犹如鲤鱼进龙门一样，直直的闯入李小卫干燥的口腔，细腻温情，让人沉醉。
　　柔嫩的粉舌带着大量含有鲜甜的口水，全部倾斜注入李小卫枯汗无味的嘴巴中，在刚刚进入，小巧玲珑的舌头就开始在李小卫的口腔中不停的扫动，不停的搅拌，在李小卫的牙齿，牙龈，舌头上不断的扫食。
　　渐渐的，母亲好像不满足于现状一样，邪魅的淫笑，在李小卫还没有反应过来之际，猛烈吸吮，把刚刚留在李小卫口腔中的唾液全部吸入自己的嘴里。
　　狂猛的吸吮给李小卫一种疯狂的感觉，现在的母亲好像是一头被情欲操控的母兽，那激烈狂野的动作让李小卫更加的悸动。，而李小卫也情不自禁地积极回应着。母亲主动地香吻，这种刺激不断冲着自己的大脑，看到小卫更加膨大的肉棒，小姨坏笑了一下，用脚掌拨开了他肉棒的包皮，脚趾着重攻击着他的包皮。小姨看着姐姐卖力的样子，由于动情，姐姐翘臀也随着身子有规律的晃动着，小姨腾出右脚，不怀好意地把姐姐的睡裙掀起来，然后慢慢把里面蓝白条纹的内裤褪到了膝盖处，姐姐无毛的肉穴就映入小姨的眼帘。
　　“没想到姐姐还有剃毛的习惯，真不愧是条母狗！好了啦，也让咱们的小卫欣赏下你的臭逼，现在过来舔小卫的肉棒吧，你会觉得这是世界上最美味的东西，想要迫不及待地占为己有！”
　　“唔……系的……我的……绿……祝人……”缠绕在李小卫身上拥吻着的母亲含糊不清地回答着，片刻后才依依不舍地离开小卫的嘴，双手拖住不断低落的唾液然后咽下去，随即转过身子，欣赏着小卫的肉棒，像是看见糖果的小女孩一样，露出了欢喜的表情。男根的气味不穿充斥着她的鼻翼，母亲居然由于兴奋，开始颤抖起来，这当然并不能怪母亲，昨天的母狗课程以及今天小姨的调教，让母亲失去了抵抗的可能，只要脖子的项链依旧完好，李梦洁就是一个只要闻到儿子气味，就会发情的变态母亲。此刻，李小卫的眼前就是母亲毫无遮拦的蜜穴，他能清楚地看见里面已经泥泞不堪，并不断低落着液体。
　　由于母亲屁股的原因，李小卫看不见自己下身发生的事情，可是接下来，就是肉棒和马眼的双重刺激，如果说刚刚李小卫还能稍微撑一段时间，姐妹花的双重配合以及乱伦的负罪感，让他立刻就缴枪投降了，大量浑浊的液体滴落在小姨的丝袜美足，以及母亲的脸上。
　　“小卫，你个废物，这么快就射精了，我还没有玩够呢！哼！算了，梦洁，你过来下！”说着，小姨有些怨气地把姐姐当做毛巾般，把足部的精液涂布在她的脸颊。
　　“女主人……哦哦哦……梦儿……好喜欢……”
　　“闻到儿子精液的味道就这么兴奋吗？嘻嘻嘻，以后妹妹会多多奖励你的！”
　　深夜，在小姨的命令下，三个人又在父母的大床上玩了好久，小姨和母亲在最后一阵激战后，实在体力不支渐渐睡去，现在已经相拥而眠，床上一片的狼藉，原本洁白的床单上到处都是一团团未干的水泽，说不清是两人高潮后的淫水还是因为游戏太疯狂而导致的失禁留下的狼藉。
　　空气中还残留着一股精液，淫水，还有尿骚的刺鼻气味，那浓重的味道让房间的上空预留着一片白色的污浊气体，恶臭无比。
　　而李小卫此时正在小姨的身后，把逐渐疲软的肉棒从她的美穴中拔出，大量白稠的精液就立刻从小姨的肉穴里缓缓地流下。姐妹俩女体的香气氤氲在房间里，成为了最好的催情剂。
　　李小卫躺在床上，听着母亲和小姨均匀的呼吸声思考着，现在这样的生活也许还不错，只要徐医生不再继续干涉自己的生活就好，自己真的没有必要冒风险去对抗徐医生，甚至去对抗那个神秘的组织。之前小姨曾说过，小卫总是只关注自己的事情，对这句话小卫是赞同的。他不断地提醒自己，自己不是什么英雄，没有多少无私奉献的精神，在这个社会里能够保护好自己就已经很了不起了，干嘛要救那些不相干的人？自己再装作被催眠一段时间，再把小姨夺回来，带上秦薇薇，4个人远走高飞过上幸福的生活，不就是李小卫所追求的吗？
　　“恩……请安……主人的……味道……好喜欢……梦儿……恩……是主人的奴隶……”母亲突然开始呓语着，李小卫知道她又回到了那个母狗课程里，每晚的催眠都在加深母亲的调教，不久这些新的知识就是代替母亲之前的常识，一个崭新的家庭就要诞生了。
　　第二天早晨再次醒来的时候，小姨和母亲已经不在身边了，小卫睡眼朦胧地走下床，看见母亲和小姨正在做嬉笑怒骂中做着早饭，仿佛昨天的激情糜乱都只是梦境。
　　看见小卫起来了，姐妹俩转过头。
　　“小卫才起来？小懒虫。”
　　“儿子，早啊，早饭快要做好了，你等着吃吧。”母亲一边打着招呼，一边竟然掀起了睡裙，虽然幅度不是很大，最多露到了母亲的洁白的大腿，然后又回到和小姨一起做早餐的工作中了。看来几十年形成的社会伦理，并是不那么好去除的，不过这也是重大的一步了，说明母亲已经逐渐开始放弃抵抗“真实”的自我了。
　　一夜的狂欢后，剩下的就是第二天的无聊。无聊的生活，无聊的学校，此时的李小卫已经无心学习，满脑子都是昨天晚上的疯狂，既然已经有了这么逆天的力量，凡人的生活又有什么意义呢，上学不过是走走形式罢了。李小卫就这样漫无目的地游荡，不知何时已路过了刘老师的办公室，却听见里面传来了激烈的争吵声。
　　“周老师，请你离开，我不明白你在说什么。”
　　“可是……怎么会？”
　　“离开！马上！”
　　大门打开，走出来的是狼狈的周正，大汗淋漓的他一看见李小卫就怒气冲冲地吼道，“你！都是你这个家伙！你到底做了什么？”
　　“周老师，你在说什么啊？”
　　“你！你！李小卫等着，我们走着瞧！”周正气得拂袖而去。李小卫当然知道发生了什么事情，刘老师现在已经不受周正控制了，周正碰了一鼻子的灰，性欲无处发泄所以才这样勃然大怒。
　　【我的宝贝，怎么能给你用呢？刘老师，以后你都只是我一个人的了！】李小卫这样想着，就要推开刘老师办公室的门。
　　“小卫，周老师怎么了？你这几天都去哪里？我到处找不到你。”
　　回过头，小卫看见秦薇薇正捧着一堆书走了过来，疑惑的大眼睛扑闪着望着自己，一尘不染的样子仿佛让走廊都放出了亮光。秦薇薇虽然不是什么大美女，但是这些年来就一直在李小卫的身边，两人早就有了种说不出来的默契。这几天发生的种种事情让李小卫一时消化不来，所以他暂时忘记了关心秦薇薇，其实更重要的原因是，他无法原谅自己曾经一时冲动夺走了她的处女，如今感觉非常的内疚。秦薇薇也曾经被徐医生催眠过，小卫想做的就是避免她再次受到伤害，最好的办法就是让她远离涉及到徐医生的任何事情。
　　“没……没什么，我最近想一个人静静。”小卫低下头，不敢看她。
　　“你有什么事情都可以跟我说的，发生什么了？”
　　“真的没有发生什么，那我先去上课了！回见！”
　　“咦？”没有给秦薇薇回应的时间，李小卫就心虚地一溜烟跑掉了，秦薇薇看着小卫的背影，叹了口气。
　　“薇薇？怎么，你们吵架了吗？”祝香寒从背后走到秦薇薇身边问道。
　　“香寒？我也不知道，你有没有觉得最近小卫有些奇怪？”
　　“他呀，一直都很奇怪！不过最近他好像是有什么事情似的，跟佩萱姐走得好近，还整天鬼鬼祟祟的……”
　　“香寒，你帮我多留意下他好吗？拜托你了！他不擅长表达情感，我很担心他。”
　　“哎……薇薇，你这是何苦呢，对他那样的人那么上心，你知道他配不上你的。”
　　“香寒，我们都是一起玩到大的，我们知道他不是你想的那样的人。小卫有他的苦衷的，算我求求你了，好吗？”说道这里，秦薇薇向祝香寒深深鞠了一躬。
　　“好吧……我帮你多留意下他。”祝香寒只好无奈地答应了。
　　秦薇薇还是很担忧地看着李小卫消失的地方，思绪万千。




　　第九章、美女女警的“特殊”任务

　　又到了每次更新的时间，这次拖得这么晚，是因为一直我在等作图君的图，虽然直到现在也没有等到。作图君由于私人的原因，进度有些耽搁，所以我先把文字发上来，之后再补上图片，希望各位读者密切注意文章的动态。
　　另一个重要的事情想必大家已经注意到了，我终于确定下来自己的笔名（巴比妥），因为一直使用文章主角的名字称呼自己很奇怪，也不方便与读者们的交流，所以我以后确定了巴比妥（一种催眠类药物）作为笔名。

　　“徐医生，你听我说，李小卫这小子绝对有问题！不如，您再调查一下？”办公室内房门反锁，周正故意压低声音打着电话。自从上周秦薇薇去找刘佩萱质问，几天前那块猫眼石的项链，以及直到今天刘佩萱反常的举动，这一切都将事情始末的矛头指向了李小卫这个混球。周正几乎可以百分之百地确信，这是李小卫搞的鬼，然而徐医生却对这个理论表示不屑。
　　“我说周正啊，你不要再胡思乱想了，我已经派人调查过了，那个李小卫什么都不知道的。况且，他一个小屁孩能骗过我的眼睛？”
　　“可是，今天刘佩萱……”
　　“刘佩萱的事情很好解释嘛，她本来精神抵抗就强，可能稍微冲破了一下催眠指令，也不是不可能的事情……”
　　“可是你没看到李小卫今天的那副……”周正还在急于辩解，因为徐医生的解释实在不能让自己心服口服。
　　“好了，好了，我这边还有重要的事情，再说了，你又不是我唯一的白金客户，别把自己太当回事儿。”
　　“徐医生啊，我可是担心事情败露，你我……”
　　“如果没什么事情，我就先挂了！”说完这句话，徐医生就立刻把电话挂掉了。其实，他并没有说谎，因为此时他的面前真的有重要的事情等着他去操办——一位身穿网纱刺绣通勤修身连衣裙，在这件FEMLY气质大裙摆的衬托下，这个女人胸前诚实的照映出一片平滑的飞机场。
　　此时美女正平躺并被固定在一张用于防止精神病人自残的束缚床上，这位女性的手脚被牢牢地捆住，此时的她不论怎么努力，都无法挣脱绑在手脚的绳带，自知无法逃脱，这名女性用恨不得立刻杀了徐医生的眼光看着他，锐利的眼神仿佛刺穿徐医生的胸膛。
　　“我猜你就是尤琬玥的亲姐姐尤琬羽吧？”徐医生一边随手翻看着手上的病例，一边询问着，“我看看你的上面的签名，于紫馨……恩……好土的名字啊，现在国际刑警都差劲到编不出什么好名字了吗？对，我知道你是谁。”
　　于琬羽用不可置信地眼光看着徐医生，没想到自己已经完全暴露了，这让已经执行过无数次任务的她不免怀疑刑警组织中存在内鬼的可能。怎么会呢？自己的这次卧底任务是直接向警长汇报的啊……
　　“我说关昕那里怎么没有事前提醒我有卧底的事情，原来你并不是一般的警察，而是国际刑警啊，没想到我这么快就被国际刑警组织盯上了，”组织“低调的做事风格看来不无道理……”
　　“你！你这个畜生！快说，你把我妹妹怎么样了？”几个月前，妹妹突然满心欢喜地说在在一家新开的心理诊所找到了助理的工作，一开始作为姐姐的尤琬羽当然是为妹妹开心的。可是之后的不久，她就发现了妹妹的异常，她工作很晚才回家，对工作内容支支吾吾，并且总是要拉着姐姐一起去医院看看。
　　作为刑警的尤琬羽从直觉上感觉出事件的端倪，调查后发现，妹妹任职的这个心理诊所牌子不大，地方也偏僻。但是每天却有异常多得流量，且多为男性，尤琬羽调查过这些男性的底细，多为无业游民，他们来成群心理诊所做什么？这不免让人感觉怀疑这里是个巨型犯罪的窝点，而妹妹不知怎么也深陷其中。
　　于是她精心布置好计划，向警长汇报了这次任务的必要性，然后瞒过妹妹的眼睛，伪装成失眠症的患者来一探究竟，没想到却很快中了医生的圈套而被麻醉，等再次醒来时自己就是这幅样子了。她本来想用普通女性的样子蒙混过关，没想到自己的底细也早就全部暴露了。
　　“你妹妹？她在这里很好啊，她随时可以跟你回去，当然前提是她自己愿意的情况下！不信我叫来给你看，”徐医生淫笑着，而后大声呼喊着，“琬玥！你可以从门外面进来了！”
　　“什么？妹妹在这里？”尤琬羽惊喜地向门口看去，却看见妹妹穿着一套情趣护士服，护士服的前胸开的很低，露出上半个乳房，从护士装的边缘看过去隐隐约约可以看到浅肉色的乳晕，下半身的裙子只到大腿根部，露出整条笔直修长的大腿，在大腿与小腿的连接处，套着一条白色的镂空蕾丝丝袜，鞋子是15cm的高跟鞋，这使得妹妹走路只能扭动着臀部慢慢的走过来，这情景在男人的眼光里无疑充满了性的诱惑。她很顺从地走到徐医生的身边，原来尤琬羽的妹妹，就是之前负责录制调教过程视频的那位女助理。看见妹妹走进来，尤琬羽很是惊讶，
　　“妹妹你？”
　　“姐姐。”妹妹依旧像记忆里那样，恬静地微笑着，只不过呆板的眼神地却凸显出一种诡异的气氛。
　　“我说吧，你妹妹很好的。”
　　“是的，我很好。”尤琬玥呆呆地重复着医生的话。看见琬羽惊讶的表情，徐医生仿佛是故意表演给她看似的，一把尤琬玥搂在怀里，与她激烈地舌吻着，舌尖两相碰撞，医生粘稠的唾液不停的流出尤琬玥的口腔，尤琬玥好像食之不尽一样，索求着医生的大舌头，微张的嘴巴里流出一丝丝晶莹的唾液，在尤琬玥的下巴之处留下晶莹剔透丝丝银线。
　　医生邪恶的看着犹如梦寐一样的尤琬玥，嘴角露出一丝淫邪的笑容，尤琬玥那淫荡的样子让他邪恶的内心得到深深的满足。
　　尤琬羽愤怒的说到：“我终于懂了！你个混蛋！妹妹被你洗脑了！怪不得妹妹会参与你的犯罪活动！”尤琬羽大声指责着，她知道自己现在唯一的希望就是拖延时间，等待总部的支援，“你个人渣！快放了我们！”
　　看着尤琬羽徒劳在束缚床上徒劳的挣扎与喊叫，徐医生诡秘地笑了下，把病例放在尤琬玥的手里，并对她说，“这个，是病人的病例，该患者由于失眠而患有严重的妄想症，需要立刻接受治疗。”
　　“是的，徐医生。”尤琬玥很顺从地结果病例然后回应着。
　　“不要啊！！妹妹，你不要被骗了！”尤琬羽在一旁大声喊叫着，试图唤醒妹妹。
　　“这个患者的症状比较严重，幻想自己是个国际刑警，已经对她和她家人的生活造成了严重的困扰，那就用方案C吧！虽然有把她变成植物人的风险，不过嘛……我相信她会挺过去的。”
　　“你以为你的计划会得逞吗！！哼，我们曾经都接受过反催眠的训练，你就等着被逮捕吧！”尤琬羽已经开始了嘶吼，她自己再过7个小时仍然再不向警长汇报进展，待命的支援人员就会冲到这里，一举将徐医生拿下人赃并获，所以自己现在需要做的，就是假装大吵大闹，让徐医生掉以轻心。
　　“记得计量用最大……”徐医生仿佛没有听到尤琬羽的嘲讽般，继续命令着，“现在你可以过去准备了，一会昕奴等人就有来这里报道了，开门之后你会很忙的。”
　　“是的，徐医生。”尤琬玥说完，就把自己的亲姐姐推到了隔壁的治疗室里，紧接着把大门关上。进入房间之后，尤琬羽却意外地安静不喊叫了。
　　“妹妹，我们的计划很成果，徐医生已经被我们的演技骗到了！说实话，刚才我差点把自己都骗到了。”尤琬羽长长舒了一口气。
　　“是啊，姐姐。这还多亏了姐姐之前教给我的反催眠的技巧，以及我们姐妹俩精湛的表演。”尤琬玥的眼睛恢复了常态，调皮地回应道。
　　“好了啦，妹妹，快给我松绑吧！累死我了。”
　　“嘘！现在还不行！这个屋子随时会有人进来的！除了徐医生自己的诊疗室外，其余的房间都没有办法上锁。我们说话也得小心一点。”尤琬玥压低声音警告着姐姐。
　　“好吧，那除了你以外，徐医生还有其他的助理吗？”
　　“有几个小的护士，不过都是一些之前被催眠的受害者，而徐医生又对她们不满意，于是只让她们做一些打杂的工作，护士长以及助理，只是我一个人。”
　　“那琬玥，你有发现什么这个医生的什么秘密吗？”
　　“恩！这个徐医生果真做着不法的勾当，而且他并不是一个人，背后还有一个很庞大的”组织“！”
　　“”组织“？那是什么？警长也曾经提醒过我”组织“的厉害，可是我到处都查不到它的相关资料……”躺在病床上的尤琬羽陷入了沉思，看来警长的想法是对的，这个徐医生果真不像表面那么简单，“这样看来，我们的卧底任务还得继续下去！现在即使抓住了徐医生，他背后的巨大利益链条就断掉了，这可能是我们接近组织最好的机会！”
　　“是的，姐姐！我已经骗取了徐医生的信任，手上拷贝了大量的视频，我们只要证明他与”组织“的关系，就能一锅端掉了！”尤琬玥坚定的眼神看着姐姐，让她感觉任重而道远。
　　“那我们现在怎么办？接下来，你不会真的把我催眠了吧？”
　　“我们还是要装装样子的，不然肯定会穿帮。之前徐医生说让我加大计量，那是用的镇静剂和催情剂的混合剂，但是我会跳过这个步骤，给你直接……”尤琬玥把姐姐的病床上半部分立起来，使她变成坐立的姿势，“进行物理催眠，没有混合剂的作用，催眠的作用会大大下降的。姐姐你放心，凭你的反催眠能力，一定可以挺过去的。5个小时之后，我再带着徐医生回来，到那个时候你装作已经被催眠的样子就好了。”
　　“恩，就这么办！”听到姐姐的同意，妹妹把很利落地一个耳机戴在姐姐的头上，然后打开面前的电视，一个七彩的漩涡就出现在尤琬羽的面前。与此同时，耳机里传来单一的声音，“我是个奴隶，我要服从主人，服从使我快乐。”
　　【哼，小儿科的技术，就这样还能催眠得了我？】尤琬羽开始有些对徐医生失望了，不过依旧不敢掉以轻心地维持着神智的情形，而一旁的妹妹则继续装作恍惚的样子，去搜集徐医生的更多信息。
　　诊所里，徐医生正在听着电话里林忆灵的汇报，看见尤琬玥回来了，就不耐烦地摆摆手，示意她可以继续工作了，就继续打着电话。
　　“主人……姐姐的调教已经进入最后阶段，非常成功，姐夫今晚就会回来，预计也能很顺利地完成，请问主人还有什么指示？”
　　“灵奴，你做得很好，先让你的姐姐慢慢变得淫荡！接下来再把我作为主人的形象强加给她，让她臣服！明白吗？现在她还只是遵从主人的命令，但是她并不知道主人是谁，之后让她定期来新科心理诊所报道，我会让新来的助理帮助她登记一下，做完这些之后你们姐妹花就可以正式接客了！”
　　“真的吗！若以后我们姐妹俩一起出去援交，还不把客人给榨干啦？嘻嘻嘻……”电话另一边，是林忆灵谄媚的声线。
　　“哼，他们的死活我可不管，你们只要能收集他们的魂力，提升我的力量就好！”
　　“是的，主人！”小姨乖巧地说着，丝毫没有了之前SM女王的气质。
　　“忆灵，没想到你也落在我的手上了吧？还记得我们第一次见面的情景吗？那个时候我还是刚进入会社的小职员，因为家庭，工作压力过大，所以才来到你的诊所，可是一见到你，就立刻被你这个小狐狸精迷住了……我当时大胆地追求你，可却被你无情地拒绝了。”
　　“对不起，主人。是贱奴的不对，灵奴当时不识抬举，没有立刻跪倒在主人的脚边，恳求主人肏我。”
　　“后来为了得到你，我遇到了组织的人……他们给我指了条明道，我就稀里糊涂地上了贼船，现在半条命都是人家的，不过他们真的成功把你调教得服服帖帖的……所以你看，我现在的一切都是从你开始的。”
　　“谢谢主人，若不是主人的调教，灵奴哪里能享受到在主人身边的幸福……”
　　徐医生又交代了些其他的事情，就挂掉了电话。进入组织以来，徐医生确实获得了想要的东西，但是这其中的代价，却是惨重的，组织对于自己的控制超乎想象，他能够感觉到自己魂力源源不断的流失，那帮混蛋！把我当成消耗品！如果不做点什么，徐医生知道自己早晚会像其他人一样，成为组织的牺牲品。
　　人们都说，螳螂捕蝉，黄雀在后，徐医生并不知道的是，几公里之外一所学校的教室里，李小卫正一边上着课，一边偷听着徐医生与林忆灵的对话。
　　自从小姨对自己掉以轻心以来，李小卫就悄悄地在小姨的手机里植入了木马病毒，并开启了对小姨通话，短信的实时监听，就是为了有朝一日找出徐医生的马脚。正所谓知己知彼，百战不殆，在这个信息化时代里，作为黑客的李小卫自然掌握了行动的先机，然而自以为聪明的徐医生却依旧埋在鼓里，想到这里，他不免笑出了声音。
　　“李小卫！”一根粉笔头砸在自己的脸上，李小卫这才发现自己刚才的动静太大了，全班的目光都凝聚在自己的脸上，讲台前更是刘老师怒不可遏的脸庞，“你在最后一排傻笑什么呢？你来说说，黑板上这个句子，它的谓语在哪里？应该怎么改？”
　　“我……我不知道。”李小卫磕磕巴巴地回答着，班上不少同学开始偷笑，他们知道李小卫死定了。
　　“李小卫，上课不认真听怎么态度还这么差劲！”看见刘老师大发雷霆的样子，李小卫表面上衣服唯唯诺诺的样子，但是他的手放进裤兜，按下里面的一个遥控器，并将档位调到最上方，然后就看到讲台上的刘佩萱身体突然晃了一下，语气也变的断断续续地“我说你……恩……下课来一趟吧！啊……”。大家看到刘老师突然不正常，还以为被李小卫气成这样，纷纷向李小卫投去同情的目光。
　　原来李小卫就在刚才把刘老师内裤，胸罩里跳蛋的档位都调到了最大值，就是想看老师出窘的样子，此刻刘老师半弯着腰技，双手艰难撑住讲台，用哀怨的眼神看着李小卫，可是李小卫却淫笑着示意刘老师继续上课，可怜的刘佩萱就这样在敏感带多重快感中，完成了剩下的15分钟的课程，下课铃声响起，刘佩萱仿佛听到了信号一般，身体微微一抖，双腿死死并拢，一股淫水顺着腿缝向丝袜侵蚀，还好今天刘佩萱穿的是比较吸水的内裤，不然淫水只怕要流到地板上。
　　刘佩萱停了几秒钟，深呼吸了一次，然后尽量按照平时走路的姿态离开了教室，李小卫跟着她，一路低着头随她进入了办公室，刘佩萱打开办公室的门，发现没有别人，并没有注意李小卫跟在她的后面，一屁股坐在椅子上，然后把阴道里的跳蛋拿了出来，迅速的放入一个有锁的抽屉里。李小卫看到这个动作，从刘佩萱的背后发出冷哼来：
　　“刘老师，还认识我吗？你在课堂上不是很嚣张吗？”
　　“对不起，小卫主人……奴隶，要保持严厉教师的形象……才能激发主人干我的……性欲……”刘老师瞳孔失去聚焦，好像灵魂都被高潮冲击的散灭，口水止不住的往外流，滴落在刘老师的衣服和酥胸上。
　　“嘿嘿，说得好！那我可要看看老师有多严厉了……”这段时间，刘老师的课后“单独辅导”，让李小卫有了更多的机会释放老师的心灵。现在，李小卫已经不再需要用催眠的力量来控制刘佩萱了，“刘老师”只不过刘佩萱平时吸引李小卫的掩饰，真实的她早已经是李小卫最忠实的性奴隶。
　　一下午的时间，同学就再也没有看见李小卫从刘老师的办公室里走出来过，于是纷纷幸灾乐祸地切切私语起来。
　　“你说，那个李小卫会不会在办公室里被罚倒立？”
　　“倒立？那他现在怕不是要虚脱了，肯定被找家长呢！最近这小子有点嚣张！”
　　“我要是也能被刘老师单独找谈话这么久就好了……毕竟是我的女神……”
　　“哪里轮得上你？人家刘老师早就结婚了，还能看得上你？”
　　“安静上自习！”祝香寒呵斥了几个人的闲聊，班级立刻又恢复了平静。每当想起姐姐和那个恶心的李小卫在一个房间里，祝香寒就气不打一处来。其实，祝香寒，王慧慧，李小卫三人本来从小家住在附近，从记事起就一起玩到大，曾经祝香寒还觉得胖胖笨笨的李小卫挺可爱的，曾经对他略有好感。
　　可能是因为几年前的那个夏天，李小卫来家里串门时，祝香寒却意外地发现他在偷偷翻看自己的内裤，仿佛一阵霹雳般，祝香寒对李小卫的好感完全撕碎，从那时起两人的关系就走向破裂。虽然她知道，那时很有可能是尚且懵懂的李小卫无意之举，但是祝香寒就是发自本能地厌恶死肥宅李小卫。
　　“砰砰砰！”刘佩萱的办公室门外传来了敲门声。李小卫听到敲门声，赶紧躲到办公桌下面，刘佩萱也把椅子往办公桌前移了一下，这样别人就看不到李小卫了。
　　“啊……请进！”房门打开，原来是隔壁班的英语课代表曹杰，他的手上抱着一摞摇摇晃晃的英语练习册，大概有二三十本的样子。
　　“刘老师……下午的作业，有十五名同学没有交上，老师留的作业实在是太多了……”曹杰缩着脖子说着，面前的刘老师立刻露出了一副不开心的样子。
　　“作业有很多吗？还是这几个学生压根没有把英语当回事？我说你……啊……是不是没有跟同学们强调……呜……英语的重要性？”刘老师讲话的时候，会时不时停顿一下，原来在她的讲桌下，一身肥肉李小卫就挤在角落。由于刚才还在激战，此刻刘老师的下本身的短裙，内裤均被李小卫没收了，如果曹杰一会稍微走进一点的话，就会发现老师桌子下面半裸着的身体，这样暴露的快感让刘佩萱的修长的双腿兴奋地颤抖。看到这幅场景，小卫忍不住的把脸贴向了她的大腿内侧，用舌头猥亵着刘老师的粉红的蜜穴口。
　　发觉了自己一时的失态，刘老师掩饰般地喝了口水，继续着话题。
　　“你跟陈颖两个人工作做得严重不到位，我之前是怎么跟你说的，3班的英语底子本来就差，语法还是薄弱项……”刘老师一边说着，一边将裹在黑色连裤袜之中的美腿轻轻的翘成二郎腿，这么做也是为了掩盖她肉壶口处插着的振动棒，以及周围的跳蛋，兼具冰冷与严肃的容貌微微不满的目光，“请你向同学们转达一下，今晚放学之前，练习册必须交齐，不然就等着写检讨吧！”
　　“可是，刘老师……这个真的无法做到，现在交上来的练习都是我和陈颖两个人施压才交上来的，尚且不能保证质量呢……”曹杰的声音越来越小，来办公室之前，他就已经知道自己凶多吉少，但是陈颖作为一名女生，这种被老师批评的任务自然落在自己的手上了。
　　就在有曹杰说明班级情况的时候，刘老师一面继续用美足对主人的男根进行挑逗，一面不满地“啪”地一声拍了下桌子，这让李小卫都吓了一跳。
　　“这些都是借口吗？一个单元的练习用的了这么多时间吗？你们不明白，做作业是为了你们自己好吗？”
　　曹杰被骂得不敢说话，只能看着地面不断点着头。刘老师长呼了一口气，仿佛让自己平静下来，又泄愤似的的突然狠踩了几下他的肉棒，甚至用美足的脚后跟轻轻地拨弄几了下小卫的睾丸，刘老师这种人前，人后，仿佛两个人格般的强烈对比，让李小卫发出小声的舒爽呻吟，看到主人满意的表情，刘佩萱才又回归温柔，对着自己的课代表说道：“我知道，你们也不容易，老师，学生，两面得罪，不过这并不是你们做不好工作的原因。曹杰，你是班级里数一数二的学生，我相信你也有能力完成老师布置的任务，不是吗？”
　　“是的，是的，刘老师说的是。”
　　“你要对自己有自信一点！”刘老师又渐渐恢复了平时的笑容，这不免让曹杰松了一口气，但是她并不知道，让老师重新恢复笑容的，其实是主人爽快的表情。因为一直在为小卫足交的缘故，刘佩萱的话语一直没有完整的连续性，丝袜脚趾上传来的湿热感，让她确实的感受到小卫肉棒在自己的足下传来的阵阵兴奋感，她一下子觉得自己“严格英语老师”的卖力表演，都是值得的了。
　　“是，是，我一定能把工作做好……”
　　“当然了，课代表也不只是你一个人。你也向陈颖转达下我的意思，晚上作业一定要收齐！”
　　“好吧，我这就跟陈颖说一下，我们俩催一催没交的同学。”
　　“等……呼……等一下！”看到曹杰逃跑似的样子，刘老师把他叫住了，“你……你们可以晚点再来，我……哈……我一会儿还有点事情。”
　　“啊？好的……”曹杰先是吓了一跳，就飞也似地逃出去并把房门代上。
　　“丫……主人……恩……呼呼，主人就喜欢看……奴隶……阿……阿喔……恩……恩……出丑的样子，主人真坏！”
　　看见曹杰把房门关上，刘佩萱就放弃了人前装出的模样，抛弃了道德伦理舒服的刘佩萱已经被情欲占据大脑，阵阵动人的的娇喘就从她的嘴里小声的发了出来，早已被李小卫暴力撕破的黑色连裤袜上，带着不少淫水的振动棒还在小穴里一进一出的挑逗着她的神经，刚才为了不被曹杰发觉，刘老师每次在高潮的时候都是像发火一般的狠狠攥紧拳头，努力不让自己表现出异常。
　　刚才在大声斥责曹杰的时候，其实正是她被下体的振动棒弄到潮吹的时候。
　　不过即便遭受如此折磨，刘老师依旧没有忘记讨好主人，她很细心在为主人用足部服务，那只裹着黑丝裤袜的美脚在曹杰一离开后便更加肆无忌惮，在自己学生的肉棒上发泄着欲望，用那温软的脚掌和优美的足弓尽情的刺激着足下的肉棒。
　　看见自己昔日的女神，现在下贱地在办公室里为自己足交，小卫心里一阵洋洋自得满足，肉棒上传来的那股不同于小穴的的快感不住的刺激着他的神经，猛然间他突然握住刘老师那只服务美脚的纤细小腿，用肉棒在美足上狠狠的蹭动了几下，便将大量浊白的精液尽情的射在了刘老师的黑丝美脚上。
　　被白浊精液濡湿丝袜紧紧贴在刘老师的美腿上，刘老师如同小恶魔一般，带着浅浅的笑，将那只美脚抬起在小卫的眼前，刻意的向小卫展示他的“成果”，有几滴甚至还滴落在了地板上。
　　李小卫怎么忍心浪费这美妙的一幕呢？随即拿出手机拍下来老师淫荡的动作，刘老师不好意思地转过头去，红霞一直蔓延到了她的脖子上，但是她却没有阻止主人的行为，因为在她的内心深处，已经被徐医生打上了“暴露狂”，“渴望被人发现真正姿态”的烙印。
　　几阵闪光灯之后，刘老师那淫荡却又迷人的身姿，就永远留在了李小卫的手机里。
　　“主人……人家的脚掌还有一些精液没有拍到呢？不如让奴隶坐在窗台边伸直双腿露出淫穴，这样拍起来采光刚好吧？”暴露的快感居然让刘老师主动提议着。
　　“原来刘老师就这么希望外面的人看见你淫荡的身姿啊？嘿嘿，以后会给你刺激的。”
　　“人家……哪有，想要暴露……”被发现心迹的刘老师开始不好意思地语无伦次起来，无力地辩解着，“主人还不是一样，人家只是用脚随便踩踩，就能让主人射这么多，看来主人真是个喜欢人家黑丝的变态足控呢！”
　　被刘老师调侃的小卫带着满足的表情，回敬一般的把插在刘老师小穴上的按摩棒大力转了几圈，引得刘老师又是一阵的娇喘。
　　“刘老师对曹杰同学可真是温柔啊，刚才的一番话连我都觉得好嫉妒了呢。”
　　“主人说什么呢……奴隶的身体，灵魂，都已经是主人的了……主人还要嫉妒……别人……”刘佩萱用爱慕的眼神，喘着粗气躺在李小卫的怀里，娇羞地说着。
　　“哼，你知道我最嫉妒谁吗？”
　　“谁呢？”
　　“你的丈夫，王少杰。”
　　“王少杰？主人现在提那头猪做什么？我们都分居好久了，我真的不解当初怎么会看上那个阳痿男。”刘佩萱有些不解地看着主人。
　　“哈哈哈，你对他一点感情都没有了吗？”
　　“这不是当然的吗……我的心灵全都是主人的啦，除了主人我不会对别的男人产生感情的。”刘佩萱的青葱玉手开始在小卫的胸膛摩挲着，惹得小卫的内心也有些颤抖。
　　“小贱货，还真的知道怎么说去取悦你的主人。那我命令你，这个月内与你的丈夫离婚，然后搬到我家去住，好吗？”
　　“这不简单，主人的命令，奴隶当然遵守啦。”没有一丝犹豫与留恋，刘佩萱斩钉截铁地回答着。李小卫知道这个沉迷于足交的女人已经离不开自己的手掌心了，等待他的，将会是美好而又幸福的生活。
　　这个时候，下课的铃声响起，李小卫这才发现自己已经翘了一下午的课，再这继续样耗下去，说不定什么时候曹杰就带着补交的作业回来了。所以他把自己先前没收的窄裙还给刘佩萱，而白色的内裤他则自己保留作为纪念，做完这一切之后李小卫就匆匆忙忙地离开了办公室。踏进班级的门，他才发现不少同学已经离校了，剩下的同学则用亦或同情，亦或嘲弄的表情看着自己，李小卫装作很受挫的样子迎合大家的期待，这也是不让大家怀疑的一种伪装。
　　“哈哈哈，李小卫，最近你好像很受老师们”喜欢“啊！”班级里，一个恐龙妹看见小卫回来，就一针见血地嚷道，班级里的好多同学也终于忍不住，“噗呲”一声笑了出来。
　　“啊，是是，哎……”李小卫依旧一副喂喂诺诺的样子，这也是他给大家的印象，没什么存在感的失败者。李小卫很喜欢大家这样去想，处于低姿态反而能更容易降低别人的防备，正是因为李小卫的不起眼，才能使得他在徐医生，周正这两个老油条的眼皮子地下捞得好处。
　　“你可要继续”努力“，以后有你在，我们其他人可就安全了……”恐龙妹还在不断地嘲弄着，仿佛平时一直被瞧不起的自己，可以在李小卫的身上获得成就感似的，李小卫一面不停附和，一面打开手机，看见了收件箱里积攒了一下午秦薇薇的二十多条短信息，大部分消息都是在问自己下午去了哪里，怎么不回消息之类的。
　　“真的是婆婆妈妈的，她自己就没有什么正经事儿吗？”虽然嘴上这么说，但是李小卫心里还是暖暖的。
　　“哎哎哎，你有没有听到我说话啊？死肥宅，你是聋子吗？”看见李小卫不再附和，恐龙妹反而变本加厉起来。
　　李小卫赶紧赔个笑脸，就背上书包准备离开学校，反正这里乌烟瘴气的，自己也不想多待一秒钟，却发现秦薇薇不知何时已经在门口等着自己了，李小卫感觉整个世界都明净起来。
　　“小卫，听说你被刘老师单独训话了整整一下午呢！你没事吧？”秦薇薇担忧地问着。
　　“咳，我能有啥事儿，刘老师就是说我上课态度不端正嘞，吧啦吧啦一大推废话！我就默默坐在那里，把她的想象成大猩猩，差点又像上课时那样笑出来。”
　　“哈哈，刘老师没有体罚你吧，我知道运动不是你的强项……”两人有说有笑地走出学校大门，秦薇薇说想路过商店买零食吃，李小卫只能无奈地陪在她身边。
　　“呼呼，薇薇，你等等！哎呀，你跑得太快了……”
　　“小卫，你看这个胸针好看吗？我超喜欢的。”薇薇仿佛之前注意了很久似的，拿出了一块镶有粉丝樱花图案的胸针。
　　“真的挺好看的，呼呼……和薇薇很配呢！老板，这个胸针多少钱？”李小卫喘着粗气说道。
　　“小卫！我不是这个意思，我知道阿姨没有给你多少零花钱……”
　　“我还在小姨妈那里实习的，你忘了吗？一个胸针能多少钱嘛！”李小卫一直都知道，秦薇薇对于自己来说，可能是在这个世界上仅存的希望之光了，李小卫默默下定决心，要永远守护着秦薇薇。但是这几周来自己做的种种事情，又让他觉得愧对薇薇，李小卫仿佛有种背叛的不安。
　　看着两人在商店里逐渐远去的身影，不远处路旁一辆黑色轿车内，驾驶座位上身穿黑色风衣，带着墨镜的女性拿起手上的对讲机。
　　“发现疑似目标，身体特征符合，但是目前目标身边还有一名女性。是否等目标一个人时单独接触？”
　　“是的，目标一个人的时候，立即接触！”
　　“明白！OVER！”女子挂掉电话，逐渐向李小卫走去……
　　新科心理医院里，徐医生带着助理尤琬玥回到了治疗室里，5个小时的深度催眠足以将任何一个意志坚强的人调制成没有思想的木偶。
　　此刻，治疗室的束缚床上，尤琬羽双眼无神地看着前面的七彩漩涡，不停地复述着，“我是个奴隶……我要服从主人……服从使我快乐……我是个奴隶……我要服从主人……”
　　“哈哈，我的尤大警官，刚才不是很强势吗？”徐医生关掉了电视，又让尤琬玥解开姐姐手脚的捆绑，看着尤琬玥做这一切的时候，徐医生还有些担心琬羽会醒过来。布条解开重获自由之后，尤琬羽却仍然呆呆地坐在那里，徐医生终于松了口气。
　　“徐医生，”组织“那边传来了消息，我将资料放在了桌子上。”看到一切完备之后，尤琬玥突然插了这么一句，这是之前与姐姐商量好的暗示，即“组织”那边的信息现在在徐医生的桌子上。
　　“怎么会？这个月这么快就来新的指示了吗？”徐医生有些摸不着头脑地自言自语，“真的是不让人消停……”
　　“哼，你想不到的还有更多呢！”床上本该呆滞的尤琬羽一个箭步冲到妹妹面前，把她保护在身后，“你以为你的小把戏能得逞吗？”
　　“怎么……怎么会？”徐医生惊讶地说不出话来，“这可是……可是最大剂量啊！你是怎么……？”
　　“你完蛋了，人赃俱获，等着受死吧！”尤琬羽懒得废话，由于之前自己的配枪被没收了，尤琬羽只好想着徒手把徐医生擒住。可是没想到徐医生也不是吃素的，琬羽的摆拳，鞭腿全被被徐医生逐一挡住。
　　“你居然敢，反抗你的主人！忘记的你身份了吗？你是来接受主人调教的！”
　　“哼！做梦去吧！”尤琬羽虽然没有办法一下子将徐医生击倒，但是她知道，徐医生这样被动的防守，早晚会落入下风的。
　　【他不是我的主人吗？我为什么要反抗他？】尤琬羽的脑海突然出现这么一句话，她着实吃了一惊，【嗯？刚才我为什么会这么想？我应该完全没有受到催眠的影响啊，一定是5个小时太累了，让我产生幻听了？】
　　可是，这个声音却一直在她的脑海里盘旋着，仿佛有魔力般深深地印刻在自己的脑海，【我是个奴隶，是来接受主人调教的？不！我是个国际刑警……但是，刑警的身份不是我的幻想症在作怪吗？不对！那个是我潜入的伪装，都是虚假的！那么，我还是个奴隶？天啊……头好疼……】
　　现实中。虽然琬羽奋起反抗一拳接一拳的向徐医生挥去，但是脑海里却一直在被这句话影响着。每次快要击中的时候，脑海中的声音就告诉自己【他是我的主人，我要顺从！】。
　　尤琬羽虽然继续接连不断的发起进攻，但是一次比一次软弱无力一次比一次迟缓。内心渐渐变成了质疑，【什么我在攻击主人，奴隶应该接受主人的调教才对啊。】
　　徐医生看时机差不多了，便命令着，“住手！乖乖站好！”
　　“是的，我要服从主人。”受到徐医生的控制下，尤琬羽竟然顺从的停下了，站在原地等待着主人的下个指令。
　　“恭喜主人，成功把姐姐也收服了。”尤琬羽身后的妹妹，尤琬玥略带妩媚的扭动着自己并不算很丰满的翘臀，踩着性感撩人的脚步，一步一步的走到姐姐的面前，伸出一只白嫩酥脆的手掌，调笑般的摸向姐姐的大奶，入手光滑柔嫩，“主人，我的表现怎么样。”
　　“哼，要不是你，她怎么可能这么听话地接受洗脑，要知道她的反催眠能力比你强多了，用当年催眠你的办法根本行不通。为了让她降低防备，我只好让你继续陪她演这出戏。”
　　“主人你看，人家姐姐也被你调教成性奴，以后我们俩光明的前途被主人毁了，变成了千人操万人骑的淫娃了呢。”尤琬玥嘟着嘴，用可怜巴巴的眼神看着徐医生，仿佛很委屈似的。
　　“哦？那我现在给你个机会，拯救姐姐，打败我这个反派？”徐医生淫笑着。
　　“哎呀，人家当然是逗你的啦，胆敢破坏主人计划的人，即使是姐姐，我去把她千刀万剐也在所不惜。况且主人能饶姐姐一条命，也是对她的恩惠呢！”尤琬玥此时仿佛化身为魔女，向主人表白着衷心，“被主人收服之后，我感觉比以前快乐多了，所以之前我是什么样子的，我真的不在乎的。”
　　“哼，就你嘴贫。好了，现在你姐姐心灵上的改造已经完成了，你去进行接下来身体上的改造吧！看她的奶子这么小，给她额外加上巨乳属性就好了，其他的改造就按常规操作的来办！”
　　“是的，主人，奴隶这就去办……尤琬羽，你跟我来，先把衣服脱光，我们要进行身体改造的手术了。”
　　“是的。”尤琬羽听到了两人对自己未来邪恶的规划，却依旧很顺从地跟在妹妹背后，一件件脱下自己的衣服，走向了手术室……
　　总部里，韩局长正焦急地等待着尤琬羽的消息。之前局长曾跟她约定好每四个小时汇报一次，现在距离上次的汇报已经过去3个多小时了，这样韩局长不免陷入了担心，考虑让后续增援队伍突袭新科医院的可能。
　　【虽说这次是接近“组织”最好的机会，但是我会不会把琬羽，琬玥姐妹置于过于危险的境地了？这次可不同于往常，既然是“组织”的成员，那么徐医生的实力肯定也非比寻常……】
　　“铃~”
　　韩局长立刻接通专线，“喂？怎么样？”
　　“韩局长，我已经成功潜入了……”电话对面，是警员尤琬羽压低声音的汇报，“新科医院确实很奇怪，徐医生做事很神秘，我觉得里面确实有猫腻，但也不能确定……”
　　“那你找到他与”组织“的联系了吗？”组织“的成员都很危险，一旦发现证据，立刻撤退！”
　　“我还没有发现任何证据，徐医生做事小心谨慎，还没有露出马脚，因此尚且没有实质性证明徐医生参与过卖淫活动，或者与”组织“有任何关系。”
　　“这……我们会不会搞错了？以你的能力，如果徐医生真的有问题，你是一定会发现的！”
　　“韩局长，我想尤琬玥一起做长期的卧底任务！我们都成功应聘上医院的高层职务，如果徐医生真的有问题，我们是一定会发现的。”
　　“可是……琬羽警员，你可要小心，不要陷入太深，还有要时刻提防”组织“的催眠术，如果徐医生真的是”组织“一员的话，那他也应该具备精神操纵的能力。”
　　“韩局长不用担心，反催眠这门考试，我可是局里的第一名。那我现在先挂了，免得我被怀疑。之后我们降低汇报的频率吧，也方便我的行动。”
　　“好的，那你注意安全！”
　　尤琬羽挂点电话，恢复了正常的声音，“报告主人，奴隶已经成功完成卧底任务！”
　　此刻的尤琬羽浑身赤裸，两只丰满巨硕的双峰挺立在胸前，下体光洁，被修饰过的阴部没有一丝的阴毛遮挡，彻底的暴露在空气当中，脚耻粉嫩娇小可爱桃红，双手锤在大腿两侧，犹如一个被训练过的仪仗兵一样，飒爽的英姿却有带来了些许淫荡的味道。
　　“现在汇报我你的情况。”徐医生大大咧咧地坐在椅子上，看着尤琬羽严肃认真的样子，却意外地觉得她可爱得好笑。
　　“是的，主人！我叫尤琬羽，是主人最忠诚的贱奴……”
　　“停！从今天起，在我的面前你不能用你本来的名字，你有个新的名字，以后你要自称小母狗，记住了吗？”
　　“对不起，主人！尤……小母狗记住了！”尤琬羽没有丝毫抗拒地接受了这个新的名字，没有一丝疑惑，反而更加挺起硕大的胸脯。
　　“继续汇报吧。”
　　“是的！我叫小母狗，是主人最忠诚的贱奴。我和妹妹从小被父母抛弃，在街角流浪无家可归，主人意外地发现了我们，好心地收留了我们本性淫乱的姐妹俩，并教授我们成为合格奴隶的知识，为了回报主人的大恩大德，我们姐妹俩以优异的成绩考入警校，并且成功打入国际刑警组织，此后一直作为主人的卧底，暗中破坏国际刑警针对主人的抓捕计划！”被植入了全新记忆的尤琬羽大声认真地汇报着，被催大的乳房也随着她的话语摇晃着，产生阵阵的乳波。看到几个小时之前对自己怒目而视的尤琬羽，如今被自己玩弄于鼓掌之中，徐医生没有忍住笑出声来。
　　“哈哈哈！说得好！”徐医生很巧妙地运用了尤琬羽刑警这一属性，打造出了眼前这个气质诡异的美女。现在的尤琬羽，会把主人的每一项命令当成是任务去执行，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜。在国际刑警组织里的良好训练，反而方便了徐医生对于尤琬羽的调教。
　　“你还是处女吗？”
　　“报告主人！小母狗依旧是处女，小母狗的处女就是为主人准备的！”
　　“证明一下。”徐医生邪恶地命令道。
　　“是的，主人！”尤琬羽立刻坐在地上上以M字开脚，双手对着徐医生扒开阴唇露出阴道。光洁的美穴吸引着徐医生的目光，他不禁走进仔细观察，毕竟是处女的阴道，尤琬羽两片阴唇紧紧地闭合着。
　　“你是笨蛋吗？缝隙这么小，主人怎么能看清楚！”徐医生大声地斥责着，看见主人的不满，尤琬羽一面不停道歉着，一边再用力扒开自己的美穴，这才让徐医生看清了里面，在距离阴道口两个指节的地方，一层肉白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。徐医生慢慢靠近尤琬羽的胯部，轻轻舔了下她阴唇上的小豆豆，尤琬羽强忍着刺激的感觉，没有发出声音。真不愧钢铁般的意志，徐医生揶揄地想到。
　　“很好！果真和你妹妹一样是处女，没有让主人失望！检查完你身体之后，主人要给你布置两个任务。”
　　“是的，请主人指示！小母狗一定认真完成！”尤琬羽依旧保持M腿，扒开小穴的姿势，表情肃穆地大声回答着。
　　“第一个任务！目前你的身子还不够淫荡，主人对你非常失望！所以，以后你要每天早晨都在敏感带涂抹催情剂，然后每天至少3次喊着主人的名字手淫，这些都是对你身体的训练。第二个任务！今后，你要利用警察的身份，去街上以调查的名义，诱骗年轻美貌的女性到我这里，供我催眠调教，记住了吗？”
　　“小母狗记住了！小母狗一定认真完成主人交给的任务！”
　　“主人，您要的视频送来了。”这个时候，大门打开，妹妹尤琬玥走了进来。她穿着一件被整改过的一字一字领收腰七分袖白色护士服，从白色的布料下可以清晰的看见尤琬玥的粉嫩乳头，一双洁白的白色丝袜根本掩饰不了她淫荡的身姿，反而让她更具有一丝魅惑。尤琬玥将一个牛皮纸包裹的碟片递到徐医生的手里，当看见地上摆出淫乱姿势的姐姐时，尤琬玥莞尔一笑，“看来姐姐终于变得听话了呢。”
　　“这不都是你的功劳。那么，你们俩都可以下去执行我的命令了。”
　　“是的，主人。”X2姐妹二人深鞠一躬，尤琬羽也没有穿回衣服，就离开了徐医生的办公室，只留下了继续研究碟片的徐医生一个人。
　　这边，夜幕已经降临了，李小卫才终于回到了家，面色不好仿佛心事重重。他换上了拖鞋，就听见了厨房里传来了母亲的声音，“小卫，你怎么这么晚才到家？你看谁回来了？”
　　“爸爸？”李小卫吃惊地看见爸爸正在厨房里帮着小姨和母亲端盘子，才想起来今天是爸爸出差回来的日子。
　　【哎……看来我以后的行动又受到阻碍了……】李小卫沮丧地想道。
　　“哟，臭小子，看见爸爸也不打招呼啊？”李小卫的爸爸笑嘻嘻地问道。仔细想来，其实父母对自己确实不差，只是李小卫永远也成为不了父母心中的形象，所以他与父母难免存在一些芥蒂与矛盾。
　　“没有的，爸爸，今天发生了很多事情，我太累了……啊……啊……欠！”李小卫打了个喷嚏。
　　“看来是有谁在惦记着你呢！哈哈哈！”爸爸豪爽地笑道。
　　“哈哈，说来也是呢。”李小卫尴尬地附和着。也不知道是不是巧合，诊所里的徐医生正在观看着安装在刘佩萱办公室隐形摄像头里，今天下午的录像。
　　视频上显示的时间是16：12分，此刻的刘佩萱正在向李小卫展示自己美足上沾满的白色精液。
　　视频还在继续，可是摇摆不定的灯光下，徐医生却露出了阴险的笑容，“李小卫啊，李小卫，我还真是低估了你……原来这一切都是你在搞鬼，那我不得不稍微钦佩你一下。哼哼，你以为事情可以这么轻易吗？那你可要失望了……”
　　说着，徐医生稍微思考了一下，就拨通了电话，“喂？小母狗，我现在临时交给你一个S级的任务……一切先以这个任务为先。你去紧急调取关于一个叫”李小卫“的高中生的全部资料，对……他叫李小卫，并且对其进行24小时的全程监控……做完这一切之后，我再给你进一步的指令……”




　　第十章、陷入地狱的秦薇薇

　　李小卫的复仇写到现在，故事已经进入了白热化的阶段，至此，第一阶段的所有角色悉数出场。然而，由于小卫是个小白，与老油条徐医生大魔王简直没有可比性，并且本小说的主题是复仇，所以这几章的内容会很虐！会很虐！一直到第十三章之后，主角才会真正强大起来，所以请玻璃心的读者做好心理准备！再次申明一下，最近几章主角会很失意！会很惨！不过，看一下进度条，我们有理由相信，主角会重新振作起来，所以请读者们保持耐心，与信心，我不会让读者们失望的。

　　难得而又温馨的家庭团聚，让李小卫仿佛又回到了原来的那个平静普通的生活。李小卫，小卫的父母，以及小姨四人其乐融融，李小卫觉得之前的负担仿佛暂时烟消云散了，他多么想将这美好一刻永远定格下来。李小卫静静地看着他们三人，父亲李磊还穿着工作时的衬衫，一看就是还没来得及换衣服，桌子旁的母亲穿着一件白色无袖的衣服，米黄色的长裙，而小姨则穿着一身白色的睡裙，她的衣着明显较昨天低调了许多，想起上午徐医生下达的命令，李小卫觉得心咯噔了一下。
　　“小卫，爸爸不在这几天，你的的学习怎么样了？”晚饭的时候，小卫的爸爸有意无意地关心起小卫的学习。
　　“我……”李小卫差点把饭喷出来，刚回来就要说教了，他隐约感觉到今晚会很难熬。
　　“还能怎么样，前几天老师都来家访了，这孩子以后能有顿饭我就满足了！最近他也不去忆灵那边实习了，看他以后怎么办。”小卫的母亲一肚子不满地说道。
　　“我以后多看着点小卫，姐姐就不要担心了。”
　　四个人都不说话吃着饭，一时间餐桌上的气氛非常寂静，尴尬。小卫心里知道，家里人都对自己感觉到失望，自己也没有必要迎合别人的期望，不引起别人注意才是李小卫的生活作凤。
　　“一天就知道弄电脑，也没看弄出什么名堂来！”小卫的父亲又冷不丁地插了一句。
　　客厅的电视没有关闭，这时上面正在播放一条最近很火的八卦新闻，成功转移了话题，“本市最大财团家的千金刘青青，于婚礼前夕临时取消了与其未婚夫的婚约，双方父母均表示事先并未知道此事，并感觉震惊。据悉本次婚礼曾号称”梦幻婚礼“，双方相恋十年至今，本次毫无预兆的婚变让……”
　　“嗨……现在的爱情都靠不住的！我听说对方也是财团的公子呢，还是个大帅哥，不还是照样被抛弃了？”李小卫的爸爸愤世嫉俗地说道，话题的转移让李小卫松了一口气。
　　“对！爱情都靠不住！”小卫的母亲酸酸地说道，撅起嘴的样子，开始往嘴里不停地送菜。
　　“哎呀，宝贝，我不是说你，我说那个新闻呢！”小卫的爸爸这才意识到自己说错话了，赶紧纠正道。
　　“姐夫啊，你就别解释了，赶紧想想怎么给姐姐买衣服赔罪吧！”小姨露出银铃般的笑声，小卫的母亲也忍不住笑了出来。
　　一阵觥筹交错之后，众人终于酒足饭饱，开始睡眼稀松，小姨是最先撑不住的，揉着眼睛说要回客房里休息去了，看见小姨并未展开什么计划，小卫这才放下心来，也顿觉疲惫地回到自己房间的大床上，他拿出手机，看着手机上今天刚刚添加的一个陌生号码，心情颇为复杂地备注上了“紧急情况”。最近发生的众多事情，让李小卫隐隐有一种“山雨欲来凤满楼”的压迫感，难道说将要有大事情发生？为什么我的内心如此的惶恐不安？李小卫回想着自己自从得到贴纸之后发生的种种，不禁询问自己，是否渐渐偏离了当时解决刘老师的初衷？不知不觉间，李小卫就带着不尽的疑惑，缓缓睡去……
　　餐厅里只剩下小卫的父母二人在收拾着餐盘，一路的疲惫让小卫的父亲也觉得精力到了极限，于是简单收拾下残局后，也回到夫妻二人的大床房，他摘下眼镜，无力地闭着眼睛脱光衣服到只剩个内裤，就倒头大睡了。
　　“小磊，别急啊……我们可以玩点花样嘛……”李小卫的父亲又不情愿地从床上爬起来，戴回眼镜，却看见老婆慢慢反锁卧室的房门，一边走一边娇媚地脱下了她玫红色的长裙，掀起来她的短袖衬衫，来到梳妆台前的高脚椅上坐了下去，此刻的她下半身穿着鲜红色的蕾丝内裤和黑色过膝的蕾丝长袜。上半身的衬衫保持着被自己的手翻了起来的姿势，双手就这样抓着衣服停留在坚挺的奶子上。玫瑰色的蕾丝奶罩也在进门前被解开了扣子，性感的身体，迎接着丈夫的视奸，“你不在的这几天，人家好寂寞的啦！”
　　“梦洁……你怎么变成了这个样子？”李小卫的父亲李磊有些惊讶地看着老婆撩人的样子，嗲里嗲气的声音，开始发觉老婆今天的异样。
　　“因为，老公~人家，真的，真的很想要了嘛……”李梦洁慢慢地爬向床上的老公，露骨度地表露着自己的生理需求。就在最近这两天，李梦洁感觉到自己对于儿子小卫竟然产生一种变态的爱恋，这种感觉来得浓烈并突然，仿佛没有任何征兆般地就产生了。起初，她以为是自己好久没有和老公“做”了，长期欲求的不满使得自己神经错乱了，可是夜晚自己一个人偷偷自慰的时候，却无论如何都到不了高潮，并且之前累积的快感也很难消退，这种恶性的循环不断折磨着自己的神经，直到今天，李梦洁强忍着如潮水般的性欲，好不容易挺到了丈夫的回归，她自然不会错过这个机会。
　　“梦洁，别闹了，我坐了12个小时的火车，快累死了，哪有体力和你”做“那个。”李磊虚弱地回答着。
　　“老公，求求你了！”李梦洁也不等老公的同意，就有些急切地扒下他的内裤，“你不用动的，好不好
　　？求求你了……“
　　“好吧，你就自己玩吧，我真的不行了。”
　　听到了老公勉强的允许，李梦洁猴急地脱光了身上的衣物随手扔到一遍，紧接着对准老公刚开始有些膨大的阴茎，也没有前戏，就这样一屁股坐了上去。
　　“恩……啊……好爽……”淫荡的声音很快就从李梦洁的嘴里发出，那肿大的肉棒深深的插入李梦洁已经湿润透顶的骚穴之中，给拥有潮水般性欲的李梦洁一阵无比快乐的刺激，穿着过膝黑色长袜的美腿呈跪在丈夫身体的两侧，紧紧的夹住丈夫的身躯，那美丽的臀部左右的摇摆，寻求着更加激烈的快感，大量的淫水从交合处流出，打湿了丈夫的阴囊，让那肉棒更加容易的插入李梦洁的阴道深处，为了寻求更多的快感，李梦洁的双手用力的揉捏着自己的那对美乳，红唇不断的发出轻微的哼叫声“啊！好爽！啊！”以寻求更多的快感，但是无奈的是，由于李小卫邪恶的催眠指令，李梦洁无论如何也无法到达高潮。
　　“不要啊……老公，求求你，不要射啊……”但是，李磊滚烫的精液还是射在了李梦洁湿嫩的阴道内，李梦洁不断绝望地发现纵使快感不断洗刷着自己的大脑，高潮就在眼前，可是自己却怎么也得不到。
　　“好了，梦洁，我真的要睡了……”射精之后的李磊更觉得疲惫，倒头就睡。
　　“不要，老公，再来一次嘛，求求你了！”李梦洁最后的语调简直是在哀求了，可是丈夫却已经发出了鼾声，这无异于让李梦洁的内心冰凉到了极点。
　　黑暗中，李梦洁随便穿上了一件碎花裙子，坐在厕所里，由于丈夫射出太快，那快来到的高潮瞬间退去了，导致李梦洁的性欲没有丝毫的下降，反而越来越强烈，她掀起自己的碎花裙子，穿着黑色过膝长袜的美腿缓缓的张开，因为没有内裤的束缚，李梦洁的那一双纤纤玉手很容易的抚摸向自己的秘密花园，触摸到了阴唇的小痘痘后，手指不断的按压自己的小痘痘，这种强烈的刺激让李梦洁的骚穴不断的流出淫液，在微弱的月光下，晶莹剔透，为了怕儿子和妹妹听到，李梦洁压低着声音，不断的娇喘着“啊！
　　啊！好舒服！肉棒！想要肉棒！“为了寻求更进一步的快感，李梦洁的手指慢慢的插入了自己润滑无比的淫穴内，快速的抽插着，每一次的抽插都喷溅出大量的淫水，打湿了那过膝的黑色长袜，不断的强烈刺激产生的快感让李梦洁香汗淋漓，面色潮红，整个人散发着诱人的气息，可是高潮却始终没有到来。
　　“怎么会这样……为什么啊……”李梦洁不肯放弃地继续尝试着，眼中几乎噙出了泪水。多次的尝试反而没有让自己的欲求不满的情形得到解决，产生性欲反而累积了起来无法消散，更为目前的状况雪上加霜。李梦洁本能地想到自己最后的一个希望，但是这个希望却要让自己放弃所有的尊严，自甘堕落。可是妹妹的催眠又让她对于“性”无法拒绝，所以在一阵强烈的内心挣扎之后，李梦洁还是蹑手蹑脚地摸黑进入儿子的房间。
　　【我……我就是来看看小卫的，我不会做什么出格的事情的。】房间里充斥里男性的味道，不讲卫生的李小卫的衣物上散发出阵阵怪味，母亲却没有感觉到作呕，反而感觉很痴迷，甚至心跳不止。
　　母亲仿佛本能般地，爬到李小卫的床前，下意识地接近儿子的裆部。其实这个时候的李小卫早就被母亲的动作所吵醒，他知道今天就是自己努力取得回报的日子。之前的他，当然可以使用马克的力量，一下子将母亲洗脑，就像最初自己所为的那样，但是这种逐渐堕落，直到主动享受的过程却更能让李小卫感觉兴奋。
　　母亲痴迷地欣赏着儿子的裆部，不知不觉间鼻尖都已经撞在了内裤上，一股男根的味道占据了她的鼻腔，冲击着她的大脑，母亲的眼睛一下子失神了，一个声音闪过在她的脑海【当你问到儿子味道的时候，就会化身为发情的母狗。】
　　这条催眠指令，仿佛是一把钥匙，打开了母亲心灵最后的禁锢，之后的她再也无法控制住自己的行为，将俏美娇小的脸蛋埋在儿子的胯下，仿佛毒瘾发作的病人般，疯狂地嗅闻，由于鼻子完全被儿子的内裤所包裹，所以她的每一个呼吸都是儿子的味道，处于发情状态的母亲不时发出沉醉的娇哼，强烈的味道刺激着母亲每一寸神经，燃烧着她的理智，让她口水直流。
　　不再需要冠冕堂皇的借口，或者说此时的母亲已经没有了任何拒绝的理由，她颤抖的手扒开李小卫的内裤，露出李小卫勃起的大肉棒，儿子的凶物的热力和脉动，让母亲感觉自己下面的水流再停不住了。
　　【不行了……啊……好大，好热，我要，我受不了了，它好威猛，我想伺候它，我想臣服它好想要，谁的都行，快给我！我要主人的大肉棒！】母亲仿佛是刚刚得到心爱玩具的孩子一样，已经赤身裸体的她一屁股坐在李小卫的肉棒上。刚坐下，母亲就像只脱水的鱼，张着嘴，大口呼吸着。
　　很快，母亲就开始剧烈地扭动着蛮腰，并激烈地上下运动，很快就香汗淋漓，李小卫也感觉到一阵舒服的感觉。
　　“啪啪啪，啊…啊，啪啪啪……呵……呵……”肥圆屁股撞击着儿子，发出的啪啪声同时夹带着母亲的呻吟声，犹如一曲美妙的交响曲。
　　李小卫知道母亲已经完全进入了状态，不过动静实在是太大了，于是故意吓她一下，所以发出了一声轻哼，然后扭动一下身子。
　　可是身下这一动，却让母亲一怔，她的脑海一片空白，母亲这才想起自己现在是在与儿子做爱，想到这里她的心脏都仿佛停顿了，仿佛从头到脚被浇了一盆凉水般，身体紧绷着，丝毫不敢动。
　　【不行！我在做什么？我不是个贱货！如果被人发现我现在的样子，我该怎么活啊！】看到儿子又渐渐睡过去，母亲这才挣扎着想要站起来，可是无奈不知是因为紧张还是生理需求，自己的小穴仿佛不愿意离开似的，紧紧地吸裹着李小卫的肉棒不放，母亲挣扎了几次都没有成功。无奈，她放弃了抵抗，她根本知道这本来就是徒劳的。为了防止自己再次喊起来，她只好把儿子之前脱下的内裤团成一团，塞进嘴里。
　　可是她却不知道，嘴里腥臭的内裤却反而加速了自己沉沦性欲的速度。很快，她就又化身痴女，口水直流，陷入了性爱疯狂之中，回归到了与儿子激烈的性爱。
　　【好爽……为什么这么有感觉？好幸福啊……啊啊啊……好像要，啊……我的胸部好痒，好向被摸一摸……小卫……揉烂我发骚的胸部吧……】母亲继续一边保持着被插入的姿势，一边抓起儿子的左手，用力按在自己瘙痒的胸口，然后大力搓揉，可是刚刚触及自己的胸口，接下来……
　　一瞬间，母亲的身体由于剧烈的高潮而崩成了虾米状，难得而又强烈的快感冲击着她的神经，让她不停地翻着白眼，李梦洁一瞬间好像失去知觉，只想大声叫出来，然后感受到身体绷得很紧，但是她刚才到底有没有叫出来自己却不曾记得，下一秒就是阵阵的白光，以及眩晕感拂过她的眼前……
　　闭着眼睛的李小卫感觉到母亲渐渐躺在自己的胸膛上，由于过于兴奋而被肏昏了过去。李小卫这才慢慢睁开眼睛，将母亲抱在怀里，取出她嘴里沾满香津的内裤，然后在她脑门上亲了一口。
　　怀里浑身大汗的母亲，居然散发出一股女体的香气，不禁让李小卫沉醉，他想着自己在母亲胸部设置的“高潮点”简直是邪恶至极，有了这个催眠的暗示，以后的母亲若想得到高潮就再也无法离开自己了，母亲的堕落简直是理所当然的。
　　【恭喜主人！由于您的魂力持续提升，现在您已升至Lv.3！】安静的房间里，李小卫的脑海里凭空出现马克响亮的声音，这差点把李小卫吓出心脏病来。怀里的母亲也因为小卫的动作，而仿佛在做噩梦似的抽搐了一下，李小卫赶紧轻轻地安抚她。
　　【马克！你下一次真应该注意下时机了，话说你不用睡觉的吗？】李小卫在惊吓的余波中平复下来，埋怨道。
　　【抱歉，但是主人这确实是一个很重要的消息。现在不仅仅是你的魂力提升了，而且你升级了到了全新的等级，为此你也获得了新的能力。】
　　【哦？是哪些能力？】李小卫饶有兴趣地询问道。
　　【开启：魂力系统显示魂力系统：使用者：李小卫（Lv3魂力值：302/500）
　　魂力连接者：刘佩萱（62％）李梦洁（37%）秦薇薇（2%）
　　魂力能力：魂力吸收（Lv1）智力提升（Lv2）神器制造（Lv2）魂力系统读取（Lv3）魂力超市开启（Lv3）魂力连接者资料调取（Lv3）与组织核心连接：无】
　　【为什么秦薇薇的魂力连接只有2了？魂力的连接与什么有关？】李小卫立刻说出了他的第一个疑惑。
　　【魂力的连接与主人的调教以及意念有关，魂力连接数值越大，魂力连接者每次提供主人的魂力就越多。由于主人曾经对于秦薇薇的控制本身就不强，此外主人一直想要解放秦薇薇，所以她的连接数值很低。】
　　【是这样啊，有意思……原来我之前就已经到达了等级二，呵，我的智力还有过提升，我怎么都没有感觉到？难道是说我之前就已经聪明到极限了？哈哈，还有，这个与组织核心的连接是什么意思啊？我凭什么是无？】李小卫继续观看着魂力系统里的其他信息。
　　【与组织上的连接指的是，成为组织会员后，要定期向组织供奉自己的魂力，以此作为维持能力的代价。像主人这样未经过注册的魂力使用者，理论上是要受到组织抹杀的。】
　　【什么？天啊，那我岂不是很危险，时刻有杀身之祸？】【主人不用担心的，既然我已经附身到主人身上，就与主人共命运了，况且目前组织已经历了一场浩大内战，元气大伤，还要考虑外界的敌对势力，因此应该不会顾及到主人的存在。为了恢复实力，组织就更需要进一步压榨会员的魂力，徐医生就是因为每天需要供奉大量的魂力，再加上他对于魂力连接者的连接度很低，所以目前也才是Lv5的实力。即使这样说，不同等级间的差别还是天差地别的，主人现在对于徐医生来说，也仅仅是被秒杀的程度。】
　　【……马克，你就不能不要再打击我了？再说了，我为什么要做出对抗徐医生，对抗组织的事情？我又没有与组织核心连接，更没有必要积累魂力，这么来看，我现在该做的反而是低调，不被人注意，不是吗？】
　　【主人说得对。接下来，我会开启魂力超市，会提供更多的神器供主人选择，使用。】
　　【恩恩，开启吧！】
　　【开启：魂力超市显示魂力超市商品：猫眼石项链（Lv1消耗魂力：10功能介绍：已折叠）
　　灵魂笔记（Lv1消耗魂力：25功能介绍：已折叠）
　　催眠贴纸（Lv1消耗魂力：55功能介绍：已折叠）
　　衣物改造（Lv2消耗魂力：12功能介绍：已折叠）
　　迷雾熏香（Lv2消耗魂力：30功能介绍：已折叠）
　　精神屏障（Lv2消耗魂力：40功能介绍：已折叠）
　　内衣附魔（Lv3消耗魂力：15功能介绍：已折叠）
　　强制契约（Lv3消耗魂力：50功能介绍：已折叠）
　　毁灭者（Lv3消耗魂力：500功能介绍：已折叠）】
　　李小卫一一观看了这九样物品，发现其中很多物品自己是听到过，甚至是用到过的，他没有仔细研究每个物品，而是把注意力放在了最后一个“毁灭者”上面。
　　【马克，这个“毁灭者”是不是弄错数据了？虽然等级三就能使用，但是消耗的魂力居然是500？明显比别的物品高得不是一点？】
　　【这个物品比较特别，主人可以展开它的功能介绍看看。】李小卫点开毁灭者被折叠的功能介绍，上面出现了一个形似炸弹，拳头大小的物体，并附上一段文字：
　　【毁灭者：作为力量最为强大的神器，付出的代价也相应地极度巨大。毁灭者启动后，会清除掉所在精神领域的一切物质，没有任何已知破解的方法。】
　　【马克！这写得都是什么玩意儿？什么叫……清除精神领域的一切物质？】
　　【就是清除所在精神领域的一切，也就是说清除你的思想，把你自己变成植物人。】
　　【我自己的思想？我花费这么多魂力，为了把自己变成植物人？是脑子有病才这么做吗？】
　　【因为这个神器属于自杀式的，几乎没有使用的机会，所以等级三就可以使用。】
　　【自杀式的？也就是说，它能让我与敌人同归于尽，是吗？】
　　【不是的，只是你自己的精神领域，敌人是不会受到任何损害的。】
　　【啊？？我……这……？好吧，好坑的破东西啊！不管它了，下一项！我要看魂力连接者的资料！】
　　【是的，主人！开启：魂力连接者资料！】
　　【停！太拗口了，以后“魂力连接者”直接替换成“性奴”！】
　　【是的，主人！】接下来，李小卫的脑海中就出现了三个人的信息：
　　【性奴信息：姓名：刘佩萱（62%）
　　年龄：24岁身高：173cm体重：51kg职业：中学英语教师性格：一丝不苟（内在淫荡顺从）
　　胸围：D＋性伴侣人数：2魅力值：90/100（很高）
　　服从度：88/100（很高）
　　淫乱度：84/100（很高）
　　羞耻感：12/100（很低）
　　对性的的依赖程度：81/100（很高）
　　穿衣偏好：不喜欢穿内衣，偏爱丝袜，高跟鞋，尤其丝袜触碰阴部敏感点：足弓（性奴偏爱足交，有一定概率强制高潮）
　　属性：暴露狂（74/100身体裸露增加发情概率）强奸（49/100被凌辱快感增加）淫语（36/100听到下流话会强制高潮）
　　主人：李小卫催眠指令：开始上课（进入催眠状态）
　　课程结束（退出催眠状态）
　　天气好热（脱掉外套和内衣，只穿丝袜短裙和背心）
　　私下交谈（带主人去没人的地方）
　　这是正确的（无论主人的话多么离谱都要接受）
　　个人理想：与王少杰永远幸福地生活在一起终身服侍在主人的身边，做主人最淫荡的奴隶给每个学生一个好的未来→帮助主人收服更多的性爱奴隶】
　　【性奴信息：姓名：李梦洁（37%）
　　年龄：35岁身高：154cm体重：41kg职业：企业文秘性格：贤惠温驯（内在饥渴妩媚）
　　胸围：B＋性伴侣人数：2魅力值：88/100（很高）
　　服从度：40/100（偏低）
　　淫乱度：48/100（中等）
　　羞耻感：80/100（高）
　　对性的的依赖程度：52/100（中等）
　　穿衣偏好：不喜欢穿裤子；极度讨厌内衣，会有强烈束缚感；定期剃阴毛；偏爱裙装，凉鞋敏感点：胸部（被主人触碰胸部，强制强烈高潮）
　　属性：快感积累（58/100在没有主人触碰胸部的情况下，快感会持续积累，无法消除）露阴（36/100强烈欲望希望被主人看见阴部）气味癖（33/100味到主人的气味，会处于微微发情的状态）痴女（22/100发情时心智底下，被情欲支配）
　　主人：李小卫催眠指令：不伦家庭（进入催眠状态）
　　个人理想：让儿子有个好前程家庭和睦事业顺利】
　　【性奴信息：姓名：秦薇薇（2%）
　　年龄：16岁身高：166cm体重：45kg职业：中学生性格：善良细心胸围：C-性伴侣人数：1魅力值：75/100（高）
　　服从度：93/100（极高）
　　淫乱度：8/100（极低）
　　羞耻感：86/100（很高）
　　对性的的依赖程度：19/100（很低）
　　穿衣偏好：学生内衣，长筒袜，圆头皮鞋，学生制服敏感点：无属性：无主人：李小卫催眠指令：无个人理想：我要永远陪伴在小卫的左右，默默守护他。】
　　当看到秦薇薇资料的时候，小卫心中一丝暖意。这么多年以来，身边薇薇的心思自己一直都没有发现，小卫苦笑于自己的愚笨，更加坚定了想要努力保护薇薇的欲望。此后，李小卫都一边温柔地抚摸怀里的母亲，一边仔细学习着新学到的知识，不知不觉就睡过去了。
　　第二天，在一阵急促的闹铃声中，李小卫从睡梦中惊醒，已经是7点半了。
　　【完了，又要迟到了。】李小卫懊恼地想着，同时也发现母亲已经不在自己的身边，李小卫抻着懒腰走出房间，看见父亲和母亲在客厅里你侬我侬地秀着恩爱，想起昨晚的种种，李小卫心中反而是对父亲的一丝愧疚感。
　　“妈妈，今天的菜不错哦！对了妈妈，昨天你晚上有没有听到什么声音呢？妈妈？妈妈？”一会儿，四个人吃着母亲做好的早饭，李小卫发现母亲好像有些愧疚地闪躲着自己的目光，于是随意地询问着想看看母亲的反应，却见母亲动作也显得比平常有些迟缓与不自然。
　　“有吗……我怎么没听见？”母亲心虚地小声回应着，一面递给大家盛汤的小碗，李小卫伸手欲接，食指却“不小心”地触碰下母亲的胸部。
　　“对不起，有点手滑了。”儿子“抱歉”地说道，从母亲微微颤抖的手中接住了小碗。
　　“啊……恩……我，我去个厕所！”被触碰到“高潮点”的母亲桃红的颜色蔓延到全身，急急忙忙喘着粗气地跑进厕所。
　　“姐姐今天好奇怪！”小姨也发现了姐姐的异常，自言自语道。李小卫的父亲李磊联想到昨晚自己床上糟糕的表现，感觉有些如鲠在喉，于是闷头吃饭不说话。
　　“啊啊……我……我下面……湿了……啊…我……不行了……”慌乱的李梦洁解下围兜后，发出短暂的发出闷哼与呻吟过后，在冲水声响起时，走出来的女人，浑身散发出性交后的魅力。
　　李小卫早晨没有过多地在母亲身上继续做实验，因为他知道，被剥夺了高潮权利的母亲已经逃不出自己的手掌心了，于是就哼着歌装好书包上学去了。
　　“我上学去了！”秦薇薇背上了书包，从玄关一溜烟跑出去了，等了好久，才等到小卫出现在路口，于是满心欢喜地跑了过去。
　　“小卫！”秦薇薇有些不好意思的叫着，不经意地挺起胸向小卫展示新买的胸针，随即脸色通红地撇过脸去，“好看吗？”
　　“薇薇，你把胸针戴起来了？我说嘛，很配你的气质的！”确实，薇薇栗色的长发配上粉丝的胸针，仿佛就是吧“青春”两个字具象化，薇薇可能并不是全校最美的女生，但是绝对是李小卫心中最重要的人。两个人幸福地一起有说有笑地上学去，颇有一种小情侣的既视感，甚是惹其他同学的嫉妒，毕竟一个死肥宅都能有女朋友，实在是不可思议。
　　薇薇的家里，薇薇的母亲正对着化妆台很仔细的化妆，与薇薇有着八分的既视感，简直就是长大后薇薇的模样。当年怀薇薇的时候，母亲就已经30几岁的年纪，属于大龄产妇了，因此有了薇薇之后，一家人对她格外地宝贝。马上半老徐娘的她由于保养得好，因此没有让岁月在皮肤上留下多少痕迹。丈夫呆呆的望着妻子依旧美丽的背影，沉浸在这幸福的时光里。
　　今天梳妆台前的妻子，穿着天蓝色底有白色花纹的洋装，白色珍珠的耳环项炼，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感妩媚。
　　一周前，妻子约好了利用休假，与班上新来的同事一起去出去玩，吃完早饭后妻子就开始兴致勃勃的用很长时间打扮，连裙子也洒上香水。
　　现在就剩下画眉这一步了，妻子在美丽的双眼皮上涂着粉色的眼影。
　　“你们约好是八点半去做SPA吗？”秦薇薇的父亲一副沉醉的表情，继续望着梳妆台前的老婆。
　　“对的呢，因为小玉下午有事情，所以我们早一点过去，这样也避免排队等待，到那里的车程还要一个多小时的呢。”
　　“那你们路上小心一点。”丈夫再三叮嘱道。
　　“叮咚！”这时屋外铃声响起，俩人不由自主地望向玄关。
　　“哟！一定是小玉到了呢，我这就给她开门去。”薇薇的母亲扭动着美臀，打开房门，“小玉妹妹，你到得可真早！不是说好八点半吗？”
　　“佳妮姐，我这不是怕晚嘛。你还没化好妆？”
　　“这就好了，你进来坐一坐就好了呢。”凤佳妮指引着屋外的人走进来，一个青春靓丽的少妇走进来，一看就是社会新鲜人士，她的手上挎着皮包，浅绿色的上衣，白色的七分裤，配上干净短袜，深蓝色的帆布鞋，给人很清爽的感觉。
　　“哇，佳妮姐，这个就是新买的超贵的沙发吗？”
　　“小妮子，新买的就是给你坐的，哈哈。欧式布艺沙发，你姐夫特别喜欢，我们才买下来的”小玉坐在布艺沙发上，就感觉到不一般，她将挎包放在一旁，就和梳妆台旁薇薇的父亲互相寒暄着，而凤佳妮则回到了梳妆台前，补上了最后的眼线，精致的妆容就大功告成了。看着镜子里倾国倾城的美人，凤佳妮心里美滋滋的。
　　“净臭美，做个SPA，之后不还是要卸妆？”丈夫在一旁嬉笑怒骂着。
　　“哎，姐夫，你这就不知道了。我们女人，为了那一瞬间的美，一切都是值得的，佳妮姐，你说是不是？”
　　“可不是呢，就你们这些臭男人不懂我们女人的心，为你打扮才是浪费精力呢。”凤佳妮装作生气的样子，有些傲气地回应道。
　　“哈哈哈，我陪个不是，还不行吗？”
　　“叮咚！”门外又想起了铃声，凤佳妮有点犯疑惑，这个点儿，会是谁呢？
　　“玉儿啊，你先替我教训教训你姐夫，我去看看是谁，之后我们就出发吧。”
　　凤佳妮打开门，只看见一个女警站在屋外，凤佳妮的心里更加犯嘀咕了，我们家犯什么事儿了吗？随即，她又觉得自己刚才的想法很可笑，我们一群平民老百姓，能有什么事儿。
　　“你好，你找哪位？”凤佳妮的语气中，明显有很对抗的成分。
　　“你好，我是国际刑警的警员，尤琬羽。”尤琬羽一脸严肃地出示下自己的证件，刚要收回去，凤佳妮可拦了下来仔细瞅了瞅，证件上面的确清楚写着“国际刑警”以及“尤琬羽”的名字，照片也确实是眼前的这个小姑娘。
　　尤琬羽用冰冷的眼神看着面前的女人，“是这样的，我们现在有一个案子需要您帮忙配合协助。”
　　“案子？我们可……”
　　“请问，您的女儿……恩，秦薇薇，现在在家吗？”尤琬羽很冷酷地打断了凤佳妮未说完的话，直奔主题。
　　“薇薇？薇薇刚出去上学呢，我们这一会儿还有事儿，你看能不能快点……”
　　“好，秦薇薇不在家，那你现在家里一共几个人？”尤琬羽再次很急切地打断了凤佳妮的话。
　　“家里？我老公啊……哦，还有我同事，小玉，你到底要干什么？”凤佳妮的语气明显强硬了不少，从开门的一刹那起，她就在怀疑面前这个“国际刑警”的身份。
　　“我需要进你的家里搜查一下，这里涉嫌一起案子，我要来调查取证。”
　　“什么？你当然不能进来！”凤佳妮当机立断地拒绝，这个时候可能是自己声音有点大了，也有可能是在门口的时间太长了，屋子里传来丈夫的声音，“老婆，门外是谁啊？”
　　“老公，一个警察，说是什么案子。”凤佳妮隐隐感觉事情不是自己能解决的了的，是时候让一家之主的老公来解决了。
　　“你好，警察小姐，怎么回事儿啊？”丈夫从屋子里走出来，客气地询问着。
　　“你好，我是来奉命调查的，这是我的搜查令。”尤琬羽拿出一张纸，递到丈夫手里，推开门就进到了屋子里，随即把门带上了。
　　“老公！你怎么能让她进来，万一是坏人呢！”
　　“可是，这搜查令是真的。”丈夫也有点满头大汗地回应着，心想自己是不是犯了什么事儿。
　　“佳妮姐，这是怎么回事儿？”小玉看见进来一个警察，有些疑惑地问道。
　　“没什么，我本来想趁着秦薇薇不在的时候过来，现在没想到还多出一个人，看你姿色也不错，哼哼，主人一定会奖励我的。”进屋之后，尤琬羽扫视了一下四周，有些得意地冷笑道。
　　半个小时之后，秦薇薇的家里，徐医生穿着衣装革履一屁股坐在布艺沙发上，皮鞋直接踩在上面，俯视着跪在自己面前两名女性，以及他们不远处站着的一家之主，三人眼神涣散地看着前方，表情迷茫。这个时候，一个尤物迈着性感的步伐走到徐医生的眼前，性感而又妖娆的背影让久经沙场的徐医生都有些心潮澎湃，尤琬羽笔直的美腿交叉站着，右手叉着腰，摆出最性感的姿势。她的身上还是那件警服，尤琬羽慢慢弯下腰，窄裙下的翘臀更加显现了它美妙的形状，尤琬羽慢慢回过头，性感的红唇微启，仿佛等待着主人的品尝，女警用火辣而又勾引的眼神看着徐医生，充斥的雌性荷尔蒙让任何一个男人都欲罢不能。
　　仅仅一晚上，经过主人的开垦之后，就不仅让这个曾经呆板的刑警变得对自己死心塌地，更让她学会了几分情趣。尤琬羽慢慢转过身子，从身后看起来正常的警服，现如今，正面的扣子都是打开的，露出了没有穿戴文胸的巨乳，深红色的乳晕，显示出身体的主人并没有多少性经验，勃起的乳头仿佛等待着满前主人的采摘，窄裙也经过特殊的设计，前排的扣子被拉开之后，修建整齐的黑色三角地带一览无余，被干了一晚上的美穴依旧红肿着。尤琬羽仿佛一个模特般，双手背到脑后，下体半蹲，让自己刚刚得到的巨乳和红嫩的肉穴尽情被主人欣赏，尤琬羽也享受着主人的视奸。
　　“恩……不愧是小母狗，做得真不错！你可以继续了。”
　　“是的，主人！”尤琬羽拿出三个大型的VR眼镜，分别佩戴在三人的头部，并为他们戴好耳机，如果是观看电影，这套设备想必能带来极好的观影体验，但是徐医生却把它们改造成了浸入式的洗脑用具。不一会，三个人的嘴角就抽动着，快速地念动着什么，完成了“任务”的尤琬羽站在主人的身边，笔直地站着。看着前面三人，经历着与自己当时相似的洗脑，内心却毫无波澜。
　　徐医生这才松松领带，左手的食指直接插入了身边尤琬羽的密处，而尤琬羽只是身体抖动了一下，严肃的神情并没有其他反应，如果有的话也就是脸上先露出一股激动的神色，小腹向前挺起，方便主人的玩弄！
　　徐医生的的左手在忙，右手也没闲着。一个前探抓住了秦薇薇母亲的乳房慢慢地揉捏起来。踩在沙发上的脚，也移动到小玉两腿中间。用脚尖在她的裙摆下的隐秘部位来回挑逗。
　　玩了一会之后，徐医生有点玩腻了，看了眼时间，调教的还没有结束，于是无聊地打起了哈欠，聪明的尤琬羽一下子就猜到了主人的心思，于是坐到了凤佳妮和小玉的中间，两条美腿张成m型。正用左手手指往自己蜜穴中抽插。右手隔着睡衣使劲玩弄自己的乳房。雪白的乳肉在她手中不断变换形状，性感的小嘴微张，从中不断吐出诱人的呻吟，主动为主人提供着强烈的视觉盛宴。
　　晌午，薇薇放学回来吃午饭。她知道父母都有事不在家，于是早就随身携带了钥匙，并打开房门，却听见里屋传来了响声。
　　“薇薇，你回来了？”卧室里传来母亲的声音。
　　“咦？妈妈？你不是做spa去了吗？”薇薇脱下鞋袜，换上了拖鞋，走向母亲的卧室，当她推开门进去的一瞬间，屋子内的场景让她满脸通红。她结结巴巴地叫道：“妈妈……你，小玉阿姨，你们怎么穿成这样？实在是……太……”
　　母亲画好的妆容依旧在脸上，只是穿着实在过于性感。乳白色的内衣镶有暗红色的花纹，下面穿着浅白色带有荧光的连裤袜，一双由珍珠组成链带的白色凉鞋映衬出，红色指甲油的若隐若现的脚趾，她跪坐在一个陌生人的座位旁边，用虔诚的眼神看着面前的男人。而男人座位的另一旁，则是小玉阿姨，穿着一身黑色的蕾丝内衣，以及黑色的吊带丝袜，尖头的高跟鞋，用同样崇拜的眼神看着这个陌生的男人。
　　“薇薇，你怎么大惊小怪的，快过来脱光衣服，让你的新爸爸欣赏你发骚的身体吧！”佳妮媚笑着说道，对自己性感暴露的打扮不但不以为耻，反而主动把乳白色的乳罩推上去，两只玉手托住奶子，让女儿更加清楚的看到自己丰满的美肉。此刻，秦薇薇已经认不出眼前的人了，除了相貌没变以外，母亲的气质已经完全改变了。
　　“是啊，薇薇，我也决定嫁给主人作小妾了，所以我现在也是你的妈妈了呢。快来，小玉妈妈请你吃奶。”小玉也嬉笑着学前辈的样子，展现自己饱满的双峰，并且递到秦薇薇的面前。
　　“不要！妈妈，阿姨，你们疯了吧？什么新爸爸！”
　　“佳妮，现在老公我奖励你做你爱做的事情了。”座位上的徐医生一副很有威严的样子。
　　薇薇的母亲眼神依旧盯着徐医生的肉棒，踏着高跟鞋，走着交叉步，走向徐医生，黑色的肉缝在一双丝袜美腿交叉中无比的诱惑，若隐若现的，而那一对巨乳，在没胸罩的束缚不断的摇摆，波涛汹涌，同时妈妈还把自己细嫩的右食指贴着自己的红唇，用自己的香舌不断的舔着，美眸泛着秋波，淫荡的笑着。
　　母亲的这一系列动作把薇薇看呆了，这简直就是一个妓女才会干的事情！
　　“好大的肉棒呀！好想吃呀！”母亲一脸淫荡的对着徐医生笑了一下，然后用自己的纤纤玉手握住了徐医生的肉棒，随即用自己的舌头添了一下玉手握住的肉棒，另一只手摸向自己的骚穴，找到自己的小痘痘，不断的抚摸，然后缓缓的把自己的手指插入自己不断流出淫液的贱穴内。
　　“恩……恩……”母亲一边舔着徐医生的肉棒，一边淫荡的哼叫着，完全变成了一名淫荡的妓女。
　　徐医生很快就被充满着情欲的佳妮扑倒在地板上，享受着着她“高贵”的服务。
　　薇薇的母亲用自己的丝袜美腿跪在地上，然后上半身趴在徐医生的身上，高高的抬起自己的美臀，而那黑色的肉缝薇薇眼前清晰无比，两瓣阴唇不断的轻微张合，母亲用那自己的诱人香舌舔着徐医生的肉棒和阴囊，而那对美丽巨乳紧紧的把徐医生的肉棒夹在中间不断的摩擦。
　　“肉棒……好吃的肉棒……”母亲一脸痴态，不断的舔着徐医生的肉棒说着以前自己不可能说出的淫秽话语。
　　眼前诡异的一幕着实把秦薇薇吓住了，她许久才回过神来转身要跑，却发现去路已经被堵住了。
　　“爸爸？你快来救救妈妈吧！她今天不正常！”秦薇薇立刻向门口的男人求助，仿佛是自己最后救命的稻草。
　　“薇薇，我在外面都听见了，你这么胡闹是不对的，我现在已经不是你的爸爸了，徐医生才是你的爸爸，我只是个阳痿绿帽男。既然你不想认主人作爸爸，那你也和你妈妈一样，去给他当老婆好了。现在，还不快快献上你的内裤给主人当见面礼。”
　　“什么？？不要啊！爸爸，你也被洗脑了吗？”秦薇薇惊恐地挣扎着，却无力阻止一个成年男子对于自己接下来的行为，而这个男人竟然是曾经最爱自己的亲生父亲。
　　“不要反抗，很快就会好了，当主人的老婆很幸福的，你会感激我的。还有，以后不要叫我爸爸了，叫我绿帽阳痿男就好了。”
　　“爸爸，求求你，不要啊……”秦薇薇已经是在痛哭流涕地哭喊了，她不断挣扎，求饶着，但是一个女孩的怎么能敌过一个成年男人的力量呢？很快地，薇薇校服的上衣，短裙就被爸爸轻松脱下，扔到一旁，由于不断地挣扎，秦薇薇白嫩的身体上出现红色的抓痕，她挡住着自己裸露的胴体，眼神中充满了绝望，眼前的薇薇只剩下一身粉色的学生内衣。
　　就在父亲要进一步行动的时候，却被徐医生制止了，“停！居然扒光自己亲生女儿的衣服，你简直就是一个喜欢强奸自己女儿的鬼父！”
　　“对对，我就是一个喜欢强奸自己女儿的鬼父。”薇薇的父亲立刻停止了行动，平静地回答着。
　　“一会，你就拿着这些衣服去警局自首吧，就说你强奸了自己的女儿，之后你女儿被亲戚接走了，老婆也离你而去了，所以你就来自首赎罪，哈哈哈！”徐医生突然灵机一动，决定让秦薇薇的父亲背下发生的所有事情的锅，也让之后的故事顺其自然。薇薇的父亲立刻很爽快地满口答应了。
　　而一旁的秦薇薇带着哭咽的低泣双手环抱着自己只穿着内衣的身体躺在地上，一脸的绝望。父母已经背叛了自己，这对于一个只有十六岁的少女来说，无异于晴天霹雳。
　　“对了，我忘记做自我介绍了，我是徐医生，你应该记不得我了。你曾是我的私人财产，但是由于某个淘气的小朋友捣乱，你好久都没有来完成我的任务了。”
　　“……”地上的秦薇薇没有回应，被抹去了催眠的记忆之后，徐医生所说的一切对于秦薇薇来说，无异于天方夜谭。
　　“算了，也不跟你废话了。佳妮，该去喂你女儿喝点”饮料“了。”
　　“是的，我的主人。”薇薇的母亲不知从哪里拿出了药水，抓住女儿的嘴就往里灌，双眼无神的薇薇已经无法关心正在发生的一切，几乎没有怎么抵抗，药水就全被被喝了进去。没过多久，药水就发挥了药效，一股暖流遍布薇薇的全身，仿佛有人在从头到尾抚摸她的身体。秦薇薇无力地小声啜泣着，感觉得力气一点一点地被剥离了。
　　“别装死啊！喂喂，今天你可是主角。哼，别担心，小姑娘，刚才给你喝下去的只是很普通的镇静剂以及催情剂的混合药水。”徐医生阴险地冷笑着，一脚踢在秦薇薇的后背，“这么快就绝望了？那我再给你来一剂猛药，好让你清醒下吧！现在，你可以”恢复记忆“了”
　　徐医生说出的关键词，好似照亮黑夜的闪电一般划过秦薇薇的昏沉沉的大脑，所有的发生的一切如同暴凤一般重新的在秦薇薇脑海中再播放着，让她重新接受自己的记忆。
　　“啊……”
　　尖锐歇斯底里的悲鸣响起，秦薇薇想了一切，她想起来了自己几个月前去找刘老师质问教室里看到的事情，却当场被教导主任抓住，随后被绑架到徐医生的医院接受催眠，洗脑。之后的秦薇薇变成了一个人尽可夫，无偿援交的荡妇，被人百般玩弄，虽然侥幸保留了处女，但是秦薇薇却感觉自己的身体肮脏不堪，仿佛沾染了不干净的东西。
　　“终于想起来了吗？你现在的表情可真可爱呢。”
　　蜷缩在地上的秦薇薇眼神带着无尽的惊惶和迷茫，她不明白这一切为什么会这样……说到底她也只是个十六岁少女而已，遭遇到这样邪恶的打击让她的心再一瞬间变得支离破碎，再也挽不回来。巨大的羞辱感，冲击着她的内心，混合着被灌入的春药，让秦薇薇内心居然产生了一种说不出来内心痒痒的感觉。
　　“不是吧，薇薇，你的下面居然湿了？你看看，一家人被我操纵，自己被凌辱，你居然还能不知羞耻地发情，果然是个变态！”徐医生的手上粘乎乎的湿了一大片，在昏暗阳光照射下反射着水光，秦薇薇看见自己的淫水，脑海一阵眩晕，一股不真实的感觉涌上心头的同时，身体也由于春药的作用难以抑制地发情，下体流水的速度反而更快了。
　　“主人还用说吗？变态的女儿肯定也是个变态啊，主人不要只玩人家的女儿，也好歹照顾下你未来的新娘吧。”秦薇薇的母亲娇声说道，主动把身子靠过去，诱惑徐医生的玩弄。
　　在徐医生的爱抚下，薇薇的母亲很快便娇喘吁吁，整个人瘫软在徐医生的怀中。
　　徐医生又邪恶地继续刺激着秦薇薇：“看见了吗，微微？你的妈妈真的是非常淫荡的女人啊，我轻轻摸几下就像发情的母狗似的淫水流了一地，之前被我肏了一遍之后非要成为我的变态性奴隶老婆呢。”
　　“讨厌，在人家的女儿面前说她妈妈的坏话，主人您还真是坏啊。说到底，还不是因为主人您的大肉棒太厉害了，把人家肏得太舒服了，为了以后还能被主人您的大肉棒肏，人家只好成为主人您的变态性奴隶老婆了。”
　　“主人，快来玩玩小玉吧，那个老女人的臭逼有什么好的，小玉的骚逼可是依旧很紧绷呢。”
　　“不要听小玉的啦，人家会很多姿势呢！”姐妹俩争锋吃醋起来，引得徐医生一阵狂笑。
　　“哈哈哈，好好，一会老公就来喂饱你们。绿帽男，你现在可以把你女儿的内裤脱下来献给我了，佳妮，你负责帮你女儿，丈夫拍照，一会可是要作为强奸罪的证据的。小玉，换你来服侍主人了。”
　　“是的，主人！”薇薇的父母没有迟疑地走到女儿的身边，父亲继续之前的工作，现在由于没有了抵抗，薇薇像个待宰的羔羊般，三下五除二被扒个精光，一旁的母亲却将这诡异的一幕原原本本地记录了下来，而小玉则来到徐医生的身后，使出了“毒龙钻”，为主人努力地舔着屁眼。
　　内衣裤很快就交到了徐医生的手里，秦薇薇加紧双腿，双手抱胸，不让自己勃起的阴蒂，以及乳头被别人看见，她紧紧地咬住拳头，艰难地不让自己发出娇喘声。
　　徐医生深吸一口气，嗅着手中还带有纯洁少女余热和芬芳的内衣裤，感叹道，“居然是香的，薇薇，你有天天换内衣的习惯吧？”
　　“爸爸妈妈，为什么……为什么要这么对我……”薇薇嘶哑的声音颤抖地说着。
　　“你的妈妈本来就不爱你，你是别人的野孩子。”徐医生嘲讽着。
　　“对的，我根本不爱你，你是个野孩子。”母亲平和地赞同着。
　　“什么？妈妈，你说什么？”薇薇震惊地询问着。
　　“你的妈妈曾经想把你卖掉你，你都不知道吧？”
　　“对的，我曾经想把你卖掉。”
　　“不对，假的……假的……你们，你们不是我的父母！都是假的！假的！”秦薇薇一边捂着身子，抑制着身体多处的令人眩晕的快感，一边大声斥责着着。
　　“哟，这么快被你发现了？嘿嘿，那我就让你看看真相吧！你们三个狗奴隶，现在开始进入”汇报模式“！”
　　“是的。”听到主人的命令，秦薇薇的父母，以及小玉阿姨立刻僵住，原地站住不动，声音像机器人一样单调不变。
　　“仿真机器人一号，根据主人的命令，潜入到秦薇薇的家里，趁其母亲不被将其在卧室杀死后，吸收其记忆，处理掉其尸体，并全面伪装其身份。”薇薇的母亲真的像个机器人一样，用没有感情的声音回答着，着实吓到了地上的秦薇薇。
　　“仿真机器人二号，根据主人的命令，在一号机器人的帮助下，成功制服并杀死之后赴约赶来的同事小玉，之后吸收其记忆，处理掉其尸体，并全面伪装其身份。”小玉阿姨也目光呆滞地汇报着。
　　“仿真机器人三号，根据主人的命令，在伪装成功的一号，二号机器人将秦薇薇的父亲迷惑，再将其打晕之后，吸收其记忆，处理掉其尸体，并全面伪装其身份。”薇薇的父亲和另外两人一样汇报着，秦薇薇的脑子却一片混乱，到底发生了什么？过多的信息冲击着她的大脑，一下子让她反应不过来。
　　“哼哼，你肯定猜到了，他们三个只不过被我催眠了，认为自己是仿真机器人罢了。”徐医生走到薇薇母亲的身边，任意地分开她的双腿暴露出蜜穴和屁眼，一双咸猪手更是把玩起她丰满的玉乳，将其揉搓成各种形状。可是薇薇的母亲依旧保持着玩偶般的表情，丝毫没有反应，“我的玩法很聪明吧，让他们抹杀自己的情感的同时，还能随时听从我的命令。毕竟，一家人最重要的就是整整齐齐的，不是吗，哈哈哈哈！”
　　听着徐医生放肆的大笑，薇薇的内心冰冷到了极点，但是身体的瘙痒却越来越强烈，仿佛要撕裂她的大脑般，她好久才挤出了一句，“人渣……”
　　“哈哈哈，是说什么？人渣？没错，我就是个人渣！”徐医生又得意地大笑起来，“你知道我为什么要这么对你吗，是因为你的男朋友李小卫。”
　　“李小卫……？”听到李小卫的名字，薇薇仿佛有一点回过神来。
　　“是的，要怪，你就怪李小卫吧！哈哈哈，是他让你陷入这个状况的！”
　　“小卫……让我陷入这个状况的？”薇薇无力地重复着。
　　“怎么样，绝望了吗？接下来，我的薇薇，我要让你看场好戏，哼哼。仿真机器人一号，二号，三号，听令！”
　　“是的，主人。”
　　“你们在接下来的日子里，要继续模仿你们所取代的目标，但是要在没有别人的情况下，你们要继续称呼我为主人，无条件地满足我的一切命令！”
　　“是的，主人。”
　　徐医生感觉到一股力量冲进身体，他查看了下自己的魂力系统，正如预想得那样，魂力果然在不断提升，徐医生心中这才舒了口气。“组织”这段时间对于自己的压榨简直是毁灭性的，要不是自己开了家心理医院，借着调教师的名义，成功与四十多名女子的魂力进行连接，现在估计早就是一具尸体了。
　　徐医生从薇薇母亲身边离开，又来到小玉的身边，命令道，“仿真机器人二号，进入”调制模式“！”
　　“是的，”调制模式“已启动。碰触仿真机器人双乳开始进行选择，按揉阴蒂确定模式，插入肛门取消模式。”小玉阿姨又用没有感情的语调汇报着。
　　徐医生轻车熟路地开始把手放在小玉左边的乳房进行按摩，一旁的小玉仿佛对自己的身体没有感觉似的，继续报告着，“切换至痴女模式……萝莉模式……御姐模式……公主模式……女仆模式……排尿模式……”
　　听到“放尿模式”，徐医生饶有兴趣地停止了动作，而小玉在等待了几秒之后，则自动地详细描述着，“排尿模式：仿真机器人的膀胱会充满尿液，在主人指定的位置，场景进行排尿，排尿时间长达30秒，期间不会有丝毫的羞耻感……”
　　“好的，我就选择”排尿模式“了，秦薇薇的脸就是你的坑位，你会认为你在自己家里，看不见身边其他的人。”徐医生毫不犹豫地掐了小玉的阴蒂一下，小玉当即浑身颤抖了一下，“”排尿模式“启动！
　　场景载入中！“
　　薇薇震惊地看着这一幕，但是由于镇定剂的作用，身体却无法移动半分。下一刻，小玉阿姨仿佛回复了正常的样子，脸上一阵痛苦的表情，好像真的尿急。
　　“怎么突然想上厕所……”小玉阿姨自言自语着，走向薇薇的位置，然后对着空气做出了打开拉门的动作，现在在小玉的想象里，自己正打开卫生间的门，一路小跑到蹲便器旁。
　　“不要啊，小玉阿姨，你被洗脑了！停下啊”而现实世界中，小玉蹲到了薇薇的的脸正上方，撩起不存在的裙子，无视薇薇虚弱的呼喊，拉下了裤袜。
　　“你要完全露出自己的阴部。”徐医生不怀好意地命令着，小玉很听话地轻巧弯下腰，把内裤和裤袜全脱到了膝盖以下，然后叉开双腿蹲在蹲便器上，粉红的阴部，以及大小阴唇就暴露在空气中。
　　但是她才发现，穿了裤袜她的脚根本张不开来，她跌坐到了薇薇的身上，急急忙忙的脱下了高跟鞋，再将裤袜脱了下来，小玉腹部一挺，就蹲在薇薇鼻子正上方尿了起来。
　　“阿姨……唔……不要……”薇薇的眼前就是阿姨的尿道以及肛门，很快金黄的尿液直接呲在薇薇的脸上，浇在她的鼻子上，嘴里，飞溅的尿液让她无法正常呼吸或者说话。
　　“挺起腰部，你想看看自己能尿多远！”徐医生在一旁指挥着。
　　在小玉的世界里，蹲坐的她突发奇想，想看看自己能尿多远，于是双手向后扶地，撅起下体使劲尿起来，而现实世界中，这些尿液仿佛毛毛雨般，全部滴落在薇薇的腹部，阴部，大腿根部。
　　“小玉阿姨……全尿在我身上了……好羞耻……啊啊啊啊……”不知为什么，遭遇了强烈羞辱的秦薇薇竟然翻起白眼，浑身抖动地高潮起来，她逐渐看着小玉阿姨擦拭自己沾满尿液的下体，就昏了过去。
　　“这就玩坏了？真扫兴。”徐医生失望地拨通尤琬羽的电话，“你那边怎么样……好的，你做得很好，继续对李小卫实施24小时的全程监控……我要随时掌握他的动向……任何风吹草动都要告诉我！”
　　交代完尤琬羽的任务之后，徐医生挂掉电话看见面前目光呆滞的三个人，就气不打一处来，“你们三个笨蛋！傻站着干吗？行动起来，”绝望计划“开始启动！”
　　“是的，主人！”听到主人的话，三人七手八脚地忙活起来，不久就把薇薇包裹得严严实实的仍在了床上。
　　就这样，一场邪恶阴谋的序幕就此拉开。徐医生并没有因为对方是个高中生而犯下轻敌的错误，反而充分动用了手上的资源，这一切只为了摧毁这个唯一阻碍自己计划的人——李小卫。他与李小卫并没有什么深仇大恨，但是他就是很简单地，决心让李小卫一点点，一步步陷入自己精心编制的捕捉网里，当一切准备就绪，阴谋的巨网编制完毕之时，那将会是李小卫毁灭的日子！
　　徐医生胜券在握，在如此巨大的实力悬殊面前，李小卫根本没有抵抗的可能，不过徐医生尽量会让这个过程足够漫长，让李小卫完全体会其中的绝望，毕竟，徐医生已经好久没有过这种摧毁一个人的感觉了，他想仔细品尝这其中的乐趣。




　　番外篇1：美女警官关昕的日常一天

　　李小卫的复仇（第一阶段）即将进入尾声了，高潮的小结局也随之而来，那么李小卫究竟会如何面对徐医生？两人最终的宿命又是怎样的？接下来的11章，12章就是两人的正面对决。为了给即将到来的大决战做一下预热，巴比妥在此特发布番外一篇，让我们用美女警察关昕的视角，来看一看这个神秘的新科心理医院的真实面目。文中医院的运行模式参考了经典小说《赤玉的俘虏》以及《被夺的家室》，当然我们会发现本文只是参照核心理念，巴比妥加入了很多新意的元素，推陈出新希望读者们喜欢。

　　清晨，高架路上，如流的汽车堵塞在马路上，不少司机滴滴不停地按着喇叭表示抱怨。
　　“前面怎么回事儿啊？我还要去接客户呢。”
　　“我也不知道，都在这堵着呢，快半个多小时了。”
　　“我说，还让不让人走了？我的会议可马上开始了啊！”
　　“后面的那位能不能别按喇叭了！都吓到孩子了！赶着投胎去啊？”
　　谩骂声，斥责声响成一片，公路最前方警车驾驶室里的关昕无奈地揉着太阳穴。今早上面下达紧急指令，全面封锁相关高速路段，并沿途设岗排查嫌疑犯，但是由于现在是上班高峰期，车流量实在大，照这个进度下去，关昕恐怕要中午才能松一口气。
　　没有别的办法，关昕只能硬着头皮，拿着嫌犯照片，比对着放行车辆里的人员。她知道，这个案子涉及到一起恶性连环犯罪事件，所以不容她有任何闪失。
　　“关昕，我说你一个女生，怎么还主动跑来出勤？你可知道，若是真的遇到嫌犯，那得有多危险！也不为你那个丈夫考虑一下。”车窗外，关昕的搭档阿豪在一旁吃着面包，喝着奶茶，一边逗笑地说道。
　　“那你可知道，我并不是一般的女生。”关昕依旧目不转睛，头也不转地回应着。阿豪当然比谁都清除，还在警校的时候，关昕的每门成绩就均不输给男生，甚至名列前茅，毕业后大家更是对警花关昕心服口服。
　　“哎哟，我肯定知道嘛，关昕无所不能，百里挑一。我这不是怜香惜玉，怕你累到吗？”
　　“你若有这闲工夫，不如抓紧盯着车流吧，别万一……”关昕正说到一半，忽然愣住了，呆呆地看着前方。
　　“怎么了？”看到关昕的反应，阿豪以为她发现了什么，也紧张了起来。
　　“……”关昕依旧坐在车里一动不动。阿豪没有注意到，此时她的耳垂上正带着一对不起眼的珍珠耳环，里面却很巧妙地隐藏了一对微型对讲器，此刻，对讲机里，一个柔和的女声正不停重复着口令“欲望之奴！”
　　“是的……”关昕双眼无声地说着。
　　“关昕你说什么？是看到什么了吗？”不明真相的阿豪还在徒劳地摇晃着关昕。
　　“性爱玩偶关昕！现在轮到你真正上班的时间了，听好我的命令，你可以不用回答我！”
　　“……”催眠状态下的关昕聚精会神地听着女人的命令。
　　“现在，不要让别人发现你的状况，离开你现在的位置，然后第一时间赶到新科心理医院报道！在那里你会服从护士长的一切安排。现在立即行动吧！”
　　“关昕？你怎么了？是找到……”
　　“阿豪……对不起，我还有点事情……就先离开了……”关昕目光呆滞地轻声回应道，拉上车窗，然后也不等搭档回应就驾车离开了。
　　“哎？”阿豪一头雾水地看着警车驶离尘烟，顿时感觉到压力颇大。
　　警车一路驶到了徐医生的医院，关昕的脑子就像是死机了一般，在透明白色的警服下面，可以隐约的看到她的文胸肩带已经滑落到手臂的位置，现在的她就像是行尸一样，女警的警帽由于她不端正的站姿已经歪斜，虽然穿着是低跟的鞋子，但走起来还是深一脚浅一脚地穿过了医院的大门。
　　在一次较大的装修之后，新科心理医院的占地面积又扩大了不少，徐医生投入了很大的精力在广告上，因此慕名而来患者的数量也有了很大的提高。医院的一楼有不少的病人，以及病人家属在排队，挂号，忙碌的护士们穿梭其中，颇有些喧扰，但是确是一副医院该有的样子。医院正厅的LED显示屏上，显示着患者的姓名，号码，显示屏前方的休息区里，不少患者焦急地排队等待着。目光呆滞的关昕就穿着一身警服，僵硬地站在往来的人群里，引得个别路人的偶尔注意。
　　“是关小姐吧？请您跟我来。”前台的护士长尤琬玥看见关昕，立刻上去迎接，仿佛很了解她状况，又不想让别人发现的样子似的，护士长的声音让关昕很熟悉，应该就是刚才出现自己耳朵里的声音。
　　“是的……”关昕如同木偶一样，眼神迷茫，面无表情地跟了过去。
　　尤琬玥仪态大方地用毛毯裹住关昕，搀扶着她穿过了大厅，过往的行人只以为毛毯下的女子是名患有抑郁症的病人。两人一路来到了一架电梯面前，看见电梯上面赫然写着“员工专用”四个大字，而进入电梯里面，需要指纹解锁。尤琬玥将大拇指放在密码锁前，几秒钟后关昕随着尤琬玥进入电梯，里面只有到3层的直达按钮，尤琬玥再次输入密码之后，电梯就飞速运行起来。如此繁琐的步骤，就是为了防止有人误入第3楼层，而这里却别有洞天。
　　新科心理医院在两年前注册成功，从一个不大的诊所发展成一个出具规模的小医院，也仿佛是一夜之间的事情。从外观来看，新科心理医院一共有4层，但是3到4层并不对外开放，官方的说法是，这里是员工休息区以及器材准备室。医院的1到2层全都是很常规的检查，也算是医院的门面。中规中矩的服务让这家医院并没有什么特别之处，然而大多数的患者均止步于此，往往只有少数颜值很高的患者，经过挑选之后会被带到神秘的三楼，之后就成为了那里的长期“住户”。
　　没错的，新科医院的第三层，正是徐医生从事自己“本职工作”的地方。“组织”的成员大多会用正当的职业来伪装自己，当年“组织”为徐医生提供的虚构身份，就是一名心理医生，于是徐医生便在“组织”的指导下，借着心理治疗的名义，捕获大量的性奴，从而增加自己的魂力，并作为回报，将一部分力量上缴给“组织”。
　　然而，并不仅仅是女性身上拥有魂力，男性的魂力同样是巨大的，锱铢必较的徐医生是不会白白浪费这么庞大的群体的。虽然“组织”的力量并不擅长对于男性的控制，但是徐医生却发现了另外的途径——即以自己已收服的女奴为媒介，在两性性交的过程中榨取男性的魂力。因为通过组织的资料，徐医生惊喜地发现，当性奴的调教度到达一定程度以后，阴道分泌淫水不仅对于女性来说是绝佳的催情剂，而且对于男性来说更是天然的迷魂药，并且男性在情绪激动（例如兴奋，生气，恐惧）的时候，魂力是最容易外流的，这两个性质结合起来，使得压榨男性的魂力成为了可能。
　　几次小的实验很快就证明了这个方法的可行性，于是徐医生成立了“女奴俱乐部”，并且推出了严格的会员制度：初级会员，高级会员，白金会员。
　　初级会员面向的对象往往是社会闲散人士，他们并没有多大的影响力，也没有很大的社交圈，这样就不会存在更多潜在的风险。对于初级会员来说，收费上简直是白菜价，但是相应而言，提供女奴的质量较为低下，玩法单一，而毫无地位的女奴经常会帮当做“健身器材”，惨遭蹂躏。从这个层面来看，“女奴俱乐部”与一般卖淫的场所并无很大区别。
　　高级会员提供的性奴，不论从相貌还是身材来看，都是最优质的，简直个个是你可梦而不可及的性感女神。女奴们提供的玩法也多种多样，被深度催眠的女奴们时而化身性感火辣的赛车女郎，时而化身温柔性感的空姐，让每个男人都欲罢不能。但是对于这部分客户来说，就需要徐医生精挑喜欢了，毕竟低调一直是“组织”的作风，如果自己玩得稍微过火，换来的都是杀身之祸。
　　只有少数的土豪会成为白金会员，白金会员为客户提供的是1对1定制服务，只要是你所想要的，都会成为现实。之所以会存在这样一类客户，是因为徐医生需要解决一些很实际的事情，需要拥有强大的资金，靠山，来为自己“女奴俱乐部”的顺利运行提供保障。
　　出了电梯，护士长将关昕引导到了一间更衣室内部，正是刘佩萱之前曾今来到过的那一间，屋子里还有几名女性在更衣，看见双目迷离的关昕，众人仿佛习以为常般自顾自地脱去内衣。
　　“哎……你又像以前一样自带警服了，那还是老规矩吧，制服先留着，把内裤，胸罩，高跟鞋脱下来就可以了。”
　　“是的……脱下来……”被玩弄着精神的关昕很听话地开始脱下衣服，从一侧拉下窄裙的拉链，窄裙则顺势落地，露出了那窄裙下边黑色蕾丝红边的丁字裤，其实它完全遮挡不到关昕的私处，关昕先脱下了高跟鞋整齐的摆在一边，关昕的脚是十分小巧的，小腿到脚的曲线都十分柔美，接着一只手拉着丁字裤的边带，抬起一只脚，将丁字裤拉下来，关昕的外阴唇并不是非常的肥美，但是作为警察，长期的锻炼，使得她的小穴非常紧致，关昕将丁字裤摆放在高跟鞋上，穿上了窄裙，紧接着脱掉了白色的上衣，文胸从中间打开，关昕的胸呼之欲出，关心的胸罩杯有75c，但是由于警察的工作，她不想让胸部影响到自己的工作，于是稍微会穿着稍微紧一点的文胸，防止她的胸摇摆，可以很清楚的看到，关昕的胸上有一些文胸压到的痕迹，关昕将文胸也摆放在高跟鞋上，一起交给护士长，护士长接过关昕脱下的尚带有体温的贴身衣物以及鞋子，很悉心地将衣物整齐叠好，并与鞋子一起放入其中一间写有关昕名字的储物柜里。
　　“现在请喝下催情剂，方便我们接下来的工作。”关昕接过护士长递来的小瓶子，没有迟疑地一饮而下，很快就觉得身体有些火热。
　　“关小姐，之前的顾客普遍反映说，比较喜欢你清醒时的样子。那一会你先回复正常，但是依旧无法拒绝我的命令，知道了吗？”
　　“知道了……正常……命令……”
　　“好的，现在恢复正常吧！”
　　护士长拍了下一手，关昕那迷茫的双眼已经完全回过神来。回过神的她好像完全无知无觉地看着身边，但看到了一半却转为迷惑，“我这是在……哪里，你是谁？”
　　“我是徐医生的助理，也是这里的护士长，关昕小姐，你可以叫我琬玥。”
　　“琬玥小姐？我刚才不是在高速路上……”
　　“关小姐，请您放轻松，这一切都是正常的。”护士长仿佛没有听见关昕疑惑似的，继续引导着。
　　“是的，都是正常的……”
　　“关小姐现在这里等一会，我还有一个患有严重幻想症的病人需要照顾下。”说完，尤琬玥就将关昕留在更衣室里，自己去做手头的工作了。
　　此刻，在新科心理医院里，徐医生正坐在医院的椅子上里，面前坐着一个一等一的美女，女人身高一米六七，皮肤白嫩，精致的面孔中透露着不同于其他女人的高贵，一身凸显高贵的LV定制白色职业装凸显着她的身份，炫耀着她的财富，也更加的衬托着她的不寻常，12cm的爱马仕银白色高跟凉鞋踩在她的脚下都显得黯然无光，紫色的蕾丝吊带袜让女人高贵中多着一股风情，错乱着人们的直面感觉。
　　眼前的女人就如同一朵诱人犯罪的罂粟花，火爆妖艳，但却高贵的不可侵犯，让人第一眼看到就近而远之。
　　但是，这样的美女却带着甜美可爱的笑容看着徐医生，双眼却是如同失明一般的麻木无神
　　“……刘青青你做得很好，不枉费我在你身上注射的这么多精神镇定药物，哈哈，不过你也真是顽强。现在跟随我的声音，你要忘记曾经对于未婚夫的爱……忘记对于那个金旭地产家公子的爱……”
　　“不要……不要……我不要忘记……”
　　“忘记他吧……他是个懦弱的男人，青青你忘记了吗？你对于他的失望……这样的男人不值得你去爱……我现在让你把你们这十年来所有闹别扭的画面聚集起来，全部聚集在一起，你重新回顾一遍……”
　　“十年来……闹别扭……”刘青青的眼神中渐渐带有了一丝厌恶之情。
　　“告诉我，你得未婚夫是一个什么样子的人？”
　　“他是个很不错的人，但是有的时候会很懦弱，让我很失望……”
　　“没错，他就是个懦弱的男人，你并不爱他！”徐医生继续引导着。
　　“不是的……不是的……”刘青青立即摇晃着脑袋否认着。
　　“笨女人，让我来帮帮你吧。现在我把手放在你的头上，你就会慢慢忘记关于他的事情……你的爱……会被我吸收掉……”
　　“不要啊……求求你……”然而一切的抗争都是徒劳的，徐医生立刻把手放在了美女的头上，牢牢地抓住，美女拒绝的声音逐渐变小，啜泣声也渐渐听不见，最后完全消失了。
　　“现在，我会把你的爱重新还给你，但是你爱的对象却改变了。”
　　“改变了？”
　　“对的……你爱的，是你公司的职员，张勇……”
　　“怎么会……？他只不过是公司的清洁员，整天只会游手好闲……”
　　“爱情来得本来就是这么的突然，毫无征兆，不是吗？”
　　“可是……这是不可能的……”
　　“这是有可能的，你就喜欢张勇这样的人，从他进入公司之后就一直默默暗恋他，可是却因为自己千金的身份而无法接近他。”
　　“不是的……不是的……”刘青青不断摇晃着小脑袋，企图把这些想法甩出去。只不过徐医生的声音仿佛是有魔力，说过的话仿佛寄生虫一般深深缠绕在刘青青的大脑，并逐渐侵蚀着她的内心。
　　“现在我把爱重新还给你，你会觉得越来越爱张勇……”说着，徐医生再次把手放回到美女的头上。
　　“我……为什么……感觉好奇怪……”随着徐医生的话语，刘青青的心跳开始加速，瞳孔开始放大，仿佛回到了初恋般的甜蜜，而脑中出现的身影并不是未婚夫，而是清洁员张勇。
　　“现在告诉我，你有什么感觉？”
　　“啊……好爱……我好爱你……张勇……”美女露出了喜悦的表情，那是看见自己心上人的表情。
　　“你现在对于张勇是什么感觉？”
　　“好爱……我好爱他……”此刻的刘青青已经是在喘着粗气了。
　　“对于自己的未婚夫呢？”
　　“我……我……”美女的眼中再次闪着泪光。
　　“你只能爱一个人，你爱的是张勇，所以你要和你的未婚夫王永豪分手！而且决绝不可挽留地分手！”
　　“分手……”
　　“对的！因为你爱的是张勇！不是王永豪！”
　　“对……我爱的是张勇，不是王永豪……”
　　“为了表达对张勇的爱，今晚你会去他家里，诱惑他，你会急迫想要把你的第一次给他，急切地想要为他怀孕。”
　　“诱惑……第一次……怀孕……不行的……这怎么可以……”
　　“为了你爱的人，你就要牺牲你的身体，牺牲你的尊严，没有什么是不可能的！”
　　“牺牲掉……我的身体……尊严？”刘青青疑惑地睁大眼睛，努力抗拒着这条命令。多年来的家教让她把名誉看得比什么都重。
　　“所以你要喝大量的雌性激素，做爱之后会用枕头把张勇的精液牢牢地保存在子宫里，来确保自己能怀上，并且去的时候。你会穿上穿上最暴露的衣服，说最下贱的话……”
　　“是的……激素，暴露……下贱”刘青青的大脑已经无力抵抗徐医生的力量，在一阵挣扎之后全面缴械投降。
　　“你会跪着乞求成为他的奴隶，为了不让他有后顾之忧，你会把这一幕拍下来并且大声说这一切都是你自愿的，如果他不同意，你会努力向他展示你身体的美好，证明自己的价值，听从他的一切命令……”
　　“是的……奴隶……自愿……身体的美好……证明……价值……命令……”
　　“你会听从他的一切命令，哪怕再变态的命令你都无法抗拒……”
　　“一切命令……无法抗拒……”
　　“此外，你会不在乎外界的看法，别人越是反对你，你越是坚信自己的决定……”
　　“不在乎……看法……反对我……坚定……”
　　“当当当~”尤琬玥穿着一身护士服敲门进来，打断了徐医生正在进行的调教。
　　“主人抱歉打扰了，姐姐那边已经将要完成洗脑了，她还在认为我们只是在演戏，已经在深层意识里被植入”服从“的指令，请主人进一步指示！”
　　“好的，我这就跟你去看看，刘青青这边不急的，我已经胜券在握了。”
　　“主人，还需要做其他的指示吗？”
　　“对了，周正那边总是说他学校有个学生可疑，你去调一下萱奴办公室的监控视频，我们还是以防万一吧。你去把萱奴办公室这一周的视频都发过来，我要仔细看看，堵住周正的嘴！”
　　“是的，主人！”
　　“那我们先去看看你的姐姐吧。”说着徐医生就跟着尤琬玥走出来房间。
　　而在更衣室里，其他女奴早已经穿上了各色的情趣内衣，等待着护士长的归来、她们好奇地打量着面前安静站着的关昕，她仿佛是个下凡仙女一般夺目，相比之下，其他人就显得黯淡无光了。
　　“小关，你怎么又来了？我最近几乎每次过来都能看到你。”一个胆子比较大的女人小心翼翼地询问着，她的面容还算可以，但是却有些爬上了岁月的痕迹，此外由于不再年轻，因此身材也没有保持住，显得有些臃肿，典型的熟女并且很有韵味。
　　“你是？”关昕很有礼貌地询问着。
　　“哎！你又把我忘了，我是你王姐啊，这都是我们这个月第八次见面了！”
　　“是吗？我有些记不得了。”关昕有些疑惑地回答着。
　　“他们又把你记忆消除了吧？看来你的催眠还没有结束，依旧保持着一些反抗意识，不像我们，已经完全被催眠了，连羞耻心，对抗的念头都没有了。”王姐看了看其他姐妹，有些认命地解释道。
　　“催眠？”关昕有些听不懂地询问着。
　　“算了，跟你说你也听不懂，他们应该给你下了指令，凡是对你不利的话你都无法理解吧。不过也真羡慕你们，可以面对高级用户，像我们低级性奴，被诱骗接受洗脑后，徐医生又不是很满意我们的质量，就让我们去接单普通用户，前几天我被几个死肥宅轮流插了一个多小时，痛死我了，这帮只顾自己射精的混蛋。不过小关这么美，身材又这么好，也难怪会成为高级性奴。”
　　“没关系，只要不断努力，就总会有回报的。”关昕依旧礼貌地回答着，仿佛完全没有听懂王姐意思似的。
　　“我说……”
　　“编号1023！违规一次！”身后是护士长的声音，王姐立刻吓得哆嗦了一下，退了回去，“低级性奴是不可以和高级性奴交谈的！”
　　王姐立刻不敢说话，爬到尤琬玥的脚下，舔她的鞋子以示认错。
　　“今晚来我的办公室，惩罚你做我的人肉自慰器！现在你们这帮废物，还不快滚一边去！”几个低级性奴吓得赶紧走出更衣室，只剩下依旧茫然的关昕。
　　“对不起，关小姐，这些丑八怪让您受惊了，请继续跟我到高级性奴展示区。”
　　“啊？好的。”没有了思考能力关昕再次跟在护士长的身后，穿过了更衣室另一侧的铁门，关昕看见了铁门后面是一间铺满白色瓷砖的的房间，给人以整洁干净的感觉，铁门的对面是一扇更加巨大的金属门，但是此时却大门紧锁。可是，关昕却看见屋子中央有一排裸体的女孩子固定在一排特殊器具里。这些姑娘大都很年轻，身材面容姣好，最小的仿佛只是初中生，她们虽然身上一丝不挂却丝毫没有风尘气气息。与气质不符的，是她们此刻全都把白嫩的屁股蹶在那里，由于这样的姿势很难受，所以这些屁股不停地扭来扭去，那景像实在淫靡。
　　“她……她们？”警察的本能让关昕产生了疑惑，她有些震惊地问着护士长，“这是怎么回事儿？这是在卖淫吗？”
　　“关小姐，你已经来很多次了，只不过你忘记罢了。”
　　“我……忘记了？”关昕艰难地思考着，自己之前什么时候来过这里，但是不知为什么她只要一努力思考，就觉得头痛得要爆炸，简直如刀割般地痛苦。
　　“思考很痛苦，对吧？不如让我来帮帮你吧。”
　　“好的，请你帮帮我……”关昕仿佛抓住救命稻草般看着护士长。
　　“现在放松，不要挣扎，你要完全相信我的话，然后请放弃思考……”
　　“放弃思考？”
　　“是的，让我来帮你思考……这样你的头就不会痛了，不是吗？”
　　“好的……请你帮助我思考……”关昕听从护士长的建议，放弃了艰难的思考，果然头立刻不再痛了。
　　“现在记住，你叫关昕，是个天性淫乱的变态，但是你的丈夫却无法满足你变态的欲望，你曾经以工作之便，拦截行人，然后在马路上摇着屁股求别人干你，但是久而久之事情被丈夫发现了，你哭泣着请求他不要抛弃你，你实在忍不住，你可以成为他的肉马桶。你的丈夫知道你的情况后，非但没有生气，还主动帮助你疏导变态的欲望，所以介绍你来这里，登记成为我们的高级妓女，这样你就能随心所欲地乞求别人干你。这一切都是你自愿的，因为你就是这样一个下贱不堪的骚货，记住了吗？”
　　“我……记住了……”失去了思考能力的关昕，很容易就接受了这些本来就不存在的事情，仿佛这些都是顺理成章的。
　　“那么现在请关小姐复述你一下你自己的经历。”
　　“好的，我叫关昕，是个天性淫乱的变态，我的丈夫无法满足我……”
　　“很好，不愧是警校的高材生，跟我姐姐一样，记忆力就是超群。这段经历你要深深印在脑海里，不容置疑，代替你原来的记忆。好了吗？那接下来我们进行下一步吧。关小姐跟我过来，你站旁边这个位子。”关昕站到了空着器具的台子上。
　　“把脚分开，踩到那两个踏板上。”原来左右各有一个像是超高跟鞋似的鞋底形踏板，关昕乖乖地分腿踩上去，足弓与小腿几乎崩成了一条线。“啪嗒！”从鞋底两侧翻上来鞋扣，把两只脚牢牢扣紧在这固定的鞋里，现在没有护士长的允许，关昕是永远离不开这个器具的。
　　白嫩却因为长期锻炼而带有线条的美腿已经分开，关昕窄裙下没有穿内裤的阴部就敞露出来，关昕本能地想夹紧大腿掩护阴部，但却发现再无可能了。
　　“请把双手伸到后面的圆环里。”护士长尤琬玥继续命令着，关昕的双手于是被锁铐在身后的皮腕铐里。
　　随着护士长熟练的摆弄，关昕原本就纤细的腰被金属束腰更加紧地箍了起来，她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，令人惊讶的超细腰反衬出肥硕白皙的大屁股更加性感。头上被拉下来的辔头箍住，头发被盘在里面，两耳被塞住，嘴被勒过口腔的钢丝架子撑开，鼻孔被鼻钩紧紧扯向上方，迫得头不得不费力地后仰。
　　“很好，关小姐，就差最后一步，你就能马上等着被人肏了。”
　　“谢谢你……”听到自己接下来的命运，被洗脑的关昕居然不气恼，反而不断感谢着护士长。
　　护士长按下了器具旁边的开关，关昕的的手腕在后背被不断地拉高，逼得她不得不弯腰，而那金属束腰也在改变着角度，使得关昕硬是被这强力机械弄成两腿分立直挺、小腹夹成45度角而高蹶屁股，胸部的巨乳沉甸甸地晃荡着，鼻钩却勒得她的头后仰成难以置信的角度，使得被撑开的嘴朝向前下方，而口腔和食道形成直通形状。
　　随着“咯吱”一声轻微响动，关昕就被固定姿态。这是多么令人羞耻的姿态！完全是站在那里等着被奸淫的姿态。关昕感觉到浑身的不适，但是警校多年的训练让她的意志力格外地坚强。完成这一切之后，护士长就丢下关昕走出房间了。
　　大概过了10多分钟，护士长又从门口引领过里啊几名不同着装，风格迥异的女性走进这个屋子，并重复着之前关昕的命运。在这一切都完成后，正好到了开放的时间，于是护士长在询问了徐医生的命令之后，就打开了金属门的开关，门外已经有不少男性在排队等候了，他们进来之后就开始挑选心仪的女性。关昕在那里苦苦等待着，但是好像这些男人们更青睐那些初中，高中女生，反而忽视了自己。
　　在“性奴展示区”里，已经不知过了过久，半个小时，一个小时，关昕没有了时间的概念，她痛苦地看见身边的女性一个个都被领走，但是护士长却能源源不断地补充着新的女生来到器具上面。
　　【为什么没有人来肏我，我的屁股明明也很好看！】关昕有些委屈地想着，心中一酸。
　　“我跟你说，这里真的特别好，我也只来过一次，还从来没有用过谁。”
　　“是吗？看着这个景象，这些屁股，我就感觉不一般。”关昕仿佛听过这两个声音，但是由于姿势被固定住，所以她无法回头确认声音的主人。
　　“不是吧！你看那个警服！”
　　“哎？这个侧脸，怎么这么像关昕？真的是关昕吗？”
　　“怎么会？关……哎！真是！关大警官，你怎么在这里？”
　　“小鹏……于泽……好巧啊，你们也在这里。”关昕仿佛像是在路边遇到熟人一样，很自然地向着自己的同事打着招呼，仿佛被同时看见自己露着屁股，等着被肏的姿势是很正常的。
　　“不是吧？不是吧？你怎么……光个身子？你是被下药了吗？”
　　“没有啊……怎么会呢？我是自愿来被人肏的，因为我的丈夫满足不了我，所以送我来这里释放我变态的欲望。”
　　“天啊！赵鹏，我在做梦吗？关昕！警花！居然说出这种话！天啊！我是在做梦吗？”
　　“这有什么的，前几天，我还在这里遇到了钱老板家的千金呢！女人们都这样，表面上一本正经，骨子里骚得狠！我跟你说这里是个好地方吧！”说着，名叫赵鹏的男子就悄然把手伸进关昕的窄裙里，关昕看不到身后发生的事情，只感到有一只手在抚摸她的屁股，便不知怎么的竟然淫荡地加剧了屁股的扭动以吸引抚摸她的人。
　　看到关昕如此主动，赵鹏就肆无忌惮地把中指插到关昕的阴道里不停抽插着，一边不停在她的耳边问着，“我的小关昕，你不是有丈夫吗？怎么还让别人来肏？”
　　“我……我丈夫无法满足我，他……他很支持我来这里……”由于催情剂的作用，关昕不停地撅起肥臀，好迎合赵鹏的抽插，方便他的探索。一旁的于泽都看呆了，不停咽着口水。
　　“哦，你在警局里不是很纯吗？原来骨子里这么骚？”
　　“我平时隐藏本性，可是很辛苦的……不要问了……请快来干我吧……”被骚痒逼得无法去想什么羞耻了，关昕地屁股在不自觉地扭动，可也无法动作很大，肉蚌中早已渗出蜜汁，此时已经溢出肉缝，开始顺着白嫩的大腿往下流了。
　　“两位警官，怎么样，遇到心仪的性奴了吗？”这个时候护士长走了过来。
　　“小琬玥，你们可真厉害，连关大警官都能搞过来！你们的徐医生真是有点能耐。”赵鹏不停地抽插着，关昕享受地发出“啊啊啊”的呻吟声，可是到了最关键的地步，赵鹏却故意为难关昕似的，把正在抽插的阳具从关昕体内硬是抽了出来。
　　“唉……不……不要……不要出去……阿阿阿……我快要疯掉了阿……！！”阴道内突来的空虚感让关昕忍不住叫了起来，并努力夹住双腿不住的摩蹭。
　　“于泽，你上吧！”赵鹏怂恿着于泽，于泽又咽了口口水，就慢慢蹲下来，伸出沾满口水的舌头悉心地舔弄着梦寐以求的关昕的阴唇，重新获得快感的关昕这才舒服地又淫叫起来。
　　“您误会了，编号2937是自己主动过来要入会的，而且还是全过程完全免费的，她自己一分钱酬劳都不要。”
　　“阿……喔嗯……阿……阿……，对……我就是个欲求不满的变态，都是我自愿的。”关昕意识不清地应和着。
　　“不是吧？平时看不出来关昕这么放荡啊？一分钱不要，你们现在这么多会员，岂不是赚翻了？”于泽此时正在用手掌抚摸着关昕的嫩穴，一边问着。
　　“于泽，这就嫌钱多了了？我们才是高级会员，我们的性价比是最高的呢，我听说之前还有流浪汉办理入会，虽然只是普通会员罢了，不过在我们上面还有白金会员呢，可以提供一对一定制服务！幸亏我们的小昕昕在高级会员区，如果她遇到流浪汉，可就惨咯，哈哈哈！”
　　“算了，一个月几百块钱，无限肏，确实挺便宜的，高级会员已经够我爽得了……”
　　“这里哪个女人比不上你家的黄脸婆？于泽听我的，以后来这里就好了。”
　　“两位警官的眼光真的不错，编号2937比较特别，是高级性奴，会提供全家桶至尊服务哦，也就是说，她会主动邀请你们去她家里干她，此外她的女儿，她的丈夫也会全力配合你的。”
　　“什么？女儿莫非指慧慧？王慧慧也可以干吗？真不愧是骚货，连女儿都这么骚。”
　　“还要……骚货还要……”原来说话中的于泽忘记了爱抚关昕，引得她又一阵阵地索求，于泽赶紧继续抚摸她的阴蒂，才让她稍微冷静下来。
　　“赵鹏，怎么样？我们一起用了她？”
　　“我也想啊，但是钱大小姐真的让我恋恋不忘，每次去干她，临走她还主动给我好几千块钱呢，所以关昕这个宝贝就留给你了。”
　　“这位警官确定要获得编号2937的使用权吗？”
　　“恩，确定的。”于泽斩钉截铁地确认。
　　“好，感谢两位警官，请到这里付款！之后我会给2937号使用5倍浓缩春药的。”护士长引导着于泽去前台付款，只留下尚在器具里发情的关昕，不断哀求着“干我……求求你们快来干我啊……”
　　半个小时后，关昕的丈夫王磊在客厅里坐立不安，卧室里时时传来着妻子和女儿的哭喊，呻吟，自己却完全无能为力。自从一个月前前教导主任办公室发生的奇幻事情之后，自己的生活就发生了翻天覆地的变化。首先，王磊很明确地肯定，自己的一家被周正用某种神秘的力量控制住了，因为妻女完全沦为了别人的玩物，而自己则没有办法向外界传达自己一家的状况。
　　近几周，在这帮混蛋的授意下，自己卖掉了原来的房子买下来这栋新建成的屋子。房屋只有一层，结构也很简单，只有一个客厅和一个卧室。之后王磊才逐渐搞清楚，这一篇小区是以一家医院为中心建造的，这里的住户都和自己的全家有着相同的命运。被催眠的妻子自然无法与自己同房，所以王磊晚上住在沙发。接着不久，关昕就带第一个陌生男人回家，在那之后就一发不可收拾，几乎保持着每隔两天的频率都会有不同的男人来到自己的家，疯狂凌辱自己的妻女，自己却只能待在客厅，一边听着妻女被糟蹋的声音，一边忍受着不知从哪里冒出的蓬勃的性欲，今天也不例外，自己的裤裆在已经在呻吟声中支起了一个小帐篷。
　　屋子里，关昕和王慧慧这对母女，母亲穿着开裆内裤以及吊带袜，水淋淋的小穴以及萋萋芳草格外显眼，胸罩简直就是两根绳子，缠绕过硕大的乳房，绕过肩膀汇聚在后背，让本来就很宏伟的巨乳显得更加突出，王慧慧也不例外地与母亲有着相似的穿着，只不过尺码小了一码。母女俩撅起雪白的美臀，内裤仅仅穿过股间，两人雪白的屁股裸露在外，仿佛反射着屋子里的光线，淫靡万分地并排紧靠在一起，而于泽仿佛激发出内心的虐待欲似的，疯狂地拍打着两人的屁股，两人的翘臀早就一片粉红。
　　“啊……老公，小贱货该打！请主人尽情发泄吧！”关昕秀脖高高扬起，一头黑丝般的秀发不住的飞扬飘荡着，口中一边哀求道歉，一边从鼻息之间吐出不知痛苦还是快乐的哼声，美目迷离至极，春情犹如涌动的春水一般的泛滥。
　　“爸爸，请打烂女儿的屁股吧！”平日里不爱说话的模范生王慧慧，如今这幅火爆的暴露打扮，却意外很符合她。此时王慧慧也难得激动地诱惑着眼前的陌生男人，一阵阵的疼痛仿佛化作了快感，让王慧慧乞求更多。
　　“两人贱货！真贱！”于泽仿佛也打累了似的，骂了一句就停下了。
　　“爸爸，怎么样，做好准备了吗？要来干慧慧的屁眼吗？”
　　“老公，慧慧还小，还承受不住主人的恩惠，不如让昕昕先老公消消火，老公再去干女儿吧！”看到女儿要被肏了，身为关昕的母亲还是赶紧建议到。
　　“混账东西！我想干谁干谁，用得着你多嘴！”
　　“对不起，老公，贱货多嘴了。”关昕赶紧道歉着。
　　“哼！老子公平一点，你们俩互相自慰，谁最后达到高潮，我就干谁！”
　　“啊？”听到主人的命令，母女俩只好低下螓首，有些不情愿地靠近彼此，抱在一起，两对美丽的乳房轻轻相互研磨着，母女俩慢慢充满爱意地抚摸着对方的身体。很快一阵令人悸动的快感涌上两人的大脑，雪白的肌肤微微发红，慧慧呼吸也变得急促。关昕先发制人地把右手手指插入女儿初经人事的蜜洞里，轻轻抽插着，不时照顾下她的小豆豆，而左手则顺着小腹一直爬到女儿的胸部，为她的美乳坐着按摩。在母亲的爱抚下，慧慧很快迷失在快感的浪潮里。但是倔强的她也不甘示弱，不让自己发出呻吟，也学着母亲的样子抽插着。
　　“呃……啊……慧慧，不是这样的，痛……好快，好用力……”
　　“妈妈，快去高潮吧，我想要……啊……想要爸爸的爱……”
　　“慧慧，你不要跟妈妈抢，好痛……轻点，妈妈……妈妈也想得到老公的爱啊……所以请你快高潮吧……”
　　“就不……我……我不会……啊……不会放弃的……”没有经验的慧慧再次大力将手指捅进母亲的阴道，这样并没有给关昕带来更多的快感，反而是一种折磨的痛楚，两人的腰弯得越来越低，衬托出母女俩完美的水蛇腰以及丰满的翘臀。看到女儿渐渐开始失守，关昕看准时机，抱住女儿的胯部，一口把女儿空闲的乳房含在嘴里，这个杀手锏让女儿措手不及，双手紧紧抱住母亲的头部，像个发情的雌兽般发出阵阵呻吟，大量淫水喷射而出，一波又一波，打湿了母亲的手掌，地板。由于体力不支王慧慧摊倒在身后的床上，即使这样她身体的抽动仍然持续了一分钟才缓缓停止，王慧慧失神地感受到母亲温柔地舔弄着自己的潮湿的洞口，表示一种鼓励。
　　最后，关昕如愿以偿地坐在于泽的勃起的阴茎上，欲求不满般地双腿缠住主人的腰，一边激情与主人拥吻，一边被主人大力抽插，由于之前早已经进入状态，现在的关昕格外地兴奋，作为警察长期锻炼的身体，此刻正充满活力地变换各种各样的姿势，又仿佛像是对女儿炫耀般，放荡地晃动着身体，在主人的指导下，双腿大张、叉开蹲着，两手背在后，深蹲一样的快速起伏着身体；胸前一对丰满的玉乳，大幅的甩动。
　　关昕每次起伏还特意地弯腰挺胸，还别有深意地回头看看在一旁只能自己发情的女儿，然后让乳球甩在主人的掌上能啪啪作响；至于那汁液淋漓的妙穴，就在这一起一伏中包裹着主人耸立的肉棒不停吞吐，很快俩人就同时进入了高潮，高潮之后的关昕继续与主人拥吻，甜蜜得仿佛自己的心都交到了主人手里。
　　不过于泽怎么能放掉王慧慧这块美肉呢？他“好心”地允许王慧慧来舔主人的肉棒，但是作为惩罚，慧慧必须戴上鼻勾，化身成一头“母猪”，本来就很内向的王慧慧依旧羞得抬不起头来，简直要把小脑袋埋在胸前，不过母女俩还是如愿以偿地舔弄着主人的分身。关昕伸出舌头，痴迷地吸吮着主人肉棒的根部，仿佛是美味的冰棒，一遍又一遍地上下舔舐，并时不时裹一裹主人的春袋，而女儿王慧慧则张开樱桃小口，勉强含住主人的龟头，仔细清理着包皮里的污垢。
　　“嘿嘿，早知道你们母女俩怎么喜欢吃鸡巴，我这个月都不洗澡了。我的鸡巴味道怎么样？”
　　“嗦……恩，老公主人的……大鸡巴……真好吃……嗦……奴隶想天天吃……”
　　“唔唔唔，恩，爸爸的鸡巴好美味哦，慧慧，最喜欢了！”说完，王慧慧继续痴迷地吸裹，腮帮都被肉棒干出了凸起。
　　【好厉害啊，戴着鼻勾……爸爸打鸡巴的味道……恩……全部涌进了鼻子里面……】王慧慧情欲糜乱地想着，【好想一直含着爸爸的大鸡巴……好想被爸爸干……】
　　“慧慧做得不错哦，现在轮到爸爸来奖励你了！”于泽仿佛看透了王慧慧心思似的，而关昕也心领神会地爬到女儿身后，用力地扒开她的小嘴，慧慧痛得睁不开眼睛，口水直流，低落在地板上，关昕嘲弄地说道，“主人，这只母猪已经对肉棒开始起反应了，哈喇子都出来了，随时都可以插入咯。”
　　“哼，骚货，刚才不好很保护女儿么，现在怎么主动让我干她的嘴？”
　　“老公，女儿早晚要长大的嘛，我作为母亲当然不应该阻碍女儿的追求咯。”
　　“呵呵……慧慧准备好了吗？那我们就开始吧！”说着，于泽猛地把肉棒插进王慧慧的嘴里，直接干到她的喉咙，一股强烈的呕吐感让王慧慧只觉得反胃，但是为了让主人尽兴，王慧慧还是忍了下来。
　　“哇，女儿很厉害呢！一面带着鼻勾做着深喉交，小屄却一面流着水，真不愧是我的女儿。”关昕扒开女儿稚嫩的美穴，只见洞口早已泥泞不堪，淫水与口水留下来的速度简直是不分伯仲。
　　“老婆，你去穿上肉棒内裤吧，让女儿体验一下双性的插入。”
　　关昕服从地拿出一根婴儿小臂粗大双龙头，艰难地插入到自己蜜壶里，饱满的感觉让关昕的巨峰更加膨大，乳头朝天，双乳硬如石子，然后关昕加紧双腿慢慢靠近王慧慧。
　　“呜呜……呜！呜……”王慧慧被干得说不出话来，看着粗大的假阳具惊恐地发出拒绝的声音，可是关昕早已经失去了理智，一心只想寻欢，而寻欢的对象是谁，早已经不重要了。那粗长的阳具插入体内的时候，如水晶一般晶莹的泪珠从王慧慧眼角流下。
　　“啊啊啊啊！！”王慧慧痛得扬起头部，大叫起来。
　　“怎么样……慧慧……已经插进去了，妈妈要开始动咯……呃恩……被……妈妈……干得感觉……还舒服吗？”关昕扶着慧慧的屁股，有规律地抽插着。
　　“好……好厉害，妈妈……女儿被您……干得好爽……已经不再痛了……做，做爸爸的母猪女儿……真的是……啊……太爽了！”王慧慧语无伦次地喊叫着，而于泽则丝毫不知道怜香惜玉，有手直接把王慧慧的头往自己的分身上按，让王慧慧不要忘了为自己口交。
　　“啊……啊……好舒服！”关昕躺在慧慧的后背上，双手紧紧抓住慧慧的美乳。最大号双龙头的威力让母女俩都有些吃不消，很快两人满脸又布满红霞。
　　【这种感觉……第一次体验这么舒服的事情……喉咙被压迫的快感，以及小屄快要撕裂的快感……我……我要不行了……】一前一后被人干着，王慧慧被多重的快感弄得快要虚脱了似的，不停地翻着白眼，知道于泽在王慧慧嘴里射精之后，母女俩依旧上演着互奸的淫戏，只不过于泽再也无力加入她们，只能在一旁欣赏着这幅美妙的春宫图。
　　……
　　“爸爸，爸爸！这之后还有哦！主人爸爸之后还继续玩弄人家的身体里呢！”傍晚电视机前，正播放着当时于泽淫奸自己妻女的视频，原来那个屋子安装了摄像头，而每次接待“客人”之后，母女俩都要详细向王磊描述与客人的玩法，客人肉棒多么粗壮，屁眼的味道怎样，以及与“客人”性交时是多么的开心。就像此刻，王慧慧一脸兴奋地向王磊讲解着，“因为我们表现很好，所以主人爸爸让我和妈妈再次撅起屁股，然后帮我们的骚逼做按摩呢！舒服死了！”
　　“慧慧真是厉害。”王磊尴尬地笑了几声。
　　“你看！你看！这里拍到慧慧的屁眼了！”王慧慧暂停了视频，兴奋地给爸爸指着，“主人爸爸说慧慧的屁股很好看，下一次要重点享用那里呢！爸爸也觉得慧慧的屁眼很美吗？”
　　“慧慧，你也让爸爸看看妈妈的表现吧。”关昕用教育调皮孩子般的面容说着，王慧慧吐了吐舌头。可是看着关昕那跟平常没两样似的，春风满面的微笑，王磊仍然感到难以按捺。
　　不知为什么，不仅自己无法反抗这发生的一起，而且每次看见妻女被别人玩弄，自己的下体居然都会硬起来。
　　“爸爸，你看，妈妈也很努力呢。这个时候，妈妈被主人爸爸摸得太爽了，居然尿出来了，主人爸爸惩罚妈妈吃了尿液拌饭，谁让妈妈这么大了还尿床呢！”
　　“王磊，你也不要忍耐了，像平常一样就好。”关昕看着丈夫艰难的表情，平静的说。在催眠的作用下，关昕对丈夫手淫的场景一点都不抗拒，因为在关昕被扭曲的观念里，让丈夫看着自己被别人强奸的样子射出来，是妻子的莫大的荣耀。
　　“谢谢你，老婆。”
　　“慧慧，继续给爸爸讲，让爸爸为你骄傲地射出来吧！”
　　“恩！”看到爸爸的肉棒也会老实地作出反应，王慧慧更加愉快地进行忆述，“而且喔，主人爸爸的精液真的很好吃！又甘甜，又有口感……小便也非常美味啊，为了不浪费我和妈妈让把溅到地上的尿液都啜干净了呢！”
　　王磊终于忍不住地射了出来，关昕则很熟练地抽出卫生纸，擦干净丈夫射出的精液，最后把它们扔到垃圾箱。
　　“噫！爸爸的精液射到我身上了！真臭，跟主人爸爸的简直没有办法比！”王慧慧委屈地要哭了出来，“慧慧的身体只是主人的！好难闻啊！”
　　“老公！这可就是你的不对了！慧慧，你赶紧去洗澡，冲掉爸爸的精液！”
　　看到女儿飞也似地逃跑，关昕才板着脸问道，“老公，你怎么又闷闷不乐了呢，慧慧那么努力，你怎么不多夸夸她……”
　　王磊悲伤地心想，被洗脑的老婆应该无法理解自己的心情吧，“对不起老婆，今天有点累了，明天再说吧，你们先去睡觉吧。”
　　王磊知道，一觉醒来之后，母女俩就会忘记今天发生的一切，但是随之而来就是新一轮的折磨，这样每天生活在地狱里的日子什么时候才是个头呢？王磊不知道自己到底得罪的什么人，要这样针对自己，这样的生活什么时候才能结束。
　　此时，从关昕加走出来的于泽回到了不远处的医院，去拿回定金，不知为什么，于泽逐渐失去了思考的能力，变得恍恍惚惚，由于行尸走肉一般上了三层。
　　“很好，于泽警官，你的魂力已经成功贡献给了徐医生，谢谢你的配合。”
　　“是的……”于泽喃喃地说着。
　　“以后也要像赵鹏警官一样，介绍自己的朋友过来哦！如果你身边有漂亮的女性，也可以推荐她们到这里”检查“的。”
　　“好的……没问题的……”
　　“这是你的定金，如果没有其他的事情，你就可以离开了！”
　　“好的……”于泽摇摇晃晃地离开了，从此成为了新科医院的长期顾客，不断被压榨着魂力，直到某一天魂力全部被贡献出去，于泽就会立刻猝死过去，成为徐医生的又一名受害者。其实，无论是男性，还是女性，无论你的目的是为何，凡是被新科医院盯上了，就注定是成为徐医生的棋子，而徐医生也仿佛是个屠户般，慢慢地把自己的客人们养肥，最后再一一收割，这才是新科医院的真正面目。




　　第十一章、与恶龙搏斗（上篇）

　　在读者们的支持与肯定下，《李小卫的复仇（第一阶段）》终于迎来了它的大结局！李小卫与徐医生会发生怎样的碰撞？各人物的命运又该何去何从？在第十一章以及第十二章里，巴比妥会详尽一一道来。本章的部分肉戏，得到了作家催眠奴隶雪儿的热情帮助，巴比妥在此谢过她了。
　　众所周知，《李小卫的复仇》是一篇长篇小说，作者保持每个月稳定的更新频率以及每篇12000＋的更新字数，这其中的艰辛以及工作量只有作者本人知道。读者们的支持一直是巴比妥创作的动力，而申精一直是巴比妥的奋斗目标。
　　所以如果您觉得《李小卫的复仇》还算不错，请帮忙点赞加评论，巴比妥在此感谢各位读者了！您的支持永远是作者最大的创作动力！

　　天空是灰蒙蒙的颜色，阴沉得让人喘不过气来。零星飘落的雨滴，滋润着这座燥热的城市。
　　一辆自行车飞速穿过人群，自行车上是一个满头大汗的胖子，呼哧呼哧地拼命骑着车，仿佛每一次蹬踏都用尽了全部力气一样。李小卫不停地看着手表，感觉肺部似乎要被榨空。
　　一切都起于半个小时之前的课间，李小卫接到了秦薇薇的电话，他有些小甜蜜地按下接通，对面却出现了一个噩梦般的声音，一个自己非常熟知，但是没想到有一天自己会亲耳听到的声音。那声音仿佛死亡前的丧钟，沉重地敲打着自己的内心，这一刻，世界都仿佛停止了，李小卫的笑容凝固了，仿佛整个世界剩下的只有自己的心跳。
　　“你好啊，李小卫同学。我觉得是时候让我们俩见一面了。”徐医生压低声音，阴沉地说道。
　　李小卫的大脑一片空白，这是怎么回事儿？自己明明早就释放秦薇薇了，为什么她又会被徐医生抓住？但是理智的李小卫几乎马上就冷静了下来，于是用自己装傻的惯用伎俩。
　　“您好？我是薇薇的同学小卫，请问您是……”
　　“你不用跟我装蒜了，我们都坦诚一点吧。1个小时之后，来新科心理医院的四楼！到时候会有人引领你。”说完这些，对面就挂掉了电话。
　　听着电话对面“嘟……嘟……嘟……”的声音，一阵冰冷席卷了李小卫的全身，俨然一副世界末日的感觉，李小卫瘫坐回座位上，感觉脑子里思绪万千但是却又一片混乱。
　　【为什么会这样？我明明一直在监听着小姨的电话……为什么我完全不知道徐医生的行动，】李小卫懊恼地回顾着之前发生的种种事情，徒劳地寻找着破绽，【是周正吗？那天我去他办公室，然后，他告诉徐医生我的事情了吗？或者说刘佩萱脱离控制的情况被徐医生发现了？妈的，看来这一天我是躲不过去了。】
　　“……哈哈哈，李小卫这个傻子，完全没有听见你在骂他！”
　　“喂！我说肥猪！怎么了，是刘老师终于要让你退学了吗？哈哈哈。”李小卫坐在椅子上极度恐惧的表情，不知何时引来了数名同学的注意，几个混混似的男学生围着李小卫开着玩笑。
　　李小卫想了想，马上给那个备注“紧急情况”的号码发了一条消息，“正如你们说的那样，徐医生行动了。我只能选择配合你们的计划，也请你们尽快行动起来。”
　　几乎是一瞬间，对面就回复“收到”两个字。
　　“哟，给谁发短信呢？这么嚣张带手机到学校。来给大爷看看。”其中一个混混头子气焰嚣张地过来就要抢李小卫的手机，哪知李小卫一把将他推倒，让他来了个人仰马翻。
　　“金哥，你没事儿吧？”其他几个小弟赶紧去扶他。李小卫没有空与他们纠缠，在校园里找到随便一辆没上锁的自行车，骑上就跑。
　　本来就不擅长运动的李小卫感觉这一路已经用光了自己的全部体力，他的呼吸开始艰难，嗓子灼裂般地疼痛伴随着肌肉的酸楚，但是他不能停下来休息，因为他的脑中就只有“秦薇薇”的样子，即使明知道这是个陷阱，即使知道敌我之间实力的悬殊，李小卫依然选择义无反顾地扑上去。
　　终于穿过了一片新建成的小区，李小卫来到了新科心理医院，印象里的小诊所如今已近发展成为了一家小型的医院。医院的一楼的门口贴着“暂停营业”的标示，看来想从这里进去是不可能的了，从外面看过去，医院的装潢很普通，怎么看都是所最普通的医院。“普通”可能就是徐医生最好的伪装吧，从这一点上来看，徐医生和李小卫有着很大的共通点，李小卫平日里迎合别人对于自己的印象，也是想要维持这种难得的普通吧！
　　“你好，请从这边走。徐医生已经恭候多时了。”李小卫猛地回头，看见一个女人的身影。
　　【秦薇薇吗？！不对……这是，伯母？】李小卫只看见秦薇薇的母亲不知什么时候出现在自己的面前，秦薇薇的相貌一定继承自凤佳妮，唯一的不同时，凤佳妮的身体上多了时间的痕迹，虽然身材来说还非常完美，但是可以明显的感觉到胸部的下垂，而且下体的阴唇也呈现出紫黑色，她就像是迎宾木偶一样，直愣愣的站在一边，一直手臂上缠着一条带着钥匙的带子，脸上的妆容化着和年龄完全不符合的网红妆容，艳红的嘴唇尤为突兀，直愣愣的看着小卫，眼神没有聚焦，毫无表情，抬起一只手做引导的意思，但是确实僵硬的站着。
　　“伯母，我是小卫啊！你醒一醒，薇薇有危险了！你的女儿，秦薇薇被抓了！”虽然经历了这么多事情，李小卫内心深处知道自己的呼喊是无力的，但是他依旧心存一丝希望，期盼着亲情的力量能够唤醒薇薇母亲残存的意识。
　　薇薇的母亲疑惑地看着李小卫，眨了眨眼睛然后继续说道，“你好，请从这边走。徐医生已经恭候多时了。”重复的话语让李小卫只得放弃了努力，他看着伯母用钥匙打开眼前的大门，尾随她穿过冰冷的大厅，进入“员工专用”的电梯前，电梯很快停在了三楼。三楼熟悉的感觉，虽然这场景只出现在视频里，李小卫茫然地看着眼前的一切，心中思绪万千。接下来，伯母又带着李小卫进入到挂有“准备室”牌子的屋子，却发现房间里居然有一个楼梯，通上更上一层的房间。第三层已经如此隐秘了，第四层到底会是什么样子的呢？伯母已经走上了第四层，李小卫也脚步沉重地跟了上去，顺手把一个纽扣样子的东西粘在了楼梯侧面，纽扣发出了有规律的红光。
　　进入四楼，是一片不大的开阔空间，四楼的四周被巨大的落地窗所环绕，其中一侧的窗户用厚重的黑色帷幔挡住，不时有微风从里面刮出来。徐医生正坐在对面一侧的老板椅上，西装革履，洋洋得意，仿佛今晚上正上演一场精彩的戏剧，而徐医生正是那个观众。薇薇的妈妈摇晃着身体来到徐医生身边，等待发落，李小卫发现自己的脚尖前有一条红色的用胶带做成的粗线，这种画地为牢的感觉让李小卫很不自在。
　　“欢迎！小卫同学，我们终于见面了。”徐医生露出了阴险的笑，这笑让李小卫感觉浑身发抖，那是一种注视着猎物，马上要将它啃食干净的笑。
　　“秦薇薇呢！你就是电话里的绑匪吧？你到底对伯母做了什么，是要钱吗！快放了她们，不然我就要报警了！”李小卫装作不明白状况的样子怒吼着，虽然这股愤怒并不是他装出来的。
　　“哈哈哈，还在演戏呢？气势不错！”
　　“你……你快放了薇薇！”小卫装作一副喂喂诺诺的样子。
　　“不过，我倒是想问问你，到底是什么东西，让你产生了我只抓了秦薇薇一个这个错觉的！”徐医生嘴角微抬，带着一丝冷笑，恶狠狠地说出最后几个字。
　　随着他的话音刚落，一旁的帷幔缓缓的自动被拉开，两道人影缓缓的显露出来。
　　“妈妈！小姨！”李小卫震惊地看着两人。
　　此刻的李梦洁的装扮跟良家妇女沾不上一点边，上身赤裸，一对傲人耸立的笋乳没有任何的束缚，两颗暗红色的乳头像成熟的葡萄一样，诱人采摘，玉腿上穿着开裆肉色蕾丝丝袜，丰满的臀部被丝袜紧紧包裹，黑色的花园没有任何的遮挡，暴露在空气中。
　　林忆灵同样上身赤裸，一对不逊色李梦洁的巨乳一样在空气中傲然挺立，轻薄的黑色开裆丝袜包裹住潜力的臀部，一双美腿在黑丝的衬托下更加的诱人。
　　姐妹两人的美脚上都穿着十厘米高的红底尖头高跟鞋，脸上都带着诡异且凝固的笑容，俩人犹如瓷娃娃般，面对着李小卫手牵着手。
　　这两具绝美的肉体就像衣店橱窗里面的假人模特一样站立在落地窗前，窗外的冷风以及飘落的雨滴让这对姐妹花弹指可破的肌肤上泛起了鸡皮疙瘩，但是两人的脸上却看不到任何的表情，似乎这一切都跟她们无关。
　　李小卫看着这个情况，立刻想要把她们从窗边拉下来。
　　“哎哎哎，我劝你不要轻举妄动。”徐医生嘲弄地说道。李小卫刚跨过红线迈出一步，姐妹俩就立刻向后退了一步，距离没有护栏的窗边更近了，林忆灵的脚后跟简直就要就要就是踩在窗沿上，随时有掉下去的危险。李小卫瞬间绝望地明白了了徐医生的把戏。
　　“很有意思吧，我给她们下的指令很简单，你每靠近一步，她们都会退后一步。从我这个角度来看，啧啧，她们俩并没有多少步可以退了吧，所以你还是安静地站在那里吧，哈哈哈哈！不然明天新闻的头版可就是：貌美姐妹花相约裸体跳楼，惨死街头。”徐医生狂妄地大笑起来，李小卫丝毫没有办法，“说来我一直在奇怪，她们姐妹俩，为什么一个姓李，另一个却姓林呢？而且妹妹长得这么娇小，但是姐姐却如此高挑？简直像是反过来了似的，知道现在我知道，她们俩是同母异父的姐妹。”
　　“你快放了我妈妈和小姨！”李小卫担忧地看着摇摇欲坠的小姨，内心咚咚打鼓。
　　“放了她们？不不不，她们可是我最珍贵的筹码呢，还有你也不要想着逃跑了！”
　　徐医生话音刚落，李小卫身后沉重的金属闸门“咚”的一声落下，震得地面都在颤抖，李小卫失去了退路，又不敢轻举妄动，简直完全被困在在徐医生的手掌心里。
　　“你……你到底是谁，为什么要这么做？你到底把她们怎么了？”李小卫的问话越来越没有底气，最后连自己都听不见自己的声音了。
　　“还是不死心，或者觉得自己有一丝的机会？我以为你是个聪明人呢，李小卫。你以为我在不会监视我珍贵女奴们的生活吗？刘佩萱办公室里可安装了好几个摄像头，你以为你能一直背着我捡好处吗？”徐医生轻蔑地嘲弄着，天花板上的投影器启动，投影在墙上的是李小卫前几天和刘老师在教室里寻欢的影像，李小卫这回无话可说了。
　　【原来是这样……我真傻，居然忘记摄像头的事情了……】瞬间，李小卫仿佛跌至谷底，最后的救命稻草也没有了，【硬拼吗？自己与徐医生实力的差距实在太大了况且他手上还有人质，我该……】
　　李小卫查阅了一下自己的魂力系统，看见一天过后，自己的魂力值提升为313/500，几乎没有多少提升。
　　【马克，怎么办？徐医生发现我了，有什么办法吗？】
　　【徐医生魂力等级过高，根据我的计算，我们获胜的概率几乎为0。】马克诚实地回应着。
　　“哟，还想着怎么赢呢？我劝你赶紧放弃这个念头吧……”徐医生轻蔑地看着飞速思考的李小卫，接着慵懒地说道，“贱奴隶，去把今天的女主角——秦薇薇带出来吧！”
　　声音未落，薇薇的妈妈就推着轮椅不知从哪个个角落里走来，坐在轮椅上的是秦薇薇，亦或者说是只是秦薇薇的肉体，秦薇薇的灵魂在外表看来并不在身体里，瘫坐在轮椅上，她栗色的长发散乱着，垂在她的奶子上，头垂在一边，双眼空洞的看着前方，口水已经从她半张开的嘴里留到她的身体上。远远看去李小卫不知道她是被催眠了还是怎样，薇薇那崩溃的样子真的让小卫心碎。薇薇的母亲把薇薇推到屋子中间之后，就从不远处搬了个椅子在女儿旁边，与女儿肩并肩坐上去，凤佳妮后就按下手上的按钮。“轰！”李小卫惊讶地看到头顶上一个硕大的铁球徐徐降下，李小卫知道那是建筑工地用于拆房子的破碎球，威力不容小觑。
　　“如果你有什么轻举妄动，哪怕只是拿出你的电话，或者声音太大，做什么奇怪动作，只要我一个命令，薇薇的母亲就会按下手上的按钮释放破碎球，不到一秒之后她们母女俩就会变成一滩肉泥，你当然不希望这么残忍的事情发生吧？”
　　看来，李小卫已经没有了任何的选择的余地，徐医生的多重保险简直是天衣无缝，完美抓住了小卫心中最脆弱的地方。李小卫感觉自己成为了实验室里的小白鼠，随意地被徐医生玩弄。
　　“徐医生，对不起，我错了。”李小卫自知局势不利，索性放弃了一切，决定缴械认输，于是陪着笑说道，“是我不该动您的东西，您看要不这样，我现在就付费加入您的俱乐部怎么样？我甚至可以再多交一点钱，之前的事情就当做是会员的服务了，您说好吗？”
　　“会员？你小子脑瓜可以，终于不再继续装傻下去了？”徐医生嘲笑地说道。
　　“哈哈哈，我这不是知道斗不过您嘛，我母亲和秦薇薇和这个事情无关的，您能不能饶她们一命呢？毕竟您的势力大，也不差这两个人是不是？”李小卫挤出一丝苦笑，揶揄着。
　　“哼，可是我如果偏要留住她们呢？你可怎么办？”
　　“哎哟，徐医生，看您说的。我能怎么办呢？您说怎么办就怎么办，我只是求您……”
　　“呵，能屈能伸，你挺会认清局势嘛，我放了你走，你之后不会报复我吗？不会有什么所谓的……李小卫的复仇吧？哈哈哈！”
　　“没有，没有，我哪里敢，给你十个胆子我也不敢。徐医生，您大人有大量，就先……”
　　“果然咨询周正是正确的，这几个女人就是你的软肋，我早就预料到你会乖乖就范，但是没想到居然变得这么老实了。”
　　“哈哈哈，徐医生，您就大人不计小人过，放我们一马吧，求您不计前嫌好不好？”李小卫心一横，扑通一声跪在了徐医生的面前，他知道小不忍则乱大谋，如果一切能顺利，那么自己的尊严完全可以舍弃。
　　“哈哈哈！为了这几个女人，你李小卫居然心甘情愿当我的狗！来，我的小狗，我要听你叫两声！”
　　“啊？您说什么？”
　　“我说，我要听你学狗叫！聋子吗！快叫！”徐医生歇斯底里地怒吼着。
　　“好……好，我叫，汪汪汪……”李小卫攥紧拳头，把屈辱咽回肚子里。
　　【徐玮！不要再拖延时间了！我已经等不及新生了！】这个时候，徐医生的耳边突然出现一个恶狠狠的声音，着实把他吓了一跳。
　　【西瓦，你不要急，一切尽在计划之中。】
　　【最好是这样，不然你什么都不会得到，还会倒搭你的小命！】
　　“真乖！哈哈，是条好狗，不过这就是你的第二个错觉了，居然认为完全屈服与我之后就会有生路……”现实中的徐玮装作信心满满地样子，说道。
　　“什么……”
　　“你不好奇你最爱的薇薇怎么了吗？”徐医生冷笑着，李小卫隐隐感觉到一阵不安的恐慌，这时换灯的内容又改变了，李小卫认出这是在秦薇薇的家里拍摄的，而他不知道的是，视频拍摄的时间，就是在今天的下午。
　　“不要过来！你不要过来！！”影片一开始，就是薇薇惊恐的吼叫。
　　阴笑着的徐医生这时的手里拿着一只不知道从哪里取得的针管，正朝薇薇走来。
　　“不要啊，不要，妈妈！妈妈快来救我！”薇薇的母亲在一旁平静地看着，完全没有解救女儿的意思。薇薇看到徐医生手里的东西，不断挣扎着往后缩去，奈何两只有力的双手一直将她缩住。
　　“我的小薇薇，不要这么抗拒嘛……之前给你吃了一点春药，你不是挺舒服的吗？叔叔再给你注射一点更刺激的，好不好？”徐医生一边把针头刺破薇薇的血管一边说道，“哦，一下忘记告诉你了，真是不好意思，这个药水除了能大幅提升你身体的敏感度以外，前几次使用还会有一些副作用，请你不要过度的惊慌哦。首先，它会完全剥夺……使用者的视力，然后使用者的……听力也会慢慢…………丧失…………直……至……为…………零…………”薇薇虽然极力挣扎，但是针管里的药水还是慢慢的全部流进了她的血管里面。薇薇忽然觉得徐医生的面孔越来越模糊，不光他，周围的一切好像都在慢慢缩小，好像有谁把灯调暗了一样。
　　而徐医生的声音也越来越小，薇薇越是用力听越是听不清楚，好像是从很遥远的地方传来。薇薇努力的眨着眼睛，像喝醉酒一样摇晃脑袋，最后忽然眼前一黑，终於陷入到了绝对的黑暗和寂静里面。
　　抓住薇薇薇薇的双手忽然放开了，薇薇尖叫着挥舞着双手，自己好像一瞬间变成了瞎子和聋子。无论再怎么睁大眼睛眼前都是一片黑暗，就连自己的尖叫声自己都听不见。巨大的恐惧感充满在薇薇的心里，失去了视力和听力的薇薇此时极度的脆弱，甚至希望刚才还紧紧抓住自己的手不要放开。这种空无一物的感觉没有经历过的人不会知道有多么的无助和恐怖。
　　“救命！你对我做了什么！你们在哪里！”薇薇踢倒了椅子，扶住桌脚又站了起来，一只手在空中茫然的挥舞着，完全不知道此时自己叫喊的声音有多大声。
　　“啊！”一声短促的娇叫响起。薇薇感觉胸前一痛，好像是乳头被什么东西捏了一下，痛感比平时被几人玩弄时提高了几倍，但是手一挥过去又是一片空气。
　　“啊！”又是一声娇叫，薇薇挥手向前的时候圆润的屁股又被人拍了一巴掌火辣辣的触感直传心脏，然而手臂向后又是一片虚无。
　　随后叫声和拍击声又此起彼伏的响起，薇薇泪流满面：“停下来……求求你们……”薇薇听不到自己的声音，那带着哭腔而变调的声音柔弱得让人心碎。
　　失去视力和听力所带来的恐怖只是刚刚开始，随之而来的还有应为失去视听感觉而带来的触感的全面提升。当一个人的所有注意力全部都集中到一种知觉上时那种感觉是不可想像的。
　　薇薇现在则是切实体验着这种煎熬。左支右绌的她渐渐地就香汗淋漓，全身各处传来的快感让她四肢逐渐发麻发软。胸前两个高耸雪白肉球上滚落着汗珠，就像两个刚出炉还冒着蒸汽热腾腾的包子一样让人垂涎欲滴。
　　“啊……不要了……不要碰那里……嗯……”薇薇的叫喊声逐渐低落，又逐渐变成诱人的娇喘和闷哼。
　　“叮咚！”随着一声门铃的响声，铃声是薇薇以前最喜欢的清脆音色，但是此刻的薇薇肯定是无法听见的。
　　“是时候了，我不能露面，就先从后门走了，剩下的交给你们了。”徐医生和薇薇的父母暂时停止了对秦薇薇的调戏，徐医生对薇薇的母亲使了一个颜色，薇薇的母亲很听话地把门打开，领了一群男人进来。
　　仔细看过去，这里面有四五个薇薇邻居家的孩子，与薇薇的年级相仿，而且是那种比较胆小但是以前都很仰慕薇薇的几个。还有就是一些之前和薇薇有来往的人，包括薇薇每天经过的路口开商店的老板，还有周围邻居的一些人。
　　“真的没有问题吗？你们居然把亲女儿拿出来卖淫？”其中一个年级比较大的老头小心翼翼的对薇薇父母说道。
　　“是啊……阿姨，叔叔，我看还是算了吧……”那几个与薇薇年纪相仿的同学畏畏缩缩的低头说道，有点不敢进入客厅。
　　“大家完全不用担心，我们是薇薇的父母，你们有什么可怕的，出来事情我们会作证薇薇是自愿的。”薇薇的父亲很大方地大声说道。“大家邻居一场，我们马上快要搬家了，临走前没有好送给大家的礼物，就只能把薇薇当做礼物送给大家。我们夫妻俩既然敢让大家过来，肯定就是会让大家玩得开心但是又完全没有任何风险和后顾之忧！”
　　“是真的吗！”
　　“你们怎么保证？！出了事情，你们夫妻俩去法院高我们强奸女儿，然后讹上一笔怎么办？”现在说话的都是一些住在薇薇周围有身份的人。送米大叔之类的则是躲在他们后面。
　　“你们来看这边，嘿嘿，我刚才已经找了几个好心的邻居帮我们演示了，到时候做与不做你们自己考虑。”薇薇的父亲引着数人来到里厅，而薇薇正在这里遭受着折磨。
　　一个肌肉男从后面抱住薇薇，一双魔抓则是在薇薇胸前把一对肉球肆意的揉捏成各种形状。其他几人则是拿着几只前端毛茸茸的细长软棒在戳弄着薇薇的下体。
　　而薇薇此时竟然全身瘫软的靠在肌肉男身上任由他玩弄她最柔嫩敏感的胸部，而且双腿大大张开任由其他几人随意挑逗，甚至还时不时用力翘起那已经淫水横流的小穴。也不知道是被刺激得很了身体的自然反应还是薇薇在自己追逐着几人手里的器具。
　　看见这种淫靡的景象，来到厅里的人无不一直在吞口水。远远的观看和近距离所感受到的刺激完全不可同日而语，现场只要是个男人无不下体肿胀得厉害，此时就算有人拿刀逼着他们估计也不会有人想要走了。
　　“大家看，很安全的。”此时薇薇的母亲走到已经被挑逗到只能不断发出呻吟的女儿面前，拿出一根前端带钢针的锥子猛地就朝薇薇眼睛刺去。
　　“啊！”事情发生的太突然，现场的人除了实现就知道的夫妻俩无不惊呼出声。但是当钢针距离薇薇眼前几厘米的时候停下了，薇薇竟然全无反应。现实中只要是个人忽然受到这种袭击怎么都会自然而然的躲闪，起码会吓一跳吧，现场的人马上发现了薇薇的怪异。
　　“薇薇，今天有好多叔叔甚至你的小伙伴们都来找你玩哦！你可要和他们好好相处哦！”薇薇母亲又用开会演讲时的音量在薇薇的耳边喊道，而薇薇依除了持续不断的呻吟以外任然没有任何其他的反应。
　　“这……这到底是怎么回事？”终於有人出声问道。
　　“相信你们现在也看到了，现在的薇薇什么也看不到什么也听不到。大家今天在这里可以任意的对她做你们想做的任何事情，而她完全不会知道今天有谁对她做了什么，甚至连你们来过她都不会知道。只要你们自己不说出去，足以保证你们绝对的安全。”母亲侃侃而谈地发表道。
　　“这怎么可能……真的能做到吗？她不是你亲女儿吗，是不是有点过分了？”
　　“是啊，是啊，看着自己的女儿被轮奸！”人群立刻议论了起来，但是相同的是可以看到他们眼里逐渐亮起来的淫邪的光。之前就觉得那么多男人出现在完全裸体的薇薇面前薇薇完全没有反应，眼光也好像没有看着在场的任何一个人，只是虚无的盯着一块空地有些奇怪，现在一听母亲解释，再加上他之前在数人之前的演示，大家心里早已就蠢蠢欲动了。
　　“各位请自行验证吧。”薇薇的父亲做了一个请的手势，好像大厨把烹饪好了的美味佳肴推到食客们面前一样。
　　“嘿嘿，老秦啊，既然你们女儿都献出来了，你看，佳妮是不是也……？”隔壁的那个肥头大耳，满脸猥琐的大叔不怀好意地看着薇薇的母亲。
　　“抱歉，小吴，今天只是薇薇，我是不参与活动的。我家薇薇难道不够让你满意吗？你如果打其他的主意，那可就别怪我不客气了。”凤佳妮一本正经地回答道。看到吃了闭门羹，别人也不再尝试，目光全部集中在了赤裸的薇薇身上。
　　最先忍不住的就是那个猥琐大叔，他一把上前抓住薇薇那完美无瑕的脸蛋，肥丑脸上的一张口水横流的大口就往薇薇的樱桃小嘴亲去。
　　“嗯……”薇薇虽然难受，但是还是被肥胖的邻居吸出了口中的香舌肆意吸吮。
　　“啊！太爽啦！这少女甜美的津液！”邻居爽得全身的肥肉都颤动了起来，“我等不及要去肏她了。”
　　“我也来，我也来！”人群一拥而上，将薇薇包裹住。
　　……
　　“够了！停下来！！”看到薇薇即将被轮奸，李小卫再也无法忍受地怒吼了出来。李小卫的心中只有愤怒，自己的薇薇竟遭遇如此非人对待！看着此时由于崩溃而失去神智的秦薇薇，李小卫怨恨自己无法保护她，他这才注意到薇薇身上青肿的淤青，李小卫强迫自己不去想薇薇到底经历了什么。
　　“小卫，你别急啊，这才刚开始，之后薇薇1V7才叫精彩呢，我跟你说，薇薇也是难得的……”徐医生慢条斯理地说着。
　　“我，说，了，停下来！”随着小卫饱含愤怒的话语，忽然一阵狂风吹过，投影仪从天花板掉了下来，摔得破碎。
　　【终于出来了……多么美妙的力量！哼，看来我的计划是成功的，李小卫，你就更加愤怒吧！让你的魂力完全释放出来，等这一切都结束之后，你的魂力就全是我的了！】徐医生有些按耐不住心中兴奋般地舔了舔嘴唇，然后贪婪地望向李小卫。
　　“小卫，你可不要轻举妄动，不然你知道后果的。”徐医生指了指天花板上的吊着的破碎球，李小卫咬紧嘴唇不让自己的暴怒发作，“哼，你以为我很残忍？你以为我是个坏人？你又比我强到哪里去？你知道你出生在一个强盗家庭吗，你父亲的事情你有知道吗？”
　　“你说什么？”
　　“我随便问问李梦洁之后，就让尤琬羽把你家里的底查了个底朝天。你知道你父亲这次回来贪污了多少公款吗？多少个工程无法进行下去？多少个家庭因为他妻离子散？你的母亲也没有多么清白，明知道这一切也没有去阻止。”徐医生继续刺激着李小卫，“不过不用担心，我已经帮正义讨回公道了。现在你的父亲应该正在被检察院逮捕，我查了查刑法，他应该不会判低于10年的。”
　　“你这个……”
　　“还有你的小情人——刘佩萱，等我们结束这边的过家家之后，我一定会给她准备最刺激，最残忍，最没有羞耻心的调教，而周正就是要去实施的那个人，他本人倒是很乐意去做哦。”
　　“你为什么要这么对我！我们无冤无仇！为什么！”李小卫怒吼着，眼睛中迸发着冲动的火光。
　　“为什么？可能我太无聊了吧，有什么比毁掉一个人更令我开心的呢？”徐医生继续贪婪地看着李小卫，他正真切地感受到李小卫的魂力正随着感情的波动逐渐暴露出来。
　　“你……你这个……你……”被愤怒冲昏头脑的李小卫已经语无伦次，心中的悲愤已经超越了语言。
　　【徐玮！你个蠢货！不要再玩了……是时候开始实施计划！我已经等不及了！】那个恶狠狠的声音又出现在徐医生的耳边，打断了徐医生对小卫的进一步刺激。
　　【好的，西瓦，我这就开始实施计划。】
　　徐医生终于从座位上站起来，慢慢走向房屋的中心。
　　“李小卫先不要急，如果硬要是说目的嘛，我还真的是有一个！说来也巧，我这几天托你的福刚刚升至Lv6，解锁了全新的能力。为了完成我长远的计划，我急需一个完美的女体容器，之前我一直在苦苦寻找，直到抓住你的薇薇的时候，我认为我的寻找可以结束了。”
　　“你说什么？容器？”
　　“没错，我曾与我的器灵定下来约定，如果我成功帮她获得肉身，她就会帮我解除”组织“对我的控制。”徐医生慢慢地走到坐着的薇薇身边，露出歇斯底里般狂热的表情，“所以……嘿嘿嘿，今晚！薇薇，将会成为我器灵崭新的容器！而在那之后，我！也会获得新生！”
　　一道闪电划过天际，在强烈的光束下，徐医生阴影下的脸显得格外恐怖，他的五官早已经因为兴奋而变得扭曲！
　　“不要！”李小卫大声阻止着，仿佛知道接下来会发生什么的的李小卫丢了魂似的，无力地看见数团紫黑色的雾气随着徐医生的话语，从他的身体里喷薄地冒出，逐渐汇聚在上空形成一个整体，而徐医生在脱离雾气后，也似乎承受着巨大痛苦般蜷缩在地面上，不同地抽搐并口吐白沫。那些黑雾聚集在一起，漂浮了一秒，就瞬间飞向薇薇的身体，覆盖住她的全身，然后从她的双眼，鼻子，耳朵，嘴里，源源不断地涌入。
　　此刻，原本坐在轮椅上的目光无神的薇薇由于黑雾的力量而悬浮在半空中，身体向后伸展形成了虾米状，痛苦的呻吟卡在嗓子里而发不出来，李小卫不敢去想此刻薇薇受到怎样的身体与精神上的打击。
　　“小卫……小……卫……救我……救……”黑雾中的薇薇不断重复着小卫的名字，李小卫感觉自己心如刀割，自己最爱的人的身体即将被夺去，自己却无能为力。李小卫急切跑过去想要去解救正在被附身的薇薇，却看见母亲和小姨又在向窗外后退，此刻小姨的右腿已经完全悬空，摇摇晃晃随时将要摔下去，可以说姐妹俩能保持不掉下去的姿势已经是个奇迹了。
　　【怎么办？怎么办？我该怎么在这三个人中抉择？】由于压力，李小卫感觉头剧烈地疼痛，他知道自己每耽误一秒，自己就更有可能永远地失去秦薇薇。
　　“小……卫……”薇薇攥紧的右手由于痛苦而舒展，一个小小的东西掉落在地面上，那居然是小卫送给她的胸针！不知从何时开始，薇薇居然一直就把那枚小小的胸针握在手里！原来薇薇一直等待着自己去救她！
　　泪水渐渐润湿了小卫的眼睛，他怨恨自己的无能，怨恨自己的迟钝，怨恨自己没有成为薇薇心目中的英雄。
　　黑雾不可阻挡地进入薇薇的体内，渐渐地秦薇薇浮空起来。小卫注意到，薇薇的胸部以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，变大的瞬间还摇晃了一下，与此同时伴随着的是薇薇整个身形的伸展，薇薇的双腿变得修长，身材比例接近了黄金比例，腰肢，大腿的些许赘肉也消失不见。
　　然而身体上的转变带给薇薇的确实强烈的痛楚，胸部又痛又痒的肿胀，浑身撕裂般的痛苦，都让薇薇的眼角噙满了眼泪，短时间再生长的过程带来的折磨是巨大的，薇薇感觉身上的每一处细胞都在哀嚎，她大大地张开嘴，开口呼吸着，却发不出一丝声音。然而与这场景相违和的，却是薇薇红嫩的乳头，犹如红宝石般地勃起，竖直朝上，薇薇美穴的芳草也沾满了晶莹露珠，阴道一张一合地与空气接触，可爱的小豆豆也探出了头，不少蜜汁顺着大腿低落在地面。小卫呆呆地看着薇薇发情的样子，不知不觉间附身过程已经进入了尾声。
　　大部分黑雾已经寄宿在薇薇的体内，最后阶段中薇薇下体的阴毛，肛毛，浑身剩下的汗毛也一点点脱落，皮肤由于毛孔的收缩而变得紧致光滑又敏感，之前被施暴的淤青也已消失不见，薇薇那一头栗色长发从根部转变为黑色短发，在秦薇薇愈加小巧的脸上，黑色的眼影附着在她大大的眼睛，暗红色的唇彩，黑色的指甲油，展现出一种黑暗哥特风的堕落姿态，却有着说不出来的诱惑。薇薇泛起白眼整个人晕过去了，突然间一片黑色的淫纹覆盖在起薇薇的全身，宣告着“薇薇”的新生。
　　李小卫呆如木鸡般地看着薇薇的变化，黑雾散去，此时的薇薇翻白的眼睛慢慢睁开，露出了鬼魅的微笑，慵懒地舔了舔嘴唇，散发着异样的魅惑，虽然依旧是原来的外貌，但是李小卫知道，眼前的人已经不是自己熟悉的“薇薇”了。
　　“啊……年轻女子的身体，真的是美妙而又淫荡啊……”眼前“薇薇”的口中发出了两种混合女声的声音，显得十分空灵，仿佛是来自另一个世界的声音。她不停地抚摸着自己崭新的躯体，尤其是性器官，感觉相当受用，“这触感，就是这种感觉，躯体的感觉……新鲜的花蕾……”
　　“西瓦……我完成了我们的约定，帮你获得了理想的肉身，请您帮助我解脱……”蹲在地上抱着肚子的徐医生痛苦地请求着。
　　“哼，庸人，起来吧！我的复活离不开你的帮助，我会帮助你摆脱”魂控会“的那帮人对你的魂力束缚的。”“薇薇”的指端产生一阵柔和金光，氤氲在徐医生的身边，瞬间徐医生没有了疼痛感，立即痊愈似的站了起来。
　　【马克！怎么回事？居然还会有别的器灵？为什么薇薇会被器灵附身？】
　　【这……我也不知道，没想到，西瓦她居然一直藏在徐玮那里。】
　　“还有你，我的小朋友，你就是那个一直在破坏我们行动的小家伙吧？”“薇薇”终于把注意力转移到李小卫的身上。
　　“西瓦，不用担心，他不值一提的，之前情绪强烈的波动已经使他的魂力完全暴露了，只要您用这幅身体与其性交，就可以压榨他的……”
　　“闭嘴！”“薇薇”突如其来的声音把李小卫和徐医生都镇住了，房屋的墙壁似乎都在久久颤抖，“我怎么做用不着你个凡人指手画脚！”
　　“是，是，您说得当然对。”
　　【马克！对面也是器灵，你应该最了解她的弱点，我们该怎么做？】李小卫焦急地询问着，没想多出现了一个比徐医生更大的魔头，自己的情况很不妙啊！
　　【西瓦的魂力非比寻常，我建议……】突然话说一半，马克的声音中断了。
　　【马克？马克！】
　　“哼，别白费力气了”“薇薇”慢慢踱步走过来，用迷情的神情对李小卫说着，“我已经断绝了你与体内器灵的连接，你现在无法使用魂力咯。”
　　“什……”突然，李小卫脖子上仿佛被人掐住似的，他飞到了空中，飘向房间中央的“薇薇”。由于无法正常呼吸，小卫脸色很快通红。李小卫努力挣扎着，但是果然如“薇薇”所说，自己的确感受不到一丝魂力的存在，现在的他就是一个满身肥肉的普通人。
　　“我的傻孩子，还想要抵抗吗？这个身体原来的主人对你来说就这么重要吗？”“薇薇”依旧使用着那种混合的声音，小卫听出了那是薇薇的声音和一种低沉女声的混合，“让我来看看身体主人的记忆吧……恩……从小一起长大，被高年级同学欺负你挺身而出……薇薇一直认为你是英雄，呵，真是可悲的女孩……从那之后薇薇一直深爱着你……陪你到最后……还有，新买的胸针……唔？就是这个吗？”
　　“薇薇”从地上捡起掉落的胸针，饶有兴趣地看了看，随即又无聊似的扔在了一旁，“可悲的人类，总是把无聊的感情寄托在无聊的事物上。”
　　“快放了……薇薇，你这个恶魔！”李小卫吃力地在天上咒骂着，长时间不及时的供氧让小卫头晕目眩。
　　“呵，放弃这个来之不易的身体？你知道吗，一旦附身成功，就不可能把我再驱逐出去了，而且随着时间的流逝，我对薇薇灵魂的侵蚀只会越来越严重！怎么样，被自己心爱的人亲手杀死的感觉很奇特吧？”
　　“你们……这群……畜生！”李小卫开始翻起了白眼，他感觉到舌头已经开始麻木。
　　“小卫哥，”突然，“薇薇”回复了原来的声音，这着实让李小卫清醒了不少，但是“薇薇”接下来的话与让李小卫的心沉入了谷底，“我现在就要把小卫哥杀死了呢，小卫哥是想要怎样的死法呢？薇薇都会答应你的啦！”
　　“西瓦！不能杀了他啊，他还有很多魂……”徐医生还没有说完，就被同样无名的力量拍飞到一边，过了好一会才艰难地爬起来。
　　“你不要耽误人家亲手杀死小卫哥了啦，小卫哥，我就这么把你掐死好不好？人家都快等不及了呢！”西瓦借用薇薇的嗓音，用撒娇似的语气说着。
　　“徐医生，这就是你的计划吗？”李小卫艰难地继续说着，“释放一个恶魔……你觉得她会帮助你吗？等她……杀了我之后，她会有理由留下你吗……你这个笨蛋……”
　　“哼，事到如今了想让我们起内讧吗？只要能摆脱”组织“对我的控制，你说的这些都不是问题！你知道我辛辛苦苦为了”组织“做了多少贡献吗？”组织“是如何把我当做弃子一般，疯狂想要致我于死地？只要能重获自由，所有的苦难都是值得的！组织把我安排在这里，我无非就是”组织“的看门狗！现在，我终于自由了！”
　　“小卫哥，你还有别的遗言吗？没有的话，薇薇可是要立刻杀死你了呢。”西瓦依旧用着薇薇的声音，嗲嗲地说道，语言中却布满了杀气。
　　“我确实还有一句话……谢谢你……徐医生，你刚才的话，充分……证明了你和组织的关系……这就是我想听到的……”李小卫艰难地挤出一丝微笑，“你们都听见了吧……证据收到了……开始行动吧……”
　　“你在说什么呢？”徐医生不解地看着自言自语的李小卫。
　　李小卫缓缓而又艰难地举起右手，按下手里开关的同时说着，“我说，行动开始了！”
　　瞬间屋子里灯光熄灭，一片漆黑，行动开始了。




　　第十二章、与恶龙搏斗（下篇）

　　在各位读者的期待中，《李小卫的复仇（第一阶段）》总算圆满落幕了！文章的顺利进展，离不开读者们对于巴比妥的热烈支持！每次更新读者们在评论区留的言，巴比妥都会认真阅读，读者们的点赞、评论，是巴比妥不断努力的最大动力！最后一章是终结章，就像是坐过山车一样，落地总要是平稳的，所以本章主要收住之前的剧情，并为第二阶段的剧情埋下伏笔。由于第一阶段的工作量实在巨大，长期的写作、构思已经让巴比妥难以支撑下去，所以7月份巴比妥会理清接下来的思路，休息一个月的时间，同时会在粉丝群里不定期更新第二阶段的人物提纲。第13章（第二阶段）会于8月4号更新，望读者们支持，理解。

　　“这是怎么回事？你做了什么！”徐医生慌乱地在黑暗中摸索，由于惊慌，这段时间显得特别地漫长。
　　“闭嘴！听！有人来了！”西瓦回复了原来混合的嗓音，恶狠狠地命令道。
　　“轰！”黑暗中传来了金属大门打开的声音，接下来是一片窸窸窣窣的脚步声，源源不断地从外面进来。刹那后，灯光又恢复了过来，刺眼的灯光让徐医生睁不开眼睛。
　　“你们已经被包围了！快放弃抵抗！”听到大门口的声音，徐医生艰难地睁开眼睛，看见一大批特警荷枪实弹，严阵以待，堵住了来时的路。而打头阵喊话的人，正是尤琬羽的顶头上司——韩警长，而她的身旁待命的，就是昨天在车内监视李小卫那个穿着黑色风衣的女性，只不过现在的她换上了一身警服，一身制服挡不住她曼妙的身材，仿佛是不食人间烟火的仙女一般，此时这个女子正在帮助警长协调着队伍。
　　“没想到吧……我在刚才……进入医院之后……就安装了信号阻避器，那之后就一直在……咳咳……破解这里所有电器的信号，现在……我已经控制这里的所有装置了……”李小卫有些得意地说着。他任务的那部分也算圆满完成了，以后怎么样，李小卫就不去管了，因为他真的再也没有力气了。西瓦狠狠地将李小卫从空中仍在地上，小卫的头撞击到地面，立即昏了过去。
　　【看来尤琬羽失败了……我低估了国际刑警组织，李小卫原来只是个诱饵！】百密一疏的徐医生这才恍然大悟。
　　“放弃挣扎吧！徐医生，你无路可逃了！”韩局长一边继续劝降，一边小声向警员部署着，“陈华，朱浩天！你们俩分别带领各自小队从左右包围徐医生，并且将其逮捕！注意，一定要活捉！”
　　“是的！警长！”两人带着自己的小队从两侧围堵徐医生。
　　“张海东！你们小队务必救下窗边的人质！孙子涵！你的小队跟着我从正面，救下余下的三名人质！记住，人质的性命是优先！然后，一！定！要！活！捉！徐！医！生！”
　　“是的！警长！”孙子涵的小队紧跟着韩警长，步步逼近徐医生，韩局长显得格外小心谨慎，徐医生已经是瓮中之鳖，自己一定要步步为营。几分钟后，窗边的林忆灵和李梦洁已经功被张海东的小队救下，没有了性命之忧。韩局长才命令手下实施对徐医生的抓捕。
　　“小姑娘！请离开嫌犯身边！慢慢靠近我！”众人慢慢包围住徐医生，韩警长试图营救人质。
　　“小心……她不是……”李小卫醒过来，虚弱地想要警告，可是下一秒大家就被一股莫名的力场打飞，严阵以待的队形瞬间溃不成军。
　　成功救出人质的张海东看到这个状况，立刻带领队伍折回来支援，他毫不迟疑，命令警员向西瓦开火，自己也连开数枪。
　　“不要！”李小卫无力可制止着，毕竟那可是薇薇的身体啊！但是李小卫的担心是多余的，无数子弹飞到距离西瓦一米左右的时候，仿佛撞在一面无形而又坚固的铁墙，冒出一阵火星后便消失不见了。
　　“愚蠢的人类，没有与我匹敌的力量，有再多的人也是徒劳的。”西瓦慢慢飞到了空中，俯视着面面相觑的众人，然后一用力将领队的队长张海东腾空抓起，飘到自己的面前。
　　“不要……不要……”张海东一面不断挣扎着，一面对西瓦不断开枪，但是子弹依旧全部被弹飞。他手下的警员一个个慌了神，不知如何是好。西瓦不可阻挡地缓缓吻上张海东的嘴唇，小卫看见这名警察眼神霎时变得呆滞，身体肌肉放松不再抵抗，转而出现一种痴迷却又恍惚的神情。
　　“女神……你好美……我好爱你……”张海东神情恍惚地说道。
　　“去吧，我的仆人，为我杀死其他碍事的家伙。”西瓦把张海东放回地上，又把倒在地上的几名警员抓了过来，重复之前的过程。
　　“是的……我的女神。”没有任何迟疑，张海东拔出手枪，对着自己往日的兄弟连发开枪，数人应声倒地。
　　“快！撤退！寻找掩体！”看到这个状况，韩局长挣扎地爬起来命令着，很快房间里就枪声一片，短短十多分钟，形式急转直下。一个中队的警员被仅仅一名小女孩压制，且多人负伤。
　　“警长！又有多名警员倒下！我们没有办法反击！很多警员中弹了，情况尤其严重！再不止血抢救，他们撑不了半个小时的！”
　　韩警长迟疑了一下，然后向下属命令道，“其余人带着伤员和人质先行撤退！你们5个留下来寻找掩体反击协助撤退！记住，只可以击伤被洗脑的警员，不要取他们性命！”
　　“是的！”众人开始在警长等人的掩护下撤离，躺在李小卫感觉浑身全身每处肌肉酸痛无力，他已经无法预计事件未来的发展了，他清楚地意识到，在拥有强大魂力的西瓦面前，普通的攻击是毫无效果的，今晚这里很有可能是自己的坟墓。
　　“韩警长，我们的对手到底是什么人？不是只是一般的卖淫团伙吗？为什么海东他们会被控制住？那个小女孩又是怎么回事？”
　　“警长怎么办！”
　　“是啊，警长！这明显已经是超自然现象了！我们应付不来啊！”
　　韩警官和孙子涵心情有些复杂地交换了一下眼神，默不作声。正是由于情报的不对等，才导致今晚行动的失败。本来以为只是一个小小的徐医生，没想到竟能掀起如此大的风浪。
　　几阵毫无征兆的冲击波，又将余下的众人打翻在地，原本热闹的医院重新归为了寂静，甚至是死寂般的恐怖，隐约能听到幸存者无力的呻吟声。
　　“西瓦！好厉害！刚才真的把我吓了一跳，看来国际刑警组织也不是我们的对手了！李小卫，你的最后挣扎失败了吧？”
　　“……”李小卫默不作声，现在的他已经有了死的觉悟，毕竟能够死在薇薇的手上，听起来也不是那么糟。
　　“韩警长……只剩下我们两个人了，是时候行动了吧？再迟疑下去，他们就都跑掉了！”躺在地上的孙子涵，痛苦喘着粗气小声地询问着警长的意见。
　　“好的！行动！”韩局长果断地下着命令。
　　两人挣扎地从地上爬起来，很快恢复了体力。
　　“哟，西瓦，还有两个漏网之鱼，消灭她们！”
　　“不对……这两个有点特别，她们也是……魂力使用者？姐姐的追随者们吗？”西瓦随手一挥，一股狂风再次侵袭。韩局长赶紧跑过老挡在孙子涵的面前，双手撑起，交叉挡在胸前摆出架势，狂风瞬间消失归为平静，“什么？我的力量居然被瓦解了？”
　　徐医生看这局势不妙，想要见好就收，趁着双方交战之际逃跑，于是从地上随便捡了把手枪，撒腿就要溜走。
　　“子涵！别让徐医生跑了！”话音刚落，刚要逃跑的徐医生感觉像是被定住了一样，保持抬腿的姿势，除了呼吸，眨眼，其他什么事情都做不到，“子涵！也试着定住那个被附身的女生！”
　　“是的！韩警长！”孙子涵再次运气，左手抓住右手手腕，随后右手用力攥紧拳头。
　　西瓦也瞬间感觉一股强大的力量压住自己的手脚，动弹不得，连呼吸都做不到。韩局长看准这个时机，立即凭空变出一把空气做成的透明长剑，刺向被束缚住的西瓦。
　　“休想得逞！”情急之下，西瓦索性释放全部魂力。
　　“啊！”正试图封住西瓦行动的孙子涵，像是用手指触碰到火焰般被弹开，跌坐在地上。然而就在刺中的瞬间，西瓦猛然解除控制，闪身避开了韩局长的剑刃。躲过一劫的西瓦赶紧举起右手，远处的孙子涵被抛向空中，然后又被重重地摔在地上，失去了意识。徐医生也因此瞬间恢复行动而重心不稳地倒在地上，拿着的手枪掉落在西瓦面前。没有了后顾之忧的西瓦再次把右手对向韩局长，但是释放出来的力量又轻易地被瓦解掉了。
　　“你的力量在我面前无效！恶魔，等着被封印吧！”近身战是韩局长的强项，她一鼓作气再次准备刺向西瓦，均被西瓦悉数躲开，两人招式环环相扣，招式纷飞，难解难分。韩局长看准西瓦右脚没有站稳，借势破坏其重心。果不其然，西瓦倒在地上，韩警长赶紧跨坐在她身上，透明的剑刃刺向她的胸膛。
　　“姐姐的走狗们，既然姐姐她无法杀死我，你们也休想！”西瓦情急之下用魂力挡住刺下的剑刃，与韩局长在自己的胸前僵持着。接着西瓦很快腾开一只手，操纵刚才薇薇坐过的椅子，狠狠地从侧面砸向压制着自己的韩局长，局长捂着下肋被击倒在地，“既然不能操纵你，那我就操纵其他东西来打你！”
　　椅子再次飞向空中，然后加速摔在韩局长后背，如此重复几次，手上的韩局长再也站不起来了。
　　“不堪一击的凡人们，还有什么手段尽管拿出来。”西瓦从脚边吸上来徐医生掉落手枪，对准韩局长的脑袋，“再见了。”
　　李小卫忽然出现，挡在韩局长身前，西瓦手枪的枪口对在李小卫的胸膛。李小卫知道，现在自己与韩局长处于唇亡齿寒的情境下，一旦韩局长被杀，失去魂力的自己完全没有反抗的可能。
　　“呵，没差别吗？你们俩谁先死？不过是顺序打乱了一下。”没有多余的废话，西瓦眼看扣动扳机。
　　“薇薇！我知道你还能听见我！快醒一醒！打败西瓦！你可以的！”李小卫大声嘶喊着，试图唤醒身体的主人。
　　“对不起，让你失望了，秦薇薇已经死了，那么再见了！”西瓦扣动扳机的手指却刹那间停住了，她的眼前出现小卫送给薇薇的那个胸针。
　　“等一下！你错了！”
　　“我错了？我错在哪里了？你的无知成功让我给你几秒解释的机会。”西瓦轻蔑地说着，李小卫仔细看着眼前这个相貌和秦薇薇一模一样，但是面容却充满邪恶与贪婪。
　　“你曾经说我们人类喜欢把无聊的感情寄托在无聊的事物上，你错了，这就是你与我们不同的原因，这也就是你失败的原因！薇薇，我求求你醒过来吧！”李小卫高高举起胸针，他一边说着，一边大口呼吸尽量让自己保持清醒。
　　“无聊……好吧，那再见了！”李小卫闭上了眼睛，如果这样也不行，那他死得心服口服了。可是枪声迟迟都没有响起。李小卫睁开眼睛，面前的人眼睛中充满了了泪水，神情不再是刚才那般邪恶，自己的薇薇终于醒过来与西瓦对抗着。
　　“什么……可恶……”西瓦发现自己无论怎么努力也无法射出子弹，身体主人居然在违抗自己的意志，“不可能的，她的灵魂已经完全被我侵蚀掉……怎么还能反抗我……这个坏我大事的臭女人……可恶的死女人……竟然还有如此的意志……既然这样……那你就换种死法……”
　　西瓦话未说完，就双手下垂，眼睛一翻，直直地倒在李小卫怀里，薇薇身上的淫纹也逐渐暗淡、消失，最后被吸附在右腹处，那里有一张刚刚贴上的羊皮纸，黑色的纹路渐渐封印进去消失不见了。原来，就在西瓦挣扎的一瞬间，为韩局长赢得了时机，她终于成功将封印法器贴在秦薇薇身上，将附身在她身上的西瓦重新封印住起来。韩局长撕下薇薇身上的贴纸，揣在自己的口袋里。
　　“小卫……终于结束了，一切都结束了！”韩局长从冰凉的地上爬起来，推开倒下的薇薇，扶起虚弱的李小卫，终于松了一口气似地说道，“西瓦被封印了，徐医生被抓，我们可以……”突然她的眼睛不知因为看见了什么而惊恐地睁大，嘴巴也大大地张开，李小卫立马顺着她的目光看去，却发现徐医生也不知什么时候爬起来，捂着肚子支撑在凤佳妮的身边。
　　“不！”想要阻止这一切的李小卫无奈地发现自己根本发不出声音。
　　徐医生凑到凤佳妮的耳边，用尽所有力气喊道，“快！释放铁球！”
　　看到西瓦被封印，孤注一掷的徐医生选择了玉石俱焚，风佳妮使劲地按下手中的按钮，吊着的破碎球从空中自由落体，砸向众人，李小卫感觉用掉全身力气一样将右手的开关指向铁球，硕大的铁球终于在距离伯母头顶一米多的位置停了下来，大家命悬一线。徐医生最后的如意算盘也落空了，可是他却依旧不死心，继续命令道，“仿真机器人一号，进入”调制模式“！”
　　韩局长看到此景，颤抖着拿起对讲机，“增援！增援！还能动的警员快进来逮捕徐医生！快啊！”
　　“是的，”调制模式“已启动。碰触仿真机器人双乳开始进行选择，按揉阴蒂确定模式，插入肛门取消模式。”伯母再次用没有感情的语调汇报着。
　　徐医生颤颤巍巍地在凤佳妮的乳房上触碰着，凤佳妮如实汇报着，“切换至痴女模式……萝莉模式……御姐模式……”
　　门外未受伤的国际刑警警员重新大批涌入，看见徐医生在凤佳妮的胸上按揉，而凤佳妮用机器人的嗓音汇报着，“初恋模式……青马竹马模式……母狗模式……”
　　“徐医生！快远离人质！不然我们开枪了！快举起双手！”
　　徐医生赶紧掐了一下凤佳妮突出的阴蒂，喊道，“启动母狗模式！永远执行！”说完徐医生赶紧把双手举过头顶，得意洋洋地向国际刑警投降，这是他对李小卫最后的报复。
　　听到命令，凤佳妮用自己认为像狗的姿势，由最初的坐着的姿势变成垫着脚尖蹲着，双腿向外张开成三角形，把自己的私密部位完全的展现在众人的眼前，两只手向狗一般摩擦着自己的那对巨乳，伸出舌头舔着自己的美乳，那口水顺着嘴角直流，滴落在那美丽的巨乳上。
　　“凤小姐，你得救了，请跟我们离开。”几名警员试探性地靠近凤佳妮，可是化身母狗的凤佳妮却有些听不懂似地望着他们。
　　“她已经永远地化身为母狗，无法理解你们的话了！哈哈，母狗，叫两声。”徐医生有点带着一点恶趣说道。
　　“汪汪！”凤佳妮用那双腿成三角蹲着的姿势回道，还伸出自己的香舌，像狗一样进行着散热。性感的美妇化身为了只知道性爱的牲畜，热情地靠近一个警员的下体，为其舔弄着。
　　“这是怎么回事……不要过来……”这名警员警长地后退着，但是下面却很诚实地支起了帐篷。李小卫也再也无法支撑住精神，看见众警员包围住徐医生和凤佳妮，李小卫听不清他们在说什么，只觉得好吵闹，恍惚中小卫看见地面向自己袭来。他感觉自己仿佛要陷在里面一样，不断下沉……不断下沉……一直到无尽的黑暗里。
　　…………
　　等到再次醒来的时候，也不知道是哪一天。窗外的阳光是那么地刺眼，李小卫感觉头里好像有人在打鼓，耳膜也嗡嗡地直颤，他艰难地睁看眼，发现自己躺在一家医院的病床上，手上吊着吊瓶，液体一滴一滴地低落，流进自己的体内。自己鼻子里插着管子，一直通到自己的胃里，喉咙里有跟管子真的好难受，仿佛每次呼吸都是剧烈的疼痛。
　　李小卫缓慢地转过身子，看了看身边的日历，2天已经过去了。足足睡了40多个小时的李小卫依旧感觉到浑身无力，这样想着，他又转过身子不知不觉再次睡过去。
　　…………
　　“李小卫，醒醒吧，我有话对你说。”一阵柔和的女声，李小卫悠悠地醒来戴上眼镜，发现身边已经没有了各种医疗器械。他看见韩警长和当时与自己碰头的女警官就站在自己的床边，现在窗外已经暮色降临，万家灯火，车水马龙。医院里非常的安静，只有走廊外不时传来轻微的走路声，咳嗽声，李小卫回想起自己晕倒前新科医院发生的事情，仿佛就发生在一个小时之前。小卫庆幸自己能够捡回一条命真的很不容易，徐医生和那个魔头终于被除掉了，自己也终于没有了后顾之忧。
　　“李小卫，我代表国际刑警组织感谢你对于这次行动的帮助，你的协助帮助我们最大程度上降低了伤亡率。当初我派孙子涵警官与你碰面看来是正确的决定。”
　　“话说，你们是怎么注意到我的？”李小卫终于说出来心中的疑惑。
　　“小卫，你以为你侵入CIA，KBG的事情不会被人发现吗？我们国际刑警租住配合他们，早就逆向破解了你的IP地址，我们发现你对徐医生非常感兴趣，所以决定与你……”
　　“是这样啊，看来我的技术还急需提高。”李小卫懒得再听下去，他发现韩警官原来并不是完全知道自己的事情，舒了一口气。
　　“这次的行动算是你将功赎过，但是之后你不能再这样肆无忌惮地入侵政府网络！你之前的犯罪记录我们先既往不咎，但是如果你再这样下去我们可就不能放任不管了。”
　　“你们俩大半夜过来，而且只有你们两个人过来，我想你们一定知道我想要问什么。”李小卫平静地说道。
　　“你想要问什么？”
　　“韩局长，我们都是明白人，我就不绕弯子了。当时你的其他警员可能都晕过去了，但是看全都看到了，你和那位警官的身手，以及电影里特效一样东西，这到底是怎么回事？徐医生到底是什么情况？”
　　韩局长看了一眼孙子涵，孙子涵点了点头走到病房门前，紧张地向外张望注视着过道的情况。
　　“小卫，接下来的事情请你保密，鉴于你在本次行动的参与，以及之后的事情，我决定向你开诚布公。你仔细挺好了，你可能无法一时接受，但是其实，这个世界上某些角落，是存在着魔法的。”
　　“什么？魔法？”李小卫装作很惊讶的样子。
　　“我知道这很难让你相信，但是你卷入了一场持续上千年的古老战争里。徐医生曾附属于一个邪恶的宗教团体，我们一般都只称它为”组织“，它们企图通过操纵人心来获取力量。但是世间凡是有黑暗的地方，就会存在着光明。其实，我和子涵不仅仅是国际刑警组织的成员，同时我们也是”协会“的一员。”协会“是与”组织“相对的一个团体，我们致力于消灭”组织“的野心，前几年我们促成了”组织“高层的内斗，现在”组织“元气大伤，正是我们全面反击的好机会。”
　　“”组织“？那到底是什么？我曾经隐约看到过关于”组织“的信息，那不仅仅是都市传说吗？”
　　“对的，大多数人是不相信”组织“的存在的，相信它存在的人也对其无可奈何。”组织“的行动非常隐秘，滴水不漏，很难抓住它的把柄。毕竟一个东西如果不曾存在，你就根本无法消灭它。为了通过徐医生让”组织“出现在世人面前，我曾经派出警员尤琬玥化身成求职者潜伏在徐医生身边，之后又派她的姐姐尤琬羽去增援。可是从目前的情况来看，我们不得不做好姐妹俩都已沦陷的可能……”
　　“”组织“的力量是从哪里来的？徐医生做这一切的目的又是什么？”
　　“”组织“的力量大多数是通过对女性的控制，他们会使用一种叫做”魂力“的能量。与之相对的，我们”协会“的成员也会有自己的能力。比如子涵具有一定范围内人体操纵的能力，而我具有短距离心灵沟通，以及将”组织“力量彻底无效化的能力，也就是说组织的一切能力对于我都是不起作用的。”
　　“那徐医生……”
　　“小卫，够了。关于”组织“的事情我就只能告诉你这么多了。你知道的越多，其实对于你来说就越危险。”组织“不希望自己的秘密被人发现，因此他们会铲除一切会使自己被曝光的障碍，因为我们要对徐医生严加保护，谨防组织对他灭口，对你也是一样，我们会暗中保护你的。”韩局长语气柔和地警告着。
　　“那我能问问后续情况怎么样吗？有人员伤亡吗？”
　　听到李小卫的问话，韩警官眉头紧锁，有些语气沉重地回答道，“我跟你接下来说的内容属于国际刑警保密信息，可是鉴于你在本次行动中功劳巨大，我就破例分享一次。虽然徐医生被成功抓到了，但是我们付出的代价却是惨重的，本次行动我们国际刑警中共有13名警员负伤，其中3人的伤势较为严重正在抢救，另有一名警员由于失血实在过多，英勇牺牲了……”
　　听到这里，房间里是一阵漫长的沉默，接下来李小卫打破了宁静，“那人质们呢？”
　　“人质们……”韩局长欲言又止，内心挣扎了一下终于一鼓作气地选择如实说出来，“你的母亲和小姨妈已无大碍，徐医生对她们的精神控制在她们醒来后就直接解除掉了，由于本次行动的特殊性，所以我们把本次事件解释为单纯的绑架事件，我们也向姐妹俩解释了她们被绑架的经过，她们也接受这个事实了，目前情绪还较为稳定……”
　　“我们还在核对所有被徐医生精神控制，然后强迫去卖淫的女性名单，但是你不用担心，大部分女性被操控的程度很低，如果没有持续的巩固，她们应该不久就会冲破徐医生催眠的束缚，回归本性的，所有我们的行动结果还算圆满。”
　　“这样啊。”
　　“不过，小卫有的事情我不得不告诉你。您的父亲在今早被匿名举报贪污受贿，现在已经被收押了……我们都知道是怎么回事，但是你的父亲确实贪污了公司一大笔钱，数额还不小……”
　　“但是……但是，这明明是徐医生的恶意举报！你们不能这样……”
　　“我们没有证据显示举报人是徐医生，况且你父亲犯罪也是事实，我们没有办法……”
　　“爸爸他……这个混蛋，为什么一定要缠着我不放！”李小卫咬牙切齿地咒骂道，本该愤怒到极点的他，现在却再也没有力气愤怒起来了，仿佛与徐医生的争锋相对用尽自己的所有情感，李小卫已经麻木了。
　　“还有一点，徐医生竟连自己的退路都事先想好了。下午的时候，薇薇的爸爸来到附近警察局自首了，他说自己强奸了自己的女儿，导致老婆发疯，女儿秦薇薇陷入了昏迷。他手上有录有自己猥亵女儿的视频，以及身上带有沾满自己精液的女儿的内裤。当地警方没有理由不逮捕他，但是为他做了精神鉴定，结果鉴定的结果是，他的神智非常清醒，完全有行为控制能力……”
　　“这明显也是徐医生在捣鬼！一定是徐医生把他催眠了，然后替自己背了锅！薇薇的爸爸和我爸爸一样！因为他无端坐了牢！”
　　“小卫，你冷静一点，你的爸爸确实是犯罪了，他也是罪有应得。至于薇薇的爸爸，我们没有证据证明……”
　　“又是没有证据！对了！录音，里面有徐医生命令薇薇爸妈的录音！用这个作证据！”
　　“小卫，你的心情我理解，但是现在案子还属于保密期，我们要保证徐医生的安全，揪出”组织“才是大局！一旦案件公开，那么”组织“很快就会行动起来。况且，你觉得现在让公众知道魔法，甚至催眠，不会引起大的恐慌吗？民众还没有做好心理准备！”
　　“所以大家都是牺牲品？为了你的大义？你连这几个人都保护不好，还想保护大家？你明明可以的！”
　　“够了，李小卫。我们怎么做有我们的规矩，向你分享情报已经是给你帮助了。”韩局长冷冷地回应道。
　　“那伯母呢？”李小卫表情复杂地问道，他在思考着怎么能够救下自己的父亲，免于牢狱之灾，李小卫确信一定有办法的。
　　“……”
　　“秦薇薇和她妈妈呢？”看到韩局长竟然破天荒地沉默了，李小卫赶紧急着追问。
　　“凤佳妮的情况不容乐观，她被徐医生催眠，认为自己是一只只知道性爱的母狗。我们把她送到了相关机构进行精神治疗，但是徐医生不知道用了怎么样的催眠手段，凤佳妮的暗示效果一直不能解除。同样情况的还有凤佳妮的一名同事，她于昨天在自己的家中被我们发现，在徐医生的催眠下她认为自己是一名艳舞演员，在家里跳了几个小时的大腿舞，现在已经虚脱了，我们也在积极地为她治疗中……”
　　“那薇薇呢？薇薇怎么样了！”李小卫发现到了这个程度，韩警官都试图避免谈论薇薇的状况，心中不禁“咯噔”一下。
　　“小卫，你冷静地听我说……”
　　“你快说啊！薇薇怎么样了！”李小卫已经开始喊出来了，门口的孙子涵紧张地紧盯外面的情况。
　　“当时薇薇被某种神秘的力量附身了，她的灵魂被吞噬，替换，已经变成了另外的一个人，想必你自己也亲眼看到了吧？老实说，这种灵魂的侵蚀会随着时间的流逝变得越加完全，虽然我强行把这股力量封印掉，但是薇薇剩余的灵魂也残破不堪了，而且混有西瓦的一部分残留的灵魂。灵魂的不完整对于一个人的损害是很严重的。对不起，这样的结果却是是无法避免的。”
　　“我问你薇薇怎么了！她怎么了！”
　　“秦薇薇现在陷入昏迷中，处于植物人状态，医生说有可能她永远都不会醒来了，他也查不出秦薇薇醒不过来的原因。但他不知道的是，其实是薇薇的灵魂出了问题，现代医学无法治疗灵魂，是救不了她，所以她永远了没有可能醒来了……很对不起，当时我只能这么做，那个恶魔是一定要封印掉的，真的很抱歉。”
　　“薇薇她……？永远也醒不来了？她变成植物人了？”李小卫无法接受地不断重复着。
　　“很抱歉，这是唯一的办法。战争中难免会有夹带的损伤，请你理解下。如果我不当机立断，恶魔就附身完全而无法被封印了，这一唯一的办法。”韩局长还在不断重复着道歉。
　　“不过，你们能救她是吧？魔法带来的损伤，你们用魔法一定有办法的，对不对？你们的那种力量一定可以的，求你救一救薇薇吧！”
　　“对不起，我们是不能把魔法用在除了对抗组织以外的事情上，抱歉，我们不更干扰正常人的生活秩序……”
　　“不能干扰秩序？薇薇就是因为你们才变成植物人的，你说不能干扰秩序？！我们的生活明明因为你们完全改变了吧！薇薇在你眼里就是可以被抛弃的物品吗？我们所有人都是可以抛弃的吗？”
　　“对不起，我不能开这个先例。薇薇的事情真的很抱歉，但是我们真的不能把力量用于私事。”
　　“你！这是私事吗？薇薇变成现在这样，你就一点责任没有吗？你……”
　　“李小卫先生，对不起，我们该走了，你安心休养吧！”
　　“不要走！你现在是唯一能救薇薇的人了！你就这么袖手旁观？”
　　“子涵，我们走吧。”
　　“你们并不比徐医生好多少！你们口口声声为了正义，其实也都是道貌岸然！”
　　“我们之后会来再与您沟通的。”说完，两人就离开了，留下了愤怒的李小卫。
　　“回来！”但是李小卫的哀求并没有换来任何结果，病房的还是被重重地关上了。秦薇薇变成植物人的事实仿佛冰冷冷的刀刃刺进李小卫的心头，自己的生活因为这两个团体的斗争而发生了彻底的改变。
　　“怎么会这样……”李小卫无力地躺在病床上。自己的生活，薇薇的生活，都因为这个徐医生而变得支离破碎，未来的道路在哪里？李小卫已经没有办法再去想了。
　　【我要让你们是所有人好看！】李小卫忿忿地咒骂到，【你们所有人！都要好看！既然你们一定要折磨我，那我就用十倍的力量去回报你们！我不能再继续得过且过，我要行动起来！我要……复仇！】
　　……
　　2天后，在国际刑警组织的某监狱里，监狱长正在给新来的狱警做着最后的警告。
　　“记住，进到里面之后一定要把耳机戴好，不要看他，也不要跟他做任何交流，直接把晚饭从门下面递过去就好了，明白了吗？”
　　“这么夸张吗？看一眼都不行？犯人已经被束缚衣包裹得动弹不得，他的牢房也是隔音的，至于这么敏感吗？”
　　“嘿！我跟你说，你不要不当回事儿。你知道为什么这个岗位会有空缺吗？你想让这个岗位继续空缺下去吗？”
　　“好的，老大，我知道了，我会按照章程办的。”说完，狱警眨了眨眼睛戴上特制耳机，端着盘子大摇大摆走进监狱。
　　“这个孩子，哎……脑瓜不太够用。”狱长摇摇头回到自己的办公室，抽着烟，看着面前整个监狱监控，不知不觉间办公室里已经烟雾缭绕。又是一切正常的一天，风平浪静的小生活最滋润了。狱长看着报纸哼着歌，办公司里一片宁静。
　　“嗡~嗡~”突然间，办公室里响起了红色警报，狱长吓得把烟丢到一边，小跑来到监狱门口，却看见狱警已经悉数出动。监狱长推开人群。挤到前面，看见二十分钟前自己刚训过话的那个新来的狱警，正用玻璃碎片抵在自己的动脉处，面容呆滞，很明显已经受人操控了。而被他挡在身后的人，正是仿佛在散步般的徐医生。不知如何，徐医生竟成功控制住这个新人，然后从自己的牢房逃出来了。
　　“不要动！你们再动一步这个小兄弟就死定了！我现在把你们所有人都催眠了也不是不可能的，只不过要你们这帮废物简直是对我的浪费，哼哼。”
　　新人把玻璃碎片抵在脖子上，已经有鲜红的血液不断流了出来。
　　“编号371027，你不要冲动！快放了他！”
　　“好啊，只要答应我一个小要求，我就放了他，然后乖乖回去。”
　　“你到底要干什么！”
　　“我嘛，要求很简单，也很合理。”
　　“到底是什么？”
　　“我要见一个人，他叫李小卫，我有最后的话要告诉他，可以说是生死攸关。”一丝诡异的微笑出现在徐医生的脸上，让人不寒而栗。




　　第十三章、复仇行动的伊始（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者，大家好！在经过一个月的修整之后，《李小卫的复仇（第二阶段）》终于与大家见面了！在新的篇章里，将会有更多的人物，更多的剧情！希望喜欢的朋友们继续支持下去！
　　在第一阶段的终章里，巴比妥发起了一次人物人气大投票，具体的结果如下所示：
　　秦薇薇120
　　林忆灵111
　　刘佩萱106
　　关昕84
　　尤琬羽81
　　尤琬玥80
　　李梦洁78
　　祝香寒56
　　王慧慧35
　　凤佳妮28
　　其他8
　　恭喜秦薇薇，林忆灵，刘佩萱，分别获得前三甲！投票的结果是否与你预期得相同呢？
　　在休息的一个月里，我在群里陆续发布了第二阶段人物的剧情走向，当然为了防止剧透是加密的，如果有特别期待的读者可以找我解锁，另想要观看原版小说，以及想要入群的读者请私信我，我一定会热情回应的！

　　“徐医生的事件”已经过去两周多了，一切看起来都已尘埃落定，但是这场恶性事件就真的就这么结束了吗？至少李小卫并不是这么想的。
　　“上面这个例句中我们可以看到，with的复合结构在同学们的作文中具有很大的作用，活用句式会增加文章的语言变化……”教室前面，刘老师依旧在声情并茂地在讲台前上着课，但是座位上的李小卫却完全无心听讲。
　　就在约10天前，李小卫终于康复出院，但是他内心中的一小块却永远缺失无法复原了，因为徐医生对于自己伤害的影响是无法抹除的，正是由于徐医生，小卫的一家整日沉浸在绝望与无助之中。
　　小卫几天前就跟母亲一起去拘留所里看望等待受审的父亲，律师无能为力地表示这个案件证据确凿，小卫的父亲很有可能判处10年以上的有期徒刑，绝望的母亲当时就哭成了泪人，两人相见时却在丈夫面前强颜欢笑，这让小卫感觉很是无力。
　　然而最让李小卫心碎的却是病床上昏迷不醒的薇薇。现在的秦薇薇已然没有了父母的照顾，于是每天放学，小卫都会到医院去看望薇薇，和她说说学校的事情，即使他内心深处一直一个声音，一个自己不想听到却时刻担心会出现的声音：薇薇可能永远都不会醒来了……“……卫……”
　　这一系列恶性事件在学校那里已经不是秘密，但是由于韩局长对于消息的封锁，同学们只了解一些皮毛，“小卫家的绑架案”，“薇薇一家的意外变故”成为了同学们课间闲话的焦点，同学们很自然地把这一切归咎在李小卫的身上，每次课间大家看见李小卫，都像是在躲着一个瘟神，甚至说像是躲着一个杀人犯，这种群众的漠视更加对李小卫的伤害雪上加霜。
　　“帮……卫……”
　　就在西瓦被封印之后，小卫的魂力又悉数回复了，但是如今的小卫已经失去了奋斗的目标，心烦意乱。就在几天前，一件更加奇怪的事情发生了，同级生王慧慧一家突然莫名其妙地搬走了，仿佛没有任何预兆，又仿佛是在躲避谁似地。李小卫知道王慧慧曾经也是徐医生在学校的性奴之一，所以她们一家的搬走可能说明了徐医生的命令正在慢慢失去效力，也许……
　　“李小卫！叫你好多遍了！”终于听见有人叫自己的李小卫这才回过神来，发现早已经下课了，刘老师拿着一堆东西站在门口，“李小卫同学，你能帮忙把老师把教具拿回办公室吗？”
　　“哦，好的。”李小卫无精打采地上前帮忙，跟在刘老师的身后，看着走廊上的同学用异样的眼神看着自己，窃窃私语。
　　“哎哎！那个不就是……”
　　“对啊，就是大家说的那个人！全家都出意外，就连她女朋友一家都一起发疯了呢！天下哪里有这么巧的事情？”
　　“啧啧啧，说不定是得罪谁了呢！”
　　“他个高中生能得罪谁，你知道吗，王慧慧一家也失踪了，也是跟她一届的！
　　你说巧不巧？”
　　“不会吧，那个王慧慧，话剧社台内住？我的女神啊……”
　　“王慧慧跟你有毛关系？反正以后离那小子远点吧……他身上有煞气……”
　　“对啊对啊，早就看那小子不是好东西了……”
　　回到办公室之后，看见李小卫轻轻锁上房门，他却不知道，祝香寒一路尾随着两个人，将着一切看在眼里。看到小卫关上了门，刘佩萱立刻就失去了往日的沉静，而多了几分狂野。
　　她有些迫不及待地踢掉玉足上的那对黑色尖头高跟鞋，爬到办公桌上，将眼睛摘了下来，波浪的头发别到了脑后，脸上浮出了欲望、渴求的表情。在李小卫的注视下，缓缓地打开双腿，却故意装作娇羞地样子，向他展示着自己黑丝下没有穿内裤湿漉漉的美穴。
　　“性奴隶刘佩萱，见过主人。”说玩，刘佩萱慢慢把双腿蜷成M字，隔着黑丝将肉壶的洞口撑开，供主人视奸。习惯于性器和丝袜接触的她，即使是睡觉时也会穿着丝袜，现在如果强制让她脱下黑丝，简直比让她下油锅还要难受。
　　看着自己一个月来调教的成果，李小卫默默在心里开启了魂力系统，查找刘
　　老师的资料：
　　【性奴信息：
　　姓名：刘佩萱（67%）
　　基本信息：（已折叠）
　　魅力值：90/100（很高）
　　服从度：89/100（很高）
　　淫乱度：86/100（很高）
　　羞耻感：11/100（很低）
　　对性的的依赖程度：84/100（很高）
　　穿衣偏好：不喜欢穿内衣，偏爱丝袜，高跟鞋，尤其丝袜触碰阴部
　　敏感点：（已折叠）
　　性癖：暴露狂（75/100身体裸露增加发情概率）强奸（52/100被凌辱快感增加）淫语（39/100听到下流话会强制高潮）
　　主人：李小卫
　　催眠指令：（已折叠）
　　个人理想：（已折叠）】
　　如今的刘佩萱已经几乎没有任何羞耻感，为了讨好主人李小卫会做出任何事情，李小卫满意地看了看刘老师的数据，然后傲慢地命令道：“好了，免礼过来领赏吧。”
　　“谢主人！”听到命令的刘佩萱轻盈地从自己的办公桌跳下来，迫不及待地将制服短裙卷到腰间，然后很豪放地把衬衫扣子打开，白色的文胸推上去，一双硕大的乳房上下起伏着，粉色的殷桃诱人无比。看到主人并没有进一步的动作，刘老师双手在胸前摩挲着，香舌舔弄着嘴唇，说不出来的妖媚。
　　李小卫再也受不住了，将脑袋埋进了美女老师高耸的胸部上，用舌头贪婪地舔舐老师的胸部，丰满的乳房颤巍巍地随着小卫的舔弄而晃动，上面粉色的乳头分外的诱人。
　　小卫像是婴儿一般允吸着美女老师的乳头，双手在她臀部揉捏着，棉花糖一般的翘臀在李小卫的手下变换着形状。
　　“小骚货，没想到骨子里这么骚，平日里怎么没有看出来？”
　　“因为……骚货平时，要维持班主任的形象啊……哦，主人好棒……”刘佩萱将小卫的脑袋紧紧地按在自己的双乳中，屁股不断地起伏着，想要索取更多的奖励，“主人快来干主人发骚的浪逼吧！”
　　“好，主人就成全你，骚货，还不转过身去，然后双手扶着桌脚，把屁股抬走来在张开双脚！”李小卫一说完，刘佩萱非常服从的照做，并回头娇媚的看着小卫。
　　小卫哼了一声，扶着刘佩萱的柳腰，把裆部的丝袜撕开。就直接插了进去，没想到里面已经泥泞不堪，李小卫很顺利地就插到了底端，刘佩萱发出了畅快的声音，想必已经忍耐很久了。
　　正在干着自己的班主任，李小卫想要进一步刺激下刘老师，想起刘老师的淫语属性，于是李小卫怒喝到，“贱货，你怎么自己不动，还让老子亲自出力吗？”
　　说着，李小卫扛起刘佩萱的右腿，改为了侧入式。
　　本来还在享受的刘佩萱听到主人的不满，赶紧一个激灵挺起身子，拼命动起来，柳腰如蛇般扭动，疯狂地绞杀着阴道内的肉棒。但看得出来，刘老师是相当兴奋。
　　不断扭动着自己的腰肢，自己的小穴不断吞吐着小卫的肉棒，肥大的屁股不断撞击到小卫的身体，让人忍不住想捏。
　　“这个时候还穿什么衣服，臭婊子，脱掉。”李小卫根本不给刘老师任何反驳机会，刘佩萱手忙脚乱地脱掉身上所有衣服，害怕主人生气，但是还是保留了丝袜。
　　此刻，两人坦彼此身体。如柳条般纤细腰肢，蜜桃大的乳房细腻如雪，肌肤与骨骼仿佛就是冰雪铸成。李小卫见到后，都要赞叹道：这根本不是人了，分明就是一座精美的艺术品，上天最得意的作品。这次，刘老师改为了女上位的性交姿势，方便主人休息。
　　李小卫躺在办公室的地板上，身体不断起伏的刘老师，蜜桃般的乳房不断抖动，小卫双手揉搓着老师的屁股，托举着它，帮助刘老师让她的骚逼吞吐自己的肉棒，看着眼前香汗淋漓的班主任，简直与几周前的那个老古董是两个人，不由得心中有些颤抖。
　　这样想着，李小卫狼性大发，一下子扭转了体位，将刘佩萱压在身下，疯狂地插弄着，两手摸上了乳房，实在抓不满，还露出一些乳肉，但也能操控着这辆豪华跑车。
　　“婊子，你还真骚，你看你，流了多少水。”李小卫根本没有对自己老师留情，腰股不停抽插，像一台打桩机，冲击着刘佩萱，每一次冲击都会带着水花四溅，并且发出噗滋噗滋的声音。
　　“主人，主人，插死贱货的逼吧，好棒，要……在里面。”刘佩萱也只顾得享受了，也无心估计被别人听到，桃红小嘴说着求欢的话。“主人，我要，啊~你的大鸡巴……好棒……婊子好舒服。”
　　“骚货你下边的嘴巴真诚实，口水流了真多，操死你这个婊子。你就是个行走的飞机杯，鸡巴套子，炮架子。”李小卫感觉到射精的欲望在充斥着大脑，但却又故意难为刘老师地问道，“骚货，之前答应我跟你老公离婚，怎么这么久了还不见动静。”
　　听到主人的质问，刘佩萱有些心虚了，明显激情消减了不少，有些害怕主人发怒似的回答道，“主人……奴隶已经跟那头猪说了离婚的事情……啊……可是那头猪死活也不同意……还……给奴隶看以前和那头猪在一起的照片……像个窝囊废似的哀求我不要离开他……贱奴隶都快烦死了……当初怎么能看上他……主人请息怒，请继续干奴隶……奴隶知道错了，一定尽快跟他一刀两断……”
　　“哼，贱奴隶，这么久了事情还干不好！”李小卫故意放慢了抽插的速度，甚至佯装要硬生生地把男根从刘佩萱渴求的肉逼里抽出来。
　　“啊……不要啊主人……奴隶……奴隶错了，奴隶会……会采取手段，尽快离婚的！不要抽出来啊！！”刘佩萱忘我地哀求着，李小卫都有点担心门外的人会发现屋内的情况。
　　“哼！还有一个月就要放暑假了，我再给你一个月的时间！如果还不成，有你好看的！”李小卫冷冷地威胁到，但是又恢复了对刘佩萱的抽插。
　　“哦哦……感谢主人的……大……啊……大恩大德……丫！！要来了！”被李小卫干到失神的刘佩萱已经无法将很好地思考了，胡乱地回答着，而李小卫再也忍不住了精门一开，亿万的子民就涌进刘佩萱的子宫，就在这时刘佩萱也迎来了高潮。
　　这次交合之后，师生俩又在教室里延续了之前的激情，此刻的刘佩萱被李小卫按在玻璃床前，胸前的巨乳被压得扁平，早已经勃起的殷红的乳头也被挤回乳肉里，刘佩萱双手撑着窗户，侧脸紧贴玻璃，由于极度兴奋，刘佩萱的小香舌伸了出来，口水顺着玻璃流回胸前。而他的主人李小卫则双手扶着她的美臀，正在用力地耕耘着，教师办公室这个神圣的地方却发出不和谐的啪啪的声音。
　　“小骚货，你看到外面正在上体育课的同学们了吗？你说那两个抬头看的同学是不是在看你呀？”李小卫一边干着自己的老师，一边在她的耳边小声刺激着她。外面确实有很多的学生，但是却都在认真的上课，李小卫只是随便编了两个同学，想必刘老师也早已没有能力去在人群里分辨主人话的真伪。已经化身暴露狂，失去羞耻心的刘佩萱听到小卫的话，立刻信以为真，多汁的蜜穴仿佛夹得更紧了，仿佛无数的触手般，压榨着小卫的分身。
　　“哦哦哦……太刺激了，大家就要发现我是个淫荡的老师了……好痒，快干死了……”
　　“是啊，你说大家发现你是个母狗老师之后，会不会排着队来干你呢……还是会把你淫荡的样子录下来发到网上供大家瞻仰呢？”
　　“啊……不行不行……奴隶……要去了！！啊！！”这样说着，刘佩萱就自顾自地高潮了，看来暴露给刘佩萱带来的冲击相当的大。倍感扫兴的李小卫继续干着刘老师，已经连续高潮两次之后，刘老师终于冷静了不少。
　　“主人……奴隶看您这几天都闷闷不乐的……是发生什么事情了吗？奴隶……能帮到主人什么忙吗？”刘佩萱一边享受着性爱，一边询问着。
　　“你个狗奴隶，知道些什么，不过是条母狗罢了。”听到刘佩萱的问话，李小卫就气不打一处来，于是更加使劲地干着她。
　　“啊……啊……主人……啊……奴隶……恩……一定能……帮到主人的……到底是……怎么了……”
　　看到刘佩萱的追问，李小卫就一五一十地把这一个多月来发生的事情都告诉刘佩萱了，他顿时觉得心里舒畅了许多。催眠的秘密一直萦绕在小卫的脑海，只从薇薇成为植物人之后小卫更加无人倾诉，沉淀下来的压力让李小卫整个人都得阴沉了。
　　“原来是这样……也就是说……奴隶是被这个徐医生还有周正……变成现在这样淫荡的模样吗，好可恶……把我一个好端端的良家妇女变成了如今只知道寻欢的荡妇，连夫妻的感情都被破坏了……不过……奴隶已经记不起以前的生活了……现在每天被主人干很幸福已经不想回到过去了……然后这个徐医生又对主人身边的亲人实施了报复……是这样吗？”
　　“就是这样的，贱母狗，现在薇薇也被他变成了植物人，你说我该怎么办？”
　　“恩……奴隶认为……主人应该……以其人之道还其人之身……啊……让这个徐医生自食恶果……”
　　“你是说，我该复仇？”
　　“那是肯定的……这个徐医生……害人不浅……我想薇薇……也一定会支持主人为她复仇的……”
　　“哼，算你会说话，主人再奖励你一点白色的牛奶！”说完，李小卫抽出自己的肉棒，将白色的精液喷射在刘佩萱的美背上。白花花的精液很快就浇了刘佩萱一身，而她本人也由于激烈的性交而摊坐到在地上，化身为一滩软泥，双眼无神而又呆板。
　　李小卫公主抱地把老师抱回到办公椅上，让她的双腿大大地张开，阴道里的精液随意流下低落到地板上，李小卫取出一个扩阴器，将刘佩萱的阴唇大大地张开，阴唇撕扯的疼痛让刘佩萱稍微有些回过神来，阴道深处，粉红色的嫩肉好像是因为疼痛一抽一抽的可爱极了。
　　然后李小卫又从背包里取出一个小型的取景器，钻到老师对面的办公桌下，调整好角度使刘佩萱的整个骚穴都正对着取景器。
　　“主人，这是？”回过神来的刘佩萱疑惑地询问着。
　　“骚货，我知道你接下来的时间都没有课要上，”李小卫爬出来，专心地看着手机上的实时视频，刘老师的骚穴完全暴露在了镜头里，视频非常清晰，连尿道口都看得很一清二楚，这才接着说道，“因此作为你没有完成离婚任务的惩罚，我要监视你的骚穴，从现在一直到放学没有我的允许你就一直坐在这里让我欣赏你的肉穴，一旦我看到你的骚穴没有出现在视频里，或者是位置偏了，后果你是知道的。”
　　“可是……主人，奴隶该怎么上厕所呢？”
　　“厕所？”李小卫从刘老师办公室的柜子上拿下一个蓝色的脸盆，放在她的胯下，那里已经滴落了不少的精液，“你就直接尿在这里吧。”
　　“啊？那下午会有老师、同学过来找我，到时候可怎么办？”
　　“怎么办？那就看你自己了，嘿嘿，小骚货，你不是很希望别人看见你淫荡的模样吗？被人发现你不是更应该开心吗？另外说一句，我给你接好一大桶水了，应该够你喝了，你要不停地饮水，我很想看你办公室放尿的场景。”
　　“好吧，主人。”刘佩萱居然很轻松地就答应了李小卫的这个无理命令，刘佩萱本来是个相当保守的人，如今的表现证明了李小卫的调教很成功。
　　为了防止穿帮，李小卫又为刘佩萱穿上了衣服（当然只是穿回了上衣，下身依旧保持着只穿着开裆黑丝和高跟鞋），临走前他又后头看一眼，之间刘老师在认真地批改着作业，一副传道受业老师的模样，谁能想到她的下半身竟然是另一副淫荡至极的模样呢？
　　离开刘老师办公室的李小卫并没有立刻回到教室，而是来到了今天的重头戏，他的胸中很快燃起了怒火，一把推开了办公室的门。
　　果不其然，周正就在办公室里，看见李小卫冲进来，周正就像看见鬼一样，战战兢兢地问道，“小……小卫同学，你……你来这里干什么？”
　　看到周正喂喂诺诺的样子，李小卫明白，他比谁都清楚今天自己来这里的原因，“是啊，看到我活下来很意外吧？你就这么希望我死？如今徐医生已经垮台了，警察也已经把新科心理医院查封了，你没有底牌了！”
　　“我……我真的不知道他会做什么，我就是……提醒他小心一点……我没想到他会对你做什么！我对天发誓！”
　　“对我做什么？他会请我吃饭吗？你知道他对我的家庭，对我的亲人做了什么吗？你知道秦薇薇现在还躺在病床上成为植物人了吗！你知道吗！”
　　“我……我，我可以给你钱！我会补偿你！”
　　“钱？钱能让薇薇醒过来吗？钱能让我的爸爸，薇薇的爸爸从监狱里出来吗？
　　钱能抹平徐医生给我们带来的创伤吗？”
　　“小卫同学……你听我说，这事儿真的与我无关！半个多月前，有一个姓尤的女警官找我，她自称是徐医生的母狗，向我了解关于你的事情。我哪里知道你的事情，我就跟她说祝香寒和你是一个班的，她也被徐医生催眠了所以一五一十地都告诉那个警官了！所以你看，这事儿真的和我没关系！都是祝香寒那个小贱人……”
　　“你说是祝香寒告诉徐医生，秦薇薇是我的软肋？”
　　“对……对啊！”
　　李小卫看着周正大汗淋漓的样子，想必他此刻也不敢骗自己，本来李小卫还想要让周正血债血还，不过现在转念一想，周正本身就是一个很大的情报源，先对其加以利用事后再扔掉也不迟。
　　“原来是这样，那我错怪周老师了。”李小卫装作镇定的样子，开始与周正拉近乎，“还有你知道吗？徐医生有一张很长很长的会员、赞助名单，上面记录了所有普通会员，高级会员的名字，不过别担心，我抢先一步在警察之前下载了这个名单，并且删除了所有的记录，你的秘密在我手里很安全。”
　　“真的吗？那太好了。”看到李小卫的态度缓和，周正也有些摸不着头脑。
　　“不过，我希望周老师能配合一下，万一我不慎把秘密泄露出去，对你影响可不好。”
　　“你……你到底想要怎么样就直说吧，”周正没想到自己居然会被一个高中生敲诈，当然他不知道的是，已经提升了智力的李小卫已经不再是当年的那个孩子了，“还是要钱吗？”
　　“钱？你的脑子里只有钱吗？我想要的是情报，关于徐医生的情报，你在他身边这么久，知道他有什么内幕吗？”
　　“这……好吧，我说，我说。徐医生好像有一个孩子，因为又一次我找他，他好像在给一个人打电话，问他缺不缺钱，应该是他的孩子。他发现我之后立刻就把电话挂掉了，还恼羞成怒让我不要说出去。我发誓，我就知道这些！徐医生平时保密工作做得很好的！简直是滴水不漏，好像故意躲什么人似的！”
　　“躲什么人？”李小卫立刻联想到了“组织”，于是继续问道，“你知道他跟”组织“的关系吗？你对”组织“还知道些什么？”
　　“”组织“？什么组织？你在说什么？”周正迷惑地问道。
　　“不要跟我装蒜！徐医生跟”组织“是怎么联系的！他们怎么碰头？”组织”
　　里还有什么人！”
　　“小卫……我真的不知道了！我们跟徐医生也就是合作的关系，他让我做什么我就做什么，我什么……”
　　“哈哈哈！还合作关系？你跟徐医生？也就是人家的一条狗，他有正眼看过你吗？你有什么能和他合作的？”李小卫故意激怒着周正，看到周正面红耳赤的样子暗自好笑。
　　“不是我……其实是和徐医生合作的是……”
　　“谁？”
　　“不……没什么，你说得对，我确实就是个跑腿的。”周正闪烁其词地回答道，明显在隐藏着什么。
　　“到底是谁？谁在和徐医生合作？”
　　“没谁……就我。你不是名单嘛，上面还有别人吗？”
　　“哼，我再问你，你和校长周沁是什么关系？”看到周正支支吾吾的样子，李小卫没有再逼迫他。这话语的背后一定还有蹊跷，周正死守的秘密到底是什么？
　　反正李小卫有的是时间，他会慢慢撬开周正的嘴的。
　　“你问这个干什么？”周正警戒地问道。
　　“最后一个问题，回答完我就放你走。没别的意思，我就是好奇一下。”
　　“周沁……确实是我的亲姐姐……但是她与这个事情无关的，她一点也不知道我的事情！”周正赶紧补了一句。他知道自己即使不说，李小卫终究也能查出
　　来姐姐和自己的关系……
　　“呵，果真是这样，你可真没出息。我先走了，我们以后还会见面的。”李小卫说完转身就出去了，他已经得到了自己想要的情报，留下了办公室里满头大汗的周正。小卫暗自想到，多亏了周正是个智障，轻易地就被自己摆弄了，才方便了自己接下来的复仇，一切真的太顺利了。
　　接下来的课堂上，李小卫根本没有心思听讲，面前磊上高高的一排书，装模作样地挡住老师的视线。然后小卫在下面看着手机里刘老师办公室的现场美穴直播。
　　视频中，刘老师可能意识到了主人在看自己，所以湿淋淋的肉穴被大大地撑开，李小卫能清楚看到老师的阴道内壁肉褶还有子宫口一个小小的洞眼，充满褶皱的阴道内壁，正在缓慢的蠕动着，在阴道的尽头是犹如甜甜圈的嫩肉，喷溅的淫水已经打湿了取景器的屏幕。
　　期间，刘老师的手指还是时不时入镜，触碰自己敏感的阴蒂，然而每次触碰都会引得刘老师一阵抖动，非常的可爱。
　　【哦，我的小宝贝，你正慢慢变成我想象中的样子……不久之后你就永远是我的了！】虽然李小卫向来都我行我素，也很少有老师管自己，但是现在自己上课看“阴道直播”还是要多个心眼。李小卫抬头看了一眼正在上思政课的陈老师，她正趾高气昂地讲述着现代女权主义，无视李小卫的公然挑衅，仿佛自己就是一只臭虫一样，这正是李小卫想要的结果。不仅是陈老师，很多人也一直把自己视为臭虫，班长祝香寒就是其中一位。
　　此时想到祝香寒，李小卫的内心却格外阴沉，【都是那个臭八婆，要不是她，我的薇薇就不会是现在这样了……】
　　快下课了，陈老师还在喋喋不休地讲着，“马上期末考试了，暑假前我会给你们每个人留个大作业——一篇关于”女权及其影响“的实践调查！每个人都交！
　　我们班上有同学啊，上课不听课，以为我看不见，我其实是懒得管你！你自己都不为自己负责，谁会为你负责！你上课可以不听，但是这个实践调查必须要交，否则别毕业了。每个人3000字！下课！”
　　说完，陈老师狠狠地瞪了李小卫一眼就仰着脖子离开了。李小卫内心发笑，【女权？还用你告诉我什么是女权？老古董……我听不听课管你毛事儿……】李小卫吊儿郎当地一边吹着口哨，一边把手机关掉，却用余光看见自己面前出现一个人影。小卫慢慢抬起头，居然看见了班长祝香寒涨红着脸站在自己桌子前。
　　她把一张小纸条放在自己的桌子上，就一溜烟地离开了，生怕别人看见她与自己有接触似的。李小卫颇有些好奇地打开小纸条，想着班长能给我写什么呢？
　　却见里面短短写着几行字：晚上八点，教室，我有话问你！
　　【有话问我？我还有话问你呢！】这样想着李小卫就气不打一处来，放学去医院看望完薇薇出来后，就已经七点半了，李小卫又如约返回学校的教室里，看见祝香寒果然已经坐教室第一排等着自己了，感觉她的情绪颇有些激动。
　　“班长大人，有什么话不能下课说，一定要大半夜约我？神神秘秘的。”李小卫打趣地问道。
　　可是，祝香寒却腾地从座位上站起来，开门见山地质问，“说！你对姐姐做了什么！”
　　“我？我做了什么？”
　　“我今天跟一天了，姐姐根本就不正常！为什么跟你关系突然变得那么好？
　　你们在办公室一下午都做了什么？”
　　“你干嘛这么问我？刘老师询问我学习情况，向我传授一些”知识“，很奇怪吗？你管得着吗？”
　　“你个人渣！不要唬我！姐姐是最近才变得这样的！你到底做了什么？你是威胁了姐姐吗？还是给姐姐下药了？”
　　“班长大人，话可不要瞎说。你如果有疑问，可以直接问刘老师，你半夜缠着我干什么？”李小卫轻蔑地笑了一声，发现祝香寒还是太幼稚了，居然当面质问自己。
　　“别以为你能蒙混过去！秦薇薇也是你弄的吧！”
　　“你说什么？”听见这个名字，李小卫勉强压制的怒火又重新燃起。
　　“之前薇薇让我多注意下你，几天后就成植物人了！一定是你，这个人渣，担心薇薇发现你的事情，才把她弄成现在这样的！”祝香寒依旧蛮不讲理地指责着，只不过这一次，祝香寒触及了李小卫的底线。
　　“你再说一遍？是我让薇薇变成这样的？”
　　“一定是你！你天天缠着薇薇，不安好心！死变态！变态！混蛋！人渣！大色狼！就是你害得薇薇昏迷不醒！”
　　“够了！你闭嘴！你什么都不懂！”明明是她自己泄露了薇薇的秘密，此刻祝香寒却跑来恶毒地指责李小卫，这让小卫内心的怒火在不断燃烧。
　　“我不懂？你就是个没有良心的混蛋！我一定要找到证据，把你抓起来！薇薇怎么可能看上你这个死胖子！你一定是给她们下药了！”
　　“我让你闭嘴！你个臭八婆！”
　　“你居然敢骂我！你敢骂我！”祝香寒依旧对李小卫无端指责着，“最近的恶性事件也一定你是做的！我都知道，大家都告诉我了！你就是个罪犯！你就是……”
　　“傲娇学生妹。”祝香寒的耳边响起了徐医生的声音，她话还没有说完就浑身无力地靠在椅背上。她的面前是使用了变声程序，一脸怒气的李小卫。
　　本来李小卫不想催眠太多的人，以免树大招风，引得“组织”的追杀，祝香寒自然也没有在自己的复仇名单里。但是最近祝香寒实在是越发令小卫忍无可忍！
　　尤其是今晚，她完全把薇薇的变故推给自己，然而祝香寒自己才是罪魁祸首，简直贼喊捉贼！祝香寒的性格实在是太恶劣了，李小卫心中一阵冲动，他也要催眠祝香寒这个婊子，要让祝香寒现在这个恶毒的人格消失！一个对自己言听计从，奉自己为神的，崭新的祝香寒就要诞生了！
　　他要把祝香寒变成完全的肉奴隶，不像其他人那样，只是加入暗示，而是完全替换祝香寒的灵魂，让她没有地位﹑没有尊严，身心都为主人所拥有，不论做什么事情都只会只为主人而做！
　　最重要的是——祝香寒以后将会成为最佳的发泄对象，在李小卫每次蹂躏她的时候，都间接地告诉她——自己的位地永远比她高贵。
　　李小卫这样做的目的，是要将祝香寒的想法完全相反过来，用以惩罚她﹑迫她做一些完全违背她想法的事情。
　　毕竟祝香寒是学校有名的冰山校花，他除了以上的目的外，本身可能对祝香寒的身体有一定的控制欲，现在机会来了﹑藉口来了，他可以名正言顺的侵佔班长的身体，当然要做到这些，李小卫需要了解祝香寒的过去，纠正她扭曲的性格，他的终极目标，是要消灭祝香寒这个人。
　　“祝香寒，你能听到我的声音吗？”李小卫发出一种威严的声音，仿佛是决定她生死的神明一样。
　　“听得到……”祝香寒发出了和之前在视频里看到的一样的声音。
　　“妈的，你把秦薇薇出卖了，还对我这么大怨气？臭婊子！”李小卫气不打一处来，一巴掌扇在祝香寒的脸上，她像个木偶一样地摇晃了一下，脸立刻肿起来。
　　李小卫觉得还不够解气，对着呆板的祝香寒命令道，“说，你是个欠打的贱货！”
　　“我是……一个……欠打的骚货……”
　　“怎么说得跟个僵尸似的？算了，接下来，我每打你一巴掌，你要向我道谢，听到了吗？”
　　“听到了……”
　　李小卫不管三七二十一，对着祝香寒狠狠地连扇了好几下，仿佛把最近的怨气都向班长宣泄出来。
　　“谢谢你”、“谢谢你”、“谢谢你”……
　　像提线木偶般的祝香寒连声道谢，很快她的脸就红肿一片，李小卫这才收手，开始对祝香寒人格抹杀的行动。
　　“小贱货，表现得不错！明天再来打你。”
　　“好……”
　　“告诉我，我是谁？”
　　“你是……李小卫。”
　　“现在诚实地说出，你对我的全部感觉！”
　　“你是个……变态……人渣……臭虫……”果然，在祝香寒的印象里，自己就是这样的人，然而祝香寒还在接着说着，“但是……我……”
　　“你什么？”
　　“我……我不想说……”
　　“说出来！”
　　“不……不想说……不……不要逼我……”祝香寒有些慌张地回答着。
　　李小卫看到她眼皮下的眼珠飞快地运动着，于是试着缓和她的情绪，“祝香寒，不要担心，这只是一场梦，不是吗？”
　　“一场梦……”
　　“没错，你现在飞在了空中……好自在，是不是？”
　　“是的……好自在……”祝香寒表情不再紧张，转而变得安逸，仿佛真的在云层中飞翔一样。
　　“这只是一场梦，因为你在现实世界是不能飞翔的，对吗？”
　　“对的……这只是一场梦……”
　　“那既然是梦，你就不要有顾虑，什么都可以说出来。我是你内心的感觉，你在与你的内心说话。”
　　“是的……我在与我的内心说话……”在李小卫的引导下，祝香寒渐渐进入了更深层次的催眠，看来观看徐医生的催眠视频还是有帮助的。
　　“现在告诉我，隐藏在你心中，你对李小卫这个人的看法……”
　　“我……对他仍心存好感……这让我很不安……我想不断丑化他的形象……来抵消对他的好感……”
　　祝香寒的话仿佛是一阵惊雷，但是却让李小卫摸不着头脑。对我？好感？她对人有好感的表现就是辱骂对方吗？李小卫不明所以地继续询问着，“现在告诉我，你对他印象最深刻的事情是什么？到底发生了什么让你产生了对他矛盾的印象？”
　　“我以前……一直把李小卫当做最好的……朋友……但是……我们十岁那年，李小卫来我家里玩……我居然发现……发现……李小卫在偷拿我的内裤……我震惊地意识到他居然是个变态……所以很失望，对李小卫这个人失望……对我自己当时的选择……失望……所以我一直强迫自己……厌恶李小卫……不断忘记他的好……让自己从对他……错误的……看法中解脱出来……但是一直没有成功……”
　　“你不断想要忘记他的好，想要憎恨他，结果怎么样呢？”
　　“我没有办法……完全恨他……因此情绪很糟……害怕再次看走眼……因此
　　拒绝交朋友……没有人关心我……没有朋友……我很孤独……“说着，祝香寒的眼角已经闪烁出泪花了，但是她依旧滔滔不绝地说下去，”我经常听到同学……背后议论我……不喜欢我……我因为小事的……经历……不喜欢男生在一起……觉得他们都是变态……唯一的好朋友王慧慧……也搬走了……我想她……”
　　祝香寒的眼角已经泛起了泪光，但是在催眠的作用下她依旧滔滔不绝地讲下去，“同学们都说……这一切是李小卫捣的鬼……所以……我才来质问他……想找到慧慧……的位置……”
　　看着祝香寒梨花带雨的表情，李小卫钢铁的心也融化了。没想到自己当时无意的举动居然会给祝香寒留下这么深的阴影，两人本来也会成为像小卫和祝香寒一样的灵魂伴侣，李小卫决定帮助祝香寒扭曲当时的记忆。
　　李小卫很温柔地为祝香寒喂下了收集来的刘佩萱的淫水，被“组织”力量改造后的女体产生的淫水具有强烈致幻催情的作用，果然很快，祝香寒就香汗淋漓，面色潮红，表情也变得更呆滞了，仿佛是在向李小卫宣告：我已经准备好你的改造了。
　　“祝香寒，一会儿有人等你吗？”
　　“没有……”
　　“那我问你，你的处女还在吗？”
　　“……”
　　李小卫很惊讶地发现对于这个问题，祝香寒居然拒绝回答。莫非说，她已经不是处女了？？
　　“回答我，你的处女还在吗？”
　　“不在了……”
　　“是谁夺去的？王虎吗？”
　　“不是的……是我和王慧慧……玩耍的时候……不小心没的……”
　　原来是这样！怪不得王慧慧搬走之后祝香寒心情这么差，原来她俩并不是一般的朋友关心，还有百合的倾向。这个祝香寒，有了男朋友王虎，还有个女朋友王慧慧，是不是有点太贪心了？
　　“这样啊，那知道我是谁吗？”
　　“你是我内心的声音……”
　　“不对！我是你的神！”
　　“你是……我的神。”
　　“你的男朋友是谁？”
　　“我的……男朋友是……王虎”
　　“你爱他吗？”
　　“爱……”祝香寒坚定地回答着。
　　“不对！你爱的人是李小卫。”
　　“李小卫？不对……我爱的人是王虎。”
　　“你仔细想想，你爱的是李小卫，因为王虎对你一直交缠不休，你才接受了他。”
　　“爱……李小卫？不对……我爱的是王虎……”
　　“不要急，我们来捋一遍，李小卫是你班同学，李小卫是你的男朋友，你经常叫李小卫是臭虫，王虎喜欢过你的姐姐，对吗？”
　　“恩？好像对……不对……”
　　“那我们在捋一遍，王虎是你的同学，李小卫是你的男朋友，然后你暗恋着李小卫。”
　　“是……不是……”就这样，李小卫反反复复重述着，一遍又一遍地弄乱祝香寒的记忆。
　　“现在告诉我，谁是你的男朋友？谁是你最爱的人？谁又暗恋过你的姐姐？”
　　“是王虎……不对，李小卫……我想不起来了……头好痛……”祝香寒艰难地思考着，但是她往日逻辑思维在药物的作用下，变得如同一堆乱麻一样，越是思索脑海就越是疼痛。
　　“继续思考头会更痛哦，现在放弃思考吧。”
　　“好……放弃思考……”班长痛苦挣扎的表情消失了。
　　“那让我来帮帮你，你最喜欢的人就是你的同班同学李小卫，但是由于王虎对你的死缠烂打，你迫不得已才接受了他，最近你发现王虎变态地爱着姐姐，于是你逐渐对他产生厌恶，对吗？”
　　李小卫将刚才祝香寒回忆忆的很多细节，都把自己的名字和王虎的名字互换。
　　“恩，是这样的。”祝香寒终于接受了这个事实，又经过了李小卫的多次诱导，班长终于形成了比较清晰的记忆。
　　“祝香寒，告诉我你最喜欢谁？”
　　“李小卫。”这次，祝香寒不再迷茫。
　　“你能跟我讲一讲她的事情吗？”
　　“我和李小卫是从小玩到大的青梅竹马，小的时候我就暗恋着他，崇拜着他，但是王虎对我一直纠缠不休，我才答应成为他的女朋友。”
　　“你还遗忘了好多细节哦？”
　　“细节……？”祝香寒疑惑地询问着。
　　“事实上，自你八岁开始，你就会偷偷地观察李小卫，产生一切你自己无法理解的冲动，并且会觉得内心痒痒的但无处发泄，你还记得吗？”
　　“记得……”
　　“很好，当时你并不知道这是性欲，后来你慢慢明白”性“的含义，知道男女区别之后，你会更加迷恋李小卫的声音，甚至偷偷对着他的下半身咽口水，希望能够服侍它，臣服于它，是这样的吗？”
　　“恩……？是……是……”
　　“你知道这不是一个好孩子应该有的表现，可是这种变态的欲望并没有随着时间的流逝而消退，反而愈演愈烈，让你欲火焚身难以自拔，你还记得吗？”
　　“这些……我……啊……”祝香寒两腮开始绯红，呼吸变得急促，对面的李小卫正在焦急地等待着答案。
　　“是……我记得……”祝香寒已经开始发出轻微的呻吟声。
　　看到祝香寒已经屈服于自己的逻辑中，李小卫这才放心地继续进一步扭曲班长的记忆。【多谢谢你了，徐医生，要不是你不断加深班长的服从度，她怎么可能这么轻易地上钩？】“你还记得几天是什么日子吗？”
　　“今天是……？”祝香寒迷茫的眼睛里出现疑惑的表情。
　　“你现在十岁了，你最爱的李小卫来你的家里做客，你现在就在客厅里，不是吗？”
　　“是这样的，我现在在客厅里……”
　　“你知道你为什么邀请李小卫到你家里玩吗？”
　　“我……不知道……”
　　“因为你终于无法忍受内心变态的欲望，你想要与小卫更亲近。你无法再忍受这股悸动，你决定屈服于你内心的原始欲望，你会完全听从你内心的声音！”
　　李小卫强硬地命令道，他知道班长已经中了自己的道，现在处于完全任人宰割的阶段。
　　“是的……我无法忍受……决定……屈服于原始的欲望……听从内心的声音……”
　　【班长大人，没想到你这么快就接受了你是变态这个事实，如果小姨也这么好解决就好了……】李小卫不安好心地坐到祝香寒面前，又下了几个小的命令，祝香寒很服从地就接受了这些，李小卫十分期待醒来后祝香寒的样子，连下体都硬邦邦的了。
　　“寒寒！寒寒！你怎么睡着了？”
　　祝香寒睡眼稀松地张开眼【咦？我是在哪里？这里是……我家里的客厅？我面前的人是……李小卫？】祝香寒有些茫然地看着李小卫，随即心中小鹿乱撞，她一切都想起来了：她叫祝香寒，今年十岁，早熟的她一直病态地暗恋着李小卫，今天她把李小卫叫到家里玩，其实她要实施一个变态的计划。
　　“小卫哥……对不起啊，人家太困了，居然睡着了……”祝香寒吐了吐舌头，一边不经意地整理下乌黑的长发，生怕自己在小卫眼中的形象毁掉。而小卫只是在旁边笑着看她的蠢样。
　　“没关系的，寒寒，可能是我刚才说得太无聊了。”
　　听到耳边的声音，祝香寒不知为何感觉心中一颤，仿佛被一阵电流通过，浑身都酥麻了起来，连下身都出现了异样的感觉。
　　一种梦幻般的酥痒贯穿她的全身，她好久才缓缓回复，“我怎么会嫌小卫哥无聊呢，真是的。”
　　“不过，寒寒，你刚才说了好多梦话呢，什么我的大鸡巴之类的，那是什么东西？”李小卫不明所以地问着祝香寒。
　　“啊？我……我，小卫你可能听错了吧，我也不知道那是什么。”祝香寒心虚地回答道。
　　【我真的作了那种梦吗？完了，我要被小卫发现我的秘密了，我的身体还兴奋着，怎么办……我不能跟小卫说，我不想被当成奇怪的女孩，会浏览不良的网站，知道一些刺激的东西。但是小卫应该不知道我说的是什么……一定没问题的……】
　　“寒寒，你说了好几遍呢，我不会听错的。你说什么特别想吃大鸡巴，忍不住了之类的。”李小卫继续糊里糊涂地追问着，祝香寒的脸却愈来愈红了。
　　“啊？那……哦，我想起来了，那是新上市的一款食品，不要管这些了……
　　小卫，你渴了吧？来喝杯水！“祝香寒赶紧打岔，把一杯水递到小卫面前，这个时候祝香寒的内心深处中响起来一个不容置疑的声音，她的眼神一下子又回归了呆滞，【给李小卫的水中，你之前放入了大量的安眠药，这杯水一定要让李小卫喝下去！】”寒寒，这杯水味道好怪！呸呸呸！“李小卫赶紧把杯子放下，装作很难喝的样子。
　　这个时候祝香寒的眼睛已经恢复了清醒，她愣了一下，然后用甜甜的声音搪塞道，“小卫哥，这是人家亲手调的柠檬水啦，你喝下去好不好啦？”祝香寒睁大水汪汪的大眼睛，楚楚动人地劝李小卫喝下去。
　　天底下又有哪个男人能招架得住这个小美女的请求呢？李小卫感觉内心在打鼓，呆呆地点了点头，就把剩下的水都一饮而尽。
　　“寒寒，好奇怪，现在我有点困了……要不，我先……躺一会……好累……”
　　说完，李小卫就仰到椅背上，沉沉地睡过去了。
　　“小卫哥？小卫哥？”祝香寒摇了摇李小卫的胳膊，又在他的耳边唤了几声他的名字，确认他一时半会是醒不过来的，内心居然燃起了一丝快感。这个时候，她的耳边又响起了那个不容置疑的声音，【等李小卫睡过去之后，你终于可以欣赏你朝思暮想的大鸡巴了！你会对他的鸡巴无限崇拜，并对着他疯狂自泄！没有什么能够阻止你！】
　　【朝思暮想……崇拜……自泄……没有什么能阻止我……】祝香寒喃喃地重
　　复着，很快内心的声音变成了祝香寒自己的想法，这中间的过程顺理成章，她完全没有意识到这些想法都是别人灌输给自己的，她已经慢慢接受了自己痴女的事实。
　　很快，祝香寒又恢复了清醒，“我……我终于能看到小卫大人的大鸡巴了……哦，好开心！”
　　祝香寒喘着粗气，流着口水，迫不及待地脱下李小卫的短裤，拔下他里面的内裤，一根雄壮的男根挺立在祝香寒的面前。
　　【怎么会……这么大？这明显是成人的大小了，十岁应该是这个大小吗？好大……好喜欢……香寒好想臣服于你！】祝香寒贪婪地嗅着肉棒的味道，仿佛不想放过任何一个角落，她的喘息越来越剧烈。
　　李小卫之前向她灌输的从小就暗恋李小卫的指令开始起了作用，祝香寒很自然地接受了8岁起虚假的记忆，并加以扩充。她表现出了李小卫期待的样子。
　　“肉棒大人，我是您的贱奴隶祝香寒……您的味道……啊……真让人入迷……香寒会好好侍奉您的……”说完，祝香寒神情地吻在了李小卫的肉棒上，“肉棒大人，奴隶的身子虽然淫荡无比，但是初吻还在。刚才奴隶香寒的初吻献给了肉棒主人……啊……好羞耻……奴隶真的是……太淫荡了……”
　　祝香寒仿佛再也无法忍受，学校的短裙也不管就直接脱下了湿漉漉的内裤，扔在一边，一边用股间不断摩擦着小卫的肉棒，一边大声宣誓着，“肉棒大人……舒服吗？香寒的侍奉，您还满意吗？但是香寒今年才十岁，没有办法让您直接插入，等香寒淫荡的身子发育起来之后，就一定会让您第一个品尝香寒的处女！”
　　祝香寒越说越开心，完全沉溺在自己的意淫之中。装睡的李小卫颇有些惊讶，只是一个小小的暗示，祝香寒居然自由发挥到这个程度，看来她本身就有痴女的潜质，李小卫和徐医生不过是打开了她现代文敏对她内心禁锢的牢笼。
　　“肉棒大人，舒服吗？香寒的屁眼是不是很淫荡呢？”祝香寒用力地掰开自己的屁股，不断摩擦着小卫的肉棒。她开心地上下运动着，伸出舌头口水直流，往日老古板班长的形象完全不见了。
　　“肉棒大人……香寒感觉……有什么东西出来了……恩……啊！！这种感觉！！”
　　随着祝香寒的一声淫叫，一股水溅打在小卫的肉棒上，他没有想到祝香寒居然是潮吹体质，真的是淫荡至极！
　　不过今晚的游戏就只能先到这里了，太多记忆的改变会引起祝香寒的怀疑，于是李小卫装作突然醒来的样子，“唔……我这是在哪里？”
　　“啊……？？？小……小卫！！你醒了？”还在高潮中的祝香寒立即被吓得磕磕巴巴，下身的淫液还在李小卫的注视下不断喷射，她想停止却无论如何都止不住。
　　“寒寒……你在干什么？我的裤子去哪里了？”
　　“我……我……我是在……我……”祝香寒吓得从李小卫的肉棒上跳下来，盖下裙子，内裤却不知道扔到哪里了。
　　“好奇怪的感觉啊……妈妈说在别人面前不能把裤子脱下来的，寒寒居然是个坏孩子！”
　　“我……我不是的……我就是在……你听我说……我在……”
　　“哎？那里不是寒寒的内裤吗？怎么扔在一边了，还湿漉漉的！寒寒是尿裤子了吗？哈哈，十岁了还尿裤子！”
　　“对……我在尿裤子……我……”祝香寒羞得恨不得钻到地缝了，在如此剧烈的冲击下，她的大脑已经停止运转了，一片空白。
　　“傲娇学生妹！”
　　“哦……”祝香寒立刻进入到催眠状态，笔直地站在李小卫的面前。
　　“刚才是你最真实的记忆！”
　　“刚才……是我……最真实的记忆……”在催眠的作用下，这一段经历成功替代了李小卫偷看自己内裤的经历。祝香寒完完全全地陷入了羞辱的记忆中。
　　“现在告诉我，你十岁的时候发生了什么最让你羞耻的事情？”
　　“我……下安眠药迷魂李小卫……然后，偷看他的大鸡巴，却被他发现……”
　　“你觉得你是个变态吗？”
　　“我……”
　　“没关系，我是你内心的声音，你可以说出你真实的感受。”
　　“是的……我……我是个变态……”
　　“而且从十岁起你就是个变态！之后愈演愈烈！”
　　“对的……我从十岁起就是个变态……”
　　“是的！你是个变态！一个迷恋李小卫的变态！”
　　“对……我迷恋着李小卫……”
　　“但是，你想成为一个好孩子。之前的羞耻经历让你很丢脸，你曾故意拉开距离与小卫的距离来试图抹去过去的一切。”
　　“是的……”
　　“平常你会用辱骂李小卫的方式，来试图忘记童年的阴影。你对李小卫的恨，其实是处于对他变态的爱恋。”李小卫继续扭曲着祝香寒的记忆，他成功把过去的变态又自己转嫁到了祝香寒的身上，与此同时又接上了她最近的记忆，解释了为什么祝香寒恶劣的态度。
　　“但是最近，你发现你越来越难以继续排斥李小卫了！”
　　“是的……我难以排斥李小卫……”
　　“因为你正视了自己变态的身份，你无法摆脱自己对李小卫肉棒的痴迷，那你就只能坦然接受！”
　　“对……我会接受自己是个变态……”
　　“今晚，你一个人在教室里做什么呢？”
　　“我……要找李小卫谈话？”
　　“不是的，你是一个人在教室！”
　　“我是一个人……”
　　“没错，从今天起，每个晚上你都会偷偷溜到教室小卫的座位上，把内裤放在他的书桌里，想着他的肉棒自慰！”
　　“我……自慰……”
　　“对的！你不会发现任何异常……”说着，李小卫又拿出个取景器，固定在自己书桌的下方，“你会尽情地叫着李小卫的名字自慰，并且一五一十说出你内心的感受！”
　　“没有异常……自慰……感受……”
　　“等一会我关门出去的时候，你就会自然醒来，然后做你今晚想要做的事情吧！”
　　“好的……”祝香寒欣然接受了这些淫荡的指令。李小卫吹着口哨，背着书包，就离开了教室，临走前重重地关上了教室的门，很快就听见教室里响起祝香寒叫着自己名字的呻吟声。
　　李小卫得意地一笑，走出了学校的大门，他期待着明天再次见到焕然一新的祝香寒。
　　就在这时，他的耳边突然想起一个声音，“小卫，西瓦对我的封印终于解除了，我觉得是时候告诉你一些事情了。”




　　第十四章、香艳姐妹花的百合3P秀（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者大家好，又到了新的一章更新的时候了，最近巴比妥笔耕不辍，提前一周多就已经在群里更新了第14章，现在正在创作第15章当中。每天粉丝群里都会有读者提供好的灵感和思路，在这里巴比妥谢过每一位支持《李小卫的复仇》的读者。
　　然而，有一些读者在表达观点的时候，不能正确地控制住情绪，会让巴比妥感觉很困扰，因为巴比妥并不知道这种读者的意图究竟是什么，在这里巴比妥对一些言论做出统一回复：
　　1.“不是跟你说过了吗，把那帮学生去掉，你怎么又忘了呢？”（我从来就没记得过……怎么写着写着还冒出个大爷了？）
　　2.“你的文章啊，就一个字‘乱！’人物乱！情节乱！你自己都没有想好怎么写就瞎写，建议赶紧脱坑，早点结尾。”（遇见个文学大家，敬佩敬佩。）
　　3.“小卫啊，我不喜欢看人妻，能不能不要写啊？我看着就头疼。”（真的不行的，我顶多做到你想看什么我尽量给你涉及，因为不是给你一个人看的。）
　　4.“文章漏洞百出！李小卫有这个能力为什么不去征服世界？他的能量从哪里来的？谁供能？这都不符合常识。”（又遇见一科学家，意淫文中找现实感。）
　　5.“多少天了最新的一章你还不发给我？再给你一天时间，你对得起你的文章吗？”（对不起，我对不起，我错了。）
　　其实，大部分读者都是很友善的，上述大部分评论几乎都出自一个人（出于礼貌，内容上我做了修改。）对于这名读者，我想说，如果您真的喜欢这个文章，请提出一些理智的建议。如果您不喜欢这个文章，论坛还有很多很好的文章，请不要继续在评论区发表类似的言论，谢谢了。
　　最后，依旧感谢各位读者长期以来的支持，你们有没有什么想看到的元素呢？
　　请在评论区留言，巴比妥会尽力满足读者们的愿望的。

　　【小卫，西瓦对我的封印终于解除了。我觉得是时候告诉你一些事情了。】
　　【马克，你还活着呢？】李小卫出奇地没有表现出任何意外，反而漫不经心地继续朝家里走着。除了复仇以外的一切，像是“组织”，“魂力”之类事情的，对于李小卫来说，已经不再重要了。他不会再走徐医生的老路，让自己臣服于欲望之中。
　　【西瓦只能封印我的力量，但是没有办法完全抹除我。小卫，你听我说，我一直在你的体内看着最近发生的一切，我要告诉你的是关于魂力系统的……】
　　【抱歉，马克，这些都已经与我没有关系了。】李小卫冷漠地回答着，【我身边已经有足够的女人了，我不会再继续催眠别人了，我现在想要做的就是平静地和我爱的人过下去，如果非要说还有别的计划，那就是向徐医生这个混蛋复仇，并且让昏迷的薇薇醒过来，不过，我知道让薇薇醒过来，已经是不可能的事情了……】
　　【不，薇薇也许还有救！】马克斩钉截铁地打断他。
　　【你说什么？薇薇还有救？】听到薇薇的名字，李小卫不再像之前那样的冷静，立刻急切地问道。
　　【是的，她还有救。】
　　【怎么救？快告诉我！】
　　【薇薇目前的昏迷，是由于西瓦的魔法所致，所以现代的医疗技术是没有办法救她的。】
　　【你这不是废话吗？能不能说一点我不知道的事情？】
　　【哦，好。但是使用与之对应的魔法，也许可以让她醒过来。当小卫你的魂力系统到达lv4之后，你就会获得“治愈力场”的能力。也许，我是说也许，“治愈力场”能让薇薇醒过来。】
　　【真的吗？这么说薇薇是有救的？】
　　【不过小卫，你也别高兴得太早。“治愈力场”能否治愈灵魂的创伤暂且没有定论，因为灵魂上的修复其实是很罕见的。即使能够做到这一点，具体修复的效果也与你魂力的强度以及对方受伤的状况，受伤持续的时间有关，换句话说，薇薇处于昏迷状态的时间越久，她以后醒过来的可能性就越小，留下后遗症的风险就越大，这些你都要考虑清楚……】
　　李小卫默默地打开魂力系统，查看自己目前的魂力。
　　【开启：魂力系统
　　显示魂力系统：
　　使用者：李小卫（Lv3魂力值：346/500）
　　魂力连接者：刘佩萱（67％）李梦洁（45%）秦薇薇（2%）
　　魂力能力：魂力吸收智力提升神器制造魂力系统读取魂力超市开魂力连接者资料调取】
　　还差154点才能升级到Lv4，相比于一个月之前小卫的魂力只增长了将近40点，自己目前魂力的提升速度实在是太慢！本来计划就此收手的李小卫实在没有办法，为了让秦薇薇有醒过来的机会，他只能再收服新的奴隶，来为自己提供更多的魂力。但是李小卫也下定决心以后就到此为止，自己如今是破例救人！等薇薇醒来，以及对徐医生实施完报复之后，自己就从这危险的是非之地抽出身子，过上自己“性福”的生活，不然没有尽头的欲望诱惑绝对会让自己成为下一个徐医生。
　　【想清楚了吗？还有小卫，我建议你可以试用魂力超市的商品，目前你还有很多技能没有使用过，初期活用这些神器，会让你迅速升级的。我知道你肯定特别想救薇薇的。】
　　李小卫发现自己之前确实没有关注过魂力超市的商品，于是再次打开超市，挨个研究了一下。
　　【开启：魂力超市
　　显示魂力超市商品：
　　猫眼石项链（Lv1使用消耗魂力：10功能介绍：已折叠（补货中））
　　灵魂笔记（Lv1使用消耗魂力：25功能介绍：已折叠）
　　催眠贴纸（Lv1使用消耗魂力：55功能介绍：已折叠）
　　衣物改造（Lv2使用消耗魂力：12功能介绍：已折叠）
　　迷雾熏香（Lv2使用消耗魂力：30功能介绍：已折叠）
　　精神屏障（Lv2使用消耗魂力：40功能介绍：已折叠）
　　内衣附魔（Lv3使用消耗魂力：15功能介绍：已折叠）
　　电话附身（Lv3使用消耗魂力：25功能介绍：已折叠）
　　毁灭者（Lv3使用消耗魂力：500功能介绍：已折叠）】
　　每件商品消耗的魂力都不少，所以李小卫必须慎重选择，有些商品听名字就不像是实体物品，反而像是技能一般，李小卫很好奇买下来之后它们是以怎样的形式存在。之前小卫对“毁灭者”的印象很深，但是看到这件商品消耗的魂力，就几乎可以立刻将它排除掉。“内衣改造”，“精神屏障”这些东西看起来和催眠的关系不大，“迷雾熏香”虽然看起来像是大面积催眠的商品，但是消耗的魂力实在太高，最后李小卫对“内衣附魔”产生了浓厚的兴趣，于是点开了它的功能介绍：
　　【内衣附魔：购买之后会在一个月之内持续有效。
　　阶段一：首次购买本产品会开启阶段一的效果。使用者触碰女性内衣时间超过1分钟之后，就会在内衣里植入一段简单催眠指令，一件内衣只可以植入一段指令。之后穿上此内衣的女性会立刻接受催眠指令，催眠指令将会持续三十分钟。暗示成功后，使用者再次触碰附魔内衣可延长暗示效果，每多触碰一分钟就可以将指令延长两个小时。
　　阶段二：第二次购买本产品会开启阶段二的效果。使用者不需直接触碰到内衣，而在一段范围内，就可以发动阶段一的效果。有效使用范围在目标内衣5cm的范围内，无视物体的阻拦。
　　阶段三：第三次购买本产品会开启阶段三的效果。只要触碰一件单一女性使用超过十次的内衣超过一分钟，就可以远程对其下达暗示，并不需要女性在此之后穿上内衣。每触碰内衣一分钟就可以产生一段持续五个小时的催眠指令，可以下达多个指令。】
　　看到“内衣附魔”的效果，李小卫仿佛捡到宝贝一般，原来只需接触到内衣就可以直接植入暗示！这个东西用于收服新的性奴简直是再合适不过了！李小卫想都不想就直接买下了魂力商品，就看见自己的双手微微冒出金光，掌心处隐约出现了“魔”的字样，看样子是购买成功了。
　　【薇薇，你等着我！有了这个神器，我很快就让你醒过来！】
　　这样想着小卫发现已经到了家门口，李小卫心情很好地打开门在玄关里换上拖鞋，却看见客厅里小姨翘起二郎腿坐在椅子上，颇有女王范。残破的丝袜下，美肉若隐若现。粉色的内衣布料极简，紧紧遮住了关键的部位。而她对面的李梦洁乖巧的站在床边，穿着各种重要地方都镂空的情趣丝袜衣，她脸上乖巧的笑容和一身淫荡的装扮有着鲜明的对比，看起来她在期待什么，亦或者说她期待眼前的人对她做什么，那是一种复杂的情感，一种对比的情感，又想着纵欲又有青涩的感觉。
　　“小姨？这是怎么回事儿？妈妈她怎么了？”李小卫不忘装作惊讶的样子，问道。
　　“哦，今天回来这么晚，我”愚蠢的仆人“。”林忆灵头也不转，轻蔑地回应。
　　“什么？……参见女主人……”李小卫假装中了催眠术似的，立即身体僵硬地站在那里。这半个月来，林忆灵一直很忠实地执行着徐医生派给她的“调教任务”，每天晚上，林忆灵都会对自己的亲姐姐以及外甥加深催眠的引导，李梦洁长久以来形成的是非观正在被自己的亲妹妹逐步瓦解，扭曲，进而变成沉溺于性爱的肉奴隶。但是她并不知道徐医生的势力已经垮台，这也方便了李小卫“空手套白狼”的计划。
　　“废物，你就在那里站好，我先来调教你的妈妈，你在一旁看着。”林忆灵一如既往地辱骂着李小卫，言语中是无尽的鄙视。
　　“是的……女主人……”
　　“姐姐，我们说到哪里了？对了，你的工作很不顺利，老板总是找你的茬，然后呢？”
　　“我之前被坏人绑架了……现在内心依旧很惶恐……但是，为了不让别人担心……只能故作坚强……经常会做噩梦……压力很大……”
　　“然后呢？把你的压力全部都宣泄出来吧！”林忆灵俏美的脸上却是很贪婪的表情。
　　“还有……我的老公……因为贪污被抓进去了……案子很不乐观……”
　　“这么多的压力，是不是让你……”
　　林忆灵继续继续引导着姐姐，但是没想到李梦洁还在说着，“家里没有了经济来源……小卫毕业后又要面临找工作等问题……我感觉无所适从……一个人已经没有办法面对这一切……”
　　“那这么多的压力，是不是让你感觉很压抑，浑身不自在？”
　　“对的……不自在……”
　　“现在，我要让你把这些压力集中起来，在你脑子里全都过一遍。”
　　“是的，女主人……都过一遍……”李梦洁轻声回答着，渐渐地，她眉头紧锁，大汗淋漓，仿佛喘不过气来般地大口呼气着，这些压力确实足以摧毁一个人。
　　“姐姐，你是不是很想摆脱这些压力？”
　　“是的，我想摆脱他们……”
　　“你知道怎么才能成功摆脱他们吗？”
　　“我想知道……请快……快告诉我！”李梦洁仿佛是一个快要渴死的人，在寻求水源般，苦苦地哀求着。
　　“别急嘛，奴隶姐姐，还记得前几天的课程吗？”
　　“记得……”
　　“好，告诉我，什么使你感觉到放松？”
　　“性爱……”李梦洁又皱起眉毛，有些迟疑地回答道。
　　“没错！性爱使你感觉到放松！性爱是你减压的唯一方式！”
　　“对的……性爱使我放松……”
　　“不过现在你的丈夫不在了，”林忆灵从沙发的垫子下拿出一个特大号的粉色橡胶假阳具，扔到李梦洁的面前，“这个是你自己刚买的假鸡巴，以后当你觉得压力太大的时候，你就会使用它。你会用最饱含深情的方式用它来做爱，丝毫不会觉得羞耻，幻想着你的主人正在临幸你。”
　　“是的……”李梦佳梦游般地把假阳具拿在手里，仿佛有些爱不释手般地舔了舔嘴唇。
　　【看来这半个多月来，小姨的进展很快，能让母亲这样一个保守的人做出这样的事情！真不愧是心理学高材生！】
　　“还有你，我的废物外甥，以后在这个家里不论发生什么异常的事情，你都会见怪不怪，听见了吗？每次都要我给你抹除记忆，真是烦死我了！”
　　“是的……女主人……”李小卫也学着母亲的样子，答应道。
　　“呼……今天先到这里吧吧，累死了……”林忆灵终于伸了个懒腰，打了个哈欠，穿着黑色尖头高跟的黑丝美腿长长地舒展开，林忆灵的双手在自己的身上摩挲着，用慵懒的眼神看着被自己催眠的亲人们，她突然想起了今天的学习任务还没有完成，急急忙忙跑回自己的房间，然后又跑出来，李小卫听见里高跟鞋在地板上发出了“咚咚咚”的响声，“我这里是今天要学习的三个碟片。首先是废物外甥，这个是给你的。”
　　李小卫一摇一摆地走过去，接过了碟片，“是的……女主人……”
　　“贱奴隶姐姐，这个是给你的。”
　　“是的……女主人……”
　　“最后这份是主人让我自我催眠用的。我现在命令你们两个人，回到自己的房间里，打开碟片并观看碟片的内容！我们都要接受主人给我们的”教导“。等你们观看结束之后，我要让你们来到我的房间验收成果。”
　　“是的……”X2
　　说完，母子俩就悠悠地回到自己的房间了。一进入房间，李小卫就放弃了伪装，他也悄悄地松了一口气。光盘的事情，在他几周之前监听小姨和徐医生电话时就注意到了。然而就在几天前，小姨让他们开始学习碟片，之后李小卫偷来了这三份光盘，挨个研究了一下，发现这三个光盘里加入了徐医生的催眠指令，并且三个人的指令都不尽相同。林忆灵的指令多是加深她的服从度以及淫乱度的，李小卫的指令则是让他心甘情愿为徐医生奉献身边的女性，而李梦洁的光盘里则是让她将“主人”的概念与“徐医生”联系在一起，并要定期去“新科心理医院”治疗。
　　李小卫不得不佩服徐医生的细心。精通电脑技术的李小卫很轻松地就修改了光盘里面的内容，并将姐妹俩的主人由徐医生换成了自己。虽然他不知道这样的暗示要多久才有效果，算上今天已经过去第五天了，也应该有成果了吧？不过为了这对诱人的姐妹花，小卫愿意去等待。李小卫将房间的闹钟设置到一个半小时之后，生怕自己忘了一会要去小姨房间报道的事情。
　　在这个姐妹花主动接受洗脑的这段时间里，李小卫当然没有忘了正在教室里手淫的祝大班长，李小卫打开手机上的视频，现在教室里理所当然地已经空无一人，毕竟已经过去这么长的时间了，祝香寒的“小癖好”也应该结束了。李小卫笑着将视频调了大约一个小时前，看见此刻视频的镜头正对着自己的空荡荡的座位，小卫正要再把时间轴向后调几秒时，却听见视频中传来了逐渐靠近的喘息声，以及一个甜美的女声不断嗫嚅着自己的名字：“李小卫……小卫……啊……我……我这是怎么回事儿？身体好奇怪……啊……”
　　李小卫停下动作看着手机。视频中，祝香寒有些慌乱并且迫不及待地坐在李小卫的座位上，双手不断小心地在自己的身体上试探着，镜头里祝香寒班长的一举一动都被小卫看得清清楚楚。画面的祝香寒穿着夏季校服，深蓝色的上衣，同款的短裙，清纯中显示出一丝庄严，她的下面是深色的长筒袜以及绽亮的棕色皮鞋，她缓缓又有些迫不及待地撩起自己的上衣，以及下面的短裙。看到这一幕，李小卫忍不住咽了咽口水，仔细盯住视频里班长裙摆的尽头。
　　功夫不负有心人，很快淡蓝色的三角内裤就调皮地露出脑袋，好像在和小卫打招呼。然而，让小卫差点喷出鼻血的却是班长的胸部！小卫没想到，班长的胸上竟然包裹了一圈白布巾！难道说班长平时都有束胸？
　　“啊……不要啊，为什么停不下来……不行，这是学校啊！我不是个坏孩子……啊……”无意义的挣扎丝毫没有让班长停下她的动作。祝香寒很轻柔地接下了胸口上的白布，当白布完全掉落后，班长硕大的乳房就完全出现在李小卫的面前，“为什么，好奇怪……我的嘴巴停不下来……内心想法全都说出来了……恩……好羞耻……”
　　【这至少得有C罩杯了！不对，D罩杯！这是一个17岁的少女该有的身材吗？原来祝香寒天生就是个淫娃！】
　　班长的胸部不仅宏伟，而且由于少女的体质，所以还很意外地坚挺，没想到在班长老古董的外表下，居然是这么淫荡的胸部！李小卫不停地咽口水，心一下子跳到了嗓子眼，他恨不得冲进视频里，肆无忌惮地把玩班长的这对美乳！
　　但是好戏还在后面呢！胸部没有了束缚的祝香寒呼一口气，仿佛终于可以正常地呼吸了似的。紧接着，祝香寒浑身无力地地躺在李小卫座位的椅背上，遵循李小卫之前植入的淫荡记忆，双手深入大腿根部，不断扭动着身体把已经有些濡湿的内裤脱下，然后脸红地转过头，把自己的内裤扭捏地塞到了小卫的桌子里。现在的班长祝香寒很完美地遵从着李小卫下达的指令：叫着小卫的名字自慰，说出内心的感受，以及把内裤放到小卫的桌子里。
　　“为什么，我会做怎么不知羞耻的事情……啊啊啊……太刺激了……明天小卫一定会发现我的内裤的……到时候可怎么办啊？”祝香寒一条玉腿高高抬起，搭在小卫桌子上，清纯的学生裙也被撩起至腰间，由于取景器的位置，并不能很清楚地看清祝香寒的美穴，但是她的菊花却很清楚地入镜了，还一抽一抽地，非常可爱，“天啊……小卫……啊……好舒服……小卫就要知道我是个淫荡的女孩了……”
　　祝香寒有些不知所措将伸手深入裙摆下的阴影处，做出令人遐想的动作。李小卫的眼睛恨不得盯在屏幕上，此刻的班长依旧是那冷峻严肃的气质，但是脸上却慢慢出现了淫荡的表情，香艳的红唇轻启，火辣的舌头不断舔舐着嘴唇，与此同时祝香寒的嘴里不断发出淫荡的喘息声，“恩……啊……以前的记忆……又回来了……呼啊、哈啊……小卫的大肉棒……人家好向再次服侍你……”
　　祝香寒努力挺起自己豪乳，玉乳泛起阵阵乳摇，挺胸之余还不忘微微挺起翘臀，另一条腿也搭在在桌子上，祝香寒的美腿又长又直，白皙无毛孔像是壁玉一般，丰硕的臀部展现出良好的弹性，现在祝香寒的菊花的每个肉褶都被李小卫看得清清楚楚，他赶紧抓住这个机会，把视频中的一幕幕截成图片，一边日后慢慢欣赏。
　　“肉棒大人……现在祝香寒淫乱的身体终于可以承受您的爱了……您为什么……不快来……玩弄香寒的身子呢……哦……好舒服……”仅仅是触碰自己的小肉穴是不够的，祝香寒又本能地一只手搭在自己巨乳之上，然后缓缓的搓揉起来，不时对着嫣红如梅的乳头指缝夹搓，指尖轻弹。
　　瞬间熟悉的电流酥麻从祝香寒体内升起，泛起一阵阵令祝香寒眩晕的热烈快感，她仿佛是犯了毒瘾的瘾君子般不停追寻着快感，但这股快感无由来的让她熟悉之余感到一阵极度的陌生，仿佛就好像是记忆中无比熟悉，但身体却是第一次遭受一般，“好奇怪……我……啊……我不是……经常这么做吗……是有些生疏了吗？想着小卫……自慰……比当时和慧慧玩耍时……还要刺激……丫啊……好刺激啊，肉棒大人……祝香寒好想服侍你，成为您的奴隶……”
　　自慰的快感让祝香寒兴奋地伸出舌头，完全没有了往日的冷静与端庄。现在如果让其他同学看见这样的祝香寒，又有谁敢去认呢？
　　“脑子……唔……脑子要坏掉了，身子变得好奇怪……天啊……停下来……嘴巴，不要再说了，好羞耻……虽然这么说，但是我真的还想要更多，我想要小卫的那根……小卫……”祝香寒抑制不住地滔滔不绝讲着，“不对呀……记忆……变得好不真实，恩……唔，明明……我只跟慧慧玩过，我还有男朋友，为什么……会在这里……叫着其他男生的名字……为什么心里有个声音在告诉我自己……说我是个变态……我到底……啊！不行了……有东西出来了！丫丫！！！”
　　由于视角的问题，李小卫只能看见祝香寒腹部一挺，身体不可抑制地抽搐着，接下来几滴水滴打湿了镜头屏幕，视频变得模模糊糊了。
　　“难道说……祝香寒是潮吹的体质？！这淫荡的身体真的是太棒了！”李小卫惊讶不住地自言自语，没想到班长的身体居然有这么多的秘密！
　　“呼呼……脑袋好晕……细想起来……我平时明明没有……啊！我快不行惹……又要去惹……阿阿阿……”更多透明的液体落在了镜头上，进一步证实了李小卫的想法，“脑子好奇怪……没有办法思考了……脑子里都是……小卫……呼……小淫娃好爱你……好爱你……快来……填满淫娃……淫娃多汁的小骚逼……”
　　高潮时的祝香寒居然说起了淫语，真是个淫荡的女孩！不过李小卫想起来之前徐医生对她“语言的调整”，现在她的表现很有可能是之前催眠潜意识的结果。高潮过后，祝香寒仰着头到在座位上，不停地喘着粗气，胸前的乳房也随着呼吸有节奏地颤抖着。就在高潮前，祝香寒还是发现了些记忆的异常，开始怀疑今天反常行为的原因。看来催眠并不是那么容易的，随便给几个指令并不能完美地改变一个人。
　　【说起来，我得请教一下我的小姨了……不然我这么胡乱弄下去，准出事！】李小卫暗自下决心，他这才想起来隔壁正在自我洗脑的妈妈和小姨，看了一下表，DVD的内容也差不多要结束了。
　　教室里接下来的时间里，羞愧万分的祝香寒慢慢地回复了平静和意识，她重新把桌子上的白布巾裹回到自己的胸前，整理好凌乱的衣物以及头发。做完这一切之后，她又看了看小卫的书桌里面，有些犹豫地挣扎了一分钟。
　　“我的内裤……怎么办？算了，送给小卫吧，他不会知道是我的……”祝香寒依然控制不住地把内心的决心滔滔不绝地说出来，然后她猛地摇了摇头，就红着脸匆匆离开了。李小卫看着祝香寒这些可爱举动，他怎么忍心辜负班长的一片好意呢？
　　到此为止，视频完全结束了，教室里又回复了平静。李小卫关掉手机，舒了一口气。今天小卫看到了班长不为人知的一面，没想到这个冰山校花居然隐藏了这么可爱的性格，此外她还拥有如此淫乱的身体！适当开发一下，祝香寒绝对很快就会变成一个每天乞求李小卫肉棒的小痴女！
　　“铃铃铃~铃铃铃~”刺耳的铃声打断了李小卫的白日梦，时间刚刚好。李小卫不情愿地又装作被催眠的样子，来到小姨的门前，却听见里面已经传来了隐约而又此起彼伏的呻吟声，不过声音却很沉闷，仿佛被什么东西堵住了似的。李小卫小心翼翼地将虚掩着的房门打开一个缝隙，好奇地向里看进去，却见这对姐妹花已经彼此坦诚相待了。妹妹林忆灵全身上下只穿着粉色的丁字裤，一根粉色的细绳穿过她的股间，雪白丰满的屁股映入李小卫的眼帘。而姐姐李梦洁却把那套情趣内衣换成了格子短裙，黑色棉长袜，上半身未着半缕，却依旧带着那个猫眼项链，明显一副学生的打扮，搭配上李梦洁娇小的体型，以及与年龄不符的清纯的脸庞，却意外地合适。姐妹俩此刻激情地抱在一起，两对美乳彼此研磨，纤纤玉手在对上的身上饥渴地爱抚着，而两人同时忘我地深情亲吻，却抑制不住鼻尖发出的小声闷哼，凌乱的大床上是两人脱下的衣服，李小卫能看见掉在地上的粉红色蕾丝胸罩，这场景别提有多香艳了！
　　【这就是徐医生调教的结果吗？她们还在催眠状态下？】李小卫色心大起，本来由于祝香寒的自慰秀而稍稍缓解一点的性欲，现在又重新被成人间的百合秀重新撩燃起来。不过由于不知道两人目前状态，李小卫为了不穿帮所以不敢贸然行动。他在一旁贪婪地观看着，伺时寻找行动的机会。
　　妹妹不断引诱着，扒下姐姐的格子内裤到膝盖，露出了里面白色的三角内裤。李梦洁娇羞地看了看自己的妹妹，有些默许地把头转过去，沿着妹妹的脖子亲吻她，任凭妹妹肆无忌惮地玩弄着自己的美臀，在林忆灵双手的作用下，李梦洁的屁股不断变换着形状，弹性十足。
　　“好啦，主人妹妹，不要再玩我的屁股了，我还想……”李梦洁的语气就像是一个娇羞的少女一般，但是她的话音未落，林忆灵就很强势地吻住她，李梦洁在妹妹的怀里扭动着，仿佛很激动又仿佛很是期待。
　　“我的奴隶姐姐，是不是又有淘气的想法了？来，姐姐帮助你。”林忆灵用一种请孩子吃棒棒糖的语气，示意姐姐把腿伸直，李梦洁心领神会地配合着妹妹的动作，把膝盖上的裙子从腿上脱下来，林忆灵又把姐姐脚上的黑丝长袜一点点脱下，李梦洁白嫩的小脚就挣脱了束缚，出现在了欣喜若狂的林忆灵的眼前，现在姐妹俩都只穿着不同颜色，不同款式的内裤。李小卫经常见到母亲的裸足，不得不说，那白嫩的小脚每次都令他流连忘返。林忆灵肯定会非常赞同李小卫的这个想法，因为此时的她正抱着姐姐的玉足，如获至宝般从脚趾，一直到脚背，脚跟，小腿舔弄着。李梦洁虽然表面上有些挣扎，但是实际上却微微调整身体的姿势，方便妹妹进一步的探索。
　　“来奴隶姐姐，把项链摘了吧，好碍事……”
　　“不要……主人……项链无论如何都不能摘……”李梦洁拒绝着，李小卫知道这是之前自己下的暗示的结果，一旦摘下项链，迄今为止所有对母亲的指令都会失效的
　　正处在兴奋状态的林忆灵并没有计较这个事情，便索性放弃，继续做她的好事。
　　“奴隶姐姐……嗦……姐姐舔你舔得这么努力，你……嗦……还不来侍奉下你的主人！”听到妹妹的话，李梦洁也抱起姐姐的一只脚，学着妹妹的样子，像个小猫一样地舔舐着。林忆灵不停亲吻着姐姐的脚趾，发出“啾啾”的响声。而不同于妹妹很强势的性格，李梦洁的侍弄却很是温柔，香舌不断绕过妹妹的脚面，很快两人香艳的呻吟就此起彼伏充斥着整个房间。
　　“阿……阿喔……恩……恩……我……”
　　“奴隶姐姐，开心吗？”
　　“开心……感觉好轻松……压力都消失了！”
　　“想不想更轻松一点？”
　　“坏主人，就知道欺负我！”姐姐不好意思地回答道。
　　“欺负你？我还要继续凌辱你呢！”林忆灵用带着仿佛女王的表情，靠近姐姐，亲吻她的手臂，肩膀。而李梦洁只能想是个待宰的羔羊般，发出无意义的哼声。可是林忆灵并没有停下她伶俐的攻势，举起姐姐的手臂，亲吻着她的腋下。
　　“主人妹妹……不要，好痒……”嘴上虽说着不要，但是李梦洁却抑制住本能的反抗。两团白花花的肉体又纠缠在一起，李小卫忍不住脱下了外面的短裤，右手伸进内裤里，开始狠狠地打着手枪，等他再抬头的时候，看见林忆灵已经倾倒在了姐姐的身上，托起她的乳缘吸吮着她小巧可爱的乳头。李梦洁明显招架不住这个攻势，身体后倾，并且不自然地扭动着，从李小卫的视角，正好看见小姨撅起并微微摇晃着的翘臀以及翘臀上已经有些水迹的粉红色丁字裤。
　　可是林忆灵并没有打算就此作罢，她并腿跪在床上，开始向下舔弄着姐姐的身体，由于她的这个这个动作，使得林忆灵的翘臀呈现出更加饱满的形状。目击这个场景，李小卫恨不得直接冲进去狠狠其怒肏她的屁股，但是一想到做此事暴露的后果，李小卫还是忍住了。慢慢地，林忆灵的右手也不安分地抚摸着姐姐的底裤。
　　“咕哝……呜……呣呣……喔……阿阿……呜……等……呣……主人妹妹……不行……那里不能碰……”李梦洁刺激地蹬直了双腿，表情却是难以抑制的享受，“主人妹妹，奴隶实在受不了了，对不起，失礼了……”
　　本来逆来顺受的李梦洁，此时却很反常地将姐姐反向扑倒，疯狂地吸吮着她的双乳。而林忆灵美目微闭，双腿夹在妹妹的腰间，体会着姐姐对自己积累的激情。在这个角度，李小卫能看见母亲伸直的舌头划过小姨红肿的乳头。
　　“姐姐……好舒服，就是这样……”
　　“主人，对不起，我实在忍不住了，再次失礼了。”道歉完，李梦洁就用双手打开妹妹的大腿，将包裹着阴部碍事的丁字裤挪到一边，对着妹妹多汁的美穴就开始吸吮。
　　“唔……啊啊啊……”林忆灵也没有心理准备，突入起来的快感让她一下子弹了起来，身体不断扭动着让凌乱的大床更乱混乱不堪，“不要……啊啊……姐姐……太快了……”
　　喘息声，呻吟声越来越大，李梦洁与林忆灵两人十指相扣，一面是李梦洁似乎把整个脸埋在在妹妹的下体里，一面是林忆灵被刺激得“啊啊”直叫，乳头朝天，脚趾蜷缩，“妹妹……不错……啊啊啊，你的进步很大……啊……”
　　“妹妹，你的味道也很美妙呢！”李梦洁却停止了妹妹的侍奉，转而向妹妹索吻，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点，“唔……妹妹，你看，全是你得……唔……味道……”李梦洁口中的妹妹淫液全部送进妹妹的嘴里，而林忆灵也完全不躲避地，津津有味地吸吮起来。又是一场激情的接吻秀！真不愧是一对感情不错的好姐妹。
　　【祝香寒当时也是这样被王慧慧破处的吗？】从未见过女人之间性爱的李小卫有些好奇地想着。他慢慢地意识到，自己很快就对两个性感有魅力女人互相取悦的场景上瘾了，要是自己能加入她们，一起3P该有多好啊！
　　就在李小卫愣神过后，他才现在这对沉溺与性欲中的姐妹俩又换了个姿势。林忆灵为了方便姐姐的侍弄，干脆屁股坐在了姐姐的脸上，她的流水的蜜穴正对着李梦洁的鼻子，杂乱的阴毛以及肉穴里源源不断的淫水呛得李梦洁咳了出来，“咳咳……主人姐姐，唔……太快了，您压到奴隶的鼻子了……咳咳……”
　　“哼，小奴隶，那你就用你的贱鼻子给主人弄。”虽然这么说，林忆灵回头还是调整了下位置，并且不再做单纯的“享受者”，也弯下身子轻舔姐姐饥渴的肉穴。姐妹俩玩起了“69”，林忆灵看见姐姐赤裸的下体鲜红充血，张开着口，似乎相当有快感的样子，连臀穴都渗出蜜汁，阴毛的前端甚至还沾附着小水滴。林忆灵端详着姐姐的下体，惊呼道，“哇，姐姐，我才注意到你这是难得一见的蝴蝶逼！我们姐妹俩真的是淫荡至极，真羡慕姐夫！”
　　“啊……恩……啊……”没有办法好好说话的李梦洁发出销魂的呻吟声来回应妹妹羞人的问题。林忆灵也开始了她的“运动”，两团肉体又缩紧在一起，抽动，翻腾着。李小卫只能看见小姨粉色的丁字裤似有若无地出现，姐妹俩此起彼伏的声音把小卫的心都酥掉了，他目不转睛地盯着李梦洁紧紧扣住的脚趾，窜着粗气。很快，妹妹林忆灵终于承受不住缴械投降了，全身一阵哆嗦，整个人都被汹涌的情欲洪流吞没，。猛烈的高潮结束之后，她胯下的李梦洁一面柔和地吸吮着高潮后的汁液，一面亲吻着妹妹的臀部，大腿。
　　“呼……真是舒服……奴隶姐姐，你怎么还不到高潮？是妹妹的服侍不和你的胃口吗？”高潮后的林忆灵没有忘记自己的姐姐，依旧努力地帮助她到达顶点，也许在林忆灵强势的性格下埋藏着一颗温柔的心呢。但是李梦洁却无论如何迟迟达到不了高潮，只能发出无意义的闷哼。
　　【哼，没有我，她是没有办法到高潮的！小姨，你这么做只会让妈妈越来越空虚的。】李小卫得意地想着，现在他的忍耐力已经达到极限了，随时都有可能爆发出来。
　　“啊……哦……恩……主人……”
　　“哟，想主人了？来，主人帮你泄泄火！”林忆灵转过身子，两人再度拥抱在一起，蜜穴摩擦交换着彼此肆意流淌的蜜汁，整个房间弥漫着香艳的味道。
　　【这难道就是传说中的“磨镜子”？今天真是打开眼界了。】
　　“恩……主人，我要小卫主人……啊……”失神的李梦洁胡乱地喊着，李小卫惊讶地听见了自己的名字。
　　“啊……我也要，小卫主人……灵奴的骚穴……想要那根大大的……”听到姐姐的呼唤，林忆灵也迷情地叫着小卫的名字。
　　“小卫主人……快来啊……快来干我……快来……奴隶我快不行了……”
　　还有什么好说的呢？姐妹俩的渴求成为了李小卫破缰的动力，他立刻化为了一只野兽，不顾一切地冲进姐妹花的闺房里。他一边脱下仅剩的内裤，一边爬上床头，按住林忆灵那浑圆的屁股就把绷直的肉棒插了进去开始了活塞运动，瞬间林忆灵由呻吟变为了尖叫，双手也更努力地按揉着姐姐的美乳。这激动人心的一刻终于到来了！李小卫仿佛置身于幸福的天堂，他梦寐以求的女神——林忆灵终于也臣服于她的胯下！李小卫失去了理智，抓住林忆灵的嫩足，也不顾什么技巧就用力地耕耘播种。一个丑陋的胖子，在两位绝世美女身上进进出出，这场面是多么的震撼！
　　“就是这样……小卫主人……快干死我……哦哦……不行了……”此刻的林忆灵近乎癫狂，不断翻着白眼，完全一副被玩坏的样子。在确定了姐妹俩已经认自己为主人之后，李小卫这才更加放心起来。他逐渐减缓了抽插的频率，然后慢慢地把肉棒毫不费力地拔出。李小卫至今捏了一下林忆灵那有弹性的翘臀，示意她与姐姐面对面并排躺在一起。拥吻中的姐妹俩仿佛不在意似的，任凭李小卫的摆布。看到姐妹俩已经完全陷在同性游戏中了，李小卫暗自好笑地各抓住姐妹的一条腿，放在自己的肉棒上撸动着。
　　李小卫一直很喜欢女性的玉足，但是姐妹俩的玉足尤其让李小卫为之疯狂，母亲和小姨平常都是很好地保养，那两对白嫩细腻的小脚总能牢牢抓住所有男人的视线。李小卫撸动一会以后，发现姐妹俩开始自己主动用力，俩人轻轻踩几脚，然后又是左右晃动几下，最后才是按着肉棒，开始上下滑动着，这种有点痛的感觉反而激发了李小卫的性欲。
　　很快，姐妹俩掌握好了共同的节奏，足交起来越来越有感觉，李小卫拿出手里录下了这难得的一幕，并为两人涂抹粉色指甲油的足间做了特写。看着面前香艳的四个小脚，一股射精的欲望直冲小卫的脑门。
　　【不行，我可不能就这么投降！】为了男性的尊严，李小卫选择将这股冲动强忍了下来。从他这个角度，正好能看到姐妹俩两片花瓣上涌出一股又一股滑腻的淫液，李小卫也对这个场景来了个特写。可是很快镜头就被俩人的手臂挡住了，原来姐妹俩开始轻抚彼此的肉穴，李梦洁的阴唇和阴核尤其因为兴奋而充血发烫，随着妹妹的手指发出“滋滋”的声音。
　　【妈妈，你受不了吧？让我来注重关照你一下吧！】看到李梦洁的状态，李小卫来到她的胯下，将她的美腿大大地打开，一下子就把自己即将迸发的分身插了进去。
　　“哦哦哦……主人，就是这样，快……我要高潮！”
　　林忆灵心领神会地配合着主人的动作，转到姐姐的脑袋前，把巨乳递到她的嘴里，同时自己也含住姐姐的美乳，帮助她达到高潮，多重快感的积累让李梦洁的眼中翻出阵阵白光，她不断冲击着高潮的边缘，这种极端的刺激仿佛要撕裂她的大脑一般。李小卫知道，再等下去，李梦洁说不定就要被玩坏了。他趁着林忆灵抱住姐姐脑袋索吻的空隙，狠狠地双手抓住了母亲盈盈可握的美乳，变换着形状。霎时间，李梦洁瞪大了眼睛，阴核不停抽动，下面的小穴口扑哧扑哧的朝外喷洒着淫水——她终于到达梦寐以求的高潮了！与此同时，李小卫也再也抵挡不住射精的诱惑，将白花花的精液送入到母亲的阴道里。这违背伦理的感觉让李小卫兴奋至极，今天是他有史以来性交最酣畅淋漓的一次！
　　高潮过后，心满意足的姐妹俩并没有就此结束，而是很体贴地面对面坐在小卫肉棒的两旁，用自己的小穴为它摩擦着，按摩着，与此同时两人也不忘激情拥吻，柔情似水。
　　两人又轮流采用女上位的姿势与小卫做爱，而剩下的那个人则主动举着屁股，扒开肉壶，地让主人欣赏自己高潮后红肿的花瓣，以及里面不断留下的液体。
　　全程舒服躺在床上的李小卫用手机一丝不苟地记录下来这些香艳的瞬间，心想现在有了这些视频，自己的手机一定万人争强。直到姐妹俩每个人都被小卫中出几次，倒在床单上下身不断滴落精液之后，李小卫才心满意足地饶过她们。姐妹俩无力地带着心满意足的微笑，相拥而眠，若不是她们还在喘息，李小卫真的有点担心二人的状况。
　　最开始醒过来的是李梦洁，她有些迷惑地看着周围的状况，发现自己裸体出现在儿子面前，惊讶地尖叫起来，并立刻用床单捂住自己的胸口。她的叫声同时也吵醒了一旁的妹妹林忆灵。悠悠然醒来的她也着实被吓了一跳，她横眉冷目地质问李小卫，“你做什么？我这是在哪里？到底发生了什么！”
　　“儿子，到底是怎么回事？为什么我们光着身子？”
　　“说，你到底做了什么！你这是犯罪，你知不知道？我们可是你的亲人！”
　　看到这一幕，李小卫才明白之前两人的反应不过是催眠碟片的作用，现在就连小姨都摆脱了催眠的效果，令人沉醉的黄粱一梦也要有醒的时候。认清现实的李小卫只好赶紧说出来催眠暗语，“不论的家庭！”
　　听到这句话，母亲李梦洁瞬间保持半坐的姿势，双手垂直，胸上的床单也缓缓滑下，露出了红艳的樱桃。一旁的林忆灵也异同进入到催眠状态。在给小姨的碟片里，李小卫特意加入了和母亲样的催眠暗语。看着床上陷入催眠术的两人，李小卫真是五味陈杂。他稍加思考了片刻，就命令道，“你们听听见我说话吗？”
　　“可以的……”
　　“能听见……”
　　“李梦洁，你先回去休息吧，今晚的一切只会出现在你的梦里。你会渴望性爱，之前所有的指令依旧会生效，今后每天做梦你都会做春梦，梦里都是你的儿子李小卫，记住了吗？”
　　“记住了……”
　　“好了，回到你的房间，换成你原来的衣服，然后睡觉吧。”听见主人的命令，李梦洁梦游般地回到了自己的房间。
　　“林忆灵，在你心里，我是你的什么人？”现在李小卫的重点放在了坐在床上小姨的身上，她依旧光着身体，傲人的巨乳，不足盈盈一握的蛮腰，肩若削成，腰如约素，光明正大地迎接着小卫的视奸。
　　“你是灵奴的主人……此刻，附身在外甥，李小卫的身上……”看来小姨的催眠程度很好，完全接受了李小卫碟片里的暗示，现在收服小姨，只差临门一脚了。
　　“没错，我就是你的主人，只不过现在的相貌，声音，和你的外甥一样，你从心里要把我当主人来对待！但是平日里，你会恢复成原来的样子。你会忘记徐医生，忘记新科心理医院，你的心中只有我，李小卫！”
　　“是的……主人……灵奴的心里只有你……”
　　“哼哼，很好，我的奴隶小姨。我问你，你明天有什么安排吗？心理诊所明天营业吗？”
　　“明天没有事情的……心理诊所这一个月都休息，我给大家放假了……”
　　“没有事真是再好不过了！一会醒过来，我要教我催眠术！并且，从今往后的每天晚上，你都要教我催眠术，你不会细究原因是什么，也不会觉得有任何异样，你只想把相关知识都教给我！”
　　“但是……没有基础……很难上手……我花了3年的时间……才入门……”
　　“小姨，我跟你可不一样。我是个电脑天才，脑瓜不会笨，况且我又用魂力提升了智商，我觉得应该没有问题。”李小卫掂量着自己的实力，考虑到毕竟有小姨这个高材生在，自己之前也看过徐医生催眠人的样子，况且现在小姨不久处在自己的催眠术之下吗？
　　“好的……我会……教你催眠术……”
　　“还有哈，一会你并不会真的醒来，依旧在我的控制之内，所以你会无条件地服从我的话，接受我的暗示。”
　　“是的……我会听服从你的话，接受你的暗示……”
　　“太棒了！现在，听我的声音，慢慢醒过来吧，3，2，1！啪！”李小卫拍了下手掌，
　　林忆灵很快恢复了神智，她看着小卫眨了眨眼睛，然后从床上站起来，不顾自己裸体的样子，目光严肃地跟小卫说，“小卫，现在我们开始学催眠术。催眠术本身是一项知识性很强的技术，我希望你能紧紧跟上我的思路。”
　　“好的，小姨！”李小我愉快地回答着，他注意到小姨的眼神依旧是黯淡无光，说明她依旧在催眠的效力下。
　　“恩，我就挑重要的跟你讲。催眠呢，一共分为4个阶段，催眠准备阶段，诱导加深阶段，催眠干预阶段，以及最后的结束拓展阶段。准备阶段最容易被人忽视，根据我多年来的实践来看，准备阶段需要与病患之间建立足够的尊重……”
　　“等一下，小姨。在你讲之前，我先有一个案例想跟你说一下，好吗？我比较急，想听听你的建议。”
　　“好的，你说说看吧。”小姨的脸上明显露出因为思路被打断而不悦的表情，但是由于李小卫催眠的作用，她只好耐着性子，停下来听李小卫的话。
　　“是这样的，我有个案例，这个病患是跟你一样，也是留美的心理女博士，有一个同母异父的姐姐，还有一个外甥，现在这个病患住在姐姐的家里。总之，这个病患的状况和你的一模一样，和你简直是一个模子里刻出来的，但是她只是一个患者，是我们现在要谈论的实例。”
　　“好的，你继续说。”林忆灵目光专注地听着外甥的背景介绍，丝毫没有意识到这对话中的诡异之处。
　　“恩，这个病患的性格，是比较强势的，拥有SM的潜质，如果现在想要把她调教成她外甥的性奴，但是依旧保持她强势的性格，应该怎么做？”
　　“不行的，这么做是违背医德的！我们不能做违反伦理的事情！”林忆灵立刻斩钉截铁地抗议着。
　　“我知道，我知道，我们现在只是讨论可行性好吧？纯理论上的，我们只是把这个案例用于对我的学习上。”
　　“那也不行的，我们学习催眠术是为了帮助别人，怎么能用在调教性奴呢？”
　　“小姨，你误会了，我们没有害人。就像法律中讨论重大刑事案件也不代表律师要去实施犯罪，对不对？学习不同的方面更容易我学习，是不是？还有，请尽量说得通俗一点，让我能听懂。”
　　“哦这样啊，你说得也对，好吧。我想问一下，这个患者的年龄是？”
　　“26岁，她的所有资料和你的是完全一样的，有不清楚的，直接想自己的情况就好了。”
　　“恩，那她的外甥想把她催眠成为什么样子呢？你跟我说一下预期效果，我来看看方案。”
　　“其实，之前她已经被别人催眠调教成性奴了，然后她的外甥想代替那个人，成为这个患者新的主人。效果嘛，就是让这个患者在外面还是那个御姐的样子，回到家里也保持原来的性格，但是没有外人时，会认她的外甥做做主人，无时无刻都想着与他性爱，做爱间还是那种保持高傲，居高临下的气质。”
　　“我知道了，”林忆灵一边认真思考，一边娓娓地道出她的想法，“催眠呢，本身也不是不能改变一个人的意志，只不过为了不让公众恐慌，我们业界意志都是这么宣传的。这个患者呢，既然已经被人催眠过，说明她的催眠感受度已经被开发出来，如果想帮她换掉潜意识支配者的话，我想应该利用催眠平台，针对被试的预设指令进行混淆的方法，成功将其替换掉。”
　　“小姨说得真好，不过为了能够切身体会到病患的处境，以后”病患“这个字眼呢，就要由用你的身份来代替，好吗？也就是说以后我们要谈论小姨你，但是你知道这只是个名称的替代，没有什么大不了的。”李小卫不怀好意地提出要求，他期待着小姨能够一本正经地为自己的“调教”献计出策。
　　“对，你说得对，那我们继续讨论吧。如果你让我成我外甥的奴隶……”
　　“对了，我忘说了，我们讨论时，”外甥“也要换成我，李小卫，知道吗？这也是为了帮助你身临其境，接下来我们就是讨论小姨你和我的情况。”
　　“好的那我重新来。如果要让我成为小卫你的奴隶，首先要把我对之前”主人“的概念替换成小卫你，这个应该不难。难的是，如何在保持我强势性格的情况下，再增加我的奴性，让我既是奴隶，又在性爱中处于强势地位。由于你想让我成为一个喜欢性爱的性奴，我的想法是这样的，性是一种让人产生依赖的东西，极容易形成良性的条件反射，因此可以通过让我对于性爱上瘾，或者开发一些性癖的方式，迫使我从身体上屈服于小卫，但是心灵上不做过多干预，这样就能达到你要的效果。不过这其中的平衡是很微妙的。我能问一下对于这个病患的治疗周期是多久呢？”
　　“还有一个月就暑假了，我想在一个月之内把小姨调教成功，会不会太赶？还有，不要忘了把”病患“用”我“来替代哦，刚才你又说错了。”
　　“抱歉啊。要是要在一个月内把我变成小卫的性奴，而且精准度这么高，我想需要一些强力药物的支持以及长时间的指令强化了，这个难度就非常大了，需要一个详细的步骤。”
　　“好啊，那小姨你负责在这次课程结束后，给我写一下你的”催眠计划日程“吧，激进一点没有关系，我相信你能承受住。”
　　“好的，既然是理论方面的，那我就用一些猛料吧。在正常我们的治疗中，这些手段是谨慎使用的，虽然效果很好，但是会违背伦理，会受到行业的谴责。说完了我的案例，那我们继续刚才讲的吧，正如我说，准备阶段会左右……”
　　“别急啊，我再打断一下，我还有两个案例，一个是一位母亲，一个是一位女学生，我也想请教一下你的具体治疗方案。”
　　“这些你上课之后发个电子版给我，我再依照背景给你写方案，好吗？”要是平时频繁被打断，林忆灵早就爆发了，如今她的话里还带着火药味，“我们继续讲催眠的基础吧。”
　　“好的，抱歉，你继续讲。我不打断你了。”
　　“恩，准备阶段也是催眠感受性的测试，不同人对于催眠的感受度是不同的，这不仅由每个人的大脑结构所决定，也很大程度由当时的环境所左右。因此在催眠过程中，催眠师处于一个主导的地位往往会增加催眠的效果，在被催眠者的潜意识里留下……”
　　林忆灵一直保持着只穿着一件粉色丁字裤的状态，晃着胸部卖力地为李小卫灌输关于催眠技术的知识。虽然看着小姨美丽的胴体，李小卫心里确实痒痒的，但是他并没有因此而分散注意力，因为他有更伟大的事业要去完成。今天的他却异常地好学，李小卫孜孜不倦地接受着新学的知识。
　　就这样，两人上了一夜的课……
　　“抱歉啊。要是要在一个月内把我变成小卫的性奴，而且精准度这么高，我想需要一些强力药物的支持以及长时间的指令强化了，这个难度就非常大了，需要一个详细的步骤。”
　　“好啊，那小姨你负责在这次课程结束后，给我写一下你的”催眠计划日程“吧，激进一点没有关系，我相信你能承受住。”
　　“好的，既然是理论方面的，那我就用一些猛料吧。在正常我们的治疗中，这些手段是谨慎使用的，虽然效果很好，但是会违背伦理，会受到行业的谴责。说完了我的案例，那我们继续刚才讲的吧，正如我说，准备阶段会左右……”
　　“别急啊，我再打断一下，我还有两个案例，一个是一位母亲，一个是一位女学生，我也想请教一下你的具体治疗方案。”
　　“这些你上课之后发个电子版给我，我再依照背景给你写方案，好吗？”要是平时频繁被打断，林忆灵早就爆发了，如今她的话里还带着火药味，“我们继续讲催眠的基础吧。”
　　“好的，抱歉，你继续讲。我不打断你了。”
　　“恩，准备阶段也是催眠感受性的测试，不同人对于催眠的感受度是不同的，这不仅由每个人的大脑结构所决定，也很大程度由当时的环境所左右。因此在催眠过程中，催眠师处于一个主导的地位往往会增加催眠的效果，在被催眠者的潜意识里留下……”
　　林忆灵一直保持着只穿着一件粉色丁字裤的状态，晃着胸部卖力地为李小卫灌输关于催眠技术的知识。虽然看着小姨美丽的胴体，李小卫心里确实痒痒的，但是他并没有因此而分散注意力，因为他有更伟大的事业要去完成。今天的他却异常地好学，李小卫孜孜不倦地接受着新学的知识。
　　就这样，两人上了一夜的课……




　　第十五章、美母李梦洁的堕落初体验（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　“早啊儿子，今天居然起这么早……”第二天清晨，李梦洁睡眼惺忪地推开房门。
　　“早，妈妈……哈……”客厅里，李小卫打了个大大的哈欠，双手打开仰卧在沙发的靠背上。能起这么早李小卫也很无奈，因为他昨晚根本就没有睡。小姨的课程持续了一晚上，现在小姨本人正保持着那副只有粉色丁字裤的状态，躺在自己床上呼呼大睡呢，但是可悲的小卫却还要继续去上课。
　　他强行打起精神，睁看眼睛，看见已经从屋子里走出来的母亲，却立即清醒了七分。
　　母亲李梦洁真是暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！李梦洁依旧带着昨晚的猫眼项链，现在穿着一身暗紫色的连衣裙，脸上画着淡淡的装，那鲜红的嘴唇配着忽闪的睫毛，典雅地如同尊贵的公主。向下看去，她的身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的奶子。雪白的乳房虽然不大，但是极为坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型美乳，与其修长纤细的娇躯浑然天成。那身连衣裙的材质一看就是高级布料，似乎微微反射着荧光，母亲胸上隐隐凸起的两点，似乎在暗示着她里面真空的状态。
　　“小卫，怎么眼睛都直了？妈妈很好看么？”李梦洁捂着嘴笑道，完全没有了前几天那副阴沉的样子，无忧无虑地就像个孩子似的，“对了，我还没有跟小卫正式问好呢。”
　　说着李梦洁很自然地掀起连衣裙的裙摆，李小卫有些不知所措地看到母亲的白皙的膝盖，圆润的大腿根部慢慢映入眼帘，最后甚至是那稀松的阴毛，而李梦洁却丝毫没有任何的不适，保持着这个不雅的动作，甜甜地说道，“小卫，早上好！”
　　“好……好。”即使是见惯了太多“大场面”的李小卫，现在也有些招架不住。一个月前自己曾尝试着让母亲在常态下做出羞耻的动作，但是收效甚微，而如在多个人的轮流催眠之下，李梦洁的内心的情欲终于爆发出来，此刻的母亲浑身上下都散发着惊人的魅惑。
　　“好了啦，小色狼，我去弄早饭，你去把你小姨妈叫起来，别忘把脏衣服放进洗衣机里，你的臭衣服都堆成上了。”
　　“小姨妈昨晚说她今早不起来了，她今天诊所没有事儿的。”李小卫回到屋子，把脏的袜子，内裤，T恤扔进门口的洗衣机里，回到餐桌上等待着母亲的早餐。
　　“哎……这个忆灵，还跟个孩子似的赖床。那我们就不管她了。我这里有三明治，火腿，牛奶，我给你热一下。”母亲从冰箱里拿出来早餐，放在微波炉里，连衣裙下包裹的屁股一扭一扭的，仿佛一块磁石似的，牢牢吸引住李小卫的目光，“其实，妈妈也很困，昨天晚上我好像做了很多的梦，现在都记不起来了，好像是一只在做运动，一早上起来满头大汗。虽然睡得不是很好，不过一早起来心情比以前好多了。”
　　“是……那当然。”李小卫痴痴地回答着，他的眼中只有母亲那曼妙多姿的身材。
　　“小卫！你有好好听妈妈说话吗？就跟个小流氓似的，一直盯着我的身子看！”
　　李梦洁抗议着把弄好的早餐递到小卫的面前，这种打情骂俏般的语气让李小卫的欲火又重新燃起，“快把早餐吃了，妈妈也要早点上班呢。”
　　“遵命，母亲大人！”被李梦洁点醒的李小卫不好意思地开始吃着早餐。
　　他吃了几口早餐，可等再看到母亲的时候，他的嘴巴却大大地张开无法合拢了。不知何时母亲已经把左脚踩在身旁的凳子上，若无其事地穿着黑色连裤袜，从这个角度李小卫能非常清楚地看见母亲有些湿润的下体，以及上面覆盖的黑色森林。很快母亲就一气呵成套上了左腿的丝袜，改换成了右腿穿的姿势。
　　“妈妈……我帮你穿吧，看你很辛苦。”李小卫不知哪里来的勇气，猛咽唾沫，冷不丁地来了一句。如果是往日，自己肯定会被母亲狠狠地批一通，但是被催眠术打磨了一个月之后，李梦洁并没有拒绝而是毫不犹豫地答应了，并且微笑着说道，“那就辛苦小卫了。”
　　李小卫轻轻地抓住丝袜的一头，慢慢地提上去，穿过了脚踝，小腿，膝盖，一直到大腿，臀部，直到那黑色的连裤袜包裹住了母亲的神秘花园。
　　“恩……”母亲性感的小嘴微张，吐露著浅浅的呻吟。那幅沉睡的清纯脸庞上不知不觉间显露出淫荡的表情。看到母亲起反应了，李小卫赶紧停下动作，母亲却催促着，“刚才小卫弄得有点痒，来帮妈妈把丝袜穿好吧！”
　　“好！”天底下有那个男人能够拒绝这个邀请呢？李小卫很小心提帮助母亲把丝袜提到那盈盈的腰间，双手抑制不住地狠狠地抓向了母亲曲线玲珑的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和母亲修长大腿上的惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在小卫的双手磨动中逐潮上升。而李小卫终于碰触到母亲大腿的终点，感觉到那里果然有点潮湿。
　　“好了，好了，就知道占你老妈的便宜！”李梦洁捂着嘴笑着还是阻止了李小卫的狼性行为，仿佛他只是像孩子样撒娇似的，她穿好丝袜之后，就换上了黑色尖头高跟鞋，配上她宛若二十出头的身材与相貌，好不诱人，“你接着吃饭吧，我去上班了，顺便……恩……我去门厅看看洗衣机里脏衣服是不是超出承载了。”
　　李小卫看着母亲离去的身影，那黑色透明水晶丝袜里若隐若现，母亲足弓很高，走路时似乎有些前倾，以至于大屁股一扭扭，好是刺激。“砰”的关门声，母亲就离开家上班去了，李小卫也狼吞虎咽地解决了早餐就也去上班了，心中是满是兴奋的余韵。
　　因为今天出门很早，门外还晨光熹微，大街上没有多少的人。李小卫却感觉到格外的寂寞，因为门外已经没有了那个等待自己的美丽身影，这条原本非常短暂的上学路如今变得遥遥无期。朝霞照在李小卫的脸上，他非常怀念当初与秦薇薇在一起的时光，自己为什么没有好好珍惜，没什么没有意识到秦薇薇对自己的感情？此时的他暗暗下决心，一定要让秦薇薇醒过来！不论代价是什么！一定要做到！
　　李小卫打开魂力系统，看看自己魂力的变化：
　　【开启：魂力系统
　　显示魂力系统：
　　使用者：李小卫（Lv3魂力值：418/500）
　　魂力连接者：刘佩萱（67％）李梦洁（47%）林忆灵（11%）秦薇薇
　　（2%）
　　魂力能力：魂力吸收智力提升神器制造魂力系统读取魂力超市开魂力连接者
　　资料调取
　　】
　　【成功了！】李小卫的心内一阵欣喜，自己一晚上没有白忙活！仅仅昨天一晚小卫的魂力值提升了提升了近80点！这么看来薇薇醒来的希望很大！而且现在小姨的魂力也成功与自己连接上了，有这么一个资深催眠师在身边，小卫心中更加踏实了。一面窃喜，李小卫一面有些激动地打开了小姨林忆灵的资料：
　　【性奴信息：
　　姓名：林忆灵（11%）
　　年龄：26岁
　　身高：168cm
　　体重：50kg
　　职业：心理治疗师、催眠师
　　性格：冷峻强势
　　胸围：E-
　　魅力值：89/100（很高）
　　服从度：54/100（中等）
　　淫乱度：74/100（高）
　　羞耻感：34/100（低）
　　对性的的依赖程度：78/100（高）
　　穿衣偏好：性感带有强烈性暗示的内衣，丝袜，偏爱皮衣套装
　　敏感点：小腹下方耳垂
　　性癖：施虐者（86/100性爱中对他人性虐会增加快感）乱伦（33/
　　100与含有血缘的亲属进行性行为会增加发情的概率）
　　主人：李小卫
　　催眠指令：不轮的家庭（进入催眠状态）
　　个人理想：遵循主人的一切指示
　　为主人调教更多的性奴
　　】
　　李小卫看着小姨堪称完美的数据不由得从内心发出赞叹，可怜的小姨就因为这“天生丽质难自弃”的美色，沦为了自己与徐医生玩弄的对象，本来励志成就一番事业的林忆灵如今已经彻底奴化放弃了自我。此外，李小卫还不意外地注意到，林忆灵的属性非常适合当一个SM女王，李小卫决意把小姨往这方面引导。
　　七点钟的校园有些冷清，李小卫来到教室里，却发现祝香寒早已经坐在教室里准备预习功课了，这让李小卫着实震惊不小，班长平时也太努力了吧？
　　往日里，祝香寒每次遇见李小卫都会装作视而不见，可是也不知道今天是因为小卫头一次这么早来学校，还是因为昨天催眠指令的缘故，看见李小卫进门，祝香寒居然忽闪着大眼睛有些惊讶地说道，“臭虫，今天居然来这么早！你平常不都是迟到的吗？”
　　可是说完这句话，祝香寒就好像说错话似的，有些不自然地低头看书了，脸上写满了尴尬。也许突如其来的转变让那个古板的祝香寒还没有办法一下子好好接受，李小卫可不打算放弃这个与班长增进感情的机会，吊儿郎当地说道，“哎，其实我每天都来这么早的，只不过班长来得太晚，从来没有碰见过我。”
　　“哦……”祝香寒更加低着头，故意把脸都埋在课本里了，仿佛不想让小卫看见自己似的，煞是可爱。李小卫注意到，今天班长带了一副大大的粗黑框眼镜，虽然还是昨天那一套深蓝色校服，深蓝色的长袜以及黑色的皮鞋。本来墨守成规的班长，戴上这幅眼镜，却意外地发生了某种化学反应，让祝香寒的气质变得更加灵动可爱。
　　“哟，班长大人，今天怎么戴一副眼镜上学？回家书看多了变老花眼了？”
　　“笨蛋……”祝香寒如娟娟泉水般的声音从立着的书本后面传出来，“我一直是戴眼镜的，不看书的时候就摘下来，你居然今天第一次注意到！”
　　“对不起，我赔罪，以后我好好地，仔细地注意下班长大人，好不好？”李小卫说着俏皮话走到自己后排的座位上，小心地将手伸进书桌堂里，果不其然地摸到了一团丝质的东西。李小卫轻轻地把这团东西拿出来偷偷看了一眼，是昨天出现在视频里的那件淡蓝色的底裤。
　　【嘿嘿嘿，班长你可真淘气，居然把你的内裤送给我玩……不过现在是实验“内衣附魔”的好机会，】李小卫一早晨都在想着这个时刻，拿着班长的内裤做实验。他必须小心翼翼免得被前面看书的祝香寒发现异常，【我想想，我记得使用说明上说，可以在内衣里“附魔”一道持续半个小时的简单的指令……简单的指令……持续半个小时……到底是说内容简单呢，还是说结构简单？好烦啊，那我还是稍微稳妥一点，毕竟只是做实验……让我想想……还得是半个小时之内能见效果的……我想好了，就这样……“穿上内裤后，你要立刻到我面前跳大腿舞！”
　　】
　　李小卫这样下完指令，就感觉到拿着祝香寒内裤的右手手掌发出一阵闷热，这股闷热持续了不到一秒钟就缓缓褪去，【一定是完成了！我现在只要把内裤还给祝香寒，让她穿上就能看到效果了！趁着现在没人，不然一会可就有好戏看了！
　　】
　　李小卫故意扯着嗓子大喊，“哇！这是什么！”
　　“怎么了？一惊一乍的？”祝香寒走过来问道。
　　“昨晚教室里有变态！你看我的书桌里有什么！”
　　“啊？”听到这话祝香寒脸又刷一下子通红了，她大概猜到是什么东西让李小卫这么惊讶了，但是还是问了一句，“什么东西啊？”
　　“班长大人你看，我在桌子看发现一条女生的内裤！”李小卫很招摇地把内裤高高举起，有意让祝香寒难堪。
　　“李小卫你不要嚷……说不定是被别人偷的放在你的书桌里了呢。”祝香寒小声地说着，明显底气不足。
　　“偷了为什么要放我书桌里？这肯定说明我们班里有痴女！到底是谁啊，内裤都不好好穿，乱往别人书桌里扔。”李小卫继续大声嚷嚷道。
　　“哎呀，李小卫你不要再说了。这个内裤你先给我保存吧，我去问问班上的女同学，帮你找到失主。”
　　“班长，这个不方便吧？你一个女生，问这种事情怎么好意思。”
　　“那难不成让你一个大男人去问吗？快给我吧。”祝香寒踮起脚，一把把那件蓝色的内裤从小卫高举的手中抢去抢去，揉成一团藏到身后，“好了，这个事情你不要再问了，传出去影响也不好。”
　　“那辛苦你了，班长大人！”李小卫大大咧咧地说。
　　“恩，没事儿……”祝香寒又急急忙忙地从回到自己的座位上，偷偷地把那件团起来的内裤塞到黑色小书包的最里面，全程脸颊红扑扑的。
　　然后李小卫就美滋滋地等待着祝香寒穿回自己的那件蓝色内裤。可是等了十多分钟，全班的人都陆陆续续到齐了，祝香寒也没有离开自己的作为半步。李小卫这才发现自己大意了，昨晚脱下内裤之后，今早的祝香寒里面一定是穿了新内裤的，这件蓝色的内裤显然是多余的，班长不一定那年那月会穿。看来想要验证“内衣附魔”的效力，还得找其他的试验品了。李小卫沮丧地想着能接触女生内衣的途径，脑中一团浆糊。
　　……
　　“你脑子是一团浆糊吗？七月份的部门业绩报表还没有做好？我还有一个小时就去汇报了！”
　　“对不起主管，因为之前那个人事档案催得紧，按优先级来看的话，那个比较急。”在主管的训斥里，李梦洁赶紧弯腰赔礼。
　　“我不管这些，报表半个小时之后必须到我面前！你也在这里快十年了，怎么这点小事儿都干不好？”
　　“对不起，主管……对不起……”
　　“还有，王总那边说几号来部门视察？”
　　“七月……”李梦洁赶紧手忙脚乱地翻开备忘录，却怎么也翻不到那个日子。
　　“七月几号？”
　　“七月……八，不对，十八号。”
　　“到底几号？八号还是十八号？数数都不会了？”
　　“十八号。”
　　“好吧，你出去吧，以后学着机灵点！”
　　“好，好，我以后注意。”李梦洁从主管的办公室出来，强忍住内心的委屈，看见办公室外所有人低头都努力工作的样子，刚才主管大声的训斥他们一定都听见了。李梦洁回到办公座位上，新来的大学生周燕过来劝她，“抱歉啊，洁姐，因为你帮我收拾烂摊子，所以被不明真相的主管说了。”
　　“没事儿，你刚来实习，做不好也正常，是主管他给你的任务超出你的范围了。话说，刚才他的声音真的很大？大家都听见了？”
　　“恩。”周燕诚实地回答，“玻璃门隔音本来就不好，主管的声音又那么大。”
　　“没事儿，你回去吧，我没事儿的。”李梦洁知道主管发这么大的脾气是有原因的，公司发展不景气，全部门上下的压力都很大，自愿每天都在被强迫自愿加班，更不用提一直流传的裁员的消息，更让李梦洁的脸上阴云密布。每当心情不好的时候，人们总会本能地想一些更为悲伤的事情，现在的李梦洁就是这个状态。在办公间的她想着这一个月来的总总，想着小卫前途未卜的学业，想着老公日后的庭审，以及自己危如累卵的工作，她觉得胸口真的好闷好闷。
　　【天啊，最近真的好艰难，没有人懂我的悲伤，我连个倾诉的对象都没有。
　　我不能倒下！小卫还得靠我呢，再艰难我也要咬牙坚持下去！】李梦洁悲伤地想着，但是她毕竟是一个女人，也有极限的时候，她最近感觉自己真的快被打垮了，未来一片黑暗。
　　【不行，我要减压！】想到这里，李梦洁的眼神变得黯淡无光，林忆灵的指令浮现在她的脑海，让她坚信性爱才是自己减压的唯一方式。李梦洁的阴部分泌出阵阵的花蜜，她不禁把手伸进裙子里，抚摸着自己的阴户，用手指刺激着阴唇跟阴核。但是瞬间她就又回过了意识，【我在干什么？这里可是公司，我不能这样大庭广众手淫的！去厕所，对，去厕所！去一个没有别人进去的厕所！】
　　李梦洁赶紧把主管要的报表弄好发过去后，就拿上自己的皮包，一路迫不及待地夹着双腿扶着墙赶到了北楼楼顶的一间小厕所。打开女厕所的门，李梦洁却看见里面全是污垢，苍蝇满天飞。可能由于这里太偏而被人们遗忘，清洁工也很少来这里打扫卫生。李梦洁没有其他选择，因为只有这里才是最偏僻的厕所。
　　但是厕所隔间里的马桶圈实在是太脏了，李梦洁从皮包中拿出纸巾怎么擦也擦不赶紧，就索性两只白嫩的小脚只好都踢掉黑色的高跟鞋，褪下连裤袜放进皮包里，站在了座便器的边沿，十棵细细葱白似的脚趾死死往里扣着座便器上的卫生垫圈，纤弱的后脚跟为了保持重心还微微向前倾起。
　　【好，一切就绪，终于可以手淫了，在这之前……】只见李梦洁的腹部一使劲，透过挂在两边紫色连衣裙的小脚中间，可以看到美丽的花唇微微发着抖，从中间的蜜穴里飞溅出一道如银河般闪耀的溪流，落在座便器的里面发出“哗啦啦……”的声音。
　　【好羞耻……不过真的好放松，仅仅是用淫荡的姿势放尿就这么放松，那一会自慰起来一定更爽……】畅快的感觉让李梦洁的小脚仿佛失去了力气，摇摇欲坠的样子似乎随时都会失足从座便器上掉下来。粉嫩的小穴上两片可爱的花瓣微微颤动着；阴唇饱满结实，形成一个肉丘，两片阴唇之间没有一点间隔；花瓣中间最鲜嫩暗红色的部份，是多少男人最梦寐以求的圣所。李梦洁的手中拿着一件黑色脏兮兮的四角裤，这是她清晨从洗衣机里偷拿出来的儿子要换洗的内裤。她将鼻子凑到内裤前，闻到了一股男根独特的味道。几个月前这股让她作呕的味道，如今却成为了她最佳的催情剂，她贪婪地舔着，闻着，感觉浑身血流加速，心潮澎湃。为了腾出两只手，李梦洁竟然不知羞耻地把儿子的内裤套在了自己的头上，好让自己无时无刻都能沉浸在这股气味里。
　　李梦洁身穿那件吸引无数男人目光的典雅连衣裙，带着精致的猫眼项链，此刻却头戴着儿子的脏内裤，将最羞耻最隐秘的神圣部位一览无遗完全地暴露在空气中，这股强烈的心里反差让李梦洁很有堕落的感觉。强烈的刺激下，本应早就完成的放尿，竟然断断续续的一滴一滴沿着因大腿张开而跟着裂开的蜜缝流下来，发出“滴答……滴答……”“的水声。
　　李梦洁当然没有忘记此行的目的，她试着擦掉下体的尿液，却发现仅仅是隔着纸巾的触碰，也让自己难以忍受。连擦了几下，阴户反而越来越湿了。李梦洁低头看到自己两片阴唇微微的张开了，从阴道里淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。
　　【天啊，我真的是个淫荡的女人！我到底是怎么了？】李梦洁有些挣扎，这一个月以来她感觉自己变了，不仅沉迷于性爱，几周前更是用儿子的身体自慰。
　　但是催眠的指令却让李梦洁无力反抗，身体里的欲火更加难以控制，她用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。
　　【哦哦哦……这种感觉……不行了，我要减压……变成个荡妇也无所谓了……】现在，李梦洁的双手再也停不下来了，她已经化身为欲望的奴隶，臣服于野性的冲动。她先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快她就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时她觉得胸罩把乳房绷得好难受，让她有点透不过气来。她干脆把连衣裙从下扒上来塞到皮包里，一对坚挺的乳房暴露在空气里，两个玫瑰色的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，象两个红色的宝石。由于痴情，李梦洁的口水都将儿子的内裤打湿，那股腥臊的气味反而更浓了。
　　李梦洁能听见自己的淫水一滴一滴掉落在马桶里的声音，伴着着淫荡的旋律李梦洁一只手抓着乳房，另一只手的两根手指伸进了阴道里，饥渴地自慰起来。
　　但是跟往常一样，李梦洁发现了没有儿子触碰自己的身子，她是无论如何都无法达到想要的高潮！更糟的是，这股欲火不断积累，焚烧着她的意志，她感觉得自己正在逐步改变，变得更放浪，变得更沉溺与性爱。李梦洁拼命的手淫想把身体里积蓄多时的欲火发泄出来，她直接将两根手指没入了阴道里，同时大拇指按在勃起的阴蒂上，并用力揉搓，小指则轻轻的勾弄着肛门，右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯，熟练的手淫技巧却没有给她带来想要的结果。她明明已经看到高潮就在眼前，可就是无法到达顶点，她的眼前已经开始闪烁着炫目的白光。
　　由于激烈的性爱，李梦洁的皮肤渐渐泛起桃色，浑身散发着惊人的魅惑，此刻的她已经完全没有了贤妻良母的样子，完全一副欲求不满的痴女样子。李梦洁很沉迷地闭着眼睛自慰着，但是心中却满是委屈。
　　“为什么……为什么我一直到不了高潮……主人，我好想要……”李梦洁无意识地说着，她的脑中出现一个身影，一个英俊的身影，只有他才能带给自己高潮，“小卫主人……主人……快给我高潮……触碰奴隶的身子……”
　　李梦洁细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，刺激的快感虽然让李梦洁缓解了压力，但是累积的性欲却又让她进入了一个更为痛苦的境地。在尝试了十多分钟之后，精疲力尽的李梦洁蹲坐在肮脏坐便上呼呼喘气。
　　【不能再做了，离开这么久会被人怀疑的。】李梦洁的淫水，汗水，尿液混杂在一起，让这个美人浑身散发出淫荡的气息。李梦洁无奈地从坐便上下来，在水池旁冲了冲沾满灰尘的玉足，就穿回了来时的衣服，一切都妥当后，才最后依依不舍地把儿子的内裤从头上摘下放回皮包里，并对着镜子理了理凌乱的头发。
　　回到自己的办公隔间之后，李梦洁才现在刚才自己的行为根本就是雪上加霜！
　　仿佛是洪水的闸门被打开，李梦洁浑身的情欲无处发泄，根本无法好好地工作。
　　才过了一个多小时，在被分配新的任务之后，李梦洁又跑到了厕所里。这一次，她更为大胆一些，找了一个相对干净的厕所，但是这也就意味着这件的厕所的相对而言位置没有那么偏僻，所以她不敢大声的呻吟，干脆把儿子的内裤塞进嘴里用力咬住，然后迫不及待的解开衣服，用力的手淫起来。
　　此刻在公司的某个厕所的隔间里，李梦洁正含着小卫的内裤，把自己饱满的乳房完全暴露在空气里，右手两根手指完全插入阴道里，用力抽插着，晶莹的淫液顺着手腕一滴一滴的落到马桶里，虽然隔间门关着，但仍可听到微弱的声音。
　　“你听到今天上午主管骂洁姐了吗？”这个时候门外传来了同时的声音，李梦洁没有办法把手从阴道里抽出来，于是更加努力地咬紧儿子的臭内裤，浸泡过内裤的口水正源源不断地流入李梦洁的口中，充斥着她的鼻腔。她抽插的力度更大了，“我猜如果裁员，主管肯定第一个开了她，我听说主管早有这个想法了所以才故意刁难她。”
　　“不会吧！洁姐可是老员工了，主管不会这么绝情吧？”
　　“有什么不会的，老员工工资高，新来的实习才多少钱？都是一些没什么技术含量的工作，谁不能做啊？”
　　“你别这么说，洁姐家里刚有变故，你知道她之前被绑架了吗？她平时对我们都挺好的，不要这么说她。”
　　“我没有说她，就是这么个现实，哎？厕所里有人了？我们去别的地方吧。”
　　“好，你刚才说的裁员，是真的……”两个人的声音越来越小了，等到两人走开声音完全听不见之后，李梦洁这才敢稍微放开一点，继续她的好事儿。
　　由于口腔中儿子的味道以及刚才听到了自己可能被裁掉导致的压力，李梦洁仿佛失去了理智般疯狂地手淫，被内裤塞住的小口里也发出了“呜……呜……”
　　的呻吟。完全发情且无法满足的李梦洁的阴道现在极其空虚，仅仅手指刚刚一插入，阴道就立即饥渴而又强烈地蠕动起来，不停的把手指往深处拉，仿佛那两根手指就是自己的救赎之道！两根手指完全无法满足李梦洁，她又插入了第三根手指。她不停地翻着白眼，用力地肏着自己，此刻的她不再是个母亲，不再是个公司的文秘，她只是一头发情的雌兽，脑中只有“性爱”这个概念。
　　……
　　“小卫？醒醒！你个白痴！”正在桌子上睡觉的李小卫感觉当头一棒，揉着脑袋醒过来，看见祝香寒用厚厚的练习册砸自己的头。今天祝香寒与自己说话的次数明显比之前多了好多，虽然经历过类似的场景，李小卫还是打心里不禁赞叹：催眠术真的是神奇啊！
　　“班长大人哎，你要为草民做主啊，我课间休息一会的权利都没有吗？”李小卫揉着脑袋，委屈地说。
　　“别贫嘴了。你先别睡，我有事儿找你。”
　　“什么事儿？难道说，那个内裤的痴女主人终于找到了？”
　　“恩……找到了，但是我不是跟你说这个事儿。”
　　“是谁啊？是那个变态色魔？把内裤放我桌子里是不是暗恋我？”
　　“你个死胖子，谁会喜欢你！”
　　“哎哎哎，我又没有说班长大人您，万一就有人喜欢我这样的呢？到底是谁啊？”
　　“你别再说这些乱七八糟的了，别管是谁了，和你没关系。我问你，你是不是没有加班级的社交群？”
　　“我们还有社交群呢？我都不知道。”
　　“恩，我创的一个社交群，定期会发一些练习题，偶尔会组织聚餐之类的。
　　今天我想想想还是把你加进去吧。诺，你的社交账号是多少？“
　　“班长大人啊，我们还有一年毕业了，你现在才把我加进去，有点不太厚道吧？”
　　“这……现在加你也不晚！快告诉我你的社交号码！”
　　“好……七四六三……”
　　“慢点！七四六……然后呢？”
　　“三、八、八”
　　“好……”
　　“三零九”
　　“恩……三零九，一共九位对吗？你的名字是……哎，你的昵称就叫”李小卫“啊？好土，真是头猪！不怕自己的个人信息泄露吗？”
　　“怕什么，也没有几个人加我好友。那就有劳班长大人咯。”
　　“寒寒，在忙吗？”门口响起一阵柔和的男声，原来是祝香寒的男友王虎过来接她了。
　　“哦，王虎啊，你等一下，”祝香寒也不抬头，手指飞快地在手机上按着按键，发出“哔哔哔”的声音，“弄好了，王虎，你来干什么？”
　　“寒寒，忘了吗？下一节体育课咱俩一起组队的，我想先过来找你。”
　　“好，我这就去女更衣室换上运动服，你到门口等我一下。小卫，我加你好友了，记得点同意！”
　　“好的。”李小卫有些吃醋地看着祝香寒拉着她的男朋友的手走出教室的门口，心里犯嘀咕：自己明明已经把祝香寒对自己的厌恶转移到她男友身上了，为什么他们还在一起？
　　他叹了口气，看到教室里其他同学基本都上体育课去了，李小卫慢慢才站起来抻了个懒腰，接着一路躲着其他同学来到了周正的办公室的门口，也不敲门直接推门进去。
　　“小卫？你……你怎么又来了！”看到李小卫的拜访，周正懊恼地埋怨。他知道，这个瘟神来了，准没有好事儿。
　　“周老师，我来找周老师答疑解惑，不行吗？”一边说，李小卫一边把办公室的门反锁以防有人进来。
　　“你到底要干什么？你是想正面上了我吗？来啊！”周正有些无奈地说着，他不知道李小卫还要怎样折磨自己。
　　李小卫暗自笑着，这个周老师口味还挺重的，“周老师您误会了，我们上次的事情还没有谈完呢。”
　　“还要谈什么啊！我知道的都告诉你了。小卫啊，我想要报复徐医生我理解，但是这真的和我没关系，我就是有些好色，没想图财害命。秦薇薇的事情，我真的很抱歉！她的医疗费我出了，行吗？求求你，不要再来折磨我了。”
　　“我几时有折磨周老师？您可别污人清白。上次您说徐医生还有助手？男的女的啊？谁啊？”李小卫打哈哈似地问着徐医生。
　　“助手？我有说过吗？那几个护士吧？我不知道的。”
　　李小卫也不多废话，把两个碟片往周正的座子上一扔。
　　“这些是什么东西？”周正满头大汗地问道。
　　“这两个个是徐医生医院的部分视频监控。第一张碟片是关于徐医生内部成员的，那两个助理，尤琬羽，尤琬玥，我调查过了，她俩原来是国际刑警组织的成员，卧底任务期间被洗脑，转而成为徐医生的走狗。”
　　“对……对，就是她俩！那个尤大警官就是其中的一个。”
　　“我没说完呢……这第二张碟片，可全是周老师的个人秀哦。”
　　“什么？你还想怎么样？你要的人我不是告诉你了吗？”
　　“你当我和你一样傻啊？如果是她俩的话，你犯得着遮遮掩掩吗？告诉我，那个没有出现在视频里的助手到底是谁！你为什么要护着他？”
　　“这……”
　　“我把第二张碟片往网上这么一发，标注一下你的个人信息，不仅是你，还有你姐姐，以后还能不能继续当老师呢？会不会被愤怒的家长们追着打呢？”
　　“你……李小卫，你卑鄙！你为什么就不放我一条活路？”
　　“你哪只眼睛看我没给你活路？告诉我，那个助手到底是谁？他现在在哪里！
　　快说！你等着警察来问你吗？“
　　“我……我不能说，我真的不能说。我告诉你，就会牵连更多的人。”
　　“哦，所以说他是你身边的人是吗？好啊，有了这个线索之后一切就简单多了。谢谢你周老师。”
　　“小卫，你听我说。你不要再追查下去了，她纯粹就是帮助徐医生提供技术，对卖淫的事情完全不知情的。你不要这样，好不好？”听到李小卫的语气，周正整个人乱了手脚。
　　“我怎么做是我自己的事情，有罪的人我会调查到底！”
　　“你不要查了，最后你会惹祸上身的！”
　　“没想到你还为我考虑呢？你还有点良心的？”
　　“小卫，我向你道歉。你惩罚我一个人就好了，没有必要惩罚我的家人！你不要这样！”周正慌乱地说道。
　　【周正这个傻逼，随便一施压就全都吐出来了。现在也就是说，他家里有人在为徐医生提供技术支持？而且并不是在新科医院内部，那我只要看一下徐医生的流水账单就大概能锁定范围了。】
　　但是李小卫为了防止周正通风报信，还是敷衍道，“我也不是那么铁石心肠嘛，其实我也可以当做不知道，毕竟我查起来也很累的。”
　　“你说，什么条件我都能答应，是钱吗？”
　　“周老师啊，你的品位也太低了，整天钱钱钱的。你要是贪钱，干嘛来当老师？你说我在学校都最后一个学年了，还没有参加过学生会，我也想过过官瘾。
　　听说周老师是指导学生会活动的老师？你能不能给我安排个一官半职，让我当个部长就好了。“
　　“啊？”突如其来的反转让周正有一些不适应，“就这个啊？”
　　“怎么？嫌太简单？”
　　“没有，没有。好办，我这就帮你操作，给你个部长的职务。那之前说的事情你别忘了，别再弄了，过去就过去了！说到底，秦薇薇和你也没关系，干嘛操这心？你又不是她家人，是不是？”
　　“你个狼心狗肺的哪里懂人之常情，我先走了。你别忘了部长的事情，晚了可别怪我变卦！”李小卫臭骂周正一顿之后，就离开了办公室。周正智商不高，胆子还小，现在把他攥在自己的手里，当成一条狗去使唤，绝对比直接杀掉意义来得大。不过李小卫从来都没有想过真正放了他。等到这一切结束，他不再有利用价值之后，李小卫会为他安排最适合他的结局！
　　……
　　“徐玮，我劝你不要耍花样！你没有谈判的筹码！”昏暗的审讯室里，韩局长拍着桌子对着面前的犯人威胁到。
　　“我没有耍花样啊，我不是在跟您聊呢吗？”徐医生的脸渐渐出现在昏黄的灯光下，脸上写满了“嚣张”。
　　“那好，我们就聊聊你的”新科医院“的背后，是谁在为你提供财力以及技术？你把你背后庞大组织的情况一五一十地说出来吧！”
　　“韩局长，你我都是明白人，我现在招了肯定就活不成了，是不是？”
　　“我们国际刑警组织保证对你……”
　　“对我采取最严格保护措施是吧？也许是证人保护计划？哼，省省吧，你们连自己都保护不了！你知道我为什么不从监狱逃走吗？我要是想逃，我随时可以逃。但是我知道，我到哪里都躲不开”组织“的追杀。”
　　“那就跟我说说这个”组织“是什么吧？”
　　“省省吧，你套我话没有用，我们还是不要浪费时间了。”
　　“徐玮，我听说了你在监狱那边的小把戏。你催眠过不少的狱警吧？看来你平时很闲，不过现在监狱已经对你加大了看守措施，你该消停了吧？”见徐医生无意坦白，韩局长有意地转移话题。
　　“韩警长既然你知道监狱的事情，那你一定也知道我的条件吧？不满足我的条件那就没法聊。”
　　“你的意思是，我们没法聊咯？”
　　“没法聊。”徐医生的脸重新回到黑暗之中，一副摊牌了的架势。
　　“我提醒你，尽早交代是为了你自己好，在我们能力允许的范围内我们会满足你的要求。但是你可不要得寸进尺！我这是在帮你！”
　　“……”
　　“你的安全我们能够保障，你不要过分担心。”
　　“……”徐医生那边已经没有了动静，韩局长知道这次的审讯是自己败下阵来。
　　“好吧，就是没有你，我们掌握的证据也足够了。那就零口供办案！祝你享受在监狱里余生的日子。”说完，韩局长就气得摔门而去了。
　　门外抱着一大推文宗的的孙子涵急切地问道，“局长，怎么办？这个徐伟实在是太狡猾了，什么都不说！”
　　“他是在担心他自己。他这次栽坑了，”组织“肯定会来善后的，他已经选择放弃挣扎。”
　　“那怎么办？他什么都不说，我们这次行动不是毫无效果吗？难得这次这么接近”组织“，我还想我们终于可以把他们端掉呢。”
　　“没办法，子涵，我们只能以大局为重。”
　　“那我们现在是……？”
　　“你手下最近有盯着被保护对象吗？他平常都在做什么？”
　　“他啊？一切正常，上学，放学。没有什么特别的举动”
　　“好，那我们只能先满足徐伟的谈判要求，我们准备去找李小卫！”




　　第十六章、淫乱母狗女博士崔梓雯（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　亲爱的读者们，又到了巴比妥更新的时间！今天出场一个相对比较重要的角色——崔梓雯，她起到了承接剧情的作用。崔梓雯的角色，是我为了给群里一个妹子的福利，她也是最早加群的读者之一，为了感谢她的支持，我让她化身为一名女性角色，加入到李小卫的世界里。接下来，还会陆续有群员可以进入到李小卫世界里，感兴趣的读者也可以私聊我入群哦。
　　之前有读者问巴比妥，说你是不是在搞饥饿消费？这样会脱粉的！巴比妥感觉很委屈，我稳定每个月更新3万字，这个已经是很难做到的了！因为我本身还有很多自己的事情，况且写这种文章很伤身体。其他很多作者一次也就更新3000字，这么来看我一个月更新10章呢！请大家体谅下巴比妥，我确实是在努力地更新了！

　　自从开始调查徐医生的那个神秘合伙人之后，李小卫度过他有史以来最繁忙的三天，一方面他要在徐医生海量的数据库中比对出与周正相关的交叉项，这几乎已经占据了他的所有空余时间；另一方面，每个晚上李小卫都依旧坚持参加小姨的“催眠教程”。但是不论小姨授课时穿着多么诱人，内容讲得多么生动，一向厌学的小卫都会哈欠连连，并且感觉进步收效甚微。
　　当然，这三天来李小卫也不忘每晚把祝香寒当做自己的催眠实验对象，并加深她对于自己“淫荡”本质的认同感。这一系列催眠的效果就是，班长每个晚上都变着花样对着李小卫疯狂自泄，而每个白天又会有事没事找李小卫搭讪。虽然祝香寒依旧用“猪头”，“笨蛋”等侮辱性的字眼称呼小卫，但是不同于以往的厌恶却多了几分的打情骂俏。此外，为了避免之前让小卫发现内裤的尴尬，祝香寒每天早晨都会记得把前一天晚送给小卫的“礼物”收回，这样既满足了她变态的欲望，又不至于穿帮，只不过她却不知道这一切一直都被李小卫看在心里。
　　与此同时，林忆灵对于自己的改造计划也新鲜出炉了，李小卫拿到计划书的一刹那就明白了为什么高材生小姨写这个东西要花这么久的时间——小姨完全是按照论文的格式来写的这份计划！实验背景，实验材料，实验步骤一应俱全，让小卫看得是眼花缭乱。只可惜小卫却无心仔细研究这份计划，因为他的心思全都在徐医生的那个神秘合伙人身上。
　　就在这艰辛三天之后的清晨，功夫不负有心人，李小卫终于锁定了一家私人研究所与徐医生的医院有着超乎寻常的业务往来，并且该研究所的所长不是别人，正是周正的老婆——崔梓雯！
　　【好啊，你个周正。怪不得藏藏掖掖的，我说你抖露自己亲姐姐的时候那么痛快，原来徐医生的合伙人就是你的亲老婆啊。】李小卫上网大致搜索了一下“崔梓雯”的相关新闻，发现所有的关键词均是：“年轻有为”，“多个博士学位”，“贡献突出”，“不为名利”等字眼，李小卫又把这家研究所的内部结构研究个底朝天，并制定了详备的计划。既然涉及到周正，徐医生，李小卫自然脑补出了一副傀儡研究所所长实则为徐医生奴隶，然后徐医生再将其赏赐给周正的画面。
　　做好准备之后，李小卫就决定立刻去会会这个“傀儡所长”，于是他跟刘佩萱打个招呼就干脆逃学，李小卫打了辆出租车就找到了这家深处偏僻高新技术开发区的神秘研究所，却见门口写着：“汇星生物神经与机械设计制造研究所”几个大字。大门并没有设置门卫，但是进出却需要按指纹以及输入六位密码，看起来戒备森严的样子。但是李小卫却再一次暗自得意自己“顶级黑客”的身份，他随意地走到大门前刷了一张磁卡，研究所的大门就轻松为他敞开。
　　对于一家私人研究所来说，这里真的不小，两栋独立的办公大楼，穿梭往返穿着白大褂的研究人员得有近百号。李小卫来之前做足了功课，研究所数字化管理的确能够保证安全性并且降低人工成本，但是在李小卫的面前简直就是一本敞开的书。他曾经分析过里面出入的数据，为了不因为别人的怀疑，李小卫装作很熟悉的样子直奔目的地——B栋的五楼末端的一个房间，据统计分析，那里是崔梓雯最近一段时间频繁出入的地方，尤其是今早，崔梓雯进入到那个房间之后就还没有出来过。
　　再次用磁卡破解密码门，李小卫听见里面传来了两名女子闲聊的声音：“你说所长也真是拼，居然用自己的身体做实验。”
　　“那也是没有办法的事情，人体实验本来就很难审批，而且我们私人研究所的项目就更难通过了，没有志愿者参与项目，所以我们所长就亲自上阵了。”
　　“你说……所长团队现在的研究会不会违法？”
　　“违法？科学只是工具，违不违法你要看用的人。况且我们所长都签免责条款了，这次的客户据说来头不小呢！安心吧。”
　　“那我还是很心疼我们所长，老天保佑实验千万别出错，所长可是我的偶像！所长跟我说了，我们没有必要看男人们的眼色，我们女人可以自己开一片天地的！”
　　“所长就是这样的人，从来不把那帮男生放在眼里！跟所长这么多年，我才意识到我们女人没有必要看男人的脸色生活。想想也恶心，我现在看到那帮猥琐男，觉得他们真应该直接阉割了……”
　　看到两个助理聊得火热，李小卫悄悄把门关上，走进去问候道，“两位美女聊什么呢？能跟我也说说吗？”
　　“你是谁？”
　　“你怎么进来的？”
　　看到有生人进来，两名研究员立刻吓得站起来。李小卫不紧不慢地打量着两人，才发现自己刚才真的枉用“美女”称呼二人。
　　离他最近的那位个子不高，体重却不轻，圆滚滚的身形仿佛是不倒翁，体重带来的优势是她的胸部确实巨大无比，小卫甚至都怀疑她低头能不能看见自己的脚。“不倒翁”扎着一根马尾辫，穿着整洁的白大褂看起来还算是干净，但是简直毫无魅力可言。另一位虽然高高瘦瘦的像个竹竿，但是却肤色土灰，明显一副长期营养不良的架势，硕大的眼镜表明她为了科研放弃生活的决心。
　　小卫联想两人之前谈论对于男人们的不屑，明白了这俩货绝对是“吃不到葡萄说葡萄酸”的类型。其实平心而论，“不倒翁”和“竹竿”并不能说丑，李小卫刻意放大了她们身体的缺陷，她们充其量只不过是路人。但是如今的小卫，整天身边美女环绕，耳濡目染的他再回头看到这两人，不由得心生厌恶与不屑。
　　见面前的陌生人只是打量自己但是不说话，那个矮矮胖胖的“不倒翁”赶紧训斥道，“请你出去，这里是不对外公开的。心琪，你去叫保安。”
　　【原来那个竹竿叫“心琪”啊，白糟蹋了这古风的名字。】李小卫无奈地笑道。
　　“好。”心琪慌忙地准备去打电话通知保安。
　　“等一下，本来我不想给你们用的，不过为了复仇，我也是没有办法。”
　　“你说什么？”刚拿起电话的心琪和那个矮胖的女生不由自主地望向李小卫，见他凭空变出一副猫眼项链。
　　“刚刚补充上的货，转眼就浪费在你们这两个白痴的身上了，真是可惜了。现在你们两个蠢货，看着这个项链……”随着李小卫的话语，一道白光从项链中散发出来，覆盖住了两位研究员，也照亮了整个房间……
　　10分钟之后……
　　“现在你们两头猪，向我汇报一下这个机器的情况。”李小卫看见他进来的位置只不过是控制室，控制室里面还有一个由铁门和玻璃组成的小隔间，那才是实验室。实验室里安装了几台很大的机器，其中一台类似于医院里的核磁共振仪，而崔梓雯此刻正在这个机器中处于麻醉状态。李小卫转念一想，这个崔梓雯虽然是周正的老婆，但是又极大可能她只不过是个催眠术的受害者，“同是天涯沦落人”的她并不是自己复仇的对象，所欲没有必要对她做任何干预。
　　“报告主人，这是一台记忆储存装置。”此刻，“不倒翁”，“竹竿”不再是刚才抗拒的样子，反而跪在李小卫面前，正在恭恭敬敬地做着汇报，“目前这台机器只是处于实验阶段，我们的构象是模拟大脑储存记忆的信号，将突触细胞内……”
　　李小卫坐在凳子上面一心二用地查看着新收服的的奴隶的资料，他点开“不倒翁”的信息：
　　【性奴信息：
　　姓名：谭千落（1%）
　　年龄：27岁
　　身高：156cm
　　体重：56kg
　　职业：高级研究员
　　性格：沉迷工作，高智商低情商
　　胸围：F
　　魅力值：39/100（偏低）
　　服从度：67/100（高）
　　淫乱度：46/100（中等）
　　羞耻感：89/100（很高）
　　对性的的依赖程度：53/100（中等）
　　穿衣偏好：怎么方便怎么来，常常是拖鞋配白大褂
　　敏感点：未知（处女）
　　性癖：未知（处女）
　　主人：李小卫
　　催眠指令：暂无
　　个人理想：在核心期刊上发表团队成果，能够登上副所长的职位，像所长一样把男人们狠狠地踩在脚下
　　】
　　看到这样的一份资料，李小卫简直连连作呕：这还是个女生吗？看来女人并不都是像刘佩萱，林忆灵，祝香寒这样的亦或魅力十足，亦或风情万种。像“不倒翁”这样的就是众多路人中的一员，李小卫实在下不定决心把这货留在身边，于是打算利用完之后就丢在一边：“算了算了，”不倒翁“，你说的这些我听不懂也不想听，你就告诉我这个机器能做什么就好了。”
　　“是的，主人，”“不倒翁”继续汇报着，看来她是善谈的类型，“根据设计，这台机器应该可以成功地提取受试者的记忆，并加以存储，日后可以用于”阿兹海默症“，”克鲁病“等神经退化疾病的状况改善……”
　　“停，我不想听这些废话。这个项目是谁资助的？”
　　“报告主人，是一家老年医疗机构委托开发的……”
　　“哦，”李小卫继续打断“不倒翁”的回答，他确认了这个项目和徐医生并没有关系，“那我问你，这个机器能够用于记忆的修改吗？”
　　“报告主人，目前还不能，不过理论上以后……”
　　“闭嘴废物，那这个机器现在对我来说就是一团废铁了。”
　　“但是……主人，这台机器可以允许您……去……观看实验者的记忆。”“竹竿”低着头含羞地结结巴巴说道，那声音如蚊蝇。
　　“哦，来给我戴上，我要窥探一下崔梓雯的记忆，今天我也不白来。”
　　“主人，操作我……我熟悉的，您戴上接收器后，只要……恩……只要想着您要看那部分记忆，您的脑中就会出现……相应的信息……就这样。”下面跪着的“竹竿”继续不自然地补充着。
　　在两人的协助下，李小卫戴上了一件类似于眼镜的东西，他惬意地躺在椅子上，“竹竿”启动了开始键之后，崔梓雯的一生就毫无保留地展现在自己的面前，李小卫置身于一片记忆的海洋，他努力寻找着与“组织”，与徐医生相关的记忆（以下是崔梓雯第一人称的自述）：
　　【我叫崔梓雯，出生于一个高知的家庭，从小爸爸在我的家里毫无地位，一直是我和母亲欺负的对象，所以在我看来男人才是更为软弱的性别。到了大学之后，我更坚定了我的这个想法，从染色体的角度来说，双X更有利于应对突变，所以男性注定是被大自然淘汰的。我从来都不穿高跟鞋，裙子，也不化妆，因为那是女人们屈服于男人的象征，我们女性就应该独立起来。抱着这样的心态，我不断努力努力，成功获得了生物化学以及神经生物学的双博士学位。
　　博士毕业后，为了能够从事自己喜欢的工作，而不被这个崇拜男权的社会所禁锢，我贷款成立了自己的研究所——汇星生物神经研究所，然后成立了自己的团队开始研究我指定的项目，果不其然团队的成果十分显著，很快就被社会，媒体所关注。5年之后研究所的发展已经扩展到机械领域，成为现如今的——汇星生物神经与机械设计制造研究所，研究所的园区也完成了扩建。私人研究所固然没有庸人的拖累，但是项目资金确实很大的问题，每年几亿的资金流水让我不得不扩大研究所的业务范围，从主要的项目研究拓展到企业外包，由于我们研究所名声在外，我们很快就接到了很多企业药物，机器优化改进的项目，至此研究所的发展终于有了保障，我们又对园区员工进行了扩招以用于企业项目的研发，目前研究所在职员工共记124人。
　　虽然我的工作很顺利，但是家庭却一直是绕不过去的坎，独立自强的我自然看不惯社会上那些虚情假意的男人。在亲朋好友的牵线之下，我还是与周正草草结为了夫妻，因为他的性格比较懦弱，没有主见所以总是听我的话，这样我应付起来也相对容易一点。结婚后，我长期拒绝与他进行性生活，因为这是毫无意义的行为，是人体的雌性激素在作怪。不过偶尔看他表现良好，我会奖励他一下，即使这样我也全程也没有任何表示，忙我自己的事情。其实我并不是性冷淡，只是性爱是没有意义的事物，同样地我当然拒绝和他生孩子，儿女情长是对我工作效率的一种拖累，我觉得周正也能明白这一点。虽说感情也是无意义的东西，但是长期与周正的生活，还是让我对他产生了一些共患难的联系纽带，让我觉得和他在一起生活也许还不赖。
　　大概在一年前，一位自称“徐医生”的男子来到研究所，需要我们为开发提取一款催情药物的有效成分，大致能猜到他提取成分的意图在哪里，所里也有人反对接这种不明不白，甚至有可能违背道德的项目，但是我不这么想。所谓的道德只不过是强者用来制约弱者的托词，我们是科学家，就要让理性占主导而不应该感情用事，我们负责研发产品至于产品的用途就不是我们考虑的范围。我接了徐医生的单子，并且团队很轻松地完成了项目，之后徐医生又要求我们制造一种固定女性身体，并让其保持特殊姿势的机器，我亲自用我的身体做实验，力求最大程度地暴露我的所有性器官。成品出来之后徐医生赞不绝口也很满意我们的办事效率，于是我们两家经常合作，他也逐渐成为了研究所最大的客户，但是由于所内有很高的反对声，所以我会把项目拆开了下放到各个课题组，最后整合的阶段是由我私人的团队秘密完成的。
　　我不关心我的装置会用到谁的身上，也不关系是否这一切合乎法律，我只是在乎我的研究能否达到我的目的，这才是我们女性科学家应该追求的。】
　　在崔梓雯的记忆之中，李小卫很清楚地看见崔梓雯在一名名女性“素体”上进行着惨无人道的实验。这些“素体”均是由徐医生麻醉后提供，崔梓雯在她们身上一遍遍地实验着自己最新的发明。李小卫甚至在记忆中看见了昏迷不醒的祝香寒一丝不挂地躺在病床上，那时她的胸部还是高中生应有的B罩杯。崔梓雯手上的针筒里装满了浑浊的白色液体，她穿着白大褂，带着口罩，一手捏住祝香寒的乳尖拉扯，一手将针筒对准乳尖正中心打了下去，被麻醉的祝香寒也发出了几声闷哼。
　　等崔梓雯将祝香寒的双乳都打上针之后，她还轻轻的搓揉了几下帮助药效发挥的更快。一连几次这样的实验之后，祝香寒的胸部就以超乎寻常的速度增长，并且敏感异常，简直淫乱至极！
　　然而，李小卫却不知道，那个把薇薇父母催眠成“机器人”，让秦薇薇陷入绝望的洗脑装置，也是出自于这位冷血女科学家之手！
　　看完崔梓雯的记忆，李小卫简直是怒从火中烧，好一个“女性科学家的追求”！原来崔梓雯自始至终都没有被催眠过，这一切都是她自己的意志。这个冷血的女人不但助纣为虐，而且振振有词坚持自己的“正义”，她的罪孽丝毫不比周正和徐医生轻！正是她的漠视，正是她所谓的“理性”，才造就了这么多无辜的受害者，她就是一个不折不扣的魔鬼！
　　想到这里，李小卫终于能够理解那个喂喂诺诺的周正为什么敢公然在学校里嫖娼，并且甘心成为徐医生的狗。本来崔梓雯并不是李小卫今天行程的目的，不过就在看完她的记忆之后，李小卫立刻决定改变了今天的计划。
　　【我的大科学家，您不是不在意您的成果用在谁的身上吗？今天我就让您也体会下您的发明。】李小卫这样想着内心期待有些发痒，他迫不及待地想要看到崔梓雯自作自受的样子。，成为自己“素体”中的一员。
　　“”竹竿“，你去把崔梓雯记忆中所有关于”礼仪“，”道德“，”自尊“”价值观“等的记忆统统抹除掉！”
　　“但是，主人……记忆往往都是藕断丝连的，我……我做不断精确消除某个记忆而不影响其他记忆……”
　　“没关系！大胆抹除！宁可减多也不要露减！即使把她变成一个白痴也无所谓！大胆去弄吧！”
　　“好的，主人。”“竹竿”来到控制台前，开始动起手来删除崔梓雯特定的记忆。
　　“你，”不倒翁“，给我介绍一下那边那个是什么机器？”
　　“报告主人，那个是”行为矫正“系统，是一家心理诊所委托所长帮忙研发的，可用于自闭症等……”
　　“等一下，你说心理诊所？心理诊所的负责人姓什么？”
　　“我查一下……恩……委托人姓”徐“。”
　　听到这里，李小卫暗自摩挲着拳头，【这个也是你帮徐医生弄得项目吗？大科学家，我一会就让你亲自试试你的发明。】
　　很快，“竹竿”那边就把她敬爱的所长的关于“人伦”的记忆永久抹除了，现在的她像是一张白纸，空有记忆却没有思想。“不倒翁”和“竹竿”两人之后一起把机器中的崔梓雯抬出来，李小卫这才第一次见到周正老婆的真容，崔梓雯40岁出头的年纪，虽然肌肤不再如刘佩萱那般光滑有弹性，但是却很好地保持住了身材，看她的五官放在10年前绝对是个可以与刘佩萱有一拼的美人，即使落到现在她的长相也依旧不赖，即将半老徐娘的她却别有一番韵味，实为不可多得的美人。只不过从机器里出来的她双眼迷离，长着嘴巴，与其说是一名卓越的科学家，不如说是一名痴呆症的患者。
　　看见李小卫的疑惑，“不倒翁”解释道，“实验之前所长服用了镇定类药物处于感受态，这样更容易接受记忆的操作。刚才心琪对所长进行了记忆的调整，她的大脑还有完全恢复，因为现在是处于短暂后遗症的阶段。”
　　“好，你们现在按我的命令去布置”行为矫正“系统，你们的所长的某些行为需要被纠正了，哈哈哈。”李小卫得意地笑道。很快，两名研究员就按照李小卫的要求将“行为矫正”系统穿戴到所长身上。只见她全身只穿着一件超短的迷你裙，连屁股的一半都盖不住，脚上穿着15cm高的黑色尖头高跟鞋，泛出阵阵白色光泽，崔梓雯蹲在地上，小腿由于高跟鞋的作用而拉伸得修长。她的面前，是一个固定在墙上的粉色假阳具，她正不断地用自己的嘴包裹住那个假阳具，并不断吞吞吐吐，玉臀挺的高高的，那黑色的肉缝位置清晰暴露在众人的眼前。
　　她的头上戴着一个铁质的头盔，头盔上散发出红绿的电线连接到控制室，这个装置就是“行为矫正”系统。现在头盔内的屏幕里，正在模拟崔梓雯在自己的研究所里，在自己家当着众人，老公的面为李小卫激情口交的场景，所有人无不用鄙夷的眼光辱骂她是婊子。模拟场景的同时，头盔会发射特殊的电流，促进崔梓雯大脑分泌大量的多巴胺，是她产生幸福、愉悦的感觉。可是一旦崔梓雯由于疲劳，或者屈辱而停止口交，哪怕仅仅是降低频率，“行为矫正”系统就会让头盔停止释放电流，转而在她的体内注射大剂量阿朴吗啡，是她产生剧烈呕吐感，但是由于她延髓的呕吐中枢已被麻痹，因此无论如何崔梓雯都吐不出来却只能在将吐未吐的边缘徘徊。
　　这是厌恶疗法，本来是利用“条件反射”的原理用于纠正恶习的手段，崔梓雯拿来为徐医生研制了这套“行为矫正”系统，没想到自己却成为了第一个受害者。就在崔梓雯在天堂与地狱之间徘徊的同时，她的耳边不断响起李小卫的声音，“你是一条贱狗没有尊严，没有丝毫人权……你最喜欢为主人服务这才是你的本职工作……你会爱上短裙与高跟，即使洗澡也会穿着高跟鞋从不脱下……你会想方设法取悦主人哪怕是作贱自己的身体与尊严……你的嘴巴就像小穴一样敏感，喜欢主人臭臭的肉棒……”一条条命令不断写进崔梓雯的大脑，让处于感受态的她不断接受着新的思维，她慢慢地变成了李小卫心目中的样子，耳朵听到的，嘴上默念的，心中所想的，逐步完全统一。
　　为了万无一失，李小卫直到下午才终于让疲惫不堪的崔梓雯从“行为矫正”系统中放出来。同时为了防止穿帮，李小卫又把她放回记忆存储装置里，让她正常醒来。
　　“唔……”崔梓雯缓缓醒来。
　　“所长，你醒过来了！我们的实验非常成功！您的记忆被提取出来后，我们又成功重新输入进去。”“不倒翁”激动地从控制室跑出来，搀扶着所长并报告着。
　　“千落这还用说？我亲自设计的装置不会出错的，现在提取神经突触信息的难题也攻克了，我们可以开展新的突破了。”崔梓雯有些晕乎乎地站起来，感觉一阵恶心眩晕，心想也许是机器的副作用，她颤颤巍巍地回到控制室，却看见里面有一个陌生人的身影。
　　“崔梓雯，你还记得我是谁吗？”李小卫得意地坐在凳子上，等待着崔梓雯回应。
　　“你是……”崔梓雯水汪汪的眼睛一眨一眨的看着眼前这个男子，他本应该是个陌生人，可是崔梓雯却下意识地叫了声，“主……人？”
　　【为什么……我会向叫面前的这个胖子……主人呢？他才一副高中生的样子？跟周正的学生差不多大……】
　　就在崔梓雯思考的时候，她立刻想起自己奴隶的身份，但令崔梓雯困扰的事情是她其实从来没有当奴隶的经验，潜意识中想到以前看过的电视剧，剧情中演下面奴才的人遇到主人呼叫时，都是低着头走过来，并在主人面前主动的跪下来，所以崔梓雯现在低着头跪在一个年轻人的脚跟前，看起来像极一只温驯可口的小猫咪，“母狗博士崔梓雯，见过主人！”
　　“哈哈哈！”李小卫仰天大笑着，还有什么比这复仇的快感更甜蜜的呢？崔梓雯咎由自取，你终于尝到你的那些受害者的苦了吧？李小卫一脚把崔梓雯踢开，羞辱到，“滚开死狗，你有什么资格说人话！”
　　“汪汪汪，主人对不起，汪汪，母狗不配说人话，汪汪，请您息怒！”崔梓雯听到李小卫的训斥，立刻装作一只狗的样子，吐着舌头学着狗叫，“好久没见主人，汪，我连主人的名字都忘了呢，汪汪汪。”
　　“母狗，大爷我叫李小卫，以后我就是你这条贱狗的主人了！”
　　“母狗好开心，汪汪汪，母狗喜欢被主人骂。”崔梓雯趴在地上，不断地换动着屁股学着狗摇尾巴，同时伸直了舌头表现她的兴奋。
　　“好一条母狗！我允许你站起来说人话了，说说，你现在最想做什么？”
　　“主人，母狗当然是想吃主人的大肉棒了！”崔梓雯站起来双腿成M型大大的分开着，已经有些发暗的蜜处完全暴露在李小卫的眼前，在小卫满意的点头之后，崔梓雯马上迫不及待地蹲下来解开李小卫的裤子，一股浓烈的腥臭味从男人的裤裆中飘出来，崔梓雯就像是闻到什么美味一样，脸上都呈现出不寻常的红晕，满足的把脸蛋贴在男人的下体。
　　“哼！真贱！”李小卫可疑羞辱着崔梓雯以宣泄心中的愤恨。
　　“主人的味道……雯雯最喜欢这个味道了，嘻嘻……迟到了的问候，大鸡巴主人，欢迎您……”
　　“所长！是不是有外人闯……”这个时候，控制室的大门被撞开，两名保安冲了进来，却看见了这惊人的一幕：那个平日里不苟言笑，一心科研的所长，竟然此刻正半裸地跪在一个肥宅的面前，痴痴地对着肥宅的裆部媚笑，“闯进来……”
　　“滚开！别拦着我跟主人的大鸡巴打招呼！”看见有人打扰，崔梓雯立刻板着脸训斥道，丝毫不觉得自己在其他员工面前这个样子有什么不妥的地方，“出去出去！”
　　“是是是！”两名保安立刻捂着眼睛，尴尬地离开了，一边不断犯着嘀咕：所长现在这么会玩吗？上班时间打炮，还是找一个高中生？
　　终于没有别人打扰，迫不及待的崔梓雯来不及用手，樱桃似得小嘴叼住李小卫内裤，缓缓脱掉，早已挺拔多时的大鸡巴“啪”的一声打在女孩的脸上，崔梓雯娇呼一声，贪婪的舔着李小卫的鸡巴。
　　“唔……主人的大鸡巴……真的十分的美味……雯雯好喜欢它了……啊~……主人……雯雯的小屄受不了了……快把你的大鸡巴放进去……狠狠的操着雯雯”
　　“你有多想要啊？”
　　“雯雯，都快忍不住了呢……嘤……出……出来了…”
　　李小卫觉得有股热流浇到了自己的脚上，低头一看，一股黄色的液体正从雯雯的蜜处喷出来，浇了自己一脚。
　　“喂，小骚货尿了哦~”李小卫从女孩的嘴里抽出鸡巴，在女孩的脸上抽打着，“你妈妈没有教你不要随地大小便吗？”
　　“奴隶的……妈妈？”崔梓雯的眼中露出了迷茫，仿佛平生第一次听见“妈妈”这个词。
　　“你不会连妈妈是什么都不知道吧？你这条笨狗，是不是连怎么穿衣服都不会了？”李小卫继续羞辱着崔梓雯，却惊讶地发现崔梓雯仿佛更加迷茫了。李小卫这才意识到，刚才删除基本礼仪记忆的时候，“竹竿”一定把崔梓雯童年的很多记忆也顺带消除了，现在的崔梓雯除了成年后的科研记忆保持完整外，其余的观念变得支离破碎。现在的她已经没有了自理能力，“你还记得你八岁前的事情吗？”
　　“我……雯雯记不住了……雯雯……的脑子好乱……”
　　“不愧是骚货，除了操逼你什么都不会吧？算了，你还是专心来闻主人的鸡巴吧，其他事情不要想了。”
　　“唔……是的……雯雯就是小骚货……其他都不重要了，雯雯是一闻到主人的大鸡巴就忍受不了的小骚货……”崔梓雯眯着双眼，大鸡巴每次拍打自己的脸蛋，崔梓雯总想要含上去，李小卫笑眯眯的躲过女孩的小嘴。
　　“先别急啊，你还没说尿我一脚怎么办？这么臭！”李小卫指了指脚下。
　　“尿……尿了……对不起呢~主人，主人的大鸡巴每次都能让雯雯失禁呢~”在崔梓雯的记忆里，自己好久之前就已经是李小卫的奴隶了，所以自然脑补出来自己已经帮李小卫口交好多次了。崔梓雯大言不惭地说着平日里绝对不会说的话，曾经鄙视男人的她现在反而更像是个下贱的妓女，毫无羞耻心，竭尽所能地讨好自己的主人。而在她身旁的两名研究员也同样痴迷地盯着李小卫的阳具，可望而不可即。
　　“真是个废物，连憋尿都不会！你这条母狗，以后就这样随地大小便好了！”李小卫继续羞辱着。
　　“其实……有一种方法呢……可以使得雯雯不会失禁了，主人知道吗？”崔梓雯扶摸着自己修长的美腿，左脚高高举起，柔软好看的脚腕毫不费力的举过头顶，还带有水珠的蜜穴完全暴露在空气中，右脚微微踮起，两腿呈现出一个“1”字形。
　　“只要把主人的大鸡巴放进雯雯的小屄里，是整根鸡巴都插进来哦，只有这样才能堵住雯雯的小屄，嘻嘻……雯雯是不是就不会失禁了呢？主人~”看到李小卫傻愣愣的看着自己，崔梓雯嫣然一笑，纤细的玉指缓缓撑开自己的蜜穴，暗红色的阴唇被手指撑开，露出女性最隐秘的地方。
　　“看呆了吗？主人，为了让身体一直处在最好的状态，人家可是练过瑜伽哦，这样的动作对于雯雯来说很简单呢，不要再看了啦。先把主人的大鸡巴放进来，雯雯的小屄都痒的不行了，以后想看的时候有的是呢……”惦着脚尖的崔梓雯娇声叫着，手指也搓揉着自己的阴蒂，不时的喷出一股股淫液。
　　崔梓雯慢慢扭动着自己的胯部，让自己的湿漉漉的阴唇都能被主人无死角地欣赏到。李小卫呆呆地看着崔梓雯精彩的表演，却没有反应，他震惊于那个“行为矫正系统”的效果之好，要不然以后给班长也用用？
　　“主人……您宏伟的大鸡巴怎么还不来干我呢！人家快等不及了啦……”崔梓雯娇声地喘息着。
　　“你个贱母狗，大爷我这就来玩你！”李小卫这才想起眼前的母狗女博士在等着自己临幸。
　　“喔……主人的大鸡巴终于插入到雯雯的小屄里了，唔……好大……小屄好像要撕裂了一样，呜呜……主人……在进来些啊……不要挑逗雯雯嘛……”大肉棒抵在崔梓雯的蜜处，李小卫腰部一顶，紫黑的龟头撑开湿淋淋的阴唇李小卫毫无怜悯的操着身前的美女。
　　“怎么样？你不是要保持绝对理性吗？为什么现在叫得像个骚货一样？”
　　“因为……哦，我……我就是一个骚货……啊，啊……加母狗！”
　　“回答得很好！你个母狗博士，主人这就好好奖励你！”惦着脚尖的崔梓雯一手握住抬起的脚踝，一手搭在李小卫的肩上，从小穴里传来电流般的快感，刺激的女博士喊出各种淫猥不堪的语句。
　　崔梓雯漂亮的双腿一上一下劈成一字马，李小卫努力地耕耘着，本来就有些矜持不住的李小卫很快就缴械投降，一旁的“竹竿”，“不倒翁”用羡慕地眼光看着两人的性爱，这让李小卫心里着实烦躁，“你们两个出去吧！关上门之后你们会忘记今天发生的一切！”
　　“是的。”听到李小卫的命令，两名研究员离开了房间，只留下了李小卫和母狗博士。性爱之后，崔梓雯有重新像狗一样趴在地上，吐着舌头，而李小卫却坐在椅子上观看着自己的魂力系统：
　　“母狗你是曾经帮徐医生做了很多事情吗？”李小卫得意地脱下鞋，把散发臭味的脚搭在崔梓雯秀气的鼻子上。
　　“汪，是的主人！徐医生曾经是母狗最大的客户！”崔梓雯痴迷地沉迷在主人的味道里，一边开心地回答着。
　　“哼！你个畜生，你不知道徐医生是我最大的敌人吗？就是因为你，我最爱的女人被他弄成植物人了！我真想让你尝尝薇薇的痛苦！”
　　“汪汪，对不起主人，母狗知错了，恳请原谅！汪汪！”崔梓雯爬到李小卫的运动鞋上，不断舔弄着上面的灰尘乞求主人的原谅。
　　“算了，你以后留在主人身边将功补过吧，你这条死狗！”李小卫恶狠狠地说道，“你不是曾经不屑于取悦男人吗？我命令你回去整容，把你的脸，你的胸，你的屁股、腰全都弄出来，听到没有！”
　　“是的主人，汪！母狗听到了，汪汪！母狗一定立刻就去弄！”
　　“还有，以后你们的科研团队就为我效力了，回头我会把我的要求发给你，你要好好完成！”
　　“主人的命令就是母狗的一切！”崔梓雯吐着舌头，哈着气答道。
　　“铃铃铃~”李小卫的电话响起来。疲惫不堪的李小卫拿起电话，瞬间吓得醒来不少，居然是韩局长的电话。他看了看自己目前的状况，胆战心惊地一边穿裤子一边接电话，“喂？”
　　“李小卫，你在哪里呢？为什么学校说你今天请加，你家里也找不到你？”
　　“韩局长啊！”李小卫夸张地拉长声音，有些嘲讽意味地说道，“您终于不忙了？有空管我们这些普通老百姓了？我翘课去外面玩，怎么了？”
　　“李小卫，我知道我们上次有很多的误会，我知道你能理解的。现在我有个忙需要你帮忙。”
　　“不帮！没空！你对薇薇这么绝情，我凭什么给你面子？那我先挂了。”
　　“别！你等一下，徐医生想见你！”
　　李小卫刚要挂电话，却听见了徐医生的名字，“你说谁？徐医生想见我？”
　　“我知道，我们之间有很多误会，但是还是请你以大局为重。我知道，你可能怕这里存在风险，我知道你多半会拒绝，不过我们已经做好了完全的保护措施……”
　　“我去。”
　　“……一定不会让你有危险。什么？你说你去？”
　　“对。徐医生要见我，那我就去见他。这个事情与你无关，单纯就是我想会会他。”
　　“你可要知道这里面的风险，我希望你考虑清楚！”
　　“考虑好了。”
　　“那你最近什么时候有空？我去接你见他。”
　　“现在就有空。”
　　……
　　一个小时之后，李小卫跟着一个监狱管理走在监狱的走廊上。
　　“我看电视里，探监不都是在玻璃窗外面打电话吗？为什么我要到监狱里面？”李小卫好奇地问着。
　　“因为这个徐玮不是一般人，这个监狱也是个很特殊的监狱，里面关押的都是极度危险的犯人，所以这里和你电视里看到的情况是不一样的。”
　　“极度危险的犯人？有多危险？”
　　“通常是那些一般监狱无法关押的犯人，或者是他们的存在本身，都是对监狱其他成员的威胁。一般的监狱对于他们来说形同虚设，所以他们会被转运到这里来。”
　　“可是这里的牢房都是空的。你看，我们走一路了，一个人都没有！”李小卫终于说出了心中的疑惑。
　　“确实是这样的，但是这些犯人是最近才被转移到其他监狱的，因为……因为徐玮……”
　　“他怎么了？”
　　“因为……凡是靠近他的人……都会受到神秘的影响，所以犯人们开始暴动，嚷着要离开这里，甚至有自残的行为。”说道这里，监狱管理不再往前走，有些瑟瑟发抖地补充着，“现在给他送饭都是用无人机，他刚进来就吵着要见你，我们没有理他，就发生了很多次的恶性事件。”
　　“下面的路我一个人走就好了。”看着管理员害怕的样子，李小卫善解人意地说道。
　　“好好，那你注意安全。韩警官说做好了完全的准备，你不必担心。”说完，监狱管理就急匆匆地离开了，连头都不敢回一下。
　　李小卫大摇大摆地走到通到的最尽处，铁门上并没有缝隙，无法确定徐医生是不是在里面。可能监狱这样安排，也是怕员工被他催眠吧。
　　“李小卫，你终于来了。你知道我等你来，等了多久吗？”铁门后面突然传来了徐医生的声音。
　　“我猜猜，一个月？因为你被抓进来差不多一个月的时间了。”李小卫没有丝毫的畏惧。
　　“哼哼，你变得和以前不一样了，你还记得我们刚见面吗？你那副喂喂诺诺的样子，那些全都不过是你的伪装吧？”
　　“呵，我们彼此彼此。若论起伪装，我哪里能比得过您？这两年您可是混得风生水起。”
　　“你不用怕我，我的魂力早就被韩局长消除了。现在的我就是一个普通人，你没有必要害怕的。我就是单纯想和你谈谈。”
　　“好啊，我来了，你想怎么谈？”
　　“喂我说，你身上安放的窃听器已经取下来了吗？”
　　“哦，”李小卫拿出一个此前在自己裤子口袋里发现的纽扣式窃听器，“韩局长也太小瞧我这个黑客了，居然用这种低级的手段监听我。”
　　“李小卫你听我说，我们并不是敌人。我接下来说的事情非常重要，你一定要认真听！你知道我为什么不离开这个监狱吗？”
　　“因为你知道你逃不过组织的追杀？所以干脆就不离开这里了。”
　　“你不知道”组织“有多恐怖！他们为了保守住自己的秘密不惜付出任何的代价。也正是因为如此，几千年来”组织“才能一直延续下去，他们会清除掉所有可能泄密的相关人员，你觉得自己有多安全呢？”
　　“我安不安全和你有什么关系？你是大难临头良心发现了？你也别卖关子了，你到底想说什么？”
　　“砰！”狱室的牢门的一下子推开，里面是徐医生阴险的笑容，在这昏暗的灯光下却别有深意，“我想我们俩可以合作一下，我这里有一些好的计划，不知道你是否感兴趣？”
　　（李小卫该怎样回应自己的敌人徐医生？徐医生到底有什么合作计划需要李小卫参与？未来两个人将会是怎样的关系？请在评论区下方说出你的想法吧！好的想法会被巴比妥采纳哦！下一章将会于10月8日更新！）




　　第十七章、后宫雏形初成（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　又到了固定更新的时间！为了迎接十一小长假，节后的这章是两章两更，2万多字的长篇，希望读者们喜欢支持。李小卫终于与上一章的大BOSS相遇了，徐医生到底找李小卫要谈些什么呢？在本章里，一共有5位核心女主出场，大奖能找到她们都是谁吗？另外本章出现了一位关键性的人物“老猫”，这是一个赠与群内成员的角色。群成员自“老猫”一直给予巴比妥支持，因此我用这个角色来表示感谢，接下来还会有类似的角色，想要进入李小卫世界的读者可以私信进群哦。还有，读者们可能发现了，本次更新的两章连发并没有章节编号，《李小卫的复仇》更新到现在也出来不少章，这样对路人粉来说不是很友好，由此以后巴比妥不会再标出章节序号，而是会在序言目录中表明，希望读者们支持。另外，本次是两章连更，因此如果本章的赞＋评论超过150之后，本月21号会加更一篇1.6万字＋的新篇，如果没有达成那将会在下个月3号继续更新，希望读者们多多支持，声援下巴比妥，巴比妥在此感谢各位了。想要提前看到下一章，参与到文章创作过程，或者想要加群的读者，请大胆私信巴比妥，巴比妥一定会热情回应的。巴比妥一定会笔耕不辍，写出更好的剧情来回馈大家的支持！

　　“合作计划？我和你合作？”
　　“没错，小卫，我虽然身在监狱里，但是外界的风吹草动我都很了解。你今天上午是去找崔梓雯的吧？没想到她的存在都被你小子发现了，你可真行。”徐医生慢悠悠地说着，“我想那个冷酷的女人现在已经被你收服了吧？没想到你居然会喜欢这种老女人。”
　　“哼，你也很厉害嘛，这些都知道。”李小卫嘴上无所谓地回应道，但是却感到一阵头皮发麻：自己的一举一动居然一直都在徐医生的监视下！“虽然栽在你的手里有些出乎我的意料，不过大致和我原来的计划差不多。小卫，我的手上尚且还有一写人脉，怎么样？和我一起合作吧，我们能做一些大事儿。”
　　“所以，”李小卫若有所思地缓缓说道，“我听你的意思是说，你之前已经考虑到自己会被抓到监狱里的情况了？这一切都在你的计划之内？”
　　“……是这样的。”
　　“那你需要我做什么？你既然已经计划好了，你按照你的计划来呗。”李小卫依旧是一副无所谓的态度。“我不需要你做什么，我需要的是你不做什么。李小卫，我们不是敌人，而是同样被组织追杀的受害者，你没有必要和我鹬蚌相争！你所谓的复仇是没有意义的。”此刻的徐医生终于表现出一丝急躁了，“我算过了，你的魂力收集得也差不多了，”治愈立场“力量之后秦薇薇应该就能苏醒过来。你好好想想，有了魂力的力量并且没有”组织“的阻挠，那以后这个世界是不是都是你的？之后我会帮你对付”组织“，而你就不要再来阻挠我了！”
　　“这就是你想说的话？”
　　“是的。小卫，双赢为什么不好呢？我承认我之前玩得有点大了，不过我绝对能够弥补你的损失。我需要的仅仅是你的一个承诺，和我合作才是你活下去的唯一办法！你太低估”组织“了！”
　　“你如果没有别的话，那我就先离开了。”李小卫轻轻把牢门关上，就转身离开了。“李小卫！你一个人不可能躲过”组织“的暗杀！你没有别的选择！”徐医生的声音从牢笼里冒出来。“和你合作？听起来确实合情合理。但是，在你伤害薇薇的那一刻起，你说的这一切就已经是不可能的了。你就老老实实地在这里等待自己被杀的命运吧。”李小卫恨恨地说道。“李小卫！李小卫！我在这里等你！我是你唯一的选择！”
　　可是小卫却丝毫没有动摇，自顾自地走出了监狱，看见门口围了一大堆工作人员，而韩警长就在其中。“李小卫，徐玮跟你说什么了？”韩局长问道。“他担心有人要杀他，求我帮他被我拒绝了。我猜他可能最近要采取什么大动作，你们最好加强下对他的监管吧。”
　　“还有吗？”
　　“没了。对了韩局长，以后不要在用卑劣的手段监听我了，没用的。如果没有别的事情，我就先走了。”李小卫冷冷地离开了这个是非之地，留下韩局长一脸的尴尬。他看了下表，现在回学校去也差不多放学了，所以李小卫打了辆出租车就回家了。李小卫到家里，发现母亲和小姨都已经回来了。看见儿子回来，母亲立刻放下手头的家务，眼光虽有些闪躲，但是还是掀起裙角向儿子打招呼。李梦洁主动露出无毛的耻丘，以及沾满露水的美穴。李小卫也不傻，从种种迹象中他当然知道母亲现在还处在快感积累而无处发泄的状态。在做完这些之后，李梦洁就急忙涨红脸跑到自己的房间，插上门，脱光身上碍事的衣服。李小卫贴在门口，听见里面传来了落地的声音，紧接着是一阵轻念着自己的呻吟。“小卫，给我。我我要啊。唔，小卫…我爱爱…啊啊啊爱你”而这堵门的背后，李梦洁正不知廉耻地把儿子的背心套在头上，右手拿着超大号的假阳具用力地抽插着自己，左手套在儿子肮脏的袜子里，想象着儿子粗鲁地撕扯自己的美乳，真是好不糜乱！看见没有他人干扰，李小卫便把小姨叫到自己房间，继续此前的“催眠课程”。“小卫，之前给你的报告你有看过吗？我来大致讲讲，首先是一号催眠对象——也就是对我的改造方案。”林忆灵一板一眼地把一份报告递到李小卫的手里，接着补充道，“二号，三号的改造方案就在下面。我们先说我的例子吧，为了教学方便这里还有我录制的三段录音，可以用于三人的催眠，你可以学习下如何正确引导被催眠对象。另外，我已经把需要的强力催眠药——赛托里斯，准备好了，因为它在国际上还属于违禁品，所以这个是才最花工夫的，搞得我拖了这么久才把报告交到你的手里。”
　　李小卫又接过小姨手上的催眠录音，一瓶透明蓝的药水，以及注射针头，林忆灵继续认真讲解道，“注射很简单，要静脉注射。小卫，你看到手臂的这里了吗？只要用针头把药物注射到这处的血管里，不用半分钟，病人就会进入到深度催眠状态。但是由于这个药物的药效过于强大，而且剂量掌握不好会有严重危险，为了防止用于不良用途，任何使用这个药物的人都是需要备案的。我今天只是拿出了给你看看，我们不能擅自用。”
　　“好的小姨，我知道了。我问一下，是不是我只要按照你报告的流程来实践，就能成功催眠别人？不需要其他帮助？”
　　“当然了，你看我连注意事项都给你写好了，”听见李小卫问了一个傻问题，林忆灵翻了个白眼，但是还是耐心地讲下去，“不过这个报告只是理论上的，我再次强调下赛托里斯是违禁品，我们不能使用，所以这个报告没有办法实际操作。”
　　听着小姨的讲解，李小卫打开药剂的玻璃瓶，按照报告提示用针头吸出0.7mL的液体，“小姨，也就是说我现在要把药物吸出来，要用于人体实验是违规的，是吗？”
　　“那当然了！”林忆灵理所当然地回答着，“这是完全不允许的！”
　　李小卫又轻轻拽起小姨的手臂，将针头对准她的静脉，一边注射一边问道，“那像我现在这样，把违禁药物注射到你的体内，以便想要催眠你，也是不行的咯？”
　　“当然不行了！你这个做法不仅违规，而且违反职业道德！”
　　“那我用你的催眠录音，催眠你自己，把你变成只知道性爱的奴隶，是不是也是违反职业道德的呢？”
　　李小卫继续装作天真地看着眼前小姨已经摇摇欲坠了。“你有没有，在听我说？这当然…是…不行的……我们……不……我……”林忆灵的眼皮越来越沉，最后在自己亲手献上的药剂的作用下，双眼无神地倒在了李小卫的怀里。“林忆灵，你能听到我说话吗？”李小卫把小姨扶正，看见她浑身僵硬，双眼无神，好似行尸走肉一般。“可以的……”
　　“现在躺在沙发上。”林忆灵非常听话地配合着李小卫的命令，完全没有了平日里严厉的形象。今天林忆灵穿着一身家居服：蓝色的长裤，粉色的背心，都是极为舒适的棉料，她乌黑的长发精心地盘在头顶，既方便又干练。看着小姨这迷人的打扮，李小卫走到小姨的身后，轻轻地解开她的发髻，让如瀑的长发自然落下，现在林忆灵迷茫的眼神，凌乱的发型带给李小卫征服的快感。那以后李小卫又温柔地地扒下小姨的外衣。在主人的命令下，林忆灵也很顺从地扭动身体配合着，很快里面亮蓝色的三角形小可爱文胸，以及下身同款三角内裤，就出现在李小卫的面前，正面更是有几根漏网之毛从小姨的花园处探头出来。这当然远远不够，李小卫又命令小姨自己把内衣脱下，茫然而服从的林忆灵，把本就节约用料也从身上抹除，平时思想保守守身如玉的林忆灵在被掌控了意识之后彻底失去了羞耻心，把没有文胸遮盖的，自己引以为傲的巨乳暴露在自己外甥的面前。“不错，很不错！小姨你现在真的美爆了！你现在这里等一下，我这就让妈妈也加入你。”李小卫不会让小姨一个人独乐乐，所以他来到了母亲的门前，小心地听见里面传来低沉但是激烈的喘息声，李小卫知道妈妈还在做着无谓的尝试。李小卫在妈妈心中下的那把堤坝，就牢牢地阻挡住了妈妈的快感，让她需求得不到满足，逐渐沉醉在欲海之中，直到李小卫引导这汹涌的欲望之海冲破他们二人的母子之防。
　　李小卫敲了敲妈妈的门，假装没有听到里面的呻吟，“妈，小姨找你。”
　　话音未落只听到里面传来急促而慌乱的声音，李小卫很想看看屋内母亲凌乱的样子，于是命令道，“不伦的家庭！停下手上的动作立刻打开门，迎接你的主人！”
　　一沉安静之后是解开卧室门反锁的声音，母亲卧室的房门渐渐敞开了，李小卫看见母亲刚刚匆忙穿上的暗紫色蕾丝内衣，胸罩和内裤是系列款式的，半罩杯的胸罩衬托得母亲的乳房呼之欲出，白皙腴美，那单薄的小裤裤更是诱人，根本遮不住妈妈肥大滑嫩的屁股，暗紫色的丁字形三角裤原本就是半透明的，应该是刚才自慰的关系，丁字小裤裤似乎开始濡湿，紧紧地贴在妈妈的隐私部位，将肉唇的形状显现无疑，甚至都能透出肉的颜色，李小卫依稀可见前方黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着那三角地带。她的玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很是淡雅脱俗。趾甲晶莹剔透，闪着自然健康的光泽，整双脚从大腿到小腿，再到美足，浑然天成，高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件人间少有的工艺品！她的手上还拿着之前林忆灵交给她的大号假阳具，这几天下班回家她都会用这个宝贝对着自己发泄，以此减轻心中的压力。“跟我进来，然后把门重新锁上。”
　　“是。”
　　“你刚才在干什么？”
　　“我在想着主人……自慰。”催眠状态下的李梦洁更加没有羞耻心，像个美国豪放女郎一样说出自己的秘密。“那我之后敲门的时候呢？”
　　“我吓得赶紧套上……一套内衣，怕主人……发现我的样子。”
　　“哼，你好久没有穿过内衣了，我还以为你把内衣都扔掉了呢，原来你还有存货？”
　　“是的……我留了几件内衣……以防……不时之需……”听见主人的问话，李梦洁老实地回答着。“以后这些都不用了，知道了吗？现在快把这碍事的内衣脱下来！”
　　李梦洁很自然地在儿子面前解下自己的胸罩，一双丰乳顿时跳跃了出来，犹如两只饱满的白鸽，在空中飞舞摇晃，激情过后母亲的胸部增大不少，虽然微微有点下垂，但明显弹力过人；乳晕呈深红色，好像两颗诱人的熟透葡萄，任人采撷品尝。接着褪下的内裤，更是让李小卫激动地无法自己，妈妈的下体毛发被有意识的剔除，所以可以看到整个蜜处的形状，妈妈的蜜肉竟是红色的，现在还闪着莹莹的水光，靠近了看还在微微蠕动，无比的诱人犯罪。此情此景，令久经沙场的李小卫的小弟弟处在爆炸的边缘上，几乎就要喷射在自己的裤子上。她的脖子上依旧牢牢地挂着那个猫眼项链，全然不知这个才是她堕落的本源。“妈妈，你跟我进来，坐在那里。”
　　“是。”李梦洁答应一声，顺手把房门反锁，坐在床头。“现在你继续做刚才的事情，并且你会穿上你最性感的丝袜，但是你不会看见我，明白吗？”
　　“明白……”
　　“那开始吧！”
　　话音刚落，李梦洁就从自己的衣柜里找出一件黑色丝袜。李小卫从小就迷恋母亲换丝袜的样子，这种感觉很有征服感。李梦洁开始穿丝袜，很快两条丰腴白皙的大腿被李梦洁用小手把黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直直地陷进肉里。穿好丝袜之后，李梦洁就慵懒地躺到了床上，从被子底下翻出一件刚刚藏起来沾满汗水的背心，李小卫认出那是自己昨天放在洗衣机里的衣服。“哦……小卫主人的味道，妈妈好喜欢……恩……我快不行了！”李梦洁把充满汗臭味的背心盖在自己的脸上，如同久旷怨妇般一只手将假阳具伸向了小穴，轻轻在上面按摩着，看样子还不敢直接插入，毕竟阳具的尺寸实在是太大了。很快她的阴蒂便探出头来，李梦洁如获至宝般地用假阳具周围打着旋转；而她的另一只手也不甘寂寞地玩弄着自己的乳房，或搓或捻，将乳头刺激成小指般粗细。
　　李小卫没有想到母亲做什么事情都是有板有眼，手淫起来也是手法娴熟，看得李小卫血脉贲张，忍不住掏出了自己的肉棒，就在距离母亲不到一米的地方，看着她的淫乱秀也自慰起来。
　　只见李梦洁逐渐进入了状态，将假阳具用力在自己的小穴里抽插起来，从渐渐地在池边磨蹭开始进一步探索，抽插的速度也是越来越快，每次都啧啧有声地带出带着白色泡沫的淫水，揉弄乳房的手也加大了力度，将乳房捏成各种淫靡的形状。李梦洁的喉咙里发出嗯啊声，还带着一丝哭音，可能是怕被儿子发现，李梦洁将声音压得很低，强忍住不断传来的快感。她的小阴唇紧紧包裹那根粗大的电动阳具，大阴唇异常肥厚，被电动阳具迫开赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。
　　但是，过了快一个小时，尽管李梦洁的淫水越流越多，仍然不见高潮的到来。
　　李梦洁虽然不明白其中的原因，却也被折磨得不行，脸上已经不知道是苦是乐。为了追求更高的快感，李梦洁尝试着蹶起自己的屁股，用手指从后面抽插着自己。
　　这样倒是便宜了李小卫，李梦洁肥硕的屁股不断在他面前耸动，充血的小穴红润欲滴，就连最隐秘的菊花都无遮无掩地浮现在眼前，还跟随着抽插的动作不断张合。
　　看着这幅淫靡的景象，李小卫再也忍受不住，抓起母亲床头的水杯，将全部的精华都喷射在里面，幸好母亲早已经沉醉在无边的欲海里，没有发现异样。
　　稍歇一会，看母亲已经累得不行，但就是无法攀上最高峰。李小卫觉得第一次的刺激已经差不多了，就对母亲喊出了“不伦家庭”的口令。李梦洁立刻陷入了催眠，但手指仍然停留在自己的小穴和乳房上。“你现在什么感觉？”
　　“我，我想要进入高潮，想让小卫狠狠的揉我的胸……强奸我，肏死我……让我变成荡妇！”如今的李梦洁的口中说出一个母亲永远都不会说的话，足见她催眠程度之深，完全沦为了性爱的奴隶。李小卫没有感觉到悲伤反而是一阵兴奋，“那你为什么不求他这么做呢？”
　　“我……我实在做不到……不行的，他是我儿子，我没有办法主动让他干我……”
　　“那也就是说，如果你的儿子想要干你，你不会拒绝？”
　　“不会！我绝对不会拒绝！”李梦洁有些激动地回答着。“那你就要想办法诱惑他！用你的身体诱惑他！让他主动干你！”
　　“好……我会……诱惑他……”
　　“如果这样还不行的话，你就会买葡萄酒，然后在酒里给他下强力的催情药！今天晚上的时候，你会在你的梳妆台上发现一瓶药剂，那就是你下班前去买的催情药，你会劝儿子喝下加了料的酒，再诱惑他，以此名正言顺地主动被李小卫肏！”说着，李小卫把一瓶女用催情药剂放在母亲的梳妆台前。“好的！你会这么做的！”
　　“真乖！”一边夸着像孩子一样的母亲，李小卫一边把小姨提供的药注射进母亲的血管之中，很快母亲的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从小卫这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。看到药效完全发挥了，李小卫才继续命令着，“现在跟我出来，去我的房间里，和你妹妹一样坐在那里等我命令！”
　　“是……”进入更加深层次催眠状态的李梦洁踉踉跄跄地走出自己的房间了，李小卫则拿出了小姨提供的三份计划书，认真研究起来。小姨真不愧是高材生！李小卫又忍不住赞叹着。在这份报告里，林忆灵将每个部分写得认认真真，连理论指导，实验药物，实验流程，应急预案，预期效果都写得仔仔细细，并且其中相对较难的操作，例如催眠的引导、添加暗示，林忆灵都亲自完成了，现在小卫需要做的就是去空手套白狼——收刮小姨的成果！还有什么比这更好的美事呢？“咚咚咚！”一阵急切的敲门声震醒了小卫的美梦，他吓得跳起来：【现在这个时间会是谁呢？净打搅我的好事！】“咚咚咚！”声音更加迫切，好像房子外的人迫不及待想要进来一样。李小卫只好蹑手蹑脚地来到门厅，通过猫眼小心翼翼地观察外面的状况。等他看清来人之后，才如释重负地打开门，祝香寒急急忙忙地冲进来，仿佛有什么迫切的需求。“小卫……我，我也不知道怎么回事，我……”祝香寒边说着叉起腰踮起脚，一边有节奏地抬起左腿，放下后踢起来，又换成右腿重复刚才的动作，“小卫你不要看啊……我不知道自己怎么了……我忍不住想给你跳”大腿舞“！”
　　祝香寒此刻套了一件浅灰色带兜帽的拉链上衣，上衣的下沿盖住了她的大腿，脚上穿着居家的粉色小拖鞋，她的脸上却是极不情愿想要哭泣的表情。由于大腿舞的动作，上衣的拉链渐渐拉大，大开的上衣里居然是祝香寒的内衣！“小卫……求求你了，不要看！！求求你了！真的！”祝香寒的话语中都带着哭腔了，她不知道是怎么了，自己居然在心爱的人面前半裸着跳淫荡的舞蹈出窘，她现在想死的心都有了。李小卫干脆一下子把祝香寒上衣的拉链拉开，她里面的小可爱渐渐露出全貌，李小卫认出了祝香寒蓝色的内裤！正是自己当初“内衣附魔”的那一件！也就是说当初魔法是有效的？！“不要！小卫，求求你，不要看了，好不好？”祝香寒没有办法停止自己的行动，就一直不停地跳着大腿舞，不知不觉间汗如雨下。雪白的大腿带着汗水在李小卫的面前晃动，虽然祝香寒舞蹈很不成熟，完全就是按照自己的记忆照葫芦画瓢，但是看到平日里那个严厉的班长现在羞愧的表情，李小卫却心里痒痒的。“好了，傲娇学生妹，你可以停下来了！”
　　听到主人的命令，祝香寒才终于停下跳动的舞蹈，喘着粗气，流着汗，“是……呼，主人……”
　　“告诉我，刚才发生了什么？”
　　“我刚才洗完澡……在换内衣，穿上内裤的一瞬间我…突然想要立刻到主人面前…跳大腿舞……我完全没有办法抵抗这股冲动……我好不容易套上一件外套才不至于裸奔……之后就这样了。”
　　听着祝香寒的描述，李小卫意味深长地重复着，“完全没有办法抵抗……有意思。”
　　出乎李小卫意料的是，祝香寒竟然自投罗网，现在计划书上的三个人现在居然一下子凑齐了，简直是老天爷要李小卫现在就收了她们，那李小卫就只好恭敬不如从命了。“祝香寒，你现在要给家里人打电话，用平常的语气，编个理由说晚点回家。”
　　“但是主人……寒奴没有带手机。”
　　“给你，这个是我的手机，你就说用同学的手机打的。”
　　“是的。”祝香寒接过李小卫的手机，一瞬间仿佛回复成清醒的样子似的打起电话，“喂，妈妈吗？恩，刚才我突然有事，对，学校最近要弄爱心义捐，晚上要讨论方案所以我可能晚点回去，我也不知道确切时间，恩，这个是同学的手机，好的，爸爸，弟弟和妹妹就不用等我了，你们先吃晚饭吧，好，我会注意安全的，我还有事情就先挂了，爱你妈妈。”
　　挂了电话之后，祝香寒又恢复成了呆滞的状态，回答道，“主人，寒奴已经打完电话了……”
　　一切准备就绪，李小卫首先命令祝香寒脱光衣服，其后也像自己房间内的姐妹俩一样，躺在躺椅上静候主人的命令。现在小卫的房间里，三个风格迥异的美女无力地倒在各自的躺椅上，仿佛静静地等着李小卫去采摘。李小卫欣赏一下这幅美景，又用手机将这幅难得的场景拍下来。现在小卫的手机里有大量的存货，如果拿去拍卖一定能大赚一笔。李小卫邪恶地指挥着美女们把双腿搭在躺椅的扶手上，由于这个奇怪的坐姿，三个人整个下半身都向上倾斜，简直是用最羞耻得角度把自己的肉穴暴露出来，这样三位美女的下体就大咧咧地暴露在李小卫的眼前，由于双腿大开，三人的小穴都朝两侧撕裂。李小卫给三位美女每人不同型号的按摩棒，又为她们戴上耳机，开始了计划已久的洗脑计划。三名佳丽的耳边传来了林忆灵富有磁性的嗓音，美女们遵循着耳机里的命令，开始有节奏地轻轻抓住按摩棒，缓缓地在自己的美穴上不断运动。“我高傲的外表其实是为了隐藏我变态的内在，我用高傲的形象来吸引小卫主人的注意力，”林忆灵的胴体成熟且美丽，饱满的胸部，盈盈的腰技，不无牵动着小卫的心。她忠实地遵循着耳机里自己的声音，不断地自我洗脑并小声重复着，“我会臣服于我的欲望之中，我会记住此刻我下体的饥渴，没有主人与我做爱，我就会一直处于欲求不满的感觉，我会变得更大胆，主动索求主人的爱，同时保持自己的高贵与傲慢，我会更加喜欢SM，喜欢用自己的冷峻来为主人助兴……”
　　而她身旁的姐姐则是另外的风格，她的身上穿着性感的内衣以及黑色丝袜，比起裸体更显得性感。但是她纤瘦的身材以及冻龄的美颜，却很难让人估计她的年龄，她仿佛是性感与清纯的混合体，又如落尘天使般让人心有自主心生怜惜，此刻李梦洁遵循着妹妹的洗脑，在喃喃自语，“我是个不合格的母亲，因为我变态地爱着我的儿子，儿子的气味让我发情，但是我却为此自豪因为这才是真实而又淫乱的我。我会更加平日里下载母子乱伦的AV，不断让我自己变得更完美。我的身体是美丽的，所以我要让我的主人儿子欣赏我的身体。内衣的概念从今往后从我的脑中删除，我会迷恋上高跟丝袜，我我无时无刻都会引诱主人去肏我……”
　　“我是个暗恋主人的变态小奴隶，我再也无法忍耐住我的内心的冲动，我想要小卫主人的大鸡巴，那宏伟的形状，迷人的气味，想让它狠狠地干我又骚又贱的烂逼，用他神圣的精液滋润我欠干的子宫，我要为主人生很多小宝宝，喂她们精液长大。我就是个崇拜主人不能自拔，满嘴淫语的小变态，我会讨厌除了主人以外的所有男性，只有在主人允许的情况下我才可以和其他姐妹磨镜子，我会服从主人的一切命令，帮助主人收服更多的爱奴……”祝香寒面色桃红，喘着粗气，不停用手下的按摩棒在自己的嫩穴旁按摩着，说着着大胆而露骨的宣言，她的身材与李梦洁相仿，但是胸前那违和的豪乳却与林忆灵想必都不逞多让，她的身体仿佛是把“清纯”具象化，但是嘴上却说着污言秽语。不愧为学校的四大校花之一，那雪白的肌肤配上精致的脸庞犹如娃娃般让无数男人拜倒在她的胯下。李小卫的面前就是祝香寒可爱的小脚丫，小卫忍不住抱着祝香寒的玉足使劲地吸裹，从脚趾到足弓再到后跟，知道她的脚面上都是自己滑溜溜的口水，李小卫才善罢甘休。十分钟后，美女们更加剧烈地扭动着迷人的身体，三人的娇喘声此起彼伏，犹如动听的音符，激发出小卫的层层性欲，三人杂乱的宣言渐渐变得统一，开始异口同声地宣誓着，“淫乱而毫无尊严的我……欧……要成为主人最，欧……忠实的奴隶……阿阿阿……我不停发情的奶子，屁眼，骚穴，嘴巴都是是为，唔……主人而生，主人可以随意玩弄我的身子与灵魂……我要永远成为主人的……奴隶恩喔……恩阿阿……欧欧……阿！！”由于林忆灵的指令，将这一切深深刻在心里的三位佳丽同时到达了高潮，林忆灵狂乱却带着愉快表情地抽动着胯部，就连李梦洁也伸出舌头，不停地翻着白眼，祝香寒更是喷溅出一地的淫水，巨乳上居然也渗出了奶水！没想到祝香寒不仅是潮吹体质，甚至那硕大的乳房在没有怀孕的情况下也可以产奶水！果真是淫荡的身体！“好爱……主人……”
　　“哦……主人，快来……干我吧！”
　　“香寒的小骚穴需要您……哦……快来……”
　　虽然音频已经结束，但是高潮之后的三位奴隶依旧表达着对主人的迷恋，在催眠状态下她们依旧沉迷地呼唤着主人，脸上的红潮写满了浑身的情欲。当然在这之后，李小卫为三人填补了这段时间的记忆。祝香寒由于家里的关系李小卫只好放她走，但是他却无论如何都不会放过这对姐妹花，刚才的操作让小卫已经是饥渴难耐，他命令两人一起与自己3P激情夜战几个回合之后才终于沉沉地睡去。接下来几天，李梦洁与林忆灵总是会刻意走光给李小卫看，姐妹俩下班拿回家，打开门回到家的第一件事就是一边和小卫说话，一边迫不及待地脱下外衣，外裤，林忆灵的全身只剩下性感的内衣，而姐姐李梦洁由于把内衣都扔掉了，因在家一直保持裸体状态，身上没有丝毫的阻挡。林忆灵性感文胸下的巨大棉花糖在抖来抖去的，吸引李小卫的目光，就连李梦洁B罩杯的胸脯看著也很软很软，让人想吃一口，特别是中间粉红色的小葡萄，仿佛有惊人的魔力。然而妹妹更偏御女，姐姐却像萝莉，只不过两个人都有着同一个共同点：无时无刻不在激发着“性”的魅力。就连姐姐和自己的生活习惯，都被林忆灵无情地扭曲了。如今在饭桌上，每次与李小卫说话的时候，姐妹俩都会大大地张开双腿，毫不拘束地任凭主人视奸自己的性器官，仿佛这是很正常的事情。想必这也是林忆灵催眠指令的结果！没想到这个高材生小姨居然有这么多坏点子！此外姐妹俩非常迷恋吃棒状的物体，油条，香蕉，冰棒成为了她们的最爱，更特别的是她们总是采用吸吮的方式，让这些棒状物在自己嘴里出出进进，在自己的嘴上顶起可爱的小突起，那场面伴随着姐妹俩如痴如醉的闷哼，更是让李小卫想要把她们就地正法。相比于李梦洁的仅剩的“母子观念”在坐着最后的抗拒，妹妹林忆灵则相对而言放得更开。有一次临睡前李小卫路过小姨的房间，通过她半敞开的房门，李小卫看见小姨正在换睡衣。荷尔蒙驱使着李小卫偷偷趴在门前，仔仔细细地将这一切尽收眼底。林忆灵现在穿着褐色蕾丝的内衣，花纹很巧妙地盖住了三点，但是却露出了身体的大部分肌肤。那违背地心引力的豪乳像一块磁石，牢牢吸引住李小卫耳朵目光，让他无法控制自己，想要一品其中的美味。这是林忆灵突然转过头，好像看见了李小卫，又仿佛故意无视他，嗔笑着脱下胸前的布料，摇晃着巨乳说道，“哎……好久不锻炼，肌肤都僵硬了。”
　　然后她格外淫乱的姿势把两个巨乳挤到一起，让两个乳头靠在一起，轻轻舔了舔。李小卫立刻感觉下身一阵紧绷。“屁股也胖了，真苦恼。”说着林忆灵转过身子，抬起屁股身子向前倾斜。【小姨的屁股好美，要是内裤也脱下来就更好了。】李小卫偷偷拿出手机去拍下这一幕，没想到快门忘记关了，一阵闪光照亮了屋子，【完了！被发现了！】可是林忆灵却继续装作视而不见，好像听见李小卫心声一样从两边慢慢扒下陷入股沟内的小裤裤，一边不停地扭动着浑圆富有弹性的翘臀，不断刺激着李小卫的感官。“小卫，你在干什么呢，偷看小姨妈换衣服！”李梦洁不知什么时候从小卫的身后出现，责怪着。但这语气与其说是指责他行为不端，倒不如说是李梦洁有些吃醋，毕竟现在的她浑身上下只穿着过膝盖的黑色渔网袜，言外之意便是：我都没穿衣服，你为什么不能光明正大地多看看妈妈呢？感受到母亲的小情绪，李小卫二话不说，直接备注母亲的脖颈吻了上去。李梦洁睁大了眼睛，没有料到儿子会有这个举动，想要拒绝一下却找不到任何拒绝的理由，于是索性沉溺其中。两人先是轻点双唇的吻，然后动作缓缓的加大、加深，李小卫跟母亲自然的拥在了一起，热烈的回应彼此的深吻，而李梦洁的右手则缓缓的按上了儿子剑拔弩张的那个地方，用温暖柔润的小手抚摸内裤里儿子坚挺的兄弟，那种感觉真是舒服，有如触电般贯通小卫的全身。“小卫，妈妈来帮你手淫吧。”李梦洁温柔地说道。“不了妈妈，今天先到这里吧。我要睡觉了，拜~”李小卫不识时务地逃离这里，留下身后哀怨目光的母亲。他故意吊着李梦洁的情欲，目的就是要让她心中产生饥渴与不平衡，这样才会主动堕落为奴。由于自己之前的偷窥被打断，于是晚上的时候，李小卫悄悄潜入小姨的卧室，好奇地想要看见小姨究竟换上了什么样式的睡衣。黑暗中借着窗外的路灯，李小卫看见林忆灵仰面躺在床上，意识一件黑色连体透明蕾丝内衣，胸罩与内裤通过腰两侧连接，大片的花纹除了装饰作用以外起不到任何遮挡作用，鲜红的乳头以及下面整齐的黑色三角即使在夜里也看得清清楚楚硕大的乳房好似让内衣仅仅贴在肌肤上，勾勒出饱满的形状。林忆灵的大腿，小臂，脖子，小腹的大片细嫩的美肉暴露在空气中。林忆灵是心理学博士，自然知道怎样的打扮最能吸引男人们的目光，挑逗他们的性欲。李小卫地小姨内衣的肩带解开，然后很艰难地把胸上紧贴的薄纱掀开，那一对白兔就蹦了出来，李小卫一面按揉着小姨的左乳，一面轻轻舔舐着她的右乳。林忆灵乳头被手指捻按住抵进肥美的乳肉里，又以此为着力点被李小卫像揉面团一样揉搓着充满弹性的胸部，瞬间的快感让林忆灵苏醒，她悄悄睁开眼睛，看着眼前的这一幕：【主人，在玩弄我的胸……好刺激，再激烈一点吧……】李小卫又用双手撑开小姨的大腿，让她蜷着双腿露出下面已经泛水光的的肉穴，轻轻地舔起来。她偷偷地抬起头，看见小卫卖力的样子，感觉到舒服极了。但是没过多久，李小卫由于怕把小姨吵醒，就停止了动作悄悄地离开了，留下了林忆灵忿忿地想，【笨蛋主人，让我不上不下的……气死人了……】就在李小卫占小姨便宜的时候，他的母亲李梦洁也没有闲着。大半夜反锁的卧室里漆黑一片，只有中间一台笔记本里散发着莹莹的光亮，产生一种神秘感。李梦洁正穿着性感的丝袜，坐在床上戴着无线耳机，仔细看着电脑的视频。现在屏幕上正放着一个口味很重的母子乱伦AV。只见影片中的母亲双手被绑在床头上，浑身上下只穿着黑色连裤袜。她的下身被粗大的麻绳捆住，让她只能保持着M字的状态。从视频的角度正好能看见她打码的下体，黑丝下的大腿，细嫩的美足，紫色的脚指甲油，以及胸前突出的两点嫣红。视频外她的儿子正拿着皮鞭，不断抽打她的母亲。“我的主人！打死我这个不要脸的荡妇吧！”女主流着眼泪，有好似享受般的表情，披头散发地叫喊着。“打死你的骚货！叫你勾引你的亲儿子！”皮鞭重重打在母亲的身上，留下条条红印。
　　看着这一幕，床上的李梦洁却没有丝毫的厌恶之情，反而发出了轻微的呻吟声。只见她用力揉搓着自己的胸脯，与其说是揉搓，倒不妨说是挤压。她粗鲁地捏着已经挺立的两颗葡萄，力量之大让它们瞬间变形。另一只手不断抽搐着自己身上最柔软的下体，频率之快让人都感到心疼。长期失落的感觉，被妹妹侵犯的快感，让李梦洁居然自己进化出了受虐的性癖，她不仅极度喜欢着乱伦，更渴望李小卫能够尽情地蹂躏自己。视频中，儿子正向不同方向拉扯着母亲的双乳，女主疼得汗水直流，啊啊直叫。但李梦洁却丝毫没有厌恶，反而发出了更加高亢的呻吟。只见她此时跪在床上，抄起地上的拖鞋，照着自己的翘臀用力一拍。瞬间，雪白的臀部上出现了红红的印字。李梦洁却仿佛达到了某种高潮，身体颤抖得扭动着细腰。她恢复了一下体力，接着就是频率更加高的拍打。“小卫主人……请打死我这个荡妇吧！恩……好爽……我好想被您狠狠欺负……”
　　她越拍越兴奋，另一只手也伸到下体开始慢慢深入。整个上身因为失去支撑而紧贴在沙发上，嘴巴大张着，浪叫着，好像还伴随着粘稠的口水。李梦洁的电脑里充满了类似的文件，被完全洗脑的她当然没有质疑这些，甚至理所当然地脑补出是自己下载的画面。其实这些都是李小卫实现安放在母亲电脑里的，为的就是要让母亲变成自己心目中的样子。第二天一早，李梦洁困得都睁不开眼，但是她要起来给小卫做早饭。林忆灵还在呼呼大睡，吃饭期间小卫好奇地问母亲，“妈妈，你昨晚在做什么？现在怎么这么困？”
　　“啊？我……昨晚我在，我没干什么。”李梦洁支支吾吾地搪塞道。“哼，妈妈不爱我了！”李小卫像个孩子撒娇似地回应。“不不不！妈妈最爱你了，妈妈会你做任何的事情！真的！”李梦洁赶紧否认着，生怕自己给小卫留下坏印象。“那妈妈你就告诉我，昨天你在干什么吧？这点小要求妈妈都不能满足？”李小卫坏笑着，妈妈昨晚在干什么他当然心知肚明，那些视频都是他精挑细选的呢！“我其实……是在看黄片。”
　　“黄片？黄片好啊。讲得什么内容呢？”
　　“呃……是母子乱伦的，还带有SM场景……很刺激。”李梦洁最后还补充一句，她希望李小卫能够接受自己的暗示，带给自己高潮。“妈妈，影片中的母亲都是怎么勾引自己儿子的呢？”
　　“啊？就是先故意让她儿子看见她淫荡的身体。”说着，李梦洁抓住机会将身体轻靠了过来，然后用她的双手握在她诱人的双峰上，而双脚则直接跨坐在儿子身体的上面。慢慢地将她双手所握住同时用她的轻轻揉动着的双峰推到了小卫的眼前。“哦哦，然后呢？”
　　“然后她会挑逗男孩的鸡巴，就像这样。”李梦洁从儿子的腿上站起来，带着一丝轻浮的微笑，用自己的黑丝美足轻轻在李小卫的裤裆上按揉着，让李小卫爽到暗自轻呼。现在的李梦洁已经完全没有了一个母亲的样子，现在的她简直就是一个高级妓女！“哦，妈妈……好爽”
　　“真的吗？妈妈以后会学更多的技术，好好为主人服务！”这是李梦洁第一次在清醒的状态下称呼小卫为主人。在那之后，李梦洁的技术越来越高，总是变着法的勾引李小卫，但是小卫就是不上套，从来不去肏她，这样李梦洁欲求不满的状况越来越严重了。今天是星期六，林忆灵坐飞机去参加一场心理学研讨会，临走前李小卫交给她那卷磁带，让她在宾馆里继续自我催眠。所以现在家里只剩下李小卫和裸体做家务的李梦洁。吃完早饭，李小卫在自己的房间看着A片学习新的“知识”，这时门打开了，母亲李梦洁的声音从门外传出来，“小卫，妈妈的耳环不见了，是落在你的屋子里了吗？”
　　“我没有看见，你进来找找？”李小卫丝毫不避讳，还把AV的音量调到最大，与此同时也忍不住脱下裤子露出剑拔弩张的小弟弟。“好的。”母亲进来光着身子，屁股故意一扭一扭的，好不诱人。现在在她的思想里，已经没有了“内衣”的概念，她也很喜欢现在坦诚的样子，但是李小卫不想让别人占母亲的便宜所以上班的时候不会让她漏点。李梦洁慢慢地趴在地上好像在找耳环，却一面撅起无毛美穴以及上面可爱的菊花，“怎么找不到了呢？”
　　母亲一面摇晃着她硕大的翘臀，一面用双手把屁股大开，任凭儿子欣赏，还时不时意味深长地回过头来，仿佛有所期待。但是李小卫并没有任何的表示，这让李梦洁很是失望。她痴迷地看着儿子的宝贝，忍不住流口水。“哦哦，儿子快来干我吧……我好想要！”视频中正好演到高潮部分，视频中淫乱的母亲恬不知耻地向自己的儿子寻欢，视频里的女优分开双腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。她的右手握住男人高耸的肉棒，对准自己的屁眼插进去，骚穴里也被插着一支假阳具，男优如同狗交配一般正狠狠的干着女性的肛洞，小屄早已经淫水泛滥了。此刻李梦洁的两只玉手也已经按在了两腿之间。就在女优被干到高潮的时候，她像身临其境一般。红唇微张，发出诱人的呻吟：“啊，为什么就是到不了……我好想要……儿子快干我吧……”
　　李小卫却权当看不见，只能让李梦洁空有性欲无处发泄。李梦洁尽力诱惑自己的儿子，但是李小卫就是不上套。午饭的时候，李小卫走出房间，看见母亲完全赤裸着上身，露出饱满丰乳，她穿着一件紫色吊带袜，网状丝袜裹住修长双腿，脚下踩着四吋高的高跟鞋，一双眼眸艳得像是要滴出水，吃吃地对着小卫媚笑。李小卫注意妈妈化了妖艳的浓妆，整间客厅也都弥漫着香水味；在自己目光注视下，李梦洁粉嫩乳头逐渐涨成两粒熟透的紫葡萄。“儿子，妈妈给你买了红酒，来我们干一杯。”
　　【呵，走投无路了吧？嘿嘿，一切都在我的计划之内，我要摧毁你仅剩的自尊心！】李小卫看到红酒，就想起一周前自己下的命令，知道红酒里是“加料”的。“妈妈，你去帮我去厨房再拿个盘子吧。”
　　现在视小卫为主人的李梦洁会顺从地执行他的一切命令，就在母亲取盘子的时间，李小卫偷偷地把自己与母亲的红酒交换了位置。“妈妈，这一杯是我敬你的，祝你越来越年轻。”
　　“呵，小卫嘴真甜。”看到李小卫大口大口地喝下去，李梦洁才欣喜若狂的地抿了一口红酒，“不过，你也不要老是把我当做一个妈妈，我也是一个女人……”
　　“妈妈永远是我的妈妈！毕竟我是你的亲生儿子。”
　　“对……也是，可是，你知道吗，最近妈妈很寂寞，不知道小卫你会不会懂。”李梦洁的脸上渐渐泛起一阵潮红，她的心中开始颤抖，香汗也渐渐流下，她在等待着药效发挥作用，李小卫能够主动跨过这道禁忌的鸿沟，好让自己能够稍微心安理得一点。但是她不知道，自己正是中了儿子的圈套，她感觉到大脑已经无法思考了，“妈妈有的时候，希望小卫能够多……关心下妈妈……”
　　“关心？怎么关心？”李小卫知道，母亲已经完全发情了。这个药剂是李小卫从崔梓雯的研究所拿出来的，不同于以往徐医生的催情药，这个药剂是十倍浓缩，药效更是迅速，足以让任何一个贞女变为母狗荡妇，因此崔梓雯将其称作“荡妇水”。“就是……就……”李梦洁难以启齿，她在思考如何才能引诱自己的儿子肏自己，让自己舒服上天。“妈妈不会是想念爸爸了吧？”李小卫这个时候刻意要加重李梦洁心中的负罪感，让她面临道德上的抉择。“他……我……小卫，我们今天不要提他了，好不好？”
　　“好吧，妈妈你到底要说什么？”李小卫呆头呆脑地问道。“小卫……你，你能不能不要把我当成你的妈妈？我想做你的女人，我会为你做任何的事情！即使你让我做最淫荡的事情，我也会毫不犹豫的！”李梦洁终于按耐不住心中的欲火，大胆地说出心中的想法。“妈妈，现在我的鸡巴突然有点痒，你能帮我揉一揉吗？”李小卫心领神会地说道。“啊？当然好啊！”李梦洁丝毫没有拒绝，甚至有些激动，她的右手有些颤抖地在李小卫的龟冠沟里轻轻的挠了两下，然后就这么帮儿子撸了起来，儿子的鸡巴变大了一点，接着，就是一股浓浓的，热热的白浊，射到了李梦洁的脸上，原本腥臭的精液在李梦洁鼻子里竟是精液腥腥甜甜的味道，“小卫，不行了……我实在忍不住了……我要你的东西！”李梦洁终于放弃了最后的尊严，那精液的味道就是压到她意志的最后一根稻草，她瞬间扑到了李小卫的身下，饥渴地将她肉棒上混杂的淫水尿液一一舔舐干净，然后迷醉地一下又一下地用香舌擦拭着李小卫的小兄弟。儿子的鸡巴一阵胀大，李梦洁知道，这是要爆发了，她是聪明的女孩，知道时候要准备吞咽，讨她的主人开心，果不其然，就感觉嘴里一阵苦，灼热的精液已经喷出来，射到了她的嗓子眼上，李梦洁努力的吞咽着，把精液全部都吞下了肚子，然后她拿着鸡巴，细细的清理起来，还使劲的吸了加下马眼，把留在尿道里残留的精液吸出来吃掉。“啊……儿子的大鸡巴，好好吃啊，精液也是又腥苦，还很浓呢，居然射了这么多，可是为什么我还想吃呢？嗯……小卫，再给妈妈一点吧。”李梦洁用美丽柔嫩的美人舌，给儿子舔着鸡巴，左手还摸着他的大卵蛋，轻轻的握着，揉着，右手已经伸到了跪在地上的两腿之间，隔着内裤，玩弄着自己的小穴。李小卫一下子把母亲推到在地。一手一个，抓住她的脚踝，拉开了母亲的隐秘之地，她的小穴就整个暴露在儿子眼里，“啊……小卫看到我的骚穴了，都给他看光了，不过没关系，小卫是主人，我就骚穴就是给主人生的，给主人长的，留着的节操也给为了给主人下的，主人，求主人给骚穴止止痒，求求主人了，啊……精液，好吃，精液………”李梦洁已经狂乱了，一只手揉着奶子，一只手抹着脸上的精液，往嘴里塞，还伸出舌头，留在掌心指缝的精液都给舔舐干净，李小卫轻轻按揉着李梦洁的美乳，就感觉怀中美人一阵痉挛，被主人触碰胸部就达到巅峰的暗示，此刻母亲激烈得快感使她双眼翻白，口水乱甩，满脸痴态。李小卫对着母亲的美唇狠狠的亲了一口，舌头伸进她的嘴里，用力的搅着，也能感觉到母亲的舌头也在疲惫的回应着，亲了几分钟，李小卫稳定心神，抬起头，撑开李梦洁迷蒙的眼睛，“母狗，你喜欢儿子的精液吗？”
　　“喜欢……”李梦洁痴痴的回到。“但是他是你儿子，你们是不能在一起的，”听到这句话，李梦洁脸上露出痛苦的神色。“只有你放弃母亲的身份，成为他的奴隶，那么你们就能在一起了。”
　　“奴隶……对我是主人的奴隶，我不是个合格的母亲，但是我很自豪因为我是小卫主人的奴隶！”李梦洁终于恍然大悟，自甘堕落成为小卫的奴隶，身体和灵魂都百分百属于主人。“很好我的奴隶，从今以后你不再是李梦洁，你放弃了母亲的身份，以后主人就叫你……梦儿吧！”
　　“谢谢主人赐名！”梦儿感激地跪下来亲吻李小卫脚趾。“梦儿，现在你可以如愿以偿地被肏了。”
　　那一整天主仆两人几乎没有离开过家，在家里更是从没穿过半件衣服。李梦洁的骚穴被干得红肿，当她走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止不住她渴望儿子的高炽欲火。李小卫一天里操了母亲五次，至于相互口交的次数，那更是数也数不清。晚上妈妈的牝户半永久性地敞开，两瓣弹性疲乏的淫肉唇，亦松软地垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一吋，就像她胯间充血不退的蜜蕊。在药物的作用下，李梦洁即使把身体放松，阴蒂也不会再缩回去，极度的敏感，妈妈可能只是在房里走几步，就忍不住高潮泄身。以后的日子里，李梦洁是再有没有穿任何裤子的可能了，只能真空穿裙装。就这样，李小卫成功捕获了自己的母亲，并且把她改造成了淫荡的“梦儿”，一个屌丝从小的梦想终于实现了！这种成就感是绝无仅有的。但是他却有些渐渐迷失了本心，开始忘记了自己最初收纳这么多人，其实原本的初衷是要救薇薇。多次性爱之后逐渐恢复理智的李小卫忽然意识到了这一点，一下子冷静了不少：我现在幸福着，但是我不能忘了我其实是要收集魂力来去救薇薇！不能像徐医生一样迷失自我！但是随之而来的另一个天大的好消息很快就冲垮了李小卫的理智。晚上激情过后，李小卫收被刘佩萱的短信声音吵醒：报告主人，我已经成功和我的前夫离婚了！原来当天晚上，刘佩萱约好与王少杰在自己的临时出租屋内见面，王少杰以为这是求和的信号便欣然前往。刘佩萱早早换上了一身情趣内衣，诱惑王少杰与其做爱。其后刘佩萱却使尽了浑身解数，把王少杰压榨到连续射精5次还不放过他，直到那个可怜人只能喷出血水，在床上告饶并在离婚书上签名后，刘佩萱才立刻穿上外衣绝情地离开，丝毫不管自己前夫的死活。




　　第十八章、刘佩萱的第二次家访

　　第二天，在李小卫的安排下，刘佩萱要到小卫家进行了第二次家访。刘佩萱与李梦洁互相不知道对方的情况下，都竭力装作平常的样子。李小卫特别允许李梦洁暂时恢复母亲的身份来应对这次家访，但是李梦洁几乎忘记了一个母亲应该有的日常行为，所以她为了这次家访做了不少准备。而刘佩萱也为了不在主人母亲面前再次穿帮，也竭力装作认真老师的模样。“叮咚！”铃声响起，客厅里只穿着粉白条纹长筒袜做家务的李梦洁吓了一跳，这让她漂亮的胸部迷人妩媚地上下跳动和起伏，非常的迷人，“主人，您的老师这就过来家访了吗？不是说八点钟吗？梦儿还没有准备好。”
　　“不要害怕，梦儿，你已经演练很多次了，一定能演好母亲的形象的。你赶紧回屋子里换衣服吧，我先去接待刘老师。”
　　“好的，主人！”说完，李梦洁就一溜烟地跑回自己的房间，换上衣柜里遗弃很久的仅剩衣物。“叮咚！”听到门铃再次响起，李小卫才慢吞吞地打开房门，刘佩萱就站在门外。首先映入眼帘的是她那诱人的黑色高跟皮鞋，连接着一双黑色长筒水晶丝袜浑然一体，在跟紫色超短裙的空隙处露出了那雪白的一截大腿。李小卫的眼神往上走，看见刘佩萱果然很听话的穿着蓝色薄薄的丝质女式紧身短T恤，里面那副黑色蕾丝半透明的胸罩都若隐若现。“呀，是主人哇，您的母亲呢？”看见开门的是李小卫，刘佩萱惊讶地问道。“她正在换衣服，小荡妇你先进来吧。”
　　“是的主人。”刘佩萱开心地走进来，那纤长的手指一勾一松，轻易的就把紧紧包裹着浑圆足踝的三寸高跟鞋给脱了下来，动作是那么的自然，但是在李小卫的眼里却是说不出来的典雅和高贵。李小卫给她递过去拖鞋，“小荡妇，这次你可要忍住，不要穿帮了。话说你的行李在哪里？”
　　“主人，性奴隶佩萱为这次家访做了很多准备，奴隶也害怕搞砸，现在特别紧张。我的行李放在门外了，但是主人真的会说服您的母亲接纳我这个奴隶吗？”
　　“小荡妇，你不要担心，好好演好你老师的角色就没有问题。”
　　“那太好了！能与主人住在一起，日日夜夜服侍主人，是性奴隶最大的愿望！”
　　“小卫怎么还不快点让刘老师坐下来呢？”李梦洁从卧室里走出来，她套上了一身碎花的连衣裙，外面是一件粉色的外衣。这一刻仿佛李小卫与母亲的关系回到了从前，一切看起来和谐无比。“刘老师，坐！不要拘束，请喝茶。刘老师，最近小卫在学校里学习怎么样？有没有捣蛋？”
　　“谢谢你，李女士。小卫在学校里很听话，最近成绩进步很大，我今天来家访其实是想向你道喜，我觉得李小卫是个非常有前途的孩子！”
　　“小卫主人，您还不快谢谢刘老师！”李梦洁很自然地说道，丝毫没有意识到自己说了什么，但是刘佩萱也没有任何异议，因为“主人”在她们俩的潜意识中已经成为了理所当然的存在。“谢谢，刘老师。”
　　“小卫，你有这么一个一直关心你的母亲可真是幸运！”
　　“哪有，刘老师，我一直觉得自己不是一个合格的母亲，哎……小卫确实很优秀，我觉得自己没有资格做她的妈妈。”李梦洁有些失落地回答道。“一点都不会的。”
　　“刘老师，你用不用开一下空调呢？最近”天气好热“！”李小卫说出自己一个多月前在刘佩萱心中种下的催眠暗示，他知道虽然刘佩萱竭力克制自己，但是却依旧无法抵抗催眠的力量。“唔？好像是有一点热……”听到指令，刘佩萱果然有些无神地在学生及家长面前自顾自脱下T恤以及黑色蕾丝胸罩，内裤，随即保持着上半身赤裸，下身穿着短裙，丝袜的状态。看到刘佩萱的样子，李梦洁隐约感觉有些不妥，却又说不出来什么。因为她的常识观念已经完全被扭曲，丧失了辨别是非的能力。“妈妈，你是不是也有点热啊？你也把衣服脱了吧？这样子会比较舒服哦！”李小卫不怀好意地命令道。“是啊，李女士，把衣服脱了，真的会让身心感觉很好很舒畅哦！况且，你又长很那么漂亮，我和很想看看你的裸体……”
　　“好啊，那我就恭敬不如从命了。”李梦洁三下五除二地就脱光了刚没穿多久的衣服，原本正常的家访变得异常，李小卫看着面前几乎裸体的老师和母亲，看着她们用淫乱的造型却进行着公事化的对话，心中忍不住发笑。“以后小卫在学校里就麻烦您照顾了，我这个不合格的母亲真的怕照顾不好他。”
　　“哪里有，李女士说笑了。我本来就很关注李小卫，说句实话，他是我在学校里最喜欢的学生呢！我经常会把他叫到办公室里”单独辅导“，他真是个好孩子。”
　　“刘老师别光顾着说话，来喝茶，这是我刚沏的茶呢！”
　　“谢谢你。”
　　“老师，你们说得好无聊，你能不能为我弄你最擅长的足交？”
　　“您说什么？！”刘佩萱由于在学校必须与各种学生、老师打交道，因此她尚且保留了一些常识。听到小卫的话，刘佩萱一愣，担忧的看着面前李小卫的母亲，但是她居然没有任何表示，仿佛李小卫就是在问她题目一样自然。“没关系的，我们家里都是这样子的，对不对妈妈？”
　　“对啊，刘老师你不用客气，跟在家里一样就好了。”
　　“好吧。”刘佩萱精致的脸颊泛起红晕，李小卫马上就感觉到一双裹着肉丝的美足勾上了她的裆部，刘老师仿佛哀怨的情人一样轻轻敲击一下肉棒，李小卫的下面立刻硬了起来。刘佩萱又交叉着艰难拉下拉链，把肉棒解放出来。看到久违的肉棒，她忍不住发出了一阵惊呼。李小卫抬头看看对面长发及腰的女教师，虽然底下给学生做着足交，上面倒是面不改色，装模作样地和主人的母亲攀谈，李小卫不由嗤笑起来。“刘老师，我插一句，你去家访是不是经常给学生足交吗？为什么现在技术越来越成熟了。”
　　“您胡说什么……”刘佩萱不满的皱了皱眉，一只脚轻轻的踩了一下主人的睾丸，另一只美足的足弓柔滑地摩擦起肉棒，“李女士，我们不听小卫胡说，我们接着说小卫这次的英语考试……”
　　虽然在家长面前为学生足交让刘佩萱感觉到不适，她却仍然忠实地对李小卫进行着足交，李小卫甚至感觉被她黑色丝袜小脚夹着的肉棒猛的抖动了一下，直接膨胀到最大。“啊……好舒服……继续，继续！”李小卫不禁畅快地叫出声音，可是这股快感却随即被一阵尖叫声打断。“啊啊啊？你们……你们在干什么？？？！”李梦洁好奇地看着主人为什么这么舒服，却正巧看见了两人桌子底下的好事。“刘老师！你……你怎么能这样！你知道你在干什么吗？？”
　　看见自己被发现了，刘佩萱立刻变得语无伦次，吓得正在足交的美腿立刻放下，磕磕巴巴地想要解释，“我……我，可是主人说……我这……”
　　“你怎么能这样足交呢！太不像话了！这是你应该有的行为吗！！”李梦洁像第一次家访一样愤怒地怒吼着！历史总是惊人地相似。“对……对不起，我，我实在是……我也不知道是怎么回事！”再次遇到类似的场景，刘佩萱依旧不知如何去面对，完全慌了神。“你这种低劣的足交技术怎么能够让主人满足呢！这样怎么能压榨珍贵的精液！”李梦洁简直是气到了极点，用小脚把刘佩萱的黑丝美足狠狠踢开。“什么……？”刘佩萱简直不敢相信自己的耳朵。“看着！我来给你做示范！这么软弱无力的足交，怎么能让主人感觉到满足！”李梦洁示范着扭动着屁股从上往下脱去外衣与连衣裙，接着迈动修长的美腿转了个身，好让主人全方面的欣赏着自己，然后李梦洁后退了几步，自己的屁股都快要顶到主人的脸上才停止了下来，光溜溜的臀部，以及那神秘诱人的蜜处都展示在主人的面前。“首先要让主人感受到你的热情，挑动他的性欲。然后才是正戏！足交的时候也不要让主角欣赏到你欠干的肉穴！”李梦洁坐在主人的面前，不忘记双腿大张便于他时时都能看见自己蜜穴的动态，她先是轻轻地把玉足搭在李小卫已经膨大的肉棒上，然后力道恰中地轻轻按摩。那小巧的脚趾仿佛手指般灵活，每一个动作都勾起李小卫的欲望。李小卫的肉棒享受着被李梦洁滑嫩小脚夹弄着的感觉，舒服的吞了下口水，李梦洁脚上动得更激烈了，居然直接将包皮撸翻过来一点然后用黑脚在马眼打圈圈。李小卫很快吐出畅快的呻吟，一边享受着粗硬的肉棒被她柔嫩的丝袜小脚不断搓弄的快感，李梦洁踩在上面的脚突然快速的摩挲着，让快感不断的在马眼聚集，另一只美脚向下一绕，用足底快速摩擦小卫的睾丸，还坏心地用脚后跟轻压阴囊，另一只美脚恰到好处地拨弄了龟头。“啊，梦儿果然更厉害。”李小卫硬到极点的肉棒在丝袜美足的爱抚下，舒爽的喷洒出大量白浆，大部分都洒在了李梦洁的一双美腿与美足之上。射完后，李梦洁的美足还依依不舍地亲吻着李小卫的肉棒，足背与足心如小蛇一般在肉棒上面游走，让精液完全污染自己的美脚。“看到了吗？我的腿虽然没有你的长，但是我能够更加恰到好处地掌握力度，并且会用全身来刺激主人的感官！”
　　“对不起，是我疏忽了……”刘佩萱也惊叹于李梦洁的技术，没想到自己引以为傲的足交居然会被人打败，她输的心服口服，“以后我会多向你学习的，我实在是太笨了。”
　　“你这种拙劣的技术简直是对主人的侮辱！”
　　“对，我……我不是个好奴隶……”听到李梦洁的训斥，刘佩萱像个做错事的小孩子一样，眼中隐约闪烁着泪花，但是依旧认真学习着，观察着每一个细节。“好了好了，你也别太难过，看你这么年轻，肯定也没什么经验。以后姐姐会教你让主人舒服的办法，我们一起努力服侍主人，好不好？”已经忍很久的李小卫很快就缴械了。看着主人舒服满意的样子，稍稍消了气的李梦洁化身为大姐姐的形象，抱住刘佩萱并安慰着。“好！原来姐姐也是主人的奴隶呀！佩萱一定会跟着姐姐的！姐姐刚才足交的样子真的好美，别说主人，就连我都很想要了……”刘佩萱下定决心说着。现在两人的身份都已经表明了，没有了之前的拘谨，谈话的气氛一下子变得轻松活跃起来。“哈哈，妹妹，你看你比姐姐年轻，身材又这么好，赶超姐姐得到主人宠信一定很快的。”李梦洁把刘佩萱抱在怀里，一边咯吱着她，一边嬉笑地说道，“我跟你说哈，主人，其实很好搞定的，晚上我再偷偷告诉你主人的软肋。”
　　“嘻嘻，姐姐别欺负我了，姐姐弄得妹妹好痒。”李梦洁怀里的刘佩萱不停扭动身体躲避李梦洁的瘙痒。“哈哈哈，我的奴隶们，还不快一起见过主人吧！从今以后你们就是姐妹了！”凳子上射完精气喘吁吁的李小卫裤子也不穿，就立刻命令着。听见主人的话，两女立刻很认真地跪在地上，用同样柔媚的嗓音回应道，“性奴隶萱奴”
　　“性奴隶梦儿”
　　“参见主人！”
　　“哈哈哈，都起来吧。刘佩萱，以后你也放弃身为”人“的身份，就自称萱儿，和主人住在一起，怎么样？”
　　“谢主人！！主人收留贱奴的大恩大德，萱儿没齿难忘！！”刘佩萱面带着激动的神色，感激地回答道。“梦儿，你也不要闲着，快去帮你的新妹妹把箱子拿出来，以后萱儿就你住在一起，你多教授她性奴隶的知识，好不好？”
　　“好！多了一个妹妹，梦儿好开心！萱儿，你就先住在客房里吧，那里好久没有人住了，我给你收拾下。”
　　就这样三人忙活了一晚上之后，刘佩萱终于也搬进了小卫的家，李小卫的后宫现在已经显露雏形，未来迎接他的将会是四人在一起崭新的生活。……王磊如今终于成功开始了崭新的生活，这样想着他还有一些小得意，但是更多的则是有惊无险。王磊走在人来人往的大街上，回想着发生在自己身上不可思议的事情。他回想到自己的一家，回想到女儿王慧慧，妻子关昕，此前被那个混蛋周正不知道用某种法术控制住而被迫卖淫，王磊就感觉心有余悸。但是那一切都已经是过去时了！虽然心很不甘，但是现在的状况已经让王磊很知足了。就在大约一个月之前，王磊发现妻女渐渐有些回复正常的征兆，而王磊自己也可以凭借意志走出那个该死地牢的时候，他就毅然决然地拉着妻女逃离周正的魔爪，甚至连行李都不要了，终于成功脱险。虽然即使到现在，妻女两人还会偶尔有时守候在门前，等待着不存在的“客人”，但是她们的状况确实有所改善。前几天女儿慧慧还会有些迷乱地问自己，她现在在哪里？为什么搬家了？这样类似的话，而关昕也开始逐渐开始了正常人的生活，允许周正触碰自己的身体，并重新成为了一名警察，一切仿佛都步入正轨了。王磊也找了一份出租车的工作，每天挣点小钱养活家庭实在挺好的。现在他想明白了，只要每天平平安安，妻女健康，比多少钱都重要！他唯一遗憾的是那个王八蛋周正，居然对自己家人做了这样的事情。但是他也知道，即使他报案，警察也会把他当傻子！王磊想要复仇，想要把那个人渣绑到手术台，然后一片一片肢解！再把过程拍成视频供自己欣赏。王磊打开房门，想着妻子应该已经回来了，打开门却看见里面已经坐着一个大叔了。“你是谁？你怎么进来的？”王磊惊觉地问道，生怕他又是什么“客人”。那个大叔却憨憨地笑着，又有些不好意思地回答道，“抱歉啊，没给您打声招呼。我是关昕的朋友，刚才我来找她，她现在跟慧慧去买吃的了，我就坐一会。来，您也坐，给您添麻烦了。”
　　“哦，关昕的朋友啊。”王磊这才放下心，他走进门寒暄地问道，“不麻烦，不麻烦。你贵姓？我怎么之前没听关昕说起过你？”
　　“我啊？我叫赵云鹏。大家都叫我赵大厨，哈哈哈，我是个厨子，手艺不咋样，翻来覆去就那几个菜，”赵云鹏爽朗地笑道，“但是大家都叫我老猫，你也就叫我老猫吧，哈哈哈。”
　　“赵先生说笑了，你是这边的人？”
　　“恩，我算是这边的吧，听说你们搬过来了，我就顺便过来看看。其实我也搬过来不久，组织那边把我调过来的。”
　　“这样啊，你在什么厨师协会吗？”
　　“不是不是，哎先不提了，破事儿特别多。王先生，你刚搬到这边，工作不好找吧？”老猫有些关切地问道。“还好，以前给单位开车，现在我就找了个出租车的工作，虽然车不是我的，但是我觉得现在生活挺好了。”
　　“也是，老婆孩儿才是最重要的，钱啥的多少是多，您说对不对？”
　　王磊觉得这个赵大厨还是挺随和的，于是就和他攀谈起来，“你结婚了吗？有孩子吗？”
　　“没有，没有！大家都说我是中年油腻大叔，挣得也不多，没有看上我的。也习惯了，一个人去哪里都方便，哈哈。”
　　“我看你说得头头是道，还想向你关于家庭取经呢。”
　　“哎呀，那你可找错人了，我可一窍不通，情商低得很，哈哈哈！”老猫又是哈哈大笑，看来是个豪爽的人。“哈哈，没有没有，我觉得你性格不错。”
　　这个时候门打开了，关昕正领着王慧慧走进来，手上捧着一大堆食物。“哟，你们才回来了我正跟赵大厨说起你们的事情呢。”王磊扭过头说道。“老公，他是谁啊？”
　　“恩……？？你不认识他？”
　　“好，既然大家都到齐了，那我就说说正事儿吧，哈哈哈，”老猫依旧是那副不拘小节的样子，哈哈笑道，“王先生啊，我这次来打扰你们也没有别的目的，就是‘组织’派我来清除‘徐医生事件’的相关残余的，我就先从杀您全家开始，请您配合一下吧。”

　　（李小卫刚开始“性福的生活”，“组织”却终于展开行动了，徐医生，李小卫是否能躲过“组织”的追杀，这个“老猫”在“组织”中又是怎样的存在呢？欢迎读者们积极在评论区留言的，好的想法会被巴比妥采纳哦！下一章将会在10月21号或者11月3号更新，请帮帮忙点赞！）




　　第19章、校园里的淫乱百态

　　感谢读者们长久以来的支持，这一章又出现了两位粉丝原形——安婷惜，王馨艺，两位都是一顶一的校花哦。《李小卫的复仇》世界其实是一个架空的宇宙，里面的社会、历史与我们的世界略有不同，不仅仅是魔法的存在，里面的世界格局也与我们的不同，这一点会在之后王馨艺的身上有所体现。
　　希望读者们能够继续支持李小卫，通过私信李小卫加群的方式，群里每周福利都很多，而且群内已经更新到第21章，还会有角色定制等福利，期待着忠实读者们的加入。希望读者们积极点赞，评论！你们的支持，是巴比妥创作最大的动力！

　　“王先生啊，我这次来打扰你们也没有别的目的，就是”组织“派我来清除”徐医生事件“的相关残余的，我就先从杀您全家开始，请您配合一下吧。”
　　“啊？？你和周正是一伙的！”王磊立刻反应过来，意识到来者不善，“关昕！！慧慧！！快跑！”
　　“睡……”老猫话音刚落，不知做错的母女俩就“咚”得应声倒地。
　　“你！你做了什么？”，王磊惊讶地看到这灵异的一幕，转身也要跑，他开始知道自己的反抗是无效的。
　　看到王磊要跑，老猫却不慌不忙地一指，“控！”顿时，王磊的双腿仿佛不停使唤地定住，由于重心不稳踉跄地想要向前倒，但是由于双腿已经僵硬，所以就保持着很别扭的将倒未倒的状态，看着近在咫尺的大门。
　　老猫的手一指，王磊的身体就很听话地转过来，乖乖地坐在沙发上。王磊绝望地发现自己的躯体完全不听自己的使唤。
　　“老王啊，我说您也别反抗了，过程很快的，我会让你没有多少痛苦。我在跟你说个秘密哈，你可别跟别人说。我们”组织“里，魂力是有等级的，一般来说能够成为器灵，魂力至少在9级以上，他们大神都是传说级别的，我当然还没有达到。不过，由于我不停地吞噬别人的灵魂，几十年下来我也有等级7了，你知道吧？徐医生也才是等级6呢，我的级别在组织里也算很高的，所以你们就放弃抵抗吧，没用的。”
　　“你说的什么徐医生，我不认识！”王磊艰难地说着，“求你放了我们！我们什么都不会说的！”
　　“哎呀，老王，你怎么这么不开窍呢。我说你啊，哎，就是脑瓜太直。”老猫不慌不忙地走到王磊面前，有些无奈地看着他，好像在劝朋友一样，“别担心哈，不会让你真的死的，至少你的身体不会死，但灵魂我就不好意思地收下了。”
　　说完老猫把手按在王磊的头上，王磊清楚地看见他的手居然真的是个猫爪！
　　真是个异类！他也许已经无法用“人类”来形容了。白色的毛发，肉色的肉垫，以及锋利的短爪，怪不得叫老猫呢！
　　“吸！”
　　“啊……”王磊痛苦的尖叫卡在了嗓子里，他的躯体开始迅速干瘪，老化，最后皮开肉绽不断收缩，而反观老猫，他的面部开始扭曲变形，逐渐变成了王磊的样子，很快地原本的王磊化作一滩血水，而新的“王磊”渐渐化为人形，出现在老猫十几秒前站着的地方，脸上露出得意的微笑，毫不恐慌。
　　“我叫王磊，刚刚搬到这座城市，现在是一名出租车司机，我有一个老婆和一个女儿，但是大家都叫我老猫，我今天重获了新生。”“王磊”爽朗地说着，与此同时慢慢走向了倒在地上昏迷的关昕和王慧慧，“现在，我该要怎么处理你们呢？……”
　　“铃铃铃”一阵铃声响过，“王磊”从上衣口袋里接过电话。
　　“喂？我是老猫，哈哈哈，没错我刚得到了新的身体……挺好用的，就是他鸡巴有点小……恩好，王磊一家的任务马上就要完成了……老大别担心，一点困难都没有！那我的下一个目标是？……啊？其他人先不用我管了？老大别介啊……哦，那可真的谢谢您了，我这就去直接处理徐医生，嗯？还有一个人？
　　疑似也带有魂力？……哈哈哈，那这个工作还挺有挑战的，让我一下子杀两个魂力拥有者，哈哈！那个小朋友叫什么？……李小伟？……啊，叫李小卫啊！好，我这就去完成任务，老大等着我的好消息吧！“
　　几千公里之外李小卫的家里，清晨吃过早餐临出门，李小卫一边玩着刘佩萱Q弹的翘臀，一边轻柔地命令道，“萱儿，你先去上班吧，我随后出门，免得你被学校里的人发现现在的状况。”
　　看着主人作怪的咸猪手，刘佩萱的眼中却只有爱意与沉迷。她一边打情骂俏让主人住手，一边穿好高跟鞋，然后很顺从地点了点头，那样子就像是一直温顺的小猫咪。
　　就在刘佩萱出门5分钟之后，李小卫也背上书包出发了，而李梦洁则在一旁只穿着黑色超薄连裤袜，带着猫眼项链认真清理着餐桌，好一副温馨家庭的场景！李小卫这几天收服的性奴其实也不少了，但是有一个问题一直萦绕着自己的心头：为什么自己的魂力系统还没有到达Lv4？
　　李小卫一直都急着想救薇薇，再玩下去恐怕薇薇就再也醒不过来了。
　　小卫赶快查询了一下目前的魂力系统：487/500。哎……就差了那么一点点！很快自己的目标就要达成了！等到达Lv4并且唤醒秦薇薇，完成自己计划之后，李小卫就打算从此金盆洗手，立刻带着小姨，母亲和刘老师远走高飞，躲避“组织”的追杀，从此过上“性福”的生活。
　　理想虽然是美好的，但是事实真的会是这样吗？
　　李小卫不紧不慢地走进学校，看到门卫恰好锁上大门，不少学生被关在外面，李小卫心中松了一口气：又是幸运的一天。李小卫实在不想参加无聊的早自习，于是绕到教学楼的外侧，故意磨蹭地走来走去，却听见教学楼后侧。围墙附近处传来了激烈的争论声，李小卫好奇地靠近去看怎么回事儿，王虎情绪激动地问着祝香寒，“寒寒，你能不要闹了吗？你说的都是什么乱七八糟的？”
　　“哼！你个人渣，你就狡辩吧！你暗恋，跟踪刘老师的事情我可都知道！王虎，没想到你是这样的变态！恶心！”
　　“刘老师？刘佩萱老师吗？寒寒，我都没有上过她的课，怎么会跟踪她？你都听谁说的这些？”王虎一头雾水，又有些恼怒地问道。
　　“我……我怎么知道的不用你管！反正我好久前就知道了！”
　　“寒寒，我……”
　　“别碰我！你个臭虫，恶心！我不想看到你！”祝香寒辱骂王虎的话与她当年骂小卫的话如出一辙，看来她对于李小卫的所有负面情绪都转移到自己男友身上了。
　　“你能不能冷静一点？”
　　“哼，对于你这样的人，我有什么好冷静的。”
　　“好吧无所谓，反正是你的损失，当初不知道谁暗恋的我，我看你可怜才和你在一起。”王虎一脸不屑地走远了。
　　“我当初真的是瞎了眼，居然会喜欢你这个混蛋！”祝香寒也大喊着走到拐角处，正好撞见了偷听来不及逃的李小卫，“喔！小……小卫，刚才的对话您都听见了？”
　　“怎么，和男朋友吵架了？”
　　“哼，那个色狼，我现在真的想到他就恶心，他已经不再是我的男朋友了。
　　小卫我们不提他，我现在已经忘了那个渣男了。话说，小卫，您来这里干什么呢？“
　　李小卫的脑袋飞快地运转，她突然有了个好主意，“班长，”
　　“小卫，您就不要再叫我班长，或者祝香寒了，听起来好生疏的。您就叫我香寒，或者寒儿吧，好不好呢？”祝香寒低下头，脸蛋红红地娇羞提议道。
　　“好。香寒，我最近正在做一项女性行为变化的录像活动，你能参与一下吗？”
　　“女性行为变化……？我不太懂，这个活动主要是做什么呢？”
　　“很简单，我问问题，你回答，然后你再做一些简单的动作，我录下来就好了，不会占用你太多时间的。”
　　“那好吧，既然是小卫说的，应给没有问题吧……”
　　李小卫拿出手机，调成录像模式，“香寒，你站在这里就好。”
　　“这里吗？我还有点紧张，手应该放在那里……”
　　“别多想放松，我开始录咯……请你介绍一下自己的姓名，年龄，职业，以及身高体重。”
　　“噢？好，我叫祝香寒，今年17岁，还在上高中，目前是高二的学生，开学高三。身高的话……我大概有166吧，至于体重，我最近有吃甜食，所以稍微有些长胖，应该不到100斤的样子，会不会有点太胖……？”
　　“完全不会呢，你的胸围是多少呢？”
　　“啊？胸……小卫，可不可以不要问胸围啊？这个好私密的。”祝香寒纠结地请求着。
　　“没关系的，视频是不公开的，我只是自己看然后做研究。”
　　“呼……吓死我了，如果给小卫看那就没有问题了。其实我的胸围是D罩杯呢，小卫看不出来吧，因为我平时都有束胸！”
　　“你的胸部是什么时候开始发育的呢？”
　　“最开始是12岁的时候，但是那时我的胸围还只有B罩杯，虽然也很大了。但是16岁的时候，我的胸部濡染仿佛一夜之间就长到D罩杯了，还很痒……为了不让同学们看到异常，所以我一直都会束胸的。”
　　“D罩杯100斤真的不胖。最后一项，家人以及兴趣爱好。”
　　“我有个妈妈，”
　　“名字和职业？”
　　“小卫，你认识的她啦。讨厌，偏要让我说。好吧，我的妈妈叫柳天兰，在认识我爸爸以前在东洋当过空姐，当过歌手，结婚后现在有一家自己的小演艺公司。我的爸爸叫祝斌，小卫你也是认识的，小时候你总是说我爸爸很凶，嘻嘻，他是名水利高级工程师。然后，我有个超萌超可爱的妹妹，她叫祝心语，她现在在上高一，学习很好。对了，我还有一个小弟弟，叫祝墨荒，在上小学三年级。”
　　“真是一个大家子呢，现在介绍一下你的兴趣爱好以及理想吧！”
　　“唔……爱好嘛，我平时喜欢学习看书，业余时间喜欢吃甜食，睡觉……哦！小的时候我喜欢看一本女仆的插画，讲的是一个女仆被众人排挤，但是最后和男主人走到一起的故事，我觉得里面的女仆好优雅好美丽，所以我一直以来都有收集女仆动漫手办的小爱好，虽然收集得不是很全，我爸爸认为这是不务正业已经把她们都扔掉了，哎……至于理想嘛，我希望能够考上名牌大学，让大家都喜欢我！”
　　“不错不错，最后的最后，你能为我摆一个造型吗？作为本次采访的结束部分？”
　　“造型？我不太会哎，”祝香寒左手掐了下腰，右手在眼角比划了剪刀手，然后吐了吐舌头，“这样行吗？”
　　“你可以把你校服上衣翻开吗？这样肯定会更好看。”
　　“啊？？？这怎么行，学校里人来人往的。小卫，你别欺负我了。”
　　看到祝香寒的嘴角嘟起来，李小卫就只好停止了今天的录像，留下期待也是挺好的，“哈哈，香寒，我逗你呢。我们以后再继续录像。”
　　“好的，小卫拍好了我们快去上课吧！早自习都已经结束了呢！”
　　“等一下，傲娇的学生妹！”
　　本来急着离开的班长祝香寒听见这句话，瞬间不动进入到了催眠状态。
　　“我的小奴隶，现在没有了男朋友的阻碍，你现在就是我的了。”
　　“是的……我就是主人的……”
　　“哼哼，告诉我，你每天晚上都在干什么？”
　　“每天晚上，奴隶都会……坐在主人座位上，想着主人英俊的模样，对自己用力手淫，幻想着被主人狠狠地干，羞辱……奴隶还会把内裤放到主人的书桌里……希望主人发现奴隶淫荡的本质……”
　　“那你平时为什么不表现出来，反而把你淫荡的本质隐藏得这么深？”李小卫边说着，边用手开始搓揉起了班长的乳房的，看着她白布巾下的胸部，因呼吸而急速起伏，祝香寒的表情恬静而安详，李小卫发现她的棉质底裤上已经有一圈小小的水痕，李小卫用一支手指沿着阴唇的形状隔着布料轻轻描绘着。
　　“因为……奴隶还没有准备好吧”班长的身体跟着李小卫的节奏轻轻地颤抖，露出很难受的表情。
　　听着祝香寒的回答，李小卫并拢食中指轻轻压迫裂缝，立刻泌出了大量的黏液，小小的水痕很快就晕开到整个裤底，把手指也弄得黏黏滑滑的。
　　“没有准备好？告诉我，现在你是不是很舒服？”
　　说着李小卫拿下她的白布巾，看着那凸起的两粒奶，用嘴含着挑弄了起来。
　　“不…我……我不知道…”
　　“真是个不诚实的奴隶。”李小卫直接把祝香寒内裤掰开，将两指轻轻在秘处抽插着，看见班长的神情渐渐变得非常淫荡，祝香寒被赋予的全新人格正在显现出来，这正是李小卫当初计划好的样子。
　　“现在想象每天晚上你自慰的样子，让这股快感流经你淫乱的小身体。”
　　“啊……淫娃的小浪屄……恩……”
　　“贱货，诚实地告诉你的主人，你喜欢这样被我玩弄身体吗？”
　　“啊…我……噫…噫”班长的呻吟越来越高亢，已经无法好好回答问题了，应该是快要不行了吧。李小卫继续火上加油地加快进出的速度，用姆指的指腹逗弄她的小豆豆，另外用左手粗暴地掐她的乳房，拉扯她的乳头，李小卫感到班长的那里收缩的力道也跟着加强，紧紧的吸吮我的手指头。
　　“香寒，你现在正体验到前所未有的快感，你没有办法抵抗它，你已经忍不住了。”
　　“啊…啊啊…啊啊啊，主人主人！”班长下意识地摇动纤细的腰迎合着李小卫的手指，忘情的发泄着，祝香寒有些含羞紧夹的玉腿，李小卫亲吻起下身那紧闭的嫣红玉缝中间，那可爱的小丘下面藏匿着多么淫荡的肉唇。
　　很快，晶莹滑腻、乳白粘稠的少女爱液从花瓣中流出，在大腿根部汇聚成一股淫滑的少女玉露。李小卫继续抽插着，不久感觉指尖喷出一股热流，祝香寒居然一下子高潮了。
　　李小卫知道现在是祝香寒精神力最薄弱的时候，于是连忙在她耳边说道，“小淫娃，放轻松记住这种感觉，你现在的心情应该感觉幸福才对。”
　　“好…啊哈。我很幸福。”在李小卫的诱导下，祝香寒的脸上果然呈现出很幸福的样子，完全不像是一个在学校里被玩到高潮应有的羞辱的表情。
　　李小卫捏住她的乳头，这种被征服的感觉让祝香寒很是受用，李小卫继续说道，“放轻松，全身都交给我，继续感受这舒服的感觉。”
　　“哈…是…舒服。”
　　李小卫有捏住香寒的阴蒂，不管祝香寒的娇喘接着下着命令，“天生淫荡不堪的你，你喜欢男人的气味，更喜欢男人的肉棒，是喜欢到无以自拔的变态女。”
　　说着李小卫用肉棒在她鼻尖抚弄着，原本腥臊的肉棒味道，此时在祝香寒闻起来却美味异常，她的口水都缓缓低落，眼前的班长完全是一副发情痴女的样子，“你会喜欢上这个味道，你会变成对任何色情的事情都会接受的好色女。好了，香寒，这是你最喜欢的肉棒。”
　　李小卫在她下体摩擦了几下，准备开始进入肉戏。
　　“我最喜欢的……肉棒？”
　　“没错，现在摇晃你的屁股，双手抱头准备迎接主人神圣的肉棒吧。”说完李小卫直接一把插入她早已经湿润的肉穴，祝香寒舒服地开始浪叫起来，李小卫赶紧堵住她的嘴，生怕被其他同学发现，“真是条母狗！怎么样小母狗，舒服吧？因为这就是你最喜欢的肉棒啊。”
　　“啊…啊啊啊……母狗…母狗寒儿最喜欢的肉棒…哈…感觉好……舒服对，喜欢最喜欢的肉棒……希望永远被主人狠狠肏……”
　　“你深爱着李小卫，一想起他你就会很开心，小卫是你最爱的人，李小卫的肉棒也是你最爱的，当我射出精液到你肉穴中时，你会感觉非常舒服，幸福，这样的感觉会一波接一波。”
　　说着李小卫狠狠的来回干了几十下，放开了精关射了进去。
　　“啊…小卫，肉棒……最爱。好舒服，感觉好舒服！”说着香寒自己动了起来，脸色带着幸福笑容。
　　“但是内心深处，你知道李小卫是你的主人，是你的神！每天想到主人的肉棒，你都会无法控制地发情。”
　　“我喜欢小卫主人，喜欢肉棒，喜欢，好舒服肉棒，主人！”
　　“没错，你喜欢我，现在你可以舒服的高潮了。”
　　“呀…啊啊……高潮了噫…噫！”香寒的小穴里带着白色的液体一起喷了出来，地上都有很多。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”祝香寒诚实地回答。
　　“好了我的香寒小奴隶，你就这样小穴里装着我的精液去上课吧，这些是避孕药你现在赶紧吃了。进入教室后你会忘记现在发生的一切，但是它们将会牢牢映在你的潜意识里，出现在你每晚的睡梦之中！你会承认自己淫乱不堪，打心眼里瞧不起自己，因此这样变态的你，是配不上李小卫的，李小卫多看你一眼都是对你的奖赏。你会无限崇拜李小卫并且厌恶自己，明白了吗？”
　　“奴隶明白了。”脑瓜灵活的祝香寒一下子就把李小卫这一长串命令印在脑海里。
　　之后两个人一前一后走进教室，李小卫只好从梦幻中回到无聊的课堂，坐在前面的祝香寒都是别扭的不时看了很多下自己，李小卫知道她已经向内心妥协了，她的堕落已经是无法阻挡的事情。
　　转眼到现实，第一堂课是思政课，李小卫其实最烦这堂课。
　　【无聊无聊无聊……我都已经会魔法了，还得上这些破课。尤其是思政课和那个好死不死的陈老师，60多岁的老女人教我们什么才是女权？看到她就恶心。】“同学们，”铃声响过，从门口走进来的居然是班主任刘老师，昏昏欲睡的同学们稍微打起精神，“陈老师由于生病住院，因此不能来给大家上课了。今天我来给大家介绍你们思政课的新老师——佛歌特（Vogt）老师，佛歌特老师之前和我们校长同属一个教会，她曾是一名修女呢！”
　　“Helloyoungladiesandgentelman！我叫伊莎贝儿·佛歌特（Isabel·Vogt），你们可以叫我伊莎贝儿，或者佛歌特老师。我的爸爸是名德国人，我的妈妈是名美国人，我从小在美国出生，早年曾来到中国传教。但是因为一些个人原因，我现在不再是一名修女，但我仍是一名虔诚的基督徒，就和你们的周校长一样。在这学期的期末阶段，我来代替陈老师给你们上思政课，希望同学们能够积极配合我的教学工作。”佛歌特老师的话语中略微带着一些外国人的口音，有个别字眼咬得不是很清楚，但是说得很流畅，能看出来她在中国待了不短的时间。
　　班级里立刻炸起来锅，窃窃私语起来。
　　“哇，洋妞哎！”
　　“王子赫同学，我可是听得懂中文的哦，没错如你所见我不是中国人。”伊莎贝儿温柔地提醒道，王子赫立刻不好意思地低下头，他没想到这个外国人的中文这么好。
　　“终于换老师了，以后思政课我再也不打瞌睡了，这个佛歌特老师可比原来的老太婆强多了。”
　　伊莎贝儿在讲台前露出迷人的微笑，她虽然是一个白种人，但是却很符合亚洲人的审美，洁白的皮肤，深棕色的眼瞳，以及带有小波浪的棕色披肩发，无不彰显着她柔和的魅力。
　　伊莎贝儿并没有电影中外国女人那臃肿的身材，她的全身散发着一种端庄，内秀的光芒，就像是天使降临人间。
　　“刘老师，你可以忙你的去了，我会管好这帮孩子们的。”伊莎贝儿继续微笑着，“好了，同学们，正式上课前我先问个问题。我听说你们陈老师给你们留了一份3000字的”女权及其影响“的实践调查？”
　　“对……”全班拉长声音，无奈地回答道。还有两周就期末考试了，李小卫的实践调查毫无进展。看大家的反应，李小卫知道自己绝对不是一个人。
　　“Right，既然我是新来的老师，我就给大家个福利好了，”伊莎贝儿狡黠地笑笑，神秘兮兮地继续说，“从现在起，这个作业改成为暑假作业，但你们回去要认认真真地做调查，开学再交给我，好不好？”
　　“好！”全班兴奋而异口同声地回答道。伊莎贝儿一下子赢得了全班的心，接下来的课堂上，同学们都认认真真地听见，尤其是那群男生们，完全被新来老师散发的魅力所吸引，就连李小卫也毫不例外，这个洋妞确实给李小卫留下了极其深刻的印象。
　　下午体育课之前，一位低年级同学将一份通知递到李小卫手里，只见通知书上写着——李小卫即日起被临时任命为校学生会的“文艺部长”，请于明日早晨去校长办公室报道。
　　这匆忙的任命一看就是教导主任周正的手笔，李小卫忍不住笑道，【看来把你留下是正确的，你这种人最适合做狗了，和你家的那只母狗崔梓雯一起，成为我的棋子吧，哈哈哈！】
　　当个官其实只是李小卫试探周正的一个方式，他知道现在的周正无法对自己说“不”，为了保全自己的小天地，这个喂喂诺诺的男人完全攥在了李小卫的手里。李小卫吹着口哨走出教室大门，不仅因为自己当官了，而且因为体育课是李小卫最喜欢的一门课了，这并不是因为他很擅长运动，而是体育课的老师从来不点名，所以李小卫一贯地在体育课逃课。
　　走廊上，一个匆匆忙忙的身影闪过，祝香寒穿着红色的运动短裤，白色的运动上衣，袖口和领口有同样的红色条纹，白色的短袜以及白色的胶底布鞋，一身运动装的她好似快迟到的样子。
　　“哎，香寒！你干什么去？”
　　“小卫！您怎么还在这里不去上课？我快要迟到了，待会再说吧。”
　　李小卫看到祝香寒手里拿着一个钥匙链，上面一共两把钥匙，李小卫知道其中一把是用来打开女生换衣间房门的，另一把带有标号的则是祝香寒柜隔的钥匙。
　　“香寒，你等一下，麻烦你把手里的钥匙借我一下。”李小卫拦住了祝香寒。
　　“啊？这个可是女生换衣间的钥匙，开不了男生换衣间的门的。”
　　“我当然知道，你借我一下就好，下课我还给你。”李小卫当然别有用心，既然上次“内衣附魔”的强制效果那么好，自己为什么不趁着有效期里大规模使用呢？
　　“可是……好吧，小卫可别去做坏事哈，我相信小卫的，用完请还给我。”
　　祝香寒很快就把保护女生的钥匙交到了恶魔的手中，随后一溜烟跑开了。看到手中的钥匙，李小卫露出了极度开心的笑容，迫不及待地往女生的换衣间方向走去，等这帮女生上完体育课回来洗澡换内衣之后……一定有很壮观的场面！
　　李小卫快速想着女生试衣间疾走着，迎面却走来几个女生，李小卫觉得领头的那个女生很美，好像很眼熟。
　　“你好，你就是新晋的文艺部部长李小卫吧？”领头的女生露出很友好的微笑，她的皮肤很白很嫩，披肩的长发在末梢变为了几绺卷发，大大的眼睛忽闪着很水灵，“你好，我是校学生会会长——王馨艺，很高兴认识你！”
　　李小卫想起来了，眼前这个女孩就是与刘佩萱，祝香寒，安庭惜并称学校四大美女的王馨艺。她不仅长相甜美，业务能力强，而且积极帮助同学，简直就是全校同学们心目中的女神！王馨艺本来大自己一届，但是高二开始的时候她休学一年环球旅游，所以现在才和自己一个年级。
　　据传言，王馨艺本是旧东洋的皇室后裔，在她出生前东洋就覆灭了，王馨艺的父母逃难到中国剩下她，虽说现在家道已没落，但是她家族的财力，人脉，以及王馨艺从小的见识可不是一般人能比的，这也就是她如此完美无暇，受众人喜爱的原因所在！就连学校大大小小的事情都是经由王馨艺操办的。
　　看见会长友好的问候，李小卫赶紧握住王馨艺的手，一向自命不凡的李小卫也有些激动地回应道，“你好你好，我是李小卫，很荣幸见到你。”
　　看到李小卫不停地我自己的手，王馨艺没有表现出尴尬而是继续介绍，“这三位同学分别是副会长，办公室主任，以及学习部部长，我们是特地欢迎你加入我们学生会的大家庭，以后有不懂的地方欢迎随时来问我们。小卫，你知道吗，我们学生会的主席团其实注意你很久了，周老师跟我们提议让你加入学生会的时候，我立刻就同意了，因为我知道你是个很有能力的同学。”
　　“真的吗？”
　　王馨艺再次露出温柔的笑，让李小卫很暖心，“那当然了，我知道你对于电脑非常在行，这个文艺部平时需要用电脑做一些活动的PPT，音频之类的，这些就暂且拜托小卫你了。还有刘老师对你的评价也很高。但是小卫，我还是希望你能在成绩方面多上点心，我知道你是不屑于这些应试的东西，但是我们学生会的同学都是大家的榜样，让其他同学说闲话就不好了，是不是？我会安排学习部部长给你一些学校内部资料，劳烦你回去多看一看，我相信，在即将的期末考试中，你一定能取得傲人的成绩的。”
　　李小卫没有想到居然有个女生这么懂自己，于是他破天荒地有些结结巴巴地回答道，“谢……谢谢会长大人费心了！”
　　“哎，不要叫我会长大人，我们是朋友。你就叫我王馨艺吧，好吗小卫？”
　　“好的！”
　　“恩，还有，我知道3班的秦薇薇和你的关系不一般，我很抱歉听到她住院的消息，我希望她能早日康复，不知道你有什么需要我们做的吗，当然是以朋友的身份。”
　　听到这话，李小卫居然有了莫名的感动，原来王馨艺对自己的事情这么清楚，“王馨艺你知道吗，你是唯一一个向我关心秦薇薇状况的同学，我真的要谢谢你！”
　　“我们都是同学，现在还是同事，我们学生会里没有上下级关系，都是朋友关系，以后我们几个也会轮流去医院帮助你照顾薇薇的，你不用担心。”
　　“那真的，太谢谢你们了！薇薇很可怜的，家里出现这些变故……”
　　“小卫，我听说这段时间你和祝香寒同学走得也很近？”
　　“我就是和她从小一起玩大的，现在正好是同班同学，你千万不要多想！”
　　“哈哈，李小卫你想多了，我们学生会是不管谈恋爱的。其实我们也认识祝香寒的，很有能力的一个小姑娘，之前她在学生会的时候，我曾想向学校提议任她做部长，当然先要通过民主投票。但是后来她可能有些误会，辞去了学生会的工作，很是可惜啊……”
　　“她就是不服管！”王馨艺身后的办公室主任插嘴说道。
　　“哎！纬婷，不要这么说，祝香寒同学可能对我们产生了一些误解，小卫，我希望我们能增加沟通，不要再发生类似的误会。以后遇到事情就和我说，好吗？”
　　“好，当然没问题！”
　　“那好小卫，我们就先不打扰了，后会有期！”
　　“后会有期！”
　　李小卫心砰砰跳地从拐角溜走，听见王馨艺在小声跟那个办公室主任说，“以后不要这么说别的同学，我们要友善对他人，帮助别人，好不好？”
　　“我知道了，以后我注意……”
　　多么善良的一位女生啊！真的是人美心也美，仿佛是一朵不忍让人玷污的莲花，让李小卫不由得心生赞叹！
　　在一场场小插曲结束之后，李小卫终于到达了自己梦寐以求的地方——女生换衣间。李小卫颤抖着打开了换衣间的大门，里面是一排排的柜子，里面是小浴室，可以同时容乃20个女生同时淋浴，总得来说和男生的换衣间格局类似。李小卫走进来带上门，贪婪地把眼睛眯成一条缝，搓着手，却瞬间发现自己犯了一个错误：所有内衣都是被锁在柜子里的！
　　【天啊……功亏一篑，我怎么没有想到？“内衣附魔”……我记得好像有几个阶段……】这时，马克的声音出现在李小卫的脑海，【哈哈哈李小卫，前几天见徐医生的时候那么大义凛然，怎么现在开始犯糊涂了？我都不知道你到底是聪明还是笨。】【马克，你都一直看着所有事情？】【当然了，“组织”要来追杀你，现在你我都成为叛徒了，你还不多努力点，至少要把自己的技能认全吧？】【兵来将挡，水来土掩。“组织”要来就让他们来，我不想整天活在恐惧中。】
　　【哎……算了，你建议你再花点魂力购买“内衣附魔”的第二阶段，这样可以短距离内远程给内衣附魔。】【又要花魂力？我明明差一点就能升到Lv4去救薇薇了！】【这是最快的办法，如果成功了说不定你今天就能到Lv4。不过小卫，我可要警告你，内衣附魔的有效距离只有5cm，你隔着柜子其实有很大概率失败的！而且就算成功，也只有魅力值大于60的女性才可以为你提供一次性魂力，除非你想长久控制她们！像你之前购买“猫眼项链”
　　去催眠谭千落和宇心琪，完全就是浪费魂力的行为！】【这样啊？好吧，我赌一下！】李小卫又花费了15点魂力购买了内衣附魔的第二阶段，现在李小卫的魂力值降为了472/500。他失去了十分钟前的期待与热情，反而变得有些忐忑，感觉到手心发热后就挨个柜门开始附魔，期待能够成功。
　　【小卫！你有没有认真看说明，附魔要至少1分钟以上才有效果，你这样随便碰碰也是没有用的！】【好了！好了！我知道了！一会上课我就把所有物品，技能的说明认认真真看一遍，好了吧？】望着40多个柜隔，李小卫不禁咽了咽口水：怎么本来是该享受的过程，现在却变得如此繁杂？
　　一个小时之后，女孩子们嬉笑着打开换衣室的房门进来。
　　“班长，你刚才那个扣杀好厉害！你可真是文武双全的女神，我们好崇拜你！”
　　“哪里有的，若云，其实后来我身子歪了一下，差点跌倒呢。其实我也没站稳，那是侥幸成功。”
　　女孩子们开始脱下外面的运动服，露出里面的小可爱。还是高中生的她们内衣都较为朴素，大多为白色或者粉色的小可爱，只有祝香寒由于束胸所以裹着白布巾。在其他女生脱下内衣的时候，她慢慢地把白布从胸前解下，露出了里面傲然的D罩杯巨乳。
　　“呀，寒寒，每次看见你的胸部，我都会很羡慕呢！我记得那时突然就大起来了，你有什么秘诀吗？”
　　女生都投来羡慕的眼光，看着祝香寒那硕大的胸器，这时一个同班女生小声地问道。
　　“嗯……我也不知道，一夜之间小淫娃的奶子就大起来了，乳头也很挺，很红，每天都痒死我的小屄了……”祝香寒的嘴里突然蹦出淫语。
　　“寒寒你在说什么？？”女生有些惊讶地问道。
　　祝香寒有点迷惑地再次回答道，“我说我也不知道我的胸怎么就发育起来了，而且不舒服，怎么了？”
　　“没什么，刚才……可能是我，听错了吧？寒寒，走我们去洗澡吧！”
　　浴室里，女生们互相嘲笑着对方的尺寸，或者搓揉祝香寒的豪乳，嬉笑怒骂着，浴室里传来阵阵银铃般的笑声。由于留给女孩们洗澡的时间其实并不充裕，所以她们匆匆冲去汗水就准备换自己储物柜里预备的内衣，然后再穿上学校制服与鞋袜，但是就在这时，却有几名女生忽然定住不动了，她们的脑中如闪电一般传来了同样不容置疑的命令：立刻赶到303的会议室，里面的男生是你们最神圣的主人！
　　“……立刻赶到……303”
　　“……的会议室……”
　　“……里面的男生……”
　　“……是我们最……”
　　“……神圣的……主人……”
　　五名女生一动不动地喃喃自语着，仿佛着了魔，目光无神地小声重复着这样的话语。
　　“杨圣美，你在不停叨咕什么呢？还不快去上课，我们都要迟到了。”
　　五名女生的眼睛渐渐恢复了清明，其中那个叫杨圣美的女生笑着边打开换衣室的门，一边焦急到仿佛不能自已地说道，“你们先去上课吧，我还有件急事儿！”
　　“恩，我也是。”
　　“我也是！先走了，拜！”
　　五名女生匆匆忙忙地陆陆续续离开了，剩下的女生无所谓地穿衣服，心想她们可能尿急或者有东西落到体育馆了吧。
　　此时在303的会议室里，刘佩萱正穿着灰色包臀裙，上衣衬衫大开，粉色的蕾丝胸罩胡乱推到上面，她坦胸露乳地坐在庄严的会议桌上，穿着超薄黑色的美腿向外张开呈现“O”
　　型，两只细嫩小脚却挨在一起，被李小卫一手抓住，任凭他同时亲吻自己黑丝包裹的两个嫩足，扣揉着胯下没有内裤的美穴。
　　刘佩萱一边呻吟一边问道，“主人……奴隶一直有……在办公室里对着自己阴道直播，不知道最近主人有没有在检查？”
　　刘佩萱情欲迷乱地把自己的丝袜撕扯出一个洞，露出了丝袜下一张一合的阴唇。李小卫按耐不住地凑上去，用舌头吸吮着而没有回答刘佩萱的问题。刘佩萱的美足现在正紧紧套住小卫的脖颈，让他进一步探索自己的性器官。
　　“你不说我都忘了这个命令了，抱歉让你辛苦这么久。”李小卫抬起头，有些粗暴地把刘佩萱抱起来翻过来，自己也爬上会议桌，刘佩萱现在仰面在桌子上但下半身却折过来，处于蜜穴朝天，双腿在头两侧的状态，那极具弹性，残破黑丝的翘臀美腿，在这庄严的环境下很有画面感。
　　李小卫舔了舔口水，喘着粗气凑上前开始抚摸刘佩萱的每一寸美肉，而刘佩萱也好似不甘示弱地双手双脚并用，不停对着李小卫的擎天柱发起持续进攻，全方位的快感带给李小卫的是不曾有过的快感，“哦……哦，萱儿你……进步好大，哇……不行，太刺激了，慢一点，……我快不行了……”
　　“这是对主人这么坏的惩罚！看来昨晚梦儿姐姐教的果然奏效，主人就是个恋足变态！用梦儿姐姐的办法，主人果然很快就会射的，嘻嘻。”
　　这个这尽兴的关头，会议室的门突然被推开了，正玩得开心的刘佩萱着实吓了一跳。
　　“啊主人，你没有关门吗？”刘佩萱挣扎着想要从会议桌上下来躲到窗帘后面，但是无奈自己的动作实在不方便，再加上受到过度惊吓，她一连几下都没有成功从主人怀里抽身。
　　“小贱货！别动！也让别人也看看你发贱的身子！这不是你的梦想吗！”李小卫无所谓地抱住刘佩萱，移开身子让她翻转的屁股正冲着大门……
　　“可是……可是主人……我，哦哦……我以后怎么……啊……啊啊啊”
　　由于刘佩萱现在奇异的姿势，她的下体全部暴露在空气中，那黑乎乎的芳草地中间早已湿成一片，那两片阴唇可爱的向两边分开，中间的阴核由于突然的高潮般一抽一抽，朝天的小穴口扑哧扑哧的朝外喷洒着淫水，那兴奋淫荡的下体跟刘佩萱无谓的拒绝形成强烈的冲击，“怎么会……哦哦……我被人发现了淫荡的样子反而……反而更舒服……要死了……啊啊啊啊！又来了呀！！”
　　“哈哈哈！还说我是恋足变态呢！你个不要脸的骚货就是个暴露狂！哈哈哈！”
　　“对……我，我是骚货，我是暴露狂……哈哈……我是暴露狂……”还在高潮的刘佩萱失去了思考的能力，带着幸福的笑容不断重复着主人的辱骂。
　　李小卫轻轻放下身下快被玩坏的刘佩萱，转过身子，看见5名女高中生正带着异常憧憬的表情看着自己。李小卫瞬间明白了之前的一个小时总算没有白费，于是他从桌子上下来。
　　这5名女生立刻围了上去，无视李小卫怒张的下体，无视桌子上喘着粗气的刘老师，挤到李小卫的怀里同时解开自己制服的纽扣，想要立刻奉献出自己年轻的躯体，一起急切地喘息到，“哦……我的主人……主人……请享用你的奴隶……”
　　“停下，你们围着我像什么话！到底谁才是主人！都给我脱光跪在地上！”李小卫愤怒地训斥到。
　　五人只好立刻忍住心中的激情，开始逐渐脱下身上的衣服，只穿着学生皮鞋和袜子，然后乖乖地跪在地上，低下头等待主人的发落，“是，我的主人！”
　　在她们脱衣的时候，李小卫进行着观察。现在的高中生除了祝香寒这样的特例，她们的胸部大多数属于一手可一掌握型的，翘臀也不是很大但是好在没有什么脂肪，个别的女生肚子上会有一些赘肉，但是相比于熟女，她们的身材都可以说得上是苗条。
　　五人之中，杨圣美尤为突出，她属于相当可爱的类型，长达肩膀的黑发被保养的光滑柔顺，脸蛋也圆圆得很可爱，身体凹凸有致，皮肤也十分光滑有弹性并散发出淡淡苹果香，看来保养身体的沐浴乳很不错。李小卫和杨圣美是同伴同学，但是相处不多，只知道她是个还不错的女孩子“主人，这五位是？”稍微回过来神的刘佩萱已经从会议桌上爬下来，好奇地看着眼前跪着个五具胴体问道，“咦，这不是1班的杨圣美吗？还有3班的婉清，陈子璇，都是我的学生，莫非主人把她们也收服了？”
　　“不是这样的，她们和你们不一样，而是中了我的魔法，虽然只有半个小时的效力。半个小时之后她们就什么都不记得了。”
　　刘佩萱不知道是疑惑还是吃醋地问道，“那主人为什么要控制住她们呢？有我们几个奴隶，主人还不够吗？”
　　“萱儿你不懂，我是要吸取她们的魂力好升级能力为薇薇治病，你先不要吵，我要看看她们的魅力值：”
　　“孙婉清：35，天啊，这么低吗？怎么还不如”不倒翁“，我看你身材挺好，真太让我失望了，废物！”
　　“张钰雅：63，恩……不错，虽然和祝香寒和萱儿差远了，不过终于有一个人能为我提供魂力了！”
　　“陈子璇：55，就差一点点就上60了，可惜可惜！”
　　“张惠：42，天啊这么低吗？又浪费一个名额，哎……”
　　“最后一个是杨圣美：70，不错呵，有潜力！稍微培养一下说不定能进入后宫呢！这么看来一般人的魅力值平均50出头的样子，能上70都能称得上是美女了！”
　　看见主人在一旁自言自语，刘佩萱小心翼翼地问道，“主人，萱儿的魅力值是多少？”
　　“90，她们和你实在没有办法比，你属于绝世美女的范围，也不枉我暗恋你这么久。”
　　听见自己的魅力值这么高，刘佩萱露出了小女人般喜悦的表情。
　　李小卫却没有再管刘佩萱，而是调查道，“你们五个人当中，都有谁有男朋友？”
　　“主人，我有男朋友的！”杨圣美立刻举起来手。
　　“主人，我也有！”张钰雅也举起手。这个结果基本和魅力值相符，看来谈恋爱颜值还是很重要的因素。
　　“不错不错，但是以后你们在我面前要自称小母狗，记住了吗？”
　　“小母狗记住了！”五女很乖巧地回答着。
　　“孙婉清！张惠！”
　　“是，主人！”听见主人终于在叫自己，两人很兴奋地抬起头。
　　“你们这两个丑八怪，主人忙活一个小时就浪费在你们这两个废物身上，主人罚你俩当主人的”人肉椅子“！还不快爬过来！”
　　“是的主人。”两名女子听见主人的辱骂，非但没有生气，反而因为自己可以为主人服务而异常兴奋到颤抖地，手脚并用爬到主人的身后。张惠抱着膝盖趴在地上，用自己的后背来当做椅子的底座，婉清则像马步一样半蹲着，屁股轻轻靠在张惠的后脑，并伸出双手，用自己的胳膊，身子来坐椅子的扶手和椅背。李小卫丝毫不怜香惜玉地一屁股坐了上去，感觉椅子还是比较稳当。本来这个动作相当累人，正常人维持10分钟都很困难，但是在李小卫催眠的作用下，两位高中生仿佛化身为一尊雕塑般岿然不动，李小卫蹭了蹭后背，让张惠有些凸起的双乳为自己按摩。
　　“砰！”会议室的门口响起什么东西倒下来的声音，李小卫赶紧警觉地命令道，“萱儿，你去会议室门口看看，怎么回事儿？”
　　刘佩萱衣服也不穿地直接打开会议室大门，径直走到学校走廊上。看来她开始对暴露自己的身体上瘾了。之后她又光着脚“咚咚咚”地跑回来，报告道，“主人，没有异常，就是门口的拖布倒了。”
　　“吓死我了，萱儿你去把会议室门反锁上吧，可别被外人发现我们的事情。”
　　“好的。”刘佩萱很服从地把会议室锁起来。
　　“萱儿，你也辛苦了，我现在给你个礼物。”
　　“礼物？那真是谢谢主人了！”刘佩萱本以为主人会冷落自己，听见有礼物，立刻兴奋地回答。
　　“陈子璇，你去好好服侍刘老师，想尽办法让她舒服，刘老师教你这么久，你也要好好报答她！”
　　“是，小母狗知道了！”陈子璇向自己最喜欢的老师走过去，刘佩萱又坐到桌子上，告诉她怎么舔自己的阴道，陈子璇生涩地尝试着，有时会让刘佩萱痛得嗷嗷直叫。
　　“嘿嘿，就剩下你们了，杨圣美，张钰雅，主人念在你们提供魂力有功，现在我允许你们尽情去舔主人的大鸡巴了。”
　　“真的吗，主人，小母狗……小母狗太高兴了。”杨圣美的眼中泛着光，她和张钰雅一副不敢相信的样子，鼻子凑到主人直挺挺的阳具前，并小心含住小卫的肉棒慢慢吸吮着。但是张钰雅却一副不知道如何是好的样子，在一旁学习着杨圣美的动作，偶尔轻舔一下主人的蛋蛋。
　　“圣美，你干得很不错嘛，经常帮你男朋友含吗？”
　　“小母狗是第一次含男人的肉棒，之前都是用香蕉练习。”
　　“小母狗你去自拍即张给主人舔大鸡巴的照片，再发给你的男朋友，好不好？”
　　“好的。”
　　“别忘了要拍出开心，兴奋的表情哦！”
　　杨圣美从挎包里拿出翻盖手机，轻轻握住那粗壮的棒子并舔着它的柱身，闭上右眼比出剪刀手，很开心地拍下第一张照片。然后她又伸出舌头舔了舔小卫的蛋蛋，口水直流，拍下了第二张照片。接下来，她把主人的阳具含在嘴里，来了个深喉交要拍第三张照片，李小卫感受肉棒被圣美黏湿的口腔包含着，而她的舌头则不断时舔时括着小卫的龟头和龟头上的马眼，快感不断累积着，并让他即将到达射点。
　　“圣美，先别拍了，吸吮用力点，我快射出来了你要全吞下去，然后拍下你吞精的照片！”李小卫用略带喘息的声音说着，杨圣美一听主人要射出来了，立刻先放下手上的手机更加努力前后吸含着，甚至连手也用上了。
　　不断提升的快感一直催促小卫射出精来。
　　“圣美，要全吞下去”小卫低喊一声并用双手扣住圣美含住肉棒的头颅，大量的精液不断从肉棒前端的马眼喷射而出。
　　射精完后李小卫的手慢慢放开杨圣美的头颅。
　　“咳咳。咳咳”在小卫手放开圣美的头颅后她马上捂着嘴低头咳嗽着，每次咳嗽都会有大量的乳白色精液从嘴涌出然後从手上滴落。
　　“咳主人对不起，小母狗没有把主人的奖赏都吞下去。”只见圣美不断用舌头舔食着她一只手掌上的精液，另一只手不断用手机拍下自己现在的样子，有时则张嘴吸食着沾黏在手指上的精液，整个动作在小卫眼里淫秽无比。
　　“没关系，刚才都拍下来了吗？”
　　“小母狗都拍下来了，连拍得不清楚的也都删掉了。”
　　“好，真乖，现在发给你的男朋友吧，然后写上你很开心，让他以后不要来找你了，你可以写你是个多么多么淫荡的人，只喜欢主人的大鸡巴，不喜欢阳痿男的小鸡巴。”
　　“小母狗知道了！”听到命令，杨圣美就“哔哔啵啵”地开始编辑短信。张钰雅全程在一旁看着，完全插不进去。
　　“张钰雅，你是不是从来没有性爱经验？”
　　“是的，主人。我都不让我男朋友亲我，我觉得这是不尊重女性的行为。”
　　“嘿嘿，那我今天就要不尊重你一下了！我要与你性交。”李小卫从婉清，张惠组成的“人体椅子”上站起来，他把张钰雅按到在客厅的地板上，张嘴把舌头伸进谢圣美的嘴里，拼命的吻，张钰雅微微闭着双眼，很温柔的吮吸着李小卫粗暴的舌头，李小卫可以闻到自己的口臭味，和张钰雅口里淡淡的薄荷糖香味，这更加刺激他，他从喉咙里咳出一股老浓痰，吐给张钰雅，张钰雅把浓痰含在嘴里，细细的品着，许久才咽下。李小卫的手顺着张钰雅的腹部一直到她的阴道处，感觉到她的下体已经开始濡湿了，没想到一个处女也会这么浪。
　　张钰雅的阴道与刘佩萱，李梦洁的都有所不同，她的阴道是完全的粉嫩色，没有一丝的黑色。无论是两边的阴道口，还是里面的洞穴，都是粉色的。他好奇的把中指伸进张钰雅的阴道，他能明显感觉到，张钰雅的双腿颤抖了一下，阴道里很干涩，没进两厘米，就再也进不去了，而且，还能明显感觉到什么。
　　“你难倒这是传说中的处女？确实，你连亲吻都不允许呢。”
　　“是的，主人。小母狗还是个处女。”
　　李小卫激动的说不出话了，他立刻把嘴凑上去，用舌头细细品味着处女的阴道，有股淡淡的肥皂香，以及一种绝对无法用语言来形容的征服感，仿佛，世间任何的美味，在这里，都不值一提。
　　舔够之后，李小卫终于反应过来应该脱下自己的衣服，他以最快的速度，脱下全身衣物，然后将硬的发疼的老二，对准张钰雅的阴道口。
　　“钰雅，疼的话就说。”
　　张钰雅的呼吸开始急促，她似乎也意识到，“是…主人。”
　　李小卫猛的一刺，老二进去了一半，同时，张钰雅的眉头紧紧的皱起。
　　“疼……”
　　李小卫根本不管，他感觉到，张钰雅的阴道口，紧紧的包裹住自己的老二，这是先前杨圣美口交的紧根本没法比较的，他完全不顾张钰雅的感受，再次用力，这次，好像感觉冲破了什么，他的老二，基本上都进入了张钰雅的身体。
　　张钰雅额头上出现了豆大的汗珠，眉头皱的更紧，“疼……”
　　李小卫感觉自己完全征服了这个女人。第一次做爱，居然就遇见了处女，他拔出老二，老二上有着斑斑血迹，张钰雅的阴道口，也不再像先前那么窄小，不过，也就一会的功夫，她的阴道口又开始还原。
　　“就算再怎么还原，也改不了，你的处女是我的这个事实了。”
　　“没错，小母狗的处女，是主人的。”
　　“哈哈哈。”
　　李小卫发狂的笑着，他再次把老二对准张钰雅的阴道，猛的刺进去，张钰雅阴道里的细肉，紧紧包住李小卫的老二，似乎有着巨大的吸力。李小卫压在张钰雅身上，嘴又和张钰雅的嘴紧紧的连在一起，边吻边插。张钰雅的眼睛，自从李东成把她按到的那一刻开始，就没有睁开过，她始终皱着眉头，因为自己下体，十六年来，第一次有这么巨大的异物进出，疼痛的感觉，让她刻骨铭心，可她还是很配合的扭动着屁股，配合着奸淫。李小卫卯足了劲向一只野兽一样，肆无忌惮的蹂躏着张钰雅的上下两张嘴。
　　“这个场景，怎么能不让你的绿帽男友分享一下呢，来你去主动给你男朋友打个电话吧。”
　　李小卫光着屁股，坐在沙发上，老二还是高高的翘起。上面，还是有着斑斑血迹。
　　他看着张钰雅弯腰，撅着屁股在包里拿手机，看着张钰雅美丽的屁股，李小卫有了新的想法。
　　张钰雅刚要接通，李小卫发话了。
　　“你过来，你坐在我身上，你来动，对了，手机开免提，按我的指示说话。”
　　“是的，主人。”
　　张钰雅拿着手机，艰难的迈着步子，脚上的学生皮鞋，一只已经掉了，走路更加艰难，但她还是来到了李小卫面前，她分开双腿，左手抓着李小卫的老二，对准自己的阴道，然后慢慢的坐下去，李小卫的老二，每进一点，都深深刺痛着自己的下体。李小卫双手抓着张钰雅两个洁白的乳房，不停搓揉。
　　很开电话接通，张钰雅听从主人的建议开了免提，之后，她左手拿着电话，右手抱着李小卫的脖子，像扎马步那样，双脚站在李小卫两边，自己在上下移动，好满足李小卫成的快感。她的脸上，不断有因为疼痛而流下的汗水，因为李小卫的老二，太大了。
　　“小雅吗？怎么了吗？我们这边在上课哎，我跑出来接的电话。”
　　“跟他说你有重要的事情和他讲。”
　　张钰雅边上下移动屁股边说，“我有重要的事情和他讲。”
　　“恩？什么事情不能等到下课呢？”
　　李小卫一抬手，张钰雅站起来，李小卫让张钰雅转了个身，背对自己，然后把老二刺进张钰雅的身体，双手抓着张钰雅的乳房，抱着她上下移动。
　　“怎么了？宝贝，说话呀。”
　　“你说你不想再遮遮掩掩了。”
　　“我不想……再遮遮掩掩了。”
　　“恩？怎么回事儿？到底怎么了？”
　　“轻轻的浪叫两声，然后说，你不以后不想见到他了。”
　　“恩……恩……我以后，不想见到你了……恩……”张钰雅很自然地呻吟起来，因为这两声并不是张钰雅装出来的，她已经成功的从一个女孩变成了女人，她早就想叫了，只是没有得到主人的允许。
　　“宝宝，你怎么了！到底出什么事了？！”
　　李小卫又让张钰雅换了个姿势，张钰雅把头低下，双腿跪在沙发上，屁股高高的翘起，阴道口正好对著李小卫的老二，李小卫抱着张钰雅的屁股，老二对准张钰雅的阴道，猛力一刺，张钰雅无意识的又浪叫了一声。
　　李小卫边抽插边说：“从现在开始，不管你是疼还是舒服，想叫就叫，告诉他，你要和他分手。”
　　张钰雅被李小卫不停的抽插，只能断断续续的说：“恩……我……恩……恩……我没…恩……恩……事，我……恩……我要和你……恩……分……恩……手……恩……恩！”
　　“到底怎么了？老婆！你别吓我啊！”
　　张钰雅开始主动迎合主人的抽插，不停摇晃着小腰，“……恩……恩……分手……恩……听……恩……不懂吗？……恩……”
　　“钰雅，你在哪？我马上来找你！钰雅，你说啊！”
　　“告诉他，你正在和一个最心爱的男人在学校里做爱，让他别来打扰你。”
　　“我……恩……我……恩……正和我……恩……最爱……恩……恩……的男人……恩……做……恩……恩……爱……恩……，你……恩……你走开啊，……恩……别来烦我！……恩……恩……”
　　“钰雅！你说什么！钰雅！！”
　　“跟他说你是个淫荡的女人，你随便说，越是淫乱越好。”
　　“我是个……淫荡的女人……每天……恩……最喜欢做爱……我的……哦哦……大胸部……不是给你玩的！我的……身子……是为了主人长的……阴道……恩……也是给主人插的……我天生淫荡……”张钰雅搜肠刮肚地寻找下流的词语，却也仅仅达到差强人意的效果。“
　　“什么？？你不是我的钰雅！”
　　“挂电话。”
　　张钰雅毫不犹豫的挂了电话。
　　李小卫继续用力的抽插，渐渐的，越来越快。李小卫一时忍不住，射在张钰雅的阴道里面了。
　　李小卫喘着粗气，张钰雅，也轻轻的喘着气。李小卫拔出软掉的老二，张钰雅的阴道，这次张开了一个大洞，久久不能复原。
　　“你刚才看明白如何口交了吗？”
　　“小母狗看明白了。”张钰雅的脸蛋通红，一脸女人的淫荡相。
　　“来，帮我口交。”
　　“是的，主人。”
　　张钰雅顺从的跪在李小卫的面前，用嘴含住李小卫的老二，不过，她显然不会口交，只会机械的舔。这个时候杨圣美也终于发好了淫荡的短信，跑过来，加入张钰雅的口交侍奉来，一股强烈的快感袭来，不愧是杨圣美！
　　【主人，现在是不是个好时候？】马克的声音突然出现，小心翼翼地问道，他知道自己之前每次出现都把小卫吓得不轻。
　　【怎……哦，怎么了？我正在做爱呢。】【恭喜主人，魂力系统达到Lv4！您获得了新的能力！】【恩！！这么快吗？也就是说，薇薇终于有救了？我要赶紧去救她！】这样想着，李小卫立刻推开了两人热情的服务，把肉棒硬生生地从张钰雅最终拔出来，她倒在地上口水直流。
　　李小卫看了下时间，魔法的效力还有3分钟就要结束了，她停止了所有高中生的动作，包括正在与刘佩萱正纠缠在一起不分你我的陈子璇。他给每个人都下达了最后恶趣味的命令之后，就穿上衣服匆匆离开了，留下刘佩萱在会议室里处理善后。
　　跑出学校李小卫叫了一辆出租车，直奔秦薇薇所在的医院。
　　【薇薇，你要挺住！我这就让你醒过来！】十分钟之后……
　　==========================张惠==========================
　　“……流浪汉叔叔，婉清的骚穴好看吗？”张惠无神的眼睛渐渐恢复清明。
　　“好，好看。这么美的小姑娘，居然……”公园里蓬头垢面的流浪汉流着鼻血，眼中冒着光，死死盯住眼前的春色。他的手中拿着一个印有草莓图案的粉色小内裤，不停地抚摸着上面的水迹。本来以为女人与他无缘，他也放弃了这个念头，没想到居然有女高中生主动给自己看那个部位。
　　“张惠的，哦……小骚穴，啊，被流浪汉叔叔盯着看，好刺激……嗯？”【嗯？我在哪里，我是在干什么？】张惠逐渐回过神来，有些疑惑地想着，“我是在……？啊啊啊啊！”
　　张惠终于弄清楚自己现在的状况，坐在公园的土路上，M腿大开，翻起短裙，光着下体在一个要饭的面前神情自慰，而那个要饭的手中还拿着自己穿过的内裤！
　　“啊啊啊啊！你走开啊！我要报警了！！怎么会这样！！离我远点呀！”
　　张惠绝望地嘶喊着，引来了不少人的围观。
　　张惠看见越来越多的人聚集过来，男人们露出轻浮的笑容指指点点，而女人们则是不屑于厌恶，张惠的心中充满了深深的恐惧。
　　===========================孙婉晴，陈子璇==========================
　　“呵呵呵，子璇，好棒哎！”
　　“是啊婉清，你也超棒的！你的淫水都流进来了！”
　　“呵呵呵，你的淫水不也是？”
　　孙婉晴和陈子璇慢慢回过神来，震惊地发现自己正抱着对方，腿与腿纠缠在一起，在狭小厕所隔间里互相撞击着彼此下体！！
　　“啊！子璇！这是怎么回事儿？快停下啊！”孙婉晴最先回过神来。
　　“我……我也不知道……身体停不下来！谁来救救我！”陈子璇急得满头大汗。
　　孙婉晴渐渐感觉下面传来了一阵快感，这是她之前不曾感受过的，“不过……哦，子璇，这个感觉还挺不错的……恩，不要停继续吧……反正都已经这样了……”
　　“婉晴你在说什么啊！我们这是……这是同性恋的行为啊！”
　　“反正你也停不下来，我们不如享受吧！”
　　“不……不要啊……我不要……”
　　女生厕所的隔间里，传来了两人娇媚的呻吟声，伴随着连续不断的撞击声。
　　==========================杨圣美==========================
　　“……这道题我们要用三角换元的方法……”
　　杨圣美缓缓回过神来，发现自己正坐在教室里上课。她的头晕沉沉的，完全不记得自己刚才在哪里，或者自己怎么回到教室的，脑子有些混乱，记忆依旧停留在女生换衣室那里。
　　“叮咚~”杨圣美的手机响起，她在老师灼裂的目光下，赶紧借着去厕所的机会偷偷打开手机，却看见是男友给自己发的短信，上面只有八个字：“我们完了，你个贱货。”
　　杨圣美一脸惊讶：“发生了什么？？！”
　　她翻看着记录，却发现之前的短信都不见了，很是奇怪。
　　【我……我做了什么？】杨圣美觉得内衣有些不舒服，于是打开校服的扣子，下一幕却惊掉了大牙：早晨穿的那身粉色内衣，现在居然变成了白色印有小熊样式的！
　　【天啊！到底发生了什么啊这是谁的内衣？？】杨圣美不知道的是，这个陌生的内衣上现在已是精斑点点。
　　==========================张钰雅==========================
　　“你听我说！我……我真的不记得有给你打过电话，你，你要相信我，呜呜……”操场上，张钰雅哭得梨花带雨，苦苦地哀求着男朋友不要离开自己。
　　电话另一头的语气混杂着愤怒与无奈，“那到底是怎么回事儿？你之前打电话，说你有些喜欢的男人，并正在和他……做爱！”
　　“我……我没有！呜呜，我真的，真的，真的没有和别人做过，我现在还是处女！我保证，呜呜。”
　　“……”
　　“我是最爱你的，我，我都不让你亲我，我怎么，怎么会让别人和我那个呢！
　　你要相信我啊！“张钰雅哭得满脸泪水，着实令人怜惜。
　　“小雅，我也知道你不会背叛我，我选择原谅你。”
　　“真的，真的吗！”张钰雅喜出望外地说道，“我真的，真的没有做出背叛你的事情！你要相信我！”
　　“我相信小雅，那之前用你手机给我打电话的到底是谁呢？我会调查一下！”
　　……
　　此刻李小卫正在薇薇的病床边，在窗外的夕阳下，看着她好似熟睡的脸庞。
　　李小卫又想起她现在植物人的状态，想起她遭受到的屈辱，感觉鼻子一酸。
　　【小卫，我来给你介绍一下Lv4的技能。】【不用了，我只需要一个技能。】李小卫长长呼了一口气，小心翼翼地对薇薇使用了“治愈力场”的力量。

　　（我们的女主终于要醒过来了，秦薇薇会有什么变化吗？已经知道一切的她会对李小卫采取怎样的态度？她对于李小卫的的后宫又有怎样的看法？请在评论区积极留言与巴比妥交流！下一章将会在11月7号更新，请帮忙点赞！）




　　第20章、失意与迷茫中的李小卫（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　本章是祝香寒以及崔梓雯的主场，崔梓雯作为一个很重要的技术顾问，同时还是周正的妻子，在李小卫的复仇起着很关键的作用。而上一章的结尾，薇薇到底有没有被成功唤醒呢？醒过来的究竟是薇薇还是西瓦呢？这一章就会揭晓答案。
　　巴比妥想写的内容其实还有很多，所以我还是希望读者们不要催着要结局，剧情其实是为了更好地为肉所服务的，巴比妥一致致力于扩大世界观，核心人员固有的情况下，每一章会有一些新鲜的血液，我会根据读者的反响来决定某些路人以后的去留。

　　李小卫长长呼了一口气，小心翼翼地使用了“治愈力场”的力量。他看到自己的手上微微散发着蓝绿色的光芒，让微光柔和且充满希望，给人暖暖的感觉。李小卫曾反反复复看过这一技能的使用方法，也曾在脑子里反反复复地模拟了实际使用的情况，生怕出现哪怕一丝的缺漏。
　　他谨慎地将手搭在薇薇的头顶，就看见这蓝绿色的光芒逐渐从她的脑袋，慢慢覆盖住薇薇的全身。
　　李小卫能够感觉到魂力正在离自己而去，他开始感觉四肢无力，眼前开始昏花，一切变得漆黑，他的脑袋也晕乎乎的有一种想吐的感觉。
　　【你的魂力值下降为490……448……420……小卫可以了！】
　　但是李小卫依旧没有把手抽开，任凭自己的魂力转化为薇薇醒来的可能性。
　　【390……370……够了！你现在是在白白浪费魂力了！】
　　听到马克的这句话，李小卫才终于拿下自己的手，满心期待地看着秦薇薇。她身上的光晕逐渐散去，消失在空气之中，时间却像凝固了一样，一秒钟，两秒钟……一分钟，两分钟……十分钟……秦薇薇并没有任何的变化，还是在那里静静地躺着，连眉间都没有动一下。
　　李小卫再次将手掌放到薇薇的额头，尝试之前的动作。他祈祷着会有任何转机，然而他内心深处的理智却隐隐不安。
　　【马克……？马克！这是怎么回事儿！我该怎么办？薇薇没有醒过来！】
　　【……】
　　【马克，你倒是说句话啊？我是不是哪里做错了？是不是我的魂力不够？】
　　【小卫，“治愈力场”的治疗有很多不确定性，很有可能是薇薇昏迷的时间太久了，她的灵魂受损情况太严重，她也许永远也醒不过来了。】
　　【你说什么！你不是说薇薇有救的吗？到最后，我辛苦了这么久，你就撂下这么一句？？】
　　【对不起，小卫，事情就是这样的。一切都结束了。我刚才看了下秦薇薇的情况，她灵魂的破损确实已经伤及到她生理功能了，她已经没有治愈的可能了，如果再早几天的话……】
　　“不！！！”
　　每个人都会遭遇人生的低谷，李小卫曾一度认为，与徐医生对峙的那一晚就是自己人生的低谷，但是显然他错了。他能接受任何形式的屈辱，人格被践踏，家人被算计，但是一想到自己以后永远都无法对秦薇薇说一声“谢谢你的陪伴”，永远无法听见秦薇薇对自己说“小卫，我永远相信你”的时候，李小卫瞬间失去了生命的希望，他感觉这个世界就是一片地狱，唯一的一道光芒消散了。
　　这份悲痛使李小卫倍感打击，他无力地倒在薇薇的身躯上。
　　李小卫抱着病床上的秦薇薇哭泣，他哭泣于自己的无能，不能保护好薇薇，他哭泣与自己当初没有与薇薇在一起，没有发现薇薇的心思。绝望中的李小卫自己都没有意识到，他内心的一部分正在进一步腐化，堕落，内心曾经柔软的地方也开始变得僵硬。他跪在秦薇薇的面前，泪水直流。这是他记忆以来第一次哭得这么伤心，这是一种无法挽回的伤心。
　　“哎？你是谁？是病人秦薇薇的家人吗？秦薇薇现在的住院费一直处于拖欠状态啊，你能……”门口走进来一位医生打扮的人，看见李小卫抱着秦薇薇痛哭。
　　李小卫愤怒地转过身子，现在的他已经完全失去了理智。痛苦，绝望，让李小卫不顾一切，他急需找一个人来发泄愤恨。
　　“哎哟，只是个孩子啊，你别忘了跟你家人说……”他话还未说完，就惊讶地发现自己被悬空吊起来。李小卫伸出手做抓捏的动作，医生却隔空感觉到自己的脖子像被掐住一样。然后李小卫重重地把他摔在地上，他瞬间昏了过去。
　　“不要在我前面说起秦薇薇的名字！”李小卫咬牙切齿地骂道。但是做完这一切之后，小卫才感觉到自己迁怒于无辜的人，实在是很不理智的行为，因而有些后悔。于是趁着更多人赶来之前匆匆地离开医院了。
　　【小卫，现在你要怎么办？还要向徐医生复仇吗？还是继续殴打路人？】
　　【哼，我是永远不会放弃的，我才不相信你说的什么毫无办法的狗屁结论。我会自己寻找救薇薇的办法，哪怕用一生的时间也在所不惜！我打算先去联系崔梓雯，看看她那边有没有什么办法，她是研究神经学的博士。实在不行……我就去求助“组织”，我会加入组织，出卖自己的灵魂，唯一的条件就是救活秦薇薇，我宁可化身黑暗也要救醒薇薇，哪怕再多的代价，再多的痛苦，我也会去做！】
　　由于受到强烈打击，所以接下来的期末时间里，李小卫的生活开始变得心不在焉起来。可是几乎没有人真正关注李小卫，即使偶尔有学生会的同学来找李小卫谈论事务，也没有人问过小卫的状况，真正关心过李小卫的只有两个人——
　　“小卫，最近有什么烦心事吗？我看你最近都心不在焉的。”在一次学生会会议之后，王馨艺特意单独留下李小卫一个人，关切地问道。
　　李小卫不知道如何回答，他看到王馨艺治愈的笑容，索性一股脑回答道，“是薇薇，哎，她的情况现在不是很好，我也不知道该怎么办了。”
　　“小卫，你真的很棒，这么有责任心。之前我代表学生会，帮助薇薇把拖欠的住院费补齐了，你不用担心，我已经让医生好好照顾她了。”
　　“真的吗？这……花销很大吧？”李小卫有些惊讶与自己素未平生的王馨艺居然会做到这种程度。
　　“没事没事，金钱和人命是没有办法衡量的。小卫，你要好好学习，马上的期末考试中好好考哟，我很看好你的！”
　　王馨艺的鼓励让李小卫倍感暖心，他又重新有了些许动力，【是啊，薇薇还活着呢，一切都还有希望，我不能颓废下去！我不会放弃的！】
　　另一个关心李小卫的人则是他的班长——祝香寒，得知薇薇病重的消息之后，香寒会刻意把更多的时间投入到李小卫的身上，她总是时不时地约小卫出来上自习，吃午饭，或者在手机上和小卫聊聊天，而且总是装作一副无所谓的样子，李小卫虽然什么都不说但是倍感暖心。
　　就像今天，祝香寒提前预定了图书馆的一件小的阅读室，现在正在于李小卫两人坐在一起看书。祝香寒正看着一本厚厚的《尼伯龙根之歌》，她又戴起了那副学习时用大框的眼镜，而李小卫则在一旁心不在焉地翻着杂志，想着薇薇的事情。他注意到祝香寒总是时不时偷偷地瞧自己，可是每次自己看过去的时候，祝香寒却立刻用书把自己挡起来，真是个“掩耳盗铃”的傻孩子。
　　“香寒，你看的什么书，这么晦涩难懂？”
　　“小卫一天就知道看那些羞羞的东西，偶尔也学点知识吧？这是佛歌特老师推荐给我的书呢。”
　　“我最烦看书了，不像你们文化人。”
　　祝香寒却不抬头地打断李小卫的话，“嘘……正看到精彩的部分，小卫你自己也找一本书看吧。”
　　“哎……”李小卫叹了口气，看是看起杂志的笑话专栏，这个时候阅读室的门推开了一个古风美女走进来，她仿佛仙女般不惹凡尘。
　　“各位，打……打扰一下，这个……这个是红茶和……和咖啡。”安庭惜端着盘子，小心翼翼地说道。
　　祝香寒抬起头，疑惑地问道，“抱歉哈，我们没有点这些东西。”
　　安庭惜还是红着脸，小声结结巴巴地说道，“这个……这个是我亲手做的，送给你们喝的……希望两位同学，恩……喜欢！”
　　李小卫一直觉得安庭惜是个很奇怪的女生，她的长相虽然甜美，肤色也洁白，身材更是一流，但是却有着极为害羞内敛的性格，尤其是每次见到李小卫都会脸色绯红，磕磕巴巴说不出话来。李小卫不知道她和别人说话的时候是不是也是这样。安庭惜是一个谜一样的女孩，她本身并不是学生，而是学校的管理，专门负责教室、会议室、场地等的租借工作。学生们把她列入本校“四大美女”，但是却从来没有一名男生与她有过太多的接触，因为安庭惜实在是太内向了！对于这样一个存在感极低的女孩子，大部分人也知道对她有隐约的印象，对她的其他情况一概不知。
　　“谢谢你哈，香寒我们不能辜负了人家的一番美意。”
　　“没……没事儿，李小卫同学……祝香寒同学，请……请趁热喝了吧！”安庭惜反而连已经红的像苹果一样了，她低下头好不容易蹦出这几句。
　　“好，谢谢你，庭惜姐姐，小卫你喝橙汁吧。”
　　“哎！！香寒同学，这个咖啡是我……是我给李小卫同学准备的……你，你喝橙汁好不好？”
　　李小卫有些疑惑安庭惜的意思，更不知道她想干什么。祝香寒却是一副看懂一切的表情，什么都没说，默默拿起橙汁喝了起来，“小卫你也喝啊，你自己的，别辜负了小姐姐的一番好意。”
　　“好吧，我喝。”
　　“你们……你们安心地学习吧，我把门关了，然后……会，会挂上”请勿打扰“的牌子。不会有人进来的。”说完，安庭惜就抱着盘子逃跑了，留下一脸迷惑的李小卫。
　　“真是个怪人，莫名其妙的。”
　　“小卫你真是个木头脑袋，之前我之前借阅读室的时候，她一点都没有这样。人家还送你咖啡喝，你不懂什么意思吗？”
　　“嗯？？你说安庭惜喜欢我？不可能吧，谁会喜欢一个死肥宅？”
　　“说不定人家就喜欢你这样子的呢，我就觉得你很不错啊……还有，你没有发现她只有跟你说话的时候才这样吗？”
　　“是这样吗？可能她本来就是个奇怪的女生吧。”
　　“哎……小卫，你真是傻！算了，我看书了，你自己琢磨吧。”祝香寒喝了一大口橙汁，就继续看书了。
　　时间不知过来多久，可能只是十多分钟，可是对于不爱学习的李小卫来说，仿佛几个小时的时间，他打着哈欠想问祝香寒打算看到几点的时候，却看见祝香寒目光迷离地看着书，表情相当呆滞。
　　“香寒，……祝香寒？”
　　“是……”祝香寒软弱无力地回到着。
　　【恩？香寒……是进入催眠状态了吗？不对啊，她的眼神还在动……我记得小姨讲过，这是一种浅层的催眠状态，也就是清醒催眠！】李小卫看到她空洞的双眼、松弛的肩膀、下垂的双臂、微屈的膝盖，就知道她正逐渐陷入到某种的催眠状态当中。
　　祝香寒确实还是在读书，只不过她有些走神，煞是迷惘地看着书上的文字，很有可能一句话也无法理解。李小卫不怀好意地轻轻坐到祝香寒的身边，他想起安庭惜之前说的之后不会有人打扰，于是他开始大胆起来，他装作不经意间读出了的样子用起了语言诱导技巧。
　　“现在放松……放松……每次呼吸都更加的放松……吸一口气……呼气～……吸…呼～…”李小卫惊喜地看到祝香寒真的随着自己的话语开始深呼吸起来，李小卫猜想可能是之前残存的“赛托里斯”依旧对祝香寒有影响，所以她才又进入浅层的催眠状态。
　　“你会感觉到，你的灵魂渐渐脱离了你的身体，现在你的灵魂被我攥在了手里，所以我对你的身体，你的灵魂，有了绝对的控制权……”
　　“对……您对我的身体，我的灵魂……有绝对的控制权……我神圣的主人……”无神状态下的祝香寒居然可以自由拓展李小卫的命令，看来祝香寒的内心深处渴望被征服。
　　“你现在漂浮在水面上，非常的舒服……安逸……你没有任何的烦恼，不需要思考……”
　　“是的……好舒服……”
　　“现在我来跟着我的声音，你就会变得更加服从，更加舒服，你会放弃你外表的伪装，淫荡的本质将会渐渐显现……”
　　“淫荡的本质……显现……”
　　“来，伸出舌头，”李小卫从背包里拿出崔梓雯研发的“荡妇水”，小心翼翼地滴一滴到祝香寒的粉舌上，这东西如果剂量过大会有烧坏大脑的风险，“感受着你身体的变化，慢慢变得喜欢性爱……”
　　很快地，祝香寒的皮肤开始泛红，身体也忍不住地扭动起来，“恩……好热，我喜欢……性爱……”
　　“真是个乖孩子，现在你可以慢慢恢复清醒，但是你已经放弃了你的伪装，大胆地堕入淫荡吧，你将无法思考，我说的话你不会理解，但是将会直接成为你的想法，明白了吗？”
　　“明白了，主人。”
　　李小卫的脸上露出了一丝淫笑，然后说道，“现在仔细听，5，4，3，2……1，醒来吧！”
　　祝香寒身体一震，她疑惑地看着李小卫，她的头脑晕乎乎的，心里怪怪的，总觉得自己身上有些异常，但是又不知道哪里有问题，所以她就继续看着手上晦涩难懂的书籍。
　　看着祝香寒认真的样子，李小卫开始了他邪恶的计划。
　　“学校新规定：图书馆里大家是要读黄书的，你作为班长不能不遵守，所以你现在迫切想要看一本小黄书。”李小卫慢慢靠过来，在祝香寒的耳边悄声说道。
　　听到李小卫的话，祝香寒先是一愣，然后又浑身一震自言自语地嘟囔道，“咦？我怎么在看这种书？在图书馆应该要看……成人书籍的……我这就去找找……”
　　当然，学校的图书馆里是不会有这种淫秽的东西的，然而李小卫知道班上的同学在图书馆里有“私人收藏”，于是他找到一本成人杂志，递给祝香寒。
　　“哦！在这里，我来看看……”祝香寒很自然地接过去，津津有味地看起来。
　　可是李小卫继续恶意捉弄着祝香寒，“光这样读书是很失礼的，你要一边把腿叉开搭在桌子上，一边大声地朗读出来。”
　　听完李小卫的话，祝香寒有是一愣，随即露出自己很失礼的样子，立即左脚搭在桌子上，右脚踩在凳子上，两腿大大叉开。祝香寒今天穿的是白色的帆布鞋，由于祝香寒的坐姿，她两腿之间青色的小内裤大咧咧地出现在李小卫的面前，祝香寒脸色有些微红，可能她的潜意识里还是很害羞吧，但是她还是很大声地把成人杂志中的内容大声读出来，
　　“毕业季——女高中生阴部特写特辑……”
　　“痴女露出调教PLAY……”
　　“SM绳艺捆绑的技巧……哎，这有一篇看起来不错的文章……叫《催眠鞠婧祎和她妹妹》。”
　　“……鞠婧祎双手扶着桌沿，翘起屁股，随之摇动的翘臀如同在挑逗他一般，在呼喊他掀开。朱俞烽不敢置信地掀起来朝思暮想的女神的长裙，看见了裙子内浑圆结实的屁股大大咧咧地展现在自己面前……”
　　“……我是主人性欲的发泄工具。明星只是我日常的伪装，我乐于服从主人的一切命令。我的身子是淫荡的，并且无时无刻都会感觉到瘙痒，只有主人的爱抚才能给我带来快感……”
　　“……鞠婧祎一边尽情演唱着，一边努力开始尿尿，此刻她的腹部一挺，一股略带黄色的尿液就不偏不斜地落在面前的尿盆里，发出”哗哗“的响声……哦，恩，好刺激，天啊……”
　　读着这些令男生血脉喷张，令女生面红耳赤的内容，祝香寒也慢慢进入了状态，李小卫非常清楚地看见祝香寒暴露的底裤中央出现的水迹，
　　同时在阅读的过程中香寒的右手，轻轻的在丰满的酥胸上滑动着，并同时发出呻吟声。
　　“舒服吗，班长大人？”
　　“舒服……好舒服……”祝香寒又双眼无神地回答起来。
　　“香寒，你可以隔着裙子玩弄你的小穴…，对，就是这样，很舒服，越来越舒服，你的理智慢慢的消退，你觉得好寂寞、好需要肉棒。”
　　李小卫试图更进一步地引导祝香寒堕落下去，于是下了一个较为过分的命令。
　　“嗯嗯…啊啊啊……嗯啊”祝香寒开始享受了起来，也顾不得心爱的人在旁边看，动作越来越大，以至于李小卫都紧张兮兮地盯着阅读室的大门，生怕安庭惜再闯进来。
　　“对，就这样，想你每个晚上对着主人自慰的样子，大胆地暴露自我吧！”
　　“恩……好的，好舒服……”
　　“现在，你一边自慰，一边会变得清醒起来，你会回复正常，不继续保持在催眠的状态下。”李小卫想看到真实祝香寒的反应。
　　“好的……慢慢清醒过来。”祝香寒的神色不在呆滞，直冲大脑的快感让祝香寒的脸上出现喜悦的表情。
　　可是李小卫却不怀好意地打断了祝香寒的好事，“呀？班长在干什么？你好淫荡喔，怎么在图书馆里手淫？”
　　“咦？我…啊噫……我不是…噫噫！”没想到听了李小卫的话，祝香寒忽然像被电到似地弹跳了一下，跟椅子一起翻倒在地，她变得异常兴奋，伸出舌头双手伸进裙中疯狂地搓揉着花瓣，“快停下来，小卫，我不是淫荡的人……我，我不是的……”
　　祝香寒试图辩解的，但是她的语言实在是太过于无力。祝香寒的反应着实吓了李小卫一跳，他目瞪口呆地看着，忽然间若有所悟，没想到在班长她严肃傲娇的个性之下，其实隐藏着被人虐待的欲望，而她自己都不知道，所以一直以来对她的调教才这么顺利。
　　李小卫继续有语言引导着祝香寒的堕落，“呵，其实香寒你很希望有人来欺负你吧？狠狠地肏你，让你这个乖乖女变成淫娃吧？”
　　“噫噫…不是的……不要啊…小卫，您别看我……”虽然说不要，可是她的双手更卖力了，裙底发出啾啾的水声，这并不是李小卫的命令造成的，她只是被羞辱的言词激发了内心深处的欲望，香寒的臀部高高拱了起来，像在淫贱的等待小卫肉棒的插入。
　　“哈哈，班长大人，想不想要让我在这图书馆里强奸你呢？”李小卫这就将地上凌乱的祝香寒扶起，同时一把将她抱在怀里，将她的双腿搭在桌子上。
　　祝香寒羞地推搡着，口中喊道：“小卫……不要……”
　　话刚说道一半，祝香寒一下想到自己为小卫做的那些事情，想到自己童年就开始对着小卫自泄，想到自己淫乱不堪的状态，想到每天晚上自己的小秘密，哪件没有这件羞耻，每天她朝思暮想的东西不就是今天的事情吗？而且像自己这样变态至极的女孩子，有小卫这样伟大的人肯来蹂躏她，她都觉得是件恩宠，所以祝香寒心一横，决定把淫秽的身子献给主人。
　　于是祝香寒不再说什么，但内心本有的娇羞感还是让她有些不适，但她却不再抗拒，“噫噫……小卫小卫…我要肉棒……”
　　她的身体辛苦地扭曲着，语气显得很慌乱，李小卫上前用双手扶着她的肩，“居然你都求我了，说你河北变态，叫我主人我就给你。”
　　“啊啊啊…主人……求…求你，对不起，我是变态女，快给我你的肉棒啊……求求你了……”李小卫余光一瞟，班长那修长、光滑的美腰一颤一颤的，仿佛在勾引着他去抚摸，去搂抱。
　　李小卫用手扶住她的腰，祝香寒很配合地转过去弯腰扶桌子。李小卫猛地一插，直捣黄龙。
　　“啊！勇猛的肉棒，啊…好棒，太迷人了，好充实，贱奴好幸福开心……”说着香寒两眼都有点泛白，舌头伸出感受着快感。
　　李小卫拔出肉棒，把祝香寒抱到桌子上，并用肉棒在香寒的香舌上不停划弄，说道，“香寒，现在你的嘴巴会变成和小穴一样的敏感，我的臭臭的肉棒精液是你最喜欢的东西，当我射到你嘴里的时候，你将达到非常舒服的高潮。”
　　然后说着只见香寒似乎感受到了什么，开始闻着李小卫的肉棒，然后开心的舔弄了起来，小穴里的淫液不停留着，嘴里发出含糊的声音“噫啊呃…呃”，并来回舔弄着李小卫的蛋蛋和肉棒，然后用力含入自己嘴巴吞咽着，感受着与肉穴不同的紧凑，李小卫也忍不住的发射了子弹。
　　“……哇啊啊啊噫啊啊…主人…主人…啊啊啊…”香寒激烈的高潮持续着，然后香寒全身虚脱地卧在地上，嘴角还在缓缓抽动着，双峰和脸庞紧贴在布满淫水的书桌上。左腿被狠狠地抬起搭在桌子上，右腿无力地耷拉下来。下体如同刚钓出的小鱼的嘴巴，一下一下开合着。
　　李小卫抓起祝香寒的脸，四目对视，李小卫一脸胜利的表情，而祝香寒则是那么迷惘而不知所措。祝香寒娇弱无力的样子十分令人怜爱，看到她的样子李小卫突然联想起来薇薇，顿时心中有一阵绞痛。
　　李小卫决定收服祝香寒，暂时作为秦薇薇的替代品，“祝香寒，我是你的什么人？”
　　“您，您是贱奴的主人…主人大人！”祝香寒无力地回答道。
　　“嘿嘿，恭喜你回答正确。但是我现在并不缺奴隶，你自己想想你应用什么身份服侍我吧。我们以后再见。”
　　说完，李小卫就残酷地离开了阅读室，留下桌子上衣衫不整，还在不断颤抖着的祝香寒。与祝香寒性爱之后，李小卫并没有过多地兴奋，因为他的心中一直有一块大石头。
　　祝香寒确实已经收入囊中了，但是这一切有什么意义呢？无论何时，秦薇薇的状况都像是笼罩在李小卫心头的一片阴云，现在这些毫无意义的性爱，都只不过是麻醉李小卫的酒精。
　　【我现在这样是不是有些对不起薇薇？薇薇，你可要快点醒来，我与其他女生性爱，只是为了帮你积攒魂力啊！哎，也不知道崔梓雯那边进展到底如何。】
　　李小卫焦急地想着崔梓雯那边的进展情况，于是干脆打了通电话，就直接赶往崔梓雯的研究所。
　　打了辆出租车再次来到郊区的研究所，刚进入大门李小卫就被惊到了，只见研究大楼上贴着红色的横幅：热烈欢迎李小卫主人兹临指导！简直一副领导检查的阵势，研究所所长崔梓雯看见李小卫进来后，就跑过来接见。
　　再次见到崔梓雯，李小卫简直不敢相认：崔梓雯的胸部不仅一口气提高了几个罩杯，连眼眉，面部，鼻子都有了微调，甚至开始有了酒窝，活脱脱一个美人的形象。她的嘴唇变得更加饱满，皮肤紧致，宛若少女般的状态。尤其是崔梓雯的腰部，本来就不胖的她，身材更加纤细，李小卫觉得自己几乎可以一个手将它牢牢握住。
　　此外，不同于以往白大褂的装束，崔梓雯今天穿着一套女制服套装，外面是深色的西装、窄裙，里面是白色的衬衫以及薄丝袜，一对美足上踩着黑色绑带高跟鞋，说不出来的美丽。李小卫曾经对有些上年纪的崔梓雯不以为然，今天看来，她浑身上下却散发出异样的魅力，虽然说不上哪里最吸引人，但是她仅仅是站在那里，让李小卫觉得今天的崔梓雯真的是骚爆了！这股摄人心弦的魅力仿佛存在于崔梓雯的灵魂之中，无时无刻不在吸引着李小卫的心弦。
　　见到李小卫后，崔梓雯立刻屈膝跪下，李小卫心领神会地脱去凉鞋，崔梓雯双手捧着小卫的脚掌，如捧万世珍宝一般的专注于入神，伸出香舌开始舔弄他的脚趾，一边舔一边还说：“主人……贱奴隶好看吗？贱奴隶听从主人的命令做了整容手术，为了胸能够更大，腰能够更细，贱奴隶摘下自己的两根肋骨呢……唧唧……”
　　“呵呵，崔梓雯，我记得你不是要站在男人之上吗，今天为什么会为了迎合男人而作贱自己的身体？”
　　听到问话，崔梓雯却一脸若无其事的将男人的脚趾含入檀口之中仔细吸允，“主人真是说笑了，我们女人生来就是为主人服务的，奴隶的一切都是主人的，即使主人想夺去奴隶的性命，奴隶也在所不辞。”
　　当崔梓雯诉说至此，一边反复舔允着脚趾，一边张开双腿，踮起脚尖，用双手狠狠的捏住自己的阴蒂，脸上充满了美艳痴态，“主人快看，梓雯多变态！骚死了！梓雯一闻到主人的味道，就忍不住想要手淫！主人快来肏我吧！”
　　“好了，好了，站起来吧。我今天来不是看你的，你快去带我参观一下改造好的研究所，我想看看你们对于脑部治疗的进度。”
　　“是，主人。”崔梓雯站起来，拉着主人的手，走进研究大楼，“主人，如您所见，整个大楼都已经经过改造，我们这里的所有职员也接受了改造。”
　　果然一路上，过往的研究员看见李小卫都觉得很平常样子似的向他问好，崔梓雯继续解释说，“所有的职员都被强迫使用了”行为纠正系统“，现在他们生存的目的就是为主人服务。”
　　“哼，我可不要男人为我服务，还有那些丑八怪我也不要。”李小卫冷冷地回应道。
　　“哎呀，主人，我指的是技术上的服务。”崔梓雯说着，脸上却一直有一种忍不住的表情，“主人……哦，奴隶忍不住了，主人见谅一下。”
　　说完，崔梓雯竟然直接蹲下来，肆无忌惮地开始放尿。虽然她没穿着内裤，但是尿液却完全润湿了她的黑色袜，她的裆部变成了深色，“哦哦，每次见到主人，奴隶都忍不住要尿了呢，好畅快……”
　　“崔梓雯，你现在平常都是这样直接随地大小便的吗？”
　　“随地……大小便？有尿了不就应该尿出来吗？我不明白您的意思？”崔梓雯有些疑惑地抬头看着李小卫，李小卫意识到，没有了童年常识的崔梓雯当然会像一个婴儿尿床似的随地小便，以后可要纠正一下她的这个陋习！
　　“好啦，主人，贱奴隶尿爽了，我们继续参观吧！”崔梓雯就这样湿着裤裆，继续前进，“现在我们的研究所有了新的目标，所以我们招募了很多的”志愿者“，诺，主人您请看！”
　　推开某个大门，李小卫走进来类似一个工厂的装置，里面无数的裸女脑袋耷拉着，双手双脚被垂直地固定在硕大的金属板上，这些女人由于机械的设置，呈现出“大”字，下面正有不断穿梭的工人们，在她们的身上实验着各色各样的药水。
　　“崔梓雯……这？”看到这个场景，李小卫非常地惊讶，他没有想到自己手中的“荡妇水”是这么制造出来的。
　　“主人别怕，她们都拿了钱，只要有钱，我们在大街招募的志愿者源源不断。她们签了合同后就立即被下药，成为一系列人体实验关键的”素体“。这一切结束之后，我们会把她们的记忆洗去，完全不会有风险的。主人给我提供的女性的体液里，我们提炼出来大量成分未知的催情物质，现在我们在它的基础上做了化学修饰，人体效果实验当然是必不可少的一部分。此外那边那一组正在做主人要求的脑部复苏实验，首先要把这些”素体“的大脑破坏掉……”
　　“大脑破坏掉？崔梓雯，你是不是太过了，那些失败的”素体“怎么办？她们的家人怎么办？这些”素体“都很年轻！”
　　“主人不要慌，我们招募的大多数是社会底层人员，或者是不良少女，离家少女之类的已经脱离社会关系的人员，即使她们长时间离开社会，失踪，也不会有人怀疑的，我们都已经做了详尽的背景调……”
　　“不行！不行！你们的实验太惨无人道了！”
　　“主人……人家也只是想快点帮主人制造出主人想要的成品嘛，就比如说那个脑部治疗装置，主人不是说要不惜一切代价，尽快做出来吗？这是最快的办法啦。”荡妇水“也是在烧坏了不少”素体“脑子之后才做出来的呢。”崔梓雯委屈巴巴地娇声问道。
　　李小卫的内心中出现一个声音，【对啊，只要能够达成目的，过程怎么样是不重要的。这个世界之前有注意过你吗？只有心狠才能干大事！】
　　李小卫被自己的想法吓一跳，有些犹豫地回答道，“我是这么说过的，可是你也……”
　　“好了啦主人，来，我去给你看一个有趣的东西。”崔梓雯看到主人有些动摇，立刻拉着他的手向里走，在“素体工厂”的里面有一个类似于小剧场的东西，舞台中央一大两小被绑在中央的三个凳子上，最小的孩子才七八岁的样子，他们的嘴上都塞着白布，李小卫猜出这应该是一家三口。
　　“好了，去把他们嘴上的布拿下来吧！”崔梓雯拍拍手命令着，三个工作人员就上去行动起来。丈夫刚能够说话就破口大骂着，“你们这群混蛋，快放了我们！”
　　妻子也骂道，“你们快放我我们！凭为什么抓我们？出去后我要把你们的勾当全写出来！”
　　李小卫觉得他好像在哪里见过这个女人。
　　崔梓雯仿佛没有听到他们的抗议似的，继续介绍着说，“这个女的是名著名记者，最近采访我们厂子之后，想要曝光我们的违法实验。所以我随性就把他们全家抓来一起充当”素体“。主人你知道吗，所谓的”爱“其实是人脑内的神经物质发挥作用，因此贱奴发明了这个装置，可以提取人的感情并加以转移。现在我们可以做到模拟感情了。我们接下来就要扭曲这名记者对一家三口的爱，把它转移到我的身上。”
　　正说着，一名助手把一个帽子似的东西戴到记者妻子的头上。
　　“你不要碰我啊！滚啊！我出去之后一定会曝光你们的！你们这群畜生！崔所长，你这是违法的人体实验！”
　　崔梓雯继续介绍着，“这个机器佩戴之后，就会扭曲对方的感情，其实你看，所谓的感性是靠不住的，感情不过是化学物质在作怪。”
　　李小卫在崔梓雯的介绍下，看到那名记者妻子头顶的机器发出亮光，也就在这同时她的眼睛不断向上翻，口大大地张开，就连口水都流出来了。
　　“小惠！小惠！你振作一点啊！”
　　“妈咪，妈咪，你怎么了？”
　　女子的面容抽搐着，并发出无意义的声音，口水都滴到高跟鞋上，“呃……呃……”
　　“主人你看，她的”爱“全被被回收了，然后机器又重新模拟化学物质在脑中的电信号，为她重新塑造了”感情“。此外，我们之前也加强了素体的肌肉力量，这样成为”棋子“之后，她们就是有力免费的劳动力。”
　　光线逐渐暗下来，机器暂停了运作，“现在改造的第一阶段已经过去了，我们再进行几轮这样的操作，就会使”素体“的感情发生扭曲。”
　　崔梓雯话音刚落，一名工作人员就开始测量她的身体特征反应，来进行下一轮的实验。可是就在这一瞬间这名女子清醒过来，她就好似等待这个时机似的，稍微用力就把捆绑自己手脚的绳子挣断，然后一把头上进行一半的装置扯下来，前来阻止她的工作人员也被轻松推到，真是力量大得惊人！恢复自由的女子直接冲向李小卫和崔梓雯，步伐却有些踉跄，但是她的眼神却很坚毅，看来还没有完全恢复身体机能。
　　“啊？实验失败了吗？不可能啊……为什么她不起作用？”崔梓雯有些被这名“素体”的反应吓到了，一面不停按着某个控制装置企图重新控制住素体，“保安！保安快来！这里有一个素体失去控制了！”
　　李小卫看到陆续赶来的助手均被轻易地打到，也焦急地问道，“崔梓雯？到底怎么回事？我们会不会有危险？”
　　“主人，这个素体意外地不受控制，保安！人呢？”
　　崔梓雯难得有些慌张，她看到记者已经走到自己的面前，可是下一刻，这个女记者却像一条美女蛇一样，缠绕到崔梓雯的身上，用甜到腻几乎谄媚的的声音说着，“你好，我的爱人，我会为你做任何的事情……”随即与崔梓雯舌吻起来。
　　许久，两人分开之后，女子一边不停抚摸着崔梓雯高耸的胸部，一边用身子对她蹭来蹭去，崔梓雯显然很满意，“呼，看来”爱意转化“相当成功，刚才的应激反应可能是她残留的愤怒情绪导致的，现在她已完全清醒，但是对于老公、女儿的爱，全都消失了，转而转移到我的身上。”
　　“是的，我的爱人，我的心里只有你……”
　　“这……”李小卫看到这一幕，都有一点吓一跳。如果当初，徐医生抢先获得了这个东西，自己的命运简直难以想象。
　　“”素体7463“，我命令你先只会工作人员们，对素体”7462“号进行”性功能改造实验“，对素体”7461“好进行”身体发育实验“，并定时向我汇报。”
　　“当然了，你说什么就是什么，我的爱人……我会为你做任何的事情的。”“素体7463”号依恋地从崔梓雯的身体分开，然后冷酷地命令其他人，“好了，你们听到所长的命令了，开始接下来的实验吧！都动作快一点！可别让所长失望！”
　　“好的。”工作人员开始分工工作起来，连刚才被推开的人员也都很行动起来。
　　“妈咪，妈咪，呜呜呜，快来救我啊！妈咪，你不认识我了吗？你为什么不来救我……”被抱起来，要进行实验小萝莉梨花带雨地哭起来，希望妈妈来救自己。
　　“闭嘴！”素体7461“号！”重重的耳光打在萝莉的脸上，她的委屈被咽回肚子里。
　　“老婆，醒醒啊！她可是你的亲女儿啊！你看看琪琪，赶紧清醒起来！”男子也被人用椅子固定运走，他大喊着，唤醒妻子的良知。
　　“别和我叫得那么亲切！哼，你们这些斗胆反抗所长实验的人，就该被生吞活剥！下十八层地狱！”“素体7463”的脸上已经是邪恶的冷笑了，然后亲自跟在后面，监督对自己家人的“实验”顺利进行。
　　“”素体7463“，你可不要让我失望哦！如果你表现好，我也会奖励你一点我的爱。另外下班之后，你要继续完成你的报道，只不过你要鼓励，宣传大家报名参与到我们的实验中，记住了吗？”
　　刚才还面色铁青的记者，现在立刻转换成娇羞爱恋的表情，“好的啦，我的爱人，我会帮助爱人好好宣传这里，我会在头版刊登对研究所的专访，引诱更多的少女献身研究的！”
　　李小卫看着这扭曲，受辱的一家三口，总觉得自己要做些什么，但是心中有一个声音却一直提醒自己【要救薇薇，我们应该不择手段！心要狠下来！】
　　“主人，怎么样？研究所这几周来取得的成绩不错吧？”
　　“恩……确实是叹为观止。你做得这些以后不用向我汇报了，我就当看不见。你们要全力开发脑部恢复的装置，我要在两个月，不一个半月内看到成果！我要让薇薇重新醒过来！”
　　“是的，主人！贱奴隶一定在所不惜。”
　　“铃铃铃~”李小卫的电话响起，他拿出来一看，居然又是韩局长。
　　【为什么我每次来崔梓雯研究所她都给我打电话，真是奇怪了……】李小卫疑惑地想到这一切实在是太巧合了，这样想着李小卫还是接通了电话。
　　“小卫，你又在哪里？我们在学校里又找不到你了！”
　　“韩局长，为什么我每次逃学都能被你们发现？我不是说你们不要再监视我了吗？”
　　“不是，我们这次有几件事情想和你谈谈！非常重要！”
　　“你饶了我吧，半个月前我不是刚帮你忙去找徐医生吗？你还想和我谈什么？又让我去做徐医生的思想工作？”
　　“我有话当面要问你。我现在在银座大厦的4楼，你过来一下吧。”说完，韩局长就匆匆忙忙地挂掉电话了，留下李小卫一脸的疑惑：到底发生什么了，让她慌张成这幅样子？
　　李小卫又打车来到了韩局长要求的位置，由于他在郊区，打车着实费了些工夫。他在银座大厦下了车，孙子涵警官领着李小卫上了四楼，这将会是一栋办公写字楼，但是由于现在楼里正在装修，所以还没有什么人。李小卫注意到写字楼的一楼已经被警方封锁了。
　　孙子涵带小卫来到了一件在装修的办公室，“进去吧，韩警长在里面。”
　　李小卫推开门走进去，看见韩局长正看着窗外，这栋屋子还在刮大白，一股甲醛的味道，油漆桶随手放在那里。韩局长听见李小卫走进来，就也不看他地问着，“你看看窗外，觉得这里熟悉吗？”
　　李小卫漫不经心地向外望去，顿时惊了一下，“这里……这不是？”
　　“没错，很熟悉吧，这里曾经是”新科心理医院“的旧址——也就是徐医生的地盘。”
　　熟悉，何止是熟悉？李小卫曾经在这里与徐医生进行了一场生死的搏斗，那一晚徐医生对自己造成了很多的伤害，但是现在眼前的建筑已经化为了一片废墟，烧焦坍塌的痕迹已经很难认出它的原貌，无法想象这里曾经历了什么。怪不得警方封锁了这里。
　　“昨晚，这里的一场大火，烧掉了建筑里的一切。徐医生的基地里肯定还隐藏了很多秘密，我相信是有人不想让我们发现它们——”组织“的人开始行动了，小卫，你已经被盯上！”
　　“这些我早就有思想准备了，你们只要让徐医生顺利活过庭审不就好了？让”组织“见光，你们以后就能把他们一网打尽，是不是？”
　　“小卫，我们从始至终都是为了打击罪恶，打击”组织“而努力的。欲望会毁掉一个人，我们一直都严守着底线，不把能力用于工作以外的事情……”
　　“你比如救薇薇？”李小卫忍着怒气问道。
　　韩警长好像没有听到李小卫打岔似的，继续说道，“因为我们知道，一旦越过了底线，你可能就再也回不来了，徐医生就是一个典型的例子。小卫，你不用担心，不论发生什么，我都不会让”组织“对你下手的，我会保证你的安全，但是与此同时，我们也要对抗一切邪恶的力量，没有例外。”
　　“哦哦哦，你跟我说这些干什么？”
　　“所以，请你谅解一下，我们绝对不是针对你，孙子涵，行动！”
　　“恩……？”李小卫正不知发生什么，就感觉身体一硬定在那里。办公室的门打开，外面的孙子涵走进来，只见她的右手握拳，左手紧紧抓住右手，很努力地在用魔法控住李小卫的动作。
　　“韩局长……你……什么意思？”李小卫痛苦地突出这几个字，胸腔仿佛被人死死压住一般。
　　“李小卫，我们不是傻子，你以为你使用”魂力“的事情我们不知道吗？我们没有你想得那么迟钝！”
　　“你……你在……胡说八道些……什么……”
　　韩局长走到李小卫的面前，“张惠是你同学吧？前几天发生了恶性的事件，张惠的父母报案了。我刚才刚从你的学校回来，一上午都在调查你们学校的异常事件，也就是”魂力“使用的痕迹，结果证明确实是你，李小卫在使用魂力！”
　　“我……只是为了自保……和救薇薇……我没有害人……”
　　“没有害人？李小卫你再说一遍！”韩局长愤怒地指责他，“你羞辱张惠也是为了救秦薇薇？张惠现在得了抑郁症，已经两次自杀未遂了！现在都不敢出门，她才十六岁，大好的清纯就这样被你毁了，你还说你没有害人！”
　　“我……我，我没想到……因为情绪波动大……魂力收集才能迅速……我不是想……”
　　“不是想毁掉她？李小卫我告诉你，不论你体内的”器灵“怎么蛊惑你，他的目的都是为了让你多使用”魂力“！这是”组织“的谎言，每次你使用魂力，你的灵魂就会被器灵所腐蚀！这就是他们的目的！你回想一下，当初你是怎么接触到”组织“的，你是不是想要救你的老师？那个时候的你，和现在的你是一个人吗？你不仅催眠了你的老师，同学，就连你的家人，亲属你都不放过！你是不是越来越偏离你的轨道了？”
　　“我……我……”李小卫哑口无言，因为韩局长说得确实很有道理，他想到自己的所作所为，想到崔梓雯的“恶魔工厂”。不知从何时开始，李小卫开始接着“救薇薇”，“保护自己”的幌子，开始明目张胆地填充自己的欲望，现在他确实不再是当年那个喂喂诺诺，存在感底下的自己。难道说马克一直在骗自己？自己是在为马克作嫁衣裳？
　　“你现在越来越像徐玮了，简直是他的翻版。你们都被”组织“腐蚀了。行了，我也不跟你多废话，”韩局长拿出个类似于充电头的小仪器，顶部类似于吸头的塑料装置，“按照规定我要没收你的额外非法”魂力“，我不会抓你去监狱，但是你要去找张惠赎罪！另外你催眠的人在你魂力消失后会慢慢恢复正常的，你就不要有其他妄想了！”组织“的事情你也不用担心，我们会保证你失去力量后的安全的。”
　　说完，韩局长就把那个装置狠狠地扎在李小卫的后背上，装置不断散发着光芒，李小卫立刻感觉到自己的魂力在迅速地消失，无力感再次袭来。
　　【不妙啊，我的力量……】李小卫绝望地发现自己完全无法动弹，就连呼吸都很勉强，这次他真的毫无办法了，【真的……很不妙啊，怎么办，我的力量……力量……】
　　一阵黑暗袭来，由于力量的流失，李小卫感觉自己快晕过去了，他就这样保持着站立的姿势，像羊羔一样，任凭韩局长宰割。
　　【这次真的很不妙啊……】李小卫绝望地想。他真的想不到有任何逃脱的办法了。

　　（薇薇醒来的可能越来越渺茫，李小卫本想试图做着最后的挣扎，不了却被韩局长盯上，所有魂力要悉数被没收了。他将如何脱离险境？马克是否真的如韩局长所说一直在诱惑李小卫？李小卫将来又何去何从？欢迎读者们在评论区发表看法！下一章是一篇第一人称视角的番外，于24号更新。）




　　番外篇2：饥渴变态女安庭惜的淫乱自述（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　又是一个番外篇！对于这个安庭惜的番外篇里，巴比妥曾在之前做了大量的铺垫，本章会把前几章的关键点串联起来，并且在主场里安庭惜将会发挥巨大的作用！
　　若番外篇的点赞能超过150，则12月份巴比妥会加更成三篇哦，且每章字数不低于1万5千字，还是很诱人的！也希望读者们能够对19、20章点赞，评论，支持下巴比妥！在此巴比妥感激不尽！读者们的支持是巴比妥前进的动力！

　　我的名字叫安庭惜，今年28岁，大家都说我很有古代美人的气质。我的爸爸和妈妈从小在一个村子里长大，两家关系一直都不错。由于妈妈家里人传统观念很重，认为女子要早嫁才好，所以还在上大学的妈妈就被家里人以生活费为威胁，草草与当时在镇子古玩店里打工的爸爸结婚了，据说当时选择爸爸的理由也很简单——爸爸有手艺，而且条件不错。
　　结婚之后妈妈哪里会想到，我爸爸是一个多么变态的人，对于母亲的打骂是家常便饭，有的时候就是闲得无聊也要打她一顿。母亲隔三差五跑回娘家哭诉，却想不到家里人竟也认为她“不守妇道”，认为“女人被打才听话”。伤心欲绝妈妈再也受不了这里，于是出国和同学去东洋开公司做事业，但是我刚好就在个时间点出生了，母亲为了事业索性独自把我留在娘家了。
　　妈妈在东洋的那八年，我后来听别人说非常风生水起，她的公司办得逐渐壮大，收入也高起来了。妈妈曾以为终于可以经济独立，计划回国把我接过来的时候，没想到却毫无征兆地发生了那个事件——东洋被多国以编造的理由入侵，炮轰直至覆灭，成为了如今人们所说的旧东洋。在战火之中，公司自然逐渐垮掉，破产，母亲一夜之间回到了当初的无依无靠，只好仓皇回国逃难，爸爸却看准时机，借着长期分居的名义立刻与她离婚，并获得了当时八岁的我的抚养权。
　　爸爸是个恶劣的人，但是他的手艺却没话说，他有了自己的小店之后他就整天喝酒抽烟，俨然沙发上的一坨肥肉。爸爸是个变态，慢慢居然打起了年幼的我的主意。我当时并不知道，现在想起来，才发现当时爸爸每日给我的“怪味”饮料里，可能加了大量的雌性激素，幼小的我身体迅速发育起来。我当时当然一无所知，爸爸逐渐就叫我一起看黄片，并告诉我这才是一个乖女儿应该做的事情。自以为听话的我想成为爸爸的乖女儿，所以之后的日子里我经常光着身子，躺在床上玩电脑游戏，任凭爸爸的抚摸，身体产生奇怪的感觉让我有说不出来的感觉。
　　我长大之后，身材发育起来，臀部，胸部更加浑圆丰满，纤纤细腿使得我亭亭玉立，于是爸爸更是变本加厉，我很自然地成为了他的情人。每天放学写作业，或者看电视的时候，爸爸都会抚摸我的敏感带，喂我吃催情药，有语言勾起我的性欲。在这样的环境下，我的处女很快就给了爸爸，那之后，我几乎只要一回家就要被爸爸反复抽插，黄片也代替动画片成为了我的日常，可不知为何那是的我很快乐。
　　渐渐地在学校里学习，我知道了我和爸爸做的这些都是不对的，我也开始苦恼，想要拒绝，但是换来的却是爸爸的毒打。我不知道如何是好，因为确实是爸爸一直抚养我长大，况且只要我把身子给他，爸爸对我还是很好的，长久以来禁忌的恋爱也让我对爸爸产生了超越父女的情感，我真的开始把他当做了男朋友一样的存在。我想，也许从那时开始，我也变成了一个变态女儿吧。
　　在我初中快毕业的时候，爸爸被抓捕入狱，据说犯了猥亵妇女罪，妈妈终于找到机会如愿把我接过去住。看着我几乎从来都不认识的妈妈，处于逆反期的我自然而言地排斥她，和她对着干。我怀念起和爸爸在一起的日子，又怨恨妈妈这几年对我的不管不顾，所以我会报复性地保持了从小的习惯，回到家里会偷偷看黄片，想象着自己是女主，而男主是爸爸。
　　在学校里，我也会拉着同学到女厕所，隔着厕所门，一边和她交谈，一边小心翼翼地自慰着；我会在午饭期间到学校没人的高层，赤裸着下体散步；我会在校服里穿情趣内衣，甚至夜里跑到马路上脱光……很难有人想到，平日里那个不爱说话，斯斯文文，甚至被称为古风美女的我，在内心深处居然是这样的变态。说实话，我猜早些年爸爸喂给我的雌性激素可能造成我内分泌的紊乱，才让我性欲异常。
　　后来，我当然和不良少男少女们混在一起，滥交、群交简直和吃饭一样稀松寻常，我们经常裸体开摩托车兜风，文静与狂野并存的我是所有人的焦点，这与平时存在感不强我简直派若两人，但是我从来不喜欢他们，因为我一直想找一个像爸爸一样的男子。
　　终于被警察带回家之后，我狐朋狗友的事情被妈妈知道了，要强的她狠狠地打我一顿，说我是爸爸的孽种，她打得如此用力仿佛要把我体内的邪恶打出去。我很生气，也很愤怒，因为相比于妈妈，我更喜欢爸爸。所以我继续故意自暴自弃，没想到后来我真的堕落到了连高中都读不下去的境地。妈妈对我彻底绝望了，因此随便找个熟人，就给我安排到一所高中里，做教室管理的工作。
　　之所以我能这么顺利来这里上班，是因为之前管理的神秘失踪。同事告诉我说，失踪的管理之前晚上看到有个穿着白大褂的“医生”来过，她要去调查下状况，但是她第二天就再也没有来上班过，这个神秘“医生”也成为了我们同事之间的恐怖都市传说，其实我们都知道这只是一个无聊的鬼故事罢了。
　　我第一次见到李小卫恰是在入职后不久的日子，可能每个人的口味不一样吧，有的人喜欢帅帅的，有的人喜欢高瘦的，但是看到李小卫的那一刻起，我就回想起了被爸爸凌辱的那段日子，我既羞耻又兴奋。李小卫油腻肥胖的样子，加上他不张扬的气质，真的很有爸爸的既视感，瞬间我的小鹿乱撞，自然而然开始刻意去关注他，打听他的事情。我知道他经常带他的小女朋友秦薇薇周末来学校探险，可我并没有吃醋，因为我不在乎其他人和李小卫的关系，我只在乎小卫本人。
　　平常在学校里，尤其是没有别人的夜里，我总会忍不住地释放变态的自我，比如我会裸奔游校园，对着学校控制室的喇叭大声呻吟，或者像狗一样在校长办公室门口撒尿。我知道我这辈子都不可能脱离这淫乱的欲望了，在学校这个神圣的地方做这些事情，反而会让我更加兴奋。
　　后来有一天，我在晚上巡查教室的时候，偶然听到了高二一班的教室里有奇怪声音，这声音很熟悉。多年来存在感很低的我，总是能不被别人发觉，这可能是我的“超能力”之一吧，于是我来到教室的门口，却看见二班的祝香寒同学正双脚搭在教室的座位上，用力“啾啾”自慰着！天啊，这一幕是多么的熟悉！原来学校里的变态不只我一个，平日里看起来刻板认真的祝香寒，骨子里也如此淫荡不堪！莫非女人骨子天生都像我一样淫乱？（第14章内容）
　　隐约中，我听到祝香寒的呻吟里叫着一个人的名字，“小卫……爱你……哦，小卫，快……”
　　【李小卫？】我疑惑地想着，【为什么……祝香寒也喜欢李小卫？】
　　在后来的日子里，我发现祝香寒每天都会在教室里喊着李小卫自慰，并且她的娇喘也越来越大，动作越来越狂放，这让我也有些……我好想加入到她的自慰中去。但是我忍住了，因为我想知道事情的缘由。
　　由于祝香寒的事情，我开始更加密切注意李小卫的一举一动。我真正发现小卫的情况是在不久前，那时刘佩萱老师找我租借了一间大会议室，也不告诉原因是什么。那晚些之后我才突然想到我错把管理处的备用钥匙也一起给她了，于是想要找她要回来。可当我走到门口要推开门，却看到了那惊人的一幕，这一幕让变态的我也极为震撼：5名女学生只穿着鞋袜站在李小卫面前。（第19章内容）
　　我惊讶地看着这极具视觉冲击的一幕，【她们是……？她们的样子好奇怪，咦？刘老师也在那里，她竟然也赤身裸体着！天啊！到底是怎么回事？为什么这个学校里女生都想我一样变态？不过……这一幕真的好美丽！这才是我们女人该有的姿态……】
　　我认真观察教室的一切，咬着嘴唇忍住欲望。
　　“……不错不错，但是以后你们在我面前要自称小母狗，记住了吗？”我听见李小卫的命令，他的声音可真好听，让我下面瞬间湿了。
　　五名女学生很听话地回应，“小母狗记住了！”
　　【啊……小卫我的爱人，我也是你的小母狗！想不想来干庭惜的骚逼呢……那里现在已经开始溢出骚水了……】等我回过神来，我的手已经伸到了我泥泞的胯下，不停抽插着，淫水滴落。
　　“孙婉清！张惠！”
　　“是，主人！”
　　“你们这两个丑八怪，主人忙活一个小时就浪费在你们这两个废物身上，主人罚你俩当主人的”人肉椅子“！还不快爬过来！”
　　“是的主人。”
　　接着，我看到李小卫坐在这两名女学生的背上，我终于看清她们的眼睛，无神且涣散，两人仿佛洋娃娃一般任凭小卫的摆布。
　　【莫非……她们被李小卫用某种方式控制了？就像是科幻电影里的催眠？所以，大家才变得这么淫荡？那祝香寒，刘老师肯定也是这种情况咯？不愧是我的爱人……居然有这样神奇的能力！小卫夫君，请把大家都变成像我一样的变态吧！这样我就能好好融入她们，一起如意地服侍你了！】
　　我深深陷入到对自己未来的幻想中，想象着哪天我可以光明正大地在学校里露出骚穴，可以光明正大的叫着夫君的名字搓逼，我的脸上洋溢着嫉妒幸福的笑，却没有看到身后的拖布杆。“哗啦”一声，拖布倒下，吓得我赶紧把湿滑滑的手从内裤里抽出，仓皇逃跑，一路上磕磕绊绊，我几乎是爬着到了走廊转弯处。
　　“萱儿，你去会议室门口看看，怎么回事儿？”我听见屋子里夫君的声音，心里又是激动又是害怕。
　　疾奔的我躲在墙角大气都不敢喘，盯着刘老师光着脚跑出来又走回去，最后听到她锁上门的声音，才终于缓过来一口气。当我发现小卫秘密的时候，我丝毫没有恐惧，而是心中充满里激动与兴奋。因为我看到夫君在调教那些学生，老师的场景时，我的下体的水竟然止不住地流，这简直比平时裸奔还要兴奋！
　　【夫君，我会帮助你收服更多女性的，我会让姐妹们都像庭惜一样淫乱不堪……啊……我最爱的人在肏别的女生，为什么我反而这么开心……好刺激，我的下面水好多，也许我真的有绿帽倾向……天啊，庭惜变得越来越变态了。夫君你放心，我会尽全力帮助你的！】
　　于是两天之后，祝香寒来我这里借小型的阅读室，我看到她和李小卫两个人走进去，我知道我的机会终于来了！于是我在给祝香寒的橙汁里，加入了早就准备好的安眠药剂。我想如果祝香寒睡着了，夫君会更容易对她为所欲为吧？
　　……
　　“哎！！香寒同学，这个咖啡是我……是我给李小卫同学准备的……你，你喝橙汁好不好？”我看到祝香寒要喝咖啡，连忙制止住她，（第20章内容）
　　祝香寒很配合接过咖啡，也许是她看穿了我的渴求，“小卫你也喝啊，别辜负了小姐姐的一番好意。”
　　“好吧，我喝。”小卫却是一脸的不耐烦，看到这个样子我有些失落，【庭惜很惹人烦吗……夫君为什么不能多关注一下庭惜呢……】
　　但是我还是打起精神执行计划，我特意暗示了下小卫，“你们……你们安心地学习吧，我把门关了，然后……挂上”请勿打扰“的牌子。不会有人……进来的。”
　　出来之后，我就躲在阅读室的门口，看着里面的一举一动，果然很快祝香寒就昏昏欲睡，只不过夫君却笨头笨脑地却在发呆而没有注意到她。
　　【夫君，快去干她啊！狠狠地肏她，把她的骚逼干红肿！让她上课的时候肚子里全是夫君的精华，为夫君生下新的小淫娃！】我焦急地想着，恨不得上前帮忙。
　　等到小卫终于注意到祝香寒恍惚的状态之后，他没有过多惊讶，而是从书包里拿出一小瓶药剂滴到祝香寒的舌头上，由于两人座位的关系，我看得不是很清楚，但是我知道这个一定就是控制大家的关键所在！
　　果不其然，在喝下那个奇怪药剂之后，祝香寒就开始变得奇怪。
　　【真是个骚货！比庭惜还骚，平日里却装得那么正经！夫君，快狠狠地干她！让她不要再装作虚伪的样子！对……就这样，把她按在桌子上，肏爆她的嘴！对，夫君，加油！干她的肉穴！】我蹲在地上，不停地在心里为小卫打气，一面张开大腿让空气灌注在瘙痒的小屄里，隔着内裤开始绕着小穴按摩，真的是很舒服！
　　“小卫……不要……”祝香寒象征性地抵抗着李小卫的侵犯。
　　我听到祝香寒的拒绝，心中很是愤怒，【居然敢拒绝夫君对你的恩惠，夫君打她的脸！让这个贱货明白自己的下贱！肏死他！】
　　我就这样看着两人的好戏，心中充满了自豪感，原来为夫君寻找猎物，是这么快乐的事情！我暗自下决心，即使不能让夫君爱上我，我也会尽我所能让夫君得到满足！
　　其实在会议室的那次偶遇之后，我一直苦苦为夫君寻找着合适的猎物，我当然知道夫君的品位很高，但是像祝香寒和刘老师这样的美女实属罕见，我想起了王馨艺同学，但是她其实是一个很不好招惹的对象，她的势力简直涉及到学校的方方面面，可以说是学校学生的实际管理者。我又想到了新来的那个洋妞，天生自带一股风骚，无奈我与她的交集不多，实在不好下手。
　　接着那天，在夫君临幸了祝香寒之后，小卫就从学校消失了。当天下午，一名警官来到我的办公室并带着一队人，我着实有些惊讶。
　　警官例行公事地出示了她的证件，“你好，我是韩警官，是国际刑警组织的成员，也是分局的局长。我想问一下，你就是教室的管理员——安婷惜小姐吗？”
　　这个局长大概40多岁的年级，严肃干练，但是很明显疏于保养，眼袋有些明显，除此之外还是很有熟女的感觉。她的气质让我觉得寒气逼人，仿佛她的眼睛能看透我的“小秘密”一样。
　　“我……我是她，不对，我是安婷惜……发生什么事情了吗，韩警官？”我小声地回答着，生怕被她看出我的心虚，但是这样一来我感觉她好像更加关注我了。
　　韩警官眉毛挑起地看着我，让我很是不安，“安小姐，您不用紧张，我是想来问一下，你作为教室的管理员，肯定对学校环境，学校的同学很熟悉，是吗？”
　　“那当然了，凡是教室的租借、使用，都要经过我。”这个韩局长浑身散发出来的气质让我很不自在，因为她那一本正经地皮囊把内心的淫荡包裹得严严实实！冥冥之中，我对于这个警官很是反感，我猜她对我也是一样的感觉。
　　“那所有的监控视频也都在你这里，是吗？”这个女人的语气有些不耐烦。
　　“是，是的。”我不敢抬头，看着自己的手回答着，手心里全是汗。
　　“那很好，请问我能调取这里的监控以及查看教室租借记录吗？我这里有一个案子，你们学校的一名同学张惠，她在校外被人猥亵，我们是来调查这个案子的。”
　　“恩……？韩，韩警官，我不太懂……张惠同学，在校外被猥亵，为什么，要……要来看校内的记录呢？而且，这种小案件，需要你们国际刑警组织出动吗？”我都有些惊讶于自己如此胆大，随即就又低下头。
　　“因为我们怀疑这涉及到某种精神操控，甚至涉及到邪教组织。安小姐，请现在把这一周内教室的监控都调给我，我会让我的手下来保存备案。”
　　“全……全部？警官，7天的视频很多的，你们都要看吗？”
　　“对的，一会我会让我的手下来取，麻烦你了。”说完韩警官转身就走了，看都不看我一眼，仿佛我就是个无关紧要的小人物似的。看他们出门后，我来到门边，听到局长正在打电话，隐隐约约很不真切。
　　“……如果真的是小卫，我们很快就会知道了……我知道，绝不姑息！我们协会就是要斩草除根……徐医生那边我们知道，会让他活着到庭审的……您放心，西娜圣女，我对于协会的忠心不会改变……我下午去银座大厦调查失火的事情，组织已经行动起来，我们也……”
　　【果然和夫君有关！这个老太婆发现夫君的事情了，我要提醒他！】门内的我焦急地想着，【一旦她们对夫君出手，那我……夫君为我创造的天堂也……不行！我绝不让这种事情发生！绝对不！】
　　于是乎，那天我在全校到处打听夫君的去处，可是就算是刘佩萱老师本人，也不知道夫君去了哪里，这让我很是着急，眼看着那个韩警官的手下都已经取走监控，而韩警官本人也已经收队离开了，我急得是满头大汗！不过下一秒我却转念一想，既然我知道韩警官要去哪里，那我唯一能做的就是也去那里守株待兔！
　　没有存在感可能是我天生的超能力吧，我居然很顺利地躲过值班的警官，潜入到警方封锁的大楼，我想秘诀就是闭上眼睛，轻轻默念，【我是一朵云，没人能看见我……】总之，我成功悄悄地躲在了待装修的一间办公室里，等了几分钟之后，我听见了门外传来那个老太婆的声音，“……真的是这样！当初我怎么没有注意到李小卫也是魂力使用者呢！”
　　“警长，你不要太自责，当初徐医生的势力太过强大，我们哪有心思注意到李小卫？现在既然他的身份暴露了，我们怎么办？”
　　“从我们掌握的资料看，他的人格已经开始被”魂力“腐化了！我不知道他的灵魂会被侵蚀到什么地步！所以我们绝不能手软！”
　　“警长那我们……把他和徐医生一样对待？召集警队，把他关押在案吗？”
　　“……”
　　“警长？”
　　两个人移动的声音停下来，就在我的外面，我吓得气都不敢喘一下，只能静静听着。
　　“子涵，李小卫他还是个孩子，而且所作所为并不是他的主观意愿，他只是被魂力蛊惑了。不如这样，我们直接没收他的多余魂力，这个事情就算结束。若把他交到长老那里，李小卫怕是这辈子都毁了。”
　　“韩警长，你看看他，连自己的老师，同学，甚至小姨，母亲都给催眠了，我觉得他已经无药可救。我说，那可是他的妈妈啊！他怎么能下得去手？这叫什么？乱伦！”
　　听到这里，我的心里却异常的激动，我能感觉下面的妹妹立即湿漉漉了，我忍不住搓揉着胸口，一股刺激感喷涌而出，【天啊，夫君居然连……哦，小卫夫君，你真的很好色……和庭惜一样，嘻嘻嘻，我们注定是天造地设的一对……庭惜愿意把一切都给夫君您……想不想肏庭惜的妈妈呢？那个恶魔，母狗？庭惜会尽全力帮你的……】
　　“确实是，不过他其实也没怎么伤害她们……”
　　“警长！你怎么变了，我们当初加入协会的时候，发过誓言要对抗一切邪恶的！你怎么能这样！”
　　“够了子涵！别说了！既然你还记得誓言，那你应该记得，我们不仅是国际刑警上下级的关系，在协会里我还是你的大姐呢！注意你的说话态度！”
　　“抱歉，警长，”那个叫孙子涵的小婊子立刻不说话了，看来她真的很怕那个老太婆，“我就是觉得您的决定欠缺考虑……”
　　“不要再说了。一会儿我去吸收他的魂力，这期间他肯定要反抗，那么你就在门外帮我定住他的动作。这个事情我们就先压住，不要向协会进一步汇报了，出了事情我担着。这是命令！”
　　“好的，大姐，都听你的。”
　　两人的脚步声越来越远，我就躲在这个小房间里，也不知过了多久等于盼来了夫君的脚步声，我不知道是喜是悲。
　　……
　　“没有害人？李小卫你再说一遍！你羞辱张惠也是为了救秦薇薇？张惠现在得了抑郁症，已经两次自杀未遂了！现在都不敢出门，她就这样被你毁了，你还说你没有害人！”韩局长歇斯底里地怒吼着，我在门口静静地看着这一幕，夫君像个木偶一样被吊起来，他的面前是一个穿着警服的小姑娘，施展某种奇异的魔法控制着夫君。（第20章内容）
　　“我……我，我没想到……因为情绪波动大……魂力收集才能迅速……我不是想……”夫君说话很是艰难，看样子动弹不得，我能看出来他现在身处困境。
　　“不是想毁掉她？李小卫我告诉你，不论你体内的”器灵“怎么蛊惑你，他的目的都是为了让你多使用”魂力“！这是”组织“的谎言，每次你使用魂力，你的灵魂就会被器灵所腐蚀！这就是他们的目的！你回想一下，当初你是怎么接触到”组织“的，你是不是想要救老师？那个时候的你，和现在的你是一个人吗？你不仅催眠了你的老师，同学，就连你的家人，亲属你都不放过！你是不是越来越偏离你的轨道了？”
　　“我……我……”夫君磕磕绊绊说不出话来，仿佛有些哑口无言。
　　【不是的，夫君！你没有错，你帮助姐妹们脱去了虚伪的外衣，变成了真实的自己！你没有错，让大家享受性爱的快乐有什么错？不要被那个老太婆蛊惑了！可是……怎么办啊，夫君好像处境不妙。】我手脚冰凉，很是紧张。这两个恶魔要对夫君下手了！我……我能打过她们吗？
　　“你现在越来越像徐玮了，简直是他的翻版。你们都被”组织“腐蚀。行了，我也不跟你多废话，按照规定我要没收你的额外非法”魂力“，我不会抓你去监狱，但是你要去找张惠赎罪！另外你催眠的人在你魂力消失后会慢慢恢复正常的，你就不要有妄想了！”组织“的事情你也不用担心，我们会保证你失去力量后的安全的。”
　　韩局长拿出个什么东西到小卫的身后，夫君很难受地扭来扭去，我看他的脸色越来越不好，很快就面如土灰，不停喘着粗气。
　　【她们这是……这是要杀了夫君！！不行！我要去救他！】
　　不知哪里来的勇气，我随手抄起一根折断的木头，也许是什么装修的边角料，无声无息走到两个女人的身后，使劲对着她们后脑拍下去，那个控制夫君的女子应声倒下，姓韩的警官扶住地面挣扎着要起来，我又用尽全力对着她的脑袋来了一下，这个老女人才终于昏死过去。我看到木棒上的鲜血，吓得立即拿着棒子逃跑了，不敢回头生怕被夫君发现是我救了他。
　　“别跑！”我听见夫君的声音，但还是撒野似地跑开。我没有想到一切竟然如此意外地顺利，呼，夫君安全了，我也终于可以安心了！我居然救了夫君一命！这种成就感让我欣喜异常，但是我又害怕夫君发现我的存在，所以接下来的几天我刻意回避着他，只要知道夫君很好，很快乐，我就知足了。
　　其实萦绕在我脑海里的，一直是怎么样才能让小卫在性爱方面更加尽兴，因为我迫于为夫君找一个合适的性欲发泄对象供他玩耍。巧的是，不久之后教育局来了一位年轻的专家来指导学校的教学工作。
　　“我们身为老师，要言教重于身教，每位老师的一言一行，一举一动都是学生的表率，教师为国家负担着重要的历史使命，教师职业古老而崇高，光荣而神圣……”研讨会上，专家穿着笔挺的深色西服套装，白衬衫，深灰色长筒丝袜，半高跟皮鞋侃侃而谈，又是一个被虚假道义欺骗的傻女人！看着她一本正经的样子，我真想让她当中在会议上发情。
　　会议后她在学校要临时督查，因此学校暂时给她安排了一间办公位置，巧的是她正好和我一个办公室。
　　第二天上班，我看到她扎着波浪马尾，穿着半筒丝袜以及尖头高跟，上身的衬衫面前能扣住最下面的纽扣，真是骚得很！专家的五官很精致属于很有肉的类型，更重要的是她的笑容很有亲和力，我觉得她非常适合拿给夫君肏，于是临近放学前我在给她递的茶水中加入了从夫君书包里偷偷拿来的一些“深色的液体”，当初就是这个药剂唤醒祝香寒深层次欲望。我也没有看清楚夫君当时给祝香寒喂了多少，就索性把我偷来的半管都倒进去了。
　　我又匿名让一位低年级的男生把一张纸条送到夫君手里，信里神神秘秘地以专家的口吻跟他说自己很饥渴，需要小卫的灌溉。一切准备就绪之后，我就知趣地离开了办公室，临行前我看到专家脸色绯红，目光躲闪地看着我关门，我还特意大声地告诉她说我接下来有事情不回来了，以便她更放得开。
　　不过生性变态，有严重绿帽倾向的我，又怎么能放弃这个看到我爱人强奸别人的场景呢？于是我偷偷透过后门的窟窿，看着这个所谓教育局“骚货”专家的一言一行。
　　让我失望的是，专家仅仅是偶尔去档案柜里取一些资料，要不就是回到电脑前装模作样地办公，那紧身的包臀裙把她的曲线包裹得很好，让我都目不转睛地盯着她的屁股。可是这个骚货并没有露出马脚……
　　终于，我看到她开始夹紧大腿，身子也扭来扭去，好像非常不舒服。她应该断定是屋子有点热，所以就索性一口气把茶都喝光了，看到这里我更为兴奋：药效很快就要起来了！果不其然，专家双手抱着胸口在办公椅上动来动去，她不知所措地看了看周围，确定没有人之后就小心翼翼地卷起裙子，我看到她的内裤已经开始渗水，一滴一滴溅落在椅子上，专家闭上眼睛开始抚摸着饥渴的下体，轻轻发出一丝呻吟。她大大地叉开双腿，那白色的蕾丝内裤大咧咧地露在外面，她好像非常地无奈而又饥渴，仅仅是轻轻的触碰就让水泥地上出现了深色的水洼。
　　下一秒钟，她已经爬到了桌子上，右手伸到股间，尽力撅起屁股，开始使劲抠挖着的小妹妹，我看到她闭着眼睛，口水连成线低落，然而与她下面的流水速度比起来，简直是不值一提！
　　“我这是……我……”她似乎很是迷茫，扶着桌子站起来，试图去弄清身体的状况，可是一阵阵直冲心脏的快感却又让她没有办法好好思考，她颤抖爬在到我的办公桌前，用桌角不停摩擦着阴部，那丰满的臀部不停摇晃着，好想让人狠狠地拍打。可能是她似乎觉得这样也并不尽兴，于是她干脆慌乱地脱下包臀裙扔到一边，开始像一名牛仔般兴奋地继续用桌角自泄，阵阵呻吟声让门外的我都听得一清二楚。
　　下一秒，她竟然不知廉耻地抱着承重墙的棱角，凌乱地舔舐着粗糙的墙面，她甚至抓起角落里的扫帚，一面吸裹着它的尾端，一面让墙面棱角摩擦的她的股沟，由于她现在是正对着我，我发现不知何时开始她已经解开衬衫的扣子，胸罩也不知了去向，那饱满的乳房随着她激烈的动作，出现阵阵的乳波。
　　“啊！！终于来了！！天啊！”猛然，她叉开大腿，一阵阵清流喷射而出——由于太爽，这名专家居然失禁了！水泥地面上一片诺大的尿迹，专家就倒在自己的尿里不停颤抖，似乎还没有得到满足。
　　她无力地爬起来，穿上裤子和胸罩竟然走出了办公室，一面念叨着，“不行……我要肉棒……快给我……我要死了……肉棒，肉棒……”
　　专家的行为真的吓到我了，我没有想到夫君的宝物居然效果如此强大！看到她手脚并用地爬到楼梯间，我也好奇地紧随其后，我想知道这个道貌岸然的专家会做出怎样丧尽天良的行为。刚刚推开防火门，她就又无力地坐在楼梯上，按揉着自己饥渴小妹妹的同时，抓住衬衫里露出的豪乳用力胡乱挤拽，“快来……谁来肏我，谁都行……快来！我要疯了！！”
　　【每位老师的一言一行，一举一动都是学生的表率？我的专家大人，这就是你所说的表率？呵呵，某种程度上你的对的，因为所有女孩子都应该像你现在这样，屈服于自己的欲望。你真是个“骚货”专家！】
　　又是一阵喷射，“骚货”专家再次到达高潮，可是她却丝毫没有满足的，只能把豪乳贴在栏杆上摩擦，那冰冷的金属感稍微缓解了下她的冲动，她就这样一边疯狂自慰着，一边在校园里寻求任何雄性干她，我想现在哪怕出现一条公狗，她都会扑上去索爱，“快来干我……谁都行！我要死了……”
　　【果然，大家和我一样骨子里都是骚货，是我让大家们认出真实的自我！你真应该好好谢谢我。】我自豪地想着，幻想着有朝一日大家都变得和我一样，不再受到“社会道德”的拘束，自由自在地去当夫君的母狗。
　　一路上，这个教育局的专家对着能看到的一切棱角摩擦着，楼梯间的各处都沾有她的淫液，她本人也不知道高潮了多少次，快要脱水的她仿佛大脑被烧坏了似地依旧寻求着慰藉，终于她爬到了一楼的透明玻璃处，而恰好此时夫君也刚刚过来，他一定是拿到了我写的小纸条。
　　当他看到这个坦胸露乳摇摇晃晃的女子时，夫君并没有过多的惊讶，果然是经历过大风大浪的人！见到有男人出现，专家欣喜若狂地贴到透明玻璃表面，那胸脯被压得扁扁的，口中津液直流，逐渐滴落在玻璃表面。看到这幅场景，小卫笑着掏出了他的宝贝，欣喜若狂的专家饥渴地隔着玻璃看着自己的梦寐以求的东西，不停用淫荡的舌头舔着玻璃。情欲让她失去了理智，连如何开玻璃门都记不得了。
　　“啊，男人，你好壮，你的鸡巴好大啊，哈……哈……来啊，插进这里，人家的小骚屄好痒啊，操我啊，插死我。插我的小屄，也可以插那里，嗯，这儿，插我的小屁眼，你看，她还会动呢。哈……”“骚货”专家一边淫叫着，一边发出疯狂的笑声，但是小卫就只是自顾自地撸着大鸡巴，不去管她。
　　看到对面并没有反应，“骚货”专家只好迫不及待的用力张开两条大腿，露出湿漉漉的花园，双脚踩在地板上，用力把屁股抬起来，在空中划着圈，邀请眼前的少年。
　　“我受不了了，快干我啊！我什么都作，口交，肛交，多少个男人也可以，操我吧，操死我吧，我是个淫荡的女人，我要男人，我要男人的鸡巴。”专家的屁股不停地对着小卫的鸡巴摩擦着玻璃，看样子是想要得不行，
　　“天啊，我怎么从来没见过你？这么骚？原来学校里还有天生的变态，你简直比我后宫的奴隶们还有骚一百倍。就是你给我写的信吧？你是怎么知道我的？你叫什么名字？”
　　“我……我叫杜墨言，是来学校进行指导的专家……”原来这个“骚货”专家还记得自己是谁啊？亏她还能说出来是自己来进行指导的专家，性爱指导吗？
　　“不对，你不是人，你是只母狗，是个人人都可以干的母狗，是最下贱的母狗。”
　　“啊？我………”杜墨言的理智几乎完全的崩溃了，“对！我是母狗，最下贱的母狗，操我啊，不要再折磨我了，我受不了了，你说得对，我是人人都可以操的母狗。”杜墨言大声的嘶喊着，喘息着，脸上糊满了焦急的泪水。
　　“你先把我的东西含大。”夫君说着上前帮她打开玻璃门，指了指胯下已经半硬的阴茎。杜墨言想也不想就趴了过去，张开嘴把男人的肉棒全吞了下去，一股男人的腥味直冲鼻孔，可是现在这种气味对于杜墨言来说简直是无上的香气。
　　夫君的阴茎很快硬挺了起来，杜墨言为了尽快让他满足，用力把龟头顶到自己的喉咙里，长达18厘米的粗大阴茎完全插入杜墨言的嘴里，口水从杜墨言的嘴角流了出来。吸吮了一会，杜墨言把阴茎吐了出来，低头含住男人的阴囊，细心地抚摸着。
　　“你的大家伙，好棒！”杜墨言发出幸福的叫声，她的眼睛里只有面前那根粗大的鸡巴，她分开双腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。杜墨言右手握住男人高耸的肉棒，对准自己的小屄，用力的坐了下去，噗的一声，一根18厘米长的粗大肉棒被她全根吞了下去，小屄里的淫水被挤了出来，打湿了地面。美女专家发出呻吟，两片外翻着的大阴唇被撑开至极限，露出了那可爱小巧的粉色珍珠。
　　“啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。”杜墨言叫着，双手用力揉搓着一对丰满的乳房，拚命的上下耸动，用小屄套弄着男人粗大的肉棒。
　　男人躺在那里欣赏着杜墨言随着身子的耸动而上下飞舞的乳波，不时配合的用力向上一挺，让杜墨言发出尖声的嚎叫：“好……哦……用力……狠狠地干我……啊……啊……干我的小穴……哦……好……我……爱大肉棒……啊……干死我吧……啊……啊……哈……哈……捏我的乳房……啊……啊……用力……哦……又……又高潮了……啊……啊……”
　　已经积蓄了多时的欲火，使杜墨言很快就达到了高潮，她尖叫了一声，阴道用力的夹住夫君的肉棒，双手抓着自己的乳房，手指深深的陷入乳肉里，然后长长的叹了一口气，身子一软，摔倒在夫君身上，喘息着。
　　“最近怎么这么多好事儿？仿佛有人特意要帮助我似的。”夫君抱着杜墨言疑惑地自言自语。
　　【笨蛋老公！这都是安婷惜在帮你啊，哼！都不谢谢人家！真坏！以后安婷惜也会继续让老公爽的！】我有些撒娇地想着，因为心里的一个愿望终于实现了。
　　可是高潮之后，杜墨言依旧没有回复正常。她只会痴痴地躺在地上傻笑，似乎完全失去了理智。
　　“哦我的小宝贝，你是怎么了？烧坏脑子了吗？你到底吃了多少春药，不会把脑子烧坏了吧？”夫君有些担忧地看着她，但是杜墨言却无法回答，一边拼命自慰着，一边叫着“鸡巴，我要鸡巴……大鸡巴”她的淫水顺着大腿一直流到脚面上……
　　半个多小时之后医生赶来把她裹在束缚衣里带走了，因为学校晚上没什么人所以此事只有学校的高层知道。当晚我看到新闻说教育局知名专家得了性亢奋——也就是传说中的花痴，已经被送到了“汇星生物神经与机械设计制造研究所”进行治疗，由于这个惊天丑闻她之前的所有荣誉都被驳回，所以文章都被禁封，她本人也被教育局开除了。
　　真的是太爽快了！简直比直接做爱还有刺激！“骚货”专家找到了真实的自我，夫君也获得了一场酣畅淋漓的性爱！经过这一晚，我计划着更多地捕猎女性送给夫君，我最喜欢让那些一本正经的老古板露出她们骚货的本质，这才是我们女性应有的姿态！所以我接下来准备绑架我的母亲，也给她喂一点小卫的神器，我要看着她摇着屁股求夫君肏！让那个故作正经的脸上浮现出应有的荡妇笑容！
　　就在我正筹备计划，准备实施的一个晚上，我下班回家在路上打了一辆出租车，我看着手机研究着方案，出租车司机倒是健谈又随和，问了我学校的一些事情。
　　“恩……司机先生……我，我只是学校的教室、办公室的管理员，具体……教学事务我是不懂……”我还是那副慌慌张张的样子。
　　“这样啊……我还想多问你点事情呢。”
　　“恩。”
　　长时间和人交谈会让我不自在，我不再应声。
　　“安小姐，我看你长得意外不错。我的助手，也就是我的性奴们，当然也都很好看，其实我并不是贪图美色，而是我会善于利用她们的美色成就更多的东西，这是组织里的其他成员不懂的地方。恭喜你通过我的面试了。”
　　“你……你在说什么？讲笑话吗？性奴什么的……很，很过分哎！”司机用一本正经的表情说出奇怪的话。我突然发现他竟然知道我的名字，我脊背立刻凉了一块，不会是抢劫吧……
　　“好了不说了，就是你了！现在要睡觉觉咯，醒来我会给你介绍新朋友的，现在快睡吧，等醒来就是崭新的你了……”
　　没等我反应过来，我甚至还没有说出话来，后排座位就不知从哪里冒出一团团烟雾，我捂住口鼻不想吸入但还是很快失去了意识。黑暗中的我不知道过了过久，甚至不知道自己什么时候醒来，我只是觉得做了很长很长的梦，脑子里有很多的东西。
　　“安小姐？安小姐？醒一醒……别睡了。”
　　我悠悠转醒，脑袋像是醉宿般疼痛，我完全记不起昏迷前的事情，“我这是……在哪里？”
　　我发现自己做椅子上，虽然没有捆绑但是动弹不得。一阵风吹来，我才惊觉自己是一丝不挂赤裸的状态，瞬间清醒了七成。周围像是一间不大的出租屋，而我的面前是一个陌生的男子！
　　“怎么样，安小姐做好准备成为我的助手了吗？还是你已经跃跃欲试了？”男子露出爽朗的笑，仿佛在提供给我一个福利优厚的工作岗位。
　　“助手……性奴助手？”我搜寻著记忆，试图拼出醒来前完整的时间轨迹。我想起来下班坐到出租车上，遇到了那个奇怪的司机，然后我就突然失去了意识……对，我被他迷晕……然后绑架了！我要逃出去！
　　“呵呵…想起来了吗？”那个司机走到我的面前开始抚摸我裸露的肌肤，瞬间一股电流遍布全身，奇怪的感觉在身体扩散开。他又用掌心轻轻搓揉我的胸部，随之而来的是强于之前百倍的快感，即使是对于沉迷于性爱的我来说，也是异常刺激的，“真这么舒服吗？我给你用了组织里用于提高身体敏感度的秘药。你放心，为了防止被别人发现你的状况，我并没有改变你的胸围。此外，又给你注射了肌肉松弛剂，神经抑制剂，你暂时没有办法运动。”
　　发现身体却是没有办法自由行动，我大声抗议着，“你不要……不要摸！你个变态，我的身体……不是给你玩的！”
　　“哎呀，别瞪我啊，都不好看了。你不让主人摸，还让谁摸呢？我就喜欢你反抗的样子。”说着，司机又开始继续探索我的敏感带，说实话，我真的非常舒服！若是以前的我，一定会转而主动配合，但是现在的我已经有爱的人，也就是我的夫君，虽然我异常变态，但是我也想拥有爱，而我的爱只属于小卫。
　　“小卫……小卫夫君，快来救我！”感觉渐渐要失守，我胡乱地喊着，没想到司机的动作竟然停下来了，一阵饥渴让我也不知道如何是好，在要与不要之间挣扎。
　　他饶有兴趣地看着，蹲下来与我平视，“真是捡到宝贝了，原来你认识李小卫？莫非也是他后宫的一员？如果真是这样，我的工作就更容易了。”
　　“你……你在说什么！滚开啊，我不认识你说的谁！快放了我！”
　　“小姑娘，快告诉我所有关于李小卫信息。”
　　“我不！”之后我闭紧嘴巴，这是我至少能为夫君做的，无论如何我都不会出卖他，哪怕这辈子我都不会再被男人肏！
　　“看来你和李小卫的关系很近，很好！”灯光很是昏暗，阴影中司机慢慢靠近我，我觉得特别慌乱，“安小姐，既然你不说，就容我亲自去看看吧！”
　　说完，司机猛然把手掌按在我的头顶，一股强大的力量从头顶侵袭，我感觉大脑霎时停止了思考，我成为了木偶一般的存在——眼白上翻，脑袋后仰，嘴巴大大地张开任凭津液直流，【夫君……救我……】这声求救成为了我最后的意识。一阵风暴袭来，过往的记忆碎片像走马灯一样的浮现。
　　从小被父亲淫奸……母亲对我的高期望以及失落后的冷漠……见到李小卫第一眼心跳的感觉……发现李小卫催眠学校师生的秘密……我下决心暗中帮助夫君收服更多的女性……烧坏脑子的专家，之前经历的记忆都被这名司机窥探得清清楚楚，仿佛我的一生都向他展开。
　　“安小姐，你对于李小卫是什么感觉？”
　　由于后仰的姿势，我的声音卡在嗓子里，艰难地说道，“李小卫……是我的夫君……我最喜欢他……我要帮他收服性奴……”
　　“不对……那不是你的真正记忆哦……让我来为你好好调试一下吧”一阵诡异黑色的雾气凭空出现，又顺着司机的手源源不断涌进我的大脑，与此同时我的记忆也开始异常的变化。
　　我的脸色开始扭曲，变得极度愤怒，痛苦！因为我想起来了！我与父亲幸福的生活就是被李小卫这个混蛋打破的，这个小人曾设计诬陷我的父亲进监狱，然后如愿把我抓住囚禁，再反复强奸。每天我都住在狗窝里，吃着他的精液度日！而且那时我才八岁！为了能够向李小卫复仇，长大逃出来的我忍辱负重潜入到他的学校，为的就是给他致命的一击！现在我终于想起来了，李小卫是我不共戴天的仇人！我要杀之而后快！
　　强烈的憎恨与恶意开始蔓延在我那典雅的瓜子脸上，使我美丽的脸庞开始扭曲。男子笑眯眯地看着我的改变，以往心中无限的爱恋慢慢变成了强烈的杀意。
　　“老公，真是美丽的一幕不是吗，单纯的仰慕和天真的爱意被扭曲成强烈的憎恨和杀意。”一个短发女子不知从哪里出来，深蓝挑染的发色，一身的紧身皮衣，仿佛魔女般的存在，冷艳地轻吻男子的面颊，然后发出一阵阵铃音一般的笑声：“老公，你坏死了！不过就是这样玩弄，才更有趣味啊，是不是，慧慧？”
　　“当然了妈妈！爸爸，等这个姐姐改造完之后，让她也来陪我玩好不好？”一个天真无邪的女孩出现在女子的身边。
　　慢慢地，我感觉仿佛被注入了新的灵魂，过去的我已经死亡，现在的我心情好平静、好放松、好有安全感，令我感到自己是这么的……顺从，是啊，我再也找不到比这个更贴切的词了！我要服从…我要听话…我不想要再反抗了……主人的命令就是我的一切！
　　“当然可以，慧慧明天你就要去分部生活了，到那里一定乖乖的哦，老老实实当你的肉便器，给叔叔们肏。”
　　“恩！慧慧会听话的！”
　　“还有关昕，你以后就要和这位安小姐好好相处了，从今天起对外你们是好闺蜜，而执行任务时，你们俩是搭档关系。说句实话，这个小妞也是极品，与你不相上下。不仅身子美，而且天生是变态，你看着。”
　　还处在心灵改造的我，感受到男子的抚摸，我知道他在对我做过分的事情，但是我却完全没有反抗的念头，任由他抚摸，就这样很快我的下面就泛滥一片。
　　我慢慢地苏醒过来，他看到我眼神的波动，低下头用情人般的语气地问我，“安小姐，你醒来了吗？”
　　听见他叫我的名字，我却意外地娇羞，但还是有些无力，“是的，老猫大人，我……已经没事儿了。”
　　“你现在有什么想法？”
　　“恩……我愿意……把一切都献给您，我活着的目的就是侍奉您。”
　　“呵呵，一下子就这么乖巧了，关昕你看，我说她是极品吧，催眠程度很好。”
　　我…？是啊，我已经被主人催眠了，我已经成为一个服从的催眠奴隶了，我不再需要拥有自我意识，老猫大人就是我的灵魂。过去的安婷惜已经死了，现在全新我的一切只属于主人，太好了，这是一件多么值得开心的事情啊！
　　“你通过最终测验了，你可以起来了。”
　　我这才发觉已经完全恢复力气，四肢可以行动，于是我从凳子上站起来，盈盈地跪在对方面前，“安婷惜拜见老猫大人，感谢大人救命大恩，小女子庭惜万死不足以报答大人的恩情。”
　　在我的记忆中，就是眼前的男子从奴隶市场买下我，当初被李小卫惨无人道地囚禁我之后，他竟然让我无差别卖淫，而获得的嫖资全被他挥霍，要不是老猫大人，我现在可能早就被玩坏丢弃了。
　　此外，老猫大人不仅救出我，还许诺将会给予我足够的力量让我去复仇，那是一种被称为“魂力”的神奇力量。为了报老猫大人，我加入了“组织”，答应永世成为这位男子最为忠诚的女奴，时时刻刻为了他赴汤蹈火。就在今天我又看见李小卫在校园里猥琐地奸淫其他无辜的女生，尚且无法采取行动却又极度愤怒的我，一念之下竟气昏了过去，老猫大人很关心我，所以接我到基地里疗养，为我做心理疏导并承诺加快复仇的计划。
　　“那么，安小姐，你的记忆都回复好了吗？”
　　“是的……大人……庭惜的记忆已经回复好了。”
　　“那你现在对你的李小卫是什么印象啊。”
　　一听起这个名字，我的心中便燃起了杀意的火焰，咬牙切齿的说道：“摧毁他是我最大的愿望！这个畜生不千刀万剐都不足以让我泄恨，我要让他尝尽我当年的痛苦。”
　　我低着头，却没留意眼前半透明男子嘴角诡异满意的笑容。
　　“很好，很好！你终于找到自己存在的意义了。安小姐，只要你不断保持这个心态，我就会赐予你足够的力量让你去复仇的。现在这么多年过去，李小卫早已认不出你，我决定是时候行动了。再次之前，我给你介绍一下，这位是关昕小姐，她精通搏击术，暗杀术，而且她对于你们学校，学生，以及周边环境都很熟悉，以后你们就一起展开行动。”
　　“你好，安小姐，我叫关昕。”这个女子很是冷酷，一股女杀手的气质油然而生，让我对于此次任务很安心。
　　“你好。”
　　“安婷惜，关昕，我要你们密切注意李小卫的动态，我会让你们杀死他的。但是你听好了，首先我们要……”

　　（那个暗恋李小卫的小变态一去不复返，老猫又成功在李小卫的身边安插了眼线，女神关昕的复出到底扮演着什么角色呢？欢迎读者们在评论区发表看法！若点赞超过150下一章将于6号更新，若未超过150下一章则于12号更新。）




　　第二十一章、淫语小女仆后宫生活的第一天（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者大家好！好久没有更新了，为了回馈各位读者，巴比妥决定，以后的文章改为周更！希望各位读者继续支持！
　　已经有2个月没有更新《李小卫的复仇》了，其实是因为年末严打，由于巴比妥的很多文章会外流出去，所以巴比妥只敢在自己的群里更新。实际上，第二阶段更新之后，为了作者个人的安全，第三阶段只会在巴比妥自己的群里更新，想入群的读者们可以私信我入群！最近巴比妥一直在弄《李小卫复仇》的图文版，图片是巴比妥自己PS的，下面是一张秦薇薇被附身的概念图，第三阶段更新完之后，图文版也只会在群里更新，想要观看以及给予技术指导的读者也可是私信我。

　　“韩琳，这么简单的事情你居然办了这么久，我们真后悔选你做这里的首领。”昏暗宽敞的屋子里只有一张很大的会议桌，威严的会议桌前是三名神情肃穆的女子，她们背后的白色淡淡浅光是唯一的光源。桌子前的韩局长失去了往日的自信与干练，现在反而显得有些畏畏缩缩，左脸还存有明显淤青的痕迹。
　　“真的很抱歉，实在是徐医生太狡猾了，不过他已经答应出庭，所以我很有把握让计划顺利实施。”
　　却看局长面前这三名女子，最左面的一位正织着毛衣，她穿着素色的衣物，带着白色的项链，俨然是位家庭主妇的形象；坐在中间主位的女子则穿着蓝色统一清洁工制服，头发扎起来梳成马尾；最后一位，也是最右面的一位上身是白色衬衫，她的职业其实最好辨别，因为她肩头的标识明晃晃地写着“公交”二字，很明显是名公交女司机。三名女子均30岁出头的年纪，身份都极为普普通通，但是此时却给人以庄严，不可抗拒的气质，与身上的衣服，以及面前汇报的局长形成强大的反差。
　　她们就是协会派来监督支部工作的三位“长老”，此时的国际刑警分局局长正在接受三人的问训，中间的“清洁工”表情冷漠的说道，“韩琳，你手上拥有着国际刑警的资源，又是分会的首领，不至于这点事情都做不好吧？因为你拥有双重身份，我们又把最好的资源都给你，所以西娜圣女对你期望很高！就你个人而言，你无与伦比的能力无论是对付”组织“，还是刺探情报都极为方便，为何分部至今迟迟拿不出成果？”
　　一旁的“公交司机”又补充道，“你封印西瓦的战绩，西娜圣女很是满意。不过除此之外，你这里简直是毫无进展。总部这边希望能进一步对”组织“一网打尽，你明白我的意思吧？”
　　“我知道的，二位长老，这也是我一直致力的目标——让”组织“千百年来再一次暴露在公众的眼光，这对于我们完全消灭”组织“残余势力来说，是很关键的战略步骤。”局长赶紧接下话茬。
　　“确实是这样，不过你也要小心”组织“反扑做垂死挣扎，”最左面的“家庭主妇”面无表情地说道，“我们不能忘记旧东洋的例子，”组织“竟然为了消灭我们的总部，而不惜毁掉一个国家。他们的手上拥有太多的傀儡，筹码，很多国家要员都有可能是他们的棋子。这次的曝光很有可能让他们重蹈覆辙，你一定要切记切记。”
　　“那当然，那当然，我身为……”
　　中间的“清洁工”继续很冷漠地打断她的话，“不过现在我们更担心的是你那两位叛变的手下，向我们介绍一下她们的情况。”
　　“好的。尤琬羽曾是我在国际刑警组织的手下。尤琬玥则是她的妹妹，虽然她是个自由媒体人，但是她正义感很强自愿加入到这次行动中来。我此前跟姐妹俩交代的是，徐医生是国际犯罪团伙的一员，会通过对女性洗脑的方式来将她们催眠成性奴，叮嘱她们万分小心，但是从目前的情况来看……”
　　“太胡来了！你怎么能派普通人去执行对抗”组织“的任务呢？韩琳，你不失败才奇怪！”
　　“不，长老们有所不知，这姐妹俩都有很强的反催眠能力，况且即使两人一旦遇险，我们也正好名正言顺地搜查那里，再将她们营救出来，本来我的计划万无一失。”
　　“然后呢？发生了什么？”
　　“然后……姐妹俩秘密潜入一段时间后，一直没有向我们提供有用的情报，反而刻意降低了沟通频率，而李小卫那边正巧又有了重大线索，我们担心姐妹俩有动摇的可能，所以采取行动的时候并未告知二人。果然徐医生落网后，姐妹俩并未归队，我们也一直在搜索二人当中……”
　　“很奇怪，不是吗？”“家庭主妇”不再织毛衣，而是认真地质问韩局长，“既然她们的主子已经落网，两人为何却能逃掉？另外徐医生的魂力都被你悉数没收了，曾经被他精神操纵的受害者为什么没有恢复原状？”
　　“这个……我还没有想过，确实有些蹊跷。”
　　“韩琳，你可要小心一点，不要栽倒坑里。我们觉得徐医生也许另有打算，姐妹俩很有可能暗中作梗，若是破坏了庭审岂不是前功尽弃？”
　　“三位长老们放心，我们有万全之策。纵使他在谋划着什么，也断然没有办法成功。”
　　“话说，你刚才提到那个中学生怎么样了？你没有遇到太多阻拦吧？我听子涵说，他也是魂力使用者？甚至身上附有”器灵“？”
　　“长老们放心，完全没有问题！我已经成功把他……消灭了，他只是个小孩子，这点把握我还有的。”局长心虚地捂住脸上的淤青，她的语气里透露出不安。
　　“恩，这还差不多。韩琳，你不要有天真的想法！我们对于”组织“，可是毫无例外可言的。组织成员纵欲成性，危害人间，你可不要养虎为患。希娜圣女当年悬崖勒马，我们不能让她的努力付之一炬。”
　　“是，是，您说得对。”
　　“好了，”三位长老同时起身，收拾随身物品，走出会议桌，“你继续做好你的工作，总部限你3个月的时间让”组织“曝光。3个月后我们会再来盯紧你的工作，你若是没有能力胜任你的职位，我们总部将会派一名高手过来协助你的工作！好了，伦敦分部那里还有比你更紧急的事务，我们不能一切都由着你的性子来。”
　　“近期你可以招募新的成员来发展我们的力量了，希望下一次来的时候，你这里能壮大起来。”
　　“是，三位长老慢走。”韩局长毕恭毕敬地送走三人，屋子的门外正是光明敞亮的大厅，这里就是“协会”分部办公的地方，来来往往的女性都是韩局长在“协会”的手下，韩局长在这里是众姐妹的“大姐”，也就是“协会”分部头目的意思。
　　看着长老们离去，韩局长立刻拦下正抱着文件夹的某两名“协会”成员，“素心，嫣然，你们先去把孙子涵叫来。我有事问她，此时此刻她应该在练功房里修炼。告诉她很紧急。”
　　“是的，大姐！”
　　五分钟后，韩琳的办公室外传来一阵窸窸窣窣的脚步声。
　　“局长，你叫我？”孙子涵推开门，探出脑袋小心翼翼地问道。
　　“没错我叫你。你先坐下。”
　　孙子涵坐下，像个犯错误的小孩子一样问道，“局长，发生什么了？”
　　“你知道我为什么叫你来吗？”
　　“大姐，我不知道。怎么了吗？”
　　“你还问我？之前我们采取行动的时候，子涵你的表现很是不好！不仅顶撞我而且没有尽到你护卫的义务，导致任务彻底失败！大姐我对你非常失望。你知道后果是什么吗？”
　　听到局长冰冷的语气，孙子涵立刻害怕地站起来，“大姐！对不起！我……我知道错了！我下次不会了！您不用惩罚我！请您息怒！子涵知道错了！我会改的！”
　　“不行，李小卫的事情也是你透露给长老们的，”韩局长不依不饶地继续说，“规矩就是规矩，惩罚就是惩罚。我也不想惩罚你，但是我想让你记住教训，以便你以后更好地执行任务！我是你的大姐，我真对你恨铁不成钢！”
　　“大姐！求您不要！子涵知错了！”
　　“什么都不要说了！难道你要违抗我的命令？你还想要加重惩罚？”
　　“我……我不敢……”
　　“那自己快动起来，主动接受惩罚！”
　　看到大姐决绝的态度，孙子涵只好双腿发抖地转过身子，前半身低下趴到门口的桌子上，一面拽起自己的蓝色长裙，露出了白色的内裤以及弹性的翘臀，“请……请大姐惩罚不听话的子涵！”
　　韩琳走到柜子旁，从众多器具中挑出一个中等大小的皮鞭，握紧它来到孙子涵的身后，用力地抽打，孙子涵娇嫩的皮肤上瞬时出现一条血印。孙子涵眼中挤出泪水，发出惨叫。
　　“就是这样，不听话就要被打。你要牢牢记住这种痛苦！如果你有什么怨念，你知道我可是都能用读心术听到的！”一边说着，韩琳一边再次将鞭子打在孙子涵的臀部。
　　“啊！！！大姐请息怒，子涵不敢有怨言，请继续惩罚我！啊！！”
　　“没错！我要让你更乖！”
　　韩琳的屋子里，传来了一阵阵痛苦的喊叫……
　　===============================================================================
　　话说李小卫这边，自从被韩局长算计之后，李小卫的脑中一直那一晚发生的一幕幕：到底是谁救了自己？韩局长说的是真的吗？我真的被“组织”利用了吗？
　　下课奸淫完教育局专家之后，李小卫疲惫地走回家。他似乎感觉自己真的变了，他从原来的那个傻小子，变得更贪婪，更邪恶了。近期发生的一切都让李小卫觉得迷乱，他急需静静脑子。
　　打开门，客厅里萱儿和梦儿正在看电视。不同寻常的是，两人正看着大尺度的色情片，刘佩萱只穿着黑色的过膝丝袜，末端镶嵌着蕾丝花纹，蜷缩腿坐在沙发上不停按揉自己的阴蒂；而李梦洁则穿着过于渔网袜，脖子上戴着那个猫眼项链，大大张开双腿，拿着特大号的粉色假阳具抽插着阴道。见到主人进来，两女立刻从沙发上站起来，双腿并坐跪在地板上，用一样的语调说着，
　　“性奴隶梦儿”
　　“性奴隶萱儿”
　　“见过主人！”X2
　　“好了，好了，起来吧。今天可累坏我了，你们怎么突然看起色情片了？”
　　两女又坐回到沙发上，继续之前的好事。刘佩萱抢先回答着，“主人，姐姐说我有当暴露狂的倾向，所以在带我学习野外露出的知识！”
　　“净胡说，这个片子明明正在演兽交，我怎么没有看到有露出调教？”确实，现在电视中的画面让李小卫都有些反胃。
　　“主人，你听萱儿说完啊。萱儿，本来是在看露出调教的，后来女主在街头被狗肏了，那表情真的是太棒了，所以我就求姐姐给我看看这方面的知识。”
　　“萱儿这丫头很好学，我都陪她看一晚上了。话说主人，你今天干什么去了，看着你好疲惫，有没有累到？快坐下来歇一会。”李梦洁很关切地询问着李小卫，现在她的身上还残留着作为“母亲”身份所遗留的那股气质，所以听到主人说很累，就立刻关心道。
　　“我……哎，最近的事情好多：薇薇的病情又严重了，前几天我又被国际刑警组织叫去问话，以后我们都得小心一点。”
　　“主人，我知道！几天前有警察到班级问主人的事情，萱儿很努力地装作平常的样子，为主人打掩护。警察为什么要问主人的事情呢？”
　　“哎……这些都不重要了，萱儿，梦儿，我想问问你们……我把你们催眠成性奴隶，让你们放弃原来的生活，我是不是做错了？我是不是……变坏了？”
　　“完全没有的事情，主人！”刘佩萱又抢先回答道，“主人对我们很好，我们每天都很快乐啊！我在成为萱儿之前，身为女人却不懂得女人肉体的快乐，简直是白活了二十多年。我自从成为主人奴隶，跟在主人身边之后，我每天都很幸福。”
　　“梦儿也是这样的，虽然主人把梦儿从一个良家妇女变成了一名荡妇，还把曾经身为母亲的我催眠了，我应该会感到愤怒吧，但是换句话说，曾经身为母亲的我也希望儿子幸福，不论用什么手段。况且现在我与主人的感情已经超越了母子，我每天能获得主人更多的爱，让我不再寂寞，每次与主人做爱之后我都会感觉到很放松，才能投入日常的工作中去，所以说主人怎么会是坏人呢？”
　　“是这样吗……”李小卫紧绷的内心终于放下来，之前韩局长对于自己的质问真的让小卫的良心受到煎熬，“不管了，宝贝们，我们一起看吧……”
　　两女立刻坐在小卫左右，李小卫一手各抱住一个。看了一小会之后，“梦儿……你还是换一个片子吧，被狗上……这个实在太重口了，我都受不了。”
　　“好，主人想看什么呢？”暴露痴汉“……”时间静止“……这个”不穿内裤的女教师“怎么样？”李梦洁看着佩萱，不怀好意地坏笑着。
　　“当然好啊，我们看看是电视里的老师骚，还是我们的刘老师骚！”
　　李小卫一屁股做到两女之间，刘佩萱不好意思地把脸埋到小卫胸膛，“好坏……怎么把我跟女优比，我只对主人一个人发骚啊……”
　　一边看着两位美女手上也没有闲着，一人一边深入主人的裤裆，不停地抚摸着小卫的宝贝，并有意无意地把他的裤子脱下。一看到小卫坚挺的分身，李梦洁忍不住直咽口水，而刘佩萱则忘我地较快阴蒂上按揉的速度，迎合着视频中的呻吟声，散发出“骚逼女教师”的气味。
　　“梦儿，你累了吧，想要就自己动吧。”
　　看到主人都这么说了，李梦洁一屁股做到李小卫的肉棒上，与主人舌吻的同时无规则地扭动着腰部，
　　伴随着电视中，以及现实中，两名放荡女教师的娇喘声，让这个黑夜更加地美好。
　　这样不知道过了多久，房门前有了些许声响。
　　“咔嚓。”门锁的声音响起，客厅里的三人却都忙着自己的事情，丝毫不担心被别人发现自己淫乱的样子。林忆灵拉着小行李箱推开门，“姐姐，小卫，我回来了！哎？”
　　映入眼帘的，是电视机里不堪入目的画面，以此同时，自己的姐姐在与她的亲儿子激烈地做爱，两人的一旁是一名不认识的香艳女子在激烈自慰，淫水纷飞，林忆灵直直地盯住陌生女子美丽的阴部。轻轻咽了下口水，她心中黑暗的部分开始隐隐作痛。
　　“恩？？姐姐，你？？你是在和小卫做爱吗？”
　　“哦，忆灵啊……恩恩……被你发现了。恩恩……没错我在和主人做爱，”李梦洁还在被李小卫剧烈地干着，断断续续地说出话，“即使……恩恩……即使你责备我……恩恩……也没有用，梦儿……已经和主人坠入爱河，恩……变成了……哦哦，主人我要去了……梦儿已经变成没有主人鸡巴……啊，就，就活不下去……噢噢噢噢，活不下去的荡妇了啊啊啊啊啊啊！！！”李梦洁尖叫着到达高潮，秀发纷飞，一脸幸福的表情。
　　“这……？”林忆灵觉得自己应该愤怒，但是却意外地说不出话来，只是一脸羡慕的样子。
　　“妹妹，你也不要再继续装下去了，我知道你一定和姐姐一样的淫荡，毕竟我们都流淌着变态的血液。我猜你的肉穴早已经流满爱液了吧？主人对我们很好的，这个小美女也是主人的性奴隶——萱儿，她也是主动来当主人的性奴隶的呢。忆灵，姐姐劝你赶紧自认为奴，这样我们姐妹花一起好好侍奉主人吧！”
　　李梦洁一边说着，一边继续与李小卫激烈的交尾，那可爱的乳头已经涨到小拇指的大小，随着那可爱的馒头不断地跳动。
　　“对啊对啊，忆灵姐姐，我们一起服侍主人吧，姐姐的身材这么好，不当性奴隶真的是可惜了！”刘佩萱也在一旁劝着林忆灵，同时手指不停地在胯下进进出出。
　　林忆灵展开眉头，她终于不再纠结，本来已经被徐医生驯化的她，自然很轻松地就接受了自己奴隶的地位，“哼，好你个坏姐姐，居然劝自己的妹妹当亲儿子的性奴隶！妹妹我今天就当给你个面子，暂且玩玩吧！”
　　“好妹妹，姐姐不会害你的，我教你，你要先跪在地上，叫小卫主人，然后让主人欣赏你的肉穴。”
　　“哼，想得美！”林忆灵脱下上衣，露出丰满的胸部，只穿着皮裤，高跟坐到主人对面的凳子上，故意挡住小卫看电视的视线。然后掀起了自己的皮裙，是一条很性感的黑色的系带丁字裤，此刻丁字裤的裆线早已经被下体流出的湿热的淫水打湿而缩成了一根‘绳子’，完全深陷进两片肿胀阴唇之间的肉缝里。红嫩的阴唇完全暴露在小卫的眼前，而这穿了还不如不穿的丁字裤，更增加了一丝淫靡的气息，“让我叫主人可以，但是我才不会给废物主人下跪。”
　　林忆灵还是那副傲慢的态度，一边说着一边翘起了脚。林忆灵的不屑却强烈激发出小卫的征服欲，他想要把林忆灵狠狠地按在地上肏。林忆灵虽然嘴上无所谓的样子，但是她的心里也知道自己已经进入状态，她之所以翘起了二郎腿，不光光是为了表现出一种不容置疑的强势气场，其实还有一个原因，那就是只是看到李小卫因为自己的勾引色眯眯得盯着自己看，就让她那最近无时无刻不在兴奋的腿间耻部又发热起来，此刻下意识把腿翘起，到底是为了夹紧肿胀的阴唇，避免会有黏腻的爱液不小心流出来，还是为了偷偷蹭一下私处，让欲求不满的下体得到一点点满足，她自己也已经说不清楚了。
　　“哎，忆灵，你怎么能跟主人这么说话呢！”
　　“姐姐闭嘴，你先下来。灵儿这就好好让废物主人爽一下，让他知道什么才是性爱！”说着忆灵干脆脱下皮裤，任凭淫水直流，然后鞋也不脱地直接踩到小卫的裆下，李小卫感觉一股酥爽袭来又带着一丝酸痛，果然小姨是个SM的好苗子。看到主人舒服的表情，早已进入状态的刘佩萱迫不及待地抱住主人的脑袋，轻抚他的胸膛，与他激吻着，李梦洁则蹲在妹妹的胯下，不停帮她舔舐止不住的爱液。而刘佩萱也从背后抱住李小卫，小卫扭过头与其激情拥吻……
　　临近午夜，四人才结束了3P的疯狂，这个客厅化作了淫欲的天堂，几乎每个角落都有交媾的痕迹，李梦洁的身上额外地被浇了一层精液。李小卫实在支撑不住回房之后，三个奴隶还在继续“交流着感情”。真是一群欲求不满的母狗！李小卫忍不住想着。
　　现在连小姨都很轻松地加入到自己的后宫中来了，之前他问梦儿的问题还时刻仍绕在小卫脑海，即使做爱时也不例外：我是不是做错了？
　　现在的李小卫真的与以前判若两人，他真的一直在伤害身边的人吗？回想过去，小卫确实发现了自己的改变，他变得越来越像徐医生了，他不禁去想，也许韩警长是对的，也许马克一直以来都是在利用自己，也许自己真的在堕落，所以李小卫听着门外传来的阵阵呻吟，他才放心地叫出来马克质问：
　　【马克！你出来！】
　　【小卫我一直在的，我知道你要问什么，我在你体内看到了发生的一切。】
　　【那么你的回答是？到底是谁在骗我？】李小卫急切地问道，但是他又害怕听到那个自己不想听到的答案。
　　【韩局长说的其实是对的，抱歉，魂力的使用确实会让我吞噬你的灵魂……抱歉，事情就是这样的。】
　　【原来真的是这样……马克，为什么你要这么做？你为什么要背叛我？】
　　【我没有背叛你，我的使命就是这样的。】听到马克的回答，李小卫竟然意外地平静，也许经历了太多的波折之后，李小卫已经变得冷漠。
　　【那请你告诉我事情是怎样的？我想知道组织的缘由！魂力，组织，协会……这一切的真相是什么？我想知道一切！】
　　【小卫，现在我和你紧紧地绑在了一起，都受到了两方的追杀，所以我会把我所知道的一切都告诉你……其实，你已经牵扯进一场历经几千年的阴谋中来。
　　【淫魔沙贝鲁是由世人的淫欲累积所致，它的存在几乎伴随从人类文明的开始，并且随着时间的流逝他的魔力越来越强。沙贝鲁不老不死，无法被消灭，它以压榨人类的灵魂为生，一度为人类的文明造成了毁灭的打击。上古时期的人类合力将其禁锢在封印壶里，并深深埋在寺庙之下。两千多年前，一名探险者和他的妻子无意间找到了封印壶并解开其封印，沙贝鲁又复活于世，并立即附身在探险者的身上。沙贝鲁知道若再次强行对抗人类，人类一定会团结起来并终有一日将自己重新封印，所以它需要寻找自己在人间的代理人，以为自己提供灵魂。
　　【沙贝鲁环游各地，寻找合适的人选，他共找到了十二名门徒，最初那名探险家的妻子就是其中之一，小卫，你还曾有幸见到过她——没错她就是西瓦，沙贝鲁最初的门徒。】
　　【什么？你说那天晚上从徐医生体内出现的西瓦，已经活了2000多年？】李小卫打断马克的叙述。
　　【不完全正确，灵魂上来讲是这样的，但是躯体上来说西瓦已经死了好多次了。我也曾经是那十二名门徒之一，另外西瓦有一个妹妹，希娜也曾是我们的一员。】
　　【我以为你只是个器灵呢，没想到原来你曾经是个人类？】李小卫不敢置信地问道。
　　【我们都曾是人类，同样也是沙贝鲁的门徒。沙贝鲁许诺给我们力量，权利，作为条件我们所获得的力量有一部分要提供给它作为食物，永远为沙贝鲁服务。沙贝鲁许诺给我们最重要的，莫过于永恒的灵魂。这，也就是组织存在的目的。
　　【你知道的，我们组织会有魂力系统，然而这并不是全部。我们十二名门徒，之后每人又收纳了更多的信徒，“组织”也就逐渐成立起来，我们同样许诺他们力量，其实是为了为给我们自己提供魂力，好让魂力系统迅速升级，一旦魂力系统满级之后，我们就会迎来永生。】
　　【那是什么样的永生呢？】
　　【占据他人的身体，虽然当你到达lv.6之后，就会有“灵魂附身”的能力，但是你的灵魂并不是永存的，终有一天消亡。而我们则不一样，满级之后我们抛弃了肉体以灵魂的形式存在，只要有持续的身体，我们就永生不灭，所以我们蛊惑组织里的低级成员使用魂力，再悄然占据他们的身体，来使自己永生。所以说到底，真正的收益者永远是我们十二个人以及沙贝鲁，组织里其他的人看到的只不过镜花水月。当然总会例外，比如徐医生就与西瓦达成协议，提供给西瓦别的身体，自己活得释放。】
　　【可是，组织里那么多人，你们器灵一共才十二个，你为什么偏偏附身在我的身体里？】
　　【对于体内没有器灵的成员来说，魂力的采集是异常艰难的，虽然身体没有被占据的危险，但是灵魂很快就会成为高层的饲饵，只有很少的人才能最终和我们一样修成正果。我们十二门徒挑选身体是有原则的，小卫，你的魂力质感很强大，是少有的好材料。另外我们门徒现在只剩下七个人，两千年来，有四名门徒由于没有及时找到身体而被消灭了。还有一名门徒，西瓦的妹妹——希娜，她认清了沙贝鲁只会引导人类走向灭亡，所以她叛逃并反对沙贝鲁，她逃离组织之后组建了与其对抗的协会，两个组织的战争一直混战至今，直到一年前协会成功加深组织成员之间的矛盾，从内部瓦解掉它，现在组织已经元气大伤。】
　　【我知道了，所以这才是组织的真面目？你平时教唆我使用魂力，也都是为了占用我的身体，所以我才会逐渐腐化，像徐医生一样贪婪？】
　　【使用力量确实会让我侵蚀你的灵魂，但是使你腐化的并不是我，而是你自己的欲望。我存在的目的就是为了获得身体，小卫你存在的目的是为了什么？】
　　李小卫陷入了沉思，躺在床上考虑将来何去何从。李小卫决定不论如何，还是先要想方设法回复自己的魂力，因为不论是要救薇薇还是要自保，都离不开“力量”作为支持，所以他并不打算放弃使用魂力。
　　【宁可把身体交给马克，我也要完成我的任务！】李小卫最终下定了决心。
　　第二天是周末，最近纵欲过度的他再醒来时已经是中午了，他睡眼惺忪地推开门，客厅里沙发上，林忆灵和新认识的刘佩萱都只穿着颜色鲜艳的性感内衣，此时两人正在玩着手机交流感情，年纪差不多性格又相似的两人几乎是立刻合拍，瞬间成为了好闺蜜。主人的到来也丝毫无法引起她们的注意。刘佩萱正带着一对黑色的兔耳朵，兔女郎般的装扮使其异常迷人。
　　“忆灵，你看这个是我新买的丝袜，款式怎么样？我听梦儿说，主人最喜欢丝袜高跟了，等我穿上这个之后主人一定被我迷死。”
　　“主人那个小屁孩，要挑起她的欲望太简单了。萱儿，我就是学习心理学的，以后我教你如何搭配着装，才有最强烈的心理暗示。有的时候简单的搭配，比像姐姐那样完全不穿，更能让男性兴奋呢！”
　　“嘻嘻，好的。你们姐妹俩好厉害，来这里没几天我就学到了这么多新知识呢！”
　　听到自己的名字，正在做家务的李梦洁也加入到两人的对话中，“忆灵，你又在姐姐背后说我坏话了，是吧？我怎么有你这个坏妹妹。”
　　“哪里有坏话，姐姐本来就是！你干嘛整天光着身子，真老土。姐姐偶尔也穿一件内衣吧。”
　　“真的吗？我还以为光着身子很性感……”听到亲妹妹的嘲讽，李梦洁心里明显不好受，“那忆灵，你能……以后你能教教姐姐，就是怎么打扮，才最能吸引主人吗？”
　　“当然可以啊，不过是有条件的！”
　　“什么条件……？”
　　“就是……”林忆灵神神秘秘地凑在梦儿的耳边，低声耳语着。李梦洁听到妹妹的话，脸颊立刻布满红霞，她咬着嘴唇想了想，然后娇羞地点了点头。
　　“咳咳。”见到半天没有人理自己，李小卫赶忙轻轻咳了一声。
　　这下子玩得正开心的三个人终于才注意到李小卫已经醒来。
　　“主人早！”刘佩萱首先放下手机，接着很开心地问好，然后开始化起了妆，想要在主人面前保持良好的形象。
　　沙发后的李梦洁则撅着胯部，露出无毛的肉壶，并扒开小阴唇，“主人，早。我们快吃午饭了，主人饿坏了吧。”
　　林忆灵虽然也一起打招呼，语气却很冷艳，“主人早。话说，废物主人昨晚睡了好久呢，不会是虚了吧。”
　　李小卫也愉快地回应着，“一早起来，看你们几个女奴相处得挺融洽嘛。我还以为你们会像古装剧里一样，争风吃醋，尔虞我诈呢。”
　　“坏主人，你真希望我们三个打起来？也不是不可以，我也想看看，到时候主人怎么收尾呢！哈哈哈。”梦儿发出银铃的笑声。
　　林忆灵却是不屑，翻了个白眼，“要是真争起来，这个笨主人全是你们的。我可一点不要。”
　　“哈哈，忆灵到时候可别怪萱儿和你抢主人咯！”
　　“那到时候，我就直接把你上了！”林忆灵开玩笑地直接坐在刘佩萱身上，把她压住然后揉她的大胸。
　　“好了好了别闹了，吃午饭吧，我都快饿死了。”李小卫饥肠辘辘地来到桌子旁，看见冒着热气的菜，“哇，好丰盛啊！家里三个女奴就是好，每个都很能干！”
　　吃饱午饭之后，梦儿正在清理桌面，刘佩萱在厨房洗碗，李小卫对一旁的林忆灵说，“灵儿，我们一会继续断掉的”催眠课程“吧。你教我的那些理论，我觉得我掌握得差不多。”
　　“主人，如果是这样的话，我们可以进行实战练习。我们这里正好有一个现成的试验品——萱儿，你过来下！”
　　“什么事？忆灵？”听见好闺蜜在叫自己，刘佩萱赶紧跑过来。
　　“我要让你当主人催眠的试验品，你就站在那里不要动，我教主人催眠术。”
　　“好的。”刘佩萱乖巧地站在那里，任凭主人宰割。
　　“主人，你之前看过我的无数次演示了，现在你自己试一试。”
　　“恩……好。”听到林忆灵的话，李小卫却有些紧张，之前他也催眠了不少女性，但都是运用魔法的力量，如今要脱离魔法他还真有点紧张。
　　“你放心，主人之前成功催眠过我，现在也一定能轻松做到。”刘佩萱为主人打起，认认真真地说着。
　　“额……好，萱儿，你只要放轻松……看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…”李小卫从怀中拿了道具怀表，怀表是由一条金链镶住，小卫将表悬空在刘佩萱的脸前，在她眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…
　　“萱儿，这只怀表漂亮、好看吗？”
　　“是的，我喜欢它的款式”
　　“对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…”小卫继续让这支怀表摇，摆在她的眼睛之前。
　　“萱儿…盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅…，你的眼睛觉得越来越疲倦了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，”
　　刘佩萱的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动。
　　“你将会深深沉浸在我的声音之中，听从我的一切命令，因为你已经进入到催眠状态了……”李小卫继续摇晃着怀表，“你很放松，没有什么可以伤害到你……”
　　“是的……我很放松……”
　　看到佩萱的状态，李小卫知道有戏，于是像是向林忆灵邀功似地问道，“现在的你会服从我的一切命令吗？”
　　“我……当然会……服从你的一切命令……”
　　“小姨，你看！成功了！”激动之余，李小卫都忘记了林忆灵奴隶的身份。
　　“我会服从你的一切……命令，因为你是我的主人啊。”刘佩萱不再是刚才那副眼神涣散精神涣散的样子，调皮地说着，“很遗憾，主人。萱儿还没有被你催眠。”
　　“啊？？”
　　“笨蛋主人啊，看来你还需要多训练。不过我要插一句，没有药物的帮助下，要把别人催眠是很难的，主人你也不用着急，我们慢慢来，你的进步已经很大了。”林忆灵补充着。
　　经过初次尝试的失利，李小卫懊恼地回答道，“那好吧……灵儿你告诉我，我哪里做得不好？”
　　“主人太着急了，刚才萱儿刚刚进入浅层的催眠，主人就急着下命令了，你看你应该这样……”说着林忆灵就要给主人演示如何正确催眠别人。
　　“叮咚！叮咚！”
　　林忆灵刚要拿刘佩萱做实验，后宫的门铃就响起来。李小卫心里想：会是谁呢？如果是快递，真的太不是时候。万一让他发现后宫的样子，可就不好了，李小卫赶忙稍微穿戴了一下就问道，“谁啊？”
　　“小卫……是我，香寒！”门外传来了祝香寒甜甜的声音，李小卫疑惑地打开门，看见穿着校服的祝香寒。
　　“寒寒，你……怎么来了？我现在不方便接客。”
　　“笨蛋小卫……您忘了啦，之前在阅读室里……”祝香寒的脸颊透着嫣红，她想到了接受小卫临幸的那一天，可以说是她人生中最快乐的日子，“小卫曾说，您不缺奴隶，并让香寒自己找存在的位置。回去后香寒思来想去，最后决定成为……成为主人您的……贴身女仆！怎么样呢？成为贴身女仆后，香寒会为小卫做饭，做家务，平常在学校里，香寒也会照顾您的，您是我最崇拜，最向往的人，希望您能答应香寒这个卑微的请求！！”
　　“女仆？但是扫地做饭，我已经有人在弄了，你又能为我额外提供什么？”
　　看到李小卫有些拒绝的意思，祝香寒赶忙补充说，“小卫，请您给寒寒一次机会！寒寒，不会让主人失望的！寒寒一定会竭尽全力让主人开心！寒寒和别人是不一样的！”
　　说着门口的祝香寒立刻双手扶膝，跪在李小卫面前。李小卫想着门外随时都有可能有行人路过。况且祝香寒的身份由“班长”向“贴身女仆”转变，这一反差让李小卫觉得无比刺激，所以他立刻扶起祝香寒，将此事答应了下来，“好吧，你先试试看。”
　　“真的吗！主人！主人您答应收留卑贱的寒寒了！”祝香寒激动地闪烁泪花，一副梨花带雨的样子，甚是让人怜惜。
　　“当然了，不过既然你是我的贴身女仆，你应该叫我什么？”
　　“少爷……小卫少爷！”聪明的祝香寒立刻想清楚，大声叫着。
　　“很好，那你应该自称什么呢？”李小卫继续引导着。
　　“我……我……少爷可以叫我女仆寒寒。”
　　“不，”李小卫想到当初自己催眠祝香寒的本愿是为了抹除她的人格，虽然现在他有些原谅祝香寒了，但是还是想遵循下最开始的想法，“既然成为了女仆，你就不同于以往学校的身份。所以只要你在这个房子里，你不再是那个品学兼优的班长祝香寒了，而是一个卑微的女仆。所以以后你就……自称蜜蜜吧？好不好？”
　　“好的！女仆蜜蜜愿意为少爷效劳！”祝香寒乖巧地回应道，脸上洋溢着幸福。
　　事已至此，本来万事大吉，可是李小卫看着祝香寒这一身学生装，却发现强烈违和感，“不过，蜜蜜，既然成为了女仆，你就不要穿着着一身校服了，可是我又没有适合你穿的……”
　　“小卫少爷！不要急，蜜蜜带了衣服了！”李小卫这才注意到祝香寒的背后的双手拿着一个黑色布袋，她拉开袋子，里面是一套布料稀少的女仆制服，“这可是蜜蜜前几天特意买好的……情趣款，希望主人满意。”
　　说完祝香寒就自顾自地在门外脱下校服，直接露出了上身裹胸的白布巾，下身粉色条纹的白内裤也初露端倪。
　　“香寒！你在干什么，怎么能大庭广众地脱衣服！”
　　“少爷，我是蜜蜜呢，香寒现在不在。蜜蜜作为一名合格的女仆，进门前是一定要换上该穿的衣服。”李小卫看实在拗不过她，只好索性挡在她前面用外衣遮住，生怕有路过的行人看到这美艳的一幕。丝毫不觉得羞耻的祝香寒终于换好了女仆装，李小卫这时转过身子，眼珠差点蹦出来：
　　此刻，祝香寒的打扮让李小卫眼前一亮，一套看起来更像是内衣的黑色白边女仆装正穿在一脸笑意的小美女身上，腿上是长长的白丝，踩着棕色的崭亮小皮鞋，如今祝香寒的形象简直是是清纯萝莉与性感女仆的混杂体！
　　上身宽松的领口处，少女两团巨大的乳房都被小卫看的一清二楚，从胸前凸出的两点可以猜测出祝香寒一直束胸用的白布巾已经取下，而她身上女仆装的下摆仅能勉强遮住大腿，祝香寒看着李小卫的表情，像是模特走秀般迈动修长的美腿转了个身，好让李小卫全方面的欣赏着自己。
　　洁白光滑的后背上不着一物，围裙的腰带松垮垮的系在腰间，仿佛想让李小卫看的更仔细一些，祝香寒后退了几步，自己的屁股都快要顶到李小卫的脸上才停止了下来，光溜溜的臀部，以及那神秘诱人的蜜处都展示在李小卫的面前。
　　李小卫紧张地看着外面的街道，确定没有人后，才赞叹道，“嗯~不错，不错，居然知道我最喜欢这种性感制服。”
　　“在最敬仰的少爷面前穿最裸露的衣服，这是贴身女仆的常识嘛。就是衣服有些小了，少爷您看，人家的奶子都被勒的紧紧的呢~”祝香寒拉过李小卫的手，顺着围裙的侧面伸了进去，“是不是，少爷，蜜蜜的大奶子全都顶在里面，好难受呢……”
　　“没事，这好解决。”李小卫淫笑着扯起围裙的前襟，两团脱离了束缚的巨乳瞬间弹了出来，“这不就好了吗，小笨蛋。”李小卫一手握住一个，雪白的巨乳在男人的手中不停的变换着形状。
　　“啊……是的呢……蜜蜜真是太笨了……这么简单的方法都没有想到……”
　　自己的乳房被几个月前自己还唾弃的男同学玩弄着，如今的祝香寒却不生气，仿佛觉得是多么正常的事情一样，“那蜜蜜以后就这么穿了，少爷，您觉得蜜蜜的奶子怎么样？”
　　祝香寒凑上前去，整个身子都要贴在李小卫的身上，“本来就巨大大奶子蜜蜜可是每天晚上都会做自我按摩的，为了讨少爷的欢心，蜜蜜可是想尽可各种方法呢。”
　　“不错！很好看！不过我建议你，以后都不要束胸了，穿胸罩就好。美丽的胸部自然要大大方方地给别人看。”
　　“好！少爷的命令就是一切！话说……小卫少爷，您可以让蜜蜜进屋子里服侍您嘛？在门外很不方便的啦……”
　　“哦！好，好。请进，蜜蜜请进，”李小卫觉得时机成熟，是时候让祝香寒认识下后宫里的其他成员了，“不过你可不要太惊讶，家里不是我一个人。”
　　祝香寒很乖巧地走进屋子，放下手提包，在玄关换上拖鞋，白色的紧身丝袜格外亮眼，李小卫目光一直紧紧盯着它们。屋子里的客厅里传来电视机的声音：
　　“教育局专员的性丑闻让本市教育局乱成一锅粥，人们不禁质疑这样一个性功能紊乱的女人，是如何一步步走上教育的行业，又有多少学生受到她变态的影响？
　　下一条新闻，著名神经生物学家，机械动力学家——崔梓雯接连在专业领域发展全新突破，并面向广大女性。接下来，本台著名记者——张娟惠将会亲身经历，并对“汇星研究所”做专访，一同来探秘给女性们带来福音的人间天堂。“
　　“现在电视上天天都在放这个叫崔梓雯的宣传片，不知道给了电视台多少钱。我们学校好多老师都跃跃欲试，听说已经有不少女生报名参加他们的项目了，他们也是来者不拒。”
　　“萱儿，这你就不懂了。广告说到底也是一种清醒催眠，这个叫崔梓雯的女的一定花了大价钱买通电台做宣传。”
　　“咦，主人回来了？”
　　林忆灵听见开门声，走出沙发好奇地看情况，“哟，废物主人，怎么家里又多了一位？还是个可爱小女仆。”
　　林忆灵听到门口的动静就到玄关，好奇地打量一身女仆装打扮的祝香寒：收腹立腰、双臂下垂、双只白嫩小手相握置于腹前、双腿并拢，面带恭敬的表情。看见眼前一个高个子御女出现，祝香寒立即有些凌乱。
　　“小卫少爷，这位是？”祝香寒有些认生地看着这个穿着性感丝袜，内衣的高傲女子。
　　没等李小卫回答，又有一个声音传出来，“忆灵，谁来……”
　　可是这个声音却打住了，祝香寒与刘佩萱愣愣地看着对方，震惊得说不出话来。此时的刘佩萱正在试着一套蓝紫胸露乳内衣，带着黑色兔耳朵，，踩着黑色细跟高跟。
　　“嫂……嫂子？！你怎么……？你怎么也在这里？？”祝香寒目光上上下下游离在刘佩萱身上的布料，以及裸露的性器，脸色红扑扑的。
　　“寒寒？难道说你也……？”刘佩萱惊讶地看着祝香寒一身性感的打扮，随即就明白了一切，“原来是这样，主人居然连你这个小妮子都收服了。寒寒，我早就不再是你的嫂子了，现在我已经是主人最忠诚的性奴。自从认识了主人之后，我才终于懂得女人的乐趣，你那个阳痿穷表哥带给不了我任何东西，所以和那个窝囊废离婚后，我就主动来当主人的奴隶，主人好心收留我并一直对我们很好。寒寒我现在真的为你高兴！你很快就会体会到无上的快乐！”
　　祝香寒听着昔日嫂子扭曲的自述，非但没有觉得任何不适，反而神情渐渐放松下来，并逐渐转露出羡慕的神色，甚至有些嗔怪地回应，“我说你怎么突然和表哥离婚了呢……嫂子也真是的，为什么不早一点跟我说，这样我们就能一起来到少爷的麾下，一并服侍少爷了！害人家白白装了这么久……”
　　“寒寒，现在我不是你的嫂子了。既然我们都深爱着主人，那我们都按姐妹想称，好不好？”说话的功夫，李小卫却目不转睛地盯着刘佩萱紫色情趣内一下裸露的下阴，注意到主人的实践，刘佩萱轻轻笑了笑调整下角度，方便祝香寒和李小卫观察自己年轻的胴体。
　　“好的，佩萱姐姐？还有哦，我也不是祝香寒，现在的我是小卫少爷的贴身女仆——蜜蜜。以后请各位姐姐们多多指教！”祝香寒深深鞠了一躬，那深深的乳沟出现在众人的面前，颇有女仆谦卑的风范。
　　“真好，家里多了一个小女仆，以后就不用姐姐多操劳，我也有个可以使唤的人了。”林忆灵仿佛很满意的样子。
　　这时李小卫才想起来梦儿还在屋子里呢，于是拉着祝香寒的手往梦儿的客厅里走，“蜜蜜，一会给你看个人，你一定吓掉下巴。”
　　李小卫推开门，首先映入眼帘的是两片竖立的大镜子，两片镜子相对而立，而镜子的中间是一丝不挂的李梦洁。
　　“伯……伯母？？您这是？？”
　　此刻的李梦洁并不是祝香寒以往印象中那个温文尔雅的阿姨，像一个妓女一般趴在两片镜子中间。她不再两片镜子上各有一个逼真的巨型阳具，这是根据李小卫的阳具定制的，李梦洁一边用涂有浓艳大红唇膏的小嘴舔舐着这一边的阳具，一边努力翘起屁股，用手引导着，让自己已经很湿润的下体去迎接这一边阳具的洗礼。整个画面毫无端庄可言，只可用淫媚来形容。
　　“唔汪晚（祝香寒）？啵……”李梦洁看见有主人带人进来，就停止了舔弄，“你也来了吗？抱歉，我现在有点忙。”
　　祝香寒果然嘴巴大大地张开，不可思议地问道，“少爷，伯母这是怎么了？”
　　“如你所见，她主动放弃了母亲的身份，现在也是我的奴隶了。”
　　听完李小卫的解释，祝香寒依旧难以置信的样子，但是故作镇定地回答，“这……这样啊。”
　　祝香寒表情很复杂地看着昔日的阿姨含住眼前的圣物，时而缩动脖子上下套弄，时而唇舌配合前后舔舐，透明发亮的口水也不时顺着小嘴流下，口中不时传出几声呻吟。那根阳具在李梦洁略显快速的动作下，上下颤抖，长长的纹理上也挂满了粘稠的口水和艳红的唇膏。曾精心盘起的发髻此刻已有半边已松动下来，挡住了李梦洁左边姣美的面庞，悬挂的耳环也随着动作速度的加快而叮叮作响。当然，这些李梦洁都没留意到，因为她正闭着眼睛认真地在做“早操”。
　　李梦洁完全不顾门口的两位观众，而是左手撑地，右手往后摸索着，终于在保持仍能含住前面阳具的情形下握住了后面那根。她小心地移动着自己的屁股，迎合着那根已经固定的长枪。终于，两者有了第一次碰触，她不禁舒爽地呻吟一声。接着她便让长枪靠近自己的下体，不断扭动着屁股让自己的下体边缘与长枪不断磨蹭着，充足的粘稠液体包裹住了长枪。接着，李梦洁缓缓抬起屁股，让那根长枪慢慢进入。
　　李梦洁的重心开始转移到身后的肉棒上，与此同时开始胡乱地说道，“好舒服，就像是主人的大肉棒……好舒服，好自在！”
　　观看这一幕的祝香寒仿佛也被她感染，双手一面上下在身子上抚摸着，一面小声重复着，“舒……服……”
　　“喂，蜜蜜！醒醒，你可别现在就高潮了！”
　　听见李小卫的训斥，祝香寒才如梦初醒般将双手从美妙的胴体上弹开，不住鞠躬道歉，“抱歉少爷，蜜蜜失态了。”
　　就在两人说话期间，李梦洁诱人的整个身体开始颤抖，如洪水般的快感迅速传遍全身。左手再也无法支撑，只能用玉肘强行支撑住，小嘴也无法再含住前方的圣物，只能嘶哑着喊出渐渐增强的快感。
　　“好了，梦儿停止吧。运动之后赶紧到大厅集合，大家一起欢迎蜜蜜！”说完李小卫就拉着祝香寒出去了。
　　五分钟后，客厅里刘佩萱，李梦洁，林忆灵依次并排站在李小卫的面前，除了李梦洁一丝不挂以外，刘佩萱与林忆灵依旧是那身让男人们热血喷张的打扮。李小卫身边的祝香寒有些紧张，她低头摆弄手指，双肩加紧地坐着自我介绍，“各位姐姐，大家好！小淫娃贱名祝……不对，我叫蜜蜜，天生淫荡异常，平时最喜欢闻着内裤想着少爷自慰，从今以后就是少爷的贴身女仆，希望大家多多关照！”
　　“不错哦，蜜蜜。”刘佩萱首先给祝香寒打着气。
　　“没想到蜜蜜这孩子居然和梦儿一样，有闻内裤的癖好，以后我们可以多交流一下。”
　　“哪来的满口污言秽语的小女仆？姐姐喜欢。”林忆灵谄媚地笑着，却紧接着发问，“妹妹，你说你是小卫主人的贴身女仆？那你负不负责伺候我们呢？”
　　“这个……这个骚货蜜蜜要听少爷的安排。现在少爷即使让蜜蜜去把大贱奶子露出来，去大街上暴露发骚的小妹妹，蜜蜜也会欣然同意。”
　　“蜜蜜，灵儿的提议不错，以后你不仅仅是我的贴身女仆，也是这个家的女管家，好不好？”
　　“好！那以后蜜蜜淫荡的身子也可以供姐姐们玩弄。”
　　“哎……真是辛苦蜜蜜这个孩子了，”以往都是李梦洁主管家务，所以她有些心疼地说，“蜜蜜，你平时会做家务吗？”
　　“恩，梦儿姐姐，蜜蜜的妈妈有在家里教我，有时妈妈忙不过来，都是我帮忙的，因为弟弟妹妹年纪太小，爸爸对家务不管不问。”
　　“那就好。你妈妈天兰最近还好吗？我这几周也没有联系她，哪里想到她女儿直接来我这里当女管家了。”
　　“谢谢梦儿姐姐的关心……”一时管和自己妈妈一般年纪的人叫姐姐，祝香寒确实需要时间去转变，“妈妈很好的，最近忙着做美容。不过蜜蜜当女仆的事情请您不要跟蜜蜜的妈妈说，蜜蜜也只能在周末，或者放学后溜过来……”
　　“那怎么行？平日里我们怎么办？”
　　看到妹妹的不满，李梦洁赶紧打圆场，“灵儿，算了。蜜蜜这个孩子也有苦衷，平常我们就帮帮她吧。”
　　“蜜蜜，你刚才的表现不错，只不过有一点——你作为一个女管家，要管家里其他的姐姐们叫什么呢？”
　　祝香寒稍微转动了下脑筋，就想到了答案，“少……少奶奶。少奶奶们对不起，蜜蜜刚才失礼了！”
　　“真聪明！好，既然通过了欢迎仪式，那蜜蜜就正式成为我们大家庭的一员了！”
　　“啪啪啪！”众女围在祝香寒的身边表示祝贺，与其攀谈起来。李小卫看着着和谐的一幕，心中充满自豪感，当时那个孤独的男生现在已经有一群美女围绕，这种幸福感是金钱、权利无法比拟的。
　　李小卫突然想起是时候研究一下自己的新能力，于是打开了魂力系统：
　　【开启：魂力系统
　　显示魂力系统：
　　使用者：李小卫（Lv4魂力值：337/2000）
　　魂力连接者：刘佩萱（69％）李梦洁（50%）林忆灵（22%）祝香寒（20％）秦薇薇（2％）
　　魂力能力：魂力吸收智力提升神器制造魂力系统读取魂力超市开魂力连接者资料调取治愈力场】
　　【该死！魂力还不如以前多呢！那个可恶的韩局长，真想把她就地奸淫！竟敢坏我的好事儿……】看着自己所剩不多的魂力，李小卫忿忿地想着。接着他又打开了魂力超市：
　　【开启：魂力超市
　　显示魂力超市商品：
　　猫眼石项链（Lv1使用消耗魂力：10功能介绍：已折叠（补货中））
　　灵魂笔记（Lv1使用消耗魂力：25功能介绍：已折叠）
　　催眠贴纸（Lv1使用消耗魂力：55功能介绍：已折叠）
　　衣物改造（Lv2使用消耗魂力：12功能介绍：已折叠）
　　迷雾熏香（Lv2使用消耗魂力：30功能介绍：已折叠）
　　精神屏障（Lv2使用消耗魂力：40功能介绍：已折叠）
　　内衣附魔（Lv3使用消耗魂力：15功能介绍：已折叠）
　　电话附身（Lv3使用消耗魂力：25功能介绍：已折叠）
　　毁灭者（Lv3使用消耗魂力：500功能介绍：已折叠）
　　性奴标记（Lv4使用消耗魂力：0功能介绍：已折叠）
　　绝对契约（Lv4使用消耗魂力：45功能介绍：已折叠）
　　信口开河（Lv4使用魂力消耗：20功能介绍：已折叠）
　　玉女心经（Lv4使用魂力消耗：10功能介绍：已折叠）
　　肉体改造（Lv4使用魂力消耗：75功能介绍：已折叠）】
　　【性奴标记？居然是免费的……有意思，买来玩玩！】
　　很快，李小卫就购买完“性奴标记”。几乎是同时，四位美女发出了一声微呼，“哦，主人！这是！”
　　李小卫清楚地看见众美女的身上，出现了粉色大大的“淫”字，并随着着自己的靠近逐渐发出粉色的荧光。李小卫尝试着，返现这个印记会随着自己的意志而消失亦或显现。
　　“这是主人给你们的奖励，以后你们就都有”性奴标记“了，开不开心？”
　　“开心，谢谢主人！”
　　“好可爱哟，这就是我奴隶身份的证明。”
　　“谢谢主人对梦儿的赏赐！”
　　众女开始彼此观察着对方的标记，祝香寒有些害羞地托起大馒头让姐姐们看上面的印记。结果大家发现，每个人标记的位置各不一，也许标记本身存在着某种作用。
　　“你们看，蜜蜜的在骚奶子上，而我的在脖子上。”
　　“我的在大腿根部，好难找到。姐姐的你居然在脚背，哈哈好淫荡啊！”
　　“灵儿你就不要嘲笑我了……”
　　“这个是什么啊？还会发光呢！”
　　大家七嘴八舌地议论着，甚至调皮地相互抚摸，打闹。李小卫腰间的手机铃声却打破了这短暂美好的一幕。
　　李小卫看了下号码，并不认识，他害怕是各路仇敌报复，于是谨慎地接通电话，“喂，你好。”
　　听到电话对面的回复，李小卫的表情变得有些凝重，转而变得惊奇，变得难以置信。他的眼睛睁得大大的，一时间说不出话来。
　　正在于姐妹们热烈交流的祝香寒转过身子，第一个发现了李小卫的异常，她欢乐的笑容也变成了淡淡的担忧，“少爷？怎么了吗？发生什么了？”
　　众女看见主人的样子，也立刻静下来看着李小卫，屋子里随即寂静无声。
　　“好的，我知道了。谢谢了，我明天就过去。”李小卫慢慢把通话关掉，发现众女生都在看自己，才缓缓用有些颤抖的声音回答道，“刚才那个人说打电话说……薇薇……在医院……醒过来了？”




　　第二十二章、学校女更衣室里的威胁与凌辱（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者大家好！巴比妥践行了回归后的承诺：一月4更。12月份巴比妥的突然消失，其实由于年末的严打，巴比妥确实有些担忧，因此第三阶段只会在自己的群内更新，精心包装且不会外传的群的安全性会高不少。第二阶段将会在第26章完结，第三阶段预计在46章完结，会所更新完第二阶段之后，我的群将会封闭，请读者们尽早私信作者。读者们的支持一直是巴比妥不断努力的动力！
　　最近的两章会稍多交代一些信息，此时的小卫有正反两方的前后夹击，虽有薇薇醒来的喜讯但正逢小卫发现自己的灵魂竟被不断蚕食，可以说现在是小卫人生最迷茫的时期。将来小卫会何去何从？他究竟能不能在追杀中活下来？他以后又会有怎样的生活？请读者们踊跃在评论区表达看法。另外巴比妥正在制作《李小卫的复仇》真人图文版，现在角色的形象已经确定。图文版将会在小说完结后在群内发布，请读者们多多支持，因为每张图片都耗费巴比妥的大量心思，巴比妥将会在会所里陆续发布若干图片，喜欢的读者可以私信作者。

　　李小卫之前接到的那通电话是医院打来的通知，当天晚上李小卫就立刻赶到医院。这段日子由于“韩局长事件”，李小卫思绪很乱而没有及时照顾薇薇，没想到如今她居然醒过来，真的是不可思议！同时觉得此事不可思议的，还有李小卫体内的“器灵”——马克。
　　【怎么会呢？秦薇薇为什么会自己醒了？我明明感受到她的灵魂残破到无法修复了，小卫这里面绝对有蹊跷！我看我们还是再研究一下！在“组织”行动的节骨眼上，怎么会有这么巧的事情？？】
　　但是异常兴奋的小卫哪里听得进去这些？只要薇薇能够康复，无论让他做什么都是值得的。李小卫飞奔到薇薇的房间，却看到让他难以置信的一幕——秦薇薇正在屋子里，而且已经坐起来了。她穿着蓝色病服，盖着医院统一的白被子。看见小卫的身影，薇薇也是楞了一秒钟，随即双眼润湿流出晶莹的泪水，她尽量坚强地不哭出了，只能哽咽地挤出一句，“小卫……你终于来啦。”
　　看着熟悉的身影，听着熟悉的声音，李小卫简直以为自己是在做梦！这一切都太不可思议了！他坐在床头一把抱住薇薇，这一切都是那么的不真实！秦薇薇再也忍不住，她的眼泪沾湿了李小卫的肩头，“小卫……你……你可来了！我……呜呜呜”
　　李小卫知道，秦薇薇一定是回想起来她昏迷前的最后一幕——父母被徐医生洗脑，自己收紧凌辱，那非人的待遇着实会摧毁一个人，更何况薇薇只是一个16岁的小女孩。
　　看着心爱的人梨花带雨的样子，李小卫轻轻地安慰着，“薇薇，都过去了，那个徐医生已经被抓了。”
　　听见“徐医生”这三个字，秦薇薇害怕地抽搐了一下，李小卫更紧地把她抱在怀里，不停轻抚她的后背，薇薇又伤心地说着，“小卫……我的父母，她们……”
　　听见了最让李小卫害怕的问话，李小卫沉默没有回答。秦薇薇也没有继续问，她也一定是猜到了答案，两个人就这么抱了好久好久，李小卫似乎想要把那段丢失的时光抱回来。
　　“你是秦薇薇的家属吗？哟……我来得不是时候。”这时一个医生走进来，李小卫抬起头认出他就是之前自己泄愤暴打的医生，那个医生似乎并没有认出李小卫，“我插一嘴，病人薇薇的恢复很好，不，是特别好，简直可以用奇迹来形容！昏迷了3个月，现在身体机能的恢复也异常地好，再住院观察一段时间之后，应该就可以回家了！”
　　一听见回家，秦薇薇就忍不住悲伤地又流眼泪，李小卫悲哀地看着以后无家可归的秦薇薇，还是说道，“谢谢你医生，谢谢你的一直以来的努力。”
　　“没事儿，她的费用也被之前的一个女学生都交了，我在值班室，你们有什么事情随时找我。”说完医生就转身出门了。
　　秦薇薇看着李小卫，一副惹人怜爱的模样，“女学生？是谁帮我交的费用？”
　　“薇薇，你不用管了，我在学校新交了朋友。王馨艺你认识吗？”
　　“王馨艺……？就是那个学姐吗？听说她很不简单，她为什么帮我交了这么多钱？我要怎么还……”
　　“你不必担心，她人很好，是我的朋友。这些费用都是她白出的，不用你还。薇薇你现在能走路吗？”
　　“还不行，醒来之后我试了下，还是头晕晕的，没有力气起来。估计还得休养几天。小卫，天底下没有免费的午餐，学姐的钱我们还是……”
　　“馨艺的事情你就不要想了，还有一周多就放暑假。薇薇你安心疗养吧，学校的事情你不用担心，我会每天晚上来为你补习功课的。”
　　“哈哈，小卫你为我补习功课，回去我会不会都是挂零蛋？”薇薇噗嗤一声地笑了，第一次发出笑声，眼角的泪水还没有湿透。李小卫决定不提伤心的事情，于是李小卫就接下来一直跟薇薇讲学校发生的事情，秦薇薇也不再悲伤，反而露出了久违的笑脸。
　　“哈哈哈，真的吗？寒寒不再骂你是废物了？”
　　李小卫也大大咧咧地说着，“那可不！我现在和班长的关系好得很，她现在反而天天缠着我呢……回去你可别吃醋哈。”
　　“笨蛋……谁要吃你的醋……”秦薇薇怒骂地打在李小卫的身上，她抬起头，“呀，不知不觉都凌晨了，小卫你回家吧，伯母伯父该担心了呢！”
　　“没事儿，我跟他们说了是来看薇薇的，不回去也行，反正明天周日。但是薇薇，你现在困了吗？”
　　“我啊？我都连睡3个月了，今晚偶尔熬个夜应该无大碍吧。”
　　伤心之后，李小卫发誓不再离开薇薇，于是两人就从傍晚聊到早晨，之后李小卫下楼为薇薇买来早点，中午小卫又带着薇薇做了力量训练。
　　“慢慢来，一步步来……”小卫扶着薇薇，在专用的支架上进行着行走训练，“你躺了三个月，四肢无力很正常。我有时早晨起来腿都软呢！”
　　“猪头，怎么拿我和你这个大胖子比，我可是……哎哟！”薇薇一不小心倒在地上，小卫赶紧扶起来她，“好累，要不然今天就先到这里吧……呼，慢慢来这才第一天。”
　　吃过午饭之后，李小卫又陪在薇薇的身边，直到薇薇暴力撵走小卫，掐着腰让他去做自己的事情，且保证会照顾好自己之后，小卫才终于放心地离开医院。
　　一路上，李小卫心花怒放，这可以说是几个月以来发生最让小卫开心的事情了。
　　李小卫回到家，摁响门铃，“叮咚！”
　　“小卫少爷！您回来了！”门打开，穿着女仆装的祝香寒从里面出来，跳到李小卫的身上，“您昨晚去哪里了，一夜未归。蜜蜜已经把房间打扫好了。”
　　李小卫兜住祝香寒的小屁股，一把将她抱在怀里，祝香寒也相当配合地用白丝双腿缠住李小卫的腰，“我昨晚陪秦薇薇了，和她聊了一夜，太开心了所以回来晚了。”
　　“蜜蜜！”李梦洁的身影出现在门口，用妈妈教训女儿的口吻训斥，“你这样抱着主人成何体统，快下来！”
　　“好~”祝香寒不情愿地跳下来，不好意思地吐了吐舌头，丝毫不见学校里那股老古板的样子。
　　“萱儿和灵儿呢？怎么不见她们？”
　　“少爷，两位少奶奶去购物了。用蜜蜜联系两位，告知主人回来的消息吗？”
　　李小卫走进房子，一边脱下衣服一边疲惫地说着，“不用了……我太累了，其他的事情明天再说吧，我要睡觉了。”
　　脱光倒在自己的大床上，李小卫感觉仿佛深深陷在棉花团了，不停地堕落，堕落，是那么的舒服……他就想这样睡过去不再醒来……
　　再睁眼时已经是第二天，平常热闹的屋子里空无一人，李小卫睡眼惺忪地走来走去，看见梦儿留选得纸条，说大家都先上班去了，桌子上留有准备的早餐。李小卫吃着早饭，看着闹钟知道自己快迟到了。
　　李小卫发型凌乱地赶到学校，不住打哈欠。
　　“小卫！”祝香寒好像等候多时般，突然从校门口扑向李小卫完全不顾四周人来人往的同学老师，李小卫差点被她扑倒在地。
　　小卫被吓了一跳，虽说祝香寒已经被自己收服，但是她这么热烈的反应也太奇怪了！自己明明让她在学校恢复成原来的样子！小卫在众人的惊异的目光下将祝香寒拉到校园的角落。
　　“香寒！你怎么能在同学面前这样呢！”
　　祝香寒也立刻乖巧地回答道，“少爷，即使出了屋子，即使我不再是蜜蜜，香寒也依旧是您的贴身女仆呢！人家都没有叫您少爷，已经算是很低调了！”
　　李小卫想了一下，只好压低声音命令道，“祝香寒，以后只有回到家里你才是我的女仆，平常我们是朋友关系，可以吗？”
　　“不要嘛……少爷，香寒不要这样……”
　　“听话！”
　　“就不！香寒就是您的女仆！”
　　看着人来人往的目光，李小卫着急而又生气地说道，“这是命令！听话！”
　　一刹那祝香寒的目光又黯淡起来，她喃喃地回应道，“回家是……女仆，平常是朋友……”
　　又是瞬间后，她的眼睛恢复明净，“好了啦，香寒知道了，香寒不会给小卫带来麻烦的！”
　　看着祝香寒的转变，李小卫暗自思索：【莫非我催眠控制力度与情绪相关？】
　　学校的生活总归是无聊的，自从薇薇醒来之后有些得意忘形的李小卫无节制地施展着“内衣附魔”的力量，他发现这个能力真是意外地好用：既大规模收割魂力，又因为效令持续时间而无后顾之忧。另一方面，现在的李小卫腹背受敌——既有“组织”的追杀，又有“协会”的围剿，他时刻担心着国际刑警组织冲进学校，李小卫只得搏命拼出一条死路，因此必要的力量是必须的。
　　因此李小卫经常会在换衣间里对各个女生的内衣附魔后，挑选还看得上眼的类型。无数次的群交却没有让李小卫有任何吃不消，这一定是魂力强化机体的结果——现在的小卫永远精力充沛！只不过现在，小卫决定不再以羞辱同学为代价，他只是想老老实实地回复自己的力量，他不想落得和徐医生一样的下场，而且他想证明，韩局长的断言是错误的！
　　“鸡巴！鸡巴！加油！加油！”在放学后的教室楼顶，7名身穿拉拉队服的女子拿着拉拉花球又唱又跳，与脸上呆滞的笑容相对应则是7人无神的双眼，“英勇的鸡巴！肏死她！”
　　两边的六名女生都穿着蓝色露脐装，白色齐B小短裙，制服上印有每个人阴部的照片，有的粉嫩，有的暗红，这都是之前队员们被催眠时，李小卫拍下的。中间的拉拉队长杨圣美则只穿着黑色的丁字裤，每次做加油欢呼动作时，她胸前的乳房激烈的跳动着，她那有着完美曲线的臀部在小卫的面前摇曳生姿。
　　自从第一次催眠她之后，李小卫一直对她念念不忘。其实说实话，论长相她不及祝香寒的一半，但是可能就是因为新鲜感吧！李小卫已经记住了她的柜隔，并且经常对她的内裤附魔。今天知道她是啦啦队队长之后，李小卫就组建了这个“淫乱性爱”啦啦队。
　　“YEAH！！”最后一声之后，杨圣美以一个漂亮的一字马作为结尾，两边的女生围在她身边，摆出来一个亮相姿势。
　　“好！！”李小卫可劲地鼓掌，看了下时间就命令二人赶紧换掉这一身“拉拉服”后离开。
　　看着众女在自己面前泰然自若换衣服的场景，李小卫立刻又重新兴奋起来——这是多么美好的一幕啊！他迫不及待地想看到，之后训练这些姑娘打开柜隔看见印有阴唇图案的拉拉服时，一定会非常惊讶！李小卫这样恶作剧般地期待着以后的日子。
　　此外小卫也不忘查看自己的魂力系统：537/2000，刚刚达到之前的水平！但是这个数值完全不足以应对“组织”和“协会”的攻击！这也算是笼罩在小卫心头的一朵乌云吧，若不是那个该死的韩局长插手……
　　于是这几天的早晨或者晚间，李小卫总会来到了不同年级的女生换衣间，施展“内衣附魔”的技能。当然今天早晨，他也并不例外。
　　她不知道的是，在高年级换衣间隔壁的不远处，正是高三年纪的自习室，高三2班的班主任张妍正租用这件教室与班上的优等生梁枫玥进行着一对一冲刺辅导。马上就要高考的梁枫玥是张老师重点关照的对象，虽然学校明令禁止私下补课，但是张老师还是给梁枫玥进行了特殊关照，毕竟这事关这位年轻班主任的未来发展。
　　“老师，这种题目太难了，高考是不会考无穷积分的吧？”
　　坐在梁枫玥对面的张老师却很认真地回答道，“枫玥，我们要做好一切的准备，你是班里最有可能考上一本的好苗子，你的妈妈也让我重点照看你，所以我们宁可多学一点，好吗？”
　　“好的，张老师我都听你的。”
　　“还有，枫玥，最后的冲刺期间你不要觉得烦，要一心一意地学习！你没有谈恋爱之类的打算吧？”
　　“怎么会呢！老师，我又不是个傻子，都这个时候了，哪有精力搞这些。”
　　“那就好，我随便问问。当时我带的第一届学生，班上成绩最好的女生后来就是因为早恋，最后成绩掉下来了，希望你不要重蹈覆！”
　　“我知道了，张老师。”
　　“你先做这道题，给你10分钟的时间。我先上个厕所，你在这里安静地做题。”
　　“好的老师。”
　　张妍走出厕所，本应该右拐的她却左拐到了女生换衣间的门口，她看到换衣间的大门微掩，心中好奇，【是谁，这么早？最近有传言，说有人私闯女生换衣间，该不会是真的吧？你去看看……】
　　于是她悄悄地推开门，正好撞见在换衣间里鬼鬼祟祟的李小卫。
　　张妍义正言辞地呵斥道，“你是谁？你在干什么！”
　　李小卫明显没有想到这么早会有人来学校，也是吓了一跳，“我……我是……”
　　“我见过你，你是高二的学生吧？我记得是刘佩萱班上的学生。你一大早鬼鬼祟祟地在女生更衣间干什么呢？”
　　“我……我走错了，对不起。”说完李小卫就想糊弄过去离开。
　　“哎！”张妍一把把李小卫抓回来，不依不饶地质问道，“你就是最近流传的私闯女生更衣间的变态？学校领导正讨论此事呢，你跟我来校长室一趟！我们学校怎么出了你这个混蛋！”
　　说着张妍就紧紧抓住李小卫把他往外拖拽，不知是因为惊吓还是怎样，李小卫觉得张老师的力气出奇地大，无法挣脱。就在这危机的时刻，李小卫的心里突然产生一声无缘由的怒吼，【死婊子！打扰我的好事！那你也成为我的奴隶吧！我要让你舔我的鸡巴！】
　　李小卫立刻被这个声音感染，甚至没有考虑这个声音是否是自己的想法，就不再挣扎后退反而上前一下子把张妍抱到怀里。
　　“你！！！你干什么！你敢袭击老师！快快放开我啊！！”
　　李小卫懒得与她废话，直接把手按在她的屁股，隔着她的窄裙使用了“内衣附魔”的力量，【现在你无法控制你的身子，它只服从我的命令！】
　　“啊！！！你干什么！！摸我屁股！你……”
　　“闭嘴！”李小卫感觉到掌心一热，知道指令成功下达了，就命令道。
　　听见李小卫的命令，张妍惊讶地发现自己双唇紧闭，发不出声音。
　　“不要动！现在告诉我你大早晨在学校干什么？有谁知道你在这里？”
　　张妍紧闭的嘴重新张开，用只有两人能听到的耳语声回答道，“我在给梁枫玥同学补数学课，只有她知道我在这里。你到底对我做了什么，为什么我……”
　　“住嘴！梁枫玥……我记得是那个年级第一的学姐吧，原来你在给她私下补课，嘿嘿你们一起充当我的魂力饲料吧。你先去把门关上。”
　　张妍虽然一脸的不情愿，但是身体还是很听话地把门关上，又回到小卫的面前。
　　“转过身子站好，告诉我，你结婚了吗？”
　　“我……我结婚了，孩子都两岁了。”张妍一边抬头挺胸，一边如实地回答着，她不敢相信眼前的这个年轻人居然有这股神奇的力量。
　　“从现在开始，你要表现得很幸福，说开心的话，因为被主人控制是一件开心的事情，记住了吗？”
　　“是的主人，我记住了！”张妍极力地想要摆脱眼前年轻人的控制，但是李小卫的魔法却让张妍成为了心灵与身体脱节的傀儡。
　　“真乖，现在双腿叉开，提着裙子站好。”
　　张妍乖乖地提起裙子叉开腿，浅紫色的内裤一角暴露在小卫的面前，出现在张老师美目中流露着的是不可置信的恐慌感，但神色如常，笑容越来越甜美，口中说着完全不是自己心里所想的话语，做着李小卫要求的动作。
　　“你说你傻不傻？居然自投罗网当我的奴隶！”
　　“我就是故意想要当主人的奴隶，才来吓唬主人的呢！”张妍脸上满是愉悦的表情，但是双目中却浸着泪花。
　　“我们要速战速决，学姐还在等着你讲题呢，是不是？”李小卫露出不怀好意的笑，“转过身子扶墙，再脱下内裤给我肏！”
　　张妍屈辱地服从着少年的命令，心中想着是自己的贞操可能就这样被夺取了，等自己恢复正常之后一定要起诉眼前的这个混蛋！要让他吃不了兜着走。
　　“现在你可以说出真实的心里感受了，张老师，有没有很后悔进来呢？”
　　“你！！你快放了我！我和你无冤无仇你为什么这么对我！”
　　“哼，美妙的性爱可不能直接赏给你这个老古板！我命令你现在无法感知到外界！”
　　说完，李小卫就可以看到张妍的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，完全地呆滞。
　　“接下来的性爱会在你与梁枫玥补课的时候重现，哈哈哈！”
　　李小卫站起来抬起张妍的一只脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。虽然没有了情欲的表现，但张妍肉体倒是正常地反应出，在李小卫的分身在她的蜜穴里抽动时所产生的各种反应。
　　不久，张妍开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。
　　“呃！”最后猛烈地往前插进最深处，李小卫的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。
　　足足过了一分钟，李小卫分身的喷发才完全停止，于是他放下张老师的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从她的蜜穴里流出。
　　张妍慢慢地睁开眼睛，她迷乱回想起失忆前发生的怪事，立刻吓得惊醒，发现自己还是直挺挺地站在那个恶魔的面前。
　　“你！！你！”虽然快感被麻痹，但是张妍还是感觉到自己下体的异样，她绝望地想到自己的节操居然给了这么一个小屁孩，“你居然！我要杀了你！”
　　“张老师，别这样啊，以后你会主动回来找我的。放心，性爱会让你上瘾的！”
　　“我才不会！你快放了我！快啊！”
　　“不要急，”内衣附魔“一共才能持续30分钟，很快你的指令就结束了。在你临走前，我给你喝点好东西。”李小卫拿出书包里随身携带的“荡妇水”，并捏住张妍的嘴，使它张开然后滴下几滴。张妍看到不明的黑色液体进入到自己的嘴里，自己却无力阻止。
　　“你给我下了什么药！我可是老师！”张妍想用自己老师的身份做最后的威慑。
　　“这可是好东西，强力催情剂，会保证即使30分钟之后，你也能持续发情。好了，现在赶紧回去补课吧，我给你准备了大礼哦！我等着看你和学姐的百合秀呢！”
　　“你这个混账东西！我才不会任你摆布的！你等着，等你的邪术解除之后，我一定会起诉你的！你等着！”张妍一边咒骂着，一边很顺从地乖乖离开换衣室，任凭下体泥泞不堪，在地面留下一滩滩水迹。回到自习室之后，噩梦的经历仿佛结束了，张妍心中五味杂陈地坐在梁枫玥身边。
　　“老师，怎么了？这么久，都过了20多分钟了？”
　　“没什么……我，有点……我们继续看这题，”张妍渐渐感觉浑身一震燥热，下体很胸部痒得很，她的俏脸早已如西下的夕阳一般红艳艳，有些神智混乱地看着题目，“我们首先……啊啊啊！啊！！”
　　张妍尖叫起来，一旁的梁枫玥吓了一跳。张妍赶紧捂住嘴，阻止了自己的叫春。就在她刚才讲题的一瞬间，高潮的快感席卷她的大脑，那种感觉异常真实，仿佛有人在与她做爱，而且是很激烈的性爱才有的效果。
　　“老师？？你没事吧？”梁枫玥双手放在胸前，担忧地看着老师。
　　“我们看……看……丫啊啊啊啊！！”张妍双眼无神地看着前方，窄裙下早已泛滥成灾。那股快感再次席卷她的大脑，她又一次泄了。错不了，这就是做爱的感觉，而且是很猛烈的抽插，仿佛自己的子宫都快被贯穿了。
　　“老师？我看我们要不……”
　　“我……我没事……呼”张妍终于发现，只要自己一讲题，全身就会有被人强奸的感觉。莫非这就是那个邪恶少年说的礼物！张妍看了看表，半个小时的效力马上就要过去了，她打算再忍忍，“老师……就是刚才看见一只蟑螂。枫玥，要不你先继续做题，老师十分钟之后再给你讲题，好不好？”
　　“好！”梁枫玥很听话地做下去，现在张妍虽然不会抑制不住地高潮，但是她的情况也同样不乐观。自从被少年喂了那奇怪的液体之后，张妍觉得自己的下体越乎瘙痒。
　　随着时间的流逝她开始有意无意地扯拽自己的上衣，香汗淋漓，在清爽的早晨好像很热的样子，玉手时不时地略过自己的乳房。
　　张妍看着梁枫玥已经做完了一套卷子，接着做第二套卷子的选择题了，就若无其事用右手抓住自己的左乳，轻轻摩擦着，呼吸越来越急促。她加紧双腿，右手按在窄裙上，感觉到内裤似乎已经湿透了。
　　她贴近梁枫玥，仿佛在认真地看她做题，实际右手却很用力又很小心地深入裙下，隔着窄裙抚摸着小妹妹，她闻着枫玥发间的芬芳，手指很沿着小穴的轮廓感受着内裤浸出的淫水，感觉到理智在一点点被蚕食。
　　【我……我要忍住，我不能……我……哎，还有几分钟他的邪术就解除了……我……】虽然这么想着，张妍的身体却依旧不停命令似的靠在椅背上，手指深入胯下开始按揉着阴蒂，【我的身体……一定是他搞得鬼……我居然在学生面前做出这么淫乱……变态……我快不行了……】
　　张妍不断喘着粗气，扭动着腰部，尽管她紧紧咬住嘴唇，努力地看着习题似乎想要转移注意力，但是体内的渴求却丝毫没有减弱，反而越发浓烈。李小卫在门外看着张老师发情的样子，露出了得意的笑。
　　“好了，应该可以了！老师，我十五分钟就把选择填空题都做完了，很快吧！老师……你……？”梁枫玥这才看到张老师香汗淋漓，又躲闪着自己的目光，有些好奇地担心着，“老师，你今天……好奇怪哎？发生什么事情了吗？”
　　“我……我很好，都做完了吗？好厉害？”
　　“老师，你真的没事吗？是身体不舒服吗？老师要不然我陪你去校医室待一会吧？要不然待会再学吧！”
　　“我……我没事……不用……”张妍半闭着眼睛，有些混乱地回答道。
　　“老师，我陪你去校医室吧！虽然现在可能没有人。”
　　“我真的不用的……”张妍双眼迷离，红霞纷飞，吃力地回答道。但是梁枫玥还是架着张老师，把她扶到了校医室的床上，脱下她的鞋子，并拉上床帘。
　　她也脱下自己的鞋子跨坐到老师身上，轻轻抚摸着老师的额头，“老师，您是发烧了吗？好烫啊。我来试试。”
　　“枫玥……我……”
　　梁枫玥跨坐在老师身上，用额头来试探老师的温度，“真的很热，老师你要注意休息，是不是感……”
　　面前一唇之隔张妍却一把抱住梁枫玥，吻上她的嘴，那么地深情，那么地幸福。
　　“老师？张老师……？”梁枫玥虽然不知道发生了什么事情，但是也没有过多的反抗，两人就在校医室的病床上拥吻起来。
　　“唔……恩……呜……”
　　“等等，老师，你怎么了！”梁枫玥惊醒似地推开张老师，很疑惑问道。哪知张老师却很慵懒地爬起来，半睁着眼睛，美目流露出情欲，并且慢慢地一点点逼近梁枫玥，枫玥有些担心地靠在墙边缩成一团，不停地说着，“老师你今天好奇怪……”
　　“老师，你究竟怎么了，突然……”张妍已经慢慢爬到了梁枫玥的身上，迷离地双眼神情地望着自己的学生。
　　“枫玥……把舌头伸出来，老师告诉你是怎么回事儿吧。”
　　“为什么啊？？”
　　“没事的，相信老师。”说完张妍又吻住梁枫玥的小嘴，“继续……”
　　“老师，不行，好奇怪啊……你怎么……”
　　“那里舒服吧？想要吗？”
　　“可是……不行啊，老师我们……”两女鸭子坐的样子坐在病床上，成熟的少妇与清纯的少女，职业上的对撞让这违反师生人伦一幕更加的刺激，
　　“枫玥，快伸出舌头，老师把我的给你……”完全发情的张妍强行拉出学生的舌头，然后自己也张开嘴，吐出带有泡沫的唾液。只见那口水中一团墨绿，小卫喂给张妍的“荡妇水”还残留在她的口腔中，现在那残余的药剂全都滴在梁枫玥的香舌上，又被张妍送回她的嘴里，“吞进去，你就会变得和老师一样了。”
　　“咳咳……老师，这是什么啊？”
　　“要和老师一起变舒服吗？”
　　“怎么回事啊……”没等梁枫玥问完，张妍再次亲了上去，香舌不停在学生的口腔搅拌好加快药物的作用。梁枫玥感觉到身体很快有了感觉，好像有什么东西想要出来一样。
　　“来，都脱掉吧，老师帮你脱……”张妍脱去梁枫玥的外套，轻抚她的胸部，“舒服吗？现在闭上眼睛，主动舌头伸出来吧。”
　　“是的……”梁枫玥也变得神志不清起来，主动与老师舌吻，“老师，真的很舒服……”
　　“我想看看你的身体，梁同学。”
　　“没问题的老师，老师让我干什么都行……”就这样，梁枫玥眼看着老师解开自己白衬衫的纽扣，露出了不曾在校园里露出来的淡黄色无钢圈胸罩。而张妍也不知何时褪去了衣物，师生俩仅仅穿着胸罩，很温柔又不失暧昧地抱在一起，相当有默契地褪去了对方的文胸。
　　张妍迫不及待地开始舔弄梁枫玥挺拔的乳尖，引得初经人事的梁枫玥一阵阵颤抖。张妍看到少女娇羞的样子，就又触及她的胯下，上下其手，“老师……哦，我终于明白了……老师的感受了……这感觉，真棒！”
　　“真是老师的乖学生，现在我们都脱净，我们一起做爱吧……”
　　“好的，老师，我很愿意。”很快，师生俩就坦诚相见，老师把巨乳送到学生的嘴边，学生伸出丁香小舌不断进攻着老师涨起的乳头，“老师，您的胸部真可爱，我好喜欢。”
　　“枫玥，你的小胸脯也很可爱，老师也很喜欢呢。”说着，完全陷入情欲的师生俩不停地用两对乳房研磨着，愉悦的呻吟声此起彼伏，“好舒服……跟刚才一样舒服呢……”
　　等李小卫推门而入，拉起床帘的时候，师生俩正在玩着“69”，看着正在“传道受业诱惑”的俩女，李小卫心中黑暗面已经到达了极致，【果然女人们都是贱货，稍微下一点药就展示出真实的自我了！】
　　“怎么了，两位？”说着李小卫脱下裤子，“这里有大肉棒，你们不想要吗？”
　　两女听见“大肉棒”才缓缓爬起来，并排靠在一起，像是最下贱的妓女一般痴痴地看着李小卫的分身，眼中写满了欲望，“过来吧学姐，我知道你很想要的。”
　　说完李小卫就把梁枫玥拽到肉棒前，梁枫玥也不负期待地慢慢靠近，再次伸出舌头，颤抖着靠近李小卫怒张的阳具，开始小心翼翼地舔起来，“怎么了，张老师，你也过来舔吧？”
　　张妍丝毫没有拒绝，也爬到床沿，看着刚才强奸自己的人的肉棒，此刻的神情却无比痴迷，相比于梁枫玥的小心翼翼，张妍直接一口把肉棒吸到嘴里，反复进出。
　　之后，梁枫玥也学着老师的样子开始了舔弄，张妍也在一旁指导着，“对，就这样，深一点……”
　　“怎么样，舒服吗？”
　　张妍骄傲地看着学生细心的侍奉，自己跪倒床上，吸吮着小卫的乳头，然后与他激烈地舌吻。李小卫感觉下面差不多了，就拖个精光，然后指导师生俩随自己来到床上。张妍由于生完孩子不久，胸部比较饱满，于是小卫令她为自己乳交。学姐梁枫玥则趴在小卫身上，为学弟进行着激烈的舌吻侍奉。
　　张妍夹住双乳，仅仅套住小卫的分身，阵阵唾液滴落，充当着润滑剂的成分，一面上下起伏，让肉棒在美乳里进进出出，看来她相当有乳交的经验，为丈夫做了不止一两次。而学姐则显得更为青涩，更多地会显示出不知所措。
　　玩腻了之后，李小卫让师生俩并排坐在一起，抓起各自的左右乳房，让它们的乳头对在一起，使得两女娇喘连连，“骚货们，没想到会有这么一天吧？你们应该感谢我，是我让你们获得了女性的快乐。”
　　“是……是，请您快给我们。”张妍从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，胯下的美鲍正在一开一合发情到了极点，那透明的液体不断地滴下，沿着透明的黑色水晶丝袜流到粉嫩的小腿。
　　“我，我愿意把我的贞操，给……给学弟您！”学姐虽然不至于泛滥地那么严重，但也完全处于发情的状态不能自拔。
　　看到两人一脸的淫荡相，李小卫也忍不住了，他再次让师生俩回归到“69”的状态，只不过这次他准备用肉棒直接插到学姐的淫穴中，张老师一边在下面助威，一边舔舐着交合处，等待着低落的殷红。
　　学姐摇晃着身子，乳房摇来摇去，好像有些等不及似的，非常具有画面感，李小卫用紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片沼泽地的娇嫩洞口，学姐私处的唇瓣湿滑之极，瞬间便嵌入一小部分的龟冠，紧接着巨型大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是学姐处女的小小穴口根本不能承受的极限，感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，学姐开始哀求起来：“好粗……好大……小穴……我的小穴要被玩坏掉了。呜呜……”
　　李小卫用巨大的肉棒一下一下地想要全部撑开学姐娇小的两片阴唇，她那紧小的密洞被迫开到了极限，如此巨大的阴茎让她下身感到了强烈的胀痛感，开苞的胀痛让她开始哀求，“好痛……不要了……”
　　两人身子下面的张老师，却充满了激情，“加油……枫玥你可以的……很快你就会变得和老师一样了！”
　　很快，被夺去第一次的学姐就进入了高潮，只见她湿滑之极的小嫩穴被大肉棒撑开到极限，充满爱液的暗黑大肉棒在粉红色小穴进出自如，淫液分泌的就如洪水泛滥，随即是一阵不停的抖动。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……要泄了。”
　　“真是废物！这就不行了？”李小卫丝毫没有尽兴，就忿忿地骂道，于是他又对两人各自中出了一发，并拍下来两人淫荡做爱的照片留作纪念，脑中只有性爱的两人毫不犹豫地答应了，并很顺从地在李小卫的命令下摆出了“两人屁股叠在一起，上下两个肉穴等人肏”，“一起夹住主人肉棒磨镜子”，“M腿坐在床上让主人欣赏”，“一边辅导功课一边做爱”等的照片，全程两人都洋溢着最幸福的表情。李小卫也没有想到，那瓶“荡妇水”真的能让贞洁的圣女变成只知道性爱的烈马，看来以后自己有的玩了！
　　“今天就先到这里了，以后我们也要好好玩哦。照片我就先留下了，以防你们以后反悔。”
　　“好的……”
　　“好……”
　　师生俩气喘吁吁地躺在病床上抱在一起，还在无法抑制地索吻。李小卫知道学校里很快人就多起来了，所以他艰难地帮助还在持续发情两人穿上衣服后，就带着新鲜收集好的魂力离开了校医室，渐渐恢复了清醒。
　　“我这是在……”李小卫回忆着刚才自己做的事情，他想起自己在换衣室里被一个老师发现……然后？他努力回想着，记忆一下子闪现出来，“恩？我……我给老师下药，然后强奸了老师和学姐？这是怎么回事？？”
　　李小卫虽然记得发生的一切，但是仿佛这一切都不是自己的行为一样，自从那个突如其来的愤怒声音之后，李小卫就进入了无意识的状态，直到做爱之后才稍微有点缓解，【我……？莫非，这就是所谓的对我灵魂的侵蚀？天啊，如果再这样下去我会迷失自我的！我不想这样！我的人格正在一点点改变！】
　　李小卫不敢相信韩局长的警告居然是真的！自己的人格确实在慢慢改变，那么这也就意味着，李小卫要减少使用魂力的次数！可是魂力的能力对于现在的李小卫来说简直像是毒品一般，谁不向往无限的权利？一个可以肏遍全世界美女，实现任何愿望的机会？李小卫猛然想到了探监徐医生时，他曾跟自己说的话，“我们不是敌人……”，“帮助我整个世界都是你的……”
　　徐医生肯定也曾遇到过类似的处境，他是怎么应对西瓦的侵蚀呢？也许，徐医生知道怎么样才能抑制住魂力的腐蚀？毕竟他成功地和西瓦最终达成了交易。可是与徐医生合作，是李小卫最不想走上的一条堕落之路，因为他正是自己复仇的对象！
　　距离期末考试正好一周前的早晨，学生们集中在学校的体育馆参加“早会”，正等待校长讲话。这是学校的一项传统，校长一般会讲解考试注意事项以及强调暑假的纪律。校长周沁正站在讲台之上，她穿着黑色的长外套，肉色薄丝，尖头细高跟鞋。俏丽的短发显得很是精神，脸上虽然由于年纪而显得略微干瘪但是由于常年以来的美容护理，保养得一直不错。现在李小卫当然知道周沁就是周正的保护伞，说实话两人确实有些相似之处，但是气质却截然不同。周正是个游手好闲的窝囊废，周沁确实教育专家，并且信奉基督教，一直以来为教会捐赠了大量的钱财，就连佛歌特老师都是她亲自从教会挖来的。但是周沁却是个有名的老处女，50岁出头的人至今没有结婚，有人猜测她不曾有过性生活。最引人瞩目的，是她胸前硕大的蜜瓜，足足有夸张的H被罩，再加上她的年龄势必已经下垂。
　　不难看出来，年轻的周沁绝对是一顶一的大美人，现在的她已经酝酿着熟女的芬芳。周正就站在姐姐的身边，他发现李小卫望向这里，就胆怯地低下头。李小卫格外注意校长大人，因为她势必要为其弟弟的罪孽还债。在校长的两边是其他老师们，李小卫看到了刘佩萱在调皮地朝自己眨眼睛；另一侧站着张妍老师，她一遇到李小卫炙热的目光就立刻羞愧地转过脸去；最边上站着的是西洋美人——佛歌特老师，她正在与下面向她吹口哨的小混混们友善地点头致意。
　　“……每年的这个时候，都是最令人伤感的时刻。我们送走了高三学年的学长学姐们，这意味着你们的年级提升了，我们即将迎来学弟学妹们，各位同学一定要做好表率作用！”李小卫想起来几天前自己下药的那个梁枫玥学姐，她现在应该结束了高考，开始潇洒去了，“……我依旧要强调的是，你们即将面对的期末考试，这是对你们的一起综合考验，我希望每位同学都能得到理想的成绩！”
　　下面的同学发出了稀稀拉拉的掌声，考试的话题永远会让同学们意志消沉。
　　“除此之外，第二件事情，有同学报告说女生换衣室经常有闯入的痕迹！虽然还没有确切的证据，但是若属实这一行为实在是过于恶劣！因此，我任命校学生会的现任主席，女子研讨社的社长——王馨艺同学担任本次监督工作，保障女同学们应有的权益！”
　　听到这里李小卫的脸颊一热，他知道不会是张妍老师告的密，但是他没想到自己的小秘密既然这么快就被人发现了。
　　“哇！”听见“王馨艺”的名字，台下的口哨声，呼喊声响成一片，就连台上的男老师们也纷纷点头表示认可，可是奇怪的是周正却没有任何表示，实在不符合他好色的本性。周沁急忙呵斥让大家安静下来。王馨艺丝毫没有被下面黑压压攒动的人群震到，她步履轻盈地走到舞台中央，甜美一笑。校长为她让出位置。
　　“谢谢周沁校长的任命，”她向校长方向鞠了一躬，接着才继续说，“也感谢同学们对于我的信任。我们学校有着优良的历史传统，发生如今耸人听闻的事情是在令人震惊，不过我想这位同学可能仅仅是一时的糊涂。不管怎么样，女同学的隐私不容侵犯，我一定会尽我所能更好地服务于广大同学们！”
　　又是一阵能把体育馆房顶掀开的欢呼声，王馨艺恬静地笑着等待大家安静下来。
　　“太好了！那可是我的女神哎！”李小卫的同班同学杨修羽也异常兴奋地欢呼，仿佛狂热的粉丝一般，“女神真的是太优秀了，不愧是四大校花之首！”
　　一旁他的女朋友明显很不开心的样子，“有什么啊，这种小狐狸精也就只能骗骗你们男孩子罢了。”
　　“你说什么？”
　　“哼！你都不知道她是个怎么样的人，这个贱人这幅样子都是装出来的，虚伪！”
　　“你可不要小人之心度君子之腹。”杨修羽语气冷冷地说。
　　“哎！你怎么说话呢？到底谁是你女朋友！你跟我说清楚！”
　　“敢侮辱我女神？你这种贱人不要也罢！”
　　“哎！”女生刚要追问，校长的声音又重新回来了，她的脸上一阵委屈。李小卫也在一旁苦笑，现在的女孩子真的是勾心斗角，连王馨艺这样的好女孩都会被说做虚伪。他也情不自禁陷入对杨修羽女朋友的厌恶之中，看来再怎么优秀的人也避免不了流言蜚语。
　　“好了，好了，我知道大家很赞同这一任命，可是总不至于让人家没有办法把话说完吧？行了，这个事情就先过去，我们要说的第三点也是最重要的一点，校风问题！”周沁的声音更加严肃，“每年毕业前，一些高三的女同学们都会穿上流里流气的社会衣服，把学弟学妹们都带坏了！我再次强调一遍，在学校里只允许穿校服！不允许对校服改样或者传其他服装！更不允许化妆染发烫发！现在我们是期末考虑到毕业生的心情我先不做处理，但我把话撂在这里，开学以后我一定会严格控制校风问题！一旦有同学不符合标准，立刻按违纪处理！绝不例外！”
　　台下发出嘟嘟囔囔的声音，显然是认为周沁校长的一刀切太过于死板。不过大家都知道，这就是周沁历来做事的风格——异常保守，严格，可能与她“老处女”的性格有关。当然也正是因为这个原因，李小卫的学校升学率一直都很不错。
　　下了早会李小卫忧心忡忡——自己的小秘密看来不安全了。他转念一想，这样也好，或许抓住这个机会自己能摆脱对“魂力”的依赖，不然自己真的会堕落成为欲望的奴仆了。
　　只不过让他格外担心的，确实啦啦队柜隔里，那些印有啦啦队女生阴唇图案的制服。这会不会成为抓住自己的线索？也许上面有自己的指纹？会不会再次惊动韩局长？李小卫最不希望的就是与“协会”彻底撕破脸皮，与此同时他也很奇怪韩局长为什么没有随时随地杀到学校来。
　　李小卫知道第二天早晨啦啦队员们就要在体育馆做训练，于是他可以选择放学后的晚上最后一次来到女生的换衣间里，去取出那几件不堪入目的衣服。由于女生有很多换衣间，现在学校里也不可能有人，所以李小卫对于这个任务相对来说还是比较放心的。
　　他拿着从杨圣美那里佩来的钥匙，轻轻打开换衣室的门，找到啦啦队专用隔间，果然衣服都在里面，一切这样井然有序万无一失——
　　“原来是你，李小卫。”李小卫吓得心脏都要停止了猛然回头，看见王馨艺正站在换衣室门口，一脸担忧地看着自己，“你就是那个一直以来闯入的变态吧？”
　　“我……我……馨艺你怎么大半夜在这里？”李小卫语无伦次地问道。
　　王馨艺叹了口气，轻轻关上身后的门，“因为我想既然闯入者不想被别人发现，所以他一定是在早晨或者晚上行动，我特意守在这里守株待兔。小卫，究竟是怎么回事儿？你如果有什么难言之隐可以跟我说。”
　　“我我我，我是第一次，之前那个不是我，我就是……”
　　“你手上拿着什么？”王馨艺一把把衣服抢过来，“噫！！这是什么啊！李小卫，你怎么会有这么不堪的东西！”
　　“我……我是看到有变态把衣服放在这里，我怕女生们担惊受怕……所以……”
　　“别说了，”王馨艺的态度莫名地缓和起来，“我知道小卫的，我相信你。这件事情一定是个误会，你肯定不是这样的人。”
　　听到这话，李小卫欣喜若狂。不愧是王馨艺，她总是那么的美好、善良，“真的吗？真的只是长误会，馨艺你一定要相信我！”
　　“小卫，我当然相信你了，我们是朋友嘛，”王馨艺露出招牌式甜甜的笑，“没事儿，这个事情我会帮你解决的，不会让除了我们几个以外的别人知道。”
　　“我们几个？”
　　“对啊，小卫其实这个屋子被我装了迷你摄像头，这一切都被拍下来了，但是没有录音。你只需要，”王馨艺好像早有准备似的，从背包了里拿出一张合同书，“你知道在这张纸上写下你的错误，签上名字并交由我保管，我就不会让这个视频流传出去。当然我的姐妹们还是能看到的，你不用担心，她们只是为了做证人不会对外说的。”
　　“恩？”李小卫的脑子有点乱，王馨艺到底想做什么？
　　“小卫快签吧，还犹豫什么呢？你就写你偷窥女生内裤，被我发现，再签上字就好了。其他的交给我就好了。”
　　“你……你是在威胁我吗？”
　　“小卫，这怎么叫威胁呢？我只是帮助你不再犯同样的错误啊！”王馨艺一脸无辜地回答道。
　　李小卫冷冷地说着，仿佛他第一次才真真正正认识王馨艺，“你用这样的伎俩威胁多少人了？”
　　“只是一些我看得上的人。小卫，这真的不叫威胁，你就当帮姐姐一个忙，好不好？快签了吧。”
　　李小卫惊讶于自己居然会被一个同龄人牵着鼻子走，自己当年可是与大boss徐医生斗智斗勇且活下来的！王馨艺让人畜无害，甚至甜美的容貌确实具有很强的迷惑性。
　　“你居然想把我当做你的棋子？你当我是傻子吗？你不是说有个摄像头吗，我也去告你偷窥女生隐私，别忘了我是黑客，我会把你的视频黑掉！”
　　“哎……小卫，你这是何苦呢。我都跟你说了这里没有录音，你又没有证据。你可以试着找摄像头或者找我视频存哪里了，祝你好运。不过请你可仔细想一想，到底是你找视频找得快，还是我告诉校长更快？你不至于把我手下所有的电话都黑停机，不让我和校长联系了吧？”王馨艺无奈地说着。
　　“这……”李小卫没想到这个小姑娘套路如此之深，他突然间想起来长久以来自己听到过，却选择性忽略的众多警告——王馨艺并不简单！
　　王馨艺看着李小卫无动于衷的样子，只要拿出了怀里的一张照片，“也许这张照片能让你下定决心。这是我拜访你的小女朋友时，顺便照的。”
　　李小卫接过照片，刹那愣住，“这是？？？”
　　画面上正是尚且昏迷的秦薇薇，只不过她的病服裤子，内裤都被扒下，露出了粉嫩肉穴，有两双手正一左一右地拽开她的双腿，大阴唇由于撕拉而变形。不用想，这两双手一定出自于王馨艺的狗腿子们，某个主任或者部长。而且拍照的人也非常专业——只让薇薇的脸出境，其他人只露出手指。
　　“拍得好吗？这对于植物人王慧慧来说，也属于冰恋调教了吧？哈哈。”王馨艺依旧是甜甜的笑。
　　“这……这照片是你们好久之前就拍好的了，原来在你见到我的第一眼开始就准备敲诈我了！”
　　“你先缓缓气，我最近听说薇薇醒过来了？那她的费用该怎么偿还呢？收据上写得可是我的名字，我特意让医生用了最好的药——价格可不菲哦，无父无母的她能付得起吗？还有这照片学校里一贴……呵呵，可怜的薇薇也许再也不用来上学了。我如果往网上一发，再配上她平时的照片，你家秦薇薇就会变成网络红人了！”
　　“你！”李小卫一把抢过来，恨恨地把照片撕了个稀巴烂，虽然他知道于事无补。
　　“想撕你就撕吧，我还有很多备份，就怕你想依靠所谓的”黑客技术“，我会保证你找不到全部的备份。而且我们一连拍了十多张照片呢，一张比一张劲爆，我才知道处于植物人状态也能高潮呢，我们做了不少”科学实验“……”
　　“够了！”一阵冲击波从李小卫身后吹来，他终于愤怒了，王馨艺也被这狂风吹得发型凌乱，她整理了一下头发依旧很淡定，小卫却很狂躁，“你到底想怎样！”
　　“很简单啊，在合同上签字，以后乖乖听我的安排，上述我说的一切都不会发生，不然……你也不用想着和别人投诉，之前已经有人尝试了，你觉得大家会更相信无能油腻的你，还是万众女神的我？我就是太喜欢控制别人的感觉才留级的，哈哈哈。”又是一阵甜美的笑声，李小卫却听得有些恶心，“小卫，你好好想想。我的某台电脑里设定了今晚12点前就要把视频发给校长的指令，我希望你能在这之前做好决定哦。”
　　说完王馨艺转手就走了，李小卫愤怒之余更多的则是震惊，自己为什么会被这样一个小姑娘胁迫？王馨艺到底是什么来头？她伪装得实在是太好了！
　　【哟，小卫，没想到你也会被人威胁呢！这才是真正的精神控制，不使用魔法，不使用催眠，单纯是计谋，】马克的声音出现，李小卫更加烦躁，【怎么样，小卫？你没有别的办法，只能使用魂力！不然，你忍心永远成为那么一个小姑娘的棋子？】
　　【呵？又想诱惑我使用魂力？】李小卫纠结了下，最终放弃挣扎。无所谓了，什么堕落不堕落的，一旦拥有力量又有谁能把持住呢？【你有什么推荐的力量吗？】
　　【现在你靠近她身边使用魔法极其困难的事情，“内衣附魔”的条件又不成立。我建议你采用远程催眠的妙招——“电话附身”！这是一个千载难逢的机会，因为她正在等你的电话呢！】
　　李小卫点开“电话附身”的介绍：
　　【电话附身：购买后3个月内有效。
　　对方接通电话之后，你会在45分钟内获得对方身体的完全控制权以及全部记忆。
　　注：在此期间，你的身体处于无意识状态，请注意保护！】
　　李小卫为了泄恨，直接花了25的魂力值，购买了这一能力。然后想都不想地就拨通了王馨艺之前留下的号码。
　　“嘟~嘟~”李小卫稍微等了会，很快对面就有了声音，依旧是甜甜的声音，“李小卫，你终于想通了吗？”
　　李小卫却懒得和她废话，直接就使用了新买的技能，【电话附身！】




　　第二十三章、优等生王馨艺的附身操纵凌辱（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者大家好！又到了小说更新的时间。《李小卫》第二阶段一共26章，巴比妥一定会悉数更新完毕，第26章是第二阶段最后一篇读者们可以当做是结局，但是如果还想看之后的冒险读者们可以私信作者，为了安全起见之后的文章，以及之后的图文版不会对外公开只会在群里观看。另外会所更新到26章完结之后，群就会随之封闭哦！
　　经常有读者会问我《李小卫》为什么分为三个阶段，巴比妥在这里解释一下：第一阶段是介绍世界观，背景以及引入初期角色，这个时候可以说李小卫处在暗处，是捡漏然后被发现的剧情；第二阶段也就是目前连载的部分，是李小卫储备实力，发展自我并且开后宫的阶段，这一阶段主要聚焦在李小卫个人成长上；第三阶段的舞台重心不再仅仅拘泥与小卫身上，巴比妥会尝试多条故事线并进，世界观更为庞大，文章重点在于几大势力的来龙去脉以及相互关系，更有群体催眠，后宫群像等内容。在第三阶段中，巴比妥会涉猎更多元素，一定会让个系列完美地呈现在观众面前。

　　李小卫悠悠然醒来，感觉头疼得异常，“我这是在……”
　　说完这句的话的瞬间，李小卫立刻吓醒过来，因为在他的口中，居然传出来女生阴柔的嗓音！李小卫惶恐地站起来，看见自己正处在黑漆漆，空荡荡的教室里，他想起来现在是放学时间。桌面上摆放着一台粉红色的笔记本电脑，书本、文具井然有序完全不是原来的样子。
　　【我这是在……？】李小卫努力想着之前自己在哪里，却感觉头非常的疼，仿佛失忆了一般。总体感觉也很怪，好像身体所有地方都和以前不一样了，【哎？我的手？？】
　　低下头，李小卫居然看见自己肥大的双手变得纤细水嫩，他吓得立刻跑到男厕所照镜子，却见到诡异的一幕——镜子里的他居然变成了“王馨艺”的模样！此刻镜子里的王馨艺正露出一副不可思议的表情，摸着自己的脸庞。
　　【李小卫不要太慌张，你已经成功地使用了“电话附身”的能力，你将会在45分钟内占据对方的身体，这期间你可以随时回归到原来的身体，45分钟之后你的灵魂将会强制遣返到原来的身体。】马克此时的声音出现，安抚着李小卫。
　　【我是……王馨艺？】
　　李小卫终于恢复原来的记忆，他想起王馨艺暴露本性要威胁自己，而他正要采取行动报复她，“好有意思，也就是说在这45分钟之内，我就是王馨艺了？”
　　一阵甜甜的嗓音从李小卫的嘴里传出来，让他感觉怪怪的。就像所有变成女生的男生们一样，李小卫开始好奇地轻抚“王馨艺”的胸部，但是在外人看来，这一幕简直就是众人校花王馨艺在男厕所里深情自摸，如果让王馨艺的粉丝们看到了，一定都惊掉大牙。
　　【没错，但是使用“电话附魔”阶段，由于不是你自己的身体，因此你的其他魂力技能暂时无法使用，并且本体处于未被保护状态，这两点你要切记！】
　　【好了好了，我知道了！】李小卫敷衍地应付道。
　　“哦……这里是……鸡鸡真的没有了！”“王馨艺”期待着将手探进裙子，慢慢摸下自己的裤裆，发觉下面不再是鼓鼓囊囊，非常平滑，隔着内裤很有弹性，“嘿嘿嘿，这个小贱人的身子还挺舒服。我看一看，应该没问题吧？”
　　“王馨艺”猴急地摘下胸前的领花，脱下深蓝色校服，露出了白色半罩蕾丝高档内衣，以及还不是很挺拔的胸部——不愧是王室后裔，这内衣一看价格就不菲。李小卫想要把胸罩解下来，但是尝试几下也没有成功，索性就放弃了。他闻到了王馨艺身上的一阵沁人芬芳，一定也是价格很昂贵的香水！仅仅是胴体稍微暴露在空气里，“王馨艺”就发觉了身上的异样，一股难以名状的期待瘙痒着“王馨艺”的内心，李小卫第一次感受到女人的性快感，和射精的快感不同，这是全方位的感觉仿佛浑身上下都是性感带。
　　【会长的身体真的和她的心灵一样贱呢！】李小卫嘲弄地想着，开始有了把她收入囊下的打算。
　　“嗡~嗡~”外面教室里一震铃音响起，李小卫看学校里只有“王馨艺”在，猜测一定是她的手机，李小卫只好意犹未尽地穿上制服，回到座位上拿起电话刚要接通，却看见手机应用桌面上面写着，“是否接受宿主记忆？a是b否”
　　电话还在响，李小卫犹豫了一下就接受了“王馨艺”的全部记忆。在短短的一秒钟时间里，王馨艺从记事到现在的所有的记忆瞬间印在他的大脑，差点压得他喘不过起来，王馨艺的一生也完完全全展现在他的面前：
　　王馨艺的旧东洋原名是星野铃美，她的妈妈是著名的旧东洋女天皇——星野雪奈的孙女星野早纪，也就是曾全国知名的内亲王，她还有一个表姐，星野遥。由于是皇室，王馨艺家境一直很殷实，权利也很大。除此之外，王馨艺，也就是星野铃美的爸爸是旧东洋日本第一大金融控股集团的董事长，30岁出头就年轻有为，王馨艺的妈妈很快就被他翩翩的风度迷上，并坠入爱河，王馨艺的母亲16岁时就嫁给了他。
　　由于长期女天皇掌权，旧东洋一直是重女轻男的，导致男女比例严重失调。但是这并不是其灭国的真正原因。王馨艺依稀得记得，外曾祖母——也就是旧东洋女天皇经常和一群贫贱，卑微的女平民商讨神秘事情，她隐约听到“内部离间”，“一网打尽”，“协会的宗旨”，“希娜圣女”之类的话。她曾经问过外曾祖母那些话是什么意思，可是她却只是闪烁其词地告诉她是为了更好地未来，王馨艺一直似懂非懂，但只是觉得和下人们接触有失皇族身份……
　　战争毫无预兆地就到来了，作为皇室的她随着父母逃难到了这里。她们是幸运的，虽然远居国外，但至少留下了性命，其他的皇室成员可就没有这么幸运……现在旧东洋的小岛已经是一片废墟，那里就是人间地狱，寸草不生。
　　王馨艺的父母将她安排到了这所名校。因为没有了皇权的庇护，由害怕被仇人盯上，王馨艺的一家过上了隐姓埋名，相对低调的生活。上了高中之后，王馨艺因其甜美的外貌获得了无数同学的青睐，王馨艺经常和各个同学们打招呼，丝毫没有大小姐的架子。但是实际上，王馨艺却是一个很有心计的女生，她一直是把身边的其他人当做下等人对待。刚入学时，王馨艺就成立了女子研讨社，接着宣扬女权的名义结成了自己的秘密团体，拉帮结派成为了学校的“女老大”，暗中排挤与自己意见不合的女生。
　　之后曾发生过几次校园欺辱的恶性事件，但是完全无法与王馨艺联系在一起，因为在不知情人的眼中，她就是个乖巧懂事，甚至非常可爱的女孩子，深得老师，尤其是男老师们的喜欢。高二学年，王馨艺通过手段，给竞争对手造谣，并贿赂选票老师，毫无悬念地当上了学生会的会长的职务，成功“洗白”女老大的身份，实现了对于学校学生的绝对控制，女权研讨社也因此迅速壮大，成为了学校最大的黑社会势力……
　　李小卫一面吸收着这些信息，一面急速地呼吸着——十来年的记忆一下子涌进来确实让他有些吃不消。片刻恢复后，李小卫就已经对王馨艺，这个小太妹的肮脏小秘密了如执掌，甚至她家保险柜的密码都记得清清楚楚。电话铃还在吵闹地响着，李小卫看了眼号码，就立刻学着记忆中王馨艺平日的语气，不耐烦地接通电话，“喂？杨琳，怎么了？”
　　“艺姐……您不是说要小的来汇报新生秋招事宜吗？”电话对面是毕恭毕敬战战兢兢的声音。
　　李小卫这是才从“王馨艺”的脑中想起来，每年的新生秋招都是各社团的兵家必争之地，王馨艺在放假前就交代手下们去打点细节，于是李小卫接着模仿王馨艺严厉的声音，“哦，我知道了，我现在在忙。一会再打过来吧。”
　　“等一下，艺姐，您听我说我。您是……在忙李小卫那个蠢货的事情吗？因为杨老师他刚才打电话，想问问能不能……”
　　一听到王馨艺跟其他人在背后骂自己是蠢货，李小卫就气不打一处来，“闭嘴，这些小事儿我不想听！这你都没有办法自己做好吗？明天再打吧！”
　　“好……”
　　“喂！等一下！你先去告诉其他人，把秦薇薇裸照的备份删了。”
　　“艺姐，您这是？”
　　“让你做你就去做！哪里有这些废话！愚蠢的下等生物！”
　　说完“王馨艺”就把电话挂掉。李小卫知道杨琳那边不敢有半句怨言。薇薇现在安全了但李小卫还关心一件事——自己进入女生换衣室的视频证据在哪里？他又用“王馨艺”的大脑想了一下，很快就想起视频的位置——就在眼前的粉色电脑里的一个隐藏保险箱里，里面有换衣室内实时的摄像头，通过拍摄的角度李小卫大致能猜出针孔摄像头的位置。他很轻松地就删掉了自己出镜的部分。
　　一切都大功告成，李小卫正要退出保险箱时，他却看到了王馨艺的电脑里还掌握了好多同学、老师的把柄：里面有不仅有周正偷窥女老师的照片；还有安庭惜自慰的视频（李小卫相当惊讶，那个文文静静的安庭惜居然会做出这样的事情。）；在“刘佩萱”、“祝香寒”命名的文件夹里备注着：与李小卫长期保持不正当关系。
　　眼看自己的好事儿受到威胁，李小卫更加深了把王馨艺一并收服的想法！
　　除了这些熟人之外，几乎所有重要的老师、同学的把柄也都在王馨艺的手上，不论是学校，家庭，甚至是生活方面的软肋，王馨艺都一应俱全。就如刚才打电话过来的杨琳，他的爸爸一直天性豪赌，王馨艺知道后，非但没有想办法制止，居然赞助了他一大笔钱款，让他欠了更多的债。现在杨琳的整个家几乎输在王馨艺的手上，难怪杨琳对她如此毕恭毕敬。
　　【真是个光鲜皮囊，肮脏内心的人！】不过另李小卫不得不佩服的是，王馨艺居然可以把这一切做得密不透风！若不是看了电子保险箱里的资料，谁又敢相信那个甜美可爱的学生会主席是个这样的人呢？
　　李小卫默默地把所有文件剪切到自己的云端网盘——以后这些把柄，都能为他所用了！除此之外，李小卫也想利用“王馨艺”的这幅美妙的躯体，来好好报复她一下！
　　“王馨艺”再次回到刚才的换衣间，却看见“李小卫”正仰面无意识地躺在地面。“王馨艺”把手放在他的鼻下，有微弱的呼吸。
　　“一定是我的灵魂附身在会长身上，所以我的本体才昏迷过去。”“王馨艺”俯下身子，吃力地拖动“李小卫”的身体，“好重……我的这一身肥肉，嘿咻……嘿咻……可累死我了。”
　　“王馨艺”把“李小卫”拖到门口，防止他一会出镜。“王馨艺”好奇地看着“李小卫”的本体，靠近时却闻到了一股体臭，“天，我平时闻起来这么臭吗？才附身会长身上这么一会，我就受不了原来的自己了。”
　　连连作呕至目眩片刻，“王馨艺”才站起来理清精神，“对不起啦李小卫。我，学生会的会长，旧东洋皇室后裔，王馨艺，一会就要向世人展示我最下贱的本态了，你就先在这里委屈一下吧！嘻嘻。”
　　复仇永远是最甜蜜的，“王馨艺”轻车熟路地凭借原本的记忆就找到了那个隐藏的摄像头，就藏在一堆纸箱子的后面。“王馨艺”又凭着记忆，打开自己手下的密码锁，拿出了花花绿绿的内衣，袜子。这一幕幕都被摄像头忠实地拍摄下来。
　　“王馨艺”拿出一件蓝紫色胸罩——说是胸罩其实并不准确，因为此刻“王馨艺”的整个洁白的乳房都露在外面，这个胸罩顶多起到支撑乳房下缘的作用。“王馨艺”的手下会为她备有大量此类猥亵的服装，不是为了自己穿，更多的是强迫其他女生穿上然后拍下裸照猥亵。只不过今天，李小卫就要让王馨艺自食其果，“王馨艺”一边穿上这件胸罩，一边用依旧甜甜的声音轻轻惊呼，“就是这个……我最喜欢偷其他女孩子的内裤了，嘻嘻，大家一定想不到作为监督者的我才是犯人吧。”
　　“王馨艺”又拿出了一双蕾丝花纹的黑丝半筒袜，套在腿上的同时，不忘大大张开双腿，让自己粉嫩的神秘地带清晰地出现在镜头，“这个也不错嘛，真好看！真希望全校的同学都来看看他们会长的淫态。”
　　可是李小卫这才想起来，这里是没有录音装置的，刚才“王馨艺”的淫语没有办法被其他人听到，于是有些扫兴，他只好在视觉上做文章。很快“王馨艺”就穿上了仅仅围绕腰部一圈连连裤底都没有，与胸罩相同颜色勉强称作内裤的服装；又一手一个套进一对亮蓝色的半筒袜套在手臂——一个外貌甜美可爱，穿着淫乱，气质猥琐的奇怪混合体就诞生在屏幕前。
　　“王馨艺”面带着微笑，解开发后的头绳，任凭栗色的秀发自然甩开，妩媚而诱惑，李小卫学着平日里刘佩萱的自慰秀的样子，生涩地操纵着“王馨艺”身体，手指大胆地在胯下进进出出，“哦哦，天啊……女人的身体……还真的是，啊……比我原来的身体还爽，无论碰哪里都有快感……”
　　李小卫有些惊讶于“王馨艺”身体的敏感，他也不忘自己今晚的表演。于是镜头前的“王馨艺”一般吸吮着其他女生的内裤，一面用她们的袜子在自己的下体反复摩擦，“女……女人的身体真的是太厉害了，怪……怪不得祝香寒她们，轻轻一碰就想要了呢……唔……高潮了！”
　　“好累……不过还是没有我当初射精疲惫，”“王馨艺”喘着粗气，一边比较着男女之间的不同，“回去我可得小心一点了，现在这么庞大的后宫，说不定会随时榨干我。”
　　临走前，“王馨艺”也不忘露出雪白的屁股以及粉嫩的阴部。清理好现场，换回原来的校服之后，“王馨艺”回到自己的座位，用新拍摄的视频取代了被删除的部分。看了下时间，刚好40多分钟，李小卫这才心满意足地拿起“王馨艺”的粉色手机，换回原来的身体，等待着明天王馨艺的自作自受。
　　“好痛……痛痛痛……”换衣室门外的李小卫揉着脑袋爬起来，一定是刚才晕倒或者被王馨艺拖拽时，自己的头撞到哪里了，“马克说得对，失去灵魂的身体很脆弱……不过，嘿嘿嘿，今晚的一切都值得了，真想看看王馨艺那个小贱人明天的表情！”
　　与此同时，王馨艺也从自己的书桌上缓缓爬起来，“我怎么，怎么拿着手机睡着了？我……？天啊！7点钟了！我得赶紧回家，杨琳那边不知道处理怎么样了，我还要准备明天演讲的稿子！”
　　临近午夜，王馨艺掐准时间给李小卫打来电话做最后的通牒，“李小卫，你想得怎么样了？我知道你是个聪明人，知道名声对于自己的重要性，你千万不要和自己过不去。”
　　“我当然知道这些，会长大人。你当然也知道名声的重要性吧，所以我是不会被你个小丫头威胁的，你可不要太骄傲哦。”
　　“李小卫，你可不要怪我没有提醒你，你真的考虑好了吗？视频一旦发出去就没有办法撤回了。”
　　“我李小卫做事从来一言既出驷马难追，你想做什么就去做吧。”
　　“好……就在刚才的一秒钟我已经把你的视频发给周校长了，你就好好反省，我也让其他人知道下反抗我的后果是什么！”说完王馨艺就挂掉电话了。
　　第二天，校长的办公室里，周沁正在接待三名高二的女生，“你们像什么话？我昨天刚刚在早会上强调，不允许私改校服！你们有没有学生的样子？流里流气的！”
　　“校长，你也太古板了……我们只不过是收了个腰，几乎看不出差别的。”
　　“不行，底线就是底线。一旦给你们开了这个例外，学校不好炸翻天了？”
　　“咚咚咚。”王馨艺轻轻敲了敲门，“校长，您现在方便吗？我想跟您说说换衣间的事情。”
　　“馨艺，你先进来。你们几个，怎么不好好学学王馨艺同学，人家不爱美吗？怎么没看见她私改校服？”
　　“校长大人，您消消气。我相信，张卜茜，陈子璇，孙婉晴三位同学没有杵逆您的意思，我下课后跟大家谈谈，一定能解决问题的。”
　　“馨艺，真的辛苦你了。你们三个先回去吧！我会让你们的班主任盯紧你们的！”
　　“是的……周校长。”三人如遇大赦，匆匆离开。
　　“馨艺，你坐。你刚才说你已经调查清楚换衣间的事情了吗？”
　　“是的，校长大人。”王馨艺装出一副忧心忡忡的样子，“我已经把视频发到您的邮箱里了，一切的经过都在里面。我万万没有想到事情居然是这样的！犯人是在晚上的5点40出现的，您自己看吧。”
　　周沁一面听着，一面打开了邮箱里的视频，“好，我倒要看看犯人是谁！实在是太过分了，在我的学校竟会发生这种过分事情！”
　　周沁点开视频，将进度条的时间调到5点40分，晚上安静的换衣间里出现了人影，“这……这是？？”
　　“校长大人，我也没有想到居然会是他！我觉得他可能只是一时糊涂，但是惩戒是一定要有的！”
　　“这……这？？”周沁一副惊讶到说不出话来的样子，她不停快进着，似乎不敢相信自己的眼睛，“这一切都是你做得？？”
　　“啊？您是说摄像吗？”王馨艺有点不太明白校长的意思，于是转到校长身边，却看见视频里居然出现的是自己裸体的样子，“啊？！什么？？”
　　王馨艺立刻慌了神，周沁也一脸不敢相信地看着她，脸上写满了疑虑。王馨艺立刻关掉视频，试图回归冷静，“这，这，这可能是谁在和我开玩笑，我，我……发誓上面视频的内容我完全不知情。现在科技这么发达，一定是谁黑进我的电脑！”
　　“馨艺，我了解你的你不用担心。你不用说这些，这肯定是个无聊的玩笑，在恶意报复你。”
　　“谢，谢谢校长大人的理解！校长我，我先回去调查一下此事！我，我一定会揪出到底是谁做了这样伤天害理的事情！”
　　中午天台上，“啪”清脆的响声，王馨艺一巴掌打在杨琳的脸上，杨琳捂着脸坐在地上哭泣，已经鼻青脸肿，但王馨艺似乎不依不饶，“你个小贱人，是你把视频的位置告诉李小卫的吗？你是不想活吗？把她拎起来！”
　　几个女生一左一右夹起杨琳，王馨艺又狠狠踢在她的肚子上，反手又是一巴掌，“我看你是活腻了！这么急着想死？”
　　“艺……艺……艺姐，我……我没有！”杨琳斯嚎地哭泣，“我……我没有告诉别人密码！”
　　“好哇，小贱人，你当我不知道吗？”王馨艺狠狠地抓起杨琳的头发，掐着她的脸，杨琳惊恐地看着她，“视频的位置我就告诉过你一个人，除了你还能是谁？连我的密码都泄露了，还有你知道今天早晨我在校长那里多狼狈吗？啊？还说不是你！”
　　“我真的……真的不知道！而且……秦薇薇的备份……也是您……您让……”
　　杨琳没说完话，王馨艺就一脚踢在她的脸上，“给我闭嘴，贱货！我什么时候跟你说过这些？信不信我现在就把你从天台扔下去！”
　　“艺姐……求求您……求您不要……”杨琳本身就恐高，王馨艺的狗腿子们强迫她来到天台边向下看，她顿时一阵眩晕。
　　“狗一样的东西，我现在把你推下去，不会有任何人怀疑的！说，你为什么要帮李小卫！”
　　“我……我真的没有……真的！咳咳、咳咳……”杨琳话未说完，她的嘴里就被强塞进泥巴，让她止不住咳嗽。
　　“不说是吧？好，你们几个，把她带面包车里扒光扔公路上！把她和她妈裸照，住址，联系方式发布在援交网络上！”
　　“不要啊！！艺姐不要啊！真的不是我！”
　　“滚！猪狗不如的东西！”王馨艺起着看着几个人捂着嘴把杨琳按到行李箱里，直接从楼梯上拽到楼下，行李箱一路震颤。
　　“艺姐，您消消气。跟那个臭婊子生气不值得，再说校长不是没有怪罪您吗？”
　　王馨艺坐在凳子上，看着身边一帮人劝她消气，她才稍微冷静一下，“我知道给她十个胆子她也不敢出卖我，她全家都在我手里，我只是拿她泄气。李小卫那个杂种究竟是怎么找到原视频的？我的那些资料岂不是都不安全了？”
　　“艺姐，要不然我去找人，把那小子打一顿？上下学的路上有很多机会的。”
　　“不，在明白他的能力之前，这些都没有任何用处，而且没有几天就放假了，我们不要急着出手。我就先让他嚣张一会！”
　　其实旁人不难听出，王馨艺现在有些泄气。她们所不知道的是，对于事件经过的未知竟使王馨艺产生了恐慌，她没有想到李小卫居然办成这样的事情！
　　虽然王馨艺暂且想放李小卫一马，但是李小卫却实在无法放弃王馨艺这块美肉。虽然王馨艺在周沁办公室的事情没有传出去，但是李小卫看见她那副像是吃了苍蝇的表情，也猜出了个大概。周六这天，李小卫来到宾馆，安排好了一切，于是美滋滋地给王馨艺打电话——他打算要再次接管这位黑社会老大的身体，李小卫感觉自己有些爱上成为“王馨艺”的感觉。
　　“对不起，您拨打的电话是正忙，请稍后再拨。”一连几次对面传来的都是这样的声音，想必自己的号码被王馨艺拉黑了。
　　【哟，小太妹，你大概猜到了是怎么一回事吧？嘿嘿，我还有别的办法！】李小卫拿出宾馆的座机，拨打王馨艺的电话，这一次很顺利地拨通了，对面依旧是那副甜甜虚伪的嗓音，“您好，请问您是？”
　　“会长大人，是我啊。”
　　“你……！”就在王馨艺想要挂掉电话的一刹那，李小卫立刻使用“电话附身”的能力，魔法通过电波传递到王馨艺的手机上，还在家里的她瞬间无力地昏过去。
　　……
　　“我……我这是，在哪里？”不知昏迷了多久的王馨艺睁开眼想要站起来，却惊恐地发现自己被绑在一把椅子上动弹不得，“我在哪里？快放了我啊！”
　　“会长大人，您别喊了，这是一件情侣宾馆，隔音好着呢。”
　　“李小卫？？是你把我绑来的？”
　　“也不全是，准确来说……”
　　“你快放了我！你这是违法的，你知道吗？快放了我，我爸妈可不是一般人！你惹不起的！”
　　“你妈妈是星野早纪，旧东洋的内亲王；你的爸爸是中岛贤人，中岛财团的董事长。对吧？”
　　“你……你……”王馨艺哑口无言，她没有想到李小卫对自己的背景了解如此详细，那他为何还敢光天化日之下把自己绑来？其实更令王馨艺毛骨悚然的是，他是如何在几分钟之内把自己从家里带到这里的？
　　“说不出话来了吧？你当初威胁我的时候不是很强势吗？”
　　“李小卫，你别以为今天你能安然无恙地离开！我的兜里……”
　　“兜里有远程报警装置是吧？你妈妈两个月前给你买的，你从那之后一直放在身边，只要你轻轻地，连续地，一定频率地拍打口袋五次它就会自动报警。很遗憾，现在这个小玩具不在你的身上，在我这里哟，”李小卫说着拿出了一个纽扣样的小东西，一边冷酷地笑着，“而且你的妈妈刚刚收到你发的在学校做活动的短信，刘佩萱老师亲自打电话跟你的家长说明情况，所以他们不会丝毫怀疑。”
　　“什……？刘老师和你也是一起的？”现在说王馨艺没有完全吓傻是假的，她完全慌了神。李小卫对于她来说简直是神一样的存在，她已经不知道如何才能够抵抗，“你想怎么样？强奸我吗？反正你要知道，你只要不是杀了我，我就一定一定一定不会饶了你的！你最好是现在就杀了我！”
　　“喂喂喂，会长大人，你这么美丽，伤害你简直天理难容。况且我和你又没有深仇大恨，我只是想稍微教训一下你这个坏孩子。而且，你之后也不会想报警的，因为是你自己过来的，不信你看。”
　　李小卫打开电视，却看见视频里李小卫躺再床上一动不动，摇晃的镜头固定在桌子上，接下来出现在镜头里的正是王馨艺本人！
　　“怎么会……？？我怎么不记得……？”王馨艺惊恐地看着自己躺在面前昏迷的李小卫身上，她想一想就觉得作呕，可是视频里的自己却无比兴奋，就像是对爱人一般地轻抚。
　　“等你醒来的时候，一定会很惊喜的。”视频里的王馨艺用甜得发腻的声音说道，而现实中的王馨艺却不知所措，因为她害怕接下来剧情将如何发生：莫非我的贞操已经不见了……
　　可是视频里的王馨艺却只是微微松开昏迷的小卫，她微微转过身子，让自己正面面对着摄像机，依旧靠在小卫怀中，却正了正神色，摆出一副肃穆的神情，然后缓缓开口说道：“我王馨艺，在这里特此证明……偷窥女生换衣室，以及今天的安排，都是出自于我的授意，操纵，与强迫，与李小卫同学没有一丝关系，我愿意承担一切责任，而我与李小卫接下来发生的关系，都是出于我个人的自愿，而且我先行勾引李小卫并给他下药在先，李小卫本人不需要负上任何责任……”
　　王馨艺对着摄像机说出这段誓词之后，微微扭过螓首，看着李小卫无知觉的身体，玉容甜笑带着难以言喻的幸福感，主动再李小卫脸颊上献上一记夸张的香吻，发出一记暧昧的声响，然后继续偏过头，对准摄像机，纤手却拉过李小卫的双手覆盖再自己的玉乳上，继续开声说道：“……同时我也起誓，当李小卫占有我后，我当以皇族夫君之礼服侍于他，让他尽兴……只要他有要求，我无所不应满足他所有的愿望，不会以任何理由拒绝，怠慢……此誓言天地共鉴，如有违背，天人共诛。”
　　言罢，王馨艺娇羞万分的低下头去，却是更加小鸟依人的倒入昏迷的李小卫怀中，微闭双眸发出无声的邀请，同时也蚊呐出声：“夫君……请怜惜馨艺……还有，请不要怪责馨艺在学校里没有主动让你干，因为确实有迫不得已的苦衷，请夫君谅解，等待夫君尽兴了，馨艺再竭尽所能让你开心……慢慢赔礼道歉。”
　　这之后视频就结束了，现实中此刻正绑在凳子上的王馨艺哑口无言，视频中发生的一切她完全没有印象！那就像是……别人占据了她的身体、声音，演出的一场淫戏！
　　“好了，我的娘子，现在没有后顾之忧了吧？既然我已经摊牌，你就不要想着逃跑了。现在是早上10点，也就是说我们还有8个小时的时间好好玩……”
　　“你……你不要过来啊！不要过来！你到底要对我做什么？？”
　　看见王馨艺终于开始恐慌，李小卫却不慌不忙地说道，“小娘子不要害怕，我从来不喜欢强迫别人。你现在来，我只是想让你做我的实验对象。”
　　李小卫不怀好意地拿出之前“催眠课程”使用的怀表，继续说道，“我当然可以使用魔法让你臣服，但是过分使用”魂力“对我的灵魂是种损伤、思来想去，我决定要试着采用更为简单直接的方法……”
　　“你，你要干什么？”
　　“不要怕，你只要看着这个怀表，看着它让你觉得很轻松，你感受到一股倦意涌入你的身体，你突然觉得很困，很想好好的休息。”
　　“精神病！怎么可能会有效！你该去看看医生了！快放了我！！”王馨艺强烈抗拒着。李小卫从小姨那里知道，催眠成功的前提，就是需要让对方对你有一定的敬畏，愿意接纳你进入他的心。之前李小卫演出的那出戏在某种程度上，就是为了深刻打击王馨艺的自信心，从而更好地摧毁她的意志。
　　“不要吵，看着它，感觉力量慢慢的消失，眼皮愈来愈重，”李小卫的声音愈来愈快，“好想睡觉、好想睡觉，看着铜板，你会觉得愈来愈困。”
　　王馨艺扭过头去，努力不再去看怀表。
　　“你没有办法逃避的，”李小卫追随着她的目光，“看着这个怀表……你的思想追随我的声音……”
　　“我不看！我不看！”王馨艺又测过脸去，这次她干脆紧闭双眼，生怕真的被催眠。
　　李小卫看到她如此的抗拒，于是便拿出了此前用于迷惑林忆灵心智的禁药——“赛托里斯”，现在由于林忆灵已彻底臣服，因此禁药的供应可谓源源不断，“小姑娘，既然你如此的不配合，我只好给你打上一针了！”
　　李小卫阴笑着，熟练地把禁药通过针尖注射进王馨艺的体内。
　　“你干了什，干了什么。你……你快放了我，这些都是，都是对我无效的。”
　　李小卫看见王馨艺恍恍惚惚，无法理清思路的样子，这才摆正她的头部正对自己，然后继续催眠着，“现在看着这个怀表，跟随它的节奏……”
　　“我不。”即使使用了禁药，王馨艺还是很抵抗，意外地没有上李小卫的道。
　　催眠的过程很是艰难，一方面出于李小卫的手法不是很熟练，另一方面则是出于王馨艺对催眠的抗拒。不过李小卫却占有最大的优势——时间，在一次又一次的失败之后，李小卫接着加大禁药的注射，要看着到达了危险的剂量。而王馨艺则持续抵抗地，强迫自己保持清醒。
　　终于，在三个小时之后，王馨艺终于有些撑不住了，“你……你这个混……混蛋，还……还……还……”
　　“说不出话来了吧，你的脑子已经受到药物的影响！越抵抗，你只会越难受，现在听话，看着我的怀表，睡过去吧，很舒服的……”
　　“呸！我就不……不！”
　　“看着我的怀表，放松……”
　　“滚……人渣……”王馨艺居然还没有沉沦，不过李小卫知道曙光马上即将到来。
　　终于，她的眼中闪出了片刻恍惚，李小卫抓住稍纵即逝的时机，用缓慢的语调说道，“你会发现你的目光已经无法移开，这个怀表深深地吸引住你……你会发现的注意力正源源不断地转移到怀表上面……放松……你很累了不是吗？”
　　“……”虽然没有回答，但是王馨艺的目光真的第一次开始随着李小卫的怀表而不断移动。王馨艺在心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着李小卫的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…
　　很快地，王馨艺就完全失陷了，原本很紧张挣扎的手也自然被绑在身体两侧，被注射禁药的她一旦放弃抵抗，很容易的又屈服在李小卫尚不成熟的催眠术下，她的眼神继续跟着怀表，头却已经几乎要垂了下去。
　　李小卫笑着着，他已经催眠了很多女人，那些慢慢进入催眠状态的美丽女孩对他而言是这个世界上最性感的画面，比任何性爱画面、比任何裸体都要令他兴奋。他想徐医生当初也是这样的想法，所以才开了心理诊所催眠女性吧。诚然，魂力的魔法效果来的更快，效果更强烈，但是李小卫一方面刻意积攒魂力来面对未来可能到来的威胁，另一方面每次使用魂力都是对小卫灵魂的侵蚀，他不想让自己堕落成徐医生的境地。最重要的是，他也想狠狠羞辱一下这个校园里的“女大姐”，而催眠正是将其完全打垮的最好方法。现在，学生会长神情茫然的看着怀表，完完全全听从李小卫的引导。
　　看见会长终于开始进入状态了，李小卫的内心激动的敲锣打鼓。然后现在还不是高兴地时候，王馨艺随时都是摆脱催眠的可能，李小卫为了这一刻已经做好了万全的打算，他决定采用林忆灵交给他的“自我催眠”法，来降低王馨艺对自己的抗拒。他首先解开王馨艺身上捆绑的绳子，然后拉着她站起来。
　　与此同时，李小卫一只手拿着怀表，另一只手握住了王馨艺的手腕，“你现在被我握着的手腕，我要你想像那上面绑着气球，你不需要将视线移开怀表，你可以感受到绑在你手上的细线，而气球灌满了氢气，每过一点时间，你就会感到手臂愈来愈轻，跟着气球飘了起来。”
　　王馨艺之前在电视节目上看过这个把戏，被催眠中的女人高高的举起了双手。当时的她认为那只不过是特意安排的舞台效果罢了，现在的她清楚的在心里想着，“这只是一个催眠的把戏，根本就没有什么气球的存在，那只不过是一种错觉而已。我没有被催眠，只是太累了，我的意识很清醒。”
　　她不想让眼神离开怀表，那只怀表是那样的诱人，就在她还在想着没有气球的时候，她却突然感受到手腕上确实绑着气球，不断的拉着她的手臂，她甚至不觉得这和她之前的想法是矛盾的，她的手开始慢慢的举了起来，高过了她的肩膀。
　　李小卫用另一只手打开了王馨艺高举着的手掌，将怀表放了进去，然后将她的手握起来，“我要你拿着这个怀表，所有的催眠都是一种自我催眠，而你现在就正要用这个怀表来催眠自己，双眼凝视着怀表，你的手会轻轻的转动着怀表将自己带入更深的催眠。”
　　“王馨艺，我要你想象两件事情，首先，我要你想象有一条线从这里，”他拍了拍她的额头中央，“连到怀表的中央，从你的心灵连到怀表的中央，每当怀表旋转，他就会从你的心灵将线拉出来，你能感觉到了吗？”
　　王馨艺很吃惊的感觉到有一条线从她的头脑中央穿了出来连到了怀表，她确实看到了，喃喃的回答着，“可以。”
　　“很好，事实上这条线就是你的心灵，带着你所有的思想和忧虑，每当怀表选转一圈，你就会将你的思想、烦恼还有一切从你疲倦的心灵释放出来，被这个怀表所吸收，当我们结束之后，你的心灵会变的完全的空白，你会完全的被催眠着，完全的服从我，你希望这样，是吗？”
　　王馨艺肯定的答案几乎就要脱口而出，但是她阻止了自己，一部分的她仍然想要抗拒，不想让自己陷入这个李小卫的控制。
　　李小卫看出她的挣扎，微笑着，“不用担心，你不必马上回答，你继续看着自己的心灵被怀表所吸去，你感到自己的意志慢慢的消失了，我还要你再想像一件事。”
　　“我要你想出所有不想被我催眠的原因，所有你想要抗拒我的理由，我要你想像这所有的理由，这些愚蠢的理由都成了你身上的衣物，你的胸罩变成了一个理由，你的外衣变成了一个理由，你的手镯，还有你的内裤都成为了一个理由，把它们都想像成一个你想要抗拒我的理由，当你看见它们的时候就点点头。”
　　王馨艺想出了她想抗拒的理由，并很容易的将它想像成一件她身上的衣物，这好像有点愚蠢，可是她现在所有的心思都在那只怀表上，她很自然而然的就想服从这个男生的话，她点了点头。
　　李小卫伸出手抚摸着她赤裸的手臂，“王馨艺，我会用手碰触你的身体，你会感到被我触碰的地方非常的温暖而舒服，就像泡着最放松的温泉一样，那样的舒服，让你陷进更深的催眠，我会触摸你身体的每个部位，你完全不会感到不适或是尴尬。”
　　王馨艺可以感到他的手掌传来他所描述的那种感觉，她觉得自己的手臂相当的轻松，每一条肌肉都失去了力量，然后李小卫离开了她的手，开始脱去她的手镯。
　　“王馨艺，告诉我这代表哪一条你想要抗拒的理由。”他问着。
　　“我的尊严……不允许我被他人玩弄……”她小声的说着。
　　李小卫拿下了她的手镯，将它丢到旁边，“不，王馨艺，我只是让你放下心中的枷锁，让你更快乐，你会期待你即将变成的样子，了解吗？”
　　“了解。”
　　“所以当你服从我的命令的时候，那代表你原本就想这么做，这是你自己的意思。”他说着。
　　王馨艺点点头，这是无庸置疑的，她正拿着一个怀表在催眠自己，所有发生的事情都是她自己要的，是她自己做的，她感到这个抗拒的理由跟着手镯一起离开了她，她更放松了一些。
　　李小卫跪了下来，将手伸进她的长裙下，抚摸着她裸露的腿，他碰到她的内裤，感到一阵潮湿，他捏起了内裤，将它从王馨艺身上拉了下来，“王馨艺，告诉我这代表哪一条你想要抗拒的理由。”
　　“我……家人会……蒙羞的……”她小声的说着。
　　“你家人不在这里，王馨艺，而且你做你想要做的事也不会让他们蒙羞的，催眠只是顺从你自己的欲望，你家人会希望你快乐，而这让你感到很快乐，不是吗？”
　　王馨艺叹了口气，“是的。”
　　王馨艺感到整个下半身由于李小卫的碰触，都感到一种不可思议的放松与舒适，尤其当李小卫将手指伸进她最私密的部位，她无法自己的呻吟着，但眼神仍然始终没离开怀表，手也继续转动着怀表，当李小卫将她的内裤脱到一旁的时候，她也不再在乎她家人的看法了。
　　李小卫站了起来，静静的欣赏这个美丽的女孩，今天，他一定要完全的催眠她，他绕到她身后，解开她外衣背后的拉链，并问她这所代表的理由。
　　“你可能……可能让我做一些不好的事情。”她说。
　　“我的会长大人，你会允许保留自己的意识，如果你不想做，你可以大胆提出来。我不会强迫你做任何的事情，你所做的事情都是完完全全处于你的自愿，是不是？”
　　王馨艺想了一会儿，看着自己的思想不断的被怀表吸走，她竟然觉得李小卫说得很有道理，如果是我自愿做的事情，我为什么要排斥呢？如果他要对我做一些不好的事情，我拒绝他就好了。
　　“是的。”
　　李小卫从上脱下她的外衣，现在她全身只剩下一件胸罩的站在那里，李小卫将手放在她的肩膀上，然后开始脱去她的胸罩。
　　“我不会再问你了，王馨艺，因为你知道你所有的理由都是不必要的，都是很愚蠢的，这件胸罩代表的理由一点也不重要，当这件胸罩离开你的身体后，你会感到思想变的完全的空白，没有任何的想法和烦恼。”李小卫温柔的说着，贴近着她的耳朵。
　　当胸罩落到了地上，王馨艺感到她脑中所有的细线都被怀表吸去了，她呆呆的站在那里，什么也无法思考，她的脑中没有一点想法，就像百货公司橱窗中的模特儿一样，李小卫看着这个裸体的美人，抚摸着她的身体，然后用手指在她的乳头四周划着圆圈，充满权威地说，“现在你已经完全被我催眠了……”
　　“是的，我已经被你催眠了。”
　　“你自愿进入这个状态，你的灵魂接受我的引导。”
　　“对的，我是自愿的。我的灵魂被你引导。”
　　李小卫这才认认真真地观察其王馨艺的身体，真的是巧夺天工的艺术品！难怪王馨艺被称为“四大校花之首”！那洁白的肌肤，一对美乳虽然虽然只有C罩，但是配合王馨艺纤瘦的身材，却有一种巨乳的震撼感！王馨艺的身材很匀称，线条起伏并不夸张，但一个翘臀却显得特别吸引目光。她的小穴很漂亮，颜色艳红鲜亮，毛发比较稀疏，而且是略微凸起的馒头穴。真的是太完美了！
　　李小卫忍不住地问，“王馨艺，你曾有过性爱或者自慰的经验吗？”
　　“不，我没有。”王馨艺诚实地回答着这个本应让她大发雷霆的问题。
　　“你为什么尝试下呢？”
　　“因为这些都是淫荡的。”
　　“王馨艺，你本身是一个淫荡的女孩子，是不是？你要学会喜欢性爱。”
　　“不，我不是的。”虽然已被催眠，但是此刻的王馨艺充其量只不过为李小卫打开了心灵的窗户。现在的她依旧具有拒绝的权利，因为王馨艺是一个意志力很强的女孩子，想要让她臣服步骤必定缓慢。
　　“为什么呢？”
　　“因为我是高傲的公主，”淫荡“这个词与我高贵的气质不符。”
　　“嘿嘿，我的小公主。那我问你，一个高傲的公主是不可能在外人面前放荡地高潮的，对吗？”
　　“这是当然的。”
　　王馨艺服从地回答李小卫的提问，李小卫不怀好意地继续引导，“如果你被我绑架，强奸，却舒服到高潮、尖叫，那么你就不再是高贵的公主，而变成了淫荡的公主，从此以后沉迷性爱不能自拔，我这么说没错吧？”
　　“这……”王馨艺有些犹豫，但是出于催眠状态的她没有办法很好地理清逻辑，于是只能接受了这个听起来很正确的结论，“是这样的。”
　　“既然变成了淫荡的公主，你理应就要成为你面前人的奴隶，因为是他让你享受到高潮的快乐，你会称呼那个人是主人，是不是？”
　　“是的。”
　　“很好，很好！”李小卫又从背包里拿出了另一个管液体，这是崔梓雯昨天寄给他的“荡妇水二号”，这样一个产品的背后是由于实验，无数脑子被烧坏整天只知道性爱的女孩子的牺牲。李小卫把药水滴在王馨艺的嘴里用于降低接下来“游戏”的难度，“呵呵，你可是第一在实战中尝试这个药剂的女生。听崔梓雯说，她降低了之前版本”荡妇水“有效成分的浓度，来减轻对中枢神经的破坏，但是相对地加入了类似海洛因的成分，来加强了它的成瘾性。你喝了后会有什么效果呢？我们拭目以待。”
　　李小卫抓住王馨艺的腮帮，把药水灌倒她诱人的小嘴里，很快王馨艺就面色桃红。李小卫命令着，“记住我刚才的命令，一旦你在我的面前高潮，你就承认你的淫乱，你会变成我淫荡的妓女公主，而我就是你的主人。”
　　“是的，是这样。”
　　李小卫让王馨艺重新把衣服穿上营造出时间并没流逝的假象，她没有对这个命令有任何的异议，毕竟是她自己的意愿。李小卫就是想要慢慢地玩弄王馨艺，从而在心灵上摧毁她，使这个高傲的公主彻底臣服，“以后每当我说”妓女公主“的时候，你就会进入这个状态。记住了吗？”
　　“记住了……”
　　“好现在听好，3，2，1，醒来吧！”
　　一声令下，王馨艺仿佛从梦中惊醒，她吓得回过神来，她看见自己身上衣物虽然完好，但是她知道自己已经被催眠。王馨艺不知道自己究竟被下来那些指令，惊讶之余都没有发现自己已经不再是被捆绑状态，“你！！你竟然！你到底对我做了什么！”
　　“我只是把你稍微催眠了一下，你现在是不是感觉很舒快呢？”
　　“呸！我都对我做什么！快把我恢复原样！！”王馨艺急得都快哭了，她生怕李小卫给自己植入了什么过分的暗示。
　　“有没有觉得身子很痒？很想和我做羞羞的事情？这都是催眠的功劳哦！”
　　听着李小卫的话，王馨艺才发觉身子的瘙痒，她加紧双腿，捂住胸口，终于服软，“你，你不要对我这样……快把催眠解开啊，我给你钱！很多很多的钱！”
　　“谁要的钱？你现在很舒服，不是吗？想要我帮你解痒吗？不要抗争了。”
　　“不要，求求你，放过我吧？我的第一次……我的第一次一定要献给我的王子，求求你饶过我吧！”王馨艺开始哀求起来。
　　“放过你？那拍摄的这些淫荡视频可是要公布出去，你希望大家都看到你色情的样子吗？你未来的王子希望看到你现在的样子吗？你乖乖听话，我就留给自己看，否则……嘿嘿。”说着李小卫拉起了不敢反抗的王馨艺，再次拿起了凳子旁的绳子，把她头朝椅背，屁股朝外，按在了宾馆沙发上，双手绑住绳子，从椅背上拉伸到了沙发下，再穿过沙发的底部，绕在她的两条腿上，这样王馨艺就跪在了沙发上，高跷着屁股。木然的看着前方。刚刚被解绑的王馨艺再次被绑到了沙发上。
　　“怎么了？吓傻了？还是已经默许了？”李小卫一把抓住王馨艺吊在身下的乳房说道。
　　“啊……不要。”李小卫起身将王馨艺的衣服推到了手臂上，解开承载着巨乳的胸罩。掀起包裹着屁股的裙子，野蛮的撕破单薄的内裤。捧起抖动着的肉臀，将头埋入了王馨艺的股间，嗅食着肉穴内分泌着的香味。
　　“啊啊啊……不要啊。”王馨艺叫喊了起来。
　　“嗯，好香。你叫吧，把人叫来，看看堂堂学生会长，皇室后裔是多么的淫荡。嗯，好香，好香。”
　　“啊……不要，快停止吧？呜呜呜……”王馨艺放低了声音。
　　“你说不要，可你的身体已经做了和你相反的回答。你看，已经好多水流了出来。”李小卫从王馨艺的阴户内沾上了些淫液抹到她脸上。
　　“怎么样？想要了吗？”李小卫奸笑着看着王馨艺说道。
　　“不，不要。”王馨艺顽强的回答着。
　　“你会想要的，看，这是什么？”说着李小卫从包里里拿出了李梦洁平时用的特大号按摩棒。他在王馨艺面前晃悠了一下按摩棒变向她身后走去，他并不想强行夺取王馨艺的处女，毕竟这么高贵的公主，除夜一定要有仪式感。
　　“啊……呜呜呜……”随着王馨艺叫声，粗大的按摩棒插入了她处女嫩穴中。
　　李小卫将按摩棒打开，缓慢的抽插起来。粗大的按摩棒塞得紧实的肉穴有些难以滑动，李小卫也只得放低速度，随着淫液充裕起来后，才渐渐加快了速度。
　　“呜……啊……啊……”王馨艺的哭声也渐渐转变成了呻吟声。
　　李小卫一只手掌控着按摩棒，另一只手搓弄着吊钟型乳房的顶尖。王馨艺的呻吟声渐渐的加大，频率也越来越急促。即将到达高潮之时，李小卫关停了按摩棒，停止了动作。一下从高潮边缘掉落下来的王馨艺视乎正在等待它的到来，幽怨的看着李小卫。
　　“想要高潮吗？那就求我啊，做我的性奴隶。”李小卫慢慢的说着，脸上一副势在必得的表情，并脱掉了自己的裤子将面目狰狞的肉棒亮在王馨艺眼前。
　　“不，我是高贵的公主，我不要。”王馨艺用仅有的理智抗拒着李小卫。
　　“还很倔强嘛。”
　　“啊……”麻苏的感觉再次刺激了王馨艺，让她不由自主的叫出了声。
　　“怎么样？屈服与我吧，做我的性奴隶。”
　　“啊……不，啊……”
　　“屈服与我，你就不用这么辛苦，就可以得到高潮。”
　　“不……啊……啊……啊……”
　　“呵呵，那我还会继续的哦。”说着再次关闭了按摩棒。连续反复了好几次，王馨艺终于有些支撑不下去了。
　　“不，我不会，啊……啊……用力，啊……我不要。啊……”王馨艺扭动着屁股语无伦次的说着，可是拥有惊人意志力的王馨艺就是强忍着不高潮，毕竟处女还不会这么的敏感，即使李小卫知道她即将失守。
　　为了帮自己做个弊，李小卫打开外挂查看了王馨艺的数据寻找突破口：
　　【性奴信息：
　　姓名：王馨艺（1%）
　　年龄：17岁
　　身高：157cm
　　体重：44kg
　　职业：学生会会长
　　性格：虚伪高傲，善于心计
　　胸围：C
　　魅力值：89/100（很高）
　　服从度：19/100（很低）
　　淫乱度：62/100（偏高）
　　羞耻感：90/100（极高）
　　对性的的依赖程度：78/100（高）
　　穿衣偏好：日常学生装，平日高端名牌奢侈品
　　敏感点：肛门（处女）
　　性癖：无（处女）
　　主人：无
　　催眠指令：妓女公主
　　个人理想：任意摆弄身边的贱民，让下人们伺候自己，回归贵族生活】
　　原来王馨艺是喜欢肛交的隐藏属性啊，怪不得苦苦支撑。
　　李小卫邪恶地想着，【你前面的处女我会为你留着，后面的处女我就占有了！】
　　“王馨艺，我知道怎么样才能让你尽兴了。”李小卫伸手摸向王馨艺的小穴，但只是一晃而过，其实目标是她的菊花。也不用什么铺垫，直接就将中指整根伸进去。
　　“啊！不要啊！不是碰那里！啊！哦哦哦哦！这种感觉！好爽！好舒服！啊啊！我从未，从未试过这种感觉……”王馨艺不曾试过自慰，当然从未试过自己的菊花。竟然连她也不知道自己竟然是喜欢肛交的变态。
　　“啊啊啊！不行了！要去了！快插进来！快插进来！”王馨艺疯狂大叫。李小卫留意到系统显示她的服从度和对性依赖度竟然开始飙升。
　　“会长大人，插什么进去啊？你要我插哪里啊？”李小卫故意挑逗说。
　　“啊！插进来！将你的大肉棒插入姐姐的菊花里，求你快插进来！”王馨艺直接握住了李小卫的肉棒，对准菊花乞求插进去。
　　“啊！好舒服！大肉棒插进来了，我的菊花快要裂开了！好爽！”王馨艺不管不顾地扭动着腰肢，竟然第一次肛交就能完全插入，实在是天赋异品。
　　王馨艺的菊花非常紧致，一层一层的肉缝皱褶不断蠕动，比起别的女奴的小穴更爽。
　　只是抽插了几下，王馨艺就到了高潮，不断发出欢愉的呻吟。而李小卫也很快射了出来，精子全部灌入她的肛门里。
　　“快……快给我！我还要！求求你，给我！”李小卫的分身已经疲软，可是被灌了“荡妇水”的王馨艺怎么会满足。
　　“快成为我的性奴，不然不给你。”
　　“唔……我……我……”王馨艺急得眼泪直流。
　　“不叫？那你就一辈子空虚下去吧！”
　　“我愿意，啊……我愿意做你的奴隶，给我高潮，啊……啊……”就在李小卫以为调教即将失败之际，王馨艺在高潮前屈服了。随后一股积攒许久的淫液喷涌了出来，让插在肉穴内的按摩棒也挤出了肉洞，掉落到地上快速的旋转着。
　　李小卫无心再战。解开了王馨艺绑住手脚的绳子，她瞬间像烂泥一样瘫倒在沙发上，李小卫惊喜地在她的肛门处看见了粉色的“淫”字，说明王馨艺已经奴化成功。
　　“妓女公主”李小卫说出了关键词，王馨艺的双眼空洞起来。
　　“王馨艺，等会醒来后你自行回去，告诉家里人学校的活动结束了。回去后你会继续记着刚才的事，记住你今天的承诺，你将是我的奴隶。”李小卫将这些刻画到王馨艺的潜意识中。
　　“是，记住。”王馨艺回答道。
　　“好了，我数到3你们便可以清醒过来，1、2、3醒来。”王馨艺恢复了眼神，整理好了衣服，真空着下体，走出了门，大腿上的淫液渐渐的滑落了下来。




　　第二十四章、崔梓雯实验室的人体改造实验（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　各位读者大家好！又到了小说更新的时间。巴比妥言出有信，做到了周更。
　　《李小卫》第二阶段一共26章，巴比妥一定会悉数更新完毕，第26章是第二阶段最后一篇读者们可以当做是结局，但是如果还想看之后的冒险读者们可以私信作者，为了安全起见之后的文章，以及之后的图文版不会对外公开只会在群里观看。另外更新到26章完结之后，群就会随之封闭哦

　　“……通过节目前的资料片我们不难看到，”汇星生物神经与机械设计制造研究所“是千万广大女性朋友的福音，现在到”汇星所“体验一次已经成为网络上很热门的话题。今天我台将会专访该所所长，国家进步二等奖获得者，本市杰出青年——崔梓雯博士！崔博士你好，很高兴您能在百忙之中接受我们的采访。我想替电视机前的各位观众问你一下，研究所目前开始对外开放的初衷是什么？”镜头前女记者用无不激动的表情坐着采访，铿锵的言语非常具有感染力。
　　崔梓雯表情温和，微笑着不紧不慢地回答道，“在现如今多女化的时代，女性人数比例已经超过男性，女性的权益急需得到社会各界的的广泛关注。同时追求外在的美与内在的美，这是我们所有女性同胞天生的权利。不同于一般的美容机构，我们从根本上让女性朋友获得变美的机会。”汇星所“正是秉着这一宗旨，开放部分的设施区域，将我们最新的研究成果惠及更多的同胞们！”
　　“所长说得真的是太好了！那我们就一起跟随所长的足迹，共同领略”汇星所“的风采吧！”
　　接下来画面一转，来到了“汇星所”前门长长的队伍，年轻而又时髦的女生们静静地等待着叫号，可以看出大多数人都是结伴而来，三三两两在兴奋地交谈着。
　　“357号！”
　　最前面的女孩子露出了幸福的笑容，仅仅攥着手里的号码牌，“终于轮到了！我都等了一上午了！”
　　记者走到队伍后面的一个姑娘面前，“你好，请问你方便接受我们的采访吗？”
　　“可以啊，我认识你，你不是那个著名的记者吗。”
　　“请问你叫什么名字？”
　　“我叫小琳。”
　　“小琳，你是从哪里知道”汇星所“的呢？”
　　“这几个月电视天天都有在放广告啊，我朋友们都说电视台被”汇星所“承包了呢。”
　　“你是因为广告才来到这里的吗？”
　　“不是的，是我的一个同事她来这里试了试，一个月回来上班就像变了个人，不仅皮肤好了，人也漂亮了。她一直推荐我们也过来看看，在她的怂恿下，我只好来看看。”
　　“哈哈，也就是说你是被朋友逼过来的吗？”
　　“也不是……我其实早就很想来看看了，网上一直都是五星好评，说这里是造梦工厂……据说不少明星都来过这里。”
　　“我听说”汇星所“有一个很奇怪的规定，就是一旦报名成功，就要有一个月的”体验周期“，期间会与外界断绝一切联系，你是怎么看的呢？”
　　“这个啊……一开始我也是很害怕的，不过来过这里的其他同事们都安慰我说并没有什么大不了的，我和家人提前打好招呼之后，就来了。毕竟电视上已经有这么多人验过了，我其实不会很担心。”
　　画面又是一转，现在记者正坐在崔梓雯的办公室里，她隔着一张桌子把话筒递给崔梓雯，“”汇星所“一直以来都并非把盈利当做我们所追求的目的，我们每年都与各国开展合作项目，资金流水多达几个亿。由于研究机密的原因，我们严格禁止对所内具体设施进行拍摄，采访，但是我们整个流程都合乎规定，如果电视机前的您有兴趣参与，记得要提前一个月预定当日排队哦！”
　　就在这同样的屋子里，李小卫悠然坐在一个柔软的仿佛能将整个人陷进去的宽大躺椅上，他一手调整电视的音量看着电视上到处都是的专题采访，一手抚着正在胯下用口舌服侍着的美女的秀发。柔顺的手感让她颇为满意。
　　“雯雯……没想到你上电视的时候还挺威严的嘛，你听听，你被评为当代最年轻有为的科学家，按照他们的说法，你是一个知性钻研，优雅端庄却富有冷峻魄力的女人，为什么我看就不像呢。”
　　“主人，我在外面当然要严肃一点，不然即使有主人的帮助我也没办法震慑那群为钱不顾一切的饿狼……但在这里我只是主人一个卑微的性奴而已……我当然要全心全意展现我属于女人的美给主人了。”
　　胯下的美女抬起头，赫然是最近最热议的“汇星所”的所长崔梓雯，抬起的脸端是眉目如画，精雕细琢，顾盼间风情优雅端庄抚媚，即使此刻赤身裸体也有种仿佛漫步在宴会时一般的高贵气质。
　　电视上正报道到“汇星所”决定与本市多所高中合作，定期无偿为在校女高中生提供服务，成为教育界继学生，家长，学校之后的第四方。
　　画面上的那位播报记着显得神情振奋，口舌涌动间将崔梓雯说为神明下凡搭救世人云云。可是接下来的事情在崔梓雯口中缓缓道来，这些内容外泄的话，足以让世界掀起轩然大波。
　　“雯雯，我很好奇，各个电视台这么全天候地放你的广告，台长们乐意吗？你是怎么做到的？”
　　“主人，钱就是一切的通行证。我让素体”7463“号做引子，找到台长们的喜好，再适当地进行金钱引诱，结果百试不爽。我们的实验需要大量的素体补充，用坏的材料数不胜数，仅仅靠拐卖诱骗已经不足以满足人体实验的数据，所以我通过徐医生的”新科心理医院“产生灵感，让这些女孩子们主动送上门来被我研究。”
　　“呵呵，你可真是名副其实的”母狗博士“。对了，我给你的项目你都弄得怎么样了？”
　　“回主人，我们已经把秦薇薇小姐接到研究所进行全天24小时的监测，薇薇小姐恢复得异常得好，现在正在疗养室里休息，预计最近就可以出院了。”
　　“恩，不错，我的薇薇可不是你们的实验对象。”
　　“另外，主人前几天送过来的病人杜墨言，我们检测后发现她的中枢神经烧坏了，初步断定是服用了大量的药物。现在我把她当做性器官研究的素体，已进行休眠处理。”
　　“很好，很好。我今天过来，还有其他的指示，你知道林忆灵吗，她是……”
　　“铃铃铃~铃铃铃~”崔梓雯爬到办公桌边，拿起手机就翻了个白眼，用口型说出，“是周正。”
　　“周老师哇，这你一定要接，毕竟夫妻要和睦相处。”
　　崔梓雯做出来一个“嘘”的动作，然后接通了手机。
　　“喂？我在上班呢，有屁快放，老娘没空和你磨叽。不行，你自己看电影去吧，爱找谁找谁。恩，我晚上晚点回家。我知道了，噫……别肉麻了听着恶心，好，我去忙了，再见。”崔梓雯不耐烦地挂掉手机，她一直以来都没有把周正当回事，李小卫这才想起来自己当初收服崔梓雯其实是为了报复周正。
　　“咚咚咚，”崔梓雯的办公室响起敲门声，祝香寒的声音传出来，“少爷，请问蜜蜜可以进来吗？”
　　“进来吧，门没有锁。”
　　祝香寒推门而入，她的穿着像是咖啡屋的打工妹，黑白相间花领的女仆服，白色的大腿袜以及黑色的小皮鞋，不同与平常裸露的服装，她外出的这一件低调了许多，但是她穿起来也格外地好看。祝香寒瞥见小卫胯下的女人，没有丝毫地惊讶，依旧很专业地严肃报告着，“小卫少爷，素体”7463“正带着其他实验体过来，少爷您可以准备一下。”
　　“好的蜜蜜，辛苦你了，你歇一会吧。”
　　李小卫示意崔梓雯站起来，才看见她的全身只有一双10cm的露趾黑色高跟鞋，一双傲人的美腿。由于李小卫对她的洗脑，崔梓雯现在即使是洗澡、睡觉也要穿着性感的高跟鞋。虽然祝香寒面对着香艳的场景没有一丝疑惑，但是崔梓雯却反而对门口的这个小女仆很感兴趣，于是问道，“主人，这位是？”
　　“哈哈，她是女仆蜜蜜。蜜蜜，你正好也介绍一下自己，”李小卫随时拿出手机拍摄，“还记得几周前我做”女性行为变化“时，让你做的自我介绍吗？”
　　“是的少爷，蜜蜜当然记得。”祝香寒整理了一下表情，就丝毫不拘束地看着少爷拍摄的手机微笑地自我介绍，“我叫蜜蜜，是少爷的贴身女仆。身为一个痴女女仆，我会为少爷做任何的事情，甚至为少爷解决性欲。蜜蜜今年17岁，身高166厘米，体重96斤，胸围是D罩，目前奶子还有增加的趋势，之后只会被少爷越揉越大，方便给主人打奶炮。”
　　不同于第一次的紧张，现在的祝香寒仪态大方地向陌生女人报着自己的胸围，还刻意挺胸加紧，让双乳更加突出，“我家里有贱屄妈妈，绿帽男爸爸，小婊子妹妹心语和窝囊废弟弟，他们并不知道蜜蜜做女仆的事情。蜜蜜是自愿做少爷的”淫荡贴身女仆“，因为蜜蜜是一个天生变态的婊子，从小早熟发育，一直暗恋着少爷的英姿，每次一想到少爷，蜜蜜淫荡的小妹妹都会流很多的水。蜜蜜曾经会闻着自己发骚的内裤对主人自慰。几个月前蜜蜜终于找到真实的自我，而少爷也很好心地收留了蜜蜜。
　　“蜜蜜很高兴成为少爷卑贱的女仆，因为蜜蜜就是卑贱的。蜜蜜最崇拜的人是少爷，最喜欢的东西是主人的精液，有的时候主人会奖励蜜蜜主人高贵的精液，蜜蜜总是会感激地流泪。蜜蜜的理想是服侍主人一生一世，蜜蜜会保养好淫贱的身体，之后为主人生下淫荡的女仆女儿，世世代代让主人肏下去。”
　　“说得好！”祝香寒淫靡的话语以及面色桃红的影像被李小卫的手机一五一十地拍摄进去，曾经的那个爱管闲事的班长祝香寒永远的不见了，取而代之的则是崭新的“淫荡女仆”蜜蜜。前后两段视频忠实地记录了祝香寒翻天覆地的变化，而这正是李小卫想要达到的结果。
　　“你的介绍很精彩，我认识你了，你叫蜜蜜？你好我是崔梓雯，请多多指教。想不想来我们这里充当素体呢？姐姐会好好对你改造下哦。”
　　蜜蜜张着嘴想要说话，李小卫却打住了她。
　　“行了雯雯，你的职业病又犯了。蜜蜜可不是你的实验对象，她现在是我的贴身女仆，我走到那里她就跟到哪里，以后你会经常与蜜蜜打交道的。”说话之际，几名工作人员费力地将两个素体固定在立式滚轮病床上抬过来，看见所长一丝不挂冷酷的样子其中几位有了明显的生理反应——下体鼓起了包，他们明显有些尴尬。
　　“废物们下去吧！这里交给我就行了！”李小卫认出她就是之前采访崔梓雯的那位著名记者——张娟惠，只不过现在她早已被率先洗脑成为了素体“7463”，几个工作人员捂着下体抱歉地离开了，素体“7463”穿着严严实实的白大褂，看见崔梓雯却一改刚才怒目的表情，温柔地靠在她的身上，用腻到发甜的声音说道，“我的爱人……原来您在和主人看我之前采访的视频啊……我采访你的时候差点忍不住向你索爱呢……”
　　电视上还在放着专访的结尾，视频里的张娟惠仪态端正地总结道，“有责任感的机构，总是能获得社会各界的认可，相信”汇星所“将会越办越好！我是本台记者张娟惠，新闻用事实说话，我们下期节目再见！”
　　屏幕前的记者本人却一边扭着屁股一边脱下白大褂，露出与崔梓雯一样裸露的胴体，她痴痴地媚笑着伸出香舌，将双乳按揉出不同的形状，口水滴落在乳头分外糜乱，“这才是我的本性，在外只是我的虚假的演技。我会用我知名记者的身份不断为爱人做宣传。爱人您交给我的任务，我也都顺利完成了。”
　　可是崔梓雯却无动于衷，她很冷漠地回答道，“我现在没有空陪你玩。素体”7463“号，你可以向我们展示你的成果了。”
　　“是的。”虽然被泼了冷水，但是张娟惠却没有不悦，按照所长的命令走到两个实验体之前。
　　李小卫这才注意到眼前的一男一女，男的李小卫在之前的实验中见过，记得他是记者的老公，他穿着一身蓝色条纹的病人服。在之前的实验中，崔梓雯曾提取了记者对于老公和女儿的爱，然后把它们转移到自己的身上，所以记者才会如此的六亲不认。
　　她一旁成熟性感的女性的看起来才不到30岁，俏皮的短发上带着粉色的三角猫耳朵，一身粉色点点的小洋装，红色的小皮鞋上是白色竖条纹的透明丝袜，脸上画着浓妆，走在大街上她一定会吸引不少色狼的注意力。其实最吸引李小卫目光的却是女子胸前那木瓜大小的豪乳，蜜蜜的巨乳在她面前都不逞多让。这名女性的气质却相当幼齿，那忽闪的大眼睛里吐露出天真与纯洁，又有一些孩子天生对事物的恐惧感，仿佛她的心灵与身体的年龄并不相符。
　　两人的都带着封死的金属口罩，嘴巴紧闭无法张开，两人却都是惊恐的表情，鼻翼发出“唔唔唔”的声音。张娟惠像是表演舞台节目一般，夸张地动作摘下女人的面罩，“现在我给大家介绍一下，”身体发育实验“的最新成果！这是素体”7461“号！”
　　摘下口罩的那一刻，性感窈窕的美女居然露出了快哭的表情，她焦急的问道，“妈咪，妈咪，琪琪是怎么了？琪琪的身体好痒，感觉好奇怪，呜呜呜。”
　　可是张娟惠却权当看不见听不到，继续激动介绍着，“在所长的带领下，我们已经能够做到让实验个体的细胞迅速生长，达到接近完美的状态，此外这过程中激素的分泌也可以微调，我们以实验体的胸部做了实验，让其超常发育，已经长到了理论上的最大值。”
　　“难道说……？这是当初的那个小女孩？？”李小卫这才意识到，眼前的这个成熟的女性正是当初记者的女儿，虽然看起来冉然是位极度性感的风骚女郎，但她的实际年龄其实只有8岁！
　　“没错，素体”7461“目前身体状态良好，不过迅速生长的副作用会使她身体组织有短暂的疼痛感，另外素体的卵子由于激素的原因持续异常排出，这造成了素体的全年危险期的状况。也就是说，”7461“号虽然失去了月经的功能，但是一旦发生性交就会百分百怀孕！因此需要定期服用避孕药物。另外，我又自作主张为”7461“的行为模式进行了改造，现在她只要意识到有男性在身边，就会不由自足地化作痴女为其服务，这是不受她个人意识控制的，不信主人您可以来试一试。”
　　张娟惠轻轻松松地用怪力撕开了捆住女儿的铁片，琪琪战战兢兢从上面迈下来，不知所措地看着周围这一切，“妈咪，琪琪感觉很奇怪，妈咪你是变矮了吗？琪琪的胸好痛，感觉肿起来了……琪琪要回家……”
　　“闭嘴！老老实实进行你的展示！你如果敢让我失望，我就把你的脑子搞废！”
　　“是，是……琪琪，不会让妈妈失望。”性感的嗓音却是奶里奶气的腔调，小女孩害怕地不敢抬头看妈妈，她根本就不知道眼前的人已经不再爱她了，她妈妈的眼里只有想方设法满足崔梓雯的一切要求。张娟惠见女儿不行动，使劲把女儿推到李小卫面前。女孩刚刚靠近李小卫，闻到他身上的气味，恐惧的表情霎时变得呆滞，与之替代的则是强烈饥渴的媚笑，俨然一副成熟女郎的姿态瞬间就夺去了李小卫的嘴唇。
　　“啵啧啵啧！！啾啵、啊哈！啾唔……唔唔唔！！啾、啊哈！！！啧啧啧——呼哈呼、啾啾”
　　女郎通红的脸，就零距离的出现在李小卫眼前，李小卫的脸被女人用双手捧起固定住，并且李小卫口中的唾液也被用力吸走用唇、用舌头、用牙齿——现在的她，那个刚才还羞答答的小女孩琪琪，现在正用着整个嘴巴向李小卫索吻。
　　“呼啾啾！！呼哈、呼哈！！啾啧……啧啧、啾啾……啾额、嗯！！”舌头和舌头配合着缠绕，女人鼓起了脸颊吐息往李小卫口里呼出，随着唾液一起被赠予的滚烫吐息，让李小卫整个人都晕乎乎的。
　　小女孩的突然变化，也让李小卫感到震撼，在数秒之前还是一副一尘不染的样子，此刻却粗俗到让人难以置信，就像个只会索求唾液的下流痴女的那种模样
　　激情的热吻发出就像动物交配的那种声音
　　“啧啧……嗯啊，呼哈……啵啵啾……”
　　“哈……哈啊！雯，雯雯，先停一下……”
　　李小卫感觉连呼吸都困难了，他从来没有和别人如此激情地亲吻过。正想着，映入眼帘的是一抹粉嫩的颜色，那是女人的舌头。
　　“啧喔！噢……啾、哈哈，啾、啵啵、咦喔”
　　——只是接吻已经满足不了她了，她将温热的舌头伸到最长，在李小卫的鼻子、眼睛、耳朵……女人在李小卫的脸上到处舔弄着，这样的行为，应该可以称之为变态了吧？
　　“哈、呼，嗯嗯……啵啾啾、啧啧、”
　　“呜、呜噢”
　　带着无法用语言形容的舔弄声，女人依然用嘴唇在李小卫脸上留下口水的贪婪印记，李小卫感觉到无法呼吸，于是用力把女人推开，她一个踉跄摔倒地上。女人茫然委屈地爬起来，又变成了原来无辜的小女孩状态，好像不知道发生了什么。
　　“很抱歉主人！”7461“号仅仅进行过场景模拟，还是第一次服务！可能有不周到的地方。”
　　“我差点被她憋死，这个有点过了。”
　　“好了，看来你的工作还需要进步。素体”7463“号，你先介绍她旁边的素体吧。”崔梓雯又是冷冰冰地命令着，显然在她的眼中张娟惠与其他的实验体并无二致，只不过是实验小鼠罢了。
　　“好的，接下来是素体”7462“号——也就是”7461“号生物学上的父亲！”
　　摘掉金属口罩的那一刻，那人却破口大骂，“臭娘们！你到底对我做了什么？快放了我们，你他妈根本不是小惠，你就是个该千刀万剐的恶魔！”
　　可是张娟惠继续一副舞台展示的样子，“现在我再次为大家介绍，”性功能改造实验“的成果！实验体今天还是很有精神的，呵呵呵。”
　　“你个烂屄的婊子，你居然允许别人对你的亲生女儿做实验！臭母牛！”男人还在破口大骂，但是张娟惠仿佛充耳不闻地弯下腰，用屁股缝夹住他软踏踏的小鸟，无规律地摩擦着，却丝毫不见其有丝毫反应。张娟惠又试着腿交，乳交，口交，百般玩弄，可是男人却依旧破口大骂，无动于衷，渐渐地连他本人都发现了下体的诡秘之处。
　　“大家请注意，现在我正在尝试与素体性交。若是往常他下面一定会立起来渴望与我交媾。但是由于我们阻断了他脑中神经对于快感的传递，所以现在没有我的允许，他无论如何都硬不起来。现在，我们换一位过来实验。”
　　张娟惠把地上看着这一切的琪琪粗暴地拽起来，使劲推到她爸爸的面前。
　　“你……你？你想干什么？不要啊！你怎么能做这种事情！你这个遭雷劈的贱女人！她是我们的亲身女儿啊！”
　　“爸爸……？”琪琪不知道接下来该做什么，无神地四处乱看，可是她一盯到男人鼓起的裤裆，立刻像个口渴的孩子迫不及待地扒下他的裤子，把男人也吓一跳，琪琪伸出舌头熟练的舔着龟头，动作相当熟练完全不像是新手的样子。她的脑子就开始混乱，双眼无神地露出愉快的笑容，对着爸爸下面又短又小的阴茎不停地舔着嘴唇，“鸡巴，小鸡巴，真小……琪琪最喜欢吃了，呵呵。”
　　“琪琪！你醒醒，不要啊！”男子害怕地躲闪着。
　　可是琪琪却依然带着痴痴的笑，伸出香舌轻轻地舔起来，刚刚触碰的一瞬间，男人的肉棒居然可耻地硬了，不同于刚才阳痿的状态，现在一下子怒张打在琪琪的脸上。
　　“大家可以看到，不论素体多么不愿意与女儿发生性关系，他都没有办法抑制我们设定好的冲动。”在张娟惠的授意下，她的女儿开始伸出香舌，热情为爸爸口交。
　　“恩……好吃，棒棒糖……嗦，好吃……”琪琪的眼神黯淡，好似提线木偶，很机械地行动着。在脑中被注入指令的指引下，琪琪下张开樱唇，试探性用粉嫩舌尖对着亲生父亲的龟头马眼处轻舔几下，又用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让男人也忍不住痛快的叫出声来。
　　得到了无声的称赞，琪琪也有些自豪感，她轻吸了几口气后，又努力的把分泌着粘液的紫黑色龟头慢慢包含进了嘴里，男人肉棒终于完全雄起，粗大的肉棒把她的小嘴撑的滚圆。涂抹着口红的两片樱唇努力的蠕动着、吞咽着，痛苦的想尽力地包裹住插在口中散发着腥臭的肉棒，一丝丝唾沫混合着龟头上分泌的粘液从不能合拢的嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线滴落在胸前峰峦叠在的高耸上，在胸口那粉丝洋装渗出了一大块湿漉漉的印迹。
　　琪琪一会儿用炽热湿滑的口腔紧紧的包裹着男人的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着，一会儿又钻到他的胯下，用娇嫩的双唇抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着。
　　尽管男人一百个不愿意，但是还是无法阻止肉棒的秒射，大量的精液喷在琪琪呆滞的脸上，白花花的一片。琪琪一脸的开心，像个小猫一样地舔掉手上的精液，男人却露出痛苦的表情，他已经成为了会对亲女儿有感觉的鬼父。
　　“最后，是素体”7463“号的”行为控制装置“”张娟惠竟然开始展示起来自己被改造的部位，只见她转过身子，脖子下方的脊柱上，一个圆点的机器在闪着红光，“经过新一轮的改进之后，新的系统会让我的大脑思考模式完全被机器控制，我已经可以被赋予崭新的人格，并且”行为控制装置“仅有纽扣大小，隐蔽性很好，穿戴很是方便。”
　　“主人，这就是之前为研究所所有人洗脑装置的缩小版，在之前对”7463“号做实验的基础上，我又加以改进。但是由于技术问题，现在机器还不能量产，我们只多造了一件。素体”7463“号还挺不错吧？虽然她不懂科学原理，但是确是一个很能干的帮手！”
　　“很好很好，我现在有个大胆的想法要跟你商量。雯雯，要不今天的展示就先到这里吧。”
　　面对张娟惠，崔梓雯虽然依旧冷冰冰的，然是却显然在心底对实验的结果很满意，“素体”7463“号，你做得很好！你协助研究人员做得工作很不错。你现在可以继续参与新一轮的实验了。”
　　“是。”张娟惠很顺从地把女儿重新固定起来后，又在二人手臂上注射镇定剂，等错乱的二人再次陷入睡眠后，一个人将实验台直接拖回实验室，力量大得惊人。
　　“怎么样？主人，新的研究成果一定会对主人以后的工作有帮助的，我们接下来要研究”魂力提取“装置，让实验体们为主人源源不断地提供能量。请问刚才主人还有什么指示吗？”
　　“雯雯，这里交给你我很放心。我手下还有一个女奴，是催眠界的权威，叫林忆灵。我计划想让你和林忆灵一起合作，你们俩一个负责心灵的改造，一个负责身体的改造，怎么样？我看张娟惠很是能干，你就先把她派给林忆灵作为你们两人沟通的桥梁。我稍后会给你灵儿的联系方式，你们要加紧合作工作。”
　　“是的，主人！”
　　“另外，我看刚才那个”性功能改造实验“很有意思，你建议你可以给你老公——周正用用，顺便做个实验，好不好？让我可以随时随地控制他的性欲。接着，对你的嫂子，也就是周正的亲姐姐使用”行为控制装置“以及”身体发育“技术。她是学校的校长，既是我重要的棋子，又是我报复周正有力的工具，这个任务交给你，你能完成吗？”
　　听着李小卫要对老公的一家不利，崔梓雯却依旧是无所谓的态度，“当然可以，主人。为了科学实验，我不在乎一切，哪怕是我的老公，或者他的家人。”
　　“对，就应该保持这种觉悟。现在快带我去看看薇薇，这才是我们今天来的正事儿！我差点给忘了，雯雯你快披上一件白大褂，还有你蜜蜜，你也换上学校的校服，你们要装作往常的样子，可别把薇薇吓到了。”
　　“是！”两女很听话地回答道。在一旁默默看了很久表演的祝香寒接过少爷递来的校服，很快地就换上了。
　　路上，三人经过一片巨大的自动化加工厂，车间传送带上年轻的女孩像待宰的猪肉般，一丝不挂双手吊起来悬空运输往各个加工车间，成为崔梓雯接下来新的实验素体。女孩们事先都被注射了镇定药物，只能发出似有若无的呻吟。巧的是，刚才视频中那个兴冲冲被采访的女孩“小琳”也才其中，此时的她早已没有被当初采访时的期待，无力而悔恨地挤出几声求救，“救命……救我……”
　　在疗养室里，薇薇已经起来在花盆里仔细地插花，阳光从窗外照射进来。看见小卫一行人走过来，薇薇很是开心，看起来精神状态很好，“小卫，你来啦！谢谢你送给我的香水百合，花很美我很喜欢。转院到这里之后，我感觉好多了！崔所长，也谢谢你派来的护工24小时的照顾！”
　　现在李小卫才真正看出秦薇薇附身之后的变化。由于上一次见面时，薇薇一直躺在床上，现在李小卫能清楚看见，薇薇因为西瓦附身的原因，竟然足足长高了一个头身！她的身体现在也是很完美的黄金比，胸前的山峰也比当初大了不少，露出的肌肤仿佛玉石般洁白光滑，毛孔简直细得看不见。相比于附身时的状态，黑色的眼影，暗红色的唇彩以及夸张的淫纹已经消失不见，虽然薇薇依旧是那个温和的表情，可是整个身体却不由自主地散发着强烈的雌性诱惑力。
　　“薇薇……？你的变化好大啊，越来越美了呢。”
　　“有吗？医院没有镜子，我还没有照过镜子。是因为我终于能好好睡上一觉了吗？”薇薇悠悠走过来，李小卫闻到她身上迷人的香气，沁人心脾。
　　“小卫？怎么了？发什么呆？”
　　“没有……薇薇你今天太美了，你看这是谁？”李小卫看着眼前的薇薇出来样貌微调以外，和以前并无二致，依旧是天使般清纯可爱的脸庞。
　　“寒寒？你怎么也来了？”秦薇薇意外地看到了小卫身后熟悉的身影。
　　祝香寒走过来，拉着薇薇的手，两人在床边坐下，“哼，你个小丫头突然就病倒了，我当然是陪小卫少爷一起来看你啊！少爷这几天急得一直在问你的情况。”
　　“少爷？小卫什么时候成为你的少爷了？”秦薇薇偷笑着，显然是把祝香寒的话当做了无关痛痒的玩笑。
　　“祝大班长最近喜欢扮演女仆，我就配合她玩一玩。你知道的，她一直喜欢女仆文化。”李小卫赶忙打着圆场。
　　“哟，寒寒，看来你现在和小卫的关系不错嘛！”
　　“别吃醋啦，少爷一直都是最喜欢你的。”
　　“瞎说什么呢……别乱说。”薇薇红着脸，不要意思地插一嘴。
　　“哈哈，你个小妮子还不好意思了。薇薇之前不是让我多照看下少爷嘛，你说，我现在照看得如何啊？”
　　“香寒，你就别气薇薇了。薇薇，过来让我看看，你现在还有任何不适吗？身体……有什么感觉吗？”李小卫试探地问着她有没有变化。
　　“没有什么不适！小卫，我感觉今天我早就可以出院了呢！”
　　“真的吗？我简直像是在做梦一样，薇薇这么快就康复了。那我们一会就出院！”
　　李小卫下意识地把薇薇搂在怀里，薇薇却不好意思地轻轻把她推开，“小卫……不要，有人在看呢。”
　　“雯雯，蜜蜜。你们先出去办理出院手续吧，我和薇薇单独待一会。”
　　“是。”崔梓雯和祝香寒知趣地离开了，祝香寒还贴心地关上门营造李小卫和秦薇薇的二人世界。
　　“咦？小卫，你和崔所长很熟吗？这里看起来很高级。”
　　“算是个熟人吧。薇薇，我们今天就回家吧！”
　　“家……”一听到“家”，秦薇薇瞬间悲伤起来，她一定是想起来那个噩梦般的下午，“我已经没有家了，我的爸爸妈妈背叛了我，他们居然让邻居们……我真的……我已经无家可归了。”
　　“薇薇，不是的！伯父伯母是被徐医生精神控制，才会做出那些过分的事情。”
　　“我知道的……但是我还是无法原谅他们，我实在是太伤心了。”
　　“啊？你早就知道了？”
　　“对。那个男人试图催眠我的时候，曾把我以前压制的记忆都恢复了，我记起来了曾发生的一切。他是为了报复你才抓住了我，对我百般折磨。后来，我的身体又被恶灵夺去，不能自己，那之后我的记忆才开始模糊。”
　　“啊？这……你？原来你都知道？”李小卫有些担心自己夺取薇薇处女的事情也会暴露，这一直以来都是小卫最对不起薇薇的地方。
　　薇薇仿佛一下子就看穿了他的想法，低着头扭捏地看脚尖，“小卫，你不用担心，我不怨你曾对我做的事情。其实我很久前洗澡时就感觉到失去处子之身了，没关系的小卫，我知道你没有恶意，你不会伤害到我，再说我的处女本来就是你的，你本不用催眠我的。”
　　“薇薇……真对不起。我以后一定会对你负责的，我当时没有忍住。”李小卫内疚地说，“但是，你并不是无家可归的，我就是你的亲人，我的妈妈也是你的妈妈。薇薇，以后你搬到我家里住吧，我家很大，容得下你，而且我会通过照顾你来赎罪。”
　　秦薇薇听了，赶忙拒绝，“这……不太好吧？别人知道了要说闲话的。”
　　“别人？别人都是一群智障，白痴！他们只会整天到晚说闲话。薇薇你知道吗，在你昏迷的这段时间了，全校的同学都把我当成是凶手，不停折磨我。我不仅要忍受着自己的悲痛，还有承受他们的议论纷纷。我早就学会不去在乎外界的诽谤，况且薇薇我向你保证，我不会做任何违背你意愿的事情！”
　　“可是……真的不方便。叔叔阿姨会怎么说？他们会不会误会我们？”
　　“我早就跟我妈妈说过了，她早就同意了，她一直把你当成是亲生女儿呢！至于爸爸，他也被徐医生恶意举报，现在犯贪污罪入狱了。”
　　“什么？？叔叔他也？”
　　“没关系的，薇薇。我已经接受这个现实了，生活不是游戏，没有读档，没有重新开始。不管怎么样，都要继续下去。再说，我爸爸确实是贪污，我也没有什么好开脱的。”
　　“小卫……那我还是搬过去住吧，省得你和阿姨两个人孤单寂寞。其实说实话，我也没有别的地方可以去了。我再也不想回到那个我被……”薇薇再也说不进去，哽咽地差点哭出来，李小卫知道她没有说出来的话是“轮奸的地方”。
　　“好了，好了，不去想了。薇薇，你曾经经历的委屈，我一定要让徐医生血债血还的。我没有忘记当时看着你被欺负那种无力的感觉。”此刻，两个经历磨难的人在情感上产生了共鸣，薇薇再也无法装作坚强的模样，李小卫一把把她抱在怀里，让薇薇在自己的肩头静静地哭泣。
　　下午，薇薇穿好衣服，像是去旅游一样地开心。蜜蜜叫来了专车坐在前排，全程感觉自己像是电灯泡似的。
　　“小卫，你看你家从来都没有变，还和我们小时候一样。”其实秦薇薇之前经常来找小卫玩，对于这一片简直是不能再熟悉，穿过了街道，三个人下车。蜜蜜先行把薇薇的行李拖到屋子里。
　　“哎，香寒！我自己来就好，箱子很沉的！”秦薇薇看着祝香寒艰难地拖着快相当于她体重的箱子，连忙制止。
　　“薇薇，你就让她弄吧，她女仆当得可起劲了。再说就这么点路。”
　　看着祝香寒远去的身影，秦薇薇才掐着李小卫的肚子问道，“小卫，快老实交代，你之前有没有对祝香寒动手动脚啊？有没有坏坏的想法？”
　　“哎哟！疼！我哪里敢！”李小卫心虚地回答道。
　　“这还差不多，你不许欺负祝香寒，听到没有？”
　　“是，遵命，薇薇大人！”
　　李小卫推开前门，秦薇薇虽说经常来玩，但还是很拘束地跟在后面，毕竟她要长期住进一个男生家里，薇薇多少还是有些担心。林忆灵和李梦洁在门口欢迎薇薇，此前李小卫早就和后宫佳丽们打好招呼，要恢复日常的样子来便于薇薇慢慢适应。
　　“李阿姨好，林阿姨好，以后我就要多麻烦大家了！”秦薇薇鞠了一躬，李小卫倒是无所谓地给薇薇递上拖鞋。
　　“叫什么阿姨，显得我这么老，以后叫我忆灵姐姐。”
　　“好……林忆灵姐姐。”
　　“薇薇你太见外了，一点都不麻烦！看你这孩子说得。这个家不大，但是住下大家还是可以的，一会我安排一下屋子，我和忆灵挤一挤，肯定没有问题的。”
　　“辛苦您了，李阿姨了。您脖子上的猫眼石项链很好看。”
　　“哈哈，谢谢。薇薇这孩子嘴真甜。”
　　“薇薇，这一路很辛苦吧？你住院这几天，我们家小卫天天念叨你，我听着都烦了，什么对不起你啊，没都对好啊，跟个窝囊废似的，我听着头都疼。”
　　“小姨说什么呢……就知道揭我的短。”李小卫恨不得堵住林忆灵的嘴，后宫众多佳丽里，林忆灵是最不服管的一位，有的时候李小卫不禁怀疑：到底谁才是主子？
　　“哟哟哟，还不好意思了。薇薇，小姨告诉你啊，李小卫这头肥猪就会花言巧语，以后多听姐姐的省得被渣男骗！”
　　“哈哈哈，以小卫的情商，我还是很难被他骗的。”
　　“少爷，打扰一下。少奶奶的行李都放好了，如果没有什么事情，蜜蜜要先回家了。”这个时候，蜜蜜从楼上下来，毕恭毕敬地报告着。
　　薇薇吃惊地说着，可是其他人仿佛都见怪不怪了，“哎呀，我怎么成少奶奶了？”
　　“你先回去吧，辛苦了，别忘了把衣服拿走。”
　　“是的，蜜蜜先离开了。”
　　李梦洁一面送祝香寒从外面出去，一面关心地问着秦薇薇，“薇薇你这孩子饿了吧，萱儿在做饭，应该做好了。”
　　“萱儿？哪个萱儿？”秦薇薇一脸迷惑地跟在李梦洁的身后，却看见刘佩萱老师正在餐桌拌着沙拉，“刘老师？？您怎么也在这里？您现在住在小卫家里？？”
　　“秦薇薇同学，你终于来了。我啊？我是来给小卫补课的，他最近功课下降得太厉害。”刘佩萱敷衍地说道，却见她穿着清凉的吊带，很自在地坐着饭，完全不像是在别人家里的样子，秦薇薇显然没有被老师的说辞所打动。
　　“呃……是这样，小卫最近的学习太差了，我就让萱儿住进来，也方便。”
　　“可是，刘老师，王叔叔怎么办？他同意您搬过来住吗？”虽然知道很失礼，但是秦薇薇还是鼓起勇气问道。在她的印象里，刘老师的老公简直是护妻狂魔，一天见不到爱妻都心如刀割。
　　“他啊？我和那个废物早就离婚了，薇薇你住院这几天要有好多新闻要补呢。”
　　“啊？？老师您离婚了？怎么会呢？这才几个月的时间啊？”
　　“好了薇薇，你就别操心刘老师的事情了。我带你去看房间，你暂时就和萱儿一个屋子可以吗？我单独给你放一个小床，你看……”说着李梦洁就拉着将信将疑的秦薇薇去楼上看了下她的房间，薇薇还不时疑惑地看着身后无所谓态度的刘老师。
　　这时候，林忆灵走过来一屁股坐在小卫身边的沙发上，李小卫正好想起来崔梓雯的事情，于是问她，“灵儿，雯雯有跟你说合作的事情吗？我之前把你的电话给了她。”
　　“回禀笨蛋主人，那个叫崔梓雯的女人早就打过电话了！我正在根据你临时脑洞大开的命令，和崔梓雯博士一起费心费力地改造我的小心理诊所。我已经允许张娟惠成为诊所的正式员工，协助我们两人的工作。虽然我本人完全不知道主人这么做的意义何在，但是……只要主人你开心就好，对不对？”林忆灵依旧是那股嘲讽的语气，在他看来这个无聊决定只不过是李小卫的一时兴起的想法罢了。
　　楼下的李小卫却早已习惯了无视林忆灵的鄙视，爬到楼上看薇薇正在收拾的房间，这里就是她以后和刘老师一起居住的地方。李小卫想偷偷拍下一张照片留作纪念，不料却被薇薇发现。薇薇没有制止，却笑着摆了个POSE。
　　“怎么样？照得还可以吧？”
　　“恩……还好，没想到小卫还挺有艺术细胞的嘛！这张照片要好好留下来哟。”
　　“薇薇，你先收拾房间，我去楼下吃饭。晚上我有重要的东西给你看。”
　　“哼，真懒，都不留下来帮帮忙！算了，你还是吃饭去吧！”
　　楼下，林忆灵翘个二郎腿坐在沙发上自己看电视，一边感叹着，“哎……人越来越多了，以后被短阴茎主人肏的机会也越来越少了……”
　　===============================================================================
　　两个小时后，李小卫神秘兮兮地拉着秦薇薇到自己的房间，悄悄关上房门打开笔记本电脑。
　　“小卫？怎么了啦，我正在整理我的新床呢。”秦薇薇还保持着搬进新家的兴奋状态。
　　“薇薇，今天我急着让你出院并不是没有原因。今天其实是个非常特殊的日子，我希望你有个心理准备，不要过分惊慌。”
　　“今天？会是什么日子呢。”
　　“今天其实是，那个罪魁祸首徐医生第一次庭审的日子，没错就是今天。”
　　一听到“徐医生”这三个字，薇薇的表情立刻凝重了，她叹了口努力让自己镇定，然后一字一顿地问道，“小卫，你继续说。庭审结果怎么样？”
　　“现在庭审正在进行，由于案件的保密性，所以庭审是不公开的。不过我已经黑入到法院的监控，我希望你能跟我一起目睹徐医生被绳之以法的瞬间。”
　　“好的小卫。我也希望能看见他为他所做的一切付出代价！有你在，我不怕。”
　　李小卫点了点头，郑重地按下开始键，实况画面的中央是穿着囚服，带着手镣的徐医生，两名法警正一左一右地架住他，整个会场戒备森然没有多余的人物。李小卫清晰地看到徐医生憔悴的面容，显然监狱的生活并不是度假。小卫扭头看一眼秦薇薇，却见她的眼神依旧很是认真，丝毫没有幸灾乐祸的情绪。画外音响起，应该是法官在发问，“犯罪嫌疑人徐玮，你是否对组织胁迫卖淫的犯罪事实供认不讳？”
　　“法官大人，”胁迫“一词用得可不是很准确，我不记得我有胁迫任何人做任何事情。”
　　“法官大人，”画面外又传来一个男子的声音，李小卫猜测肯定是诉讼方，“嫌疑人故意扰乱视听，之前的种种证据显示，徐玮对多名女性进行了某种精神操控。我这里有国际刑警组织分局局长——韩琳警官的证词，以及多份受害者及其家属的证词。这些可以完全证明徐玮确实是在胁迫卖淫，并从中牟取暴利。”
　　听到韩局长的全名，李小卫忍不住打了个哆嗦，此前与韩局长的交锋让李小卫最近经常做噩梦，自己的魂力险些归零。如今他必须时刻提放着国际刑警的探员再次冲进来逮捕自己。
　　“嫌疑人，你对此有什么要辩解的吗？”
　　“我没有。”
　　“嫌疑人徐玮，那你是否曾得到某组织的资金、技术支持？你是否是某大型跨国犯罪集团的成员？”
　　“这个我不能说。”
　　“我这里有一份你的证词，上面你亲口承认了你是某犯罪集团，代号”组织“的成员。”
　　“那个？那个是我瞎编的，我一直幻想自己是某个神秘邪教组织的头领。”说完徐医生坏笑着，虽然面色还是惨白。
　　“徐玮，我警告你，你再这样下去我会算你蔑视法庭！我再问你一遍，你是否承认你的背后有更庞大的犯罪组织！”
　　“法官大人，我清楚你的迫切。但是你也要知道，我说出来这些之后，我的性命肯定就不保了。”
　　“徐玮，这里是最高层法院，我们在机密封锁的地下室里，我不明白你还有什么后顾之忧？你要是真的想与我们达成协议，你劝你尽早老是交代。”诉讼方的声音再次出现在画面，步步紧逼。
　　徐医生好像放弃了抵抗，他舒了一口气，一副走向刑场的淡然状态，“好吧，你们赢了，但是你们不会有想要的结果的。”
　　“那么你是否承认你的背后还有更大的犯罪集团？”
　　“我说我说，好了吧？其实我曾经在一个……”
　　“啪！”清脆的声音，随之模糊的光影。一发子弹正中徐医生眉心，并穿过他的脑袋，徐医生当成爆头毙命！法庭现场乱做一团！
　　“啊！！”看见这血腥一幕，秦薇薇吓得赶紧捂住眼睛，李小卫则长大嘴巴，他确实没有想到事情会发展成这样！李小卫愣愣地看到屏幕里庭审现成乱作一团，许久他才缓过神来抱紧薇薇，一边安慰着她：“徐医生是罪有应得，死不足惜！这是报应！没事的……他该死！”
　　这一切来得是那么的突然，那么得没有预兆！这是任何人都始料未及的！
　　“好可怕！天啊！好可怕！”怀中的薇薇吓得浑身冰凉，不住打颤。旁边的李小卫其实也并没有镇静到哪里去，他拥抱着薇薇的同时脑中一直盘旋着一个想法：什么？？徐医生，真的就这样死了？！突然间就死了？他说好的计划呢？
　　看着薇薇一直处于恐惧的样子，李小卫手足无措。最后他决定把薇薇交给刘佩萱，并嘱咐她多多安慰受惊吓秦薇薇。虽然刘佩萱不知道发生了什么让薇薇受怕成这样，但是她还是像个大姐姐一样整晚陪着薇薇，最后两人睡在一张床上。可能是女人之间的感情是相通的，终于薇薇抱着刘老师安然地睡去，刘老师也像对待自己亲妹妹一样，温柔地抚摸她的发梢来安抚她的情绪，看到这一幕，李小卫才安心地悄悄回到自己的房间，松了口气。
　　【看来“组织”真的来灭口了！他们可真绝，直接杀了徐医生，不过他们究竟是怎么做到的呢？】
　　李小卫疑惑地想着今晚突然发生的变故，有些胆战心惊，他在想也许组织会忘了自己，从而侥幸逃脱？此时笔记本电脑的视频已经结束了，李小卫关上电脑铺好床刚想睡觉，却隐约感觉到背后关机状态电脑，猛然辐射出耀眼光线倒映在墙面上，他疑惑来到电脑前看是不是在重启，一下秒却被屏幕上的信息吓得倒抽一口气。
　　黑暗的屏幕上，六个红写的滴血大字格外刺眼，“下一个就是你”




　　第二十五章、王馨艺的哀羞无惨凌辱调教（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　3月12日，《李小卫的复仇》第一次首发，一年以来得到了众多读者们的支持。下一章是第二阶段最后一章，巴比妥打算在一周年的时候更新，也算是有始有终。
　　但是李小卫的故事远远还没有结束，故事确实截止到第二阶段，但群内小卫的冒险还会继续，12号结局更新完之后群就会封闭，所以这一周的时间是最后的机会。群内可以定制文章，图文版也在陆续发布中。

　　“他妈的，我果然被”组织“给盯上了！他们居然还入侵了我的电脑？？”李小卫气急败坏地想着，一晚上没睡的他看起来相当狂暴，可实际上他的内心早已慌作一团，因为他开始逐步意识到自己真的完全低估了“组织”的实力！此外作为这个世界上顶尖黑客之一的李小卫，不仅受到了生命的威胁，而且在黑客技术上当面被羞辱！
　　在黑客圈比小卫技术更好的人物简直屈指可数，到底是谁在为“组织”效力呢？若是掌握了这种技术，那自己的所有信息岂不是早就被“组织”掌握得干干净净？
　　【事到如今，我只能去找“老爹”了。】“老爹”是位在黑客界呼风唤雨的传奇人物，他自称老二没人敢叫老大，小卫经常在技术方面向老爹请教。在往昔秘密的黑客竞赛上，“老爹”以惊为天人的技术碾压众人，一度造成了其他选手电脑同时宕机的盛状。有可能是因为英雄相惜，李小卫曾与“老爹”私交甚好，但之后小卫发现“老爹”是个令人捉摸不透的人，且涉水极深，他虽自称是“正义的伙伴”，但是据其他同行传言，“老爹”竟是FBI通缉要犯，涉嫌多项企业信息泄露，数据篡改，恶意侵占案件，因此近些年两人间的交流开始有些减少。李小卫望了望窗外泛起的鱼肚白，只能祈祷着“老爹”还没有睡，因为“老爹”一直以外都是过着“美国时间”，李小卫经常怀疑“老爹”就是人在美国。
　　其实“老爹”从来都不是李小卫的第一选择，因为无论谁来找“老爹”帮忙，就一定要付出相应高昂的“酬金”，而且这“酬金”从来都不是金钱……
　　李小卫接通上加密网络，登上自己的账号：“七四六三八八三零九”，在里面找到了“老爹”的频道，“”老爹“，我是”巴比妥“。SOS，请速回。”
　　“巴比妥”正是小卫在黑客圈内的化名，这也是小卫不曾示人的另一面。很快，“老爹”那边就发来了回复，只有简单的一个字，“说”
　　李小卫沉了口气，冷静地一五一十把事情的经过原原本本再现，当然涉及到“组织”以及“催眠”的内容，李小卫都小心跳过去。李小卫把自己啰里啰嗦的一大堆文字发了过去，很快老爹简短地回复道，“你终端的距离向量路由协议被篡改了”
　　“”老爹“你能否做到逆向追踪到篡改的IP地址？我指的是层层加密之后的地址，因为我发现对方的地址经常在变，他隐藏得很好，每秒的算法都不一样。”
　　“酬金”
　　看到这两个字，李小卫的心里咯噔一下，这个“酬金”往往是依“老爹”的兴趣而定，从不雷同，“”老爹“，您这次想要什么样子的”酬金“？”
　　“独一无二的东西”
　　简单的几个字却让李小卫猜谜般捉摸不透，“老爹”的特点就是这样，简短神秘，从不透露多余的东西。说到独一无二，李小卫第一无二的力量当然是“魂力”，但是怎么样才能当做“酬金”呢？他又想到了自己创建的后宫，李小卫自然是独乐乐类型的，他又怎么会向别人分享自己的女人呢？最后李小卫还是有了主意，他的手机里有几个G独一无二的“干货”，其中包括“萝莉期”母亲剃毛，祝香寒在教室里自慰，以及三女接受洗脑等照片，每张都是精品，如果卖出去一定价值不菲！李小卫批量在美女脸上打了码后，就把这些海量的照片发送过去，祈祷着“老爹”满意。
　　“还可以，10小时候我会把动态数据破译后发给你。”
　　李小卫终于松了口气，能让“老爹”奋斗十小时的工作，自己看来是没有插足的必要了。另外“老爹”最大的优点就是靠谱，一旦说出去的话，一定会按时达成。如果知道了对面的动态地址，那小卫就可以顺藤摸瓜，将对面一举拿下，永除后患！
　　不久之后，众美女们就打着哈欠起床，薇薇也从刘老师的房间里睡眼朦胧地走出来。其实今天是个很特殊的日子——薇薇回学校报道的日子。虽然即将期末大考，但是旷课大半学期的薇薇还是坚持要参加考试。吃过早饭，李小卫与薇薇一起背上书包走在上学路上，他感觉自己又回到了曾经的岁月，这不正是李小卫一直期盼的日子吗？有薇薇的长久陪伴，李小卫觉得此生无憾！
　　在学校里，自从在李小卫的劝说下，祝香寒不再用白布巾束胸以来，班长那的雄伟跳动的双峰总是会让全校的男生止不住地流口水，班上的同学更是经常有事没事地找祝大班长闲聊，吹牛皮。另外，由于李小卫曾利用催眠打开了祝香寒多年的心结，记忆被篡改后的祝香寒非但没有把那段淫荡的记忆当做负担，反而释放了自我的本心，告别以往刻板的形象，转而恢复了活泼可爱的性格，这也使得班上同学与班长的关系改善了不少。
　　这段时间每天下课，李小卫都会看到祝香寒的书桌前围了一群如虎似狼的男生，拼命逗班长开心，看着祝香寒笑得花枝乱颤，李小卫竟莫名有些吃醋。每当看到小卫一个人，祝香寒就会立刻摆脱掉人群，一面假装询问他的学习情况，一面悄悄地抬起大腿，偷偷挑拨着小卫的情欲。
　　然而学校男生的这种迷恋祝香寒情况，在秦薇薇返校报到之后，却有了极大的改观。
　　“哎哎，你看，我们学校怎么新来个美女？我们学校现在真是美女如云。”放学时，两名男生窃窃私语地谈论着前面陌生女生的背影。
　　“什么新来的美女，那个不是你们班的秦薇薇吗？听说她刚恢复过来，现在回来要参加期末考试。”
　　“秦薇薇？是那个……秦薇薇？她怎么变得不一样了，她以前有这么高吗？身材什么时候变得这么好？我以前从不知道她居然是个绝世大美女！”
　　“哎……难道昏迷一阵也会提升颜值？嘿嘿，要是哪天我老婆睡一觉起来也变美就好了！秦薇薇确实看起来不一样了，听说现在好多男生都争着向她搭讪呢。”
　　“你说她回来后，会不会撼动王馨艺全校第一美少女的地位？我反正觉得她好像更可爱一点。”
　　“我看很有可能！但是你就别多想了，追她们的男生都排成队，完全轮不上我们。”
　　秦薇薇有些拘谨地夹着双手走在熟悉的学校走廊，看见路过的同学们对自己指指点点，有的男生甚至不加掩饰地露出轻浮的笑，这让薇薇很不适应。
　　“你好学妹，你是迷路了吗？”秦薇薇转过身子，发现是足球队的队长——王虎过来搭讪。秦薇薇记得他是祝香寒的男朋友，“你要去哪里，是准备开学报考我们学校吗？”
　　“不是的，我就是这里的学生。我是来找班主任谈话的。”
　　“哦？这样吗？小学妹，我怎么之前没有见过你？你是刚转学过来的吧。”
　　“不，我……”
　　可是王虎却完全没有让秦薇薇解释的样子，自顾自地说道，“我叫王虎，是足球队的队长。以后有什么事情你找我就好了！美女，不如咱俩留个电话吧，这样你也方便。”
　　“不用了，真不用了。”秦薇薇尴尬地回应。
　　“学妹你怕什么，要不我一会请你吃顿饭？门口有一家咖啡厅，老板我都是认识的。”
　　“啊？不太好吧，那个要不我先……”
　　“学妹别急着走啊，要不改天我们一起……”
　　“薇薇，原来你在这里啊！”祝香寒恰巧从班级里走出来，看见这一幕，立刻喊着薇薇的名字跑过来为她解围，秦薇薇终于松了一口气，“我到处找你呢，闫老师他快下班了，在等着给你补进度。”
　　“恩，寒寒。你看我遇到谁了？王虎同学在热心地帮我找路。”秦薇薇害怕祝香寒误会，于是解释道。
　　“我没有……我就是……”看见祝香寒，王虎的脸上却写满了复杂。
　　薇薇本以为祝香寒会和王虎暧昧地说几句话，谁知道见到王虎祝香寒却冷着脸，“哦，我知道了。我们快走吧，以免又有更多心怀不轨的变态给你指路。”
　　王虎见吃一鼻子灰，悻悻地离开了，薇薇一边走着一边不解地问祝香寒，“寒寒，我看王虎同学情绪有些不好。你们最近闹别扭了吗？”
　　“哎，薇薇你不知道，我早就和那个渣男分手了。”
　　“啊？为什么呢？你当初不是追的他吗？”
　　“我当初真的是太傻了，哪知道他是这种人渣！臭虫！那天我发现王虎竟然尾随我嫂子……不，刘老师现在已经不是我嫂子了，反正你知道我什么意思。我去质问他，他居然装作不知道，还一脸无辜！”
　　“王虎？刘老师？”薇薇的脸上写满疑惑，因为她清晰地记得，祝香寒之前明明坚持说是小卫暗恋刘老师，怎么现在变成了王虎？
　　“不提他了，和他分手是我这辈子做过的第二正确的决定！”
　　“那第一呢？”
　　“嘻嘻……当然是成为少爷的贴身女仆啦。自从服侍少爷之后，我感觉到快乐了许多，曾经的压抑全都烟消云散了。薇薇你也不要吃醋，小卫少爷的心始终是属于你的啦，这点毋庸置疑。”
　　“哎呀，寒寒不要瞎说了，我和小卫还是学生……我很开心寒寒你能找到自己的快乐。你送到这里就好了，我这就去找班主任报道，回见！”
　　“恩！回见！”
　　就在自己的两个美女交谈之际，李小卫却忙着趁“老爹”工作的功夫，来照看他新的“爱奴”。为了对抗“组织”的追杀，收集魂力是必不可少的，现在李小卫的王牌，就是这个有势无权的小公主。凭借着当初附身在王馨艺身上时读取的记忆，李小卫找到了王馨艺现在的家——一片老久的棚户区单元楼里，王馨艺一家就蜗居在六楼某个房间里。虽然王馨艺出身显贵，但是战争使王馨艺一家失去了曾经的显赫，就连曾是旧东洋第一财团董事长——王馨艺的父亲，也进入了窘境。由于战争，财团的股价大跌，眼看被强制退市，他的大部分资产也受到了冻结。为了扭转状况，王馨艺的父亲全球辗转资金，企图重振财团的辉煌。
　　所以最近的一段日子里，那小小的房间里就住着王馨艺，以及她的母亲和表姐。没有佣人的生活让这三位娇惯的大小姐很是不习惯。但是凭借着与政界良好的关系以及从小受到的高等教育，王馨艺的母亲，星野早纪正打算竞选市长，而星野遥则充当助理一职，若是能够成功，王馨艺的母亲就可以按照自己的喜好来规划这座城市，这也是王馨艺一家奋斗的梦想。
　　李小卫来到楼下，看到王馨艺正在倒垃圾，她的脸上写满了厌恶。弯腰的那一瞬间，李小卫不停地对着她的群下风光坐着畅想。王馨艺穿着青色条纹的包臀裙，踩着米黄色尖头高跟鞋，略显成熟的打扮，与这破旧的环境简直格格不入，仿佛是堕入地狱的天使般。
　　倒好垃圾后，她就一溜烟的逃跑了，从下身为公主的她想必是无法接受这种城市角落的肮脏。李小卫不慌不忙地紧随其后，就在王馨艺要关门的一刹那李小卫倚住门，强行把王馨艺推开，进入后代上房门。
　　“啊？？”王馨艺被闯入者吓了一大跳，却见是李小卫之后立即不做声了。
　　“会长大人，怎么在学校里都见不到你呢？莫非是在躲我？你就知道到你家里一定能堵到你。”李小卫知道，自从那天宾馆王馨艺后庭的处女交给自己并堕落为奴之后，王馨艺便试图逃避自己。
　　“你……”王馨艺刚想开口，便被李小卫眼神下了回去。
　　“你是我什么人？”李小卫严厉地说道。
　　“我是你淫荡的奴……奴隶。”王馨艺颤颤巍巍的回答着，极不情愿地加入“奴隶”两字。
　　“哪你该叫我什么？”
　　“主……主人。”
　　“嘿嘿，以后要叫我主人殿下，记住了吗？”
　　“奴隶记住了……主人殿下。”
　　“恩，这就对了。”李小卫终于把紧锁的眉头展露开来，随后便便上前抱住了王馨艺会长在沙发上亲吻起来，手也不安分的触摸起她的胸脯。
　　王馨艺却害怕地推开李小卫的咸猪手，“主人殿下，请不要。奴隶的父母马上就要回来了，您还是先离开吧。”
　　“哼，你当我是傻子吗？每个周一，你妈妈和表姐都要去忙着拉选票，弄竞选。你的爸爸一周前就去苏黎世办理业务，今晚八点之前你们家里就只有你一个人！你这个坏奴隶，居然敢欺瞒主人？”
　　看见李小卫对自己的家人的形成如此了如指掌，王馨艺最后的挣扎也破灭了，“对不起……我不该骗主人殿下。”
　　“看来你个臭婊子还没有做好觉悟？”说着李小卫粗暴地拿出手铐把王馨艺拽过来，王馨艺苦苦地摇头挣扎，但还是被和李小卫手挨着手拷在一起，“不听话，主人就要教育你一下。你是希望你的父母知道你自愿成为我的奴隶了吗？”
　　听到问话，王馨艺赶紧害怕地摇着头，李小卫依旧不依不饶地强行掰开她的大腿，终于看到了裙底白色的美景，王馨艺拼命按住裙摆不住反抗，李小卫却继续威胁着说，“乖乖听话，你才会让你在别人勉强继续装作高贵的样子。听到没有！”
　　王馨艺吓得干脆想要逃跑，却被李小卫一把抓回来按在沙发上，看着自己毫无反抗的可能性，哪怕大声呼救也会被邻居们听到，王馨艺终于任命地轻轻点点头，打消了逃跑的念头。李小卫又拿出了一根又粗又长的电动假阳具，这正是当初调教王馨艺的那根，“熟悉吗？这可是你的老朋友，我管梦儿借来的。一会你要把它塞到你的菊花里自慰，听到没有？”
　　看着这个曾让自己感受到天堂般快乐的凶器，王馨艺是又爱又恨，她继续摇着头并潜意识里把脸瞥向一边。李小卫继续施压，“这可没有你拒绝的余地！要么你自己插进去，要么我帮你塞，你自己做决定吧！”
　　“我……我自己来，您……您不要看，好不好？”王馨艺终于吭声，并苦苦哀求着。李小卫心中一丝冷笑但他还是同意了，因为只有不断蚕食王馨艺自由的意志，才能让她真正堕落为奴。
　　在递给王馨艺阳具之前，李小卫又拿出了一个药膏，在上面小心涂抹着，王馨艺又害怕又好奇地小声问道，“主人殿下，您在凃什么……？”
　　“润滑剂啊，我可不想把你的屁眼弄坏。你要是不想凃我当然不反对。”李小卫坏笑着涂开，他涂抹的其实是“荡妇水二号”，这种有类似毒品成分的药物多次使用后，一定会让王馨艺死心塌地地爱上肛交无法根戒。
　　涂好后，李小卫猴急地就要掰开王馨艺洁白的大腿想要捅进去，王馨艺赶忙卷缩成一团拒绝着，“主人……说好的奴隶自己来，求您了好不好？”
　　李小卫没有食言，把东西交过去后转过半个身子，王馨艺为难地看着这个又粗又长的棒子，很是伤心却毫无办法。
　　“你还插不插了？小骚货还装纯！”
　　“插……我这就插……”王馨艺看到李小卫真的没有偷看，只好悄悄地卷起裙摆，试探性地张开大腿，期间仍然不停地观察李小卫的反应。终于她好像下定了决心，深吸一口气，将代表纯洁的白色裙底挪开，撅起屁股露出小巧的菊花，她凭借着感觉，一点点把涂抹有“荡妇水二号”的假阳具逐步抽插着送到自己的直肠深处。
　　“好了吗？真墨迹，我看看，哇真不错！居然直接进入了一大半呢。馨艺会长，你真的有一个淫荡的屁眼！”李小卫想要自己拿着假阳具，王馨艺却犹豫地不肯交出来。李小卫威严地瞪了她一下，王馨艺这才心虚地放开手，任凭李小卫控制着那根棒子在自己的菊花里作怪。
　　拿到之后李小卫竟然一手按住王馨艺平坦的腹部，另一只手直接抓住假阳具的一端，用力往伸出送去，王馨艺仰着头咬着嘴唇，那感觉说不出是刺激还是痛苦。即使主人玩得再激烈，王馨艺也不敢发出一丝声音。看到王馨艺几乎失去了抵抗的念头，李小卫知道是时候进一步争取对她的控制权了，李小卫很坏地把阳具的露出的一段用内裤牢牢兜住，这也造成了阳具牢牢固定在王馨艺后庭里的状况。
　　“你看，这样多方便，舒服吧？”
　　“不要……不要。”王馨艺纠结着伸出手想要把这个邪恶的东西拿出来，却被李小卫一巴掌打断然后李小卫启动开关。霎时，振动棒“嗡嗡”作响，肆无忌惮地抽动。王馨艺的脸上扭成一团，那是痛苦与无助的表情。与此同时，王馨艺身体激烈的挣扎却反而加速“荡妇水”正不可阻挡地进入到体内，催熟她年轻的胴体。
　　沙发上，王馨艺的内裤里发出奇异的响声，内裤中央更是突出的一段物体也无规律地摇摆着，王馨艺失神地屁股朝上，不知是想要摆脱还是想要争取更大的快感。李小卫见状，发动最新解锁的技能“信口开河”并羞辱到，“你看，不是很舒服吗？你很喜欢这种感觉，是不是？”说完，他还用力地抓住阳具左右拉扯，前后抽插。
　　“信口开河”是一个发动条件很苛刻，但是一旦成功效果很强的技能。此技能只能针对一个目标，当对方的精神遭受打击可发动此技能之后，即使发动者胡乱编造的话语有有40％几率突破对象心防，让对方认定这是事实，但每次发动需要消耗20点的魂力。
　　“主人胡说！奴隶明明很痛……”王馨艺抗拒着，看来这次20点的魂力被白白浪费了。
　　【“信口开河”技能发动失败！】
　　听到这个结果，李小卫有些恼羞成怒，继续发动着技能“会长，你简直就是个骚货！我肏你肏得很爽吧？第一次居然泄个不停！要不是我堵住你的嘴巴，我看你的淫叫声会把整个楼里的人全都吵醒了吧？要是他们看到你这副骚样一定会大吃一惊吧？或者是你想要让别人看到？”
　　“喔～阿阿……屁股……喔嗬～你……你要让别人看到，我也没有办法……”王馨艺居然语无伦次地没有拒绝，于是李小卫干脆抱着王馨艺到阳台边继续看，惊喜地发现王馨艺居然主动动起来，喊起来。看来“信口开河”开始影响王馨艺的思维方式。
　　【“信口开河”技能发动成功！】
　　李小卫继续不懈耕耘着，因为菊花本来就是王馨艺最敏感的地方，一被玩弄她就无力挣扎了，连刚开始象征性阻止李小卫的双手也只能软软的握住他的手臂。李小卫更过分地抓住王馨艺的脸，肆意地舔弄。王馨艺下意识地转过脸，闭紧嘴巴，但是脸上还是涂满了李小卫又脏又臭的口水。
　　“不听话？不让主人亲？你是最喜欢被主人抹上口水吗？”李小卫好像惩罚小孩一样笑着再次抓住阳具抽插王馨艺饥渴的菊花，不断地摩擦也是为了让药物更快地起效。
　　【“信口开河”技能发动失败！】
　　王馨艺表情涣散，无力地怕打着李小卫邪恶的手，哀求，“主人……饶了我吧，屁股快……快干坏了……”
　　“恩？要干坏你的屁股？还真是奇怪的请求。”李小卫故意扭曲她的意思，双手把王馨艺的底裤勒成一根绳，一手抓住一段，让中间凸起的电动阳具像打桩机一般一下一下探索王馨艺直肠未知的区域，若不是有药物的加成，王馨艺一定会痛得哭出来。然而现在的她只是爽得四肢无力，双目涣散，只有那紧闭的双唇努力地不让自己发出羞耻的呻吟声，但是她的心底又隐隐对被人发现产生一些向往的快感，李小卫在王馨艺身上下的药物完全起效了，此刻的王馨艺已经被强大的欲望冲昏头脑，变成了一头雌兽。
　　看着动情的王馨艺，李小卫挺着早就充血的肉棒，终于停止了让王馨艺感觉疯狂的大型电动按摩棒。现在李小卫的肉棒刚刚好对准王馨艺的脸，王馨艺痴痴的看着小卫的肉棒，身体的欲望使得她开始渴望主人的玩弄，李小卫猥琐的左右甩了一下肉棒，肉棒就在王馨艺的脸颊上抽打着。
　　看到王馨艺一副被玩坏的样子，李小卫邪恶地一笑，“你这个变态淫乱的女人……是你当初要求成为我的贱隶……你怎么现在不动了……”
　　身体不断涌上的欲望疯狂的燎烧着王馨艺所存不多的理智，在李小卫靠近之后王馨艺的理智彻底崩盘，如同发情的雌兽一般向主人发出邀请。
　　“主人殿下……请你用你喜欢的任何方法来玩弄我吧……尽情的糟蹋我……”
　　【“信口开河”技能发动成功！】
　　一旦被攻略成功，王馨艺也开始主人配合起来，脸上的红晕显得她很娇羞，李小卫非常满意，“哦，这可是你说的哦，你说过你还是处女，那么有没有和其他男人接过吻呢？”
　　“没有……”
　　“那么好吧，我就用我的肉棒来接收你的初吻吧……还不向我的肉棒发出邀请。”
　　王馨艺脑海中已经充斥着无尽的欲望，没有了刚才的恐慌，青春纯真的娃娃脸上带着淫秽的笑容对着李小卫挺立的肉棒说道：“肉棒先生你好……王馨艺是一个肮脏淫秽的女人……但王馨艺却还保留着初吻……今天请你接受王馨艺的初吻吧……”
　　说完，就低下头轻轻的吻再了小卫的龟头上，然后吸允着，还伸出舌头舔弄着。
　　享用完王馨艺的初吻之后，李小卫坐到了床头，按着王馨艺的头然后肉棒对准王馨艺的口插了进去。
　　如同肏穴一般的前后摇摆着抽插着，王馨艺口中发出“荷荷”的闷呼。
　　“我就要射了，用你的嘴好好接着，不准吞下也不准吐出来。”
　　乳白的精液如同喷泉一般的在王馨艺口中爆发，娇嫩喉咙不止一次被猛烈的撞击和猛然喷涌而出的精液让王馨艺再我抽离肉棒之后发出了激烈的咳嗽。即使王馨艺努力的想要完成小卫的吩咐，但依然有很多精液从口中漏出。
　　“真是不听话的家伙，要好好的惩罚你才行，含住我的精液不准动。”
　　然后小卫从沙发站了下来，伸手将王馨艺的胸罩推了上去，狠狠的握住了王馨艺形状可爱充满弹性的双乳，然后大力一捏，五指深深的陷入了弹嫩的双乳，乳肉立刻透着小卫的指缝露了出来，这种暴虐至极的动作让含着小卫精液王馨艺忍不住从喉咙从鼻子中发出一声惨痛的闷哼。
　　李小卫将湿润的肉棒放置王馨艺近乎湿透的内裤之下，缓缓的摩擦着带着诱人凹陷的蜜穴。
　　“用你的大腿夹紧，我今天还要再你这个贱货身上来次腿交。”王馨艺受到疼痛刺激而紧绷的圆润双腿立刻紧紧的夹住了缓缓抽动的肉棒，从阴穴中源源不断涌出的淫水不仅仅将内裤打湿，还渗流到大腿上，使得小卫抽插的肉棒更加的畅顺。
　　但这种淫靡至极的画面也让李小卫忍不住喷发了出来，我从王馨艺紧夹的双腿中抽出肉棒，然后将精液喷洒在她撅起的翘臀之上。让自己滚烫的精液洒在王馨艺雪白丰润的翘臀的时候，王馨艺也再也忍不住了，身体一阵剧烈的颤抖，一股乳白透明的阴精从胯下滴落而出。
　　“小骚货，脱下你的内裤将我射出来的精液擦干净。”
　　王馨艺顺从的站了起来，高潮时的畅美快感和残留的余韵依旧让她连站稳都有点艰难，王馨艺一手按住王大明的腿，然后一手脱下自己的内裤，擦去射在臀部之上的大片精液。
　　“将你的内裤递给我看看。”王馨艺将手中的内裤递给主人看，白色保守的内裤上已经满是淫水与精液的混合物，整个内裤稍微一拧都可以拧出水来。李小卫邪恶的笑了一笑。
　　“将这条内裤穿在身上……今天在家吃饭，以及明天上学你都要穿着……另外你要将这条内裤含在嘴里才能睡觉……知道吗？”
　　听到如此屈辱的要求，王馨艺也只是羞红着脸点了一下头，完全的服从没有任何的抗拒。
　　“脱下你的胸罩，往l两个罩杯中各吐一半精液，然后穿起来。”
　　等王馨艺按照主人的要求做好之后，就将已经污秽不堪的胸罩戴到已经红肿起来的双乳上。
　　“等你晚上睡觉之前要将这个胸罩盖在脸上，闻着这股味道自慰完才能睡，知道了吗。”
　　王馨艺全盘服从主人的指令，脸上的恭顺让人难以想象她刚才是被接近强暴一般的玩弄，李小卫想象着王馨艺这个娇媚动人的美女睡觉前将做出种种淫秽不堪的动作时候，他胯下的肉棒又耸立了起来。
　　李小卫解开自己腕上的手铐，正当王馨艺似乎感到希望时，李小卫却又把王馨艺的另一只手拷上，王馨艺无奈地看着自己被拷住的双手，下一秒就被李小卫粗鲁地强行拖拽到不大的阳台上，双手被绑在了阳台的栅栏，又重现把按摩棒用力插到了王馨艺的菊花里。
　　由于这一片户型都不大，阳台的分布相当密集，哪怕有谁出来取件衣服，都极有可能看到王馨艺半蹲着被插入的样子，更何况现在已然是下班高峰时间。
　　“主人，我都全依你了，你你饶了我吧……奴隶会被邻居看见！”稍稍缓解情欲，恢复一些理智王馨艺又开始了抗拒，自己名声扫地是小，一旦被母亲的竞争对手抓到把柄，自己的一家可能永远都没有出头之日。
　　李小卫由于获得了王馨艺的全部记忆，因此很是了解王馨艺的软肋，于是李小卫威胁到，“小奴隶，你现在没有谈条件的资格哦，你以为你还是那个大小姐？学校里的会长？信不信我把你妈妈和表姐也都催眠了，让她们一起来陪你当奴隶？”
　　“不不不！主人，千万不要对她们下手，求您了！您说什么馨艺都听您的！真的！”王馨艺惊恐地发誓着，她自己已经深陷地狱，无论如何也不能让家人同样受连累！
　　“你真的听话吗？变得好乖，身为奴隶就应该这样。你只要听话，我就对你好。”李小卫说着拿出手铐的钥匙作为奖励，随手将它扔到王馨艺的脚边，“记住你自己的地位！明天早晨六点，我会在学校保健室5号床位，等你带着假鸡巴来请安并报告你内裤的颜色，如果不到的话后果你知道！”
　　“是是是，奴隶一定听您的话！现在请您帮奴隶把手铐接下来，不然邻居们会看到的。”
　　“钥匙不是已经给你了吗？”李小卫挑起眉头问道。
　　“可是……可是……奴隶的手没有办法动啊！”
　　“那就是你的问题了，你如果不想被家里人，或者外人看到你淫荡的本性，你就想办法打开。嘿嘿嘿，这是对你之前耍小聪明的惩罚！”
　　说完李小卫就整理好衣服，不管身后万念俱灰的王馨艺走出她的家门，余光中看着王馨艺一次次用双脚夹住钥匙试图送到手里，裙底以及电动阳具完全暴露在空气里，很是屈辱。李小卫心想：这一次她应该老实许多了吧？
　　20分钟之后，王馨艺终于重获自由，她立刻拔下那可恶的电动阳具，虚弱地躺在沙发上，任凭蜜穴里淫水直流。她现在简直恨透了李小卫，有懊悔此前一瞬间自己发情的样子，【我该怎么办？报警吗？万一被主人发现了，我的妈妈表姐也被迫害怎么办？天啊，我这辈子都要生活在主人催眠的控制下吗？这就是我自作自受的下场吗？】
　　王馨艺虽然是个大小姐，但是确丝毫不会矫揉造作，所以当家人回来的时候，王馨艺也坚强地装作什么都没有发生的样子，毕竟这个家庭经历了太多天上地下的落差，已经容不下额外的噩耗了。晚上与父亲视频通话的时候，家里人终于获得了财团成功融资的好消息，王馨艺这几天终于露出了久违的微笑。
　　第二天早晨，王馨艺六点钟就来到了学校的医务室，看到李小卫穿着灰色的袜子，白色的短裤躺在医务室病床上，那肥胖的样子很令人作呕。昨晚，王馨艺下定决心先顺着主人的心意，但是她迟早要做个了断。王馨艺深吸一口气，装作一副毕恭毕敬的样子到主人面前。
　　“主人，淫荡公主王馨艺，来给主人请安。”说着，王馨艺撩开短裙，露出白色蕾丝内裤，很是乖巧。李小卫看到了底裤的精斑，看来王馨艺真的在执行自己的命令，一天都穿着那件淫荡的内裤。
　　“不错，比昨天乖多了。”李小卫满意地躺在床上，伸出右手，猥亵地抚摸着会长大人的屁股，王馨艺感到无比羞耻，可她不得不站在这里听任主人的侮辱。李小卫的手指渐渐探进内裤里面，王馨艺浑身颤栗，她感觉得到李小卫的手指正在她年轻而敏感的阴唇上滑动，然后慢慢滑到肛门处，那令人惭愧的淫汁根本不听王馨艺的控制，很快就溢出了密穴。
　　“哈哈，会长好像很好色嘛！才摸一摸屁股，前面就湿成这个样子了。”
　　“不，不，主人快别说了，求求您了，真是羞死人了！”王馨艺被说中心思，顿时红了脸。的确，尽管王馨艺是被迫的，思想上是反感的，可是充满青春活力的肉体是诚实的，王馨艺的腰在不自觉地追逐着李小卫的手指，一阵阵的麻痹从直肠袭遍全身。
　　李小卫慢慢脱下王馨艺精心准备的蕾丝内裤，美丽的大腿和丰满的屁股逐渐显露出来，屁股上粉色的“淫”字浮现，表明王馨艺的心灵受到了李小卫魔法的禁锢。王馨艺被巨大的羞辱压迫着，想逃避，又不敢拒绝主人。就在这样的矛盾中，被主人扒光了内裤。
　　“好漂亮的阴户，这阴唇红艳艳的这么肥厚，你天生就是个淫荡的坯子。不过别担心，你前面的处女我一定会有仪式感地让你主动奉献给我，我知道你还没有被完全被驯服。”
　　“怎么会呢？奴隶的一切都是主人的。”王馨艺没有底气宣誓着。
　　李小卫又试着玩弄着会长的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样，令王馨艺颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。王馨艺几乎无法站立，咬着牙坚持着。
　　“恩，前后两个穴都一样的骚。对了，你的电动假鸡巴带来了吗？”
　　“带……带来了，主人，还，还想玩奴隶的屁股吗？”
　　“嘿嘿，我们今天来点新意。你想让你一边用这个假阳具干自己的屁眼，一边给我口交。”
　　“什么？！”王馨艺惊讶地问道。
　　“怎么！不愿意？也许你的妈妈，姐姐，很愿意如此淫荡呢。我去帮你问问？”
　　“不要不要，主人，奴隶错了。奴隶，愿意！很愿意！”
　　“你是自愿的吗？我可不想强迫别人。”
　　“对……我是，自愿的。”
　　“很好，那你就去做吧！”
　　王馨艺很委屈地爬上床，慢慢脱下李小卫穿了好几天的内裤，他的肉棒早已直指天花板，一股恶臭扑面袭来。
　　李小卫看着王馨艺强忍着趴在自己身上，缓缓地把肉棒含进嘴里，同时拿出了昨晚的那个假阳具，在身后干着自己的菊花，谁又能想到这个变态痴女就是全校男生的女生，学生会会长——王馨艺呢？
　　“舒服吗？”
　　“唔唔……”王馨艺含着李小卫的阳具，鼻尖哼了几声表示“舒服”。
　　“香寒，都拍下来了吧？”
　　“少爷，拍得清清楚楚呢！”
　　“啊？？”听见有外人的声音，王馨艺吓得弹起来，却看见自己淫荡含别人阳具自泄的场景已经被祝香寒一五一十地拍摄下来，“祝香寒？？你……你？”
　　“她叫蜜蜜，我的贴身女仆。”
　　“对的，会长大人。不上学的时候，我就是少爷忠实的贴身女仆蜜蜜呢。”祝香寒骄傲地回答道。
　　王馨艺没有想到主人居然还控制了其他人，她更没有想到自己又被主人抓住了新的把柄。
　　“别担心，我今天找你来呢，主要是想录点视频。你先把这张纸上的答案背下来，然后一会回答蜜蜜的提问。”
　　“没错，我会全程录下来的。馨艺姐姐你可要配合少爷哦，不然蜜蜜就把你淫荡的样子发给全校的每一个男生！”
　　王馨艺无奈地接过纸条，却见上面写满了关于自己扭曲的事实，李小卫正是想让王馨艺亲口承认之前那些被自己污蔑，设计的罪名！王馨艺知道，一旦真的照上面说，自己真的就再也没有翻身的可能了。可是她又有什么选择的余地吗？
　　五分钟之后。
　　“馨艺姐姐背好了吗？蜜蜜等不及要开始录了。”
　　“我背好了。”
　　“好，准备！3，2，1，开始！”祝香寒像个导演一样，指挥着这场蓄谋已久的好戏。
　　床上的李小卫的看着王馨艺的绝望的神情，轻松无比的期待着一会的好戏上场。
　　王馨艺看着运转的摄像机，情不自禁的将脸撇了过去，但随之在祝香寒威胁的眼神中转了回来正视着摄像机，双眼委屈地等候着发落。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫王馨艺……原名是星野铃美。”
　　“你是东洋人？那你是什么身份？”
　　“我是旧东洋皇室的后裔，现在是学校的学生会会长……”
　　“身份还真实高贵啊，你是不是落了一些内容？”祝香寒警告似地提醒王馨艺要按照标准答案回答。
　　“……”王馨艺只好补充道，“我还是主人最淫贱的奴隶。”
　　说完王馨艺按照主人的要求撅起屁股，露出上面“淫”字，以表明自己奴隶的身份。
　　“天啊，怎么会这样？你这么尊贵的身份居然甘愿堕落为奴。你是被逼迫的吗？”
　　听见这样羞耻的问题，王馨艺转过身子根本没有勇气回答，低下头继续垂泪，但祝香寒可不想让她这样混过去，祝香寒冷笑说道：“老老实实回答，不然我就把你另一段更劲爆的视频发出去。”
　　“不要……我说就是了……没有人逼我，我完全是自愿请求主人收我为奴的。”
　　“真是个变态的女人啊。那身边的男人是谁？你为什么手上那着个性爱用品呢？你不知道这里是学校吗？你的这种行为对得起你学生会会长的身份吗？”
　　王馨艺在前面的问题的时候就知道自己根本没办法反抗，只能认命的同时老实的按照主人给出的答案照实说，但随着诉说，王馨艺觉得自己的身体渐渐出现异样，内心深处竟然涌现一种愉悦的感觉。
　　“旁边的男人是我的主人李小卫。我是一个表面高贵，私下却极度淫乱的人，我极度迷恋肛交……我在学生会认识李小卫之后……我……我……我内心涌现出一种变态的欲望……我想被李小卫狠狠羞辱，干我屁眼……然后我把小卫骗到宾馆里，并恬不知耻的李小卫大人哀求……求她玩弄我的身子……”
　　祝香寒很满意，带着强大的压迫感威逼着王馨艺继续诉说着。
　　“然后呢……”
　　“然后……李小卫骂我是个婊子，变态，没有答应，但是我却……我，我把他迷晕之后，强奸了他……呜呜……”
　　“那你为什么哭呢。”
　　“那是因为……我太兴奋了……现在当着主人殿下的面说出我的心声，让全校的朋友祝福我的决定。”
　　“那么为什么要让摄像机拍下来呢？”
　　“那是因为我要证明我是个淫乱无比的女人……是自愿的……而且拍下来的画面我以后还要用来自慰……给主人助兴……”
　　王馨艺已经开始分不清楚自己所说的话是被胁迫的还是真的是自己所想的了，因为随着这种自贱的话语说出口，自己只感觉到一种强烈的快感袭来，让自己的乳尖充血，内裤也渐渐被润湿了一小片，然后呼吸渐渐的加重，整个人散发着惊人的媚态。
　　俏媚可人的王馨艺脸上的媚态让祝香寒忍不住吞了口口水，觉得自己胯下瘙痒无比，恨不得立刻投身少爷怀中让少爷大肉棒来肏翻她，但为了少爷的吩咐，只能暂时强忍着。
　　“你说你以前就很淫荡，你有做过什么淫荡的事情吗？”
　　“有……我经常潜入女生换衣室……然后偷女生的内衣和袜子……”
　　“原来一直流传的那个神秘变态就是你？堂堂学生会会长竟然监守自盗的表态！我的内衣都曾被你动过，好恶心！但你说是你干的，你有什么证据吗？”
　　“有证据的，我，我录下来自己拿别人丝袜自慰高潮的视频……就在我的电脑里……大家可以随时查看……此外里面……里面还有我在宾馆强奸主人的视频……”
　　“那你还真是个婊子无疑了。说说今天吧，你现在在干什么？”
　　“我……我一直缠着主人，主人殿下终于，终于收纳我这个淫荡的公主……我刚才在给主人口交自慰，不巧被祝香寒妹妹撞见了……我于是求她录下我如此淫荡的一面，作为，作为贱奴的认主仪式。”
　　随着被胁迫的话语一句句的吐出，王馨艺身心都充斥着一种极度扭曲的快感，甘美的快感让王馨艺的语调中都带着让人倾醉的动情，稚嫩的娃娃脸上出现了如同运动过后一般的汗水，散发着一股如同春药一般的媚态。
　　连李小卫都已经忍受不住了，从床上站起来来到祝香寒背后，将祝香寒的短裙撩起，拉开裤链让早就充血膨胀的肉棒直接刺入了祝香寒如同泥泞一般润湿的阴穴，然后隔着衣服搓揉着那对丰盈的双乳，王馨艺看到就在她面前表演的火春宫，忍不住发出了感同身受的的闷哼。
　　“啊……嗯……就没有人知道你是一个怎么淫乱变态的女人吗？……啊……”祝香寒一边发出狂乱的呻吟一边继续用语言凌辱着王馨艺。
　　“有……我的妈妈和姐姐……她们都知道我喜欢肛交……”
　　“啊……那她们为什么……没有揭穿你……啊……少爷……再大力一点……肏翻我这个小荡妇……”祝香寒动情狂乱的神情让王馨艺越来越兴奋，胯下内裤已经变得潮湿无比。
　　“因为我们家族的女人都有着跟我一样的爱好……在东洋时期我的妈妈就已经成为了人尽可夫的女人……不知道多少次找大臣们商议国事却开起了群交大会……每晚我的妈妈都会教我们姐妹勾引男人的技术……”
　　“呜……啊……主人……我不行了……骚货录不下去了……”祝香寒被李小卫调教至敏感至极的身体很快就被弄至高潮，双腿再也无力站着，软软的瘫倒在小卫怀中激烈的喘气着，淫水已经将地上打出了一个小水坑。
　　李小卫拔出了肉棒，任由祝香寒瘫软无力的身体跪坐在地上，小卫帮助祝香寒穿好衣服。隐隐有些期待的王馨艺失望地看着自己被忽视，心里说不出是开始还是失落。她瞟了一眼主人脚边幸福表情的祝香寒，有些哀怨地看着主人，后庭的菊花由于长时间的抽插已经无法紧闭，一张一合仿佛还想索要更多。但是小卫却不识时务，只撂下一句，“时间不早了，今天先到这里吧。表现不错，你要随时记住你的身份！”
　　“是……主人。”
　　“把你袜子脱下来，帮蜜蜜把精液擦干净。”
　　“是，是……”王馨艺屈辱地爬下来，抬起腿脱下白色的棉袜，然后蹲在地上帮助蜜蜜擦干净主人的精华。
　　“公主奴隶！记住，今天是你主动勾引了主人，并求主人拍下你淫荡的视频，这里都有证据的！一会等我们走了以后，你会忍不住吸食了你袜子上的精液！知道了么？”
　　“…是，我忍不住勾引了主人，求他拍下我淫荡的一面……然后看到主人的精液我就忍不住吸食了起来……”“
　　“恩！很好！！就这样！！！！嘻嘻……”
　　李小卫邪笑地看着学生会美女会长抱着自己的袜子，不住陶醉地请嗅着，更是旁若无人地仿佛品尝琼浆玉露一般，小口吸吮着里面浓厚粘稠的精子……
　　祝香寒终于恢复了清醒，继续拿起DV拍下了一张张王馨艺的淫态，而王馨艺却仍在催眠中一边吸食着腥臭的精子，一边将玉手按在了玉户上旁若无人地发出阵阵呢喃……她身上的锐气早就被李小卫强制地抹平，对于李小卫的羞辱，王馨艺满肚子的怨言，不过她更加坚定了之前的想法，无论如何一定要摆脱主人的催眠控制！她却不知道，一场更大的阴谋在等待着自己，而现在的羞辱只不过是堕入地狱的开端。
　　学校里王馨艺依旧还是那副对外甜美文静，对内飞扬跋扈的样子，只不过每次看见李小卫，王馨艺都会带着手下绕道而行，还美其名曰不想惹事端，实在是让小卫感觉好笑。晚上放学后，李小卫迫不及待地着手联系“老爹”，因为现在正好是交货的时间，“组织”的事情一直萦绕在李小卫心头。
　　小卫回到家，发现后宫佳丽们都还没有下班或者放学回来，屋子空荡荡的。小卫来到自己的卧室，接通网络找到“老爹”，“”老爹“，怎么样了？破译得顺利吗？到约定的时间了。”
　　“已完成。IP地址来源于一个便携式基站，加密算法很独特。我把基站位置定位给你。”
　　接下来，小卫的电脑屏幕上出现海量的数字矩阵。在外人看来这些不过是一堆乱码，但是对于李小卫这样的黑客来说，这些就是很精确的经纬坐标。
　　“我看看……这？这个地址怎么这么眼熟？东南……哎？这不是我家附近吗？？”李小卫惊讶地看着移动基站的地址不断地变化，竟然就在自己家几百米的位置！就在李小卫不知所措的时候，对方的基站位置停住了，李小卫赶紧查询对方的位置，“这是……我正对面的房子？？”
　　李小卫抬起头，对面大楼楼顶一片小小的反光。小卫很快意识到了什么，赶紧侧身卧倒闪避。“啪啪啪”连续几声带有消音器的枪响，打烂了小卫的笔记本电脑，那里正是一秒前小卫脑袋的位置。




　　第二十六章、李小卫最后的故事（NTR、催眠、乱伦、群P）

　　18年3月12号《李小卫》的故事至今正好一年，这一年里有各位读者的支持与陪伴。但是现在没有不散的宴席，故事到这里就告一段落，评论区读者的留言我都有一一相信观看，很多读者的支持令我非常感动。接下来巴比妥会小范围内继续创作第三阶段的故事，预计共50章，有兴趣的读者可以私信巴比妥，但请不要在评论区索要联系方式，这样会让版主们为难。最后再次感谢每一位支持巴比妥的读者，我们有缘再见！

　　“啪啪啪啪啪”子弹在连续射击，打进小卫卧室的床板，地面，书桌。李小卫吓得抱头蜷缩在柜子后面，他知道一定是“组织”或者“协会”派杀手前来索命了，那个黑入自己电脑的人一定也是他！
　　【马克！怎么办！有没有什么技能能够应付追杀？】在枪林弹雨，以及纷飞的碎屑中，李小卫只能捂着脑袋跑出房间，一边向自己的魂灵求助。
　　【性奴标记、绝对契约、信口开河、玉女心经……小卫，你的技能没有一个是攻击技能！不过，你的身体经受过强化，当面一对一搏击应该会占优势！】
　　【什么？每个人的技能都不一样吗？这些技能也不是我选的！】
　　【对，每个人技能都不一样，这个要看个人天赋！我建议你现在最好避免远距离战斗，采取近身战！】
　　【你这不是废话吗？我都快死了，上哪里近身战去！】密集的子弹穿透不断穿越墙壁，李小卫好不容易逃到客厅里，枪声逐渐停止，看来对方暂时放弃了追踪——李小卫终于可以松一口气。
　　李小卫在杀手的下一轮枪战前想要逃离房子，但是他又想起了薇薇快放学回来了，于是一边查看着房子外的动静，一边焦急地发着短信，“薇薇你先不要回来，家里出事了赶紧带着祝香寒”
　　没等小卫发完短信，楼上“咚”的一声闷响，随即玻璃破碎的声音，一个黑影踢开二楼薇薇的房门闯入进来，在楼梯口拿起双把手枪，直直对准小卫的心脏。
　　“啪啪”两声，李小卫不知所措地抱团倒地，随手一挥，一阵冲击波就从小卫身上释放，闯入者霎时被震飞撞到墙上，双枪也掉在地上。虽然终于看到一丝生机，但李小卫早就双腿发软，连滚带爬地躲进厨房锁死房门，拿出案板的短刀自卫。他到处找着手机，想要警告薇薇有危险，却发现手机早就破破烂烂的了。
　　【马克，刚才的力量是什么？我怎么才能主动使用那股能力？】
　　【那只不过是“魂力”的外泄，你现在魂力本来就不强，这样是没有办法长时间维持。】
　　【那怎么办？外面的杀手追得太近，我看我没有办法躲过去了，你就没有什么办法吗？】
　　【你可以尝试近身肉搏。】
　　【肉搏战？对啊，我身体被“魂力”强化过，我为什么要躲？】听闻马克的话，李小卫恍然大悟，他放弃了一味的防守，选择打开厨房门主动出击。楼上的杀手也缓过劲来，从楼上一跃，轻盈地落下，像一只猫一样优雅。她回过头，却发现身后李小卫捡起了两把手枪对着自己。
　　“不要轻举妄动！”李小卫还是心有余悸地颤抖着，“快说！你是谁？谁派你来的？”
　　冷静之余，李小卫这才看清这名杀手的样子，他震惊地发现眼前的人居然是名女性！女子穿着很暴露的紧身衣，黑的皮衣显示出她曼妙的身材，上身穿着一件被她异常丰满的巨乳撑起整个后背完全暴露出来的忍者服，臀部以下的大腿都是网格样式，露出雪白的肌肤，脚上同样是高跟皮靴。女子皮肤白皙，一头金发以及冷酷的眼神。虽然女子是个美女无疑，但是她暴露出的杀气实在让李小卫此刻不敢有二心。
　　见女子不说话，李小卫气急败坏地吼道，“快说！你信不信我开枪了！”
　　说完李小卫就瞄准女子的肩膀开了一枪，却怎料女子瞬身躲过，李小卫又胡乱开了几枪一直到弹夹用光，女子一个前滚翻躲过所有的子弹来到小卫面前，照着他的腹部就是一击重拳并轻松将小卫打翻在地。
　　李小卫忍着剧痛捂着肚子企图跑开，怎料又被女子一脚踹倒在地上。女子走过来，使劲抓住李小卫的头皮，竟然将李小卫单手提起来。身材臃肿的李小卫至少也有近200斤的体重，该女子能轻松把小卫抓起来，想必身体机能也早已远超常人。
　　可是李小卫却看准这个时机，他快速抽出先前藏在袖子里的短刀，转身朝女子的脖颈迅速砍去。
　　【一定要成啊！摆脱了！】
　　可下一秒，女子正牢牢抓住小卫握紧凶器的手，女子反手一个擒拿就让小卫痛得直叫，落唯一武器也掉落被踢开。面对这样一个女子，李小卫显得是那样的力不从心！
　　【马克，你不是说我的身体得到强化了吗？怎么我这么不堪一击？】李小卫艰难地询问道。
　　【这个女人来历不一般，小卫你可要撑住啊！】
　　李小卫艰难地抬起头，这杀手却毫不留情，穿着高跟鞋的脚就是一个下劈，重重砸在小卫后背，让小卫痛得无法呼吸。
　　“等……等一下，你……你是谁派来的？”李小卫看她是女人，于是猜她更像是韩局长的手下，“你如果是……”协会“的成员，不要杀我，把我交给韩局长……如果是，咳咳，如果是”组织“派来的，我们……我们可以合作……我可以提供魂力……请不要杀……不要杀我……”
　　女人没有说话，不知从哪里拿来了六根苦无，毫不犹豫地准备了结李小卫的性命。
　　“不要杀我……”看到没有商量的余地，李小卫只好哀求着，“求求你，如果杀了我之后……请不要对薇薇……不要对秦薇薇出手……求求你……她是无辜的……”
　　女人还是冷酷地不说一话，她粗暴地把李小卫翻过身子，死死抓住他的咽喉，将一根苦无刺下去。
　　【呵，就这么结束了……我那时要是，要是和徐医生合作就好了……现在死了，我也没有办法继续复仇了……】
　　一阵金属反射的白光，像是索命的预兆，小卫认命地闭上眼。接下来，一阵巨大的爆裂声，女人痛苦地捂住手腕，散落的苦无化成灰尘，耳边一个女子愤怒的吼叫声，“离！他！远！一！点！”
　　又是一阵爆裂声，秦薇薇和祝香寒慌乱地跑过来，秦薇薇脸上带着极度气愤的表情并闪烁着泪花，她凭空把杀手抬起来，然后狠狠地摔在地上，就像当初西瓦对付自己的样子。
　　“薇薇……你怎么会？”李小卫无力地问道，感觉到每次说话，甚至呼吸都是剧痛。
　　“小卫，你先不要多问，这也是我最近才发现的事情。蜜蜜！”
　　“是！少奶奶！”听见薇薇在叫自己，祝香寒赶紧答应道。
　　“你赶紧去带小卫去医院治疗，我来掩护你们！”
　　“好！少爷，您能动弹吗？”看着李小卫无力的样子，祝香寒很费力地拖动他，但是以她的小力气实在很难拉动李小卫这样一个胖子。
　　看见自己的“猎物”想要逃跑，女杀手终于第一次发出声音，“别想跑！”
　　“蜜蜜快走！”看着祝香寒突然发愣的样子，秦薇薇焦急地命令道。
　　在这愣神的一瞬间，女杀手已迂回绕过秦薇薇，跳到餐桌上，势大力沉地拿着匕首就要猛扑向李小卫。跳向半空，女子却被薇薇的力量再次定住，然后又一次狠狠摔在光洁的瓷砖地面。女子这下终于明白，想要杀死李小卫就不得不过眼前小女孩这关。她鲤鱼打挺起身，一个高位鞭腿直冲薇薇的左脑，速度之快，力量之大，产生一阵腿风。
　　李小卫领略过这个女杀手的威力，“薇薇……快，快躲”
　　话音未落，秦薇薇竟然迅速弯腰躲过，随即抱住女杀手支撑的腿把她按在地上，整个过程一气呵成，小卫都快被薇薇散发的这股英气所征服。他猜想这一定是西瓦残存在薇薇身上的“魂力”的作用结果，才让薇薇今天如此厉害。
　　李小卫发现祝香寒没了动静，他仰着头看见身旁的祝香寒不知为何完全呆住了，那是一种想哭的纠结表情，“蜜蜜，你怎么了？”
　　女杀手颤巍巍地站起来，数次打击显然也让她吃不消，她直喘着粗气，皮质口罩也掉到了一旁。李小卫不曾认识她，但是显然祝香寒认出来那个女人——
　　“关昕阿姨！您是慧慧的妈妈吗？”祝香寒忍不住喊出来，但是对面的杀手听见这话却无动于衷，只是眼睛死死地盯着她的“猎物”——李小卫。
　　“蜜蜜，你说她是王慧慧的妈妈？她们一家不是全搬走了吗？为什么王慧慧的妈妈会来谋杀李小卫？”
　　“阿姨！你还认识我吗？我是王慧慧的好朋友啊！”祝香寒的眼中噙满泪水，李小卫当然知道王慧慧不仅仅是祝香寒好朋友这么简单，两人更是百合情侣关系，“阿姨你怎么了？王慧慧呢？她怎么样了？”
　　可是关昕一副完全被精神操纵的样子，对于自己的女儿的事情也不管不问，她再次凭空变出数个苦无，悬浮在空中丢向李小卫。她的这一举动着实激怒了秦薇薇，半空的苦无再次随着爆炸声化为了灰烬。
　　“你给我适可而止吧！我不管你是谁，你胆敢伤害我的爱人！你要让你好看！”
　　秦薇薇隔空抓住关昕的脖颈，把她悬在半空中抓起来起来。关昕似乎还想变出苦无，但是挣扎了一下，双手就无力地垂下。
　　【多亏了薇薇，不然我今天可能就要交代在这里了。不论谁来杀我，一定不知道薇薇的存在。】
　　“呃……唔……”关昕像是被绳索吊起来似的，呼吸困难，双脚乱踢。
　　“薇薇，够了，放下她吧。”
　　“小卫哥，你就好好歇着，我要让这个贱女人好看！”秦薇薇现在的语气很奇怪，那是一种很强势咄咄逼人的态度，李小卫不由自主地想起西瓦。
　　半空中的关昕开始脸色涨红，舌头直伸，看似无法喘气，随时会进入昏厥状态。
　　“薇薇！快放手，她要不行了！”
　　“……”薇薇没有理李小卫，她的手却捏得更紧了。
　　“蜜蜜，你快去阻止薇薇！我站不起来。”
　　“少奶奶，您快放手，阿姨快不行了！她可能是被洗脑了，你……”祝香寒上前拉住秦薇薇，但她话未说完，就被秦薇薇一巴掌扇在脸上。祝香寒的脸庞火辣辣的手印。
　　薇薇转过身子，李小卫清楚地看见她的身上布满了复杂的淫纹，黑色的眼影，精致的脸庞是贪欲的表情，这绝对不是薇薇平日的状态，明明就是“西瓦”上身，“闭嘴！少给老娘啰嗦！”
　　关昕不再踢打，眼白不断向上翻，只有了出的起没有了进的气，再这样下去她真的一定会被秦薇薇亲手杀死。
　　“薇薇……”李小卫用尽全身的力气艰难地站起来，抱住了失控的秦薇薇，“薇薇，求你赶紧恢复理智吧……这不是你……”
　　一刹那空气都静止了，下一秒关昕重重地摔在地上，拼命“咳咳”地抓着喉咙，李小卫和秦薇薇沉沉地抱在一起，薇薇身上的淫纹缓缓褪去，她哭着问道，“小卫，对不起……我刚才是怎么了？我好害怕……我感觉自己变了一个人……”
　　“薇薇没事的，我知道你是怎么回事儿，我们会一起找到解决的办法。”李小卫更紧地抱住秦薇薇，他现在才知道薇薇的灵魂和自己一样，也受到了“魂灵”的侵蚀，也许这就是薇薇能这么快从休克中痊愈的原因吧。同病相怜的两人也许是克服这一切的唯一解药，“没事儿，一切都好了，你看我不是还活着吗？只要有你在，我什么困境都不害怕。”
　　“小卫，我就是太害怕了，昨天你的电脑，再加上今天的事情，我真的不知道明天还会发生什么事情。刚才一瞬间，我失去了理智！我感觉……感觉就像是被西瓦附身了一样！我都不是我了……”
　　“不用怕，一切有我呢，我们就是死也要死在一起。我们还是先去看看王慧慧的妈妈，好不好？”
　　“恩。”
　　薇薇内疚地扶着小卫来到杀手面前，肿了半边脸的祝香寒早已经跑到关昕的身边，查看她的状况，“阿姨，你恢复清醒了吗？我是慧慧的好朋友，你还记得吗？每个假期我都会去你家里。你叫关昕，是一名刑事警察，你过去经常给我们看你训练时的照片，你都记得吗？”
　　“蜜蜜！理她远一点，她现在是六亲不认很危险！”秦薇薇害怕关昕有什么过激举动，所以时刻提防着她。
　　“薇薇，你使用力量没有问题吗？会不会加重灵魂的侵蚀？”
　　“小卫，你不用担心，我有分寸的。”
　　“阿姨，你倒是说句话啊！我知道你还是在乎王慧慧的，她也被洗脑了吗？”
　　“蜜蜜你不要白费口舌了，我来逼问她。你快说，到底是谁派你来杀小卫的！你不说我就让你再尝尝刚才的痛苦！”秦薇薇再次使用“魂力”，关昕身后的墙壁像是有生命般，忽然蠕动并牢牢缠住她的手脚，把她固定在墙面里动弹不得。
　　关昕只是闭口不言，默默忍着手脚的痛楚，她其实另有打算，她心中默想着，【还有53秒！我的任务就顺利完成了！】
　　与此同时在几公里外的一间出租公寓里，安庭惜正焦急地看着手上的表，“关昕姐怎么突然失联了，还有53秒，她来得及吗？”
　　原来老猫的计划里，曾做好了关昕无法及时消灭李小卫的准备，因此他事先让关昕在小卫家的外墙体安装了数枚C4炸弹以绝后患。公寓里的安庭惜负责做外围的接应，她眼看着关昕就要成功杀死自己不共戴天的仇人——李小卫，但是一阵爆裂声之后关昕的通讯设备全部失灵了，安庭惜不知道现在那里的情况如何，只能硬着头皮按照老猫的指示在10分钟之后准时进行爆破。
　　“30秒……20秒……关昕姐，你可一定要活下来啊，李小卫这种人渣不值得你和他同归于尽！”安庭惜一想到“李小卫”这三个字，瞬间咬牙启齿起来，自己存在的意义，对“老猫”兢兢业业的回报，无非都是为了达成杀死李小卫的计划，“10秒……5、4、3、2、1！对不起了！”
　　安庭惜毅然决然地按下了爆破的按钮，随着冲天的火花以及翻滚的热浪之后，是一震地动山摇的巨响——李小卫的家被炸飞了！
　　==================================================================================================
　　在一件诺大的书房里，一名面容慈祥的老人穿着睡衣坐在书桌旁聆听着，他对面的安庭惜正一丝不挂，拿着最新出炉的报告纸，认真地做着总结汇报，“”老猫“大人，那次爆炸之后，我在案发现场检测到了李小卫以和关昕姐，以及那两名女学生的DNA痕迹，看来关昕姐用尽最后的力气成功拖住李小卫，最后与他同归于尽了。另外，我还检查了关昕姐事先在李小卫家附近安装的监视器里的视频，除了那两个女学生偶然闯入外，没有其他人员的出入。因此可以认定，目标”李小卫“确实已被彻底消灭了。”
　　“好，这件事总算过去了，这次一个lv4，一个lv6的魂力使用者，确实很有挑战。”满头白色的老者慢慢站起身，敲了敲后背，“哎……我的这具新身体可真是要杀了我，浑身每个关节都在痛，”组织“总是给我派这种费力不讨好的任务。话说庭惜，这次任务结束之后你是怎么打算的呢？我马上要开始新的任务，往常都是收服新的棋子。诺，这位是我的孙女，刘青青。她高贵的社会地位有助于我完成下面的任务，所以我要好好调教下她。”“老猫”指了指脚下一个蜷缩在行李箱里昏睡的女子，看样子老猫即将把她打包带在身边。
　　“老猫大人，您给了我亲手了结李小卫的机会，庭惜真是没齿难忘！庭惜愿意一直跟随在老猫大人身边，当牛做马，在所不辞！”
　　“哦？你什么都愿意做吗？如果我现在让你自杀呢？”“老猫”笑了一下，递给她一把54式手枪。
　　安庭惜毫不犹豫地接过来，直接把枪管插在自己的阴道里，汁水沿着手枪一滴一滴坠落，“我的命都是”老猫“大人的，你只要一声令下，庭惜这就扣动扳机，丝毫不犹豫。”
　　“哈哈哈，好好好。你把枪放下，我就破例让你跟着我，谁让我这么喜欢你呢！”
　　“是的，我一定不会让大人失望的！”
　　==================================================================================================
　　韩局长忧心忡忡地走在警局的走廊上，她推开办公室的门，看见各位警员正在位置上办公，人来人往，“孙子涵警官，你跟我出来一下。”
　　孙子涵被局长火急火燎地拉到了一件不大的会议室里，见没有外人，孙子涵才有些担忧地问道，“大姐，怎么了？看你的脸色不好，还急匆匆的。”
　　“你知道吗？李小卫就在刚才也被”组织“清除了！他们家都被炸没了，现场犯罪调查科的技术人员已经确认了无人员幸存的可能。但是我们对外不能这么公布。”
　　“大姐，你确定吗？不会有什么花招吗？”
　　“我很确定，百分之一百确定李小卫死了，所以李小卫学校那边以后就不用再盯着了。现在李小卫不再是个问题，但是总部那边对此却很生气：先是庭审上，徐医生在我们眼皮子底下被消灭，现在又是李小卫被灭口，”组织“仿佛在嘲笑我们无能似的！就在一小时前长老们决定强制指派了一名研究员参与支部今后的行动，并且会对活动做出评估！我的权力也会因此受到限制！”
　　“啊？她们这么做，莫非是想要取代大姐您的位置吗？”
　　“很有可能！这位研究员人马上就要到”协会“总部，所以我赶紧跟你打声招呼。今后我将会安排你俩一起行动。子涵，我是最信任你的姐妹了，你帮我多盯着她一点！我一心一意为了集体的目标，你是知道的！”
　　“放心大姐，我对你绝对忠诚！”
　　“那我就放心了。现在我们赶紧回到支部去迎接研究员，我再叮嘱一下：以后一旦她有什么动静，你一定要第一时间报告给我！”
　　两人坐着警车，来到了一家挂着“污水处理厂”标示的建筑物里，这就是“协会”隐藏的行动基地。
　　“新来的研究员呢？”韩局长问着前台的小姑娘。
　　“大姐，她刚到，正在你的办公室里等你呢。”
　　“还是让她先来了。”
　　韩局长匆匆忙忙推开自己办公室的门，只见有人坐在自己的老板椅上背对着自己，韩局长无法看见她的真容。
　　“你终于来了，”那女子转过身子，一头披肩长发，35岁左右的年级，目光很深邃，一副领导的做派，仿佛韩局长等人才是客人似的，“韩琳我等你好久了。”
　　“哎哎哎，你怎么直呼大姐的名字呢？”
　　【子涵！不要扩大事端！她是总部的人！】韩局长见孙子涵一脸不悦，感觉用心电感应警告着。
　　“小丫头，你护主护得还挺好。你们支部都是靠拍马屁运作的吗？”
　　看到大家剑拔弩张，韩局长只好破天荒地打圆场，“子涵，我们对客人要有礼貌。对不起啊，子涵这丫头平时就是说话冲，请你谅解，敢问研究员你贵姓？”
　　“免贵姓邓，邓诗雅。韩琳，今后我就被总部派来协助你们剿灭”组织“残余的工作。不过实话实说，你们此前的工作可以用一败涂地来形容。”
　　“这也没办法，情况经常不随人意。刚才很抱歉我们迟到了，我这就来介绍一下，我叫韩琳，是支部的大姐。这位叫孙子涵，是我最得力的部下，以后你们两个人就要一起组队行动。”
　　邓诗雅站起身走过来，很敷衍地握了下孙子涵的手。孙子涵却有些不依不饶紧紧握住不放，邓诗雅露出了觉得好笑的轻蔑表情。
　　“我可是来帮助你们的，你可不要这么敌意啊。”
　　“我们不需要帮助。”孙子涵很不友好地回答，“另外你有什么可傲的，你有资格成为我的搭档吗？”
　　“哦？莫非你是觉得我不配？我看过你的能力评分，还不错，但是也就那么回事而吧。”
　　【子涵！不要轻举妄动，你又想挨打……】韩局长来不及在脑海里警告，孙子涵年轻气盛地就发动特殊能力，死死定住了研究员的身体，她她保持握手的姿势，“哼，你当然不配。你轻轻松松就能把你制服。”
　　“哎！子涵，不要无理，你不知道这位研究员在以往模拟战斗中，可是有过惊人战绩！她的记录到现在都没有人打破呢。”
　　“哈哈，那我就陪你玩玩。”无法动弹的邓诗雅丝毫没有恐惧，眼睛一瞪孙子涵，孙子涵顿时感觉天旋地转，头晕目眩，眼前恍惚间就出现了三只巨大的毒蛇，发出“嘶嘶”的声音，缓缓缠绕在身上，对着自己的脖颈狠狠地咬下去。
　　【这是什么！！】她摇了摇头让自己保持清醒，一睁眼却发现局长，研究员都已不见，自己不再身处“协会”的支部，她的脚下是万丈深渊，她在迅速下坠，失重的恐惧充斥着她的大脑，无尽的黑暗中尽是地狱的烈火，火舌不断吞噬她的身体，她看见自己的皮肤一点点燃烧，破裂，她的耳边充斥着地狱的哀嚎，无数鬼魂缠绕住自己……
　　“啊！不！！！”
　　“子涵，孙子涵！”现实世界中，韩局长连忙搀扶着瘫坐在地上的孙子涵，“别害怕，这些都是假的！这位研究员是一位幻术大师，能封闭人的五感，她在总部也是数一数二的存在！你清醒一点！”
　　“呵呵，小丫头，现在不会再那么狂了吧？以后你就老老实实地跟在我的屁股后面吧。你先慢慢擦眼泪，我可没空和你玩，我要先去档案室看徐医生相关的案件资料了。回聊。”
　　孙子涵目光涣散，情绪崩溃，看来虚构的幻境确实很有恐吓的效果。
　　看着邓诗雅大摇大摆远去的背影，韩局长感觉到这个支部将来会遇到前所未有的危机，这个“幻术魔女”究竟是支部的救星，还是自己前途的终结者呢？她现在没有答案。
　　==================================================================================================
　　“一小时前，本市某住宅发生煤气管道泄露造成的大爆炸，据了解所幸并无人员伤亡。警方透露，尚未联系到该住户，但现已经排除了人为操作的可能性。对于这次重大家庭安全事故，消防部门提示，家庭煤气一定……”
　　“张佳盈，你看到这则新闻了吗？你家乡那边好像发生了爆炸，看着怪吓人的。要不，咱们寝室的违章电器就先缓缓……？”
　　“小惠，你就会听风就是雨。我们还有几周大学就毕业了，一个小吹风机能有什么的，不用怎么吹风？自然风干？”
　　“哎，我就是害怕，我可是家里的独苗啊！”
　　“你就是迫害妄想症……不跟你说了，我可要睡了，难得支教回来能睡个好觉！”
　　“你先睡吧，那两位早就睡着了，我再看会视频。晚安。”
　　“晚安。”
　　大学寝室里，毕业季的郑小慧还在熬夜刷手机，她的三个室友都已陆续睡去。
　　“嘿嘿，刘青青失踪案……这个女千金戏真多，隔三初五一条新闻……”
　　“还有什么……都市传说……邪教仪式……”
　　猛然间，陈小慧的额头显露出绿色的淫纹，不同于李小卫的版本，这个淫纹上画着的是六芒星的图案。
　　陈小慧像个傀儡一般慢慢从床上坐起，穿上拖鞋，她的身上凭空变出了黑色的斗篷，遮住她的面容。这个斗篷之下的女大学生一摇一晃地走出寝室楼。奔着召唤她的地方前行。
　　在一间破败的小酒馆里，两位同样身披黑色斗篷的女子盘坐在冰灵的石板地面停止了吟诵，她们的面前用蜡烛摆放出六芒星的图案，这是“组织”流传已久的召唤式。两个女子掀开头顶的黑色兜帽，两个精致而又类似的美颜出现在昏暗的灯光下，这两个人正是前国际刑警组织的姐妹花——尤琬羽和尤琬玥。
　　“姐姐，这样就可以了吧？一旦召唤余党，她们就会不惜一切代价地赶过来。”
　　“没错，蛰伏了几个月，我们为的就是今天主人复活的日子！主人一定会狠狠地奖励我们姐妹两个！”
　　“主人真是个天才，一切的发展都在他的计划之中，李小卫终于死了。如果再晚几天，加在我们脑中的催眠指令一定会失效，我们又会变成当初无趣，假正经的国际刑警了。”
　　“恩恩，我已经不在乎原来的我是什么样子了，我只想成为主人没有尊严的奴隶，生生世世被肏玩。”
　　2个小时之后，陆陆续续有穿着同样黑色兜帽的女人赶来，这些都曾是“新科医院”的“病人”，也是徐医生格外珍爱的棋子，徐医生曾在她们的脑袋里植入了傀儡术式，因为这个召唤仪式需要大量的灵魂作为祭品，而她们就是最好的材料。
　　赶来的女子纷纷掀开帽子，露出空洞的表情，以及额头绿色的淫纹。又过去了半个小时，尤琬羽数了下，五十多人的样子，她看人数差不多就关上了老酒吧的房门，并插上门栓。
　　尤琬羽想一个传教士一般，大声地向下面黑压压的人群灌输着扭曲的价值观，“姐妹们，我们相聚于此，只为了一个伟大而崇高的目的——唤回我们真主”徐医生“的圣灵！”
　　“是……”眼前呆滞的众信徒轻声回应道。
　　“你们的牺牲并不是白费的，我们的真主将会重新打造一个崭新的伊甸园，而你们的灵魂将会得到释放！”
　　尤琬玥指导着众人沿着六芒星的印记坐下，每个人的面前是一盏长长的蜡烛。一切就绪之后，姐妹俩抓起黑袍扔向一边，露出了不着半缕的年轻胴体，高耸的乳房直耸天际。
　　尤琬羽继续引导着大家，“请大家跟随我一直复述，”我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生！“”
　　黑色的六芒星里，众女子喃喃而又连续不断地重复着，“我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……”
　　“妹妹，下面轮到你了，不要害怕。”
　　“是的姐姐，能够作为主人灵魂的容器，我感到无比光荣。”尤琬玥慢慢地躺在六芒星的中央，双数扣紧放在腹部，闭上眼睛，好像在迎接着一场醉人美梦。尤琬羽拿出一根小罐子，把实现准备好的“徐医生”的血液浇灌尤琬玥的全身，并用鲜血画上特殊的符号。
　　一切准备妥当，尤琬羽再次来到前面，她面前坐着的众信徒连还在续不断的复述“我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……”
　　尤琬羽拿出一个佛珠样的法器，开始了召唤仪式，“祭品与容器已经献上，请真主的灵魂回归我们之间！祭品与容器已经献上，请真主的灵魂回归我们之间！”
　　随着她把法器狠狠地摔在地上，一阵妖风吹过，六芒星里的众信徒开始发出痛苦的声音，但是她们还是没有间断重复，“我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……我自愿献出自己的灵魂以唤回真主的重生……”很快有的人，瘫倒在地上，她们面前的蜡烛也随之熄灭，此刻她们灵魂连同残存在体内的精髓全部成为了祭祀的贡品，残余地上的尸首如同暴晒数十日一样，干枯无比，一点都不向刚死去的人。蜡烛的光芒一个接一个熄灭，当所有酒馆重归黑暗之后，尤琬羽肚子的字符却发出了鲜红的微光，成为了漆黑中唯一的光源。
　　从众女子的干尸上，不断有气体凝聚，形成一个模糊的人影，这个时候轮到了尤琬玥开始大声宣誓，“我自愿献出自己的躯体，请主人高贵的灵魂承载在奴隶卑微的肉体内！我自愿献出自己的躯体，请主人高贵的灵魂承载在奴隶卑微的肉体内！啊呃呃呃呃呃呃呃呃！！”
　　红色的字符血红一片，那股光芒更加强烈，几乎近似到刺眼的程度！地上的尤琬玥不停抽搐，尤琬羽在一旁安慰着，“不要怕妹妹，你的侍奉会让你的灵魂得到升华，你的身体将会成为主人复活的重要载体！姐姐为你骄傲！”
　　又是一阵妖风吹过，一切回归平静。刚才熄灭的蜡烛瞬间复燃，就让刚才几十具的干尸也都化作了尘埃，“尤琬玥”慢慢爬起来显得有些无力，尤琬羽赶紧跪拜在她的面前，毕恭毕敬地拜见，“恭喜主人复活成功！奴隶尤琬羽参见主人！请主人着衣！”
　　“尤琬玥”穿回之前准备好的制服以及高跟丝袜，她好像第一次穿女性衣物一样，笨手笨脚的。需要姐姐的帮助。穿戴妥当，却像个御姐一般叉开双腿蹲下，等待着“姐姐”的汇报。
　　“起来吧，看来我的计划进行得很顺利。李小卫那小子也被”组织“干掉了。哈哈哈哈！我第一次穿女装，还真别扭！”“尤琬羽”蹲在地上，叉开双腿狂妄地大笑，可现在的她已经不再是“尤琬玥”的妹妹，而是如假包换的“徐医生”。没想到，徐医生竟借用“尤琬羽”的身体成功复活了！
　　“主人，您不在的期间，我和尤琬玥……”提到妹妹的名字，尤琬羽有一些停顿，但是她又想到妹妹的牺牲是为了更崇高的理想，随即表情坚定起来，“我们姐妹俩一直按时服用主人留下的”醒心丸“，来加强主人对我们的控制，虽然期间我们原来的人格总是试图冲破控制。现在”组织“已经认为您死亡。您的”假死“成功转移了所有人的注意力，第二阶段进展得十分成功，现在再也没有什么能够阻止主人您的计划了。”
　　裹紧的女性衣服让“尤琬玥”有些不适应，她索性只留下丝袜，高跟和内衣，一屁股坐在沙发上。尤琬羽看着“孪生妹妹”一副女王相，不停地咽口水，“主人，您的躯体真的是太美了。”
　　“尤琬玥”却没有听见似的，自说自话，“没错，我自知无法违抗”组织“，所以只能采取迂回战术。在做好一切准备之后，我就设计了这场故意被抓然后在被”组织“灭口的假象。这其中李小卫也贡献了不少力量，他的反抗更让所有人相信了我的确失败了。当然，你们姐妹俩的贡献我当然不会忘记，你们潜伏这么久，躲避国际刑警的追捕，一切时机都拿捏得很准，主人一定会大大奖赏你们。”
　　一想到也许今晚自己可以吊着主人形状的假阳具睡觉，尤琬羽就激动地只喘粗气。她生存的意义不就是这样的吗？
　　“那，我让你办的那件事，你做了吗？”“尤琬玥”神神秘秘地问道。
　　尤琬羽这次想起来，立刻回复到，“主人，我每个月都有用秘密账户给张佳盈打款，用的是助学的名义。她虽一直有所怀疑，但是都收下了。”
　　“她……一切都还好吧？”
　　“主人，贱奴一直在关心着她的动态。张佳盈和同学们的关系都很不错，还是学校拉丁舞社社长。大学第二年成立了大学生阳光支教协会，还在企业间筹办了慈善舞会，她自己也亲力亲为参与了为其几个月的山区支教，回学校后就被评为本市”杰出青年“，”百人学者“，此后张佳盈一直在各大企业，甚至明星圈出现，人脉很广经常成为媒体的焦点。即使业余生活这样丰富，也丝毫没有影响她的学习：张佳盈的成绩一直很优秀，不仅绩点专业第一名，而且本科期间就发表了不少高质量论文，现在被报送到帝国工业大学直博，下半年就要准备出国。”
　　听到这里，“尤琬玥”居然有些伤感，夹杂着些许满足，“这样……我就放心了。”
　　“主人，那之后第三阶段，我们该如何行动呢？”
　　“首先，这个身体我需要改造一下，”徐医生话音刚落，“尤琬玥”本是女性的娇小身体的下面却迅速长出了一根雄伟粗壮的阳具，成为了一个“阴阳人”，看起来非常违和，“哈哈，这样就适应多了，我可想要继续肏女人的。接下来，我们要扩展实力，我需要更多的奴隶。”
　　“主人想要什么类型的奴隶呢？贱奴琬羽这就是满足您的要求。”
　　“不不不，一般的女性我已经玩腻了，我要……嘿嘿，我要让‘协会’的那帮婊子好看，我要让韩局长血债血还！哈哈哈！”




　　【李小卫后传——催眠人妻猎手】

　　之前公布出来26章的《李小卫的复仇》，但是我只在自己的群里公布了51章的完整版本。本故事虽然换了个主角，但依旧延续李小卫的世界观，今后也会出现一些熟悉的朋友，甚至是李小卫本人客串。另外，本故事虽然融入了《名侦探柯南》的世界观，但是并不是柯南的同人文，所以不会保证接下来的每一章都会有柯南里的角色出现。不过我可以保证，柯南的故事线会在文章中起到重要的作用，柯南里主要的角色也会悉数登场。最后感谢各位读者的捧场，你们的支持是作者不懈创作的动力！如果觉得好请点赞、评论一下，今后的更新比较佛系，我会现在自己的群里更新，看到反响之后再更新。

　　==================正文部分==================
　　背景介绍，光明与黑暗之间的战争已经秘密地持续了几千年。其中，被称为“协会”的圣光会是抵御“组织”的邪恶心控能力的唯一力量，也是魔王沙贝鲁的眼中钉。就在“组织”节节败退的大背景下，出于对“协会”的报复，被“组织”洗脑的世界元首们对“协会”总部所在地——东洋实行了毁灭性打击。旧东洋的男人大多战死，侥幸活下来的女儿与孩子逃难至天朝开始了新的生活。于是，两个国家的文化开始交融，男女比例也出现失衡。
　　时间回到现代。在一次学校的意外探险中，高中生李小卫发现了学校的美女教师与校花竟然被催眠成了商品，阴差阳错中他竟也获得了这股控制人心的力量，可因此他也被蠢蠢欲动的邪恶力量盯上。虽然身为杰出黑客，但面对“组织”的追杀他还是无能为力，于是他不得已向黑客界教父级别的存在——“老爹”求助，以寻求“组织”的线索。作为交换，李小卫将“老爹”的心上人教师张妍催眠，让她成为了深度的抖M，抛弃原本幸福的家庭，选择与“老爹”生活在一起。在这期间，“老爹”发现了李小卫的奇特能力源自一部手机……

　　第一章、张妍篇

　　从李小卫那里偷来手机之后，“老爹”薛天明这几天一直都在研究这部手机的功能。现在，屏幕上只显现出张妍的图标，也就是说薛天明还只能控制她一个人，但是薛天明知道，这个手机的能力一定不止那么简单！
　　果然，很快薛天明便发现了手机的隐藏权限。在破解系统并将自己更换为手机的主人之后，手机上出现一行文字，欢迎李小卫主人使用“汇星”科技，已经模拟“魂力”MAX，功能完全开通。接下来，出现的是手机一行使用功能简介。
　　薛天明发现，使用手机时只要用对方的个人信息搜索到本人的图标之后，手机的控制系统便会在后台自动运行，并在屏幕上显现出强烈白光。这是通过机器编码出的催眠光线，只要10分钟内再让对方本人看到这屏幕上的白光，手机就可以将目标洗脑格式化，成为手机使用者的奴隶。
　　但是不同人有不同的控制方式，该手机一共拥有，“傀儡控制，衍生人格，身份吸收，暗语催眠，记忆修改，属性编辑，幻境制造，灵魂操作”八大功能。薛天明这几天一直在研究不同功能具体的效用。
　　“主人老公，还没有好吗？”这时张妍已经洗完澡，穿着薄沙的披肩走了下来，站在楼梯口诱惑着薛天明。自从被李小卫改变了感官，让羞耻与虐待成为其唯一获得快感的方式之后，张妍便放弃了原本的家庭，搬到了薛天明简陋的房子里，和他的父母住在了一起。虽然薛天明在黑客界享有教主般的地位，被人尊称为“老爹”，但是现实生活中的他不过是个宅在家里没有工作的loser。
　　现在对于张妍来说，幸福是折磨人的毒药，而屈辱却是甜美的蜜汁。此时的她已经被李小卫调教出了极端M的行为，一想到自己自甘堕落的经历，她竟然露出了最为灿烂的笑容，“主人老公，我已经辞去了学校的工作，这样主人老公就会更方便欺负我了。而且我的父母也已经对我失望透顶，我的爸爸更是被我气到中风，说不定随时都会去世呢……哈哈哈，我不行了，太爽快了……”
　　说话间，张妍几乎快要疯了，叉开腿蹲在薛天明面前，纤指反复在自己刚洗好的肉壶内抽插着，肉壶中不断冒出淫水，被白嫩如青葱一般的嫩指不断摩擦，肉唇边上带上一丝丝浑浊的白沫，但这些都无法抒发内心那强烈之极，几乎让人完全崩溃的扭曲快感。事关自己最爱之人，这样的刺激远比自己当方面的折磨更高。
　　“小淫娃，别烦我。”薛天明不耐烦地说道，得到了张妍的他反而因为失去挑战而没有了新鲜感，“你真是越发地贱了。”
　　听见对面的辱骂，张妍却不惊反喜，她更加幸福地过来跨坐在薛天明的双腿上，用没穿内裤的下体，磨蹭着他勃起的肉棒，“李小卫的复仇没有涉及到我的父母，反倒是我这个不孝的女儿快活活把我父母气死了，每次这一想我都”性奋“至极！”
　　看着张妍满脸的媚态，薛天明一把将她的头抱住，对着她的嘴唇大口的吮吸起来，手也不老实地摸向她裸露的双乳。很快，没有任何的爱抚与前戏，薛天明就直接插入，根本不管张妍的感受。射精之后，薛天明便把张妍当做工具一般扔在地上，“呼……真舒服。老子收留你，你要感恩戴德，听到没有？刚才你说你把工作辞了？”
　　“对……对啊。”被摔在地上的张妍内心充满着扭曲的刺激感，顿时脸上浮出一丝甜美动人的微笑。她一边开心地揉着身上磕碰的淤青，一边爱恋地回答道，“我是想更好地服侍主人老公。”
　　“混账！你也在家吃白饭，以后谁养我？让我父母养我们两吗？”
　　张妍忽闪着大眼睛，不解地问道，“主人老公您的意思是……”
　　“真笨，当然是再找份工作，”薛天明伸出一只脚踩在张妍的脸上，后者立刻饥渴地舔着薛天明发臭的脚，“你不是贱吗？那就找点来钱快的工作吧，反正你也不是我老婆，也算不上给我戴绿帽子。”
　　“好……好的老公……恩，真好吃……我会去会所当陪酒小姐，老公觉得怎么样？”一想到几个月前的自己还是拥有自己办公室的人民教师，现在竟然要去当KTV“公主”，一种变态的满足感从感官错乱的张妍心里涌现。
　　薛天明说道，“呵，你干脆去拍AV吧，来钱更快一点。我觉得你的条件应该不错，说不定以后能认识更多的女优给我认识呢，哈哈哈！”
　　“主人老公真聪明！我都没想到还有这种作贱自己的方式……我有个侄女张佳盈，好像有门路，我去问问她吧！对了，我顺便把她绑架到主人老公身边！嘻嘻，想想就很开心，我真是个不称职的姑姑啊，就要找人强奸自己的侄女。”张妍幻想着，脸上全是幸福的憧憬。几个月的适应下来，张妍已经学会了自己找办法羞辱自己，根本不需要薛天明费力气。
　　就在这时，楼下传来咚咚咚的上楼声，薛天明的母亲谢丰琴推开门，柳眉、杏目、秀美的鼻梁。家庭带来的压力，并未在这个女人的天生丽质上留下太多岁月的痕迹。面容中纵然透着一丝担忧，却仍是掩不住她那秀美的姿容。
　　廉价的绵毛衫与长裤，勾勒出的是前凸后翘的丰满身形。朴素的衣物并未让她的姿色失分，反倒令其散发着一股邻家美妇的香甜气息。一头乌黑的长发柔顺地披在肩头，配着她脸上那淡淡的忧郁，更是让人多了几分怜惜的感觉，“天明，你们情侣俩是打架了吗？你可要对张妍好一点，难得有姑娘能看上你！”
　　一看见张妍胳膊紫青地躺在地上，薛天明的母亲似乎明白了什么。她的美目里闪烁着愤怒的光芒。
　　“妈妈，没有。都是我不好，老公大人在教育我呢！老公打得对，打得好，我就是贱，就应该被打！”张妍赶紧解释道，满脸的依赖。
　　“哎呀，你们烦不烦啊。老子在干活，在工作！你们能不能不要打扰我，求求你们了！”薛天明不耐烦地将桌子旁的水杯打在地上，“妈，以后我叫你或者缺钱了，你再上来！真是的！”
　　“儿子，你们可不要胡闹。顺便说一下，过几天你的表妹来这里出差，之后可能要回咱们家里借宿一段时间，到时候赤月来你可不能……”
　　薛天明无奈地嚷道，“好了好了，我知道了。”
　　薛天明的父母从小宠溺自己的儿子，所以导致他长期与社会脱节，并且就连性格都变得扭曲，暴戾。薛天明的母亲见儿子发作，赶紧跑下楼，这时薛天明粗暴地对张妍说道，“贱货，我们准备出去了！”
　　张妍又有点害怕，又有点期待地问道，“主人老公……您的意思是？”
　　“费什么话，当然是把你给我兄弟们看看咯，记得要穿那身衣服！”
　　在一个破旧的出租房外，传来了“绑绑绑”的敲门声，三个眼睛宅男在黑暗中摸索着打开门，“谁啊？咦……”老爹“！你居然出门了，稀客稀客啊！”
　　“呵，你们三个对我可敬重一点。”
　　“我们知道，知道！”另一个男生赶紧说道，“您是谁啊，可是黑客界赫赫有名的天才。”
　　“对了，今天大家光临有何指教啊？”最后一个男生露出一嘴黄牙，笑道。
　　“今天给你介绍一下嫂子，顺便也让你们和嫂子玩一玩！”薛天明得意洋洋地说道。
　　“不会吧，连”老爹“都有女朋友了，是谁……啊……”
　　薛天明侧过身子，屋子里昏暗电脑荧光下的三个男人长大了嘴巴。只看见屋外，张妍身穿一件长风衣，脸上带着不自然的潮红，略带焦虑的似乎在做着什么决定。
　　“这个……这个不是当时”老爹“你看上的那个娘们吗？我记得叫张妍吧？”
　　另一个男生迎合道，“对啊，那个学校的老师。挺骚的娘们，却高傲得很！当时”老爹“不是被鄙视了吗？”
　　“现在居然……好漂亮啊！”
　　“那可不。是我将她从坏人那里解放出来的。为了报答我，她就嫁给我咯，是不是啊？”
　　“是……是的。”
　　看到薛天明的眼神，张妍明知道这一切都不是事实，还是咬了咬牙，居然解开了大衣的扣子脱了下来，只见在大衣下面的她竟然身无片缕。女人纯洁蜜穴上方的阴蒂处穿着一枚阴蒂环，两片厚厚的阴唇左右各穿着三枚阴唇环，并用细铁链相互交织锁在了一起。
　　“张妍，还不和三位客人打个招呼！”
　　薛天明抖了下铁链带着张妍来到了脏兮兮的房间，厉声道。张妍在薛天明的呵斥下，本能的挺直上身，更多的人能看见自己的身体。随着周围火热的视线扫射着身体的每一寸，乳尖忍不住胀大挺立了起来，连下身花唇处也忍不住流淌出透明的花蜜。
　　张妍双腿左右分开，露出剃到光洁无毛的阴户，双臂弯曲与下巴平行，张嘴吐舌，“汪汪汪！”
　　“三笨蛋”惊讶地看到张妍的小腹上竟然纹着，“张妍淫奴骚穴，老爹专用肉马桶。”
　　等做完这些动作之后，张妍才意识到自己在三个陌生男人面前做了什么，巨大的羞耻感还是无法抑制的充斥着她的心神，变态的肉体更是在这种羞耻感的冲击下泛起桃色的绯红，双股一颤，一道晶兰的淫液冲阴道中喷涌而出。
　　于此同时，她猛的打了一个激灵，一股熟悉的尿意从膀胱涌出，已经激发出失禁性癖的她原本有很大几率在高潮中放尿，但此刻面对三个男人，残余的一丝理智使她强行抑制住了排泄的欲望。
　　然而这样的举动却使她需要承受更大的痛苦，强行锁闭的尿道在澎湃的尿意冲击下传来撕裂般的剧痛，痛得她浑身战栗，嘴里发出含糊的呜咽，“汪呜……汪呜……”
　　薛天明望着面露羡慕、色欲等表情的“三笨蛋”，得意的笑道，“看见了么，嫂子这是想要尿尿呢。”
　　也许是巨大的羞耻和猛烈的尿意使得张妍无比幸福，只见她主动径直爬到薛天明的脚边，像狗狗撒娇似得用脑袋蹭着薛天明的大腿，嘴里还“汪汪”直叫唤。
　　“嫂子确实就是那个冷酷的老师，是吧？”其中一个男生还是不敢相信地问道，他无论如何都不会把这条母狗与当时那个傲到不行的女老师联系在一起。
　　薛天明踢了一下张妍的屁股，“张妍你可以说人话了，你自己告诉下大家，你原来的工作是什么？”
　　“工作是什么……？”张妍迷茫地抬起头，不知所云地回答道，“张妍是主人的母狗，性奴隶……”
　　另一个男生不耐烦地问道，“嫂子不是问你这个，是问你成为母狗之前，你是做什么的？”
　　“这之前……唔，张妍记得不了，应该是某个学校的老师吧……但是应该是很久之前的事情了。”对于张妍来说，一个月之前的生活似乎是上古的事情。
　　“没错，就是你们之前见过的那个女老师，如假包换哦，”薛天明轻抚狗头，笑语道，“小母狗真乖，还记得没有主人的允许不能随地大小便呢。不过想要成为一头优秀的母狗，光是这样还不行。在我和我的几个兄弟没有满意之前，可不能只顾着自己痛快哦，要知道这会儿我和几位客人也都还没有尿尿呢。”
　　话音刚落，只见张妍立刻将脑袋靠向薛天明的胯间，熟练的仅仅依靠小嘴三下五除二打开拉链，将薛天明的鸡巴含在口中，卖力的吮吸起来。
　　“哇！好厉害！”
　　在三笨蛋的赞叹声中，薛天明拍了拍张妍的脸颊，说道，“张嘴，我要尿了，在我兄弟面前要好好表现哦。”
　　一道腥臭的尿液从薛天明的鸡巴中激射而出，张妍张大嘴巴努力的承接着薛天明降下的甘霖，喉头同时不断的吞咽。但小便的速度还是大大超过了她下咽的速度，一些满溢的尿液顺着她的嘴角滑落在身上。
　　等薛天明尿完，张妍再次将鸡巴含在口中进行着清洁工作，看在她如此卖力的份上，薛天明自然不吝啬的在她口中又赏了一发男精，“嘿，真舒服。你们几个，没有想到我也有今天吧？”
　　“不愧是”老爹“，就是牛逼！”在三个小黑客的赞叹声中，薛天明开始了对张妍的进一步的凌辱。他们把不知道的是，一个男人正在出租房外，对着这淫乱的一幕拍个不停。
　　等到几个小时后，浑身沾满精液的张妍散发着一身臭味和薛天明一起回到了那个一直折磨她的炼狱不久后，薛天明的家里便响起了铃声。
　　很快，楼下传来了薛天明母亲的声音，“天明，楼下有个侦探要见你！”
　　“侦探？找我？”正在研究李小卫手机的薛天明骂骂咧咧地从楼上下来，却看见一个男子穿着风衣严肃地坐在客厅里。他悄悄地把手机揣到后兜里。
　　侦探留着可笑的小胡子，瘦长的脸，竖着油头，“嘛，你就是薛天明先生吧？我是张妍委托的律师，今天想来找你谈谈。”
　　“张妍？张妍本人派你来的？”薛天明有些心虚，头脑飞快地转动着，“我有充足的理由不相信你是张妍派来的。”
　　“确实是这样，我是张妍聘用的私家侦探，是来调查李小卫的事情。这里是我的名片。”
　　薛天明接过名片，看见上面写着，“毛利小五郎，私家侦探。”后面是他的联系方式。
　　“毛利先生，你是东洋人吧？我刚才听你说，你不是被聘用调查李小卫吗？”
　　“没有错。我们回归正题，我的委托人自称有性命之忧，因此委托我在调查李小卫的同时保护她的人身安全。而事实是，最近我的委托人失踪了。”
　　“哦？那此事与我何关？毛利先生，我也不是什么狗屁李小卫啊。”
　　“确实是这样，但是……”毛利小五郎将几个照片递到薛天明的手里，“在最近的走访调查中，我发现了你和我的委托人在一起。我相信，薛先生已经限制了我委托人的人身自由，我现在特意来和你交涉。你已经涉嫌犯罪，请立刻终止违法行为。”
　　薛天明拿起照片，发现了里面都是偷拍两人的内容，照片中张妍的样貌格外清楚。薛天明偷偷将手伸向后兜。
　　“实不相瞒，以前我曾任任职警视厅，先后隶属火灾二课和搜查一课。”毛利小五郎似乎话里有话地说道，盯着薛天明悄悄向后移动的手，“我的委托人之前曾警告过我她会被盯上，我也做足了心理准备才来和薛先生会晤，所以我希望薛先生不要做傻事……”
　　可是下一瞬间，却只见薛天明拿出一部手机，将它递到了侦探的面前，“毛利先生，我想我们肯定是误会了。你只要看一下这个就明白了。”
　　“这是什么？”一瞬间，手机里散发出强烈的光芒，毛利小五郎瞪大了眼睛，口袋里的钱包也掉在了地上，“唔……这是什么！啊啊啊！”
　　薛天明冷笑道，“很遗憾，毛利先生，别看你是个侦探，但是脑子却不灵光的样子。”
　　“唔嗯嗯嗯！头，头好晕……你对我……对，对我做了什，什……”
　　看着毛利小五郎的窘样，薛天明继续笑着说道，“你以为我，大名鼎鼎的”老弟“没有调查过你的底细吗？今天我带我家宝贝出来溜达一圈，就是为了引出你这只小老鼠哟。”
　　毛利小五郎想要站起来，却发现自己的身体没有办法动弹，连说话都逐渐变得困难。他逐渐意识到自己落入了陷阱，却只能瞪大眼睛，发出“呜呜……”的声音。
　　“没错哟，你的事情我的小宝贝早就告诉我了，”薛天明得意洋洋地对楼上大喊，“贱货，快点给老子下来！有一个你的老熟人哟。”
　　闻讯，张妍娇滴滴从楼上跑下来，一把冲进薛天明的怀里，“老公主人，人家好想你！咦，这位不是毛利先生吗？”
　　毛利小五郎绝望地挣扎着，但是身体没有移动半分，他知道自己被出卖了“嗯嗯嗯！！！！”
　　“当然是毛利先生，我等他好久咯。刚才我对他使用了”傀儡控制“的技能，所以现在他的躯体已经被我掌控操纵了。”
　　“哦哦，不愧是主人。这下人家唯一获救的机会也消失了。我真是……太开心了！”张妍幸福地陶醉在这绝望的时刻里。
　　毛利小五郎没有想到自己竟然成为了猎物，更让他惊讶的是眼前这个男人居然像李小卫一样，也拥有某种奇特的能力。
　　“毛利先生可要挺住哟，因为你一旦动摇，妥协于我，你残存的意志就会消失不见，成为我的……”薛天明继续说着，却突然对某样东西提起兴趣。他拿起侦探的钱包，似乎对里面的一张照片产生很大的兴趣。
　　照片中间便是毛利小五郎，看起来严肃枯燥，薛天明只扫了一眼；真正吸引他的是小五郎身边的那对母女，想必她们就是毛利小五郎的妻子与女儿，虽然照片上的女孩只有10岁左右的年纪，但是已经显示出诱人的轮廓，精致干净的五官更是预示了她的美好前景，真是个美人胚子。而他的妻子更不用说，冷峻的表情让人有深深的征服欲，仿佛天底下的男人都该被她踩在脚下。
　　“毛利先生，你现在可以说话了……”
　　“你这个混蛋！对我做了什么！！”毛利小五郎破口大骂起来，“快让我恢复正常！”
　　薛天明慢慢说到，“照片中的两人都是谁？给我介绍一下。”
　　“左边的是我的前妻，名叫妃英理，是拥有”律政界女王“的称号的着名律师。右边是……唔……我不能说……我，啊……她是我的女儿毛利兰，现在在帝丹高中上高中，擅长空手道。你到底对我做了什么，我为什么会告诉你这些？”
　　“真是一对迷人的母女花，可惜很快她们就是我的人了。一会你要协助我把你的女儿毛利兰收服，送给我，听到了吗？”
　　“你……你痴心妄想！我绝对绝对不会让兰被你这种……”
　　“妍妍，我现在把你赏给毛利先生。你帮我劝劝他吧。”
　　薛天明坏笑地看到张妍盈盈地踱步到毛利小五郎面前，然后将肩上的两条衣带卸下，连衣裙的上半部分就滑落到了腰间，丰满的双乳被棉白的胸围紧紧的包裹着，露出了一条诱人的乳沟。等将那胸围也一起脱下来之后，那丰满的双乳就跳跃了出来，随着呼吸而晃动着。
　　张妍陶醉地看着这个来救自己的男人，却被自己陷害。恍如燃烧一般的扭曲快感，让张妍略显颤抖地用纤手将毛利小五郎的双手按到了那丰乳上，“毛利先生，你现在可依旧受雇与我哦，而这是我的新委托哦——我们一起把毛利兰送给主人吧！”
　　“我……我，张小姐，你不要……”没等毛利小五郎说完，张妍便深深地吻下去。
　　被调教得性感异常的张妍开始与毛利小五郎湿吻起来，彼此交换着唾液，她带着颤音的甜美语调，说出了与真实内心极度违反的话语“什么都不要想，乖乖地放弃自己，放弃一切，我会把身体交给你哟。”
　　“不，我，我不能……”
　　“哎，毛利先生……什么都不要想。你不是喜欢我吗？那就这样喜欢下去吧，其他的一切都无所谓了，是不是？”张妍媚眼如丝地伸出香舌，在毛利小五郎的嘴唇上不断挑逗着。
　　终于，毛利小五郎双眼无神地接受了张妍的索爱。他张开嘴巴，激烈地与张妍舌吻着，只觉得眼前一阵阵白光，他的意识越来越模糊，一切似乎都无所谓了，一道道白光在他的眼前浮现……最终，由于美女诱惑产生了动摇，毛利小五郎失去了自我，成为了薛天明的傀儡。
　　亲吻过后，张妍缓缓地与毛利小五郎的嘴巴分开，只看见后者已经双目失神，对外界没有了反应。
　　“毛利先生？你还记得自己的使命吗？”薛天明试探性地问道。
　　毛利小五郎表情毫无波澜地回答道，“记得，将女儿毛利兰收服，送给你。”
　　“哈哈，你女儿应该会听你的话，张妍你也去协助他吧。对了，把这个交给你。”薛天明很随意地将那神奇的手机塞进张妍的手里，“你就用这个去驯服他的女儿和老婆吧，怎么做你该知道的。”
　　张妍接过手上那个改变了自己生活的手机，愣了一分钟，似乎在思考着什么。
　　看到张妍的反应，薛天明心里担忧了一下，“怎么？莫非你想毁坏手机，解除你的催眠后恢复原来的生活呢？现在就是最好的机会哦。”
　　张妍艰难地咽了一口气，最终无奈地说道，“主人老公说得对，奴隶刚才确实有过这样的想法……但是奴隶实在不敢冒这个险。只有在主人这个又窝囊，又恶臭的变态身边，奴隶才会觉得幸福。可能奴隶一辈子都离不开主人老公了吧！”
　　“哈哈哈，真是贱！让你恢复自我你都不愿意，那你就乖乖地去完成任务吧。千万不要把手机弄丢咯。”




　　第一章、毛利兰篇（1/2）

　　本章会分为两部分发布，因为有时很难一次性写完，希望读者们见谅。，上一章发布完有的读者问我为什么接不上，因为这是接着《李小卫的复仇》第51章的。如果喜欢这个文，请积极在评论区留言评论一下，巴比妥谢过大家了！有好的点子，文中的问题，或者不懂的地方。
　　==================正文部分==================

　　毛利侦探事务所里，毛利兰正在将熬制好的巧克力分装起来。临近情人节时，将熬好的巧克力送给最爱的人可是旧东洋的传统。不同于那名侦探照片里的小女孩，如今的毛利兰已经是个大姑娘，玲珑的曲线逐渐显示出性感的味道。
　　“新一那个笨蛋，这么久了都没有消息……人家本来还想把巧克力送给他的……”
　　毛利兰正幽怨地嘀咕着，就听见了外面传来了敲门声，“兰，是我，帮忙开个门！我没有带钥匙。”
　　“真是的，欧豆桑。”毛利兰摘下围裙，无奈地走出厨房并打开了事务所的房门，“爸爸真是的，你怎么又这么粗心。咦，请问这位小姐是？”
　　门外，一个美女和毛利小五郎站在一起。她自我介绍到，“你好，我叫张妍，需要委托你的父亲帮忙调查一起失踪案。”
　　“哦！我想起来了，最近欧豆桑一直在念叨张小姐的名字，说什么失踪之类的……看来是很重要的案件吧？”
　　“兰，回来的路上我正好遇到了张妍小姐，正是巧啊！张妍小姐不要担心，”毛利小五郎露出了白痴般得意的笑容，“没有我名侦探毛利小五郎解决不了的案子，哈哈哈！”
　　毛利兰一脸受不了地地吐槽爸爸道，“真是的，欧豆桑……明明最近一直在抱怨张妍小姐的案件进入了死胡同，竟然还一副志在必得的样子。对了，张妍小姐快进来，我去给你们准备茶水。”
　　“那就先打扰了。”张妍脱下高跟鞋，换上了棉拖鞋。
　　可进入屋子里之后，毛利小五郎与张妍并没有讨论案件，只是面对面坐在那里，却一言不谈，甚是诡异。
　　从厨房回来的毛利兰端着茶水，并为两人沏好上等的普洱茶。见两人不发一言，她在一旁不解地问道，“张小姐，请您喝茶水。爸爸你也喝茶……你们，怎么都不说话？”
　　“我们在等你过来。”毛利小五郎不知所云地回答道，而张妍则快速地在手机里输入“毛利兰”的名字以及其个人资料。很快，那部手机的屏幕上便显现出毛利兰的头像。
　　“如果……是我打扰到你们了，那我就先上楼吧。张小姐，你们好好聊吧！”
　　“兰，你先不要走。”毛利小五郎的脸上开始出现波澜，他似乎在抵抗着什么隐形的力量，“我们其实是来找你的，这是我必须，执行的……唔，兰快跑，危……啊恩……执行，的任务……”
　　就在刚才那一瞬间，毛利小五郎残存的个人意识试图保护女儿，但他终究失败了。毛利兰疑惑地看着父亲反常的举动，心中开始起疑，【爸爸刚才提到了任务？什么任务？】
　　眼见毛利兰不解的样子，张妍只是笑着说到，“毛利小姐先不要急，我们不会强求你。因为主人老公吩咐说要慢慢调教你，让你在外面尽量保持原来的样子，只有在他的身边才会化为最不知羞耻的荡妇，所以”衍生人格“这个功能最适合你了。你知道吗，”衍生人格“会让你产生一个区别于本体的虚拟人格，需要用特定的指令才能激活。”
　　听到张妍也说着不知所云的话，毛利兰更加地疑惑，“张小姐，您在说什么……咦！爸爸！！你在干什么啊，快放开我！！”
　　毛利兰的身后，毛利小五郎忽然紧紧地抱住她，表情依旧平静地诡异，“兰，乖乖的，很快就结束了。这就是我的任务——将女儿制服。”
　　“什么结束了！爸爸，你快放开我！爸爸，你今天是怎么了？”毛利兰挣扎着，却看见对面沙发里，张妍的脸上竟带着一丝邪恶的笑容。张妍拿着一个散发着荧光的手机缓慢走向自己，一看就另有所图！
　　毛利兰知道爸爸今天绝对反常，说不定被坏人下药了！于是她狠下心来，决定开始反击——被抱住的毛利兰慢慢腹部收缩双脚离地，用脚底对准张妍，仿佛一只准备反击的兔子。然后一瞬间，毛利兰双腿蹬地，腰部用力将身后的毛利小五郎狠狠地甩出去。
　　纵使小五郎刑警出身，但是也不是身为空手道冠军的女儿的对手，小五郎重重地摔在了地上，张妍的手机也被毛利兰的一个前回踢踢飞，她惊呼道，“不好！主人的手机！”
　　“张妍小姐这到底是怎么回事？你对我的爸爸做了什么！”毛利兰摆出了战斗的姿势，厉声问道。
　　张妍赶紧从地上爬起来去摸手机。她惊恐万分的想到：万一手机毁坏，她就要恢复正常，那如今幸福的生活也会烟消云散……
　　毛利兰决定乘胜追击，然后调查出事情的真相，“赵小姐休想逃，你到底对我爸爸做了……呀，爸爸！你快放开我呀，你被洗脑控制了！”
　　毛利兰的腿却再次被倒在地上的毛利小五郎死死地抱住，虽然她可以直接将眼前的男人踢晕，但是他毕竟是自己的父亲，她该如何是好……
　　就在毛利兰犹豫的一瞬，一块发光的白色屏幕便赫然出现在她的眼前。刹那间，毛利兰不知道发生了什么，她只感觉到自己意识仿佛忽然消失，浑身的力量也变得无影无踪，只剩下空空的躯壳就要往后倒下。幸好毛利小五郎速度很快，一下子站起来接住了女儿无力的身体
　　意识弥留之际，毛利兰的耳边最后出现的，是张妍空灵的声音，“毛利兰，以后每当你听到”被污泥侵染的兰花“时，你的”里人格“便会显现，同时你要好好记住我接下来的设定……”
　　几十分钟之后的侦探事务所的厨房里，毛利兰依旧神情恍惚地熬制更多的情人节的巧克力。慢慢地，她开始眨了眨眼睛，眼神也逐渐恢复清明，“唔……我刚才什么愣神了……发生了什么？我好像……做了一场噩梦。”
　　毛利兰只觉得脑袋昏沉沉的，身体也很疲惫，【一定是我太累了……这些巧克力应该够了吧。咦，什么时候碗里多了这么多水……好像不是水，还有些粘稠。这也是做巧克力的原材料吗？怎么有些腥臭味……算了不想这些了，我好累……好想休息一下。】
　　摇摇晃晃的毛利兰走出厨房，看到爸爸正在办公桌上看着报纸。毛利小五郎一直有着赌马的嗜好。
　　“爸爸，我先上楼休息一下……”
　　“好。兰，不要太累了。嘻嘻……今天我就买3号，一定能大赚一笔！”同往常一样，毛利小五郎傻瓜似的地盯着赛马的信息，企图一夜暴富。一切都仿佛悉如平常，但是一切又都不同了。
　　走到走廊里，一阵凉风迎面吹来。毛利兰只感到下面凉飕飕的，这时她才惊讶的感觉她的内裤竟然湿透了，她的双颊顿时时飞满了红霞，“怎么会这样？什么时候湿了……刚才我不就是发了个呆吗，究竟发生了什么……”
　　想到这，她隐约地回忆起某个那令她如坠云端的梦境，那无与伦比的快感只要她稍微一想就刺激的她不由自主地颤抖起来。可是她本人似乎并没有将这一切联系起来，现在她想要做的只是好好睡一觉，丝毫没有察觉她的命运从此发生了改变。
　　就在她躺在床上入睡的时候，她的一举一动都通过卧室里的隐形针孔摄像机传递到薛天明的电脑上。
　　“主人老公，毛利兰并没有意识到她的第二人格已经诞生。小五郎先生也会配合主人老公的指令，为主人捕捉更多的性奴。”薛天明的面前，张妍正解开自己的上衣，任由它滑落的自己腰间，双手捧着自己的嫩乳，不大但却坚挺美丽的胸型被挤出一条不深的乳沟。
　　“美少女吗？不过，我对于人妻更加感兴趣，妃英理才是我真正的目标……”薛天明露出了阴谋味十足的笑容。
　　第二天便是情人节，醒来的毛利兰感觉到全身都很放松，昨天的不适也都烟消云散。而毛利侦探事务所，却迎来了一个意外的客人。
　　“欧噶桑！你怎么来了？”毛利兰吃惊地看着门外的女人，茶色的离子烫头，配着蓝色的瞳孔，一脸的傲气。
　　毛利兰的母亲妃英理高傲地抬了抬眼镜，“说什么傻话呢。兰，不是你昨天问我有没有空陪你过情人节，你以为我想见你那个窝囊老爸吗？”
　　毛利兰更加疑惑了，因为她对于此事完全没有印象，“是这样……吗？”
　　妃英理今天身上穿的是一件海蓝色的衬衣，身下穿着是一件白色的套裙，一副都市丽人的形象。进入侦探事务所之后，她就两只脚交并搭着坐在沙发上，白了眼堆满酒瓶的办公桌后的毛利小五郎，“这么多年过去了，你还会那样无所事事的样子，真挺符合你。”
　　不像她平时出门时那么保守，为了稍微让自己感觉放松一点，妃英理把衬衣上面本来扣上的一个扣子解开了。从小五郎的角度完全能够看见解开了上面的扣子的衬衣内，那若隐若现的一角蕾丝衣料。小五郎咽了咽口水，继续假装看着报纸，“真是的，没有想到情人节居然是跟你一起过的，真是扫兴！”
　　妃英理那充满了知性气息的眼镜下的明眸微微一颤，随即很冷艳地怼道，“切，谁想跟你一起过节，我只是来看兰的。你，我还很放心的，绝对不会有姑娘和你一起过情人节。”
　　“好了啦，爸爸妈妈，我给你们准备了巧克力。我们要珍惜现在来之不易的新生活。”毛利兰乖巧地将包装好的巧克力分别递给爸妈。
　　毛利小五郎随意问道，“对了，那个工藤小子还是没有消息吗？是不是需要去警察局备个案，别自己调查案发现场，结果反而被凶手盯上了。”
　　“爸爸，你在说是什么呢！新一他只是在查案子，所以才……你可不要口胡。”
　　“算了算了，倒是柯南那个臭小子怎么还没回来？小孩子真是无忧无虑。”毛利小五郎嘲讽道。
　　“爸爸，柯南去阿笠博士家待几天，说是”少年侦探团“的一些事情。”
　　“兰，剩下的那些巧克力是给谁的呢？”妃英理突然发现桌子上多了一份巧克力，她拿起来铭牌，轻声读着，“给最爱的”老爹“……兰，这个”老爹“是谁？”
　　“笨蛋，老爹当然是我了！”毛利小五郎轻蔑地说道，再次露出了白痴般的大笑，“兰的爸爸当然指的就是我了，这还用问？”
　　“老爹？”刚刚还因为爸爸不吉利的话而面露怒色的毛利兰，疑惑地接过自己亲手写的铭牌，“老爹……我从来没有听过这个名字，虽然是我的字迹……真是太奇怪了？？”
　　“叮铃铃！”
　　忽然电话铃声吓了毛利兰一跳，她有些宽慰似的呼了口气，将铭牌扔到一边然后接过电话，“你好，这里是毛利侦探事务所，请问……”
　　“被污泥侵染的兰花！”对面传来一个男人冷酷的声音，毛利兰的身体立刻颤抖了一下，然后呆呆地拿着电话，一动不动地认真聆听着。
　　“兰，是谁打的电话啊？”妃英理随意问道，看着女儿的背影在接电话的过程中，似乎有些微微地颤抖，整个人还仿佛不舒服地扭来扭去的。
　　可毛利小五郎还是保持摊开报纸的姿势，“肯定是某个无聊的推销员，现如今情人节都不能让人清净一下，真是的！”
　　终于，毛利兰轻轻将电话挂掉，一言不发。
　　“兰，是谁打来的电话，你怎么一句话都不……兰，你还好吗？”妃英理无意间抬起头，却发现女儿的面色桃红，甚至一直红到了脖子。此时的毛利兰双眼迷离，双脚并拢，并轻轻摩擦着。
　　见女儿没有回答，妃英理立即从沙发上站起来，担忧地摇晃着穿着衬衫的女儿，“喂，兰？你是感冒了吗？喂？”
　　“呵呵……”毛利兰突然发出了傻笑，接着竟亲了妃英理脸颊一口，“妈妈，我现在感觉很好哦……刚才打电话说，一会会有客人过来。我先去换身衣服。”
　　“客人？什么客人？”
　　“哎呀，你就不要管咯。”毛利小五郎还是无所谓地插话道，“女儿长大了，请朋友过来也是很正常的。”
　　说话期间，毛利兰已摇摇晃晃地上楼去卧室换衣服去了，只留下了妃英理与毛利小五郎两人尴尬地坐在那里，两人都一言不发，事务所的空气都变得凝重了。突然，门外的铃声成功救场，两人不约而同地去开门，可是即将碰在一起的手却不由自主地缩回来。一来二去，还是毛利小五郎终于打开了门，“原来是张妍小姐，欢迎欢迎！”
　　见对面是个年轻的女子，妃英理的眼神瞬间犀利起来，“哟，这不会是你情人节的对象吧。”
　　话刚说完，妃英理就看见了张妍身后的一个精瘦的男子。但不知为什么，本该松一口气的妃英理却本能地对这个男人感觉到厌恶，可能是他好几天没有洗乱糟糟的头发，也有可能是他不怀好意打量自己的眼神。
　　屋外的两个客人没有过多寒暄，甚至毫无见外地走进来。在此期间，那个男子掏出了一个平平无奇的手机，似乎还在输入着什么，“想必这位美女就是妃英理小姐了吧？”
　　妃英理冷冷地说道，目光充满了对该男子的不屑，“没错，你是来找我的前夫吧？”
　　“不不，我们这次来专门是来找你的。你知道，我对于人妻的魅力天生无法拒绝。”
　　妃英理挑起眉毛，“你来找我？你到底是谁？”
　　“妈妈，这就是我们的客人哟。”
　　听见毛利兰的娇滴滴的声音，妃英理不可置信地看着女儿换好衣服从楼上走下来。眼前的毛利兰踩着一双水晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。上身穿着身得体的米黄色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。
　　“兰，你怎么穿成这样……莫非，这个男人就是你情人节的对象！？”
　　“没错哦，妈妈。”一脸媚态的毛利兰慢慢接近妃英理，并且抓住她的右手，与此同时毛利小五郎也靠近，牢牢抓住她的左手。父女俩一左一右将妃英理紧紧地夹在中间，毛利兰继续缓缓地说道，“介绍一下，这位是我的主人，薛天明先生，也就是”老爹“。”
　　“你们？？这到底是怎么回事。兰，你快放开妈妈。”妃英理有些着急地说道。
　　可是毛利兰却仿佛喝醉一般，缓缓靠近母亲妃英理，用一种猎人对待猎物的眼神，轻轻舔着她的脸蛋，“不可以的哦，妈妈……一会你就明白了。”
　　毛利小五郎也用没有感情的声音说到，“没错英理，很快就结束了。”
　　“你们到底是怎么回事？？快点放开我啊！！啊……”妃英理挣扎中，忽然抬头看到了男子的手机，以及那发着强光的屏幕，瞬间愣住了，双眼瞪大。
　　对于妃英理这种气质非常独特的女性，改造起来是很微妙的。薛天明选择了“属性编辑”的功能，该功能可以显示出对象最为突出的4个属性，并任由薛天明修改。
　　薛天明带着浅笑拿回手机，只见到手机里妃英理的图标下，原本写着资料，
　　妃英理：律政达人，女王，帝丹公主，眼镜娘
　　就在妃英理的目光暴露在手机强光下之后，她的资料就变成了薛天明的预设值，
　　妃英理：精液上瘾，对女儿保护欲max，敏感体质，律政达人
　　看见“属性编辑”的功能顺利地实施，毛利小五郎和毛利兰这才放开手中的人妻，妃英理则顺势倒在地上，脸色媚红地娇喘着，“啊啊……发生了什么？为什么我全身好痒啊！！”
　　妃英理的额头上，出现了发着紫色微光的“敏感体质”词条。薛天明知道，这就说明一定是这个属性开始发挥作用了，现在对于妃英理来说，身上布料与性器的摩擦都会给她带来挑逗，甚至轻轻一碰就能让她持续发情。
　　眼见母亲即将就范，穿着性感火辣的毛利兰此时却下跪，对薛天明神情说道，“主人，现在我和妈妈都是您的东西了，请您尽情使用我们母女俩吧！”
　　由于她的裙子实在太短，毛利兰的这个姿势让自己裙下的黑色阴影暴露在空气里——没错，她并没有穿内裤。
　　在一旁默默看着这一切的张妍淡淡地笑着，此时的她回想着当时对毛利兰的里人格下达的命令。
　　时间拨回到昨天，此时张妍和毛利小五郎两人好不容易才让空手道冠军毛利兰就范，并且让她深受“催眠手机”的操纵。就在毛利兰失去意识之后，张妍遵循着薛天明的命令，对她的全新人格下达命令。
　　“毛利兰，以后每当你听到”被污泥侵染的兰花“时，你这个”里人格“便会显现，平时”表人格“是完全不会觉察”里人格“的任何事情，同时你要好好记住我接下来的话。”
　　“是的……”毛利兰轻轻呓语着。
　　“里人格你同样是个高中生，拥有原来的全部记忆，但是这个人格极其淫荡，你是一个只知道做爱的母狗，但只有主人”老爹“才能真正满足你。你的灵魂，你的肉体全都属于主人。”
　　足足过了半分钟，张妍见她还没有反应，以为失败了，还想再继续输入一遍，毛利兰才回应一个“嗯”，也让张妍安下心来。
　　“为了得到主人的宠爱，你会绝对”老爹“忠诚。事实上，你会希望帮助主人收服更多的性奴，哪怕即使是你的亲生母亲，甚至是你的好闺蜜。你会确保主人成功捕捉性奴，并且帮助主人一起完成调教。”
　　“是……”
　　“你会期待展示自己的身体，内衣是不必要的，让主人对你产生”兴趣“。与主人做爱是你生命唯一的意义。暴露会给你带来强烈的快感。”
　　“好……”
　　说到这里，张妍猛然有了一种既视感，她想起了自己曾被李小卫催眠调教的场景，不由得内心微微颤抖。她终于明白了调教别人的兴奋感，如今的她也化身为女魔头，把纯洁无知的少女拉入火坑，“就是这样，毛利兰，现在醒来吧！”
　　一声令下，毛利兰茫然地睁开眼，慌乱地望向张妍，“张小姐……？刚才发生了什么？对了，你把我爸爸洗脑了！”
　　说完，毛利兰再次摆出防备式。张妍当然不是毛利兰的对手，但是此刻的她却格外地从容。
　　“闭嘴奴隶毛利兰，你还没有发觉吗？我是主人派来调教你的。”张妍用威严的嗓音，命令道，“还不展示出你奴隶的姿态！”
　　“主人……？对了，主人！原来是这样！！”醒来后的毛利兰依旧保持着原来的记忆，但是一听到是主人的命令，她便化为了最忠诚的奴隶。一改原本的愤怒，一丝淫荡的表情浮现于她原本清纯的脸庞，“原来您是主人派来调教我的……刚才兰真是失礼了！”
　　带着痴女般的笑容，毛利兰舔着嘴唇脱下帝丹高中的深蓝色制服，一边由上而下的解开了制服的钮釦，然后往左右一拉，被清纯的胸罩所包覆住的小巧乳房便暴露在空气之中，“嘻嘻，抱歉……人家的奶子还很小，不像张小姐这样的雄伟。”
　　“呵呵，叫我张妍就好。毛利小姐刚刚上高中，这样的胸围很正常，况且以后主人还会帮你揉大的。”张妍伸手到背后去，解开了毛利兰胸罩的金属扣环，并且顺势将之抽起，那几乎是洁白无瑕的鼓起就完全的展现在张妍眼前，上头那一抹樱花色的圆形让人惊叹。
　　毛利兰一副羞涩的样子，低下头红着脸甜甜地说道，“张妍姐，刚才奴隶兰多有冒犯，早知道你是主人派来的，我又怎么会拒绝你呢？奴隶这就向你赔罪。”
　　说话间，两人抱在一起，然后深情的接着吻。舌头伸进彼此的嘴巴裏面搅动着，如此许久再度分离之时，一道银白色的水丝在两人之间牵了起来，完全无法分辨出这到底是谁的口水。
　　“真是个贱奴隶，我看你已经发情了。”张妍内心十分的震惊，她想象不到本来单纯善良的乖乖女，竟然只因为看一眼手机，就变成如同下贱妓女一般。
　　之后，张妍便命令处于里区人格状态毛利兰一边在自己面前手淫，一边打电话邀请母亲妃英理明天来事务所见面。很顺利做完这一切之后，张妍又命令毛利兰将自己的淫水加入到给母亲的巧克力之中。里区人格的毛利兰很兴奋地完成了这些任务之后，才被张妍唤回了原本的人格。




　　第二章、毛利兰篇（2/2）

　　这次发的是第二章的第二部分，毛利兰母女的重头戏。喜欢本文的请多评论点赞，有好的灵感，或者想了解后续可以私信与我交流。

　　==================正文部分==================

　　时间回到现在，回归主人格的毛利兰由于薛天明的那通电话，再次变成了一个只知道性爱的淫娃。可以这么说，眼前的少女虽然有着和毛利兰一样的身体，一样的记忆，但灵魂却被另一个人格所占据，成为了全新的存在。
　　薛天明上上下下地打量着毛利兰，一身性感的职业装配合着青涩的面容，彰显着成熟与青春的魅力，他瞬间血气上涌，然后顶着肉棒说道，“母狗兰，你知道我想要干嘛吗？”
　　毛利兰魅惑的一笑点点头。薛天明则把肉棒贴到胯下女孩的嘴边，同时毫不客气的继续用肉棒在女孩的嘴里抽插，只有他把鸡巴抽出去的短短一两秒内，女孩才能抓紧时间吐出一两个字，紧接着又要张大嘴巴，迎接腥臊肉棒的插入。
　　“主人……要……草母狗……下贱……的骚……穴……”说完薛天明便向下滑动到女孩胯间，将沾满女孩口水的肉棒连根插入女孩的阴道内。毛利兰主动挺起屁股迎起薛天明来。
　　薛天明用力开始干起毛利兰来，往日保守的毛利兰被他这样玩弄，心里不禁一阵舒爽，用力啪啪的干着毛利兰小穴，毛利兰发出难以抑制的呻吟叫床声。而这声音，深深地吸引了在地上挣扎的妃英理，“兰……你，你在干什么……”
　　“妈妈……啊啊，我，我在做爱啊！！和我的主人……噫！！主人，哈……主人，就是……就是我的情人！”
　　“怎么会这样，到底发生了什么……小五郎，你快去……”妃英理向一旁的前夫投去求救的目光，但是毛利小五郎却只是淡定地看着自己的女儿和前妻受辱。
　　【这到底是怎么回事，为什么看到兰被强奸，我却只觉得……羡慕？？难道说我真是个淫荡的女人？】艰难地思考期间，妃英理的小臂上浮现出“精液上瘾”的字样。
　　忽然薛天明精关一阵松动，射出了很远的精液，妃英理纠结的脸上渐渐露出痴迷的表情，嘴里喃喃道，“好想吃，忍不住了……”
　　这正是妃英理“精液上瘾”的属性在起作用，现在的她就是对精液上瘾的重度瘾君子。
　　“哈哈哈！妃英理的奴隶性格也就这样简单地觉醒了吗？真的是母畜母女花！”
　　妃英理顾不上其他，手忙脚乱地刮起地上一点精液，“哈，好吃……还想继续吃……”
　　“妈妈真坏……母狗兰也想吃啊……”被干到无力的毛利兰也满脸幸福地趴在地上说道。
　　薛天明淫笑着，“母狗妃英理换你来，想吃就自己挤出来吧！”
　　妃英理从地上爬过来，神情恍惚说道，“好，请你……给我，我要精液，谁的精液都好……给我……”
　　看着照片里一本正经的大律师妃英理如此淫荡的表情，薛天明便把她按在事务所的办公桌上，粉红色的小葡萄在薛天明的两指的揉搓中不停的变换着形状，粉红色的小葡萄越来越清晰，在薛天明的嘴里像糖果似的，用舌头翻来顶去，不时的还狠狠吸上一口。
　　妃英理的喘息也逐渐由光喘气，到不时的像小猫一般的哼哼，薛天明说道，“妃英理，把你的小穴露出来，让我同时干你和你女儿！”
　　“好，小穴露出来……我，等一下，我在干什么……小穴……不，不行！”虽然被修改了属性，但妃英理的人格、理智、价值观并没有受到影响。自然不同于毛利兰，一听见自己要被强奸，妃英理的神智瞬间回归。
　　她的眼睛变得清明，眼中充满了厌恶与恶心。妃英理重重地推开身后的薛天明，怒目斥责道，“唔……我怎么在这里！这到底是怎么回事，快放开我！我到底对我们一家下了什么药！居然让我做出这种不知羞耻的事情！你一定会受到法律的制裁！”
　　“哦？这就清醒了吗？不过有挣扎才有意思嘛，我就喜欢你抗拒的样子，所以保留了你大律师的属性。”
　　“你在胡说什么？我告诉你，《刑法》第二百三十六条规定：以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。你可要想好你的行为，我可充分掌握了你迷奸我们母女俩的证据！”
　　虽然被妃英理威胁，但薛天明却还是不慌不忙地拉着一脸荡妇样的毛利兰坐到了律师所的沙发上，毛利兰则顺从的跪在他身边，用脸蹭着薛天明的臭脚，接着用嘴脱下他的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房磨蹭薛天明的脚掌，还用嘴吮吸他的脚趾，“主人又想用兰了吗？”
　　“不要急嘛，先听你的妈妈给我们科普一下法律常识。我倒要看看这个大律师能坚持多久！”
　　与此同时，头脑灵光的妃英理仿佛想通了一件事。
　　“我知道了……一定是那个手机！你用手机把我前夫和我女儿洗脑了，你现在也要洗脑我！可惜你失败了，我已经突破了你的精神控制！”可妃英理身体的反应却狠狠地打了她的脸——如果她真的抵抗住薛天明的控制，那她为何不赶紧逃跑，反而在这里浑身发抖地暗暗忍耐着呢？
　　薛天明依惬意地享受着毛利兰的服务，随后慢悠悠地对妃英理说道，“是吗？不愧是律师，这都被你猜到了……不过你知道了又能如何呢？妃小姐，现在该我劝劝你了。请你好好看看你贱女儿的样子，看她是多么开心啊，你知道她此时为什么这么幸福，而你却很痛苦吗？那是因为她已经有了当母狗的觉悟！我今天要让你尝到从来没有试过的滋味，你一定会像你的母狗女儿一样爱上这种滋味的，到时候就是你求着我操你了！”
　　“我才不会呢……你只是身体有点痒罢了，这都是你干的好事！”看着毛利兰欢快侍奉陌生男子的样子，妃英理重重地咽了眼口水，“你这个家伙……赶紧让我的身体恢复正常，我现在浑身好难受，好想要，想要精液……”
　　看到妃英理的表情再度变得恍惚起来，薛天明又笑道，“哈哈哈，忍不住了吧？现在在你面前的只有两个选择，要么舔我的鸡巴，你的身体能得到满足；要么离开离开，然后报警把我抓起来，那样你会空虚一辈子。掌握权在你手里，我绝对不会强求你，”
　　“空……空虚一辈子……天啊，仅仅10分钟我的大脑就要炸掉了……”妃英理极度敏感的身体，似乎每分每秒都在被自己的衣服挑逗，欲火充斥着她的大脑，“不行，我，我快要疯了，唔……”
　　“快点从了我吧，和你的女儿一样被我肏吧。”
　　妃英理咬着嘴唇快速思考着，最终还是认命了，“好，好吧……今天就算老娘便宜了你。但是我们只不过是一夜情，这之后你一定要放过我和兰，不然我真的会动用法律的武器，让你好看！”
　　说着自欺欺人的话语，也不等对方回应，妃英理便开始手忙脚乱解开上衣的衣扣，露出里面被蕾丝内衣包裹着的挺翘双峰，完全无暇顾及前夫就在一旁默默地注视这一切。
　　薛天明看着妃英理饥渴的样子，得意地阻止道，“妃大律师等一下，你就这么急着被我肏吗？可事情没那么简单哦……我想先请英理小姐先为我表演一段脱衣舞助助兴吧。”
　　说着薛天明好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下毛利兰。毛利兰就顺从的跪倒薛天明双腿中间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来，开始卖力的为薛天明口交。
　　“你——！你不要得寸进尺！”衣服脱到一半的妃英理听了薛天明的话勃然色变。身为一名正义感爆棚的律师，被迫在前夫面前，跟一个只见面不到一个小时的男人发生关系就已经让她觉得受到了奇耻大辱！现在竟还要自己像妓女一样表演脱衣舞，对方的语气还是那么轻蔑，这让妃英理怒不可遏。
　　但此时的妃英理的处境其实如鲠在喉，进退两难。眼看着自己终于就要获得朝思暮想的精液，却在半路硬生生被制止，生理上的空虚令妃英理十分抓狂！她的每一个细胞似乎都在尖叫。
　　“怎么？你有意见？”薛天明哼了一声，伸手拉住毛利兰的头发把跪在身前的毛利兰扯到自己身上，毛利兰痛得“啊！”叫了一声。薛天明抬手就甩了毛利兰一巴掌，“臭婊子，还不快去劝你那个贞洁烈女妈妈？”
　　“你不要打我女儿！”妃英理下意识心疼地喊道。薛天明反手又是给了毛利兰一巴掌，妃英理感觉那仿佛是打在自己的脸上。冒着粉色光芒的“对女儿保护欲max”词条，悄然在妃英理上浮现出来并开始生效。
　　毛利兰一边呼痛，一边爬到妃英理身边哀求道，这个过程中，她的屁股又被薛天明重重地踹了一脚，“哎哟……妈妈，你就乖乖地听主人的话吧……不然主人也会惩罚我，还会把把我的裸照以及野外露出的照片散布到学校，那我以后的前程就都毁了！！妈妈，请你就救救兰吧！”
　　“他，他竟然有你的裸照？？”
　　“还有……其他的一些不雅照片和视频，当初我不懂事，被主人留下了很多证据……但是我现在真的没有办法！如果不乖乖听主人的话，他一定会报复我们母女俩！我实在是没有别人的办法了，妈妈求求了！”毛利兰的话当然是胡编的，她刚刚被薛天明催眠不到一天的时间，哪里会有这么多的把柄，但妃英理却无法辨别这些，她只想女儿不收到侵害。
　　听见女儿不争气的话，妃英理气得眼泪在眼眶里打转。但身为母亲的她只能羞愤的瞪着薛天明不吭声。薛天明算是抓住了妃英理的致命弱点。
　　现在对女儿保护欲爆棚的妃英理，虽然恨女儿不知廉耻的行为，但是真要看着毛利兰受皮肉受苦，甚至身败名裂，妃英理又不由得心软选择地保护女儿，再加上身体强烈的需求，所以妃英理只能屈服在薛天明的淫威下。
　　“可脱衣舞……我……不会……”妃英理羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。
　　“不会不要紧，让你学园祭的舞蹈明星女儿教你嘛！”薛天明戏谑的说道，同时给了张妍一个眼神，房间里片刻后就响起了激烈的舞曲，“骚母狗兰，去给你妈妈领舞，好好带带她。空手道和舞蹈本来就是相通的嘛。”
　　毛利兰站起身，站在妃英理身前一步的距离，对妃英理说道，“对不起妈妈，跟着我跳吧，很简单的。”说着就踩起了娴熟的舞步，扭着屁股，开始在母亲面前展臂甩头的领舞。
　　妃英理俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动她惹火诱人的娇躯。
　　“妈妈，我们先热身一下……一、二、三、四……屁股扭起来……前、后、左、右……没错，就是这样……！”毛利兰一下子变成了一个训练有素的舞蹈教练，一边身体力行的示范着最标准的舞姿，一边吆喝着节拍兼纠正妃英理姿势动作。
　　妃英理身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，薛天明能感受到妃英理内心强烈的耻辱感。在妃英理看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，过去他们一家人去泰国旅游时也曾经去看过脱衣舞表演，妃英理那时表示这种事情完全是在践踏女性的尊严。万万没想到有一天妃英理居然也跳起了脱衣舞，而且还是在自己女儿的带领下。
　　“妃小姐！你给我认真一点，别敷衍了事……要是跳得不好。别怪我对你女儿不客气！”薛天明看得兴高采烈，一会儿督促着妃英理一会儿喝骂着毛利兰，还时不时的恐吓她们。这一招果然有用，刚开始时妃英理完全放不开手脚，可现在为了保护女儿，她不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。
　　“妈妈，注意模仿我的动作，屁股摇晃得再夸张一点……”毛利兰的舞姿越发挑逗了，不知廉耻的边跳边大声嚷嚷。现在的她亲情在主人的淫威面前，早就没有了分量，“还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”
　　在薛天明的威胁下，妃英理只好含泪照做不误，双手学着女儿，分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。薛天明满意地看到她的臀部缓慢显现出“脱衣舞娘”的标签。原来就在刚才，薛天明暗地里将妃英理最后仅存的原本属性“律政达人”也改为了“脱衣舞娘”。至此，妃英理的改造已经完毕。
　　随着音乐的节奏渐渐激昂，妃英理的屁股扭动的幅度也越来越大了。每当妃英理将她修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝的长裙飘飞开来，裙下的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。妃英理用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的屁股开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着内衣摸着自己丰的双乳。
　　“对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些……母女一起跳脱衣舞就是要high起来才有味道……尽量的high起来……”薛天明兴奋的叫喊着，张妍和毛利小五也在一旁欣赏着这对母女的艳舞。
　　在毛利兰的带领下，跟着音乐，妃英理不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。妃英理胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、屁股等性感地带。
　　“好，现在你们俩把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊，要继续扭屁股……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇晃起来……对，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……”
　　在薛天明的逐步指挥下，毛利兰和妃英理先后脱掉了上衣，接着是裙子，然后是高跟鞋和丝袜……很快的，她们全身只剩下性感蕾丝内衣，惹火到极点的身材曲线毕露的展现在薛天明眼前。
　　欣赏着这样两个美女半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，薛天明只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开这对母女娇躯。
　　“哈……不错嘛，大律师跳得越来越熟练了！”薛天明故意吹着口哨起哄，“你果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”
　　妃英理羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着毛利兰的动作摘下了自己的胸罩，扬手掷给薛天明。
　　薛天明呵呵大笑，接住妃英理的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上极尽猥亵之能事。
　　失去胸罩的束缚后，妃英理和毛利兰的胸前更是乳波激荡，两对丰满的大奶子抖、动得越发剧烈。伴随着眼花了乱的舞步，四颗雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着，那种视觉效果简直是令人鼻血狂喷。
　　不过薛天明的贪婪目光却扫向了妃英理的下体，妃英理身上最后的遮羞布，是一条紧身丁字内裤。正面只能勉强遮不住神秘的花园，后面看过去就更夸张了，只有一根细细的布条陷在妃英理白嫩的臀丘中间，妃英理的屁股可以说几乎完全赤裸。
　　足足过了二十多分钟，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。高亢的音乐声戛然而止，毛利兰带着母亲妃英理摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝薛天明的方向张开。
　　“好极了，十分精彩！”薛天明辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着妃英理的私处。这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在薛天明眼前。
　　妃英理的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。可这时，薛天明再也忍不住了，他拉开妃英理的黑丝袜，露出红色的小穴，里面一张一合的，似乎在邀请薛天明进去，薛天明深吸一口气，插入了妃英理小穴中，巨大的肉棒透过妃英理的内裤能够清晰的看到一条巨物在妃英理的私处来回的摩擦着，而妃英理也发出了畅快的呻吟声，“啊……！！！！”
　　看见热舞之后的毛利兰一脸渴求的望着自己，薛天明霸气地说道，“毛利兰，你继续舔我的脚。还有你张妍，我奖励你尝尝英理小姐的淫液。”
　　“好的！”在一旁观战许久的张妍兴奋地爬过来，渴求地舔着薛天明与妃英理交合流露出的精液，毛利兰也认真的从薛天明脚下一直舔起，拇指中间都不放过，一直到薛天明的上半身。而薛天明怀里的妃英理完全放弃了挣扎，配合着薛天明的大力抽插。
　　干了妃英理半小时，薛天明终于说道，“妃英理，你老公我要射了。”
　　“阿……阿……顶到……顶到子宫了……喔……恩恩……会穿过去……会坏掉啦……呜……”妃英理不理会薛天明，自顾自地翻着白眼。身体异常敏感的她已经不知道到达了几次高潮，几近虚脱。
　　“真是个痴女啊，哈哈！”薛天明加速冲刺着，“这就是兰出生的地方吗？真是温暖啊，再为我生个小小兰吧！”
　　在薛天明轻蔑的嘲讽中，妃英理一脸疯狂的叫道，“啊啊啊，我要飞了！！！好舒服啊！！”
　　然后，妃英理一脸满足和爱恋的享受着内射，而自己的可爱女儿毛利兰则将俏脸埋入两人疯狂交合的下体，两手毫无羞耻的伴随着的耸动揉弄着自己刚刚的蜜穴。
　　性交过后，妃英理，毛利兰以及张妍三女虚弱且沉迷地躺在薛天明身边，成为了他身体与心灵的奴隶。最终三人支撑不住地睡去，薛天明肆意地玩弄着女人们不同杯罩的嫩乳，一股强烈的征服感涌上心头。
　　至此薛天明已经有了三位风格迥异的爱奴。将一匹匹烈马驯服的成就感仿佛是最令人上瘾的毒品，这段时间的经历令薛天明萌生了收服更多人妻性奴的计划，【我要更多的人妻，越多越好！全都都成为我的性奴隶！】
　　随后，为了方便日后的调教，薛天明唤回了毛利兰的表人格，并且让她认为这段时间她一直在睡觉。而至于妃英理，为了防止她在外人面前穿帮，薛天明恢复了她的基础属性，出于自己的私心，薛天明又修改了两条：【忠犬（仅对薛天明）】，【丝袜高跟癖】，于是妃英理的属性变为了，
　　妃英理：律政达人，精液上瘾，忠犬（仅对薛天明），丝袜高跟癖
　　薛天明对这对极品母女俩十分地期待，同时他对自己的手机有了更多的兴趣，【真是一个神器啊，这东西居然在李小卫那小子手里……现在我拥有了它，我要收服更多的人妻，成为一名“人妻催眠猎手”。】

　　【待续】
