《李颖的丝袜》


正文 正文（第一章：停电风波）章

    第一章：停电风波

    李颖今年2o岁整，175的身高，重才52公斤，瓜子脸再加上齐刘海

    发型，是标准的nv神级美nv。

    李颖其实并不喜欢穿丝袜，更多的时候都喜欢露出两双修长的大白腿。

    一年前谈了个男朋友，两人在这座二线城市的市中心租了一间房子住，彼此

    互相恩ai着对方，由于男朋友是个丝袜控，所以李颖才会经常穿着丝袜，有时候

    甚至为了讨好男朋友，睡觉的时候都会穿着。

    但李颖的内心里是很讨厌穿丝袜的。

    不知不知太y已经临近头顶，李颖被男朋友喊了起来。

    洗簌之后男朋友就出去和朋友上吧玩游戏去了。

    李颖下午终于是一个人在家了，终于不用穿丝袜了，心里顿时感觉轻松不少

    。

    因为现在已经是7月份了，屋里没开空调都没法呆，中午和下午室外温度更

    是高达4o度以上，穿着丝袜，哪怕是很薄的丝袜，都会让人感到很闷很热。

    所以李颖实在是不想穿丝袜了。

    下午时分李颖闲的无聊，便打开电脑逛起了淘宝。

    逛着逛着无意中发现了一家小店里推荐的一套夏季nv生运动装扮，点进去之

    后发现图p里的nv模特穿着一件黑se恤，一条短到j乎可以看部的牛仔短k

    ，一条连k黑se丝袜和一双学生款红se帆布鞋。

    李颖顿时感觉这样的穿着又x感又运动，大为心动。

    可是考虑到天气太热，又不想穿丝袜。

    所以还是放弃了没有购买。

    就这样，一下午的时间又被李颖消耗了过去。

    直到晚上9点多，李颖吃过饭发现男朋友还没有回来，便打了个电话过去。

    电话里男朋友说晚上要和朋友在吧通宵，所以让李颖自己早点睡。

    挂了电话之后李颖就上c看了会电视，不知不觉就睡着了。

    蹬．．．蹬．．．蹬．．．蹬．．．李颖在睡梦中被一连串的脚步声吵醒，

    伸手碰了碰床头的台灯，发现台灯怎么也打不开。

    李颖坐起身来，发现电视也自动关上了，用遥控器也是打不开。

    这才听见外面的声音说是停电了。

    拿出手机看了看时间，发现才夜里1点27分。

    李颖想着停电就停电吧，继续睡。

    但是渐渐的就发现不对劲了，由于停电了，空调打不开，屋里越来越热。

    随着时间的推移，李颖不自觉的身上开始冒汗，困意也已经被热的一点也没

    有了。

    屋子外面也越来越吵，很多睡不着被热醒的人都开始跑出去乘凉散步。

    正在这时李颖脑子里突然想到下午在淘宝里看见的那一套衣f，想到自己也

    有一套类似的。

    立马就心血来c的跑去换到了身上，黑se恤、天蓝se牛仔超短k、黑se超

    薄的丝袜、红se帆布鞋。

    穿上后李颖稍微洗了把脸就开门出去准备散步了。

    由于是深夜了，又停电，出门后在小里李颖也看不清周围都是哪些人，就

    自顾自的往最近的一个公园里走着。

    来到公园后，发现公园里完全看不见人影，虽然没有路灯，但明亮的月光足

    以让人看清四周的景物。

    李颖无聊的走着，来到了公园的树林里，树林里有一个小湖，李颖到了湖旁

    边后发现四周无人，李颖便在湖旁边的c地上随意的坐了下来拿出手机戴着耳机

    听起了音乐。

    大约过了1o分钟左右，李颖正在听歌，忽然感觉旁边有动静，往旁边一看

    ，一个捡破烂的大叔背着麻袋在她附近坐了下来，然后看也没看李颖一眼，直接

    躺下身睡了起来。

    虽然跟李颖没有什么关系，但李颖却不由自的不自在了起来，毕竟夜深人

    静的四周空空荡荡，她旁边多了一个人，总感觉有点别扭。

    可是李颖想了想，又赖的起来，所以就继续坐着乘凉，但已经没有心情听歌

    了，便拿下耳机玩起了手机。

    不知是心里作祟的原因，李颖突然蹦出了旁边捡破烂的会强j她的念头。

    这个想法一出来就一发不可收拾。

    想到平时男朋友看自己穿丝袜时se迷迷的表情，又想到今天自己穿的丝袜，

    李颖的s处竟然不由自的开始s润了。

    这个发现让李颖的脸一下子红了起来，但却更加的有感觉了。

    不知不觉李颖发现自己的手已经把牛仔短k的拉链解开，手已经伸进了s处

    开抚摸着。

    另外一只手在下意识的摸着自己穿着黑se丝袜的腿。

    可能是由于yu望来临的原因，李颖竟不由自的往捡破烂的乞丐身边慢慢的

    靠了过去，没多大一会已经到了他的身边。

    李颖发现乞丐已经睡着了，便放下心来在他旁边开始继续抚摸自己。

    可能是受自己男朋友的影响，李颖抚摸自己穿着黑se丝袜腿的手的速度越来

    越快，力气也越来越大。

    正在这时李颖做了一个她自己都想不到的事情。

    她竟然畅快的发出了一声呻y。

    呻y之后李颖自己吓了一跳，连忙看了眼旁边的乞丐。

    发现旁边的乞丐不知何时已经醒了。

    李颖这下感觉自己完全无地自容了，又不好意思就这么直接起身走，感觉可

    能有点做贼心虚的样子。

    正在这时，李颖竟然鬼使神差的拿起了旁边乞丐的一只手放在了自己穿着黑

    se丝袜的腿上。

    或许李颖被自己的这一举措下了一大跳，连忙想推开乞丐的手，可这时乞丐

    的手却紧紧的抚摸在了她的腿上，一边摸着一边流起了口水。

    可能是刚刚自己已经有yu望的原因，乞丐的抚摸非但没有让李颖反感，反而

    更加的享受，不由自的和乞丐靠在了一起，让乞丐的另一只手也摸在了她的腿

    上。

    乞丐这时似乎也明白了李颖的意思，一边抚摸着李颖穿着黑丝的腿，一边嘴

    里念叨着：「捡破烂的时候看见你们这些穿丝袜的nv人都不敢靠近，多看一眼都

    怕被旁边的男朋友打，没想到自己竟然有一天可以亲手摸到。」

    李颖似乎已经进入了yu求不满的状态，对乞丐的话不闻不问，反而更加享受

    起来，嘴里说着让乞丐使劲摸她的腿，可以用力捏。

    乞丐一听立马来了精神，一边反复的抚摸李颖的黑丝腿，一边偶尔还使劲捏

    j下，让李颖疼的直叫。

    但李颖却更加的疯狂起来，紧紧的抱住了乞丐。

    乞丐彷佛知道了李颖的想法，开始脱自己的k子，下面已经肿胀起来。

    李颖顺势把手放在了乞丐的y茎上面，感觉又粗又大，比自己男朋友的还要

    大很多。

    这时眼看乞丐就要脱了李颖的短k想要cha进去，李颖却突然阻止了乞丐。

    乞丐本yu发泄不满，想要霸王y上弓，但李颖这时在他耳边说：「这次不行

    ，没带避y套会得病，这次我来帮你口j，下一次我带避y套来再让你进入。」

    乞丐听了后虽然有点失望，但却没有再想强行上李颖。

    这时李颖让乞丐站起来，李颖起身双膝跪地跪在乞丐身前，握着乞丐那巨大

    的y根，开始慢慢的往口中吞入。

    起初李颖只是慢慢的吮吸着乞丐的y茎，但慢慢的乞丐有了感觉，便开始

    动的往李颖的嘴里cha入，随着时间的推移乞丐的动作越来越快越来越大。

    期间有好j次李颖都感觉乞丐的y茎已经cha进了自己的嗓子里，自己差点吐

    出来，但还是忍住了。

    这时乞丐突然对着李颖说：「我要s了，s嘴里吗？」，李颖一听立马摇头

    说：「不行，s地上吧。」

    乞丐却不愿意了，说到：「我不想s地上，要不s你身上吧。」

    李颖想了一下，说：「那你s我丝袜上吧。」

    乞丐一听立马兴奋了起来，更加疯狂的往李颖口中cha去。

    大约过了5分钟时间，只听乞丐一声轻吼，李颖连忙坐下，刚把腿伸直，便

    感觉到一g热l滴到了自己的腿上。

    发现乞丐已经s了出来，或许是因为乞丐太久没有碰nv人的原因，李颖的黑

    丝上被s的到处都是白白的y。

    乞丐抱起李颖的其中一条腿，把g头上剩余的白sey全部都擦在了李颖的

    黑丝上。

    又把另外一条没有多少精y的黑丝黑撕破了j个小洞，才回头把自己的k子

    穿好。

    然后对着李颖问下次怎么联系。

    李颖说还会再来这个公园这里找他，乞丐便头也不回的渐渐离开了李颖的视

    线范围。

    待乞丐的身影彻底消失在夜se中后，李颖才起身开始整理衣f，发现右腿的

    大腿上j乎满满都是乞丐留下的精y，起身后精y顺着腿往下流去，一直流到了

    脚后跟才停下。

    左腿的丝袜被乞丐撕破了3个小洞，虽然洞不大，但是由于包芯丝丝袜的特

    x，导致整个丝袜看起来都显得有点破。

    也不知李颖怎么想的，竟然没有把右腿上的精y擦去，就这样开始慢慢往家

    走。

    走出公园后发现外面已经来电了，街上的路灯也亮了起来。

    虽然路上行人很少，但多多少少还是有一点。

    凡是跟李颖cha肩而过的人都会盯着李颖的黑se丝袜看，李颖也没有在意别人

    的想法，就这么走回了家。

    到家后发现男朋友依然没有回来，便准备脱了衣f上c去睡觉了，但黑se丝

    袜脱到一半的时候不知怎么想的，又穿了回去，然后直接躺在了床上闷头睡了起

    来。

正文 正文（第二章：吞精之始）章

    &ap;ap;nb;&ap;ap;l;/;

    &ap;ap;nb;第二章：吞精之始&ap;ap;l;/;

    正在睡梦中李颖感到身上有东西压着，被压得喘不过气来便渐渐

    转醒。睁开眼睛一看，原来不知何时自己的男朋友已经回来了，此时正

    倒趴在她身上呈69式，巨大的y茎已经b起。由于倒趴在她身上y茎j

    乎已经快要顶在她的嘴上，李颖的男朋友一边用嘴在李颖仍穿着黑se

    丝袜的腿，一边用双手反复的在她大腿与小腿之间抚摸。

    发掘到李颖已经转醒，他便问李颖：“你的丝袜怎么破了？”李颖

    心中顿时一紧，想到之前乞丐的精ys在丝袜上没有擦掉，不知会不会

    被男朋友发现起疑心，立马慌慌张张的随口说了一句：“是你以前做ai

    的时候撕破的。”李颖男朋友听了后便没有多问，继续埋头亲吻了起来。

    可能由于已经是深夜，再加上没有开灯的原因，虽然有月光透过窗户照

    s进屋里可以依稀看清李颖穿的是黑se丝袜，但却看不清之前乞丐在丝

    袜上留下的痕迹，李颖想到此处才渐渐放下心来不再担心。

    然而没过j秒钟，李颖的心里却忽然的兴奋起来。因为想到男朋友

    正在亲的丝袜，是之前和那乞丐做ai时穿的，再想到之前与那乞丐发生

    过的事，李颖的s处不自觉的开始变得s润了，想到之前帮乞丐口j，

    那巨大的y茎塞满嘴里的感觉，李颖下意识的把嘴边男朋友的y茎拿了

    起来开始往自己的樱桃小嘴里塞去。李颖的男朋友察觉到李颖开始给自

    己口j，心里的yu望也开始燃烧起来，更加卖力的着李颖穿着黑se丝

    袜的腿，同时两只手稍一用力便把李颖两腿之间s处的丝袜撕破了一个

    小洞，一只手已经穿过丝袜抚摸在了李颖的y蒂上。

    李颖被这一举动刺激的yu望也开始燃烧，竟第一次动使劲把男朋

    友的y茎往自己喉咙里cha，之前都只是放在口中用舌头亲吻而已。李颖

    男朋友感觉到了李颖的异常，也逐渐配起李颖下用力的cha着李颖的

    樱桃小嘴。此时李颖的脑海中竟然莫名的想起了与乞丐口j时的画面，

    不由自的把自己男朋友当成了那个乞丐，更加的兴奋了起来，仿佛只

    有把男朋友的y茎完全吞入口中才能让自己满足。

    此时李颖的男朋友已经完全热血沸腾，一只手使劲的抓着李颖的黑se丝

    袜，并不时的在丝袜上撕破j个洞，仿佛只有听见丝袜被撕破的声音会

    让自己更加兴奋似得。另一只手用三根手指头cha进了李颖的s处，在里

    面来回的玩弄着。同时不停的伸出自己的舌头着李颖穿着黑se丝袜的

    腿。正在这时李颖突然想到男朋友正在用舌头的那只腿，正是之前乞

    丐s满精y的腿，心中的兴奋竟又凭空多加了三分。 就这样过了约5分

    钟时间，李颖男朋友的y茎变得异常巨大，choucha的速度也变的非常之快。

    李颖感觉自己的整个嘴巴已经完全被男朋友的y茎塞满了，也没有了之

    前与乞丐口j时想吐的感觉。正想着，突然一g热流自李颖男朋友的y

    茎里喷s而出，由于此时y茎已经近乎cha进了李颖的嗓子里，所有的精

    y直接被s进了李颖的喉咙里，李颖感觉到后想把男朋友的y茎拔出却

    不想自己男朋友死死的抓着自己的头，不让她动。李颖顿时被呛的差点

    反胃吐出来，但男朋友的y茎死死的抵住了自己的喉咙，即将被吐出来

    的精y又生生的被挡了回去。 这时李颖的男朋友才缓缓松开李颖，慢

    慢的把自己的y茎从李颖的口中拿了出来。 李颖正准备跑下床去把精

    y吐出来，却又被自己男朋友拦住，男朋友示意李颖让她用嘴把y茎上

    剩余的精y全部吮吸g净。李颖略微由于了一下但依旧还是照做了。做

    完这一切后李颖已经没有了吞精y时恶心的感觉，便直接翻过身躺了下

    来。

    约又过了五分钟，李颖待自己的心情平复了下来之后转过身来准备和男

    朋友聊会天，却没想自己的男朋友已经睡着了。 见自己男朋友已经熟

    睡，李颖便闭上眼睛也准备睡觉，可刚闭上眼睛，满脑却又都是之前和

    那乞丐口j时的画面，不知不觉李颖发现自己的s处又开始流水，这才

    想到今晚一共满足了两个男人，却都只是口j，自己下面还没有得到释

    放。

    李颖越想身上越是有感觉，渐渐的李颖开始把自己的右手伸向了自己

    的s处，从之前与男朋友做ai时男朋友在丝袜上撕破的洞处cha进了自己

    的小x。自己自了会似乎感觉得不到满足，此时李颖脑海中想到了乞

    丐s精时把所有精子都s到了自己的黑se丝袜上，便鬼使神差的脱掉了

    自己左腿上之前粘满乞丐精y的那一只丝袜，开始往自己的小x里塞，

    不知不觉便把脱掉的那一只丝袜全部塞入了小x里面。

    正在这时，突然一只大手抓向了李颖c罩杯的ru房上。李颖转头看去

    才发现男朋友不知何时已经醒了。 这时李颖那朋友一个翻身趴在了李

    颖的身上，李颖这才感觉到自己男朋友的下面竟又y了起来，而且似乎

    已经对准了李颖的小x就要cha入。李颖这时急忙想提醒自己男朋友自己

    的丝袜还塞了一只在里面，可还没等李颖开口，李颖的嘴巴便被男朋友

    的舌头攻入了进去。李颖刚要推开自己男朋友，可突然感觉下面一阵胀

    痛，原来自己男朋友的下面已经不由分说的cha入了自己的小x里。小x

    里原本就塞进了一只丝袜，已经让李颖感觉有些饱满，此时再加上自己

    男朋友的y茎，顿时让李颖感觉自己的小x已经装不下那么多东西，开

    始胀痛。

    可李颖的男朋友却没有给李颖解释的机会，巨大的y茎直接开始choucha起

    来，这时李颖又感觉到自己下面仿佛被什么东西磨破p一样的疼痛。这

    才想起自己穿的是连k丝袜，一只丝袜已经塞入了自己的小x，但丝袜

    的裆部却连着另外一只仍穿在腿上的丝袜，随着自己男朋友的y茎一进

    一出，摩擦着自己的小x。 还好这种疼痛并没有持续很久，在自己男

    朋友的choucha中，丝袜挡部的地方大部分已经粘上了李颖小x中流出的y

    水，被y水打s后丝袜开始变的顺滑，渐渐的李颖接受了这种感觉。

    或许是因为自己男朋友之前已经s过一发的原因导致身有些疲惫，这次

    李颖的男朋友没有过大的动作，一直用着男上nv下最原始的方式choucha着李

    颖。没过多久便感觉自己要s了，这时李颖的男朋友把自己的y茎拔了出

    来，对着李颖说要s在她穿着丝袜的腿上，李颖想也没想便答应了。见李

    颖答应，李颖男朋友便开始对着李颖仍穿着黑se丝袜的右腿打起了飞机，

    没过多久便s了出来，s的黑丝上到处都是白sey。 s完后李颖男朋

    友不由分说的把g头放在了李颖腿上反复的擦了擦，擦掉剩余的经验后转

    身便熟睡了起来，只剩下李颖独自坐在床头。

    也许是因为一天做了3次的原因，李颖也有些累了不想下床去清理自己男朋

    友留给自己的精y，便把丝袜直接在床上脱了下来，放也不是，不放也不

    是。 李颖想了想，突然脑子里一个念头一闪而过，拿起刚刚被男朋友s满

    精y的那只丝袜便往自己的嘴边送去。李颖用手撑开丝袜，伸出自己的舌头

    一点一点的开始“品尝”起自己男朋友留下的精y。李颖突然感觉精y其实

    也没那么难吃，仔细品尝突然感觉那种味道对自己很有吸引力，不一会儿功

    夫便把留在自己丝袜上的所有精y全部吃了01bz下去。

    把丝袜扔到一边后，李颖看了看时钟发现才凌晨4点，便倒头开始睡去。