林中少妇

　　我今年大学刚毕业，也找不到什么合适的工作，就用平时打工挣的钱在城郊开了一家摩托车修理店。别看我其貌不扬，却是艳福不浅。因为就在前不久，还没来得及交女朋友的我却无意中结识了一位容颜俏丽、性感风骚的有钱少妇，我和她的每次幽会都是以一场酣畅淋漓的肉战而告终，而且我的生活也由此发生了翻天覆地的变化。

　　要问是如何结识这位富家少奶的话，就要从去年夏天说起。

　　那是一个闷热的午后，店里没生意，我正在昏昏欲睡，忽然接到一个报修电话，是张姐打来的，她开着一家成人用品店，就隔我两个街区。

　　十分钟后，我骑车赶到了她的店里。问明故障后我取出工具蹲在她店门口的人行道上开始修车。

　　不久，街面驶来一辆跑车，越过我的身旁，停在了我身后的不远处。我看了一眼，明黄色的，显得亮丽而高档，这种颜色的车非常适合女人开。心中羡慕之余我还是继续修着车。

　　过了一会儿，我听见身后传来一声关车门的声音，接着是一阵高跟鞋的脚步声。我扭头一看，车上下来个少妇模样的漂亮女人，正打着电话。我的店就在路边，平时看到的年轻少妇也不少，可是这个女人却令我惊叹不已。

　　走过来的是一个典型的东方美少妇，身材不高，但身材比例恰到好处，俏丽的脸蛋和性感的红唇，一头乌黑的长发盘成典型的少妇头，虽然戴着墨镜，但也掩饰不住她高贵的气质。身上穿着一件银色的紧身连体短裙，领口开得很低，她上身穿的与其说是衣服，还不如说是两块长长的布条，刚好从乳房下部分叉并向上方延伸出，恰到好处地将两只肉峰兜住，两只大奶在丝质的布料下随着走路的步伐不停的上下晃动，显得弹性十足。这样的穿着十分地大胆，也十分地性感，正可谓曲线玲珑、凹凸有致，绝对能令见到她的男人热血沸腾。在诸如奥斯卡颁奖仪式上，大牌明星常这这么穿倒不足为奇，可在这么一个小地方，我还是头一次看见有人这样穿着上街的。

　　少妇只抬头环顾了四周一眼，又继续打着电话。由于是无袖的连体裙，她两条手臂似白藕一般的雪白圆润，手上提了一个精致的银色手包，和衣裙很配。裙子的下摆是那种时下很流行的不对称式，长的一边也只到膝，而短的一边一条大腿几乎要全露出来了。不幸的是，短的一边正对着我，我又是蹲着的，我快看到她的大腿根了。

　　她在仍在打电话，我观察了好一阵，她应该没发现我在看她。所以当她走到我身边时我顺势把头扭过去，表面上是装作检查，实际上是盯着她的美腿看，最后目光还是落在那双美脚上。那是一双何等迷人的美脚啊，白嫩的肌肤，小巧圆润的可爱脚趾，再加上每个脚指甲上精心绘制的红色菊花，让那双美脚更加美艳，令人不敢正视。套在这双美脚上是一双银色的高跟凉鞋，性感程度一点也不亚于色情影碟上常见的金发妓女们常穿的水晶高跟。因为细而高的高根，足有12CM高，这让我立即想到了网上看来的一个词：玉足配淫鞋。

　　少妇走到成人用品店门口时，侧头瞟了我一眼，又看看四下里没人，便闪身进了成人用品店。

　　这时我才放下工作，直起身呆呆地看着她那双高跟玉足和性感美腿，这样的女人可是真的不多见。我的目光移到了她的背影，那两块布只是简单地拉到脖子后面打个结，整个后背光溜溜露着。再看下半身，细细的腰，轻轻扭动着的臀浑圆上翘，修长圆润的小姐腿，可大腿根却是粗粗的。这样的魔鬼身材立刻让我想起了当年的万人迷玛丽莲梦露。而且，由她光着的背我敢断定她绝对是没戴乳罩，连隐形吊带的痕迹都没有。反倒是在她的圆臀上发现了一条丁字裤的痕迹。再一细看，不错，就是条丁字裤，隐约可以看出是深色的，只可惜银色的布料太抢眼，令人无法看清。

　　哇，好一个妖艳风骚的惹火尤物！今天真是饱了眼福了，我只觉悟下身开始硬挺了。

　　少妇一进门便闪身没了踪影，估计是进到柜台侧面了。

　　“张姐，你好呀！”这应该就是刚进门的少妇的声音。

　　“哦，是丽娜，你都快半个月没来了。在忙什么呢？”

　　“哪有事可忙啊，天天在家陪老公，这不，抽空去了一趟公司，就到你这来了。”

　　“是吗？哟，来，让我瞧瞧，真是迷死人了！”张姐笑语道。

　　原来少妇叫丽娜，并且和店老板张姐认识，看样子她也许是来玩的。

　　一开始两人说话都很大声，可马上声音却变小了。我觉得好奇，便竖起耳朵听。这时我听见这个叫丽娜的少妇小声地问了一句：“张姐，我要的水晶蝴蝶货到了没有？”

　　“到了，你一打电话来我就去进货，昨天刚到，我特意给你留着的。”

　　呀，不会吧？这样一个性感迷人的年轻少妇，刚才还自己说的天天在家陪老公的，有个男人天天在身边了还不满足？还要到成人用品店买水晶蝴蝶？不会是买了自用的吧？我心里一连串的问号。

　　说起水晶蝴蝶，我曾经在情趣用品网站上见过，光看它图片的样子就很是撩人：一块蝴蝶状的硅胶，内置一个强烈振动器，靠两边各有两根细带子捆绑固定在女性大腿根的阴户部位，蝴蝶上有一个不大不小的阴茎头，正好插在女性的那里…水晶蝴蝶让我印象如此深刻，不光是因为它造型独特，而且广告上说女性不但可以用它来居家自慰，还可以穿戴着它外出，可以在拥护的人群中获得快感，而且保证隐密不被查觉，绝对是女人获得快乐的好东东。按理说东方女人没有西方洋妞那么开放，但到各个情趣用品网站去专门订购水晶蝴蝶的人还不少。我还在这些网站论坛上看到过不少对这样的性器具使用后的真实感受及建议的回贴。

　　绝大多数是女性使用者本人的自述，有一个自称是白领的女网友还承认说她已用坏几个了，因为她经常在人群中用它来获得性高潮…可见东方女人比起洋妞来其淫荡程度却是有过之而无不及。

　　又是一个极骚的女人啊！我心中叹了一句。以前只是网上见过，今天竟然让我碰上一个，还是个如此美艳性感的女人。于是我边干活边竖起耳朵偷听。

　　“哇，好漂亮！”

　　“可不？这可是第二代的新品，我找了很多家才找到的。”这是张姐的声音。

　　“这正是我想要的！”少妇好象为此很愉悦，“真的是无线遥控的吗？”

　　“当然了，还带三档振动，不信我就取出来给你看看。”张姐说着停了一会，我猜是将那个水晶蝴蝶取出来了，“哪，这是遥控开关，你一按就…”

　　“哇，振动蛮强烈的。”

　　过了一会，只听少妇说道：“真的是新品呀！已经不带那个电池盒了。”

　　“这样不是更好吗？穿在身上不显山不露水的。”

　　“是呀，我以前的那个，一大块盒子连着，只能躲在家里用，哪敢带出来呀？”

　　“咦？感觉这个头比以前的粗多了。”还是少妇的声音。

　　“这是加粗加长的，这样用起来会更舒服些。”

　　“嗯，不错！这个我要了。还有什么呢？”少妇好象还不满足。

　　“你说新品啊？对了，还有一根水晶棒和一根金属的，”

　　“都拿来我看看。”

　　等了一分钟不到，少妇又开口说话了：“嗯，这根水晶的仿真度挺高，我要了，金属的么我有了，就不要了。”

　　“这个跟你以往买的那些可不同哟，”张姐胸有成竹，却又故作神秘地说道：“我告诉你呀，丽娜，这是可调温的，而且还带射精的。”

　　“什么？它还会射精？”

　　“哪，瞧见没有？顶端有个小孔，等你弄到想要的时候一按还可以射出来。”

　　“真的吗？我看看…真是有个孔！”

　　“难道我会骗你不成？你想，一根热热的插着不说，还会象男人一样的射精，这不正是你需要的吗？”

　　“这，是真的吗？”

　　“难道我还会骗你不成？”张姐好象是在急于推销她的商品，只听她接着说道：“我去进货只进到三根，另两根一回到家就被一个老客户拿走了，”

　　“一个人买两根？”

　　“对呀！就是那个叫小兰的开出租车的的姐，你认识的，她也是常来我这拿货的。她用过之后感觉非常不错就又来拿了一根。所以呀，这是最后一根。要不是价钱太贵啊，我还想自己留着用呢！嘻嘻”想不到平日里表面上挺正经的张姐也有淫荡的一面啊！

　　“你店里满店都是，嘻嘻，还愁没用的么？”少妇嘻笑着。

　　“我用店里的？那我老公那根怎么办？扔了？”

　　“好了，好了，有个老公看你美的！”少妇带着忌妒的语气，“这个我要了，帮我包起来吧！”

　　“唉，好咧！”

　　“张姐，拜托，以后进货有什么新奇玩意儿都给我留意着点。”

　　“放心吧，我会的。别人的事我可以忘，但你的事我从来不忘的。”

　　“哦，对了，张姐，还有，我要的药呢？”

　　成人用品店里买药，该不会是春药吧？我在心里开玩笑地说着。

　　“你要两瓶是吧？我早准备好了。”这是张姐的声音。

　　“是的，一共多少钱？”

　　“加上这三样，整4800. ”

　　“唉，我说，你每次都要两瓶，要那么多干嘛？一次一颗就够了。”

　　“唉，张姐，你不知道，我一次要给他两颗他才能硬起来的。”

　　听着少妇的话，她果然买的是春药。我不免大吃一惊：这少妇也太那个了吧，一次竟然要她老公吃两颗！莫非是想玩‘持久战’？想到这，我脑海中出现了一个画面：一个俏丽美少妇脱得一丝不挂地，骑在老公硬挺的阴茎上胴体狂扭，喜不自禁的样子，该是多么诱人啊！我的下身完全地硬了起来。

　　“丽娜，你也知道的，这种药用多了过量是对身体有害的。”

　　“我也知道，可我没办法，你总不能叫我一个月就只来一次，一次还只能十分钟吧？”

　　“既然你老公不能满足你，你为何不在外面找个…”

　　“唉，其实我老公对我还是挺好的，一来我不能对不起他，二来，我就是想也不敢啊！”

　　原来少妇的老公果然是有问题，而她即使有那份心思，也不会主动去做的。

　　人们常说，好女人碰不上好男人，看来这方面也是一个原因啊。

　　这时，我修的车也弄好了。我站起身，还好今天穿的是件长T 恤，足以遮住隆起的裆部不被人发觉，于是，我走进了店里。

　　“张姐，你的车修好了，”我故意大声说着，表面上是在想张姐收钱，实际上是想近距离观察一下这个名叫丽娜的浪少妇。

　　这时我才扭头看了一眼侧身坐在柜台里的少妇。

　　“原来你有客户到啊？”说话的同时，我故意把‘客户’字突出一些，少妇听了脸竟有些微红，只是扭头看了我一眼，便又迅速回过了头。

　　“好的，谢谢你，多少钱？”

　　“换了个点火器，清洗了空气过滤，一共35元。”

　　“你等着，我给你找钱。”张姐说着低头找钱，少妇也没再看我。

　　乘这个大好机会，我大肆发打量起少妇。她确实长得俏丽，明艳动人。浑身上下凡是露着的地方肌肤都是白嫩无瑕。由于她是侧身坐着，胸前的双峰更显得挺拔，更有甚者，在她胸前银色的布料下，乳峰的顶端部位，隐约可以看见两个小小的突起——奶头都显现出来了，可见是真的没戴乳罩。

　　少妇可能是发觉了我在看她，再次扭头瞪了我一眼，目光随即落在了我的下身。我低头一看，虽然穿了长

　　恤，可隆起的部位还是隐约可见的，我脸一红，忙扭过了头不敢看她。这时张姐已把钱找出来递给我，我接过钱只说了一句：“张姐，我走了，有什么事再打电话给我就行了。”

　　说完头也不回地就出了门。

　　才出门口我就听见少妇小声地问了一句：“他是来帮你修车的啊？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“我们刚才说的话他会不会听见？”

　　“应该不会吧？我们那么小声。”

　　“可他看我的眼神有点不对劲…你找钱的时候他还在偷看我…”

　　“我说丽娜，你人长得那么漂亮，今天又穿得这么迷人，是个男人都喜欢看你的！更何况这种情窦初开的毛头小伙。”

　　“可他…”

　　“是你多虑了，这个小伙子我知道，虽然还没有女朋友，但为人挺本分的，看到女人都会脸红，没什么坏心眼，你就放心吧！”

　　我一边磨蹭一边听着张姐对我的评价，心里还真是高兴。为了不引起怀疑，我发动摩托走了。可我还想看一眼这个少妇，到了拐角处我就下了车，躲在树后看着。

　　过了好一会儿，才见少妇提着一个红色的纸袋出了成人用品店，并回头看了一眼。哇，几千元钱买了一大堆与性有关的东西，真是出手不凡哪！看来她晚上又有可以好好的过下瘾了。不难想象这样一个性感风骚的年轻少妇，独自在家，偷偷地将水晶蝴蝶穿戴好，手握遥控器，尽情地享受着下体振动带来的快感，这将是一个何等刺激与色情的画面啊！我躲在树后，欣赏着她那迷人的背影和大腿，依然是冲动不已，真恨不得有个DV把这外少妇走路时乳颤臀摇的样子拍下来。

　　少妇又回头小心地看了一眼这才上了车。她出了街，驶上了通往郊外的公路，我一心想看看这个一次就花4800元购性具的少妇住哪，会做些什么，于是便骑车远远地跟着她。

　　少妇开着车直接出了城，车速时快时慢，弄得我很是不好跟，还好明黄色的跑车很显眼，我不担心跟丢了。出城不一会，忽然我看到她车尾的减速灯亮起，我也慢了下来，只见她从路边的简易出口转到了右侧的路下。

　　我知道那下面是条河，出口可能是拉泥沙用的，可那里并没有路啊！我正奇怪，到了一看，原来那里有一座横穿公路与河道的立交桥，桥墩下可以停车，而且很隐蔽，如果不是特意找位置的话，在公路上是看不到那里的。我骑着摩托又朝前了一点才停下，将车推上人行道，只见少妇确实将车停在了桥墩下。究竟要干什么呢？我很好奇，于是躲在人路边的行道树下的草丛中，这个地方正好，可以居高临下地看清车内的驾驶室前排。

　　只见少妇将那个红色的纸袋提起，从中拿出一个盒子翻着看了看。我想应该就是装着遥控蝴蝶的盒子了。买了东西想迫不及待地看一眼，这很正常啊，可为什么偏要选这么个地方呢？我问着自己，同时接着观看。紧接着少妇打开盒子从中取出一样东西，上面有几根黑色的带子，远远着去，就象条女人的丁字裤一般。

　　当她拿着那条内裤似的东西把玩时，我才看清那上面果然有一个象个蝴蝶模样的东西，蓝色的，上面还带一根粗粗的、宛如一根大姆指样的东西，水晶般透明。

　　这应该就是她所说的水晶蝴蝶了。也许她只是拿出来看看吧！只不过看看何必躲那么严实呢？

　　接着她将一张纸取出，看样子是说明书。她一手拿着水晶蝴蝶一手拿着说明书看了几分钟，然后将水晶蝴蝶按在小腹下方，并抓起遥控器，突然她显得很兴奋的样子。

　　天哪！你不会在这里就用上吧？出乎我意料，她把水晶蝴蝶放下了，并打开车窗探半个身子四周望了望，我急忙躲起。再次伸头看时只见车窗已关上，她仍坐在驾驶位置上，只是身子提起，挺着胸和小腹，屁股离开了座位，双手伸到身体两侧的裙中，好象是要将什么东西脱下，接着她又坐好并弯下腰从脚的部位取下一样东西扔在一旁的副驾驶座位上。这下我终于看清了，是条小内裤，紫色的，在淡黄色的真皮座椅上很是显眼。原来她竟把穿着的内裤脱下了。不会吧？尽管水晶蝴蝶确实是女性随身穿戴的，但现买现用，这也太急色了！

　　果真，她拿起水晶蝴蝶，在那个小小的阴茎头上亲了亲，然后抬起一条大腿，将一边套在大腿上，然后一直送到大腿内侧，她抬着头，张着嘴，好象是将水晶蝴蝶扶正，让它到达它该到的位置。最后她才在裙下的摸着什么，找到后又在另一侧系着。

　　弄好了这一切，她看似满意地靠在座椅上，双腿抬起并分开，一只手摸着小腹下方的阴户部位，另一只手伸长了放在方向盘上，手中握着一个东西，我估计是遥控器。

　　忽然，她浑身一颤，头往后仰，我估计是打开了振动开关。接着又是一仰——应该是第二档了，几分钟后，她突然头向后用力仰着，原先抚摸下阴的手也移到的胸前，先还是隔着衣服握着一只奶子揉弄，后来干脆伸到衣服中狂乱地揉捏着自己的肉峰。

　　哇，今天真是有眼福啊！不经意间竟看到了一个少妇发浪的全过程。我看得是脸红心跳，当场又再度勃起了。

　　‘继续啊！’我心里叫着。可她却突然将手中的遥控器一按，然后坐直了身子，象是在休息。过了几分钟，她才抓过红色纸袋，将盒子、说明书等一并装入，放在后排的座位站。回头时好象是发觉内裤还在，就又提回纸袋，将内裤轻盈地扔在里面。只是我一直没有见到她的那个水晶蝴蝶。唯一合理的解释就是她穿在身上了，不曾脱下来。

　　唉，难道这就没戏看了？我自言自语。也许是太过刺激或是在这茺郊野外的不敢太放肆吧。

　　这时少妇已开始发动车子了。

　　我只好起身推着摩托往回走，走出一截才敢发动车了。骑出百米之后我停下了。

　　不行，为了日后还能见到这个骚浪少妇，我非得要弄清楚她住哪。想到这我把车推上人行道藏在树后等着她。

　　不一会儿，那辆明黄色的跑车重新开上了公路。等她走和得有点远了我才跟上去。

　　她的车速突然变快，幸好路上车辆不是很多，不然的话我非跟丢不可。

　　五分钟不到，前面的公路两侧出现了一些水果摊，只见她将车减速并停在了路边，看样子是要买点水果。下车后她一个摊点一个摊点的看了看，手上仍提着那个银色的手袋，尽管表面上显得若无其事地，但细看起来仍有些不自然。别人也许不知道，但我很清楚的，她下面此时此刻还夹着那个水晶蝴蝶的，当然不自然了。

　　曾经在浏览情趣用品网站时，看到上面的广告说水晶蝴蝶可以穿戴着到处跑动，让女性在拥挤的人群中也能偷偷获得性高潮。以前根本就不信，天下哪会有这么骚的女人啊？可今天却是亲眼所见，我不得不信了。

　　少妇转了一圈，最后在一个老太的水果摊前停下了。说是水果摊，其实也就是一块草席而已，不过上面堆着的雪梨可是又大又嫩的。少妇双腿并紧，用手按着臀后的裙子蹲下，开始和老太说着什么。也许是价格合适，少妇开始细心地一个个挑选着。

　　她曼妙的身材和性感的打扮吸引来了不少的目光，可她全然不顾。我故意从她身后走过，目的是想看看她是不是真的穿戴着那个水晶蝴蝶。果然，在她的性感圆臀和大腿两侧各有几根带子，隐约可以看清是黑色的。我心中狂跳，也蹲在一边的另一个摊点买雪梨。

　　不一会儿，少妇提着买好的雪梨上了车。她走的方向是出城的，我跟还是不跟呢？我犹豫了，但一想到好不容易碰上这么一个惹火的性感骚少妇，能看看她住哪里也是好的，于是我决定跟着她。

　　转眼已出了郊外。前面又出现了一个露天菜市场，就在路边。她又停了车并下来，看样子还要买菜。为了不被发觉，我只好硬着头皮超过她，转进菜市场后我找了个视线良好的地方停下。

　　少妇进了菜市场，买了几样时鲜小菜，同时也引来了不少的回头率，她一副浑然不觉的样子。看着她那高傲的神情，我只觉得刺激。这可是公众场合，有这么多人，她竟然可以下面夹着个遥控蝴蝶逛来逛去——就一个字：骚！

　　买好了菜，少妇提着一包菜往回走着，这时我看见她抬起右手，手中好象握着一样东西，她乘人不备按了一下，顿时站在原地小腹一缩，身子一颤，停了几秒她又开始往前走，只是走起路来，双腿夹紧，象是担心什么东西掉下来似的，极其不自然。这会才敢开振动啊？

　　看来做女人的不但要感谢发明仿真阳具的人，更要感谢发明遥控技术的人啊！

　　少妇上车后再也没停过，直到路旁出现了一个叉口，少妇转了进去，我一看，是个别墅区，就在半山腰上，绿树掩映的。还好此时门口的保全人员忙于弄晚饭，看守不太严，于是我也进了别墅区。呀，环境真的是好呀！一幢幢别墅光占地就有三百平，房前屋后是绿荫荫的草地，周围还有或多或少的树木环绕着。要是我能住这多好呀！

　　我欣赏着风景，远远地跟着少妇。她驾车又行驶了一会才驶下小区公路，那是一条小路，中途还拐了个弯，路两旁是茂密的树林，最后在一幢别墅前停了下来。

　　我将车推入树丛中，听说高尚住宅区一般都有监视探头，我不敢轻举妄动，只能静静地注视着少妇的一举一动。

　　少妇只提着买的雪梨和菜下了车，这时一个小保姆领着一个两岁多的小女孩在门口玩着。小女孩一见妈妈回来，便跑向她。

　　少妇将雪梨和菜递给小保姆，蹲下了身子，伸出双手将小女孩抱起亲着。这时小保姆不知从哪提过一双拖鞋，少妇换上，又将那双高跟凉鞋随意地放在门口的台阶上，然后和她在草地上追逐打闹了起来。

　　我一见，心中一动，要是待会她仍把鞋放那直接进去就好了，这么性感的一双高跟，还是这样的一个女人穿过的，找个机会能把它弄回去也不算白来一趟。

　　尽管我以前从未偷过东西，今天，就为了这双鞋，我要破个例了。

　　过了一会，少妇抱着小女孩回了屋，还没到五分钟，她搀着一个男的出来了。

　　那个男的看来是她老公，很瘦，穿着病号的衣服，看上去如果不是少妇扶着随时有跌倒的可能。尽管如此，两人还是显得很恩爱。

　　这时天色渐晚了，保姆出来叫两人，少妇这才搀着男人进了屋，看样子是回屋用晚餐了。

　　屋外已是空无一人了，正是偷那双高跟的大好时机，我正在犹豫着是不是该动手的时候，少妇竟然独自一人又出来了。她走到车旁打开车门将那个装着性用品的红色纸袋提了下来，并提起台阶上的那双高跟鞋进了屋。虽然我失去了一次机会，但我注意到她已换了一身职业女性的装束，不象是居家穿着，倒象是还要出门的样子。

　　不会吧，既然老公已病成这个样子，女儿又那么可爱，就在家陪陪家人吧。

　　这会还要外出？我很纳闷，于是决定继续在树林中守候。

　　少妇真的是要外出。她在家待了还不到一个小时就又出门上了车。

　　车子很快就发动了，转眼就驶上离家的小路。

　　等她转上小区公路了，我发动摩托跟着她。我也不知道为什么要这样做，也也许是鬼使神差吧。

　　少妇出了别墅区，下山时还不怎么快，可上了公路却提高了车速，并一直向市中心驶去。我得开很快才能追上。转眼进了市区，幸好我还跟得上。几分钟后，那辆明黄色的跑车在一家销售汽车的4S店前停下了，继而转到了店门口的停车位上。

　　少妇下了车，进了店，店时这时还有几名工作人员，看起来对少妇是毕恭毕敬。少妇上了楼就再也没下来。由此看来这个4S店应该是她们家的，也许是老公身体不好，只能由她来打理生意，怪不得才吃完饭就又忙着外出了。

　　乘着少妇还未离开的机会，我在附近的一家小餐馆随便吃了点东西。然后坐在路边的水泥栏杆上继续盯着那家4S店和那辆明黄色的跑车。

　　这时快

　　点了，天已黑了。也许是南方经济发达了，也就繁荣‘娼’盛了，我蹲在路边总共不到一个小时的期间，竟然有三个穿着性感暴露的妖艳女子上来和我搭话，看样子是来招嫖的。

　　前两个很年轻，长相很是一般，被我一口回绝。过了一会，又过来一个年龄稍大的短发女郎，紧身

　　恤加热裤，显得丰乳肥臀的，乍一看还真有点象那个少妇，只是她比那个少妇更丰满，也更高些。她径直走到我面前。

　　“帅哥，一个人蹲着干嘛？不寂寞吗？”

　　“寂寞呀！”看着这个女人高耸地双乳和两条浑圆修长的大腿，我竟然有些冲动。

　　“想不想玩玩？”她站在地上，伸出一条腿踩在我面前的水泥栏杆上。由于人行道的水泥栏杆要比路面高出一米多，这样一来，我是居高临下，一眼便看见她胸前那条深深的乳沟。

　　“玩什么？有什么好玩的？”唉，就当是和她练口才壮胆量吧。

　　“当然是玩好玩的了！比如说，我呀。”

　　“玩你？”我跳下来站在地上。

　　她见我跳下以为是我答应了，竟伸手拉着我：“走吧，脱了衣服，你想玩什么都可以，你想怎么玩都行！”

　　“价钱是多少？”我盯着她的胸，不看白不看。

　　“看你也是本地人，就不蒙你了，‘快餐’收你一百。”

　　“一百？那你用不用嘴和奶子？”我转过身趴在栏杆上，以前没有过招妓的经验，所以口交，乳交这类的词都有点说不出口。

　　她也赶紧趴在我身边的栏杆上：“你是说要口交乳交啊？那还得加一百。”

　　“过夜呢？”

　　“过夜四百。”

　　“四百？太贵了！”我早就听说是这个价了，可还是吓了一跳，要知道，我开店，辛辛苦苦干上半个月也只能挣到四百。

　　“四百还嫌贵？只要你行，我陪你玩通宵都可以！再说了，我可是东北的哟。”

　　“东北的怎么了？”

　　“你没听说过‘东北靓妹骚，奶大B 紧最好操’的么？嘻，就象我这个样子？”

　　她说着竟然挺着胸来蹭我的手臂。

　　“你奶大确实不假，”我低头看了一眼她的下身，“可，真的紧么？”

　　“信不信我能够把你这根给夹下来？”她说着竟然乘着黑伸手来摸我的裆部。

　　“啊？”我知道做小姐的历来都是口无遮拦，想不到这个女人竟这等毫放，我急忙挡开她的手。

　　“嘻，看不出啊，人小东西还不小呢！”她一脸淫笑，“怎么样？到姐姐那里去，让你开开眼，包你玩过之后还想来找我。”

　　“我还是学生，想是想，可我没钱。”我故意装穷。

　　“怎么会没钱呢？现在的学生最有钱了。上个星期就是一个高中生叫我去他家陪他过夜，结果去了一看他家里还有一个同伴呢。”

　　“玩3P？你不会收他们双份吧？”我吓了一跳，看业现在的年轻人真是胆大得可以，家里没人竟然招小姐回家过夜。

　　“可不是么？他们主动给的，一晚上就赚了双份的过夜钱。”短发女郎似乎有些兴奋。

　　“那你肯定很爽了？”

　　“两个大男生一块上，能不爽么？嘻嘻，两个像你一样的毛头小伙，弄得我还真是舒服。”

　　我没说话，只是看着她，她发觉有点失言，便又拉着我，“这样吧，看在你还是学生的份上，就三百块钱，陪你过夜，我陪你做足全套，让你也够够地爽上一爽，怎么样？”

　　“算了吧，我在等人。”

　　“走吧，我住处离这不远，几分钟就到了，包你爽的！”她又伸手来摸我的裆部，并隔着裤子用力揉捏着我的阴茎。

　　我低头看着她那只在我裆部‘忙碌’着的玉手，想着她为了钱厚颜无耻的样子，我心中一种说不出的厌恶。我当即掏出二十元钱：“这样吧，只能请你喝杯饮料，我真的有事，改天我再来找你，怎么样？”

　　本来我对这些做小姐的女人从心里还是挺尊重的，毕竟是靠自己双手挣饭吃，但她们见到男人的时候为钱上床急不可待的神情和举止我实在不敢恭维。

　　“你真的不想玩？”她停止了揉弄，看着我，就在这片刻功夫，我那不争气的阴茎已被她挑逗得完全硬挺了。

　　而此时此刻，可能是我心中惦记着那名叫丽娜的少妇吧，我对这些人就更不感兴趣了。我连声说对不起。

　　“那你以后想玩的时候再来找我吧！”她看到我实在榨不出什么油水也就接过钱往乳罩里一塞，怏怏地离开了。

　　终于把她给支走了，我松了口气。我重新跳上栏杆坐着，回想着她刚才捏弄我的情景以及丰乳划过手臂的感觉，真是舒服死了。尽管她是个‘三陪小姐’，但要不是我心中还装着对面4S店中的少妇，说不定我就会跟着她去了，二十年的少男时代也就此结束在一个‘三陪小姐’的床上。真险！

　　我定了下心，大约半个小时后，4S店中的少妇出来了。她开车上路，却不是回家的路。那她要去干嘛？该不会是还有什么夜生活吧？既然跟了你大半天了，最后再看看你到底要做什么？我再次跟上了她。

　　驶过两个街区之后，少妇在一家装修豪华的店门口停下。我一看，这是一家女子舍宾，门口的霓虹灯上光明正大地打出‘拒绝男士进入’的字样。看样子是家正规经营的店。

　　我停在路边看了一会，不管是服务员还是进出的顾客确实都是清一色的女性，唉，看来这个少妇除了穿着举止骚一点之外还真的守规矩，是个正正经经的良家的，看来今晚没戏了。还是回吧！脑海中一个声音告诉我。而另一个声音却说，等会，再看她一眼又如何？就这样，在矛盾的心情中，我一等就是个一个多小时。

　　都10点半了，还不见少妇踪影。我刚想打道回府，从女子舍宾里走出来好几个女人，我要等的少妇也在其中。她们有说有笑的，出门后各自上了车，看样子也都是少妇级的单身女人。而这个叫丽娜的少妇，走在她们中间的时候，不论是相貌还是身材都非常出众，不是一般的迷人。

　　这次她真的是回家了。因为她上了车便出城，再也没停过，我跟着她，一直驶回郊外的别墅区。我没再进去，目送着她进了小区，我才走了。

　　回到修理店时已快十二点了，我躺下，可是睡不着，满脑子都是少妇的身影。

　　我真搞不懂自己怎么会迷恋上这么一个陌生的少妇？她住别墅，年轻漂亮，有家有室的，我修摩托，独身一人，则是无牵无挂。一个天上，一个地下，本来是想都不能想的事情。但下午她那迷人的身影以及她和张姐的对话，还有就是她在桥下试用水晶蝴蝶的那付淫荡样使我久久不能忘怀。

　　接下来的日子里，每到傍晚时分我就去4S店的门口等着，八点左右，那辆明黄色的跑车会准时出现。我接连跟了少妇三个晚上，我发觉她的行踪很有规律，吃过晚饭便离家，先到店时打理生意，然后去女子舍宾，一直要待到十点半还多才出来，而且是单身一个人回家。

　　照理说，虽然她老公看上去确实不行，但她那么有钱，又有时间，就是在外面乱搞也没人知道，但她没这样做，至少我跟着她的这三天她没这样做，由此我敢断定这是一个淫而不乱的少妇。以前还以为她会去偷食，我真是以小人之心度君子之腹啊。但转念一想，毕竟她是个年轻少妇，正是如狼似虎的黄金时段，光靠那些仿真阳具行吗？我承认形形色色的性用品是能带来快感，但却带不来真情实感。我历来都认为女人，特别是结了婚的年轻女人是一定要有个男人来安慰她的，有时，男女房中之事比什么都重要。

　　我是个男人，完全可以帮到她的。我越想就越下定决心一定要帮到她！可我该怎么做呢？她在台前我在幕后，连说话的机会都没有。

　　不行就强奸！

　　‘强奸？’这个念头一跳出便吓了我一跳。不管是在邻居还是在前来修车的客户眼中，我都是一等一的好青年，怎么会想到去做这种伤天害理的事情？

　　可如果不这样，我根本没机会接近这位自己心仪已久的少妇，更不要说得到她了。

　　对，就是强奸。能够和她这样的极品女人来上一次，就是把我关个一二十年也值。

　　为了能达成这个见不得人的‘高尚’目标，我开始费尽心思地进行我的‘强奸’计划。

　　首先是地点。在跟踪她时我注意到她要回家必须下了小区公路，走那条小路，除了她家的人应该不会有人走那条路的，而且，在这条路上，中途还有个拐弯，两边是茂密的树林，这样即使在小区公路上或是她家里都是看不见的。对，最好的时机应该是等她晚上独自一人回家的时候，就在小路拐弯那里想个办法把她引下车，然后对她实施强奸。

　　选定了时间地点，心中很是高兴，但要怎么样才能让她心甘情愿地让我强奸而不至于反抗呢？我想最好的办法就是开门见山地告诉她我只强奸她不害她。她曾经说过很久都没和老公痛痛快快地‘战斗’过了，她应该很渴男人的，要是再带上点什么她喜欢的东西…

　　这时我才想起，我收藏有一个很特别的女性情趣用具，一把带仿真阳具的左轮手枪。那是我以前去泰国时独自出来逛街的时候在一家地下的性用品店买的。

　　枪柄是普通的左轮枪样式，而枪头却是一根粗而长的仿真阳具。阳具和枪柄连成一体都是硅胶的，据说是很受欢迎，不管是红灯区的妓女还是良家来了看见都愿掏钱买下。所以我也就买了一支。买的时候我发现旁边有两个空姐模样日本女郎见了它也是兴趣大发，一人买了一支不算，还拿来着它互相开着玩笑，戳着对方的身体，那情景叫我冲动不已。

　　这个叫丽娜的少妇不是也很喜欢新奇玩具么？要是在她面前亮出阳具手枪她应该是不大会拒绝的。对，就带它去！

　　打定主意，我为自己的创意兴奋不已。我赶紧把阳具手枪找出来，我真的想看看这一大支插在她下面是什么样子。

　　第四天，店里过了中午就没什么生意了，我吃过中饭倒头就睡，直睡到晚饭时间才醒来。出去吃了点东西，又买了一双连裤袜作头套之用。还特地找了条裤腿上带包的凳山裤以便装下那把阳具手枪。

　　做完了这些，我就赶到女子舍宾门口等着，八点多的时候，那辆明黄色的跑车如期地出现并停在门口。

　　照常规她要到十点半才出来，回到家是十一点多，这就让我有足够的时间赶在她前面。但愿今晚别出什么叉子！

　　我骑车先赶到了别墅区，乘着天黑保全人员不注意，我径直冲到她家门口的那片小树林，把车藏好，弄了一些粗树枝，象是自然倒下的样子横在路上。

　　弄好之后我在树林中坐着等着。我发誓今晚一定要得到她。

　　终于，快十一点时，那已熟悉的明黄色的跑车转下了小路。到了拐弯处刚转过弯，在树枝前，跑车如我意料般地停下了。车门打开，下来一个女人，我一看，正是那个少妇，。她今晚没穿裙子，而是穿了紧身的衬衣和一条淡蓝色的牛仔裤，而脚上还是那双银色的高跟凉鞋。我再看车上并没其他人，看来是老天成全我了。

　　她下了车，低头看了一眼地上的树枝，又四处望了一下，没有可帮忙的人，只好自己弯下腰去搬开树枝。由于她穿的牛仔裤是低腰紧身的，弯下时露出一段迷人的小蛮腰。就在这个时候，我蒙好面悄悄地摸过去从车窗里把车熄了火。少妇不知发生了什么事，起身看时，我已蹿到她的身旁。

　　“不许动，打劫！”

　　“大，大哥，有话好说，我…”

　　“不许叫！听见了吗？”我压低了声音。

　　“好的，我不叫，我…不叫。”少妇好象是吓坏了。

　　“转过身去，双手放在车头上！”

　　少妇先是侧着身，听我这么一说，只好双手乖乖地放在车头上。这样她的腰又露出了。我在她的腰上的抚摸着，肌肤象绸缎般细腻光滑。低腰的紧身牛仔裤勾勒出少妇特有的性感圆臀，更是令我淫心大起。

　　“大，大哥，你，你到底想干什么？”少妇急声问道。

　　“不干什么！只是想和你玩玩。”

　　“大，大哥，要钱我给你，只要你不伤害我。”

　　“放心吧，不会伤你的，我只图色不图财。”我抚摸着少妇的后背以及她衬衣下的乳罩背带，我将她的衬衣掀起，那是一付深紫色的乳罩，配上白色的衬衣很是显眼。据我所知，一般只有风骚大胆的女性才这么穿的。

　　记得有一次我去买菜，碰到一个女的，下面是条紧身长裤，上身穿了件黑纱衬衣，奶挺腰细，身材好得没得说，不管是从后面还是从侧面看都是一流的魔鬼身材。最要命的是她的衬衣是极其透明的那种，连肌肤都看得见，可就这样她还戴了付大红色的乳罩。等我找机会绕到她正面观察时发现她的乳罩居然还是罩杯上镶着鳞光片的那种，在太阳底下反着红色的光，当时就看得我是春心萌动，硬挺不已。可再一看她那张脸，吓得我提着菜就跑——全是疙瘩，几乎没一处是光滑的。唉，老天就是会弄人啊，好好奶好身材却没有张好脸，这样的女人也许只能象人们常说的关了灯，或者是拿个枕头捂着脸干吧。

　　当然今晚的这个少妇和这个是有所不同的了，除了性感迷人，就是高贵端庄，让人真的不忍心伤害她。

　　我在少妇的后背上抚摸了好一阵才趴在她身上，下身顶着她的屁股，双手伸身前握住她的两只胸乳不停地揉弄。

　　“不，不行，你再弄，我，我要叫人了。”少妇挣扎着。

　　“你敢叫我就叫你破相！”

　　一说破相少妇便不出声了。也许所有的女人都怕这一招吧。我心里暗暗好笑，与此同时双手开始解开她衬衣上的扣子。为了吓唬她，我解开她的衬衣后，从裤包里掏出一把小剪刀（用真刀性质就不同了，所以我没带），一手拉着她胸前的乳罩，另一只手用剪刀将两个罩杯的连结处剪断。少妇真的以为我有刀，于是停止了挣扎，微微抖着任由我所为。

　　“别动哦。”说着我把手伸到她的小腹上解开牛仔裤，她的裤子脱下一半。

　　在车灯的映衬下，她的臀竟是如此的浑圆雪白。并且，果然如我所愿，她穿的是条丁字裤，粉色薄纱的。

　　“哇，好美丽的屁股。”我心中说着，在她的屁股上亲了亲。

　　为了吓她，我故意用剪刀尖在那块薄纱包裹着的阴户上轻轻地划着，少妇急忙回过一只手护着阴户，紧张到了极点：“大，大哥，别，别，你要什么我都给你…”

　　“什么都不要，就要这个！”我说着把她的手拿开，在她的阴户上亲了一下，并用剪刀在她的大腿内侧划着，“麻烦把腿张开点！”

　　少妇很是为难地张开了一点双腿。

　　“这样才对嘛！”我直起身将剪刀收入包中，然后伸手到她的大腿根部，握住那团薄纱下的嫩肉轻轻揉捏，手指还不时地探着。少妇只好抓住我的手腕，我不管她继续向前摸，突然少妇“喔”地一声象触电似地夹紧了双腿，我心中大喜，可能是碰到要命部位了。果然，我的手指摸到一条肉缝，在肉缝的前端开口隐约有一个小点，有点硬硬地。莫非这就是传说中的女人的阴蒂，这可是女人最为敏感的地方了。我用四指并拢按住它一顿猛揉。少妇立时并紧了大腿根。

　　“美女，刚才我最后一句话听明白了吗？叫你把腿分开！”

　　少妇这才勉强地将腿分开些。由于活动围加大，我加快了揉弄的幅度和力度，也许是连惊带吓，加上这样最为刺激，少妇很快就出水了，我手上以及她的薄纱内裤已全湿了。尽管手段是卑鄙下流了点，可我总算摸到了少妇，而且是她最隐私的部位，我真是兴奋到了极点，下身的阴茎直发硬发胀。为了能再玩一下她，我只好忍着，我用力将她臀缝中那根直的细绳提起，下面的小布条深深地勒进了她的阴道口。这个动作我在好些色情影碟上见过，好象这样可以刺激女性的阴部。

　　我玩了一会才松开。

　　就在我拉开罩着她阴户的那层薄纱时，突然我发现她阴道口有条细小的电线。

　　我大喜过望，该不会又是什么遥控玩意儿吧？我把她丁字裤的细绳拉在一边的屁股上，然后拉住细线轻轻往外一扯，少妇急忙伸手向后来挡，可是没挡住，竟然被我拉出一个粉红色的跳蛋。

　　“骚货，非常盼望有个男人插你是不是？”

　　“不，不是。”

　　“那为什么要塞个跳蛋在里面？”

　　“我，我……”被人发再了隐私，这比脱光了还羞人。

　　“你的那个水晶蝴蝶呢？干嘛不用它来止止痒？”我把跳蛋装入包里，算是战利品吧。

　　“啊？水晶蝴蝶？！你，你怎么知道？”少妇惊奇万分，回头看着我。

　　“我怎么会不知道呢？我还亲眼见过的。”当我说这话的时候，心中不知为什么突然有一丝丝地后悔。

　　不知为什么，少妇突然不说话了，只是尽力地回头看我，我怕她认出我，于是蹲下身子，将套在头上的丝袜提起一些并伸出舌头在她的阴缝开口上舔着。

　　“求，求你，别舔了好不好……喔……”少妇的语气没有从前的那么害怕了，相反还带着一丝欣喜和娇柔。

　　我继续舔关少妇已是湿湿的阴道口，她竟一动不动地让我舔，只是女性下身那种特有的腥臊味实在太重了，可一想到女人的这里不是谁人都能舔到的，我就信心百倍，再一想到那些色情影碟上几乎每个男的都要为女人舔的，这点腥味算得了什么呢？想到这我把那种不适的感觉强压下去，专心舔着她的阴户。

　　由于下身正遭受着非法攻击，少妇浑身轻微地颤抖着，无力地趴在车头上，这样她的腰腹就向下沉，如此一来，她的下阴就更加突出了。

　　这是我第一次舔女人，准确地说是第一次为女人口交。渐渐地我喜欢上了为女人口交，我学着影碟上的样子分别含着她的两片阴唇用力地撕扯吮弄，甚至还把舌尖伸进那条肉缝中四处挑弄。说实在的，以前没碰过女人，所以不知道女人身上竟然还有如此娇嫩的地方，特别是两片阴唇含在口中就象含着两片果冻似的，那种感觉简直美妙到了极点。我舔了好了阵子，直到脸颊有些发酸了才抬起头。

　　看着少妇仍一动不动地趴在车上让我舔，我想是该实施计划的时候了。

　　“让你尝尝这个插进去是什么滋味！”我心中想着，从包里拿出了那根阳具手枪，手握着枪柄，用那个圆圆的阴茎头在她的肉缝开口上划着。由于那里已是湿润无比，我才一用力，阴茎头已挤了进去，再一用力，进去了半截。

　　“唉哟，你用什么插我呀？”

　　“当然是用这个！”说着我将阳具手枪抽出递到她的面前。

　　“咦？一把手枪？”她看着我手中的东西竟然带有一丝地惊喜。

　　“对，一把带仿真阳具的手枪！喜欢吗？”我附在她的耳边悄悄地说了一句：“我仰慕你好久了，这是专门为你准备的。”

　　说完我又重新握着手枪阳具抵在她的阴道口。照理，如果真是强奸事件发生，女性遇到如此的侵犯绝对是要奋起抵抗的，可少妇没有，她仍只是趴着，就仿佛在等待着什么一般。

　　看到她不曾反抗，我轻轻一推，阴茎头进去了，我往外一抽再一推，进去了快一半，就这样，我握着枪柄一抽一送，最后几乎整根没入。要知道，这根仿真阳具有近二十厘米长的，唉，女人的下面真的是深不可测！看来我的预想是对的，她喜欢这个新奇玩意，所以才甘心让我弄。我看着粗长的仿真阳具在她的阴户中进出，异常兴奋，完全忘记了我是在做着犯罪的事情。

　　少妇被我插着，从头至尾都没有反抗过，不但如此，她竟然还跟闲聊似地问了我一句：“听声音你好象不大吧？”

　　“什么大不大的，我还有一根，这根才大呢！要不要尝尝？”

　　少妇不说话。

　　“不说话就是同意了。”我拉开裤子，掏出早已硬挺得厉害的阴茎，对准她的阴户，一挺，进去半截。

　　“怎么样啊？喜欢哪一根？”我轻轻抽送着，但每次只插进一半，而不碰到她的身体。

　　“没，没有那根粗和硬，但是，但是……”

　　“但是什么？”

　　“但是这一根感觉要好一点。”

　　“真的吗？那就对了。”我悄悄地拉上裤子，手上继续拿着手枪阳具。

　　“转过身来！”

　　少妇羞涩地转过了身子。她的乳罩已被我剪断，两个紫色的罩杯挂在胸前，已无法遮掩她的胸乳，她一手捂着胸前的两只肉峰，另一只手勉强地捂着下身。

　　“把手拿开好吗？美女。”

　　“不，不行，你不能这样。”她嘴上说着，可是双手还是同时移开了。

　　我退后了一步，欣赏着这个被我撕开衣服的半裸的绝世美人，特别是那两只无法掩饰的高耸的乳峰，比我在影碟上见到过的任何亚洲女郎的奶子还要美些、挺些。下身的粉色薄纱内裤也是极为精彩，几乎就遮不住什么，我一眼就可看见那淡淡的阴毛和鼓鼓的阴户。我惊讶得合不拢嘴。

　　她看我这样看她，竟然不害怕，神色中反而带着一丝欣喜。

　　我上前一步，先是蹲下，在她的内裤部位亲了下，然后又起身用手托起一只乳峰，轻吻着奶头，她急忙用手来推，可又不是真推的样子，只是扶着。

　　我怕她对我有什么不测，便把阳具手枪递给她：“来，你自己插进去！”

　　“这个东西？你真要用它来插我？”少妇接过，羞涩地而又喜悦地翻着看了看。

　　“那还有假？”

　　“算了，还是你来吧！”说着她将阳具手枪递给了我，可接下来的动作更让我吃惊：只见她羞涩地将头扭朝一边，双手向后撑着车的引擎盖，双腿也微微分开一些，故意将下阴突出来。

　　我接过阳具手枪将信将疑地看着她，这种配合也太出奇了点！

　　不管那么多了，既然你主动让我插，我就插了。想到这我弯下腰将她的粉色薄纱内裤掀起在一边，握着枪柄将阴茎头对准她的阴户。由于之前她已分泌不少阴精，轻轻地就插了进去，她甚至还抬了抬腿，方便进入。

　　“自己用手扶着！”我命令她。其实我是想空出双手来玩她。

　　“这样子吗？”少妇竟然伸一只手扶着阳具手枪。

　　我上前一步，伸出双手握住她的两只肉峰，我张口刚想含住一只奶头，想不到她动作更快，竟伸手一把扯下了我头上的连裤袜。这可把我吓坏了。我急忙放开了她的双乳低下头转过了身子。

　　想不到她动作更快，一把就把我扯得转了过来。

　　“我以为是什么歹人，原来是个毛头小伙子。”她的语气中带有一丝得意。

　　“唉，我说小伙子，你可真大胆，你可知道前面是谁家吗？在别墅区里就敢强奸女人。你不怕我叫么？”

　　“不，不，你不会叫的。”我抬头看了一眼她又低下了，说这话的时候其实我也没有多大的把握。

　　“哦，那么自信？你就真的认为我不会叫？”

　　“我倒是很想听你叫的，不过，不是叫人，而是叫床。”

　　“那就要看你有没有那个本事了。”她眉毛一挑，“说，接下来做些什么呢？

　　要我这样子吗？还是要开始干你的‘正事’？“她手握着枪柄用仿真阳具轻捅着自己，她的大胆倒反吓到了我，令我无所适从。

　　“不，我突然不想了，请你放开，我想我该走了。”

　　“这么快就要溜了？我还以为你会…”她仍抓着我。

　　“会什么？”

　　“会，会真的强奸我！”她竟然羞涩地一笑。

　　“强奸女性可是犯法的，这我很清楚。”

　　“可你已经把我这样了啊，”她一挺身到了我的面前。

　　“我还没真的插入，顶多，顶多算个强奸未遂。”说着，我回身想开溜，尽快离开这个是非之地。

　　“你真的要走？”她再次一把抓住我。

　　“当然了。”我只好看着她。

　　“那我就叫强奸。”

　　“如果不走呢？”

　　“那我就不叫。”

　　“你到底想怎样？”

　　少妇这时才羞涩地松开了手：“把，把你刚才没做完的事给做完！”

　　“你是说想让我继续强奸你？”

　　“你年纪轻轻的一个小伙子，做事总不能半途而吧？”说着她站直了身子把一侧的薄纱内裤拉正以兜住阳具手枪，看样子她根本就不想把它拿出来。

　　“可强奸是死罪的！我看算了吧！”

　　“我又不去告你。”她低下了头。

　　“真的不告？”

　　“真的，”她小声地说着，“只要你把事做完，我就不告！”

　　“可我还是不想。”

　　我这样说以为她会放弃，想不到她竟抬起头来双手抱胸瞪着我，“你该不会也是个阳瘘硬不起来吧？”

　　我看着她竟不知说什么才好。

　　“噢，我知道了，你是个阳瘘，所以才拿手枪阳具来强奸女人。”

　　“阳瘘？怎么可能呢？”我一急，把实话都说出来了：“告诉你吧，刚才你不是试了两根么？第一根是假的，但第二根是真的。”

　　“第二根是真的？”她一是没反应过来，“你是说第二根是你的…”

　　“你不信吗？看吧！”我退后上步，拉开裤链，掏出阴茎对着她。

　　“哦，人小东西还不小呢！”说着她走到了我面前蹲下，盯着我的阴茎仔细地看，就象看世界名画似的。

　　“刚才你真的用它…”

　　我点了点头。看着她那有些暗喜的神情，我却有种失败的感觉。唉，今晚我本想做色狼，那知却碰上更厉害的女色狼了。

　　“这么说，这已经把我…而不是强奸未遂了？”她抬头看着我。

　　“是，是的，你，你报警吧！”我沮丧到了极点。

　　“报警？一开始想，可现在不想了，”她说着，目光一动不动地盯着我的阴茎。看到此情此景，我是又喜又怕。喜的是自打少妇看见了我的阴茎态度是180度的大转变，不但不报警还面露喜色，怕的是我已经的的确确地强奸了她。

　　“你就不想要求我做点什么吗？”她抬头看着我，脸正对着我的阴茎，那阵势，简直一张口就能将我的阴茎含住。

　　“要求你？”

　　“对呀，比如说口交什么的。”

　　“口交？”我吓了一跳，这是我第一次说出‘口交’这个词。

　　“你是不是怕了？”

　　“不怕！”既然这样，我不再客气了，“来，为我口交！”我小声地说了一句。

　　“干嘛那么客气？你刚才叫我什么来着？你不是叫我骚货吗？”

　　“来，骚货，帮我口交！”说着我把阴茎顶到她的嘴边。她淫荡地朝我一笑，也就张口含住我的阴茎头。

　　她蹲下去的地方正好有树枝，可以抵住手枪阳具的柄，这样就不用担心掉下来，她一手按着我的屁股，一手扶着阴茎为我口交，还抬眼向上看着我偷偷的笑着。

　　我手足无措，只好挺着阴茎站着，看着眼前的这个陌生少妇，她竟心甘情愿地为我口交，每一下的吮弄吞吐都那么用力，那么实在，就象是相恋中的情人一般。我轻轻地扶住她的头，她顺势放开我的阴茎，吮弄起我的阴囊及睾丸，我实在受不了这份刺激，闭上眼仰起了头，阴茎已是硬挺到了极点。唉，看来我今晚的强奸也只是徒有虚名了。就在这时，车里的手机响了。

　　她急忙停下：“不好意思，你等一会，我去接个电话，可能是我老公打来的。”

　　说完她站起身提着裤子去车里拿电话。

　　看她这么做我的心突然紧张了起来，要是她一叫我就彻底完蛋了。赶紧逃命吧！想到这我穿好了裤子。站在一旁看着她，随时做好跑的准备。还好她并没有那么做，回电话时是很正常的语气：“喂，老公。”

　　“你还没睡啊？不用等我了，你先睡吧！我还有事，再玩一会就回来。”她一手拿着电话，一手还扶着下身的手枪阳具。

　　“公司里么？不用担心，没事的，都很正常的…”她说这话的时候胸前还是赤裸的。

　　“什么，女儿要和我说话？”她急忙把裤子拉了起来，还向我招了招手，又指指她的裤子和衬衣，那意思好象是要我帮她把衣服穿好。我走过去，先帮她把裤子穿好，又把衬衣的扣子扣上。

　　“喂，乖女儿，你先睡吧，妈妈有点事，要等一会才回来的…好的…对了，你先睡，乖啊！”

　　终于她放下了电话。

　　“好了，没事了，”她伸手摸向我的阴茎，我急忙拦住她。

　　“不弄了吧？”

　　“不弄？这怎么成？你刚把我的火燃起…再说了，不弄今晚这个就不还你！”

　　她挺了挺小腹，示意她那里还夹着我的阳具手枪。

　　“不还也成，将功赎罪，就当送你件礼物好了。”

　　“赎罪？没那么简单！”她竟蹲下身子粗暴地伸手拉开我的拉链，掏出阴茎。

　　“美女，我真的是怕了你了，你到底想怎么样啊？”这回轮到我怕她了。

　　“我想怎么样？你不是一心想得到我么？怎么这一小会功夫就没兴趣了？是不是我不够迷人啊？”她说着目不转睛地看着我，手上还紧握着我的阴茎。

　　“不，是因为，因为…”

　　“因为什么？”

　　“因为你是位好妻子，也是位好妈妈！”我为了脱身，一半是实话，一半是恭维她。

　　“好妈妈？嘻嘻，可好妈妈脱光了也是女人呀！”她再次含住我的阴茎头。

　　“再者说了，你是有老公的！”

　　“可他根本不能…满足我！”她边说边用力吸。

　　“我也不能啊。”

　　“不，你能！”她停下，看着我，“至少你弄得我很想要。”

　　“我们这是在路当中，人来就麻烦了。”我只有最后这一招了。

　　少妇听我这么说了才顿了一顿：“这倒也是。”

　　她说着放开了我的阴茎，起身的同时却说出了一句令我大跌眼镜的话：“不如我们换个安全点的地方？”

　　唉，看来今晚是碰上女色魔了，想躲都躲不过了，我只好点点头，她抬手整理着衣服的纽扣。乘这个期间我弯下腰把地上先前弄的树枝清理干净……

　　“哟，看不出，你还挺有公德心的。”少妇看着我，她已经把衣服整理好了，先上了车。

　　我清理完树枝刚要上车时，她拦住了我：“坐后排去，小心人看见！”

　　我只好坐进了后排，刚坐稳，她便回手递给我一样东西：“把这个吃下去。”

　　“什么呀？”我一看是一颗蓝色的小药丸。

　　“你别管！反正你必须吃了它！”

　　看她态度那样坚决，我只好张口把小药丸服下。

　　她开着车没出别墅区而是往山上走。这下我就放心了。看来她真是要找个地方让我继续干她。只是觉得浑身开始有点发热。

　　五分钟后，车到了一片大一点的树林，这里静悄悄地，一个人也没有。她停了车：“就是这里！应该不会有人来的。”

　　她没下车，而是在车上脱去衬衣，将乳罩取下，然后又穿上衬衣，下摆打了个结，没再扣纽扣。她下车后来到后排打开车门。

　　我看到她是真的想和我做，便解开了裤子。

　　她看着我：“你要干什么？”

　　“给你呀！”

　　“不行，我们不能在后面，我女儿经常在后面玩的。我们到那里去。”说着她往车旁一指。

　　这时我才发现不远处的地上有一棵倒了的大树，一抱多粗，斜斜的，几乎是平躺在地上。内行人一看就知道是个打‘野战’的好地方。

　　我只好下了车。

　　她从车上取出一块长的羊毛坐垫，铺在树杆上，然后往上一躺：“来吧！”

　　我来到她面前，呆呆地看着她，说实话，第一次就碰上这么骚的女人，我还不知道该怎么办才好。

　　“愣着干嘛？你不是要强奸我么？动手呀！”

　　呀，这么猖狂，我禁不住一时地冲动，加上浑身燥热难扑一去，一只手按着她，一只手脱着她的牛仔裤。少妇这时竟然嘻笑着伸手护着不让我脱，我越脱不下也就越着急，好不容易才将她的牛仔裤脱下一半，可她仍双手紧紧拉住那条薄纱丁字裤。我见抢不过她便将手伸到她的大腿根处抓住那条细绳向下一扯，却不知用力过猛，丁字裤被扯坏了。由于‘防线’被攻破，她护着也没意义，也就放开了手，只是用一只手简单地护住下阴，我将她的手轻轻拿开，她只抬头看了我一眼便闭上了双眼。哇，我从没见过这么骚的女人了，手枪阳具已深深地插入阴户中，只有枪柄还露在外面。

　　我握着手枪阳具在她阴户中顶着，转着，玩得不亦乐乎。一个女人，特别是一个俏丽迷人、有家有室地漂亮女人，甘心让我如此玩弄，我想我真是前世修来的福了。

　　大概玩了有五分钟，我正用手枪阳具插得起劲，她却仰起了头看着我：“你就只会用这个弄吗？”

　　“还能用什么弄？”

　　“小色鬼，要想强奸女人就得用你的那个真家伙！”

　　我听她这么一说，立刻站起身脱着裤子，她也坐起身子，将阴户中的阳具手枪抽出放在一边，然后抬脚将脱下一半的牛仔裤彻底脱下垫在身下。她再次躺地树杆上的时候，脚上还穿着高跟上身的一件衬衣也完全敞开着，小腹上是那条被我扯断的薄纱内裤，尽管这样可几乎说是胴体赤裸，一丝不挂了，不仅如此，她还张着双腿，略带一丝笑意地看着我，手指在下阴部位玩弄着薄纱内裤上面的细绳。

　　啊，简淫荡到了极点！我脱下内裤，挺着阴茎发疯似的扑了上去，双手搂紧她的双肩狂吻着她，我挺着阴茎在她的阴户部位乱捣，可越急就越不得其门而入。

　　她好象也发觉了这一点，便伸出一只手，抓着我的阴茎，对向自己的肉洞开口，这下我总算找对了地方，我急着一挺，她的阴户不算太紧，一下就插入大半截，我再一挺，整根没入了其中。她闷哼了一声抱紧了我，随即双腿缠紧了我的腰，就象是怕我跑了似的。

　　因为我虽然看过不少影碟，可从没真正和女人搞过。到了这一步该怎么办？

　　我记得好象是要抽插了。我在脑海中搜索着那些色情影碟上的男女下一步的动作，但是说实话我实在是舍不得插在这个女人阴户中美妙的感觉。所以我暂时没动。

　　“阴谋终于得逞了，是不是？”

　　“嗯。”我点点头，舒服得不想动了。说真的，阴茎插在女人阴户中竟是如此的温暖，好象这里才真正是它的归宿。

　　“说真的，在人家门口就敢玩人家老婆，你胆子可真够大的！”她停了一停，竟笑着说：“怕不怕我叫警察抓你？”

　　“不怕！”我抱着她。

　　“鬼才信！嘻嘻，那明天我就带人到你的摩托车修理店…”

　　“啊，你怎么知道…摩托车修理店？”我挺起上身惊讶地看着她。

　　“怎么会不知道呢？其实我早就知道你是谁了，你来给张姐修过车对不对？”

　　“没，没有啊！”

　　“还想抵赖！你不就是那个来给张姐修车的小伙子么？张姐还说你本分老实呢，依我看完全就是小色狼一个！”

　　“原来你早就知道我是谁了呀？”

　　“嘻嘻，不然的话，你会那么容易就得逞？”

　　“我这样严重冒犯，你真的不生气么？”

　　她没回答我的话，只是笑着，过了一会才小声地说了一句：“我好喜欢你撕扯我阴唇的感觉！更喜欢它插进去的感觉！”

　　“真的吗？”我双手撑着树杆，将下身提起一点，这样就可以看见我的阴茎正插着她的阴户。

　　“保持这个姿势，别动！”她说着双手伸到我们两人的小腹间快速地动着。

　　“好了。”她缩回双手，我低头一看，不禁哑然失笑：她用那条扯断的丁字裤的细绳在我阴茎上打了个结，我有一种被人拴住的感觉。

　　“干嘛这样？”我十分不解。

　　“当然是怕那只‘大鸟’飞了呗！”

　　“怎么会呢？住着世界上最好的‘鸟窝’还会飞？”

　　“最好的？那怎么它还在外面？”

　　“这不就进来了？”我说着用力一顶。

　　“哦，”她头往后一仰，“坏鸟！”

　　“坏鸟吗？那它要走了！”我说着抽出阴茎，只是上面丁字裤的细绳拴着，仅只是退出阴道口而已。

　　“回来！”她一急，用力一按我的腰。

　　“遵命！”我再次用力一顶，这次是整根插入了。

　　“哦，轻点！真的要被你弄死了！”她紧紧抱住了我，使我无法动弹。

　　“你真的喜欢我么？”

　　“喜欢！”

　　“都喜欢我什么？”

　　“我喜欢看你走路的样子，也喜欢看你穿高跟的样子。”我是没话找话。

　　“你怎么不说喜欢看我躺下来张着双腿的样子？小色鬼。”

　　“嘻嘻，我真的想要谢谢你。”

　　“谢我干嘛？”

　　“谢谢你没叫保全来抓我。”

　　“那你怎么个谢呀？”

　　“当然是用这个了！”我顶了她一下。

　　“别光嘴上说谢谢，下面也要动着呀！”

　　“怎么动？”我本无心，随口问了一句，想不到她脸红了，没好气地说道：“九浅一深，快进快出，随便你！”

　　“九浅一深是这样吗？”我边动着问她。因为我没有过性爱经验，所以只能猜个大概。

　　“嗯，差不多吧！”

　　接下来我们两人相互抱着，下身极力配合地动着，可谁也没说话。最终还是我忍不住先开口了。

　　“我有个问题一直弄不明白，能不能问你一下？”

　　“说吧。”

　　“你是怎么知道是我的？”

　　“我记得你的声音呀，从你一说出水晶蝴蝶，我一猜就是你了，因为那天我就只碰到过你一个男人，而且呀，那天从我一下车你就在偷看我了。”

　　“原来你是知道的呀！”

　　“别以为我打电话没看见，还有，后来是谁进到店色迷迷地看人家的？”

　　“说，是不是那会就起色心了？”

　　“没有。”

　　“那你为什么那里鼓鼓的？而且还要跟着我？”

　　“你为什么要买那些东西？”

　　“我用来寻求一点快乐，不行吗？”

　　“有一个女人，那么漂亮，有家有室的，竟然要来买那些东西来获得满足，我不服气呀！”

　　“然后呢？”

　　“我就跟着，看能不能帮上她。”

　　“所以你就选择强奸？”

　　“嗯！”

　　“你觉得你帮上她了吗？”

　　“差不多吧！”

　　“去你的，”她打了我一下。“你就不能再快点？怎么象个老头似的？有气无力的。”

　　“对，对，快点！你说过要快进快出。”我搂紧她的双肩，快速地抽插。

　　“这样还差不多！”她搂紧了我。我则拼命地插着。

　　“唉，你现在身上有没有觉得什么异样？”

　　“有啊，我只觉得浑身燥热，下面好痒！”

　　“这就对了，其实我也好痒！”

　　“那怎么办？”

　　“快速！用力！就能止痒！”

　　“好咧！”我回快了抽送的速度。

　　“嘻，年轻人就是年轻人，越插越硬，效果真是明显。”

　　我想去吻她的唇，她头一偏，我只好吻着她的耳垂。

　　这时的林中只有我急促地喘息和她被抽插得想叫又不敢叫的哼声。就在我全力猛攻的时候，她在我耳边说了一句：“唉，待会我叫你停的时候千万要停，可不许再动哟！”

　　“为什么？”

　　“这个不能告诉你。”她笑着，抱紧了我，开始主动来吻我。

　　我估计她可能是要来了，先慢了一阵，调匀了呼吸，又深吸一口气再次的猛冲猛插，还没等我运动开来少妇就用双腿夹着我的腰：“停，停，快停下！”

　　我只好停下。

　　“啊，啊，好爽，好舒服！”少妇叫着，头往后仰，上身不时地抬起，双手紧紧地按着我的屁股，不准我动，自己却拼命挺着小腹，用阴蒂在我的阴茎根上用力地磨擦着，我只好将阴茎尽全力地顶到最深。

　　我终于第一次，也是极成功地一次感觉到女人的射精——她先是浑身颤抖，突然我的阴茎被一阵滚烫的热浪包围，阴户好象也不存在了，阴茎有一种放松了的感觉。

　　高潮过后，她抱着我，疯狂地吻着我，我也吻着她。

　　过了一会，她才松开。

　　“说实话，你是不是第一次？”

　　“什么第一次？”

　　“第一次强奸女人，或者，准确地说是第一次玩女人？”

　　“你，你怎么知道？”

　　“强奸女人哪有那么温柔的？又是亲人家屁股，又是舔人家的…可到了关键时候什么都得我教你。”

　　“我确实是有史以来第一次和女人…”

　　“真的？”看得出她很是惊喜，“你真的是个童男子？”

　　我坚定地点点头。

　　“哦，感谢老天的赏赐！”她欢快地叫了一声抱住了我。

　　在这静的山林中，我抱着这个仰慕已久的女人，还插在她的体中，我想此时我是世界上最幸福的人了。

　　过了一会，她扭了扭身子：“怎么还那么硬？你没射么？”

　　“没有。”

　　“那，你还想不想干我的？”

　　“想啊！”

　　“那就继续呀！”

　　我直起身，双手将她的两条大腿抬起抱在胸前，我舔着眼前的这两只无以伦比的性感受高跟和美脚，下面还不停地抽送着。

　　她有些惊喜，看着我，我忙解释道：“你的脚好美，穿上高跟更美，我好喜欢！”

　　说完我接着舔她的脚心，吮她的脚趾。想不到她怕得直缩脚。

　　“别，别舔了。”

　　“怎么了？”

　　“不，不知道，反正你是舔的脚，却弄得我下面好痒痒！”

　　“是吗？那我还继续！”

　　“不，不，要不，你就换个姿势？”她挺起身用手推着我。

　　“好的，我们就来换个姿势，你侧躺着。”我将她的腿放下。

　　她依言侧躺在树杆上，我一边抽插着一边把她的一只高跟脱掉。

　　“干嘛脱我的鞋？”

　　“给你点额外的刺激！”我吮弄着她的脚步趾，舔着玉足。

　　“哟，好痒，真的是弄得我好想要。”她伸手揉着阴蒂。

　　我把阴茎抽出在她阴蒂上蹭着，然后又顶进去猛插，玩了好一会儿，我才停下来。

　　“怎么停了？”

　　“我先喘口气，再说，你的丁字裤拴得也太紧了，”我说着解开阴茎上的细绳，走到她面前，“帮我弄硬一点。”

　　其实我是想借此机会再体验一下口交的感觉。

　　“看不出你挺斯文的，玩起女人来花花肠子还不少呢！”她坐起身子，用手握着我的阴茎，一边套弄还一边用手指按着我的阴茎头。

　　“帮我吸吸！”

　　“我才不呢！脏死了，我还是用这个帮你弄吧！”她用手挤着两只乳峰，将我的阴茎挤在中间上下滑动着。

　　“帮我乳交？那可太好了！”我心中大喜，这可是她主动提出的，我还没想起来呢！

　　“怎么样？舒服么？”

　　“舒服！舒服死了！看不出你挺在行的，经常给老公弄吧？”

　　“不弄他硬不起来呀！”

　　她看了我一眼，没再说话，只是用双乳包住我的阴茎又是磨又是挤的，不一会，“小弟弟”就硬得发胀了。

　　“好了，可以了。”她快速地侧身躺下。

　　“还要侧着玩么？”我走到她的大腿旁，她主动抬起一条腿，看来她还真喜欢侧入式。

　　“嗯，”

　　“为什么？”

　　“它能插得更深，也让你更持久一点！”

　　“好咧，开工喽！”我一顶，全根没入。

　　“死相！轻点嘛！”她瞅了我一眼，随即握住一只肉峰自己捏弄着乳头。我扛着她的一条大腿一下一下用力地插着她，看着她雪白丰腴的胴体，以及因我而动的双乳，简直忘记了时间的存在。

　　过了十多分钟，她终于开口了：“现在几点了？”

　　我看了一眼表：“快12点了，”

　　“好小子，都弄了我一个多钟头了，还没弄出来，早知道就不给你吃药了。”

　　“给我吃药？什么药？”

　　“不告诉你！”

　　“看你说不说？”我抱着她的一条腿又是一阵猛顶。

　　“好的，好的，怕了你了，”她看着我，有些不好意思，“是，是春药，本来是给我老公的，正好放在车上，就给了你一颗。”

　　“为什么要让我吃？”

　　“我怕你象其它男人那样，才插入就，就交货呗！”

　　“你和别的男人干过？”我开玩笑道。

　　“你才干过呢！”她似乎有些生气，“告诉你，除了我老公之外，你是第一个上过我的男人。”

　　“真的？我就不相信其它的男人见了你就没那个坏心眼？”

　　“有啊，还不少呢！只不过都是些有色心没色胆的货。到现在为止只有你这个小色鬼敢对我动真格的。”

　　“嘻，看来‘撑死胆大饿死胆小’一点不错啊！”我停下喘息着，这时不管是我还是她已全身是汗了。

　　“我就说怎么这两天眼皮老跳，原来注定是要被一个小色狼强奸。”

　　“唉，对了，小色狼，你还没告诉我你叫什么名字呢！”

　　我把真实姓名告诉了她，这个时候，对她，我再也没有什么可隐瞒的了。

　　“你呢？”

　　“姓苏，名字不告诉你！”

　　“姓苏？你不说我也知道，苏丽娜，对不对？”

　　“看来你真是偷听我们谈话了！”

　　“谁叫我们有缘呢？”

　　“我们这样就算认识了？说实话我还真想有个弟弟。”

　　“我也一直想有个姐姐。”

　　“去你的，有这么个对姐姐的吗？”她故意挺动了一下下身。

　　我继续不紧不慢地挺动着，可她却急了。

　　“你这样还要干到什么时候啊？这样吧，你躺着，换我来！”丽娜起身拉着我躺在树干上，然后又坐在一旁穿着被我脱下的高跟，穿好之后她抬腿跨在我身上，手扶着阴茎，慢慢地坐下。

　　她双手撑住自己的两条大腿，胴体快速地扭动着起落着，胸前的两只大奶也随之狂甩乱颤。末了，她还主动拉起我的手按在她的两只大奶上。

　　这样实在是刺激，我渐渐感觉到下身传来的阵了阵快感。

　　“丽，丽娜姐，我，我……”我挺起身抱住了她。

　　她停下，低头关切地问我：“怎么？要来了？”

　　“嗯。”

　　“你就射在里面好了，我很久没都有没尝试过男人射精的感觉了。”说完她将我按倒又开始快速地耸动着身体。

　　我快吃不消了，我挣扎着挺起身子按着她的腰，可她还是不停地扭动着胴体，还笑着，无比地淫荡。

　　“哦，哦……”我张大了嘴，仰起头，都快说不出话来了。忽然她好象知道我的身体反应似的，重重地一坐，停下了，我再也不能控制自己，一阵猛射。

　　“哦……”当我阴茎一挑一射的时候，她就跟着一叫，我再射，她再叫，那情形就好象是她在射似的。

　　完毕之后，我只想她下来让我好好休息，可她仍坐在我小腹上轻轻地扭动着胴体。

　　过了好一会儿，她提起身子，吐出阴茎，乘机会我闭上眼喘息着，也享受着我人生当中的第一次性高潮。这时，我只觉小腹一热，睁眼一看，原来是她上前了一步，阴户正对着我的小腹。乳白色的精液正从她的肉缝开口处流出，弄得我小腹上到处都是。

　　“你看看你，射那么多在我里面！还好我做过结扎，不然的话，真会被你弄得怀上了。”她说着就要抬腿离开，我急忙按住她的双腿，让她坐在我的肚皮上。

　　“你是想让我这样吗？”她开始前后滑动着胴体，“聪明！这样子你爽我也爽！”

　　她骑在我肚皮上，阴户紧贴着我的小腹放肆地淫弄着，可能是屁股碰到了我的阴茎，她回头看了一眼。

　　“咦，还很硬！这么说你还能坚持？那就让我再来一次吧！”她说着身子向后一移，到了我的胯间。此时我高潮已过，阴茎已没了多少感觉，只是由于药物的作用，它还在那里无力地挺着。丽娜可不管这些，她身体后仰，一只手向后按着我的膝，一只手时而在自己阴蒂上猛揉，时而又抓着我的阴茎按在在她的阴户开口猛揉。很明显，她是还想再来一次，我浑身无力，只好极力地忍着这个美艳少妇的淫弄。

　　渐渐地，我的阴茎又有了些硬度，她也发觉了，便直起身子坐上去套弄。口中不时地发出“啊，啊……”地阵阵欢叫。

　　忽然她改变了‘战术’，身子转朝一侧，双手抱起我的一条腿，而她的双腿则迈朝一边，这样一来，她的下身就紧贴着我的大腿根，就如同跳钢管舞女郎一般，只不过不同的是，钢管舞女郎抱着的是钢管，她抱着的是我的腿而已。

　　她下身含着我的阴茎快速地耸动着身体，我感觉就象是侧入式，但又不象，可能是一种侧入式的变形体位吧。她在上面占据主动，我在下面只好被动。她提起下身将阴茎吐出，下身用力地动着，使得阴蒂挤紧了我的阴茎用力地磨擦着。

　　突然她提起身子将阴户套上阴茎，开始一下一下地用力坐弄着，然后又吐出，再次用阴蒂挤压阴茎…

　　我张大了嘴，阴茎很是难受，这时我才体验到被女人强奸是什么感觉。

　　她停下喘息了几秒钟，又接着快速地坐弄，速度快得令人心跳。

　　突然间，她停下了，胴体微微地颤抖着，口中发出一种欢快至极的呻吟。

　　我一直没动，可她竟然再次高潮了，阴户裹紧了我的阴茎不断地蠕动，一阵阵热浪冲刷着阴茎头。我再也受不了这份刺激，终于再次射了出来。

　　我兴奋之余，却多了一丝无奈：想不到我雄心万丈的强奸最后却变成了一场羊放虎口的游戏。

　　她抱着我的一条腿坐着，我则继续躺着。

　　过了好久，她才自言自语地说了一句：“啊，又射了一次，好爽啊！”

　　“好象我感觉你也射了？”

　　“嗯……”我点点头。

　　她终于趴到了我身上。

　　“你把童男身子都献给我了，不后悔吗？”

　　“不后悔！”我拥着她，“你被我强奸了，不后悔吗？”

　　“我不后悔！你把我弄得这么爽，我怎么会后悔呢？”她说这话显然是出自于真心，“不过，我还真是有点后悔……”

　　“后悔什么？”

　　“后悔没早一点认识你，你要是早一点来强奸我那该多好呀！”

　　“这么说我做对了？”

　　她没回答我的问题，只是羞涩地一笑。

　　“好了，我们别躺着了，起来吧！我还要赶着回家呢！”她说着用手捂住了下阴，抓起我的内裤在下身擦了擦。然后又从车上取下一瓶矿泉水，蹲在车旁冲洗着下阴。

　　也许是春药的作用，射过两次的阴茎还有一点点硬度，还在那无力地挺着。

　　她走到我面前帮我擦拭干净后竟然在阴茎头上亲了一下：“真是个好宝贝！要不是时间紧的话，说不定还能让我再来一次！”

　　“好了，都帮你擦干净了，就别躺着了，起来，回家睡觉！”

　　我起身穿着裤子，她也套好了牛仔裤。

　　我看见那付紫色的乳罩就放在座位上。

　　“这个能不能别扔？”

　　“干嘛？”

　　“送给我了。”

　　“被你弄坏了…”

　　“不管，反正是你戴过的。”

　　“我戴过的你也要？你怎么不早说，昨天我还扔了一大包呢！”

　　我们回到了车上，借着车灯，我发现她的牛仔裤湿了一大片。

　　“不好意思，把你的裤子弄湿了。”

　　“没事的，这是你的本事！”

　　“你老公会发现吗？”

　　“他呀，早睡了，我回家洗个澡就没事了。”她眉毛一扬，“你是怎么来的？”

　　“我骑车。”

　　“车在哪？”

　　“就在离你家不远的小树林中。”

　　“那我带你去取车好了。”

　　丽娜开着车往山下走。

　　到了拐角处，她将车停下：“这就是你作案的第一现场，说，有什么感想？”

　　“我什么感想，你不报警已经是谢天谢地了。”我下了车，刚要走。

　　“过来，”少妇又叫住了我“还有什么事？”

　　“你真的是第一次玩女人？”

　　“我敢发誓，你是我上，上过的第一个女人。”我低着头，心中没有了喜悦，更多的是一种内疚。

　　“这是2000元钱。”她从包里取出一沓钱递给我。

　　“干什么？”

　　“这是给你的，”

　　“你还要给我钱？”我真是百思不得其解，这是个怎样的少妇啊！

　　她笑了一笑：“我听说要是少妇和童男子那个，将他破了身就要给他红包的，否则不吉利。你就拿着吧！”

　　她把钱放在我手中。

　　“你那个手枪阳具就借我玩几天，这其中1000元就当租金，另1000元拿去买部手机。买到后给我个短信就行了，不许打我电话，哪，这是我的电话号码。”

　　她又递给我一张名片。

　　“我们还会，还会有下次？”

　　“你以为你和我就只有这一次么？”

　　“当然了！我什么时候想要了，你就得过来满足我！帮我止痒！”她的语气听上去很霸道。

　　“要是我不呢？”

　　“瞧见没有？我的这条裤子，还有被你的内裤，以及我那条被你扯坏的小裤子，上到处都是你的‘弹药’，我会将它们原封不动地保存起来的，这是最好的物证！还有啊，实话告诉你吧，我的手机从接完电话就开着录音，今晚的事全都录下来了，我回去会把不该要的部分删掉之后就会成为最强有力的物证，有了这些我就不相信还不能告你个强奸？”

　　“啊？”我愣在当场，好有心计的女人！怪不得刚才我的内裤都已湿得穿不成了，可她还说要留下作纪念呢，原来是在这等着我呀！

　　“啊什么啊？回去吧，该修车还修车，只是每天下午尽量抽空睡个觉！”

　　“睡觉干嘛？”

　　“晚上你强奸的时候才会精神百倍的呀，嘻嘻。我会来找你的。”

　　少妇说完扬长而去，只留我一个人捧着2000元钱和那个断开的乳罩，呆呆地站在夜色中。
  【完】