　　　　　　1　我是林雪儿 
　　我是林雪儿，今年十六岁，由于高考成绩优异，很快便成功地拿到顶尖高校
M 大录取通知书。与同班同学们相比，我实在叫人羨慕不已，不仅头脑聪慧、面
容清秀、身材姣好、肤质白皙，有一双水汪汪的大眼睛，天生一副萝莉娃娃脸，
不说是沉鱼落雁，也算是闭月羞花，连续三年被评为M 市最美女孩，更使许多同
期的女同学生起妒忌之心。但事实归事实，更令人羨慕的是我，是市值300 亿美
元的K 集团总裁的千金。 
　　根据学校的要求，每位新入学的同学都要经过身体检验并有一份合格的检验
报告方能正式入学，我当然也不例外。 
　　星期五的下午，我才记起自己还没去做体检，但星期一便要开学了，如何拿
到体检报告呢？忽然我想到我的中学同学，小艾，她是我的幼年玩伴，但后来不
知怎地没有读到高中便去CC医院当护士了。 
　　我立即打电话给小艾，希望她有办法解决. 结果令我喜出望外。小艾说，这
周六医院并没有多少人体检，可以安排所有的检验项目，在星期六上午进行，并
且下午六点之前可拿到检验报告。这不是正合我的心意么？ 
　　星期六上午8 点，我穿着一身吊带连体衣，提着小手包走到楼下。这才发现
要下大雨，但匆忙之间没有找到雨伞，只好披着一件黑色的旧雨衣出发. 这款连
体衣，是今年的最新款式，裆部藏有暗扣，解决了女生以往穿连体衣上卫生间便
要脱光光的问题，又能凸显我的身材。平时走在路边，男生的回头率甚高。我，
林雪儿，就喜欢这种感觉. 林雪儿雨衣内着装示意图： 
　　早高峰期间，地铁速度最快，CC医院又恰好位于S 地铁口的对面，我便选择
乘坐地铁去体检. 
.
　　　　　　　　　　　　　　2　地铁奇遇 
　　坐在地铁上，我仿佛抽到了一张特等奖级别的彩票，站在了一位英俊的男生
对面，后来我才知道他是我们系的小明。小明名如其人，外表英俊，面容清秀，
气宇轩昂，身高更有一米八，比我高出一个头. 坐地铁的过程是一种漫长的沉默。 
　　这段路程大概有30来分钟，才会抵达我的目的地。 
　　随着上车的人越来越多，我竟慢慢挤到了和小明快贴身的距离. 这么一位俊
男，胸膛对着我的鼻梁，他的呼吸慢慢的吹在了我的头上，我的胸部和他的身体
大概只有不到1 公分的距离，我的呼吸突然也紧张了起来。 
　　小明也感觉到这种贴面的窘迫，可是地铁本来人就很多，他一边手又抓着上
面的吊环，而我，林雪儿，够不到扶手，只能撑起两只手抵住墙边，这个姿势大
概维持了5 分钟，随着上车的人越来越多。 
　　我发现小明竟然又把手放了下去，扯住了裙边，我们两个的胸口再次贴近了
1 公分的距离. 仿佛是幻觉，我似乎看到小明的手在摆动着，发出了「恩……」
的声音。 
　　其实不是幻觉，因为就在1 分钟前，一个刚上车的白领男，把小明和我的距
离又拉近了。 
　　这位大哥从一上车开始，就注意到了站在角落的美少女准大学生，我，林雪
儿。他下意识就靠了过来。这不靠不要紧，后面车门一关，人潮一挤，大哥的手
几乎要把小明的胸部按到我身上。 
　　我的连体衣下半部分是紧身收腿的款式设计。小明两腿之间的那个硬邦邦东
西，立刻就触碰到我这个美少女的大腿根部。小明一惊，自然是放下了手，想去
维持自己的平衡，手却无意中掀开我雨衣的下摆，摸到了我的那里，虽然隔着一
层薄薄的连体衣和内裤。 
　　我的雨衣其实应该是覆盖在膝盖上的，但地铁人流实在拥挤，雨衣的下摆不
知道何时起就被掀翻，我的大腿最诱人的曲线都露了出来，但此刻却成了白领大
哥今天最大的收获. 小明今天见着了我林雪儿这个千年美女，浑身一激灵，下体
就竖立了起来，隔着连体衣顶着我的下体，他忍不住发出了第二声「恩……」。
白领大哥以为是小明在挤他，就推了小明一把，小明左手拉着拉环，右手一把捂
住了我圆润微翘的胸部。「啊，不好意思！」小明说道。 
　　我说，「没关系的」。 
　　我们俩的说话声引来了车里众人的目光。有个大哥看到我，忍不住说了句
「这小妹妹的屁股是真的翘啊，身材真好！」 
　　我忽然感觉小明发出来的呼吸开始有点急促，低头一看，发现他的右手不知
道在抚摸什么，却还是没出声。 
　　一只怪手突然伸进我的雨衣，捂住我的臀峰，连续摸了好一阵子。我依旧没
有发出声音，车里的人太多，应该是无心的吧。身体忽然冒出了一阵惊喜的感觉，
似乎被电了一下子。那怪手忍不住揉捏了起来，少女的臀峰和成年女生的不一样，
既柔软又娇嫩，带着让人心跳加快的弹性。揉着揉着，怪手手往下一伸，轻轻把
手伸到前面，粗糙长茧的大手直接摸到了我的大腿根部。 
　　我忍不住发出了一声「恩啊……」 
　　怪手继续轻揉着我，我的大腿被大哥上下、左右揉捏，按回，捏紧. 直到怪
手慢慢伸进了我连体衣的下半截，摸到了我的内裤。 
　　怪手摸索到了我夹紧双腿中间的蜜唇，隔着内裤轻轻一阵摩擦。 
　　「啊……」这次我忍不住轻声叫了出来，隔壁的一位女士扭头看我，又转过
头. 我感到很奇怪，微微向下低了下头，但还不知道要发生什么事。 
　　小明把头转向了窗外，似乎不想和我有眼神交流。他的右手在抽动着。车厢
黑乎乎的，进入隧道了，旁边坐着的人在打鼾，往下看了眼什么都看不到，我又
把头抬了起来，看向了天花板。 
　　要命的是，这时我发现小明发出「恩」的一声，似乎是什么液体喷溅到我的
大腿上。背后那双怪手竟然也往我的位置靠了过来，我柔嫩圆润的胸尖几乎要和
小明的胸膛接触上了。 
　　就那一秒钟的触感，我忽然感到内裤湿了。 
　　高中女生大部分还没有穿上文胸，我虽然容貌姣好，实际上是个巨乳，当然
有穿bra.世间最美妙的，莫过于在拥挤的车厢中，你的心本来对着男神已经砰砰
跳，忽然之间他的胸口竟然和你碰上了，你不仅感受到了一阵坚硬，甚至感受到
了那尖顶与众不同的异样触感，告诉着你此刻男神的乳头正隔着衣服和你的脸摩
挲。 
　　我感觉心跳一下子突破了140 ，双腿有种发软的感觉. 身后的怪手刚停止行
动，一个滚烫的玩意贴了上来。怪手绕前到了我的蜜唇那里，开始了轻轻的擦过
与摩挲。我向前靠一些，避开这个攻击。 
　　但车厢实在太挤了，我不但没有逃过身后的怪手，又把软绵绵的胸部送给了
面前的小明。让我记下了人生中第一次感受到我的乳头被挤压的感觉. 怪手的主
人，就叫他怪人好了，他意识到我并没有太大的反抗，心中大喜，手指往我的内
裤里伸去，触到了一缕少女的萋萋芳草，再往里伸了一下，指肚轻轻碰到了少女
蜜唇的唇边这不碰不要紧，一碰我双腿一软，快要站不住了。 
　　我是个体质比其他女生敏感的少女，平时就是打闹一下，被咯吱一下都觉得
混身发软，这次被触到了自己的敏感带，那种感觉仿佛过山车一样一下子上到了
顶怪人知道此事公车上这个长得机灵古怪的童颜美女有着敏感的体质后，知道自
己擅长的调情来了，他开始在我的耳后吞咽，然后慢慢吹出一口轻气，手指也侵
入到了我最纯洁的领域，开始用粗糙的指节和指肚，摩擦、摩挲着我从来没有过
访客的娇嫩花瓣如果说我刚刚被碰到蜜唇是一下子上到了过山车的顶峰，那接下
来身后这个怪人在我耳边轻轻的吹起和指下功夫的发力，仿佛让我从过山车顶端
被抛下来后，又迅速扔到了一个更高的高峰上而站在小明面前的我，感受到的是
另外的一种幸福。我发现我的樱桃乳尖，似乎正在慢慢的挺立起来，变得越来越
硬，越来越刮弄着我的胸口。 
　　我觉得我的心跳快要到爆炸的阶段了，而下体的湿润也仿佛像是好几年尿滴
在内裤上，我感觉到学校男生们最爱的萝莉女神，有着童颜巨乳形容的我，正在
一位帅哥明前硬着乳头. 我最开始并没有察觉到胸口的异样，只是沉浸在身后大
叔的调情、蹂躏中，那一波又一波往脑上沖上去的快感。但慢慢回味过来，发现
原来快感不止来源于身下和耳后，还还有胸前，也正在涌起一波又一波的快感。
我的脸上蒙上了一层难以形容的羞耻感，觉得头皮在发麻。 
　　因为面前这个男生，实在是属于男神级别的，但自己的饱满的娇乳却正在发
烫、发胀，下体又湿润起来。怪手和我隔着薄薄的连体服摩擦了起来，而那阵摩
擦让自己胸前最大的敏感带开始挺立，仿佛酥酥又麻麻的快感一阵阵的从尖尖的
乳头往自己身上传导「啊……啊……啊……」我有着让学校很多男生沉迷，甚至
只要听声音就像撸一管的萝莉小奶音，但现在这个声音却忍不住发出了像哭泣一
样的呻吟声而身后的怪人已经渐入佳境，他肆无忌惮的用整个手掌包裹住我稚嫩
的蜜唇，又抽出手指逗弄那敏感的珍珠，感受着每逗弄一下身前这个林雪儿就轻
轻一颤的掌控感，而他自己的大肉棒已经从半拉下的拉链里透了出来，在少女黑
雨衣的掩护下已经接触到少女的屁股，被少女的肌肤夹得一颤一颤的，龟头的冠
状棱角一下一下在少女的连体衣上刮过. 我仿佛在快感的天堂里飘荡着，随着地
铁进入到的减速带，怪人加快了对我蹂躏，甚至用指肚轻轻刮过我的珍珠，随着
地铁速度的降低，每一次都揉得更快，更舒服。 
　　而站在小明面前的我也已经陷入了一种全身肌肉紧迫的状态，把全部的神经
集中到了胸前，让我自己的少女乳头坚硬地挺起，随着地铁减速，人群晃动起来，
摩擦，摩擦，那怪手将我一遍又一遍的抛起，后来我才知道这叫高潮。 
　　那怪手又揉捏起我上半身饱满、娇挺仿佛要沖破束缚弹出的柔软半球。我的
阴唇又被怪手摩挲，而那阵来源于身后滚烫、坚硬肉棒在臀沟的肆虐，那阵胸口
的摩擦快感，那怪手揉捏的频率越来越高，那种快感一波接一波，仿佛已经没有
低谷和间隔，一股脑往自己头顶沖上去。 
　　我突然觉得一阵爆炸般的眩晕，全身每个毛孔都炸开，眼神涣散，仿佛到了
天堂。 
　　旁边一个一直在看手机的女生问我「同学，你脸色好红，不要紧吧」我正要
回答，忽然觉得手上一阵滚烫，一股暖热的溪流突然喷在了那个女生的裙子上。
从裙子顺着雪白的大腿一股股往下流。那女生向我身后瞪去。怪人又紧紧抵在我
这个清纯少女的蜜唇口，一次、两次、三次……把滚烫、浓稠、攒了好几周的精
液全射在了我黑色雨衣下面的大腿上。 
　　站在林雪儿面前的小明，也完成了处男身以来最畅快的一次射精，把他的胸
口紧紧压在这位将来的校花美人的少女酥胸上，心跳上到180 . 小明和校花的乳
头每摩擦一下，下面的肉棒就射出一发，三发一口气全射在了小明的内裤里，感
觉自己整个肉棒都包裹在温热浓稠的精液中。在这位未来的校花面前，小明控制
不住自己，甚至尿了几滴，边趁着地铁到站赶忙下车了。 
　　这个早晨，我和小明应该会怀念好久好久 
.
　　　　　　　　　　　　　　3　神秘怪手 
　　早高峰的地铁里塞满了人。我，林雪儿，站在门边的位置，没有扶手可以抓。
便抵住地铁下车口的墙边，用手勾住包包，才勉勉强强保持住平衡。 
　　我将双手抵住墙保持自己的平衡，哪里有功夫驱赶身后伸进雨衣里的那只怪
手。「咔嚓」，后面那个怪人，似乎用剪刀勾起我连体衣的腰部。我扭动着身体，
想要躲避他的剪刀。「咔嚓咔嚓咔嚓」，我这才发现，连体裙的上半部分已经被
他剪开. 我伸手要去拽他的剪刀，却被他灵巧多开. 他的剪刀又一阵乱剪，我的
两个肩带眼看就快要被剪断。 
　　我不顾维持身体的平衡了，转过身夺他的剪刀，却不料被他从正面剪开连体
衣的上半部分。地铁里面人太多，我看不清楚他的脸，不知道谁的手伸了过来，
把连体衣肩带拽断。另一只怪手逼近，直接将连体衣的上半部分尽数拽走。我雨
衣里面的上半身只留有一个bra 了，我蹲在地上，却没能逃过他伸进雨衣里的魔
爪。他的剪刀又「咔嚓」「咔嚓」一阵乱剪后，我的下半部分已经被从中间剪开
. 「嗖」，那怪手的主人左右开弓，伸手去拽连体衣的下半部分，我虽然死死拽
住，却终究被他夺走。我，林雪儿，K 集团总裁的千金，在人挤人的地铁里面，
下面只剩了条Kitty 猫内裤。我几乎要哭出来，又想到：K 集团千金在地铁上发
生这种事，会成为人们茶余饭后的笑料吧，忍住没有喊出声。 
　　那怪人还不收手，按下我bra 的暗扣，一把夺走。又拿出剪刀要继续剪，被
我用手抵住。我这就要看清他是谁. 地铁语音播报：XX站到了，要下车的人们挤
到门口，我差点被拥挤的人流挤出站头，边双手撑住墙。怪人的机会来了，他的
剪刀直接剪断我的内裤边缘，然后我的内裤便被拽走了。 
　　一时间，我不知所措。但那怪手没有再采取其他动作了。 
　　不偏不倚，刚下车的一个男生踩到了我那被剪碎的内裤上！ 
　　「啥玩意啊？这是？」男生捡下来一看，居然是一条女生的kitty 猫内裤！ 
　　「谁这么不要脸啊？车上就把裤子脱了？」男生举着内裤怒道。 
　　车厢前面的人回过头来，发现这是一条女士内裤，一道道怀疑目光都对准了
我们这些女生。 
　　我没想到自己的内裤就这样被别人拿在了手里，还暴露在众目睽睽之下，羞
得想找条地缝鉆下去，不过还好周边有好几个女生，我林雪儿这么高贵的模样，
倒是没人怀疑我。 
　　「依我看啊，不如让女乘客脱下裤子检查一下，谁没有穿内裤就是谁的呗！」
一个满嘴黄牙的男子说道。 
　　「呸！色狼，说不定是个哪个变态穿的呢？」一个女生红着脸轻啐道。 
　　我很想站出来，可是又不敢，难道要告诉别人自己的雨衣下面什么也没有穿
吗？ 
　　小明看到这群人快吵起来了，连忙调解道：「好了好了，大家安静一下，听
我说！」不得不说，嗓门大还是有好处的，嘈杂的人群马上就安静了下来，齐刷
刷的目光聚集在他的身上。 
　　小明想了想，正色道：「检查内裤呢，是肯定不现实的。但是这个光天化日
之下脱掉内裤的人如果还有一点良知，她以后一定会后悔今天的举动！」说完这
段话，王刚洋洋自得地看了一眼雪儿，似乎觉得自己在她心中的形象又高大了几
分。他不知道的是，我林雪儿被他这番声势铿锵的话语打击得抬不起头，高傲的
自尊心变得支离破碎。让我都开始怀疑起自己来：明明刚开始可以阻止的，为什
么我像着了魔一样呢？甚至身体都产生了反应，难道自己本质是一个喜欢露出的
女人吗？ 
　　「到站了」机器语音的声音打断了我的自我怀疑，如同救星一样让我松了口
气，终于不用担心被人们发现了，到时候就算出了什么差错，也不会真有人去掀
开别人的衣服看吧。 
. 
　　　　　　　　　　　　　　4　匆匆忙忙 
　　匆忙下车的时候，有个男子拍了拍我，还笑了笑，我想他大概就是那个怪人
吧。就这样，我，林雪儿，披着件黑色雨衣，尴尬地站在地铁的走廊里。 
　　我心想，现在下车回去把衣服穿好吧。可是，我已经和小艾约好了。我，林
雪儿，从小就养成了决不食言的好习惯. 我来到车站的卫生间，急着洗掉身上的
不明液体，匆匆走到地面上。 
　　此时，我心里泛起一个大胆的念头，就是想赤裸裸地掀开我的雨衣，因为这
地铁站里出入这场合的人都是穿得整整齐齐的，但自己不但是衣冠不整，简直是
衣不蔽体. 我自言自语「小艾还在等我。」于是就乘电梯抵达地面，然后呆呆的
看着距离身后不远的地铁站入口。 
　　我，林雪儿，又再次出现自己人前裸露的幻想，身边都站满了人，而自己却
是唯一一个全身赤裸的观众，成为了众人的焦点. 被观众视奸的感觉令我感到非
常的羞辱，那种浑身赤裸又不知可以往何处走的感觉引起我莫名的兴奋，我只好
合上眼紧抱自己，在狂风暴雨中温暖着自己赤裸裸的身体. 一阵冷风把理智吹回
我的脑中。 
　　「我是林雪儿，M 大的准大学生，大公司的千金女。」我喃喃自语. 看看时
钟再看看大雨，我忽然想到自己没吃东西便跑出来了。啊，不对，这时想起地铁
口边上有家便利店，那里是24小时的，应该有东西买来吃。接着便在钱包拿了一
百块再穿上雨衣打算去买东西吃。 
　　可是当风渐渐吹起我雨衣的下摆时，我忽然又想起刚刚那阵「全裸的幻想」。
再看看身上的黑色雨衣，穿上后别人完全不知道里面穿的是什么，就算全裸也…
…不行不行，我怎会这样想？怎么可以全裸跑到便利店呢？可是人往往无法胜战
心魔，我穿着长筒靴和一件黑色雨衣，拿着小手包跟一百块就出发去便利店买东
西吃了。 
　　我想也没想过我会有一天全裸去买东西吃，真的有点兴奋，但我还是很怕被
发现，所以在门外待了一会才正式出发出便利店。一路上也没有碰到任何人，这
也对，哪有人会在下着大雨的时候跑出街呢？除了我之外。 
　　一直走着走着总算来到便利店了。 
　　当走进便利店的时候，我差点就真的会被人看到全裸了。因为我一踏进便利
店，身体就很自然地想跟平常一样把雨衣脱了。当我把雨衣刚要拉到的时候，我
才想起自己身上只有一件黑色雨衣。 
　　当我发现这点就马上把雨衣拉上。呼，差点就曝光了。可是那个便利店的店
员一直看着我，「难道他看到什么了？」林雪儿心里一直带着疑问走进去买东西。 
　　可是当我踏进去的时候，便利店的那个店员说叫我先把雨衣脱了再进去吧，
不然会把货品弄湿，原来是为了这个。 
　　「别闹了，把雨衣脱了那还行？真是的，都不懂体谅一下人家，人家可是只
隔着一件雨衣全裸来买东西的。」在心里一边说着，一边装一个很可爱的样子跟
店员说：「我很快便走了，现在脱了雨衣，一会出去的时候不又要穿回吗？我会
小心点的。拜托！」本来那个店员还是想坚持要我脱了才进去，可是这时候店里
的一个男生说：「算了啦！很小的事而已，如果她把你的货品弄湿了，那就我买
了吧！这样好了吗？」听到这把声音，总觉得是在哪里听过的样子。 
　　店员听到他这么说，无奈之下就让我进去了，当我进去后就一边想着他到底
是谁，一边跟那个男生道谢，谁知这个男生说：不用谢，你不知道我是谁吗？我
跟你在初中可是同班的。 
　　「同班？谁啊？抱歉，我真的想不起来。」 
　　「我叫小威，我可是坐在你前面的位置啊！」 
　　「对不起啦！可是我是真的想不起来。对不起，对不起。」 
　　「真是的，经你这样说，把我搞得好像很没存在感的样子。哎，毕竟你是女
神嘛！」 
　　大家笑了笑后就一边买东西一边聊着一些很无聊的事，隔了一会，小威就问：
「对了，你怎么一直穿着这件雨衣？把雨衣脱了吧！」经他这样一说，我才想起
自己现在是全裸，我居然忘了这件事还跟小威一直聊天。 
　　我真是作梦也没想过我会用差不多全裸的样子跟一个男生聊天，而且还聊了
那么久。一想到这里，整块脸马上红了，而且下体还感受到某种兴奋，是前所未
有的，小威看到我这样还问我是不是感冒了？ 
　　看着小威的样子再想到现在是接近全裸站在他的面前。 
　　我深深感受到一种女生的兴奋. 只是隔着一件雨衣，把雨衣脱了，我就真真
正正的全裸站在他的面前了。 
　　看着小威的样子，心里真是有种莫名的沖动想把雨衣脱了，告诉他：我正在
全裸跟你对话啊！可是理智告诉我，这样做的话，我以后就不用面对他了，幸好
当时我还保留一些理智，要不就惨了！ 
　　想到这里，我知道我不能再留在这里，要是在留在这里，我早晚真的会把雨
衣给脱了。把想吃的东西买了就跟小威说再见，马上跑回家，因为跟他一直聊，
不知不觉都快9 点了。虽然小艾说医院9 点才开门，可是要是碰上别人一块体检，
那就惨了！虽然现在身上是穿着一件雨衣，但是体检的时候一定要把雨衣脱下来
吧，到那个时候就完了。 
　　曾经在书上看过一句名言：「人往往因太匆忙而忽略了很多的事」，我想是
对的，我只想着要赶快到医院而选择用跑是错的，忘了下雨的时候很容易会滑倒，
结果就两脚朝天滑倒了，这次滑倒令我明白一件很重要的事，就是我真的很容易
就昏倒。 
. 
　　　　　　　　　　　　　　5　梦醒时分 
　　这次倒在地上又令我再次昏倒了，不过这次昏倒后我看到一些影像，就像做
梦的时候看到的一样。我看到我醒来后全身赤裸的走在大街上，有无数摄影机把
我的全裸拍下来。报纸上的标题写的是「顶尖高校准大学生全裸倒在街上」，内
容除了把我全裸的照片公布，更把我的个人资料全部写出：「林雪儿，天才少女，
16岁就考入顶尖的M 大学，原来就读于X 高中，……」等等。天啊！我没面目面
对大家了。这时我感觉到我的阴户全湿了，而且有点冷。 
　　当我再次打开眼晴的时候，看到我在一张床上，我应该是在某个房间里，再
看看这个房间里有的东西，一张桌，一部电脑还有……这时我又感到一阵寒意，
我才发现我正在全裸，身上一丝不挂。慢着，我怎会一丝不挂的？我的雨衣呢？
我的手包呢？我的鞋子呢？ 
　　这时我听到一个声音说：「你醒了？」我往声音的来源方向看过去，看到是
一个男生，本能反应就大声「啊」了一声，然后用双手挡着胸部。接着就听到那
个男生说：「冷静一点，这里是医院」我把这个男生看清楚一点，才发现原来是
小威，可是……怎会……我到底为什么会全裸在医院？ 
　　小威看我冷静了一点就说：「刚刚在便利店跟你分手后，我把我要买的东西
买了就准备回家，谁知在路上看见你倒在地上了，怎么叫你也叫不醒，只好把你
送到对面的医院噜，总不能不管你吧！把你抱进来后打算把你的雨衣脱了，谁知
道把雨衣脱了之后就……看到你这样子了。」看到小威说话的样子，我忽然觉得
有点可爱，不对不对，我全裸被他看到了，而且还知道我只穿了件雨衣，惨了，
我活不下去了！当我正在想着该怎么办的时候，小威不知是不是知道我在想什么，
就先说：「不用去找任何理由解释，我只想告诉你一件事，我喜欢你，我一直也
很喜欢你，也喜欢你现在这个样子……虽然我才高二，你已经要开始大学生活」 
　　这……这到底是什么啊？我……我该怎么办？ 
　　「所以请你当我的女朋友吧！」听到这句说话的时候，我真的是完全呆了，
难道他在跟我表白吗？ 
　　「可以吗？就算你喜欢全裸，我也喜欢你。」这时理智告诉我，没办法下我
只好答应吧！ 
　　「嗯，不过你要答应我不要告诉别人。」 
　　「绝对没问题，不过我还有一个要求。」当我想问是什么要求的时候，小威
就先说：「这个要求待我想到的时候再告诉你，不过无论是什么都一定要答应。
有没有问题？」「嗯，只要你不把我……全裸的事告诉别人。」实在不太好意思
说出那两个字。在答应他后我才想起另一个问题：「糟了，现在什么时候了？」
「9 点15分」小威冷静地说. 「我要去体检了，我的朋友在等我来啊！」把话说
完就马上从床下来跑去大门，当我想把门打开的时候，小威叫了一声：「雪儿，
难道你想全裸跑回家吗？你现在身上可是一丝不挂的喔！」他不说我还真是差点
忘了，当我想开口问他借衣服的时候，小威就说：「我可是没女生衣服喔！别打
算问我借了。」小威穿着短裤和T-shirt ，确实也没衣服能借给我。难道要他把
内裤脱下来借给我穿吗？我说不出口。 
　　「那我的雨衣、手包和鞋子呢？」我几乎是大叫的声音。 
　　「啊，雨衣放在医院大厅的躺椅上。手包和鞋子在床下面摆着」 
　　天啊！这到底是什么嘛，把人家抱到房间里面，脱了我的雨衣，还要放到大
厅的躺椅上？「」那我到底该怎么办呢？难道真的要我光着身子去医院大厅取衣
服吗？「我直接就把心里的话说出。 
　　「没问题啊，你喜欢没问题啊！」听到他这样说，我真的有种想把他K 一顿
的感觉. 「你本来也是穿着雨衣里面全裸跑出来的吧，全裸去取有什么问题？」 
　　「才不是啦，人家可是有穿连体衣的」。我心想。 
　　「可是你把我的雨衣放在外面，我怎么去体检？」这个时候我真的不知该怎
样做。 
　　「那……要不我等雨衣晾干了拿来给你好了。」 
　　「晾干？我朋友在医院二楼等我体检噜？」 
　　谁知道小威接着说：「我还是没衣服借你，不过我会保护」全裸「的你去体
检，这样你安心啦？」才怪！被人看到该怎么办？ 
　　小威看到我好像不相信他的样子，於是就再跟我详细说明：「现在外面还下
着大雨，医院里面没有人啦！就算有，他又不认识你，谁会知道全裸的你是谁？
对不对？」听他这样说也好像对，就算有人发现也不认识我吧？ 
　　接着小威便拿着我的手包，给我穿好鞋子，拉着我要往外面走，仿佛没注意
到我没穿衣服。 
　　谁知道小威是要把我拉去等电梯，看到小威好像很冷静的样子，我就更加迫
不及待地对小威说：「小威，我们还是走楼梯吧！要是被电梯里的镜头拍下来，
我可就惨了！」虽然在大街上没有人看到我雨衣里面全裸的样子，可是现在没有
雨衣还是会被电梯内的摄像头拍下来啊！ 
　　「放心好了，医院的电梯里没有这种东西。」 
　　听到他这样说，我还是不放心再说：「那万一有人怎办？对对对，医院这里
有电梯就是说有保安员吧，那一会不就会被他看见了吗？」我一直想一些方法令
小威不坐电梯，一边看着那差不多快到的电梯。谁知小威装一个很色的样子说：
「有人看到就给他看吧，反正你这么漂亮。」当我还想说「那怎么行」的时候，
房间门忽然打开了。 
. 
　　　　　　　　　　　　　　6　小艾的调侃 
　　「这到底是谁……」当我还在猜的时候，在这个空房间里的唯一一扇门打开
了，打开门的是一个女生，看上去是年纪比我高一点点的女生。小威不好意思调
戏我，哈哈大笑走了。 
　　「你醒了吗？感觉如何？有没有头痛什么的？」那个女生问。 
　　「嗯，没什么事了，只是还有一点头晕。」 
　　正当我还在想我到底是怎么了，才看清是小艾。她就先开口说：「你刚刚在
路边晕倒了，你的朋友，就是那个叫小威的，发现你晕倒了就通知我们的保安员，
再把你抬到这里休息的。你真的没怎样了吗？」当我想开口道谢的时候，那个女
生从衣袋里拿了一件黄色的长T-shirt 给我，说是保安员给我找的衣服。那张纸
上写着：「这位女生，衣服用完后放到医院大厅前台好了，不用谢我！　马丁字」 
　　我看完了那张纸条后，小艾又说：「那你现在好点没？要不要帮你叫医生来？」
我跟小艾说好了点后，就请她带我到体检中心去登记（因为我的体检表格星期一
还要交啊！）。 
　　这个房间里就真的只有一件T-shirt ，我总不能全裸去体检吧？我套上T-shirt，
刚刚好。林雪儿身高一米五六，T-shirt 下边大概能遮住大腿。 
　　小艾打开门后我跟着她出去，一出去的时候真是呆了几秒，原来我在药房旁
边的一个房子里，而门外还有几个中年男子在买药，可是现在我的身上就只有一
条T-shirt 包裹着。那一刻，我感觉到全身上下都被那几个大男人看透了！ 
　　因为那条T-shirt 只是刚刚包到屁股的位置，所以我只好慢慢的走，免得走
光了。可是被那些男人看到的时候，感觉到某种我不懂得形容的兴奋. 那时我正
在想，这到底是什么感觉？难道我真的很喜欢被人看？很多很多的问题在脑里出
现. 小艾看到这个情况，可能是认为我很尴尬，所以就跟我说：「我们走员工通
道吧，会快一点. 」 
　　走了很久，小艾终於和我聊起天，同时也发现了几个路过的男生好像全都注
视在我这边来，而且是用那种色迷迷的眼神，可是我这边明明没什么好看啊！当
时觉得他们真是有够奇怪的。 
　　后来有一次跟小艾聊天的时候，才知道当日我晕倒之后，小威跑去告诉那些
职员，那些职员一看到我昏倒了，就马上说把我先抬到别的地方去，然后就把我
的雨衣放到躺椅上，怕弄湿地面，然后呢，二话不说的和小威把我抬去那个空房
间里，当时小艾还装一个很色的样子说：「是把全裸的你抬到那个空房间里喔！」
还故意把「全裸」两个字放大声。 
　　她继续说下去：「那个空房间的外面是哪里你知道吧？把你抬上去的时候，
刚好那几个男生就来到，所以就……嘻嘻！你被看光了。那你现在知道当日他们
为什么会用那种色迷迷的眼神看着你了吧？」听完小艾这样说，我的脸真的由内
红到外，还一边装作很生气的样子打着小艾说：「那你为什么不先帮我穿件衣服？」
可是听到小艾这样说，当日我被小威和那几个大男生看到的时候，那种说不出的
兴奋感又出现了，尤其是小威说我是全裸被抬到那个空房间里的时候，那种莫名
奇妙的感觉到底是……难道我真的那么希望被人看光光吗？ 
.
　　　　　　　　　　　　　　7　真空体检 
　　林雪儿：抱歉，小艾！要你等我，真不好意思，还赶得上吧？ 
　　小艾：不要紧，但你行动得快一些，否则错过了某些检查项目的服务时间，
你的报告便要延迟至星期二才完成，因为有个别部门是星期一休息的。 
　　「快跟我来！」小艾边说边拖着林雪儿的手，来到二楼体检中心登记。 
　　我，林雪儿，现在穿的这套T-shirt 的尺寸上有些出入，感觉只要稍微一抬
腿就要走光了。 
　　我自己觉得不妥，体检中心的男医生更加是凭着自己敏锐的触觉，意识到来
了一个秀色可餐的妹子。 
　　「小妹妹，能让我给你拍一张吗，回头精修发你，你穿这个衣服太好看啦」
一个30来岁的上班族突然沖了出来，对着我就开始拍，拍了两张后，我发现他约
拍约往下蹲，相机的角度也越来越贴地。 
　　「不妙，他想……」我心中一惊，立刻向前倾，往下按住T 恤下摆. 这不倾
不要紧，一倾，原本挡住自己臀部曲线的T 恤后摆就往上翘起来了，快要被掀到
自己的大腿根上。后面排队的两个男生一看这千载难逢的机会，都立刻把自己手
机套出，咔嚓一声。我穿着长T 恤向后翘起的翘臀全部进到相机里。 
　　我听到身后的快门声，更加紧张了，立刻又往后站了起来。这下男医生立刻
相机放地上，咔嚓一张前景我的T 恤下风光，在高像素的相机镜头下根本藏不住
里面那块有微微勒住形状的少女蜜唇。 
　　小艾：「快跑，雪儿！」 
　　我又惊又气，觉得此处不宜久待，迅速往前小跑了起来，这一跑更是T 恤下
摆飞扬，两边的男生看着这个带着仙气的我，穿着一件单薄的T 恤，下摆飞起若
隐若现的美腿和臀型，全部都硬了起来。 
　　我这才想起现在是真空状态，脸上不由更红了几分，只不过此刻看都看了，
再拉下去也就无济于事了。 
　　医生发给我的空白表格，说明基础体检项目包括7 项，血常规、尿常规、超
声检查、心电图、胸透、肝肾功能、外科。 
　　时间已是9 点25分，我先走到二楼的一个房间，做抽血检查。 
　　我毕竟是一位出了名保守的古典女神，平时连稍微暴露的衣服都不怎么穿，
更不要说在众人面前真空。 
　　抽血的那个男医生，发现坐在椅子上的雪儿的T 恤已经遮挡不住她下面真空
的春光，虽然一上一下看得不真切，可是雪儿双腿间的黑色阴影，那还很稚嫩的
毛发，带着一点油亮光泽的粉嫩蜜穴，那随着雪儿的腿一上一下而微微张开的穴
口肉缝，让这个医生的紫色龟头变得更加壮大，一连扎了几针才抽到血。 
　　和普通学校的校花不一样，雪儿在这个城市里，给所有男生的感觉只有一个，
就是「身份差距感」：这个女生有高贵的气质，有着优越的家庭背景，而她也从
来一副看不起别人的样子，或者不叫看不起，而是当男生和她站一起时就会自惭
形秽的感觉. 所以对大部分男生来说，真的对雪儿毛手毛脚，那是真的给他们一
万个胆子都不敢。 
　　但现在，就在自己身前不到5 公分，穿着一件黄T 恤的雪儿，正真空裸露着
毫不设防的下半身。少女十几年来最引以为傲的身体，仿佛正等着自己作为第一
个男人去尽情品尝. 男医生深呼吸了一口气，满腹遗憾地给雪儿做好标记，用自
己粗大的手掌和五指抓住了雪儿的手，「下一个项目是尿常规，去隔壁房间登记」。 
. 
　　　　　　　　　　　　　　8　人前撒尿 
　　小艾领林雪儿进了房间，一个男医生给了我一个纸杯，「快去卫生间吧。男
卫生间在楼梯这一侧，女卫生间在楼道尽头那一侧。」 
　　我和小艾走到女厕前面，发现门被紧紧锁住，写着「临时修理」。 
　　小艾说：「啊，忘记了，由于今天本是没有预约的，所以这个厕所应该刚刚
好在清洗和消毒。我刚才从一楼上来发现那里也在修理，将就点吧！」 
　　那个男医生走过来说，「那下周来好了。我有事要出去。」 
　　当小艾见她还愣住时，说：「我帮你把风，快些小便吧！」我只好照吩咐蹲
起来，就要小便。 
　　T 恤的下摆连下体的阴毛也不能完全遮盖，隐约可见。路过的几个男生的下
体都支起了小帐篷，站在那里盯着我。 
　　我越紧张越尿不出来，一滴汗水滴到地上。 
　　那个男医生看着我林雪儿是清秀萝莉，语气温和地说：「孩子，多大了？」 
　　小艾看着尴尬的林雪儿，心里生起些微妒意。因为小艾本身亦是美女一名，
但多年来在同学的品评中，无论是样貌、身材，她都被认为是及不上林雪儿的，
就连学业成绩和毕业后的际遇，也是林雪儿要好很多。 
　　小艾不怀好意，说「她是林雪儿，是M 大……」。男医生说，「林雪儿，我
在报纸看过这个名字，是不是那个大公司的千金小姐？」 
　　我蹲在原地双手捂住脸，连忙说「不是的，不是的，我和那个人同名，不过
那个人今年16岁都上大学了，我在M 大的小学上六年级」 
　　男医生点了下头「哦哦……原来是这样，我来帮你吧，小朋友」 
　　我被身后的男人用给小孩把尿的姿势抱起来，「小艾，你拿着杯子接尿」。 
　　我的羞耻感又在脑子里重复，那种近乎疯狂的心情，无以言表，整颗心都在
羞涩中抖动。 
　　突然之间，从雪儿的尿道口里，飙出了一道弧线，一股尿液从她的尿道口射
到了杯子里。 
　　对面那几个男生惊呆了。雪儿断续着又射了两道尿液出来，喘着粗气，浑身
都在打颤。 
.
　　                           9 冰雪聪明 
　　如果有人问你，人与普通动物之间的最本质的区别？ 
　　大多数人都会回答，那就是人会制造工、使用工具、利用工具。其他动物不
会。 
　　如果有人问你，天才少女与常见的区别又是什么？ 
　　天才少女自然是聪明，16岁就拿到顶尖大学的录取通知书。 
　　但我林雪儿可不是普通少女。 
　　身为大公司的千金，自然从小就耳濡目染，临危不乱、处变不惊。 
　　“我到底在做些什麽？居然还在认识的朋友和陌生人面前尿尿。羞死了！”
这是普通少女的想法。 
　　“我，林雪儿，怎样完成全部体检，但是，又让别人注意不到我的窘样。这才
是最重要的。”这是我的想法。 
　　男医生：“好可爱的小迷糊啊！衣服都没穿好，就跑到医院来了，白白嫩嫩
的屁股都露出来了。” 
　　对面那几个已经看呆的男生心想：“原来是一个还不懂男女之别的小女孩。
如果是我的同班同学，光着屁股，在大庭广众之下尿尿，那真是妙不可言。” 
　　我装出一副不懂事的小女孩的样子，假装不明白光着屁股来到公共场所是多
么羞耻的事情”。 
　　我：“小艾姐姐，身高体重也在二楼检测吗？” 
　　小艾：“二楼的检测项目只有血常规和尿常规。检测身高体重要到六楼。” 
　　我心想：从二楼到六楼，有两种方式，一种是搭乘电梯，一种是爬楼梯。 
　　我，林雪儿，从来都是学校里靓丽的明星。平时的男生见到我永远都是目不
转睛，无论走到哪里，我都是人群里面的焦点。走楼梯，别人就发现我T 恤里面
的秘密。我，林雪儿，可是一点也不想被人当成露出狂。 
　　我，可是冰雪聪明的林雪儿！ 
　　我：“小艾姐姐，我的雨衣忘在一楼大厅的躺椅上了，你能帮我取来吗？我
到六楼体检了” 
　　小艾不明白我的用意，但也点头答应了，“雪儿，身高体重要在10点之前完
成”。 
　　我看了看手包里面的手机，现在是9点37分，来得及。 
　　这时，随着二楼体检项目陆续结束，走廊里面已经空无一人。 
　　我做了一个谁也想不到的决定。 
　　谁也想不到，林雪儿，这位校花，此时此刻，站在男厕的卫生间门口。 
　　“最危险的地方就是最安全的地方”我心想。 
　　“咚！咚！里面有人吗？这里要清理消毒。” 
　　没有人回应。 
　　我，就这样走进了男厕所。 
　　原来，就在刚才，我，林雪儿，忽然想起曾经看过的一个视频。那是一个人
体彩绘的模特儿，在身上画了件衣服，然后外出步行到人群中，居然没有人注意
到她。 
　　对呀！彩绘纹身。 
　　我打开手包，拿出几瓶化妆品，掏出几支口红，挥舞着“画笔”在身上涂抹
起来。 
　　实际上是裸体，而看上去又不像是裸体。这不就实现是裸又非裸了吗？我用
颜料在身体上画上跟衣服一样的纹路。我那洁白的自己的身体一下变了色。 
　　通过手机，我找到牛仔短裤的图片，为自己设计着“新款”服饰。 
　　我用创可贴贴住阴部，在下体画了一条可爱的粉色牛仔短裤，尽量把每个线
条画的均匀、自然。 
    身为千金，我的阴毛平时就已经剃得干干净净。我的“画笔”一条一条地亲
吻着我的肌肤，我仿佛已经看到自己光天化日之下穿梭在人群之中。 
. 
                           10 电梯偶遇 
    我走出卫生间，望望走廊，什么人也没有。不到十秒钟，我已经走到电梯口
了。 
    咔！电梯门打开了。 
    一个戴着厚厚眼镜的男生。这不是我的高中同学，“千年老二”小朱嘛！ 
    小朱文质彬彬，有种书生气。虽然他也很聪明，成功考入了超常班，和林雪
儿有资格同期参加高考。不过，从入学以来，小朱的每个考试项目从来都输给我
这个天才少女，久而久之，大家也就都叫他“千年老二”了。 
    小朱认出了我，“这不是林雪儿嘛” 
    “早啊小朱～来干什么的？”我微笑的说着。 
    小朱说：“我的眼睛有点痛，来医院看看。” 
    “放心好了。他本来就是个大近视，就算他看见了又怎麽样？是不是？你不
是穿着衣服嘛？”我心想。 
    女神和普通人最大的区别，就是女神不怕你看他。 
    我，林雪儿，一点没有羞涩感，我就这样直直地盯着小朱的眼睛。 
    小朱有点不好意思了，把目光转向林雪儿的着装。 
    “看到雪儿不穿校服的样子，我觉得有点可爱，雪儿要是我的女朋友该多好
呀！”小朱心想。 
    天才少女和女神最大的区别，就是林雪儿的胆子大到惊人的程度，毕竟我林
雪儿将来是要做K集团女王驰骋商海的嘛！ 
    你绝对不会想到，林雪儿就这样，裸露着下半身，站在她的同班同学面前，
还同平常一样说话。 
    在座的各位读者，也未曾想过，就这样披着件上衣，挺着老二，同女神说笑
吧。 
    我，林雪儿，就是这样的人！谁叫我是天才少女呢！ 
    小朱觉得气氛有点尴尬，难得与女神同处二人空间，不说点话吗？ 
    小朱：“雪儿，你考到哪里了？” 
    我：“我考到Ｍ大ＸＸ系。” 
    小朱：“这么巧！我也考到Ｍ大了，不过是ＹＹ系。”雪儿居然在对着我微
笑耶。 
    我：“小朱真好笑，我胆也忒大了，哈哈！” 
    不知不觉，三楼到了，小朱告别雪儿，去看眼科。 
                           【未完待续】
　　　　　11、我眼花了？ 
　　雪儿走进房间，这是一位五十多岁的男医生，他领着我走到指定位置，按照
指示站在一个特殊的仪器上，进行身高和体重测量：「小姑娘，你只要双手放在
身旁，挺直身子便可以，别的什幺都不用管」只穿着件T 恤、下体真空状态的我
照着他的话做。 
　　虽然是严肃而正规的身体检查，由于双手不能再左遮右掩，并且是我第一次
裸露着下体面对着一个陌生的男人，这实在令我有点羞涩。 
　　「嘟嘟！体检完毕！」 
　　「测试结果：身高一米五六，体重42公斤。」 
　　「小姑娘，体重有点偏瘦，要多吃肉！来，口渴了吧，叔叔给你倒杯水。」
男医生语重心长说道。 
　　这时，已经是10点了，我确实感到口渴。 
　　男医生在饮水机旁接水，边接水边看着这位可爱的小姑娘。 
　　「多么可爱的小姑娘！我要是有个这样清秀的女儿就好了！」男医生心想。 
　　医生把水杯递给我。 
　　医生触摸到林雪儿的手，这是一双多么细嫩的手！吹弹可破！ 
　　医生一不留神，把水杯洒了。有几滴水不小心撒到我的胸口，水滴流到T 恤
上，衣服有点湿，还好没有透过去。 
　　「哎呀！不好意思，我……」医生拿来一条白毛巾。 
　　医生走近了这位小姑娘，也就是我。这是一个多么清纯可爱的小姑娘！ 
　　医生帮我擦了擦上身，连道不好意思不好意思。 
　　看到这个情况我又开始害怕了，一想到万一我的牛仔裤被人看穿，发觉我是
个在公共场合裸露下体的女孩子，那……可是，我的心里却有一种说不出的感觉，
虽然心里带点害怕，却又想亲身尝试尝试这种滋味。 
　　「啊，我要赶快去下一个项目检测了！」理智的我简单擦了擦，谢过医生。 
　　男医生的眼神刚好停留在雪儿的大腿根部。雪儿穿着粉红色的长筒袜，而那
件牛仔短裤几乎将林雪儿那比同龄女生更翘的臀部勾勒得完美无比。恍恍惚惚间，
医生觉得雪儿穿着的牛仔裤似乎有些不对劲。 
　　「这牛仔裤虽然纹理清晰，却怎么感觉像是一幅平面图哩，莫非我岁数大了，
眼睛花了」。 
　　一个这么好看的小姑娘，会在大庭广众之下把屁股露在外面？光着屁股到处
走？任谁也不会相信。 
　　他并没有看错。我刚刚也注意到了，这件「彩绘」的牛仔裤，近看便会被识
破。 
　　「还好测完了，下一个项目是视力检测，唔，在三楼。」 
　　「雪！儿！」小艾拍了拍我的肩膀。「给，这是你的黑色雨衣。」 
　　不经不觉，我对于裸露的恐惧已经没有当初那幺严重，穿上雨衣给了我几分
安心感。 
　　「内科下午1 点才开门，做完视力检测你的救命恩人要请你吃大餐！」 
　　「我的救命恩人？谁？」 
　　「当然是小威啦，这么快就把人家忘了？小威在医院旁边上补习班，中午带
来披萨，庆祝咱们昔日同窗雪儿和小朱考入M 大！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　12、午餐时刻 
　　我镇定自若地坐在三楼视力检测室的椅子上。 
　　即使是在医院的走廊上裸露下体地走动，随时有可能被人识破，「林雪儿，
M 大准大学生，天才少女裸露下体医院一日游！」这样心惊肉跳的感觉已经没有
了。 
　　随之而来的，下体传来的一种前所未有的兴奋感。 
　　医生的话语把林雪儿拉回现实世界。 
　　「这里是上还是下？」医生指着一个大「E 」。 
　　「上」。 
　　「这里呢？」 
　　「下」。 
　　「这里」……「这里」。 
　　医生端详着这位美少女，黄色的T 恤有点湿透，两个丰满的乳房傲然挺立在
他的面前。T 恤当中，两个粉红色的乳头明显有些硬了。 
　　医生又将目光移到雪儿下身，这位美少女今天穿着一件粉色的紧身牛仔裤，
凹凸有致的身材，让人忍不住多看几眼。他忽然注意到雪儿靠近裆部的地方，似
乎奇怪的变成了白色。在灯光昏暗之处也就罢了，如今在视力检测室明亮的灯光
照耀下，这件裤子看上去就有些不对劲了。 
　　再逼真的彩绘，那毕竟也是画上去的，仔细看总能看出破绽的。医生隐隐约
约隐约看到雪儿的牛仔裤裆部中间，似乎是贴了一块创可贴。医生惊疑不定地偷
偷打量着这位叫林雪儿的小姑娘。 
　　「她好像是没穿裤子似的。」林雪儿离开的时候，医生的目光扫过雪儿的两
腿之间，怎么也想不清楚，这个他见过的最漂亮的女孩穿着的「牛仔裤」仿佛分
成了两片臀瓣。雪儿仿佛正在把屁眼彻底露在公众面前，但那黑色的雨衣很快盖
住了他的幻想，「那一定是看错了。」医生喃喃自语。 
　　我和小艾穿过匆忙的人群，几个医生跟我迎面走过，我的心在一次次大声呼
喊：「我是林雪儿，M 集团的千金小姐，我没穿裤子，我是露出狂，都来看我呀！」 
　　小朱和小威似乎已经在那里坐了很久，我们聊起初中时的往事，欢声笑语。 
　　小威说，「千年老二」你不是一直想战胜雪儿嘛？今天我给你个机会！ 
　　小威说，「你和雪儿来比赛，我用电脑查题目，你们谁抢先答对，就得分。
最后输的人要连喝三大杯饮料，作为惩罚！」 
　　小朱跃跃欲试。 
　　「阿尔巴尼亚什么时候被罗马占领？」 
　　「公元前167 年」我和小朱都答出来，但我明显快一点。 
　　「保加利亚属于什么气候？」 
　　「温带大陆性气候」。我是林雪儿，天才少女嘛！ 
　　「纳米比亚的首都是科纳克里还是阿克拉？」 
　　「这……你出的都是什么题目啊，这么冷的知识点，是阿克拉嘛」小朱要认
输了。 
　　「温得和克」。这点小知识对过目不忘的我林雪儿可是小菜一碟。 
　　小朱又输了，他连喝两大杯，直勾勾地盯着桌子对面的我。 
　　林雪儿长着一副稚气可爱的萝莉脸，却有着不输模特的身材曲线。不知不觉，
小朱的老二有点硬了，完成了处男身以来最畅快的一次射精。小威也注意到小朱
的异样，拍了拍他「你怎么兴奋了？」 
　　「我不是……我没有……」小朱捂着裤裆跑去厕所。 
　　「雪儿，内科医生叫我去帮忙，告辞啦。」小艾也走开了。 
　　小威偷偷打量着雪儿，他们心目中代表着清纯、智慧和可爱的女神，被学校
无数男生评价为最适合当女朋友的校花，今天居然披着件雨衣，全裸着冲到了自
己身边。 
　　小威看着手机，那是一副美女熟睡图，是早间他偷偷拍下的。那黑色雨衣下
面洁白光滑的萝莉女孩雪儿，肉穴里没有一根阴毛。 
　　「你在看什么？」我凑过来看。 
　　「我在看我的女朋友睡觉的图片。你管什么？」小威不怀好意地笑着。 
　　我靠近看，那小威还在一直目不转睛看着我的裸照，还把它设置成壁纸。
「天啊！我的胸部、我的私处、我的样子，全都被拍到了！怎麽办？我到底该怎
麽办？」我心想。 
　　「嘿嘿，雪儿，吓到了吧？」 
　　「要什么条件你才能删除这张壁纸？」 
　　「先别问，回答我，你知道圣水是什么吗？」小威说道。 
　　我摇头，没听过这个词语。 
　　「圣水来自一部热门的外国大片，你看看，就是这个。」小威打开手机的影
片。 
　　影片里面，一个女生，以M 字坐在教室里，一阵尿液从裙下的小穴处往外宛
若一根水桥溅射了出来。 
　　小威说，「如果我能品尝到这种圣水，那该有多好呀！」 
　　「小威，你这么变态！」 
　　「别急，我可是你的救命恩人。再说了，拍一张照片留做纪念也不算什么，
总不能把你全裸留在马路上吧。」 
　　「要怎么样你才能删除那张壁纸照片？」 
　　「很简单，只要今天来吃饭的你的两位男朋友能喝到圣水，我就删掉那张照
片，也不遗憾啦。」小威怪笑。 
　　我明白，如果不能达到小威的要求。等待她的，会是哪天不知道哪个男同学
看到全裸自己的风险。一旦被别人看到我这副裸体的变态样子，那种后果不堪设
想。 
　　虽然这是一件羞耻的事，但「迫于无奈」这个借口好像令我有了护身符。 
　　我拿着刚吃完的炸鸡桶走向女厕所。 
　　「哗哗」。一股淡黄色的尿液从林雪儿那稚嫩无毛的肉穴中喷出，喷涌到桶
里。 
　　小威当着我的面删除了那张照片，还主动给我手机检查。 
　　小朱回来了。 
　　「小朱，你去太久了，剩下那瓶可乐我和雪儿喝完了，这是雪儿去走廊那边
的便利店刚买到的鲜榨柳橙汁！」小威故意把「鲜榨」两个字放大声。 
　　其实，小威只是想要调侃调侃这位天才少女，林雪儿。却没想到我信以为真，
真的去厕所尿了一桶带回来。 
　　「网上都说美少女的大便和尿液都是香的。」所言非虚，小威边品尝圣水边
想道。 
　　小朱看着这杯子里面棕黄色的浑浊液体，卖相一般般，倒真是有股香气。 
　　小威笑道，「千年老二，这可是女神带给你的圣水！」 
　　小朱脸红扑扑的，自己刚才在厕所对着镜子手淫，耽误了太多和女神共进午
餐的时间。 
　　小朱只觉得这柳橙汁散发出一种又腥又酸的怪味，似乎裹了一层滑溜溜的黏
液，不过难得喝到女神给自己买的果汁，小朱已经很高兴了，那点怪味被他彻底
忽略过去。 
                               【未完待续】
   １３　窃喜的小明 
    保安屋前，被叔叔马丁叫来安装新型摄像头的小明闷闷不乐。刚刚参加完高
考，还拿到Ｍ大录取通知书的小明，连周末的时间也要来陪这个无聊的叔叔。马
丁是个电脑盲，把机器说明交给小明后，自个便返回一楼大厅前台了。 
    这款摄像头是最新款式，分频率很高，小明刚刚在电脑上摆弄一番，视频分
辨率竟然能达到４Ｋ画质。他点开摄像头查看几个小护士走路的画面，再放大，
丝袜上的小洞清晰可见。更奇妙的是，这款摄像头还能根据电脑指令左右转动，
如此一来，小明坐在屋里，便能看尽院内每个角落。 
    小明很喜欢这家医院一个叫小艾的护士。小艾今天身着粉色护士装，还穿着
白色丝袜，完美击中小明的好球区。小艾的一笑一颦都印在小明的心里。 
    现在屋里只有小明一个人，小明锁上门，盯着小艾的画面，左手在桌下撸管，
右手依然握着鼠标，练就一心二用的技能。 
    平日里，能多看一眼清纯的美女，都能在兄弟面前吹几天，更不用说能用４
Ｋ画质长时间看着美女，一边撸管，一边欣赏，那可是无数人梦寐以求的事情。 
    经过了十几分钟的不懈努力，小明手里的肉棒终于从刚开始的软绵无力变成
了一柱擎天。他脑海里想象出这个美丽的青春小护士被自己逼着，含泪脱下了丝
袜，露出了黑森林。小艾的阴毛被自己握在手中，把玩，揉捏。又幻想着小艾护
士服里面其实是真空，敏感乳头凸起就像那小小的樱桃，小明抚摸着樱桃，下体
则在摩擦着她处女娇嫩的蜜唇…… 
    画面忽然切换，小艾和一个绝世萝莉（小雪）出现在另一个摄像头的画面里。
接下来的画面更让小明大吃一惊，那小萝莉似乎是要急着尿检，却又遭遇厕所维
修，只得当众在走廊里小便。而且对面远处就站着几个看呆的男生。 
    小明抓住了自己的宝贝，一边给电脑输入视频放大指令，一边手揉弄着，快
速撸了起来 
    画面里这个小萝莉自称是小学六年级，和那个富家千金林雪儿同名，似乎是
太过紧张而尿不出来，男医生便抱起这个小姑娘，用把尿的姿势帮她排泄。 
    小明眼睁睁地看着这个清纯可爱的小萝莉，忽然全身一紧，一股尿液从小穴
处往外宛若一根水桥溅射了出来。 
    “太刺激了！”小明将磅礴滚烫的浓稠精液喷射得满桌子都是。 
    咦？这个女孩是不是我早上乘地铁撸的那个？ 
    小明自称“喷射战士”，他坐地铁喜欢边欣赏美女便撸管，享受着人前射精
的快感。小明啊小明，你什么时候进化到能对着小萝莉撸管了？你可真是个彻彻
底底的变态呀！ 
    小明在几个摄像头前找着这小萝莉。忽然画风一变，这个林雪儿光着屁股进
了男厕所，又穿着粉色牛仔短裤走了出来。 
    小明心里满是疑惑，难道这林雪儿是个女装大佬？不对呀？难道这男厕所里
还藏着女装？也不对呀。 
小明放大视频，这才搞明白！这个林雪儿胆大到在男厕所里给自己画了个牛仔裤！
小明受不了了，裤裆了的棒棒一直都挺着。 
    “这个林雪儿后来又去哪里做了啥呢？”小明心想。
　　　　 
.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４　内科体检 
    “嘟嘟！”小明面前的电脑屏幕忽然全部关闭。 
    原来，小明刚才喷射出的那些“液体”量实在太大了，有的都喷到电脑机箱
内部了。机箱可不管小明喷的是什么，直接宕机了。 
    小明虽然双腿发软，但还是赶忙掏出纸巾擦掉自己的那些“精华”。他的运
气刚好，电脑又能够重新运转了。 
    不知道是这批新购置摄像头的质量问题，还是小明的缘故。电脑启动后，所
有的摄像头视频都消失了，好像从来都没有存在过那样。“滋滋！”电脑又宕机
了，这可是很贵的专用电脑耶，小明冷汗直流。 
    镜头转换到雪儿。 
    我，林雪儿，盯着体检表，“内科项目在四楼，现在已经是１２点５５了，
坐电梯到四楼，差不多就可以体检了。” 
    内科检测的医生是个女医生正在看电视剧，接待我的是好友小艾。她向我挥
挥手，“哦，雨衣的水还未干，放到　门口的衣架上。”我把雨衣放好。 
    医生似乎打开了检测室的窗户，一阵凉风挑逗，我的下体忽然生出另一股不
亚于奇妙的兴奋感。小艾忽然说：“雪儿，你的衣服……”她直勾勾地盯着我的
牛仔短裤和长筒袜。 
    “我……” 
    小艾不等我回答，蹲其身，直接上手去摸我的大腿。“这是什么材质的袜子？
怎么比我的Ｋ集团限量款长筒袜还好看？” 
    “还这么薄，不会是限量生产给雪儿的吧？”小艾坏笑着，把手移到长筒袜
的边缘。 
    “嗯？”小艾这才发现这“长筒袜”的不同寻常。 
    “雪儿，你……” 
    我捂着她的嘴，把小艾牵到外面，一五一十把这其中的原委讲给她听。 
    小艾虽然有点妒忌这貌美的千金大小姐雪儿，听到她遭遇地铁怪手的故事，
倒也是心生同情。听到雪儿想出彩绘衣服的主意，更佩服雪儿的智慧和勇气。 
    小艾抬起头，端详着雪儿的这件粉色“牛仔裤”，这牛仔裤紧贴着肌肤，不
近看丝毫分不出真假，只会当成是一件合适的紧身牛仔短裤。在那女孩子最为隐
私的部位，贴上了一块创可贴，原来是防止牛仔裤的女主人无意走光。 
    小艾想起自己、雪儿和两位男生一同在三楼房间里吃饭的场面，羞红了脸。
如果遭遇地铁怪手的是自己，自己还会像雪儿这样顽强地走到医院吗？自己能披
着件单薄的护士服，不穿内衣，撑着做完体检项目吗？自己会像这位天才少女那
样，用彩笔画出衣服保护自己吗？ 
    自己方才看到全裸的雪儿，还一直以为这位千金大小姐有着独特的癖好。 
    哎！可怜的雪儿！ 
    小艾盯着穿着Ｔ恤，下着彩绘衣服的雪儿，忽然发现了什么。“雪儿，你大
腿内侧的袜子已经由于汗水流淌而掉色了”。 
    雪儿大惊，确实是如此，大腿内侧还流淌着几颗晶莹透亮的液滴，一定是刚
刚给小威接“圣水”的缘故。 
    “小艾误以为那是汗水，其实是我林雪儿的尿液……”雪儿心想。 
    小艾对刚才在二楼要揭穿雪儿的举动很过意不去，便说“那穿我的吧！” 
    “在哪里换呢？” 
    小艾指着走廊尽头的女卫生间。 
    雪儿和小艾手拉着手，可惜门上写着“清理消毒”。 
    电脑屏幕忽然一亮，小明大喜。摄像头又开始将图像传送到保安房，不过电
脑提示“硬盘损坏，无法存储”。 
    “时间到了。”电脑屏幕上，电视剧跳到下一集，播送广告。医生走出房间，
漫不经心地瞟了雪儿一眼，然后说道：“原来就是你吗？这房间本应该是每周二
开放，今次可是特别服务你一个人呢！快来！”。 
    雪儿说：“实在不好意思，麻烦您了。” 
    内科检查，包括心脏检查、血压检测、肝脾检查。女医生让雪儿躺在床上，
从旁边箱子摸出了一个听诊器，走了上来。 
    医生掀起了雪儿的Ｔ恤，拉到了胸口上。电脑屏幕上，看到雪儿和小艾的小
明，顿时露出了惊叹而沉迷的表情。雪儿虽然文文静静，只是小学六年级，但尺
寸倒是不小，哪怕躺在床上也有挺起的形状，仿佛引诱着别人人去动手试试它的
弹性。更重要的是雪儿那洁白的肌肤，吹弹可破。小明露出了淫邪的笑容，谁像
我小明那样有这样的专用设备欣赏这美貌的小萝莉呀！ 
    医生检查完毕，放下听诊器，写道“无心脏杂音，正常”，然后用手在雪儿
的肚皮上揉了揉，“无肝脾肿大，正常”。 
    少女那嫩滑肌肤的画面，令小明垂涎欲滴。他轻轻地摩挲，揉捏，上下抛弄
着自己的老二，下体越来越硬，都快要顶破裤子了。医生又给雪儿测了测血压，
便推她去测下一个项目了，因为广告已经播放完毕，电视剧就要开始了。 
. 
2020-10-29发表于:SexInSex.net
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 
        １５小艾的帮助 
    小艾实在过意不去，雪儿和自己明明是那样的好友，自己方才还差点在二楼
那个男医生面前揭露这位不穿裤子的大小姐的真实面目。 
    “雪儿……卫生间修理，就在这里换吧”小艾也不知道自己哪里来的勇气，
不过现在是夏季，就算自己光着腿在医院走来走去，也算不上被当作是那种“露
出狂”吧。再说，很多女孩子都喜欢光着裸腿，吸引男孩子的目光。小艾就有这
么一双美腿。 
    “小艾……”雪儿感动。大腿之间的颜料又经过刚刚一番检测，已经明显花
掉了。再不更换的话，便会真的叫别人发现，这袜子是画上去的。由于是周末，
内科室平时只在周二开放，现在四楼并没有人。静悄悄的。 
    小艾坐在椅子上，将自己的美臀高高翘起，脱着白丝袜。脱掉丝袜后露出那
迷人的粉色内裤令电脑屏幕后面的的小明瞪大了眼。 
    忽然从走廊尽头传来一阵脚步声，那脚步声的主人距离雪儿仅有几十米了。 
    雪儿赶紧套上小艾的白丝袜，坐起身，又拉拉Ｔ恤的下摆。 
.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１６　外科惊魂 
    测完内科，小艾陪雪儿，坐电梯到三楼的外科检测室。医生刚才发来信息，
已经开始检测了。 
    我，林雪儿，披着黑色雨衣，走向一楼的外科室。外科室的是一位中年男医
生小周，他吩咐我“快脱掉衣服吧，别穿着雨衣把自己包裹得严严实实的，躺到
那边床上”。 
    我和小艾这才意识到，外科检测是要脱衣服的。我的雨衣和Ｔ恤能脱，可牛
仔裤却是“脱”不掉的呀。小周看我羞涩的表情，似乎明白了什么。“更衣室和
厕所就在里间，有什么需要的赶紧自己解决了。”“这大概是为了保护患者隐私
吧”我心想。 
    我和小艾走进更衣室存放雨衣和Ｔ恤。我把手包塞给小艾，光溜溜地走近里
间的厕所。女孩娇嫩的身体就这么赤裸裸的暴露在空气中。 
    小艾就坐在更衣室等我。 
    我蹑手蹑脚走进这男女通用的厕所，年久失修的锁，让门根本关不上。在镜
子面前，侧着身的雪儿，正在裸露展现出人世间最优美的胴体和最完美的曲线。
雪儿这才注意到，两腿间娇嫩的三角地带的颜色正在消失，显露出它本来的颜色。 
    我盯着卫生间的小便斗看了许久，男生们就是这样站着尿尿的吧？女士出门
旅行找厕所难，小便排队那是经常的事，什么时候我们能和男生们一样在厕所里
站着尿尿呢？ 
    我一想到隔壁几米之外，便是小艾和那个男医生。一个大胆的想法在我的脑
子里呈现，它刺激着到我的神经，我想要在这里尿尿，而且是站着……我明显感
觉到有一种想要尿尿的冲动，面对这供男生使用的小便斗，情不自禁羞涩起来，
做出了一个更加大胆的决定。 
    接下来的一切使我终生难忘，我把身体对准了小便斗。一小股热腾腾的尿液
从我的那里挤了出来，尿液开始飞快的喷出，有些也顺着我的大腿内侧向下流。 
    我的呼吸都是颤抖着的。 
    接着，我用清水冲刷着身体，冰凉的水顺着我的手腕，浇在身上。这个在男
生眼里代表着清纯、智慧和气质的女神，从来没有穿过任何暴露的衣服，今天却
在医院的卫生间里抚摸着自己的身体。粉红色的小乳头越来越硬。 
    我走进房间，医生先是一惊，然后转过一喜，“好冒失的小姑娘，你本可以
穿着内衣裤进来检测的，而没必要……穿着袜子……却光着身子来检测，今年几
岁？”。“我……今年１１岁，刚刚小学六年级。”雪儿撒谎了。医生笑呵呵看
着她。“我有个和你差不多的调皮小子，今年五年级了。不过，他体质不是太好，
都这么大了还尿床，你看，你不尿床吧？哈哈哈。”雪儿羞红了脸。林雪儿从小
到大，天才少女哪里穿过尿布，又会尿床呢！我可不是普通人！ 
    医生掏开抽屉，里面摆放着，一叠患者记录，几个口罩，一个小童帽，和整
整一箱的一箱尿不湿。 
    雪儿的身体散发着一阵幽香。这个从来没给任何一个男生有过饱眼福机会的
女神，现在正被小周抓住了她的少女酥峰。“年纪轻轻，小胸脯发育这么好了”
小周心想。小周用手指轻轻刮过雪儿那似乎变硬的乳头，把粉红色的小乳头正在
一遍又一遍的按弄。“正常”小周说，“侧过身，检测那边”。 
.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　.　　　　　　 
   １７　熟睡的小艾 
    画面转移到小艾。 
    一个男生敲了敲外科诊室的大门，小艾探出头。 
    “男卫生间在哪里？”小艾有些羞涩。 
    “我一个美女，你问我男卫生间在哪里？”不过小艾还是走出更衣室，帮着
这位不认识路的男生找位于走廊那边的卫生间。 
    男生说“这位美女，我都憋坏了，碰到你真好。这瓶可乐是我刚才在便利店
买的，送给你表示感谢了！” 
    小艾推来推去，男子还是把可乐塞给了她。不过，小艾确实有些口渴了。 
    小艾回到更衣室，喝了几口可乐，只觉得味道不太多。 
    不知不觉小艾有些疲惫。是自己忙来忙去太累了吗？小艾忽然睡着了。 
    其实这可乐瓶里面装的是啤酒。小艾不胜酒力便进入梦乡了。 
    温暖的灯光下，雪儿也不知不觉睡着了。 
    小周觉得自己仿佛在做梦一般，在表格上飞快地写着，看到美女，自己写字
的手，都有点抖，怎么也控制不了，却没有注意身后悄悄溜进来的那个男生，小
明。 
    小明在电脑屏幕前终于找到了小艾和那个小萝莉，原来在四楼，小明忽然有
了个大胆的想法。他喝完桌上那瓶可乐，把马丁桌子下面的那瓶啤酒倒进了可乐
瓶。 
    等小明从卫生间走回来蹑手蹑脚走进房间的时候，发觉小艾果然睡着了。 
    平日里别的男人能多看一眼清纯的美女，都能在兄弟面前吹几天。小明的计
划就是要在熟睡的小艾面前撸管了，那可是他做梦都想坐的事情。隔壁就是正在
检查身体的小萝莉，强烈的刺激让小明的老二快速膨胀，几分钟就长成了一根庞
然大物。 
    一股股液体喷射而出，把地上射得脏兮兮的。小明壮着胆子，拉开更衣柜，
这不是那个小萝莉穿的Ｔ恤和雨衣嘛？小明维持着刚才的速度上下撸动着。 
    “小姑娘，测完了，怎么睡着了？”医生的话把正在兴奋的小明惊到了。 
    “哎呀，不知道怎么睡着了” 
    “这是表格，拿去，到二楼检测中心领表，然后到一楼大厅等着胸透吧”医
生吩咐道。 
    脚步声越来越近，更衣室的大门就要打开了。 
    小明急了。一个裸露下体的男生，在更衣室拿着女生的雨衣和Ｔ恤撸管，被
别人看见会怎么想。可是，更衣室只有这一个入口。 
                              【未完待续】
　　　　18、衣服去哪了？ 
　　小明拿起衣服，随意找了个更衣柜便躲起来了。 
　　更衣室的大门打开了。 
　　穿着白丝的「萝莉脸」准大学生，林雪儿，发现她的好友，小艾歪倒在更衣
室的躺椅上。 
　　「小艾姐姐！小艾姐姐！」林雪儿很使劲地摇着小艾。 
　　小艾睁开眼睛，「我在哪？我这是怎么了？」看见自己的好友正赤裸的身子，
穿着一双白丝袜站在自己面前。 
　　「想起来了！」小艾的大脑清醒了。 
　　小艾直起身，看看表，都2 点多了。「雪儿妹妹，胸部检测室的服务时间是
上午9 点到下午2 点20」雪儿连忙去更衣柜取衣服，可是刚刚存放的那个柜子打
开门却什么也没有。 
　　「我记错了？不会啊？」小艾和雪儿连翻了几个柜子。 
　　「这个柜子？」小艾指着雪儿身后的那个柜子，这个柜子似乎锁住了。 
　　雪儿推了推，拉了拉，柜子打不开。 
　　这柜子里面站着的，正是M 大准大学生，半裸着身体的小明。小明使劲地拽
着柜子的内侧，雪儿，一个小女生，自然是拉不开的。 
　　医生说道「小妹妹，也许是门锈住了，我让保安员马丁来修修这个门，取出
你的衣服」「可是……还有十分钟了耶……现在不取只能下周再来了」小艾看着
手表。 
　　「呀！这么短的时间也来不及给自己画衣服？难道我要光着屁股来个胸透大
巡游吗？」「啊……」雪儿羞红了脸，忽然看到更衣室角落摆放的一辆大号婴儿
车，天才少女立马有了个主意，对小艾一阵窃窃私语。 
.
　　　　　　　　　　　　　　19、一楼大厅 
　　一楼大厅里，一位妙龄少女，小艾，推着一辆婴儿车走到胸透室门口，门口
的椅子上还坐着。 
　　房间里面的医生伸了伸头，「拿这个号，去那边窗口交检测费」。 
　　车里躺着一位可爱的小姑娘，嘴里还含着一块棒棒糖。整个车体似乎都是用
一层厚厚的桌布覆盖的。一个高个子的男生隐隐约约看到小姑娘的上半身似乎是
裸露的，那一对小葡萄格外诱人。 
　　车里的雪儿，以M 字的姿势缩着身子，双手紧紧抱着双脚，生怕别人发现了
什么。雪儿虽然胸部很大，但身体偏瘦，缩成一团的样子，真的很像一个小婴儿。 
　　这就是雪儿的主意，天才少女总不能光溜溜去坐电梯吧。 
　　门口的一个矮个子男生问高个子，「你看什么哪」？ 
　　高个子指着手机，「我在看咱们未来的同学，林雪儿」「就是那个16岁就考
入M 大的林雪儿？」「对，就是她！」「我知道，那个天才少女据说长得蛮好看
的」「真想看看哪，哪怕一眼」两位少年不知道，这位天才少女，此刻正含着棒
棒糖，躺在他们身旁的婴儿车里。更诱人的是，婴儿车里面的她，只穿着一件白
丝袜，下半身套了个纸尿裤，洁白的身体和两位少年仅仅隔了一层厚厚的桌布。
如果他们中的一位好奇地掀开桌布，便会发现那少女的秘密。 
　　「妹妹，我回来了！」小艾拿着交款凭证回来了。 
　　接着只要排队雪儿，便可以检测了。 
　　高个子看着小艾，靓丽的小护士，还光着腿。「要是我女朋友多好！」高个
子搭讪，「美女，你的妹妹好可爱啊，是你自己检测吧」还捏了捏小雪儿的脸。 
　　小艾有点慌乱「啊……是耶，我妹妹2 岁了」小艾在忽悠那个高个子，雪儿
排在最后一个，那时候他们已经测完走了。 
　　高个子说「美女，我是M 大的准大学生小孙，很高兴认识你，加个好友吧」
便掏出手机。 
　　小艾「耶，只是……」她望了望雪儿。 
　　「好吧！」小艾担心高个子的注意力转移到雪儿，掏出手机和他加上好友。 
　　小孙很高兴，矮个子的男生也凑过来「美女，你叫什么名字，我也要和你加
好友」「我叫小艾……」「果然很可爱啊」矮个子小竹盯着小艾的美腿。 
　　「哇，你看什么！」小艾瞪了他一眼。 
　　车里的雪儿，听到这两位原来也是M 大的，侧过身子，避免以后被他们认出
来。 
　　雪儿装作很陶醉地吮吸着棒棒糖。 
　　也许人类或多或少有种裸露自己的倾向吧，厚厚的桌布覆盖着的雪儿，总有
种欲望，推开桌布，向这未来的同学炫耀自己那曼妙的身体。雪儿觉得下体有些
湿了。 
　　小竹「我也有个这么大的弟弟，不过……」他忽然注意到「小艾，你的妹妹
穿这么少，不会冷吗？」小竹掀开桌布的一角，少女那傲人的酥胸半露了出来。 
　　放在平时，同班的男生哪怕看上雪儿的酥胸一眼，都会招来雪儿的怒视。更
别提做这个了，准会接来雪儿的一阵粉拳。 
　　可今天的雪儿怎么也不敢动弹，只怕刚跳出婴儿车，明天大家讨论的都是
「千金小姐医院玩尿布PLAY」的话题了。 
　　小艾连忙盖上床单。 
　　小竹似乎并没有看到床单下M 字姿势的雪儿，毕竟方才雪儿只是半露出酥胸。 
　　小孙回来了，和小艾聊了很久，他急切地想要知道这位美女的喜好。 
　　雪儿望着小孙的表情，那是爱的表情，不会错。 
　　雪儿侧着身，检测室外面的走廊，真冷啊。 
　　雪儿夹紧了双腿取暖。 
　　漫长的等待，疲惫的身体，雪儿又睡着了。 
　　「小孙，到你了！」医生叫小孙。 
　　小孙摆摆手，进房间了。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　20、梦 
　　林雪儿穿着一套JK制服，蹦蹦跳跳地走在中学校园里面。 
　　粉色的上衣衬托着这位小萝莉雪白的肌肤，让人感觉到青春的滋味。 
　　简单又可爱的双马尾扎在身后，林雪儿和马路对面的女孩小艾挥了挥手。 
　　「雪儿，你好漂亮！」小艾好羡慕。 
　　雪儿的白色丝袜包裹着那纤细白嫩的腿，下着刚好到大腿一半的牛仔短裙。 
　　忽然吹来一阵冷风，把雪儿吹得直哆嗦。 
　　雪儿忽然发现「我怎么没穿内裤？」雪儿醒了。 
　　雪儿发觉自己在中学的课堂上，旁边的同学都在看着自己，今天的自己穿着
一套黑色大腿袜，绝对领域吸引着教室里所有人的目光。 
　　英语老师说：「这句话用英语怎么说？」雪儿早就掌握了初中的知识点，小
菜一碟。 
　　雪儿轻松应答，却发现老师和同学都在看着她。 
　　「雪儿，你的……」老师说。 
　　「雪儿，你下面……」小艾脸色很红。 
　　雪儿急忙低头，嗯？自己只穿了条小熊内裤？ 
　　小威说：「雪儿，原来你有这种癖好呀」男生们一阵哄笑。 
　　雪儿不知道为什么自己这样就走到学校了，为什么？ 
　　雪儿又醒了。 
　　雪儿发现自己在大学音乐会堂中。 
　　喇叭提示「欢迎下一位选手，天才少女林雪儿！」雪儿不仅各目科目力压全
系，连唱歌也有天赋。 
　　雪儿舞动全场，清纯靓丽的外表顿时俘获了全场粉丝的心。 
　　「林雪儿！」歌唱完了，主持人走上来，「林雪儿同学，不愧是M 大校花！
我们都喜欢你呢」主持人说「我有一个小问题，你是怎样做到的？」林雪儿羞羞
脸「也许这就是天赋吧。」 
　　主持人摇摇头「我说的不是这个。」 
　　大屏幕以慢动作播放着，林雪儿在唱歌跳舞。 
　　林雪儿很疑惑。 
　　主持人说，「刚才你歌唱这首小桥流水时，我们总能听到一股哗啦哗啦的流
水声，舞台下的聚光灯打到你身上，总有种朦朦胧胧的感觉。这种特效你是怎么
做到的？说说嘛」舞台下的聚光灯打到你身上，总有种朦朦胧胧的感觉。这种特
效你是怎么想到的？分享给我们？「林雪儿摇摇头，不明白。 
　　林雪儿低头看，大惊失色。 
　　自己的尿液似乎正不受控制从膀胱里溢出，大股尿液哗啦哗啦奔流泻出。 
　　主持人示意摄影师来个特写。 
　　林雪儿，天才少女，竟然在歌舞大赛上失禁撒尿，自己还浑然不觉。 
　　「哈哈哈，天才少女真的很迷人呢」主持人大笑着。 
　　林雪儿大概足足尿了三分钟，才排空尿液，瘫软在舞台上。 
　　林雪儿醒了，她发觉自己躺在婴儿车里，两个大男生正和小护士小艾站在一
起。 
　　雪儿正以羞耻的M 字姿势朝他们裸露着自己的阴户，层层的厚布盖住了雪儿
的身体。 
　　「美女，你和你的妹妹都很可爱，我们真有福气！」两个男生很高兴。 
　　「哪里啊！」小艾羞涩。 
　　雪儿忽然发觉自己的膀胱似乎憋不住了。 
　　尿液一股又一股射了出来。 
　　「啊！啊！」雪儿控制不住了。 
　　尿液喷洒到雪儿的尿不湿上。 
　　「妹妹，怎么啦？」小艾注意到雪儿的异样。 
　　「是不是病了？」小孙伸手摸了摸雪儿的头。 
　　「她怎么了？」小竹掀开覆盖雪儿的厚布。 
　　穿着尿布，与异性的接触，随时可能被识破。「我是林雪儿，是天才少女，
是大公司的千金」。但雪儿的身体越来越不受控制，乳头越来越坚硬，剧烈的快
感像电流一样，刺激着雪儿的身体。 
　　雪儿在这医院的走廊里达到了高潮。 
.
　　　　　　　　　　　　　　21、梦醒时分 
　　「林雪儿，16岁，是露出狂」「林雪儿被发现时，穿着尿布在两名男生和一
名女生前撒尿」。 
　　「掀开厚布的林雪儿，朝两名男生裸露下体，腿上仅穿有白色丝袜」「M 大
同学小孙和小竹亲眼目睹了天才少女林雪儿撒尿的场景，很难想象文静的林雪儿
竟然会在未来的同学，两位男生，面前撒尿」「小竹称，他只是无意掀开了这位
少女胸前覆盖的厚布，却没想到那下面是……少年补充，林雪儿真的很美，即便
是露出狂他也会一直喜欢她」「林雪儿见我掀开了盖住她的厚布，呼吸越来越急
促，据说是她……高潮了」 
　　「摄像头记录了这位林雪儿冒充11岁小学6年生在医院二楼裸露下体撒尿的画面」 
　　「男生小威表示，女友林雪儿在路边晕倒时，他很吃惊，因为林雪儿的雨衣
下面竟然什么也没有穿。」「林雪儿的同学小朱表示，林雪儿曾经递给自己和小
威一瓶柳橙汁，虽然味道很不错，但是和平时喝的口感很不同」「医院的男生小
明告诉我们，他看见林雪儿曾经只穿着一件T 恤进入男卫生间，不知道在卫生间
做了些什么」。 
　　「小明说，林雪儿被发现时乘坐的婴儿车是医生的，林雪儿和小艾还有那个
医生计划林雪儿穿着尿布，乘坐婴儿车完成医院大巡游计划」「一位医生在递给
林雪儿水时，无意发觉她的短裤似乎是画上去的」消息灵通人士告诉我们，M 大
等几所顶尖学校即将发布以「天才少女林雪儿」命名的「雪儿规定」，不再约束
智商超过常人的女性同学的衣着服饰，以此吸引更多天才少女加入该校。 
　　消息灵通人士称，规定发布后，天才少女林雪儿依旧可以穿着她自己亲身绘
制的「衣物」去上课。「喔，即便是雪儿在回答问题时有尿尿的请求，也是允许
的。」「保安员马丁发现，高清摄像头记录下了林雪儿穿着画上去的牛仔裤和长
筒袜和一位男生在电梯老天的画面，而且这位林雪儿竟然只披着一件黑色雨衣在
三楼餐厅和几个同学谈笑风生」「外科诊室医生提到，房间内的摄像头无意中记
录下了这位妙龄少女以令人害羞的姿势在卫生间小便的场景」。 
　　「林雪儿的女友小艾说，林雪儿并非有意要裸露身体」。 
　　「林雪儿的尿不湿里面，全都是尿液耶，这里有高清图」「林雪儿，露出狂！
林雪儿，露出狂！」「咔嚓！」「咔嚓！」相机对准了近乎全裸的林雪儿。 
　　嘈杂的声音涌入雪儿的大脑。 
　　「我不是露出狂！我不是！我是林雪儿！」但林雪儿已经无法思考。 
.
　　　　　　　　　　　　　　22、奇迹时刻 
　　「life was like a box of chocolates 」一个女声对我说。 
　　「我是你的守护天使，林雪儿。你遭遇的磨难将变成你驰骋商海的勇气，你
的经历引起了我的无限同情」林雪儿周围的时间似乎停止了，小艾，还有那两个
男生都消失不见了。 
　　耀眼的光照射着雪儿，洁白的雪儿站在一个白色的空间里。 
　　「往左走，故事继续，你会以一个露出爱好者的身份继续留在那个世界，整
个世界也将为你发生改变，那是一个你随心所欲的世界，是一个无需穿着衣物的
世界」「向右走，你会进入平行世界，好心人会拯救你，助你一臂之力，只是你
会经历更多磨难才能迎来属于自己的光明」。 
　　我，林雪儿，毫不犹豫地选择了向右走，我不愿意去那样的世界。 
　　这与我是或者不是露出狂并没有关系。 
　　我，林雪儿，高傲的气质不允许我进入那个随心所欲的世界。 
　　一道闪电忽然击中了我。 
　　我，林雪儿，醒了，发觉自己躺在婴儿车里，两个大男生正和小护士小艾站
在一起。 
　　我，天才少女林雪儿正以羞耻的M 字姿势朝他们裸露着自己的阴户，层层的
厚布盖住了雪儿的身体。我的膀胱似乎就要憋不住了。 
　　「美女，你和你的妹妹都很可爱，我们真有福气！」两个男生很高兴。「哪
里啊！」小艾羞涩。 
　　尿液一股又一股射了出来。 
　　「我真的是一个喜欢露出的女孩吗？」林雪儿眼看剧情又要重复了，难道…
…熟悉的对话，却…… 
　　「妹妹？」小艾注意到雪儿的异样。 
　　「是不是病了？」小孙伸手摸了摸雪儿的头。 
　　「她怎么了？」小竹就要掀开覆盖雪儿的厚布。 
　　小艾瞪了小竹一眼，「看什么看！色狼！」两个男生不好意思地挥挥手走了。 
　　一把温暖的大手按住了我身上的那块布。 
　　「雪儿小姑娘，看看这是什么？」原来是外科诊室的医生。 
　　原来，方才我和小艾离开的时候，医生便去一楼找到保安员马丁，而当他俩
回到房间时，更衣柜却莫名其妙地打开了（其实，是小明离开时留下的）。好友
小威想得很周到，结束补习班立马去便利店帮我买到一件适合中学生穿的裙装制
服和内衣，听说他在便利店可是被店员问了好久才买到。不过，他似乎比我自己
还了解我的身材尺码，衣服非常合身。我的雨衣失而复得，我在医院裸露全身的
窘境也因为医生大叔、马丁叔叔还有我的好友们的好心而化解。 
　　后来发生了什么我已经不记得了。我只记得我和小艾相拥而泣。马丁叔叔向
我保证今天是摄像头测试期绝不会留下任何记录。我在卫生间换好裙装后，便很
快做完了胸透，并于当天晚上六点多拿到了我期待已久的那份体检报告。夜晚，
我和小威小艾共进晚餐，来庆祝这难忘一天的完美结局。 
　　「我在医院里为什么会做那样的梦？」林雪儿还不知道这是为什么，其实梦
里的她，是潜意识的林雪儿。 
　　「究竟哪个才是现实的世界？」连林雪儿这么冰雪聪明都不知道，又有谁知
道呢？ 
　　晚餐时刻，对着镜子的林雪儿喃喃自语，其实她知道，这一切都不是梦。 
　　当那神秘的闪电击中林雪儿的时候，林雪儿的胸口处多了一个绿色的小型闪
电伤疤。 
　　就在林雪儿的时间回溯到小竹就要掀开覆盖雪儿的厚布的时候，雪儿的伤疤
忽然疼了起来。 
　　林雪儿的故事忽然发生了戏剧性的变化，林雪儿就这样得到了完美的结局。 
　　雪儿如愿进入M 大，成绩优异、气质高贵的林雪儿，自然是M 大的明珠。 
　　两年来，雪儿的伤疤再也没疼过。一切都显得平常，一切都很好。 
　　虽然林雪儿还是会遇到这样那样的困难，就像平常人一样。 
　　但经历过那场经历的雪儿从来也没有放弃，而是咬着牙战胜着一个又一个的
磨难。 
                            【未完待续】

　　（23）邀请 
　　"小威,你在看哪里?我讲到哪里了?"我,天才少女林雪儿,盯着眼前的那位男生. 
　　小威的对面是M大生徒会公益部部长,正读大二的林雪儿.今天的雪儿上衣是裸露香肩的短袖水手服,下身是富有夏日气息的迷你裙.雪儿那纤细的肢体伸展出来,洋溢着十几岁的少年难免会看得目不转睛的魅力.雪儿交叉着穿着黑丝袜的双脚,散发出一种威严的姿态,她可是M大有史以来最年轻的生徒会部长. 
　　林雪儿,随手翻阅着资料,裙子底下的大腿若隐若现,延伸出修长美丽的小腿曲线. 
　　即使并没有直接裸露,雪儿还是曲线毕露.这样的位置对血气方刚的少年真的是有点…… 
　　"你是喜欢雪儿的脸,雪儿的胸,雪儿的腿,还是别的什么呢?"一位身材乖巧的小女孩把小嘴凑近小威耳边,轻轻吹气. 
　　"啊……脸……啊……腿"小威脸红了. 
　　"你说什么?"林雪儿轻轻跳了起来,柔软的头发随风飘拂着.雪儿那白皙的手压着裙子,被丝袜包着的腿又向前走了一步.
　　"雪儿姐,小威哥哥,果然是个腿控变态呢"小威身旁这个身高仅有1米4的小女孩,大眼睛里闪烁着得意的眼神 
　　"怎,怎么会呢,我才不是什么腿控呢!大家都非常喜欢雪儿呢……"小威支支吾吾,涨红了脸,赶忙把话题转换"雪儿,这是你的妹妹嘛?初中生?没听说过你有什么妹妹呀!" 
　　这位少女穿着白色的T恤,下半身是快要露出到大腿根部附近的牛仔短裤.膝下的短筒袜则是调皮的粉色. 
　　"哼,她可是学姐!学姐!"这位少女小菲和雪儿同年级,也是大二,两人都是16岁便考入顶尖大学M大的天才少女,M大公益部的副部长,O集团的千金大小姐. 
　　"讨厌,人家今年明明只有17岁嘛!"女孩娇嗔道. 
　　"嗯?那不是和雪儿和我同龄?"小威说. 
　　原来,雪儿是公益部的部长.这个周末雪儿小菲还有同年级的男生小朱,要前往郊区的一所小学N小(O集团小学)开展公益活动,活动的内容是由雪儿和小菲为小朋友们讲授科学知识,小朱扮演吉祥物活跃气氛.然而,小朱忽然有事来不了,可小菲已经和小学的教务主任,孙蒙,联系好了. 
　　"没办法,我只好答应吧!"小威似乎很无奈,心中却在窃喜. 
　　第二天一大早,雪儿一行人便乘车来到了这所位于郊区的小学. 
　　教务主任孙蒙,一位中年男子,一副很热情的样子,说"欢迎M大的高材生来给我们做公益活动". 
　　"雪儿,小菲,我带队组织高年级同学参观动物园,低年级的小朋友们就交给你们啦!下午4点我会回来." 
　　"这……"雪儿很疑惑,看着小菲. 
　　孙蒙掏出校门钥匙,小菲一把抓过来,"孙叔叔放心.". 
　　"放心,有O集团的大小姐在这里,我当然放心了". 
　　小菲哈哈大笑. 
　　（24）布偶熊 
　　"小威,你在看什么?"说出这微妙台词的人,正是刚在六楼多媒体房间为孩子们上完第一节课"物理课"的天才少女林雪儿,淡粉色衬衫和花格短裙包裹着雪儿比例过于完美的身材,双脚上穿着高过膝盖很多的薄高筒袜.天然长发飘逸而柔软. 
　　"小威哥哥发呆半天了……"说着那样的话的小菲穿的是很有夏季感的青柠檬色T恤和白色牛仔短裤. 
　　"不,不是的……小菲,你订购的吉祥物布偶熊到了吗?"小威瞥了小菲一眼,小菲穿着宽松的T恤和短裤就出来了,这衣服覆盖身体的面积好少哦. 
　　"到……到了,门卫老张说有快递包裹"小菲盯着智能手机. 
　　超乎想象的大,就这样把它放在门口这里好了,小威看着快递单.物品是布偶熊. 
　　"扮成布偶熊,给小朋友们发糖果?"我很疑惑. 
　　"对呀,雪儿每提出一个问题,布偶熊要给答对的同学一块糖果."小菲回答道. 
　　"你快点换衣服啦"小威赶忙拿起布偶熊的衣服. 
　　"衣服好小……我怎么穿不上……" 
　　"嗯?" 
　　"啊……不好意思啊,我错买成女款了……"小菲眼神乱飘羞红脸颊,支支吾吾如此回答. 
　　小菲整个人跳进衣服里,"小威,帮我把拉链拉上" 
　　"嗯?衣服好大?" 
　　"你穿不上啦!" 
　　"可是……布偶熊已经买了……"小菲说道. 
　　"我来穿!小威,你不是很擅长数学吗?一会你来替我讲"雪儿试穿了布偶熊,倒是好合身! 
　　"小威,门卫老张叫你和他搬中午的饭盒进来." 
　　"那……我出去了,雪儿,小菲" 
　　"小菲,穿这个里面好热啊……"雪儿说. 
　　"嗯,里面好闷啊……"小菲刚刚试穿,有同感. 
　　"雪儿,你还是把衬衫和裙子都脱了吧"小菲把雪儿拉到隔壁的空教室."衣服放这里,门我帮你锁上.雪儿你穿着布偶熊,不会有人看到你的身体的!" 
　　雪儿心想"有道理",把衬衫和裙子放在一起. 
　　门外传来小威的声音"雪儿小菲,你们好了嘛?" 
　　雪儿赶紧跳进衣服里,弯下身子,拉链从腰部开始一直延伸到头部,雪儿被布偶熊包裹在里面. 
　　小菲拉好拉链,两人走进多媒体房间. 
　　小威心想"数学是我的拿手领域.在雪儿面前,我会更加卖力表现的!" 
　　妙语连珠的小威明显提起了小朋友们对数学的兴趣. 
　　雪儿从胸前的口袋里掏出一块块碳酸糖果,发给回答问题的小朋友们. 
　　不知不觉,下课铃响了. 
　　"夏天实在是闷热难受呢"雪儿心想.身体被汗水弄得湿乎乎的,不行……我还能坚持. 
.
     （25）热 
　　布偶熊里的林雪儿忽然晕倒在墙角. 
　　小威慎重地将她的躯体翻过来,把布偶熊的头套摘下,而雪儿依然双目紧闭. 
　　小威担心地说道:"雪儿似乎是中暑了……" 
　　小菲和小威小心地将雪儿扶到了六楼的医务室,为她脱去布偶熊的衣服. 
　　雪儿现在浑身上下只有内衣.小小的小熊内裤仅仅遮住了少女的那个地方而已. 
　　小威反射性地移开视线,却与小菲的视线对上. 
　　小菲忽然用双手盖住坐在椅子上的小威的眼睛,"非礼勿视!" 
　　小威露出了稍带羞涩的微笑,"我带小朋友们去操场上体育课". 
　　教室里面的小朋友们都被小威带到操场,还剩下几个小女孩陪着小菲. 
　　"好热……"雪儿闭着眼,喃喃自语. 
　　小女孩小A摸了摸雪儿的头,"好烫!" 
　　小女孩小B说"醒醒!雪儿姐姐!" 
　　小男孩小C心想"雪儿姐姐,我看到你的身体了……" 
　　小女孩小D叫着:"雪儿姐姐!雪儿姐姐!" 
　　雪儿的全身被汗水浸透,内衣黏黏地粘附在皮肤上. 
　　"啊……这……实在是太热了"雪儿说. 
　　小A"你好点了吗?雪儿姐姐?" 
　　小B"把你的内衣脱掉会不会帮到你?" 
　　小C心想"大饱眼福……" 
　　小菲"是的,脱掉衣服会降低体温!" 
　　小D心想"真的吗?" 
　　小A"大家快把雪儿扶起身" 
　　"唔……"雪儿喃喃自语. 
　　小B"雪儿姐姐,马上就好了" 
　　小菲按动胸衣上的扣子,一对大白兔蹦出来. 
　　小C用手摸着雪儿的乳房,浑圆柔和,抓在手里的感觉不错. 
　　小D"雪儿姐姐乳头的颜色是粉色的……". 
　　"我想想……把胸衣脱掉会比较好.嗯嗯,内裤也是……嗯,嘛……"小菲说. 
　　雪儿的内裤在大家的努力下也被脱掉了. 
　　雪儿全身湿漉漉的都是汗液.冷风一吹,雪儿浑身一哆嗦. 
　　"我……这是……怎么了……" 
　　"雪儿,你感到好点了吗?"小菲说. 
　　"嗯?我的胸部……怎么……露在……外面" 
　　小A"别担心,雪儿姐姐,你会好起来" 
　　小B"小菲姐,干得好!" 
　　小C想"从这个角度我能看到她的那里……" 
　　在小朋友和小菲面前裸露身体的感觉.雪儿露出害羞的表情.是因为发热以外的理由脸红的. 
　　雪儿可爱的阴户一张一合,流出了她的爱液. 
　　小菲想"大概,雪儿是那种被别人看到身体就会兴奋的体质吧". 
　　小D"坚持住,雪儿姐姐!" 
　　"对了……小威呢?" 
　　"他带着小朋友们去操场运动了" 
　　雪儿心想"我下面湿了,小菲应该……没注意到吧." 
　　小C心想"有什么东西出来了……" 
　　小A"好点了吗?雪儿姐姐?" 
　　小B"雪儿姐终于醒了!" 
　　小D想"我想雪儿姐现在身体好多了" 
　　小菲摸了摸"雪儿姐,你的体温正在下降……" 
　　小C"脱衣确实很有效!" 
　　雪儿想"他们都是小朋友,这么纯洁,还没有性别意识……" 
　　雪儿又昏睡了. 
　　"雪儿!雪儿"小菲很着急. 
　　小A"雪儿姐的下面有液体流出来了……" 
　　小B和小D撑起雪儿的大腿. 
　　雪儿又醒了,他们都在看着我……我身上的每个角落都被看见了……小菲也在…… 
　　"啊!啊……"雪儿的下面一阵蜜液忽然泻出,喷射到小C脸上. 
　　雪儿在大家面前高潮了…… 
　　小C伸出舌头,舔了舔"好怪的味道……". 
　　雪儿叫着"啊……嗯……"乳首翘起,下体再也控制不住那大量的尿液. 
　　在雪儿的两腿中间,只看到紫色的不明液体如水注一样大股喷出,射出了好远…… 
　　小A"雪儿姐,生病了?" 
　　小B"她刚才是在尿尿嘛?" 
　　小C"原来那里是女生尿尿的地方……" 
　　小D心想"味道真好闻" 
　　小菲"雪儿姐病了!我懂医术,大家去操场吧" 
.
    (26)奇怪的小菲 
　　"啊……林雪儿……你的皮肤真白啊" 
　　雪儿抬起头来,看到了小菲黑色瞳孔散发出的奇异光华. 
　　"我……" 
　　"雪儿,我从入学以来,就一直……" 
　　"很喜欢你了……" 
　　"雪儿,请你和我交往吧"小菲两腮泛着红晕,终于把这句话说了出口,泪水自她的眼中滑落. 
　　听着小菲的表白,林雪儿一阵脸红.虽然雪儿每个星期都会收到几十次表白,但……这次…… 
　　小菲不等雪儿回应,竟搂住了她,舌头主动的冲入了雪儿的嘴里,嗯,香甜的唾液. 
　　小菲"雪儿,你喜欢我嘛?" 
　　雪儿刘海上掉下的汗滴,跟小菲的眼泪混合,渐渐沾湿了枕头. 
　　不知什么时候起,她用着小小的声音,反反复复反反复复地低喃着"雪儿",边舔着雪儿的身体. 
　　雪儿涨红着脸轻声说道"小……小菲……不要舔了……那样舔了…… 
　　"啊……" 
　　"不要舔了,那里是尿尿的地方呀……" 
　　"雪儿,其实你也是那种体质吧" 
　　"雪儿明明……一副很陶醉的样子……" 
　　小菲敞开胸脯,露出和雪儿胸口几乎一样的绿色闪电伤疤. 
　　"嗯?" 
　　小菲"我也很喜欢……那种露出……的感觉."小菲满面潮红,说话吞吞吐吐的, 
　　小菲的T恤和短裤被汗水浸得湿湿的. 
　　林雪儿忽然意识到自己裸露的姿态,不禁缩了缩身子,床单上液体留下的痕迹似乎在说明着什么. 
　　小菲脱去衣物,温柔地压在雪儿的身上. 
　　"雪儿……". 
　　"咚咚!雪儿,你好些了吗?我进来啦" 
　　雪儿连忙拿起被子,盖在自己和小菲的身上. 
　　"唔……好些了" 
　　"中午的饭盒我放在这里啦,小菲人呢?" 
　　"她去卫生间了." 
　　"哦,那我也放这里了." 
　　小菲一直在用舌尖灵巧舔舐着雪儿的那里,雪儿满面涨红. 
　　"那……我先出去了……" 
　　小威不好意思地关上门. 
　　"雪儿!"小菲忽然想起了什么. 
　　小菲不知道为什么从被窝里爬出,把自己和雪儿的衣物叠在一起. 
　　雪儿很疑惑,直到……小菲把衣服塞到医用盒,然后举到医务室的窗户上…… 
　　小菲松了松手……准确地落到装布偶熊的快递盒中. 
　　"小菲!" 
    "啊……小威来信息说,他陪小朋友们在三楼看书."小菲看着智能手机. 
　　"门卫老张,已经睡着了"小菲低头看着楼下. 
　　"啊咧……雪儿会和我一起裸体巡游校园呢?"小菲亮了亮手中的钥匙. 
　　"还是说……" 
　　"装着雪儿衣物的钥匙……忽然打不开门……"小菲嘟囔着. 
　　"我和你的男友小威掀开生病昏迷的雪儿的被子,却发现……雪儿光溜溜的……而床单上……紫色的……液体……雪儿会在男友不在的时候……做……" 
　　"……那是吃那种水果……所以……尿液会……" 
　　"雪儿一定更喜欢那种众人围观的感觉呢?啊咧……对嘛……我的雪儿姐!" 
　　"还是说……" 
　　"雪儿姐喜欢和小菲妹妹……二人世界……一起……光溜溜地……取衣服……" 
    【未完待续】
   （27）小菲……
“怎……怎么会？”很难想象O集团的千金大小姐，天才少女小菲，竟然有这种癖好。
我忽然注意到，从刚才开始，小菲的瞳孔变成了紫红色。
小菲的绿色伤疤闪烁着异样的光芒。
“小菲……小菲……你怎么了？”我，林雪儿，抓住小菲的肩膀使劲摇晃。
少女对我抛出冰一样的视线。
“小菲！”我的脚忽然踩到小菲。
“啊……”小菲向后一仰，我急忙保住小菲。
“啾”一声，我的嘴唇无意间亲吻到小菲的绿色闪电伤疤。
我竟然用接吻第一次碰触到另一位女性。
“嗯？我的衣服……哪去了？”
“啊咧，雪儿，你怎么没穿衣服咧？”
小菲是歪着脑袋，疑惑不解。
我也有点疑惑地回答道“我的内衣和你的衣服……刚刚……被你装进医务盒……扔到……那里去了……”雪儿指着楼下的快递箱说道。
“不……不会吧……难道说……是那个闪电伤疤……”小菲吓了一跳。
“嗯？”
视线转向了雪儿美丽的身体，小菲的脸颊不禁变红了。
小菲捂住自己，“呀！不要看！好难为情！”
“嗯？”
（28）小菲的故事
两年前的那天，刚刚参加完高考的小菲，自信满满。
“高考试题什么的，太简单了！”
小菲坐在更衣室，3000米国家游泳队选拔比赛就要开始了。
身上穿的是凸显身材曲线的美妙泳装，只不过胸部那里……很平坦……
小菲的泳装是O集团的最新款式，能够提高泳速，专为运动员打造。
“嗯嗯，原来如此……连体式的泳衣是由数种新型材料组成啊。
这种材料触感很柔软。肩带有用到类似金属质感的特殊材料，很牢固……
把两侧的肩带拉上后，在背后涂上配套的新款防水霜……”
“听说，能提高泳速，怎么游都不会疲劳了呢！”
……
在比赛开始的5分钟前。选手们在泳池前等待着。
“嘟！开始！”小菲一跃而下，划出漂亮的抛物线。
小菲在泳道游起自由式。
这个游泳池大到有一百米长，周围有能容纳三千人的观众席。
这里的规模自然足以举办全国性的比赛。
“3号泳道的选手……16岁的小菲……惊人地……打破了大会记录……”
小菲以压倒性的差距夺下第一，当她抵达终点时，第二名还有两圈没游完。
很快地，镜头转向小菲。
“嗯？怎么回事？”
小菲尝试着爬上泳池，忽然发觉……泳衣……
“3号泳道的选手……以最快的速度抵达终点……”
“只是……她的连体泳衣的上半部分似乎还留在对面……”
镜头快速切回，主持人很尴尬……
小菲新型泳衣的上半部分漂在泳池的对面，似乎是小菲的泳速实在太快……把连体泳衣……
泳池边缘，轻微隆起的胸部，正在正大光明地向观众展露其姿态。
因为太害羞了，应该说几乎是裸体！小菲抱着身子跑进了更衣室。
小菲以只穿一条“泳裤”的模样转动更衣柜的钥匙，丝毫不打算隐藏随意暴露的胸脯。
钥匙忽然断了。
小菲大着胆子跑进员工房间。呜哇！？全都是看比赛的人？
见到小菲之后，管理员吓了一大跳。
被吓了一跳也很正常，毕竟刚刚在看比赛转播，眼前来了一位半裸的小女孩嘛。
“更衣柜的备用钥匙？”小菲说。
“在这里……嗯？不是这把？”管理员和小菲一边说话，一边转动钥匙。
“这把备用钥匙似乎生锈了……打不开柜子……”
管理员和小菲走回房间，管理员翻了翻柜子，拿出一件毛巾递给小菲。
“鞋子……”小菲现在没穿鞋子光着脚。
雪白纤细的脚趾，光滑的脚趾甲在灯火下显得艳丽。
小菲的大腿轮廓尽收眼底，管理员一下子脸红了，“这是我6岁女儿的鞋子，你试试……”
“啊……这是幼稚园的童帽……”
“衣服……真的没有了。”小菲的周围是一堆穿着大裤衩光着膀子的游泳馆员工。
“真的……没有……了？”
“我不要……光着身子……”
“带上这个，你不能一直光着身子吧。”管理员递来一条粉色毛巾，搭在小菲的右肩，刚刚遮住右侧的胸脯。
“这是乘公交车的IC卡，修理柜子的师傅已经走了，明天来取东西吧”管理员耸了耸肩。
从游泳馆的大厅处，头戴儿童帽、提着泳衣下半部分、轻柔可爱的小女孩朝著公交站等车的人群跑了上来。
雪白肌肤的女孩光着上身，跑了出来。
当看到这个状况，就算不要求说明，恐怕也会脑补某种想象吧。
天才少女小菲如今可是一丝不挂，光溜溜的裸体。
等车的少年小明连忙将目光从她那令人目眩神迷的胴体上移开。
“讨厌！嗯！……不要看我了！”
两位等车的少女露出难以言喻的表情。
公交车到了。
光溜溜的小女孩登上车，只裹着一条毛巾的，提着“泳裤”，一副出乎意料的样子。
当小菲惊觉这件事，脑袋立刻一片空白。
“看……看看到了啦？”
“我、我的裸裸裸体……被……被大家？”
小菲有着一头及腰的柔顺亮泽长发，五官清秀可爱，肌肤雪白细嫩，身材娇小但体型匀称诱人，态度端庄且举止优雅，让每个看到她的人都会不自觉被吸引住目光。
中年男子被小菲用“我身上沾了什么吗”的目光给瞪了。
男子把目光从小菲身上移开。
公交车里，一位脸红到像颗苹果的娇小女孩子，拿着毛巾低头站在那里。
一位高中生示意小菲自己刚刚坐着的长椅，看样子是在让座。
这时，高中生露出稍微有些尴尬的表情看着小菲说：“小朋友，坐哥哥这个位置……”
坐在他后面的女生也咻地举起手。
小菲轻吁了口气，原来他们……以为我是儿童呀。
