　　柳儿依依

　　作家：羽泠墨色
    字数：60112
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php？gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
    
    
    

　　1

　　在一间温暖且弥漫着醉人芬芳的大卧室里，不断地传出女孩子娇嫩得犹如小猫咪的叫声般挠人心的细细呻吟声和娇喘声，中间还夹杂着男子低沈的喘息和极致愉悦的低吼声。

　　这间卧室很大，正中央是一个巨大的KingSize的软床，铺着粉红色的被单。

　　大床周围的地面上全部铺着又厚又软的雪白色毯子。

　　而大大的软床上，一个肌肉紧实，肤色黝黑的男人正紧紧压着一个皮肤雪白若冰雪，肌肤娇嫩得像花瓣一样的女孩子，他们正在做着男女间最原始的爱的运动。

　　男人有修长健美的双腿，又翘又有弹性的屁股打桩似地疯狂地在女孩儿身上律动着。男子的面容非常英俊，五官如刀削般深刻，眼睛狭长，但此时他的目光早已被欲望染得通红，表情也因为极致的快感显得有些狰狞。

　　而被他压在身下的女孩儿，似乎还并不能被称作女人，她的脸圆圆嫩嫩的，还没有褪去婴儿肥，嘴唇被男人亲吻得微肿，红红的有着勾人的诱惑。

　　女孩儿原本就身量娇小，在男子高大的身躯映衬下更显得如幼童般稚嫩。她的腰纤细得不盈一握，但是双乳却饱满挺拔，像两个巨大白嫩的馒头在胸前。她白嫩细滑的双腿紧紧勾住男人的健腰，两只嫩藕般的手臂环住男人的脖子，她眼睛沈醉地闭着，面颊因为过度的需索变得潮红，嗓子早已嘶喊得哑了，现在只能发出小小的如小动物般的呜咽声。

　　而男人把自己的头颅埋在小女孩儿丰满的乳房里，嘴唇不停地亲吻和啃咬着女孩儿小巧精致的乳头。

　　不知他们之间进行这样的运动究竟有多久，男人突然从女孩体内抽出自己的坚挺，在一声嘶吼中喷射出浓稠白灼的液体，散满了女孩的白嫩的胸脯和面颊。

　　女孩儿也已达到了高潮，喘息着喊着：“小叔叔，小叔叔。”

　　最后高大的男人翻身仰躺在床上，把女孩儿抱在怀里，身下逐渐变大变硬的欲望再次插入女孩儿的小穴中，发出“扑哧”声，男人发出愉悦的喘息，口里模糊不清地说着：“柳儿，我怎么舍得放弃你。”

　　房内的抽插律动声，娇媚喘息声和发泄欲望的吼叫声重新响起。




　　2身世

　　在孤儿院里，有一个皮肤白嫩嫩，水灵灵的小女孩儿正双手抱着膝盖坐在门口的大柳树下面，她的眼睛又大又圆，好像两颗晶莹剔透的黑葡萄般闪亮动人。

　　小女孩儿大概只有6岁左右，身材纤细瘦小，有种楚楚动人的美感。

　　她的头发又细又软，并不完全是墨黑色，泛着淡淡的金属色光晕。顺滑的半长发披散下俩，垂在两肩上面。

　　小女孩儿把自己小小的脑袋埋在在膝盖里，好像一直受伤的小鸵鸟般不愿意与周围的人或事物接触。

　　她的名字是柳依依，在一个月前，还是本市那位温柔和煦，有着让人如沐春风般完美笑容的柳老师的独生女，掌上明珠，宝贝疙瘩。但是现在柳依依却不过是个被人遗弃在孤儿院的没人要的孤女。

　　因为就在一个月前，柳老师被派到山区进行一日的教学演习，回城的途中，遭遇重型车祸，连人带车翻入了山坳里，尸骨无存。

　　柳依依自小与父亲相依为命，从来没见过自己的妈妈，更没见过其它的亲人。

　　据说柳老师是个孤儿，念中学时被一个骄纵的富家小姐缠上，后被那位富家小姐下了春药与她有了肌肤之亲。任性的富家小姐居然因此有了身孕，并执意生下了女儿柳依依。

　　可惜富家小姐的感情来得快去的更快，对她来说，最美好的就莫过于得不到的。她年纪轻轻就有了孩子，再不能像以前那样想怎么玩就怎么玩，再加上原本反对她和柳老师交往的家人，突然因此改变了态度，要他们成婚。

　　富家小姐此时对柳老师深深地爱慕顿时转为了厌恶，曾经看着他情意绵绵的眼神也变成了烦躁和轻蔑。她对自己刚刚出生的小女儿柳依依更是避之唯恐不及，抱都不肯抱她一下，看她的眼神完全就是在看一个脏兮兮的拖油瓶。

　　后来，富家小姐就丢下女儿和柳老师，跟着与自己青梅竹马的一个浪荡子跑到了国外，从此再无消息。

　　富家小姐的爸爸妈妈只有她这么一个女儿，而且还是老年得女，岂料竟然会如此得不争气，实在是被气得不轻，她的老父亲看到女儿不告而别，一气之下心肌梗塞发作，命丧当场；老母亲万念俱灰，原本就孱弱的身体过不了多久也随丈夫去了。

　　他们偌大的家产在老两口过世后，瞬间就被他们那些八竿子打不着的如狼似虎的亲戚给瓜分掉了，而柳老师生性淡泊，便也作罢，既没有诉诸于法律的手段，也没有去寻找失踪的恋人，而是抱着女儿柳依依离开了这个伤心地，到了另一座城市。

　　那时柳老师刚刚考上一所可以提供他补助的师范学校，他凭借着自己出色的成绩每年都获得奖学金，课余时间又拼命地打工赚钱，养活着柳依依。毕业后他成为了一所中学的老师。

　　柳老师，待人文质彬彬，有着贵族般的气质，极受学生老师和家长的爱戴，而他为了唯一的宝贝女儿，一直都没有再找过女朋友，把女儿宠得如珠似宝。

　　可惜现在却英年早逝，可怜的柳依依刚刚6岁就沦为了孤儿，只能被送入孤儿院。



　

  　3被小叔叔收养

　　柳依依自从住进了孤儿院，就犹如一位落难的高贵公主般与其它孩子格格不入，她性格孤僻，喜欢独处，可以几日几日地一言不发，即便是被其它坏孩子欺负了也只会安静地躲在一旁哭泣，原本圆润白嫩的面颊越来越消瘦枯黄。

　　这个傍晚柳依依一如既往地躲在孤儿院前的大柳树下面，偷偷地发出小小的哭泣声，漂亮的脸蛋上满是泪水。

　　这时，在金灿灿的夕阳映射下，一个颀长的人影被投射在小女孩面前的地面上，柳依依抬起泪眼朦胧的大眼睛，泪光中看到对面站着位高大挺拔的男人。

　　他皮肤光泽是新鲜健康的蜜色，微微被晒得有些黝黑。

　　他的五官如刀削般深刻英挺，双目斜长，嘴唇削薄，透着股冷漠无情。

　　男人看起来还很年轻，穿一身银灰色的剪裁合身的高级阿玛尼西装，黑色！

　　亮的皮鞋。男人看着坐在地上的娇小女孩，好看的眉毛微微皱起，他迟疑地走上前把小女孩儿拉起来，问：“你就是柳依依？”

　　男人声音醇厚又有磁性，带着蛊惑人心的魅惑。

　　小女孩儿呆呆地点点头。

　　男人继续说：“我是你爸爸的弟弟，柳岩，从现在开始，我是你的监护人。”

　　然后男人俯下身子，修长强健的长臂一揽，抱起地上的小女孩。一直走出孤儿院的大门，把柳依依放进门口停着的银灰色宝马车的副驾驶仓内。

　　柳岩，是距离柳依依生活的这座城市千里之外的的省会枫市柳世家的继承人。

　　他的父亲是本省的省长。

　　柳岩还有一个大他两岁的同父异母的哥哥柳偌，柳诺生性善良，与世无争，自小与生性冷漠的柳岩截然不同。可是柳诺自从在13岁时得知自己的亲生母亲其实原本是柳家的佣人，后来生下他后失踪的事实后，就离家出走去寻找母亲，然后不知所踪。

　　直到一个月前，柳诺堕入山坳不知所踪，照片姓名被登上各家报纸，电视。

　　柳家这才得知柳诺的消息。

　　经调查，他居然还有一个女儿在孤儿院。

　　其实原本依照柳家的势力，自柳诺失踪后，寻找他的踪迹并非难事，然后柳省长顾惜自己的名声，又对一个佣人生的孩子不加在意，况且他还有一个出身名门的妻子生的孩子柳岩。

　　所以这些年来一直任由柳诺流落在外。

　　然而这些年，柳省长年纪大了，也早已退居二线，妻子也早已去世，年轻时犯下的孽债反而越来越在脑海中回想，原本就动了寻找大儿子的念头，前几日竟然从电视上听闻儿子已死的噩耗，更是痛不欲生。听说自己还有个孙女在，便立刻命小儿子去接她回来。






　　4初入柳家

　　柳府是一座位于枫市东郊的府宅，建筑是复古式的。

　　柳省长之所以近几年动了寻找失散的大儿子柳诺的念头，不仅仅是因为他已风烛残年，还因为他在两年前被检查出得了肝癌。

　　人之将死，自然最是思念亲人。

　　柳依依自从被柳岩抱入怀中，就感觉到莫名的一种安全感，她甚至不去证实柳岩的身份，就任由他把自己抱进他的宝马车里。

　　柳依依蜷缩在车座里，很快进入梦乡。

　　柳岩一路上并未过多地关注身旁的小女孩，一如既往地双眉微微锁起，车速飞驰。很快车子就达到了枫市，驶入柳宅。

　　柳岩停下车，面无表情地看向身旁的小女孩，她此刻正蜷缩成一团，大大的眼睛闭着，她早就睡着了。

　　她睫毛很长，好似两把小扇子，随着眼帘的起伏而微微颤动着。

　　小脸尖尖的，因为肤色白而显得晶莹剔透，几乎透明一般。

　　而她身上粉色的小连衣裙，此时因为睡着时身体的扭动已经被翻到了纤细的腰部，露出两条鲜嫩雪白的腿，以及她纯白色的小内裤。

　　柳岩虽然还只是个20岁的在校大学生，但他却绝不是没见过什么世面的热血青年。

　　柳岩的父亲母亲均出身名门，无论政界还是商界都是顶尖的人物。

　　而柳岩自身又智商奇高，英俊不凡，自小爱慕他的女子数不胜数。

　　柳省长对自己的爱子极为信任和纵容，只要爱子不让那些女人们怀孕，他爱怎么玩就怎么玩。

　　自从柳岩13岁时和自己的家庭教师，一个19岁的美丽女大学生第一次做爱以来，柳岩8年内换过的床伴实在是数不胜数。尤其是从他14岁被送到美国以来，经历过的女人更是不分年龄，不分国界。

　　然而阅女无数的他，在刚刚看到小女孩儿小内裤下白嫩的细腿儿时，下身竟然有了轻微的反应。

　　柳岩觉得自己喉头一紧，下意识地拿过手边的纯净水，当甘甜清凉的水源进入他的口里时，柳岩的眼神恢复冷静无情的澄明。

　　柳岩把小女孩儿唤醒，对她说：“下车。”

　　女孩儿睁开惺忪的睡眼，干净清澈的大眼睛里带着种纯真的诱惑，她摸索了大半天也不知道怎么打开车门。

　　柳岩不耐烦地伏过身去把她那边的车门打开，可是他却看到小女孩儿试探着想跳下车，却又因为腿太短而胆怯地犹豫着时，他有些急躁地大步走下车，绕到女孩儿旁边，伸手一揽，再次把柳依依抱进了怀里面。

　　当柳岩宽厚的手掌触碰到柳依依大腿部细滑的肌肤时，他感觉到自己的身体非常舒爽地打了个细微的颤。

　　小女孩儿的肤质真好，水灵灵又细嫩，是柳岩过去经历过的任何女人都无法比拟的美好。

　　柳岩的手掌不自觉地开始摩挲着柳依依腿部的肌肤，手指还似有似无地隔着轻薄的内裤布料触碰她的私处。

　　柳依依的小胳膊抱着柳岩的脖子，小小的身子在他的大手掌间开始扭动。她发出轻轻又细小的童音：“痒痒，痒痒，别再碰依依了。”

　　柳岩心头一震，发现这是怀抱里的小女孩儿第一次开口讲话。

　　柳岩整整自己刚刚产生了欲望的心神，正色对柳依依说：“以后，你就喊我小叔叔。”

　　小女孩儿听话地用软糯的童音喊：“小叔叔。”

　　然后柳岩没再逗弄手上的小人儿，而是规规矩矩地抱着她走进柳宅正厅。

　　虽然他面上镇定如初，但心神却已经有了丝动摇。

　　柳岩不能不承认，当自己的手掌触碰到柳依依细嫩的肌肤时，他的下身再次产生了反应，而且欲望比刚刚更强烈，更坚硬。

　　而柳岩可以肯定的是：自己并没有恋童癖，自己从13岁以来，交往过的女友，大多都是成熟美艳型的，柳岩最喜欢在床上征服那些看似高傲，冷漠又干练的女人们，当柳岩看着她们在自己身下婉转承欢，直到无法承受自己强大的需索而哀求连连时，他的内心会膨胀起巨大的自豪感和兴奋感。

　　对于青涩无知，需要被人调教和爱护的小女生，柳岩一向是不屑一顾的，这种女人往往最不解风情，在她们身上自己的欲望不但得不到完全的纾解，还会被她们的不懂事倒了胃口。

　　可是今天却对这个跟自己有着血缘之亲，幼小单薄的小女孩儿产生了欲望，实在是件奇异的事情。

　　柳岩想：这段日子总是被老头子差遣着办事，果然是太久没碰女人，都已经有些饥不择食了。






　　5家有柳儿

　　柳华集团的总裁柳岩的年收入再次被收入福布斯排行榜，柳华集团的年收益率也在国内同期的企业里遥遥领先。

　　柳华集团的总部大厦门前照例围满了记者，当他们看到专门接送总裁柳岩的纯黑色闪烁着光泽的商务高级车缓缓驶来的时候，闪光灯，镁光灯更是疯狂地闪烁着。

　　枫市的所有人都对这位本市资产排名居首，但又神秘英俊的男人充满了好奇。

　　他年过30，但是魅力却更盛。

　　他的面容如同外国顶尖模特般精致，深刻，却永远都挂着一层寒霜，拒人于千里之外；

　　他的身材比优异的足球运动员还要匀称健美，他曾经为一本介绍商务精英的杂志拍摄过封面照，他在里面穿着纯白色衬衫，领口微露，隐隐透出肌肉紧实健美的胸膛，窄腰翘臀，双腿修长，让所有看到他照片的女人都忍不住为他而疯狂和尖叫，恨不得自己化为一条蛇，紧紧地缠绕在他的健腰上，随着他的律动挺进而辗转癫狂。

　　传说柳总裁的欲望之源天赋异禀，又长又粗大，凡是曾经在他身下承欢的女人，无一不怀恋被他的凶器填满和抽插的极致快感。

　　他身边的床伴无数，上至大牌明星，豪门名媛，下至餐馆侍应生，每个都是身材火辣，胸脯高耸，细腰长腿的人间尤物，可惜却没有一个人能在他身旁长久，然而即便如此，那些女人们依旧像是被花香吸引的蝴蝶般围绕着他，甚至以能够曾承欢于他身下而自豪。

　　可是柳岩的冷酷无情与他的天赋异禀同样声名在外，任何被他厌倦了的女人都别想纠缠于他，否则下场的凄惨程度是无可预料的，他绝不会对自己的旧情人心软或妥协。

　　除非是在床上，他对待自己的那些床伴或许还存在一丝丝的温情爱抚，下了床，他就变回了漠然冰冷，待人距离感十足的柳总裁。

　　黑色的商务轿车缓缓在大厦前停下，西装革履的司机态度恭谨地为后座拉开车门，柳岩从率先从车里走出来，他穿一身玄黑色的西装，身材极为高大，肩膀宽厚，他绕到旁边的车门前，伸出手，从车上牵下了一个身材娇小，容貌非常俏丽的小姑娘。

　　小女孩大概12，3岁的模样，身高只到柳岩腰部上面一点点。她的皮肤白如冰雪，但是脸蛋儿上又透着红扑扑健康的光晕，眼睛很大很明亮，黑白分明，又密又长的睫毛如羽扇般扑闪着。脸儿小小的，是最可爱的桃心形。

　　小小的身子上穿了件粉红色的小洋装，粉色的纱裙下露出修长莹白的细腿。

　　小高跟凉鞋里透出她可爱的十根脚趾，各个润滑得像小珍珠似的。

　　女孩儿的头发是栗色，还闪着淡淡金色光芒，柔顺地披散在肩膀上，发尾形成弯弯的弧度，头上还戴着一个粉色有蝴蝶结的的发卡。

　　女孩儿的小手牢牢地被身旁高大的男人握在手掌里，男人那双总是显得冷静过度而无情的狭长双目看向女孩儿时居然显得温情脉脉，里面饱含着浓得化不开的柔情。

　　男人对身后的记者媒体的叫嚷，惊呼以及镜头的闪烁视而不见，他的目光只停留在面前的小姑娘身上，小心翼翼地牵着她走向自己的帝国大厦。

　　然后男人压低声音对身旁的属下说：“凡是拍摄到柳儿的相片，录像，通通给我处理掉。我不允许任何人把柳儿的影像外露。”







　　6家有柳儿

　　柳岩牵着柳依依的小手刚刚步入柳氏帝国大厦，柳儿就停住了脚步，抬起精致的小脸，大大的眼睛扑闪扑闪的，似乎里面还包含着泪光，柳儿的眼神无比纯净地看着柳岩，两只小巧的手只能拉住柳岩的几根手指。

　　柳儿轻轻摇晃着柳岩的手，用娇嫩的音撒娇：“柳儿要小叔叔抱。”

　　说着就张开两只纤细的手臂，像鸟儿张开翅膀般。

　　柳岩此时的面部表情早已没有了平日里被报刊杂志拍摄或者展现给众人的冷酷冰冷，他的面容柔和得如同一江春水，笑容温暖如阳光融雪。

　　他微微低下身子，非常轻柔地伸出双臂把柳依依抱进了怀里。

　　柳依依今年刚刚12岁，自从6岁被柳岩收养，已经6年过去了。

　　她的脸颊不再像小时候那样消瘦，变得圆润饱满，闪着珍珠般的光芒。

　　眼睛里不再总是闪着委屈的泪光，而是洋溢着幸福的笑意。

　　嘴唇鲜嫩如花瓣。身子上有着肥嘟嘟的婴儿肥，非常可爱，只不过腰部还是纤细得不盈一握。

　　只是柳儿的身高依旧是儿童的身高，非常娇小可人。在身高190的柳岩面前，柳儿就如同一只小猫咪般小巧。

　　柳岩非常轻松地就抱起了柳儿，让她被粉色纱裙包裹的小屁股坐在自己的手臂上。手掌不动声色地抚摸着柳儿的白嫩肌肤，然后步入自己的专属电梯，直达顶层的总裁办公室。

　　柳氏帝国大厦的顶层只有柳岩一人的办公室，面积非常宽广，地面上都铺着奶色的又厚又软的地毯，在柳岩自己的纯黑色原木办公桌的对面摆着大大的松软的布艺沙发。沙发的色泽是温馨的粉红色，与黑白色泽相间的办公室布置显得很不协调，但是却又透着股甜蜜的感觉。

　　这个沙发是柳依依在柳岩大办公室的根据地之一，她每次撒娇跟着柳岩来到他办公的地方，都会在柳岩上班时，窝在柳岩对面的大沙发里。

　　柳岩自从进入办公室，把柳依依放在她最喜欢待的沙发上之后，就坐在自己办公桌前，处理文件和公务。

　　埋首于公务的时候会觉得时间过得非常快，当柳岩再抬起头看向对面沙发上的小女孩儿时发现她已经蜷缩在松软的沙发里睡着了。

　　女孩儿睡着的模样看起来非常乖巧，柳岩怜惜地走上前，拿起沙发边上备有的薄被给小女孩儿想要给小女孩儿盖上。

　　但是他的手却不自觉地触碰上小女孩儿白嫩的大腿根部，入手温滑的触感让柳岩的身子忍不住打了个哆嗦。

　　不记得从什么时候开始，面前这具青涩稚嫩，且与自己有着血缘关系的躯体，对自己产生了巨大的吸引。每次触碰到她时，身下的欲望都会产生反应。

　　柳岩知道这不应该，但是禁忌的诱惑又对自己有着致命的吸引。

　　看着面前的美好身躯，柳岩对自己说：“就放纵一次，又如何。”







　　7似梦似幻（上）

　　柳岩轻轻地抚摸着柳儿娇嫩的腿部肌肤，柳儿在他的动作下扭了扭翻了个身，侧过身子仰躺在沙发上，嫣红的小嘴里发出几声没意义的嘟嚷。

　　柳儿的粉色小洋装里面是件连身的纱裙，下面的裙摆早已随着小女孩儿的扭动翻到了纤腰部分，而纱裙上方的薄薄衣料翻腾着被扯到了肩膀部分。白皙的脖颈裸露在空气里，泛起点点细小的颗粒。

　　12岁的小女孩儿胸部已经有了微微的凸起，粉红色娇嫩的乳尖在纱裙遮掩下若隐若现。

　　柳岩突然稳定了一下心神，面前这具身体还只是个孩子而已，难道自己真的要去玷污她的纯洁和美好吗？

　　虽然柳岩在男女性事上一向来者不拒，狂放不羁，但是一向不屑于碰未成年的小女孩儿，尤其是这么小的孩子。

　　如果自己占有了与自己有血缘关系，从小一手带大的小侄女，跟禽兽有什么区别。

　　可是，天知道柳岩有多么地想要含住柳儿那鲜红水嫩的小嘴，多么想要让自己早已勃起的欲龙被小女孩儿窄小的花穴紧紧包裹着。

　　柳岩知道他的小侄女像小婴儿般贪睡，而且睡眠质量一向很好，每次自己把睡着的柳儿抱回家，她都只会蹭蹭自己，然后寻找个更舒服的姿势睡眠，却从不会醒过来。

　　甚至有一次，柳岩把小侄女抱回家，在床上安置好她后，自己去浴室洗澡，刚进浴室就听到“！”的一声响，他吓得慌忙跑了出来，却看到柳儿竟然因为睡觉极度不老实从床上摔倒了地上，所幸地面上铺有厚厚的地毯，她才不至于摔伤，可是即便如此，也应该是非常痛的。可是小女孩儿居然都没有从睡梦中醒过来，甚至对自己摔下来的事情一点记忆都没有。

　　柳岩想到自己的亵玩程度只要不会过于剧烈，应该都不会弄醒小丫头，他勃发的欲望再次战胜了理智。

　　柳岩俯下身子，嘴唇吻上小女孩儿软软香香的唇瓣，那甜糯的触感让柳岩浑身舒畅，他伸出舌头喂进女孩儿的口腔，与她小小的舌尖缠绵不休。女孩儿身上还带着甜甜的奶香，更加剧了她对柳岩的吸引，柳岩逐渐加大力度，舌头快速地在小女孩儿嘴里探索，移动和撩拨着。

　　柳岩的嘴唇渐渐不再满足于小侄女的嘴巴，他的吻密密地延伸到女孩儿圆滚滚的面颊和粉嫩的颈部。对柳岩而言，小女孩儿就像是一个世间最又诱惑力的的糖果般诱人，他忍不住伸出舌头，舔着女孩儿柔嫩的肌肤，甚至轻轻地啮咬着。

　　因为惧怕小侄女会被自己剧烈的动作弄醒，柳岩的力度还是控制在一定范围之内，同时也在观察者女孩儿的神态是否有转醒的迹象。还好，小女孩儿在小叔叔动情的亲吻中依旧睡得很沈，只是偶尔会扭动一下身躯。

　　亲吻的同时，柳岩的大手也没有停止对女孩儿青涩身躯的摸索，他一只手轻轻按住女孩儿皓白的玉足，一只手缓缓地褪下女孩儿纯白的棉质内裤。

　　纯白轻薄的布料，没有花纹的粉饰和蕾丝的点缀，是柳岩亲自为小侄女挑选的，他是绝不会让心爱的小丫头最娇嫩得花蕾忍受那些奇怪布料的包裹的。但是对柳岩的诱惑力却依旧大于其它所有女人性感的内衣。

　　柳岩看到纯白的布料上居然有了点点雨露般的湿润，嘴角邪魅地露出一个微笑，看来自己的小女孩儿并不像想象中那么青涩，已经有了动情的迹象。









　　8似梦似幻（中）

　　柳岩把内裤放在鼻端轻轻地嗅着，鼻尖传来的微微甜腥味中间还夹杂着小女孩儿醉人的清甜气息。然后柳岩把小内裤放入口袋里面，伸手把女孩儿光洁裸露的双腿分开，向上推起，形成一个不规则的“M”形状，露出她粉嫩粉嫩比玫瑰花瓣更娇艳的梦幻之地。

　　即便是柳岩阅女无数，也从来没有见到过如此诱人犯罪的私处，女孩儿的阴户光洁得如同上好的白玉雕成一般，没有一根毛发，这与他所经历的那些成熟女性完全不同，即便有些女人为了装出纯真，故意把阴毛剃掉，但依然会在阴户处留下黑色的毛头，反而看起来很难看怪异，这与还没有发育长出阴毛的胴体完全不同。

　　柳岩忍不住把唇向下移，吻住女孩儿的阴户。这是他从前未曾有过的举动，往常对待自己的那些女伴，往往只有直接的挺枪直上，疯狂地研磨和抽查，甚至连亲吻都很少，但即便如此已足够她们连连求饶尖叫，高潮连连。

　　柳岩的唇逐渐接近了白玉阴部下的花瓣。小小的花瓣微微张开，露出上方的小核和小核下那细细的缝隙。他变得更加难以控制自己的欲望，将小女孩儿双腿扒得更开，将头伸到双腿间，用舌头舔舐那颗花瓣间的红豆，大口含住花瓣。

　　柳岩既不敢动作过大，又动情缠绵地用舌舔着，吸吮。女孩儿似乎也有了反应，被分开的双腿微微抽搐扭动，鼻息间的呼吸也沉重起来，口里还发出细细碎碎的呻吟声。

　　柳岩心中一惊，看向女孩儿的小脸，发现她的双眼仍然是紧闭着，没有任何醒来的迹象。

　　柳岩此时已顾不得女孩儿是否会醒过来，他的欲望早已不在自己的控制范围之内。

　　他迫不及待地想要探入女孩儿的细缝中去，经过长时间的挑逗，女孩狭窄的细缝已经打开，柳岩伸出一个手指，往里面摸索着，想让女孩感受到自己的存在。

　　坦白讲，柳岩其实并没打算完全拥有小侄女，因为不管怎样，自己虽然现在混迹于商界，父亲却是政治官场中人，从小就耳熏目染那些道德规范教育，自己的父亲柳省长，不过是年轻时曾经和家宅里的女佣偷过情，就已经在后来的日子里寝食难安，心绪不宁。

　　所以自己虽然是个花花公子，但绝不会碰那些未成年女孩儿，更何况是面前有血缘的幼童，就算自己的欲望有多么地强烈，他都不能冲破道德禁忌的界限。

　　柳岩不过是打算用手和嘴唇为身下的女孩儿制造一次极致的欢愉，然后借助女孩儿腿间的摩擦释放自己的欲望。

　　他一边想着，一边用手指玩弄着小女孩儿的阴核，然后继续往里面探入，小丫头经过长时间的挑逗，私处变得越来越水润，手指上沾染上了晶莹的露珠。她的呼吸也急促起来，甚至不自觉地抬起小屁股往小叔叔手指上面蹭。

　　他终于再也无法忍受，站起身来，解开了刻有精致花纹的皮带，他半褪去自己的西装裤，将自己昂扬的欲望放出，欲望从前面打开的内裤中穿出，裤子挂在他的膝盖下方，显得淫秽和诱惑。









　　9似梦似幻（下）

　　有些男人虽然身材魁梧，龙根却并不粗大，但是柳岩的欲龙却和他比寻常男人粗大得多，几乎有如柳依依的手臂般粗长。

　　他的欲茎昂扬，颜色呈现紫红色，坚挺的棒身上面，暴起的青筋清晰毕现，拳头大小的龟头顶部泛着兴奋的红光，几滴粘稠的半透明液体从顶部的圆孔中滑落。

　　柳岩调整了一下姿势，半跪在女孩儿面前，将她的两条腿轻轻抬起挂在腰间，让自己的欲望轻轻抵住女孩儿的花穴。

　　就在他的坚硬摩擦到女孩儿的柔软时，柳岩瞬间感到自己的理智，理念和道德观轰然在脑海里坍塌，他唯一想要做的就只是把自己的男龙插入女孩儿的小穴里，疯狂的捣弄，抽戳，让小侄女在自己身下呻吟，尖叫，臣服。

　　他想着就真的这么做了，他的欲望缓慢地向前移动着，龟头凑近女孩儿的花瓣，然后触碰到她细细的窄缝。龟头在花瓣间跳动着，摩擦着，终于一个挺身，进入了女孩儿的花穴里，欲龙开始只是在洞口浅层次地研磨，犹豫，试探着，但是当小女孩儿分泌出越来越多的液体，穴里的嫩肉也渐渐收缩地越来越紧的时候，男根忍不住向里面挺进。

　　前端的小孔忍不住地顶弄着小女孩儿花瓣间的小小豆豆，这正是女孩儿的敏感点所在，每一次的摩擦都能引起她小小的身子轻轻地战栗。

　　此刻前端已有一半没入那条小缝，小缝被柳岩撑得极开，甚至可以看到里面那粉红色的嫩肉。他轻轻耸动，没有过份的向里进入，只是在入口处享受着顶弄花瓣的愉悦。

　　突然，柳依依的臀部向下一滑，欲茎再次深入，那层薄薄的处女膜竟然就这样被戳破了，柳岩心中大骇，浑身止不住地哆嗦，头上甚至立时冒出了汗珠。

　　柳岩慌忙停住身下的顶弄，仔细观察着柳依依，柳儿的脸色似乎也因为疼痛而突然变得苍白，平日柳岩对柳依依看护得很紧，小女孩儿对性事方面完全是张白纸，倘若她已经从睡梦中因疼痛转醒，一定会开口询问。

　　但是她有节奏的呼吸声和闭合的眼睛在宣告着她并没有醒来，大概小女孩儿以为这不过是自己在做的一场春梦罢了。

　　女孩儿发出疼痛的呻吟声，小手和小腿完全毫无意识地晃动着。柳岩心疼不已地把女孩儿轻轻抱在怀里，稳住自己的欲龙。

　　面前的小人儿是自己放在手心里呵护了6年的宝贝，是与自己留着相同血液的人，绝对不能被自己这样子伤害。

　　强忍着勃发的欲望是件极致痛苦的事情，柳岩的汗水不住地从额头上滴落下来，落在女孩儿白皙的皮肤和早已揉皱不堪的衣裙上面，画面显得淫腻不堪。

　　身子下面的小丫头神色平静下来，气息渐渐平缓下来，挣扎的手脚也渐渐放松，似乎酣梦正好。柳岩紧绷的身体不堪欲望的折磨，身下龙茎恢复抽送，而且的抽送速度慢慢加快，幅度逐渐加强。

　　他略微抽出一部分龙茎，然后用力向前一顶，终于完全嵌入了自己小侄女青涩的身体内。柳岩发出一声舒服愉悦到了极致的长叹。被年轻鲜嫩的嫩肉紧紧包裹的感觉是他从来没有体会到的快感。甬道的紧致甚至让他忍不住立刻就泻出来。

　　因为担心女孩儿会醒过来，柳岩的抽插并不猛烈，而是绵长，和缓，温柔的，女孩儿在他的捣弄下，呼吸再次变得急促沉重，口中发出连续的呻吟娇喘。

　　柳岩感到自己的粗长已经深入到了小侄女的子宫深入，他更加兴奋，手掌也不忘抚弄着女孩儿胸前的小樱桃，把那两颗乳尖逗弄得尖尖硬硬。

　　经过半个小时的挺送抽插，小女孩儿突然一个激灵，下体里流出温暖连绵的液体，缓缓地流淌过塞满她小穴的欲龙，柳岩的龟头的小孔也突然接触到这温暖的液体，柳岩的身体忍不住剧烈地抖动着，后背上泛起难以控制的快感。柳岩知道，自己的小宝贝已经被自己玩弄得达到了高潮。

　　可是他自己并不想这么快结束这场器官和肉体的极致饕餮盛宴。

　　他勉力控制了一下心神，停止持续的刺戳，把男根向外抽出一些，待欲望稍稍冷却后，重新开始春风和煦的挺送。他看到他的小宝贝儿即使在破身和高潮中都没有从梦里醒过来，胆子渐渐变大，把小宝贝儿的细细小腿儿盘在健腰间，方便他的抽插挺送。

　　一直压抑的吼声也渐渐低低地出声：“呃……好舒服……好舒服……，柳儿，你真是个宝贝。”

　　柔嫩的阴肉紧紧的裹住柳岩的欲望，当他向后退时，粉红色的穴肉被欲茎带出，向外翻着，但是当他向前挺进时，丝丝的体液又会被溢出，一片淫靡的景象。

　　柳岩沈醉在这种欲仙欲死的快感里，无法自拔，恨不得永远把欲龙埋在柳依依的体内。此刻的他早已忘记了被自己插得呻吟不休的小女孩儿才只有12岁，更忘记了身下承欢的是自己的亲侄女。

　　突然，他的后背猛然贲起，腰后泛过死亡般的快感，在柳依依紧窒的收缩下，柳岩在柳依依体内的伞端泻出所有的粘稠的精液，灌满了她小小的子宫。









　　10柳岩春梦初醒

　　灼热的白色透明液体持续不断地从龟头顶端的小孔中喷射出来，柳岩一个激灵突然从梦中醒了过来。

　　屋子内漆黑一片，落地窗上还盖着厚重的窗帘。柳岩拿过床头的闹锺看到刚刚凌晨3点锺。

　　他眉头深锁地看着自己空旷的大床，粉色的床单上面已经落上了点点体液。

　　他深叹口气，步入浴室清理身体。

　　他的眼前仿佛又出现了柳儿娇美的小脸。柳儿今年已经12岁了，再不是6年前那个孤僻安静的小丫头了。还记得刚刚接柳儿回柳府的时候，她不跟任何人讲话，也不敢看任何人，慌张地如同一只受惊的小兔子。即便柳爷爷很想和她讲讲话，她都吓得躲起来。

　　而所有人里，小丫头唯一不怕的就只有柳岩了，不管柳岩走到哪里，她都会在后面怯生生地跟着，如果柳岩走得过快，她会小步跑过去拉住他的小手指。她的手太小，只拉得住柳岩的小手指。

　　那时年轻气盛的柳岩，最讨厌羁绊和麻烦，突然被这么个小东西给缠上了，他实在是烦得要死。说实话，他对死去的哥哥并没有太多的感情，即使是得了肝癌，命不久矣的省长父亲，他也不会有太多的关心。也许有人会说他冷情，可是在这个残酷的世界上，只有不对任何人产生感情，才最安全。

　　可是却不知道为什么，当时刚刚20岁的自己虽然会对小丫头感到烦躁，却并不会拒绝，久而久之，当他看到柳儿因为自己走得太快，而在后面跑得跌跌撞撞的时候，会忍不住回过身把她抱在怀里快步向前走。

　　柳岩也并不是那种会任由别人痴缠的男人，像他这样优秀的男人，自小缠着他的女人自然是数不胜数，不过他往往会用浑身散发的冰冷气质冻得她们退避三舍，甚至不惜动用柳华的势力去清除那些花痴们的围追堵截。可是对于柳儿，他却真的是无可奈何了。

　　慢慢地他竟然习惯了，尤其是父亲去世后，小丫头更是成了唯一与他有血缘关系的亲人。他习惯了吃饭上班甚至睡觉的时候，都把小丫头搂在怀里。他也知道自己看着小丫头的神情有多么的不同，他曾经的某个女伴说，他看柳儿的目光就好像是在看着他痴恋的情人。但是说这话的女伴也立刻被他回视的冰冷刺骨的眼神吓得不敢再说一句话。

　　柳岩苦笑了一下，想起小丫头当初刚来到柳家的那半天寸步不离地跟着自己，到了晚上，居然还赖在自己卧室里不肯走，非要跟自己睡在一起。那时自己实在是为此头痛不已，无奈父亲又宠那孩子宠得无法无天，他迫不得已，只好跟个6岁的小娃娃夜夜同眠。

　　那段时间，自己整整3个月没交过女朋友，觉得自己的眼睛都绿了，每次看着柳儿都恨不得掐死她，但是也只是想想解解恨罢了，却从来都没有对她做出过任何实质性的伤害行为。

　　其实现在想想，那时的自己其实也是宠她的，否则依自己的脾气，老爷子的交待，若是不情愿，谁又能强迫得了呢。

　　可是，小女孩儿渐渐长大了，对自己再也不像过去那么依恋眷慕了。除了她刚到柳府的3个月对自己寸步不离，事事都要自己亲力亲为外，后来的她很乖很听话，佣人给她安排好就可以了。渐渐的，两人只有晚上同眠的时候才能在一起。

　　柳岩虽然床伴众多，但是从来没有一个能和他在同一张床铺上一觉睡到天亮过，甚至没有任何女人被他带回家过，往往都是做过爱后，要不他离开，要不女伴离开。绝不多说一句废话。

　　可是柳岩这些年来却养成了夜夜搂着柳儿温软的小身子共眠的习惯，连自己欲望的纾解都大多改成了白天，害得那些名媛淑女们还以为在白天做爱时什么新兴的时尚风雅之事。

　　现在慢慢长大的小姑娘，却似乎想要离开自己了，今天居然打电话回来说，她在自己的好朋友家里做功课，好朋友的爸爸妈妈邀请她一起在家开Party，晚上她要和好朋友一起睡。

　　柳岩几乎是接到电话后就立刻派人去调查柳儿说的好朋友的资料和家庭情况。

　　发现对方确实是家境清白的良好公民，她的好朋友也是个很乖的小女孩才放心下来。

　　这些年来，柳岩秉承着一切好的监护人该做的一切事情，自从柳儿的自闭症被治好以来，他一直在鼓励她多交些同龄的好朋友，多参加体育活动，而现在这个健康阳光的小姑娘却不再是自己一个人的了。

　　柳岩的心里还是充满了惆怅和失落。









　　11柳岩对二人共浴的回忆（上）

　　柳岩站在浴室里，手掌抚弄着自己半软的阴茎，龟头顶端残留着一丝透明的体液。他依旧年轻的脸上挂着一抹苦笑。

　　这是第几次了，随着柳儿渐渐地长大，自己越来越频繁地梦到她。

　　记得最初和她同眠的时候，她总喜欢缩进自己的怀里，依偎在自己宽厚的胸膛间睡觉，有时还会搂着自己脖子。那时对她的感觉除了无奈还是无奈，除却做爱的时候，柳岩是很讨厌和别人有肌肤的触碰的，他习惯的是保持距离感。

　　但是这个小丫头没像是有肌肤饥渴症般喜欢把身子紧紧贴着他，不过，却并不讨厌。

　　后来是渐渐地习惯，偶尔会轻轻摩挲一下她花朵般娇嫩的肌肤，只觉得触手温滑，很舒服，却还不足以完全引起自己的欲望。

　　随着小丫头自闭症被治好之后，人也变得越来越活泼，爱用软软的童音喊着小叔叔撒娇，爱缠着自己问些莫名其妙，稀奇古怪的问题，害得自己一离开她，耳边就全都萦绕着她软嫩的童音一直在喊“小叔叔，小叔叔。”。

　　感情究竟是从什么时候开始变化的呢，柳岩再次闭上眼睛，想起在一年半前的春节前夕。柳华集团的员工都早早地放了假回家过年了。

　　而柳岩只有柳依依这一个亲人，就也早早地回到了他们居住的独栋别墅。

　　别墅里的管家，佣人，柳岩也非常人性化地给他们放了假，整栋房子里只有他和柳儿两个人，吃着从高级餐厅特别订制，并送上门的年夜饭。柳岩看着对面越长越漂亮，越来越明朗快乐的小姑娘，自己的心情也变得特别好，甚至为小丫头也倒了一点点红酒喝。

　　小丫头喝了点红酒，白嫩的脸蛋儿更显得红扑扑的，透着醉人的红晕，眼睛亮闪闪得似乎能渗出水来。只是她站起身时的脚步虚浮踉跄，重心不稳地就想往前面的地面上扑去，还好柳岩眼疾手快地抱住了她小小的身躯。柳儿随手一扯，桌布随着她的拽动，上面的红酒和一碗酱料立时被弄倒，里面的酒和酱汁一股脑倾泄飞溅到桌边搂抱着的柳儿和柳岩的身上，把他们的衣服染得七荤八素的。

　　柳儿咯咯笑着在柳岩冒出微微胡茬的下巴上亲了一口，口齿有些不清楚地喊着“小叔叔”。

　　柳岩好气又好笑地看着面前乱七八糟的场面，再看看自己怀里明知道自己惹了祸，却还是神智不清地傻乎乎笑着的小丫头，更是无语。

　　他只好无奈地把柳儿抱到浴室，打算为两人清理一下。

　　即使外面是雪花飘零的寒冬，屋子里却非常温暖。柳儿只穿了一件长袖的白色棉布裙，脚上是毛茸茸的兔头拖鞋。柳岩一向不舍得让小丫头穿那些材质生硬的衣服，即使很流行或很漂亮。

　　柳岩伸出手想要帮小丫头脱去衣裙，手却突然顿在了半空中，他记得除却柳儿刚到柳家的那三个月天天缠着柳岩，不让其它任何人触碰，自己不得不帮她洗澡换衣服外，余下的这些年，都是柳家的陈妈负责照顾柳儿的日常起居的。可是今天陈妈放假回家过年去了。








　　12柳岩对二人共浴的回忆（下）

　　如果小丫头不是喝醉了酒，本是可以自己清理的，可是，他再看看依旧迷迷糊糊，有些小兴奋的柳儿，摇摇头去解她领口的扣子。平时很乖的女孩儿此刻却像是小恶魔上身般拽着他的手不让动，嘴里嘟囔着：“我不要脱衣服，要脱衣服的话，小叔叔要先脱……”

　　柳岩温言软语地哄了半天发现小丫头执拗起来谁都赢不过她，无奈下只好解开自己衬衣的纽扣，脱下衬衣，露出结实健美的胸膛。

　　柳儿张开嘴巴，还夸张地“哇哦”了一声，就伸出小手踮着脚尖想去摸小叔叔的胸肌，无奈个子太矮，她只能摸得到小叔叔腹部那八块匀称健美的腹肌，她还淘气地伸手拽了拽小叔叔从肚脐下方蔓延到罪恶之源的黑色毛丛。

　　柳岩原本年底就忙于工作，鲜少有时间去找女人降火，现在腹部被柳儿那双滑嫩的柔荑抚摸着，他感觉自己身下的欲望之剑立时昂起了头。柳岩慌忙捉住柳儿的小手，不动神色地跟她保持一定的距离，打算快点给小丫头洗完澡换衣服。

　　可是面前的小恶魔却依旧不肯，嚷着小叔叔必须也像自己一样把衣服全脱了才公平。

　　柳岩被在自己身上扭动着的小丫头弄得欲望更加勃发，他有些烦闷地想直接把柳儿丢到浴缸里去洗澡，但是终究不忍心。

　　最后两个人终于都坦诚相见，连内衣裤都剥除了。柳岩抱着怀里那具纤尘不染如同天使般的小身子站在花洒下面，为柳儿仔细地擦洗着身子。柳儿身子的扭动总是似有似无地触碰到他的勃起的龙根，不停地挑战着他的极限。

　　柳岩看着柳儿粉嫩的私处，细细得只有一条缝，犹豫着是否要给她清洗，发愣的时候突然觉得自己龙头的前端传来致命的战栗的舒爽，他低头一看，发现柳儿正醉眼朦胧地用小手抚摸着他的龟头，甚至还不时地轻轻弹一下两侧的睾丸。

　　柳岩再次慌忙捉住小丫头的手，说：“柳儿，你在干什么？”

　　柳儿娇脆地笑着说：“小叔叔，你的身体好奇怪，怎么会有个长长的棍子，早上的时候它老是顶着我，你平时都把它藏在哪里？”

　　柳儿说着又抽出手去拽，柳岩因为被柳儿的童言童语分了神，竟被她抓了个正着，一时受惊再加上本来欲望的积累，居然在柳儿的手上射了出来。

　　白灼的液体洒在女孩儿白嫩的胸脯和脸颊上，显出丝淫逸的魅惑。

　　而还不知自己闯了什么祸的小丫头居然再次咯咯笑着在小叔叔怀里睡着了。

　　那日柳岩匆匆给女孩儿和自己洗了澡，整理好衣物后就把柳儿抱上了床。

　　而自己竟然躲在客厅的沙发上，用手再次纾解了欲望，只不过那时脑海里出现的景象竟全都是刚刚柳儿雪白的胴体和对她的柔荑抚上自己男龙时感觉的回味。











　　13陷入矛盾中的柳岩

　　似乎就是从一年半前两人共浴之后，柳岩对小侄女的雪白稚嫩的胴体陷入了朦胧的幻想。

　　每当他像往常那样拥着柳儿入眠时，下身都会不由自主地起反应和勃起，那种感觉既带着致命的诱惑又让人难以忍受。而那个引得自己如此痛苦矛盾的小家伙居然一觉醒来之后，什么都不记得了，枉费柳岩新年前夕整整失眠了一个晚上，思索着第二日该如何跟她解释自己身体的反应。

　　柳岩开始不由自主地做各种各样和自己的小侄女缠绵的春梦，刚开始他还以为是因为自己欲求不满的缘故，就特别连着数日疯狂地在女伴们的身上发泄着欲望，惹得她们尖叫喘息连连，可是即使如此，他的春梦依旧没有停止，而且梦中与自己交欢的女孩儿从始至终都只有一个，就是自己的小侄女柳儿。

　　无论他的欲望在白天里射过多少次，一旦晚上触碰到柳儿的身体，仍旧会不可避免地勃起，多少次他想要远离柳儿，但每次听到她娇娇的声音喊着“小叔叔”

　　就再次忍不住抱她入怀。那个小女孩儿永远是他无法拒绝的人。

　　只不过即使是在梦里，他也依旧受着道德血缘的羁绊，无论梦里他如何地亵弄柳儿，如何啃噬她的小嘴，胸脯和粉嫩的私处，不伦他如何把自己滚烫的体液喷射在柳儿的身体和脸颊上。梦中的他都从未把自己的欲望埋入柳儿的体内过，更枉论把自己的精液注入柳儿的子宫。

　　可是，就在刚才，在柳儿6年来唯一一次没有与自己相拥共眠的夜晚，他居然做了一个如此疯狂，美好又让人羞愧不已的春梦，梦中的情景是那么的真实和舒爽，梦中的他终于把自己的男龙顶入了梦想已久的小女孩儿的幽穴中。

　　他直到现在脑海中还在不停地回味着自己粗长的欲望插入女孩儿细细的小缝儿，顶弄着她的花瓣中心的小豆豆的美好触觉和身体的极致欢快。

　　想到这里，柳岩下身的欲龙再次忍不住上扬45度地高耸起来。

　　他知道，自己对小侄女的欲望似乎已经到达了一个难以控制的极限，血缘的羁绊，道德观的束缚再也管辖不住他对小女孩儿的渴望和占有。刚刚那个无比真实的梦境看似荒唐，其实正是他真实想法的体现。

　　柳岩陷入了痛苦的矛盾中，究竟是应该顺从自己的欲望还是继续守护者柳儿，做她合格的监护人和好叔叔。









　　14可替代的寻觅

　　柳岩第二日一大早就驱车到柳依依学校门口，为了不被柳儿发觉自己，特意把平时开的兰博基尼换成凯迪拉克。当他看着小侄女和另一个女孩子手牵手按时走入校园时才放心地开车回柳华大厦。

　　柳岩的骄傲和伪装使得自己平日并不愿对小侄女表现出过强的占有欲，而是给予她充分的自由，然后再暗中守护监视她，不过柳儿一向很乖，每天过着家和学校两点一线的生活，并无任何越轨行为。

　　昨夜的春梦从早上就搅得自己很烦躁，柳岩一向擅长把包袱和烦恼收在盒子里，先处理完公务后再拿出包袱去思索。在他强大的工作能力下，不到中午就处理完了一天的公务。

　　柳岩感到自己昨晚未发泄完全的欲望急需缓解，但是却突然对过去的那些成熟美艳的女伴通通都没了兴趣。

　　然后他打电话叫来自己的助手颜梓程。

　　颜梓程是能得到柳岩信任的为数不多的下属之一，他为人精明稳重，处理事情果断完善。最重要的是，他有着非常高的情商，能够高度理解上司的意愿。有时只需要柳岩的一个眼神暗示或一句话的提点，就立刻做出正确的判断，按照指令完成任务。甚至有时柳岩自己都没有意识到的想法，颜梓程都能够帮他达成，而且他最聪明的地方在于，从不说破自己的理解，与柳岩有着心照不宣的默契。

　　很快，一个穿着高级定制的紫色衬衫，身材瘦削的年轻男子出现在总裁办公室内。

　　他眼眸低垂，看起来对柳岩极为尊重，柳岩的表情一如既往得寒如冰霜，用交代公务般的语调说：“梓程，尽快给我安排一个能泻火的女孩儿，年龄在13到15岁之间，模样清纯些，要没后顾之忧的。”

　　颜梓程听了柳岩的交代，连眼睛都没有眨动一下，仿佛他交代自己的不过是去泡杯咖啡般简单正常的事情。

　　他甚至也用讨论公务的口气问：“必须是处女吗？”

　　“无所谓，没病就好。”

　　柳岩说完后仰靠在身后的椅子上，盯着对面小丫头的专属沙发有些呆愣，自我安慰着：我只是因为从未尝过小女孩儿的滋味，才会对柳儿有那么深的欲望，今天就试试小女孩的身子有什么不同。

　　颜梓程的办事效率确实高，柳岩用过午餐后不久，颜梓程就开车把他送到柳华集团下属的一家五星级宾馆里。为他打开一间总统套房的门后就离开了。

　　柳岩看着屋子里的小姑娘，心里再次赞赏颜梓程的聪明，这个女孩和柳儿竟然有6，7分的相似。

　　番外。紫汀的自述

　　我是紫汀，今年14岁，国中一年级。

　　认识那个男人是在一年前，小舅舅和他过去的大学同学去爬山，我跟着一起。

　　男人有张棱角分明的脸，个子很高，身材瘦削。笑容很阳光灿烂，待人亲切，总是能照顾到所有人的情绪，在每个人遇到麻烦时提供恰到好处的帮助。

　　他看到我时，眼睛里似乎闪出丝意外的神情，只是那丝神情一闪即逝，剩下的只有平静和温柔。可是我好像从中又看出了丝算计的神色。

　　小舅舅说那人叫“颜梓程”，在大学时是个大众情人型的人物，男生女生都喜欢他，几乎所有人都是他的朋友。可是我却对这样的人很不屑，八面玲珑的人根本就没有真实的感情，这样的人才最没有朋友。

　　颜梓程好像对我表现出了特别的兴趣，在爬山郊游的过程中对我照顾有加。

　　我当然也乐得其成，毕竟能惹小舅舅吃醋，是件很有趣的事情。

　　忘了说，我和我的小舅舅相恋了，而我的身体在13岁的时候就已经献给了他。不得不承认，勾引小舅舅的过程对我来说真是件极具挑战的事情。他的古板和墨守成规很多次都让我差点发狂，不过，我最后还是成功了。

　　那次旅行回来，小舅舅在我身上疯狂地肆虐了一天一夜作为惩罚。

　　在那之后，竟然总是能偶遇颜梓程，有时是在放学的路上，有时是在逛街的时候，满满熟悉之后，他开始约我吃饭找我聊天，过程中都表现得很绅士且彬彬有礼。

　　我从不拒绝和他出去，毕竟他是个英俊的男人，和英俊的男人出门是件很有面子的事情，虽然他并没有我小舅舅长得好看。

　　不过凭着女孩子的直觉，我觉得他频频约我，并非是因为喜欢我，好像他另有目的和打算。而且这个人的内心也绝对不像他的外表那么平易近人，春风和煦。

　　但是不得不承认，和他做朋友，是件很舒服开心的事情，他总能知道我需要的是什么，不像小舅舅那么傻乎乎地不解风情，总是把我气得半死，还不知道自己做错了什么事情。而且他有种能让人安心下来的魔力，让人忍不住把心里的小秘密讲给他听。

　　渐渐地，我们成为很好的朋友。

　　两个月前，小舅舅变得不再像以前那样宠我了，他开始经常不回家，看着我的眼神总是带着愧疚，对我的问话也回答地言辞闪烁，支支吾吾。甚至对我身体的需索也不像以前那样强烈了。以前他每天都得要我，现在却很久都不会碰我，每次我去挑逗引诱他，他都会找理由躲开。

　　直到上个礼拜，他突然带回了个女孩子，说是他的未婚妻。

　　我非常伤心，又恼他背叛我，既然如此，那我就也背叛他好了。所以我就跑去找颜梓程。

　　我对他说，我很喜欢一款AnnaSui的洋娃娃式套装，但是我的钱不够去买，所以想把自己的身体献给他作为交换。

　　颜梓程依旧是用那副微笑的神情对着我，什么都没问就答应了我的交换条件，但是我却突然很讨厌他的微笑，觉得他的笑容里好像有着了然一切的通透，这让我非常没有面子。

　　番外紫汀的回忆：与颜梓程的缠绵

　　我跟颜梓程讲出用自己身体交换AnnaSui洋装的提议的当日，他就把我带到了枫市最豪华的休闲会所“橙”。

　　其实当初跟他提议，是在跟小舅舅赌气，我恨小舅舅抛弃了我，恨他迷上了更成熟美貌富有的女人。而且，我并没有想到颜梓程竟然会真的答应我荒唐的条件，以我观察，他绝对不缺女人，迷恋他的美艳女人太多了。莫非，这个看起来正人君子模样的家伙有恋童癖？

　　看得出颜梓程是“橙”会所的VIP会员，他一副轻车熟路的样子把我带进一个房间，进门后他什么都没说，就直接将我高高抱了起来，想不到他身材那么瘦削，手臂却非常有力气，然后他的吻就落了下来，他的唇很厚，完全把我的嘴包裹起来，，好像要把我吃掉似的，他的吻霸道却又熟练。这和小舅舅的轻乱之吻完全不同。

　　颜梓程这方面的经验显然比小舅舅要丰富许多，他非常会调情。他的吻细细地落在我的眼皮、面颊上，再缓缓下滑，轻轻地啃咬我的脖颈。很痒很麻中又很快乐。

　　他的手也在忙着，一手放在我的胸部，用手指挑逗我胸前的蓓蕾，一手托着我的臀部让我坐起。他修长的手指只是在我的乳晕上划着小圆，胸前的乳尖就已经凸起，我很惊异于自己身体的敏感。

　　他英俊的脸埋在我的胸口，轻缓地说：“小汀儿，别跑神。”他开始揉捏我刚刚开始发育的乳房，我忍不住轻呼：“痛。”

　　颜梓程发出闷闷的笑声。

　　突然，我的胸前有股湿热，他含住了我的乳头，正在用力舔咬，手也抚摸着我的大腿根，滑到了两腿间的三角地带。

　　这个男人竟然在我没有分泌出爱液的情况下把手指伸到进了我的穴里，虽然只进去了一半。似乎还有冰凉软滑的膏体被涂入了我的甬道。“嗯……”我再次忍不住叫出了声。

　　这个男人笑着抬头跟我说：“还是很紧。”

　　我忍不住抖了一下，妈的，这男人该不是想玩什么变态游戏吧。

　　他似乎看出了我的心思，继续笑着说：“你放心，我会很温柔的。”

　　他又一把将我拉到了怀里，舔弄着我的耳垂，随着他的手从我的背上滑向股沟，我忍不住地颤抖。我感到身下刚刚被他手指插入的甬道也升腾起阵阵的热潮。

　　这个男人的脸上再次浮现起可恶的笑容，他说：“小妖精，你真敏感，你的身体已经开始喜欢上我了。”然后他的手指开始抽动。

　　我浑身升腾起一种难以言喻的感觉，这种感觉完全不同于和小舅舅做爱的感觉。

　　我和小舅舅彼此都是对方的第一次，每次和小舅舅做爱，他并不会做太多的爱抚或挑弄，而且刚开始时大多是我在主动，等小舅舅的欲望被我跳起后，他会直接把他的男茎插入我的花穴里，大力抽出插入，因为他是我深爱的人，往往我会很快就感觉到灭顶的快感和高潮。

　　可和颜梓程做爱，从始至终都是由他掌控着主动权和节奏，做足前戏，让我体会到那种想要又不得的感觉。

　　“啊~~~ ”娇媚的声音响起，我吃了一惊，这是我的声音吗？我竟然会忍不住叫出声来。他双臂搂住我，轻轻把我放倒在大床上，然后他自己的躯体就覆了上来。

　　“敏感的小东西，你全身都已经变成了粉红色，真漂亮。”

　　我懊恼地咬紧嘴唇，这个笑面虎实在很讨厌。我紧紧地闭上了眼睛，不想看他也不想再听他讲话。

　　颜梓程的身体突然紧紧地压住我，手掌箍住我的腰身。他的力气也变得很大，我心里感到有些恐惧，开始剧烈地扭动着身子。

　　我被压得难以呼吸。好不容易挣脱出来，我立刻想叫。男人温热的气息扑到我的脸上，我听到他温润却带着邪恶的声音：“小妖精，你想叫吗？也好，你的叫声一定会引来一群强壮的男人，”橙“会所里欲求不满的男人可是多得很。”

　　我听了这个笑面俊男的话后，浑身泛起凉意，脑海里立刻浮现出平时看的情色小说里出现的群奸情景，小说里描写的女主人公会同时被很多强壮的男人强奸，他们的招式又变态又疯狂，如果真实发生，我一定不但不会有任何小说里描写的快感，还会因为承受不住被插死的。

　　眼泪立刻涌了出来，我一直以为自己很成熟坚强，因为和小舅舅在一起时，他的孩子气总让我觉得自己很了不起。但是现在却在颜梓程的威胁下脆弱得不堪一击。我忍不住哭得上气不接下气。

　　男人的声音又在我耳边响起，他这次的声音里竟然有着几分懊恼：“天，平时看你挺冷静的，怎么哭了，我只是吓吓你，看来你心智再成熟也不过是个小女生罢了，这么不经逗……”

　　接着他就松开了手，我在泪眼婆娑中隐约看到男人的俊脸上没了往日那欠扁的笑容，带着几分苦恼。我忽然忍不住想笑了。

　　我竟然忍不住跟他撒娇：“谁让你骗我。”不得不承认，我很喜欢看他着急的样子，没了往常气定神闲的他可爱许多。同时我也在自己心里暗暗懊悔今天的决定，我真是太不爱惜自己了，毕竟并不完全了解面前的这个男人，万一他真的是个变态虐待狂……我该怎么办？

　　男人笑了，那笑容带里带着一丝宠溺。

　　他的脸真的很英俊，我忍不住脸红了，心虚地喊，“你到底还做不做，要做快点！”

　　我不敢再看他的笑容，这个宠溺的笑容不同于他以往虚伪完美的微笑，这会让我忍不住觉得自己在被他宠爱，他只是我用来遗忘和治疗自己被小舅舅创伤的心灵的工具罢了，而我只纯粹是他用钱买来的慰藉品罢了，我绝对不打算真的陷进去。

　　我拾起被他扔落在床上的领带递给他，说：“喏，把我的眼睛蒙起来。”

　　男人的表情有些错愕：“你不是害怕……”

　　我不耐烦地打断他的话：“你到底还做不做，不做我走了，大不了不挣你这份钱，我还可以找别人去。”

　　我的眼睛立刻被蒙上，扎紧，眼前的黑暗让我忍不住更加兴奋起来。

　　我感到唇瓣再次被温热柔软的嘴唇包裹住，胸前的凸起被两根手指捏住了。

　　他的吻不断在我脖颈，胸脯上落下来，来得狂暴而不容拒绝，他的舌肆无忌惮地凌迟我口腔里的每一处。他的吻是迷离而又蛊惑人心的，几乎要夺去我所有的气息与呼吸，那种痛苦却又我迷恋的舔舐吸吮，让我感到惊颤。

　　“啊~~啊~~”破碎的呻吟自口中不断传出。

　　我感到胸部又麻又痒，一种过电般的感觉从顶端漫延到全身，引得我一阵抽搐，我感到身体愉悦的迎着每一次抽起，思维开始混乱，身体似乎不受我控制。

　　“舒服吗？”远远的传来了低哑的男声，我无意识的哼着“啊……嗯……哎……啊……”。

　　小腹上又感到了一阵微凉，什么东西被涂了上来，接着覆上来的是他的唇，我仰起头大口的呼吸着空气。感觉整个人在天堂上飞翔，我没办法思考，只觉得浑身发热，下身源源不断得有热液涌出来，胸部和小腹更是涨得难受，我渴望着被粗长的肉棒填充的感觉。

　　“啊……别再逗我了……给我好不好……”我不受控制地娇吟出声。我想要更多，我不由自主的将身体凑向那带给我快乐的源头，但令我意外的事发生了，一双强有力的大手紧紧抓住了我的身体，阻止了我的行动。我用力摇动身体，双手使劲挣扎着，让快乐来的更猛烈些。

　　“嘘……宝贝，你需要知道我是谁，喊我的名字好吗？我会给你最美的享受……”催眠般的声音在耳边响起

　　我混乱的头脑已无法分清他话的意思，只想得到更多。娇喘着：“颜梓程，给我……给我……”

　　我只感到男人似乎更兴奋了，他抓住我臀部的大手分出了一只，从后面轻轻碰触我的菊花，那一瞬，我像被电打了一般几乎快乐就像要死掉。

　　忽然我感到一阵空虚，我几乎要哭了出来“不要……不要走……”我不知道自己为什么这么喊，我只知道我需要这个男人，需要他填补我的空虚。

　　“宝贝，我只是在脱我的衣服……”那个声音带着几分戏谑在我耳边响起，这时，我感到一个火热的、不停跳动着如丝般顺滑却如铁般坚硬的物品放到了我的手中。

　　“想要吗，小妖精？”

　　我还来不及回答，就感觉耳边的呼吸声明显变的沉重，我眼睛上蒙的布被扯下来，双腿被高高举起，贴着腹部压下，“啊……”他的手划过我腿部的肌肤，划过我的胸口，我难忍的呻吟着，什么时候皮肤竟变的如此敏感？身下的花穴被一个滑滑的东西顶住了，温热的感觉从接触的地方传来，那个滑滑的东西在揉弄着我花瓣、山谷，我享受的舒展四肢，身体一阵松驰，忽然一股大力传来我深深的陷入了床褥之中，随之而来的一阵刺痛，那巨大的东西似乎要将我撕裂，眼泪夺眶而出，我似乎清醒了几分。

　　随着那粗大对象在我身体里进进出出，疼楚消失了，酥酥麻麻的感觉涌了上来，接着这种感觉变成了快乐的呻吟。

　　我开始渴望他的每一次冲撞，当他退出时我感到异常的难过，当他进入时，我快乐就要飞起。但他并不让我如愿，他停了下来，似乎要抽出，又像是要进入，我扭动的身子向他靠近，他却越发后退。

　　“叫我的名字……宝贝，我喜欢你叫我名字的感觉……”

　　我大声音地叫着“颜梓程，颜梓程，求求你，快进来，快进来！”

　　那巨大果然又冲了进来，夹杂着猛烈的冲击，每一次都深入到极点，碰触甬道深入的子宫，每一次碰撞都带给我无数的快感，我全身酥麻无力只能随着他起伏，跌撞。在一次抽离后，我的身体猛的被抬起，一阵头昏后，我四肢酸软的趴在床上。

　　“宝贝，跪起来。”

　　清亮又夹杂着欲望的男音再次响起，可我已没有力气支撑起身子。

　　“我的宝贝，你怎么这么没用，这就不行了吗……”

　　又大又软的枕头被塞到我的腹下。我的臀部被强行抬高，那粗大的欲望从背后贯穿了我的身体，思绪再次随着欲望飘散，背后的姿势使得那巨大的东西更加深入，一次次几乎冲进我的子宫，胸部被撞击的前后晃动，敏感的凸起磨擦真丝的床单，带我给一阵阵的泛滥的快感。

　　我放声大叫，像哭泣又象是欢愉。

　　“扑哧扑哧……”随着清脆的打击声，我的臀传来一阵刺痛，刺痛汇成了快感，男人的动作变的粗暴起来。

　　我忍不住大叫一声：“小舅舅，我爱你！”然后一股温热的液体从我身体里喷了出来，意识渐渐离我而去，我感觉自己陷入了甜美的黑暗中……

　　昏迷前似乎感觉到颜梓程又重重地插进来一击。

　　再次醒来，我正趴在那个永远笑脸示人的颜梓程身上，而我的下身还紧紧地吸吮着他带给我快感的巨大欲望。

　　我感到四肢无力酸软，我皱着眉头问他：“你给我用了春药？”

　　“聪明的丫头，你感觉到了？”不让人喜欢的声音。

　　“我讨厌这种药，它会让我控制不住自己。”

　　“你本来就是个孩子，不用总是想要掌握大局，这种事该由我们男人来做。”

　　男人顿了顿，接着说：“况且，你只有14岁，不用点药恐怕承受不了。”

　　我翻翻白眼，不屑地说：“我早和我小舅舅做过了，别说你不知道。”

　　男人温和的笑容突然收敛起来，我感到体里包裹的巨大欲望再次重重一击，忍不住呻吟出声。

　　“宝贝，我的凶器可比你小舅舅的要大得多。”男人邪恶的声音传来。

　　颜梓程说着再次冲撞起来，我渐渐又陷入了迷醉当中，耳边隐隐传来他的声音：“小宝贝，这次高潮之前一定要记得要喊我的名字，我是‘颜梓程’。不然我会继续惩罚你……”

　　记忆里的那天，颜梓程从下午一直在我身上驰骋到深夜，我无法想象的是，外表看起来那么瘦的他，身上的肌肉居然条理清楚又健美，腰部的力量发达，臀部健美，而且他的龙根那么粗长。

　　我在他的身下达到了无数次的高潮。坦白讲，和他做爱，实在是件很享受的事情，感觉完全不同于小舅舅的鲁莽被动和青涩。

　　他经验丰富，深谙女性心理，又体贴温柔，欢爱过后还细心地帮我洗浴还在我的私处涂抹上药膏。

　　而小舅舅总是在一阵横冲直撞之后就翻身呼呼大睡，害得我多少次都一个人不上不下地被扔在那里，只能自己解决未消除的欲望。

　　番外见面前的准备工作














　　第二天，我神色平静地回了家，平静地看着家人为小舅舅即将举行的婚礼忙上忙下，平静地看着小舅舅面对我欲言又止的尴尬表情，我对他说：“我祝福你和你的新娘，请放心，我绝不会破坏你们。”

　　看着小舅舅如释重负的放松表情，我突然觉得心里一片凄凉，原来这个被我从小就深爱的男人是那么迫不及待地想要摆脱我，这样的话，我的骄傲就就绝对不允许自己继续纠缠他。

　　至于颜梓程，我敏锐地感觉到他想从我身上得到的绝对不仅仅是他对我身体的占有，至于他真正想要图谋的是什么，我不想去思索，因为现在的自己很累，不仅仅是身体很累，心更累，我需要好好休息一下。

　　第三天，当我放学时，看到颜梓程出现在学校门口，他身材修长，穿黑色的西装裤，紫色衬衫，打着工整的领带，袖口微卷，手臂上搭着银灰色西装。

　　他的模样又年轻又俊俏，引得进出校园的女学生们纷纷侧目，他又挂着那副招牌式阳光灿烂的笑容，对着看他的女孩儿们微笑，结果引得那些花痴们个个都羞红了脸，窃窃私语。

　　果然是大众情人，一朵烂桃花。

　　我平日在学校时，一向是非常低调的，我穿着朴素的校服，土气的发型，只有在小舅舅面前才会故意打扮得美艳娇媚。此时看到他这么招摇地出现在这里，我自然是要跟他撇清关系，决不能让他破坏了我低调的形象。

　　我对身边的好朋友说落了东西在教室，让她先走不要等我。然后转身躲开了颜梓程站着的校门。

　　我一直等到暮色四合，整个校园的人几乎都走光了才慢慢地出校门。可是竟然看到他还站在那里。我避无可避，只好走到他跟前，颜梓程看着我笑了，不知道为什么，觉得他的笑容里有点不好意思。

　　然后他从身后的车里拿出一个紫色的大礼品袋，递给我，说：“你要的An naSui洋娃娃套装。”

　　我没有说话，伸手接过来，瞟了一眼说：“这款不是我想要的，其实你直接给钱就好。”

　　我竟然看到颜梓程的耳垂微微红了，他拽住我的手，说：“你喜欢哪一款，我现在带你去买。”

　　我不屑地撇撇嘴说：“现在商场早关门了。”

　　颜梓程垂下手，没有再讲话，脸色不太好看，他过了会儿定定地盯着我说：“我给你钱，以后别再随便用自己跟别人交换了。你小舅舅他喜欢的人其实一直都是昕蓝，你跟他不可能在一起。别再做傻事了。”

　　你从他的话里意识到小舅舅未婚妻的名字是昕蓝，记得家人说过，她好像是什么董事的女儿，追求者无数。

　　可是，早就痛得麻木的心脏听了颜梓程的话后反而没什么感觉了，我换上副纯真开心的神情说：“那我以后再看上漂亮裙子了没钱买怎么办？要不，叔叔你包我啊？”

　　颜梓程的俊脸上显出丝尴尬，匆匆把一叠钱塞到我手上，然后开车走了，甚至让我觉得他有种落荒而逃的意味。

　　我看着手中的紫色大袋子和钱，乐得哈哈大笑，最后甚至笑出泪来。慢慢地走回家，却觉得身后似乎一直有人在跟着。直到我跑回居住的单元楼，躲在里面从门缝往外瞧，才看到一抹熟悉的紫色身影转身离去。

　　之后的五天他一直没再跟我联系也没再出现，今天中午，他却突然出现在我学校门口，请我吃午餐。用餐的过程里，他虽然依旧绅士优雅，却透出些局促不安，有点像做了坏事怕被大人发现的小孩。而且他也没了招牌式的完美微笑，神情显得有丝忧郁踌躇。

　　终于，他对我说：“汀儿，我的老板对一个女孩儿产生了欲望，但是……他的身份却决定了他不能拥有那个女孩儿，现在他想找一个人替代那个女孩儿承受他的欲望。而你……碰巧和我老板喜欢的人长得很像。”

　　我听了他的话愣住了，原来，这就是他最初接近我的原因。

　　他果然是老板的好奴才，那么早就已经发觉老板无处舒缓的欲望，为他到处搜寻网罗替代品了。他，还真是处心积虑，煞费苦心呐。

　　颜梓程看我神色有异，在旁边又补充了句：“我老板人很帅，是许多女孩儿的梦中情人，技术也很好，不会玩什么变态的游戏。而且出手大方，给你的钱足够你买所有你想要的衣服。”

　　我笑靥纯真地看着他问：“好呀，那叔叔你什么时候安排我们……”我故意用很暧昧的语调说。

　　我看到颜梓程瞬间变得煞白的脸，觉得很满意。他松了松领带，温润的声音里带着不自然的嘶哑和落寞说：“我先带你去买衣服，然后送你去酒店等他。”

　　我笑着答应他，然后打电话给老师请假。

　　可是当颜梓程带着我去买衣服的时候，我突然有些后悔，因为……他带我去的居然是童装区。

　　我只知道颜梓程在枫市一家著名企业上班，那么他的老板必然是一个老男人。

　　他刚刚说我长得像他老板喜欢的女孩，所以要把我打扮得更像那个人些，我以为颜梓程一定会带我去买成熟女性的衣服，还做好了谎报年龄的准备，但现在却被他拉来买儿童装，还是粉红色的公主裙，最诡异的是还要戴粉红色的发卡。天呐，他的老板一定是个严重恋童癖患者，不知道一会儿要见到的是个怎样的变态色情狂。

　　我决定做完这次，再也不跟男人上床了。















　　15柳岩的承诺（上）

　　柳岩看着站在面前穿粉色公主裙，戴粉色发卡的女孩儿，她身材修长，胸部已微微发育，但是身体依然青涩无比，和柳儿相似的面庞上有着不属于柳儿的妩媚娇艳，只是依旧稚气未脱。

　　柳岩突然觉得自己原本跃跃欲试的欲望，全都没有了，剩下的只有空虚落寞。

　　柳岩在心里苦笑一下，自己对未成年的小女孩儿，果然还是下不了手，或许真的应该压抑下对柳儿的爱，专心做她的好叔叔。

　　柳岩拿出手机打算打电话给颜梓程打电话，让他把这个女孩儿带走。对面的女孩子却发出一声惊异的声音：“你……你不是柳依依的小叔叔吗？我看过你送她上学。”

　　柳岩闻言一惊，看到对面的小女生虽然声音里透着惊奇，但眼睛里却透出种不属于她这个年纪的通透。柳岩恢复冷酷的表情问：“你是谁？为什么会认识柳儿？”

　　“我是柳依依的同班同学魏紫汀，也是她的好朋友，不过以前因为生病休过学，所以比她大两岁。柳依依昨晚还参加我家的party，跟我住在一起呢。”

　　柳岩这时才慢慢回忆起来，刚刚见到这个女孩就有种熟悉的感觉，原来不仅仅是因为她的面容与柳儿相似的缘故。然后他就听到对面的女孩继续说：

　　“颜梓程说你对受你身份限制的人产生了欲望，那个人该不会就是依依吧？

　　怪不得把我打扮得这么怪异，你是他亲叔叔吗？“

　　柳岩的面容立刻紧绷起来，眼睛里闪过丝残酷的神色，他用鹰一般锐利的眼眸注视着紫汀。这时，竟突然传来了敲门声。

　　颜梓程微微发颤的声音传来：“总裁，里面的女孩儿是我大学同学的外甥女，刚刚她家人打电话来找她，我怕会给您惹上麻烦，不知道总裁能不能放她走？”

　　柳岩快步走上前，拉开房门，颜梓程一贯温和的脸显得有些紧张，但是当他看到柳岩衣衫完好时有种松了口气的感觉。柳岩看到这位总是除了微笑几乎没有其它表情的助手突然出现这种孩子般的神情，也微微有些讶异，再扭头看看里面的女孩子别扭又有些羞涩的神情，恍然大悟。

　　柳岩拍拍颜梓程的肩膀，语调依旧冷酷：“为公司尽心做事是没错，但也不必牺牲到把自己女朋友送到老板的床上。”

　　颜梓程白净的面孔立刻从脖颈红到了耳根，屋里的女孩也嚷起来：“我才不是他女朋友！”

　　颜梓程的表情更显尴尬，犹豫着问：“总裁，我会尽快再寻找新的女孩儿给您送来。”

　　柳岩微微叹口气说：“不必了，此事到此为止。”

　　看着那个叱咤风云，无所不能的总裁此刻显得悲伤又孤单，一向伶牙俐齿的颜梓程突然说不出任何安慰的话来。

　　一个女声传来：“你不就是喜欢上了柳依依吗？你养了她这么多年，跟她上床也没什么大不了的。”

　　柳岩闻言心中一震，看向屋内的紫汀。

　　紫汀继续说：“我12岁的时候就会引诱我小舅舅了，13岁的时候终于如愿以偿跟他发生了关系。是跟我有血缘关系的小舅舅哦，反正只要不怀孕，又有什么关系？柳依依在我们班上可是受欢迎得很，你不去占有她，她早晚会属于别的男生。”

　　这番话在柳岩心中引起的震动可谓翻江倒海，原本在心中属于禁忌不可告人的秘密的事情，被面前这个14岁小女孩说出来竟好像是很简单，无所谓的一件事情。

　　乱伦的事情居然真真正正地就发生在面前这个女孩的身上，而且还是她主动的。













　　16柳岩的承诺（下）

　　柳岩不动声色地问：“你和你的小舅舅在一起，难道不怕被世人不容吗？”

　　“他们容不容得我们，关我什么事？我只知道我爱我小舅舅，想和他在一起，要不是他先抛弃了我，我一定一辈子都跟他在一起。”

　　女孩儿说着眼圈泛红。柳岩继续说：“可是，我的小侄女很单纯，她根本不懂男女之间的事情，我怕我会吓到她，我怕她会从此不再像以前那样依恋我。”

　　“看你长得这么帅，怎么脑子死板得跟我小舅舅似的，你小侄女儿不懂男女间的事，难道你也不懂吗？你就不会亲自去教她？怪不得柳依依那丫头单纯得那么蠢，我原来还以为她是装的，原来是因为有你这么个笨叔叔，遗传真可怕。”

　　柳岩狭长的眼眸突然亮得出奇，但瞬间又黯淡下来：“我怕我现在占有了她，她长大后会恨我。”

　　紫汀突然笑得前仰后合，娇脆地声音笑着说：“她会恨你？她干嘛要恨你，你供她吃穿，给她最好的待遇，而且还在她青春期的时候纾解她的欲望，这么好的小叔叔，她长大的时候感激还来不及，怎么可能会恨你？别以为小女孩就没欲望，我10岁的时候就知道该怎么慰藉自己了，等再过几年，只怕你不动手，柳依依就被别的小男生占有了。青春期的女孩儿对这方面的事情可是好奇的很，往往一个不小心，那层膜就没了。”

　　柳岩刚刚还灰暗无光的面颊变得容光焕发，神采飞扬起来，他甚至忍不住吹了个口哨，像孜孜不倦的好学生般继续问：“可是我毕竟是柳儿的小叔叔，她会不会没办法接受乱伦？”

　　“那倒未必，我看柳依依可是喜欢你喜欢得不得了，她几乎三句话就得提到她的小叔叔，要不我也不会对你印象这么深了。况且，我以前整天跟她讲我和我小舅舅的事情，恐怕她也心动得很。柳依依那么傻乎乎的，多给她看几本乱伦方面的书，说不定她还会以为亲人本来就应该在一起的呢。”

　　柳岩非常兴奋地吹了声口哨，英俊的脸上溢满了笑容，他语调轻扬地问：“你名字是什么来着？如果你肯帮我的话，要多少钱我都给你。”

　　紫汀垂下眼睛，没有讲话，过了会儿抬起头看着柳岩说：“我帮你可以，但是你必须答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“你必须要永远爱柳依依，好好呵护她，不能抛弃她。她是我最好的朋友，我不希望她受到伤害。”女孩认真地说。

　　柳岩松了口气，坚定地说：“我一定会的。”

　　两人达成协议：如果柳岩有需要紫汀帮忙的，会通过颜梓程把计划告诉她。

　　然后，颜梓程带紫汀离开了酒店。

　　颜梓程似笑非笑地看着紫汀问：“为什么要跟总裁定那个协议，你不是应该希望所有人都倒霉的吗？”

　　紫汀妩媚地笑笑，没有回答，但在心里说：“依依，我小舅舅不要我了，但是，我真的希望你和你的小叔叔会幸福，也算是替我达成心愿了。”

　　而柳岩则舒舒服服地躺在套房里松软的大床上，睡了一个酣甜的觉，他好像很久很久心情都没有这么放松轻快过了，压在心内多年的巨石就随着刚刚那个女孩的几句话烟消云散。

　　或许自己对柳儿的欲望从第一次见到她以来就已经产生了，只不过被自己的理智深深地压抑在心底的最深处，就在刚刚做出彻底放弃柳儿的决定之后，居然因为那个爱上自己小舅舅的紫汀的几句话，心底的答案彻底逆转，既然如此，那么，我就绝对不会再放手。

　　（原文元17-22章）










　　23柳岩的影视调教（1）

　　下午放学，柳岩按时开着他的兰博基尼去柳儿校园门口接她。他这次去的时候很坦然，丝毫没有往日的犹豫和踌躇。柳岩一向性格坚定，对定下的目标必会坚定不移地去实现。既然决定要拥有柳儿，就不会再迟疑。

　　即便是所有女生都穿着相同的校服，但柳岩还是一眼就从人群里认出了他的柳儿，她的身材是那么娇小，让人忍不住地怜爱，而且容貌又鲜嫩，比刚刚盛开的蔷薇花更娇媚。

　　柳儿看到柳岩也很兴奋，嫩嫩的小脸上也因此染上一抹红晕，蹦蹦跳跳地跑到柳岩跟前，拉住他的手就把脸蛋儿往他手上蹭啊蹭的。柳岩忍不住心神激荡。

　　把柳儿接回家，柳岩亲自下厨为小丫头做食物。其实柳岩是会做菜的，只是他的骄傲让他拉不下面子去做。但是为了柳儿，还是什么面子是舍不下的呢？

　　在柳岩做饭的过程里，柳儿一直很乖巧地陪他在厨房里，一会儿帮忙剥棵葱，一会儿帮忙递酱油的，柳岩心底忍不住一股一股的暖流往上涌动着。这次，柳岩没敢让柳儿再喝酒，那个小丫头喝点酒就从天使变恶魔，那时候谁都罩不住。

　　调教要在她清醒的时候，否则她睡一觉又都忘记了，那自己的心血就白费了。

　　柳岩想。

　　因为是周末，吃过晚饭后，柳儿露出一副不想学习的模样，正合柳岩的意，他宠溺地笑着问柳儿：“要不要陪小叔叔一起看电影？”

　　柳儿漂亮的眼睛一亮，忙不迭地答应了。

　　柳岩拿出一盒颜梓程提供的A片放入播放器。据说这是紫汀选的，片子的男女主人公都很美型，动作也很唯美，不像那些粗制滥造的片子会给未经人事的小女孩儿留下不好的印象，而是会让人产生无限遐想。

　　片子里首先出现的是一间学校的教室，教室里空荡荡的，只有一个穿着学生服相貌清秀的女生趴在桌子上睡觉，她的学生服一看就是改良过的，裙子几乎遮不住挺翘的屁股，露出光洁修长的玉腿，上衣也露出一截白白的小蛮腰。硕大的双乳因为俯下的姿势可以一览无遗，几乎要从前面的衣服里跳出来。

　　这时，门口走进来一个身材高挑清俊的男子。柳岩忍不住心里嘀咕一声，这男的长得倒有点像颜梓程。男人年纪显然比学生要大，浅蓝色衬衫，黑色裤子。

　　他走到女生旁边，一只手探入女生胸前的衣服，抚摸着她白嫩的玉乳，揉搓抚弄着，一只手径直探入女生短短的裙子底，摩挲刮弄着她的大腿根。女生呼吸急促起来，眼帘颤动着，画面非常清晰，甚至可以看到她睫毛的颤动。

　　柳岩留意着身边柳儿的表情，柳儿好像脸红了，小身子也有点不好意思地动了一下。可是眼睛里却露出很想看又不好意思的神色。柳岩很满意柳儿的表现，可见小女孩儿也是有欲望的。

　　柳岩不动神色地伸出长臂把柳儿抱到自己腿上坐好，柳儿柔软的身体扭了扭，似乎想挣扎。














　　24柳岩的影视调教（2）

　　柳岩温厚的声音从她耳后传来：“柳儿长大了，就不想跟小叔叔亲近了吗？

　　你小时候最喜欢坐在小叔叔怀里了。唉，孩子大了，就不要小叔叔了。“柳岩说着，口气里还故意透出股哀怨的味道。

　　柳儿赶忙停止了挣扎，小声小气地说：“才没有呢，小叔叔，这是什么片子呀？里面人的动作都好奇怪。”然后就乖乖地缩进柳岩怀里。

　　如果柳儿能看到她的小叔叔，就一定能看到他脸上的那抹坏笑：“小叔叔去买的时候，影像店的老板说是青春校园剧，柳儿你看那女孩儿不是也穿的校服吗？”

　　“可是那校服也太暴露了。”柳儿再次小声嘟哝。

　　柳岩家的荧屏是高清液晶的，画面几乎有半个墙壁那么大，音效效果也很好。

　　此时画面上的女生开始细细地喘息着，声音里透着诱惑，她在男人动作越来越大的抚摸下，已经醒了，她面颊潮红，慌忙站起身，睁着一双清澈的眼睛看向男子问好：“老师好。”

　　被称作老师的男子看到女生醒过来，不但没有停止手上的动作，反而变本加厉地一把将女生抱到了课桌上坐上去。

　　男子将女生的裙子掀到腰的部分，并扯下她短小的上衣，一对颤动着的玉乳就这样暴露出来，画面甚至进行了特写。男人用大手揉捏搓弄女生的巨乳，把它们捏成不同的形状，玩得很开心，女生发出呻吟和叫声：“唔……老师……老师……您放开青儿吧……老师，青儿受不了了……”

　　柳岩看到怀里的小人儿的脸蛋儿红扑扑的，眼睛里像含着两汪水般亮晶晶地盯着画面，柳儿的这个神态真是让自己爱到了骨子里。

　　柳岩也忍不住把抱着柳儿的一只手探进她的裙子里，抚摸她娇嫩的肌肤。这次的感觉完全不同于以前的抚摸，几乎是在手掌碰到她大腿根的那一刻，下身就起了剧烈的反应。

　　怀里的柳儿也立刻非常敏感地感觉到了，她嘟哝了一句：“小叔叔，你的棍子又扎我屁股了。”

　　柳岩听了不禁失笑，下身的欲望变得更强烈。他的大手也钻进柳儿的内衣里，挑弄着她还没发育的乳房，轻轻地弹着她挺翘的乳头。

　　柳儿娇娇的声音响起：“小叔叔，你做什么，为什么要揪柳儿胸前的小豆豆？”

　　柳岩看了眼面前的大荧幕，上面的画面已经变得淫秽不堪，男子的欲龙已经深埋入女生体内，女生光裸的双腿紧紧盘在男人腰间，地上零落散落着他们的衣物，男子的臀部前后耸动着，插得女生随着他不停地前后摆动。

　　音响里的呻吟，喘息叫声回荡在空荡荡的客厅里面：“啊……老师，再用力一点，唔……老师……不，不行了，青儿不行了……”女生脸上的表情是难以形容的快慰和兴奋，颈部高高地向上扬起，身体在身上男子的冲击下颤栗着。

　　柳岩看到怀里的小柳儿在影像，声音和自己双手的三重刺激下，神情也带了几分成熟女孩的媚态，似乎跃跃欲试的模样。他把自己薄薄的唇瓣贴在小女孩儿尖尖的小精灵般的耳廓上，用充满魅惑的声音问：“柳儿，我的宝贝，想不想尝试一下，怎样才能像电影上那么舒服？”

　　说完，用嘴唇含住了柳儿珠玉般的耳垂，浅浅地舔舐着。柳儿忍不住地哆嗦起来。扭过小脸，似乎想说话的样子，但是随着她扭脸的动作，柳岩的唇瓣无意识地划过柳儿的面颊，紧紧地裹住了她香甜的樱桃小口。










　　25柳儿的第一个高潮

　　柳岩微笑着，把头侧过去，薄唇吻住柳儿软软香香的樱唇，然后缓缓离开，柳儿大眼睛朦胧地看着小叔叔，似乎醉了，她轻轻地发出惊叹声。

　　然后柳岩再次快速地封住了柳儿微微张开的小嘴，把舌头强悍地伸进柳儿的嘴里。柳岩在心里说：“小东西，今天教你第一步，如何接吻。”

　　他的灵舌长驱直入，卷住怀中柳儿的丁香小舌，让她与自己纠缠嬉戏。直到感觉到怀中的柳儿呼吸困难时，柳岩才心满意足的缓缓从柳儿的口中退出，牵扯出丝丝暧昧的银线。他声音沙哑地对小人儿说：“乖……要学会换气。”

　　柳儿被小叔叔的舌头摩挲得浑身软软的，又酥酥麻麻的，她忍不住抬高身子，双手搂住了小叔叔的头颈。柳岩也用力地把小侄女勾入自己的胸膛里，让她柔软的身躯紧紧地贴在自己胸口上。

　　柳儿浑身酥软地瘫倒在小叔叔的怀抱里，他身体上源源不断传过来的热度让她一点力气都使不出来，只能任小叔叔摆弄着她的身体姿势，任由小叔叔把自己摆成更利于他亲吻的姿势，带有魔力的大手隔着薄薄的衣料在她背后上下地滑动爱抚，柳儿被每一个触碰刺激地忍不住低声呻吟，竭力抑制着想要大喊的冲动。

　　柳岩已经完全被小侄女的味道所吸引，那是清新又纯洁的香味儿，比露珠更甘甜，是他过去从来都没有尝试过的味道。柳岩一边继续热情地吻着柳儿，一边抱起她的身子，让她跨坐在自己的腰身上，把自己已经昂扬的龙首抵住柳儿小小的腿窝儿。

　　柳儿的身体超出想象的敏感，柳岩的每一下抚摸似乎都能让她快乐和颤抖，这让柳岩非常骄傲，他的大手滑到小侄女的私处，慢慢褪下她的内裤，丢在茶几上，大手直接与她娇嫩的花瓣相接触。

　　柳岩掌心里传来的灼热叫柳儿浑身一颤，她觉得被小叔叔手掌里的灼热笼罩的感觉好舒服，她闭上眼睛，细细的喘息着，身体忍不住地弓起来，任由小叔叔按住自己的后腰，湿湿热热的亲吻从白皙的脖颈延续到背部，到腰部，柳儿忍不住地抽气。

　　柳岩将她的内衣推高，隔着薄薄的衣料含住她柔嫩的乳尖。他微笑着用舌头舔舐柳儿的乳头，直到两颗小红豆都竖立起来。他玩着那两颗小小的柔软珠子，牙齿轻轻地咬着，听着柳儿妩媚的呻吟声，感受着自己手中的身子在颤抖，柳岩越来越兴奋。下身的欲望涨得发痛，不住地在柳儿腿窝儿出抖动着。

　　柳儿从来都不知道被人亲吻的感觉竟是这么美好，胸前濡湿的，忽紧忽慢的吮吸让她的胸口好涨，又痛又难受，却又快乐得想飞起来。她突然发现自己两腿间羞人的私处有个硬硬的东西正非常亲昵地紧紧抵住。忍不住发出一声惊呼：“小叔叔……”

　　那个又滑又湿又硬硬的东西带给自己很奇妙的感觉，让她的身体变得空虚寂寞，私处却又很火热，忍不住得想要渴望些什么，却又不知道该有什么才能让自己满足。她完全不受控制地努力向那个东西靠近，想让它抵得更紧些。

　　柳儿嘴里发出呢喃声：“小……小叔叔……那……那究竟是什么？它……它让柳儿好难过……好难过，又……好舒服……”

　　大大的眼睛注视着柳岩，满满的都是情欲的渴望。

　　柳岩看着手上的小身子早已染上了一层红晕，变成了粉红色，颤动得让他心动。怀里的小人也忍不住抬着身子向自己的龙首努力靠近着。

　　他弯了弯嘴角，这真是个好可爱的小东西，竟然已经会主动寻找快乐了。一直在抚摸着柳儿私处的手掌也已经被小东西花穴里流淌出的蜜汁染湿了。

　　“真不愧是我爱的小宝贝，这么敏感。真让人疼。”

　　柳儿感到自己最细致最隐秘的花核被小叔叔粗长的手指细细捻弄，手指滑过她娇嫩的花瓣，在那流淌火热爱液的穴口按压，小叔叔的每一个动作都叫她以为自己要飞到天上去了。从未有过的快感一遍又遍地冲击过她小小的身子，让她忍不住快乐的尖叫。她的小手紧紧地抓住小叔叔肩膀上的衣服。

　　柳岩强制压抑住自己的欲望，仔细认真地观察着小人儿的诱人神态，那么妖娆可爱，让他忍不住心甘情愿地花上一天时间去调教指导她，给予她情欲的盛宴，让她在自己身下婉转承欢，绽放出最媚人的光芒。

　　柳岩加快揉捏柳儿私处的速度，一只手指缓缓探入她的甬道，那么窄小，比他曾经做过的春梦里更加紧致，连手指都只能进去一个头部。他轻轻地在穴口研磨着。

　　小丫头发出持续的抽气声，尖锐的快感自小叔叔手上的动作以强悍的姿态灌入自己体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。汩汩的花液沾满了小叔叔的手掌。

　　柳儿在小叔叔的手上达到了人生里的第一个高潮。












　　26柳岩的高潮

　　柳岩微笑着把手中刚刚达到高潮，浑身还在痉挛着的小人儿放到沙发上，她的小脸红润润的，眼帘紧紧闭合着，似乎还沈浸在高潮的余韵中。

　　柳儿身上的连衣裙早已褶皱不堪，大片大片光裸白嫩的肌肤露出来。

　　柳岩多日来未发泄的欲望早已达到承受的极限，他脱下家居的睡裤，掏出粗长的肿大，然后俯下身子把柳儿的小身子摆成侧卧的姿势。

　　柳儿弱小的身躯经历过刚刚的高潮后不堪重负，变得软绵绵的，一点力气都使不出来，只是瘫软在沙发上，任由身后的小叔叔随意摆弄，她的意识也因疲累变得渐渐模糊，只想尽快进入梦乡。

　　柳岩躺卧在宽大的沙发上，把侧卧的柳儿抱进怀中，将她细嫩的双腿微微向前曲起，他难耐地将自己炽热的男茎在柳儿的臀部和大腿间摩擦挪动着。柳儿身上的任何一个地方都让他产生挥之不去的情色淫念，让他忍不住想要发泄出来。

　　柳岩甚至忍不住将自己的分身来回地在柳儿的臀缝间滑弄着，用抖动的龟头微微触碰着柳儿液体不断涌出的小穴。这些举动都引起柳儿一阵又一阵的颤抖和呻吟。

　　“啊……哦……小叔叔……求求你，放过柳儿吧……”

　　怀里的小丫头闭着眼睛，娇媚的求饶声不断地传出来，身子瘫软成水流般在自己怀里流淌着。

　　柳岩勉强稳定下心神：柳儿还没来过初潮，现在占有她为时尚早，不如先让她体会一下男女情事的美好滋味，等她再大些做更进一步的打算……“

　　想清楚了自己的心意，柳岩就将她的身子在沙发上放平并将她的双腿曲起合拢举高，自己只是跪在她的臀后用胯间的肉棒快速且凶狠地在她紧闭的大腿之间抽插着抒怀……

　　柳儿腿部的肌肤犹如花朵般娇嫩，柔滑美好，腻滑的肌肤紧凑地夹着自己的欲望，还不停地摩擦揉搓着。这种强烈的快感绝不亚于柳岩平时把分身放入女人穴中抽插的触觉。

　　“啊……嗯嗯……我的柳儿……好舒服……”柳岩感觉自己的龙根在不断的摩擦抽插中变得越来越大，紫红色的圆端暴涨得像是要撑开上面的小圆孔。

　　柳岩不愿这样的快感这么快的消失，他缓缓停下自己的动作。坐起身子，把怀里的柳儿抱到面前，大掌一挥就扯破了她早已被体液染得湿滑的睡裙，暴漏出柳儿光洁如玉般的玉体，只留胸前嫩粉色额小胸衣。

　　他抱着柳儿，让她的胴体正对着自己，一边抚摸着面前的胴体，一边把分身在柳儿的腹部，腿部肌肤上轻轻地点触着，这种感觉对柳儿而言，就好像是电击般刺激。

　　柳岩不紧不慢地亵玩着手中小女孩儿的青涩胴体，很满意她对自己触碰的反应，柳儿的敏感颤抖极大地满足了他男性的骄傲。

　　终于，他忍不住把分身再次插入柳儿双腿间的缝隙里，在柳儿紧闭的两腿快速有力地抽插着，他挺翘的窄臀犹如脱缰的野马般不停地前后摆动着，大概抽动了几百下之后，他微微抬起欲龙，把乳白色的热液喷射在了柳儿雪白的腹部和胸衣上面。

　　再看怀里的小丫头，早已疲惫不堪地昏睡了过去。柳岩爱怜地吻着她的面颊和肌肤，抱起身上洒满自己液体的柳儿走向浴室。











　　27洗浴

　　柳儿刚刚经历了人生里的第一次高潮，她幼小的身躯无法承担起如此庞大的快乐，已经过于疲累睡着了，柳岩轻轻地吻着她白嫩细腻的颈项，知道这个嗜睡如命的小女孩儿一旦睡着了就一定会一觉睡到第二天的早晨才能自然醒来，否则谁喊都不行。

　　柳岩看着那个射过精液之后半软塌拉下来的欲望，渐渐地由于自己对柳儿的亲吻以及抚摸而再次变得越来越坚硬，高高地耸立起来。柳岩轻叹口气，看来深爱着的小女孩儿今天已经累坏了。

　　毕竟是未经人事的小女孩儿，经不起自己太多的需索和调教，柳儿，今天就暂时放过你好了，我们明天继续。

　　柳岩就赤裸着下身，欲龙高高耸立着抱着身上的衣服几乎已经被脱光的柳儿走进浴室，他不敢直接用淋浴为柳儿清理身子，怕她被水流给弄醒了不高兴，这孩子最讨厌的就是睡觉的时候被吵醒了，于是，他在浴缸里接满水，倒入柳儿最喜欢的草莓味浴液，把柳儿的专用粉色毛巾沾满水，然后开始细细地为怀里的小宝贝擦洗身子。

　　怀里的女孩儿眼帘微合，长长的睫毛犹如破茧而出的蝴蝶般展翅欲飞，在面颊上洒下一些阴影，雪白的身子此时蒙上了一层无比香艳诱人的粉红色，让人忍不住地怜惜。

　　柳岩手中沾了水的粉红色毛巾慢慢地划过柳儿的脖颈，胸部，然后到达她干净如玉的阴户，两腿间的幽密地带只有一条细细的粉红色，彰显着女孩儿的纯洁无瑕。而她娇嫩的大腿根部的肌肤上还残留着刚刚柳岩摩擦揉捏过的红痕，让人看起来又心疼又心痒难耐。

　　柳岩不自觉地把毛巾卷成一团包在自己的拳头上，细细地划过女孩儿的腹部，划过她那条窄缝。已经尝试过情事滋味的小女孩儿身体很敏感，小屁股居然开始忍不住地向前靠近着想要去接近柳岩握着毛巾的手。

　　“真是个可爱的小东西”，柳岩忍不住地赞叹，说着还不忘再点一下小女孩儿紧紧闭合的小缝。

　　柳岩擦拭得很仔细，温柔细致得仿佛在雕琢着世间最珍贵最无价的宝贝，柳儿全身的每一块肌肤都蒙上了细润的水珠，清香，甜美，仿佛一块诱人的甜品般动人。

　　“可惜，还不到品尝的时候。”柳岩再次忍不住轻轻叹息。

　　他站起身把柳儿抱回自己的卧室，他的卧室很大，地面上都铺着纯白的有着长长绒毛的地毯，很软和又很暖，床也非常巨大，大于普通的KingSize，是柳岩自从上回柳儿坠床事件发生后特别订制的。他可实在是不舍得怀里的宝贝再摔着了。

　　把她放于柔软的床铺上，为她盖上清凉的小薄被，柳岩低下头轻轻地在柳儿红润嫩滑的脸蛋儿上一吻，然后回到浴室清理自己的身体……

　　他拼命地用冷水冲浇着自己，好不容易才把又冒起的欲火消灭，但是当他洗完澡回到床前时，竟然发现淘气的柳儿把刚刚给她盖好的薄被给踢掉了，小手里只攥着一被子的一角，盖住她的幽穴，这种欲说还羞，似有似无地视觉效果对柳岩无疑是致命的冲击。













　　28梦中问话

　　柳岩忍不住俯下身子，抓起柳儿的纤纤玉手放到嘴唇边细细的吻着，口里自言自语地呢喃着：“柳儿，你为什么总是这么诱人，让小叔叔想放都放不下……

　　你究竟要我该怎么办才好？“

　　他把手伸进柳儿闪着金属色光晕的头发里，一根一根地为她梳理着发丝，柳儿头发的颜色遗传了她的爷爷，都不是纯正的黑色，而是带着点晕黄色，而且并不浓密，摸起来就好像婴儿的胎发般又细又软，这使得她看起来年纪更小些，尤其是现在浑身赤裸，还带着点肥嘟嘟的雪白身子看起来就好像是个安静沈睡着的婴儿，这种禁忌的视觉效果让柳岩心底忍不住地兴奋。

　　“柳儿，你跟着小叔叔已经将近7年了，你……越长越美丽，越长越受大家的喜欢……可是，你可知道，小叔叔有多么希望，你还是以前那个6岁的小女孩，谁都不愿意理，只喜欢跟着小叔叔。”

　　他一边说着，一边把手渐渐移动到柳儿的纤纤细腰间，过了会儿又再次开口：“你每次睡着的时候，小叔叔都会忍不住悄悄地看着你，亲亲你的小脸儿，亲亲你的嘴唇，既希望你能永远长不大，永远留在小叔叔身边，可是心里又暗暗盼望着，盼望着你能快点长成一个美丽的女人，不再这么单纯青涩，能快点承受起小叔叔的爱和欲望。”

　　柳岩伸出大么指，轻点柳儿娇嫩的红唇，用指腹不停地来回摩擦着柳儿的嘴唇，然后把手指放进自己的嘴里吸允着，发出暧昧的呻吟：“真甜，柳儿，你的嘴里真甜。”

　　他抱起柳儿，把她的身子放在床沿边，站起来，走下床，半跪在地毯上面，捉起柳儿的一只玉足，抚摸着她的小脚。

　　柳岩的嘴角浮出一抹狡黠的笑容，“柳儿，你还记不记得，小时候你淘气得很，每天早晨睡醒之后，都喜欢挠小叔叔的脚底心，那时小叔叔忙着集团里的事情，每天晚上把你哄睡了才敢继续看文件，有时你睡醒了，其实小叔叔才刚刚躺下，可是，我就是喜欢你的淘气，就算睡不好觉我也觉得值得……现在，轮到小叔叔挠你的小脚丫了……”

　　他密密的吻落在柳儿的脚底心，然后渐渐地吻在柳儿玲珑娇小的脚背上。柳岩的小腹内忍不住地一阵又一阵地发热，他张开口，把柳儿的珠玉般的脚趾含入口中舔弄吮吸。就好像那是最美味的珍馐佳肴般，一根一根，从小脚趾到大脚趾。

　　舔弄完了这只脚，再抬起另一只。

　　这个世界上，有谁会想到，俊美如天神，冷酷如阎罗，骄傲得不可一世的柳华集团总裁柳岩，居然会无比亲密和享受地捧着一个幼小女孩的一双小脚舔弄得津津有味。

　　这时候，“唔”泉水叮咚般清脆，檀香袅袅般魅惑的声音从床上小女孩儿的檀口中轻柔溢出。

　　一双脚早已不能够满足柳岩，他的唇已经从下吻上了柳儿的腿窝儿，从脚趾到小腿一路留下了湿润的吻的痕迹。下午的时候，柳岩就已经发现柳儿的腿窝儿非常敏感。柳岩渐渐轻柔地掰开柳儿细幼的双腿，露出双腿之间甜蜜的阴影，那没有毛发的，羊脂白玉似的软嫩贝肉，粉红花瓣似的小核，都是世间少有的极品。

　　柳岩修长的手指微微颤抖着，轻柔地抚摸一下小女孩儿鲜嫩的少女私密，他可以清楚地感受到柳儿随之细微的轻颤，他好像是饮了熏人迷醉的好酒般俯身把英挺的鼻子拱入细缝之间，上下摩擦着，口里还不断发出呓语：“柳儿，我的小柳儿……”

　　他温热的鼻息随着摩擦喷在柳儿少女的美妙私处，更引得她不断轻颤，柳岩终于忍不住张开嘴吻在柳儿柔嫩的贝肉上，他的舌尖伸出来轻轻舔弄着，然后舌头顺着柳儿的那天细细的小缝不断下滑，滑到少女神秘花园的入口处，突然向前一顶，把舌头埋了进去。

　　柳岩的额头开始冒出细密的汗水，这是兴奋与激动的汗水，少女的幽穴终于就在眼前了。他抓住不断颤抖着的少女娇臀，揉捏着，固定住柳儿的腰身，微微变形的臀肉从指缝里漏出来。

　　而此刻，床上的柳儿似乎也感觉到了疼痛，她的小脸儿微微皱起来，发出“嗯”的一声，甜甜得如同蜜糖般动人，余音里又好像带着痛苦和沈醉。











　　29第二次高潮

　　而柳岩的欲龙此时已经胀大到不能再大，他的舌头开始用力地在柳儿的少女花园里来回移动，吸允的声音越来越暧昧，越来越滑腻。

　　柳岩终于再也无法忍受这种甜蜜的折磨，他把柳儿的身子颠倒过来正对着自己，抬起她鲜嫩的小腿，把它们搭在自己宽厚的肩膀上面，柳儿的两条长腿也被柳岩掰开到最大的角度，柳岩五官深刻的英俊面孔已经深深的完全埋入柳儿的两腿之间。

　　“嗯啊”柳儿娇嫩的声音如同撒娇地小猫咪般回想在卧室里，着天籁般的声音让柳岩更加的欲罢不能。他下身的龙头高抬着呈现45度角，早已是跃跃欲试。

　　“哦……哦……小宝贝儿，你这个甜蜜的小东西，快要折磨死小叔叔了……”

　　柳岩抬头看着柳儿那红润的娇俏脸庞，红艳艳得想要滴出水般的小嘴儿，还有……她那鲜嫩粉红的处子幼穴因为不再有柳岩舌头的阻挡，而汩汩地流淌出晶莹剔透的蜜汁，一路蔓延地流过她的臀缝，把身下粉红色的床单染湿了一小片儿。

　　柳岩看着这个场景，忍不住再次把脸深深埋进柳儿的下身里，伸出舌头舔食着她处子的蜜汁。

　　“柳儿，你真的是好甜……好甜……”柳岩一边呢喃着，一边不知不觉地把自己昂扬的欲龙贴在了少女还在流淌花蜜的穴口处，毫无意识地顶弄摩擦着小女孩儿处子花穴的缝隙。

　　紫红色血脉喷张的龙头早已被柳儿小穴里流出的液体染得亮晶晶，湿淋淋的，龙头还在拼命超前挤着，鲜嫩的花瓣无法阻挡它的攻击，被挤得向外翻起……

　　这个场景好熟悉，柳岩在心里想着，这是自己无数次在梦里梦到过的，无数次幻想过却不敢为的，他掐掐自己的手臂，疼痛让他确定这已经不再是梦境，还只差一步，他就可以完完全全地拥有多年来心尖儿上的小人儿，可是此刻他却犹豫了，自己真的要在柳儿毫无意识的情况下占有她的处子之身吗？真的要在她还没来过初潮的情况下强行进入她的身体吗？她一定会痛，会哭，会生气……

　　无数次在梦中面临这个情景的时候，他都无一例外地选择了继续冲刺，抽插和顶弄，无一例另外地选择了占有。但是这是在现实里，他不可能做的那么无所顾忌和毫不犹豫，面前的是自己最爱的人，他最不想伤害的人。

　　柳岩平复一下气息，欲龙也在柳儿的水穴上面磨蹭了好一会儿，才从她的身上退下。柳岩这时才看清柳儿的现状，她的蜜穴水亮光泽，面颊红扑扑的，因为欲望而显出不正常的绯红，场面是无比的淫靡。

　　柳岩拉起柳儿的纤纤入手放在自己的龙根上面，大手握住她的小手抚弄了一会儿却不见效果。或许是因为刚刚在客厅已经射出过一次，此时肉棒依旧坚挺，丝毫没有射精的迹象。

　　他没办法，只好再次俯身把欲龙贴在了柳儿的蜜穴上。柳儿的身子很软，骨筋柔韧，很容易就把她的两条细腿儿并拢，并且抓着握在胸前，欲龙就在两腿间的处子花瓣上面来回抽插顶送。

　　柳儿蜜穴里的淫水不停地冒出来，柳岩的龙根加快蹂躏的速度，突然柳儿发出一声娇媚又甜腻的叫声：“啊……”，她下身拼命向上拱起，双手死死揪住床上的被单，身子绷得僵硬笔直，好像这样子就能够给她带来更大的快慰似的。

　　她的小身子里喷射出暖热的雨露，把柳岩的龙头浇得不停地颤抖起来。然后，柳儿身子软倒在床上。

　　而此时，柳岩的整个欲龙和柳儿的大腿之间都被柳儿的淫水弄的湿滑无比，肌肤更显得柔滑娇嫩，也更加便于他的抽送

　　“扑扑扑扑……扑扑扑扑……”柳岩的肿大在柳儿双腿间抽送的过程中不断地撞击着她的花瓣，发出淫靡的声音。

　　而已经瘫软在床上的柳儿的小嘴里再次发出“嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……”

　　的呜咽声，柳岩听了忍不住更加兴奋起来，突然腰背上泛起一股快感，从龟头泛起一阵酥麻，浓稠的白色液体不断地从前端的圆孔里喷射出来。

　　柳岩终于…射了出来……











　　30柳岩的心意

　　柳岩第二天是被小淘气鬼柳儿挠脚底心挠醒的，他懒懒地抬起眼皮，直起身子，看到柳儿穿着她那件粉红色的小睡裙，白皙光滑的香肩半露，细软且闪着金属色光泽的头发略显蓬乱地披散在肩膀上，她把柳岩的一只脚放在她的小腿上，水汪汪的大眼睛望着柳岩，一边笑吟吟的，一边挠着她小叔叔的脚丫。

　　这种纯真的诱惑让男人本来就容易在清晨蓬勃的欲望变得更加剑拔弩张。柳岩强制自己压抑下这种欲望，站起身，一把抱起还在咯咯笑个不停的柳儿进浴室清洗身子。

　　因为当自己昨晚第二次引发柳儿高潮后，并没有为彼此清理，一方面是怕水流弄醒了柳儿，他的宝宝最不喜欢的就是睡觉的时候被打扰，另一方面，则是高潮后的感觉实在是太过舒爽，这让自己除了想要拥抱着柳儿入眠外，别的什么都不想做。

　　于是心情很好的一觉睡到了天亮。

　　柳岩自从下定决心要和柳儿在一起后，再也不会避讳与柳儿发生一些亲密举动，更不会对自己因为柳儿而产生的男性反应而感到羞耻或想要躲藏。

　　他很自然地脱去柳儿的小裙子，把她光溜溜地身子抱到淋浴头下面，为她清洗着身体。

　　这时候的柳儿仰着单纯娇美的脸庞，大眼睛里闪烁着好奇，一边乖乖地张起手臂，让小叔叔为自己擦洗着嫩乎乎的小胳膊，一边好奇地问：

　　“小叔叔，你昨天晚上给柳儿看的是什么电影呀？里面的人都好奇怪哦，为什么他们的身体会连在一起？还紧紧地抱在一起亲亲？都不觉得羞羞的吗？柳儿有时候在校园里也会看到有男生女生躲在小树林里亲亲哦，好好笑的。”

　　“还有还有……小叔叔昨天晚上为什么要学电影里面的人那样亲柳儿的嘴巴，还亲柳儿下面的地方？电影里的人都没有那么做。”

　　柳儿这个好奇宝宝一直仰着头用她那纯真无辜的表情盯着柳岩发问，一副得不到解答就不罢休的模样，而且还有继续问下去的趋势。

　　柳岩额头不禁两滴冷汗。

　　柳儿会问出这么白痴的问题，的确是自己教导不利，或者说是自己刻意而为之的结果。

　　柳儿刚回柳家时得过自闭症，直到一年多前她才逐渐康复，所以柳儿没有接受过正常的国小教育，从被柳岩接回的6岁到11岁期间，一直都是在柳家封闭的宅院里生活的。没有同龄的小朋友，没有任何不健康的书籍或影像刺激，只有柳宅里年老刻板却无限疼爱着柳儿的管家，唯柳岩命是从的仆妇无时无刻地跟着柳儿，无微不至，如同看管最幼小的婴儿般照顾她。

　　而柳儿一直都很不爱讲话，一向都是很乖很听话地随管家和仆妇的照顾和安排，除了面对她的小叔叔时才会露出欢喜雀跃的表情，才会缠着小叔叔多讲话。

　　柳儿是在半年前才进入这所私立贵族学校的，纯洁美丽，犹如小公主般熠熠生辉的柳儿很快就获得了班上几乎所有人的喜欢，再加上她身材娇小，容貌如幼童般甜美，大家都很宠爱她。

　　不过柳岩却非常不放心自己的小侄女，私底下做了许多安排，上至自己的私交好友学校校长，下至柳儿的任课老师，每一个人都打点妥当，表面上鼓励柳儿与朋友多多交际，实际上时时刻刻都不让柳儿脱离自己的监控。

　　柳儿一直以来过着的几乎是纯粹干净无污染的真空生活。

　　而且柳岩刻意不让柳儿去了解男女间的情事，刻意混淆模糊柳儿对男女的界限。那时候的柳岩还没有完全明白自己的心意，只是下意识地要这么去做，却不了解自己为什么要这么做。现在他终于懂了，因为那时候的他在害怕和担心。

　　担心他的柳儿不再是那个只喜欢怯怯地躲在自己身后，拉着自己手的小女孩儿，而是会渐渐长大，长成一个美丽动人的大姑娘；他怕懂得了男女情事的柳儿会爱上别的男人，在别的男人身下绽放她的美丽；他怕爱上其它男人的柳儿会离开自己，抛弃自己，再也不属于自己。










　　31引向乱伦的解释

　　柳岩幽深的目光随着柳儿软糯天真的问话变得更加深沈，他并没有立时回答，而是一边不动声色地脱去自己的睡衣睡裤，一边抱起已经洗得香喷喷的柳儿一起站到淋浴下面冲洗着身子。看着柳儿如玉般的身体在热水的冲洗下已经透出粉红色，柳岩忍不住低下头，含住柳儿如珠如玉的耳垂。

　　然后关掉水流，随手拉过柳儿粉色的浴巾为她包裹住光裸的身体，而自己则在擦干身体后，只用一条浴巾包裹住下身，并没有穿上衣服，就直接抱着柳儿回到了自己的大卧室。

　　柳岩的卧室很大，地面上都铺着毛又厚又长的雪白地毯，即使是躺在地毯上都会觉得很舒服，而他那张特制的床更是舒服，只是弄成了粉红色，柳岩一个大男人坐在上面显得很怪异。

　　柳儿还不依地拉着小叔叔的手臂，嘴里嘟囔着：“小叔叔小叔叔，你还没有回答柳儿刚刚问的问题呢，还有还有，你昨天亲亲和摸摸柳儿下面的小豆豆时，柳儿的身体感觉好奇怪呢，又麻又痒，浑身发烫，在柳儿觉得都快要晕过去的时候，突然有种以前从来都没有过的，好舒服的感觉。那到底是为什么呀？”

　　柳岩摸摸柳儿的细软发丝，带着想笑又没办法笑的的神情看着软软地坐在床上，还扑闪着眼睫毛的柳儿。放柔了语气慢慢引导着面前的小女孩儿，他的回答从此把这个天真纯净的小女孩儿诱导向了乱伦的方向。

　　“小叔叔亲柳儿是因为小叔叔喜欢柳儿呀，只有喜欢你的人才会亲你，知道吗？那，柳儿喜欢小叔叔吗？”

　　“当然喜欢啦，是不是只要有人喜欢柳儿就都会亲亲柳儿呢？昨天晚上的电影上面的老师也亲亲那个姐姐了，是不是因为老师也喜欢那个姐姐呢？”

　　柳岩低下头吻吻柳儿不停问问题的小嘴唇，很快放开她，笑着回答：“柳儿真聪明，不过，只有两个人都彼此喜欢的时候，两个人才能够亲对方，不然是不可以的。”

　　“那小叔叔为什么还要亲柳儿下面的地方呢？好羞羞哦，柳儿昨天看到电影里的老师身体紧紧地和姐姐的身体连在一起，两个人身体不停地扭来扭去的，他们还都把衣服脱掉了，好像很舒服的模样，柳儿学校里的男生女生都只是亲亲嘴巴而已，都没有亲身体下面那个地方的。那又是为什么呢？”

　　其实柳岩昨天播放给柳儿的影片严格意义上来说并不能够算是A片，只能算是文艺情色片，因为画面的唯美度远远超过色情度，对男女主角的性器官也没有清晰具体的拍摄，而是采取远景和朦胧的拍摄，更容易让人产生遐想和美好的憧憬。

　　之所以这么选，是因为市面上的A片大多拍摄得过于男性化角度，太暴露，太色情，让女性看了不但不会有兴奋和动情的感觉，反而会觉得恶心和产生负面效果。对于柳儿这样的小女孩儿，万万不能让她对此产生抵触情绪。

　　柳岩继续答疑解惑：“柳儿乖哦，那是因为只有在亲人面前才可以不穿衣服的，也只有亲人之间才可以亲身体下面的那个地方哦。柳儿只有小叔叔一个亲人，所以柳儿只有在小叔叔面前才能不穿衣服，也只有小叔叔才能亲亲柳儿下面的小嘴巴。”

　　柳儿似懂非懂地点点头，发出哦的一声。过了一小会儿立马又问：“那昨晚电影里的老师和漂亮姐姐紧紧搂在一起扭来扭曲的是在做什么呀？”

　　柳岩眼里闪过狡黠的光，非常愉悦地回答：“他们在做的是一种只有亲人之间才可以进行的特殊运动，这种运动不但代表着两个人关系非常亲密，而且两个人在做运动的过程中都会感觉到极度的快乐和满足。”

　　柳儿笑声嘟噜了一句：“比昨晚小叔叔亲柳儿下面的小豆豆的感觉还舒服吗？”

　　嘿嘿，小丫头已经喜欢上高潮的滋味了，柳岩有些兴奋地回到：“那种感觉当然比小小叔叔纯粹的亲吻要舒服得多。”

　　正当柳岩美滋滋地想着下一步该怎么诱导柳儿接受自己的爱抚时，柳儿的大眼睛里却开始浮现出疑惑的光彩：“可是，小叔叔说，必须只有血缘关系的人才可以因为互相喜欢亲亲对方吗？昨晚的电影上面，那个漂亮姐姐是喊亲她的叔叔为老师的呀。柳儿知道老师跟柳儿是没有血缘关系的。”

　　柳岩看着好奇心完全没有得到满足的小丫头，有点儿无奈，这孩子不知道小脑瓜是怎么长的，该开窍的时候就是晕乎乎的，可是想找出毛病和疑问的时候又绝对是一点儿都不含糊。

　　柳岩知道，如果这个问题不能得到妥善的回答，他很难进行下一步。

　　“乖，昨晚电影里的男人其实是那个女孩子的叔叔哦，只不过他也是学校里的老师，所以平时在学校里的时候，他是不允许他的侄女喊他为叔叔的，否则别的同学会议论他们的。比如说柳儿学校的校长慕容皓，他女儿也在你们学校念书的，可是他从来都不让女儿在学校喊他爸爸的。”

　　“哦，是这样子呀。”

　　柳儿的大眼睛还是一眨一眨的，仿佛食欲没得到满足的小动物般。

　　柳岩想了想，决定让紫汀再找几碟乱伦方面的影视作品或者书籍，他相信那个精明的丫头当初在引诱她小叔叔的过程中，一定在这方面下了不少的功夫。而且她还是柳儿的好朋友，由她现身说法效果一定会更好。

　　于是柳岩再次把柳儿拥入怀里，吻着她说：“柳儿如果不信的话，可以问你的好朋友紫汀呀，她平时就和她的小舅舅亲亲的，还总是和她小舅舅一起做亲人间的那种特殊运动的。”











　　32柳岩继续解释

　　柳儿呆愣愣了一小会儿，竟突然用白嫩嫩的小手捂住脸蛋儿，：“呜呜……

　　小叔叔昨天晚上还把手指头放到柳儿尿尿的地方，小叔叔都不嫌脏的吗？柳儿不知道为什么，小叔叔亲亲和摸摸的时候，柳儿好想尿尿哦，后来，后来好像都把小叔叔手掌弄脏了，小叔叔一定会觉得柳儿是不讲卫生的坏孩子。“

　　柳岩这回实在是没憋住，忍不住哈哈大笑起来，他抱起柳儿把她搁到自己的大腿上，浴巾下早已昂起的龙首一跳一跳地击打着柳儿的腿弯儿，然后俯下身子，用自己削薄的唇含住柳儿鲜红欲滴的小嘴唇，熟练地伸出舌头，在柳儿又滑又嫩的口腔里辗转，吮吸着。柳儿的身上带着淡淡的奶香与某种新鲜的甜蜜水果的混合香味儿，就像是一块世间最诱人和珍贵的甜点般吸引着柳岩加深这个吻。

　　昨晚对柳儿关于吻的调教，效果还不错，柳儿对柳岩吻的回应已经不再是被动式的了，她开始学会青涩地回应，也伸出自己的粉嫩小舌主动地与小叔叔灵活的舌头纠缠在一起。未曾尝试过情欲滋味的小丫头很快就迷恋上了这个唇齿相依的亲密的爱情游戏，她努力地抬起身子，伸出两条胳膊紧紧搂住小叔叔颀长的脖颈，小身子贴向小叔叔宽厚结实的胸膛，还伸出舌尖轻轻舔弄柳岩薄薄的嘴角。

　　柳岩很快就被柳儿青涩又主动的撩拨引诱地欲火焚身，恨不能立刻就将怀中的甜心宝贝就地正法，可是他怜惜柳儿昨晚刚刚经历过两次高潮，年纪幼小，连初潮都没有来过，倘若自己就这么直接进入柳儿的小身子，这对于她而言，绝对不会是什么美好的回忆。

　　怀中的小人儿经过两人长时间的拥抱亲吻，已经开始气喘吁吁，小脸变得潮红，琥珀色的眼睛依旧精纯得仿佛两颗猫眼儿般带着吸引人，但是眼睛深处却也已经染上了情欲的色泽。

　　柳岩不忍伤害到柳儿，不得不微微把头往后仰去，松开含着她的唇之前，渡了口气给柳儿。仍然没有学会换气的柳儿这才急剧地大口大口地呼吸着新鲜的空气，小胸膛起起伏伏。

　　然后她透明得如水晶般的两只大眼睛盯住柳岩狭长的黑色眼眸，欢喜雀跃地蹭着柳岩的身体，语调清扬地说：“耶，小叔叔亲亲柳儿咯，就是说小叔叔还是很喜欢柳儿的哦，可是为什么只要小叔叔亲亲柳儿，跟柳儿的身子挨着的时候，柳儿就有那种想尿尿的感觉呢？呜呜呜…柳儿是不是得了什么怪病呀？”

　　柳岩一边平复着自己心笙摇荡的心绪，一边用温厚的语调回答着柳儿的疑问：“小叔叔在这个世界上，最爱，最喜欢的就是小柳儿了。柳儿每次小解完，会不会有种很舒服的感觉呢？柳儿被小叔叔亲的时候会有这种反应，是因为柳儿觉得很舒服，所以，不要压抑自己，不要压抑自己这种舒服的感觉，小叔叔绝对不会嫌弃柳儿脏，相反，柳儿那里分泌的液体很香甜也很干净。”

　　柳岩说着，甚至用手指去沾了一点柳儿分泌出的花液，放到自己口中，津津有味地舔舐着。一边说还一边发出赞叹的声音：“柳儿的花液香香的，带着牛奶的味道。”

　　柳岩在不经意间，突然下体的分手被一只温暖滑嫩的柔荑握住了，他低下头，正看到怀里的柳儿这个好奇宝宝又开始对自己身体下面的肿大感兴趣了。

　　看来她对接吻，身体上的亲密运动以及她自己身体中分泌出的爱液的疑问，暂时从小叔叔那里得到了还算相对满意的解释，于是她的注意力又被转移到了新的方向和领域。

　　那好吧，我的柳儿宝贝，咱们就进行下一步……柳岩削薄的嘴唇便溢出一抹笑容。














　　33调教第二步（1）

　　柳儿，我的宝贝，小叔叔下一步就让你好好了解一下什么才是男人的身体。

　　柳岩在心底默默地说。

　　“小叔叔，你的这根棍子到底是什么呢？为什么柳儿身上都没有呀？昨晚它碰到柳儿的腿和下面的地方的时候，它都好烫哦，而且，它碰到柳儿的时候，柳儿觉得下身痒痒的，还有一种挺舒服的感觉。”

　　柳岩的分身被柳儿柔滑的小手抚摸得非常舒服，忍不住变得更加坚挺肿胀。

　　为了让柳儿更清楚地了解男体，柳岩索性解去腰间围着的白色浴巾，把自己精壮的身体完完全全彻底地暴露在柳儿的面前。

　　除去柳儿6岁时刚到柳宅的三个月，这是柳儿第一次在完全清醒的意识下见到柳岩赤裸的身体。

　　小丫头忍不住发出一声“哇哦”的赞叹声，一只小手继续摩挲着柳岩的粗长，另一只小手则探向柳岩腹部结实的腹肌。

　　“小叔叔，为什么你的身体跟柳儿的都不一样呢？你的身上哪里都是硬硬地，胸部的肉是硬硬地，腹部的肉是硬硬的，连你这里多出来的棍子也是硬硬的，柳儿身上都是软软的呢。不信小叔叔摸摸。”

　　柳儿一边天真地说着，一边还邀请着柳岩去探究彼此身体的不同。

　　柳岩微笑着，一只手也开始扯去柳儿身上包裹的粉色浴巾。

　　房间里的空调开得足足的，卧室里异常暖和，即便是赤身露体也不会觉得冷，反而会因为解除了束缚而感到通体舒畅。

　　柳岩宽厚的手掌从柳儿的脖颈的皮肤一直抚摸到她的大腿，引起柳儿一阵又一阵的颤抖……

　　如果此刻有外人在，一定会被柳岩大卧室里的情景而引得血脉喷张。粉红色的加宽加大的粉红色KingSize床上面：

　　一个光裸的男人正舒舒服服地靠在身后又大有软的宽大粉色靠枕上面，他亚麻色，闪着金属光色的头发因为刚刚洗过，还沾着些水珠，略显凌乱地竖起来，额头前垂下一缕发丝微微遮住眼睛，显出丝邪魅的诱惑。

　　男人的五官英俊而深刻，如同雕塑般焕发着冷峻的瑰丽，斜飞入鬓的双眉，狭长的眼眸，挺直的鼻梁以及代表无情的薄薄嘴唇，他整个人身上有种稳重如山的气势。

　　男人肤色黝黑又健康，还闪着一层光泽。身上的肌肉又结实又健美，无论是胸肌或是腹肌都足以媲美健美教练。他此刻坐在大床上，修长的双腿大敞着，双腿中间坐了个同样光裸的漂亮小姑娘。

　　小女孩儿身材娇小迷人，如同一个真人版的洋娃娃般可爱。肌肤真正称得上是如雪般白皙，眼睛又大又圆，眼睛里的光泽比水晶更透明纯净。她的头发和男人的颜色一样，亚麻色带着金属光色的发丝柔顺地垂在圆润的肩膀上。

　　小女孩儿的脸颊圆滚滚，身材也带着些婴儿肥，都是水嫩嫩的，让人忍不住担忧，稍微掐一下就会掐出水来。

　　此刻的小女孩儿正好奇地用手抚摸着男人的高高勃起的男茎，眼睛一眨不眨地盯着男人的阴茎，她的神情就如同学堂上孜孜不倦的学子般严肃认真。

　　柳岩一边强忍着巨大的快感，一边勉力用和煦温柔的声调问：“怎么样，柳儿，小叔叔说的没有错吧，柳儿摸了小叔叔的这根棍子，它是不是就变大了？”

　　“嗯嗯，真的耶。”柳儿一边乖乖地点着头，一边继续抚弄。

　　“柳儿真乖，小叔叔之所以有这根棍子，身体又硬硬的，是因为小叔叔和柳儿的性别不同呀。”

　　“柳儿明白啦，因为柳儿是女生，小叔叔是男生，学校里分给男生女生的制服都是不一样的哦，男生就不可以穿裙子。”

　　自己怎么能和她学校里那些小男生们相比……？柳岩的脑门上忍不住滴下两粒冷汗，勉强算她对好了，这个小问题就不要纠结了。

　　聪明的柳儿继续举一反三地说：“哦，就是因为男生身上有这个东西，所以才不能和我们女生一起去卫生间的，他们一定是怕我们女生嘲笑他们那里长得丑。

　　可是……这么长的一根棍子，小叔叔，你们男生们平时都是把它藏在哪里的呢？“

　　柳岩忍不住继续滴汗：“呃……这个。”他定定神，继续用那种镇定稳重的强调回答：“我们男生的这个地方平时都是软软的，并不会竖起来，而且也没有现在这么长，这么粗和这么大，所以都可以把它放在内裤里间，你们平时自然就看不见咯。”

　　“哇哦，好神奇哦，原来你们男生都是魔术师呢，这里原来还可以变化的。”

　　小柳儿忍不住发出赞叹声。

　　这个小笨蛋，柳岩再次忍不住在心里叹口气。













　　34调教第二步（2）

　　他亲亲柳儿的小鼻尖，怜爱地说：“是呢，我们男生都是魔术师呢，小叔叔最喜欢给柳儿表演魔术了。”

　　“小叔叔，你们男生的棍子是不是就像匹诺曹的鼻子那样，只要说谎就会变长，讲真话就会变短？”

　　柳岩乍一听小柳儿的话，忍不住吓了一跳，还以为他的小姑娘发现了自己阴谋呢，可是当他看到柳儿纯净天真的眼神里只有好奇和疑问，没有别的，就知道她不过是发散性思维联想到了匹诺曹罢了，再次摇摇头，真不知道这个小姑娘脑子里整天都在想些什么。

　　于是笑着说：“当然不是啦，小叔叔的这个东西只有碰到小叔叔喜欢的人才会变长变粗哦，小叔叔最喜欢小柳儿了，所以只有柳儿摸着它，才能让小叔叔的棍子变长哦。”

　　“哦，原来是这么回事呀，柳儿懂了，是不是小叔叔的这根棍子也是只有你喜欢的亲人才可以碰的呢？”

　　柳岩对柳儿这次的问题感到很满意，他微笑着点点头：“柳儿最聪明了，说的没错，从今往后，只有柳儿才能碰小叔叔的棍子，小叔叔再也不会让任何除了柳儿之外的人碰它了。”

　　柳儿一边分心着听着柳岩的解释，手下一边继续抚弄着小叔叔的肉棒，一个不留神，短短的指甲刮到了龙首处的小孔，惹得毫无防备的柳岩倒抽一口冷气。

　　柳儿吓得立刻松开手问：“小叔叔你怎么了，是不是很痛呀？”

　　柳岩伸出一只手掌包住柳儿的两只小手，把她的手再次按回到他的欲茎上面，身体再次因为失而复得的柔软和快感一颤，他声音微微颤抖着说：“没有，小叔叔一点儿也不痛，柳儿摸着它，小叔叔会觉得很快乐很幸福。小叔叔的这个棍子只要碰到小柳儿的身体就会觉得很幸福，很舒服。”

　　柳儿的小嘴儿里开始忍不住嘟哝起来：“亲人之间的关系好奇妙哦，原来亲人之间有那么多种方式可以让自己还有别人都感到很快乐呢，可惜小叔叔只有柳儿一个亲人，柳儿也只有小叔叔，要是有好多亲人就好了，大家就可以都感到很快乐很舒服了呢。”

　　柳岩听了忍不住在心底松口气，庆幸地想：还好我们都是彼此唯一的亲人，否则自己今天的这番关于亲人之间快乐运动的错误教导，一定会让自己自讨苦吃的。

　　只是他却没意识到，自己今天的这番有关乱伦的教育，虽然非常有利于他去占有单纯可爱又无知的小侄女，却也害得他不得不在日后的时光里心甘情愿地和别人共同分享他的心肝宝贝柳儿。

　　此时，坐在柳岩胯间的小柳儿又放开了她一直摆弄着的大肉棒，掰着她胖乎乎的手指算着数字，嘴里还嘟哝着：“小叔叔说的，亲人间能让人快乐的方式有：第一是小叔叔亲亲柳儿的嘴巴和下面的小豆豆会让柳儿觉得好舒服；第二是小叔叔身子下面的棍子被柳儿碰着，小叔叔会觉得好舒服；

　　还有一种哦，小叔叔，你说亲人之间还有一种很特别的，比其它两种方式还要舒服的运动哦，而且还能让两个人同时都觉得很快乐，小叔叔快告诉柳儿好不好？“

　　柳儿说着说着就完全忘记了她刚刚还很好奇的小叔叔的大肉棒，一下子扑到柳岩的胸膛上面，手臂勾住小叔叔的脖子，白嫩的身子在柳岩的胸口上蹭来蹭去的，这种甜蜜的折磨让柳岩一时间几乎难以招架，龙首的小孔里开始有几滴白稠的液体流出来。

　　柳岩不得不伸出手臂固定住柳儿的小身子，把她重新放回自己的胯间，抓住她的小手让她的柔荑继续握住自己的欲棒，然后亲吻着柳儿的颈项，用带着蛊惑的沙哑声音对她说：“柳儿乖，好好抚弄小叔叔的这根大棍子，你想要怎么玩都可以，直到小叔叔的大棍子里喷射出白色的液体，小叔叔就告诉柳儿亲人间能让彼此都欲仙欲死的快乐运动究竟是怎样的。好孩子，快……”















　　35继续调教（1）

　　柳儿听了小叔叔的话后，乖乖地用搭在小叔叔欲茎上面的滑嫩小手抚摸着那根大肉棒。柳岩忍不住又闷哼一声，伸出手按住了柳儿。

　　柳儿好奇地用手指感受小叔叔这根令人震撼的柱子，开始她用一只手去握住，可是实在是太过粗大，以至于她的手指根本无法完全扣住。柔嫩的掌心还感觉到一种非常扎实的饱胀感和硬硬的感觉。

　　这根棍子好长哦，柳儿的一只小手都握不住它的五分之一。

　　“柳儿乖，慢慢地磨擦它，小叔叔觉得很舒服。”

　　柳岩低头看着柳儿的手从自己大阴茎的顶端一直摩擦到根部的阴毛，他的阳具渐渐被摩擦到紫红色，而且清晰的青筋暴起，阴茎头的裂口处，也慢慢的流出了闪亮的粘液。

　　“宝贝柳儿，用手指蘸一些小叔叔的棍子顶端流出来的透明液体，涂满小叔叔棍子。”

　　柳儿乖乖地按照小叔叔的吩咐去做，可是她的动作却那么慢又文雅，柳岩忍不住伸出手握住她的小手，放到阴茎两端的大睾丸上。可是柳儿的一只小手，连他的一个阴丸都扣不住。

　　柳岩在心里叹口气，柳儿还是太小太稚嫩，她怎么可能承受得起自己巨大的欲望呢？

　　柳儿天真的声音突然响起：“小叔叔，你的大棍子已经流出水儿来了哦，你答应过柳儿，流了水儿就教柳儿什么才是亲人间最舒服的运动呢。”

　　柳岩怜惜地低下头反复吮吸着柳儿的水亮嘴唇，听到柳儿发出一声嘤咛声，他趁机把舌头伸进柳儿的口中肆虐，几乎探到柳儿的喉咙。小丫头很快就被吻的昏头转向，张开双臂极力攀附着他，想要从他嘴中获得唯一的氧气来源。

　　“柳儿，你的味道真甜美”柳岩抵住柳儿光洁的额头喃喃说道。柳儿也目光迷离地注视着小叔叔，眼眸被情欲染上了沈沦的颜色，像堕落的天使。

　　可是渐渐从情欲中迷糊过来的小柳儿，依旧没有忘记刚才的那个问题，她就像是一个要不到糖果吃的小孩子，继续穷追不舍。

　　“小叔叔，你要教柳儿嘛，那种运动比你亲亲柳儿的嘴巴还要舒服吗？”

　　柳岩不再答话，大掌捉住柳儿两只早就立起的小樱桃，一下轻一下重的揉捏着。然后嘴巴顺着柳儿的小耳朵一直舔弄下去，滑过脖颈锁骨来到她微微挺立的小胸脯上，听到怀里的小人儿发出“啊……”的一声，然后身子明显一颤，他更加用力的揉弄柳儿的胸脯，来来回回地吸吮着。

　　柳儿已经被他逗弄得娇喘连连，下身的花穴里已经渐渐有了蜜意。

　　柳岩听到柳儿的叫声，变得更加兴奋，他忍不住用自己的膝盖一下一下地顶弄着柳儿早就水光潋滟的蜜穴，他的亲吻和手掌继续游走在柳儿娇嫩的肌肤上面。

　　柳岩把自己最粗大的么指插进去柳儿的花穴，早已被体液滋润的甬道很光滑，他的么指沾染上蜜汁，然后涂抹到柳儿娇嫩的花瓣上面。

　　柳岩又把身体往下滑，舔舐起柳儿的小腹，柳儿已经开始没有力气追问，只顾着细细娇喘。

　　然后他终于来到柳儿的小珍珠上，先是吹了一口热气，柳儿的花穴在小叔叔的热气里缩了缩。柳岩哼了一声，又把还埋在柳儿体内的么指刮挠了一下，柳儿的呻吟声更加响亮。













　　36继续调教（2）

　　他立马吻住了柳儿的花核。环绕着舔舐着，仿佛那是人间最美好的食物。

　　“小叔叔，不要……柳儿受不了了……”柳儿大声地叫喊起来，仿佛她无法承受得起这样的快乐。

　　柳岩退出手指，柳儿立马感觉到下身有着空虚的感觉，她忍不住皱起柳眉，“呜呜呜呜”地向小叔叔抗议起来。

　　柳岩低低地笑着说：“你这个贪心的小东西”

　　他低下头，用自己的嘴唇和舌头替代大么指的位置，舔舐着柳儿花穴里汩汩流出的汁液。柳儿开始剧烈地扭动起下身，把小手插入柳岩细碎的头发里面。她不堪忍受地全身绷得紧紧的，修长洁白的大腿勾住小叔叔黝黑结实的大腿。

　　柳儿觉得自己的花穴在不停地收缩着，某种奇怪的欲望和空虚感从小腹和下身不断地向上涌起，好希望自己下面的小穴有某种物体可以填满。

　　柳岩这次往柳儿水淋淋的小穴里伸入了两根手指，来回抽送起来，嘴巴含住她下身的小珍珠继续吮吸。

　　他的热铁也在不知不觉中研磨着柳儿湿漉漉的穴口，还发出“叽叽叽叽”的声音。

　　“柳儿，我的宝贝，你真是个水娃娃，让小叔叔真想一口吃了你。”刘岩欢愉地说着。

　　最后，柳岩隐忍地闷哼一声，扶着他的肿大欲望一下又一下地轻轻触碰着柳儿花穴的入口，他强人欲望的表情仿佛在说他正在做的是什么痛苦的事情。

　　柳儿也不甘示弱地扭动着下身，口中发出小动物般呜呜咽咽的呻吟声，一双玉腿渐渐攀到了小叔叔的腰间，重重地一勾，柳岩的健腰就抵了过来。

　　这么一下子，柳岩的欲茎已经插入了小半个龙头。

　　柳儿的花穴被刺激的一阵阵收缩，那种感觉痛痛的，麻麻的，却又很刺激，下体的空虚感也减缓很多。

　　“啊……好涨哦……”柳儿呻吟着。

　　此刻的两个人赤裸裸地半坐半躺在粉色的床铺上面，柳岩黝黑的双腿大张，坐在他两腿胯间的小女孩儿，正把她一双玉腿盘在柳岩腰间，她的两只小手死死地抓着小叔叔腿上的肌肉。

　　而小女孩儿小巧精致的花穴正费力地紧紧包裹住柳岩下身滚烫坚挺的男根前段的一小部分。他们两个人下身的交界处淫水四溢，染湿了两人身下的那篇床单，那一趟的水渍显得又淫靡又美丽，如同一朵盛开的花朵。

　　柳儿的小穴里又暖又紧，那种紧窒的感觉让柳岩几乎在插入的一瞬间就有了想要射地冲动。听着柳儿发出的妩媚绵长的娇吟，柳岩的下身也不住的向上挺动一下下顶击这柳儿早就已经湿淋淋的蜜穴，蜿蜒的晶莹剔透的汁液顺着柳岩的紫红色的巨大欲望流淌下来。

　　“天呐……柳儿，你的身体怎么可以这么紧……小叔叔真想立刻就贯穿你…

　　…“

　　这时的柳儿紧闭双眼，早就把刚刚好奇地询问遗忘到了脑后，她清纯的脸上写着痛苦但更多的却是渴望。她下身的两片肥厚花瓣还向外翻起，中间是小叔叔不断扭动着的紫色巨兽。流淌不息的蜜液蜿蜒地淌下。

　　柳岩的额头上禁不住有细细的汗珠留下来，闷闷地哼着。










　　37手淫高潮

　　“小东西，你是老天爷专门派来惩罚我的吗？真是想要小叔叔的命啊。”柳岩呢喃着，他的龟头被柳儿花穴里的嫩肉紧紧包裹着，她下身的那张小嘴儿非常会吮吸他欲茎的前端，柳岩几乎可以感觉到自己白色的精液已经开始从前端的小孔里冒出来，与柳儿花穴中的蜜汁融合在一起。

　　而柳儿闭着眼睛，低低地呻吟着，修长光裸的双腿盘在小叔叔腰间，她的小身子还忍不住向前一顶一顶地想要小叔叔的欲茎埋入得更深。

　　柳岩听着柳儿缠绵悱恻的呻吟声，这种甜蜜的折磨让他几乎升入天堂。他不能控制地挺腰向前，可是龟头顶端却被柳儿那无比狭窄小的甬道挤压着，使得他无法再往前进行。

　　柳岩看着柳儿难耐的模样，再次重重地吻在她红润粉嫩的樱唇上面，柳儿经过几次跟小叔叔的亲吻，已经对这个“亲人间的游戏”轻车熟路，她马上附和地吸吮着小叔叔的舌头，两人吻得难分难舍。

　　柳岩的大掌也顺势抚摸着柳儿微翘的乳尖，两人的身体越贴越紧，突然，柳岩敏感地感觉到自己欲茎的前端似乎已经触碰到了一层薄薄的障碍，他忍不住心中一惊。慌忙停下。

　　而柳儿口中也发出声嘤咛：“痛，小叔叔，柳儿痛痛。”柳岩低下头，看着柳儿那细小的简直不可思议的小缝已经被自己粗大紫红的龟头完全顶开。

　　那么一个小小的女孩儿子，娇嫩得仿佛自己一根手指就能把她勾起来，那么细嫩小巧的私处，与自己的粗大极度不成比例，这个场面让人看了都忍不住暗暗心惊。

　　柳岩抱着柳儿的身体粗粗地喘着气，身下挺直了挺弄，他开始缓缓地把自己已经送入柳儿体内的热铁向外抽搐。

　　柳儿再次忍不住呼痛：“唔……小叔叔……痛痛……”，可是她一边喊着痛，那双白嫩的腿儿却还不住地，更加用力地夹着小叔叔的劲腰

　　小身子也努力地向前一顶一顶的，小穴里的嫩肉变得更加紧窒，牢牢地夹住了柳岩的欲棒前端，让他既不能前进，更无法后退。

　　柳岩觉得自己的后腰处开始传来一阵又一阵的酥麻感觉，他知道自己距离那灭顶的极致快乐已经不远了，此刻的他几乎是用尽自己全部的心神和力量才勉强控制住男茎的喷射。

　　他稳住柳儿的腰肢，嘴唇停止逗弄柳儿的胸脯，用手慢慢地把腰间的两只玉腿顺着腰线放下。柳儿终于渐渐安静下来，身体缓缓放松，私处的花唇仍然外翻着，两人私处交接处淌出更多淫水儿。

　　当柳岩感到柳儿甬道微微放松，顺滑了许多时，慌忙抽出青筋环绕的紫红巨兽，它早已肿大到了极限。

　　他拉住柳儿的小手再次抚上他的分身，疯狂地套弄几下，自己的欲茎被柳儿滑腻的小手握着，手淫的过程中，又被柳儿纯洁又妩媚的目光盯着，这种感觉让柳岩更加感到刺激，当他开始觉到自己腰间那种欲仙欲死的快慰感觉越积越多，简直快要爆炸的时候，他的浓稠的精液一股又一股，猛烈强势地喷了出来，一直持续了很久，床铺，柳儿的身体上面，甚至对面的墙壁上面都沾染上了体液……

　　柳岩此刻觉得在射精的过程中，全身的肌肉都在抽搐痉挛，他身体忍不住后仰，半躺在身后的靠枕上面。脑海里只有白光闪过，一瞬间他忘记了一切，当他还闭着眼睛犹自回味着高潮时的快感。

　　感觉胸膛上面趴上了一只又软又小的滑嫩嫩的小动物。柳岩体内的情潮未退，双手不自觉地环绕上身体上那只柔软的小动物，刚刚经历过充分的射精，已经消软的欲望几乎在触到那具身体的一瞬间又有了胀起来的趋势。

　　柳岩慌忙直起身子，把柳儿抱到一侧。











　　38性爱讲解

　　柳岩看着怀里的小人儿，她此刻的脸颊透着嫣红，浑身的皮肤鲜嫩可人，好像富含着饱饱的水分，让人舍不得轻轻地掐一下，似乎一碰，就会留下一个印痕。

　　整个人就像一颗甜蜜动人的水蜜桃般诱人。

　　柳儿的眼皮紧紧地合下来，突然静下来的卧室内回荡着她急促的鼻息，虽然已经经历过两次高潮的柳儿似乎依旧对男女间最快乐的情潮感到些许陌生。

　　她喘息了半天，才缓缓睁开眼睛，明净的大眼睛里还打着未褪去的情欲，问出的话更是可爱得让柳岩想笑：

　　“小叔叔，真不可思议呢，你的那根棍子看起来那么大，竟然能放到柳儿下面的小洞洞里面。还好小叔叔最后把它拿出来了，不然柳儿的肚子都要被撑破了呢。可是，你的棍子放进去的时候，柳儿感觉好奇怪哦，比昨天晚上的感觉还强烈，柳儿觉得浑身酥麻麻的，好像要飞上了天空。”

　　柳岩忍着笑，依旧用那种循循善诱的表情引导着柳儿：“宝贝儿，你不是一直在问小叔叔，亲人间最快乐的运动是什么吗？两个人之间的互相亲吻，抚摸，都是这项运动的开端，所以我们刚刚就已经在进行这项运动了。而这项运动最后完成的方式则是小叔叔把身上的那根棍子放到你下面的小穴里面，宝贝儿，我们就可以体会到那种欲仙欲死的快乐啦。”

　　“哦，柳儿明白了，怪不得柳儿刚刚感觉好像飞起来了呢，耶，柳儿终于和小叔叔完成这项亲人间最快乐的运动啦！”

　　柳儿稚嫩的童音在房间里响起。

　　柳岩被她那副可爱的模样立刻逗笑了，他摸摸柳儿的小脑袋说：“宝贝儿，我们的这项运动可是还没有完成呢。”

　　“可是刚刚小叔叔的棍子已经放进柳儿下面的小洞洞里了呀？”柳儿睁着纯真的大眼睛好奇地问。

　　“宝贝儿，只有小叔叔的棍子完全插进你的小洞洞里，那才算运动完成哦，只插进去一点点，这可不算呢，而且你刚刚所感觉到的快乐，还远远比不上运动完成后的快乐呢。”柳岩慈爱地说着。

　　“啊？那怎么可能？小叔叔的棍子那么大，又粗又长，而柳儿的小洞洞那么小，小叔叔的大棍子会把柳儿插坏的。”柳儿听了小叔叔的话，小脸儿变得有点发白，可是神态里却不自觉地带着点儿对极致快乐的渴望和向往。

　　她呆愣愣了一小会儿，又脸红扑扑的，扭扭捏捏地说：“小叔叔，你刚才…

　　…为什么不把这项运动做完呢？“

　　柳岩一愣，用鼻尖碰碰柳儿的小鼻子，爱怜地说着：“乖，你还没长大呢，等你年纪再大些之后，小叔叔一定会好好教你该怎么去进行这项运动，小叔叔一定让我的宝贝柳儿，好好去体会体会这项人世间最美好最幸福的亲人间的活动。”

　　他低沈磁性又温厚的声音里有着不容否认的魔力，带着蛊惑和邪魅，引导者柳儿去走向不伦的的深渊，引诱着这个娇小的女孩子从此沈迷于人体间的的探索。

　　39即将到任的枫市市长

　　柳岩抱着柳儿躺在床上休息了一会儿，等两人都停止了不规律的喘息后，他抱着小侄女儿去浴室为彼此清洁身子。怀里的小宝贝儿突然发出一声惊呼：“哎呀，小叔叔，柳儿今天上学要迟到了呢。”

　　这个小呆瓜，居然这个时候才想到要上学，不过柳岩此刻已经不舍得把他家的宝贝再送到那个小树林里有男女生接吻的校园里去了，他只想让柳儿陪在自己身边。

　　而且，他不愿意他的小傻瓜去过多地了解这个成人的世界，否则，他的调教岂不是都白费了，编出来的亲人间的特殊运动，岂不是就立马现形了吗？

　　柳岩轻轻地摸着柳儿的娇嫩的皮肤问：“柳儿很喜欢去学校吗？”

　　“喜欢啊，学校的房子都可漂亮了，班上的老师和同学也都很喜欢柳儿，而且柳儿在学校还能和紫汀姐姐一起玩儿。”柳儿带着点儿兴奋地说着。

　　“那柳儿就要把小叔叔一个人抛下吗？”柳岩故意带了点儿委屈地说。

　　柳儿扑闪扑闪大眼睛，疑问道：“小叔叔每天都好忙的，要上班，要出差，还要见好多好多人，平时都没空陪柳儿玩。”

　　柳岩吻着柳儿说：“小叔叔以后给柳儿请家庭教师好不好？这样柳儿就能一直陪着小叔叔了。以后小叔叔不管去哪里都带着柳儿，再也不把柳儿一个人丢在家里，好吗？”说着他又加深了这个吻，柳儿渐渐在舌尖的纠缠间丢盔弃甲，朦朦胧胧地喘息着答应：“好，柳儿答应小叔叔，小叔叔说什么就是什么……”

　　可是，柳儿的学可以先不上，柳岩作为柳华集团的总裁，却是绝对不能够抛下集团里的事务不管不顾的。临近中午的时候了，他的助手颜梓程就不得不亲自登门来寻找他失踪了一个上午的老板。

　　柳岩把他的柳儿抱进卧室，这个贪睡鬼儿，居然又睡着了，他帮她盖好薄被，然后披着件白色的宽松浴袍走到客厅和助手颜梓程探讨公务。

　　没等颜梓程开口，柳岩就先说：“梓程，你跟你的小女朋友和好了吗？”

　　颜梓程听了老板略带调侃的话，微微有些脸红，但很快就恢复镇定：“嗯，我晚上去接她放学。”

　　“有空的话，带她来和柳儿一起吃顿饭吧，我请客。可能还有些事情，需要她给柳儿加以疏导。还有，你以后能不嫩跟柳儿说……你跟你女朋友其实是亲人的关系。”

　　颜梓程听了这么没边没际的话，居然一点疑惑的神情都没有露出来，而是了然的说：“总裁放心，您需要紫汀跟柳小姐说些什么，我回头会跟紫汀讲的。还有，我会告诉柳小姐，我其实是紫汀的表哥。”

　　柳岩欣慰地拍了拍颜梓程的肩膀，然后言归正传：“你今天来找我有什么事情吗？是集团里出了什么大事吗？”

　　“不是，是关于今晚的慈善晚会，希望您能够亲自出席。”颜梓程说着就把手里的资料夹递给柳岩。

　　“慈善晚会？今晚的很重要吗？”柳岩略带疑惑的声音。

　　“嗯，因为据说，今晚枫市即将到任的市长会出席。”

　　“我倒是听说枫市现任的市长因为贪污受贿的事情，最近被揭发了，不过，只是市长而已，也需要我亲自去讨好吗？”柳岩口气里有着些微不屑。

　　“不是，总裁需要注意的是即将到任的那位市长阁下背后的家族。据说他的外公是陆枫明部长。”颜梓程不动声色地说，但是特别加重了陆枫明三个字。

　　柳岩眼眸一暗，心思转换：陆枫明，他当年可是自己父亲在官场上最大的政敌。不过，据他所知，陆枫明在今年年初就已经因病去世了，他膝下无子，只有一个女儿和外孙。而他唯一的外孙，据说仕途坦荡得很，留在首都并不是什么问题，这次却选择了到枫市任职，究竟有何图谋？













　　40慈善Party

　　柳岩的眸中的颜色暗了暗，他沈声道：“你可有枫市新任市长的个人资料？”

　　颜梓程不动声色地把一个黑色文件夹递给他。

　　柳岩翻了翻，很简单的个人资料，从中可以看出他是个很低调内敛的人物，除却政务上面的介绍，他的私人资料非常少，唯一能了解的就是：

　　他的姓名是陆林莫，外公是在中央担任要职的陆枫明，母亲早逝，父亲不详，他跟从母姓。自入仕以来，仕途平坦。

　　而且，陆林莫今年刚刚29岁。

　　柳岩看着资料上面简单的几句话，陷入一阵沈思。据他所知，父亲在世时，陆枫明在政务上面对他一向是处处针对，而且他们一直都是最强劲的政敌。柳岩从小就对政治毫无兴趣，自从继承了柳家的柳华集团，很快成为了商界炙手可热的人物。

　　可是现在，陆林莫在外公陆枫明去世半年后，居然要到枫市任职。

　　据柳岩近期得到的情报可知，陆林莫过去一直在首都担任要职，前途一片光明，无论是人脉或是地位在首都，无疑都拥有更好的发展。可是，据调查可知，这次是陆林莫主动申请到枫市任职的。

　　这一切联系起来，让柳岩不得不去怀疑和猜测陆林莫到枫市的目的究竟是什么。

　　当他陷入沉默中的时候，高情商的助手颜梓程聪明地意识到自己此行的主要任务已经完成，而他的老板显然还有一些私人问题需要解决。所以他再次开口：

　　“总裁，请问……您最近都还顺利吧，需不需要紫汀劝导一下？就是那个上次您在宾馆见到的女孩儿。”

　　柳岩的神智这才恍然从刚刚的沈思中抽离出来，他想到还在卧室里睡觉的柳儿，他最心疼的宝贝，脸上的神情不自觉地变得柔和起来，柳岩想了一会儿，放柔了语调对颜梓程说：“嗯……我不想让柳儿去学校念书了，学校里有很多不太的因素影响，你帮我请各科目的家庭教师来给柳儿辅导功课，都要是女性教师，要求不多事，不要讲功课之外的事情，如果多嘴的话……”

　　柳岩沉默了一下，又有些犹豫和斟酌地说：“我骗柳儿，说情人间的亲密举动是只能发生在亲人之间的。所以…希望紫汀能跟柳儿多讲一些她和她小舅舅的事情……”

　　颜梓程点了点头，露出理解和领悟的表情。然后就很自觉地告辞，临走前说：“如果总裁明天晚上有空的话，我会送紫汀来和柳小姐见面。也希望总裁别忘记今晚的慈善Party.”

　　柳岩回到卧室，看到床上的小姑娘盖着薄薄的被子，光洁白嫩的臂膀露在被单外面，沈睡的容颜看起来安静又乖巧，脸上还挂着恬静的笑容，如同一个出生的婴儿般小巧。长长的眼睫毛如同羽扇般在眼脸下投下一片光影。

　　柳岩觉得心里有着满满的幸福感，因为不管怎样，他已经决定了，这一辈子都不会放开拥有柳儿的手。













　　41慈善Party（2）

　　中午，柳岩看着坐在餐桌对面，正在专心致志地对付着自己最爱吃的甜品的柳儿，她的两个腮帮子被填得鼓鼓的，本来稍显婴儿肥的小脸蛋儿显得更加可爱，嘴边还沾上了奶黄色的甜品碎渣，让柳岩忍不住想要去亲吻她的嘴角，脸颊和脖颈……

　　柳岩不得不运用自己的自控能力去控制下自己的情欲。

　　他语调温柔地对柳儿说：“宝贝儿，小叔叔晚上要去参加一个慈善Part y，可能会晚些回来，你乖乖在家，听管家阿姨的话，早点睡觉。”

　　柳儿听了小叔叔的话后把脸从甜点里抬起来，水晶般的眼眸注视着小叔叔，软糯的童音里带着委屈和不满：“小叔叔，你刚刚才跟柳儿说，以后你去哪里都会带着柳儿的，可是你晚上去参加Party就不带柳儿了。”

　　柳岩有点儿无奈地跟柳儿说：“宝贝儿乖，小叔叔晚上是去工作，不是去玩儿，到时候会有很多陌生人，小叔叔怕会吓到柳儿了。”

　　一向乖巧听话的柳儿这时候却突然任性了起来，怎么都不依，小嘴里一直嘟哝着：“小叔叔讲话不算数，小叔叔骗柳儿，柳儿以后再也不相信小叔叔的话了……”

　　虽然柳岩实在是很不愿意让别人看到自己最疼爱的宝贝，更担心柳儿认识了更多新的朋友后就不能再像以前那样陪着自己，可是这些还未发生的隐患，总好过自己从此在柳儿的心目中成为一个不守信用，说话不算数的人。

　　于是柳岩最后决定，带柳儿一起去参加晚上的慈善Party.心里暗暗想着：到时候自己和颜梓程都盯她盯得紧一点儿，尽量不让柳儿出现在别人的视线里。

　　柳儿以前还从来都没有出席过这种场合，小孩子的好奇心和女生天生的爱美之心，争胜之心，使得她很重视自己的仪态和外表。吃完了午餐，连午觉都不睡就开始倒腾着自己的衣着和装扮。

　　一直嘟着小嘴儿，怎么都觉得自己不够漂亮可爱。最后柳岩打电话叫来了柳华集团的御用造型师，服装师过来为他家的宝贝倾情打造个人形象，小丫头才终于露出满意的甜美笑容。

　　柳儿的笑容里不再像个天真无邪的小孩子，而是在纯真里透出少女的妩媚和特有的风情，让柳岩不由得呆住了，其实柳儿的装扮一点儿都不重要，她无论怎样都是他最爱的小公主。

　　傍晚时分，在枫市最豪华的星际酒店门口，各界名流的名车齐聚，包括各大媒体的记者，镁光灯不停地闪耀着。

　　柳岩和惯常的装扮没什么大的差异。银灰色的GiorgioArmani高级手工制作西服，一丝不苟的发型又不乏时尚感，刀削般的面容，薄薄的嘴唇微抿，透着股薄情。面无表情，如同罩着一层寒霜，浑身上下都透出一种生人勿近的气场和强大的气势。

　　但是与往常不同的是，他的手中牵着一个娇美清纯的小女孩儿。女孩儿有圆圆的脸颊，圆圆的眼睛和嘴巴，粉色洋装，半长的头发披肩，笑容甜美。

　　当众人看到这位以寡情着称的柳华集团总裁，在面对女孩儿时的表情温柔得能融化冬日的寒冰，他的温情与爱护满得能从他的眼角眉梢溢出来，他的感情，是任何耳聪目明的人都可以看出来的。

　　这让在场的记者们都忍不住猜测起女孩儿与这位在商界叱咤风云的福布斯榜单内的富豪的关系。

　　如果他们是父女关系，对于年仅26岁的柳岩而言，女孩儿的年纪似乎稍大了些，而如果是情人，女孩儿未免又太小了些。

　　可是如果是情人……女孩儿未免年纪又太小了些吧。

　　然而除却父女和情人，还有什么感情值得柳总裁对他手里牵着的小姑娘倾注那么多的感情呢？瞬时之间，几乎所有人都陷入了沈思和猜测。

　








　42神秘男人出现

　　果然不出所料，在Party上，果然有不少好事好奇之人，似有似无地向柳岩打听女孩儿和他的关系。

　　明面上，柳岩并不想挑明柳儿与他的亲属关系，但是当着柳儿的面，他又不能直接说谎，于是柳岩用微笑替换了他惯常的寒冰般的表情，声音和煦地回答别人的询问：“她是我的小公主。”

　　这样的回答无疑惹来了更多的猜测。柳岩一边客套地应付着各种各样的人物，一边观察着周围，希望可以早点见到那位即将上任的市长陆林莫。

　　柳岩忍不住在心里暗骂那位低调神秘的政界人士，居然个人资料保密到了这等地步，任凭柳华集团派出的搜集情报人员费尽周折，居然连张他的照片都没有拍到，陆林莫究竟是在场的哪一个。

　　“下面，有请柳华集团总裁柳总，同时也是本次慈善捐款数目最大的慈善家，上台致辞。”

　　在柳岩还心思不宁地四处搜寻和猜测那位才是陆林莫的时候，身边的颜梓程低声提醒柳岩：“总裁，该您去演讲了。”

　　柳岩上台前吩咐颜梓程，你派人去洗手间看一下柳小姐。

　　大概五分锺前，柳儿因为喝多了果汁要去洗手间，柳岩因为正被一群人缠着，于是派自己的贴身秘书小姐陪柳儿去。本来公司里的人都是自己很信任的，但是不知道为什么，他刚刚突然觉得有些心神不宁。

　　台上的柳岩依旧是那个沈稳和指挥若定的柳总裁，言谈举止间处处透着大气和风范，瞬间就吸引了所有人的目光。只是表面上从容不迫的柳岩远没有外表那般镇定，尤其是当他一直都没有看到柳儿回来，甚至看到他的秘书小姐独自返回，对着颜梓程耳语一番后，颜梓程也起身出去的时候。

　　柳岩忍不住匆匆忙忙地结束了演说，快步朝颜梓程出去的方向走去。这引起了餐会上一阵不大不小的轰动，还好柳华集团的那些保镖们阻止了其它人的跟随。

　　而实际上，柳儿既没有遭到绑架，更没有遇到什么危险或紧急的状况。

　　此刻的她正和一位英俊儒雅的男士紧紧地拥抱在一起。柳儿又圆又亮的大眼睛显得有些红肿，显然是刚刚哭过，圆鼓鼓的面颊上还留着几颗晶莹的泪珠。

　　因为柳儿身材娇小，这位男士不得不半蹲着身子，但依旧可以从他修长的双腿看出他颀长的身材。男人和参加这次Party的每位绅士一样，浑身透着贵族的气质和高贵优雅的风范。

　　他相貌看起来还很年轻，大约20几岁，身材瘦削，穿着浅蓝色的高级手工定制衬衫，深黑色西装裤。皮肤光洁白皙。高挺的鼻梁上架着一副无框的金属架子的眼睛，镜片后的眼睛和他怀里的小女孩儿很像，都是双眼皮，如同水晶般通透清澈。

　　头发柔软顺贴，一丝不苟。嘴唇温润，有着丰润的光泽。

　　他的双手如同玉石般洁白，修长的手指轻轻地抚摸着柳儿细软的发丝，另一只手则轻轻地拍着柳儿的后背，口里发出浅浅的呢喃声：“柳儿不哭，柳儿乖，爸爸没死，爸爸回来了，以后爸爸再也不离开柳儿了，好不好？”

　　怀里的小女孩儿抽泣了一会儿，鼻头红彤彤的，一边呜咽着一边说：“爸爸，柳儿好想你哦，你要发誓，以后再也不走了，还要一直都喜欢柳儿……”

　　男人无奈地宠溺地笑着，居然真的伸出右手，对天起誓：“我，柳诺，对天发誓，以后再也不会丢下我的宝贝女儿，永远都守护着柳儿！”

　　这时候，怀里的小姑娘才停止了抽噎，娇俏的脸颊上露出灿烂的笑容，这位名为柳诺的男人不禁被柳儿的笑容晃花了眼睛。

　　然后，柳儿踮起脚尖，用自己的樱桃小口，吻住了那个因为自己的笑容而呆呆愣住的男人，吻住了他丰厚润泽的嘴唇，还顽强地伸出自己的丁香小舌想要撬开男人闭合着的牙齿……
















　　43柳诺的身份

　　名为柳诺的男子被怀里的小女孩儿突如其来的亲吻弄得呆住了，甚至一时之间忘记了推开她，这时候，他突然感觉到自己的身体被一股大力往旁边撞开，怀里的软玉温香也顿时消失。

　　等柳诺抬起头时，发现自己的女儿已经被一个面容硬挺，浑身上下都笼罩着一层怒气的高大男人紧紧地抱在怀里。

　　柳诺仔细看着面前的男子，逐渐从他刀削般的五官上寻找到熟悉的感觉，他语带迟疑的，不确定地喊了一声：“小岩？你是柳岩？”

　　原本怒气腾腾的柳岩听了对面这个男子对自己的称呼后，身躯猛然一僵，然后他转过身子，目光沉沉地盯着面前这位儒雅的男子。半晌后，他用几乎肯定的语调问：“你是柳诺？你竟然没有死。”

　　怀里的小女孩儿也挣扎着想要跳下来再次扑进爸爸的怀抱，她从刚刚短暂的惊愕中醒来，不安分地扑腾着，嘴里喊着：“爸爸，爸爸，柳儿要爸爸抱抱。”

　　柳诺听到女孩儿的呼唤后，神情不由得变得柔和起来，眼神柔软地望着小女孩儿。

　　这时候，颜梓程和另外一名态度恭谨的中年男人也都赶到了他们旁边，他们看着眼前的情景，都忍不住驻足而立。片刻后，那名后来赶到的中年男人小心翼翼地走到柳诺身边，低声对柳诺说：“陆先生，马上该您发表致辞了。”

　　柳诺听了男人的话后，微微点点头，他走到柳岩身边，伸出玉石般的手爱怜地摸摸柳儿的头发，用他天生就能够安抚人心的温柔声音对柳儿说：“柳儿乖，爸爸现在有事要先离开一下，你乖乖听小叔叔的话，爸爸一会儿就来找你。”

　　然后柳诺收起了他柔软的神情，表情瞬间变得严肃起来，透着果敢和坚毅。

　　他看着柳岩说：“作为柳儿的父亲，我想我有权利跟你谈一下，希望一会儿你能够安排我们的会面。”

　　他说完就迈着矫健的步伐走回大厅。

　　柳儿听了爸爸的话后，已经安静了下来，乖乖地趴在柳岩怀里，还小心地问柳岩：“他，真的是爸爸对吗？柳儿不是在做梦对不对？柳儿真的好想爸爸哦。”

　　说着，大眼睛里又流出两行清泪，挂在泪珠还没干的脸蛋儿上面，非常惹人心疼。

　　柳岩一边安抚着柳儿，一边有些急躁地问他的秘书：“这到底是怎么回事？”

　　秘书小姐已经被总裁犹如火山喷发前的焦躁情绪吓得手足无措，讲话都磕磕巴巴的：“报告总裁，是，是刚刚我带柳小姐出来，然后，然后看到对面站着那个男人，然后，柳小姐就看着他呆住了，那个男人走过来问柳小姐‘柳儿，连爸爸都忘了吗？”，然后，柳小姐就扑到男人怀里了，我看情形不对，就赶忙跑回来报告颜助理了。“

　　柳岩问怀里的柳儿：“是这样子吗？”柳儿乖巧地点点头，好奇地问：“小叔叔，真的是爸爸呢，他跟以前的样子一模一样，一点都没有变呢，就是好像更瘦了些。爸爸果然没有死，以前别人跟柳儿说爸爸死了的时候，柳儿从来都不信。”

　　柳岩点点头，对秘书说：“你下去吧，今天的事情不要告诉任何人，如果走漏了一点风声，你是知道后果的。”秘书松了口气，忙不迭地走开了。

　　柳岩又对旁边的颜梓程吩咐：“你也回去，替我注意一下柳诺。”

　　颜梓程点点头，走了回去。

　　柳岩又问柳儿：“可是，柳儿为什么要亲他？”

　　柳儿睁大了那双漂亮的眼睛，清澈纯真的目光无辜极了。她好奇地说：“是小叔叔告诉柳儿的，亲亲嘴巴是表示自己喜欢对方的一种方式哦，而且只有亲人之间才可以这样子，柳儿很喜欢爸爸的，所以当然要亲亲爸爸咯。”

　　柳岩听了，心里忍不住咯！一下。

　　这时候，他看到颜梓程去而复返，他神情复杂地看着柳岩，然后对他说：“总裁，柳小姐的父亲正是那位即将上任的市长陆林莫。”















　　44总统套房内的谈判（1）

　　当柳岩抱着走回宴会厅的时候，他看到所谓的“陆林莫”，实际上的“柳诺”

　　正站在台上发表致辞。然后他和他的宝贝柳儿坐回原来的位置，等待着对方结束发言后来找自己谈判。

　　果然不出所料，柳诺结束演讲后，立刻步伐果决地走过来，伏过身子，低声对柳岩说：“我们可否借一步讲话？”

　　柳岩点点头，但是看到怀里的柳儿正紧紧地抓紧自己的衣角，而且眼泛泪光，神态却略显困意。她那副楚楚可怜的小模样儿，让柳岩忍不住心中一动，于是他只好抱起柳儿，随柳诺一同走出宴会厅。

　　商谈的地点选在柳华集团旗下的一家星级酒店的总统套房里。往常晚上的这个时刻，柳儿已经要睡觉了，但是此刻的柳儿一边不依地紧紧拉着柳岩的说，小嘴一边嘟囔着：“柳儿要小叔叔陪我睡觉，以前小叔叔每天晚上都陪柳儿睡的，柳儿不让小叔叔走。”

　　柳岩一边闻言软语地安抚着柳儿的情绪，同时，他也敏锐地感觉到了旁边来自柳诺惊讶和愕然的目光。

　　突然，柳儿又拽住柳诺的手说：“爸爸好多好多年都没有陪过柳儿了，柳儿要爸爸也陪柳儿睡觉。”

　　最后，两个男人只好无奈地躺到那张巨大的KingSize床上，陪柳儿睡觉。可是柳儿娇娇的声音又响起来，她一副突然想起什么来的无辜表情：“柳儿今天还没有洗澡澡。可是柳儿不喜欢在家之外的地方洗嘛，可是不洗又会臭臭的，小叔叔和爸爸就不喜欢柳儿了。这可怎么办呢？”

　　然后又用那副可怜巴巴的模样瞅着柳岩和柳诺。

　　柳诺伸出手摸摸柳儿的头，安慰柳儿：“宝贝乖，今天已经晚了，柳儿先乖乖睡觉好不好？明天小叔叔带柳儿回家洗澡。柳儿不洗澡也是香香的，小叔叔不会嫌弃柳儿的。”

　　柳儿露出明亮又单纯的笑容，然后扭过头去看柳诺，轻轻地问：“可是柳儿记得爸爸从小就要给柳儿每天洗澡的。”

　　柳诺也伸出手抱住柳儿说：“柳儿乖，先睡觉，女孩子睡晚了就变得不漂亮了哦。”

　　柳儿这才乖乖地躺倒在床上，然后毫无顾忌地脱去自己的衣裙，柳岩看到一旁柳诺惊讶的目光，忍不住急忙伸手阻止柳儿，可是柳儿眨着纯净的眼眸说：“柳儿穿着衣服睡觉不舒服，柳儿平时和小叔叔一起睡觉的时候都是穿睡裙的…

　　…“

　　柳诺看着自己阔别了将近7年的女儿，突然觉得她与自己唯一的弟弟之间似乎发生着什么他极端不想去预想和预见的事情，这种感觉让他心里突然如刀绞般痛苦，但是此刻的他，也依旧只是静静地看着事态究竟会发展到何种程度。

　　最后，柳儿把自己脱得只剩下纯白色薄薄的小裹胸和小内裤的时候，才乖乖地躺到床上，盖上被子睡觉，而且，她还一定要柳岩躺倒她身旁，一手拉住柳岩的手。

　　然后做出一个惊人的举动，柳儿爬到柳岩的身上，旁若无人地亲吻着他的嘴唇，就像刚刚在宴会上亲吻柳诺那样。

　　这样的亲吻绝对不是属于亲人之间的吻，而是充满了情人间的亲昵和淫靡。

　　柳诺实在是无法忍受这种诡异的情景，他慌忙地过去想要拉开这对不顾人伦，自顾自亲热着的两个人。

　　还好，柳岩顾忌着身边的柳诺，很快就放开了柳儿，把小丫头按回被子里，用眼神警示一下正要开口的柳诺，然后语调和煦地安慰着柳儿说：“宝贝乖，快点睡觉吧，小叔叔和爸爸都在旁边陪着你。”

　　而柳诺看着面色潮红且隐忍的柳岩，出于男人的敏感度，知道他显然已经因为刚刚柳儿的亲吻动情了。
















　　45总统套房内的谈判（2）

　　柳岩和柳诺看着床上的小女孩儿渐渐沈入梦乡，听着她越来越平稳和缓的呼吸声，两人默契地下床，可以放轻了脚步，走到房间外的小客厅进行商谈。

　　柳岩看着柳诺，率先开口：“请问，你是不是能够解释一下，为什么6年前已经因为意外而身亡的柳诺，居然会成为现在的，陆枫明的外孙陆林莫？以及，你选择在现在这个时候回到枫市的目的，究竟是什么？”

　　柳诺轻叹口气，脸上有着一种看破世事般的了然和无奈，他声音和煦地说：“小岩，你还是跟小时候一样，对什么事情都多疑。首先，我可以跟你保证，我这次回到枫市，绝对不会做什么损害柳华集团利益的事情，相反，如果你需要我的帮助的话，我会竭尽所能的帮你。其次，陆枫明他，的确是我的亲外公，这点做不得假……”

　　柳岩听了他的回答之后，挑了挑眉毛，示意他继续讲下去。

　　可是柳诺却语峰一转，用问话代替了回答：“不过，小岩，在我讲述我的身世之前，你能不能先为我的几个疑问解答一下？”

　　柳岩面无表情的，用冷冰冰的声音说：“不好意思陆先生，在我没有弄清楚你的身份和目的意图之前，我是不会回答你的任何问题的。”

　　柳诺露出一个无比苦涩的笑容，声音里有着抹不去沉重：“小岩，你还是那么的不相信哥哥。”

　　“假装自己因为意外死了，消失了整整六年的哥哥，恕我实在无法对他保持信任。”柳岩冷漠地回答。

　　柳诺只好无所谓地笑了笑，继续回答柳岩的话：“我的母亲，过去曾经是柳家的女佣，这个你应该知道。”

　　柳岩默然点点头。

　　柳诺继续说：“可是实际上，我的母亲其实是陆枫明的独生女，陆家大小姐。”

　　柳岩听了，忍不住眉毛微微一跳，可是表面依旧不动声色。

　　“父亲比我母亲整整大18岁，可是母亲17岁的时候，因为一次偶然的机会，对父亲一见锺情，发誓非此君不嫁。这自然遭到了与父亲一直都是政敌的外公的强烈反对，父亲与母亲之间，无论是年龄或是家庭，都存在着巨大的鸿沟。

　　更何况，那时候的母亲，对父亲也不过是单相思罢了，那时成熟且事业有成的父亲是不会对一个乳臭未干的未成年女孩儿感兴趣的。

　　我外婆早逝，母亲从小就备受外公宠爱，养成了骄纵的性子，她甚至不惜为了追求父亲，与外公断绝了父女关系。“

　　柳岩听到这里，忍不住皱了皱眉毛。柳岩的母亲出身高贵，而且与他的父亲自小青梅竹马，然而成婚多年来却一直无所出，所以即便出了柳诺这么一个私生子，柳夫人也从未觉得有什么不妥，反正柳诺的生母不过是个身份卑微的柳家的女佣罢了。既然自己一直都生不出儿子来，也怨不得老公偷吃。

　　直到两年后，柳家的正牌夫人生了柳岩，她才开始意识到柳家的长子柳诺和他的生母是有多么的碍眼，同时，富家千金出身的她也开始动用起自己的手段，关系和力量，一步步将这对母子逐出家门。

　　她首先是不知采取何种手段，将柳诺的生母弄得失踪了，那时柳诺年纪还小，她便对他自幼就隐瞒了他生母的真实身份，直到柳诺13岁那年得知真相，离家出走。

　　而柳省长，柳岩和柳诺的生父，对他法律上的合法妻子一向是诸多包容，即便她做出这么多事情来，他竟然一直以来都对柳诺母子的情况不闻不问，除了身患绝症时派柳岩接回了他唯一的孙女柳依依外，连在遗嘱上面都没有留给柳诺任何遗产，而是全部将其交由柳岩。















　　46总统套房内的谈判（3）

　　柳诺静默片刻，继续说：“后来，我母亲为了接近父亲，就变换身份和名字，到柳宅当一名普通的佣人。一年后，她终于如愿以偿，得到了父亲的青睐。可惜，父亲对她所有的，始终都不是她想要的爱情，不过是男人对女人一时的欲望罢了。

　　直到母亲坏了孕，父亲才对她稍微多加一些关注。

　　可惜，母亲生下我不久，父亲也调查出了她的真实身份，于是对她从此多加忌惮，甚至任由柳夫人对我母亲任意欺凌侮辱。“

　　这时柳岩忍不住轻咳一声，低声说道：“不管怎样，她毕竟是我母亲，而且早已病逝，希望你讲话时对她尊重些。你能说一下报道上面说：你因为车祸坠入山谷身亡之后发生了什么事情吗？”

　　柳诺微微平复一下他刚刚稍显激动的情绪，继续说：“其实车祸是正是我外公陆林莫制造的，这是他的一个障眼法罢了。他知道，虽然这些年来柳家对我不闻不问，但是我的举动和情况都在柳家的监控之下。所以，他制造了我车祸身亡的假象，然后把我接回陆家，为我拟造新的身份。”

　　柳诺再次顿了顿：“而我也是这个时候才知道，原来我的母亲当年是被赶出柳家的，外公对于他唯一的女儿，始终狠不下心，还是在这之后收留了她。而她这些年来因为心情抑郁和早年吃过的苦，在跟我相认不久后，就因病去世了。”

　　柳岩忍不住开口：“可是，为什么你6年来都不回柳家，偏偏这个时候突然出现了？”

　　柳诺说：“小岩，你应该知道，我外公他，刚刚去世了。”

　　“嗯。”柳岩哼了一声，表示知道。

　　“我答应过外公，这辈子都做陆家的人，不再跟柳家有任何牵扯，所以，我今后只有一个名字，那就是：陆林莫。而柳诺，早就在6年前因车祸葬身谷底了。

　　外公在世的时候，我不愿意当面忤逆他，而且根据调查，我知道你把柳儿照顾的很好，所以我才放心地六年来都不跟你们联系。但是现在，我希望你能够把柳儿还给我。“

　　柳诺，不，应该是被称作陆林莫的年轻男子，他目光坚定地注视着柳岩，他的眼神里有着不容拒绝的执着和坚持。

　　柳岩也用同样执着的目光回视，反问道：“如果我不同意呢？我可是有合法的领养证明，而你，不过是个名义上已经死去的父亲。”

　　“是吗？如果你不介意的话，我可以申请当庭验证DNA，而且，我还可以拿出证明，让别人相信柳儿并不是柳诺的女儿，而是我陆林莫的女儿。”柳诺用同样冷冰冰的口吻回答着。

　　“而且，小岩……”柳诺目光深沈，神情复杂地看着柳岩。

　　“柳儿，她和你是有血缘关系的，她可是你的亲侄女儿。而且，她才刚刚1 3岁，还只是个孩子。”柳诺欲言又止。

　　柳岩听了柳诺的话，忍不住心中一惊，他问：“你的话是什么意思？”

　　“小岩，我感觉得到，你对柳儿的感情，绝对不是叔叔对侄女儿的感情那么单纯，你对柳儿，另有目的。从刚刚在宴会上，柳儿吻上我的嘴唇的时候我就觉得不对劲儿，尤其是后来她对你的解释，这让我有种恐惧感，我不知道如果让柳儿和你继续在一起，会发生什么样的事情。

　　而刚刚柳儿所表现出的对你地依恋更让我证实了自己的猜测，一个已经13岁的女孩子，怎么能仍然跟叔叔晚上睡在一起呢？这未免太不正常了吧，小岩，你难道不觉得自己的行为很像个变态吗？“
















　　47不速之客

　　柳岩听了柳诺的质问，瞬时脸色变得铁青，他似乎浑身上下都冒发出蒸腾的怒气，然后愤然走进内室，丢下句话：“无论怎样，我都是不可能放弃柳儿的，不管是用什么样的方式，如果你采取过激的手段，伤害到了柳儿，别怪我不客气。”

　　然后柳岩一把抱起柳儿，把尚处于迷迷糊糊中的小丫头抱了出去。

　　柳儿果然是睡眠质量极好的人，居然动静这么大都没有把她惊醒，一觉睡到第二天天亮。她清晨高高睁开眼睛，就看到她家小叔叔瞪着一双血红的眼睛盯着自己，把她实实在在地吓了一跳。

　　柳岩昨夜把柳儿带回家后一夜未睡，今天又有一个很重要的会议要开，所以从昨天到现在都一直看着他的宝贝柳儿，生怕自己一个不留神，柳儿就不见了。

　　可是今天又实在是不方便带柳儿一起去公司，于是等柳儿睡醒之后，他对管家刘阿姨千叮咛万嘱咐，在自己不在家的时候一定要照顾好小小姐，绝对绝对不能出任何的差错。

　　所幸，柳儿今天表现得非常乖，并没有像昨天晚上那样闹着要跟自己一起出门。很听话地呆在家里面。

　　公司里今日的行程安排的实在是很满，需要着手处理的事务让柳岩忙了个天昏地暗，足足忙到华灯初上才得以喘气儿，他长长地舒了口气，抬手看表，已是傍晚时分，想起家中的小人儿，脸上不由自主地浮起温暖的笑容。

　　柳岩恍然想起，今天柳儿居然一整天都没有给他打过电话，而自己也因为太忙，忘记按照惯例，中午打电话给管家询问柳儿的情况了。于是他慌忙站起身，把西装搭在手臂上，匆匆走进电梯。

　　急匆匆地赶回家，打开家门的时候，小家伙却没有像往常那般脆生生地喊着小叔叔，然后乖乖巧巧地扑进自己的怀抱里。竟然隐隐约约地听到有男人低沈温厚的声音和柳儿娇嫩的笑声。

　　柳岩顿时脸色变得暗沈，他走过玄关，居然看到他的自家哥哥柳诺正围着围裙，笑眯眯地往餐厅里的餐桌上面端菜，而他家的宝贝柳儿则咯咯咯地笑着，正围着柳诺撒娇。

　　柳岩不知道到底该如何形容自己此刻的心情，只觉得喉咙口好像被什么给堵住了，闷闷的，连声音都发不出，他忍不住暴躁地冲默默立在餐厅旁的管家吼：“我不是交代过你，家里不能放外人进来的吗？这个人是哪儿冒出来的？”

　　而从小把柳岩看大的管家李阿姨自然也是熟识柳诺的，她此刻似乎有些被她家柳少爷给吓到了，懦懦地开口：“可是这位是诺少爷，小小姐看到他就兴奋地抱住不放，一直喊爸爸，我还从来没见过小小姐这么开心过呢。”

　　而忽视自家小叔叔许久的柳儿这才发现她以前最爱的小叔叔回来了，立马狗腿儿兮兮地跑过去抱住柳岩，把小脑袋在他身上不停地蹭蹭蹭。

　　柳岩的怒火这才稍稍被抑制住，爱怜地蹲下身子，温柔地摸摸柳儿细软的发丝，语音柔和地说：“宝贝儿，乖，先吃饭，小叔叔有事情跟你爸爸谈。”

　　柳儿很乖地坐回饭桌，开始吃她最喜欢的排骨。

　　48