　　柳老师从情人变成我的爱人
　　我是ZJ某所大学的学生，学生干部，在学生会也算个高官，为此会经常和老师们打交道。大二的时候交了个女朋友，四川的，四川出美女么，但我这个却很一般了。她太保守，关系也就是亲亲嘴拉拉手，一年下来依然还是个处男，是我没能力么，当然不是。不久我们就分道扬镳了。
　　我经常接触的老师主要有两个，一个是我们的书记姓郭（化名）一个是管学生工作的姓柳（化名），只不过前一个是男的。有的时候经常会和柳老师加班，时间长了也就互相熟悉了。
　　应该是09年的六月份，天气还并不是很热。上午上完两节课基本上没事情了。柳老师打来电话让我去帮忙，挂了电话五分钟我就跑到了办公室。
　　“速度挺快的啊，你帮我把学籍表做出来，我下午就要。”她看我进了门站起身来，边说边收拾笔记本，“我现在去开会，回来再说。资料都在已经打开的文件夹里你自己找吧。”说完就走出了办公室带上了门。高跟鞋回荡在走廊里，空荡荡的房间里只有我一个，觉得自己心里腾起一股火，坐在柳老师的坐垫上，感觉自己的屁股和她的余热贴在一块，一切都那么香气迷人，有点脑子里开始胡思乱想。
　　柳老师是82年的，沈阳人。大学毕业以后就分到了这里，人长得却不像东北那边那么豪放，却是典型的大家闺秀型。鹅蛋脸，长的一副可爱的面孔，皮肤白白嫩嫩的，弯弯的眉毛，鼻翼下有点凹，嘴巴红红的仿佛一说话就吐着香气。一头长发，末端处烫的卷卷的，格外的迷人。
　　想归想，开始干活，过了一个多小时总算是弄完了。等了半天老师们还没散会，我没事做就开始无聊一个文件夹一个文件夹的打开，看看里面有什么好玩的。结果尽是些工作上的事情，开到F盘把隐藏文件的勾去掉看看能发现什么不，果然一个淡淡的文件夹。署名为“照片”。我心里一乐，呵呵，总算有好玩的了。嗒嗒点开一看，全是柳老师的生活照，家庭照，写真私房应有尽有。我一张一张看不过来，干脆掏出U盘，足足拷了10分钟，这10分钟过得可真是慢。我浏览了一下私房照，很多都是洗完澡在卫生间里对着镜子拍的，有露肩的有披着浴巾的，湿漉漉的头发，红彤彤的脸蛋，修长的美腿，摆出一副诱人的姿态。看的那个入神啊，连有人来到身边都不知道。
　　“看什么呢，我好不好看啊”忽然一个声音再耳边响起。
　　“嗯，还不错，挺好的。”说完就反应过来了，一下从椅子上跳起，“柳…柳老师…我…这个”真是语无伦次，不过幸好我也不是庸人，话锋一转，“东西做好了，请过目，嘿嘿。”
　　“没什么事，就是些照片么，不要告诉别人哟。”她拉开椅子坐下来检查了一下表格，“行，做得很好”她看了我一眼。指指身下，你也不害羞。我心想，什么害羞不害羞的，一低头发现拉链没拉，裆部还有点鼓鼓的，我才意识到刚才有点勃起了。老脸一红，呵呵笑着。
　　“行了，这也没什么害羞的，没什么事你先回去吧。”她开始整理起桌子上的东西来。我赶紧离开办公室，脑子里还在想着柳老师洗完澡时候的情景。回到宿舍就开始睡觉，一觉醒来已经下午六点了，夏天天黑的晚。宿舍里的人都不知道跑哪疯去了，上网的上网，打牌的打牌。醒来后下意识的往枕头底下摸手机，摸了半天也没摸着。渐渐地意识开始清醒了，赶紧下了床摸口袋，不幸的是依然没有手机的踪影。我尽量使自己安静下来开始回忆手机，想到这里应该是在办公室的时候随手放在一边了，走的时候又那么狼狈当然想不起来拿了。想到这里心里才踏实了一点，还是明天有时间再拿便是，放在办公室也是很安全的。
　　可是突然，脑子里又是一闪，“我操”我骂了一声。原来是手机的文件夹里藏着我的隐私照片呢，几张打飞机的，鸡巴勃起的特写。
　　“我操，不会吧，这下我的清白可算是毁了，要是真被人拾走了我不就完了。”想到这浑身开始焦躁不安，可又一想，我藏得那么深有的时候自己都找不到，别人也应该不会发现的。可现在下班了，还是明天再说吧，应该不会有事的。想到这便坦然了许多。开了电脑，关上门拉上窗帘，一个人开始看U盘里的照片，安安静静的也不会有人来吵。我有点忍不住了，在宿舍大家穿的都很少，我扯开内裤把照片调成幻灯片播放然后边看柳老师的自拍照边打飞机。正打的爽呢快要射了。
　　“碰碰…”有人敲门，“我操”我一急差点没阳痿。赶紧叉了图片合上电脑，装作刚从床上爬起来的样子，迷迷糊糊开了门。
　　“你他妈在宿舍打飞机啊，这么慢。”宿舍的舍友大骂着，老子要拿草纸火急的你这么磨蹭。我心头一紧不会发现了吧，连忙解释说：“没看见我睡觉啊，你个呆逼。”我又爬上床躺了一会安静了一下，还好平安无事。
　　晚上我用同学手机给柳老师发了条信息：“柳老师，我手机是不是在你那啊，明天我来拿啊。”
　　很快就回复了，“没看出来你平时掩饰的怪深。”
　　什么意思…我心里开始忐忑不安，莫非被发现了？赶紧又回了一条，“柳老师，我可没得罪你啊。”
　　手机又响，“真不好意思，本来打算用连接线接电脑上给你充电的，结果连接以后电脑的软件把你手机里的图片都识别出来了，我研究了一下挺有意思的。”
　　我满脑子都是汗，赶紧把短信都删了还给同学。“你没事吧，这么多汗。”同学问道。“你他妈的没你的事。”我心情极差骂，破口大骂。
　　好不容易熬到早上上班，进了办公室。柳老师抬起头，笑眯眯的对我说，“怎么，昨晚没睡好？跟熊猫似的。”
　　“搁你你能睡得着。”我有点不高兴的说。
　　“我没做亏心事当然能睡的着。”她得意的说。
　　我压住心头的火，这女人还不是一般的难缠，“给我吧，柳老师。”
　　“不急，你先坐下。”她指了指椅子。我拖了张椅子坐下来，“你爱好挺特殊啊，同学。”
　　我说：“你也差不多吧，还说我吧。”
　　她顿了顿手里的笔，“怎么说你也该考虑考虑表示一下，我才好不跟被人说吧？”
　　“你还想让别人知道？柳老师啊，不会吧，这种敲诈的手段岂可是你这样的美女能做的出来的啊。”我开始转变策略说好话讨好她。
　　“别说了。晚上有时间么，别那么啰嗦，我请你吃饭，作为我对你心灵上受到伤害的补偿。”
　　“晚上啊…这还有一天呢，有人找我怎么办？”我挠挠头发说道。
　　“给你给你，不要了，拿去拿去，你走吧，放学门口见。”突然不耐烦的说完头也不抬的忙去了。
　　“女人心里变得可真快。”我小声说道出了门。
　　快到晚上我打了个电话给柳老师，“要不还是我请你吃饭得了。我理亏不是？”我试探着说道。“行了，就这么说。早上不是说好的么，晚上放学门口见我弄材料去了不说了。”于是她匆匆挂了电话。我心想，这是好事啊。办公室有名的美女老师要请我吃饭还是在看到我的艳门照之后，这就有些曲曲绕了，想到这我又开始浮想联翩起来，难道传说中的师生恋要发生了？“他妈的，你也敢想”我自言自语着。“我操，看你那淫笑的样子你发什么春，晚上有空跟隔壁宿舍聚餐去不去？”宿舍长问我。“我去不了晚上要做评优你们又不是不知道。”我眉毛都不皱一下的搪塞了过去。
　　“又不去啊，你不能脱离组织啊…”宿舍长一惊一乍的。
　　“我操，我不是说了么我得整理材料，你们还想不想评优了，你妈的一群狼心狗肺的家伙。”我气愤着骂道。
　　“好好…你大爷，行了吧，必要发这么大火不。”舍长摸摸鼻子。
　　晚上我换了件Polo衫，套了条牛仔裤，一双休闲皮鞋，带着天梭表站在门口。周围来来往往着匆匆忙忙的男男女女，昭示着男女比例的失调。
　　“嘟嘟”身后响起车鸣声，我一转身看见一辆红色的两厢福克斯，车牌照我就不说了。柳老师满脸春光的从车窗里笑着说：“上车吧”。
　　我拉开车门坐了进去，“美女，上哪吃？”我从上而下把柳老师扫了一边，穿了一件鹅黄色的小衫外面套了件鹅黄色的小背心，脖颈上挂着条银白的心型挂坠，下面穿着绿色的百褶裙，脚上一双深蓝色的低跟鞋，光滑滑的小腿从裙子里露出来让我想摸一摸，也不知道裙子里的小裤是什么颜色的。正在胡思乱想着，只听柳老师说话了：“看你平时人模人样的，原来你也很不老实啊，看够了吧我们走吧。”
　　我这才回过神来，“我在看刚才那边的人是谁来，诶，人呢？”说罢回过头装作寻找的样子。
　　“哼，我们去吃一家新开的西餐店，每天我都路过看的我心痒痒的，今天便宜你带你来吃”柳老师边看倒视镜边说着话。
　　我说：“什么叫便宜我带我来吃，应该是邀请我一块来吃。”一路上就一直说笑着。
　　到了餐馆坐下来点了两份牛排，一人又吃了一个冰淇淋。吃吃笑笑在这里都不重要直接跳过。吃完饭一看时间，都快九点了，竟然吃了将近三个小时，真是知己啊。酒足饭饱，俗话说饱暖思淫欲，跟这么一个知己的女人在一块这么长时间还真有些杂念冒了出来，但想到人家毕竟是我老师还是作罢。
　　“先把你送回学校，顺便陪我去趟办公室拿个东西，然后你就可以走了”她边开车边说道。
　　“噢，这么快就赶我走啊，也不挽留我一下”我讪讪的说道，脑子里想着眼前这个女人越发妩媚了，想着如何剥了她的外衣抚摸她圆滑的大腿。
　　车停在教学楼下，我跟着柳老师上了楼，一楼的看门大爷早就关灯睡觉了。在一楼进了电梯，空间很狭小，我们站在一块突然有种奇妙的感觉，搞得我心里热热的，喉咙干干的，我瞥了一下柳老师，人家说晚上人是最漂亮的时候，她仿佛比白天更漂亮了，白白的脚看的我心里痒痒的，不由自主的“咕嘟”咽了口唾沫。柳老师也听到了看我也在看她，不由脸红了红，低着头抓着包带没说话。一共是十一楼，办公室在七楼，电梯晃晃悠悠响了一声停住了，我没动让她先走，结果她也没动让我先走，我无奈，推了她一把把她推下了电梯，这一推我的手就放在腰上忘了拿下来了。感觉从手里传来阵阵软意，不由的加了把力，捏了捏。
　　“你捏这么大力当捏什么呢，温柔你懂不懂。”她停住脚转过头。我放下手，尴尬的望了望四周，说道：“月黑风高夜，正是干坏事的好时候啊。”然后径直向门口走去。后面“嗒嗒嗒”鞋跟打在走廊上更凸显出她女人的气息。进了门，我正想摸灯在哪。
　　“我…我挽留你…别开灯…”柳老师站在门口说道。
　　一股香气迎面扑来，我放下手看着转过来的柳老师，黑暗中她身上发出来的香味把我心底的邪火引了上来“糟糕！要坏事…”我心里咯噔一下，照这样下去我可能要控制不住了，忙说道：“柳老师，我那什么…”
　　“XXX，听到她叫着我的名字”，我浑身发抖，不由自主的向声音的地方贴过去，凉丝丝的衣服摸在手上，滑滑的。香气越来越近，透着窗外的光，我看到了黑暗中的柳老师，我轻轻一把将她拽进怀里。
　　“嗯”柳老师轻轻低吟的一下。
　　“柳老师，美人儿…”我用手滑过她的脸，在她耳边吹着气。
　　“啊…你好讨厌，弄的人家痒痒的，坏家伙。”她将头埋在我的怀里。
　　搂着这个女人，我心里像是打翻了五味瓶一样，这种时候，我在拒绝下去真的就说不过去了，可是她是我老师啊，足足大了我五岁，想来想去干脆还是不想了，自古就是英雄难过美人关么。于是我捧起她的脸，嘴唇迎了上去。
　　“唔…”突如其来的吻让她有些不知所措，我使劲的吸着她的双唇，很快她就反应过来，也开始用舌头回应着。两个人的舌头搅在一起，刮过嘴里的每一片角落，上颚下颚，牙齿。我贪婪的喝着她的口水。
　　“你再喝我就要干了。”柳老师用我的脸擦了擦嘴巴，“今晚好让人难忘，你留下来么。”
　　“我在这过夜，宿舍查房怎么办。”我搂了搂她的腰。
　　“说你精你比谁都精，说你傻又像个小呆子，你别忘了我是干什么的，嘻嘻。”柳老师扭了扭小腰。
　　“呵呵，刚才上火就忘了，可是你不回去，你不是有那个…男？”我支吾着。
　　“男朋友，对吧？”
　　“嗯，对”我点点头。
　　“形同陌路的陌生人了，我跟他不合适。”
　　“为什么，不是挺好的么”我问道，因为我印象当中那个人好像很有钱的样子。
　　“小朋友，第一我不喜欢他，一直是他一厢情愿，第二，他有点问题，也就是你们男人说的阳痿早泄，真恶心。”
　　“你后来看到了我，觉得我年轻好盛就使计引我上钩是不是啊？”我摇了摇摇她。
　　“放你的屁，我告诉你我只是单纯的喜欢你，没有任何利用你的念头，我知道了，你是嫌我老了，和班里那些女生比起来不纯了，不是处女了，是不是。”她背过头不说话了。
　　我没料到事情会发展到这一步，心里有点急：“怎么会，现在有几个女人是处女的，我也不在乎，你比我大好几岁我承认，但是你有着别人没有的女人的成熟和美丽，真的，我越来越喜欢你了，喜欢你的美丽，你身上散发出的女人的气息让我无法控制自己，柳老师，你现在就是我的小乖乖小宝贝小可怜。”说着就托着她的下巴又吻了上去。
　　“唔…唔…你让我干什么我都答应你好不好？”她早就把嘴巴堵在我的嘴上说也说不清楚，左手勾着我的脖子，右手已经开始摸到了我的下面。我说：“你再摸我我可就真的那什么了。”她睁大了眼睛看着我“你不会是快男吧，不会又不行啊。”
　　“什么行不行，我怎么会是快男呢！”我着急了，男人最忌讳女人说行不行，更何况是在美女面前，“我还没…那个…没这样碰过女人的…”我不好意思的说道。
　　“原来你还是个处男，嘻嘻，没看出来啊。”她用手向上压了压我裤档里高高竖起的肉棒。一阵酥麻感传来，我感觉自己快飞起来了，手也开始不老实摸着柳老师的屁股：“柳老师你的屁股一定很白很软，是不是有一层细微的绒毛呀，还有你的咪咪，酥软无比我好喜欢。”说着就解开了她上衣的两个扣子。
　　“啊…你个坏蛋摸人家屁股…”我双手挤着她的乳沟，舌头舔了上去。这是柳老师的乳房，天呐我在干什么，我竟然在吸吮她的乳房…
　　“哦！舔的我都都快站不住了，我好痒啊…”
　　我伸手到后背将她的内衣扣解开脱下扔到了一边，这时她两个白色的肉球跳了出来，原来她的乳房是典型的水滴型，并不大最多也就是B罩而已，但由于挤的很挤就显得很鼓很圆，淡红的乳晕上直直竖起两个坚硬无比的乳头，我二话不说上去就开始吸舔。
　　“啊…我的亲，你别舔了，我有点受不了了…”柳老师紧闭着眼睛。
　　没料到我这么凶猛，她一个趔趄没站稳向后倒去，我一把拽住把她放倒在她的写字台上，我使出所有从A片里学来的手段，用舌头拨弄着，嘴巴吸吮着，一会轻一会重，一会快一会慢，很快柳老师就不停的往下滑。
　　“哦…别舔了…我受不了了…我受不了了…唔…哦…”她紧紧抱住我的头任凭我揉蘖。不知过了多久，我的脸部开始发麻，嘴巴也觉得张不开了舌头也没了知觉，但我还是机械着动着，右手摸在了柳老师裙子中滚热的两腿间。
　　“哦…不行了…不行了…你停下来…”
　　“我…我…我不行了…哦…快快…快，…要来了唔…要来了…啊！…来了！”说罢，只见柳老师浑身一紧，镐的我头发让我咧着嘴心里直喊疼。
　　“唔…来了来了…哦…我的天呐…感觉要死了…”说着说着她就不动了。
　　“柳老师？柳老师？柳老师你没事吧”我侧在她身边问道。过了好半天她才回过神来，“还说呢…我都快被你搞死了，这样都能高潮，我晕死…让我好舒服…这…这还是我第一次高潮…呵呵…好舒服好舒服…你嘴巴的功夫跟谁学的，还说自己是处男，哼，你要是处男那我就是玉女了。”
　　我一着急就说“我真的是是，这是我自己学的，也是第一次实践，可柳老师仍然是玉女…你是我的宝贝女人，不但是玉女还是欲女…”
　　“你…西西~你好坏，不过弄得人家真的好舒服，我的宝贝男人”
　　我说：“你舒服了，我可累死了。”
　　我捏捏她的乳房。她起了身，开始解我的裤带。
　　“你…你想干嘛？”我紧张的问。
　　“亲爱的，你辛苦了，下面让你的老师为你服务吧，下面是口交服务，希望你能喜欢。”
　　说完自己从绿色的百褶裙里脱下了蓝色的内裤，我一把拿了过来，放在鼻上深深的嗅了一口气，一股女人特有的尿骚味和淫水的味道让我心中男人的欲望崛起，这时她已经扒下了我的裤子，我干脆就全脱了赤条条的露着下半身。内裤握在手里湿湿的凉凉的，想到这里我下身涨得更厉害了。
　　“我的宝贝，想不到见到真的才发现照片上的有点假，我的小嘴可撑不下你的大家伙，XXX ，你是不是人啊，好大呢，我好害怕的。”
　　她双手握住了我的肉棍。我觉得下面被她的小手抓着，无比的惬意，开始产生幻觉。突然觉得下身一热，滚烫无比。我一个趔趄，睁开眼看到柳老师已经把我的肉棒含在嘴里了。我闭上眼用心的感受这种快感，嘴巴里嚼着她的内裤，双手摸着她的脖子和乳房。她一会用嘴巴唆一会用手给我打飞机，一会用舌头在龟头上打转一会用嘴巴含住我的睾丸，很快我就开始有反应了。兮…我倒吸了口气…感觉越来越明显，说明我快要射了。
　　“柳老师…我…我坚持不住了…快来了…你慢点吧。”说完，只见柳老师双臂搭在我的胯上，两只手盖在我的屁股上使劲的揉捏着，嘴巴含着我的鸡巴突然飞速的前后运动着。
　　“哎哟…我…啊…不要！”我哪能经得住这一下，顿时腰一挺，睾丸一提，一股精液喷涌而出。就在我射精的一瞬间，柳老师把嘴巴往前一挺，我的鸡巴就插进了她的喉咙里，感觉更烫了，又是一阵射精。我也没料到这一下能射出这么多时间这么长。两腿已经有些站不稳了。
　　“咳咳！嗯…这个味道…好冲啊…我的嗓子都快被你捅烂了…咳咳！”说完她咽了咽唾沫，又伸出舌头将我鸡巴上残余的精液舔去，又再次含住慢慢的使劲的吸着我尿道里未流出的精液。清理完以后她站了起来，没站稳，“有点贫血了，没事。”
　　我搂住她：“亲爱的，你也辛苦了，味道如何？还渴不渴？我的第一次就这么给你了，我现在可是你的了咯。”
　　我开着玩笑，手又开始摸着她的软软凉凉的乳房。
　　“嗯…不渴了，宝贝喝饱了…你的家伙真好看我很喜欢，我知道处男经不起这么猛的，我相信你，我的男人。”
　　“柳老师，我没想到我们会发展到这样一个关系，不过我想我会对你负责的。”说着我抱住她，将嘴贴了上去，她也张开嘴巴伸出舌头积极回应着。虽然还有股浓浓的精液味，但我管不了那么多了，依然贪婪的吮吸着。
　　办公室里仍旧是一片漆黑，只有从外面射进来的光隐隐约约看的清楚房间里的东西。楼房前面是体育馆，从七楼看下去只能看到馆顶根本不需要担心被人偷看，除非有人半夜爬到馆顶专门拿望远镜朝我们看。边亲着，我的右手摸进了她的裙子，两腿之间早已湿润无比，手摸上去感觉阴毛从生，像是有一团火在两腿中间。
　　“唔…你好坏…摸人家那里…”柳老师双手勾住我的脖子，两腿夹紧我的手不让我出来。我用手掌盖住她浓密的阴毛，手指开始拨动她的两片小肉和有点发圆的阴蒂。
　　“唔…嗯嗯…嗯…”柳老师扭动着小腰忍着不敢发出太大的声音，但这样一来我挑动的更快了。我嘴巴离开了她的嘴，径直向下落去。
　　“啊！不要…不要亲那里…脏…不要…”我哪会停下来，不等她说完，舌头已经舔了上去。
　　那是怎样一种味道啊，酸酸的咸咸的，可又如此让我心动让我神往。我贪婪的吮吸着她的两片小肉，用舌头舔噬着已经发鼓的阴蒂。再大腿根部上打着转，一时猛一时柔，很快柳老师就躺在她的写字台上，两腿张开。我屯在桌边，两只手抚摸着她光滑的大腿和圆润的小腿。这两条腿是众多男人梦寐以求的，是我早已谗涎的，今晚，这两条腿是属于我的，柔软的乳房，骚香的阴部，全是我XXX的，自己也没想过会有今天，昨晚还对着她的照片打飞机，今天就在她的嘴巴里射了精，真是造化。
　　渐渐地，舌头也开始不听使唤了，我左手使劲捋着我早已发胀的阴茎，不知过了多久我还是坚持下来了，舌头也不再酸阴茎的快感也过去了一阵，罩在裙子下面我已经听不到柳老师是怎么喊的怎么呻吟的，在我眼里，这片黑色浓密的阴毛下阴唇上的鼓鼓的阴蒂已经成了一件艺术品，我现在做的就是让她变得更完美。
　　“咚咚…”办公室的钟响了，我抬头一看已经十二点了，我回过头来继续用力的舔着柳老师的阴部。
　　“你…你别舔了…我…我真的受不了了…”柳老师疯狂的扭着头，一头秀发早已凌乱，满脸的汗水和潮红。突然她的屁股一抬把我吓了一跳。
　　“哦…哦…我的天…哦…哦…来了…来了…唔…XXX…我…我…我来了！”我赶紧用手将她嘴巴捂住，舌头再次加快了速度。
　　“唔…”被我堵住了嘴巴只能发出呜呜的声音。
　　她一把打开我的手大喊了一声“啊！…”屁股重重落下…浑身一动不动，我一惊，心想不会出什么事吧。
　　我起身爬到桌子上贴在她身边一感觉，还有气，还有气。
　　“我的爷，我的天…我已经泄了两次了…你就绕了我吧…我明天…我明天还要上班呢…”说完柳老师就躺在桌子上一动不动的闭着眼睛说道。
　　“啊…你不动了啊，那我怎么办，你看我这里。”说完拉过她的右手按在我直立着的阴茎上，她握了握，“啊！不行了…我要死了，你让我睡会吧让我睡会。”说着就没了声音。
　　“不会吧…柳老师，你不能这样对我…你不能睡啊…”
　　“不会吧…真睡了…说睡就睡啊”我一时竟不知道该干什么。这个时候突然灵光一现，翻出裤子拿出手机爬到了桌上，找好角度调到自拍模式，搂着柳老师右手扶着高高立起的阴茎拍了两张照片又觉得有新想法，给柳老师的半身酥胸来了两张，给她阴部又来了张特写我把舌头伸进她的嘴里又拍了一张，扶着阴茎对准阴道又拍了间两张，又握着阴茎挺着她的阴门全身拍了一张一会下来也拍了十好几张。然后站在她身边开始看着她打飞机，上次是对着照片打，这次竟然是对着真人打别有一番趣味，看着她迷人睡去一脸的平静，鼓鼓的胸，修长的腿，白嫩的脚，黑乎乎的阴毛，湿漉漉的阴部，我加快了速度…
　　突然屁股一缩就是一股精液喷了上去，弄的她脸上满是精液。可她还在睡，我抽了几张抽纸擦了擦，然后找了支笔，写上：“2009.6.21 00：25 XXX SY留念”叠好，拉开抽屉，夹在她经常用的笔记本里，找了件衣服搭在她身上就坐下来不一会也开始睡了去。
　　不知过了多久，我梦见自己的阴茎正在变大变硬，柳老师在旁边用手捋着，我正高兴。忽然听见一声干呕，我心想什么啊吵我的美梦，睁开眼正想发火。却看到柳老师已经醒了，满眼的泪水口水流了一下巴，跪在我两腿间给我口交呢，我刚才做梦就是因为这个原因。
　　火气消的干干净净。我捧起她的脸说道，“我的宝贝，你怎么了。我心疼的抹去了她脸上的泪水。”
　　“老公的太大了我的小嘴装不下，呛到了呢。”说罢又低下头吮吸着。我很受用，阵阵的快感传来，一点困意也没有了。
　　“老公真好，还给我盖衣服，自己都没的盖，我要给老公口交让你舒舒服服的。”听完这一席话，我的阴茎更硬了。看了一眼钟，已经这时柳老师抬起头来：“老公，给你口交的时候，柳芸的小逼逼里好多水啊。”听到这么美，平时这么强势的女人跪在我面前说这样的话，我差点没一激动射出来。
　　“那就把你的小屄屄拨开，让老公插一插吧。”我早就按耐不住了，激动人心的时刻终于来了。我要破处了，当然是我自己的…
　　“老公别动，让小芸芸来做。老公辛苦了。”说着把我的两腿分的大大的，高高竖起的阴茎犹如南天一柱壮气凛然的随着血管流动一跳一跳的。
　　“老公，我来了。”说罢柳老师背向我右手扶着我的阴茎在阴唇的肉片上磨了几下。
　　“唔好热”，她慢慢坐了下去，顿时我觉得阴茎四周被柳芸并拢的腿里的滚烫的肉包夹着，散布到腰部那感觉不由得让我呻吟了一下发出声来。原来这就是做爱，果然感觉很奇妙很舒服。
　　“唔，老公插到底就疼了，就到这好不好？”
　　“好，你想怎么插就怎么插，你来动让老公歇歇”。我赶紧说道。
　　这时，她胳膊撑住桌面，屁股开始一上一下的动着，我看着自己的阴茎在柳老师的体内进进出出，不断地传来阵阵快感，流出的液体让我感到体腔内的无比的湿润光滑。
　　“嗯…嗯…嗯…哦…哦…哦…”柳芸又开始不由自主的叫了起来，“我好舒服，都快插烂了，我的小逼逼永远都是老公的。老公想插就插，在哪里都可以。哦…老公…老公…好厉害…唔…好多水…啊…我要干了…”边说边加大了力气，屁股大灾我的大腿上发出啪啪的响声，随着声音越来越大，柳芸喊得也越来越大声，我赶紧捂住她的嘴。
　　下面越来越滑，我感到越来越有种到边缘的感觉，还好这会能忍的住。这时候已经是两点半了，我们这样做了整整半个小时，她站了起来又正对着我坐下来，抽出来的时候，我自己都不敢相信阴茎会变得这么大，以前打飞机的时候也没有过，也许这就是做爱的又一个不同之处吧。
　　“扑哧”…柳芸又坐了下去，正对着我她也就可以前后运动了。我亲吻着她的头，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴耳朵，脖子双手不住的揉着她酥软的乳房。
　　“柳老师，我的小芸芸，你夹得我好紧啊。”
　　“老公你要干死我了…我可怜的小屄啊…啊…老公…你要干死我了…我可怜的小逼啊…我好幸福…好幸福…你让我知道做女人是多么好…啊…当你的女人是多么好…哦哦哦…但是…但是…哦…虽然我们以后也许不会在一起…可只要你陪我…只要你愿意哪怕是一个月…一年干我一次我也知足了…我好爱你…好爱你…老公你不要丢下我…啊…我以后只跟…你…要不是我不是处女了…老公就喜欢我了…都是…是…我不好我太脏了…老公…不喜欢我…啊…啊…啊…对不起…对不起…没能把最好的自己给你…我恨我自己啊…我好恨啊啊…啊…受不了了…呜…呜呜…”她竟然发疯了似的在我肩头上乱咬，一个又一个牙印有的都深可见血。
　　我也知道她说的有道理，可那时候容不得我多想，忍住疼痛的同时也体会着更深的快感。我什么都不想了只是使劲的搓揉着她已经发红的乳房，张嘴咬着她的肩膀和手臂，两个人身上都布满了牙印。没过多久突然感到下体尖端处一热，四周的肉一紧一缩。只见柳老师涌起身子紧闭双眼，睫毛发颤，浑身绷的紧紧的一抖一抖着：“啊…我又泄了！我又泄了！我又高潮了…天呐…我要疯了…我要疯了…老公你好棒…好棒…我爱你！我爱你！”说完只剩下呼吸声，就趴在我身上不动了。
　　幸好之前打了一次飞机这次被她浇下来竟然忍住了，不禁心情大好。
　　“小芸芸，累不累？让老公来活动一下吧。”
　　柳老师已经支吾着不愿说话了点点头，“老公来吧，我阴道的水还没流干还能让老公继续来插插。”
　　我起身离开椅子顺势将她放到桌上，把椅子的坐垫拿下来垫在她腰下桌子太硬了。虽然有空调，但一番大战过后两个人也竟浑身是汗。我正扶着阴茎找地方呢，怎么找也找不着，一会戳到尿道口一会戳到腿根处，她伸过凉凉的左手一把握住我发热的阴茎我激灵了一下被她一下引进了滚烫的阴道里，“哦”，我们俩同时呻吟了一声然后互相看着对方不禁哧的一声笑了出来。她的两条腿紧紧勾住我的腰，我冲进去开始前后运动。先轻点，然后再慢慢来别着急我的小处男。我嘿嘿一笑，“你竟敢嘲笑我是小处男。”边说着边加大了力度。这时，柳老师双眼紧闭，咬着小手，胸前的手臂将平躺以后拉伸开的乳房挤得鼓鼓的，别提有多诱人了。和平时威风凛然的女老师的形象大相径庭。想到这里我抽插的更欢了。理论联系实际，今天终于得以发挥，我一会深一会浅，一会左一会右，一会快一会慢，插得柳老师是哭天喊地叫苦不迭，阴道里流出的水啪啪作响，桌面上已满是流出的液体。又干了一会，我低头一看，露在外面的阴茎上裹满了白色的稠状物，裹在阴茎上又滑又湿，幸好之前那一次要不然现在估计已经缴枪了。身下的柳老师已俨然不出声音了，默默地躺在那里让我肆虐着。
　　“怎么了，柳老师？”我着急问道。
　　柳老师发出低哑的声音：“我…我我…已经叫不出来了，嗓子已经哑了…”
　　“哑了还是那么迷人…”我停住刚刚保持的轻柔的动作猛地又开始急速运动起来。
　　“嗯…”柳老师又颤了一下。过了一会我拔出阴茎，她睁开眼疑问的望着我，我在她的阴蒂上来回摩擦着，磨得她不停地忍着咬手。然后我把他的腿并拢架在肩上，插了进去继续前后运动着。
　　“嗯…嗯…我要死了…在这样下去真的要被你干死了…”这样夹得的我太紧，有点受不了了心想，现在射的话还不太过瘾不行这个姿势得换换。想到这里我又抓紧插了几下便觉得再插一下就得射于是赶紧停住，慢慢的从阴道里面滑了出来。幸好拔出来的时候柳老师没夹我，只要她夹我敢肯定我立马就射。
　　她说，“老公我趴过来吧让老公干干你的小狗。”说着她把垫子垫在膝下把屁股厥的高高的黑洞洞展现在我眼前，上下两个洞，各个别有洞天，“上面是屁眼儿，下面是小屄，老公别插错了，现在没有润滑油不好插上面的，老公要来的话我会疼的。”
　　我仔细端详着，上面的屁眼四周有好多褶皱，像老太干瘪的嘴干干的，下面的阴毛一直延伸到屁眼处，想不到这个女人的阴毛还挺多，跟我有的一比。我低下头开始吸舔她的屁眼。
　　“啊，老公哦柳老师的身子被我舔的一纵一纵的老公要插你先用手指插吧可以的话用唾沫湿一下要不然我真的会疼死的。”
　　我边舔边说，“小芸芸，把你弄疼了我会心疼的，今天老公放过你，以后我们准备好了再说好不？”
　　“嗯…好…再说我还没有洗过，老公插进去会很脏的，这里是我的处女地，我已经失去了前面一块了，但这里永远都是老公的好么。”
　　我说：“脏什么脏，不就是屎嘛，插出屎来大不了我再统统吃了。”
　　“你胡说些什么…”柳老师数落着我，边摇摇屁股，“老公快进来别在外面凉着进来进来，里面暖和。”
　　我发现桌子太高，我够不着插不进去，于是也爬上桌子不顾膝盖的疼痛调整好高度，一下子插了进去。依旧是那么湿润紧凑。
　　哦…哦…哦哦…唔…唔…“”柳老师尽情的哼着，我抱住她洁白圆润挺翘的屁股一个劲的插着，上面的小屁眼也随之一收一缩的。我从后面抱住她，搂着她胸前的垂下的乳房胸口紧紧贴着她的后背。两个人都水平着跪在桌子上，我右手使劲的按着她的乳房左手按着她的腰尽量让她的身体往下沉，我好更让腰减少酸疼也顺便能插的更深一些。
　　“我的好男人…唔…不行了…我又要来了…真的不行了…快虚脱了…你快点射出来吧，再干下去我是…真的不行了…”柳老师侧过头咬着嘴巴说着。我不说话，就保持这样的姿势又干了十来分钟，觉得膝盖疼痛难忍，准备换个姿势力量发起总攻。
　　已经快四点了，外面的天开始蒙蒙亮。我想得赶快结束战斗，自己也觉得累了，立刻就要呼之欲出，但是没到时候怎么能射出来，我得努力再让身下的女人再来一次才算完成任务。于是猛插了几下又开始轻轻柔柔的动了起来，然后又是一通猛插，这样循序渐进又过了十来分钟，突然觉得龟头前端出传来阵阵热流。
　　柳老师又开始发抖浑身紧绷无力的说：“我…我…我又要…泄了，老公…你快点吧，我好疼…你要疼我的…”
　　我忍着射精的快感，亲吻着她的后脖说，“来…让老公做最后的冲刺。”我连着她的身体，那点子垫在她胸下，双手抱住她的乳房平放在桌子上，我趴在他身上，由于她趴下后两腿并拢我又是从后面插进去这个姿势对我来水太紧了正好也可以刺激我让我快点射。我加快速度，越来越快。
　　“唔…唔…唔…”她又开始呻吟了，“老公，要不你射出来吧，全射在我的阴道里，射进我的子宫…来吧…来吧我爱你…我要你！”
　　“哦！”我抵住她的乳房，边揉边插在她毛茸茸的后脖处舔着：“宝贝儿，老公要来了…哦！”这时强烈的快感传来…这感觉…我想，跟自己变成神仙升天了也没什么两样。真的只听见扑哧一声，一股精液再次喷出，感觉没上次得多但快感却比上次强了很多倍。
　　我趴在她身上，不停地抖着，久久不想起来…
　　不知过了多久，我被空调的凉气吹醒了，发现我还留在柳芸的阴道里，而且好像又开始硬了。我赶紧轻轻拔出。
　　“嗯…”感觉到了我的动作，柳老师也醒了叫起来，“天哪，这是我这辈子干过的最疯狂的事情。”
　　我从桌子上爬起来用手抹了抹发硬了的阴茎上的液体穿上内裤。我把柳老师的内衣裤一一拾起递给她。“穿上吧，天亮了”我抬头看看钟已经六点了。
　　“啊！”柳老师胳膊撑着桌子皱着眉头叫了一声。
　　“怎么了？”我已经穿上了上衣正在套裤子。
　　“我腿发软，有点疼…起不来。”她有点责备我的意思。我穿上了袜子，走过去把她扶起来：“昨晚睡一个劲的说要要的，今天又责怪人。”我有意说道。
　　“那…是我错了，怕了你个小冤家了还不成，你看看我还怎么上班，浑身一点劲也没有，真跟死人一样。你看桌子上，天呐我们都干了些什么。”她大叫。
　　我一低头，只见桌子上满是印子，精液，液体蒸发干了的痕迹。柳老师说：“你快拿些纸来擦擦干净。”
　　我淘了淘抹布，把桌子擦好。
　　一切又归于原样，拉开窗户透气。屋子里满是精液的味道有点冲鼻子。这时外面已经天色大亮了，天边都印出了红色，我站在窗前深深吸了一口气。
　　柳芸穿好了衣服从后面抱住了我，把头靠在我的后背上，轻轻的说，“”别离开我好么至少是现在，好么？
　　“亲爱的，我不需要你说对我负什么责，我只想在拥有你的时光里能每天感受你的存在，只要你每天都能爱我一些，宝贝就已经很知足了。我从未想过你以后会给我什么，我也许会为你怀孕为你堕胎为你生孩子，也许会在未来的某个时刻我们彼此分手这都没关系，只要我现在能拥有你，我真的很幸福，你知道吗？XXX ，我开始有些爱你了…”
　　我转过身来搂住她，捧起她的脸说道：“我不离开，或许你可以找到自己生活中的另一半。”我特意加重了生活两个字，而不是生命。
　　“嗯…”她吻了吻我，我一把抱住她开始使劲的吻起她来，她也用舌头激烈的回应着。
　　我推开她说道，“我们出去吧，吃早饭去。”
　　柳老师点点头，看了一下屋子，确实没什么了才拿起包一点一点的挪下楼。走到电梯口，她说，“真累，站不住了还有很疼，你没看到都肿了你让我怎么办。”
　　我抄起她就把她抱起来往电梯里走，我看了一下没人就径直进了车里。进了车基本就安全了，然后她把车开到离学校两站路的地方到卖早点的地方停下。我买了两袋豆浆三个大肉包两个大青菜包一龙蒸饺，一个煎饼。我们拆了东西坐在车里吃，这么多东西竟然被我们吃了个干净。
　　“我从来没吃过这么多东西啊，你一天就让我破了两个例。”柳老师擦了擦嘴。
　　“你去学校么？”我问道，“你都这样了就别去了我会心疼的。”我抹去她嘴边未揩干净的油脂。
　　“上午还得去，下午领导出去开会，我可以偷偷在家睡觉，嘻嘻。”
　　“那…要我去吗？我嘿嘿笑着。”
　　“别，你可别来了我经不起折腾，等我恢复你再来嘛。”
　　“那好说好了我到时候可要让你破第三例啊。”我说。
　　“”什么第三例？你说呢，我歪了歪头。
　　“哼…坏东西…臭东西…”柳老师，拧了拧车钥匙发动了车。
　　回到宿舍，我装作满脸疲倦…这不是装的这回的确很累。
　　“哟！说，昨晚那风流去了一夜没回来。”宿舍里的人说道。
　　“一个学院这么多学生我要一个个的筛查进档，我他妈容易么我，告诉你们这些没良心的，我们几个，还有隔壁的那些禽兽，我都能加的都加了分了，其他人没管你们也别到处说做到心知肚明就好了。”
　　“嘿…嘿…嘿…嘿…那是那是…小X哥那么仗义我们也得仗义不是，好好好您休息您休息。”他们顿时来了180度的大转变。
　　今天一天只有一节专业课我让同学请了假在宿舍睡觉，我还是有这个假公济私的权利的。我无奈的把东西放在床下面的桌子上，脱了衣服准备往上铺爬去，脱了衣服就往床上爬，掀开被子突然想起身上被咬的牙印，一个激灵猛的让我清醒不少第一个反应就是趴下。我赶紧趴下钻进了被子，往床下面望去还好他们都没注意到我。这偷情也是很累的啊，何况还是跟自己的老师呢。
　　一觉睡到下午我发现自己还没洗澡，可身上那么多引子怎么洗啊。但不洗又挺难受的，昨天插的那么多分泌物都干了粘在阴茎上不洗不行啊。想到这里我来到卫生间，把阴茎掏出来放在水下冲着。
　　果然，有好多滑滑的分泌物被水一冲都被我洗了下来。着两腿还真酸。铃！手机响了，我擦擦手一看是柳老师一个办公室的杜老师（化名）打的。原来是让我通知所有学生会主要干部开会。我想柳老师去不去呢，但又一想学生会的事应该不属于她管应该不去。通知完了先去办公室报道日常工作，看到柳老师的桌子跟早上走的一样心想，这屋子里的一群人怎么也没想到，我和柳老师在这张椅子上做爱吧。
　　一直到第三天，我也恢复得差不多了，我打了个电话给柳老师，问她如何了。她在电话里说，“我们做爱的时候射了这么多次都是射在里面的，回家也没吃避孕药…虽然是在安全期内，可是我这个是第一次会不会有异常的事情啊。”
　　我一听，有点后怕了，因为我从来没遇到过这事，什么也不懂。但是我很快就淡定下来，安慰她：“不会有事的，我第一次做爱精液质量不高，别太担心，别胡思乱想让自己惶恐不安。”她也说好。
　　挂了电话我还是紧张的，要是把同学肚子搞大了不管那最多是人品差，把老师肚子搞大了还能不管么。毕竟这是在学校还是受约束的，要是在外面谁还管老不老师的。
　　因为电话里说好下班出去吃饭，中午放学我来到学校门口一百米的地方，门口人多眼杂么我就站在那里等。忽然有人拍我肩膀，回头一看是柳老师。我问，“你车呢？”
　　她说：“我还给那男的了，既然说好分手就不会再要他的东西了。”
　　我说：“你脸怎么回事？”
　　我发现她把头发披下来想掩饰什么于是撩开她头发，眼角上一块淤青。我心里大亮，应该是柳芸还车被那男的打了。我吸了一口气，生气的问“他在哪。”
　　柳老师忙说：“他甩了十万块钱当分手费了，我们不用白不用。”
　　我心想，这女人也是的，为了尽快分手十万块就给打发了。女人就是女人，聪明的时候比谁都阴险，可有的时候又却是个傻蛋。
　　我笑笑说，“先吃饭…”
　　很快吃完饭，出门我又问他住哪。她说：“你不会是要去他家吧。”我不说话，盯着她看。
　　她说：“别去了”低下头像做错事的孩子说，“他家里有老婆小孩的。”
　　我说：“这样，你简单把你们认识的经过跟我说一遍，我也好有数。我们都这样了，我也不会怪你。没事你说吧。”
　　她点点头说到：“在朋友聚会上那个男的认识了我，顿时就要一见钟情。我不太愿意，他就死缠烂打，我被足足缠了一个月，他每天都送花送着送那的，又送车又买东西的也着实花了不少心思。他是个公司老总，三十大几不到四十，正成熟有事业风光的时候…后来…嗯…我也就渐渐地答应和他试着交往。大概一直持续了两个月，然后他说是什么生日，我就被带到一个高档的餐厅，他又是法国红酒，又是玫瑰又是戒指的讨好我，我当时脑子也不知道想什么了，结果就被她带到宾馆了…事后，偶然一次我竟然发现他有老婆孩子，就跟他大吵说他骗子。那男的也露出本色说这没什么，说什么老婆知道又怎么样，又不是一次两次了。后来我就一直不再理他，尽可能的躲避。你经常给我打打下手，成熟又睿智，和身边其他的男人不一样，很快就吸引了我，但是也不敢有什么举动。毕竟这是学校，我是老师你是学生。”
　　“结果我也不是省油的灯，于是在激情爆发的夜晚我们就这样干柴烈火了是吧…”我说。听了个大概，心里有了个大致的情况，总之这男人在家肯定也不是什么好东西。俗话说的好，艺高人胆大。我壮着年轻力壮，决定会会这狗日的。
　　我们来到一家高档小区里，柳老师说就这了。看我看着她，她又低头说：“因为说什么给小孩上过两次儿童英语，但都是真的补课的，因为老婆在自己拼死没让他得逞。”我说：“不怪你没事的。”我咔咔咵咵的掰了掰手又咯吱咯吱的晃了晃头，她惊恐地望着我。我说没事闹着玩的。
　　原来是一套别墅，果然是个有钱人。按了门铃，我对柳老师说问起来，“你就说我是你弟弟。”说话间门开了，开门的是一个六七岁的长的不漂亮但挺可爱得小女孩，笑呵呵的：“柳老师！”柳老师摸了摸小孩的头，看着我。这时小女孩身后又转出了个人，一个三十来岁的女人应该就是那个狗日的老婆了。如果说看到小孩我十分气降了六分的话，看到了这个女人就立刻将到一分了。别想多，不是我被迷倒了，是因为这个女人看上去幽幽的那种无辜的表情我估计连梅尔。斯特里普都演不出来。顿时心里有数了，这男的在家是要称霸啊，我看了一眼小姑娘，这孩子以后的前途从小影响大了也不太好想到这心里就一阵可惜。“是柳老师，进来坐吧。XX在书房，我去喊他。”那女人转身向楼上走去。
　　“大哥哥你是谁？”小女孩问道。唉，我心里叹了口气，柳老师说，“是我弟弟。”
　　女人此刻已经走到楼上去了，没过一会只听楼上劈了啪啦就是一阵响。我和柳老师对视了一下一起往楼上望去。旁边又出来一个中年妇女围了个围裙，应该是保姆什么的，边退回去边对我们说道：“哎呦…造了什么孽，看样子又打了…哎…”
　　我四周望了一下，这别墅就是别墅，全部欧式风格，真是很漂亮。隐隐约约听到楼上传出，“操他妈的臭娘们还带人来找我！”声音不大但我听得清清楚楚。柳老师看了我一眼，我装作没看见，心里在想接下来怎么办。
　　“给我滚下去，就说让他们上来！”“”
　　过了一会，女人战战兢兢的下了楼，看着我们还没说话。我就径直拉起柳老师往上走，一副得理不饶人的样子。楼上房间不少，地方也很大扫视了一圈只有一个房间的门关着我走过去推开门，心里还是有点紧张，毕竟这是人家家里，我又是来闹事的。男人站在房间里，我抢先一步跟了进去。这是套套间，外面是会客室里面是书房，跟着男人进了书房。书房里也没什么书，我想他要是有很多书的话就不会是现在这个死样子了。
　　那男人耷拉着脸掐了跟烟放在嘴里吸，举止神情动作相当老练一看就是个不好惹的茬，人家有钱有势，相比之下我这个学生就显得逊色许多。不过心里忐忑的想来都来了还怕什么，实在不行丢点人打将出去便是，但是脸上的表情还是要做足了的，“你们想干什么！柳芸你想做什么！”
　　“柳芸岂是你叫的！”我一听便来了火。
　　“哟荷，哪来的小豹子火气挺大。”那男人吐了口烟。柳老师在旁边早已失了魂不知所以。我坐下来，故作镇定。把脚上的鞋套拿了下来，踩在毛茸茸软和和的地毯上。
　　“你！你他妈的找事！柳芸！你不是分手了么还来找我干吗？”又颠了颠烟，“难道后悔了？又想念我的软软床了？”我内心的那个火啊，但还是先忍着，着看他有什么打算。柳老师脸色极难看，估计这时候也气个半死。他朝柳老师走过去，边走边说，“柳芸啊，别这样嘛…你要分手我就分，我也不缠你了，钱我也给你了，你这是什么意思呀？”
　　我站起身，挡在他前面开口说道：“我知道你玩的女人多，给点钱就没事了，你老婆也知道但不敢说，小孩又小放不下，你有钱不假可你不能玩女人，不能辜负你老婆，你以为女人就真的好玩好欺负！”越说我越激动体内一股火气就冲到脑袋里了，起先一直再刻意压制这会也不想压了。说完我抬起手重重的拍在他肩上，“你他妈敢玩我姐！你也敢！”这一拍拍的他一个咧趄没站稳，差点跪在地上。
　　我说，“你不是很厉害嘛，玩女人啊。”我猛的一推把他往后推了几步。觉得身后有声响，原来女人和小女孩站在门口。我想太暴力了不好吧，我就看看柳老师。她点点头转身跟那女人说了几句把孩子抱下去了。房间里就剩下我们两个人。
　　“朋友，我不知道你跟柳芸什么关系，我已经给她钱了。我是玩了她，十万块钱买她处女膜能买一打吧，你是不是也是她情人，怎么样不错吧挺紧的，我告诉你老子药翻把她压在身下干的那小逼竟然还是处女…我操！把我吓了一跳，干起来就是不一样太他妈紧了。嗯…”说着还摸了摸裤档。
　　我心里大骂，我操你妈的。但手里没动，脑子里在飞快的想一会怎么把他干倒。看上去这家伙挺重的万一一下干不翻被他反打一耙岂不丢人。
　　这时柳老师进来了，“我操你他妈的臭娘么，带人来搞我，真他妈贱！”
　　听见这样骂，她咬着嘴唇不说话。我知道该动手了又破口大骂，“你个贱逼，拿了老子的钱还来鸭子找老子，我干死你个贱逼！臭婊子！”说着就气急败坏的朝柳芸冲过去，“贱货！我他妈掐死你再干你的臭逼！”就在他快跑过我身旁的时候我突然想笑。这男人是被气晕了，压根没把我放在眼里。我一把抓住他的领子，柳老师往后退了几步贴到了门上。然后我往后一拽，右手化掌为刀就往那男人脖子上劈去。我也不知道力道用多少就这么一下，那男人噗嗵一身倒在地上挣扎着，捂着脖子，喉咙里“咯咯”的作响。我一看他，难道就这么倒了？抬起头看看柳老师，她也是一脸惊讶的看着我。就在我看她的时候只见她脸色一变，我心想不好！觉得腿一软也倒在地上，木头地板摔的我那个钻心的疼啊。原来是那个男人用脚揣了我的脚脖子，幸好我提前做了准备顺势往下倒了不然没准就被踩断了。这时心里一想，一计涌上心头。倒地后我就不动了，装死。一来能让那男的放松警惕二来还能看看柳芸什么想法。突然肚子上传来一阵剧痛，操那个狗日的还揣我。又传来几下，只听道，“妈的这么不禁摔，真是你弟弟啊，跟你一样欠干！”说完嘿嘿嘿的就开始淫笑，“柳芸儿你看你的鸭子不动了，你就乖乖跟我上床躺着去吧。”
　　“滚！你个混蛋！”估计柳老师是急了竟然要往我这里跑。一下子就被那男人搂住，他开始扯她上衣，摸她私处，两个人撕打做一块。
　　突然那男人手一松，飞了出去趴在地上滚了几米远。我站在他身后看着柳老师，还好没事。她一脸惊恐估计是被吓坏了，看到我顿时安然，我心想还真有意思。他早已爬起来，呀哇伸手就是一拳。
　　“小心！”柳老师大叫。
　　我看的清楚一把隔开顺势把他揉到一旁拽着他的手腕飞起一脚踢在他肚子上，被拽着他飞不出去啊，于是又是一脚俳在小腹上，没来的急让他叫唤再飞一脚踢在胸口上，手一送他便往后飞去。重重的趴在地上，啊啊的疼的叫唤。不等他缓口气走到那男人身边把他拎起来，拖到椅子上，上去左右手就是两拳。打的那人跟鲁智深痛打镇关西一样，锅碗瓢盆全开。鼻子里脸上全是血，倚在椅子上斜在一边。我回过身看看柳老师，眼睛瞪的大大的看我的眼神都变了，赶紧扶住我问我有没有事。“啊呀呀！”那男人举起椅子就冲了过来开始抡椅子。我想这家伙块不行了再逼下去我们就赢了，于是一退一闪躲开了椅子。那男人又过来把椅子抡的呼呼响，我看准机会一脚把椅子踢飞，一伸手扯过他胳膊，转身弯腰把他从身上也抡了过去，然后再转身压在他身上把他胳膊一转转了了半圈，“呀呀呀！”那男人疼的两腿直踢。我放下胳膊，拉过他的腿又是反向一转。“啊啊啊呀！”他疼的两眼上翻只拍地。
　　我心想，这屋子那么隔音你把地拍破了也听不到啊。我看着他那可怜样，衣服扯破了脸上都是血，眼睛已经开始肿了我才想起来打架不打脸的说法现在说这个已俨然迟了。我把他拖到墙角处让他倚着墙，蹲下来说，“怎么样，你还狠不。你不是要来的么，你来啊。”
　　“不…不了，壮士我我错了…我错了…我不该…不该纠缠柳柳老师…不该玩弄她的感情…不该…不该…咳咳…不该打她…我愿意…愿意赔偿…我加钱…我加钱！”看到他这惨样我也心软了，本来就不是什么玩黑社会吓唬人的料于是看了看柳老师，她也点点头。
　　“放屁！还有！”我大喊一声。
　　“还…还有？还有？”那男的躲闪着我的目光，一副可怜样。
　　“还有你老婆，要道歉！”
　　“道歉道歉…我道歉我错了，我醒悟了…我…我改邪归正了…”我拉起他，他开了张支票想递给柳老师然后又突然递给我，“这…这是五十万，我对不起柳老师。”把我吓了一跳，这么多…
　　下了楼，女人站在客厅里惊恐的看着我们。
　　“老…老婆…我对不住你”说完“卟”的吐了一口带血的唾沫，“我错了我不该在外面玩女人，不该那样对你我以后一定对你好好的…”
　　女人不说话，眼泪早已流了下来。对我们说，“你们走吧”说完拿起纸给男人擦。
　　我点点头，拉起柳老师出了门。走到门口，柳老师突然跳到我身上来，“老公你好厉害那几下好帅。”我一本正经的说：“阿弥托佛，我从小习武，其实武功盖世也罢老纳我此刻便传授你武功。”
　　柳老师一拍我肩膀：“行了吧，就你还武功盖世，还老纳呢你就是个色和尚！”
　　我说：“好了好了，你看那男的对老婆都这样了被打成那样人老婆还给他擦伤真不容易。”
　　这时柳芸沉默了下来，不说话，转身向门口走去。我知道为什么也没说什么跟了上去。
　　到了银行，果真不是空头的，她非要以我的名字和先前的十万存到一起。我说：“现在是你养我，富婆。”于是又转过来存到她名下。
　　她说：“先放在我这等以后我徐娘半老了你不要我了再把钱给我。”我听了心里很不是滋味。
　　她发现说错话了，忙说：“要不去我们的小窝里我陪你温存温存？”
　　我说：“不了，我想回去睡一觉下次吧。”
　　于是一路无话，来到学校她去办公室我回宿舍。刚到宿舍电话就响了，一看差点没吓死。原来是书记的电话，他一般不找人的一找准有事情。我冷汗冒出来了，不会被发现了吧，我们做的很隐秘啊。
　　忐忑的到了七楼办公室。“郭书记…”
　　“你来了，来这里有我的一封信，还有一盒特产你按照这个地址去邮局帮我寄了。这是一份材料你去递到新校区的办公楼三楼给全主任，还有联系一下那边的学生会主席把活动提前一周完成她知道是什么活动，联系方式是1350…”这么多事情跟放炮似的，我赶紧边听边记，“还有这里有一份档案你给办公楼三楼的班老师，打车拿发票回来找杜老师，没事你可以走了。”
　　我惶恐不安的下了楼吐了口气，感觉比被捉奸在床还难受。下午课也没上去了新校区办事了。一路上我就想，刚开始我是喜欢她喜欢的要死，现在和她发生过关系了感情就不强烈了，难道我也是那种玩过就撒手的男人？不会的吧…老师，情人，结婚，我都不敢想。真是头疼…可又想难道我不喜欢她么，不是的，我很喜欢而且是越来越喜欢，也许是做了爱的原因，让我有种想去保护这个女人的想法，可这是爱么，就代表我爱她么，我会为她付出么，但是她肯定会为我付出一切，想到这里我顿时豁然开朗，为自己有这样的想法感到不齿，我应该对这个女人负责，好好珍惜她。出了门我打了电话给柳老师，电话响了好久通了，我平静的对她说柳老师，“我爱你”。
　　电话那头久久没有声音，只有低声的哭泣。
　　已经是那晚过后的第五天了，周末起的迟。一个宿舍的人都在死睡，我下了床发现自己有些晨勃，于是去了卫生间撩了一撩，酥麻感让我的困意消失的干干净净。洗漱完开手机，柳老师发的，“有空来办。”简单的话已成默契。我慢慢悠悠的来到办公室，果然只有柳老师一个人。
　　她看到我说：“你怎么才来，快来帮我把宿舍统计表做一下。”我走到她面前，今天柳老师穿了一件米色的短袖花边衬衫后背隐隐约约透出乳罩的印子，下面穿了一条蓝色的长裙，长度正好把脚踝露出来，穿着一双白色的圆头高跟鞋。
　　我问道：“柳老师我没看过你穿丝袜么。”
　　柳老师看看我说：“你喜欢我穿丝袜？”
　　我摆摆手道：“不是喜欢，只是看到好多女人都穿丝袜我好奇你怎么不穿，你的腿也挺修长的。”
　　她站起来把我按在椅子上说：“我也有好多丝袜，可是平常我都不穿因为我觉得最原始的是最美的，就像我为什么不爱化妆一样。”
　　我一拍大腿：“真是不谋而合，就是这个道理，我说你哪里跟别人不一样呢，差距就在这了，我最欣赏的就是你这点。”说完一把抱着她紧翘的屁股，她急忙打断我的动作，“要死了…这是白天，说有人进来就有人进来。”
　　我松开手，开始做材料，这时果然有个低年级的小孩进来递材料。我看了看柳老师，她瞪着我眼里好像再说，“你看我说的吧。”我摇摇头，柳老师说：“你先做着我下一趟楼，中午去我们的小家吃饭，我做饭给你吃。”
　　下午一点的时候总算是弄完了，我们坐在的士上，我说：“你怎么不买辆车？”
　　“买车？我一个老师哪能频频换车，跟你一起坐车我就满足了。再说那六十万也是你的你就不心疼。”我笑笑没说话，心想女人就是好，一下就赚了六十万。到了小区门口，原来是茗苑小区，这里听说地势环境都不错还便宜，就是面积有点小，只适合小两口这样人少的人住。
　　我跟着她绕来绕去进了一单元楼上了二楼，我说：“我下次来还找不着，路也太绕了吧。”
　　柳芸说，“你以后下午没课中午就过来吧，周末没事也可以过来陪我，我一个人在家也没意思。”我一把抄住她的小腿把她抱起来往四楼跑，让她拿钥匙开门。她慢悠悠的用手吊着我的脖子，另一只手去拿钥匙开门，我憋足了劲一口气把她扔到到屋里客厅的沙发上，就开始趴下来亲她。她躲到一旁，“关门关门！”
　　我这才发现门没关，起身关门回来后柳老师已经在厨房里忙开了，我只好去参观一下四处走走。其实也没什么好走的，两室一厅一卫一厨，她在厨房里说，“你要是不来，平时厨房我也不用很少做饭，一个人住这里也足够了，大前年开盘的时候这里一平方才3000块，现在都涨到七八千了，我说没看出来你还是小富婆嘛，这间屋子干吗用的”我指指另一间屋子。
　　柳芸回头看了一下边切菜边说，“那是前年她妈来看她在这住的，去年又回沈阳了。”
　　我说：“等什么时候，我稳定下来了我去沈阳看一看怎么样。”
　　她说：“好啊好啊，让家里看看我的小男友。”
　　然后我就进厨房给她打下手，三个菜一个汤。我们坐在餐桌上，你喂一口菜我喂一口汤的，吃了足足一个小时。乘着我洗碗的空，柳老师从身后抱住我：“老公，我去放水，天热一会洗个澡吧。”
　　我竖起两只泡沫的手说，“这里你别管了，你去放好水脱了衣服给我试水去，乖乖泡里面等我，我一会到。”
　　“老公我爱你，你真好…还会洗碗。”说罢转身去卫生间了，不一会就听到哗哗的放水声。
　　我心想在宿舍吃碗泡面就自己洗的饭盒…我洗好碗，擦好桌子，这才进了卫生间。十几平方米的卫生间已经热气腾腾就想脱衣服，浴缸里的柳芸早就泡在泡沫里露出头，笑嘻嘻的看着我朝我打泡沫：“快来快来，我都等你好久了。”
　　我嘿嘿的脱的精光，阴茎还没被刺激，软沓沓的垂在那里。我晃着阴茎跳进了水里。
　　“老公！”柳芸坐起来朝我搂了过来，两个人抱做一团紧紧贴在一起忘我的撕咬着亲吻着，充满了原始的野性。亲了一会，我说：“先泡一会吧。”于是两个人两腿交叉着一人坐在一头。
　　“一个人，委屈你了。以后我多来陪陪你好不？”我看着她。
　　“嗯，好，我再做饭给你吃。老公，你说我们可以结婚么？”柳芸拨了拨水里的泡沫看着我。
　　我想了想说，“我不是本地人，你也不是，是你跟我走还是我跟你走，我肯定不会去沈阳的，浙江…我没想过如果我能留下来的话，因为现在我在和一个广告公司谈和了那我就可以就在浙江，就不用回江苏了。然后我们才能谈结婚什么的，你明白不？”
　　柳老师说：“我明白，我也懂我又不是任性的小女生，你也不是愣头愣脑的小男生，我就是喜欢你这种和别的男生不一样的理智和成熟，这样和我才配嘛，嘻嘻…”
　　“嘻嘻你个头，快来帮我泄泄火！”
　　柳老师又嘻嘻着，抬起腿伸直脚，轻轻的踩在我的阴茎上，来回搓揉着。
　　“唔…”我被她的一双嫩脚拨弄的无比舒服，她的脚面由于穿高跟鞋的缘故有点硬但这样更容易让我坚挺起来。柳老师加快了动作，水面被弄的哗哗作响。这时我已经被完全弄的坚硬无比了，只听柳老师说：“我们用沐浴乳吧，可以临时当润滑油用。”
　　我睁大眼睛看着她，没想到来的这么快。
　　“怎么了，你不是想肛交的吗？”说的我满脸通红不知所以。“你还会害羞啊，到了关键就不敢了？”柳老师停下脚看着我。
　　“不是…我本打算是我先提出来的，没想到你这么直接，一点也没有东方的委婉。”
　　“我是东方的北方，有什么好委婉的，我就是那么直接，就像我喜欢你就会跟你说不像你们南方人扭扭捏捏的。”她气呼呼的说。
　　我嘿嘿给她赔个不是，就朝她趴了过去。又抱做一起，水里的柳老师光滑的像是一只美人鱼，脸上透着红色的光晕。乳房涨得老高，红通通的乳头像一颗未熟的葡萄。头发高高卷起盘在头上，露出娇好的五官和细嫩的粉脖，后脖处原本毛茸茸的绒毛被水打湿，扭成一缕一缕的，显得格外诱人。
　　我把她翻过来，让她跪在浴缸里，不顾泡沫的苦涩，从脖根一点一点的舔下去。
　　“啊…我好痒…老公快停下来别舔了…咯咯咯…”她被我舔的直笑。
　　乘她不注意，我猛的挺起涨的紫红的阴茎从身后插进了她的阴道里，“噢！”柳老师一个咧趄栽到水里去，水花溅了一地，因为有泡沫的润滑所以也没什么阻力，我直捣黄龙，进去以后就开始一通猛插，“啊啊啊…”柳老师也没想过我会这么粗暴，大声说：“好好！”
　　我拼命的插心想看看这样能坚持多久，水花被我搅的稀里哗啦的作响。仅仅过了五六分钟我就不行了，赶紧打住拔出来塞进柳老师嘴里，她接过来就是一顿猛吸，插到喉咙里一前一后的动着，“呕呕…”她发出作呕的声音，我使劲的捅着她的喉咙，里面的热度丝毫不亚于阴道，没过多久我就抖了抖，喷射而出。柳老师用嘴清洗着我的龟头，将精液咽了下去，“咳咳咳”她不停的咳嗽着。
　　我躺在水里心里那个得意，柳老师扑到我身上把舌头伸进我嘴里，满是精液呛人的味道，我伸出舌头搅在一起，贪婪的吸嗜着混着她的口水与精液。我吸着她的舌头不让她走，她用手摸着我软下去的阴茎，我唔了一声，放开了舌头，谁知她却一下把我的舌头也吸住了我怎么拽都拽不回来，就着水里泡沫的润滑，我扒开她的屁股，小手指扑哧一下戳了进去。“噢！”我停在里面不动还怕弄疼她，她放开我的舌头说，“慢点一根根的进去让我适应一下。”
　　我点点头说到，“你洗过了么？”
　　柳老师道，“没洗你就不插了？”
　　我说，“洗了我才不插呢。”
　　“讨厌…我去洗一下。”说完起身就要去。
　　我哪会让她去：“别去别去我就喜欢这样，来嘛来嘛。我还没见过女人拉屎呢。”
　　我把她按在水里，压上去揉着她的乳房，她又把我推倒让我跪着。我说，“你干吗。”
　　她把我摆成小狗的姿势，开始舔我的屁眼，把睾丸放在嘴里，那感觉…（啧啧，希望各位看到了，也可以让女友男友尝试一下，真的不错哦。）柳老师用舌头在我长满毛的屁眼上打转，还伸进去让我痒的要死。“啊呀！”我大叫一声，回过头看着柳老师，她已经把小拇指捅进我的屁股了正在来回抽查插着，“啊呀呀…你快出来没拿下你反被你拿下了”。
　　说来也怪，她这么一弄我竟然又有反应了，阴茎开始慢慢变大。她边舔着我的屁股边用手给我打着飞机，我那个舒服啊。柳老师一下把我翻过来头埋到水里去，在水里一口把我的阴茎含在嘴里，我差点没从浴缸里蹦出来，急得我直握拳头。柳老师哗啦一下从水里出来，撩了撩头发。我说，“你头发都散落在一边活像一个女鬼。”
　　“是女鬼也是你的女鬼，我只认你一个，我只爱你一个，我只让你一个做。”柳芸边说边跪在水里厥着屁股，“来吧”。
　　这年纪小的女人有小的好处比如说处女了，阴道紧凑啊，虽然能让男人引起恶念，可是不会保护自己都得让男人开导。年纪大点的女人有大的好处就是不用那么扭捏什么都懂，可就是太主动了，这柳芸就是个例子。
　　容不得多想，我找到浴缸外面，把柳老师拉过来让她扶着墙，对准她高翘的臀部就挺了过去，龟头在肛门口摩擦着，我使劲的往里挤可就是挤不进去，有点急。一急不要紧，阴茎就有点软了这下糟糕，我拿着阴茎使劲往她的屁股上砸了几下，果然又挺了起来。我四处一看拿起一瓶依卡露柔润型的沐浴乳呱叽呱叽挤了一些涂在阴茎上抹了些在肛门处又用手指往里捅了捅，柳老师“嗯嗯”的哼着，我再次把龟头往屁眼里挤，这下好多了竟然挤了一点进去，我又挺了一下这下龟头竟然进去了，柳老师倒吸了一口气，一只手来回舞着：“慢点慢点，疼疼…”
　　我不敢动了，害怕她又喊疼。因为她的屁股一直在夹我，我也就没软下来一直坚硬着，过了好一会只听她说：“好了来吧”。
　　龟头进去了就不怕挤不进去，现在要做的就是慢慢进去。我轻轻的慢慢的把阴茎往里递，终于，我将整个阴茎塞了进去，完全进去的那一刹那，从下身传来一种特别的感觉，跟在阴道里有着异曲同工之处，依然烫烫的。
　　“嗯…”柳老师吐了口气，我这才发现自始至终柳芸刚才没发出一点声音：“感觉怎么样？”我问道，“你疼就喊出来，憋着算什么啊。疼不疼？要不我出来吧。”
　　“不！不用…我没事，你知道吗，你进来了我就释然了，至少我把我最后的一个地方给了你，这点疼痛就当作我对你的破瓜之痛吧。”我听了感动的那个要死，心想这个女人看来是真的对我死心踏地了，话都说到这份上了我再不好好对她就不是男人了。
　　想到这，我开口道：“柳芸，我都明白。谢谢你，你放心吧。”
　　柳老师动了动说，“差不多了我缓过来了你可以动动试试看。”
　　我撩了点泡沫水在淋在肛门处作为润滑，果然我可以动了，没有之前那么费尽都插不进去。我慢慢拨出来一点，然后再慢慢插进去，就这样重复着。柳老师也开始由低声哼吟变成大声呻吟了，我也越插越得心应手越来越顺利，很快，我就可以顺利自如的抽插了。不出我所料，阴茎上裹着一些黄色的液体散发着浓重的味道。我边插边说，我到底是把你的大便可插出来了。
　　“啊…不要！”
　　“没事，我又不嫌弃你，我爱你就爱你的一切。”说着我把阴茎拔出来，柳芸仿佛意识到我要干什么，赶紧起身想躲。我一把从后面搂住她的腰硬生生的把她拖回来，一张嘴就贴了上去，舌头早已伸出，凑上去，一股冲鼻的味道把我熏了个半死但我丝毫不介意，在沾满满是黄色脏物屁眼到阴道之间来来回回舔了好几遍，舔的柳芸是娇喘连连…嘴里喊着：“老公老公…”
　　我直起身，扶着阴茎又插了进去，我们同时呻吟了一声，都是那么的惬意。我问柳老师，“肛交和插阴道有什么不同的感觉么”。柳老师说还不太清楚，让我继续，我们共同探索。插了又有十来分钟，我再次将阴茎拔出，此时柳老师的屁眼已经被我撑成了一个不大不小的洞，周围原本皱巴巴的皮都不见了，代替的是肉红光滑的边缘，我躺在已经发凉的水里，柳老师坐在我上面慢慢坐了下去，这肛门比阴道还紧，看着柳芸坐在我身上，我们之间用我的阴茎连着，她双手撑在我的胸口，屁股坐在我的阴茎上上下下的运动着，“唔…好爽…唔…唔…”不知过了多久，只见柳老师突然加快速度，声音也成直线上升，“唔…唔…哦…哦哦…啊…啊！…要…要！来了！…啊……”边说着边疯了似的前后动着腰，我把中指立起来看准机会放在小腹上，等她抬起那一瞬间放在阴道落下处。
　　果然，之间柳老师抬起屁股我将手指放好等她重重坐下我的手指俨然插进了她的阴道里，“啊…啊…好…好舒服…”柳芸吞了我的手指后又开始前后扭动起来，我的手指在她的阴道里被摩擦着，我的阴茎在她的肛门里被来回搅动着，双管齐下。
　　“来了…唔…要来了…”只见柳老师越来越快，跨度也没有起先那么长，有时只在前后动了一点而已只为频率加快。
　　没过多久，柳老师就用力的，声音拖的长长的，“啊——！”的大叫了一声，接着又重重的俯倒在我身上，一动不动了。停留在她阴道里的手指觉得突然有阵阵暖流流出，顺着手指缝隙流了下来。
　　我这才知道原来肛交也是会有高潮的。可我还没射出来，她没劲了我还有，于是拍了拍柳老师，轻声说道辛苦了宝贝。把她靠在墙边，把浴缸里的水放掉，拿起淋浴头调好水温仔细的把她全身洗了一遍，我不知道平时女人都怎么洗澡的，又用淋浴头把阴道肛门又认真的冲洗一遍，用毛巾擦干。进了卧室，把窗帘拉上，又回来把她抱起来放到铺好了的床上。打开空调，刚才的肛交没射出来，这会憋的有点难受。于是又挺着直直的阴茎跑到卧室，蹲在睡着了的柳老师身边，快速的打着飞机。心想自己够惨的，做完了爱还得自己打飞机射出来。很快精液射出后，再折身回到卫生间洗了个热水澡。艰难的尿了泡尿，毕竟刚才肛交没带套啊。回到床上，掀开被子钻了进去。轻轻的动作着生怕吵还醒这个躺在我身边的女人，还是让她多睡一会吧。我小心的将手搂住她的腰，紧紧贴在一起。我们脸对着脸感受着彼此的呼吸，我看着熟睡了的柳芸，一脸的平静，满脸是高潮过后的潮红，弯弯的睫毛微微的颤动，也许她在睡梦中想着她爱的并且爱她的这个男人吧。不一会我也睡着了…
　　等睡醒的时候是闻着香味醒的，我睁开眼，柳老师不在身边，阳光照在床头。撒遍了这间摆满了Hello Kitty到处充满着小女生味道的粉红色的卧室。
　　虽然是立了夏，但今年的夏天仿佛并不是那么燥热，我探出头和手臂仰面躺着，不敢相信这一切都是真的。突然间我和柳芸就这么确定了恋爱的关系，以前我还想过万一找不着女朋友怎么办，没钱买房子怎么办，谈恋爱要不要结婚，能不能发生关系，要不要负责，没工作怎么办。可现在，仿佛一切都搞定了。仅仅是一个星期的事情。我恍惚间不知是真实还是虚幻，我不是还没睡醒吧。正想着，柳芸抬着一张小桌子架在了床上，老公吃饭咯。端了一碟有点发糊的中式披萨饼，搁在桌面上，还有一杯冒着热气的牛奶，一个夹了鸡蛋肉片奶酱的面包和一个小一点的却被咬了一口的面包，又放下手里的叉子抽纸放在床头，又站到床边把薄薄的丝质长袍睡衣肩带一褪，睡衣轻轻滑落，露出那久违的我爱慕的珍惜美丽纯洁的身体。她一掀被子：“呀呀…好凉好凉…”我赶紧拉她上床，打开电视，边嘻闹着边吃着午餐。我把面包嚼碎了，让她凑过嘴吐在她嘴里，她咯咯的笑着直接咽下去。然后她喝口牛奶，示意我张开嘴等着，我们接着吻把嘴里的牛奶你吐给我我吐给你好不自在。
　　今年，也就是2010年了，我也已经毕业。在学校和柳老师的协调下我又讨价还价终于满意的在实习了三个月后正式留在了公司。现在，我已经和柳芸正式生活在一起。那一厅两室的房间也转手卖掉在市郊买了套三室一厅的房子和一辆十来万的车。余下的钱我们存着准备给孩子买奶粉。唯一遗憾的是，在办公室的那晚以后，柳老师不幸中标…了做了人流。现在俩人倒也过的其乐融融，准备再过两年等钱差不多了把宝贝计划正式提上议程。
　　我们的故事就到这里吧，有机会我再把我们接下来的故事与各位一同分享。我和柳老师共同祝福各位，生活美满性福~
　　n
