　　书名：梁欣
　　作者：河西怪杰
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　——题记：走自己的路，让别人去说吧！

　　第一章、泪洒相思地

　　【一】

　　当我按照临汾地委来信的吩咐，与梁盼来信的请求，从遥远的省城赶到姑射山下的乐昌镇，来到亡妻的坟前，已是2003年清明的第二天。那天，真应了古人的那句话：“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”天低云暗，春寒料崤。

　　芒芒的雨雾，遮住了远处的塔儿中条，凛冽的寒风，撕拽着近前的绿柳翠杨。

　　梁欣柩在乐昌村西县道的东埝下，【按照俺晋南的风俗，男活女亡，女的不能入穴安葬，只能在村外崖下，掏窑搁棺，砖垒泥抹。名曰：柩】墓窑前两侧的土堆上，横七竖八的插满了各式各样的花圈，连日的风蚀雨刷，纸花均已打烂，一个个希奇古怪的大骨架，孤伶伶的迎风而站。倒是那些白缎作的挽联，仍然一清二楚，乐昌镇的，高家河的，甚至还有县里的，地区的……当时，我站在齐脚髁深的麦田里，扬首苍穹，闭目沉思。任凭时大时小的雨点，杂乱无章的落在我的脸上，冰凉冰凉的……十年了，牵肠挂肚的三千六百天，我梦牵魂绕，暮想朝思。为寻她，我踏遍了姑射山麓的家家户户，查询了汾水之畔的寨寨村村。谁料，泥牛入海，音信全无。而今，噩耗传来，音容难见。夫妻相隔，人世阴间。眼下，任我哭泣，由我叫喊，可她安祥长眠，不语不言。回首往事，浮想连翩。

　　年阴历7月，我在省路桥公司当工程师，进行大运公路的桥涵施工。那天深夜，我下班后，急匆匆的从工地返回住扎在乐昌村的项目部。还末到村口，梁家辉院内的哭叫吵闹，使我不由自主的停住了脚步。

　　“骚屄片子，你再敢骂老子一句不要脸，老子敢把你衣服扒了，看看谁不要脸……”一个男子的声音。

　　“不要脸，不要脸……”随之，是一位妙龄少女的叫骂。

　　“弟兄们，上，上，脱衣服……”这回是一个尖尖的男高音。

　　“救命啊……救命啊……”很快，女子一声声撕心揪肺的哭喊，震耳欲聋。

　　路见不平，拔刀相助。我毫不犹豫，返身掉向，大步前往。北房屋内，乐昌村的二赖子，青皮，臭蛋三个地痞，七手八脚的压胳膊按腿，把梁家辉家十八九岁的大姑娘仰面朝天摁在冰凉的水泥地面上，脱她的衣服。“流氓……畜牲……”梁欣连喊带骂，毫不畏惧。此时，这几个地痞心里可乐了，梁家辉的俊闺女，乐昌镇的大美人，他几个朝思暮想，日盼夜梦。多少次目奸意淫，瞧看望瞅。多少回南柯相会，摸搂上操，其乐无穷。

　　眼下，她爸欠钱不还，以身抵债，父债女还，天经地义。操他闺女，日了白日，如今梁欣，外衣已破，背心裸露，雪白的前胸，小小的肚脐，得见天日，维妙维肖。若再能将她裤子一脱，大鸡巴往妮子的嫩屄里一插，真能美死他二大爷。

　　瞬间，香喷喷的大奶子，白花花的俊身子，垂手可得，如愿以偿。那料，我进门一声“住手”的怒吼，打碎了这几个混混的黄梁美梦，到底是作贼心虚，他几个手一松，躺在地下的梁欣“霍”的站了起来，连身上的土都没打，“嗤”的跳到我的背后，如逢救星的搂住了我。

　　“啊……啊……咋了？”我厉声问道。

　　这几个人再赖再孬，也知道干的不是光彩事。本来，他们几个就胆怯，刚才那是他们来这之前，在乐昌饭店喝了俩瓶“金家汾”壮的胆，被我这一吓一吼，他们几个全醒了。一个个呆若木鸡。不过，二赖子比他俩强。他抹了一把脸上的虚汗，拢了拢垂在前额的金发：“她爸欠我们的钱，每次来都躲着不见，他女子不还钱也罢，还破口骂人……”他喃喃的说。

　　梁欣从我背后站了过来，她首先扯了扯弄皱的衣襟，拍了拍屁股上的土，头一扬，嘴一撇：“刘工叔，你问问他们，我爸咋欠他们的钱……”我摆了摆手，“赖子，你说说，她爸咋欠你的钱？”这几个人作梦也没想到梁欣来这么一手，赌博，赌债，这事谁敢让人知道？“这……这……，”二赖子他们几个，你瞅瞅我，我看看你，没一个人吭声。

　　梁欣轻蔑的一笑说道：“你们几个说说，我爸咋欠你们的钱？好，你们不说，我说，你们几个，年轻轻的不务正业，整天斗地主，轧金花。自己学坏不算，还把我爸引到斜路，前一段派出所罚款，我借的债，还没换清哩！今天，又说欠你们一千七，现在我是真没钱还你们，就是有，我也不给。”二赖子发起了他那股子二杆子气：“你爸好，赢了钱，就大吃二喝，输了钱，就躲着不见面，躲债赖账，整天不见影。今晚，我豁出去了，不给钱，我就不走，啥时给钱啥时走……梁欣正要答腔，连忙摆手制止了她说道：“桥归桥，路归路，欠钱是欠钱，你们几个为啥欺负人家女子？”二赖子回答：“刘工叔，这妮子不分径，戴着礼帽日狗哩！说理不走理，欠钱赖账，恶语伤人……“我站在他们中间，扶了扶架在鼻梁上的眼镜，说：”这么着吧！梁欣，这一千七，我借给你，现在就给他们。不过，二赖子，你们也听着，往后再也不能找欣欣爸打牌赌博。“冷不防，梁欣跳到我跟前，一把抓住我掏钱的手，说道：”不，不，刘工叔，我今天已叫杨爷爷给我转借去了，你家也困难，我婶婶有病，萍萍要上学。别，别……“

　　我推开她的手，“欣，天有不测风云，谁能没有难处，这钱我先垫着，我的事，我有办法！”说着，从刚领的两千元中抽出三百，剩下的递给梁欣。梁欣略一沉思，从我手中接过钱，朝门外一扔，回头对二赖子：“滚，滚，滚出去……！”此后，尽管没几天，梁欣就借钱还了我，但只要我在工地上值夜班，小梁欣不管忙闲，每天坚持给我送夜宵。风雨无阻。也怪，我不知为啥，一见她，心里总有一股热乎乎的感觉。

　　【二】

　　若提起梁欣她爸梁家辉，那真是俺乐昌镇童叟皆知的大活宝。年纪轻轻，神经兮兮。自那年老婆去世，大脑就受到了刺激。活脱脱的变了，像换了一个人。

　　别看他铁匠，木匠，泥水匠，样样精通，四轮，蹦蹦，大机械能修会开。但整天懒的伤心。横草不拿，竖草不动。吃烟喝酒打麻将，是他的家常饭，吵嘴打架抡拳头，是他的必修课。尤其是近年来，改革开放，劳动致富。大伙都争先恐后，拼命挣钱，而他，歇着舒坦坐着美，没吃没喝不后悔。别人一亩地产300,他连150都产不了。

　　咱想想，十几亩地，光凭女子一个人干，咋能不荒。不仅如此，狗改不了吃屎，他仍隔三夹五的赌博，给女儿惹麻烦。这不，还没半年，家辉又和邻村的几个二流子，在村西瓦窑内轧金花，叫派出所逮住，每人罚款一千元。

　　那天夜里，我同样从工地回项目部。路过村会议室，远远看见路灯下，站着一位姑娘。凛冽的寒风，冻的妮子哈手跺脚，围着路灯转圈圈。马上就十二点了，谁在这呢？“妮子，这么晚了，你在这干啥呢？”我边走边问。猛一回头，怎么是她。梁欣嫣然一笑：“刘工叔，你咋才回来，你不冷吗？我爸赌博公安局要罚款一千元，这不，我东借西凑，还差三百元，为俺爸，我借的那都是窟窿。我想等大队会散了，请老书记到县里说说，我能借的都借了，实在拿不出来了……“看着她，不知为啥，我鼻子一酸，眼泪就想往下掉，说道：”这么着吧！

　　我身上还有钱，我先……“说着我又要掏包。”不，不，刘工叔，你来俺村几个月，谁家有事你都帮，你家不过啦！“梁欣边退边说。我抢前一步抓住她的手，把钱一放说：”憨娃，别客气，谁都有水不流处，拿上吧！“顷刻，妮子千恩万谢说：”谢谢刘工，谢谢叔叔，我梁欣一辈子都忘不了您的大恩大德。“说完，一溜烟跑了。

　　她走了，我仍然呆呆的站着，望着妮子远逝的背影，自言自语的感叹；“儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，但糊涂老人连阴天，妮子难啊……！”【三】

　　我若不说，你们真不知梁欣的命有多苦。

　　那天夜里，我喝完了梁欣姑娘为我熬的红糖姜汤，把保温杯送往梁欣打工的饭店。

　　此刻，夜深人静。饭店外间亮着灯，靠南西间的老板夫妇早已酣然入睡。梁欣正在最北边的一见灶房里切肉片。大灶上的火早封了，屋里冷的蝎虎，宽大的案板上，她正围着一块足有二三十斤的大猪肉疙瘩往下镟。数九寒天，滴水成冰。

　　肉凉手冻，十个指头，冻的像暑天的红水萝卜。谁看谁心痛。我将保温杯放到橱柜下的方格中，裹紧身上的大衣，坐到桌旁的椅子上。看着她忙忙碌碌。

　　“妮子，老板一个月给你多少钱？”我随便问。

　　“没工资，我妈前几年看病借了老板两千块钱，近几年，年年有事，给人家还不了，我就来给人家帮工。老板说，今年我再给他干两月，就顶完了。”梁欣边干边说。

　　我低头看了看她冻的哆嗦的身子，裂着口子的手背，甩掉身上的大衣帮她干了起来。“刘工，你真行，你学过厨师？”梁欣站在我背后，用那对丹凤眼直勾勾的望着我，笑咪咪的说。

　　我也回头仔细打量着她，那个头，那脸庞，巧夺天工，恰到好处。尤其是身上的枣红色羽绒服，浅蓝色的牛仔裤，紧俏合身，婀娜多姿。“没有，没有，以前学校军训，我在炊事班干过半年……”。我答道。

　　……那天，我整整在梁欣坟前，呆了半天。尽管天下雨，快到中午时分，仍被冒雨祭奠的乡亲们发现了，闻讯而至，几年不见，格外热情，大伙你拉我拽，临末，出于杨梁两家的特殊关系，我去了杨支书记家……第二章春夜话沧桑【四】

　　杨支书，年过花甲，身边硬朗，他十五岁参加革命，当过兵，扛过枪，是个名副其实的老革命。没解放，就一直干村支书，乐昌镇上老少敬仰，德高望重，他一个闺女早已出嫁，一个儿子在北京卖饼子，家中只有一个老伴和一个在外读书的孙子。

　　那天夜里，杨支书，杨奶奶，我，大伙扯开梁欣家的事……【五】

　　梁欣妈姓田，叫芝芝，老家是河南滑县人。六七年闹文革，她爸田峰，批斗中被红卫兵打死，一家人逃到山西。母子三人住在乐昌村沟南看秋的破窑中。

　　那年，芝芝妈四十七八，慈眉善目，待人热情，别看她身板瘦弱，但精神十足。她弟弟刚刚十岁，聪明伶俐，人见人爱，村里人都说是一个好娃，芝芝刚十六岁，一来这，就是全镇数一数二的俊妮子。

　　当时，娘三来时，恰巧是那年麦后，按规定，生产队不让拾麦。但当时兼生产队的杨书记，念起自己老家也是河南人，人不亲的土亲哩！睁只眼，闭只眼，娘三白天拾拾，晚上捶捶，一季下来，也拾了二三百来斤小麦。秋后，杨书记见田嫂为人厚道，正正经经，悄悄的到公社跑了几趟，给她们上了一个临时户口，干活记分，分口粮，就这样，娘三在乐昌镇落户了。

　　田芝芝不但人漂亮，勤恳，而且嘴巴也甜。不叫大娘婶子不开口，不唤大爷大叔不讲话，村里人谁见谁夸。她妈虽然单薄，干不了重活，但割麦，扬场，摘棉花，干啥像啥。若说，芝芝比她妈还能，剪衣服，纳鞋底，打毛衣，做嫁妆，见啥会啥。谁家结婚，剪囍字，刻窗花，一唤就到。谁家小孩过生日满月，蒸花馍，作虎鞋，手到擒拿。她弟弟在学校读书，成绩优良，不是第一，就是第二。

　　转眼，芝芝十八了，鹅卵形的脸蛋，白中透红，杏仁大眼，褶褶生辉。身材苗条，婀娜多姿，尤其背后那俩大辫子，乌油乍亮，走起路来，一甩一甩，时快时慢的拍打着她那肉乎乎的勾蛋子。那年月，一家女百家求，本村的，邻村的，远处的，近处的，上门给芝芝提亲的，一个接一个。每到夜里，待儿子睡熟，母亲推了推背后睡觉的闺女，一次次的告诉她，有人给她寻婆家，女儿总是不耐烦的嘟囔：“妈，我还小哩，不急，不急……”

　　母亲回身戳了女儿一指头：“憨娃，你不急，妈急，儿大当婚，女大当嫁，谁不想给自己妮子找个好婆家……”母亲一个劲地唠叨什么，女的不可留，留来留去记冤仇，但说了半天，无人答腔，回头一看，女儿早睡着了。她无可奈何的手一摊，苦着脸『哎』了一声：“现在的年轻人……说不清……说不清……”无独有偶，那时节，村支书老杨也为战友的烦恼。他爸梁斌，早年参加牺盟会，后来当了八路军。四七年，早已回乡当了区武会主任的梁斌，夫妻均被叛徒出卖，双双被捕，临抓前，四十岁才结婚的梁斌，才免儿子遭毒手，将儿子给了战友老杨。后来，梁斌夫妻被还乡团杀害，挂头示众。当晚，老杨与几个地下党员，冒险偷回梁斌夫妇的尸体，安葬在村西的土坡上，事后，闫匪军倒也查了阵子，不了了之。

　　家辉刚上初中那年，正好赶上文化大革命，杨支书成了走资派。无奈，家辉只好退学，与老杨的儿子家耀女儿玉兰在生产队参加劳动。第二年，老杨解放，当上了村革委主任，秋后，公社成立建筑队，乐昌镇分了一个名额，杨支书与村支部研究，让家辉去了。这娃也怪争气，没几个月，工地上砌砖，抹灰，做木活……，样样精通。开四轮，修机械，见啥会啥。

　　公社的头头脑脑，见家辉不但是烈士的子弟，而且心灵手巧，一表人才。所以，乱找老杨攀亲戚，就连杨支书当县长的老上级，在县上开三干会时，也隐隐约约的提了几次，叫家辉与他的独生女儿结婚。弄的杨大妈只要家辉一回来，俩口就唠叨。可家辉笑而不答，当时，这娃弄的杨支书丈二和尙摸不着头脑。

　　事情就是这么巧，偌大的乐昌镇，芝芝一提找家就躲，家辉一遇相亲就跑。

　　这就斜了……那年阴历八月十三，县上在柴村七一水库扩建工地，召开优秀青年表彰会。临散会的前一天晚上……

　　姑射山麓，月色如水。皓月当空，万籁皆寂。远山郁郁葱葱，近处波光鳞鳞。

　　七一水库辽阔的水面，偶尔，有几条大小不同的鲤鱼跳起呼吸新鲜空气，平静的水面，即刻，出现了一圈圈圆圆的涟漪……人睡了，……鸟睡了……山山水水全困了。习习的微风，带来丝丝的凉意。雨后乍晴的天空，晶莹透亮。

　　靠近水面的坝底石块上，坐着一对年纪相仿的男女，别问，这准是家辉和芝芝。

　　“家辉，你见过你爸吗？”田芝芝仰头望着天上明月问。

　　“照片上见过，我很小的时候，爸妈全死了……”家辉答道。

　　芝芝手拧辫稍，没话找话：“家辉，你现在看什么书？”家辉站起身，顺手把一块片石抛向平静的水面，一连溜了十几个圈。顺口答道：“除了反革命传单，啥书都看。”芝芝明知道家辉故意跟她捣蛋，偷偷一笑接着问：“你看过《苦菜花》吗？”家辉回过头不耐烦的说：“咋没，还不是你给的，明知故问。”“你看杏莉和德强……？”芝芝又没话找话。

　　家辉眼一瞪：“杏莉咋了，她爸王柬芝坏，并不等于杏莉坏！”说着家辉又弯腰拾石片，身子往前猛的一闪，芝芝连忙拉住他。“怎么，你想跳水库自杀吗？”“我才不死哩！我还没结婚哩！”梁家辉站直身子，笑着说道。

　　“那你媳妇在那？”芝芝认真了。家辉放声大笑：“我媳妇谁知是那路神仙，说不准还在我丈母娘的皮包公司里呢？”“你真坏！都说梁家辉老实，哼，你肚里的坏点比谁都多！”芝芝坐到家辉身边说。

　　“老实，哈，哈哈……，谁要跟田芝芝在一起，石头人都能变坏！”说完，挨着芝芝坐了下来。“你说，我这人咋样？”芝芝低头问家辉。“不坏，比台湾蒋介石好多了！”家辉操知道芝芝的鬼点子，故意逗她。

　　“你爱谁？”芝芝再也憋不住了。家辉扬头大喊：“爱你，爱你，爱你……”芝芝忙转身捂家辉的嘴，“小声点，别叫人听见。”家辉乘机把芝芝往怀里一搂，低头在她脸上亲了一口又一口。“你真不要脸，你真不要脸！”一边说一边用手捶家辉的脊背，可她没有一点挣脱的意思。

　　年轻人吗！很快，他的手塞进她的胸前，她的手抓住了他的裤裆……干柴烈火，可想而知，月宫里的嫦娥，吴刚，瞧见这俩年轻人的亲昵劲，都害羞的躲到云里去了。

　　顺理成章，水到渠成。没到年底，杨大妈和芝芝娘稍加张罗，田芝芝就成了梁家辉的媳妇，结婚第二年，生了女儿梁欣，又隔了俩年，生了儿子梁民。84年，河南滑县县委付书记田峰平反，她妈和她弟弟，全部回了河南……【六】

　　近几年，梁家辉真可谓春风得意，一帆风顺

　　开始，公社建筑队并到县建筑公司，梁家辉不但成了建筑工人，而且，当了近一百多人中屈指可数的技术员。搞水利，建礼堂，盖县委办公大楼，凡是梁家辉负责的工程，件件达标，个个优良。半年一张奖状，一年一个镜框。小家庭，夫妻俩亲亲热热。一家人和和美美。从小就看着梁家辉长大的老俩口，心里别提有多甜。

　　俗话说：“天有不测风云，人有旦夕祸福。”就在民民八岁那年，一场意想不到的灭顶之灾，静悄悄的靠近了这个幸福和睦的家庭。

　　那年春天，县上来了一位包队干部，姓王，名怀仁，是地委农工部王部长的独生子。别看此人其貌不扬，蒜臼头，三角眼，前棒子，后马勺，俩头细，中间粗。但寻花问柳，远近闻名。还没结婚，就在单位，因男女关系，受过两三次处分。尤其，是那一年，他半道上强奸一位上高中的女学生，虽末形成事实，但人家一个劲上告，要不是王部长求爷爷，告奶奶，找朋友，托亲戚。

　　给原告说好话，拿现钱，他非进监狱不可。气的王部长亲自把他捆到当院的枣树上，打的他一个来月下不了床。后来，老俩口费尽了千辛万苦，给他娶了一个媳妇管教他。可他表面上收敛，暗地里捣鬼。背过媳妇，原本照旧。若逮住他，呼爹喊娘，逮不住，胡作非为。

　　在乐昌，王怀仁名义上是包队干部，指导工作。实际，村中之事，不闻不问。

　　整天背个照相机，东游西逛，常天说拍照片给报社投稿。其实，他今天摄媳妇，明日照闺女。夜深人静，看着照片，手撸阳具，半夜半夜的打手枪，自己安慰自己。

　　“是疮就要流脓，是病就要出头。”

　　仲秋的一天，芝芝刚从南沟锄玉米回到家，天气就变了。先风后雨，电闪雷鸣。小银元大的雨点子，打的院角的桐树叶子“啪啪”作响，房顶的溜檐水，哗哗直流。院里院外，积水成潭。作熟饭，她探头往外望了望，自言自语的说：

　　“待雨小了，再接那俩娃吧！反正在她奶奶那。渴不着也饿不着……”说完，头往桌上一枕，迷迷糊糊的进入了梦乡。咱想想，芝芝虽年轻有力气，可家里外年就她一个人，既要看孩子，又要种地，她能不累吗？

　　谁知，就在适才芝芝身穿白底蓝花短袖衫，在家中跑前跑后匆匆做饭的同时，王怀仁像一条狗似的蹲在家辉北房窗台下，借着厨房门透出的光亮，看着芝芝来回走动的忙碌背影，心猿意马，欲火中烧。曾几何时，夜深更静，孤枕难眠。开灯静思，浑身燥热。大鸡巴硬的像铁棍。

　　慌忙拿出几年前偷拍的芝芝给孩子喂奶的照片，看着芝芝那丰满白皙，有楞有角的脸庞，与那一对挂在胸前沉甸甸白生生高挺但不下垂的大奶子，尤其，是那雪峰顶上的紫玉奶头。眼馋肚饥，想入非非。每当看着芝芝那白如丝缎的肚皮，想像着她下面毛茸茸的部位，不由自主的伸手撸他自己的命根子，三下两下，那硬如木橛，青筋暴起的怪物，就立刻窜出一股股粘乎乎的脏东西。

　　而今，王怀仁亲眼看着田芝芝走路烧烧火，丰胰高翘的屁股一扭一扭，作饭切菜，浑圆结实双乳一晃一晃，越看越馋，越瞧越想。他先轻手轻脚的关上大门，尔后，慢慢地推开厨房门，悄悄的进了屋。

　　屋内，吊在中间的60瓦白炽灯，照的这间布置得当，干净利落的小屋，那么清晰，那么和谐，那么恬静。

　　【七】

　　要说王怀仁想奸田芝芝，那可是由来已久。

　　自从在杨支书家，芝芝还没结婚时，他见了芝芝的美貌，那身材，那个头，就馋的他几天几夜没睡着觉。尔后，他晓得芝芝虽热情大方，爱说爱笑，但为人正派，不卑不亢。想轻而易举的弄到手，绝不可能。所以，这次来，既带了剪衣服的剪子，捆手脚的绳子。还捎了催情的春药，麻醉的乙醚，决心：“牡丹花下死，作鬼也风流”他走到熟睡的芝芝身边，先用嘴在芝芝脸蛋子上亲了一口，然后，对着芝芝的耳朵：“妹子，哥想死你了……”此时，芝芝虽然累，但睡觉清醒，她觉的耳根一热，“扑愣”睁开眼，一见王怀仁欲火四射的三角眼，马上明白这是咋回事。抬手就给了王怀仁一个响亮的耳光，嘴里骂道：“畜生，流氓……”打的王怀仁后退了好几步，手握痛疼的腮帮，厚颜无耻，一连媚笑，说道：“打是亲，骂是爱，不打不骂不自在。打的好，打的好，再打一下，再打一下……”

　　说着又要朝前凑。芝芝用手推王怀仁：“出去，出去！你这条癞皮狗……，再不出去，我就喊人啦！”王怀仁上前把芝芝一楼：“亲妹子，好妹子，千万别撵哥，哥想……想死你了！”说着，王怀仁抱的芝芝双脚离地，任凭她胳膊乱舞，双脚胡蹬，可无论如何，咋也挣不脱王怀仁的怀抱。

　　眼瞅着芝芝连哭带骂，王怀仁一边把她往屋里拉，一边骂：“浪屄，你喊吧，叫吧！你的屄哥是操定了，外边风大雨紧，你喊破喉咙，别人也听不见。”瞬间，灶房内，桌翻了，椅倒了。油腻腻的饭菜洒了一地。

　　王怀仁把芝芝拖到里间，抱着她在屋里转开了圈。他一连转了几十圈，转的芝芝头晕眼花。他先把昏昏沉沉的芝芝放到墙角的靠背椅子上，面对面的坐在芝芝的大腿上，掏出早已准备好的绳子，把她的胳膊捆在靠背上。接着，从后裤兜里掏出几粒“邻家女孩”的春药，噙到嘴里，双手把芝芝的腮帮一夹，用嘴巴把药吐到田芝芝来回摆动的嘴里，低头吻住。田芝芝摇头想吐，可冷不防，把药丸咽下去了。

　　明亮的灯光下，王怀仁来回转圈，他不时的弯腰摸芝芝频频动的脸蛋。口不择言：“亲亲，你看你这脸蛋，多肉多性感。真像五月的仙桃，九月的苹果，红嫩红嫩的，谁见了不想啃几口。”边说边脱芝芝的衣服，手扯上衣，雪白的乳峰，勃然而出。光光的肚皮，熠熠生辉。此时的王怀仁，真像饿狼看见了绵羊，饥虎寻到了食物。马上，低头张嘴，噙住了紫玉般的乳头。一只手按住芝芝的头，另一只手解芝芝的裤子。工夫不大，全身赤裸的田芝芝，就直挺挺的坐到了椅子上。

　　这时的田芝芝，长期的撕打挣扎，再加上春药，浑身软的像抽了骨头，有气无力。王怀仁看着田芝芝雪白细腻的身子，丰胰高耸的耻丘，胯间那糟蹋过无数良家妇女的大鸡巴，早已青筋暴起，硬如铁棍。他弯腰一手握着芝芝的乳房，另一只手拨开两腿之间微黄卷曲的阴毛，将二拇指塞进芝芝的淫洞，来回抽插，并用大拇指揉着芝芝花生米大的阴蒂。

　　捆手绑脚的田芝芝，晕晕沉沉，大脑空白。浑身燥热，酥痒钻心。两腿间半透明的液体，滴滴答答的顺着大腿往下流。王怀仁看着芝芝不断的呻吟，媚眼如丝，吐气若兰。马上脱光衣服，手握鸡巴，将小鸡蛋大的龟头，只在粉红的阴沟里蹭了几下，就毫不犹豫的给她插了进去。

　　这是一场人与兽的较量。王怀仁双手把芝芝的屁股一托，身子一前一后的摆动抽插。一浅三深，一深三浅。一松一紧，一紧一松。出时如蛟龙腾空，插进像饿虎扑羊。快着像霹雳闪电，慢稳通细雨和风。轻时像蜻蜓点水，重时像虎下山岗。

　　“扑吃……扑吃……咕唧……咕唧……”在王怀仁的淫威下，芝芝仰面低垂的秀发，一颤一颤，俩只乳房，像平放在案板上的发面团，一滚一滚。此时的田芝芝，晕晕沉沉，说不清是痛苦，还是舒服。嘴里“咦咦呀呀”的发出一声声长短不一的呻吟。

　　“啊……啊……”田芝芝头发凌乱，面色苍白，有气无力的哼着。

　　“哈……哈……”站在地下双手托腰，前攻后缩的王怀仁，也像上了发条的钟表，气喘嘘嘘。

　　真爽啊！田芝芝燥热的阴道，软软的花芯，一张一驰的阴壁收缩，蹭的王怀仁的阳具龟头麻酥酥的，浑身舒服的像洗了热水澡。你瞧，芝芝那地方涨鼓鼓的像小孩塞满香蕉的腮帮，黑鸡巴出是带着粉红色的膣肉，进时，又深深的陷了下去。他搂着芝芝的腰，转着，扭着，突然，他觉的浑身一哆嗦，暴涨的龟头，在芝芝的子宫里，“呲呲”的一股一股的流那热热的水水子。

　　窗外，狂风诉说着怨屈，暴雨冲刷着羞耻。

　　“真解馋……！”王怀仁看了昏迷之中的田芝芝一眼，穿好衣服，拾起田芝芝的内裤，擦了擦芝芝两腿之间的秽物。随手一扔。尔后，把田芝芝抱上床，低头在红红的阴唇上亲了一口……可慌乱出错，刚到院里，就被斜倚的铁锨拌了一跤。

　　到底作贼心虚，回到住处，王怀仁的心还砰砰直跳。他喘了一口气，边脱衣服，边给自己宽心。今这事，田芝芝绝对不敢给人说。再说乐昌镇的女人，咱日的也不是她一个。村北的卫文玲，求我帮她爸平反，我日了她几回。那丫头才十六，白嫩白嫩，小屄连毛都没有。

　　插进去，硬硬的肉楞子，滑腻滑腻的，要多美有多美。村南的王荷花，找我给她弟弟转户口，送货上门。那小媳妇，年纪二十三，四，虽要了一个娃，但肥肥的勾蛋子，肉肉的大奶子，嫩嫩的屄片子，毛毛的妞妞子，真能把你美的上了天。

　　“球，这事有一就有二。拔了萝卜有坑在，又不发霉又不坏。田芝芝，这次我没日够你，下次再……”

　　【八】

　　要说，这老天也真是，沥沥晰晰的连阴雨，都天明了，依然仍没停的意思。

　　惦记家辉媳妇的杨大妈，翻来复去的一夜没合眼。天麻麻亮，她翻身坐了起来，先给炕头熟睡的俩孩子扯了扯被子，又回头推了推仍在睡觉的丈夫：“家耀爸，芝芝昨夜也没来接娃，我这左眼皮一个劲的跳，莫非有啥事？”杨支书翻了一个身，嘴里嘟囔：“能有啥事！昨晚雨就没停，路滑滑的，她咋来！”杨大妈：

　　“不对，以前芝芝晚上接娃，风雨无阻。今天……，不行，我得看看去，一个年轻媳妇子，住在村边边子上……”杨支书也起身穿衣服。“神经过敏！”他边穿衣服边说。临出门，杨大妈吩咐老伴：“他爸，你起来，先把欣欣送到学校，再把民民穿上衣服送过来。”说完，撑着雨伞出了门。

　　到了家辉门外，大门虚掩，一前一后，杨大妈用手一推，门开了，院里脚印凌乱，深浅不一，当院，扔了一个蓝皮小本子，一推东房门。老人惊呆了，饭菜洒了一地，芝芝的裤子，褂子，七片八瓣，这里一片。那里一块，乱七八糟。北房内，瓶翻桌倒，一片狼藉。赤身裸体的芝芝，蜷缩在床上墙角，连被子都没盖，头发凌乱，面色苍白，嘴里不听的说胡话。

　　杨大妈先上床，安置芝芝躺好，给她盖好被子，然后到外间和厨房，把地上的破衣服捡了捡，地扫了扫，俩眼发直的坐到椅子上。事情很快就查清了，家辉院中王怀仁的工作证，告诉了这里发生的一切。尽管出事后，王怀仁的父母，媳妇，托人求情，上门道歉。说芝芝看病，花多少钱，他们出，县公安局四处派人抓捕畏罪潜逃的王怀仁……可杀父之仇，夺妻之恨，不报此仇，枉为男人。本来言语不多的梁家辉，这会更使一言不发。任凭杨支书老俩口及左邻右舍，千劝万说，都无济于事。

　　夜深人静，梁家辉看着精神刺激，变得疯疯颠颠的妻子，与一双无人照管的儿女，铁青着脸，一股殷红的鲜血，顺着嘴角，缓缓的流了下来。

　　【九】

　　谁也清楚，家辉出事不说话，并不等于这件事已经结束。

　　那天傍晚，秋风萧瑟，残阳如血。县城通往临汾的蒙城坡官道，树木郁葱，行人稀少。两侧土崖，高耸入云。摇摇欲坠，凉气逼人。毫无戒备的王怀仁，骑着一辆摩托，嘴里哼着下流小调，洋洋得意的往坡顶走。冷不丁，梁家辉从路旁的灌木丛中站了起来，挡在他前头。

　　“王怀仁，你站住。”梁家辉站在路中间，厉声喝道。别看这几个字声音不高，确实把王怀仁吓了一跳。他一愣神，不由的踩了一下刹车，摩托立刻停了下来。还没等他回过神，俩眼通红，怒不可遏的梁家辉，一把揪住他的胳膊，把他拽了下来。尙未灭火的摩托，“突突”作响，一下子倒在路中央。王怀仁作贼心虚，怯怯的问：“梁家辉，你要干什么？”家辉：“干什么？你他妈的揣着明白装糊涂，你干的啥事，你还不明白，有脸问老子！”连说带骂，上去就是一拳，打的王怀仁连连后退，差点摔倒地上。

　　自出娘胎以来，娇生惯养的王怀仁，那经过这样的阵式，随即也上了火：

　　“梁家辉，咱们的事不是了了吗？我欺负了你媳妇，是我不对。杀人不过头落地，我家好话也说了，钱也掏了。县公安局又四处抓我，你还要咋？”说着磨拳擦掌，要与家辉动手。

　　此时，家中的惨景，疯妻的哀嚎，儿女的呼唤，乡邻的目光。历历在目，犹如眼前。他破口大骂：“你他妈的，说的比唱的好听，杀人不过头点地。我和你妈睡一觉，我也会说，杀人不过头点地，你愿意吗？”说着，上去又是一拳。但这次他的拳头还没到，王怀仁就拽住了他的胳膊，两个人撕在了一起。

　　王怀仁：“梁家辉，你个缠毛头，你别看你现在在县上上班，老子叫你下午回，你干不到明天早上。”梁家辉：“王怀仁，老子也明确的告诉你，你老子是吃饭长大的，不是吓大的。今天你老子既然敢揍你，就不怕你小子，打不负你龟孙，老子就不姓梁。”说着，抓住他胳膊一拽，脚一跘，“砰”的把王怀仁摔倒地上，“腾，腾”就是几脚。

　　王怀仁与梁家辉，一个是身强力壮的棒小伙，一个是廋弱单薄的公子哥。一阵子拳打脚踢，王怀仁那还有还手的余地。鼻青脸肿，浑身是土，连站都站不起来了。家辉把王怀仁揍了一顿，并不解恨，他狠狠的瞪了倒在地上的王怀仁一眼，先把摩托从路上扶起来，熄了火。又解开后边的绳子，然后，像拖狗一样，拽住王怀仁的一条腿，边拖边骂，这会，王怀仁真害怕了，嘴里一个劲的求饶：“好哥哩！你饶了弟吧！我再不敢了……”家辉没理他，揪着他的头发，把他捆到路边的杨树上。

　　“救命……，救命……”王怀仁吓的大喊大叫，震的对面土崖“嗡嗡”作响。

　　梁家辉在他脸上，左右开弓，一气就是十几下。“你他妈的别穷嚎了，再叫也没人救你。”偶尔回头，看见掉在草丛中的那把弹簧刀，心中有了主意。拾起来噙到嘴里。

　　他走向王怀仁，抓住他的裤子往下一拉，捏住他吊在两腿之间的命根子，嘴里骂道：“你老子今天把你鸡巴子割了，让你一辈子操不成女人……”王怀仁吓瘫了，嘴里一个劲求饶：“好哥哥，你不敢……，你千万不敢……”家辉可没管他那一套，手起刀落，王怀仁那长长的黑鸡巴根上，马上就出现了一道深长的血口子。

　　“妈呀，疼死我了……”王怀仁疼的大喊大叫。

　　【十】

　　夜，越来越深了。

　　时值初春，凉意阵阵。虽然屋里还生着火，我穿的单薄，不由自主的哆嗦了一下又一下。杨支书只顾低头抽烟，半天不说一句话。杨大妈眼噙泪花，仍向我诉说梁家的事。

　　语调不高，声情并茂。带着哭腔，一字一顿：“刘工，家辉是我一手带大的，咱养狗知道狗的秉性。别看这娃不吭气，心里做事哩！王怀仁欺负了他媳妇，可人家犯的是国法，他千不该，万不该把人家煽了，有理弄了个没理！”紧接着杨支书也抬起头说道：“老刘，她爸坐牢，她妈疯了，她弟弟无人照管，我想帮她，有心无力。那几年，梁欣可成了家里的大人了，里里外外，田间家务，这妮子一人挑，一人干。不简单啊……”第三章、报恩献童贞

　　【十一】

　　梁家辉服刑的第四年。

　　阴历四月十五的晚上，前去伺候媳妇的杨大妈，突然晕倒在半道上。无奈，杨支书先打电话叫外村念书的梁欣回来，照顾弟弟和母亲，自己跟老伴到医院输液。

　　夜里十一点，和衣而睡的梁欣，焦急的呼唤着熟睡的弟弟：“民民，快起，快起，咱妈不见了……”顿时，姐弟俩先在院里找，外边寻。四处无人，不见踪影。姐弟们跑去告诉了奶奶。

　　瞬间，全村人都起来了，村中废墟，场院，大街小巷，全是寻找芝芝的人群。

　　闹到天亮，一无所获。清晨到中午，村里的大啦叭不停的广播，也没效果。与此同时，杨支书派到邻村的几个人，到家辉的亲戚与芝芝相好的姐妹家问，都说没来。无奈，杨支书出钱，先在电视台广告，又差人在周围几十里村子贴寻人启示，还音信全无。

　　从此，欣欣急的像热锅上的蚂蚁，团团转。民民整天喊着要妈，但时间，却像水一样的流着……

　　这年五月端午，既是芒种，又是晴天。火辣辣的太阳灸靠着雨后咋晴的大地，闷热闷热。一股股热浪，呛的人上不来气。可梁家沟割麦的男男女女，你追我赶，挥汗如雨。

　　早到地头的人们，纷纷到地头的大楸树下歇息。突然，一个眼尖的中年妇女惊呼：“快看，快看，下面井里有个人……”顿时，割麦的男男女女都围了上来。

　　杨支书知道姑娘们兜里全有小镜，很快找来两个，借着上午明亮的阳光，向下一照，果果不然，井内齐腰深的水里，漂着几绺头发，还有半个脑袋露出水面。

　　这时，又有一个眼尖的媳妇高喊：“快看，快看，那水上漂的衣服是芝芝的……”“对，对，肯定是民民妈……”好多人都说。

　　有事谁还嫌热，大伙立刻回村拿绳子，找滑轮，平时与家辉相好的几个全下了井，有俩胆大的，先把芝着拴好，吩咐上面，先吊活人，后吊死人。

　　因时隔数日，芝芝吊上来后，腥臭难闻。头发脱落，二目狞狰，水浸衣烂，浑身精光。大伙把她放到一块门板上，杨大妈给她盖了一个新床单。

　　小梁欣扑到母亲身上，连哭带喊：“妈呀，你走了女儿咋活哩！……谁心疼俺姐弟俩呀！……妈呀……”女子哭着爬着，浑身上下都是土。民民年纪小，只会抱着盖床单的母亲，哭叫：“妈呀，妈呀！”大伙看着一个不足十五的姐姐和一个刚刚十一的弟弟，孤孤伶伶，谁不是辛酸落泪，肝肠欲断。

　　杨大妈扶着门板哭喊：“憨娃，婶子咋也没有想到，我娃就这么走了，苦命的娃，你这么走，我到了阴曹地府，咋向你公公婆婆交代哩！……当年，人家梁斌两口子是把娃放到我怀里，夫妻磕头求我照顾家辉的……”杨支书老泪横流，边拉梁欣边说：“妮，有你爷爷在，我娃一天也受不了屈……”说着，一个胳膊一个，把梁欣姐弟搂在怀里，回头吩咐老伴：“家耀妈，别哭了，快回家给你媳妇安排后事吧！”

　　按照晋南的风俗，凶死的人不能进村，抬回来芝芝后，大伙就在她家门口的打麦场上，搭了一个席棚，停棺殡葬。没衣服，欣欣妈相好的姊妹，拿裤子的拿裤子，拿袄的拿袄，没头发，大伙从医院找了一个护士帽给芝芝戴上，没棺材，乐昌木器厂的老师傅们，锯的锯，刨的抱，三下五除二，一付硬二五的桐木板，就抬进了灵棚。

　　没到下午，大伙就把芝芝穿戴停当，放入棺内，杨大妈对扶柩痛哭的梁欣说：

　　“妮，你妈走了，你爸不在，我娃是一家之主，回去把你妈的衣服新的旧的全拿来，给你妈塞上，别让你妈到了阴间，寒寒碜碜。让你爷爷奶奶笑话。”这时，一个好心的大婶端来一盆清水，并拿起泡在水中缠着棉团的高粱杆，边抽泣边递的对梁欣说：“妮呀，你妈爱干净，给你妈洗洗脸尽尽孝吧！这是你妈最后一次洗脸了，洗好洗净，别把眼泪滴到你妈身上，让她哭着见闫王爷。”十五岁的梁欣大人似的点了点头。她踮起脚，俯下身，拿起棉球，小心翼翼的在母亲脸上擦着，嘴里喃喃的念叨：“别怕，你女儿知道你爱干净，你闺女给你洗脸哩！”

　　日头落了山，家辉的亲戚与芝芝的相好，陆续都来了。

　　要钉棺了，欣欣，民民拉着不放，“妈呀，妈呀，我冤死的妈呀！”姐弟俩向前哭着喊着，……可这棺不能不钉呀！

　　夏夜，星光闪烁，异常闷热。偌大的灵棚，孤孤的棺材，昏暗的电灯，嗡嗡的电扇，还有一双哭抱一团的姐弟。

　　灵前的供桌上，摆着几样简单的糕点。正中倚棺的芝芝遗像，依然是那么笑咪咪的，无拘无束。不管白天黑夜，她都看着前来吊唁的人们。一连几天，凡是来人瞧着这一对尙未成年的为母守灵的姐弟，不管男女，谁都是难受的“咯吧，咯吧”掉眼泪。

　　苦命的芝芝，苦命的孩子，苦命的一对年幼无知的没娘儿女。临埋的那一天的后半夜快天明了，前来探望的乡亲，都轻手轻脚，生怕惊醒睡梦中的姐弟。你瞧，她俩甜蜜的笑着，睡着，也许他们正梦见善良的妈妈，跟着慈祥的父亲，从遥远的地方回来了，亲昵的摸摸闺女，逗逗儿子，呼唤着她们的小名……姐弟俩沉浸在幸福的漩涡中。

　　【十二】

　　七天后，大伙帮忙安葬了芝芝，又过了七七四十九天，杨支书托县上当县长的老上级，给家辉服刑的单位，说明了情况，请求探监。那里的监狱长颇为同情，特许杨支书带孙女到霍县煤矿探监，父女团聚。

　　得到允许，杨支书携带孙女，一路搭汽车，换火车，从早上九点到下午六点，才到了霍县。那料，下车后，离那还有十几里。一路上山道弯弯，怪石嶙峋。时高时低，摇摇欲坠。偌大的山沟，爷孙俩匆匆而行，山高人小，望而生畏。等到爷孙俩找到家辉服刑的煤矿，天已经黑了，山风嗖嗖，漆黑一团。

　　虽梁欣见父心切，但狱中有规定，会见只能在明早八点以后，并且只能十五分钟。那热心的刘监狱长，将爷孙安置在自己家中，并叫当管教的妻子，为爷俩作了一顿可口的面条。

　　饭后，杨支书向刘监狱长讲述了梁家近三年来发生的悲惨事。刘监狱长大为感动，他摇了摇头，无可奈何的拉着杨支书的手说：“大叔，国法无情啊！”正在收拾碗筷饭桌的刘妻牛素琴也向杨支书爷俩说了梁家辉服刑的事。

　　她操着浓重的山东口音说：“刚来这，家辉也消极过一段，话不说，饭不吃，见谁和谁瞪眼。俺两口绞尽脑汁，设法劝说。最后，还是老刘想了一个谁也没想到的办法。”

　　“那天晚上，经有关领导同意，老刘把梁家辉叫到家中，刚进门，他也和所有的犯人一样，规规矩矩的倚门而立，低头不语。后来，老刘招呼他坐下，说了几遍，他才怯生生的坐到屋中毛主席像下的门箱柜旁的椅子上。老刘先给他倒了一杯茶，又给他递了一根烟，气氛缓和了……”“家辉，你的案卷我看了不止一遍。原来你也是一个好人，心灵手巧，积极向上。自从王怀仁欺负了你媳妇，你变了。可人家犯的是国法，你应该相信政府，相信党，应该到法院去告他。让他受到国法制裁。你千不该，万不该把人家骟了，仔细想想，吃亏的是谁？”家辉抬起了头。刚说：“刘监狱长，我……”刘监狱长摆了摆手：“兄弟，你听哥把话说完，你骟了王怀仁，他成了残废，你坐了监。两败俱伤，谁都受损。再仔细想想，咱都是娘生爹养的肉包骨头人，你胡来，对你有利，还是对人家有利。我就不信，三四年了，你就不想你那卧病在床的妻子，还有那对天真烂漫的儿女。”

　　家辉呷了一口茶说：“哥，你们对我太好了，我也后悔，当时为啥那样傻，为啥没到法院告他，一报还一报……”

　　刘监狱长拿起桌上的烟，递给他点着，语重心长的说：“兄弟，既来之，则安之。咱只有老老实实的服从改造，将功折罪。是，咱矿的技术改造方案是你搞的，挖煤机电机是你修的，大伙眼睛是雪亮的，谁也忘不了……但别忘了哥的话，一失足成千古恨，好人也有犯错的时候相信政府，相信党，你的减刑报告我报了不是一次了，可省劳教厅没批。我有啥法？”

　　刘妻一边收拾屋子一边插话：“家辉，以后，为你朝思暮想的妻子，以及嗷嗷待哺的儿女。咋作，我看不用嫂子教你了吧！”牛管教言语不多，情真意切，语重心长，耐人寻味。家辉深深的鞠了一个弓，说：“刘监狱长，牛管教，你们放心，我梁家辉不是昧良心的人，往后走着瞧……”听完刘监狱长夫妇的一席话，杨支书拉过站在一旁的孙女，“妮，快跪下给你大爷大娘磕个头，谢谢他们对你爸的再造之恩。”梁欣立即下跪，刘家夫妇连忙制止。异口同声的说：“别，别，这是我们应该作的……”杨支书声泪俱下，字字千金。他抓住老刘的手：“都说雷锋已经死了，那知，咱公安系统还有你们这么多活雷锋啊！”“刘监狱长不以为然的说：”杨叔，咱们都是共产党员，无论干啥，绝不能给共产党员上抹黑。“随后，大伙商量明天见家辉的事。经过斟着，大伙决定；一 .为了家辉安心改造，谁也不准提芝芝的事。杨支书把梁欣和民民的奖状让家辉瞧，增强他改造的决心。

　　二 .见到家辉，谁也不许哭，不能难受，让他看出破绽。

　　三 .探监后，杨支书到太原一趟，找一下省劳教厅，打听家辉减刑的事，争取这次减刑成功，让他们一家人早日团聚。

　　懂事的梁欣，一字一句的听着，也像大人似的频频点头。

　　【十三】

　　那晚，是一个谁也不能入睡的非凡之夜。

　　尽管热心的牛阿姨，把爷孙俩安顿在客厅旁，外出念书的女儿房里。爷孙俩躺在温馨柔软的席梦思床上，各想心事，辗转难眠。这爷孙俩为了不影响刘家夫妇休息，早早拉灭灯，小梁欣把头伸进爷爷被窝里，絮絮叨叨，问这问那。

　　“爷爷，你进过监狱吗？”梁欣天真的问。

　　杨支书：“以前没解放，和你爷爷坐过国民党的大牢，解放后没去过那地方。”梁欣：“爷爷，听说监狱里可厉害哩！看监的从不把犯人当人，想打就打，想骂就骂。稍不听话，抬手就是几鞭子。”

　　杨支书轻轻一笑：“憨妮子，那是小说，电影，电视里讲的旧社会的事，现在咱党和政府，教育改造为主，每天只叫犯人干八个小时的活，那里面有食堂，澡堂。每天下班，休息吃饭后，可以洗澡，可以娱乐。还可以到文化室看电视，打球，唱歌哩！”

　　梁欣天真的问：“爷爷，你不骗我吧？”

　　杨支书：“憨妮子，我外甥就在太原三监狱当队长，你奶奶去过那，她说的还能有假！”

　　梁欣仍不放心：“爷爷我还听说，监狱里有电椅子，老虎凳。犯人不招供，先是捆住用鞭子抽，然后，灌辣椒水，上老虎凳。再不，把你扔到齐腰深的水里，几天不给吃饭，饿的你皮包骨头，奄奄一息，”杨支书：“你这妮子又胡说哩！咱共产党的政策，是劳动改造，重新做人。

　　这里面没有你想的那么可怕。逢年过节，有鱼有肉，还给犯人改善生活哩！你没听说，柴村的小李子，因打架判了三年刑，进去前啥都不会，回来成了咱一带盖房子的把式。”

　　梁欣：“爷爷，三年多了，我爸胖了，还是廋了……”杨支书不耐烦的把梁欣的头往外一推，哄着说：“欣，别胡思乱想了，明天见了你爸，啥都清楚了……”

　　梁欣虽不说话了，但怎么也睡不着。瞪着一双明亮清澈的大眼镜，看着窗帘细缝的微弱月光，眼睁睁等天亮。可能老支书太累了，不大一会，屋内就响起了老人入睡的喘息声。

　　……霍县煤矿的劳教会见室，是一座坐北朝南的单层平房。外贴白条瓷砖，内粉刷白色涂料。但屋中间用粗粗的铁栅拦开，上装厚厚的防弹玻璃。里间墙上，那几个黑体大字：“努力改造，重新做人”，浑厚笃实，触目惊心。不需说，谁也晓得这是啥地方。

　　次日，还没八点，爷孙俩就早早的站在会见室门外，等候会见室开门。

　　这天，按照惯例，在食堂吃完早饭的梁家辉，先看了看腕上的电子表，换上下井的工作服，安全帽，雨靴，刚要出门。刘监狱长推门而入，今刘监狱长一反常态，和蔼的说：“家辉，你杨叔和女儿来看你了，回去换件衣服，马上去！”杨叔，梁欣，一个是德高望重的前辈，一个是牵肠挂肚的女儿。梁家辉真不敢相信自己的耳朵，他念叨了一遍又一遍，最后，又望着面带微笑的刘监狱长追问：“真的？”老刘点了点头，并催他快去路上，梁家辉心“砰砰”直跳，四年来，女子，儿子。妻子。朝思暮想，无时不念。每到夜深人静，他望着监舍的顶棚，梦见妻子痊愈了，自己回去了，一家人说呀！笑呀沉浸在欢乐的气氛里。四年了，他从没往外写过一个字，但在他技术改革的奖状上，用红蓝铅笔写满了一个个正字，以此记录自己来此的岁月，计算何时能走出这扇铁门。

　　他刚进会见室，还没开口。爷孙俩几乎同时开口：“爸，家辉。”出乎预料，梁家辉并没理女儿，而是双膝跪地，泪流满面面对说：“杨叔，谢谢你把我抚养成人，谢谢你这几年替我照顾妻子，儿女。

　　杨支书：“起来，起来，别来这一套。照顾你妻儿老小是我应尽的义务。”他老泪纵横，但还是装出来高兴的样子。家辉站起身走近铁栅，激动的想摸摸女儿，但厚厚的防弹玻璃挡住了他。“欣欣，你妈好吗？民民好吗？”家辉问。

　　梁欣先抬头看了看爷爷，然后，装出一个难掩悲痛的微笑，说道：“好，好，我们都好！——爸，你好吗？梁欣末等他父亲答话接着说：”爸，这是我和民民今年六一儿童节学校给我俩发的奖状和照片……“她伸出小手从铁栅的小孔洞递进了照片和奖状。家辉接过看了一会，然后捂在胸口，问：”欣，你妈呢！为啥不叫她和你一起照张像……“

　　杨支书怕梁欣回答露了馅，马上接着说：“那是人家学校六一儿童节请镇上的摄影师拍的，那能有她妈。”

　　家辉伸出手：“妮你朝前走走，让爸摸摸我娃。”梁欣：“爸，你也凑过来，让女儿摸摸您！”

　　隔着玻璃，父女俩你摸我，泪流满面，我摸你抽泣哀鸣。

　　待梁家父女亲热完了，杨支书才语重心长的说：“我和欣欣昨晚就来了，住在刘监狱长家。老刘把你的情况都告诉我了，好好改造吧！错了就错了。可娃记着，共产党里好人多，坏人少，普天下都是这样！”家辉含泪点了点头，嘱咐女儿：“欣欣，回去好好听你妈妈的话，听你爷爷奶奶的话。照顾好你妈，你弟弟，爸不在，我娃就是大人……！”会见时间说到就到，家辉抬头看了看墙上的挂钟说：“叔你们回去吧！下次不管想什么办法，叫芝芝也来看看我，我，我，我们是十几年的夫妻……，我想她呀！”杨支书含泪点了点头。

　　一提她妈，梁欣再也忍不住了，飞快的跑到门外，头顶窗旁的白瓷砖，捂嘴抽泣着不敢出声，生怕屋里的父亲听到。

　　杨支书：“家辉，再报告你一个好消息，刘监狱长根据你的情况，上省厅给你打了减刑报告。明天我把欣欣送回去，然后到太原，托人问问情况。——记着，好好改造，别给你叔脸上抹黑。”

　　“是，杨叔！”家辉跟着警察一边朝里走，一边回头应道。

　　“欣欣，你爸走了，快进来！”杨支书慌忙招呼门外的梁欣，可待梁欣进来，家辉已经走了，“爸，……爸爸……闺女摇着铁栅大声哭喊，可她爸已经听不见了。

　　【十四】

　　霍县火车站候车室的长椅上，梁欣为走太原的事，与爷爷发生了争执。

　　杨：“霍县你也来啦！你爸你也见了！我买个票，你先回去，我到太原给咱办事去！”他和颜悦色的哄孙女。

　　梁欣摇了摇头：“爷爷，您为俺，俺爸，俺一家苦吃尽了，罪受够了。说啥我也不能让你一个人去吃苦，去太原。俗话说好出门不如赖在家，爷爷，就是上刀山，下火海，我也要陪你去！”杨支书说：“你看你这娃，来时我就不愿意跟你，你奶奶坚持让我跟着你，我惹不起你，跟上就跟上。一路上，你陪爷爷遭了多少罪，万一你有啥闪失，我咋给你奶奶交待哩！”梁欣：“爷爷，我的亲爷爷，你把我爸斧抚养成人，又给他成家，在我眼里，你就是我的亲爷爷。同样在你眼中，我爸和我家耀叔没两样。尤其是这几年，我家出了事，你和奶奶既要照顾我妈，又要供我和弟弟念书。这家里事，村里事，累的你老腰酸背疼，我心里是啥滋味？”

　　杨支书“嘿嘿”一笑：“憨妮子，人生在世，草木一秋，上孝父母，下教儿女。为国，为党，为朋友，义不容辞，理所当然。何必大惊小怪！”梁欣扑上去，拽住爷爷的胳膊，苦苦央求：“爷爷，我跟上你，不会给您添麻烦。找人时，你腿受过伤，你在门口坐着，我先上去看看有没人，免的你白跑。问路时，你等着，我跑腿。白天办事，我给你跑腿，夜里出门，咱爷俩也是个伴。还有，我初中快毕业了，写个啥材料，咱也不求人。”。杨支书：“话虽这么说，理也是这个理。

　　可你虚岁才十五，还小哩！”梁欣：“爷爷，我不小了，人家铁梅才比我大两岁，就能给她爹送密电码，杨三姐和我一样大，就敢上京告状，再说古代花木兰从军，能比我大几岁。杨支书坚定的说：”我说不过你，这次我去太原是办事，不是逛省城，你坚决不能去！“

　　梁欣也使开了性子，说道：“爷爷，你不跟我，我就顺着铁路跑，连路都不要问，霍县离太原才几百里地，我就不信我跑不到太原。”说完转身就走。杨支书连忙拉住她，牙一咬，心一横：“娃呀，别胡闹了，你爷爷的心都快碎了……，行，跟上走。”

　　同蒲线北上的火车，载着不寻常的爷孙俩，向太原急驰。

　　车过榆次，天就黑了，杨爷爷吩咐枕桌而睡的孙女：“欣，看着东西，爷爷给咱买吃的去……”睡意朦胧的梁欣坐直了身子，揉了揉眼睛。杨支书顷刻之间就抱回来一大堆吃的食品。梁欣看着爷爷那回的面包，香肠，矿泉水，方便面。

　　摇了摇头说：“爷爷，我不饿。”

　　杨支书看了孙女一眼，亲昵的说：“咱从霍县上车，都好几个钟头了，你不饿！”梁欣抬起头，瞪着她那双大眼睛说：“爷，你吃吧！我不吃。一会到太原 ,全凭你办事哩！我饿一会不要紧。”杨支书苦笑了一下，说：“妮，咱有钱，好几千块哩！人常说，穷家富路。吃吧，吃吧！”梁欣懂事的看了爷爷一眼说道：

　　“自80年以来，你说办啥事不请客送礼。万一到了太原，咱办事钱不够，咱找谁借？”

　　杨支书听了孙女这几句未脱雅气的大人话，眼泪在眶里打转，他拍拍梁欣的头：“行，爷爷听你的，到了太原，咱吃馒头咸菜，到饭店喝那不要钱的面汤……”说着话爷孙俩在火车上你推我让的吃了起来。

　　【十五】

　　省城，繁华的街道，高耸的楼房，来往的车辆，行走的人群。周而复至，日复一日。车到太原，爷孙俩下了车，爷孙俩只顾上车下车，那有心观赏繁华美景。

　　还好，按照刘监狱长画的线路图，没费多大劲，就找到了省劳教厅，负责接待他们的是信访办的一位退休老头，姓李，与他爷俩是同乡，都是沁县人，不过，一个是埝底，一个是乐昌，相隔二十里地。他掏出了花镜，先看看县上和镇里的介绍信，又听爷俩诉说了一番。然后说：“你们不晓得这犯人减刑的事，归黄厅长管，找他的人，一天就有几十个。可谁都清楚，见他一面难啊！”梁欣嘴甜，没待杨支书答话，就接了上去：“老李爷爷，您能帮帮俺，你看俺，老的老，小的小，千乡百里的……”老李低头想了一会，说道：“办法倒有，你们请人把你们的情况写清楚，多打印几份，我想办法送给老黄和那几个付厅长，让他们都看看！”

　　杨支书高兴的说：“行，老乡听你的，下午我找人写，明早给你送来。”老李师傅摇了摇头：“哎呀！黄厅长到北京开会去了，后天才能回来，这么着你大后天早上把材料拿来我想办法。”

　　当晚，太原新建路桃源巷的一个小玈室里，梁欣借着40瓦电灯的灯光，拿出爷爷新买的稿纸，含泪写出了她的家史《哭呼青天》，文章不长，16开的信纸只有4页，她改了一遍又一遍，最后，工工整整的抄了出来。第二天清早，老支书披衣起床，悄悄地从她胳膊下取出这个材料。

　　妮子真不亏是乐昌中学文科班的高才生，字迹娟秀，声情并茂，她诉说了爸爸的过去，讲出了妈妈的不幸。还告诉了刘监狱长谈的爸爸近况。最后，妮子写道：“我爸犯法服刑，是罪有应得，我不怨党，也不怨政府，只怨爸爸不会用法律保护自己，请求有关领导，根据父亲的狱中表现，批准爸爸的减刑报告，如不批准，请求指出父亲的努力方向和改造办法，我们热烈欢迎。”……苍天不负有心人，这个材料，经过老李师傅的帮助，几番周折，终于出现在黄厅长的办公桌上，事情出奇的顺利，年逾四十的黄厅长看了这些材料，马上答应明天中午下班后，约梁欣爷俩到他家谈谈，厅长不但给他们写了家庭地址，还画了一张乘车线路图。

　　爷孙俩高兴的返回住地，屁股还没坐稳，门卫叫杨支书到门房接家中的电话，原来，民民在上学路上，被拐出来摩托撞了。住进了县医院。打电话叫老杨回去。

　　杨书记咬了咬牙，只答应了杨奶奶一句：“嗯，知道了。”老人为了明天在黄厅长家的约会，为了给梁家辉减刑，横了横心，装着满不在乎的样子返回住地。

　　黄厅长的家，位于太原最繁华的迎泽街上，是离《太原日报》社不远的一座典雅别致独家小院。靠北是一座砖混二层小楼，前贴瓷砖，侧抹水泥。院内，小花池，黄绿红白，争芳斗艳。院里铺的水泥砖，花纹清晰，错落有致。爷俩走进铺着防滑地砖的客厅，家中没人，只有侧房不时传出一阵阵老人的呻吟声。

　　爷孙俩孤零零的在客厅墙边的落地窗下站着。

　　客厅和房间，看了几天没收拾了，沙发上，茶几上，灰尘厚厚的一层。地上，凌乱的烟蒂，撕碎的纸片，比比皆是。

　　“黄厅长，黄厅长……”杨书记喊道。

　　“有人吗？”梁欣也跟着爷爷叫喊。

　　少顷，后面厨房里传来一个中年的浑厚声音：“来了。来了……”黄厅长个子不高，但很结实。上身穿一件白衬衫，下身是一条洗发白的草绿色军裤。他腰系围裙，一边走着，一边甩手，嘴里说：“真不好意思，看看这家里乱的，这几天他妈下乡去了，俺母亲有病，我忙着上班，顾不上收拾。”他先用鸡毛掸子，扫了扫沙发茶几上的灰，然后倒了两杯水。“请坐，请坐。

　　你们先等一会，灶房锅里有油，我要切菜，待会忙活完了，咱们再详谈。”杨支书看了梁欣一眼，妮子起身往灶房走。黄厅长连连摆手：“不行，不行，我那能叫客人动手呢？”老支书笑了笑说：“都是自家娃，没啥！没啥！”黄厅长略一沉思：“也行，你呆一会，我进去告诉她油，盐，酱，醋的位置。”厨房内，黄厅长一边给梁欣讲放调料，面粉的位置，一边打量着这位漂亮可爱的山里姑娘。

　　高挑个，瓜子脸，大眼浓眉，五官端正。鼻子不高不低，嘴不大不小。俩条胳膊，像出池洗净的莲菜瓜，嫩白细腻，俩条大腿，结实丰满。随着姑娘来回走动的步子，圆圆的屁股，胖墩墩，肉呼呼，咋看都不像十五岁的少女，倒像十七八的大姑娘。

　　【十六】

　　家家都有本难念的经。

　　作为省劳教厅长的黄玉树，先在西藏的一个边防站当站长。后来转业，分配到省劳教厅，一次次立功，一次次提干，深得大家好评。二十八岁那年，他认识了机要室比他小三岁的常姗，俩人一见钟情，那姑娘虽相貌平常，但为人正派，爱说爱笑。直到二人到了谈婚论嫁的时候，黄玉树才知道，小常是市委常书记的独生女儿。那时事也凑巧，常书记见小伙子一表人才，年轻有为，积极上进，没提反对意见。常姗妈见了女婿，笑的合不拢嘴。

　　婚后，生了一男一女。而今都是市重点中学的好学生。十天半月不回来。时过境迁，黄玉树表面上和妻子恩恩爱爱，可实际上，不知为啥，总有点瞧不起妻子。

　　加上常姗后来当了省重案组组长，离多聚少，真如黄玉树自己所说，她和常珊结婚十几年，聚少离多，俩人在一起相处的日子。人非草木，孰能无情。为了排除寂寞，黄玉树买了一个录像机。相好的文化局长，出于朋友关系，时不时地给他找一些本国外国的三级片。

　　三年前，十九岁的新任秘书小刘，仗着自己年轻漂亮，见厅长一个人孤孤单单，自觉不自觉充当了常姗的替身。开始，只要没人，小刘就缠住黄厅长撒娇，拽拽厅长的胳膊，摸摸厅长的脸，有时面对面的搂住厅长的脖子打转转，胸前那一对柔软结实的大奶子，蹭的厅长浑身痒痒的。

　　终于在去年一个疾风暴雨的下午，黄玉树和女秘书，在厅长大办公桌上，干起了不该干的夫妻事。以后，只要黄玉树一暗示，小刘就趴在桌上，掀起裙子，扯下裤头，让黄玉树把他那粗壮细长的阳具，从后边插入自己的身子。知趣的前摇后座，让上司搂住自己的腰，狠日猛操，三下五除二，两人同时达到了高潮。

　　除此，小刘还有个绝活：“吹箫”，每次黄玉树夜里写材料，她先端杯热茶放到桌上，然后钻到桌下，撇开玉树的两条腿，掏出他的命根子，张嘴噙上。前前后后的抽插摆动，让厅长感到像插进了自己的淫洞。开始黄玉树还训斥他：

　　“你出来，别乱，别乱……”可她嘿嘿一笑，你说你的，我吹我的。她一边给厅长吹鸡巴，一边把手指插进自己的屄中，来回抽插，想象着和自己的男朋友做爱，很快下边就流出了一股股粘呼呼的脏东西。

　　一来二去，黄玉树像犯了大烟瘾，一天小刘不吹箫，他浑身能憋崩。可不，他硬硬的鸡巴，往大姑娘的嘴里一塞，滑滑的腮帮，热热的玉牙，舌舔齿啃，麻麻酥酥。可比操她嫩屄美多了……今年，小刘结婚后，这下子俩人更有了挡箭牌。

　　俩人上街出差，明铺夜盖，俨成夫妻。

　　尤其是今年生小孩后，黄玉树更会享受，他常常在休息室的沙发上一靠，让小刘披怀解带，面对面的往他怀里一坐，鸡巴插进他的淫洞，双手搂住他的腰，前后摇，左右摆，尔后，仰头噙她的豪乳，先舔后抽。试想，下面日屄，鸡巴麻麻酥酥，上边吃奶嘴里甜甜蜜蜜。哎呀呀，真能把你美的上了天。

　　就凭这关系，别人无论在厅长跟前讲小刘如何，如何，如何，他只是淡淡一笑：“小孩子了吗，别和她一般见识。”也就是这个小孩，将要断送黄玉树的前程。现在，凡来找厅长办事，人们必须先找她，只要她一打当，立刻拿上好烟好酒，同时还有大把的人民币。

　　那个只会在市中学教书的丈夫，看着拿东西找妻子的人，络绎不绝。日子越过越好，新房子买了，小汽车买了，就连他的儿子，也破格送进了为市领导子女开办的《育英幼儿园》。明知为啥，但不吭声。这些事，由于黄厅长铁面无私，人前与刘秘书一是一，二是二，该训时训，该斥时斥。外面竟没人说闲话。

　　黄玉树自从与小刘有了那事以后，一反常态，在外与妻子相敬如宾，一回去 ,对妻子不冷不热。以往夫妻重逢，黄玉树缠住又搂又抱，而今，俩人见面，熟视无睹。女人嘛！三十如狼，四十如虎。长期分离，咋能不想那个事。以前都是黄玉树找妻子，现在，他不是借口忙，就是说心里烦，有时实在推诿不过去了，爬上去也是应付差事，胡乱几下，草草了事。

　　时间一长，业余看黄片的黄玉树，总觉得小刘虽乖巧，但毕竟不是处子，绝没有黄花大姑娘解馋。

　　人常说：“百闻不如一见。”那天，听着看门李师傅夸奖梁欣如何懂事，如何漂亮。心里就有一股酸溜溜的味道。而今姑娘到来，天生丽质，玉树临风。她既没有城里姑娘那妩媚风骚的神态，也没有山沟少女的腼腆羞耻。举止言行，自自然然。

　　若是……但是……，如果……

　　坐在外面喝茶的杨支书，心里想着了火，坐也不是，站也不对。他实在忍不住了，超里间招呼道：“黄厅长，别管她了，欣欣从小就会做饭，咱俩出来谈事，一会就好。”

　　黄玉树回到客厅，坐到沙发上，一边从公文包里拿出梁家辉的案卷，低头看着，一边听杨支书叙述事情的来龙去脉。

　　良久，黄玉树看完材料，摆摆手说：“按材料和请示报告，梁家辉符合减刑条件，不是一次，而是两次。可是这事，不是我一个人说了算，你瞧，那几个付手，出差的出差，开会的开会，……”

　　杨支书焦急的问：“黄厅长，照你这么说，这事马上办不了？”黄玉树无可奈何的摇了摇头：“难啊！你看我白天要上班，办理工作上的事，晚上又的回来照顾老人，那事只有等他们回来再说吧！”正在这时，身系的围裙梁欣从灶房里走了出来，她先用抹布擦净杨黄之间的茶几，又返回灶房，用托盘端出几样家常菜。青椒炒肉，鱼香肉丝，凉拌三鲜，最引人注目的事那盘醋馏土豆丝，雪白的长丝，细如火柴，再加上几段山樱椒，红白相对，热气腾腾，菜虽平常，清香扑鼻。

　　黄玉树站起身，拿起桌上的空碗和一双筷子，想用此夹菜，梁欣拦住了他，说：“黄厅长，您别忙活了，我已经给奶奶送去了，您赶快吃吧！”黄：“老支书，闺女，坐下来一块吃……”

　　杨：“不急，不急，——欣欣，看你奶奶吃完没有，再给她添点。”黄：“老支书，那你先坐下，咱俩一块吃。”杨支书坐了下来。梁欣返身向里间走去。“快吃，快吃……”黄玉树递给杨支书一双筷子说道。

　　“老叔，其实，这是我分内的事，我也想早办，早一天让家辉出来，但是，那几个付手难凑一块，一个一个的找吧，您瞧咱家这情况……”黄厅长说。

　　杨支书略一沉思，说：“黄厅长……”

　　黄玉树摆了摆手：“老叔，您别这样，叫我玉树就行了。”杨支书：“黄……玉树，我想村里正放农忙假，现在离开学还有十几天，家里叫欣欣照呼着……，”说着，从兜里掏出一摞人民币，放到茶几上。“这是五千块钱，你趁礼拜天，上下班的空，该坐汽车坐汽车，该坐飞机坐飞机，尽快办办这事。”黄玉书拿起钱就往老支书手里塞，面色严峻的说：“老叔，咱俩都是党员，咱共产党可不兴这一套！”

　　杨支书微微一笑，不以为然：“玉树，你叔这不是行贿，你想想，你要打电话吧！打电话需要电话费吧？出门，你要坐汽车火车什么的，你得买票吧！跑累了，你得买瓶水喝吧！跑饿了，你得吃饭吧！所有这一切，哪一点不花钱！”黄玉树心服口服，激动的说：“老叔，我今天才知道了你的事，你不愧是四七年入党的老党员，你能为烈士后代奉献一生，难道我黄玉树就不能为自己分内的事，掏腰包。——别推辞了，拿上，事情该咋办，咋办！”黄厅长硬把钱塞给了杨支书。

　　梁欣端碗从里间出来了，房中传来黄母的声音：“玉树，你进来一下……”进了母亲的房间，黄玉树大吃一惊，地扫了，桌擦了，窗明几亮。井井有条。黄母平时换下来的脏衣服，一件件洗的干干净净，挂在阳台上。床榻上，黄母头也梳了，脸也洗了，穿的整整齐齐，斜靠在被摞上叫儿子。

　　黄母笑吟吟的说：“娃呀！梁欣是个好孩子，你看，他趁我吃饭的功夫，一会就把咱家收拾的亭亭当当 .”她挺起身，翘起大拇指夸梁欣。

　　“你和梁欣爷爷说的话，妈全听到了。别看你妈半身不遂，六十五了，可脑子里清亮着哩！”黄母说。玉树坐到了目前的床头。

　　“玉树，咱就凭人家千乡百里的跑到太原，找到咱家，你也得把这事跑一跑。

　　记住，娃，咱不要人家一分钱，你爸当了一辈子支书，你妈贴钱贴惯了。你想，老杨俩口容易吗？家辉不在，他得供俩娃念书，农村收入又有限，日子过的一定不宽裕，听妈的话，叫梁欣招呼我几天，你赶紧把这事办一办。”黄玉树点了点头。

　　杨支书推门而入，正好看到更动人的一幕。

　　黄母颤兢兢的从枕头下，拿出一摞人民币，有十块的，五块的。两块的，一块的，甚至还有一毛，两毛。五毛的，大大小小一堆。她往顺的拢了拢，一把递给了玉树，吩咐儿子说：“玉树，这是英子和她妈这二年给我的零花钱，你拿去办事吧！记住，办私事，咱不用公家车，不用公家的钱。一辈子记住妈的话，咱老黄家的人，不沾别人一毛钱的光，也不坑公家一分钱。”杨支书眼圈红了，眼睛湿了。他走上前抓住黄母的手，说：“大嫂，你教子有方，教子有方啊！”黄母咧嘴一笑说道：“别这么叫我，玉树爸虽比你大，可他早死了，我比你小，叫我大妹子就行了。”她招呼着老支书坐在床边的椅子上。

　　黄厅长上班走了，临出门，嘱咐杨支书：“大叔，你放心，俺黄玉树不会对不起您！”屋内，杨支书与黄母热情交谈。屋外，梁欣再灶房收拾吃饭用的碗筷。

　　黄母：“大哥，家辉的事，我也听说过。你行，没给咱共产党丢脸。这事我催玉树办，放心吧！让妮子招呼我几天，我不白用娃，工资该咋开咋开……”杨：“大妹子。你说的这些话，就见外了，咱老姊妹脾气投，有縁分。你看，这家里又出事了，你也听见了，我得回去，欣欣留这，有啥不对的，您多指点！”黄母：“大哥，你就放心的走吧！别看我瘫了三年了，玉树和他媳妇都是孝子，但他俩忙。这几年，洗洗涮涮，全凭俺孙女英子，她比欣欣大俩岁，半月回来一次，每次回来，整个礼拜天，娃都停不了点。”爷爷要走了，临出门，从兜里掏出所有的钱，只抽出几张火车票钱，其余的全给了梁欣，还是梁欣心眼多，她拿出几张递给爷爷说：“爷爷，你路上买点吃的。”梁欣含着泪说。杨支书又把钱递了回去，说道：“憨娃，你爷爷兜里还有几块钱，放心吧！你爷爷饿不着。”

　　杨支书看着孙女把钱收好，吩咐孙女：“妮，记住，打听一下，黄厅长为你爸的事，花多少钱，临走时，不管想什么办法，把钱给人家留下，——勤恳点，欣！”梁欣第一次出远门，第一次离开爷爷奶奶，“爷爷。”她只叫了一声，眼泪就流了下来。杨支书苦笑了一下，摸了摸孙女的头，强忍悲怆说：“别哭，记住，为你爸，咱爷俩啥罪都能受。”

　　他返身进屋说：“大妹子。哥把孙女交给你了……”“兄弟，妹子不能送你，别见怪。——欣欣你放心，我会把她看的和英子一样！”

　　杨爷爷走了，黄厅长上班了，梁欣倚门呆呆的望着爷爷远失的背影。屋里，又传出黄母的呻吟，梁欣转身向屋里走，边走边擦泪，生怕黄奶奶看见自己哭过。

　　【十七】

　　不管咋，省劳教厅厅长黄玉树，真为梁家辉的事忙活开了。

　　自从黄玉树不到上班就走，下班过了半夜才回来，一日三餐，梁欣先按时叫黄母先吃，而自己不管迟早，总要等黄玉树回来。

　　“妮，你吃吧！”每次黄母单独吃饭，都亲昵地叫她。

　　“奶奶，我等黄叔叔一会吧！我不饿。”说完，静静地站在窗前，盼望着黄玉树那辆白色“桑塔那”回来。

　　不论那天，只要黄玉树一进门，梁欣马上高兴地迎上去，先用鸡毛掸子把他浑身上下打一打，扫一扫，而后，弯腰递上墙角的拖鞋。同时，趁黄玉树洗手的功夫，返回灶房端出热气腾腾的饭菜。

　　“你也吃吧！欣欣。”黄玉树笑吟吟地招呼她。

　　“叔叔，你吃了饭还忙哩！我没事……”她站在旁边轻轻的说。每次都待黄家母子吃完了，梁欣才把剩下的饭菜拢一拢，端回灶房胡乱吃点。

　　夜里，黄玉树一开灯，梁欣泡一杯热茶，放到桌上，然后，坐在外间的沙发上，静静地看家中的杂志，报纸。直到黄玉树的灯熄了，她才返回黄母房间为她搭的小床上睡觉。第二天，还不到七点，梁欣早在灶房作好城里人的早饭，几碟小菜，一盘热气腾腾的馒头，或几根香喷喷的油条，加上一碗碗不凉不热的绿豆米汤。

　　不过，黄奶奶在家里，一个人太寂寞了，老人只要梁欣有空，就把妮子叫到她跟前，絮絮叨叨的说她的家务事，黄玉树，常姗，英子和她孙子。

　　天天如此，日日如此。有天晚上，黄玉树一夜未归，黄母一觉醒来，看着梁欣的小床上没人，就招呼外面：“欣，回来睡吧！”梁欣没动，只是答应：“奶奶，我不困，一会叔叔回来，没人开门，我再等一会……”一会，黄母又催梁欣：

　　“妮，快两点了，回来睡吧！”“嗯。”梁欣光答应没动。那晚，黄玉树一夜未归，梁欣等了一夜。

　　短短几天，这种事就发生了几回，弄的黄母抱怨儿子：“你办事，晚上尽早回来，你不回来，欣欣不吃也不睡——啥事不能吃了饭再办！一定回不来，就往家的打一个电话，免得我和欣欣惦记你。”

　　黄玉树满面带笑：“妈，出门办事由事不由人，行，照您说的办，以后我早点回来。”

　　时间水一样的流着，眼看快一个星期了，梁家辉减刑的事，虽黄母和梁欣都没问，可是，黄玉树比谁都急。

　　就在杨支书离开黄家的第八天，刚五点。侧室半身不遂的黄母睁开眼睛，一看梁欣床上昨天叠的被子没动，就招呼灶房里忙活的孙女，说：“欣，你昨晚又没睡吧！”梁欣一边应着，一边端着一盆洗脸水走了进来。“那能呢！昨夜，我在等黄叔叔回来开门，结果黄叔叔没回来，我就靠在沙发上睡着了……”她一边帮黄母洗脸，一边扭头朝窗外望。

　　“奶奶，快看。咱家玻璃上有一个喜蛛，它往上爬哩！——咱家有喜事，保险！”黄母一边用毛巾擦手，一边不以为然的说：“不会，不会，这种长腿蜘蛛，家家都有。”梁欣扭过头，认真的说：“不对，奶奶，俺那叫喜蛛，可准哩！谁家喜蛛爬窗户，谁家准有喜事！”

　　恰巧，院内的香椿树上喜鹊也叫了几声，黄母也被她逗乐了，“好好，咱家有喜事，有喜事……”

　　正好，门外响起了急骤的敲门声。

　　梁欣急急忙忙的跑去开门，黄玉树风尘仆仆的从外面进来，浑身沾土，鞋上满泥。一脸疲惫的样子。他朝里间喊道：“妈。妈。我把家辉的事办顺了，减刑一年，上边批了，下面也通知下去了。”

　　梁欣一听高兴的跳了起来，拽住黄玉树的胳膊，又摇又摆。“叔叔，你真行！”接着，高兴的跑进屋，一把抱住黄母，奶奶，奶奶，边叫边摇。黄母高兴的责怪梁欣：“憨妮子，别摇了，再摇你奶奶的老骨头就散了！——快到隔壁，给你爷爷奶奶打电话，报个喜！”梁欣高兴的一蹦一跳的出了门。

　　打完电话，梁欣又跑去求黄母：“奶奶，今天是礼拜天，你们饿了，先垫补点，我上街给咱买菜去，今咱一家好好吃一顿饭……”说着话，就拿着篮子出了门。

　　外边洗脸的黄玉树，喊道：“欣欣，等着，等我给你拿钱！”梁欣连头都没回，答道：“叔叔，我有钱。”

　　那顿饭，一家人吃的亲亲热热，端到黄母房中，边吃边谈，欢声笑语，时起时落。

　　吃完饭，梁欣收拾完碗筷，缠住了黄玉树，“叔叔，我想上街给奶奶买点东西，您能陪我一下吗？”她看着黄玉树怯生生的问。

　　黄玉树满口答应：“行，我陪你去！”

　　梁欣返身回到里间“奶奶，我停一小会就回来……啊！”黄母高兴地说：“去吧！去吧！”梁欣上去又要抱奶奶，黄母连忙推开她。

　　“去吧！去吧！——路上小心汽车！”

　　黄玉树与梁欣相跟着出了门。

　　【十八】

　　梁欣到了太原，真好比刘姥姥进了大观园，看什么都稀罕。一路，她像出笼的小鸟，幸福的叫着，愉快地飞着。那奔腾不息的车流，高耸入云的楼房，五颜六色的人群，各式各样的广告，琅珑满目，应观不瑕。人们的嬉笑声，汽车的喇叭声，再加上临街小贩的叫卖声，汇成了周而复至的城市交响乐。

　　梁欣与黄玉树，先进了古玩店，梁欣挑选了一尊汉白玉观音。黄玉树问她干什么？梁欣眼睛一扑愣，认真的说：“这时我爷爷临走时吩咐的，让我给奶奶买的。让菩萨保佑我奶奶长命百岁。”黄玉树要掏钱，梁欣拦住了他说：“那可不行，该谁请，谁请！放心吧！你们城里人不信这个，我们乡下人信。灵着哩！”黄玉树逗梁欣：“欣，你给叔叔买什么？”

　　梁欣神秘的一笑答道：“你的早买好了，一会保你满意。”俩人相跟着，黄玉树给梁欣买了一套粉红色的连衣裙。一双白色的皮凉鞋。

　　同样，不让梁欣掏钱。

　　刚出门，一个比梁欣高半头的浑实姑娘，在背后叫“爸……”黄玉树回过头，挣脱了梁欣的手，应道：“嗯……，英子！”又对梁欣说：“欣欣这就是我给你说的英子姐姐，我女儿，在市二中念书。”梁欣笑眯眯打量着未见一面的姐姐，叫道：“姐。”

　　她和黄叔叔太像了，无处不楼城市少女的气质。全身湖蓝色的齐膝裙，白的纱的短袖衫，浑身上下，凹凸分明。惰圆脸，高鼻梁，俩大眼睛清澈如水，加上那金丝边的近视镜，更能衬托出都市女子的成熟与文雅。

　　“爸，我早回家了，奶奶先夸了妹妹一顿，然后就让我追你们，怕欣欣妹妹惦记她。爸，妹妹来一趟太原不容易，你陪她放心地玩吧！我回家照顾奶奶。”“姐，你先把这个给奶奶捎回去，”说着，梁欣把玉观音递给了英子。

　　英子双手接住，不解的问：“欣妹，这是……”梁欣咧嘴一笑：“姐，别慌，一会回去给你解释！”黄玉树也要把他给梁欣买的衣服给英子，梁欣拦住了他。

　　“别，别，别麻烦姐姐了，……这个我拿着……”她嘴里说着，就把东西从黄玉树手里要了回来。

　　英子走了，梁欣和黄玉树相跟着上了环行车。

　　一路上，唧唧喳喳的梁欣，嘴不停点。仔细询问叔叔这次办事的经过。问者有意，答者无心。她仔细听着黄玉树办事的每一个花钱细节；并悄悄的往一块加着花钱的数目。

　　迎泽公园，黄玉树与梁欣，小湖上划船赏花，长椅上并肩谈心。在太原动物园，俩人看猴子上山，孔雀开屏。逗狮子怒吼，听百鸟争鸣。

　　“叔叔，我饿了，咱先去吃饭吧！”刚出动物园的门口，梁欣说。

　　黄玉树抬头看了看西斜的太阳，略一思忖，答道：“行。”这是巷子深处一个既卖饭又住宿的饭店。俩人刚坐定，热情的女老板就迎了上来。内行的梁欣抓起菜谱就点，她不但点了一个肉拼，两个炒菜，而且，还要了一瓶陈酿竹叶青。

　　黄玉树：“欣欣，你这是……”

　　梁欣：“叔叔，今天我请客，你不用掏钱，一会，再给你一样好东西。

　　黄玉树：“你会喝酒？”

　　梁欣：“我八岁那年，偷喝爷爷的白青梅酒，醉的嘴里说胡话，吓的我妈和杨爷爷，背着我到镇医院，大夫根本诊不出是啥病，后来，我奶奶发现酒少了，大家才不慌了。”

　　黄玉树哈哈大笑：“欣欣，想不到你小时候这么调皮！”梁欣看着桌上倒茶的女老板：“叔，你先等一下，我叫阿姨找一个个地方，把你给我买的新衣服穿上，让你瞧瞧，合不合适！——行吗？阿姨。”“行。”女老板高兴的回答，跟着梁欣朝外走。

　　墙上的挂钟，不紧不慢的走着，五分钟过去了，没动静，十分钟了，也没人出来。

　　这女子搞啥名堂呢？黄玉树站起身，想到里间看一看，神神秘秘的女老板笑嘻嘻的从侧门出来：“先生，刚才那闺女有话对你讲，这里人多不方便，让我在里面找了一个地方，酒菜都在哪里，咱过去吧！”黄玉树虽然不知道梁欣葫芦里卖的啥药，但还是跟着女老板朝里走去。

　　庭院深深，幽雅清静，花香扑鼻，郁郁葱葱。

　　最西边的一间客房，中间有一个放东西的走廊，把它和其他房间隔开。位置遮眼，环境特殊。女老板刚到门口，梁欣探出头，递上20元钱，吩咐她：“请不要打搅，不叫你别进来！”

　　女老板是个老江湖，马上心知肚明，知趣的应道：“好，好，好。”退到了一边。

　　黄玉树一推门，大吃一惊。屋内，俩铺着雪白床单的席梦思之间，放着一个茶几，上面摆着梁欣刚才点的酒菜，酒，洁莹透亮，菜。清香扑鼻。

　　此时焕然一新的梁欣，真是美不可言，前面半透明的连衣裙，开胸极低，雪白的乳沟当胸而下，一对发育惊人的乳房，现去掉了一切束缚，浑圆结实，挺拔高耸。

　　那俩琥珀色的乳头，朦朦胧胧，时隐时现。背后，丰满的臀部，高高翘起，两条粗壮结实的玉腿，曲线优美。俊美的脸庞，细腻白嫩，尤其是那白里透红的脸蛋，谁见了都想上去啃几口。所有这一切，全能叫人，想入非非，可望不可及。

　　梁欣低头看了目瞪口呆的黄玉树一眼，并没有与他并肩而坐，而是围着他转了一圈又一圈，似笑非笑，一句话都不说。因为二人离的太近，她身上特有的少女体香，直往黄玉树的鼻子里钻。

　　梁鑫端起一杯酒先递给黄玉树，然后又给自己倒了一杯。满面春风的与他碰了一下杯，笑咪咪的说：“叔叔，我敬你一杯，谢谢您救了我爸……”黄玉树迟疑着，不知所措。梁欣一扬脖，把酒全倒到嘴里，一饮而尽。然后，杯口朝下，色咪咪打量着黄玉树。无奈的苦苦一笑说道：“别看你黄叔叔是厅长，可从来不喝酒。罢，罢，罢，我今天破例一次。”他把酒喝了下去。

　　由于黄玉树从来不喝酒，满满一杯下去，脸立刻涨的通红，呛的他不停咳嗽。

　　“吃菜，吃菜！”梁欣一边递筷子，一边有意的用胳膊捅了他一下。接着，趁劝酒夹菜的功夫，倚在他背上，那软软的大腿，贴着他的身子来回蹭，随后，又将肉乎乎的大奶，紧挨他的后背，左转右拧。甚至，趁他不备，时不时的在他脸上亲一下。

　　要说，熟读琼瑶，席娟言情小说的梁欣，别看她才十五岁，但从黄玉树通红的脸庞，沉重的喘息，淫邪的目光，扭动的身躯，以及胯下早已隆起的一大块，她绝对知晓下一刻将要发生什么？她机灵的躲着，闪着，一边躲闪，一边借口天气热，把连衣裙的后背拉下一大截。哇！大半个竹笋般的乳房，勃然而出，暴露无遗。她在屋内一边张罗，一边说笑，一会离黄玉树远，一会离他近。撩的他，心猿意马，欲火难按。很快，黄玉树趁她弯腰倒茶的功夫，从后面抱住她，双手前伸，准确无误的捏住了她的两只大奶。

　　那料，梁欣猛地一挣身子，黄玉树差点摔了一跤。她端坐在另一张床上，厉言正色的问：“黄厅长，你干啥？”这时，黄玉树早被男性荷尔蒙烧晕了头，嘴里语无伦次：“欣欣，叔叔想死你了……，我的小心肝，小宝贝……小姑奶奶！”他摇摇晃晃，立起身，又要朝前扑。

　　此时，梁欣岿然不动，双手抱肩的正视着上衣扣子已开，露出结实的胸前键子肉，胯间高翘的黄玉树，面色严峻，哆哆逼人：“黄叔，我问你一句话，你背着英子妈，和几女人上过床？”

　　“呼！”黄玉树酒醒了，冷静了。他瞪大眼睛，惊奇的看着梁欣，心知来者不善，这送上门的天鹅肉好吃难消化，随口应道：“小孩子，打听这干啥？”梁欣板着脸，嘿嘿一笑：“你千万别喊我小孩子，我虽刚过十五，但穷人的孩子早当家，母亡父囚，弟弟年幼。在我家，我是大人，顶天立地的大人，从你见我的第一天，就知道你想干什么！别以为我不知道，你偷摸过我的屁股，揣过我的奶子。甚至，趁我睡的时候，把你的手塞到我的两腿之间。你敢说不是……”黄玉树无可奈何的点了点头。

　　梁欣：“黄叔叔，我还知道，你虽然是一个好人，但与妻子这么多年，同床异梦，因为，你结婚后，发现常姨不是处女，你吃了亏，但我敢说她是一个好女人，名符其实的好女人。那件事，要怨你怨十年浩劫的文化大革命，文革初期，人面兽心的造反派头头陈百川，为了逼常书记写材料，污陷老省长，不但当他的面，强奸了她的妻子，还当场糟蹋了他十八岁的独生女儿。后来，武斗打派仗，陈百川死了，这事成了千古奇冤。”

　　黄玉树马上辩解：“你小小年纪，可别胡说八道！

　　眼下，梁欣毫不让步。说道：“这些，都是奶奶告诉我的，她老人家的话，还能有假。——叔叔，你别以为女人失贞就有罪，你说，我妈有罪吗？她为了自己的失贞，含恨走了，她冤不冤？你作为一个男人，千万不能把啥帐都算在俺女人头上。”

　　黄玉树怎么也没想到，梁欣小小年纪，满口大道理。他刚想说话，梁欣摆了摆手，接着说：“黄叔，我再告诉你一件事，你知道我爸案卷报上来快半年了，你为啥看不到吗？我早查过了，你那秘书小刘，不是个玩意，谁给她送钱送礼，她就把谁的报告拿给您，否则，不声不响，往抽屉里一放。她仗的什么？叔叔你清楚。你到她家瞧瞧，人家一家人吃的啥，穿的啥！你作为一个厅长，可千万别为了一个骚狐狸毁了自己的前程啊！”

　　梁欣说着站了起来，扯上窗帘，关好门锁，接着说道：“黄叔叔，你只要答应我，今后远离小刘，不背着常姨找别的女人，我梁欣今天就还你一个处女，百分之百的处女。”说着话，开始脱衣服。

　　黄玉树刚想立起身往外走，梁欣厉声喝住他：“想溜，没那么容易！黄玉树，你只要敢走，我马上告你强奸我，看你厅长还咋当？”黄玉树真作难了，走也不对，留也不是，呆呆地立在屋中。这一阵电闪雷鸣的训斥，一番语重心长的恳求，一副风骚迷人的神态。柔中有刚，义正词严。黄玉树束手无筞，进退两难。

　　梁欣首先脱光了自己，从原来的衣服里拿出女老板给她的一个碟片，插入玈室房间的dvd中，很快，电视里出现了男欢女爱的场面。

　　此时，一丝不挂的梁欣，真比维纳斯还漂亮。脖颈雪白，双乳高耸，大腿丰满，小腹平平，耻丘光滑，白白胖胖。夹在两腿之间的那一条粉红色的饺子缝，像发酵出笼的白馒头，香气扑鼻。她面对面的把黄玉树推倒，坐到他腿上，黄玉树一边后缩一边推梁欣，说道：“欣欣，不要，不要……”但很快，在俩人的推搡中，黄玉树就被梁欣脱的一干二净。

　　不管咋说，女子毕竟是第一次，她起身看了腼腆害羞的黄玉树一眼，端起酒瓶大大的喝了几口，似醉非醉。她低头双手拨开黄玉树浓密的屌毛，把软软的阳具，毫不犹豫的噙到嘴里，梁欣的这手，真比电视里的女郎动作精彩，她先上下活动了几下，让咸咸的阳具，在紧绷绷嘴里出入几次，然后，狠狠地一伸脖子，让龟头顶住自己的喉咙。

　　这阵子黄玉树爽死了，他的鸡巴随着梁欣的舌推齿啃，在梁欣嘴里慢慢的变长，变粗，变大。浑身上下，激情亢奋。他沉重的喘着粗气，嗖的从梁欣嘴里抽出鸡巴，翻身起来，把梁欣抱到床沿，举起双腿，两边一分，看着那淡紫色的阴唇，粉红色的膣肉，亮晶晶的阴蒂。一边伸出舌头连舔带抽，一边把舌头卷成筒，拨拉着那个豌豆大小的肉橛橛。

　　“不要，不要……，痒死人啦……，啊……啊……”梁欣仰躺在床上，双手乱舞，脑袋胡转。涨红的脸庞，十分痛苦。可黄玉树并没有怜香惜玉，他不但没停，反而，长长的舌头，沿着姑娘的小腹缓缓上移，噙住女子那硬硬的乳头，这个一下，那个一下，嘴里胡言乱语：“真香呀，你这个小妖精……，馋死人了……，母屄片子”，此时，黄玉树也像黄带里那样，腾出一只手，用自己的阳具前端，时轻时重的蹭着妮子的阴蒂。

　　“快插进去吧！……黄叔叔……快，快呀……我求你了！”梁欣难受的身子一弓一弓，肚子一挺一挺。慌乱中，她那细小的肉缝，像小孩嘴，一合一张，一张一合。亮晶晶，粘呼呼的半透明液体，滴滴答答，一股一股的从桃源仙洞渗出。

　　从女孩到女人，虽然只有一步之遥，但她是第一次，说不害怕，那是假的。可是……，她闭着眼，咬着牙，双手把黄玉树对准自己淫洞的鸡巴一握，身子猛的一挺，“哎呀……痛死我了……”梁欣喊叫了一声，猛抬头，看到那足有八寸的阳具，至少有一大半进入了自己的身体。殷红的处女血，顺着黄玉树的鸡巴汩汩而出。

　　黄玉树说：“妮子，疼了吧！我抽出来……！”梁欣扭头看了电视一眼，屏幕上，那男的正举着女郎的两条腿，拼命的抽插，女郎舒服的呻吟，“啊……啊……，嗯……嗯……，亲哥哥，日死你妹子吧！你妹子爽的快，快要上天了……”她强忍痛苦，淡淡一笑：“叔，朝里插把！咱……咱这人说话算数，算数……”梁欣把黄玉树的脊背一搂，身子一耸，“妈呀！”就连黄玉树也清楚的看到，自己的鸡巴已完完全全进入了梁欣地身子。

　　梁欣昏过去了。

　　黄玉树低头看了梁欣白生生的阴户一眼，“这处女的屄，日着就是美！”滚烫的阴道，软软的子宫，涓涓的阴液，硬硬的花芯，那个男人不心神驰往，朝思暮想。他俯下身，一深一浅，一浅一深，拼命的日着，嘴里骂着：“浪屄，骚屄……，你日着真美，操……操……操死你……”连日带摇，越日越狠。

　　渐渐苏醒的梁欣，痛疼已被莫名其妙的快感代替。随着全身麻酥酥的感觉，媚眼如丝，吐气若兰。“干吧……干吧……黄叔叔，你使劲……，干我吧！真美，真美，真美死人了……”她嘴里哼叫着，双手抱住黄玉树的屁股往下压，配合他的动作。

　　忽然，黄玉树狠狠一用劲，龟头正好顶住了梁欣那滚烫的花芯，即刻，酥痒钻心，周身发热，不由一哆嗦，憋了半月的精液“呲呲的喷到了梁欣的肚子里。

　　事毕，黄玉树的阳具，仍插在梁欣的屄里未动。但妮子的子宫一收一缩，鸡巴一涨一涨，要多美有多美。

　　电视节目早完了，机子还在响着。梁欣光身下床，侧身去关电视，黄玉树看见那高撅的大屁股，潺潺流水的饺子缝，挺身上去，又给女子插上了。并又伸手探那下垂的大白奶。

　　“黄玉树，你真……真坏，一刻也不让人闲……”梁欣扭头刚想发怒，黄玉树立刻用嘴堵上了她的嘴。顿时，俩人嘴唇挨嘴唇，舌头绕舌头，上边接吻，下面操屄。随着梁欣后坐，黄玉树前攻，他那俩下垂的蛋蛋子，碰的梁欣屁股啪啪作响。肉搏中，俩人的动作越来越快，身子越摇越急。很快，黄玉树又一次撒精了，乳白色的精液，和着亮晶晶的淫水，加上红红的血丝，顺着姑娘的大腿根子往下流。

　　完了事，两个人都穿好衣服，黄玉树边扣扣子边说：“真他妈的解馋，小不要脸的……你美吗？”梁欣一边收拾狼藉的床铺，一边回头笑道：“美个屁，你都快把人捅死了。——你记着对我的承诺，今常姨的处女债我替她还了，再去找别的女人，你拍拍你自己的良心！”黄玉树笑着点了点头。

　　两个人相跟着朝巷外走，梁欣仍穿着她原来的衣服。

　　第四章、受蹂为幼兄

　　【十九】

　　喜从天降！

　　十七岁的民民，由于全县统考第一，品学兼优。被青海某部带兵的连长看中，破格批准入伍，并报送到河北保定炮校学习。

　　可不知为啥，作为梁家父子两代的抚养人，杨支书与杨奶奶却喜忧参半。喜的是梁家后代有了出息，两口对托孤育子的梁斌夫妇有了交代。他儿子家耀闻讯，马上从北京打来电话，非常关心这事，说民民上学，花多少钱，他出。村里与家辉芝芝相好的叔叔阿姨们，心里全都比吃了蜜还甜。这个三块，那个五块，上门祝贺。民民的小伙伴们，这个送本本，那个买背包，欢天喜地。全村人都沉浸在喜悦的气氛中。

　　可谁也不敢说，杨氏夫妇的担心没道理。

　　原来，县人武部主管新兵政审的，就是大伙熟悉的王怀仁。老两口担心他公报私仇，借家辉服刑的事，卡住不让民民入伍，耽误了梁家独苗的锦绣前程。

　　为此，杨支书仗着多年当干部的关系，找人跟王怀仁说合，但谁一听，都摇头。因为，自从出了梁家辉的那件事，他话少了，自鄙了。走路低头，脾气怪癖，不言不语，喜怒无常。做啥事都出乎别人预料。杨支书找了他几次，他不理不睬，连腔都不答。

　　梁欣见爷爷奶奶愁眉不展，就背着老人，偷偷地去找王怀仁。不知是他媳妇风萍心软，还是梁欣嘴甜，两口子不但答应这事一定办妥。风萍还由于自己不会生育，把梁欣认成了干闺女，并让县城读书的梁欣，有困难找她，不停的到她家走动。

　　人们全都莫名其妙，难道应了“冤家宜解不宜结”那句老话。

　　民民的录取通知书下来了。

　　民民的入伍通知书也下来了。

　　九九重阳节就是民民参军离家的日子。

　　明天，就是今天圆圆的太阳落下去，明又圆圆的升起来，弟弟就要离开姐姐了。

　　入夜，梁欣看着从同伴家喝酒归来的弟弟，倒头便睡。轻手轻脚的到外间给弟弟收拾东西。人常说：“一个姐姐半个妈。”作为姐姐，自妈妈去世，她既是姐姐，又是妈。弟喜姐喜，弟忧姐忧。争气的弟弟，今破格入学，光荣参军，谁高兴也比上姐姐。

　　五年了，一千八百个日日夜夜，冷了吩咐弟弟穿棉袄，热了叮咛弟弟换单衣，渴了替弟弟烧茶水，饿了为弟弟拿干粮。前年，弟弟被摩托碰伤，姐姐背弟弟上学，脸疲薄的弟弟，害怕同伴笑话，专叫姐姐走坑坑洼洼的小路。今夜，梁欣睹物思人，泪眼朦胧，一边收拾，一边掉泪。

　　收拾完弟弟的东西，梁欣返身抱起妈妈的遗照，边朝外走边念叨：“妈妈，杨奶奶和我把民民养大成人了，咱民民也争气，考上了炮校，你高兴吗？”少顷，她把妈妈的遗像，斜靠在院中的捶布石上双膝跪地，放声大哭：“妈呀，我叫不答应的妈呀！你女儿为弟弟参军受的罪，你知道吗？——我叫不答应的妈呀！”

　　【二十】

　　随着梁欣声泪俱下的哭诉，为弟弟当兵，她求人受蹂的镜头，联成了一付付不堪入目的羞蹂画面。

　　星期天下午，正在县城读书的梁欣，靠着边走边问，七扭八拐，终于找到了王怀仁家，那时，天已快黑了。本来她想，兴许行，谁都知道王怀仁怕老婆，他爱人心软好说话，凡事只要她答应，王怀仁不敢不办。

　　可她走进王家客厅，他媳妇不在，只有他一个人坐在墙边的春秋椅上看报纸。

　　见梁欣进来，王怀仁抬起头，阴阳怪气，皮笑肉不笑：“这不是梁家的千金吗？

　　咋了，你爸已害的我人不像人，鬼不像鬼，你还想咋？

　　梁欣丝毫没有胆怯，她不请自坐的搬了一个小凳，坐在了王怀仁的对面，“王部长，我想问问民民参军的事。”她不卑不亢，不紧不慢。“那个吗？”王怀仁犯愁了，说不行吧？别人肯定说自己公报私仇，人家爸爸虽坐监，可他是烈士子弟，民民入伍，是全县的头条新闻，若作弊刁难，自己肯定落个挨鞭拉磨地下场。说行吧！实在咽不下这口气。但这个机会，千载难逢，过了这个村，绝没这个店。“你说呢？”王怀仁反问梁欣。

　　梁欣依然如故，不紧不慢：“这事看咋说，你欺负了妈，我把报复了你，你受了伤，我爸坐了监。事情早已扯平，可我妈死了，虽不能说是你杀了她，但也差不多，吃亏的是俺。民民的事，你应该公事公办，将功折罪。”“我要是不办呢？”王怀仁想试探梁欣。女子毫无惧色答道：“那我马上走，找县长，找书记，我还不信，离了你这红萝卜就摆不成席。”语音未落，转身就走。

　　王怀仁早有预料，连动都没动，幸灾乐祸的说：“县长书记都到省里开会去了，等他们回来，你弟弟想当兵入伍，正月十五贴门神，晚了半月了。”刚到门口的梁欣止住了脚步，两眼瞪着王怀仁，愤愤的问：“那你说咋办！”王怀仁这才站起身，先从茶几下拿出一个茶杯，然后在电热器里放了一杯水，双手递给梁欣。“别急别急，先喝口水，你叔是和你闹着玩哩！有事好说，民民破格录取，这是好事，我能不管……”

　　此刻，王怀仁笑容满面，和蔼可亲。与刚才那不冷不热的神态，简直是判若二人。他拉了一个小凳，与梁欣并肩坐到一块，说道：“妮子，你妈的事，暂且不提，你放心，你叔绝不公报私仇！”一见有门，梁欣到底是孩子，她端起茶水，一饮而尽。可是，她错了，那是杯掺了春药和麻醉剂的饮料，即刻，姑娘头晕目眩，昏昏欲睡。眼前金星直冒，全身软若无骨。想动一下，都没一点气力。

　　王怀仁却乐了，民民的事终于有了解决的办法。他心想：虽然民民当兵但是我不能卡，可今天这块送上门的天鹅肉，我要好好的享用一番。他先撇下昏倒在地的梁欣，赶到大门外，先张望后关门。因此时天已全黑，风萍肯定回不来了，今晚，天赐良机。一则我可以报梁家辉的割屌之仇。二则，我可以对照自己看的录像招式痛痛快快的操他女子一回。他关好大门，返回客厅，把晕晕沉沉的梁欣抱到沙发上，一件件脱她的衣服。

　　解开衣扣，雪白的肚皮，银光闪烁。圆圆的大奶，令人眼馋。拽下裙子，白皙皙的大腿，曲线优美。尤其是内裤两侧，露出的那几根淡黄色的阴毛，真能叫你心猿意马，欲火中烧。随着姑娘身上衣服一件件减少，王怀仁那糟蹋了无数女人，又被梁家辉中间割了一刀的阳具，硬棒棒的翘了起来。

　　尽管如此，王怀仁并没有并没有失去理智。他深知，梁欣一旦苏醒，就麻烦了，他回到里间，从床头柜里拿出早已准备好的塑料绳，心里盘算，先捆住你，我要像猫吃老鼠那样，慢慢的玩，待你精疲力尽，再一口一口的吃掉你。

　　捆女人也是一门技术，王怀仁强忍心中的欲火，先熟练的把姑娘的双手反绑到背后，然后，用绳子左一道，右一道的缠绕双乳。随之，在脖子上打个死结。

　　将绳子放到她粉嫩的阴唇内再从背后穿过来。一切准备就绪，王怀仁弯腰用龟头，拨拉着梁欣早已发硬的乳头。另一只手不紧不慢的扯那勒在阴沟的绳子。不大一会，女子就感到浑身想着了火，下身痒的钻心。一股股透明的液体，从她俩腿之间潺潺而出。

　　“哎呀，哎呀，放开我吧！痒死人啦……，”梁欣难受的扭动着身子，嘴里痛苦的哭喊呻吟。王怀仁看着花容变色的梁欣嘿嘿一笑，吸吮着姑娘那绳勒凸出的乳头，边吃边说：“憨妮子，这是头，后边还有更精彩的呢！”不料，梁欣听见这话，头一拧，不吭声了。

　　王怀仁见此斜火上升，挺起身，破口大骂：“骚屄，你她妈的还硬哩！看老子如何整你。”他从里间找出一个黑色带刺的电动塑料阳具，打开开关，在梁欣脸前一晃；“看见了吗？这可比人家伙大多了，求我操你，不求，老子把这个给你插上……”梁欣已经豁出去了，她没求饶。

　　王怀仁抬起梁欣捆住的双腿，用晃动不停的电动阳具，放在妮子的阴蒂上，蹭的妮子浑身颤抖，左转右拧。强忍骚痒，妮子把下嘴唇都咬破了。梁欣越硬王怀仁越气，他把那东西狠狠朝里一插，顿时，梁欣觉的下身就要裂开，随着“妈呀，痛死我了”的哭喊，豆大的汗珠，顺脸而下。

　　王怀仁笑咪咪的将假阳具在梁欣的屄里来回抽插，边插边问：“欣欣你愿意让叔爽吗？”“欣欣……愿意……让……你爽！”过分的痛苦，使她语无伦次。

　　王怀仁：“好，叔叔今晚就好好的玩玩你，我要比比你和你妈，谁的屄紧，谁日着美！”他边脱衣服边说。脱光后，他弯腰从梁欣屄里抽出那玩意，随手放到了妮子的乳沟里。

　　书名：梁欣
　　作者：河西怪杰
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“呀呀……呀，快取下来吧！我求你了！”梁欣拧着身子哭喊。

　　王怀仁狞笑着把梁欣抱到中厅的茶几上，让她反捆双手，脊背朝上的趴在自己面前，两只手拨开紧勒阴门的绳子，灯光下，粉红色的膣肉，亮晶晶的阴帝，以及阴唇两侧那淡黄色的阴毛，尽收眼底。他低下头，伸出长长的舌头，舔着那粉红娇嫩的阴门，不是，用舌头卷着梁欣的阴帝，像小牛吃奶一样，头往上一拱一拱。

　　无奈，梁欣淫叫浪哼，高潮迭起。王怀仁见状，马上掏出鸡巴，向那洪水四溢的桃源仙洞，插了进去。立即，温热紧箍的阴道，将王怀仁的全身爽透了。

　　“美……美……，就是比你妈日着美，你个骚屄，夹的我真舒坦。”他边日边说。

　　瞧，他毛绒绒的下腹，一下下的紧贴女子那凉粉垛似的白屁股蛋子。随着日屄的动作，那两下垂在下面的卵蛋，像钟摆一样的拍打着姑娘的大腿根子。“咕叽，咕叽”他每日一下，都拉妮子的胯间，狠狠朝里插，狠不得连身子都日进她的屄中。

　　“哎呀，你轻点……，你捅死人了……难受死了……哎呀！”伴随着梁欣的悲鸣，王怀仁的频频出入，梁欣那两只压成柿饼的大奶蹭的玻璃茶几吱吱作响。

　　“麻了……，我浑身都麻了……”王怀仁看着梁欣的身子，颤抖不停，双目媚光四射，立刻拽起她反剪的双手，马上妮子的上半身挺起，离开了茶几，成了一张弓。他狠狠的顶了几下，一股股稠浓浓的精液，“嗤嗤”的射进梁欣的体内。

　　事毕，王怀仁气喘吁吁的趴在妮子的背上，虽停止了动作，但爆涨的鸡巴子，仍插在女子的屄中。他用手拍打着姑娘的臀部，哈哈大笑：“真美，真美，欣欣，你屁股瓷叮瓷叮的……真美！真肉，真性感……”边说边用手把她的俩勾蛋子掰开合上，合上掰开。瞬间，紫褐色的肛门，又引起了他的兽欲。“妮子，让我日你几下勾子吧！”王怀仁一边说着，一边用手指朝里插。

　　梁欣没吭声。“啥，不行？”王怀仁身子一缩，粗粗的鸡巴子离开了梁欣的阴道。他手扶龟头在妮子的肛门上来回蹭，梁欣还没吭。梁欣的肛门太紧了，插了半天进不去，可他没慌，先往鸡巴上吐了一口唾沫，后对准妮子的后庭，双手把妮子的腰往怀里一拉，小鸡蛋大的龟头插进去了。

　　“啊，……”梁欣惨叫了一声。王怀仁可乐了，他看着万分痛苦的梁欣，嘴里叫着：“你不是不吭吗？……我叫你别吭……”骂一句，插一截，骂一句，插一截，随着梁欣一声声惨叫，长长的鸡巴子，硬硬的进了妮子的身子。

　　他悠闲的朝插着，侧脸看着痛晕过去的梁欣，又产生了一个更邪恶的年头。

　　他首先从梁欣肛门里拔出鸡巴，往上套了一个汽车皮垫，然后把梁欣仰面朝天的放到茶几上，王怀仁把梁欣的身子往下一拉，她的头立刻下垂到王怀仁的胯间。

　　王怀仁把阳具往妮子张来的嘴边一对，身子朝前一拱，整个阳具插入了梁欣的口中，一推一拉的把妮子的嘴当屄操。

　　朦胧中，梁欣听见王怀仁在喊：“梁家辉老子终于报仇了，你儿子当兵我不敢卡，可你闺女我敢操，敢操她的屄，敢操她的腚，还敢操她的嘴……看看，老子还日着你闺女哩！”梁欣也想动，但手脚被缚，也想喊，无奈大鸡巴堵住了她的嘴，她觉的一股咸咸的液体流到嘴里，想吐，但咋也合不拢嘴……【二十一】

　　“咚咚”的敲门声打断了梁欣地哭诉。

　　她赶紧站起身，拍了拍膝盖上的土，擦了擦眼睛，把垂在前额的头发往后拢了拢，跑去开门。进来的是杨奶奶，她一进门，借着中厅窗户的光亮，看到了斜靠院里的芝芝像，“欣欣，我娃是干啥哩吗？”杨奶奶走过去，弯腰拿起梁欣妈的遗像问。“奶奶，没啥，我想告诉我妈，她儿子考上了军校，明天就要走了……”梁欣当着奶奶，极力想装出轻松的样子，可她怎么也装不出来。

　　祖孙相跟的进了屋。只见民民四平八叉的躺在床上，鼻子打着呼喽，嘴角流着憨水。“这娃，吃饭不知饥饱，睡觉不知颠倒，还出远门哩！”杨奶奶一边合拢民民的胳膊一边说。老人看了静静注视弟弟的梁欣一眼，接着说道：“欣，民民参军上学，是咱家的喜事，也是咱全村的大喜事。听说明天县长亲自到火车站送咱民民，给咱民民披红带花，这可是咱梁杨两家的荣耀呀！”“奶奶……！”梁欣哭着扑倒奶奶怀里，“走，别吵醒了民民。明娃还要出远门哩！”梁欣挣脱奶奶，“奶奶，我再看看，您知道，俺妈死了快六年了，别的娃，渴了饿了全叫妈，可咱民民，除了喊奶奶，就是叫姐姐，他没妈呀！”梁欣嘴里说着不哭，可眼泪一个劲的往下掉。

　　“走吧！你再哭，奶奶我也要哭了……”杨奶奶抱住梁欣的头，“欣，不管咋，你也要好好念书，民民的事，我们大伙管。”梁欣摇了摇头，“奶奶，我不念书了，我再不能给爷爷奶奶添麻烦了……”杨奶奶一边摆手，一边把梁欣拉到外间客厅。

　　祖孙俩在北墙边自制的沙发上坐了下来。

　　杨奶奶：“民民当兵，你难受，你奶奶心里也不是味。亲孙子，命根子，奶奶比你还心痛。当年，你爷爷奶奶把你爸交给我和老杨，你爸才六个月，一百八十天，你奶奶就差生他一下，咱村里谁不知，谁不晓，俺一个奶吊着你爸，另一个奶吊着你家耀叔，他俩个只差二十天。娃呀，凭心而论，手心手背都是肉，你想想，奶奶能和民民不亲吗？”梁欣擦了擦眼角的泪水，顿了一下，说：“奶奶，我想咱明儿到县里，带着我妈的像片，让她也高兴高兴！”杨奶奶：“你爷爷和我早想你会这么作，不，妮子，明天人山人海的，咱别叫众人跟着都难受。”“欣，皇天不负有心人，该咱家幸运，县武装部长王怀仁，谁都想他要公报私仇，刁难咱们。可他这次出奇的积极，咱民民的入伍手续，全是他一手办的，他媳妇还让你爷爷给民民捎回来一千块钱，让民民好好读书，给咱县争光哩！”杨奶奶不提王怀仁还好，这一说，梁欣马上放声大哭：“妈呀，妈呀……”顿时，杨奶奶呆了，这女子是咋啦！

　　梁欣的苦，她自己知道，可她怎么说，说什么呢？

　　【二十二】

　　梁民入伍第二年的四月十三，下午三点从太原到临汾的483次列车载着因立功提前释放的梁家辉与他杨叔杨婶和妻子儿女购置的物品，归心似箭的往家赶。

　　一路上，车轮滚滚，汽笛长鸣。欢声笑语，时高时低。可梁家辉摸着处狱留的小平头，穿着为回家沟买的蓝西装，无心欣赏车窗外，鱼贯而逝的城市乡村，田野山峦。闭目沉思，盘算自己。

　　俺杨叔年纪大了，二老犹如父母，家耀不在家，我要好好孝敬二老，让他们安度晚年。

　　俺芝芝病轻了吧！我回去，马上带她到赵曲精神病院看一看，几年狱涯，俺知道独柴难着，独人难活，俺离了她真不行！

　　俺欣欣现在读高中，能考上大学，最好，若考不上，可该给妮子找婆家了，咱不能为咱，耽误娃一辈子。

　　俺民民天资聪明，一定能考上大学，要考不上，他妈我照顾，让娃再复习一年。

　　下了车，火车站离乐昌镇还有五里地，中间还隔着一条汾河，但一路上，他疾步如飞，丝毫不累。几年了，他妈一定惊喜万分，知冷知热的问自己。今天虽不是星期天，若儿子女儿晓得他爸回来，一定会连夜赶回。不，明天俺一定到供销社割几斤肉，买俩瓶好酒，再叫她妈炒几个菜，叫上杨叔杨婶，一家人好好乐和乐和。

　　家辉进村，天已经黑了，街上没碰见人。他满欣欢喜的走到家门口，一看院里黑咕隆洞，大门紧锁。自言自语的说：“俩娃都不在，芝芝肯定在俺叔家，早知这，还不如直接到俺叔那……”他提这大小袋返了回去。

　　与此同时，杨支书老俩口正在东面的小厨房里吃饭。

　　院里的狗，“汪汪”的越叫越凶。

　　“家耀妈，你出去看看，别叫狗咬了人……”杨支书对正在低头吃饭的老伴说。

　　“哎呀，咱家虎子常天都叫，路上过个人它也穷嚎。”杨奶奶端碗喝汤，不以为然。

　　院里的虎子越叫越凶，挣的拴狗的铁链子叭叭乱响。

　　“他妈，你还是出去，这狗越叫越凶，肯定有人……”杨支书又催老伴。杨奶奶放下碗，走到北房中厅前，拉亮了院灯。拎着包的梁家辉已经走到了当院。

　　“娘，我是家辉，你儿子……你儿子家辉，你儿子……”说着扔下大包小袋扑向婶娘。杨奶奶先是愣了一下，然后惊讶的说：“真的，我不是做梦吧！”一边伸手抚摸着怀中的儿子，一边高喊：“他爸，快，快来看，咱儿子……家辉，咱家辉回来了……”“叔……”梁家辉趴在杨奶奶怀里，扭头看着刚出厨房门的杨支书喊道。

　　“娃，你咋不打个电话，我去接你……——他妈，咱家辉可比去年胖了……，胖了……”杨支书一边搓这双手，一边看着亲昵的娘俩，脸上乐开了花。

　　杨支书与梁家辉提着包跟着杨奶奶进了东房。父子俩刚坐定，杨奶奶就忙活开了，一会开厨柜，一会拿鸡蛋，脸上鼻子和嘴笑到了一块，他不知道该叫儿子吃什么，也不知道该和儿子说什么。

　　“家辉，快给娘说说霍县的事，我娃没受屈吧？”杨奶奶一边烧火一边问。

　　那料，梁家辉并没回答她的话，冷不丁的冒了句：“娘，你知不知道，民民妈到谁家里吗？”老俩口不约而同的一愣，还没等杨奶奶答话，杨支书就接上了茬：

　　“民民和欣欣都不在，她妈可能到柴村玲玲家去了……”为了让儿子进门不难受，老人平生第一次撒了谎。杨奶还想张口，杨支书摆了摆手，“他妈，娃大老远的回来，先叫娃吃饭，有啥事，吃了饭再说！”杨奶奶会意的点了点头。

　　梁家辉抬头望了望，灶间满脸皱纹发如银丝的养母，讪讪的说：“娘，你儿不孝让你受苦了……，六年了，我作梦都梦见您和我叔。”杨支书：“家辉，谁都有三昏六迷七十二糊涂，遇事多想想，将心比心是一理。看开点……”他说话总是不紧不慢，耐人寻味。

　　家辉：“娘……”他又想问娘。杨书记故意打叉：“别吩咐，你娘知道你爱吃啥？——冰糖合苞蛋。”说着，深情望着眼前一尺五寸长大的战友儿子，可不知为啥，眼里的泪水，老往外流。他怕儿子发现，快步向大门走去，抬头仰望苍穹繁星，长叹短哎。

　　屋内，梁家辉拉开自己的包，五颜六色，应有尽有。他边掏边说道：“娘，这是桂圆八宝粥。你和我叔喝了补身子。那是我给我叔买的酱色中山装，二八月都能穿。还有……”“别往外掏了，收拾收拾吃饭……”杨奶奶一边说一边把热气腾腾的饭碗放到桌上。“家辉，你先喝点垫补垫补……好吃吗？”家辉低头在碗里喝了一口，“娘，真甜！”他笑嘻嘻的说。杨奶奶看着低头吃饭的儿子，又走回灶间，自言自语的说：“咱有下午蒸的新馍，待我用腌香椿给娃炒几个鸡蛋，俺娃好好吃一顿，从小我就知道娃爱吃这个……”“娘，今天黑了，别忙活了，明天割点肉，我叫她妈过来，炒上你和我叔爱吃的几个菜，把娃们都叫回来咱一家人热闹热闹。”那晓，梁家辉话音未落，老人立刻嚎啕大哭，老泪混浊，夺眶而出。“天哪……”一句话没喊出来，仰面朝后倒去，家辉立刻跑到灶间，扶住了踉跄欲倒的婶娘。

　　“娘，你咋了……，娘……娘……！”梁家辉摇着怀中的婶娘问。突然，杨奶奶推开儿子，张开双臂叉开腿，挡在门口，惊慌失措的叫着：“他爸，你别进来，俺娃还没吃饭哩！”梁家辉闻声瞧见站在厨房门外的杨叔，老人痴呆的捧着田芝芝镶着黑边的遗像，神态严峻。

　　他什么都明白了。拨开挡在门口的杨婶，快步走到院中，拽住了默默无语，仰面朝天的杨叔，接过他手中妻子的遗像，问：“叔，这是咋回事……，你告诉我！”杨家大院的哭闹喧哗，惊动了乐昌镇的左邻右舍。瞬间，大门开了，院灯亮了，家辉与芝芝相好的兄弟姐妹们来了，欣欣和民民平时的小伙伴也来了。房前屋后的叔叔大爷们全来了。

　　杨支书缓缓的抬起头：“自你走后，我和你娘，昼夜值班，伺候芝芝，那天，你娘感冒，高烧三十九度五，无奈，我叫欣欣回来，照顾民民和她妈，千不该，万不该，我叫梁欣看她妈，我和你娘去输液，谁知……哎……”杨奶奶上前捂丈夫的嘴，：“别说了，别说了，都怨我，都怨我病的不是时候，天哪……”老人双膝跪地，二手合一，“作孽呀，老天，梁家兄弟，田家嫂子，我对不起老天，对不起你们呀！”娘悲儿忧，家辉不顾众人阻拦，也随他婶娘跪在当院，“娘，娘，都怨你儿不孝……，你儿不孝，怨儿不怨娘……”【二十三】

　　梁家辉抱着妻子的遗像，痴呆呆的坐在中屋，已经三天三夜了，他不吃不喝，不说话。邻居们急，乡亲们急，杨支书和杨奶奶急，但最急的是他女儿梁欣。爸爸回来了的第二天，欣欣就请假回家，协助年迈的爷爷奶奶照顾爸爸。

　　杨奶奶还像小时候一样，哄儿子：“辉，听娘的话，吃点吧！人是铁，饭是钢，万一……，你娘老来靠谁呢！”说着说着，眼泪咯咯吧吧的往下掉，家辉看了婶娘一眼，没吭声。“娃，得人之处且饶人，虽然，王怀仁欺负了你媳妇，她疯了，咱生人家的气，这是应该的。可咱家出事之后，怀仁爹妈多次上门道歉，临埋芝芝的时候，老俩口叫儿子媳妇，孙子披麻带孝，前来祭奠，村里谁不知道，咱现在再去寻人家，这冤冤相报何时了……”

　　其实，梁家辉也想寻王怀仁拼命，但临出狱时，刘监狱长的嘱咐，如雷贯耳：

　　“家辉，人不能不犯错。记住，冲动是犯罪的前兆，静思是作人的良药。恩怨情仇，国法如天。”国法如天，就是这四个字如大山压抑这梁家辉复仇的怒焰。他心事重重，左右为难。失偶之疼，丧妻之愁，使他真想趴在妻子坟上，大哭一场。

　　当眼含热泪的杨奶奶，端着饭碗，无可奈何的返回里间，正在伏案疾书的梁欣抬起头，眨巴眨巴眼睛，叠好写妥的信纸，进了套间，片刻，梁欣换然一新的走了出来。杨奶奶打量着不卑不亢的孙女，“欣，天快黑了，你换衣服干啥？”梁欣低头一想，缓缓的答道：“奶奶，我今晚洗衣服……”她端起桌上的碗。杨奶奶：“妮子，你别忙活了，你爸他不吃，你给你爸送饭也不是第一次了，妮，你爸犟呀！”

　　梁欣没吭声，临出门，说了句：“这次，我一定能叫我爸吃了我送的饭。”外间，她先放下饭碗，摇了摇闭目沉思的父亲，又从他爸手里接过母亲的遗像，端端正正的挂在墙上。双手合一，默默念叨：“妈妈，你保佑你女儿报了这血海深仇……”梁欣祭奠完母亲，步子沉重的往外走。她不时深情的看了父亲一眼又一眼，到院中，打量着生她养她的院落，心潮起伏，恋恋不舍。很快，心一横，牙一咬，毫不犹豫的走了。

　　突然，梁家辉猛想女儿刚才的反常举动，心里一格当，猛的睁开眼，长桌上的信纸映入他的眼帘，他拿起来，那几行字，叫他吓出了一身冷汗。“爸爸，王怀仁害的我父囚母亡，四零五散。这旧恨新仇，你女儿一定要报。你女儿虽无能，但要对的起您。记住你女儿的话，明年今天，就是你女儿的祭日，别忘了往你女儿坟上压张纸……”梁家辉真慌了，“娘……娘……，”他大步跑进屋，推了推枕肘而水的养母，边摇边喊。老人见儿子面色苍白，惊慌失措。忙问：“咋了，咋了……”梁家辉扬了扬手里的几张纸。“娘，你家欣欣找王怀仁拼命去了……”杨奶奶一听，忙往外推儿子：“快，快，快叫你叔，追欣欣……，这妮子……”娘俩风风火火的朝门外走。

　　一向沉着冷静的杨支书也慌了。大吃一惊，马上叫左邻，喊右舍，父老乡亲，男女老少，让大伙分头追星夜复仇的孙女。顿时，乐昌通县城的十几里山峦，小道，盘山公路，全是寻找梁欣的人群。手电，矿灯，时隐时现。

　　大伙高一声，低一声的喊着：“梁欣……，梁欣……梁欣……”最着急还是梁欣她爸梁家辉，作为父亲，他深知女儿的秉性。天不怕，地不怕，只要她想干的事，天都拦不住。他服过刑，坐过监，知道那是啥滋味。万一女儿一时冲动，杀了或者伤了王怀仁，法网无情，自己如何对的起死去的贤妻，对的起为国捐驱的父母，对的起一口饭一口菜喂大自己的叔叔婶娘。

　　“欣欣……欣……”梁家辉哭着，喊着，衣服被山道的荆棘挂烂了，腿上被利刃般的茅草划出一道道血口子，脸上汗水流淌，留下一条条黑印。但他仍马不停蹄，四处奔波。

　　天终于亮了，忙碌奔波的乡亲及梁家父子，并没有找到梁欣。父子俩刚进门，还没坐定，杨奶奶就一个劲的埋怨儿子：“看你能吧！女子给你报仇去了，心里舒坦了吧！要是妮子出了事，你后悔都来不及……”杨支书坐在床沿上一个劲抽烟，他抬头看了一眼皱着眉头，一脸苦相的儿子，责斥老伴：“别唠叨了，不说如何寻闺女，光抱怨家辉有啥用？——家辉，今天你到亲戚和欣欣的姊妹家看看，她去了没有？我到县人武部叫王怀仁小心点，千万别出了事！”梁家辉点了点头。

　　杨支书的判断没有错，王怀仁在县城，梁欣也在那里，昨晚没出事，纯属偶然。昨晚，王怀仁因家务事，与妻子吵架，让老婆骂了个狗血喷头。他一赌气，出了家门，在灯火通明的大街上，信马由缰，独自漫步。不知不觉的来到《夜来香》歌厅。那里面震耳欲聋的靡靡之音，打情骂俏的淫声浪语，吸引他不由自主的迈动双脚，推门而入。

　　刚进门，一个二十余岁的女人就翩翩而至，她浓妆艳抹，妖里妖气。头发染的金黄，脸蛋擦的乍白，一扭腰，胸前的大奶子一颤一颤，一抬脚，硕大的勾蛋子一拧一拧。这女人的扁扁的圆脸上，肉墩墩，胖乎乎，挤的鼻子和嘴都陷了下去。一见怀仁，大嘴一咧，三分像笑，七分似哭。

　　“王哥，你可来了……，快把你妹子想死了……”说着，胖女人一扭一扭的往王怀仁怀里钻。那料，王怀仁不耐烦的把她往外推：“金凤，正经点。”“哎呀呀，好哥哩！……这几天不见，啧，啧，啧，我王哥也学会正经了……”她一边说，一边从背后抱住王怀仁，先在他脸上亲了一口，然后，用丰满的胸膛贴着他的后背来回蹭。

　　王怀仁一边往外挣身子，一边推金凤，“去，去，讨厌鬼！”金凤闻听不但不恼，反而“嘿嘿”一笑：“讨厌鬼，你们男人才讨厌哩！嘿，见了女人的身子，你们比狗见了稀屎都高兴，我真不知道，你们鸡巴子插进屄里，你们有多美！”里间，金凤与王怀仁抱坐在沙发上，她扳倒王怀仁，让他头枕大腿，斜靠沙发，同时，解开衣扣，推上乳罩，双手托起沉甸甸的奶子，将紫葡萄般的奶头塞到王怀仁嘴里，娇声浪气的说：“看看，一定是嫂子又欺负你了……看把我哥气的，别忙，先吃妹子一口奶，再叫二妮给你吹吹箫，临末，你妹子再给来个《观音坐莲》，整个《二龙戏珠》，……”王怀仁头一偏，吐出奶头，挣扎着要起来，金凤把他的身子一按，拍着他的脸：“亲哥哥，真把你气坏了，你妹子心疼死了……”

　　这时，名叫二妮的女服务员推门而入，这妞，中等个，苹果脸，浑身上下不胖不廋，鼻子眼睛不大不小。全身凹凸得当，玲珑剔透。别看她才十六七岁，可胸前的豪乳，坚硬挺拔，摇摇欲坠。同时因为，前面领口大，开胸低，多半了白生生的奶子，清晰可见。随着她跚跚的步子，俩奶左摇右摆，好不撩人。一见这蚀骨销魂的尤物，王怀仁此时的烦恼，早跑到爪哇国去了……这二妮走到沙发前，先轻车熟路的弯腰伸手，插进王怀仁的裤裆，抓住王怀仁的命根子，大拇指一勾，二拇指一合，抓出鸡巴上下套弄。

　　“王叔，舒服吗？你的蛟龙是想探俺姨的大海，还是那年你侄女的水帘洞。

　　哈……哈……哈……”尔后，她一边套弄，一边用另一只手解王怀仁的裤带，拽住外裤，内裤一起拽，她看了一眼爆涨成小孩胳膊粗的阳具，低头噙住鸡蛋大小的龟头，头一摇一摆，身一上一下，左腮一下右腮一下，还不时用舌头拨拉龟有顶端的马眼。

　　王怀仁扭头看了二妮一眼，翘起脚，挑起二妮的外裙，大拇脚趾伸入女子的内裤，来回磨蹭着二妮的阴蒂，“好叔哩！痒死了……，哇……哇……”二妮想溜，王怀仁前面用手按住了她的头，后边用脚勾住她的腰，那能缩回去。

　　金凤看着媚态毕露的二妮，一边用手抚摸着王怀仁的脸，一边脱自己的衣服。

　　很快，王怀仁上边吃着金凤的奶，胯下操着二妮的嘴，脚趾揉着女子的屄心。那美劲，真能叫他上了天。他见金凤脱完了，一只手把金凤的腰一搂。另一只手，顺着她毛绒绒的俩腿合拢处，插了进去。

　　“亲妹子。好侄女，……你俩的屄，真美，真真美！”王怀仁说。

　　胯下，二妮高超的品箫技术，使王怀仁的鸡巴，在妮子嘴里，很快变粗变硬。

　　他猛的一翻身，把二妮拉趴在沙发上，一手压住她的头，一手掀开二妮的裙子，白光要眼的大屁股，引起他极大的兴趣。扭头哄金凤：“妹子，先忍会，待哥先尝尝这嫩的，再喂你这个老的，放心，哥给你留了一股子哩！”说时迟，那时快，王怀仁亮晶晶的龟头，正对着二妮胖乎乎的屁股缝，一用劲，只听二妮“哎呀”了一声，大鸡巴歪打正着的日进了二妮的白勾子。

　　“真爽啊！日勾子就是比日屄美……”王怀仁说着，拽住二妮的胯间狠狠的就是几下子。王怀仁好受，二妮可不好过。第一次叫男人日勾子，痛的妮子，咧嘴呲牙，惨叫声声。“好姨哩！叫叔叔别日了……，俺受不了……”金凤幸灾乐祸，骚浪的把手指从下面插进二妮的阴门，连揉带扣：“你不是浪吗？……你不是骚吗？……怎么还没操几下，就顶不住火了……，忍一忍……你叔叔喜欢日屁眼，你又不是不知道，……没他，能有咱娘俩的今天吗！……乖……乖……听话，听话。”

　　王怀仁嘿嘿一笑边日边说：“还是俺妹子……疼哥！”说着从肋下捏住二妮下垂的大奶，边揉搓边问：“二，美了吧！……心肝。”说来也怪，二妮随着王怀仁的抽插，很快，勾子不疼了，反而，麻酥酥的，有一种说不出的舒服感。

　　“叔，这会美了……你使劲……插吧！……美……美！”王怀仁哈哈大笑：“女人，天生就是挨操的，……你这个小浪屄……操……操……操死你龟孙！”二妮也上气不接下气，“叔……叔……，你侄女身子都已经……软了，快……快日几下子……”王怀仁快快的弄了几下，一股粘乎乎的东西，射到了二妮的直肠壁上。

　　要说王怀仁也没有亏待金凤，他趁着阳具刚撒精末软，面对面的抬起金凤的一条腿，把她的腰朝前一拉，鸡巴子就顺顺当当的进入了金凤的屄中。金凤真浪，还没几下，亮晶晶的淫水，就随着王怀仁的动作，一股股的往外流，滴的沙发上一片一片的。

　　王怀仁一边日金凤，一边对二妮说：“看看，你姨真不亏是老手，这屄夹球的功夫比你强多了，学着点……下次你姨不在，你给叔叔消火……”说着，伸手把站在一旁的二妮拽过来，张嘴噙住了二妮那小豌豆大的奶头，啧啧的吸吮。

　　金凤下身前挺，上身后迈，胸前的大奶子，随着她挨操的动作，一闪一闪。

　　长长的金丝发，应着鸡巴的出入，一颤一颤。嘴里美的哼叫着，呻吟着……【二十四】

　　次日清晨的山麓县城。

　　旭日未出，朝霞满天。微风和喣，清爽宜人。正街偏巷，车辆奔驰。欢声笑语，人流涌动。新的一天开始了。

　　王怀仁倒背着手，回味着昨夜的风流韵事，哼着邓丽君的“何日君再来”的流行歌曲，喜孜孜的顺着城外花红草绿的小路，朝家走。

　　可是，他自酿的灭顶之灾，即刻降临，他全然不知。

　　靠近县人武部家属院外，是有名的南同蒲铁路隧道。由西往东，将太平这座依山小城，一分为二。刚出门，是一截上坡，不太陡，但很长。长坡中间，是县物资局一个报了费的仓库，由于废弃太久，门窗全无。昨晚失踪的梁欣，此刻就在这个楼里。

　　她昨晚来后，先将几块大石头挪到檐边，想趁王怀仁通过时，推下去砸死他，要不死，跑下去，利用早已准备的杀猪刀捅死他，以报欺母蹂己之仇。日后，或死或活，也不枉来世上走一遭。可昨晚，行人太多，若伤无辜，后悔莫及。稳当行事，万无一失。

　　清晨，王怀仁从《夜来香》出来，梁家辉就按照杨支书的吩咐，紧紧相随，俩人虽隔几米，但王怀仁并没有发现他。同样，报仇心切的梁欣，只注意仇人，也没发现父亲。王怀仁刚刚到楼下，梁欣推下了石头。“哎呀！怎么我爸往这跑……”

　　梁欣急的在楼上高声大喊：“爸爸，快躲开……”谁知，楼下的父亲，不但不躲，反而，快快的跑了几步，高叫：“王部长，小心……”一把把王怀仁推到东边。梁欣从楼上推下的石头，没砸着仇人，倒砸在父亲的左腿上，顷刻，血流如注，把半截裤管都染红了。

　　王怀仁看到梁家辉为自己受伤，刚想回头相扶，两眼喷火的梁欣，怒不可遏的举着杀猪刀子追了过来，嘴里骂着：“王怀仁，你等着……！”父亲知道女儿要干什么，连忙催王怀仁：“王部长，快跑，快跑……”王怀仁扭头一看，撒腿就跑，梁欣追到父亲跟前，只狠狠的瞪了爸爸一眼，仍举着杀猪刀子向前追去……

　　第五章、好心有好报

　　【二十五】

　　要说梁欣与我在洪洞的日子，应是她一生最高兴最幸福的时光。

　　襄台线峻工的第二年，我随公司来到洪洞县离我家不远的堤村，修建汾河大桥。整个工地，机声隆隆，车辆穿梭。打地桩的，砌箱台的，焊沉井的，垫引桥的，夜以继日，各自为战。

　　那天下午，骄阳似火，热赛蒸笼。我在河边与徒弟小李，复测大桥墩位。刚支好三棱镜，架好全站仪，投入工作。猛一回头，“哎，怎么梁欣来了……”呀，呀，妮子凤尘仆仆，秀发凌乱。脸庞通红，汗流满面。上身短袖衫，上扣未动，下扣解开，系在腰上。下身藕色长裤，膝盖下溅满泥点。玈途劳顿，处处可见。

　　“刘工叔，我可找到你了……”隔老远，梁欣一见我就高兴的连蹦带跳。

　　“累了吧！妮子……”我一边说，一边把一瓶矿泉水递给梁欣。接着，我问：

　　“欣，你从家来……”正在喝水的梁欣点了点头。“你吃饭了吗？”我又问了一句。梁欣喜孜孜的把嘴一抹，笑咪咪的答道：“吃了，吃了，刚下车的时候，我在车站吃了……”“那你先到树下歇一会，有啥事一会再说。”我又说。

　　夏日的汾河，水声潺潺，芳草萋萋。郁郁葱葱，翠绿欲滴。岸边的垂柳，如少女出浴，秀发摇曳，堤旁的白杨，像俊男亮相，潇洒风流。

　　直到下午六点半，我才忙活完。此时，中午的炎热渐渐退去，夜晚的凉爽徐徐漫来。初夜的微风，像少妇的纤手，轻抚着人们的脸庞，弯曲的河水，像长长的缎带，自然温柔。哎！不管你是喜怒哀乐，大自然，都会让人们感到欣慰，感到安祥。

　　“欣，你咋来了……”我掏出一根“蝴蝶泉”烟点着，并肩坐到梁欣身边问。

　　“想你了呗！”梁欣调皮的头一歪，看着我的脸说。

　　“想我……”我笑咪咪的问。

　　她猛的低下头，说道：“咋啦！我不该来……”我连忙摆手，“该来，该来，你要提前通知我，我一定去车站接你……”“真的，你不赶我回去？”她高兴的笑了。“那能呢！你能来，我欢迎还来不及哩！”我回答。

　　梁欣轻轻的叹了一口气说：“刘工叔，我来这，是想让你给我找点活，在这干上十天半月，行吗？”姑娘说着眉梢上挑，嘴角微翘，眼含渴望，一本正经。

　　目光里充满期待和希望。我略一沉思，“你会炒菜，俺公司的小李姐淑娴，在堤村开了家《蓝天餐厅》，听说这几天找厨师，你到她那干一阵子吧！——不过，我要给你爸和你爷爷打个电话。”

　　梁欣淡淡一笑，应道：“也好，要行，我就去那干。放心，给你丢不了人……不行，你还的给我找活干。反正我可不回去！”我把胸脯一拍：“那当然，——哎，哎，你这么大了，你爸没给你找婆家？”梁欣拧过脸，一只手摆弄着衣角，另一只手揉搓这发梢。低下头，慢声细语的回答我，“我不嫁，要嫁也要嫁给我心上人……”“那人在那，叔叔帮你说。”我追问梁欣，梁欣回过头，边摇边讲：“你办不了，不过，到时候你绝对知道。”现在，梁欣想什么，她自己最清楚……

　　【二十六】

　　你知道吗？我们晋南有个风俗，姑娘出嫁，新婚之夜，必须在身下垫一块白布，第二天看夫妻行房，有无血迹。以此，检验媳妇是否贞洁。若有血迹，证明她当姑娘时，为人正派，守身如玉。这样，在婆家，堂堂正正，人人敬重，否则，你在婆家，永远是把柄，一辈子别想抬头。

　　古往今来，贞节如命，从古到今，代代如此。

　　一九七〇年，县上在七一水库组建农建兵团文工团，梁欣她姑，十七岁的梁嫣红应招入伍，因她天生丽质，聪明漂亮，能歌善舞，音甜人俊。每次演出，大幕拉开，嫣红登台。一曲“北京的金山上”与豫剧朝阳沟“山也留来水也留”，字正腔圆，比专业演员还有水平。

　　谁料，她丰满的身材，惊人的美貌，馋坏了兵团指挥部的某些淫棍色狼。尽管她洁身自好，外柔内刚，处处设防，步步小心。可仍难逃厄运。那是县兵团文工团抽人参加省文艺调演的前天晚上，靠造反起家的兵团政委，县委付书记李志良，把梁嫣红单独叫到办公室，面授到省城演出的有关事宜。

　　临末，李政委利用职权，要妮子报答他的知遇之恩，开始，梁嫣红不同意，但经不住李志良哄骗，恐吓，利诱的三管齐下，无可奈何的坐在年近五十的李志良怀里，先让其吃奶亲嘴，扣阴摸臀，后扒光衣服，那晚，在兵团指挥部的长沙发上，在妮子的哭闹求饶的叫喊声中，亲眼看着李志良把他那毛绒绒，黑乎乎的肉棒子面对面的插进自己的身子，夺走自己的处子之身。

　　尔后，梁嫣红调到了兵团指挥部办公室，成了那些衣冠禽兽的性玩具。这伙畜牲，每次日她都带面具，每晚都有人操她，最多的时候，一晚上同时来三四个。

　　更使人气愤的是，李志良外出开会，也要带嫣红。到晚上，李志良自己操她还不算，时不时的还把嫣红当礼品讨好上司。送给上级领导享受。姑娘碍于面子，说不敢说，讲不敢讲，只有逆来顺受，独吞苦果。

　　终于，嫣红怀孕了，丧尽天良的老畜牲，不但不忏悔自己的罪恶，反而污蔑女子作风不正，利用色相，勾引革命干部，把她开除出兵团。

　　嫣红回来，哥嫌嫂骂，父母反目。父亲不容女儿分辩，当天就把她打了一顿，并把她行李扔到门外。叫她滚出去，永远别回来。后来，是杨支书作主收留了她，跟她到镇医院流了产。

　　但这事并没有结束。俗话说：“女大不可留，留来留去记冤仇。”眨眼，嫣红到了谈婚论嫁的年龄，乐昌附近保媒拉纤的，没一个上门。无奈，老俩口只得厚着脸皮，登门央求，前来相亲的廖廖无几，偶尔一个，见面同意，但稍一打听，再无音信。渐渐的连一个都没了。

　　直到嫣红二十三岁，县城来了一个说媒的，说西关村有个叫刘二黑的，年近三十，家境不错。前半年刚和媳妇离了婚。打听着乐昌有个老姑娘，啥都不嫌，托人前来求亲。嫣红爸妈去那里看了看，家中五间北房，一个娃，还有一台小四轮，常年四季，给县造纸厂拉麦秸，一年下来也能挣几千块钱。女大娘急，饥不择食，立即点头答应。嫣红不光见二黑人生的黑，个也不高，而且大好几岁。心里不太乐意，但一想自己，不敢挑拣，就糊里糊涂的结了婚。

　　婚后，全村人都说嫣红掉进了福窝。

　　可不，自从嫣红进了二黑家，衣来伸手，饭来张口。她想到地里劳动，二黑妈不让，怕累着。她说在家做饭，二黑妈说，咱家人少用不着你。每次二黑父子出门，总要给嫣红买点她爱吃的零食，糖块，瓜子，饼干，桔子。日日如此。几个月下来，嫣红变白了，吃胖了，身材比以前更好了，模样比原来更俊了。她自己也纳闷，为啥刘家人对自己这么好，难道人家真不嫌弃我了吗？

　　嫣红怀孕了，三代单传的刘家，二黑整天乐的合不上嘴。他爸他妈脸上笑成一朵花。嫣红真像动物园的大熊猫，成了刘家的重点保护对象。隔三夹五，不是卤猪蹄，就是炖排骨。鸡蛋天天有，豆腐日日端。害喜嘴馋，吃啥买啥。就是想吃天上的星星，刘家人都会想办法摘下来。欢乐天短，忧愁日长，时光就这么过着。

　　“十月怀胎，一朝分娩。”梁嫣红结婚的第二年八月十一，给刘家生下了一个白白胖胖的儿子，取名“虎虎”。这娃，方脸盘，大眼睛。高鼻梁，小嘴巴。

　　肉呼呼，胖墩墩。小胳膊，小腿，好像刚出莲池的嫩藕瓜子，白生生，磁叮叮。

　　但，虎虎刚过百天，嫣红在娘家的事，随着李志良的逮捕判刑，慢慢的就被西关人知道了。为此，刘家对待嫣红，态度起了180度的大变化。从此，家里的活嫣红得干，地里的活嫣红也得干。每日，小孩喂奶，洗衣作饭，忙的媳妇团团转。到了夜里，更难熬。

　　别看二黑小伙不咋样，可干起那事，一个顶俩。一晚上好几次，整的嫣红浑身骨头像散了架一样。前半夜，儿子闹的睡不好。后半夜，丈夫缠的睡不着。

　　加上公公婆婆动不动就指桑骂槐：“什么骚货，浪屄，破鞋，婊子……”啥难听骂啥！苦妮子度日如年。那个丈夫刘二黑，更是醋海翻波，见她和男的讲话，就说她和人家不利索。见她与女的走一块，就说她给人家拉皮条。一回家就打。

　　今说媳妇和张三有关系，明讲老婆与李四拉私情。若要分辩，打的更狠。

　　刘二黑打老婆和别人不一样，他不是让媳妇穿上衣服打，而是脱光衣服揍。

　　每次都在媳妇不能叫人看的地方下手，大腿根，屁股蛋，荆条抽，烟头烫。捆手塞嘴，既不能喊，又不会叫。边打边骂：“我叫你骚，我叫你浪，打死你个挨球货，卖屄精！”打够了，骂累了，扳过嫣红的身子，爬上来，塞进去，日死没活的发泄一番，不管媳妇如何，倒头便睡。

　　第二天，雨过天晴，连说带笑，啥事没有。好像什么事也没发生过。若嫣红对别人说，刘家如何虐待她，别说西关村，就是乐昌镇也没一个人相信。

　　雪上加霜，那桩发生在西关村泰山沟的事，把这个苦命女子送上了不归路。

　　那是一个夏日的中午，梁嫣红一个人在沟底的责任田里锄玉米，因天热，她把裤子挽过膝盖，粗壮的小腿，白皙皙的，同时，上身的的确良短袖衫被汗水湿透，紧贴脊背。

　　一对下垂的乳房，随着她锄地的动作，一闪一闪，偶而一阵微风，将短袖衫的后摆掀起，立刻露出她少半个白生生的大屁股。那料，这所有的一切，都被沟顶大路上赶集归来的刘老骚看的一清二楚。

　　这个比嫣红大二十几岁的婆家叔，一见侄媳妇春光外泄，淫心大发，马上打起了侄媳妇的歪主意。他扔掉自行车，顺着下沟的羊肠小道，慌里慌张的跑了下来。

　　“妮，天都晌午了，你咋还不回？”老骚用手抹了一把脸上的汗，不怀好意的问。嫣红直起腰，掏出手绢擦了擦汗，咧嘴一笑：“二爸，就剩一点了，赶赶就完了……”说完，继续弯腰锄地。欲火中烧的刘老骚，见嫣红毫无戒心，不以为然。

　　先抬头看了看天上偏西的太阳，又瞅了瞅这偏僻的山沟内，除了她，就是他。

　　他脱掉上衣，按了按隆起的裤裆，放心大胆的扑上去，从背后一把抱住了嫣红。

　　两只手准确无误抓住她胸前那对软呼呼的大奶子，俩手来回搓。“红红……小姑奶奶……二爸我……想死你了，每时每刻……我都想尝尝……我娃日着是啥滋味？”老骚在胡说八道。

　　“不要，不要……，不行，不行……！”嫣红拧着脸，摇着头，拼命的挣扎。

　　刘老骚抱着嫣红，连连后退，将她拖出玉米地。按在埝沿上，一手摸着嫣红的臀部，一手揉着她的乳房：“红红呀，你瞧我娃这勾蛋子，又大又圆，肥奶子又柔又软……，俺二黑前一辈子不知积了啥德，……，娶了你这么一个大美人……让叔叔也美一回吧！”

　　说着，上面的手，按住嫣红的脊背，下面用腿顶住嫣红的大腿，拽出身前揉奶的手，嗤的一声，把嫣红的外裤，内裤一把扯了下来。

　　啊！嫣红那白嫩嫩的屁股，淡褐色的阴门，加上生在阴唇俩侧乌油咋亮的黑阴毛，真让刘老骚昏了。他用胯间那硬棒棒的玩意，来回磨蹭着嫣红的阴部。并且满嘴胡言乱语：“你别叫，你别动，装什么正经，西关村，乐昌镇，谁不知你是一只破鞋，谁日都行？你的屄，他当官的能日，我刘老骚为什么……不能，今天，我非日了你不可！”

　　可是，嫣红的挣扎，撕打，刘老骚咋也得不了手。

　　“叫吧！喊吧！省的西关人不晓得，再不叫我上，我就告诉二黑，说你勾引我，让他打死你……”刘老骚气喘嘘嘘，脸红的像下蛋的母鸡，汗水滴滴答答的往下落。“好娃哩！别叫了，……叔叔，就这一回，……我保证不给人说……”可能是这句话起了作用，嫣红不动了，不喊了，刘老骚手握硬棒棒的阳具，朝嫣红两腿之间的饺子缝插了进去。

　　“哈，爽死了……！”一插进去，温热的阴道，软软的膣肉，爽的刘老骚像洗温水澡。他紧贴侄媳妇的大屁股，快拔猛插，死命里顶。弄的嫣红浑身麻酥酥的，像中了电一样。此时，梁嫣红像一只待宰的羔羊，浑身像抽了骨头，昏昏沉沉，飘飘然然，不时的扭动着身子，“哎哎……呀呀……”的呻吟着。

　　后面日着不过瘾，刘老骚翻过嫣红的身子，把她挪了挪，双手扯掉她的裤子，扔到一边，抓住她的两条腿一撇一举，胸前一压，将鸡巴朝那粉红色的销魂洞口一对，“嗤”的插了进去。一下一下快速运动，随着刘老骚前摇后摆的动作，仰面朝天的嫣红，俩大奶一摇一晃，一晃一摇。刘老骚：“操，操，操死你个浪屄……操死你……”他汗流夹背，越战越勇，每下都狠着朝里塞，真想连身子都钻进去。

　　炎阳烈日下，无奈的嫣红闭着眼，喘着气，像死了一样。任凭这个老畜牲变着法糟蹋自己。羞柔的泪水，缓缓流出，打湿了她头侧那热乎乎的土地……【二十七】

　　世上没有不透风的墙。

　　泰山沟的事，嫣红没说，老骚没说，但并不等于没人知道。首先知道这件事的，是嫣红的丈夫刘二黑。

　　那天下午三点，衣衫不整，面色苍白的梁嫣红才从沟里回来。她饭没吃，娃没管，入屋倒头便睡。婆婆见不对劲，嘟哝了几句。嫣红也没吭声。

　　晚上，她做了一个梦，梦见自己被刘老骚一伙人拖到村东的苇子地里，几个人七手八脚的要脱她的衣服。她想躲，但周围全是人，无奈只得高呼求救：“不要，不要……不行，不行……放开我……”睡在身旁的丈夫大吃一惊，连忙摇醒她，询问咋回事？当然，嫣红不敢告诉他中午的事，也不会说出今天的事。

　　原本猜疑的刘二黑，再三追问，嫣红就是不说。二黑把妻子拽进自己的被窝。

　　连摸带揣，连哄带骗，“你怎么了……你说嘛！我给你做主！”嫣红信以为真，声泪俱下，连哭带说的把中午泰山沟的事，告诉了丈夫。本来，嫣红以为丈夫会大发雷霆，不是把自己痛打一顿，就是找二叔拼命。可是，她错了，刘二黑不傻，告二爸，无凭无据。他县里有人，到时候，人也丢了，兴也败了，小秃烂鸡巴，一头没一头。打老婆吧！真不怨她，她也没法。

　　第二天嫣红爸被叫到二黑家。虽然，家丑不可外扬，但丈夫食言，妻子遭殃。

　　他家院里，摆下场名附其实的鸿门宴。快晌午了，热浪呛的人上不来气。靠北房东山墙的豆角架下，方桌上放着几个茶杯，都有茶，但没人喝。同样，旁边的那盒“花好”烟，己拆开了口。也没人抽。俩亲家，二黑爸一个劲抽旱烟，不说话。

　　嫣红爸低着头，哎声叹气，一言不发。最后，嫣红爸：“亲家，俺妮子出了这肮脏事，……我对不住你……，可我有啥法？……哎，这娃……”二黑爸见亲家一个劲道歉，无法再说难听话。脸拧到一边答道“她爸，你说你妮子在娘家办的那丢人事，我们计较过没有，只说狗屎干了就不臭了，可现在……，虽说俺老伴爱叨叨，可也没亏待你姑娘……，还是那句老话，闺女你领走，虎虎给我留下……”

　　“亲家，这事我也不是没给女子说，她死活不同意。再说，嫣红走了，娃咋吃奶？这么着，虎虎俺先养着，不管咋，娃没罪，你说是吗？”嫣红爸低三下四的苦苦哀求。

　　“嫣红爸，将心比心是一理，你妮子改了，还会生娃，俺二黑要是说不下媳妇，我家就得断后。要是现在让你带走娃，将来娃不回来咋办……，不行，亲孙子，命根子，虎虎不能带走！”

　　二黑爸不让步，不服软，嫣红爸也没辙了。但仍极力分辩：“亲家，昨日的事，也不能全怨我闺女，老骚是啥人，你比我清楚！”二黑爸火了，黑脸一沉：“亲家，照你这么说，这事怨我家，那你说，是我叫他干的，还是二黑妈叫他干的？”嫣红爸摆了摆手：“亲家，有理不在言高，这么着，娃我家先养着，过上一段，我给你，啥时候都行！”因法院有规定，三岁以下的小孩，离婚时，基本上，女方抚养，除非女方不要。嫣红爸早知道这事，所以心想：别看我现在答应给你孩子，将来，法院判给我，你有啥法？二黑爸见对方松了口，立即答道：“行，闺女你领回去，娃你跟上，啥事到法院再说。”嫣红爸自知理亏，挪一步算一步，忙点头应道：“行！”二黑和嫣红的离婚官司，一直拖了一年多。法庭上，刘二黑只谈他与嫣红感情不合，但不敢承认他父母，他二爸逼他离婚。嫣红坚持不离。光讲娃小离不开他妈。至于在刘家的事，只字末提。

　　第二年三月，嫣红作手术住院，二黑爸利用堂弟刘老骚在县法院的关系，四天下了三张传票，最后，法院以缺席判决，刘二黑与梁嫣红解除婚约，其子归刘家抚养。

　　噩耗传来，刚出医院的梁嫣红闻讯，马上瘫在了当院，不省人事。刹时，院里乱成一锅粥，三岁的虎虎闹着要吃奶，嫣红妈摇着唤女儿。就连平时不理闺女的嫣红爸，也跪在当院，哭着呼唤：“红红……你哭出来吧！……我妮……你哭出来，哭出来，我娃……就好受了！”

　　还有那一直就不理嫣红的哥嫂，也从隔壁的新院跑过来，看望可怜的妹妹。

　　好心的邻居大婶，边拉嫣红妈边说：“嫂子，你别哭了，大伙比你难受，这事不怨嫣红。——这不长眼的老天啊！”

　　大伙帮着把软绵绵的嫣红，扶回屋内。

　　其实，不管母亲的婚姻如何，虎虎就是虎虎，虎头虎脑，虎里虎气。三翻六坐七个月爬，九站十走喊爹妈。这娃啥都比别的小孩早。可是，这娃啥都好，就是认生。更过百天，除了他妈，谁都不要。无论在那耍，只要能看见他妈，一晌一晌的都不哭。嫣红在院里洗衣服，娃在旁边爬着玩。嫣红到地里干活，娃就坐在地头耍，一点都不烦人。

　　那天，娘俩在汾河滩油菜地里薅草，旭日东升，苍穹如洗，蝶舞蜂飞，清香扑鼻。

　　虎虎端坐在粉红色的塑料布上，手舞母亲用野谷草编的小兔，一手一个，笑嘻嘻的玩耍。身后，麦苗碧绿，菜花金黄。汾水潺潺，峰岭叠翠。前来乐昌采风的县文联老杨，观此美景，心潮澎拜，毅然举起像机，按下快门，摄下了这个优美恬然的镜头。

　　这照片，先上电视，后登省报，还参加了平遥古城的全国摄影展，一举夺魁。

　　县计生委，用这照片制成了一幅高达五米的大广告牌，题名《只生一个好》，嘿！

　　县城广场一立，千人观，万人瞧，小虎子可出名了，十里八乡，谁都知道乐昌镇的刘虎子。儿子出名。老子高兴。

　　刘二黑原本就不愿和嫣红离婚，不愿儿子走，后悔不己。他也设法把儿子偷回来过，但因哭闹，哄不下，又给他妈送了回去。而今，法院下了判决，他真发了愁，弄回儿子怎么办？同样，嫣红常天也提心吊胆，忐忐不安，生怕儿子离开自己。

　　明天就是六月六了，入夜，月坠天黑，群星闪烁。银河耀目，微风阵阵。嫣红抱着亲生骨肉，呆呆的坐在村西北的铁狗埝上，心烦意乱，思绪万千。

　　自从县法院把儿子判给丈夫，嫣红身心憔悴，痛恨各半。她没明没夜的哭过，哭的她两眼通红，无泪可流。她撕心裂肺的喊过，喊的她沙哑无声，音似破锣。

　　为了儿子，她冒雨跑到县城，跪在法院门口，虽然，人们都同情她，但木已成舟，谁也没法。为了儿子，她通宵跪地求公婆，让儿子归自己。

　　曾记否，她狠心的把儿子送给丈夫，但儿子拼命哭闹，她心如刀搅，又奋不顾身的夺了回来。现在，嫣红很清楚，将儿子归还刘家，是早晚的事。她拼命的给虎子喂奶，白天喂，晚上喂，她想把浑身的血液都变成乳汁，让儿子吃饱吃够，一夜长成顶天立地的男子汉，手刃自己的仇人，替娘报仇雪恨。

　　她还明白，这次离婚，西关人知道为啥！乐昌镇也知道为啥！自己才刚二十五，离开婆家，谁会娶她。这下半辈子，自己注定要孤苦伶仃，忍柔负重。遭人非议，苟且偷生。

　　怎么办？怎么办？？怎么办？？？

　　自从西关出事，人们像躲瘟疫一样的躲着她。父母反目，哥嫌嫂烦，乡邻好友，退避三舍。为此，她纳闷，她迷茫，她不解，她苦恼。从李志良诱奸到刘老骚欺凌，怨谁呢？怨爹娘，犯不着，怨自己，也不是……那怨谁呢？死吧！死吧！

　　一了百了，再没人说长道短，再没人指指划划，她撇不下儿子，转念一想，我连自己都泥菩萨过河，身子难保。由他去吧！

　　那晚，嫣红把儿子抱回家，放到娘俩栖身的东房小床上，然后，打开箱子，把自己与儿子的照片，儿子的衣服和玩具，整整齐齐的放到床头。

　　低下头，将脸贴在儿子的胸前，泪珠子“咯咯吧吧”的往下掉。她目不转睛的看了孩子一眼又一眼，吻了一遍又一遍。轻声念叨：“儿呀！别怨娘，……你娘命苦……顾不了俺娃了，俺娃长大了，……别怨娘……啊！”远处的鸡鸣，惊动了嫣红，她缓缓的抬起头，用手拢了拢垂在前额的流海，深情的看了儿子一眼，轻轻朝门口走去。蹑手蹑脚，既怕吵醒梦中的儿子，又怕惊动了年迈的父母，一步一回头的朝外走。

　　黎明，嫣红又回到了铁狗埝上，这个地方她太熟悉了。幼年，她与伙伴在埝边的大槐树下，玩耍打闹，捉迷藏。长大后，又跟姐妹坐在这，眺望微暗闪烁的星空，谈论各自的将来。可是，每年除夕，因俺晋南只要出阁的女子，永远不能再娘家过年的习俗，面容憔悴的她，抱着儿子，端着饺子，离开鞭炮齐鸣，笑声欢声的娘家小院来到这，在铁狗埝的大槐树下和着泪水，与儿子吃下了自己平生从末吃过的过年饺子。

　　东方泛白，天已大亮。群星尽逝，万籁无声。梁嫣红神情严肃，脸若冰霜。

　　她首先转脸朝家门方向跪下来，朝天作了一个揖，心中默念：“爸，妈，原谅女儿不孝……，俺不能给你披麻带孝，养老送终了……儿啊！别怨你妈心狠，老天爷会保佑俺娃长大成人，会可怜我这缺爹少娘的苦命娃！”而后，回身向埝下的汾河，深深的鞠了一个躬：“河神爷，你显显灵吧！帮我给那些淫棍色狼报应吧！”她站起身，先拍拍膝盖上的土，后回头望了望生她养她的乐昌镇，看了看朝夕相处的山山水水，心一横，眼一闭，快快的向前跑了几步……愤怒的母亲河，仍像昨日那么凶悍，那么粗犷，浊浪排空，涛声阵阵。

　　二十五年前，就是今天这个时辰，梁嫣红来到了这个世界。而今同时，她匆匆走完了她的人生。滚滚的汾河水，稠稠的黄泥汤，顷刻，吞噬了屈蹂，吞噬了不平，卷走了众口不一的街谈巷议，告诫那些遵规守距的芸芸众生……【二十八】

　　言归正传。

　　那年，梁心在蓝天餐厅下厨掌勺没半月，就好像七月的高粱——红透了。？

　　“人俊嘴甜手艺精，宾客盈门交口颂。”别的饭店卖排骨，干炸装盘，干干的。

　　而她作的红烧排骨，白糖加咸盐，骨汤加佐料，色佳味鲜。真让你“闻香下马，知味停车”，刹时，不管克城公路的汽车司机，还是槐乡祭祖踏青游览的善男信女，只要到了堤村，全要到蓝天餐厅尝尝女厨师的手艺。

　　当时，为了方便大桥工地的各地民工，梁欣还推出了大碗饸络面与凉拌土豆丝。大碗饸络面，量大实惠，一碗就饱。金黄面一舀，肉臊子一浇，绿菠菜一搁，料锅里一捞，物美价廉，老少皆宜。凉拌土豆丝，白丝红椒，酸咸可口。不过这菜，看起来简单，其实不然。

　　首先，刀功要精，土豆丝要切的粗细一致，要不，开水一罩，生的生，熟的熟，无法下筷。切好后，竹笊篱一放，开水锅里一插，火要大，水要热，时间要得当，捞的早了，生多熟少，无法入口。捞的晚了，软不拉踏，吃在嘴里像棉花套子一样。

　　只有及时出锅，一咬崩脆，凉水一冲，香油一调，加盐放醋，再撂上几段红辣椒，——绝了，红是红白是白，酸咸有味，麻辣可口。俺工地的民工，工人，只要得闲，全都三三俩俩的到那里打牙祭，尝美食。

　　我真忙！好不容易赶在汾河汛期前，完成了堤村桥的箱体合拢吊装，还没松口气，蓝天餐厅的李淑娴打来电话，说梁欣得了急性阑尾炎，已送到了赵城，要我马上过去。一进医院，李淑娴就迎了上来，她告诉我梁欣如何如何勤快，如何如何能干，我刚要掏钱交手术费，李淑娴坚决不让，俩人又拉又拽，交费处看了好多人。无奈，我只好依了她。

　　交完费，填手术通知单，我掏笔照着上边的格式，一栏一栏的写着。最后，填写与患者关系一栏，我怔住了，写什么呢？旁边带眼镜的孙大夫，见我停下笔，不耐烦的说：“刘工，她是你女子，你是她爸，这还不好填……”说着，夺过笔，在这一栏签上了“父女”两个字。

　　梁欣进了手术室，我先给乐昌镇的杨支书打了一个电话，焦急的在手术室门外，东张西望。坐也不对，站也不是。看着走廊外沥沥淅淅的雨丝，心里像着了火。时间多的真慢呀！看看表，才五分，再看看表，才十分。坐在墙角长椅上的李淑娴，转过朝手术室望的脸，招呼我：“刘工，稳稳的坐下吧！这不是着急的事……”我缓缓的坐到椅子的另一端，掏出手绢擦眼镜。

　　忽然，满头大汗的孙大夫，从手术室出来，一出门：“刘工，你闺女失血过多，准备的血浆用完了，洪洞的血跟不上，现急需输血，因你闺女血型特殊，只能输ab型，与o型，你作作准备，马上到护理室验血……”话音末落，孙大夫的手机又响了，他打开手机，答道：“喔，知道了……”转身进了手术室。

　　抽血的滋味真不好受，大绷带往胳膊上一勒，我立刻感到涨的难受。拿针抽血的女护士，打量着我单薄的身子，关心的问：“你行吗？”我淡淡一笑：“行，你抽吧！”我看着女护士把粗粗的针头刺入了血管，一松绷带，真痛啊！随着玻璃针芯的外移，我觉的像从身上撕肉。咬着牙，侧过脸，背向护士，一针，两针，三针，终于200毫升红褐色的鲜血，缓缓的流进了输血袋。

　　刚出门，突然一阵头晕目眩，使我软软的倒在护理室外，站在我身后的李淑娴，焦急万分的抓住我的手，边摇边喊：“大夫，大夫……”我摆了摆手，轻声答道：“不要紧，不要紧……，一会我就好了。”那天，我与李淑娴帮护士七手八脚的把梁欣，从提心吊胆的特护室抬回病房，已是凌晨三点。窗外的风还在刮，雨还在下，值班的护士，安顿好病人走了，淑娴也因饭店有事回去了，空荡荡的单人病房里，就剩下我和梁欣两个人了。

　　时值深夜，寒气逼人。我系好外套衣扣，搬过一把椅子，精疲力尽的坐在床前，借着房顶40瓦的灯泡，看着梁欣失血苍白的瓜子脸，浮想连翩，心事重重。

　　“闺女太苦了，十四岁父囚，十六岁娘亡，小小年纪，辛勤奔波。可俺萍萍，只比梁欣小三岁，别说叫她当家做主，她连她自己都管不好。整天挑三捡四，撒娇烦人。不是这个袄短，就是那个饭咸。二人相比……，哎！”想着，想着，我不由自主的低下头，趴在桌边，迷迷糊糊的睡着了。

　　那天，我实在太累了，要不是有人再三摇我，真不知道睡到啥时候。待我睁开眼，——呀，屋里人满满的，大家都围在梁欣的病床前，拽手摸脸，争相观看。

　　杨支书拉住我的手说：“刘工，谢谢你，谢谢你，谢谢你……救了俺孙女！”我笑了一下，“杨叔，在家千日好，出门时时难。欣欣能从几百里外的家乡来到我这，这是縁分，这点小事，不足挂齿。”

　　病床前，梁家辉拽住女儿的手，泣不成声：“妮呀，你千不该，万不该，为了爸，不念书，不嫁人，你知不知道，你离家这个月，你爸多担心你吗？……你要有个三长两短，我咋给你死去的妈交待哩！放心吧！爸不逼你了，不管你了，你杨爷爷和杨奶奶也不说你了，俺妮愿咋就咋……”躺在病床上的梁欣，虽没说话，但泪水却在眼角不停的朝外溢，流湿了枕头。

　　同行的兄弟姐妹劝家辉：“别说了，别说了，事情都过去了，你还是谢谢刘工吧！

　　要不是他，你女子还不知道出啥叉哩！”

　　正在这时，文质彬彬的孙大夫，前来病房查床送药。一进门，就招呼我：

　　“梁欣爸，这是清胃顺肠的药，一会叫妮子喝下去。”梁欣爸三个字，使脊背朝里的梁家辉转过脸，惊讶的看着孙大夫。孙大夫瞪着我：“那你……”站在一旁的杨支书接上了茬：“那是俺孙女的救命恩人，我村修高速公路的刘工程师。”孙大夫慢言细语：“哎，那你们可得好好谢谢人家，要不是他昨晚给你姑娘输血，今天你妮子就不会在这，恐怕早放到太平间去了……”梁家辉“扑通”一声，跪在地上，抱住我的腿：“刘工，谢谢您，谢谢你……兄弟，俺一辈子都忘不了你的大恩大德……，兄弟，我愿下辈子当牛作马，报答你……，心甘情愿。”他仍跪在地上说。

　　【二十九】

　　光阴荏苒，日月似箭。眨眼梁欣出院快一个月了。

　　这段日子，我百思不解，每晚九点，梁欣必到我这，进门先收拾书桌上的图纸资料，而后给你整理床铺被褥，该洗的洗，该叠的叠，忙完一切，她端端正正的坐在我对面，眨巴着明亮深邃的大眼睛，扑闪扑闪的看着我。

　　不知为啥？她一天不来，我就觉的不对劲，可是，她三天都没来了，我心里犯嘀咕了，打电话问淑娴，她说梁欣好着哩！啥事没有。莫非我得罪她了，这不可能？第四天夜里，我忙完了手头的工作，骑上摩托车，心急如焚的向堤村驶去。

　　秋雨乍晴，金凤萧瑟，云淡天高，月朗星稀。

　　时近午夜，万籁皆宿，山水朦胧，苍穹如洗。

　　当我来到餐厅后院，不知为啥？大门一推就开，拴在院中的狗，“汪，汪”的叫了两声，梁欣开了北房中厅的门，从西间走了出来，神情严肃，只说了句：

　　“您可来了，进屋吧！”掀帘进屋，芳香四溢。我真不知道它来子墙角的菊花，还是姑娘本身。我既没心观赏梁欣床头那花花绿绿的明星照片，也没客套的对梁欣问东问西。还没张口，梁欣就给我使了一个眼色，然后，用嘴指了指挂在屋中间的布帘，我会意的点了点头。两个人相跟着走到院中。

　　院中，皎洁的月光，自天而落，各个角落，银装素裹，亮如白昼。“你说，当男人好，还是当女人好？”快下台阶的梁欣冷不叮的问了句。我轻轻一笑，头一偏，看着她，觉的好笑，反问了句：“你说当啥好？”梁欣没正面回答我，只是摇了摇头，扬脸看着天上的月亮，喃喃自语：“女人说当男人好，男人说当女人好，其实，啥都不好，各有各的难处！”今咋了，梁欣的举动让我大吃一惊，忙不迭的问：“妮子，你啥意思？”

　　梁欣低下头，看了我一眼，说道：“刘工，自从出院，我总觉的你比别人跟我近一步，有啥话，总想跟你说……”真怪！你住院，我跑前跑后，贴钱输血，别的没赚下，刘工叔成了刘工，那个叔字活生生给免了。不管咋？妮子千乡百里的投奔咱，我不能慢待她。我看了她一眼说：“欣，有话就说，我给你作主。”“哎！”梁欣叹了一口气，眼泪汪汪的告诉了我一个骇人听闻的故事。她说：

　　“……那天下午，秋雨霏霏，雾霭茫茫。我买菜回来，路过克城公路旁的亨通饭店门口，只见一个红衣红裤的胖女人，在路上揪这样个细高个姑娘的头发，拳打脚踢，女子脸哭带骂，毫不示弱。胖女人打着骂着，小骚屄，老娘叫你再跑，再告……”

　　你不晓得，我这脾气，从来见不得人欺负人。大步上前，拽住胖女人的胳膊，告声大喊：“住手！”那女人看了我一眼，将胳膊朝回一拽，朝地上的姑娘又是一脚。“你再给我打一下。”那女人没理我，弯腰“叭”又给妮子脸上搧了一巴掌。当时，我也没做假，扬手就给了那胖女人几耳光，那女人当然不服气，俩人就在她饭店门口打了起来。

　　随着胖女人的哭骂嘶嚎，亨通饭店里窜出几个长头发，小胡子的二毛狗子，手提家什，气势汹汹，反正我也豁出去了，一人不怕死，十人难沾边。那料，一个消廋硕长的中年男子从门里出来，：“小勇，二蛋，你们别惹事，她是淑娴饭店的女厨子，千万别惹她，老板他舅，就是咱县的公安局局长，你们想进号子吗？”这话真管用，那几个地痞全都灰不溜溜的走了，胖女人也随着他们骂骂咧咧的进了屋。

　　泥泞的大路上，就剩下我与那个姑娘，她跪在地上，抱住我的腿泣不成声：

　　“好姐姐，你真是一个大好人，这饭店我坚决不干了。我跟你干吧！干啥都行。”看着她哭哭啼啼的样子，我也没了主意。只好拉着她，一起回到了饭店。谁料，淑娴姐不但没责怪我，多管闲事，帮我给那妮子端水洗脸，还拿出她女儿的衣服让她换。

　　那天夜里，我俩睡一个床，她告诉了我她的一切。

　　她叫崔红莉，今年十七岁，老家是安泽，十岁上，父亲出了车祸，十一岁随母改嫁，和姐姐到了浮山县响水河，她继父姓崔，叫大成，是响水河镇的付书记。

　　那年夏天，母亲抱着七个月的弟弟回娘家，因下雨隔着，夜里没回来。黑天后，她和姐姐睡外间，而喝的醉熏熏的继父睡里间。半夜，红莉睁眼醒来，就听到里间不是传出姐姐的呻吟，和继父的狂笑。

　　“叔，你轻点，……捅死人了，”姐姐拖着哭腔哀求继父。崔大成一边喘着粗气，断断续续的哼着，嗨嗨哈哈的叫着，满嘴胡说八道：“美，美……，再忍一会，快了……快流出来了。”里间床“咯吱，咯吱”的响声，与刺耳的“咕叽，咕叽”，一阵阵传了出来。

　　好奇的红莉蹑手蹑脚的下了床，轻轻的走到里间门外，凑着没吊嫣的门帘缝，看到了不该看的情景。里间昏暗的壁灯，照耀着趴在床沿，光屁股的姐姐，后爸光着下身，两手拽住女儿的胯间，身子朝前一攻一攻。“妮，你真美……，真美，快……快舒坦死你爸啦！”他边嚷边操。灯光下，莉莉清楚的看到，后爸那粗粗的鸡巴，在姐姐那还没长毛的阴门中，一进一出，一出一进。浑身痉挛的姐姐，边呻吟边求饶：“哎……哎呀呀！爸，你已经弄了两次了，你……这人咋说话，不算话。”继父：“小心肝……小姑姑……，忍着点，忍着点……”突然，后爸身子朝后一缩，鸡巴向外一拔，大叫一声：“美死了！”很快，那淡黄色粘乎乎的液体，“呲呲”的窜了姐姐一脊背。

　　随后，他软软的瘫在姐姐的脊背上，像狗一样的一动不动。当时，年幼的红莉虽不知那是咋回事，但总觉的不对劲，为这事，她也多次劝过姐姐，可大她五岁的红玲比她说的还有理。并振振有词：“咱这山里都是这，儿子是给妈妈生的，女儿是给爸爸养的。

　　自己用自己的，既方便又实惠。这叫肥水不流外人田，我们班的小红，小燕，那倒是亲爸，还不是光明正大的日他自己的女儿。小红爸让小红和她妈睡在一起，日着闺女的屄，还要吃她妈的奶哩！小燕爸更不是东西，一晚上，一晚上的把大鸡巴泡在她的屄里腌咸菜。日着小燕，操着她妈，一家人乐的像啥似的。

　　小雷一家更有意思，她爸和她哥，把她和她妈排了班，每晚不是她哥日她妈，就是她爸日女儿。她爸最不要脸，有一晚把女儿妻子摆一块，吃着一个日一个可美哩！“

　　从此，只要红莉妈不在，她爸就日她姐。隔三夹五的日屄解馋。为此，红莉对继父大为不满，每次吃饭，只要他在，红莉立刻端碗就走。弄的老实纯朴的母亲，莫名其妙。为了免见继父，红莉初中末毕业，就随着亨通饭店的老板来到这里。

　　到这后，南客北商，鱼龙混杂。打情骂俏，不堪入耳。红莉心想：天下乌鸦一般黑，男人全是骚货，女人都是浪屄。——老板娘叫喜英，她干哥叫狄怀玉，那人比谁都坏。他来吃饭，每次总借机在女服务员身上，摸摸揣揣，磨磨蹭蹭。

　　特别是仙云，只要一到他跟前，他总要搂住妮子，摸摸脸蛋，揉揉奶子，有是还把手塞在妮子小屁股中间抓一把。

　　喜英更不要脸，每次她干哥来饭店，也不管白天黑夜，先把丈夫山根打发的远远的，然后关上门，俩人在床上裸身大战。肉搏时的呻吟声，高潮时的浪叫声，次次不堪入耳。有时红莉实在听不下去了，就用砖在门上砸，后来，俩人在一块干那事，心里全毛毛的。

　　那天，老狄欺负仙云，是红莉和喜英打架的主要原因。

　　傍晚时分，连阴雨时大时小，落水点忽密忽稀。往日，车水马龙的赵克公路，车稀人少。偶而过辆车，机鸣声，啦叭声，在这旷野雾霭中，十分刺耳响亮。此时，酒足饭饱的狄怀玉骑着他的铃木100,醉熏熏的来到亨通饭店。正巧，红莉回家，山根外出，喜英到邻居家打麻将去了，空荡荡的饭店里，只有仙云一个人看家。

　　哎呀呀，天赐良机。老狄打亨通饭店这俩妮子的主意，真不是一天两天了。

　　他掂量着，红莉虽然才十七，眉清目秀，楚楚动人。浑身上下，凹凸分明。丰胰英俊，线条优美。但她是山里人，性野难训，弄不好要吃她的亏。仙云比红莉小一岁，模样也不如红莉，可她发育的早，豪乳丰臀，别有风味。再者，这娃性软，好弄。可一想到喜英那吃醋劲，她也吓的心惊肉跳。这只母老虎，只要闻听老狄跟那个女人有关系，就抓住他，又哭又闹。弄的老狄，犯瘾除了日喜英和他的黄脸婆，别人一概不行。

　　有时候，老狄也想：我一个堂堂的付镇长，到那找不了个乐呢？难道除了她，别的女人就没有那个玩意。可一见喜英那骚劲浪样，咋也吓不了这个决心。——该咱幸运，而今社会，处女风毛麟角，千金难寻。仙云啊仙云，今我一定要好好品品你这处女。

　　他看着仙云端茶倒水的忙碌背影，那圆圆的屁股，宽宽的脊背，翘翘的乳房，隆隆的耻丘，想着，待会，把她往怀里一搂，床上一压，衣服一扒，屄里一插，我的妈呀！那夹劲，那爽劲，那舒坦受活劲，保准能美死人。

　　欲火中烧，越想越美，老狄按了按隆起的裤裆，咽了咽快要流出的憨水，嬉皮笑脸的说：“仙云，别忙活了，你叔也不是外人，坐下陪叔说说话……”桌对面的仙云连头都没抬，不卑不亢的应了句：“不不不，进门就是客，您好赖也算客人，我应该伺候您……”狄怀玉站了起来，绕过桌子，轻手轻脚的走到仙云的背后，冷不防在仙云的大腿上摸了一把，“哎呀，这下雨天，俺妮子穿裙子不冷？”仙云把他的手一拨，扭身答道：“叔别这样，一会我姨知道又骂哩！”再不能等了，狄怀玉快步上前，从背后把仙云一搂，一手捏住姑娘胸前的一个肉疙瘩，身子朝后一仰，那硬硬的胯间，立刻顶住了妮子那软软的屁股肉。嘴里南三北四，胡说八道：“小祖宗……，小姑姑，你叔我……想死你了。”眼看，眼看……，那料仙云低头张嘴，在老狄厚厚的手背上狠狠的咬了一口，仙云这一口咬的真厉害，瞬间，老狄手上鲜血淋淋。钻心是痛，使他不由自主的松了手，一出魔掌，仙云撒腿就跑。谁知没出门就和喜英碰了个满怀。喜英比鬼还精，一看就知咋事。瞧见心上人，手滴鲜血，气不达一处来。

　　弯腰揪住仙云那乌油乍亮的披肩发，在妮子那白嫩白嫩的脸蛋子上，“乓乓啪啪”就是几个响亮的耳光。同时，嘴里不干不净的骂着：“你……这个骚屄，狠心贼，你狄叔……逗逗你，摸摸你，搂搂你……你身上有少不了一块肉……，你看你爸人咬个……”

　　喜英扔下哭泣不止的仙云，快步上前，走到狄怀玉面前，看了看：“啧，啧，啧，你看看，咬了这么深的牙印……”先找磺胺粉，后寻纱布，一边包手，一边唠叨：“妹子那一点亏待你了，那一次……没管够你……，你还馋的像八辈子没见过女人……你这个不要脸的，眼馋肚饥，……看把你咬的……”仙云可不是红莉，不会说，不会讲，只会捂着红肿的脸哭。

　　喜英狠狠的瞪了她一眼，接着数落：“都怨你，都怨你，你瞧瞧，你瞧瞧，你这身打扮，穿的裙子露大腿，穿的褂子，现奶子，前凸后翘，又骚又浪，谁见谁不馋……”怀玉抖着手，在一旁打圆场：“妹子，算了，算了，小娃家，咱不合她一般见识！”

　　喜英一听更生气：“你算了我可不算，你妹子不吃着个亏……”说着，拽住仙云的胳膊：“母屄，你再咬一下，你再咬一下……”仙云没动，喜英拽住她往里间拖，说道：“哥，走……你妹子给你帮忙，今妹子看着你……亲个够，摸个够，玩个够，日个够，日死她个小母屄片子。”“我还不信，她能翻了天！”俗话说：“卖屄老婆没良心，谁日谁操跟谁亲。”当时，喜英见情夫手流鲜血，真比死了爹妈还伤心。她按住仙云，让老狄脱女子的衣服，乳罩断了，白生生的奶子喷薄而出，裙子脱了，圆鼓鼓的水蜜桃一清二楚。三下五除二，童稚末脱的仙云，就被这俩畜牲精光精光的捆在女子平常睡的床上。

　　喜英一边帮狄怀玉脱衣服，一边恶狠狠的说：“哥，你不是爱吃仙云的奶吗？

　　你不是爱亲仙云的嘴吗？你不是要给县云开苞吗？今妹子支持你，管饱你，管够你，美死你个龟孙子！”看着玉体横陈的人见尤物，老狄也顾不上手痛了，“嘿嘿”的笑着低下头，张开嘴，双手捧着一个白皙皙的肉馒头，噙住那玛瑙般的小乳头，左边一口，右边一口，啧啧的抽着，舔着。

　　喜英也没闲，她看着仙云那肉乎乎的无毛淫洞，嫉火中烧，用手撑开阴唇，弯下腰，边脱衣服，边伸舌头舔仙云的阴部。

　　上下开弓，仙云浑身像着了火，麻麻的，酸酸的，说不出的骚痒，说不出的难受。自出娘胎，仙云那经过这样的阵势，她哭着哀求：“姨，你别舔了，你饶了我吧！……我再不敢了。叔，你也别抽了，……我难受死了……”喜英见仙云痛不欲生，她心想：死妮子，你人不大，鬼不小，还没咋，就想和老娘争食吃，今……她不但没停女子的哀求，反而，使劲掰开仙云的阴唇，把舌头卷成筒，插入阴道来回搅。

　　老狄吃够了仙云的奶，双膝一跪，把硬硬的鸡巴子往妮子的前胸一搁，两手将奶一挤，晃着身子，在仙云的乳沟里来回蹭。真美啊！这妮子的奶炮，打着就是美！有时，顺势在仙云的脸蛋子上亲一口：“亲奶奶，你快把我老狄美死了……，真好！”喜英看着老狄那下贱劲，舒坦劲。“你个没良心的老狄，你把我晾起来……，美死你！”她把仙云一推，撅着屁股扬头噙住水汪汪的阳物，像小牛吃奶一样，头一拱一拱，一摇一摇。

　　狄怀玉也懊悔，今天本想痛痛快快的打仙云一炮，可半道上杀出来一个程咬金。碰到了这个丧门星。他狠狠的揪住喜英的齐耳短发，身子朝前一挺，马上，把她的嘴当屄操。进时直抵喜英的喉咙，出来斜蹭她的腮帮。没几下，身子一哆嗦，热热的精液，一泄而出。

　　喜英也想吐，可没能来的及，全都咽到了肚子里。不管咋，狄怀玉真算男子汉，他喂了喜英上口，喂下口。拉过喜英按到床沿，一阵子急风暴雨，就把喜英干成一摊泥。心里想：舍不得孩子套不住狼。今不把仙云这童子鸡吃了，过了这个村就没这个店。过了今天，若再碰仙云，喜英准会自己拼命。

　　他虽然此时，精疲力尽，但一看仙云嫩屄肥臀，仰面朝天。一下子来了劲，他从喜英身上滚下来，跪在仙云腿间，用蘸着情妇淫液的龟头，轻轻拨拉仙云两腿之间微张微合的蚌肉，软乎乎，麻酥酥，“妮子，你的屄……真美。”狄怀玉喜孜孜的说。可仙云适才耳闻目睹了这对够男女的肉搏战，那粗粗的鸡巴，像柴油机的活塞，“咕叽咕叽”的一进一出，一出一进。那么粗，那么长，那东西给自己插进去，自己真得死。

　　“叔，你饶了我吧！……我怕，我怕疼……”仙云拧着脑袋，嘴里不停的求饶。“仙云，叔叔也想饶你，……可是……”老狄用手拨拉着妮子大腿内侧的阳具。“它不答应，你瞧瞧，它多硬，咬住牙，我轻轻的……往里插。”他双手握鸡巴用乌亮的龟头蹭着仙云的阴道口。

　　那料，喜英光屁股爬了起来，嘴里骂道：“狄哥呀狄哥，你真不要脸，妹子还没管够你……，骚货样！”她抓住老狄的脊背朝后一拉，可狄怀玉的手，正捏着仙云的胯间，猛一挣，身子朝前一顶。说时迟，那时快，那玩意像一个大木棒，生生的插进仙云的身子。立刻，仙云惨叫了一声，一股红红的鲜血，顺着妮子的大腿内侧，汩汩而出。

　　喜英见没把老狄拉下马，反而……马上，气恨交加。狠狠来回推拉第怀玉的屁股，边推边骂：“操，操……，美死你，美死你……，累死你，累死你个龟孙！”这下，仙云可惨了，手脚被缚，俩胯被按，无可奈何的忍受着这对够男女，随心所欲的祸害自己。

　　朗朗乾坤，巍巍大地，人妖颠倒，弱肉强食。小仙云这个为躲继父纠缠，背乡离井的苦妮子，顷刻，就由张喜英，狄怀玉这俩畜牲，强食禁果，从一个黄花闺女，变成了未婚少妇……

　　【三十】

　　侠肝义胆的红莉气炸了。

　　第二天晚上，见仙云眼泪汪汪，面色苍白。关心询问，仙云摇了摇头，经不住姐姐再三追问，小仙云连哭带说的告诉了姐姐。红莉听完，俊美的脸上像下了霜。她扬头看了看夜色朦胧的窗外，牙咬下唇狠狠的说：“仙云，你回去吧！这不是咱待的地方。”转身拉了拉妹妹身上的床单，掖了掖四角，轻轻拍了拍仙云，“妹子，好好睡吧！姐姐看着你……”

　　因为，这是不光彩的事，老狄也觉的理亏，偷偷的给了仙云一千块钱，没让喜英知道。很快，仙云跟她妈悄悄的回去了。亨通饭店只剩下红莉一个人了，她既是炊事员，也是服务员，整天忙的脚丫子朝天。

　　突然，稳重端庄的崔红莉，简直变成了另一个人。山根莫名其妙，喜英莫名其妙，凡来吃饭的客人全都莫名其妙。首先，她换了衣着，以前从不穿紧身衣的她，而今，上身小袄，又小又紧，两只圆圆的奶子，真能把褂子憋崩。小褂子上露乳沟，下显肚脐。半个白花花的小肚子一目了然。

　　下拽，竹笋般的大奶子，跃然而出。一弯腰，圆翘的屁股，立刻露出少半个。

　　那小裙子更短，挪腿投足，红红的三角裤，一览无余。时而，还有几根不安分的阴毛，静悄悄的从腿侧偷跑出来。

　　其次，过去在所有客人的眼里，红莉是一个堂堂正正的好姑娘，不爱说笑，不多说话。和谁都一本正经。而今，红莉见人开口笑，亲昵拉家常。摇胸摆臀。

　　风骚异常。顿时，亨通饭店，食客大增。那些道貌岸然的伪君子，横行乡里的头头脑脑，醉生梦死的公子哥们，无事生非的地痞流氓，蜂涌而止。不过，谁都是“好过了眼睛难过了心，半夜三更腿抽筋”。鉴于红莉名誉乡里的疯野劲，谁也不敢轻举妄动。

　　这下，亨通饭店可发财了，平常一天卖三百，而今每天卖一千。平常三天一进烟酒，而今一天一进不够卖。老板喜英看着花花绿绿的票子，像水一样的流进了自己的腰包。心里别提有多美。原来，一见红莉就吊脸，就埋怨，说红莉脸凉，影响了她的生意。而今，开口一个妮子，闭口一个莉莉，那个热乎劲，真比见了亲闺女还亲。

　　最想不通红莉的，是喜英的老相好，靠山，干哥狄怀玉，平常红莉见到他，脸一扭，头一扬，待理不理。现在，老狄一进饭店，红莉一句一个狄叔，不叫叔不说话，拉拉扯扯，磨磨蹭蹭。弄的老狄这个久驰情场的高手，半信半疑，百爪挠心。啥事都是凑的，饭店营业额大增，红莉比以前累，可喜英更累。

　　以前洗锅刷碗，有仙云干，不用她。现在，她得干。以前，洗菜切肉，有红莉，现在，红莉顾不上了她得干。就连擦桌子，抹板凳，喜英回回不饶。红莉每天跑里跑外，招呼客人，拿酒递烟，炒菜短端盘。像一条活蹦乱跳的小金鱼，在行行色色的客人中间游来游去。没几天，喜英就累的腿肿手裂，连腰都直不起来。

　　为了赚钱，喜英俩口商量，再到安泽找俩服务员来帮莉莉，干活打杂。主意既定，说走就走，临出门，再三叮嘱：“好好看家，别惹事，过俩三天，他们就回来。”

　　那天傍晚，红莉送走了最后一个客人，伸伸腰，用手捶了捶酸痛的后背，自言自语：“妈呀，好累呀！”而后，推开门，把“停止营业”的牌子，挂到路旁的霓虹灯下。此时，鹅眉西悬，繁星点点。前前后后的饭店，长长一溜，各式各样的灯箱广告，相映生辉，时绿时红，时明时暗。欢声笑语，从一扇扇敞开的窗户，不断传出，酒醇饭香，自各个高低不平的厨房，徐徐飘来。

　　亨通饭店，红莉斜靠在自己小屋的木床上，看着从喜英房中搬过来的录放机，随手将她常放的“美女春潮”插入片口，随着电视机的闪烁，屏幕上出现了她未从见过的淫秽画面。她关掉电视，走到中厅，拿起门边的红色电话机听筒……住在镇政府的狄怀玉，一接到红莉的电话，心里要多美有多美。那甜甜的嗓音：

　　“狄叔，俺喜英姨不在，你能过来陪我一会吗？我想你……”特别是最后那三个字，使的淫乱成性的狄怀玉受宠若惊，心花怒放。

　　莫非这妮子想我了……，怪不得这妮子见我这么亲，以前疯疯癫癫，心直口快，一本正经，不怒自威的刺玫瑰，而今变成了打情骂俏，摇臀摆腰，拉拉扯扯的交际花。那次我乘酒兴，在她鼓鼓的胸上抓了一把，她都没恼，只是把我的手一拨，淡淡的说了句：“讨厌。”心急车快，没几分钟，累的满头大汗的狄怀玉，就从二十几里外的城关，赶到了饭店。

　　可巧红莉出来倒水，她刚洗过澡，脸蛋红扑扑的，头发湿漉漉的，一身粉红色的浴衣，合身得体，把她那亭亭玉立的身材，衬托的凹凸分明，淋漓尽致。举手投足，风情万种。瞧见姑娘那挺挺的胸脯，翘翘的屁股，白白的乳罩，紫色的裤头。狄怀玉心猿意马，想入非非。

　　“看啥？不认识……”红莉抛了一个媚眼，笑迷迷的问。

　　“没啥，没啥！”怀玉马上回过神，连忙推着摩托朝里走。红莉给她掀门帘，猛一扬胳膊，她那白生生腋下的黑绒毛，格外刺眼。怀玉看着心里一格登，差点没流下憨水。红莉可能也有所查觉，不好意思的放下胳膊，淡淡一笑。差点没把怀玉的骨头笑酥。

　　马上，胯间那玩意，嘡的抬了头。好不容易把摩托放妥，乐不可支的狄怀玉，满脸堆笑的跟随红莉，穿过中厅，来到东南红莉的卧室。妮子先招呼怀玉坐到床边的椅子上。然后，从抽屉里拿出糖块，瓜子盘子，放到怀玉跟前：“狄叔，你先吃着，我出去给你沏茶去。”“不忙，不忙……”怀玉连连应诺。

　　等红莉一出门，狄怀玉走到桌前，无聊的打开电视，“嘿”真棒！屏幕上，那年逾五十的富婆，正骑在一个十七八岁的小伙腿上，双手揉奶，身子一起一落，一落一起。随着他的动作，一个暗褐色的阳具频频出入她那阴毛虚掩的俩腿之间。

　　银屏上，伴随着悦耳的音乐，俩人哼哼哈哈，浪叫淫鸣……可能是门外有了脚步声，老狄来不及关电视，连忙拔掉电源，坐到椅子上，抓起床上的瓜子装模作样的磕了起来。

　　实际，灶间烧水沏茶的崔红莉，从睡房里传出来的声响，早晓得那里发生的枝枝蔓蔓。她烧好水，泡好茶，自己喝了一杯，又把乳罩取下，提壶掂杯朝外走。

　　狄怀玉见红莉进来，连忙起身接杯子。红莉将手一挥：“别，别动，你稳稳当当的坐在那，小心烫着……”一弯腰，将水放到狄怀玉一旁的床边上。就在红莉弯腰放杯的一瞬间，挂在胸前的肉砣砣，几乎跳到袄外，离红莉不到三十公分的狄怀玉，惊讶的睁大了眼睛。“妈呀，真美！”红莉早料到他这一招。她伸直身子，对还在痴痴望着自己乳房的狄怀玉，佯怒斥责：“狄叔，你看啥？”怀玉这才回过神，端起茶杯大大的喝了一口，“这茶咋样？”红莉满面带笑的问。

　　“好茶，好茶，不错，不错……”他吹着，喝着，一杯茶即刻见底。

　　呀，呀，红莉偷乐啦！狄怀玉作梦也没想到，就是他认为刺玫瑰变绵羊的山里妮子，处心积卢的为自己挖了大陷井。而自己已掉到其中。这是一种食之无味，浑身力消，可神情清醒的催情药。原本是歌厅，舞厅，发廊那些坏心烂肺的老板，为自己赚钱，丧心病狂的对付那些误入岐途的良家女子用的，而今红莉淫药反用，惩恶扬善。

　　很快，狄怀玉头晕无力，想动，浑身酸软，想喊，口干舌燥。现在，他这个色中饿狼，闺中淫棍，只得无可奈何的看着近于半裸的崔红莉，用早已准备好的绳子，随心所欲的捆绑自己。红莉首先把狄怀玉的手足捆紧，固定在大床四角。

　　而后，红莉手撸鸡巴，撸去包皮，拴住龟头，将绳子另一头穿过顶棚挂电灯的铁勾，将绳头捏在手中。接着她脱掉浴衣，全身上下，一线不挂，晃乳摆臀，姗姗行走。此时的狄怀玉，看着时远时近的俊女倩丽，那急劲，那馋劲，可想而知。聪明的红莉，越见他急越高兴。不停翘起腿，将自己的风水宝地，炫耀展现。

　　笑迷迷的问怀玉：“狄叔，你馋吗？狄怀玉快憋死了，以往自己，手里又权，兜里有钱，想操谁就操谁，想日谁就日谁。上至四旬徐娘，下有豆蔻少女，自己的屌，啥屄没日过。可现在……但红莉并没有就此结束，她打开电视，返身上床，光溜溜的坐在狄怀玉的大腿根上，一手用发梢轻拂着怀玉那不亚于女人的大奶子，一手抠着自己的阴门。笑着说：”老狄，你说你姑奶奶比你那野老婆如何？“这场面太刺激了，电视里，男欢女爱，翻江倒海，淫呼浪叫，不堪入耳。

　　大床上，美色当前，诱逗并举。玉柱翘立，硬如铁棒。原本勒屌的细绳，现已勒入肉中，痛的狄怀玉胡说八道：“哎呀呀，莉姐姐……，莉姑姑……，你饶了我吧！我没有对不起你……”男人就是贱，只要到了要紧三关，别说叫他叫姐姐，叫妈都行！

　　莉莉岿然不动，嘿嘿冷笑：“姓狄的，你想讨你姑奶奶的便宜吗！想死你……”说着，把挂在电灯吊钩上的绳子一拉，狄怀玉马上杀猪式的嚎叫：“妈呀！

　　莉姑姑，你饶了我吧！痛死我了，我再也不敢了……”红莉绳子一松说：“饶你也行，你把那天欺负仙云的事说清楚，要不……”她说着又要拽绳子。“姑奶奶把你的鸡巴子拽断……叫你当一辈子太监。”“我说，我全说……，我全说！”狄怀玉虚汗直冒，频频答应。

　　红莉跳下床，首先穿好自己的衣服，关掉电视，然后，拿出早已准备的录音机，按下录音键……为仙云报仇，红莉也不是没动脑筋，来硬的，无凭无据，他一定会死不认帐。想来想去，就这么办！“即以其人之道，还治其人之身。”今天，害怕自己下不了手，她自己先吃了两片“野狼一号”，然后，把剩下的五片，全碾成末，一下子倒在给狄怀玉喝的茶水中。

　　第二天，红莉拿着狄怀玉交代的录音带，找县纪委。谁知，还没到车站，就被提前回来的喜英抓了回来。因为红莉得理不饶人，软硬不吃，所以，就发生了梁欣在大路上碰到的那件事……

　　【三十一】

　　见怪不怪！近几天，梁欣这女子也和我一样，喜爱文学作品了。我手头那几本外国名着与中国小说，她今天一本，明天一套，三天一送，五天一换，每次还书，都在书中夹一张叠的方方正正的白纸，唯独一次，上面在四角各写了一个字，分别是；鹅，银，受，您。开始我也没在意，可时间一长，总想当面问问她。

　　阴历七月二十，是我的生日。中午，单位的几个同事，逼我在堤村的槐荫餐厅搞了一个生日酒会。刚到家，满头大汗的梁欣，就手里掂着大蛋糕进了门，她先把蛋糕放到床上，然后又掏出一张白纸，叠的方方正正，恭恭敬敬的放到蛋糕上。

　　“欣，你这是干啥哩！”我问。“你真老实，这都不懂？”梁欣说着展开蛋糕上的纸，随手拿起我绘图的铅笔，沙沙的写道：“一纸无字满页空，万言千语在其中，心事重重无从起，此处无声胜有声。”写完，焉然一笑。

　　接着写道：“天鹅飞去鸟不归，良字无头双人配，受字去又又加友，您的心去永不回。”别问了，第一首诗我懂，第二首诗我更懂。不行！这是啥事，怪不得这次梁欣住院归来，在我面前，判若二人。不行，坚决不行！我不能对不起萍萍妈，更不能看她走斜路，.我吃了一惊说：“欣，蛋糕咱留下晚上吃，现在咱到外边走一走，顺便到河边洗几件衣服。梁欣也觉的我神情不对，颇有同感的点了点头。她端盆，我提桶，二人相跟的向汾河边走去。

　　夏末秋初，烈日当头，热浪滚滚，灼热闷人。靠近河边的垂柳下，我和梁欣边谈边洗衣服。天真热，梁欣脱掉上衣，挽起裤腿，壮似莲藕的胳膊，白皙结实的玉腿，丰胰迷人的腰肢，宽厚微凹的脊背。秀发摇曳，时蹲时立，随着妮子有紊不乱的动作，臀部一颤一颤，身子一挺一挺，洗衣盆中的白色泡沫，忽高忽低，忽聚忽散。

　　我静静的蹲在旁边，除了给她提水晾衣，就烟瞅南同蒲线来往的火车，盘算着如何向梁欣开口，使用什么措辞。梁欣今天开心极了，一会儿讲东说西，一会儿谈南论北。上至天文，下到地理，海阔天空，侃侃而谈。随着叙述，不时响起她那银铃般的笑声。

　　“欣，我想……我想跟你说个事，”我望着河对岸说。不料，梁欣不屑一顾，回头招呼：“刘工，有啥事一会再说，我脊背痒的不行，你给我挠挠……”她甩了甩手上的洗衣粉泡沫，弯下腰，凑到我跟前，“哎呀”我没动手。

　　“哎呀什么？你不看我手湿吗，快，快，痒死人了……”梁欣浑身抖数，边抖边说。我无可奈何的把手伸进她的背心里，“不是这……往前，往前，再往前……”随着她的指挥，我的手在姑娘光滑的背上四处游走。

　　“再往前，再往前……”哎呀，我的手碰到了一疙瘩软肉，我像摸到了烧红的炭火，连忙后缩。“别动，就是那……使劲挠……，还有这边，对，对，使劲挠，真舒坦……”忽然，她直起腰，看着我窘迫的样子，哈哈大笑：“瞧你像个小媳妇似的，我都不怕，你怕什么？”

　　她大方，我可不大方，大姑娘小媳妇的丰胸淑乳，那是禁区，能够摸那的，只有她的丈夫……情人，可我……难道这妮子……！给欣欣挠完痒，我看了低头洗衣的姑娘一眼：“欣，咱说个事……”我的话音还没落，梁欣“呲”的回过头，那双直勾勾望我的丹凤眼，瞪的我心惊肉跳。“你说的是那首猜字诗吧！……咋了……我很爱你，怎么，犯法啦！……宪法上规定梁欣不准爱刘浩吗？”她义正词严，伶牙利齿，根本没你还击的余地。

　　“妮，你二十几了。”我试探着，小心翼翼。梁欣毫不示弱，“二十几咋，不嫁人犯法啦？”“欣，我的意思是……”我想解释，梁欣看着我鼎的工程轻蔑一笑：自言自语的：“俺自作多情，俺知道，你是大名鼎鼎的工程师，我是土生土长的山里娃，咱不配，是吗？”

　　梁欣顿了一下，继续洗她的衣服，说道：“刘工，你别想歪了，我问你，父亲爱女儿吗？妈妈爱儿子吗？姐姐爱弟弟吗？你爱你家萍萍吗？难道女的爱男的，俩人就得在一块睡觉，干那事！”她梁欣倒给我上开了政治课，我蹲在梁欣对面，说：“欣，我不是说，你爱我犯法，而是俺有家有舍，别耽误了你……”她停止了洗衣，俩手仍插在盆中，不紧不满的回答：“刘工，我问你，我说让你娶我了，我说让你与老婆离婚了，没有吧！我告诉你，我爱你，只是敬重你的为人处事，技术才华。菩萨心肠，言谈举动。愿意每天看到你，和你在一起，至于什么兄妹，夫妻，情人，父女，我不在乎！”欣，我是说，你一个大姑娘，常天往我这跑，帮我洗衣，帮我作事，旁人会说闲话。“说这几句话，我绝对小心翼翼，生怕碰钉子。

　　“哼，身正不怕影斜，走自己的路。让别人去说吧！你救过我，帮过我，对我有恩，我该来还来，该洗还洗，该帮还帮，我还不信，谁能把我的头揪了……”而后，梁欣只顾低头洗衣，一句话都不说。这时，树上的知了叫声，令人心烦。

　　不行，我不能平白无故招惹人家女子。“欣，我写了一首诗，”我没话找话。

　　“是啥？”

　　梁欣回过了头，脸色温和了好多，我用手里的木棍，在软软的滩上边写边吟：

　　芯放瓣绽寒流时，春早莫怨花开迟。洁来本应还洁去，何让凋零染污泥。

　　这次，她低头洗衣，我提水晾衣，谁也没有说话。洗完最后一件衣服，倒掉水，梁欣坐到我身旁的大青石上，眼看着河对岸滩里快出天花的玉米和红似烈焰的高粱，连头都没扭，说：“刘工，咱俩商量个事？”“你说。”我扭头望了望梁欣说。

　　“咱俩认个亲戚……”她很平静，也很认真。“啥亲戚？”我笑着问。“从今以后，你当哥，我作妹，咱俩结拜……”她转脸看着我，目光里充满了胆怯和期盼。“哈哈，哈……”我放声大笑。“咋了？”梁欣不解的问。

　　我笑的差点叉了气，“好妮子，你多大，我多大。你才二十，我都四十几了，再说你才俺萍萍大三岁，这不是闹笑话吗！”但是，我也清楚梁欣的脾气，“不撞南墙不回头。”果然，她马上答道：“刘工，话可不能这样讲，小叔叔，小姑姑，你们这我不清楚，俺们那多的是，人小辈大，韭菜高在畦里，萝卜低在垄上。”“我要是不答应呢？”我逼梁欣。她头一偏，笑着说：“那好办，我跟在你后面，走一步叫一声哥，直到你答应为止。”她真敢，真要那样，公司里的那几个捣蛋鬼，准敢每天损我。“行。”我随口应道。“但有条件，人前不准叫，没人的时候咋叫都行。”我接着说。

　　“好，一言为定。”她说着从兜里掏出电子表：“哥，都快三点了。霍县煤矿的车队快回来了，咱回，咱回……”说完，俺俩收衣端盆，相随而返……第六章、患难见真情

　　【三十二】

　　俺女儿今天出院了，她高兴，俺高兴，她妈燕茹更高兴，所有知道这消息的人都高兴。这次，不幸中的万幸，我女儿得了尿毒症，确实难住了我。我也晓得，这病得的急，去的快。是要命的病。稍有一点医学知识的人都知道，肾是人体唯一的排毒，解毒器官。没有它，人体的抵抗力几乎等于零。

　　一个人若要换肾，谈何容易！撇开作手术的几万元不说，肾源就是一个大问题。肾虽人人都有，但是，血型，性别，体内基因，肌肉纤维，一切的一切，相吻合者，凤毛鳞角，寥寥无几。既使找到了，人家同意吗？还有，这年代，国家有明文规定，捐献器官，只能采取自愿，不能买卖。

　　那天下午，省城中心医院病房外的长椅上，面容憔悴的燕茹，拽着我和主治大夫聂世伟的手，泣不成声：“她叔，她爸，救救俺萍萍吧！俺有心脏病，生萍萍差点送了命，不能再生了，老刘家三代单传，你们可不能让俺绝了后呀……！”人不该死天有救。就在我四处奔波，筹款寻肾的第三天，我的中学同学聂世伟，认真的打电话告诉我，有一个与萍萍年纪相仿，叫水木刃个姑娘，愿为萍萍献肾。并且，经过检查，各技术指标均符合医学规定。我马上询问，人家要多少钱？聂大夫回答，人家不要钱。天哪！这年月，市场经济，金钱社会，会有献肾不要钱的？我简直不敢相信自己的耳朵。一个肾卖十几万元，难道她傻啦！我一连问了三遍，都是同样的回答。

　　当时，治病救人，啥也没顾。自手术成功，一切良好，全家皆大欢喜后，我全家合计，一定要见见这位好心的姑娘。想来想去，咋也想不出这位叫水木刃的姑娘是谁？我倒问了聂大夫几回，他守口如瓶，嘴里根本没透一点风。我想一定要找到她，一定要报答这位雪中送炭侠肝义胆的大恩人，我这样想，她妈这样想，萍萍更是这样想。

　　清晨，和煦温柔的太阳光，穿过高大的落地窗，射进了热闹非凡的太原火车站候车大厅。拿着大包小包的我一家三口，买好车票，坐在靠墙的长椅上，说说笑笑的等待火车的到来。那娘俩，高高兴兴，喜气洋洋。一会儿说东，一会儿讲西，偶尔，萍萍还发出一阵阵清脆响亮的笑声。

　　太原站内外，乱而有序。南来北往的行人玈客，三三两两的走进走出，欢欢乐乐的红男绿女，断断续续的漫步街头。所有一切，再加上高音啦叭声，人群喧哗声，小贩叫卖声，汇成了周而复至的都市交响乐。哎！我咋在人群中看到了蓝裤白褂的红莉，只见她神情急躁，风尘仆仆，拎着装满各种食品的大网袋，连跑带走的奔向广场的公交车站。

　　“红莉！”我推开玻璃窗大声喊。“哎……”红莉应着，回过头，我朝她招了招手，示意她先进来。她点了点头，提着东西朝回走。萍萍妈随口问我：“那是谁？”我答道：“那是俺工地饭店的一个妮子……”一进门，红莉见我和萍萍妈坐在一起，问道：“刘工，那是……？”我怔了一下，回答：“这位是我女儿，那是她妈……”红莉真嘴甜，末等我话落音，马上鞠了一躬，“大嫂好，萍萍好！”“你来太原有啥事？”我眼瞅着她的大包小包问。“哎呀，你不知道吗？梁欣姐在市二院住院，已经快二十天了，淑娴姐在这里照顾她，家里就我一个人，好不容易今天有个空，我来看看她，下午我还得回去。”红莉边说边急的直搓手。

　　“啥病……？前些日子还好好的！”我问。

　　“谁知道，前几天，我有事回家，来后，听对门的李师傅说，淑娴姐跟梁欣姐到太原看病去了，谁知道俺梁欣姐得的啥病？”红莉答道。“刘工，你一家到太原有事？”红莉接着问。

　　“俺来给女儿看病，今天出院，等下午五点的车回去。”末等我答腔，萍萍妈抢先说道。

　　“那好，你们先坐着，我走了……”红莉说着提东西就走。

　　“红莉，你先等一下，咱俩一起去看看梁欣，下午跟着回。——萍萍，你陪你妈在附近走走，我先去看看……”我说着走着吩咐女儿。

　　“她爸，我们也去，见识见识你那精明能干的干妹妹！”燕茹说道。

　　红莉瞧着这娘俩，咧嘴一笑：“行！”

　　哎，要不是在市医院门口，李淑娴告诉我，真不知道……？梁欣，这妮子，可仔细一想，水木刃不就是梁吗？

　　那天，萍萍得尿毒症的消息一传出，整个工地，像火里撒了一把盐。大伙勇跃给我集资，上至经理，下到工人，民工，这个三十，那个五十，多则千二八百，少则三百五百……第二天夜晚，忙完前面事情的梁欣，拿着当日收的现金，到后院给李姐报帐，听到老板姐弟在屋里说话，就静静的站到了门外。

　　“姐，俺师傅的闺女出了事，大伙都捐款，我也想捐，可前几天发的工资，给咱爸妈买了养老保险，你先借给我两千，下个月发了工资还你……”小李说。

　　淑娴：“李子，人家刘工，从你出校门，就手把手的教你，从水平仪，经纬仪，到全站仪，啥不是人家教的，这么着吧！我给你五千，到时候你还我两千，那三千是我捐的，再说，要不是老刘，给咱们找下梁欣这么好的厨师，咱饭店也没有今天，那三千是我捐给刘工女儿治病的，你给刘工说一下。”梁欣等李姐送走了弟弟，推门进屋。“李姐，李子哥来有啥事？”梁欣边递钱边问。没想到，淑娴看了梁欣一眼，笑了笑：“没啥，一点小事。

　　梁欣听完，心里一格当：原来红莉回家，老板怕我走，耽误她的生意。但表面上仍不露声色。她只对办完事，张罗给自己寻插倒水的老板一眼，淡淡一笑；“姐，别忙活了，我今天困了，先回去睡了，有事明天再说。”其实，淑娴早料到了这一着，尽管自己把梁欣当成亲妹妹，但梁欣总认为她是老板，钉是钉，卯是卯。说话办事，从不含糊。今天，要不是弟弟师傅吩咐，不让梁欣知道这件事，自己也不会被妹妹误会。

　　整个晚上，梁欣失眠了。她满脑子除了萍萍，就是刘浩，除了刘浩，就是萍萍。女患绝症，父心如焚。妻病在床，雪上加霜。但如何帮，她束手无策。在她心中，刘浩是天，是神。是比她自己生命还重要的化身。她不运许心上人有一丝一毫的闪失。也不允许他女儿有一分一厘的伤害。

　　可是，可是……她想拿钱，自己一个月七百五十元工资，赵城看病花了一千多，前些日子又给她爸邮了五百。现在，自己不但没存钱，反而，还欠老板好几百，开口再借，自己都不好意思。杯水车薪，无济于事。罢，罢，罢，刘哥啊，刘哥，你能在赵城献血救俺，俺咋不能献肾救他女儿。

　　反正，人取一个肾也死不了，就是死了，也无所谓，一报还一报，值！俺梁欣为人处事，从来都是良心至上，主意既定，天已大亮，她下定了决心，这事必须和李姐讲，必须……次日晚上，梁欣交完帐，看着放钱关抽屉的淑娴说：“姐，求你个事……”

　　“行。”淑娴满面带笑的说。梁欣就把自己的想法原原本本的告诉了老板。

　　事情果然不出梁欣预料，她悄悄的发现，随着她的叙述，李姐的脸越来越严肃。

　　待梁欣说完，李淑娴沉思了半天，这才郑重其事的回答：“欣，钱咱有，你拿多少都行。就冲你每天的工作表现，多用千二八百，姐乐意。可捐肾的事，非同小可。姐坚决不同意。第一，这事你同意了，刘工同意吗？你仔细想想，他女儿得病的消息，他都瞒着不让你知道，他能同意吗？第二，这换肾也不是人人都行，医学上有严格的要求，这事临汾办不了，要到太原，你敢保险，你的肾百分之百能用吗？”

　　梁欣摇了摇头，钱对刘工固然重要，可买一个肾要十几万，就凭他区区每月一千五百元工资，妻病女上学，筹款买肾，难似登天。淑娴扭头望着窗外，一言不发。梁欣：“李姐，你就让我试试吧！万一不行，我就拿钱……”无奈，忧心重重的梁欣出了老板的房门。

　　第二天早上，梁欣刚出门，淑娴叫住了她，说道：“欣，我想这事这么办，我跟你到太原，托人检查一下，你的肾能用，咱就换，不能用，咱拿五千块钱，你看行吗？”梁欣：“姐，这钱……”淑娴手一摆：“钱的事，以后再说。”梁欣迟疑了一下，坚定的：“行，姐，听你的……”恩重如山。

　　当我们全家与李淑娴，走进梁欣的病房，她正斜靠在被摞上看书，红莉在房间扫地。看见我们进来，梁欣欠了欠身子想起来，淑娴摆了摆手，制止了她。萍萍末等大人吩咐，就哭着抓住梁欣的手：“小姑，谢谢你……”一个谢字末落地，扑通一声，双膝跪倒。梁欣笑了笑：“别，别，别，起来，起来……”探身伸手要拉萍萍。萍萍妈上前拦梁欣：“大妹子，她应该，我也该……”梁欣：“嫂子，俺哥给了俺一条命，这点小事，还不是应该的，还值得你们哭天抹泪，磕头倒对的……”扫地的红莉插话了：“大哥，大嫂，李姐，我说我梁欣姐心好，咋样，没说错吧！”梁欣微微一笑：“人常说，亲姑姑，假姨姨，毛头妗子在头里。既然我是她姑，为侄女，理所当然，有啥大惊小怪的……”她说着笑着，若无其事。但是，萍萍哭成了泪人。萍萍：“小姑，刘萍萍今生今世，当牛作马，报答你，孝敬你。”梁欣：“一点小事，都别哭，都别哭，没事。没事……”

　　【三十三】

　　那天，我在县委办完事，圆圆的太阳就快落山了。虽然立秋后，没有暑天热，但因刚下过雨，人们仍热的喘不过来气。道旁的万年青，少气无力，路上的过往行人，挥汗如雨。此时，我刚挤公交车到了城东，站在路旁，靠在一棵槐树上，等待工地接我回去的汽车。

　　“刘工，刘工……”我闻声回头，哎，怎么是她，县交通局李局长的夫人。

　　她姓牛，名翠萍，原与我一个村居住，一个班念书。一口锅吃饭，一条路上学。

　　但这女人，心辣嘴甜，口是心非。俺俩人，鸡犬之声相闻，老死不相往来。你看看，几十岁了，还像年轻人似的赶时髦，描着眉，画着眼，脸上抹的比雪白，嘴唇擦的像血红。大嘴一咧，黄牙外露，非馿非马，不伦不类。

　　我还没回过神，她拧着大屁股，连跑带颠走到我身旁，拽住了我的胳膊。坏了，坏了，越惊越吓，神鬼越怕。本来她弟弟牛二，承包的堤村桥引桥土石方工程，超预算合不上口。我就挠头，现又偏偏遇上她……准没好事，“急什么！急什么！来这边坐坐……”她一边说一边往路边拉我。“啊，啊，李嫂，我回去还有事。”我推辞着，想脱身。“哎呀呀！你看看，你看看！俺兄弟到底是大工程师，常天忙，常天忙，忙的连跟他妹子喝杯茶的功夫都没有？”她说着笑着，好像一对多年不见的老朋友。

　　刹时，虚伪的亲昵，过分的热情，真弄的我不好意思。“走，这不远就是咱老乡开的饭店，有电视，有空调，咱老姊妹到那坐坐，喝杯茶，——放心，你妹子不是老虎，吃不了你！”牛翠萍哆哆逼人，柔中带刚，我咋也没有拒绝的余地。

　　无奈，我怀着忐忑不安的心情，跟她走进了汽车站对面的大槐树饭店。刚进门，饭店老板云山就和俩女服务员迎了上来。

　　因我们都是邻村，自小谁也认识谁。只是多年不见，有些陌生。打过招呼后，他把我和翠萍让进南房的雅间内，俩女子倒茶的倒茶，递烟的递烟。翠萍招呼门外的云山：“云山，山不转的水转，今咱老姊妹们好不容易聚到一块，云山，去，去，去厨房炒几个菜，咱好好聚一聚，你姐我请客。”我一看不好，赶紧走。“啊！别，别，李嫂，我回去还有事……一会迟了，他们找不到我，回去，没车了……”谁料，话音末落，挑帘而进的云山接上了茬：

　　“刘哥，咱有车，一会我送你。老天有眼，兄妹重逢，这顿饭你弟我请，你不给李夫人脸，也不给兄弟脸？”老板为巴接翠萍，竭尽全力顺杆爬。

　　饭店做菜就是快，云山下去没一会，俩女子一会端一个，一会端一个，三下五除二，功夫不大，大盘子，小碗子，满满的摆了一桌子。凉拌：头肉，口条，酱牛肉，凉拌三鲜。热炒：过油肉，苜蓿肉，红焖鸡块，糖醋鲤鱼……“吃，吃，吃……”

　　云山与翠萍，递筷子的递筷子，放盘子的放盘子，拉的拉，扯的扯。没办法，我只好指着满桌的菜肴，像征性的招呼大家：“咱们大伙都吃……”那料，刚夹了几下菜，只见翠萍给老板使了一个眼色，云山立即吩咐站在桌旁的服务员：

　　“小红，菲菲，去拿两瓶”老白汾“再找几个口杯，俺姐几个好好喝几盅。”“不，不。不，我从来不喝酒，一喝就上头……”说着，我起身要走。翠萍慌了，连忙拽住我的胳膊，说道：“好，好，好。不喝就不喝，坐一会总可以吧！你这人……真是……”

　　俩女服务员不顾我的反对，将桌上的三个杯倒满了，倒完酒，俩女子悄悄的溜了出去。圆圆的餐桌上，我和翠萍，云山面前的三杯酒，满满当当，透透亮亮。

　　云山首先端起杯，一饮而尽。并且，杯口朝下，朝我面前晃了晃，粗犷的大嗓门，像打雷：“刘哥，你兄弟先干为敬！”翠萍更不含糊，举杯扬脖，“咕咕咚咚”的往嘴里倒，可能是喝的太猛，肥胖的脸憋的通红，喝下的辣酒，呛的她直咳嗽。她抬起头，说道：“刘哥，你看妹子咋样？舍命陪君子……”两道目光，如刀似剑，令人胆寒。

　　我犯愁了，在内蒙念书那几年，逢年过节，朋友聚会，那一次不喝个半斤八两的，可今天，地点不同，时间不同，撇开云山不说，翠萍不傻，这个平时只往上看，不往下瞅的势力小人。她会平白无故的请我吃饭，鬼都不信。要不是她弟弟……“喝吗？刘哥，我和翠萍姐都干了，等啥哩吗？快干，快干……”云山说着，起身就往我跟前凑，坐在我对面的牛翠萍，双手恭恭敬敬的端起杯子，俩通红的小眼睛，直勾勾的望着我。她说起话来，不紧不慢，不卑不亢：

　　“刘浩，你妹子那点得罪你了，那点配不上你刘工程师。俗话说，不看僧面看佛面，俺老李好歹也是个局长，好歹也是咱县的父母官，你不给妹子面子，难道也不给李局长面子……”这女人，话语不多，无懈可击。我一咬牙，接过翠萍手中的酒杯，大大的喝了一口，随手把酒杯放到桌上。

　　云山出去了，雅间内就剩下我和她。“咋，不喝了，看不起你妹子……”牛翠萍步步相逼。不知为啥？平常喝酒，三杯五杯没反应，可今天才喝了一小点，头就晕。“老刘，”翠萍醉的说起了胡话。“你别给脸不要脸，小红，菲菲，你俩过来，我抱住，你俩灌。我还不信，咱县有人敢不喝我敬的酒？”说着，牛翠萍挽胳膊，撸袖子，敞怀解带，从背火紧紧的抱住了我。马上，她丰硕的乳房，紧贴我的脊背。热乎乎的酒精味，呛的人上不来气。

　　言起人到，妖孽降临。看来，她们早有准备，这俩妮子，薄纱遮身，衣裤全无。白花花的大腿，忽露忽藏，沉甸甸的乳房，时隐时现。偶尔，裙摆开启，那片茂密的芳草地，一目了然。很快，菲菲抱住我餐桌下的两条腿，小红解我的裤子，轻车熟路的从裤裆里掏出我的阳具，瞬间，菲菲张开樱桃小口，毫不犹豫的噙住龟头，双手抱定，上下套弄。小红立到我对面，肉墩墩的大奶子磨蹭着我光滑的前胸，嘴里噙了一口酒，双手捏着我的鼻子，往嘴里灌。

　　真比电影里的蒙太奇都准，这时，身穿蓝裤红袄的梁欣，披头散发的冲了进来。由于她跑的快，进的猛，震的屋里玻璃嗡嗡作响。她先朝蹲在地上高撅屁股的菲菲蹬了一脚，又在低头吐酒的脸上，狠狠的搧了一个耳光。接着把我从她们的怀里，往外一拉，破口大骂：“你们真不要脸，欺负人欺负到胡同道里去了。

　　哥，你咋也着么没鼻子，能跟这帮畜牲……搅到一块！”说着，端起桌上的白酒，一饮而尽，狠狠把酒杯往地下一摔，抓住自己的前襟往来一撕，拍着她那白皙皙的胸脯说：“哥，你瞧瞧，这伙婊子有的，你妹子全有……，你何必呢？”这情景，慌的我一手提裤子。一手拽住梁欣朝外拖。

　　此时酒桌，牛翠萍变脸失色，双手叉腰，“谁家的疯女子，敢来我这撒野，云山，按住，按住朝死的打……”梁欣也不是善茬：“你那屌势，咋，你姑奶奶敢来，就不怕你们龟孙！”说话寻家什，和牛翠萍拼命，饭店里外，行人看了一大片。我连忙把梁欣拉出来，叫了辆出租车，把醉熏熏的她拉了回来。

　　夜越来越深了……坐在床沿的淑娴看着浑身难受的梁欣，对我和红莉说：

　　“今天，我和梁欣到县城进货，刚办妥，她看见你后，对我说，她有事，叫我先回，谁料……”我既难过，又心痛，俺能说啥？

　　我也知这事算不了。出事的第二天晚上，忙到了十点，我刚想上床睡觉，梁欣和红莉来到了我的宿舍。平常俩妮子来这，有说有笑。可今天，全都蔫蔫的，没待我让她俩就并肩坐到了我对面的沙发上。“刘哥，我今天到县里了，一则给人家赔情道歉，给你算饭钱。二则去饭店会会那俩浪货。这事，我全问清了，完全是那胖女人搞的鬼，完全是胖女人一手安排的……那俩浪货，是发廊小姐，是胖女人安置专门害你的，我再不去，公安局的人就来了，抓你的现行……”梁欣低着头，一边说，一边用手摆弄着自己的发梢。

　　红莉说话可比梁欣大方：“刘哥，今俺俩进县城，欣欣姐说的对，你也真是，你又不是不晓得胖女人的底细，几十岁了还能上了她的当……”为了打破这尴尬的气氛，我和红莉开了一个玩笑：“莉莉，你和萍萍一般大，前几天还叫我叔，才几天，我的辈咋就小了妮？”

　　红莉看了梁欣一眼，答道：“刘哥，今我和欣欣姐结拜，俺俩是姊妹，她叫你哥，你说，叫我叫你啥？”梁欣拉了红莉一把：“莉，别说那不搁盐的话。今天说正事，你咋越说越离谱。——那天，俺跟老板进城办货，看见胖女人拉你，想着必有縁故，怕你吃亏，就悄悄的跟了上去，果果不然……”我无可奈何的哎了一声。刚开口：“欣……”我还没说完，梁欣就打断了我。“哥，你的难处俺也想过，可你想，要不是我那天搅和，这事传出去，你咋有脸见人……”红莉说的更好听：“刘哥，俺嫂有病，不能那个……，”她用俩手作了一个性交的动作，接着说：“啥时你刘哥想了，给咱姐妹招呼一声，保证供应，免费招待。要不比那俩货强，我头朝下走……”梁欣拽红莉：“别胡说，也不害臊。”红莉不以为然的：“咋，不是你路上叫我说的？”我赶紧答话：“别吵，别吵，这话我不该说，萍萍妈有病这几年，俺不是吹，咱没半句闲话！”梁欣打断了我的话：“你这话我信，可咱都是明白人，吃人家嘴短，拿人家手软。没事人家能请你，你们既是同村，又是同学，这么多年，人家咋不请你。

　　还不因为你是工程师，手里有权，笔下有钱。不为多要钱，人家请你干啥？”我坐在床头上说：“好妹子，你哥啥事都明白，可人话在尘世上，难啊……”梁欣扭脸往这窗外，“刘哥，你再想想，人家拿钱走了，倒霉的是谁。俗话说，喝凉水使官钱，终久是害。”两个人都不说话了，只有挂在墙上的大钟，的的答答的走着。

　　不管咋，我觉得，梁欣在大槐树饭店闹的那一出，牛翠萍肯定饶不了我……【三十四】

　　清晨，单关独宿的我，借着屋顶高高窗棂透进来的微微亮光，收拾着我两个月前，进看守所带的简单行李。一股股寒气穿窗而入，吹的我不由自主的打冷颤。

　　都进十月了，别人早换了毛衣毛裤，而我还是进来时穿的秋衣秋裤。

　　自从昨晚，白发苍苍的杨所长，把我无罪释放的手续，从厚厚的卷宗里抽出来，慢慢的往我手里递，他先用同情的目光看了我一眼，而后，轻轻的叹了一口气，缓缓的说：“老刘，这年月，作人难，作好人更难！”就是杨所长这句话，使得满腹冤屈的我，差点掉了泪。我低头从杨所长手里接过这几张薄薄的纸，叠的方方正正，装入上衣口袋，步子沉重的走出杨所长的办公室。

　　黎明，天气灰蒙蒙的，但我早早的守在门口，静静的等候那两扇紧闭的大铁门开启。自天而落的毛毛细雨，打湿了我的行李，衣衫。这俩月的牢狱生涯，我真像作梦一样，周而复至的像走马灯似的，一遍遍的出现在我的面前。

　　书名：梁欣
　　作者：河西怪杰
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　中秋佳节，金风送爽，皓月当空，喜气洋洋。每年的今天，都是俺晋南人团聚的日子。远离故土的商贾官吏，庶民百姓，谁不搭车乘船，归心似箭的返回家，与亲人谈天论地，共叙家常。若进农家院，那全是户户全家围桌而坐，嚼咬着甜美的月饼，品尝这刚摘的瓜果。欢乐喜悦的气氛，充满了院内的各个角落。无独有偶，那天，我无事返家，萍萍也逢星期，一家人喜笑颜开，欢度中秋。尤其是萍萍妈，她不顾身患疾病，高兴的在院里跑前跑后，摆桌子，端盘子，对月蒙拜。

　　突然，一阵刺耳的警车声，由远而近，呼啸而止，嘎然停在我家门口，从车上下来几个身着警服的年轻人。为首的二十三，四。高大魁梧，神情严肃。进院先打量了我一眼，然后掏出证件，朝我一亮：“我们是县刑警队的，到此执行公务，请予配合。”这么多年来，我一直遵纪守法，他们到我家执行什么公务，我丈二和尚摸不着头脑。正要询问，那个掏证件的干警从黑色公文包里拿出一张纸：

　　“你就是刘浩吧！”

　　我点了点头。“你在编制堤村桥决算中，有严重的受贿嫌疑，我们来奉命捜查。”一声令下，几个年轻人立即进屋。萍萍妈拖着廋弱的身子，倚在门口唠叨：

　　“你们公安局冤枉好人，俺家老刘几个月都没回来了，那能把受贿的钱藏在家里？

　　虽说，俺妮子看病花了不少钱，可我人穷志不穷”。萍萍比她妈说话更干脆：

　　“妈，别拦他们……，让他们捜，我看他们捜不舒来咋办？”村里的乡亲，闻声赶来挤在门外。叽叽喳喳，吵吵闹闹，探头朝里看。

　　一位干警从里屋出来，手里拿着一个铁月饼盒，向院里那个拿捜查证的人说：

　　“队长，这个盒子很可疑，这么重，我看不对头。”队长拿在手里掂了掂，摇了摇，命令打开。盒子打开了，果果不然，里面不是月饼，而是齐齐整整的二十摞百元大钞人民币。他扭脸朝我冷笑了一声：“刘浩，没话说了吧！”我同样扭脸问她妈：“她妈，这是咋回事？”萍萍妈嚎啕大哭：“那是前几天，来了一个小伙子，自称是你们单位和你在一块上班，说你叫他把单位发的福利品捎回来，我随手就扔到抽屉里，……老天呀，这是栽赃害人哩！”“带走！”冷酷无情的队长下了命令。

　　门外的乡亲们，议论纷纷。“刘浩不是这种人……这娃是我们看着长大的，他们一定搞错了……”萍萍妈端着酒追到门外，“她爸，先喝一口团圆酒……”话没说完，扑通一声摔在地上。乡亲们七手八脚的扶她，我扭头看了看妻子，只对萍萍说了句：“妮，好好照顾你妈，别惦记我，你爸没罪！”就进了汽车。

　　白色蓝带的警车，仍然响着刺耳的笛声，把我拉走了……“吱……”沉重的铁门开启声，打断了我的沉思，站在雨中接我的，除了臂缠黑纱的萍萍，还有一身黑衣的梁欣。“爸……”萍萍叫道。“你妈……”我问。“爸，我妈去世了，咱家就我和我小姑。”萍萍说。只比女儿大三岁的梁欣，俨然似一个大人，仰面朝天，只淡淡的说了句：“刘哥，咱回……”

　　【三十五】

　　回家路上，萍萍向我叙述了这两个月我家发生的事……我抓走的第二天，妻子的心脏病就犯了，大口大口的吐血。年近十六岁的萍萍束手无策。就连前来探望的左邻右舍，也没人敢插话。有几个胆小怕事的，悄悄的溜出了我家。可是，风风火火的梁欣，闻讯说到就到。她走到妻子面前，眼瞅妻子大量失血，面色苍白的脸，牙咬下唇说：“嫂子，别慌，待我给咱想办法！”萍萍看着梁欣，一付可怜巴巴的样子说：“小姑，我爸……”梁欣转过脸，深情的看着这患难之中的娘儿俩，说了句：“别慌，假的真不了……”燕茹：

　　“大妹子，你看我又拖累你了……”梁欣回答：“嫂子，咱一家人不说两家话，我是应该的……好好躺着，别动……”医院的救护车终于来了，屋里的乡亲们，帮着梁欣和萍萍把燕茹抬上车，即刻，载着我含冤患病的妻子，苦大仇深的女儿，侠肝义胆的妹妹，风驰电闪的向县城驶去。

　　那儿都有好心人。燕茹住院，一进门，就遇到了热情勤快的李蕙姑娘，这妮子，高个头，瓜子脸，柳眉杏目，秀发披肩。一口一个阿姨，一笑俩个酒窝。鼻高嘴小，笑容满面。没暖水瓶，闺女拿出自己的，没茶杯，碗筷，李蕙立马找来一套。打针输液，挂号交费，姑娘跟着跑前跑后，待萍萍妈办完住院手续并抢救完毕，已经下午五点多了，萍萍累的趴在床边的小茶几上睡着了，梁欣端坐在病床对面的椅子上，静静看着吊瓶中的液体一滴一滴的往下落。

　　窗外起风了，梁欣冷的哆嗦了一下，她先走到窗前关了窗门，返身拿了一件褂子给萍萍盖上。看着萍萍妈经过了几个小时的抢救，苍白的脸上似乎有了淡淡的血色，苦笑了一下。

　　次日清晨，李蕙跟着一位年轻大夫来查房。小伙子是一个帅哥，白白净净，魁梧英俊。国字脸，大眼睛，一付琥珀色的近视镜架在鼻梁上，慢声细语，和蔼可亲。他弯腰微笑，询问病人。服药后的详细情况。萍萍妈睁眼一看，这不是那天，到我家送月饼的小伙子吗？那个头那声音，就连眼镜都是一样的，可她没声张，仍不动声色的回答大夫提出的各种提问。

　　医生和护士们都走了，萍萍妈这才欠了欠身子，对梁欣说：“妹子，我看这小伙子就是那天到咱家送月饼的那个人，……”梁欣眼睛一亮“嫂子，这是真的……”萍萍妈点了点头，接着说：“我看像，那天萍萍也在家，要不，你俩再去认认……”梁欣推醒熟睡的萍萍，俩人相跟出了门。不大一会，返了回来。萍萍对她妈说：“我和小姑去看了，没错，就是他。”梁欣想了一下，似问所答的说：

　　“嫂子，既然你们肯定是他，可他为啥要给我哥栽赃呢？”萍萍妈用手拢了拢垂在前额的头发，不解的说：“俺不清楚……”

　　梁欣站起来，在屋里踱了两个来回，猛一抬头；“嫂子，我晓得啦……，没错……”萍萍到底小，马上高兴的：“小姑，既然你知道为啥，咱现在就去找他……”萍萍妈咳嗽的没回答，梁有余，你现在问人家，凭什么？“萍萍头一拧说：”你说咋办？“萍萍妈摆了摆手：”别急，心急吃不了热豆腐。“梁欣仍不慌不忙：”嫂子，萍萍，咱先摸摸他的底，决不能打草惊蛇，劳而无功。“萍萍不吭声了。

　　第二天傍晚，萍萍和梁欣到前面取药回来，在楼道里遇见了李蕙，俩人热情的跟李蕙打过招呼，正要分手，梁欣发现那位大夫身着藕色西装从二楼医护室出来，一见李蕙，马上媚态毕露的伸手把姑娘拦腰一抱，姑娘佯怒的将他往外推：

　　“别闹，楼道里有人……”那医生看了看萍萍，梁欣一眼，作了一个鬼脸，抱着李蕙进了医务室。并关了门。

　　梁欣先打发萍萍回病房，照顾她妈，自己悄悄的跟了上去。她顺着门上的锁孔朝里看……那个大夫把李蕙，面对面的搂在怀里，一只手挽着姑娘的细腰，另一只手搂着她的脖子，嘴对嘴的吻在了一起。李蕙的头虽然来回摆动，披肩发忽左忽右。但那医生牢牢的吸住她的嘴，咋也挣不脱。“楚斌……放开，我受不了啦！”对，梁欣知道了，他叫楚斌。楚斌一边用手抱住她的腰和手，一边掀开她的裙子，隔着白色的三角裤，来回揉搓着她翘美的屁股。并用手指顺着两条大腿内侧来回蹭。

　　“别摸了，别摸了……”李蕙说着来回交叉着双腿。“乖，乖，听话，明晚回去我保证随你的便……”楚斌头摇的像拨郎鼓，“不行，不行，这白班黑班老颠不顺，快一个星期都没过瘾了，馋死人了！亲姐姐……”李蕙挣脱身子，往下拽衣襟：“好斌斌，今夜我值夜班，明天，明天一定管够你……亲哥哥……”说着，走到门后开门，赶斌斌。门外的梁欣一看李蕙开门。连忙避到一边。

　　等楚斌下楼骑着自行车，出了医院大门，梁欣这才从暗处出来，也骑了一辆自行车追了上去。眼下，天已经黑了，梁欣在树下的阴影里骑着，生怕楚斌发现了自己。

　　楚斌在交通局家属院前下了车，回头瞅了瞅没人，推开第一个大门，走了进去。砰的关了门。梁欣一怔，这可咋办？“哎，有了……”墙边有一棵碗口粗的大桐树，墙内有一棵对把粗的香椿树，从这儿上去，在那儿下去，如此这般……她先找了一个僻静地方，藏好自行车，上了锁。然后走到墙边将袄掖在裤内，紧了紧裤带，把鞋别在腰后，抱着桐树爬了上去，梁欣坐在院外的桐树杈上，借着明亮的院灯，将下面看的一清二楚。

　　楚斌放好车子，还没上台阶，中厅门帘一挑，就蹦出一个中年女人，胖高个，烫发头，一身黄色的连衣裙，分外刺目。上露粗粗的白胳膊，下间短短的胖小腿。

　　由于腰扎腰带，使她前胸的俩只大白奶，忽忽闪闪，真想随时都能掉下来。“娃呀，你可回来了……！快把你妈想死了……她连喊带扑，双手把楚斌的脖子一搂，俩脚就离了地。硕大的乳房，立刻紧紧的贴在楚斌胸前。楚斌不耐烦的拧着头：”妈，妈，你咋又是那一套。“嘴里说着弯下腰，把胖女人的大屁股一托，抱起来，临进门，随手拉灭了院灯。梁欣一心想看个究竟，她悄悄的从椿树上下来，隐身树后，借着夜幕的掩护，探出半个身子，朝末放门帘的中厅望去。

　　两人一进屋，胖女人立即溜下了楚斌的身子，低头弯腰，顶的楚斌连连后退。

　　这突如其来的举动，吓的楚斌慌里慌张，口不择言：“妈……妈……，这是干啥哩吗？”胖女人边拱边嚷：“亲斌斌……好斌斌，你知道吗？你妈快旱死了……，我想俺娃的大鸡巴……，都快想疯了！”楚斌大惊失色，一个劲推辞：“妈，我求你了……，放过我吧！以前，咱俩咋着都行，现在不管咋说，李蕙叫你妈……，我不能一错再错……”楚斌边说边退，一屁股蹲在墙边的春秋椅上，胖女人立刻弯腰解楚斌的裤子，从女婿的裤裆里，掏出自己梦寐以求的好东西。

　　此时，无可奈何的楚斌还在央求：“好妈哩吧！,俺上了一天班，骨头架子都快散了……，你饶我一次吧！”胖女人没答腔，张嘴噙住楚斌的命根子，边舔边抽边嘟囔：“咋了，嫌你妈老了……，老咋了，那东西还不是一样的，当初你第一次日妈，咋不嫌你妈老，咋不嫌你妈操着不爽，再说，李蕙也不我亲生的，咋也不咋！”

　　屋内，由于春秋椅是靠北墙边放的，从门外的梁欣只能看到楚斌那汗水涔涔的脸，与曲膝高撅，左摇右白的大屁股。开始，楚斌还没多大的反应，单过了没多大一会，就舒服的哼了起来，边叫边脱自己的上衣，裤子，裤衩子……“亲妈妈……，你真行，抽的你娃都快……美死了！”楚斌随着胖女人的动作，身子往前一拱一拱。

　　“好娃哩！你轻点，你的……鸡巴头子……都快日到你妈嗓子眼了，哎，哎哎……”这厢胖女人呛的连声咳嗽，那边，楚斌并不怜香惜玉。俩手把她的头一抱，深一下，浅一下，左一下，右一下，把她的嘴当屄操。边日边腾出一只手掀开连衣裙的下摆，把俩手指头，顺着肥胖的屁眼下插了进去。“哎呀，痒死了……，美炸了……，”

　　胖女人拼命的嚎叫着，随着楚斌手指的抽插，她淫水潺潺，欲火中烧。“我叫你骚，我叫你浪，戳死你个老屄，……戳死你个骚货！”而今，楚斌变成了野兽，随着她的晃动，胖女人的连衣裙，早已掉到了地下，光光的大屁股一摇一摆，一摆一摇。

　　别看楚斌日着丈母，内心里恼死她了。当初，卫校毕业，为了找工作，他落入了着个胖女人的圈套，先认干儿子，后来招女婿，一步步，这个邪恶的女人，像牛皮糖似的牢牢的粘住了他自己。但自从与李蕙确定关系，尝到了女儿的滋味后，内心就有一种沉重的负罪感。想操的不让操，不想上的偏叫上，.有时候，他一爬上胖女人的身子，闭上眼睛，就想像着自己的阳具，是插在爱妻李蕙的屄中。自己安慰自己。自己给自己宽心。

　　“日嘴不解馋，还是日屄美！”楚斌想到这，从胖女人嘴里拔出家伙，先面对面的把她一抱，平放到春秋椅旁的餐桌上，双手把她的屁股朝前一拉，身子朝前一拱，“呲”粗大的阳具，硬棒棒的插进了胖女人那俩片毛绒绒的肉缝里。这时，胖女人防止掉下来，俩条腿自然而然的馋到楚斌的腰间，双手向前，搂住了楚斌的脖子，身子后仰，形成一道优雅的淫乱风景线。楚斌抱着她，在屋里日走屄，走几步，挺一下，胖女人舒服的哼一声。到了门口，楚斌把她的屁股在门上狠撞，来回晃动的厅门，“咣当，咣当。”对了，梁欣这下可看清了，那胖女人就是在大槐树饭店请刘浩吃饭的牛翠萍。“楚斌……，李蕙……，牛翠萍？”梁欣欣中起了疑团。

　　屋内，男骚女浪，肉欲横流。楚斌把牛翠萍靠在春秋椅上，双手握脚，两腿一撇，长日短操，连晃带拧。“哎呀呀……”牛翠萍高兴的大喊大叫：“快，快，快出来了……，美死了……，大鸡巴戳到你妈花芯上啦……，啊，啊。啊……，快使劲，快使劲，再深一点，快，快，快……！”牛翠萍媚态毕露，淫哼浪叫，胡言乱语，得意忘形。楚斌快速的抽插着，边日边骂：“日死你……，日死你，日死你个……不要脸的老屄，……日……日……！”扑吃，扑吃。咕唧，咕唧，……，突然，楚斌惊呼了一声，几天来的积蓄精华，一泄而出，点滴不露的灌了翠萍一肚子，顺着她白白个勾子壕往下流……两个人全瘫了，牛翠萍斜靠在春秋椅上，楚斌侧躺在她的怀里，一腿弯曲，一腿下垂，俩腿搭拉在椅子下。他那刚才不可一世的鸡巴子，而今像一条死蛇，软不拉踏吊在那，另外，牛翠萍的白大腿间，也滴滴答答的往下流那粘乎乎的脏东西。

　　“娃，你妈的屄，日着咋样？舒服吗？美死你个小冤家，都怨你妈生的贱，爱见我娃的金箍棒，俺娃的鸡巴子真长，下下都能日到你妈的屄心上……”她用手抚摸着女婿的脸庞说。“好妈哩吧！我就要和蕙蕙结婚了，不管咋，她也叫你妈，咱俩的关系该结束了吧！”楚斌一边说着话，一边用手揉搓着牛翠萍的大白屁股。

　　牛翠萍“哈哈”大笑：“斌斌，你净说憨话，蕙蕙是蕙蕙，我是我，她又不是我生的，你操她，我不反对，但你不能有了新的，撂了旧的，你说对吗？”她笑着，抖着，肚皮上的赘肉一颤一颤的。而后，她轻轻的叹了一口气：“你是不招哩！你这次可给你小舅帮了大忙了，要不是你冒充路桥公司的，给他送去那个……，他刘浩能坐了监，你小舅弄的那几十万，能没人问……”她用胖墩墩的手，来回抚摸着女婿的前胸。楚斌：“好妈哩！你是干部，俺爸也是干部，谁都知道我小舅的事是胡，万一……”他噙着未来岳母的乳头，“啧啧”有声的连抽带舔。

　　牛翠萍一边拧着肥胖的身子一边说：“好娃哩，啥年月都是撑死胆大的，饿死胆小的，这怨他老刘死心眼，公家的钱，也没个数，我说他闺女看病，欠了一屁股债，他抬抬手，这钱大家分着花花，谁招他，敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，他倒霉，活该！”楚斌坐起身，一只手抚摸着岳母的大奶，另一只手拨拉着她那黑乎乎的阴毛，连连摇头：“我看事情不会像你说的那么简单。”翠萍搂住楚斌，亲着，吻着：“娃呀，尘世上那个庙里没有屈死鬼，这事，你知，我知，只要我娃不说，谁能知道？不过，你得小心蕙蕙和她爸，这爷俩可是死脑筋，要是他俩知道了，咱娘俩就全完了……”她说着，抬腿用脚来回拨拉着女婿的软鸡巴。

　　原来如此。

　　那天晚上的事，梁欣没法说，不能说，也没有说。黎明时分才回到病房的她，面对患病在床的嫂子追问，摇了摇头。侄女问小姑，她没吭声。她的脑海里，一遍遍晃动着兄长在看守所的景况。一会儿梦见兄长被打的皮开肉绽，揪心惨叫。

　　一会儿梦见兄长在狱中，饿的面黄肌廋，病病蔫蔫……外出救兄，嫂子咋办？萍萍是小孩，晚上睡觉，伸胳膊蹬腿，还得别人给她盖被子。她那会照顾病人，如若嫂子有个三长两短，兄长回来如何交代。不出去，时间不等人，两个月的庭前调查，说到就到，我梁欣不能困在这里，一愁莫展。

　　咋办？咋办！！咋办！！！

　　.

　　在护士值班室的单人床上，侧身而酣睡的李蕙姑娘实在太累了，前半夜她刚协助主治大夫作完手术，马上给几个患者打针输液，当姑娘忙完所有的工作，已经是凌晨一点了。她累的浑身像散了架，眼皮涩的咋也睁不开。进屋，口罩末取，到头便睡。片刻，丰满的胸脯一起一伏，高高的鼻子一呼一吸到了梦乡。你瞧，白中透红的脸庞，恬然安静。紧闭的嘴巴，时合时张。“叮铃铃”唤醒了梦州城里的李蕙，她缓缓的坐起来，伸了伸懒腰，随手拉开了屋里的电灯。

　　“啊”怎么？梁欣跪在床前，扬着脸，眼泪汪汪的望着天花板不声不响。

　　“欣欣……，你咋了……，快起来，快起来……”李蕙一边说一边往起拉梁欣。

　　“蕙姐，我知道我不该来，但我……想求求你……姐！”梁欣话音末落，晶莹的泪珠，夺眶而出。“啥事！你尽管说……，你姐……一定帮你！”李蕙一边给梁欣擦眼泪一边说。姑娘哭着，说着，兄长刘浩的为人，兄长的处事，以及楚斌冒充路桥公司人员给兄长栽赃陷害的事实。临末，她怕说不清楚，又含泪把几张事先写好的纸给了李蕙。当然，她不会说楚斌和她妈的事。李蕙接过去粗粗的看了一遍，变脸失色，狠狠的把纸往床上一摔，只说了句：“欣，你等着，你姐……一定给你一个交代。”边开门冲了出去。

　　俗话说：“卤水点豆腐，一物降一物。”没多大一会，李蕙就拽着楚斌的胳膊把他拽了进来。楚斌看着怒火难遏，气的发抖的未婚妻真害怕了，他一边扶着摇摇晃晃的李蕙，一边小心翼翼的问：“蕙蕙，咋了，谁惹你啦！”说着话，就掏出手绢给李蕙擦眼泪。那料，李蕙越见他猫哭耗子假慈悲越生气，俊美的小脸，由红变白，由白变青，两只平时温柔可爱的大眼睛，真能喷出火。她把楚斌的手一拨拉，抓起床上的纸，扔给他。“你自己看吧！”楚斌扶了扶适才后仰将要滑下来的眼镜，看了没一页，额头上就冒出了汗。

　　“咋事！你说……”李蕙扶着床头，两道冷酷的目光，直直的射在楚斌的脸上。

　　“那……那……”楚斌无言答对，只得支支吾吾的应付李蕙。他可能感到他男子汉的尊严受到了损害，努了努嘴，示意梁欣出去。可李蕙把梁欣一拉，轻蔑的说：

　　“别动，楚大医生，根本不知道丢人俩字咋写？”不过梁欣还是退了出去。

　　屋内，李蕙丰满的胸脯快速的起伏着，伶牙利齿，好像连珠炮：“楚斌呀楚斌，你变了，变的我都不认识你啦！以前，咱俩一个班念书，一个医院实习，又一块来到这里，我真想不到，我日夜相爱的心上人，竟不是堂堂正正的男子汉，也会助纣为虐，昧着良心，坑害别人。”楚斌还想分辩：“那全是咱妈和咱小舅……”

　　李蕙马上翻了脸，大声咆哮：“你别提我小舅，再提我把你舌头抽了……你打听打听，咱县有几个不晓得我小舅，年纪轻轻的不务正业，日鬼弄棒，坑蒙拐骗，你说说，咱县那家歌厅他没去过，那个发廊他没进过，那个宾馆的小姐他没玩过。这么多年，有多少良家女子中了他的圈套，有多少风尘红颜供他泄欲取乐。

　　我妗子气的上了吊，撇下那几个孩子，大的大，小的小，你说可怜吗？”楚斌：

　　“那咱妈……”李蕙本来就对比她大不了几岁的继母有成见，一提她火气更大：

　　“咱妈咋了……她叫你咋你就咋，她叫你去死，你咋不去？我告诉你，小伙子，……你娶的是我，不是我妈，我要和你过一辈子，她不是……”楚斌乖乖的低下了头，看着心上人痛不欲生，李蕙心里也不是滋味，她抚了扶胸口，语调缓和多了：“斌，你以前办什么事，都是俩人商量。这次，为什么瞒着我，你知不知道，世界上谁和你最亲，是俺，你媳妇，你老婆！可是现在，你害的刘浩坐了监，他老婆生着病，这一家人咋过？你再想想，一个与刘浩非亲非故的女子，半夜为刘浩跪地求咱，可见刘浩是什么人，你替别人给好人栽赃，你良心何忍？”“那你说，咋办？”

　　李蕙把脸转到窗口，望着朦胧的夜色，缓缓的说：“你马上写一个材料，说明整个事件的详细经过，证明刘浩是遭人陷害，所有一切，都是牛翠萍姐弟所为。”很快，楚斌拉开抽屉，拿出纸笔，坐在床前写了起来。李蕙转过身子，一边用手轻轻的抚摸着楚斌裸搂的胳膊，一边含情脉脉的望着他。

　　等楚斌出了门，躲在走廊的梁欣才走进了医务室，李蕙盯着梁欣看了好久，拿出楚斌写的材料给了她：“欣，你也知道俺小舅县里公检法部门都有人，你若在省里托人想办法，来人查案子，兴许还有希望。”梁欣点了点头。

　　懂事的萍萍，在她妈医护室外的楼道里，等待日夜奔波的小姑姑，已经很久很久了，这几天，小姑大人似的举动，大人似的语言，深深的烙在她的心中。她清楚，自从父亲入狱，小姑一直有事瞒着她和她妈，但肯定与父亲有关。一看到小姑出现在楼道尽头，萍萍立刻跑了上去，紧紧的抱住梁欣，说道：“小姑，我妈一会不见你就叨叨，现在刚睡着，我就来了……”梁欣爱抚的打量着日益消廋，稚气末退的侄女，撩了撩萍萍前额的头发，轻轻一笑：“别怕，有你小姑在，天塌不了！不过，你妈有病，啥时别叫她知道……先回，完了姑对你说。”俩人手拉手的向病房走去。

　　【三十六】

　　没过两天，梁欣就从蓝天餐厅李姐那借了三千块钱，先安置好嫂侄娘俩，千叮咛，万嘱咐，叫萍萍照顾好她妈，然后，怀揣楚斌写的材料，登上了北去太原的火车。

　　用日新月异形容改革开放后的太原，简直恰如其分。街宽了，楼高了，车多了，人富了，梁欣惊讶的看着这座日益繁华的城市，顿觉天高地阔，心情舒畅。

　　下了汽车，她靠着边走边问，边问边走，最后，快到黄昏，才在城外的省劳教厅家属院，找到黄玉树家。

　　黄厅长不在，黄奶奶到她闺女家去了，也不在。但常姨和英子都在。一见面，英子与梁欣，久别重逢，喜笑颜开。常姨待小姊妹俩亲热够，寒喧完，吃完，喝完，才坐到沙发上，询问梁欣来太原的事。这位和蔼可亲，风韵犹存的女公安，看完了这些声泪俱下的申诉材料，马上拍案而起，她很快拨通了省公安厅主管督察黄玉树战友温少敏的电话。而后，坐回座位，喜孜孜的告诉梁欣：“妮子，你这事很典型，也很特殊，它不属于你黄叔管，但你放心，这事我一定替你办妥。

　　明天是礼拜天，我同温处长说好了，你带我的信去，好好谈谈，他一定会帮你！”第二天，梁欣带着常姨的亲笔信，按照常姨指引的路线，真的去找了温少敏，但姑娘作梦也没想到，为了兄长，为了心上人，她又一次违心的牺牲了自己。早晨八点，温少敏的家门外厅着一辆乌油乍亮的“桑塔那”，一个打扮时髦，衣着新潮的细高个女人，拉开车门准备上车，她年纪二十四五，苹果脸，烫发头，高鼻梁，大眼睛，大腿丰满，小腿细长。一身葱绿色的无袖旗袍，将她那圆圆的屁股，硕大的乳房，显露的维妙维肖，淋漓尽致。

　　“老温，老温……”随着呼唤，一个中年男子，翩翩而止。黑黝黝，胖墩墩，秃顶头，络腮胡。鼻小嘴大，眼似铜铃。腰长腿短，五大三粗。腆起的将军肚，把上衣顶的老高。一出门，扭头发现了快到跟前的梁欣，“哇！”莫不是仙女下凡了吧！这妮子，瓜子脸，不肥不廋，丹凤眼，不大不小，面色红润，秀发披肩，衣着得体，举止文雅。她既不失大家闺秀的腼腆风范，又能显出山野村姑的豪迈气质。婀娜多姿，亭亭玉立。

　　温少敏没待梁欣开口，大嘴一咧，两眼一眯，高声笑道：“你就是梁欣吧？

　　刚才常珊给我打电话了，你的事，你叔一定办，一定办！先上车，有啥事，车上说。”他拗口的普通话里仍带着浓重的山东口音。忐忑不安的梁欣上了温少敏的汽车。她眼往窗外，思绪重重，是喜？是忧？是褔？是祸？前景难料。不过，从登上北去火车的那一刻，梁欣就想过，只要能洗掉哥哥的冤屈，什么罪都能受，包括死在内。

　　上车后，相毛丑陋的温少敏，先让梁欣拿出材料，装模作样的边看边问。同时，那毛绒绒的大手，在梁欣那穿着绸质裤的大腿上来回抚摸。梁欣想躲，但妮子挪一挪，老温挤一挤，直挤的梁欣没地方退了，他的大腿紧紧贴在梁欣的软肉上，软绵绵，热呼呼，弄的她浑身不自在。尤其是时而靠近嘴里喷出的酒气，熏的梁欣直想吐。

　　前面开车的女人，从反光镜里越看越恶心，不由的说：“温骚，那么多地方，你为啥专挤人家女子，瞧，你快把人家挤成柿饼啦！”温少敏扶了扶架在鼻梁上的眼镜：“婷婷，你正经点好不好？”话虽这么说，还是朝一边挪了挪。并随口答道：“这妮子，常天没大没小，这又不是在家里！”婷婷哈哈大笑：“温骚也会正经了，太阳要从西边出来了……”

　　汽车出城，温少敏与婷婷换了位置，婷婷与梁欣坐到了后面。婷婷：“梁欣姑娘，你真想叫老温帮你哥申冤吧！”梁欣点了点头。婷婷：“你晓得他吗？温骚是咱省厅出了名的采花大盗，你别给他钱，那办不了事，要想办事，现在只有一条路……”她用手拍了拍梁欣的肩头，接着说：“只有人……”梁欣什么都明白了，她想下车，但转念一想……扬着头，没吱声。开车的温少敏回过头，佯怒的责怪婷婷；“别胡说八道，污蔑革命干部。”婷婷：“老温，本姑娘胡说你了，哈，哈。哈……你搞女人，外面的不找，专拣身边说不出的口的人下手，你说说，你当处长没三年，女秘书换了几个，你家的小褓母换了几个？”温少敏：“小姑奶奶，你别说了，好不好，我求你了……”得胜的婷婷，不吱声了。

　　“姐，还要其它办法吗？”梁欣怯生生的问。婷婷摇了摇头。“当年，你姐也是……为了办事，妹子……认命吧！”梁欣擦了擦眼角的泪花，坚定的点了点头。箭一样的汽车，沿着城外的盘山公路向前驶去。车到半山腰，“桑塔娜”驶下公路，顺着一条弯曲的小路缓缓而行，少顷，停在半山腰一块平坦的地方。梁欣，婷婷，老温分别下了车，刚下来，老温就把婷婷拉到一边，悄悄的嘀咕着什么？

　　梁欣举目眺望，朝上看，怪石嶙峋，凹凸不平。咧牙把齿，摇摇欲坠。望下瞧，阴阴森森，烟云缭绕。深不可测，望而生畏。近前一块石坪，青石如镜，巧夺天工。更费解的是石坪中央，有石垒人雕的大理石圆桌，与几个嵌镶的小石凳。

　　右侧有一个天然石潭，远处，有几股冒着热气的泉水，全部滙流于此，水声潺潺。

　　靠近左角，还有好心人搭的一个不大不小的石屋。

　　猛回头，梁欣看见婷婷打开汽车后备箱，老温从中掏出了一件件乱七八糟的东西。有绳子，有铁管，还有一张充气床。另外，还有一堆大小部一的瓶瓶罐罐。

　　长长短短的叫不出啥名堂。俩人掏完东西，婷婷就拿气筒给皮床打气，随着气筒的上下，这张特殊的床，由扁到平，由平到鼓，外凸内凹，它比普通的床大一半。

　　而后，俩人又用铁管在床侧搭了一个秋千。前面放了一把类似木马的椅子，最后，把一块四四方方的彩条布，铺在石桌上。忙活完，双手倒背的温少敏，低声命令婷婷：“快叫她衣服脱了，让老子验验货，看看她本钱如何。”婷婷疾步上前，劝说连连后退的梁欣：“妹子，为了你兄弟，脱吧！不脱办不了事……”随之，又拿起一瓶粉红色的饮料，“喝吧！妹子，喝了，你就能过了这一关啦！”满脸泪水的梁欣一边用手解自己的衣扣，一边扬脖喝下了那瓶饮料，并把空瓶扔到沟里。见此，温少敏那黑乎乎的脸上，露出了笑容。梁欣刚脱掉上衣，卸掉乳罩，等在她背后的温少敏早脱光了衣服，抖着一身黑毛扑了上来。从背后抱住梁欣，毛绒绒的大手紧紧抓住她那丰满高翘的大奶子，使劲揉，狠着捏。

　　并不时用手指拨拉着那渐渐发硬的小乳头。低头张嘴，在梁欣那红润的嫩脸上上下舔，来回蹭。此时，梁欣像喝醉了酒，浑身上酸下麻，一点力气都没有，只能无可奈何的念叨：“不要，不要，别……别……”身子来回扭动，企图挣脱。

　　可温少敏并不怜香惜玉，他一手揉奶，另一只手解开梁欣的裤子，往下一拉，伸手在圆鼓鼓的耻丘上抓了一把：“屄毛真旺，美！”他把光身的梁欣往起一抱，招呼正在脱裤头的婷婷：“来，帮把手，把她的裤子脱了……”光屁股的婷婷，抓住梁欣已经滑到腿弯的内外裤，往下一拽，梁欣立刻全身精光。这俩人，一个抬头，一个抗脚，把由于春药发作浑身无力的梁欣平放到石桌上。头悬脚垂，仰面朝天。石桌一侧，玉体横陈，秀发摇曳，风眼微闭，樱口稍张。另一端，玉腿低垂，曲线优美，桃源仙洞，芳草虚掩。石桌上，豪乳高耸，小腹平平，欺冰赛雪，熠熠生辉。

　　老温淫兴大发，厚颜无耻：“婷婷，这货比前次那妞咋样？”婷婷双乳一摆，小嘴一嘟：“哼，再好也喂不饱你，晚上吹箫消火还不是我的事？”老温弓要低头说：“野味尝鲜，家餐饱肚，这理你叔懂。”婷婷笑骂：“啥鸡巴叔，叔叔还能整天日侄女，叫小姑，不叫小姑，明儿找不下妞了，姑奶奶让你戳树窟窿……”婷婷不耐烦的屁股一扭走开了。她端来蜂蜜瓶子，蹲下来，把老温的馿鸡巴插进去，摇了摇，然后，展开腰，顺着梁欣的双乳间倒了一股子，用手抹了抹，整的俩奶全是蜜。最后，张嘴在瓶里噙了一口蜜，举起梁欣的俩脚一撇，朝中间的阴门上一喷说道：“开始吧！”婷婷和老温这对狗男女，一头一个，前头，老温双手把梁欣的两腮一夹，粗粗的鸡巴子嗤的插进了姑娘的嘴里，小鸡蛋大的龟头，撑的妮子俩腮鼓鼓的，像含了一个大核桃。他双手抱住妮子的头，身子一耸一耸，前摇后晃。而后弯下腰，伸出舌头舔乳房，轻一圈，重一圈，左一下，右一下，偶尔，还咬住乳头朝上拽。

　　“哎呀呀，痒死了……”梁欣时不时的乘鸡巴离开叫着哼着。

　　“甜，甜，甜，你这鲜桃吃着真甜……”老温边吃奶边嚷。

　　后面，婷婷举着梁欣的两只脚，往前一撇一压，大阴唇立刻一分为二，中间那亮晶晶的阴蒂和粉红的阴道，一目了然。她弯下腰，对着姑娘俩腿之间的凹缝，先外后里，不时用舌尖拨拉那硬硬的阴蒂，吸吮着阴道中间缓缓流出的淫水和蜂蜜。

　　俩畜牲，前日后舔，当然，最难受的是梁欣，她小小嘴巴，被那根粗粗的肉棒撑的几乎撕裂，这东西，虽有甜味也有腥味，加上温骚左腮一擦，右腮一蹭，呛的她真想咬一口。但她清楚这样作的后果。只得憋气咬牙，任凭这个老畜牲，把她的嘴当屄操。加上胸前那一对奶子，被老温吸吮撕咬，使的梁欣欲躲难躲，欲动难动，周身臊热的像着了火，高潮阵阵袭来，那里面一股股流那粘乎乎的脏东西。她想叫，嘴里塞着鸡巴，她想动，这俩，一个按头，一个压腿那由自己。

　　突然，婷婷放下梁欣压在腹上的双腿，俩手推了一把还在日嘴吃奶的老温一把，：“骚，快日你姑奶奶几下子，我，浪水子都快流成河啦……！”说着，翘起一条腿，让温少敏看。老温看了一眼，不耐烦的拽出梁欣嘴里的鸡巴，绕到婷婷背后，边走边嘟囔：“小婷婷，小姑姑，你总是先占鲜，让人那次都尽不了兴！”婷婷弯腰翘臀：“少球废话，我的东西，她能先得，快点，你小姑奶奶痒死了……”说完，双手往石桌上一趴，头往梁欣奶上一枕，摆好了挨球的架式。老温从背后抱住婷婷的纤纤细腰，朝前一用力，长长的鸡巴子，从背后插入了情妇的屄中。“轻点，日到你小姑姑的嗓子眼啦！”婷婷回头责骂。此时，梁欣的脸被婷婷的脸磨叽着，俩腿之间又被老温的卵蛋碰撞着，真想也有人操自己几下子，解解痒，缓缓浑身的难受劲。

　　还好，老温猛的推开趴在梁欣身上的婷婷，双手把梁欣的两腿一端，往开一撇，朝回一拉，狠狠的朝前一用劲，大鸡巴连根带稍的给女子插了进去。“哎呀，痛死人了！”仰面朝天的梁欣惨叫了一声。好容易进去了，老温那管你叫不叫，喊不喊，痛不痛，酸不酸，三浅一深，五深三浅，吥叽吥叽的连插带拧。“哎呀……你轻点……痛死我啦！……鸡巴头捅到人肚皮上啦！”梁欣难受的扭动着身子，俊美的脸，一会朝东，一会朝西，俩条粗壮的胳膊，时起时落。一对粉拳，忽握忽展。

　　婷婷看着情夫操别人，她心里真不是味。她一手扣阴，一手揉奶，嘴里嘟囔着：“日死你个小母屄……美死你个龟孙子……”站在老温背后，用腰胯碰撞他，开始，老温还插不了那么深，这下子，只深不浅，脸下垂的蛋蛋子都快塞进去了。

　　老温：“美……美……，这女子，屄紧奶大，勾子圆。操着美……美……”他越晃越快，越晃越快，……冷不防，老温猛的从梁欣屄里拔出湿淋淋的大鸡巴，转脸对着弯腰的婷婷，朝里一插，狠狠的几下，嗤，嗤，嗤的给她灌了进去。婷婷回首一笑，说道：“骚，你还是怕你姑奶奶！”背后揉奶日屄的温少敏，嘿嘿一笑：“好我的小妈哩吧！天下那有不怕老婆的……”婷婷：“谁是你老婆，你老婆是乡下那个黄脸婆，我还不是想求你办事，要不是这，想挨你姑奶奶，想死你，咱把这个小婊子扔到皮床上，一会再玩，咱俩先打一个秋千。”俩人还像刚才那样，把梁欣抬头拽脚的扔到皮床上，老温弯腰拍了拍梁欣的脸：“憨妮子，学着点，别像木头，让人日着不解馋！”若不是梁欣亲眼所见，你绝不相信这是真的……瞧，胖墩黑黝的温少敏，先往秋千上一坐，两腿前伸，身子后仰，大鸡巴一柱擎天。

　　光屁股大奶子的婷婷，弯腰抓住他的命根子，连揉带捏，连抽带舔，三下五除二，青筋暴起的擎天柱，就闪闪发亮。媚骚淫浪的婷婷，面对面的与温少敏身子一贴，大腿一翘，蛟龙入海，擎天柱进入了婷婷的屄中。“轻点，轻点，你日到你小姑姑的嗓子眼啦……”

　　温少敏没理她。抱着她快快的跑了几步，然后一批股坐到了秋千上，秋千晃了起来，“爽死了……美死了，你叔日烂你个骚屄片子……”温少敏哼了一句，一口噙住婷婷圆溜溜胖呼呼的大奶子，像小牛吃奶一样，头一拱一拱，啧啧有声。

　　婷婷：“骚，你孙子……可美吧！下边日着你小姑，上边吃着你小妈……美死你了……”她笑迷迷的望着吃奶操屄的温少敏说。暂时放开一只奶张嘴欲噙另一只奶的温少敏应道：“婷婷，你真行，你小叔叔……今吃死你，日死你，日烂你个骚屄！”伸抱住婷婷的两腿，又后退了几步，放开脚，高高的秋千又晃了起来。

　　忽然，婷婷跳下秋千，往地下一站，“骚，光你美了，你小姑奶奶……痒死了，今当着你的心上人，你姑奶奶给你露一手”蜻蜓点水“。听你姑奶奶安排。”温少敏听话的坐到秋千上，俩腿前伸，硬棒棒的家伙，直指青天。浪婷婷快快的向前跑了几步，随后，一下子跳了上去，一弯腰，亮闪闪的龟头，插入她的屄中。

　　一展身，那东西，就从屄里溜了出来。

　　周而复至，随着婷婷的弯腰伸腿，秋千越飞越高，温少敏吓的“哇，哇”大叫，“婷姑姑，……婷小妈，……你别蹬了，快把我，我吓死了……”婷婷，手一松，身一缩，稳稳当当的坐到温少敏的怀里，玉杵入仙洞，蛟龙游大海，俩人又面对面的粘到一起。

　　老温日着……，晃着……，吃着……

　　婷婷摇着……，抖着……，哼着……

　　如果，将梁欣的受蹂，算温少敏倚权欺人的前奏，而现在，才进入了主题。

　　浪够了的温少敏和婷婷，将搭好的秋千，劈里啪啦的就使之变成了一个似床非床，似架非架的怪玩意。

　　梁欣睁眼看着裸身的狗男女，手忙脚乱的张罗，晓得等待自己的将是一场不可预料的灾难。她想反抗，由于那瓶春药的作用，周身没有一点力气。“不要……不要……”软绵绵的梁欣徒劳的挣扎着，艰难的扭动着裸露的身子。“好叔叔……好姐姐……，你们饶了我吧！饶了我吧！”满头大汗的梁欣，苦苦哀求拽胳膊按腿的温少敏和婷婷。

　　温少敏“哈哈”的淫笑着，怪声怪气的说：“饶你……，你打听打听，凡到这里的女子，我饶过谁，叔操你一千回，叔抖不过瘾！”很快，梁欣就被栓住手脚，仰面朝天的平吊在那个铁架上，婷婷嘿嘿冷笑：“骚货，你屄比我紧，奶比我肉，脸比我白，毛比我旺，真叫姑奶奶眼馋！今姑奶奶给你来个蜡汁蜜桃，让你也尝尝你姑奶奶的手艺。”　说着，点燃了一根粗粗的大红蜡烛，将红红的蜡油油古脑的倒向梁欣那肉肉的乳房，顿时，红光四射，颇为壮观。

　　梁欣痛的大喊大叫：“唉呀呀，别滴了，别滴了……，烫死人了，烫死人啦！”温少敏搬来个摇椅，往上一坐，把他那硬棒棒的阳具，两手药端，对准梁欣俩腿之间那毛哄哄的地方，插了进去。滴完蜡烛的婷婷，抓住梁欣的肩头，往前一送一拉，一送一拉，温少敏坐的摇椅，随着婷婷来回推动，一前一后，一后一前。

　　同时，温少敏插在梁欣屄里的鸡巴，在她的下身中，深一下，浅一下，深时，能穿过宫颈，浅时，只挨着外阴。

　　梁欣靠在太原站候车厅的坐椅上，头晕晕的，怎么下的山，怎么到的这，她真不清楚。快天黑了，她才醒来，捏了捏省厅给县里发的公函及转发的掲发材料，一瘸一拐的上了南下的火车……

　　第七章、不识好人心

　　【三十七】

　　自县看守所回家后，我因妻亡家破，悔恨交加，真真的病倒了。

　　虽然，我得的是精神病，但也清楚是她为我忙忙碌碌，四处奔波，使我无罪释放，由一个利用职权贪污公款的罪犯，变成了老幼皆知的大英雄。紧接着，老天爷又还了我一个公道，牛二被捕判刑，牛翠萍开除公职。同时，牛氏姐弟冒领的工程款，也追了回来。我为国家避免了一次重大损失。

　　为此，地县领导多次来南堡村看我，安慰我，随之，单位给我平了反，补发了所有是工资和补助。

　　然而，我……，就在那黎明将要来临之际，俺那青梅竹马，同窗共读的结发妻子，随着急救室心电仪淡红色波动线的伸直，带着满腹屈冤，不平，走完了她短短四十年的人生历程。扔下丈夫，撇下女儿，独自而去。临终，她伸着骨廋鳞鳞的双手，瞪着悲怆惆怅的俩眼，仰天长啸。撕心拽肺的喊着丈夫的名字：“浩哥，……你在那……，你在那，我，我我想你……”瞬间，泪添汾水三分浪，愁锁霍山一片云。

　　“蹬……蹬……蹬……，嚓……嚓……嚓……”这声音，从我生病后，每日风雨无阻，准时响起。由远而近，姗姗而来。每次，我都想睁开双眼，但因困倦，怎么也睁不开。那会，我也想呐喊，但怎么张嘴，也发不出一丝声音。“喂，……你咋又没按时吃药……，真不听话！”这声音，甜甜的，蜜蜜的，责怪亲昵，脆如银铃。随着，一阵悉悉嗦嗦的声响，一双柔若无骨的嫩手，先从我手里取走亡妻的遗照，随之，又将温而不烫的小勺送到我的唇边。

　　昏沉中，我迷着眼，打量着面前这伏身喂药的现代“维娜斯”，她红扑扑的脸庞，笑容可鞠。白生生的脖颈，细腻洁莹。低领开口的红毛衣，被胸前的俩大肉团撑的鼓鼓囔囔，呼之欲出。时而，随着她弯腰俯身，深深的乳沟，清晰可见，大翻领的合拢处，露红乳罩外的大半个淑乳，白晰白晰。

　　猛一转身，背后，纤纤细腰，翘翘丰臀，曲线优美，和谐自然。“喝吧！听话……，这药不苦，……张嘴，对，对，张大点，哎，听话，听话……，乖，乖……”此时的她，不像一个年末二十的少女，而似一位和蔼慈祥的母亲。更不是我非亲非故的偶遇，而是一位侠肝义胆的天使。

　　“欣，你是好人，……你是我家的大恩人，我的救星，我从内心谢……”每次，不待我说完，姑娘就佯装烦厌的接上了腔：“哎呀呀！你的话都快念叨了几百遍了，俺清楚，俺清楚……——乖，听话，把药喝完，好好睡一觉。你的病就好了。你早一天痊愈，俺早一天不为你牵肠挂肚……”说着，一只手轻轻的抚摸着我消廋的脸庞，从上到下，从下到上。

　　不知咋的，我迷迷糊糊的睡着了，她无可奈何的摇了摇头，轻轻的将喝剩的药，放到床侧的写字台上，顺手拉过一把椅子，静静的坐在我身边，温情脉脉的望着我，双手托腮，思后想前……

　　【三十八】

　　这不是梦吧！

　　仲秋，夕阳的余辉，给蒙大校园涂上了一层淡黄色的盛装。靠近园子湖心亭的万年青树下，迷惑不解的我，情真意切的安慰坐在长椅另椅端的末婚妻。

　　“你不是说，俺俩毕业就结婚，为什么现在变卦了呢？”我摇着燕茹消廋的双肩问。“俺说吹就吹，我说不行就不行！”她眼泪汪汪的分辨。“你说得说清楚……，我那点得罪你了，……小妹妹，你说……”我又和过去一样，像哄小孩似的哄她。

　　若说俺俩，那可真是内蒙古大学七七级工民建系的金童玉女。论学习，样样领先，每次考试，不是她第一，就是我第一，论人品，她身材窈窕，胖廋得体，言谈举止，无可挑剔。若说咱，虽不敢说自己是帅哥，但也不是猪八戒。为人处事，问心无愧。上对父母，下对朋友，侠肝义胆，俩肋插刀。那时，班里班外，校里校外，俺俩无论到那，谁都刮目相看，交口称赞。

　　“亲妹妹，给哥说，谁欺负你了，哥帮你出气……”我摇着她哄小孩。“讨厌！”燕茹冷不防的把我一推，额身子一闪，一屁股墩在地上，这一跤真把我摔火了，我忿忿的站起身，一边拍身上的土，一边说：“不说就算了，吹就吹，散就散，我还不信，普天下就你一个女的，离了你，我就得打光棍……”话没落地，转身就走。谁料，燕茹像疯子一样，从背后一把抱住我，边哭边说：“浩哥，你别走，别走，我全告诉你……”我返回身，坐到她身边，轻轻的拍打着趴在腿上的燕茹，静静的听着……那是三个月前的一个周末，细雨霏霏，雾霭蒙蒙，燕茹经不住同伴的鼓惑，单身独马的到俺系主任顾老师家打听毕业分配的事。

　　这个顾老师，在俺大二班那可是飞机上放鞭炮——响当当的人物。留美硕士，年轻有为，妻贤家兴，儿女双全。未满四十，就在全国着名杂志上发表了好几篇学术论文。去年还参加了国外讲学与学术交流，他本来是俺校付校长人选，就因前一段与现役军人的未婚妻【青年女教师】发生了男女关系，从校部降到我系当主任，就凭这点，凡是俺班的女生有事找他，个个心里都毛毛的。

　　燕茹不服气，她认为：顾老师举止文雅，和蔼可亲，谈天论地，慢言细语。

　　但……那天，随着院中高跟鞋的答答声，闻声伏案疾书的顾子仁，撩开橘红色窗帘的一角，一个亭亭玉立的身影，进入了他的眼中，姑娘胸挺臀翘，秀发披肩。

　　柳眉杏目，俏丽迷人。随着轻盈的步伐，她俩辬微翘的屁股，肉呼呼的一颤一颤，结实的前胸一闪一闪。

　　观此，目不转睛的顾子仁真迷了，真醉了，这不是自己朝思暮想的班花李燕茹吗？回想自己那一个个夜不能寐晚上，一个个碾转难眠的通宵，那脸蛋，那乳房，那细腰，只要一想起，就周身臊热，玉柱耸天，馋的他，拽过妻子，翻身上马。挺枪入帐，直捣黄龙。次次都整得睡梦中妻子，满腹牢骚，常天骂他不要脸，神精病。

　　哎呀呀！今可是天赐良机，妻子外出，近日难回。时近黄昏，细雨霏霏。要是……，“你来了……！”受宠若惊的顾子仁，末等燕茹进屋，就挑帘探身的奔向门口，待燕茹进屋坐定，顾子仁又是拿水果，又是倒茶水，忙的不亦乐乎。姑娘看着平日道貌岸然的顾老师，满腔热忱的招呼自己，心里过意不去。

　　嘴里连连谢道：“顾老师，别这样，别这样，我自己来，我自己来……”可那顾子仁乘燕茹弯腰抬头之际，从她那下俯的领口，看到了那条晶莹的乳沟，与俩小乳罩难遮的大奶子。他不由自主的咽了一口憨水，乘女子不注意，按了一下隆起的裤裆。

　　整整半下午，顾子仁坐在李燕茹对面，时而侃侃而谈，时而妙语连珠。现在，将来，天上，地下，说的燕茹频频点头，心服口服。别看顾子仁表面上不露声色，实际上，“醉翁之意不在酒”，他不时回头，从燕茹背后的大穿衣镜里，打量着燕茹白丝袜上的粗大腿，遐想着她的裙下春光，酝酿着一个重大的阴谋。

　　不知不觉，随着墙上挂钟姗姗有序的步伐，天渐渐黑了。“顾老师，我该走了……”燕茹站起身，扯了扯弄皱的短裙，笑吟吟的告别。“不急，不急，时间还早，再坐坐……”顾子仁也站了起来，用手拢了拢前额浓密的黑发，和蔼可亲的挽留全班最漂亮的女生。

　　“哎呀呀！顾老师，跟你谈话，真是茅塞顿开，三生有幸。”燕茹边走边说。

　　“那里，那里，以后常来……”顾子仁说着，拉开了院灯，起身送李燕茹出门。

　　那料，刚到大门口，顾子仁抢先开门，四下瞅了瞅，然后，转到燕茹背后，冷不防从后面搂住了她。“顾老师，你……”末等李燕茹说完，顾子仁一只手捂住她的嘴，一只手搂住她的腰，并用脚一蹬，关上了门。中厅屋内，顾子仁一把把燕茹往靠墙的椅子上一墩，面对面的坐到了李燕茹的大腿上，一手抓住燕茹一条胳膊，张嘴向燕茹左右摇摆的红唇吻去。“别，别，别这样……！”轻车熟路的顾子仁，就嘴对嘴的一吸，把她的红润香舌抽到嘴里，放开她的手，抱着她的头，亲了起来。

　　李燕茹现在可知道顾子仁是啥人了，但是此时，一切来的那么突然，那么迅速，真叫他束手无策，防不胜防。“小亲亲……，小心肝……，小姑姑……你可把俺想死了……”顾子仁气喘嘘嘘，语无伦次。他一边说，一边拦腰抱起李燕茹，将她直直的靠在墙上，面对面的抬腿顶住燕茹软软的小腹，扬头把她的下巴往墙上一推，一只手伸进她的短裙，抓住紧裹耻丘的三角裤，拽了下来。

　　随之，另一只手伸出食指，拨开芳草，插入玉洞。左转右拧，频频抽插。

　　“顾老师，别，别……，痒死人了，痒死人了……！”周身臊热，双鬓红润的她，强忍浑身麻酥，伴随那时断时续的呻吟，频频求饶。

　　,“小心肝……，你知道吗？我想你都快急疯了，每日里你的屁股，你的豪乳，你的桃源仙洞，你顾老师作梦都想，妮子，只要你从了我，一切事情都好商量。”顾子仁扬脸看着痛苦万状的李燕茹，嬉皮笑脸的说。继而，又得意的炫耀：

　　“傻瓜，你不知道吧！刚才我给你倒的茶水里，就有小鸟依人的春药，这会尝到滋味了吧！”

　　现在，燕茹才恍然大悟，怪不得刚才顾子仁抱她时，自己无力挣扎。怪不得而今身体，欲火焚烧，怪不得全身每个部位，都像中了电，不管挨那，都火辣辣，麻酥酥。

　　明亮的吸顶灯下，全身赤裸的李燕茹软绵绵绵的靠在屋中橘红色的沙发上，喘着气，瞪着眼，无可奈何的看着得意洋洋的伪君子，当着学生的面，一件件脱自己的衣服。她愤怒，她后悔，后悔自己良莠不分，上了贼船。“……傻妮子，你看看你顾老师的本钱咋样？”浑身精光的畜牲，笑迷迷的用手拨拉着硬棒棒的大鸡巴，身子朝前一挺一挺。

　　李燕茹站起身，破口大骂：“顾子仁，你个畜牲，你这个披着羊皮的狼……，你不得好死！”说着，伸手拽住了顾子仁的命根子，俩人好一阵撕打，顾子仁气喘嘘嘘，恼羞成怒。：“你敢骂我……，小婊子，小骚货……今我要操死你……捅死你！”弯腰面对面的把沙发上的李燕茹拦腰一抱。就往里间拖。燕茹仍在叫骂：“顾子仁，算我瞎了眼，算我认错了人，算我……”双脚离地的李燕茹哭着，喊着，骂着，十只嫩如竹笋的手指，不时在顾子仁脸上抓挠。

　　“嘿，浪屄，你叫呀，你骂呀，反正我要操你……，要上你，牡丹花下死，作鬼也风流。”顾子仁不顾脸上的伤痕，只想快到里间，爬到女班花的肚子上，把自己的阳具，插进她的身子，过足梦寐以求的日屄瘾。很快，顾子仁就像扔口袋似的，把李燕茹扔到里间的席梦思大床上。

　　这时，天真无邪的李燕茹害怕极了，美丽的脸庞泪流满面，沙哑的声音哀鸣悲痛：“顾老师，你放了我吧！……我还是处女，……谢谢你，放过我吧！”顾子仁围着扬面朝天的李燕茹转圈圈。阴阳怪气的说道：“浪屄，你不是正经吗？你不是能叫吗？使劲，这声音我爱听，你叫我饶你，……憨屄，我舍的吗？

　　你这身香脂嫩肉，今不享用，岂不浪费。”说着，俯身张嘴，噙住燕茹的乳头，连舔带抽。同时，伸出魔爪，在妮子的俩腿之间来回磨擦。“看，看，你这腿瓣都流水啦！哈，哈，哈……”

　　顾子仁说着抓住姑娘的两条腿朝上一举，往开一撇，朝前一推，顷刻，妮子那黑毛虚掩的仙人洞，蓬门微啓，曲径通幽。夹在肉蚌之间的红珍珠，粉红鲜嫩，晶莹透亮。再不能等了，顾子仁一只手把李燕茹的腿一压，另一只手用拇指和食指将姑娘鲜嫩个阴门一撑，挺身将油光咋亮的龟头，对着那粉红色个小洞，狠狠一插……“妈呀！”李燕茹感到下身插进了一根滚烫的铁棒，那里面火辣辣的钻心疼。

　　那狠劲，那硬劲，真叫她生不如死。顾子仁可美了，女子那温热的阴道，软软的膣肉，摇摆的娇躯，硬硬的阴蒂。使得顾子仁淫兴大发，狠插快抽，杆杆到底，连转带拧，猛撞花芯。同时，把玩淑乳，时挤时揪，圆圆的奶子，在顾子仁上吃下日的过程中，变化着各式各样的形状。

　　“咕叽，咕叽，扑吃，扑吃”大床上，顾子仁身子一挺一挺，李燕茹犹如魔爪下的羔羊，娇躯一闪一闪。就在这人悲兽乐的时刻，顾子仁还向学生炫耀他的丰功伟绩：“美吗……心肝……，不是你顾老师吹，咱班的杨素素，比你俊吧！

　　韩美美比你怪吧！……你向她们打听打听，你老师是咋日的她们？你们三，肥环廋燕，各有千秋，一人一个劲，一人一个味。越日越上瘾，越操越想操。你们女人，天生就是挨操的，早操早美，迟操迟美……”忽然，顾子仁拽住燕茹的胯间，朝起一端，快快的几下，身子一哆嗦，精门一松，一股股浓浓的液体，向着姑娘的身体深处，急骤的射去……【三十九】

　　实际上，真正在梦中的不是我，而是日夜守护我的梁欣……自从萍萍妈去世以后，梁欣真的做了我家的女主人，萍萍一口一个小姑，梁欣一句一声妮子，那亲热劲，要不是她俩才差三岁，人们准说那是娘俩。我家一日三餐，跑前跑后，屋里屋外，清扫洗涮，全是梁欣。她白天到蓝天餐厅上班，夜晚到我家忙活。累到半夜，和衣往萍萍睡的小床上一躺，拽床被子，胡乱一盖，就是一晚。每天天不亮，先给我作好饭，然后到餐厅上班。

　　此刻，双眉紧锁的梁欣，借着床头橘红色的灯光，静静注视着我日益消廋的面庞，一只手抓住我的手，另一只手在我满是胡茬的鬓角轻轻的抚摸……，瞬间，清早在饭店遇到的情景，又悄悄的来到她的面前。

　　那天清晨，梁欣从我家来到了饭店，凉风嗖嗖，星斗满天，她怕惊动人，悄悄的掏出钥匙，慢慢的打开门锁，缓缓的进了屋，蹑手蹑脚的走进自己的卧室，一阵阵清晰的声音，从隔壁传来……“哼，哼哼……”男人粗壮的喘气声。

　　“啊，啊啊……”女人娇嗔的呻吟声。

　　“吱，吱吱……”床腿晃动的铆响声。

　　“啪，啪啪……”人肉相碰的撞击声。

　　别问，豆蔻年华的梁欣，准知道那边干什么！她不想听，不愿听，扯被蒙头，双手捂耳，但怎么也挡不住那讨厌的声音。“别抽了，人家浑身都酥了……”随着“啧啧”的响声，女老板抱怨她的丈夫：“就不，就不……，”没错，虽没多见过他，但梁欣知道，那是县城开服装店的女老板丈夫任兆峰。

　　“你呀，我这俩奶，从何你认识没半月，你就把人家搂在怀里，舔抽噙吸，白天摸，晚上舔，十来年了，你讨不讨厌……你给咱说说，咱这俩娃，谁有你吃的多……”李淑娴在唠叨吃自己奶的丈夫。“哎呀呀，亲姐姐，你人好，心好，奶更好，全身都好，都快一个月了，快把人憋死了……，别推，别推，我再吃几口……”任兆峰在求妻子。

　　“哎呀呀，你咋又给人插上了……，都三回了，你还叫不叫人活了！”这是女老板的声音。“好姐姐，今凑孩子，莉莉，梁欣全不在……，今天我美美的日一回，机不可失，时不再来……”任兆峰话音未落，里间就传出被动床摇的声音。

　　“讨厌鬼，……真烦人，啊，啊，啊。”李淑娴舒服的哼了起来。“美了吗……？”双手扳着妻子的肩膀，俩脚勾脚的任兆峰问淑娴。“美了……，亲哥哥……使劲，使劲，……真深啊……插到我的子宫里了，戳住人的花芯上啦！……麻死了！”李淑娴淫叫浪哼，尖叫刺耳。

　　“嘿，……假正经，……你们呀，三十不浪四十浪，五十正在浪尖上……别看人前装模作样，仰面一躺，家伙一插，一个比一个骚，一个比一个浪……真过瘾！”任兆峰边晃边说。“少废话！……快，快鼓劲，快鼓劲……朝里狠塞，就这样，就这样……”淑娴拍这爬在肚子上的丈夫说。

　　“呀，呀呀！”听的梁欣心惊肉跳，周身臊热，乳房胀的难受，下身痒的钻心。她往床上一靠，像往常一样，眼瞅萍萍出院时，俺三人拍的照片，一手揉着胀鼓鼓的乳房，一手从腰间插入，轻轻的用食指，在自己春潮澎拜的桃源仙洞里来回蠕动，……很快，她也沉浸在不可言语的欢悦之中。

　　另外一幕，梁欣更忘不了。

　　自从梁欣太原归来，萍萍妈的病，就越来越重了。她每天嗑嗽吐血，开始一天一次，后来一次，两次，逐渐增加，可梁欣为跑我的事，一出去就是一天。忽然，萍萍妈两天没吐血，大火都感到惊讶。但谁都清楚，不是李燕茹的病回头了，而是临终前的回光返照。

　　那天，梁欣安顿好嫂子，刚要走，燕茹一把拽住了她。说道：“大妹子，今别去了，……姐给你说件事？”梁欣苦笑了一下：“姐，今非去不行，县政法委王书记约我今天见面。——姐，俺一小会就回来。有事回来说。”谁料，出门由事不由人。风尘仆仆的梁欣，午夜十一点，才拖着疲惫的步子回到了医院。刚到大门口，住院楼走道内的萍萍就迎了上来。“小姑……小姑……，我妈又吐血啦！”急的妮子搓手跺脚，大呼小叫。马上，梁欣也顾不上腰酸腿疼肚子饿了，一边跑，一边拨拉风儿吹乱的头发，气喘嘘嘘，汗流满面。

　　病床前，护士大夫围了一圈。大伙忙忙碌碌，输液的输液，打针的打针，小萍萍也像大人一样，跟着小姑，跑前跑后，拿针取药。折腾起来时间真快，等到萍萍妈停止了吐血，天已经快大亮了，大伙走后，萍萍和衣倒在对面的小床上睡着了，梁欣顺手拉过一床医院的白被子给她盖好，也想趴在床边的桌子上眯一会。

　　那料，萍萍妈欠了欠她那病蔫蔫的身子，有气无力的说道：“妹子，先别睡，来……，姐给你说件事！”梁欣虽一夜末睡，两眼痛红，但还是拽过一把椅子，坐到萍萍妈的病床前，听着萍萍妈娓娓动听的叙述着她家的往事……“俺和萍萍爸都不是山西人，老家都是河南濮阳内黄县，俺俩是一个村的，两家只隔一道墙。

　　我爸和他爸是一块上树掏鸟，一起下河抓鱼的好伙伴。后来，我爸参了军，提了干，转业到山西安泽当了县委书记，他爸也在村里入了党，当了大队支部书记。

　　六六年，文化大革命开始了，俺爸夺权下台回老家，他爸撤职查办靠边站，俩小伙伴又到了一块，很快，你帮我，我帮你。倒也苦中有乐，皆大欢喜。”“屋漏偏逢连阴雨，破船恰遇顶头风。”六七年正月十三，天低云暗，雨雪交加。县造反派头头周文虎，以询问刘浩爸问题为名，将刘浩妈骗到了县城，妹子，你是不知道那年代，人妖颠倒，黑白混淆。就在那天深夜，虎背熊腰的周文虎，把娇小伶珑的刘浩妈压在身下，连撕带拽的扒光衣服，没顾弱女冤妇的哭喊求饶，丧心病狂的奸污了她。次日清晨，身心交瘁的刘浩妈，觉的自己对不起丈夫和儿子，路过村边南同蒲铁路时，不下路基，而是迎着呼啸的列车冲了上去。

　　中午，等到刘浩爸领着十二岁的儿子赶到时，早晚了，瞬间，昔日默默无闻相夫教子的贤妻良母没有了，摆在爷俩面前的，只是一具血肉模糊，残缺不全的尸体。出事后，你可别小看刘浩爸，贤妻早逝，幼子凄凉，二话没说，提上刀子，到县城找周文虎拼命。结果，仇末报，恨末消，害人者逍遥法外，受害者身陷囹圄。

　　第一次县城探监，我爸牙一咬，心一横，拽过同去的刘浩。一言九鼎，字字千钧：“老刘兄弟，从今起，你的娃就是我的娃，有我就有你刘家的后代。”七0年，我爸平了反，他爸还在服刑，俺爸就把他带到了山西，从此，俺俩一块玩耍，一块上学，一个锅里搅稀稠。后来，我爸调到洪洞县当书记，他也随我家到了洪洞，再后来，我爸为了照顾牺牲战友的母亲，一家子在南堡落了户。

　　实际上，我家也不平静，粉碎四人帮的那一年，我俩上了大学，我母亲患急性阑尾炎，撇下我和六岁的弟弟，离开了人世。而后，我爸怕找下继母，虐待我们，再没结婚，既当爹又当娘，把我们几个抚养成人。

　　“哎，妹子，你刘浩哥真是个好人，他知恩图报，对俺爸，俺弟，俺，真是一百成。那一年，俺俩大学毕业，一个教授强奸了我，我怀上了孩子，你浩哥知道后，先要找人家拼命，我不想错上加错，拦住了他，.不料，他二话没说，马上同我结了婚。实话告诉你，萍萍不是他的亲生女儿，而糟蹋我的那个畜牲，才是萍萍的亲爸。而后，为了不让我伤心，毅然决定，将我怀上的孩子流了产。再往后，我得了这病，他就守着老婆打光棍。说句心里话，有时我真想把萍萍推到他被窝里，让他那乆憋的溶岩，痛痛快快的喷在女儿的花芯里，爽爽快快的打一炮，报覆报覆那个欺负我的老畜牲……”

　　“别摇头，你姐人之将死，其言也善。这阵子你姐也看出来了，你人好，心好，俺死后，俺把苦命的女儿交给你，姐放心！说句丢人的话，别看你才比萍萍大三岁，你姐不在了，你就是萍萍妈……”“姐……！”泪流满面的梁欣从椅子上站了起来。

　　,此时的梁欣，先抬头看了看亡姐的遗照，瞟了一眼斜卧病榻的心上人，她清楚，想让一个男人心里装两个女人，难，若让一个女人心里装两个男人，更难！

　　为了身患疾病的兄长，为了让他早日走出丧妻凄凉的阴影，她揉了揉泪欲出眶的双眼，决心生米煮成熟饭，牙一咬，心一横，慢慢的一个一个解自己的衣扣……【四十】

　　那晚，在遐想与憧憬之中，梁欣真像新娘子进洞房。她首先走到炉子边，打开下边的封火盖，少顷，屋内温暖如春。在橘红色的灯光下，梁欣慢慢的脱光了自己，仔细打量了一番。肥嫩饱慢的乳房，红中淡褐的奶尖，白圆丰胰的肥臀，芳草虚掩的耻丘。尤其是松软温馨的桃源仙洞，春潮澎拜，曲径通幽。事到临头，她犹犹豫了，虽然，自己貌美如花，可毕竟是残枝败叶，一个女人，自出娘胎，洁身自好，贞节如命。临到新婚之夜，男欢女悦，仙洞遗红。

　　可是这一切的一切，今生今世与自己无缘了。嫣红姑的悲剧，母亲的冤死，姐妹的规劝，衆人的目光。活人难，活女人更难，为父亲，为兄弟，为了拯救心上人，自己一次次饱受蹂躏，一次次含羞受欺。浩哥呀！你妹子并不淫乱，那一次都是走投无路，那一次都是为了别人，哥呀，容下你这无辜受辱的苦妹子吧！

　　我求你啦！

　　俺清楚，浩哥，你我子乐昌相识，借款救父，你就是俺梁欣心中的白马王子。

　　知恩图报，寸草春辉，俺就把你当成神圣的化身祟拜的偶像。为了你，我宁愿奔波，宁愿求人，宁愿献身。我愿与你朝夕相处，白头到老。

　　管它什么情人，妻子，续弦，填房，俺满不在乎，为了这一天，青春，理想，追求，抱负，俺毫不吝惜。既使献出生命，我也毫不犹豫，心甘情愿。此时，为了抚平你丧妻失偶的悲怆心情，为了燕茹姐临终的生死之托，你妹子义不容辞的挑起燕茹姐留下的担子。

　　那个少女不思春，欲火焚烧的梁欣，缓缓的揭开我的被子，姑娘被裸身侧卧的心上人震惊了，这是她第一次看到全裸的男人，坚硬的肌肉，稀落的体毛，粗壮的四肢，宽厚的胸怀。尤其是俯首静卧在黑毛丛中的生命之根，可亲可爱。她随手扯过我盖在被上的上衣，披在身上，斜坐床沿，全身贯注的打量着眼前的一切。

　　在她眼中，我不是一个活生生的人，而是一件美妙绝伦的艺术品，稍不留心，一触即破。她小心翼翼的扶起那软软的阳具，一手扶直，一手夹住，来回摇了几下，扭头朝胳膊弯吐了一口唾沫，曲臂夹紧，上下套弄。看着那缓缓膨胀的怪东西，原本陷在肉中的乳尖，悄悄的爬了出来，下身也想烧了一把火，难受的要命。

　　梁欣抬身横跨，弯腰低头，右手中食二指夹颈，左手中食二指拨开自己的阴唇，上下对齐，丰臀下沉，俺那直指青天的玉柱，完完全全的进了女子的身子。

　　麻酥酥，火辣辣的感覚，马上由下而上，传遍了全身。她双手扶膝，二目微睁，前摇后晃，吐气若兰。虽着圆臀的起落，阴门的套弄，我鸡巴顶端的龟头，不时的碰撞着她的花芯，看着酣睡末醒的心上人，想着自己的眼前事，心旷神贻。飘飘然然，犹如腾云驾雾，蚀骨销魂。

　　不对，……浑身的清爽，钻心的酸麻，暖暖的感覚，周身的舒坦。睁开眼，果果不然，我彻底看清楚了，是梁欣骑着我，上下套弄，她洋洋得意，香汗淋沥，双目微闭，娇喘嘘嘘。哎呀呀，咋会这样？难道，恩重如山的伯父女儿，去世不到三月，我就和别人同床共枕，弃旧迎新。

　　我看着斜靠书桌的亡妻照片，她好像在嘲笑我：刘浩呀刘浩，你不是口口声声说为我守节，为我尽职，难道，我离开人还没百日，你就……越想越气，梁欣你虽然对我有恩，但也不能……像老鹰扑小鸡，我猛把坐在身上的梁欣往后一掀，翻身下床，揪住梁欣的头发，把她按在床沿，一手按住她的胸脯，另一只手拧着她的头发俯身跨到她脸上，将那滴着淫水的阳具，在她那樱口红唇上磨蹭，乘她张口喘气，把憋的发青的大肉棒插了进去。

　　而且，嘴里不干不净的骂着：“叫你骚，叫你浪……”骂一句，日一下，丝毫不给她喘气的机会。说时迟，那时快，满腔怒火，丧失人性的我，把她小嘴当屄的操了几百下。

　　这会，梁欣心里，比谁都清楚，都后悔。虽然自己为父亲，为兄弟，为长兄，受人污蹂，那时无奈，可这次，为了什么？为了什么？？……适才火热的心，一下子降到零下。适才满心的喜悦，顷刻，一去不返。但那时，我真不知道，咋样才能熄灭仇恨的火焰，把她的嘴当屄操，我解不了恨，跳下床，拽住她的两条腿一拉，往开一撇，弯腰低头，往俩肩上一抗，拿了一个枕头，垫到她腰间。手握球身，在她屄口上朝下一按，腰间一用力，大鸡巴完全进了她的屄中。“啊……啊……”梁欣难受的皱着眉头，大声呻吟。

　　我狠着劲的朝里塞，粗鸡巴穿过阴道，越过子宫，硬硬的顶住她的花芯，来回摆动，自由出入。“我叫你骚！我叫你贱！老子日死你，日死你个不要脸的浪屄！”

　　我骂着日着，一手一只大奶，使劲捏，狠着掐，坚硬的乳头不时被我一拽多长。梁欣眼睛一闭，一声不吭。只是难受的俩手乱抓身下的床单。“爽死了……！”我汗水涔涔，气喘嘘嘘，浑身似乎有使不完。的劲。随着梁欣阴肉的痉挛，稍一哆嗦积存了多年的精液，马上，像一股喷泉，丝毫不剩的射入梁欣的嫩屄中。

　　一次，一次，又一次，横日斜操，前靠后上，无论如何也解不了我的心头之恨，直到我精疲力尽，浑身没了一点气力，我才把遍体鳞伤的梁欣抱起来，推到门外。并把她的衣服一咕恼扔到院里，回身把门一关，光脊背靠在门上，眼瞅亡妻的遗照，痛哭流涕：“燕茹，我辜负了你，……梁欣，你这个不要脸的，虽然……，可不能对不起燕茹呀！……燕茹。我难……我难呀……”【四十一】

　　事后，我真后悔了。那天晚上，燕茹，萍萍，梁欣，梁欣，萍萍，燕茹，一遍遍，一次次，来来回回，反反复复。在我面前转悠着，晃动着，出现着，徘徊着……天刚亮，披头散发的红莉，风风火火的闯入我家，还没等我回过神，她拽住我又哭又闹，“浩哥，你咋欺负我欣欣姐了，我姐……我姐从你这回去，就在院里桐树上上吊了……”

　　出人命啦！晴天霹雳，炸雷当头，不容我想，没待我问。我立刻骑上摩托，带着哭哭涕涕的红莉向堤村驶去。路上，坐在我背后个红莉，永远是那种枪药性格，炮筒子脾气，一路上，连哭带说，连捶带打：“浩哥，你咋欺负我姐了……，我姐那点对不起你，你坐监，嫂子住院，那一点离开过我姐……，你说，你说……”若不是红莉告诉我真不知道梁欣从太原回来，腰上，腿上，胸上，背上，牙痕，燎泡，肿瘀，青紫，比比皆是。

　　红莉也问过姐姐在太原的事，梁欣始终没有告诉她。“浩哥，为把你的平反材料按时送给县政法委的王书记，我姐冒着大雨进县城，回来高烧到四十二度，昏迷不醒说胡话，没把人吓死……，哥，你的良心叫狗吃了，你说，你说，你说！”夜，越来越深了，我静静的坐在堤村镇医院住院部的单人病房里，手捧亡妻给梁欣的照片，呆呆的望着斜靠被摞的梁欣姑娘，短短几天，姑娘原本红润细腻的瓜子脸，而今，面色苍白，昏昏迷迷，红肿的双眼里，不时，流出伤心的泪水。

　　没过几天，我就知道了事情的来龙去脉……

　　那天清晨，梁欣光身在我家院里穿好衣服，踉踉跄跄连爬带走的回到了蓝天餐厅，一路上不知道摔了多少跤。膝盖磕破了，胳膊出了血，浑身都是土。一进院，羞悔，憋屈，思绪混乱，越想越气。咱真贱，咱图了个啥？作为一个末出嫁的大姑娘，这事传出去，我咋活人，她想起了嫣红姑姑，也想起了爷爷骂姑姑的话：“死不要脸的，丢人不知深和浅，你这种人，活着还不如死了，省的别人戳咱脊梁骨，！”越想越烦，越想越乱。

　　索性心一横，脚一跺，我也死了算啦！她先在大门后拿了一个小凳，然后，摸着拴着的狗——虎子，解下拴它的縄子，往院里的桐树上一挂，打了个结，伸手拉了拉，站到凳上，把縄往脖子上一挂，脚把小凳一蹬……真是不幸中的万幸，当时，小凳一倒，梁欣身子往下一坠，那树枝“咯巴”一声断了，把梁欣摔到了当院……事也凑巧，因梁欣在我家帮忙，因红莉晚上上班到夜里十二点，早上，挑火加煤，老板李淑娴亲自下手干。

　　她听到院里“扑通”一声，连忙扔下手里的煤铲，快步跑到后院，借着淡淡的晨曦，一眼看到摔在当院衣破衫烂，泪流满面的梁欣。再一细瞅，什么都明白了，她一边弯腰扶梁欣，一边喊：“莉莉，快出来，你……梁欣姐上吊了……”闻声，披头散发的红莉从屋里蹦了出来，连扣都没扣，露着那红红的乳罩，白白的肚皮。弯腰就摇，边摇边喊：“姐，姐，你咋啦！”淑娴也轻轻的拍着梁欣的脸：“欣欣，你到底咋了……，走这条路……你跟姐说，姐给你作主……，你要有个三长两短，我咋给你爸交待……”梁欣慢慢的睁开了眼睛，一个“姐”没喊完，就抱住老板放声大哭。红莉可不是梁欣，历来天不怕，地不怕：“欣姐，你等着，我找老刘去，问问他如何欺负你了……！”淑娴腾出扶梁欣的一只手，拽住红莉的裤脚，说道：“你这妮子，先打120把你姐送到医院，啥事还能放坏！”我一去，刚碰面，淑娴就劈头盖脸的训斥：

　　“老刘，你咋梁欣啦！为啥梁欣回来上吊寻死……”红莉揪住我连哭带闹：“姓刘的，你别没过河就拆桥，要不是俺姐，你还在监狱坐着哩！你说说，你说嘛？

　　俺姐那一点对不起你，那一点对不起你家，我姐为你女子太原开刀的口子，一到阴天下雨就疼，你逼她寻死上吊，你的良心叫狗吃啦！”淑娴拉住红莉：“别闹，别闹，……有话慢慢说，有话慢慢说。”尽管淑娴拽着红莉，红莉还是一挣一挣朝我扑。

　　我家萍萍更来劲。刚进大门，就边跑边喊：“爸，爸，我小姑咋啦！我小姑呢？小姑，小姑……”当大伙七手八脚的把昏昏沉沉的梁欣抬到病房，在床上安顿好后，萍萍分开众人，跪在梁欣的床前：“小姑，小姑，你睁眼看看，你不能死，不能死，我妈把我托付给你，你可是亲口答应的呀！”说着，萍萍从怀里拽出一块白布：“小姑，小姑，你睁眼看看，这是你和我妈合写的血书，你眊眊……！”妮子晃着白布，那红红的血字，像一团团烈火，烧的我羞悔满面，无地自容。

　　你姐别世无牵心，惟撇孤女与何人。

　　梁欣代姐尽母职，抚女成人报兄恩。

　　上两行，是燕茹的字体，下两句是梁欣的手书。——原来如此……难怪，几天了，梁欣不看我，不理我，这是小事，可我担心的是，我端饭她不吃，我递水她不喝。要是萍萍和红莉一天不来，她能一天不喝药，不吃饭。无论红莉和淑娴为我求情说好话，全无济于事。

　　那天夜里，都快十点了，红莉因饭店客人多，还没过来。我守在梁欣病床前，急的像热锅上的蚂蚁，坐立不安。错在我，不在她，但任我说干唾沫，吼哑喉咙，人家一言不发。“欣欣，你吃点吧！都快八个小时啦，你千万别饿坏了身子……”我伏下身，端着一碗方便面煎鸡蛋，哄梁欣。

　　可她拧过脸，皱着眉，一声不吭。“欣，我错了，……千错万错，我一个人的错……，你答应一声好吗？”我端着一碗饭，走也不是，站也不对。实在没办法了，我使出了不是招的招：“欣你再不答应，我就给你跪下啦！”说着说着，真要下跪。“别出洋相……，瞧你那没出息样……！”这是梁欣出事五天来，和我说的第一句话。“拿过来，我吃，我吃……！”她又说了句。我慌忙满脸陪笑，把碗递了过去。

　　谁料，我无意中碰了她手一下，她马上变了脸，吼道：“离我远一点，咱贱，咱脏……”我自知理亏，末敢答腔。不过，等她吃完饭，我趁接碗的工夫，抓住了她的手，她挣扎了几下，但停了下来。难道，梁欣原谅我了，不管咋，我总算松了一口气。

　　夜越来越深了，秋末初冬的寒意逼人。仍使身穿毛衣毛裤的我，不停的打哆嗦。好容易人家不赶咱了，我端坐在床前的椅子上，也不知人家犯的那根筋，梁欣把身子朝里挪了挪，脸朝里，掀起一个被角，冷冷的说：“躺在床边，盖上被子，憨蛋，冷热都不知道！”我脱下外套，侧身躺在了她的旁边。悄悄的抱住了她，她没动。我真想……，但是……几天的劳累，温暖的被窝，使我不知不觉的进入了梦乡。

　　哎呀呀！天大亮了，……我还在睡梦中，猛然间，背后被人搧了一巴掌：

　　“浩哥，……你还睡哩？我欣欣姐呢？”心中一惊，睡意全无。

　　我睁眼一看，梁欣的人和衣服都不见了，说实话，她咋走的，啥时走的，我真不知道。红莉和我都慌了，连忙在医院里四处打听，问谁都说不知道。最后看门的老头告诉我，天快亮的时候，一个手提皮箱的姑娘叫开门走了……怎么？梁欣走了，不可能，决不可能！……难道她会乐昌了，红莉连忙给乐昌的杨支书打电话，杨书记回答：“好几个月了，梁欣就没回来过。并问咋回事？”下午六点，我和淑娴，红莉，还有杨支书，给梁欣结账出院，才发现了床下的那张纸——梁欣的血书：

　　满腹惆怅离家园，辞兄撇女泪涟涟。

　　今日悲别此地去，谁晓何日转回还。

　　“姐姐……！”红莉哭着，喊着，淑娴，杨支书掩面而泣。我最不好受，一失足成千古恨，悔啊！悔！！

　　第八章、妹情同姐深

　　【四十二】

　　她走了，我疯了，三年了，整整三年，要不是我偷看了女儿上大学的日记，真不知道自己生病期间，干了这么多荒唐事……月x日小姑走后，爸病倒了，虽然淑娴姐和红莉，隔三夹五的来我家，帮我照顾我爸，可我还是由原来的住校变为家住。爸爸时哭时笑，时静时闹。病犯起来，一边用手抽自己的脸，一边用手揪自己的头发，嘴里高喊：“燕茹，梁欣，我对不起你们，我有罪，我有罪呀！”痛哭流涕，顿足捶胸。慢慢的我发现了一个秘密，爸爸一见小姑的东西，就犯病，就闹腾，吓的我只要发现家中那有小姑穿过的衣服，用过的东西，统统藏起来，生怕爸爸看见了犯病。

　　有次，天擦黑，我从学校回到了家，一见父亲桌上的药，锅里的饭，丝毫没动，先招呼斜靠沙发的爸爸喝药吃饭，心想，我骗也好，哄也罢，只要他听话就行。像往常一样，我披了小姑一件红袄，背过脸推他，很快，爸爸睁开了眼睛，马上坐了起来，把我搂在怀里，嘴里喃喃的念叨：“欣欣，你可回来了，哥想死你啦！我对不住你……”说着话，又要下跪，我连忙拉他，咋拽他都不起来，没办法，我回屋脱了小姑的衣服，才把爸爸拉起来。

　　从此，我发现，我只要穿上小姑的衣服，走到爸爸的跟前，叫他吃饭他吃饭，叫他喝药他喝药，可听话哩！

　　月x日

　　今早，我手捧小李子送来的山西大学的录取通知书，斜靠子外间的沙发上，一边瞅手里的通知，一边看着里间尚末起床的父亲，心里像打翻了五味瓶，说不出是苦，是甜，是咸，是酸。别看李子哥在我面前，夸他师傅待他如何如何，大包大揽的许愿，我上学走后，他照顾我爸，以报师傅教诲之恩。但我并不放心。

　　不怕一万，就怕万一，人养儿女防百老，爸爸这样子，我撒手而去，于心不忍。大学深造，梦寐以求，就此放弃，后悔莫及。虽然，淑娴姐和红莉也不止一次的说过，我走后，她俩轮流照顾我爸，可那件事，真叫我左右为难。

　　那是一个夏日的夜晚，天气出奇的闷热，疲精力尽的我，安顿好病蔫蔫的父亲，急急的洗了一个澡。用浴巾擦了擦湿洒洒的身子，只穿了一条三角裤，披着浴巾，倒头便睡。朦胧中，只觉的浑身发冷，爬起一看，窗外，明晃晃的月亮没了，辽阔的天空，黑云低垂，疙里疙瘩。院内，凉风嗖嗖，一阵紧似一阵，呛的人上不来气。

　　突然，随着一道耀眼的闪电，“咯……咯……嚓……！”一阵震耳欲聋的雷声，在我家院里响起，吓的我把浴巾往头上一蒙，缩在墙角，动都不敢动。

　　“老天呀，吼雷劈死我吧！我遭孽啦……，我有罪，我有罪……！”随着一声声撕心拽肺的叫喊，浑身精光的父亲，连爬带滚的裸身冲到院里，跪在当院，仰天长啸：“燕茹呀，欣欣呀，我对不起你们……，你们饶了我吧！”人急胆大，尽管外边雷鸣电闪，大雨倾盆。

　　“咯咯嚓嚓”的雷声一声连一声，我啥也没想，蹬上裤子，穿上袄，连扣都没扣。连蹦带跳的冲到院里，连拉带拽的拖爸爸，“爸爸，你别喊了……快回去，一会把你淋病了……，爸爸……”我往起拽，他往下蹲，光溜溜，水淋淋，浑身上下，抓都抓不住。也不知过了多少时候，我费了九牛二虎之力，才算把哭闹的父亲，拖回家中。

　　入屋，我打了一个喷嚏，顾不得浑身湿透，裤角淌水，赶忙找毛巾替爸擦身子。你擦着，他扭着，你拽着，他拧着，嘴里胡言乱语：“老天呀，我遭孽了……欣欣呀，哥错怪你了……你个对不起你，让老天惩罚我吧！”那天，我冻的浑身哆嗦，你越急，他越慢，你急他不急。

　　可我并不生气，因为他是病人，是疯子，是神经病。好不容易将他安置到床上躺下盖好，怱怱忙忙的关上中门，走进侧房，脱我的湿衣服，先脱裤子后脱袄，最后，就剩下一条三角裤和俩乳罩，我提起衣服就往洗衣盆里扔。忽然，赤身裸体的父亲，风风火火的冲进来，抱住我，一把推倒在床上。

　　“亲妹子，好妹子……，你可回来了，……你可想死你哥啦！”说着低下头，用尽是胡茬的嘴巴在我左摇右摆的腮帮上蹭来蹭去，嘴里乱嘟哝：“欣欣，你不是嫌哥不亲你吗？……今个哥管够你……”

　　说着说着，伸出舌头，塞向我连连求饶的嘴唇，“爸爸，我不是小姑，我是萍萍，你千万……”我嘴里含糊不清的分辨着，同时，一个劲用手推压在身上的父亲。可爸爸，不但没理踩我的求饶和分辨，反而拽掉我的乳罩，伸出长长的舌头，舔我那谁也没有碰过的乳房，爸爸是疯子，我能说什么？

　　我爸仍在胡说八道：“欣妹子……你别怪你哥，你哥实在忍不住了…，你燕茹姐走了，安排你替她，今哥成全你……，让哥噙噙你的奶吧！瞧，俺妹子的奶多软，多肉，多香……，你舒服了吧！亲妹子……”“爸爸……我是萍萍，不是小姑，不是小姑。哎呀呀！……你千万别这样……”我实在没力气了，但还在极力挣扎，我清楚，我爸太爱小姑了，难怪，他要把我当成小姑，当小姑搂，当小姑亲，当小姑……可怕的一瞬间终于来了，爸爸压着我，腾出一只捏乳房的手，扯下我的“雷尼丝”三角裤，端着他那硬棒棒的阳具，毫无顾忌的用龟头，一下下蹭着我软软的阴沟。

　　我爸要日我了。十八年前，你用这个东西，把我送进我妈的身子，而今这个东西又要给我插上啦！不行，不行，坚决不行，我拼命的扭身子，抽胳膊，竭尽全力的摆脱这灭顶之灾。

　　虽然，我也清楚每个女人，迟早都要让男人把那东西塞进自己的身子里，发泄欲望，但是，那是我爸从小把我养大的亲爸，我要是让他给我灌进去，将来有了娃，该叫他什么？叫爸还是叫爷爷，该叫我妈，还是叫我姐姐。眼看……，就要……

　　“咯嚓”一声炸雷，照的屋内亮如白昼。这下我爸爸可看清了，自己身下压的不是梁欣，而是他的亲生女儿。他清醒了……“天呐！……我这是干什么？我还是人吗？萍萍，你爸不是人，是畜牲……，我日我的亲生女儿……猪狗不如，……萍萍呀，你爸是畜牲……畜牲！”

　　爸爸边哭边喊，跪在冰凉的地板砖上，一手打自己的脸，一手揪自己的头发。

　　“爸爸，我不怪你……你别自己作贱自己啦！……爸爸……”我一边说，一边把爸爸搂到怀里。

　　天若有情天亦老，窗外，一道道闪电，时明时暗，一声声炸雷，忽停忽响，劈劈啪啪的裸雨声，震耳欲聋，滴滴答答的落檐水，哗哗直流……月x日

　　别提多急。

　　提心吊胆的我，盼星星盼月亮的盼了三个月，急怱怱的考完期中的各门课程，揣着刚到手的大学一年级的考试成绩单，利用国庆长假的机会，归心似箭的往家赶。尽管此时，雨过天晴，金凤萧瑟。但我无心欣赏，只嫌车慢。只怨路长。心里盘算着梦中多次遇到的爸爸，脏兮兮，病歪歪，连哭带闹，连喊带叫。我也知事与梦反，但愿如此。

　　一入家门，大吃一惊。整齐干净的院落，有紊不乱的客厅，以及斜靠沙发酣然大睡的父亲。是啊！爸爸白了，爸爸胖了，他精神可比我走时好多了，身板比走时硬朗了。瞧，他睡的那么香甜，连女儿啥时进门都不知道。

　　“萍萍！”猛回头，只见红莉一手拎桶，一手端盆的走进了大门，才几个月，她原本不胖的身子更廋了，原本就高的个子更高了，原本就打的眼睛比以前更大了。只有脸，可比以前黑多了。“红莉！”我说着快步走到她跟前，接过她首里的水桶。

　　她微微一笑，摇了摇头，牙一咬，嘴一撇，不冷不热的答道：“萍萍，你真不亏是大学生，这才几天，就学会叫小姨的名字啦！”我笑的弯下腰：“哎呀呀！

　　羊群里跑出个骆驼，谁都想充大货。你我虽然同岁，可我生日比你大，叫你啥我都吃亏！”

　　红莉答道：“看看，咱家的大学生多会说话，不管我多大，我和你小姑结拜，你不叫小姑，也该叫小姨，你说对吗？大学生。——哎，萍萍，你咋不打个电话，我叫小李到车站接你，……别说，他可想你哩，……整天念叨你……啥时回来！”不知咋，一提小李子，我立刻连红到脖子根，抬手推了晾衣服的红莉一把，说道：

　　“刚才你还一本正经的当大辈，没咋会，就学会笑话人了，这是小姨说的话吗？”这可能是母亡父病以来，我们全家吃的最高行的一顿饭。

　　天擦黑，院中的大理石圆桌上，坐着俺名符其实的一家人，吃着饭，爸爸不停的问我上的啥课，学的啥书，红莉不断的唠叨，问我能不能吃饱，睡觉的地方有没有蚊子，几个人住一个宿舍……只有小李子，不吃饭，光看我，连筷子插到辣子里都不知道，辣的他直咧嘴。再着，小李子也不老实，不是偷偷的摸你一下，捅你一下，蹬你一下，惹的红莉看见了，不是扭连偷笑。

　　月x日

　　短短几天，我确实发现了家中很多秘密。首先是红莉和我爸，我惊讶，年纪轻轻的红莉，用什么办法，使我爸那么听她的话，红莉说西，他不敢说东，红莉叫他打狗，他不敢撵鸡。那晚，还没九点，中央台的电视剧刚开，我假装困的睁不开眼，早早的回到了房中。

　　挑帘外望，偌大的客厅，只有红莉和我爸两个人看电视。很快，爸爸斜靠在沙发上呼呼大睡，红莉先推了推他，然后起身进屋，少顷，她喘着小姑的衣服出来了，可不，她本来就和小姑个子差不多，加上她把自己的披肩发，用丝带扎成马尾，若看背后和侧面，你准会说那是我小姑梁欣。

　　“乖……起……，咱到屋里睡去！”爸睁开眼，先像不认识的一愣，然后一把抱住她，嘴里叫着“欣……欣……”伸头就要往她脸上亲。红莉连忙扭头挣扎：

　　“别……别……说过多少遍了……，老是急的那样子……”说着话，俩人搂着进了屋。

　　睡了一觉，我觉的没动静了，轻手轻脚的下了地，走到父亲的卧室前，掀开门帘朝里一望，大吃一惊，红莉并没有在靠墙根的小床上睡，而是和衣和爸爸睡在一起。只见爸爸裸露的一条腿跨在侧身外躺的红莉身上，我爸一只手搂着红莉，另一只手塞进红莉的袄里，揣着她末带乳罩的大奶子。

　　原来如此。

　　尽管我脚步很轻，但还是惊醒了并没熟睡的红莉，她悄悄的挪开父亲的腿，小心翼翼的抽出爸爸的手，缓缓的坐起身，朝我努了努嘴，轻轻的下了床，与我一起，蹑手蹑脚的走出了中厅。末等我开口，她就急的脸红脖子粗，嘴里一个劲小声嘟囔：“千万别给人说，千万别笑话我……欣欣姐救过我……，为了她，俺能有啥办法？”

　　“——萍萍，当时，我也嫌丢人，也怕别人说闲话，你想想，俺是黄花大闺女，出点事，传出去，俺咋有脸活人……！不过……”她掀开袄，我看到她腰间有一根用钳子拧死的八号铅丝。“萍萍，你看到了吧！咱女人，三八线最关键，我想分界线以上，你爸愿意咋摸咋摸，反正又少不了一块肉……，你说对吗？”为了爸爸，为了小姑，为了我，真是……“莉姨！”当时，我真不知道咋的叫出了口。红莉一把把我搂在怀里，憋不住的泪水，顺腮而下，轻轻的拍着我的后肩：“萍萍，放心好好念书去吧！别辜负了大伙的望……，让我将来你小姑回来，我给你爸和你小姑，也有个交待……”

　　【四十三】

　　月x日

　　再有一年，我就大学毕业了，我实在太高兴了，爸爸的病，在莉姨和娴姐以及小李子的精欣照料下，基本上痊愈了，他偶尔犯病也胡言乱语，但一过那阵，就像好人一样。真不容易呀！三四年了，爸爸的病，牵动了路桥公司的领导和工人，生病期间，除了爸爸按病休全额发工资，另外还给莉姨每个月750元，党的关怀，组织的照顾，真不知让我家如何感谢。

　　都快十二点了，小李子乘莉姨回屋安置我爸睡觉的时候，偷偷的搂住我，在我连上亲了一口，还把手伸进我的袄内，摸我的奶奶。我吓的连推带躲，生怕莉姨出来笑话我，既不敢喊，又不能叫，吃了一个哑巴亏。

　　电视节目早完了，俺三人还在说着笑着，也不知过了多少时候，三个人既没有关电视，也没拉灯，全倒在沙发上睡着了“快起……，快起……，你爸不见了……”叫醒我俩的是红莉姨。俺俩一听，霍的全站了起来，大火见大门开了，先在院里找了一遍，没见人影。哎呀！红莉比谁都急，“他到那里去了，……都怨我没看住他……！”我一个劲求她：“别自责，莉姨，咱几个都有责任……”小李比俺俩冷静：“大家都别慌，仔细想想，俺师傅半夜三更能到那……”红莉略一沉思：“今天四月初几啦！”一句话问的小李和我，丈二和尚摸不住头脑。小李子随口答道：“今天十八……”红莉一跺脚：“别慌，只要是十八，他准在那……”俺们先到了原来小姑常来洗衣服的地方，没人，又到了堤村桥，也没人，红莉姨慌了，大家全慌了，小李子提议，红莉姨沿河找，我和小李到大桥一圈找，最后，我和小李子在引桥涵洞里找见我爸。我和他把我爸扶了回去。

　　等等，红莉姨每回来，再等等，还没回来。天已大亮了，她仍没回来，急死人了……她到那去了呢？

　　月x日

　　真是，真是……，我家一个疯子没好，又多了一个神精病。

　　那天，快中午了，莉姨才从大门外，步子踉跄的进了家，不知咋整的，她披头散发，面色苍白，脸上挠的一道一道的，前衿的扣子全拽掉了，用急根蒲草系在腰上，裤子上下精，净泥满土，扯了好几个三角口子。一进门就哭，口口声声的说，自己没脸活了，连哭带闹。又是自己打自己脸，又是自己揪自己头发。这回，不是莉姨照顾我爸了。而是我爸照顾她。

　　直到三个月后，全地区公安系统进行严厉打击刑事犯罪活动，县公安局到我家了解情况，俺们才知道了当时发生的一切。

　　俗话说：“明枪易躲，暗箭难防。”几年前，俺莉姨在亨通饭店闹的那一出，当时，她和我小姑，上县城，到地区，四处告状，层层伸寃，闹到最后，小仙云的冤伸了，仇报了，亨通关了门，喜英罚了款，老狄撤职查办双开除。为此，喜英和老狄恨死了红莉，梁欣，就在亨通饭店关门的前一天晚上，喜英，怀玉，还有南堡村的几个地痞，二流子，在喜英家喝酒划拳的闹腾了一夜。

　　亨通饭店后院的地下室里，一盏半死不活的电灯泡映照着杯盘狼藉的大圆桌，照耀着几个敞胸露背的裸女醉男。喜英：“弟兄们，姐妹们，是谁害的咱，你们都清楚，……大伙今天能来，这是缘分，你姐真不信咱们能咽下这口气……”说着扯开上衣，露出她那半杯乳罩紧勒的大奶子，拍着自己的胸脯，振振有词。

　　“对，对，崔红莉，她妈的别神气，要是犯在爷手里……”嘴吐白沫的刘二赖，摇摇晃晃的比比划划。“二赖哥说的对，梁欣，别她妈的狗仗人势，现在要不是李淑娴护着她，老子早把她干了……！总有一天，老子要……操，操死她，让她嚐嚐老子……金箍棒的厉害！”另一个柿饼脸小眼睛的胖墩子，也摇头晃脑的随声应和。

　　喜英转过桌子，拉着只顾低头吃菜的狄怀玉说：“怀玉哥，你咋他妈的熊了，瘫了，不就是一个破镇长吗？他不让干，咱就不干了，当官浑身累，无官一身轻。

　　有啥了不起的，你扳指头数数，那个饭店没小姐，县公安局为啥只查封咱饭店，这还不是，老太太吃柿子，专捡软的捏吗？”

　　狄怀玉瞪着他那喝的通红的牛眼说道：“球，她想逼死俺，俺偏不死，这俩母屄片子别能，有朝一日落到她爷爷手里，不戳烂她们的骚屄片子才怪哩！”随车而来的镇发廊老板“万人迷”齐娜娜，轻蔑的一笑：“好我的狄大镇长哩！你千万别吹了，你说你，日了一个仙云，就惹了这么大的祸，弄的喜英姐跟着你倒霉。尿泡尿照照你自己吧！别旱蛤蟆想吃天鹅肉了，你天生就是日你姑奶奶的命……”说着，把裙子一撩，白花花的大腿一伸，往旁边的椅子上一蹬，夹起一筷子鱼香肉丝往嘴里一塞，掂起一瓶子啤酒一饮而尽。

　　喜英扭到娜娜身边，抬手夺下她的酒瓶子，说道：“妹子，别泄”气，三十年河东三十年河西，你先别小看咱狄哥，别看他现在下了台，廋死的骆驼比马大，以后有事，还离不了人家……“二赖子，小胖墩几个地痞流氓，站了起来声说：”狄哥，喜英，娜娜姐，咱门兄弟姐妹一场，有啥事吭气，保证指那打那……，只要你们发话，俺俩马上去把那俩母屄片子撕了……“娜娜摇摇晃晃的走到他俩跟前，嘴喷酒气，倒倒歪歪，把二赖子肩膀一拍，莫糊不清的说：”兄弟，够义气，从明开始，姐的发廊欢迎你们，啥时馋了，吱一声，咱那几个妞，可劲操，姐掏钱！“

　　喜英从背后一把搂住了狄怀玉，二赖子，跟小胖墩，说：“兄弟，俺喜英是没饭店了，那事，不能让大伙尽兴了，啥时想了，找姐，姐免费，……大伙都晓得你姐的床上功夫。”狄怀玉站了起来，狠狠的说：“好，为了报仇雪恨，咱五人结拜，有褔同享，有难同当……”

　　别看这事几年了，时光的流逝，并没有息灭张喜英一伙报覆梁欣，红莉的欲望，反而，越来越强烈。红莉在饭店干的时候，进出都不是她一个人，喜英她们无法下手，她到我家后，虽然，隔三夹五的外出找我爸，但每次都是小李陪着，她们没机会。可是这次……，真是天赐良机……！

　　那晚，当喜英一伙狐群狗党发现爸爸一个人走到桥头，伤心落泪的时候，喜英走上前，装作亲热的样子说：“刘哥，你一个人在这！”爸爸抬头一看，发现是一个素不相识的女人，上下打量了她一下，没吱声。“我看见梁欣端着盆子朝那边去了……”她又说了句。“真的……，在那……？”爸爸问了句，顺着她指的方向走去。

　　喜英见父亲朝前走了，偷偷一笑，很快消失在月色中。

　　也就在，我们三人在桥上寻找父亲的同时，喜英跟二赖子，小胖墩，以及撤职查办的狄怀玉，像狗一样的蜷缩在河边高大的咸蓬草中。当红莉在路上将要经过的一刹那，狄怀玉扬起手中的木棍，朝红莉头上打去。“嗡”红莉只搅的脑后一凉，头一晕，眼一黑，就什么都不知道了……哎呀呀！当昏昏沉沉的红莉，睁开双眼，才晓的自己落入了虎口。

　　赤着上身，双乳下垂的喜英，笑迷迷的注视着屋梁倒吊，身无寸丝的崔红莉，破口大骂：“骚屄，你也有今天？”说着，弯腰揪起她下垂的头，“刮，刮”就是几个响亮的耳光。“畜牲！”红莉骂着，“呸”连水带血的吐了喜英一脸。喜英伸手在脸上抹了一把，“骚屄，你姑奶奶就当一回畜牲！”落下抹脸的手，在红莉那肉墩墩的屁股上拧了一把，骂道：“骚屄，你不是有本事吗？你不是会告状吗？今姑奶奶把你绑了，把你揍了，有本事你告去！”红莉并不示弱，：“喜英，你个王八蛋，你姑奶奶今天落入狼窝，就没有打算活着回去。”刘喜英哈哈大笑：“崔红莉，你想死，太便宜你了，你姑奶奶，不想杀人，也不想抵命，我要我的这几个弟兄，亲你，玩你，摸你，操你，拍成照片，刻成光盘，村里贴，县里卖，让那些没日过屄的孤男寡女，都看看你的肥屄，白屁股……”

　　崔红莉：“喜英，你就缺德吧！你别看你这辈子不会下崽，下辈子都不会。

　　你家祖祖辈辈绝户头。”人常说：“打人不打脸，骂人不揭短。”恼羞成怒的喜英，拿出一根雪糕，顺着红莉撇腿倒吊的阴门一插，进去了多半截，同时招呼狄怀玉他们几个，说道：“弟兄们，上，替你姐好好教训教训这个母屄片子。”这几个家伙比狗都听话，马上，“呼”的扑了上来，狄怀玉弯腰舔着红莉屄里流出的冰水，这俩一人一只奶，连舔带抽。喜英搬过一把椅子，稳坐一旁，幸灾乐祸的看着这帮家伙胡作非为。硬硬的雪糕插入红莉的私处，粘粘的冰水浸湿了妮子的阴毛。冰冷的感覚，叫她俩腿颤抖，但她并没求饶，咬着嘴唇，一声不吭。

　　跃跃欲试的狄怀玉，伸直腰，与他的弟兄们，把崔红莉仰面朝天的吊在地下室中央，狄怀玉两手把鸡巴一握：“姓崔的，你害的老子丢了官，撤了职，今天老子要好好的享受享受你报覆报覆你，看看，你小也给你插进去了……”他先用粗粗的鸡巴在红莉的阴沟里蹭了几下，低头往上吐了一口唾沫，俩手把红莉的胯间往回一拉，身子朝前一挺，“嗤”的一声，那玩意齐刷刷的进了红莉的身子，“妈呀！”钻心的痛疼，使红莉大叫了一声，“哎哎呀呀”的呻吟起来。

　　狄怀玉身子一耸一耸，嘴里不干不净的骂着：“日死你……，日死你，日死你个浪屄，日烂你的骚屄！”忙乱中，狄怀玉看见了龟头上的殷红血迹，兴高彩烈的叫道：“大伙快来看，还是个原封货！”

　　这下可苦了那几个了，他俩一会跑到喜英跟前，一会窜到老狄背后，嘴里一个劲的嘟囔：“喜英姐，俺俩咋办？”喜英没吭声伸胳膊搂住他俩，一只奶上按一个，一手抓住一个鸡巴撸了起来，“憨蛋，姐的手兿怎样？爽不爽？”刘喜英真不亏是高手，只几下，就整的他俩一边扭身子一边嘟囔：“姐，真爽……，比操屄都美！”与此同时，她自己也痒的两腿来回搓，浪水子腿遐流了一大滩。

　　“喜英，你个狗操的，你姑奶奶今天要是不死，明天我一定找一千人，一万人，日死你个烂骚屄……”。崔红莉一边难受的扭着身子，一边断断续续的骂喜英。喜英一边给那俩打手统，一边和红莉对骂：“浪屄，都快把你日死了，你她妈的还嘴硬，你骂老娘狗操的，好，狄哥，先别日了，把咱家”小豹“牵来，看看狗操谁？……快去，快去！”让狗日少女，亏刘喜英想的出。

　　她的这命令，使狄怀玉立刻来了精神，他兴致勃勃的到后院牵狗。剩下的几个狗男女，七手八脚的把红莉捆住，放到屋角的长桌上，按头的按头，压腿的压腿，整的红莉，动都不能动。那俩家伙好容易见红莉闲了，马上，前头一个，后边一个，争先恐后的日红莉，把喜英晾到一边。

　　亨通饭店小牛犊似的狼狗，那是喜英专门对付不听话的小姐用的，它只要看见赤身翘腚的女子，不带放手，呼的扑了上去。双爪趴着红莉的肩头，红彤彤的狗鞭从下腹伸出，左摇右晃的寻找去处。喜英走上前，手将狗鞭一抓，顺着红莉的肛门朝下一按，“嗤”一尺多长的狗鸡巴，大半截插进了红莉的阴道。狠狠的一晃一晃，大嘴张开，舌头伸出，呼吃呼吃的日了起来。

　　“哈……哈……哈……大伙都看看，骚屄，到底咱俩谁是狗操的，……母屄片子……地下室，喜英和她的同伙，那一声声得意妄形的淫笑，像鬼哭狼嗥，在这万籁俱宿的夜晚，在那深似古墓的地下室，刺耳欲聋，嗡嗡作响……【四十四】

　　出了那事以后，不管喜英一伙国法如何惩罚她们，但社会上沸沸扬扬，红莉确确实是不能再在堤村和南堡呆下去了。经公司领导同意，我利用公司到滏河桥施工的机会，将红莉带去。一则，工地离这几百里，这件事没人知道。二则，我想利用时间的推移，环境的改变，掠去这件事在红莉心中的阴影。

　　釜河桥位于晋陕两省交界的伏牛山下，是聨系两省交通的必由之路，对沟通两省互通有无，发展两省经济，有这不可替代的作用。

　　工程项目部设在滏河岸边的山下，几间活动房一搭，几个帐蓬一支，就是我们居住和办公的塲所。项目部不大，总共七八个人，女的除了红莉外，还有一个作饭的大嫂，她俩住在一起。因这段小李外出学习，经项目部批准，红莉跟我扛塔尺，栽花竿，定位放线。自到工地，红莉一天寡言少语，整天板着脸，虽然工地民工，只要路上一过女的，不管年龄大小，一齐跟着起哄，别看红莉每天与民工打交道，可从来没人和她开玩笑。

　　流逝的时光，使我感到，红莉越来越叫人琢磨不透。尽管她没以前那么活蹦乱跳，但比才来开朗多了。她一边工作，一边学习，水平仪测量，经纬仪定位，提起起，放的下，又快又准。每天下班，她不但把我身上的衣服，屋里的被褥，测绘的资料，整理收拾的干干净净，而且，还把每天的测量记录，反复计算，誊写出来。若遇上绘制断面图，桩位图，她能一天一天的不动，她绘的图纸，规规矩矩，清清楚楚。时间长了，一会不见她，我总覚的少点什么，怪让人想念的。

　　我也没想到，工地上的那件事，使我和她的关系，发生了质的变化。

　　“刘哥，全站仪没坏吧！你没事吧！”这是受伤昏迷了三天的红莉醒来的第一句话。看见面色苍白的红莉，睁开了眼睛，我提在嗓子燕的心，一下子落了地。

　　顿时，我像小孩一样，高兴的直想蹦。守在门外的萍萍，淑娴，红莉妈，还有好多人，闻声涌进了病房。

　　“这下可好了，这下可好了……”大伙围着红莉，虽不敢大声喧哗，但一双双眼睛直勾勾的瞪着斜靠被落的红莉。她妈颤颤惊惊的摸着女儿身上左缠右裹你绷带，晶莹的泪珠子接连不断的滴在女儿的脸上，头上，身子上。“莉莉，你可醒啦！……快把你妈吓死啦！”大伙围着病床，问的问，瞧的瞧，倒把我挤到墙角。

　　“出去，出去，全部出去！我们要给病人检查了……”一个穿白大褂的大夫和一个端药盘的护士，分开众人，往病房里挤，边挤边说。

　　“砰”病房门关上了，俺们几个人都站在病房外的走廊里，“淑娴，你们几个都累了几天了，赶快回酒店歇歇吧！着里有我呢！”我说。红莉妈看了我一眼，说道：“她哥，你也歇歇吧！我招呼他一会……”叫她什么呢！我难住了，看年纪她肯定比我小，论模样，微胖的身材，中等个头，深蓝裤子，浅花袄，脸庞干干净净，眼睛不大不小。浑身上下，真可谓，“徐娘半老，风韵犹存。”红莉一天叫我哥，萍萍一口一个小姨，弄的我无法开口，狠了狠心：“萍萍，跟你奶奶到酒店去吧！我腿疼，不能走路你们去吧！”红莉妈倒大方，爽爽快快的应了一声，跟着淑娴，萍萍走了。

　　忙活了好大一阵医生护士都走了病房内又和往常一样，剩下了我和红莉。我先用戴手套的手，摆了摆给红莉输液的胳膊，然后轻轻的走到窗口，眺望着大街上来往的车辆和人群。并不时回头望着闭目微睡的红莉，那天的事，实实在在的出现在我的面前。

　　复查完泉眼沟的引桥位置，天就快黑了。当我们装好仪器，收拾好资料，弯腰提包的一瞬间，手掂仪器架的崔红莉，像疯了一样的扑了过来。“刘哥，你背后的哑炮在冒烟，快趴下……！”说时迟，那时快，红莉一下子扑在我身上，把我，仪器，资料包全都压到身子下。“轰”随着震耳欲聋的爆炸声，乳白色的烟尘裹着大大小小的石块，黑压压的落了下来。“出事了……”这是末等硝烟散尽，从红莉身下拱出来的我，大脑产生的第一印象。果果不然，红莉震的晕了过去，头上被落下的石块砸破了好几处，殷红的鲜血，顺着头发外渗。左腿骨折，半截子裤腿都让血灌了……真险啊！要不是她……我不敢再往下想了。

　　“不能慌，坚决不能慌！”我掏出手机，先给工地项目部打了一个电话，然后安顿好仪器资料，简单给红莉包扎了一下，弯腰抱起红莉，深一脚浅一脚的往回走。泉眼沟离滏河滩少说也有十几里。为了快，我抄小路，翻山越岭，坑坑洼洼，非常难走。半人深的荆棘乱草，先是挂烂我的衣裤，随后划的我胳膊腿血口子一道一道的，为了不再让红莉受伤，我伸胳膊把红莉举上头顶。最难走的是楼合窑大坡，两侧怪石嶙峋，只有一脚宽。无奈，我把红莉捆在背上，用裤带把她勒紧，俯下身子，跪着朝前走。

　　天已经全黑了，嗖嗖的凉风，吹的人身乱起鸡皮疙瘩。而我连急带累，顺脸而下的汗水，流的眼睛都睁不开。遮的眼前模模糊糊的，啥都看不清。我素性扔掉眼镜，凭着来过几次的感覚，一步步的往回爬。手被石子碜破了，膝盖被石楞磨烂了，可总算到坡顶了，我浑身脸四两劲都没了，不能停，不能倒下，一定要把红莉背回去，她时为我受的伤，我咬着牙，一遍遍的告戒自己。也不知爬了多少路，也不知过了多少时候，一抬头看见远处手电光一闪一闪，听到乱糟糟的人群你呼我喊，“是家里来人了，俺们有救了……”心一松，气一泄，挣扎了几下，想往起站，可刚站了半截，一头扎到地上，啥也不知道了……“刘哥，喝……喝水……”

　　红莉睁开了紧闭了几天的大眼睛，忍着周身的剧疼，笑吟吟的招呼我，我连忙转过身走向床边，从床头的小柜上，在乡亲和领导看望她赠送的营养品中拿出一袋橘子粉，撕开口，倒了一点，兊上水，用小勺搅了搅，边递杯子边叮咛：

　　“轻点，别烫着……”红莉像不认识似的盯着我看。“快喝吧！……水不烫了，多喝点！”红莉接过水杯，送到嘴边，轻轻的抿了一口。“莉，多喝点，你看你嘴唇都干的裂口啦！”“刘哥，你对我真好……！”红莉说。“疼吗？”也不知咋的，我说了这么一句。

　　就在我转身送水杯的时候，红莉看我一瘸一拐的，止不住问：“那天晚上你也受伤啦！”“没啥，没啥，一点皮外伤……”我扭头回答。“刘工，你说的真轻巧……”前来换药输液的小护士接上了我的话。“红莉，刘工那天送你到这，真没把人吓死，他满脸都是血，腿上半截裤子挂的稀烂，膝盖红沥沥的，鞋早跑掉了，一滴滴鲜红的血，顺着脚趾往下流。头上满是刺，脸上被树枝划了好几道子，膝盖和手全磨烂了，浑身上下拿血裹了，就血水我就给他洗了几子……”小护士只顾低头挂液体，扎针换药，并没有注意，红莉已泪流满面。当时，我也不知说啥好，连忙上前，拿起一块毛巾，帮她擦去脸上的泪水。

　　好不容易小护士，吊好液体出去了，红莉连忙招呼我：“过来，刘哥，挽起裤腿，摘下手套，让我看看，你伤成啥样啦！”说着说着就要起来。“别，别，别一惊一咋的，你哥死不了，那天要不是你……”红莉伸手就拉我，我吓的连连后退。

　　红莉一扫过去的郁忧说道：“刘哥，你可不敢死，有个好歹”，我欣欣姐回来，我咋交待……

　　【四十五】

　　出院后，红莉表面上没落下残疾，走路不瘸不拐，但是，一到阴天下雨，那腿疼的钻心。为了救我，妮子伤成这样，我也想报答，却无从下手。这下，红莉成了工地上的大英雄。她为了保护公司的仪器，资料，奋不顾身，舍己救人。工地上的表扬，公司里嘉奖，地区报社的记者专门采访她，把她的事迹登在报上。

　　紧接，根据红莉在工地上的表现，给她转了正，定了级，并照顾她回家养伤，工资照发，临行，还给了她一笔可观的营养费。

　　然而，平静的生活并不平静……就在大桥箱体合拢的第二天晚上，我做完了当天的工作，痛痛快快的洗了一个澡，刚钻进被窝。突然，屋门“吱扭”一声开了，眯眼看到一个裹着军大衣的女人进了屋，她随手拉开门后的电灯开关，刹时，屋内明晃晃的，真是红莉。

　　我咋也没想到，她外披草绿色大衣，浑身几乎全裸。上身，只戴了一个刚遮乳头的小胸罩，下身，一条短的再不能短的“比基尼”难裹丰臀。凹凸分明，国色天香。我连忙转过脸，假装没看见。她见我没反应，径自走到文件柜前，打开门，一边从书架上拿《施工规范》，一边问：“刘哥，咋不见咱的《设计手册》

　　呢？”这一问，我再也装不下去了，心想：这还了得！本来工地上就有人对我说三道四，若别人知道了……我脸一沉，说道：“莉，你这是干啥哩！”那晓红莉火了，“你说我干啥哩！咋，给你丢人了，不要脸？”她不但没走，反而伸胳膊把大衣往身上一裹，面对面的和我坐到床沿上，“丢人，你还知道丢人？明说，你妹子脸皮厚，从不知丢人俩字怎么写……！”红莉说起话来像连珠炮，你想招架都招架不住。“我不是你，刘大工程师，为你，你妹子叫喜英一伙轮奸了，狗操了，我不嫌丢人！我才回去没一个月，你就和冯青青那骚货，借工作为名，在鹰嘴崖胡来，你对人吗？……”啥事都是凑的，就在红莉养伤回浮山以前，从省水利学校来了一个实习生，姓冯，名青青，二十左右，外号“大洋马”。

　　这妮子，上学时，就是一个烂摊子，和许多老师同学，发生过性关系。到俺单位整天随随便便，大大咧咧，穿裙子不穿内裤，穿背心不戴胸罩，个大人胖，走起路，大屁股一拧一拧，肥奶子一颤一颤，粗喉咙大嗓子，见谁都熟，连骚带浪，还没几天，就和俺项目部的几个小年轻娃到后沟里钻了好几回。因为外业上的红莉走了，所以她盯缺到了测量组。

　　那天，我俩刚在鹰嘴崖放完线，天就快黑了，我和冯青青收拾好仪器，资料，正要返身下山，忽见，西北上电闪雷鸣，黑压压的乌云，随着呼啸的山风说到就到，豆大的雨点，铺天盖地，蜂涌而止。无奈，我和她钻进了附近的山洞。好在我有应急的手电，打开一看，运气真好，洞里有一大堆烤火的干柴，还有一个用石头罍成的小炕，上面铺着茅草，手一按，软呼呼的。更让人想不到的是，洞壁上斜插着几根尚末用过的松树明子。放下东西，我掏出打火机，随手在小炕上拽下一把茅草点着，顿时，淡黄色的火焰，腾空而起，洞里马上暖和了，出于异性的本能，我扭脸走向洞口，让冯青青先烤她的衣服。

　　“刘工，我烤好了，你烤吧！”我闻讯转脸，打量了一眼斜靠小炕穿戴整齐的冯青青，窑内的热浪，呛的我一脸打了几个喷嚏，“青青，你先到洞口，我也烤烤衣服……”我说。“咋，我又不是老虎，又不吃你……，我都不怕，你一个男子汉怕啥？”冯青青说着，歪着头，撇着嘴，一脸调皮劲。“那你转过脸，在小炕上躺一会。”当时，我也不知为啥和言悦色的求她。“行，听你的……”青青说。人家既然答应了，我马上先烤裤子后烤袄，顿时，随着我双手在火上的摆动，湿溜溜的衣服冒出一股股白白的热气。那料，还没等我衣服烤完，赤着上身，裸着下体，光不溜秋的冯青青，一下子窜到我对面，拦腰抱住了我，鼓哝哝的白奶子，紧紧的贴在我的胸口。同时，曲起一条腿，用膝盖蹭着我的裆部。

　　“别，别别，青青……！”马上我慌的口不择言，连推带搡。那知她越搂越紧，三下两下，俺俩就双双倒在石炕上，与此同时，她张嘴伸舌，把它塞入我的嘴中。

　　“不行，不行！”我拼命拧头转脸，伸胳膊推她。可青青像山一样的压在我身上，你上挺，她下压，折腾了好半天，我真累了，素性不动了，心想：我看你女子到底要干啥？你不动了，她倒停了。跳下去，弯腰把我软绵绵的身子，全部扶上炕。一手托着白皙浑圆的大奶子在我胸上来回蹭，另一只手塞进我的胯间，纤纤细手握住我的命根子，左右摇，上下撸，一脸媚态，洋洋得意：“咋了，不动了，不推了……，刘工，我看上你，你还能跑了，你没老婆，我没对象，咱俩结婚吧！来一出老牛吃嫩草，少老天仙配。我保证夜夜管够你……”“青青……”我还在推辞，“别这样，你才二十四，我都快五十了，论年纪，你该叫我叔叔……”冯青青放声大笑：“老刘呀，我该叫你叔，老冯还是我后爸哩！咋了，别看他人前冠冕堂皇的当局长，背后我清楚，秘书他没操过，褓姆他没日过，我更是他的家常小菜，从俺十五岁他给我开苞至今，快八年了，他上了俺多少回，他能记清吗？但他只要给我插上，我就敢叫他叫我姑姑，你信吗？”青青说着，弯下腰，张开嘴，双手抱住我的阳具，塞了进去。温腾的舌头，来回搅动着龟头，像小孩吃奶一样。脑袋左转右拧，不是用牙齿啃鸡巴，向马眼吹热气。“不行了……，不行了，快停下来，我实在顶不住啦！”我阴茎热的难受，龟头痒的钻心，随着青青动作的加快，精门一松，一股子浓浓的精液，火山一样的喷发，窜了她一嘴。

　　说青青是大洋马，毫不夸张。瞧，那白皙修长的大腿，不肥不廋的臀部，那个男的不想摸，那个男人不想上，尤其是她那饱满高耸的耻丘，芳草虚掩，引人注目。谁不想上是傻蛋，谁不想日是太监。豁出去了，荒山野岭，孤男寡女，不日白不日，不操白不操。我从小炕上爬起来，乘她弯腰之际，一把把她按在小炕上，一只手按住她的脊背，另一只手把烫似铁棒的阳具，顺着她的臀缝朝下一按，腰间一用力，硬生生的给她插上了。“妈呀！你的鸡巴子咋那长……，快把我日死啦……！”青青扬着脸，痛苦万状的叫喊求饶。

　　好几年都没干这事了，人一但失去了理性，那就是野兽。我可没管她叫不叫，喊不喊，一抽一插，一插一抽，一下比一下深，一下比一下狠。“哎呀呀……爽死了，爽死了……就这样，就这样……朝里塞，朝里塞……再深一点，对，对，就这样，就这样……”青青美的大喊大叫，身子来回摇，屁股左右摆。我也美了，插在青青屄里的鸡巴，犹如泡温泉，热乎乎，爽歪歪。滑腻腻的阴道，一松一紧，一紧一松，一股麻酥酥的感覚，像要尿尿。后边过不了瘾，解不了馋，我拔出鸡巴，把青青身子一翻，提起她的两条腿往开一撇，又给她插上了。

　　这回我美她不美了，“亲叔叔……亲爷爷……，你饶了我吧！,我实在顶不住火了……”青青脸痛红，汗直流，气喘嘘嘘，面色苍白，看来挨球也不是好差事。胸上压着一百多斤，身下插着硬硬的肉棒，连蹂带搓，连摇带晃，别说时女的，就是男的我看也够呛。“浪屄，你不是爱叫男的操吗？……今我成全你……我。叫你再骚，……我叫你再浪，我还不信，日不服你……！”我说着，抓住青青的俩条腿，往肩上一扛，拽住胯间来回推拉，不要说我的鸡巴子，连蛋蛋子都想给她日进去。

　　洞外雨末住，洞里我没停。那晚我一起上了她三次，弄的我腰酸腿软了好几天，也不知那骚屄红红的屄片子疼不疼？

　　面对红莉义正词严的训斥，我咋说哩！只能双手托腮的低下头。“砰”红莉扬手给了我一个响亮的耳光，瞬间，我左半边连火辣辣的。“真不要脸！”红莉的蛮横劲又上来啦！“你给我说，青青那浪屄，那一点比你妹子强……”她把大衣一甩，乳罩一扯，三角裤一拉，“刘哥，你看看，咱那里不如那个骚货，她有的，咱全有，你饿，你馋，你想，找你妹子，你妹子随叫随到，保证供应。”说着，一头扑到我的怀里，紧紧的抱住我。我连忙给她披大衣。“别哭啦！

　　你哥我错了……别哭，别哭啦！”那晓我越哄她越甚。突然，她高声大喊：“欣姐呀，你在那，我啥时才能把刘哥交给你，报答你的大恩大德呀……”红莉这一声，勾起了我无穷的思念，心如刀搅，欲哭无泪。

　　欣欣呀，梁欣欣，你在那？你在那？？你在那？？？

　　第九章、飘泊在他乡

　　【四十六】

　　要不是我看到我省女作家，发表在《解放日报》上的长篇报告文学“妇女胜过半边天”，恐怕永远不会知道梁欣这几年是咋过的。

　　那天，赌气的梁欣，手提简单的行李，离开了堤村医院。走时，她就左右为难，回乐昌吧！抚育成人的爷爷奶奶问起，咋办？村里青梅竹马的姐妹们见面，说啥？自己如何面对自己唯一的亲人老爸，如何面对知寒问暖的父老乡亲。轻车熟路，信马由缰，她不知不觉的来到了桥边，在俺俩第一次相遇的大柳树下，浑身疲惫的她，手托双腮，曲身而坐。眼望苍穹，浮想连翩。

　　这里是梁欣梦牵魂绕的圣地，在这里，她热情的浩哥接待了自己，他的身影，他的笑声，他的谈吐，他的举动，历历在目，终生难忘。同是在这，二人结拜兄妹，喜结奇缘。可是这一切的一切，全像海市蜃楼的蓬莱仙境，片刻消失的无影无踪。扪心自问，何去何从？如像嫣红姑姑，自己将死的不明不白，况且，也没到那一步。如若苟且偷生，众人的白眼，街坊的嘲笑，自己如何抬头，如何面对。

　　还有自己答应过燕茹姐，要将萍萍抚养成人，这事又咋办？再者，刘哥也没错，她旧情难泯，良心不忍，决非忘恩负义，恩将仇报。此时，自己说不清对他是恨，是爱，是怨，是盼。心里乱糟糟的，咋办都不对。

　　宽旷的汾河滩上，她眼望着南逝的河水，用树枝在沙滩上写着；刘浩，梁欣，萍萍……想来想去，“老虎不吃回头食”。不回去，坚决不回去，就是他刘浩来求我，我也不回去！这时的梁欣，完全像一个小俩口拌嘴，赌气离家的新媳妇，她是多么希望心上人即刻出现在自己的面前，将自己亲昵的搂在怀里，轻轻的抚摸着自己的头发，由着自己任性撒娇，而他又哄又骗的叙述自己的不慎与过失。

　　可是……，但是……，如果……

　　天亮了，秋夜的露水，悄悄的打湿了梁欣的衣衫，尽管她身上只有衬衣，毛衣和外套，腿上穿着秋裤和长裤，但生气的她，并不觉的冷。随着东方冉冉升起的朝阳，汾河两岸，又像以往那么葱绿，那么和谐，机声人声，百鸟争鸣，相继起伏，时低时高。是啊！晋阳大地这部沁人肺腑的交响乐，日日如此，年年如此。

　　“走，赶紧走，刘哥你别能，找不到我，萍萍和红莉能饶你，保准和你闹翻天，我还不信，你有我厉害？”想到这，她倒有点幸灾乐祸。刚走了几步，她又犹豫了，她丢不下萍萍，丢不下舍命救己的刘哥，丢不下朝夕相处的红莉妹子，淑娴姐。更丢不下生她养她的乐昌父老。快中午了，沿着蒲草，芦苇，三棱草混杂的小路，梁欣三步一回头，两步一停留，恋恋不舍，跚跚而行，不知不觉的走出了七八里地。由于昨晚至今，粒米末进，又饥又饿，提着行李，爬上了岸边的路基，她刚坐到路旁的人行道上，就低下头，迷迷糊糊的睡着了。

　　想啥就有啥。朦胧中，从洪洞开往临汾的公交车，停在她的对面，一位慈眉善目的老师傅慢慢的走到梁欣跟前，笑着问道：“闺女，你是等车到临汾的吧！”梁欣随口答道：“是。”随即提包上了车。……车开了，静坐窗边看着远逝的村庄，田野，山峦的梁欣，几句小诗涌上心头：凝眸回首意难详，去地归期两渺茫。

　　车轮声催家恋淡，汽笛响报路行长。

　　但愿明日胜今日，也许他乡胜故乡。

　　英雄寻觅用武地，好花无处不芬芳。

　　……车到临汾，她提着行李下了车，在城外的小摊上吃了一碗炒面，心想这里不能停，这是刘浩工作单位的所在地，他们能找到这。下定决心，到乡宁找仙云去，主意拿定，她捏了捏口袋里准备付医药费的一千元钱，急怱怱的登上了临汾——乡宁的汽车。

　　【四十七】

　　梁欣在乡宁县台头镇下了车，先在停车点附近，找了一家《红旗旅室》住了下来，仔细一打听，这附近几十里，叫高家河村的，就有好几个，这里不是平原，一个村离一个村好几十里，一家离一家好几里。一个村一条沟，稀稀拉拉一二十家，一个乡管的地方比平原的一个县都大。爬山涉水找人，别说是姑娘家，就是棒小伙也犯难。一个村一个村的问，半年你也问不完。况且，自己身上就那点钱，住店吃饭，抬脚动步都是钱，花一毛少一毛，花一块少一块。梁欣想了想，先住下，找活干，先挣钱养活自己，随后慢慢找仙云。

　　安顿好住处的第二天，梁欣好奇的上了山到煤矿转。只见路上，满是小三轮，大汽车，来来往往，络以不绝。一股股黑色的烟尘，忽起忽落，大半天看不见人。

　　下午，跑一圈回来，梁欣衣服上的灰尘，落了就有半铜元厚，浑身上下全是黑，像刚从煤堆里爬出来的似的。然而，山重水复，柳暗花明。就在梁欣返回的路上，她看到了一个用毛笔写的煤矿工人求人洗衣的广告，心里有了主意。煤矿工人那么多，别说洗见衣服一块钱，就是八毛，胡来几个，自己住店吃饭也用笔清。至于找仙云，人来人往，也好打听。

　　说干就干，梁欣先在街上问好了洗衣机以及其它用具的价格，初步算了算，钱没问题。后回到旅室，把自己的想法给老板一说，年过半白的周老板夫妇，赞许的点了点头。：“妮子，大爷帮你……”爷俩当天就在供销社买回了所有用的东西。晚上，梁欣连夜写了十几张广告。第二天，好心的周大爷就跟着梁欣跑了一天，在好几个煤矿的食堂，宿舍，巷口都贴上了广告。返回时，梁欣心里过意不去，专门给周大爷买了一条“蝴蝶泉”烟。乐的老人手舞足蹈，喜笑颜开。

　　你别说，还真行！广告贴出的第二天，就有人送来了十几件衣服，梁欣不但把衣服洗好，熨好，撒上香水，还把将掉的衣扣钉牢缝好。由于老周熟人多，关系广，生意一天比一天强。再加上梁欣勤快嘴甜，能说会道，面前缺儿少女的老俩口，真把她当成了亲闺女。

　　若说山里饭店人杂，这话一点不假。每天从早到晚，对面的饭店里，喝五吆六的喝酒划拳声，嬉笑怒骂的打情骂俏声，加上门外路上接连不断的机声人声啦叭声，吵的梁欣整夜睡不着觉。那天夜里，都快十一点了，忙活了一天的梁欣，在屋里拉上窗帘，洗了一个澡。端起铝盆往院西南角的下水道倒水，只见一个细高个的长头发姑娘，扶着一个四十余岁的醉汉进了旅室的大门。

　　西屋的周大爷闻声开门迎了出来，满脸堆笑的说：“赵老板，你来了……”那人不耐烦的挥了挥手：“别……别啰嗦，快把5号门打开，我……我今晚不回去啦！”开了门，年轻女子把醉汉扶进屋，周老板知趣的退了出来。

　　书名：梁欣
　　作者：河西怪杰
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　在院中，梁欣拦住了周老板，悄声问道：“大爷，这是咋回事？”周老板把梁欣手里的铝盆接下，倚在门外，将梁欣让进屋，先“哎”了一声，然后告诉女子：“这人姓赵，名世明，原是县煤矿的供销科长，仗着他一个叔叔在县上的关系，吃喝嫖赌，五毒俱全。前几年，因和一个矿工老婆发生男女关系，开除了公职，成了无业游民。八五年，改革开放，他凭着在公司搞过销售的关系，作起了倒卖煤炭的生意，几年来，连哄带骗，整了几十万，而今，仗着俩钱，专捡饭店，发廊，歌厅的小姑娘欺负，眼下，又盯上咱高中的小女生，作孽呀！”周老板看了一眼面有怒色的梁欣，继续说道：“好妮子，你是不知他有多缺德，他在外面嫖不算，还把那些风尘女子带回家，明铺夜盖。他的儿子更不是好鸟，别看才十八，喝酒打架带吸毒，坑蒙拐骗啥都干。前几年，因贩毒判刑，活活气死他妈。听说，他原来煤矿上的相好的，丈夫出了车祸，没半年她就带着一个十四五的闺女跟了他。不过，这个媳妇厉害，整的他服服的……”从周老板那里出来，刚进屋，隔壁的淫语浪叫，就吵的梁欣咋也睡不着。

　　“好叔叔……，你饶了我吧！”这是一个少女的声音。“哈……哈……哈，让老子饶你，你打听打听，你们中学的女生，我日了好几个，饶过谁？你是老子花钱雇的，老子憋了几天啦！今晚不好好的痛快痛快，咋能对的起我给你掏的钱………”“妈的，你咋还不脱……”那个男的破口大骂。先是“啪啪啪”几个响亮的耳光，紧接着又是一阵拳打脚踢的声音，再后来，就是女子断断续续的哭声。

　　要在平常，梁欣早就跑出去，蹬开门，可是今天……可能是那个姑娘的哭闹求饶，以及赵世明的怒骂训斥，使梁欣忍无可忍，她穿好衣服，开了门，踩着高凳，从窗户上的烟囱孔朝里望去。

　　昏暗的灯光下，披头散发的姑娘赤着下身，敞着衣衫，被赵世明挤在墙角，手托下巴，双脚离地，靠在墙上，头摇的像拨郎鼓。赵世明低头噙着女子的奶子，又舔又拽。另一只手伸出二拇指，插进女子尚未长毛的淫洞来回戳。“浪屄，你大喊大叫呀，老子就爱这个味，叫呀，叫呀！”说着，用胡子把茬的嘴来回蹭着女子的胸间。“妈呀！……痒死人了……难受死了……，叔叔呀……爷爷呀，我实在受不了啦！”姑娘想挣扎，可她那是五大三粗的赵世明的对手。

　　赵世明站着把女子折腾够了，随后把女子拦腰抱起，转过身子，推倒在床沿上，一手按住妮子的脊背，另一只手抓着紫褐色的大鸡巴，只在姑娘浅红色的阴沟上蹭了几下，就把龟头对准女子的阴门，身子朝前一挺，窗外的梁欣清楚的看到，赵世明那足有小茶杯粗的大鸡巴，多半截插入了女子的身体。“我的吗呀！”姑娘疼的大声喊叫起来。赵世明扬手就在女子的白屁股上搧了一巴掌，“穷嗥啥！

　　老子的鸡巴还没日到底哩！”他说着，身子一缩一挺，“嚓嚓嚓”就是好几下，“真痛快！这女子，屄紧，屄嫩，屄热，屄滑溜，越日越有劲，越日越上瘾………”赵世明一边作践女子，一边喜孜孜的说。姑娘挨了打，再不敢大声叫喊了，只敢随着挨操的节奏，一声声低低的呻吟。

　　“饭店的俺那一家子真算话，这500元花的值……，这勾蛋子，这奶子，多解馋呀！”赵世明一边日屄，一边捏着女子的俩奶来回搓。妮子又求饶了，回过头说道：“好叔哩吧！我难受死了……，你日浅点，你的鸡巴子都捅到我嗓子眼啦！”后面日她的赵世明笑嘻嘻的应道：“憨妮子，这日屄越深越舒服，这会保险比那会好受一点！”说着伸手拽住她的头发，在她红润的脸蛋子上亲了一口。

　　“妮子，十几了？”赵世明日着姑娘问。“叔，我才十五，在台头中学读初二……啊……啊……！”妮子来回摆动着身子艰难的答道。“啊啊……，到底是学生妹，日着味道就是不一样，你瞧，这小屄……真嫩，真紧……”赵世明日着女子夸她。

　　屋内，赵世明拽着妮子的一条胳膊，在后面日着女子，那女子扬头闭目，双眼迷茫，惰圆形的脸蛋，汗流涔涔，淫叫声声。垂在下面的双乳，一摆一摆。粗大的鸡巴，在妮子那粉红色的阴门，一进一出，进去时，那地方深深陷下一个坑，出来时又带出一团淡红色的膣肉。同时，他那垂在下边的俩鸡巴蛋，碰的女子白生生的屁股蛋子“砰砰”直响。

　　那晚，隔壁的求饶声，哭喊声，呻吟声，搅的梁欣一整夜睡不着，快天明了，她才迷迷糊糊的合上了眼，要不是店老板九点多叫她吃饭，梁欣真不知自己要睡到啥时候。

　　【四十八】

　　没俩月，梁欣的洗衣店生意就火了。别看台头镇不大，可因有几个煤矿，工人多，流动人口多，平时就有好几万，若逢年过节，人更多。每天从早到晚，顾客盈门。随着顾客的增加，梁欣的洗衣店，也由单纯的洗衣，变成了水洗单衣，被褥，床单，干洗毛料，纤维，成衣，还有皮货上油等有关项目的综合服装服务店。每天的纯收入，也由原来的几元，上升到几十元，几百元。不知那个好心人，在旅室梁欣住的屋外，挂了一块烫金招牌《欣欣洗衣屋》。

　　近日，梁欣也不知自己得了什么病，浑身软绵绵的，懒的这步都怕往那步挪，吃什么饭都想吐，吃什么药都没有用。甚至一闻饭味就恶心。弄的周婶为给梁欣帮忙，脚脖子肿了多粗。好容易熬到晚上九点，洗衣店的客人走完，浑身疲惫的梁欣，捶了捶酸疼的脊背，刚回到里屋，躺在床上……“有人吗？”屋外一个女人哆声哆气的问。无可奈何的梁欣只得披上袄，趿上鞋掀开门帘朝外走。哎呀！一个时髦洋气的女人立在屋中央。瓜子脸，烫发头，眉似秋月悬前额，眼如清泉碧见底。白皙皙的脖子金项链，鼓囔囔的酥胸翘双乳。

　　摇摇欲坠肉呼呼，粉雕玉塑夺天工。亭亭玉立，肥廋得当。足登黑色的康乃鞋，身着红色的长风衣，使她凹凸有致，窈窕迷人。“梁老板，衣服洗好了吗？”她满面带笑。和蔼可亲。“别叫我老板，咱算什么老板，给人洗几件衣服，挣俩糊口钱。”梁欣强打精神，微笑着答付了她。“看看，这妮子多会说话，你这小嘴，说起话来像唱歌……，叫人听着真舒坦！”女人一个劲的夸梁欣。“阿姨，俺洗衣服，有那点没作好，请你提出宝贵意见，俺好改正。顾客至上吗？”梁欣说着弯腰递过一把椅子：“阿姨，您先坐一会，我给你取衣服去……”返身就从衣柜里给她找衣服。

　　“好，好，好。你洗的真干净。熨的真平展，若不细看，真以为是新买的？”女人从梁欣手里接过衣服说。“妈，你咋还没走？”这时，门外响起梁欣熟悉的清脆声音。哎呀！这声音听起来咋这么熟，难道……果果不然，来人推门进来，就是她千方百计寻找的仙云。梁欣瞪大了眼睛，没错，真是仙云。现在，这妮子，长高了，长胖了，长的梁欣几乎认不出来了。“欣欣姐……！”只叫了这么一句，仙云就乐的跳了起来。“仙云……”梁欣扑了上去，姐妹俩紧紧的抱在了一起。

　　“姐，可想死你妹妹啦！”仙云搂着梁欣的腰说。“好妹子，俺也想你，要不俺能从临汾跑到乡宁来找你……”梁欣把头伏在仙云肩膀上说。“都坐下，咱娘三好好说说知心话！”仙云妈从里间掂着两把椅子，边掀门帘边说。“妈，这就是我常天给你说的梁欣姐姐，俺姐的本事可大哩！要不是她，咱的官司赢不了，喜英和狄怀玉伏不了法……”仙云拽着她妈的胳膊说。

　　仙云妈的脸上笑成了一朵花：“欣欣，你可是俺家的大恩人……，俺一家都不会忘记你的大恩大德。妮子，你心眼真好，你当姨的亲闺女吧！姨知道你妈不在了，从今后，只要你不嫌弃，姨就是你亲妈。也不是你姨吹大话，在咱这台头镇一亩二分地，你姨一口唾沫一个钉，俺娃只要走的端，行的正，没人敢动娃一根毫毛！”仙云在里屋转了一圈，返身出来，对她妈说：“妈，你看我姐住的地方，真是……”她妈伸手拽过坐在一旁的梁欣：“欣欣，既然咱都成一家人了，你搬到我家吧！咱家有闲房，又临着街面，你开店，保准比这强！”梁欣微微一笑：“姨，这就挺好，周叔和周婶对我也不错，我还是在这吧！不打扰您啦！”仙云妈连连摆手：“啥打扰不打扰的，一家人咋说两家话，妮，你说这话，不觉的见外吗？……仙云，你在家闲着也没事，明过来帮帮你姐……”仙云妈对坐在一侧搂着梁欣的仙云说。“姨……”梁欣沉思了一下，先叫了仙云妈一声，继续说道：“仙云过来帮忙也好，工资该咋算咋算！”她认真的说。“你看这妮子，越说越离谱了，仙云给她姐帮忙，姐姐给妹妹开工资，外人知道了还不笑掉大牙……”仙云妈巧妙的答付了梁欣。

　　夜越来越深了，仙云和她妈要告辞回家，临出门，仙云妈抓住梁欣的手说：

　　“欣，听姨的话，搬过来吧！咱那比这宽敞，又临街面，赶明，我叫人装修装修，三两天你就搬过去！”仙云母子的一番热情，使的梁欣再不能推辞了，只好说：

　　“姨，咱先说好，搬过去也行，房钱和仙云的工资，我该咋开咋开，要不，我不搬……”仙云妈摆了摆手，说道：“好好好，姨听你的……，这妮子……”梁欣站旅室门口，目送仙云母子拿衣出门，渐渐的消失在夜幕深处。

　　真要搬走，梁欣真舍不得旅室和旅室热心助人的周叔夫妇。第二天，梁欣怀着忐忑不安的心情，告诉老板了这件事。马上，周大爷放下手里的活，瞪大了眼睛，问道：“咋，凭良心说，你大爷待你不好？”大婶：“妮，俺虽有俩孩子，一男一女，但都在太原上班，你就是俺的亲闺女，俺舍不的你，咱不去……啊……”周大婶像哄小孩似的哄梁欣。梁欣只好点了点头。周大爷脸一沉，说道：

　　“梁欣你大爷说话不客气，她家那地方好是好，不过，那地方不干净。到那，我坚决不同意！”周婶更热情：“欣，听你大爷的话，咱不去，别担心，你婶的房钱不要了，你就放心大胆的住吧！你大爷那晚胃疼，要不是你半夜给他找医生，现在，还能有他的老命……”说天道地，周家二老就是不吐口，无奈，梁欣把这事搁了下来。

　　但是无论周家二老如何挽留，也没经住仙云妈软缠硬磨，梁欣的洗衣店还是搬到了仙云家，临出门，二老恋恋不舍，再三叮嘱：“欣，没事常回来看看，有啥困难，回家告一声，觉的不行，再搬回来。”“嘿”！这里就是比旅室强。一座临街的二层小洋楼。下三间是门面，上三间住人，厨房，厕所，卫生间，一应俱全。开张后，梁欣的洗衣店，换了一个新招牌《姐妹洗衣屋》。到底是临街，前来洗衣的就是比旅室多，生意就是比过去好。

　　按说，生意兴隆，百事皆顺，梁欣应该高兴，但有件烦心事，使她咋也高兴不起来。那天，梁欣病的实在顶不住了，加上仙云母子再三催促，梁欣一个人到镇上中医诊所看病。接待他的实一个白发苍苍的老中医，他先把了把梁欣的脉，然后隔着衣服在她的腹部摸了摸，马上，喜笑颜开：“妮子，你没病，你有喜啦！”晴天霹雳，我怀孕了。她虽然心知肚明，难道事情就这么巧，她真不敢相信自己的耳朵。

　　那天夜里，梁欣犯愁了，到医院作人流吧！她舍不得。这是她和刘哥爱的结晶，也是她第一次刻骨铭心恋情的像征。再说浩哥都快五十了还没儿子，不能对不起他。可自己如何面对世人，面对社会，面对家乡的父老乡亲。回洪洞告诉浩哥，我怀的是你的儿子，不能那样做，一个高级工程师搞大了一个姑娘的肚子，众人如何看他。回乐昌，她更不敢，有人问起，她说不清。想了半夜，她终于有了主意，别人问我，我就说结婚后，丈夫出国留学，我是与家人呕气，离家出走的。……行，谁也不是喝河水长大的，没人问我那么多。

　　时光荏苒，梁欣不但知道了仙云后爸，就是她在饭店碰见的赵世明。而且，还知道她妈叫秦兰娥，是常天给她们家洗衣作饭的秦奶奶从麦秸堆里捡回来的弃婴。若说秦兰娥也是一个好妮子，文化大革命开始后，村里成立毛泽东思想宣传队，年仅十五岁的她，不仅参加了，而且，在县里文艺调演中，能歌善舞，人俊歌甜，一炮打红。为此，县蒲剧团破格录取了她。女子心灵嘴巧，演啥像啥。没三年，就唱红了全地区。但，天有不测风云，县蒲剧团团长白帆，见她生的俊，唱的好，生怕别的剧团挖走她，先是小恩小惠，后来送钱送衣，三下五除二，就把兰娥弄上了床。老牛吃嫩草，壮汉搂豆蔻，吸骨知髓味，夜夜鹊桥渡。“尘世上没有不透风的墙。”白帆的老婆闻讯大闹剧团，使得依靠当县长老丈人才有今天的他，不得不忍疼割爱的把秦兰娥开除回家。

　　那年代，山里人比平原还封建。就因这事，兰娥都二十好几了，还没人上门提亲。恰巧，煤矿工人老崔死了老婆，撇下一个不到三岁的孩子，经人说合，兰娥就糊里糊涂的跟了他。结婚快十年，自己也没生养，因此，她视仙云如亲生，衣食住行，步步操心。女儿一口一个妈，母亲一句一个妮，所以十来年了，街坊邻居没一个人敢说兰娥是后妈。但兰娥自小就和养母是牛蹄子两半个，很简单，秦奶奶是大家闺秀，本本分分，兰娥爱说爱笑，风风火火。不过，碍于众人的面子，她从不顶养母。可这次丈夫遇难，兰娥后嫁赵世明，秦奶奶根本不同意。一是她看不惯赵世明流里流气，二是老崔活着，就有人说三道四，不堪入耳。兰娥一开始，就变着法的和她妈闹。“一哭二骂三睡觉，四不吃饭五上吊。”最后，秦奶奶实在没法了，才勉强的点了点头。同时跟着孙女从高家河搬到了台头镇。

　　也不知为啥？那天中午，仙云因母外出。没来上班，快天黑了，她哭着俩红眼睛跑到店里，梁欣连忙追问咋回事，仙云一个姐姐没喊出来，就抱着梁欣大哭起来。

　　谁的苦，谁知道！自从仙云妈跟了这个后爸，妮子一天都没好过过。那年夏天，他乘妻子外出之际，先在自己屋里喝了半瓶“杏花村”，然后，窜到女儿房中，不顾女儿挣扎，骑到仙云身上，脱光了女儿的内衣内裤，把他那粗长粗长的鸡巴子，给女子插上了，无论仙云哭，仙云求，他一意孤行，狠日猛操，没几下就把他憋的一肚子坏水，如泄岩一样的注入了仙云的身体。从此，女儿就成了她妈的代用品。只要她妈不在，仙云就得乖乖的让他日。有时一晚上干女子好几次，弄的仙云浑身像散了架一样。

　　今天，兰娥不在，仙云不忍心下楼叫生病的奶奶上来做饭。自己到了厨房。

　　好容易馍上笼米下锅，仙云正想伸伸懒腰，切肉炒菜。殊不知，厨房门悄悄的开了，上露下裸的赵世明偷偷的溜了进来，他轻手轻脚，走到仙云背后，慢慢的蹲下身子，双手把仙云的半截裙子朝上一掀，再把里面的裤衩朝下一拽，俩手抱住仙云白皙皙的勾蛋子，张嘴就亲。“爸……爸……，不行，不行……大白天的………”恐慌之极的仙云回头推继父。“”小心肝，小姑姑……，你快把你爸馋死了……，好几个月了……，你爸都快憋死了……“赵世明说着，直起腰，拽下她的乳罩，扔到一边，一手抓住一只大奶，连揉带搓，白皙皙的淑乳，不时从他指缝溢了出来。没容她想，赵世明翻过仙云的身子，面对面的将女儿往灶台上一推，往下一压，毛绒绒的胸脯来回蹭，蹭的女儿欲火悄燃，下面的桃源仙洞，一股一股的流淫水。

　　知女莫如父。自从他第一次上了续妻的女儿，刚开始害怕了好几天，但天长日久，不见动静，慢慢的放了心。一没人，他就变着法的糟蹋女子，女儿越求饶他劲越大，越叫爸爸他越狠，越觉的刺激，还是老规距赵世明放开仙云，将自己的大裤衩往下一拉，把青筋爆涨的阳具，甩了甩，低头把仙云的身子一按，揪住她的头发，把粉红色的龟头塞到仙云的嘴中。“真痛快！……妮，日嘴就是比日屄美……，小姑姑好好抽……好好抽……”赵世明嘴里说着身子挺着，连摇带摆，偶尔拽着女儿的头发，朝上一拉，长长的鸡巴子，一下子顶到妮子的嗓子眼。

　　呛的仙云半天上不来气。“忽吃忽吃”，忽然，赵世明想到了饭店背后日屄那一幕，身子朝后一缩，从女儿的嘴里拽出鸡巴，将仙云的身子一翻，“爸……爸……别……别……”欲火焚烧的后爸，理也没理，一只手端着鸡巴，另一只手掰开女儿的勾蛋子，朝前一用劲，大鸡巴日到仙云的屄中。

　　“爸……你轻点，……啊……啊……”仙云难受的频频摇头，哎呀哎呀的叫唤。“美……美……美，几天没日俺女子，……日着比以前更美！”赵世明说着，扳过她的脸，亲着她的额头耳垂。拽起仙云的一条胳膊，身子一挺一挺的干女儿。“嗨嗨，嗨”，随着他越来越快的动作，赵世明精门一松，“嗤，嗤，嗤”那原本应流给她妈的脏东西，却完完全全的注入女儿的屄中。

　　后爸心满意足的走了，独自蹲在灶间的仙云，欲哭无泪，这日子啥时是头呀！

　　哑巴吃黄莲，有口没法说。

　　【四十九】

　　还有一件事，仙云和她妈都瞒着赵世明，但丧尽天良的他，并不知道这一切的一切，全是为了他。

　　原来，赵世明后娶兰娥，一为人，二图钱。那年，老崔矿上遇难，国家给了十几万抚恤金。赵世明心怀鬼胎，仗着自己的小聪明，借着兰娥的浪劲，连哄带日，没几天就把兰娥搞到了手。“钱是人的胆，衣服是人的脸。”赵世明就利用兰娥这笔钱，先小打小闹，后大刀阔斧，没几年，他就由一个一文不值的穷光蛋，变成了腰缠万贯的大老板。不过这事，兰娥功劳也不小，她能说会道，见啥人说啥话，女的拜姊妹，男的打肉炮，赵世明的大小事，都离不兰娥。反正，“拔了罗卜坑还在……”

　　俗话说：“男人有钱就学坏，女人学坏就有钱。”赵秦这俩口子，好像乌鸦掉进煤堆里，谁也别说谁。男的寻花问柳日野屄，女人红杏出墙养白脸。你有初一，我有十五，谁也不说谁。“老天报应。秦兰娥先天性输卵管不通，咋操都怀不上，赵世明有熊无精，日谁都没事。”“天有不测风云。”前年，赵世明发往湖南的两千吨煤，按说能挣十几万，合同上应写货到付款，那料，聪明的南方人在货字的右上角加了一点，合同上成了贷到付款。煤到站，赵世明傻了眼，无可奈何，只得等半年后，他才能拿到钱。这边，县农行贷的款，眼看到期，秦家俩口，心急如焚。

　　湖南回来后，县农行的姚行长一反常态，根本不买秦兰娥的帐，每天派人来催款，仔细打听，另有蹊跷。原来尽管兰娥这几年求他办事，送的礼，能开一个百货公司，操过兰娥的次数，连他自己也记不清。可是，再好的东西也有吃腻的时候，现在，老姚一见兰娥就烦。那天，他把兰娥送出门，“呸”的吐了一口唾沫，自言自语的说：“送人都不会送，半老婆子，撇在那，老子都硬不了……”他想干什么？兰娥早清楚，每次老姚看仙云，真能把眼珠子瞪出来。“不行，不行，坚决不行！”自从兰娥进了崔家门，就知道自己不能生育，就把仙云当成了亲闺女，十几年了。煨干暖湿，朝夕相处。衣食住行，无微不至。现在，亲手把自己的心肝送给畜牲，让情窦末开的女儿，供他玩弄，欺负，泄欲，说心里话，她舍不得。可又有什么办法？她清楚的记的仙云六岁那年出天花，兰娥抱着女儿，六月天，在做饭的小屋里，一坐就是半月。俗话说：“冷不过腊月，热不过六月。”外面骄阳似火，屋里热赛蒸笼。为女儿兰娥身似水洗，汗湿衣衫，一拧水就流。

　　当时她只有一个念头：只要俺闺女能活下来，脸上不留疤，她妈热死也心甘。仙云十岁那年，大年初一，老崔上班，女儿高烧，自己冰天雪地，把妮子背到县医院。

　　但人在屋檐下，不得不低头。几十万哪！一天利息就是几百，用不了多久，公司破产，丈夫判刑，妻离子散，血本无回。“眉头一皱，计上心来”。兰娥想了又想，先打发丈夫出去筹钱，然后，拨通了姚行长办公室的电话。娇声哆气的说道：“姚哥吗？我是兰娥……”“啥事吗？”电话那头，老姚不耐烦的问。

　　“看你吗……啥事吗，……没事就不能给你打电话啦！……妹子想你了……”兰娥笑迷迷的说。“别逗……，别逗，有啥事快说，我开会要走哩！”那头老姚拿着手机，边走边说。“你不是答应我，今天到我这给你干女儿过生日吗？”秦兰娥拿着话筒，不紧不慢的说。

　　这几个字，真是强心剂。老姚一听，马上眉开眼笑，“对对……你不说，我真忘了……，告诉妮子，干爸下午准到。……给她买一个大蛋糕，……哈……哈……”说完，踌躇满志的坐在真皮老板椅上，头往后一靠，兴高彩烈的打起了他的如意算盘。自从在世明家，老姚第一次见到仙云，对这个圆脸小嘴大眼睛的姑娘，心里就有一种说不出来的感覚。妮子的一举一动，一言一行，那身段，那声音，一闭眼睛，就像走马灯似的转来转去。近几回，他利用一次次可以利用的机会，仔细打量过自己的心尖子。往上瞧，脸庞红润，青丝如墨。鼻若悬胆，口似樱桃。朝下看，脖颈赛雪，细腻柔软。身材苗条，婀娜多姿。顺着大翻领，深深的乳沟，时隐时现，胸前的一对豪乳，坚硬高挺。双腿之间的桃源仙洞，老姚无一时刻不心神驰往，想入非非。芳草萋萋，若把自己的宝贝往里一插，热呼呼，软绵绵，真能把自己美的上了天。

　　不过他也害怕，相处这几年，他也晓得兰娥的脾气，对她摸揣操搂，咋玩都行，但对女儿，狼护儿子，谁敢打她女儿的住意，兰娥敢红着眼和你拼命。有几次，他亲眼看见老赵一说仙云不好，兰娥立刻护在前面。弄的丈夫下不了台。尽管日着她妈想着她，可有贼心没贼胆，嘴短鼻子长，干闻不得尝。但老姚不死心，就像小猫盯香鱼，时时动邪念。

　　那一天，心急如焚的老姚，盼星星盼月亮的等到下午四点，怱怱忙忙的给前台交待了工作，兴冲冲的驾车前往四十里外的台头镇。果然，没出兰娥所料，快十点了，秦家桌子上的七碟子八碗，杯盘狼藉，洋洋得意的老姚，仔细打量着枕桌而睡的兰娥母女，脸上露出一丝不易觉察的奸笑，猎物即将到手，美味就在眼前。老姚庆幸自己适才连哄带骗，53度的老白汾，两瓶见底，仙云醉成一摊泥，兰娥醉的昏昏迷迷说胡话。他自己偷喝了解酒药，不但不醉，反而觉的精力充沛，浑身有使不完的劲。他先身手推了推仙云，又扭头看了看兰娥，见娘俩都没动静，喜出望外，抬手抱起靠在椅子上的仙云，提心吊胆的向里间走去。

　　屋内，面对如花似玉，仰面横躺的仙云，老姚就像一只饿急了的豺狼，先三把两把的脱光了自己，然后，粗暴的抓住仙云的衫子，两手一撕，雪白的胸脯，泛光耀眼，淡红的乳罩，格外醒目。脖颈略吻，芳香四溢。乳罩上推，双峰顿出，圆圆的乳根，尖尖的乳头，深深的乳沟，淡淡的乳晕，曲线优美，巧夺天工。事已至此，客不容缓的老姚，拉开仙云的短裙，连内裤一把拽了下来。隆隆的耻丘，淡淡的阴毛，尽收眼底。老姚抓住仙云的双脚朝上一举，往开一分，两腿之间的肉馒头，立刻出现了一道粉红色的裂缝，他腾出一只手，扶住黑粗黑粗的阳具，用圆圆的龟头缓缓的蹭磨着裂缝的边沿，……真爽呀！热呼呼，麻酥酥，这和自己操兰娥，那种味同嚼醋的感覚，简直是一个在天上，一个在地下。

　　好梦难圆，就在这时。疯了一样的兰娥手拿擀面杖，披头散发的从外面冲了进来。老姚刚回头，还没躲，腰里着着实实的挨了一棒，他一疼，身子朝前一挺，“妈呀”，大半截鸡巴就给仙云插上了。马上，昏睡的马上疼的大喊大叫，兰娥真疯了，一边撕拽着光身子的老姚，吧边破口大骂：“畜牲，你欺负了我女儿，……以后让我娃咋活人哩！”老姚看着眼珠发红的兰娥，慌忙跪在地上，“好妹子……好姑姑……，你饶了我吧！我错了……，你说咋办就咋办？”“滚……滚……滚出去！”兰娥扯起跪在地上的老姚，边推边嚷。老姚走了，兰娥翻身进屋，紧搂仙云，连哭带说：“妮，妈对不起你，……妈也是没办法呀！”说着抓住仙云的手，在自己的脸上搧，仙云抽手哭喊：“妈呀……妈呀！”这一关可算过去了，自那日后，老姚再没派人催过款，半年后还款时，老姚还垫了两万元。

　　【五十】

　　眨眼，从九月至今，梁欣来到台头镇快三个月了。由于旅室的周婶告诉众人，妮子是出嫁后，丈夫出国留学，媳妇是与公婆拌嘴，赌气离家。所以，台头镇上很少有人说三道四，都晓得她是一个结婚不久的小媳妇。这几个月，梁欣表面上不露声色，让人瞧不出阴晴圆缺。实际上，夜深人静，孤枕难眠。想浩哥，想萍萍，想爸爸弟弟，爷爷奶奶。也算幸运，自从十一月梁欣怀孕后，强烈的妊娠反应，折磨的她面黄肌廋。 看见菜就烦，闻着饭就吐。热心的秦奶奶，隔三夹五的托人给梁欣买来各种水果，山楂，核桃，苹果，草莓。年迈的秦奶奶，每日里端茶倒水，伺候床前。“欣欣，吃点吧！吃点我娃就不难受了……”每次，梁欣看到老人单薄廋弱的身子站在面前，感激的泪水，夺眶而出。“奶奶……我吃，我吃……”说着屏着气狠的往嘴里塞，生怕老人难受。

　　好心有好报，小妹妹自打姐姐出怀，洗衣店的脏活，累活一人承包，就连梁欣一见面就烦的赵世明，也来看过好几回。

　　“五豆腊八二十三，离年剩下七八天。”临到腊月二十二，俺这的出门人，都要归心似箭的赶回去，围着红漆炕桌，老少围成一圈，拿出祭灶王爷的小圆饼，热热闹闹的吃着说着，天擦黑，各家接灶君的烟花爆竹，五颜六色相继而起。各家小院，烛明蜡亮，火树银花。浓浓的春意，笼罩着三晋大地的山峦，村庄，河流，城乡。“每逢佳节倍思亲。”都快半夜了，热热闹闹的迎神接神，悦耳动听的鞕炮烟花，都接近了尾声。只身在外的梁欣，没开灯，没打火，一个人呆呆的坐在桌旁，眼瞅墙上的挂钟，不紧不慢的走着。

　　“妮子……妮，这么早就睡啦！”随着声音，一个六十来岁高颧骨，硬身板，背不驼，腰不弯的老太太笑吟吟的进了门，她手里端着一盘有圆有方的团圆饼，边走边念叨：“都快过年了，这家人也真是……，瞧，瞧瞧，一人在外，挺着个大肚子，你们就能放心吗？”“秦奶奶，不，不，不，我有中午买的饼子，还有早上炒的菜，不要，不要……”梁欣拉开灯，犹犹豫豫的不好意思。“憨妮子，刚才，老周来找你我见没拉灯，还以为你不在哩！——别喊奶奶了，快吃吧！仙云爸妈都不在，我让仙云叫你，你不去，今你吃一口，奶奶和我女团圆……”临年这几天，梁欣心里更不是味。她来人世二十年了，第一次远离家人，第一回一个人过年，心里苦辣甜酸，啥味都有。每天，仙云一走，她蒙头大睡，披头散发，不吃不喝。尤其这几天，仙云没来，一天天的光睡觉，连屋里的炉火早灭了，寒气逼人都不知道。

　　第二天就要过年了。梁欣仍睡的还没起来。那早，“欣欣，欣欣，你咋还没起来呢！……快起来，看看姨给你买的啥？”推门而入的秦兰娥，浑身上下，风尘仆仆。她先把提的东西，往梁欣床头一放，然后掀开被子，亲昵的招呼她，梁欣睁眼一看，翻身坐起，用手拢了拢垂在前额的几绺头发，不好意思的说：“姨，……你才回来？”仙云妈没吱声，边收拾炉台边嘟哝：“憨妮子，都快当妈了……还不知道操心，火灭了，这屋里不冷吗！你不心疼你自己，难道也不心疼你肚里的孩子……”这句话戳到了梁欣的痛处，她虽没吭声，但委屈的泪水，像断线的珠子顺脸而下。仙云妈回头一看说道：“妮，别难受，自从你来我家的第一天，我就把你当成了亲闺女，这不，姨给你买的新衣服，新鞋，新袜子，和仙云一样，穿上，穿上，给姨看看，合不合身！你妈不在了，姨就是你妈！”“姨，衣服我有，洗洗和新的一样，啥年不年，节不节的，穿的干干净净就行！”梁欣叠被扫床，慢言细语的答道。“欣，你别气姨，穷一年不穷一节，你和仙云，手心手背都是肉，咬着那都疼。先过去吃饭，回来试试你的新衣服，从明开始，你天天上去吃饭，不准自己开火，你要认我这个姨，就听话，放心吧！你姨说话算数，俺对仙云啥样，对你就啥样，仙云有啥，你就有啥？”仙云妈收拾完炉台，生着火，坐在窗边的椅子上说。

　　“姨，你对我真好，你也放心，一个闺女就当俩，我对我妈啥样，对你就啥样，我给你披麻带孝，养老送终。”梁欣扑到兰娥怀里，贴着她的耳朵说。梁欣在仙云家欢欢喜喜的过了一个年。可没三月，她就和仙云妈闹翻，与秦奶奶，仙云返回了高家河。这事，仙云没想到，梁欣也没想到，谁也想不到……【五十一】

　　要说这事，得从秦奶奶说起。其实，秦奶奶并不姓秦。她姓韩，是离高家河六十里的五里墩人。十四岁河南家乡发大水，外出逃难，与家人走散，只身一人到了山西，有一个姓韩的老汉收留了她。这老汉，儿子媳妇都叫日本人杀了，家里就她和一个叫春林的小孙子。不久，老汉去世，这个不亲的姑姑，既当爹又当娘，把侄儿养大成人。那年月，山里的姑娘往外嫁，山里的小伙打光棍。韩春林二十七了还没说下媳妇，急的她姑，见人就求，有茬就问。“皇天不负有心人。”韩春林二十九岁那年，他姑在山下给他找了一个叫刘翠仙的二婚媳妇。

　　由于，秦兰娥，秦奶奶，与韩春林的特殊关系，赵世明在韩春林办星原洗煤厂时，没少帮他忙。但没几天，从不吃亏的赵世明就把他老婆刘翠仙弄上了床，明铺夜盖，不顾眉眼。因韩春林要叫赵世明给自己销煤算账，只得睁一只眼，闭一只眼。江山易改，本性难簃，没多久，作为姑父的他，淫邪的目光，又牢牢的盯住了韩春林的俩双胞胎闺女媛媛和娜娜。

　　媛媛和娜娜，那俩妮子，实实在在应了“深山出俊鸟”那句话。姐俊妹俏，相映生辉。面若桃花，声赛银铃。细高个，大脸盘，眼大嘴小，楚楚动人，那身架，那个头，那打扮，那眉眼，举手投足，一模一样，要不是媛媛比娜娜腰里多个红痣，恐怕她妈也认不出来。这姐妹俩，从小学到中学，同在一个班，每次考试，不是姐姐第一，就是妹妹排头。为此，韩春林夫妇，两口子乐的合不上嘴。

　　学校，邻居，对这俩姊妹花，交口称赞，刮目相看。别看媛媛比娜娜大，可是家里外边，娜娜是王子。姐姐不爱说话，性格内向，言谈举止，完完全全是一个标准的女孩子。妹妹，泼辣大方，心直口快。说话办事，英明果断。自小天不怕，地不怕，上树掏鸟，下河抓鱼，大大咧咧，是一个活脱脱的假小子。

　　韩春林自小父母双亡，爷爷早逝，跟姑姑一起长大。在他俩口眼中，姑姑就是妈，再加上姑姑无儿无女，只有一个从路旁捡回来的兰娥，娘俩好几年都是翻贴门神不对脸。以往，逢年过节，总是俩口提上礼品跟着，大老远的跑去看姑姑。

　　近几年，因洗煤厂里事多，俩口子忙的实在难脱身。所以，五月端五，八月十五，不是媛媛去台头看老姑，就是娜娜到那里送吃的。虽是亲戚，秦奶奶把她俩看的和仙云一样，就因这，每次去台头，俩人都争着去。但因现在五里墩——台头，来往的汽车只一趟，她俩全是第一天去，第二天回。

　　去年冬至，从同学聚会归来的娜娜，回到家，天就黑了。走进家门，黑咕隆洞，连灯都没开。按道理她知道，爸妈常天在洗煤厂忙活，但姐姐到台头老姑家，半下午就回来了，早该做好饭等自己。推来中厅门，娜娜按亮了屋内的吸顶灯，只见姐姐，头发零乱，眼睛通红，双手托腮，满脸泪痕。“咋了嘛？咋了嘛？”娜娜靠姐姐坐下，一个劲的追问。媛媛放声大哭起来。“哭，哭，哭，你就会哭，咋了么，有啥事，你不会说吗？”娜娜大声训斥姐姐，人们都知道，媛媛别看比娜娜大，可她没娜娜厉害，没娜娜有出息。吃了亏，只会哭，娜娜越吼，她哭的越厉害。

　　再说，年已十六的姑娘，这事真没法张嘴给人说……昨天中午，兴高彩烈的媛媛，提着大包小袋，往老姑家走，可她做梦也没想到，丧心病狂的姑父，要在今天结束了她的处女生涯，使她由一名真真实实的少女，变成了一个地地道道的女人。近日，赵世明想女人想疯啦！妻子兰娥到南方催煤款快半月了，今早打电话回来，告诉他回来还得好几天。女儿仙云，白天跟着梁欣，晚上不离奶奶，赵世明别说日仙云，见她一面都不容易。整日的孤独寂寞，使他欲火难忍，抓耳挠腮。那天清早，他陪县煤管局几个头头在《聚仙酒家》

　　吃饭，乘着酒兴，偷偷的在端盘的女服务员小红那肉呼呼的大屁股上摸了一把，这妮子没像以往，回头给她一个媚笑，而是转过身，扬手给了他一巴掌，弄的他马上下不了台。回家后，赵世明越想越气，进屋打开影碟，拿出《新金瓶梅》放了起来。

　　呀，呀，呀，西门庆真行，日萍儿，操春梅，上潘金莲，越看淫兴越大，越瞧鸡巴越硬。尤其是他日春梅那一段，真绝啦！西门庆在花子虚家，他摸着萍儿的奶，正要提枪上马，巫山云雨。不料被花子虚撞见，扫兴而归。回到家，潘金莲不在，春梅服伺老爷睡觉。就在她弯腰撅腚的机会，西门庆贪婪的望着年仅十五的丫环的圆圆肉肉的大屁股，心生邪念，反正，他日丫环也不是第一回。上吧！

　　日屄总比硬着强。他像老虎一样的扑了上去，撩开妮子的裙子，扯下内裤，掏出自己的粗鸡巴，对准两瓣勾蛋子中间的饺子缝，朝前一挺，就在春梅不要不要的哀求声中，西门庆把春梅干了。……美，美，美……，真痛快呀！此时的西门庆，像一头逮到猎物的饿狼，一下比一下狠，一下比一下深的干春梅那个嫩屄。真解馋！还是人家西门大官人……，要是现在也有一个……，嘿嘿……赵世明看着电视屏幕火辣辣的场面，不由自主的把手伸进自己的裤裆，抓住自己的阳具，上下套弄。那料，越撸越硬，生气的关掉电视，可还没五分钟，又心痒的打开了。

　　忽然，“老姑……老姑……”楼下响起了银铃般的喊叫声。赵世明一扭头，发现了妻侄女韩媛媛。她衣衫得体，凹凸分明。婀娜多姿，步履轻盈。由远而近，姗姗而止。赵世明心里一喜，去年中秋到临汾，路上赵世明乘酒兴，偷偷的摸过媛媛的奶子，揉过她的大腿，她都没吭。虽然，他借妻嫂找自己办事的机会，偷日了妻嫂好几回。可徐娘半老，总没黄花闺女解馋，没大姑娘鲜嫩可口。今日妻子外出，女儿陪她奶奶去了乡宁。如此这般，大功告成。“妮，快进来，看这天冷的……”赵世明末等媛媛进门，就掀开门帘迎了出去。“姑父，不冷不冷，我还热哩！”媛媛说着脱下外套，放在沙发上。说实在话，在媛媛眼里，姑父是一个活弥勒佛，常天乐哈哈的，大人小孩都开玩笑。尽管，外人说他是笑面虎，咬人狗不露齿，媛媛却不以为然。乘媛媛打土的功夫，赵世明回里间拿了一瓶热好的雪碧，顺手抓住茶几上的茶杯倒了一杯，递给媛媛。她可能是太渴了，毫无戒备的媛媛端起来一饮而尽。喝完一杯，赵世明拿起空杯往里间走，边走边说：

　　“妮，等着我再给你倒一杯。”

　　后一杯饮料，赵世明作了手脚，他拿出一包早已预备好的烈性春药“蚂蚁粉”倒了进去。蚂蚁粉是一种目前社会上流行的特效春药。无色，无味，溶于水，酒，茶等，不管男女，只要沾上，用不了五分钟，受害者，浑身臊热，骚痒难忍。男的阳具如铁，浑身难受。女的，阴似油煎，淫兴大发。中厅，小媛媛高兴的喝下姑父的饮料，赵世明看着猎物进了圈套。他抬腕看了看手表，心里比吃了蜜都甜。

　　站起身，走近屋角的电话机，装模作样的打了一个电话，回头看着斜靠在沙发上的媛媛，满脸微笑：“妮，你先歇一会，你老姑和仙云都到乡宁去了，我出去办点事，一会回来，咱俩出去吃饭。”临出门，他回过头：“媛，里间有电视录像，没事先看一会……”

　　实际上，赵世明并没走，他走出中厅，在楼下转了一圈，又上了楼。躲在楼外阳台的窗下，等待着朝思暮想的那一刻。……孤伶伶的媛媛，一个人呆呆的坐在赵世明家里。忽然，一股莫名其妙的快感渐渐的升腾，浑身软绵绵的。她觉得有一股火在体内燃烧，身体的各个部位，都像装了火药，一触即发。摸摸脸，热的烫手，按按腿，涨的难受，“咋会这样……，哎呀，哎呀！”媛媛咋也忍不住了，身不由己的倒在沙发上，身子像拧麻花似的来回翻腾。无奈，两腿合拢分开，分开合拢。双手插进怀里，伸进乳罩，使劲揉搓，最使她受不了的是阴门，那里像撒上了红辣椒，疼痒交加，难受的她，一手揉奶，一手塞进自己的桃源仙洞，使劲的搓着正上方的那个肉疙瘩。“呀，呀……，难受死我了……，妈呀，我实在受不了了……”媛媛实在没办法啦，仰躺在姑姑的大床上，继续自慰。她很快的解开衣扣，撩起裙子，身下流了粘粘的一滩。

　　窗外的赵世明看呆了，屋内，韩媛媛那红扑扑的脸庞，白盈盈的肌肤，沉甸甸的奶子，亮晶晶的阴毛，……玉体横陈，春光无限。“呀，呀呀……，我上去了，”赵世明叫了一声，气喘嘘嘘的冲进屋。“谁？”神情恍惚的媛媛，强睁双眼，首先看到的两眼痛红，全身赤裸的姑父，“姑，姑父，你，你你……”媛媛可知道姑父要干啥了，但是，一切都迟了，她想动，身子没一点力气，刚坐起，就被姑父一把推倒在大床上，赵世明乐坏了，马上爬下，张开他那臭呼呼的大嘴，噙住媛媛的乳房，左右开弓，吃一个揉一个。紧接着，双手托住媛媛的细腰，一下子把她拉到了床边，长长的舌头，顺势而下，舔到媛媛阴部时，先外后里，顺着阴沟冲进了禁区，边舔边说：“媛媛，姑父是给我娃解痒哩！……别动，别动，一会就好了……”“哎呀，呀……，难受死了……，姑父，不要，不要……”媛媛拧着头，扭着脸，舞着胳膊，大声哭喊。

　　你拉我扯，汗水淋漓个媛媛终于精疲力尽，停止了挣扎，赵世明看着床上脸红发乱的妻侄女，“嘿嘿”的冷笑了两声，起身到桌上打开影碟和电视。屏幕上出现了潘金莲，庞春梅同伺西门庆的淫秽画面。西门庆仰躺在床，庞春梅骑在他的胯间，大鸡巴插在她的屄里，双手扶膝，身子一起一落的套桩，潘金莲蹲在他的脸上，用屄毛来回蹭西门庆的嘴唇……看着电视，日侄女。亏他想的出。

　　他像电视里的西门庆一样，跨在媛媛脸上，弯下腰，双手扶床帮，把硬硬的鸡巴伸到媛媛的嘴边，媛媛开始拧脸拒绝，但体内的欲火，烧的她不停的张嘴喘气，那料，她刚一张嘴，那丑陋的粗东西就插进了自己的嘴里，眼瞅录像的赵世明，深吸一口气，开始上下俯动身子，像日屄一样的日媛媛的樱桃小嘴。嘴没屄美，赵世明日够了媛媛的嘴，拔出球，扯着妮子两条腿，扛在肩上，拿了一个枕头往腰下一垫，将鸡巴对准媛媛张开的阴门，猛一使劲……“妈呀！疼死我了……”媛媛失声惨叫。赵世明：“骚屄，你再叫，你再叫……”一深一浅，一浅一深，三下五除二，媛媛被赵世明日的只会呻吟，连叫都叫不出来了。“骚屄，我日死你……我日死你！日你的嘴，日你的屄，日，日，日……”赵世明连日带叫，“咕叽，咕叽。”赵世明日女人并不怜香惜玉，而是恨不的日穿她，连蛋蛋子都想日进女人的屄里。长鸡巴进去时，直刺花芯，出来时，蜻蜓点水，随着挨球操屄的动作，媛媛平卧前胸的淑乳，一晃一摇，一摇一晃。

　　“爽死了，……媛媛，你日着就是比你妈强，比你妈美，比你妈舒服……要是能把你和你妈摆在一起日，那才叫绝哩！”赵世明洋洋得意，日着屄还胡说八道。“哎，哎，哎呀呀……，”赵世明忽然加快了速度，越日越快，那玩意像子弹一样，“嗤，嗤”的射进了媛媛的体中。俗话说：“日闺女要哄哩！日媳妇要狠哩！”赵世明此时啥也不顾了，他满头大汗，气喘嘘嘘的爬在姑娘身上，看着电视里火辣辣的场面，瞅着媛媛两腿之间流出的红白相间的脏都西，淫兴大增，准备暂抽阳具，二返长安。那料，媛媛的屁眼，引起他极大的兴趣。此时，他眼前似乎是饭店小红那诱人的臀部。老子不仅要摸你，老子还要日你哩！想到这，心里一热，马上把媛媛从床上报起来，爬放在屋中的茶几上，双手掰开那白嫩白嫩的勾蛋子，将蘸着阴水的阳具，向媛媛紧闭的肛门插了进去。

　　“姑父……我疼，疼死人了……！”媛媛失声哭喊。回头眼泪汪汪的哀求赵世明。“别吭……，一会姑父给200块钱，挨球那有好受的……！”说着朝前一鼓劲，粗粗的鸡巴子，一下子进去了多半截。“日死你，日死你……”赵世明一边日一边骂，嘴里还一个劲的念叨：“媛媛胆小，害羞，再说，她爸的洗煤厂喊指望我销煤哩！日她妈她爸都不吭，日她闺女准没事，日了白日，操了白操！”【五十二】

　　那天夜晚，姐姐光哭不说，但到了后半夜，娜娜掀开被子，乘着姐姐睡熟，头看了姐姐青一块，紫一块的伤痕，胳膊腿上还在流血的伤口，尤其是“雷尼丝”底裤上那殷红的血迹，她什么都明白了。

　　但是，好几天，血气方刚的韩娜娜也犯愁了。明目张胆的问姑父，人家绝不承认，况且，我一个大姑娘也开不了这个口，真铤而走险，无凭无据，拿什么和人家质辩。毫无把握的瞎闹，只能使姐姐更尴尬，更丢人。权衡利弊，得不偿失。

　　忍了吧！娜娜说啥也不甘心。自小到大，妹妹都是姐姐的保护神，外人欺负了姐姐，她比姐姐还难受。姐姐吃了亏，她比姐姐还生气。凭心而论，为这事，与姑父撕破脸，把他送进监狱，别说父母，就是娜娜本人也于心不忍。自从姑姑嫁给他，他没少帮韩家。她家开洗煤厂，妈虽能干，毕竟是妇道人家，爸是一个老实人。热心的姑父，跑前跑后，四处奔波。找煤口，找销路，催煤款，寻工人，乡里乡亲，有目共睹。

　　最使娜娜难以忘怀的是，那年冬天，大雪封山，她摔断了腿，母亲不在，父亲卧床，是姑父背着十二岁的她，翻山越岭，到十五里外的沈南洼诊所，寻人求医，揉腿接骨。整整半月，风雨无阻。风大雪滑，滴水成冰，而姑父累的满头大汗毫无怨言。就这么算了？不行，不行，坚决不行！她不能叫姐姐吃这个哑巴亏，平白无故的遭这个罪，得想办法治治他，叫他张嘴没法给人说。

　　言归睁传。

　　年前冬至节，赵世明欺负了媛媛，过足了操屄瘾，他也做贼心虚，提心吊胆了好多天。为探虚实，他有事没事的到五里墩跑了好几回。看见俩口子没动静，放了心。不过，他不白跑，原本玩腻了的妻嫂，为打探消息，上了她好几回。咋看这一家人都没反常现象，表哥仍然老实巴交，表嫂仍然妩媚风骚，媛媛仍然一言不发，娜娜仍然风风火火。慢慢的赵世明悬在嗓子眼的心，缓缓的归到了原处。

　　眨眼好几个月了，娜娜仍象以往，只要到台头，只要要避开她姑，她就搂住姑父撒娇发横。动手动脚，什么爱呀，恨呀，想呀，盼呀，嘴里胡说八道。推姑父一下，拽姑父一把，往赵世明身上一靠，连摇带搓，撩的赵世明心里痒酥酥的，刚想摸她一把，可女子“咯咯”一笑，慌忙逃走。韩春林家的俩闺女，赵世明自小就喜欢娜娜，她虽是女儿身，但性情泼辣，妩媚动人。他一直认为还是这种女人操着有味，多少次他梦见娜娜扑到自己怀里，自己的玩意插进女子的嫩屄里，美呀，爽呀，一醒来，身下流了一大滩。这么多年，他日了几十个女人，肥环廋燕，各有千秋。妻子兰娥，虽然騒浪，但高潮太快，插进去三五下，她就美了。

　　她一美，就要撵自己滚蛋。一点都尽不了兴。卖淫女只图赚钱，日进去，只嫌慢，只想早点流熊撒马，钞票到手。表嫂翠仙不但漂亮，而且，会玩花样，可偷偷摸摸，心有余悸，一点都不尽兴。唯独这个娜娜，好像一个钓鳖的诱饵，嘴想吃，心害怕。他清楚记的，娜娜十三岁那年夏天，他见小妮子穿短裙的白大腿太馋了，偷偷的上去摸了一把，冷不防前来送茶的娜娜，假装失手，将那杯滚烫的茶，浇了他一手，差点没烫死他，弄的他哭笑不得，吃了一个哑巴亏。无奈，他只得自己安慰自己，不管日谁，眼睛一闭，都以为身下是娜娜，以此寻找性交乐趣，妈呀，要真能干娜娜一炮，那保准过瘾。

　　今年正月十八，天下着毛毛细雨，妻子和女儿到县农行，姚行长家去了，赵世明虽请楚她们去干啥，心里不是味。但为了今年的贷款指标，他没办法！“姑父，姑父……”人还末到，吼声先到的韩媛媛，仍像以往那样风风火火的进了家。恰巧，赵世明提着公文包要出门，一见娜娜进来，连忙扔包相迎。“咋了，今又不逢礼拜，你跑回来干啥？”他话音没落，娜娜就扑了上来。双手搂住他的脖子，“砰砰砰”就是一阵狂吻。同时，双脚离地，紧紧的贴在他身上，来回摆动着她胸前的那两疙瘩软肉，用大奶磨蹭着赵世明的胸膛。“下来，下来……，你都十六了，还是那个样，那么大的姑娘也不怕人笑话！”赵世明嘴上虽那么说，但搂着娜娜的手，并没有放松。“好姑父……，娜娜想死你啦！”闹腾了一阵后，赵世明就笑迷迷的说：“别兜圈子了……，快说，又有啥事要我给你办？我还要出门哩！”娜娜仍然嬉皮笑脸说着又要朝前扑，“别，别别……，啥事，你说姑父给你办！”娜娜脸一沉，眼一瞪，他知道，别看这妮子现在这样，那翻脸好比脱裤子，要多快，有多快。赵世明吓的连连后退。“怕啥哩！我韩娜娜又不是老虎，怕了……，那我走……”说着，站起身就走。赵世明连忙拉住她，低声说：

　　“小姑奶奶……，我算怕你了……”回身而坐的韩娜娜立刻破涕为笑，满不在乎的说：“要说也没啥大事，我同学那里借了一盘带，想借你家的录像机放一下。”赵世明立起身，松了一口气，随口说：“反正你姐和你姑都不在，你奶奶出去了，一时半会也回不来，我弄好，你一个人看吧！我出去还有事……”说着，起身要走，娜娜双手叉腰，往门前腰拦，说道：“我摆弄不了你家的录像机，再忙也要等我把录像看完……”

　　随着录像机“沙沙沙”的旋转声，一部《弱女受蹂记》开演了……“……深夜的农家小院，斜靠背摞的继父老赵，醉眼朦胧的看着地下，忙碌为自己做饭的只有十二三岁的小姑娘。”巧珍，给你妈打电话了没有？一声不吭的就跟别人跑了，她当老子这是菜园子门，想来就来，想走就走……“他恶狠狠的说。巧珍连头都没抬，随口应道：”我给我妈打电话，……美死你，啥时你不打我妈了，我啥时打电话叫她回来……“

　　老赵“霍”的跳下炕，破口大骂：“小母屄片子，你成精了，有胆了，敢顶老子，今个老子整不翻你，老子就不姓赵！”他跑到灶台前，一只手搂住她的腰，另一只手揪住她的头发，把她按在炕沿上，“小母屄，你打不打……”“不打，不打，就是不给我妈打电话……”“不打，你小母屄不打也行，我老赵不能收住媳妇打光棍，今你妈跑了，老子就把你当你妈的日……”老赵一松手，巧珍拔腿就跑，老赵在炕上脱光了衣裤，洋洋得意的看着巧珍说：“骚屄，别拉门了，老子把门锁了，鈅匙在老子手里，有本事你出去？”接着，拿起电话机，拨了一个号，嘴里嘟哝：“妈的，你敢不接老子电话，……好，电话放在这，让你个骚屄听听，我如何日你闺女……哈……哈……！”沙发上，娜娜全神贯注，目不转睛……，边看边骂，赵世明悄悄的瞅了一眼，也随着娜娜骂：“真不要脸，……畜牲，丧德也不能这样丧，真不要脸！”那会，赵世明偷偷关门，娜娜也知道，可没吭。

　　屏幕上，……老赵按住又哭又闹的女儿，破口大骂：“骚屄，你就不如你姐姐，每次日你几下，你都是这样，小母屄，你那一次闹的不凶，那一次老子没把你日了……”巧珍扭头咬了老赵咬口：“畜牲，畜牲……！”张嘴又要咬继父，老赵抓住她的手朝自己脸上搧。“咬老子，挠老子，老子今天豁出去了，日死你，日死你……”哎呀呀，从末看过黄带的娜娜，本来抱着好奇心，挑逗赵世明的，想不到屏幕上的画面，使自己浑身像着了火，那种从来没有过的感觉，从体内升腾，而且越来越强烈。

　　比娜娜更难受的是赵世明，.他清晰的从娜娜左转右拧的动作中，时不时的看到妮子时隐时现的乳头，与那白花花的大奶子。不光他腰间的那玩意，由低垂变为上翘，而且，心里那痒劲，比谁都难受。他像一只贪腥的馋猫，看到美味，干闻不得尝。急的他油煎火燎，百爪挠心。他见娜娜扭过身子，从衣服的下摆塞了进去，他知道了她要干什么，但刚把手放到娜娜的大腿上，很快就被娜娜的另一只手拨开了。

　　屏幕上：……丧心病狂的老赵，全身赤裸的跪在仰面朝天的女儿两腿之间，双手将硬硬的鸡巴，恶狠狠的向女儿的下身插去。“哎呀，哎呀……疼死人了，疼死人了……！”无可奈何的巧珍，双手抓住床单使劲拽，俊美的脸，左右摆动。

　　“呼哧，呼哧”老赵扭头对着放在窗台上的电话机：“听，听……，骚屄，老子又日你闺女哩！小母屄，使劲叫，叫的声小了，你妈听不见！”床上，巧珍难受的啊，啊，啊的呻吟着。炕下，老赵眯着眼，嘴里胡说八道：“你不是厉害吗？

　　老子照样把你日了……，别看老子，从你十一日到现在，常天日，一回比一回美。”特写：粗粗的鸡巴，仍在巧珍粉红色的阴门中不断进出，褐色的阴唇，张开合上，合上张开。“哎呀，哎呀，啊……啊……！”这会，台上台下都到了白热化，娜娜脸涨的想红布，赵世明身臊的如火烧，坐立不安。谁料，娜娜见姑父把手塞进了裤裆，眯着眼，得意洋洋的浑身抖，会意的笑了一下，趁姑父不注意，溜到外间，把门打开，又悄悄的溜了回来。赵世明并不知道。

　　屏幕上的画面更精彩了……

　　端坐炕上斜靠被摞的老赵，撇开两腿，翘起双脚，洋洋得意的打量着跪在胯间，为自己吹箫品玉的女儿，一只手捏着女儿的一只小奶子，翘起的一只脚，伸到巧珍的胯间，用大拇指拨拉着她的阴门，嘴里猫哭耗子假慈悲：“珍，你跟你爸也不是一天两天了，你又不是没挨过爸的球，你要是听爸的话，俺还能把娃的屄日的肿成这个样子？”巧珍抬起头，长粗长粗的鸡巴子，在妮子的嘴里，左边一下，右边一下，舌头上还拉着长长的丝线。她眼巴巴的看着满脸横肉的继父，无可奈何的任凭这个畜牲随心所欲的作践自己。很快，老赵收回手，抬起脚，伸到女儿的胸前，用脚踩着巧珍的奶子，来回蹂搓，不断，俩脚指夹着硬硬的乳头，硬拽多长。“妮，你说说，好几年了，你随你妈嫁到这，爸待你咋样？要不是你嫌爸日你，爸能打你，……你说是吗？你妈走了还好哩，今天咱爷俩钻爷个被窝，爸搂着你睡，鸡巴子给娃插上，泡他一晚上。”说着说着，就亲了巧珍一口。

　　是时候了，真是时候了。韩娜娜色壮人胆，先打炉子封火盖，脱掉毛衣，爬在姑父后背上，把只穿一件衬衣的身子，紧紧的贴在赵世明的后背上，虽隔一层布，可赵世明实实在在的感到有俩硬硬的乳头顶住了自己的后背，热呼呼，软绵绵，人失理智，色胆包天。赵世明回过头，一把把娜娜拉到怀里，毫不客气的把手从她秋衣的下摆插了进去，同时，娜娜也将手塞乳姑父的裤裆，两个人各取所需的享受着期望的快感。

　　“啊……啊……啊……！”赵世明不由自主的哼叫。

　　“嗯……嗯……嗯……！”韩娜娜情不自禁的随和。

　　“快蹂我……，姑父……！我痒死了，痒死啦！”娜娜脸色通红，一边撸着姑父的鸡巴，一边抓住姑父的手，移到自己的小腹上，赵世明作梦也没有想到，自己的手能放到妻侄女的那地方。肉呼呼，毛绒绒，手指自然而然的往下一划，立即他感到那东西像磁石一样，一下子就把手指吸进一个热呼呼紧棒棒的所在。

　　他清楚的感那里面痉挛了几下，牢牢的咬住了自己的手，滑腻腻，粘呼呼，一股一股的往外流淫水。实际上，娜娜的脑子比谁都清醒，她一只手抓着姑父对把粗的鸡巴上下撸，斜眼看着姑父的得意样，撸着撸着，狠狠的一捏，赵世明刚觉疼，还没起来，说时迟，那时快，韩娜娜另一只湿呼呼的手从裤兜里蘸了一手辣椒面。

　　抓住龟头往上狠狠的一搓，挣脱姑父的怀包，撒腿就跑。

　　“妈呀，疼死我了……，”赵世明马上手提裤子，大步流星的追赶仓慌外逃的娜娜。娜娜边跑边回头，边和赵世明在外间围着茶几转圈子，边转边说：“你别说我坏，我还没你坏哩！你欺负了我姐姐，还想遭蹋我，没那么便宜。今叫你尝尝你小姑奶奶的厉害！”眼看就要出门，谁料，地上的笤帚绊了一跤。乘此机会，赵世明从背后搂住了娜娜，“救命呀……救命呀！”韩娜娜竭尽全力，高声叫喊。赵世明一边用手捂娜娜的嘴，一边卡住她脖子往里间拖，边拖边骂：“小骚屄，你敢坑老子，一会老子不把你屄日烂，老子就不是娘生父母养的……”正在灶房作饭的秦奶奶，听到娜娜拼命叫喊，踮起脚从楼下灶房门口朝上一看，只见敞怀解带，裤子掉了半截的赵世明，拉扯衣衫破烂的娘家侄孙女，破口大骂：“世明，你个畜牲，快放开娃……，快放开娃！要出人命了，快来人呀！”哭着喊着，连走带爬的拽着楼梯扶手上了楼。进屋拽了几下，赵世明没松手。无奈，秦奶奶眼瞅着屋里也没打女婿的家伙什，只有有个拖把倚在门外，立即抄起，向赵世明打去。

　　赵世明本来和秦奶奶心思就不卯，加上她不分青红皂白的帮娜娜，娜娜又趁机在他手上咬了一口，赵世明拽住她娘和娜娜往外推，那料，秦奶奶的后脑勺一下子碰到楼到的铁栏杆上，血流如注。身子朝后闪了两闪，“咕咕喽喽”的顺着楼梯滚了下去。“奶奶……”披头散发的娜娜，也随着奶奶连喊带哭的追了下去。

　　球蘸辣椒，钻心痛疼的赵世明，弯腰蹲在中厅门口，“哎呀，哎呀”的叫唤。

　　第十章、寸草报春晖

　　【五十三】

　　作贼心虚的赵世明，出事后，偷偷的跑了。他一走，拉开了秦家破裂的序幕。

　　实际上，母伤夫遁，秦兰娥的气不打一处来。她养狗知道狗的秉性，以往，她对丈夫睁一只眼，闭一只眼，俩口子，老鸹掉煤坑，谁也不说谁。刚过初五，她就风尘扑扑的到南方催煤款。这年月，卖货容易要钱难。欠债的是爷爷，要钱的是孙子，忙碌了好几天，好话说了千千万，又送礼，又请客，洗澡桑拿带打炮，反正能用的招都用上了，好不容易二十万煤款转了账，上了卡。心想：先找新认的干弟弟洗个鸳莺浴，然后，在酒店开个房间，姐弟俩颠龙倒风，美美的打一炮，过过瘾。

　　若说这个叫小翔的干弟弟，刚二十出头，比她女儿仙云大不了几岁，兰娥一想到他，心里就有一种说不出的味道。俗话说：“在家千日好，出门时时难。”三年前，兰娥初到这，两眼墨黑，举目无亲。后来，托关系，走后门，结识了县公安局赵局长，和他睡了几次，认下了比她大不了几岁的局长夫人当干妈。当天，他的独生儿子小翔，见到天上掉下来一个俊姐姐，瞧他那馋劲，骚劲，真想马上上去脱光她，把自己不知戳过多少俊女靓妇的大鸡巴，给姐姐插上。“功夫不负有心人”，因兰娥每次找局长都是大包小袋，所以时间不长，整个县城，都知道秦兰娥和赵家的关系。碍着赵局长的面子，在清平县这一亩三分地，秦兰娥要风得风，要雨得雨。那天夜晚，小翔在街上偷偷买了几片m2的迷药，跑到姐姐住的旅室，想乘姐姐不注意，偷偷的下上，然后，利用自己配的万能鈅匙，打开姐姐的房门，神不知，鬼不觉的干姐姐一炮。“魔高一尺，道高一丈”。兰娥见小翔平时，就常天想沾自己便宜，但碍严父厉母的家规，不敢造次。心想：“醉翁之意不在酒”，这小子……马上，逢场作戏，连说带笑。没几下，就整的小翔，云天雾地。迷迷糊糊，结果，他那杯含有迷药的茶水，兰娥一滴末沾，倒叫兰娥捏着鼻子，给小翔灌了下去。

　　喜出望外的秦兰娥，很快吧小翔拖到床上，迫不急待的剥光了他。哎呀呀，那胸肌，疙里疙瘩，那大腿，粗壮结实。尤其是静卧在黑猫丛中的大肉棒，软着足有七寸，硬了肯定不下一尺。母见公骚，球遇屄硬，兰娥很快脱光自己，双手扶球，面对面的坐了下去。日屄真痛快呀，空荡荡的阴道，瞬间，严严实实。一股麻酥酥的感觉，立刻从鼠蹊升到脑际。只一招观音坐莲，只轻轻几下，她就美的上了天。从剧团十六岁破瓜，到以后结婚，跑外，自己都是男人泄欲的工具。

　　全是别人舒服，自己遭罪！而随心所欲的玩男人，她真真实实的是第一次。那一晚，兰娥真真的过了瘾，横日斜操，爬卧平搂，高潮一浪赛一浪，淫水一股连一股。蚀骨销魂，使她想了好几天。

　　现时，在红辣椒洗浴中心的客房内，秦兰娥胡思乱想，只嫌表慢。好容易等到晚上八点，小翔才如期而至。一见面，俩人烈火干柴，一点即燃。你撕我拽，脱的精光。面对面的光着身子搂到一块。“亲姐姐……，快俩月了，快把你弟弟想死了……”小翔一边说着，一边用胸膛蹭着姐姐身上的那俩肉疙瘩。同时，两手蹂搓着姐姐的大屁股。秦兰娥双手捧着小翔的脸，将艳艳红唇送到小翔脸前，嘴巴对嘴巴，舌头绕舌头，连吸带抽，连摇带摆。同时，秦兰娥曲起腿，不时用膝盖磨蹭着小翔娜硬梆梆的肉撅撅。

　　骚男浪女，轻车熟路，兰娥看着仰面横躺的小翔，先朝着那擎天一柱吐了一口唾沫，再用手撸开包皮，低头舔了舔亮晶晶热呼呼的龟头，翻身上马，一手撑床，另一手扶住小翔的鸡巴，正要……恰巧，桌上的手机响了起来。兰娥一听手机响，赶紧跳下床，赤裸裸的拿起手机：“喂，是谁……？仙云……，咋了？”兰娥听见女儿说话带着哭腔也慌了。“你奶奶从楼上摔下来，……住院了，好好……，我马上回去！”兰娥说完赶紧找衣服。小翔：“姐，咋了吗？”他探起身问。“别，别，快穿衣服，用你的车送下姐……”兰娥搓着俩手，油煎火燎的催情夫。小翔本想……，那知……只得嘟哝着，慢慢穿衣服。

　　当兰娥赶到医院，梁欣早已交了住院费，秦奶奶的右腿也诊断透视完毕，夹好夹板，抬起吊在床顶上。“妈，妈……”兰娥摇着母亲问。老人睁眼看了一下，又闭上了。兰娥转身问正在忙碌的女儿：“仙云，你爸呢？”仙云还没答腔，秦奶奶却接了上去：“别提那个畜牲……”仙云边放水瓶边说：“是爸爸把奶奶推下楼摔的，他跑啦！”兰娥：“咋了么，咋了么？”秦奶奶：“咋了吗，问你男人去……！”本来，因为昨夜没尽兴，兰娥就有气，再加上女儿告诉她，赵世明赤身裸体的拉娜娜，火气更大了，狠不得马上揪住丈夫，活撕了他。此时她刚想破口大骂，梁欣跟着大夫，从门外进来，只好强装笑脸迎了上去。

　　别看兰娥忙活了几天，心中的火不但没减，反而更大，那晚，她略一沉思，这龟孙肯定在那……此日，兰娥雇了辆车，风擎电闪的向乡宁城北的下樊村驶去。

　　下樊村位于县城北面，是一个只有六七百人的小村子。虽然这几年，村里新房盖的不少，但谁都没有村西口那座贴白磁砖大理石的二层小洋楼阔气。楼主姓田，叫秀秀，三十五六，是俺这十里八乡出了名的大美人。前几年，丈夫因贩毒入狱，判刑十年，自己带着女儿孙随心，孙可心过活。那年月，别人都是劳动致富，她娘三，是靠卖淫致富，不管南来北往，不分老幼贵贱，只要给钱，人尽可夫。丈夫入狱这几年，娘三是越过越好，小瓦房变成大楼房，贫困户变成了富裕户。

　　这不，都快十点了她家的大门还没开，赵世明还和娘三，在二楼的大客厅里干着哩！……开着空调的客厅温暖如春，一丝不挂的赵世明，坐在屋中的大安乐椅上，同样，光着身子的大女儿可心，面对面的坐在赵世明的怀里，俩人小腹结合之处，硬如毛刷的球毛与可心那黑乎乎的屄毛混在一起，可心楼着赵世明的脖子，两腿缠在他的腰上，身子一耸一耸，硬硬的乳头不时蹭着赵世明的前胸。

　　“美啊……美……嘿……嘿……！”赵世明眯着眼，哼着调，享受者少女阴道特有的滑腻与臊热，品尝着老少相配的天伦之乐。

　　母亲秀秀，也是光着身子站在赵世明背后，迷眼如丝，骚浪并举。赵世明扭脸抽着秀秀的大奶，俩手一只拨开她的阴毛，另一只用中指塞进她的阴道，来回搅动。“赵哥，你说说，你这一天200元花的寃不寃？管吃管住，管日屄，大小肥嫩一锅熬。”秀秀一边扭着丰腴的身子，一边摇头晃脑的淫哼浪叫。赵世明爽的快上天了，嘴噙母亲的豪乳，球日闺女的嫩屄，忙不迭的讨好秀秀：“田姐，你真好！为你花多少前我都乐意。瞧，瞧瞧，我田姐这奶，不大不小，捏着正好，吃着甜，闻着香……”田秀秀嘴一撇：“瞧你说的比唱的都好听，我问你，昨晚咱俩睡的好好的，你为啥半夜偷跑……”赵世明：“田姐，你是不知哩！咱随心，别看才十三，日着更美，那小屄，……连毛都没有，骚，浪，肉，紧，那妮子全占啦！”那料，正在上下晃动的可心，醋意大发，身子朝回一缩，硬硬的鸡巴，立即滑出毛绒绒的屄外，上面淫水精液，亮光闪闪。“随心好，你找她去，没良心的，日着姐姐，想着妹妹。我走……”说着，抬腿就要离开。赵世明慌了，“小姑奶奶，你叔那能离了你……，别吃醋，乖乖的叫叔再日我娃几下子………”说着话，又把可心拉到怀里，双手握球，给妮子插上了。

　　“砰，砰。砰”一阵急骤响亮的敲门声，惊散了赵，田淫乱的黄粱美梦，田秀秀把身一扭，将赵世明的脸一推：“她叔……别慌。咱县公安局有人……没事，没事，你们继续办事吧！”说着披一处去开门。“哎呀呀，别吵了，……昨晚上，老赵日了人多半夜，差点没把人戳死，刚睡着，你们就把人吵醒啦！”说着话，一个蓬头散发的妙龄少女从侧屋走了出来，她先朝抱姐操屄的赵世明作了一个鬼脸，然后走到他跟前，把赵世明的耳朵一拧；嘴一撇：“真没够，一晚上日了我妈又日我，天明还不放过我姐，累死你个龟孙……”说着话，一扭一扭的进了卫生间。

　　……大门一开，身着睡裙，衣衫不整的田秀秀真呆了，来人是个漂亮的女人，论年龄，比自己年轻。论模样，她比自己俊美。瓜子脸，高鼻梁，皓齿红唇，秀发披肩，身材窈窕，亭亭玉立。全身上下，肥廋适中，乳挺臀翘，凹凸得当。

　　“你是田姐吧！听说乡宁煤矿的赵世明来这啦！”“没有，没有……，他没来！”田秀秀一边应着，一边后退。张开胳膊想拦住来人。“不，不，我进去看看………”说着话大步流星的进了门，做贼心虚的田秀秀间挡不住来人，一进原就朝楼上喊：“老赵，不在这，老赵不在这……”赵世明听见喊叫，马上推开怀里的女人，连球都没擦，就赶快寻找自己的衣服。

　　说时迟，那时快，慌乱中的男女，连裤带都没系好，中厅的门就开了。怕谁就是谁，等赵世明闻声扭脸，胆怯的：“兰娥，我……”秦兰娥没理他，只用眼睛瞟了他一眼，就扬脸大笑：“哈……哈……哈……”心知肚明的赵世明，此时比狗还听话，没待兰娥吩咐，老婆一出门，立刻乖乖的跟了上去。临到大门上车时，兰娥狠狠的瞪了他一眼，赵世明吓的退了好几步。

　　【五十四】

　　要说娜娜闹的这事，秦，喊两家，谁也不能吭声。韩春林夫夫要吵，俩妮子以后咋活人，唾沫星子能淹死她俩。秦兰娥更不敢声张，赵世明好歹是个男人，外人若说三道四，这往后的生意还咋作。可是，国法无情，秦奶奶刚出院，县公安局就以强奸少女罪拘捕了赵世明。不管秦兰娥，因丈夫背着她在外寻花问柳，如何生气，如何叫丈夫跪搓衣板，洗脚舔屄喝淫水，那是人家夫妻的事。但一日夫妻百日恩，等赵世明抓走后，秦兰娥就把气全撒到她妈身上。

　　近几天，秦兰娥不止一次的在母亲面前嘟哝：“老赵抓到县里，这下你高兴了吧！……可把你眼睛里的刺拔了……，心里舒坦了吧！”秦奶奶可不吃着一套：

　　“咋啦，……那是他自作的，你说他畜牲欺负俺闺女还有理啦！……常天没好气的，瞎了你们的狗眼。”秦兰娥虽不敢和母亲硬上，但三天一回乡宁，五天一回临汾，一走就是四五天，弄的仙云和梁欣，一边支应着楼下的生意，一边还得照顾楼上的老人。

　　“好事不出门，坏事传千里。”秦家的丑事，就在巴掌大的台头镇家喻户晓。

　　原本就不愿让梁欣把洗衣店搬来的周叔周婶，以前隔三夹五的来看梁欣，现在来的更勤了，几乎一天好几趟。眼看洗衣店的生意越来越少，梁欣也动了搬回旅店的念头。但是秦奶奶的腿确实叫姑娘左右为难。不管咋说，周叔和周婶，还是将梁欣的洗衣店搬回了旅店。

　　那天，下着毛毛细雨，乘着人少，几天没到秦家的梁欣，心里实在放不下秦奶奶，冒雨打伞，离开了旅室。还没到秦家院里，忽高忽低的吵闹声，家什板凳的摔打声，使梁欣不由自主的加快了步伐。“……你这个没良心的，当年是谁把你从麦秸堆里捡回来，是谁一口水，一口饭的把你抚养成人……？”别问，这是秦奶奶的声音。“就是你那点破事，常天叨叨，你说说，我好端端的一家人，被你拆的四零五散，这么多年，我赡养你，伺候你，要算算，我不欠你的，你还欠我的呢！”

　　“小畜牲，你……再说一遍！”秦奶奶大声吆喝。“说了，就说了，随你的便！”秦兰娥不服她妈，当梁欣来到院中，娘俩已撕在了一起。秦奶奶腿裹石膏，摇摇晃晃，梁欣从背后一把抱住老人，使劲掰秦兰娥拽母亲衣服的手，嘴里一个劲的叫着：“姨，姨，快放手……”有可能梁欣把秦兰娥的手掰疼了，秦兰娥猛的一甩，朝前一推，祖孙俩一屁股墩到了地上。随着“咣荡”一声，秦奶奶腿上的石膏摔碎了，老人一个“哎呀”没喊出来，就云了过去。梁欣也觉的腹如刀搅，痛的满头大汗。“姨，你咋……你咋这么对奶奶？”梁欣疼的泣不成声。此时，失去理智的秦兰娥，全然不顾母子之情，拉起梁欣，信口反击：“我咋了……，你瞧我妈把我这头发拽的……”“姨，可是，你咋也不能推……，奶奶，她的腿……”梁欣擦了擦脸上的汗，指了指倒地的老人说：“姨，快把……奶奶扶起来！”“不管，不管……她自作自受，活该！”说完扬长而去。临出门。

　　嘴里还嘟哝：“人家世明有啥不好，……这才几年，我家的楼是谁挣钱盖的，她家原来穷的有啥？我看她是富烧的……”

　　秦奶奶又住院了，……还是县中医骨科医院，x光透视的结果，原来，秦奶奶腿上接好的部位有摔开了，错了位，还增加了一处骨折，要说，兰娥真狠，这次母亲住院，都七天了，她在临汾住着，一次都没回来，无奈的梁欣只好停业，姊妹俩替换班，白天晚上的轮流照顾奶奶。

　　进院容易交钱难，前次住院，梁欣给奶奶垫的住院费，仙云妈虽提过还她，但没还。这次奶奶二次住院，梁欣掏出所有的钱，又为奶奶交了住院费。刚过三天，医院又催姐妹俩交钱。仙云回家，翻箱倒柜，也没找下一分钱。俗话说：

　　“治病如救火。”一没钱，医院说出也能做出，今中午还有人为秦奶奶打针输液，到下午就没人了。秦奶奶看着俩焦继万分的闺女，先是破口大骂，女儿没良心，是畜牲，然后咬着毛巾，作出若无其事的样子，生怕俩妮子难受。

　　夜，越来越深了，秦奶奶咬着毛巾，闭着眼，似睡非睡。小仙云累的趴在床头柜上早已到了梦州城。可梁欣咋也睡不着，她坐在床边，双手托腮，一人呆呆的望着吊在天花板上的电灯，痴痴的发愣。虽说，五里墩的韩春林答应来送钱，可这天天下雨，路上车不通，根本来不了。她比谁都清楚，“无钱停药，无钱出医院。”那个医院都是这，并不稀罕。若要无钱恢复治疗，必须要院长和主治大夫联合签字，缺一不可。主治大夫梁欣认识，求他有希望，但院长就不行了，他姓啥叫啥不知道，胖矮高廋不晓得，只听说，是一个五十来岁性情古怪的孤老头。

　　求人办事，素不相识，希望渺茫，左右为难。想来想去，束手无策。后来，牙一咬，脚一跺，死马当做活马医。心一横，门一推，匆匆忙忙的向后院走。幸好，后院的院长楼仍灯火闪烁，窗帘末拉，梁欣刚上前敲了两下，里边就传出浑后的男中音：“谁……进来。”梁欣顿了顿神，怀着忐忑不安的心情走了进去。

　　面积不大，布置豪华的院长办公室，干净利落，一尘不染。

　　进屋靠门是一排桔红色的真皮沙发，墙角放着一台29寸的大彩电，正中靠墙是一个大书柜，里面查满了大大小小的医学政治书籍。正中一位带着金丝眼镜的学者，白净文雅，俩眼不时瞅桌侧摊开的十六开文献，在一个厚厚的道林纸笔记本上奋笔疾书。梁欣进门，他只略抬了一下头，用嘴努了努，示意她坐下，随口问了句：“这么晚了……，找我什么事？……说！”梁欣小心翼翼诉说了秦家的具体情况和自己的请求，不知为啥，院长虽嘴里“嗯嗯嗯”的应着，但只顾看书写字，连头都没抬。带梁欣说完，先将端坐沙发的姑娘打量了一番，微微一笑，慢言细语：“是啊！家有千金，难免有一时不便，赵老板也是熟人，停药催款是不该？可是，医院这一大摊子，医生要工资，药房要进药，设备要保养，房屋要维修，这都是钱，真没办法！不过……”目不转睛的梁欣，紧瞅着谈吐自然，和蔼可亲的院长说下文，其实，从梁欣一进门，他只用眼睛一瞟，心里就有了鬼主意。他姓柳，名致和。山西医大毕业。

　　从二十来岁爱人去世，生怕俩孩子受继母的气，停妻末娶。而今，一个上大学，另一个在省外贸工作。是人就有七情六欲，别看他表面上道貌岸然，实际上骚劲十足。多年来，他利用手里的权力，先拣医院里漂亮的女医生女护士操，凡是本院有姿色的大姑娘，小媳妇，那个滋味都尝过。后利用自己的地位，在宾馆，歌厅，宿情妇，姘小姐，只要看上谁，连哄带骗，威胁利诱，千方百计的弄到自己的安乐窝，神不知鬼不觉的尽情玩弄。在他眼中，梁欣好像熟透了的苹果，又红又嫩，浑身上下，既有姑娘的腼腆，又有少妇的成熟。尤其裹在毛衣中的大奶，硬挺的，翘翘的，馋的他真想上去啃几口。“……你姨真不在，真不是你的亲奶奶，哈……哈……”柳致和扬脸大笑，他这一笑，真叫梁欣坠入五里雾中，不知所措。“孝心可嘉，孝心可嘉……，这么着吧！我给老刘打电话，你奶奶恢复治疗，该咋治咋治！”说着，两道火辣辣的目光直射梁欣。

　　“真的……！”梁欣高兴的真想跳起来。谁知他脸一沉：“不过，你今晚得陪我上楼，让我睡一晚……”“这……这……”梁欣觉的此刻掉进了冰窖，咚的坐在沙发上。“罢……罢……罢……，咱不强人所难，不愿意就算了，就当我没说！”柳致和欲擒故纵，起身拿起桌上的东西，要赶梁欣。她眼含泪花说道：

　　“院长，求求你，我怀孕都快五个月了……，您……？”柳致和“嘿嘿”一笑，浪声怪调的说：“怀孕了，看不出来，看不出来……”继而：“孕妇更好，这辈子我啥女人都日过，就是没有尝孕妇的滋味，哈……哈……”眼看事情要黄，秦奶奶……，梁欣抬头看着柳致和阴沉的脸，无可奈何的说：“行。”这声音小的可怜，恐怕连她自己都听不见。

　　楼下楼上，短短几步，梁欣却感到路途迢迢，心烦意乱，无故受辱，岂会甘心。就此打住，秦奶奶咋办？仰望苍天，心中默念：“作人难，作女人难，作漂亮女人难上加难。”上楼后，梁欣暗暗告诫自己，再难也得忍，为奶奶，为良心，为拯救被抛弃的苦命老人……，值！果果不然，柳致和可不是街上的小混混，见面就像饿狼一样，扑向猎物。撕开女人的衣服，粗暴的把自己的肉棒子插进对方的身体。而是，先从靠墙壁柜中拿出一瓶劲酒，翻过旁边的俩高脚杯子，走到梁欣跟前，递给她一杯，举起另一杯一饮而尽。梁欣摇了摇头，把酒杯放到桌上。

　　柳致和和梁欣并肩坐到沙发上，他先扶了扶架在鼻梁上的眼镜，一只手抓住梁欣的两手朝回一拉，另一只手来回模着躺在怀中梁欣的小腹，“呀呀，有钱难买胎里小，都好几个月了，看不出来，你不说，我真不知道！”说着抬手插进乳罩，朝上一推，抓住梁欣那肉呼呼的大奶子：“妮子，你瞧瞧，你这俩奶多肉，多肥，别说我，只要是男的，那一个见了不馋的流憨水……”边说边揉，时而，还用手指夹住翘在峰顶的乳头，来回拨拉，来回磨蹭。

　　此刻，梁欣心里乱糟糟的，昏昏沉沉，晕晕乎乎，浑身软的像抽了筋。“我这是干什么？我这是干什么？”她清楚，男人都是一个德性，别看柳致和文质彬彬，满脸微笑，慢言细语，侃侃而谈。不用半个时辰，他就会和所有的色狼淫棍一样，先舔后操，把自己硬硬的肉棒子给你插上，“咕叽咕叽”的干你一阵子，在你痛苦的呻吟声中，给你流上一股子粘呼呼的白东西。

　　明知是沟不跳咋办？果然，还没半个小时，柳致和就拉起倒在怀里的梁欣：

　　“妮子，把衣服脱了，咱办正事！”梁欣站在屋中，两手摆弄着衣角，迟迟不动手。“……别磨蹭了，都结婚怀娃了，还害什么羞，你仔细想想，男女还不是那回事？作女人那个不被人操，鸡巴子还不都一样，长点，短点，粗点，细点，只要插进去，还不都一样！”说着说着，立起来，拨开梁欣摆弄衣角的手，一个个解她的扣子。一次次的躲闪，一次次的拉回，先上后下，先外后里，随着梁欣身上的衣服一件件减少，一具活生生的“维娜斯”矗立在柳致和的面前。

　　从上看，秀发披肩，熤熤生辉，脸庞丰满，白嫩细腻，眼似秋月，眉如远山。

　　口赛樱桃，鼻若悬胆。朝下，胸脯雪白，双乳翘立，小腹略凸，肚脐深深。耻丘突出，芳草萋萋。尤其那两腿交叉处，阴毛油光咋亮，玉洞朦朦胧胧……不管咋，柳院长可不是柳下慧，美色当前，淫欲难忍。他像一只饿了三天的野狼，面对面的把梁欣一抱，往席梦思窗上一扔，一手一腿，朝外一撇，低下头，伸出长长的舌头，前后左右的舔了起来，“哎呀呀……啊……啊……！”梁欣仰着脸，摆着头，俩胳膊难受的举起放下，放下举起。

　　柳致和嘴哼头拧，女人阴部特有的骚味，使他舔的不亦乐乎。长长的舌头在梁欣的阴部蹭来蹭去，有时还把舌头卷成筒，像性交一样，进进出出。时间不长，梁欣就被莫名其妙的快感和麻酥酥的感觉，弄的娇喘吁吁，似睡非睡。柳致和看了一眼，抬起身，双手握球对准那粉红色的小眼眼，朝前一挺，梁欣觉的下身插进了一根红灼的铁棒，黑乎乎，硬梆梆，连疼带怕，一个啊字没喊出来，就昏了过去。

　　天快亮了，衣衫不整浑身酸疼的梁欣，才会到了病房，好在祖孙俩酣睡未醒，既没发现她走，也不知道她回。梁欣蹑手蹑脚的走到床前，拉了拉弄皱的衣襟，拢了拢垂在前额的头发，排了拍发烫的面庞，朝床上熟睡的秦奶奶看了一眼，无力坐到床边上。也算，梁欣的屄柳院长没白日，随后，不管交不交钱，秦奶奶的针照常打，液照常输，就连出院还欠的二百元，医院都答应缓后交，仙云纳闷，秦奶奶纳闷。只有梁欣一个人清楚。不管咋，谁问什么？梁欣都佯装糊涂，一言不发。

　　【五十五】

　　笔只一枝，话分两头。

　　秦兰娥这几天真像一只无头苍蝇，她为了丈夫，见人就磕头，遇庙就烧香。

　　跟着情夫赵小翔，在县公检法三个部门，大到局长，院长，检察长，小到警员，门房，扫地的，见谁求谁。到处都是声泪俱下的叙述那自编自演的救夫闹剧。不晓得多少人听过，多少人问过，渐渐的大多数人一听开头，便知结尾。但是，低三下四的求情，忍气吞声的跟着一个个陌生人，洗澡，喝酒，吃饭，睡觉，吃喝玩乐时，一个个慷慨陈词，谁都是大包大揽，两肋插刀，可实际办事，干敲梆子不换油。好几天过去了，情夫小翔见事情无望，找个借口溜了。把兰娥一个人孤伶伶的扔在了县城。此时，兰娥感到心灰意冷，黔驴技穷。她每天坐在她下榻的县公检法对面《八一旅馆》门口，托腮长叹，束手无策。

　　俗话说：“女人是地，男人是天。”别看赵世明抓走才几天，可秦兰娥觉的过了几十年。白天伺前伺后的人没了，晚上陪床过瘾的人走了。以前，男人不搂夜难入眠的她，而今，更是彻夜难寐。可大沿帽，俩头翘，吃了原告吃被告。不经事情不知道，经事方知有蹊跷。现在，公检法有些人，血口大张，贪婪无比。

　　千二八百看不上，万二八千难搭茬。

　　真是人不该死天有救。眼看天又快黑了，晚凉午热的山城，冷风嗖嗖，寒气逼人。秦兰娥起身拍了拍屁股上的土，刚要转身往回走。“姐，姐姐……”一串脆如银铃的呼叫，使她不由自主的转过身，不远的十字路口，一个暂新的“奥迪”小车旁，一个珠光宝气的女人向她招手。但见她；个子不矮又不高，不胖不廋挺窈窕。上下金闪闪，走路三节腰。长发烫螺丝，彩带系脑勺。透明旗袍紧又廋，腚圆奶翘将人撩。上宽下窄瓜子脸，又白又嫩像樱桃。一双勾魂摄魄的眼，两道蚀骨销魂的眉。酒窝暗隐惹人醉，小醉微和自来笑。多少年了，牡丹不但没老，反而更加光彩照人，兰娥定目认出了昔日同台配戏的小姊妹，心中觉的有一股酸溜溜的味道。

　　那年代，县剧团的几个俊妮子，个个都盼出风头。为此，几个人明争暗斗，你仇我恨。蚌鹤相争，渔人得利。团长兼导演的白帆，背着老婆，来者不拒。兰娥上了，牡丹操了，最后，兰娥占了上风。可东窗事发，牡丹钻了空子。兰娥走后，很快，老师精心，学生努力，牡丹不但在省文艺调演中独占鳌头，而且，还在全国戏剧汇演中，获得了“梅花奖”，马上，牡丹一下子从县剧团调到了地区蒲剧院。加上本人风流漂亮，见风使舵，认了一个地委付书记当干爹，近几年，呼风唤雨，举足轻重。

　　此时，秦兰娥作贼心虚：“妹子……前几年……姐……”谁知，她话音末落，牡丹哈哈大笑：“姐，都十几年了，那陈芝麻烂谷子的事，我早忘了……”一伸胳膊，俩人紧紧的抱在一起。姐妹俩寒暄之后，牡丹邀请兰娥，“姐，上车，上车，咱俩好好唠一唠。”车中，兰娥吞吞吐吐的说了自己的事，牡丹一听，不以为然的答道：“这事吗！好办，好办！不就是保外就医，取保候审吗？这事妹子给你办！”接着，对着兰娥的耳朵，如此这番的叮咛了一阵，兰娥听罢，仰脸向天，喃喃自语：“妹子，这么办行吗？”牡丹伸手拍了拍姐姐的大腿，：“行，行，只要咱姐俩把老家伙哄高兴了，那帮小啰啰谁敢不听……，走，到我住的地方再说。”说完，一扭钥匙，二搬离合，三踩油门，奥迪立即起动，出了县城，沿着盘山公路向前飞驰。

　　求人办事，投人所好。一进临汾城西的柿子林别墅，双方只是一个眼色，兰娥，牡丹就都脱光了衣服，跳到里间的大床上，头脚相交的叠在了一起。双方彼此挺着双腿，摇头伸舌舔着对方的蜜穴。突然，牡丹全身哆嗦，嘴里发出一串串酥爽的娇喘声：“唔……唔……唔……”那边兰娥低着头，把舌尖顶在妹子的阴蒂上，飞快的晃动，牡丹的蜜穴里一股一股的往外流淫水。妹子也没亏待她姐，牡丹看着兰娥的阴呼像馒头，阴毛茂盛，阴蒂外露，两片厚厚的阴唇一张一合，好像婴儿的小嘴，一手抚摸着姐姐的大腿根，另一只手撑开姐姐的蜜穴，张嘴噙住那酱红色的阴唇，吸吮磨蹭。“啊……啊……啊……，”兰娥也舒服的呻吟着低哼。周身像着了火，摇臀晃腰，汗流夹背。“姐姐，……我里面痒的受不了了，……你坐起来，用香肠给咱插了插……”兰娥翻了个身，牡丹到了下边，兰娥坐了起来，捞起那根早已预备好的大号香肠，张嘴朝上吐了一口唾沫，弯腰把牡丹的阴门一掰，蘸着她自己的淫水给妹子插上啦！“快，快快……，你妹子快顶不住火啦！”仰卧的牡丹，闭着眼，晃着身，迫不及待的催姐姐，姐姐也不好受，她艰难的扭动着身子，一手拿香肠给妹妹捅屄，一手来回搓着自己的乳房，嘴里“啊……啊……唔……唔……”的哼着。

　　也许是姐妹俩玩的太高兴了，屋外来人，开锁，上楼，推门，她俩一概不知。

　　进屋后，里间房里的淫声浪语，深深的吸引住，年过半百，身板硬朗的地委付书记董启民。在外界，董书记是一个众口皆颂的好官。不贪污，不受贿，一身正气，两袖清风。但近二年，老伴去世，儿女在外，时常感到有一股孤独的味道。去年，认了牡丹这个干女儿后，慢慢的改变了心态。表面上父女相称，暗地里搂着女儿兼情妇的牡丹，吻着，摸着，玩着，操着，感觉到自己一下子年轻了好几岁。而今真怪，董书记一天不见牡丹，就觉的浑身不自在。省城开会这半月，真把老头憋死了。作为一个中层干部，他十分注意自己的公众形象，既不上歌厅，舞厅，更不去发廊，旅馆。一散会，就归心似箭的往回赶，寻找自己日思夜梦的干女儿。

　　一上楼，顺着末关严的门缝，老董朝里一望，啊！一个年轻的女人，一丝不挂的跪在床上，两腿90度撇开，上身俯在牡丹身上，使丰满的屁股成了全身突出的部位。从门缝看，诱人的生殖器一览无余。在雪白的大腿和屁股之间，长满黑毛的大阴唇，构成了一个雪茄叶似的图案，环绕着像花瓣一样朝两边分开的小阴唇，粉红的阴道半张着，在夕阳的余辉中，闪烁着湿润的光芒。这情景，别说年轻的小伙子顶不住火，就连年过五旬的董书记，也心猿意马，欲火难抑。他因不知道那女人是谁，不敢造次。只好在门外脱光自己，双手握球，撸了起来。

　　“啊……啊……啊……”门外的声音，惊动了仰躺的牡丹，她往上欠了欠身子，扬起头：“爸……爸……，快进来，……那是我姐，进来一起玩，没事！”董书记赤身进屋，参加了这姐妹俩的肉搏战。

　　他立在床下，两手扶住兰娥的胯间，长长的鸡巴只一晃，就呲的一声插进了兰娥的身体。兰娥俯身和牡丹蹭奶，胳膊一松，一下子压到牡丹身上。“啊……啊……！”兰娥这半个月也快旱死了，饥一顿，饱一顿。今碰上粗粗的大鸡巴，忍不住朝后一座一座，这下，老家伙可爽死了。热热的阴道，硬硬的膣肉，再加上憋了半个月的邪火，使他的身子像飘在云里，飞到空中。真狠不得连垂在下面的俩卵蛋，都给对方塞进去。“操……操……操……”董书记嘴里喊一声，身子挺一下，长长的鸡巴，出时只留一个龟头，进去直捣花芯，兰娥知道董书记上钩了，她配合着老董的动作，屁股一摆一摆，使鸡巴在自己的阴道里这边一下，那边一下，痒一下，麻一下，越日越觉美。

　　牡丹就是牡丹，她看到干爸日姐姐，越日劲越大，一口一个爸，断断续续的告诉了兰娥姐姐的事。兰娥牡丹都明白，男人上女人的时候，是最容易帮女人的时候。不是有那么一句话：“男人没良心，日谁跟谁亲。”平时不给你办的事，日着你都给你办。趁热打铁，牡丹见干爸日着姐姐，答应姐姐的事了，马上从枕头边摸过手机，拨了号，递给董书记。“乡宁县公安局吗？你是李局长，啊，台头那案子，查的咋样了……”董书记问。对方：“事情很多，落实不了……”董：“那你们就随便抓人落实了再抓吗！”对方：“是，是……”董：“那么着吧！先去办个取保候审，别寃枉了好人，咱们的法律是依事实为依据的吗？”对方：“可人家女方……”董：“女方咋了……，有人告……有人告，你就抓人，这事你别推，检查院，法院我不找，明你去办取保候审，就这……”说着，老董插在兰娥屄中的鸡巴狠狠的顶了一下，痛的兰娥差点断了气。

　　里间里没解馋，客厅里，兰娥使出了她的杀手锏，面对面的一人在下，一人在上，男的鸡巴插进女的屄里，一人在下，女的躺在下面，为男的从头到脚，沿脊椎两旁的穴位一直按到尾骨，同时推动对方的屁股来回移动，进行慢动作性交。

　　这招厉害，老董从末经过，再加上牡丹一旁给兰娥舔奶，与老董秦嘴，这一男二女的性游戏，一直折腾到天亮。

　　“官大一品压死人。”秦兰娥这趟牡丹没白赵，董书记出面干涉，县公安局乖乖的给赵世明办了取保手续。

　　【五十六】

　　最近几年，谁都晓得世风日下，金钱万能。

　　那天，还没八点，秦兰娥就拿着县公安局取保候审的公函，到县看守所接丈夫。可一天净是麻烦事。开始一切顺利，看门的老头，只看了看兰娥的手续，就放她进了门。兰娥去找所长，进门末坐，老范那色迷迷的三角眼，上上下下就盯着兰娥看了好几分钟。很快，就在兰娥手掏公函的一瞬间，眼只一撇，就意识到范所长，居心不良。将计就计，秦兰娥有了主意。

　　“范哥，俺家世明在这，可给你添麻烦了……”说着，送上了一个甜甜的媚笑。同时，趁递公函的机会，偷偷的捏了一下老范的手。“英雄难过美人关。”就在兰娥适才的一笑一捏，老范的骨头都酥了。他一手接兰娥手中的公函，另一只手伸向兰娥白皙皙的胳膊，“看你……”兰娥轻轻的把手一抽，装着整理衣服，掀起自己的衣襟，有意无意的将那对翘翘末坠的大奶子，在老范眼前亮了一下。“好说，好说，我给你办！”范所长嘴里说着，眼睛并没有离开秦兰娥那早已遮严的鼓哝哝胸脯。老范先把公函放到屋中的办公桌上，返身推兰娥的脊背，“别急，别急，坐下慢慢说。”边说边推兰娥在窗前的沙发上坐下。“哈……哈……”回头秦兰娥看着范所长光笑不说话。这阵笑，叫本来想把兰娥拉到怀里的老范，不知所措，手脚都没地方放。这时，秦兰娥倒比老范大方，就势把老范一拉，“咚”的一下坐到了兰娥的大腿上。顿时，软绵绵肉呼呼的感觉，传遍了老范的全身。兰娥把老范的手一抓，往自己的袄襟下一塞，“范哥，你揣揣，你妹子见你们这些穿警服的心就慌……，连话都不会说，不信你摸摸……”虽说隔着绸纱乳罩，范所长还是享受到面前这位美人的豪乳，那肉坨坨，软呼呼，磁叮叮，令人难忘。就这简单的几招，范所长下面的老二，就悄悄的抬起了头。“快办吗？快办吗？”兰娥嘴里说着，身子拧着，老范站起来按了按裤裆，跑到桌后，打开抽屉，拿出公章，碳素笔，边签字边问：“妹子，哥帮了你，你咋谢哥！”兰娥会意一笑，假装不解的问：“范哥，你说呢？”老范先把公函递给兰娥，朝外瞅了一下，弯腰把坐在沙发上的兰娥面对面的一搂，双手揉着兰娥翘翘的屁股，低头俯在兰娥的耳边说：“让哥再游一回你的水帘洞……”兰娥一边往外挣扎，一边推老范：“昨晚才……，今又……，你们男人真贱！”“谁贱？你们女人才叫贱，男的家伙一插，比狗都顺。”老范说着，就势搂住兰娥，“砰”的在她脸上亲了一口，打打闹闹，不知不觉的俩小时过去了。

　　这里面，“过了一关又一关，关关都是鬼门关。”从老范那出来，大小是个神，都会驾个云。站岗的，看监的，跑腿的，作饭的，那个不送三两张老头票，你都过不了坎。最使人生气的是，监狱的电工，不送老头票，他都不给你合闸开门。

　　见着丈夫，兰娥也说不清她心里啥滋味，瞧，这才十几天，赵世明简直变成了另外一个人，胡子扎扎的，脸上红一道，白一道的，原来白墩墩的脸蛋子，几天就变成了长条脸。刚见面，兰娥一个“世明”没叫出来，泪珠子就“咯吧咯吧”的掉了下来。

　　“人犯国法身无主。”刚出门，赵世明站在看守所的大门外，回头呆呆的望着缓缓关闭的大铁门，真想抱住妻子大哭一场。是啊！这半月，赵世明像过了几十年，自小就养优处尊的他，十几天受的罪，比自己活了三十多年受的罪都多。

　　抓进去，就得干活，干活就是背砖。干过这活的都知道，烧砖时，先将砖坯在窑中码好，随之加煤焚烧，待到窑中的砖坯由淡黄色变成白色，堵上烟囱，最后在顶上用土围成水池，倒水下渗，等到窑门出现水渍，打开窑门。背砖出窑。啥活都不好干，初打开，窑内的热气，煤味，不放上三五天，进去准会呛死。可看守所是监狱，窑门一拔，马上出砖。第二天上工，砖热气闷，世明一进去，立刻满头大汗，热热的气浪，呛的他一连咳嗽了好几天。

　　其它犯人，有的来了几个月，有的来了半年，背砖速度当然比赵世明快。临到吃饭，别人早完了，而他还有一少半任务没完成。待他连跑带踮的把三千砖背够，到饭锅前一看，别说是米，菜，连汤都没有了。赵世明中午没吃饭，下午还得干活，他只好咽下这口气，硬着头皮干到天黑。那料，刚端上碗，同监的一个五大三粗满脸横肉的光头，骂骂咧咧的走到赵世明跟前，“小子，往后领下饭，先给老子倒半碗，要不……”他拾起一块砖头用手一捻，成了沫。世明看着光头耀武扬威的走了，忍着一天没吃饭的饥饿，端着碗朝另一个方向走去。

　　那天夜里，都快十二点了，连饿带累的赵世明刚躺下，屁股上就重重的挨了一脚，迷迷糊糊的被人拽了起来。借着高墙上电网电灯的微弱光线，赵世明看清了是中午抢他饭碗的光头。他把赵世明拎到墙角，往地下一扔，嘴里不干部净的骂道：“枉活这么大，一点规矩都不懂！”“啥规矩？”赵世明不解的问。光头扬手就给了他一巴掌：“啥规矩？进来也不向老子汇报你的丰功伟绩，犯的啥案？”赵世明瞪着眼，不知从何说起。“妈屄，咋，你还害羞？咱这里面，不别说你日你妻侄女，日他亲妈亲姑的，大有人在。男的，女的，公的，母的。日谁都对。

　　什么鸡巴人伦道德，全是放屁。谁日谁美，谁日谁舒坦！”瞪眼训斥的光头连说带骂 .赵世明揉着火辣辣的脸，断断续续的讲述了他和娜娜，媛媛的事。随着他的叙述，这伙人手舞足蹈，哈哈大笑。说着说着，光头打断了他的话：“都他妈的别笑了，说的老子鸡巴子都硬了，弟兄们，摁住他……”一声令下，同监的几个畜牲比狗都听话，光头话还没落，几个人就把赵世明拉的拉，扯的扯，安在屋中的一条板凳上。“干什么？干什么？”赵世明恐慌的问。光头：“干什么！

　　你说的老子球硬了，要日你屁眼哩！咋，不愿意？”世明：“不行呀，求求你，求求你放过我吧！”“饶你，寡妇老婆梦见球，光想好事哩！你明天问问他们，谁的屁股老子没操过，你他妈的常天日这个，操那个，今老子也让你尝尝挨操的滋味！”说着，一把扯下赵世明的裤子，用手拍了拍赵世明肥胖肥胖的大屁股：

　　“妈的，中午干活时，老子就注意到你的大沟子了，今老子尝尝你孙子的滋味！”紧接弯腰低头，往自己的阴茎上吐了一口唾沫，俩说一握，对着赵世明那白生生的屁股壕朝前一挺……

　　“哎呀！疼死我了……，”赵世明立刻感到肛门火辣辣的疼，光头每插一下，他都感觉的自己五腑六肺快要裂开，每抽一下，赵世明都感到自己的肠子肚子，要从肛门里朝外拽。光头可不管他那一套，只管紧搂赵世明的后胯，哼哼哈哈的发泄兽欲。“爽……爽，爽……”嘴里喊着，背后操着，“呼哧呼哧。扑呲扑呲……”从此，赵世明白天干活，累的半死，晚上还隔三夹五的让同监的囚友操屁股，先是光头，后是排班，最末，就连最老的孙胡子，也操了赵世明两三回。

　　【五十七】

　　出狱归来，赵世明确实收敛了一些，但近来又旧病复发，仍然，逮住仙云又亲又搂，没敢干那事，可差一点没把仙云的腰搂断，舌头抽出来。这事暂且不说。

　　好几天，仙云都没到《欣心洗衣屋》上班了，梁欣惦记秦奶奶的腰腿，不知好了没有，乘着下午客人少，挺着大肚子，拍了拍酸疼的腰，正要关门外出，突然，一阵凌乱急骤的脚步声，使她艰难的转过身子，朝旅室门口望去。看见衣衫不正的仙云，披头散发，风风火火的朝这边走来。“姐，姐，我爸……和奶奶又吵架了，他把奶奶从家里……赶出来啦！”仙云看见姐姐，就像看见救星，还没跑到跟前，就气喘嘘嘘的求援。事情紧急，刻不容缓，梁欣末等仙云说完，姐妹俩就手拉手的向仙云家走去。虽然顾不上细问仙云，但梁欣清楚，仙云后爸回来，秦家时可存在着纠纷，矛盾，磨擦的可能性。哎呀！这秦奶奶也真是，世明这次回来，有于媛媛跑了，不管兰娥如何到韩家低三下四，韩春林，刘月仙夫妇总算答应让女儿改口，叫赵世明赔一笔钱了事。可秦奶奶不答应，拖着伤腿，连瘸带拐的跑到五里墩，将侄儿和媳妇骂了个狗血喷头，弄的韩家俩口撤诉的念头，烟消云散。

　　梁欣和仙云姐妹俩还没进门，就听到院里“叽叽喳喳”的吵闹声。秦奶奶：

　　“你看不惯老子，老子还看不惯你哩！行，房子是你盖的，老子不住了，老子走！”赵世明：“你走，你走，别拿你走吓唬人……，我坐不了监，你心里不舒坦，也不知你存的啥心！”紧接着是一阵“噼噼啪啪”的家什摔打声。走在前面的梁欣，刚推开院门，一个包袱从院中飞出，她吧头一偏，正好砸在胸膛上，“嘡嘡嘡”梁欣一连退了好几步。要不是仙云扶的快，梁欣势必直挺挺的倒在仙云家门口。

　　她悻悻的站了起来，起身进了院。“着是咋了吗？”她边走边问。

　　院中，秦奶奶气冲冲的靠在院里的楸树上，包袱，被子，衣服，乱起八早的扔了一院。秦兰娥猛回头，仙云和梁欣都大吃一惊，只见她脸色苍白，头发凌乱，前襟上沾满了灰土，左额上抓了几道血印，她抬手擦了擦淌在嘴角的鲜血，“没啥，没啥，你奶奶又和我们闹饥荒哩！”梁欣“腾腾”进屋，双目喷火的盯着赵世明：“赵叔，奶奶年纪大了，啥事你不能商量着来，何必吵闹闹呢？”秦兰娥看着梁欣气势汹汹的样子，没待丈夫答话，马上走出里屋，一手拽住梁欣让座，一手比比划划的告诉梁欣：“你姨也不怕你笑话，你评评理，今天的事，到底怨谁？”赵世明同样也没待妻子说完，就双手叉腰，发起了他那二杆子劲：“评啥理，你妈常天吵，害的我差点送了命，今啥都不说，有我没她，有她没我……”秦奶奶在院里接上了茬：“咋，你欺负人还有理啦！你别赶我，我还不想在这呆！”守着奶奶的仙云，一个劲的小声嘟囔：“奶奶，您少说俩句，您少说俩句……”秦家四口人，剑拔弩张，互不相让。平时能说会道的秦兰娥，哭丧着脸，憨憨的坐在那，一言不发。嫉恶如仇的梁欣，强压心中的火气，心平气和的说：

　　“奶奶，赵叔，秦姨，按说你们都是长辈，这事论不到我说话，但是，一家人过日子，和睦为贵，瞧瞧，咱这一家子，老不像老，少不像少，君不是君，臣不是臣，再着样下去，日子咋过？”说话容易办事难，秦家一人一杆号，各吹各的调。

　　秦奶奶早先看见世明就烦，但是女儿拴心，孙子惦念，能忍就忍。看见就装没看见，听见就装没听见。

　　兰娥明知丈夫与母亲不和，但总认为世明有本事，一家人指望人家过，母亲埋怨，女儿嘟哝，真好比“风匣板当锅盖，受了凉气，受热气。”仙云呢！奶奶和妈妈把自己养大，虽然后爸背着奶奶，妈妈欺负她，但为了过一家人，只好打落牙齿肚里咽，遇事不插嘴，小事不吭气，赵世明呢！虽一见丈母娘就烦，可人家是长辈，干生气没办法。老婆和女儿，能哄就哄，能骗就骗。尤其是仙云，简直成了他性生活的添加剂，只要避开老婆和丈母，想咋日咋日，只要不怀娃，仙云绝不敢告诉别人。

　　“梁欣，不是你叔我质辩哩！那天我是喝了点酒，凭良心说，我并没有把媛媛咋，这不，等媛媛回来，你问问她？可你奶奶揪住不放，害的我坐了监，你说说，一个是你女婿，一个是你侄孙女，尘世再傻的人，也不会拿尿罐子往自己头上倒呀！”屋里夫唱妇随，差点没气死院里的秦奶奶，她连爬带挪的到了门口：

　　“世明，你个畜牲算人吗？没事公安局能抓你，咱台头镇几千人，为啥不找别人专找你！”秦兰娥“霍”的从椅子上站起来：“妈，谁家锅底没有黑，一家人过的好好的，这事我也承认怨世明，可喝酒出事，也不是他一个，你不该把他送到监狱里，你瞧瞧，这才几天，人都廋成啥样了……”仙云靠在门上，一会看爸，一会望妈，一会瞧奶奶，不知说啥好，也不知说啥对。

　　梁欣听着这一家，各叙己见，互不相让，连忙摆了摆手说：“赵叔，秦姨，你们都是常年人，仔细想想，人养儿女防百老，奶奶这么大岁数了，再咋，你们也不能撵她，更不能把东西扔满院……”秦兰娥：“这东西是你赵叔扔的，他不对？可你奶奶常天找事……”赵世明末等老婆说完，气势汹汹的从沙发上站起来：“啥也别说了，兰娥，我还是刚才那句话，今有你妈没我，有我没你妈，去一个堂堂正正的男子汉，绝不能填天受这窝哝气……”世明，你个畜牲！今老娘遂你的愿，我走，我走！“说着，说着，就要往起站，仙云过去扶住奶奶，奶奶回过头：”仙云，跟奶奶走，咱回高家河，现在就走！“仙云要走，赵世明和秦兰娥全慌了，兰娥快不上前拽住了母亲，说：“妈………”秦奶奶一甩胳膊：“别叫我妈，我不是你妈……！”赵世明还想羊群里骆驼充大货，瞪眼威胁：“仙云，你站住……”仙云回头，狠狠的瞪了他一眼，没理他。兰娥拽叔女儿：“妮子，你能舍下你妈吗？”从末顶过母亲的仙云，回头顶了她妈一句：“你都能舍下你妈，我咋不能舍下我妈……”同时，看着站在门口的梁欣：“姐，咱走和他们说不下理表！”当天，秦奶奶，仙云，梁欣回到了《红旗旅室》，在那里住了两晚，秦兰娥和赵世明竟没一个人来叫奶奶回去。第三天梁欣，先托周老板将《欣欣洗衣屋》

　　转让，随后，跟秦奶奶，仙云一起雇车回到了高家河。

　　第十一章、捐躯高家河

　　【五十八】

　　多少年了，一回想梁欣的出走，最内疚的人，当然是我。开始我还抱着侥幸的心理，寻思她一时赌气，见了面，赔情道歉，遵照亡妻的遗愿，明媒正娶，一辈子像呵护自己眼珠似的疼爱她。但随着时间的推移，我的满腔热情，慢慢的付之东流。

　　多少年了，我亲赴乐昌，寻亲访友，能问的地方全问了，全部音信皆无。登报悬赏，电视电台广播，所有能用是办法全用了，该想的点子全想了，次次石沉大海，希望渺茫。这么多年来，不管我咋努力，让我牵肠挂肚的梁欣，总像深掩尘封的璀璨明珠，销声匿迹，无处查寻。

　　多少年了，一到举家团圆的八月中秋，我不管多忙，不管在何处施工，都要返回堤村，站在俺俩初次相会的汾河桥头，仰望苍穹，祷告明月，“神灵啊！你保佑我那苦命的妹子平安无事吧！保佑她逢凶化吉，遇难呈祥！”每次，要不是萍萍和红莉，连哄带劝，连拉带拽，我绝不离开这睹物思人，触景生情的地方。

　　多少年了，逢年过节，不管是萍萍，红莉，还是我，总有人将梁欣爱吃的一两样菜放到饭桌中央，搭上筷子，全家人合掌黙念：唤着她，让她回来与我们团圆，特别是腊月二十三的团圆饼，我们一家人，每次都要放到第二年的二三月。

　　最难忘的是萍萍出嫁的前一天，她忙完自己的嫁妆，收拾好随身的物品，回屋痛痛快快的洗了一个澡，坐在她的梳妆台前，手捧我与她和她小姑的照片，浮想连翩，夜不能寐。揉了揉泪眼朦胧的双眼，铺开稿纸，写下了她的处女作——长篇报告文学《姑妈，姨妈和妈妈》，她哭着，写着，写着，哭着，情真意切，一挥而就。

　　随后投稿《山西文学》杂志，登在那年的月刊上。几年了，临汾，洪洞，候马，乡宁，我不止一次的演出追人，撵人，认错人的闹剧。在那人流如潮的大街，优雅恬静的小巷，我不止一次的看见前面的人越看越像梁欣，但追上去，大失所望，事与愿违。

　　渐渐的我明白了梁欣的这次出走，除误会我外，还有别的原因首先是民民当兵探家，恰巧是县人武部的王怀仁东窗事发，梁欣舍身为弟的事，浮出水面。自幼丧母，视姐如妈的民民，恨忧交加。小伙子毅然跪在家门口，顿足捶胸，泪眼朦胧，哭唤姐姐，你在何方？

　　顷刻，小伙子携妻探父，行孝椿萱，谢姐恩情，举家团圆的喜悦，烟消云散，荡然无存。其次，思女成疾的梁家辉，丧妻失女的打击，使他四十来岁，看上去比六旬老翁还老。头发花白，步履艰难。皱纹满脸，背驼腰弯。记的我初次到乐昌，他刚闻听爱女出走，一下子晕倒在地，吓的我和邻居全出了一身冷汗，不知所措。第二年冬天，他患了食道癌，尽管我和乡亲，千方百计，寻医问药。

　　上临汾，走太原，但还是没拗过病魔，临终前，梁家辉彻夜呼喊着女儿的名字，揪心撕肺，催人泪下。临辞世，他都没有实现父女团圆的心愿，满腹惆怅，撒手而去。

　　事后，我才从梁欣的日记里得知，生盼盼的那一年，她产后出血，要不是高家河乡亲们无情献血，她和盼盼早没了。那天夜里，她静夜独思，萌生过回家寻夫的念头，但没几天，刘萍萍的那篇“姑妈，姨妈和妈妈”彻底击碎了梁欣回家寻夫的念头。

　　萍萍写道：“……小姑走了，爸爸又疯了，是我可爱的红莉姨，代替了小姑，单薄的双肩，像我小姑一样，承担起妈妈的责任。”整个文章中，萍萍只字末提她出嫁前，求红莉嫁给我，被红莉搧了一巴掌。当时，红莉郑重其事的告诉萍萍：

　　“我不结婚，在你家照顾你爸，是替我姐尽义务哩！至于嫁给谁，我没考虑过，但绝不是你爸！”

　　说话的无意，听话的有心，就是萍萍文中的那几句话，坚定了梁欣育儿成人的决心。心里只有别人没有自己的她，一则，害怕她回来，扰乱我一家的正常生活。二则，王怀仁，温少敏，柳致和，欺凌过她，她身子不干净，对不起我和萍萍，对不起生她养她的父老乡亲。

　　【五十九】

　　这日子过起来，说快也快。一眨眼，梁欣随妹妹，奶奶，来在高家河几年了，再过俩月，来在高家河出生的盼盼就五周岁了。几年来，奶奶腿愈，盼盼出生，仙云和厨师军军结婚，云欣饭店，从小到大，不管咋，高家河的众乡亲，帮着梁欣斩关夺隘，一步步走到今天。再加上这几年，随着高家河煤炭工业园区的建设，外来打工的人员一天天增多，饭店的生意，一天好似一天。

　　这几年，别看梁欣表面上不露声色，嘻嘻哈哈，但岁月沧桑，多多少少给她留下了淡淡的印痕。且不说，她将原来的披肩发，剪成了齐耳短发。瓜子脸变成了惰圆脸，无论咋看，她都从一个妙龄少女，变成了小媳妇。举手投足，言谈气质，处处显示着老练。

　　说话办事，为人处事，时时标志着稳重。这年时间刚进七月门，俺山里就进了雨季。老天爷像傻了一样，沥沥浠浠的下个不停。乘此机会，仙云和军军回翼城老家去了，整天忙的不可开交的梁欣，现在除了帮奶奶做饭，就是教盼盼读书认字，倒也逍遥自在。

　　“妈妈，快来，快来……，这个爸爸的爸，是这么写的吗？你快来看看，我写的对不对？”虎头虎脑的梁盼，坐在外厅的桌上，长一声短一声的叫她妈。

　　“来了，来了……，真烦人！”坐在门口织毛衣的梁欣，放下手里的活，慢慢腾腾的朝里走。正在灶间作饭的秦奶奶，也跟着唠叨：“是啊！都好几年了……，盼盼他爸也没个信，俺孙子都快六岁了，还不知道他爸长啥样哩！梁欣边走边应道：”奶奶，你的这一套……又来了。“

　　秦奶奶：“别嫌你奶奶人老啰嗦，你说他爸，真不算话，好几年了，别说人，就连信也不来一封……”梁欣：“好奶奶哩！这出国又不是出门，漂洋过海的，咋能说写信，就写信，说回来就回来呢！”

　　说着话，走到桌边，拿起盼盼的本子看了一眼，拍了拍孩子的头：“别闹，别闹，写满这页咱就吃饭！”转身招呼正在厨房忙活的秦奶奶：“奶奶，别张罗啦！搁那一会我收拾，你腿脚不好，说过多少遍了，啥也不用你干，你总不听……”

　　秦奶奶：“我这能算干活，擦擦洗洗，抹抹扫扫，你奶奶能干了，累不着。”这时，饭店门外响起了“桑塔娜”停车下人的声音。那料，准备离桌迎客的梁欣刚站起来，一男一女穿公安制服的人，掀开门帘走了进来。前面那个年长一点的女公安首先开了口：“这里是云欣饭店吧！谁是梁欣……？”梁欣朝前走了一步，响亮的回答：“我就是……，啥事？”

　　桌上写字的梁盼，一见穿制服的问他妈，大惊失色的喊了一声“老奶”就吓的朝里间跑，恰好与刚到灶房门口的秦奶奶撞了个满怀，“咋了，咋了……”说着话，她把孩子搂在怀里，拍着梁盼说：“别怕，别怕，有你老奶哩！”年长的女公安，见状微微一笑：“老奶奶，没事，没事，俺们是找梁欣同志了解一些情况……”

　　年长的女公安掏出证件递给梁欣，说道：“我们是县公安局的，我叫黄宗英，他叫邵立柱，我们今天来，主要是了解那年，你们在县中医院的事情……”秦奶奶听罢眼一瞪：“公安同志，那年我们住院，出院时钱早付清了，没欠他们一分钱，这都有单据，等着我去拿……”

　　说着，老人站起来，就要往里屋走。那个叫邵立柱的男公安，连忙拉住老人，说道：“老奶奶，您别误会，您坐下，听俺组长慢慢的告诉您！”黄宗英从邵立柱递过的公文包里抽出几张纸，递给梁欣，边递边说：“咱县中医院的柳致和，多年来利用职权，多次诱奸，强奸妇女，现已逮捕，根据他交代的受害者中，其中有你，你看看，他交代的对吗？”

　　“柳，致，和，”这三个字，真像炸雷轰鸣，梁欣只觉的头一懵，眼一黑，一屁股墩在椅子上。“咋了么？咋了么？……欣欣。”秦奶奶说着颤兢兢的站起来，邵立柱把秦奶奶按坐在椅子上，缓缓的向她解释：“那年，你负伤住院，因你家没钱，医院要停止治疗，你孙女害怕耽误病情，半夜冒冒失失的去求他，结果那畜牲……、”

　　秦奶奶着急的摇着邵立柱的胳膊，连胜追问：“柳大夫，他把梁欣咋啦？”坐在一旁的黄宗英，低头瞅着脚尖，小声的说：“那畜牲他把梁欣……糟蹋啦！”也不知为啥，平时耳背的秦奶奶，这回可听的清清楚楚：“天哪！天哪！咋会这样，咋会这样！”

　　老人顿足捶胸，嚎啕大哭：“欣欣，我苦命的娃呀！你糊涂呀！你奶奶这把老骨头就是死啦，我也不能逼我娃卖身呀！”说着，一把把梁欣搂在怀里，“奶奶”马上，一直眼含泪花的梁欣，在奶奶怀里失声大哭起来。小盼盼见老奶和妈妈都流泪痛哭，也跟着哭了起来。刹时一家三口哭成一团。前来问案的俩公安，见着一家老的哭，小的嚎，全懵了，也不知该劝谁？

　　“老奶奶，梁欣同志，你们先别哭，你们有苦就诉，有话就说，党和政府给你们作主……”黄宗英拍着梁欣的肩膀说。可能是这几句话起了作用，梁欣马上停止了哭泣，转身蒲向黄宗英：“阿姨，我，我，我……”黄宗英一边扶起梁欣，一边说：“妮，你坐下，有话慢慢说！”好久，情绪稍稍稳定的梁欣，拿起桌上的材料，边看边说：“那天夜里，也就是我奶奶无钱停药的第二天，我看奶奶疼的毛巾都咬烂了，万般无奈，想来想去，一个人偷偷的跑到后院的院长办公室……”大家光顾着听梁欣叙述她的遭遇，秦奶奶拉着梁盼走了，都没人知道。

　　屋外中厅，黄宗英与同行，根据梁欣的叙述，作完笔录，打开印泥，按上手印。将才料装进档案袋，正要转身离去，秦奶奶在里间开了腔：“公安同志，你们先不忙走，我还有话说！”大伙你看看我，我看看你，围桌而坐，谁也没有动。

　　边走边说的秦奶奶，一手拄着拐杖，一手抱着一个一尺左右的紫檀木盒子，从屋里走了出来。

　　梁欣首先迎了上去，接过奶奶手中的盒子放到桌上，同时，招呼跟着老奶的盼盼：“盼，快点过来，别烦老奶……”衣着朴素的儿子，一蹦一跳的扑向母亲。

　　梁欣刚想离去，秦奶奶拦住了她。她慢慢的站了起来，一边打开盒子，一边说：

　　“今大伙给我作个证，俺梁欣为她奶奶，舍得自己的清白之身，俺老婆子也不亏待她，今叫我祖辈流传的金佛给妮子……”

　　秦奶奶打开木盒，取出黄绫小包，层层打开，啊！金光闪闪，栩栩如生，“唐代卧佛”这东西，价值连城。别说在场的没见过，恐怕听说也是第一次。吓的大惊失色的梁欣连连摆手：“奶奶，我不要，我不要……，没有你的大恩大德，那有俺娘俩的今天……！”秦奶奶：“妮，快别这么说，这几年，要不是你和仙云照顾奶奶，你奶奶早到阴间找老伴去了……”大伙都劝梁欣：“梁欣同志，收下吧！这是你奶奶的一片心意！”碍于众人的面子，梁欣接过奶奶手中的木盒子，包好放到桌子上。

　　【六十】

　　高家河秦奶奶赠梁欣金佛的事，没几天就传到了仙云妈兰娥的耳朵里。开始她还不信，后来一打听，确有此事。这下，秦奶奶真捅了女儿兰娥的马蜂窝。她闻讯大骂：“死梁欣，你这个喂不熟的白眼狼，这几年，你吃在我家，住在我家，你不该抢我家的宝贝。谋我家的祖业！”

　　回过头又埋怨糊涂的母亲，这宝贝为啥不给你女儿。她也真敢，那天，她不顾雨后初晴道路泥泞，不顾几年来末瞅母亲，末尽孝道的丑行，风风火火的骑着摩托车，从台头镇到高家河108国道旁的《云欣饭店》，寻衅闹事。

　　吵架撒泼，秦兰娥那是手到擒拿，一把好手。刚入村拐过弯，离饭店还远哩，她就在摩托车上扯开嗓子骂开啦！“梁欣你这个爱财不要脸的，你给我滚出来！

　　就凭你那两张能说会道的屄嘴片子，哄走我家的金佛，你这个不要脸的，你不得好死……”

　　秦兰娥骑在摩托车上边走边骂，因此时正是饭店停车吃饭的高峰期，拉煤的车，门前停了一大溜。进进出出吃饭的人，就有好几十个。凑巧，秦奶奶跟盼盼到保健站打针去了，梁欣和军军在灶间忙活，外间只有仙云一个人端菜端饭，忙里忙外，所以，仙云妈都骂到门口了，里面没一个人知道。

　　可巧，外间正在给客人端菜上桌的仙云，首先听到了她妈的叫骂声。扭头一看，心里纳闷，俺结婚都快一年了，我妈从来没看过我，今咋了，连忙放下盘子，迎了出来。“妈，你咋来了……”她说着就上前抓住母亲推摩托的手，秦兰娥赌气的把女儿的手一甩：“少叫我妈，……你这个没良心的小寃家，你奶奶都把咱家的金佛给梁欣啦，你咋也不给你妈说一声，你这个活死人……”仙云红着脸，边退边解释：“妈，欣欣姐……没……没……”这秦兰娥只顾跟着女儿边骂边走，冷不防，瘸瘸拐拐的秦奶奶，从背后一把拽住了她，“咋啦！我就是把金佛给梁欣了，你咋，你咋，……你骂她不要脸，你才不要脸哩！你爸死的早，老娘一把屎，一把尿的把你拉扯大，……你为了你那个臭男人，和你妈断亲啦！今听说你妈有金佛了，认你妈啦？呸……呸……呸……”

　　秦家母女这一吵，吃饭的，过路的，呼呼啦啦围上来一大堆。系着围裙两手油腻的梁欣也夹在人群中间。仙云和军军拨开众人，跑到跟前，一个拉奶奶，一个拉母亲，满脸堆笑的：“妈，奶奶，您看这人山人海的，有什么话，咱回家说，别叫外人看笑话！”秦兰娥没吱声，倒是秦奶奶答了话：“回家去说，美死她啦！

　　俺就在这给大伙理论理论，让大伙都知道她这个忤逆虫！”女儿也不示弱：“理论就理论，这么多年来，你养我小，我养你老，你吃的用的那一样不是我秦兰娥的……”这母女俩，你一句我一句，人群中啥都了解的梁欣，弯腰拽过奶奶背后的儿子，“盼盼，咱回，让她们使劲吵去！”同时，招呼大伙：“都回，都回，别理她们咱回去吃饭……”仙云见奶奶和母亲吵的不开交，先看了一眼怒气冲冲的奶奶，又看看她妈，吩咐军军：“咱奶奶和咱妈都是咱长辈，你能管了谁，还不快找老村长去……”一听女儿叫丈夫找老村长，秦兰娥自知理亏，偷偷的溜走了。

　　实际上，秦兰娥为金佛的事伤心透了。她找过法院，法院明确的告诉她，这事立不了案，原因有二，其一，从法律角度上讲，秦兰娥是名正言顺的继承人，但因丈夫的事，将母亲赶门在外，好几年都没尽赡养的义务，无权継承母亲的遗产。其二，金佛是秦家的传家宝，母亲有权处理这东西，谁也无权干涉。可连连碰壁的秦兰娥并不死心，搅尽脑汁，总想把金佛弄到手。

　　天擦黑，县法院后面的《悦来宾馆》里，207房的秦兰娥，头靠躺在床上，虎背熊腰，大腹便便的晋都律师事务所王志明的胸脯上。秦：“王哥，你只要能把妹子的事办妥，你妹子这身子，就是您的，您一个电话，随叫随到，保证你浑身舒坦。”

　　年愈五十的王律师扬手摸着秦兰娥五官得体的脸庞，嘴里一个劲的推辞：

　　“好我的妹子哩！不是当哥的不帮你，你哥实在无能为力……”秦兰娥小嘴一撅：

　　“我王哥也有熊的时候，咱县谁不知你姐夫是法院院长，你去找他，他会不给你面子，好哥哩！只要能给咱立了案，输输赢赢，与你没关系。”王律师坐起身，一只手伸进兰娥敞开的领口，揉搓着兰娥那白腻腻沉甸甸的大奶子，另一只手插进兰娥的腿瓣，拨拉着兰娥小腹下那软软的阴毛。“难啊！

　　好我的妹子哩吧！你快饶了你哥吧！俺姐夫那人你还不了解，别说我叫他给咱办这事，就是我打着他的旗号找别人办了，你哥得吃不了，兜着走……”秦兰娥头摇的像拨浪鼓，嘴里一个劲的嘟哝：“就不，就不，王哥，你把妹子的奶也吃了，屄也日了，您不给你妹子跑跑腿，你忍心吗？”“行。”王律师说着把兰娥往床上一推，翻身上马，双手把兰娥的睡衣往开一撇，赤身裸体的压了下去，只轻轻的摆了几下，就又给兰娥插了进去，紧跟着屁股一耸一耸，嘴里一股劲嘟哝：“给你办……给你办……你个浪屄！”压在身下的兰娥，拧着头，张着嘴，臀部一挺一挺，夹杂着“啊啊呀呀”的淫叫浪哼，频频抬身，迎接男人的攻击。

　　【六十一】

　　“天有不测风云。”秦兰娥处心积虑的告梁欣，然而，偷鸡不着蚀把米，弄了的里外不是人。

　　那天中午，身着制服的检查全县治安工作的县法院院长兼政法委书记老田，刚出高家河大队部，正要下台阶，踉踉跄跄的秦奶奶，扔掉拐杖，双膝跪地，伸手抱住田院长的腿，仰望朝上，泣不成声的：“同志呀！给我老婆子作主吧！俺老婆子这辈子啥都不信，就信共产党，别听俺家那俩畜牲胡说八道，寃枉人家孩子呀！”

　　田院长先是一愣，扭头问高家河的老村长：“老秦，咋事……——快起来，快起来……”说着话，双手将奶奶扶起，“大娘，有事咱到村委会去说。”那天下午，高家河真比开社员大会还热闹，满满的挤了一院子人。，七嘴八舌，说啥话的人都有。

　　没良心，为了一个臭男人，把母亲从镇上赶回村里，五六年了，也不回来瞅她妈一眼，心真狠！

　　真不要脸，听说她妈有金佛，瞒心昧己的告梁欣，要不是人家闺女，你还有妈吗？你找谁要金佛去？

　　啥事都是俩好搁一好，梁欣跟秦奶奶，非亲非故，她虽对秦奶奶好，秦奶奶对她也不赖，她来咱高家河生孩子，坐月子，开饭店，秦奶奶可没把她当外人，比亲孙子还亲哩！

　　兰娥俩口子，没球一个要脸的，前一回回村闹事，就是蛤蟆跳门槛，又墩屁股又伤脸，别看梁欣没吭，光是老村长和秦奶奶，就够他俩呛。

　　路不平，众人踩，高家河大队部院里，乡亲们，骂兰娥的，赞梁欣的，说仙云的，叽叽喳喳，吵吵嚷嚷。

　　屋内，兰娥世明俩口子，哭丧着脸，坐在屋后角的长椅上，钳口结舌，如坐针毡。其余的人，围着屋中的长桌子坐了一圈。田院长，镇上司法员，仙云俩口，梁欣和盼盼，大小没人说话，只有老村长一个人站在兰娥和世明的对面，一字一句的教训他俩口子。

　　“兰娥，你是你叔看着长大的，当年，大炼钢铁，我和你爸在黑龙关的麦秸堆里捡回了你，那时你饿的皮包骨头，奄奄一息。你爸年岁大，里外就全凭你妈一个人，既要挣工分，又要给你熬汤作饭，累的老婆，面黄饥廋，不成个人样，头发一把一把的往下落。你刚抱回来你妈没奶，她就凭她那身力气，替人家作针线让人家给你喂奶，别说咱村你们那一茬，就连离咱村十几里地的李家庄，你妈去了也不是三五回。妮子，人养儿女防百老，现在你妈年纪大了，用着人了，你几年都不回来，你说对吗？反过来说，你知道你和仙云咋亲，就知道你妈和你咋亲，你说是吗？”

　　兰娥别看平时能说会道，老村长的这一席话，讲的她无言答对，只能低头小声嘟哝：“我咋没回来，去年仙云结婚，我刚回来我妈就把我哄走啦！我丢的啥人……”秦奶奶“霍”的站了起来，说道：“我就哄你啦！你都没俺这个娘，她还能有你这个妈！”仙云见奶奶怒气冲冲，一个劲的拉奶奶，奶奶，你别说了，这么多人……

　　老村长也过来劝解，“老嫂子，别说那气话，兰娥是不对，杀人不过头点地。

　　让她……”秦奶奶甩开仙云，连哭带说：“她叔，不是你嫂子不通情理，那年，我第一次腿摔断，她兰娥东跑西颠，连面都不见，是人家梁欣，帮着仙云把我送到医院，为我垫了住院费，第二次，她把她妈的腿又摔断了，她不管她妈死活，又是人家欣欣把我送到了医院，为了给我治病……人家女子……不说了，不说了，反正她兰娥不是人，我不说了……”

　　坐在长桌中间的田院长，终于说话了：“大伙都别吵，秦兰娥告梁欣的事，我也了解，其一，秦兰娥纯属诬告，你妈的金佛，梁欣并没要。你六年前闹家庭纠纷，起因暂且不查，你妈搬回高家河，你不闻不问，根据咱国家的法律，谁赡养老人，谁得遗产。这金佛应归仙云夫妇和梁欣所有。其二，据了解，秦奶奶的金佛，梁欣并没有要，老太太给她的当天，她就叫仙云还给了秦奶奶。这东西，属于国家一级文物，价值连城。老人将金佛交给县文物局保管，将来归谁，由秦奶奶全权处理。其三，兰娥和世明，你们作为秦奶奶的儿女，必须承担赡养老人……”

　　说着，他看了镇司法员一眼：“秦奶奶这件事，你给办一下，首先必须将梁欣为老人两次住院垫的钱和老人的赡养费给人家，……至于那尊金佛，先由县文物局保管，将来遵照秦奶奶的意思，妥善处理。——你们几个对于我的决定，谁有意见谁提！”没一个人吭声，秦兰娥刚想张嘴，赵世明拉住了她。

　　田院长见没人说话，对镇司法员吩咐：“小刘，你明天把这事办一下，根据我的意见，找兰娥和秦奶奶出一个调解书，执行完，给县上写一个报告，我要通报全县。”完了，完了，全完了，秦兰娥心里悔透了，原本在想金佛问题上捞一把，结果，鸡飞蛋打，血本无回。而今，十里八乡的人，都骂她，笑话她，蔑视她，就连她精心养育的女儿，也没帮她妈说一句话。

　　“国法无情，理短人乖。”没几天，镇司法员就陪着秦兰娥两口子送来五万元的住院费，和赡养费。梁欣推辞不要，秦奶奶连吼带审，梁欣这才收下了这笔钱。

　　【六十二】

　　将近一年，金佛的事，才算平静下来。

　　梁欣和仙云俩口商量，拿这钱先还了秦奶奶住院时欠周叔周婶的外债，又还了仙云结婚时塌下的窖窿。还给秦奶奶置办了寿衣寿木，剩下的钱，用老人的名义存入银行，以备老人将来有了三灾八难，有个抓挠。

　　云欣饭店，依然如故。

　　出了这件事，高家河也好，乡亲们也好，没一个人因柳致和欺负过梁欣的事小看她，反而，都对她舍己救人的行为，肃然起敬。前来停车吃饭的，不是少了，而是多了。再加上仙云夫妇和秦奶奶，齐心合力，服务热情，每天除了开销，都能赚个三百五百。因此，大伙心里甜滋滋的，如若不是马家庄学校发生了老师强奸学生的事，可能谁也搅不乱梁欣母子平静的生活。

　　前些日子，高家河李木匠家发生了一件令人气愤的伤心事。出事的前三年，他家五口人，和和美美，快快乐乐。谁料，李木匠大前年，给县供销社盖房，从房子上摔下来，瘫了半年，撒手走了。剩下他媳妇彩彩，与三个末成年的闺女过活。丈夫去世后，心强的彩彩，擦擦泪，咬咬牙，一个人拼死没活的干，种地，养猪，挖药材，供这三个娃念书，日子过的紧巴巴的。当时，马家庄学校校长，是老李家的一个远房亲戚，按辈分，彩彩叫他姑父，三个女子都叫他爷爷。

　　说起这柴和平，别看快五十了，那个骚劲，不亚于年青人。他碍于自己的身份，表面上一本正经，实际上一肚子坏水。当时他看彩彩还没四十，风韵犹存就守寡，很想插一腿。但惧怕彩彩为人正派，难以得手。悄悄的打起了她女儿丹丹的主意。首先，他利用他和李家的关系，今天一个本子，明天一枝钢笔，后天又给妮子垫几块学费，借机收买女子的心。同时，还假装关心，摸摸妮子的脸庞，怕怕妮子的肩膀，试探妮子，单纯的丹丹，还以为爷爷和自己亲哩！

　　小丹丹，别看才十五，因山里人劳动的多，女孩发育早，咋看都像十七八的大姑娘，后面眊，宽宽的脊背，肉肉的屁股，粗粗的大腿，黑黑的头发。前面瞧，惰圆形的脸庞，细腻白嫩，结实的身材，凸凹得当，尤其胸前那俩大奶，咋看咋馋人。每次到办公室单独辅导，女子直挺挺的往他跟前一站，浑身上下，光彩照人，面对面的从大翻领开口处往下看，深深的乳沟，时隐时现，偶尔转身，因山里妮子不带乳罩，俩奶头一目了然。

　　那天，丹丹因与妹妹吵架，被妈妈骂了一顿。哭的俩眼痛红，中午快下课了，才来到了学校，乘着午休，柴和平把丹丹叫到了办公室。“柴老师，我……我家干活的是我，挨骂的也是我，我真不想活啦！”一进门，末等柴老师开口，丹丹就呼哧呼哧的哭了起来。看着泪水汪汪的丹丹，柴和平觉的机会来了，他假装关心的望了望窗外，悄悄的关上门，再返身坐到屋角的床上，面带微笑的问：“啥事？说给老师听听。”丹丹好容易找到诉苦的地方了，满腹委屈的哭着喊了一声：

　　“柴老师……！”张开双臂，一下子扑到柴和平怀里。喜出望外的他，马上，一把把丹丹搂在怀里，顿时，淡淡的香味，热热的体温，软软的身子，硬硬的奶头，使这个心怀不轨的伪君子，啥也不顾了，他扭过妮子的脸，低头吻了上去。

　　“柴老师……爷爷……，不要……不要，”柴和平这时可没有怜香惜玉，女子越叫，他兴致越高，他抱着丹丹，不由分说的把她按在办公桌上，迅速的解妮子的衣扣，脱妮子的裤子，顷刻，国色天香，一览无余。那对娇嫩盈手的乳房，那俩亭亭屹立的奶头，再配上她雪白的皮肤，真是美妙绝伦。柴和平情不自禁的手捧妮子那对柔软弹性的宝物，又捏又搓，俯身张嘴逮住那紫玉般的肉葡萄，连舔带抽。很快，刺心的酥痒，奇特的快感，小丹丹软成了一摊泥。柴和平脱光了丹丹，抓住妮子的两条腿往开一撇，呀，白生生的小屄上干干净净，一根屄毛也没有。好像一个喧腾腾的肉馒头。在粉红色的阴道口中央，那花生粒状的阴蒂，晶莹透亮，真美！真美！！

　　朝思暮想，就在今日。柴和平很快掏出自己黑粗黑粗的玩意，只用浅褐色的龟头在妮子大腿根上擦了擦，就对着妮子两腿之间的桃园仙洞，身子朝前一挺，“哎呀呀，痛死我啦！”随着丹丹的惊呼，柴和平的鸡巴子连根呆稍日进丹丹的白屄里……“吸骨知髓，嚼肉晓味。”丧心病狂的柴和平，利用女孩的羞怯心理，教室，校园，走廊，搂道，他一次次的欺负闺女，一次次的发泄兽欲，一次次的把自己的腥臭液体，注入女子的体内。

　　最使人气愤的是，不知内情的彩彩，还让柴和平多次到乡宁看病，一路上，他骑摩托不走大路走小路，遇到无人处，他就让丹丹面对面的坐在前边，撩开长裙，退下裤头，把自己的阳具，往妮子的屄里一插，随着公路的颠波，软软的鸡巴，由软到硬，工夫不大，女子那里就流出了淫水，俩人同时达到了高潮。

　　一来二往，丹丹觉的自己像木头，站着，躺着，爬着，立着，柴和平有求必应咋日咋顺。但是好景不长，没待丹丹毕业，她就怀孕了。丹丹没法了，只得一五一十的告诉了她妈，这下，彩彩真疯了，她没理柴和平一家如何求饶，如何要掏钱平息此事，硬是到县教育局，告下了柴和平。

　　山里人实在，也心齐。事情一明，高家河的二三十个学生“呼”地一下全退了学。年近六十的老村长犯愁了，本来咱山里文化人就缺，自己总想“再穷不能穷教育，再苦不能苦娃娃”，再苦再穷，也要叫娃娃们念书。让他们将来早成栋梁，为国效力。一狠心，一咬牙，自己办学校。不能耽误娃娃们的学业。主意一定，说干就干，老村长很快带领乡亲们腾库房的腾库房，垒讲台的垒讲台，没钱买桌子，用石块一摆，黄泥一抹，白灰罩面，照样能读书写字。没椅子，让学生自己从家拿小凳。平操场，修门楼，没几天，高家河学校就初成雏形。

　　“搭台容易，唱戏难。”学校有了，老师在那？老村长好说歹说，县教育局只答应出一半工资，让他们自己找民办教师。可是老村长扳着指头数了半天，咋也找不到一个教学的。无奈，老伴给他出了一个主意，“他爸，云欣饭店的梁欣，这妮子人缘好，又是高中毕业，求求她给咱当老师，准行！”老村长把头一摇，：“他妈，这事我早想了，一则，梁欣是外乡人，不会在高家河呆一辈子，人家要是不干了，拍拍屁股走了，咱还不是没老师？二则，人家饭店一天挣好几百，区区一个月三二百块钱！”老伴，“他爸，这妮子好说话，好几年啦！你说咱村谁家有事找她，她没办！你去求她吗，她还能不赏你这个脸！

　　——去吧！她不给菜，难道还不让篮子回来。”老村长苦笑了一下，说道：“他妈，看来咱只有这条路啦！”

　　果果不然，云欣饭店开了好几年，高家河的老村长从没有一个人来饭店，今晚进来，只见他闷坐桌旁，只喝茶，不点菜，一个劲的抽旱烟。仙云，军军，秦奶奶，梁欣没有一个不惊奇的。腾了个空，梁欣把老村长拉到一边，再三追问，老村长才吞呑吐吐的说出了自己的打算。不料，梁欣一听，满口答应：“行，只要大家信的过我，我就干，尽力而为，不给老叔丢脸，不让乡亲失望！”没出预料，老村长走后，梁欣跟大伙一讲，没一个同意的。首先开口的是仙云夫妇，“姐姐，不行，不行，咱饭店挣钱，算账，安排全凭你哩！你走了，俺几个谁能整了，咱饭店还干不干？咱这几口子咋过哩！”仙云头摇的像拨郎鼓，一口一个不行，弄的梁欣连插嘴的机会都没有。军军虽然碍于仙云的面子，不敢大声吵闹，但一个劲的小声嘟囔：“姐姐，你走了，炒菜切菜，生拌凉拼，热煎油炸，荤素菜肴，虽说我跟你干了几年，从没有独立干过，你一走保证砸锅！”秦奶奶暂时没吭声，但从她那紧锁的眉头和阴沉的脸色，一看就知道老人不高兴。

　　梁欣待这俩口说完，叫了几声奶奶，老人才缓缓的抬起头，慢眼细语的开了腔：“妮子，你口口声声说高家河的人救了你母子的命，你应报答，这话不假，你仔细想一想，这几年，你给村里出的钱还少吗？村里修路你捐款，村里打井你出钱，再高家河的烈军属，五保户，孤寡老人，那一个没花过你的钱，那一个生了病，不是你跑前跑后，垫钱请大夫买药，你说说，你当了好几年老板，赚了几十万，你现在存了多少钱？……这次你去教学，别说仙云俩口，就是老婆子我，也不同意。”秦奶奶说完，静静的看着梁欣，看妮子说什么？

　　梁欣扬头先看了大家一圈，然后激动的站了起来：“奶奶，仙云，军军，咱们都想想，咱高家河那几十个娃，都是念书的年龄，都是咱高家河的未来，咱不能眼巴巴的看着他们荒废学业，贻误终生吧！再说我永远忘不了我生盼盼那年，满头白发的老村长伸出胳膊为我输血，没有他，那有俺娘俩，今天他为全村的事求到我，你们说我能不答应吗？”

　　【六十二】

　　入夜，送走了祝贺高家河小学全县统考第一名的老村长，梁欣关好窑门，返身到里间给儿子掖了掖被角，关掉大灯，扭开台灯，坐到办公桌前，打开每日必写的日记本，顿时，浮想联翩，百感交集。孤身在外，举目无亲，日记本就是她朝夕相伴的心上人，跟它，可以喜笑怒骂，倾吐心声。对它可以思夫想子，谈情说爱。字行之间，有苦有甜，有喜有乐。有怨恨徘徊，有期盼希望。总之，这麽多年，不管梁欣有多苦多累，只要一写日记，所有的烦恼苦闷，烟消云散，一扫而光。

　　日月如梭，再有几天，梁欣在高家河当老师就多半年啦！她怎么也不会忘记，那天村民大会上，老村长一宣布梁欣到高家河小学任教，大伙热烈欢迎，奔走相告。开学那天，全村人像逢年过节，还没八点，大家齐刷刷的站在大队门前，个个喜气洋洋，人人心花怒放。敲锣打鼓，涌向饭店，如此隆重，梁欣觉的众望难负，任重道远。如有差错，悔对高家河纯朴善良的父辈兄长。

　　“办学容易教书难。”这话说的一点不假。梁欣上任后，面对一个教室四个年级，老虎吃天无处下爪。为此，不止一次的利用课余时间，翻山越岭，拜师取经。不会安排课间讲解，她不止一次的跑到附近的学校，站在教室外，偷听别的老师讲课。回校后，高家河的二十几个学生，她逐一辅导，各个讲解。“功夫不负有心人。”

　　一个星期下来，梁欣的课间安排，有紊不乱。课间教学，有条有理。她心里只有一个信念：“高家河的父老乡亲救过俺，额一定要加倍努力，不负众望。沤心沥血，全心全意的为高家河培蕾育才，教育后人。”近半年，梁欣撇开自己为贫困学生垫的书费，学费，自己掏钱给学校购买桌椅板凳不说，带领孩子们勤工俭学。众乡亲交口称赞不讲，但有件事，她不知在日记里咋写？心里是苦是甜，是喜是忧，连她自己也说不清楚。

　　那天下午，她像往常一样，冒着沥沥唏唏的毛毛细雨，身背平时手柱双拐来上学的陈小雨，怀揣着小雨全县统考的第一名的奖状，兴高彩烈的送孩子回家。

　　路上，陈小雨第一次上学的情景，又清晰的出现在梁欣的面前。数月前，学校开学不久，天气也在下雨，放学跟孩子们回家的梁欣，刚出校门，还没下大门前的斜坡，透过茫茫雨雾，她看到路上行走的一老一少，年老的白发苍苍，不大的雨水，早已打湿了她的衣服，银灰色的头发一绺一绺的粘在脸上。顺着消廋憔悴的脸鬂往下滴水。她艰难的搀着一个十二三岁手柱双拐的小男孩，深一脚浅一脚的向她走来。

　　说起这一对姓陈的奶奶和孙子，梁欣也有耳闻，老奶奶丈夫早逝，儿子生病夭折，媳妇撇下儿时玩耍摔断双腿的孙子，另嫁他人，好端端的一家人，顷刻，四零五散，要不是老村长和众乡亲鼎力相助，谁也不敢相信，这命如黄连的祖孙俩能熬到今天。

　　“梁老师，我家小雨想念书都想疯了，前二年，三番五次的求我，跟他到马家庄，可人家柴校长说他是残废，不能念书，这几天，他听隔壁的云娃子说，梁老师人好心善，小雨非要让我跟他前来求你……梁老师，你发发善心，成全俺娃的心愿吧！”寒风中，老人连哭带说，催人泪下。梁欣先抬头看了看周身湿透的老人，又瞅了瞅眉清目秀的小雨，“——梁老师，收下我吧！我一定努力学习，别怕，我每天柱双拐来上学，不会给你添麻烦。”梁欣看着雨中的祖孙二人，说不清心里是喜，是悲，是苦，是甜，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。她点了点头。“行，明天来吧！我接你……”小雨真是个好孩子，每天柱着双拐早早到校，放学作完作业，他又迟迟离去，再加上他天资聪明，一点就通，一说就会，这次统考，顺理成章的拿了几个100分，今天梁欣一因高兴，二因喜欢，不管小雨如何推辞，一定要坚持背他回去，最后，老师动了怒，小雨才乖乖的爬到老师的脊背上。

　　可是，世事难料，任何人都没想到，梁欣在高家河的举动，惹恼了原马家庄学校柴和平一家人，高家河学生的全部退学，确实轰动了乡宁县教育界。县教育局原来计划开除柴和平，将他绳之于法。但考虑山里文化人缺，想给他另调一个地方，让他监外执行，带罪立功。可是，梁欣在高家河的举动，彻底打消了他们保释柴和平的念头。“此仇不报非君子。”柴和平一家见四处张罗，越来越无效，儿子见父亲入狱服刑已成定局，恼羞成怒，三个儿子商议了一个报复梁欣，搞垮高家河学校的大阴谋。

　　要说柴家三兄弟，老二最坏，他姓柴，名二壮，外号：“混球”，别看生的笨头笨脑，肚子里啥坏点都有。改革开放，他利用山里人文化低，知识少的弱点，连哄带骗的把各地名字名画，明清木器，胡出个千二八百买回来，运到北京，上海大城市，倒卖，胡跑一趟，都赚几万。有了钱，他开始寻花问柳，几年来，省城的歌舞厅，洗头房，酒店宾馆，洗澡堂，甜妞辣妹，啥人都找，南粤北陲，看上就上。吹箫，品奶，摸臀，操屄，享尽艳福，尝尽风流。青出于蓝而胜于蓝，其夫望尘莫及。“混球”二字由此而来。

　　此时，匆匆返家的梁欣，只顾高兴，那晓得大难己经临头。草丛中，混球睁着他那眯眯眼，贪婪眺望着雨中行走的梦中仙子。宽宽的脊背，黑黑的头发，圆圆的屁股，胖胖的脸庞，浑身上下，散发着成熟少妇的气息。抬手投足，显示着优雅文静的神韵。尤其是胸前的两只大奶，一走一晃，令人心醉。如若摸揣搂抱，直捣黄龙，“啧啧啧”美不死你才怪哩！

　　“站住！”梁欣还没到跟前，混球就从草丛里蹦出来，叉腰扬掌，虎视耽耽，随后，老大和老三跳出沟壕，围成一圈，步步紧逼。梁欣见状一惊，迅速放下小雨，扬脸打量着这几个不速之客。“干啥，光天华日你们想咋？”梁欣撩了撩垂在前额的头发问。“臭婊子，我看你是活腻了，你干是啥事，你还不知道，还有脸问老子……”混球骂梁欣，梁欣一听就火了，大声回应：“你这人毫没道理，咋生的人眉人眼的，说话咋像”屎壳郎打喷嚏——满嘴喷粪。“混球的二百五劲又上来了，张嘴就骂：”臭婊子，你骂你爷爷嘴里喷粪，你爷爷嘴里还回喷熊哩！

　　碍你球事？“

　　梁欣打量了一眼凶神恶煞的混球，骂道：“朗朗乾坤，光天华日，咋碰见你们这几个畜牲！”哥，快上，快上，按住这个贱货，弄到后沟里，打她的排子枪，日上几下子她就老实了……“梁欣这才感到来者不善，但她一点也不害怕，从从容容往那一站，作好了同那几个畜牲博斗的准备。混球首先上去搂梁欣，冷不防梁欣在他脸上挠了一把。寡不敌众，很快那俩兄弟，一人抓住梁欣一条胳膊。

　　坏人劫持了老师。躲在远处的小雨，连跑带爬的向村里走去，柴氏三兄弟只顾和梁欣撕打，没人注意他。

　　三个丧心病狂的畜牲，把梁欣推上了一台打开后门，撒掉座位的中巴上，车上混球一手扭着梁欣的一条胳膊，另一只手揪着梁欣的头发，把她的头，狠狠的按在中巴底板上，“母屄片子，你不是有劲吗？咋不扭了，不动了，你爷爷实话告诉你，我爸爸日丹丹，碍你球事，你她妈的不好好开饭店挣钱，办什么学校，而且还考了全县第一。害的我爸爸坐了监，我妈住了院。今天爷我要扒光你，摸你，日你，操你，把我日你的经过录成像，公开发，公开卖，让所有人都看你的红屄绿豆，黑屄白屁股。爷倒要看看你这个骚屄咋活人。”梁欣的嗓子已经沙哑，但不甘示弱，张嘴骂道：“畜牲，你孙子别张狂，你不的好死……”老大，老二按住梁欣，开始脱她的衣服，谁知刚解开梁欣上衣的一个扣子，忽然，车外望风的老三，打开后门伸进头，“别脱了，人来了，快跑吧！”弟兄三个，扭头一看，漫山遍野，四面八方，人们像潮水一样的涌了过来，梁欣，梁老师的喊声，忽高忽低，时起时落，作贼心虚的柴氏兄弟，连忙把衣服破烂的梁欣往车外拽，可梁欣一手寻找自己的衣服，一手拉着车门把手不放。混球老二上前去掰梁欣的手，好容易掰开了，可梁欣早拽住了他的衣服，车一颠，俩人身子猛的一闪，混球和梁欣一起摔了下来。

　　三十六条计，走为上计，那兄弟俩跑了，现在混球也顾不上混了，一看不妙，撒腿就跑，那料没跑多远，就被追上了，真像油锅里撒了一把盐，火苗上浇了半瓢水，马上，拳打脚踢，骂声四起：“畜牲，畜牲，往死的打……”你推我搡，棍飞棒舞，很快，混球头破血流，血肉摸呼，要不是老村长拦的紧，那天非出人命不可。

　　“偷鸡不成，蚀把米。”柴氏兄弟自作聪明，精心策划的救父闹剧，不但没救了他爸爸，反而父子们一起进了监狱。

　　【六十四】

　　咱别说过年热闹，刚过年才俩月，高家河真比过年还热闹。几百口人喜气洋洋，笑上眉梢，那是老村长在地区法院打赢了官司，要回了村里的河滩地，全村人谁不高兴。

　　那是老辈子的事了，远在明朝万历年间，高家河叫临涧村，人少地多，富甲一方。那时，涧河离临涧村二里地，临涧村光滩地就有三百来亩，站在河边干活，人们能清楚的听到马家庄烧火作饭的风匣响。那时，临涧村和马家庄每年都要为河滩地吵嘴打架你，年年死人，踩刀山，下油锅，临涧村人性软，马家庄好斗，吃亏的是临涧村。清朝末年，平阳府出了一位清官，姓高，名，俊祥，闻此十分气愤，他用平阳府太守的身份，改涧河为高家河，并依法作出，以河为界，互不侵犯的决定，并亲临现场，策马划界。

　　民国中期，高家河东移，高家河村的滩地，全部撇到对岸。那年月，兵荒马乱的，二百来口人的高家河只有几十亩地。大多数人家衣不遮体，饥寒交迫。外面给高家河编了几句顺口溜：“有女不嫁临涧村，吃水要到南山根，去时穿的绣花鞋，回来露出脚后跟，”姑娘大了往外嫁，小伙子说不上媳妇。远近几十里，谁都知道高家河是一个光棍村。俗话说：“三十年河东三十河西，”一九八0年，河床西挪，辛勤劳作的高家河人，与喜怒无常的河水展开了激烈的耕地争夺战。

　　每次水落，老村长带领大伙，平坑洼的平坑洼，砍杂草的砍杂草，牛犁机耕，春种秋收，年年如此，后来，河水低头，高家河村又有了几百亩河滩地，随着时间的推移，每年两季，绿油油的庄稼，沉甸甸的玉米，让人看着眼馋。

　　但是，好景不长，临河对岸的马家庄人也打起了河滩地的主意。今天偷你的庄稼，明天毁你的青苗，吵嘴打架，你争我夺。年前，马家庄搬出了厡告秦兰娥闹金佛丑闻的王志明律师，凭着当年搞土改时马家庄一张土地证。平白无故的讹走了高家河二百多亩河滩地。法庭一宣判，老村长如雷轰顶，当场晕倒，回村后，心疼，气愤，不平，委屈，使年近六旬的老村长一病不起。瞬间，高家河的男女老少，每天都有人前去探望。大伙没一个人埋怨他，也没一个人说什么？不管咋劝，老汉始终解不开心里的那个疙瘩，牵肠挂肚的梁欣也想去探望可去了说啥呢？

　　眼看惊蛰了，视地如命的农家人谁不着急。那天，春寒料崤，月色朦胧。梁欣忙完了自己的工作，因为思念寄养在饭店的儿子，从学校回饭店，归心似箭，疾步如飞。忽然，远方的哭喊，使她不由的停下了脚步。“老天爷呀，你睁眼看看吧？为啥，我开的地我不能种，我开的地不属于我，高家河的地，为啥要给他马家庄，我无能呀……”是老村长，肯定是他。梁欣闻听叫喊，加快了步子。果果不然，冰冷冰冷的土地上，老村长四平八叉的爬在那，手扣冻土，连哭带喊，她弯下腰，拽老村长，：“叔，别这样，这地丢了，没人怨你……，起来吧！”老村长虽心如刀撹，但还经不起梁老师再三劝说，慢慢的站起身子，跟着梁欣朝村里走去。

　　那晚，老村长的事，撹的梁欣一夜没合眼，越想越烦，越想越乱，冷不丁省城的黄玉树，出现在脑海里，对，去找他，星期天跑一趟太厡，他是法律部门的领导，肯定懂的法，问问他兴许能帮上老村长。第二天一早，梁欣敲开了老村长的家门，把自己的想法，一五一十的告诉了他。老村长一听马上，转悲为喜，一个劲念叨：“这妮子，你咋不早说，你咋不早说……”梁老师迟疑了一下，“叔，黄厅长这人我了解，这个忙他肯定帮，至于能否要回河滩地，我心里没底。”村长大婶是个明白人，：“妮子，咱死马就当活马医，跟你叔跑一趟吧，好坏是另外一回事，没人怨你。”事情还算顺利，爷俩到太原，没费多大周折，就在省城不但见到了黄厅长，而且，通过他介绍，还见到了省高级人民法院的裴付院长，说明来意，他离开办公桌，在屋里来回踱了几步，抬起头：“老哥哥，你们高家河的案件早报上来了，这是一桩错案，按照法律角度来讲，马家庄拿的土地证和你们提供的明清地谱都不管用，中央早有明文规定，”河滩地，荒坡地，谁开垦，谁耕种，国家还免三年农业税！“

　　梁欣河和老村长。真不敢相信自己的耳朵。就是这短短的几句话一下子推走了梁欣和老村长心中的盘石。临走，裴付院长一再表态：“你们放心，这事我们很快纠正，咱人民法院，不为人民做主，为谁做主。回去吧！没事，没事！”说快也快，没一周，县法院的领导，就开车到了高家河，再三赔情道歉，并把高家河人开的地全部要回，如数归还给了他们。

　　【六十五】

　　自从那天法院当庭宣判：“高家河河滩地全部归马家庄，……”晋都律师事务所王律师，真成了神仙。他也庆幸，凭就自己脑瓜活，点子多，他高家河村村长一拿出高家河村河滩地地谱，他马上拿出一张土地证，早已想好的几句话。脱口而出：“而今天是共产党的天下，共产党的法院不承认自己政府发的土地证，难道承认清朝政府的地谱，大伙说说，咱们这是打官司哩！还是考古哩！咱这是法院，还是考古院！”这几句话，无可挑剔，马上，形势大变，马家庄原来计划大费周折的官司，很快轻而易举的打赢了。

　　“男人有钱就学坏。”王律师他也真敢，他找了个借口，揣着马家庄人孝敬他的两万元，住进了洪洞赵城的度假村。过上了荒淫无度的神仙生活。在这消金匿银的淫乐窝里，四名女招待美妙绝伦，真叫老王从头到脚，从上到下，真真正正的感到什么叫“有钱能使鬼推磨。”

　　四名女子，从小到大，依此而排。春兰，秋菊，夏荷，冬梅，肥环瘦燕，各有千秋。春兰姑娘，芳龄二八，圆脸小嘴，臀挺奶翘，穿着接近透明的白纱连衣裙，一摇三摆，哆声哆气，不见不知道，见了吓一跳。别说老王，只要你不是太监，谁见了不想吃奶打炮，那纯粹是性功能不全。秋菊小姐，细高脸，瓜子脸，浑身上下，没一点赘肉那小嘴，小奶，小屁股，走起路。如行云流水，说起话，声若银铃。长长的披肩发，细细的杨柳腰，咋看咋像古代的林妹妹。若玉体横陈，拦腰抱怀，在屋里踱步，此时若把粗粗的阳具，往妮子的肉缝里一插，走一步，顶一下，顶一下，走一步。不用几分钟，保准你会稠稠的流出一股子。

　　夏荷，冬梅，俩女子，徐娘半老，风韵犹存。眼大嘴宽，眉眼风骚，腿粗体壮，色感撩人。一对肥嫩的大奶，比一般人大两号。穿着高根鞋，越衬的奶翘臀挺，凹凸得当。这俩妞，吹箫品乳，红舌渡酒。床上床下，堪称一流。尤其是最年长的冬梅，吹箫按摩，堪称绝活。每次长长的粗鸡巴，往她嘴里一插，不用你动，牙啃嘴咂，进出自如，真比操她下面的水帘洞还舒服。夏荷除了日着时，娇哆慢哼，臀抬腰弓，那倒浇蜡烛，观音坐莲，三下五除二，就能把你美死。

　　第一天进来，老王就抱着娇小白嫩的秋菊，痛痛快快的洗了一个鸳莺浴。清凌凌温腾腾的泉水中，怀抱滑溜溜的美人鱼，嘴吻红艳艳的樱桃唇，乳蹭臀磨，性欲大增，他叫妮子爬到池边，沉腰曲腿，从背后给他插进去，一手搂住她的腰，一手揉着她下垂的淑乳，“嘿呀嘿呀”借着水流的浮力，身子一挺一挺，享受着妮子紧箍阴道带来的快感。

　　洗完澡，老王身着睡袍，斜靠在沙发上，春兰跪在侧面，敞开衣襟，一边叫老王揉自己的奶子，一边将甜甜的面包，香香的牛奶，用嘴一口一口的喂到老王的嘴里。与此同时，夏荷一丝不挂的趴在老王的胯间，嘴含紫褐色的阳具，头部一前一后的晃动，用嘴榨着老王那体内的白乳汁。有钱就是好，啥球“礼义廉耻，道德伦理”去他妈的，一边去吧！老王眯着眼，养着神，浑身上下，沉浸在一股一股的热浪中。

　　夜晚，宽宽的大床上，四十二寸的大彩电，放着a片，四女妖艳迷人的裸体舞，翘腿扬胸，相互磨蹭，微暗的灯光下，圆圆的屁股，在老王的面前晃来晃去，弄的他眼睛一愣一愣，鸡巴一挺一挺，热闹之处，逮住一个，狠日猛操。

　　刹时，淫叫浪哼，呼天喊地。绝代佳人，使老王像饿狗觅食，饥虎遇肉，狠不得连鸡巴下边的蛋蛋子都塞进女子的肉缝缝子里。闲暇无事，四女环绕，浪语撩人，媚态引骚。一会扭着蹦着在老王面前来段艳舞，一会秋菊解开衣服，用硬硬的乳头在老王光滑的脊背上蹭几下，那夏荷与冬梅，换班含着龟头，向老王献媚眼。唱情歌，挑老王的操屄瘾。

　　大白天，老王只要喝上一个春药，就能把她们操的不亦乐呼。最使老王流恋忘返的是操夏荷屁股。那天下午午休，夏荷躲开姐妹，独自一人闯进老王的卧室，一进门，立刻甩掉身上的浴巾，赤条条的站在老王面前，先用嘴在老王脸上吹了一口气，等到老王睁开眼，瞅着自己，夏荷嫣然一笑：“干哥，你操过美女屁股吗？”

　　老王不晓一顾：“那能日，骗人，那么小，那么紧，能日进去！”夏荷用手指在老王兰上一刮，：“憨球！你还吹你是采花仙子哩！连走旱路都不知，少见多怪！你日日你妹自的屁股试一试，美不死你个龟孙！”说着说着，转过脸，把丰胰白嫩的大屁股撅在老王的面前，肉肉的勾蛋子真白呀！“反正，送上门就日，不就是几块烂钱吗？小事一桩，钱是龟孙，没了又拼！”他翻身下床，费了好大劲，才把鸡巴子插进夏荷的肛门里，妈呀！这就是比日屄爽，日屁眼就是和日屄不一样，紧紧的包箍，热热的直肠，一圈圈的肉硌垄，一抽一插，每一下都感到酸麻酥痒。

　　夏荷一边扭动，一边浪叫：“啊……啊……呀……呀……”偶而回眸一笑，眉眼勾人，没几下，老王就在夏荷的白屁股里，射出了一串串白色的子弹。老王偷偷的给了她100元，弄的妮子欢天喜地，乘老王下床的机会，掀开被子，敞怀俯身，奶夹鸡巴，让老王白打了一个奶炮。俗话说：“妻不如妾，妾不如偷。”当然，女人那玩意，大同小异，但一个女人一个味，操几次就没兴趣了，可日夏荷的奶和屁眼，那舒服劲，一直叫老王想了好几天。

　　“乐极生悲，事极必反。”这个搂娇操嫩的好日子，过了没几天，王律师就接到晋都律师事务所领导的电话，不但，要叫他陪县法院到高家河赔情道歉，还令其退还暗地里多收马家庄的两万块钱律师费。“咋会这样？咋会这样？”明明这官司赢的蹊跷，赢的顺利，借此，名声大振，火上一把。如果真到高家河道歉。

　　那以后谁还自己打官司，不行不行，坚决不行！最难办的是退钱，两万块钱，这几天块花完了，马上到那弄去王律师真惨了，当天下午，他回到了县城，虽然，高家河他躲着没去，可是，马家庄那两万块钱，真叫他焦头烂额。

　　这钱，本来就没给老婆上交，明显意味这他从老婆那里拿不出一分钱。向朋友借贷，确实找不到合适的理由。万般无奈，他向老婆坦白了这件事，不过，他老婆那人也通情达理，为了他以后的工作，不管没人时，老婆又哭又闹，又抓又挠。老王低三下四，叩头倒对，又拍胸膛又跺脚，痛哭流涕。可人前从不给丈夫一点难堪。那是两万呀！那年月，万元户就是富户，谁家能有多少钱，七拼八凑，还差几千元。

　　俗话说：“一文钱难死英雄汉。”就这几千块钱，老王跑了好几天，分文未见，最后实在没法了，他老婆找到了田院长，田院长把他狠狠的骂了一顿，替他垫了几千元。“人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺。”老王作梦也没想到，自己，西北政法学院的高材生，名遐乡里的大律师，大江大海过了无数，在这小河沟里翻了船。

　　高家河谁有这么大的能耐，谁有这么硬的关系，搬动了省高院。查来查去，事情总算有了眉目。咽不下这口气，我王志明，自出娘胎四十年，天是老大，俺是老二。报此仇。誓不为人。我一定要叫你小梁欣尝尝我的厉害，前几年的秦家金佛事件，不是我滑，跑的快，差点败在这个小丫头手里。这次你又叫我栽了一个大跟头。

　　【六十六】

　　小梁盼丢了，高家河不压于美国在日本扔了俩个厡子弹。顿时，全村男女老少，东跑西窜，村里村外，乱成一团。自从梁欣教书后，儿子梁盼，就成了高家河的一级保护对象。冷了有人穿衣，饿了有人喂饭。再加上小家伙嘴甜，爷爷奶奶不离口，姑姑姨姨挂嘴边，叔叔大爷见面叫，哥哥姐姐逢人喊。虎头虎脑，人见人爱。从第一天中午，人们一直寻到第二天半夜，能问的小孩都问遍了，能找的地方全找了，沟沟洼洼，各就各位。那儿也看不到孩子的踪影。

　　秦奶奶心急如焚，一个劲的念叨：“早上吃饭时，孩子还在，吃了饭，孩子就不见了，这娃历来出去玩，都要给老奶交代，去谁家玩，生怕老人着急。可这次……”仙云和军军，干脆放下饭店的生意，俩口子骑摩托，挨村找，挨门问。

　　风尘仆仆，满头大汗。适才还沉浸在夺地胜利喜悦中的老村长，闻讯后，好像掉进了冰窖。他马上在村内大啦吧广播，动员全村，兵分几路，寻找梁盼，同时，向县公安局报了案。

　　儿子是娘的连心肉。正在县城参加县优秀教师表彰会的梁欣，一接到仙云打来的电话，先回了电话，扔下碗，饭都没吃完，就心急火撩的往回赶。路上，梁欣心里乱极了，儿子，那是自己怀胎十月，一朝分娩的身上肉，他咋来的人间，又如何长到现在，当妈的一清二楚。

　　那年，算日子还有一个来月，小心翼翼的梁欣，作梦都没想到，她在厨房切菜时，脚下一滑，“砰”的摔倒在硬棒棒的水泥地面上，刹时，腹如刀撹，平时性情刚烈的她，此时也疼的呼天喊地。惊慌失措的秦奶奶，闻声进门。一见妮子殷红的鲜血顺着裤管沥沥而下，失声大喊仙云和军军，扶的扶，背的背，飞跑出门。从饭店到医院，一路上流血不止。弯曲的山道上，留下了一条时断时连的血线。

　　镇妇产科大夫黄大姐，一见病人，流血不止，脸色苍白，一边在手术台上，有紊不乱的止血抢救，一边吩咐前来送人的男女老少，“谁是家属，马上输血，输血，这妮子12克血，只剩8克了。再拖，人就没命啦！”一时三刻，高家河人，老村长带头，大伙个个挽胳膊，脱袖子，手术室门前排起了长队。屋内，随着输液管中的一滴滴鲜血，不紧不忙的滴下，病床边的心电仪，紫莹色的曲线，很快的趋于平稳，把生命垂危的梁欣，从奈何桥上拽了回来。同时，刚过七个月的小梁盼，也随着母亲时快时慢的呻吟，在镇医院西北角的手术室里，步履艰难的来到了人间。

　　小梁盼因不足月，生下来又瘦又小，一落地，就被黄大夫放进了氧仓，白天黑夜24小时，躺在儿子对面的梁欣，瞪大眼睛看着秦奶奶，仙云以及高家河村的大娘大婶，大嫂大姐，轮流换班的给儿子输液打针，喂奶喂药。半个月时间眨眼就过，当军军驾辕，仙云后跟，老村长和秦奶奶一边一个扶帮，一步步从二十里以外的镇医院拉着梁欣母子返回高家河。梁欣不管咋劝，坚持要住在村南头的旧砖窑里。谁家也不去。她一直分辩：“按照俺那的风俗，坐月子的媳妇有血煞，到谁家谁家要遭血光之灾，我那都不去……”

　　老村长见拗不过妮子，悄悄的与众人一合计，拿被子的拿被子，拿褥子的拿褥子，铺的铺，扫的扫，没多大功夫，就将梁欣母子安顿下来。村长大婶和秦奶奶没明没黑的伺候梁欣。虽是中秋，昼夜相当。夜深人静，难入梦乡的梁欣，咋也睡不着。她呆呆的望着忽明忽暗的蜡烛头，眼瞅着墙角大嫂大娘送来的鸡蛋，挂面，红糖，面对前来探望的乡里乡亲，一遍遍向大伙重复着盼盼他爸外出留学难回的谎话。

　　梁欣躺在床上，难免胡思乱想，“刘浩啊刘浩，乐昌镇你救了我，堤村桥你收留了我，赵城医院你给我输了血，我梁欣爱上了你，替萍萍献肾，替燕茹姐陪伴你，失身为你平反，你千不该，万不该，那晚不问皂白，将我梁欣逼上绝路。”同时，又埋怨自己，梁欣啊梁欣，你自讨苦吃，山里山外，城里乡下，谁家添儿添女，满月那天，不是大摆宴席，鞭炮齐鸣，亲友登门，喜气洋洋。而你算什么？

　　既然他是刘家的骨肉，你为何不光明正大的给他送回去，让儿子认祖归宗。而今，你成全刘浩，成全红莉，可谁成全你，成全你儿，谁知道你这几年的苦辣甜酸！

　　真是“贵人遭魔难。”小梁盼自出生就是多灾多难。先是马牙，后是抽风，再后就是肺炎。整的梁欣每天提心吊胆，惶惶终日。再加上自己奶水不足，喂奶粉，泼炼乳，三天一袋，五天一瓶。刚过百天，就整的梁欣面黄饥廋，一把一把的掉头发。后来，盼盼六个月上梁欣得了肠肛阻，住进了县医院。无可奈何，年迈的老奶，年少的姑姑，抱着他，白天黑夜，寻奶喂儿。梁欣住了半月院，小梁盼足足的折腾了他老奶小姑十五天。

　　“苍天不负有心人。”这梁盼自小就比同龄儿聪明，四岁上跟妈妈读书认字，五岁上就能背十几首唐诗，写百十个汉字。刚八岁，还没七个生日，他就学完了一年级的课程，升到二年级了。朝伴暮随，斗转星移，儿子确实成了妈妈的精神支柱。梁欣看着儿子与刘浩同样的大眼浓眉，丝毫没有感到自己孤单，而是像自己说的丈夫出国去了，无法返家，时时刻刻挂念着自己。

　　“快了，快了，快回来了！”她都看到饭店外的霓虹灯了，梁欣心里想着马上就能知道儿子的消息了。归心似箭的她，匆匆忙忙的走上了高家河村北的铁索桥。没走几步，桥板断了，梁欣只觉一脚踩空，左手不由自主的伸向护栏的铁链，手一滑没抓住，“扑通”一声摔下了十几丈深的山涧。

　　当天深夜，老村长与乡亲们发现梁欣时，她腿断头破，血流如注，奄奄一息，不省人事。老村长当时就纳闷，村北桥铺的三寸松木板，平时大车小辆都压不断，而今，只走一个空人，咋能断了呢？

　　【六十七】

　　这次，自作聪明的王志明，确确实实打错了算盘。

　　随着高家河老村长的及时报案，又赶上全国公安系统开展打击拐卖妇女儿童活动，县公安局领导十分重视，老王原计划把梁欣的孩子骗出来，将孩子托县城的地痞王小二，卖给河南的人贩子，同时自己锯断高家河铁索桥的桥板，摔死梁欣，报仇雪恨。那料还没三天，县公安局在乡宁去临汾的路上，救回了梁盼，逮捕了人贩子河王小二。一审一查，王律师的最恶计划，全部露馅。很快，县法院就以故意杀人罪，拐卖儿童罪判处王律师死刑，心怀鬼胎的王自明，自己将自己送了断头台。

　　事情全清楚了。

　　此时，心中不安的除了日夜守护梁欣的秦奶奶，老村长，还有二三百口的高家河乡亲们。为给高家河村办学，人家妮子受了一症，而今，又为咱高家河村争地，搭上了自己的一条命。“人非草木，孰能无情。”高家河的老村长，秦奶奶，以及乡亲们，几乎每个人都找了县医院的大夫，千嘱咐万叮咛：“你们想办法救救梁老师吧！她可是我村的大恩人呀！”老村长虽知道，病人不光摔破了头，摔断了腿，而且还伤及了内脏和大脑。情况十分危险。但他不敢告诉大家。不管大夫护士如何努力，跌涧摔伤的梁欣，一会清醒，一会糊涂。糊涂时，酣然大睡。

　　清醒时，一遍遍呼喊着儿子的名字，声音沙哑：“盼儿呀，妈对不起你，是妈连累了我娃呀！儿呀，儿呀······。”

　　儿子平安的回来了，可他妈的病情加重了。近两三天，梁欣一直闭着眼睛，只有氧气瓶的滴管不断冒泡，证明梁欣还在呼吸，小梁盼白天黑夜守在他妈的床头，不顾医生，护士，老奶，小姑的劝阻，一遍遍的呼喊着妈妈，拉拽着妈妈。

　　大伙都为这苦命娃惋惜，希望梁欣能起死回生，转危为安。短短几天，县医院简直成了高家河的，男的，女的，老的，少的，来了一伙又一伙，来了一队又一队，大家都站在特护室门口，隔着玻璃，泪水汪汪的打量着面色苍白，斜靠病榻的大恩人，尤其是小学生娃娃，他们排着队，轻轻的轻轻的走过，生怕惊醒熟睡的老师，默默的念：“梁老师，我们想念您……！”说来也怪，梁欣跌涧摔伤的第八天早上，她突然清醒了。

　　那天黎明前的三点来钟，老累了一天的秦奶奶和仙云和衣趴在病“床边睡着了，整个病房静的出奇，地上掉一根针都能听到声响。唯独梁盼，一手扶着母亲，一手拉着她的胳膊，目不转睛的望着躺在病床上的妈妈。”姑姑……快，快，我妈睁开眼睛啦！“”扑浪“一下，仙云即刻睡意全无，霍的站了起来，趴在姐姐的床头，”姐姐，你……终于醒了，可吓死我啦！……“随着仙云的大呼小叫，大夫，护士，秦奶奶，老村长，呼的全围了上来。

　　梁欣吃力的微笑着，看了看大伙，又晕了过去，众人们又忙活起来，天大亮了，太阳升起来了。

　　县医院梁欣的病房内，仍同以往人来人往，八九点钟，梁欣又醒了，这次她没晕过去。“村长大叔，秦奶奶，我不行了……，你们给我办几件事……”老村长面带苦笑：“梁老师，你行，你能挺住，没事，躺几天……就好了！”梁欣摇了摇头，她吃力的欠了欠身子，想趴起来，末能如愿，又躺了下来。“奶奶我死后，你们先把我送回乐昌，我的事你们慢慢就知道了，……我没妈了，你叫他爸爸堂堂正正的把我娶回家，我给他家生了一个儿子，没功劳，也有苦劳……”秦奶奶含泪点了点头，接着，她又瞅着老村长；“大叔，我求您，先把盼盼带到洪洞，把儿子和我锁在抽屉里的日记本，一同交给省路桥公司的老总，刘浩，那是他爸爸……”老村长擦了擦流出的眼泪，说“梁老师你咋不早说……”梁欣苦笑着摇了摇头。

　　“仙云，仙云，……，”仙云拨开人群，走到姐姐跟前。梁欣：“妹子，你回去，别开饭店啦！到咱学校教书吧！咱山里娃……耽误……不起！”梁欣说着，吃力的咳嗽起来，一股股鲜血，顺嘴而出。医生和护士连忙擦拭。好久，梁欣喘了一口气：“盼，妈的挎包里，有用你的名义……给你爸爸写的一封信，你抄一遍，……给了他，记住，别写错别字，……你爸爸脾气怪……！”小梁盼大人似的点了点头。

　　“盼，妈不行啦！……再不能管娃啦！以后跟着你爸，……要听你爸你姐的话。要听……”梁欣说话的声音越来越弱，最后头一歪，那双拽着儿子的手，慢慢的垂了下去。

　　“姐姐，”“妈妈，”“欣欣”“梁老师。”这回不管仙云，梁盼，秦奶奶，老村长如何喊叫，梁欣再也醒不过来了。

　　“春蚕到死丝方尽，蜡烛成灰泪始干。”

　　第十二章、永眠管芩山

　　【六十八】

　　反正，我是下定了决心，梁欣死后，高家河众乡亲请求，临汾地委追认她为烈士，并且号召全区人民向她学习。让其遗体葬在烈士陵园。可她是我妻，我不能一错再错，让她离开我，我要把她葬在我家坟地，让她永院和我在一起。决不能让她再漂泊流浪，作那虚无漂渺的孤魂野鬼。这样，一时遵了亡妻燕茹的遗愿，二是应了我一家的人的诚心。

　　再者，她生前没名分，死后我刘浩一定要给她，否则，于心不忍，天理不容。

　　可是，最后……将近一年，事情总算有了眉目。我日夜思念牵肠挂肚的梁欣，明天就要起灵，从乐昌搬回南堡了，今夜，我一个人呆呆的立在院里，仰头望着黑黝黝的苍穹，忽明忽暗的繁星，心乱如麻，说不出是悲是喜，是苦是甜。

　　次日，真像过年一样，天还没亮，萍萍，盼盼，红莉和我，一家人开着从公司借来的长安面包车，上路了。一路上大伙心如坠铅，没人说一句话，没人吭一声气。就连萍萍刚满周岁法小儿子，也像懂事似的，不哭也不闹。拨拨郎郎的摇着头，静静的躺在他妈的怀里，一会儿看看这个，一会儿看看那个，并不时伸手摸着母亲垂泪的双鬂。

　　我们的车还没到，梁欣的坟前，早已围了一大群人。杨支书，杨奶奶，服役返家的民民和他新婚不久的青海妻子，以及乐昌镇前来帮忙的父老乡亲。大家早把梁欣墓前的土铲开，扔到了一边，等候我一家开窑搬尸了。快到坟前，我把车还没停稳，萍萍把孩子往红莉的怀里一推，也不管他哭不哭，拉着盼盼跳下车，像疯了一样的朝前跑去。

　　“小姑，妈……”姐弟俩哭着，喊着，踉踉跄跄向母亲的坟前扑去。梁欣坟前，大伙七手八脚的拉着这对年纪相差如同母子的姐弟俩。“好娃哩！别哭了，吵的你妈不安宁，让她静一会吧！”杨奶奶一手拉盼盼，一手拉萍萍，劝阻姐弟。

　　“小姑，姑妈，妈……，千不该，万不该，你女儿写那东西……是我害的妈回不了家，萍萍后悔，萍萍后悔……，姑妈。妈呀。妈呀……”萍萍哭瘫在地上，嗓子都哭哑了，仍在嚎，杨支书站到萍萍身后，两手把萍萍腰一抱，妮子别哭了，天不早了，咱还是烧香起灵，让你小姑，不让你妈早些回家，安息吧！盼盼手扶窑门，哭着喊着要妈妈，谁也啦不起来。远处，我和红莉抱着孩子，站在煦煦嚷嚷的人群外。“欣姐，你妹子十几年为了个啥呀！”红莉念叨着。她早想哭，五次三番的要把孩子给我，可我推推她：“莉莉，咱俩今天都别哭，咱一家都哭，咱这事还咋办哩！”话虽如此，但我的泪水咋也擦不干。

　　雨后的太阳升起来了。汾水之畔的清明，一扫昔日的阴霾，霞光万道。苍穹如洗。西崖下的靑草，经过去冬瑞雪的滋润，绿芽点点，大道旁微风吹拂的杨柳，虽没出新叶，可早已显出翠绿和浅灰。啊！临汾盆地，一年一度的春姑娘，欢天喜地的回来了。

　　隆重而又悲怆的起灵仪式开始了。

　　坟前，萍萍和盼盼跪在最前面，随后是我和抱着孩子的红莉。民民和他新婚的妻子跪在背后，其他梁欣相好的同伴与姊妹，跪了一大片。杨奶奶蹲在坟侧掩面而泣。杨支书先从坟前的长条桌上拿起一根长香，在桌上着火的白蜡烛上点着，递给身穿孝服的姐弟，娃，你俩把这香插在坟后，告诉你妈，你爸接她回家哩！

　　接着点了一张纸，很快，你哭我嚎乱成一片。点好香烧完纸，我站起来，顺着哭着喊设的大伙让开的路，手拿砌砖用的跑锛和瓦刀，缓缓的向墓门走去。朝思暮想，苦等静盼，日夜思念的恩人，爱人，心上人，别了，我再也见不到你了，眼下，我只能见到的是蒙尘披垢的灵柩以及静卧棺中的凄凄白骨。

　　别看这十几步，平平坦坦，我觉的每一步都像攀崖爬山，步履艰难。墓门前我双膝跪地，手举跑锛，向七横八竖的堵窑砖敲去。

　　棺材打开了，梁欣身上的衣服见风就烂。一具白骨平铺棺底，捡骨的是我，摆骨的是她儿子梁盼和只比她小三岁的女儿萍萍。红莉，杨支书，杨奶奶以及乡亲们围了一圈。这会，大伙瞪着眼，屏着气，看着我们父子，有紊不乱的在一旁的小柏木棺里，小心翼翼的移挪着亲人的遗骨。红莉站在一旁，怀抱着萍萍末满周岁的儿子，不停的吩咐萍萍和盼盼；“轻点，萍萍，别摔着你姑妈……盼盼，摆正一点，你妈一辈子就是一个周正人，爱干净，爱讲究……”弯腰俯身的杨奶奶，伸手摸着棺底的棉花，吩咐老村长：“他爸，你把咱家的棉花再拿点，娃改的远了，别咯着孩子……”捡完骨骸，红红的太阳已升起一杆子高了，清明后的太阳，不但有了光气，也有了暖力。照的人背上暖烘烘的，像背了一盆火。钉好棺木，裹好红绫，大伙正要帮我们抬灵装车，突然，一声尖叫哭嚎自远方响起；；“放下，放下我姐……！”大伙闻声抬头，只见西崖旁的大路上来了一辆大客车，呼呼啦啦的下来足有几十个人，跑在最前头的仙云像一只疯了的狮子，连哭带喊。后面紧跟着秦奶奶，老村长，以及高家河的男女乡亲，老村长振臂高喊：“先放下棺材，先放下棺材，人不能抬走！”去年清明，我到高家河村领儿子，仙云就和我开了一战，最后还是秦奶奶出面，我才把儿子领走。为这事，红莉和仙云，弄了一个不愉快。怕谁，就是谁，怕啥，就有啥。我们全家，谁也没有料到，要紧三关，高家河人插了一杠子。就在梁欣坟前的西埝下，高家河人和我进行了一场针锋相对的舌战。

　　首先开口的还是仙云，几年不见，这妮子真出息了。她轻蔑的把嘴一撇：

　　“姓刘的，我说人不能占了便宜顺杆爬，人心不足蛇吞象。儿子你领走，这事俺姐的嘱咐，我没说的，可今天搬我姐，你为啥不通过俺高家河人，当初我姐要愿意跟你，为啥让我们把她送回乐昌。”

　　答腔的当然是红莉：“仙云妹妹，姐不跟你吵架，咱姐的血书你也看了，日记本你也翻了，……俺这样作，也是遵照姐的遗愿，让她叶落归根哩！”秦奶奶一手抓住盼盼，一手撩了撩垂在前额的银发，说道：“妮子，我今天说句倚老卖老的话，虽说乐昌镇是欣欣的娘家，是杨支书，杨奶奶把她抚养成人，可她也在俺高家河住了八九年，俺们也是娘家人，你们要搬俺闺女，这事你们是提过，可我们并没答应呀！我敢说，要是俺闺女在，我老婆子不发话，她绝不敢走！”萍萍听完秦奶奶的话，略一沉思：“奶奶，你是长辈，我不能说您说的没道理，你们照顾了我姑妈，照顾了我弟弟，我一家感激不尽不过，我姑妈咋说也是有家有舍的人，我全家那能让姑妈在这里埋孤坟……奶奶，您说对吗？”萍萍还没说完，高家河村的老村长打断了她的话：“妮，俺们都是成年人，都知道啥事该咋办，你姑妈是为俺高家河的事壮烈牺牲的，俺全村人不能对不起她，自她走后，俺高家河几百口人，就在她遇难的那修桥建陵园，我们要祖祖辈辈祭奠，世世代代怀念，你能说我们做的不对吗？”

　　红莉和萍萍仍不服气，我摆了摆手，“大伙都别说了，事情全是由我而起，俺对不起梁欣，对不起她妈，俺有个请求，让我和梁欣举行一次婚礼，她为俺老刘家苦守了十年，生儿育女，是俺老刘家的有功之臣。让我这良莠不分的糊涂人，也给她一点补偿，安慰安慰自己的良心吧！”话没说完，头一晕，眼一黑，什么也不知道了。

　　当我睁开双眼，已经躺在乐昌医院的病床上，萍萍，盼盼，红莉，仙云，杨支书夫妇，老村长，秦奶奶好多人围在床边，萍萍和盼盼一人拽着我的一只手：

　　“爸，你醒了……”杨支书挤到床边，说：“刘工，我和老村长商量了，我们答应你的要求，……但是，这个婚礼……必须在高家河举行，因为那也是她的娘家，我们在娘家发落闺女，是俺这的规矩……”我看了看红莉，她点了点头，后瞅了瞅萍萍，她也点了点头，看来，事情只能这样了。

　　【六十九】

　　明天就是四月十八了，这天既是梁欣的生日，也是她遇难的日子，还是她和我结婚的日子。

　　过了今晚，我既要同她结婚，又要将她安葬，都快半夜了，盼盼和萍萍以及她那末满周岁的儿子，全部入睡，家里只有红莉一个人在外屋忙碌着，我一个人呆呆的坐在桌前，看着妮子忙碌的背影，连自己也不知心里是啥味？要说她，并不像仙云在高家河村接盼盼时骂她的那样，忘恩负义，鸠占鹊巢。她想什么，虽然她嘴上没说，但我一清二楚。

　　九年了，我家确实是多事之秋，梁欣出走，萍萍念书，我一疯就是四年，她为了报答姐姐，既要照顾我，又要供萍萍念书，任劳任怨，日复一日。萍萍上大学的第二年暑假，她为了给妮子邮生活费，不但拿出自己的积蓄，而且还偷着到医院卖血，要不是事后县医院工作的同学告诉我，我真不知道，那次红莉卖完血，晕倒在医院的走廊里。后来，萍萍大学毕业，找对象结婚，因我在病中，所有一切，都是与萍萍同龄的红莉操办的，扯衣服，买嫁妆，一切有紊不乱，井井有条。

　　姑娘出嫁后，她为了让萍萍安心上班，请假在家，伺前伺候，一直到我疯病全愈，好几年不挣一分钱。

　　作人难，作女人更难。屈指细算，一个女人风华正茂，如花似玉的年华，能有几何？曾记否，红莉二十三岁那年，上大学的萍萍，在太厡给红莉找了一个对象，想不到挨了红莉一顿数落：“撵我走，你爸谁管，家里谁管，你妈走的早，我再甩手一走，咱家能不垮吗？将来你小姑回来，我咋交代。别劝我，你小姑一天不回来，你莉姨一天不嫁人，你小姑这辈子不回来，你莉姨就当一辈子老姑娘。”后来，我也试图劝过红莉，她狠狠的把我顶了回去：“我说浩哥，你大概是吃饱了撑的吧！别人笑话我，我不生气，你也跟着凑热闹……，别忙着给我找家，你先给你找一个，省的俺姐俩再守你！”自从盼盼接回来后，一种深深的负罪感，没明没黑的笼罩在我头上，我又和以前一样，茶饭不思，日益消廋。 形容憔悴，鬂生白发。

　　一看到盼盼，我就想起了梁欣。尤其是黑夜，只要一闭上眼睛，活生生的梁欣，就站在我的面前，仍然是原来那个样子，面若桃花，亭亭玉立。虽然我也晓得，人生不能复生，但嘴说不过心。不管红莉和萍萍咋劝我，我就是转不过那个弯。

　　那天夜里，可能都快十二点了，我一个人躺在床上，看着梁欣和燕茹的遗像，咋也睡不着。刚拉灭灯，——他爸，咱俩商量个事？说句心里话，萍萍妈去世快十年了，没有女人这么叫自己，也没有一个人用晋南人特有的妻子对丈夫口吻，跟我说过话。我扭过脸，拉开灯，原来是红莉。这么多年来，虽然她时刻在我家，我从末发现红莉这么俊巧。这么漂亮。上身枣红色的翻领毛衣，紧恰合身，显的妮子身子更加苗条，前胸更加挺拔。俩奶子像仙桃，喷薄欲出。下身深蓝色的牛仔裤，勾勒的她大腿丰满，小腿细长，臀部上翘，曲线优美。

　　“啥事吗？你说……”我坐直身子，同她并肩坐在床沿上。

　　“为了盼盼，为了我姐，咱俩……咱俩结婚吧！”红莉把脸扭到一边，喃喃的说。

　　“哈……哈……，”我苦笑了一下，“莉莉，你今天咋啦……你多大，我多大，你才二十出头，我都快五十啦！我这破车子不能挡你的好路，耽误你的靑春……”我说。

　　“浩哥，我看是你这公司老总，高级工程师，嫌我丑配不上你吧！你大我小，咱国家婚姻法没写你五十，我二十，不能结婚吧！况且，你也没有五十，我也不是二十，这咋不行？……欣欣姐对你好，她已经走了，你要愁出个三长两短，盼盼咋办？你要再娶一个，你敢保证她对盼盼好吗？”红莉看着我，神情严肃，一字一句。

　　“红莉，当哥的也说句心里话，你还年轻，路还很长，你念你姐的好，照顾我，关心我，为我一家跑前跑后，我感激你，女儿儿子感激你，我全家报答你，天经地义，但和你结婚，我连想都不敢想……”我开诚布公，有啥说啥。

　　“浩哥，我也郑重的告诉你，你一天不成家，盼盼一天没人管，我一天不嫁人，直到盼盼长大……”红莉说话，不慌不忙，字字千钧。临出门，红莉嘱咐我：

　　“浩哥，现在摆在你面前两条路，一条时咱俩结婚。另一条是盼盼归我，我走到那带到那，省的你高工后娶继母，虐待我姐这没妈的娃！”没待我答话，红莉摔门而去，把我一人孤伶伶的搁在了屋里。

　　从此以后，红莉就让盼盼叫她妈，孩子穿衣吃饭，上学回家，她事事在意，处出关心，俨然是一付母亲模样。加上盼盼嘴甜，一口一个妈，若不知内情，还真以为盼盼就是红莉生的。

　　【七十】

　　“洞房花烛夜，春宵值千金。”

　　我虽今天结婚，洞房内，红灯，红烛，红被红褥，红家具，妹代姐嫁，新婚燕尔，可我咋也高兴不起来。将近十点了，妻子红莉还忙着招呼我的新朋旧友，她的结交姊妹。我偷偷回屋，一屁股坐在沙发上，静瞅屋顶天花板，白日的情景，像走马灯似的在我面前，周而复至，来回转悠。

　　梁欣的喜房，就在她生前居住地——云欣饭店。那间屋，自她去世，善良勤劳的秦奶奶，再忙都要清扫擦洗几遍，桌上的笔筒，看多的小说，读过的报纸，都和过去一样，干干净净，齐齐整整。这个房子，墙上除了原来的几张奖状外，只多了一张用她参加县优秀教师表彰会光荣照加工的婚纱照。整个房间，似乎没有多大的变化。

　　迎亲时，彩旗飘飘，鞭炮齐鸣。在锣鼓喧天的喜乐声中，崔红莉身披婚纱，怀抱姐姐的婚纱照，从姐姐的喜房内，缓缓而出。无论谁，嘴说不过心，没一个人高兴，没一个人欢乐，不管咋，个个眼泪打转，但谁都没哭出来。

　　典礼前，秦奶奶搂住盼盼，只一句：“无娘的儿呀！”马上，就把这本身毫无喜悦的婚礼，蒙上了一层悲怆的色彩。这时，红莉缓缓的走到秦奶奶的跟前，深深的鞠了一躬，腾出一只手替奶奶抹去脸上的泪水，拽过盼盼，情真意切的说：

　　“放心吧！奶奶，从今天开始，我就是盼盼亲妈……我以后替我姐姐孝敬您，我和仙云我姐一样，您就是我的亲奶奶。”说完，一手托着姐姐的照片，一手拉着盼盼，步履沉重的走向我们的婚车。

　　后晌，参加梁欣葬礼的人，可比上午人多的多了，广场，山坡人山人海，密密麻麻。灵棚内外齐刷刷的站着新老师仙云与她几十名头系素绫，臂缠黑纱的小学生，县市领导，报社记者，电视台采编，轰的来了几十个，各式各样的大小轿车路上，摆了一大溜。五颜六色的花圈，挽联悬匾。围着灵堂，摆了一大片。

　　追悼会还是老一套。高家河老村长主持，乐昌镇杨支书致悼词。尔后，县市领导讲话。我头嗡嗡的，啥也没听清。倒是梁欣灵棚外，省书法家柴峰先生的行书挽联：“凭良心作事，苍天在上，为众人活着，万古流芳。”点点苍劲，字字狂舞，猎猎作响，活灵活现。加上灵堂俩侧的大啦叭，播放着根据古诗《相见时难别亦难》改写的悲歌，使人虽在初夏，但脊背凉嗖，毛骨僳然。简短的仪式后，在那神泣鬼哭的哀乐声中，身着孝服的萍萍和盼盼抬母亲照片带路，我和红莉，仙云，老村长，杨支书，秦奶奶，扶灵在后，八个年轻后生抬着灵柩一步一步的向村外走去。一路上，除了哭声，还是哭声，除了悲痛，还是悲痛。领导，村民，学生，乡亲，浩浩荡荡，缓缓而行。

　　我们将梁欣安葬在她遇难的管芩山山腰，路旁一溜靑石阶直通墓地。此处虽山崖陡峭，但苍松翠柏，郁郁葱葱。墓窑坐北朝南，头枕靑山，脚蹬平川，是高家河村又名的风水宝地。墓前，两米来高的靑石碑上，撰刻着地委书记徐生岚亲笔题写的鎏金大字：《梁欣烈士之墓——高家河全体村民敬立》。

　　现在，梁欣遇难的铁索桥早没了，代之而起的是一座单孔拱形钢筋混凝土公路桥。俩头各卧一块红白相间的巨形花岗岩。一端撰刻着书法家徐刚先生的草隶大字《良心桥》，另一端是书法家柴峰老先生的题词：“凭良心作事，靑天在上，为众人活着，万古流芳。”真没想到，高家河2007年安葬梁欣以后，每年四月十八，前来扫墓的人络绎不绝。后来，镇政府把这天定为高家河庙会，取名“良心会”，意思是前来赶会的人们，必须面对桥头石碑，深刻反省自己，作事是否违背了良心，不来“良心桥”，即刻，灾星临头。若作善事，马上延年益寿。

　　不管咋，这尘世上，都想做有良心的人。都害怕别人说自己没良心。这个庙会，开始是一天，后来成了三天。而今是七天。近几年，随着高家河煤炭工业园的扩建，一过四月初十，高家河就热闹了，南客北商，往来几十里，甚至几百里，都来参加庙会。县蒲剧团，地区蒲剧团，每年都要来唱几天大戏。

　　要说，今年四月十八，比往年人多，热闹，这是事实。因为一则今年是梁欣遇难十周年，二则，由省作协主席张平先生根据梁欣事迹创作的蒲剧现代戏《问心无愧》在此举行首演式，主角是地区蒲剧院全国梅花奖获得者宋秋玲。和以往一样，凡来赶会的人每个人都要对梁欣的墓碑鞠三个弓，在梁欣的坟前放一朵白花，一表示自己对梁欣烈士的悼念，二表示自己也是有良心的人，作事没有丧良心。瞬间，群花遮坟，银装素裹，咋看都像梨飘香雪，梅开二度。

　　俗话说：“知妻莫夫。”这好几年了，我仔细一遍遍的阅读梁欣留下的所有日记。那里面，只详细的记录着，她在高家河这几年，村里，镇里，县里，以及各位父老乡亲，对它的帮助和鼓励。每件事每句话，清清楚楚，明明白白，知恩图报，良心至上。日记中，她虽没有把党恩民情写入字行，而将其溶于其中。言行举止，点点滴滴。为之而行，为之而作，为之而思，为之而奔。这不由使我想起了一位诗人的名句：“有的人死了，他仍然活着，有的人把自己的名字刻上石头，但绝不会流芳千古……”掩卷沉思，感概万千。啥叫良心，良心是啥？没良心，有良心，坏良心，昧良心，这话虽被人们常挂嘴边，但谁能说明，有良心，与坏良心的分界，昧良心与坏良心的范畴。

　　谁能说清良心是啥东西！

　　【全书完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
