　　　　　　　　　　　　　　梁朝伟强暴了我


作者：纯情小萌
2004/01/25发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　那是在一次梁朝伟的见面会之后，我和几个新认识的朋友到酒吧喝酒聊天。

　　梁朝伟突然出现在我们面前，说他对这里不熟悉，想找个人陪他到处逛逛，
做他的导游。

　　我们几个都很愿意啦，很幸运的，他选中了我陪他。

　　然后我上了他的车，朝市区外驶去。我问他想去哪里散心，他说不想去人多
的地方，也不方便，想随便找个清静的地方透透风啦。

　　我说：“那很好啊！”其实那时候我紧张死了，都不知道说什么。

　　然后我们就到了郊外的一处清静的地方。下了车，我们开始聊天，他对我抱
怨压力好大好大，工作很累人。我就鼓励他，我说我很喜欢他，而且很多人都很
喜欢他，我们会一直支持他的。

　　他说，我这样的人真的帮助了他很多，是他工作的动力。

　　我很高兴他这样说，而且有点不好意思了，我说我也没做什么……

　　也不知道什么时候，他搂住了我的肩膀，他那种成熟与稳重真的让我很有安
全感。

　　他对我说：“你真可爱，”然后他吻了我脸颊一下，还说，“我真的很感谢
你，和其他爱我的人。”

　　我心跳的厉害，我不知道他为什么对我这么好。

　　他又隔着衣服摸我的胸部，然后说：“你真是太迷人了，你看啊，我都控制
不了自己了。”

　　也许是因为他摸得我很舒服，而且他又是我很喜欢的明星，我也没有反抗，
谁知道，他竟然得寸进尺的把手从我的红色绒短裙下面伸了进去，隔着内裤摸我
的小逼逼。

　　我一下急了，下意识的就给了他一个大耳光，然后，又有点害怕，不知道他
会怎么对我，毕竟周围如此荒凉，而这里又只有我们两个……。

　　我怯怯的说：“你……你……你这样多不好，我还没有过的……你可以去找
小姐的，别……别……”

　　他很儒雅的摸着自己被打的脸，笑着说：“对不起，对不起，是我不对。”

　　我刹那间觉得他好有涵养，我也抱歉的说：“不，我也不该打你的。”

　　他靠近我，面有苦色的说：“但是你让我找小姐这话，真的很侮辱我的。我
从来不和没有感情的人做那种事情的，刚才我是因为真的好喜欢你才忍不住……
你明白吗？”

　　我这时真是有种隐隐的喜悦呢，他走过来，抚摸我的头发：“真的不愿意我
爱你吗？我是真的喜欢你的……”

　　我听他这么说，真的很感动，但是我那时还是一个处女，不能那么随便的，
我说：“可是我从没有过呢，我不敢。”

　　他为难的看着我，问：“我不值得你把第一次给我吗？”

　　我忙摇头：“不是……可是……这样吧，我让你摸摸好吗？不过不能摸下面
的……”

　　“真的可以吗？哦，我好感动。”他说着，一手抱住我，一手在我胸部肆意
游走着……

　　只是摸，他就弄得我好舒服，他把手从我的白色套头绒衣下面伸了进去，摸
索着，沿着我文胸的吊带不停移动。

　　我倚靠着车门，顺从的举起了纤细修长的手臂，迷醉的闭起眼睛，任由他抚
摸。在我姿势的配合下，他脱去了我的套头绒衣。

　　很快的，他又熟练的解开我的文胸，除去了我上身最后的衣物。他把头埋在
了我的双峰里，忘情的唑、舔、咬，弄得我又痛又爱的……

　　“舒服吗？”他边吻我的乳头边问我。

　　“嗯……嗯……舒服啊……”我只能边呻吟边回答。

　　“你舒服了，我这里好涨啊！”他牵引我的手到他的裤子里面，我摸到了好
大的一条。

　　“我们做吧，好吗？我真的很喜欢你的。我会好好对你的。”

　　我还没彻底失去理智，立刻拒绝了他：“不行的！”

　　而后我又感到有点抱歉：“要不然，我用手帮你弄弄行吗？”

　　他叹了口气：“好吧，那你认真弄弄，我真的很涨的……”

　　我开始试着给他弄，他的东西真的很大，我一只手都握不住，我尽力的套弄
着。他让我重一点，我就重一点，他说轻一些，我就轻一些。总之，帮他弄他的
东西，真的好难啊，手都好酸的了，他还说：“握紧一点，再快一点。”

　　不至如此，他一边让我给他弄，他还一边弄我，吸吮我的乳头，甚至还抠我
的小逼逼，弄的我浑身酥麻的……

　　弄了有五分钟吧，我就没有力气了，手酸的要命，他说：“你这样弄也弄不
出来啊，这样吧，你试试用嘴巴弄。”

　　他脱下了裤子，我第一次看到了勃起的男性生殖器，又黑又紫的，上面还有
不少青筋，很吓人。

　　他把手放在我的裸露的香肩上，我随着他慢慢的跪在了他身前，那个大家伙
就在我面前了。他把他的东西往我的脸上靠，圆圆的龟头撞击着我因为紧张微微
颤抖的嘴唇：“吞下去啊……”

　　我张开嘴巴，他一下就把他的东西捅进我的嘴巴里面：“吸吮他，用力。”

　　我照他说的一吸，口腔内壁和他的东西贴在了一起，一种恶心的感觉涌上心
头，我把他的东西吐了出来：“脏，我不要这样。”

　　“吞进去啊！”他有点着急了，用力的捏住我的两颊，迫使我张开嘴巴，然
后他的大东西又插了进来，一下到底，顶在了我的喉咙上，好想呕吐啊。

　　他那扎人的阴毛扎在我脸上，他想操下面似的操我的嘴巴，无情的发泄着，
我想哭，这一刻，他褪下了温柔的假面，我开始厌恶与他做这种游戏，即使他是
我爱慕的梁朝伟……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　梁朝伟的东西在我嘴巴里面来回的抽动，一种被欺凌的感觉令我倍感厌恶，
我想离开，立刻就离开这里。

　　我不相信正在操弄我嘴巴的人是我爱慕的梁朝伟，我不相信他是这样轻浮的
人。

　　但是，被他的东西操弄得酸痛的嘴巴告诉我，这是真实的。

　　他的东西一点也不怜悯我的嘴巴，深深的顶到我的喉咙上，顶得我喘不上气
来。梁朝伟舒服得重重的发出鼻音，嗯嗯的不停。

　　我跪在那里，任由他一下一下的玩弄着，他不住的撩起我的头发，看着他的
东西进进出出以及我那痛苦的表情。没有任何征兆，他的东西在我口里爆炸了。

　　我被重重得呛了一下，我一手按住胸口，低下头，头发也垂了下来，我不住
的咳嗽着，可是梁朝伟托起了我的下吧，把他的精液射向我的脸，粘上了我的头
发，粘粘的，好不恶心！

　　原本跪在地上的我，一下子瘫软的趴在了地上，恍惚了。我、我竟然给梁朝
伟口交了？我一个处女。竟然……

　　梁朝伟点燃了一支烟，他一边吸烟，一边在我身边走动，从不同角度观赏我
被他玩弄后的样子……甚至，他还变态的凑近我，闻了闻我脸上的，他自己的精
液的味道，然后，把一口烟喷向我的脸，用淫邪的目光打量着我。即便是很久以
后，我闻到那种淡淡的烟草味，都会不觉浑身战栗，想起这痛苦的回忆。

　　不管怎么样，好在我的处女保住了，我没有失身于他………我天真的安慰自
己。可是，我没有想到的是，他竟然那么快的，就又对我产生了性欲……

　　他轻轻的把我拉起来，让我无力的身躯靠在车门上，然后，他开始对我裸露
的上身开始了地毯式的疯狂亲吻，甚至连腋窝也不放过，他吻遍了我上身的每个
角落，吻得我整个乳房上都沾满他的口水，湿湿的……

　　最后，他揭开了我的裙子，露出了白色的小内裤。他一手揉搓我的乳房，另
一手开始剥我最后一块遮掩之物。我坚持的抓住我的内裤，不让他轻易得逞，他
却越来越用力。斯拉一声，我的内裤被他撕碎了。我的阴部暴露给了他。

　　他马上俯下身，把脸靠近我的下面，嘴巴对准我那最红嫩的部分吻了下去。
还拨开唇，用舌头还挑弄我的小豆豆。

　　快感向我一波接一波的袭来，我拼尽全力捶打他，作最后的反抗！如果不赶
紧让他停止他下流的举动，等他弄得我浑身酥麻无力的时候，就真的任他为所欲
为了……

　　他停止了动作。在我的强烈反抗下……

　　“我对你是认真的你不知吗？让我和你做吧，好吗？”他问我。

　　我喘着粗气，脸憋得通红，牙齿咬住自己的下嘴唇，摇头！

　　“我一定要！”他一把把我按倒在地。

　　我尖叫着，挣扎着。他，只是狠狠的把我按在地上，也不进一步的侵犯我，
我大约挣扎了十分钟吧，就真的没有力气了，我重重的喘气，用最后的力气拍打
他的后背，他压在我身上，根本我理会我的反抗。

　　等我真的一点儿力气都没有了，他才放开我，站了起来，用一种最后胜利者
的姿态端详他的战利品——我。

　　我突然有种奇怪的感觉，好像他是一直猛兽，而我，只是他的猎物，他控制
着我，先任由我反抗，挣扎，等我力气耗尽之后，开始像现在这样端详着我，而
接下来，我知道，他要享用他的猎物了。

　　他把彻底的把我变成一个裸女，连丝袜都没剩下………然后，他把我抱了起
来，放到他的车前盖上，然后分开了我的双腿。

　　没有一点多余的动作，也许刚才我剧烈的反抗，已经把他最后的耐性消耗掉
了了。他现在迫切的想要和我交合，他扔掉他自己的衣物，一根坚挺的东西抵住
了我的小逼逼。

　　“恭喜你……”他笑眯眯的说。

　　啊？！慌乱中我都来不及问，他就一下把他的东西完完全全的插进了我的身
体……

　　疼痛，撕心裂肺的疼痛。根本没有爱，没有前戏，我那里根本不够湿润，他
却硬是插了进来，而且一下到底。我的宝贵的膜被他这一插彻底捅破了，我几乎
疼昏了过去，我用力的击打他的车前盖，我没有抓他的背，因为我不想搂抱这个
强暴我的人。

　　他趴在了我的身上，下面缓慢的做着活塞运动，“恭喜你成为一个真正的女
人了。”

　　“不过，真的好涩，我都有点痛了。”他抱怨道，“你也痛吧，忍一忍就好
了，你怎么不叫？”

　　我始终没有出声，只是痛苦的任由他在我身上发泄。破处的痛感，下体不住
流出的血，让我在我的第一次中，没有一点快乐可言。

　　伴着血的增加，我里面开始湿润了，他的抽动也便快了，每一下，他都说一
句：“好爽啊”“够紧啊”“处女就是不一样”之类的话。而我，每一下，都承
受着无法忍受的痛苦，身体的，心理的，伴随着发出一声依他插入的深浅而轻重
不同的呻吟：“啊～～哦～～～”

　　他下面不停的抽插，上面还吻着我的双峰。他一手搂着我的蛮腰，一手抚摸
我的美臀，干的好不痛快……

　　他的东西的进进出出，牵拉着我的阴唇内外翻合。我的处女血随着抽插不停
飞溅，他的东西上也沾满了我的血丝。

　　抽插了大约五分钟或者更久一点儿，他紧紧搂住了我，把头别在了我耳朵后
面，他的下面涨了起来，又大了。然后他发射了，一波一波，冲击着我的里面，
烫得我花心无比欢畅，让我开始有了快感。

　　“哦～好爽哦～～～”我第一次淫叫了起来，盼望他继续操弄我……

　　可是，他软了下来，满足的趴在我身上。

　　我浑身燥热，下面骚痒，春情荡漾的扭动着我那赤裸的娇躯。他笑着看我发
春的样子，却已经没有兴趣，或者，没有能力再干我了。

　　他把我赤裸着抱上车，然后他穿好自己的衣服，把赤裸的我带回了他下榻的
酒店。他又买了新的合身的衣服给我，我在他那里洗了澡，换过衣服就回家了。

　　他要我的手机号码，我没有给他，这件事情成了我心底永远的秘密……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】