《流云随波逐澜（1v1，剧情向h文）》


章节目录 序幕

    “呼呼呼呼~”急促的呼吸伴随着无力拖行的脚步声响彻在tG的一条狭窄巷子里，有个纤弱的身影不停的在其间逃跑，时不时朝后面观望着，躲避着身后人的追捕。

    这个小镇的布局如同一个迷宫，除了中央的一条主道之外，往四周延伸的都是狭窄的小巷间，闪过身边的建筑大多都是极为相似的红色围墙白色瓦片的泰式建筑，很多门店旁挂着红色的灯笼，门前挂着粉色、红色和金色的帘子和风铃挡住了内部的情况，伴随着风吹过引得风铃声叮铃铃做响。

    天色渐渐昏暗路上只剩下稀稀拉拉的几个人影走过，然而这块地方大的出奇，映入眼帘的都是相似的建筑，跑了许久都不见有出口。

    严流云也不知道过了多久，直到双腿已经酸疼得再也抬不起，才喘着粗气蹲了下来躲在了角落里。

    “人往这边方向跑了，快追！！~千万别把重要的赚钱工具给搞丢了！~”紧跟其后是两个精壮的打手模样的男人，一直紧追不舍，全程用泰语交流着。

    严流云害怕得捂住嘴屏住呼吸躲在阴暗处浑身发抖，蹲低用竹筐子遮盖住娇小的身体，期盼着这两个打手赶快走开。

    也不知道是惹了哪方的神灵，自打严流云来到tG旅游的第二天开始就没遇到过一件好事，不是行李和手机被偷，就是与被她误会是小偷的那人起了争执，一不小心还被人群推搡着掉进了河里，所幸被那人不计前嫌的救起了她。

    后来与他奇迹般的再度相遇，却为了救他而失了身，严流云昏迷后被他带回了他的住处温柔且体贴的照顾着，在之后短短一个月的相处里，也让她渐渐认识了这个满怀心事却对她十分体贴的男人。

    虽然如此流云却对于他的过去知之甚少，只是不忍一味的看他每天心事重重的样子，善良的流云只想着为他化解些心里的雾霾，让他能重新做回真正的自己。

    后来也不知道什么原因，他说有件很重要的事情要去办，会有一段时间无法和她在一起，让她暂时和郑凯雯互相照应着，接下来的半个月就再也没接到过他的任何消息，就好像彻底消失在她的世界里一般。

    经历那场让她以身相许的意外后，他虽然把她留在了身边一直百般呵护着，原本以为他也同样是爱着她的，然而现实却告诉她这一切的一切只不过是她的一厢情愿罢了。

    从凯雯口中得知了他真实的身份，也知道了他原来是一位在黑道里混迹多年的大佬，从未对任何人付出过真心的事实后，他所做的每件事件的背后都是有目的存在的。

    于是他对她说的所有温柔的话语，对她的无微不至的照顾似乎都变成了谎言，一场场的回忆像针一般扎的她痛彻骨髓，怨只怨自己这么容易就深陷进去无法自拔。

    想到这里，流云决定从他身上收回的心又再次痛到无法呼吸，捂着嘴红着眼眶告诉自己不准哭，一个月的相处足以让一个人爱上另一个人，但要收回付出过的感情又谈何容易呢。

    这天难得气温舒爽，郑凯雯说带她来这个小镇逛逛街，让她领略下tG的风土人情，也是为让她放松下心情。

    半个小时前，她突然说临时有事离开一会，和她说好在这座红色大门门口集合，可过了许久也不见她回来。

    没想到，旁边的这扇红色的大门忽然从里面被打开，探头出来两个男人鬼鬼祟祟的上下打量着她，还低头用泰语在评头论足说着些什么。

    流云内心的小警钟突然被敲响，直觉告诉她绝对不是好事，下意识转身拔腿就开始奔跑，于是就出现了她现在躲在角落的这一幕。

    “泰格，救救我~！”为什么在这么紧张的时候依然还想着他的名字，还有记忆中那双带着愧疚又满怀温情的淡色双眸。

    “我明明看见她往这边跑了，再找找！~”跑到前面的人忽然又回了头朝这边方向找寻着。

    耳边突然被传来的说话声打断了她的回忆，流云无措又颤抖的身体最终还是暴露了她的行踪。

    “找到了！~看你往哪里跑！”高大强壮的打手一把拉住流云的手死命往之前等待的房子方向拽去。

    “放开我！！~”顾不得那么多了，流云只能用上踢咬撕扯大声尖叫各种方法急需摆脱控制。“救命啊！！~有没有人救救我！！~”

    看流云这么不老实，另外一个男人拿着一支极粗的木棍就不顾后果的直接朝流云后脑敲打上去。

    “咚！”的一声，流云脑子一下就蒙了，下一秒就晕死了过去，只见鲜红的血从额头迅速滑落遮住了视线，染红了半边脸颊。

    转角处忽然闪现出个人影，应该是听到呼叫声后发现这边情况有异，只见来人想都没想冲过来就把那两人推开，警惕的护着流云在他高大的身下。

    “你们想干什么！！”看到来人身材高大肌肉发达，一看就是有练过功夫在身，两个打手好汉不吃眼前亏慢慢退后跑了开来。

    “你醒醒，没事吧。”来人轻轻摇晃着流云的身体，见她早已昏迷了过去，连忙抱起她捂着不停流着血的脑袋直往医院飞奔而去。

    也幸亏他的拯救及时，在医院紧急动了手术，总算保住了性命，术后足足昏迷了叁天后流云才渐渐苏醒过来。

    此刻的流云却早已不记得在tG经历的所有事情，医生说可能是由于被钝器击打后造成的脑部积血，继而压迫到了记忆中枢，才使得她这段时间的记忆严重受损。

    这也属于大脑遇到危险情况后做出的应激反应，有些人可能会很快的恢复记忆，也有些人可能一辈子都记不起这段失去的记忆，全都要看个人的体质了。

    流云躺在医院昏昏沉沉的休养了几天，常常来看她的只有这个当时正好在tG出差办事的刘建军警察，她后来听他讲了当时的情况，才知道是遇到了人贩子恰巧被他所救。

    脑海中对tG的记忆一片空白，谁都想不起谁都不认识，从入境记录查看她到tG已经快两个月的了，流云只记回忆起当时打算去tG时整理好了行李来到了机场坐上了飞机，再往后的事情就怎么都想不起来了。

    所幸流云依然记得自己的家在哪里自己的父母以及原来的生活状态，躺了好多天的病床，如今只想早点回国，回到父母的身边。

    于是流云靠着刘建军的帮忙顺利重新办理了护照回了国，从此开始了新的生活，她到底在tG经历了些什么就这样成了谜，或许只能靠时间来慢慢证明了。

章节目录 第一章再度相见

    江南地区此刻已步入八月的夏天，外面的天气异常炎热，外面树上知了声声入耳，走在路上一股股热浪袭来。

    严流云自那年出去tG旅游后头部受了伤，后来被刘建军协助下回了国已过去叁年，直至今日她仍旧想不起那年的夏天到底经历了些什么，会让她每次想回忆起那段往事就像陷入了剥不开的迷雾一样越陷越深。8

    刘建军时不时会打个电话过来问问的她的情况，作为警察他真的是非常的尽忠职守了，除此之外的关心对流云来说只当成是朋友的好意，没有做别的想法。

    当年回国后流云的生活随之发生巨大的变化，父母为了帮她看病到处去借钱，从阿姨家回来的路上出了车祸，流云忍着伤痛办完了父母的葬礼，也由于长时间没有复职公司下了让她主动离职的命令。

    回想起来这一切仿佛就像是老天爷开的玩笑，她时常会幻想着会不会哪天一觉醒来依旧躺在家里两室一厅的温暖小窝里，早上妈妈做好了早饭叫着他们起床吃饭，和老爸抢着用厕所，吵吵闹闹的赶着去上班。

    现如今的她离开了自己居住的大城市，选择了在这座温馨的小城市生活，换了份超市收银员的工作，并且租了一间距离上班超市步行只需半个小时路程的小单间。

    每天早上醒来伴随她的只有掉着灰的天花板，老旧房子里独有的淡淡霉味，以及隔壁邻居家小孩的吵闹声，想来每天的日子也算过得平静安稳。

    流云这叁年来从未放弃过想找回那段丢失了两个月的记忆，总是隐约觉得自己忘了什么很重要的人和事，所以每次看到与过去即使只有一丝印象的事物都会去摸索着找线索。

    这阵子也不知道为什么开始迷上了学救护知识和看武器军事方面的书籍和杂志了，隐隐觉得可以从中找出一些蛛丝马迹。

    流云原本出生在小康的家庭，父母都有稳定不错的工作，她按部就班的努力学习考上了市里的211的学府后以还不错的成绩顺利毕业，在一所百强的企业里找了一份办公室文职工作。

    但不知道为什么自从叁年前发生那场事故并从公司辞职以后，下意识的在人前隐瞒着学历和过往，找了份异常低调的工作，总感觉潜意识里在逃避着什么。

    来这边超市工作已快叁年了，上一休一的生活让她觉得无比安心，比最早之前在大公司里天天忙着应付那些阴晴不定的老板来的舒心多了。

    虽然这边工资少的可怜，工作内容也是日复一日的重复劳动，但对她而言没什么比平凡的日子来的更珍贵了。

    今天是周末，而且超市里开的足足的空调令人很舒适，所以来逛超市的人就挺多，陆陆续续来结账的人让流云忙的根本停不下来。

    “您好，欢迎光临，请问有会员卡吗？”严流云熟练的操作着收银系统收了款，礼貌性的微笑着接待完上一位客人。“谢谢光临，请慢走。”

    “您好，欢迎光临。”流云顺手接过下一位客人手中的商品，却被眼前站着异常高大挺拔的身影吓了一跳，来人估摸有一米八五的身高，站在只有一米六五的她眼前，那股莫名的压迫感让她感到异常紧张。

    但她依然条件反射得说着欢迎词服务着这位客人，扫完了手中的一盒沙拉和一瓶水后礼貌的抬头微笑着对他说道，“一共是35元。”

    这一抬头流云便怔愣住了，对方高大的身影不仅给人极强的压迫感，而且还非常的神秘把浑身上下武装的极为严实，让人根本就无法看不清他的长相。

    面前的他戴着鸭舌帽帽檐压得低低的，还戴着墨镜和口罩，黑色的短袖t恤下隐约勾勒出他饱满的胸肌以及腹肌的轮廓，全身上下肌肉很匀称却充满了力量感，整条左手臂被满满的龙纹状刺青覆盖着，双手还戴着丝质的黑色手套。

    来人从头到脚都散发着生人勿近的气场，让后面排队的人吓得站的隔他有一人宽的距离，只想着能退避叁舍离他越远越好。

    虽然是第一次遇见的客人，但流云不知为何忽然心跳加速了起来，微微地低下了头，不敢再抬头看他。

    男子听到了流云声音中流露出的客套和陌生，顿时愣了一秒，随后从口袋里拿出一张毛爷爷递给了她。

    将毛爷爷放进钱箱后，迅速取出零钱并重新放回他的掌心，但由于过分紧张流云的手指不小心刮蹭到了男子的掌心，下一瞬间，只见男子迅速捏紧了放零钱的手掌，手臂的肌肉略微跟着收紧了些。

    也因为这个突发的小意外令流云不自觉的脸颊泛起了红晕，双手轻轻地拍了拍两颊，内心忙怪自己太冒失了。

    随后从流云头顶方向，从男子口中传出了一声淡淡地叹息声，微弱到不仔细听根本无法察觉。

    自始至终男子并没有正视过她，也没有开口说话，轻轻地一声叹息却让流云内心泛起了不小的波澜，使得她的心跳根本无法控制的狂跳了起来。

    直到他拿了东西迈着稳稳的步子走出了超市，流云才敢抬头看了眼这个神秘客人渐渐消失的背影，低下头摸了摸刚才不小心接触到他手掌的手指，感觉怪怪的。

    然后接连一个礼拜，这个男子中午十二点之前必定会来超市买一瓶水和一盒蔬菜沙拉，而且只在流云这边付款。

    这一来二往的，她也逐渐对他没有了最初的紧张感，还会跟他简单打个招呼。虽然他依然沉默寡言，但流云却知道他并不似外表那样像个坏人，反而是不善言辞的样子有些笨拙而可爱。

    细心的她还注意到他有时候会买完东西坐在隔壁咖啡店门口的座椅上稍作休息，跟一个年轻的高瘦男人一脸严肃的说着话，应该是在交代什么重要的工作。

    偶尔流云会偷偷地在想，难不成他会是这附近某个公司的老总，可看他的打扮也不太像做生意的人。

    “欢迎光临，中午好啊。”这天中午，流云一如往常一般微笑着看他远远走过来，并礼貌的跟他打了声招呼，突然大胆的对他说了句玩笑话，“每次都吃沙拉又不营养又不管饱的，您应该不用减肥吧。”

    见他今天换了件黑衬衫下身穿了条深色牛仔裤显得身材更为修长挺拔，依然搭配着帽子墨镜口罩手套四件套酷酷的装扮，听到流云的话他从裤子口袋里掏钱的动作停了一下，像是思考着要怎么回应。

    “嗯~”思考了几秒后，很具男人味的喉结动了一下蹦出来一个字，既不反对也不认同，让人实在猜不出他的想法，低沉的嗓音就好似是只慵懒的老虎发出一声充满磁性的闷哼声。

    流云拿出零钱准备转身找他钱时，右边有一缕头发调皮的滑落了下来，挡住了她的视线，正打算把头发往耳后撩一下，只见男子戴着手套的左手已瞬间到了离她脸极近的距离，指尖停在了差几寸就摸到的那捋头发跟前。

    男子被自己下意识的举动愣住了，虽然他迅速收回了手，但还是被流云不小心瞄到一眼他墨镜后面有点闪烁的目光。

    有点不似往常般从容淡定，男子拿了东西有些许慌乱的头也不回的大步离开了超市。

    “小云啊，有没有发现这个男人每次来都买一样的东西，而且还包的这么严实，总感觉怪怪的，你自己可要多加小心啊。”见他走远，流云右边机台的凤姐关心的说道，“现在外面新闻里那么多的变态，怕你不是被坏人盯上才好。”

    “不会啦，我看他不像是坏人，就是打扮的有点个性吧。”流云微笑的安抚着凤姐的担心。

    “你看他哦，每次都去你那边结账，不会是看上你了吧，你看你既年轻又漂亮的。”左边机台的陆姐也加入了话题。

    “哪有啦，只不过是个普通的客人罢了。先不聊了，我看到主管从小屋里出来了。”流云被说的有点不好意思，瞄到办公室那边主管大姐从里面慢悠悠出来巡场，顺势结束了这个话题。

章节目录 第二章超市偶遇

    从神秘男子出现至今已经过了半个月，这天公司工会突然有个福利，送了每个员工一张电影票，时间可以自行选择，流云定在周六休息天下午四点半去看，其实这部电影也是她最近很感兴趣的香港枪战类型的电影，听说还有好几个影帝同台飙戏想来应该是非常精彩的。

    时间一转眼就到了周六，她早早起来把她只有十几平米的小单间从里到外打扫了一遍，床边干净的衣服整齐的迭放好，床单被套枕套拆下来放洗衣机里清洗后挂到阳台上晾晒。

    流云租这件小单间的时候就看好它有带个小阳台可以用来晒晒衣服，休息的时候还能坐在阳台看看书喝喝茶。

    正对着阳台的对面是一栋只要过一条街的距离这个城市里房价极高的一处高档住宅楼，住里面的人都是非富即贵。

    但流云是不会在意这些，她从来不会去羡慕对面住的人的生活，喜欢自由和随性的她打从内心喜欢现在住的这间小屋，尽可能的把房间装饰的更温馨和舒适也是她平日里的兴趣之一。

    等把这些家务活都做的差不多了，看了眼小冰箱里还剩的一小块牛肉和一颗土豆，简单做了个土豆炖牛肉，快速的解决了午饭。

    瞄了眼桌上闹钟的指针快指向一点钟，她从衣柜里挑了条简单大方的淡色系及膝长裙换上，背上双肩包急急忙忙出了门。

    电影四点半才开始，如果速度快的话买好菜回去放好，再去影院应该还来得及，流云一边往超市赶路一边思考着。

    流云上班的这个超市是个进口超市，里面琳琅满目的食材和日用品一应俱全，而且还离家近所以每次买菜她都不去别家。

    一抵达超市立马驾轻就熟的推了辆小车赶往生鲜区熟练的挑选食材，首先要补些肉、蔬菜和水果，别的日用品一边逛一边考虑吧。

    迅速的挑了几样常买的菜，又拿了一块牛肉和一块鸡胸肉，抱着一堆菜有点沉，头也不回的就往旁边的小车里放去。刚要拉着小车去下个区采购，发现早有一双戴着黑手套的手稳稳的握着车把。

    嗯？流云一脸疑惑，抬眸只见整整高过她一个头的男人安静的站在旁边，仔细一看不就是那个常来买东西的神秘先生吗。

    看一眼车篮子里明显有几样不是她挑选的东西躺在里面，一秒钟就知道是自己犯了傻。连忙一边拿出被她放错车的食材一边道着歉，“真是很抱歉，我怎么这么糊涂。”

    “你用这辆吧。”只见男子帮着她把手上东西重新放回车里，顺便拿走自己的东西，顺手推走了旁边孤单停着的空车。

    还没等她回过神，男子已快步走了挺远，想着还没跟他说声谢谢，推着车加快步伐追了上去，直到他在前面不远处主动停下脚步，她才喘着气红着脸追到了他身旁。真是的，腿长了不起啊。

    刚刚跑的有点急，流云都没注意原本扎好的马尾已经散开，柔顺的头发披在了肩上，脸颊红彤彤的，柔软粉嫩的双唇微张，吐出的气息显得有些小小的急促。

    流云让自己缓缓了气息，急忙抬起头看着他道了声谢，“刚才多谢你，真是太不好意思了。”

    只见男子安静的盯着她看了许久也不做声，流云猜测或许是他不擅长与人交谈，一时之间不知如何做出回应吧。

    被他这么直直地盯着看让流云倒是有点羞涩了，伸手把散落在左肩上的头发拨到了后面，露出了左肩后面一块不易察觉的粉色胎记。

    男子墨镜后的目光落在了她肩后的胎记上瞬间变得异常深邃起来，整个人也随着僵住在原地，握住把手的手收紧，令他小臂肌肉线条更为明显。

    流云有点不解的看着他，以为他在生气她打扰了他的购物，急忙小声地又道了声谢，推着车转身就要走。

    “能不能为我做几道菜？”低沉磁性的声音从背后传来，难得见他开口说了句完整的话，原来他声音是这么好听的。

    流云停住离开的脚步疑惑的转头，思索着他的目的，毕竟做菜是需要用到厨房，难道是想邀请她去他家。

    男子看出了流云眼中的迟疑，于是接着继续说道，“我可以付你薪水。”

    歪着脑袋想了想，原来他是想找个厨娘啊，难道是因为我上次说他吃的东西不营养的原因。“但我只会做一些家常菜，也不知道你吃不吃得惯，要不我帮你找个专业的做饭阿姨吧。”

    好心的给他提出建议，确实一个大男人想来必定是不会做饭的，天天吃沙拉也不是个办法。

    “不用，就麻烦你了。”不等流云拒绝，男子理所当然地一手一辆购物车推着重新往生鲜区走去，霸道地决定下来了。

    看着他一脸毋庸置疑的态度，感觉说什么话都没用的样子。心里想着见到他也快半个月了，从来没觉到他会是这么霸道的人呐。

    叹了口气，想到自己休息的时候也没什么事可做，要不就当做份兼职吧，就有点担心她做的菜合不合他胃口。

    看着冷柜里的牛腩很新鲜，挑了一块拿起来看了看，突然想起了什么，回头问站在身后两步开外的男子道，“那个，请问你吃不吃牛肉的？”

    “吃。”透过墨镜看着流云的目光灼灼而专注，顿了顿又说道，“我叫厉澜。”

    啊呀，这会儿才意识到自己连他的名字都不知道，“真不好意思厉先生，这么久了都没问你的名字，我叫严流云。”

    厉澜盯着流云灼灼得目光因为这声厉先生暗淡了下来，只有他知道这见外的先生二字听起来有多刺耳。

    两人接下来相对无言得挑了几样蔬菜，一块牛腩和一只鸡。他一人推着车去收银台买单，只见他把东西全部拿出来一起付了钱，也没有询问流云的意见。

    “厉先生，我买的东西可以自己付钱的。待会我把钱给你吧。”流云低声弱弱地说道，但是看他一脸严肃的样子，又有点怕他不高兴。

    “我不差钱。”如果这句话是别人口里说出来大概会觉得是在炫耀他多有钱，而从这个男人嘴里说出的大概就只是字面上的意思。

    于是她识相的也就不多说了，拿出环保袋把自己买的东西装好，顺便把厉澜的菜也整齐的装进另外的袋子里。

    厉澜一手一个袋子提着就大步出了超市，门口站着一个黑黑壮壮的年轻男子，看到他出来立马迎上去拿走了他手上的两个袋子，直挺挺的守在厉澜身后几步开外一动不动，看样子应该是他的助理吧。

    “我待会还有事，要去看场电影，要不结束后我去找您吧。”流云有点不好意思，明明说好要去给他做饭的，但今天第一天就可能要让厉先生饿肚子了。

    “手机给我。”厉澜伸出手拿走流云从包包里取出的手机，在上面快速输入一串手机号码接通后立即挂断，“这是我的号码。”

    流云看了眼这个陌生的号码随后收起了手机，拎着装有食材的环保袋往家里的方向走去。直到拐过前面的转角看不见她了，厉澜的目光都没有从她的身影上收回。

章节目录 第三章电影院偶遇

    “虎哥，要带云姐回去吗，”黑壮的男子直到等流云走远了，这才靠近厉澜几步并低着头报告查到的情况，“我让人去调查过了，当年云姐突然的失踪，全是因为不小心误闯入了红灯区，被打算诱拐她的打手打伤了头部失去了记忆，后来偶遇了一个叫刘建军的警察经过才将她救了下来，后来就被他带回了国。所以就难怪我们这几年每次要查云姐的事情背后总有人在故意阻拦。”

    “而且这几年云姐的发型和身形都变了许多，一开始她也没认出虎哥来，我还以为是我认错了人呢。”黑壮男子直爽说出了他的想法，云姐比叁年前清瘦了许多，头发也从及腰长发剪短了不少，乍看一眼真的还没认出来。

    “我知道了。”收回了看向她离去方向的视线，厉澜冷声向他交代了件事，“阿金，待会帮我做件事。”

    “是。”被唤作阿金的男子恭敬的点了点头，接收到指令内容后，马上走到不远处打了个电话。

    另一边，流云急匆匆地赶回家放下东西，赶到电影院时已经过了开场时间，在自动取票机取了电影票就快速进了影厅，嘀咕着排号低头找着她的座位，“第五排22座，第五排22座。”

    但到了第五排却发现整排都没人坐，奇了怪了，她找到座位后静静地坐下，这才发现进来的太急都忘记买杯饮料了。

    电影在几个影帝互相飙戏中开场，看介绍说是一部枪战片，一个香港警察在敌方做卧底，与另一个一心想要洗白的对方组织内的杀手合作破获了该犯罪组织阴谋的故事。

    一开场就是段激烈的枪战戏码，流云目不转睛的认真盯着大银幕，都没注意到右边座位静悄悄地坐下个人，在他靠左手边的扶手里顺手放了一杯饮料。

    待这段激烈的枪战戏结束后，她拍了拍被刺激的场面震撼到的小心脏定了定神，转头看向右边位置不知什么时候坐下的人。

    欸？不会吧，应该没那么巧的事吧。“厉先生，你怎么也来看电影了？”总不好问你是不是跟踪我来的吧，但感觉这样想他有点没礼貌了，于是略有点尴尬的对他笑了笑。

    他依然带着黑色的鸭舌帽，但电影院里比较昏暗就摘掉了墨镜和口罩，露出了一张充满着男人味的英俊脸庞，不似那些小鲜肉般的帅气，他的五官十分硬朗冷峻，看似能看穿一切深邃的淡色双眸，高挺的鼻梁，紧抿着的薄唇，棱角分明似刀刻般的下巴曲线，侧脸的角度充满了迷人又性感的气息。

    “没事就来看场电影。”可能是怕太大声会影响到别人，他故意凑近了些，在流云耳边低声轻语的说道。

    这么突然的靠近害的流云心脏砰砰的乱了节拍，原本就很薄的脸皮又不受控制的泛红了起来。

    厉澜故意逗弄一下后对她的反应非常满意，容易害羞脸红这点倒是一点都没变。

    流云心想着，感情是这个大老板因为太闲了没事干是吧，算了吧，反正她也没权利干涉别人的私生活要怎么过，她就乖乖地看她的电影就好了。

    “饮料你喝吧。”她头刚转过去打算继续看电影，手里突然被塞入了那杯他放在左边扶手上的饮料，无措得双手捧着杯子喝也不是不喝也不是。

    不愿意多想的她继续转过头专心的直视着大屏幕，不一会就心无旁骛的把专注力放在电影剧情上了，她看电影一向都不喜欢说话，也不喜欢旁人说话，幸好旁边的厉先生也是个话不多的人，也算是帮了她大忙了。

    看到中间段落时就感觉口干舌燥的，也顾不得那么多，举起手里的饮料猛吸了一口，酸酸甜甜的果汁真好喝。坐在旁边一直在默默看着她一举一动的厉澜被她毫不做作的举动勾起了嘴角微微的弧度。

    一场一个半小时的电影很快就到了尾声，她看到男主角为了大义奋不顾身牺牲自己的场面时红了眼眶，咬着嘴唇忍着感动的情绪。

    “没什么好感动的，这一切都是他自己做的抉择，这那个世界里活着就是运气，死了也是他的命。”从来没有听厉澜说过那么多话，没想到这会儿竟然对着电影发出这么感慨的评论。

    “但是这样的付出又有多少人能看到，一个人的战斗不觉得太孤独了嘛。”说着流云又红着眼睛撇了撇嘴，说着说着，下一秒眼泪就要夺眶而出了。

    厉澜若有所思的静静盯着她快哭出来的小脸，对于她每次都能对别人的痛苦如此感同身受的善良心悸不已。

    突然间，流云感觉到周边的气息变得暧昧起来，她抬头对上了他火热的视线，只见他原本淡色的眸色渐渐变深，忽的添了几分侵略性的威胁感，让她略微的感觉到内心在颤抖。

    两人之间弥漫着性感又危险的气息害的流云心脏砰砰直跳，双腿竟不自觉的开始发软。

    她似乎可以感觉到靠的很近的他，从他口中呼出的气息充满了异常的灼热，烧的她有点浑身微微发烫。

    受宠若惊的垂下了脑袋，慌乱的想要回避他的眼神。总感觉下一秒他就会扑上来吻她。

    突然，影厅内的灯光被打亮，厅里面其他观众都陆陆续续站起来自觉的朝影厅外走去。

    流云拉着裙角的手显得有些无措，见他也起身准备离开后，这才慢慢地平稳了下自己的呼吸，拿着空杯子跟在他后面往外走。

    可还没走上几步，前面的人因为脚边踢到了什么东西突然停住了步伐，她还没来不及站稳就砰的一下撞上他宽阔的后背，惊吓中担心会往后跌倒，条件反射的伸出手臂紧紧环住了前面人的腰，突如其来被她柔软又温暖的身体从后面拥抱住，让他好不容易控制的理智瞬间断了弦。

    厉澜猝不及防的转过了身，全身紧绷的拉她入了怀，瞬间两人面对面地靠的好近，他英俊的脸庞近在眼前，炽热的胸膛紧紧贴着她的胸口，流云红着脸刚想说什么，便被他突如其来的吻堵得严严实实的。

    一开始温柔的唇在她嘴唇上轻柔的吻着，看她没有拒绝，于是常年以来早已控制不住的想念便倾泻而出。

    他的吻变的越发的急切，好像失去了多年的宝贝重回他的怀抱，只想贪婪的索取她的一切。

    灵活而柔软的舌头长驱直入，掠过她洁白的贝齿后，挑起她的小舌用力的舔舐吸吮着，有些力度的吻吸吮得她双唇有点发麻，小舌被他霸道的舌头逗弄不停着勾起又放下。

    贴着他胸口的双手感觉到包裹在胸膛后面强而有力的心跳，灼热的体温透过衣物传入了她的指尖。让流云一下子失了神。

    结束了这个充满欲望长长的吻，她害羞的躲在他的怀里不敢抬头，这应该是她第一次经历这种风暴过境般的亲吻，让她感觉全身发软的都不像自己了，又貌似曾经经历过让她更为浑身颤抖的欲望侵袭。

    “我们快出去吧，他们要清理影厅了。”看到打扫的阿姨进入了影厅，流云略显紧张的小手拍了拍他的背部提醒着厉澜。

    “嗯~”他在她耳畔轻哼出声，低沉沙哑，极富磁性，再紧紧地抱了一会流云柔软的身体后，厉澜努力让自己保持着冷静，拉着她的手便走出了影厅。

章节目录 第四章有人尾随

    出了电影院，门口停着一辆车，拿出车钥匙“滴滴”的按了两下解了锁，厉澜拉开副驾驶的车门，一个眼神示意流云上车，也不知道为什么她就特别听话的乖乖坐进了副驾驶。

    待他紧随其后坐上了旁边的驾驶座，流云这才想起来问他，“这是要去哪儿啊？”

    看他自然的帮她扣上安全带，好像以前经常会这么做的样子，突然想到他是否曾经也这样对待过别的女人，这个想法让流云心里莫名的有点酸酸的。

    “去我家做饭。”看他说的理所当然的样子，启动了车子朝着他租住的住宅方向行驶过去。

    流云这会倒是有点小小不安起来，想起电影院的那个如暴风般的吻，让内心保守的她有些觉得是不是太快了，连他是谁都不知道就轻易把自己交给他会不会显得不够矜持。

    因为忙了一天，她胡思乱想的脑瓜也开始疲惫了，没一会车里凉爽的空调以及软软的坐垫和靠背都让她整个人放松下来，打了几个哈欠后歪着脑袋静静地睡了过去。

    厉澜开着车穿过建设的十分宽敞又古朴的街道，这个小城原本人口就不多，即便在下班高峰也不是很拥挤，穿过了几幢不是很高的大楼，很快就到世纪晶华小区的门口。

    他很早就注意到，后面有辆黑色的帕萨特一路紧随着他不放，紧跟着他停稳车对方也把车停在了不远处。

    从后面车上走出来一个染着一头金发的男子，嘴里啪嗒啪嗒得嚼着槟榔，一副吊儿郎当痞子的模样，花花绿绿的衬衫扣子只扣了中间两颗，斜坐在车盖上等着厉澜主动过来找他。

    看了一眼旁边睡着的流云，厉澜抹了一把脸戴上了口罩，打开车门时已经换上一脸的不屑一顾又狂放不羁的表情，似笑非笑的朝着后面的车走去。

    金发男子吐掉了嘴里嚼烂的槟榔，粗鲁得朝他大声吼道，“草泥奶奶的，找个混球托尼需要半个月这么久嘛，你tM不知道老大可没那个耐心。”

    泰格（厉澜在帮里的别名）心想着，我看是你没耐心吧。表面上还是一脸的不以为然，貌似对于张强的没事找事早已习以为常。

    但由于他的吆五喝六的态度却引来了几个路人的侧目，见此泰格一把扯过张强头发把他脸压在车玻璃上，在他耳边低沉凶狠得说道，“你如果不想死就tM给我闭嘴，可别忘记你现在在国内可是个通缉犯，路上到处都有探头的。”

    张强不甘心的一把甩开泰格使劲压着他脸的右手，阴沉沉地看着他，笑的让人头皮发麻，“别以为我tMD不知道你这几天在干嘛，一直想着玩女人连正事也不想干了是吧！！~”

    虽然论狠厉以及办事果决这块，跟泰格是不能比的，但张强知道唯有女人是泰格的弱点，如果这个女人对泰格来说又是很特别的话那就正好用来控制他了。

    “人已经找到了，再过几天一定回去复命。”泰格甩下一句话后，看都不想看他一眼，转头就朝自己的车走去。

    张强见他根本没有把他的话当回事，怒不可遏的一头钻进车里，用力甩上了车门，一脚踩上油门就似离弦的箭般狂飙而去。

    泰格一回到车上原本伪装出来的表情渐渐有点挂不住了，握紧得拳头打在方向盘上一脸警惕地看着他离开的方向，也不知道张强知道多少流云的事情。

    他就这样坐在车里一动不动的看着流云安心睡着的侧脸，心里想了很多的事情，不知不觉车外的天已经漆黑一片了，路边的路灯一座座的逐个被点亮，渐渐地驱散了整条街的黑暗。

    厉澜抬头环顾着周边的环境，这个高档小区离流云租的小屋只隔着一条街，冲动之下租下了正对面那栋楼的房间，当时找了个借口说可以随时保护她，其实真正的目的不过是为了能多看她一眼，此刻的他才意识到自己对她的思念远远超出了他能控制的范围。

    看着这两个小区一个天一个地的差距，也让厉澜意识到了单纯的流云对于他身处的世界来说如此的遥不可及，让她留在他身边是否能够护她周全，不让她受到伤害呢。

    思及此处，厉澜轻轻的推了推有点醒来迹象的流云，“起来了，到家了。”

    揉了揉眼睛看到了窗外熟悉的街道景色，怎么这会儿回到了她租的小屋了，不是说去他家做饭嘛。

    刚想说些什么，转头看到厉澜一脸严肃的表情对她说道：“从明天开始我要出国一趟，如果有人来找你，你就说不认识我，也从来没见过我，记住了吗？”

    原本还想要问些什么，但是看到他浑身散发而出的紧张感，促使她听话的点了点头。

    送流云回到了小屋，厉澜慢慢地走出小区，在一个转角的地方停下，吹了叁长两短的口哨，从后面暗处走出一道黑黑瘦瘦的人影，长相和下午遇到的阿金长得有点像，但是比阿金表情更冷漠疏离。

    “阿银，替我护好小云。我和阿金去见托尼。”凡是泰格下达的命令，这兄弟俩永远都只会服从，永远不会提出质疑，即使需要他们付出生命也不会眨一下眼睛。

    点了点头，阿银继续走进黑暗里随之消失在夜色中，想来应该是回到流云的小区护着她的安危去了。

    随后那天深夜，泰格和阿金来到一个湖边的废弃工厂，半夜里漆黑一片，两个人凭着如野兽般的视觉，沿着一条石子路进入到一个破旧的仓库。

    里面七七八八堆着一些已经没用的货品杂物，踩着路上干枯的树叶混合风干后发脆的纸片发出四分五裂后碎掉的咔吱咔吱声。

    再往里面走凌乱的堆放着几个巨大的实木箱子，有个箱子盖上面压着一块沉甸甸的钢板。可以听到里面有微微的声响，在这鸟无人烟的仓库只会让人误以为是有老鼠。

    泰格使了一个眼神，阿金就上去撬开了钢板，随着“咣当”一声钢板落地，箱子里面响动的更为激动了。

    “唔唔唔~”推开上面覆盖的盖子，里面竟然是一个西方人长相的老外手脚被紧紧的捆绑着，嘴上也被缠了厚厚的几圈胶带。

    “你知道吗，我大哥从来不是个有耐心的人，你们几个几次叁番的挑衅他的行为已经让他彻底失去了耐心，这次让我来并不是说要带你回去。”泰格一脸与他无关的表情，好像处理掉他只是例行公事一般。

    看着托尼眼中露出的惊恐神情就知道他听懂了他的意思。“唔唔唔，唔唔唔，呜呜~”托尼挣扎的更厉害，用身躯狠狠的撞击着箱子，试图挣脱出束缚。

    “大哥给我下的命令是要我把你的脑袋寄给你哥乔尼。”泰格漫不经心的表情，手指往前一挥，阿金拿着一个金属盒子，大小正好能放下一颗人头。

    接过了阿金递来的一把叁十公分左右长短异常锋利的卡卓刀，外观很小巧，握把和刀套上面都雕刻精美的花纹，看起来很是漂亮。

    “啧啧啧，用这把刀割断你的喉咙真是糟蹋了这把好刀了。”他传来的声音里依然毫无一丝丝的情感。

    泰格也不再啰嗦，拔出刀套举起刀，对着托尼的脖子手起刀落的划了一道。鲜红的血顺着托尼的脖子哗的流了下来，但是紧闭着眼睛疼的满头大汗的托尼，发现他并没有断气。

    “额~我又突然想改变主意了。”泰格用刀把抵着额头一下又一下轻轻敲着并思考着什么。

    托尼这才发现泰格并没有割断他脖子的动脉，而是划破了封口的胶带也连带划破了左脸脸皮造成一条不浅的血口。泰格用力撕开了他嘴上的胶带，托尼终于可以如愿发出声音。

    “求求你了~求求你不要杀我~我回去跟我哥说不会再和你们抢生意了。上次抢了你们的那批货一直还没有出手，罗迪一直压着货不给卖，估计也是想独吞了那批货。其实我哥早就看他不顺眼很久了，求求你放过我吧！！~”托尼这个胆小鬼为了活命，急忙颤颤巍巍的把组织里的事情都一五一十的抖了出来。

    “哦，还有这种事~”泰格不冷不热的回应了一句，貌似被托尼说的事情勾起了兴趣，站起身把玩着手上锋利的刀。“我可以放你走，但是回去帮我带句话给乔尼老大。”

    “一定一定！”为了活命，托尼已经没有什么尊严可言了，赶紧低声下气的应了下来。

    泰格低头在托尼耳边说了几句话，看托尼唯唯诺诺的应允着。于是转头让阿金松了他的绑，又命他给托尼送回到马来西亚乔尼暂居的一处住所。

章节目录 第五章罗迪、乔尼和托尼

    第二天马来西亚的天还没大亮，托尼已经被顺利送到了乔尼住所的客厅，颤抖着坐在沙发上用纸巾擦拭着脸上血迹。

    乔尼这会正在抱着一个马来西亚的美女睡得正香，听到手下说弟弟回来了，一把推开怀里的女人，披了件衬衫就下了楼。

    挺着个啤酒肚的乔尼看到沙发上正在擦着血迹的托尼，气的他上去就是一拳正好命中了他左脸的伤口，让他已经开花的脸还流淌着的血喷的到处都是。

    “我tMD怎么教你的，跟着老子混了这么久连逃命都会被抓，”乔尼恨铁不成钢的咬牙切齿的说道。

    托尼捂着伤口，一脸的委屈，自己能活着回来已经是命大了，以前在墨西哥做军火生意都是有军队在背后撑腰，走到哪儿还不都是大爷，现在到了泰格手里却窝囊的成了丧家之犬。

    乔尼打完弟弟后就像泄了气的皮球一样一屁股坐进沙发里，点了一支雪茄后问道：“说说怎么回来的。”

    “我被抓后，原本龙鬼帮那老大下令要割了我的人头寄给你示威，但是那个泰格不知道怎么的突然改变主意把我放了。但是顺便要我带句话给你。”托尼避重就轻的省掉了为了活命透露了乔尼和罗迪不和的事情。

    “他说了，如果拿上次被我们抢的那批货来跟他私下交易，答应付我们双倍的价格。”托尼凑近乔尼耳边悄悄地说道。

    “哦，他这么说的。”乔尼摸着下巴，吸了口雪茄，思考着泰格葫芦里卖的什么药。

    托尼和乔尼口中所说的这批货其实就是半年前从龙鬼帮手上抢来的，他们又是怎么会去跟龙鬼帮结下梁子的呢，事情追溯起来要从最早开始说起。

    罗迪、乔尼和托尼叁人最初是在墨西哥跟着一群雇佣军做买卖军火生意的，为军队运送枪支弹药，墨西哥的DF非常重视武器装备，且一半以上的收入都来自暴力所得，比如通过收取保护费、暗杀、勒索等手段。

    所以当时他们的生意非常的火热，只要有战争的地方就有买卖，但是后来好景不长，随着他们集团领头人的落网，因为内部的利益瓜分而渐渐分离崩析，他们能得的好处也就越来越少。

    于是罗迪开始打着算盘决定自立门户，做起贩卖毒品的生意，想着毕竟手上还有武器和弹药，另外还有十几个训练有素的特种兵跟随左右，胆子就更大了。

    那天接到消息听说龙鬼帮有一批数量不小的货物要出关，好巧不巧的是贺关山竟然安排了张强这个窝囊废带人护送这批货物，罗迪思量再叁于是派托尼带着十几个精英组成的特种兵部队，配合极高的军火武器在他们车队必经之路上设置了层层关卡，顺利的在半路拦截住了龙鬼帮的车队，一场火拼下来害龙鬼帮损失了不少兄弟不说，他们还嚣张的劫走这批价值五十万美金的货物。

    对龙鬼帮来说这是个不小的损失，但对贺关山而言最重要的是面子上说不过去，一直以来龙鬼帮在圈内都是他们说一就没人敢说二的，现在来了这么一帮人竟然敢在太岁头上动土，简直就是不想要命了。

    贺关山是个有仇必报，杀人不眨眼的主，于是派出泰格一定要查清楚背后黑手是谁，并且要求狠狠给他们个下马威，命令泰格割了托尼的人头寄去乔尼那震慑一下。

    可现下泰格却违背了他们老大的意思，放了托尼一条命，还主动跟他示好，难道说他是打算和他老大对着干不成。

    根据探子查来的消息说泰格在龙鬼帮中一向是以吊儿郎当玩世不恭爱玩女人出名的，换女人如换衣服，所以一直只能做个叁把手，五年前身边有个美艳的凯雯后稍微收敛了一点，可谁曾想到还没过两年这个凯雯竟然背叛他投靠了北部猄蛇帮的老大金爷，北部和南部的帮派都互不来往也互不干涉，所以泰格并没有理由找上门去闹事。

    但是又有传闻说泰格这个人思绪非常缜密，做事很周全，是个让人摸不透想法的主，只要他老大下令要他出手对付的敌人都能搞定，且不会留下任何后顾之忧，所以他们老大对于他偶尔的荒唐都是选择睁一只眼闭一只眼的。

    按照他们老大对他极其放任的态度来看，是犯不着让泰格冒险去忤逆贺关山的威严的，毕竟现在他这叁把手当的也并不委屈。

    乔尼思来想去觉得泰格这次的倒戈可能不是针对他们老大的，极有可能是冲着那个押车的二把手去的。因为传闻这个二把手本就是个无赖，有勇无谋只会烧杀抢掠到处犯狠惹事，一直还有意无意在背后针对着泰格，所以做了那么多年的老叁，泰格也是时候想要抢来第二的位置坐坐了。

    “上次让你去查罗迪那批货藏的地方有消息了没？”乔尼直起窝在沙发里肥胖的身躯，问着旁边站的手下。

    “上次我们派出去查消息的人都没再回来。”手下如实汇报，恐怕都是凶多吉少了。“但却知道东西一定还在tG境内，最近罗迪那边并没有任何货物出过境的消息。”

    “我草泥奶奶的，都是群窝囊废！”乔尼气的把手边的杯子顺手给砸了。“给我派人24小时盯着罗迪，不要漏掉他任何一点的行踪。”

    “是，boss。”顿了顿一下，手下还是打算把他的疑惑跟乔尼说了，“最近罗迪打什么主意我们并不清楚，是不是暂时不要轻举妄动比较妥当。”

    “草尼玛，他都已经要把我们卖了，难道还给他数钱不成。”乔尼突然站起身，抓住了手下的领子愤怒的说道。

    “是，boss。”手下胆战心惊的站到了一边，不敢再多说什么了。

    “哥，我倒觉得我们和泰格合作也并没什么不好，毕竟在tG是他们龙鬼帮的地盘，和他搞好关系只有利没有弊。”在旁一直没有说话的托尼看着乔尼的脸色如是说道。

    乔尼踱步到窗边后烦躁的揉着一头的卷毛，接着狠狠的吸了一口雪茄后思考了下。

    “我倒要看看这个泰格的目的到底是什么。”乔尼其实觉得托尼说的也不是没有道理，但是毕竟谁都不能信是他们这行活下去的准则。

    这边乔尼处心积虑的在思考着如何才能和泰格联手的事情。殊不知，罗迪那边已不知从哪里收到告密说泰格会和乔尼合伙的消息。

章节目录 第六章命悬一线

    自从上次电影院结束后又过了半个月，时间已经步入九月初，天气还是依然有点闷热，流云上班的时候时常心不在焉，好几次都差点收错钱。只听他说要出国办事，但也不知道什么时候回来。

    流云时常会对着他给她留的那个手机号码发呆，原本两个人就是天壤之别的存在，对他而言她会不会只是有过几面之缘的过客而已，如此纠结着也没敢给他去个电话。

    日子照常是要过的，流云打算给自己放个小假休息一下，看了看积攒的调休应该可以休上一个礼拜了，计划着要不就去邻近的城市散散心吧。

    递交了调休单的第二天流云早早的起来整理了要带的衣服，想说出去吃个午饭再顺便买点零食带在路上吃，从衣柜里挑了一件米色的衬衫和一条及膝的裙子，脚上换上一双小白鞋，背上双肩包就出了门。

    踏出家门刚把门锁上，手机滴嘟一声提示收到条短信，低头看了一眼竟然是从那个既陌生又熟悉的号码发来的，点开消息内容是一个时间和地址：“下午两点，世纪晶华A座1808室”。

    他这是什么意思？握着手机的手放在胸口感觉里面狂跳不已的心脏律动，流云很清楚的知道自己想见到他的冲动是多么的强烈。

    看了眼手表时间是13点30分，想了下这个小区离得并不远也就走过一条街就到了，要不现在就过去看看吧。

    这天正好碰巧是周六，路上车多人又多，到处熙熙攘攘的，有家里人带着孩子出去玩的，也有串门来主人家里做客的，看样子休息天大家都很忙碌呢。

    流云躲避着来往的车辆小心的穿过了马路，对面的小区从远处看大门上的装饰就极度奢华，门口几个保安恭敬的并排站着，往里走还有座两米高的欧式喷泉，两边通道种着矮矮的绿植中间有几株红色粉色的花朵做点缀，远处的空地还有几座让人休息的凉亭。

    A座的话应该就是靠前的这座建筑了吧，抬头一看这楼的规模难道不应该是座豪华酒店吗，门口是扇宽大的旋转门，表框四周雕刻着精致的图案，四面环绕的都是落地的玻璃墙壁，靠玻璃墙的一圈放置着让住客休息或用来接客的沙发和茶几。

    流云走到前台刚想询问上18楼的电梯怎么走，突然传来一声沉闷的巨响。大厅里靠近前台不远的巨大的落地玻璃墙噼里啪啦的如同电影特技般顷刻间裂开来，无数细碎的玻璃碴如同下了一场突如其来的冰暴雨，瞬间席卷了整个接待大厅。

    伴随着楼上有轰隆隆的巨响，貌似是楼上哪里发生爆炸事故，引起整栋楼的玻璃都震碎了，来不及思考，流云惊恐的蹲在了地上，紧靠着前台巨大桌子，哪怕天花板掉下来还能有个死角可以躲一下。

    就在流云手足无措不知道下一步该怎么办的时候，突然从侧方传来一股巨大的力量拉扯她起身，有人拉着她手臂护着她的头，动作迅捷的将她解救出了那幢危险的建筑。

    所有的这一切几乎都在同一秒内发生，楼上爆炸的声音还飘荡在耳边，周围零星从楼上掉下的玻璃破碎声依然不绝于耳。

    没多久跟着那人的脚步快速的逃出了小区的大门，并被用力的推入了一辆门口停着的白色吉普车，刚上车就听到对方清冷的嗓音说了句抱歉，脖子那里一麻就晕了过去。

    吉普车一路往北飞奔而去，方向是郊区的机场，到那里的路程并不近，需要将近两个小时的车程，直到开到离机场不远的地方，车骤然停了下来她被那人抱着迅速移动到了后面一辆银色的凯迪拉克ct6内。

    后座那位冷峻的男人着急的一把她拥入怀里，仔细的查看发现她毫发无损才放心的交代着司机去往附近的酒店落脚。

    “现在播报一则晚间新闻，今天午时两点左右，园区建宁路上的世纪晶华小区的A座大楼突发火灾并引发连环的爆炸事故，现场有几十名的住客和路人有不同程度的受伤，火灾的具体原因还在调查中，后续情况本台记者会继续跟踪报道......”

    流云耳边模模糊糊传来一些声响，揉了揉酸痛的脖子，睁开眼发现躺在一张宽大柔软的床上。床前的电视正在播放着本地新闻。

    床的右边是一排落地窗，窗前赫然站着一个高大的背影，看着夕阳西下的远方不知道在想着什么。

    听到流云醒来的声音，背影转身往流云躺着的床边走来，仔细一看分明是她每天心心念念的那张冷峻脸庞没错了。没有戴帽子，没有戴眼镜，没有戴口罩，甚至都没有戴手套。

    看他以这般原原本本毫无掩饰的模样坐在流云身边的时候，经历了一天的惊吓加上对他的思念，隐忍了好久的感情终于忍不住化成了胸口一股热流，接着化成了热泪从眼眶里夺眶而出。

    流云从最初低声忍耐着流着泪抽泣的哭着，直到被厉澜紧紧拥抱在怀里后才放声大哭了起来，他的怀抱这么的温暖，只想牢牢抓住不愿松开，他心疼的用力把她抱得更紧，像要把她融入体内一样。

    流云靠着厉澜的胸口哭了好一会，待稍微冷静些了，才轻轻的推了推依然紧紧锁着她的双臂。顿了一下，他松开了双臂却没有离开她的身侧，把她小小的身躯包围在双臂之间，右手手指轻柔的为她擦拭着脸上的泪痕。

    “对不起，让你受惊了。”依旧是不多话，但是流云全部都懂他的心思。

    看着他剃着平头硬朗英俊的脸庞温柔的注视着她，实在难以想象他这样一个硬汉竟然还有这么温存的一面，瞬间满满的不安一下就消失不见了，总感觉在他身边就会很安心。

    “你去哪儿了，我还在想你再不回来我就找地方去旅行了。你回来找不到我可不管。”假装生气的小声撒娇道。

    “嗯。”他仍旧不愿意多说什么，但是再次把流云拥入怀里的举动让她感受到了他内心的不舍。

    “咚！咚！”门口两声敲门声打断了两人重聚的温情时光，流云看着他轻轻地点了点头。

    “进来吧！”厉澜低头亲了亲流云的额头，低声对她说道，“我让人送吃的过来，你洗个澡早点休息。”

    随后跟着来叫他的阿金大步走出了房门，走进了隔壁相邻的另一间房间并锁上了门，只留阿银一人在门口守着。

    “消息已经传出去了，罗迪应该没多久就会与我们联系。”阿金公事公办的报备着任务完成程度。

    “很好。乔尼那边现在什么情况。”厉澜坐在沙发上一脸严肃，右手手肘弯曲撑着膝盖，手背托着下巴仔细听着阿金说的话。

    “乔尼那边似乎是有合作的意向，也已确定那批货确实是在罗迪手上。”阿金继续汇报着查到的情况。

    “哼，货迟早会让他们给我们吐出来的，不过得先让我们来会会这个罗迪老大。”厉澜一点也不担心会见这位最近搅乱圈里浑水的大人物，反正正面对决也不过是迟早的事罢了。“让你准备的东西准备的怎么样了。”

    “都准备妥当了。”阿金办事一向很稳妥，从旁边拿出一个大包递给了泰格，等他确认无误后便恭敬的站到了一边。

    看样子明天注定是不会太平的一天，就看泰格这出戏能不能顺利骗过那只狡猾的老狐狸了，所有的流程务必得确保万无一失才行。

章节目录 第七章跟他走吧（微h）

    房间里流云在床上坐了几分钟后终于缓过了神，仔细观察着房间里的装饰，发现内部装潢很简单，像是酒店惯有的风格，中间靠里面的地方摆放着这张大床，正对床的墙上有一台挂墙的40寸液晶电视，右边是一排玻璃的落地窗挂着蓝色的落地窗帘，边上摆放着两颗绿植。

    床的左边转角有个吧台，后面一排架子上林林总总的摆放着些不同品牌的酒瓶，吧台的前面有两个圆圆的高脚凳，门边上有个方桌上铺着淡色的桌布，旁边配套的放置了叁把椅子。

    大门边上注意到还有个小门，想必应该就是洗手间了吧。流云起身去洗手间洗了把脸，拍了拍哭的有点狼狈脸，镜子里刚哭过的双眼微微泛着红肿，用温毛巾稍微捂了捂，希望不要肿的太厉害才好。

    把自己弄整洁出来的时候，正好有人送吃的过来，摆在桌上的四五道菜都做工及其精致，色香味俱全，一看就是出自大厨之手。

    闻着眼前美味的食物散发的香味，突然让她感觉到了一天未进食的饥饿感，于是食指大动把每道菜都分别尝了尝，津津有味的解决了一顿晚餐。

    外面太阳早已落山，天色渐渐灰暗了起来，打开了房间的灯，看了眼房间的钟都已经快八点半了，厉澜怎么还不回来。可转头一想，他回来该怎么办，毕竟房间里只有一张大床，他们要一起睡吗。

    虽然隐约觉得他对于她是有感情的，可是没明确说让她做女朋友就多少会有些许的忐忑。毕竟都还不知道他是做什么工作的，哪里人，今后到底有什么打算。

    哎呀哎呀，也想太多了吧，流云摇了摇又开始胡思乱想的脑袋，暂时决定当务之急还是先洗个澡尽快休息，等人回来再问问他的想法吧。

    打算先洗个澡，正想找件换洗衣服的时候才发现，一个在她出门前打包好装有内衣裤以及叁五身衣服裙子的大包，现正安静在床边躺着，打开包查看了下东西都整整齐齐的摆放着一样都不少，并且还多了一本护照和她的身份证，这些东西怎么会在包里呢，记得没放进去啊。

    流云歪着脑袋也不愿意再多想，她身边的朋友也时常说她这个人啊，除了很懂事且识时务以外，对所有事情的适应性极强，不知道是说她心大还是大智若愚，凡事都是走一步算一步，对所有事都顺其自然的她，倒反而事事都会逢凶化吉、遇难成祥。

    酒店的浴缸又大又舒服，泡了个热水澡后让她彻底的放松了情绪，洗好的头发吹干后柔软的散发着香气的披散在肩后。

    躺在床上不一会就累得睡着了，轻轻地呼吸声在房间里飘荡着。随后没多久房门被悄悄地推开，厉澜也总算是交代完阿金阿银要做的事，还顺便跟大哥发了个视频通话告知明天会回去的消息。

    回到房间就看到在床上乖巧的在睡觉的背影，靠窗那面的床上半边被子微微凸起，从以前就喜欢睡在边边上还爱把自己蜷成一团的习惯一点都没变。

    看到她熟悉的小动作，心里泛起的一汩滚烫的暖意让他有了只想把她绑在身边的冲动，今天发生的事情真的让他措手不及，幸好有安排阿银在旁边保护，若不然他一辈子都不会原谅自己。

    上午一收到阿银提前发现异常发来的消息，说有人引流云去世纪晶华就有点不淡定了，火急火燎的赶回了国内，只为了确认她的安全。此次爆炸事件想必不是偶然，肯定是有人在背后想要害她而设计的圈套。

    在这个圈子里最恐怖的不是敌人的挑衅，而是无法保护心爱之人的无奈，一旦被人发现他的真实心意，会受伤的只有身边他最在乎的人。

    这会意识到最初的决定是大错特错还为时不晚，原本是怕她被牵连受伤才没有带她在身边，没想到在他触摸不到的地方反而让她陷入更多危险。

    厉澜简单的冲了个澡，拉开被子躺在了流云空出来的床的另外一边，他使了个巧劲，将她蜷着的身子轻轻带入了怀中。

    紧紧抱着她把两人距离拉的更近，只见瘦弱的她渐渐放松下来乖巧的窝在他温暖的怀抱中。她身上刚洗好澡散发出淡香窜入他的鼻子，弄得他心悸不已，忍着内心炙热难耐的欲望，今晚只想让她好好的睡觉。

    流云半夜里睡的迷迷糊糊的想翻个身却发现动不了，睁开眼只见那张非常男人味的俊脸就近在咫尺并且闭着眼在睡觉。两人靠的实在太近了，灼热的气息纠缠在一起，害的流云的呼吸都开始有些不稳。

    刚想拉开他环抱着腰的手臂翻个身，他却突然睁开了眼，那双深邃的淡色眼眸对上了她的。她艰难的吞了口口水，每次他用这种眼神看她时总有一种他要吻上她的错觉。

    “我想吻你。”说罢，他的薄唇已经覆上那张香软的小嘴。她猛地瞪大了眼睛，脑子瞬间空白。

    他的舌尖细细描绘着她的唇形，吸吮舔舐着她柔软的嘴唇，她感觉唇瓣又痒又麻的。

    她忍不住张开嘴想喘口气，他竟趁机将舌头长驱直入勾住了她柔软的小舌。

    两舌相触交互来往的深吻让流云整个人都软成了水，她慌乱无措地想要撤回她的小舌。

    他却立马乘胜追击，一只手扶着她的脸颊让她嘴张的更开，把舌头进一步滑入了她的口中，他舔过她的贝齿，用力的不停的汲取着她口中的香甜。

    被他紧紧的拥在怀中并深深的吮吻舔舐着，感觉肺部的空气逐渐被他抽空了，心跳加速浑身滚烫难耐。

    “啊~”好不容易可以喘口气，却不自觉发出了淡淡的轻喘引得厉澜身体更加的火热紧绷。

    控制不住的吻再次附上了她的唇，这次的吻更为的激烈，霸道的舌像是掠夺自己的领地，不断攻占的小嘴内的每一处地方，更加大力的吸吮着舔舐着口中的津液。

    她的甜美不断的刺激着厉澜的思绪，已快要击垮他最后一点理智，接下来只想把她压在身下肆意的侵略她每一寸肌肤。

    厉澜的手开始在流云身上游走着，流云穿的是睡裙，手从裙摆下探入，一路摸索着柔软的肌肤缓缓上滑，经过她敏感的腹部时指腹在上面轻轻的打着圈圈，惹得流云身子忍不住的轻颤，嘴里不自觉的泄出了几句呻吟声。

    粗糙的大掌不停的在流云的小乳下轻轻摩挲着，下一秒就能紧握住柔软的山峰，手指就能在山顶上肆虐揉捏。

    然而厉澜却突然停止了接下来的动作紧紧的抱住了她，靠在她肩头不停的喘息着，流云被他紧拥在怀中不敢再动，隐约的感觉到他下面越渐火热的滚烫。

    她长这么大自然知晓这代表着什么，虽然内心还是有点害怕，但也不想他太过难受。

    “我能帮你什么吗？”她温柔的看着跟自己理智斗争着忍的很辛苦，却依然深情望着她的那双深邃眼眸。

    厉澜因这句话回过了神，深深得看了流云一眼，重重的在她唇上印上个吻，起身去洗手间洗了个冷水澡。

章节目录 第八章爱她的理由

    同样的一句话，唤醒了厉澜对叁年前那场让他彻底爱上她的意外的追忆。

    那时候的流云刚来tG旅游没多久遇到了一些麻烦，他出于对自己国家的人一点私心，顶多也有个两叁面之缘，她却对他产生了莫名的信任，在街头再见到她时他正处于被人下了药狂躁的状态，不顾一切的强势的把好心搀扶他的流云绑回了自己的住所。

    虽然只隐隐记得些许片段，深深刻入脑海里的镜头是她躲在角落里浑身害怕的发着抖忍着内心的恐惧下，却还忍不住关心的问了他那句“我能帮你什么吗？”，接着因被药物控制的实在是痛苦难熬的他，放纵了自己的内心的欲望像头失了控的野兽般狠狠的占有了她。

    他在药物的驱使下内心一波又一波难以平复的欲望令他彻底的失了控，只会遵循着内心里这股原始欲望一次又一次在她身上发泄着兽欲。

    药性让他失去了原本该有的理智，持续了两天一夜的类似强暴的性行为，耳边传来她哭喊着求他放过她的声音，早已不记得在那两天一夜里占有了她多少次，却深深得记得她后来发着高烧昏迷了整整两天两夜，全身上下大大小小各种青紫的伤痕。

    虽然对外泰格一直用着吊儿郎当玩世不恭爱玩女人来做着幌子，唯有他最清楚从来没有真正伤害过任何女性。

    对于那些女伴尽可能都是表面上的作作秀，让她们互相误会对外散播各种信息令得世人误解，反而对他是有利无害，只要能更好的隐蔽真实的自己比什么都重要。

    后来她醒过来的时候不哭也不闹，乖乖的吃饭乖乖的养伤。他曾经问过她，为什么不恨他。她只回了一句，伤害我那是你本意吗，如果不是那错并不在你，我又为什么要恨你。

    他虽然对她怀有愧疚，但更让他放不开的却是她的善良，无时无刻温暖着他这颗孤独的心，从而不可控制的把他这颗即将冰冷的心给融化了。

    在两人相处的不到一个月的时间里，他看到了她对所有事情的包容和体谅是其他人都不具备的，她会对所有事情都看的很清楚却常常不会去计较过多，对所有的人和事物都充满了善意但也坚持有自己的原则，这些对于生活在水深火热以及充满着虚伪谎言里的厉澜来说多么的难能可贵。

    厉澜从二十二岁时被警校偷偷选拔成为这个计划的卧底，从没想过这场战斗会持续这么久，至今已过去十个年头，这十年来他经历了太多的痛苦孤独与无助，隐藏本性已经成为他的本能反应，时常担心哪天会迷失了原来的本心，从此在这条道路上越走越远直至再也无法回头。

    派他来的上头曾经说过他是对付DF的最终武器，要他在不暴露身份的情况下尽可能的融入集团内部。于是他服从军方高层的命令从二十二岁起被暗地里的安排着一步步的推进了这个险恶的圈子里。

    自此十年的卧底生活让他看尽了各种尔虞我诈、你争我夺，各种虚与委蛇、欺骗背叛，甚至更多看到的是被毒品侵害后人们痛苦的样子，而他只能看着却无能为力。

    经历的这一切都无时无刻让他在黑与白中做着内心的斗争，却也在不知不觉中逼迫着他成长为了如今的泰格，并且顺利坐上了龙鬼帮第叁的位置。

    流云的出现让他在黑暗的世界里仿佛看到了一丝坚持的希望，对别人来说她的存在可能无足轻重，但是厉澜却当成是内心意志的救命稻草，贪婪的只想牢牢的抓住。

    后来因为担心流云会成为牺牲品，犹豫再叁后也没有带她回龙鬼帮的寨子，正好大哥又要派他出任务，暂时就把她安顿在了凯雯那边，想着至少都是女生可以多给她些安慰，没想到没过半个月接到的却是她失踪的消息。

    厉澜暗地用了各种方法疯狂的寻找了她叁年。如果不是这次回国追捕托尼可能两人终将无法再次碰面，也就无缘再次拥她入怀。

    天知道他有多么多么的思念她，回国后没多久被阿银通知说发现了一个跟流云长得很像的女子，原本没有抱太大的期望，只想远远的看一眼确认一下，没曾想到只需一秒就让他认出了这个他丢失已久的爱人。

    她低头腼腆的微笑，她不太敢直视人说话时的害羞，还有她体贴的一言一行早已深深印刻在他的脑海里。

    但内心深处怕再次失去她的恐惧，让他望而却步不敢靠她太近，又有谁能知道每次去见她时要控制住自己不去抚摸她拥抱她的冲动是多么的煎熬。

    感谢老天让他能再次寻回了她，让她能回到他的怀抱，感谢老天给了他第二次的机会可以让她好好感受他有多爱她，他愿意用剩余的生命来守护着她的安全。

    洗完冷水澡也让他炽热的内心冷静了下来，带着一身凉气走出了浴室，披了件衬衫在落地窗前站了一会，想着明天回去要怎么跟老大交代流云的来历。

    瞄了一眼发现她还没睡着，拉高被子挡着脸留一条缝在偷偷看他，于是重新躺回床上把她搂进了怀里，让她靠在肩膀上找了个舒服的姿势躺着。

    “小云，接下来跟你说的话你千万要牢牢记住。我的身份比较特殊，你对我的事情知道的越少越好。你只需要知道我厉澜这辈子只会有你一个女人，所以以后不论听到任何的传言都不要当真。”在她耳边细细地说道，希望她把他的话都能放在心上。

    “凡是跟我接触的人都很危险，都要处处提防着，除了阿金阿银以外谁的话都不要相信。”

    “如果万不得已的时候，偶尔对你的冷漠你也千万不要介意，唯有那样做才能护着你的安全。”

    “最后一点也你千万不能忘记，如果遇到危险不要硬来，保住性命比什么都重要，我一定会去找到你并带你回来。”

    听着平时话不多的厉澜一下子交代了那么多事，流云对于之前心存的疑惑瞬间都不想再追问了，抬头甜甜的笑着开玩笑似的问道，“那你说的话我能信吗。”

    “我对外说的话，你可以选择不信。”丢下一句神秘的话后就抱着她平躺下来，闭上了眼睛表示不想说话要睡觉了。

    第二天早上流云醒了过来，窝在被窝里背对着门口躺着想懒会床，一边思考着昨晚上厉澜跟她说的话，想着厉澜他到底是做什么工作会这么的危险。

    隐约间还听到背后厉澜在跟阿银在屋里小声的说着话，听到他们说到什么罗迪老大，什么飞机内采取行动，什么保护小云之类的，让流云越发的一头雾水。

    起床后洗漱完毕，流云总算正式拜会了这两个一直跟在厉澜身边的男孩，至到今天才知道了他们的名字。

    那天救她离开那幢爆炸大楼的就是这个高高瘦瘦的男孩名叫阿银，看他年纪虽然不大，也顶多就二十岁上下，却一直是一副老气横秋冷漠疏离的样子，仿佛别人都欠了他很多钱似的。

    另外那个又高又壮的名叫阿金，用脚指头想都知道是阿银的哥哥了，也不知道是谁给他俩起的名字这么土的掉渣，虽然他稍微活泼一点，话也会多一点，但是大多时候也都很恭敬在与厉澜交待着事情，看样子办事非常雷厉风行。

    别看流云一直心很大与世无争的样子，其实她也会常常偷偷地关注着他们一举一动，也看得出他们有些事一直选择隐瞒故意不对她说，大概也就不难猜出厉澜的工作的危险性不是她能涉足的领域。

    流云默默在内心提醒着自己一定要相信他不是个坏人，所作的事情必定有他的道理与原因，现在既然下定决心要跟他走了，往后时光就得全心全意的信任着这个男人。

章节目录 第九章初见罗迪

    等她目送着他们说有事再次出门后，看到桌上早已备好了早餐，吃完早餐顺手又整理了下房间，然后乖乖坐在桌前看着桌上摆放的机票，联想到包里被装入的护照，猜测着今天是不是要带她出国。

    这时候门突然的被打开，厉澜拎着个大包走了进来，看到她坐在桌前发着呆，招了招手让她过去轻按着她肩膀让她坐在了床沿上。

    从包里取出一个精美的盒子打开一看竟然是一条白色连衣裙以及一双白色的高跟凉鞋，衣服设计剪裁的特别精巧，摸着材质也很舒服，显然是出自名家之手，再看了眼凉鞋标牌的名字也是某高级品牌最近出的新款。

    “先去把衣服换上。”厉澜看到流云的目光里难得的流露出些许的期待，于是把盒子塞进了她怀里让她尽快去换上。

    虽然内心抱着一丝疑虑但也乖乖的抱着盒子进到了洗手间迅速的把裙子换上，裙子大小正好合身，简直就像是为她量身定做似的。

    看着镜子里的自己，这条白色的迷你连衣裙微短的裙摆设计完美的突出了她的俏皮可爱，裙摆呈现荷叶边设计让她显得少女感十足，V字领露出了她的锁骨和天鹅颈，若隐若现可以看到的胸口撒发出淡淡的性感气息，脚踩着同色的高跟凉鞋，整个人都显得美丽性感又不失可爱活泼。

    长这么大从没穿过这么短的裙子，流云略显害羞的一只手捋着头发捂着胸口另一只手拉着下面迷你的裙摆低着头走了出去。

    “真好看。”厉澜盯着看了她老半天，直到她的脸红的快冒烟了才沙哑着嗓音冒出来叁个字。

    等她走近身边后又在她脖子上戴上一条蓝宝石项链，左手腕上套上一条同品牌的蓝宝石手链，流云好奇的举起来看了一眼手链，充满着独特的艺术气息的完美设计感，使得整套首饰显得又低调又华丽。

    接着厉澜又拿出一包价值不菲的兰蔻的化妆品包，倒出来一看里面各种型号的气垫霜，粉底，腮红，唇膏，眉笔，睫毛膏，眼线笔等等一应俱全。

    流云以前上班的公司确实有要求过要化淡妆，所以简单的彩妆还是难不倒她的，看了一眼这些高档化妆品，想了下拿起手边的隔离霜对着镜子开始了手上动作，心想着至少要把自己装扮的更气质出众一点才配得上这套昂贵的衣服和首饰嘛。

    流云化妆一向不会太久，她明确的知道自身的优缺点在哪里，也知道哪里需要扬长避短。

    画完妆后她微微抬高了头对着厉澜甜甜一笑，精致清爽的妆容让整个人显得无比清丽秀雅，气质不知道提升了多少个度，原本就大大的眼睛因为画了睫毛和眼线后，给人眼前一亮的性感妩媚，用粉色的眼影带出点俏皮的感觉，极近肤色的细细粉底霜配上两颊颧骨上淡淡的杏色腮红让皮肤显得吹弹可破，唇膏选了一个蜜糖粉红，涂上唇膏的双唇显得色气满满让人只想品尝一口的冲动。

    厉澜呆站着傻傻的看着化完妆的流云，虽然他从来不是个看外貌的人，但现下真心觉得她就是颗未打磨的钻石，只想一辈子珍藏起她的美，只准让自己一人欣赏。

    等一切准备工作都做好了，厉澜这才拉着流云的手搂着她的腰亲昵的走出了酒店大门，酒店门口一辆银色的凯迪拉克ct6已经等候多时，见他们出来阿金马上打开后车门让他们入座，只见他暗地里偷偷的给泰格做了个手势，就绕到前面坐进了副驾驶，知会着司机驾驶车辆向机场方向驶去。

    离机场其实并不远但一路上厉澜特别反常的搂着流云的小腰一会拿起她的小手亲了又亲，一会又在她脖子那里亲来舔去，一会又是在她小嘴上啄吻着，看他平时也不像是会这么轻浮的人啊。

    但瞄到他看向她的眼神依然深情无害的时候，也就任由着他玩弄着她的手指又是亲又是摸的，只是让人怪痒痒的。

    谁也不知道，在他转过头众人看不到的角度厉澜露出深沉的眼神里充满了防备的情绪。

    机场一个秘密的房间里，一部电脑前播放着泰格和流云乘坐的那部车里通过偷拍摄像头传来的直播画面，电脑前端坐了一位穿着深色西装，戴着一副无框眼镜，头发有点灰白，年纪在五十岁上下绅士模样的男人，谁能想到这样的一个看似很优雅的男人竟然就是如今把tGDF搞得焦头烂额的罗迪老大。

    “这个泰格真是有够荒唐，昨天突然有探子来报说他急忙飞往中国国内以为出了什么大事，竟没料到他带了个女人进了酒店里厮混了一天。”旁边站着的罗迪的手下唏嘘的说道，“这哪有点像做正事的人，我看就是个成不了什么气候的色胚。”

    “成不成得了气候要等见了面再说。”罗迪双手交握托着下巴淡定的说道。“让我们的人准备上飞机。”

    准确的下达了命令后，只见他把笔记本电脑的屏幕顺手盖了起来，关闭了镜头里的泰格越来越放肆的举动。

    厉澜一手提着个不大的箱子另一手搂着流云的腰，身后跟着阿金和阿银两人，通过安检后一行四人顺利通过头等舱VIp通道上向飞往曼谷的国际航班，听广播说着飞机即将在下午两点准时起飞。

    走过机场七拐八拐的通道上了飞机，一个画着精致妆容还训练有素的空姐引领着他们走进处于飞机机翼前区的头等舱，头等舱相对经济舱只是空间大一些，总共就8个座位，两边分别有两条通道，通道的左右手分别安置了两个很具有未来感的极为舒适的座位。

    厉澜和流云被分别安排在了靠中间的两个座位里，虽隔着一块不太高的隔板，但可以互相看得见对方，阿金和阿银分别选择了靠近厉澜和流云旁边的座位入了座。

    因为厉澜和流云的座位中间有个隔板，待厉澜把手边的箱子放到座位下的储物间后，皱着眉头看着这个碍事的挡板，站起身一把把正在好奇的看着周边坏境的流云拉着站起了身，搂着她的腰稍一用力就把她抱到这边位置来了。

    在旁正做着起飞准备工作的空姐见状连忙提醒道，“飞机要起飞了，请坐回座位系上安全带，以免发生意外。”

    空姐是好心的提醒，但流云被厉澜的举动弄的满脸通红，靠着厉澜胸口连头都不敢抬一下，只敢急急忙忙跑回她的座位系上安全带转过头假装生气的不去看他。

    厉澜并不以为意，稳稳的坐下来系上安全带，换上满脸严肃的表情等待着飞机起飞。

    半个小时后，飞机在专业的飞行员操作下稳稳的飞上了蓝天，待进入到平流层后，大家就可以松口气问空姐要点喝的或者看看前面的屏幕播放的电影等着飞机到达目的地了。

    厉澜帮流云要了条毯子给她盖在身上，让她可以舒服的躺着休息。但自从上了飞机流云看得出厉澜一刻都没有放松过紧绷的情绪，连阿金和阿银全程也是随时保持着警惕，也不知道他们在紧张着什么。

    不知道发生了什么事情，突然后面的经济舱内吵吵嚷嚷的。貌似是有旅客之间发生争吵，流云探头看了一眼，原来是一个旅客伸出脚不小心绊倒了路过的另一个旅客，两人都互不相让从而引发了激烈的争吵。

    厉澜听到有声响和阿金阿银交换了个眼神，不动声色的站起身，跟之前上飞机时一样抱她的方法把流云连人带毯子一并抱进了怀里。

    让她坐在大腿上后左手牢牢的搂紧她的腰并护她在怀里，因为座位实在太小使得她柔软的身体只能严丝合缝的贴紧在厉澜的胸口，甚至敏感的感觉胸部碰到了他坚硬的胸肌，不自觉的吸了口气颤抖着把头埋进他的左肩也不说话。

    只见她翘臀坐在厉澜坚硬的大腿上，两条光滑的细腿从毯子里露在外面，高跟凉鞋也跌落在脚边，旁人看来两人的姿势太过于暧昧，就像是泰格等不及想要在飞机上对她做些不可描述的事情一般。

章节目录 第十章骗过罗迪

    不一会就听到前面有几个人趁着混乱叫嚷着拉开了头等舱的隔门，肆无忌惮的走到了厉澜所在的座位前几步才停下，片刻后狭窄的通道就挤进了五六个看似来者不善的人，一个个穿着长披风，右手都藏在衣服下貌似握着什么。

    空姐们见状吓得直往后躲，刚拿起来话筒想要通知机长有情况，就见一个大汉握着一把枪顶着其中一个空姐的腰部，瞬间就让她不敢轻举妄动了，举起了双手浑身颤抖的回到了另外几个空姐身边。

    “如果不想发生些意外，就给老子安静点。”黑衣的大汉用低沉得嗓音威胁着空乘人员。于是再没有一个空乘人员敢做出意料之外的举动了，互相拉扯着躲到了帘子的外面，不敢再管头等舱里面发生的事了。

    从人群中慢慢踱步走出一位绅士模样的男子，正是现在道上令人闻风丧胆的罗迪老大，看着正低头摸着流云小脸安抚着她情绪的泰格，罗迪似笑非笑着客套的说着。“您就是龙鬼帮叁当家虎哥泰格吧，真是久仰大名，这么巧竟然能碰到跟您坐同一班飞机，实在是叁生有幸啊。”

    “可不是吗，确实也太巧了。”听着他虚伪的言语不觉得让人感觉浑身不舒服。

    “真是抱歉啊，我的兄弟们太不懂事，希望不要吓着你们才好。”罗迪看都不看后面一眼，挥了挥手瞬间后面的手下就听着指令，训练有素的纷纷退出了头等舱，只剩下两个人站在罗迪后面双手抱胸看着他们谈话。

    阿金阿银也一左一右的站在两边通道的中部护着前后的方向并没有特别在惧怕的。

    “罗迪老大您这是要闹哪一出啊。”泰格也不示弱，优哉游哉的漫不经心的说道，并不怕他们摆出这种唬人的大排场。

    “听说你让托尼给乔尼带话想要买我们那批货是吧，”看样子罗迪也不喜欢太啰嗦，上来直接进入主题，听着他有点虚情假意的语调，原来是来兴师问罪的，“虎哥怎么不来找我啊。”

    “哎呀，原来是这事儿，”泰格听到一脸的不以为然的回复他道，“我就想着你们不是一家的嘛，跟谁说不都一样，这点小事哪犯得着劳烦您大驾光临见我一面呐。”

    “哦~那你就不怕你老大知道你背地里来这出，我可听说了，你老大可不是什么大方的人。”罗迪试图想知道泰格的真正意图。

    “哎，说起来这事儿还得怪那个该死的张强。这个废物没有能力也就算了，竟然想反过来搞我！~”泰格看了罗迪一脸后无可奈何的叹了口气，貌似事情瞒不住似的咬着牙说道。

    “我这趟追着托尼去ZG的时候，就无意间看上了这个小妞，你别看她长得挺清纯，床上功夫可是一流的，这几天陪着我让我欲罢不能，就想着带回去好好的宠爱一番，却没想到那个张强一天天的就只知道让老子不好过，说要回去老大面前给我使绊子，你说我能轻易放过他吗！！~”最后几句话是咬着后槽牙说完的，可见泰格与张强的仇怨结的有多深。

    罗迪对上了泰格的眼神，只见他眼中满满的都是对张强的恨意，但仍旧免不了的还是心存了一丝对他的疑心。

    见状厉澜低头一脸色眯眯的表情捏着流云的下巴逼着她不得不抬起了头，凑近上去就是一个丝毫都不温柔的深吻，充满欲望的用力吸吮舔舐着流云的小嘴，又吸又咬的让她的嘴唇不一会就红肿了起来。

    而后大掌还从后面托着流云的小脑袋，捏着她下巴的手让她头抬的更高迫使小嘴张得更开。

    看到眼前这么性感的景色，泰格更加急切的加深了舌吻的力度，想要把她整个张嘴都吞下去般，他这个野性粗鲁的吻法害的流云气都快喘不上，只能微张嘴巴呼呼的娇喘着气。

    搂着泰格的肩膀任由着他舔吻着，放肆的嘴顺着脖子往下开始蹂躏肩部露出来的柔软，大掌也伸到裙子里揉捏着大腿光滑的肌肤，幸亏有毯子盖着让别人看不到她胸口的肌肤，不然流云一定会羞愧而死的，但如果再这样亲下去的话越发发软的手臂快挂不住他肩膀了。

    这么毫无掩饰的活色生香戏码赤裸裸在外人面前展现，足以证明外界传闻泰格爱女人如命的说法并不假。这也就让罗迪对他的警惕心又略微减少了几分，这样一个好色如命的男人哪会有那么多的心思。

    “那就不打扰泰格老弟享受美人在怀了，有机会咱们tG见吧。”罗迪达到了观察试探的目的后，带着手下头也不回走出了头等舱。

    感应到危机暂时解除了，泰格在流云胸口肆虐的行为随之停了下来，由于尝到了流云柔软身躯的甜美让他不自主泛起的欲望久久不能平息。

    当他们一进来后流云就早已意识到事情并不简单了，默默地思考着泰格身边是不是时常会遇到这样的危机要该怎么处理，只见他虚情假意的戴着面具灵活的应对着对方的试探，就怕会一不小心惹怒了对手害的大家都丢了性命，想到这里让流云不由得心生恐惧起来，于是就很体贴的配合着泰格的行为，顺利陪他完成了这出戏。

    虽然被泰格吻得脑子都快无法思考了，随后轻轻的托起靠在胸口泰格的头，看着他清亮的眼神知道这些粗鲁的行为并不是他的本意，能想到这样的权宜之策应该只是为了骗过罗迪老大，目的是为了让我们能安全的抵达tG。

    “没事吧。”恢复了原本温柔的厉澜，手指轻柔的抚摸着流云被他咬的渗出血丝的嘴唇。

    “有事啊。你刚刚为什么要把我说成那么，那么的那个啊~”声音越来越小，我们不是还没那个了嘛，说的好像我们都已经上过床似的。

    以前泰格用爱玩女人做幌子的时候从来没有想到会给自己挖这么大个坑，皱着眉开始认真思考着要怎么安抚她。

    “呵呵。”没想到还没等他开口她却先笑了，看着厉澜一本正经思考着该怎么回复她时的表情简直不要太可爱，抱起他的脑袋在他左右脸颊上分别亲了亲。“你吃了我的豆腐，我吃回你的，现在我们扯平了。”

    飞机没过多久就抵达了tG曼谷的素万那普机场，一下地就已经有车在机场外等着接送回去，一辆宝蓝色很骚包的保时捷跑车早已停靠多时，tG籍的司机站在车前行了合十里欢迎着他们的回来。

    “欢迎叁当家回国，大当家已经在寨子里等候多时了。”旁边老大的手下也行了个合十礼后殷勤的说着。

    经过在飞机上这一出，流云的妆早就被亲花了，胸口也是星星点点全是吻痕，她只好在机场洗手间重新补了妆，并用遮瑕膏好不容易盖掉了胸口的痕迹，重新画好的精致妆容让流云显得特别的美艳动人，让旁边接他们的手下不免的多看了两眼。

    “谁让你瞎看的，眼珠子不想要了。”阿金发现了手下的心思不轨，低声呵斥他道。“你不用跟着回去了。”

    “虎哥~”只见还没等那手下把求饶的话说完，泰格已经搂着流云坐进跑车的后座，令司机发车甩下那个手下疾驰而去了。

    司机开着车过了约一个半小时路程开进了一片丛林茂密的自然保护区内，越往里走越看不到路，四周都是高大的树木阻挡着视线，去寨子的路只有一条，并只有他们自己人才熟悉的秘密线路。

章节目录 第十一章回到寨子

    经过一路的颠簸，好不容易开到些许宽阔地带，肉眼能看到一条明显道路通往前方，这一路上被设置了重重的关卡，都是一些带着武器的护卫把守着，车停下来时会有两叁句的询问，护卫队长发现是泰格坐在车里，不敢过多阻拦立马尊敬得行着合十礼表示顺从，做过简单的确认后就赶紧让出道让车开往寨子的方向。

    车子最后又再次行驶一段路后停下后就被正式熄了火，司机下车为泰格拉开了车门，泰格拉着流云的手下了车，貌似前面的道路是车辆不能通行，只允许靠步行的样子，司机和阿金阿银一同拎着泰格和流云的行李紧随其后。

    走了没几步，泰格低头看了眼流云已经粘满了泥土的高跟凉鞋鞋跟，回头跟阿银打了声招呼，没过多久就看他回到车上拿出了流云离开国内时穿的那双小白鞋，鞋子被塑料袋妥善装着，阿银把鞋递给了泰格就悄悄地走到了一旁。

    泰格弯下身子正准备帮流云换上球鞋，看到此情形，守在一旁的tG司机极为惊讶，焦急地用泰语跟泰格说着些什么。

    从他的表情猜测应该是说不让他碰触流云的脚，或许是因为泰格在寨子里身份尊贵，在tG身份尊贵的男子是不允许轻易对女子做出这般举动的，会显得有损身价。

    见他如此着急的模样，流云连忙拉住了泰格正打算弯下身的动作，虽然心里知道他对这些规矩根本不会当回事，但她选择尊重当地的习俗，对他摇了摇头，表示她可以自己换鞋。

    换完了鞋子才深刻意识到，自己是真实的来到了另外一个国度了，特别是tG这种比较封建的地方规矩又是尤其的多，恐怕以后要学习的东西还有很多。

    学着别人双手合十对司机表示了感谢，只见他也礼貌性的合十作为回礼就没再说话了。

    再往前需要爬一些山路，在进山之前门口伫立着一块巨大的石头，石头上面挂了许多类似符一样的纸片，纸片上面画有各种各样文字和看不太清的图纹，泰格偷偷地在旁边告诉她这块灵石是寨子的守门神，进寨之前必须拜一拜，这是从开创龙鬼帮的初代老大那里就传承下来的习俗，说是为了庇佑寨里的人出入平安。

    依照当地的习俗，流云默默地进行高位合十礼拜了叁拜，这个也是刚刚一路走来泰格在耳边轻轻的告诉她的简单的一些合十礼的礼仪。

    通过后面的一道大大的牌坊就进入龙鬼帮居住的地盘了，流云告诉自己一旦进去就要提起十二分精神面对所有的挑战，泰格的世界实在是太过于复杂了，虽然不知道自己能不能帮上什么忙，但只希望不要成为他的绊脚石才好。

    远处的依着山脉有很亮的火光，应该是快要抵达寨子了，爬上高高的阶梯，放眼望去前面洼地处竟然出现了一片依山势而建成的庞大建筑群，看占地面积大概有200亩左右，一座座的泰式的木质房屋林立丛丛，依稀可见并排建的房子与房子中间都铺好了石子路，外围一圈用纯白色的墙面做了高高的围栏，四个角都建有拔高的角楼随时关注外围是否有敌人入侵，这规模这宛然就是一座遗世独立的小镇。

    爬过门口的那座守护山，又花了半个小时总算走到小城市的入口，都已经到了天际余下最后一丝残光。建筑群外围守山护卫们的火把熊熊，一簇簇燃烧着的火焰在入渐青暮的天空下发着火红的光亮。

    走到了寨子内部才仔细看清这里的房屋设计，tG的房子多为吊脚的木质结构的建筑，基本为两层或者叁层，泰式的房子基本讲究的是实用，一层是中空的防潮防洪水，或是做拓展空间可以用来放杂物、做饭或用来圈养牲畜；二层开始是居住的房间、客房或客厅之类的。

    房子外面是涂了纯白色的墙面，沉重的木雕门和窗户，但内部大多是木质和藤制的用品居多，会布置许多藤制的桌椅，木质的茶几，粗布沙发，也会放置着很多的佛像和装饰的挂件。

    一路走来路过的好多地方郁郁葱葱的，种植了很多椰子树和叫不上名字的tG特有的绿色植物。

    “阿金，你先带着小云去蓝云阁休息吧。”泰格看到流云走了那么久已经略显疲态，不忍心她太过辛苦，于是让阿金安排她回到他的住处休息。

    “好。”阿金做了个请的手势，示意流云跟他从左边的一条石子路继续往前行。

    流云回头看了眼泰格熟门熟路的朝着中间大道走去的身影，他应该是要去见那个老大了吧。

    于是专心随着阿金往前面远处绿绿葱葱的一处走去，再往前屹立着一座复古的大门，隔开了里外的两个世界。

    通往复古大门前一小段路四周坏境还是按照泰式的习惯会种植很多绿色植物，例如菩提树、龙船花、大片的常绿大灌木青棕，还有随处可见的露兜树，有水池的地方多数种植了一朵朵睡莲增添了柔美的色彩，路边还会间隔着放置许多泰式佛像做摆设，顺着这条修葺的非常精致的小路，弯弯扭扭的通向了那个神奇的复古大门。

    通过这座复古的大门后豁然开朗，映入眼帘的光景发生了巨大的变化，貌似回到了ZG古代的富庶人家的别院，是一座极具典雅古朴的古代院落。

    前后都有着很深的院落，阿金告知还要走一段路程才能看见厉澜所住的蓝云阁，四周坐落的房子都是瓦房或亭台楼阁，还有花园假石错落在庭院中。

    走了许久发现院子出奇的宽敞，里面有各式的亭台楼阁，有四季如春的花园，有长亭凉亭，还有小桥流水。

    流云一直都很喜欢这种园子，想着白天树阴下筛下满地阳光，夜晚可以坐在洒满月光的凉亭上小憩，也可坐在小桥上看满天星斗或听水下此起彼伏的蛙叫声。

    春天，花园里百花争艳，花香四溢。夏天，雨后的林园绿意浓密，空气清爽，晨鸟啼鸣。秋天，满园落叶随风飞舞，树上硕果累累。冬天，一场大雪之后，满园千树万树梨花开。

    “这院子是叁年前虎哥专门请人设计建造的，”阿金跟流云解释道，“这整片区域最初是大当家给虎哥的奖赏，虎哥却一直只住在现在要去往的蓝云阁内，你眼前看到的一亩叁分地叁年前很是荒凉，只有种着寥寥几颗树罢了。”

    “嗯？叁年前是发生过什么事了吗？”流云显然有点好奇这个冷傲的男人怎么突然改变心思去修整院子的。

    “这个嘛，确实是发生过一些事，你下次还是自己问他吧。”阿金点到为止不愿意再多说什么了。

    流云估摸着从阿金的嘴里打听不到更多，于是就沉默着继续跟着他朝前走，眼前豁然出现一栋两层楼的四角古建筑，上面挂有一张匾上书“蓝云阁”叁个龙飞凤舞的大字，走过一小段用来庭院之间过渡，摆放着古朴卧榻的休息小院后，推开前面一扇雕花的木门便进入了蓝云阁的内部。

    重重的雕花们一打开，内部的装潢让人眼前一亮，室内的装修原来不似小楼外观那般的古朴，出      人意料的竟然采用了非常现代和时尚的设计风格，四周一圈围墙用落地玻璃构建，中空的天井部分可以看到二楼的一圈的走廊，在继续往上还能透过屋顶的玻璃直接看到外面的蓝天白云。

    看了一圈一楼的区域应该是接待客人的客厅，中间是一个皮质的真皮组合沙发，两边分别摆放有两个同款单人沙发，沙发围着的正是一个同色系的大理石茶几，上面摆着着一些小的花盆做装饰，面对着沙发的墙面上还有个挂壁式将近60寸超大液晶彩电，下面配有完整的家庭影院的设备。

    进门的左手边是一个敞开式的厨房，所有的厨房用具一应俱全，但看着都挺新，想必厨房的主人并不常做饭，厨房边上是长长的餐桌，桌上铺着简单的素色桌布以及简易的装饰物，数了下椅子数量足足可以坐下八个人。

    沙发右手边是一整套完整的专业吧台，前面放置着沉重的紫檀木质吧台，后面有酒柜和一排各种的制酒工具，吧台前有几个方形的高脚凳。

    但自打认识厉澜到现在以来，却从没见过他喝过酒，亦或许是他身边有很喜欢喝酒的朋友吧。

    再往里走几步，沙发左侧是一个设计的极具时尚感的旋转楼梯，可以直通二楼主卧和客房区域，楼梯下有个锁着的房间不知道是做什么用的，另外那个大屏幕的电视右边还有一扇不知道是通往哪里的小门。

    流云在四周看了看，觉得这间屋子不管是外部还是内部设计，实在是太精妙决绝了，与自己想象中厉澜会住的房子差别太大了，但却不影响流云对他独具慧眼的装修风格打从心底的佩服与欣赏。

章节目录 第十二章金屋藏娇

    流云参观完蓝云阁一楼的环境后，静静地挪到单人沙发旁还略显不习惯的坐了下来，打算等厉澜回来再做接下来的打算。

    没想到还没等她入座，耳边突然冒出来一声非常不标准的普通话的问候。“女主人，请问有什么需要帮助的吗？”

    低头一看，也不知道从什么地方冒出来一个皮肤黝黑且穿着泰式服装，看起来年纪又不是很大的泰籍女佣，此刻正跪坐在流云面前，尊敬地行着跪拜礼。

    哎呀妈呀！！流云被眼前的景象着实吓得不轻，自己哪里见过这种阵仗，赶紧站起身就想拉着她站起来。

    “这是tG的至高礼仪，您不需要太过于惊讶。”阿金显然还没有离开，悄无声息的站在边上耐心的解释道。“虎哥已经与屋子的佣人们都打过招呼了，您是这里的女主人，想要什么随时都可以跟她们吩咐。”

    “这间屋子里现在有叁个女佣，除了您的贴身女仆阿敏之外，还有红姨和兰姨会协助提供您生活起居所需的一切物品；另外还有两位在院中侍奉的男性仆人，以及一位管家铭叔，他们叁人一般都不会进到屋里来。您若想做饭的话可以告知阿敏您的喜好，让她帮您准备需要的食材就行。生活起居有任何的不便都尽管提出来，若有别的难处也可以跟我和阿银说。”阿金说着的都是泰格依照流云的习惯提前安排好的事宜。

    流云听他说的一愣一愣的，没有料到的是厉澜竟然连她会打算自己做饭这种细节都考虑周全了，这个思绪缜密的男人，都能想象得出，他若要在办大事前会提前设计到如何细致的程度。

    流云看着这个女佣若有所思，见她一直在旁边安静的守着也不说话，随时等候着她的差遣。

    “你叫什么名字啊？”流云至少需要了解一些这边的情况，才能更加清楚厉澜身处的是怎样的坏境。

    “主人，我叫做阿敏。”唤做阿敏的女孩恭敬的回答着她的问话，一直低着头害羞的不敢直视她。

    听到这个便扭的称呼令流云皱起了眉，突然不知道要怎么问下去了。“阿敏啊，我比你也大不了几岁，你要不就叫我流云或者云姐就可以了，不要叫我什么主人了，听着超级便扭的。”

    “主人，阿敏不敢。”阿敏听到流云的要求后吓得赶紧跪趴了下去，把头压得更低了。

    见她犹如惊弓之鸟一惊一乍的样子，于是流云调皮地学起了深宫中恶毒娘娘的表情，假装很生气地逗弄着这个单纯的小女仆。“唔~那可怎么办呢，我一向不喜欢不听话的仆人，你这样忤逆我，我可怎么留你在身边呢。”

    “啊~主人，求您不要啊，阿敏从小就在这里长大已经没有别的地方可去了。”小女仆被吓得快哭出来了。

    看把她吓得不清，瞬间感觉自己做的有点过分了，流云赶紧把还想戏弄她的想法压了下来。“好啦好啦，这么经不起玩笑，那你叫我一声云姐我就不生气了。”

    “唔......云姐~”看她一脸不宁愿但也很乖巧的唤了一声云姐，发现女主人真喜欢拿她打趣。

    “非常好，那你可不可以跟我说说这个寨子的具体情况，现在都住了些什么人，以及上面当家的是谁在主事？”流云一口气问了好多的问题，让阿敏歪着脑袋有点发蒙，但也如实的一一回答了流云的问题。

    “我们这儿叫做龙鬼寨，创始的寨主已经过世好久了~......，但好多也都是听寨子里其他老人家说的事儿，不能全当真的。”阿敏细细的说完了一切后，最后还不忘补充了一句，怕自己多嘴不小心得罪了上头的当家们。

    从阿敏口中才知道，这个寨子名叫龙鬼寨，也就是现在龙鬼帮的聚集地，前后已经经历了叁代的大当家，最早之前这里本是一片荒山野岭，住着一些穷苦的靠山吃山靠水喝水的难民们，日子实在是过得饥不果腹太过艰难。

    于是村里的男人们集结起力量做起了山贼，去到山下抢夺那些富裕人家的钱财和粮食，带回来救济村里的穷苦人家，这时间一长胆子也就更大了，慢慢地大伙尝到了甜头就想着做些更冒险的生意，赚更多的钱过好日子。

    后来有一年遇到一些从金叁角地区过来的难民告诉了他们，种植买卖罂粟和大麻可以赚很多钱，于是当时第一代的大当家就开始带着各家各户转行做起了种植和买卖罂粟大麻的生意。

    而且第一代当家是个很有魄力和胆识的男人，没过几年就让整个村子的人都开始发家致富了起来，村里人更是把他奉为神样的存在，衷心的跟随左右任由他差遣。

    好日子没过上十来年第一代当家就突然身染了重病，也或许是这些年造孽太深重，报应来了挡也挡不住，没挺过叁年就撒手人寰了。

    第二代大当家是第一代的大儿子，他的大儿子不得已只能硬着头皮接下了父亲的衣钵，毕竟这么一大寨子的人需要养活。然而这个大儿子却不是个善于经营的料，迟迟无法在圈子里树立声望，很多别的寨子的老寨主根本不把他当回事。

    眼见着父亲的衣钵就要毁在他的手上，而就在这个时候，大儿子在外机缘巧合下认识了当时还是个流匪的贺关山，贺关山是个霸道狠厉的勇猛汉子，做事果决很有想法，背地里帮着第二代当家为寨子做了很多的大事，渐渐地也让寨子的名声和威望找了回来。

    但贺关山这人就不是个善茬，最初来时就是抱着满满的野心去的，不甘愿做个老二的他于是有了夺权的心，最后终究还被第二代当家发现了他的阴谋，在他一次押运货物的过程中被第二代当家设计陷害当场被抓了个现行，促使他不得不被警方关进了大牢。

    就这样贺关山在牢里待了整整叁年，也就是在那里他结识了泰格，当时泰格年轻气盛，听说是因为失手杀了人被刑拘叁年，在牢里看到他被欺负时跟人打架异常狠厉不怕死的样子，让贺关山仿佛看到了年轻时的自己，他们不知不觉间便建立起了深厚的革命友谊。

    出狱后贺关山很是欣赏泰格的胆识和谋略，就想拉拢他一起干些大事业，原本泰格正愁着没有机会打入DF圈内，接到上级指示顺着贺关山这条线，他也就顺理成章跟着他回到龙鬼帮的寨子里，协力除掉了原来的第二代当家并获得了寨子的管理权，从此开始了后来近将八年的DF界称霸之路。

    听到此处才知晓，厉澜身处的竟然是如此如履薄冰的坏境，虽然听阿敏说的极为真实残酷，然而流云的直觉却告诉她，厉澜并非如大家话中所说是个残暴好色之人。

    她是个有脑子的聪明人，先前曾经看到他在飞机上应对罗迪是临危不惧的表现，对比跟她相处时天壤之别的态度，隐约察觉出了他可能走的是另一条更为险峻的道路，虽没什么证据，但她只想固执的相信自己的直觉。

    流云默默低着头捏紧了双手，指甲掐的手心生疼，然而让她更疼的却是厉澜这十年来为此付出的代价，回想起来也难怪他会在看完那场电影的时候发出如此的感慨，原来这一切都是他真实的写照罢了。

    从来没想过她会爱上一个身份如此特殊的人，虽然害怕是不可避免的，担心也是无疑的，但只要他不说，她也将永远会把这个秘密埋在心里。

    看了下时间已经快晚上九点了，晚风轻柔的吹拂着窗外的枝叶，树叶随风摆动的样子让她看的出了神。不一会她就眯起了眼睛，原本盘腿坐在沙发上的姿势换了一边斜靠在沙发背上，内心却是思绪万千，心烦意乱到不行了。

    感觉现在的自己就像等着老公回家的小媳妇，满脑子都是厉澜的事情，想着他们老大不会为难了他吧

    现在的她貌似也只能做个被泰格金屋藏娇的女人，好好的陪在他身边给他支持或许就是现在她唯一能做的事了。

章节目录 第十三章大当家暴怒

    厉澜轻车熟路得顺着中间那条通往主宅的大路大步朝前走着，没多久眼前出现一幢叁层的泰式风格木质结构的小楼，门口一个大院子被一圈高高的木栅栏围着，里面明目张胆的摆放着各种武器和冷兵器，很显然屋里住着的必定是个尚武之人。

    一楼大厅内灯火通明，把周围的环境照得亮如白昼，宽敞的大厅中间一把铺着一张油光发亮虎皮的太师椅，上面端坐着的正是许久未见的龙鬼帮现任大当家贺关山，只见他身材无比高大，裸露在外的皮肤呈深古铜色，肌肉结实壮硕，内里一件白色的体恤下包裹着鼓胀饱满的胸肌，外面套着件黑色的皮夹克外套，下穿迷彩的军裤，脚蹬一双看着就很重的高帮迷彩鞋。

    贺关山的眼睛时常阴沉着，看着人的目光常会让人打从心底直冒冷汗。这个男人周身流露出一股残忍和血腥的味道，如同某种荒蛮时期嗜杀的野人，只要不顺从他的心意就会被撕个粉碎一般。

    此刻他侧身靠在虎皮的太师椅上，正与张强低头说着些什么，右手把玩着一把锋利的卡卓刀。见泰格进来既不回头看他，也不与他说话，压抑且危险的气息在大厅内弥漫着。

    太师椅面前左右两边分别摆着四把座椅，泰格丝毫不惧怕，慢悠悠地走入了大厅，堂堂正正的在他右手边第一顺位坐了下去，并拿起了桌上的茶水杯给自己倒了杯水，漫不经心的态度就跟平时刚忙完任务回来时一模一样。

    “琦姐泡的茶真是一如既往的好喝。”泰格喝了一口杯中的茶水，一如往常的谈了句家常话。

    见泰格依旧一脸悠哉，一点都没有自知之明的样子，旁边的张强立马狐假虎威的开始兴师问罪了起来。“泰格，你tM还有脸回来，这次大哥交代的事你倒是说说看完成的如何。”

    “当然是超额完成任务。”泰格斜睨了张强一眼，对于他的故意刁难不冷不热回了他一个软钉子。

    “你tM放屁，前脚放了托尼不说，后脚就跟乔尼和罗迪老大接触这么频繁，你这莫不是要反啊！！”张强看火力不足，就一针见血的大声在老大面前拆泰格的台。

    “呵呵，如果我真有心要反，我还大摇大摆的回来等着大哥办了我不成！”泰格语气也变得有点不耐烦了。

    “咣当！！”一声巨响，原本大当家就烦躁地转着手里的杯子，此刻杯子已四分五裂的被狠狠地摔碎在了地上。

    “你们两个把我这里当成什么了，这儿不是给你们吵架的地方！！~”贺关山的耐心已经到达极限了，看向他们的眼神里就像荒野上面面对猎物的狮子，充满了凶狠的攻击性，下一秒好似就要咬断猎物的脖子。

    整个大厅顿时落针可闻，紧张的气氛到达了顶点，就怕谁一不小心殃及池鱼被拉出去见了阎王爷。

    “啪哒”一声，只听见泰格放下了手中的杯子，深邃的淡色双眸不带任何情绪的对上了贺关山愤怒的眼神。

    “大哥，我跟随您也快近十年了吧，我有哪一次办事不是为了咱们寨子里的兄弟们着想。”泰格对上贺关山的眼神丝毫没有躲闪的意思。“如果您怀疑我的衷心，大可现在就处置了我。”

    “......”贺关山紧盯着泰格的视线没有移动分毫，就想着是否能从他眼神中能察觉到一抹心虚或害怕的情绪，然而并没有。

    “我给你机会，你把这次所作所为的目的给我一五一十的说来听听。”贺关山虽然还是依然语气冰凉但还是选择相信他一次，泰格的处事方式一向缜密仔细滴水不漏，其中一定有他的原因。

    “如果大哥您信我，我将会把我的计划在下周的各大寨主集结大会上当众宣布。”泰格气定神闲笃定的说道，坚定的态度让贺关山不得不信服。

    后面一扇门前的帘子微微一动，从房间里走出来一个叁十五六岁，身着一身泰式长裙，长发高高盘起在头上，发髻间戴着一朵黄金的头饰，面容美艳举手投足充满风情万种的少妇，来人正是贺大当家的妻子琦姐。

    “哎呀，原来是我们叁弟回来了。”紧绷的气氛被来人的娇滴滴嗓音给打破，让几个大男人间剑拔弩张的气氛稍微缓和了一点。

    “怎么着，一回来就惹我家老公不开心呐。”说完身子一软就躺在贺关山的怀里，被他搂着细腰坐在了他的腿上。“听说你又从外面带回来个女人。”

    “对啊，关于这事儿我还正想跟琦姐您说一声呢，”泰格一脸嬉皮笑脸的对着琦姐奉承的说到，“我知道寨子里的女人都是要通过琦姐审查才能进来，但这个妞能不能给我留在身边陪我多玩儿一阵子啊。”

    看泰格一脸还是玩心很重的痞子模样，琦姐摇了摇头，对于泰格一直好玩女人这点喜好真是不敢恭维，毕竟她也是出身风尘，对于那些受苦受难的女人们多少会带些同情之心。

    “你这又是哪里被你拐来的女人，身份有查过吗？”琦姐作为寨子里的女当家，所有进来寨子里的女人身份都得要通过她的核查确认。

    “不就是回国的时候遇到的嘛，感觉长得挺乖巧的就撩来玩玩，没想到这个小妞这么不经撩，竟然哭着喊着要跟我回来，我想着也实在是拿她没办法就先给带回来了。”泰格略带着委屈的语气，仿佛真的很是勉强。

    “明天让她过来给我瞧瞧。”琦姐对于泰格的语气中的轻浮越发的看不惯，这些年用这着副好皮相不知道骗了多少姑娘回来了。

    “你也好久没回来了吧，大家也不要把气氛搞的那么严肃嘛，都是自家兄弟，要不给你们准备点酒菜，大伙应该都饿了吧。大当家的，你说对吧~”最后一句话是对大当家说的，希望他能给个台阶让大家都能顺势下来，不要把气氛搞得那么僵。

    “好，好，那就多拿点酒来。咱们喝个痛快，不醉不归。”贺关山的喜好被琦姐捉摸的可是太清楚了，嗜酒如命的人可是挡不住好酒的诱惑。

    没过一会酒肉都被端了上来，酒过叁巡大家都在干杯声中喝的如醉如梦，半夜叁点时分，喝的烂醉如泥的泰格才在阿银的搀扶下被送回了蓝云阁。

章节目录 第十四章醉后欢爱（上）（高h）

    正侧躺在沙发上等着厉澜回来的流云，过了十二点后实在是困到不行了，两点过后迷迷糊糊中忽然听到外面有响动，连忙抖擞起了精神。

    只见雕花的木门被阿银用力一把推开，扶着醉得昏昏沉沉站都站不稳的泰格闯了进来，顺手就他放倒在了客厅的沙发上。

    “接下来就麻烦你了。”阿银呆站在一旁露出一脸嫌弃的表情，丢下一句话转身就朝门外走去。

    虽然知道阿银平时一向话不多，但他这话什么意思。欸？他这个甩锅的做法是什么意思，还有他这一脸嫌弃的表情，难道是打算把他丢给她一个人来照顾吗。

    还没等流云刚想开口问些什么，阿银早就逃离似的快步出屋子，还顺手把门都给带上了。“欸，那个~”

    流云一脸迷茫地看着躺在沙发上的男人，见他两颊泛着红，浑身上下散发着满满地酒意，不知道要从何下手，看他今天穿的白色的衬衫因为出汗已经有点透明，浸润出他极富生命力的小麦色皮肤，勾勒出他单薄衬衫下双臂、肩背和腰身结实的肌肉线条。

    “唔嗯，热！”厉澜小声的呢喃着，扭动着身子非常不舒服的拉扯着衬衫扣子和领口。

    流云心想要不先把他衬衫扣子解了吧，于是深深吸了口气，鼓起勇气开始轻柔地帮厉澜解开衬衫的扣子，手指微微颤抖着，时不时就会触碰到底下火热的充满男性魅力的躯体。

    扣子解开后，显露出了他坚实而宽阔的胸膛，由于天气有点热加上他又喝了酒，身上覆着一层薄薄的汗，脖颈处几颗汗珠在深色的肌肤上无声的滚落下来，莫名的让流云看的有点口干舌燥。

    急忙起身去拿了块毛巾想要给他擦个身，毛巾才刚触碰到厉澜的脖子，他突然睁开了双眼，迷惘的淡色眼眸中充满了浓浓的欲望，紧盯着流云的眼中深不见底，目光随后停留在流云看上去极为香甜的红唇上。

    流云还未来得及反应，小嘴就被凑上来的厉澜狠狠地咬住，被他一把伸出手臂拉紧躺在了他滚烫胸怀里，一翻身她娇小的身子就被他蛮横的压在了身下，上半身被紧锁在他赤裸的胸膛上。

    他的吻来到又急又霸道，带着醉意的吻加深了几分蛮横与粗鲁，狂风暴雨般的席卷着流云的小嘴、脸颊处、脖颈处，凶猛肆意的极尽放浪在各处落下密密麻麻的吻。接着就像要把她整张嘴吞下的一样，张大了嘴狠狠的吸吻住流云的双唇。

    她脑后被厉澜大掌紧握着被动的张开了小嘴，任由他啃咬着柔嫩的双唇，然后灵活的舌探入口中勾紧了她的小舌吸吮玩弄着，他的舌头在她的口腔中肆意倒腾，不住的吮吸着她口内的津液。“唔！~嗯~”

    流云被他突如其来的热吻吻得浑身发软，无力的小手只好勾着厉澜的脖子，右手从后方抚摸着插入厉澜的短短的头发内，顺从的任由他肆无忌惮的亲吻着她。“啊，哈~”

    整个大厅充满了厉澜和流云低低的喘息声和亲吻的水声，两个人投入的享受着这个充满激情的甜蜜热吻。

    流云浑身早已酥软无力，心跳也跟着他越发热情的吻砰砰砰地跳得越发飞快，想着他会不会就这样顺势要了她，但没过一会，醉得七荤八素的厉澜就靠在流云的肩头搂着她不再动弹了，好像睡着了一样安静了下来。

    “厉澜，你醒一醒，先别睡，我去给你去弄点醒酒茶吧。”被他一脸酒气的吻亲得她都带了点醉意，还在想着他明天醒来千万不要头疼了，在他耳边软软地轻声细语哄着他。

    厉澜听到耳边如羽毛般的轻语，抬起手毫不犹豫的握着流云的下巴，“不准你离开我！~”

    “我没有要”离开二字还没有说出口，流云就觉得胸口一凉，他将她穿的小礼服的领口已经扯下，一对雪白的椒乳露了出来，若隐若现可以看到上面的乳尖。

    流云怔然之间，他的吻已经再次落了下来，热情如火的吻又开始吸吮起她胸前的香甜，小礼服被彻底拉了下来，圆润饱满的乳房又挺又翘，粉红的乳尖还有那白嫩嫩的乳沟异常的秀色可餐。

    厉澜的大掌一把握住了流云圆润柔软的乳房揉捏起来，没想到她胸竟也不小，有着让他一只手掌完全握不住的趋势。

    “啊~”敏感的胸部被厉澜握着用力揉捏成不同形状，指尖轻捏着乳头捻揉着，他俯下身咬住她另一只因为兴奋开始挺立的乳尖，流云忍不住的娇哼出声。“啊~轻一点~”

    他的舌头温热湿润，每次他用力吸吮轻咬乳尖的时候，流云都会传出轻呼声，浑身也随着轻颤不止。

    “嗯~啊~”流云一只手捂着嘴想要尽量忍着娇喘声，但随之而来的是她顺应本能颤抖着挺高了胸口任由他不停亲吻她敏感的乳尖。

    他灵活的舌头沿着乳尖打着转，待两边乳尖都被他的吻打湿后，干脆利落的一把把裙子扯下丢在了沙发下面，雪白的上半身整个暴露在略凉空气中，乳尖挺立着微微发颤，此刻的她全身只剩下一条小内裤。

    厉澜看到这样景象兴奋不已，只觉下腹的火热越烧越旺，这么多年隐忍的欲望已经控制到了极限，喘着粗气开始解着西装裤的皮带，他动作很快，不过几秒西装裤被退下，露出平脚内裤上凸起的大包快把内裤崩开来了。

    流云害羞的捂着脸透过指尖偷偷看着这个画面，心跳快的都要把胸口炸开了，这么性感的充斥着男性荷尔蒙的厉澜还是第一次见到。

    8

章节目录 第十四章醉后欢爱（下）（高h）

    迫不及待的大掌已经把她内裤退到了一半，指腹往前探去，拨开她身下的两瓣肉唇，摸到一些湿润知道她也动了情，手上动作也没停过，手指揉捏着前面的小豆希望她能更湿润一些。

    厉澜搓揉的动作害流云小穴敏感的流出水来，下意识的弓起身体伸手想拉住厉澜抚摸着她下体的右手。“啊~不要摸那里~”

    在他一根修长手指试探着插入到小穴后刺激的她忍不住发出了惊呼声，“啊~！啊啊啊啊~”

    等她慢慢适应后加入的第二根粗指缓缓插入小穴入口后，拇指还不忘揉搓着前面的小豆，他粗长的手指来回的在小穴内进出抽插着，沿着内壁扣弄使她不断的分泌出湿湿的液体。

    “啊~不要~啊~”被他刺激的行为操控着，流云不自觉的轻轻拱起腰，夹紧了双腿，小穴却在他的扣弄下湿成了一片，沿着大腿流下她兴奋的证据。

    在帮着流云湿润的同时，厉澜也没有停下来吮吸着双胸的乳尖使它们更为坚挺，随后他半坐起身从上往下眯着眼俯视着眼前的美景，另一只大掌温柔的抚摸着流云的肩膀，手臂，腰侧，以及大腿内侧，最后大掌停在双乳上不停的揉捏着，让流云沉迷于厉澜带给她的欲望风暴。

    “啊！~”高潮来的猝不及防，在厉澜插入深处的手指抽插下，流云右手指甲用力掐住了厉澜揉捏着她胸口的左手臂，迎来了第一次的高潮，小穴抽缩着紧紧吸附着厉澜还未抽出的两根粗指。

    厉澜低头看着流云因为高潮而迷离的眼神，靠近她搂住她上半身，温柔的吻再次落在她唇上亲吻安抚着她。

    忽的，厉澜直起了身下了沙发，用脱下的衬衫包住了流云赤裸着的上身，稍用力一把横抱起她往二楼走去。流云则乖乖靠在厉澜怀里看着他步履稳健的上了楼，看着完全不像是喝醉了的人。

    上了楼左手边第一间就是主卧，进房映入眼帘就看到一张双人床，素色的床单柔软的床垫，流云被轻轻的放在了床上，厉澜也跟着俯身压她在身下。

    “我醉了，不想伤害你。”耳边传来厉澜强忍着欲望后暗哑性感的嗓音。“小云，你先去洗个澡，过会我再去。”

    “嗯~”流云把半张脸埋在大大的衬衫里乖乖的应着，慢慢地坐起了身，没想到胸口的衬衫却滑落了下来露出她一大片雪白胸乳。

    在旁边一只手撑着斜坐在一边的厉澜一转眼就看了进去，流云低头看到他还是有点痛苦的样子，明明很爱她为什么一直在忍着，是在担心些什么吗。

    “厉澜，为什么你~”流云低头靠近一点厉澜，柔柔的嗓音刚想问他原因，没想到话还没说完就被他抱住在怀里不能动弹了。

    “既然我的小云还不想去洗澡，那就帮帮我。”厉澜越发低沉沙哑的嗓音在流云耳边飘荡着。

    流云靠着厉澜裸着的上半身，他的身材真的很棒，每一块肌肉分布和背脊腰窝线条都是那么的完美。

    手被厉澜紧紧握着，顺着胸口优美的纹理划过腹部的八块腹肌再来是滑到了胯下凸起，拉着她的小手深入了下面贴身黑色的平脚内裤里的凸起上。

    被他带着按住身下的小手感受到内裤下面隐藏着的火热滚烫，男人的那边可以变那么大的嘛。

    流云是第一次摸到男人的那里，心跳根本无法控制的狂跳不已，被那里的热度烫的手掌柔软无力，根本使不上劲。

    被他带着握住了厉澜的那话儿，流云的一只手是根本握不住整根全部的，只能尽可能的把手掌贴紧温柔的抚弄着，顺着他手上力道开始上下的套弄着。

    “嗯~哈~”耳边听到他的充满着雄性荷尔蒙魅力的喘息声。“哈~哈~用力一点。”

    听到厉澜的要求，流云的小脸已经红的快要掐出水来了，浑身都开始发软，小腰轻轻的扭动了几下，下面又再次湿润了起来。

    流云腰部被他一手搂着，赤裸的胸部贴着他的，时不时的被他舔吻着小嘴贪恋着她口中的甜美津液，另一只大掌带着流云的小手给他带去极致的快感。

    “嗯~哼~”   他那断断续续的充满磁性的闷哼声像是一簇簇火苗，一点点点燃流云心里的躁动。

    看到厉澜被她的手弄的露出那么舒服的表情，有点大胆的加入了另外一只小手，只想让他更舒服些。两只手上下握住满满包裹住了他的那里，带着节奏的一遍遍上下的套弄着，还调皮的玩弄着他上头的蘑菇和下面的子孙袋，小手被他前端溢出的水弄得湿湿的，促使他发出更为深沉的闷哼声。“嗯~哼~”

    也不知道抚弄了多久，流云的手掌都发麻了，直到他带着她套弄的手越发的速度加快，他腹部也因为抵达高潮而收紧，流云的小腹部甚至于胸口感受到一股滚烫的热流喷射而出。

    “嗯！！~”最后一声低低地闷哼声过后厉澜喘着粗气不再动了，小手依旧被他捏着上下搓揉了下渐渐疲软下的巨物，有点依依不舍放开了她温暖的小手。

    再度被他紧紧的抱在怀里，等他缓和着情绪，心想着此刻的厉澜实在是太可爱了，流云心里被一股暖暖的幸福感充斥着。

    过了没多久，厉澜稳了稳气息起身抽了几张床边的纸巾，低头安静地帮着流云擦拭着身体上自己留下的痕迹，擦完后自己先去了洗手间简单冲了个澡。

    一天的舟车劳顿下来加上还要服侍这个醉汉，这会时间又已经很晚，没一会流云便迷迷糊糊的陷入了睡眠，根本顾不得还要去洗澡的事，便躺在柔软的床上呼呼的熟睡过去。

    从浴室出来后，便看到流云累得睡着了，只好拿了条湿毛巾把流云上上下下仔细地擦拭了两遍，好让她舒爽的入睡，谁都没想到这么一个伟岸的硬汉竟然可以为了爱人细心到如此地步吧。

    8

章节目录 第十五章去见琦姐

    隔天一大早，流云缓缓转醒，外面传来了不如往常在出租屋里会听到的那些嘈杂声，反而从四周传来像置身在大自然里的一般，各种鸟叫声和风吹树叶沙沙的声音。

    主人，您醒了吗，”门口传来一声轻轻的不标准的中文，不用猜也知是阿敏来了。“要不要先洗个澡，然后再去吃早饭？”

    流云翻个身看到床另一边空空如也，厉澜应该是一大早有事出去了，心里还是有一丝丝的失落，原本还期待着他可以给个早安吻呢。

    本想继续躺床上犯懒，想了下还是下床洗了个澡，看到镜子里颈部和胸口的一片片吻痕就知道除了昨天在回来的飞机里被厉澜弄的，更多的是昨晚上被酒醉的厉澜留下的印记，足以说明了昨晚那场欢爱有多激烈，虽然没有真正做到最后，但两个人都已真切感受到了互相想要拥有对方的冲动是多么的强烈。

    啊唔~流云突然害羞的捂着自己的脸，气自己怎么突然变得这么欲求不满，以前对别的男人的追求从来都是不冷不热的态度，可遇上了他后怎么让她变得那么不矜持呢。

    呆呆地看着镜子里红着脸的自己好一会，想着这么多的印记盖是盖不住了就这样放着吧。于是从衣柜里拿出一条素雅的长裙换上，头发梳理顺了披散在脑后，画了个淡淡的妆，给人一股清新自然大方的感觉即可。

    “主人，琦姐刚刚派人吩咐，让您待会吃完早饭过去主屋一趟。”阿敏在旁边乖巧的跟流云通知到。

    “琦姐是谁啊？”流云坐在一楼餐桌前拿起手边的叁明治，一边嚼着叁明治一边好奇的问着阿敏。

    “琦姐是寨子里大当家的夫人。”阿敏顺从地说道，顺便给流云倒了杯牛奶怕她噎到。

    “那你待会带我过去吧。”流云想着如今只能见招拆招了，不管面对谁都要做好灵活的应对。

    “好的，主人。”阿敏上楼帮流云拿了条披肩，并顺手拿了把伞做好了出门的准备。

    流云吃完手中最后一口叁明治，喝了口牛奶就披上披肩，随着阿敏出了小楼。

    出了楼，看了眼头顶上火辣辣的太阳，tG的一年四季一如既往的热得吓人。阿敏撑起了伞为流云阻挡住了太阳的直射。

    “往前走左转有条小道可以直接到主屋。”阿敏体贴的告知去主屋正确的路线，领着流云一路朝左边小道走去。

    绿绿葱葱的小道，旁边的景色完全是tG夏天特有的风景，走上一条安静的石子路，发现四周似乎都没什么旁人经过。

    “这边为什么这么安静，都没人来往啊。”好奇的话就直接询问，流云转过头看着阿敏眨了眨眼睛。

    “虎爷不喜欢太吵的地方，况且这边是寨子的中心区域，都是给当家的居住的，外人不得进入。寨子里普通的居民都是住在外围区域。”阿敏一边在旁帮流云踢走路上的一些掉落的树枝，   一边撑着伞小心护着流云朝前走。

    没过十来分钟就看到前面一幢叁层高的木质小楼，主屋到了，小院前面的大门边有个女佣已经等候多时。

    “严小姐，这边请。”女佣礼貌的为她们指了方向，顺着方向只见主屋旁边搭着一个看样子不太安全的木质楼梯，貌似是需要爬上去才能到达二楼。

    流云拉了拉及膝的裙子，侧着身从不太宽的楼梯小心翼翼的超二楼爬去，一点也不娇气的行为被下面的女佣看在了眼里。阿敏也随之收起了伞，皱了皱眉不放心的一同跟了上去。

    上了二楼是一个很大的客厅是拿来接待比较亲近的客人用的，中间摆着一圈沙发，旁边都铺满了地毯，中间有一个极大的茶几上面摆着一些水果和茶点。

    琦姐坐在了左手边的沙发上喝着花茶，看到流云拉着裙子慢慢地爬了上来，一抬头见她一脸淡妆素雅透露出一股超凡脱俗的稳重气息。

    “来，到这边坐。”琦姐温柔的微笑着上前欢迎着流云，一手轻轻拉过流云的手带她坐在了沙发上，而阿敏做了个跪式合十礼就乖乖跪坐在左边的地毯上。

    琦姐从上到下打量着这个看着十分清纯稳重的女孩，一身素雅的裙子淡淡的妆，脸上看不到一丝害怕和急躁的情绪。

    “你就是严小姐吧。”琦姐对她第一印象极好，挺喜欢这个姑娘散发出的从容不迫的气质。

    “琦姐您好，初次见面，我是严流云。”流云非常礼貌又不失客气的回着话。

    “昨天吧，老叁一回来就跟我说了想把你带回寨子这件事。”琦姐若有所思的看了眼流云裸露的皮肤上布满了青紫的吻痕印记，“这阵子老叁他没太为难你吧。”

    “没有。”流云注意到她向下打量着她的视线，一脸害羞地低头回道，就知道是逃不过她的眼睛。

    “那你知不知道老叁他们是做什么行当的？”琦姐开门见山的直接问她，看得出流云不是个矫情的姑娘。

    “......知道。”流云清楚琦姐问的是什么事，自然是选择不要隐瞒为好，万一说不知道反而会显得矫情。

    琦姐见状摇了摇头，“孩子，你知道吗，我们作为这些男人背后的女人，往后你要记得有些事情知道也是要说不知道。”见她对于这行当里的规矩如此陌生，答话也诚实不虚伪，从她清澈眼神里可以看出她并没有在说谎。

    “即使这样你还是要跟着他吗，况且他并不会只有你一个女人，你犯不着赌上你的一切。”琦姐有点不放心，悠悠地说道，感觉她跟当年为了爱不顾一切跟着贺关山走时的自己那么相像。

    “那琦姐您呢，为什么要跟着大当家？”流云也看出了琦姐语气中带着丝丝的无奈，试探性的问她。

    “我嘛，”琦姐看着流云的眼睛，想知道她是不是只是因为单纯的好奇才问她。“琦姐我的过去可还没有任何人敢问呢。”

    “下次吧，有机会再跟你说。”琦姐也不生气，礼貌性的回避了流云的问题，流云在旁乖巧地点了点头也不再说话了。

    “......你爱他吗？”琦姐知道这么问有点唐突，但是就是想知道这个姑娘真实的想法。

    听到这个问题，流云反而丝毫没有犹豫地微笑着说道，“嗯，我爱他。”

    见到她眼中闪烁着的光芒，琦姐知道这是陷入爱情时的女人才会拥有的眼神，就知道接下来她也没什么好盘问的了。

    “来，尝尝我泡的花茶。”琦姐阅人无数，女人的直觉告诉她这个姑娘心思简单并没有别的意图，仅仅是一个跟随着所爱人义无反顾的傻女孩，却不知对方是否用同样的情意对待你啊。

    流云也在默默地思考着琦姐的为人，或许她也是个经历许多不为人知过去的可怜女人，不然也不会沦落到如今在这个到处充满危险的世界里心思沉重的行走着。

    外面哗啦啦的下起了阵雨，从窗外传来了一丝丝夹杂着青草和灰尘的味道，夏天时tG的气候就是这么反复无常，时晴时雨，虽然雨下的不大，但也足够冲刷掉一早上的闷热。

    流云抬头看向拍打在窗台上的雨滴，琦姐看她的表情一脸宁静毫无波纹，如果泰格能爱是上她或许就可以更好的绑着这只猛虎，只可惜泰格的心里到底怎么想的谁都无法猜测。

    “流云，我们去外面走走吧。”琦姐伸手拉着流云起身，两人一前一后的下了楼，阿敏和之前的那个女佣也一人撑着一把伞紧跟自己主人身侧。

    下过雨后的山林里确实是空气清新了许多，被雨水淋湿的芭蕉叶重重地垂了下来，院中放置的冷兵器也被雨水冲刷的发亮，两人静静地听着雨滴声，时不时聊着天不知不觉从院子里离开，闲庭漫步地走向后面一条通往佣兵训练场的小路。

章节目录 第十六章惊扰训练场

    阵雨来的很突然，停的也突然，没一会阵雨就完全停了下来，乌云也早已飘远。映入眼前是一片很大的沙地，现在被雨水打湿踩上去发出咔吱咔吱的响声，四周被高高的铁栅栏围着，一看就像是普通人不能随便进入的地方。

    几十个孔武有力的佣兵在沙地中间一排排站得整整齐齐，看得出之前在雨中已经坚持训练多时，一个个浑身湿透，但没有一个人离开自己队列的位置。

    前面有座木质的高台上站立着两个高大的身影，细细一看不就是贺关山和泰格，看他们一丝不苟的检查着他们的训练情况，还时不时侧头对上两句话。

    琦姐和流云站在围栏边的树荫下看着佣兵们训练有素的打完一套刚劲有力的套拳，动作整齐，力度强劲。琦姐在耳边告诉流云自从贺关山做上大当家，定了这个每天的早训是每个人务必参加的铁规则。

    远处高台上朝这边看过来，应该是注意到这边的人了，贺关山做了个手势让下面的人两两一组从旁边取下大刀，一对一的pk了起来。

    随后他们从高台敏捷地跳了下来，朝琦姐和流云的方向快步走了过来，背着光看不清两人的表情，待他走近才发现泰格对于流云的到来露出了一脸不悦的表情。

    流云小心翼翼地靠近他身旁，想去拉他的衣袖，抬头看他的表情有点担心是不是坏了他的事。没想到她还没碰到他衣角，就被他甩开了她即将触碰到他的手臂。

    “谁让你过来的，不是让你在屋里乖乖待着，这里是你该来的地方吗？”看他用一脸十分不耐烦的表情，充满了不悦的语气责怪着她。

    琦姐见到泰格摆出了如此冷漠的态度，连忙很有眼力见的帮着流云说话，“是我带她来的，你还想怪我不成。”

    流云低下头咬着嘴唇，原本内心已经做好足够准备去理解他偶尔的冷漠，但他刚才的举动还是让她不免有点伤心，失落的表情忍不住浮现在脸上，呆站在一旁选择沉默不语。

    “唉，叁弟，干嘛这么对她嘛，”贺关山太了解泰格的脾气了，十年来还都没有哪个女人能真正绑住过他的心，看样子这个女人也不例外了。“俗话说得好，百年修得同床度，一夜夫妻百日恩，对吧。”

    听到贺关山胡乱地说着瞎改的诗词，琦姐在旁边皱着眉摇了摇头，对于他们对待女人玩世不恭的态度充满了无奈。

    “那我带流云先回去了。”琦姐拉着流云手慢慢从原路返回主屋，看她脸上的表情应该内心对泰格很失望吧。

    等琦姐带着流云一走远，贺关山便搂着泰格的肩膀一脸的好奇。“叁弟，这妞这么漂亮，怎么就不入你的眼呢？”

    泰格也不回答，深深吸了口气憋着一肚子的闷火正好无处发泄。“大哥，我们也好久没有切磋过了，要不打一架吧。”

    “行啊！难得叁弟这么有兴致。”说到能打架，贺关山正好缺个练手的对象，兴奋地拉着泰格往沙场中间走去。

    看到两个当家的过来，所有人都自觉的散开，留出中间大片的区域给他们练手。

    两人各据一方，泰格挽起了衬衫的袖子，摩拳擦掌地做好了准备格斗的姿势，而另一边的贺关山则脱掉了外套，双拳握紧用力发出关节碰撞后卡啦卡啦的声音，扭动着脖子一脸的游刃有余。

    待两人站定在两方后，双方都静默地紧盯着对方的一举一动，谁都没有先出手，全场充满着如同两个野兽即将对峙时的紧张感与危险感。

    但没想到就在下一秒贺关山忽得先发制人向前疾冲几步，重重的右直拳朝着泰格头部招呼过去，泰格自然也不示弱，迅速上步近身，屈肘抬臂以左手向右拍击对方小臂避开了他的重拳，同时后脚用力，扭身疾速以右拳击打贺关山面门。

    关山不是省油的灯，一闪身躲过了泰格的右拳，顺势立即起脚向下铲击泰格右腿胫骨处，欲将他踢倒在地，而泰格早就预料到他这招，快退两步躲过了贺关山腿部的铲击。

    几秒不到，泰格又左足快速向前了两步，身体前俯并低头从贺关山身下一闪而进，右拳猛勾意欲击打贺关山的胃部，动作之快迅雷不及掩耳。

    谁知贺关山左臂早已做好下一步准备，一侧身向下格挡住泰格的右勾拳，借势右脚飞踢而上朝着泰格左胸口而去，泰格膝盖一弯一个侧翻身躲过贺关山的攻势，随后右脚飞起朝着贺关山脖子处踢去。

    只见贺关山左脚掌着地，腿弯曲下蹲，同时双手交叉向上架住了泰格右腿踢过来的攻势。泰格瞬间收回右腿，躲过了贺关山对他左腿铲去的动作。

    就这么来来回回十几招，两人都互不相让，拳拳到肉，皮肉撞击声不绝于耳，旁边围观的手下一个个都看的瞠目结舌。

    对战了许久贺关山一直讨不到好，极好面子的他突然发起了狠使重拳再次击打泰格头部，泰格却快速低头双手防护于胸前，同时向左前方闪步，躲过了来拳，并以右臂快速前伸，右手成金铲指向前猛刺就冲着贺关山咽喉处而去。

    贺关山防备的右掌拍飞了泰格的猛刺而来的右掌，泰格反身右肘接着击打上贺关山面门，连续的攻势让贺关山有点讶异，但是身经百战的贺关山怎么会容易让他得手，一个右直拳就击走了右肘的攻击。

    趁着泰格背身的时机，贺关山左臂一把挥出打算迅速勒住他的脖子，谁知泰格左臂格挡避开了此招，转身后接连一个右直拳就朝贺关山胸口击去，贺关山一时来不及闪躲，只能同时直直的朝着泰格的胸口用全力击出右拳。

    “咚！咚！”的两声，两人同时被对方的重拳硬生生的击中了左胸，顿时都被双方的沉重而刚猛的力道撞击下猛得后退了几大步。

    看样子，两人今日又再次打成了平手，众人在旁都心知这个泰格是从来都不会给大哥面子的，次次对决从不懂退让，然而也恰恰是他不服输的这点，是贺关山一直很欣赏他的地方，很庆幸这只猛虎现在是他最得力的手下。

    “太爽了！”一场痛快淋漓的对决过后，贺关山叉腰仰天长啸，“好久没有这么爽快了，还是跟叁弟对决来的痛快。”

    “大哥见笑了，好久没运动，都已经生疏了。”泰格一脸的懒散，并不在乎输赢，抹了把脸上的汗水和雨水的混合物，甩了甩手后说道，“我先回去洗个澡。”

    看着泰格走远的背影，贺关山拿起衣服拍了拍上面的沙土甩在背后，驱散了围观的那群人，站在原地若有所思，也不知从什么时候开始他对于泰格的存在莫名感到了一丝丝惧怕，时常会想哪天如若泰格背叛了自己那会是怎样的场景。

    这次安排泰格出任务回来后，隐约让他感到了一抹不安的情绪，以前的他会在完成任务后第一时间回来复命，可这次却一去就消失了一个月且没有任何的消息，甚至至今都没能好好跟他解释他此前的行踪，不免还是让人心生了一些疑惑，切莫不是他多虑了才好。

章节目录 第十七章漫长的一周

    流云回到蓝云阁后调整好了心态后，交代阿敏帮着准备了一些做沙拉的蔬菜和水果，牛排以及红酒，打算中午试试做个西餐，想着也不知道厉澜会不会喜欢。

    围上围裙站在厨房的大理石台桌前熟练地洗菜切菜，先简单拌了个沙拉，再来煮了两人份的罗宋汤，最后煎了两块牛排，也不知道厉澜喜欢吃几分熟的，就打算按照自己的喜好煎七分熟。

    一边弄一边想着上次国内也没机会给他做上一顿饭，以后一定要多给他准备点好吃的来弥补才行，但他到底喜欢吃什么呢，这么想着想着，才发现她对厉澜的事情知道的竟然如此之少。

    张罗了老半天，待厉澜回来正好到了午饭时间，他带着满头大汗大步推门进来，旁边的阿敏做了合十礼就退出了客厅，很聪明的把客厅留给了他们两人。

    厉澜抬眼便见到流云独自背对着在灶台在煎着什么，径直走到她背后环抱住了她的腰，紧紧把她锁在了怀里，下巴深深地埋着她的肩膀里，似乎在给予她安慰。

    流云感受到了从身后抱着她那股熟悉的体温，不用想也知道是他回来了，还带回来了一身的臭汗。

    “快去个手，准备吃饭吧，我弄了牛排、罗宋汤和沙拉，也不知道你喜不喜欢西餐。”流云拍了拍搂着腰的大掌。

    看他一直没有动作，流云顺手关了火，回头对上他那双充满内疚的双眼，表情就像只做错事的哈士奇急着求着她原谅。

    “你还是去洗个澡吧，我看你一身臭汗都要臭死了。”流云看他淋了雨又出了一身的汗，整件衬衫都湿透了。

    厉澜这才发现她眼中完全没有要跟他计较的态度，嘴上虽然什么都没说，内心却因为她的体贴翻涌起无比的感动，在她嘴上狠狠地亲了一口后乖乖的听话上楼去洗了个澡。

    下楼的时候，流云已经把吃的都布置好了，还贴心的为两人分别倒了杯红酒，笑眯眯的看着他从楼上走下来。

    只见他从旋转楼梯上大步的走了下来，薄唇紧抿，短短的头发上犹带水珠，眉眼间浅雾萦绕，胸膛肌线流畅，洗完澡上身只套了件简单的衬衫，扣子只扣了下面两颗，可以看到衣服下精壮的上半身因为着急没有完全擦干，遗留的水珠从脖子一路滑落到了胸肌下，下身穿着黑色的休闲裤，浑身上下散发出一股桀骜不驯的男性气息。

    真是的，这个迷人的家伙，看在他这么帅的份上怎么可能还生得了他的气嘛，尤其是知道了他的所作所为的目的都只是为了能更好的保护她时，更加不忍心再去责怪他。

    流云站在洗手台边准备洗手吃饭，厉澜下楼后并没有直接坐下，走到她旁边懒懒的靠在洗手台边，低头俯视着刚刚做饭时弄得自己面红耳赤的小女人，厉眸微闪薄唇轻勾，把不设防的流云一把抱了起来，放在大理石质地的洗手台上，双臂顺势把她圈在怀里。

    流云小小挣扎着急着想从洗手台上下来，却被他双手搂着腰不让她动弹，视线高度真好对上流云疑惑的小眼神。“小云，如果你生气的话就告诉我，你可以对我发脾气的。”

    “我~”流云不知道该怎么回答他，如果告诉他早前他的行为她内心全都能理解，这些小小的伤害她也并不会在意，如若这么说的话又怕他觉得在跟他客套显得生疏了。“刚才确实会有一点点小小的难过，可想着你说过你对外说的话不一定是真心的，那我又为什么要放在心上自寻烦恼呢。”

    听到她毫不犹豫的就说出了如叁年前同样的回答后，再一次证实了她同样爱着他的心一如叁年前一样简单纯粹。

    “小云，谢谢你。”厉澜太了解流云的性情了，甚至能猜到如果不是非常情况下，她永远都不至于会跟他翻脸。

    流云笑着点了点头，伸手抚触他结实硬朗的手臂，贪婪着他的温度，腰被他又往前搂了搂，于是流云顺势用手环住了他的脖子，脑袋靠在他的胸口，如索取温度的小兽一般窝在他怀里。

    “对我而言，能在你身边已经是最幸福的事了。”流云在厉澜耳边悠悠的说道，说给他听也是说给自己听的。

    终于厉澜松开了她的身子并且把她抱到了饭桌前坐下，他也在对面的椅子坐下，目光一刻不停的锁定着她，淡色的眼眸中全是她的身影。

    举起杯子和她碰了一下喝了一口红酒后，厉澜说道：“下个礼拜寨子里会举办各个地区当家的一年一度的集结会议，到时候我会带你一同出席。”

    “到时候，”厉澜皱着眉头欲言又止，“我怕会有危险，你千万不能离开我身边。”

    “好。”流云一边回话一边吃着手边的沙拉，心里想着到时候一定要好好配合他才行。

    厉澜将面前的牛排切成小块后，和流云面前的那盘对调了一下，随后放下了手中的小刀，握住流云平放在桌上的左手。

    “那天寨子里出入人员会很复杂，不论是吃的用的都得万分小心才行。”厉澜不放心再次交代了一句。

    与此同时，另一边主屋里琦姐和贺关山说着见到流云的全过程以及对她的个人印象，凭借着经验给予贺关山提醒。

    “我看流云这孩子倒是挺单纯的，说话态度也挺大方，从眼神里看出来没什么复杂心思的人。”琦姐跟贺关山对于流云的初印象恰如其分的做了说明。“留着应该也无妨。”

    “有你看着就行。”贺关山靠在沙发上，一边享受着琦姐的按摩，一边懒洋洋的说着。

    “昨儿晚上，我在叁弟回去后也安排人跟过去看了，叁弟对那小妮子还是挺沉迷的，在楼下客厅沙发上就亲热起来了。倒不像是个幌子。”琦姐这么多年来在道里闯荡的经验告诉她凡事都得多方试探才可安心。

    “保险起见，下次再送她个见面礼确认一下吧。”贺关山一向不做没有把握的事情，所有事情都必须明明白白才能放下心。

    “下周就是各大寨子的集结大会了，到时候可得好好看看叁弟打算怎么对付罗迪他们。”贺关山内心依旧还是挂心着这件大事，这根刺不拔掉永远感觉肉里刺痛难受。

    “但自从泰格放了托尼回去后，他们貌似安分了不少，莫不是谈了什么交易不成。”琦姐帮着贺关山分析着眼下的局势，确实女人的直觉真是无比的可怕。

    “下周看看吧，到底泰格葫芦里卖的是什么药。”贺关山还是决定先不讨论这个话题了，越说越心烦得很。

    时间一眨眼就过去了六天，流云最开始来的两天要不就差点被罗迪那伙人劫了机，要不就是被琦姐怀疑试探她的身份，反正到哪儿过得都不太安稳。

    可没想到接下来的几天里，却开始突然相安无事起来，这也让她利用这段时间慢慢适应了一点这边的生活，流云一直躲在蓝云阁里大门不出二门不迈，上午就睡到自然醒，中午做好午饭等厉澜回来一起吃饭，每次看他很开心的把她做的东西吃完是她一天里最幸福的时刻。

    下午的时间要不是在屋子里看看当地新闻和书报杂志，要不就在廊间的卧榻上看看小说追追剧玩玩动物森友会，再不然就是在院子里散散步看看花花草草，基本没有什么特别的举动，安分的样子让旁人都没再去在意她的存在。

    直到这样的日子到了第六天的时候，流云实在是感到有点无聊了，于是下决定去后院里探个险，打算先把院子里东西两个侧阁楼和院后的小屋去参观考察一下。

    “阿敏啊，听之前阿金说过，蓝云阁是不是还有其他几个佣人，我怎么来了几天都没见到人影啊？”流云皱着眉头，疑惑地问着阿敏。

    “主人，虎爷怕您还没适应这边的生活，所以暂时没让他们来打扰您的生活，如果您愿意的话，阿敏现在就可以带您去见见大家的。”原来大家都是照厉澜的规矩在办事啊，怪不得怎么见不到一个人呢。

    “好啊，那你就带我去后院逛逛吧。”“那行，主人您跟我这边走吧。”

    流云随着阿敏的步伐一路前行往后院走去，蓝云阁整个区域真的很大，前院是主人活动的区域，有走廊小桥流水亭台楼阁，后面则有一条小道是可以直通到后院佣人们的活动区域。

章节目录 第十八章后院的佣人们

    一直往前走着，眼前豁然开朗起来，原来后院竟然还有着一片很大的植物园，里面培育了各式各样的热带植物，另外还有单独围出来用于种植各类蔬菜的菜地，旁边是一个清澈见底的池塘上面漂浮着各色的荷花，淡雅清新，甚至可以看到许多红色、花色的锦鲤在池中自由自在的遨游，一切都为这院子增添了许多的色彩。

    再往里有座中古式建筑的小屋前还有一片菜地，里面种植的蔬菜更加郁郁葱葱，菜地里蹲着一位中年男子正忙碌着为菜地除草。

    看样子年龄大约在50岁左右，挺拔健硕，穿着一身工作用深蓝色的服装上沾满了泥土，右脸上有道明显的陈年疤痕，透露着满脸岁月经历下的沧桑。

    “铭叔，下午好。”阿敏见到男子很有礼貌的跟他打着招呼，并且双手合十做了个拜礼。

    “这位是我们新来的女主人，严流云小姐。”看面貌猜测着应该是我国的同胞，果不其然就听到阿敏在跟他用中文在对话。

    听到随行人的身份，对方连忙放下手中的工具，习惯性地伸出右手打算和流云礼貌性握个手，但又发现有些失礼，于是连忙想把手给收回。

    流云见状机敏地握住对方伸出的手掌，稍稍用力的握了握。“您好，我是严流云，您就是铭叔吧，很高兴见到您。”

    铭叔显然被流云不卑不亢也不矫情的举动有点惊讶到了，回握了一下后松开了手，愣了几秒后才回了话。“让您见笑了，年纪大了有些失态了。”

    “没有的事儿。这么大片菜地难道都是铭叔一个人在打理吗？看样子被养护的非常好呢。”流云转移话题缓和着两人之间的气氛。

    “老夫不才，闲时也只会这些弄弄花种种菜的糙手艺，有幸被泰格老弟看上，让我留在这里顺道帮忙管理管理这座蓝云阁。”

    铭叔谈吐得体表达清晰大方，如此恰如其分应地应答实在不像出自一个普通管家之口，而极像一位睿智且深藏不露的学者。

    “您过谦了，以后在蓝云阁我还有许多不懂的事情需要向您请教呢，到时候可别嫌我叨扰到您的生活啊。”流云自然看出铭叔一定有些过人之处泰格才会留他在身边。

    “没想到泰格老弟能找到像您这么知书达理的女伴真是他的福气啊。”铭叔点了点头，几句应答之间也发现流云跟他之前所了解到的泰格过去的女伴大相径庭。

    “进屋吧，外面太热了。”看了眼虽然被阿敏体贴地撑着伞挡住了头顶的烈日，但皮肤依然被紫外线照射有点发红的流云。“待会我让桑吉，阿俊，红姨和兰姨过来给女主人认识下。”

    铭叔的指引着她小心地走上田埂，朝着小屋的方向走去，时不时体贴地回头让流云注意脚下安全。

    “铭叔您就叫我流云吧。”流云有点不好意思，她何德何能让一位长者这么叫自己。“在国内我们可没有主人佣人之分，大家都是平等的才对。”

    “这样不妥，在这边的寨子里自然有它自己的规矩，主人既是主人，不可与佣人同日而语。”铭叔听到此话才意识到这个单纯的女主人需要学的东西确实还不少。

    进了小屋，正对大门口的中堂中央挨墙放着一张长方形的紫檀木方桌，桌子两边放两把椅子也叫做太师椅，两边分别配有桌子和椅子，是给来访的客人坐的。正中间的墙上挂一副中堂画，中堂画两边是条幅，两边分别挂一些字画，仔细看上面题字写着“时铭先书”。

    流云被铭叔带着坐在了右边的太师椅上，阿敏机灵地跑去后面茶水间倒了壶茶水过来。

    “老夫先失陪一下，您在这稍作休息。”铭叔因为要召集其他几位佣人便暂时先离开了一会。

    流云从远处就在观察，这屋子的构造建造非常的古朴，甚至比泰格的前院房子还具中国风，完全是依照古代的二进院落做的设计，而且还不是那种一般平民百姓居住的小型住宅，是具有一定规模、相当讲究的类似大户人家住的宅院，从此看来泰格对于这位铭叔是相当礼遇呢。

    不一会，陆陆续续跟随着铭叔进来几个人，两个男仆一位是护院的打扮，另一位是花匠的装扮，还有两位年长的女士，想必就是之前阿金提过的红姨和兰姨了。

    只见大家进入前厅后就依照tG的礼仪进行了隆重的跪拜礼，流云之前经过阿敏的惊吓后，已经不会像一开始那么拘谨，尊重他们这边的礼仪回了个简单的合十礼也就没多说什么。

    “这位是蓝云阁的护院名唤桑吉，这位是协助我做好前院树木和花草护理的阿俊，他们来蓝云阁都基本有些年头了都听得懂中文；另外两位是红姨和兰姨，她们是从国内找来专业的帮佣，如果女主人有任何吩咐可以直接跟她们说。”铭叔做了些简单的介绍。

    流云细细的观察着每个人的表情，那个护卫身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，双臂舒展轻垂两侧站姿稳如松无丝毫的晃动。流云曾经看过在tG有练过拳的人，四肢极为舒展但出拳会非常有力，看他的手臂线条就像是常年练功的人，他的身手必定不凡。

    而花匠低着头唯唯诺诺的样子，脾气一定很好顺从又听话，是个做事细心而仔细的类型。红姨在旁右手搭在左手上迭放于体前安静的站在一边，举手投足很有气质。而兰姨则有点怕生，有点闪烁的目光不敢看过来，看到她看过去，则侧着身躲到了红姨的左边只露出半个脑袋。

    “女主人，虎爷交代我们没有必要不可直接与您见面。”首先开口的是那个护卫桑吉，大声说着虎爷先前的交待，“而且按照规矩您是不可以来后院的。”

    算听出来了，他语气里那一丝的不欢迎，流云心知肚明，毕竟她还是刚来寨子的外人，在他们眼中不过是泰格众多女人中的一个罢了。

    “你既然叫我一声女主人，我为何不可来这后院看看。”流云自然是不示弱的，你既然不喜欢我没必要顺着你的意思。

    “......”桑吉被她这么一说，吃了个瘪，皱紧眉头也不敢再说什么，垂手站到旁边一脸不情愿的样子。

    “女主人，我们是否有什么做的不好的地方，您这次过来是有什么要事要吩咐吗？”而旁边的红姨却跟着开了口，帮忙打了个圆场。

    流云想着倒也不是有特别的事才来，就是这几天实在无聊想着认识下大家而已，没料到她们一个个的这么充满戒备，仿佛她来是专门给他们下马威的。“事倒是也没有，就是......”

    听到流云托着下巴欲言又止的样子，都胆战心惊的以为她打算出什么坏主意刁难大家。

    “就是吧，我突然好想吃火锅，但却怎么都找到煮火锅的工具，这可愁死我了。”流云换了个手托着下巴一脸甚是为难的样子。

    欸？难道就这个要求？“这个您大可放心，需要的工具我们都可以尽快为您筹备齐全的。”红姨非常确信的回答道，对于她的要求有求必应。

    “真的吗，那就太感谢了。”听她说完，瞬间流云的双眼里闪现出了开心的光芒，闪闪发亮让旁人不免跟着开心了起来。

    “呵呵~”听到此铭叔也在旁偷偷地笑出了声，泰格遇到的这个女人真是不得了的心大啊。

    自此，流云算是跟大家都正式的见过面了，那天晚上回去后跟厉澜谈及这件事的时候，从她的话语中感觉到了流云的快乐溢于言表。

    “我发现你这院子里当值的人都好有趣啊。”流云靠在坐在身边看着书的厉澜的肩膀上愉快地说道。

    “哦，怎么说？”厉澜把视线从看的书本上移了开来，侧过脸看向一旁活泼地不停说着话的可人儿。

    “像那个铭叔啊，真不像个管家，反而像一个老学究一脸之乎者也的学者模样。还有那个桑吉，一看就功夫挺不错的，可为什么会在这里做一个小小的护卫呢。还有，还有那个红姨也不像是个普通的女佣，面对我的到来一脸平静，做起事来也是一丝不苟的感觉。”对于他们的身份确实还存在很多谜题未解，流云疑惑地用眼神询问着厉澜，希望可以从他那里得到答案。

    厉澜动了动左臂把充满好奇的流云揽入了怀里，并让她靠在他胸前抬着头专注又期待的望着他。

    “都是些我机缘巧合下遇到的人，没什么好奇怪的。”看样子，厉澜并不打算告诉她更多他们的事情，反而增加了她的好奇心，但又觉得可能是大家都有所隐情不方便透露，也就放下这股好奇心不再追问下去。

    “还有两天就是寨主们的集结大会了，明天需要做很多的准备工作，我可能没法回来陪你。”厉澜忽得换上了一副严峻的表情对着流云交待着。

    “好，我知道了。”流云自然知道终归要面对的事情始终是逃也逃不掉的，只盼望到那天不要出岔子给厉澜拖后腿才好。

章节目录 第十九章寨主的集会

    九月十五日，早上8:35分

    这天一大早流云不知为何醒的特别的早，也许是内心深处充满了担忧，毕竟对泰格来说一来是要洗清自身嫌疑的机会，二来是要努力躲过众多寨主们法眼的紧张一天。

    泰格依然早早的出了门，想必是跟往常一样先去早练了。流云起床洗漱好后，瞥了眼床头上的时钟，换了身轻便的t恤和短裙，下楼开始为他准备早饭，刚弄好叁明治和沙拉，就看到厉澜风尘仆仆地回来了。

    流云随手拿了条干净的毛巾递过去给他擦了擦汗，看他的表情早上早练应该还算顺利。

    吃过早饭后，厉澜又再次出了门，虽然也没说去干嘛，但是流云猜测应该是时候去和大当家贺关山碰下头摊牌了。

    不出流云所料，厉澜出门后径直去到了贺关山主屋那边，由于这天有很多外人出入，贺关山的主屋门口多了几个守卫人员，看到是泰格的到来，原本站得笔直的守卫连忙放低手中的枪支乖顺地放他入内。

    泰格直接上到了叁楼的主卧，贺关山正独自一人站在窗口翘首以盼着泰格的到来。

    泰格看到贺关山后也不多啰嗦，入座后便开门见山地把这几天查到的消息以及准备对付罗迪他们的计划简单明了的告知了贺关山，只见他听的频频点头，时不时对他的计划投去赞赏的眼神，谈话后对他的疑虑也就慢慢放下了些许多。

    “大哥，我这几天不便跟你说是因为怕此事提前透露会有风险，毕竟如果我一旦太快和大哥冰释前嫌会让对方产生嫌疑，进而影响后续计划的实施。”泰格抛下一句掏心窝子的话，让贺关山之前内心里对他产生的怀疑而心生愧疚了起来。

    不过他们在屋里究竟说了什么，只要能等到晚上集结会都是自己人在场时自然会一并揭晓。

    中午11:20分

    泰格回到了蓝云阁后便不再走动了，流云在厨房里忙着做午饭，看他匆匆地上了二楼，下来时手里拿了一个盒子，从里面取出一把勃朗宁手枪把玩着，此枪弹匣可容纳13发子弹，厉澜打开弹夹一颗颗的装入子弹，接着做着握枪射击的动作并快速把枪装入了腰后的枪套内。

    流云不免在旁边看的有些心惊胆颤起来，今天的集结会有这么危险吗，在寨子里也需要随时配枪，或许因为他的身份太过特殊难免需要更加小心谨慎些。

    做完饭后，流云也没有急着叫他吃饭，而是慢慢走过来在厉澜身边坐下，温柔地牵起他的左手紧紧握了握，是在给自己安定情绪也是给他安慰，心里对自己说着一定没事的。

    厉澜转头看向流云的眼神如此坚定果决，右手轻柔地抚摸着她的脸，她抬起头却看到了她略显不安的眼睛。

    “放心吧，在我身边，我是不会让你出事的。”厉澜斩钉截铁地保证道，低沉且充满力量的话语给与了流云安心感，一下子驱散了她所有的不安。

    流云亲亲的在厉澜唇上印上一吻，转而莞尔一笑，“那我今晚上需不需配合你演一个风尘女子啊。”

    “呵。”厉澜轻笑了一声，想了下后轻轻点了点头，“未尝不可。”

    下午13：30分

    阿金时不时会进来汇报了一下外面的情况，看样子很多寨子的老大都已经陆陆续续抵达了寨子。

    “小云，去换套衣服吧。”厉澜两只手指托起流云的下巴，在她唇上舔吻了一下，做出一副登徒子的模样。

    流云知道他已经准备开始应战了，立马上楼挑了一条中式的露背开叉的荷花纹旗袍穿上，贴身的衣服让她尤为突出高峰细腰翘臀，雪白的背露出她曼妙的身姿，画了一个略显妖艳的妆容，红色的嘴唇显得异常秀色可餐，头发简约的盘起，留下一小撮的头发放置的左肩显得细长的脖子越发性感，脚上一双红色高跟鞋，在披上一条棉质的浅色披肩就非常的完美。

    流云缓缓从楼上走下来时，一瞬间让厉澜的双眼根本移不开视线，紧紧地锁定着她缓缓走来的曼妙身姿，眼皮都没眨一下。流云心想果然这样妖娆的打扮很多男人都会喜欢吧，想来以后有机会偷偷穿给他看吧。

    “好看吗。”流云走到他身边轻轻勾起他的手臂，抬头妩媚一笑，纤细的手指柔柔地触摸着他的脸颊，勾的人心直痒痒。

    “有点不想带你出去了。”厉澜心里略微的泛起了醋意，要让这么美好的小云让那些色鬼眼睛吃豆腐真实的有点不爽快。

    下午14:10分

    泰格亲昵的搂着流云的腰紧紧贴着他，两人就似连体人一般就来到了主楼前一片宽阔的空地上，现在已然被重新布置过成了此次集会的场地，中间有个高高的全由木头错落着一层层累积堆积而成的将近叁米的高耸物体，远远看上去很不牢靠，在顶上还高高吊着一杆长枪。

    在正北方向品字形放着一排叁把沉木雕花大椅，正中间坐着一位身穿孔雀蓝绣金线唐装的男人，五十岁开外，最引人注目的是他左眼绑着一个黑色的眼罩，此刻手上正把玩着一杆老烟枪。

    而最左边坐着的正是龙鬼帮现任的大当家贺关山，只见他穿着贴身的黑t恤精壮的肌肉轮廓尤为突出，外面是一件半旧的迷彩外套。最右边则是坐着一位四十开外的风姿绰约的刘夫人，但是看她的眼神狠厉决绝，断然不会是个普通的女人。

    泰格身经百战自然是熟门熟路了，进场后一屁股坐在左上角的位置就把流云放置在大腿上，完全不顾及旁人的眼光。

    “哟，这不是咱们的叁当家虎爷吗，平时看你一直窝在温柔乡里，今儿个可是叁生有幸才能看到你的尊荣啊。”正中间的长者打趣的说道。

    “金爷可别拿我说笑了，还不是依仗着我们老大的威风我才能这么优哉游哉的。”这种时候场面话自然是不可少的。

    “你这怀里的莫不是前几日刚从国内拐来的女子。”旁边的刘夫人对这位女子倒是产生了几分好奇。

    “刘夫人您这话说的，我哪敢光天化日抢人呐。宝贝，你是自愿跟我来的对吧。”最后一句话是他亲吻着流云的小脸，亲昵的在她耳边小声地说的。

    “嗯。”流云轻轻的应了一声也不敢太过张扬，第一次经历这种大场面紧张的她也不知道要做什么反应才好。

    但是在旁人看来，流云唯唯诺诺的表情，以及圈内对泰格的性子了解的人大体能猜到几分，想必又是个被泰格看中了擅自带回来的女人，但旁人多半不会去管他们的家务事，谁让这事儿放在泰格身上早已见怪不怪了。

    不一会，其他小寨子的寨主以及随行的手下都纷纷的在右手边下位区域入座，可想而知主位上坐着的叁位身份是极为特殊的。

    下午15：30分

    姗姗来迟地张强在众人的目光中摸着鼻子灰溜溜的进了场，默不作声地坐到了泰格旁边的位置上，心里咒骂着不知道是哪个杀千刀的竟然给他水里下了泻药，害得他拉了一下午延误了入场时间。

    这不，也正好不巧被几位座上宾见识到了他在众目睽睽之下偷偷溜进场的狼狈一幕，顺道大家就把矛头纷纷指向了这个平日里经常惹是生非的张强身上了。

    “强哥咱可是好久不见了吧，记得上次强哥跑的那批货可是失了手，现在竟然还能如此堂而皇之的迟到，想来对于追回那批货是已经胸有成竹了是吧。”金爷其实早就有点看不惯这个年轻人，胆识和能力都不足，反而还十分目中无人。

    “金爷，您这可不能怪我啊，上次人罗迪派了那么多专业雇佣兵和武器来截杀我们，我能从中死里逃生已经很不容易了。”张强自然是不希望被人看扁了，但是当时情况危急，他哪里还顾得了保护那批货啊。

    “那这次抢彩头的活动，你要不也来参加吧，老夫倒想看看你这逃生能力是否能助你赢得这场比赛的头彩。”金爷出人意料的发了话，让底下的人都悉悉索索的交头接耳了起来。

    毕竟这抢头彩可是各个寨子一年一度必争的一个项目，各个寨子的高手都摩拳擦掌准备了多时了。

章节目录 第二十章抢头彩

    金爷说的抢彩头正是一年一度的各个寨主集结会的开场仪式，每年各个寨子需要挑选两位身手不凡的能人，一同竞争着爬上这座高叁米的篝火台，谁能第一个抢到顶上的火枪，谁就能获得点燃篝火的荣誉，也就意味着获得了下一年整个圈子拔得头筹的权利，近八年来年年都是龙鬼帮赢得此等殊荣，贺关山自然是不允许任何人失了他的面子。

    但是旁人听到金爷开口指定让张强上场后，让本次龙鬼帮的胜算多少就有点微妙了起来，谁都知道张强这个人有勇无谋完全就是个草包，其他各个寨子寨主们顿时纷纷兴奋起来，都对这次抢头彩报以超乎以往的热情。

    贺关山听到金爷这么一说可就不愿意了，“金爷您可不能这样，每次出战的人员都是提前订好的，您这一变动可是坏了圈里的规矩。”

    “哎~老爷子我果然是老咯，现在的年轻人连这点面子都不愿意给了。”金爷倚老卖老的假惺惺说道，就不相信他贺关山还真有胆子跟他在圈子里的威望斗狠。

    贺关山看他如此不识趣也就不敢再继续顶撞金爷，但直直地视线急忙看向一旁的泰格，希望他能助他一臂之力。

    然而眼下的泰格不但没望向这边，反而在忙着逗弄着流云柔软的身躯，一边摸着旗袍开叉处露出大腿肌肤，一边亲着她的脖子只想着趁机偷到个香吻。

    不过这种轻浮的举动也就持续了一会会，从刚才就感受到了贺关山让人刺痛的火热眼神，只好带着一脸的随意并假装不以为然地对金爷说道，“金爷，要不也让我泰格试试这抢头彩的活动，也好久没运动了，趁这机会也让我活动活动筋骨。”

    金爷看到泰格主动请缨了，刚才强势地指定了贺关山的一个人，突然也不太好再次驳了贺关山的面子，于是就随着他去了，因为大伙都清楚泰格这个人变数很多，会出现什么情况都不太好说，但可以确信的是，有他加入的话游戏务必是会好玩许多。

    下午16:00分

    天还是亮着的，不过太阳也接近快落山的势头，活动就安排在这个时间段，待他们抢到头彩后正好天黑可以点起篝火。

    此刻各个寨子挑选的大汉分别在这叁米的高耸木堆旁四个方位围着，纷纷抢好了有利位置，都希望能先发制人、一气呵成地冲到顶端。

    泰格挑选了正北的方向站定，流云坐在位置上担心地望着正前方的泰格。而张强也站在他旁边的不远处伺机而动，不过看他的架势并不像是冲着彩头去的，反而像是要对泰格不利。

    “啪！”的一声枪响，预示着活动的正式开始，只见二十人左右一窝蜂的簇拥而上，争先恐后的往高台上爬去，他们互相拉扯着推搡着互不相让，不一会功夫，有几个被上面的人狠狠地踹下了高台，落地便是失格便无法再次挑战，很多掉下高台的人只好沮丧着离开了挑战区。

    然而此刻的泰格并不急着往上冲，看好了上面人流的走向趋势，选了条最佳的路线，提起步子快速的蹦跳而起，见缝插针的拉住空着地方的木头踩着往上爬的人的后背做踏板，借力迅猛地往上攀爬着，没有一丝一毫的犹豫，干脆利落又自信矫健的身躯就像一只一步步爬向高峰的猛虎。

    下面一群尚未爬到中间的人就纷纷被已到中上层的人给踢了下去，一下子就只剩下不到十余人在争夺仅有的桂冠了。人越少争斗就会越激烈，很多人都偷偷拿出了藏好的匕首等武器开始厮杀了起来。

    泰格一边闪躲着身旁在互相撕扯的躯体，一边看准时机朝着目标继续进发，但没想到还没到上层就被下面的某人狠狠地扯住了双腿，那股力量就这样阻止了他前行的脚步，低头一看竟然是张强那个混蛋。

    再抬头观察一下，只见金爷和刘夫人的两个手下正打得不可开交，匕首和短刀碰撞的声音不觉入耳，一不小心还会被殃及池鱼，后面又被自己人张强绊住了脚步，一时间都有股想杀了他的冲动。

    但没多久，上头的两个人输赢就见了分晓，刘夫人指派的手下被金爷手下偷藏的匕首狠狠刺中了胸口，刀柄拔出时喷射飞溅而出的血迹不小染红了泰格的脸。

    刘夫人的手下体力不支松开了拉扯的手臂，无力地身体就这样直直地从上方掉了下来。“小心呐！~”此刻一直坐在台下心神不宁的流云见状急得惊吓出了声。

    泰格见状灵敏地朝左边急速躲闪，反观下面的张强就没那么好运了，被上面摔下的躯体撞击下不得已松开了抱着泰格双腿的手，继而整个人也被跟着掉落下了高台。

    泰格腿上的束缚一挣脱，立马铆足了劲往上攀爬，一边单手解决着边上的障碍，一边朝金爷的手下越来越靠近，心想绝对不能让金爷的人先拿到火枪。

    不到半个小时的时间，高台上所剩之人寥寥无几，除了泰格和金爷的手下，还有两个其他寨子的高手在互相牵制着，不过看样子力气都快用尽，也坚持不了多久了，不出意外没过一刻钟两人便同时跌下了高台，最终只剩下泰格和金爷的手下在继续奋战。

    泰格好不容易逼近了金爷手下身边，只见对方手中的匕首犹如有了生命一般袭来，刀刀冲着泰格的要害，展现着他誓死要拿到火枪的决心。

    泰格自然也不是省油的灯，敏捷地一一避开了他锋利匕首的插刺，只见他狠厉地眼睛死锁着对手的一举一动，勇猛地气势害对方感觉头皮直发麻，使他的动作也越发凌乱起来，一心只想马上解决掉眼前这个障碍。

    看他开始有点慌乱，泰格则看准时机拔出了身后的手枪“啪啪”两枪射向对方脚边有些松动的木板，顿时木板受力点一失全盘松懈，整个右边的一堆木材都如同雪崩一样纷纷往下滚落，对手也因为如此猝不及防地跟着滚落了下去。

    泰格看准时机，机不可失，失不再来，腿上使劲向上奋力一蹬，便一把扯下了悬挂在顶部的火枪，寻到了左边木材堆唯一的受力点保持住了平衡，稳稳地站在了高达叁米的木材堆上，举起了手中的战利品。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！~~”顿时整个场地内便沸腾了起来，到处充满了尖叫声和欢呼声，围观的人群大声的呼喊着泰格的名号，都开始为了龙鬼帮再次夺冠而欢呼雀跃。“虎爷！虎爷！虎爷！”

    见着泰格再次为龙鬼帮夺了魁，金爷在心里默默地算盘着，果然不出传闻所言，这个泰格确实是不简单，平日里看似漫不经心，但是该出手时绝对不会失手，看来今日算是他金爷失算了，不过也因此也让他看清了泰格的实力，往后要对付起来将是个不容小觑的对手。

    “果然今年的头魁还是被你们龙鬼帮拿去了，哎，老夫刚才如有失礼之处还望贺老弟千万不要太介意啊，我金爷在此恭喜你们龙鬼帮喜得头筹。”金爷在圈里摸爬滚打这么多年自然知道识时务为骏捷这句话。

    流云在远处看着厉澜在台上如此拼命的样子，一颗悬着的心也终于因为厉澜的胜利而随之放下，虽然知道他的立场确实是不允许有任何闪失，但是这样锋芒毕露未必是件好事啊。

    见他从高台上顺利跳了下来，手下们纷纷跑过去给他祝贺，佣人们则忙着把架子重新归置好，等着待会点火仪式。

章节目录 第二十一章不怀好意的礼物

    傍晚17:30分

    待准备工作重新弄好后，从旁上来一个赤膊的男人，端着一个纯金的大盘子，上面放着那把泰格从顶上抢下的火枪，走到正中心对着贺关山扑通单腿跪下，高举金盘大喊道：“请贺大当家开礼。”

    四周顿时响起各大帮派的寨主和手下整齐而洪亮的声音：“请贺大当家开礼！”   贺关山点了点头，站起身来走到大汉面前，拿起了那把枪，旁边另有一个大汉举着一个没有点燃的火把近身上前，同样双手高举恭敬地递到贺大当家面前。

    贺关山慢条斯理地拿起枪对着火把扣动了扳机，原来是一个枪形的点火器。火把上浸满了汽油，遇火即燃。大汉等着火把燃起，倒退着走到那堆重新摆整齐的火堆前，将火把扔进了那叁米多高的原木堆里，熊熊的篝火顿时热烈的燃起，映亮了寨子里的每一个角落。

    不一会，陆陆续续的穿着tG特色服饰的女佣们端着食物和美酒走进了会场，乐师也在旁边奏起了乐，让整个会场的气氛一瞬间就热络了起来。

    进来的女佣们有些被那些大老粗们拉往怀里面楷着油，有些甚至更过分的摸着女佣们的胸口放肆的亲吻抚摸着，但这些女佣们也不反抗任由他们上下其手，想必这些都是贺关山都事先安排好了的。

    主位的叁把椅子旁都分别有固定的白衣女佣伺候着，安静的跪坐在旁边蒲垫上忙着斟酒挟菜。低垂着眼睛，姿态优美，训练有素，仿佛对台下的这些景象已经见怪不怪了。

    然而此刻主位上金爷正歪着头直直的盯着泰格的一举一动，眼神中充满了不怀好意，“虎爷，也不知道您还记不记得叁年前身边有个跟随左右的女伴，名字叫郑凯雯的女人。”

    泰格因为金爷的这句话怔愣了一秒，旁人可能没法察觉，但流云靠着他怀里却真实的感觉到了他的诧异。

    “我泰格那么多的女人，还真不知道虎爷说的是哪一位佳人啊？”泰格敲了敲脑袋瓜，一脸想不起来的模样。

    “猄蛇帮速来不愿意过问别帮的事情，但现在这个凯雯啊可是我的心肝宝贝呢，说起来她曾经还与虎爷有过一段渊源呢。”金爷话中有话的样子，似乎意有所指，好似这个郑凯雯手里握有泰格不可告人的秘密一般。

    “哦~是这样吗，怪只怪我泰格太过风流，在花丛中久了哪能分得清是月季还是玫瑰。既然金爷收了她就请好好爱护这朵花吧，可别弄残了才好。”泰格对于金爷的试探不以为意，慢悠悠的喝下了手中酒杯里的酒。

    “金爷您这又何必呢，泰格以前的女人多的数都数不过来，您收了他一个两个女人，他哪会介意嘛。”贺关山听出了金爷话中有话，恐怕这个凯雯的过去让金爷心存芥蒂了，再加上眼下又输了抢头彩心里肯定是不太痛快的。

    流云默默地听到他们的对话，疑惑地抬起了头，但是厉澜并没有心思低头回看她，一心举着酒杯在喝着美酒，盯着火堆的火苗在思考着什么。

    “虎哥，你怎么都不理我了嘛。”流云带着妩媚又撒娇的声音忽然从耳边传来，唤回了泰格有些走神的思绪。

    “哎呀呀~！我怎么敢怠慢了我的宝贝儿呢。”泰格总算又恢复了刚才的状态，嘴里倒入一杯美酒凑着流云的小嘴就吻了上去，把酒嘴对嘴的度到了她的口里，贪恋的深深吸吮着她口中的津液，霸道的舌卷着她的小舌逼她跟随着他的步调来回缠绕，嘴唇迟迟不肯离开继续深入檀口侵占着每一寸的甜蜜，辗转缠绵。

    流云仰着脑袋承受着突如其来铺天盖地的热吻，之前束好的头发也如瀑布般倾斜而下。这一吻过于漫长，让她差点断了气，流云憋红了双颊，两只手无力的揪着男人胸前的黑色衬衣。

    见两人又开始似无旁人的亲热起来，贺关山却在此时打断了泰格的进一步举动。“咳咳！~”

    “叁弟啊，这个弟妹来了也要几天了，做大哥的也没好好的送个礼。”贺关山朝旁边的琦姐使了个眼神，琦姐手里拿着一个包装很精致的盒子走了过去。

    “流云啊，这是大当家的一点心意你务必要收下来。”琦姐不容拒绝的把盒子放在了流云的手里，并拍了拍她的手背。

    在这么多人众目睽睽视线关注下，流云虽略感为难但也只好顺势收下了礼物，“那谢过大当家和琦姐的厚爱了。”

    流云打开了盒子里面竟然躺着一条钻石项链，中间一颗透亮的大钻石，仿佛黑夜里的星星，散发出莹莹的光，那样的充满生机与力量。小心翼翼的举起项链看了一眼，整颗钻石在火光下显得尤为的璀璨。

    然而旁边的泰格却不这么想，看着火花下钻石上闪过一丝异样的色彩，泰格似乎察觉到了什么。

    “对了叁弟，你是不是还有什么话要跟各位寨主们说。”贺关山首先起了个头，示意着他是时候把他们的计划通知各位的寨主了。

    听到贺关山这句话，各大寨子的当家们皆放下了手中的酒杯，竖起耳朵仔细听起他们的谈话。

    “想必大家都知道了在四个月前罗迪、乔尼和托尼这伙人对龙鬼帮干过的事了。”停了一下，泰格继续说道，

    “这件事不仅是挑衅了我们龙鬼帮的威严，也是在对我们整个圈子的一次示威。”

    “上个月，我接到了大哥的命令让我在国内用了些手段抓捕到了乔尼的弟弟托尼，当时听到他口中的一些话，让我想到了一个计策。既然咱们现在的军火实力和他们相差甚远，那倒不如就让他们自己人狗咬狗来的更快些。”随后泰格从口袋中拿出一支录音笔举高了给大家示意让他们注意力集中。

    点开了播音键，录音笔中托尼的声音倾斜而出，“求求你了~求求你不要杀我~我回去跟我哥说不会再和你们抢生意了。上次抢了你们的那批货一直还没有出手，罗迪一直压着货不给卖，估计也是想独吞了那批货。其实我哥早就看不惯他很久了。”“哔”一声，录音笔的声音戛然而止。

    “后来我虽然擅自放托尼回去，这也是为了向乔尼表达我想与之合作的诚意，让他可以考虑我想高价收购那批货的建议。”

    “前几天我回来的时候恰恰不巧与罗迪坐了同一班飞机，想必他也是察觉到了乔尼想反的心，这才主动找上了我。只要他们之间的嫌隙越大，我们渔翁得利机会就会越大，我只需要从中点上这一把火，时机一到必定会烧的他们尸骨无存。”泰格简单明了的说着他的计划，听得下面一群寨主们一个个的点着头，无一不心悦诚服。

    “在此把本寨的计划告知大家，也是想要通知各位寨主一声，这段期间请千万不要有任何插手龙鬼帮办事的异常举动出现，否则~！可别怪我贺关山翻脸不认人！！~”贺关山下了最后通牒，原因其实大家都心知肚明，各帮派之间常年以来为了生存，时常会发生各种你争我斗的事情，但眼下借着此次集结会正好也让各帮派间的斗争暂时先放下，能让大伙一致对外才是本次的最终目的。

    听到这一席话，各大寨子的寨主们都开始交头接耳的讨论起来，毕竟龙鬼帮的实力着实不容小觑，再加上他们已经想好了这么好的计划对付罗迪他们，不如就全权交给他们去处理，毕竟抢的也是他们的货，现在如果不识趣从中插手，一旦与之发生争斗的话这些小寨子真就得不偿失了，于是纷纷都点头表示了对龙鬼帮的支持。

章节目录 第二十二章真心话、假话（高h）

Empty reply from server

章节目录 第二十三章一夜旖旎（高h）

Empty reply from server

章节目录 第二十四章甜蜜的生活（微h）

    流云醒来的时候已接近中午，全身都像散了架似得腰酸背痛到不行，昨晚上被翻来覆去的折腾到了将近天亮才让她睡着。

    亏他之前还绅士的说什么让她适应一段时间暂时不会抱她的话全都是骗人的，他这一放纵欲望简直就像坦克过境一般，害得她现在全身骨头都快散架了。

    “厉澜你这个大混蛋。”流云裹着被子埋着头在里面闷声骂了句，发泄一下被他随意支配的不满。

    刚骂完，被子就被一只大掌扯了下来，柔软的身躯再次投入了他温暖的怀抱。“原来我的小云还不是很累嘛，还有力气在骂人。”

    沙哑低沉的嗓音靠在耳边说话时吐出的温热气息，撩拨得她心痒痒的，最后只能撒娇的将小脑袋埋在他肩膀小声的哼了他一声。

    “真是不公平，你怎么这么有精神。”厉澜训完了早课还顺道洗了个澡，带着一脸的笑意，仿佛像只被喂饱的老虎般精神异常的饱满。

    厉澜看着她的小脸笑而不语，尽管昨晚上已经极力的在克制了，流云身上依然能看到被他弄的到处是星星点点的痕迹，拉开了被子时看到在她凹凸有致的赤裸身躯上，如花瓣一般一片片散落着的粉红青紫的印记，格外的性感迷人，一瞬间昨晚上的记忆就涌上了脑海，一股热气再次袭来，又控制不住想品尝她的美好了。

    “疼不疼？”厉澜一脸无辜地摸着流云的小脸，开始亲昵地似有似无的亲着她的小嘴提问道，羞人的话一处立马令流云害羞的全身皮肤都泛了红。

    “来，让我看看！”还来不及阻止他一个劲直往下探的头，首先就被他有力的大掌一把分开了双腿，埋首在了下面观察起她昨晚被他欺负有些红肿的小穴。

    “你手不要碰那边，嗯~”话没说完，厉澜便不知害臊的用手指轻柔的捏着前面的小豆，并把双唇贴上了更为敏感的私密穴口，舌尖温柔地来回舔弄着小穴上的软肉，还时不时挑拨着前面的阴蒂。“啊~不要这样~”

    不顾流云的阻止，舌尖已经控制不住的舔吻着探进了穴口，一边舔舐吸吮模拟抽插的动作，一边啧啧的吸食着流云因为欲望翻涌而出的蜜水。“啊~不要舔那边，脏~”

    早上醒来时厉澜早已帮流云全身上下都擦拭过好几遍，但是下体依旧会残留着他们欢爱后散发的腥味，淫靡的味道窜进厉澜的鼻子让他越发的兴奋，下体早就因此而勃发的坚硬如铁了起来。

    不一会，花瓣口因为他的舔弄已经湿了一片，刚被开发过的小穴还非常地敏感，流云绷紧了全身发烫的身体，心跳急速到不行，仰高了头不断哈哈的娇喘着气。“啊~哈哈~哈哈~嗯啊~”

    厉澜见此更加张大了嘴，紧紧地吸附住前面凸起的小阴蒂，轻轻地啃咬了一下。“嗯啊啊啊啊啊~”他如此淫荡的吸附啃咬，激起了流云全身一激灵，嘴里发出一声惊呼，下面好麻好痒，好想要他。

    厉澜把她双腿掰得更开些，看到她粉嫩嫩红肿的阴唇上水溜溜的，看着无比的美味，两指分开了小花苞，藏着的软穴内正在收缩的蠕动着。

    “啊啊啊啊啊~”猝不及防的，他把舌头从收缩的小洞插刺进深处，探进去的舌头模仿着抽插的动作来回进出在小穴里，使她泛滥处更多的蜜水。

    被他舌头深深的刺入探出，并且舌尖还上下左右不停的挑逗着内部的柔软，引都流云难以自制的不停的往外流出甜蜜的汁水。

    伸出的双手不知觉的揉捏着埋在下面正在忙着的脑袋，拱起下身浑身颤栗着把臀部抬的更好方便贴紧他在下面肆意的舌头。“嗯~哈~哈~”

    突然小穴一紧缩，极致的快感把流云顶到了高潮，一股蜜水不断的从体内喷射而出，羞得她点起了脚尖蜷缩起了十个脚指头，双腿使劲并拢夹紧了厉澜的脑袋。

    厉澜轻笑着一口口将蜜水吞下，接着，他的唇沿着流云平坦的腹部一路往上沿着胸部脖子脸颊，落下细细密密的吻。

    厉澜起身脱去了全身衣服，身下紫红充血的巨根已经高高勃起，抵在了湿润的穴口，蓄势待发。

    “小云，我要进去了。”耳边磁性的声音在耳边响起，她有些害怕的要并拢双腿，想着昨晚的经历不会又来一次吧，身体都快吃不消他这么频繁的折腾。

    还不等流云做出拒绝，厉澜撑开她的双腿，一个挺身便顺利插入了足够湿润的小穴，温暖地蜜穴紧紧包裹住他的粗大，窄腰再次本能的扭动了起来，这个不知饱的野兽又开了他的肆无忌惮的欲望。“啊啊啊啊啊~！哈~”

    厉澜这叁年来一次次在梦中想念着流云的甜美，这才意识到那场意外真正的原因，其实是他内心早已无可救药的深陷进对她的爱恋之中，才会被原始的爱欲控制着蒙蔽了双眼，那两天一夜才会一心想不断地去品尝她的美好。

    现如今她再一次真实的回到了他怀抱里，所以就算抱她再多也不会满足，只想独占着这份她带给他的温暖，填补这几年来对她的思念之情。

    就这样两人温存又甜蜜的过了一天，到傍晚时分厉澜还未放她下床，直到太阳快下山了，流云的肚子饿得咕咕直叫，这才在流云求饶中放过了她，抱着她去洗了澡才带她去楼下吃饭，像个连体婴一样一刻也不愿离开她身边。

    晚餐是红姨准备的，按着菜谱做了几道中餐，虽然也清楚味道必定不会太正宗，但饿了一天的肚子也就不在乎味道了，流云坐下来拿起筷子吃了起来。

    实在是被厉澜从昨天到今天折腾到饿得不行，气呼呼地嘟着嘴也不想看他，低头安静地吃着饭菜。

    外面天色已全部黑下去了，澜云阁四周的花园灯慢慢被点亮起来，院子里树上的叶子被风吹的沙沙作响，还有鸟儿们归巢的声音，宁静平和的气息在两人身边流淌着。

    两人此刻就像是刚新婚不久的夫妻，温馨地坐在一起享受着丰盛的晚餐，就这么一个简单的日常却让他们感觉到了无比的幸福。

    幸福时光还没过多久呢，厉澜这个牛皮糖也不知道在什么时候，从原本对面的座位偷偷挪到了流云的左侧，右臂环着她的腰轻抚着腰上的柔软，左手拉过流云的左手臂，在她手背上和手臂上亲亲的啄吻着，看架势又想做坏事了。

    这样厚脸皮的厉澜突然让流云一下子看不清他到底是谁了，这个眼前的男人到底是那个霸道又有个人原则的厉澜呢，亦或是那个游走在各种美女中色欲熏心的泰格呢，在他身上正与邪似乎早已有点模糊。

    但每次对上他深情又充满欲望的目光时，流云便也都什么都不在乎了，他不就是他嘛，不管他的身份是厉澜还是泰格，都是那个深爱着她的男人。

    “嗯哼！~”流云轻哼了下，小声威胁着依旧不知收敛的在亲着她手臂的厉澜，“你再不让我好好吃饭，我就不让你碰我了。”

    “啊！！”听完流云这话一出，厉澜仿佛被打败了一般，把头耷拉在她的肩膀上不敢再随便吃她豆腐了。

    像只超大哈士奇一样，在旁边乖乖等着流云吃完了晚饭，公主抱着她再次回了二楼，但是贴心的他最终还是体恤了流云这两天以来的疲惫，晚上没再继续骚扰她，让她安心的睡了个好觉。

    犹如新婚般甜甜蜜蜜如胶似漆的日子过了有两天，流云思考了许久后，还是决定和厉澜商量着避孕的事情，想着过段时间安定后再考虑是否要增加新成员，主动跟厉澜提议希望他能同意她吃药避孕，然而他当然是不会忍心用吃药来伤害她身体的，于是便乖乖地在每次亲热都做好了防护措施。

章节目录 第二十五章追查线索

    另一边，乔尼此刻正在马来西亚的一处别墅大厅内踱步来踱步去，时不时抓了抓乱糟糟的卷发，显得很是烦躁，这几天经过多方思量还是决定和泰格谈了这笔交易。

    但是要找到这批罗迪藏好的货又谈何容易，罗迪这老狐狸狡猾的很，tG那边有好多用来做幌子的加工工厂，实则是用来制造军火武器配件的，也不知道他在哪家藏着这批货。

    以前这些工厂他也从来不让乔尼和托尼接手，他们只能做些接货送货的苦差事，他奶奶的，好处都是他在拿受苦受难的事都是他们兄弟在干，这下也就怪不得兄弟俩要跟他翻脸了。

    这天乔尼借着与罗迪商量着如何进一步打入tG市场为由，带着几个兄弟约了罗迪在马来西亚的一处会所见面。

    马来西亚是一个绰约多姿且低调的国度，没有tG的喧嚣红尘和过度商业化也没有新加坡的车水马龙，华灯璀璨。但马来西亚在整个东南亚里有着它自成一格，特立独行独特的美丽风景。

    夜色降临，华灯初上，灯红酒绿，这里是马来西亚接待旅客最多的一条商业街，路上人影迷离，晚风吹散白日的燥热，也掀开了这座旅游城市不为人知的喧嚣一面。

    要去的这座豪华的娱乐场建于五年前，白色的建筑仿古代清真风格，漂亮弧形线在大理石与镶嵌的图案的映衬下长距延伸，最高的一幢楼顶部似洋葱头样的设计，远处看去非常的醒目，此时在五光十色的灯光照射下披上一层五彩的外衣。

    “哎呦，看看这是谁来了。”罗迪一身西装笔挺，坐在其中一处刚刚并购的私人会所最大的包间沙发里，身边仅带了两个得力手下，对于乔尼的邀约显然是一点都不惊讶。

    乔尼进来包厢后也不说话，手一挥让手下在门口待命，在与罗迪面对面的凳子上一屁股坐了下来，拉了拉因为肥胖而崩得很紧的裤子，接过身边手下递过来的雪茄盒，从里抽出根雪茄慢条斯理地点燃。

    “呼~”深深的吸了口雪茄吐出一口白烟，稳定了下想要发怒的情绪后说道，“罗迪啊罗迪，你tMD到底想怎么样啊，上次那批货我们兄弟两个冒着生命危险都给你抢到手了，可现在呢，那批货连个影子也没见到！更别说钱了，半毛钱也没见捞着！！~”

    一边说着话，夹着雪茄的手一边在玻璃的桌子上啪啪敲击着，乔尼火爆的脾气让他越想越来气。

    “你急什么啊，既然货已经在我们手里，自然有人愿意出高价购买。”罗迪不急不缓的说道，对于乔尼的暴脾气也是见怪不怪了。

    “那你说说，现在我们得罪了龙鬼帮那些人，现下tG那边还有谁敢跟我们做交易！！”乔尼越发大声且挥动着粗壮的双臂暴躁地说道。

    罗迪见着乔尼的态度越来越恶劣，感觉他根本就不是来商量什么下一步计划的，感情就是来兴师问罪的。

    “那你觉得下一步我们该怎么办。”罗迪倒也不反驳，凑向前来斜睨着乔尼，反而询问起乔尼的想法。

    “要不你把货交出来，我这边自然有人愿意买它，赚到的钱我们平分了如何。”乔尼信誓旦旦地说道，貌似已经帮这批货找到了好的出路。

    罗迪心想着，乔尼这个不知好歹的狗东西，从前只知道跟在屁股后面摇尾乞怜，现在竟然还敢跟他谈判起来了。谁还不知道他心里在打什么鬼主意，货一旦给了他手里，到时候还有他说话的份吗？真当他罗迪是傻子？

    “呵~乔尼老弟你说的下家，莫非就是龙鬼帮的叁当家泰格。”罗迪一语中的戳穿了乔尼的想法，只见他瞬间眼神就开始闪烁不定起来。

    乔尼怔愣了一会，难不成这家伙也跟泰格勾搭上了？突然间他的疑心病又犯了起来，不对，他这是故意要诈他。

    “怎么可能，我怎么会和龙鬼帮的人有来往。”乔尼打算摆出打死都不承认的态度，谁知道罗迪是不是在胡乱猜测，千万别中了他的计。“反倒是你，可看好了那批货，不要得不偿失了才好。”

    乔尼低头掐掉了手中的烟头，无意间瞄到一眼罗迪脚边，放置着一个盒子上面印着一条盘蛇的图案，由于造型很奇怪不免让他多看了一眼，双手撑着大腿便站直了起来，准备先走一步。

    “要不咱们就这样吧，你想办法尽快把货给出手，咱拿钱分赃，不然到时候就别怪我们兄弟俩翻脸不认人！！”乔尼煞有介事的威胁着罗迪，希望他尽快考虑他的建议把货吐出来。

    待乔尼一离开，房间内的罗迪仰头就一口喝干了杯中的红酒，旁边的手下见状连忙凑上前来问他，“老板，需要我派人做了乔尼吗？”

    罗迪戴着手套的手轻轻的摇了摇已经空了的酒杯，“不用，到时候到底谁才是渔翁还不知道呢！~”

    乔尼走出会所大门，立刻钻入了一辆停在路口的豪车内，重新点上了一根雪茄猛得吸了一口，坐着思考了片刻后，拿出了当初阿金送托尼回去时留下的一个号码。

    拿出手机咱叁思虑了下，拨通了该号码，对方响了几下后被接通了，“喂！”一个清朗的声音从电话中传来，接听的正是阿金本人。

    “我是乔尼，跟你们家虎哥说，这个交易我接下了，去查一下下面这几个地方，或许有货物的线索。”乔尼想着既然你不仁那就别怪我不义了，偷偷告诉了阿金先前派人查到的几个罗迪在tG的工厂地址，说不定可以找到一些线索。

    “谢谢乔尼老大的配合，下来有什么情况随时保持联系。”话音刚落，阿金就挂断了电话。

    电话这边的人，此刻正身处在tG泰格名下的一间纸醉金迷的酒吧里，外头吵闹的摇滚音乐声不断，舞池里到处是抱着对方跳着劲歌热舞的男男女女。

    挂掉电话后阿金对着正在vip包厢里浅尝着一杯曼哈顿酒（Manhattan）的泰格说道：“乔尼刚刚来电话了，说有线索希望我们帮忙调查。”

    “安排人去查一下这些工厂的情况。”泰格就知道这两个狐狸斗得越狠，自己越有机会乘虚而入。

    阿金带着手下低头示意后便走了出去，去完成泰格下达的命令，阿银则守在一旁等待泰格的进一步安排。

    “阿银，帮我时刻盯着罗迪那边的动向，他有任何的风吹草动立马跟我汇报。”泰格要做事就要做到万无一失，总感觉这个罗迪很不简单。

    “遵命。”阿银接收到了指令也退出了包厢，只剩泰格一人浅尝着那杯曼哈顿酒。

    人都出去后，房间空无一人异常安静，泰格默默地从怀里掏出一支老旧的手机，向一个号码发去一串文字，然后又删除了该条记录。

    适当的时候也是要借助下那方的力量才好，捣毁一些境外非法的工厂自然是他们工作职责所在了。

    没过几天果然就传来一个好消息，罗迪在南部的两家制造武器配件的工厂被国际刑警给端了，但也不小心让两个负责工厂事宜的上层人员逃走了。

    而这两人很不幸的，现在就被绑在了泰格秘密的一个地下室里，地下室密不透风，头顶的灯光忽闪忽灭，泛起的灰尘在灯光下洋洋洒洒的飘动着。

    中间摆着一把有扶手的椅子，上头坐着一个伟岸高大的身躯，带着口罩和手套，双腿交叉着端坐在椅子上，十指交叉在胸口定定的看着吊在空中的两人，下面摆着两大桶滚烫的热水。

    只见两人手脚都被捆绑在一起分别被两根绳子吊起在空中，后面有人拉着那根救命稻草防止他们掉入滚烫的水中，嘴巴都被一条白色的布紧紧堵着。

    “唔唔唔~”两人只能发出一些简单的呜咽着，抖动着身子奋力想要能挣脱开来，保命要紧。

    “我不喜欢废话，说吧，你们老大上次抢劫来的那批货放在哪儿了。”透过黑色的口罩流出一句低沉冰冷地询问。

    旁边的手下拉开了其中一人的嘴上的白布让他开口说话。“我不知道啊，我真不知道，求大爷放了我们吧。”

    见这人依然不知死活不肯透露半句，泰格戴着手套的左手轻轻一挥，只见后面拉着绳索的手下松开了手，那人就自由落体的落入了身下装有滚水的大桶中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”只听一声剧烈得惨叫声，那人痛苦地扭动着身躯，拉起来时皮肤已被烫的严重红肿起来，不一会身上就起了大大的水泡，然后就很不争气的痛晕了过去。

    “还不肯说吗。”泰格慢条斯理的声音继续威胁着另外一个，一个眼神示意，手下把另一个人的嘴松开。

    “求你放我吧，求求你了，你想知道什么我都告诉你。”见泰格也要对他用刑，目睹了刚才的情形的他害怕地连连求饶。

    泰格点了点头示意他说下去。“罗迪老大最近确实有点奇怪，频频派人去到北方的工厂查看，说什么想要扩大规模，但最近生意那么差哪还需要再扩建啊，这其中肯定是有些猫腻。”

    这个怕死的手下为了活命连忙把最近老大的动向透露了出来，只希望这位不知何方的大神能网开一面放过他一命。

    “很好，来人，把他们丢给他们老大自行处置了吧。”泰格点了点头，随即残忍的丢下一句话，头也不回的出了地下室。

    “啊啊！~不要啊！！大爷求你放了我吧！！”背后的人哭喊着做着最后的求饶，回去那是铁定没命了。“求你了！~”

    通过歪七扭八的通道前面一扇小门推开后，走出去才发现这其实是个表面上伪装成酒吧的私人会所，简单来说就是泰格动用私刑的地方，任何人都是无法随意出入。

    泰格抬头看了眼外面的天，都快十月份了依然还是那么炎热，他默默地叹了口气，十年来已经慢慢习惯了为了达到目的不择手段的处事方式，如果哪天被流云看到他如此阴暗的一面她是否会惧怕，甚至于逃离他身边呢。

章节目录 第二十六章一怒为红颜

    也不知怎么厉澜这几天突然又开始忙碌了起来，好多天不见他的踪影，害得天天独守空房的流云都快患上相思病了，难道前几天的缠绵是她在做梦不成。

    想来来到tG也快一个月了，国内的工作这么久没有复职应该早就把她辞退了吧，很可惜的都没来得及跟几个玩得好的同事道个别。

    流云散着步，一路低着头想着事情，不知不觉的就溜达到了后院的菜地，虽然偶尔也会在前院看到几个仆人在忙着本职工作，但见了面也仅限于打个招呼，从来没有机会好好聊上几句话。

    倒是红姨和兰姨会经常出入蓝云阁，这个时间应该是她们正忙着清扫蓝云阁的卫生和清洗换洗衣物的时候，而阿俊则乖乖地在前院看护着那些花花草草，那么可能会在后院的也就只有铭叔和桑吉二人了。

    远处传来“哗~哗~哗~”的空气被高速划破时才会产生的气爆声，勾起了流云的注意力，只见菜地旁的一片空地上，桑吉正在虎虎生风的投入地练习着一套棍法。

    只见他熟练地耍着一套刚猛有力的疯魔棍法，空气都被他挥舞的凌厉棍风击出一片哗哗的响动，只见长棍在桑吉手中就赋予了生命一般，就似疾风暴雨，密而不疏，招式灵活多变。

    俗话说“枪挑一条线，棍打一大片”，凌厉的棍法耍起来是无法让任何人近身的，既能自保又能制敌，确实是非常的厉害防身武器。

    流云在远处呆呆看着不禁心里冒出个念头，如果她能学会一点棍术至少在危机时刻好用来自保啊，虽然觉得厉澜不一定会同意，但只要她有兴趣就是最好的老师，况且这不是还有一个现成的棍术大师在这儿。

    内心深深对桑吉这么好的身手啧啧称奇，却只能在这里做个护院也太大才小用了吧。

    在旁边偷看的流云终于忍不住的拿起了脚边的竹竿跟着比划了起来，模仿着做出劈打、挑撩、横扫等动作，虽然十分叁脚猫但看着还有模有样的。

    “女主人是对桑吉的棍术感兴趣吗？”旁边突然冒出来的人声吓了流云一大跳，害她差点把手中杆子都扔了出去，定睛一看原来是铭叔来了。

    “看桑吉棍法耍的这么霸气，又能攻又能守，真的是好厉害。”流云实话实说着心里的想法，羡慕的看向他。

    铭叔看着流云一脸求学心切的样子，忽得身形一转，一个扫堂腿便卷起了地上散落的树叶，起势收势间给流云展示了一套极为专业的太极拳法。

    只见铭叔的太极拳动作沉稳，姿势含蓄，劲力浑厚，神意悠然，如行云流水般，散在空中的落叶飘飘洒洒也不落地，可想而知多么的意、气、力合一，应该是具备了非常深厚的功底。

    铭叔一套潇洒的太极拳打完收势站直，流云惊得目瞪口呆地望着他，一瞬间不敢相信自己的眼睛，后院里都是住了些什么人呐，各个都深藏不露的。

    “太极拳注重内功和阴阳变化，讲求意、气、力的协调统一，挺适合女主人沉稳内敛的气质，若您喜欢老夫可以教你一套太极拳傍身之用。”铭叔在旁沉稳地说道，见她本性善良有慧根，难得有让他主动提出教人功夫的冲动。

    “真的可以吗？”流云实在是震惊到不行了，长这么大第一次遇到这么多的武林高手，而且铭叔竟然还愿意教给她太极拳。“要，要，要学的。”

    连忙先答应了下来，就怕铭叔待会会后悔，“但是......”流云偷偷地瞄了眼旁边还在练习中的桑吉，依然没有放弃对棍术的兴趣。

    “棍法过于的刚猛凌厉，老夫从未涉猎过，但如果您想学也只能向桑吉讨教了。”铭叔看她对学习棍术依旧充满好奇心的样子，好心的提醒她桑吉可不是个好啃的骨头。

    “那如果桑吉愿意教我棍术了，铭叔你是不是也还会教我太极啊。”流云急着想确认清楚，怕铭叔觉得她太过贪心，不愿收她为徒了。

    “那是自然可以的，毕竟太极能强身健体，对您也有好处。”铭叔笑了笑回答道，这个泰格认定的女主人表面看似柔弱，但铭叔知道她有着过人的坚毅，确实她需要具备更多保护自身的能力才行。

    “谢谢铭叔。”感谢话刚说完，流云就怕被他发现她一直在偷看他练功，轻手轻脚地朝着桑吉的练武场靠近过去。

    流云想着精诚所至金石为开，如果诚意邀请他教学应该不会拒绝她的吧，一边想着一边蹑手蹑脚地又靠了他一些，刚想开口叫住他。

    可谁知还没等她开口询问，桑吉来不及收回的棍子一个横扫就飞了过来，强劲的力度，狠狠地击在了流云低头探身过去的后背上，发出了“啪”的一声剧响。

    桑吉常年练棍的力道自然也是不小，被这么巨沉的棍子狠狠地击打一下，就算是男子都会痛得受不了，何况是娇小瘦弱的流云。

    “啊！！！~~”顿时，伴随着流云一声闷哼声，流云被这突如其来的剧痛直接给弄晕了过去，桑吉呆站在一旁手足无措地看着她。

    铭叔在远处目睹了这一切，连忙飞奔过来背起流云便回了蓝云阁，并叫来了医生迅速为流云诊治棍伤，就怕桑吉这小子没控制好力度把女主人打成残废了，经检查幸好没有伤及骨头和内脏，不然重伤女主人的罪可是桑吉死多少次都不够他赎的。

    晚餐时分，厉澜难得回了趟蓝云阁，推门却没见流云在楼下做饭，想着可能在房间休息，就轻手轻脚地快步上了楼，看到流云侧躺在床上的背影，一下子就驱散了他这几天来的辛苦。

    厉澜随即躺着床上轻轻地伸手将她揽入怀中，右手不小心触碰到了她的背部，没想到换来的是流云小声地痛苦呻吟声，这时才发现了她的异常。

    “唔，好疼！”只见她睡得昏昏沉沉的被人触碰到伤口小声地呼着疼。厉澜见状担心地脱去了她的睡衣，只见触目惊心的景象映入他的眼帘，原本雪白的后背上赫然有一条极粗的棍痕，淤血聚集的受伤处早已都发了紫。

    一瞬间厉澜心里的怒火就噌得窜了上来，怒气从胸口一直烧到了头顶，咬着牙压低着嗓音沉声问着门口的阿敏。“说，这是谁干的！！！~”

    正在门口候命的阿敏见到虎爷铁青的脸，吓得连忙跪倒在了地上，浑身颤抖着说道：“今天下午主人去后院散步，被，被桑吉不小心误伤了。”

    “为什么不早点通知我！！~”“是、是女主人不让我们说。”阿敏跪着门口浑身颤抖的更加厉害，头都不敢抬一下。

    “唔哼~厉澜~你不要怪他~也都是我不好~”流云被他们说话的声音给彻底吵醒了，使劲想直起身子，但只有疼得有气无力直喘气的份，只希望他不要把事情闹大了，让大当家知道可不是件好事。

    厉澜见状，马上扶正她的身子抱她在了怀里，但又怕碰触到她的伤口，于是又将她轻柔地放下让她能继续舒服的躺好。

    “佣人敢打主人，你觉得我能放过他吗！？”正在气头上的厉澜咬着后槽牙毫不留情地说道，“这些年对他们太放任自由了，蓝云阁的规则都给忘得一干二净了。”

    哎，看样子桑吉这个惩罚是躲不掉了，只希望厉澜不要一怒为红颜做出太出格的事才好，不然好不容易树立的泰格浪荡形象会被人怀疑的。

    “你陪着我~不要走~”流云眼看着快哭出来了，拉住了厉澜想要起身的衣摆不让他离开。

    看着受了伤越显得柔弱的流云此刻如此依赖着自己，顿时让他刚想离开的身体不忍心的停住了脚步。

    “我不走，会一直陪在你身边的。”厉澜使了个眼色让阿敏退出去并关上门，躺回床上时，小心谨慎地避开她的伤口让她趴在他的胸口，亲了亲流云的额头，手掌温柔地抚摸着她的手臂想减轻些她的痛苦。“乖，你快睡吧。”

    流云直到睡着了小手依然紧紧抓着厉澜胸口的衣服，一步也不让他离开半步。

章节目录 第二十七章惩戒桑吉

    外面熙熙攘攘的嘈杂声把流云从睡梦中吵醒了，背后火辣辣的刺痛让她直不起身来，趴在床上睡觉的姿势极为不舒服。真是自作孽不可活啊，可谁让自己这么不小心呢。

    楼下传来了“啪！啪！”的一声声鞭子抽打声，难不成这么早就在行刑了嘛，那不成，得下去看看才行。

    流云使出了吃奶的劲好不容易爬起了身，顺手拿了件旁边的衣服披在肩上，一步一喘缓缓地拉着扶手挪下了楼。

    还没走到院子里，就听到泰格大声呵斥声充斥着前院，使得在后面站成一排观看的佣人们个个心惊胆战。“国有国法家有家规，昨日你犯了哪些错自己可知晓。”

    “其一，作为一个练武之人，身边有人经过竟然毫不自知，该不该打！”

    “其二，自知伤了主人在先，竟然没有在第一时间前来领罚，该不该打！”

    “其叁，作为护院在当值期间没有好好做巡视工作，擅离职守，该不该打！”

    泰格凌厉且不容置疑的一条条将桑吉的不当之处罗列了出来，换来是桑吉憋着嗓子咬着牙，一句句的回复着“该打！”，随之而来的便是一鞭接着一鞭扎扎实实抽打在后背的鞭刑惩罚。

    此刻桑吉双膝跪地，低头垂目，任由着站在后面的阿金狠狠地挥舞着鞭子执行着家法，桑吉心想着如果能平息主人的怒火，即使要了他的性命也在所不辞。

    只见桑吉的后背已被粗粗的皮鞭打得皮开肉绽了，从背上流淌下来的鲜红血液染红了脚下一片。

    “住手~不要再打了！”流云深吸了一口气，忍着撕裂到背部的疼痛，朝着泰格他们所在的方向大声喊道。

    泰格听到背后的喊声立马回了头，一转眼就到了她身侧扶住了她摇摇欲坠的小身板。

    “一开始就是我的错，你不要在惩罚桑吉了，呼呼~我原本只想打算去找他教我一些功夫用来傍身的，呼呼~却没想到反而害了他。”流云一边小声喘着气，一边毫无隐瞒地说出了她内心真实的想法，可不想师傅就这样被打坏了，还指望着他教她功夫呢。

    “小云~为什么想练功夫？”是什么事情让她产生了这样的想法，不是有他在身边保护着她嘛。

    “我总该有个一技傍身吧，毕竟你也不能时刻都看着我，万一遇到危险了至少我还能自保不是。”其实自从知道到他的工作有多危险后，流云从来都不想做一个仅仅只是被他保护着的女人。

    “你啊，什么时候对我也开始有秘密了。”泰格实在拿她没办法的摇了摇头，看表情他是不打算继续追究了。

    见状，流云立马搂着他腰，脑袋埋在他胸口，撒娇地抬头看着他说道，“那你不要再生气了好不好。”

    “桑吉！”听到虎爷唤他的名字，桑吉一脸愧疚地抬起了头，听候着主人发落，“你可愿意用心教导女主人学功夫。”

    听到此处，桑吉内心自然是感激涕零的，虎爷竟然没有赶他离开蓝云阁，甚至还让他留下来教女主人功夫，他知道都是多亏了这位女主人的恳求，这才挽回了他犯得不可饶恕的罪。

    “桑吉自当尽心尽力！！~”桑吉回以一个重重地磕头，予以表达自己的决心与衷心，抬起时脑门上有了血色的印记。

    “回去休息吧。”泰格看都不看一眼跪着的桑吉，一把抱起身边的流云头也不回的上了楼。

    从那天起，流云就被厉澜关在了楼上房间养着背上的伤，大半个月的时间只能躺着啥事不让做，流云感觉全身都快要发霉了，厉澜还关照了阿敏必须看着她一步都不准她离开房间。

    关禁闭的日子实在是度日如年，这天好不容易说服了厉澜，这才允许她去到后院看望下桑吉的情况，毕竟她还欠着他一个道歉呢。

    动了动肩膀，扭了扭腰，感觉已没有一开始那般疼了，tG的一些药膏还真的挺有用的，另外也或许是桑吉打的那一棍子最后还是收回了两叁成的功力，不然自己或许早就残废了。

    阿敏小心翼翼搀扶着流云来到了后院的小屋，铭叔已在门口等候多时，显然是接到了通知来带她去见桑吉的。

    “桑吉在内院的左边西厢房里，请随我来吧。”跟随着铭叔的脚步，流云来到了稍微偏后面的左厢房的门前，铭叔敲了敲门，推开了沉重的实木房门。

    就见正坐在圆凳上刚包扎完背伤，裸着上半身准备起身穿衣服的桑吉，他抬起头随着视线的方向发现了杵在门口的流云，连忙避开了视线低下了头。

    “桑吉，你伤怎么样了，”流云询问着桑吉的伤势，也不敢随意靠太近，担心他反感她的不问自来，“你千万不要怪泰格，要怪就怪我吧，都是我那天打扰到你练功。”

    桑吉一直默默低着头不说话，从来没有碰到过主人会与仆人道歉的道理，心里的内疚感让他抬不起头。

    “咚！”的一声桑吉单膝跪地，一个堂堂大男人就这么突然的跪在了流云面前，低头颔首，认真且严肃的说道：“是桑吉以下犯上，主人无需自责，以后桑吉自当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “啊吖！”流云被他莫名其妙的举动弄得丈二和尚摸不着头脑，急忙想拉着他起身，但是他依然一动不动直直地跪着。

    “那你什么时候可以教我练功夫啊？”流云微笑地看着他的眼睛说道，表示事情已经过去了，不用过多介怀，我们要往前看才行。

    桑吉眼含热泪，心里无比感谢着女主人的既往不咎，对之前他伤人举动的真相，或许只有他内心是最清楚了。

    说到底，还是得怪他一时冲动的行事，对于泰格过度的衷心使他犯下了此番大错，桑吉与泰格的渊源还是要从他小时候开始说起。

    桑吉并不是他真正的本名，桑吉原名为塔内?君拉纳拉，原本是tG清莱的一介武夫，他们君拉纳拉家族世代都是练泰拳出生，所以他的父亲自小就经过了非常严苛的训练，小小年纪就练就了一身的本领，长大后通过他的努力在各大拳击比赛中频频得奖获得了极高的声誉，于是对于自己唯一的儿子自然也是寄予了厚望，在塔内刚会走路的时就已经严格的教导着他练武，只希望将来塔内能争气的继承他的衣钵。

    可谁知塔内性格顽劣并不想受制于人，小时候偷偷看了中国的功夫片，一心就想学棍术和冷兵器，天天吵着要练棍术刀法之类的，可是世代家族的传统哪那么容易让他打破，因此常常和顽固的父亲闹得很不愉快。

    但是谁能拦得住当时年轻气盛又心怀梦想的年轻人的步伐，在15岁的时候私下拜了一位中国的练棍术的师傅开始了“旁门左道”的练武之路。

    也别说塔内经过自己的不屑努力与拼命的练习，小小年纪也在圈内打出了不小的名气，甚至于大家还送了他一个“疯棍塔内”的称号来形容他像疯子一样凌厉的棍法。

章节目录 第二十八章桑吉的过去

    叁年前也就是在塔内20岁的时候，他从师傅那里练完棍术想偷偷回去看一眼母亲，敲了敲家门，却发现家中静如死寂般的安静，便一脚踹开了家门。

    可谁知映入眼帘是家里一片尸横遍野的悲惨景象，家里佣人和奴隶的尸体倒在了客厅里，到处一片凌乱也还有打斗过的痕迹，桌椅都已被摔碎了，墙上的挂件和桌上的摆设散落了一地。

    到底是发生了什么事，瞬间心跳加速，六神慌乱到不行的塔内，只想尽快找到自己的父母，可没想到最后在里屋发现的竟然是父母早已冰冷的尸体，浑身颤抖着抱着他们的尸体，塔内哀痛欲绝，恨自己为什么没有早点回来看他们，仰天痛哭着发誓一定要让凶手血债血偿。

    警察后来上了门查看了现场，对附近的邻居做了简单的盘问，接着给塔内留下了一句等着警方的调查结果后就匆匆地离开了，这些举动塔内在看着眼里无比的寒心，于是下定决心要靠自己的双手找到凶手并将他绳之以法。

    他找遍了身边所有的亲戚和朋友，询问着父亲最近的动向和工作内容，发现暗地里曾经有一伙黑市打拳的人常与他有接触，于是顺藤摸瓜的找到了一个尤为可疑的人物，猄蛇帮当时的叁当家英迪帕，他名下经营着一家生意异常火爆的会所，却从不对外营业，只针对vip会员才能进去消费。

    塔内在会所门口蹲了整整叁天叁夜，总算找到了机会偷偷地溜了进去，这时才发现里面其实是一家表面打着会所的幌子，背地经营着打黑拳的黑市，地下室里有着专门供黑市拳手打拳的擂台，而进去消费的各个都是押着大笔的赌注，对赌拳有着深度爱好的狂热分子。

    调查到此处塔内已经能想象得出来当时的情况，由于父亲誓死不愿意参与黑市拳赛，才会被怀恨在心的英迪帕带着手下灭了他的满门。

    塔内发下毒誓务必要让他死的比任何人都凄惨，但无权无势的塔内并无法制裁这个恶霸，只好天天去店里骚扰闹事，惹得英迪帕非常不愉快。

    这天泰格应英迪帕邀请参加了一次他们地下拳赛的观摩，刚下车就注意到，路边遍体鳞伤的塔内用那双泛着血色的双睛，一脸憎恶地死死盯着会所的大门，像极了一头饥饿的独狼狠厉地追捕着猎物，随时都会冲进去撕咬着猎物至死方休，就是这双眼引发了泰格对他的一丝好奇。

    搂着当时的女伴凯雯的纤腰，还没进门就听到外面传出了一片嘈乱声，那个不知死活的小子一个人对抗着十几个大汉拼了命的想要闯进会场，一次次的失利又一次次的继续爬起来跟他们斗着狠，眼见着身上没有一寸完整的肌肤了，仍旧在那里不屈不挠的叫嚣着“英迪帕出来！！”。

    派人去调查他的故事，才发现竟然是个可怜人，家里的亲人都被屠杀殆尽，背负的血海深仇不共戴天。

    泰格不用猜都知道是谁干的，猄蛇帮的老大金爷一向不管这个叁当家私底下的勾当，与上层勾搭密切的猄蛇帮自然可以在北部地区横行无阻。

    当时泰格也是因为偶然下发现了他们私底下的黑市行为，原本打算秘密探访下这个黑市拳台，于是就假意对拳赛感兴趣想要入股，就顺势应邀来了这次观摩会，竟没想到让他在门口看到了这么一出好戏。

    等到泰格出来的时候，发现这小子还坚持在门口蹲守着，他这毅力着实让泰格吃惊不小，走过去蹲在他面前低首跟他说了一句话：“这个世界上有时要制裁一些恶人，就要做到比他们更恶才行。”

    这句话在塔内耳边振聋发聩，让他快要绝望的心重新点燃了起来，开始想着用别的方法尝试着刺杀这个恶霸。

    没过一个月，竟然听到了猄蛇帮叁当家与一起灭门谋杀案有关遭到了警方的全面通缉，这个时候当时猄蛇帮的金爷不得不舍弃了这颗棋子开始装聋作哑起来。

    英迪帕一路向南逃到了龙鬼帮的底盘，可谁知就这样走上了有去无回的道路，很不巧的他还选择躲到了泰格经营的酒吧里避风头，于是没到第二天这个英迪帕就像人间蒸发一样彻底的消失在了这个世界上。

    有人说他是被仇家所杀，也有人说他是被自家的老大抓回去行了刑，谁都不知道的真相其实是他被泰格五花大绑的送到了塔内的面前，任由他处置了生死。

    “这个人送你了，随你处置。正巧我家院子最近要整修，需要条看门的忠犬你可愿意来，顺道给你取个名字就叫桑吉如何。”只见泰格一脸平淡地喝了口杯中的马丁尼（MARtInI），就好似在为自己宠物随意取个名字。

    塔内双腿跪地给泰格狠狠的磕了叁个响头，“大恩大德无以回报，做牛做马在所不辞。”

    从此以后他就由塔内改名为了桑吉成了泰格蓝云阁内的一位护院，隐秘了原先身份的塔内把衷心侍奉保护主人当成了他此生唯一的信条。

    但他做护院后没过多久，他目睹了凯雯背弃了泰格转而投靠了猄蛇帮金爷的行为，他平生最恨背信弃义的人。

    自此让他对泰格身边的女人便异常的警惕，这次见到了虎哥再次带了个女人回来，心里的憎恶感便日益加剧，就怕这个女人的存在会再度伤害到主人的安危。

    在前几日，见到她鬼鬼祟祟故意靠近他之时，便故意用棍子狠狠地抽了她后背一棍，想要杀杀她的威风，原本以为泰格大哥并不会在意一个女人的生死，没想到换来却是他的暴怒与惩罚，这会的他才意识到是他擅自做主，自以为是下犯了大错。

    这下才觉察到这个女人对于泰格大哥来说是如此特别的存在，既然这是泰格大哥认定的女人，自然从此以后也便是他桑吉认定的女主人。

    “桑吉啊，你什么时候教我功夫啊。”流云看他低着头想着事情一句话也不说，只好再询问了一次，如果他伤好的差不多了，大可以教授她一些基础的东西。

    “......女主人您想学些什么？”“你会什么？”“泰拳、散打、棍法、刀法都是比较擅长的。”“这么厉害啊，你要不先教我点简单些能傍身的棍法吧。”

    “那，您先随我去到训练场吧。”桑吉说完带着流云去到了上次练功的训练场，认真地教授着流云关于棍法的相关理论知识，首先让她知道并熟悉棍子的用法和它的运动方式。

    流云在一旁一边虚心的听取着他说的重点，一边用手机拍了些视频以便回去再复习，流云在学习这方面只要是兴趣所致是很愿意花功夫去研究的。

    “但用棍更多是需要全身心的协调性以及注重力量型，看主人您的身形如此娇小，当务之急请多锻炼加强体魄才可以。”嗯嗯！~流云虚心听取着桑吉给的建议，下决心明天开始多吃几碗饭，然后多运动跑步。

    “您先从每天坚持跑20公里路开始，再做一个小时深蹲加强腿部的力量，加上练习一个小时基本持棍握棍的方法。过了几天再教您别的招式。”桑吉放下一句话后就让流云在旁边自己摸索着把玩一根五尺棍做着基础的练习。

    ps：1.桑吉前半部的戏份基本不多，在后半部与贺关山的对决之战时他才会起到决定性的作用。

    2.后院出场其他人物也基本都有些隐情，对后续剧情推进起到了很多的作用。

章节目录 第二十九章正式学艺（微h）

    桑吉答应流云教她功夫后的几天，流云每日都会溜出了蓝云阁，换上舒服的运动服，按照桑吉的要求做起了体能训练。流云以前最讨厌跑步，如今却觉得跑步是锻炼毅力的最好方法，于是为了学武她便开始了艰苦的训练之旅。

    这天，趁着早上太阳还没有很热，便早早的溜出了蓝云阁赶往后院开始了一天的练习。

    训练场虽然不大但匀速跑了十圈左右后，流云却已气喘吁吁、满头大汗，好久没运动体力完全跟不上，流云偷偷为自己缩短了当日运动量，要不就先跑个十公里吧，等体力上去后再加量也不迟。

    还不到正午，流云的十公里拉练也就结束了，等到要扎马步时，流云双腿酸软无力，腿抖得根本蹲不下去，但想着虽然她没什么本事但毅力却从来不输人，狠了狠心咬着牙坚持在烈日底下扎了足足一个小时的马步。

    完事后，她眼冒金星头开始直犯晕乎，但好不容易坚持到了最后的基础训练，绝对不能放弃。

    高强度的锻炼早让流云体力完全透支，刚打算捡起身边的棍子，接着下阶段的训练，整个人突然眼前一黑猝不及防地朝后倒了过去。

    只见远处阴暗处窜出一个高大的身影，飞身过来就稳稳地接住了流云倒下的身体，满眼心疼地把她横抱起，看着她发了白的小脸直叹气。

    原本，他只是想让桑吉给她点教训让她知难而退就算了，没曾想这傻丫头竟然把自己逼成这样，有这么想学功夫嘛。

    厉澜抱起流云被烈日晒的浑身发烫的身子，步履稳健地快步回到了蓝云阁，拿了条湿毛巾为她降温，摸着她的小脸若有所思。

    哎，最终他无奈地深深叹了口气，既然这么想学就让桑吉正式的好好教教她吧。

    第二天流云迷迷糊糊醒来，也记不起自己是怎么回到的房间，难不成自己是中暑晕倒被人给抬回来了，想到这里，她捂着脸感到无比汗颜。

    但没想到经过这个意外后桑吉仿佛开了窍似的，隔天开始便正儿八经的教起了她棍法的招式和动作，见他行云流水的挥舞了一段基础的棍法，然后又一步步分解开来说明了每个招式的注意事项。

    经过一阶段的入门训练后，桑吉便开始非常认真且系统的告诉了她在什么情况下用哪些招式去抵挡敌人的攻势比较见效；告诉了她在见缝插针的情况下击打对方哪些穴位可造成对方短暂丧失行动能力；还告诉了她对于敌人靠近时绝对不能过于惊恐，一定要保持理性去思考对策等等，看得出他教的大多都是可以实战时拿来防护的实用招式。

    最后一阶段，在她习得了许多招式与应对方式后，桑吉便假意模拟着坏人做着各种攻击，让流云尝试着用所学的招式来进行格挡和防护，目的是让她融会贯通把用于防守的一招一式都变成肌肉记忆成为下意识的行为。

    这一整套系统的练习过后，在流云眼里桑吉简直就成了最棒的功夫老师，对他佩服不已，殊不知这一切背地里都是在厉澜的安排下进行的。

    另一边，泰格这阵子其实并不太平，派了人去调查乔尼透露的几家罗迪在北部的武器配件工厂都无功而返，探查很久都没有发现货物的踪迹，实在猜不透他到底把东西放在了哪里。

    阿金那边又再次接到了乔尼的电话，表示需要约见面商讨下一步计划，其实也不难猜测乔尼此次见面的目的，一来是想试探下泰格的诚意，二来是打听货物调查情况如何。

    与泰格约在了每年十一月的水灯节那天会面，时间定在了傍晚18点，地点在丹嫩沙多水上市场，那会也恰好是街头人头攒动、熙熙攘攘最为热闹的时分，也是最适合做好隐蔽工作的时分。

    流云接连几天都兴奋的一大早就跑去训练场，厉澜虽然尊重了流云的选择，在他心里却仍旧是极为不情愿的，因为每天回到流云阁就会发现，她身上旧伤未愈又添了几道新伤，这些都让厉澜看在眼里痛在心里。

    这天晚上，流云洗好了澡套着一条轻便的睡衣，下身只穿了一件小内裤，坐在床上细致地往腿上擦着护肤品。

    厉澜则坐在她身后掀起睡衣到肩头，为她背上一身的青紫涂上泰国特有的祛瘀药膏，想着宁可让她在床上被他宠爱出一身伤痕，也好过练武把自己弄的伤痕累累，莫名地冒出一股想把她锁在房间里不让她出门的危险想法。

    “下个月十一月十一日有个泰国一年一度的水灯节要不要去看看。”厉澜从后面搂抱住了流云柔软的身体，低声在她耳边说着话。

    厉澜闻着她洗完澡后身上散发着令他沉迷不已的清香味道，不知不觉便从脸颊开始一点点顺着脖子细细啄吻了下去，一边舔舐着肩胛骨到光滑的背部再到纤细的腰侧，一边用双手抚摸着前面的两团椒乳，轻捏着上头的乳尖，搓揉着直到它们高高挺立了起来。

    “唔嗯~”流云被他充满欲望的大手摸得正舒服的时候，捕捉到了可以出去玩的信息，立马回头开心地看着他，眼睛里闪着满满地兴奋。“真的吗，我们可以出去吗？”

    天知道流云被关在蓝云阁的这叁个月时间有多么的无聊，原本就爱好自由的灵魂都快被憋死了，遇到千载难逢的出门机会，可不把她高兴坏了。

    “你想买什么都随你，你想吃什么也都听你的。”厉澜跟她保证会带她出去玩一天，却没告诉她会是个危机四伏不太平的一天。

    见她笑面如花的抱紧了他的脖子，在他脸上深深地亲了一口，喜悦之情溢于言表。“啵！~”

    只有厉澜内心深深地知道，一旦出了这寨子外面可是危险重重，最近因为他着手调查那批货的事情弄得四处风声鹤唳，还是有些担心带她出去是否是个正确的选择，但见到她这么高兴也就不愿想太多了。

    顺着她亲过来的小嘴凑了上去，她柔软的双唇被吸吮住后便不再被松开，双唇被他吸吮舔吻着，舌尖轻舔唇缝温柔地撬开了她的贝齿，探入的舌尖勾住她的小舌玩耍了起来。

    经过这段时间的调教，流云逐渐适应了他霸道的吻，一边伸出小舌与他缠绵不休，一边勾着他的脖子把两人距离贴得更近，两条舌头在唇齿间来回的拉扯，甜蜜的气息慢慢升了温，两人这个漫长且难分难舍的吻也逐渐越发失控。“哈~哈~”

    睡衣不知何时已被厉澜褪去，小内裤也不知所踪，此刻全裸着被厉澜抱在胸前的流云，低头看厉澜却依旧穿戴整理，流云因为欲望的驱使一边颤抖双手着急地帮他解着衬衫的扣子，一边继续伸舌与他的唇舌交缠在一起，不停来回吸吮着对方的津液。“唔~啊哈~”

    褪下了他黑色的衬衫，小手不停地抚摸着他的脖子和宽阔的肩膀，双手滑到了胸前那块坚硬且厚实的胸肌，贪恋地学着厉澜抚弄她的样子，轻轻地揉捏着他的胸肌，顺带宠幸地捏着他胸前的两点，看着因为她小手持续温柔地抚弄而忍不住抽动着的胸口肌肉。

    被流云发现了他的敏感带后，小家伙就更大胆了，吻着吻着就离开了他的唇，像只小猫咪一样轻咬着厉澜的下巴和喉结，接着是脖子和肩头，想用轻咬在他身上留下些印记。

    吸吻着他脖子的力度加重了些，为他种下了一颗粉红的草莓印，“嗯~”也勾起了他低沉地沉吟声。

    流云抬起头骄傲地看着正眯着眼睛极为享受她服务的厉澜，而他用着一副任由着她玩耍宠溺有爱的表情深情望着她。

    虽然流云最近时不时会和厉澜拥抱接吻，但是主动去服务他的话还是头一次，不免还是显得有些生疏。

    见他也不生气，就越发肆无忌惮地舔弄起他的胸肌，流云其实很早就想好好摸摸他练得极为匀称性感的胸肌了，但每次都是他在那边摆弄她的身体，这次就让她来探索下厉澜的身体吧。

    流云的唇落在他胸口的两边乳尖，一开始轻轻柔柔地亲吻舔舐着，到后来越发大力地吸吮着他的双乳，含住了上头的两点，用舌尖环绕着他的两点快速地转着圈舔舐玩弄着，一边舔完换另一边，直到他被她柔软的舌头舔得受不了地轻哼出了声。“唔嗯！~”

    虽然是她主导在玩弄着他的身体，可是流云下面依旧不争气的流出了一股股的蜜水，轻腰着小腰掩饰着她随之翻起波涛的欲望。

    等她玩够了，她又顺着胸肌中的竖线一路亲吻到了他的下腹部的八块腹肌上，不知满足的把每块腹肌都细致地摸了个痛快，而且还每一块都被她用舌头舔吻了个遍，最后用舌尖从腹肌到胸肌中间的竖线一路向上舔到了他硬朗的下巴处，留下了许多她甜甜的口水。

    “你的肌肉好硬哦。”舔玩过后，流云低着头捂着小脸，自言自语地发着感慨，没想到换来了厉澜低低地轻笑声，震得胸口不停地抖动了起来。

    “下面更硬，你要不要也看看。”厉澜在她耳边亲昵地说了一句话，逗弄的流云刷得羞红了脸，但他眼神坚持，示意着让她继续下去不要停。

章节目录 第三十章离寨前的温存（高h）

    厉澜两手手肘弯曲撑在后面的床上，放松了身体摆出一副任你处置的样子，看到这样的他令流云越发的不知所错起来，下一步该怎么做呢。

    看了眼厉澜下体中间已经鼓胀着挺起的私处，裤子下面的肉棒想必早已变得很大很硬，但是除了上次被他手带着摸过之外都没再亲手碰过他那里。

    颤抖着小手拉扯着厉澜裤子边缘，几乎花了半个世纪的时间才把皮带解开，接着憋着呼吸拉下了他前面的拉链，随后轻喘着气再也下不去手了。

    流云红着脸羞涩且无助的看着厉澜，见他一脸不关我的事的态度，让流云愈加发红的双颊似要流出血来了。一咬牙一闭眼，一把拉下了他的裤子边缘，没想到把他内裤也一并拉扯了下来。

    只见勃起后异常粗大的肉棒没有了内裤的束缚后一下子弹了出来，毫无掩饰的粗大，就这样赤裸裸地展示在流云的眼前，上面的龟头骄傲地昂扬着头，粗黑的茎体粗壮硕大，隐藏在黑色毛发下的两颗蛋蛋也早已鼓鼓涨涨的。

    第一次这么近距离看到厉澜的下体，一下子让流云慌了神，“啊~”的小声惊呼一声，连忙慌乱地扑到了厉澜的怀里，把头埋在他的胸口不愿意再抬起，与粗大肉棒的第一次近距离接触以失败而告终。

    厉澜低沉地轻笑声再次带动起胸口微微地震动，好像早就知道会是这样的结果，一手揽着流云的腰，一手把裤子熟练地脱了下来丢到了床下，直起了身，取出了床头柜抽屉里的安全套，用牙齿咬住撕开了包装，熟练地套在龟头上手一撸边顺利戴上了安全套。

    大掌再次温柔地抚摸着流云的后背和双乳，带着他体温的双手安抚了她的情绪，接下来就不能给她继续玩游戏了。

    把她双腿分开跨坐在腰腹上，他的粗大抵着流云早已湿成一片的穴口处轻轻地上下摩挲着，忍不住的肉棒只想直捣龙穴，颤抖的龟头疯狂想念进入那个温暖湿润的小穴。

    但每次进入流云的小穴都太过紧致了，习惯性地先伸出了两根粗指轻轻插入她的小穴帮她做着扩张，来回的进出抽插着，让流云扭动着腰部不自觉的再次顺着手指流出一汩汩的热流，滴下来的水顺着厉澜高高翘起的肉棒滑到了两颗蛋蛋中间。

    厉澜一边用两根粗指抽插着小穴，一边忍不住的张大嘴不停吸吮着她胸口两边翘起的乳头，左手手臂紧紧地锁着她的小腰让双峰与他的唇舌贴的更紧密，一股股的浪潮激起她欲望翻涌地不停扭动着腰身，恳求着他的进入。“不要再弄了！~我想要~”

    “啊啊啊啊~快点进来~里面好痒啊~”听到流云娇喘着求着他，知道她已经准备好他的进入。

    拔出了手指一个挺腰就把龟头滑进了流云的窄穴里，肉棒先被她吞进了一半，稍稍用了点力把叁分之二的粗大推挤进了小穴中，紧致地穴口吞吐着厉澜粗长的肉棒不停的抽搐着。“嗯~啊啊啊~哈~哈~”

    “啊啊~嗯~啊啊啊~”流云现在是女上男下的姿势，所以只要她一扭动腰部他的粗壮就会更加探进入小穴的更深处，摸索着尝试把下体紧紧咬着粗壮肉棒不放的情况下抬起腰再落下，一瞬间带动着被肉棒一插到底的快感让流云全身上下充斥着极度舒服的感觉。

    “好深啊~”流云发现到了如此的美好，于是自己快速的扭动着腰身上下上下的套弄起他的肉棒，从他插入连接着两人的火热处一阵阵的快感源源不绝的袭来。“啊啊啊~好舒服~”

    “嗯~嗯~”厉澜因为流云突然扭动起伏的腰躯也越发兴奋了起来，被暖暖小穴的包裹住的大肉棒又越加粗壮了些，配合着她的扭动一次次用力挺着腰让大肉棒插的更紧更深。

    “嗯~哈~嗯~哈~”流云凭着本能不停的扭着腰贪恋着这一波波翻涌而来的快感，直到腰部酸疼，全身都使不上力了，小腰的扭动才逐渐地慢了下来。

    随后厉澜体贴的一手揽住了她的腰身，一手托起了她的翘臀，让她双臂搂着他的肩膀，借助他手臂的力量托起放下让流云继续享受着这番无上的快感，对准了她小穴的深处，重重地抽插了几十下，直到她仰着头收缩着小穴摩挲着大肉棒，尖叫着达到了高潮，厉澜的粗壮依旧停在小穴中并没有打算离开的意思。“啊啊啊啊~”

    厉澜将她双腿环绕到腰上，让她双臂紧抱着他的脖子，在两人连接着的状态下，托起流云的臀部一个挺身站起了身，只见他抱着流云柔软的身子站立在床边，插在花心深处的肉棒依旧在缓慢地不停抽插着。

    “啊！~你要干嘛~”流云一惊，害怕地连忙搂紧他的脖子就怕会摔下去，下面也因为紧张越发用力地咬紧了他的粗棒。

    “宝贝，不要怕。”厉澜湿湿的唇吻上了流云的小嘴，一边吸吮着她的双唇伸出舌头逗弄着她的小舌，一边朝落地玻璃边走去，腰下有一下没一下的抽插着，一刻也没想停过。

    “啊~啊~啊~”由于他如此刺激的举动，使得流云的下身更为的敏感，一股股热流再次跟着他走动的抽插过程中呼呼的往外流，湿湿的水从两人连接处顺着厉澜的大腿滑了下去滴在了地毯上。

    直到流云的后背抵到了冰冷的落地玻璃，才颤抖着身体回头看到外面一览无遗的景色，而自己这会正在被厉澜抵在玻璃上，狠狠地插着她的小穴，这么淫荡的一面要是万一被人路过看到真的要羞死她了。

    “哈哈~不要在这里，我们回床上去吧。”流云羞得急忙抱着厉澜的脖子在他耳边喘着气小声说道。

    厉澜哪会这么容易放过她，托高了流云的双臀把她双腿挂在臂弯里，让她后背贴着玻璃，腰下力道更为加重的一遍遍的撞进她的花心。

    “啪啪啪啪”的水声伴随着两人抽插的私处倾泻而出，流云被托着臀部双腿分的打开，不停地承受着厉澜由下而上的猛烈冲击。

    “啊~啊~啊~”没多久剧烈的撞击让流云忘记了羞耻感，咬着唇仰着头搂着他的肩膀，接收着他带来的一波波快感，夹紧着小穴承受着他的无止境的欲望冲击。

    在他一次次顶到宫口的深深插刺，流云的小穴已经麻到不行了，只想要他尽快放过她，可是他一直迟迟不射，咬着他的肩头，下体的快感一下子让她小穴抽搐着达到了高潮，随之一股热流喷射出来沾湿了两人的腹部，流云再次丢盔卸甲的潮吹了。

    见怀里宝贝达到了至高的快乐，把她双腿轻轻地放下，托着她发软的身子背过身去让她双手撑住玻璃，从后背位再次大力地挺进，肉棒进进出出的在小穴内不停的翻腾抽插。

    流云浑身因为抵达了两次高潮而不停地颤抖着，发软的双腿已经站不住了，幸亏有厉澜的大掌一直托着她的小腰才避免她跪了下去，只得高高的翘起臀部，配合的将穴口紧紧包裹着他的粗黑到发紫的肉棒，承受着他更为凶狠地进击。

    “啊~啊~啊~”一下下全力一插到深处的冲刺，令流云每插到宫口一下都不由得惊呼出声，怕自己太大声会引来人，咬着小手制止着自己发出叫声，只剩下流云隐忍地闷哼声不绝于耳。“唔~嗯~唔~嗯~”

    接连继续了几十下的深到宫口的快速抽插，厉澜终于夹紧了腰部和臀部肌肉，一个挺身射出了浓浓的精液，被安全套的前端稳稳的接住，流云的深处这才感到了他劲腰收缩一个挺进，滚烫的液体隔着套子满满的充斥在她小穴内部的每一个角落里。

    厉澜依依不舍地拔出了肉棒，取掉了沉甸甸的套子丢进了床边的垃圾桶内，打横抱起流云发软无力到不行的身体。

    几个健步抱着她就走进了浴室，但没过多久，从里面再度传来了流云轻轻地呻吟声和娇喘声，可想而知她今晚又没法好好睡觉了。

章节目录 第三十一章参加水灯节

    每天都掰着手指期待着十一号这天的来临的流云，这几天心情都处于亢奋状态，练习棍法的进度也长进了不少，已经能顺利抵挡住桑吉的几招攻势，好的时候也被她机灵的击中他一下，但毕竟是学了没多久的叁脚猫的功夫，很快就败下阵来。

    十一号的这天一大早，流云被厉澜在脸上的啄吻的直痒痒，难得能在他的臂弯里醒来，就想装睡再多赖一会床。

    一睁开眼，就看到一张靠得极近的英挺俊脸，他正用他那双漂亮的淡色眼眸深情地望着她，一瞬间让流云的心情大好。

    柔软的指腹附上他的脸，顺着他额头、浓密的眉毛、长长的睫毛滑到挺直的鼻梁直至停在那张吻过她好多次的嘴唇上，指尖柔柔抚摸着双唇感受着他吐出的气息，流云轻柔用双手捧起他棱角分明的下巴，凑上去吻住了那两片让她迷恋的薄唇。“啾！~”

    送上了一个柔情无比的甜吻后，流云就退了回来，见他顺势又想要凑上来的吻，流云连忙用手指抵住了他的双唇阻止了他进一步想深吻她的冲动，对他摇了摇头，撒娇地说道：“唔嗯~不行！~起来吧，今天你不是说好了要带我出去玩嘛？”

    厉澜用指腹依恋地搓揉了下流云的嘴唇，非常不舍的起了身，全裸着身子踏上床边的地毯，大步走到洗手间推门进去，没一会就听到里面哗啦啦的洗澡声。

    随后流云也坐起了身，滑下的被子下面，露出的是那副一身青紫的娇美胴体，有些是最近练功留下的伤，也有被厉澜昨晚折腾时吸吻留下的痕迹，叹了口气，想着待会只好穿件长袖裙子稍微遮一下了。

    洗手间流水声停了下来，厉澜手里握着毛巾一边擦拭着湿发一边一丝不挂的走了出来，看到坐起来的流云，走了过去伸出双臂就要抱她去洗澡，流云见状急忙手脚并用的爬下了床，逃跑似的冲进了洗手间锁上了门，被他带去洗澡可还了得，又要被他摸个遍亲个遍，还能不能好好出门了。

    厉澜伸出来得双手还没来得及放下，就见小云如脱兔似的飞奔进了洗手间，看她精神不错还身手敏捷的样子，让他原本担忧之心付之一炬了。

    想起待会要出门的事情，厉澜收起了方才微弯的嘴角，皱了皱眉头换上了一副严肃地表情，打开衣橱换了一件黑色衬衫和一条黑色裤子，顺手拿了一件做工精良的卡其色外套套上。

    看了眼洗手间的方向离开了卧室，走到隔壁需要指纹锁才能打开的另一个房间门前，验证了食指指纹后滴的一声门应声打开，里面表面上看就是一间不起眼的书房，正对一张红木办公桌前，有一块大大的白色帘幕遮挡着下面白板上的内容。

    红木办公桌后是一座放着一排排各类书籍的镶嵌式书架，厉澜走到左边抽出其中一本书，联动着的机关让书架移动了起来，不一会便露出一条一人宽的通道。

    徐徐地走进通道，内装的感应灯随之一盏盏的亮起，照亮了黑暗的前路内，也露出了暗格房间的全貌。

    只要任何人能有幸看到眼前的光景，一定会吓得跌破眼镜，一整排按照型号整齐的摆放在铁架子上的各种武器装备，有各式手枪、自动步枪、冲锋枪、机枪和狙击枪，甚至在角落里还有一支火箭筒。

    另一边架子是各式配套的子弹以及装备，走到里面还有几排放着冷兵器，例如匕首、刺刀、大刀、弓箭和一些比较稀有的古代佩剑，这么一个小型的仓库放眼望去竟然放下了不下百件的军械武器。

    厉澜在里面毫不犹豫的选出了两把常用的手枪，两杆AKM自动步枪和一杆98k狙击枪，还有几盒子弹和配套装备，装入了一个黑色的大背包内，拿出其中一把柯尔特M2000手枪顺手塞进枪套挂在了后腰。

    一手拎起大包甩在肩上走出了密室，关闭了书架的机关，退出了这间秘密房间回到了旁边主卧，这会流云已经洗好了澡在那边挑选着长袖的长裙，在镜子前左看看右看看，担心身上那么明显的印记露出来被人看到。

    厉澜帮她在化妆台旁的衣帽间里挑了一个宽沿的太阳帽和一副墨镜，带了一双平底鞋出来给她换上，揽着她的肩膀说了句，“这条就很好看了，我们快点出门吧，带你出去吃点好吃的。”

    看了眼墙上的钟时间指向了八点一刻，厉澜牵着流云的手离开了这个流云生活了近叁个月的地方，再次被遮上了双眼，被厉澜扶着坐上了离开寨子的车，行驶了将近两个小时的路程，颠颠簸簸了一路总算听到周围的声响从树木的沙沙声转变成了街道的嘈杂声，想来是到了城里了。

    继续行驶了半个小时，车子靠在路边停了下来，流云的眼罩也随即被拿了下来，下了车看到了面前是一条热闹的极具泰国特色的水上市场。

    乔尼约定的地点是泰国曼谷周边最为热闹且称作代表泰国文化“水上主题公园”的水上市场，时至今日仍保持着古时泰国水上市场的风貌。

    里面分布着几大区域分别有购物区、美食区以及休闲娱乐区，四周一条条都是充斥着泰国风情的街道，许多穿着泰式服装的当地人夹杂着游客穿梭来往，忘眼过去人山人海好不热闹。

    阳光和煦的清晨，带着宽边斗笠、穿着蓝布衣的泰国女子摇着小船，一条条载有蔬菜水果的小船在狭窄的水道里穿梭着，呈现在你眼前的是一幅令人倍感神奇又亲切的传统泰国的印象图卷。

    这天是泰国的传统节日，每年的11月份都要举行“水灯节”，今年碰巧又遇上了十一月十一日，真是一个充分体现泰国青年男女旖旎恋情的节日。

    因为每逢水灯节的夜晚，无论是城市或在乡镇，只要是频临河港或湖边的地方，水面上都会飘满水灯，闪亮着一片烛光，辉映着青年男女们双双的幸福靓影，而一片花香和轻快抑扬的“放水灯”歌声中，构成一个欢乐的水灯节之夜。

    现在时间还早，流云拉着厉澜的手兴奋地穿梭在人群里只想好好的逛吃玩上一天，看着路边摆放着一排排小摆件和卖衣物首饰的小摊，流云一个个摊位把玩着感兴趣的小挂件，玩的乐不思蜀。

    看着流云挑选了半天，买下了一条绣有龙纹图腾的绣帕，小心的折小了放在裙子的口袋里，厉澜的眼神内有抹不易察觉的怀念的光芒闪了一下，这么多年了她的喜好依然一点都没变。

    厉澜一边紧紧地握着流云的手不让她被人流冲散，一边时刻关注着周边的情况，不远处提早安排好的手下携带着枪支，在他们方圆叁百米以内的距离保护着他们的安全，穿着便衣的手下们混杂在小商贩和游客中间，不仔细根本无法察觉得到。

    阿金跟随在离他们身后两米范围内，随时注意着身边的动向，而阿银却早早的拎着厉澜早上准备好的大包离开他们身边，找了个可以观察到全局且很隐蔽的高处隐藏了身影，准备随时伺机而动。

    走走逛逛的两人不知不觉走到了美食区，看到一家卖冰激凌的店排满了长队，引起了流云的好奇，手里拿着被店员派发的图册，上面的新款冰激凌看着挺诱人，但看了眼在太阳底下排起的长队又有点望而却步。

    “你想吃吗？”看出了她的想法，流云扯着他衣袖的手指轻轻地晃了晃，厉澜牵着流云的手默默走到队伍最末端乖乖站好，把她往身后拉了下用他高大的身体替她挡住了太阳。

    他面容冷峻又身材高大，站在冰激凌店门口盯着各种水果派和冰激凌，神态认真地选择着待会要买的冰激凌品种，竟莫名产生一种反差萌。

    流云在旁捂着嘴偷偷地看着他，如果他们仅仅只是一对普通的情侣，这样的约会真的会甜死人的幸福。

    只可惜，流云站停脚步后就注意到了四周紧张警戒着的防护人员，意识到了今天可能并不是个单纯的约会日。

    流云皱了皱眉头，反感起自己与生俱来的观察力，如果能像别的女生一样傻傻地就当什么都看不到会不会更幸福呢。

    等他们排队买到了冰激凌，流云心不在焉地有一口没一口的舔着冰激凌，看样子并没有想象中的美味。

    “我们找地方吃饭吧，我有点饿了。”流云现在一心只想找个人少的地方坐下来安静吃顿饭，毕竟也不知道下一秒会遇到什么。

    “我在一家餐厅预约了位置。”听到他这么说有点安心了，至少是预先安排的地方会比较安全些。

    自从流云决定跟了厉澜后，时不时会下意识思考着各种能让他们避免遇险的可能性，原来的她并不是这样的人，只想着大大咧咧的过好每一天，现在却要渐渐学习着应对各种突发的情况，可能这就是爱上这个男人必须承受的代价吧。

    厉澜低头舔了一口她手里握着的冰激凌，想着这冰激凌是得有多难吃才会让小云脸色都变了，嚼了嚼嘴里的冰激凌，果然甜的有点发腻了。

    “别吃了，我们去吃饭吧。”厉澜霸道的拿过她手中的冰激凌一把扔进了旁边的垃圾桶。

    “啊！~”我还没吃完呢，流云刚想说话，就被他牵起了手往离这不远的餐厅方向走去。

章节目录 第三十二章遭到暗杀

    由于餐厅的位置离主街比较偏远，所以相对而言客人并不多，只有叁叁两两的人在位置上一边就餐一边聊着家常，厉澜拉着流云找了个靠里面的座位就座。

    店家也非常懂得察言观色，一看到虎哥进来了，连忙殷勤地上前招呼着，没多久就迅速的上了几道泰国的招牌料理，冬阴功汤、咖喱鱼饼、绿咖喱鸡肉、炭烧蟹、炭烧虾、猪颈肉、咖喱蟹、芒果香饭等等泰式美食。

    睁大了眼睛看着摆了一桌子的美味，流云心满意足地举起了筷子，盯着这些美味佳肴犹豫不决，不知道从哪一道先下筷开吃呢。

    厉澜见她总算又笑逐颜开了，连忙帮她盛了碗冬阴功汤摆在了她面前，一见到一碗香飘飘的汤出现在面前便拿起勺子不客气地一口一口喝了起来。

    两人看似温馨地吃着饭，流云心里却想着要不要问一问他今天出门的真正目的，而厉澜则更为警惕，他吃着饭环顾四周，无意间注意到了斜对面坐着的两个人异常的举动，一边假装喝着酒聊着天，一边有意无意的往这边偷瞟着他们的一举一动。

    “噶哒！”的一声，对方酒杯落在桌上传出一声清脆的响动，瞬间让整个餐厅空气被凝结一般，充斥着一股难以言喻的危险气氛。

    “快趴下，躲到桌子下！！”只听耳畔传来厉澜一声大吼，流云条件反射的马上蹲下了身，快速躲藏到了桌子底下。

    几乎在她蹲下的一瞬间，落地窗那边传来几声啪啪的枪响，玻璃应声轰然碎裂，噼里啪啦的碎片砸了一地，四周吃饭的人也都被吓得惊慌失措的尖叫着四处逃窜，玻璃窗外不知何时闯进来两个杀手。

    也不知道哪里来的勇气，流云从桌子底下顶着外面的枪声，手脚并用地爬到了对面厉澜的身边。

    厉澜看见流云没事，蹲低身子护着流云在背后，待枪声一停只见旁边那桌的两人抽出藏匿在桌下的手枪，朝着厉澜他们所在方向放着枪，“啪！”“啪！”“啪！”的枪声再度响起，不一会四周就弥漫起浓浓的火药味。

    厉澜早已拔出枪准备开始回击，用力推倒了桌子躲在桌子后面做掩护，刚上的菜哗啦啦地撒落了一地，抓住了这几秒钟的空档，厉澜侧身迅速且准确的朝杀手方向“啪！”“啪！”连开两枪，稳准狠的枪法一下就击中了一人。

    随即，厉澜拉起流云的小手朝着后门方向蹲低着身体快速冲了过去，谁知道没走几步就又听到身后枪声再度响起，幸好被他们惊险闪过，身边的桌子就没那么幸运了，在下一秒被飞来的子弹打穿，飞的木屑到处乱溅。

    不得已二人只好再次藏身在厚实的收银台后面等待着时机回击，厉澜看了眼脚边散落的酒瓶，往外面飞速抛出了一个空瓶，就听见枪声响起玻璃瓶瞬间四分五裂。

    趁着争取到的这几秒空档，厉澜起身精准地瞄准了就近的一个杀手“啪！”“啪！”“啪！”开了叁枪，只听见远处传来一声惨叫声，立马又有人中弹倒地。

    流云捂着嗡嗡作响的耳朵，发着抖的躲在厉澜身后动都不敢动一下，能感应到自己的心跳咚咚咚急跳个不停，后来就越来越快，越来越响，她逼着自己使劲的深呼吸不能让自己失去理性，全身却如暴风中的树叶抖个不停。

    只见外面再次传来枪声，听声音却朝着对手的方向而去的，厉澜知道总算是等到了守在门口阿金的掩护，于是徐徐地站起了身，朝着剩下还活着的那个杀手逃跑方向，稳稳地开了一枪，子弹直接击穿了他的右大腿。

    只见他瞬间倒地，伤口鲜血直流，一边往后死命爬着，一边举起枪还想反击，却被厉澜狠狠飞起一脚踢走了手里的枪，枪随即被上前支援的阿金收了起来。

    “啊！！！~”听到那个杀手发出杀猪般的惨叫，厉澜毫不留情的一脚踩在了那条被射出了一个血窟窿的右腿上。

    “说！受谁的指示！！”厉澜心狠手辣地冷声问道，举着枪对着地上的人的脑袋，就像一个来自地狱的死神。

    对方痛的不停在地上打着滚尖叫着，“啊啊啊~~是张强！！”嘴里吐出来一个人名既让厉澜在意料之外也是意料之中。

    “草泥大爷的！”阿金在旁边骂了句粗话，握着枪的手一拳把他打晕了过去。

    “对不起，虎哥！都怪我大意，没有防住张强的暗算。”阿金站在一旁愧疚地低下头，任凭泰格的发落。

    “给乔尼打个电话，把我们约定的时间提前，我现在就要见他。”绝对不能让张强的阻碍影响到自己的计划，不然这么久的努力都要前功尽弃了。“是！！~”

    这一会时间，由于担心泰格的安危，阿银和几个隐藏好的手下听到餐厅传出的枪声都纷纷冲了进来。

    “谁让你们进来的！！”只见泰格大声地呵斥着他们的擅自行动，完了，这下中计了！手下全都被暴露了出来，万一被敌人发现可就糟了。

    泰格回身扶起坐在地上的流云，担心地摸着她被吓得刷白的小脸，拉着她的手臂带着她从后门走了出去。

    “我让人送你回去。”厉澜一脸地严峻，担心她在他身边会随时遇到不测。

    “我不走，我走了待会在乔尼面前谁帮你演戏。”流云红着眼抬起头盯着厉澜一脸视死如归的表情，不想让他一个人面对危险，至少让她能陪在他左右。

    “这里不需要你了，我可以处理。”厉澜忍不住一把抱紧了在这个时候还只考虑配合他的流云。

    “我不要。”这个时候这丫头怎么就这么固执呢，可瞧见她如此坚毅的眼神后又不自觉地有点心软了。

    厉澜看拗不过她的坚持只好再次拉住了她的手，牵着她走出了后门外的小巷，出口处阿金已候着随时准备送流云回去，厉澜对他摇了摇头，挥了挥手让手下散落在各处隐蔽起来，他们则朝着约定的咖啡馆走去。

    咖啡馆在隔壁一条商业街的二楼，楼下是个卖泰国当地特产的商店，叁人警惕地通过狭窄的楼梯上去后，里面是一个古朴简单也极具泰国特色的咖啡馆，墙上画有各种泰式风情的壁画，工作人员也都穿着泰国的传统服装。

    虽然太阳已快落山但是咖啡馆内依旧生意兴隆，几个穿着泰式裙子的服务人员在咖啡馆内来回穿梭，忙碌地服务着客人。

    泰格表情淡然地拉着流云找了个座位坐下，耐心地等着乔尼的到来，经过刚才惊险的经历，流云到现在还犹如惊弓之鸟，全身紧绷到不行。

    泰格见她太过紧张，一把把她抱到了怀里，让她坐在大腿上，轻柔地吻着她的脸和小嘴安抚着她的情绪，双手在她后背上下的摩挲着。

    这会的阿金可不敢离的太远了，坐在后面背靠背的一个位置，阿银此刻已在对面的叁层楼顶上架起了一把AwM狙击枪，时刻关注着这边的动向，而带来的几个手下也早已分布在楼下各个角落里随时待命。

    过了将近一个小时左右，姗姗来迟的乔尼被他的手下包围着护送着上了二楼，而托尼也寸步不离的跟在乔尼身后，就担心泰格一不小心泄露了是他告诉了乔尼罗迪不和的这个秘密，到时候非被大哥打死不成。

    托尼不久前才跟泰格见过一面，所以一眼就认出来了是他本人，就见泰格很流氓地抱着一位美女在大庭广众之下又亲又摸，完全没在意旁人的眼光，心想他果然就如传闻中一般好色如命。

    “哥，那边那个就是泰格。”托尼在乔尼耳边交头接耳地轻声说道，眼神示意着乔尼泰格坐着的方向。

    乔尼挪动着他那肥胖的身子，拉了拉裤腿，一屁股坐到了泰格对面的椅子上，手上带着两个大宝石的右手臂搁在了椅背上，斜着身子打量着这个泰格，哟，长得还挺人模狗样的，没想到却是个实实在在的色胚。

    另一只手敲了敲桌子，示意着对面抱着流云亲个不停的泰格可以停下来听他说话了。

    “哎呀，原来乔尼老大您来了啊。不好意思，怠慢了怠慢了。”泰格假意刚刚才发现乔尼的到来，道了声歉放开了流云的腰，让她乖乖坐到了一边，但左手拉着她的小手依然没松开。

    “真高兴乔尼大哥应下了我们的约定，只要我们能合作成功找到了那批货，到时候的好处自然是少不了你的，”泰格凑过去勾了勾手指让乔尼凑过来，偷偷摸摸的在他耳边小声说道，“到时候，如果你要在泰国走生意，我自然也可以睁一只眼闭一只眼。”

    乔尼一听瞬间眼睛发了亮，泰格抛出的诱惑也实在太大了，有谁不想在泰国毒贩如此猖獗的地盘分上一杯羹，以后只要有了泰格的庇佑，以后吃香的喝辣的是肯定不愁了。

    “呵呵~”乔尼一脸阴笑地看着泰格，压低嗓子也凑近了点说道，“那你顺道帮我一起把罗迪也给做了，以后我都听你。”

章节目录 第三十三章再遇追杀

    正当两人低头偷偷地在小声商量着什么时，冷不防的从后厨那里传来一声“砰！”的巨响，整个咖啡厅前台都被炸弹炸得各种碎片四处乱飞，玻璃的墙壁也被强大的气爆震碎了，玻璃渣滓一个劲往一楼外面的地上哗啦啦直掉，听到楼下商铺的主人和外面经过的路人惊叫着躲闪着纷纷落下的玻璃碎片。

    厉澜幸亏及时地把流云护在了怀里，趴低身躲避着四处飞来的各种玻璃和木屑碎片，避免流云被误伤，但仍旧不可避免的被许多细小碎片飞溅得肩膀背部割的到处都是血口子。

    “我草你奶奶的！！泰格你小子玩儿我！！！”乔尼一边躲避着人群，一边竭斯底里地对着泰格大吼大叫起来。

    “我tM要玩你也不会拿自己的生命开玩笑啊！”泰格镇定的分析，一脸恶狠狠咬着牙对他回吼道，“我看倒像是你的人干的！！~”

    这么专业的爆炸水平和控制得当的爆炸强度，不是专业特种部队的手法是绝对做不出来，一下子两人便把方向锁定到了罗迪身上。

    “卧槽！~我们赶快分开走。”乔尼怕被拖累，急忙带着自己的人用力推开逃跑的人群，毫不犹豫地便从大门冲了出去。

    托尼还来不及跟上大部队撤离的步伐，刚站起身打算跑路，就不小心被马路对面另一栋楼顶蹲守着的罗迪派来的狙击手一枪爆了头，顷刻间血花四溅，不出几秒就趴在地上不再动弹了，地上瞬间就染成了一片血红色。

    趁着混乱几个蒙着面的特种杀手从另一侧的出口陆续的握着枪冲了进来，看他们目标方向很明确，显然是来取泰格性命的。

    但只见，他们还没能近到泰格的身，从窗外就陆续射出的一颗颗子弹每一枪都准确无误击中敌人要害部位，令对方瞬间倒地不动弹了，喷射出的血溅了一地，此刻在对面高楼待命的阿银，掩护工作已经做到位了。

    “啊啊啊啊啊啊！！~~”流云被发生在眼前陆续的凶杀案吓得乱了分寸，控制不住地大声惊叫了起来，下一秒被泰格搂在怀里，拉她到玻璃都已被打碎，只剩下半段水泥的外墙里面蹲下，这是一个狙击手射击不到的一个盲点。

    “快，站到墙外面去。”泰格一边拉着流云的手保护着她让她迅速跨到墙外站好，一边拔出枪回击着逐渐靠近过来的剩余的杀手们。

    流云看了眼外面仅能站住一人的狭窄平台，颤悠悠地跨出了一条腿，但一条腿刚跨过去就听到接二连叁的枪击声再次不断的响起，惊吓使她浑身颤抖，另一条腿怎么都跨不过去。“我，我不敢。”

    “没事，我会抱着你。”为了争取时间厉澜一脚也跟着垮了出去，强硬的将流云抱出了窗外，跟着她一起并排站在平台上，扶稳了流云。“不要往下看。”

    厉澜搂着她的腰一个侧身跳了下去，流云身子跟着迅速往下一沉，顿时猛烈的下坠感从胸口传来，还来不及尖叫，眼看着就要撞击地面的瞬间，从腰上厉澜紧紧搂着她的双臂传来一股巨大的力量，让他俩的坠势在一下秒停了下来，两个活生生的人就这样被悬挂在离地约摸一米高的地方。

    瞅了一眼二楼刚才跳下来的地方，一根将近五米的安全绳垂荡在空中连接着厉澜腰间的安全扣，想必是刚刚趁着混乱，坐在背后的阿金偷偷递给了泰格早已备好的安全绳，这才让他们得以安全脱困，逃出生天。

    他迅速解开了腰间的安全锁扣，观察到四周保护他们的手下皆已被罗迪的杀手处理掉了，还没来得及过多的思考，泰格便拉着她朝着后面的小巷飞奔而去。

    后巷里停着一辆路虎，后车门敞开着，驾驶座上坐着刚逃出来并喘着粗气的阿金，焦急着等待着他们的到来，见泰格带着流云跑了过来上了车，直到从对面楼里迅速撤离的阿银也火急火燎地冲上了车，没等车门关牢，车已经像离弦的箭一般飞驰而去。

    一个漂亮的甩尾倒车，路虎发出一声轰鸣，迅雷不及掩耳之势提速冲了出去，当务之急得尽快离开此地，对方的火力太猛，也不知道出动了多少人马，再慢一会恐怕会凶多吉少。

    即使再快的速度，在楼底下待命的杀手的车辆也已经尾随了上来，一边在后面“啪啪啪”地不停开着枪阻击着他们，一边在风驰电掣的追赶着缩短双方的距离。

    前座的阿金咬紧了牙关踩紧了油门，一门心思控制着方向盘飙着车的他一丝一毫都不能松懈，而阿银从半掩着的车门内举枪探出身子，朝后面车辆时不时的放出几枪，目的企图是射穿对方的车胎可以拖延一些时间。

    直到他的手枪内子弹打空，泰格从黑包里取出两把ak47，一把甩给了阿银，一把自己托着枪解了保险扣半开了车门朝后面车辆做出反击，不能再这样坐以待毙了。

    车辆疾驰如闪电的在繁华的街道间穿梭着，所到之处都传出了外面惊恐地叫声和闪躲着的人群，时不时夹杂着被撞翻的摊位主叫骂的声音，路虎和追击的车辆互不相让，一路朝西南方向狂速飙着车开往湄南河边。

    车上受到枪击，子弹打中车体的乒乒乓乓声不绝于耳，担心车子受不住强大的火力而被击穿，阿金风行电掣的驾驶着这辆刚硬的路虎并用高超的车技尽力在躲闪着对方的攻击。

    泰格枪内的子弹已经打尽，迅速熟练地一手夹着枪杆单手换着弹夹，流云则在后座捂着耳朵尽量保持窝低着身子不影响他们行动，混乱中偷偷地看了一眼厉澜绷紧的侧脸，觉得眼前的这个人似乎她从来没有见过，浑身散发着肃杀和恐怖的气息，陌生的感觉让流云不敢相认。

    她自从认识他以来从未见过他如此充满着攻击性，雷厉风行、心狠手辣地开枪杀着敌人，卡其色的外套上和脸上都沾满了血迹，伴随着浓浓火药味和到处弹飞的空弹壳，此刻的他紧绷成了一块漆黑的金刚石，冷漠的气息让人无法靠近。

    他一路上从头到尾专业且熟练的操作着这些杀人武器，高超的射击技术令他能在即使非常摇晃的车中保持稳定，并一次次顺利击中后方车里的杀手。

    不知在何时，身后的两辆车由于被他射中了轮胎而在半路翻了车，随着汽油泄露摩擦起火而引发了巨大的爆炸声，没一会两辆车就被火舌给吞没了。

    仅剩的最后一辆敌方的车内，除了驾驶员以外活着的人所剩无几，但对方强大的武器火力攻击丝毫没有降下来，想必车上带着充足的子弹和武器。

    路虎突然猛得一个甩尾，在河边的一个码头边停了下来，泰格拉着流云利落地下了车，受到车厢的暂时掩护，把流云推给了身边的阿银。“快带流云开船离开。”

    “我不要！”流云见状哭喊着拉着厉澜的手不让他走，感觉这么一离开或许会再也见不到他。

    但厉澜不由分说地一把扯掉她的手，无情地把她推给了阿银并命令他，“快！带她走！！~”

    阿银接令后不敢松懈，立马拉着流云的手腕将她往后面码头拖去，完全不顾她的奋力挣扎，一心只想着尽快带她离开完成厉澜的指令，朝着码头上停着的一辆快艇飞身跳了上去并把流云也使了个劲跩了上去。

    见他们安全上了快艇，泰格眼神顷刻间冷冽了下来，果决地回了头专心和追来的杀手对峙起来，没一会功夫就在阿金的掩护下迅速解决了两个刚下车准备隐蔽身形的杀手。

    最后只剩一个司机受了重伤，满身是血的倒在地上，泰格没有取他性命是打算待会好好审问下他的来历。

    阿金拎着快去了半条命的司机的领子，跟在泰格身后打算一同上快艇尽速离开。

    但万万没料到，远处的阿银却遭到了旁边停靠着的快艇内猛然跑出来的人的偷袭，没有防备地他的右胸口处重重的吃了对方的一枪，子弹打伤了他的肺部，“哈！~哈！~”猛喘着粗气倒在了地上，只能捂着汩汩流血的伤口无法动弹，眼睁睁地看着流云被那群人拖拽着上了旁边的快艇，迅雷不及掩耳的快速驶离了港口。

    “小云！！”泰格远远看到眼前的情景，一瞬间脑子便一下子空白了，顾不得任何其他，凭着本能飞身跳上了身边的快艇便加速追了上去，疾驰地快艇在河面上扬起了翻涌的白色浪花。

    追逐战从路上换到了水上，但是对手却互换了一下，持续加快了快艇的速度，快艇的马达声在幽静的高速流淌的河道里突突的响着，追赶着已快要消失在前方拐弯处的对方的快艇。

    此刻的厉澜已经急红了眼，失去了往日的理智，一心只想把流云追回来，顾不得躲闪前方射击而来的枪声，仿佛完全忘却了自己的生死。

    然而现实却事与愿违，太阳已经下山了，渐渐变的越来越漆黑的河面让人视线越发的模糊，厉澜凭借着惊人的夜视能力追击了不少路，但是在泰国七拐八拐的水路上船十分难开，最终还是丢失了那辆快艇的踪迹。

    “咚！~”厉澜愤恨地用拳头击打在了船头，一拳之重让指关节处撞击出了血也完全没有察觉到，握紧的拳头，紧绷的肌肉，显示着主人拼命忍耐着即将爆发的怒火，颤抖着站立在船头好久才把船再次驶回了之前的码头。

    此刻的湄南河畔天空上飘起了星星点点的孔明灯，还有水上飘来的一朵朵的莲花灯，热闹的欢乐水岸边的人们根本无法知晓，此刻厉澜内心越渐泛起怒火与此刻岸边欢天喜地的景象形成鲜明的对比。

    两人带着阿银迅速回了寨子找来人及时救治他的枪伤，对于流云被绑架的事情，阿金则极力劝着泰格不能冲动，一定要从长计议绝对不能自乱了阵脚，首先就是要查出抓她的到底是谁，才能有效且快速的救她出来。

    厉澜回到了现如今空空荡荡的蓝云阁，没了流云的家，万籁俱寂的安静让他的理智再度崩溃，不安与恐惧蒙住了他的双眼，手中捏着流云常用的梳子，眼泪控制不住的滑落了下来，原来这么多年的伪装在遇到真正在乎的人时是万万做不到心如止水的。

章节目录 第三十四章流云被绑架

    流云已经不知道被关了多久，只记得自己拖上快艇后就被蒙上眼睛堵住了嘴，然后貌似过了很久被人押着从快艇上走了下来，又被粗鲁的推着上了一架直升机，飞行了将近两个小时候后，被人拖拉着带到了另外一艘船上，最后被关进了一间密闭的小屋里，摇摇晃晃行驶着的船身让她好几次都恶心到想吐。

    现在的她眼睛被蒙着嘴巴被破布条堵住，手脚分别被绳索紧紧的捆着，最开始四肢被绑住的时候还有疼痛感，后来就渐渐的发麻直到失去了全部的感觉。

    出门时穿的长裙在逃跑途中被拉扯着破了好多地方，摸爬滚打的全身上下沾满了黑灰，披头散发的样子让人看了好不悲惨。

    鼻子里隐约闻到的海水腥臭味和铛铛的灯塔声响，莫非是已经行驶到了附近的海上，绑架犯到底是什么人，打算送她去哪里。

    流云这一路上一开始内心极度的害怕，默默流着的眼泪都快哭干了，但发现过了很长时间也没人进来这个屋子，才使她慢慢冷静了下来开始思考着各种的可能性。

    也许是罗迪派人干的，也有可能是张强的报复，如果是他们到时应该要怎么应对呢。但又会不会是乔尼干的，思绪杂乱的想着些有的没的。

    分析下来至少知道了对方应该暂时还不会这么快的把她撕票，抓她的目的无非是用来针对泰格，他们都在想尽办法想要除掉他，一定会利用她来引他现身，只希望他千万不要冲动的贸然来救她才好。

    流云躺在冰冷的地板上，手脚都无法动弹，但是绑着的眼带在她一直的扭动中有了丝毫松动，继续扭动着头部在地板上摩擦着把眼带给弄了下来。

    环顾了下四周只见她被关在一个仓库里，身边堆放了许多杂七杂八物品，应该是原先游艇使用人遗留下来的杂物，一扎空的酒瓶散落在脚边，还有一些书报杂志以及桌子椅子，还有拖把和扫帚搁在一边的墙上。

    流云灵机一动，想着曾经看到过的一些关于求生的知识，原本累得疲软无力的身体突然有了些许动力，把身体靠着墙费力的坐起了身，用双脚勾住了酒瓶子往那堆桌子椅子里用力抛了过去，“啪嗒”一声轻响，酒瓶子被桌椅坚硬的棱角撞出了几道裂缝，却没有轻易被打碎。

    流云像毛毛虫一样挪着身体爬了过去，夹着酒瓶放在了拖把上固定住，用脚后跟不停的用力的抬起向下踢着酒瓶，希望可以尽快使它破碎。

    仅仅几个简单的动作就让被绑着不能动弹的流云满头大汗，还要提心吊胆的时刻关注着门外的情况，怕有人发现动静进来察看。

    不知道过了多久，被她不停的重踢下酒瓶卡啦一声从裂缝处碎了开来，她也顾不上后脚跟踢出的血痕，转过身拿过了酒瓶碎片，学着电影里的人一样用碎玻璃的刀口使劲切割着绳子，手指被锋利的碎片划破了好几个口子，但混着鲜血的手坚持死死地捏着碎片，焦急且不停歇地在绳子上来回摩擦，低低地喘着粗气充斥在小屋内，内心祈求着绳子快点断掉吧。

    “啪”的一声，功夫不负有心人终于在她不懈的努力下，绳子断裂了，被解放的双手已经被绑得没了知觉，忍着痛将麻痹僵硬的手臂弯曲起来，轻轻捏着两边的臂膀活着血，恢复的痛觉让她眼泪再次夺眶而出，待双臂开始能动了，这才松开了脚上的绳子。

    看了看身边所有可以利用的东西，轻手轻脚地起身把门用桌椅堵住，拿起了酒瓶和扫把，祈祷着希望用学到的棍术能抵挡一会进来的人的攻击。

    深深吸了口气，用力一脚踢倒了旁边的桌子发出巨大的响声，外面的人似乎也察觉到屋内的异样，咚咚咚的不停的撞击着门。

    没一会门就被一个大汉撞了开来，但由于使劲太大没控制住一下冲了过来，流云则躲在了一旁，双手握着那个空酒瓶，用了吃奶的力朝着他脑袋死命地砸了下去，“咣当”一声酒瓶应声四分五裂炸开，对方被打的头破血流好不狼狈。

    “你这个臭娘们！！~”大汉捂着脑袋骂着粗话恶狠狠得朝她扑了过去，没想到这么个看似柔弱的女人竟然那么不知死活的还敢反抗。

    条件反射下，连忙用拖把的木棍格挡住对方扑来的双臂，随后棍子一个反手甩动过去，棍尾狠狠地击中了对方的太阳穴造成他短暂的晕眩。

    流云利用瘦小身躯从大汉的腋下灵活的窜出了那间关了她许久的杂物间，外面此刻已是早上，刺眼的阳光害的流云一时睁不开眼，视线模糊下，半睁着眼睛，跌跌撞撞朝着控制舱的方向跑去，一心想找对讲机对外求救。

    但路过甲板的时候却发现了甲板中央支着一把大大的太阳伞，伞下放着一个圆桌和两把椅子，桌子上满是鲜美的食物和水果还有冰镇的红酒。

    一把椅子上坐着一个肥胖的金发碧眼的外国男人，后面还站了几个拿着枪的手下，此刻正举枪对着她的脑袋，定睛一看，竟然是乔尼这个杀千刀的叛徒，违背了和泰格合作的约定。

    “严小姐，你醒了。”乔尼那油腻的额头在太阳下晒的直冒汗，一边拿着纸巾擦着额头的汗珠一边用一副假笑的嘴脸说着话，“很抱歉用这种方式邀请你来做客。”

    流云警惕地看着乔尼一步步的往后退着，却没想到被后面追上来的大汉一把摁倒在了甲板上无法动弹。

    “谁让你这么粗鲁对待我的客人的。”乔尼挥了挥手，示意大汉松开压制她的双手，但那个大汉吃过流云的亏显然有点不放心，但还是听从命令的放开了她。

    “只要你好好配合，我保证绝对不会伤你的性命。”一个混账无赖的话能信才有鬼，流云一眼就看出了这个死胖子居心不良。

    “因为这次见面，泰格这个畜生竟然害得我失去了我唯一的弟弟，这个仇我一定得报！！~我绝对不会轻饶了他！！~”只听乔尼激动的浑身颤抖地大吼道，声音越来越大声，情绪越来越不受控制，手上握着的红酒杯也被他狠狠地砸在甲板上。

    看到乔尼现在处于一心只想要杀了泰格偿命的疯狂状态，流云脑子里快速运转着怎样才能让厉澜不受制于人。

    “啊啊啊啊！~不要！！~不要让我回去，泰格就是个魔鬼就是个禽兽，求求你放我走吧，我不要回去！！我不要再回去！！！~”听到泰格的名字后，流云疯狂摇着头，激动地哭喊着，突然发了疯似的朝着船头的海里一个猛子就纵身跳了下去，也不在乎会被流动的海水淹没丢了性命。

    其实在跳下去的那一瞬间，流云内心已经做了最坏的打算，愿意为了她和厉澜赌上一把，如果就此送了性命至少可以让厉澜从此没有了后顾之忧；但如果自己侥幸没死，也可以利用自己决绝的表现换得一个骗乔尼上当的机会。

    “砰咚”一声，冰冷的海水突然间从四面八方狂涌而来，有一股巨大的看不见的冲击力压迫着她的身体让她直直的往下坠，下水前死命的憋足了一口气想给自己争取一丝生的希望，但是没撑住多久，就被海水压得把胸中的一股气给冲散了，无法呼吸的痛苦让流云渐渐失去了意识。

    “别让她死了！！”只听到甲板上的乔尼大声的吼着，这是流云在海中慢慢下沉即将失去意识前听到的最后一句话。

章节目录 第三十五章泰格是禽兽

    “咳咳~咳咳咳~咳咳~”仿佛要将肺连同呛到的海水全部都咳出去一般，流云拼命地咳嗽，伴随着大口大口的喘息声，她总算是清醒了过来，庆幸着还活着。“哈啊~哈啊~”

    流云努力睁开了眼睛发现自己被安放在一张小床上，浑身湿透，狼狈不堪。而眼前却是乔尼那肥胖的身躯翘着二郎腿在旁边的凳子上坐着，只见他若无其事地吸了口手中的雪茄吞云吐雾起来。

    “你想死可没那么容易，帮我把泰格引来后随便你想怎么死。”乔尼发现她睁开了眼睛，在旁边冷漠地开口说道，根本就没在意她的死活。

    流云全身发冷了，抱着膝盖环顾着四周，房间内除了一张床什么都没有，看来他们还是会担心她找机会再次寻死觅活吧。

    流云低着头，脑子里飞速运转着，想着怎么能蒙骗过去的方法，“你就让我去死吧，我不想再回到那个恶魔的身边了！！”流云抬头时一行眼泪哗哗地直流，一脸绝望地请求着乔尼大发慈悲能让她解脱。

    “那个泰格每天只想着怎么虐待我从中得到快感，哪会在乎我这个玩具的死活~！！”流云抱着头歇斯底里痛哭的样子，仿佛再也不愿意想起那段恐怖的过往。

    “哼！别给我装腔作势。我看那个泰格可宝贝着你呢~”乔尼哪会那么容易上当，话都是她说的，谁知道是真是假。不过听了她这些话也让他提起了一点好奇，乔尼怀疑地放下了夹着雪茄的手，稍微凑近了点，表示想知道的更多一些。

    流云见他有点将信将疑，慢悠悠地背过了身，拉下了背上那条早已破损不堪的裙子，露出了她单薄的后背，只见映入眼帘的背后上一大片青青紫紫的伤痕历历在目，有类似被棍子打过留下的一条血印子，还有看似是被性虐待时留下的咬痕和爪痕，还混合着她手臂和腿上的各种挫伤，已经让人分不清哪些是新伤哪些是旧伤了，这么一具伤痕累累的身躯，让乔尼不得不相信泰格竟然是个喜欢虐待人得到快感的变态。

    “像泰格这种疯子，根本是不会在乎我的死活。不过您不信，也可以试试看，看看他到底会不会为了我这个玩具来自投罗网。”流云默默地拉起了裙子，抱着腿缩回了墙角，最后还给自己留了个后路，免得乔尼知道她没有利用价值后杀人灭口。

    “卧槽！老子就不信了！！”乔尼掐掉了手中的雪茄，愤恨地往地上用力一甩，甩手就出了门并命令人把门给紧锁了起来。

    这下子房间里除了一张床以外什么，再也没有能让她利用逃脱的工具了，但至少命还在不是吗，这个赌也算是赢了一半，只希望厉澜那边不要做傻事才好。

    几天后，在一个纸醉金迷的酒吧包厢内，泰格左拥右抱的美女在怀，玩乐的好不快活，桌上各种高档的洋酒点心，骰子玩具等等一应俱全，莺莺燕燕的各种调笑声也是不绝于耳。“哈哈哈~虎爷，来嘛，喝酒嘛！~”

    众所周知，泰格这些天是天天浸泡在各种的酒吧、会所以及俱乐部里，广而告之的寻找着称心的新女伴，过着酒池肉林、花天酒地、夜夜笙歌的每一个日夜。

    他这毫不遮掩的招蜂引蝶的动作，一下子便引得无数年轻貌美且风情万种的美艳女子慕名前来，个个趋之若鹜的围着泰格直打转，都想着能攀着高枝变凤凰，而泰格他也不介意这些女人的目的，全都来者不拒的接收了下来。

    “来来来！喝酒~”泰格搂着手边一个穿着低胸领口，半个酥胸都快露出来，身材极为火爆的大美人，抬高她的下巴给她喂着美酒。

    “虎哥，我也要嘛~你别不理人家嘛！~”另一边的一位娇滴滴的蛇精美女可不答应了，掰过泰格握着酒杯的手，想让他喂她喝酒，妩媚的眼神望着他，让他记得多宠幸下她，嗲声嗲气的声音听得人鸡皮疙瘩掉一地。

    “好好好，也有你的份。”泰格一把拉过这位美女在她脸颊吧唧亲了一口，怀着她的水蛇腰就往怀里带。

    于是乎，身边其他的莺莺燕燕就都不服气了，连忙都娇喊着虎哥的名号，希望能求得他的一个亲亲或抱抱。

    “那好，跳个舞给爷看看，让爷高兴了，今晚就带谁回家。”泰格甩出这么大的诱惑，美女们都纷纷的起身随着音乐摆动起了腰躯，让旁边看着的男人们都热血沸腾了起来。

    半小时前，乔尼派去的手下就被阿金早早的带进了这个穷奢极欲的包厢里，被眼前如此荒淫无度的场景震惊地目瞪口呆了。

    等待了许久，待泰格和美人们玩的差不多了，阿金终于上前在泰格的耳边轻声说了些什么，只见泰格非常不耐烦地挥了挥手让这些千娇百媚都先出去，一群女人叽叽喳喳的一路抱怨着，极不情愿地踩着高跟鞋扭着水蛇腰散了出去。

    “虎爷，乔尼老大让我给您带句话，您的女人现在在他手里，若想救她就约着见上一面。”手下依照乔尼的吩咐把话一字不落的带到，但看着眼下情形，这个泰格或许并不会把这事真当回事儿了，只怕老大的计划可要竹篮打水一场空了。

    “你觉得我会为了一个女人大动干戈专门去救她！~你也太小看我泰格了吧！！~”果然，明显这并不是疑问句而是笃定的肯定句。

    但细心的手下略微捕捉到泰格语气中带着一丝不悦的气息，还想要试试看他的真伪，于是凑近他再次说道：“虎爷，您这样也未免太过于无情了吧，却不知您那位红颜知己可是为了您跳海自杀了呢。”

    话音刚落，只见他泰格猛得抬起了头，淡色的眼眸瞬间发深，眼中透露出无比的冷漠和狠厉，目不转睛地盯着他的眼睛说道，“那又怎样，我泰格有大把的女人等着我去宠幸，愿意为我死的又何止一两个！~”

    听他说完，乔尼手下止不住的背后发凉，被他这么冷冰冰的眼神盯得他直发抖。

    “不过，也替我给你老大带句话，不用耍那么多花招引我上门，我泰格自然也会去找他算算背叛我的这笔账！！”泰格咬着牙，杀气腾腾地说道，眼神中射出的视线，仿佛瞬间就能将人活活冻死。

    乔尼手下仔细地记下这句话，只怕下一秒就会被他的怒火撕成了碎片。随后手下小心翼翼地留下了一个写有经纬度的纸条，匆忙地跟着阿金身后出了房间，只想尽快逃离那个令人压抑的喘不过气的地方。

    等人走了许久许久，房间里寂静的可怕，正当阿金想要进去查看的下一秒，却从包厢内猛地传出一阵阵巨大的响声，乒乒乓乓的物品被砸碎的声音不停的从房内传出。

    忍耐了这么多天不安的情绪，早已令他到了崩溃的边缘，眼下突然听到流云为了他自杀的消息，这根弦恐怕是再也绷不住了，保持伪装冷静的面具一旦撕碎后，只剩下想把乔尼碎尸万段的怒火。

    阿金守在门口等到里面的声音停了下来，推门进去看到包厢内一地的狼藉，被摔碎的酒瓶散落一地，玻璃茶几早就四分五裂，墙上挂的壁画都跌落在地，用来唱歌的立麦此刻正被挂在砸了个洞的电视屏幕里摇摇欲坠。

    阿金走近后默默地守在一旁，看着正摊倒在沙发背上，用手遮着双眼一脸痛苦的泰格。阿金顺手扶起了倒在桌上的一个空酒瓶，无意间看到了泰格那双被玻璃划得满是鲜血的手掌。

    “虎哥，我相信大嫂一定还活着的。”阿金叹了口气，冷静地替他分析着当前的情况，希望可以帮到泰格的忙，“不然，乔尼也不会还特意派人约你见面，他铁定得让自己有把柄在手里才行。”

    听到这话，让泰格突然全身震颤了一下，仿佛被打了一针强心针，前一秒因为突然听到流云自杀的消息发了闷的脑子，此刻瞬间冷静了下来。

    阿金说的没错，乔尼他并不傻，只要他泰格不出现至少流云还有利用价值，哪会这么轻易就让她死了。

    泰格红着眼睛直起了身，握紧了拳头，鲜红的血从手心一滴滴地落在地板上。没错，小云一定会着等他去带她回来的，一定会的。

    泰格突然回想起了什么，刚刚那个手下说了句她跳海自杀，小云此刻莫非是被困在海上或者是哪边的海岛上。

    “阿金，帮我查一下这个地址是不是在海上的某个位置。”泰格眼神中精明的光芒再度闪现，可不能再被别人牵着鼻子走了，小云的命还等着他去救呢。

    阿金见泰格又恢复成了原来睿智精明的虎哥，恭敬地领了命就打算立马退出去着手调查。“是，遵命！”

    “等一下，查到地址后先让人偷着去查看下情况，顺便给小云带个信，务必让她保住性命等我去救她。”

    “是！”随后阿金退出了房间留下厉澜一个人思考着下一步的对策，时刻在内心提醒着自己万万不能再自乱了阵脚。

    如果要让警方来介入此事必须得人赃俱获才行，然而此前那批货物还未能找到，也不敢太过于贸然行事，万一打草惊蛇的代价可是空前巨大的。

章节目录 第三十六章配合乔尼

    一转眼，流云被关入这间小屋已过去了五天，因为每日早上和下午时分都有人送来饭菜，核算起来前前后后吃了有十顿饭了。

    这天半夜，流云迷迷糊糊中躺在小床上翻来覆去的睡不着，听到门外有轻微的响动，连忙拿出手中紧握的上次被砸碎的一块玻璃瓶碎片，警惕着坐直了身体，就怕有人偷偷地闯进来对她图谋不轨，宁愿一死也不会让他们糟蹋了她的清白，虽然流云真的非常怕死，但不到最后一秒绝对不想出此下策。

    窸窸窣窣的声音再度响起，门缝里被人偷偷塞进了一张小纸片，流云大胆地走了过去好奇的拿起了纸条，只见上面写着几个字，令她眼泪一下子忍不住地哗哗直流了下来。

    “保住性命，等我救你。厉澜。”流云并不是个爱哭鬼，但经历这么多的让她身心疲惫的折磨后，这短短的十个字让她不免忍不住的悲从中来，眼泪控制不住的不断夺眶而出。

    流云拿着小纸条反反复复看了好多遍，摸着厉澜的名字默默流着泪，千万不能让他被乔尼抓到把柄，不然厉澜会陷入更危险的境地。

    流云再度躺回到小床上，捏着纸条头靠着墙，隐约中听到有人在说话的声音，于是紧贴着墙壁仔细地聆听着墙对面人的对话，听声音像是乔尼和他的手下。

    “boss，之前您让我去见泰格给他带话，虽然口信是已经带到了，但是......”手下欲言又止不知道该不该跟他说实话。

    “你tMD有屁快放，别跟个娘们一样支支吾吾的。”乔尼对于手下扭扭捏捏的样子极为不耐烦。

    “这个泰格这阵子成天灯红酒绿的泡在女人堆里，完全没有在乎这个女人的死活。眼下的情况对我们很不利啊。”手下战战兢兢地回复道，低着头不敢看向乔尼。

    “我看你才是活腻了。”乔尼听到此处，挥起一拳就打在了手下的脸上，令他嘴角渗出了血。

    “我去tM的！”乔尼烦躁地在狭小的船舱里来回踱着步，想着对策。“现在货也找不到，泰格又控制不了，他们这是要逼我走上绝路啊。”

    “boss，不知道您还记不记得，上次约见罗迪的时候他手边有个箱子很是奇怪。”乔尼的这个手下还算聪明，把注意到的一些细节提醒着乔尼。

    “对啊，我跟了他这么多年了，从没见他会随身携带过那种手提箱，那上面是不是貌似还印着一条盘蛇的图案来着。”突然乔尼像是想起了什么，一拍大腿恍然大悟地说道。

    “可是这箱子里他会放着什么重要的东西呢？难不成还有什么秘密是我们不知道的？”乔尼是个粗人很多细节他并不懂，只是记起了这件事的怪异，却又猜不透其中的原由。

    然而，偷听的流云却察觉出了几分蹊跷，那个罗迪随身带着那个箱子上印的是盘蛇图案的话，想来只有可能是猄蛇帮的会标，莫非罗迪跟猄蛇帮扯上了什么关系，这个意外发现一定对厉澜有用。

    只听对方的手下继续跟乔尼说道，“boss，那个泰格还让我带句话给您，说要来跟我们算算背叛他的这笔账，看他来势汹汹的样子有点不太好惹啊。如果这个女人真的没有用的话，到时候泰格那边就不好对付了。”

    “他胆子倒是不小啊，还敢反过来威胁老子，难不成我乔尼还怕他不成，看我怎么让他有来无回！！~”乔尼虽然心里还是不免有点忌惮他，却依然挥舞着双手，嘴硬地大声叫嚣道。

    接着没多久，墙对面的声音越来越轻，听到隔壁房间门咔哒关上的声音，接着传来了朝这边靠近的脚步声。流云紧张地闭上了眼，躺在床上压低着呼吸，假装是在睡觉。

    “开门。”只听见门口乔尼让手下把门锁打开，接着脚步声从外面传进了屋内。

    乔尼漫不经心地走了进来，坐在了手下放置在旁的椅子上，手上的雪茄从刚才聊天时点燃至今还没抽完，深深地吸了口雪茄，吐了口烟圈，盯着假装被惊醒后警惕地坐起了身的流云。

    “泰格过几天就要来见你了，你应该很高兴吧。”乔尼用夹着雪茄的手玩弄着另一只手上戴着的红宝石戒指。“本来你已经没什么利用价值了，但我想了下，愿意再给你一个机会，只要你到时候帮我做件事。”

    流云一听到乔尼说到泰格的名字，就犹如狂风中的风筝颤抖个不停，抬头惊恐地看着乔尼，不知道他又要做怎样。

    “到时候只要你能配合我的行动，等我处理掉了泰格，就立马放你离开，还你自由。”

    流云听到自由二字怀疑地看向乔尼，过了一小会后才小声地回答道，“只要能还我自由，都听你的。”

    乔尼见她即没有反驳也没有质疑，对她仍旧抱着半信半疑的态度，“哼~！到时候如果你敢耍什么花样，我会让你比跟着泰格时还要凄惨百倍万倍。”

    “......我巴不得他尽快去死。”流云毫不掩饰对他的厌恶，发着抖咬牙切齿地说道，眼泪一个劲在眼眶里打着转。

    “好！最好如此。”乔尼看到她蓬头垢面一脸邋遢的模样，一点都不打算多做逗留，转头吩咐着手下。“到时候记得给她洗个澡换身衣服，可千万别让泰格以为我们亏待了他的玩具。”

    乔尼加深了玩具两个字，让流云清楚记得自己的身份，威胁着她务必要按照他的指示办事。

    被绑架的第七天，流云在船上女仆的陪同下带到了船舱的一间浴室内，之前又是逃命，又是跳海的，浑身都已经脏到不行了，于是也顾不上女仆在边上监视的目光，直接脱光了衣服在温水下冲洗着脏了一个礼拜的身体。

    头发由于好多天没清洗，好多地方都打了结，冲了好几遍才好不容易理顺一些，用梳子疏通后，一头黑色的披肩秀发总算看着顺眼多了。

    穿上了女仆递上来的衣服，一身贴身的大红色长裙，整个后背呈镂空的设计，裙子两边也是开叉到了臀侧，低胸的V领让她露出了大半个乳沟，把她妖娆的身姿展现的一览无遗，这个乔尼是什么恶趣味，竟然会给她准备这种衣服，难不成是泰格要来了。

    流云被门口的手下用充满色情的目光，上上下下的打量着，并被推搡着走向了船头，船头依然摆放着遮阳伞和座椅，乔尼叉着腿坐在中间的座位上，她被强制地摁坐在了左边的一张空椅子上，后面一排手下个个凶神恶煞地站着，刚想移动一下坐姿，就被一把手枪给抵住了后脑勺。

    流云坐直了身体完全不敢动，提心吊胆地等着泰格的到来，时间一分一秒的过去，流云心里既期盼着他不要来，又期待着他能尽快带她离开这个水深火热的地方，内心深处对他接下来要面临的想象不到的危险和威胁充满了担忧。

    远处的海上出现了有一条白白的快艇的影子，翻起了一片片的浪花朝这边驶来，乘风破浪而来的正是泰格乘坐的快艇，白花花的海浪被螺旋桨冲破翻涌而起层层浪花，透明的浪花又继而消失在船后留下了一个个空洞洞的泡沫。

    船头直挺挺地站着一个高大的身影，迎着冷风，面色冷峻地环抱着胸，腰间别着枪，依旧是一身黑衣黑裤的劲装，衣角被海风吹的微微飘动着，身后则分别站着阿金、阿银以及另外两个手下。

    流云从见到他的身影出现的那一瞬间，好想能扑到他怀里寻求他温暖怀抱的安慰，这段时间经历太多苦痛一下子翻涌而起，好想，好想随他尽快离开这个鬼地方。

    但流云知道现在还不是时候，紧紧捏着的十指，用指甲刺痛了手心让自己清醒一些，深埋着头不让别人看清自己的表情。

    咬着下嘴唇浑身发着抖，忍着快要落下眼泪的紧张样子，让乔尼看来确实就像是由于惧怕泰格的折磨该有的反应。

    “严小姐，你不用这么紧张，这会儿不是正好借着机会，看看你在泰格心里到底有没有分量。”乔尼一副似笑非笑的表情，貌似他从一开始就没真正相信过她的说词。

    泰格的船渐渐靠拢了过来，几个人陆陆续续地上了船，走上甲板后快艇被绑在了游船的后头，阿银因为先前受的伤还未康复，被泰格严令只能留在船上随时待命。

    走上船头的甲板时，映入眼帘的便是坐在中间座位乔尼那肥大的身躯，瞄了一眼四周，发现流云此刻正穿着一身性感的红裙被人用枪抵着头，她正抱着脑袋坐在左边的座位上，想必右边那个空着的座位就是留给他的了。

    泰格一路走来，表现出了一副极度不耐烦且傲慢的态度，一把推开了领路的那个手下，大步流星地走到右边座位一屁股坐了下去，看都没看一眼坐在旁边的流云，冷漠而疏离的态度让人猜不透他真正的想法。

    阿金和手下身后都分别背着大包，想来都是有备而来的，叁人分别在泰格左右两边站着，手中紧握的枪支也早已上了膛，时刻准备着保护泰格的生命安全。

章节目录 第三十七章险象环生

    海风吹拂着遮阳伞边，沙沙作响，伴随着海水打在船头的哗哗声，天空中还有海鸥时不时飞过传来的鸣叫声。此时叁个座位的主人都已入了座，一时间，都没人先开口说话，都在揣测着互相的心思。

    “乔尼老大，你这就不厚道了啊。”泰格坐定后翘起了二郎腿，满脸的气愤，率先发了声。“之前说好了的，你给我那批货的线索，等找到了货你就把它卖给我，这样我也好拿回去给大当家交个差，以后咱们也好多加往来。可你现在呢，这举动莫非是要反悔了不成。”

    “......赚钱的买卖谁不想做啊！！~”乔尼一听这话就来了气，啪的一巴掌拍在桌子上，一副打算大发雷霆的趋势。

    “哼！！~乔尼老大你现在这番举动，让我一点都看不出你的诚意。”泰格显然不是被吓大的，乔尼的暴脾气对他可是一点用都没有。

    “我怎么就没诚意了，为了跟你合作连弟弟的命也给搭进去了！！~”乔尼的声音变得越发怒不可遏起来。

    “怎么着，你还想要我偿命不成！”泰格也有点不愿意了，直起身子往前靠了点，直直地盯着他的眼睛，强硬的态度一点都不示弱。

    “......你可别忘了，你的女人还在我的手里，让这么个大美人儿去底下陪我弟弟，他也不亏！！”乔尼看他态度这么强硬，深吸一口气，决定大胆地赌一把，命令手下的枪更用力的抵住了流云的后脑，预示着随时可以开枪取她性命。

    泰格听到此话，反而越加靠近了他一些，眼底里杀意浓重，他的声音很低也很慢，“只是一个女人而已，你以为我会在意吗？我泰格在道上混了这么久了，什么时候会为了女人误事，这么简单的道理你难道都不明白？”

    两人你来我往都不肯退让分毫，气氛瞬间僵持了起来，不知不觉间乔尼的手下也都偷偷地围了上来，将泰格、阿金以及两个手下团团围了起来，近十几把枪同时对准了他们，让他们不敢轻举妄动。

    乔尼转头朝着流云递过去一个眼神，从手下手里拿过了一把枪，塞在了她的手里，低头在她耳边说道。“你不是说你恨不得他死，现在给你个机会，只要你开枪杀了他，我就放你自由。”

    流云听完他说的话，颤颤巍巍地站起了身，手里握着那把漆黑的杀人武器，不知所措地站在泰格面前。

    泰格则面无表情的侧目看着她，斜睨的眼神注意到了她握枪的手臂、肩头以及胸口处大大小小数不清的伤口，内心的怒火瞬间翻涌不已。

    乔尼内心早就被泰格先前决绝的态度震慑到了，但依旧挣扎着假装镇定，他冲着流云后背大声喊道：“还不给我开枪！！”

    流云听到此话，惊吓地浑身都在发抖，抬头紧紧盯着厉澜那双淡色的眼眸，仿佛从他眼神里听到他在说，没关系，举起枪对着他。

    红着眼睛，颤抖着手臂举起了手中的枪，枪口对准了泰格的胸口，却迟迟不敢按下扳机。怎么办，要怎么化解现在的僵局，流云脑子里已经乱成了一团浆糊，呼吸都快停止了。

    此时此刻，趁着两人正陷入了紧张到无法呼吸的对峙局面之时，身后的乔尼则偷偷举起了枪朝着泰格方向打算偷袭他。

    可万万没料到的是，泰格却快人一步，早已将置于裤子口袋里的手榴弹，默默地拔掉了安全扣，朝着乔尼所在的方向大力抛了过去。

    就在下一秒，流云的胳膊上瞬间一紧，突然被一股大力拉着抱在怀中扑向了船头的相反方向，随后便被一个高大的身躯遮挡在了他的身体之下。

    与此同时，耳边传来“砰咚”一声手榴弹在空中炸开发出了巨大的爆炸轰鸣声，那几个靠近乔尼的手下纷纷被炸弹炸得倒在了地上哀声遍野，这条足足有120英尺的游艇的船身被巨大的冲力弄得剧烈摇晃了起来。

    乔尼不愧是曾经身经百战的军火贩子，瞬间下意识的反应便是一脚踢翻了桌子，利用桌子和手下们身躯的阻挡下，堪堪避过了炸弹的中心，将身子往后一躺躲过了这致命的一劫。

    尽管如此，肥大的身躯仍然被炸弹的威力弹飞了一米撞在后面的栏杆上，待船剧烈摇晃停稳一些后，他开始大声咒骂着艰难地爬起了身，推开了帮他挡下炸弹的手下尸体。

    阿金和手下也是迅速反应，躲避在了炸弹的攻击范围之外，趁着眼下一片混乱，干净利落地开枪解决了几个拦路的乔尼的手下，为泰格和流云争取到了向船后逃生快艇赶去的时间。

    泰格握紧了流云的右手，伴随着手下的掩护，身手敏捷地朝后舱方向狂奔而去，然而刚消灭了几个追兵，又再次有人紧追不舍的跟了上来，“啪！啪！”不停射击过来的子弹射在甲板上击起一阵阵金色的火星。

    如此紧张局面下，突然被遥远传来的一道响亮的警笛声打断，只见从远处像是有一艘挂着中国国旗的海上巡逻船正朝这边慢慢地靠近过来。

    乔尼一边靠着栏杆慢慢爬起了起来，惊恐的望着巡逻船的方向，一边心想这边明明是公海怎么会出现中国的海上巡逻船。

    殊不知，船的锚早在两天前就被泰格派去送信的人偷偷地收了上来，这乔尼的手下天天只知道在那边不务正业，根本没察觉出任何的异样，况且海上的四周风景也大致都一样，于是在不知不觉中游艇便顺着洋流慢慢地飘流到了中国的北部湾海域来了。

    “这里是中国警方的巡逻船，请前方的游艇的主人尽快停下接受临检。”从老远的地方就听到巡逻船上在用扬声器播报着警示内容，做着例行的临检工作。

    这边的一些人见此情景顿觉不妙，都开始不淡定了，乔尼的手下纷纷转头看向了乔尼，用眼神询问接下来该怎么办。“不管了，先把泰格给我做了，把他尸体扔到海里去。”

    剩余幸存的四五名手下接到老大的指令后，连忙朝他们逃跑的方向紧追而去，却没想到追击而去的前方，随着“啪！啪！啪！”一片枪声不断的响起，均被身手了得的阿金等人潜伏在暗处，并以迅雷不及掩耳之势纷纷撂到。

    乔尼眼看着情况彻底对他不利了，赶紧躲进了另一边通道旁的一扇小门内，朝着船舱内部逃跑而去，想去船后舱拉下救生船尽快逃跑。

    而对面的巡逻船似乎已听到了这边传出的枪声，带着配枪的叁名警员顿时发现了这边的异常，迅速加快了马力朝这边驶来。

    泰格见乔尼打算跑路，迅速地追赶了上去，心想着绝不能让他这么轻易逃跑了，伤害流云的这笔账一定要让他偿还，也要让他尝尝生不如死的滋味。

    脚步坚定而果断地追赶到了乔尼的身后，举起枪毫不犹豫地就朝着正在逃跑的乔尼背后精准的开了一枪，只见他立马呻吟着扑倒在了地上，连滚带爬地朝船舱内一路爬行着，最后被逼停在舱内一处阴冷潮湿的角落里。

    泰格站在他身边从上往下犹如死神般冷冷地看着他，身上散发了强烈的阴冷狠意，乔尼肥胖的身子突然一下子被泰格掐紧了脖子拎了起来，双脚尖点着地，双目圆瞪，勉强张嘴发出咯痰般的咔咔声。“求你，放过，我吧。”

    流云见状，在旁边赶紧拉住泰格的手臂，不想让他浪费时间在这种人身上，万一被警察抓到，之前做的一切都会前功尽弃了。“我们快走吧，先不要管他了。”

    泰格转头看了眼流云，总算放开了掐着乔尼脖子的大掌，冷眼看着他蹲在地上上气不接下气的急喘着。

    他也随后蹲下了身，朝着他的肚子狠狠地挥起一拳，击在他腹部的力道之大，让乔尼胃部翻江倒海，哇的一口呕出一大口酸水，混着他后背流出的鲜血流的满地都是，看得人触目惊心。

    “你的日子到头了，自求多福吧。”最终泰格丢下一句话，回头温柔地抚慰着这几天备受折磨的流云的小脸，见她被这几天折磨的失了血色的脸蛋，心疼得无以复加。

    “快走吧！~”泰格因为流云的提醒恢复了理智，但紧绷的情绪丝毫都无法松懈，得尽快设法脱离眼前的险境才行，拉着流云急忙赶去和阿金阿银汇合。

    乔尼见他们离开后，这才胆战心惊的手脚并用地爬出了船舱，“咚”的一声他跳下了海，被旁边正好靠近的海警们协力拉上了船，刚被解救上船就听他在那边大声喊叫着，“快救我，救救我啊，船上那个疯子要杀我。”

    远远地便听到了被救后乔尼在那里歇斯底里的喊着救命，这叁位持枪的警察从船头训练有素地登上了甲板，缓缓从左右两边通道朝船后包抄，渐渐逼近了即将抵达船尾的泰格。

    然而此时，主控制室内竟然还有两名幸存的乔尼手下，突然间举着枪冲了过来拦住了泰格他们的退路，泰格的另两个手下为了掩护他们不幸中枪倒地。

    最后只剩下阿金一人，一边回击着帮泰格做掩护，护着泰格让他尽快跳上快艇逃生，一边警惕地注意着从左右两边包抄过来的中国海警。

    现在情况令泰格处于非常的不利的境地，不得已，泰格只能从背后搂着流云在她耳边轻轻地说着，“小云，可能需要委屈你一下。”

    见到流云毫不犹豫地点了点头，泰格偷偷锁上枪的击槌，举起枪抵在小云的脖子处，以挟持人质的姿态，逼停了警察越来越往前的步伐。

    “后退到船头去！！~不然我开枪了！！！~”泰格大声地朝着那叁名警察吼道，誓死的态度让警方犹豫着不敢再前进。

    随时在快艇上等着发船带他们逃命的阿银，此时早已启动了快艇的马达，多年来的默契让他们驾轻就熟地配合着逃生步骤。

    一不小心没注意到，在转角躺着的一名乔尼手下还没死透，悄摸摸地举起了枪，朝着泰格方向打算开枪偷袭他。

    这番景象却被流云收进了眼底，连忙紧抱住正在和前方警察紧张对峙的泰格，为他挡下了这偷袭的一枪后，子弹就这样直直地射进了她的左肩膀。

    随即就在这千钧一发之时，她使出了吃奶得劲一把将他推上了旁边停靠着的快艇甲板上。

    “啊！~”中枪的一瞬间，左肩部火辣辣的感觉瞬间像火烧一般的疼到不行，逐渐从肩头蔓延开来窒息感，让她意识开始模糊了起来，倒在船边的她，疼得大口的喘着气。

    泰格下一秒便急欲跳回游艇去救她，却被先他一步上船的阿金一把抱住了腰身，摇了摇头表示来不及了，只见船头的警察看见人质被留在了船上，连忙朝这边快速逼近了过来。

    泰格握住流云伸出甲板的手，流云也稍微使了点劲回握了下他一下，不住地急喘着气，断断续续地说着。“厉澜，我从乔尼那偷听到，货可能在猄蛇帮的金爷那边，尽快派人去调查，你们一定要好好的活着！~”

    说完，流云毫不犹豫地一把甩开厉澜紧抓不放的手，大声地朝后方的警察呼救着。“救命啊！！快救我！！！”

    阿银听出了她为了引开警察的注意力才拼命呼喊的意图，为了不辜负她拖住警察的这段时间，赶紧握紧了船舵油门拉到底，高速行驶的快艇没过多久便载着泰格逃出了警方的包围圈。

    游艇上堪堪赶至船尾的警察看着情况来不及了，朝着逃跑的方向连连开了几枪，但很遗憾快艇早已逃至他们触手不及的地方，直到快艇在海上彻底消失了踪影，这才转头扶起人质小心地察看着她的伤势。

    “小云！！！等我！！！~”恍惚间流云仿佛听到了，从远处飘来了厉澜大声的呼喊声，最终也随着快艇的飞驰而去变得越来越远。