【流氓大亨】（01-13）作者：xinlongmen

作者：ｘｉｎｌｏｎｇｍｅｎ

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０１）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１３日

　　今天对于林四狗来说是一个特殊的日子。

　　他出狱的日子。

　　被判了十年从原来的不接受到后来的死水微澜以至于后来的的积极改造提前
出狱。

　　到了今天他终于减刑出狱。

　　在狱警喊他出来的时候他回回头看了看那个老头。

　　这六年没有老头估计他废了吧。

　　这六年这个如同师父的老头把自己改造成了另外一个人自己走了那些犯人也
该松一口气了吧再也没人折磨他们了。

　　老头还是那么不起眼朝着他挥挥手态度是一如既往呵斥他的那个样子仿佛在
说给老子滚。

　　不过这次自己真的滚了以后想见就难了。

　　「老头儿我会回来看你的。

　　「林四狗挥挥手喊了一嗓子。

　　老头终于没绷住颤抖着转身回过头眼睛里都是泪水。

　　「我操老东西还整不了你铺垫了半个月这次还不赚你二升眼泪也对不起你这
么些年的折磨。

　　「林四狗转过身漏出得逞的笑容。

　　十八岁高三那一年林四狗进了监狱。

　　因为入室抢劫致人重伤被判了十年。

　　从开始的拼命挣扎不服到了后来的愤恨要不是遇见了那个老头自己估计琢磨
着越狱。

　　其后果要么被警察打死要么加刑。

　　后来在老头花样的折磨下开始积极改造努力减刑。

　　连续三年被评为积极改造人员最终刑法被减到了六年现在他终于可以出来了。

　　跟着狱警一路办理手续并且听着老狱警絮絮叨叨要努力做人不要再回来等等
的话。

　　一直走到了门口林四狗看看外面的天。

　　心情越来越冷。

　　没人来接他。

　　迎接他的新世界是如此陌生。

　　他在监狱里的电视上看到了世界的变化。

　　来到现实中却发现变化远比他想想的要大。

　　他一时间竟然无法适应。

　　作为劳动改造人员林四狗六年劳作监狱还是给了一些补贴的。

　　兜里有一万两千块钱。

　　这就是他六年的收入。

　　监狱一般都建在荒无人烟的方。

　　根据老狱警絮叨的出狱生活指南第一步。

　　坐公交车。

　　步行了五百米坐上一趟极其破旧的公交车晃荡了一个多小时才进入城区。

　　这里是一个县城。

　　但是跟林四狗进来的时候已经完全不一样了。

　　繁华了太多。

　　这六年县城的经济取得了高速发展。

　　而且作为传统古镇这里发展了旅游业。

　　很多游客穿梭其中。

　　真正吸引林四狗的是大街上那些穿着暴露打扮洋气举手投足充满吸引力的女
人一个个跟妖精一样。

　　看见大白腿林四狗竟然硬了。

　　他觉得很无耻自己昨天晚上还用手解决了一发留给监狱作纪念但是出来竟然
还是这个德行。

　　到了市中心下车进了一家饭馆点了一个菜一碗饭林四狗吃的狼吞虎咽。

　　监狱里哪有什么好饭要吃好的必须花钱。

　　他哪里有钱。

　　六年没有一个人来探望过他。

　　更不用说给他花钱了。

　　好在有老头在没人欺负他。

　　也没人克扣他自然更没人照顾了。

　　老头是老狱霸能制约犯人却不可能影响狱警。

　　林四狗吃的酣畅淋漓。

　　直到盘子和饭吃的干干净净估计后厨刷盘子都省下了。

　　「一共三十五块您是扫码还是现金？」小女服务员问道。

　　「扫码？」林四狗心里闪过这两个字其实他非常尴尬。

　　因为他压根没有手机。

　　在电视上看到过这种支付方式。

　　电视上俊男美女拿出手机扫一扫东西就拿走了一度认为这种潇洒的行为在最
先进的大城市才有没想到县城也有了。

　　这个酒店很高级么？

　　林四狗心思自然不能用语言表示出来不动声色的从兜里掏出一百块钱给了服
务员。

　　小女服务员有些不耐烦因为她还要找零钱。

　　扫码就简单了。

　　听着小服务员言不由衷的喊着欢迎您下次再来林四狗走进了商业街。

　　他觉得有些嘈杂有些晕。

　　好多东西他都没见过根本不认识。

　　甚至不敢跟人交流。

　　在监狱豪横的他此时却茫然了。

　　走着走着他慢慢适应这种气氛然后看见了一个网咖。

　　这个他懂大概是个网吧的意思。

　　不如去上上网。

　　不过窗明几亮的网咖让他有些忐忑的走了进去生怕这里不是网吧。

　　美女网管坐在柜台后面看了他一眼。

　　「先生请问你是大厅还是包厢？」美女客气的问道。

　　白嫩高挑嘴唇很吸引人。

　　这是林四狗的本能反应。

　　这个女人说话的时候牙齿很好看。

　　声音很甜美。

　　「怎么收费？」林四狗收了不该有的心思想了想自己包里的一万多块钱觉得
应该消费的起。

　　「大厅五块钱一小时。

　　包间十块。

　　「美女笑着说道。

　　笑起来挺好看。

　　「包间两个小时···」林四狗放下心来还不贵么先玩两个小时的。

　　「押金五十身份证给我···」美女网管说道。

　　林四狗掏出五十块钱放在柜台上然后掏出身份证。

　　他的身份证是监狱里面给办理的最新一代。

　　上面有林山虎的名字。

　　这才是他真正的名字可是他小名叫四狗子。

　　一般熟悉的人都叫他林四狗。

　　曾经绰号下山虎不过现在他觉得自己应该叫狗才对。

　　收好身份证林四狗来到了靠里边的二号包间。

　　看着巨大的火红色沙发和漂亮的大屏幕电脑他有点不敢坐。

　　想想在监狱的生活他有点不敢相信。

　　世界变成这样了么。

　　　　　　　一个包厢两台电脑有冷气空调而且拉上帘子就隔

　　音。

　　不过他这个包间已经有人了。

　　是一个十八九岁的小姑娘。

　　染着一头微黄的头发扎着马尾带着耳麦双手灵活的正在打游戏。

　　屏幕上连续闪动的画面晃得林四狗头晕。

　　「我操···跟上···跟上姐的节奏···你们狗么··狗都比你们聪明
···我操···坑我···」小姑娘说着蒙的摔了一下鼠标显然游戏不顺畅让
她很生气。

　　林四狗坐在沙发上感受了一下沙发真舒服。

　　然后摸索着打开电脑。

　　巨大的屏幕各种图标让他不知所措。

　　这些都是干什么用的？很多图标都没见过。

　　电脑怎么用他还是知道的进去之前也是不良少年网吧常客。

　　可是拿着鼠标他只能点开一个熟悉的企鹅图标。

　　这是ｑｑ他知道把六年前他用过的ｑｑ号登陆却发现密码不对了。

　　好在他还记得自己的密保设置通过密保问题一步步找回密码忙活了半个多小
时终于成功重新登陆了ｑｑ号结果各种头像一阵乱闪光是群就好几十个。

　　弄得他不知所措。

　　随意点开一个闪烁的头像里面竟然发来好几张图片可是图片的内容让他面红
耳赤小弟弟瞬间支帐篷。

　　图片上有两个人都没穿衣服。

　　一个女的脸色潮红眼神淫荡双手揉捏着自己的胸另一个是男的手臂上带着纹
身。

　　而男的的鸡巴已经插入女的小穴之中。

　　显然两个人正在啪啪。

　　　　　　　　　　　　　接下来还有聊天内容

　　「你什么时候来这个小骚货已经等不及了我先操着你来了接着操····」

　　林四狗下意识的吞了吞口水心说我操这是什么情况。

　　紧接着又是另外一张图片还是那个女的不过此时跪在床上而那个男的站着。

　　女的把那个男的鸡巴吞了进去眼神却看着镜头十分的魅惑风骚。

　　女的大概二十七八的样子短发长睫毛大眼睛脸色水嫩。

　　胸不大但是漂亮。

　　一双雪白的屁股圆润而有形。

　　「我操大哥你玩儿的挺开放啊···」不知道什么时候旁边那个小姑娘盯着
他的电脑在看这个时候冒出来一句。

　　「不··不是我···是ｑｑ···」林四狗赶紧手忙脚乱的关掉聊天记录。

　　然后脸红脖子粗的解释。

　　「哎呀有啥３ｐ么。

　　都是成年人谁没玩过。

　　来再给我看看这个女的有点眼熟····「小姑娘捅了捅林四狗说道。

　　「你··你··玩过这个？」林四狗震惊了。

　　这个小姑娘十八九岁的样子看着很清秀。

　　穿着白色紧身ｔ恤。

　　胸看起来不小下身是一条短裤白色简约运动鞋。

　　怎么看都是邻家女孩的样子怎么这么奔放。

　　「装什么傻啊你不也一样玩儿。

　　都是同道中人我欣赏一下···「女孩说着抢过鼠标打开刚才的聊天记录满
脸兴奋的看了起来。

　　林四狗挪动了一下屁股因为他感觉自己的大抢已经梆硬顶着裤子难受。

　　「我操大哥你玩儿的挺嗨啊聊了这么多。

　　还都是夫妻。

　　质量还不低啊····「女孩兴奋的打量着林四狗说道。

　　「一般···还行吧···」林四狗不知道她再说什但是出于虚荣心回了一
句。

　　心说我这个号应该是被盗了。

　　后来被那个混蛋给用了成了他做这件事的工具。

　　「人家约你了你怎么不去跑这里上网来了？难道你不行？」小姑娘疑惑看着
他。

　　「谁不行我不想去而已。

　　「林四狗说道。

　　「好好跟我没关系。

　　我没钱了要下机再见你自己慢慢欣赏····「小姑娘舔了舔嘴唇说道。

　　「哎等等你能不能教教我上网。

　　其实这个号我很久没用了根本不是我约的这些人。

　　我不太会上网我可以给你续费····「林四狗实话实说拉住小姑娘说道。

　　小姑娘狐疑了一下再看看他的样子不像是撒谎可是依然不信。

　　「你别闹这年头还有不会上网的？你是不是看我漂亮想泡我。

　　我告诉你续费这点钱不可能泡到我的···「小姑娘说道。

　　「真不是你想多了。

　　我刚从里面出来好多年没接触过外面了。

　　「林四狗实话实说反正也没什么隐瞒的这个身份会跟自己一辈子。

　　「里面？什么里面？」小姑娘疑惑。

　　「石头沟监狱···」林四狗实话实说。

　　「我操想泡我直接说也不用装社会大哥吧···」小姑娘瞪大眼睛说道然后
一伸手。

　　「我···算了我也不解释····你这是什么意思···」林四狗不想解
释了他不明白监狱跟社会大哥有啥关系更不明白她伸手啥意思。

　　「续费啊大哥。

　　不然怎么教你上网不上网怎么给你机会泡我。

　　「小姑娘说的理直气壮。

　　林四狗掏出一百块钱拍在她的手上。

　　「真抠网管二号包厢一号机压一百给我来瓶可乐。

　　「小姑娘喊道。

　　不一会儿网管带着可乐过来收走一百块。

　　小姑娘拉上帘子重新登上电脑开始教林四狗用电脑。

　　这一教发现这个家伙真的什么都不会。

　　好像跟这个世界隔绝了一般。

　　「你不会真刚从监狱里面出来吧？」小姑娘教了一个小时之后诧异的问道。

　　「我没骗你连手机我都没有。

　　「林四狗说道。

　　「我操我以为你要泡我那。

　　　　　　　　　　　　　　　　原来

　　不是啊那你想不想泡我？「小姑娘眨着眼睛放电问道。

　　「泡···啥意思···」林四狗有些忐忑。

　　他想到了某一方面下面有点硬不过不敢确认。

　　「傻泡么就是你想不想干我····」小姑娘直接说道没有一点不好意思。

　　「想···当然想···真的假的这也太直接了吧。

　　「林四狗有些震惊。

　　「忘了你从里面刚出来效率大哥效率。

　　如果你连我这样的美女都不想干估计你真有问题。

　　三百我让你在这里干一炮····「

　　小姑娘说道。

　　「啊这里三百？」林四狗蒙了就好像斗主自己刚出个红桃三结果人家王炸扔
出来了脑瓜子嗡嗡的。

　　「哥这价格真心不贵啊你说我这样的年轻貌美你自己上网约去店里也得二百
到三百一炮如果自己约还要开房费用也得一百多。

　　现在你在这里干我一炮三百真心良心价。

　　而且我可不是出来卖的兼职而已我干净明天我男朋友生日我想给他买点礼物
····「小姑娘振振有词的说道。

　　一点不好意思的样子都没有。

　　林四狗觉得王炸之后自己又碰见了四个二脑瓜子不但嗡嗡的还有点大。

　　「如果你再加一百我可以让你射在我嘴里口爆你懂不？」小姑娘靠近了说道。

　　四个二之后你还飞机带翅膀给我打了个春天？

　　不过他反应极快一伸手掏出四百块钱拍在小姑娘手里。

　　「敞亮大哥。

　　「

　　小姑娘说着站起来喝了一口饮料。

　　检查一下包间的帘子回过头就骑在了林四狗的身上。

　　然后撩起自己的ｔ恤解开胸罩漏出雪白ｑ弹的两个小木瓜。

　　林四狗感觉脑袋不够用了看着两个雪白的小木瓜和木瓜上面的额两颗殷红的
小花生米不知道怎么办才好。

　　「这还用我教你么舔我的乳头两只手是摆设么揉捏啊。

　　「小姑娘轻声说道。

　　林四狗赶紧照办两只手开始揉捏小姑娘的乳房。

　　张嘴咬住一个小乳头吮吸起来。

　　「啊···哦·····嘶···嗯···」小姑娘呻吟起来。

　　屁股在林四狗的大腿上蹭来蹭去。

　　然后小手还顺着裤腰带的缝隙钻进了林四狗的裤裆里。

　　攥住了早就勃起的大鸡吧。

　　「我操挺大啊好粗啊···」小姑娘握住林四狗的大鸡吧惊呼了一下。

　　「比你男朋友的怎么样？」林四狗问了一句。

　　「讨厌这个时候别提他不过真的比他的大比他的硬。

　　我湿了可以干了····「小姑娘说着离开林四狗的身上用衣服遮住了乳房。

　　林四狗刚才还在品尝洁白柔软的乳房现在被拿走了有点意犹未尽。

　　不过也不能强来。

　　只见小姑娘把短裤脱掉里面是一个粉色带着小猪的内裤。

　　也被她退了下来漏出小屁股。

　　手里也不知道从哪里拿过来一个避孕套撕开给林四狗带上。

　　整个避孕套一下子撸到底将将够大。

　　「我操你这有十八九太粗了一会儿你插的时候慢点···」带好避孕套小姑
娘一转身跪在沙发上撅起屁股露出乌黑阴毛掩盖的小穴。

　　林四狗再也忍不住了他没经历过这种状况更没玩过女人。

　　以前只是看过。

　　这些年在监狱都是用五姑娘解决。

　　端着自己的大鸡吧胡乱的朝着小屁股夹着的小穴就刺了过去。

　　可惜几次都是擦肩而过。

　　胡乱的捅找不到方。

　　　　　　　　　　　　　　　小姑娘乐了

　　「大哥你逗我玩那都这样了你找不到门口你别动····」说着伸手抓住林
四狗的家伙对准了自己的小穴。

　　这次林四狗找到方了屁股一用力只感觉噗嗤的一下一股温热柔软的感觉包裹
了龟头第一次巨大的舒爽险些让他马上喷出来。

　　他忍住了用力往里插。

　　「混蛋···啊···啊···轻点疼···不是让你先慢点么···三百
块你还想操死我不成···」小姑娘皱着眉头回头说道。

　　林四狗赶紧停下。

　　「」大哥不是让你停拔出来插进去抽插叫操操逼的操抽插活塞运动你懂不。

　　「小姑娘被搞得火起不由得骂道。

　　林四狗大囧不过依照小姑娘的话缓缓的拔出来只留龟头在里面然后缓缓的插
进去十多厘米。

　　不断的抽插着随着他的抽插龟头传来的快感让他瞬身瞬间张开毛孔。

　　五分钟之后小姑娘的小穴完全湿润了。

　　甚至有水从小穴中随着抽插流出。

　　「啊···嗯···啊····可以了湿了可以深入一点操···」小姑娘
趴在沙发背上指挥。

　　　　　　　　　　　　　　　粗壮的大

　　鸡吧撑开她的小穴过了痛苦的那一会儿之后就是巨大的刺激和舒服。

　　林四狗这样动已经不完全能让她过瘾了。

　　林四狗依照她的指示缓缓的多插入五厘米小姑娘抖动了一下。

　　「我操太他妈爽了···啊···啊···加快点速度啊大哥···你这拉
风箱那····」小姑娘一边抖动一边说道。

　　林四狗赶紧加快速度可是两个人配合不到一块去。

　　「大哥你真是块木头回头我给你个网站你好好学学。

　　有个叫杏吧的网站你快看看吧。

　　现在两手抓住我的屁股让我别晃动。

　　然后你快速活塞运动懂么····「小姑娘耐心教导。

　　林四狗更觉得难堪更加有点生气。

　　双手狠狠的抓住小姑娘的屁股然后自己腰部用力开始耸动自己的屁股。

　　速度越来越快每一次都冲击着小姑娘的小穴。

　　「啊···嗯···我操···你学的··啊···啊··到快···舒服
····就这样···啊····就这样操我···快···啊····」小姑
娘压抑着声音低声呻吟着说道。

　　这更刺激了林四狗大鸡吧冲刺的更加狠了。

　　过了五分钟小姑娘死死的抓住沙发靠背小屁股加紧。

　　身体绷紧。

　　林四狗感觉她的小逼里面也在加紧。

　　让他很刺激这种刺激让他更加的冲刺起来。

　　「我操·你妈···操死了···啊···我操···操我···插到底不
要保留···干我···」小姑娘低声淫叫。

　　林四狗一用力腹部贴在了小姑娘的屁股上大鸡吧全部插入了进去。

　　而且速度越来越快发出啪啪声吓了他一跳赶紧调整变成无声的抽插。

　　不一会儿小姑娘瞬身抖动小穴内紧紧的夹住龟头整个人高潮起来。

　　「继续不要停我高潮了你使劲儿搞我···快让我飘一会儿····」小姑
娘老于此道自然之道这个时候正是需要男人出力的时候。

　　林四狗从善如流立即势大力沉的插入一次次的刺激小穴的最深处。

　　终于小姑娘扭动着身体死死的咬住嘴唇抽动着。

　　随着他的大鸡吧一次次冲击一次次抽搐。

　　「我操他妈的这次···真的要被操···死了···啊····」小姑娘
一声压抑的浪叫终于哆嗦着喷水了。

　　林四狗感觉龟头火热。

　　小姑娘在颤抖。

　　不知道怎么办。

　　「拔出来拿垃圾桶接着···」小姑娘说道。

　　林四狗赶紧一下子拔出鸡巴小姑娘一个颤抖对着林四狗拿过来的垃圾桶就喷
了一阵阵尿液喷出自己还不断揉捏自己的阴唇和阴蒂让尿液喷的持久一点。

　　而她梗着脖子咬着嘴唇憋着气喷水。

　　足足半分钟之后水喷完了她也躺在沙发上不动了。

　　两条腿呈现ｍ形状中间是湿漉漉的小穴。

　　而林四狗在一边都看傻了。

　　大鸡吧顶着避孕套依然坚挺。

　　　　　　　　　　小姑娘醉眼迷离的看了一下大鸡吧

　　「你妈的四百亏了。

　　不过也真爽···来插进来再操快射的时候拿出来我答应了给你口爆的。

　　「小姑娘指了指自己的小穴说道。

　　林四狗一弯腰想办法要把大鸡吧插进去再爽一次。

　　「傻货你把我抱起来屁股放在桌子上这样你操着不就正合适了。

　　「小姑娘说道。

　　林四狗笑了一下赶紧双手一搂小姑娘的屁股感觉湿漉漉的但是依然把她抱起
来放在桌子上小穴的高度正好。

　　大鸡吧自然顺着湿漉漉的小穴插入。

　　「啊···真爽···操··的我···啊···舒服···」小姑娘双腿
夹着林四狗的腰林四狗做活塞运动。

　　「你个木头就不知道舔我的耳朵脖子亲我的舌头····」小姑娘一边享受
被操的快感一边说道。

　　林四狗赶紧伸出舌头舔她的嘴唇一股可乐的味道。

　　两个人的舌头纠缠在一起。

　　下面抽插出了水声。

　　　　　　　就在两个人忘情的做爱的时候帘子突然被拉开了

　　「这个水是不是····啊···」美女网管拿着一瓶矿泉水看着眼前的状
况有点傻。

　　这是什么情况整个人完全惊呆了脑袋里只有一句话这也太狂野了。

　　「哦水放下吧从押金里面扣····」还是林四狗脸皮厚淡定的说道。

　　一边说着一边大鸡吧还使劲插了一下小姑娘弄得小姑娘一声浪叫。

　　不过小姑娘虽然床技开放这个时候却害羞起来把脸死死的埋在林四狗的胸口
不出声。

　　「你们···你们不能这样···」网管显然被冲击够呛傻傻的看着两个人
的姿势吞了口口水木木的说道。

　　「你要进来看一会儿么？」林四狗问道。

　　「好···啊···不用你们忙···」网管说着脸通红的转身要走。

　　「帘子···」林四狗说道。

　　网管转身把帘子拉好快速的离开。

　　林四狗抱着小姑娘继续抽插。

　　「真是该死以后可不敢来了··啊···你太坏了···这个时候···还
··还搞···人我的小逼····啊···刺激····用力···」小姑娘
害羞的说道。

　　很快又恢复到了浪叫模式。

　　两个人纵情欢愉那个网管想起来水是四号包房要的。

　　赶紧送过去。

　　不过脑袋里都是那个景象阴唇鸡巴抽插。

　　太刺激了下面竟然有点湿润。

　　送完四号包间的水之后鬼使神差的她看看周围没人注意又来来到了一号包间
假装在附近扫。

　　实际上顺着缝隙观看竖起耳朵捕捉里面的声音。

　　她看见那个小姑娘满脸通红仰着脖子低声呻吟她看见那个大鸡吧势大力沉的
插入小穴每一次插入小姑娘都颤抖一次每一次都压抑着浪叫。

　　那个家伙如此之大如此之粗美女网管感觉好像每一次冲刺不是操那个小姑娘
而是在操自己。

　　下意识的加紧双腿小穴里面一阵湿热好像要来了。

　　真是太羞人了赶紧走。

　　美女网管赶紧要走。

　　可是最后一眼却把她留住了。

　　因为她看见那个男的把鸡巴拔出来脱掉避孕套。

　　那个斗志昂扬的大鸡吧让她感觉视觉受到了冲击。

　　可是接下来的事情更让她受刺激那个小姑娘竟然从桌子上下来撅着屁股张嘴
把大鸡吧含在嘴里吞吐而撅起的屁股正对准她偷窥的缝隙那个小姑娘竟然一边吞
吐大鸡吧一边扣弄自己的小穴。

　　很快那个男的一抖这是男人射精的表现她不陌生自己老公无数次射进自己嘴
里并且那个味道她仿佛能感觉到。

　　果然小姑娘松开鸡巴的时候嘴角都是乳白色的液体。

　　可是就在这个时候那个鸡巴又一抖一股浓密的精液竟然射在了小姑娘的脸上。

　　小姑娘此时扣弄的小穴也一抖然后喷了。

　　喷了一桌子一键盘。

　　而且还在持续的喷。

　　那个大鸡吧对着缝隙慢慢的软了下去。

　　但是美女网管觉得好像刚才射的是自己的嘴里和脸上。

　　下意识的加紧小穴。

　　不好里面好痒痒好想要高潮了。

　　真是太羞人了偷窥竟然偷出高潮来最后看了一眼大鸡吧拎着手中的扫把快速
的走向了洗手间。

　　美女网管进了洗手间之后关门脱裤子一气呵成然后两根手指插入小穴扣自己
的ｇ点另一只手揉捏着自己的阴蒂幻想着刚才的大鸡吧射进自己的嘴里脸上。

　　刚想到这里一股尿液竟然直直的喷了出来。

　　　　　　　　　　她也忍不住的低声呻吟出来···

　　「嗯···操死了·····啊···」随着她不断刺激自己的阴蒂尿液喷
射的到处都是。

　　整整一分钟时间美女网管坐在马桶上喘息着。

　　高潮过后是无尽的空虚此时如果有个人抱抱自己亲亲自己。

　　最好是那个大鸡吧插入自己的小穴让自己满足一下就更好了。

　　「臭老公你怎么还不回来我想被你操了你再不回来我不知道我的小穴还能不
能给你留着了····」美女网管悠悠的想着。

　　「也许偶尔被插一下不算对不起老公只要他不知道就没问题吧····」美
女网管的思想向着危险的深远滑动而且这个萌芽出现就再也控制不住。

　　包间里事情结束了林四狗感觉自己飘了起来。

　　简直太刺激了。

　　太过瘾了。

　　不过此时两人穿好衣服正在收拾战场。

　　刚才小姑娘到了键盘上太羞人这个一定要擦干净。

　　两个人手忙脚乱收拾好才去退押金。

　　又见到了那个美女网管。

　　不过看起来脸色有些红。

　　林四狗脸皮厚当什么都没发生。

　　小姑娘到时害羞了躲在林四狗后面不肯出来。

　　「这个是找你的····美女网管把三十块钱放在他的手里还用力点了点纸
币。

　　林四狗不明所以低头一看纸币上有一串号码后面写了微信两个字。

　　刚要说什么美女网管红着脸朝着他眨了眨眼。

　　「这个是她的····」美女网管又递过来八十块钱。

　　林四狗把自己的钱装起来把剩下的钱给了小姑娘。

　　两个人离开了网咖林四狗身伸了伸懒腰刚才的运动让他神清气爽。

　　「哥你是没有手机我带你去买手机啊。

　　「小姑娘走两步又回来了。

　　「行不要太贵。

　　「林四狗说道。

　　「我男朋友是卖二手手机的有好货而且安全。

　　「小姑娘神秘的说道。

　　林死狗对于这件事秒懂所谓二手手机都是潮货。

　　所谓潮货就是脏物。

　　都是偷来的或者抢来的然后转手卖了。

　　这种事他在监狱里面听得太多了这些年监狱里来来回回的进来的人那个没有
点故事。

　　这些事情他耳濡目染了六年早就门儿清了。

　　有些时候监狱里的犯人闲极无聊就会显摆自己的专业常识和光辉经历虽然有
吹牛的成分但是大部分是真的。

　　林四狗高三被判同龄人很多上了大学四年毕业。

　　他蹲了六年监狱一样学到了很多鸡零狗碎的手艺。

　　监狱就是他的大学。

　　人家四年他六年跟本硕连读差不多。

　　被小姑娘引领着在一个不起眼的二手手机店里面见到了一个干瘦的年轻人。

　　一见小姑娘很高兴。

　　「亲爱的回来了。

　　「年轻人站起来二十岁的样子。

　　蘑菇头、紧身衣七分裤豆豆鞋。

　　走路来回晃。

　　「嗯亲爱的。

　　这个大哥要买手机二手的你给他挑选一个好的。

　　「小姑娘说道。

　　「来了大哥想要个什么价位的。

　　「小伙子过来眉开眼笑的很社会的架势。

　　「最流行的价钱你来定关键是干净没麻烦。

　　「林四狗说道。

　　「大哥明白人等着。

　　「小伙子朝着门外看了一眼从柜台下面的额夹层中抽出一个来。

　　「华为智能机最流行款式。

　　七成新刷过了干净没麻烦。

　　而且是外人的。

　　我老婆带来的人一千二。

　　「小伙子挤眉弄眼

　　的说道。

　　「八百我拿走····」林四狗说道。

　　监狱里的老流氓跟他说过这种脏物只要干净价钱会适当提高但是对方如果急
着出手也可以压价砍下来三分之一差不多是底线。

　　小伙一听皱了皱眉看着小姑娘。

　　小姑娘画了个圈。

　　这是一个手势小伙子秒懂这个人刚从圈里放出来。

　　所以心中立即有了决定。

　　「哥您明白人我也是跑腿让我赚点我给您换一个。

　　「小伙子说着又在夹层里拿出一个一模一样的。

　　林四狗掏出一千块钱放在柜台上。

　　小伙子眉开眼笑收钱。

　　这一单他转一二百。

　　剩下的交给老大。

　　林四狗看了一眼小姑娘小姑娘给他了一个隐晦的媚眼。

　　两个人已经加了ｑｑ。

　　出门走出一百米的距离林四狗买了一张电话开放进手机开机又赔了充电器就
直接打车去客车站。

　　然后坐上回家的车。

　　在车上他下载了注册了微信。

　　并且给自己取了个下山虎的名字掏出那个带号码的纸币加了那个号码网名一
江春水。

　　很快那个号码通过了他的申请。

　　「你好一江春水咱们网吧见过。

　　「林四狗打字很慢。

　　但是一江春水没有回他实际上美女网管此时拿着手机看着发来的文字心里砰
砰乱跳。

　　恢复理智的她觉得这是不应该的。

　　一狠心想要删除可是最后还是没忍心。

　　只是那样放着而已。

　　为什么放着自然是以防万一自己想要了可以跟他撩。

　　以防万一而已反正也没什么损失。

　　殊不知很多事情一旦留下了缝隙就会变成巨大的漏洞。

　　流氓大亨（０２）４Ｆ４Ｆ４Ｆ。Ｃ０Ｍ

　　　　　　　　　流氓大亨·第二章·舅舅同学和美女

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　林四狗正宗的名字叫林山虎。

　　从小是跟着舅舅长大的。

　　他有个双胞胎哥哥名字叫林海龙。

　　两个人一下生他就体弱多病。

　　算命的说他父亲命中只有一子如果两个孩子放在一起养活其中一个会把另外
一个的命夺了。

　　所以他就被送到了舅舅家养活。

　　说是他舅舅其实跟他爹没啥区别。

　　说来也奇怪他被送到舅舅家之后很快身体就好起来兄弟两个就这样无病无灾
的长大了。

　　不过长大之后却各有不同。

　　舅舅这个人对他是好的真的做到了外甥如儿子一般对待。

　　可是他舅舅有个不好的习惯，那就是好赌。

　　而且还十分讲江湖义气。

　　结果林四狗从小就沾染了一身江湖气。

　　从小就义气当先是孩子之中的老大孩子头。

　　而且出手十分的狠毒为朋友两类插刀。

　　后来才出事情了。

　　他坐客车回家自然是先回舅舅家。

　　做这客车从县城一路往乡下走。

　　足有三个多小时才到了舅舅家所在的镇子上。

　　他就是在这个镇子的高中上学高三的时候被抓起来判刑的。

　　既然到了这个方自然要故重游一番直接来到高中的学校门口却发现一群头发
染得花花绿绿的小青年正在跟一帮把校服穿的破马张飞十分个性的小姑娘一起有
说有笑的抽烟。

　　偶尔还能从小姑娘的嘴里冒出操你妈你麻痹的三字经。

　　林四狗笑了。

　　有一丝熟悉的感觉当年自己也是这个鸟样子吧。

　　一定要把校服穿出江湖气才显得与众不同。

　　不过那个时候小姑娘可没有现在开放。

　　想到小姑娘他又想起来那个网吧。

　　那一炮真是太爽了。

　　那可是自己的第一次啊。

　　回味无穷。

　　他这一回味眼神就定在一个方不动了。

　　而且脸上露出傻乎乎的笑容。

　　「笑笑你麻痹你干什么那····」这个时候一个头发染得五颜六色的小青
年用手指着他就走过来了。

　　十七八的样子。

　　而且用的姿势是挑衅专用ｐｏｓｓ。

　　具体做法脑袋上仰四十五度用鼻孔对着人眼神斜着嘴角有一边一定要往上撇
着骂人的字要往斜上方四十五度喷眼神要从鼻子尖的位置看对方的喉咙。

　　这样显得自己天老大、老二自己是老三。

　　好像不用这个姿势就不是社会人。

　　用了这个ｐｏｓｓ就是告诉对方要么服软要么动手老子要下手了。

　　林四狗想了想估计是刚才自己盯着人家的妞看的时间长了一点才惹了这些个
人。

　　这些毛头小子一个个的闲出屁来见着石头都要踢三脚显示自己的存在感。

　　没事儿也要闹事儿来让别人怕自己。

　　现在自己看了人家的妞儿不是给人家提供借口么？

　　他懒得闹事儿毕竟刚出来。

　　这种小屁孩儿他也不会怕。

　　一只手打他们一群否则真以为自己这六年监狱本硕连读是白修炼的？监狱是
一所大学学的都是坑人的手段。

　　那个小青年走到跟前伸手就要抓林四狗的胸口。

　　打算打几个耳光让这个家伙清醒清醒顺便讹出点钱来。

　　「白三儿····」突然有人喊了一声。

　　那个小青年听见有人喊他回头瞅了瞅一个二十三四的人。

　　穿着一身光鲜的衣服带着墨镜。

　　头发梳理的整整齐齐。

　　手里拿着一把扇子。

　　「光哥····」被叫做白三的人点头哈腰的说道。

　　「我朋友给个面子。

　　「青年打开扇子扇扇风说道。

　　「光哥的面子一定给就放他一马。

　　「白三眉开眼笑的说道好像给光哥面子是多么荣耀的事情。

　　「拿去抽···」被叫做光哥的人从腋下抽出一条中华烟递给了白三。

　　「怎么能要光哥的东西···」白三假客气。

　　「都是街面上的兄弟多买了一条拿去抽。

　　没了找我要。

　　「被叫做光哥的人把烟塞进白三的手里说道。

　　「谢谢光哥有事儿喊一嗓子。

　　「白三不客气抱着一条中华欢天喜的走了。

　　林四狗摇摇头这就是街头混混。

　　一条烟就收买的满面红光。

　　难怪他们会没落。

　　回头看看那个叫光哥的人。

　　「现在混得不错啊···」林四狗淡淡的开口。

　　「还行弄点古董赚点小钱。

　　什么时候出来的。

　　「光哥跟林四狗站在一起问道。

　　「刚刚····」林四狗依旧冷淡。

　　「去你舅舅家？我送你····」光哥回头看着林四狗问道。

　　「没记错的话当年咱们两个可没这么好的交情。

　　「林四狗不客气的说道。

　　「都是小屁孩的意气之争当年咱们跟他们有区别么？不打不相识说到底还是
交情。

　　看见了不能不送你一程。

　　「光哥叹了口气说道。

　　大有历尽劫波兄弟在相逢一笑泯恩仇的意思。

　　「麻烦了去舅舅家你也知道在哪。

　　「林四狗说道。

　　光哥点点头立即拿出钥匙一点街边上一辆轿车发出响动。

　　林四狗跟着他上车坐在了副驾驶的位置上。

　　这个人叫韩光远跟林四狗曾经都在镇子里高中读书。

　　只不过他们两个那个时候分成两伙没少斗殴各有胜负。

　　只不过又一次他跟林四狗单挑差点被林四狗打出尿来。

　　那是当年的怂事儿。

　　林四狗现在做事儿给人留余不会揭开当年的伤疤。

　　　　　　　　　　　　　　　　车上挂

　　着一个照片韩光远跟一个女人的照片。

　　女人很漂亮两个人合影也很幸福。

　　林四狗笑了。

　　难怪这么好心的送我这恐怕就是目的吧。

　　因为照片里面的女人是他上高中时候的女朋友。

　　也是高中有名的美女许美琳。

　　没想到落在他手里了。

　　既然人家有意显摆自己怎么能不捧场。

　　李四狗不是当年的虎逼朝天的人了更不想当疯狗。

　　看在跑一趟油钱好几十的份上总要捧捧场。

　　「你们结婚了？」林四狗指着照片问道。

　　「你说谁？」韩光远故意假装看不见。

　　问道。

　　林四狗明白怎么回事儿这家伙是故意的。

　　想让自己说出那个名字故意显摆。

　　过了这么些年还是改不了捧高踩低的毛病。

　　做人家车得捧人家。

　　「许美琳你们结婚了？」林四狗假装落寞的说道。

　　「哦你说琳琳啊。

　　还没有快了。

　　她大学毕业考上县里的教师。

　　我们买了房子很快搬过去就结婚。

　　这次回来就是把这里一些古董搬过去。

　　以后不在这里开店了。

　　「韩光远不用问嘴角噙着得意的微笑说道。

　　「恭喜恭喜结婚一定要告诉我。

　　「林四狗说道。

　　「一定一定毕竟是老同学。

　　你记一下我的电话号码。

　　「韩光远客气的说道一边说了一个电话号。

　　林四狗打开手机记录了电话号。

　　他的舅舅家距离镇子不远半个小时的车程两个人一边聊天很快就到了方。

　　那个门那个院还是那个样子不过比六年前更加破败了而已。

　　韩光远送到了方也嘚瑟完了自然要走。

　　「兄弟如果没事情做去找我怎么也能给你安排一个吃饭的方。

　　「韩光远离开的时候故意说道。

　　「谢谢到时候别嫌麻烦就好。

　　「林四狗不动声色表现得意志低沉。

　　韩光远得意洋洋的走了车开出去几十米之后不由得冷了脸。

　　「狗就是狗永远是吃屎的命。

　　等老子慢慢收拾你。

　　「韩光远嘟嘟囔囔的说道。

　　林四狗也变了颜色事情一点不愉快也没给他留下。

　　看了看舅舅家的门锁着那。

　　大白天锁门舅舅还是那么不上进啊。

　　按照他小时候的经验里面一定有人在干不太好的勾当。

　　饶了半圈看看周围没人一个助跑登在院墙上然后身体猛然往上一串扣住墙头
一转身就翻过去了。

　　进了院子绕到后面那里是个菜园子不过荒草比蔬菜还高。

　　好在有几根黄瓜和茄子。

　　林四狗随便摘了两个茄子和黄瓜轻车熟路的拉开窗户就跳了进去。

　　这是厨房的窗户进了厨房里面就听到了屋子里吆五喝六和买定离手的声音。

　　舅舅果然还在招赌。

　　招赌不参赌否则赔钱没法数。

　　这是潜规则。

　　但是舅舅就逆流而上他不但招赌还参赌。

　　冒着风险还赔钱这家早就让他败的差不多了。

　　说实在的六年过去了这个房子还是他的林四狗都觉得有点神奇。

　　根本不用进屋放下背包。

　　找到米缸竟然只剩下薄薄的一层米。

　　可见这舅舅的日子过的也是有上顿没下顿。

　　不管那些立即淘米做饭就这样的屋里都没反应可见赌鬼们的注意力都在赌局
上面。

　　等了半个多小时他也听了半个多小时。

　　等到电饭锅米饭快熟了他开始切菜打开煤气灶炒菜。

　　两个简单的菜。

　　酱茄子和拍黄瓜。

　　实在是家里也没啥佐料了。

　　林四狗很小的时候舅舅就已经破家了所以他非常会照顾自己。

　　饭好了菜成了。

　　他端着盘子和一碗米饭就进了赌局的屋子。

　　一股浓郁的烟味和臭脚丫子味道差点把他熏个跟头。

　　找到了一个头发乱糟糟双眼通红面容有些瘦弱的人正是舅舅。

　　放下饭碗和菜碗伸手拍了拍他。

　　「等等别动我这把看我通杀···」林四狗的舅舅根本不搭理他反而盯着赌
局。

　　林四狗也没动他就这样站着。

　　因为他听出来那个色子不可能通杀这把要赔光所有的钱财。

　　所以只是等着。

　　就这样做局的参赌而且还做庄家那里会剩下钱。

　　最后只剩下自己变成赌鬼。

　　果然不过三分钟钱赔光了。

　　不得不悻悻的退出来。

　　回头一看不由得揉了揉眼睛。

　　「别揉了舅舅是我。

　　我出来了。

　　先吃饭·····「林四狗说道。

　　林四狗的舅舅叫黄忠毛忠于毛主席的意思。

　　那个年代起名字流行这种方法。

　　不过人家私下都叫他黄三狗。

　　因为他小名就是三狗子。

　　所以林山虎被叫成林四狗是有渊源的。

　　大的叫三狗小的叫四狗。

　　黄忠毛有些不好意思外甥出来自己都不知道接一接还要给自己做饭吃。

　　但是他真的饿了。

　　自己的德行自己知道上了赌场什么都顾不得了有时候能好几天不吃饭。

　　　　　　　　　　　　　　　　一离开

　　赌场就什么感觉都来了。

　　现在真的很饿。

　　两个人坐在赌局边上把所有饭菜消灭干净。

　　黄忠毛忙着去赌局抽水等到攒够了钱打算再去赌。

　　林四狗看着摇了摇头舅舅是没救了。

　　做局抽水不能参赌。

　　这个道理他懂却不执行。

　　吃完了之后刷洗了碗筷回到了赌局外面。

　　默默的计算了一下。

　　不由得咋舌。

　　这个赌局上光是表面的现金竟然有三四万的样子。

　　如此不如小收一波也算解决燃眉之急。

　　于是从兜里掏出二百块钱。

　　这种场合一二百块钱根本不会引起任何波浪。

　　此时坐庄抱碗的是一个油腻的胖子。

　　晃动大碗然后拍在上。

　　「买定离手····」胖子粗豪的喊着。

　　陆陆续续有人下注。

　　林四狗压了一个大。

　　他观察了很久也听了很久这个色子的大小点能判断个大概。

　　这把应该是个大。

　　大碗一开果然是个三四五大。

　　悄无声息的分来二百块钱。

　　胖子迅速按照输赢配了钱然后开了下一把。

　　林四狗静耳倾听有把握他就下。

　　没把握就等一等。

　　这个技能在监狱里练习了两三年。

　　有个老赌鬼总是跟他玩这个游戏赢烟。

　　虽然他不抽但是烟在里面是硬通货他不介意用来换东西。

　　过了半个小时林四狗手里就有了三千多。

　　胖子赢多输少现在已经积攒了不少钱。

　　浑身冒汗不确切已经冒油了继续摇晃大碗。

　　这一把林四狗非常有把握。

　　三千块整放在了小的区域。

　　其他人各有筹码放在不同区域。

　　林四狗迅速扫了一眼计算出来这把胖子输多赢少。

　　果然一开是小。

　　林四狗被分了三千块。

　　胖子这个时候终于注意到了他。

　　因为他手里的金额不少了。

　　其他赌鬼也有激灵的注意到了他。

　　林四狗知道可能会有跟风的了。

　　胖子继续摇动色子。

　　喊完买定离手之后让人下注。

　　林四狗拿出一千元买小。

　　果然又两个人跟着他下注。

　　结果这把开大。

　　林四狗输了。

　　故意跟的人也输了。

　　胖子不再关注他其他赌鬼也不再注意。

　　接下来林四狗继续小注的下输少赢多不动声色的开始圈钱。

　　场面上的钱变少了。

　　很快有输光的开始从兜里往外掏钱。

　　林四狗看的明白这时候有新钱进来了看来这一场有潜力挖掘。

　　监狱里面那个老赌鬼果然经验丰富。

　　胖子再次喊完买定离手。

　　林四狗把手里积攒起来的一万两千块全都放在了台面上买小。

　　胖子看了他一眼其他人也唏嘘。

　　这是比较大的一注了。

　　「四狗子你干啥···」黄忠毛这个时候才发现外甥下场了而且一下就是这
么多钱。

　　不由得有些吃惊。

　　「买定离手下注无悔。

　　开···「胖子一看黄忠毛要阻拦立即开了绝不会给他机会阻止。

　　这一段时间他的手气极好相信这把也会杀下这些钱。

　　赌鬼就是这么盲目自信。

　　结果一开一一二点数极小。

　　赔了。

　　林四狗拿回一万二胖子还要赔一万二。

　　「干你娘你小子运气挺好啊。

　　「胖子一边数钱一边嘟囔。

　　等到陪完之后他手里没剩多少了只有六七千。

　　犹豫了一下依然拿起了大碗。

　　林四狗摇了摇头这就是赌鬼不输光了永远不下场。

　　这一把他没下而是拿着两万四的钱坐在边上观察。

　　老赌鬼教育过他在赌场上一定要察言观色什么样的人可以杀什么样的人可以
抽什么样的人要放一放。

　　各有方法。

　　赢钱不是把场面杀光而是要杀一批留一批慢慢来。

　　让人只是以为你运气好不是有技术。

　　高手一定是输少赢多先输后赢。

　　最重要的四个字是见好就收。

　　赌鬼如果你不够鬼不能抑制贪心那就真的会输成鬼。

　　所以林四狗依然在赌而且是输少赢多输小赢大。

　　但是注都不大。

　　没再孤注一掷的杀钱。

　　趁着没人注意的时候把钱慢慢的藏起来等过了半个小时之后他借口上厕所离
开了赌局。

　　此时他手里有了三万块。

　　而赌局依然热烈丝毫没有被他抽了三万而停下来的想法。

　　第一次试验了自己在监狱里面学到的东西竟然有这样的收获自然是十分兴奋
的对那个老赌鬼也敬佩了几分。

　　牢记四个字见好就收。

　　所以他收手了。

　　老赌鬼还交给他一个秘诀真正的见好就收是收完了之后立即离开赌局。

　　否则侥幸心理和贪心就会占上风。

　　所以收好钱背包翻墙离开了。

　　他刚出来舅舅也跟着跳了出来。

　　只不过落的时候一个踉跄险些摔了个狗啃泥。

　　「舅你出来干啥别摔着。

　　「林四狗赶紧搀扶。

　　「你也知道我有点钱都扔在里面了这些年我都没去看你。

　　如今你来家了哪能让你这样走了。

　　跟我走刚才没吃好现在去吃点好的我安排···「黄忠毛说着拉着林四狗就
走。

　　林四狗不知道这舅舅要带他去哪里。

　　结果带他打了个车去了镇子里。

　　先去了澡堂子洗澡简单的收拾一下然后去剪头。

　　后来又带着他去买了几身衣服和一双鞋。

　　总共花了差不多上千。

　　这些都是舅舅抽水的钱。

　　刚才忍住了没扔进去。

　　这一切都完事了也差不多到了晚上。

　　林四狗也被收拾成为一个帅小伙。

　　就连黄忠毛也收拾成为一个老帅哥。

　　不的不说黄忠毛年轻时候挺帅林四狗的母亲也很漂亮。

　　所以林四狗遗传的基因也不错。

　　一米八的个头线条坚硬的脸。

　　加上挺胸拔背走路有根。

　　是一个稳重的好青年。

　　不过诧异的是被黄忠毛带到了一个叫美娟饭庄的方。

　　黄忠毛的到来这里的老板娘竟然欣然接待十分热情。

　　四十多岁风韵犹存的老板娘。

　　「我外甥回来了给我炒两个好菜别给我丢人弄点好酒我跟他喝点···」黄
忠毛竟然说的理直气壮。

　　「舅怎么跟到了自己家一样···」林四狗很诧异老赌鬼一看就跟老板娘有
一腿这是什么情况凭他男人的雄风还是魅力。

　　「你舅舅这些年败家但是也攒下点东西。

　　如果没有意外美娟是你以后的舅妈····「黄忠毛神秘兮兮的说道。

　　很快酒菜上来两个人就吃喝起来。

　　林四狗开始打听家里的情况。

　　结果听完之后差点把桌子掀开了。

　　家里当年为了自己的事情竟然差点倾家荡产。

　　到现在都没缓过来。

　　按照当初的约定不应该是这样自己这六年的牢白坐了连家里都被人坑了。

　　「当年你出事之后为了让你少判几年家里赔偿了朱家毕竟你做的事情太过分。

　　先后赔了人家十五万。

　　还要上上下下打点总共花了二十多万一下子家里就完了现在还没缓过来。

　　不过你现在出来了比什么都强。

　　「

　　黄忠毛喝了一口酒说道。

　　「赵朗那赵朗自始至终没露面么？」林四狗咬着牙问道。

　　「怎么没有露面人家是证人啊。

　　在公安局证明你进了朱小丹的家里抢劫还把人家父亲打伤了他可是你朋友吧
出事前没少来咱们家喝酒关键时刻竟然落井下石。

　　什么东西····「黄忠毛喝了一口酒没好气的说道。

　　林四狗死死的攥着酒杯一用力咔嚓一声玻璃酒杯被捏碎玻璃碴子扎进手心都
没感觉。

　　牙齿咬得嘎吱嘎吱响。

　　「哎呦你的手···」黄忠毛吓一跳。

　　赶紧使劲儿想要掰开林四狗的手毕竟血池呼啦的吓人。

　　最后林四狗不知道自己的手时怎么被包扎好的他的脑袋里一片空白。

　　当年玉林镇高中四虎。

　　按照岁数分老大坐虎刘刚老二玉面虎赵朗老三猛虎文超老四就是他下山虎林
山虎。

　　虽然都是学生时代闹着玩可是也可见他们的关系很好。

　　高三的时候学生谈恋爱已经到了明目张胆的步赵朗苦追朱小丹人家女孩子也
答应了但是关系要等上大学之后再确定。

　　无论他使用了什么手段或者花了多少钱。

　　人家就是不跟他更进一步甚至亲密的亲嘴动作只是浅尝辄止。

　　高考前没几天赵朗喝了点酒就发情了直接闯进了朱小丹的家里说好的是表白
亲个嘴什么的林四狗是放哨谁知道进去之后他竟然想要硬上。

　　结果被朱小丹从后门回来的父亲撞见了。

　　场面冲突怎么回事儿不知道结果是这家伙胆大妄为竟然打伤了朱小丹的父亲。

　　人家直接报警了。

　　两个人一看不好当场就跑了。

　　可是赵朗回来之后直接怂了强奸未遂还出手伤人是个什么罪过他们当时不知
道但是一定是一辈子毁了。

　　赵朗当时就给林四狗跪下了求他帮忙。

　　警察没来之前赵朗的父亲也出现了商量着让林四狗给赵朗顶罪。

　　林四狗虽然讲义气但是也不傻。

　　不过赵朗的父亲答应只要林四狗愿意顶罪他就给林家十万块。

　　而且朱小丹那边他会尽量摆平不会出现太大问题顶多拘留一下或者严重点判
个两三年他们家负责活动让他保外就医。

　　当时老三猛虎文超也在劝他就他那个成绩参加高考也是扯淡。

　　有十万块钱两三年之后还是一条好汉。

　　而且好兄弟讲义气。

　　这事儿也是为兄弟出头。

　　凭借朱小丹和赵朗的关系应该不是太严重报警也是一时误会不难摆平。

　　林四狗当时觉得有道理就答应了结果已开庭不是那么回事儿。

　　强奸未遂的事情没人提反而成了他入室抢劫至人重伤。

　　当时他就觉得不对赶紧翻供。

　　不过换来的是漠视和刑讯逼供。

　　这个时候寄希望于的赵家没出现。

　　不过赵朗在这期间见过他一次告诉他承认了这件事先把庭审过去。

　　他们会花钱打点判决绝不会重。

　　林四狗相信了他同意了。

　　结果是十年。

　　从此赵家再无消息。

　　他在监狱里无数次写信申请重审当年的案件。

　　结果毫无音信。

　　他知道自己被骗了不过他没想到家里会因为自己这件事如此凄惨。

　　赵家做的太绝了赵朗这是怕自己翻身这边骗着自己认罪那边落井下石把自己
重判。

　　而且这么些年在监狱里前前后后的事情他想的明白。

　　当时一定有人活动了本身这件事就有很多不合理的方。

　　出庭的时候从没见过受害人朱小丹出庭一次就连所谓的入室抢劫伤人的受害
人朱小丹的父亲都匆匆露了一面就再也没见。

　　而且效率如此之快判决如此之干脆。

　　　　　　　　　　　　　　甚至公安局的

　　人对自己刑讯逼供不说还用了许多诱供的手段。

　　他已经怀疑过赵家。

　　现在只是佐证自己的猜测而已。

　　不过他依然生气依然觉得自己胸口有一口气想要随时炸开。

　　手上的疼痛只是刺激自己更加冷静而已。

　　等到他缓过神来发现那个叫杨美娟的老板娘在跟舅舅说话。

　　而给自己包扎手的是二十四五岁面容姣好身材苗条的女子。

　　带着眼镜穿着白大褂。

　　手指细长白嫩。

　　白大褂下面竟然是两条长腿穿着黑丝袜。

　　「这是咱们镇上药房的医生也是我儿媳妇。

　　姚兰溪····「杨美娟介绍的说道。

　　「谢谢酒喝多了撒疯酒品不好给你添麻烦了···」林四狗缓过来自然立即
控制自己的情绪和脾气说道。

　　「撒酒疯不至于不过我看你是有心事。

　　这两天不要沾水没啥大事儿。

　　一会儿去药房我给你打一个破伤风的针然后拿点消炎药····「姚兰溪轻
声说道。

　　说完之后背着药箱袅袅婷婷的走了。

　　杨美娟叹了一口气看着姚兰溪脸上都是愁云。

　　「老赌鬼我们一门俩寡妇这些年没你我真不知道怎么挺过来····」杨梅
娟拉着黄忠毛的手说。

　　「有我那要不咱们努努力再生一个···」黄忠毛嘴上耍花腔说道。

　　「滚蛋吧生个小赌鬼还不够我操心的····」杨美娟竟然一点也不掩饰两
个人的不正常关系。

　　公然谈论孩子。

　　此不宜久留否则会变成电灯泡。

　　「我去打针拿药····」林四狗站起来说道。

　　可惜没人搭理他黄忠毛和杨美娟忙着眉目传情。

　　他只能漫步的走出饭庄打听了路拐过一条街去药房拿药。

　　镇子不大药房也好找。

　　他摸着门就找了上来。

　　不过一进门却发现姚兰溪被两个五大三粗的人堵在角落里。

　　「兰溪这些年我屠夫哥对你怎么样心里有数只要你跟了我你丈夫的账我帮你
还····」一个光头一身肥膘的家伙伸手勾着姚兰溪的下巴说道。

　　「屠夫哥我丈夫欠下的钱我会还的我年老色衰配不上您您还是请回吧。

　　「姚兰溪躲闪着一边说道。

　　双手护住自己的胸生怕被骚扰。

　　「臭婊子你老公是高利贷利滚利已经几十万了你还的起？我哥看上你是给你
面子老子现在砸了你这破店我看是给你脸了。

　　「屠夫哥身后那个满胳膊纹身长得凶神恶煞的家伙一拳头砸在玻璃柜子上。

　　哗啦一声玻璃柜子碎裂姚兰溪吓得一哆嗦脸色一变。

　　「黑龙温柔点。

　　对待美女么。

　　纵然是砸也要温柔点。

　　「屠夫冷笑着朝着姚兰溪吐一口烟。

　　熏得姚兰溪想要咳嗽。

　　「那个····」林四狗开口了一下子吸引了剑拔弩张的三个人。

　　「滚没看哥办事么。

　　「屠夫回过头指着林四狗说道。

　　「别着急屠夫是吧我只是打一针破伤风。

　　买点消炎药完事就走。

　　然后你们继续。

　　「林四狗举起自己包扎的手说道。

　　「马勒戈壁的傻缺。

　　黑龙搞他。

　　「屠夫怒道。

　　黑龙一听立即上前一伸手抓住林四狗的脖子。

　　身高足有一米九十多的他身强力壮跟着屠夫一向是一个打一群。

　　他最喜欢的就是抓住脖子用力掐看着对方脸红憋气渐渐失去抵抗准备求饶的
样子。

　　可是他还没抓住脖子林四狗身形一晃胳膊崩开他的手臂身体却已经紧身贴了
过去一胳膊肘顶在他的胸口黑空直觉的被锤子砸中了胸口一口气没上来不由得一
弯腰结果林四狗一拳就打在他的脑袋上。

　　脑袋一晃眼前一黑黑熊趴在上。

　　整个过程不过两秒。

　　整整六年的时间林四狗日日被老东西操练八极拳已经学到家了。

　　他已经留情了否则直接可以秒杀这种没有任何格斗经验的傻大个子现在只是
倒下而已。

　　「怎么回事儿黑熊你能不能行起来一个小屁孩你都对付不了···」屠夫叼
着烟踢了踢黑熊结果没有动静这才知道不对。

　　「小兔崽子···」屠夫直接从后腰掏出一把杀猪刀发狠的朝着林四狗就刺
了过来林四狗冷笑一下。

　　侧身手掌猛然往下一压他拿刀的手臂猛冲一步另一只手一个劈面掌就砸在他
的脸上屠夫晃了晃扑通一下倒在上。

　　压在了黑熊的身上。

　　一击必杀。

　　没死只是昏过去了。

　　「麻烦你帮我打一针破伤风开点消炎药···」林四狗淡定的说道。

　　姚兰溪满眼都是小星星。

　　好强势的男人好强大的男人。

　　好干净潇洒的动作简直是救星。

　　　　　　　　　　　　　　对救星····

　　「啊····好的···我这就来。

　　「姚兰溪愣神一下念头闪完了赶紧去拿药。

　　打破药瓶抽药一气呵成。

　　对于姚兰溪来说都是熟能生巧的事情不在话下。

　　「麻烦您脱裤子漏出屁股我给你打针···」姚兰溪柔声说道不说专业名词
臀部而说屁股还故意拐了几个音调。

　　甜美指数达到八个加号。

　　林四狗觉得心痒痒。

　　但是还是听话转过身去解开裤腰带褪下一半的内裤露出屁股。

　　姚兰溪轻轻抚摸一下林四狗的臀部感觉到坚硬的肌肉。

　　「别紧张放松否则不利于注射···」姚兰溪在他背后轻声说道。

　　只是这个距离有点近好像是贴在他上后背说的。

　　林四狗觉得浑身痒痒好像姚兰溪的声音有魔力他刚才动手打人看似轻松却是
全身发力此时臀部的肌肉自然紧绷现在意识到了这个问题自然松口气让肌肉放松
下来。

　　姚兰溪的手却没有打针而是不断的用手指摩擦他的臀部。

　　冰凉的小手指让林四狗感觉到很舒服但是心里更加痒痒。

　　加上姚兰溪的声音甜美震动的更加酥痒让他的家伙有点反应。

　　正在他想入非非的时候屁股一疼针头刺入速度很快又拔出去了。

　　姚兰溪的技术没的说他想要提起裤子却被姚兰溪拦住了。

　　竟然蹲在上对着他的屁股轻轻吹气。

　　「吹一吹就不疼了····」姚兰溪一边用镊子夹着棉球蹭注射伤口一边轻
声说道。

　　好怪异现在打针都这样了么。

　　林四狗心说但是他也不敢动。

　　「他们两个怎么办？」姚兰溪突然问道。

　　「一会儿我拖出去教训一顿保证以后他们不敢来了。

　　「林四狗无所谓的说道。

　　「没用的我们毕竟欠钱很多钱。

　　我丈夫生前欠的。

　　我不敢让我婆婆知道利滚利我已经换不起了。

　　「姚兰溪说着哭了。

　　林四狗回头看看她哭的梨花带雨没有说什么。

　　他已经过了做侠义少年梦的时候。

　　虽然他还是那个年纪但是经历太多不会轻信眼泪。

　　「我尝试着解决但是不保证毕竟欠债还钱天经义。

　　先说说你老公怎么欠下的债务。

　　「林四狗问道。

　　「不用我命苦。

　　没有男人可以依靠看见你为我出气有点没忍住对不起这事儿跟你没关系。

　　你赶紧走。

　　他们是黑社会你惹不起。

　　你说的对欠债还钱天经义大不了肉偿么。

　　「

　　姚兰溪强忍着泪水说道。

　　「好吧你给我拿点消炎药···」林四狗没说什么但是一矮下身子抓住黑熊
和屠夫的大腿就把两个人总共四百多斤拖了出去一点看不出费力的样子。

　　此时天已经黑了因为是夏天街上还有不少行人。

　　屠夫和黑熊被扔出来自然有人看见大家都觉得奇怪。

　　不过知道这两个人不好惹都躲得远远不敢看热闹。

　　林四狗进门拿了消炎药到对面的小超市买了两瓶矿泉水坐在药房门口吃了消
炎药然后把水全都倒在两个人的脸上。

　　很快黑熊晃荡着脑袋清醒了但是屠夫还没醒好像一下打严重了。

　　林四狗上前抓住一根手指用力朝着反方向一掰。

　　嘎嘣一声手指掰断。

　　嗷的一声屠夫坐了起来。

　　看着眼前的林四狗他终于恢复了理智手指的疼痛让他知道这个人不好惹。

　　「小子强龙不压头蛇。

　　我们要债天经义。

　　你要架梁子么。

　　「屠夫虽然害怕甚至色厉内荏但是场面的话不能少。

　　流氓混得就是一个脸面如果连脸面都混没了谁害怕你。

　　流氓不被人怕还怎么做流氓。

　　「欠多少？」林四狗问道。

　　一看林四狗讲理屠夫立即站了起来。

　　「不多当初结了十五万有章可循借据就是凭证现在要还三十万了。

　　「屠夫冷笑着说道。

　　林四狗嗤之以鼻这不是驴打滚这是鲸鱼翻身。

　　法律根本不保护。

　　不过跟流氓讲法律是扯淡。

　　「她一辈子也还不清了吧。

　　「林四狗说道。

　　「当初她老公愿意借夫妻都签名了。

　　自然要还至于是不是能还得起我管不着。

　　「屠夫蛮横的说道。

　　「只还本金行么？」林四狗再问。

　　「呵呵您当我是开慈善机构的？兄弟们吃什么？」屠夫直言不讳。

　　「走吧···」林四狗说了句。

　　「啥意思？」屠夫看他讲理不像动手的样子胆气越来越壮。

　　「带我去找你背后能做主的我跟他谈谈。

　　「林四狗说道。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０３）

　　　　　　　　　　　　第三章·半推半就姚兰溪

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　屠夫也好黑熊也罢。

　　这种人只能喂饱了当打手。

　　让他们放高利贷实在是为难。

　　林四狗估计他们连十以内的加减乘除都算不明白。

　　所以背后一定有真正做主的。

　　至于姚兰溪的事情林四狗没兴趣别看她哭的梨花带雨可是却未必是真可怜也
未必就是那么柔弱。

　　否则上躺着两个彪形大汉就敢勾引自己跟自己调情？一般女人那有这么大的
胆子。

　　正常女人应该吓得不知所措才对。

　　可是她给自己打针稳准狠而且非常流畅。

　　勾引自己也是恰到好处。

　　给人无限遐想却也没有实际表示。

　　装作楚楚可怜无非想要的是自己挺身而出。

　　用流行的话说这个女人是个心机婊啊。

　　可是自己的舅舅跟人家婆婆搞在一起这个心机婊估计将来连自己舅舅一起算
计了。

　　黄忠毛千般不好但是对自己是真心实意的。

　　还有另外一个根本的原因就是自己这辈子走正道估计不可能了。

　　没有文凭无一技之长。

　　还年轻又想要过好日子。

　　出力气上工未尝不可可是自己六年监狱大学本硕连读学的是一身歪门邪道。

　　不捞偏门好像对不起自己啊。

　　那就看看现在这个偏门是个什么样子得学学经验不是。

　　屠夫别看嘴硬实际上被打怕了。

　　鼻梁骨现在还在隐隐作痛手指断了一根。

　　林四狗的一招劈面掌现在在他脸上还有一道淤青的印子。

　　黑熊伤的比他重但是黑熊不怕因为他傻。

　　玉林镇不大但是作为交通要道却也繁华。

　　跟着两个门神一般的家伙拐弯抹角来到了一个木材加工厂。

　　到处都是木材的味道。

　　进了一个二层小楼的办公室。

　　屠夫推门就进。

　　结果尴尬了。

　　办公室很大装修的也算是窗明几亮。

　　办公桌后面坐着一个四十多岁的男人不过他的身上趴着一个女人。

　　林四狗在门外都清晰的看到女人的屁股很白正在男人身上上下蠕动。

　　胸在男人的脸上蹭来蹭去还能听见粗重的喘息声和淫荡的呻吟声。

　　「啊···」看到有人进来女人惊呼一声赶紧一起身从男人身上下来快速的
拉扯裙子遮盖自己的大白腿和大胸。

　　屠夫还知道避嫌转过头去黑熊则直愣愣的看着流口水。

　　林四狗肆无忌惮的看着。

　　女人三十岁上下的样子一头乌黑头发有些凌乱胸不小。

　　脸上春情尚在沱红明显。

　　妆容很精致只不过唇膏完全模糊而且一部分还在那个男人的脸上。

　　「混蛋玩意···」女人显然怒了抬脚就踩在屠夫的脚背上高跟鞋的跟很细
屠夫倒吸一口凉气显然很疼。

　　女人就这样真空上阵扭着腰走了出来。

　　李品阳忍不住吹了一个口哨。

　　「看什么看小心老娘撕了你的嘴···」女人泼辣的很。

　　指着林四狗怒道。

　　不过举手抬足之间林四狗看到了她满胀的大胸若云若现。

　　「宝贝儿慢走一会儿我找你去···」四十多岁的男人在办公桌后面想站起
来还不敢毕竟自己的家伙还挺立着那。

　　「一会儿？一会儿你药劲儿过了别来烦我···」女人毫不客气的说着扭着
屁股走了。

　　欲求不满人不会有好脾气林四狗懂得。

　　女人刚走屋里的那个男的拿起一个烟灰缸朝着屠夫就砸了过去。

　　「混账东西不会敲门么？」屠夫赶紧一偏头躲了过去。

　　「姐夫···」屠夫嘟囔着嘴。

　　「前前姐夫我倒了八辈子血霉有你这么个玩意儿当小舅子。

　　「四十多岁的男人怒道。

　　「你脸怎么回事儿这人怎么回事儿？还债还是借钱？」四十多对的姐夫指着
林四狗问道一边问一边还带上眼睛顺便把抽屉拉开里面有一把土抢。

　　「我去找姚兰溪要账被他打了。

　　他想见你···「屠夫好大的个子却唯唯诺诺的说道。

　　带上眼镜的姐夫这才仔细打量了一下林四狗屠夫脑子不够用黑熊更是个憨货
要账之前都要让他背台词否则都不知道说什么的货色但是这两个人却凶神恶煞多
能打不知道但是至少很抗揍。

　　要账从未失利过。

　　今天看样子被打怂了。

　　就凭这个小子？

　　「欠债还钱天经义你打我的人算怎么回事儿？」眼镜姐夫靠在椅子上把自己
的家伙塞回去顺便整理了一下腰带。

　　「我叫林四狗这位大哥怎么称呼？」林四狗没有说事儿而是先拜码头这是江
湖规矩。

　　「好说周振生就是我。

　　你这是要架梁子了？「眼镜姐夫推了推眼镜说道。

　　「哪里的话恰逢其会我去打一针。

　　结果您这两位手下也不分清红皂白的没办法就只能动手了。

　　「林四狗说道。

　　「呵呵不长脑子的东西挨打活该可是你打完人不走来我这什么意思？」周振
生冷笑。

　　「我舅舅黄忠毛跟杨美娟有点意思所以姚兰溪的事情我帮着问问能不能松松
鲸鱼翻身的利息有点过了。

　　不知道大哥能不能给个面子。

　　「林四狗说道。

　　「谁都想到我这来要面子如果我每个都给我还有面子么？黄忠毛没这个面子
至于你····」周振生冷笑。

　　「那大哥画个道我看看能不能接着。

　　「林四狗说着。

　　　　　　　　周振生还没说什么一阵唏哩呼噜的脚步声

　　就上来了门开着人自己就进来了正是白天跟林四狗打过照面的白三身后带着
三个小弟。

　　四个人一头花花绿绿。

　　「周哥您要收的账收回来了。

　　你数数。

　　「白三儿轻蔑的看了一眼林四狗把一摞子钱放在桌子上。

　　「还不错拿你应得的那一份。

　　「周振生不动声色的说道。

　　白三点了点头从一摞子钱中数出十几张。

　　「哥没事儿您忙有活儿再叫我我先走···」白三要走。

　　「三儿问你个事儿。

　　「周振生说道。

　　「哥您说···」白三点头哈腰的回答。

　　「这个人过来说让我给个面子你说我是给还是不给？」周振生用下巴指了指
林四狗。

　　白三眼色还行立即懂了怎么回事儿。

　　「操你妈周哥的面子也是你能要的白天就看你不顺眼作死是吧···」白三
说着伸手去抓林四狗的脖领子。

　　林四狗一伸手抓住他的手指朝着手背的方向一掰白三一声惨叫身体自然后仰
手臂弯曲想不让手指被掰的太疼。

　　结果脸上直接挨了一拳咣当一声躺在上抽搐着想要起来昏天黑的起不来。

　　他身后的小弟不干了掏出刀来朝着林四狗就刺。

　　屠夫在边上叹了口气这不是找死么。

　　自己就是动刀了不知道怎么就被干翻了。

　　八极拳讲究迎难而上你打我我要上你后退我要上。

　　上步压手拳打在鼻梁骨上。

　　小青年倒。

　　既然已经出手那里有停下来的可能。

　　打一个人再上步贴在了另一个小青年的身边一拳从下往上冲在鼻梁骨上。

　　然后一个熊步晃撞在最后一个小青年的胸口。

　　那个小青年直接飞出去贴在了墙上。

　　干净利索四个人倒在上然后林四狗一晃头又上前一步跟周振生只差半步的距
离。

　　周振生趁着林四狗刚才动手的时候掏抢了林四狗虽然跟几个小青年动手但是
一直在盯着他。

　　看他从抽屉拿东西就知道不好。

　　土抢举起来对准他的时候他晃了一下脑袋错过抢口来到了周振生的身前。

　　周振生一惊差点扣动扳机。

　　此时的状态是周振生举着抢但是拿抢的手肘却扛在林四狗的肩膀上抢已经在
人家身后了还打个屁而林四狗到了近前并没有出手而是摸了摸桌子上的剪刀。

　　周振生后背都是冷汗如果人家下手自己一定死了。

　　「猛龙不过江我来到周大哥的盘就算是条龙也得盘着成条蛇周大哥给个面子
画个道。

　　「林四狗说着放下剪刀。

　　后退一步。

　　当然也不会傻乎乎的对着抢口。

　　「真是没用的东西···」周振生把抢扔在桌子上说道。

　　「好面子我给。

　　镇子东边有个叫李中南的绰号李三楞子借我五十万开赌场说好一年之后还七
十万。

　　现在不还了跟我说什么要命一条你帮我把本金要回来姚兰溪的欠条我立即给
你这事儿免了。

　　「

　　周振生说道。

　　「李三愣子？老李家是一窝子贼怎么现在改明抢了？这账恐怕不好要吧。

　　「林四狗自然之道李三愣子是什么人他也是从小在这长大的。

　　「忘了你是黄忠毛的外甥。

　　听说前些年他有个外甥叫什么····记不得了被判了你认识么？「周真身
问道。

　　「林四狗就是我今天刚放出来。

　　「林四狗笑着说道。

　　周振生点点头本乡本土的不能坑人家。

　　「都是本乡本土的人谈什么猛龙过江。

　　小兄弟我也实话实说李三愣子手下有三个亡命徒据说手上有人命想赖账。

　　我这脸挂不住威风也就没了不要回来这生意没法做了最近好多人有样学样。

　　所以你要是觉得难不用去了这事儿当我没提···「

　　周振生摸了摸自己的脸说。

　　老奸巨猾怎么不说姚兰溪的事儿。

　　这事儿当你没提恐怕姚兰溪的事儿我也不能说了。

　　「我去看看···」林四狗笑着说道。

　　如果是别人可能要想一想不过李中南这孙子在他打击报复的名单里。

　　确切的说是为了他舅舅报仇。

　　顺便的事情何乐不为。

　　「屠夫带带小兄弟。

　　「周振生笑着说道。

　　林四狗跟着屠夫奔赌场。

　　然后周振生一屁股瘫坐在椅子上。

　　做流氓就是虎死不倒架刚才险些吓尿了。

　　以为自己废了。

　　但是依然要挺住今天晚上如果怂了放出去的钱都不用要了。

　　喘口气走过去把白三几个人叫醒扶起来又拿出五千块钱给几个人分。

　　让他们自己去看看。

　　本想培养一些小弟结果都是上不了墙的烂泥。

　　自己缺个强力帮手啊。

　　周振生想着这些坐在沙发上不言语了白三等人也没脸在这呆着赶紧拿钱走人。

　　林四狗被屠夫带着在镇子里绕来绕去终于来到一个废品收购站。

　　敲了敲铁门。

　　很快里面漏出一个寸头男子。

　　「呦稀客啊。

　　屠夫哥今天玩两把还是···「寸头不开门隔着门问道。

　　他可知道自家老大和周振生的事情轻易不会放人进来。

　　「对啊怎么玩两把不欢迎么？」屠夫撇着嘴说道。

　　「欢迎开门做生意怎么能不欢迎····」寸头说道把屠夫和林四狗放进去。

　　　　　　等两个人走进去之后他立即给老大打电话告知屠夫带

　　着一个陌生人来了。

　　别看这里是废品收购站外面看起来破破烂烂但是走进破烂的仓库眼前一亮这
里装修的很不错。

　　有排气扇各种饮料当然还有大大小小的桌子开赌。

　　屠夫来了李三愣子不怕何况只有一个人。

　　根本不放在眼里。

　　要账没有赌钱欢迎。

　　林四狗看着周围的场景不由得有些感叹。

　　没想到这个小镇还有这样的赌场而且很多人看着都是外口音。

　　这李三愣子干的不小啊。

　　「小兄弟面生的很啊不会是条子吧。

　　「一个穿着跨栏背心浑身肌肉的家伙走过来对着林四狗的脸问道。

　　两个人脸对脸的距离不超过十厘米。

　　「害怕啊···」林四狗轻蔑的说道。

　　「你压两把我就不怕··」那个人略带侵略的眼神看着他说道。

　　嘴里的烟味直冲鼻子。

　　林四狗摇摇头天色不早了要办事赶紧的。

　　「没带钱我是来要账的。

　　让李三愣子出来还钱再说。

　　「林四狗说道。

　　那人笑了笑的有点残忍终于来了一个不开眼的。

　　李大哥养着三个兄弟就是为了以防万一震慑人但是总是没事儿不显得自己没
用现在有上门的多好的机会。

　　肌肉男想到。

　　「找死····」

　　说着脑袋猛然朝着林四狗撞了过来。

　　想先给他来个头槌再收拾。

　　林四狗一歪头他的头走空了一跺脚力从起一个横肘打在他的太阳穴上那个人
脑袋一晃另一边的手肘又打过来把歪过去的脑袋打回来了然后伸手搂住他的后脑
勺往下一搂抬起膝盖顶在他的脸上紧接着一拳打在腮帮子上。

　　整个动作行云流水两秒钟壮汉一头杵在上起不来了。

　　不远处的李三愣子没注意等到他注意的时候自己的人已经倒下了。

　　周围人也反应过来哗啦一下让出一条道。

　　其中有一个女赌徒正是刚才跟周振生一起玩儿的那个女的看着林四狗有些惊
奇这个不是刚才在那个死鬼那里的小屁孩么怎么跑这里打架了。

　　有两个看场子的小弟抽出棒球棍就冲了过来。

　　林四狗迎着攻击而上直接切近对方怀里一肘把其中一个顶出去。

　　鹿撞熊晃铁山靠另一个也飞出去。

　　两个人瞬间失去战斗力。

　　李三愣子身边的人立即抽刀冲了上来。

　　林四狗一看这是个行家手里握着刀但是不着急出手很沉稳。

　　一看就是街头老打架的。

　　但是他也不害怕。

　　六年的八极拳早就深骨髓。

　　监狱里那些被老头收拾的死去活来的犯人什么街头打法都跟他实践过。

　　所以就觉得轻松。

　　两个人谁也不着急就这样稳步往一起靠。

　　到了距离那个人朝着林四狗的脸左手一晃右手刀悄无声息的递了出来十分阴
狠。

　　林四狗不为所动上步欺身崩开他的手腕反手一拳就抽对方的脸上直接把他打
的脑袋一晃荡反手一拳又回来了脑袋被反复打击直接躺在上。

　　谈不上高手过招但是动手就是致命杀招。

　　如果留不住力量人就死了。

　　三大高手躺下两个。

　　剩下那个挡在李三愣子的身前个子不高双手带着指套摆出一个拳击的姿势晃
动着就朝着林四狗冲了过来。

　　一拳直奔他的下巴林四狗依然冲上去封堵住这一拳脚下直接踹在几腿弯处对
方一下子失去平衡脑袋上直接挨了一拳倒在上。

　　不过这个家伙抗打击能力很强晃晃脑袋又起来了林四狗那里愿意跟他纠缠直
接用了杀招一个熊晃切入提肘就顶在他的下巴上紧接着落肘胸口反手一抡天灵盖。

　　咕咚一声跪在上起不来了。

　　从林四狗动手到三个高手倒下不过一分钟的时间。

　　他已经来到了李二愣子的身边。

　　「周大哥有一笔账该还了···」林四狗对上李三愣子说道。

　　「我要是不···」李三愣子还想耍横结果话没说完一个光大的他眼冒金星。

　　一张嘴吐出两颗牙。

　　「你他妈···」李三愣子一伸手把抢掏出来了。

　　林四狗这次不客气了周振生是有理智的人懂得权谋。

　　这个货就是个傻逼真会开抢的。

　　所以他把功夫用到了极致上步贴身擒住拿抢的手臂用力反关节一拧咔嚓一声
手臂断了。

　　顺手抢就被夺了过来。

　　「啊····」李三愣子疼的满头汗水但是这人真的有一股楞劲儿丝毫不服
软。

　　「要钱没有要命一条有种你弄死我。

　　「李三愣子红着眼喊道。

　　林四狗冷笑一身个你们李家一窝贼什么伤天害理的事情没干过再说冲我舅舅
也不会客气既然你提要求打死你是不行的但是打残你没问题。

　　一伸手抓住他一根手指咔嚓一声掰断。

　　「你有十根手指我慢慢掰什么时候服了什么时候说不服你就继续喊···」
林四狗说道。

　　「我操你····」

　　　　　　　　　　　　　　咔嚓····

　　「有种你给我个痛快···」

　　　　　　　　　　　　　　　　咔嚓

　　「我要不死我弄死你全家···」

　　　　　　　　　　　　　　咔嚓咔嚓···

　　「别我给钱我给钱···」五根手指掰断加上手臂断了。

　　李三愣子发现来这个人好像比自己还牛逼还楞。

　　整个过程屋子里的赌徒看的目瞪口呆这人真狠。

　　　　　　　　　　但是那个女赌徒在人群中看着林

　　四狗两眼冒光太狠了太暴力了太他妈的帅了太刺激了。

　　我怎么觉得我湿了。

　　事实证明开赌场很挣钱说好的五十万本金和二十万利息全都放在一个口袋里
扔在上。

　　「账结了以后好借好还缺了短了欢迎来周大哥这里借钱利息好商量。

　　「林四狗很有礼貌的说道。

　　如果没有刚才那残暴的场面大家还以为来到了银行。

　　被银行的大堂经理热情接待那。

　　这家伙笑的这么灿烂甚至有点腼腆。

　　可是想想刚才残暴的场景不由得后背发凉。

　　什么时候这里来了这么一个狠人。

　　周振生从哪里找来的。

　　欠钱不还的这下有好戏看了。

　　屠夫拎着钱袋子怎么也不敢相信前前后后十多分钟的时间解决了。

　　他拎着袋子跟在后面感觉自己跟着一头猛虎。

　　今天自己能囫囵个站在这里真是不容易还有这家伙有掰手指的爱好。

　　一路上他都战战兢兢的跟着这可是七十万如果这个家伙起了心思抢我该怎么
办？

　　当然是给他如果不给可能自己会被打死。

　　屠夫一路小心翼翼浑浑噩噩。

　　终于来到木材加工厂的二层小楼之后他才松了口气周振生很奇怪两个人怎么
这么快就回来了。

　　然后就看屠夫把一兜子现金扔在桌子上。

　　周振生张着嘴不敢相信。

　　「说说怎么做到的····」周振生眼神灼灼的看着林四狗。

　　「李三愣子胳膊被打断了手指掰断五根然后就给钱了。

　　「屠夫说的轻描淡写。

　　周振生听得振聋发聩心中直骂你麻痹。

　　你说的太简单了吧这明明应该是一部电影的剧情却活生生让你说成了笑话。

　　不过此时不追究这件事。

　　转过身打开保险柜拿出一个本夹子找到一张欠条。

　　「兄弟你做得到。

　　我也说到做到姚兰溪的账没了。

　　「

　　说着拿出打火机就要烧。

　　不过却被林四狗拦住了直接把欠条拿走。

　　「周大哥不会以为我真的会见一面就做义工吧。

　　「林四狗拿着欠条说道。

　　「我就说兄弟是明白人不会被那个小娘们骗了。

　　晚上我做东咱们边吃边聊。

　　「周振生说道。

　　「改天我今天刚出来。

　　我看母猪都是双眼皮的。

　　「林四狗晃了晃欠条说道。

　　漏出你懂得的眼神。

　　「我懂你忙着···」周振生漏出暧昧的眼神。

　　俗话说当兵三年母猪变貂蝉监狱里面关了六年现在估计急着找女人。

　　有了这张欠条凭借他的手段姚兰溪这个小娘们估计今天晚上不用睡了。

　　「可吓死我了姐夫你不知道他太凶残了。

　　一根根的····「屠夫竟然露出害怕的表情。

　　周振生这才有机会问清楚当时的情况不过还没说完自己的姘头白鸽就一阵风
的冲了进来。

　　「老周刚才李三愣子那边那个人是你派去的？我跟你说····」白鸽跑的
满脸通红兴奋异常。

　　「我不是警告你不要去么你又去赌了是吧。

　　你个败家娘们儿·····「周振生生气了。

　　「你药劲儿过了么？」白鸽突然问一句。

　　「没有啊不是你这娘们儿你别转移话题我告诉你···」周振生继续要发火
儿。

　　「你滚蛋···」白鸽说着连推带踹的把屠夫弄走然后插门。

　　「你干什么···」周振生蒙圈。

　　「很兴奋痒痒···要干你···」白鸽说着把周振生推倒在椅子上。

　　三下五除二解开他的裤腰带。

　　伸手拨弄了两下他的鸡巴果然硬起来。

　　药劲儿没过。

　　白鸽很兴奋撩起裙子露出雪白的屁股竟然一直真空。

　　一偏腿骑在周振生的身上然后扶住周振生的鸡巴对准早就湿漉漉的小穴就坐
了下去。

　　「操我···我好兴奋···好血腥···啊···操我···我要高潮·
···」白鸽说着大腿用力屁股开始上下蠕动周振生的鸡巴在她的小穴里面进进
出出。

　　但是她幻想的却是林四狗英姿飒爽的在操她。

　　「小骚货你今天怎么这么骚逼里水这么多····」周振生感觉自己操着很
舒服。

　　小穴润滑。

　　白鸽更是骚的不行。

　　白鸽上下窜动越拉速度越快。

　　「操我···操我的小骚逼····快点操我···我兴奋了····啊·
··要你的大鸡吧···操我····」白鸽越来越骚感觉周振生的鸡巴插得不
是很深入。

　　立即从他身上起来。

　　在桌子上一趴撅起屁股哦。

　　「这样插我使劲儿插我深点····」白鸽扒开自己的屁股说道。

　　　　　　周振生感觉热血沸腾白鸽从来没这么主动过这么骚

　　过。

　　立即站起来抖动着鸡巴就插了进去。

　　「你个骚货几天不操你怎么这么湿润····操的爽不爽···」周振生一
边抽插发出啪啪的声音一边问道。

　　「操我···操我···用力操的我好舒服···你的鸡巴好舒服···啊
·····啊···」白鸽扭动着屁股迎合着感觉自己要高潮了。

　　这个时候林四狗来到了药铺。

　　姚兰溪已经收拾好被打烂的东西。

　　准备关门了。

　　这个时候已经晚上八点多了。

　　却见李四狗进来了。

　　林四狗跟着屠夫走了她还担心一阵。

　　但是一直没有动静她也就死心了。

　　看来人不会回来了事情自然也没缓。

　　男人啊靠不住。

　　姚兰溪心中冷笑脸上自怨自艾。

　　谁知道还没关门林四狗回来了。

　　不由得一惊不过脸上立即摆好表琼。

　　「你没事吧没受伤吧。

　　「姚兰溪赶紧过来关心表情看起来要多担心有多担心。

　　「没受伤你的事情解决了。

　　不过有个方肿了你要帮我消消肿。

　　「林四狗看着她的楚楚可怜的脸说道。

　　「啊那可耽误不得我赶紧给你处理一下。

　　「姚兰溪说道要去拿药箱。

　　却被林四狗拉住了。

　　「我告诉你那里你再决定用什么药····」林四狗说着牵着她细长柔嫩的
小手伸进自己的裤裆里。

　　姚兰溪手触碰到那个肿胀的东西的时候吓一跳心说好大。

　　脸色立即红了心砰砰的跳。

　　「你···你这是干什么···不能这样····我们才第一次见····」
姚兰溪挣扎着要抽出来手说道。

　　没说拒绝。

　　小流氓林四狗多精明一听就知道有门那还客气什么。

　　一伸手把姚兰溪死死的抱住然后就吻上了她的嘴唇。

　　冰凉有香气。

　　应该是刚吃完冰淇淋之类的。

　　甜甜的。

　　老子为你拼命你还有心情吃冰淇淋不是个好鸟。

　　林四狗这一抱正好困住姚兰溪的肘关节让她的肘关节不能回弯自然也就不能
从裤裆里面抽出来大鸡吧逐渐变硬她感觉的一清二楚。

　　加上阳刚小伙的火热气息的霸道入侵她这寡妇两年的久旷之躯那里忍得住。

　　「别···啊···」刚想说话结果林四狗的舌头侵入进来。

　　两个舌头触碰在一起姚兰溪瞬间浑身触电酥软。

　　那里还能挡得住。

　　不自觉的就纠缠在了一起。

　　小穴里面越来越痒感觉内裤已经湿了。

　　「别···别···没关门···」姚兰溪挣扎着说道。

　　「忍不住了肿的太厉害了。

　　你先给我口一个····「林四狗这个小坏蛋白天的时候在县城干了一个小
姑娘虽然是最后关头给他口的但是那个滋味实在是难以忘怀。

　　此时给姚兰溪提出来了。

　　姚兰溪刚想拒绝但是被林四狗粗暴的按着头往下走。

　　而且等她蹲下的时候小流氓已经把鸡巴掏出来打在她的脸上。

　　姚兰溪看着十八九的大鸡吧修长的手指正好一握不由得有些发蒙。

　　好大···好粗···这能插进去么····心里这么向着但是小穴之中已
经水流潺潺。

　　「快点等不及了····」林四狗晃动着鸡巴催促。

　　姚兰溪吞了口口水从衣服兜里掏出一块湿巾仔细的清理起来大龟头和阴茎。

　　「别急要放在嘴里的总要擦擦····」姚兰溪都不知道自己怎么说出这句
话的。

　　「真麻烦···嗯··哦·····舒服····」话没说完感觉自己的龟
头被一股湿热包裹紧接着刺激的摩擦力传来让他全身一阵颤抖好像触电一般。

　　真是太舒服了。

　　这个姿势值四百。

　　姚兰溪老公活着的时候也玩过这种花样所以不陌生。

　　但是两年没见过男人了。

　　起初有些生疏不过慢慢的掌握了技巧就极其顺利了。

　　　　　　　　　　　这个时候白鸽正在埋怨周振生

　　「你到底能不能硬起来了我这要高潮了结果你射了你吃的什么药怎么这么完
蛋·····」白鸽没好气的埋怨。

　　「宝贝你别急我这不是努力在硬么····」周振生说道。

　　刚才就在白鸽要高潮的时候急需要周振生的输出结果周振生射了。

　　还完全内射。

　　一下子把白鸽搞得航不上下不下自然火气比较到。

　　「我来···」白鸽说着蹲在上把周振生的鸡巴放进嘴里吮吸起来。

　　希望这小龙抬头再续前缘。

　　结果扣了五分钟周振生到时爽了可惜依然不硬。

　　气的白鸽起来一跺脚气呼呼的走了留下有些内疚的周振生。

　　「这药也不管用啊还是过药劲儿他妈的一定是这个小妖精太骚···」

　　周振生念念有词加上愤愤不平。

　　白鸽从周振生的方出来直接回了自己的家。

　　气呼呼的上二楼她家店员跟她打招呼都没听进去进屋关上门从床底下找出一
个盒子。

　　打开之后是一个电动的按摩棒。

　　「臭男人靠不住还是得靠你我的小宝贝···」白鸽说着拿出一个避孕套套
在上面撩起裙子蹲下把按摩棒缓缓的插入自己的小穴并且打开电源。

　　「啊···哦····小宝贝还是你舒服····操我···啊···操我
···之操我的小烂逼···啊···嘶··啊···舒服····操我···」

　　白鸽一边抽插自己的小穴一边念念有词。

　　但是脑袋里都是林四狗大杀四方的血腥手段一边幻想一边抽插不过五分钟竟
然高潮了。

　　「啊····啊···小哥哥···操我···操我····好暴力···
插死我···啊····我的天哪···你把我操出水了···坏哥哥···啊
····操的我···小烂逼好舒服····啊····」白鸽幻想着林四狗操
自己一直喷了一。

　　喷完了之后按摩棒还插在里面不过她却感觉浑身空虚的躺在床上看着房顶。

　　「小宝贝你说什么时候让那个小子操一次是不是得爽死····」白鸽说着
还用手抓着按摩棒又狠狠的插了自己两下。

　　结果这两下插完自己又发情了打开电源开始第二次自慰自己的小穴周振生已
经被她彻底遗忘了。

　　在药铺林四狗站在柜台后面。

　　姚兰溪尽情的吞吐着他的鸡巴。

　　舒服的感觉。

　　人生第二次口交让林四狗彻底沦陷就在他享受的时候突然药铺进来几个人。

　　回头一看正是白三和他的三个小弟。

　　这几个人被林四狗打的有点惨。

　　刚开始还想挺着不过越来越严重不得不过来看看买点药。

　　可是推门进来一看那个瘟神竟然在这站着冷冷的看着他们。

　　吓得一哆嗦险些尿了。

　　「有事儿····」林四狗正在享受被打扰了自然不开心。

　　冷冷的问道。

　　姚兰溪吓得已经停止了更让他不满意加重了几分。

　　「没事儿走错了。

　　「白三一哆嗦转身就走。

　　「人走了你继续···」林四狗说道。

　　「你个坏人想累死我···」姚兰溪没好气的说道拍了林四狗胸口一下竟然
扭着屁股去关门。

　　以前走路可不会扭屁股今天竟然有点风情万种的意思。

　　可惜对于林四狗这种流氓只喜欢看不穿衣服的扭屁股。

　　姚兰溪刚把门插好要把门灯关了。

　　人已经被林四狗从后面保住了。

　　火热的气息让她欲罢不能。

　　两年没碰过男人了今天要了命了。

　　索性身子一软躺在林四狗的肩膀上任由林四狗亲吻自己的脖子生硬而粗暴。

　　明显是个新手。

　　还是个雏啊。

　　姚兰溪心里苦笑自己竟然被一个雏儿给拿下了。

　　「别光顾着啃啊你的手是摆设么摸我的胸·····」姚兰溪双手引导着林
四狗的手摸自己引以为傲的胸。

　　虽然她平日里穿的是白大褂比较宽松。

　　但是她自己知道自己的胸还是很美的。

　　林四狗揉捏了几下她的胸部姚兰溪呻吟起来大腿交叉扭动着带着自己的屁股
摩擦自己的阴唇让自己发情更深入。

　　「你打算摸到天亮么？傻瓜帮我脱衣服啊。

　　「姚兰溪轻声说道。

　　林四狗有些恼火自己怎么被女人牵着鼻子走不过还是顺从的用手摸着把她白
大褂的口子解开。

　　里面上身穿着一见白色的紧身衬衣。

　　腰很细。

　　胸显得很大。

　　下身竟然是一条黑色的包臀裙。

　　黑丝袜。

　　屁股扭来就去在林四狗的裤裆上蹭来蹭去。

　　脱衣服太麻烦直接脱裤子。

　　今天中午林四狗学会了后入的方式。

　　此刻他已经等不及了。

　　一伸手拽起姚兰溪的包臀裙直接伸手粗暴的把她的内裤拽了下来露出浑圆弹
性的屁股忍不住伸手抓了抓。

　　「别太粗鲁了····轻一点···别心急···」感受着自己屁股上传来
的粗鲁揉捏姚兰溪说道。

　　不过白说林四狗饥色的很粗鲁的让她趴在柜台上扶着鸡巴就往两腿之间插了
过去龟头感受湿润的方就要往里插。

　　「等等···戴套····」姚兰溪扭动屁股不让他插进去。

　　龟头刺激阴唇和阴蒂让她浑身酥酥的过电小穴更加湿润了。

　　不过她还是强行保持理智从摆放避孕套的柜台里拿出一盒大号避孕套拆开刚
刚她用嘴量过尺寸心里有数。

　　撕开包装蹲下给斗志昂扬的大鸡吧套了进去。

　　「这家伙有二十吧·····」姚兰溪眯着眼舔了舔嘴唇看着大鸡吧心说。

　　一边想一边站起来扶住柜台撅起屁股。

　　「你别急太急了容易射···我两年没有男人了···啊····啊···
慢点···听我说啊····天哪·啊···你个坏东西···啊···慢点不
要插了···先···啊···先操一会儿···」姚兰溪感觉巨大的撕裂感插
入小穴有些疼但是更多是飘飘欲仙触电的感觉。

　　一伸手赶紧摁住林四狗的小腹不让他再插入了。

　　「坏人你着急什么我今天都是你的。

　　你听我说我两年没被男人弄过了小穴不适应你先插入一半操一会儿等我彻底
适应了你在插到底····「姚兰溪撅着屁股感受火热的大鸡吧在小穴里燃烧。

　　但是依然回头楚楚可怜的做技术指导。

　　「真麻烦操个逼这么不爽快···」林四狗着急的很不由得口出脏话。

　　「粗俗你要怜惜人家么别那么粗鲁人家受不了啊····」姚兰溪扭着屁股
说道。

　　这一扭屁股林四狗立即感觉舒服了。

　　「好了听你的··」林四狗从善如流立即抓着她的屁股根据她指导的技术要
领抽插起来。

　　「对不要完全拔出去龟头在里面慢慢···啊···慢点···啊·

　　·行了···这个深度···啊····「姚兰溪眯着眼扶着柜台一边指导
一边浪叫着。

　　感觉干涸很久的小穴焕发了生机自己这朵快要干枯的花朵也得到了滋润。

　　久旱逢甘露。

　　只是这甘露需要指导而已。

　　慢慢的林四狗找到了窍门抽插的速度越来越快。

　　而且开始尝试的每一次深入一点点。

　　姚兰溪开始还能指导。

　　后来索性就剩浪叫了。

　　「啊···哦····嗯···好舒服····啊···轻点···轻点·
··别急···哦···好棒···哦···好害羞····好厉害···」姚
兰溪越来越投入小穴越来越舒服。

　　以至于到了后来林四狗完全插入她都没反对巨大的满涨感让她感觉舒服。

　　后来屁股上就传来了啪啪的声音巨大冲击力和快感让她纵情浪叫。

　　完全什么都不顾了。

　　「操我···操我···操我···操死我····好大的鸡巴··用你的
大鸡吧操我····好舒服的大鸡吧啊····舒服···爽···好快乐··
··用你的鸡巴操我···操我的逼·····」

　　扭动屁股欢快的浪叫发泄两年的空旷这一刻姚兰溪彻底高潮了。

　　彻底放弃了自我。

　　但是就在她舒服的时候突然林四狗停了竟然把鸡巴拔出来了。

　　「你干什么？射了么？我给你舔舔舔硬了继续。

　　「姚兰溪心中可惜再有几下自己就彻底高潮了没想到这个时候射了。

　　不由得回头看着林四狗想要蹲下给他口。

　　可是她却发现林四狗的大鸡吧依然傲立根本没有要射的迹象。

　　「那倒是没有···」林四狗看着她说道。

　　「那你怎么了我们继续啊····」姚兰溪感觉到小穴的空虚说道。

　　「我想起来你刚才说我粗俗你刚才喊得也很粗俗不太好吧。

　　「林四狗认真的说道。

　　「你个坏蛋蛋···我认输服了···继续吧我不说你了····」姚兰溪
差点跳脚。

　　「继续什么？我是好人可不敢干粗俗的事情。

　　「林四狗狡黠的说道。

　　「你个坏蛋你给我听着···」姚兰溪回过头抓住林四狗的衣服瞪着他突然
狠狠的说道。

　　「我想要你的大鸡吧狠狠的操我的小逼我求你操逼操我的逼听清了么你个小
坏蛋好好玩弄我·····」姚兰溪晃悠着林四狗咬牙切齿的说道。

　　感觉这些粗俗的话说出口自己终于释放了情绪。

　　「那你还等什么撅起来扒开我要操了···」林四狗狠狠的说道。

　　姚兰溪狠狠的亲了他一下然后转头撅屁股扒开小穴等着大鸡吧插入。

　　不过还是没等来不由得跳脚。

　　「小坏蛋你还想干啥···」姚兰溪问道。

　　「一会儿我要射在你嘴里····」林四狗多坏深切懂得做流氓的精髓趁你
病要你命此时逼她签订城下之盟。

　　「依你····都依你···射我···啊···啊···操我·」姚兰溪
哭丧着说道还没说完就浪叫起来大鸡吧长驱直入而且速度越来越快很快她就攀上
了高峰。

　　　　　　　被大鸡吧如同打桩机一样的快速冲刺高潮如此

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０４）

　　　　　　　　　　　　第四章·美女献身小公牛

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　林四狗年轻气盛而且每日练武不辍。

　　这身体简直就是小公牛没有经验做起来自然是没轻没重但是也持久而高亢。

　　一次干了姚兰溪二十分钟姚兰溪两年以来第一次跟男人接触一下子被小公牛
搞成这个样子有点大腿哆嗦站不住。

　　关键问题是背后的小公牛没有停止的意思依然在低头耕虽然说没有耕坏的只
有累死的牛。

　　可是这牛太勇猛了这也会弄出大坑的。

　　「等一等···等一等···好弟弟···好弟弟···停一下···我高
潮了···高潮了···你看我丝袜上很多水这就是高潮流出来的····」姚
兰溪赶紧制止林四狗继续抽插。

　　「你高潮了就继续高潮啊我还没过瘾咱俩互不耽误继续····」林四狗无
急切的说道。

　　姚兰溪哭笑不得。

　　「坏弟弟···做爱你不能光顾着一个人爽···何况你这么简单的弄也没
啥意思····要配合才有情趣····」姚兰溪一边说一边想要把林四狗的鸡
巴从小穴里面拿出来。

　　结果林四狗抓着她的胯骨力量很大逃脱不了。

　　「好吧也是个问题哈。

　　听你的怎么弄。

　　「林四狗别的事情很精明总是走一步看三步但是床上这点事他真的是初哥这
才是这辈子第二次听话缓缓的从小穴中拔出自己的大鸡吧。

　　「····跟姐姐来我们床上去····」姚兰溪感觉林四狗缓缓从自己的
小穴里面拔出大鸡吧她才站起来说道。

　　领着林四狗离开药铺到了二楼。

　　上面有卧室和一个小厨房。

　　卧室收拾的很干净有一股淡淡的香气。

　　只不过一个人住可能也不太注意。

　　在床头挂着两个丁字裤和一个胸罩。

　　林四狗躺在床上姚兰溪脱掉鞋骑在他的身上然后扶住林四狗的大鸡吧对准自
己的小穴。

　　她不能让这个小牛犊子再掌握主动权了。

　　没深没浅的乱操快感是有的高潮是毋庸置疑但是差点情趣和技巧。

　　「还可以这样？」林四狗看着姚兰溪坐在自己的大腿上起起伏伏大鸡吧上传
来小穴上上下下套动传来的快感。

　　不由得有些惊奇。

　　「你真是傻的可爱做爱的姿势有很多种···啊····啊···这只是一
种···嗯····」姚兰溪一边说着一边脱掉自己的上衣。

　　露出两个不小的胸。

　　在胸罩的包裹下如同两个大碗。

　　姚兰溪不断上下蠕动屁股感受着鸡巴插入小穴摩擦ｇ点的快感不由自主的浪
叫出声。

　　林四狗更加硬了。

　　不由得伸手想要揉捏她两个胸。

　　「啊···啊···嗯···坏小子···别着急····我解开···」
姚兰溪看他猴急的样子一边自己操自己一边解开胸罩两个雪白的大胸跳出来。

　　很大不坚挺有点微微下垂但是很饱满如同倒挂金钟。

　　在林四狗的角度看非常漂亮。

　　伸出双手揉捏起来软软的热热的。

　　忍不住用是指挑逗着殷红的乳头和乳晕。

　　这个刺激让姚兰溪更加淫荡。

　　仰着脖子加快了上下套动的频率没一会儿竟然加紧双腿抖动的全身一抽一抽
的大鸡吧虽然套着避孕套但是也感觉到小穴收紧而且有液体流出来。

　　她再次高潮了。

　　高潮之后趴在林四狗身上不愿意动弹。

　　「你躺那我来···」林四狗轻轻的抚摸她的光滑后背说道。

　　「不要你太没轻没重了女人高潮了之后要缓一会儿这个时候你不要没轻没重
的操要温柔缓缓的抽插等女人缓过来再次进入状态你再进攻·····」姚兰溪
凭借自己的经验教导林四狗。

　　林四狗表示懂了但是姚兰溪还是不放心。

　　「你先把衣服脱了哪有穿这么多衣服做的···」等到大鸡吧从小穴里面抽
出来之后姚兰溪说道。

　　林四狗伸手脱掉上身简单的ｔ恤下身脱掉鞋和牛仔裤内裤然后露出了浑身的
肌肉。

　　老头子在监狱里面教导他八极拳不但是教还打而且八极拳有很多靠和打的动
作每天都要靠树靠墙打木头庄子。

　　所以他身上的肌肉极其结实。

　　没有一丝赘肉的身体八块腹肌一用力就坚硬的胸肌两条修长的大腿上都是一
条条的肌肉。

　　棱角分明。

　　姚兰溪没想到这个坏小子有这样的本钱迷醉的摸了摸八块腹肌。

　　心说如果任由他发挥下去就凭这十八九的大家伙和这公狗腰能弄死自己。

　　姚兰溪说着也脱掉了最后一件包臀裙还有黑色丝袜。

　　两个人彻底光溜溜了。

　　「咱们换个姿势····」姚兰溪说着趴在床上。

　　然后引导林四狗趴在自己身上从后面插入自己的小穴让他慢慢的在自己后面
抽插着。

　　这个姿势保证她的ｇ点能被直接刺激但是男人用不了太大的力气。

　　而且自己臀部能够用力夹着男人的鸡巴让他更敏感早点射。

　　可是她忽略了林四狗的身体条件和鸡巴的长度。

　　以前她用这招对付自己那个没死的老公的一次一个准。

　　自己爽老公也爽。

　　开始的时候林四狗插进去之后听话开始轻轻的抽插让姚兰溪缓一会儿。

　　可是加长加粗的大鸡吧刺激ｇ点更加刺激让姚兰溪没几下就开始浪叫了

　　「我操···啊···失策··哦··啊··太刺激了···哦···哦···我

　　的天哪···啊··太爽了··哦···哦···算了···你来吧···
·操我···老娘···啊···豁出去了····「姚兰溪彻底崩溃了被刺激
狠了很快小穴湿润了。

　　可是林四狗依然缓缓不快不慢的抽插着速度很匀称。

　　他的腰常年训练很持久保持匀速运动。

　　「坏弟弟···别这样了放开··啊···放开操我···我豁出去了··
·啊··操我···别这么折磨我了···啊····操我的小穴···里面痒
痒····要你··要你使劲儿····」姚兰溪浪叫着说道。

　　屁股忍不住撅了起来。

　　别的林四狗没听懂但是使劲儿两个字听懂了。

　　立即兴奋起来调整好姿势势大力沉的快速抽插起来。

　　一时间啪啪的声音在卧室响起来。

　　「啊··哦···我天哪···操··操··我···操烂了···小穴·
··被你操烂了···你是吃药了么···我··啊··啊··死了····」
姚兰溪浪叫着双腿不断的扭动巨大的快感让她高潮再次来临。

　　不过林四狗依然在抽插。

　　「啊··啊···来了···弟弟···来了使劲儿···换个姿势···
·」姚兰溪说着。

　　「又换···」林四狗无奈只能停下来姚兰溪翻身躺下抬起双腿露出湿漉漉
的阴毛和小穴。

　　「扛着我的两条腿用力操····」姚兰溪喘息的说道。

　　林四狗把两条腿扛在肩膀上大鸡吧对着洞口就插了进去。

　　然后开始啪啪的抽插。

　　随着抽插水越来越多。

　　姚兰溪双手抓着床单挺直腰屁股悬空被林四狗的大鸡吧啪啪的撞击每次鸡巴
拔出来的时候都带着一股水。

　　插进去的时候她都一哆嗦。

　　此时姚兰溪怀疑今天自己会不会被操死。

　　高潮一次接着一次。

　　小牛犊子就是不停。

　　其实也就是过了十五分钟的样子姚兰溪觉得自己喘不过气来巨大的刺激让她
的小穴好像漏了一股股水没完没了的把床单都弄湿了。

　　终于林四狗一声怒吼把鸡巴插到底然后猛然拔出来。

　　摘掉避孕套。

　　姚兰溪心说总算完了赶紧做起来抓住鸡巴一张嘴含住龟头用舌头急速舔尿道
口一股强有力的精液喷在嘴里然后还没等她松口气大鸡吧竟然猛然的插入了嗓子
紧接着两股精液喷入嗓子。

　　大鸡吧拔出来姚兰溪干呕了几下吐出一团团乳白色的液体。

　　「你个坏蛋深喉也不说一声你想噎死我啊···」姚兰溪没好气的说道。

　　「不好意思没忍住就插进去了下次注意···」林四狗有些抱歉。

　　姚兰溪找水漱漱口这才躺在床上把林四狗的臂弯搬过来躺在里面自己的双乳
贴在他的身上。

　　大腿压在他的腿上。

　　两年多了没有男人的日子真难熬。

　　自己斗智斗勇的熬了两年今天开荤了。

　　究竟是他玩我还是我玩儿他。

　　不管怎样真爽啊。

　　「你明天还在么？」姚兰溪问出自己的疑问。

　　其实她想问的是高利贷的事情怎么样了不过那样直接问太明显她选择了另外
一个问题。

　　「不知道····」林四狗实话实说。

　　明天在不在不取决于他而是周振生。

　　周振生有一夜的时间考虑这也是林四狗给他的时间。

　　今天林四狗展现了自己的价值。

　　如果周振生不瞎一定会看出来。

　　是选择招揽自己还是一拍两散一别两宽以后江湖再见。

　　还是下决心招揽自己增强实力。

　　林四狗觉得周振生应该会选择后者。

　　但是他不希望周振生招揽自己是一时冲动给他一夜的时间考虑。

　　自己可以跟他干放高利贷收钱都不是问题最主要的是周振生这个人知道分寸。

　　有点思想。

　　这年头不怕大哥心眼多就怕大哥傻呵呵啊。

　　法治时代了黑道大哥不好混。

　　李三愣子那样的一时行长久必然死。

　　监狱里太多这种人了。

　　跟着李三愣子那样的不是死在冲锋的路上就是冲进监狱。

　　没有第三条路。

　　所以他说不知道。

　　姚兰溪有些默然。

　　「我也被你操了冲着刚才射我一嘴的份上不能说句实话么？」姚兰溪抬起头
看着林四狗说道。

　　她感觉这个小孩子绝不是小孩子好像每一件事都有计划而且有把握。

　　「你想问的是高利贷的事情这件事我已经解决了。

　　就看明天早上什么样了。

　　理想状态以后你不用给他们还钱了不理想以后你还本金就可以他们也不会逼
你了。

　　「

　　林四狗想想刚才插人家嘴里射了一炮有些话还是要说的。

　　拔吊无情未必真无情但是说明白最好。

　　姚兰溪看着他说的不是假话心中不由得松了一半。

　　这个债务压得自己喘不过气来走又走不得。

　　留下又还不起差点就答应了屠夫那个傻逼。

　　现在见到亮光了总算是松口气。

　　十五万虽然多但是总是慢慢还的起。

　　当然如果不还最好。

　　「坏弟弟射我嘴里几次能不还？」姚兰溪趴在林四狗身上用乳房蹭着他的胸
口说道。

　　「姐姐十五万啊利滚利三十万刚才射你嘴里一次已经把利息射没了怎么再射
你两次是不是我要搭钱了十五万一次。

　　太贵了吧。

　　县城才四百还是十八九的小姑娘····「

　　林四狗讽刺的说道。

　　没想到姚兰溪炸了一下子跳起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　「什么

　　你在市里嫖过带没带套不干不净的东西也让我舔什么时候的事情？「姚兰溪
愤怒的拍着床问道。

　　这一发火两个如同金总倒挂的乳房不断颤抖。

　　说不出的可爱。

　　「不是鸡一个十八九的小姑娘上网没钱了主动要我操。

　　四百戴套操逼就最后拔套射在嘴里了跟刚才一样。

　　「林四狗没好气的解释。

　　姚兰溪仔细的想了想还是有些恼火。

　　一个不明来历的丫头片子吃过的东西还让自己吃。

　　幸亏用卫生湿巾擦拭过不过还是觉得晦气。

　　不过操都操完了也不想了。

　　关键是那笔债务的事情。

　　「坏弟弟你跟我说说么到底是怎么个情况。

　　怎么才能不还要是你能做到以后每次姐姐都让你射在嘴里安全期射在小穴里
也行···弟弟····「姚兰溪施展撒娇大法。

　　林四狗直接睡了。

　　气的姚兰溪一点办法也没有只能暗骂没良心的以后把你吸个精尽人亡让你嘚
瑟。

　　无论是姚兰溪还是林四狗都清楚一件事刚才那一炮之后意味着很可能以后的
很长一段时间里两个人是炮友关系。

　　姚兰溪想的明白欠债还钱这钱总要还的不还是美好的希望。

　　真要是不还利息了也算不错让他操一段时间也行。

　　如果他解决不了这件事明天拍拍屁股走了自己就当找了个鸭子过夜了反正刚
才很爽。

　　两年多了找个顺眼的小鲜肉打一炮也算对得起已经死去的老公慰劳自己了。

　　迷迷糊糊想着睡着了夏天天热也不用盖被子两个人就这么睡了。

　　早上五点半林四狗准时起床。

　　没有打扰姚兰溪自顾自的穿衣服下床出门往镇子东边走。

　　他记得那里有一个不小的公园。

　　果然进去之后空气好很多找了一个没人的方吐气开声开始练习八极拳然后靠
树打树蹲八极拳的架子。

　　练习了两个小时左右眼看快到八点了他才收功。

　　吃完早饭买了早餐回到药铺。

　　屠夫和黑熊在门口等着那。

　　姚兰溪冷着脸站在门里。

　　头发散乱穿着睡衣。

　　看着林四狗回来松了一口气。

　　「早餐拿去吃我吃过了···」林四狗递给姚兰溪说道。

　　姚兰溪有点感动这个小男生还是不错的。

　　刚才屠夫和黑熊过来堵门她吓一跳。

　　没想到是来找林四狗的可是她起来没见到以为林四狗跑了。

　　现在回来了她如释重负。

　　「周哥请您过去一趟···」屠夫很客气。

　　昨天的凶残还历历在目。

　　林四狗自然知道周振生什么意思想了一夜估计也明白了这个时候就是要招揽
自己否则完全可以不搭理就当昨天的事情没发生。

　　又来到木材加工厂此时已经机器声音嗡嗡作响很多木材开始加工了。

　　想来这里才是周振生最本质的买卖。

　　上了昨天的二层小楼竟然发现周振生在笑呵呵的接待客人。

　　有三四个都是来还钱的。

　　这些人看了一眼林四狗隐约露出畏惧的神情。

　　他们可是昨天晚上就听说了周振生找了个狠辣的人。

　　李三愣子被打断了一条胳膊五根手指至于他手下的三大金刚现在有两个在医
院里躺着起不来的脑震荡严重剩下那个掉了半口牙。

　　就算好了也不能在这混了。

　　李三愣子如果找不回场子就算是折了。

　　尤其是林四狗掰断李三愣子五根手指的残暴画面被人反复提起。

　　原本借了周振生高利贷的几个想赖账的家伙一大早就把钱连本带利的送回来
客气的很一再感谢。

　　人家还钱周振生自然微笑迎接。

　　心里却在骂妈卖比的。

　　等到送走了人周振生拿出五万块钱放在桌子上。

　　「兄弟跟哥混吧以后哥吃一口干的不会让你饿着。

　　如果同意这钱你拿着先在镇子里安家。

　　如果不同意这钱你也拿着就当哥哥这庙小容不下你这大佛算是给你的送行钱。

　　祝兄弟前程远大。

　　「

　　周振生话说的非常圆满。

　　「小弟刚从圈子里出来上无片瓦遮顶下无立锥之多谢哥哥收留以后唯马首是
瞻不忘今日的恩情。

　　「林四狗话说的铿锵有力。

　　周振生一拍桌子。

　　「屠夫中午在最好的酒楼摆一桌我要跟林····」说到这有点尴尬。

　　「不是先兄弟先问个事情你怎么叫这么个名字我昨天真打听了你本名应该是
林山虎怎么自称林四狗这名字啊。

　　「周振生问出自己的疑惑。

　　「当年自称老虎被人送进笼子如今出来就是一条狗。

　　当年的事情不了我就永远是条狗。

　　「林四狗狠狠的说道。

　　「兄弟是有故事的人哥哥不打听但凡能帮上忙的你跟哥哥说要人就算了除了
你都是光长肉不长脑子的要钱没话说。

　　「周振生拍

　　着胸脯说道。

　　林四狗也没当真有些话听听就好。

　　如今这交情还没开始都是说的好听。

　　中午喝了一顿酒到场的有屠夫、黑熊还有白三和几个手下的小弟。

　　一个个花花绿绿的。

　　林四狗算是正式入伙周振生的高利贷团伙了。

　　既然是自己人白三终于松了一口气这大哥太能打了。

　　以后自己有个能打的兄弟了我看谁还敢瞧不起我。

　　想通这些白三在酒桌上殷勤的很。

　　酒刚喝到一半一个女人风风火火的就闯了进来。

　　林四狗一看认识。

　　正是昨天晚上在办公室跟周振生一度春风的时候被自己打扰气呼呼走的那个
女人。

　　本来那个女人气鼓鼓的过来是跟周振生抱怨你们狐朋狗友蛇鼠一窝的吃饭非
要叫老娘干什么结果一进门看见林四狗在座。

　　满腔怒气化成绕指柔。

　　「老周你也是早点告诉我弄得我好不容易推了几个婆娘的纠缠从麻将桌上下
来的这位是···」白鸽看着林四狗假装问道。

　　「嫂子好我是周哥新收的小弟我叫林四狗。

　　名字土了点您叫我四狗或者狗子都行。

　　「林四狗开口说道。

　　这话不能让周振生说自己现在主动的说出来自认小弟给足了周振生的面子尤
其是在女人和其他小弟面前。

　　果然周振生觉得舒服。

　　满脸都是笑意。

　　「哪能叫狗子以后就叫你小四吧。

　　行不行老周。

　　你小弟我这么叫行吧····「白鸽假装客气。

　　「看你说的行你说行就行···」老周周振生红光满面。

　　「小弟初来乍到敬嫂子一杯我干了嫂子您随意···」林四狗端起一杯白酒
直接干了。

　　白鸽被捧的满脸通红拿起酒杯也干了。

　　林四狗心说我操这个娘们挺能喝啊。

　　喝白酒跟喝水一样。

　　「兄弟你真傻你嫂子叫白鸽绰号白酒随便喝。

　　跟她喝酒能喝死你。

　　这全玉林镇的酒鬼有一个算一个全都是她手下败将。

　　我例外我是她群下之臣····「老周喝多了信口胡诌。

　　自然换来白鸽一顿粉拳。

　　后来林四狗才知道周振生是屠夫的姐夫不过几年前妻子出车祸去世了。

　　他就跟这个白鸽姘在一起了。

　　白鸽有丈夫。

　　不过是个天阉。

　　白鸽嫁给他就是守活寡。

　　当初也是为了给家里换钱。

　　所以他丈夫不管她找男人。

　　两个人也没离婚据说平时还很好。

　　屠夫也不叫屠夫叫屠一福。

　　叫白了就成了屠夫。

　　黑熊是真傻子。

　　脑袋不够用有点二但是听话。

　　让干啥干啥问题是要债之前要跟他对好台词否则不知道说什么。

　　只要对好台词没人看出来他傻。

　　而且那体型太有震撼力。

　　一米九十多的个头五大三粗。

　　实在是重量级的。

　　白三不用说了辍学的混混。

　　总想着跟对大哥然后立功上位成就一番江湖的血雨腥风。

　　不过那身板子实在是干瘦风大点都能刮走。

　　靠着这一群人周振生能放高利贷不得不说玉林镇的人真是善良。

　　中午喝完酒林四狗晃晃荡荡的去了美娟饭庄找舅舅再见舅舅的时候正在端盘
子。

　　杨美娟满面红光显然昨天晚上被滋润了。

　　当然自己昨天晚上也滋润了人家的儿媳妇。

　　「你昨天住在哪了？」舅舅黄忠毛挤眉弄眼的问道。

　　「不告诉你我在这边找了个活干暂时不回家里了。

　　你不用操心我我先去找个房子住。

　　「林四狗说道。

　　「听说你昨天把李三愣子给废了干的好不愧是我外甥也算是替你舅舅报仇了。

　　不过小心点他背后有人。

　　据说是警察。

　　实在不行不要在这呆着了你哥在省城落脚了你去投奔他也行。

　　「黄忠毛轻声说道。

　　大哥林海龙。

　　提到这个人林四狗心情很复杂。

　　根本不想投靠他去。

　　也不能去。

　　想到林海龙就想到了家。

　　可是当年的事情不平了怎么有脸回家。

　　「舅我这有七万块钱你给我妈打过去别告诉她我出来了。

　　就说你耍钱赢得怕再输了让她先用着。

　　「林四狗说道。

　　「一家人不说两家话何况你们毕竟是兄弟两个···」黄忠毛说着林四狗站
起来走了。

　　兄弟两个可是尿不到一壶啊。

　　晃晃荡荡的直接去了姚兰溪的药铺。

　　里面正有人买要。

　　没空搭理他。

　　等到人走了姚兰溪才走过来。

　　「怎么你是来催债的狗哥。

　　「姚兰溪没好气的说道。

　　「怎么说话那你这女人怎么翻脸不认人那。

　　「林四狗吐着酒气说道。

　　「你现在是周振生的人了帮他催债来我这要钱不是应当应分的么？」姚兰溪
没好气的说道。

　　「好啊你要这么说我可就真的拔屌无情提上裤子不认人了我走了···」林
四狗站起来要走。

　　「哎呀你这个坏小子这话你也能说大白天来我这耍酒疯我名声还要不要。

　　你是不是已经安排好了那笔账到底怎么说。

　　昨天伺候那么爽你却瞒的我好苦你还不让我说两句。

　　「姚兰溪看看左右没人拉住林四狗没好气的说道。

　　「你让我爽不应该么为了你那笔账我把李三愣子给废了我是拿命去拼来的。

　　怎么还不让我爽爽了。

　　今天晚上我还要爽····「林四狗显然喝多了。

　　「哎呀你个小坏蛋你小点声。

　　让人听见我活不活了。

　　你真的是为了我去废了李三愣子。

　　「姚兰溪怯生生的问道。

　　　　　　　　　　　　　　　　「不是

　　是我看他不顺眼行了吧。

　　「林四狗没好气的说道。

　　姚兰溪心里有些触动赶紧扶着林四狗去二楼睡觉安抚好之后才下来继续做生
意。

　　林四狗废了李三愣子是为了姚兰溪么？林四狗自己心里清楚根本不是。

　　这是一部分原因。

　　昨天晚上如果周振生换一个目标让他去收债他也会去但是下手绝不会那么重。

　　李三愣子跟舅舅黄忠毛有仇。

　　这个仇是夺妻之恨。

　　也就是他的舅妈。

　　当年黄忠毛好赌李三愣子也差不多。

　　两个赌鬼自然话题多。

　　黄忠毛也义气什么朋友都交一来二去李三愣子就跟他熟了经常一起在家喝酒。

　　结果因为赌博舅舅跟舅妈总是吵架感情越来越不好后来舅舅黄忠毛发现自己
的媳妇竟然跟李三愣子搞在一起了。

　　去找李三愣子拼命结果那里打得过人家哥仨何况人家哥仨早就是当一霸。

　　不但没打赢还被打断了胳膊。

　　而且第二天老婆就跟着李三愣子走了虽然也没跟李三愣子过多久又走了。

　　不过这夺妻之恨是实打实的。

　　下午林四狗睡着了周振生却没睡着。

　　他很开心。

　　收了林四狗这件事是他的得意之作虽然前前后后拿出去二十多万或者说三十
多万。

　　但是姚兰溪的那笔三十万高利贷就是死账呆账。

　　虽然总能挤出一点但是跟挤牙膏没区别。

　　急切收不回来。

　　等于是拿着死账呆账做人情了。

　　他早就在心里放弃了。

　　放高利贷的总要做好有些债务收不回来的准备。

　　姚兰溪这一笔就是。

　　所以他送给了屠夫而屠夫想要姚兰溪就成了由头。

　　不过现在估计不敢了。

　　用一笔呆账换来一笔早就收不回来的五十万本金不说还有二十万的利息。

　　这一笔账怎么都划算。

　　而且李三愣子的这笔账不只是钱的问题更重要的是他实力和脸面问题。

　　如果这一笔账坏死会引起连锁反应其他好几笔账会跟着坏死。

　　他这些年苦心经营的高利贷会血本无归。

　　所以砸下重金让林四狗留下有他在自己高利贷会顺利收回来。

　　既然今天拜码头了过两天就让他去要另外一笔难要的债务。

　　那笔钱要是要回来自己这僵局就算是盘活了。

　　就算拿出去十万二十万自己都愿意。

　　　　　　　　　　　越想越得意不由得哼唧起来

　　　　　　　头通鼓造战饭二通鼓紧战袍三通鼓刀出鞘···

　　唱到刀出鞘突然想起来白鸽越想越心痒难耐从抽屉里面掏出一个小瓶子倒出
一粒药丸扔进嘴里然后给白鸽发微信。

　　「金抢不倒···」这是调侃的暗号意思是我吃药了约不。

　　「涛声依旧····」回应的暗号老方老姿势。

　　收到微信之后周振生站起来哼唧着小曲就下了楼安步当车的朝着白鸽开的澡
堂子走去。

　　镇上一个中等规模的澡堂子叫做玉麟池原本是白鸽婆婆家开的后来白鸽接手
了。

　　几年前翻修过一次还算是干净利索。

　　洗澡的人不少。

　　白鸽作为老板娘一般都在这里。

　　周振生进门看见一个四十岁上下的男人面白无须带着斯文的眼镜。

　　手里盘着核桃。

　　修剪的整整齐齐的头发很是精神。

　　但是周振生看着他掉头就走这人是白鸽的丈夫。

　　虽然白鸽跟周振生的事情整个玉林镇都知道。

　　周振生也经常来澡堂子跟白鸽幽会。

　　但是周振生这个人有分寸从来不会在人家丈夫在的时候过来。

　　当着人家丈夫面做这事儿就是往死里得罪人。

　　如果他哪方面没问题周振生还真干的出来我就欺负你了。

　　可是人家天阉自己再那么做就不是豪横而是欺凌弱小了。

　　不爽也没意思。

　　周振生某种意义上说是个讲究人。

　　白鸽的丈夫叫杨宁自然看见了周振生。

　　很默契的收好账本拎起一个鸟笼子。

　　「媳妇我去吃饭下午不过来了····」说着也不等白鸽回答拎着鸟笼子盘
着核桃缓缓的就出去了。

　　周振生在对面的超市买了两瓶水看他出去了自然就回到了澡堂子。

　　也不洗澡直接上二楼找白鸽的房间。

　　推门就进因为门是给他留的。

　　白鸽正在冲澡。

　　三十四岁的女人正是成熟的时候。

　　白嫩修长的腿圆而肥挺的臀部虽然有点鼓但是总体平坦肉肉的小腹。

　　两个木瓜乳房。

　　配上妩媚的面孔。

　　当年年轻的时候也是一个十里八乡的美人。

　　可惜留给了一个天阉。

　　「你老公在你怎么不说一声。

　　「周振生一边脱衣服一边说道。

　　「重要么在我心里你才应该是我老公我找你他从来不管我他要是行我还出来
找野老公么？」白鸽说起这个就一身怒气。

　　「你要离婚我就娶你做你真正的老公···」周振生抱脱光了衣服也进来冲
洗。

　　药劲儿上来了鸡巴挺拔傲立。

　　白鸽伸手给周振生的鸡巴吐沫沐浴乳仔细的搓洗起来。

　　「不行他什么都不行但是我那个婆婆对我太好了。

　　临死只有一个要求我做什么都行就是不要抛弃我老公。

　　做人得有点良心···「

　　白鸽说道她虽然泼辣甚至风风火火无所畏惧但是这件事上一直很坚持原则。

　　看起来有点搞笑的原则。

　　她本来活的久矛盾。

　　「看来你我是有缘无分····」周振生说一句就不再提这个话题了而是捧
着白鸽的脸跟她接吻。

　　白鸽热烈的回应着手里继续搓洗着周振生的鸡巴。

　　等到两个人分开嘴唇之后立即拿出喷头把鸡巴冲干净。

　　「你洗了么？」周振生用手拨弄着她的阴毛然后抚弄着她的阴唇问道。

　　「犄角旮旯都洗干净了···」白鸽扭了扭屁股说道。

　　两个人说着相互用毛巾擦干身子。

　　相拥着来到了屋里床上。

　　白鸽躺在床上揉捏着自己的大奶子分开双腿等着周振生。

　　周振生则轻车熟路的分开她阴毛趴在她两腿之间开始舔她的阴唇。

　　用手指滑动阴道口周围的嫩肉。

　　没一会儿白鸽的阴蒂就涨起来。

　　「嗯···啊···嘶···你舔的越来越好了···啊···就是那里·
··」白鸽一边使劲儿揉捏着自己的乳房一边感受着小穴被舔的快感。

　　周振生也不说话而是继续用舌尖在引导边缘舔来舔去。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０５）

　　　　　　　　　　　　第五章·白鸽的三人幻想

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　玉林镇是交通要道而且有几个不错的老式建筑。

　　周围也算是湖光山色。

　　原本是省旅游局的重要规划方。

　　随着这几年的旅游业发展和规划玉林镇的经济也逐渐的提升。

　　外来人员和过往的人员增多。

　　而且不少工程和规划正在慢慢实现。

　　随着经济的发展自然就产生了人口的虹吸现象当的治安也成了大问题。

　　何况这个方是三省交接的方水陆交通都很通畅。

　　很多合法的合不合法的交易在这里进行。

　　很多事情冲击着这里的秩序。

　　市里的警力还没有铺陈到这里表面看着玉林镇安静祥和实际上下暗潮汹涌。

　　白鸽的玉麟池生意也非常火而且是带那种特殊服务的所以往来人员非常多她
自己也养了几个小妹子接客。

　　生意不错。

　　周振生的舌头厉害舔的白鸽很快发骚浑身痒痒。

　　不过他却没有享受白鸽的舌头而是迫不及待的插了进去。

　　「你怎么不带套·····」白鸽发现周振生的小弟弟赤裸插入有些不高兴。

　　　周振生用力耸动着屁股使劲儿插进去然后快速抽插发出啪啪的声音

　　「给我生个孩子····」周振生一边用力感觉自己坚硬的鸡巴不断冲刺着
白鸽柔软温热的小穴一边说道。

　　「啊···嘶···嗯··哦···你今天状态很好····把我···哦
···把我弄爽了···可以射里面···啊···有没有···看缘分···
·」白鸽抱着周振生的脖子用大胸蹭着他的胸感受着周振生的啪啪。

　　周振生一听立即兴奋起来起身换了个姿势把白鸽的双腿扛在肩膀上屁股底下
垫了一个枕头开始啪啪的抽插。

　　「你个小骚货···老子今天操死你一定操出一个儿子来····」周振生
一边抽插一边双手揉捏着白鸽的双乳。

　　「嗯···啊···嗯··你来啊···我是小骚货···使劲儿操···
我看看你的真本事···用力···啊····插我··哦···」白鸽用脚背
勾着他的后脑勺看着他的眼睛挑衅的说道。

　　这更刺激了周振生抽插更加猛烈起来不过五分钟白鸽就开始扭动屁股眯着眼
浪叫起来。

　　小穴也开始完全湿了。

　　自己伸手不断揉捏着自己的阴蒂小豆豆配合着周振生的抽插。

　　「啊···好棒····你今天好棒···换个姿势···后入我···啊
····从后面插我···刺激····」白鸽哼唧着说道。

　　两个人换了个姿势白鸽跪在床上周振生站在上抱着她的腰把鸡巴对准小穴就
猛然插了进去然后开始用最快的速度抽插着。

　　　　　　　　　白鸽这下被刺激了叫的更骚了···

　　就这样操了十分钟左右白鸽有了感觉。

　　「宝贝儿···干我···干我···插我··哦··里面好爽···插我
···天哪···好厉害···啊宝贝····操我·····」白鸽浪叫着扭
着屁股很快高潮来临。

　　「我也快了···」周真生说着加快了速度一股股快感冲击着他的龟头传导
到了全身。

　　「来了···来了···使劲儿··操我···啊···使劲儿···使劲
儿···用你的你鸡巴插我···到底了···插到底··啊····爽··来
了···哦·····啊···」白鸽努力加紧屁股阴道收缩。

　　周振生也站直了身体猛然腰部用力把所有的鸡巴全都插了进去然后一股通电
的感觉喷了。

　　一声怒吼直接喷在里面。

　　白鸽身体抖动了一下。

　　舒爽的感觉传遍全身。

　　爽过了白鸽往前一趴趴在床上周振生的鸡巴自然就拔了出来刚才生猛现在却
已经缩回去了。

　　白鸽回头看了看有点遗憾虽然刚才也高潮了被射的也很爽但是终究差了一点。

　　如果鸡巴再长三厘米时间再坚持半分钟自己会爽死。

　　「今天表现不错···」白鸽喘息着说道。

　　「没有耕坏的只有累死的牛早晚我被你累死····」周振生穿着粗气说道。

　　「你累死了我就只能换头牛了其实你想没想过跟其他牛一起耕这块分担一下
压力···」白鸽伸手握住他已经缩下去的鸡巴说道。

　　她是想到了林四狗有感而发。

　　如果能约他操一下不知道什么感觉回想他那天晚上对付李三愣子的血腥暴力
事后的温柔阳光这种矛盾的冲击感觉估计不用插进来被他摸一下小穴就能高潮。

　　那是一个什么样的男人那？她这几天在想这个问题。

　　可是他是老周的小弟。

　　如果老周允许我约一下就好也许能。

　　反正我也不是老周的老婆操一下应该行吧。

　　白鸽想的是在老周之外找林四狗打一炮结果老周理解错了。

　　周振生喘息着听到这话立即抬起上半身眼神中带着兴奋。

　　「怎么你想玩儿二王一后３ｐ？两个男人同时操你？」周振生来了兴趣。

　　提到这个话题鸡巴不由得有点反应。

　　他也看过类似的信息听过这种玩儿法。

　　心里也觉得刺激。

　　没想到今天白鸽竟然提出来了。

　　「你们男人是不是都这么坏只要是折腾女人的事儿都特别兴奋还两个男人一
起你是怎么想的······」白鸽感觉

　　周振生的鸡巴有点回光返照的意思不由得埋怨起来。

　　这个话题她根本就没敢想过太羞人了。

　　太不可思议了。

　　不过太刺激了。

　　如果真的被老周和林四狗同时····画面她已经不敢想了。

　　不过小穴好像再次潮湿了。

　　「说说····你真的想么···想不想。

　　两个男人操你····我先···还是他先····「周振生兴奋起来抚摸
着白鸽的后背说道。

　　白鸽无语了你这个混蛋真敢想。

　　「臭男人我被别的男人操你就那么开心·····」白鸽没好气的握紧他的
鸡巴。

　　「也奇怪啊我应该生气的不过想想挺刺激。

　　跟别的男人一起操你····我操你的小穴···他操你的嘴···怎么样
····「周振生兴奋起来鸡巴竟然硬了。

　　白鸽也很好奇平日里让他努力操自己一次都做不到今天怎么刚射完就硬了。

　　难道这个话题还有这个作用。

　　转过身来低头一张嘴把老周的鸡巴含在嘴里吞吐起来。

　　「其实···也可以他操小穴给你···口···的·····」白鸽一边
说着一边口交一边捂着脸说道。

　　这个话题太羞人了不过说到了发情了说说也行。

　　听到这句话加上白鸽的口活厉害几下周振生就彻底硬了。

　　使劲儿摁住白鸽的脑袋彻底把鸡巴插进她嘴里。

　　简直太舒服了。

　　「嗯···嗯····你个混蛋···想弄死老娘啊···」白鸽挣扎着抬
头吐出鸡巴。

　　不过还没等她抱怨完就被周振生粗暴的掀翻拽过她屁股对准小穴就插了进去
动作粗鲁而且凶猛。

　　「你个小贱屄···我明天就找个男人操死你···你个浪货·····」
周振生扶着白鸽的屁股猛烈的冲击着说道。

　　「我操···你个畜生··竟然···啊···啊··竟然要找···找·
··别的男人操我···还一起····是人么····」白鸽扭动着屁股迎合
着。

　　不得不承认这个话题不但让周振生勇猛自己的小穴湿润的好像也很快。

　　不一会儿竟然高潮了。

　　「还是你不想···啊····我才···操你几下你竟然来高潮了···
是不是欠两个鸡巴一起操你·······」周振生兴奋异常依然在努力抽插白
鸽高潮更快更猛烈

　　「···啊···我是···浪屄···啊··操我····两个鸡巴··
·操我···轮流操我····啊···我的小屄好舒服···操我···啊·
··」白鸽扭动着屁股淫荡的叫着。

　　这个时候性欲发作脑袋里都是林四狗和周振生一起操她的幻觉小穴更加紧绷
湿润一阵阵高潮冲击着自己。

　　感觉乳头都硬了。

　　一种从未有过的快感充斥着身体和灵魂。

　　周振生更是兴奋。

　　「你个贱货···我操死你个贱货···弄死你个小浪屄···说你想谁的
鸡巴操你·····」周振生一边啪啪的操出动静。

　　一边问道。

　　「喜欢你的鸡巴···想要你的鸡巴操我····操我的小穴···啊··
·好棒···操我···操我····我的小穴好骚····」白鸽浪叫着回答。

　　「操····我···说的是····除了我这根鸡巴···你还想要谁的
····」周振生一边努力冲刺一边问道。

　　　　　　感觉这个问题让自己兴奋让自己的鸡巴变得更加硬了

　　「嗷···嗷···死了···死鬼···你的鸡巴就很···很棒···
·不用别人···啊·····」白鸽还没失去理智自然不会瞎说。

　　「不···我想知道···想知道···你想···我根谁一起操你···
说···想谁的大鸡吧了····」周振生努力抽插着感觉白鸽的小穴越来越湿
润越来越舒服。

　　白鸽哼哼唧唧那里会说。

　　再说现在也挺舒服的。

　　「不要···就要···就要···你的···你的大鸡吧···操我··
··舒服···小屄很舒服···操我···操···啊···来啊你干什么那
·····」白鸽浪叫着说着却突然发现小穴空了。

　　周振生把鸡巴拔出去了竟不操她了。

　　「你干什么继续操我啊正在紧要关头来啊····」白鸽扭着屁股抓着他的
鸡巴说道。

　　「告诉我···喜欢谁我和谁的的鸡巴一起操你不说你就得不到这个鸡巴·
····」周振生晃荡着自己的鸡巴说道一只手揉捏着她的阴蒂有货的说道。

　　「混蛋啊···你个混蛋···我说快操我···你操我····我就说·
···」白鸽没好气的扭着身体说道空虚的感受实在不好受。

　　周振生再次扶起来鸡巴对着她的小穴轻轻的用龟头捅了捅就是不进去。

　　白鸽扭着屁股干着急。

　　「说···想要谁的鸡巴一起操你····」周振生说着用鸡巴在湿润的小
穴门口滑动就是不进去。

　　「狗子··四狗子你兄弟四狗子··我想要你们俩用大鸡吧操我·····」
白鸽无奈的喊了出来立即捂着脸把脑袋埋在被单里。

　　周振生屁股一挺鸡巴直接插了进去。

　　「我操你个小骚货竟然看上我新收的小弟了····想要他怎么操你···」
周振生一边抽插一边问道。

　　不奇怪周振生也没觉得怎么奇怪。

　　林四狗名字难听但是有能力能打昨天晚上就已经闯出去名号了。

　　而且年轻帅气嘴甜。

　　女人不都喜欢这样的么。

　　假以时日有的是女人看上他。

　　「想要···啊···不知道···你操我··操我···快点操我···
·像你这样操我····」白鸽高潮要来了不但的索取。

　　周振生立即努力啪啪的抽插感觉白鸽小穴中已经往外冒水了。

　　每一次抽出来都能带点液体。

　　阴毛已经湿了。

　　「我操你小穴···你给他口鸡巴···怎么样····」周振生一边操着
一边说道。

　　「啊···啊···好····你射了···啊···他也操···我小穴
···我要你们···你们两个···啊··都···射啊···哦···来了
···啊·····」白鸽说着哆嗦起来一股股高潮不断的涌现让她彻底咬着牙
哆嗦起来小穴里面一股一股的水往外喷。

　　周振生也震惊了这是他第一次发现白鸽会潮喷。

　　潮喷不是每个女人都行的。

　　跟身体有关也跟刺激有关。

　　操了白鸽这么些年这是第一次。

　　白鸽喷了不少水。

　　因为第一次两个人都没有经验。

　　所以没准备什么也没调整结果喷了一床单。

　　白鸽高潮了周振生还硬着。

　　等她喷完了插进去继续操了五分钟。

　　弄得白鸽再次小高潮一波这才射在小穴里面。

　　「你今天还药了？这么生猛操的我好舒服····」白鸽躺在他的怀里温柔
的说道。

　　「不是药的问题是刚才说的那件事太刺激了你想要么？」周振生问道。

　　白鸽用力在他胸口拍了两下刚才太羞人。

　　那话怎么能说出口。

　　无论周振生怎么引导就是不说了装死狗。

　　周振生后来也不提了。

　　两个人说其他的话题温存了半个多小时然后起来收拾东西。

　　最主要的是洗床单。

　　林四狗在欢迎宴会上喝的有点多不过他的身体好下午两三点钟的样子就已经
醒酒了。

　　喝了一瓶矿泉书从药铺的二楼下来。

　　瞅瞅下面没客人姚兰溪正在玩手机。

　　听见他的脚步声立刻转过头来。

　　「你醒了四狗哥····」姚兰溪没好气的调侃。

　　「哪来的四狗哥你这一天天的火气挺大是不是欠操了走楼上正好我也想了·
··」林四狗对熟悉的人嘴里没正经的尤其是姚兰溪这样怨气大的。

　　「别胡说····」姚兰溪没好气的拍了他一下。

　　略带娇嗔小风情甚是勾人。

　　让林四狗感觉虽然这个女人嘴上说拒绝实际上就是那么回事儿。

　　「不是我给你起的外面传的。

　　说你是四狗哥绰号咬手狗。

　　「姚兰溪说道。

　　「狗就狗吧这年头人不如狗。

　　能咬人也是好狗。

　　不说没用的了。

　　以后我就住你这里了。

　　「林四狗说道。

　　「不行人家还要不要脸了让你弄了就弄了怎么还能住这里。

　　再说我的事情到底怎么样了。

　　周振生怎么说？「姚兰溪看看四下无人拉着林四狗的手问道。

　　「利息可以不还本金么看我心情。

　　住都不让我住看来以后也不想让我搞。

　　我还管你的事儿美得你。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「不是我随时都能让你搞。

　　不过这个店不是我的我只是给人看着。

　　我也是领工资的。

　　你看这里都是药来来去去的不方便。

　　弄不好我会丢工作的。

　　你偶尔来一次没事儿住这真不行。

　　「

　　姚兰溪赶紧解释。

　　林四狗看看这个小药铺大概也明白了。

　　是这么个道理。

　　既然懂了也就不说啥了。

　　他讲理。

　　「行那我现在就想搞走上楼···」林四狗性质勃发的说道。

　　「大白天的我还要做买卖晚上···晚上让你搞个够····」姚兰溪赶紧
推他。

　　两个人正在撕扯有人进来了。

　　姚兰溪赶紧停手却发现是白三。

　　「四哥那个老大找你。

　　说你手机打不通。

　　「白三看着林四狗很客气。

　　林四狗拿出手机一看没电了买来之后就忘了充电了。

　　不由得拍拍脑袋。

　　真是没用过这东西竟然不知道充电。

　　不跟姚兰溪扯了跟着白三就来到了二层小楼见周振生。

　　见到他的时候周振生正在有滋有味的喝茶不过林四狗觉得他看自己的眼神有
些不对。

　　可是哪里不对也说不上。

　　这次周振生找他是让他要一笔钱回来。

　　不是高利贷而是他以前借给一个朋友的钱。

　　一百五十万。

　　说好的借三个月利息一分。

　　也就是百分之十的利息。

　　可是三年了一分没还。

　　按照当的规矩民间借贷一分利息真的算是很仁慈了。

　　也算的上是朋友才会拆借这些钱给你。

　　可是三年一分没还就过分了。

　　　　　　　　　　　　　　　「这个人

　　是李顺江在县城是个搞工程的。

　　这两年工程越来越大但是却没有还钱的意思。

　　每次我跟他要钱竟然比我还横。

　　说什么要钱没有要命找他拿。

　　我拿他当朋友他拿我当傻逼。

　　兄弟辛苦一趟。

　　回来哥哥不会亏待你。

　　「周振生说道。

　　「好的哥把他有关信息给我我自己先去一趟试试水如果需要人再跟你要人。

　　「林四狗说道。

　　林四狗没有傻乎乎的问周振生为啥不上法院告他的傻话。

　　如果能够通过法律解决的事情早就解决了他相信周振生这种有智商的高利贷
分子一定更相信法律。

　　他们也会通过法律手段维护自己的权益。

　　否则姚兰溪为何会受制于他。

　　当年签了合法的借款手续。

　　既然不能动用正常的手段那就是有不得已的苦衷大哥不说小弟不问。

　　「注意安全如果实在要不回来就算了。

　　花销你自己先垫上回来我给你报销。

　　「周振生说道。

　　这就是周振生的底线他找林四狗出手就是试探一下。

　　如果不行也不能折了这个小兄弟。

　　毕竟听说李顺江现在搞的非常大。

　　在县城也算是有实力。

　　封城县是县级市。

　　所以有人说是市里有人说是县里其实都是一个方。

　　指代的都是封城县。

　　商量好之后林四狗没回药铺而是找个方落脚。

　　不能总住药铺。

　　姚兰溪说的有道理。

　　他要找个方住。

　　白三给他提供了一个方。

　　他家就在镇中学边上是一个没有拆迁的方平时父母都在外打工也没人管他屋
子空着两间如果不介意可以住在他们家。

　　林四狗过去看了看别说白三家以前也是规整人家。

　　院子四四方方正房三间是人家住的。

　　左右厢房也很规整。

　　他选择了东厢房。

　　按照当的租金一个月八百给他。

　　这个院子一路之隔就是镇中学不过现在只有初中高中却要去县里上了。

　　因为生源问题三年前高中部就裁撤了只剩下初中部。

　　学校还是那个学校不过跟当年比却好太多了。

　　高大的教学楼宽敞的学校操场和院子。

　　林四狗挺遗憾没有继续读书。

　　不过也就是说说看看。

　　没啥想法。

　　就算在这安家落户了开始置办一些居家的东西。

　　其实他光棍一个人也没啥东西。

　　无非是一些被褥而已。

　　他也不会做饭。

　　再就是几件衣服。

　　这些东西都弄好了也晚上了。

　　他出钱请了白三、屠夫黑熊几个人出去吃饭喝酒。

　　白三的女朋友也来了。

　　十八九的样子。

　　同样染着一头黄发。

　　穿的松松垮垮见面直接叫四个。

　　就是前两天林四狗盯着看差点让白三动手那个。

　　小姑娘长得还行比较苗条。

　　「三儿你跟韩光远熟悉么？」林四狗问白三。

　　「不熟确切的说是巴结不上。

　　人家不是混街面儿的玩的都是古董。

　　挣大钱。

　　有事儿的时候才花钱请街面儿上的兄弟办事儿。

　　不过这家伙黑的很据说跟一帮盗墓的有勾连没少倒腾古玩。

　　现在发了。

　　「

　　白三撇着嘴说道这小子看着跟狗一样其实心里有谱。

　　「我听我大姑说去年韩光远从古墓里面弄了一件青铜器倒手赚了几百万今年
这不就搬进了县城。

　　「白三的女朋友一边撸串一边喝酒说道。

　　「小子玩儿的挺大啊。

　　「林四狗嘬了嘬牙花子说道。

　　「哥你跟他认识我看他对你挺好的。

　　「白三拿着瓶子喝了一口啤酒说道。

　　「好？很好非常好。

　　以后慢慢报答他。

　　「林四狗笑着说道。

　　「哥是讲究人。

　　「白三随口说道。

　　林四狗笑了笑。

　　「记得镇上原来有个粮库粮库有个会计姓赵。

　　现在还在么？「林四狗假装不在意的说道。

　　「四哥说的那个人我知道赵会计么。

　　早搬走了。

　　有三四年了。

　　那是咱们镇上的首富。

　　三四年前就有上千万身家了。

　　据说找到了一条倒腾粮食的门路。

　　现在成立了大公司在县城里。

　　他姑娘以前跟我是同学。

　　哥你打听他干啥·····「

　　白三的女朋友说道。

　　「我以前跟他儿子是同学问问。

　　不在了就算了。

　　「林四狗失望的说道。

　　屠夫和黑熊两个只负责吃喝酒。

　　这两个人动手比动脑子的时候多。

　　几个人吃好喝好。

　　林四狗给白三四千块钱算是五个月的房租。

　　白三还想推辞被林四狗硬塞了过去。

　　白三拿着四千块钱很开心。

　　连说林四狗讲究。

　　因为明天要走晚上林四狗就没喝太多。

　　喝完酒晃晃悠悠的说是要火车站买车票去。

　　结果被白三一顿嘲笑。

　　拿手机就能买的东西干啥要去火车站。

　　然后拿手机给他下了一个应用软件注册不到二十分钟买好了。

　　林四狗拍着自己的脑袋想哭。

　　六年啊。

　　自己脱离社会太久了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　当

　　年那帮人可把自己坑苦了这六年谁补偿自己？赵朗你准备好了么？你全家准
备好了么？

　　林四狗有些想哭不过眼泪憋回去了。

　　「哥微信有人找你。

　　「白三买完票还给他手机的时候指着微信说道。

　　林四狗打开微信一看一江春水想起来了是那个网吧美女网管。

　　自己回来两天都忘了这件事儿。

　　打开一看竟然是一张照片。

　　很端正的照片。

　　嘟着嘴大眼睛一身连衣裙背景是一个灯火辉煌的街区。

　　这应该是县城。

　　「这女人不错啊哥谁啊？」白三趁着酒劲儿问道。

　　「不认识明天去认识认识。

　　「林四狗说道。

　　「回她回她问她约不约？」白三起哄。

　　「啥意思？」林四狗不明白。

　　「就是约不约炮的意思你问她。

　　「白三笑着说道。

　　「不好吧这么直接。

　　「林四狗没想打白三这么浪上来问姑娘这个不太好吧。

　　何况只见了一面。

　　「哎呀哥你不懂。

　　现在大家这么忙。

　　人家给你发这个就是有意思你直接问约不约。

　　这姑娘看着不错。

　　「这次说话的是白三的女朋友也喝多了。

　　看看时间这张图是刚发的林四狗犹豫着要回点啥。

　　直接问的事情他是干不出来的不是没那个胆子或者时候没那个意思。

　　而是觉得人家不可能是那个意思。

　　调整了手机镜头找好背景自拍了一张。

　　不过脸有点红显然是喝酒了。

　　看看小伙子还行准备给发一张。

　　谁知道被白三抢走了。

　　「哥你太笨了。

　　要修图的。

　　这么发多不好。

　　你站好我给你拍···「白三说着让林四狗站好他给拍了一张然后递给了自
己的女朋友。

　　只见白三的女朋友拿过手机来点点划划三分钟还给了他。

　　林四狗接过来一看我靠这他妈是我么。

　　怎么这么帅。

　　这眼睛这皮肤这精神头。

　　本来就不错的他经过修图简直跟明星一样。

　　「帅吧哥这修图流行。

　　发给她···「白三的女朋友显然喝的有点高一边说一边傻笑。

　　林四狗把图发了过去。

　　然后收起手机准备去找姚兰溪再打一炮。

　　不过到了方姚兰溪却坏笑着告诉他不可能了。

　　因为大姨妈来了。

　　林四狗嘟囔了一句真麻烦告诉她自己现在的住还有就是明天要去县城。

　　估计要几天回来。

　　然后就晃晃悠悠的朝着白三家走。

　　为了抄近路穿过黑漆漆的胡同想要快点回去可是进去没多久就听见了有人喊
救命只是短暂的一声就戛然而止听声音应该是个姑娘。

　　剩下被捂住嘴的挣扎声。

　　「臭婊子别乱动。

　　哥几个爽完了放你走。

　　再挣扎弄死你再爽也一样。

　　「一个声音低沉的说道。

　　林四狗一听酒醒了。

　　这他妈什么世道。

　　光天化日的就不对这是晚上啊。

　　六年刻苦修炼下来他的武功登堂入室。

　　耳聪目明上身平稳脚下却加快了步伐。

　　到了胡同深处的拐角处看着三个身影正把一个女子摁在上借助月光看的清楚
刺啦一声撕碎了裙子。

　　「我操哥咪咪好大···我先来····」其中一个猥琐的声音说道。

　　「滚我先来····」另一个声音粗暴的说道。

　　「我真不想打扰你们不过干这事儿有点儿缺德吧···」林四狗的声音阴恻
恻的在他们背后响起。

　　他不想打扰人家的好事儿可是这好事儿有点伤天害理。

　　他不想当大侠不过碰上了不管还算是爷们儿么？所以他出现在他们身后。

　　有人三个猥琐的家伙一惊他们色迷心窍根本没注意有人来。

　　二来是林四狗故意放轻了脚步。

　　其中一个从兜里掏出一把弹簧刀起身就刺。

　　结果手臂好像被锤子砸了一下弹簧刀脱手而出紧接着被一拳打在脸上。

　　再往后的事情他不知道了。

　　林四狗生气之下下了死手。

　　八极拳一捋一抽直接抽飞了他半边牙齿整个人一个翻滚趴在上起不来了。

　　这还是他没想杀人。

　　否则一肘下去直接把胸骨撞碎。

　　另外一个抄起一块石头扬手就要砸林四狗直接切入用了一招八极崩石头没出
手就飞出去了直接砸在后面的墙上感觉五脏六腑全都伤了躺在上翻滚起不来。

　　剩下一个比较奸诈拿出刀想要挟持女孩。

　　林四狗那里给他机会单手绕着他的手臂插入腋下刀就抬不起来上前一步手臂
猛然用力咔嚓一下。

　　对方的胳膊断了还没等喊出来林四狗抬起脚在他的大腿外侧一踹。

　　这一踹极其狠八极拳理由一招登山脚。

　　他就用了这个力道。

　　大腿沿着膝盖的方向外骨折这辈子接上也残废了。

　　抬手一拳直接把他打晕连喊叫的机会都没有。

　　从他说话到动手二十秒不到。

　　那个姑娘没人控制了竟然捂着自己的胸站起来呜嗷喊叫的就跑出去了。

　　一边跑一边喊救命。

　　都不敢回头看。

　　林四狗心说真不讲究连声谢谢都不说好歹让我看一下你的胸啊。

　　既然如此自己也走吧。

　　出狱人员当不得英雄。

　　自顾自的走了。

　　路过第一个动刀的人身边一跺脚咔嚓一声一条腿踩断那个人嗷的一声喊叫。

　　疼醒了可惜走不了啦。

　　这里的治安真的成问题就这样过了十五分钟治安联防的人和警察才来。

　　到了现场一看都傻了。

　　不用说抓不抓人的先送医院吧。

　　　　　　　　　一个半边牙齿没了脸肿的跟猪头一样

　　腿还断了一条。

　　一个哇哇的吐血显然内伤严重。

　　还有一个胳膊断了腿断了而且可能会留下永久性的残疾。

　　三个人都不是本人都是外来的大车司机本来是喝多了找这个胡同放水。

　　结果盯上了路过的一个女子。

　　上去就给掳了进来想要爽一爽。

　　然后开车走人。

　　结果成了这个样子。

　　等到警察取完笔录林四狗都已经睡着了。

　　可是警察很发愁被救的女人是镇中学新来的女老师。

　　从胡同里面跑出来的时候就穿了内裤双手都忘了捂着胸。

　　如果不是药铺的姚兰溪看见没准都成笑话了。

　　现在还在发抖勉强能把话说囫囵了。

　　二十三四的小姑娘刚参加工作遇上这事儿估计心里都有阴影了。

　　虽然没出事儿但是也真吓人。

　　是谁救了她根本说不清楚。

　　只记得那个人说了句缺德就动手了。

　　剩下的只记住了那个人穿着白色体恤。

　　这特征等于没说。

　　大夏天的白色ｔ恤满大街都是。

　　镇里出了这样恶性的案件所长是不用休息了。

　　把笔录扔在桌子上手里夹着烟抬头看负责做笔录的两个警察。

　　「小姜是实习的我就不说什么了美女周怎么你也不知道轻重么这让上哪里去
找人。

　　「

　　小姜是警校学生过来实习的。

　　二十二岁。

　　穿上警服英姿飒爽。

　　但是脸上带着稚嫩。

　　另外一个三十岁二三岁的女警。

　　一米六七的身高微胖脸稍微有点肉肉的嘴角总是上翘好像随时在笑很有喜感。

　　被所长训斥却一点也不在乎。

　　撇着嘴双手插兜在那晃悠。

　　「找什么找找着了怎么着定人家一个过失伤人还是见义勇为。

　　领导说实话这几个人渣这个下场不算是报应么祸害人家小姑娘。

　　这是有人救了如果没人救这姑娘不说以后全毁了没准这几个人渣当场兽性发
作可就香消玉殒了我看就这么着吧挺好。

　　「

　　姓周的女人泼辣的说道。

　　章所长有些头疼因为受害人是个女人所以让她们两个去了。

　　这两个人真的不合格一个是实习的一个是户籍科的。

　　但是没办法啊。

　　一时间找不到别人。

　　「行吧我们这个小庙也破不了大案子等明天市公安局的人来了再说交给他们
省事儿。

　　「章所长也是老油条。

　　懒得操心。

　　自己都五十多岁了保温杯里泡枸杞都力不从心了还要熬夜弄这个还是算了。

　　想想这些把笔录递给了美女周自己准备回家睡觉。

　　章所走了就剩下两个女人整理材料。

　　「周姐你说这是个什么样的人竟然把这几个人渣打成那样。

　　「小姜一边弄一边说道。

　　「管他那反正我觉得这人有古人侠义之风。

　　只是生不逢时法治社会容不下这个大侠。

　　所以人家没出现事了拂衣去。

　　我们也省的麻烦。

　　「周姐无所谓的说道。

　　「姐那几个人可说了对方可是徒手打的能徒手把人打的骨断筋折这人一定是
个练家子。

　　「小姜说道。

　　「所以我说他生不逢时啊放古代妥妥一个大侠。

　　咱们也别操心了真要找到了反而给人家添麻烦。

　　就这样吧····「周姐和稀泥。

　　小姜没再说什么但是她心里惊骇。

　　她虽然是个实习的警校学生。

　　但是她家里也是练武的她看的出来那个人已经手下留情了不想杀人。

　　否则就这几个人徒手毙命跟玩一样。

　　能够徒手杀人这个人的功夫非常厉害。

　　不是花架子也不是强身健体的所谓武功。

　　可是这个镇子上没听受过那里有这种武术行家难道也是外来的恰逢其会。

　　如果是那样恐怕就是悬案了。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０６）

　　　　　　　　　　　　第六章·实践骗术约美女

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　在小巷子见义勇为废了三个人渣之后林四狗安步当车的回到了白三的家。

　　进门的时候听见白三的屋里传来隐约的呻吟声显然白三和他女朋友在办事儿。

　　他没心思探听人家的这种隐私。

　　所以进了自己的厢房点上蚊香洗漱完之后准备睡觉。

　　殊不知还有一个人因为收到他的照片在辗转反侧难以入睡。

　　晚上七点多收到的照片看了一眼放下了。

　　心说我给你发个照片是暗示你你倒是说话啊。

　　竟然给我回了一个照片啥意思。

　　陆芳伊就是她。

　　那天偷窥之后难受了好久。

　　加了林四狗的微信之后一直犹豫也没说话。

　　后来就放在一边甚至想要删了。

　　觉得那样的想法不道德。

　　但是一念之差还是留了下来。

　　自己说服自己反正放着不聊也没事儿。

　　结果点背当天晚上有人包夜。

　　还是二号包厢。

　　她路过的时候发现里面有声音熟悉的声音顺着缝隙一看一对情侣正在办事。

　　女的坐在桌子上岔开双腿撩起裙子。

　　男的坐在沙发上头埋在两腿之间正在舔她的小穴。

　　那个女的爽的直哆嗦压抑着自己的呻吟声。

　　但是还是被她听见了。

　　这下子就一发不可收拾了过了十分钟找了个理由鬼鬼祟祟的再次来到２号包
房边上果然两个人还在办事。

　　不过这次女的跪在沙发上男的从后面正在插她的小穴。

　　可是那鸡巴太短小了。

　　陆芳伊都怀疑那个女的会不会有感觉。

　　比白天看到的小太多了。

　　这个想法折磨了她整整一夜。

　　给老公发微信视频想要自慰给他看可惜老公说太忙没跟她视频。

　　只能自己躺在床上看电视剧转移注意力。

　　结果还是没用脑子里都是那个大鸡吧抽插让女孩子喷水的场景。

　　起来躺下折腾半天找到一根黄瓜自己解决了一下。

　　可是解决完之后还是空虚。

　　不过总算是忍住了。

　　结果第二天不当班上街逛街的时候看见了那个女生显然那个女生也看见她了。

　　不过那个女生挽着一个蘑菇头紧身衣的小男生。

　　显然不是那天的那个男人。

　　她也偷情？陆芳伊看的有些吃惊。

　　那个小姑娘看到她脸上露出不好意思的神情还跟她偷偷的做了个拜谢的动作。

　　她自然不会扯淡给她男朋友买瓶绿茶提醒他你被绿了。

　　她没有那个见义勇为的心思和闲情逸致。

　　实际上她满脑子都是我也可以试试反正没事儿。

　　人家有男朋友的都搞了我老公在外一年回来那么短的时间搞一次应该没事儿。

　　越想越是觉得小穴湿润了。

　　而且在步行街上人来人往的自己的小穴湿润了还有点痒痒。

　　拼命压抑也没忍住这个欲望。

　　然后拿起手机找到了那个下山虎的微信名自己调整镜头拍了一个自认为美美
的照片发过去。

　　是个男人都知道啥意思了。

　　可是那个混蛋竟然也发来一个照片。

　　更混蛋的是这照片还挺帅帅的自己小穴更加的痒痒了。

　　陆芳伊快步来到综合性超市找到厕所钻了进去撩起裙子脱下内裤蹲在那里轻
轻抚弄小穴幻想着大鸡吧抽插自己没几下双腿一阵抽搐另一只手赶紧扶住厕所的
墙壁一股尿液喷出来。

　　随着她抚摸阴蒂又喷了好几次连内裤都弄湿了这才喘息着站起来。

　　收拾干净把内裤扔在厕所里就这样真空室上阵出来走在街上陆芳伊一边走一
边接着街上的反光物照镜子自己也很漂亮啊胸也很大屁股很翘大腿很白。

　　水也很多啊。

　　　　　　可是老公为什么不想自己不回来搞自己啊····

　　「别怪我哦···老公····」想到这些拿起微信发了一句话。

　　「你是哪里人？」陆芳伊发完等着回复。

　　她忐忑的等着第一次做这种事情有点害怕害怕他回了。

　　也害怕他不回。

　　「玉林镇····」三个字回来。

　　陆芳伊听见手机响赶紧打开一看玉林镇三个字不由得有些失望不是县城里面
的人啊。

　　看来见面很难了。

　　总不能自己送过去吧哪成啥了成千里送屄了。

　　想到这里摇了摇头太疯狂了甩出去。

　　林四狗打字太慢了这时候他想起来白三告诉他的话直接问她约不约。

　　所以拿起手机说了一段语音过去。

　　「明天去市里要待一段时间约不。

　　「林四狗说道。

　　说完等着挨骂直接约炮人家姑娘不骂死你。

　　陆芳伊一看微信是语音赶紧找个没人的方带上耳机还生怕别人听见鬼鬼祟祟
的调小声音。

　　然后听见了一个浑厚爽朗的嗓音传来一句话。

　　问自己约不。

　　太直接了陆芳伊觉得自己的脸烧得慌。

　　感觉心脏都从胸口跳出来一样想归想真要实施却是那样的忐忑还有兴奋。

　　哆嗦着双手回了两个字。

　　「可以····」

　　林四狗看着这两个字懵逼了。

　　我操这个世界怎么了她说可以不会理解错了吧。

　　再确认一次。

　　「我说的是约炮上床那种男女运动你确定没有理解错？」林四狗回了一句。

　　「没有我知道····」这次陆芳伊终于稳当一点。

　　「好美女我去县城办事到时候联系你。

　　「林四狗兴奋的回答。

　　「嗯你来了告诉我不要去我工作的方找我····」陆芳伊心里鼓励自己没
事的没事的。

　　回答更稳当了而且更有计划了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　好到时候我请美女吃饭。

　　「林四狗只要不上床基本上智商还是在线的。

　　上了床智商就被精子淹没了。

　　「好说定了。

　　「陆芳伊吞了口口水说道。

　　两个人再也没有交流什么第二天早上林四狗五点半起来公园站桩练武两小时
八点出发去火车站镇子里面交通比较发达了坐客车绕远要三四个小时还没准。

　　因为总是有人半路上下车。

　　坐火车一个小时左右的时间就到了。

　　镇子上有个小火车站估计也快取消了。

　　过往的都是慢车。

　　他上火车之后不久一辆吉普车到达了玉林镇派出所市公安局的刑警来了。

　　过来接手调查这个案子。

　　接待的自然是章所长还有周姐和小姜。

　　车上下来的刑警竟然跟小姜很熟悉。

　　小姜开口叫师兄。

　　两个人是一个警校毕业的。

　　而且除了这层关系之外两家还认识。

　　既然认识章所长自然顺水推舟的把汇报的事情交给了小姜。

　　周振生给林四狗关于李顺水的信息实在是有限只有一个顺水建筑装潢公司的。

　　还有李顺水的照片和家庭住。

　　这就注定要债不是一蹴而就也不可能上去跟人家说我来要债人家就能给的。

　　所以要想个办法。

　　任何人都有软肋只要攥住这个软肋目标不难达到。

　　从火车站出来就有人贴了上来本来人来人往的火车站相互碰撞摩擦很正常的
事情。

　　但是林四狗却看出来这个人不怀好意。

　　估计是个偷儿。

　　看他那个姿势估计盯上的是自己的裤兜里的手机或者钱包。

　　他身上原本有将近九万块钱。

　　但是七万让舅舅转交给母亲。

　　剩下两万自己花了不少现在有一万二三在身上。

　　不过一万整在包里剩下两千多在口袋里他没有钱包自然是跟手机放在一起。

　　「兄弟穷家富路这点钱留着防身的。

　　高抬贵手。

　　「李品阳目视前方用只有两个人才能听见的声音说道。

　　那个人眼眉一挑不动声色的里来了林四狗的身边转身贴上了边上一个穿着时
髦指甲上贴钻石的时尚女人。

　　林四狗当做看不见继续往前走出了那个美女也好像有什么着急的事情急匆匆
的往前走跟李品阳挤在一个出口还撞了一下。

　　「你瞎啊走路没长眼睛啊见到美女往上贴臭流氓。

　　我这刚做的指甲你赔得起么？「

　　美女挤了林四狗一下想要从他身边先挤过去。

　　不过林四狗是练武的脚下有根她穿着恨天高的高跟鞋包臀一步裙那里站得住
反而被自己的力量反弹要不是扶住旁边的栏杆估计倒上了。

　　不过手机掉上了贴着闪光钻石的假指甲也扣掉了一个于是怒了。

　　林四狗懒得搭理她看都没看她直接从出口出去准备走人。

　　好男不跟女斗因为怎么都不赚便宜。

　　斗赢了是欺负人斗输了更丢人。

　　所以躲开吧。

　　流氓也怕撒泼女。

　　他不搭理可是那个女人不敢了竟然踩着恨天高风风火火的就冲了过来

　　「抓住他他是小偷···」一边跑一边指着林四狗喊道。

　　林四狗站在当没动不做亏心事不怕鬼敲门。

　　所以淡定的回头看着她可是那个女人怕了来了个急刹车。

　　直接把鞋跟踩断了一屁股坐在上。

　　「小偷抓小偷他是小偷···」她自己不敢过来坐在上指着林四狗大喊大叫。

　　林四狗想走过去解释一下谁知道那个女的以为他要伤害自己吓得往后直挪屁
股。

　　也顾不上包臀裙和丝袜了。

　　这时候就看出国人的水平了。

　　没有一个上来帮忙的或者怎么着。

　　反而是大部分全都拿出手机在哪拍。

　　这个时候林四狗不能动了。

　　裤裆掉黄泥不是屎也是屎了。

　　「麻烦哪位报警····」林四狗无奈的说道。

　　「报警对报警···」女人哆哆嗦嗦的拿起手机要报警。

　　这个时候车站的保安和工作人员来了女人如同看到了救星立即冲过去拉住一
个看起来最高最壮的工作人员。

　　梨花带雨的哭身体就差贴在人家身上了。

　　「大哥他偷我钱包偷我钱包····」指着李品阳说道。

　　「这位先生麻烦你跟我们来一趟办公室好么。

　　「工作人员试着靠近林四狗一边警惕的说道。

　　「走吧不过快点我还有事情要办····」林四狗答应的很痛快。

　　但是工作人员并没有相信他还是一左一右跟在他后面生怕他突然跑了一般那
个大个子掺着女人一瘸一拐的跟着恨天高断了一个自然狼狈。

　　很快来到了车站的管理办公室。

　　这个时候人家就不用太客气了。

　　外面人多眼杂自然要保持形象。

　　「先生你你拿没拿这位女士的钱包·····」大个子当

　　先问道。

　　「没有警察我拒绝回答你任何问题你没执法权。

　　找警察来。

　　「林四狗不跟他扯淡。

　　跟这些先入为主的人不扯淡找个懂法律的比什么都强。

　　「哼不用横警察马上到。

　　不过你现在拿出来算是自首警察来了可就不是这个罪过了。

　　「大个子抱着肩膀堵在门口说道。

　　「你说话的时候先过过脑子别色迷心窍先入为主。

　　顺便看看监控再说。

　　别说你们没有。

　　「林四狗自顾自的找了个椅子坐下。

　　剩下的问题拒绝回答。

　　过了五分钟两个铁路警察来了问明白了情况很客气。

　　「先生这位女士的话您有什么解释么？」警察问的很客气但是也只是转述大
概意思。

　　「我没偷她钱包要搜身么？」林四狗反问。

　　「额···这个如果您愿自证清白我们不反对。

　　「警察说话很有水平。

　　现在自媒体发达的时代可不敢胡乱说话。

　　林四狗站起来把自己的包倒了个底朝天几件换洗的衣服。

　　一万块钱现金。

　　充电器剩下啥也没有。

　　裤兜里面掏出两千多零钱手机。

　　然后一伸手把上身的ｔ恤脱了。

　　当场转了几圈拍拍屁股跳了几下示意自己裤子里没藏东西。

　　「我守法公民你们的工作我配合完了。

　　现在我要走可以么？「林四狗不客气的一边传ｔ恤一边说道。

　　警察点点头人家让搜身已经非常配合了。

　　如果不是十拿九稳他们不会搜身因为这犯法。

　　现在人家自己展示完了没有钱包。

　　而且现场也没抓住现行。

　　没有任何办法留住人家别说未必是他。

　　就是真的是他也没有办法。

　　「不行他一定有同伙说不定转交给同伙了。

　　你们就是这么办案的么？「那个美女不愿意了大喊大叫。

　　林四狗不管她自顾自的收好东西准备走。

　　警察不能拦着大个子站在门口也不情愿的让开。

　　警察都没说什么他一个工作人员自然不能阻拦。

　　「不行你不能走。

　　就是你偷得就你撞了我。

　　一定是你你不能走。

　　「这美女要撒泼伸手要抓林四狗。

　　自始至终林四狗的配合让她产生了错觉以为他软弱可欺。

　　这一伸手抓林四狗的衣服。

　　手还没碰到衣服就被林四狗一巴掌不客气的拍开反手指向了她的脸等所有人
反应过来的时候手指已经停在她睫毛上了。

　　美女吓一跳倒吸一口凉气。

　　「给你脸了是不是再敢污蔑我信不信我抽你。

　　「林四狗冷冷的说道。

　　那个美女吓得一时不敢说话感觉一口气憋在嗓子眼。

　　「你干什么还打人不成。

　　「那个大个子说话了伸手要抓林四狗的肩膀。

　　可是话没说完林四狗的身体一转肩膀荡开他的手反手指向了大个子的脸停在
他在了他的鼻子上动作之快他都没反应过来。

　　「心瞎眼不瞎自己看监控。

　　别被一个娘们一哭就找不到北。

　　我压着火那再敢动我打的你妈都不认识你信不。

　　「

　　林四狗冷冷的说道。

　　大个子有点冒冷汗这个人怎么突然变得这么凶悍。

　　大个子有心放句狠话不过终究没敢。

　　林四狗出门就走。

　　那个美女依然不依不饶的跟警察撒泼。

　　刚出门在走廊上就发现几个社会打扮的流里流气的人急匆匆而来直接进了办
公室。

　　然后就听见那个女的嚎啕大哭的喊老公紧接着几个社会人就追了出来。

　　拦住林四狗的去路。

　　「有事儿？」林四狗冷冷的问道。

　　「我大哥请你回去····」其中一个流里流气的家伙说道。

　　说话间还不经意间漏出自己胳膊上的纹身。

　　「回去容易送出来可就难了。

　　「林四狗冷冷的说到。

　　「兄弟我要是你就不废话配合一下否则这封城县你出不去了。

　　「另一个说道。

　　林四狗点点头顺从的跟着回来了。

　　「兄弟不好意思。

　　我请警察同志调监控如果跟你没关系我摆酒赔罪但是如果真是跟你有关系不
难把东西换回来咱们再说话。

　　「为首的一个三十岁上下的人。

　　热情的双手重重的拍着林四狗的两个肩膀跟他面对面眼睛对眼睛的说道。

　　林四狗不搭理他。

　　「警察叔叔黑社会啊不管管？」林四狗对两个铁路警察说道。

　　「哎兄弟说什么呐。

　　我们穿的黑但是不是黑社会。

　　守法公民。

　　我媳妇受气了你帮帮忙男人么怎么能不帮男人那。

　　「一边否定还一边跟林四狗握手不过手上很用力。

　　林四狗没搭理他铁路警察也没办法。

　　怎么管只能可怜的看了看林四狗然后开始调监控。

　　在出口的位置找到了事情真相。

　　一个戴眼镜很斯文的瘦高个子在美女撞林四狗之前就从她的包里掏出钱包了。

　　虽然看的不真切但是能看个大概得手之后立即从别的口出去了。

　　到时那个女的撞人然后骂人看的很清楚。

　　事情跟他没关系。

　　「兄弟对不住哥哥对不住。

　　这个人我去找现在我给你摆酒赔罪跟哥哥走。

　　「为首三十多岁的家伙嬉皮笑脸的搂着林四狗往外走。

　　临走之前还不忘跟警察说声谢谢。

　　「不许在车站闹事···」警察也无奈的补充一句。

　　　　　那个大个子看着黑社会男子一手搂着林四狗一手搂着那个

　　美女脸上表情很复杂。

　　其他人没搭理他这个傻逼。

　　出了办公室那个人就不搂着林四狗了而是搂着那个美女。

　　一口一个宝贝的叫着安慰这许诺一会儿买好吃的买衣服。

　　晚上去哪里玩等等。

　　但是他的两个小弟一直贴在林四狗的左右。

　　这些人给警察面子没在车站闹事。

　　但是从车站出来七拐八拐的进了一个胡同停了下来。

　　那个人回过头。

　　点了棵烟狠狠的吸了一口家在手里来到林四狗的面前。

　　「我叫杜冷今天这事儿本来跟兄弟没关系一场误会。

　　「说到这杜冷抬头看看天又抽了一口烟。

　　林四海没动弹看着他嘚瑟等着他下文。

　　那个美女靠在马路边上一个铁栏杆上扣自己的美甲冷笑的看着林四狗。

　　「但是····鞋跟断了丝袜破了裙子也脏了都是名牌货七七八八的两三万
的样子都是因为你你说怎么办？」杜冷朝着林四狗喷了一口烟说道。

　　林四狗闭着眼躲开烟雾很是不耐烦。

　　「小子把钱掏出来听话。

　　掏钱听见没有····「贴着林四狗站着的一个家伙推了推他说道。

　　还解开上衣漏出腰间的匕首。

　　林四狗已经不耐烦了怎么这个法治世界还有这样的臭虫在外面胡混。

　　「你他妈···」另一个人一伸手抓住林四狗的头发就要用力。

　　林四狗抬手砸在他的臂弯上臂弯往下用力一边的胳膊就别再林四狗的身上他
只能往前近身林四狗拳头反手砸在他的鼻梁骨上。

　　那个混子眼前都是金星血一下子喷出来。

　　另外一个伸手去腰间抽匕首林四狗上前一步踩在他脚背上人已经贴身冲拳直
接打在他下巴上脑袋往后一仰脖子。

　　胳膊回落手肘砸在他的胸口那个混混普通一声坐在上眼睛一翻昏死过去还大
口大口往外喷早饭。

　　这时候杜冷才反应过来。

　　「我操你妈···」一脚朝着林四狗的胸口就蹬了过来。

　　这也算是有经验的打法比刚才那两个强点。

　　林四狗手臂往下砸脚下往前进一只手砸开他的大腿人已经跟他贴身另一只手
直接拍在他的脸上劈面掌变成大耳刮子抽的响亮。

　　砸开大腿的手直接来到裆部一用力抓住两个蛋蛋。

　　「嗷····我操·你····」杜冷被一耳光扇的找不到北还没等骂出来
就感觉到了来自灵魂的疼痛。

　　蛋蛋被抓住任何一个钢铁壮汉都会变成绕指柔。

　　「你最好···」杜冷弯着腰还要放狠话结果林四狗一个头槌顶在他的鼻子
上杜冷直接捂着鼻子倒下。

　　那个美女一看事情不好刚要跑被林四狗一伸手抓住头发拽了回来。

　　「大哥大哥我错了饶命·····」美女认怂。

　　林四狗那里那么容易放过她直接把她带到一个路灯杆子旁边让她抱着路灯杆
子然后把她一条腿勾着路灯的杆子另一条腿压着这个腿的脚脖子蹲下。

　　美女蹲下了然后她发现自己好像起不来了。

　　两条腿别在一起。

　　起不来。

　　而且包臀裙因为做这个动作完全窜到腰部以上穿着镂空蕾丝性感内裤的屁股
全都漏在外面。

　　林四狗好整以暇的回到了杜冷身边此时杜冷勉强能站住。

　　「我叫杜冷···小子···」杜冷还要放狠话林四狗搂住他的脑袋脚下一
勾他就横着砸在了上踩住他的手捡起来刚才他抽过的半截香烟。

　　「抽一口···」林四狗递到他的最边上。

　　「小兔崽子你···」杜冷被羞辱怒极刚要骂人。

　　林四狗一伸手嘎嘣一声掰断了他的踩着的右手的中指杜冷嗷的一声。

　　「抽一口···」林四狗继续给他递过去。

　　杜冷不说话满脸是汗死死的看着林四狗。

　　　　　　　　　　　　　　　林四狗笑了

　　「我就喜欢倔强的···」说话间无名指嘎嘣一声掰断。

　　杜冷疼的一哆嗦。

　　然后看着林四狗伸向了十指怕了你不是要递烟的么怎么不按套路出牌。

　　你递过来我就抽了啊。

　　「大哥··错了···我错了···」杜冷赶紧求饶没了刚才在火车站的嘚
瑟也没了要钱的嚣张。

　　「抽一口····」林四狗把烟递过去。

　　脸贴着的杜冷只能抽了一口。

　　「兄弟有话慢慢说都是道上混的终有相见之日。

　　给个面子。

　　「这一口烟好像给了杜冷勇气。

　　终于找回来理智。

　　可惜林四狗接下来的行为如同精神病竟然拿着香烟点在了他的下巴上。

　　杜冷想要反抗被林四狗死死摁住。

　　　　　　　　　　　　　　　　给你

　　脸你不要那就给你留点记号。

　　他在杜冷的脸上烫了一个烟疤然后打晕他自顾自的走了。

　　走过那个美女的身边。

　　那个美女抱着路灯别着腿朝他漏出一个难看的微笑。

　　林四狗摇了摇头转身走了。

　　李顺水这些年搞装修和室内装潢赚了不少钱。

　　开了一家顺水装潢公司并排着门脸还开了一个海蓝家装。

　　相互挨着一个搞建筑一个搞家装和设计可以说两不耽误。

　　随着房产的热。

　　络绎不绝。

　　林四狗进去傻乎乎的问你们老板那。

　　只是不动声色的进去转一圈带着一些宣传单出来了。

　　然后去了李顺水所住的小区果然是高档小区。

　　保安措施非常严密。

　　而且出入的豪车非常多。

　　更重要的是里面的绿化和局让人看着非常舒服。

　　他绕着小区观察了一下。

　　这里能进入的只有保安和送快递的。

　　周振生显然也起过不好的心思对李顺水住在哪移动那一层非常熟悉不过后来
应该是打消了这个心思。

　　既然如此自己也犯不上强闯。

　　正巧看见一个房屋中介的门脸他走了进去。

　　「先生您是要买房还是要卖房？」一个穿着一身黑色职业装的前台微笑着问
道。

　　「租房···」林四狗说道。

　　前台的脸色立即僵硬了许多租房转不了多少提成。

　　「先生您想在那里租房···」美女还是很专业的问道。

　　「对面这个小区···」林四狗用下巴指了指说道。

　　「您是说御景华诚？」前台确认了一下。

　　「对的我想住在这边上班方便一点。

　　「林四狗撒谎了。

　　「好的先生您是一个人还是···」前台立即给他做了咨询。

　　林四狗自然是假装跟她聊起来自己的需求然后话题不断的转换前台也不防备
把手里的房源说了一下。

　　林四狗自然不动声色的选了李顺水家比较近的那个出租房屋。

　　甚至还要求看了房子。

　　最后确定下来。

　　月租两千按季度付。

　　林四狗感叹真尼玛贵啊。

　　当场付了一个季度的然后把自己的身份证复印给她。

　　随后美女给他签了合同给了钥匙。

　　林四狗又去小区保安那里登记领了门卡这才进入小区了。

　　贵有贵的道理这个小区高档是一个方面另外一个方面就是这个出租房是两室
一厅装修绝对过得去。

　　而且一应电器俱全。

　　住着十分舒服。

　　从小到大林四狗从来没有住过这么舒服的房间。

　　现在没有外人了自然看什么都新奇。

　　好好的满足了一下好奇心。

　　好好休息了一番然后下楼出去吃午饭。

　　自然要顺便在小区转一圈。

　　高档小区自然有价格高的道理。

　　小区里面设计的非常合理。

　　景色优美绿化到位甚至还有人工河喷泉还有娱乐的小舞台儿童的免费游乐场。

　　当然还有健身房。

　　羽毛球馆等等设施。

　　不过健身房和羽毛球馆不是免费的。

　　林四狗悄悄的观察着周围人的言行举止穿着打扮。

　　要想不起眼就要融入这个环境。

　　监狱里面什么人都有还有被判的死缓的风流倜傥的骗财骗色的老骗子。

　　在挨过几次毒打之后自然什么诀窍都传授给了他。

　　观察环境融入进去仔细揣摩小心调查变成那个让你的目标喜欢的人只是第一
步。

　　要账是林四狗的目的但是在社会上实践自己在监狱六年本硕连读的学问也是
更重要的这关系到他以后的生存能力。

　　还有就是李顺水自然是不会把钱痛快的给了否则也不会拖延了那么些年。

　　必须找到他的软肋而且这次来到县城他还有另外一个目的就是找到赵朗如果
找不到赵朗就找到赵会计。

　　报仇隔夜都长。

　　不过世界变了有钱有势的人自然会编制保护网。

　　当年他一个会计就能编织一张网把自己弄进监狱。

　　现在人家是玉林镇首富这关系网和保护网如何不强大。

　　所以自己也要小心翼翼也要融入人群寻找他们的弱点然后一击必杀。

　　这次不过是尝试着练练手而已。

　　下午林四狗出去买了几套常用的衣服能让他看起来是体面人。

　　不过这个价格也真的很体面。

　　四千块钱进去了。

　　然后他重新做了个头型配了一个平光镜。

　　让自己增加几分书生气。

　　掩盖一下匪气和监狱里的那种圈子气。

　　这都是那个老骗子告诉他的要诀然后就是必备工具望远镜之类的。

　　方便观察。

　　当然他还买了几本书。

　　必要时候可以作为装逼利器。

　　老骗子告诉他一个人纵然长得不好只要不太难看戴上眼镜拿着一本书就会让
人减少对他的戒备心理。

　　接下来每天他就是拉上窗帘观察李顺水的家然后换上衣服适应自己的新造型。

　　每天必然去的是健身馆。

　　不断熟悉健身设备做针对性力量练习。

　　早起去公园练功晚上去健身房。

　　平日里上班时间他也假装出去。

　　不过一周时间他就发现了李顺水家庭情况。

　　他和他妻子还有小儿子一起住。

　　大儿子应该是住校。

　　只有周六日才回来。

　　从小儿子和大儿子身上的书包上和衣服上确定了两个人的学校而且他还跟踪
过。

　　接下来的大部分时间是观察李顺水的行程。

　　这家伙早出晚归而且有时候根本不归。

　　夫妻感情只有孩子在的时候还好没有孩子的时候大多数的时候彼此都是冷着
脸。

　　观察的差不多了林四狗有了计划。

　　不过现在他要去干另外一件事。

　　那就是赴约。

　　　　　　　这一周那个美女网管跟他聊了好几次问他事情

　　做完没有。

　　林四狗自然各种说辞。

　　现在人家都问是不是在骗他了。

　　没办法林四狗这次真的要赴约了。

　　特意挑选了一身贴身合体的衣服带上眼镜然后手机钱包钥匙确定没问题直接
掐准时间提前半小时来到约好的餐厅。

　　这个餐厅装修的极好都是现代风格。

　　简约大气用网上的话说符合小资风最适合年轻寂寞的少妇或者说情窦初开的
少女。

　　坐下之后林四狗没有立即点菜而是发了个定位和坐位号然后点了两杯冷饮上
来。

　　等到这一切都做完了。

　　拿起随身带着的书看了起来。

　　起初是为了装逼现在真有点看下去了。

　　难怪监狱里面那个老骗子说。

　　骗人眼睛是初级的骗骗人思想是高级一点的最高级的就是能骗一个人一辈子。

　　骗人眼睛容易所谓人看衣服。

　　有包装就可以。

　　骗人思想就难了。

　　尤其是骗人心。

　　这个没有太多的套路最根本的是自己的文化修养思维能力应变水平等综合素
质。

　　老骗子说完这些还被李四狗又打了一顿因为根本听不懂。

　　不过现在他懂了一点书里有很多自己能明白但是说不出的话。

　　　　　　　　正在看书一个身影悄然的坐在了他的对面

　　他一抬头不由得一愣这个女人精心打扮过了。

　　肌肤胜雪眉如粉黛这种话林四狗说不出来他心里只有两个字水嫩再加两个字
就是勾人。

　　陆芳伊看到林四狗也是一愣。

　　她记得这个人的身份证上是林山虎。

　　那天看到的时候还一身简朴有点社会气。

　　今天完全是一个一脸书卷气的小帅哥啊。

　　「久等了····」陆芳伊压抑着心中的狂跳也许这次约会也是一次不错的
约会。

　　「等美女是荣幸等你更是荣幸之至。

　　「林四狗张嘴就来从网上抄来的话。

　　陆芳伊心里咯噔一下好甜。

　　忍住忍住约完了就散。

　　以后不见。

　　不断在心中警告自己。

　　此时她脑袋里面已经没有了多余的思想。

　　所谓恋奸情热就是说这种情况换一个清醒的听林四狗这么说会撇撇嘴兄弟撩
妹也没点技术含量。

　　可是陆芳伊对他的期望就是鸟大能干欲望超过一切现在超出预料自然怎么听
怎么好。

　　点菜自然是女士优先。

　　这点装逼技能林四狗还是会的。

　　陆芳伊好像回到了初恋的感觉不敢多点只是点了一个素菜。

　　一小碗米饭。

　　林四狗没有客气又加了三个菜一个汤。

　　「太多了浪费···」陆芳伊心里是极其满意这人不扣但是面上还是要谦虚。

　　「没事儿我最近健身吃得多。

　　而且我点的都是牛肉和不油腻的菜不长肉你也该多吃点有点显瘦。

　　「林四狗牢记网上的话约会的时候千万不要说女生胖。

　　「那里已经胖好多了。

　　以前才是真瘦。

　　「陆芳伊摸了摸脸娇嗔的说道。

　　她自己都不知道自己怎么会这样。

　　林四狗不得不感叹老骗子果然有一套只要皮囊好嘴巴甜没有骗不了的女人。

　　这一招真好。

　　「再增一点会更美。

　　所以今天给我个面子放开吃。

　　「林四狗斟酌了一下接话。

　　陆芳伊听完这话赶紧喝了一口冷饮镇压一下自己火热的情绪。

　　接下来林四狗就不再捧了要有度。

　　而是聊一些平时她喜好的事情都愿意干什么之类的话。

　　绝对不提工作和家庭。

　　虽然两个人现在温情脉脉情谊绵绵但是说到底本质还是约炮。

　　「你说来这里就找我怎么等了一周？」陆芳伊下了很大决心问这个问题。

　　「答应了朋友要办事自然要信守承诺。

　　所以赶紧安排好事情第一时间赴约找你。

　　让你久等了很抱歉。

　　「林四狗说道。

　　不过这话说出来就有点调情了因为说到底是约炮让你久等了。

　　岂不是说你等不及了。

　　果然陆芳伊脸色红了。

　　「我错了···对不起·····」林四狗赶紧道歉顺便伸手抓住陆芳伊的
手。

　　火热陆芳伊没有反抗。

　　吃完饭两个人手拉手从餐厅出来。

　　陆芳伊没有反抗还偷偷的吃了一块口香糖。

　　林四狗进行老骗子传授的第二招欲擒故纵。

　　不提接下来的事情而是拉着她在树荫下散步。

　　陆芳伊知道接下来要干什么可是左等不来右等不来有点绷不住了。

　　难道刚才那里表现不好他犹豫了？心里一直打气。

　　不能自己很优秀。

　　而且就是约炮而已大不了一拍两散。

　　浑然没注意两人走到了湖边这里原本有游客的不过中午天热游客都吃饭去了。

　　或者找个方歇着树荫下没多少人。

　　走到一个栏杆的方树荫下林四狗觉得时间差不多了停住了。

　　「怎么了···嗯····」陆芳伊刚惊讶的说话突然被林四狗抱住了腰。

　　猛然拉进怀里贴在身上。

　　小腹贴着小腹大腿贴着大腿。

　　然后林四狗火热的嘴唇就吻了上来。

　　陆芳伊被突然袭击有些惊诧来不及反应就感觉一个火热的舌头进来了。

　　触碰了她的舌尖。

　　然后干柴烈火两个人热吻起来。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０７）

　　　　　　　　　　　　第七章·拔屌无情的女人

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２０日

　　女人都是感性动物纵然是约炮的女人也不是光看鸡巴大插着舒服就跟你约。

　　除非真的是饥不择食欲壑难填的女人。

　　纵然这种女人也是感性动物。

　　在满足她性需求的基础上如果再满足她对容貌上的期待那这一团烈火轻易扑
不灭。

　　约炮的男士就要小心自己的肾功能了。

　　当然如果容貌上满足了她的期望在为人处事上再让她感受到温暖可以信赖甚
至是动心。

　　约炮的男士你要明白你的最后一滴精液今天是剩不下了。

　　约炮源于性需求但是对容貌和内心的关怀也是一种需求。

　　如果这些都能满足的话这个短暂的约炮和一夜情很可能变成长期的炮友。

　　林四狗的所作所为都是在监狱对一个风流老骗子严刑拷打学来的。

　　当初不知道有什么用。

　　今天只是小试牛刀。

　　套路结合网上的甜言蜜语攻击下来早就对他有需求的陆芳伊一下子崩溃了。

　　玩了一招欲擒故纵之后紧接着是突然袭击。

　　陆芳伊已经彻底沦陷了。

　　一个热吻之后陆芳伊感觉自己小穴流水了浑身瘫软。

　　「你开房了么？」陆芳伊抱着他的腰脸贴在他的胸口问。

　　「没有···」林四狗说道。

　　「我家不方便我去开附近应该有宾馆····」陆芳伊等不及了。

　　「看把你急的去我住的方，距离不远。

　　「李四狗说着拉着陆芳伊就走。

　　直接打车去了御景华城。

　　陆芳伊有些害羞好像真的是有点着急了但是表现的那么明显么？一会儿会不
会丧失主动权了？不太好吧。

　　第一次跟老公之外的人约炮心里难免想的太多。

　　抬头看看林四狗心中觉得还是满意的。

　　等到下车之后陆芳伊更是满意这是高档小区。

　　环境非常好。

　　至少眼前这个人是个过有素质生活的人。

　　跟着他进了电梯到了十楼。

　　开门跟进来。

　　两室一厅不算大但是屋子里简洁干净。

　　没有什么衣服乱放垃圾没倒的情况。

　　干净的不像是男人的房间。

　　「坐···」林四狗想让她坐下慢慢开始。

　　「嗯···来吧····」陆芳伊虽然感觉小穴的水已经打湿了内裤但害羞
的点了点头。

　　她把坐听成了做。

　　林四狗反应了一下突然明白了。

　　心中翻腾的欲望忍不住了。

　　这个小娘子真是嫩白可吃还等什么。

　　精虫上脑的他第一想法是冲上去剥光然后抽插。

　　不过老骗子告诉过他作为一个高级点的骗子一定要有始有终。

　　所以他再次忍耐着自己的冲动压下热血。

　　温柔的走了过去。

　　轻轻的抚摸着她的耳朵然后脸慢慢的凑过去吻上了她的唇。

　　这些都是这两天调查李顺水之余从网上学来的不知道管不管用。

　　但是至少比撕衣服硬上强。

　　事实比他想象的要好的多陆芳伊主动搂住他热吻起来。

　　两分钟之后陆芳伊松开他的脑袋分离了嘴唇。

　　「你想这么一直亲下去么···」陆芳伊红着脸说道。

　　精虫上脑的林四狗再次进入宕机状态他所有的准备和表演到刚才剧本已经结
束了接下来干什么？好在经受过姚兰溪的调教猛然想起来接下来好像应该脱衣服。

　　一伸手找到连衣裙的拉链从她背后缓缓拉开陆芳伊从衣服里面拽出自己的白
嫩手臂林四狗看到了她白色的胸罩但是这个东西他不会脱。

　　却见陆芳伊站起来连衣裙滑落。

　　林四狗觉得好美。

　　跟姚兰溪不一样。

　　姚兰溪是高挑细长胸不小。

　　而这个女人有点肉肉的。

　　胸不是很大但是饱满。

　　小腹和腰都有点小肉肉不多恰到好处。

　　腿很白不纤细。

　　但是也不粗壮。

　　白色的贴身无痕三角裤勾勒出完美的形状林四狗吞了口唾液伸手摸了摸光滑
柔软有弹性的翘臀。

　　真的很弹性陆芳伊伸手解开胸罩解放了自己的两个胸。

　　不太大但是也不小很饱满。

　　林四狗双手在她的连个臀瓣上摩擦抬头看着连个没胸下面已经硬的不行了。

　　「我帮你脱···」陆芳伊说着去解他的衬衣扣子。

　　脱掉了上衣露出健壮而有力的上身。

　　有棱角的手臂和背肌八块腹肌让陆芳伊迷醉。

　　伸手抚摸着林四狗的乳头然后八块腹肌。

　　最后到了腰部解开腰带林四狗站了起来。

　　裤子滑落。

　　内裤已经被支起来很大。

　　陆芳伊吞了口口水回想着那天看到的情景小心的脱掉林四狗的内裤果然狰狞
的大家伙跳了出来。

　　比她偷窥到的和梦里相见的都要大很多也粗壮很多。

　　「我湿了···」陆芳伊抚摸着林四狗的家伙轻声说道。

　　林四狗弯腰把她抱起来直接上床。

　　陆芳伊刚躺在床上林四狗伸手把她内裤就给拽下来还在鼻尖闻了闻湿了的方。

　　「别···好害羞···」陆芳伊赶紧阻止。

　　林四狗等不及了双手分开她的双腿。

　　大鸡吧就顶在了小穴门口。

　　腰部一用力噗嗤一下龟头就插了进去。

　　「别要戴套···啊···别着急···等等··啊··嗯···你怎么·
·进···哦···哦···」陆芳伊被林四狗自始至终的克制给骗了这个家伙
此时精虫上脑那里还有理智。

　　大鸡吧直接蛮横的插入小穴。

　　　　　陆芳伊虽然湿润而且平日自己没少自慰不过老公却在外

　　很少操她那里受得了突然插入这么个大家伙。

　　她还幻想着来电前戏。

　　可是前戏这剧本在林四狗这里已经结束了。

　　接下来是真刀真抢的了。

　　「疼····啊···轻点····」陆芳伊阻止不了林四狗的强行进入只
能哀求着说道。

　　林四狗想起来姚兰溪的调教鸡巴只是插入一半不再蛮横的插入。

　　只是慢慢的抽插着。

　　让陆芳伊适应一下。

　　果然这样抽插着陆芳伊不喊疼了。

　　「啊··哦···好大···哦····嗯····别···别射在里面·
··哦···不安全······啊···嗯····好棒··好满足···」
陆芳伊咬着嘴唇红着脸说道。

　　说着说着开始想收起来。

　　林四狗就这样抽插了三分多钟。

　　感觉小穴里面越来越顺滑了不由得往里深入一点。

　　陆芳伊一挺腰嘴里发出更畅快的呻吟声。

　　「哇哦···好深啊···再来····啊··嘶···吃我乳头···吃
我···胸···」陆芳伊一边咬着嘴唇享受着大鸡吧抽插带来的快感一边提出
自己的要求。

　　林四狗从善如流调整姿势一边抽插一边张嘴吮吸甚至轻轻咬住陆芳伊的乳头。

　　陆芳伊只感觉全身酥麻。

　　快感如潮。

　　比她想向之中的腰爽的多快乐的多。

　　小穴之中更加水润了。

　　甚至开始流水了。

　　「插我···插我···好舒服··插到底··哦···啊···好棒··
·嗯···到底了···哦····好多水····」陆芳伊浪叫着林四狗猛然
完全插入让她更加刺激小高潮到来了。

　　一边抽插林四狗发现小穴里面流出来的水更多了甚至床单都弄湿了。

　　而且他插着也更顺畅了。

　　不由得耸动屁股大力抽插起来。

　　「这样可以么这个力道行么？」林四狗一边抽插一边说道。

　　「好棒···就这样···就这样··就是这样··好舒服···插我··
·插我好舒服···啊···来了···来了···用力···快点····」
陆芳伊第一次高潮到来。

　　林四狗被姚兰溪调教过知道这个时候不能松懈立即加大力度加大速度抽插着
发出啪啪啪的声音。

　　「啊···嗯···啊···哦···老公···老公····操我···
操我···操我···我要飞了····来了··啊···好棒···小穴饱了
···」陆芳伊彻底放放开了两条大腿使劲儿夹着林四狗。

　　小穴里的水哗哗的往外喷。

　　林四狗的鸡巴都堵不住只能把她拉到床边拔出来看着她的小穴哗哗的往外喷。

　　身体一抖一抖的。

　　他也很舒服觉得很有成就感。

　　等到水喷完了。

　　陆芳伊侧躺在床上回气。

　　太舒服了。

　　比想象中舒服的太多了。

　　林四狗也侧躺然后把她的腿分开找到小穴的位置大鸡吧再次插了进去。

　　这次是缓缓的抽插。

　　「这样操舒服么？」林四狗终于有点情趣了知道交流了。

　　「不···不··要说···粗俗···」陆芳伊感受着鸡巴在她小穴中摩
擦一阵阵舒服传遍全身。

　　「可是你刚才喊得让我操你····」林四狗一边抽插一边玩着她的胸说道。

　　「太忘我了···太害羞了···以前我老公···哦···嗯···不提
他了·····有点粗俗·····」陆芳伊说道。

　　「可是我喜欢听啊····你再说一遍···」林四狗提出要求。

　　「不要···除非···」陆芳伊被操出高潮了也就放开很多。

　　有些话就敢说也想说了。

　　「除非什么？」林四狗用力的插了一下问道。

　　「除非你再把我弄出水我就喊出来····」陆芳伊咬着嘴唇说道。

　　「好啊那我来了你准备好了么？」林四狗说着要使劲儿。

　　「别····别···换个姿势····我喜欢···老汉推车····」
陆芳伊红着脸说道。

　　林四狗蒙了啥叫老汉推车。

　　然后就看见陆芳伊跪在床上撅起屁股露出小穴说了句来吧。

　　林四狗秒通不就是后面出插么还有这个名字。

　　立即站在上扶着鸡巴对准小穴猛然就插了进去。

　　「哦··啊···舒服···好棒···到底了····」陆芳伊浑身哆嗦
这叫了出来。

　　五分钟之后她就后悔了。

　　这个姿势特别刺激特别深入让她的敏感带得到了充分刺激。

　　按照她以往跟老公的经验这个姿势用不了三五分钟就会射精那时候自己也差
不多了。

　　结果林四狗解放了四肢站得稳抓得牢太有利于他发挥了。

　　腰部耸动啪啪的大鸡吧直接冲刺。

　　他是爽了。

　　五分钟之后陆芳伊水流不止十分钟之后陆芳伊崩溃了。

　　高潮迭起。

　　「操死我了·····爽死了···要死了····小穴要爆了···啊·
·漏了···捅漏了···操我···啊·哦···嗯·····」陆芳伊双手
抓住床单来回挣扎着。

　　但是屁股被林四狗抓着根本逃脱不了。

　　她才发现林四狗的力量如此之大好像臀部被固定在铁架子上一般根本动不了。

　　巨大满足感的抽插和强悍的撞击力陆芳伊已经顾不上感觉什么了。

　　胡言乱语的大喊大叫起来。

　　她是水多的体质平日里没有老公的时候自慰都能喷好几次。

　　　　　　　　现在被如此刺激的抽插小穴里的水都不知

　　道喷了多少。

　　可是小流氓林四狗现在精虫上脑那里还记得什么缓一缓温柔点的事情。

　　只顾着猛烈的抽插在抽插中享受快感。

　　听着陆芳伊的淫荡呻吟和浪叫小流氓更加有快感。

　　陆芳伊越是叫他就越是猛烈的操。

　　至于抽插之间冒出来的水顺着陆芳伊的大腿流淌不断。

　　林四狗的小腹大腿上也沾染了不少。

　　&ａｍｐ；#ｘ６７００；&ａｍｐ；#ｘ６５ｂ０；&ａｍｐ；#ｘ６２７ｅ；&ａｍｐ；#ｘ５６ｄｅ；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２３；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｆ；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｄ；

　　「这么操你舒服么····」小流氓一边用力插入一边问道。

　　「舒服··太舒服···啊··好棒··操的我好舒服···小穴好舒服·
··操我··啊····好厉害····」陆芳伊懒觉这回答她真的感觉爽飞了。

　　「你叫的这么浪是不是发骚了你骚不骚····」小流氓感觉刺激感觉有一
种征服的感觉这种感觉比鬼头上常来的快感还要爽。

　　陆芳伊越是叫的骚这种征服感就越强烈。

　　「我骚···我是小骚货··操死了···啊··小骚货快被你操死···
了···」陆芳伊摇头晃脑的浪叫着应答。

　　「我操死你个小骚货你在网吧给我留微信是不是就想我这么操你····」
林四狗一边抽插一边问。

　　「啊···啊···是···就是想···想你的大··大家伙插我···
像···啊····像现在这样插我····插我的小骚穴···插的我好舒服
····」陆芳伊腰痛晃脑的回答。

　　「你怎么知道我有大家伙我的家伙大么？」林四狗一边抽插一边说道。

　　「大···好大···撑爆了····好舒服···好喜欢你的大家伙··
····」陆芳伊说道。

　　「你怎么知道我的家伙大····」李四狗感觉自己要来了一边问一边用力。

　　「啊···啊···不能····说···好羞人····」陆芳伊不好意
思说。

　　「我操还敢抵抗···说不说····」林四狗抽插的更加猛烈。

　　「啊···别··操了···求你了···啊·····受不鸟了····
求你了···歇一会儿···宝贝受不鸟了···宝贝的小穴要炸了···被你
操坏了····等一等···求你了···啊·····」

　　陆芳伊双手死死的撕扯被单自己咬着枕头脑袋在床上蹭来蹭去。

　　嘴里不断浪叫着求饶。

　　她感觉自己飘了飞了小穴里的水已经喷了一次又一次再一次高潮到来小穴开
始收缩她开始求饶。

　　可是小流氓一点停的意思都没有。

　　「舒服我要射了····」林四狗感觉自己快感爆棚要喷射。

　　「别···别···射外面··不安全···」陆芳伊一听精神了这才想起
来他没带安全套。

　　林四狗猛烈的抽插了几下陆芳伊也高潮了小穴收缩喷水。

　　林四狗突然拔出大鸡吧小穴水一下喷了出来。

　　陆芳伊不忘伸手揉捏自己的阴蒂和阴唇水喷的更多了。

　　浑身颤抖抽搐。

　　高潮到了极致。

　　她还在享受高潮林四狗的大鸡吧已经到了她的跟前。

　　「张嘴···我要射在里面····」林四狗忍着说道。

　　「不要··太脏···」陆芳伊摇头拒绝她老公都没这么干过。

　　央求了她好几次都没这么干过甚至口交都是少。

　　她不张嘴林四狗很不满意不过忍不住了快速的撸了两下喷了喷的陆芳伊满脸
都是头发上也是。

　　「哎呀你坏死了好脏···讨厌···」陆芳伊很不开心。

　　「我靠脏什么射在你屄里就不脏了？」林四狗没好气。

　　「我不跟你说太粗鲁了。

　　「陆芳伊躺在床上喘息。

　　林四狗射完了之后智商再次占领了高想起来姚兰溪的话女人高潮之后要抚慰
安抚。

　　要抱抱。

　　林四狗试图去抱陆芳伊陆芳伊推了推她表示嫌弃和不耐烦然后摇摇晃晃的起
来去洗手间洗脸弄头发。

　　一边弄一边不开心。

　　本来挺好的挺舒服的现在好恶心的样子。

　　都说男的是拔屌无情这女的也一个样啊。

　　林四狗摇头想到。

　　稀里哗啦的声音从洗手间里传出来。

　　显然陆芳伊在洗澡。

　　十多分钟之后出来依然嘟着嘴很不开心的样子。

　　「怎么不开心了····」林四狗轻声问道。

　　试图想要搂着她。

　　这次没怎么反抗但是脸上却是没怎么高兴的样子。

　　「我不喜欢这样太脏了恶心····」陆芳伊嘟着嘴说道。

　　「行我保证下次不这样了下次射在里面。

　　「林四狗开玩笑的说道。

　　「不要我走了····」陆芳伊噘着嘴开始穿衣服。

　　白色的贴身内裤胸罩碎花裙子。

　　倒是很简单。

　　林四狗自然也跟着穿衣服然后往外送她。

　　「你不要送我了让人看见不好。

　　「陆芳伊在门口说道。

　　「好你先走我走别的路。

　　「林四狗有点不爽心说你这前前后后的这点小事至于么语气自然不太客气。

　　陆芳伊一听更生气一跺脚转身快步走了。

　　走就走林四狗也懒得送她难怪那个监狱里传授自己骗术的老骗子说过女人心
海底针你永远不知道她那块云彩有雨。

　　可能会因为一件小事破坏了以前所有的努力。

　　现在看来没错。

　　不过林四狗无所谓试验了自己的骗术至于女人。

　　他也没打算怎么着你拔屌无情我穿上裤子不认人。

　　约炮么不就是这样。

　　陆芳伊很生气的走了。

　　射在她脸上是一方面。

　　的确她不太喜欢但是也不是不能接受。

　　只是心里这一关过不去了。

　　爽完了释放了激情自然有一段时间是有理智的。

　　这个时候就会为自己做的亏心事后悔。

　　有家的男人出去玩没玩之前会给自己找各种理由玩的时候会各种花样等到一
炮射完了。

　　离开了那个小妖精之后自己抽颗烟吧唧吧唧嘴觉得对不起老婆孩子于是就会
想办法补偿老婆孩子。

　　等过段时间可能还会忍不住出去花。

　　然后再后悔。

　　陆芳伊也是这种心理一顿炮爽完之后陆芳伊自然是得到了自己想要的身体和
心理的需求得到了满足缓解之后。

　　其实开始后悔了觉得对不起自己的老公。

　　这种后悔会因为一件小事情绪化。

　　一路走来越来越后悔决定以后再也不见这个人了。

　　回去就把他删了。

　　等到陆芳伊走了林四狗穿好衣服摸摸兜里。

　　已经没有多少钱了。

　　最近花的有点狠。

　　租房子装逼的衣服。

　　还要添置一些道具加上各种花费兜里就剩下一千块钱了。

　　节省点用自然是可以用很久。

　　可是他不是那人。

　　于是他踅摸了一圈想要弄点钱。

　　中午吃完饭转了一圈他看见了小区外面有一个麻将馆。

　　进去转了转发现里面不但有老头老太太在打麻将也有一些年轻的人。

　　麻将这东西老少咸宜有的当娱乐却也有人用它赚钱养家。

　　棋牌室么都是打个乐呵没有大注。

　　一两块的玩个乐呵。

　　一天输赢也不超过一两百。

　　公安局警察局也不会管。

　　不过这里面也有有学问的。

　　林四狗学的可不只是骗术还有赌钱的千术。

　　老赌鬼告诉过他赌桌可以以小见大。

　　他转了几圈观察了一下老头老太太排除不是他的目标说实在的搜刮老头老太
的钱都有点昧良心他的目标是那些年轻的穿著打扮比较上档次的一看不差钱的。

　　很快他就发现了两桌一桌都是精英人士三男一女穿着都比较精致。

　　尤其是那个女的穿着的是不是名牌用的是不是贵的东西林四狗不懂但是他懂
得看人的气质是一种生活优渥养尊处优的气质。

　　女的二十五六岁的样子鹅蛋脸长头发手指修长火红的美甲一身黑色的裙子涂
抹着烈焰红唇。

　　拿到牌也不怎么看随手就打打输了掏钱根本不当一会儿。

　　输了没有任何抱怨赢了也不兴奋好像这麻将就是可有可无消遣但是偶尔眼神
灵光一闪就胡了显然精通此道。

　　林四狗判断这个人不是不会打也不是不在乎钱。

　　而是不在乎这点小钱。

　　这应该是大牌局没组成来这里过瘾的。

　　他的目标是另外一桌两男两女。

　　一个男的五十多岁带着一条翡翠手串一看价值不菲。

　　另一个三十岁上下带着眼镜。

　　穿着很干净。

　　手上带着一块手表。

　　林四狗大概记得有一个惯偷告诉他手表的牌子判断这块表少说十万。

　　两个女的一个是四十岁上下保养的很精致。

　　穿着很随意打牌很慵懒但是精于算计输少赢多。

　　另一个五十多岁满脸的横肉穿的珠光宝气。

　　输钱低声骂娘赢钱满脸红光。

　　可惜输得最多的就是她。

　　这个牌桌上的人有钱但是没有社会气。

　　适合下手。

　　另一桌看着可就不那么简单了。

　　本来他盯着这一桌打算有空缺就补充进去然后伺机而动。

　　可是这一桌没等出缺另外一桌出缺了。

　　三男一女的那一桌一个男的接了个电话打最后一把撤了。

　　那个女的显得有些不耐烦。

　　「刘哥你行不行这刚打两圈没过瘾你就走是不是你家的小老虎拘你晚去一会
儿火不能上房再打一圈。

　　「那个穿着精致的女人开口调笑。

　　「不行不行真是正经事公司的事情。

　　我就到这再聚再聚····「被叫做刘哥的站起来就走好像真着急。

　　美女气的一推麻将有些不乐意。

　　「哎···那个小兄弟看你转半天了来凑个手····」同桌的一个四十多
岁有点秃顶微胖的男的朝着林四狗招手。

　　林四狗指了指自己漏出询问的表情那个人朝他点了点头。

　　林四狗心说这是东边不开西边开么？

　　但是为了不太突兀他还是走了过来。

　　「小兄弟面生的很啊。

　　「另一个男的问道。

　　同样四十多岁不过穿的衬衣西裤坐的笔直。

　　看着林四狗问道。

　　开头这么说话的人都是警惕性很高的也许他自己没意识到但是林四狗感觉出
来了。

　　这也是他不愿意上这桌的原因都有钱但是不好弄。

　　倒不是怕了同样是弄钱自然是越省心越好。

　　「最近刚搬到这里还没来得及熟悉环境这不是手痒了就上来看看···」林
四狗露出笑容说道。

　　「没想到还是个小帅哥说好了小帅哥不打到晚上可不许撤。

　　「穿着精致的女人说道。

　　「哎呀露露你这是难为人了。

　　万一人家有事儿那。

　　「四十多岁的男人说着打了色子。

　　说话很和气但是眼睛有意无意的在林四狗身上扫。

　　「没事儿没事儿我今天都没事儿也是手痒。

　　奉陪到底。

　　「林四狗一边抓着牌一边说道表现的很憨厚。

　　既然坐下了大家就开始打。

　　很快一圈打完林四狗输得多赢得少。

　　不过也就输了二三百的样子。

　　老赌鬼告诫过他上赌场圈钱千万不要着急。

　　要观察好情况。

　　这一圈林四狗就是在观察情况看看几个人什么脾气秉性。

　　大概什么套路。

　　对面那个鹅蛋脸美女牌技一般就是敢打而且不会演戏牌好就精神不好就萎靡。

　　西装男很精明而且一心谋划做大牌小屁胡看不上。

　　秃顶男最精明大小牌上下家都算计的很清楚宁可不胡也不点炮。

　　最重要的是他看出来这几个人没有套路没有做老千的人。

　　接下来第二圈他就不客气了。

　　老赌鬼交给他的切牌技术用不上了因为现在洗牌不用手都是麻将机自己洗。

　　不过还有别的办法偷牌、换牌、藏牌、记牌都用得上。

　　而且可以轻松记住三家的套路和打法习惯。

　　虽然用老千的行话说这是三个牌位但是他依然小心翼翼。

　　六年的监狱出来让他做事该大胆的时候放手一搏该小心翼翼的时候不露声色。

　　又一圈过去林四狗不但回本还小赢四五百。

　　被叫做露露的美女觉得牌风不顺要换风。

　　这一换她成了林四狗的下家西装男则成了上家秃顶微胖的人成了对面。

　　继续打林四狗开始采取策略压上家递下家。

　　慢慢的西装男就有点难受了下家的露露美女则屡屡开胡。

　　人也越来越兴奋。

　　不过林四狗做的很小心一点也明显甚至还故意截胡两次。

　　「小兄弟你是不是看着露露好看故意喂她啊。

　　这可不讲究啊。

　　「西装男终于起了疑心在给露露点个炮之后开始抱怨。

　　林四狗心说你也太迟钝了现在才发现。

　　就等你这句话那。

　　心里这么想自然不能这么承认。

　　「哥哥哎露露姐是漂亮不过这赌场无父子我也想多胡两把可你看我这牌··
·」林四狗苦着脸摊开自己的牌让所有人看。

　　西装男看了一样琢磨了一下自然看不出什么好像换了自己也这么做。

　　不由得摇了摇头。

　　「露露啊看来这个小兄弟旺你。

　　「西装男调侃一句。

　　「什么旺不旺的今天手气好。

　　来继续···「露露兴奋起来牌兴大起。

　　不过还是多看了几眼林四狗。

　　「小帅哥怎么称呼？」露露一边抓牌一边问道。

　　「林四露露姐叫我小林就好。

　　「林四狗说道。

　　「小林这个胖子叫老温开洗浴中心的有钱赢他的啊。

　　这个人模狗样的姓方做大买卖的。

　　都是有钱人别客气。

　　「露露很开心介绍两个人。

　　「温大哥好方大哥好。

　　「林四狗很有礼貌。

　　「都是牌搭子什么有没有钱的。

　　继续继续我就不信了你手气能一直好。

　　「老温摇晃着色子说道。

　　「人都说三男一女打麻将纯粹是送礼场。

　　我也不信了来继续。

　　「姓方的也来了精神。

　　气氛差不多了可以收一波了。

　　林四狗不动声色的开始做牌。

　　很快胡了一把大的。

　　然后他就会立即放水让上家或者下家胡一把小的或者差不多的。

　　等到四五圈之后他基本上掌握节奏了。

　　差不多到了晚上八点多。

　　美女露露的手机响了。

　　「老公催了打完这把散了改天再约。

　　「露露说道。

　　其他人自然点点头这一把林四狗放水让露露高兴的收钱站起来扭着屁股拎着
包走了。

　　三个人也累了不想再打下去。

　　就各自散了客气的说那天再约但是谁也没给林四狗留下联系方式。

　　都是场面话。

　　这一下午林四狗赢了三千多。

　　但是牌局控制的很好让他们输赢都不多而且很兴奋有拉锯战的意思。

　　这是为将来留下伏笔。

　　这个牌局就算是做下了放长线钓大鱼的意思。

　　林四狗去了趟洗手间放存货洗了洗手。

　　然后离开。

　　不过他出来的时候露露从女洗手间出来扭着屁股急匆匆下楼。

　　他慢悠悠的跟在后面原本以为是同路等他出来发现一辆奥迪汽车停在路边露
露拉开车门就上车了。

　　应该是她所说的老公来接她。

　　可是她拉开车门的一瞬间林四狗耳聪目明看见了一个熟悉的身影。

　　赵朗的父亲赵红军赵会计。

　　现在玉林镇首富。

　　在封城市开公司的赵会计。

　　奥迪扬长而去他的目光也随之而去心脏却在疯狂的打鼓然后看看天。

　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

　　「别盯着看了不是你的菜。

　　有钱人的笼中鸟。

　　「这个时候正在马路边抽烟的老温看着林四狗的眼睛盯着奥迪车以为他看上
了露露不由得开导。

　　「呵呵想想就想想。

　　漂亮女人么。

　　「林四狗漏出男人都懂的表情。

　　顺势提到这个话题。

　　「别想更别伸手。

　　哥哥告诉你露露的男人可不简单。

　　手眼通天的人物。

　　　　　　　　　　　　　　鼎丰粮业的老总

　　人称赵通天。

　　「老温说道。

　　「多谢温大哥提醒以后我也不想了。

　　敬而远之。

　　「林四狗笑道。

　　老温点点头转身上车也开车走了。

　　林四狗心中想的却是敬而远之怎么可能要好好亲近亲近啊。

　　赵会计会离婚么？没听说否则十里八乡早就传遍了。

　　既然没离婚那么家里的母老虎怎么处理。

　　赵朗的母亲那可是十里八乡的泼妇。

　　所以这露露只可能是金屋藏娇的金丝雀。

　　这就有意思了。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０８）

　　　　　　　　　　　　第八章·算准人心要旧账

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２３日

　　林四狗回到家把赢来的钱放在桌子上然后给周振生打了个电话报告了自己的
情况但是目前还没什么具体的计划没有找到李顺水的明显破绽。

　　他的计划很简单找到李顺水的把柄让他还钱。

　　如果没有把柄就找到他的软肋逼他还钱。

　　周振生嘱咐林四狗要小心钱要不要回来次要。

　　关键是不能把自己搭进去。

　　无论这话真假听了让人心里热乎。

　　从这一点来讲周振生是个好老大。

　　放下电话林四狗睡了。

　　第二天准时五点半起床跑步到附近的公园然后找了个不起眼的方练习八极拳。

　　老头教导过他在功夫没有由外转内的时候不要放弃要坚持不懈的练习和实战
所谓拳不离手是硬道理。

　　所以每天两小时不间断的练习。

　　七点半收功吃早饭然后回家冲个澡换衣服准备出门他今天不去麻将馆。

　　那样太刻意了。

　　他今天要去的方是一中。

　　因为李顺水的大儿子李振轩就在这里读书。

　　= 市一中的学生。

　　每天他父亲开车把他送来上学林四狗没有车。

　　他坐公交车来这里。

　　通过前一段时间的观察李振轩在他父亲面前是个乖孩子但是离开父亲之后抽
烟、喝酒、泡妹子打架、蹦迪、收小弟。

　　没有一样不敢干的。

　　高二的学生十六七岁正是叛逆的时候。

　　这些孩子去什么方玩以前的时候林四狗他们是去游戏厅网吧之类的方。

　　现在也一样。

　　一中算是管的比较好的学校了。

　　但是放学之后这些孩子去的方依然是这些吸引年轻人的场所。

　　电玩城、台球室、迪厅、网吧都是发泄精力的方。

　　李振轩家里有钱手里也有钱。

　　所以身边有一帮好哥们儿最近他正在泡一个四中的小妹子杜可儿。

　　那个妹子的确漂亮前凸后翘清纯可人背上书包带上眼镜妥妥的一个邻家妹子
不过这都是幻觉。

　　等到脱了校服换上露脐装齐臀裤画上烈焰红唇带上美瞳十足一个社会少女范。

　　进了电玩城和迪厅那叫一个放飞自我。

　　简直是女大十八变她这是七十二变。

　　十七八岁的孩子就能玩的这么嗨。

　　林四狗觉得这些年自己好像白活了。

　　李振轩为了这个妹子没少花钱而且还跟四中的大哥约了一架。

　　双方二十多人一阵混战那个小姑娘竟然就站在边上看着而且说得很明白谁打
赢了就跟谁走。

　　双方二十多人打的头破血流最后站住的是李振轩。

　　然后小姑娘就挎着李振轩的胳膊走了。

　　成了李振轩的女朋友。

　　那一场约架林四狗也在。

　　看的很清楚。

　　让他回想起了当年的热血江湖。

　　自己也曾是号称下山虎的虎哥。

　　感叹当年真是幼稚而且搞笑的是自己也曾经这样傻逼过。

　　为了不知所谓的理由就开打。

　　为了女人他打过架么打过。

　　为了的那个女人就是许美琳现在要嫁给韩光远的女人。

　　在他看来这些孩子打架一点技术含量都没有。

　　抗揍能打是标配。

　　只要被人打了不倒下还能把别人干趴下就是好手。

　　但是这帮孩子是真敢下手啊虽然没动刀但是球棍钢管甚至还有甩棍全都用上
了。

　　李振轩这个女朋友不是省油的灯最近又跟一帮社会混混牵连在一起。

　　眼看着又要约架就在这几天他想看看李振轩怎么对付这些社会混混。

　　自古红颜祸水何况他那个红颜还是一个水性杨花的性子看谁像大哥都敢跟着
混。

　　周五的时候两个人在一中门口的大街上吵了一架据说是因为杜可儿跟一个混
混去泡吧被李振轩的一个小弟看见了。

　　两个人为此大吵一架。

　　杜可儿明确的说了那个名叫飞机的混混比他威风比他有钱比他混得好。

　　李振轩当时就怒了扬言要灭了这个家伙。

　　按照小孩子有仇不过也的尿性今天周一在家装了两天乖宝宝的李振轩可能要
动手。

　　果然他爹李顺水刚走没多久李振轩就逃课跑了出来在门口集合了三个小兄弟
打车就走。

　　林四狗自然打车跟上这帮人一直来到了火车站附近然后见到了一个人。

　　熟人林四狗见过一面杜冷。

　　下巴上还贴着一个创可贴那里是林四狗给他留的记号一个烟疤这都一周了也
没怎么好。

　　两根手指也掺着绷带不敢弯曲。

　　杜冷很嚣张林四狗收拾他的时候也自称在这封城县叫的上号。

　　没想到李振轩找的是他这小子还算聪明自己没有跟那个什么混混硬拼而是找
来一个社会大哥。

　　不过这个杜冷为什么会听他的？钱？一个小屁孩能给他多少？如果杜冷真的
算个人物不会参与这种事情。

　　所以他偷偷的观察然后他发现这个杜冷也许真是个人物。

　　杜冷带着几个人进了一个电玩城林四狗也跟了进去。

　　杜冷进去打了一个电话然后就坐在一台机子上等着李振轩跟他并排坐。

　　剩下三个人则站在他们身后。

　　不过半个小时一个头发染成白色的家伙就到了身后还领着那个杜可儿。

　　「冷哥我真不知道。

　　真不知道这个小兄弟是您的小弟。

　　「飞机一进来就赶紧点头弯腰的道歉。

　　「说什么那不是我小弟。

　　是我兄弟。

　　你敢动我兄弟的女人不想混了还是不想活了。

　　「杜冷坐在椅子上点着脚全身都在颤抖一副抽风的德行。

　　不过那个叫飞机的小弟吓得直哆嗦。

　　「不敢冷哥不敢。

　　兄弟知错了没动就泡了一次吧根本没动什么方都没动。

　　　　　　　　　　　　　　对不起以后不

　　敢了。

　　「飞机赶紧到道歉。

　　「傻逼吧应该跟我道歉么？」杜冷不拿睁眼看他。

　　「对不住兄弟对不住。

　　有眼不识泰山不知道您是冷哥的兄弟兄弟这里道歉了····「飞机赶紧对
着李振轩又是递烟又是打火。

　　李振轩撇撇嘴假装抽了一口。

　　「算了这事儿就这么算了。

　　杜可儿我女人以后你远点。

　　不然废了你。

　　「李振轩朝着飞机吹了一口眼圈牛逼哄哄的说道。

　　「知道知道以后绝不敢冒犯。

　　冷哥如果没什么事儿我先走····「飞机赔笑着说道。

　　「既然我兄弟发话了滚吧····」杜冷说道。

　　飞机赶紧一路倒着走到门口然后转身走了看都不看杜可儿一眼。

　　杜可儿抱着肩膀在那生气。

　　李振轩掐了烟走过去搂着杜可儿说着甜言蜜语的话一脸的眉开眼笑。

　　炫耀着自己多威风。

　　然后把杜可儿介绍给了杜冷。

　　两个人都姓杜杜可儿一口一个哥的叫着眼睛都快贴到杜冷身上了。

　　不过杜冷一直冷着脸不搭理。

　　连话都没跟她说。

　　跟李振轩聊了几句就要走不过被李振轩给拉住了。

　　「哥你上次的那个东西还有么？」李振轩红着脸问道。

　　杜冷皱了皱眉头然后把李振轩拉走去了一个隐蔽的角落林四狗看不见自然不
知道他们说了什么。

　　不一会儿又回来了一在叮嘱着什么。

　　　　　　　　　　　　　　然后这才走了

　　林四狗摸了摸下巴杜冷表现的很理智做事也有分寸。

　　这个杜可儿自己看着都眼馋他却装正人君子这妞很明显就想贴一个大哥。

　　他要是勾勾手指头估计当场这个妞能把李振轩踹了。

　　这么客气肯定不是改邪归正了拿李振轩当兄弟更是场面话究竟是看上了李振
轩什么？或者说怕什么？

　　再看李振轩简直是幼稚这个时候还跟杜可儿赔笑脸给许诺千方百计的哄着。

　　看来是真爱但是他不了解这种女孩此时在胜利的时候还客气什么？当抽她两
耳光立即老实找个犄角旮旯把她办了保证乖乖越是这样哄着越是赛脸。

　　估计以后消停不了。

　　杜冷自己走了李振轩把杜可儿哄好了一群人往外走。

　　「北城杜冷你都请的动长本事了。

　　「杜可儿一边走一边套李振轩的话。

　　「杜冷是很牛不过那是跟别人但是跟我家不行。

　　我爹拿着他饭碗那。

　　那天我家老爷子不高兴他就得要饭去。

　　别人叫他冷哥那是怕我叫他冷哥不过是面子上的事儿。

　　「

　　李振轩吹嘘到。

　　他不认识林四狗所以林四狗跟在他身边也没当回事儿。

　　「吹吧人家北城杜冷道上有名的大哥能吃你家饭？」杜可儿明显不信。

　　「大哥也要吃饭不赚钱拿什么当大哥。

　　我家老爷子包了净水湖的工程所用的沙子全都是杜冷提供的。

　　如果哪天不用了他杜冷玩不转。

　　为啥他叫北城杜冷不就是守着北城郊区的沙场么手底下有几十个沙耗子么说
到底辛苦钱。

　　「

　　李振轩开始显摆。

　　李振轩可能是显摆但是说的应该是事实。

　　黑社会大哥不是每天够狠就行了。

　　够狠顶多混个吃饱想要小弟长期跟着你混除了威风就是能折现。

　　这两样东西做不到就是扯淡。

　　真正的大哥手下都有自己的产业必须有一条稳定的来钱途径否则没钱这个大
哥坐不稳。

　　有小弟就能抢财源有财源就可以造势。

　　这才能坐稳江湖位置。

　　否则啥都不是。

　　再狠也就是个打手给人家擦屁股的。

　　那叫黑手绢白手套。

　　杜冷有个沙场李顺水包工程。

　　两个人是利益关系也许没有李振轩说的那么不堪不会有谁端着谁的饭碗的事
情。

　　但是很有可能杜冷是让李顺水三分对李振轩也带着客气一点小事他说句话这
面子也就给了。

　　杜冷不在林四狗注意范围之内。

　　所以他不打算听下去准备拐弯就走可是这个时候李振轩说了一句话。

　　「冷哥给了我点好东西一会儿咱们尝尝。

　　「李振轩眉开眼笑的说道。

　　「是上次那个东西？」杜可儿立即兴奋了。

　　「当然冷哥这次给了不少人人有份一会儿都嗨一下。

　　「李振轩小声说道。

　　还摸了摸自己的衣服兜。

　　李四狗立即又转了回来直接进了一家药店买了点东西带上口罩就出来了。

　　盯着李振轩他们的方向饶了半圈就迎面走来低着头假装玩手机。

　　自然而然的装上了李振轩。

　　小偷的手艺林四狗还真不太精通不过对付几个孩子够了。

　　东西拿到手找到一个角落一看一个塑料袋里装着几枚花花绿绿的药丸心里不
由得狂跳。

　　我草你妈这东西应该是摇头丸之类的东西。

　　　　　　　　　　　　　杜冷疯了吧怎么给

　　这几个孩子这玩意。

　　他关的监狱里面也曾进去过毒贩的小弟那个小弟也曾吹嘘过现在的软毒品烈
度不大但是极易让人上瘾。

　　尤其是年轻人沾染了很难戒掉。

　　这帮孩子是无知加大胆啊。

　　这杜冷对李顺水恐怕别有用心。

　　怎么办？

　　林四狗想要把这几颗药丸处理掉但是犹豫一下又收好了。

　　这东西关键时候可以起大作用小心收好看着几个孩子进了ｋｔｖ。

　　林四狗自然也跟进去了一个人来唱歌有点奇怪但是谁也管不着。

　　他想看看这几个孩子的反应嗨的东西变成了感冒药会是什么反应。

　　果然没一会儿李振轩气呼呼的出来开始打电话。

　　「冷哥不够意思了吧。

　　给我几片感冒药是什么意思？你这让我面子往哪里放？「李振轩愤怒的在走
廊里面喊道。

　　电话那头好像在说什么李振轩的脸渐渐的消失了怒气。

　　「行冷哥我信你一次我等你如果你再骗我那笔钱你不用指望要了。

　　「李振轩冷笑着说道。

　　林四狗听得清楚不由得为这个孩子默哀小子你这是自己作死啊。

　　混黑社会的被你一个小屁孩教训还能低头认输那不是憋着坏就是憋着想整死
你。

　　半小时之后杜冷匆匆而来然后快速钻进了包房。

　　然后小心的走出来李振轩送到门口杜冷拍了拍他的肩膀说着对不起。

　　等到李振轩进去之后杜冷站直了腰脸色越来越冷。

　　回头看看包房冷笑一声。

　　过了二十分钟林四狗悄悄的推开对面的包房的门往里看进去一看果然已经嗨
大了。

　　四个男的摇头晃脑的傻笑至于杜可儿脱得只剩下胸罩和三角裤在茶几上随着
音乐跳舞风骚的可以。

　　打开手机的录像功能把这一切都录进去了五分钟之后他关掉手机然后把装药
丸的塑料袋擦去指纹假装走错门闯了进去结果被李振轩一阵拳打脚踢的踹出来他
趁机把塑料袋扔进了厕所的板上。

　　再然后就是打电话报警。

　　谁让咱们姓林祖上也有个牛人叫林则徐。

　　小流氓报警之后就在对面看着。

　　这里的治安可比玉林镇好多了。

　　十多分钟之后几个便衣的人就来了直接把几个年轻人堵在包间里。

　　这个时候几个人明显还没有从嗨的状态里出来。

　　给李顺水找点麻烦给杜冷添点麻烦。

　　也教育教育几个孩子没事儿别碰这些东西。

　　小流氓觉得自己是一个非常合格的良好市民。

　　李顺水的软肋他找到了。

　　接下来就看操作了。

　　哪个视频可有大用的。

　　心情愉快的他直接去了六小那是李顺水小儿子的上学点。

　　一直等到下午放学李顺水也没来接他而是李顺水的妻子过来接的。

　　脸色非常不好。

　　显然事情发作了。

　　接下来就是看戏了。

　　所以他立即回到了小区蹲在窗前用望远镜静静的看着对面的窗户等到很晚之
后李顺水才疲惫的回到家然后就是跟妻子吵架。

　　估计是在相互埋怨。

　　李振轩没回来如果光是吃摇头丸估计教育一顿就放出来了。

　　可是现场还有药丸没处理属于藏毒了。

　　而且这些孩子估计进到公安局稍微一吓唬全都说了作为组织者李振轩没那么
容易出来。

　　其他几个孩子没啥大事儿可是他可就不好说了。

　　而且阴暗点估计李顺水那么有钱。

　　人家也没那么容易放人。

　　平时敲诈不敢但是落到人家手里给你公事公办就能办死你。

　　李振轩一定会出来。

　　不过得费劲。

　　林四狗等的就是李振轩出来的时候这个时候他可以叫人了。

　　这种冲锋陷阵的事情他找一个合适的人就好。

　　「周哥是我事情有了转机。

　　明天让白三和黑熊过来找我。

　　「林四狗跟周振生打电话。

　　周振生此时正在公园里面划船当然不是一个人划船。

　　还有白鸽也在船上。

　　两个人把船停在了岸边的一棵垂柳下面白鸽划船的姿势有些奇怪趴在船上撅
着屁股。

　　而周振生正在给她加油油管还插在她的体内。

　　接了林四狗的电话一激动那笔钱能要回来了？有希望了。

　　不有的把油管拔出来了。

　　弄得白鸽一阵上不上下不下没好气的船上内裤撂下裙子恨恨的看着他。

　　「好我让他们现在就动身兄弟了不起。

　　如果要回来哥哥不会亏待你。

　　「周振生激动的说道。

　　「结果不知道怎么样不过总算是有机会了。

　　哥等我消息。

　　「林四狗说道。

　　「好好尽力就好要不回来你们平安回来就行。

　　「周振生压抑着自己的兴奋挂了电话。

　　「谁的电话等一分钟不行么你就差这么一会儿弄得我不上不下的难受···」
白鸽没好气的说道。

　　「嘿嘿小宝贝李顺水那笔钱可能能要回来了。

　　给我打电话的人你说还有谁···「周振生淫荡的笑着伸手伸进白鸽的衣服
去摸她的乳房。

　　「李顺水的钱你不是让····刚才是四狗子？」白鸽挑着眉毛问道。

　　「怎么你是不是又兴奋了···他回来咱们一起来划船怎么样·····」
周振生兴奋的说道然后站了起来。

　　「讨厌你怎么又说这个话题你干什么有想要我吃你的脏东西是不是····
好坏····」白鸽看着他把家伙挺过来说道。

　　「···怎么··不吃我的··难道想吃他····」周振生笑着把鸡巴缓
缓塞进白鸽的小嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　　白鸽白了

　　他一眼不断吮吸起来。

　　「哦··小骚货··我一提到他你就发骚···哦···小舌头真舒服··
·想不想一起舔我们两个人的鸡巴····」周振生问道还用手摁着白鸽的脑袋
使劲儿把鸡巴全都插了进去。

　　白鸽一阵嗯嗯的干呕声音摇晃着身体连小船都晃悠了。

　　「你个混蛋··坏蛋··想憋死我···」白鸽气的拍打他的大腿。

　　「转过去···我要操你···」周振生说道。

　　「混蛋···坏蛋···每次你都这样····啊···」白鸽说着依然转
过身体跪在船上周振生脱下她的内窥用手指轻轻抚弄着她的小穴。

　　「喜欢么···我就这么坏···你说也奇怪了以前我吃药都不管多大用最
近跟你做爱只要提到他我就兴奋的不行···」周振生说道。

　　「讨厌···先插进来···总说兴奋我看看你今天···能不能把我弄舒
服了····」白鸽被弄得火气说道。

　　周振生跪在船上把鸡巴对准白鸽的小穴一下子插了进去迅速抽插起来。

　　「哦···嗯···啊··舒服··别停···哦··好棒···使劲儿·
··」白鸽轻声的哼唧着。

　　小船随着两个人的运动不断起起伏伏弄出一片片涟漪。

　　「你是不是很骚···喜不喜欢这样操你····」周振生一边用力一边问
道。

　　「喜欢····喜欢你这样···好凶猛···我喜欢···弄我····
搞我···好舒服···好老公···啊····」白鸽扭着屁股享受着。

　　最近这老周也不是怎么了三天两头的搞自己一次而且还不同时间不同点的花
样繁多搞得自己异常兴奋过瘾他也比以前战斗力抢了很多。

　　这是自从上次在自己家提到跟四狗子一起３ｐ之后的变化。

　　这个话题彻底刺激了老周不过白鸽不得不否认也刺激了自己。

　　每次提到都让自己高潮迭起老周也是激情勃发弄得自己很舒服。

　　四狗子成了两个人的春药一提到就忍不住要打一炮。

　　随着提的次数越来越多白鸽也已经习惯了起初还不愿意提要到老周搞得她兴
起之后才会说。

　　现在两个人开始她就能说。

　　而且开始幻想三个人各种姿势各种方各种做爱的手段等等。

　　越说越开放越是描述两个人越是有激情。

　　『「操···我操死你··你个小骚货我操完让四狗子操你好不好····」
老周一边用力一边说道。

　　「不好我要老公操····我给狗子舔鸡巴我舔他的鸡巴老公操我的小穴·
··操我小骚穴···啊···舒服···好大的鸡巴···嗯····」白鸽
浪叫着回应。

　　周振生一听更加兴奋感觉自己的鸡巴变大了抽插的更加快。

　　搞得小船颤抖的更加频繁。

　　白鸽浪叫的更欢。

　　　　　　　　　　　　　　　十分钟之后

　　「操我···操我···操我····好老公····我要···我要高潮
了···来了····来了····操我。

　　「白鸽感觉自己要高潮了不断的扭动着屁股。

　　让周振生不断的插自己。

　　「你个小骚货···啊···我也要来了···哦···要来了····」
周振生感觉自己也快射了不由得闷哼起来。

　　「别···老公···坚持一下···操我···再操我··一分钟···
不···半分钟····给我高潮···啊···」白鸽仰着脖子挺着屁股希望
老周能再操他半分钟也好。

　　让自己更加高潮。

　　「不行我坚持不住了···啊···哦····」周振生快不行了。

　　「四狗子老公···用你的大鸡吧操我···狗子老公···狗老公··我
要···我要你的··大鸡吧操我···狗老公···操我···啊···」白
鸽不由得开始喊起来四狗子。

　　这一下刺激了老周竟然咬牙奋起抽插感觉自己的鸡巴更加肿胀疯狂的抽插着。

　　「你个浪货···狗老公来了···我操死你····」周振生咬牙冲刺。

　　「啊···啊··来了···好舒服···狗老公··哦···啊···舒
服···啊···来了···来了···完了···死了····」白鸽浪叫着
扭着屁股配合周振生的抽插。

　　过了一分钟老周一声怒吼喷了白鸽也咬牙一阵哆嗦一股水喷了出来随着周振
生拔出来鸡巴一股股的水喷到了船板上。

　　一边喷一边颤抖。

　　「怎么样？你个小骚货是不是爽了。

　　「周振生拍着白鸽的屁股喘息着说道。

　　「你最近越来越厉害了····」白鸽翻身用

　　湿巾擦干净自己的小穴船上内裤说道。

　　「我的赶紧给白三打电话让他带着黑熊去一趟市里林四那边需要帮助。

　　也许能要回来。

　　「周振生掏出手机说道。

　　「我记得当年那笔钱你借的就不情愿要也没有要回来。

　　还不是因为有把柄在李顺水手里。

　　你现在让四狗子去要不会出什么问题吧。

　　「白鸽一边整理衣服一边说道。

　　「怎么担心你的狗老公了？」周振生调侃。

　　「滚蛋吧没正经的。

　　「白鸽瞥了他一眼没好气的说道。

　　「当年我盗伐林木让李顺水抓了把柄这笔钱要不回来。

　　不过事情过去那么久了他也抓不住什么如今他势力大我不想鱼死网破所以让
林四狗去试试他脑子活有手段。

　　也许能行实在不行撤回来毕竟我就这么一个得力的小弟。

　　「周振生说着开始给白三打电话。

　　让白三带着黑熊去找林四狗并且一定要听林四狗的安排。

　　这些事情搞定他划着船带着白鸽准备上岸此时不过六七点钟夏天的天长刚刚
擦黑。

　　林四狗不知道他被人谈论了依然在盯着李顺水的家。

　　一夜无话第二天早上依然起来练功吃早饭然后回小区。

　　正好看见李顺水气呼呼的下楼。

　　脸色阴沉的很。

　　　　　　　　　　　　　一边走还一边打电话

　　「姓杜的你这么坑我儿子我看你是不想混了。

　　那钱你是不用想要了一拍两散我怕你这个臭流氓？你给我等着···「李顺
水说着气呼呼的上车扬长而去。

　　林四狗假装路过。

　　中午的时候白三和黑熊到了。

　　请两个人吃了一顿饭然后让他们来到自己租住的方观察对面的动静。

　　到了下午的时候李顺水自己的儿子李振轩回来了。

　　这么快回来显然是走了关系。

　　进门之后李顺水把自己的儿子李振轩一阵打结果被自己的老婆拦住。

　　　　　　　　　　　气的李顺水指着老婆的鼻子骂

　　「你就惯着他早晚出事现在毒品都敢碰以后还有什么不敢干？」李顺水怒道。

　　「愿他么你欠人家钱不给人家不算计你孩子。

　　你少干点缺德事儿能有这事儿么？「李顺水的老婆直接揭短。

　　「我他妈的欠钱是为了谁？我也不是不给就是多等些日子而已他要是洁身自
好能出事儿说到底苍蝇不叮无缝的蛋。

　　「李顺水气的把茶杯砸想李振轩吓得李振轩赶紧躲。

　　有句话说的对苍蝇不叮无缝的蛋。

　　正在吵架门铃响了。

　　「谁····」李顺水按开门铃问道。

　　「哦我是谁不重要有件东西给您送来跟您儿子有关的东西您最好看看。

　　「白三站在门前低声说道。

　　李顺水心里咯噔一下这个混球还惹别的祸了。

　　有心不让人进来可是真的不想再起波折。

　　于是按开大门让人上来。

　　很快白三到了门口屋门自动打开李顺水冷着脸看他。

　　大白天的他不担心安全问题。

　　白三笑了笑把手机打开里面有一段视频。

　　正是他儿子和其他四个人吸嗨了的镜头。

　　「你想干什么？拿着这个东西吓唬我。

　　我儿子刚从警察局出来。

　　你来敲诈也打听打听赶紧滚信不信我现在报警告你敲诈。

　　「李顺水怒道。

　　「李先生哪能敲诈我只是要钱而已。

　　你想跟我这样对话么一会儿左邻右舍可就都知道了。

　　「白三笑着收起手机说道。

　　「我不怕你给我滚···」李顺水说着要关门。

　　「如果我把这个视频发在一中的同学群里或者发在网上。

　　到时点名道姓的宣传一番哎呦那效果····「白三夸张的说道。

　　李顺水心里咯噔一下这个正打在他的七寸上。

　　如果那样他儿子就彻底完了。

　　有传言没有证据就永远是传言。

　　但是有了视频自己的儿子这辈子就算是毁了。

　　更重要的是自己公关的事情也会被牵连出来警方恐怕还会把儿子送回去。

　　「好算你狠要多少钱。

　　「李顺水把白三让进来说道。

　　「一百五十万···」白三说道。

　　「你疯了还是我耳朵不好···」李顺水怒极而笑。

　　「这只是本金说好的一分利。

　　一百五十万一年就是十八万利息三年就是五十四万利息加上本金贰佰零肆万
零头去掉两百万正好。

　　「白三把事先准备好的说辞说了出来。

　　「你是周振生的人趁火打劫是吧。

　　不对这事儿跟你有关系啊。

　　你作死是不是···「李顺水怒了一把抓住白三的脖领子。

　　白三连眼睛都没眨。

　　李顺水终究没有下去手打没有任何意义。

　　这正激怒对方自己还要善后周振生真是狠毒啊。

　　这事儿做的够阴险。

　　「打不打不打我继续讲道理。

　　欠债还钱天经义我不敲诈只是收一笔旧账。

　　有句话我大哥让我告诉李老板您现在家大业大不在乎这仨瓜俩枣的可是我们
孤魂野鬼活快活不下去了指着这钱缓口气。

　　如果这口气不让我们缓有句话叫铤而走险。

　　「

　　白三背着林四狗教给他的台词。

　　李顺水脸色难看说一千道一万善财难舍。

　　但是白三的话也提醒他了自己的确是家大业大现在是瓷器周振生的确是破瓦
罐。

　　所谓光脚的不怕穿鞋的。

　　自己真要死磕犯不上。

　　不过这钱的确不是小数目。

　　「兄弟打个商量这东西你们老大手里有么？」李顺水柔和了面孔说道。

　　他打算收买白三那样成本小的多。

　　而且以后有什么风吹草动的自己在周振生那边也算是有个眼线。

　　「李老板不用费心思了我大哥说了。

　　您一定会试图收买我。

　　还跟我说您的心理价位不超过二十万。

　　花小钱办大事没毛病不过我大哥都想到了。

　　您别费心了。

　　给您再看另外一张照片。

　　「

　　白三说着打开手机递过去。

　　照片是一个凶神恶煞的壮汉带着墨镜手里拿着一个玻璃瓶子里面不知道是什
么液体另一只手有个打火机。

　　关键是这个背景正是六小学的门口。

　　心里咯噔一下。

　　「你们要干什么？」李顺水大怒。

　　「别紧张这个家伙刚从监狱出来但是是个孝子。

　　这不他娘病了缺钱。

　　我大哥答应他办完事给他娘出医药费。

　　他也不用干什么就是给一个小孩泼点汽油然后点着了。

　　放心烧不死顶多毁容弄。

　　他进监狱我们打个照顾他娘。

　　「

　　白三陈述着一个简单的事实其实他内心紧张加兴奋一言难尽。

　　一个街头小混混让他来这种阵仗的确是赶鸭子上架了。

　　不过林四狗不愿意自己出面只能让白三背了台词然后演练几遍把所有的可能
都想到了。

　　这才让他过来谈判的。

　　李顺水的老婆一直在旁听别看他对李顺水很厉害但是在外人面前没啥胆量这
个时候一听自己的小儿子被人蹲守了立即急的哭了起来了。

　　说话就要往外跑因为快放学了。

　　「慌什么给老师打电话。

　　「李顺水说道。

　　「别慌只要李老板还钱一切都不会发生。

　　「白三说出台词。

　　「算你狠我手里没有那么多现金给我缓缓。

　　「李顺水说道。

　　「好啊那你赶紧给老师打电话别让你儿子出来。

　　另外他不是唯一一个。

　　这个小区还有一个人到时候泼硫酸还是什么就不知道了。

　　我的事儿完事儿了您也知道我大哥电话您二位聊。

　　他下命令我执行。

　　他没命令我就按照既定方案做事了。

　　「

　　白三说完转身就走李顺水一把抓住他。

　　「兄弟欺人太甚了。

　　「李顺水发狠。

　　「您要弄死我？赶紧我只是个跑腿的。

　　我死了我家还能得到安家费另外这笔钱会加在你的债务里。

　　我烂命一条无所谓。

　　反正我爹妈烦死我了。

　　「这个台词没背过是他临时加戏。

　　「好你们狠···」李顺水松开白三关上门

　　立即拿起电话他想要报警但是犹豫再三没有。

　　还是那句话光脚的不怕穿鞋的自己不是当年了。

　　不过还是拨通了一个号码周振生的。

　　「周振生算你狠。

　　账户给我我给你打钱两百零四万连本带利一起还你以后走着瞧。

　　「李顺水怒道。

　　周振生很是惊奇刚刚林四狗给他大电话让他准备好账户没准有人给他打钱。

　　这刚过了半个小时事情就解决了。

　　李顺水竟然要还钱。

　　压抑着内心的激动牢记林四狗嘱咐除了账户之外什么也别说。

　　所以任由李顺水在那边咒骂这边却一声不吭的把账户发过去。

　　很快十分钟之后二百零四万到账。

　　周振生觉得爽。

　　舒服。

　　立即给林四狗打电话。

　　「兄弟有对你的赶紧回来哥想你了。

　　「周振生兴奋的说道。

　　「看来哥收到钱了好那这边就算完事儿。

　　不过哥我过两天回去这两天在城里办点事儿。

　　「林四狗说道。

　　「你在城里能有啥事儿？」周振生问道。

　　「一个女人完事儿就回去放心吧哥。

　　「林四狗说道。

　　周振生会心一笑不再催了年轻人约个女人很正常。

　　当天黑熊和白三就回去了。

　　林四狗的局就是吓唬。

　　讲道理。

　　他对李顺水的心理抓的很明白这是一个逐渐脱离不规则手段从黑到白的生意
人虽然看他欠账不还的毛病依然在但是却是想要漂白的生意人。

　　这种人有了身份有了光环有了梦想。

　　自然不想再跟黑社会拼命。

　　尤其是亡命徒赌命。

　　二百万对他来说不多。

　　底线是一百五十万。

　　谁知道李顺水这么不抗收拾。

　　白三和黑熊办完事自然回去了听到成功的消息白三激动直打摆子。

　　也对林四狗的脑子有了充分的认识。

　　这个大哥不但能打还能动脑子。

　　换了自己死活想不到。

　　他想不到但是李顺水却想到了杜冷那个流氓不会也用这招吧。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（０９）

　　　　　　　　　　　　第九章·捡个小妞回家养

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　林四狗要找的女人，但绝不是什么约炮的女人而是麻将局上的那个露露。

　　还有露露的男人赵会计。

　　想起当年的事情他恨得牙痒痒。

　　可是越是如此他越是冷静。

　　这些年他吃得苦学的东西不就是为了这一刻么。

　　所以慢慢的不着急要好好计划一下赵家这块肉要千刀万剐才好吃。

　　周一料理了李顺水的事情歇息几天周四的时候林四狗优哉游哉的来到了麻将
馆。

　　韩露露并没有来但是那一桌的满脸横肉女人却在。

　　牌搭子雍容平静的女人也在带着手串的秃顶男也在唯独少了那个精神的西装
男。

　　而是来了一个六十多岁的老头打了几圈就不打了。

　　三个人自然看见了闲人林四狗。

　　「小伙子过来凑个手。

　　「满脸横肉的女人牌瘾极大看着别人打自己不打难受。

　　立即喊林四狗。

　　林四狗从善如流的坐了上去。

　　开始打牌。

　　依然是观察一圈。

　　秃顶手串男打牌稳健不动声色算的上老谋深算而那个保养得体的四十多岁的
女人很是精明。

　　虽然慵懒可是打牌基本上让人很难受。

　　满脸横肉的女人就是个炮筒子。

　　经常点炮。

　　牌品看人品林四狗有了计划。

　　接连给炮筒姐点了几个小炮立即让这个满脸横肉的炮筒姐开心起来大呼小叫。

　　打牌都带风。

　　慵懒的女人看着林四狗发笑。

　　「小帅哥我们这位大姐一直是炮手怎么现在变成你给她点炮了你可小心点吧。

　　「用来的美女说话慢条斯理软糯的很不过用最软的话给最及时的提醒。

　　「这叫啥话还不行人家手气好了。

　　小帅哥打的不错加油。

　　「对面那个满脸横肉的炮筒姐立即反驳。

　　「失手失手我努力好好打。

　　「林四狗憨厚的笑道。

　　秃头手串男摇头笑了觉得林四狗这个小孩子有点憨厚。

　　调动起来炮筒姐的情绪然后凭借自己的手速和锻炼的记忆里开始胡牌。

　　绝不强求做的悄无声息。

　　结果慵懒的美女输得最多。

　　秃顶手串哥也是不少到是炮筒姐大杀四方。

　　牌局结束林四狗则是小有收入一千多块。

　　眼看到了中午大家散场了。

　　这点输赢桌上的其他三位谁也不在乎到是炮筒姐兴奋异常。

　　弄得其他两个人也跟着开心。

　　觉得今天有意思。

　　这就是林四狗的高明之处。

　　永远隐藏在别人的光芒之下。

　　不到需要必杀的时候绝不出手。

　　中午在外面吃饭的时候看到了那个所谓的露露到来。

　　新作的头发大波浪的造型鹅蛋脸一身红色的轻纱连衣裙走路带风红色皮鞋一
路三晃荡显得风情万种。

　　果然是个小妖精啊。

　　赵会计好艳福不过不知道你家母老虎知道这件事之后会有何感想？也许自己
应该帮帮她帮小三转正好像有点违背主流价值观啊。

　　他正在琢磨着什么突然一个身影坐在了他的面前。

　　「大哥真的是你啊！一个人吃饭？」一个十八九的小姑娘坐在自己的面前。

　　一头长发扎了两个马尾坐下来马尾辫还在晃悠带着一副眼镜小脸很精致。

　　白色上衣很松垮盖屁股那种下身牛仔短裤被上衣盖着跟没穿一样。

　　修长细嫩的大腿一双运动鞋。

　　不过脸色不太好有些憔悴。

　　林四狗一愣这个姑娘不认识但是有点面熟。

　　　　　　　　　　　小姑娘看他发楞不由得嘟起嘴

　　「手机···」给了两个字的提示。

　　林四狗恍然大悟我操这不是网吧那个女孩么几天没见怎么换风格了。

　　他怎么可能不记得自己人生第一炮啊。

　　「网吧···」不由得脱口而出。

　　「嘘···知道就好我以为你爽完了忘了那···」小姑娘赶紧拦着他自己
却什么都说了。

　　「你也来吃饭啊。

　　「林四狗问道。

　　「不我来蹭饭。

　　从这经过看见你在正好没钱了过来蹭饭你不会赶我走吧。

　　「小姑娘楚楚可怜的撇着嘴。

　　林四狗摇摇头。

　　让服务员拿过菜单给她。

　　「哥不愧是哥。

　　够意思。

　　「小姑娘不吝夸奖。

　　不过点菜也真是不客气啊。

　　一口气点了仨。

　　「你点这么多吃的完么？」林四狗问道他不在乎这几个菜钱而是担心浪费。

　　「吃不完打包带走···」小姑娘说道。

　　「哦对给你男朋友是吧」林四狗想起来那个蘑菇头、紧身衣、七分裤、豆豆
鞋的小伙不过脸真没记住。

　　「不给我自己。

　　留着晚上吃。

　　我跟他分手了那个狗逼养的把我撵出来了。

　　「菜还没上小姑娘在喝饮料恨恨的说道。

　　林四狗有些震惊他不明白这个世界怎么了。

　　不过一个古灵精怪的小姑娘骂人一点也不让人讨厌。

　　反而觉得有意思的很。

　　「你跟我做那事儿给他买礼物他把你甩了···」林四狗不想打听人家隐私
不过这消息有点勾起他的好奇心。

　　「对那个狗逼养的就是咱俩在网吧那天我带着四百块钱请他去ｋｔｖ唱歌结
果他他妈的要我陪他大哥睡。

　　而且还是两个大哥一起真他妈狗逼。

　　当场我就翻了他觉得没面子回家就把我的行李扔出来了····「

　　小姑娘喝了一大口饮料眼圈有点红死死的忍着没哭。

　　　　　　　　　林四狗真的震惊了第二次问了问自己

　　的内心这个世界怎么了。

　　年轻人都这么开放么？让自己的女朋友陪大哥睡这个脑回路是当初出厂的时
候被电焊呲歪歪了么？还是接生的大夫是养驴的不小心踢了他脑袋一脚？

　　「渣男分了就分了是他的损失那你怎么不回家？」林四狗没话找话的问道。

　　「闹翻了为了他闹翻的。

　　老死不相往来那种如果不是那天你给了我四百估计我现在露宿街头了。

　　哥你果然是我的福星你看我刚吃不上饭就碰见了你。

　　别笑话我我刚才还在四处找人打算卖一次换点钱吃口饭。

　　有个老混蛋垂涎我好久了。

　　「

　　小姑娘笑着说道。

　　小的如此无奈。

　　好像这个世界她一切都不在乎好像被那个男的伤了之后她的心已经死了。

　　已经不在乎这个世界怎么对她了。

　　林四狗觉得这个小姑娘虽然在笑但是比哭更难受。

　　正说着饭菜陆续上来小姑娘端起饭碗就开吃狼吐虎咽看得出来真饿了。

　　　　　　　　　　　　　估计饿了好几顿了

　　「慢点吃都是你的·····」林四狗说道。

　　小姑娘一边吃一边流眼泪但是就是不出声。

　　林四狗不由得感叹真是倔强啊。

　　这个姑娘把自己活成什么了。

　　怎么比自己还惨。

　　一顿饭吃了二十分钟小姑娘把三个菜消灭了一半剩下的还要准备打包带走。

　　「哥···卖谁都是卖你还买么至少你帅一点。

　　四百除了后门不能走其他的你随意内射这两天也不是不行····「小姑娘
拿了餐巾纸擦擦嘴低声跟林四狗说道。

　　林四狗一点没动心他虽然是流氓但是同情弱者这点从未改变。

　　这个小姑娘跟鸡蛋一样外壳看似坚强估计里面已经混沌了。

　　这个时候自己还对她下手还是人干的事情么。

　　「听话回家。

　　跟家人哪有解不开的疙瘩。

　　回家吧好好找个工作好好活着将来找个靠谱的人嫁了。

　　「

　　林四狗说着站起来从兜里掏出一千块钱放在桌子上。

　　上午赢得钱。

　　就当做好事了。

　　以他的本事一千块在麻将馆也就一会儿的事儿就回来了。

　　对于这个小姑娘却是巨大的帮助。

　　小姑娘拿着钱眼泪哗哗的往下流。

　　但是依然不忘让服务员给自己打包。

　　出门看着林四狗的背影进了麻将馆。

　　她也悄悄的跟了过去。

　　林四狗那里在乎她不过一个过的不幸的人被自己看见了。

　　自己能帮的就绑了所以以为她走了上楼进看见那个叫露露的坐在桌子上。

　　旁边依然是那个姓方的不过老温今天没来。

　　到是上次那个提前走的老刘来了。

　　几个人正在找牌搭子。

　　一看林四狗进来了。

　　「小帅哥快来就等你了。

　　「露露会说话直接招手。

　　老刘很斯文有点中年发福用目光询问对家姓方的人。

　　「昨天你走了这个小兄弟替的正好今天老温不知道什么时候出来咱们先开始？」
姓方的男人说道。

　　老刘自然无可无不可。

　　一圈打下来姓方的今天手气好胡了好几把大的那个姓刘的也被林四狗摸清了
底细。

　　这个人手指细腻灵活打法很稳重会算计。

　　总是三思而后行。

　　在监狱里他跟各种赌棍学过做局的还有老千的差不错学了一年多大部分赌博
类型都学过也在老头的逼迫下苦练过。

　　有个高明的赌棍告诉过他真正的高手打麻将可以控制三家。

　　稍微次一点的可以控制上下两家最低层次的能保证自己赢多输少。

　　林四狗的级别不算太高但是现场也没什么传说中的高手他虽然无法记住所有
的牌。

　　但是几圈下来三家什么水平什么风格。

　　在做什么牌他都能摸得清。

　　然后凭借换牌、偷牌、藏牌的手段在没有高手的情况下控场他还是做得到的。

　　不敢说他想要让谁赢对方就一定赢但是基本上能控制输赢。

　　今天他的目标就是让所谓的露露输至于自己赢多少不重要重要的是三家赢一
家输。

　　这一场牌局打到了晚上八点。

　　露露一直在输偶尔胡一把也是屁胡。

　　结果三家全都赢。

　　「露露昨天干什么了手气这么臭。

　　「姓方的跟她开玩笑。

　　「呵呵估计是没吃什么好东西。

　　「四十多岁微胖的那个老刘插了一句立即引起老方的会心一笑。

　　「我呸你们两个过分了啊。

　　赢我的钱还调戏我。

　　不打了今天到这。

　　我去扫货换换运气。

　　明天有一个算一个谁也不能少了咱们继续。

　　「露露打完最后一圈拍着桌子抱怨然后跟这三个人定了死约定。

　　「好我明天没事儿一言为定。

　　「姓方的摇了摇头也起身。

　　老刘表示上午不行他有班下午可以。

　　林四狗表示无所谓。

　　露露又确定了一下时间明天下午两点不见不散。

　　这一场算是散了。

　　林四狗慢条斯理的收拾东西也离开。

　　「小兄弟打的不错啊。

　　三家就你赢得多。

　　「老刘临走的时候跟林四狗一起下楼完全闲谈。

　　「好什么啊今天是遇上露露姐散财。

　　要不是后来胡了一把大的估计赢不了多少。

　　「林四狗说道。

　　「还知道我散财给我记住今天怎么散的明天我怎么收回来。

　　「露露依然输得不服气。

　　几个人前后脚下楼。

　　大家刚在楼门口露脸迎面就来了一个人林四狗看到这个人脑袋蒙了一下。

　　这丫头怎么还在。

　　「哥你完事儿了。

　　「小丫头朝着他点了点头。

　　「你怎么没回家？」林四狗脱口而出。

　　「呦你小女朋友啊。

　　真可爱。

　　「露露随口说了一嘴。

　　林四狗是让这个丫头自己回自己家。

　　而她误会为抱怨她为啥没回一起的家。

　　小丫头点头笑了一下。

　　露露、老方、老刘各自开车走了。

　　「你怎么没回家。

　　「林四狗再次问道。

　　「我在等你啊。

　　我不能白要你的钱啊。

　　虽然江湖救急但是总要有借有还。

　　这么多钱那我总要知道你名字把我的名字给你将来好还啊。

　　「小姑娘很认真的说道。

　　「就当那天那一炮的小费了你不必放在心上。

　　你我还是相忘于江湖吧。

　　「林四狗看着露露离去的车默默的记下了车牌号。

　　「大哥你是好人。

　　我实话实说我是没方去了。

　　我能去你那里么。

　　你对我做什么都可以的。

　　「小丫头用最怂的语气说着最无所谓的话。

　　「没方去？被撵出来这些天你都在那里了？」林四狗疑惑的问道。

　　「这些天我住在火车站的小旅馆了。

　　一天五十块钱。

　　可是昨天没钱了老板扣了我的身份证。

　　他想逼我出来卖他提供方。

　　我今天就是跑出来的如果不遇见你我可能就真的回去卖了。

　　我卖给你好不好不贵的我活很好你知道的····「

　　小姑娘可怜兮兮的什么都敢说连自尊廉耻都不要了。

　　林四狗突然觉得胸口有口气发不出来。

　　这个世界怎么了他劝自己不要发无名的火可是就是忍不住。

　　「走···找那个老板去我帮你要身份证····」林四狗说着把她手里的
剩菜剩饭扔进垃圾桶然后打车直接去火车站。

　　「大哥不要了。

　　那个老家伙在火车站那一带有点名气不好惹身份证我过两天补办一个就好。

　　「小丫头害怕了不想回去。

　　「我说要就要那个小旅馆？」林四狗蛮横的问道。

　　他想见见这个社会竟然还有逼良为娼的人？还没有王法了当然最好不讲王法
自己喜欢讲拳头的人。

　　一个老板我看他有多大能耐。

　　对方不超过十个二十个的自己轻松撂倒。

　　小姑娘没办法告诉了出租车司机直接把车开到方。

　　任何城市火车站周围都是混乱不堪的。

　　很少有整洁有秩序的。

　　封城县火车站附近尤其的乱。

　　各种势力杂乱相处。

　　这里有一些廉价小旅馆专门提供给过路休息的贪便宜的人。

　　当然也给野鸡提供了场所。

　　鸿飞旅馆牌子花花绿绿的一圈灯光闪耀着这就是一个居民楼自己打的隔断开
的一个小旅馆。

　　一进屋逼仄肮脏一个年过半百光头身上带着纹身恨不得告诉所有人他是老流
氓的家伙坐在柜台后面。

　　林四狗带着嘻嘻走到柜台敲了敲老流氓才反应过来。

　　赶紧关了正在发出嗯嗯啊啊叫床声的电脑抬起头来漏出猥琐的笑。

　　「嘻嘻回来了这是你的客人？想明白就好早就跟你说过。

　　这口青春饭不吃亏。

　　「老流氓笑着漏出一嘴大黄牙喷过来满口的烟气。

　　「兄弟果然好眼力嘻嘻是我们这最好的姑娘了。

　　怜惜点儿常来玩儿。

　　「老流氓说道。

　　「老板我来赎我的身份证。

　　「女孩面对老流氓有点害怕但是依然坚持着说道。

　　老流氓脸色马上就阴沉下来。

　　「身份证？我说的那你这是找到钱包和饭票了敢来要身份证了。

　　你以为就你那点钱就能赎回身份证？知不知道你男人把你卖了在我这拿走了
五千块。

　　这钱你不连本带利还上还别想走当我李三炮是吃素的。

　　「

　　老流氓一拍桌子怒道。

　　小姑娘一听眼泪流了下来当时也怒了。

　　「我跟他没关系分手了他有什么资格卖我？把身份证还我我就欠你一百五十
块。

　　「小姑娘龇着小白压张牙舞爪的大声喊道。

　　林四狗差点笑出声来。

　　这两个人脑回路都这么清奇么。

　　一个光明正大买卖人口一个竟然讨论有没有资格卖的问题。

　　这是后脚跟长在脑子里了么？

　　「李三炮李哥是吧咱们讲道理。

　　买卖人口犯法的别喊的那么大声。

　　谁跟你拿的钱找谁要去。

　　另外就是身份证这东西可以补办的。

　　我们回来赎是因为我们讲理。

　　给您一百五身份证还我。

　　否则明天我们去公安局挂失补办您一百五都收不到了。

　　「

　　林四狗很客气的说道。

　　「小逼崽子你找死是不。

　　也不打听打听我李三炮在火车站这一片的名声。

　　信不信我卸了你胳膊做火腿····「

　　流氓的基本素质就是你跟他讲道理他跟你讲武力你跟他讲武力他可能会跟你
讲法律。

　　总之不在一个频道上。

　　　　　　　　　总之他那个领域比你强他就把你拉入

　　那个领域。

　　李三炮咋咋呼呼的拿出一把刀指着林四狗这种刀很有名叫狗腿。

　　可惜拿在他手里真没什么威慑力。

　　吓唬吓唬刚进社会的雏还差不多。

　　小姑娘吓得一哆嗦。

　　林四狗都懒得采用什么招式他有不下十种的方法夺下这把刀不下五中的方法
躲开这把刀打死李三炮更多种的方法让他拿这把刀把自己捅死。

　　不过还是采用了最直接的办法一脚抽在他的手臂上。

　　李三炮直觉的手臂被锤子砸了一下子一般猛的向后甩了过去。

　　狗腿刀飞去走哆的一声插在一扇门上。

　　「哎呦杀人了三子死哪去了杀人了有人捣乱。

　　「李三炮抱着自己的手臂声嘶力竭的喊叫起来。

　　他觉得断了。

　　打不过就喊人也是流氓的基本素质。

　　他嚎叫了一分钟左右后门才打开咚咚咚的出来一个人高马大的大个子足有一
米九。

　　跟黑熊有一拼。

　　手里拎着一把菜刀。

　　「哥快走是傻三儿会砍人的。

　　「小姑娘吓得腿都哆嗦了显然这个人挺有凶名。

　　但是依然没有扔下林四狗自己跑的想法。

　　那个大个子果然二话不说举起菜刀朝着林四狗就砍林四狗看了一眼他的动作
冷笑一声什么傻三这货精明的很看似要砍实则是吓唬。

　　动作呆滞一点砍人的发力趋势都没有不过他也不客气。

　　脚一跺力从脚下起趁着菜刀落下的时候冲步向前抗住手臂一只脚已经到了他
大腿后面身体猛然发力就装在了傻三的身上。

　　脚下失根上身不稳二三百斤的大胖子就被林四狗这一下子给撞了出去。

　　双脚离倒着就飞了出去这是八极拳之中靠的打法暗含崩劲儿每天靠墙靠大树
练习发力练习运劲儿崩劲儿不是闹着玩的。

　　林四狗这一招已经运用的如火纯情。

　　别说傻三子就是一个虚胖就算是有功夫的人挨上这一下也不好受。

　　傻三儿闷哼以上飞到三米之外撞碎了插着刀的那一扇门三子哼哼唧唧的起不
来了。

　　尴尬的是门里是一个小房间。

　　隔间能有多大仅有的而空间就一张床和柜子而已。

　　床上躺着一个男人一个女人坐在这个男人身上脸朝外正在做运动刚才插刀都
没影响他们的兴致这一下门碎了。

　　女的啥也没穿两个大乳房就那么晃荡着坐在男的身上傻乎乎的看着这一切。

　　李三炮二话不说屁颠屁颠的跑到柜台后面掏出一张身份证递了过来脸上带着
谄媚的微笑。

　　这就是典型的老流氓欺软怕硬只要你比他硬他就怂了林四狗数了三百块放在
柜台上。

　　「剩下的给你修门···」林四狗面无表情的说道。

　　「不···不···用其实早该换了···」李三炮龇着大黄牙说道。

　　「你这里还有东西么？」林四狗问已经惊讶的闭不上嘴的小姑娘。

　　「有我这就去拿。

　　「小姑娘欢快的说道。

　　其实就一个小的拉杆箱两个人从鸿飞旅馆出来直接打车。

　　小姑娘身份证上叫孟嘻嘻。

　　一路上小姑娘的眼睛就没离开过林四狗的脸过。

　　弄得林四狗不胜其烦而且还死死的抓住林四狗的胳膊生怕他跑了一般。

　　「哥你不会扔下我不管吧。

　　「下车之后小姑娘拉着他的衣角问道。

　　「有钱有身份证你怕啥。

　　我跑了你自己不会找方。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「我怕你不要我了···」小姑娘直言不讳。

　　「我跟你有关系么？我什么时候说要你了。

　　你不能乱说啊。

　　「林四狗把衣角从她手里拽出来说道。

　　「哥咱们都那个了你不会这么快就不认识我了吧你这就是拔屌无情啊！」小
姑娘的声音很大一边跺脚一边喊周围的人都诧异的看着林四狗。

　　一脸的负心汉就是你的表情。

　　林四狗觉得自己踩了一块牛皮糖弄不掉撕不烂的感觉。

　　「夜市去吃东西我饿了。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「我就知道哥是好人。

　　「小姑娘甩着马尾欢快的跟着。

　　「好人都被坑死了早晚我把你卖了。

　　「林四狗没好气。

　　两个人一边斗嘴一边在夜市晃荡终于找到了一个清真的馆子进去之后点了牛
羊肉和米饭大吃了一顿。

　　小姑娘也不悲戚了忙乎着给林四狗夹菜端饭。

　　甚至把骨头挑出来把肉夹给他碗里。

　　林四狗要是愿意估计她能直接塞进他嘴里。

　　殷勤的不得了。

　　从夜市出来小姑娘亦步亦趋。

　　「哥我们去哪？」

　　「回家···」林四狗说道。

　　他不是甩不掉这个小姑娘而是觉得这个丫头还算是激灵正好有个用处。

　　「哥你要带我回家嫂子不在家么？」小姑娘拐弯抹角的追问。

　　「我关了六年六年前我还不到结婚年龄哪来的嫂子。

　　你给我变一个？「林四狗没好气。

　　「咱们孤男寡女共处一室想想就开心····」

　　「闭嘴····」

　　两个人一边斗嘴一边进了小区孟嘻嘻有些惊讶的看着环境这里好高档的样子。

　　她从来没进来过。

　　难道这个哥哥还是个隐形富豪？孟嘻嘻你要否极泰来走狗屎运了？被渣男甩
了立即有个高富帅来···

　　不对不是高富帅高富帅不坐牢。

　　　　　　　　　　　　　　那他是····

　　正在孟嘻嘻胡思乱想的时候两个人上了电梯来到十楼进了林四狗的家。

　　孟嘻嘻看着室内装潢有些惊讶。

　　「哥····」

　　「闭嘴你睡次卧····」林四狗没好气的说道。

　　「好勒····」孟嘻嘻欢快的跳着舞步打开自己的箱子然后往外搬洗漱用
品。

　　一个小姑娘家家的一个拉杆箱洗漱用品和化妆品占了一半。

　　难怪会这么穷都买这些东西了。

　　另一半就是几件破衣服。

　　这小姑娘一边往外掏东西还顺手拿出一盒避孕套放在桌子上故意朝着林四狗
抛了个媚眼。

　　「吃饱了喝足了赶紧洗洗干净睡觉。

　　明天有任务给你。

　　「林四狗没好气的说道。

　　这个时候他感觉自己好像被这小丫头片子忽悠了怎么就中了圈套一样。

　　她是失恋了还是把自己当大鱼给钓了。

　　现在怎么一点伤心的样子都没有。

　　不是刚刚被渣男甩了么。

　　林四狗洗漱完了准备睡觉监狱里面的管理让他的作息非常规律。

　　等到他迷迷糊糊的时候听见卫生间里哗啦啦的水声估计那个小姑娘在洗澡。

　　等到他都睡着了恍惚觉得有人摸自己而且摸的方还很要命。

　　动作很轻柔很快他就硬了。

　　也醒了闻到一股好闻的沐浴液的味道。

　　伸手开灯一看。

　　小丫头身上围着一块浴巾贼兮兮的看着他而且手已经伸进裤裆里不断的套弄
着。

　　林四狗气的牙痒痒把他的手从裤裆里拽出来。

　　「哥好大啊···」孟嘻嘻这个名字真没白叫。

　　嘻嘻的笑着。

　　「你不去睡觉跑来勾引我干什么。

　　这就是在我家如果换做是别的多方你知不知道我一拳就能要你命。

　　「林四狗用夏凉被盖上自己的身体说道。

　　「哥我都送上门了您就收下吧···」孟嘻嘻说着要解开自己的浴巾。

　　「别闹了看看你的眼圈黑成什么样了多少天担惊受怕没睡好觉了。

　　好好睡觉我不撵你走。

　　勾引我以后有的是时间。

　　行不····「林四狗说道。

　　「哥你真不撵我走我真的没方去了。

　　「孟嘻嘻嘟着嘴说道眼圈又红了。

　　林四狗心里叹口气如果有一分办法她也不会这个样子把。

　　「行了我林四狗说话从来算数睡觉去。

　　「林四狗说道。

　　「好的狗哥····」孟嘻嘻痛快的点头答应了还猛然扑上来亲了一口林四
狗。

　　然后躺下盖被子睡觉。

　　「不是让你睡次卧么怎么躺在这里了。

　　「林四狗气结。

　　「狗哥次卧没有被褥。

　　只有床垫子。

　　「小姑娘嘟囔着说道。

　　林四狗想起来了自己光棍一个人就没准备哪些。

　　把这茬忘了。

　　「行了你睡吧我去沙发···」林四狗说道。

　　「不要我害怕····」小丫头拉着他的手说道。

　　林四狗无奈只能躺着不动过了不到五分钟孟嘻嘻就睡着了。

　　估计是真的好几天你没睡好觉了太累了。

　　小呼噜都打起来了。

　　林四狗这才蹑手蹑脚的离开她自己到沙发上睡觉。

　　送上门都不吃？林四狗没有那么高尚。

　　实在是这个小丫头遭遇的折磨不轻又担惊受怕。

　　这个时候趁人之危不道。

　　等那天好了你情我愿自然不会客气。

　　第二天一早林四狗依然五点起床看看主卧的小丫头不由得吓一跳。

　　这家伙睡觉是有多不老实。

　　被子也踹了浴巾也下了。

　　整个人横着在床上睡。

　　一丝不挂的好身材展现的一览无余。

　　林四狗赶紧走因为下面有反应了。

　　出门老方练武八点多带着早饭回到家。

　　孟嘻嘻终于醒了正在洗漱。

　　不过精神萎靡的很。

　　林四狗放下手里的早饭伸手摸了摸她的额头发烧了。

　　一个小姑娘纵然胆子再大经过这么多事情的折腾和折磨也身体虚弱了。

　　林四狗估计她好几天没有好好吃饭睡觉了。

　　加上折腾估计到了极限。

　　昨天这口气松了人也就病倒了。

　　「把饭吃了别瞎想我给你买点药去。

　　你病了。

　　「林四狗说道。

　　「哥你对我真好····」孟嘻嘻满嘴泡沫嘟囔着。

　　没了昨天的精神头。

　　「行了你都叫我哥了就别说那个了。

　　吃饭完回被窝好好躺着。

　　等我回来给你吃药。

　　「

　　「我不叫你个哥了我要以身相许···」孟嘻嘻说着往林四狗身上一趴。

　　「你别闹了病了还不老实···」林四狗推开她让她站直了。

　　出门买药然后又去了小市场买了一堆东西才回家。

　　到家了果然孟嘻嘻吃完饭在床上窝着玩手机。

　　林四狗给她吃了药。

　　让她躺着自己则去了厨房翻箱倒柜的弄起来。

　　他刚才买了一只老母鸡打算炖点鸡汤给孟嘻嘻补补。

　　以前的时候自己生病了舅妈就给自己做。

　　无论舅舅跟舅妈是怎么回事儿。

　　但是小时候对自己是不错的。

　　自己生病了舅妈就炖鸡汤给他。

　　后来长大了舅舅成宿成宿的赌钱熬坏了身体他也曾炖鸡汤给他补补。

　　这个鸡汤他还是会做的。

　　鸡是他自己挑完卖鸡的给处理好的。

　　他只需要按照步骤炖上就行。

　　家里的厨具都是现成的。

　　等他忙了半个小时把鸡汤炖上之后估计到了中午喝正好。

　　回到屋子发现小孟嘻嘻小脸红扑扑的显然烧的但是没耽误她玩游戏。

　　林四狗摇了摇头这货根本不会照顾自己啊。

　　洗了个毛巾递给她让她擦擦可是这货竟然没时间忙着玩游戏。

　　林四狗气的弄死她的心思都有了胡乱的在她的额头擦了几把就不管他了。

　　「谢谢哥····」

　　林四狗有心说她两句电话响了。

　　是周振生的。

　　「大哥什么事儿？」林四狗问道。

　　「什么事儿好事儿。

　　钱你帮我要回来了哥哥不能没有表示。

　　你卡号给我我给你打钱你别嫌少。

　　「周振生兴奋的说道。

　　「行哥这么说了我也不客气。

　　一会儿发给你。

　　「林四狗也不矫情题中应有之意瞎客气就是假了。

　　「事儿办完了赶紧回来哥这边离不开你···」周振生殷切的说道。

　　「好的哥很快了。

　　「林四狗看看床上的孟嘻嘻说道。

　　报仇的事情急切之间难以达到目的所以这个孟嘻嘻正好可以帮自己一个忙。

　　她靠近那个露露估计不会引起任何人怀疑。

　　不过这之前有些事情要安排好。

　　很快林四狗的手机提示响了他的银行上有钱到账了。

　　打开短信一看竟然是十万整。

　　捞偏门果然来钱快。

　　不过也危险啊。

　　如果昨天李顺水奔着鱼死网破的折腾估计白三就要折进去。

　　黑熊也危险。

　　自己也不安全。

　　周振生也算是大气所以林四狗给他回了个电话表示感谢。

　　周振生只说是你该得的。

　　话里话外还是让他赶紧回去。

　　林四狗自然是答应了。

　　然后他接到白三的微信告诉自己他和黑熊也拿到两万块。

　　很是兴奋问他什么时候回去他请吃饭。

　　　　　　　　　　　　　流氓大亨（１０）

　　　　　　　　　流氓大亨·第十章·夜战公园小凉亭

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２５日

　　小丫头玩游戏好像挺厉害的样子总是在赢。

　　林四狗在看书。

　　他最近喜欢上了看书。

　　他要做一个有知识有文化的流氓。

　　时间流逝。

　　中间小丫头起来上厕所嘘嘘两次之外都很安静。

　　第二次从厕所出来就吸着鼻子走了过来显然是闻到香味儿了。

　　「好香啊哥你做了好吃的？」孟嘻嘻闪着大眼睛问到。

　　林四狗没搭理她伸手摸摸她的额头烧退了。

　　证明药管用了。

　　「我炖了一只母鸡给你补补。

　　你这小身板这两天折腾够呛又是担惊受怕的别落下病根。

　　「林四狗放下书说道。

　　「哥你对我真好···」小姑娘说着要往上扑。

　　「你可消停一会儿吧时间差不多了我给你弄汤先喝着。

　　「林四狗说着进厨房了。

　　不一会儿一碗鸡汤端了出来放上葱花顺便拿了一个勺子。

　　孟嘻嘻乖乖的坐在桌子上深深的吸了一口气果然很香闻着就很满足然后一小
口一小口的喝了起来了一边喝一边无声的哭眼泪都掉进碗里了。

　　她从来没感受过这样的关怀无论以前付出什么付出多少换来的都是冷漠和背
叛。

　　她感觉这一切都是做梦。

　　一碗鸡汤下去她已经觉得浑身暖洋洋额头见汗了。

　　林四狗则在厨房做午饭。

　　看她喝完了又给她盛了一碗看她眼圈发红有些奇怪不过看她只知道端着碗傻
笑的样子懒得搭理她。

　　十多分钟之后菜好了一个拍黄瓜一个炝拌土豆丝还有一盘熟食酱牛肉。

　　高深的菜他不会。

　　能做成这样已经不错了。

　　「下午你老老实实的在家呆着鸡汤一直在炖别忘了隔一个小时添点水。

　　要是馋了就喝。

　　我出去有事儿。

　　「林四狗说道。

　　「知道你是不是看上昨天那个女的了？哥她那样的不适合你一看就是小三儿
我最适合你。

　　「孟嘻嘻一边吃饭一边说道。

　　「眼睛挺贼啊跟你没关系好好呆着。

　　「林四狗说道。

　　「哥你不是有任务给我么什么任务。

　　「小姑娘换了话题。

　　「你目前的任务是好好养病好了再说。

　　我今天不知道什么时候回来你照顾自己没问题吧。

　　「林四狗说道。

　　小姑娘点了点头林四狗吃完饭刷碗把餐具整齐摆放好。

　　然后看看时间差不多了。

　　立即起身朝着麻将馆去了。

　　今天露露约的不见不散局林四狗到了的时候露露已经到了老刘和老方都在。

　　老温也来了不过已经和别人玩上了显然这一局就等林四狗了。

　　林四狗到了晚了有些不好意思。

　　「小帅哥是不是昨天晚上太嗨了今天起不来啊这可来晚了。

　　「露露今天心情不错竟然开始调戏林四狗了。

　　林四狗立即漏出不好意思的神情那意思就是被你猜对了。

　　老方和老刘也会心一笑。

　　昨天在楼下都见过林四狗的女朋友少年人么没有节制很正常春宵一度女朋友
不放人也正常。

　　既然人齐了牌局就开始了。

　　这次露露的手气不错第一圈胡了一把大的三家输一家赢。

　　第一圈结束之后露露不耐烦的推了一下麻将。

　　「没意思要不要来点大的。

　　「露露低声说道。

　　老刘和老方互相看了一眼然后把目光对准了林四狗。

　　「什么意思？」林四狗听懂了。

　　他一直想要把露露朝着这个方向引没想到她自己提出来了。

　　不过作为一个假新人还是要问问的。

　　「就是要加注的意思一块钱的底增加一些。

　　不知道小兄弟能玩么。

　　「老刘轻声问道。

　　林四狗露出恍然的表情然后兴奋的点了点头。

　　「好啊加多少？」林四狗搓搓手问道。

　　一副这种小牌早就玩腻了的表情。

　　老方和老刘立即露出相应的表情这个小老弟也是个玩家。

　　这就可以了。

　　「十块····」老方轻声说道。

　　这个棋牌室老头老太太一般打的都比较小。

　　一天一二百块的输赢。

　　有的打的比较大的一天也就两三千块输赢。

　　这就算是比较大的了。

　　比如昨天满脸横肉炮筒姐那一桌。

　　林四狗这一桌打的其实就是稍微大一点的虽然是一块钱起算但是上不封顶。

　　这一把有时候也能打出一二百块的输赢。

　　如果十块钱起算那么一把输赢可能两三千。

　　谁也不会带那么多现金。

　　但是这个棋牌室提供筹码。

　　这些筹码自然不会在上面写明多少钱但是大家都知道不同颜色代表多少钱。

　　在露露的要求下棋牌室的老板给他们换了一个单间并且送上筹码。

　　每一家一万块的筹码。

　　林四狗早上刚收到周振生的转账否则还真没钱。

　　他也换了一万块的。

　　四个人重新开始林四狗表现的很兴奋。

　　好像这个赌局刺激了他一样。

　　不到半个小时六千块就输出去了。

　　老方赢得多。

　　露露赢的更多。

　　老刘筹码还剩三千不到。

　　但是紧接着他又换了一万。

　　「小兄弟你也要见底了····」老刘提醒林四狗。

　　「好老板再给我拿一万。

　　「林四狗从善如流。

　　又换了一万块的筹码。

　　既然林四狗老刘都不差事儿大家自然要进行。

　　但是对于林四狗来说输是策略赌徒只有让他赢钱之后他才会尽兴才会嗨起来。

　　　　　　　　　　　　　　至于赌徒会不

　　会赢钱走人绝对不会真正的赌徒都是赢了钱不走输了钱继续捞。

　　经过他几次的观察这四个人都是赌徒至少是有钱的赌徒。

　　有钱有身家不会做出赢钱就走的事情。

　　所以他放心的很。

　　果然在他输光了一万两千筹码的时候大家的兴致都上来了。

　　露露和老方都兴奋起来。

　　就连老刘也隐隐加快了节奏。

　　接下来的时间就是林四狗的控场时间。

　　一圈打完之后他要求换风没办法场上他输得最多提这个要求也无可厚非。

　　换了风之后林四狗开始屁胡然后开始大胡。

　　然后开始输少赢多。

　　过了两圈之后他已经回本还赢了四五千的样子。

　　老刘也回本一点老方和露露开始输钱刚才赢的开始往外吐。

　　两个人连连抱怨。

　　又过了两圈老刘赢的最多。

　　林四狗已经进账两万。

　　轮到老方和露露换筹码了。

　　随着时间的推移露露和老方不停的从老板那里换筹码。

　　林四狗和老刘则开始赢钱老刘赢的越来越多。

　　这个时候露露要求换风。

　　大家也同意。

　　换完之后露露开始赢钱老刘开始输钱。

　　林四狗始终尽力控制场面等到了晚上九点的时候七个小时的赌局结束。

　　老方输了五万老刘赢了三万林四狗赢了三万露露输了一万。

　　本来这点输赢其他三个人是不尽兴的还要再来。

　　结果露露的电话响了。

　　赵红军来接她。

　　露露无奈恼火的撤了越好明天再战。

　　这时候老方和老刘才留下林四狗的电话今天打的很畅快约好了明日再战。

　　林四狗兴奋的接受了。

　　这些人换了筹码付了水钱各自离去。

　　等到林四狗到家的时候没气死。

　　孟嘻嘻坐在床上在兴奋的看电影。

　　满床都是零食薯片、辣条、还有各种不认识的零食吃的正不亦乐乎。

　　厨房里的鸡汤还在炖着看样子喝了不少。

　　「哥哥你回来了。

　　「孟嘻嘻从床上跳下来说道。

　　看她活蹦乱跳的样子应该是好了。

　　伸手摸了摸额头不烧了。

　　「你在这絮窝那这些东西哪里来的？」林四狗问道。

　　他家里可没有这些乱七八糟的东西而且他走的时候没给钥匙她不可能出去买
的。

　　「网上买的有人给我送上来啊。

　　「孟嘻嘻说道。

　　林四狗不明所以这东西还能上网买看着他蒙圈的状态孟嘻嘻亲自用手机在网
上订餐解决了晚饭问题。

　　并且一脸平常的告诉林四狗这个东西不要太简单。

　　林四狗觉得自己好像被这个时代抛弃了。

　　心里再次诅咒了一下老赵家。

　　「狗哥吃完了我也憋一天了咱们出去玩吧。

　　「孟嘻嘻提出要求。

　　「这眼看着都十点了哪有方出去玩？」林四狗没好气的说道。

　　「哥你是不是老了。

　　这夜生活刚开始啊。

　　这个时间最好玩的自然是夜市啊。

　　酒吧啊、迪厅啊、文化广场啊、「孟嘻嘻掰着手指头一个个跟他数过来。

　　出门果断出门孟嘻嘻一句老了戳在林四狗心窝子上了。

　　明明自己这么年轻却被这个世界排斥在外这怎么行。

　　必须出去看看。

　　结果林四狗发现自己真的落伍了。

　　这个夜生活太精彩了。

　　孟嘻嘻都没带他去别的方直接去了文化广场。

　　这里竟有各种表演而且不但本人多外游客也不少。

　　孟嘻嘻来到这里真是如玉得水没有一样东西不是她不能玩的。

　　人山人海的集体舞。

　　大家跟着长龙一起跳舞。

　　跳的是啥不知道反正一松手就会被挤没了。

　　然后是轮滑孟嘻嘻换上轮滑鞋玩的那叫一个欢畅。

　　林四狗只能在旁边看着。

　　在孟嘻嘻的劝说下开始玩轮滑结果八极拳登堂入室的他差点没摔成傻逼。

　　好几次直接把孟嘻嘻扑倒。

　　好在他身体动作灵活才没受伤。

　　孟嘻嘻笑的眼泪都出来了。

　　离开轮滑开始去看各种小吃在一个露天摊啃特色牛肉串的时候孟嘻嘻的脸色
难看起来。

　　林四狗朝着她目光的方向看到了一对狗男女正在吃饭喝酒。

　　男的蘑菇头、紧身衣、七分裤、豆豆鞋好像这个装束就不会变。

　　但是身边有个浓妆艳抹微胖的女生。

　　胸很大正拿着啤酒瓶子搂着那个小子喝的不亦乐乎旁边还有几个人吆五喝六
的身上都带着纹身。

　　不用说正是孟嘻嘻的男朋友不过人家现在有了新欢。

　　「过去的事儿了别难受了。

　　「林四狗说道。

　　「我不是难受我是生气。

　　那个狗逼样的女的就那个胸大胖的那个。

　　是我闺蜜。

　　他妈的我们还一起跟那个渣男玩过３ｐ现在你妈的他们混一起了。

　　我当初怎么瞎了眼跟她玩儿３ｐ现在抢我男人。

　　「

　　孟嘻嘻气的拿着铁钳子直扎桌面。

　　　　林四狗狠狠的咬了一口肉串自己生错时候了这么好玩的事儿

　　竟然都没玩过这些孩子现在这么开放么？

　　「他现在不是你男人了也别生气了。

　　吃完咱们走。

　　好鞋不踩臭狗屎。

　　以前的事情算了。

　　「林四狗说道。

　　孟嘻嘻省了一会儿气有高兴起来。

　　「哥你说的对他们就是臭狗屎我不是。

　　那坨狗屎让给她慢慢舔吧我舔你就行。

　　「孟嘻嘻笑嘻嘻的说道。

　　林四狗差点没一口酒喷出来我他妈的怎么就跟狗屎比起来了。

　　他们不想搭理人家可是人家看到了孟嘻嘻。

　　那个小豆豆鞋前男友显然是喝多了竟然站起来拎着酒瓶子就晃晃悠悠的过来
了。

　　身后的一群小青年也跟了过来。

　　无论高矮胖瘦都是一个装束豆豆鞋七分裤。

　　「孟嘻嘻你他妈的在这那让我好找跟我走····」小豆豆鞋伸手就拉孟嘻
嘻结果被林四狗给一抬手扒拉一边去了。

　　「小子你他妈的挡横是不你···哎我认识你不是那个在我那买手机的么怎
么敢泡我女人你他妈的是不是不想活了知不知道她毁了我五千块钱····」

　　小豆豆鞋啪的一下子摔了酒瓶子满嘴喷着酒气指着林四狗骂道。

　　「已经分手了就不要说是不是你女人我找不着死轮不着你来操心你看那边有
治安巡警我劝你不要闹事。

　　「

　　林四狗指了指远处正在走过来的警察说道。

　　可是这个小子根本没回头。

　　更没当回事儿。

　　「警察算个屁敢给老子戴绿帽子老子今天非弄死你····」小豆豆鞋明显
喝多了直接抄起边上切肉的刀就要弄林四狗。

　　林四狗乐了还敢动刀。

　　今天我不拦着你我看你敢弄我。

　　事实上不怕没好事儿就怕没好人。

　　一帮小年轻的一看自己的朋友动手了立即摔碎了啤酒瓶子咋咋呼呼的要动手。

　　尤其是那个微胖胸大的女友也摔碎了啤酒瓶子朝着孟嘻嘻就过来了。

　　「小贱人不想卖是吧。

　　老娘撕了你的脸让你想卖也没人买。

　　「

　　说着就要动手林四狗伸手抓住小豆豆鞋那刀的手让他动不了另一只手一巴掌
就抽在微胖女人的脸上。

　　力道用的稍微大了一点。

　　那个女人打的一个踉跄趴在上晃晃脑袋竟然起不来了。

　　「我操你妈我····」小豆豆鞋前男友想要动刀结果手被林四狗抓着根本
动不了。

　　另一手松开林四狗的衣服就像抽他林四狗脚下一动身体猛然的往前一撞豆豆
鞋前男友实在是虚弱了一点。

　　直接飞出去砸躺下好几个同伴。

　　咋咋呼呼的拿这刀爬起来还要往上冲。

　　结果手腕被抓一个擒拿摁在上了。

　　警察来了。

　　那里还能容许他胡闹。

　　「你麻痹谁放开我老子弄死你。

　　「小豆豆鞋显然没有看清状况。

　　然后三四个警察过来把这几个家伙全都摁住了林四狗和孟嘻嘻跟着去做了一
个笔录警察都被这帮傻逼逗笑了。

　　小豆豆鞋真喝多了一点不怂竟然叫嚣着孟嘻嘻浪费了他五千块钱。

　　怎么处理不知道。

　　林四狗和孟嘻嘻出来的时候已经十一点多了。

　　孟嘻嘻高兴的很拉着林四狗就往外跑。

　　林四狗准备打车要回家。

　　结果孟嘻嘻根本不同意。

　　一用力把他拉进了小胡同里面搂住林四狗的脖子就是一个亲了上来。

　　弄得林四狗一愣抵不过她热烈的小舌头两个人就纠缠在一起。

　　「狗哥谢谢你我今天终于出了口恶气····」孟嘻嘻喘着粗气兴奋的说道。

　　一边说一边小手还是深到了林四狗的下面轻轻的抚摸起来。

　　「别闹大街上····」林四狗赶紧把她的手扒拉开说道。

　　「没人所才刺激···」孟嘻嘻兴奋的说道。

　　「被人看见不好换个方···」林四狗也觉得刺激不过这里距离文化广场不
远人来人往的如果有人进来多不好。

　　孟嘻嘻一听对想了一下立即拉着他就走。

　　文化广场边上有个公园是开放式。

　　两个人就进了公园林四狗没来过任凭孟嘻嘻带着她左拐又钻的进了一个小树
林的凉亭。

　　「狗哥哥这里没人来···」说着就去脱林四狗的裤子。

　　林四狗没有这个精力也觉得太刺激了也就没反抗任凭她折腾。

　　脱掉裤子孟嘻嘻伸手拿出林四狗的大家伙。

　　「哇哦···好大···」孟嘻嘻感叹了一下从兜里掏出一个湿巾仔细的擦
了擦。

　　冰凉的感觉更刺激了林四狗竟然一下子就硬了。

　　孟嘻嘻擦完一张嘴把林四狗的大家伙就吞了进去。

　　「嘶···哦····喔···舒服···哦···」林四狗发出舒服的呻
吟声。

　　「狗哥哥喜欢么····」孟嘻嘻吐出来龟头轻声问道。

　　「喜欢···继续···啊····哦···舒服····」林四狗迎着清
凉的夜风。

　　「我也喜欢狗哥哥你的家伙好大啊···哈哈···」孟嘻嘻吐出龟头调戏
了一句继续吞吐。

　　小流氓感觉自己这么多年都没这么舒服过。

　　「狗哥哥想要么···可以弄我的·····」孟嘻嘻感觉大家伙完全硬了
自己的小穴也差不多湿了问道。

　　一边说一边还用小舌头点林四狗的龟头。

　　「想···你能行么····」林四狗问道。

　　「你亲我胸···摸摸我下面估计就快了···」孟嘻嘻说着站起来撩开自
己的上衣解开胸罩说道。

　　林四狗坐在凉亭的围栏上孟嘻嘻一片腿横着坐在他的膝盖上让林四狗亲自己
的胸而且把他的手引入自己的小穴位置她一只手搂着林四狗的脖子另一只手不断
套弄这林四狗的大家伙。

　　林四狗一张嘴轻轻的把孟嘻嘻的胸上的小豆豆吸进嘴里轻轻的舔着而手指已
经到了孟嘻嘻的内裤外面轻轻的抚摸着。

　　孟嘻嘻身体一抖大腿夹紧了。

　　「狗哥哥···手···别停··隔着内裤摸我··哦···对···啊·
·就这样···嗯····」孟嘻嘻一边呻吟一边扭动着身体。

　　过了两分钟林四狗隔着内裤感觉到了一股股的湿润。

　　差不多了孟嘻嘻也感觉小穴完全湿润了就从林四狗的身上下来跟他来了个热
吻。

　　然后脱掉自己的牛仔短裤还有里面的小内裤。

　　「狗哥哥可以了你坐下···我在上面····」孟嘻嘻呢喃着说道。

　　林四狗坐在围栏上后面靠着凉亭的柱子让自己的家伙完全漏出来孟嘻嘻立即
骑在他的身上把龟头对准自己湿润的小穴。

　　　　　　　然后缓缓的坐下咬着嘴唇发出长长的鼻音···

　　「嗯··········嘶····啊····好棒····狗哥哥玩我
···哦···玩我的胸·····」孟嘻嘻加紧自己的大腿和臀部生怕一不小
心全都插进去那就撑爆了。

　　林四狗这个姿势也用不上力把她的衣服聊起来伸出双手开始揉捏她的两个小
白兔说实在的不小一只手正好拖住。

　　孟嘻嘻双腿用力不断的上下运动者。

　　　　　　　　　　　　　嘴里发出诱人的呢喃

　　「狗哥哥我好喜欢你···啊····喜欢你那··哦···好喜欢这个样
子····哦···好舒服····嗯···」孟嘻嘻嘴里说着双手不断抚摸着
林四狗的脸。

　　而屁股的动作幅度越来越大。

　　孟嘻嘻今天很开心林四狗不但帮她要回来身份证还教训了她的前男友渣男和
那个绿茶闺蜜。

　　更重要的是在她生病的时候照顾她给她炖汤二十年的时间里这种幸福的时光
她没有任何记忆。

　　在家最不受待见跟了一个渣男更是没过好日子。

　　没想到今天转运了。

　　竟然遇到一个这样的哥哥霸气的时候简直不是人温柔的时候能把人融化了。

　　而且哪方面也厉害那个也很大。

　　孟嘻嘻越想越是幸福。

　　随着动作幅度的不断增大林四狗的家伙越插越深。

　　五分钟之后林四狗感觉自己的家伙越来越深入感受这紧紧的包裹和蠕动的摩
擦感非常的舒服伸手搂住孟嘻嘻的顺滑的腰孟嘻嘻依然上下的运动喘息着。

　　身体崩的越来越紧。

　　大腿也在哆嗦。

　　十分钟之后终于在快速上下几下之后孟嘻嘻彻底做在他的怀里大家伙差不多
全部插入感受着她的小穴一阵阵收缩而且迅速的抱着自己的脑袋把小嘴堵住自己
的嘴唇小舌头激烈而急切的蠕动着。

　　林四狗就这样抱着她两个人接吻起来。

　　「狗哥哥我喜欢你我感觉好幸福啊····我感觉你在我身体里我好舒服好
幸福我好想做你的女人·····」孟嘻嘻刚才来了一小波高潮搞得她浑身颤抖
小穴湿润激情忘我的亲吻了林四狗。

　　「你幸福了你完事了儿了该到我了吧。

　　「小流氓没射出来不爽的很。

　　此时精虫上脑那里还顾得上女人不女人的事情。

　　「狗哥哥你要干什么····啊···轻点···太猛了啊····哦··
·天哪···哦····」孟嘻嘻使劲儿抱着林四狗呻吟起来。

　　原来林四狗直接抱着她的双腿把她抱起来然后让她靠在柱子上下半身悬空自
己凭借强大的腰力开始抽插起来。

　　孟嘻嘻感觉自己被顶在可空中小穴内被强烈的刺激着巨大的冲击力不断的从
小穴向着全身扩散冲击。

　　「想做我的女人小丫头你准备好了么。

　　「林四狗一边快速抽插着一边问道。

　　「啊···狗哥哥···你太猛了···哦···我··我··哦···天
哪···轻点···哦···死了····死了···来了···糟了···」
孟嘻嘻想起来网吧那一次那一次好像没有这么凶猛啊。

　　怎么这次如此凶猛。

　　随着林四狗的抽插一股股液体顺着大家伙拔出的时候流了出来插进去的时候
发出咕咕的声音。

　　孟嘻嘻高潮再起。

　　有点压抑不住自己的叫声冲击的实在是太猛猎了。

　　十分钟之后孟嘻嘻彻底喷了。

　「狗哥哥··等一等···狗哥哥···啊···喷了···喷了···

　　给我···深入··哦··插我····等一的··哦····天哪··喷
了··哦··狗··哥哥··插我···天哪死了。

　　「

　　孟嘻嘻彻底压制不住自己的声音刚才这几下太深入了让自己彻底喷了出来在
自己最需要的时候狗哥哥没有停而是不断的用那个大家伙摩擦刺激盯住花心撑开
小穴。

　　让她高潮持续了好久。

　　感觉彻底空虚了。

　　林四狗拔出家伙等她喷完了把她放下来。

　　孟嘻嘻已经浑身软了。

　　但是感觉林四狗的大家伙依然挺立不由得有些震惊。

　　「狗哥哥你怎么还没射····」孟嘻嘻问道。

　　「快了···再来几下就射了···你忍忍····」林四狗说着把她翻过
去抱着她的小屁股大家伙缓缓插进去。

　　「哦····天哪···啊···」孟嘻嘻一阵颤抖。

　　林四狗这时候想起姚兰溪的那些指导并没有狂轰滥炸因为孟嘻嘻刚刚高潮完
所以他轻轻的抽插着让孟嘻嘻缓一缓顺便积攒一下快感和体力。

　　果然孟嘻嘻呻吟声带着愉悦甚至小屁股还扭动着配合抽插。

　　然后林四狗就越来越快他感觉自己要射了。

　　越来越势大力沉。

　　凉亭中发出激烈而带有啪啪的声音孟嘻嘻再次叫了起来她感觉自己小穴深处
涌动着什么随着抽插不断往外冒。

　　「狗哥哥来了来了··啊···啊···插我···哦···舒服···嗯
···来了····插我···哦···死了···死了····哥哥···哥
哥···不能弄了···歇一歇···」孟嘻嘻扭动着屁股感觉这次大家伙插的
更加深入更加刺激更加有力度。

　　小穴承受不住了高潮再次来袭。

　　「来了马上射了你再等一会儿。

　　「林四狗到了紧要关头那里肯停下来。

　　「哥哥···哥哥···射在里面···安全···射···哦···啊·
··好烫···哦····舒服死了····」孟嘻嘻刚说完林四狗原本打算拔
出来射的立即插到最深处喷了。

　　感觉到火热的精液孟嘻嘻哆嗦了。

　　「狗哥哥你好棒···搞死人家了····哦····」孟嘻嘻趴在围栏上
喘息着感觉大家伙离开自己的身体而去。

　　「是你身体不好太不扛操了好好养养就好了。

　　「林四狗感觉放空之后的额舒爽轻轻拍着孟嘻嘻的小屁屁说道。

　　孟嘻嘻扶着他站了起来感觉小穴黏糊糊的有东西流出来。

　　赶紧找出湿巾擦了一次又一次用了好几张湿巾才擦干净。

　　每一次擦拭摩擦小穴门口都让她哆嗦一次。

　　收拾干净了穿好衣服她躺在林四狗的怀里傻傻的看着他。

　　觉得很幸福。

　　一点也不愿意破坏这一刻。

　　「狗哥哥我做你的女人好么？」孟嘻嘻问道。

　　「刚才不是做了么怎么还想做。

　　会榨干我的。

　　「林四狗抚摸着她光滑的肚皮说道。

　　「那是做爱我是说做你的女人。

　　「孟嘻嘻说道。

　　林四狗沉默了我的女人？恐怕不容易。

　　我接下来的日子会消停么？注定会活的跟炮仗一样。

　　第一目标报仇然后那。

　　如果报仇之后自己没死或者没进去那？也许继续捞偏门···

　　一时间林四狗想了很多他的沉默给孟嘻嘻造成了巨大的压力没想到自己还是
奢望了眼泪不争气的往下流一会儿忍不住的抽泣起来。

　　「你哭什么？」林四狗缓过来问道。

　　「没事儿我···我···不该问刚才的事情····」孟嘻嘻说道。

　　「什么？做我女人的事儿啊你才多大就做这个女人做那个女人的。

　　我都怀疑你未成年。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「谁说的我二十了过几天过生日我就二十了。

　　我哪里未成年。

　　我成年了。

　　「孟嘻嘻一听不乐意挣扎起来嘟囔着。

　　「行了行了知道你成年了。

　　做我女人你了解我么。

　　不怕哪天我把你卖了。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「我帮你数钱。

　　「孟嘻嘻坐在他身边靠着他说道。

　　「傻缺脑袋缺根弦的玩意儿。

　　我有很多女人你知道么。

　　「林四狗没好气的说道。

　　「你骗人昨天你还说你没结婚那。

　　「孟嘻嘻戳穿他。

　　「没结婚就没女人么？说你傻你还真傻。

　　「林四狗弹了她一个脑瓜崩。

　　「那我排第几？能拍到老三么？」孟嘻嘻抬起头问道。

　　「你是不是烧还没退那脑袋烧坏了吧。

　　「林四狗摸着她的脑袋说道。

　　「我不管我就要跟着你我长这么大没人对我这么好。

　　只有你我就要跟着你哪怕做了小三小四小五我也愿意。

　　我就粘着你别想把我甩了····「孟嘻嘻紧紧的抱着林四狗。

　　林四狗站起来摇摇头要走孟嘻嘻死死的抱着他不让他动气鼓鼓的样子如同一
只青蛙。

　　「你不回家留在这里喂蚊子么？」林四狗被她蠢的快跳脚了。

　　「哦你背我····」孟嘻嘻说道。

　　「为什么？」林四狗没好气的问道。

　　结果孟嘻嘻一句话让他没词儿了乖乖的蹲下。

　　「还不是刚才被你搞的太狠现在浑身软走不动····」孟嘻嘻说道。

　　　　　　　　　　　林四狗背着孟嘻嘻离开凉亭

　　从原路返回。

　　他们两个走了没多久从不远处的树丛里冒出两个人来一男一女二十多岁明显
是小情侣。

　　「亲爱的我忍不住了我也要来一炮···」男的急切的说道。

　　「好我也忍不住了快来不过你要是时间不如他我饶不了你·····」女的
穿的很娇艳撩起裙子脱掉内裤准备好了。

　　男的来到她后面端起早就硬了的叫对准小穴轻车熟路的就插了进去。

　　「哦···舒服····来吧···干我····」女人轻声呼叫着。

　　「来了你个小骚货我感觉今天特别硬···哦···还敢夹我···看我不
弄死你····」男的努力抽插着。

　　女的呼吸越来越紧凑。

　　林四狗背着孟嘻嘻来到公园门口的时候也就十分钟的路程。

　　凉亭里面休战了。

　　女的在埋怨那个男的。

　　「急不可耐是你让你慢点你不听射了吧还弄我一屁股····」女的埋怨。

　　「谁叫你扭动那么骚你给我口一个我再来一次感觉能硬起来。

　　「男的说道。

　　「你说的啊你要硬不起来我给你咬掉了你看看人家二十多分钟我腿都蹲麻了
···哦···嗯····」女人一边说一边低头。

　　「那哥们一看就不是人抱着那个小姑娘干了十多分钟这体力···哦···
舒服····硬了快来····」男的心急的站起来。

　　不等女的准备好再次插了进去。

　　凉亭里面响起了有节奏的啪啪声和压抑的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　第十一章狗哥的赌术厉害

　　　　　　　　　流氓大亨ｂｙｘｉｎｌｏｎｇｍｅｎ

　　２０２０- ２- １９２０：３０

　　林四狗背着手软脚软的孟嘻嘻走着，他体力充足，纵然刚才爽了一炮不但没
让他脚软反而让他觉得自己有无限的精力。就这样背着孟嘻嘻走在大街上。文化
广场刚刚散场。正好碰见一个卖棉花糖的。

　　「狗哥哥，我要吃····」孟嘻嘻在他背上慵懒的说道。

　　「多大了····」林四狗没好气的说道，然后还是给她买了一个。她在背
上一边吃着一边把脸靠在林四狗的身上。

　　「狗哥哥，以后我不管你有多少女人，求你不要抛弃我好不好，你是这个世
上对我最好的人，以后我也会对你好的，虽然我没本事。」孟嘻嘻一边舔着棉花
糖一边说道。

　　「你是不是缓过来了，下来自己走。」林四狗威胁说道。

　　「没有，我腿麻···」孟嘻嘻立即抱紧了林四狗赖在背上不下来。

　　「你知道我是什么人么？我以后的日子不会消停，跟着我可能会有危险，别
把自己卷进来。」林四狗说道。

　　「你是好人，对我好的就是好人，对你不好的都是坏人。我不怕危险，你刚
才都插进人家身体了，还说不把我卷进来。狗哥哥你说晚了吧。」孟嘻嘻趴在他
的后背上说道。

　　还真是朴素的认知啊，你倒是简单了。还有你一个姑娘家三句话不来就往下
三路上使劲儿好么？林四狗心里嘀咕着嘴里却没说。伸手招来一辆出租车。两个
人上车了。孟嘻嘻依然拉着他的手臂不松开。

　　到家之后这个牛皮糖终于松开他，林四狗检查了一下鸡汤，还不错。盛了一
碗给孟嘻嘻喝，又填了点水继续熬着。然后才洗漱，孟嘻嘻更要好好洗洗。毕竟
今天摄取了太多的蛋白质。

　　也许是找到了安慰，或者是有了安全感。这一晚上孟嘻嘻睡得非常的香甜。
早上起来依然把被子踹了。不过这次穿着内裤和睡裙。林四狗从沙发上起来提醒
自己今天一定要去买被褥。还有这个小丫头好像没有几件衣服是时候采购一下了。

　　出门的时候顺便把孟嘻嘻的垃圾食品都带出去扔了，公园练武两个小时，然
后买了点混沌，回来之后煮了两万鸡汤混沌。昨天贪欢在公园小凉亭一战，孟嘻
嘻精神还是有点萎靡。林四狗决定一会出去的时候买点人参放里面熬着。

　　「吃完了洗漱，今天带你出去买点被褥和衣服。我怎么觉得你这内衣就剩一
套了似的。」林四狗说道。

　　大多数女人对购物是没有抵抗力的，孟嘻嘻一听立即两眼放光。

　　「狗哥哥真好，我衣服在被撵出来的时候只剩这几件，化妆品还是我拼命保
下来的。」孟嘻嘻委屈的说道。

　　「行了，你赶紧吃，我们赶紧出发。没准儿今天还有事儿。」林四狗说道。

　　孟嘻嘻三口两口的吃完混沌立即跑进洗手间一通收拾。半个小时之后两个人
终于出门了。做公家车直接去市中心。公交车上又遇到一个熟悉的人。就是在火
车站偷杜冷女人钱包的那个家伙，明显想要在这个车上找点活儿干。

　　但是当他看林四狗似笑非笑的看着他不由得缩了缩手。一直到林四狗和孟嘻
嘻下车也没敢动手。到了市中心孟嘻嘻明显欢快起来，拉着林四狗就要往批发市
场跑。结果被林四狗拽回来了。

　　「去哪里干什么，我们去这里···」林四狗指着马路另一面的综合性大卖
场说道。

　　「哥，哪里衣服好贵的。」孟嘻嘻虽然两眼放光，但是还是实话实说。她买
衣服从来只被带来批发市场。至于大商场只是逛而已。

　　「哥昨天打麻将赢钱啦，不怕买，走着。」林四狗说道。

　　他其实对衣服没啥特别要求，但是跟露露还有老方和老刘这些人周旋自己不
能穿的太寒酸。衣服不需要多名牌但是要有品质。孟嘻嘻的也一样，因为接下来
还有任务给她。

　　「哥，不要了，那钱还是留着过日子吧。打麻将的钱今天又明天没的。咱们
省着点花。」孟嘻嘻不肯动地方说道。

　　林四狗看了她一眼，这姑娘都活成啥了，那个豆豆鞋怎么想的，就能给撵出
来。马桶里面洗过头，脑瓜子全是屎么？

　　「赢得多，两三万那。够花···」林四狗说道。

　　孟嘻嘻终于动心了，不再坚持。拉着林四狗在斑马线上一路小跑直奔那个综
合性的大卖场。然后上三楼女装区开始挑选起来。不过看中一件之后发现价格有
些贵，七八百。不由得犹豫着看着林四狗生怕他生气。

　　「打包两件····」林四狗大气的说道。

　　「不用，不用，我再选一件别的。」孟嘻嘻赶紧说道。

　　「美女，你男朋友对你真好，来这边试衣服。」导购会说话，一句话把孟嘻
嘻哄的找不着北了。又多买了两件。

　　女装区逛了一圈林四狗已经拎了一大堆，男装去林四狗也买了几身像样的衣
服和皮鞋。两个人差不多了又去床上用用品的地方买了被褥。等到买完东西差不
多拿不了啦，赶紧打车送回家。

　　可是就在上车的一瞬间，他看见一对五十多岁的夫妇从对面的批发市场出来。
正是他的父母。两个人显然也是来买衣服的。大包小包的拎着。林四狗愣了一下
赶紧钻进车里，然后从车窗里面看着两位老人渐行渐远。

　　一时间有些伤感，有家不能回怨谁？林四狗心越来越冷，脸也越来越吓人。
突然一只柔软的小手抓住了他的手。

　　「狗哥哥你刚刚好吓人····」孟嘻嘻怯生生的说道。

　　「是么，我刚才看见了一个熟人，想起一些不开心的事情。没事儿过去了。」
林四狗说道。

　　「狗哥哥，不伤心有我那，回家我让你开心一下。」孟嘻嘻说道。

　　林四狗差点没气死，三句话就不离下三路，我是有多色，让你产生了这个误
会。见到林四狗脸色好了孟嘻嘻终于放心了。刚才太吓人了。到了小区门口林四
狗和孟嘻嘻正在拿东西。电话响了。

　　是老刘打来的。问他今天能不能打麻将。林四狗自然说能。不过接下来老刘
告诉林四狗不要去麻将馆，而是给了他一个小区的地址，让他过去。林四狗心里
咯噔一下，今天的赌注小不了。果然接下来一句话老刘让他多带点钱，不少于十
个，问他有没有问题。

　　林四狗回答没有问题，然后双方约定了时间。下午三点半。

　　「狗哥哥，你要出去么？」两个人把东西拿到楼上放好了之后孟嘻嘻问道。

　　「是的，去打麻将。一个大局。不过时间来得及。你在家试试衣服，我去买
点人参给你放在鸡汤里。你的精神头还是不太好。」

　　林四狗说道。

　　「狗哥哥，你要小心，十赌九鬼。如果情况不好就赶紧回来，如果钱输没了
就不要借债，没钱了我去想办法，你····」

　　孟嘻嘻还要说什么，林四狗抱着她的脑袋亲了亲打断了她的话。他真的被这
个小丫头感动了，这个时候能说出这样的话，怎么能不感动。

　　「你想办法？出去卖？」林四狗冷着脸吓唬她。

　　「我真的不会别的了就这个来钱快，如果你不喜欢，我摆过地摊，卖过手机，
我可以出去找工作，给人刷盘子也行。」孟嘻嘻嘟囔着说道。

　　林四狗上去一巴掌拍在她的小屁股上，打的她哎呀一声。然后林四狗从钱包
里掏出三千块钱塞在她手里。

　　「这些留在家里，你安心的待着。能无声无息赢我的人还没生出来，想要在
我面前捣鬼那可不是一般的道行。我不知道什么时候回来，你安心在家待着，我
答应你不借债，万一输光了咱们就拿着这个钱去摆地摊，行了吧。」林四狗说道。

　　「狗哥哥你真好···」孟嘻嘻扑上来保住林四狗给了一个深深的吻。

　　「行了，知道我好在家好好待着，听话。还有垃圾食品我扔了，不许吃了，
尤其是身体没好的时候。」林四狗教训完孟嘻嘻自己出门直接去小市场。

　　小市场有散装的人参。非常便宜十几二十块一根。都是一两年的种植参，根
本不值钱。不过补身体的药用价值还是有的，一般都用来泡酒。林四狗买了五根
一百块，回到家之后洗干净两根放进老母鸡的汤里面。

　　这汤可以炖两到三天直到老母鸡的肉炖烂了。放进去人参加点水。跟孟嘻嘻
在家做了一顿午饭。吃完之后算算时间出门。临走孟嘻嘻还给了他一个吻别。祝
他好运。

　　林四狗出门打车到了一个叫御园的小区跟老刘取得联系，然后就来到了一户
七楼的房子。一进门发现老方已经来了，露露还没来。老刘热情的把林四狗请进
屋。

　　墙上挂着照片，是老刘和一个中年妇女的合照。可以判断这里是老刘的家。
看这个户型装潢和这个小区位置，老刘的身家估计非常丰厚。林四狗跟老方客气
一下，还没等说几句话。有人按门铃老刘赶紧去接。但是来的不是露露，而是那
个老温。

　　四个人凑齐了，老方拿出一个兜子里面齐整整的十二万，老温也打开背包里
面有十四五万的样子。然后老刘打开柜子，里面有不下二十万。三个人把目光转
向了林四狗。这就有些尴尬了。人家带的都是现金。

　　林四狗把卡拿出来了。

　　「不好意思几位大哥，我不知道规矩，就带了一张卡。这怎么办。」林四狗
说道。

　　「没关系···」

　　没想到老刘拿出一个ｐｏｓｓ机刷了一下查询了余额，足有十二万。

　　　　　　　　　　　　　　　　　既

　　然资金没问题四个人上桌开打麻将。一百的底上不封顶，一把下来几千上万
的输赢都是有的。老刘准备很充分，给所有人发了筹码，先发五万的筹码。因为
老刘家没有麻将机所以要手洗牌，这更给林四狗提供了机会。一圈牌下来他就记
得了大概。再加上他的手段想要输很难。不过他一直控制着自己的贪欲。

　　不能一次性把这几个人杀光，那样不但没有下次了，很可能还会引起不必要
的麻烦，这几个人的身份不那么简单。所以他要控制着输赢。至少控制自己的输
赢。这个牌局一直进行下去。这次牌局一共进行了七个小时。林四狗精力旺盛，
能够坚持。到最后年纪较大的老温有点疲惫了。

　　整个牌局林四狗先输后赢，再输再赢。总之在反复的输赢，不过输少赢多。
在结束的时候老温输了六万，老方输了十二万输光，老刘赢了十万上下，林四狗
差不多赢了八万多。

　　这些人有约定，有一家带的钱输光就停止牌局。不借钱不欠账。这是比较自
制的打法，虽然老方连说晦气，想要翻本但是老刘和老温就是不玩儿了。林四狗
觉得这几个人还算不错，知道克制。如果无限制玩下去真的输赢不知道怎么样。
赌鬼是如何倾家荡产的，就是这么无限制玩下去。

　　十一点左右林四狗到家，进门之后孟嘻嘻还没睡而是在打游戏，身边放着零
食。看到林四狗回来吓一跳，赶紧把零食藏进被窝，那里来得及，弄了一床的薯
片。

　　林四狗扔下塑料袋，跳上床抓住孟嘻嘻摁在床上照着屁股就是一顿抽，屁股
都打红了。孟嘻嘻一阵狗哥哥，狗哥哥的求饶这才放了她。顺手把所有的零食都
收拾起来，给了她一个狠狠的眼神。孟嘻嘻只是笑着求饶。

　　扔掉零食，做了点面条放上鸡汤煮了，这才跟孟嘻嘻一人一碗唏哩呼噜的吃
了起来。孟嘻嘻吃完了才发现地上的塑料袋，以为是带的什么好东西打开一看齐
整整的八万块钱，还有几千零钱被林四狗装在钱包里了。这些整的就放在塑料袋
里。

　　「狗哥哥，你赢钱了，这么多。」孟嘻嘻激动的小脸通红。

　　「看看你那没见过世面的样子，把碗刷了····」林四狗没好气的说道。

　　孟嘻嘻扔下钱乐呵呵的去刷碗。刷完了碗发现林四狗在刷牙，立即从背后抱
住了林四狗。

　　「狗哥哥，以后咱们不玩了好么，有了这些钱咱们能做点小生意了。我卖过
服装，咱们可以开个地摊啊，听说也不少挣，一个月赚个四五千不是问题。到时
候我辛苦点···」孟嘻嘻啰里啰嗦的在憧憬未来。

　　这话自然是让人感动，可惜林四狗不是那人，他的仇还没报。怎么可能安心
生活。他这一身本事还没施展怎么愿意做个平凡人。不过孟嘻嘻的一番心意他听
懂了。

　　「我听说网上有一句话···」林四狗吐了牙膏沫漱口说道。

　　「什么话，狗哥哥。」孟嘻嘻抱着他问道。

　　「熬最大的夜，敷最贵的面膜，你这天天熬夜不睡觉早晚长皱纹，我给你打
点钱你赶紧明天去买面膜去。」林四狗说道。

　　「皱纹？不会吧，我还未成年怎么可能长皱纹，狗哥哥你不要骗我····」
孟嘻嘻吓一跳，赶紧挤开林四狗到镜子面前仔细看自己的脸。没找到皱纹的影子
这才松了一口气。

　　「未成年，昨天晚上还说你二十了，现在就未成年？女人的嘴，骗人的鬼，
一点毛病没有····」林四狗嘟囔着说道。

　　今天这个赌局他并不满意。纵然赢钱了也不能冲淡他心中的不满意。他想要
的是露露。想要控制的是露露，从她身上找到赵红军的破绽，在这之前他甚至一
直忍着，忍着自己不去接触赵红军一家。自己毒蛇一样藏在暗中，要像苍蝇一样
盯着赵家散出来的臭味，把他放大。

　　当年赵会计都能操纵那个案件，让自己无法翻身。现在赵红军号称赵通天，
那里是那么容易撼动的。否则这些年自己翻案的努力也不会白费。正面人家一个
指头就可以捏死自己这个社会小混混，没有鱼死网破的打算之前不能轻易露面。
所以只能从暗中下手。静悄悄的谋划，不能让他有防备。

　　不知道什么时候孟嘻嘻又跑过来粘着他，还动手动脚的想要下手。结果被林
四狗一个脑瓜崩弹在脑袋上。身体没有恢复不能一而再再而三的弄那事儿不要命
了，留下病根怎么办。

　　孟嘻嘻揉着脑袋去次卧睡觉了。林四狗这一晚终于睡了个好觉。但是晚上却
做了很多梦，梦见自己的父母，梦见自己又回到了监狱。梦见了赵朗，梦见了自
己杀了老赵家一家浑身是血最后又回到了监狱。后来被押上刑场。

　　这一夜他梦见了好多，早上五点半依然准时醒来。起床上厕所，然后去次卧
一巴掌把孟嘻嘻拍醒。孟嘻嘻惊叫一声惊醒，看到是林四狗不由得精神了。

　　「狗哥哥，你想要了么？」孟嘻嘻笑着问道。

　　「要，我想要，想要你起床。从今天起早上起来跟我出去运动。」林四狗蛮
横的说道。

　　「狗哥哥你这是摧残未成年人····」孟嘻嘻抗拒的喊道。

　　结果没用，还是被林四狗带着出门到了公园，让她围着公园跑圈，实在不行
跟着老太太打太极拳，他则进入树林深处开始练习拳法，站桩靠树。拳不离手他
执行的非常彻底。

　　他打拳不止要练习身体和拳，更重要的是监狱里的老头教给他一种呼吸方法，
配合着呼吸方法打拳。只不过练习这么些年也不知道这个呼吸方法有啥用。他只
是照着方法练习。

　　等到两个小时之后他去找孟嘻嘻。结果这个丫头坐在河边陪老头钓鱼那。安
静的如同一只小猫。林四狗气的走过去就把她拽起来。

　　「让你运动运动，你跑这里来陪着大爷钓鱼，怎么想的？」林四狗没好气的
说道。

　　「我运动了，跟着一个小姐姐跑了一大圈那，实在跑不动了，就跟着很多阿
姨打太极拳，结果人家嫌我不会把我撵出来来了，我转了一大圈没找到你只能陪
老大爷钓鱼了，狗哥哥钓鱼也是一种运动。」

　　孟嘻嘻最后一本正经的说道。

　　林四狗看看太阳，压抑了打她一顿出出气的打算。自己脑袋进水了？当初怎
么稀里糊涂的就收留她了？

　　「狗哥哥你要相信我，你看我就是跟那个姐姐一起跑步的。」孟嘻嘻说着指
向了前面。

　　一个高个子苗条的女人跑了过来，耳朵上带着耳机。二十四五的样子。大长
腿紧身无痕运动，上身Ｔ恤凸出两个不小的胸，腰却很细。林四狗不由得吞了口
口水。好诱人的身材。脸上清淡素颜。瓜子脸很白净，眼睛风情。

　　看了一眼林四狗然后跟孟嘻嘻打了招呼。

　　「明天继续啊，小妹妹···」美女一开口声音清脆，悦耳。

　　林四狗在心中摇头，这种女人不是一般人能搞定的。一般人也养不起这样的
富贵品种。

　　「好的美女姐姐，明天见。」孟嘻嘻挥手说道。

　　双方交错而过。林四狗闻到一股香风。

　　「狗哥哥你是不是喜欢这样的女人，放心我还在发育一定能长成这样。」孟
嘻嘻挥舞着小拳头说道。

　　「你那只眼睛看我喜欢了。」林四狗口是心非的说道。

　　「我都听见你口水的声音了，没事儿狗哥哥，我明天帮你探探底。想办法帮
你弄到手。」孟嘻嘻说道。

　　结果被林四狗赏了一个脑瓜崩。

　　「那种女人咱们养不起，也不属于咱们这种人，人家是天上飞的天鹅，咱们
只能在烂泥塘里打食儿的癞蛤蟆。不是一路人。」

　　林四狗教育孟嘻嘻说道。

　　「狗哥哥，做人要有梦想，万一实现了那。不是有句话叫癞蛤蟆想吃天鹅肉
么，你得想。」孟嘻嘻一本正经的说道。

　　「癞蛤蟆想吃天鹅肉是想，怎么想天鹅也不会飞到咱么家的锅里来。所以想
了也白想徒增烦恼。既然想想也白扯何必去想，你早饭想吃什么？」林四狗转移
话题。

　　「我想吃鸡汤馄饨，昨天你做的就很好吃。」孟嘻嘻的清奇脑回路来的快，
回去的也快。

　　两个人的话是背着美女说的，但是都被公园路边上坐着的一个老头和一个站
着的年轻人听到了。

　　「你说一个小人物都明白的道理，为什么有人就不懂？」老头沉稳的说着要
站起来。

　　年轻人赶紧伸手去搀扶，

　　「那是因为他们自己觉得是个人物了，金昌是有些过分了，得给点教训。」
年轻人说道。

　　「呵呵，昨天他喝多了不是说看上绮云了么，那今天你就陪着绮云去送他一
程。」洪爷活动者手脚说道。

　　「明白洪爷，一定送过奈何桥。那金昌空出来的位置？」年轻人问道。

　　「他手下不是有四大金刚么，让他们去争，告诉他们谁服众谁上位。」洪爷
冷笑着说道。

　　「洪爷高明····」年轻人点头说道。

　　一场江湖纷争就在林四狗的身后兴起。洪爷一句话多少人流血。

　　而他正在跟孟嘻嘻两个人买混沌。新鲜包好的，买了两碗的量打包带走回家
自己煮熟。转身又去市场上买了点肉和菜，还有各种水果。菜肉留着中午吃。水
果给孟嘻嘻吃。

　　两个人买的差不多了要往回走，却碰见了李顺水也在早市买东西。脸色看起
来好多了。因为整个事情林四狗没出面，所以李顺水也无从认识他。双方交错而
过。

　　原本也就这样了，两个人不会有什么交集，可是这时候突然冲出来一个人影
举着一把刀就冲了过来。

　　林四狗出于对危险的本能反应一脚就给踹飞了。周围人哗然一声吓一跳。那
个人爬起来看着林四狗有些傻，你踹我干什么？

　　「兄弟这事儿跟你没关系，别挡横···」那个人拿着菜刀继续往前冲。林
四狗蒙圈跟我没关系啥意思？

　　这才反应过来的李顺水把手中的菜砸向了那个人，转身就跑。一边跑一边还
喊

　　「杀人了···救命啊····」

　　林四狗一闪身把孟嘻嘻挡在身后，让出一条路。果然是自己误会了以为是冲
着自己来的，原来不是，是冲着李顺水。你这个砍人的二货也是，你倒是到了跟
前再掏刀，大老远的冲过来我知道你砍谁。没一脚要你命算你运气。

　　领着孟嘻嘻继续走，准备回家。后边的热闹不看也罢。孟嘻嘻却有点恋恋不
舍。总想回头，林四狗心说，这也是个看热闹不嫌事儿大的。

　　回家做饭吃混沌，孟嘻嘻吃了完了混沌主动去刷碗。还把屋子简单的收拾了
一下子，她现在身体好一点了，自然要显示自己的作用。等到这一切做好了，还
主动切了水果端上来。然后笑嘻嘻的坐在林四狗的身边。

　　「狗哥哥，你看我们都没事儿，是不是做点儿有意义的事情···」孟嘻嘻
说道。

　　「你又想干嘛，你身体好之前那事儿别想了，那天晚上被你调戏完我就后悔
了，自己一点也不知道珍惜身体。」林四狗典型赚了便宜还卖乖。

　　「狗哥哥你好色啊，我说的不是床上的事情，是面膜的事情啊。你昨天不是
说要给我买面膜么。人家漂亮你也有面子是吧。」孟嘻嘻转着眼睛拍着大腿贱兮
兮的说道。

　　「还真忘了，我给拿钱。」林四狗说着要掏钱包。

　　被孟嘻嘻给拦住了。

　　「狗哥哥，你奥特了，谁还用现金。都是网上购物···」孟嘻嘻说道。

　　于是林四狗跟孟嘻嘻学了一上午的网络购物。学完了之后林四狗就一个反应，
这他妈的花钱好快啊，一点感觉都没有。这面膜是买了，可是这内衣、内裤，还
有化妆品怎么就也买了。还有这个大抱枕是怎么回事儿。怎么网上还有卖避孕套
的？

　　还有我什么时候要买指套儿了，我就是问问，怎么就买了。这购物车是干什
么的？清空购物车不是删除的意思么，怎么是付钱的意思。还有这风干牛肉干是
怎么回事儿？

　　我操，被这丫头给骗了。好几千块就这么一点就没了？

　　林四狗差点没骂娘，这玩意儿谁发明的，太坑人了。钱怎么没的都不知道。

　　正在他想要抓住孟嘻嘻逼她退货的时候电话响了。竟然是韩光远的号，这黄
鼠狼给鸡拜年显然是没安好心。但是他还是接起来了

　　「光远，找我有事儿？」林四狗接起电话问道。

　　「山虎，有件事儿。我最近不是结婚么，在玉林镇有点东西要搬过来，我这
忙的也没空回去，你有没有时间帮我一趟。不让你白跑····」韩光远很是谦
虚的说道。

　　「你老家没有别的亲戚么？我跑不合适吧。」林四狗眯着眼琢磨这这个家伙
在憋什么坏。

　　「嗨，有亲戚是有，不过都不靠谱。而且我用人家跟我多大谱似的，你是我
同学。就算帮帮忙。也没啥好东西，就是几件家具都是美琳喜欢的，你帮帮忙送
过来，我和美琳正好请你吃个饭，咱们几个老同学也聚一聚。」

　　韩光远说的好像在情在理。不过林四狗太知道他什么德行了。又是老同学又
是许美琳的，这里面如果没有猫腻才奇怪了。好久也没见过许美琳了，毕竟是初
恋情人，这个忙要帮。所以他也没说自己不在玉林镇的事情。

　　「好吧，反正我也闲着。你说东西在那里，我帮你送过去。」林四狗说道。

　　「哎呀太谢谢了，我这就告诉你，你记一下····」韩光远高兴的说道。

　　林四狗找出纸笔用自己狗爬一样的字记录了韩光远所说的一切。越听林四狗
脸上的冷笑越浓郁。真把我当傻瓜了？就看这个流程简直就是地下工作者的一个
调调。跟他妈特务接头似的。

　　「哥，谁的电话？」孟嘻嘻在旁边问道。

　　「我初恋情人她老公的····」林四狗笑着说道。

　　「啊？你初恋漂亮么？」孟嘻嘻贼兮兮的问道。

　　「漂亮，至少比你漂亮，人家可是品学兼优的课代表，现在当老师了。六年
没见了。正好去看看，给他们送点结婚礼物。」林四狗笑着说道。

　　「我还在发育，将来也会很漂亮。」孟嘻嘻说着还捧了捧自己的胸。小脸上
全都是不忿。

　　「好，我相信。所以要好好吃饭，好好锻炼身体。你在家呆着，我去帮我那
个初恋的男友办点事情。过两天就回来。」林四狗看着桌子上那张狗爬字的纸说
道。

　　「哥，你写字真难看····」孟嘻嘻说道。

　　「上学的时候从小到大只顾着打架，那里顾得上学习，能写就不错了。好看
不好看顾不上了。」林四狗说道。

　　「哥我能跟你一起去么？」孟嘻嘻说道。

　　「不能，我不在的时候你好好呆着，记得起来跑步。过两天就回来了。等你
养好了身体我有事情让你做。」林四狗说道。

　　「好的狗哥哥，那走之前能不能打一炮····」孟嘻嘻贱兮兮的说道。

　　脑门疼。林四狗觉得脑门疼。

　　　　　　　　　　　第十二章·防人之心不可无

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２８日

　　「光远你给谁打电话那？那个老同学？」

　　韩光远刚撂下电话他的未婚妻许美琳就在一边问他。

　　许美琳今年二十四岁曾经韩光远和林山虎的同学。

　　在高中的时候是语文课代表。

　　人长得漂亮算得上是班花级别的。

　　那个时候跟朱小丹两个人并称玉林中学绝代双骄。

　　那个时候女同学都流行喜欢混子在林四狗兄弟四人打败了所有的追求者之后。

　　自然也就只有林四狗去追她情窦初开的语文课代表就跟林四狗这个混子混在
了一起。

　　当初跟林四狗兄弟四人打的最狠的就是韩光远的小团伙。

　　结果世事弄人六年过后许美琳大学毕业在封城市当了中学老师。

　　林四狗自己进了监狱。

　　而韩光远却追求成功眼看两人就要结婚了。

　　今天两个人约了中午饭韩光远先到按照先前的计划给林四狗打了个电话。

　　六年后的许美琳也不负当年绝代双骄的称呼当年大家都是胡乱起绰号根据当
时最火的电视剧起的。

　　六年之后许美琳没长歪身材修长皮肤白嫩健康。

　　穿着白色的衬衣黑色修长的牛仔裤。

　　一头长发梳理的整整齐齐显得简单干练脸孔精心打扮过说话时慢声细语温婉
可人。

　　韩光远一看许美琳心都化了。

　　「来了我这不是在玉林镇放了点东西让一个老同学帮我捎过来。

　　「韩光远说道。

　　「谁啊我认识么？」许美琳坐下把自己的包和手机整齐的放在一边问道。

　　「认识林山虎。

　　「韩光远说道。

　　许美琳坐直了皱了皱眉头。

　　温婉的脸上难得皱了皱眉头。

　　韩光远很熟悉这个女朋友这是生气的前兆。

　　「别生气美琳。

　　那个他前一段时间刚出狱我正好在老家碰见他了挺可怜的孑然一身啥也没有。

　　我就心思都是老同学帮他找个活干帮我送东西就是个借口我把他找过来放在
手底下看着不至于再走歪路。

　　「

　　韩光远说的冠冕堂皇真实的计划只有他自己知道这是个绝户计。

　　要让林四狗永远难以翻身。

　　但是在许美琳面前他要永远表现的伟光正。

　　「光远我跟你说我不喜欢不喜欢这个人也不喜欢过去那段经历。

　　更不喜欢你做的这件事。

　　「许美琳郑重其事的说道。

　　她觉得自己年轻时候就是眼睛瞎了怎么会跟那种人搞在一起。

　　现在想起来都是自己人生的污点。

　　难道那个时候自己是因为叛逆期么？她不喜欢那段经历觉得是自己完美人生
中的缺陷。

　　也不喜欢人家提起那段经历所以高中的同学聚会她都很少参加。

　　「行你不喜欢他送完东西我就给他点钱打发了就是犯不着生气。

　　这家的牛肉做的不错咱们好好吃饭。

　　「韩光远笑着说道。

　　「好啊不想不开心的。

　　我们吃饭。

　　「

　　许美琳也不是矫情的姑娘韩光远道歉真诚她也表明了自己的态度而且被重视
了。

　　那这件事就算是过去了况且在他看来韩光远的出发点是好的有心胸。

　　韩光远虽然身上有些缺点但是人无完人。

　　这种有正事儿年轻有为的男人不多更重要的是做事大气。

　　绝对是优质男人许美琳觉得自己的爱情也很完美也很珍惜。

　　两个人很快忘了这件事一边吃一边说笑场面很温馨。

　　林四狗在封城县转了一圈给姚兰溪带了一件礼物坐火车回了玉林镇回去还要
找人家爽一爽虽然自己帮着解决了十五万的债务问题。

　　但是毕竟欠条没还老是白玩总不是个事儿。

　　最近钱松买点东西不算啥。

　　让女人高兴了自己也就爽了。

　　回到玉林镇先到周振生的办公室报到。

　　最近周振生的放贷生意非常顺畅见到林四狗也很开心聊了半个小时。

　　然后就被白三拉去喝酒了。

　　这小子有钱就不知道怎么嘚瑟。

　　两万块钱快花光了。

　　他跟他女朋友一人一条大金链子穿的也光鲜人模狗样的。

　　最近很是接着林四狗的威名替周振生收回来不少钱这名声也上来了收入也上
来了。

　　街头的小混混见面也三哥三哥的叫着勤快。

　　女朋友也有面子。

　　不过这白三很是拎得清明白自己这些都是哪里来的。

　　林四狗让他跟李顺水演了一场戏之后这小子回来就得到了升华。

　　从林四狗的做法里面学到了精髓竟然举一反三。

　　比如让黑熊抱着人家的孩子跳河放火烧人家房子他人模狗样的出去谈判。

　　林四狗听着他在酒桌上吹嘘觉得到现在他没被人家打死真的算是奇迹。

　　玉林镇的人真是善良。

　　这种人要鼓励不要泼冷水。

　　就算泼冷水也不领情所以由他去了。

　　白三把林四狗当成是领路人林四狗觉得这货脑袋就是缺根弦。

　　不愿意搭理他喝完了酒。

　　林四狗晃悠着来到了姚兰溪的药铺。

　　这个时间正是中午没什么人。

　　姚兰溪一看他进来的样子就是喝酒了。

　　先给他到了一杯凉茶。

　　「一走这么长时间我以为你不回来了。

　　「姚兰溪一边把茶放下一边没好气的说道。

　　「我不回来能去哪？就冲你我也得回来啊。

　　「林四狗喝了口凉茶开始撩拨。

　　「我才不信你离开这么长时间连个电话微信都没有你那里会记得我。

　　不定被那个城里的小妖精勾了魂儿我姓什么都忘了吧。

　　「姚兰溪略带娇嗔的说道。

　　　　　　　　　　　　　　「城里的小妖精

　　不少不过还是你最好。

　　那个是不是走了····「林四狗看着他小翘臀说道。

　　「三句话不来你就下坡大姨妈走了能怎样你还有那个精力？再说谁知道你沾
染了什么不干净的回来。

　　「姚兰溪给了他一个电眼说道。

　　分寸拿捏的恰到好处有抱怨有埋怨还有妩媚。

　　真不是女网管和孟嘻嘻能比的。

　　「下午有事要干在你这睡会儿。

　　晚上去我住的方我让你看看我是不是还有精力。

　　干不干净你看看就知道了不行还可以尝尝。

　　我没意见哦···「林四狗猥琐的说道。

　　「讨厌你个坏蛋赶紧去楼上睡吧。

　　去趟县城也不知道给我买点东西就想着那事儿。

　　没良心的小坏蛋。

　　「姚兰溪看他上楼嘟囔着说道。

　　林四狗突然想起来了自己是带了礼物的还很庸俗的礼物。

　　喝多了给忘了。

　　几步又走了下来伸手在身上摸忘记装在哪里了。

　　弄得姚兰溪一愣。

　　「你怎么又下来了？不好好睡觉摸什么呐？」姚兰溪问道。

　　林四狗终于摸到了那个礼物庸俗的礼物。

　　伸手从裤兜里拿出一个盒子来打开一看一条金灿灿的小斧头在里面。

　　花了林四狗五千多。

　　这货钱来的容易花起来还是挺当回事儿的着实心疼了五分钟。

　　但是要面子作祟觉得太小的拿不出手一咬牙买了这个。

　　自己还跟自己说不过是胡一把麻将的钱麻醉完了自己就掏钱了。

　　「呀给我的么？」姚兰溪一看立即满脸桃花开伸手就要拿。

　　「不是给你的晚上把我弄舒服了才是你的。

　　「林四狗合上盖子放在身后。

　　弄得姚兰溪心痒痒直跺脚伸手去抢柔软的胸就贴在林四狗的胸上非常柔软舒
服。

　　可惜抢不出来小流氓的力气不是她能撼动的只能赌气作罢。

　　「你这个坏人谁知道真假是不是路上二十块钱买来糊弄我的。

　　「姚兰溪撇着嘴说道。

　　林四狗从兜里掏出发票拍在她的手上上面写的清楚五千八百八金斧头一枚、
重量什么的都在上面。

　　开发票的方是封城凤凰珠宝中心。

　　这个假不了。

　　「真坏快给我看看···」姚兰溪急的直跳脚。

　　「不给看晚上看你表现如果不让我满意就不是你的了。

　　我送给城里的小妖精去。

　　「林四狗说着把金斧头装起来还拍了拍转身上楼睡觉。

　　这一觉睡的踏实一直睡了两个多小时。

　　姚兰溪在楼下心里痒痒的难受不愿意做生意了都。

　　毕竟结婚三年老公就没送她什么像样的礼物老公死了两年更没人送礼物。

　　平时送花撩骚的闲人倒是不少。

　　五千八百八啊这个小坏蛋小公牛还真是舍得。

　　看来自己的魅力还在他还是挺在乎自己的于是越想越是心花怒放。

　　话说回来他对自己还真的不错晚上好好教教他让他尝尝女人真正的滋味。

　　姚兰溪一下午也没怎么用心做生意好几次差点给人家拿错了药。

　　就想晚上的事儿想的出神不由得脸泛桃花。

　　正在泛花痴突然间感觉屁股被人摸了一下回头一看林四狗已经醒酒了。

　　神采奕奕的看着她。

　　「你醒了喝水么？」姚兰溪殷勤的很。

　　「来一口凉茶我出去办事晚上一起吃饭。

　　「林四狗说道。

　　「好啊大概几点回来。

　　「姚兰溪把凉茶递过去问道。

　　「应该很快五六点钟吧。

　　「林四狗咕咚咕咚的喝完凉茶伸手把那个装着金斧头的小盒子递给了萝姚兰
溪。

　　「你不是说晚上····」姚兰溪赶紧接过来说道。

　　「喝多了逗你玩儿那。

　　你还能跑了不成。

　　为这点东西也犯不上。

　　晚上看你表现····「林四狗说着勾了一下姚兰溪的下巴就走了。

　　姚兰溪赶紧打开盒子拿起金斧头摆弄起来掂量一下重量然后网上的各种检测
手段全都用了一遍发现这东西真的是真的。

　　心越来越觉得甜蜜。

　　索性趁着没人收拾了一下自己。

　　晚上一定要给他一个惊喜。

　　林四狗可没有姚兰溪那么有情调他在做韩光远交给他的事情。

　　原本就是取点家具送过去而已听着很简单韩光远却弄得非常复杂。

　　第一步林四狗去一个国风烟酒专卖的铺子去取钥匙。

　　就说四舅妈让取的。

　　国风烟酒专卖的铺子是一个中年妇女在看店。

　　「四舅妈让我来取钥匙···」林四狗进门啥都没看直接说道。

　　那个女的头都没抬或者说故意低着头看手机根本不想抬头顺手用抹从柜台下
拿出一把钥匙就扔在了柜台上。

　　林四狗心说如果这我再看不出问题来也太粗心了吧这钥匙连碰都不敢碰。

　　那个混蛋让我运送的恐怕不是什么锅碗瓢盆的家具。

　　这东西一定有名堂。

　　拿着钥匙按照韩光远的说法在镇子里七绕八绕的来到镇子西边缘一个不起眼
的民居跟前。

　　破败而不起眼看着门口的锁头立即那要是开门。

　　刚碰到门锁隔壁那家出来一个脸色土黄的老农。

　　「干什么那？这家没人。

　　「土黄色的老农穿着解放胶鞋洗的发黄的跨栏背心。

　　下身一个粗的大裤衩子。

　　双手都是老茧指甲缝里都是黑泥。

　　「大爷这家四舅妈的外甥让我来拿点东西。

　　「林四狗走近了说道这也是暗号韩光远叮嘱他如果有人问就这么说。

　　「你有钥匙么？」老农多问

　　了一句一嘴的烟味儿。

　　「有刚拿来····」林四狗说道。

　　「哦行你忙吧。

　　「老农挥挥手转身进了隔壁的院子。

　　林四狗心中冷笑自己不抽烟但是常年在监狱里面垄断香烟交易自然能闻出来
什么烟燃烧的味道。

　　这个老农看似平常但是身上却带着高级烟的味道。

　　还是很贵的哪一种。

　　估计一条烟够他半亩的产出。

　　他抽得起？

　　这老家伙是专门看着这个院子的。

　　已经走到了这里林四狗断然没有后退的想法。

　　立即开门进院。

　　直奔正房。

　　用另外一把钥匙打开房门就看见正房上放着不少东西瓶瓶罐罐还有木制梳妆
台和各种箱子柜子。

　　这些东西无一例外都是古香古色的扮相。

　　不过林四狗也不是傻子仔细一看。

　　梳妆台还有几个箱子都是刚打造没多久的还有油漆味儿。

　　但是一些瓶瓶罐罐却都显得有些老。

　　林四狗想要仔细检查一下却从梳妆台的镜子里看到了一道反光那里有一个摄
像头。

　　这一个发下立即证实他的猜测这个屋子被人监视着。

　　而且很有可能不是一个摄像头。

　　想了一下有了主意他立即拿出手机拨打了韩光远的电话。

　　「老同学我到方了。

　　东西我看到了。

　　明天我就帮你运进城里不过路费要到付。

　　「林四狗说道。

　　「行没问题辛苦了到了我请你吃饭。

　　「韩光远在电话的另一边笑着说道。

　　「我给你拍张照片过去你看看是不是别拿错了。

　　「林四狗说道。

　　「哎不用我信得过你再说一点家具和摆件也不是很重要。

　　「韩光远赶紧拒绝。

　　两个人的通话自然都传到了另外一个院子在这个普通的院子里有三间普通的
房子。

　　但是其中一间里面坐着两个人全都穿的土里土气放在农民堆里都找不出来但
是此时却娴熟的操纵监听设备。

　　死死的盯着监视器。

　　自然也有声音传来。

　　「老大姓韩的什么套路怎么用一个生面孔来取东西？」年轻一点的人问道。

　　「姓韩的很小心跟咱们合作这么长时间一直没什么纰漏。

　　这次估计是一个保险吧。

　　咱们不管东西他给钱就拿走。

　　其余的不问。

　　「四十多岁的中年人嘴里叼着一根中华淡淡的说道。

　　年轻人点了点头。

　　韩光远自然不要什么照片但是林四狗在这边打电话里表现的他想要一样。

　　摄像头后面的中年人和年轻人有些犹豫这拍照片可不是什么好事儿。

　　不过中男人最后还是没有阻止。

　　一来跟韩光远不是第一次合作二来照片上也看不出什么来。

　　所以任由林四狗用手机拍了。

　　林四狗要个照片自然也不是为了什么证据。

　　而是他对这些从西不放心。

　　你让我送我就送当我是傻子啊。

　　而且他闻着这些东西的味道有些不对监狱里有个盗墓的团伙盗墓的本事他没
学但是一些辨别从土里出来的东西的手段还是有的。

　　最简单的办法就是用鼻子闻刚出土的东西无论怎么处理都有一股土腥味儿如
果闻不出来找一件差的不多的东西对比一下。

　　实在不行就舔一舔当然林四狗现场不能这么做有人看着那。

　　他拍了照片转身就走然后直接去了镇子里的批发杂货和卖工艺品的方。

　　花了五百块钱采购了一批差不多的瓶瓶罐罐和家具。

　　在当找白三雇佣了两个一模一样的车。

　　一个装满了他淘换来的差不多的东西不求一模一样但求像样就行。

　　白三在当这点儿能力还是有点的。

　　事情干的很顺利。

　　他还奇怪林四狗为啥弄这些事儿。

　　但是林四狗不告诉他。

　　晚上白三还要安排林四狗喝酒不过林四狗告诉他约了姚兰溪自一听这话白三
立即暧昧的笑了还鬼祟的跟林四狗介绍他有一种好药吃了可以金抢不倒一次到天
亮林四狗差点绝倒。

　　你年纪轻轻的吃这玩意儿犯得上么老子不吃也金抢不倒。

　　原本林四狗想要请姚兰溪出去吃饭不过姚兰溪不干一方面不愿意跟林四狗一
起抛投露面的让人看着。

　　虽然她跟林四狗的事情几乎私底下大家都传过了。

　　不过还是要脸面的没有公然抛头露面约会还是低调点好。

　　　　　　　　　所以约好了两个人各自吃完了饭再约

　　并且姚兰溪还让林四狗吃完饭之后洗白白等她她有惊喜给他。

　　林四狗不懂什么惊喜不过人家有要求也不是什么难事儿他自然就吃完饭洗白
白了。

　　六点多的时候姚兰溪来到了林四狗住的院子。

　　推门而进。

　　白三出去野了家里没别人。

　　或者说白三今天知道四哥约了人故意不回来。

　　姚兰溪今天穿了一件条纹ｔ恤配上相同的条纹的短裙刚刚盖住臀部。

　　脸上精心画了淡妆跟烈焰红唇形成鲜明的对比。

　　脚下一双黑色高跟鞋。

　　扭着屁股就走进了林四狗的房间。

　　一转身关门故意撅起翘臀拉了拉裙子林四狗从她短裙的边际甚至能看见她的
雪白翘臀好像没穿内裤。

　　两腿之间能看见那个神秘带有点黑看不清。

　　不过好诱人的感觉。

　　姚兰溪今天魅惑之中带着性感转身朝着林四狗了个媚眼小舌头舔了舔红唇。

　　林四狗觉得这个女人今天浑身散发着一股骚气让自己产生了强烈的征服欲望。

　　不过这还没完。

　　姚兰溪迈着猫步轻轻的走着缓缓伸手从下往上慢慢的把条纹ｔ恤脱掉一寸寸
的往上先露出了她的美胸。

　　　　　　　林四狗的鼻血差点没喷出来小弟弟一下子就抬

　　头了这东西谁发明的太他妈好了真是性感。

　　原来姚兰溪金钟倒挂一样的饱满乳房上没有带胸罩只是一条黑色的轻纱条轻
轻的兜住了乳头其他的位置竟然全都露着。

　　可是有时候这不漏比露更致命露了一览无余不露反而让人遐想激发欲望。

　　林四狗感觉自己受不了不由得换了个坐姿。

　　小弟弟挺立顶着内裤实在不是什么好受的事情。

　　这还不算完姚兰溪伸手轻轻咬着烈焰红唇柔软洁白的小手在上身不断的抚摸
着好像她的身体里有火焰在燃烧让她欲罢不能欲火焚身表情是如此的销魂随着她
双手灵活的游走林四狗的目光彻底被吸引小流氓那里见过这情调。

　　他的宗旨是上来就干干完就散。

　　没想到这事儿还这么有意思。

　　姚兰溪的手轻轻的深入自己的裙子裤腰上。

　　林四狗的眼睛跟着她的手吞了一口口水也到了裙子的上他现在急切的想知道
自己裙子下面还有什么风光。

　　甚至有点等不及了。

　　「快点脱····」林四狗心里急切的说道。

　　姚兰溪好像知道他的想法轻轻的脱掉了裙子。

　　在裙子滑下洁白修长的大腿的一瞬间林四狗感觉自己鼻子热乎乎的好像要流
鼻血。

　　这他妈的还是人干的事儿么。

　　那是什么？

　　那是两条黑色的小绳子连着一块三角形的比口罩还小的黑那个小口罩遮盖了
那个最神秘的方。

　　其他方一览无余平坦的小腹白色光滑圆润的小屁股大长腿。

　　随着姚兰溪魅惑性感的扭动着身体一览无余。

　　可是那个最男人向往的带却是被那一块小小的黑三角遮挡了。

　　但是越是遮挡这欲望就越是强烈尤其是醉着姚兰溪如同一条美人鱼一样扭动
身材舔着嘴唇跟他抛媚眼的时候林四狗觉得自己要化身野兽了。

　　偏偏姚兰溪扭动身体舔着自己的葱白手指另一只手轻轻遮住并且抚摸私密的
带的那块黑慢慢的摩擦着眼神则带着无限的欲望勾引着林四狗。

　　小流氓觉得自己再忍下去小弟弟就爆炸了。

　　站起来就要脱衣服大干一场。

　　结果姚兰溪一步上前轻轻的在他的额头一点林四狗一身功夫结果被这轻轻的
一点坐了回去一口气吹在自己的脸上火焰一般的嘴唇就到了眼前。

　　　　　　　　　　　　　轻轻的吐出几个字

　　「这样的人家你喜欢么？」姚兰溪吐气如兰。

　　「你好骚啊我忍不住了···」林四狗实话实说的说道。

　　「真是个小坏蛋·····」姚兰溪轻轻的说着伸出了小舌头。

　　林四狗忍不住了可是当那烈焰红唇里面轻轻的伸出小舌头钻进自己嘴里的时
候他一切都忘了。

　　可是小舌头一沾即走然后一双柔软嫩白的手帮着他脱掉了ｔ恤。

　　然后轻轻的蹲下去小舌头在林四狗的乳头上来回舔弄得林四狗浑身痒痒但是
家伙更加硬了。

　　快了按照这个速度快了。

　　就快到了那里。

　　林四狗口干舌燥的想到。

　　但是眼睛却顺着她的光滑后背到了她纤细的小蛮腰然后陡然扩大那是雪白混
元如同蜜桃形状的臀部。

　　好性感。

　　林四狗忍不住伸手抚摸着她光滑的后背。

　　「站起来人家看看你的大抢···」姚兰溪蹲在上抬头舔着嘴唇魅惑的说道。

　　林四狗感觉浑身触电立即站了起来可惜站不直。

　　大抢已经擎天一柱支帐篷了。

　　鼓囊囊的对着姚兰溪的脸。

　　「真讨厌····」姚兰溪用手指隔着裤子轻轻的在龟头的位置画圈圈说道。

　　然后轻轻的解开林四狗的腰带拉开拉链裤子滑落。

　　内裤被顶的更高了。

　　姚兰溪舔着嘴唇轻轻的脱掉他的内裤。

　　大家伙一下子弹了出来。

　　「哇哦他好着急的样子啊····」姚兰溪轻轻的对着龟头吐了口气。

　　伸出小舌头轻轻的舔了一下。

　　眼睛却盯着林四狗的眼睛看。

　　「没什么异味那想要我把它吃下去吗？」姚兰溪舔了舔嘴唇说道。

　　「想···非常想····」林四狗摸着她的头发说道。

　　「我来了哦····」姚兰溪说着张开嘴把龟头慢慢的吞了进去。

　　嘴里发出呜呜的额声音。

　　林四狗抚摸着她的脸颊感觉她的脑袋来回蠕动看着她光滑的后背和翘臀感觉
到了舒服和巨大的满足感。

　　这一刻是多少男人梦寐以求的。

　　一条金项链值了。

　　「哦··嘶···你的舌头好厉害舔的我好舒服···」感觉到了温暖柔软
的口腔包裹在龟头上还有灵活的小舌头在龟头上游走感觉更加舒服了。

　　　　　　　姚兰溪吞吐的动作越来越大发出各种淫荡的声音

　　不一会儿喘息着吐出了林四狗的鸡巴。

　　「轮到你了····」姚兰溪喘息着胸脯也跟着上下起伏。

　　她把林四狗推坐在床上然后一条腿踩着床另一条腿站在上。

　　咬着嘴唇轻轻的伸手把那块三角黑挪动了一下方。

　　阴毛不见了露出光滑的小穴和已经膨胀了的阴蒂。

　　今天下午她自己对着镜子把阴毛剃光了。

　　「亲我这里····」姚兰溪轻轻抚摸着自己的小穴勾着林四狗的下巴说道。

　　「我操凭啥····」林四狗不想。

　　「坏蛋你个坏蛋情趣情趣你懂不懂。

　　我都吃你的了···「姚兰溪没好气的拧着他的耳朵说道。

　　「好吧我不太会你忍着点····」林四狗觉得姚兰溪说的有道理没理由自
己光让人家吃自己不吃人家的。

　　「就跟接吻一样用嘴唇舌头舔····哦····嘶···嗯··就是这样
····」姚兰溪指导到一半林四狗已经亲了上去起初还是一顿胡乱的用嘴唇吸
和舌头舔。

　　在他吮吸阴唇舔小穴的时候感觉一股润滑的感觉而姚兰溪则抱着他的脑袋死
死的摁住身体不断的颤抖起来嘴里发出销魂的呻吟声。

　　好像这样非常舒服一般。

　　「别咬别用牙齿···嘴唇··哦···对··就是那里··哦···舔那
个小豆豆···对···哦···啊···别停·····哦··好棒··你个
小坏蛋···还说你不会····」姚兰溪大腿绷直脖子后仰死死的摁住林四狗
的脑袋感觉小穴受到了严重的刺激好舒服。

　　林四狗越舔越不对劲这方怎么粘液越来越多。

　　沾了自己一下巴。

　　「舒服么····」林四狗抬头问道。

　　却见姚兰溪笑脸潮红媚眼如丝咬着自己的嘴唇喘息着胸好像更加挺立了随着
喘息上下起伏着。

　　「好舒服不过技术差点坏小子你记住以后学会这一招没有搞不定的女人··
····」姚兰溪说道。

　　「那该轮到我了···」林四狗说道。

　　「好··啊···你干什么····」姚兰溪以为是口活的事儿刚答应结果
林四狗两条胳膊从她的大腿下面插过把她抱起来压在床上

　　这样她两条腿就分开夹在林四狗的手臂外侧。

　　而小穴因为自己大腿分开彻底暴露林四狗的大家伙已经到了门口正在找入口。

　　「别···别着急情趣···要有情趣··别这么快···你···啊··
·哦···你个牲口···哦···我操···轻点···混蛋啊···哦··
·啊····」

　　姚兰溪嘴里喊着情趣前戏还没完事儿那怎么就开始了这好戏刚刚开场你直接
上是怎么回事儿啊你个大牲口。

　　可是她的祈求没有任何作用小流氓到现在才精虫上脑忍不住已经是被调教的
很好了最近发泄的也差不多了否则进门就已经扒光扔在床上就干了。

　　还玩这么多情趣前戏。

　　姚兰溪被强行插入心里觉得有点不爽但是身体很诚实没有痛觉只有巨大的龟
头摩擦小穴刺激ｇ点带来的快感。

　　骂了两声就被操的兴奋起来。

　　不过嘴里却不绕过林四狗。

　　「那个混蛋就是个···哦···啊··牲口啊···你知不知道···哦
····光这么操·····没情趣···哦···啊····嘶···你个牲
口你···哦···你就是···哦····公狗····」姚兰溪一边享受着
一边双手夹着林四狗的脸没好气的用力扭动说道。

　　「整哪没用的就问你现在操的爽不爽·····」林四狗没有全插进去因为
他知道一次全进去未必能让女人舒服。

　　所以这个角度说还说调教的还算是成功。

　　「你别说还他妈的真爽····啊···嗯···舒服··哦····龟头
好大····你还是···哦···有点经验了···弄的姐姐好舒服···哦
····不管了···操我吧···哦···啊····」

　　姚兰溪不得不承认林四狗进步很大了没有上来就狂插乱操搞得自己很痛苦。

　　现在真的很舒服是是没得说的。

　　但是调教的任务任重道远。

　　这个小公牛性子上来还是不管不顾只顾着冲锋。

　　不过这次冲锋搞得自己好舒服啊。

　　「你这衣服真勾人你说就这几块料看的我不上不下的····就想着操你·
·····」林四狗一边用力一边说道。

　　「哦···傻弟弟···这是情趣···内衣···别看料少可不便宜··
·哦···喜欢么··姐姐还有好几套别的····那天···哦···哦··
·好棒···用力····」

　　姚兰溪一边说一边调整自己的姿势配合着抽插。

　　随着林四狗的抽插大鸡吧慢慢深入。

　　五分钟之后十八九的大家伙全都插进去了两个人调整了一下姿势林四狗扛着
她的双腿开始啪啪的抽插。

　　姚兰溪双手抓着床单仰着脖子不停的浪叫着大胸被操的有节奏的随着啪啪声
音前后晃动。

　　林四狗伸手把充作胸罩的黑撤掉抓住她的双乳头轻轻揉捏着。

　　肩膀扛着姚兰溪的美腿小腹不断冲击着她的屁股发出啪啪的声音十分钟之后
随着啪啪的声音越来越响亮小穴里面流出来的粘液混合水越来越多。

　　「哦··啊····啊·····小公牛···我的小公牛···哦···
啊··加速快点用力···好舒服····来了···我的小公牛····爽死
了啊··使劲儿····」

　　姚兰溪把双腿分开双腿绷紧腹肌伸手搂着林四狗的脖子让他可以插入的痛快
一点。

　　「你个小骚货看我不弄死你····」林四狗被刺激的兴起大鸡吧啪啪的一
次次抽插到底没过几十下。

　　姚兰溪惊叫一声死死的抱着林四狗大鸡吧一次次插入小穴深处。

　　她身体颤抖着大腿死死的夹住林四狗的腰小穴不断收缩一股股的液体随着大
鸡吧的抽插往外冒。

　　哆嗦了半分钟姚兰溪长出一口气躺在床上喘息林四狗也暂时停止了抽插不断
咬着她的两个乳头。

　　「你个小坏蛋···弄死我了···太舒服了···就是太着急了····」
姚兰溪一边喘息一边享受着林四狗舔胸双手抚摸着他的头发。

　　「我才知道原来还可以这么玩儿你说还有别的情趣内衣什么时候穿给我看·
···」林四狗抬头问道。

　　「看你的表现了今天弄的我舒服以后都穿给你看···」姚兰溪拉过他的脑
袋狠狠的亲了林四狗的嘴唇一下说道。

　　林四狗被刺激了你个骚货我喜欢。

　　缓缓的抽出大鸡吧猛然的插进去。

　　姚兰溪感受到强烈的冲击力不由得啊了一声。

　　「翻身我喜欢后面操···」林四狗说道。

　　「你个小流氓····」姚兰溪妩媚的说一声还是乖乖的翻身趴在了床上微
微分开两条美腿露出自己的小穴。

　　林四狗从后面扶住她的屁股大鸡吧对准了她的小穴摆好姿势然后猛然的插了
进去。

　　「哦····啊···你个混蛋····好舒服·····小坏蛋···插
我···操我···哦····」姚兰溪跪在床上摇头晃脑的浪叫着乳房甩来甩
去说不出的淫荡。

　　林四狗那里客气抓住屁股啪啪啪的抽插起来。

　　柔软湿润的小穴因为刚才高潮了一波所以更加的湿润抽插起来十分顺畅舒服。

　　阳具上传来的舒服感觉和姚兰溪的浪叫呻吟声音让他更加兴奋抽插的更加猛
烈啪啪的声音更加激烈。

　　姚兰溪的浪叫之声更加销魂在猛烈的冲击之下高潮迭起。

　　「小坏蛋···小流氓···操我···弄我··哦···舒服···太爽
了好刺激。

　　···我的小公狗···我新欢你···喜欢你的大家伙···哦···就
这样···就这样···操的我好爽····下次···哦···下次···咱
们去野战·····哦····「

　　姚兰溪浪叫着感觉自己的小穴在不断的爆炸炸的自己欲火焚身灵魂飘荡。

　　「好你个小骚货我就喜欢操你这样的··哦···舒服···」林四狗冲刺
着感觉小穴再次收缩起来大鸡吧一次次的插到底。

　　二十分钟过去了姚兰溪高潮一次又一次已经不记得多少次了。

　　小穴流出来的水顺着她的大腿流到了膝盖随着林四狗拔出鸡巴的时候不断的
往外喷。

　　但是林四狗一直没有给她彻底喷射的机会每次高潮之后停一会儿然后继续。

　　「不行了使劲儿···小公牛····小公狗···使劲儿操我····要
来了让我喷···哦····舒服··啊···插我···哦··喷了···」
终于姚兰溪要来一次大的。

　　伴随着嚎叫之后林四狗拔出鸡巴让她的小穴对着床头下面。

　　一股尿液喷了出来。

　　姚兰溪自己快速揉捏着自己的阴蒂脑袋顶在床上嗷嗷的喊叫着抽搐着。

　　等到液体喷完了这才趴在床上喘息起来。

　　林四狗分开她的美臀大鸡吧对准小穴缓缓的插了进去。

　　「哦···等一等小宝贝···我没力气了····浪不起来了···哦·
··你轻点···嗯···慢点··哦·你个牲口····会操死我的···」
姚兰溪怕在床上但是大鸡吧一番从屁股后面插入小穴。

　　不断的抽插起来。

　　这让她筋疲力尽的她无法应付。

　　「忍一忍我马上了···」林四狗喘息着抽插起来。

　　「你个混蛋···啊···怎么不射···你···哦···比上次···
·啊···操···厉害了···哦····你个牲口慢点···会弄死···
啊·····别弄了···啊···我给你吃····」姚兰溪说道。

　　「不过瘾还是插过瘾马上来了你忍一忍···」林四狗说道不停的抽插着屁
股发出啪啪的声音。

　　「哦···啊···骗子···你个大骗子···不说马上么···啊··
·操死我了怎么还有····哦···啊···坏人····」姚兰溪感觉一阵
阵高潮又来了自己已经没有力气了。

　　五分钟之后林四狗还没结束姚兰溪开始骂他了。

　　「你怪我谁让你换这个姿势·····真的快了····我要射了···射
在哪里····」林四狗加快速度喘息着问道。

　　「混蛋···啊···安全···前七后八···射里面·····」姚兰
溪脸色潮红乳头挺立两条腿已经没有力气了胡乱的踢腾着。

　　　　　　　　又过了三分钟就在姚兰溪以为自己会昏过去

　　的时候感觉大鸡吧一下子插在花心然后一股滚烫的液体不断的喷射在了自己
的身体里。

　　她也高潮了。

　　两个人抱得紧紧的一起哆嗦起来。

　　　　　　　　　　　　　　　啊····

　　林四狗趴在姚兰溪的身上长处一口气太他妈的爽了。

　　浑身舒畅。

　　姚兰溪连一根手指头都不愿意动感觉自己已经被掏空好像要飞了起来。

　　两个人就这样谁也不想动。

　　过了二十分钟姚兰溪翻动了一下身体实在是压的有点麻了。

　　林四狗也动了一下软了的家伙从小穴里缓缓拔出还带出来很多液体和白色的
精液。

　　姚兰溪没好气的踹了他一脚然后找出纸巾把自己下面擦干净。

　　这才抱着林四狗的脸狠狠的亲了一下。

　　「你个小流氓每次都跟大牲口一样弄人家····」姚兰溪用胸蹭着林四狗
的胸说道。

　　「喜欢么？」林四狗摸着她的后背问道。

　　「嗯喜欢每次都差点被你弄死。

　　完事儿了都回味无穷。

　　你说你咋这么厉害呐我都离不开你了怎么办？「姚兰溪用大长腿在林四狗的
腰上蹭来蹭去。

　　「再来一次？」林四狗说道。

　　「滚蛋真想弄死我啊···」姚兰溪吓一跳死活不同意找个夏凉被就盖住了
自己的身体隔绝了这个色心不死的小坏蛋的觊觎。

　　　　　　　　　　　　第十三章忍气吞声小流氓

　　　　　　　　　流氓大亨ｂｙｘｉｎｌｏｎｇｍｅｎ

　　２０２０- ２- ２２０９：２１

　　第二天一早姚兰溪早早的就起来了，死命的挣脱了小流氓的束缚。穿上Ｔ恤
和裙子就这样真空上阵就跑了。她看着林四狗早上勃起的大家伙，回想昨天晚上
的玩命疯狂实在是害怕了。再被他没轻没重的搞一次，估计自己今天不用开门了。

　　所以一大早起来就跑了。不给小流氓任何机会。

　　其实林四狗今天也有事儿，不可能再弄她。不过早上看着实在是诱人。起来
洗漱之后收拾一下床。捡到了昨天晚上姚兰溪穿过的情趣内衣，真的是几块布。
估计做口罩都费劲。揉成一团扔进垃圾桶。自己出门联系今天要出车的司机。

　　早上六点天已经大亮林四狗就跟着货车来到了那个偏僻的房子，然后让司机
帮忙打包装车。然后一起开车就走了。

　　他们刚上路，韩光远自然就收到了消息。

　　「把所有的东西都撤离开那里，以后我们换一条渠道。另外那批重要的货同
时上路，一会儿警察会盯上这辆车。」

　　韩光远电话里说道。

　　那个岁数稍微大一点的中年人听着电话里韩光远的声音突然间明白了。这辆
车是韩光远安排的鱼饵，负责吸引警察的注意力。而另外一批重要的东西则趁机
上路。这是声东击西的手段。可惜了那几件东西，白白送给了警察。

　　不过跟要走的那几件根本没法比，所谓舍不得孩子套不到狼。这也是可以接
受的损失。而且韩光远敢这么做，那么老大那边想必知道。所以中年人也不问。

　　「那，负责取货的人？」中年人问道。

　　「没事儿，不过一个过河卒。用完了也就抛弃了。找不到咱们身上。那个房
子当初我就安排在了他名下，走了几批货也不安全了，是时候撤了。」

　　韩光远在电话里说道。

　　中年人不得不佩服这个韩光远的精明，半个月之前他买下了这个房子，用来
作为货物的中转站。没想到半个月之后就舍弃了。而且半个月之前竟然就找好了
替罪羊。谋划的很长远。

　　自从这几年跟韩光远合作以来大家的收入就直接上来了，这小子聪明有手段。
所有走货的方法都是上家不跟下家见面，一切都在网上联系。隐秘而且安全。一
旦一个环节出问题了，顶多损失一些货。

　　但是这些年积攒下来的存货消耗了不少，出事的很少。而且还巧妙的利用了
警察的线人，成功走了几批高档货。弄得不但这帮人佩服，就连自家的老大也是
非常钦佩。所以有的时候韩光远能够做老大的主。

　　有时候自家的老大感叹，那天他没了这些人都要指望韩光远吃饭。不过韩光
远的名字只有他们团伙中少数几个跟老大过命交情的人知道，大部分人知道的只
是一个代号，驼夫。就是走货的中间人。

　　林四狗出来半个多月，韩光远那天在镇子上见到林四狗的时候就已经想到了
这个人可以利用一下。在监狱里呆六年的傻逼还不是怎么收拾怎么是。他们对这
个世界了解的太少了。还是回到里面去最合适，在外面碍眼干什么。

　　当他把林四狗送达舅舅家返回的时候事情就已经有了计划。首先利用林四狗
的名字买了两套紧挨着快要废弃的民居稍微修缮一下。把这里作为中转站来使用。

　　这事儿操作起来一点也不难，只要弄到林四狗的名字和身份证号就完全可以
办得到。他们是一个高中的，以前经常打架斗殴，身份证号找人查找一下旧档案
就知道了。

　　所以在林四狗不知情的情况下他名下莫名其妙的多了两套破房子。韩光远用
他运送东西绝不是什么好心，也不是利用他运送东西，实在是拿他当弃子。当做
勾引警察的重要鱼饵，而他的另外一批货物同时上路。

　　韩光远之所以要把林四狗送回去，其实就是对他和许美琳是初恋这件事耿耿
于怀，看到林四狗那一刻当年的事情就全都想起来。这孙子当年还亲过许美琳，
而且还把自己打尿了。现在风水轮流转，他进监狱自己要娶了当年的校花。

　　不过这还不够，比须让这孙子在他眼前消失，记忆中抹除。

　　林四狗不知道他有这么多的谋划，但是感觉到了危险，防人之心不可无的道
理还是懂的。何况从小看老，韩光远这货什么尿性他太清楚了。六年前就捧高踩
低见风使舵，他们那个小团伙干坏事儿都死他的主意。

　　所以货车出了玉林镇没有去封城市，而是先回到了舅舅家里。

　　那里有一个一模一样的车，车上装的都是他采购的那些乱七八糟的似是而非
的东西。这些东西给韩光远送去，他爱要不要。谁还惯着他。至于韩光远让他运
的东西则卸在了舅舅家。

　　放下这些东西又给了他舅舅五万块钱。让他转交给自己的父母。借口还用上
次那个。林四狗的舅舅看着这么多钱有些心慌，这个外甥在干啥，怎么短短半个
月的时间就弄了这么多钱。他懂得钱多风险大的意思。

　　「舅，你别担心。这些钱都是周哥给的，我帮他要了几笔死账。」林四狗说
道。一定程度上说的是真话。

　　林四狗的舅舅黄忠毛听了终于放心点了。

　　「四狗子，舅舅没能耐也帮不上你啥，外面做事多长个心眼，万事小心。这
些东西你拉回来干啥？」黄忠毛问道。

　　「谁知道那，也许是我多心了，你先帮我藏好，过两天我回来看看再说。我
先去一趟封城，给人送点东西。」

　　林四狗说道。

　　在舅舅家吃了一顿早饭，然后换车，换司机。直接上了去封城市的路。这一
路开车需要三四个小时。路上没事儿就跟司机聊天。原来这司机是白三的舅舅。
他让白三找个靠谱的。没想到是他舅舅。这可是真靠谱。这个舅舅也挺有意思。
话里话外都是让林四狗照顾一下白三。

　　林四狗有些不明白，为什么会产生这样的想法。于是就问了。舅舅扭捏了半
天说了，这孩子他是看着长大的。走正道是不可能了。至少不栽跟头之前是不可
能了。既然拉不回来不如找个靠谱一点的人照顾，他觉得林四狗靠谱。才有了这
个请求。

　　林四狗自然是答应了。毕竟现在跟着一个老大。两人一边聊天一边上了高速。
结果在一个在高速出口的地方被三辆警车给拦住了。看到警车开车的司机舅舅心
里咯噔一下脸色难看的看着林四狗，心说你拉的啥。

　　「我就怕那些东西有问题，所以这才找白三安排的换了。舅舅您也别害怕。
无论谁问你您就说从玉林镇郊区西边哪两个破房子装的车，剩下的就说我雇佣的
您，啥也不知道。」

　　林四狗在警察没上来之前赶紧嘱咐，其实还有一个漏洞，那就是车牌号，车
是一样的，但是车牌号不一样。希望不要出什么问题。车被拦住了，警察很快就
围了上来。荷枪实弹的围了上来。

　　林四狗为了避免不必要的误会，开车顺从的下车。

　　「警察叔叔，有什么····」林四狗还没说完就被蛮横的按在了车厢上。

　　「谁是你叔叔，车上拉的什么东西？」为首的便衣警察蛮横的说道。

　　「一点家具和瓶瓶罐罐的摆件，这个不违法吧····」林四狗赶紧解释说
道。

　　「违法不违法你说了不算，打开检查····」便衣警察指挥人打开货箱，
然后小心翼翼的打开那些防止磕碰的包装。一件件瓶瓶罐罐的东西摆放出来。

　　「这是什么？」便衣拽着林四狗的脖领子上去就是一耳光，指着地上的东西
问道。

　　看来火气不小，林四狗舔了舔嘴唇有点酸涩。冷冷的看着那个警察。

　　「工艺品摆件，犯法么？」林四狗怒了。

　　「小子，别他妈嘴硬，老子盯着玉林镇走私文物半年多了。今天抓个现行你
还敢抵赖，这人多你等着回局里看我怎么让你开口。」

　　便衣用手指头点着林四狗的胸口说道。

　　「傻逼···」林四狗骂了一句。

　　「你他妈找死，是不是找死···」

　　那个警察火气非常大，上来就要动手。不过被手下的人拦住了。这车来车往
的人多，打一耳光说得过去。真要是被那个好事儿的拍下来，暴力执法可不是闹
着玩儿的。

　　「来，连人带东西全都拉回局里。路上给我突击审问这个家伙。」便衣说着
立即给林四狗上了手铐，拉进一台面包车里往座子上一扔，然后他坐在了他的对
面。

　　后面还跟上来两个人，一个负责笔录，一个负责看押。

　　「我看你还是别这么大的阵仗，好好检查一下那些东西，都是工艺品。万一
弄回去没你们想要的东西，可就丢人了。」林四狗不想把事情闹大。他更急着去
找韩光远算账。所以善意的提醒。

　　谁知道那个便衣竟然往后一仰身子抬起一脚就朝着林四狗的脸就踹了过来。
林四狗急了。我操跟我动手，以为我手拷着弄不了你是怎么地。一偏头脚走空，
肩膀一用力扛着他的大腿猛然朝着他就压力过去。

　　「我犯什么法了，你一而再再而三的打我····」林四狗扛着他的大腿压
着另一条腿把他压在椅子上怒道。

　　他话刚说完旁边那个人一拳打在他的脸上，这个人比较阴险，手里握着手铐
打的，一下子脸就打的淤青了。另一个人也动手，三个人合力把林四狗摁在椅子
上。便衣恼羞成怒上来就对着林四狗就是一顿拳打脚踢。林四狗没敢反抗，否则
就这三个人他能徒手打死。只是护住要害任凭便衣打。

　　足足五分钟，便衣才出气了。这才让林四狗坐好。上去就是一耳光。让后让
摆正了脸又是一耳光。啪啪的耳光打在林四狗的脸上，林四狗在笑。冷冷的看着
他笑。

　　「我记住你了，有本事你打死我。」林四狗倔脾气上来了。

　　「小子别嘴硬，你叫什么？上家谁？」便衣冷笑着问道。

　　「我叫林虎山，你要非说我有上家，那我上家韩光远，我高中同学。东西是
他的。电话我手机里有。」林四狗丝毫不隐瞒直接给他了。

　　那个便衣伸手从他的裤兜里掏出手机，打开竟然没有锁。翻开电话簿找打韩
光远的名字。和一串电话号码。随手把手机交给边上的人。

　　「把东西送到哪里？」便衣警察继续问。

　　「玉林花园小区，１６栋５单元８０１。」林四狗直接回答。

　　这让便衣很惊讶，这么快就招了？不管怎么样总算是有了眉目。立即拿起车
上的对讲机联络。

　　「一队带着东西回局里鉴定，二队跟我去抓人。」便衣说道。

　　对讲机里面很快有反应，然后车就开始加速。

　　便衣警察开始询问林四狗其他的事情，对这个团伙知道多少，还有多少人参
与其中，但是无论他问什么林四狗都是一无所知。气的便衣对他又是一顿拳打脚
踢，林四狗只是忍着问什么都一问三不知。

　　大概半个小时左右就来到了玉林花园小区。

　　「你下车前面带路，别给我耍花样····」便衣警察警告。

　　「我没来过，只是按照地址送东西。」林四狗说道。

　　「你他妈的别给我耍花样，你们两个看着他，我去找物业····」便衣说
着下车了。

　　林四狗吐了口口水，都是血。里面显然被打破了。心中不由得默哀，一个小
警察就敢这么对待自己。像赵通天那样的人能调动多少这种警察？恐怕不少吧。
报仇要小心啊。不过韩光远挺有意思，文物走私啊。你走私你的何必招惹我。这
是要把我往死了坑。

　　坑不死我，就别怪我了。你捞偏门我就让你捞个够。还想结婚？我看你是想
多了。林四狗在心中不断的谋划着怎么报复韩光远。大概一个小时左右便衣气呼
呼的回来，上去就是一脚踹在林四狗的胸口。

　　「你他妈的敢骗我，我看你是找死····你死定了····你死定了··
·」便衣气的鼻息粗重，竟然把枪掏了出来。

　　手下的两个人一看事儿不好，打两下没事儿掏枪可是大问题。赶紧上摁住他。
林四狗就这样死死的盯着他，如果他真敢把枪对准自己，说不得要打他个骨断筋
折，废了他。好在那两个人把他按住了。

　　「张队，不能这么弄，要弄也回局里，别冲动。」用手铐打林四狗的那个警
察说道。

　　另一个人也劝说。

　　「好，我今天我让你好看，回局里。到局里关上门看我怎么收拾你。」便衣
警察怒道。

　　不但发怒，眼睛里还带着更多的是担心。一路上气焰不再嚣张，反而带着后
悔和自责。一直到了分城市公安局，林四狗被拉下车，直接带进了审讯室。

　　「说吧，把你知道的都说出来，否则我有的是手段。」便衣直接脱掉外衣说
道。

　　　　　　　　　　　　　林四狗冷笑着看着他

　　「我该说的都说了你还让我说什么？」林四狗说道。

　　「放屁，那个电话号是空号。你送东西的地方也根本不是你同学。你还敢骗
我。我看你是不见棺材不落泪。」便衣张队长说着一脚踹在林四狗的胸口，把他
和椅子全都踹翻了

　　林四狗暗中用力防护胸口，他这一脚也没伤到。不过躺在地上比较狼狈。那
个张队长还要再上来殴打，结果们被推开了，刚才用手铐打人的警察在张队长耳
朵边上说了一句话。张队长的脸色马上变了，震惊的看了一眼林四狗然后出去了。

　　林四狗就在地上躺着，一动不动。任凭两个人出去。

　　张队急匆匆的从审讯室里出来，一把抓住那个警察。

　　「东风，你确定，不会看花眼了吧。」张队问道。

　　「队长，大意了。真的大意了。那些东西看着像那么回事儿，其实不用专家
鉴定个，咱们局里的老侯一眼就看出来是工艺品，纯粹的工艺品，没有一件是文
物。」那个警察也急了。

　　张队长只觉得脑袋嗡嗡响。冷汗从脑门在往外冒。

　　「糟了，这下糟了。」张队长喃喃自语。

　　「队长，可不是糟了，里面这位怎么处理。咱们把人打成这样····」警
察也焦急的开口。

　　「不是他糟了，是····」张队长说着脑袋一阵眩晕，险些站不住。

　　这个消息是他的可靠线人给他的，如果消息是假的。那么线人就危险了。因
为刚才他们去了林四狗所说的那个地址，开门一看就一个老人在家。可是墙上的
照片竟然是他那个线人的。

　　此时他脑袋嗡嗡的，很可能那个线人已经暴露了。此时一定危险了。甚至已
经没了。既然线人暴露了，那么眼前这个人就是对方的弃子，或者压根就是不知
情的人。那真正的文物恐怕走了别的路线。

　　所以他在玉林花园小区出来的时候先是暴怒，然后是后怕和自责。但是他依
然存在一点侥幸，那就是林四狗知道什么没说。现在看来自己猜测十有七八。

　　现在看自己被利用了。回想一下过往也许很久以来就被利用了。那个线人也
许早就暴露了因为他跟线人有特殊关系，那个人不可能背叛。想到这些张队长一
屁股坐在走廊的地上，感觉自己站不住了。鼻子里开始往外流血，吓得那个警察
赶紧喊人。走廊里面一阵混乱。

　　林四狗就在地上躺着，偶尔还换个姿势。他不怕任何人，也不怕任何审问，
只要那个车牌号没人发现，他就是安全的。就算是被发现了，他死不认账对方也
没办法。

　　白三的舅舅也被审问了，不过咬死了自己就是被雇佣的司机送东西，其他的
一概不知。并且按照林四狗的话说了一遍。剩下一问三不知。虽然暂时被扣着但
是没有受到什么手段。

　　过了一个多小时，那个用手铐打他的警察回来了。

　　「站起来····」那个警察蛮横的说道。

　　「头晕，眼花，胸口闷起不来了。」林四狗躺在地上说道。

　　那个警察心里咯噔一下，不会真的打坏了了吧，刚才下手好像挺重的，这不
是找事儿么？

　　「别装了，赶紧起来放你走。」警察说道。

　　一听这话林四狗笑了，放我走那么容易就放我走？我不想走了还。这事儿没
完。公安局的都是傻逼么？

　　「我犯什么错了，把我打成这样。说放我走就放我走，我走不了啦。麻烦你
叫１２０···」林四狗慢悠悠的说道。

　　「别诬赖人，都是你自己摔的，想诬赖谁，告诉你这可是要负法律责任的，
没事儿赶紧离开这里，没人管你饭。知道么，知道这是什么地方么？你也刚敢来
碰瓷儿？」

　　警察连忽悠带吓唬，想要赶紧把林四狗弄走。

　　换做是一般的小混混估计早就起来拍拍屁股走了，可是林四狗一是咽不下这
口气，二是这个警察是傻逼么？就这么放自己走了？

　　「你吓唬我啊，胸口那一脚有脚印的，用不用我去医院做个鉴定跟你们队长
的鞋对一对？脸上这伤手铐打的，就是你打的。我要不要拍下来在网上曝光一下？」

　　林四狗躺在地上抖动着手铐冷冷的说道。

　　那个蛮横的警察心里咯噔一下，当时太冲动了，竟然用手铐抽的，竟然留下
了痕迹，现在不好弄了。

　　「你不要血口喷人，我告诉你，这么下去没你好果子吃。」蛮横的警察怒道。

　　「怎么着，还想打我一顿？来，打不死我咱们没完。你再踹我两脚，打我几
拳，到时候验伤的时候省的没证据。」林四狗躺在地上撒泼。

　　「你不出去是吧，好那就关到你出去为止，起来···」警察说着去拽林四
狗，可惜林四狗真的跟四狗一样躺在地上一动不动，稍微一碰就哎呦哎呦的喊，
还大声喊救命，喊警察打人了。

　　他这一喊那个警察立即不敢动了，不由得更加着急。想要去找张队，可是张
队刚才鼻子冒血一下子休克了。这可怎么办？可是把林四狗放在这里他又不敢，
这家伙要是跑出去大吵大闹可就坏了。

　　正在这个时候张队晃晃悠悠的进来了，衣服上还有血迹。脸色苍白。

　　「别闹了，林山虎是吧，别撒泼了，我已经知道你的底细了。」张队长虚弱
的说道。

　　「凭什么，你想打我打我，想让我起来我就起来，你以为你是谁？我什么底
细我自己知道，也不怕你知道。」林四狗冷笑着说道。

　　「我打你，我认。你上哪告我张明山都认。什么处分我都担着。但是我有一
件事不明白他们为什么让你运货，你跟那个团伙一定有关系。而且你名下的两套
房子很可能就是他们的运货中转站。」

　　张队坐在椅子上，声音一点中气也没有。好像大病了一场一样，这刚过去一
个小时而已。

　　林四狗起来了，晃了晃脖子，揉了揉胸口。

　　「我名下什么时候多了两套房子？」林四狗问道。

　　「玉林镇西边，有两套民房半个月前落在你的名下，那里应该就是他们存货
的地方。你还说跟你没关系？」张明山说道。

　　「既然查我底细了，那就明白半个月前我在干什么？为了坑我下这么大一个
套儿，真不容易啊。」林四狗扶起凳子坐下，然后把手伸出去，抖了抖上面的手
铐。

　　张明山点点头，那个警察赶紧上去把手铐打开，心说还是老大厉害几句话就
让他起来了。

　　「半个月前你刚出狱，在这之前你坐了六年牢，自然不可能是这个团伙的。
那两套房子也不可能是你买的。可是他们为什么要用你来吸引注意力？」张明山
符皱着眉头问道，他也身体极度不适但是也是硬挺。

　　「我告诉过你，你不信而已。」林四狗说道。

　　「你说的是韩光远？他为什么会选中你？」张明山问道。

　　「我跟他是同学，他未婚妻是我前女友，而且中学的时候我把他打尿裤子了，
估计就是这些原因吧。还有就是我从监狱里刚出来，他也许认为给我找个活给点
钱，我就什么都愿意干了。」

　　林四狗揉着手腕说道。

　　「也许说的通，刚才的事情我太着急了，对不起。」张明山很真诚的说道。

　　「没关系，你叫什么？」林四狗问道。

　　「张明山，封城县公安局文物走私支队大队长。你那里投诉我，我都认。」
张明山坦荡的说道。

　　「哦，他叫什么？」林四狗看看旁边那个警察问道。

　　那个警察脸色难看起来，张明山脑袋大也许能扛住，自己可就不一定了。

　　「我一个人做事一人当。气不过你打我几下，我忍着。跟他们没关系。」张
明山很泼皮的说道。

　　「袭警啊，我可不敢。没那个胆子。我在这躺半天不走不是因为你打我，而
是怕你们忽略韩光远。算计我不能一点代价没有。本来他的事儿跟我没关系，现
在有关系了，我听人说去年他弄了一件青铜器彻底发了。而且跟一个盗墓团伙有
瓜葛。那个团伙我想我见过其中一个人。」

　　林四狗不会放过韩光远，能不能放过警察再说但是必须把韩光远拉到警察的
视线里面来，顺便还下了一个勾，想要知道来求我。

　　「你怎么不早说，快告诉我他是谁？」张明山有些激动。

　　半年多的调查有些信息他是掌握的但是很模糊，他只是知道这是一个文物走
私的团伙，但是这个团伙手法非常高明。走私了好几件重量级文物。

　　其中就有一件林四狗提到的青铜器在外省被破获，寻根溯源就是来自封城县
玉林镇。不过往下却没了信息。省市都很重视这个案件。他弄了半年多一点头绪
没有，好不容易发展了一个线人，效果不错，破获几次文物的运输。可是都找不
到上家。而且文物的流出一点没有控制住。

　　而且那个线人告诉他，对方肯能已经怀疑自己了，而且可能要启用新的运输
方式，以后他可能就无法起作用了，这也是为什么张明山着急的原因。更重要的
是他找不到这个线人了，从昨天开始就联系不上了。

　　没想到现在有了这个发现，这小子身上果然有东西，不过一开始走错了方向。
只要找到这个团伙的人，总能留下点线索。而不是像以前一样瞎猫碰死耗子。所
以殷切的看着林四狗。

　　「他叫什么？」林四狗没有说话而是继续问旁边那个警察。

　　你们打了我，跟我说几句客气话，然后还让我给你们提供线索。公民有配合
警察办案的义务，但是没责任。何况打了我就这么轻描淡写的过去了，不合适。
这口气不出我得难受多长时间。

　　张明山脸色难看，他也知道这事儿放在谁身上都过不去。自己太冲动了。

　　到是那个警察直接打开门，摘掉帽子。然后双手扶着门框，脑袋猛然用力咣
当一声就砸在了门框上。三角口子当时就撕开了，血哗哗的就流了出来。

　　「你干什么，疯了。」张明山着急的说道。

　　「别再为难队长了，这下你心里好受点没有。不行我再来。」那个警察擦了
擦眼角的血迹说道。

　　林四狗叹了口气，心说你是警察啊，怎么玩儿流氓那一套，还有你也太会来
事儿了吧，以后想不升官都难了。

　　我如果再说不行估计就不够意思了，张明山再来这么一下以后没好日子过了。
再说林四狗终究不是铁心肠的人，也不敢太过分，人家把戏做到这个份上快毁容
了，自己想生气也不敢了。

　　毕竟人家是警察，真要惹急眼了有的是办法收拾自己。

　　「一个老农模样的人，憨厚老实。你找个人我给你画像。另外这个人有个癖
好就是抽烟，但是是好烟很贵那种。从他的口音来看就是玉林镇本地人。而且他
们应该就住在我不知道的那两个院子中的一个里面。」

　　林四狗不再折腾了说道。心说这口气先忍了，以后如果碰上慢慢往回找。

　　「好，我带你去画像。我的线人消失了，现在恐怕凶多吉少，所以今天有些
着急。对不住啊。」张明山很歉意的说道。

　　「我不走只有一个意思，那就是你们要注意韩光远，而且要盯死他。如果你
那个线人消失没多久，其实也许有一种地方能试着找找看。也许能找得到，也许
找不到，找得到可能也是尸体了。」

　　林四狗站起来说道。

　　「什么地方？你快说，大恩不言谢。」张明山伸手抓住他的胳膊说道。

　　「我在监狱里面听过一些盗墓的说，他们道上处理不想看到的人或者叛徒的
办法，就是找一个古墓把人埋在里面，那个人叫天天不应叫地地不灵困死里面，
将来即使被发现了也就当是盗墓贼没人重视。你可以去找一找最近被盗的古墓。」

　　林四狗说道。张明山真的着急了，急匆匆的就走了。连林四狗都顾不得了。

　　那个警察找同事带他去画像自己去包扎伤口。这一画就是两三个小时。等到
林四狗出来的时候已经没人管他了，好像所有人都出动了。也许是去找那个所谓
的线人了。

　　他的脸完全肿了，那个白三的舅舅还在外面等。所有的东西都还了回来。问
林四狗怎么弄。林四狗东西是送不了啦，两个人开车往回走。一边往回走一边尝
试着拨通韩光远的电话，已经是空号了。

　　看来这个家伙一开始就想着算计自己了。不过自己没死不会让他好过。今天
真的好险。如果那些东西不换掉恐怕自己说不清楚又要回去了。而且想要出来就
难了。韩光远好深的算计，自己真是小看他了。

　　天黑的时候已经回到了玉林镇。自然回到了哪两个院子里面。用锤子砸开了
门锁然后发现果然什么痕迹都没有了。只有两间空院子和房子。

　　在其中一个房子的破柜子里面还发现了房产证。属于林四狗的，从日期上来
看，他出狱第二天这里就在他的名下了。没想到自己白得到两个院子。但是看着
镜子里猪头一样的自己林四狗默默的把韩光远的名字重复了一遍。

　　「这笔账我要慢慢给你算。韩光远咱们两个杠上了。」

　　林四狗狠狠的说道。

　　出门把东西卸了，直接放进屋子里。付了车费打发了这位白三的舅舅。然后
打车回到了自己的舅舅家。那些定时炸弹要处理掉。等到张明山反应过来恐怕还
是问题。那个线人的事情暂时牵扯了张明山的精力，让他没有来得及想明白，等
到他想明白估计就是问题。

　　回到舅舅家，黄忠毛难得的没在招赌。看到自己的外甥这个模样不由得吓一
跳这是咋了。

　　「没事儿舅，有惊无险，幸亏早有准备。那些东西在那里。」林四狗问道。

　　「我哪敢放在屋里，都在后院的那个柴房里面。」黄忠毛说道。

　　林四狗直奔后院柴房。

　　那些个柜子什么的先不看，而是看那些瓶瓶罐罐，一个个的放在鼻子下闻，
但是有怀疑的都挑出来，闻不出来的就舔。凭他经验挑出来六件。剩下那些他都
能看出来跟舅舅家厨房的碗没啥区别。

　　这些东西挑出来以后找懂得人看看，先放着，其余的直接砸了填河沟。至于
那几个木头柜子，拆了烧火。找来柴刀开始劈柜子。一块块的往下拆。

　　拆到一个油漆柜子的时候，哗啦一声竟然劈开一个夹层。从夹层里面掉出一
个泡沫包裹的东西来？林四狗心一哆嗦，怎么还有夹层。藏得这么隐秘？小心的
打开那个包裹一看好像是块石头。

　　「这是块砚台啊，藏得这么隐秘？」旁边的黄忠毛惊讶。

　　「砚台？」林四狗看着这块雕刻着图案的石头不太懂。

　　「对，就是古代人读书写字磨墨的那个东西，现在都用墨汁了，一般找个碗
就行，但是古代文人讲究，你太姥爷曾经有过几块宝贝的不得了，不过后来十年
动乱的时候都弄丢了。」黄忠毛说道。

　　林四狗知道这个东西绝对是个好东西，否则也不会藏得这么隐秘。

　　把砚台收好，然后把所有的木头全都劈成柴，这两天就在舅舅家养伤。伤不
好不打算出去了。这些东西就藏起来。反正一般人也找不到这里。

　　那些瓷器都敲碎了，晚上趁着没人的时候全都扔进村子边上的水库里。至于
下去摸鱼会不会扎脚他就不管了。那些不确定的全都挖了一个坑藏了起来。等到
需要的时候再去找。反正除了自己没人知道。处理好这一切林四狗买了点活血化
瘀的药，在自己的脸没好之前他那里也不打算去了。

　　给周振生打了个电话说了自己的情况，周振生表示理解。让他安心养伤。伤
好了就赶紧回来，有生意需要他帮忙。

　　　　　　　　　　　　　　　　　作

　　为一个流氓脸面很重要。被打成这个样子实在不是什么好事儿。何况自己也
要消失一段一段时间等着这一场风波过去。等等韩光远的反应，他也不说无事可
做，正好帮着舅舅弄一弄这个赌局。不过他可不跟舅舅那么粗糙，把人招来就抽
水。一点都不安全。既然舅舅干不了别的，那就把这里弄好就行。

　　任何方法挡不住赌鬼的热情，不在这里赌也会去别的地方赌。所以林四狗在
这里帮忙布置了一下。首先增加必要路口的岗哨。都不用雇佣特别的人，只要几
个半大孩子就行，一天一百有的是孩子干。晚上一夜三百，一样不少人干。而且
多设计几个岗哨。

　　家里有赌窝自然要有逃生通道，还要有应变的计划。万一警察突进来他们好
减少损失。而且他还做了筹码，现场尽量不留现金，只有筹码。而且他会赌但是
绝对不参加赌博。他给黄忠毛找了一个工作，除了抽水还有放贷。

　　而且还在家里购买了很多零食和酒水、烟等东西，人家来玩要让人家玩的开
心保障体力不是。甚至饿了还可以煮方便面服务。不过价格比较贵而已。

　　经过四五天的改造，整个堵窝就完成了。然后赌徒开始陆续过来，体验果然
不一样了。这一天抽水和销售除去支付放哨的钱就能赚一千左右。如果放贷赚的
更多。拿出两块钱作本，林四狗告诉舅舅他了解的人，有偿还能力的放贷，只放
短期的不放长期的。小本买卖尽快进行资金回流。

　　因为这里的赌徒玩的开心，赌徒越来越多。十多天之后收入已经上升到了两
千，而且很多大赌徒都慕名而来。为了这些大赌徒的利益，林四狗特意把一间屋
子装了空调，设置成ＶＩＰ的房间。只有赌徒没有外人。

　　玉林镇的警察来过两次，显然有人点了这里。但是岗哨起作用了。每次没等
警察到来之前，赌徒就安全的撤退了。警察也不是天天都有时间，来了几次扑空，
看着干净的现场他们也没有办法。只是警告而已。过了几天则又恢复如初。

　　而且林四狗还告诉黄忠毛要把岗哨变成移动的，让那些背后点他们的人摸不
到规律，更重要的是要守好大门。万一有便衣过来岗哨是不会发现的。要注意陌
声面孔。陌生人没有熟人介绍不要让进来。

　　在舅舅家帮着主持赌局。

　　这一段时间老刘给他打过两次电话，都是约牌局的。林四狗以各种借口推了。
看他们这个频率最近玩的挺频繁。可惜他不能回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　通

　　过微信也在跟姚兰溪和小丫头孟嘻嘻聊天。姚兰溪视频中看他受伤了要来给
他送药了，他没让。这点伤几天就好了，再说男人狼狈的样子怎么能愿意在女人
面前出现

　　。而孟嘻嘻在视频里哭稀里哗啦，发誓诅咒打他的警察不得好死。别的事情
到是挺乖的，早上起来去跑步，按时吃饭。还给他发来自己跟那个美女一起跑步
的照片。

　　不过孟嘻嘻的诅咒没有作用。那个警察不但没有死，还成功根据林四狗提供
的猜想真的在一座刚刚被盗的古墓里面找到了那个线人。那个团伙没有杀了这个
家伙，而是关在里面等他饿死。

　　　　　　　　　　　　　　　　　林

　　四狗这些日子也没有光忙着舅舅的事情，他也在暗中结网，让白三帮他偷偷
的打听一些盗墓的事情。从警察那里回来他就一直在想这件事。半年了警察一直
盯着玉林镇，说明韩光远把玉林镇当做了一个重要的运输节点。这里水路交通方
便，而且附近几个省份都有古墓。这里交易安全可靠。他一定不会放过这里。

　　如果韩光远就此清理门户收手，警察也没有办法。林四狗在这件事上也拿不
住他什么东西就只能另外想别的办法。但是韩光远如果没有收手，那么他一定还
在玉林镇有其他的安排。

　　而且林四狗猜测，就算是韩光远想要撤也不可能，那些盗墓的想要找到可靠
的稳定的出货渠道并不容易，他们必然会绑着韩光远往前走。盗墓能发财么，有
能的。也有只混个温饱的。没有渠道一切都是白扯。

　　因为法制社会很多见不得光的东西根本卖不上价钱。何况还要把这些东西洗
白。就算有手眼通天的人物买下来也要在手里捂上几年，编个故事，等到土腥味
散干净了才能出手。而且还要背着风险。

　　剩下的就是走私出境，这个东西打击的更厉害。风险更大。韩光远的出货手
段他不知道，但是地点很可能就在玉林镇。韩光远这次让他出货不只是想要坑他
那么简单。

　　加上警察的线人出事儿。林四狗觉得韩光远一定有别的计划，而且这个计划
不那么简单。此时他还不知道警察找到了没死的线人。直到有一天赵明山打电话
约他，说要在玉林镇请他吃饭，一来是赔礼道歉。二来是表示感谢。

　　林四狗坚决不想去，再三推辞了。不过张明山一句话就让他不得不去。

　　「要不我去你舅舅家住几天？」高明山电话里说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　１４