

第一集 都市风流 第一章 就赌你的右手
　　一旦进入，无法回头。
　　几乎每一个进入帝豪夜总会十三楼的客人都知道这句话，明明知道那是一个无底洞，但是每天依旧有无数的赌徒前来光临。要是纯粹说是为了赌钱的话也不至于，那样的话大家完全可以去其他的楼层，何必非得到这里送钱呢？这其中最大的原因当然是那个绝色倾城的美女赌神蛇舞了。
　　蛇舞，这是一个美艳的大美女，没有知道她是从哪里冒出来的，但是大家都知道在江城她是唯一的女赌神，自从进驻帝豪三年来赢下的筹码超过了十个亿，是这家夜总会的摇钱树。
　　明明知道和蛇舞对阵无疑是将钱往水里扔，但是赌徒们依旧趋之若鹜，每天过来捧场的人都是非富即贵，身价没有几千万是不敢进十三楼的。之说以会出现这样的情况，全部都是因为她说过一句话：自己的初夜就是筹码谁赢了都可以拿去。
　　三年了，不是没有高手进入十三楼，但是能赢下蛇舞的却一个都没有。这就给了这个的女人一种神秘感，她成了无数男人YY的对象。
　　再过一天三年的契约就算是满了，蛇舞不相信这个漂泊大雨的夜晚会有奇迹出现，于是就泡进了浴池，享受着温泉水滑洗凝脂的那种快感。她一直都认为保养皮肤最好的方法就是泡温泉，只有这样才能让追击的冰肌玉骨变得更加光滑细腻。
　　从浴池出来后，蛇舞站在大镜子前面欣赏那近乎完美的，看着那细长的香颈，的锁骨，雪白如玉的，的玉女峰，平坦无半点赘肉的小腹，的。这每一寸都让她陶醉，看着镜子里面的自己逐渐地YY了起来。
　　陶醉在YY之中的蛇舞双手手开始在上游走，那销魂噬骨的呻吟声从迷人的樱桃小口中呼出，开始的时候动作十分的轻微，后来逐渐的快了起来，甚至有点粗野。
　　其实，蛇舞并不是一个过度自恋的女人，只不过保持处子之身的她有的时候也只能依靠芊芊玉指来解决问题了。如果没有赢得了自己的男人出现，那么绝对不能失去这是母亲的训导，至于为什么这就说不清楚了。
　　伸出之巅的蛇舞开始扭动的，远远望去就像是一条舞动着的美女蛇，那香艳的场面让人见了就想流鼻血，也许这就是她这个绰号的来源。
　　就在那芊芊玉指顺着光滑的慢慢滑落来到那神圣不可侵犯的时候，蛇舞突然了手上的动作，因为她听到了外面的脚步声，看来是有人要来了于是就抓紧围上了一条雪白的浴巾。
　　“什么人在外边。”
　　“蛇舞小姐，今晚上赌场出麻烦了，有一个家伙已经连赢二十三把了，您要是不过去的话恐怕会出大事。”
　　听到外面说话的是保镖大龙的时候，蛇舞说道：“是个什么样的人，以前来过么？”
　　“没有，从来没有来过，是一个自称三少的毛头小子，他已经赢下三千多万了，从来没有见过这样的高手出现。”
　　高手，要是在三年前听到这个词的时候蛇舞还会心动，可是现在早就麻木了，别说那小子赢了三千多万就是赢下一个亿又能算的了什么呢？只要自己一去还不照样杀的他溃不成军。
　　蛇舞随便套了一件黑色的套裙就推开了门，人高马大的大龙正在外面守候着。
　　帝豪夜总会的十三楼早就疯狂起来了，几乎所有的人都围在了中央那张桌子上，因为坐在天门的那个少年已经连赢二十三把了，迫使庄家换了四个荷官，桌面上已经堆满了筹码。这样的情况是从来没有出现过的，赌徒们相信美女赌神蛇舞很快就会出场。
　　究竟少年会赢到蛇舞脱裤子，还是会失去先前的神奇，这成了赌场内赌徒争议最大的焦点，甚至已经有人以这个为赌注开始赌钱了。
　　少年也就十六七岁的样子，留着长长的头发看起来就像一个大姑娘，真是唇红齿白十分好看，但是不知道为什么他的眼神总给人一种邪里邪气的感觉。
　　等蛇舞出现的时候，赌场里面轰动起来，很多人在叫喊着她的名字。这也就自然吸引了少年的主意，一双色色的眼睛开始朝美女身上望去。
　　波浪般的长发随着身体走动而显得动感十足，洁白如玉的粉额，细长的柳叶眉，含有千层秋波，万种风情的大眼睛显得蛇舞的俏脸是那样地完美。但这些并没有吸引少年的目光，真正吸引他的却是那几乎要呼之欲出的傲人，当然还有那裸露在裙子外面的雪白。
　　“你就是传说中三年不败的美女赌神蛇舞么？你很漂亮，我很喜欢。”
　　蛇舞没有想到小年说话那么直白，微笑着说道：“三年不算什么的，也许以后会更长。小伙子，你不简单竟然能在我的场子连赢二十三把，那下一局你准备怎么玩呢？”
　　三少点上一根‘大卫杜夫’牌香烟后深吸了一口，然后慢慢地吞吐起来烟雾，那动作十分地优雅，他笑着说道：“我今天过来当然是想和蛇舞姐赌一局了，赌什么你说了算，就是不知道你先前下的赌注算不算数。”
　　“算数，当然算数了，只是看你还是一个童子鸡，为什么要玩那么刺激的呢？就是你侥幸赢了，有本事将我推倒么？”
　　“蛇舞姐，我是童子，你是处女这样不刚好绝配么？今天，你的小乳猪我是吃定了，莫非你要改变规矩不成，要是那样的话帝豪夜总会的牌子就砸了。”
　　三少用意很明显，那就是今天要赢下第二十四把，直接将美艳绝伦的大美女蛇舞推倒。
　　三年来，慕名而来的赌场高手可以说犹如过江之鲫，但是不知道为什么蛇舞今天在面对这个少年三少的时候竟然有一种莫名其妙的不安，主要是一看他那双带有邪气的眼睛时浑身上下都不舒服，好像能看透自己内心想什么似的。
　　蛇舞刚抽出来香烟，保镖大龙很快就用打火机点着了，她深吸一口香烟后，一口气连续吐出来七个大小相同的烟圈，笑着说道：“那今天我们就赌一把，如果你赢了不仅可以和我共度春宵，而且可以得到一大笔财富，不过你要是输了的话，就要留下右手。”
　　高天直接吐出一根细长的烟柱子直接就穿过了那七个烟圈，并且直冲向蛇舞那湿润的烈焰红唇，他笑着说道：“好像以前没有说要丢下右手这个规定吧，这好像不公平。”
　　“公平，这个世界从来都没有公平过，游戏规则谁制定，那么谁就有发言权。不过姐姐我也不想欺负你这个小男孩，输了手是一定要留下的，不过赌什么可以由你来选择。”
　　蛇舞对于刚才少年三少将烟柱子穿过七个烟圈并不生气，这要是平时的话早就将对方的打成猪头了，今天的确是破例亮绿灯了。这主要是想见识一下这个家伙究竟有多大的本事，也算是为自己这三年的赌场生涯画个最完美的句号。
　　三少考虑了很久后说道：“好吧，今天我吃定你的小乳猪了，今天我们玩骰子，一局定输赢。是我摇你猜，还是你摇我猜？”
　　既然这个少年能提出来玩骰子，那就说明这是他的专长，对于这点上蛇舞是相当清楚了，一局定输赢当然要谨慎了在想了很久后才回答道：“我摇你来猜，不过不是三个，而是九个骰子，你可要想清楚了，一旦输了就会失去右手。”
　　“可是，要是我赢了的话，就可以和蛇舞姐这个大美女共度春宵了，这点牺牲还是值得。”三少脸上露出了诡异莫测的笑容，似乎胜券在握，好像已经看到了大美女蛇女宽衣解带了。
　　三少那双邪恶的双眼可以看透一切，当然不怕猜骰子了，从来不赌的他就是靠这点特异功能连赢二十三把的。来这里赌博当然不是为了吃蛇舞小乳猪了，而是为了赢钱，赢很多的钱。
　　蛇舞伸出那柔若无骨的玉手抓住宝盅之后说道：“你可要看清楚了，这里面是九个骰子，要是有什么疑问的话可以来检查，一旦摇盅之后可就不能更改了。”
　　全场人的眼光都盯在蛇舞手里舞动的宝盅上了，大家都在期待新的奇迹出现。
　　“大还是小。”
　　将手按在宝盅上后，蛇舞冷冷地看着少年三少，好像在看一具冰冷的尸体似的，那眼神已经告诉了所有的人，这局不会出现奇迹的。
　　三少直直地盯在宝盅上看了半天后，那双带有邪气的眼睛就盯在了蛇舞胸前那波澜起伏的玉女峰上了，看着那的口水都要流出来了。半天后他才用坚定的语气说道：“大，当然是大了，都36D了，一手都抓不住，不大才怪呢？”
　　这虽然不能说是一场生死局，但是输掉也要砍下右手的，在这种情况下三少还有心情开玩笑，这让在场所有的人都佩服他的魄力，就连远处的彭先生也不由得暗自赞许。
　　蛇舞当然知道结果了，万万没有想到眼前这个少年能猜对，这本事绝对不在师傅之下。她将那柔若无骨的玉手按在宝盅上暗暗地催动内力，许久之后才慢慢地将手拿开。
　　“大龙，将宝盅打开。”
　　等保镖大龙将宝盅打开之后，所有的人都盯在那九个已经被震碎的骰子上了。几乎每一个人都不相信这个结果，尤其是高天更加接受不了这个事实。
　　“不，不，这绝对不可能，我明明看到是大的，怎么会这样。”
　　“小朋友，你毛还嫩，我早就猜出来你能看穿宝盅了，但是这并不能改变你的命运，大龙，将他的右手剁下来。”


第一集 都市风流 第二章 俄罗斯大转盘
　　两个保镖死死地把三少按住了，他挣扎着喊道：“蛇舞姐，玩笑开大了吧，我把今晚赢下来的钱都给你还不行么，千万不要砍下我的手。”
　　正坐在椅子上抽烟的蛇舞好像什么都没有听见似的，压根就没有把三少的求饶当回事。
　　大龙拿着一把明晃晃的尖刀恶狠狠地说道：“帝豪夜总会从来都不开玩笑，就你这十六七岁的小毛孩子还有胆量到这里闹事，留下你的右手还算是便宜的呢，要是依照老子的意义就把你的脑袋拧下来。”
　　吓得脸色发白的三少苦苦哀求道：“不要，求求你不要砍下我的手。”
　　看着大龙手中明晃晃刀往下砍的时候，赌场里面很多人都吓的闭上了眼睛，就连蛇舞都不忍心看了，毕竟三少还是一个不经事的毛头小子。
　　就在蛇舞闭眼的那一瞬间，一声杀猪般的叫声传来了，不过叫声好像是大龙发出的，于是就急忙睁开眼睛看究竟发生了什么事情。
　　大龙的右手上扎着一根牙签，而高天什么事都没有。这究竟是怎么回事，就在所有的人都百思不得其解时，坐在不远处的彭先生开口了。
　　“得饶人处且饶人，何必为难一个孩子呢？”
　　穿着一身雪白色西服的彭先生是帝豪夜总会老板的朋友，从来不过问赌场里面的事情，可是不知为什么对这个自称三少的少年很感兴趣，不忍心看着他右手被人砍下，所以才出手相助的。
　　彭先生慢慢悠悠地走了过来，将三少拉到了自己身后，他笑着说道：“蛇舞小姐，今晚给彭某人一个面子，这事就算了，改天我一定会登门道谢的。”
　　在场的人大多数都不认识彭先生，但是蛇舞却相当清楚这个神秘叵测的家伙，他是老板最敬佩的一个人，好像从空气中冒出来的一样，江城黑白两道都卖给他面子。
　　蛇舞扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地走了过来，她笑吟吟地说道：“既然彭先生开口了，那岂能扫了您的兴致，可是赌场有赌场的规矩，总不能为了您坏了帝豪的规矩吧，恐怕那样传出去会被道上的人耻笑的。”
　　彭先生抓住蛇舞那柔若无骨的玉手后说道：“别以为我不知道你使用内力震碎了宝盅里面的骰子，要不然刚才你输定了。既然说起赌场规矩了，那么我和你赌一局，如果我侥幸赢了的话，这个少年就让我带走，要是你赢了，我输给你三千万，你看这样行么？”
　　从来没有人知道彭先生的来历，更没有知道他的赌技，蛇舞也只是知道老板尊重这个人而已，今天本来不愿意卖这个面子，既然提到是和自己赌博了，那也就不能不开口了。她笑盈盈地说道“彭先生，既然您开金口了，小女子也就不能不卖给您这个面子。不过帝豪的规矩不会因为任何人而荒废的，这样吧，要是您赢了，老规矩我还是可以和您，这个少年也可以带走。如果您输了的话，那么不好意思，你们两人一人留下一只手。”
　　蛇舞这样说，其实目的只有一个希望彭先生可以知难而退，这样既不得罪这个贵人，也不会让自己丢面子，更可以维持帝豪的规矩。
　　彭先生伸出来那娇嫩无比的右手后说道：“我的手比女人的还要柔软，要是剁下来的话真是可惜，不过我也想吃蛇舞小姐的小乳猪。既然你都说出来了，那么我们就赌一局吧，记住这次不要耍什么花样，要不然我当众干了你。”
　　虽然彭先生说话的声音不是很大，但是却将赌场里的玻璃杯都震碎了，这足见其内力有多么雄厚，这一招其实就是给蛇舞一个下马威，让这个迷人的女人明白一个道理：山外有山，人外有人。
　　没有几十年的功底是练不成少林狮子吼的，可这个彭先生看起来也就二十四五岁的样子，这就更让蛇舞赶到疑惑不解了，看来老板尊敬他不是没有道理。
　　蛇舞对于自己的赌术还是相当自信的，当然也知道眼前的这个彭先生内力不知道比自己雄厚多少倍，看样子也只能在赌桌上一较上下高低了。相信这个家伙也高明不到哪去，要不然的话这三年来为什么一直不出手呢？她沉思了片刻后说道“彭先生，那你说我们玩什么呢？总不至于还玩骰子吧，那样也太没有意思了。”
　　彭先生从怀里掏出来一把左轮手枪，他从枪里取下来五颗子弹后说道：“既然蛇舞小姐赌场上那么厉害，那么我们就玩点刺激的了，今天就赌俄罗斯大转盘。不过我们翻过来玩，是互相朝对方开枪，唯一的一颗子弹来决定输赢。”
　　俄罗斯大转盘这个游戏一般都是用来赌命的，就是将左轮手枪中取出来五颗子弹，然后转动枪轮，赌博者朝自己的脑袋开枪，谁被打死就算是输了。这次彭先生提出来的是玩翻转，是朝对方开枪，最后一个子弹在谁的手上，那么他就是真正的胜利者。
　　论赌术，蛇舞完全已经到了炉火纯青，登峰造极的地步了，但是依旧没有勇气玩俄罗斯大转盘，那是拿性命相搏，才二十一岁的她当然不会那么愚蠢地玩这个游戏了。
　　想了半天后，蛇舞说道：“彭先生，我们的赌注最大才是您的一只右手，我的初夜权而已，怎么能开出来这样的赌局呢？我要是侥幸拿到最后一颗子弹的话，您将会被打死，这显然和赌注不相符，这个游戏没有办法玩，我也很难接受。”
　　“谁告诉你游戏是那样玩的了，标准来说，我的这个是反转俄罗斯大转盘，游戏的规则是这样子的，拿到最后一颗子弹者朝对方开枪，击中算是获胜，没有击中算是输掉赌局。这样对于你这个美女赌神来说不算是吃亏，应该是比较公平的。当然要是你不愿意接受的话，那么我带着这个少年走人。”
　　彭先生这样做无疑是将蛇舞推向了死局，要么赢着头皮赌下去，要么任由自己将那个少年带走。这绝对是一个二难的选择，无论怎么样胜利都属于自己。
　　蛇舞这时候才知道什么是老狐狸，看着彭先生那诡异的笑容就知道自己是在逼迫追击就范，好像胜负早已见分晓似的，最后她咬了咬牙之后说道：“好吧，我相信这个反转俄罗斯大转盘对于大家来说都是公平的，不过我要先验枪。”
　　“可以，看来我是吃定你的小乳猪了。”
　　彭先生将枪扔给蛇舞后，他回头问道：“三少，这一局要赌你的右手害怕不？”
　　“反正早就把右手输掉了，输了也没有什么可怕的。”
　　三少早就看出来了，这个彭先生不简单，绝对可以带领自己离开帝豪夜总会，在这个时候心中也就没有那么紧张了。
　　左轮手枪里面只剩下一颗子弹了，等于有五次空枪的可能，首先开枪者看起来稍微吃亏一点，即便是如此蛇舞还是决定自己先开枪。
　　“彭先生，你可要主意了，我现在就开枪。”
　　咔嚓一声，枪里没有子弹。那也就预示着下一次有20%的机会有子弹，在将枪递出去的时候蛇舞脸色显得有点苍白，手指微微有点颤抖，知道自己要面临生死考验了，那种难以压抑的紧张在脸上暴露无疑。
　　咔嚓，虽然这次还是空枪，但是蛇舞粉额上冒出了细细的冷汗，嘴角微微有点颤抖，脸色变得更难看了，呼吸不断地加重，那修长的开始抖动起来，整个人都陷入了死亡的恐惧中。
　　彭先生好像什么事情都没有发生似的，他将左轮手枪扔给蛇舞后笑着说道：“现在该是你朝我开枪了，说不定啪地一声就将我打死了，这种情况下你有什么好紧张的呢？”
　　蛇舞拿着手枪的手抖动个不停，好像手上拿的是一条蛇似的，半天才瞄准了彭先生的脑袋，这一次又是空枪。
　　“大美人，这次又该我开枪了，放心吧，我没有那么狠的心不会要你性命的，最多打你的腿，至于是左腿还是右腿就不好说了，都是那么的雪白细腻，笔直修长，打坏哪一条都让人心疼，在场的诸位给个意见好不好。”
　　这时候，赌场里面鸦雀无声，所有的人都把心提到嗓子眼了，胆小的干脆闭上眼睛不敢再看了。蛇舞的双腿抖动的更加厉害了，好像随时都有一条腿会断似的。脸色有点发灰看样子比大白天见鬼还要难看，嘴角不断地颤抖，玉齿不断地打颤，连看彭先生的勇气都没有了。
　　咔嚓，又是空枪，但是这时候，彭先生笑了，三少也笑了，他们清清楚楚地看到蛇舞那修长笔直的上面滑下来浊黄色的液体，看来这个大美女是尿裤子了。能看到这样的风景，要是不笑才是活见鬼呢？不过满场上百人也只有他们两个笑而已。
　　看着那浊黄色的尿液顺着那修长笔直的慢慢往下流，还是童子的三少口水都流出来了，恨不得过去帮助对方去擦拭干净。
　　“三少，看见没有，越是美女越怕死。美女的心理防线往往是很脆弱的，你要是能攻克的话，那么就可以轻松推倒，只要记住这句话，以后身边一定会美女如云的。”彭先生现在一脸轻松，胜券在握的他笑着说道：“你小子真名叫什么？”
　　“高天。”


第一集 都市风流 第三章 神秘叵测的彭先生
　　到第五枪了，几乎所有的人都清楚这一枪意味着什么，也许是咔嚓一声也许是啪地一声，但是无论是什么声音，最后的结果都一样。预示着两个人中间肯定有一个人要在很短的时间里离开这个世界，血染赌场也许在短短的几分钟后就会出现。
　　彭先生依旧是那样地轻松，脸上那迷死人的笑容里面却透漏出一丝诡异的冷酷，好像是在看死人一样，虽然嘴上没有说什么，但是他的表情已经说明了一切，那就是美艳的大美女蛇舞即将离开这个世界。
　　赌场里面鸦雀无声，仿佛掉到地上一根针都能震撼在场每一个人的心灵。几乎所有人的目光都落在了蛇舞这个的大美女身上，虽然这些人不知道第五枪会不会有子弹，但是都害怕那血染赌场的惨剧出现。
　　“高天，把枪给蛇舞小姐送过去，你要永远记住这个美妙的夜晚，也许一个迷人的大美女会流出刺眼的鲜血，看见的时候千万不要太过激动。”
　　彭先生越是轻松，蛇舞就越紧张，这个大美女现在已经没有了昔日的风采，整个人都没有了底气，双手哆嗦了半天才把左轮手枪拿在手上。
　　“彭先生，还剩下两枪，但是里面却只有一发子弹，那就是说不是你死就是我亡。您要是走了的话我一定会难过的，要是一不小心我香消玉损了，恐怕一向怜香惜玉的您也会伤心。我们何不各退一步结束这个变态的游戏呢？你将全部的赌资留下就可以把这个少年带走了。”
　　虽然已经将左轮手枪拿在手上了，但是蛇舞依旧不愿意再玩下去这个疯狂的反转俄罗斯大转盘游戏，这是自己的最后一枪了，要是还空枪的话那就预示着马上就要血染赌场了。才二十一岁的她当然不愿意就这样香消玉损了，宁可提前认输也不愿意冒险了。
　　彭先生脸上的笑容更加诡异了，这就是告诉对方游戏必须进行下去，说什么都不能半途而废。这次彻底的将蛇舞逼上了绝路，决定她命运的时刻终于到了，尽管是简单的一枪，但似乎预示着生命的终结。
　　咔嚓，又是空枪，这次的空枪宣告死神即将来到赌场，而将被拉到冥府的肯定是大美女蛇舞，因为她已经没有机会开枪了，只能眼睁睁地看着手枪中的最后一发子弹射向自己。虽然彭先生说是只要一条腿，但是一个残废了的美女和死人又能有多大区别呢？
　　在听到空枪的时候，赌场里很多人都闭上了眼睛实在没有勇气看这个女神香消玉损。连高天都看不下去了，他无法接受蛇舞这个大美女被打死，当然更接受不了自己断手的事实，所以最后只好闭上眼睛了。不再关心反转俄罗斯大转盘最后的结果，无论是那种结果都不是一个好事情。
　　点上香烟后，彭先生吐出来一个心形的烟圈，他笑着说道：“蛇舞，你的确是一个不可多得的美女，身上每一处都散发着足以诱惑男人犯罪的魅力，不管你最后失去的是左腿还是右腿，我都会吃你的小乳猪，毕竟让你一直保存处女地不是什么好事情，还是留给我的好。”
　　面对彭先生咄咄逼人的气势，大美女蛇舞樱唇都咬破了，她伸出灵舌将唇角的血迹添干净之后说道：“您为什么非得置我于死地不可呢？您不是想吃我的小乳猪么，我可以给你，游戏就这样结束吧。”
　　“你说行么？刚才好像蛇舞小姐说过赌场有赌场规矩的，这里的规矩不能由我彭某人来破，当然也不能为你而破了，左腿还是右腿可以由你选择。”
　　“好，既然彭先生喜欢我的，那么就把左腿给你好了。”
　　蛇舞的话音刚落，就扣动了扳机，左轮枪中的最后一发子弹就射了出来，目标就是彭先生的眉心。
　　在开枪之前，蛇舞还以为只要自己衣扣扳机游戏就结束了，神秘叵测的彭先生就会血染赌场。可是在开枪后才发现事情压根就不是那么回事，枪是响了，人也是死了，只不过不是自己想要杀的对象，只是一个赌客倒霉而已。
　　如果不是亲眼看见的话，蛇舞一定不会相信眼前所发生的这一幕，彭先生竟然能躲过子弹，甚至于都看不见他身体有没有移动过，但是的确是不可思议地躲开了子弹。
　　“你，你，你究竟是人还是鬼？”
　　蛇舞这时候都不知道自己应该说什么了，她的表情变得很难看就好像是大白天见鬼似的，整个人双腿一软身体朝后倒去。
　　彭先生不知道什么时候已经来到蛇舞身后了，就在这个大美女身体朝后倒的时候，他的左手已经紧紧地抱住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手扣住了对方的玉肩。
　　“你放开我，再不放手我就对你不客气。”
　　已经依偎在彭先生怀抱里面的蛇舞不断地挣扎着，整个的来回扭动就像是一条灵动的美女蛇，可是她扭动越厉害就被抱的越紧。
　　紧紧地把蛇舞这个大美女抱在怀里后，彭先生说道：“好像今天是我赢了，你的身子以后就是我的了，抱一下有什么不妥呢？你要是有本事对我不客气的话，那就尽管试一下。不过我要事先警告你一件事情，要是真得把我逼急了，就在赌场把你推倒。”
　　蛇舞当然不愿意屈服了，左臂重重地朝彭先生的肋下顶去，并且抬起脚用细细的鞋跟朝对方的脚面踩去，他大声叫喊到：“大龙，你们几个还不动手杀了他。”
　　羚羊在被狮子捕获以后，虽然头上长着坚硬的犄角，但依旧不能摆脱被吞食的命运。这一刻，蛇舞虽然身手不错，但是在彭先生面前几乎没有可比性，就像耗子永远打不过猫一样，那是一场不公平的对决。
　　蛇舞的左肘好像撞到了铁板上一样疼的要么，脚还没有踩下去的时候，彭先生的左腿已经粗暴地伸进了她双腿中间，左手抱住了那平坦无半点赘肉的小腹，右手直接抓住了那的玉女峰，这动作是一气呵成快得让人不敢相信。
　　在制住蛇舞之后，彭先生冷冷地说道：“你们那一个要是不怕死的可以上来，来一个今晚我就杀一个，来一双就杀一双。”
　　一个保镖刚冲过去，就被彭先生一脚就踢飞了，整个人就象断了线的风筝一样飞了出去，摔倒地上的那一刻就断气了。
　　来一个杀一个，来一双杀一双绝对不是一句戏言，彭先生一口气杀死了十几个保镖，速度之快简直就像是虎趟羊群，基本上是一下解决一个，很快就杀得没有人敢靠近了。
　　大龙一看不对劲，就急忙逃出来手枪，一口气就打出去了三枪，三颗子弹呈品字形就飞了过去，可是就在接近彭先生身体的时候莫名其妙地偏离了目标。
　　抱着一个大美女依旧能轻而易举地多避开子弹，这实力是何等的恐怖，那绝对不是一般的保镖可以比拟的，这就是神秘叵测的彭先生。他伸手在空中抓住了一颗子弹，看都没看就直接朝大龙掷了过去。
　　在保安队长大龙被打死后，那些诚惶诚恐的保安们就再也没有勇气冲过来了，和那些四散奔逃的赌客一样抱头鼠窜。这一刻再也没有人想把办法来拯救大美女蛇舞了，毕竟大难临头各自飞，所有的人在这一刻能想到的都只有一个字：跑。
　　看着周围的人四散奔逃，蛇舞知道自己就像是一只被大灰狼抓住的小绵羊，无论做什么样的反抗都是徒劳的，最后干脆放弃了抵抗闭上了美丽的大眼睛，等待暴风雨的洗礼。无论是痛苦的还是欢愉的都不再重要，反正决定权已经不在她手上了，在这种情况下当然反抗不会有意义了。
　　彭先生笑着说道：“蛇舞小姐，这里的人都跑光了，你还依偎在我怀里做什么呢？不会真得想让我吃你的小乳猪吧。今天放过你了，不过记住做为一个赌徒永远要记住赌场的规则，赌输了就一定要愿赌服输。我会拿回属于自己的东西，但不是现在。”
　　放下蛇舞之后，彭先生拉着高天就冲窗户上跳了下去，这可是十三层的高楼，但是在他的眼里和二层楼没有什么本质区别。
　　在破窗而出的一刹那，高天吓得闭上了眼睛，只能感觉到风声在耳边呼啸而过。
　　“高天，都已经到地下了，你为什么还紧紧地抱着我，不会让我把你背回去吧。”
　　这时候的彭先生脸上依旧流露着让人感到匪夷所思的笑容，好像眼前的高天不是一个懵懂的少年，而是一个不食人间烟火的仙子似的。
　　惊魂未定的高天擦了一下额头上虚汗后紧张地说道：“我的妈呀！你到底是人还是鬼，这么高的楼都能跳下来，我都怀疑自己是不是在做梦。”
　　“好了，少说废话，要是怀疑就照自己脸上扇一耳光，看知道疼不？世上只有人哪里会来什么鬼，你是愿意跟我回去还是自己回家去？”
　　“当然是愿意跟着彭先生回去了，你简直就是一个神，我愿意一辈子跟随着你学习本领。”
　　“要想跟着我，就不要说什么拍马屁的话，世上只有人是不会有神的。”


第一集 都市风流 第四章 拜师学艺
　　帝豪夜总会里发生的事情依旧让高天心有余悸，这个家伙紧张的要死，双腿不住地打颤，一时间都不知道自己说什么才好了。他跪在地上很虔诚地朝彭先生磕了个头，算是答谢救命之恩。
　　彭先生看了一眼跪在地上的高天后笑着说道：“就你胆子这么小还想和我学本领，恐怕你注定会一事无成。要是以后还这样子的话最好尽早下车，我可不想收没有出席的家伙做徒弟。”
　　“我，我哪有害怕呀！只是有点困了所以才闭上眼睛的，我胆子可大了，十岁的时候就敢一个人去坟场去转着玩，我是都不怕，就是怕穷，要是有钱了就是天王老子来了，我也照样在他头上撒尿。”
　　高天睁开眼睛后看着彭先生，怎么都看不明白这个人究竟是怎么回事，自己用有透视眼按理说应该能看穿对方的心理，无论他想什么都应该知道的，可是现在却什么都看不到。
　　彭先生笑着说道：“傻小子，不要以为自己有透视眼就多么了不起，想要看透我的话在这十几年内你是不要想了。对了，你是什么时候知道自己有特异功能的，为什么要去帝豪去闹事，赢了几千万了还不走，难道真得是想吃蛇舞那个大美人的小乳猪。”
　　高天苦笑着说道：“我一个礼拜前才发现自己有透视眼的，说来也奇怪以前从来就没有发现过这个问题，就是在一次偷看大美女叶老师洗澡时发现的。原来我趴在她家后窗户上偷窥，看着那雪白如玉的十分激动，结果整个人就摔到了地上，可是奇怪在地上的我隔着墙依旧能看到里面，依旧看着那的。”
　　说到这里的时候，高天的口水都快流出来了，仿佛眼前的彭先生就是那个正在洗澡的美丽女教师。
　　“也许，你生下来就是透视眼，只是以前没有发现罢啦！这其实并不是大家平日里所说的那种透视眼，其实标准来说应该是天眼通，也就是说那一刻你的天眼开了能隔墙看物，但这只是一个开始，要是真正能开佛眼之后，你不仅可以看东西，甚至可以看到过去未来。”
　　“彭先生，什么是天眼，什么又是佛眼，您能说清楚点好么？”
　　“所谓的天眼通其实有四个层次，第一重是慧眼，可以看穿人心里在想什么；第二重是天眼，可以隔墙看物，这个世界上没有什么看不到的，当然你现在还看不了那么远；第三重是佛眼，可以看到过去和未来，也许能看几千年，也许只能看几十年甚至只有几天；第四重是神眼，那时候你就能看到次元空间，也就是说能看到和你不属于一个空间的东西。”
　　听了半天高天还是没有听明白，他沉默了半天后说道：“能隔墙看物我已经很知足了，对于什么次元空间好像和我没有什么关系。从小就受穷，在知道自己有这种特异功能后当然想大赚一笔了。在好朋友李龙的帮助下我混进了帝豪，本来想赚点就走的，可是一坐下就收不住了，一口气赢了一百多万。那群混蛋看着我赢多了死活不让走，要不然我才懒得待在那个鬼地方。”
　　赌场里面想来都是一旦进入，无法回头的，一般来说进去的人十赌九输，突然过去一个陌生的少年一口气赢下一百多万，庄家当然不会让他那么容易离开了。就是走出去也难保不被人抢，毕竟那里不是让人发财的地方，不会允许人随意将钱带走。
　　当年，一个韩国人在美国赌城拉斯维加斯用一个筹码在老虎机上赢下了四十万美金，可惜一走出赌场就被人抢了个精光。这次高天即便当时赢下一百多万离开帝豪，估计最终的后果也是身无分文。遇见了彭先生才有了后面的故事，才确保了那三千万还属于自己，尽管还没有去兑换。
　　彭先生笑着说道：“各行各业都有规矩，赌场当然也不例外，不懂规则的人是玩不成游戏的，你一个毛头小子险些破坏了规矩，以后不要那么冲动，在做事之前好好地想清楚，看一下自己有没有玩那个游戏的本钱，否则不要那么冲动地去冒险。”
　　“可是，彭先生，我那三千万筹码还在帝豪没有兑换呢？辛苦了一个晚上，还担惊受怕那么长时间，最后的结果依旧是身无分文。”
　　“是你的终究还是你的，谁也拿不走，也没有人能夺去。三千万一个子都不会少全部还是你的，只要帝豪夜总会不关门，随时都可以去取，包括那个美女蛇舞也算是你赢得，随时都可以去将其推倒。今天你要是随我进入神龙山庄的话，一年内不能出去，你能做得到么？”
　　“一年，我做不到，因为我两个月之后要去B大上学，不可能因为学本事而荒废学业的。”高天想了想后说道：“彭先生，要不我先学两个月，今后有空的时候再跟着您学习好么？”
　　“两个月是学习不了多少东西的。”彭先生从口袋里拿出来一个金币递给了高天，他说道：“两个月后你就可以很轻松地捏断了这个金币，当然这只是你本领中的很小一部分。你不是说有了钱，连天王老子都不害怕么？跟我学本领别说有钱了，你所有的都能实现，完全能做到天大地大，惟我独尊。”
　　在帝豪的时候，高天已经见识了彭先生的本领，相信他说的话是真实的。要是能跟这样的人学本领，那这辈子自己就算是没有白活，这个家伙很快就跪到在地上了，十分虔诚地说道：“师傅在上，请受小徒一拜。”
　　加长的房车里面的空间就是大，高天能轻松地向彭先生行跪拜礼。
　　“成为我的徒弟，你将会得到很多，甚至于可以得到整个世界，但是你也会失去更多，也许会失去整个世界，失去和得到之间能不能打成均衡都取决于你自己。要是你不害怕失去的话，那么我就收下你这个弟子，让你成为独步天下的王者。”


第一集 都市风流 第五章 白衣仙子
　　跪在地上的高天虔诚地说道：“得与失之间究竟有多大的距离，三少从来都没有想过，我从小就是一个孤儿，在福利院长大，从来不知道自己得到过什么，更加不知道有什么东西可以失去。从今之后我就潜心和师傅学习本领，无论将来失去什么都无怨无悔。我之所以称自己为三少，主要的意思是吃的少，穿的少，钱更少简称三少。”
　　“那你想得到什么呢？”
　　“征服，征服整个世界。”
　　彭先生看了一眼高天后说道：“我需要一个有野心的弟子，要是有征服世界的，那么你就去征服吧，因为只有你才有将这个世界踩在脚底下的本领。”
　　加长的劳斯莱斯幻影房车在一座豪华别墅外停下了，彭先生笑着说道：“下车吧，今后这里就是你的家。进去之后我就带你去密室修炼，两个月内一步都不能离开。”
　　高天虔诚地说道：“能跟随师父学习本领比什么都重要，我愿意立刻就去，绝对不愿意在外面耽误片刻。”
　　等高天走进别墅之后，彭先生笑着说道：“你先休息先去洗个澡，等醒来之后，我会给你一个天大的惊喜，保证让你大吃一惊。”
　　高天搞不清楚彭先生在说什么，在这个时候也不好意思反驳，就只好一个人进了浴室。等进了浴室之后，他吓一跳，没有想到两个穿着三点式的美女正在那里，这个家伙吃惊地说道：“你，你们怎么在这里。”
　　其中一个长发美眉轻轻地走到高天的面前，她笑嘻嘻地说道：“我叫碧瑶，她叫碧影，我们两姐妹是主人安排过来伺候你洗澡的呀！，来吧，让我给脱衣服。”
　　看到碧瑶，碧影这两个大美女来给自己脱衣服的时候，高天觉得特别不适应，还是童子的他那里见过这样的架势，顿时羞得满脸通红，支支唔唔地说道：“别，别，两位姐姐还是放过我吧，算我求你们了，千万不要。”
　　刚开始的时候，碧瑶还以为高天是假装正经，可是后来看到这个家伙的确是一个涉世不深的童男，于是就笑着说道：“那你自己先洗吧，我们姐妹回去向主人禀报了。”
　　“谢谢两位姐姐。”高天在进入浴池之后就感觉到特别困，没有多久就昏迷了过去。
　　碧瑶和碧影一直在外面目睹了整个过程，她笑嘻嘻地说道：“看来我们应该去向主人禀报了，说不定这真是她命中的真命天子，要是他们能够喜结连理的话，那么咱们也可以跟着享福。”
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见……”在听到有人吟唱《春江花月夜》的时候，昏迷中的高天才慢慢清醒过来，这个家伙拼命地晃了晃脑袋，吃力地睁开那睡意朦胧的双眼，看到自己在一个陌生的地方，满屋子都是香气，看样子应该是女孩子的闺房。
　　这是一个古香古色的房间，弥漫着淡淡的幽香。坐起来之后的高天拼命地回忆，想知道究竟发生了什么事。从帝豪夜总会出来之后就跟随着彭先生来到了一个豪华别墅，紧接着就开始洗澡，后来就睡着了。
　　高天总觉得自己昏迷似乎和碧瑶，碧影那两个大美女有关系，他急忙掀开毛毯看身体，晕倒，身上显然是没有水，要命的是穿着小好几号的粉红色女性衣服。高天这时候就傻眼了，莫非是那两个美女把自己强BAO了不成？可是，为什么一点知觉都没有呢？这个家伙就从床上爬了下来，准备出去看个究竟。
　　地上没有鞋子，高天就光着脚走了出来，在来到客厅的时候看到一个白衣女子正坐在那里弹琴，于是他就问道：“小姐，这里是什么地方，彭先生现在在那里。”
　　“这里是我的闺房呀！”白衣女子并没有回头，她笑嘻嘻地说道：“怎么了，难道睡在我闺房了感觉不好么？”
　　高天是一个见了美女就忘乎所以的家伙，他在这个时候竟然忘记了自己的处境，甚至忘记了彭先生，只是觉得这个房间充满了淡淡的处子幽香，看样子那个白衣女子应该是绝色美女，于是就笑嘻嘻地说道：“既然我在你闺房睡了，那我就以身相许，算是对美女的报答。”
　　“扑哧。”白衣女子笑出了声，她笑盈盈地说道：“你不要动不动就说什么以身相许好不好，我要是真得宽衣解带，你敢要我么？”
　　“切，有什么不敢，天底下就没有我高天不敢干的事情。”
　　“那你就过来吧，记着千万不要后悔。”
　　如果有美女主动投怀送抱，要么是做白日梦，要么就是活见鬼。这是高天坚信的一个道理，在听到白衣女子说可以宽衣解带的时候，他就用手狠狠地掐了一下，那种疼痛清楚地告诉自己这绝对不是做梦。
　　不是做梦，那就是说这个白衣女子是鬼了？这时候高天也没有了先前的豪言壮语，他有点紧张地说道：“你究竟是什么人，我是跟随彭先生来到别墅的，为什么会睡在你的闺房呢？“
　　“我叫彭莺莺。”
　　这时候，那个彭莺莺慢慢地转身过来了，动作是那样地舒展，那样地优美，一股淡淡的处子幽香从她身上传来，很快就布满了整个房间。
　　洁白如玉的额头上有一个鲜红刺眼的美人痣看上去就像是傲雪的红梅，细长的柳叶眉就像是九月初三的弯月。
　　水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛仿佛会说话一样，明眸善睐的双眼似乎在给高天阐述动人的故事。
　　弹指欲破的俏脸犹如三月里的桃花，无暇中透露出淡淡的。娇艳欲滴的樱桃小口让人看上去就有一种想亲吻的感觉，这种古典美人现实中的确少有，就像是不食人间烟火的仙子一样，让人不敢有半点轻薄之心。


第一集 都市风流 第六章 独处一室
　　高天对电视上的美女早就司空见惯了，在见到这个彭莺莺时整个人都惊诧了，嘴巴张的很大，恐怕抓一个鹅蛋都能塞进去。
　　“高天，你看什么呢？不会是我脸上有灰尘吧？”
　　“我，我，我什么都没有看，只是在想自己是不是在做梦。人家都说世上美女千千万，可是在见到你之后，我觉得好像这个世界只有一个美女，就是韩国最顶级的整容专家也不能弄出来这样的人造美女，我实在是很难相信这是真得。难道，难道您就是彭先生的女儿？”在这个时候高天有了一种莫名奇妙的紧张，他觉得自己实在是不能亵渎彭先生的女儿，那样的话就太没有人形了。
　　这时候，高天都不知道自己应该说什么才好了，显得十分紧张的他不想让对方误会，可是又不知道应该怎么解释，最后只能保持沉默。
　　彭莺莺好像早就知道高天会有这样的反应似的，她淡淡地说道：“外表就是一张臭皮囊，美丑其实没有什么差别。从葬送殷商四百年江山的苏妲己到烽火戏诸侯时的褒姒，从绝色倾城的西施到诱发安史之乱的杨贵妃，这些美女那一个有好的下场，那一个不是红颜薄命。与其美艳如花早凋谢，不如素面朝天享天年。”
　　高天说道：“彭小姐，我不同意你的看法，关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。世上男子追求美女是再正常不过的事情，没有什么不对的。至于所谓的红颜祸水那都是男人最龌龊的表现，纣王无道葬送殷商，周幽王愚蠢才闹出来烽火戏诸侯，西施使出美人计致使越王勾践复国，彭明皇贪图享乐造成安史之乱这和杨贵妃有什么关系。”
　　“要是世上的人都能够和你一样看待这个问题的话，或许就没有红颜祸水这个词了。但是你可以数一下，古代能够让人们记住的美女那一个不是和男人有关。换句话来说是男人的存在才使得她们流芳百世。如果一个绝色美女嫁给一个小人物的话，她会被历史记住么，能够让你知道么？”
　　这时候，高天愕然，的确这个彭莺莺说得很有道理，历史上所有能够被记住的美女都和男人有关系，换句话来说她们侍奉的男人地位越高，就越可能被后人记住。
　　虽然高天不反驳彭莺莺的观点，但是他却还是认为男人应该追求美女，这个家伙笑嘻嘻地说道：“看到美女不动心的男人，要么生理有问题，要么心里有问题。我就是喜欢美女，尤其是象你这样的美女。”
　　“你喜欢我？那你喜欢我什么呢？”彭莺莺用含情脉脉的目光盯着高天，似乎能看透他心里在想什么。
　　高天毫不掩饰自己的好色，他厚颜无耻地说道：“当然喜欢你了，我喜欢你的绝色倾城，喜欢你的国色天香，喜欢你的冰晶玉洁，喜欢你的风情万种。”
　　彭莺莺站起来后说道：“喜欢我是要付出代价的，既然你喜欢我，那就跟我来吧！保证让你得到自己想要的，不过可能会失去的更多。”
　　虽然在这个时候，高天意识到了这个美女很可能是彭先生的女儿，但是美色当前也实在是难以把持自己了，在这种情况下他只能强迫自己冷静，于是就说道：“彭小姐，对不起，我要去找彭先生了。”
　　“彭先生？我不就是你要找的彭先生么？”在这个时候彭莺莺的声音突然粗了下来，听上去就是彭先生的声音，她笑着说道：“彭先生就是我，我就是彭先生。好了，不要说这么多了，快点跟我进密室吧。”
　　听到这里的时候，高天头都大了，一时间很难把眼前这个大美女和彭先生联系到一起，当看到彭莺莺戴上面具又和彭先生一模一样的时候，才相信了原来世上压根没有彭先生，只不过是彭莺莺女扮男装罢啦！难怪她赢得了蛇舞的初夜之后，并没有去享受，原来是这个原因。
　　虽说高天比较好色，但这个家伙基本上还是那种色在嘴上的少年，毕竟才十六岁的他心中还保留着对美好爱情的向往，期待着自己的第一次能和心爱的刘诗茵在一起，而不是和其他女人共赴。况且这个绝色的大美女就是先前的彭先生，这让堂堂在心里面一时间适应不了，在这种情况下就更加不可能和彭莺莺去覆雨翻云了。
　　在学校可以说暗恋高天的美少女有十几个之多，当然长得不漂亮的就不算在其中了，要不然就无法用数字统计了。但是这个家伙对那些女生想来都是不冷不热，甚至连YY一下的心情都没有。真正能够在梦里颠龙倒凤的也只有那个绝色女教师柳依依，还有妖艳的表嫂叶雨清。但是现在却什么都改变了，好像无法抵御彭莺莺诱惑似的。
　　跟随在彭莺莺身后的高天紧张的要命，满脑子都是那种龌龊的思想，搞不清楚这个看上去像是不食人间烟火的仙子为什么会要献身给自己，那种青春期的冲到让他涨的很难受。虽然还是童子但是经常看日本片还是知道下面会发生什么事情的，想想要和这个绝色倾城的大美女覆雨翻云就让这个家伙疯狂。
　　记得在看版的《神雕侠侣》尹志平强BAO小龙女那篇文章的时候高天就很冲动，幻想那个给小龙女破身的小道士就是自己，雪白的纱衣，鲜艳刺眼的处子血，修长的，完美无瑕的冰肌玉骨这场景让他终生难忘，也是后来YY次数最多的场景。
　　在这个时候，高天觉得自己就是《神雕侠侣》里面的尹志平，而前面的彭莺莺就是那个不食人间烟火的的小龙女，要是睁眼看一下那弹指欲破的俏脸就举得是在亵渎仙子。但是潜意识中那种占有对方的之火却在熊熊燃烧，几乎要把他吞噬掉。
　　高天现在终于明白了武侠大师金庸为什么要在《神雕侠侣》中间加上一段尹志平强BAO小龙女的故事。的确压抑本性的男人在这样不食人间烟火的仙子面前也只有用强BAO对方，才能够证明男人的本钱，才能够维护男人的尊严。
　　“我要你这个不食人间烟火的仙子。”高天这个小子竟然一时冲动将自己内心最龌龊的想法说了出来，话一出口就后悔了，觉得自己是那么龌龊，那么无耻，那么下流，他狠狠地扇了自己两个耳光，一是惩罚刚才的无耻，二是想压抑住那熊熊燃烧的。


第一集 都市风流 第七章 密室
　　彭莺莺显然是听到了那句‘我要强BAO你这个不食人间烟火的仙子。’她回过头笑盈盈地看着高天说道：“难道你不觉得你情我愿的鱼水之欢是很美妙的事情么？为什么非得要强BAO对方呢？是不是你的快乐要建立在别人痛苦的基础之上。还有，这是你内心的真是想法说出来也没有什么不妥，为什么要扇自己耳光呢？”
　　“我，我，我其实不是那种意思，你误会了。”
　　“我没有误会，或许‘我要强BAO你这个不食人间烟火的仙子’这句话只是你内心的一个最龌龊的想法，既不会转化为现实，也不会对我造成什么伤害，当然也不会给你带来欢娱。喜欢美女的话，哪怕仅仅是喜欢身体，也要全心全意地去爱护对方，不要想着伤害对方。前面的密室进去之后我就是你的人了，你可以得到自己想要的一切，当然也会失去很多。”
　　彭莺莺不再理会高天，她扭动了墙上的机关，只见墙上出现一个暗门，在门开之后这个不食人间烟火的仙子就飘然进去了。
　　在这个时候，高天突然犹豫了，不知道自己是否应该进入密室，也搞不清楚是否真得喜欢这个彭莺莺。他不知道自己进去之后会得到什么，更加不知道会失去什么。要仅仅是进去颠龙倒凤的话，那还不如不进去的好，和这样不食人间烟火的仙子做朋友，或许比做情侣更好。况且他还是自己的师父，要是和她颠龙倒凤显然不合情理。不过话又说回来了，杨过能娶小龙女，为什么自己不能要彭莺莺呢？
　　“我应不应该进去呢？要是这样进去的话，是不是对不起刘诗茵。可是我又怎么能够拒绝这个不食人间烟火的仙子呢？”高天这个家伙不断地问自己，就是搞不清楚自己下一步应该怎么做。
　　“古井城边不记年，名留彭祖世相传。玉沉汲虎人何在，金鼎蟠龙客已仙。秋石苔浸秋雨积，梧桐叶落晚风旋。谁能更把寒泉浚，一饮须教寿八千。”这歌声从密室中传来，毫无疑问这是彭莺莺唱的，似乎在等着高天进去。
　　这首诗是讲述房中仙彭祖的故事，传说彭祖因为熟悉房中之事，一直采阴补阳所以活了八百八十岁之后羽化成仙。现在彭莺莺一直吟唱这首诗究竟是什么意思。莫非她是彭祖的后人不成？
　　高天当然不会相信有人能活八百八十岁更加不相信羽化成仙这种荒诞的说法，但是他相信彭祖熟悉房中之事，也相信有采阴补阳的说法。觉得那个传说中的彭祖虽然不至于活那么久，但是绝对每天享受鱼水之欢，也一定是一个长寿之人。
　　在想到彭莺莺有可能是彭祖后人的时候，高天顿时就来了精神，这个家伙脑海里顿时出现了很多龌龊的想法，长寿，金钱，美女等等，要是自己学会了采阴补阳之术，并且成立一个保健品公司的话，那岂不是要成为下一个比尔盖兹，不对，应该比他还有钱。毕竟世界上六十亿人口中有一半都是男人，没有一个男人不想着自己金枪不倒，为了这个梦想花钱是再正常不过的事情。要是能够几十亿男人的钱，那岂不是要成立一个金钱帝国。
　　想着自己建立金钱帝国后那种醉生梦死的场面，就让这个家伙疯狂，顿时他精神就上来毫不迟疑地走进了密室
　　在走进密室的时候，高天脑子里还是那种一掷千金，美女如云的画面，完全忘记了彭莺莺说的最后一句话，可以得到自己想要的一切，当然也会失去很多。
　　密室里没有电灯只有蜡烛，给人的感觉好像是进入《神雕侠侣》里面的那个活死人墓似的。高天每走一步都相当的紧张，生怕会提到一个骷髅头似的。
　　走过走廊之后，高天来到一个明亮的房子里面，而彭莺莺这个不食人间烟火的仙子早就久候多时了，她笑盈盈地说道：“你准备好和我共赴看么？记住千万不要后悔，会得到你想要的，但是失去的会更多。”
　　房间里面没有电灯只有四个夜明珠在闪闪发光，这光亮已经把这里面照亮了。在屋子的中间是一个大大的浴池，里面已经洒满了百花的花瓣，那种花瓣在温泉中泡出来的香气弥漫在整个房间。房子里有一张床，确切来说那不是一张床，而是一张散发着寒气的玉石，只不过这块玉石太大了，看起来象张床。
　　这时候，门自动关上了，整个屋里就剩下满脑子龌龊思想的高天，当然还有彭莺莺那个不食人间烟火的仙子。那种浴池里散发出来的热气很快就弥漫在了整个房间里面，这样两个人可以说就像雾里看花一样，看着对方好像自己就是在天上漫步云端似的。
　　房间里的热气越来越大，在这个时候高天看彭莺莺的时候有一种雾里看花的感觉，他都怀疑自己是不是到了瑶池，看到了不食人间烟火的仙子，感觉这一切好像在做梦，再也没有了想对方的感觉，只是才觉得尹志平小龙女是多么的无耻，大文豪金庸在《神雕侠侣》中加的那章小龙女被臭道士是多么的没有人情味，简直有点人性扭曲。
　　“水汽会把身上的衣服打湿的，你是自己脱掉，还是我来帮助你。”
　　“我，我，我自己也不知道。莺莺，告诉我，得到的是什么，失去的又是什么。”高天这时候说的话可以说大煞风景，他本来是想说：当然是我来给你宽衣解带了，可是不知道为什么最后竟然说出来这个让人扫兴的话。
　　彭莺莺慢慢地走到高天的面前，她轻声地说道：“那你想得到什么呢？只要你想得到的我全部都可以给你。”
　　“我不相信，你除去能将身子给我之外，还能给什么呢？”虽然在这种场合下高天已经相当的冲到了，但是丝毫没有丧失理智，脑海里一直是那句话：失去的会更多。而这句话就像是魔咒一样使得他无法集中精力，甚至不愿意去看彭莺莺这个不食人间烟火的仙子。
　　“不错，我只能把处子之身交给你，但是你拿走我的元红之后就会得到很多很多，你所有想要得到的东西在将来的日子里都会得到。但我还是要提醒你，失去的会更多。”
　　“那我能失去什么呢？”
　　“我不知道。”彭莺莺的回答很干脆，但是也让高天很郁闷，他万万没有想到对方会用不知道来回答，好像是要应付自己似的。


第一集 都市风流 第八章 御女心经
　　高天搞不清楚会什么会这样，两人认识的时间还不到一天，除去对方叫什么名字意外其他几乎什么动不知道。早这种情况下这个近乎完美的女人为什么要把初夜交给自己呢？这个问题就像是紧箍咒一样让他无法控制自己，也不知道下一步应该怎么做。
　　为什么会发生这样的事情，高天显然是不可能知道的，但是彭莺莺显然是清楚的，只是现在她不想让对方知道太多罢啦！知道的越多压力就会越大，如果这个男人不能够承受那么大压力的话，那么延续几千年的房中术将会就此消失。
　　彭莺莺伸出柔若无骨的玉手拉住高天的手说道：“说实话，你失去什么我也不知道，何况就是我知道也不能告诉你。现在有百花销魂池和千年寒玉床，一个是冰，一个是火，你究竟是想先上那里呢？我交给你的不仅仅是元阴，还把我整个人以及《御女心经》交给你，从今之后我就是你的女人，会永远听命于你的。”
　　“玉女心经？”高天在看《神雕侠侣》到时候知道杨过和小龙女修炼的就是《玉女心经》，他现在以为彭莺莺想和自己连这个只有书本里才有的绝世武功，都怀疑自己是不是变成神雕大侠杨过可以拥有冰晶玉洁的小龙女做老婆。
　　“是御女心经不是玉女心经，究竟是冰还是火你自己做个选择吧，马上就要到子时了，再不上去就来不及了。”
　　冰火两重天？这可是成人小说中描写最刺激的，高天这个家伙脑海里就浮现出了彭莺莺这个绝世美女为自己提供冰与火服务的情形，顿时就有了一种难以压抑的冲动。
　　“冰，先冰后火好了，书上说冰火两重天都是那样玩的。”
　　在高天看来冰火两重天就是玩疯狂刺激的成人游戏，还是童男的他想到这里就紧张的要命，在看到彭莺莺那近乎完美的俏脸时心里总觉得没有底，实在是没有勇气去脱对方的衣服。进入百花销魂池需要相对，所以才决定选择上千年寒玉床的。
　　“什么冰火两重天，既然你选择上寒玉床，那就抱着我上去把。”
　　从来都没有真真切切抱过美女的高天现在紧张的要命，实在是没有勇气看彭莺莺那双含有千层秋波，万种风情的大眼睛，因为一旦四目相对那么心中所有的想法都没有了，总觉得自己是在亵渎仙子。
　　彭莺莺双手抱住高天的脖子之后轻声地说道：“从今之后你就是我的男人了，你可千万不能欺负我，要不然我就咬你。”虽然这个大美女做出来了一个咬人的动作，但那也绝对是调情的一个手段，哪有女人舍得咬自己的男人的。
　　高天伸出左手从彭莺莺的腋下环抱过去，右手抱住那修长的，小心翼翼地将这个绝美的女人抱了起来，他紧张地问道：“你究竟是人，还是女鬼，还是仙子，狐妖之类的，在我们之前你告诉我好么？要不然我会很紧张的。”
　　彭莺莺轻轻地在高天的脸上亲了一下，她笑嘻嘻地说道：“傻瓜，这个世界上哪有什么女鬼，狐妖，仙女之类的，我当然是人了，而且是你的女人。”
　　“可是，你给我的感觉怪怪的，更要命的是你穿着古装好像是神雕侠侣中的小龙女似的，而且你也太轻了，我抱上去就像是抱着一个十四五岁的小女孩，一点都不像成人。”
　　“修炼御女心经之后就会变得很轻，很轻。这个世界上只有人不会有鬼，更加不会有神仙，只不过还有一种异能者罢啦！这些你慢慢就会知道了，老公，春宵一刻值千金，你还在犹豫什么呢？”
　　“异能者？是什么意思，你能告诉我么？”
　　“不能，等我们结合为一体之后，我就是你的女人了，到了那个时候，你问什么我都会如实回答的，但是现在不能。”
　　在高天的脑海中问题实在实在是太多了，那绝对不是问什么是异能者那么简单，想要问的是这个彭莺莺到底是谁，现在这是什么地方，她为什么要做自己的女人，御女心经又是怎么回事，这一个又一个的问题都显得是那么的不可思议。
　　高天抱着彭莺莺慢慢地朝千年寒玉床走去，往前走的时候他就感到寒气逼人，感觉好像前面就是北极似的，这个家伙搞不清楚为什么要上这个床于是就问道：“莺莺，太冷了，我们要是的话会被冻死的，我们还是去百花销魂池好了。”
　　“不好，一点都不好，既然做了决定那就不能再更改，男子汉大丈夫要做到言必信，行必果。放心吧冻不死的，要是去了百花销魂池之后你照样会说去千年寒玉床，无论做什么样的选择你都会后悔的。我一个弱小女子都不怕，你怕什么呢？”
　　现在是五月份，江南的气温已经是相当高了，穿着单衣的高天觉得自己仿佛一下子到了北极，他感觉到身体都快要被冻僵了，几乎每走一步都十分的吃力，要不是怀里抱着一个绝世大美女的话，这个家伙肯定不会往前走。
　　在来到千年寒玉床前的时候，高天说道：“这个床简直比冰块还凉，把你放上去我会心疼的，要不我先躺上去，你趴我身上就可以了。”
　　“不用了，男人是天，女人是地，想来都是天在上，地在下的。应该是你趴我身上才对，你放心好了我不怕冷，而且我们共赴的时候，会借着对方的体温驱赶寒气的。”
　　阴阳，万物皆生。男为乾纲，女为坤纲。乾纲为天，高高在上。坤纲为地，孕育万物。自古床弟之事皆为男上女下才能颠龙倒凤，岂能变为倒凤颠龙。
　　虽说彭莺莺不怕冷，但是有怜香惜玉之心的高天还是不忍心。依旧觉得将这个十分娇弱的大美女放在千年寒玉床上不合适，他轻声地说道：“这样吧，我先上去感受一下，如果我能适应的话你再上来，我要是不适应的话，我们再换地方好么？你看起来这么娇弱，要是冻坏了的话，我会心疼的。”


第一集 都市风流 第九章 千年寒玉床
　　彭莺莺在被放下来后也没有说什么，看着高天艰难地爬上千年寒玉床。这时候好像是看到一个活蹦乱跳的灵猴一样，她觉得十分好笑就说道：“你蹦什么呢，这床可不是什么席梦思，你再蹦也不会软的。”
　　千年寒玉床简直比寒冰还要冷，上去之后的高天实在是难以抵御那种寒气，所以才在上面乱蹦的。他哆嗦着说道：“莺莺，我受不了了，要是在这上面再坚持一会的话，我会被冻死的。”
　　彭莺莺轻轻一跳就站在了千年寒玉床上，她说道：“不要紧张，你打坐。等学会御女心经之后就不会觉得楞了。”
　　高天咬着牙坐在了千年寒玉床上，他冻得牙床直打架根本就说不出话来，双手不断地比划着，似乎要告诉对方自己已经坚持不住了。
　　彭莺莺抓住高天的双手按在自己的玉女上之后说道：“闭上眼睛，慢慢地放松自己，什么都不要想，不要压抑自己，心里面有什么，你就做什么就可以了。”
　　当高天的双手按在那波澜起伏的玉女峰上面时，一股热量就慢慢地流进他的体内，那股热量在七经八脉中游走，慢慢地体内的寒气就消去了，逐渐身上有了温度。额头上也开始冒汗，最后整个人脸色变得通红，身上开始冒烟，好像是在蒸桑拿似的。
　　仿佛整个世界都消失了，没有了密室，也没有了千年寒玉床，可以说什么都没有了。只有一个白衣仙子在那里轻歌曼舞，毫无疑问这个仙子就是彭莺莺，她慢慢地从地面飞上了空中的云端上，站在白云山朝高天招手。
　　高天感觉到自己已经飞起来了，看着苍茫的大地距离自己越来越远，逐渐地来到云端上，看着彭莺莺在白云山翩翩起舞，他叫对方的名字，可是怎么都说不出话来。
　　彭莺莺开始的时候在轻歌曼舞，后来逐渐地加快了舞动的节奏，好像九天之外就急促的仙乐似的，在那美妙的旋律下不断地舞动。
　　这个不食人间烟火的仙子扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，整个人就像是弱柳扶风一样舞动身体，犹如受惊的蛟龙一样在不断地舞动。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和性。
　　她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜著飘起时仿佛浮动的白云。
　　渐渐地仙乐的节奏变得更加紧凑，彭莺莺一边舞动，一边慢慢地将衣服脱去，舞动的动作是越来越快，但是衣服脱的速度却是很慢很慢。那无暇的冰肌玉骨慢慢地展现在高天的视野之中，每一寸都是那样的完美，每一寸都充满了难以抵御的诱惑。
　　很快彭莺莺就已经横陈了，那完美的毫无保留地展现出来，她静静地躺在白云上，伸出芊芊玉指像是在勾引高天，这个家伙再也守不住诱惑了，疯狂地飞了过去。
　　还是童男的高天显然面对这个横陈的大美女不知所措，他傻傻地站在云端上，两只眼睛死死地盯着彭莺莺的，从上到下，一寸都不舍得放过。
　　彭莺莺慢慢地脱去了高天的衣服，拉着他在自己身体躺下，这时候，对面的云端上出现了一幅幅的图画，上面画的是鱼水之欢图，可是一说每一张图都不一样，上面可以说将男女之事所有的招数都画了出来。
　　高天看着那些鱼水之欢图惊呆了，到现在才知道什么是，这种感觉是以前从来没有过的，从龙翻到鹤交径每一招都是那么的奇妙，每一招都那么的让人向往。
　　这时候，空中的鱼水之欢图逐渐地消失了变成很多的经文，上面讲述的都是房中之术，包括如何采阴补阳，如何男女双修。
　　就在高天看的如痴如醉的时候，突然天空响起一声炸雷，将他从云端上打落下去。
　　“啊，救命呀！”从云端掉落下去的那一刻高天拼命地叫喊着，这时候他才算是清醒过来，发现自己依旧在千年寒玉床上，彭莺莺依旧在对面，自己的那双色手依旧在那的玉女峰上面，似乎一切都没有变化，唯一的变化就是自己觉得不冷了。
　　彭莺莺笑嘻嘻地看着高天说道：“你还觉得冷么？”
　　“不冷，一点都不冷？”
　　“那你还不将那双色色的爪子拿开，难道等着我用刀剁下来么？”
　　高天急忙抽回了自己的双手，可是刚抽回来就觉得不对劲，他再次使出来百发百中抓奶龙爪手死死地将那一手难以把握的大馒头抓在手里，笑着说道：“入席不吃肉，不如在家瘦。刚才按上去没有什么感觉，我现在想体味一下手握温香软玉的感觉。”
　　彭莺莺似乎并不在意高天那色色的双手揉搓自己的玉女，她呻吟着说道：“你刚才都看到了什么，现在又想做什么呢？”
　　“我看到你在跳舞，后来逐渐地脱光了衣服，横陈地躺在白云山，我们两个并排躺着，大家一起看天空的鱼水之欢图，上面有好多的图片，每一幅上面男女姿势都不一样，大概有一百张之多，再后来好像有好多的经文，都是将房中之术的。我想咱们是不是也可以学着图上在姿势做一下呢？”
　　这时候，高天那只色手已经伸进了彭莺莺的胸衣里面了，不仅握住了那浑圆结实的大馒头，还肆无忌惮地拧捏着樱桃，似乎这就是自己的战利品，压根就不管对方是否愿意。
　　“那你说可不可以呢？”彭莺莺反问了高天一句，但是并没有反对那双色手侵犯自己的。她整个人慢慢地躺在寒玉床上后轻声地说道：“你看到的就是御女心经，想要实践的话你就过来吧，不过你要温柔一点，这可是人家的第一次。”
　　“嗯。”高天一个饿虎扑食就重重地压在了彭莺莺那的上了。


第一集 都市风流 第十章 不可思议的异能
　　鱼水之欢是男女共同的追求，虽然都是第一次，但是已经牢记《御女心经》的高天显得比情场高手还要老练，一次次地将身下的彭莺莺推向了之巅。
　　也不知道是梅开几度后，冲刺中的高天才终于偃旗息鼓，压在彭莺莺那的上大口喘着粗气。在这个时候终于体味到了什么叫欲仙欲死了，这是他的第一次，也是对方的第一次，最美妙的人生在这一刻才真正地拉开了序幕。
　　彭莺莺双手抱住高天的脖子，修长的双腿环绕在他的腰间，就像八脚章鱼似的紧紧地缠住这个拿走自己初夜的男人，似乎要永远粘在一起。
　　许久之后，高天说道：“亲爱的，我还是下来吧，时间长了会把你压坏的。”
　　“不么，人家就喜欢被你压着的感觉，你喜欢么？”
　　“喜欢，我喜欢的交流，喜欢进入你体内被包含的感觉，你喜欢么？”
　　“喜欢，我喜欢把你紧紧抱住的感觉，从这一刻开始，我就是你的女人了，永永远远都是你的女人。”在这个时候，彭莺莺那美丽的大眼睛里面流出来了晶莹剔透的泪花，那应该是幸福的眼泪，沿着那弹指欲破的俏脸滑落，就像是断了线的珍珠一样，一滴一滴的流了下去。
　　高天伸出舌头将那一滴滴黄金不换的眼泪舔舐的干干净净，他温柔地说道：“亲爱的，我们都已经有了合体之欢了，你为什么还不愿意脱光衣服让我欣赏你的呢？”
　　“你不都看到过了么？”
　　“可是，那好像是在做梦，也好像是幻觉，我都搞不清那究竟是怎么回事。我不喜欢那些虚无缥缈的东西，喜欢切切实实的感觉。”很显然，高天认为先前是自己在做梦，认为在梦中看到彭莺莺的感觉是虚假的，想要真正地欣赏这个近乎完美女人的。
　　彭莺莺说道：“亲爱的，我们说会话好么？你我都不了解对方，一定都有很多的疑问，既然我是你的女人了，也应该让你知道我的一切。不过你先前看到的那些不是什么幻觉，而是催眠，是我将你催眠之后带你学些的御女心经。”
　　高天慢慢地从彭莺莺的上爬了下来，虽然这个绝色美女依旧穿着衣服，但是双腿之间是暴露无疑的，那鲜艳的处子血在雪白细腻的映衬下更加的刺眼。那象征是象征这个女人纯洁的一抹红，也是象征两人亲密结合的一抹红。
　　彭莺莺小心翼翼地将玉臀下那个血迹斑斑的手帕递给了高天，在收拾好自己后说道：“我的元红已经给你了，从此你就是我的男人。”
　　高天在彭莺莺那洁白如玉的额头上亲吻了一下后说道：“你是我的第一个女人，我一定会好好照顾你的，要让你过上幸福的生活，不让任何人欺负你。”
　　有了亲密的鱼水之欢后，两人之间的关系更加亲密了，就好像是苦恋多年的情侣，又像是新婚的夫妇，压根就不像是才认识一天的样子。
　　“亲爱的，我想听一下你的故事，因为你是我唯一的男人，我想了解你。”彭莺莺将脸贴在高天的胸膛上，虽然自己还穿着衣服，但是丝毫不介意这个男人赤身，依旧将自己修长的压在了他那粗壮的上。
　　高天伸手轻轻地抚摸着彭莺莺的长长的秀发说道：“我是一个高中生，没有兄弟姐妹，父母都是享受国家特殊津贴的科学家，可是五六年前他们被国防部征调走之后就再也没有了消息，甚至连一毛钱都没有给我。这些年全是靠表哥的资助才生活下来的，在认识你之前我有一个女朋友叫刘诗茵，我们两个是那种很纯很纯的关系，除去经常接吻之外其他什么都没有。我这个人喜欢打篮球，踢足球，当然也喜欢吹牛，已经考上B大，两个月后去上学，大概就这么多了。”
　　彭莺莺伸出芊芊玉指拨弄着高天胸膛上的小豆豆说道：“你不需要说女朋友事情的，这我不会介意的。你身边越多女人越好，那样才能够修炼御女心经呀！别说有一个，就是几十个上百个都所谓的，只要你不抛弃我就可以了。”
　　“什么？你不介意我和别的女人在一起。人家都说女孩子最容易吃醋，你怎么会不介意呢，对了御女心经倒地怎么回事。”
　　“《御女心经》是我祖上的彭祖在结合《黄帝素女经》之后总结出来的房中之术，他认为采阴补阳，天地双修可以延长男人的寿命，并且还会有神奇的能量。传说他活了八百八十岁，这在你们看来是传说，但这是真事。”
　　“什么，你的意思是彭祖真得活了八百八十岁？那我是不是也可以活八百八十岁呢？”
　　听到这些的时候，高天显得有点激动。大家试想一下，要是真得能活八百八十岁不激动才怪呢？
　　彭莺莺说道：“哪有那么简单的事情呀！他本来的寿命应该是八十岁的，后来和一百个有异能的处子结合之后，采取那些女子的元阴，才延长了八百年的寿命。也就是说和一个有异能的女子结合可以多活八岁，当然也会得到对方的异能。他老人家生活在夏朝，那个时候大地上的万物没有受到污染，世上还有那么多异能者，要不然也不会那么幸运的。”
　　“异能者？你说的异能者究竟是什么意思。”高天在看周星驰主演的《赌侠》《赌圣》系列电影中见过所谓的特异功能就是看穿底牌。他就一直想拥有那样的异能，觉得那样岂不是可以随时欣赏美女的了，绝对比看片刺激。
　　彭莺莺说道：“所谓的异能者分为两种，第一种是天生的，第二种是修炼出来的。象彭祖就是最典型的修炼出来的，他采过的那一百个那性异能者都是天生的。天生的异能共一百种，加上自己修炼的这一种也就是有一百零一种。异能者的能量都是子代相传的，所以从理论上讲会越来越少，到了现代能发现一些就不错了。你要在茫茫人海中将他们找到，并且保证是女人，还得是处子，，而且在这中间还要保证她们的异能不相同，同一种异能的第二个女子对你来说是没有用的。采到元阴后才能够得到她们的异能，只有这些条件全部具备才延长八年的寿命，你觉得这可能性大么？”
　　在六十亿人口的地球上找到那么稀少的异能女人，简直比大海捞针还难，彭莺莺的这番话彻底打消了高天的幻想。
　　彭莺莺看到高天满脸失望的表情后笑着说道：“你为什么这么沮丧呢？难道拥有我还不足够么？为什么非得奢望和我祖先那样活八百八十岁呢？”
　　“没有了。”高天紧紧地抱住彭莺莺说道：“我不是一个很贪心的人，有你这样一个女人就足够了，至于能不能长寿，能不能再次拥有女性异能者并不重要。”
　　“你显然没有仔细听我说得话，异能者有一百零一种，我们修炼的就是第一百零一种。其实那一百种异能都可以通过修炼得到，只不过修炼的没有天生的强大罢啦！一般来说只要是你能参悟透《御女心经》，那么修炼出来异能是没有任何问题的，至于能修炼出来多少种那就是你自己的造化了。”


第一集 都市风流 第十一章 九阳霹雳神功
　　对于一个普通人在听到异能的时候就像是听天书似的，根本搞不懂异能是怎么回事，当然也就很难区分天生异能和修炼异能究竟有什么区别了。
　　这时候，对于高天来说最重要的是怀抱里面有一个绝色佳人，至于说有没有异能并不重要。能够得到彭莺莺已经是天上掉下个林妹妹了，怎么还会奢求其他的呢？
　　高天一翻身将彭莺莺压到身下后说道：“我现在又想要了，咱们现在去百花销魂池好么？先戏鸳鸯浴，然后在。”
　　彭莺莺将高天的脸按在波澜起伏的中间后说道：“想要我就给你，只不过现在不能去百花销魂池，就好像你不能看我的一样，这些都是不可以的。”
　　十六岁的少年正直青春萌动期，精力恢复的很快，尽管早就梅开几度了，但是现在高天依旧有了需要。在这个时候也忘记了对方为什么不可以进入百花销魂池了，直接解开彭莺莺的裤腰带，将她的裙子褪到膝盖处之后就直接上马了。
　　修炼御女心经的天地双修显然让高天和彭莺莺达到了雨水交融的境界，两人一次又一次地宣泄着最原始的。
　　等离开密室之后，高天觉得自己好像一下子长大了，不再是一个少年，而是一个成年人，毕竟有了属于自己的女人，也明白了什么是鱼水之欢。
　　来到客厅后，高天说道：“莺莺，你的这个房子装点的古香古色的，这倒地是什么地方。对了，你家中还有什么人，为什么要将初夜交给我这样一个陌生人呢？”
　　“这里是神龙山庄呀！家里就我一个人，当然还有几十个下人，她们都象碧瑶，碧影那样的漂亮，你要是喜欢的话都可以收到房中。父母在十年前说是出门访友，可是再也没有回来过，我也没有什么兄弟姐妹。至于我为什么做你的女人，就像是我为什么会在帝豪夜总会救你一样，这一切都是上天注定的，没有人可以改变。”
　　这时候，彭莺莺显得有点激动，说话的时候就像是打机关枪似的。
　　高天看着彭莺莺那弹指欲破的俏脸上泛现朵朵红云时就特别激动，他伸出左手的中指托着对方的下巴说道：“你都欣赏了人家的，为什么不让我看你的呢？你是不是觉得在密室里面不够刺激，想在客厅表演横陈呢？”
　　“人家把身子给你了还不够么？为什么非得要看那么仔细，你又不是没有看到，当时不好好欣赏现在埋怨有什么用。不是我现在不给你看，是因为还不到时候，我都是你的女人了，早晚都会被你看，何必要那么猴急呢？”
　　秀才遇见兵有理说不清，在这个时候，高天知道自己就是说一百遍对方也不会答应的，他笑着说道：“反正已经吃过小乳猪了，我也不怕再多等些日子。要不然你跟着我回去吧，虽然我房子没有这边大，但是我的床很舒服的，你去了一定会喜欢的。”
　　“不了，你在这里修炼两个月之后就可以去上学了，在这五年内你不要来神龙山庄。等期满之后，我会去找你的。在这五年里面你不用挂念我，喜欢那个女孩子尽管大胆去追求，记住这对修炼御女心经很重要的。”
　　“不是吧？为什么五年之内不能相见呢？”高天简直不相信自己的耳朵，好不容易自己有了一个绝色美女做女朋友，她怎么要远离自己而去，好像和那个不辞而别的刘诗茵一样压根就不愿意和自己呆在一起。
　　彭莺莺扑在高天的怀抱里面，紧紧地抱住他说道：“你是我的第一个男人，也是唯一的男人，我当然愿意每天都和你在一起了，但是我们必须分开五年。不要问我为什么好么，？到时候我会告诉你答案的。”
　　看着彭莺莺那种楚楚可怜的样子，高天轻轻地亲吻着那弹指欲破的俏脸说道：“别说分开五年，就是十年八年，你也一样是我的女人，我会等你的。我不在你身边的时候，你要学会好好地照顾自己，记住我永远都爱着你。”
　　彭莺莺没有说话，双手抱住高天的脖子，用湿润的樱唇疯狂地亲吻他，似乎要用这一个长长的法式热吻告诉对方，自己的爱是多么地炙热。
　　此时无声胜有声，两人更多的情感已经无法用语言形容，只能用疯狂的行动来证明自己是多么爱对方，是多么地不愿意苦苦等候这五年。
　　第二天，彭莺莺把一本有点枯黄的书递给高天之后说道：“我这有本《毒经》，所以你只能用来毒害人，而不是救人，想要做一个救死扶伤神医的话，就只能修炼九阳霹雳神功。”
　　“噢，知道了。”高天觉得救死扶伤是医生的事情，和自己毫无关系，只要学会毒经可以用来防身就可以了，那样今后就再也不会被人欺负了。
　　彭莺莺意味深长地说道：“首先，高天你一定要记住一个理念，那就是这个世界上只有人没有神，也许次元空间有，但是那只是传说，现在的科学还不能证明这件事情的真实性。其次，我只能传授你上乘的武学，不要幻想着可以飞升成为神仙，那些东西都是虚无缥缈的，不要刻意去追求，要不然的话你就可能活得很累。不过，当体内的真气强大到极点的时候，也许真得可以跨越生死界限，做到长生不老，青春永驻。”
　　高天笑了笑说道：“飞升成神仙我从来就没有想过，只要有你这个大美女在我身边就足够了，至于其他的我从来没有想过，当然你要是不介意的话，我还真得愿意拥有无尽的财富，身边可以美女如云。”
　　彭莺莺看着高天说道说道：“修炼九阳霹雳神功之后，你体内就会有至刚至阳的真气，那时候你就会有无休止的，对于这个世界需求越多，修为就会越大。女人是可以帮助你修炼的，所以压根不需要禁欲，只不过必须做到收放自如，要不然很容易走火入魔的。”
　　听到这里，高天只咽口水，好像有很多美女在自己身边似的。
　　在这两个月里面，高天每天白天都刻苦联系九阳霹雳神功，当然到了晚上就是和彭莺莺进行鱼水之欢了，在床上修炼御女心经，可以说这个两个月已经完全熟悉了鱼水之欢图上面所有的招式，几乎每一个招式他们两个都练得非常娴熟。可以说每天晚上都不知道梅开几度，销魂蚀骨的呻吟声传遍了整个什龙山庄。
　　两个月很快就过去了，高天走的时候，彭莺莺都快哭成泪人了，两人依依不舍地道别。
　　高天在走出神龙山庄的时候头也没有回，当然也就不回看到彭莺莺那伤心的泪水了，如果他要是回头的话，看到自己爱人那肝肠寸断的伤感，是没有勇气离开的。


第一集 都市风流 第十二章 帝豪夜总会
　　从身无分文到有三千多万，从偷看女教师洗澡到可以拥有大美女，这个转换过程实在是太快了。从彭先生的别墅出来后，高天急匆匆地往帝豪夜总会赶，想去那里拿走原本属于自己的一切。
　　狂赢三千多万的高天一进入帝豪夜总会就吸引了众人的目光，穿着火红色旗袍的礼仪小姐走过来后说道：“先生，我们王经理一直在等候您，请跟着我上十七楼吧。”
　　这时候，高天感觉到有点奇怪，上次自己狂赢三千多万，并且还和师父大闹赌场，他们应该对自己恨之入骨才对，为什么还会这么客气呢？这个家伙觉得对方不怀好意，于是心里就多了一丝戒备，甚至有了血洗夜总会的邪恶想法。
　　等见了帝豪夜总会的王经理后，高天才知道这家全江城最大夜总会的老板一直很敬重彭先生，对上次发生的事情并不在意，压根就没有赖账或者报复的意思。
　　不过，高天拿到钱之后并不是特别的开心，相反心里还是有点失落，不仅那个迷人的大美女蛇舞在当晚神秘失踪，连他的好朋友李龙因为怕惹祸上身也悄然离去。
　　兑换完毕后，胖乎乎的王经理笑着说道：“先生，现在我们已经把钱支付给您了。希望今后不要再来这里了，您要是多来几趟，恐怕我们就要关门大吉了。”
　　高天十分理解对方的做法，象自己这种来一次就赢几千万的客人的确不会被欢迎，他笑着说道：“放心吧，今后我不会来这里了。”
　　一下子有了三千多万，这简直就是乞丐进入了皇宫，这下子高天都不知道自己应该干什么才好了，回到家里怎么都睡不着，最后决定去其他赌场赌一把，看一下自己的天眼是不是还那么厉害。
　　在进入大富豪夜总会之后，高天才发现这里的服务员小姐并不欢迎自己，看来和穿着有关系，他决定在这里大杀四方，让这群势力的家伙见识一下赌神风采。
　　高天晃晃悠悠地朝卫生间走去了，他决定先放放水再去赌，顺便看能不能找个和自己提醒差不多的家伙借身衣服穿。
　　这个时候，由于已经是深夜十一点多了，所以卫生间里面冷冷清清的，高天进来的时候只见到了一个正在准备小解的公子哥，他顿时就来了主意，站在那个家伙身边之后朝上尿去。
　　这个公子哥还是第一次见到有人朝上尿，于是就自言自语地说道：“靠，这小子还能得不得了，有本事尿到天上去。”
　　“能不能尿到天上我就不知道了，但是我知道可以尿到你嘴里。”高天故意调转水龙头的方向，直接朝公子哥的嘴巴尿了过去。
　　公子哥没有想到对方竟然会真得往自己嘴巴里面尿，这个家伙有点怒不可遏就准备找高天拼命。
　　就在那个公子哥扑过来的时候，高天一拳就击打在了他的下颚，这个家伙当时就晕倒在了地上。
　　高天在看到公子哥晕倒在地上后，就迅速把这个家伙的衣服扒了下来，他自言自语地说道：“不好意思，我并不是真得想尿你嘴里，主要是我的衣服太老土了，想借你的衣服传一下。”
　　等换好衣服之后，高天大摇大摆地朝大厅走去。来到大厅后，他往一个的兔女郎的胸衣里塞了一叠钱后说道：“带我去VIP贵宾包厢，顺便兑换五十万的筹码。”
　　的兔女郎在看到这个高贵的男士往自己的胸衣里塞了一叠钱时就笑了，她笑嘻嘻地说道：“今晚来了一个美女赌神，您刚好可以去见识一下。”
　　“哦，美女赌神，有什么厉害的，让我去见识一下。”在高天看来这个清纯的兔女郎蛮有点可爱的，可以说是整个夜总会里一股清新的空气。不知道为什么听到美女赌神的时候，他就想到了蛇舞，怀疑那个大美女是不是来到了这里。这个家伙笑着说道：“怎么样，今晚跟我回去吧，那样的话你一年都不用上班。”
　　“先生，您说笑了，象我这样的庸脂俗粉怎么能入您的法眼！”这个兔女郎看起来不愿意出去捞钱，她笑着说道：“那个美女赌神从上午一直赢到现在，要是再能赢上一两个小时的话，恐怕这个夜总会都会被她赢走。那可是一个绝色佳人，估计会适合先生的胃口。”
　　兔女郎们在夜总会里要经常应付各种各样的客人，可以说已经练到了见人说人话，见鬼说鬼话的地步。这个女孩子当然明白高天是来找什么的了，所以才急忙抬出来一个美女赌神出来，不仅仅是为了给自己解围，更多的是讨要小费。
　　高天笑着说道：“有意思，我倒要见识一下那个美女赌神，看她究竟有多大的本事。今晚你不用做其他工作了，只需要站在我身边兑换筹码就可以了。代价是你一个月的工资，这个条件你不会拒绝吧。”
　　“当然不会，我们夜总会有规定所有的贵宾身边都会专门有人伺候的。”
　　“你叫什么名字？”这是高天第一次问兔女郎名字，至于为什么他自己都说不上来，反正就是感觉到这个小女孩清新脱俗，好像和这样的场合格格不入，所以才有了那么一点点兴趣。
　　“杨雪。”
　　不知道为什么杨雪竟然会把自己的名字说出来，这是不符合规矩的，在夜总会有明文规定兔女郎不许和客人接触，更加不能透漏自己的名字。她在看到那双迷人的大眼睛时就有了一种异样的感觉，总觉得有种想接近的冲动。
　　VIP包厢的门打开之后，高天就看到了在一张超大的赌桌周围坐着很多的赌徒，真的是红花还要绿叶衬，在那群赌红了眼的赌徒映衬下那个穿黑色晚礼服的美女显得是那么地高贵典雅，看上去就像是即将开屏的孔雀，那种孤傲的气息让人不敢小觑。
　　进来之后，高天大眼看了一遍，发现桌子左边坐得那几个客人好像对钱很不在乎，在输钱之后依旧显得很镇静，其中一个穿黑色西服的长头发年轻人似乎不会赌博，但是依旧在积极下注。坐在桌子右边的是一个穿日本和服的女人，一个光头还有一个红头发的老外。
　　不知道为什么，在进来之后，高天就有一种很奇怪的感觉，好像今晚会有什么血腥暴力事件发生，在这个时候他甚至有了想离开的想法，不过最后还是坚持了下来。


第一集 都市风流 第十三章 赌局
　　看来这些人是玩梭哈，从桌面上的筹码就可以看出来只有那个穿黑色晚礼服的女人在赢钱，而其他人都是输家。她似乎能够看穿底牌，几乎每一把都没有走空。这就引起了高天的兴趣，想要和这个所谓的美女赌神较量一番。
　　那个穿黑色晚礼服的美女对周围的这些赌徒都不感兴趣，但在看到高天那双眼睛的时候心里就产生了一种不安的感觉，不过她还是很快就镇静了下来，轻声地说道：“先生，最好不要坐在我对面，因为坐在那个位置的客人一天换了七茬，运气最好的也输了两百多万，坐在那里的话小心输得光着屁股回家。”
　　赌客们的目光都盯在了高天的脸上，似乎已经看到了这个家伙会输得脱裤子，一个个脸上露出来了蔑视的笑容。
　　“脱裤子也没有什么不好的，不过似乎脱女人的速度应该更快。如果你不介意脱的话，我也没有什么问题，反正和女人总得脱裤子。”在第一眼看到那个女人的时候，高天就知道了她出老千，而且带着透视隐形眼镜，要不然的话目光绝对不是那个样子。在这种情况下他丝毫不担心自己会输给这个所谓的美女赌神，相信今晚自己一定会赢的。
　　“你能把我的筹码赢完，我是可以赌的，就是不知道你有没有本事了。”那个美女脸上流露出了一种必胜无疑的自信，似乎认定了对方会输给自己，她笑着说道：“你看了保证一辈子都忘不了，说不定还会跪倒在我面前顶礼膜拜。”
　　高天知道对面那个女人能够看穿底牌，在这种情况下赌梭哈显然自己很吃亏，但是又不好意思直接说换其他方式，于是他就笑着说道：“我不喜欢称呼你美女赌神，想知道你的真名字。”
　　“龙姗姗，不过我个人也不喜欢赌神这个词，对面的先生你想玩什么呢？”
　　看来这个绝美的龙姗姗还很自信，竟然主动提出来让对方选择赌什么。这就给高天了机会，他笑着说道：“既然是我们两个玩，那就赌百家乐好了，其他人也可以跟着下注。”
　　对于能够看穿底牌的龙姗姗来说赌什么都一样，但是她在看到高天的双眼是心里就感觉到一丝丝的不安，在这种情况下就不愿意让对方如愿，最后坚持赌梭哈。
　　在场的这些人刚才一直赌梭哈，所以在这个时候也不愿意直接改成百家乐，所以都纷纷赞成龙姗姗的提议，唯独那个漂亮的日本女人赞成高天所说的赌法，她笑着说道：“其实，这个先生提议赌百家乐也没有错，赌了这么长时间的梭哈一直输钱，在这种情况下我可没有心情再输下去了，看来我要和他合锅才行。”
　　合锅在赌场上经常出现，就是其中一个人把自己的赌注压到别人的台面上，本人不再看牌，只管最后按比例分钱就可以。
　　高天看了一眼那个漂亮的日本女人后说道：“你就不怕我输的你脱裤子么？”
　　“象你这样的男人注定是战无不胜的，怎么可能输呢？即便是输得脱裤子，我北原多香子也愿意在你的面前脱。”
　　这时候，高天无语，他看北原多香子的赌注大约有一百五十万左右，于是就让田雪再给自己去兑换一百万的筹码。
　　美女荷官发牌后，全场的人都全神贯注地盯着赌桌上的牌，大家都想看一下新来的这个男人能不能战胜连胜一整天的龙姗姗。
　　这一天来已经赢下了上亿筹码的龙姗姗显得很谨慎，她一直不愿意和高天发生正面冲突，一直宣布放弃。
　　在高天台面上的筹码接近一千万的时候，北原多香子竟然站起来很主动地在他的脸上亲了一下，这下子让全场的人都震惊了。
　　“亲爱的，多赢点，争取赢得那个龙姗姗脱下底裤，也让我们看一下这只骄傲的孔雀怎么变成老母鸡的。”北原多香子的话音刚落地，一个筹码就朝她的嘴巴打了过来。
　　高天伸手抱住了北原多香子那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个日本女人抱在自己上的同时，伸手接住了那个飞来的筹码。他笑着说道：“龙姗姗，你出手可真快，这要是打中的话，至少会打掉两个门牙！”
　　北原多香子双手捂在拿波澜起伏的玉女峰上，娇喘吁吁地说道：“你这个贱女人出手太狠毒了吧，看我不杀了你。”
　　“奶牛，你最好给我闭嘴，否则我割掉你胸前的那两陀肉。”龙姗姗手上突然多了一把明晃晃的匕首，似乎随时都有可能扎向北原多香子的胸膛。
　　很显然，北原多香子并不是一个人过来的，她打了一声口哨之后，包厢的门被人用力踹开了，一下子冲进来二十多个拿枪的黑衣人。
　　高天搞不清楚坐在自己怀里的这个大哺乳女人究竟是干什么的，看这架势应该是和有染。他知道那个龙姗姗身手不错，但面对二十几把枪应该是很难全身而退的，于是就急忙说道：“大家是过来找乐子的，不是闹事的，何必这样呢？”
　　“你们全部退下。”北原多香子在高天的脸上亲了一下后说道：“今天就给你个面子，否则我非得杀死那个贱女人不可。”
　　在这个时候，龙姗姗拿美丽的大眼睛中就露出了杀机。
　　经过北原多香子这么一折腾，赌局就显得更加波澜不惊了，那几个家伙纷纷离去，只有那个长头发的年轻人还在坚持，每次输完之后就会让身后的保镖去兑换筹码。很快这个家伙就引起了高天的注意，他的直觉告诉自己这个年轻人一定有问题，要不然是绝对不会这样子一直输下去的。
　　现在对于高天而言已经不再是赌博那么简单了，他想要看一下这个龙姗姗到底有多么大的本事，另外也想弄清楚那个年轻人究竟是怎么回事。
　　在龙姗姗是以黑桃A开牌时，她似乎不愿意再耗下去了，直接下了一百万，这可是在高天出现之后的第一次跟牌，在此之前一直不跟。
　　还没有轮到高天说话，坐在他上的北原多香子就直接下注了，她冷笑着说道：“龙姗姗，这把就让你输的脱裤子。”


第一集 都市风流 第十四章 北原多香子
　　那个长头发的年轻人看到高天牌面上是一张红桃十都敢跟，他也就毫不犹豫地压了下去。
　　当龙姗姗牌面上是黑桃A，K，Q，J的时候，她就笑着说道：“我看你们桌面上的筹码也没有多少，不如梭哈算了。”
　　高天看了一下桌面上的筹码后说道：“我这里有一千五百万，那个年轻人有一千万左右，而你的桌面上至少有八九千万，这样你是不是太吃亏了。”
　　“没有什么吃亏的，你们谁输了就留下一只手。”这时候，龙姗姗手上多了一把勃朗宁手枪，她冷笑着说道：“最好都给我老实点，否则我就打爆你们的头。对了，那个大哺乳的奶牛要把胸前的两陀肉割下来。”
　　“你疯了，我才不要……”北原多香子下面的话还没有说完的时候，嘴巴就被高天的大手捂上了，他笑着说道：“条件我可以答应，不过你输了的话要把底裤留下来。”
　　龙姗姗晃动着手中的手枪说道：“想不到你还真是个好色之徒，竟然愿意用自己的手换一个女人的，我当然愿意答应了，到时候你可不要反悔。”
　　“我反对。”那个长头发的年轻人哭丧着脸说道：“我都输了快三千万了，这把我主动认输还不行么，不管怎么样，我是不会拿自己的手做赌注的。”
　　“当然不行了。”龙姗姗就像是一道闪电一般，以迅雷不及掩耳之势直扑那个长头发年轻人身后的保镖，那个家伙还没有反应过来是怎么回事的时候，喉咙已经被割断了，整个人倒地后挣扎抽搐了几下后就死翘翘了。
　　龙姗姗左手抓住了那个年轻人的长发，右手的刀子架在他脖子上后冷冷地说道：“最好不要耍什么花样，否则我杀了你。”
　　年轻人哭丧着脸说道：“你到底想怎么样，我出多少钱，你才愿意放过我。”
　　“四十亿。”
　　“你疯了，我拿来的四十亿呀！”年轻人用祈求和无助的眼神看着高天，希望对方能够帮自己求情。
　　龙姗姗冷笑着说道：“你当然不会有了，你那个死鬼老爸有那么多钱的。你输了那个老家伙一定会买单，这只手还可以继续摸小妞。不过你要记住，今后千万不要打我这样女人的注意。”
　　“我错了，放过我吧。”年轻人现在好后悔，要不是自己色迷心窍来打这个龙姗姗主意的话，也不会惹来这么大的麻烦。
　　这时候，高天突然揭开了自己的底牌，他冷笑着说道：“黑桃十在我这里，现在我是四条十，而你不是同花顺，现在是不是应该脱下小了。”
　　“你？”龙姗姗没有想到对方会来这么一手，害得自己手中的黑桃十没有办法亮出来，她现在是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“你什么你，难道一副牌有两个黑桃十不成？”虽然高天是出老千弄出来一张黑桃十，但是在这个时候他丝毫不会退却的，毕竟这牵涉到两个男人的手，还有一个女人胸前的大馒头，在这种情况下是坚决不能输的，况且那个龙姗姗脱掉也没有什么损失。
　　有点怒不可遏的龙姗姗把手中的牌撕成碎片撒在空中，她冷冷地说道：“算你狠，这筹码全部是你的了，只不过这个长毛谢一飞必须让我带走，否则，我就杀了你。”
　　就在龙姗姗拿着匕首架在谢一飞脖子上准备朝外走的时候，高天手中的一个筹码打了过去，不偏不倚地打在了她的手腕上，那把匕首当时就掉到了地上。
　　“对不起，是你输了，所以不能把这个年轻人带走。”
　　“难道，你就不怕我杀了你么。”龙姗姗左手握着手枪，黑洞洞的枪口对准了高天。
　　“怕，当然怕了，不过好像是我们赢了，你是否应该愿赌服输脱掉呢？”北原多香子打了一个口哨之后，那些黑衣人又冲了进来，二十几个枪口对准了龙姗姗，她冷笑着说道：“要么你把脱下来，要么就把你打成马蜂窝。”
　　龙姗姗用充满仇恨的眼光看着高天，她咬牙切齿地说道：“青山不老，绿水长流，今天这个梁子我们算是结下了，总有一天我会找你报仇的。”
　　这时候，几乎所有的人目光都盯在龙姗姗的身上了，都想看一下这个貌美如花的大美女脱的西洋景，就连刚才吓得差点尿裤子的谢一飞也不例外。
　　雪白修长的几乎吸引了所有人的目光，在看到那火红色蕾丝花边丁字形底裤慢慢脱下来的时候，那些黑衣人的眼睛都直了，不过也就是在这个时候高天看到了龙姗姗眼睛中透露出来的杀机。
　　也不知道是龙姗姗是有心，还是巧合，最后竟然把那个火红色蕾丝花边丁字型不偏不倚地扔到了高天的手上，这时候看到龙姗姗开枪的他直接把北原多香子推倒在了地上。
　　也就在这个时候，枪声响起，长头发的谢一飞重重地倒在地上的血泊之中。这个家伙倒在地上的时候，两只眼睛还瞪得大大的，吓得北原多香子发出了一声尖叫，当时险些昏迷过去。她伸出玉臂死死地抱住高天的脖子，把这个家伙的脸按在了波澜起伏的之间。
　　枪声持续了很短时间就结束了，趴在北原多香子身上的高天轻声地说道：“没事了，一切都结束了，你是否应该放开我呢？你的那两个馒头太大了，再趴上一会的话，非得把我闷死不可。”
　　“你讨厌。”北原多香子的粉拳重重地打到了高天的后背上，她娇嗔地说道：“你把脸贴在人家胸前占尽便宜，我还没有怪罪你吃豆腐，你倒反打了一耙。你这个家伙，可真是得了便宜还卖乖。”
　　高天挣扎起来后看到这里是一片狼藉，倒在地上四五个尸体，看来那个龙姗姗的身手真不简单。他整理完衣服后说道：“北原多香子，这些筹码都归你了。我现在必须回去了，要不然警察来了是相当麻烦的。“
　　北原多香子伸出双手紧紧地抱住高天的腿，她用充满诱惑的声音说道：“就算是你走，也得先把我抱起来吧，难道你就不怕我有什么危险？”
　　高天把北原多香子抱起来后笑着说道：“你有那么多保镖是不会有危险的，反倒是我待在这里会有危险，所以我必须要走。”
　　“你会有什么危险，难道怕我吃了你不成？”北原多香子双手紧紧地抱住高天的脖子，轻咬着她的耳朵说道：“难道你不想和我彻夜狂欢么？你是知道的我们日本女人是最能给男人带来欢娱的，我可以带给你最美妙的享受。”
　　“切，还是处子，装什么荡妇呀！”高天把北原多香子放下来之后，头也不回地朝门外走去，似乎对上亿的筹码一点都不感兴趣，当然对这个身材火爆的日本女人也不感兴趣。
　　在这个时候，北原多香子愣住了，她自言自语地说道：“这究竟是一个什么样的男人，竟然连我还是处子都能够看得出来，难道他有特异功能不成？”
　　经过这么一折腾，高天知道自己是不能待在江城了，于是就决定先去表哥那里散散心，然后去北京上学。


第一集 都市风流 第十五章 撞车
　　这一天，天降大雨，漫天的雨点就像是从空中洒下来的黄豆一样，远远望去什么都看不见，乱雨渐欲迷人眼的公路上可以说人烟稀少，连车辆都很少经过。
　　这时候一个身穿黑衣的少年慢慢地朝公路走来，他没有打伞慢慢地从往前走，虽然速度不是很快，但是步履却相当的轻便，好像脚压根就没有踩到地上一样。漫天的雨点不断地打落下来，已经打湿了长长的头发以及黑色的袍子，但这并不能影响前进的步伐。
　　这个看起来有点神秘的少年当然是我们的主人公高天了，这个家伙从长途车上下来的时候没有下雨，感觉到距离表哥家不算是很远了于是就选择了步行。体内有九阳霹雳神功真气护体的他是不会被雨淋的，雨点打上去很快就会被体内发出来的热量蒸发掉。
　　公路上远远开来一辆黑色的保时捷911，速度很快至少在200码以上，开车的正是京城第一美女大记者李冰燕，今天她的心情特别的好，男朋友朱焘从美利坚回来了，这次要来求婚。长达三年多的爱情马拉松终于要到终点了，在这种心情下车当然开的快了。
　　再过一百多公里就可以进城了，到时候就可以接受朱焘带来的钻戒求婚了，激动的李冰燕不断地提高车速，打开CD放了陶喆和蔡依林合唱的《今天我要嫁给你》。
　　在雨中高速行车是极度危险的，但是心情极好的李冰燕并不在意，毕竟这条公路几乎没有行人，已经开了四百多公里了，就自己这一辆车在公路上驰骋，当然快点没有关系了。
　　高天依旧在路上走着，步履依旧轻便，好像脚依旧没有着地，这倒不是他可以使用轻功走路，只是不愿意让泥水沾湿自己的鞋子。
　　在暴雨中飞驰的保湿剂911速度已经快到了极限，在车上的李冰燕看到前面有个黑色身影的时候就感觉到大事不妙，紧急踩刹车，可是忙中出乱竟然踩到了离合器加了油门，车子直接就撞了过去。
　　虽然知道后面有个怪怪的东西朝自己飞奔而来，但是高天依旧没有留意，就在相撞的那一刻才发现比自己想象的要复杂，尽管他已经用真气护体了，但整个人依旧被撞飞了有三四米高，就像断了线的风筝一样飞出去十几米远。
　　糟糕，出车祸了。急得要命的李冰燕急忙撑起雨伞下车，黑色的皮鞋踩到雨水地上的时候她不由得直皱眉头，那脏水点溅在了肉色的冰丝裤袜上了，要不是人命关天的话，这个大美女说什么都不愿意下来看对方究竟被撞成了什么样子。
　　被时速将近三百码的跑车撞上存活的概率是相当低的，既便如此处于职业习惯李冰燕还是想看个究竟，她心中暗自祷告，希望吉人自有天相千万不要出现撞死人的情况。
　　穿着超短裙的李冰燕在雨中显得有点单薄，冻得那笔直修长的不断地颤抖，高跟鞋在水泥地上咯噔咯噔地响着慢慢地逼近倒地的高天。她有点紧张地喊道：“喂，你没事吧，能活动么？”
　　明知道地上的黑衣少年趴在地上一动不动，但是没有勇气去碰对方的李冰燕还是很冒失地问了一句，好像这次询问之后那个倒地的家伙就能清醒过来似的。
　　见没有回应，李冰燕有点慌神了，看样子这个黑衣少年性命不保，这次事情闹大了。虽然这里前不着村后不着店，不会有人看见这场车祸，但毕竟人命关天自己总不能坐视不理扬长而去吧。
　　心里极度矛盾的李冰燕不断地跺脚，这是她心急时的一个习惯，也是因为在雨中比较冷的一个本能反应，经过了再三考虑之后还是决定先将看一下少年的情况，要是还有生存的可能就带回去，如果不行就报警，作为一个社会工作者绝对不能拿人命开玩笑。
　　超短的迷你裙显然蹲下去不太方便，也不顾的淑女形象的李冰燕伸手拉了一下裙脚后慢慢蹲了下去，将芊芊玉指放在少年的鼻孔下面，确定有呼吸的时候忐忑不安的心才放松了下来。
　　将手从黑衣少年的腋下伸过去之后，李冰燕想把这个家伙扶起来，可是这时候她显然忽略了自己是个侍儿扶起娇无力的弱女子，怎么可能将对方搀扶起来呢？结果不仅没有将对方搀扶起来，相反把自己都带倒在了地上。
　　十几万块买的阿玛尼套装就这样和湿湿的地面来了一个零距离接触，更要命的是五六公分高的鞋跟也断了，足踝被扭伤的李冰燕险些没有哭出声了。她堵着气骂道：“气死我了，这个鬼东西怎么这么沉，你就在这里自生自灭好了。”
　　丰腴的电臀摔倒地上的疼痛再加上脚踝的受伤，一向大小姐脾气的李冰燕决定不再理会地上黑衣少年的死活，站起来之后轻柔着的她一瘸一拐地朝车子走去。
　　上车之后，看着身上泥哄哄的李冰燕气就不打一处来，决定给朱焘打电话，让他过来处理这个问题。
　　“喂，朱焘，我这里出事了，你能过来一趟么？”
　　“哎呦，你是那个，我的朱焘正在洗澡。”
　　电话里竟然传来的是女人嗲声嗲气的声音，气的李冰燕当时就把手机摔了。
　　“男人要能靠得住，母猪都会爬上树，看来该死的朱焘偷吃腥了，回去非他的那个坏东西割下来喂狗不可？”
　　这时候满肚子气的李冰燕把所有难听的话都骂出来了，这和她平时的淑女形象一点都不相符。从小出生在豪门的她一直都是骄傲的孔雀，要不是为了那个该死的朱焘才懒得做什么淑女。
　　就在李冰燕谩骂朱焘的时候，一个可怕的事情出现了，倒地的高天慢慢地站了起来，晃动了几子之后朝车子这边走来。
　　被车子撞了，竟然能象没事的人似的，这真是活见鬼，看到黑衣少年的李冰燕心里难免有点紧张，她激动地说道：“你，你，你别过来，究竟是人还是鬼，千万不要过来。”
　　一向思维缜密，语言逻辑性强的美女大记者李冰燕很少出现这样紧张的情况，说起话来竟然显得语无伦次。
　　“人，我当然是人了，你见过这么帅气的鬼么？好像你开车把我撞了，你准备怎么赔偿。”高天在这个时候虽然身上疼得要命，但是在看到撞自己的是一个超级大美女时，心中也就没有了怒火，只是想戏耍对方一下子，他冷冷地说道：“就算我真得是鬼，也要带着你下地狱。“
　　“对不起，是我撞了你，要赔偿对么？好，你要多少，一万，三万，好了我给你十万。”慌忙中的李冰燕就开始掏钱包，用钱能摆平的话那就太简单了，多少钱都无所谓只要对方不纠缠自己就可以。
　　“十万，你开玩笑吧，好像钱可以解决一切似的，你刚才几乎是蓄意谋杀。”高天用充满邪恶的目光在对面这个大美女身上不断地打量，他笑嘻嘻地说道：“你要是愿意以身相许的话，估计差不多。”
　　“晕倒，还蓄意谋杀，你这不是活得好好的么，真是个秀逗。”
　　李冰燕都怀疑自己是听错了，还是眼前这个帅气逼人的少年脑壳被撞坏了，竟然说出来那么不着调的话。


第一集 都市风流 第十六章 有点狂野
　　高天就像一个幽灵一样站在车前，冷冷地说道：“开车撞人想不赔偿就走人，你想都不要想。要是想以身相许的话，也许我会原谅你，否则的话我要你好看”
　　话音刚落，高天的拳头就重重地砸在了保时捷的车盖上，顿时就砸出来一个大窟窿。
　　“你疯了，竟然敢砸本大小姐的车，你知道这车值多少钱么？把你卖了都赔不起，你这个混蛋快滚要不然我对你不客气，告诉你，本大小姐可是跆拳道三段。”骄傲的像孔雀一样的李冰燕一下车就摆出来一幅要和对方拼命的架势。
　　“既然你都下来了，，让我车扔掉算了，让你知道得罪本少爷的后果，不过你可以放心我不喜欢霸王硬上弓，所以不会将你推倒的。”
　　要不是亲眼看见，李冰燕绝对不会相信眼前发生的事情是真的，黑衣少年竟然把保时捷911举了起来，重重地扔到了几十米外，看着自己的爱车爆炸的那一瞬间整个人都楞在了那里，那表情真得像是大白天见鬼。
　　“好了，一报还一报，你撞了我，这个肇事的东西被我摔毁了，大家各不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家谁都不要打理谁。”
　　高天继续前走，可是这次却走不了了，大美女李冰燕死死地抓住他的胳膊，大声叫嚷道：“你这个混蛋，怪物，流氓，将我的保时捷摔坏了，竟然还想走，没有那么容易，今天要是不赔的话，就休想走。”
　　这时候的李冰燕显得有点歇斯底里，距离北平还有一百多公里，车子没有了，自己怎么走回去，这里前不着村后不着店的，要是这个少年不理自己的话，恐怕到黑都看不到一个人。
　　“喂，大小姐，男女授受不亲，你不要这样拉拉扯扯的好么？我有名字，请叫我高天，不要张嘴闭嘴就是什么混蛋，怪物好不好，女孩子最好不要说粗话。”
　　“高天，你这个混蛋，现在把我的车子弄坏了，你让本小姐怎么回去呢？你究竟是人还是怪物，竟然不知道什么是车，被车子撞了不仅没事，还能把车子举起来，简直都怀疑你是不是外星人。”
　　由于手机在车子里面，车子坏了，那自己也就不可能和外界联系了，这个神秘少年高天就成了唯一的救命稻草，李冰燕说什么都不会让他走的。
　　高天可是倒霉透了，竟然能被车撞，尽管有真气护体，但是依旧感觉到身上疼痛的要命。只不过看在对方是一个绝色大美女的份上才没有发火，要不然非得杀人不可，绝对不是摔车那么简单。他回头看看抓着自己胳膊的大美女笑着说道：“你的车把我撞了，现在我将你的车摔坏，我们这叫一报还一报互不相欠。至于怎么回去还不简单，走回去呀！难道让我背你不成？男女授受不亲，我可不愿意让轻薄的女子占便宜。”
　　“切，好像人家愿意占你便宜似的，你也太老孔雀开屏自作多情了吧。我不管，前面还有一百多公里，你必须送我回去，有点男子汉的风度好不好，别那么小气，本大小姐不会亏待你的。”
　　为了让这个神秘少年高天送自己回去，李冰燕不断地说好话。
　　“好吧，我送你回去，一百多公里算什么，我一天走几千里都没有问题，走吧，大家一起走。”当然这只是高天在吹牛，实际上他压根就不知道自己现在究竟是一个什么样的水平，之所以那样说主要是想博得这个大美女的芳心。
　　“真是个怪物，世上哪有人一天能走几千里路的人，人家的脚踝扭伤了走不动，你看应该怎么办。”大美女李冰燕尽管怀疑高天说话的真实性，但是的确看到了这个家伙把车子扔了出去，在这个时候可以说是宁可信其有不可信其，也就相信了对方真得可以跑那么快。
　　大美女李冰燕现在什么淑女形象都不顾了，一心认定了这个高天不简单，一定可以送自己回去，所以就巴不得他能背起自己一口气跑到北平。
　　“好吧大美女，我可以把你的脚捏好，不过你是不是应该说出来自己的名字呢？”
　　“李冰燕，我是名记者，高天你是做什么的？”
　　将受伤的左脚微微抬起后，大美女李冰燕就等着高天来帮自己捏脚了，这个古灵精怪的家伙一定不简单，说不定是个世外高人，治疗脚踝扭伤应该是小儿科，帮助自己把脚捏好应该，没有什么问题，她笑嘻嘻地说道：“我的玉足漂亮吧，照片在网上点击率高的很，你可是唯一一个可以零距离欣赏的男生，是不是觉得很骄傲呀！”
　　“能把你推倒，吃到小乳猪之后那才叫真得骄傲。”高天伸手将李冰燕抱了起来。
　　“哎，哎，你干什么，让你给我捏脚的，为什么要趁机揩油，一看你就是一个大流氓。”
　　“闭嘴，我可没有跪在女人面前的习惯，等在前面找到大石头的时候再给你捏脚，要是再说废话我就把你的脖子扭断。”
　　听到少年高天冷冰冰的回答后，李冰燕气就不打一处来，没有想到这个家伙对自己这样一个美艳绝伦的大美女熟视无睹，不仅没有一点献殷勤的意思，甚至都不懂得怜香惜玉。她赌着气说道“你这个混蛋，一点都不懂得怜香惜玉，将来一定找不到老婆，准备当光棍一辈子吧。”
　　“谢谢你的操心，本少爷也没有打算找老婆，美女主动投怀送抱的话也会会考虑一下，不是绝色佳人那是绝对不会要的。也许将来会弄出来了现代版的三宫六院七十二妃，可惜你的姿色不够，最多在后宫当个嫔妃。”
　　“去你的，这都什么时代了，你还张嘴闭嘴的什么三宫六院七十二妃，你以为你是谁呀！这里不是拍电视你难道还做皇帝梦不成？”
　　从一开始李冰燕就觉得眼前这个高天有点神秘，没有想到他说话的时候这么自恋，好像天下的美女都应该拜倒在他脚下似的。说什么弄出来现代版三宫六院七十二妃，还说什么自己的姿色不过最多当嫔妃，这简直太荒谬了，从来还没有一个男人敢贬低自己的美丽，这个家伙真是秀逗。
　　这时候，雨越下越大，已经完全遮住了人的视线，冰冷的雨水打在身上的时候李冰燕冻得浑身发抖，无奈之下只好紧紧地抱住高天的脖子，从他身上得到足够的热量。感觉抱在怀里的不是一个男人，而是一个标准取暖的火炉。
　　看到前面有个大石头的时候，高天轻轻地将李冰燕放在了上面，蹲去将她的捧在手上，慢慢地取下了断了跟的黑色皮鞋，那只堪称完美的玉足连同穿着肉色冰蚕丝袜的修长完全展出来。
　　轻捏了几下玉足之后，高天冷冷地说道：“忍着点，疼一下就好了。”
　　“啊，疼死我了。”大美女李冰燕没有想到脚上能传来要命的疼痛，疼得她连骂人的心都有了。
　　完美的玉足，修长的，遥望上看去是那黑色的蕾丝花边，这样的风情是高天以前从来没有看过的，当时身体的某个部位就有了强烈的反应，吓得他匆忙帮李冰燕将鞋子穿上了。
　　站起身后，为了演示窘装高天直接将头扭了过去，淡淡地说道：“好了，你可以下来走路了。为你避嫌，我建议还是你自己走路的好，我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是做出来什么出格事情的话恐怕会伤害到你。”
　　轻轻地扭动了几下脚之后，李冰燕就更加佩服这个神神秘秘的家伙了，看看天空的倾盆大雨，她直接就趴在了高天背上，象八角章鱼一样死死地抱住对方，好像生怕被扔下来似的。
　　“高天弟弟，你不是说一天能走几千里路么？那你背着我快点朝前走行么，现在雨越下越大，在这样被雨淋的话姐姐会感冒的，放心好了，姐姐是不会和弟弟做什么出格事情的。”
　　“那你可抱紧了。”高天直接使出来临空虚步，整个人脚不着地超前跑去，那速度简直比猎豹还要快不知道多少倍，在他背上的大美女李冰燕吓得眼睛赶紧闭上了。


第一集 都市风流 第十七章 豪华别墅
　　一百多公里的距离不到两个小时就跑到了，这速度让李冰燕简直不敢相信，都怀疑是不是自己看错了，为什么高天背着自己跑的速度比世界记录还要快。
　　“现在已经进城了，你快点把我放下来。”李冰燕可不愿意让别人看到自己被一个少年背着，那样好像自己是老牛吃嫩草似的。她笑着说道：“对了，你没事吧，要不要我带你去看医生。”
　　高天轻轻地将李冰燕放下来后，微笑着说道：“没事，被撞那一下没有什么，不过美女在怀的感觉的确不好受，要是再背你会的话非流鼻血不可，既然已经进城，我们也应该分手了。”
　　“去你的，什么非流鼻血不可，小毛孩子你懂什么……”话说了一半李冰燕就闭嘴了，不仅看到了高天流了鼻血，还看到了裤裆处高高搭起的帐篷，靠，这小子真是人小鬼大，简直比上老外的都大。
　　李冰燕脸一红底下了头，轻声地说道：“这么大的雨，你有去处没有，要不我先领你回去，到明天去医院检查一下，看被碰的地方有事没？一般人被那么快的车撞上可以说必死无疑，你能坚持回来真是奇迹，不带你看一下一声，姐姐我不放心。”
　　“我也不知道自己去那里，这可是我第一次来北京。可能天气好转的时候好了会去故宫，既然这里你比较熟悉那就看着安排好了，反正我也人生地不熟，什么人都不认识。”
　　第一次来北京，高天只是知道自己过几天要去B大报到，至于现在压根不知道去那里，对于他来说能够和这个大美女一起回去也不见得是坏事，所以就显然答应了。
　　高天从小最大的梦想就是考上B大，每次在电视里看到故宫，长城的时候就特别的激动，但是每一次激动过后都是无穷无尽的失落，这个梦想每一次说出来的时候都会被人取笑，所以他就暗自发誓将来要出人头地，让那些嘲笑自己的人都闭上嘴巴。
　　这次终于考上B大了，在这种情况下高天就有了提前来北京的冲动。本来是想先到表哥家里，没有想到会被车撞，更加没有想到会稀里糊涂地和大美女李冰燕一起进京。
　　由于保时捷911被高天摔坏了，所以李冰燕只好挡出租车了，两人坐车来到了一个豪华别墅区。
　　李冰燕原本以为高天会赞扬这里的奢华，称赞自己富有，没有想到这个家伙除去眼神中露出诧异的表情以外再也没有什么反应了，好像这一切都不存在似的。
　　“高天，这里是京城的四大高档社区之一，任何一套别墅的售价都在一千万华夏币以上，姐姐我那一套将近五千万呢？走上去之后我们好好地洗个澡休息，明天去看医生。”
　　奢华，对于高天来说是一个遥不可及的梦想，从小过穷日子的他做梦都想发财，可是跟着彭先生之后对世间繁华就看淡了，坚信自己只要想拥有财富，一定可以成为世界上最富裕的人。
　　在房间里换好拖鞋之后，李冰燕笑着说道：“我在楼上去洗浴，你在下面的浴室洗吧，要不要我帮你把水温调好呢？”
　　“不用了，我习惯用冷水洗澡。”进入浴室的高天很快就浸泡在冷水池中了，这种感觉使得他相当舒服，好像是在漫步云端似的，不由自主地闭上了双眼，享受这美好的时刻。
　　开始修炼九阳霹雳神功时，高天体内的那股至刚至阳的真气是很难压制的，因此彭先生让他每天去冷水池泡两个小时，依靠这种散热的方法来帮助他修炼。
　　上楼的李冰燕不由得摇摇头，自言自语地说道：“真是个秀逗。”
　　不知道为什么，泡在浴池的时候，高天的脑海中总是浮现李冰燕的影子，那堪称完美的玉足，修长的，那火红色的蕾丝花边就像魔一样怎么都无法抹去，最后匆忙洗了几下就出来了，衣服都湿透了没有办法穿，只好围了一件浴巾出来了。
　　躺在沙发上的高天不断地掐，提醒自己一定要冷静，说什么都不能让李冰燕发现自己的窘状。
　　看到一个火红色的拖鞋映入眼帘的时候，高天就知道洗浴之后的大美女李冰燕要出来了，那雪白纤细的小腿上好像有无限的魔力似的深深地吸引了他的眼球。火红色半透明的蚕丝短睡袍将那修长的暴露无疑，隐隐约约还能看到那小的不能再小的火红色蕾丝底裤，一握盈余的杨柳小蛮腰更加映衬出胸前的波澜壮阔，这一切简直让人疯狂。
　　这一刻，大美女李冰燕终于恢复了自己昔日的孤傲，还以为高天真是一个可以对美女熟视无睹的木头，没有想到看到自己火辣身材的时候也照样的失魂落魄，这样才能显得自己魅力四射，美艳不可方物。
　　“小弟弟，看够了没有，小心再看眼珠子掉出来。”
　　知道李冰燕调侃自己，高天强咽几下口水后说道：“你穿那么少分明是引诱我犯罪，你还是回去穿多点吧，省得我把持不住。”
　　“那你就做一次坐怀不乱的柳下惠吧，记住，只许随便看可不许有坏主意，姐姐已经有未婚夫了，可不允许你有什么坏的想法，改天给你介绍一个清纯的小美眉，保准符合你的胃口。”
　　提起未婚夫，李冰燕气就不打一处来，不就是自己不愿意婚前么，这个狼心狗肺的东西竟然敢在外面偷腥，不教训一下他们那对狗男女难泄心头之气。
　　想想自己认识的人当中，估计也只有眼前这个神神秘秘的高天能帮忙出气了，毕竟人高马大的朱焘曾经是拳击手，一般人是斗不过他的。打定主意后，李冰燕笑地说道：“小弟弟，你是不是身手不错。”
　　“马马虎虎吧，反正徒手打死几只狮子老虎应该没有问题，不过你最好不要打什么坏主意，我不是不会帮你出去打架的，师父说过出手就要杀人，否则就不要出手，无缘无故杀人可不是什么好事情。”
　　“哈哈哈，你可真逗，好像你是杀人王似的出手就杀人，姐姐只是让你去教训一下那个花花公子，又没有叫你去杀人。对了，你这次来北京是做什么的，能告诉姐姐这是怎么回事么？”


第一集 都市风流 第十八章 豪门千金
　　对于高天的情况，作为记者的李冰燕心里充满了好奇，好像抓住了可以采访的素材似的，想刨根问底儿知道个究竟。
　　高天看着李冰燕那若隐若现的直流口水，他强咽了几下后说道：“我家在江城，今年考上了B大，来北京当然是为了上学了。”
　　大美女李冰燕知道高天在看自己，那无时无刻不再放射火焰的眼睛已经反映出来了一切。也不避讳什么，故意翘起了二郎腿方便这个小弟弟看清楚自己雪白细腻的。她笑盈盈地说道：“看不出来你还很厉害，竟然能够考上B大，我还是你的学姐。对了，你的功夫从哪里学得，简直太神奇了，能告诉姐姐么？”
　　“不能，绝对不能，那是秘密。”
　　李冰燕压根就不相信高天说得话，但是直觉告诉自己这个神秘少年绝对不简单，就凭他能轻而易举地将保时捷911扔出去，两个小时走上百公里的路就可以证明这绝对是一个高手。不管怎么样都的见识一下他的身手，要不然岂不是浪费了。
　　将左腿搭在右腿上后，李冰燕不断地翘着左脚，火红色的拖鞋半穿半晃随时都有可能掉下来。这在高天看来好像是火红色的影子一样，眼球被深深地吸引了，还不住地朝雪白的上面去看，好像要看清楚紧夹着中间的神圣似的。
　　对于自己火辣身材极为自信的李冰燕就是故意要高天，只要他着迷了，那还不乖乖地听自己的话，说出来究竟在那学的武功，为什么那么厉害。
　　可是，高天现在是三缄其口，无论李冰燕怎么都不能达到目的。最后泄气的她郁闷地说道：“既然你不愿意说自己的故事，那愿不愿意听一下姐姐的事情呢？”
　　作为记者，在采访的时候最惯用的套词方法就是抛砖引玉，既然高天不愿意先开口，李冰燕就决定先从自己介绍开始，希望能引起他的共鸣，最终能向自己坦白心声。
　　原来，毕业于B大新闻系的李冰燕出身豪门，所以从小就是一个高傲的公主，可以说追求的男人从东直门可以拍到西直门去，但是心高气傲的她压根就不正眼看任何一个追求者。并不是不想追求浪漫的爱情，主要是觉得那群家伙只不过是倾慕于自己的美色以及家族数以千亿计的财富，没有一个是真心爱自己的。
　　直到三年前，一次偶然发生的绑架事件被人高马大的混血儿朱焘拯救之后，李冰燕的世界才出现了真命天子，也就有了第一个正式的男朋友，开始了长达三年的爱情马拉松长跑，要不是父亲嫌弃这个假洋鬼子没有本事的话，估计早结婚了。
　　奉行严禁婚前的李冰燕从来不让男朋友碰自己，拉拉手，拥抱一下已经相当的出格了，别说ML了就连接吻都没有，这在二十一世纪的现代社会是极为罕见的。
　　一心想证明自己对方的朱焘坚持了下来，毅然接受了李家老爷子交待的任务，打理李氏家族在美利坚的生意，用实力证明自己能娶到李冰燕为妻。
　　可是没有想到就在朱焘前来求婚之前身边竟然有女人，看来坐怀不乱的柳下惠现实中压根就不存在，这让李冰燕十分地恼火。不想失去未婚夫的她才提出来让高天帮忙出气，教训一下那个偷吃腥的家伙，也将那不知廉耻的赶走。
　　高天只是对李冰燕那雪白修长的，波澜起伏的玉女感兴趣，对她的恋爱史相当的不感冒，很快就陷入了YY之中。
　　不知道为什么，李冰燕对于高天有一种说不出来的好感，至于为什么自己都说不清楚，当然不是因为对方是一个世间少有的美少年那么简单，因为出身高贵的她身边可以说帅哥如云，何况自己还有一个相恋三年的未婚夫
　　也许这一切都是和那神秘的武功有关系，处于记者敏感的嗅觉对于不可知的东西就特别的感兴趣，由于不了解高天所以才产生了好奇，一种莫名其妙的好奇，想深入了解对方。
　　在打了几个喷嚏之后，大美女李冰燕感觉到自己身上发冷，知道是因为在雨中时间太长着凉了，就准备站起来去吃药，可是刚站起来头一晕就摔倒在了沙发上。她这一摔不要紧，把正在YY的高天吓一跳。
　　“冰燕，你怎么了？”
　　“我，我也不知道，头晕的厉害，浑身发冷，可能是感冒了，你抱我上楼好么？”
　　“你别着急，我看一下怎么回事。”高天将手放在了李冰燕滚烫的额头上，很快就确信了她发高烧了。
　　将李冰燕抱起来后，高天说道：“看来你是在雨中受凉了，刚才回来就应该吃药的，现在估计有点麻烦，这都是你身体虚的事，这样吧，上楼之后我用真气给你治疗，很快就会好起来。”
　　这是第二次温香软玉抱满怀了，不知道为什么抱起来李冰燕的时候，高天的心里就有一种莫名其妙的冲动，这是一种难以压抑的冲动，在以前是从来没有过得。
　　在放李冰燕的时候，有点意乱情迷的高天竟然被带到了床上，重重地压在了这个大美女那柔若无骨的上，整个脸都埋在了那波澜起伏的之间了，这一刻两人都十分地尴尬。
　　“不好意思，我不是故意的。”
　　惊慌失措的高天急忙想从李冰燕的身上爬起来，不料忙中出错，由于两人的腿纠缠在一起了，才挣扎起来上半身的他就压了下去，这次想用手推开对方的他双手压在了那的玉女峰上了，嘴唇也压在了那湿润的红唇上了。
　　不经意间樱唇竟然被认识不到三个小时的少年亲吻了，这一刻大美女李冰燕楞了，竟然不知道自己应该怎么办才好，相恋三年的男朋友朱焘都没有这样过。尤其是被抓更让她尴尬，都不知道应该保持现状好还是推开对方好了。


第一集 都市风流 第十九章 忙中出错
　　幸亏高天是个正人君子很快就起来了，要不然两人就会更加地尴尬。在拉住李冰燕那柔若无骨的玉手后，一下子把这个大美女拉了起来，他尴尬地说道：“对不起，刚才我不是故意的，这样吧，你坐好别动，我将真气过渡给你。”
　　转身坐好后，李冰燕轻声地说道：“没有什么的，你开始发功吧。”
　　高天将双手按在李冰燕的玉背上后，将自己体内的真气源源不断地输送过去。很快这个大美女头上就开始冒白烟了，一时间整个房间都被水烟气笼罩了。
　　九阳霹雳神功，这套至刚至阳的神功是高天才修炼两个月，也只不过是修炼到了第一重七级，一直以来从来都没有演示过，更加没有用来救人，对于神功的威力他自己都不是很清楚，就更加不知道这样将真气过渡给李冰燕之后的后果是什么了，要是知道的话说什么都不会这样。
　　由于李冰燕是背对着高天，因此他压根就不知道真气过渡以后对方身上产生了什么变化。在体内真气走完一个周天之后就匆忙收功了，生怕太重了会伤害这个大美女。
　　“冰燕，你怎么样了，身上好点没有。”
　　“我，我感觉到身上好热，热得不得了，高天这究竟是怎么回事，你快点救救我，现在我身上好难受。”
　　等李冰燕转身过来的时候，把高天吓一跳，没有想到会出现这样的结果。这个大美女头上依旧冒着水烟气，脸色通红，眼睛都变得血红，的樱唇都快要干裂了。细长的香颈，雪白如玉的胸前也变成了绯红色，胸前的大白兔不断地晃动，看样子心跳的很快，给人的感觉快要不行了。
　　晕倒，怎么会是这个样子，莫非九阳霹雳神功的真气不能过渡到女人的体内？靠，这次笑话闹大了，虽然武艺超群，但是毕竟经验不足的高天这一次有点慌神，急忙给李冰燕把脉，在确信她脉象紊乱的时候就更加紧张了。
　　“冰燕，对不起，我的真气是至刚至阳的，原来不适应女人的身体，所以你才会感到发烫的，估计冲个凉水澡就会好起来，你放心绝对不会有什么大问题的，现在我就抱你进浴室。”
　　高天准备抱李冰燕进浴室的时候，被这个大美女推倒在床上，狠狠地亲吻住了他的嘴唇，灵动的丁很快就钻了进去，在里面肆无忌惮地探索者。不仅将火辣辣的身体压上去了，而且不断地撕扯他的身上仅有的浴巾。
　　刚开始，面对大美女李冰燕的疯狂亲吻，高天没有反应过来是怎么回事，当自己身上的浴巾被扯下来之后，很快就明白了怎么回事，原来九阳霹雳神功的真气进入女人的体内之后会催动。现在这个大美女高涨了，不吃了自己才怪呢？
　　面对美女裸的进攻，要是还能拒绝的话，这个男人的定力一定是超群的，肯定是坐怀不乱的柳下惠。高天显然拒绝不了，被起来的他一翻身就将大美女李冰燕压在了身下，一边疯狂地亲吻，一边撕扯那火红色的睡袍。
　　那雪白如玉的冰肌玉骨上泛出多多绯红色的云朵，细长的香颈随着急促的呼吸而不断地动着，迷人的更加，，浑圆结实，波澜起伏的大白兔深深地吸引了还是童子的高天，看着雪白玉女峰上那傲雪的红梅简直让他疯狂。
　　脱，继续往下脱，平坦无半点赘肉的小腹展现了出来，雪白修长的也暴露了起来。那火红色蕾丝花边已经湿淋淋的了，可是在手指碰到花草的时候高天突然停止了所有疯狂的动作，狠狠地闪了自己几个耳光。
　　不行，坚决不行，说什么都不能趁人之危做这么龌龊的事情。打定主意后，高天毅然把那火红色的睡袍给李冰燕穿上了，将这个大美女抱到了浴池之中，放开冷水，希望这样的冷却方法可以浇灭她胸中熊熊燃烧的。
　　用毛毯重新将自己裹好后，高天强行运功控制自己的，生怕做出来出格的事情。害怕李冰燕一个人在浴室中出事，就急忙推门进去看个究竟。
　　火红色的半透明睡袍压根就遮掩不住那的，由于刚才慌乱中忘记给李冰燕戴上罩子了，结果那对，波澜起伏的大白兔在水面上不断地晃动，真是一波未平一波又起。雪白的显得更加迷人，这幅春宫图看的高天直流鼻血。
　　还好，李冰燕雪白如玉的上红云慢慢散去了，这就说明她体内的也就慢慢退去了。人依旧处于半昏迷状态，不过看样子很快就能清醒过来。担心这个大美女在冷水中时间长了着凉，高天很快就把她抱了起来，用毛巾将擦干之后抱了出来。
　　由于睡袍已经湿透了，高天只好帮李冰燕脱去之后才抱她，在上盖上厚厚的毛毯之后才算是放心下来。
　　看着半昏迷状态李冰燕那楚楚可怜的样子，高天就显得有点心疼，他温柔地说道：“在我的世界了向来都是女人伺候我的，你是唯一一个被我伺候的人。没有想到今天会弄成这个样子，对不起我不是故意的。刚才的一切都是误会，希望你醒来之后能原谅我的冒失。”
　　将真气输送到李冰燕体内之后，高天就明显的感觉到身体有点不适，在将这个大美女安顿下来之后就想打坐回复体力，可是这个时候眼睛一花就昏倒过去。
　　昏迷中的李冰燕很快就清醒过来了，睁开睡意朦胧的双眼只是首先是回忆一下昏迷前发生了什么事情。身体不适被高天抱运功治疗，然后体内突然出现焚身的情况，再然后，她实在不敢想下去了，因为看到了火红色的睡衣在床边，红云也在旁边，更可怕的是那个登徒子就睡在自己身边。
　　知道大事不好的李冰燕颤颤巍巍地掀开了压在身上的毛毯，发现里面自己竟然是赤条条的，浑身上下除去那小的不能再小的底裤之外什么都没有，莫非自己被高天这个人面兽心的家伙玷污了不成？
　　想到自己有可能失去被玷污，李冰燕胸中的气就不打一处来，自己和男朋友相恋三年都一直冰晶玉洁，没有想到才和这个神神秘秘的家伙认识不到三个小时就被糟蹋了，不行非得杀了这个登徒子不可。
　　暴怒中的女人往往会失去理智，一向一淑女形象示人的李冰燕现在简直就像是一头女暴龙，连衣服都顾不得穿了，爬起来就骑在了高天身上，又是打又是抓。
　　“你这个混蛋，流氓，下流的胚子，今天本大小姐非杀死你不可。”
　　打了半天见对方没有动静，李冰燕就更加怒不可遏了，眼前自己的粉拳不解决问题，于是就站起来用玉足在高天的身上又踢又踹，看那样子不打死对方都觉得过瘾。
　　没有对手的对决是最乏味的战争，又踢又踹的李冰燕感觉到自己玉足生疼也没有看到高天有什么反应。用手轻柔了半天的香足之后她决定做一件更过激的事情，竟然跑到了厨房拿了一把明晃晃的菜刀。
　　“我把你这个登徒子坏事的东西割下来喂狗，看你还敢不敢欺负本大小姐。”
　　拿着菜刀在高天双腿中间比划了半天的李冰燕还是没有勇气揭开毛毯，更不敢去看那个坏东西是什么样子，最后还是决定去划破对方的脸，这叫一报还一报。


第一集 都市风流 第二十章 约法三章
　　坐在高天胸前，手中的菜刀准备划下去的时候，李冰燕发现了问题，自己的压根就没有感觉，也没有传说中破处的疼痛，莫非这一切都没有发生。那为什么自己身上的衣服会被脱掉呢，这真是大白天见鬼。
　　拿着菜刀比划了半天后，大美女李冰燕最后还是放弃了，那种杀人的冲动很快就烟消云散了，但这并不代表她不生气，还是想好好地教训高天。
　　“高天，你这个混小子快点醒来给本大小姐解释一下究竟是怎么回事，要不然我就把你的鼻子割下来。”
　　呼喊了半天也不见对方有反应的李冰燕觉得有点不对劲，仔细一看才发现高天现在的呼吸很弱，可以说只有出气没有进气了，莫非他快死了不成。看来被车撞之后，这个家伙身负重伤，坚持到现在是不行了，那这么说不是自己杀人了么？
　　惊慌失措的李冰燕一下子就把手中的菜刀扔了出去，这个大美女大声地尖叫道：“不，不，我没有杀人，高天你可千万不能死，我一定要救活你。”
　　“救，救，我什么都不会，怎么能救活你呢？对，做人工呼吸，这点在大学还是学过的。”
　　只穿着火红色底裤的李冰燕就趴在了高天的身上，口对着口做起了人工呼吸，不管怎么样先将对方救活再说。这时候的她完全忽略了现实情况，很快就发现了不对劲，感觉对方的舌头伸进了自己的口中，有一根有粗又硬的棍子顶触着神圣不可侵犯的。
　　不对劲的事情还在后头呢？一双大手肆无忌惮地在李冰燕的上乱摸着，这个大美女顿时就明白了怎么回事，就想推开对方，可是面对力大无穷的高天不知疲倦地侵犯，她又怎么能挣扎开呢？
　　幸好高天并没有进一步的使坏，要不然李冰燕肯定不保，被吻得娇喘吁吁媚眼如丝的大美女不断地喘着粗气，恶狠狠地看着对方那一脸坏笑的样子。
　　“你混蛋，竟敢欺负我。”大美女李冰燕伸出柔若无骨的玉手重重地闪了过去，高天压根就没有躲避，这一巴掌扇得是结结实实。
　　这一计响亮的耳光将意乱情迷的男女都打楞了，看着对方那俊朗的脸上红色的手掌印，感觉到心虚的李冰燕小声地说道：“你，你为什么不躲开呢？”
　　高天抓住李冰燕那柔若无骨的玉手说道：“手打疼了么？都是我不好，你要是不高兴就多打几下，不过最好不要用手，伤到这可爱的小手会让我心疼的。想打的话最好找根铁棍子，随便打反正我不怕疼。”
　　虽然对方说随便打，但是大美女冰燕怎么可能下的去手呢？她用那柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高天那被打红的脸，温柔地说道：“对不起，这一切都不是你的错，我不应该打你的。”
　　“本来就不是我的错，在真气输送到你的体内之后，阴差阳错地激发了你体内的，没有想到你这个丫头焚身竟然主动献身，不断气亲吻抚摸我，还想吃童子鸡。没有办法我只好把你送到浴室里面，希望冷水能冲走你的，后来就抱你，结果昏睡中的我遭到了你的暴打，你说我冤不冤。”
　　听到高天调侃自己，羞愧难当的大美女李冰燕挥动粉拳不断地捶打对方那宽大的胸膛，一边打一边说道：“你坏死了，得了便宜还卖乖。趁机揩油吃豆腐，还这样嘲讽人家，看我不打你。”
　　大胆将李冰燕抱在怀里后，高天笑着说道：“刚开始主动亲吻的是你，刚才亲吻的还是你，为什么非得说我吃你豆腐呢？我长这么大连女孩子的手都没有拉过，可是一个纯情小帅哥，应该是你占我的便宜才对。”
　　“去你的，好像我就是个随便的小浪蹄子似的，人家焚身的时候当然失去控制了，刚才是怕你昏倒才做人工呼吸的，没有想到你竟然趁机拿走人家的初吻，还那样揩油，你让我以后还怎么见人。”
　　大美女李冰燕在高天的肩膀上狠狠地咬了一口，牙印处都渗出血来了，将那血迹舔舐干净后她冷冷地说道：“这是给你一个教训，以后敢再这样欺负人，绝对不轻饶你。”
　　“噢，要是没事的话，你早点休息吧，我也该下去了。”
　　高天起身就要走，结果被李冰燕拦腰抱住了，这个大美女幽幽地说道：“你轻薄完人家女孩子就这样走了，是不是太薄情了，一点都不懂得怜香惜玉。”
　　“那你想怎么样呢？我们这样孤男寡女在一起，我怕控制不了自己侵犯了你的清白，那样的话对大家都不好，毕竟你还是有未婚夫的，我能怎样呢？”
　　听到高天提到自己未婚夫的时候，李冰燕慢慢地松开了手。
　　“我和朱焘谈恋爱三年，从来没有让他碰过我，可是我们一见面几乎什么都给你了，这也许就是天意，现在说什么都没有用，我只问你一句话，心里喜欢我不？”
　　面对美女追问是否喜欢自己的时候，答案如果说否定的男人基本上都不及格。高天这种绝顶聪明的人可不会反那样低级幼稚的错误，他回身后伸出右手的食指托住了李冰燕美丽的下巴，在那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下，笑着说道：“不喜欢你的男人还没有出生呢？傻丫头，不要胡思乱想了早点睡吧，我会记住这个美妙的夜晚，记住美丽的你。”
　　这时候的大美女李冰燕显然温柔多了，拉着高天的手让他坐在自己身边，意味深长地说道：“对于今晚的事情我也没有办法解释，也不能说因为我们有了这样的关系就做你的女人，但是你必须要承担一个男人的责任，因此我们约法三章好么？”
　　“约法三章？什么意思？”
　　很显然，高天一时间没有搞明白这个大美女究竟想表达什么意思，这又不是什么秦朝末年，她又不是什么汉高祖刘邦为什么要搞什么约法三章。
　　“约法三章的意思就是，第一，现在你的心里只能有我，绝对不能和外边的女孩子来往；第二，今晚发生的事情绝对不能传出去；第三，我给你一个公平的机会，你去和朱焘竞争，看是否能成功俘获本大小姐的芳心。”
　　“没兴趣，第一，我在北京只认识你一个女孩子，也不存在和其他人来往的可能，但是之后的事情我可不敢把握；第二，这件事情属于你我的私人秘密，懒得让外人知道；第三，我不喜欢玩这样的游戏，也不想介入别人的生活，我祝福你和那个朱焘可以有一个美满的未来。”


第一集 都市风流 第二十一章 离奇的梦
　　要是在学习功夫之前之前遇见李冰燕的话，那高天很快就会答应她提出来的条件。可是在彭莺莺那里知道了自己想要得到美女太简单了，重要的是要征服这个世界，因此他是绝对不会为了一片树叶而放弃整个森林的。
　　看到高天要走的时候，感觉到委屈的大美女李冰燕拿起枕头就砸了过去，口中大骂道：“你混蛋，一点怜香惜玉之情都没有，不是个好男人，我恨死你了。”
　　懒得理会李冰燕胡搅蛮缠的高天头也不回就下楼了，只留下了一句冷冰冰的话。
　　“女孩子要主意自己的言行，不要动不动就发火。”
　　从小到大都是家中小公主的李冰燕从来就没有受过委屈，一直被人宠爱的她就像一只骄傲的孔雀一样，压根就不怕身边的追求者放在眼里，总觉得那些都是癞蛤蟆根本就不值得一晒。就连相恋三年的朱焘也得宠着自己，稍微有点不满就大发雷霆。
　　今天，面对一个认识不久的少年却遭到欺负，心里上怎么都接受不了的李冰燕就觉得特别委屈，总感觉这个高天不懂得怜香惜玉，也不会哄自己开心。
　　在高天下楼之后，怒气未消的大美女李冰燕不断地诅咒，希望这个可恶的家伙下楼的时候把脚扭了。
　　心中憋屈的李冰燕怎么都睡不着了，就拨通了好朋友薛凝冰的电话。
　　“喂，大美女睡觉没有，我是冰燕，今晚睡不着想和你说说话。”
　　“有没有搞错我的千金大小姐，这都凌晨两点了，你竟然问我睡觉没有。不是说今天你的那个猪头从美利坚飞过来求婚么？你们不在一起亲热骚扰我这个单身公害做什么，难道不怕我横刀夺爱？”
　　“那个猪头正在和别的女人亲热，我都不知道应不应该终止和他长达三年多的恋情。我现在心里矛盾极了，初吻竟然给了一个认识半天的男生，天哪，我是不是疯了，冰冰，你说我应该怎么办呢？”
　　这时候的大美女李冰燕心里真的很矛盾，丢不下朱焘，可是脑海里怎么都抹不去高天亲吻自己时的影子，好像这个神秘少年已经占据了自己的世界似的。
　　“什么，你疯了，一直奉行婚后才过性生活的你不会耐不住寂寞发生了吧，那也太荒唐了。其实你也不要埋怨那个猪头吃腥，有几个男人不在外面沾花惹草的，这几年你都不让他碰你，要是没有外遇才不正常呢。好了，不说了，有什么事明天到医院再说，我困得要死，要睡觉了。”
　　电话断了，气的李冰燕恨不得立刻冲过去去搅了好朋友薛凝冰的美梦，这个大医生好像是个冰山美人似的，对男女之事一点兴趣都没有，都二十四五岁了还没有交男朋友，还动不动就自称自己是什么单身公害。
　　翻来覆去睡不着的大美女李冰燕不由自主地将朱焘和高天比较了起来，比来比去都没有结果，因为两人之间根本就没有什么共同点，唯一相同的就是都是讨人喜欢的帅哥。
　　“不行，说什么都不能喜欢高天，这个家伙才十六七岁，比自己小六七岁，这要是传出去还不被人说是老牛吃嫩草，可是朱焘这个混球要是不把外边的女人甩掉的话是绝对不行，脚踏几只船的男人没有一个好东西。”
　　比较来比较去，生出来困意的大美女李冰燕就沉沉睡去了，竟然破天荒地做了春梦，男主角还是拿走她初吻的高天。醒来之后感觉湿淋淋的她去浴室洗澡的时候，脑海里还是那粉红色回忆。
　　睡梦中的李冰燕朦朦胧胧地觉着自己好像来到了大海边，海风轻轻地吹起雪白色的长裙，让把雪白细腻，修长的完全暴露了出来。她知道不远处有一个男人，但却不知道那个男人究竟是谁，是那个见异思迁的花心大萝卜朱焘，还是英俊帅气，玉树临风，冷酷性格的高天？究竟是那一个却看不清楚了，只能看到这个男人浑身上下只有一个三角裤头，可以很清楚地看到那雄厚的本钱。
　　虽然是隔着裤头，但那毕竟是李冰燕第一次看到男人的那个东西，那种紧张的感觉让这个绝美的处子不知道应该如何是好，想跑却没有勇气，好像双腿已经不听使唤似的，整个人傻傻地站在海边，任由海浪把身上打湿。长裙被打湿之后，那前凸后翘，双S型的展露无疑，好像是故意让那个强悍的男人欣赏似的。
　　男人一步步的逼近，脸上露出了狰狞的笑容，仿佛隔着裙子已经看透了里面的西洋景，那双大眼睛中露出色狼独有的光芒，他擦拳磨掌地逼了上去，好像一口要把李冰燕这个大美女吞下去似的。
　　“不，不，你不要过来，求求你不要过来。”显得有点紧张的李冰燕有点慌神了，她不知道应该怎么办才好，心中紧张的要命，双腿已经不听使唤了不断地打颤，一不小心整个人就重重地趴到了沙滩上。
　　这个时候，那个强壮而又彪悍的男人重重地压在了李冰燕的身上，很粗鲁地把裙子掀了上去，那雪白细腻，丰腴，修长笔直的完全展现在了这个家伙的面前。那丰腴，高翘，结实，浑圆，的电臀呀展现了出来，尽管有白色的头遮掩着，但是这种欲言害羞，半遮半露的风情更让这个男人激动。他很粗鲁地把撤掉了，然后十分霸道地把那原本紧夹在一起的强行搬开。
　　“不要呀！不要，救命呀！”感觉到紧夹的被搬开的那一刻，还是处子的李冰燕紧张的要命，大声地叫喊了起来，她大声地喊道：“高天，高天，高天救我。”
　　从睡梦中惊醒的李冰燕感觉到自己浑身上下都湿透了，香汗淋漓的她打开了壁灯，虽然知道现在是做梦，但是依旧能够很清楚地感觉到底裤内湿漉漉，黏糊糊的。那种感觉的确不好受，这个大美女无奈之下只好抓紧起来，直接往浴室里面走去。
　　不知道为什么，李冰燕在洗澡的时候满脑子想得都是高天，一直在回忆刚才的梦，好搞不清楚自己为什么会叫高天的名字，甚至怀疑如果真得发生那样的清醒，自己会接受高天么？


第一集 都市风流 第二十二章 倾心
　　一向不喜欢吃早点的李冰燕破天荒地早起准备早餐，这对于她来说可是百年不遇的。别说相恋三年的朱焘没有这样好的待遇，就连她的父亲，母亲都没有遇见过。
　　做好早点之后，李冰燕决定叫高天吃饭，看这个懒虫能睡到什么时候，可是客房里却是空空如也。她自言自语道：“这个混球不会怕负责任跑了吧，要是被我抓住一定要他好看。”
　　李冰燕嘴里一边嘟囔，一边开始寻找，最后还是在后花园发现了正在练功的高天，这下她看呆了，平时在电影里才能看到的镜头竟然就活灵活现地在自己眼皮底下，看来这个家伙真的是一个身怀绝技的世外高人。
　　其实，高天起来之后只是随便活动一下拳脚，也没有打算大练一番，就这样已经让大美女李冰燕瞠目结舌了，要是真得练一套神功的话，恐怕她会以为看到了蜘蛛侠。
　　站在花丛上吐纳气息的高天听到身后有人就急忙跳了下来，回头一看是李冰燕，就笑着说道：“起来这么早，为什么不多睡会，你还是穿紧身衣的好，昨晚穿的太暴露了。不过这样胸前的波澜壮阔依旧吸引人，真得让我流口水。”
　　早上起来穿紧身运动是李冰燕保持身材的一个习惯，粉红色的发带将长发束裹起来，上身是粉红色紧身T恤，是黑色的半截紧身裤，脚蹬白色的耐克跳舞鞋，这样显得特，唯一美中不足的就是高天刚才说所说的，胸前那对可爱的大白兔被束裹后显得更加波澜壮阔，容易诱发男人犯罪。
　　“去你的，都不愿意做人家男朋友，还动不动就说什么流口水，我穿什么干你什么事了。好了，不说废话了，抓紧回去冲洗一下吃早饭，一会还要带你去医院看医生。”
　　高天在吃饭的时候，李冰燕打开CD跳起了健身操，那样子十分的。
　　“喂，你这是干什么，大早起就这样扭动身体诱惑我，难道不知道本少爷对美女没有免疫力么？”
　　“死鬼，吃你的饭吧，我都二十三岁了还是第一次给人做早点，这样天大的美事不是每天都有的。我这是跳健身操为了保持身材，难道你没有看到本大小姐前凸后翘的双S身材么？要是今天参加地球小姐大赛的话，一定拿个冠军回来。”
　　高天笑着说道：“你跳这有什么用，要是真想学的话，改天我传授你一套玉女心经，绝对让你可以做到弱柳扶风掌中轻，让天下的美女都对你顶礼膜拜。”
　　“真的么？那可真是太好了，我早就知道你不简单，看你刚才踩在鲜花上练武真是神奇，那是轻功么？你会不会飞檐走壁，能教会我轻功就可以了，以后我上班就不开车了，直接跑过去就可以了。”
　　这时候的大美女李冰燕不再跳舞了，径直坐到高天的对面，那样子好像是一个崇拜英雄的小女孩一样，那眼神中流露出一丝神采。
　　握住李冰燕那柔若无骨的玉手后，高天笑着说道：“那些都是小儿科，别说飞檐走壁了，就是飞天都可以，只是你不行，当然现在的我也不行，等我修炼成九阳霹雳神功之后，你就知道什么才叫厉害了，到了那个时候速度甚至比闪电还要快。你没有什么根基，也没有慧根，能修炼基本的功夫就不错了，反正有我保护你，干吗那么辛苦呢？”
　　“那个什么九阳霹雳神功，你现在修炼到第几重了。”
　　“已经练到九阳霹雳神功第一重的第七级了，抓紧吃饭，等明天开始我就传授你一套玉女心经，保证十几个男人不是你的对手。”
　　美女重英雄，这一刻在大美女李冰燕的心中高天的形象分高出来很大一截。她笑嘻嘻地说道：“我才不要那么辛苦呢，反正有你这个世外高人做护花使者。只要能保持身材就可以，其他的苦我可不吃。对了，我做得早餐好吃么？”
　　明知道自己做的早餐肯定不好吃，但是李冰燕还是想让高天夸奖一下自己，毕竟这是自己第一次做饭，希望对方接受认可这来之不易的劳动成果。
　　“好吃，当然好吃了，你也不看一下是谁做的，我从来没有吃过这样好吃的早点，要是有机会我真愿意以后每天都吃。”
　　拍马屁的功夫是不用教的，尤其是赞扬美女这对于每一个男人来说都应该张嘴就来，要不然就不要指望能得到美女青睐了。明明难吃的要死，但是高天却依旧表示出了非常好吃的样子。
　　“好吃就好，那我以后每天都做给你吃。”
　　听到赞美的大美女李冰燕一时间心里美滋滋的，自己就随便吃了一口，可是刚到嘴里就险些吐出来，简直如鲠在喉，这简直就不是人吃的饭，为什么高天还要说好吃呢？
　　虽然感觉如鲠在喉，李冰燕还是咬咬牙吃了下去，说什么都不愿意在高天面前丢人现眼，不过心里也暗自打定了主意，以后说什么都不做饭了。
　　高天依旧吃的津津有味，他吃饭的时候姿态是那样的优雅，那动作连出身豪门的李冰燕都不得不暗自佩服，这绝对可以和正派的大不列颠贵族绅士相媲美。
　　“真的那么好吃么？看你吃的津津有味的样子，好像这是山珍海味而不是家常便饭似的，要是改天带你去吃大餐的话，恐怕你一个人能赶上几十个人吃的。”
　　“从小就过苦日子，吃饱向来都是第一目标，这可是第一次吃美女做的早餐当然要多吃了，好了，现在我吃好了，我们是不是应该出发了。”
　　“那，你先收拾一下自己，我上楼换衣服去。”
　　等穿着米色职业套装下来后李冰燕才发现一个问题，高天这个家伙只有那一套衣服，还是昨晚穿的那套不上档次的黑色服装，不由得笑了起来。
　　美女笑得花枝招展的时候是最好看的，虽然高天并不喜欢李冰燕穿超短裙，觉得那样有伤风化，但是依旧觉得这样很美，也就没有怪罪她，只是淡淡地说道：“你永远都穿那么暴露，真得不害怕遇见坏人么？看的我心痒痒，真得不想陪你出门。”
　　“去你的，不想出门想做什么，难道你想……”突然意识到自己说错话的李冰燕急忙用玉手捂住了嘴巴，用微微的笑意掩饰内心的尴尬。
　　拉着高天出来后，李冰燕笑着说道：“你身上这套衣服实在是太古董了，要是带你去医院会被人笑话的，走姐姐带你到新世界去买衣服，你的身板穿西服一定超帅。”
　　在这个时候，李冰燕心中已经给高天预留了位置，甚至希望对方主动追求自己。


第一集 都市风流 第二十三章 惊魂
　　李冰燕刚开着米黄色的林宝坚尼出门没有多久手机就响了，一看号码是朱焘的就懒得接，这个猪头昨晚和小浪蹄子风流快活到现在才给自己打电话，还是凉一下的好，省得这小子不知道自爱。
　　手机一直不停地响，无奈之下李冰燕只好接了起来，没有好气地说道：“喂，你这个猪头还知道给本小姐打电话，昨晚是不是在小浪蹄子里很快活，既然有了骚狐狸还找我做什么，你去死吧。”
　　电话里传来半土不洋的普通话，一听就知道是个假洋鬼子，这是标准的朱焘声音如假包换，这个家伙在手机里说道：“什么骚狐狸，你胡说什么，电话从昨天打到现在才打通，我没有找你的麻烦，你这个大千金倒是兴师问罪了。不说了，你在那里呢，我现在去开车接你。”
　　“接我，那你就去电视台等我好了，要是昨天那个骚狐狸的事情不能解释清楚的话，你以后就不用找我了。”气呼呼的李冰燕直接就把手机挂了，一直以来最讨厌就是男人说谎话了，昨天那个手机的确丢掉了，可是这个电话却是24小时开机，这小子竟说从昨天打到现在这不是睁着眼睛说假话么？
　　一向眼里容不进半点沙子的李冰燕对于男人的谎言特别敏感，宁可让对方主动将错误说出来，也不愿意听半句谎话，总觉得说谎话的男人靠不住。
　　“冰燕，谁打的电话，是你未婚夫么？为什么我们去新世界，你却偏要说去电视台呢？”
　　“故意晃点他，等给你买完衣服后，带你去见那个猪头，到时候你就自称是我的新男朋友，看那个狼心狗肺的东西怎么办。”
　　女人最喜欢干的事情就是一较上下，尤其是在男人这个问题上，更想看那一个更好。
　　新世界，是京城最高档的商场之一，前来购物的可以说是非富即贵。作为这里至尊VIP贵宾的李冰燕当然受到营业员的热情款待了，这对她来说早就习以为常了，可是不知道为什么今天她却发现了一个很不正常的现象，几乎所有的目光都在高天身上。
　　一直以来都受人瞩目的李冰燕突然这一刻觉得自己被冷落了，焦点不再是自己这个高贵的大美女，而变成了身边这个古董级的少年高天，几乎整个商场的俊男靓女的目光都注视在了他的身上，好像欣赏侏罗纪恐龙一样，一个个的在窃窃私语。
　　虽然听不到那些人在议论什么，但是处于记者敏锐的目光还是让大美女李冰燕看出来了端倪，在这群庸俗的家伙眼里自己竟然配不上高天，好像是自己包养小白脸似的。真是让人郁闷，自己怎么说也是号称京城第一美女大记者，竟然会让人用这样的眼光看。
　　一不做二不休，扳不了葫芦洒不了油。既然这群庸俗的家伙这样看待自己，那干脆就玩的大一点，大美女李冰燕堵着气挽起了高天的胳膊，好像两人是亲密爱人似的。
　　等高天穿上一套藏青色的LV西服走出来的时候，那种焕然一新的感觉让大美女李冰燕都惊诧了，看来昨晚自己一直都没有认认真真地欣赏他那种超凡入圣的帅气，现在看来这个家伙简直就是一个高傲的贵族，那种盛气凌人的气质让人不由得想产生一种顶礼膜拜的感觉。
　　看来，群众的眼光是雪亮的，这群家伙认为自己配不上高天是有一定道理的，这时候李冰燕觉得自己好像是一个见到白马王子的灰姑娘一样都没有勇气看对方了，只能心中暗自窃喜，庆幸昨晚发生的一切，终于找到了一个让世人羡慕的真命天子。
　　穿什么衣服对高天来说好像都一样，他倒不认为现在身上穿的这套衣服有多好，相反觉得浑身上下不自在，只不过不想驳李冰燕的面子才穿上的。
　　“冰燕，现在衣服买好了，我们是不是应该去医院了，这里感觉乖乖的，我可不愿意一直待在这里。”
　　感觉到周围的人看自己的眼光有点怪异，尤其是那些女人们的眼神中流露出花痴独有的光芒，这一切让高天觉得十分不爽，想立刻走人。
　　挽起高天的胳膊后，李冰燕故意挺了挺那波澜起伏的，仰着头说道：“亲爱的，走我们现在去协和，下午再去电视台。”
　　下电梯的时候，高天突然感觉到很强的杀气，很明显迎面上来的这两个黑衣人是杀手，从来人的目光上可以判断出来目标就是自己身边的李冰燕。
　　怎么会这样，这个大美女怎么可能招惹杀手呢？心中狐疑的高天突然伸手揽住了李冰燕那一握盈余的杨柳小蛮腰，在她的耳边轻声说道：“亲爱的，你闭一下眼睛，我给你来个惊喜刺激的游戏。”
　　不知所以然的李冰燕本能地闭上了眼睛，就在这一刻那两个杀手已经从怀里掏出了手枪。可是还没有来得及开枪的时候，高天已经将大美女整个人抱了起来，抓住那完美的玉足就踢了出去。
　　李冰燕还不知道怎么回事的时候，自己的玉足已经踢在了杀手的手腕上了，枪当时就掉到了地上。等她睁开眼睛的时候，电梯上趴着两个冰冷的尸体。
　　“啊怎么回事。”大美女李冰燕看到尸体的那一刻紧张的要命，死死地抱住高天的脖子不敢睁眼睛了。
　　抱着李冰燕的高天一个大鹏展翅就跳了下去，在一个大柱子后面躲了起来。这时候商场里枪声大作，几十只枪朝这边扫射过来，第一次经历这阵势吓得这个大美女身体直哆嗦。
　　“宝贝，别紧张有我在这没事的，来你附在我背上，今天让你见识一下什么是杀人。”
　　虽然对枪不是很了解，但是那脆耳的枪声还是激发了高天胸中的暴戾之气，决定为了保护自己新认识的这个大美女大开杀戒，让那些不知死活的东西去见阎王。
　　这时候，李冰燕已经哆嗦成一团了，吓得花容失色的她战战兢兢地趴在了高天的背上，闭上眼睛的她哭了起来，好像要下地狱似的。
　　在密集的枪声中，高天很快就判断出来了杀手的方位，看情况北边比较薄弱最多四五个人，于是提起真气朝那边扑了过去，整个人在空中好像一只飞行的大鹏鸟一样滑翔过去。


第一集 都市风流 第二十四章 一刹那风情
　　北边的杀手看到空中滑翔过来的高天时就急忙开枪，可是已经于事无补。这一刻才明白什么才是速度，来人竟然比子弹还要快，第一枪打空之后，还没有来得及开第二枪时，一个个头就被踢爆了。
　　对于高天来说杀死四五个这样的家伙实在太轻松了，可是他知道游戏才刚刚开始，强劲的敌人还在后面，这次前来刺杀李冰燕的人至少有四五十人之多。虽然感觉这些人并不是很厉害，但行动却相当迅速，这就说明背后有人在指挥。
　　背上有个人的确影响速度，但是要是把李冰燕放下来的话高天也不放心，他将地下一个杀手的腰带抽下来后，直接将大美女栓到了自己的身上，决定上演一次速度与激情。
　　高天背上李冰燕之后就直接走了出来，压根也没有准备躲藏，毕竟这些都是小喽啰压根不需要东躲西藏，他一露面四周就出现了几十个拿枪的杀手。
　　看看周围那些杀手，高天冷冷地说道：“各位道上的朋友恐怕是认错人了吧，为什么这么多人追着一个小女孩不放。”
　　这群杀手刚才的确被高天的身手给镇住了，不过这群亡命之徒仰仗着人多势众很快就稳住了心神，很快就把高天围到了中间。
　　杀手中由一个戴墨镜的光头走了出来，他双手中的枪对准了高天，恶狠狠地说道：“小子，这不干你的事，乖乖地将这个丫头交出来，要不然你会死的很难看。”
　　“是么？那你就试试看？”高天不紧不慢地朝那个戴墨镜的光头走去，步伐不是很快，但是每走一步大理石地面上就有一个五公分深的脚印，这实力对于杀手们来说震撼力是惊人的，这群家伙不断地后退，慌乱成一团。
　　“你，你不要过来，再靠前老子就开枪了。”
　　这时候，那个戴墨镜的光头额头上就冒汗了，不知道为什么看到眼前这个少年那双眼睛的时候，就好像看到了死神之眼一样的恐怖，拿枪的双手不断地颤抖，双腿也开始打颤。
　　这时候，高天突然上前一步，直接捏住了戴墨镜光头的手腕，恶狠狠地说道：“想开枪就开好了，我看你们也不是什么杀手，不过是一些地痞流氓而已，不要装横了。”
　　“啪，啪。”连续两声枪响，枪依旧在戴墨镜光头的手上，可是子弹却打在了这个家伙的双脚上，整个人当时就瘫软到地上嚎叫起来。
　　高天朝周围那群拿枪的家伙看了看，冷笑着说道：“还有没有人想试一下开枪的后果呢？”
　　这时候，这群亡命之徒简直成了丧家之犬，一个个的不断后退。高天进一步，他们退一步，有几个胆小的家伙都吓得瘫软到地上了。
　　“杀了他，给老子杀了他。”躺在地上嚎叫的光头大声叫嚷了起来，可是换来的却是脑袋被踢爆了，商场内鸦雀无声，虽然远处隐隐约约传来了警铃声，但是对于这群家伙来说无疑是丧钟。
　　不能在这里久待了，时间越长麻烦越大，高天眼神中就露出了杀人的目光，突然他从怀里抽出来一把明晃晃的小刀，冷冷地说道：“留着你们也是祸害，还是送你们下地狱的好。”
　　使出来鬼影秘步的高天就像一道黑色的闪电在杀手中间移动，不到一分钟游戏就结束了。虽然那群家伙依旧站在那里，可是每一个人脖子上都有一到浅色的红印再朝外慢慢渗血。
　　不愿意让李冰燕看到血腥场面的高天很快就走了出去，临走之前来了个狮子吼，那一个个站立的家伙都倒地了，脖子上的脑袋也搬家了，商场中的玻璃，电视，摄像头都被镇碎了。那些活着的人也大多失去了记忆，就是有几个清醒的家伙事后也想不起来当时究竟发生什么事情了。
　　尽管高天不知道这究竟是怎么回事，他依旧坚信这件事情绝对不简单，说不定那一天北京会掀起血雨腥风，不管怎么样，只要眼前这个大美女李冰燕没事就好，省得自己大开杀戒。
　　走出来新世界商场之后，高天本来想抹去李冰燕的记忆，生怕刚才的血腥场面在她的脑海里留下什么阴影，可是最后还是放弃了，毕竟那样很伤大脑。
　　坐在车上后，李冰燕整个人还颤抖个不停，好像大病初愈似的，修长的双腿不断地打颤，整个人哆嗦成了一团，脸色吓得花容失色，死死地保住高天不松手。
　　把李冰燕抱在怀里后，高天轻轻地抚摸着她光滑的玉背，温柔地说道：“宝贝儿，没事了一切都过去了，不要害怕有我在没有人能伤得了你。”
　　眼前劝说没有用，高天温柔地亲吻着李冰燕雪白如玉的粉额，细长的眉毛，长长的睫毛，弹指欲破的俏脸，贪婪地亲吻那湿润的烈焰红唇，紧紧地抱住她的。希望用自己的温柔来安抚这个大美女紧张不安的心，刚才发生的事情的确不是一个女孩子能受了的。
　　等感觉到李冰燕开始回吻自己的时候，高天就知道一切都已经过去了，于是就松开了亲吻在一起的嘴唇，笑着说道：“宝贝儿，没事了，不要害怕，那些家伙究竟是什么人，为什么要杀你呢？”
　　李冰燕摇了摇头后低声说道：“不知道，我什么都不知道，刚才吓死我了，现在想起来都害怕，你抱抱我好么？不要离开我。”
　　紧紧地将李冰燕抱在怀里后，高天笑着说道：“傻丫头，我怎么会离开你呢？那些家伙都已经被我杀死了，以后不会有事的，我们还是先去医院给你检查一下吧，刚才对你造成了惊吓，让医生开点药之后就回去睡觉，美美睡上一觉就没事了。”
　　的确，李冰燕实在是想不明白为什么会有人杀自己，老爸那么有钱要是说那群家伙绑架自己也不是没有可能，但是也犯不着这样开枪杀人吧。
　　这时候，高天觉得自己腰上的衣服有点凉，伸手一摸湿漉漉的，仔细一闻竟然有尿骚味儿，于是就明白了怎么回事，看看李冰燕那雪白修长的上也沾满了尿液就笑了。
　　原来刚才紧张的大美女李冰燕吓的尿裤子了，由于只穿着超短裙，所以很多尿都顺着流了下来，不仅弄湿了那冰蚕丝袜也弄湿了高天的裤子。


第一集 都市风流 第二十五章 冰山大美人
　　刚才是因为紧张没有反应过来，当看到高天的目光一直盯在自己上的时候，大美女李冰燕很快就回味过来了，急忙夹紧修长的，羞得满脸通红的她低声说道：“小色鬼看什么呢？不知道女孩子那里不能看么？要是再看就把你眼珠子挖出来。”
　　高天笑着说道：“我能看什么呢，什么都没有看，毕竟精彩的时刻错过了，只是有点纳闷穿着湿漉漉的底裤你觉得舒服么？要不要我帮助你脱下来。”
　　“哎呀！小色鬼，看我不咬你。”眼见高天调侃自己，李冰燕挥起粉拳在他宽大的胸膛上打了起来。
　　打是亲，骂是爱。这一刻，在李冰燕的心里已经接受了高天，尽管自己要比对方大七岁，但是这份感情竟然比和朱焘谈的三年更迅猛，几乎到了难以压抑的地步了。
　　粉拳捶打的后果是被一阵暴风骤雨般的亲吻化解，被吻得娇喘吁吁媚眼如丝的李冰燕双手捂住了波澜起伏的大馒头，好像生怕心儿会跳出来似的，她喘着气说道：“小色鬼，转过头去。”
　　“为什么要我转过头去呢？莫非你要干什么坏事。”
　　“去你的，让姐姐我换个内KU，湿湿的的确不好受。”
　　美女在背后换这种感觉真的很奇妙，满脑子YY的高天险些流出来鼻血，幸好定力够好，要不然早就转过身去直接霸王硬上弓了，这个时候要真得强要的话，十有八九大美女李冰燕会半推半就地接受。
　　由于丝袜也脱下来了，这样修长笔直的算是彻底暴露了，第一次光着腿出来的李冰燕感觉怪怪的，好像生怕被高天看到西洋镜似的，开车的时候就特别紧张。
　　黄色的林宝坚尼在公路上就晃悠起来，好像是一个喝醉的酒鬼似的忽左忽右，漂浮不定。眼见车子在公路上瞎晃悠，紧张要命的李冰燕开得就更慢了，简直都可以和奇瑞QQ的速度象媲美了。这在京城可是从来没有出现过的事情，号称每小时能跑三百多公里的跑车竟然象蜗牛爬一样。
　　一辆辆的车超过去之后，司机心里肯定美滋滋的，老子竟然开得比林宝坚尼还快，要是女朋友在就可以吹牛了，真不知道开跑车的龟孙子是怎么回事，难道车上有妙龄女郎给吹箫不成？
　　高天不会开车，对于车速的快慢也没有什么概念，只是觉得晃来晃去的很别扭，就说道：“宝贝儿，怎么了，车子怎么晃晃悠悠的。”
　　“我也不知道，就是手脚不听使唤，要不这样吧，我们不要这辆该死的车了，挡个出租车走人，今天真是糗大了，连车子都开不了。”
　　几百万的跑车说不要就不要，北京城恐怕除去震旦集团的千金小姐李冰燕之外找不出来第二个，昨天就报废了一辆保时捷911，今天又因为赌气决定扔掉林宝坚尼，真不知道下一步准备扔掉什么，恐怕就是那个从美利坚赶回来求婚的假洋鬼子朱焘了。
　　等俊男靓女从林宝坚尼上下来的时候，过路的司机们私下里又多了议论的话题，很多人都在猜测刚才车开那么慢的原因在那里，究竟是有人吹箫还是有人吹笙，看来有钱人做事就是牛X，竟然能将几百万的跑车停在路中央后挡出租车。
　　开出租车的司机像是吃了伟哥似的兴奋，没有想到会有这样高贵的俊男靓女坐自己的烂车。通过倒车镜看到那若隐若现的修长真是刺激，这个家伙口水都快流出来了，开起车来也是晃晃悠悠。车子可以说是在公路上之字形前进，幸亏到协和医院的路程不远了，要不然李冰燕非得再下车不可。
　　司机师傅只有一个想法车子开慢一点，多看一眼，然后抓紧开车找个木鱼发泄一下，要不然会憋疯的。连对方下车的时候钱都忘记要了，当然这也是因为李冰燕和高天从来没有做过出租车的原因，这对俊男靓女竟然不知道坐车要给钱。
　　进入协和医院后，李冰燕直接带着高天进了后面的VIP区，这倒不是因为显示自己的尊贵，主要是好朋友大美女薛凝冰在这上班，这可是从小玩到大的闺房密友，两人可以说无话不谈，现在既然有新男朋友了，当然要带来让她见识一下了。
　　穿着淡蓝色医生职业装的薛凝冰很快就吸引了高天的眼球，不知道为什么看到这个艳若桃李冷若冰霜的冰山大美女的那一刻好像似曾相识似的，有一种说不出来的亲切感。
　　乌黑的秀发盘了起来，洁白如玉的额头下是那细长如弯月的柳叶眉，长长的睫毛掩盖着千层秋波，万种风情的大眼睛。笔直高挺的鼻梁给人的感觉好像是混血儿，弹指欲破的俏脸上冷若冰霜没有一点表情，淡妆浓抹总相宜的感觉更显得清新脱俗。
　　身材高挑，体态颇丰，胸前波澜壮阔，腰间是弱柳扶风。双腿笔直修长，足下金莲轻移。薛凝冰这个冰山大美女好像不是世间女子似的，一副冷冰冰让人难以接近的样子，眼神中流露出孤傲，冷漠，好像世上所有的人都不值得自己高看一眼似的。
　　虽然艳若桃李，冷若冰霜，但是薛凝冰对李冰燕这个好朋友还是相当热情的，一方面是从小玩到大的友谊，另一方面自己是在她家族慈善基金的帮助下才存活下来的，这种感情是难以磨灭的。
　　薛凝冰看到李冰燕带着一个陌生少年过来的时候就明白了昨晚上是怎么回事，于是就对高天有了一种自然的敌视态度，好像这个小白脸抢走自己朋友似的。
　　“冰燕，你怎么过来了，今天不用上班么？身边这个小弟弟是谁？”
　　“他呀！高天，我昨天在电话里给你说过的，怎么样是不是很帅气，比那个爱吃腥的朱焘强多了，今天来主要是给他检查一下，顺便介绍你们认识。”
　　好像压根就没有看见高天似的，薛凝冰这个冰山大美女压根就没有打算搭理他，淡淡地说道：“银样蜡枪头检查一下也好，就是不知道你准备让他检查那些项目了。”
　　李冰燕何等聪明很快就听出来了好朋友的语气不对，她拉着薛凝冰的手说道：“在医院当然是听医生的了，你说检查什么就检查什么吧，昨天他被车撞了，不检查一下我心里一直不踏实。”
　　“那好吧，先把他送到体检科，我们姐妹说会话去，昨天朱焘给我打电话，说你一直不接他的电话，你们都快要结婚了，还闹什么别扭呀。”


第一集 都市风流 第二十六章 清纯小护士
　　到北京这短短的一天时间就发生这么多事情，这让高天一时间适应不了，不知道为什么就是不想接受检查，但既然是李冰燕安排的，也就不好意思拒绝，于是就决定尽量配合护士的工作。
　　虽然高天已经是全力配合了，但在检查过程中还是出现问题了，在量血压的时候护士们都怀疑是不是血压计出问题了，从来没有出现过这样惊人的数据，无论是高压还是低压包括脉压差都是从来没有出现过的，简直不敢相信这一切是真的。
　　量血压出现古怪的数据让护士们觉得可能是血压计坏了，但是在抽血的时候就没有那么简单了，一连换了三个护士死活就是抽不出血来，针压根就扎不破高天的皮肤。
　　跟随彭先生习武之后，高天的身体就发生了翻天覆地的变化，血压当然和常人不一样了，至于针头为什么扎不进去，全是因为他不想让那些死三八给自己抽血。
　　第四个护士田雪是一个才毕业来实习的，这个貌美如花的小护士看到前面三个胡说都搞不定的时候就显得特别紧张，手拿着针管不知道应该怎么办了。在这个时候她实在是搞不清楚为什么这么倒霉的事情会摊到自己身上，连血都抽不出来的话，那么实习鉴定上一定不会有什么好的评语。
　　高天实在搞不清楚这些小丫头到底想要做什么，为什么拿着针非得扎自己不可。看着眼前这个满脸愁容的美女小护士就忍不住问道：“美女，你为什么要给我抽血呢？”
　　“我，我给你抽血，但是我看前面她们几个的针都没有扎进去，所以我怕自己不行，心里显得有点紧张，你不会笑话我吧。”田雪撅着小嘴说道：“我是在医院实习的，如果表现不好是没有办法留在这里上班的，大哥哥，你就帮我一下好么？”
　　“笑话？我为什么要笑话你呢？”高天伸出左手的食指在小护士鼻子上刮了一下后说道：“我身体很健康不需要抽血，要是我不愿意的话，别说这么细的针了，就是拿个刀子也别想扎进我的体内，不过今天我就给你一个面子好了。”
　　真是一群无聊的小丫头，闲着没事干竟然想抽自己的血，看着眼前这个小姑娘挺可爱的，长得有点象大明星范冰冰，要是真得肯哀求自己的话，那就给她弄点血算了。高天这个家伙向来遇见美女就动心，难免会给这个貌美如花的纯情小护士田雪开绿灯。
　　小护士田雪紧张地说道：“不笑话我就好，医生说要给你检查身体，不抽血当然不行了，可是都怀疑你是不是铜皮铁骨为什么扎不进去针呢？”
　　“抽血是不是，那简单，只要我解除功力就可以了，来吧，现在你来抽血，早说清楚不就没事了，搞得紧张兮兮的好像有什么大事一样。”高天顺手就从田雪的手中将针管夺了过来，看也没看就扎到了胳膊上。
　　战战兢兢地将血抽完之后，小护士田雪不断地擦着额头上的冷汗，紧张地说道：“你等一下，我马上就回来，千万不要乱走，医院很大要是迷路了很难走回来的。”
　　医院里面每天都会有成百上千人前来检查，对于那些医生护士来说检查病人的身体是一件再正常不过的事情，好像是普通人穿衣睡觉一样的简单。可是就这样简单的事情在这次却发生了不简单的波动，从血压计亮出来奇怪的数据到针死活扎不进去，再到血液中的各项指标混乱，这震惊了所有的人。
　　面对那一些列奇怪的数据，检验科的医生们都傻眼了，甚至怀疑送来检验的血是不是地球人的，为什么会这样莫非真得有什么UFO不成。
　　科学面前容不得半点马虎，医生们面对这些数据没有办法解释，于是决定重新再次抽血，这次这个艰巨而又麻烦的任务又交给了实习小护士田雪，毕竟血是她抽的。
　　高天最讨厌在医院里面待着了，这次要不是陪大美女李冰燕的话，打死他都不会过来。来到这里之后遇见了冰山大美女薛凝冰，所以在这里硬着头皮在这里待着的。不过现在感觉却很好，因为这里的小护士长得真漂亮，尤其是那个美女小护士田雪真是让他一见就有感觉。
　　田雪过来之后都不知道说什么才好了，毕竟还要抽第二次。她看见高天之后支支唔唔半天都没有把自己的真实意图说出来，生怕被拒绝。
　　高天看着小护士田雪说道：“刚才血给你了，结果出来没有，是不是一切都很正常，象我这样棒怎么会有事呢？”
　　“正常着呢，不过还得抽一次。算是帮帮我的忙好么，就当是我们交个朋友，我叫田雪，你叫什么。”
　　“我叫高天，来吧，我再给你抽一次血，记住下不为例。”


第一集 都市风流 第二十七章 医学奇迹
　　这次检验科的医生们为了慎重起见决定找相关的权威专家过来，仔细看一下看这次血的样本究竟有什么问题，并且和国家生命科学院联系上了，希望大家共同研究一下。
　　研究了半天之后，专家教授都沉默了，大家心照不宣都认为这很有可能是个天外来客，要不然地球人不会有这样的血，也就不可能出现这样奇怪的数据。
　　国家生命科学院的院长余元徵教授却有不同的见解，作为国际上享有盛名的人体机能专家的他显然不相信什么天外来客，隐隐约约觉得这个血液样本的人是一个异能者，所以决定亲自过来看个究竟。
　　小护士田雪一下子成了举足轻重的人物，医生，护士长，专家，教授不断地给这个小丫头做工作，要求她无论如何都必须稳住那个提供血液样板的人。来到协和医院实习半年多来，这是她第一次被大家重视，这种感觉怪怪的让这个小丫头一时间适应不了。
　　抽血之后没有多久，高天被请到了豪华套房里面，这让他感到很奇怪，幸好有小护士田雪陪伴要不然早就走人了，真奇怪这里一个检查还没完没了了。
　　由于大家是同龄人，小护士田雪和高天的话就特别的多，两个人谈的很投机，很快就成了无话不谈的好朋友，那亲热劲远远看去好像是一对热恋中的情侣似的。
　　虽然无话不谈，但是也只限于田雪说高天听，关于他自己练武的事情还是只字不提，那些秘密对于一般人来说知道之后是很危险的，既然这样还是不说出来的好。
　　就在两个人谈的热火朝天的时候，门开了，一个满头白发的老者走了进来。
　　“小伙子，我能和你谈谈么？”老者进来之后，就直接走向了高天，目标很明确就是想了解他。
　　高天很有礼貌地站起来说道：“老人家，您想谈什么呢？我估计不能和您聊太长的时间，我正在这里做检查，我的朋友还在外边等着呢。”
　　“没事的，让这个小姑娘给我们倒杯水，大家随便说上几句话就可以。我是国家生命科学院的余元徵，不知道你如何称呼。”
　　“叫我高天好了，很高兴认识你老人家。”
　　余元徵看到高天之后第一直觉就是这个少年绝对是异能者，从他的眼神中就能看出来和别人不一样的东西，就是不知道是先天形成还是后天训练的了。无论怎么样，都不能操之过急说什么都得请他到国家生命科学院去一趟，只有在那里才能搞清楚是怎么回事。
　　“小伙子，你从哪里来，是不是从小习武或者修炼什么玄术之类的。”
　　虽然不相信现实中有什么玄幻之术，但是余元徵一直坚信在国内肯定有这样的异能人士存在，要不然就不会出现那么多无法解释的现象，就像今天新闻上讲得新世界商场里面的命案一样，就是那么的让人难以解释。
　　“我来是练过功夫，这有什么不妥么？”
　　大美女彭莺莺的事情是不能让外界知道的，因此高天并不愿意和余元徵谈那么多。
　　余元徵不仅仅研究人体机能而且还是一个心理学权威，他小心翼翼地和高天交谈着，想从中发现些什么，结果很失望，对方心思缜密程度远远超出了一般人，说话是滴水不漏。不过这番谈话也并非没有任何收获，最起码证明了这是一个超级异能者，修炼的绝对不是什么武功而是玄幻之术。
　　其实，国家生命科学院里面就一直在从事人体研究，不断地提高人的潜能，早就制造出来超级战警了，但是这只是在体能上无限制地提高了，但是在一些领域一直无法突破。这点上就使得作为院长的余元徵对高天特别感兴趣，希望可以深入地了解他。
　　不能彻底的了解高天的实力，这种情况下只能是凭借自己的经验进行判断。为了避免打草惊蛇，因此余元徵并不急着表明心迹，只是象和朋友聊天一下地试探性地询问。
　　“小伙子，很高兴认识你，我要回去了，有空欢迎到我家里做客，这里是我的名片，有事给我打电话。”
　　为了怕高天误会，余元徵在交谈了十几分钟后就起身告辞了。


第一集 都市风流 第二十八章 美女心思
　　相识将近二十年了，在这一刻薛凝冰突然发现自己不认识好朋友李冰燕了，这个大美女一向奉行婚前严禁，相恋三年都没有和男朋友有一点越轨行为，可却几乎和一个认识不到一天的少年ML，这简直太不可思议了。
　　看着李冰燕俏脸上洋溢着幸福表情的时候，薛凝冰知道自己劝说也不会有什么用的，女人一旦投入了感情脑袋就会短路，在这种情况下那个男人肯定占据了她的心房，那绝对不是以前的那个朱焘可以比拟的。
　　一直以来薛凝冰之所以单身并且以一副冷若冰霜的面孔示人，并不是因为她奉行单身主义，而是心中暗恋朱焘，只是觉得自己没有办法和好朋友李冰燕竞争，所以才摆出来单身公害的架势，好像从来就不喜欢男人似的。
　　李冰燕如果真得选择了那个神秘少年高天的话，那自己就有机会接近朱焘了，这时候冰山大美女薛凝冰心里陷入了前所未有的矛盾，不知道是应该趁虚而入好，还是规劝好朋友珍惜姻缘的好。
　　薛凝冰思前想后还是决定追求自己的幸福，她满脸惋惜地说道：“冰燕，你可是身在福中不知福，那个朱焘是美籍华人而且还是双博士学位，长得高大英俊那一点不比现在这个高天好，你们相恋三年了，感情基础都那么牢靠了，何必在准备结婚前再玩火呢？”
　　说话的时候，以退为进是薛凝冰的习惯，明明希望好朋友立刻和朱焘分手，但是说话的时候还是一副希望他们和好的样子，这不是为了讨好李冰燕，而是为了显示自己的真诚。
　　“双博士算什么，高大英俊又算什么？我爸爸公司里面这样的帅哥数不胜数，犹如过江之鲫。那个猪头竟然背着我搞女人，这种情况下你让我怎么能放心他，卧榻之旁岂容他人鼾睡，我的男人都必须是坐怀不乱的柳下惠，绝对不能出轨，要不然我切了他。”
　　李冰燕伸出纤细的玉指做出来一个咔嚓的动作后，笑嘻嘻地说道：“其实事情也没有那么严重，我和那个高天没有什么的，虽然他挺吸引人，我也喜欢他，但是太小了，估计我父亲也不会同意的。要是那个猪头肯痛改前非的话，说不定我会给他机会。”
　　“人不风流枉少年，那个男人不偷腥呢？这些年你一直不让朱焘碰，他偶尔偷食也是正常的，谁能保证你的那个小高天不是个花心大萝卜呢？”
　　“不会的，高天不是那种人，要不然昨晚我们就ML了，我主动求欢都被拒绝了，那种情况下一般男人一定做不到，这点上我还是相信他的，所以才准备给他一个公平竞争的机会，看他是否能战胜朱焘，一切都由老天做主吧。”
　　在薛凝冰看来，高天就是一个毛头小子长得的确很帅，但是有点呆板，那里能和玉树临风的朱焘比呢？可是他要是不能胜出的话，估计自己还是没戏，看来这次不帮他都不行了。她在打定主意后就笑着说道“我的大小姐，你一向号称自己纯洁的象一张白纸一样，怎么能做出来主动求欢的事情呢？看来那个高天的确魅力不凡，这样吧，我帮你把把关，看他是不是你生命中的真命天子。”
　　“还是冰姐姐好，现在估计检查的差不多了，你看一下结果如何，一会我们一起去吃午饭，朱焘那个猪头还在电视台门口等我呢，要不把他也叫来。”
　　“好吧，我也好久没有见那个大帅哥了，说实话你们才是金童玉女。”雪凝冰站起来后说道：“你先在这里等会，我现在去取检验报告。”
　　薛凝冰出来之后找护士问高天的检测结果，可是得到的答案都是支支唔唔没有一个人能说清楚，于是她就决定亲自去检验科问一下看究竟怎么回事。
　　检验科的主治医生华健声看到自己梦中薛凝冰过来了就显得特别激动，立马端茶倒水献殷勤，整个医院中追求这个冰山大美女的人多了，不抓紧表现哪有机会呢？
　　看着粉头粉面的华健声忙着给自己倒水，薛凝冰就淡淡地说道：“华医生，不用忙碌了，我就是想看一下一个朋友的检验结果，你有事忙自己的就可以了，不用招呼我的。”
　　“没事的，为美女效劳是应该的，对了你朋友叫什么名字，我给你取检验报告。”
　　“高天。”
　　“高天，噢，原来是他，不行他的结果还没有出来。”
　　“什么，还没有出来，都一个多小时了，怎么还没有出来，你是不是搞错了，仔细查一下去，我马上还要陪朋友出去，没有时间在这里多待。”
　　用脚趾头去检查结果都应该出来了，大美女薛凝冰压根就不相信华健声说得话，以为这个家伙为了献殷勤可以这样说的，于是脸上就流露出来了厌恶的表情。
　　看到冰山大美女薛凝冰脸上产生厌恶之情的时候，华健声暗暗叫苦，那个高天的检验结果已经被国家生命科学院调走了，并且列为国家一级机密，泄露是要被开除的，可这些又怎么能说出来呢？
　　“对不起韩大夫，那个高天的检验结果的确没有出来，要不然我怎么可能不告诉你呢？这样吧，一有结果我第一时间通知您。”
　　“不用了，估计也不会有什么大事。”
　　有点不高兴的薛凝冰起身就要走，眼见不对劲的华健声可不愿意得罪自己心中的女神，他悄然走过来小声地说道：“韩大夫，您别生气，那个高天的检验结果出来了，不过很特殊，已经被国家生命科学院提走了。头儿说了严禁向外泄露消息，我可是冒着被开除的危险来告诉您的。”
　　第一眼见到高天就觉得神神秘秘的，可是没有想到会出这样的情况，薛凝冰楞了一下神之后，送给了华健声一个迷死人的微笑，轻声说道：“谢谢，我知道了。”
　　等薛凝冰回来的时候，高天已经在李冰燕身边了。
　　“冰姐姐，结果出来没有，应该没事吧，看他这么强壮怎么会有事呢？”
　　“没，没事，一切都正常，走吧，我们去吃饭去。”


第一集 都市风流 第二十九章 嬉戏？
　　薛凝冰用淡淡的笑来掩饰内心的一丝不安，不知道为什么看到高天那双深邃的双眸时就会产生一种莫名其妙的恐慌。
　　换上白玉色套裙后，冰山大美女薛凝冰更加显得气质逼人，那种冷艳让女人都会为之动容，看的高天心里直痒痒，总是忍不住多看几眼，幸亏动作比较隐蔽，要不然肯定会引发李冰燕的不满。
　　进入香格里拉酒店酒店的旋转餐厅后，李冰燕笑着说道：“冰姐姐，你给那个猪头打电话吧，我懒得理他。”
　　薛凝冰掏出来手机后说道：“你们小两口吵架，还得我这个单身公害来做和事老，好吧，不过今天你请客，我要吃北海大龙虾。”
　　“行，反正这是老爷子的旗下产业，你想吃什么都可以，不过今天还是决定让那个猪头买单，以惩罚他的不忠。”
　　这已经不是第一次给朱焘打电话了，这几年薛凝冰每月电话费都在几千元以上，都是打这一个号码，可是不知道为什么今天拨号码的时候，芊芊玉指竟然不听使唤了。
　　“喂，朱焘么？我薛凝冰，现在我和冰燕正在香格里拉酒店的旋转餐厅吃饭，你过来吧。”
　　挂完电话后，薛凝冰这个冰山大美女手心里都是汗，为了掩饰内心的不安慌忙喝了一口冰水。
　　看着外面的高楼大厦，高天陷入了沉思，总觉得这一切好像都离自己那么遥远，那么陌生，看来北京的繁华距离自己还比较遥远，想要适应还要一段的时间。
　　“冰燕你今天怎么没有去上班呢？害得我在电视台等了你一上午。”
　　一个半土不洋的声音打断了高天的沉思，他将视线从窗外拉了回来，看到一个身高足比自己高半头的家伙站在旁边，那双土黄色的眼睛中流露出一丝敌意，不用说这是李冰燕的未婚夫朱焘了。
　　李冰燕好像没有看见朱焘似的，刻意朝高天这边看来，淡淡地说道：“在骚狐狸的被窝温存了半天还差不多吧，我上班不上班好像和你没有关系吧，希望以后不要用那样的语气质问，省得本大小姐不爽。”
　　朱焘一看李冰燕身边坐着一个少年，脸色当时就变了一下，尽管很快就恢复了正常，但依旧能让人看出来余怒，坐在薛凝冰的身边后，强压怒火的他说道：“什么骚狐狸，你可不要胡说，我下飞机之后就一直给你打电话，可是死活就打不通，你是我未婚妻，难道我关心你不应该么？”
　　刻意将未婚妻这三个字说得很重的朱焘用意再明显不过了，就是提醒对面这个少年自己和李冰燕的关系，希望他不雅自讨没趣。
　　“未婚妻，笑话，昨天被你抱在怀里的女人才是未婚妻吧。朱焘，我警告你，要想人不知，除非己莫为。你不要忘记了我的职业，想要知道你的一举一动太正常了，你敢看着我的眼睛说昨天身边没有女人么？”
　　李冰燕直直地看着朱焘那漂浮不定的眼神，虽然没有得到回应，但是也印证了自己的猜测。
　　“冰燕，你听我解释，一切都是误会，我是什么样的人你还不了解么？三年来，我一直都在苦苦守候着你，我怎么会做让你失望的事情呢？”
　　要是没有高天在的话，李冰燕说不定会相信朱焘的解释，毕竟大家相恋三年有了很深的感情，作为一个男人有正常的生理需求也是正常的，偷吃并不是什么大事情。可是现在这个大美女说什么都听不进去，觉得那些解释都很肮脏。
　　“高天，走，我们回去。”
　　李冰燕拉着高天的手直接走了出去，把朱焘和薛凝冰凉在了那里。
　　眼见着自己的未婚妻拉着别的男人出去，朱焘脸色很难看想直接去追李冰燕，在他刚站起来的时候被薛凝冰拉住了。
　　“朱焘，别追了，没有用得，你又不是不知道冰燕的脾气。”
　　“可是，那个少年究竟是怎么回事，为什么会和冰燕染在一起。”
　　薛凝冰拉着朱焘的手淡淡地说道：“这事不是一两句话能说清楚的，走吧，我们找个茶秀慢慢说。”
　　心中不爽的朱焘回头看了几眼薛凝冰这个冰山大美人后说道：“好吧，到我住的酒店吧，那里清净，我也想知道在我出国的这段日子冰燕究竟身边发生了些什么。”
　　这是薛凝冰第一次这么近距离的和朱焘单独相处，虽然暗恋他好几年了，但是每次只有冰燕在的时候大家才能在一起，这次的零距离接触可是千载难逢，心中就难免有了想法。
　　坐上朱焘的车后，薛凝冰笑着说道：“估计这个位置上坐过不少美女吧，竟然能闻到淡淡的女人香。”
　　“没，没有，我习惯了在车上洒香水的。”朱焘知道薛凝冰是李冰燕的闺中密友，要是她说自己几句坏话那问题就闹大了，于是就急忙解释。
　　薛凝冰神情地看着朱焘，微笑着说道：“那个猫儿不吃腥呀！这种香水是一种女士专用的催情香水，要是被冰燕闻到的话可不是什么好事情。你们这些男人也真是的，出去偷食的时候也不打扫战场。”
　　这个冰山大美女能这样说，那就说明不会将这件事情说出去，朱焘淡淡地说道：“可能是昨天我表妹用过这个车的缘故，对于香水我可没有你那么讲究，这么多年不见你更加妩媚迷人了，不知道那家才子有幸摘得花魁。”
　　朱焘早就知道薛凝冰是个单身主义者，却故意提到男女关系，就是看一下这个冰山美人有什么反应，只要她愿意帮助自己，那肯定能摆平李冰燕，这次说什么都不能有闪失，要不然对组织也不好交代。
　　“才子，你可真逗，这个世界上有你朱焘在，那有那个男生敢自称为才子。我还是老样子，每天过着一个人吃饱全家人不饿的日子，倒是你越来越滋润了，不知道身边有多少美女，害得冰燕昨晚上还在电话里诉苦，说什么你是花心大萝卜。”


第一集 都市风流 第三十章 迷失的美女
　　开着车的朱焘没有说话，知道和女人争辩是一件相当愚蠢的事情，和美女争辩就更加愚蠢了。要不是因为李冰燕的缘故，将薛凝冰这个冰山美人放到床上也不错。她可真是艳若桃李，冷若冰霜，修长的，纤细的腰身，雪白的，的，无一处不散发着熟女的魅力。
　　到酒店里的时候，薛凝冰心里却突然有了一丝坏坏的想法，那种想法虽然瞬间即逝，但依旧在脸上露出来一丝诡异的笑容。
　　精于观察的朱焘看到薛凝冰俏脸上那丝诡异笑容的时候，就调侃道：“想什么呢？不会是想着把自己嫁出去吧，你喜欢什么样子的男人，我介绍给你，在我们公司里面有很多海龟（归），金领，绝对有适合你的。”
　　“去你的，世上的男人都和你一样是花心大萝卜，我才不要把自己嫁出去呢？”
　　朱焘住在总统套房里面，这对于薛凝冰来说是一个相当奢侈的事情，在进屋之后不由得多看了几眼，她笑着说道：“还是你们这些有钱人好，想怎么样享受都可以，象我们这样的穷人一个月工资都不够在这里住一晚上的，今天借光趁机参观一下可以么？”
　　“随便看，其实以你韩大小姐的姿色随便找一个钻石王老五一嫁，那还不是要风有风要雨有雨，我只是一个打工仔，要是公司不报销的话，估计我只能住经济性酒店了，怎么样美丽的红娘喝杯红酒吧，我这里可有上好的干邑。”
　　三年多来，薛凝冰一直是朱焘和李冰燕之间传信的红娘，这也就使得她逐渐陷入了情网，爱上了好朋友的未婚夫，才将自己逼向了一个尴尬的位置。
　　“好了，喝杯果汁就可以了，我先去洗个手，一会再聊。”
　　在卫生间里的垃圾桶里，薛凝冰看到了带有的，就知道这个朱焘绝对不是一个安分的主，看来他的花心比想象中的还要严重，可是这个花心大萝卜宁肯在外面风流快活，却对自己熟视无睹，看来这一切都是李冰燕惹得祸。
　　出来之后，薛凝冰坐在沙发上，左腿搭在了右腿上，雪白修长的若隐若现，将自己身体语言描述的淋漓尽致，但这却并没有引起朱焘的兴趣，尽管微微低头就可以看到那双腿间的万种风情，他却依旧抬着高昂的头颅。
　　“薛凝冰，你给我说说冰燕和那个少年究竟是怎么回事。”
　　本以为朱焘能被自己的美色所迷惑多看几眼，没有想到他张嘴闭嘴都是李冰燕，这时候薛凝冰知道想要俘获这个家伙的心没有那么简单，看来还得采取迂回战术，也许那样自己才有机会。
　　微微喝了一口红酒后，薛凝冰微笑着说道：“朱焘，你说男人和女人之间能有什么关系呢？”
　　“关系多了，母子，姐弟，夫妻，情侣，朋友，这没有什么的，我看那个少年最多十六七岁的样子，是不是冰燕的表弟，故意拉过来气我的。”
　　“那你和冰燕算是什么关系呢？”
　　“什么，薛凝冰，你没有发烧吧，竟然问出来这么弱智的问题。我和冰燕是情侣关系，而且我们还定亲了，她是我的未婚妻，这一切你不是都知道么们今天怎么会这样问。”
　　这时候的朱焘是丈二和尚摸不着头脑，不知道薛凝冰想说什么。
　　“情侣关系怎么界定呢？未婚妻又算是什么概念。情侣之间往往是一拍两散随时都有可能劳燕分飞，至于订婚那更是荒诞了，你和冰燕的订婚她父母同意么，在没有走上结婚殿堂之前，你们什么关系都不是。”
　　决定釜底抽薪的薛凝冰话说得非常毒，暗示李冰燕和高天关系不一般。
　　朱焘不满地说道：“我和冰燕谈恋爱三年多快四年了，这次回来就是求婚的，昨天的确是我喝酒误事了，但这不会影响我们之间感情的，我明天就去求婚，她将会成为我的新娘。”
　　薛凝冰讽刺道：“恋爱三年，那你们接过吻么，上过床么，有过激情么？这些什么都没有，算是情侣么？你何必自欺欺人呢？你知道那个少年高天么？”
　　“高天，你说得是那个少年么？他怎么了，难道有什么问题不成？”
　　“问题是没有，可是你没有做过的那个高天做过了，你没有亲过冰燕，但是她的初吻却给了那个少年，你们没有上过床，她们却，，，，”
　　“够了，你不要说了。薛凝冰，你和冰燕是好朋友，怎么能这样诋毁她呢？你明明知道她奉行婚前严禁，我和她三年都没有越轨，怎么可能和一个少年发生关系呢？你这样说让我很失望，我以后再也不想看到你了，你还是走吧。”
　　“那个猪头正在和别的女人亲热，我都不知道应不应该终止和他长达三年多的恋情。我现在心里矛盾极了，初吻竟然给了一个认识半天的男生……”手机中传来的正是李冰燕的声音，这是薛凝冰录下来的，故意在关键时刻掐断的。
　　“你把手机拿过来，我不相信这是真得。“怒不可遏的朱焘扑过来就要躲薛凝冰手中的手机。
　　要是手机被朱焘抢到的话，那谎言很快就会穿帮，薛凝冰当然不会交给他了，故意躲来躲去，一边躲一边说道：“你别激动，那也许只是冰燕一时寂寞搞的‘Foronenight’，你不要那么冲动，很多事情知道了反而不好，你饥渴的时候能搞女人，也应该体谅一下她的心情。”
　　纠缠中，朱焘将近两百斤的身体重重地压在了薛凝冰的身上，脸俯在了那，波澜壮阔的玉女峰中间，这下子这对男女都楞了。
　　把朱焘推开后薛凝冰喘着气说道：“其实男人和女人都一样，这三年你们之间一直保持纯洁关系，你寂寞的时候需要发泄找了女人，冰燕也有，她也需要宣泄，这很正常的。只要大家心照不宣就可以了，何必揭破这层纸自找麻烦呢？”
　　“照你这样说，女人寂寞的时候就找男人搞什么所谓的‘Foronenight’，那你呢？你是个艳若桃李，迷人的大美女，难道就不寂寞。是不是也去找男人玩？”


第一集 都市风流 第三十一章 自娱自乐
　　‘Foronenight’，这是最典型的中国式英语，是国内的时尚青年玩的时候发明的词组。虽然古往今来都有这种露水鸳鸯的一，但是真正盛行开来还是处于网络时代。从QQ开始，一直到LUO聊，视频zuo爱，将这个游戏不断地升级。
　　坐起来后薛凝冰冷冰冰地说道：“我可没有去搞什么所谓的‘Foronenight’的习惯，因为我只对让自己心仪的男人感兴趣，那种游戏只有耐不住寂寞的冰燕才会去玩，我宁愿自己解决？”
　　“自己解决？什么意思，莫非你……”朱焘这时候眼睛中流露出来一种色狼独有的光芒，恨不得将冰山大美女薛凝冰直接推倒。
　　“去你的，真不知道你这个海归脑袋里都想得是什么，为什么有那样龌龊的想法。好了，什么都不说了，我要回去了，做为朋友我也只能对你说这么多了，至于怎么追求冰燕那是你的事情，这就和我无关了。”
　　就在薛凝冰起身准备走人的时候，朱焘的电话响了，出于礼貌她也就暂时没有走。
　　接到电话的朱焘特别沮丧，公司对自己的工作进展很不满意，强调务必搞定李冰燕，这是集团入侵华夏最重要的一步，这中间不能出现任何闪失。
　　挂掉电话之后的朱焘心里很烦，他见薛凝冰要走，就满脸歉意地说道：“对不起，今天不能送你了，我马上要去办事处一趟，改天请你喝咖啡。”
　　“没有什么的，忙正式要紧，我自己回去就可以了？”
　　爱一个，占一个是情场高手竟然做的事情，会告诉一个女人自己多爱她，但是却必须和另外一个女人在一起。这样的谎言出自高手之口的时候依旧具有杀伤力，让那个女人无怨无悔地为自己付出，就为了那三个字而守候。
　　朱焘这个混球在送薛凝冰下楼的时候，心里就有了一个龌龊的想法，想找个机会将这个冰山大美女推倒。
　　从酒店里出来之后的路上，薛凝冰一直在思索一个问题，自己这样为朱焘付出是为了什么？他是好朋友的未婚夫，自己的爱究竟值不值得，为什么会对这个家伙情有独钟呢？
　　回到家里的薛凝冰心里很不舒服，她打开了自己的日记本。去回忆自己暗恋朱焘的时光，不知道为什么一想起来在酒店里那个家伙的眼神就心里不舒服，总觉得这个花心大萝卜不是什么好东西，自己这样的付出一点意义都没有。
　　在这个时候，薛凝冰觉得朱焘那个花心大萝卜看样子并不是爱李冰燕，十有八九是和她的家世有直接的关系，这样的男人是绝对靠不住的，只会祸害女人是不会真得付出感情的。
　　薛凝冰把日记一页一页地都撕下来了，她决定不在和那个花心大萝卜有任何瓜葛，就当是自己这几年做了一个梦，坚决要站在好朋友李冰燕那一边，揭穿朱焘那丑陋的面孔。
　　烧完日记之后，薛凝冰那含有千层秋波，万种风情的大眼睛中流下了伤心的泪水，不是为那段埋藏在心底的情感而伤心，更多的是为自己的愚蠢感到懊悔，竟然会为那样一个混蛋付出感情。
　　走进浴室后，薛凝冰静静地躺在了浴池里面，她决定开始全新的生活，追求属于自己的幸福。当芊芊玉指滑过雪白细腻的冰肌玉骨时，没有了YY的对象，只有一个人的自娱自乐。
　　大美女李冰燕拉着高天出来的时候满以为朱焘会追出来的，可是在外面等了半天都没有动静，心里失望透了，看来那个猪头的确有别的女人了，绝对不是逢场作戏那么简单，看来一切真的应该结束了。
　　看着李冰燕徘徊不定，高天就说道：“要是在乎他就去解释一下好了，把误会说清楚了就没事了，不能因为我的出现而影响你们几年的情感，我看你是满在乎他的，何苦自欺欺人呢？”
　　“胡说，他是什么东西，为什么我要去解释，我才不在乎他呢？”从小就高傲的象孔雀一样的李冰燕那里会主动向别人解释，她拉着高天的手说道：“认识你真是一件倒霉的事情，昨天报废一辆保时捷911，今天还丢掉了一辆林宝坚尼。走跟着我去买车去，这次要买一辆火红色的法拉利，红色象征着鸿运当头，看会不会带来好运气。”
　　高天用困惑的目光看着李冰燕，他笑着说道：“大小姐，你不会夸张到把那辆林宝坚尼丢掉吧，那样是不是太浪费了，我们还是回去把那辆车开回去吧。”
　　李冰燕伸出芊芊玉指在高天的鼻子上轻刮了一下后说道：“傻帽，车子现在已经被交警拖走了，我只需要打一个电话，他们就会乖乖的送过去，当然不会丢掉了。卖火红色的法拉利是为了图个吉利，和别的没有任何关系。另外你我孤男寡女住在一起也不合适，我去给你找个酒店住下来吧。”
　　“嘿嘿。”高天傻笑着说道：“后天我就要去学校报到了，直接住到学校就可以，压根不需要住酒店。”
　　“就算是住校，也应该在外面有一个歇脚的地方，反正我们家有好几个五星级酒店，随便给你安排一个总统套房就可以了。”李冰燕脸上露出了幸福的笑容，仿佛一下子回到了大学时代。
　　如果让李冰燕在高天和朱焘之间做个选择的话，她自己都不清楚答案是什么，唯一可以肯定的是绝对不会主动去追求对方的，那样也太没有意思了。
　　高天不愿意和这个豪门千金有太多的纠缠，他笑着说道：“不用了，我住学校就很不错。其实，我看那个朱焘对你挺好的，只要你主动打一个电话过去解释一下我们的关系，相信你们一定会重归于好的。”
　　李冰燕拉着高天的手说道：“你这个家伙真奇怪，竟然鼓动我去和别的男人和好，那我在你心中算是什么呢？别忘了你可是拿走了本大小姐的初吻，人家身体都被你看过了，难道想赖账不成？”
　　“我会对自己做的事情负责任，也会保护自己的女人，只是不愿意让你做将来后悔的事情，更不愿意委屈你。”高天心里也喜欢这个国色天香的大美女，但是他知道身份相差悬殊，另外自己最主要的事情就是把功夫练好，不愿意在男女之事上分心。
　　说来也是奇怪，在遇见彭莺莺以前，高天满脑子都是香艳的事情，还经常偷看美女教师洗澡，看黄色小说，片，浏览网站，不知道为什么在习武之后就把这件事情看的很淡了。面对李冰燕这样的大美女，竟然丝毫没有主动追求的意思，至于轻薄之心就更没有了。
　　在看到高天心事重重时，李冰燕意识到了这个少年心中有压力，没有追求自己的意思，于是她就笑着说道：“走吧，我们先去看车，然后去购物，要让你风风光光地出现在B大校园。我的好朋友王凌云在B大做教师，到时候她会照顾你的。”
　　不知道为什么，在准备去看车的时候，李冰燕突然改变主意了，她笑嘻嘻地说道：“今天不买车了，先给你去买衣服，等晚上我们去夜总会玩，顺便介绍几个朋友给你认识。”
　　+++夜总会上演疯狂游戏的地方，体内至阳真气的高天会迷失自我么？处子美女李冰燕在夜总会将会有什么样的表现？激情将会从下一章开始上映，喜欢本书的朋友请收藏《流氓都市》我们一起见证猪脚完成绝色百美图，见证各色美女宽衣解带的美妙时刻。


第一集 都市风流 第三十二章 激情夜总会
　　夜总会一直都是滋生的地方，去那里的人多数都是为了寻找刺激，有的人是为了买醉自己，有的人是为了放纵自己，有得人是为了，也有的人为了一夜性。当然，每一个人去的目的都不一样，但是大家最终得到的基本上都差别不多，基本上都能得到那份属于自己的激情。
　　其实，李冰燕并不是很喜欢去夜总会，总觉得那里很乱，很危险。做记者的她做过很多相关的报道，很多甚至有点让人触目惊心。在羊城一家夜总会，一个女人被十八个男人轮JIAN，最后连一个报警的人都没有。在江城一个女人被下了迷昏药之后，被多少男人上过都不知道，这样的事例实在是数不胜数。
　　（这两个例子都是真是发生的，羊城的那个事情发生在广州的一家夜总会，在报纸上大家可以查出来，江城的那个女人是笔者的一个朋友，所以奉劝女读友不要独自一个人去那些污七八糟的地方，真得很危险。想知道详细情况的可以给浪子留言）
　　平时不去夜总会的李冰燕今天却特别的想去，一是因为朱焘的事件心情不爽想去放纵一下自己，二是因为有高天这样一个绝世高手在还有什么可怕的，顺便可以看一下他打人时的那种帅气。
　　为了去夜总会去疯狂，李冰燕还可以约了两个美女朋友作伴，一个是大律师杨雪燕，一个是国际名模白洁，再加上她简直成了绝色三人组，夹在中间的高天显得特别尴尬。
　　李冰燕上身穿着紧身的火红色T恤，那波澜起伏的玉女峰在紧身衣的束缚下更加显得高耸挺拔，简直是呼之欲出。在高高突起的山峰映衬下那平坦无半点赘肉的小腹看起来更加的，穿火红色的皮裤，火红色的靴子，简直成了一个喷火女郎，当然那火辣的身材也真够喷火的。
　　美女大律师杨雪燕一直都喜欢穿职业装，但是今天也改变了一下装束，上身穿黑色的紧身衣，虽然胸前那对没有李冰燕的那么波澜壮阔，但是男人也很难一手把握。露脐装将那平坦无半点赘肉的小腹暴露无疑，那雪白细腻的在黑衣服的衬托下更加刺眼，浑身上下一身黑，也之后这一片是雪白如玉，真得是这里风景独好。
　　黑色的蛇皮迷你裙短的都不能再短了，不该遮掩的地方是完全暴露，该遮掩的地方依旧是若隐若现。修长的穿着黑色的网状丝袜，给人一种野性的诱惑。再她们几个美女中杨雪燕是最放纵的一个，一直都以调教男人为兴趣，是京城女王俱乐部的至尊VIP。
　　国际名模白洁真是人如其名，除去上T型台之外一直都是穿白色的衣服，这个习惯一直都没有改变过。上身是白色的裹胸掩盖住那有点玲珑的玉女酥XIONG，外面穿着白色的小西装，这样那平坦无半点赘肉的小腹就彻底暴露了，当然她也没有掩盖的意思。
　　白色的超短裙，肉色的冰蚕丝袜，白色的高跟鞋显得那的是那样修长。国际名模出身的白洁的在网上被评为世界十大美腿之一，179CM的身高让很多想追求的男人都望而却步。当然孤傲的她对于追求者也不屑一顾，梦想着嫁给一个超级富豪来完成自己步入上流社会的梦想。
　　李冰燕，杨雪燕，薛凝冰，王凌云，夏诗韵，白洁再加上美女股神金步瑶被成为京城的七仙女，今天一下子三个到了，这样的机会不是一般人能有机会见到的。三个大美女竟然陪伴着一个名不见经传的毛头小子，这就让钻石王朝夜总会的那些色狼们瞠目结舌。
　　李冰燕，白洁不经常出入夜总会，但是美女大律师杨雪燕却是钻石王朝的VIP会员，她们一下车很快就被侍应们请进了总统包厢里面。
　　第一次进入夜总会的高天十分不习惯这里的氛围，搞不清楚为什么李冰燕要带自己来到这里，更加搞不清楚的是她为什么还要叫两个大美女过来，这种感觉真得不是很爽。
　　杨雪燕第一眼看见高天的时候就特别留意了，不知道为什么总觉得这个少年和自己以往结识的男人有点不同，至于哪里和别人不一样自己也说不上来。也许因为他长得帅气，也许是他玉树临风，但是这些应该都不是理由，如果说真得要找个理由的话，那一定是那双有点诡秘的眼睛，好像能看到人心里面似的。
　　“冰燕，你平时不是一直说夜总会是污七八糟的地方，自己从来不来的么？今天怎么主动邀请姐妹们过来了，千万不要告诉我是为了介绍你的这个小男朋友？”美女大律师杨雪燕一直都喜欢调侃，这次也不例外，想看一下自己这个眼高于顶的闺中密友究竟要干什么。
　　李冰燕小鸟依人般地依偎在高天的怀抱里面，她笑着说道：“难道夜总会不是污七八糟的地方么？这就是我的男朋友，由他保护我们，就是到了鬼哭狼嚎的地方都没有什么可怕的，告诉你们吧，他很厉害的，非常能打，一个对几百个都没有问题。”
　　“切，冰燕，你就吹吧，你真以为这是在拍电影呀！一个打几百个，恐怕功夫巨星成龙，李连杰都没有那么大的本事。我看你的这个小男朋友这么单薄，恐怕随便来一个壮汉就把他吓尿裤子了。”杨雪燕压根就不相信世上有什么武林高手，一直都坚信打架的时候肯定是人高马大的男人厉害，所以找男朋友的时候也喜欢找高大强壮的。
　　白洁笑着说道：“我在美国看那些摔跤大赛的时候，每一个选手都比牛还要强壮，现在的冠军外号叫格斗沙皇，那家伙简直就是一个没毛的大猩猩。冰燕，你男朋友不会那么厉害吧，没有力气怎么可能那么厉害呢？对了，那个猪头是不是被你甩了，那个家伙人高马大的，看样子还很厉害。”


第一集 都市风流 第三十三章 吧台下的秘密
　　虽然白洁没有象杨雪燕那样说高天不行，但是她说话的潜台词还是很含蓄地说出来了那层意思，压根就不相信这个体形有点单薄的少年有多厉害。
　　“高天，来你给她们两个小浪蹄子表演一下。”
　　女人最喜欢做的事情就是炫耀，尤其是炫耀自己男朋友的时候更加的不遗余力。一向眼高于顶，出身高贵的李冰燕当然想在闺中密友面前炫耀一下了，让她们知道自己的新男友多么厉害。
　　男人，最骄傲的当然是作为雄性的本钱了，无论是强悍的像狮子，还是完美的象孔雀，最终的结果都是一样要在异性面前表现自己。只有证明了有征服女人本钱的时候，才能够将心仪的大美女推倒，这个游戏进行了几千年了，从来就没有停止过，只是不断地升级罢啦！
　　虽然高天是一个比较内敛的人，性格上和名字刚好相反，他本人并不喜欢张扬自己，但是作为一个孤傲的男人当然不愿意被女人瞧不起了。在修炼了九阳霹雳神功之后体内那种难以压制的使得他见到美女就有莫名其妙的冲动，今天当然也不例外。
　　高贵大方的李冰燕，的杨雪燕，美艳苗条的白洁这三个大美女在身边，那种感觉是从来没有过得，这时候高天竟然YY起将她们三个推倒的情形。虽然那镜头一闪而过，但是他知道只要自己能够充分展示自己的雄厚的本钱，那么一切皆有可能。
　　高天笑着说道：“不知道两位姐姐想看什么表演呢？”
　　那诡异的笑容里面含有无限的魅力，对于美女是具有超强杀伤力的，尤其是对那个的杨雪燕简直是三步必杀直接击中了本垒。她笑嘻嘻地说道：“在包厢里就我们三个大美女，当然没有办法让小弟弟展示你一个打几百个的本领了，那你可以展示一下自己的力量，看你有没有冰燕说得那么强悍。”
　　通过透视眼就可以看出来的杨雪燕心里在想什么，高天知道穿着黑色蕾丝花边底KU的她喜欢被强悍的男人征服，这个美女大律师对自己是很感兴趣的，不过那只是一种灵与肉的呼唤罢啦！于是心里就打定主意要好好地展现一下自己。
　　高天拿起一瓶尚未开封的轩尼诗XO递给了杨雪燕，送给这个美女大律师一个迷死人的微笑后说道：“美女，你抓住这瓶酒别动，我能在酒不开封的情况下给玩一个魔术。”
　　杨雪燕接过轩尼诗XO之后笑嘻嘻地说道：“你不会说能在不开封的情况下把酒喝完吧，要是那样的话姐姐今晚可要吃你的香蕉了。”
　　美女大律师杨雪燕性格比较泼辣开放，在好朋友面前说话想来肆无忌惮，这和她的职业一点都不相符，相反给人的感觉好像是夜总会出来捞的木鱼。李冰燕和白洁早就知道这个女人的性格，所以也没有在意，只是坐在那里笑个不停。
　　“错，不是我把酒喝完，而是酒会被你喝光。”
　　“开玩笑，酒都没有开封，我不张嘴怎么可能喝光呢？小弟弟，牛可以吹，但是千万不要吹的牛满天飞就可以，要是撞坏飞机的话恐怕你赔不起。”
　　三个大美女都不相信高天说的话，一个个笑得花枝招展，尤其是迷人的杨雪燕笑起来更为夸张，胸前的那对大馒头不断地波澜起伏，真是一波未平一波又起，那样子简直让人喷鼻血。
　　高天的左手从吧台地下就摸向了美女大律师杨雪燕的，虽然只是隔着网状丝袜在外围磨蹭着，但是却逐渐地将九阳霹雳神功的内力输送了过去。
　　刚开始感觉到有一只大手摸自己的时候杨雪燕就很不高兴，没有想到李冰燕的这个小这么大胆竟然敢公然骚扰自己，可是很快就没有那种不快了。因为那只手简直有魔力传出来一股波涛汹涌的热力，顺着逐渐向那神圣不可侵犯的蔓延，紧接着体内就产生了一种难以压制的，这种感觉是以前没有过得，没有一个男人带给过自己这样的刺激，就是初夜也不曾有过。
　　笑得花枝招展的三个大美女突然不笑了，那爽朗的笑声嘎然而止，她们眼睛直直地盯在杨雪燕手中的那瓶轩尼诗XO，那表情好像是看到了天外飞仙似的。酒瓶明明没有开封，但是里面的酒却在逐渐减少，好像人间蒸发似的，这样的情形以前只是在电视上看过，现实中这是第一次。
　　包厢里鸦雀无声，再也没有了美女爽朗的笑声了，三个大美女的目光都注视在那瓶轩尼诗XO上面了，看着那金黄色的液体慢慢减少，一个个都愣在那里了。
　　体内难以压制的让美女大律师杨雪燕越来越冲动，那种感觉是压抑不住的，这时候整个人脸色通红，媚眼如丝，呼吸变得越来越重，胸前的那对大馒头晃动的更加厉害，一波未平一波又起不断地考验着高天的定力，仿佛要引诱他犯罪。
　　这时候，杨雪燕悄悄地伸出自己的左手将高天的手拉到了双腿之间，鼓励对方摸自己的内侧，甚至暗示可以朝那神圣不可侵犯的入侵。
　　深入，再深入，高天的大手已经摸到了那早就湿淋淋的黑色蕾丝花边底KU上面了，不断地拨弄着那娇嫩的花瓣。这是他第一次在公共场合抚摸女人的，面对这样一个的特别的冲动，恨不得将手指插进去。
　　一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油。中烧的美女大律师杨雪燕竟然大胆地拉开了高天的拉链，用那柔若无骨的玉手感受这个超级巨无霸，这一定是自己见过最大的，因此套弄起来速度就很快。
　　李冰燕和白洁的注意力都集中在那瓶轩尼诗XO上了，当然不会知道吧台下面的事情，眼见着酒瓶中金色的液体慢慢消失，都以为进入了美女大律师杨雪燕的体内了，所以认为她脸色变红，呼吸加重是醉酒的表现，没有一个人想到这是的结果。
　　很显然，大美女杨雪燕是比较容易满足的，在高天手指的拨弄下很快就到达了。在好朋友的面前这样的被侵犯那种刺激是难以形容的，这时候的她心理面就有了更加大胆的想法。
　　酒瓶里面一滴酒都没有了，美女大律师杨雪燕也到达巅峰了，她的变化只有高天知道，当然心里的变化也被窥视了，这就预示着今晚夜总会的游戏会变得更加疯狂。


第一集 都市风流 第三十四章 舞动中的疯狂
　　一瓶轩尼诗XO要是被一个女人喝下去，要是不醉的话那真得是活见鬼。在高天内力的催动下，酒瓶里面的酒一滴不剩地都被美女大律师杨雪燕吸收了，虽然她中烧但是并不能改变醉酒的事实。
　　对于美女大律师杨雪燕的变化高天最清楚了，他故意使坏伸出两只手将那早就湿透的黑色蕾丝花边底KU脱了下来，悄悄地装在了自己的口袋里面。
　　杨雪燕显然没有想到高天如此的大胆，竟然敢在李冰燕和白洁的眼皮低下脱自己的底KU。虽然不想让这个登徒子得逞，但是这个时候为了不被别人发现所以也就不能做大动作，最后只能无可奈何地接受被侵犯的事实。
　　白洁一直在国外走穴，一年里面回国的时候也没有多少，这次遇见了好姐妹当然想痛痛快快地疯一把了。刚才看着那一瓶轩尼诗XO在没有开封的情况下蒸发掉时，她以为自己是看花了眼，可是仔细看了半天发现酒瓶里面依旧空空如也，这下子相信了高天的确是个武林高手。
　　白洁站起来后笑着说道：“冰燕，既然大家今晚来夜总会了就应该玩个痛快，走吧我们去蹦迪。”
　　“好呀！我也好久没有出来放纵一下自己了，今天晚上大家就玩个痛快。”
　　扑朔迷离的霓虹灯，节奏感极强的的士高，俊男靓女们不断地扭动这身体，随着舞曲的鼓点而跳动，在这样的环境下谁都看不清对方的样子，每一个人都在发泄着自己的，放纵着自己的身体。
　　高天是第一次出现在迪厅，对于这样的场合极其不适应，压根就不知道自己应该做什么，只是看着别人在扭动身体也就跟着去做了，也感觉不出来这样的扭动有什么快感。但是很快就感觉了，毕竟身边有三个超级大美女要是一点反应都没有的话，那才不正常。
　　在包厢里面的时候美女大律师杨雪燕就在高天的下达到了之巅，酒精的刺激，喧闹的气氛，节奏感极强的舞曲这些带来的刺激就使得她更加的冲动，不断地扭动着的。很快就成了迪厅里面的焦点，被很多人包围在中间，大家不断地跳动。
　　开始的时候，高天并没有适应迪厅的这种吵杂的氛围，不过很快就适应了，他开始学着别人那样跳动，很快就和大美女李冰燕磨蹭到了一起，白洁也在他身后磨蹭，三人就跳到了一起，将杨雪燕一个人凉到了边上。
　　虽然有点醉酒，但是杨雪燕脑袋还是清醒的，很快就发现了周围的人不怀好意，对于那些家伙想吃自己豆腐很不在意，要是平时的话也就无所谓了，但是今天早就有过一次了，因此很讨厌那些狂蜂浪蝶，最后一个人朝高天那边走了过去。
　　从小就练习舞蹈的杨雪燕最大的爱好就是跳舞，每次到迪厅的时候就特别的兴奋，这次由于醉酒就显得更加疯狂了，很快就取代了李冰燕的位置。的紧紧地贴在高天的身上，不断地跳动，不断地磨蹭着，仿佛要将体内的全都发泄出来。
　　杨雪燕那的在前面磨蹭，白洁在后面这两个大美女就像是三明治一样将高天夹在中间。这样被夹在中间就好像是玩3P游戏似的，弄得他很舒服，很兴奋，很冲动。
　　那种最原始的之火熊熊燃烧了起来，这个时候的高天特别的冲动，仿佛回到了刚才在包厢里面杨雪燕时的情形，那种冲动使得他有点丧失理智。不断地磨蹭着身边的美女，动作变得越来越大，仅存的理智一点点被所吞噬。
　　节奏感极强的的士高逐渐被缓慢的舞曲所代替，舞池里面没有了疯狂的晃动，多了一对对拥抱在一起的男女在跳华尔兹。
　　李冰燕本来想和高天跳舞的，结果被杨雪燕捷足先登，因此她就回了包厢，白洁也紧跟着回去了。
　　高天压根就不会跳舞，刚才大家蹦迪的时候他还能随着舞曲摇动自己的身体，现在换成慢舞了这就不是能随便扭动的了，于是他就不愿意跳了，想回去喝酒。
　　现在玩得正上瘾的杨雪燕死死地保住高天，说什么都不愿意让他走。
　　“回去还是喝酒，有什么意思，还不如在这里陪我跳舞呢？”
　　“跳舞，不行的，我不会跳，咱们回包厢好么？”
　　杨雪燕双手抱住高天的脖子，的就紧紧地贴了上去，她轻声地说道：“跳舞没有什么会不会的，只要你抱紧我就可以了。现在是慢四的情侣步其实很简单的，你只需要双手搂住我的芊腰慢慢走动就可以了。”
　　“可是，我怕时间久了冰燕会不高兴，我们还是回去吧。”
　　将高天的双手放在自己腰间上后，杨雪燕就威胁道：“跳舞也没有什么大不了的，你刚才在包厢里侵犯人家的，将我内KU脱下来的时候怎么不怕冰燕不高兴呢？今晚你要是不能让我玩的开心的话，我就告状去，说你骚扰我。”
　　“你有没有搞错，你伸手抓我宝贝的时候怎么不说骚扰呢？究竟是谁骚扰谁还不一定，你怎么这么不搞理呢？”
　　美女大律师杨雪燕用的大馒头磨蹭着高天那宽大的胸膛，笑嘻嘻：“只许我骚扰你，当然不允许你骚扰我了，这就是美女的专利，不服么？有本事你也骚扰我呀？”
　　“骚扰就骚扰，你真以为我不敢呀！要是把我逼急了，就在这里将你就地正法。”高天赌气地将双手伸进了杨雪燕的裙子里面，肆无忌惮地抓捏着那丰腴，高翘，的电TUN，手指是是不是地玩弄那隐秘的菊花门。
　　“来而不往非礼也，在包厢的时候你手指就插人家花道里面了，想要将我就地正法的话，那你就把东西掏出来呀！要不要我帮助你呢，反正我又不是没有摸过。”美女大律师杨雪燕大胆地将高天裤子上的拉链拉开了，用那柔若无骨的玉手将那个硕大之物拿了出来。
　　当硕大之物被那柔若无骨的玉手抓住的时候，高天感觉到之火在体内熊熊燃烧起来，他一下子就把杨雪燕这个美女大律师紧紧地抱在了怀里。


第一集 都市风流 第三十五章 疯狂的美女大律师
　　夜总会本来就是宣泄的场所，罪恶的巢穴，的泛滥地。来到这里的人多半都是来寻找刺激的，只不过大家追逐的目标或多或少有点不同罢啦！
　　美女，向来都是男人追逐的目标，尤其是在夜总会里面更为夸张，在这里很多东西都会在瞬间超出道德的底线，甚至于会突破法律的禁锢，最终形成罪恶。
　　每天都会有无数的色狼在夜总会出没，或许是为了寻找娃荡妇宣泄，或许根本就是将清纯女子拖下水，至于使用什么样的手段那可就是花样百出了。有的是直接进行语言上的，有的是裸的诱惑，有得干脆是依靠华丽的外表迷惑对方。当然还有一群这样的家伙，那就是使用迷药，摇头丸，可卡因，吗啡，海洛因之类的去控制美女。
　　第一次来夜总会的高天当然不会懂得这里面的曲曲折折了，即使经常来的美女大律师杨雪燕也不是很清楚，因为她是高级VIP会员，在很多的时候是被保安们暗自保护的，要不然早被那些色狼们给推倒了。
　　高天做梦都没有想到怀里的要大美女竟然胆子那么大直接逃出来自己的硕大之物，简直都怀疑对方是不是花痴竟然如此的夸张，他有点紧张地说道：“有没有搞错，这里可是公共场合，要是被人发现的话，看你我如何收场。”
　　虽然嘴上怪罪美女大律师杨雪燕，但是在行动上高天丝毫没有拒绝的意思，甚至有种想直接乌龙进洞的冲动，巴不得下面的游戏更加的刺激，更加的疯狂。
　　美女大律师杨雪燕趴在高天的肩膀上，伸出灵动的舌头轻轻地舔舐着他的耳垂，还是不是地用牙轻轻地撕咬，将自己的贴了过去这样以来两人可就真得是零距离解除了。
　　“小帅哥，你刚才不是说想将我就地正法么？那现在为什么不尝试一下看自己有没有那么雄厚的本钱，进去之后外面的人是看不见的。”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。
　　面对美女大律师杨雪燕裸的诱惑，高天很快就迷失自我了，他伸手将那黑色的超短裙就掀开了，这样两人的隐私部位就彻底的零距离接触了，中指插进菊花门后笑着说道：“就地正法倒不至于，但是拨草问路，让小和尚洗头还是可以的。原本以为你是一个高贵的OL女郎，没有想到是一个娃荡妇，看我今天怎么收拾你。”
　　“给小和尚洗头，你可真逗。在包厢的时候你让我达到了一次，这次人家就为你服务一次，不过事先声明，你可绝对不能插进去，动作太大了一定会被人发现的。”
　　美女大律师杨雪燕双手保住高天的脖子献上了火辣的香吻，灵动的小舌在对方口腔中肆无忌惮地探索着，将笔直修长的双腿微微张开紧紧地夹住那个自己所经历过最大的宝贝，不断地前后挺动着。
　　在这样的刺激下，高天彻底迷失了自我，完全忘记了这是在什么地方，更加忘记了对方和自己是什么关系。一边贪婪地亲吻杨雪燕的烈焰红唇，一边让双手上下游走，左手的中指在菊花门中肆无忌惮的抽动着，不断挺动腰身，仿佛要将这个美女大律师就地正法似的。
　　深陷欲海之中的男女疯狂地宣泄着自己的，这一刻好像天地之间再也没有别的人，就剩下他们两个似的。这时候的高天完全沉迷了，最后的一丝理智被所吞噬，最基本的警觉都没有了，压根就不知道这场激情戏正在被人偷窥。
　　青狼帮的阿光上高中的时候就是杨雪燕的同学，一直想追求这校花，可惜落花有意流水无情，最终走向社会之后坐过几年牢，一直混的他也没有机会采摘这朵娇艳的玫瑰花。
　　没有机会采摘娇艳的玫瑰花可并不等于阿光对美女大律师杨雪燕死心了，相反一直在寻找机会伺机将其占有，在知道她经常出入这个夜总会后就可以跑了过来，看能不能找到机会。
　　今天已经是阿光第七次蹲点了，这次还真是瞎猫碰见死耗子，虽然看到了美女大律师杨雪燕，但是美中不足的是她身边有一个小子，更为离谱的竟然是这两人竟然在舞池里面上演激情大戏。
　　看到杨雪燕在舞池里面被一个少年玩弄的时候，阿光就极为愤怒，恨不得立刻冲进去将对方海扁一顿。但是他知道这个场子是老虎帮罩着的，自己要是惹事的话后果会很严重，所以只能一边看激情戏一边暗自计划如何出这口恶气。
　　从高中时代起，杨雪燕就是阿光YY的对象，几乎每一次做春梦，打飞机的时候她都是主角。这次看到真人版的激情戏怎么能不让这个SHOU激动呢？他一边看着舞池里面的激情戏，一边打着飞机。
　　打飞机之前是冲动的，打飞机的时候是刺激的，打飞机过后是失落的。
　　在那股东西射在地上之后，阿光觉得更加的郁闷，他自言自语地说道：“杨雪燕你这个小浪蹄子能让个少年搞都不愿意和老子交往，你今天不是还带了两个朋友么？今天老子就干了那两个美女，玩一次疯狂的3P。”
　　青狼帮在京城是一个中等大小的帮派，全靠贩卖白粉，拉皮条赚钱的，几乎每一个小弟身上都有迷药，摇头丸之类的，当然外号SHOU的阿光也不会例外。况 且他来钻石王朝夜总会不仅仅是为了等候美女大律师杨雪燕，更主要是贩卖毒品，当然也在寻找可以将这里的美女带出去卖钱。
　　阿光将一个侍应生叫过来之后问道：“舞池里那个黑衣美女的包厢是多少号。”
　　一般夜总会里面有规矩不能泄露客人的包厢号，但是那个侍应生看在对方给自己塞的五百块钱面子上还是小声地说道：“在708号房间。”
　　阿光拿起一瓶人头马XO朝708号包厢走去，一边走，一边YY着和两个大美女玩3P的情形，整个人异常的冲动。


第一集 都市风流 第三十六章 中了迷药的美女
　　回到包厢之后，大美女李冰燕就和白洁讲起了自己和高天认识的经过，也说出来了为什么不愿意和朱焘在一起，希望这个好朋友能帮助自己拿个主意。
　　一直以来，大美女李冰燕都很少去考虑情感问题，长这么大也只谈过一次恋爱，对于爱情不能说什么都不懂，但是也可以说懂得是那么地少，简直就是小学水平。奉行婚前严禁的她对于男女之间的情爱就懂得更少了，可以说是一张白纸，究竟上面会出现什么样的图画要看是什么样的男人前来书写了。
　　在李冰燕的人生观中丈夫这个词将会占据很重要的位置，因此对她来说将来就必须要过渡到婚姻去，要不然的话宁肯不要。和朱焘谈了三年最多拉拉手，轻轻地拥抱一下，连初吻都是被高天夺去的，因此在她心中究竟孰轻孰重可以说是一目了然。
　　其实别说李冰燕懂得不多了，就连经常到世界T型台上走穴的国际名模白洁在男女之事上也是一张白纸，她甚至从来就没有恋爱过。在这种情况下当然没有办法给好友一个建议了，这两个大美女探讨了半天都没有什么结果，不过大家在认知上有一点是相同的，那就是高天这个少年的确不错，毕竟还有了那么近距离的亲密接触，这点上肯定要比朱焘要更有竞争力。
　　就在李冰燕和白洁闲聊的时候，化装成服务生的阿光就推门进来了。
　　李冰燕看见一个长相很猥琐老的家伙进来时就很不爽，她冷冷地说道：“我们这里没有点酒水，请你马上出去。”
　　“这瓶人头马XO是大律师杨雪燕点的，她说你们今晚要好好喝个痛快的。”
　　阿光这个家伙知道自己要是贸然掂一瓶酒进包厢肯定会被轰出来的，因此他就率先提到了杨雪燕，既然她们几个大美女都是朋友，当然会将酒留下来了。
　　白洁从坤包里拿出来三百块钱递了过去，她笑着说道：“少爷，将酒放着你就可以走了，这是你的小费。”
　　“谢谢美女。”阿光左手接过白洁递来的三百块钱，右手悄悄地打开了迷烟瓶。
　　关上门之后，阿光就开始在外面看表，知道一分钟之后里面中了迷烟的两个大美女就会迷失自我，那可不是一般的迷药，是传说中的粘粘药，问道这种烟的女人很快就会沉沦。
　　（粘粘药，传说流传于四川的大山丛中，是蜀中少数民族流传的一种迷幻药，女人闻到之后很快就会迷失自我，压根就不知道自己做什么，只要有人指挥，让她们做什么都可以。药效持续十二小时，在此期间女人是完全没有任何意识的，事后也不知道究竟先前发生后了什么事情。这种药虽然只是说是传说，但是在现实中的确出现过。）
　　在抽了一根烟之后，阿光知道包厢里的两个女人很快就会听自己的摆布，长这么大都没有都没有玩弄过如此完美的女人，就是花高价钱在天上人间找出来的坐台小姐也没有长得这么漂亮的。他将烟蒂扔到地上后狠狠踩了一脚，然后就推门进去了。
　　看来粘粘药果然名不虚传，包厢里的两个大美女早就目光游离了，那神情和刚才是截然不同。进入包厢之后，阿光看着那迷人的两个美人直流口水，恨不得马上就将其推倒，直接上演颠龙倒凤的3P游戏。
　　一向心急的阿光这一刻反而没有象先前那样猴急，毕竟象包厢中这样美艳绝伦的大美女见到的机会都很少，玩弄的机会或许一辈子也只有这一次，当然不能很着急了，应该慢慢地品尝，要不然的话就太可惜了。
　　阿光知道此地不宜久留，要是美女的大律师和那个少年回来的话肯定会出事，于是就决定将这两个大美女带到另外一个房间去玩弄。
　　将大美女李冰燕抱起来后，阿光对着白洁说道：“小，跟着主人走。”
　　白洁就像是一个没有灵魂的木偶一样慢慢地跟在阿光的后面，压根就不知道自己将要做什么，更不知道要去哪里。
　　阿光直接把李冰燕抱到了对面的包厢，一进去之后大手就抓住了那，一握盈余的大，一边肆无忌惮地揉搓，一边笑着说道：“你们两个叫什么名字，三围多少，把个人的详细资料报告给主人，要不然我会打你们PP的。”
　　“我白洁，身高179CM，体重59KG，三围88CM——56CM——90CM。今年二十五岁，处子，职业模特……”
　　“我，李冰燕，职业记者，身高168CM，体重49KG，三围92CM—52CM——88CM，今年二十三岁，处子，我父亲是震旦集团的董事会主席李金城……”
　　在听到李金城这三个字之时，阿光愣住了，原本只是想玩两个大美女，没有想到竟然钓到一条大鱼，要是绑架了亚洲首富的女儿，那自己不就发财了，这个家伙顿时就改变了主意，决定暂时不碰李冰燕，只拿那个国际模特白洁来宣泄。
　　“白洁，马上把衣服脱掉，让老子看一下你是不是洁白如玉， 今晚玩得就是你这个长腿妹妹。”
　　无意识的白洁简直就变成了任人摆布的木偶了，而SHOU阿光就变成了操纵师。完全被他所掌控。
　　衣服一件件地脱了下去，洁白如玉的慢慢地展现出来，SHOU阿光看到白洁赤条条的时候眼睛都直了。
　　完美的俏脸，细长的香颈，迷人的锁骨，高耸，浑圆的玉女峰，这无一处不充满了诱惑。雪白如玉的冰肌玉骨，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的，乌黑茂密的原始森林，这完美的画面深深吸引了阿光的目光，这个家伙顿时就高涨了。
　　“白洁，你给老子表演自渎？”


第一集 都市风流 第三十七章 美女的自读
　　舞池中的高天开始的时候很疯狂，有好几次都差点直捣黄龙，最后都强忍了下来，将那精华之物喷射在了那娇嫩的花瓣上，白花花的液体顺着那笔直修长的慢慢流了下去，一股股的都沾在了黑色的网状丝袜上，弄得美女大律师杨雪燕很难为情。
　　“哎呀！你坏死了，都射到人家哪里了，这要是被冰燕她们看见的话还不把人羞死。你这个小坏蛋开始的时候还装什么坐怀不乱的柳下惠，怎么现在变得如此的疯狂。”美女大律师杨雪燕死死地将高天抱在怀里，丝毫没有责怪的意思。
　　高天伸出大手在杨雪燕那丰腴，，高翘的电TUN上重重地打了一巴掌后，笑着说道：“还不是你这个小浪蹄子勾引我，要不然怎么会出现这种情况呢？在外面玩的时间够长了，抓紧回去吧，省得被冰燕责怪。”
　　“张嘴一个冰燕，闭嘴一个冰燕，你把人家放到哪里，光知道吃豆腐，一点都不知道怜香惜玉。”
　　这时候的美女大律师杨雪燕仿佛一下子回到了少女时代，弹指欲破的俏脸上泛起了朵朵红云。
　　“那你想让我把你放到哪里际呢？”高天拉着李冰燕就往708号包厢走，生怕回去太晚了被李冰燕怪罪。
　　包厢里空空如也，高天心中涌现出一种不祥的预感，糟糕冰燕她们出事了。他的双眼有透视功能很快就发现了对面那个房间里面发生的事情了，看到白洁在哪里表演自渎，一个很猥琐的家伙在那里坐着。
　　白洁完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开笔直的，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的花瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着雪白的向下流，这样的香艳场景让阿光疯狂，也让破门而入的高天极为的愤怒。
　　看着国际名模表演自渎的阿光开始解自己的裤子，依照以往的经验可以判断出来这个的白洁还是一个处子，自己很快就可以给她开苞。就在这个SHOU脱下裤子的那一刻，愤怒的高天就破门而入了。
　　“什么人，你要干什么。”紧张的阿光都不知道自己说什么才好了，伸手就从口袋里掏出了匕首。
　　愤怒的高天简直就象一只疯狂的雄狮，他一脚就踢在了阿光手腕上了，这个家伙当时就惨叫了起来，手里的刀子也掉到了地上。
　　这时候，美女大律师杨雪燕也进来了，她搞不清楚白洁为什么着身体，也搞不清楚李冰燕的目光怎么那样的呆滞，但是看到阿光的那一瞬间很快就明白这里究竟发生了什么事情。
　　“高天，杀了这个混蛋，快杀了他。”杨雪燕一边给白洁穿衣服，一边歇斯底里地叫喊着。
　　从地上刚刚爬起来的阿光看见杨雪燕时眼睛里顿时就放射出色狼独有的光芒，可惜还没有等到他说话的时候，高天就下手了，直接将这个色狼的肩胛骨捏断了，疼得这个家伙倒地嚎叫，那样子就像是杀猪一样。
　　“小子，你快点放了我，要是我们老大过来的话就一定会杀死你的。”在地上嚎叫的阿光知道自己是逃不过这一劫了，希望能抬出来青狼帮吓唬对方。
　　高天冷冷地说道：“原来你是出来混得，那更好，今天老子就好好地教训你一下，顺便把你们老大也杀死。”
　　阿光简直不相信眼前这个帅气逼人的小伙会如此的心狠手辣，自己出道这么多年从来没有见过如此凶残的家伙，这次落到他手上简直是生不如死。手脚现在都断了，他只能象野狗一样在地上嚎叫着求饶，希望对方可以给自己一个痛快的。
　　高天并没有继续折磨阿光，他发现了李冰燕，白洁的眼神不对，很快就反应过来了怎么回事，他冷冷地说道：“小子，你给她们用了什么药，快把解药拿出来，要不然老子对你不客气。”
　　“解药，老子没有解药，你有本事就杀死我好了，反正那两个美女老子都已经玩过了，就是死了也值得，绿帽子这次你是戴定了。”
　　气急败坏的杨雪燕朝阿光裤裆中间狠狠地踢了一脚，她怒不可遏地说道：“你这个畜生不如的东西，你不得好死，下辈子准备在监狱中度过吧。”
　　疼得脸都变色的阿光咬着牙说道：“老子愿意坐牢，要是把你这个小浪蹄子也干了的话，就是死也值了。”
　　高天冷笑着说道：“想死没有那么容易，今天老子要你求生不得，去死不能，你不是有老大么？那就抓紧叫过来好了，看有没有人能救得了你。雪燕，拿你的电话给他拨号码，今天我要血洗钻石王朝。”
　　将双手分别按在白洁，李冰燕的后心上之后，高天慢慢地将自己体内的真气源源不断输送了过去，虽然知道那股至刚至阳的内力能催动这两个大美女体内的，但是这却是救她们唯一的方法。
　　怒气中烧的高天今天决定大开杀戒，让这些犯罪分子得到应有的惩罚，要不是为了杀死阿光的老大，早就将这个畜生大卸八块了。
　　有了上次给李冰燕输送真气的教训了，这次高天只是输送了很少一部分进入她们的体内，要不然这两个大美女焚身的话，自己岂不是要被推倒。
　　清醒过来之后的白洁，李冰燕显然搞不清眼 发生了什么事情，只是觉得头有点晕，小腹下方的深处有一股的潮流朝外涌出。
　　“高天，怎么了，那个家伙是谁。”李冰燕小鸟依人般地依偎在高天的怀抱里面，看到地上有个满身是血的家伙，心里就感到害怕。
　　高天紧紧地将李冰燕抱在怀里，抚摸着那柔顺的长发说道：“你不是想让朋友见识一下我一个打几百个的本领么？今天就让你好好地看一下我是怎么杀人的，看见没有，现在我就将地上那个畜生杀死。”


第一集 都市风流 第三十八章 感觉爽么？
　　这时候躺在地上的阿光手脚都断了，这个家伙一直在嚎叫，可是他做梦都没有想到现在只是噩梦的开始，更加残酷的事情还在后面，因为他运气不好遇见了一个比地狱魔鬼还要心狠的人。
　　比地狱魔鬼还要心狠的人当然说得不是高天了，虽然他现在很愤怒，那股怒气可以杀人，但是要真得要折磨一个人的话还真下不去手。相比较而言那个看起来迷人的美女大律师杨雪燕就不同了，那简直就是一个铁石心肠的人。
　　高天准备杀死阿光的时候被杨雪燕给阻止了，她笑着说道：“象这样的畜生就是千刀万剐也不解恨，要是轻而易举杀死他的话，那岂不是太便宜这个混蛋了。”
　　“那你想怎么样呢？我又不是屠夫可玩不出来什么花样。”这时候的高天只想为李冰燕出气，可没有想那么多问题。
　　杨雪燕打开自己的坤包后从里面拿出来一个明晃晃的匕首，她笑嘻嘻地说道：“我看过《世界酷刑大全》可以玩出来很多花样的，只不过人家是女孩子见不得血腥，还是高天你来操作好么？”
　　“那你想玩出来什么花样呢学？太血腥的东西我怕冰燕和白洁看了不好，所以最好不要整出来太恶心的东西就好。”
　　“不会的，我可是一个淑女怎么能那么粗鲁呢？听说人脸上的三叉神经疼起来很刺激，能让人拿头去撞墙，这个没有血腥，还是我自己亲自来好了。”
　　杨雪燕的话音刚落，就抬起了脚，然后就重重地踩了下去，细长的鞋跟正好踩在阿光脸上的三叉神经穴，疼得这个SHOU当时就昏死了过去。
　　“切，这个畜生这么不结实，就踩了这么一脚就昏死过去了，也太不好玩了，高天你能把这个家伙弄醒么？我还没有玩够呢，一定要好好地折磨这个混蛋。”
　　李冰燕和杨雪燕从小就一起长大，认识这么多年了突然发现自己竟然不认识这个闺中密友了，她好像是换了另外一个人似的竟然那么地残暴，简直就象一个女魔鬼。
　　高天将自己体内的一部分真气输送到阿光的体内后说道：“我要是不让他死的话，就是黑白无常来了照样能救活，不过太血腥的东西我也不愿意看，你自己看着玩好了，反正我是不会动手的。”
　　大美女李冰燕小鸟依人般地依偎在高天的怀抱里面，双手抱住他的脖子说道：“我也不要看那种血腥的东西，要不咱们回那个包厢好了，看见地上那个混蛋我就感到恶心。”
　　这时候，白洁也清醒过来了，虽然不知道先前发生了什么事情，但是由于体内有了高天输送过来的那种至刚至阳的真气，一股的潮流在小腹部下面的最深处不断地涌动，身体的变化弄得她很不好意思，整个人也就不愿意待在这个包厢了。
　　李冰燕，白洁包括高天都不愿意看血腥的场面，杨雪燕也就觉得自己再玩下去没有什么意思了，她伸脚朝阿光的裤裆出一阵暴踢后说道：“我也懒得理会这个混蛋，就不再折磨他了，你们说怎么处理呢？”
　　白洁说道：“杀死他算了，手脚都断了，男人的那个东西也被你踢爆了，这种情况下或者也是受罪，还是让高天送他一程的好。”
　　高天回头问道：“杨雪燕，你杀过人没有？”
　　“切，你以为是杀鸡呢？我平时连个蚂蚁都不舍得杀死，怎么会杀人呢？”
　　“那你今天就将这个混蛋杀死吧，杀人的感觉很爽，很刺激的，你要是亲自动手之后，一定会喜欢上那种感觉的。”
　　高天本来是随便说说的，可是没有想到杨雪燕这个美女大律师竟然当真了，她笑嘻嘻地说道：“好吧，那我就比较一下，看是杀人爽还是做AI更刺激。”
　　杨雪燕，这个美艳绝伦的美女大律师看起来是那么迷人，没有人能知道那漂亮的外表背后隐藏着一颗冷酷的心，这个铁石心肠的女人简直就可以用艳若桃李，心如蛇蝎来形容。
　　阿光这个SHOU得到了他应有的下场，杨雪燕的鞋跟前后插进了他的眼睛里面，身上的肋骨全部被这个心如蛇蝎的美女给打断了，包括满口的牙都被打脱落了，最后将椅子的一条腿从他的口腔中穿过了。
　　整个包厢里面已经弥漫了血腥味，地上还有一具血肉模糊的尸体，这里再也不适合人待了，所以李冰燕她们都又回到了708包厢里面。
　　这时候，杨雪燕皮鞋上，小腿的丝袜上都沾慢了鲜血，虽然穿的是黑色的网状丝袜，但是还是能让人隐隐约约看到血迹斑斑。感觉到有点不爽的她将放在高天的上后笑着说道：“大帅哥，帮助我擦干净好么？希望我们的大美女李冰燕不会因此而喝醋。”
　　李冰燕笑着说道：“高天是我的男人，谁都抢不走的，不过大家是朋友，他为你擦血没有什么大不了的，我是不会生气的，不过我们最好还是早点走，要是那个青狼帮过来的话，大家都会很麻烦。”
　　高天伸手抓住杨雪燕纤细的小腿，把那沾满血迹的丝袜脱了下来，用湿巾慢慢地擦拭着上的血迹，他深情地看着李冰燕说道：“小小的青狼帮算什么呢？听说杀人比做AI还刺激，今天我就打开杀戒，来一个杀一个，来一对就杀一双，哪怕是血洗钻石王朝，也要将那些害群之马全部杀死。”
　　杨雪燕以为高天说得那句杀人比做AI还刺 激是说给自己听得，就想到了被他的情形，整个人很快就有了一种异样的感觉，她这次心里面逐渐容下了这个被自己小七八岁的小帅哥。
　　白洁说道：“既然有高天保护，那我们当然没有什么好怕的了，对了先前究竟发生了什么事情，那个被杀死的家伙究竟是什么人，杨雪燕你出手为什么那么重呢？”
　　“他呀！那可是一个超级大色狼，十六岁的时候就因为强JIAN女生被判刑入狱了，至于今晚发生的事情你当真不知道么？不知道为什么你当着那个混蛋的面脱光衣服，那动作好夸张的，我平时只在日本的片上看过，你自渎的时候太疯狂了，不过便宜了高天，这个家伙看得真真切切。”


第一集 都市风流 第三十九章 青狼帮的美女
　　白洁听到杨雪燕说得那些话时羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，这个冰晶玉洁的绝色处子万万没有想到自己会在陌生人面前自渎，虽然那个混蛋已经死掉了，可是却被高天看到了，自己今后该如何做人呢？羞得满脸通红的她低着头不敢看大家，生怕会被嘲笑。
　　走在最前面的李冰燕并没有看到好朋友的变化，但是杨雪燕却听得真真切切，她故意走在后面，小声对白洁说道：“女人有就要发泄出来，自渎可不是什么好事情。高天又不是外人，看到了你的身体也没有什么大不了的，大不了你做他的女朋友，这样不就万事大吉了。”
　　“哎呀，你要死了，我怎么能和冰燕争男朋友呢？”从小深受传统教育影响的白洁对那件事情看得很重，她觉得自己的身体被高天看到了是一件相当耻辱的事情。
　　杨雪燕笑盈盈地说道：“现在那个优秀的男人不是身边美女如云，你要是怕冰燕接受不了，就做得隐蔽点，省得大家彼此不愉快。”
　　这两大美女的对话都让高天听到了，在这种情况下他也不知道自己应该说什么才好了。既然和杨雪燕做出来了过激行为，已经有背叛彭莺莺的事情了，那么多来几次，多和几个美女交往也没有什么问题，况且莺莺压根就不反对自己和其他美女交往。
　　等进了包厢之后，高天说道相：“一会青狼帮的混蛋来了之后，肯定免不了杀戮，在这种情况下我很难照顾你们三个大美女的，你们还是早点回去吧，省得出什么意外。”
　　李冰燕特别想和高天在一起，但是在这个时刻也知道自己留下来不合适，于是就说道：“那我们三姐妹先回去了，你早点回家，千万要小心点。”
　　高天之所以让这三个大美女走，并不仅仅是担心她们的安全，主要是想痛痛快快地杀一场，要不然，今晚岂不是太便宜青狼帮了。虽然没有和李冰燕，白洁发生什么事情，但是在他的心中这两个大美女都是属于自己的，今天发生这样的事情，如果自己不踏平青狼帮的话，今后就不用混了。
　　就在高天胡思乱想的时候，外面传来了杂乱的脚步声，他知道应该是青狼帮的家伙赶来了，在这种情况下干脆把包厢门打开了，准备大开杀戒。
　　就在这个时候，一个身材高挑的长发美女走了进来，后面跟着几十个地痞流氓，不用说这些家伙都是青狼帮的打手。长发美女进来之后冷眼看了一下高天后说道：“是你想和我们青狼帮做对？”
　　“当然是我了，不仅要杀光青狼帮的所有流氓，还要干了你这个大美女。”高天脸上露出来了坏坏的笑容，他那色色的目光在这个长发美女身上上下打量，好像是准备用眼神先强JIAN这个女人似的。
　　长发美女身高至少有一百七十五公分，修长的身段显得特别。洁白如玉的额头，细长的柳叶眉，微微翘起的睫毛是那样地。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面流露出一丝丝冷酷。笔直的鼻梁，弹指欲破的俏脸，湿润，殷红的烈焰红唇一下子就可以勾起来男人最原始的。
　　修长纤细的粉颈下面是那迷人的锁骨，黑色的紧身T恤映衬下那洁白如玉的前胸更加绚丽夺目。波澜起伏，浑圆结实的大馒头大得出奇，绝对让人一手难以把握，绝对不在李冰燕之下，可以说堪称极品BO霸。T恤特别短小，那平坦无半点赘肉的小腹暴露无疑，那雪白的上绣着一个狼头。一握盈余的杨柳小蛮腰下面是那黑色的超短迷你短裙，短裙紧紧地箍在身体上，那高翘，丰腴，结实，浑圆，的玉臀显得更加。
　　修长笔直的上是黑色的网状丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，浑身上下透露着一种足以让人犯罪的野性。这个长发美女一出现顿时就勾起了高天最原始的，那是一种想要占有对方的。虽然之火早在杨雪燕在的时候就被挑起了，但是在这个时候却想在这个美女身上发泄出来。
　　长发美女没有想到公然挑战青狼帮的竟然是一个毛头小子，她冷冷地说道：“杀了他。”
　　青狼帮的几个家伙抄起砍刀就冲了上去，高天想好好地在这个美女面前表现一番，他一拳就把其中一个家伙的脑袋打爆了，然后抢过对方的刀就砍了过去，不到一分钟那四五个家伙都脑袋搬家了。
　　“那个不怕死的尽快滚过来，今天我要大开杀戒。”在高天眼里这群地痞流氓压根就不是人，只不过是嗷嗷待宰的猪，杀掉了对社会反而是贡献。
　　“大家一起上，杀了他。”长发美女没有想到对方身手那么好，在这个时候就知道今天是场硬仗，她拿着一个砍刀就朝高天的脑袋砍了过去，那些青狼帮的家伙也冲了上来，尽管这是一个豪华大包，但空间毕竟有限，那么多黑帮分子压根就施展不开。
　　高天看到长发美女手中的刀朝自己砍来的时候就急忙躲开了，他一转身就把一个黑帮份子的脑袋割了下来，紧跟着就把一个家伙的腿骨踢断了。
　　在这个时候，高天压根就不去招惹那个长发美女，而是不断地杀戮其他的黑帮份子，出手相当的快，压根就不给那些家伙还手的余地，基本上是刀刀毙命，每一刀都会有一个家伙被杀死。
　　那个长发美女简直要崩溃了，完全没有想到这个家伙竟然会如此残忍，看着自己手下一个个的被杀死，自己却无能为力，那种感觉简直让人疯狂，她就像是一只发疯的母老虎一样疯狂地朝高天扑了过去。可惜在这个时候简直就是在捉迷藏，根本就伤不到对方，只能干生气没脾气。
　　高天要得就是让这个长发美女生气，所以才疯狂地杀戮那群黑帮份子。他一边杀还一边说道：“美女，只要你愿意陪我一晚，我就放过这些家伙，否则他们全部要死。”
　　“流氓，无耻，我要杀了你。”长发美女简直要疯掉了，她舞动着手中的刀疯狂地朝高天砍了过去，可是这样只能增加手下的伤亡。
　　“还剩下二十个。我一分钟杀一个，你要是再不答应的话，他们全部都要死。”
　　青狼帮的家伙都是嗜血的家伙，可以 说每一个都是穷凶极恶之徒，但是也从来没有遇见过这样的杀人魔王，在这个时候一个个像是看到了死神一样，连逃跑的勇气都没有了。
　　长发美女实在是不忍心看到自己手下惨死，她放下砍刀后说道：“我，我可以陪你一晚，不过，你要记住玩弄狼女的代价就是死。”
　　“嘿嘿，浪女？有意思，世上的浪女都是让男人干的，今晚上我就让你见识一下什么叫强悍。”高天赶走了那些黑帮份子，他看着长发美女那波澜起伏的山峰说道：“今天我就在这间充满血腥的包厢里干了你，让你这个浪女享受一下被强悍男人占有的感觉。”


第一集 都市风流 第四十章 绝色诱惑
　　长发美女似乎意识到了自己无法成功地逃脱，在这个时候就像是被困在陷阱里面的饿狼，不想接受被虐待的命运，可是也没有办法阻止对方的暴行。那水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面透漏出了无限的哀伤，像是哀叹自己命运似地。
　　在这个时候，高天并没有像饿狼一样扑过去吞噬属于自己的猎物，坐在沙发上的他深情地注视着对面这个长发美女，那色色的目光不断地上下打量对方那前凸后翘的。高天在仔细打量自己的战利品，由上至下，由下至上，可以说一寸都不愿意放过。
　　“你叫什么名字？”高天慢悠悠地摆弄着手上的匕首，他的目光显得异常毒辣，似乎可以看透这个长发美女衣服里面的西洋景，当然有透视眼的他当然也真得可以看到。
　　长发美女当然不知道高天有透视眼的能力，只是觉得眼前这个男人异常凶恶，此时的目光更是非常的不友善，看得自己浑身直起鸡皮疙瘩。此人看来并不好对付，也因此必须要先静下心来，好好想下寻找个有利机会除掉这个男人。
　　看了眼高天，长发美女并不理睬而是径直走到高天对面，擦掉桌台上的血迹后坐了下来，从怀里掏出一支雪茄独自抽了起来。
　　美女抽雪茄，高天这还是头回一回见，不过这画面还不错，挺吸引人的。
　　长发美女没有回答可高天并不生气，他有足够的时间来与她消磨，而且他相信她是逃不了他的五指山的。
　　“美女，你好像还没有回答我的问题吧，”高天走到她的面前，用食指抬起她的下巴，眼睛直逼对方的眼睛说道：“难道想让我叫你浪女？还是想直接进入主题，履行我们刚才的约定？”
　　“李亦非”长发美女打了个寒战后不由自主的说道：“你到底想怎样？”
　　李亦非此时的话显得有些哀伤和无助，虽然后面那句话的声音很小，但高天听到了当然也明白其中的含义，笑了笑不说话，高天抬起李亦非下巴的食指慢慢向下滑，路过完美的颈脖，向后拂过小巧的耳朵和长发，然后又一路游走到的锁骨，一直向下到波澜起伏的地方。
　　李亦非开始只是看着高天在那里做着小动作，直到对方的手到了自己的时，李亦非避开了。李亦非当然不想在这里湿身，而且对方还是这么一个像恶魔一般的男人，可是她又打不过这个人，怎么办？李亦非脑海里不停的盘算着，最终她决定走一个险着，用自己的身体去杀死这个男人。
　　笑笑，李亦非向后退了几步，脱掉高跟鞋，站到桌台上，对高天说：“让我自己来，我喜欢主动。”
　　高天看到李亦非走到台上，说出这么一句话来，并不意外，因为他能听到对方心里的话。高天当然知道李亦非心里的小算盘，但是他并不揭穿，而是看着对方怎么来魅惑自己。
　　四周是自己同伴的尸体，墙壁上，桌子上到处都有血迹，在这里跳舞李亦非还是头一遭，尽管有些不适，但想到能杀死对方李亦非顿时有了信心。
　　圆桌舞，暗淡的灯光，丝丝的血腥味，这一切让高天莫名的亢奋，再看到桌上那的身姿，不仅勾起了高天那最原始的。
　　微闭着眼睛，李亦非想象自己是在迪吧，周围充满着舞曲声，尽量的忽略这里的一切，尤其是这里的血腥气味。
　　扭动着身体，摆动着长发，李亦非尽情的宣泄着，睁开眼睛，看着高天妩媚的一笑，然后卸掉自己身上的小短外套，拿在手上舞动着抛向了高天。李亦非要尽情的展示自己的魅力，她要将高天完全迷倒，将他杀死在自己的石榴裙下。
　　高天笑着接到李亦非的小短外套，放在自己鼻子下嗅了几下，嘴角向上瞥了瞥，接着目不转睛的看着李亦非的热舞。牡丹裙下死，做鬼也风流，当然高天并不想死掉，可是也想拥有这只牡丹。
　　高天知道李亦非心里所想，但是李亦非并不知道高天的想法，她只知道要尽快将高天迷晕，所以尽可能的抚摩全身，蛇一样的扭动着，眼神近似迷蒙，四周渐渐散发出雌性荷尔蒙气息。
　　乐在其中的高天看在眼里笑在心里。这个女人竟然想要迷惑自己，想借此干掉自己，真是痴心妄想。不过这个艳舞还是挺不错，舞者还是很敬业的。高天此时并不想将这个女人怎样，只是静观其变，他要看看这个女人到底想要怎样做他要好好享受下这个过程。
　　看到高天依然没有任何反应，李亦非有些着急了，从桌子上跳下来后来到高天身边，她决定将圆桌舞变成贴面舞，李亦非觉得近距离也许会有不错的效果，或许能找到反击的时机。
　　身体与身体的接触，两人之间弥漫着血腥和香水混合的气味，彼此都感觉到对方的温度，李亦非尽可能的贴着高天，手指拂过高天身体上每一个。
　　超短裙从李亦非腿上滑落，李亦非顿时惊呼一声，她不知道高天是怎样在她眼皮底下将她的短裙褪去。就在李亦非惊呼疑惑的时候，上身的黑色紧身T恤又掉落到了地上。
　　明明看着他的，没发现他的那只手做得动作，竟然这样快，就将李亦非的一套衣裙除去。于是李亦非就这样，只是身着呆呆的站在了高天面前，毫无反驳能力。
　　李亦非吓得出了一身的冷汗，先前看到那么多的杀戮场面，遇到多少强劲的敌人李亦非从没有害怕过，但是面对高天，李亦非是打心里的害怕了，从骨子里透出的恐惧。和他距离这么近，但是却不知道他何时出的手，怎样将自己的衣服褪去的，这样的敌人怎不叫人害怕。
　　高天关心的看着李亦非问道：“亲爱的，怎么你还很热么？要不要凉快点？”俊朗的脸上露出迷人的微笑，可是从李亦非看来这却是完蛋的信号。
　　李亦非狠下心头，她要最后一搏，她不信自己今天会败在这个人手里，拉过高天，李亦非将自己的唇贴在了高天唇上。
　　高天原本不想将这个女人怎样的，原想将自己的发泄到在家等他的那三个姐妹身上的，奈何这个李亦非不停的自己，虽然知道她心里想着什么，但是这身体的接触，这原始的是犹如燎原之火越烧越猛。
　　自己送上门的高天是从来不拒绝的，顺着李亦非的手，只听的啪的一声，高天将怀里美人儿的胸衣扣已解开，火红的“眼镜”随着两人的扭动慢慢落到了地上。
　　高天决定不再忍了，他要将这个女人就地正法，他要让她知道自己的厉害，感受自己的力量，让她对自己求饶，让她臣服与自己。于是李亦非火红的蕾丝裤便通过高天的腿和脚，以及两个人的身体的力量跑到了地上，与上面的胸衣一起离开主人待在地上凉快去了。
　　此时的李亦非是彻底的“凉快”了，可高天依旧衣衫整齐，高天要让这个长发美女求他。就在这紧张时刻，周围充斥着混杂着各种气息的分子，李亦非已经迫不及待眼神迷茫的时候，门被打开了……


第一集 都市风流 第四十一章 偷窥
　　就在千钧一发的时候，门被一伙人推开了，一大堆人呼呼啦啦冲了进来，为首的是一个身穿警服英姿飒爽的美女。
　　高天随手将旁边的桌布掠起遮住了李亦非，对于女人，尤其是美女，高天一向都是很爱护的。
　　看到进来的人高天乐了，原以为是这些人的同伙，没想到竟然是警察，看来警察最近办事效率比以前要快多了。
　　高天为什么要高兴？他并不是高兴看到了警察，而是高兴看到了一位美女警花，高天对这个美女警花有一种特别的感觉，仅仅是第一眼看过去，高天就有种不一样的情怀。
　　搁在以前，也许高天会冲杀出去，但是今天，高天却想做一回听话的羔羊。他想要认识这位漂亮的警察，想要和她好好谈谈。
　　“所有人都举起手来，全都望不许动，你们有权保持沉默……”美女警花好听的声音传了过来，高天听着这些耳朵快要起茧子的话，微笑的举起了手。
　　“快，统统带走，再叫救护车马上过来。”美女警察利索的吩咐着手下。
　　高天路过美女警察身边的时候，温柔的对着美女警花耳朵吹了口热气，轻声说道：“这位美女警察你叫什么名字？我叫高天，很高兴认识你。”
　　美女警察扭过头，看着高天，有那么一瞬间的发呆，随后什么也没说，对着手下使了个眼色叫其带下去。高天并不生气，反而更开心了，因为他看到刚才美女警花眼里并不讨厌他反而有一丝丝惊艳。
　　在上车的时候，警察将他与李亦非隔开了，李亦非上了另一辆车，上车前别有含义的看了一眼高天，这一眼看的高天特不舒服。恨意、委屈、感激全聚在了这一眼里。高天特想在那一瞬间上前去抱抱李亦非，可惜这时警察来了，将他推上了车。
　　警察局里，异常嘈杂，看来这里今天是特别的忙碌，高天坐在椅子上扭来扭去，看看这边再瞧瞧那边，就像是在集市场上看热闹似的，完全不把站在他面前录口供的警察放在眼里。
　　“喂~我说你听到没有，我问你话呢。”面前的警察将本子往桌上一摔，愤怒的说道：“快点老实交代。”
　　高天转过身，看了眼面前的警察，很认真的说道：“兄弟，跟你打听个事，和你一起抓我的那位美女警察到哪里去了，我怎么没看到她？”
　　原以为高天想通了，准备老实交代，没想到竟然冒出这么一句话来，当场愣住的警察没反应过来随口说道：“汤维出去办事了。”
　　“哦，原来她叫汤维啊，这名字挺不错的……”高天自言自语道：“还以为能看到她，没想到出去了，那我也该走了。”
　　这个录口供的警察没料到这个人竟然会说出这么一番话来，生气的说道：“你说什么呢，你把我们警察局当什么了，怎么可能想来就来想走就走……”
　　高天很疲倦的打了个哈欠，没有理会继续絮絮叨叨的警察，径直说道：“我要打电话给我律师。”
　　一个小时后，杨雪燕提着小挎包，穿着职业装急匆匆的出现在了警察局里。
　　“亲爱的雪燕姐，你怎么才来啊，我快无聊死了。”高天看到杨雪燕出现后苦着一张脸撒娇道。
　　看着高天的警察再次呆了，对这个人突然说这些话感到简直不可理喻。简单做了个交代后，杨雪燕将高天保释了出来，那位警察明显松了口气，极其羡慕的看着这个身材火辣的律师带走了高天。
　　火红色的保时捷里，杨雪燕从后视镜里看到高天一脸的疲惫，揉了揉高天的头发说道：“怎么？很累么？你这些是怎么回事？”
　　高天看了眼杨雪燕，然后附上前，两个人距离渐渐缩短，就在两个人的距离近到只有0。01米的时候高天突然温柔的说道：“雪燕姐，回头再说好么？我是真的有些累了呢。”
　　杨雪燕扭过头的时候刚好撞上了高天那炯炯有神的眼睛，高天就这样直直的看着对方眼睛，看到最后杨雪燕不好意思的背过头去，红着脸说道：“以后叫我时把雪燕姐后面的那个字去掉好么？”
　　高天非常俊朗的脸上露出一丝坏笑，手不老实的摸上杨雪燕雪白的上，不停的抚摸着，嘴上说道：“好，我听你的。”杨雪燕从后视镜里看到高天那天真的脸上那双有神的坏坏的看着她，于是找个借口说道：“既然你累了，那咱们就先到我的公寓里休息下吧，离这里很近，……”
　　单身公寓，杨雪燕将高天请进了自己的香闺里。
　　“快进来吧，我给你弄喝的去。”杨雪燕微笑着冲着身边的高天说道。
　　高天好奇的踏进了屋里，一股清新的香气迎面扑了过来，一种女性特殊的香味让高天僵硬的身体不由得放松了下来。
　　坐在火红色的真皮沙发上，高天看到了杨雪燕摆在茶几上的写真照，每一张都异常的火辣和香艳。刚刚端上饮料的杨雪燕看到高天再看自己的写真连忙抢了过去，红着脸说：“咳，这些不是你这小孩看的，快点先喝点东西吧。”
　　高天笑笑不做回应，拿起一杯喝了起来，边喝边随口问道：“你很喜欢红色么？看你好多东西都是红色的。”
　　点点头，杨雪燕说道：“嗯，很喜欢，你不觉得红色让人很兴奋么？”
　　说者和听者都愣了下，因为这句话能让人联想到很多，因为两个人都想到了某些东西。轻轻咳了声，杨雪燕说道：“嗯，我去给你放水好了，你也累了，洗洗澡好好休息下。”
　　看着杨雪燕匆忙离开的背影，纤细的小蛮腰，翘翘的，高天感到自己的那种原始再次燃烧了起来。
　　杨雪燕来叫高天去洗的时候没再敢看高天，怕被高天那具有吸力的眼神迷住了，尽管自己比高天要大一些，但怎知这个小弟的魅力让作为律师的她怎么都无法摆脱，总想变成他的一只小猫咪。
　　哗哗哗~~~
　　浴室里的水龙头不停地响着，可门里门外的两个人却听不到这水声，因为他们的心跳声比这还要大。
　　水龙头里面的温水并不能冲洗掉高天心中的火焰，他的脑海里始终都是在夜总会时和杨雪燕的疯狂，在这个时候不知道自己是否应该克制最原始的。很显然这个时候杨雪燕也在洗澡，十有八九在等待自己去宠幸，或许这样的夜晚注定是一个疯狂的夜晚。
　　高天 只围着一条浴巾就出来了，他想看一下杨雪燕是否也在洗澡，是否在期待自己的宠幸，当打开浴室门的那一瞬间，他惊诧了。
　　果然杨雪燕正在洗浴，那堪称完美的暴露在了高天的视野中：浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰腴的挺立著一对雪白的玉桃，丰硕十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。笔直修长的是那么地，让人看了就有一种想要犯罪的感觉。


第一集 都市风流 第四十二章 美女大律师的自娱自乐
　　高天没有料到一出来竟然看到这么香艳的场面，愣了几秒钟后高天嘴角向上划起一道好看的弧线，没有出声，高天准备静静地欣赏这一幕。
　　待在门外的杨雪燕听着水龙头流水的声音，心里砰砰的乱跳，脑袋里净是高天那健壮的身体，以及在夜总会时的情景，火焰就这样无声的在杨雪燕身上烧了起来。随着水声那种感觉就越强烈，杨雪燕甚至有想冲进去的念头，这种念头不停的折磨着杨雪燕，让她无所适从。
　　最终，杨雪燕打消了冲进去和高天一起洗澡的念头，但是却打开了对面浴室的门，她要在这边冲一下，想要借冲澡熄灭身上的火焰。由于浑身燥热难耐，杨雪燕进去的时候甚至忘了关浴室的门。
　　温水从水龙头里流了出来，打在杨雪燕雪白的上，像珍珠般滚落到地上。杨雪燕不仅没有关门，甚至连都没来得及脱就将水龙头打开了。
　　水打湿了火红的蕾丝，火红的蕾丝被水打湿后更像是一团火一般将杨雪燕最最私密的地方包裹住了。曼妙的身体私密处时隐时现火苗丝丝燃烧。
　　微闭着眼睛，杨雪燕想象着改高天就在自己的身边，水的温度就是高天的体温，自己的手就是高天的手。卸下那火红的，一对雪白的大馒头砰然跳了出来，令人的蓉蓉草丛也从那一团火中展现了出来。
　　高天目不转睛的盯着杨雪燕，看到对方闭着眼睛没有看到他出来，于是大胆的来到了浴室门口观赏起这出戏来。
　　杨雪燕闭着眼睛，双手不自主的附上了自己丰硕的玉桃，嘴唇微张，脑海里幻想着这双手就是高天的手。
　　有那么一瞬间杨雪燕真得感到高天就在自己旁边，甚至能感受到高天的呼吸，很可惜她并没有张开眼睛看一看，如果她睁开眼，那么就能看到高天那饥渴的眼神，她只是一味的闭着眼睛幻想着。
　　杨雪燕越幻想越不满足现状，因为温水没有高天身体带来的力量，自己的手没有高天的手那么有质感，此时的杨雪燕再也没有想冲澡的年念头了，她想找高天去，她是真的受不了了，她要真真实实的高天，她要高天的体温，高天的力量，高天粗糙手掌带来的质感，以及他带给自己的苏苏麻麻的感觉。
　　待在门口看杨雪燕的高天看到对方又睁开眼睛的时候猛然闪身躲在了旁边的房子里。高天不明白自己为什么要躲，但既然躲了那就悄悄的看杨雪燕接下来怎样吧。
　　睁开眼的杨雪燕看到自己的浴室没有关门，以及对面高天的浴室里没有人的时候，杨雪燕伸伸舌头小声的惊呼了声。想到刚才的情景很有可能被高天看到，杨雪燕不由的红了脸。
　　披了条毯子便出来的杨雪燕没有在客厅看到高天的身影，厨房也没有，于是睡不着了，来到卧室将身上的单子搭在衣架上，一股脑的就躺在了宽大的睡床上。棉布单子直接接触裸露的上，让杨雪燕那最原始的再次从身体最深处涌了出来。
　　多年来表面上看行迹放浪的杨雪燕其实并没有真正意义上和男人交往过，更多的时候是在忽悠那些狂蜂浪蝶，实际上有需要的时候基本上都是躺在床上用芊芊玉指来解决问题的。
　　外表上装得放浪目的其实只有一个，让那些企图打自己主意的家伙早早地滚开，省得出现不必要的麻烦。杨雪燕长这么大最疯狂的就是在夜总会里和高天上演的游戏，至于为什么她自己都说不上来。当看到那个男人那双带点邪恶的眼睛时心里面就有了想要臣服的感觉。在被高天用特殊的方法灌进一瓶酒之后就彻底臣服了，要不然也不会在舞池里面那么主动。
　　杨雪燕的床在卧室的正中间，周围转满了镜子，竟然连屋顶上都是一个硕大的镜子，因为这样以来自读的时候才能够真正意义上看到自己的身体。她是一个自恋主义的女人，爱自己的身体超过了一切，长这么大也只对高天一个男人心动过，今天自读的时候也在幻想是这个男人和自己疯狂。
　　刚才在浴室之外偷窥杨雪燕自读的高天紧张的要命，觉得自己好像是在犯罪，在发现这个女人要出来的时候就地忙躲开了。不过他一直悄悄地跟在后面，想知道这个美女大律师情动的时候究竟会做出来疯狂的事情。
　　来到二楼的卧室门口之外的时候，高天就显得特别紧张，有透视眼的他即便是不打开卧室门也照样可以看到里面正在自读的美女大律师杨雪燕。
　　躺在床上的杨雪燕慢慢地走在了镜子前，开始轻轻地扭动的，想要好好地欣赏自己完美的，想看一下自己有没有本事吸引到高天这个高大帅气的大男孩，尽管他是好朋友李冰燕的男朋友，但是这也不影响自己呀！好东西当然要去竞争了，是好朋友也不例外。对于自己完美的身体，杨雪燕是相当的自信的。
　　高天看到杨雪燕正在那里赤身的照镜子。虽然在外面不能看到镜中那完美的身躯，但是杨雪燕的背部还是完美无缺地展现在高天面前了。
　　杨雪燕个子很高，乌黑的秀发像瀑布一样垂落下来，把那完美的玉背完全掩盖住了，就连那高翘的玉TUN都被发梢挡得若隐若现，修长的双腿看起来是那么地。她对着镜子自己言自语地说道：“每天看到镜子中的自己都觉得是那么地完美，可是完美又有什么用呢？没有男人看，也没有男人欣赏，这样无聊的日子还要过多久呀！我这娇嫩的冰肌玉骨就这样只能自己展示给自己看，我这的玉NV峰从来都没有男人染指过，我平坦的小腹，我修长的，我一直保守的地到底是为谁守候呢？一年一年又一年每年都是我自己孤芳自赏，有谁能够告诉我的男人在那里，没有男人能够爱上我，也没有男人可以拯救我，只有我自己才能够安慰我自己，这是多么悲哀的事情。
　　那些庸俗低级趣味的家伙死死地缠着我有什么用，要是不是超级帅气又男人味的话，就算是有一百亿，我也不会喜欢。或许只有高天这样的大男孩才能够吸引我。
　　高天你这个死鬼，在夜总会那样对我，为什么现在没有勇气追问我呢？即使你不能做我的男朋友，我也不会埋怨你的，你让我尝试一下爱情的感觉，让我感受一下的美妙，可惜你没有，你也是一个有色心没有色胆的家伙，难道我这样美丽的女人都不值得你去冒险么？”
　　杨雪燕一边自言自语一边开始轻轻的舞动自己完美的身体，开始双手轻轻抚摸自己的身体，让自己的双手催动自己的，这样的游戏已经进展了四五年了，虽然每次巅峰过去以后她都很失落，但是那种欲仙欲死的感觉还是让她来了一次又一次，一向自恋的她唯一的爱好就是欣赏玩弄自己美妙的身体。
　　门口的高天当然也听到里面杨雪燕说的话了，但他并没有冲进去向她解释，而是想等等看，他真的很想看到这么一个大美女是怎样展示自己的美怎样自读的。也正是在这个时候才明白了这个美女大律师所谓的放浪只是装出来的，说不定还有可能是处子？
　　上天的确有点残忍，让这样一个完美的女人在这里孤芳自赏，让这样一个大美女得不到男人的安慰，让她只能靠自渎来满足自己的，这样残忍的事情真是人世间最悲哀的事情，那绝对是闻者伤心见者流泪的事情。已经YU火高涨高天当然不愿意看到这样令人伤心的场面了，他要拯救这个大美女，他要给这个大美女欲仙欲死的感觉，他要给这个大美女幸福。
　　杨雪燕开始的时候只是在镜子前面自渎，后来她爬上了床，整个双S的身体象美人鱼一样扭来扭去，她开始呻吟起来，她檀口中呻吟出来的呻吟那绝对是让男人销魂噬骨的，把见惯美色的高天听的是高涨浑身发烫，恨不得马上扑过去狠狠占有这个饥渴的女人。
　　杨雪燕已经不在满足自己简单抚摸所产生的快感了，她的芊芊玉指开始进入那泥泞不堪的洞，开始在里面有节奏地抽中，嘴里面开始念叨高天的名字，好像在召唤高天进来占有她似的。杨雪燕身体扭动的幅度越来越大，她呻吟声音越来越大，她手指抽动的速度越来越快，她开始大声呼叫高天的名字。
　　高天知道这个女人现在马上就要达到了，要是这个时间再给她男人生命之柱的关爱的话，她绝对会攀上巅峰的。
　　石榴裙下死，做鬼也风流。高天豁出去了，他今天要让自己的色胆大于自己的色心，他就悄悄的进去，他把门和窗户封死以后，开始慢慢脱去自己的衣服爬上了床。


第一集 都市风流 第四十三章 人家可是第一次（精）
　　自读是女人们自己安慰自己的一种方式，美女大律师自读的时候她身上有一种说不出来的感觉，感觉自己的心跳越来越快，自己的呼吸越来越重，开始只是脸发烧后来感觉到浑身发烫，小腹一下的深处有一种很奇怪很陌生的感觉，那里面竟然有一种神秘的东西朝外流出，而且越流越多黏糊糊的，从自己的洞流到了自己雪白细腻的上了，吓的她急忙把自己的双腿紧紧地夹住。
　　二十几年都没有有缘客到过的山门里面有种异样的感觉，里面又是麻又是痒简直象蚂蚁爬一样，那中感觉开始的时候觉得很兴奋，到后来觉得非常难受，那种感觉身为处子的美女大律师杨雪燕越来越难以忍受。
　　虽然这样自娱自乐已经好几年了，但是每一次都没有这一次觉得刺激，这其中最根本的原因就是多出来了一个可以幻想的男人。在夜总会的时候杨雪燕就知道了高天是多么地强悍，也知道这个十六七岁的少年本钱是多么雄厚。从小在国外长大的她相对还是比较开放的，在青春期的时候就开始看《PLAYBOY》之类的杂志，当然小说，电影也经常看，当然知道被什么样的男人征服才幸福了。
　　杨雪燕这个外表放浪内心保守的女人习惯了自娱自乐，用芊芊玉指来满足自己的，来让自己达到之巅。
　　芊芊玉指进进出出的时候，那黏黏的花汁顺着雪白的往外流。在这个时候，杨雪燕紧紧地夹住那修长笔直的，整个人陷入了一种癫狂的状态，完全没有发现有一个男人出现在了自己的身边，更加不知道后面会发生什么事情。
　　在这个时候已将爬的高天早门就把衣服脱掉了，已经的他并没有立刻扑上去上演疯狂游戏，而是继续欣赏美女自读的经典画面，那双色色的目光尤其是在修长的上留恋往返。
　　高天的双眼盯着下面那完美的，杨雪燕的美腿显得那么漂亮、那么，这个美女大律师的雪白圆润而修长，圆润的闪著光泽，纤细的小腿结实笔直，和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，遐思，勾人魂魄。
　　顺着往下看去时那堪称完美的玉足，高天是一点一点地欣赏，连一寸都不舍的放过，光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚。香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依。让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情。软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　在这个时候，杨雪燕雪白如玉的冰肌玉骨上逐渐浮现了淡淡的红晕，这是高朝来临前的征兆，她完美的不断地战栗，紧夹得双腿也慢慢分开了，在深处进进出出的玉指速度越来越快，花汁有种狂喷的迹象。她不断地加快抽动的速度，还呻吟着呼叫高天的名字。
　　“高，高，高，我，我的天……”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。在和彭莺莺有过无数的疯狂之后，已经学会了御女心经的高天知道现在这个美女大律师需要什么，当然也知道自己需要什么，当然就是给这个的大美女全身心的刺激了。
　　在这个时候，高天宁愿做好色的登徒子事后象这个美女大律师赔礼道歉，也不愿意做坐怀不乱的柳下惠。他慢慢地爬到了杨雪燕的身上，感受这个大美女身上的温度。这个的女人身上已经因为燥热而香汗淋漓了，有点迷失的她完全没有意识到自己身上压了一个男人，而是出于女人的本能，伸出双臂紧紧地抱住了身上的男人，修长的也紧紧地盘在了高天的腰部，就像是八脚章鱼似的死死地缠住这个男人。
　　“高天，我想要，你搞我好么？”意乱情迷的杨雪燕在胡言乱语，但是压在她身上的高天却深受鼓舞，在这个时候也就不再客气，贪婪而又霸道地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手也开始变得不安分，一只手在不断地揉搓那浑圆结实的玉桃，另外一只手在不断地上下游走。
　　也不知道是为什么，已经意乱情迷的杨雪燕竟然一翻身把高天压在了身下，像是发疯了一样亲吻他，动作相当的狂野，不断地往下亲，一直往下，最后竟然来到了生命之柱，不断地亲吻，舔舐这个超级宝贝，最后慢慢地吞了下去。
　　高天没有想到这个美女大律师竟然会这样，在这个时候也搞不清楚这个女人究竟是意乱情迷中产生了幻觉，还是全身心地为自己服务，反正这是前所未有的刺激，当然要好好享受了。
　　虽然和彭莺莺有无数次的疯狂，但是那个不食人间烟火的大美女始终不愿意吃香蕉，现在既然有缘这样一个美女大律师愿意吃香蕉，吃冰激凌，在这种情况下高天当然要美美地享受了。
　　享受一个大美女为自己提供这样的服务，显然让高天很受用，在这个时候，他就显得无比激动，恨不得让时间在这个时候静止下来。
　　虽然美女舔舐冰激凌的技术是一流的，也能带去前所未有的刺激。但是修炼九阳霹雳神功的高天依旧喜欢真刀实枪的冲刺，他在享受了美女大律师的深喉之后就决定来征服这个女人。
　　在夜总会里面的时候，杨雪燕这个美女大律师就给高天了一种很轻浮放浪的感觉，于是内心里就觉得这个女孩子很开放。在这种心思的影响下，高天完全没有怜香惜玉的感觉，他一翻身就把这个大美女压在了身下，将修长笔直的扛在肩膀上之后就直接拨草问路了，开始战斗。
　　意乱情迷的杨雪燕没有想到神圣不可侵犯的圣地竟然传来了撕心裂肺的疼痛，在这个时候一下子就清醒了。媚眼如丝的她被眼前的场景吓坏了，尽管这是自己幻想时最完美的场景，但是亲眼看到的时候依旧觉得恐怖。
　　杨雪燕没有想到高天会压在自己身上，更加没有想到自己保存二十六年的处子之地一下子就这样稀里糊涂地被这个大男孩很粗鲁地抢走了。处于处子的羞涩，她伸出柔若无骨的玉手狠狠地闪了对方一记耳光。
　　这一巴掌打得结结实实，正在卖力冲刺的高天顿时就愣住了，他看到了身下惊慌失措的杨雪燕正在傻傻地看着自己，在这个时候也突然意识到了不对劲。那种紧绷的感觉似乎在彭莺莺身上也出现过，看样子这不是一个放浪的女人，而是已经纯洁的处子。自己竟然很粗暴地占有了一个处子，这下子高天也慌神了，不知道究竟应该怎么办才好了。
　　虽然心里很愤怒，但是杨雪燕并没有想过要真得打高天，更加没有想到这个家伙压根就没有躲避。惊愕万分的她娇喘吁吁地说道：“天，你刚才怎么不躲开呢？姐姐是不是把你打疼了，对不起都是姐姐出手太重了。”
　　在这个时候，杨雪燕显得有点语无伦次，她都不知道自己究竟应该说什么了，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那被打得通红的脸说道：“天，你疼不，刚才为什么不躲开呢？”
　　高天轻轻地抓住杨雪燕那柔若无骨的玉手，轻轻地亲了一下芊芊玉指后说道：“没事的，我不疼。只是我皮糙肉厚，搁着你的玉手让我心疼。打是亲，骂是爱，你想亲弟弟，那我怎么好意思躲避呢？”
　　“死相，臭流氓，你坏死了。”娇羞无比的杨雪燕伸出粉拳暴风骤雨般地打向高天的胸膛，一边打，还一边娇喘吁吁地说道：“坏蛋，流氓，你欺负我，你强BAO了我，我要告你，让你坐牢。”
　　“没有呀！我没有强BAO你呀！就算姐姐你是美女大律师，也不能颠倒黑白吧？”高天在这个时候就知道杨雪燕并没有生自己气了，于是就故意用力顶了一下后，坏坏地说道：“刚才的时候你先是喊‘高，高，高，我，我的天。’紧接着又喊‘高天，我想要，你搞我好么？我是一个很尊重姐姐的男孩子，既然姐姐你一直喊着让我搞，那我怎么能不听话呢？况且今天姐姐从警局把我保释出来了，我又怎么敢违背你的意愿不搞呢？”
　　那种撕心裂肺的疼痛使得杨雪燕整个身子都颤抖了一下，她用粉拳捶打着高天的胸膛说道：“你坏蛋，你这个臭流氓偷看人家隐私，这是违法的，我要告你。”
　　“那你就告好了，就告我偷看美女大律师洗澡，自读。不过刚才你亲吻我的小弟弟，像是吃香蕉一样，那算不算是违法，我可不可以告你强行吃人家香蕉呢？”故意使坏的高天加快了挺进，并且双手有节奏地揉搓玉桃。
　　杨雪燕双手抱住了高天的脖子，把这个家伙的脸按在了波澜起伏的山峰中间后，娇喘吁吁地说道：“你混蛋，能不能轻点，人家可是第一次，你想把我疼死不成？我吃香蕉还不是为了为你服务，怎么又成了被告。你这个坏蛋一点都不怜香惜玉，难道你和李冰燕在一起的时候，也是这么粗鲁么？”
　　“我和李冰燕之间什么都没有发生过。”高天压根就不相信杨雪燕还是处子，并没有减缓进攻的速度，他笑嘻嘻地说道：“你在夜总会的时候那么放浪，在家还自读，不知道和多少男人搞过了，怎么还是处子。别看我没有什么经验，但也绝对不是那么好欺骗的。”
　　“你混蛋，在夜总会是你调戏人家的。我真的是处子，从来没有和男人来往过。李冰燕，我，薛凝冰，王凌云，夏诗韵，白洁再加上美女股神金步瑶我们七个号称京城的七仙女，我们都是清纯的处子，谁想告别处子时代都要告诉其他人，不信你可以问李冰燕。人家是个正常的女人怎么会没有呢？没有男朋友，只好自娱自乐了。不信的话，你看仔细看一下，看下面是不是有象征处子的处子血，要是有的话你可要对我负责，如果没有，你就把我当成娃荡妇好了。”感觉到受了委屈的杨雪燕趴在高天的肩膀上狠狠地咬了一口，疼得这个家伙直皱眉。
　　杨雪燕这一口咬的非常重，直接要到了肉里面，鲜血当时就流了出来，她伸出灵动的舌头慢慢地舔舐掉了鲜血，然后推开了趴在自己胸前的高天，气呼呼地说道：“你这个混蛋，趴在那里看清楚，看一下有没有那一抹红。”


第一集 都市风流 第四十四章 几番云雨，几度疯狂
　　杨雪燕没有料到自己的一句气话果然当真了，高天真得趴在自己的下面看了起来。此时的杨雪燕真是又羞又气，可高天却是一脸的凝重。因为他当真看到了那一抹耀眼的红。
　　“怎样？我没有骗你吧？”杨雪燕委屈的说道：“人家本来就是第一次，可你却这样欺负人家。”说着说着两眼便泛起了晶莹的泪花，眼睛里的泪水就像是水晶一样一闪一闪的，长长地睫毛眨巴眨巴，那泪水就像要掉下来似的。
　　高天一看快要哭出来的杨雪燕于是慌了手脚，连忙赔礼不是道：“对不起，我的好姐姐，原谅我好么？我误会你了，我看你在夜总会的时候那么放浪，在家还自读，以为你很有经验，有很多男人，没想到你竟会是……”
　　“我怎样？你也不想下我能不那样么？在那种场合，我不那样我怎样来保护自己？再说姐姐我也是人，也会有的，没有男朋友的情况下只能自己解决啊。”杨雪燕没等高天说完便抢前说出自己的心里话来，好像要一下子把自己心里的委屈统统告诉高天一样。
　　高天边说边偷偷看着杨雪燕的表情，看对方虽然生气，但没有再继续哭出来的意思，于是更加努力的道歉了。
　　手装作为对方擦泪水的样子实摸上杨雪燕的滑溜溜的脸上说道：“姐姐别生气了，更别哭了，这么好看的脸蛋哭花了可怎么办呢，哭多了不滑了可不可惜了。”
　　一句话惹得杨雪燕破涕而笑，捏了捏高天的鼻子后说道：“小混蛋，净会逗姐姐开心，那你怎样补偿我呢？”说完饶有兴趣的看着高天。
　　高天眨巴着眼睛看了看杨雪燕，然后逼近她，鼻尖对着杨雪燕的鼻尖，十秒钟后冒出这样一句话来：“姐姐长得真的好漂亮。”
　　湿热的唇随着这一句话贴上了杨雪燕微启的樱桃口上，一场缠绵悱恻的法式长吻就这样拉开了。
　　杨雪燕以前看电视里时看到别人在法式接吻的时候总在幻想这是个什么样的感觉，自己会和谁来这么一个法式长吻，甚至还幻想出国旅游时和某个法国男子接吻，可当时是万万没有想到给自己这么一个令人窒息的法式长吻的竟然是个毛头小子。
　　这个吻相当的长，杨雪燕甚至觉得有一个世纪那么长了，高天依旧那么深情的吻着自己，到后来杨雪燕甚至觉得天旋地转，就在快要窒息了的时候高天停下来了。
　　停下来的高天没有离开杨雪燕，而是非常柔情的一路向下，来到她的耳垂旁，一股热气袭来，杨雪燕打了个寒颤。
　　尽管高天比杨雪燕要小，但在这方面，高天要比杨雪燕懂得多，他知道怎样挑起女人的兴趣怎样让女人的更加敏感怎么让女人象猫咪般顺从。
　　对着杨雪燕的耳朵，高天微微的吐了口热气，轻轻说道：“姐姐放松，我让姐姐飞上天。”杨雪燕缩了缩脖子，当听到高天的那句话后脸便红了，她当然知道高天什么意思，指的是什么，但此时已经全身无力的她没有力气来拒绝了，况且她也不想拒绝。
　　高天湿热的唇来到了杨雪燕的锁骨处，杨雪燕轻呼了一声，闭上了眼睛，享受着这一切。那种苏苏麻麻的感觉，那种湿湿软软的感觉。
　　一路向下，温润的唇来到了玉女峰，高天一口边含住了一颗娇艳欲滴的樱桃，另一只大手紧紧的抓住了另一只，这边舔舐那边揉搓。杨雪燕就这么突然的感到身体深处那股子热浪再次涌了上来。
　　开始还处于接受状态的杨雪燕逐渐的配合着高天，迎合着他，当高天来到平滑的小腹的时候，杨雪燕忍不住低声呻吟出来。
　　听到杨雪燕的呻吟声，就像是得到了鼓励般，高天更加卖力了，但是却不同于刚才，如果说上次是干柴烈火，那么这次就是小桥流水，两个完全不同，但却同样能让人忘乎所以。
　　这个时候的杨雪燕好像是漫步云端一样，那种感觉特别奇妙，想喊又喊不出来，想叫又叫不出声，她双手紧紧的抱住压在自己身上的男人，修长的紧紧的盘在高天的，就像是八角章鱼一样死死的缠住了这个帅气的小伙。
　　虽然在这个时候杨雪燕并没有邀请自己进入，但是高天知道现在已经到了非常时刻，这个女人的身体就像一堆干柴一样随时都可以点燃，如果自己加上一把火的话，她一定会像发疯的母狮子一样扑过来，完成最疯狂的覆雨翻云。
　　修炼过御女心经的高天在这个时候显得更加冷静了，一步步的带给身下这个美女大律师全身的刺激，让她哀求自己强悍的进入，他的手就是一双带给女人无限疯狂的魔手，他的唇会让所有女人疯狂。在这个时候，杨雪燕已经逐步进入了御女心经的虚幻世界，变得疯狂，狂野，已经失去了女人的矜持，现在唯一的想法就是感受巫山的刺激。
　　在这个大男孩的刺激下，杨雪燕逐渐疯狂起来，不断地扭动双S的，轻咬着高天的耳朵说道：“高，高，搞，高天，快来搞我。”
　　此时此刻高天能够感觉到身下这个婉转承欢的美女大律师已经是热情似火，柔情似水，那神秘的已经春潮泛滥，如果自己的钻头不去深入的话一定会出现狂喷的。他准备用自己的热火点燃这堆干柴。于是，就把那笔直修长的扛在肩膀温柔的说道：“亲爱的，我要带你进入到全新的世界。”
　　“啊~”杨雪燕感觉到这个男人终于触及到自己灵魂的深处，在这一刻，终于成了他的女人。那种幸福简直就像是来到了九天之外，飘飘然然飘飘。她气喘吁吁的说道：“高天，我终于成了你的女人。”
　　几番过后，激情过后的这对男女终于平静下来了。
　　高天在这个时候终于觉得这个美女大律师成了自己的女人，成了一个需要自己呵护的女人。他轻轻抚摸着杨雪燕那平坦无半点赘肉的小腹说道：“亲爱的，你感觉好么？”
　　杨雪燕用笔直修长的压在高天身上后娇喘吁吁的说道：“高天，二十几年来，我从来没有感觉到像今天这样的幸福，你让我第一次感觉到做女人的快乐。当你触及到我灵魂深处的时候我觉得做你的女人真好。”
　　高天一翻身把这个美女大律师压在了身下，微笑的说道：“你真是一个让男人疯狂的小妖精，我为你而疯狂，如果可以选择的话我愿意照顾你一辈子。”
　　杨雪燕伸出双手抱住高天的脖子，把他的脸埋在了波涛汹涌的大馒头中间后说道：“我不需要天长地久，只在乎和你在一起时的感觉，只要你心里有我就可以了。需要你终身呵护的不是我而是李冰燕，她的家族已经注定了必须有一个男人来承担照顾她一生一世的责任，而这个人就是你。亲爱的，什么都不要想，来继续我们的疯狂。”
　　第二天，高天迷迷糊糊中感觉到有人在叫自己，于是就睁开了睡意朦胧的双眼，他看到穿着火红色睡衣的杨雪燕正在笑的看着自己，于是就说道：“亲爱的，你怎么起这么早？还不如我们再抱着多睡会。”
　　杨雪燕伸出芊芊玉指刮了一下高天的鼻子后说道：“你这个小懒猫，都几点了还赖床，天没亮，李冰燕就开始给我打电话，如果你再不过去的话，估计她就要把我电话打爆了。如果她兴师动众来到这里的话，你我都很麻烦。”
　　在这个时候高天才意识到，天已经不早了，他抱住杨雪燕那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑嘻嘻的说道：“你是不是怕李冰燕怪罪啊，放心吧，我知道应该怎么说，决不让你为难。”
　　杨雪燕挣扎起来后说道：“小懒猫，快点起来吃饭吧，等一会我把你送回去。”
　　高天冲着杨雪燕笑了笑，起床后，简单的冲洗了下，美滋滋的吃着杨雪燕给自己做的爱心滋补早餐。
　　杨雪燕依依不舍的开着车将高天送到了李冰燕住处，一路上两个人都没有说话，偶尔对视的时候相视一笑，仅此而已。
　　车开到李冰燕的住处的时候，李冰燕早早的就在那里等着了，嘟着嘴生气的看着高天走出杨雪燕的车子，随后杨雪燕也下了车。
　　尽管高天和杨雪燕没有手拉手的下来，可是李冰燕怎么看都觉的有问题，因为两个人的眼神不对劲，为什么？李冰燕也说不出原因，只是李冰燕碍于杨雪燕在场没有怎样，可是心里却总堵得慌，老觉得两个人一定有什么事情发生过。
　　看着两个人微笑着到别的时候，李冰燕的心里更是像翻了醋瓶子般的难受，盘算着回头要怎样询问高天，要怎样让他告诉她真想，如果不是自己想的那样要怎样，如果真如自己猜的要怎样。


第一集 都市风流 第四十五章 靓丽车模
　　高天和李冰燕目送杨雪燕离开后，两个人便貌合神离的相拥一起进到了李冰燕的香闺里。
　　李冰燕看着高天一副无所谓的样子更加不好直接问，于是想从别的方面打探高天昨晚的情况，她要想尽一切办法知道真相，至于结果怎样暂时想不到，至于为什么要一定这样做李冰燕也没有想过，总之她要高天完全的属于自己，不想有人占有他，就算自己不要，也不允许别人碰。
　　从小娇生惯养的李冰燕占有欲非常强，不管是小时候的玩具，还是衣服、工作或是其他，只要李冰燕看上眼的就没有得不到的，如果她得不到那么别人谁也别想得到，就算是男人李冰燕也要如此，就算是分享对象是好友也不行。
　　“高天，昨晚那群人是不是很厉害呀。”李冰燕一副天真的样子仰起脸看着高天问道：“听说最后警察都到了，是不是啊。”
　　“嗯，还好，是我不想一下子消灭掉，要不也不会那么晚以至于引来了警察。”高天拿起桌上一个糕点塞进嘴里后咕哝的说道：“还好最后有杨雪燕大律师来保释了我。”
　　李冰燕紧紧的盯着高天的面说部表情，看到没有什么不对时接的说道：“哦，这样啊，杨雪燕还挺好的，那回头我们一起请杨雪燕吃一顿吧，好好谢谢她保释你。”
　　这一句话里的那句“杨雪燕还挺好的。”醋劲十足，高天听出来了，虽然表面没有什么事的样子，但心里却偷偷的小小的笑了下。女人啊，还真是爱吃醋。
　　高天装作没听出话里含义的顺口接着说道：“是啊，杨雪燕还真是挺好的，嗯，你这个提议不错，回头你联系吧。”
　　李冰燕一听，高天竟然当着她的面夸另一个女人，于是生气的嘟起了嘴，手当场便举起来准备狠狠的掐高天一把，想要让他知道自己也不是好欺负的。
　　高天当然将李冰燕这一切看在了眼里，于是还未等李冰燕开口时，高天便笑着搂住了她的肩膀说道：“不过她再怎么好，也不及我身边这位大美女李冰燕好的一半。”
　　女人始终是虚荣的，当李冰燕听到高天这样说后，那股子怨气便立马烟消云散了，虽然知道这是高天在敷衍她，可是心底就是相信这是真的，高天还是很在乎她的。那一只举起的手就这样突的落在了高天的脸上轻轻的摸了一把。
　　李冰燕把玩着手上的东西，不经意的问道：“那杨雪燕把你保释出去后你们到哪了呢？”问完后紧张的看着高天。
　　高天随口说道：“当然是她家里咯。”李冰燕一呆，还未等她有什么反应的时候，高天又冒出了这么一句话来：“她看我太累了，于是就让我在她家洗洗睡觉了。”
　　一句话说出口，李冰燕顿时感觉风化掉了，死死的盯着高天，想都没想的抓起高天的胳膊就是一口，房屋里立刻响起了凄惨的嚎叫声。
　　“你干嘛啊，痛死我了。”高天揉着痛处说道：“为什么要咬我啊？”
　　李冰燕怒气冲冲的说：“你跟杨雪燕睡觉。”
　　“我是说我在她家睡觉，我有说和她睡了么？”高天直直的看着李冰燕的眼睛说：“你没听我说完就这样对我……”
　　高天这样一说，李冰燕反而蔫了，她并不是很肯定两个人怎样，只是怀疑、猜测，现在高天这一说李冰燕一下子便没了底，诺诺的看着高天，说：“真的么？你们真的没有什么吗？”
　　高天双手扶着李冰燕的肩膀，没有说是也没有说不是，而是选择了沉默，深情地看着李冰燕，头就这样的低了下来，唇贴上了李冰燕的唇，两个人就这样缠绵起来。
　　一场热吻下来，李冰燕忘了所有，不再想那些有的没的东西了，她完全沉浸在这个吻当中了，完全沉浸在高天的爱的包围里了。
　　软软的趴在高天的肩上，李冰燕温柔的说道：“高天，对不起，刚才都是我太冲动了，为了补偿你，一会我带你去选车去，你不是要开学了么，我想送一辆车给你做礼物。”
　　高天看着怀里的可人儿，非常满意自己刚才的表现，将一个母老虎变成小猫咪非常的有成就，对于女人，高天是越来越自信了。他笑着说道：“我也不会开车，买了车你来教我开，其实我有钱，不用你破费。”
　　“这是我送你的礼物，你就不用管那么多了，走，现在就去国际车城，那是我家开的，到时候你喜欢什么就要什么。”李冰燕拉着高天的手就往外走，等上车后，她笑着说道：“那些女车模都青春靓丽，到时候千万不要流口水。”
　　“我的眼里只有你，怎么会在乎那些庸脂俗粉。”
　　到了国际车城后，高天才发现什么才是美女，但是，这些女人显然和李冰燕不在一个档次。对于车不太了解的他也不知道应该挑什么，他就对李冰燕说：“这些东西我又不懂，你看着办吧。”
　　李冰燕说：“走，上二楼国际展厅看一下去。”
　　等来到了二楼国际展厅后，高天发现这里的车更豪华，这里的车模更靓丽，显然比楼下高一个档次。突然，高天发现一辆白色的宝马车前站着一个身材高挑，身穿白色旗袍的长发美女，不知道为什么，在这个时候有一种怦然心动的感觉。虽然搞不清这究竟是怎么回事，但是高天相信，这个美女一定和自己有种冥冥中注定的缘分。
　　于是高天便对李冰燕说道：“就要这辆车吧，我喜欢白色的感觉。”
　　李冰燕说道：“好吧，我去办手续。”
　　高天一直盯着那个穿白色旗袍的美女，他大胆的走了过去，笑着说道：“美女，可以交个朋友么？”
　　“不可以，我们有规定，车模不能和顾客有来往。”
　　高天笑了，他笑嘻嘻的说道：“我叫高天，B大光华学院的大一新生。”
　　“什么？你是B大的？我也是，我上大一，国际金融系，我叫唐娜，很高兴认识你这样的校友。”唐娜虽然不知道这个帅气的高天是什么人，但是相信能来这里买车就一定不简单，心里面也想认识这个校友，于是就很乐意和高天交谈。
　　高天这张嘴可以说是巧合如簧，口吐莲花，顿时把唐娜这个靓丽车模说得心花怒放，两人之间的距离就这样在无形中拉近了。
　　唐娜并没有发现高天那双色眼一直盯着旗袍开衩出雪白修车的，要不然也就不会乐意和对方交谈了，更不会认为这个高大帅气的男孩子适合做自己的朋友。
　　就在这个时候，李冰燕从经理室出来了，高天怕这个女人误会，只好对唐娜说道：“希望能在校园见到你。”
　　一连七天，李冰燕都在教高天开车，这个家伙学习速度相当的快，很快就掌握了驾车技巧，在这期间，他和李冰燕的关系日益密切，虽然没有跨过那道坎，但是在彼此的心中，已经给对方留下了位置。
　　本来高天准备自己去学校，但是李冰燕坚持要亲自送他去，她笑着说道：“B大美女如云，像你这样的超级大帅哥，一定会受美女欢迎的，所以我要提前做好准备，让王凌云帮我看着你，省得你在外面胡搞。”
　　高天笑嘻嘻的说道：“切~我又不是大熊猫，没必要看这么紧吧。”
　　李冰燕笑而不语，两人开车到了B大。
　　王凌云，作为北京七仙女之一的她一直都是对男人冷冰冰，她见到高天的时候，一定感觉都没有，好像什么都没有看见似的，她和李冰燕谈笑风生。
　　在这个时候，高天才发现被美女冷落的确不是好事，被美女冷落的感觉真是不爽，他觉得这个王凌云的确是一个冰山大美女，但是很显然她的冰冷是和薛凝冰不同的，那个美女医生很显然是外表冰冷，内心火热，所谓的冰冷只是装出来的，而眼前这个美女教师的确是一个艳若桃李冷落冰霜的大美人，好像没有任何感情似的。
　　在王凌云的安排下，高天办完了所有入学手续，并且住进了单身公寓。
　　高天的大学生活终于拉开序幕了，一段段浪漫的爱情一个个绝色倾城的校花，都将闯进他的生活。
　　来到自己梦想中的大学之后，高天 觉得什么事物都那么新奇，现在距离正式上课还有一段时间，他想好好的放松一下自己。来好好的了解一下B大这所百年高校，想好好的领略北京的风光。
　　这段时间，李冰燕工作比较忙，高天就想让杨雪燕陪着自己逛北京城，但是他没有想到自己见到那个美女大律师后会掀起欲海狂潮。


第一集 都市风流 第四十六章 长城上的激情游戏
　　离正式上课还有一段时间，高天想好好放松下，顺便逛逛北京这个古迹圣地。由于李冰燕比较忙，所以高天决定找个伴儿来陪自己。
　　出去游玩，没有人陪是非常没有意思的一件事情，如果要有人陪那一定要找一个赏心悦目的，起码在这段时间彼此玩的时候看起来能舒服些。高天在北京的朋友不多，不过认识的女性都还是比较漂亮的，想了很久，高天决定找杨雪燕来陪自己。
　　当杨雪燕知道高天想让自己陪着逛北京的时候，真的很意外，不过总的说来还是很高兴的，毕竟一个这么帅的小伙子在自己身边还是很有面子的，况且高天有这么的讨人喜欢，又懂得怎样照顾女人。
　　第二天一大早，杨雪燕开着自己的那辆火红色跑车来找高天了。
　　看到高天有一辆白色车，杨雪燕惊奇的问道：“哦，怎么你也有一辆车了。”
　　尽管是好奇的询问，但语气是里却是肯定  的，心里很了解的样子。李冰燕家里有很多车城，送高天一辆车那是再简单不过的事，看样子这小子是搞定李冰燕了，起码李冰燕不会怀疑自己和高天的关系了。
　　杨雪燕微笑着看着高天说道：“看样子你把李冰燕搞定了，那妮子不再怀疑你了。”
　　高天挠挠头，嘿嘿的笑了声，没有回答，但是很显然事实已经很清楚了，要不李冰燕也不会送高天车了。
　　“坐谁的车出去呢？”高天指了指两辆车后看着杨雪燕说道：“我们今天要去哪里呢？”
　　“当然是做我的车了，你的还是留着上学后用吧。”杨雪燕笑的说道：“今天要去的地方嘛，先保密，到了你就知道了。”
　　就这样杨雪燕开着车，载着高天向着今天的目的地驶去。
　　一路上各色人种都能在北京城的大大小小的街道上看到，高天感觉这个世界都变小了，这个地球都变成地球村了。
　　游走在北京的大街小巷，高天感觉像是穿梭在过去和现在一样，北京那悠久古老的四合院房子，北京那高耸的水泥森林，看的高天目不暇接。
　　走了好久，渐渐远离四合院房子，远离高耸的楼房，高天好奇的问道：“还没到么？今天要到哪里啊？能想透漏下么？”
　　很多时候高天都是很早熟的样子，只有在吃东西或是游玩的时候才显出和他年纪相当的表情。
　　杨雪燕笑嘻嘻的看了眼高天说道：“呵呵，很想知道吗？保密。”
　　和高天在一起，杨雪燕感觉自己也好像年轻了许多，充满了精力，最重要的是只要看到他心情就会很好。
　　车子平稳的停下来了，下了车的高天一脸的迷茫，于是看着四周说道：“我们就是要到这里么？这是哪里呢？”
　　“哦，这还不是。”在后座换上平底鞋的杨雪燕出来后说道：“我们还要走一段路程，很快的。”
　　再次卖了个关子的杨雪燕笑着走在了前面，高天紧跟其后。
　　没多久两个人就停下来了，杨雪燕看着高天说道：“想不想来点小惊喜？”
　　“怎样？”
　　杨雪燕从包里拿出一条丝巾，从后面将高天的眼睛蒙住了，说：“拉着我的手，跟我走，很快，马上到。”
　　觉得很新奇的高天没有拒绝，乖乖的拉着杨雪燕滑嫩的小手一路前行，此时他的心里没有被目的地吸引，反而对这双小手产生了兴趣。
　　两只手悄悄的到来换去的摸那只小手，脑袋里回想着和杨雪燕那天的激情。
　　杨雪燕关注着道路和前方，倒没注意身边这个小色鬼在偷偷的使坏，以至于当高天将手伸进自己的底裙里时杨雪燕才发现。
　　“小混蛋，在外面还这样？”轻轻的打掉高天的手后杨雪燕说：“到了，准备好了么，我要拿掉丝巾了。”
　　当丝巾被拿掉的那一瞬间，高天被眼前的景象惊呆了，站在城墙上，一览众山小，不等长城非好汉。
　　是的，杨雪燕带着高天来到了万里长城，当高天站在高高的城墙上往下看时，一下子胸襟都开阔了，他终于明白古代帝王为什么要争那个高高在上的位子了。
　　将杨雪燕一把拉进怀里，从后面将她牢牢抱住，贴着杨雪燕的耳边说道：“亲爱的，谢谢你，我很喜欢这个地方。”
　　感动一下子就将杨雪燕团团包围住了，能得到高天的肯定杨雪燕觉得很满足，比接了一个大的案子还要开心。
　　像电影《铁达尼克号》上一样，高天和杨雪燕也用了那个经典的动作，只是他们站在城墙上。
　　两个人紧紧的拥在一起，风从他们耳边吹过，沙从他们脸庞飞过，他们仍那样抱着，两个人都感到非常的需要对方，两个人的距离慢慢加近，当四片嘴唇碰在一起的时候两个人就像一团热火一样想互相将对方燃烧。
　　激情就在这高大雄伟的城墙上拉开序幕了。
　　城墙上风很大，加上虽然人不多但是很有可能会被人看到，所以很刺激，两个人的心都碰碰的跳个不停，高天此时的吻吻的很霸道，很狂野，手不安分的抚摸着杨雪燕，从露在外面的雪白的上狠狠的掐了一把，杨雪燕惊叫一声。
　　高天的动作更加凶猛，手摸上了杨雪燕高耸的玉女峰上，狠狠的不停的揉搓着，嘴唇依旧贴着杨雪燕的唇上，不停的吻着。
　　两个人都完全的投入进去了，两个人都忘乎所以的尽情将自己揉进对方的身体里，两个人身上的火焰都恨不得将对方的衣服燃烧掉。
　　拥吻、抚摸，高天悄悄的看了下四周，没有什么人，于是又看了看眼前怀里的人儿，和他一样，就要受不了了。于是高天一下子就将杨雪燕抱了起来，让她坐在了城墙墙上的缺口处，伸手扯下小小的那块布，看到春潮泛滥的时候，就抗起了那修长的，然后很强悍的挺了进去。
　　杨雪燕娇娇的呻吟了声，一股满足感从脚底板传到了全身。趴在高天身上，杨雪燕喘着气说：“小混蛋，不怕被人看到么？”
　　高天伸手擦去杨雪燕额上的香汗，说：“让人看到却摸不到才刺激呢，老子就是要让别人看，让人看一下你这个美女大律师是怎么样被我征服的，只有我这样强悍的男人才可以拥有你这样美女。”
　　杨雪燕很快就在高天的强悍进攻下意乱情迷了，那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出。声音在山谷中回荡，由此可以看出，此时此刻这个美女大律师是多么的疯狂。
　　一连三天，高天都和杨雪燕在一起，享受无限的激情游戏，直到第三天晚上才回家。
　　回到房中的高天想想这三天和那个美女大律师的疯狂就激动，在洗澡的时候还想什么时候再找个时间把杨雪燕约出来。他从浴室出来后就直接躺倒了床上，可是就在这个时候门铃响了。
　　门打开之后，高天就愣住了。他做梦都想不到竟然是大美女李冰燕来找自己，这个家伙现在只穿着三角裤头，在看到对方之时觉得很尴尬，一时间竟然忘了请对方进去。
　　李冰燕穿着火红色的带腰带红风衣，脚蹬黑  色高腰靴子，这项显得中间那雪白修长的十分，长长的秀发在空中飞舞。在看到她的那一刻，高天顿时想起来了电影女神邱淑贞在《赌神2》中装扮的那个赌场女高手海潮，是那样的迷人。
　　由于风衣的口子开的很大，那波澜起伏的36D豪如可以说呼之欲出，深深地吸引了高天的眼球。这个刚刚尝过鱼水之欢的家伙顿时就有了要征服对方的，那双百发百中抓奶龙爪手已经蠢蠢欲动，随时都有抓那大的冲动。
　　双眼直直地盯在李冰燕雪白胸前的高天下面顿时搭起了帐篷，这个家伙的口水都快要流出来了，他把对方拉进去之后直接就把门关上了。


第一集 都市风流 第四十七章 赤裸的调戏
　　李冰燕虽然还是一个青涩的处子，但毕竟是一个见过场面的熟女，在高天那三角裤头上看到高高搭起帐篷的时候就知道这个家伙想要做什么了。她脸一红轻声说道：“抓紧穿上衣服吧，我找你有事。”
　　虽然高天有占有李冰燕的冲动，但是在这个的熟女面前依旧显得底气不足，他很不高兴地把裤子穿上后说道：“你找我有什么事，不会是叫我喝酒去吧。”
　　高天虽然只有十七岁，但是爱运动的他的上半身看起来依旧十分的健美，发达的胸大肌完全可以和李冰燕的媲美，小腹部微微突起的六块腹肌是那么地，对于眼前的这个大美女有着很强的吸引力。
　　李冰燕指着高天那的上半身说道：“有你这样招待女孩子的么？抓紧穿上衣服跟着我去办件事情。”
　　高天对于自己上半身并不在意，他笑着说道：“有没有搞错，现在是你在看我，本大少爷都不介意你吃豆腐，你这个占便宜的小女人倒是挑肥拣瘦。说吧，你找我有什么事，等把你的事情办完后，我还要睡觉呢？”
　　“我堂哥李东平被人谋杀了觉，你跟着我去一下他家好么？”
　　“李冰燕，你堂哥被谋杀有警察会破案的，你让我过去能做什么呢？我只是不起眼的大学生，过去又能做什么呢？”在高天看来眼前的这个大美女绝对是胸大无脑，真不知道她的智慧和美貌为什么是那样的不成正比。
　　李冰燕从床上拿起高天的上衣给他穿上后说道：“你知道什么呀！我们家族的资产有三分之一是属于堂哥，可是他突然死了，那就说那笔钱将会有堂嫂继承。那可是上百亿的财产，怎么可以落在外人口袋呢？这事又不适合让警察介入所以我来找你了。”
　　这下子高天被李冰燕给搞糊涂了，他不解地说道：“你堂嫂继承那份遗产是理所当然的，这有什么问题么，她又怎么能算是外人呢？这事情就是闹到法院也会这样处理的，警察又有什么不方便介入的，你究竟想说什么。”
　　李冰燕拉着高天的手说道：“走，上车再说。”
　　等上了车之后，开着车的李冰燕说道：“我们家族的企业是由爸爸和大伯，三叔共同创办的，他们兄弟三人各有三分之一的股份。大伯在三年前出了一场车祸死掉了，他的那份遗产当然有堂哥继承了。堂哥认识了一个叫沈丹萍的女人，可是他们两个领完结婚证不到半个月，甚至还没有举行婚礼就被人谋杀了。我怀疑这一切都是那个小浪蹄子在搞鬼，你说这事我能不管么？”
　　“沈丹萍为什么会杀死自己的未婚夫呢？你堂哥是个狂妄的富家公子得罪人很多，被仇人谋杀是很正常的事情，这怎么和他的未婚妻有关系呢？”
　　“高天，你不知道，我一直怀疑那个小浪蹄子不是真心喜欢堂哥，绝对是为了我们家族的钱。你不要忘记了我是记者，我的嗅觉是十分敏感的，从第一眼看到沈丹萍的那一天，我就知道她是有预谋的。这次我堂哥死的那么突然，你说我是不是应该查一下呢？”
　　李冰燕在这个时候是越说越来气，好像那个沈丹萍压根就不是他堂嫂，应该是一个下贱的婊字一样，在她的嘴里那绝对是一文不值。
　　高天和李冰燕认识也没有多长时间，也根本就不了解她们家族的情况，更加不知道那个沈丹萍是谁，当然也就不愿意过多的发言了在这种情况下只能听这个大美女唠叨。
　　听过李冰燕的描述，高天脑海里大概出来了一个轮廓，那就是沈丹萍是广州的一个律师，同时也是于氏企业广东分公司的法律顾问，是她主动追求李东平的。但是这个女人似乎还有别的男人，因此非常有可能谋财害命。
　　如果这件事情真得和沈丹萍有关系的话，那这个案子绝对复杂，这个精通法律的女人是绝对不会挖个坑自己跳进去的，这很可能是她的做得手脚。
　　高天终于明白了李冰燕为什么说警察介入不太合适了，于氏家族企业在国内具有举足轻重的地位，要是真得查清楚沈丹萍和别人有私情的话，对他们企业会有负面影响的。还有既然那个女人精通法律，那么就绝对不会给别人留下把柄，在这种情况下警察也很难将这个案子查个水落石出。
　　不过有一点高天实在搞不清楚，那就是自己一个大学生能做什么呢？李冰燕找自己来究竟是想做什么。虽然这个家伙满脑子疑问，但是看在对方有丧兄之痛的面子上也就没有过多地询问。
　　这个时候高天才发现认识美女是一件很麻烦的事情，可是这个家伙做梦都没有想到麻烦的事情还在后面。被美女缠上就是没完没了，想要挣脱羁绊那几乎是不可能的事情。
　　高天突然感觉到车是开往去机场的路，他不解地问道：“李冰燕，你不是说要带我去你堂哥家么？为什么现在要去机场。”
　　“对呀！堂哥在广州也有一个家，要不然怎么会认识沈丹萍那个贱女人呢？这有什么好奇怪的，我家在全国各大城市都有物业，就是在菲利滨，东京，汉城，纽约，伦敦也有无数的豪宅。不仅是我们家，很多有钱人都是这样子的。”
　　“可是我还要上学呀！怎么能去那么远的地方呢？再说回来了我过去又能帮上你什么忙，真是搞不懂你们这些有钱人究竟是怎么回事。”
　　李冰燕突然把车停下来了，她看着高天说道：“你都三天没有上学了，我早就听王凌云说了你就是天天不上课都照样考第一，旷课对你来说比吃饭还要简单。我还没有问你这三天去那里鬼混就算是开绿灯了，你竟然和我讨价还价，是不是想让我咬你呀！”
　　看着李冰燕张牙舞爪做出来咬人动作时，高天扑哧一声就笑了出来，他伸出中指在这个大美人那湿润的樱唇上轻轻地抹以一下后说道：“切，你们女人是不是都在这样，好像是属狗的一样，动不动就咬人。”
　　李冰燕伸出手抓住高天的耳朵说道：“老实交代，还有那个女人咬过你，要是不老实交代的话，我就把你的耳朵拽下来。”
　　“哎呦，哎呦，我的小姑奶奶，你倒是轻点。”高天虽然疼得呲牙咧嘴，但是却不愿意老实交代，因为他坚信坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，要是在这个时候说杨雪燕也咬过自己的话那会有相当严重后果的，搞不好李冰燕这只母老虎还真有可能把耳朵拽下来。
　　看到高天求饶了，李冰燕才慢慢地松开了手，十分得意地说道：“以后在我面前是坦白从宽，抗拒从严，我可是看过《雀圣2》的，那上面初恋的绝活我也会会，你要不要尝试一下呀！”
　　高天做出来抓奶龙爪手的动作后说道：“想来都是男人抓女人的，怎么能反过来让女人抓男人豆豆呢？看来你们这些女人都被电影上教坏了，我们只不过是萍水相逢，认识还不到半年，你凭什么管我呢？”
　　“我就是要管你。”李冰燕趴到高天的肩膀上就狠狠地咬了一口，疼得这个家伙直喊救命，张牙舞爪的给人感觉好像是被强J似的。整个大美女撅着小嘴说道：“是认识不到半年，可是你不照样亲过人家，还看过，摸过人家身体么？”
　　在看到李冰燕用舌头舔舐樱唇上血迹的时候，高天就知道肩膀被咬破了，他解开衣服看着那渗血的牙印说道：“你***还真咬呀！要是把老子逼急了，今天就在车上强BAO你。”
　　李冰燕俯下脸用那灵动的小舌将高天肩膀上的血迹舔舐的干干净净，抱住他的脖子说道：“你这个没良心的坏东西，那天在夜总会的包厢里面你拿走了人家的初吻，还抓人家的秘密，怎么能说是萍水相逢呢？你都那样吃豆腐了，我为什么不能管你。”
　　“你有没有搞错，每次都是你主动投怀送抱的，应该是你强吻了我才对。仅仅亲了几次你就这样可以管着我，那要是我强BAO了你的话，岂不是一辈子都要听你的了。”
　　“对呀！你要是强BAO了我的话，那一辈子都要听我的，怎么样要不要试一下。”
　　高天看着李冰燕雪白高耸的大馒头说道：“妈的，试就试，老子现在就强BAO你。”


第一集 都市风流 第四十八章 追魂夺命掐
　　看着高天那色色的双手朝自己胸前抓过来的时候，李冰燕脸上丝毫没有畏惧的神情，她笑吟吟地说道：“要不要我宽衣解带呀！”
　　“哇靠，你有没有搞错，难道真得想被我强BAO？你这样高高在上的美女大记者，怎么在这一刻像是出来卖的野鸡一样随便，难道真得不怕我是色狼？”高天的百发百中抓奶龙爪手在即将靠近那波澜起伏的时嘎然而止，不知道怎么了他看到李冰燕的时候总是没有侵犯的勇气，就是大家睡在一个房间里也是这样不敢有下一步的动作。
　　李冰燕倒是没有高天那样心慈手软伸出芊芊玉指在他的小豆豆上狠狠地捏了一把后说道：“小子我的追魂夺命掐比《雀圣2》上面那个初恋厉害吧。”
　　“好了，算是我怕你了。不过我对天发誓，如果你敢再掐我一次的话，就是在大街上我也要将你这只小母狗就地正法，要狠狠地强BAO你，如违此誓，就让一百个美女来蹂躏我，强BAO我。”这一次，高天是真得害怕了，双手在这个美女大记者那波澜壮阔的玉桃上面有节奏地揉搓着，在这个时候实在是不敢和李冰燕这个豪门千金对抗了。
　　“你还美得不行，让一百个美女强BAO你，世界上哪有那么好的没事。”李冰燕看着高天那痛苦的表情就知道自己刚才做得有点过分了，她伸出柔若无骨的玉手在这个家伙那受伤的轻轻地按摩，心疼地说道：“做男人的对自己的女人大方点多好，那样就不会被虐待了。”
　　高天真是搞不懂女人是怎么队回事，一会凶起来就像母老虎一样想着办法折磨男人，一会又象猫咪一样温顺。他现在还是觉得杨雪燕好，对自己是那么温柔，简直就是百依百顺，在自己身下是那样的放浪，上面动作都愿意做，吃冰激凌的时候技术又那么高，一点都不像李冰燕这样粗暴。
　　怒气未消的高天指着李冰燕说道：“你呀！就是一个小母狗，我要是天天打你的话估计什么事情都不会有，省得你在我面前呲牙咧嘴。”
　　“我才不是小母狗呢？在英语里母狗和下贱是同一个词，人家可是一个冰晶玉洁的黄花大闺女，怎么能和母狗划等号呢？”
　　“噢，对不起，我说错话了。”高天伸出左手的食指在李冰燕鼻子上轻轻地刮了一下后说道：“你李大小姐怎么是母狗呢？应该是公狗才对。”
　　“你坏死了，人家女孩子怎么是公狗呢？”有点微怒的李冰燕挥起小粉拳就狂风暴雨般地砸向了高天的胸膛，一边打一边说道：“从小到大都没有人敢欺负我，也只有你这个大坏蛋老是欺负人。”
　　高天抓住李冰燕的粉拳说道：“亏你还是一个音乐发烧友，竟然连陈小春唱的《男人和母狗》都没有听说过，现在这个车上我是男人，那么剩下的你肯定是母狗了。”
　　“你欺负人，我……”李冰燕下面的话还没有来得及说出来的时候，那湿润的樱唇就被高天用嘴巴堵上了。如果说以前都是无心的话，那么这次绝对是有意的，这个家伙贪婪地亲吻着怀抱里这个绝色大美女，那色色的双手也开始不安分，一只手用力揉搓着那浑圆的玉女峰，另一只手肆无忌惮地抚摸那光滑细腻的，并且不断地向上。
　　李冰燕背着突如其来的侵犯吓坏了，不知道怎么办才好，只能被动地应承着，那种陌生而又奇妙的感觉使得这个二十几岁的处子竟然放弃了抵抗，似乎期待对方进一步侵犯似的。
　　当那只色色的大手抚摸到内侧，手指开始隔着蕾丝花边内KU拨弄娇嫩花瓣的时候，李冰燕身子打了一个冷战，紧紧地夹进了，将那只色手牢牢地夹住。她奋力推开高天后，媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“不，不，你不能这样，我好害怕。”
　　这时候的李冰燕已经目光迷离娇喘吁吁了，呼吸变得很重，心跳的很快，那波澜起伏的玉女起伏不定，那一波未平一波又起的样子十分的，这对上下波动的排球深深地吸引了高天的眼球，这个家伙在这个时候满脑子都是《御女心经》上面的画面，现在只有一个想法那就是征服。
　　李冰燕在看到高天那几乎要喷出的双眼时就觉得害怕，她喘着气说道：“别这样好么？我还没有做好心理准备，你再给我点时间好么？求求你把手拿开好么？”
　　“你夹这么紧，我怎么拔得出呢？”
　　惊慌失措的李冰燕急忙松开了紧夹的双腿，她现在都不敢看高天了，急忙开车，生怕这个被冲昏了头的家伙会把持不住，要是真得那样的话，今晚估计真得要了。
　　高天不知道女人为什么变化这么快，刚才还说要不要宽衣解带，现在怎么变得没有心理准备了，他不解地问道：“李冰燕，我说要强BAO你的时候，似乎你并没有拒绝的意思，怎么现在我要占有你的时候反而要拒绝呢？你是不喜欢我，还是不想做我的女人。”
　　“我学过心理学，知道你说强BAO的时候是开玩笑当然不紧张了，可是现在你双眼里喷射的几乎要把我吞噬掉，我看到你就像是看到色狼似的，怎么会不害怕呢？我是有点喜欢你，但是我真得没有做好当你女人的心理准备。我不会轻易和男人的，要不然也不会到现在还是个处子，我的初吻都给了你，这你是应该知道的。”
　　的确，在二十一世纪的今天，一个二十几岁的大美女还没有接过吻，就可以看出来她是一个多么保守的女人了，在这种情况下又怎么可能轻而易举地将交给一个才认识还不到一个月的男人呢？不过，李冰燕说得的确是大实话，要不然这朵娇艳欲滴的玫瑰花早就被朱焘那个混蛋采摘了，也不会轮到高天。
　　这时候，高天也冷静了下来，他淡淡地说道：“我们认识的时间的确不长，但是我们的发展似乎有点超速了，简直超过了奔腾4。你二十多岁都没有和男人有过亲密接触，就连那个所谓的未婚夫朱焘都没有亲吻过你，可是你又怎么会和我这样一个少年关系走这么近，难道你是典型的御姐，喜欢和小正太交往？”
　　“什么御姐，正太，你在胡说什么？”李冰燕并不是很了解这些名词，她撅着小嘴说道：“我已经把那个猪头甩了，全心全意做你的女朋友，但是你不能欺负我，更加不能用非法的手段占有我，否则你会很麻烦，因为我们家的女婿条件比竞选美国总统还苛刻。”
　　高天笑着说道：“算了，不说这些了，反正我们两个是不适合谈恋爱的，你大我六七岁，我怎么可能要你这样一个老女人呢？”
　　“什么，你嫌我年纪大？你敢在胡说，看我不把你就地正法。”这时候，李冰燕火又要上来了，她气冲冲地说道：“难道你不觉得大女人有安全感么？小女孩能给你的，我也可以，小女孩不能给的我照样可以，总而言之一句话我吃定你了。你已经拿走了我的初吻，想要甩掉我门都没有。”
　　高天耸耸肩膀做了一个鬼脸没有说话，他知道如果自己再插嘴的话，十有八九会再次被欺负。要是因为快活一下嘴巴而被这个女人欺负的话，那还是闭嘴的好。
　　李冰燕看到高天不说话了，就淡淡地说道：“我在认识你之前真得没有谈过恋爱，也对男人不了解，要是我说错话了，你可千万不要介意。从小学到高中都是和堂哥在一起，要是那个男孩子敢接近我的话都会被他海扁的。
　　到上了大学之后，追求我的男孩子很多，说实话多的我自己都数不清楚，但是我总觉得他们是贪图富贵，所以我就不愿意和那些想靠一个富家女来上位的家伙交往，也就不愿意谈恋爱。后来发生了一次变故才和朱焘交往的，但是我压根就不会让他碰我，就算是拉手也是超级恩典。只有和你在一起，我才觉得很开心，没有什么压力，至于是否喜欢你，那我自己都不清楚，只是知道初吻给你了，也愿意被你亲吻。而且身子也被你看了，抚摸了，或许这就是喜欢，或许你才是我的初恋，所以你休想逃走，否则我就派人把你抓回来。”
　　很显然，李冰燕说得应该是大实话，她这样迷人，家里又有数百亿的资产，这种情况下追求着犹如过江之鲫一点都不过分。没有一个女孩子会喜欢那种看重她家产的男人，因此在大学不谈恋爱也很正常。至于稀里糊涂地和高天接吻，搞不清是否喜欢对方也很正常。
　　有一点恐怕高天自己都不知道，那就是李冰燕出身一个相对传统的家庭，受得教育很保守。在初吻稀里糊涂地交给他之后，当然就有了特殊的感觉，这点是相当隐秘的。
　　高天笑着说道：“你在大学，参加工作以后都没有喜欢上一个男孩子，这很正常。后来和朱焘谈恋爱也没有什么奇怪，最奇怪的是你和他保持的关系那么平淡，的确是不容易。虽然我们有过亲密将诶出，但是在这么短的时间你也不会轻易喜欢上我，这点我是理解的，不管怎么样我们还都是好朋友，这样也不影响我钓美眉。说吧，我们这次去广州做什么？”
　　“你还想钓美眉，小心我阉割了你这个大色狼。有我这样一个绝色倾城的大美女还不够么？你到底想干什么，难道真的想做花花公子不成？不要忘了色字头上一把刀，小心你淹死在女人的两腿之间。”有点不高兴的李冰燕伸出柔若无骨的玉手在高天的小弟弟上轻轻地打了一下后说道：“去广州破案，让你去勾引那个小浪蹄子沈丹萍。”
　　“什么？你是让我牺牲色相，那我岂不成了鸭子，不行打死我都不干。”
　　“那个沈丹萍绝色倾城，比我漂亮多了，你见了一定会动心的，这可是天大的便宜事，你到时候会感谢我的。”在这个时候李冰燕抱住高天的脖子，在他的耳边轻声地说道：“在结婚前，我是不会和你发生关系的，你也是一个正常的男人，当然需要宣泄了，现在我破例给你开绿灯，允许你去玩弄那个女人，这样的好事平时是打着灯笼都找不到的，你可要好好把握。她曾经当选过选美小姐冠军，的确是少有的美女，你见了一定会喜欢上的。”


第一集 都市风流 第四十九章 娇嫩的玉兰花
　　刚刚经历过鱼水之欢不久的高天的确对于女人的身体有一种向往，尤其是对美女的身体是更加的渴望，但这并不代表他愿意做鸭子去伺候一个自己从来都没有见过面的女人。
　　当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。这句话可是高天的座右铭，他打死都不相信李冰燕说的话，要是那个沈丹萍真得那么绝色倾城，这个女人是不会说让自己去当鸭子牺牲色相的。
　　李冰燕看到高天不高兴了，就急忙笑着说道：“逗你玩的，你可是我的准男朋友，我怎么舍得让你去做鸭子呢？就是你想牺牲色相我也不会同意的，不过事先声明那个沈丹萍的确是那种喜欢男人的狐狸精，你可不能被她把魂沟走了。不过为了破案，发生关系是可以接受的，我也不会喝醋。”
　　“什么，你说我是你的准男朋友。”高天简直不相信自己的耳朵，他完全没有想到这个比自己大六七岁的大美女会说出这样的话。
　　“当然了，要不然人家怎么能让你随随便便地亲吻呢？连玉桃都让你摸了，难道你是想吃白食不成？我可警告你，如果敢不认账的话，小心我的夺命追魂掐，到那时候可就不是掐小豆豆那么简单了，而是掐你的小弟弟。”
　　说到这里的时候，李冰燕意结识到自己说错话了，她再也不说话了小心翼翼地开车，生怕高天看出来自己的失态。在这个时候，高天可没有放过这个大美女的意思，他大手轻轻地抚摸着那笔直修长的，那双色手不断向上，进而抚摸到了双腿的中间，手指还肆无忌惮地拨弄那娇嫩的玉兰花，恨不得破门而入。
　　“你，你要干什么，我在开车，这样会出事的。”李冰燕没有想到高天会在这个时候会调戏自己，正在开车的她没有办法反抗，只能处于处子的本能紧紧地夹紧丰腴的，阻止那色色的手继续侵犯自己。
　　“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”高天在这个时候故意用手指去拨弄娇嫩的玉兰花，还很夸张地说道：“你要是觉得这样感觉好的话，那我们就保持这样的状态好了。”
　　还是处子的李冰燕在这个时候紧张坏了，她可不愿意自己那层象征神圣的膜被这个家伙的手指捅破，那样的话自己的一生将会变成噩梦。她把嘴巴贴在高天的耳边轻声地说道：“求求你不要用手指捅进去好么？”
　　“我为什么要答应你呢？”高天故意用手指去拨弄娇嫩的红宝石，似乎是吃定了对方，他坏坏地说道：“想要我放过你的话，那就把脱掉，让我摸个够，否则我是不可能住手的。”
　　“你无赖，臭流氓，大坏蛋。”李冰燕气的浑身发抖，可是在这种情况下也没有选择的空间，无奈之下只好把车子停了下来，很无奈地说道：：“你这个坏流氓，算是我怕你了，这次我可以满足你的全部要求，但是你不能进去，否则我就咬死你。”
　　高天脸上露出了坏坏的笑容，眼睛直直地盯着那双笔直修长的，眼睁睁地看着那火红色蕾丝花边三角裤褪下，那神圣不可侵犯的玉兰花毫无保留地展现在了他的面前，是那样的娇嫩，那样的迷人，这里可以引犯罪，也引堕落。
　　在这个时候，李冰燕闭上了美丽的大眼睛，慢慢地把高天的手放在了玉兰花上面，她轻声地说道：“小坏蛋，今天我就满足你，不过下不为例，要是敢违约，我就把你咬死。”
　　“能够抚摸着娇嫩的玉兰花，我已经很满足了，反正你早晚就是我的女人，我不会急于一时的，今天就先好好地调教一下你这个富家千金。”高天的左手塞进胸衣里面，肆无忌惮地揉搓那结实的玉桃，右手坏坏地抚摸娇嫩的玉兰花，要把这个美女大记者一步步送到巅峰。
　　这是李冰燕平生以来第一次这样面对一个男人，处于处子的羞涩，她一直没有睁开双眼，只是闭着双眼幻想那最完美的巫山，很显然高天就是男主角。为了满足对方，李冰燕十分大胆地拉开了高天裤子上的拉链，用自己的方式来让这个大男孩满足之后，才开车赶往机场。
　　在来到机场后，李冰燕说道：“走吧，我们直接从VIP通道进去。”
　　看来李冰燕是早有准备，两人很快地就检票登机了。
　　在商务舱里，高天这个家伙笑嘻嘻地说道：“还是你们这些有钱人牛，我之前就做过一次飞机还是经济舱，要是有机会多坐几次该有多好。”
　　“这个天元航空公司我们家族也是大股东，你要是喜欢做商务舱的话，你拿着我的卡随时都可以过来取票的，就是包机都没有问题。”
　　“切，谁不知道天元集团是你们李氏企业集团在华中地区的分部，听到是天元航空公司就知道和你们家族有关系了。我就搞不明白了，你和李东平为什么不在家族企业上班，一个要当记者来回跑，一个整天鬼混，真是活见鬼，要是换成别人的话一定不会这样的。”
　　李冰燕说道：“这你就不懂了，我压根就不喜欢上班，当记者纯粹是为了跑着玩，其实我们家在海外有十几家电视台，当记者也是为了将来进军传媒做准备，当记者一个月挣的钱还不够我一天花的。我就是不愿意被老爷子拘束才当记者的，你以为我真的想上班。不过堂哥就是喜欢喝酒，飙车，玩女人。家族里面有小妹李冰倩将来继承董事长之位就可以了，我还是喜欢享受人生。”
　　“李冰倩，你妹妹？是不是和你一样漂亮呀！”高天这个家伙一提到美女就特别激动，口水险些流出来，不过还是很快控制住了自己的情绪。既便如此还是遭到了李冰燕的毒掐，虽然没有掐小弟弟，但是掐在内侧的嫩肉上也是蛮疼的。
　　“啊！”感觉到疼痛难忍的高天刚叫喊一声就闭嘴了，因为他发现整个商务舱里面的人都在看自己，在这种情况下只能默默地忍受李冰燕这个母老虎的暴力虐待了。
　　李冰燕似乎有暴力倾向，看到高天痛苦不堪表情时自己就露出了得意的深情，她拍了拍手后说道：“李冰倩是我堂妹，她在东京大学读IMBA，她可是有名的女暴龙空手道四段。你最好打消歪念头，要是招惹了她，那绝对有你的好果子吃。”
　　在高天的心里这个李冰燕已经是标准的女暴龙了，由此也能想象出来她口中的那个女暴龙李冰倩是多么的有暴力倾向，看样子有勇气追求于家姐妹的男生们一定要戴上钢盔，要不然脑袋随时都有被打爆的危险。
　　满脸委屈的高天哭撅着嘴说道：“我终于明白你这个剩女为什么都奔三了还没有男朋友，原来都是被打跑了，世上哪有男人敢追求女暴龙呀！”这一次他可变聪明了，在说话的过程中死死地抓住了李冰燕的玉手，生怕被再度偷袭。
　　在这个时候，高天故意省略掉了朱焘，目的就是故意气李冰燕，让这个女暴龙不要对自己那么厉害。
　　“你去死，我才二十三岁，怎么一下子变成奔三了。追求我的男孩子从北京都能排到上海去，怎么可能是没有男朋友的剩女呢？你要是敢再胡说的话，我就把你的舌头咬下来。”李冰燕在拽不出来自己双手的情况下，只好用咬人来威胁对方。
　　高天搞怪地伸了一下舌头没有说话。
　　看到高天不说话了，李冰燕慢慢地将脑袋靠在他的肩膀上小声地说起了悄悄话。
　　李冰燕说起话来那可真是没完没了，大到时装发布会，珠宝展览，小到化妆品，之类的话题就说不完，眼跟就不管身边的男人是否再听她讲话。
　　在这个时候高天才明白了为什么菲利滨人喜欢称呼女人为三八婆。无论男人会不会回应，一个女人都能在他的怀里自言自语，看起来好像还是很幸福的样子。
　　飞机上来回走动的空姐是一个比一个漂亮，懒得听李冰燕唠叨的高天闲着没事干就开始悄悄欣赏那些美丽的空姐起来。
　　说实话虽然这架飞机上的空姐一个个的都貌美如花，但是和李冰燕比较起来差远了，因此高天也就大眼看了一会就觉得没有什么兴趣了。觉得十分无聊的他就决定闭上眼睛休息一会，可是就在这个家伙闭眼的那一刻一个个子高挑的空姐走了过来。
　　高个子空姐走过来后轻声地说道：“先生，需要什么服务么？”
　　“噢，不，我暂时不需要，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　看到这个高个子空姐的时候高天就有一种很奇怪的感觉，但究竟是为什么他自己也说不上来，总觉得好像在那里见过这个女人，但就是想不起来在那里见过。
　　高天越想越奇怪，当着李冰燕的面也不好意思问那个空姐叫什么名字，于是他就决定一会找个机会假装去厕所来去询问一下。
　　闲着无聊的高天就开始翻起了杂志，希望可以消磨一下时间，毕竟一上飞机就上厕所可不是什么好事情，
　　在翻杂志的时候高天突然愣住了，他看到一个女人的照片，看上去竟然和那个高个子空姐长得一模一样。照理说空姐是不可能去为杂志拍照片的，那这两个人为什么又会长得那么相近呢，难道是姐妹不成？
　　高天的生活圈很小的，能认识的美女除去李冰燕，杨雪燕这些美女之外，其他全部都是同一个学校的。照理说是不应该对那个高个子空姐有印象的，这就让他感觉到百思不得其解，于是就决定仔细看一下那个杂志，看一下上面那个女人究竟是谁。
　　晕倒，杂志上的那个美女竟然是美女大律师沈丹萍，这下子高天傻眼了，怎么可能这样呢？自己绝对不可能见过远在广州的这个女人，也就不应该看到和她长相相近的空姐有感觉的，这些实在太难以解释了。
　　满头雾水的高天指着杂志对李冰燕说道：“你认识这个女人么？”
　　李冰燕接过杂志后漫不经心地看了一下，她淡淡地说道：“不就是沈丹萍那个么？她怎么上了杂志，难道出去卖春不成？”
　　“卖春？什么是卖春。”高天搞不清李冰燕在说什么，希望对方能给自己解释清楚。
　　李冰燕将嘴巴俯在高天的耳边悄声地说道：“卖春就是年轻貌美的高级白领出去出卖身体捞外快的，让我看一下这个杂志，看那个沈丹萍能有什么新闻。”
　　显然以高天的阅历是搞不清楚那些高级白领为什么去卖春，在他的概念里出去卖的女人就是缺钱花，有钱的女人是不应该做这样没有人格事情的。
　　“有没有搞错，这个也能当广州小姐，现在这个社会实在是太疯癫了。”李冰燕怒气冲冲地将杂志摔到了地上，用脚不断地在上面踩，给人的感觉好像是踩蟑螂似的。在她的印象里沈丹萍就是一个依靠色相勾引自己堂哥的狐狸精，当然就觉得这个下贱的女人没有资格当选什么选美小姐了，要不然也不会这么生气。
　　高天看着有点情绪失控的李冰燕说道：“怎么说那个沈丹萍也是你的堂嫂，你不应该对她抱有那么大地对态度的，这是在飞机上你主意一下自己的情绪好么？”
　　“我就是这个样子，怎么了，要是不喜欢的话你可以从飞机上跳下去呀！”这时候的李冰燕显得有点歇斯底里，站起来大吵大闹，好像是得了羊癫疯似的。她那近乎疯狂的举动惹来了整个机舱里面所有的人的注意力，这时候那个高个子空姐也就走了过来，用十分甜美的声音说道：“小姐，你这是怎么了，需要帮助么？”
　　高天紧紧地抱住李冰燕，轻声地说道：“算我求你了，这样闹下去会被人笑话的。我们有什么事情回去再说好么，在这里你最好冷静一点。乖，乖，好好的休息一下。”
　　说来也是奇怪，在高天的安抚下李冰燕不仅安定了下来，而且还很快睡着了。
　　在看到李冰燕睡着后，高天回头对那个高个子空姐说道：“小姐您贵姓？”
　　“我姓周，请问先生你有什么事情么？”
　　“啊！你姓周，难道你不是姓沈？”
　　高个子空姐被高天问的莫名其妙，她耐心地说道：“先生，我叫周萍，不知道为什么先生会认为我姓沈呢？要不要看一下我的身份证。”
　　“哦，不好意思，我认错人了。”这个世界可是太疯癫了，两个不同姓的女孩子怎么会长得一模一样呢？高天显得有点不死心，他急忙问道：“请问周萍小姐，你有没有姐妹，同父异母或者同母异父的也都算。”
　　“不好意思，我是没有兄弟姐妹，我父母也没有离婚，不好意思，先生如果你没有别的事情，那么我先回去了。”很显然周萍对于高天的问题很是反感，搞不清这个客人怎么古里古怪的。
　　听完周萍的回答之后高天头都大了实在搞不清为什么会发生这样的事情，可是更奇怪的事情还在后面，他很快就发现李冰燕不是睡着了，而是昏迷不醒。


第一集 都市风流 第五十章 洗浴的美女医生
　　这时候，高天才发现彭莺莺所言非虚了，在得到这个大美女初夜之后麻烦就接踵而来。可是今天是那里出的问题他自己也搞不清楚，现在唯一的想法就是抓紧酒醒李冰燕，要不然的话麻烦可就大了。
　　高个子空姐也发现了有乘客昏迷，她立刻回到机舱去叫飞机上的医务人员。
　　以前高天总觉得医生很神奇，经常可以化腐朽为神奇，可是在这个时候才发现这个世界上的庸医比神医多的太多了。这个该死的医生忙得满头大汗，但就是没有办法让李冰燕清醒过来。
　　就在医生束手无措的时候，一个穿着的女人站了起来，她走过来之后仔细打量了一下李冰燕，翻了翻眼皮，看了看舌苔，最后伸手去把脉。
　　高天紧张地看着女人说道：“麻烦你看一下她究竟是怎么回事，刚才还好好的，怎么一下子突然昏厥过去。”
　　要是在平时的话高天那双色座眼绝对会盯在那个女人那波澜起伏的大馒头上去，可现在李冰燕昏迷不醒，在这种情况下心急火燎的他实在是没有心情去窥视那对足以让人的玉桃。
　　女人最后从旁边的那个医生手里拿过听诊器，仔细地听李冰燕的心跳。过了许久之后她说道：“这位女士没有病，至于怎么昏厥过去的，十有八九是被催眠。”
　　“催眠？”高天简直不相信自己的耳朵，李冰燕一直在自己身边她怎么可能被人催眠呢？可是看那个女人的口气不像是在开玩笑，在这种情况下他可是丈二和尚摸不着头脑，一时间嘴巴张的简直都能把拳头塞进去，都不知道应该说什么才好了。
　　在听到催眠之后，空姐周萍说道：“这位先生，刚才不就是你哄这位女士睡着的么？看来一定是你将她催眠的。”
　　这时候，高天有点苦笑不得，他想起来了在密室的时候彭莺莺催眠了自己，然后在梦境中学会了《御女心经》，难道自己在那个时候就有了异能，学会了催眠不成？就算是自己将李冰燕催眠了，可应该怎么样让她醒过来呢？
　　想到有可能是自己将李冰燕催眠之后，高天就有点紧了，额头顿时就开始冒冷汗了。五年之内彭莺莺不会见自己的，在这种情况下怎么样能让这个大美女清醒过来就成了大问题，要是沉睡五年的话十有八九会变成植物人。
　　女人看到高天紧张要命的时候说道：“这位先生，其实也没有什么的，被催眠之后，如果不能被催眠师叫醒的话，也可以通过药物进行调理的，只不过那样副作用不会很大。这样吧，下飞机后，你们去我家，到时候，我来给这位女士进行治疗，不过费用可能有点高。”
　　“行，行，只要你能救活李冰燕，让我做什么都可以。”这时候，高天压根就没有想自己是个穷小子，唯一的想法就是将这个女人当成救命稻草，先抓到手上再说，要不然自己还真得没有办法处理这个问题。
　　自己才到大学没多少天，，李冰燕的堂哥遇害，现在她有昏迷不醒，这些事情真得让高天很挠头，这个一向是乐观派的他突然遇到了生命中最大的平静。
　　这时候，在飞机上的高天什么心情都没有了，只是紧紧地抱住李冰燕，生怕这个大美女的女人从自己的生命中消失。
　　飞机在广州白云山机场降落后，高天抱着李冰燕跟在那个女人的背后就走了出来。
　　坐上出租车后，高天对那个女人说道：“请问您如何称呼。”
　　女人淡淡地说道：“我叫白冰嫣，我知道你叫高天，而这个女人叫李冰燕，不知道，我猜的对不对？”
　　听到白冰嫣的问话后，高天就愣住了，他不解地问道：“你怎么知道我叫什么名字呢？”
　　“那个女人叫李冰燕可是你亲口说的，至于我怎么知道你名字的，这可就不能告诉你了。医治这位于小姐的费用是一百万，如果行的话你就们就跟着我回家，如果嫌价格高的话，现在就可以下车了。”
　　这个女人可真得是块冰，简直冷若冰霜，好像除去钱之外就没有什么话可以说了。高天的确是几千万，可是走的匆忙身上竟然连一千块钱都没有，现在要是一下子弄出来一百万，也只能去抢了……这个家伙眼睛在白冰嫣那硕大的玉女峰上扫了一眼后说道：“物有所值，那我就跟着你回家吧。”
　　高天这个大话王现在可没有心思去想从哪里弄出来一百万，现在唯一能做的就是先忽悠住这个贪财势力的白冰嫣，至于怎么样弄钱那是后话，暂时还不再考虑的范畴。
　　等到了白冰嫣家之后，高天算是明白了这个女人为什么张嘴就要一百万了，原来她就是那种过豪华生活的女人，就这一套别墅没有两三千万是绝对买不下来的，看样子都是搜刮患者得来的。
　　前段时间高天还在网上发帖子抨击‘天价医药费’，没有想到才过不到一个月时间这样倒霉的事就降临到自己的头上了。遇见李冰燕之后就亲过几次嘴，这代价就是一百万，那自己和杨雪燕，岂不是要话一个亿来摆平了。
　　在进入别墅之后，白冰嫣冷冷地说道：“我先上楼洗澡去，你先把她抱到楼下的客房吧，记住钱明天就要付钱，否则马上走人。”
　　“靠，你也太黑了吧，你见过有几个人随身携带上百万现金的，在黑的医院也不会要这么多钱，你这简直就是打劫。”
　　站在楼梯上的白冰嫣看着怒气冲冲的高天说道：“这种催眠的苏醒，要是在医院的话十有八九会伤到大脑，当然用不了这么多钱，你要是想这个大美人将来成为白痴植物人之类的现在就可以去呀！对了忘记告诉你了，我本人就是省医院的脑神经科的主任医生，要不要我帮忙送她过去呀！周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，何去何从悉听尊便。”
　　“靠。”高天朝白冰嫣伸出了中指，他很鄙视地说道：“遇见你这个贪心的周扒皮算是我倒霉，这样吧，她醒来之后我就付款，这样总可以了吧。”
　　“行呀！不过明天要先付三十万的定金，否则面谈。”白冰嫣头也不回就上楼了，空荡荡的客厅里就剩下了愤怒的高天和昏迷不醒的李冰燕。
　　三十万本来也不是个太大的数目，现在的问题是出来的时候太匆忙了，连钱包都没有带上，在这种情况下从哪里弄出来一千万呀！这显然是一件让人头疼的事情。高天在这个时候有点傻眼了，后悔自己没有带钱出来。
　　在把李冰燕放到卧室的床上之后，高天看着这个昏迷不醒的大美女说道：“你倒是清静什么都不知道可以安详地睡觉，可是我却要为这三十万现金犯愁，难道要老子我出去当鸭子不成？”
　　对于高天来说短时间挣钱的途径无疑就几种抢银行，中彩票，当鸭子，显然抢银行犯法那是不能做的，中彩票的几率几乎为零也没有是值得奢望的，算来算去也只有当鸭子比较现实了。
　　高天看着镜子里的自己说道：“老子也就这张脸值钱了，可是要想一夜之间挣三十万，当鸭子也不现实呀！”
　　人穷志短，马瘦毛长。在这个时候高天竟然有了当鸭子的念头，而且还是要一晚上挣三十万的那种鸭子。再打定主意之后，他就决定先上楼上问一下白冰嫣，看在广州那里有适合自己捞的地方。
　　沿着楼梯走到楼上后，高天就听到了哗哗流水的声音，还有女人的歌声，看来这个白冰嫣现在正在洗澡。这时候这个家伙脑海里就有了一个美女洗浴的图像，他一边咽口水，一边朝浴室走去。
　　浴室的门是那种磨砂玻璃的，在外面也只能模模糊糊地看到里面洗澡人的形状。可是不知道为什么，高天似乎能看到里面去，他看到了正在洗浴的白冰嫣，虽然浴室里面有很大的雾气，但是那种雾里看花的感觉更加香艳刺激。
　　隔着衣服可以轻松地看到女人的身体，但是隔着玻璃门，再加上水汽也只能朦朦胧胧地看到里面的情况了，虽然不是很清晰，但是这已经足以让高天疯狂了。
　　正在洗浴的白冰嫣是背对着门，因此高天隐隐约约地可以看到的就是那平滑细腻的玉背，高翘，丰腴，结实，的玉臀和笔直修长的。这个家伙下面的裤裆里顿时就搭起了帐篷，这时候在他的脑海中就形成了一个很龌龊，很无耻的想法。
　　雪白如玉的，平滑细腻的，的玉臀，笔直修长的再加上长长的秀发，这样的美女洗浴图的确让人疯狂。如果在这种情况下依旧没有反应的话，那就是这个男人要么生理有问题，当然也有可能是性取向有问题。
　　高天已经在杨雪燕那青春迷人的上已经证明了有雄厚的资本，一直喜欢美女的他当然也不会在性取向上有问题了。
　　虽然在这个时候看到白冰嫣洗澡是雾里看花，但是这种若隐若现的感觉更加让高天疯狂，这个家伙脑海中顿时有了很多的想法，直接破门而入直接将这个的大美女就地正法，或者等她出来之后实行迷奸。


第一集 都市风流 第五十一章 极度诱惑
　　看样子这个脑神经外科的主任医师学过心理学，希望在这一刻可以答应心理战，重新掌握主动，一步步地迫使高天就范。
　　高天手中的刀子虽然没有继续向下，但是将罩罩从中间挑开了。这样以来挣脱束裹的大白兔一下子就跳跃了出来，尽管白冰嫣很快地用双手捂上了，他还是看的真真切切，眼珠子都险些掉下开。在强咽了下口水后说道：“或许对我来说应该是几十分钟，而且还不知道是梅开几度，并且我可以有充足的把握让法官相信是你勾引的我，要不然赌一把。”
　　这样的赌博，毫无疑问白冰嫣是输家，因为她实在是没有勇气拿自己的去做赌注，如果取胜也就是高天坐牢，但是自己被玷污的事实是没有办法改变的。要是赌输了的话那情形就更加糟糕了，他玩了自己的身子之后照样可以逍遥法外。
　　尽管白冰嫣学过心理学，但却丝毫无法猜出来高天在想什么，这点对于她来说是极为不正常的，好像这样饿事情以前从来就没有出现过。
　　反倒是高天信心十足，他看着白冰嫣说道：“在国外，如果男人强BAO女人的话，一般女人会主动脱去衣服，躺在地上分开双腿并且递给对方一个套套，然后会默默地享受这个时刻。你说在国内女人会有什么样的反应呢，你又会怎么做。”
　　在这个时候，白冰嫣算是彻爷底的认输了，她知道自己是斗不过对方的，于是就说道：“我这里没有套套，就是有也不会给你的。如果你敢强BAO我的话，那么李冰燕这辈子都别想清醒过来。”
　　高天晃动着手中的数码照相机说道：“我喜欢的女人，但是讨厌讨价还价。我想得到什么，你应该是会很清楚的，不用我再浪费口舌了吧。”
　　白冰嫣知道高天是想让自己去救李冰燕，虽然这一回合输掉了对决，但是她并不准备认输，因为游戏才刚刚开始，距离还远着呢？
　　这时候，白冰嫣没有说话，高天也没有逼迫她，就这样两个人在一起僵持了很久，谁都不愿意退步。
　　白冰嫣保持沉默并不是因为害怕，主要是再找机会，想要主动出击来挽回颓势。她突然冷笑着说道：“天下的好事不可能让你一个人占尽，那我们就玩一个二选一的游戏吧，要么得到我的身体，要么救醒李冰燕。”
　　很显然白冰嫣认为高天会选择后者，不过就她本人而言希望对方选择前者，因为那样的话自己就有了足够的机会进行反击，让这个好色的家伙竹篮打水一场空。
　　或许白冰嫣做梦都不会想到自己的想法被别人看出来了，至于为什么看出来了高天自己都搞不清楚，就好像能看到这个大美女洗浴一样，隐隐约约能看到她内心的想法。
　　高天说道：“秀色可餐，从下完飞机之后我还没有吃东西，现在的选择当时吃小乳猪了，不知道你是喜欢柔风细雨的激情浪漫还是喜欢狂风暴雨般的狂野疯狂。”
　　在确定对方中了圈套之后白冰嫣暗自窃喜，她舌尖轻轻地舔舐了一下湿润的樱唇后说道：“我的卧室里面有水床，你要是此道高手的话，当然应该知道玩什么样的游戏更刺激了。”
　　白冰嫣走着猫步慢慢地往楼上走，这个大美女是一步三回头，尽显熟女诱惑，还不断地做出抛胸动作来引诱高天跟上来。好像已经焚身要等待对方疯狂占有自己似的，在上楼的时候还不断地撩起裙脚，不仅那修长笔直的暴露无疑，就连粉红色小底裤也若隐若现。
　　一向对于自己美貌十分自信的白冰嫣深信楼下的这个年轻人抵御不住诱惑，一定会中计跟上来的，所以在上楼的时候可真是回眸一笑百媚生，美女尽风流。
　　高天咽了咽口水就跟了上去，在上楼的时候这个家伙脑海中出现了十几个香艳的想法，那最初龌龊的想法顿时被否定了，一个大胆的计划应运而生。
　　如果做选择的话，毫无疑问高天会选择李冰燕，毕竟怎么睡她也算是自己的女人，但是面对身材火辣的白冰嫣也没有放弃的道理。不过现在最要紧的事情不是和那个女人共赴，而是要做一件大事情，一件必须在短时间解决的大事情。
　　在上楼的时候高天就听到了白冰嫣那嗲声嗲气的叫唤声，好像是已经情不自禁要引诱自己似的，但是在这个时候他却丝毫不敢大意，而是倍感小心生怕中了圈套。
　　“进来呀！我已经脱得了，在一个很神秘的地方羞了一支玫瑰花，你难道不想欣赏一下么？”这声音可以说是销魂噬骨，听到的男人绝对会激动的疯狂，但是在高天听来却是引诱自己下地狱的靡靡之音，因为他推开卧室门进去之后，看到的不是的美女，而是手握手枪的白冰嫣。
　　白冰嫣将黑洞洞的枪口对准高天的胸膛后冷冷地说道：“我说过没有套套的，你还上来，看来是自寻死路，不知道你想要什么样的死法？”
　　“要是死的话，我选择欲仙欲死，而且是把你干的欲仙欲死。”
　　这时候，高天脸上依旧露着迷死人的笑容，眼神中没有一丝的恐惧，只有无限的温柔，没有，只有难以抵御的风情。
　　“难道你就不怕我一枪打死你么？”
　　“怕，当然会很怕了，好死不如赖活着。世上还有无数的美女等着我宠幸，在这种情况下我怎么舍得死去呢？不过我相信你是不会开枪的。”
　　“切。”白冰嫣咬牙切齿地说道：“高天，你凭什么张狂，有没有你的存在我都能从李冰燕身上拿到一百万，或许会更多，留下你是多余的。”
　　高天淡淡地说道：“难道你没有感觉到双腿之间有点冰凉么？”
　　“你？”这时候，白冰嫣才感觉到自己双腿之间有点不对劲，一把明晃晃的匕首就在下面，隐隐约约都能感觉到寒气已经逼近了那神圣不可侵犯的地。
　　“乌鸦站在猪身上总是觉得人家多么黑，其实自己也不白。你都不知道用自己的大馒头想一下，我可以在楼下将你就地正法，为什么偏偏要傻乎乎地跟上来呢？”
　　不想认输的白冰嫣冷冷地说道：“你手上的刀子不会有我的枪快，就算是你刺伤我，照样也难活命。”
　　“的确刀没有枪快，但是我有一个问题想问你这个大医生，一个女人下面应该有几个洞，如果多一个洞的话那将会是什么样子？”高天知道这个美女是不会冒险赌博的，在这个时候就显得非常自信，他右手的刀子在白冰嫣那雪白如玉，光滑细腻的上轻轻地滑动，而左手已经伸进了这个美女医生的衣服里面，肆无忌惮地揉搓那浑圆结实，丰腴挺拔的玉桃，食指和拇指还轻轻地拧捏那娇嫩无比的樱桃，动作相当的有节奏感，他坏笑着说道：“想不到你的桃子弹性这么好，估计从来就没有人抚摸过，今天让老子好好地宠幸你一下。这娇嫩无比的樱桃含在嘴里一定感觉不错，要是没有男人品尝是不是太可惜了。既然你是医生就应该知道被男人玩弄是飘飘欲仙的感受，做厨子哪有被我干好呢？”
　　“你无耻，快点拿开你的臭手，要不然我就一枪打死你？”在这个时候，白冰嫣感觉到自己的传来一种前所未有的刺激，虽然还是青涩的处子，但是身为医生的她知道这个坏坏的家伙是一个调情圣手，如果自己不反抗的话，今天一定会委身于这个坏蛋的。在这种情况下明明感觉很爽，但是依旧不愿意接受高天。
　　“原来你想打枪呀！好老子就让你打枪，让你见识一下全天下最为雄壮的金枪。”高天直接把自己的裤子上的拉链拉开了，把那个引以为傲的宝贝掏了出来，并且强迫白冰嫣用那柔若无骨的小手抓住，他色色地说道：“小美女，你不是喜欢打枪么？那就好好地伺候我，要是不想用手的话，用你的小嘴也可以，反正你要是不让我喷华之物的话，那么你今晚将会告别处子时代。”
　　身为医生的白冰嫣当然了解人的生理结构了，也知道东方人不如欧美，而黑人最雄壮，最起码录像上是这样演的，杂志上的照片也是这样，至于小说上更是这样描述的。即便是如此，看到高天的那个金枪的时候也险些晕倒，简直怀疑自己是不是看错了，简直是黑人的一倍。自己那柔若无骨的玉手压根就抓不住，抓在手上的时候，感觉到有点烫手，那个东西还一动一动地向自己示威。在这个时候可以说是又惊又喜，一直以来觉得黑人最夸张，所以不愿意在国内交男朋友，可是显然现在的高天更厉害，简直是空前绝后，绝对超过了传说中纵横俄罗斯皇宫的传奇人物格里格列。
　　白冰嫣是医生，当然知道极品男人会带给自己什么样的感受了，也知道跟了高天就预示着每天晚上都可以欲仙欲死。但是在这种情况下显然不好，感觉好像是他要QJ自己似的，要是自己的初夜是这样子被这个家伙得到的话，他一定不会重视自己的。在经过再三考虑之后，白冰嫣决定用自己柔若无骨的玉手来帮助对方解决问题，如果实在不行的话，可以用嘴巴解决，总而言之不能失去处子之身。
　　打定主意之后，白冰嫣用柔若无骨的玉手开始慢慢地套弄起来，并且还轻轻地扭动自己那前凸后翘双S的，她用舌尖舔着娇艳欲滴的烈焰红唇，轻声地说道：“你是喜欢人家吃冰激凌，还是喜欢人家现在这样伺候你呢？要不要晚一下毒龙钻呢？”


第一集 都市风流 第五十二章 屈服的美女
　　毒龙钻？显然是一个很陌生的名词，显然，高天并不知道这究竟是什么意思，至于白冰嫣说是吃冰激凌也没有特别大的兴趣，在这种情况下就大手有节奏地揉搓着那结实的说道：“你说的太深奥了，能不能说的再明确点呢？”
　　晕倒，白冰嫣没有想到这个家伙连这些都不知道，其实在这个时候她并不想为白冰嫣提供口舌服务，只不过是想保住自己的处子身而已。见到对方对于这些并不是很了解，就加快了手上套弄的节奏，然后轻声地说道：“人家亲吻，舔舐你的这个东西就象舔舐冰激凌一样，至于毒龙钻，那当然是后面了。”
　　“哦，原来如此，这些游戏一会再玩吧，现在我想给你破身，想感受被你处子的花道包容的快感。”高天当然知道白冰嫣的小心思了，他很得意地说道：“你既然喜欢用手来服务，那我就满足你好了，不过口舌服务暂时不要，因为我还是想先给你破身，先下面再上面。”
　　那把明晃晃的刀子更加向上了，冰冷的刀身贴在了白冰嫣内侧的嫩肉上，让这个大美女感到了丝丝凉意，更要命的是那个刀尖似乎已经无限逼近了，似乎随时都有可能扎进去似的。她这个时候身上直起鸡皮疙瘩，才明白高天那温柔的眼神以为着什么了，那绝对是掐死你的温柔。
　　“你无耻。”这时候白冰嫣显得有点气急败坏，恨不得一枪将这个登徒子打死。
　　高天看到那只拿枪的手在颤如抖的时候，就知道这一枪是不会开了，于是胆子就更大了，用刀身不断地磨蹭着白冰嫣内侧的嫩肉，他冷冷地说道：“这把匕首好像很锋利，要是我的手一抖的话，恐怕你那比丝绸还要光滑得到上会划出来很大的口子，真得不知道鲜红的血顺着雪白细腻的往下流的时候会不会很刺眼，你是医生可能早就司空见惯了，但我恐怕会晕血，如果我晕倒了你就可以为所欲为了。”
　　“你，你，你究竟想干什么？”这时候白冰嫣的声音已经颤抖，这个回合算是输掉了，而且输得是稀里糊涂，一点反抗的勇气都没有。
　　“孤男寡女独处一室能干什么呢？”
　　孤男寡女，独处一室，犹如干柴烈火，究竟能发生什么事情。那就是用脚趾头去想也能猜出来下面会发生什么事情，可是白冰嫣这个的女人却不愿意将自己的第一次就这样稀里糊涂地交出去，更加不愿意在这种情况下交出去。
　　高天一点都不着急，他一伸手就把枪抢了过来，将枪口对准白冰嫣那波澜起伏的玉女峰上面之后说道：“好像这个小樱桃塞进去刚刚好，不知道是现在你又会做什么样的选择。都说年轻人猴急没有耐性，你也知道我才十七岁是不可能等太久的。”
　　枪管在那的玉女峰上用力地按了一下，最后还真得将小樱桃塞进去了。在这个时候白冰嫣知道自己必须抓紧做出来抉择，否则就来不及了，她整理了一下思路后说道：“人为刀俎，我为鱼肉，在这种情况下我还能做什么样的选择呢？我现在什么都不期望，就是希望你能温柔地占有一个处子。”
　　白冰嫣伸出柔若无骨的玉手轻轻地推开那支顶在自己胸膛上的枪，并且移开了那把在双腿间的匕首，她紧紧地保住高天的脖子献上了湿润的烈焰红唇。
　　尽管这个时候高天发现那里有点不对劲，但是在这种温香软玉抱满怀的情况下大脑变成一片空白，所有的意识都被熊熊燃烧的所吞噬，已经没有了半点思维的空间。他紧紧地保住白冰嫣贪婪地亲吻着那湿润的樱唇，两只大手在上下游走，这时候只有一个想法那就是占有这个女人的。
　　第一次和男人接吻的白冰嫣显得是那样地生涩，不知道自己应该怎么办，只能被动地应承着，任由这个男人轻薄自己。但是在这个时候她却没有任何，只是在默默地数数，好像在算游戏结束的时间。
　　显得有点疯狂的高天动作非常快，左手有节奏地揉搓着那的玉女峰，中指和食指还坏坏地拧捏那娇嫩的，右手就插进了紧夹的中间，可是就在摸向那有点潮湿的花边的时候，整个人就失去了重心，把白冰嫣这个大美女重重地压倒在地上。
　　白冰嫣这一下险些被压昏迷过去，她费劲全身的力气才将压在自己身上的高天推开。这个大美女躺在地上不大口地喘着粗气，究竟是受惊吓才喘气还是因为被侵犯之后有了本能反应，这连她自己都说不上来。
　　站起来之后，白冰嫣用那可爱的小脚重重地踢了高天几下子之后确定这个家伙的确是昏迷了，她笑着说道：“美女蛇之吻你这次感受到了吧，看我一会怎么收拾你。”
　　感觉到有点湿湿感觉的白冰嫣就决定到浴室去冲洗一下自己，她搞不清楚自己为什么会有那样奇怪的感觉，就好像是做春梦似的。
　　感觉到胸口疼痛难忍的高天慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，他看到白冰嫣在咬自己的时候吓坏了，急忙喊道：“你这个疯女人想做什么？”
　　白冰嫣抬起头的时候，嘴角上还沾着血，伸出灵动的小舌将樱唇上的血迹舔舐干净后说道：“你这个色狼抓了我的胸，现在你说我想干什么呢？”
　　高天已经看到了胸口上那渗血的牙印，他挣扎了一下发现手脚都被绑上了，整个人呈太字型躺在床上，浑身上下就只剩下一条三角裤头了，顿时就知道麻烦大了。
　　这时候，高天的脑袋还是晕乎乎的，一时间还没有弄明白发生了什么事情，感觉这一切像是在做梦。可在胸口再次传来疼痛的时候，他顿时就明白了怎么回事，怒不可遏地说道：“我抓了你的大馒头，要是想报复的话，那你抓我好了，何必这样咬人呢？”
　　白冰嫣晃着手中明晃晃的刀子说道：“世上哪有那样的美事，我告诉你，很快这个世界上就会多一个太监，当然也会少了一个大色狼。”
　　当那个刀子慢慢地往下滑动的时候，高天感觉到好像是一只响尾蛇在身上滑动，那种恐怖是不言而喻的，在这个时候他明白这个该死的医生什么事都能做得出来，要是这样变成太监了，那这个世界上岂不是有无数的美女要独守空房。
　　一不做二不休，白冰嫣竟然大胆地将那条三角裤头脱了下去，见到了自己以前从来没有见过的东西，感觉怪怪的，拿在手中的时候还会动。她用柔若无骨的左手抓住之后说道：“放心，这对于我来说只是一个小手术，保证手起刀落以后你会痛不欲生的。”
　　第一次握住男人的东西让白冰嫣显得有点紧张，左手有点发抖，但是握着刀子的右手却纹丝不动，似乎随时都可能砍下去。
　　在小弟弟被白冰嫣抓住的那一刻，高天知道这个该死的女人什么事情都能做得出来，他现在特别后悔自己这么愚蠢，要是在楼下的时候就将她就地正法的话，现在恐怕这个女人早就被征服了，也不至于落到如此之下场。
　　“高天，你就做太监吧。”白冰嫣右手的刀就狠狠地砍了过去
　　虽然是个医生，但是白冰嫣绝对是个冰晶玉洁的大美女，连都都没有被男人摸过，现在却被一个刚认识的男人这样轻薄，心里面当然愤怒了，真得想让高天变成太监，所以下刀的时候非常狠。
　　“等一等。”当刀子无限接近小弟弟的时候，感觉到丝丝凉意的高天大声地叫喊了起来，这一声犹如晴天霹雳一般，直接把白冰嫣从床上震到了地上。屋子里的所有玻璃都被震碎了，桌子上的东西都被震落到了地上。
　　等白冰嫣这个大美女从地上爬起来的时候耳垂上沾满了血迹，看样子耳膜被震破了，她简直不敢相信这是真得，整个人晃晃悠悠地摔倒在地上，要命的是竟然趴在了高天的小弟弟上，疼得这个家伙眼泪都流出来了。
　　这次大喊一声不仅震破了白冰嫣的耳膜，而且还救了自己的性命。从小就长着大嘴的他只是知道嗓门比较大，可是从来没有想到会大到这种程度，简直可以和少林绝学狮子吼相媲美。
　　高天强忍着的疼痛说道：“白小姐，我不是有意震伤你的，对不起，你现在还疼么？”
　　到了这个时候还关心美女的安危，恐怕天底下也只有高天这个最佳才能做得出来。对于他来说美女就是天地之精华，是应该用来爱护的，绝对不能伤害，否则就是亵渎美丽。
　　白冰嫣显然是被震懵了，半天才缓过劲来，发现自己脸贴在高天小弟弟的时候，恨不得将那个该死的家伙咬下来，可是在听到对方关爱自己的时候，心情就稍微舒坦了一点。在挣扎着爬起来之后问道：“你是不是学过少林绝学狮子吼？”
　　高天摇摇头说道：“我学过九阳霹雳神功，但是从来都没有学过少林狮子吼，那是小说里面的旷世绝学，我怎么可能学过呢？”
　　虽然高天不会少林狮子吼，但是他的吼声能够震碎玻璃，这不能不说是一个奇迹。在白冰嫣看来这个少年就像是一个迷，是那样的不可思议，甚至怀疑这是不是一个异能者。
　　白冰嫣拿起纸巾将自己耳朵上的鲜血擦干净后说道：“看在你这一吼可以和少林狮子吼媲美的面子上，我再让你做最后一次选择，要么救醒李冰燕，要么切掉你那个多余的东西。”
　　“有没有第三种选择？”
　　“那你说呢？”
　　高天看到白冰嫣眼神中的冷酷时就知道自己没有选择的余地，要是切掉小弟弟的话那就要做太监了，今后再也无法进行鱼水之欢了，可要是李冰燕这样一直昏迷不醒的话早晚都会变成植物人。他想了半天后说道：“大丈夫有所为有所不为，就算是要我的性命，也恳求你救醒李冰燕。”
　　白冰嫣手握住那个半软不硬东西后冷冷地说道：“你不后悔？这次休想再用吼声自保，手起刀落后你可就变成真得太监了。”
　　高天紧紧地闭上了嘴巴，意思是自己不后悔，毕竟先前亵渎了白冰嫣，人家出气将自己变为太监也不是没有没有道理。
　　世上肯为了一个女人牺牲让自己变成太监的男人并不多，这时候白冰嫣觉得这个才十七岁的少年就是一个响当当的汉子，是一个时间少有的完美，李冰燕有这样的男朋友那真是上辈子修来的福分。
　　白冰嫣在这个时候显得犹豫不决，人家只是亲吻了一下自己也没有做更加过激的事情，要是自己手起刀落让高天变太监的话，那是不是有点太残忍了。
　　就在白冰嫣拿不定主意的时候，高天开口说道：“白小姐，我们做笔交易好不？”
　　“交易？你想做什么交易。”白冰嫣这时候就需要一个台阶下，说实话真得不忍心下手，不管怎么说高天是第一个亲吻过自己的男人。
　　高天淡淡地说道：“很简单，你救李冰燕的代价是一百万，那么说对于你来说只要价格合理就可以做任何交易了。现在我想问你一下，我的小弟弟值多少钱？”
　　“你，你流氓。”白冰嫣显然没有想到高天会说出来这么龌龊的话，她脸一红就松开了手，拉了一个毯子给他盖住了下半身。
　　白冰嫣不知道自己应该怎么办了，也不知道自己应该如何面对高天，自己竟然摸了他的那个东西，这要是传出去还不把人羞死。在这个大美女的心里产生了相当复杂的变化，不管怎么说一个处子摸到男人的那个东西，心里还是会产生震撼的。


第一集 都市风流 第五十三章 玉女试吹箫
　　高天知道在这一刻白冰嫣很难为情，当然也知道自己暂时是不可能成为太紧了，他轻声地说道：“人和人之间的相遇是讲究缘分的，我相信咱们之间有缘分。要不这样吧，我们真得做一个交易，只要你和我合作，我可以保证你至少得到五个一百万以上，钱不是问题，甚至还可以更多，并且我保证今天的事情永远不会说出去。”
　　“我凭什么相信你呢？”白冰嫣这个时候语气就缓和多了，她尽管不相信高天说的话，但依旧把绳子解开了，也不怕孤男寡女独处一室对方会侵犯自己。
　　高天也懒得穿衣服，用毛巾围住后，用调侃的语气说道：“你身上只有一条浴巾裹住这迷人的，我身上也只有一个毛巾，我们两个可是天作之合，要是我们能够成为情侣的话，绝对会羡煞旁人。”
　　白冰嫣低着头说道：“去你的，你已经有了李冰燕这样的大美女，又在怎么能朝秦暮楚呢？好了，我们不说这个无聊的事情了，你说我们合作可以得到至少五百万，究竟是怎么回事。”
　　看来这个白冰嫣是钻到钱眼里面了，只愿意谈钱压根就不愿意说别的事情。这点高天是理解的，对方和自己也没有什么好谈的，如果不能谈感情的话，当然谈钱最实在了。他很理解对方心里的想法，于是就淡淡地说道：“在提合作之前，我想问一个问题，你怎么知道我名字的。”
　　“很简单，我能听到很细微这的声音，而且听的距离远的超出你的想象。你和李冰燕说话的声音又不小，我听到你们说话有什么稀奇的。只不过你这个该死的家伙将我的耳膜震伤了，没有几个月是很难复原的。”
　　这时候，白冰嫣抬起了头，美丽的大眼睛中充满了泪水，看来这个大美女对于耳膜是相当重视的。在看到这楚楚可怜样子的时候，高天绝得自己的确有点过分了，他将这个大美女轻声地抱在怀里，轻轻地亲吻舔舐着那晶莹剔透的泪花。
　　白冰嫣在这一刻觉得自己很幸福，她依偎在高天的怀抱里面说道：“也许你注定是我生命中的冤家，我有超级听力，你有难以置信的吼声，注定了我要变成你的猎物。但是我是美女蛇，和我在一起要付出代价的，上次亲吻的时候你已经知道美女蛇之吻的后果了，所以最好还是距离我远一点。”
　　高天用中指轻轻地摸着白冰嫣那湿润的樱唇说道：“美女蛇之吻究竟怎么回事，是任何时候一亲吻就会昏倒，还是你抹上了含有毒素的口红。”
　　“你自己想去吧，你再尝试一下不就知道了。”
　　“试就试，大不了再次昏迷。”高天托住白冰嫣的下巴，俯下头去亲吻那湿润的樱唇，可是一个芊芊玉指挡在了中间。
　　白冰嫣用芊芊玉指按在高天的嘴巴上，她轻声地说道：“美女蛇之吻不是和你开玩笑的，要是亲吻之后肯定会再次昏迷的。想得到我没有那么简单的，还是谈合作的事情吧。”
　　看到高天很失望的时候，白冰嫣慢慢地跪在他面前，伸出柔若无骨的玉手把那个硕大之物拿在手上，她轻声地说道：“我知道你很辛苦，这样吧我帮你泻火，只不过这是人家第一次这样做，经验不足，你可不要见怪。”这个大美女先是在那个硕大钢枪上亲吻了一下，用弹指欲破的俏脸磨蹭了一下，然后慢慢地用舌尖去舔舐，动作虽然不够熟练，但是相当的温柔。从柱体开始舔舐，然后慢慢地舔舐那对鸡蛋，最后舔舐蘑菇头。
　　有一个绝色倾城的大美女跪在面前吃食冰激凌，在这种情况下，高天显得很激动，他抓住白冰嫣的秀发，然后慢慢地往里塞进。由于空间狭小，往里进的速度很慢。
　　白冰嫣感觉到自己的嘴巴都被塞慢了，连呼吸都显得很困难，可是头发被高天抓住了，也只能尽最大努力张开嘴巴，然后把大香蕉慢慢地吞下去。
　　或许，白冰嫣天生就是吃香蕉高手，经过努力之后竟然全部吞下，尽管那个蘑菇头已经进了喉咙里面，但是她没有半点怨言，慢慢地加快吞吐节奏，最后越来越快。
　　高天把这个绝色倾城美女医生的檀口当成了宣泄的地方，拉扯住她的秀发，拼命地挺动。
　　感觉到蘑菇头膨胀的时候，白冰嫣就知道大事不好，这个家伙要喷射，她可不愿意让对方在自己的檀口内反射，就拼命地晃头，可是适得其反，这样反而刺激了高天，最后竟然狂喷。这个美女医生只好慢慢地吞吐下去，最后帮助高天把金枪收拾干净。
　　“讨厌，全部让人家吃下去了。”白冰嫣并没有怪对方的意思，她轻声地说道：“这下子你满意了吧。后了，不说这些了抓紧谈合作吧。”
　　“满意，当然满意了，要是能够给你破瓜就更完美了。”高天心理面接受了这个大美女。
　　虽然搞不清美女蛇之吻究竟是怎么回事，但是高天也不想去冒险，他淡淡地说道：“李冰燕的父亲是李氏集团的董事会主席，她的堂哥被谋杀了，如果我们能破了这个案子，那绝对要远远大于五百万，我保证到时候我不会要一分钱，全部都给你。”
　　高天不紧不慢地将李东平被杀以及怀疑是大律师沈丹萍所为，最后还把自己的李冰燕的关系说了出来。最后他说道：“李东平的遗产至少会超过百亿，如果搞定这件事情，就是给千分之一的奖金也是一千万，我相信你肯定会感兴趣的。”
　　没有人会对上千万不动心的，白冰嫣看着高天说道：“你说我们现在要做什么事情呢？”
　　“第一要救醒李冰燕，第二就是查清楚沈丹萍的底细，第三当然是找到真正的元凶了。只要是不让李氏集团的资金外流，那就算是完成任务了。”
　　白冰嫣沉思了半天之后说道：“我认识沈丹萍，她是我的病人，而且我们两个是同一家俱乐部的至尊会员，接近她是没有问题，但是我不相信她为了得到财产会杀死未婚夫李东平，更加不相信她有别的。”
　　“什么意思，你凭什么认为沈丹萍一定没有别的？”
　　“很简单，那就是沈丹萍是个完美主义的同性恋患者，她是我的病人，我是很了解这件事情的。所以我不相信她会联合杀死未婚夫。”
　　这就见鬼了，在这个时候高天陷入了沉思，仔细想李冰燕和自己说过的每一句话，李东平被杀害，沈丹萍是嫌疑犯这些都是那个女人说出来的，换句话来说这些都没有验证过，究竟有多大在真实性还不好说。
　　虽然高天觉得这件事情有问题，但实在是想不出来李冰燕骗自己的理由，更加不会相信白冰嫣会骗自己，这压根就没有那种必要。很有可能这两个大美女中间有一个人在说谎，如果两人都没有说谎的话，那就只有一种可能了，那就是中间出现了一个很有意思的变动。
　　高天冷不防地问道：“那有没有可能沈丹萍的是一个女人，并且是联合这个杀害了未婚夫呢？你可不要忘了李东平死后遗产会超过一百亿，那绝对不是一个小数目。”
　　从理论上讲的确有那种可能性，谁规定女人的不能是女人了，又有谁能保证女人不会杀人呢？这样的案子在现实中的确不少，高天和白冰嫣都没有办法否定这种可能性。
　　白冰嫣说道：“我只是一个医生，不是一个侦探，没有办法判定谁是杀人凶手。至于怎么查案你自己看着办吧，至于需要我做什么，你就直说好了。”
　　“我在飞机上见到了一个空姐周萍，她长得和沈丹萍一模一样，但是这个女人却否认自己有姐妹。这点很奇怪，我要你做的就是让我接近沈丹萍，了解她的一切，这就足够了。”
　　“那没有什么稀奇的，要么周萍说谎了，要么就是小时候两姐妹就分开了，所以不知道有个一模一样的姐妹。不过你要接近沈丹萍的确不是一件很容易的事情，因为她从来就不给陌生男人接近自己的机会。不说这些了，我现在想办法把李冰燕救醒，或许在她那里能知道的多一点。”
　　在这个时候，高天有了一种很奇怪的感觉，那就是李冰燕醒来之后这件事情会变得更加麻烦，可是实在是没有办法拒绝白冰嫣的提议，毕竟一直让她昏迷不是什么好事情。
　　“好吧，我们现在抓紧穿上衣服吧，要是被李冰燕看到这样子的话，十有八九会误会的。”
　　“你不是说她不是你女朋友么？就是看到我们ML也应该没有什么事情的，你现在害怕误会什么呢？”
　　高天穿上衣服之后说道：“那个女人是女暴龙，不是咬人，就是夺命追魂掐，每一样我都难以承受，所以还是老实点的好。”
　　白冰嫣笑着说道：“如果说李冰燕是女暴龙的话，那么我就是女屠夫，你在我面前就应该更加老实了，要不然我就将你下面那个东西割下来。”
　　高天很夸张地捂住了，他一脸坏笑地说道：“白冰嫣，刚才抓住之后舔舐，吞吐的感觉好么？”
　　“哎呀！你这个大色狼，看我不咬你。”白冰嫣张牙舞爪地朝高天扑了过去，这样两人你追我赶的就下了楼。
　　对于一个脑神经外科专家来说让一个被催眠的人清醒过来是再简单不过的事情，就好比一个花花公子解女孩的罩罩一样的轻松。
　　要是平时的催眠基本上只要受到惊吓就可以清醒过来，但是很显然李冰燕的这次被催眠显得有点过于复杂了，白冰嫣尝试了很多的方法之后也没有见这个大美女清醒过来。
　　看到李冰燕一直昏迷不醒的时候，高天显得有点着急，这个家伙就像热锅上的蚂蚁一样站立不定，恨不得拿脑袋去撞墙。
　　白冰嫣这时候已经满头大发汗了，她对高天说道：“你不要走来走去的好不好，抓紧那个毛巾来给我擦汗。”
　　高天拿过一条毛巾后慢慢地为白冰嫣擦汗，他十分紧张地说道：“到底是怎么回事，为什么李冰燕一直没有办法清醒过来呢？难道没有一百万现金你就不能尽力么？”
　　“去你的。”白冰嫣不满地说道：“你没有看到我累的满头大汗么？至于李冰燕为什么一直昏睡，这是不是应该问你自己呢？在医学上已经没有办法来解释她为什么昏迷不醒了，看上去是在睡觉，可就是清醒不过来，我看也只能尝试最后的方法了，如果她还不能清醒过来的话，十有八九会变成植物人。”


第一集 都市风流 第五十四章 香艳的时刻
　　听到这里的时候高天有点傻眼了，他实在是搞不清楚自己怎么把李冰燕催眠的，要是这个大美女变成植物人的话，那自己可就是罪不可恕了。这个家伙紧张地说道：“白冰嫣，究竟有什么方法，你快点告诉我，只要能治好她，我愿意做任何事情。”
　　白冰嫣站起来之后说道：“我听老师说过可以用针灸刺激的方法，或许在银针扎满李冰燕身上的一百零八个穴道之后，通过血液循环让她慢慢苏醒过来。在此之前要先让她脱光衣服去泡澡，到时候你就尽量地抚摸她的身体，让血液循环快起来。”
　　“什么，你让我抚摸李冰燕的身体，这也太下流了，我实在是做不来。”
　　“切，假正经。”白冰嫣很鄙视地伸出中指后说道：“你刚才说占有我身体的时候底气那么足，在现在装什么假正经。世上三条腿的蛤蟆不好找，但是好色的男人却遍地都是。你要是坐怀不乱的柳下惠，那绝对是黄河水倒流，哈雷彗星撞地球。”
　　高天握住白冰嫣伸出来的中指后说道：“的确，我是一个好色的男人，但是绝对不会对一个昏迷的女人做那样事情的。哈雷彗星撞地球是不可能发生的，就像我不会做这件事情一样，现在不会，以后也不会。”
　　女人不是不能接受男人好色古，只是希望对方能够更多地关爱一下女人的感受，而不仅仅是两腿之间的方寸之地。白冰嫣对高天义正言辞的慷慨激昂所折服，觉得这样的男人才是标准的情圣，最起码知道女人的感受，而不仅仅是迷恋女人的身体。
　　白冰嫣说道：“好吧，你把李冰燕的衣服脱掉，然后抱进浴室里面的浴池，其他的事情交给我来做好了。不过我告诉你，一个女人上来的时候血液循环会很快，对于她恢复是有帮助的。”
　　高天真看到李冰燕的时候紧张的要命，在脱她衣服的时候双手在不停地颤抖，在这个时候时间是那么地漫长，似乎一秒比一小时都要漫长。
　　在脱李冰燕衣服的时候，紧张要命的高天弄得满头大汗，这个过程是很香艳，很刺激，但是真得很累人，简直比跑马拉松还要让人感到疲惫。
　　将李冰燕抱进浴室之后，高天长处一口冷气，十分疲惫的他躺在沙发上想了很多很多的事情，自己本来只是一个大学生，可是在认识了这个大美女之后，身边的怪事就越来越多，这一件件的事情让人理不清头绪，搞不懂这中间究竟是怎么回事。
　　对于高天来说每天上课，和好朋友一起出去玩，YY女明星和自己共赴，享受美少女追求的骄傲，那样的生活才充实。现在和绝世美女彭莺莺有了一夜之欢，和大美女李冰燕纠缠不清，还稀里糊涂地和美女大律师杨雪燕发生了关系，这样的生活真得是很凌乱，没有一点真实感。
　　高天开始回忆和李冰燕认识之后发生的所有事情，也想到了李东平被害，沈丹萍是嫌疑人，神秘的空姐周萍以及眼前这个十分贪财的美女白冰嫣，这一切都是那么的陌生，在短时间理不清思路，搞不清什么是真得，什么又是假的。
　　“高天，你进来抱李冰燕出去。”白冰嫣的喊声惊醒了正在胡思乱想的高天，让他暂时忘却了烦恼。
　　等走进浴室之后，高天傻眼了，原来赤身的不仅仅有李冰燕，还有大美女白冰嫣，他双眼盯在那波澜起伏的玉女上的粉色樱桃，吃吃地说道：“你，你为什么也是这样，是不是想考验我的定力？”
　　白冰嫣双手急忙捂住和圣地，她有点紧张地说道：“你看什么呢？还不抓紧把李冰燕擦干净抱出去，再看的话，我将你的色眼挖出来。”
　　高天将李冰燕从浴池里面抱出来后说道：“既然不想让我看，那为什么裸地不穿衣服呢？抓紧把衣服穿上吧，小心我把你就地正法。”
　　从浴室出来之后，高天小心翼翼地为李冰燕擦干身体，在这个过程中他一直闭着双眼，实在是没有勇气看那惹火的，就像是在抚摸一件稀世珍宝一样地小心。用毛巾擦拭那的时候脑子中一片空白，什么都不想，就像做好这一件事情，完全没有香艳的想法。
　　白冰嫣从浴室出来的时候身上紧紧围了一条白色的浴巾，她几乎目睹了高天擦拭李冰燕身体的全过程，对于这个大男孩有了新的认识。
　　当一根根的银针扎进李冰燕穴道的时候，高天觉得好像是扎到了自己身上似的，他深情地看着这个昏迷不醒的女人，仿佛这一刻灵魂都跑到了另外一个世界似的，那种失落，那种空虚是前所未有的。
　　由于从头到脚都需要扎银针，因此李冰燕的身体是被高天托起来的，他自己都不知道托了多久，只是知道只要能让这个女人清醒过来，自己愿意做任何事情。
　　等将所有的银针取出来之后，白冰嫣说道：“正常情况下李冰燕现在是在真正的睡眠，换句话来说等一觉醒来就什么事情都没有了。现在已经到了吃晚饭的时间了，我们出去吃饭吧。”
　　“不，我要在这里守候着李冰燕，她清醒过来以前，我那里都不去。”高天将李冰燕抱进了卧室，将这个大美女放上去之后，小心翼翼地在旁边守候，希望她能早点清醒过来。可是不知道为什么，在这个时候，高天满脑子都是白冰嫣对自己说的吃冰激凌，毒龙钻。一想到美女医生那娇艳欲滴的烈焰红唇就有一种莫名其妙的兴奋。
　　白冰嫣走进来之后说道：“既然你不愿意出去，那么我出去买点菜给你做饭。”
　　对于高天来说什么都没有李冰燕重要，压根就没有心思去考虑别的事情。
　　白冰嫣这个大美女压根就没有做过饭，今天竟然破天荒地出去买菜做饭，压根就忘记了自己根本不会做饭，折腾了许久才算是把饭做好，结果手指被烫了一个泡当时险些疼的哭出来。
　　高天实在是没有心情吃饭，但是看到白冰嫣那烫伤的手指时知道这个大美女忙活了很久，所以就勉强答应到客厅吃饭。
　　白冰嫣明知道做的饭菜肯定不好吃，但是这次的确是用心做了，而且还烫伤了手，因此心里特别想让高天夸奖一下自己。毕竟这是第一次做饭，尤其是为一个男人做饭，希望他接受认可这来之不易的劳动成果。
　　“好吃，当然好吃了，你也不看一下是谁做的，我从来没有吃过这样好吃的饭菜，要是有机会我真愿意以后每天都吃。”高天这个家伙说谎话的时候想来都不打草稿，况且在这个时候压根就没有心情吃饭，当然也不知道是否好吃了，只是顺口赞扬这个大美女一下。
　　大话王高天的外号可不是吹出来的，那绝对是经过时间证明的。对于他来说赞美一个女孩子那简直张口就来，也从来没有出过任何纰漏，上至四十岁的欧巴桑，下至十四岁的小萝莉可以说大小通吃，当然也知道应该任何讨好白冰嫣这个大美女了。
　　这时候，白冰嫣脸上终于露出了笑容，她笑嘻嘻地说道：“好吃就好，那我以后每天都做给你吃。”可在说完这句话之后就闭嘴了，觉得自己说错话了，认为是不应该这样对高天说这样话的。
　　白冰嫣为来掩饰刚才的尴尬就抓紧就吃了一口，可是刚到嘴里就险些吐出来，简直如鲠在喉，这简直就不是人吃的饭，为什么高天还要说好吃呢？尽管难吃的要死，她还是将那口菜吃了下去，并且暗自下定决心以后打死都不自己做饭了。
　　高天不紧不慢地吃着那难吃要命的饭菜，他看着白冰嫣不动筷子就知道是怎么回事了，于是就淡淡地说道：“白小姐，想吃一下我们的家乡菜么？要是你喜欢的话，我亲手做给你。”
　　“好呀！我还真得想尝一下你的手艺，那你就做给我吃好了。”在这个时候，白冰嫣觉得高天特别象绅士，不仅知道美女需求什么，还能知道为女人解围。
　　就在高天准备起身做饭的时候，卧室里传来了李冰燕的尖叫声。
　　在听到李冰燕尖叫声后，高天急忙冲了过去，想看一下这个大美女究竟发生了什么事情。
　　虽然是被催眠了，但是对李冰燕来说这只不过是一场睡眠，只不过时间长点罢啦！在清醒过来之后她很快就发现了自己赤身，更要命的是罩罩，都不见了，而且还躺在陌生的房间。这都不是要命的，让她尖叫不止的是高天也不见了。
　　高天冲进来之后看到李冰燕清醒过来了，激动万分的他紧紧地把这个大美女抱在怀里。
　　李冰燕被高天这紧紧的一抱之后显得特别激动，她很快地在这个家伙的脖子上咬了一口，在咬完之后大声喊道：“你这个大色狼，大流氓，我要杀了你。”
　　这时候，李冰燕挥起粉拳冲着高天的胸膛就是一顿暴打，这些下子把这个家伙打蒙了，他抓住那对粉拳之后说道：“冰燕，你怎么了，是不是有那里不舒服。”
　　“怎么了，你还好意思问我怎么了。你到底对我做了什么，我保持二十几年的就这样被你拿走了，人家稀里糊涂的还不知道怎么回事就告别了处子时代，你不是大色狼又是什么呢？”
　　晕倒，原来这个大美女是为此而发狂的，高天再次把李冰燕抱在怀里后说道：“如果我真得占有了你的身体，你会怎么办？”
　　“什么真得假的。”李冰燕再一次咬在了高天的肩膀上，只不过这次轻多了，她轻声地说道：“你讨厌死了，初夜是很美妙的，是一个女人一生中最神圣的时刻，人家还没有什么感觉的时候就被你占有了，你这样做是不是太过分了，就算是喜欢人家也不至于这样吧！现在我都是你的女人了，你说我应该怎么办呢？”


第一集 都市风流 第五十五章 菊花绽放，请你轻点（精）
　　这时候的李冰燕就像是一个刚进入洞房的小媳妇似的，那种娇羞的感觉使得她都不知道应该如何面对高天了，虽然对他有一定的好感，但是还没有到那种爱的死去活来的地步，这样稀里糊涂地在心理上有点接受不了。
　　高天不想解释这个事情，在经历了这场风波之后，他心理上逐渐接受了李冰燕。认为不管怎么样都要和这个大美女在一起，在这种情况下究竟有没有已经不再重要了。
　　趴在高天肩膀上的李冰燕小声地说道：“刚才人家没有感觉，我们再来一次好么？我想知道被你征服是一种什么样的感觉，看有书上写得那么完美没有？”
　　那声音实在是太小了简直就像是蚊子在嗡嗡地叫，高天压根就没有听清李冰燕在说什么，他笑着说道：“小娜娜，你说什么呢？我刚才没有听见，你能不能大点声。”
　　“我想和你ML”李冰燕这次声音可真够大的，震得高天的耳朵嗡嗡作响。
　　在说完那句我想和你ML之间后，李冰燕顿时就臊的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，她知道高天在耍自己，于是就在这个家伙腰间的嫩肉上狠狠地掐了一下。
　　听到李冰燕鼓励自己的时候，高天显得很激动，他一下子就把这个绝色倾城的大美女抱在了怀里，左手搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，还轻轻地抚摸那平坦无半点赘肉的小腹上光滑细腻的，右手强有力地抓住了那一手难以把握的大馒头，用食指和拇指有节奏地拧捏着娇嫩的红宝石。
　　“哎呀！你放开我，你这个大色狼，要不然我就咬你。”还是青涩处子的李冰燕心理上是接受了高天，但是面对这样肆无忌惮的侵犯，依旧感觉到十分的难为情，在这种情况下就象征性地抵抗一下，希望这个家伙不要做得太过分。她娇喘吁吁地说道：“天，别这样好么？人家还没有做好把第一次交出去的准备，你别这样好么，人家好害怕。”
　　很显然在这个时候高天是不可能停下来的，怀里的这个绝色倾城的大美女现在浑身上下是，抚摸着那光滑细腻的真得是爱不释手。在白冰嫣那里也只是享受了一下美女医生的口舌服务，这并不能让高天彻底满足，在给李冰燕洗澡的时候，那雪白细腻的已经抚摸过了，连神秘的白兰花都看过，摸过了，在这个时候当然要直捣黄龙了。
　　“女人都有第一次的，就那薄薄的一层膜，捅破之后就和其他女人没有什么区别了，今天我就要占有你的处子之地，要让我的枪头沾上你的处子之血。”这个时候的高天就像是一个疯狂的狮子一样，在这种情况下当然不愿意放过怀里这个大美女了，他直接抱着李冰燕霸道而又贪婪地亲吻了起来，舌头很迅速地伸进对方的口腔里面探索，舌头移动的频率很快，而且还不断地大美女的舌。
　　不知道为什么，在这一次亲吻的时候李冰燕显得特别疯狂，她有点迷失，有点放纵，有一种想要把自己交给对方的冲动。毕竟已经赤身的被高天拥抱亲吻了，在这种情况下和ML没有什么区别，就差最实质的行动了。李冰燕伸出双臂紧紧地抱住高天的脖子，尝试着把自己的舌头伸进对方的嘴巴里面，两人的舌头在狭小的空间里面展开了激烈的争斗，不断对方的金津玉液，而且还为争斗氧气而战。
　　高天直接把李冰燕那笔直修长的环绕在自己的腰间，这样以来那根早就坚硬如铁的金枪就可以隔着薄薄的裤子去磨蹭神秘的玉兰花了。虽然隔着衣服，那个坚硬的金枪一直用力地往里挤压，好像要直接一杆进洞似的。高天的双手在李冰燕那雪白细腻的上面游走，大手用力拧捏着那丰腴，结实，高翘，浑圆的玉臀，手指还不住地磨蹭和碰触最娇嫩最神秘的菊花，大有破门而入的意思。
　　还是处子的李冰燕面对高天上中下立体式侵犯，一时间有点适应不了，感觉到呼吸困难的她依依不舍地分开了，紧紧再一起亲吻的嘴巴，大口喘着粗气，她感觉到自己整个身子都快要融化掉了，本能地用硕大结实的玉桃去磨蹭高天的胸膛，双手也开始在对方的身上乱摸。
　　感觉到娇嫩的菊花被对方磨蹭的时候，还是处子的李冰燕显得很紧张，生怕对方会破门而入，处于羞涩心里就不断地晃动玉臀，希望提醒对方不要太过火。可是，这个清纯的处子第一次面对男人侵犯的时候显得有点过于紧张，也没有摸清楚形势。在晃动玉臀的时候，那娇嫩的玉兰花就在不断地磨蹭那个坚硬如铁的金枪，娇嫩的花瓣慢慢地为对方而绽放，似乎欢迎进来似的。
　　高天在感觉到李冰燕玉臀不断晃动，用玉兰花磨蹭自己金枪的时候，觉得这个清纯的处子在引诱自己深入探索似的，于是就决定不再等待，直接抱着这个身轻如燕的大美女往床边走去，一下子重重地把这个美女记者扔到了床上。
　　“宝贝儿，今天我就要一杆进洞，要让你珍贵的处子血来给我的金枪洗礼，让你感受那种飘飘欲仙的神奇，来吧，宝贝，让我在你的体内融化掉。”高天很快就脱掉了自己的衣服，很快就地展现在李冰燕面前了，他搓了一下手之后，直接饿虎扑食就压了过去。
　　“不要了，我好害怕。”这是李冰燕第一次看到男人的，尤其是看到那个神奇的部分，觉得好紧张，害怕，总觉得那像是一个毒蛇，随时可以吞噬掉自己，处于女人的本能她竟然躲避开来，整个人重重地摔倒在地上，玉臀和地面来了一个亲密接触，那种疼痛感使得这个大美女从意乱情迷中清醒了过来，她本能地加紧了，双手捂住玉桃后娇喘吁吁地说道：“天，我的天，我们今天不做好么，我好害怕。”
　　开弓没有回头箭，高天就像是发疯的狮子一样，他笑着说道：“那今天我要吃了你，难道你没有看见我的宝贝儿蠢蠢欲动了么？总而言之，今晚要让它快活，否则我就吃了你。冰燕，现在你的玉兰花已经慢慢绽放了，里面现在涓涓细流不断超外流，难道你就不想我的钻头到里面工作么？”
　　“我，我，我害怕，求求你了，不要给我破瓜好么？我求求你了。”虽然身体的某个部位已经是又酸，又麻，又痒，象蚂蚁爬似的，但是还是处子的李冰燕还是不愿意那么快把自己交出去，她慢慢地爬向高天，双手抱着他那粗壮的，娇喘吁吁地说道：“只要你不给我破身，让我做什么都可以。”
　　“真得么？”高天并不打算逼迫李冰燕，故意用金枪轻轻地抽打着这个大美女把弹指欲破的俏脸，坏坏地说道：“你啃亲吻它么？你肯让我爆菊花么？”
　　李冰燕伸出柔若无骨的玉手慢慢地抓住了那个蠢蠢欲动的家伙，那种硬度，热度简直让这个美丽的处子疯狂，她轻轻地套弄着，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，只要你能够守信，让我做什么都可以，现在我就来为香蕉服务好么？”
　　李冰燕从小就爱吃冰激凌，在舔舐香蕉的时候当然显得卖力了。舌尖不断地在金枪头上舔舐，而且去舔吻枪杆以及后面的底座，还坏坏地把那个圆圆的东西含在嘴里轻咬，最后慢慢地把这个硕大的金枪慢慢地吞了下去。
　　整个嘴巴都被塞满的情况下，李冰燕觉得这样吞吐很困难，尽管如此，还依旧卖力地吞吐，尽量把那个硕大的宝贝吞下去，想让高天舒服点。
　　看到李冰燕这个大美女为自己提供口舌服务的时候，高天显得很激动，恨不得整根都塞进去，他伸手拉着大美女的长发，然后加快了抽动的速度。在这个时候他也顾不了那么多了，直接把李冰燕掉了子，然后双手紧紧地抱住那修长的慢慢亲吻，抚摸，拧捏，大手不断地去摸索那娇嫩的玉兰花，手指不断地往里探索，中指慢慢地进去了，很快就被花瓣紧紧地抱住了，也感受到了那薄膜的存在。
　　感觉到花道内挤进去一个硬物的时候，李冰燕吓坏了，她紧紧地夹住了修长的，避免高天进一步深入，急忙把那个宝贝吐出来之后，娇喘吁吁地说道：“高天，不要进去好么，求求你了，你要是嫌我舔舐香蕉技术不好的话，那你给我爆菊花好么？”
　　“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”高天坏坏地扳开了李冰燕那紧加在一起的，慢慢地把水帘洞的花汁摸向菊花之后，坏坏地说道：“是你说的让我爆菊花的，那今晚就上演菊花绽放算了。”
　　“嗯。”李冰燕象母狗一样趴在床边，尽最大限度地翘起自己的玉臀，她轻声地说道：“亲爱的，你轻点。”
　　“啊，疼死我了，你这个混蛋，想弄死我呀！”李冰燕感觉到好像自己的菊花门里面塞进去了一个滚烫的铁棍，疼得她不断地颤抖，眼泪顿时就流了出来，她哭喊着说道：“啊，疼死我了，你这个混蛋快点抽出来。”
　　高天压根就没有放过对方的意思，故意用力挺动，还色色地说道：“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？爆菊花都是这样的，你放松自己，慢慢就适应了。”高天的双手大力揉搓着李冰燕那对硕大的大馒头，还用力拉扯红宝石，挺动的速度越来越快。
　　李冰燕痛得几乎要昏厥过去了，也不知道持续了多久才感觉到慢慢适应了，也逐渐地大声呻吟了起来，还不断地浪叫。
　　在感觉到有精华之物喷进去的时候，达到人生第一次的时候，李冰燕大声叫喊道：“高，高天，你是我的天，我太幸福了，我要让你给我开苞。”这个意乱情迷的大美女叫喊的声音越来越大，竟然惊动了外面的大美女白冰嫣。
　　白冰嫣进屋之后看着床上紧抱在一起的男女说道：“你们闹够了没有，要真得想ML就出去间，省得弄脏我的床。高天，你也真够过分的，竟然在我的床上给别的女人爆菊花。”
　　李冰燕看到一个穿着黑色睡衣的女人进来之后，第一反应就是高天做了对不起自己的事情，拎着他的耳朵问道：“你这个大色狼，老实交代，这骚狐狸究竟是谁，你们之间是什么关系，今天你要是不说清楚的话，我就杀了你。”
　　“你这个小浪蹄子嘴巴干净点，谁是骚狐狸，说你自己还差不多。”这时候白冰嫣显得有点生气，没有想到这个李冰燕醒来之后第一件事情就是骂自己是骚狐狸。
　　从小娇生惯养的李冰燕当然不服气了，她一把将高天推开之后就从床上站了起来，完全忘记了自己赤身，指着白冰嫣骂道：“你这个骚狐狸，不要脸，勾引人家的男人。他是我的男人，你想争门都没有。”
　　白冰嫣指着赤身的李冰燕说道：“小浪蹄子，你要搞清楚，这是我的房间，你光着身子在我房子里做什么，我都搞不清究竟是谁不要脸了。”
　　这时候，李冰燕才意识到了自己现在是赤身，急忙拉住毛毯围住身子，怒气冲冲地看着高天，想看一下这个家伙怎么解释。
　　高天站起来之后说道：“你们两个都给我闭嘴，不要张嘴就骂人，给人的感觉好像是泼妇骂街似的，你们难道就不怕别人笑话。”
　　“不怕。”这次两个大美女几乎是异口同声地说了出来，好像在这一刻变得同仇敌忾，不仅没有争吵，反而一致对外。
　　在这种情况下，高天知道不出杀招是不行了，他两只手分别抓向了李冰燕，白冰嫣，一下子把她们身上的布料全部扯了下来。这两个赤条条的大美女一时间也顾不得争吵了，急忙用双手去捂敏感的区域，好像生怕走光似的。
　　在两个大美女拼命地用两只手去捂三个地方的时候，高天用最快的速度将这之前发生的事情说了一遍，当然也说了自己压根就没有碰李冰燕，只不过将和白冰嫣之间那些有点香艳的事情掩饰过去了。等说完之后他才走出了卧室，让这两个大美女一边穿衣服一边互相接受对方。
　　许久之后，李冰燕和白冰嫣牵着手一前一后走了出来，看到她们两个亲密无间样子的时候，高天长处一口冷气，觉得危机终于化解了，可是这个家伙万万没有想到这两个大美女将矛头指向了自己。
　　两大美女一左一右坐在高天的两边，看起来一个比一个温柔，但是在这一刻这个家伙突然感觉到后脊背直冒凉气，直觉告诉自己那绝对恰似你的温柔，更多的是一种女人独有的暴力。
　　当腰间的嫩肉被两个女人掐住的时候，高天就知道了麻烦来了，他哭丧着脸说道：“我可没有得罪你们这两个大美女呀！何必这样呢，我的皮糙肉厚要是搁断了你们那脆弱的指甲多不好。”
　　“不好，你也知道不好，为什么要扒我们的衣服。”这一次另大美女同仇敌忾，看来是抗议高天扒自己的衣服，其实也是在宣扬一种女权主义。
　　高天用那色色的坏手使出来百发百中抓奶龙爪手，同时侵向李冰燕和白冰嫣的，吓得这两个大美女同时躲开了。他看到危机解除了就笑嘻嘻地说道：“好东西当然是要拿出来给人欣赏的，两位大美女这么好的身材如果不能被我欣赏的话，那就犹如锦衣夜行还有什么意思。”
　　“去死。”两只拖鞋一左一右飞了过来，正好被高天抓了个正着，这个家伙笑嘻嘻地说道：“投怀送抱就可以了，扔拖鞋是什么意思。古代女人都是抛绣球来选老公的，什么时候改成抛拖鞋了，估计拿到网上去一定可以炒作起来。”
　　虽然嘴上在调侃对方，但是高天实在是不敢得罪这两位大美女，否则今晚上自己就不用睡觉了，他很主动地拉住李冰燕和白冰嫣的手说道：“尽管3P游戏很火爆，但是我这样传统的男生是不可能同时满足你们两位的，这样吧，为了表示我的歉意，现在下厨房为二位做饭，等吃完饭以后商量一下沈丹萍的问题。”
　　“什么是3P游戏？”看样子李冰燕和白冰嫣这两个冰晶玉洁的处子兵不了解这个疯狂的游戏。
　　高天知道要是自己解释以后，那就绝对不是扔拖鞋那么简单了，搞不好这两个大美女还有可能扔刀子，他笑着说道：“我先去做饭了，你们自己上网查去吧。”
　　白冰嫣和李冰燕很快就打开了电脑，当看到什么是3P的时候，这两个大美女勃然大怒，气冲冲地冲进了厨房，大有将高天就地正法的意思。
　　知道理亏的高天在这个时候当然不敢造次了，他看到两大美女气冲冲地过来时就急忙双手抱头，摆出来一副挨打的姿势。这个家伙十分委屈地说道：“你们两大美女一个是羞花闭月，沉鱼落雁，一个是国色天香，绝色倾城，人家面对你们这样两个绝色佳人怎么能不动心呢？不过你们尽管放心，我只是YY一下而已，是绝对不会付诸行动的。”
　　求饶并没有换来原谅，两大美女的四只粉拳暴风骤雨般地朝高天打了过去。在这个时候，这个家伙终于明白了左拥右抱也不见得是好事，搞不好的话会遭到夹击的，看来学会驾驭美女是一件相当重大的学问，不知道把李冰燕和白冰嫣推倒之后，利用御女心经是否能将她们搞定。
　　高天这个家伙突然伸出了双手，左手揽住了白冰嫣那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手抱住了李冰燕纤细的腰身，他将两大美女抱起来后，左右各亲了一下，并且嬉皮笑脸地说道：“两位爱妃，是不是想和朕玩3P呀！放心，今晚朕一定会让你们明白什么是飘飘欲仙的。”
　　“流氓。”李冰燕和白冰嫣很有默契地朝高天的脸上打了一下，虽然不是很重，但依旧把这个登徒子的脸打红了，不过这个家伙并不生气，笑嘻嘻地说道：“打是亲，骂是爱，你们要是想亲我的话，就尽管打好了，反正我皮糙肉厚不怕打，就是怕搁着你们那柔若无骨的玉手，那样的话我会心疼的。”
　　李冰燕看着高天那被打红的脸也觉得有点不好意思了，她在上面轻轻地亲吻了一下后说道：“小天，刚才把你打疼了，真得不好意思。你快点放我下来吧，要不然你炒的菜肯定会糊的。”
　　在这个时候，白冰嫣可不好意思去亲吻高天，她红着脸说道：“小天，你去做饭吧，我和李冰燕去查一下沈丹萍的资料，说不定会有收获的。”
　　高天也不好意思再揩油了，他轻轻地把两个大美女放了下来，但并没有放过对方的意思，伸出大手在那高翘，丰腴，结实，浑圆的电臀上重重地拍了一巴掌后说道：“早晚吃了你们的小乳猪，到时候，你们就跪下来求我玩3P吧。”
　　“哎呀，你这个大色狼，要是敢再欺负我们姐妹的话，小心我的追魂夺命掐。”李冰燕伸出芊芊玉指在空中做出来了一个掐人的动作，她笑嘻嘻地说道：“你这个大色狼就抓紧破案吧，等你帮助我堂哥报仇之后，我会让你吃小乳猪的，至于冰嫣姐姐可就不好说了。”
　　白冰嫣可不愿意在李冰燕面前表露自己的心迹，她淡淡地说道：“我的要求很高的，象高天这样的毛头小子是不适合我的。”
　　看着两大美女那的背影，高天咽了咽口水后自言自语地说道：“别说你们两大美女了，我要完成绝色百美图，要拥有一百个绝色美女，成为这个世上独一无二的地下风流皇帝。”


第一集 都市风流 第五十六章 你弄得我好痛哦（精华）
　　“两个大美女，饭好了，快下来吃饭啦。”高天手端盘子说道：“吃完再忙。”
　　将盘子放在餐桌上，高天笑的看到李冰燕和白冰嫣肩并肩走了过来。原本互相讨论的两个人当看见高天的这个造型后，同时停止了讨论，一起看向了高天。
　　看到一个围着围裙的男人活灵活现的站在餐桌前，一边放着饭菜盘子，一边召唤大伙来吃，李冰燕和白冰嫣不约而同的相视一笑，两个人同时捂着肚子指着高天笑起来。
　　高天则一脸茫然的看着两位美女在对面笑，甚至到最后李冰燕和白冰嫣都笑出了泪水来，这个画面真是可以用梨花带泪来形容。
　　李冰燕一只手指着高天，一只手捂着肚子，笑着说：“高天，你这造型真逗，真像一个大妈。”白冰嫣扶着李冰燕的肩膀笑着点点头，表示赞同。
　　高天低下头看了看，然后看七着两位美女说道：“我？大妈？”边说边伸出了两只手向两位美女的隆起的部位抓去。
　　“竟然敢说我是大妈，让你们尝尝我的抓奶龙爪手，看还乱说不。”高天说着就露出坏坏的笑朝两位美女扑了过去。
　　高天这样一闹，惹得两位美女更是笑得花枝招展，到处乱窜。
　　“快，说对不起，说高天我错了。”高天左一个右一个，将两位美人儿制住后挠着两个人的痒痒说道：“然后把脸伸过来让我亲一个。”
　　李冰燕和白冰嫣互相看了看，同时说道：“高天，我错了，对不起。”尽管说的是对不起但却仍然笑得不行。
　　高天眨巴着嘴，说：“恩，还行，还算诚恳，那接下来呢。”
　　李冰燕首先受不了亲了口高天，白冰嫣开始还有些不好意思，但耐不住高天的哈痒痒，于是只好红着脸将嘴唇贴上高天的脸庞，没想到高天一转头，白冰嫣的唇印上了高天的唇，两个人亲了个正着。
　　“讨厌，你真是坏透了。”白冰嫣将粉拳落在高天的肩膀的同时便不好意思的说道：“你竟然……”
　　后面的话没有说出口，因为白冰嫣看到李冰燕正笑嘻嘻的看着自己。
　　拍了拍两位美女的翘臀，高天笑着说：“快来吃饭吧，都快凉了。”
　　饭后，李冰燕和白冰嫣收拾着饭后餐具，高天则坐在沙发上看着两位美女，心中就开始盘算香艳事情了，白冰嫣这个美女医生虽然还是处子，但是口舌之功的确是超一流的，而且反应也相当的敏感。既然自己的火已经被勾引起来了，要是今晚不来个跨骑上马拉弓射，青丝白巾满地红的话，那今晚上一定会失眠的。
　　两位美女收拾完后竟然同时‘消失’了，在高天还在幻想的时候，美女们就上楼了。
　　高天在厨房转了圈，确定两位已经忙完，又在其他房间看了看，确定她们不在别处而而是真的在卧室，于是脸上露出了坏坏的笑容来。
　　来到李冰燕房间门口，高天伏在门上听到里面传来轻音乐声，知道李冰燕有睡前听着音乐洗澡的习惯，于是微笑的离开了。李冰燕睡前会听轻音乐，会伴着音乐声冲澡，而且只要冲了澡一般情况下就不会出这个卧室门了，这一些都是听她的好友杨雪燕说得，这么看来，今晚高天和白冰嫣就可以……
　　高天边想边朝白冰嫣的房间走去，一边走一边露出不怀好意的笑容来，今晚，他将会让白冰嫣从女生变成女人，会让白冰嫣求他亲近她……高天仅仅是想就已经迫不及待了，就已经全身冒火了。
　　咚咚咚~~~
　　高天很绅士的敲响了白冰嫣的房门。
　　“这么晚了”白冰嫣打门一角，将头伸出来问道：“有什么事么？”
　　高天很严肃的说道：“能让我进去说么？”
　　白冰嫣本来是不愿意的，但是看到高天一脸严肃的样子，态度又样认真，不好意思拒绝的白冰嫣只好将房门打开，迎接高天的到来。
　　“有什么事情快点说吧，明天大家还要早起。”
　　“没别的事就不能找你么？我想你了。”
　　一句话说得白冰嫣呆住了，她没有料到高天竟然是为了说想自己来的。不知该如何接下去的白冰嫣直直的看着高天。
　　“怎么？看我帅竟然看呆了？那要不要我来伺候你，让你舒服下呢？”
　　“呃？你在说什么。”白冰嫣害羞的低下头说道：“我要求很高的。”
　　尽管最后一句就像蚊子一样小声，但高天还是听到了，笑了笑走进了白冰嫣。
　　女人都一样，会害羞，会不好意思，往往外表看起来很冷或是严肃的反而卧室里会很厉害，会很期待男人的宠幸，只不过她们不会这么轻易看上某个男人，她们会左挑右挑选个她们自认为非常优秀不错的男人。
　　很显然，高天在白冰嫣的眼里还是不错的，要不也不会让他进这个门了。
　　白冰嫣是个优秀的心理学家，可是面对高天和自己，她却有些搞不定了，不知道眼前这个大男孩是怎么想得，虽然知道早晚会那个，但接下来会怎样呢，这个魅力四射冰清玉洁的处女兵就不是很清楚了。
　　电影上、医学教材上毕竟都是纸上谈兵，很浅的，事不关己的，等论到自己亲身时什么都是白搭，白冰嫣一下子就懵了。
　　摸上白冰嫣滑嫩的俏脸，高天决定用自己那令全天下所有女人都无法阻挡的泡妞三步骤。
　　第一：靠近对方，深情的看着对方的眼睛，然后轻轻摸上对方的脸。
　　第二：拉起美女的小手，送上一吻，另一只手温柔的从美女的脖子边划过，划过的同时撩起一小屡发丝。
　　第三：撩过发丝的手扶上美女的小蛮腰，一个大划转身，将美女的腰下探，男士手拖着小蛮腰，与美女眼对眼近距离接触，此时美女是仰视的姿势。
　　这一招是百发百中，白冰嫣当然无能幸免，心已经完全被高天完全占据，眼睛死死的盯着高天。
　　看到白冰嫣这种表情的高天会意的一笑，拉起白冰嫣扶上她的小蛮腰，慢慢地跳起了贴面舞，在这个时候，高天轻轻的磨蹭着这个大美女的脸颊，轻咬着耳垂，弄得这个大美女浑身燥热，面部发赤，目光游离，身体微微颤抖，轻轻磨蹭对方的身体，用自己最柔软的地方磨蹭对方坚硬的凸起，用浑圆结实的大馒头磨蹭对方宽厚的胸膛，她娇喘吁吁的说：“天，我想要……”
　　“你想要什么呢？”高天邪恶的用那坚硬的钢铁故意顶了下那柔软的地方，然后轻咬着白冰嫣的耳垂说道：“你想要什么呢？”
　　“我，我，我想要。”白冰嫣用自己最柔软的地方磨蹭着那坚硬的钢铁，很害羞的说道：“我想你来征服我，用你的刚强来填满我最神秘的花道，我要包容你，你的宝贝，让你在我体内融化。”
　　高天用大手用力的抓着白冰嫣的高翘、丰腴、结实的电臀，中指还邪恶的顶着那娇嫩的后庭花，他坏坏的说道：“是不是水帘洞里面已经春潮泛滥了，想要大香蕉的话，就看你自己的表现了。”
　　白冰嫣将一条盘在高天的腰，附在他的耳边喃喃的说道：“亲爱的，帮我脱掉底裤好么？”
　　高天轻轻的将手伸进白冰嫣睡袍中，从小腿慢慢向上摸，边摸边说：“真是好滑哦，让我看看上面如何。”
　　慢慢向上滑去，高天触摸到一块薄布，上面湿湿的，高天露出迷人的微笑说道：“美人儿，看来你是很迫不及待了。”说完一把将那个碍事的布块卸了下来，拿在白冰嫣的面前晃了晃，浑身燥热的白冰嫣一把夺过那个湿湿的东西扔到一边，然后把高天那沾满花汁的中指轻轻地亲吻舔舐着，就像是舔舐冰激凌似的。向高天抛了一个眉眼之后，慢慢地吞噬了下去，动作极其妩媚，那种蛊惑力简直足以让人疯狂。
　　白冰嫣这一个极具诱惑的动作一下子将高天的挑了起来，一把抱住白冰嫣，将她贴着门，紧紧的，顶着白冰嫣，开始疯狂的舌吻。
　　白冰嫣开始疯狂的解高天的衣服，然后扔到一边，然后玉手摸上下面那个早已坚硬如铁，竖起一块的地方。
　　虽然白冰嫣没有经验，但是毕竟是个医生外加心理学家，这力道恰到好处，弄得高天爽的不得了，恨不得立刻将这个吞进肚子里，揉进自己身体里。
　　白冰嫣一只手温柔的抚摸着，一只手疯狂的解着高天的腰带。当高天全身只剩一个短裤的时候，白冰嫣一下子紧紧的抱紧了高天，两条腿紧紧夹着高天的胯，放在高天后背的手也不老实的抚摸着。
　　饥渴难耐的白冰嫣便与高天舌吻边用自己的脚尖将高天仅剩的那块布蹭掉了。就在这一瞬间，高天猛地将白冰嫣抱起。
　　白冰嫣的修长的盘在高天腰间，高天将白冰嫣顶在门上，用坚硬如铁的钢枪慢慢地磨蹭着早就已经春潮泛滥的玉兰花，一点点地向里挺进。刚刚进去就能够感觉到那种紧迫感，里面湿湿滑滑的，暖暖的，就像是美人的嘴巴一样紧紧起着坚硬的蘑菇头。
　　当感觉到那个硕大的香蕉挺进花道的时候，白冰嫣身子轻轻地颤抖了一下，双腿之间传来很充实的感觉，有一点点疼，但是很刺激，感觉似乎自己整个身子都被对方占据了。她嘤咛着说道：“高，高，快点搞我，你简直已经把我的花道填满了。”
　　因为是贴着门，两个人都不敢大声，生怕被另一个房间里的李冰燕听到，于是更加觉得刺激。
　　高天停了下来，喘着气对白冰嫣说道：“求我，我让你求我。”
　　“我求你。”
　　“谁求我？我是谁？告诉我，说出来。”
　　“白冰嫣求高天，求高天，求高天快点来搞白冰嫣。”
　　一个猛挺，白冰嫣感觉自己像是要飞起来一样，特想叫，但是又不敢，怕被李冰燕听到，于是紧紧的咬着嘴唇。虽然感觉到娇嫩的花道有种撕裂般的疼痛，但是白冰嫣依旧不敢叫出声，只能紧咬牙关，等候最神圣时刻到来。
　　那种紧夹的感觉让高天知道这个绝色的处子期待最神圣时刻到来，里面已经是春潮涌动了，前面就是那象征处子纯洁的膜膜，只要自己轻轻地一用力，那么这个绝色倾城的美女医生竟会告别处子时代，变为一个女人，变为自己的女人。他轻咬着白冰嫣的耳垂说道：“宝贝儿，让我给你破瓜好么？”
　　“嗯，我要让你的枪头沾满处子之雪。亲爱的老公，我们到床上好么？我想看到‘青丝白巾满地红’”白冰嫣紧紧地抱住高天的脖子，期待最神圣时刻的到来。
　　高天温柔的将白冰嫣横抱了起来，轻轻的放在了床上，趴在白冰嫣温润柔滑的身体上一个猛挺，只听见白冰嫣大声的的叫了一声：“疼~”然后抱紧了高天伏在的耳边说道：“你弄得我好痛哦。”
　　于是高天放慢了动作，白冰嫣渐渐适应了这个力道和速度，渐渐感到不再痛反而有种飘飘欲仙的感觉，从樱桃小口中不停的传出欢快的呻吟声。
　　激情过后，两个人渐渐平静下来，高天于白冰嫣紧紧的贴着，两个人就像是连体婴儿一样的紧，汗水将两个人额前的发丝打湿了，看起来两个人像是洗了个鸳鸯浴似的。
　　翻了个身，高天躺在白冰嫣，亲了下她的额头，温柔的说道：“亲爱的，感觉怎么样？”
　　白冰嫣幸福的点点头。
　　高天将自己的胳膊伸了过去，示意白冰嫣枕上，然后将其头发稍别到耳后说道：“说出来，我想亲耳听你说你的感觉。”
　　白冰嫣用修长的手指在高天的胸口画着圈圈说道：“恩，开始会浑身燥热，口渴，然后感觉晕晕的，有一股子热浪从身子下面涌出，然后就是空空的，希望……”
　　白冰嫣停下来了，红着脸看了眼高天。
　　高天知道白冰嫣指的是什么，但是就是想让她亲口说出，于是笑了下说道：“希望什么？”
　　白冰嫣细长的手指逗弄着高天胸口的小豆豆说：“希望你能进到我的身体里，将我完完全全的充实。”
　　本来已经熄火的高天被白冰嫣的手指和话语又弄的火神火燎的，于是深沉的说道：“披上单子，陪我喝水去。”
　　嘴上这样说着，脑袋里却想着怎样在厨房里将这个美女医生梅开二度。


第一集 都市风流 第五十七章 冰火两重天（精）
　　两个人各自披了件纯白棉布单子便从房间里出来了，高天首先走在前面，白冰嫣走在后面，由于怕被李冰燕看到，所以有些不好意思，悄悄地，生怕被人发现。
　　白冰嫣即将路过李冰燕的房门时，脚步放慢了下来，心里有些忐忑，等到了李冰燕门口时又加快了脚步，快速的小跑到了高天身边。
　　高天将白冰嫣的所有小动作看在眼里，心里笑这个还是心理医师的白冰嫣竟然自己都控制不住自己将所有心事都表露了出来。故意漏了一步，看着身旁前方仅仅裹了一件白单子的白冰嫣那浑圆的身子，于是忍不住伸出手，对着那后面翘起的部位狠狠地拍了一下。白冰嫣一惊，啊~的一声叫了出来，然后连忙用手捂住了自己的口，生气的看着高天。
　　高天笑了，然后毫不在意的自己先向着厨房走去。白冰嫣干生气没脾气，又不好发作大声冲高天吵，只好嘟着小嘴跟着高天身后。
　　厨房在一层，离二楼的卧室说远也不远，要是静下心来听，还是能听到里面的声音的。
　　高天首先拿出了一瓶冰水，间依靠着冰箱喝了起来。白冰嫣瞪了眼高天，小声说道：“喂~给我也拿一瓶我要消下怒火。”
　　高天笑笑不语，那后从冰箱里拿出了一小瓶酸奶递给了白冰嫣。
　　“高天，你到底有没有听我说啊，”白冰嫣举着那瓶酸奶说道：“我是说要水你怎么给我个酸奶？”
　　高天喝了口水，缓解了点自己身上的火后，说：“女人喝酸奶美容皮肤，况且……”停了下来，高天斜着眼睛看向白冰嫣。
　　白冰嫣好奇的看着高天问道：“况且什么？”
　　笑了笑，高天接着说道：“况且我喜欢从女人口中传过来的那种奶味，还有那股子酸酸甜甜的味道，”一句话说得白冰嫣不好意思的低下了头，因为她想到了刚才两个人的欢乐时光，那是自己的第一次，感觉真的很奇妙。
　　高天走过去，用食指托起白冰嫣的下巴，直直的看着白冰嫣的眼睛说道：“怎么了？我的大美人儿，想什么呢？难道是刚才？”
　　高天说着说着手就摸上了白冰嫣的腰上，虽然隔着一个单子，但从高天手掌上传来的温度还是让白冰嫣身体一颤。那个温度渐渐变成了一小股子火苗，从白冰嫣腰上渐渐跑到了胸口，又窜到了处，突地就钻进了身体深处，弄得白冰嫣感觉像是全身都不对劲了，不自觉的就开始扭动起身子来。
　　“怎么？想让我帮忙吗？”高天笑着说道：“我们的大美女身上痒痒还是热得受不了了？”
　　白冰嫣红着脸不说话，不停的喝着手中的酸奶，眼看着一瓶就完了，孜孜的响着提示喝的人此瓶已无任何液体。
　　高天看着白冰嫣慌乱的样子，不知为什么，也许是体内荷尔蒙的原因，高天的火再次有升起来的迹象，走上前，一把夺过白冰嫣手中的东西扔掉后，一只手抓住白冰嫣的双手，一只手抓住她的头发，然后头就低了下去，唇贴上了白冰嫣的唇，疯狂的吸取着。
　　白冰嫣感到像是暴风雨袭击般，想推脱但是双手和头都被固定住了，只好乖乖就擒，迎接这场暴雨的来临。
　　和刚才在卧室中相反，高天不但没有温柔似水反而像只凶猛的狮子般扑向白冰嫣，紧紧的楼在怀里，疯狂的吸取着对方口中的香露，那淡淡的奶味中又透出一丝丝酸酸甜甜的味道。
　　将白冰嫣从冰箱上挪开一些，然后从里面拿出来一个巧克力冰淇淋来，递给白冰嫣，与此同时突然离开白冰嫣身体。
　　白冰嫣正当沉醉其中时，高天的突然离开让她感到淡淡的失落感，很想再继续下去，继续做大海里的一叶小帆，任这场暴风雨来的更猛烈些吧。
　　看看手中突然多出来的那只凉凉的冰淇淋，白冰嫣一脸的疑惑看向高天。
　　高天笑着说道：“猜猜看，它能做什么。”
　　白冰嫣不解的看着高天，只看见高天暧昧的眼神中传来暖暖的色彩来，白冰嫣一下子就领会了，连更红了。
　　白冰嫣听说过用一些道具来进行这个欢快的事情，但也只是听说和在杂志上看过类似的，这真让自己做起来，还是有点不同和不好意思的。
　　高天看着白冰嫣，对着她报以鼓励的微笑，让白冰嫣大胆的去做。白冰嫣微微皱了下眉头，像是思考什么的样子，然后眉头散开时，一个妩媚的微笑在白冰嫣的唇边漾开了。
　　白冰嫣像开了窍般突然变身一只迷人的豹子，将高天很野性的推到餐桌上，跪蹲下来，眼睛像迷雾般看着高天，一只手慢慢划向高天的露在外面的小腿上，另一只手拿着巧克力冰淇淋，用牙齿和嘴唇将白包装纸一点点的撕开撕掉，就像是撕扯猎物般。
　　高天没有料到白冰嫣这么冰雪聪明，竟然无师自通了，看着眼前迷蒙的眼神，的伸着舌头的白冰嫣，高天感觉自己体内又再次燃起了火焰来。
　　白冰嫣将冰淇淋的外包装撕扯干净后，便及其陶醉的美美的添了一口那凉孜孜甜兮兮的巧克力冰淇淋，看着高天微微一笑。
　　高天低吼一声，坐在餐桌上，双腿支开双手撑着桌子，等待这只母豹子的亲近。
　　白冰嫣慢慢靠近高天，将单子滤到高天的处后，便趴了上去，将手中的冰淇淋温柔的轻轻靠近那个曾让她痴迷的地方。高天微闭着眼睛，感觉到一丝丝的凉气渐渐靠近自己。
　　渐渐靠近，就像做一件陶艺般小心温柔的，白冰嫣将手中的冰淇淋涂抹到高天的帐篷支柱上，高天的身体因为冰淇淋的凉微微抖了下，但是那种感觉又不仅仅如此，非常奇妙和享受，高天陶醉其中的闭上眼睛，头微微向后仰，等着白冰嫣接下来的奇思妙想。
　　这只巧克力冰淇淋非常小巧，所以白冰嫣就将这只小小的冰淇淋扣在了高天的那只巨大上面，用嘴轻咬，一口口的将这个冰淇淋吞进肚子里。
　　高天虽然没有看白冰嫣的一举一动，但凭着超强的感官，高天知道此时的白冰嫣正在吃那只倒扣着的冰淇淋，高天期待着白冰嫣的小口也把自己的巨大当作冰淇淋吞进去。
　　此时的白冰嫣并不着急，像是得到了主控权般也在享受这个奇妙的过程，也在陶醉其中。咖啡色的冰淇淋混着冰渣一点点的被白冰嫣吞了进去，眼看着就省一点巧克力奶油时，白冰嫣一个猛将奶油和高天的巨大一下子吞进了口中，迷恋的来回舔舐。
　　高天被突然的冷热交替刺激的轻轻哼了声，真是热火两重天啊，一会是冰淇淋带来的凉凉的感觉，一会又是白冰嫣舌尖传来的柔柔暖暖的感觉，高天被这两种截然相反的感觉搅得心里痒痒的，恨不得将这个弄起火焰的女人就地正法。
　　白冰嫣察觉到了高天的反应，就像是得到了老师表扬的小学生一样，更加卖力了。跪在高天面前，两只手紧紧的抓着高天的巨大，就像是吃刚才的那只冰淇淋一样，白冰嫣把这根也当作了热的冰淇淋了。
　　舌尖与那顶端的小蘑菇调皮的嬉戏，然后突然将这根热气腾腾的冰淇淋一口吞了进去，放在口中用舌头整个的包裹住，然后再顽皮的轻轻撕咬下。白冰嫣完全陶醉其中，这根冰淇淋显然让白冰嫣也燃起了火焰，身体不由自主的越来越靠近高天，紧紧的贴着，那圆圆的玉桃贴着高天的腿部，不停的扭动着。
　　白冰嫣身上的单子由于动作而掉落下来，但白冰嫣并不知情，这一切高天看到了，心里那小火焰一下子被这个掉下来的单子，以及白冰嫣的舌上工夫挑了起来，这火势越来越大，马上就要将两个人全部吞噬了。
　　就在这时，高天被厨房门口的那个影子惊了下，但很快就放松了，因为高天看到了李冰燕那熟悉的拖鞋了，笑了笑不做声，高天准备让这个躲在厨房外阴影里的女人也燃起火来，让她好好看看这场秀，至于最后嘛，高天会让这两个美女都会一辈子记住这一晚的。
　　因为不用看就知道这一里一外的女人的心思了，于是高天再次闭上了眼睛，用自己的身体去感知这两个女人，等关键时刻再行动。
　　所有的这一切白冰嫣当然一点也不知道，此时的她正沉迷于这奇妙的旅程中，高天用腿上的毛发轻轻摩擦白冰嫣那隆起的部位，伸出一只手轻轻的划到白冰嫣的耳后，逗弄小巧的耳朵，然后来到光滑的肩上。
　　门外的李冰燕看的口干舌燥，原本是想出来找高天，没想到却听到厨房里发出声响，来到后更是被里面的场景惊呆了，高天摸上白冰嫣的手就像是摸上了自己身上一样，李冰燕微微一颤，躲在阴影中看着这一切。
　　高天坐了起来，将白冰嫣往自己怀里拉了拉，一只手摸上那只仙桃，一只手摸上光滑的背上，来回划过抚摸，白冰嫣被高天摸的从鼻中轻轻呻吟了声，高天听到厨房外也传来了粗重的喘息声。
　　虽然菊花绽放了，但是毕竟还是处子，在这种情况下偷看到高天和白冰嫣疯狂地ML，这就让李冰燕这个处子大美女感到非常的刺激，心跳逐渐加快，呼吸也在加重，身体逐渐燥热起来，小腹部的下面有一种莫名其妙的感觉。处于女人的本能李冰燕紧紧地夹紧了笔直修长的，用柔若无骨的玉手有节奏地揉搓抚摸那硕大的玉桃，还用食指和拇指轻轻地拧捏已经翘起的红宝石。
　　很显然这种刺激让还是处子的李冰燕意乱情迷，仅仅抚摸玉桃已经不能够满足内心的需求了，玉手开始在学白如玉，光滑细腻的上面上下游走，掀开裙脚开始抚摸光滑细腻的，用芊芊玉指隔着蕾丝花边开始拨弄娇嫩的玉兰花，恨不得直接破门而入。
　　“啊，啊，哦。”自读的李冰燕很快就意乱情迷了，慢慢地分开了原本紧夹在一起的修长，手指像是在拨弄琴弦似的，尽管隔着，但是依旧觉得很刺激，很激动，恨不得立刻就破门而入。底裤湿漉漉的，上面已经沾满了珍贵的花汁，黏黏的，湿湿的，滑滑的。；花道之中温度越来越高，里面的涓涓细流不断地涌出来，顺着雪白细腻的往下流。
　　湿漉漉的穿在身上很难受，为了能够更多地刺激玉兰花，李冰燕干脆脱掉，然后用纤纤玉指去拨弄娇嫩的花瓣，那含苞欲放的玉兰花花瓣逐渐绽放，芊芊玉指慢慢地伸了进去，刚进去就被花瓣裹住了，那种充实感让这个绝美的处子很满足。
　　很显然，在房间内正在疯狂造爱的高天和李冰燕玩得是火，而在门外偷看的李冰燕是在自娱自乐的冰，这种冰火两重天就注定了这个夜晚会发生更加更狂的游戏。
　　欲知下面会发生什么样疯狂的游戏，请各位好朋友阅读下一章，《一龙双凤的3P游戏》


第一集 都市风流 第五十八章 一龙双凤的3P游戏《精华》
　　白冰嫣像是女仆一样跪在高天的面前，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地握住了金枪之后，娇喘吁吁地硕大：“亲爱的老公，让你的女仆吃香蕉好么？”
　　高天轻轻地抚摸着白冰嫣的秀发，轻声地说道：“你就是我的女奴，要好好为我服务，有爱不然的话，我就打你的PP。”
　　“人家一定会让主人满意的。”白冰嫣伸出灵动的小舌头，轻轻地舔舐着硕大的莫大蘑菇头，舌尖在上面慢慢地滑动，开始是蘑菇头，后来慢慢地朝枪杆子过渡，最后把蛋蛋含在口里轻咬了一下。这个大美女咬着蛋蛋轻轻地晃动，仿佛是一个温顺的猫咪等着主人宠幸似的。
　　“吞下去，慢慢地吞下去。”高天看到自己的金枪慢慢地被白冰嫣吞下去的时候，很快就被那种暖暖的感觉所迷住。慢慢地他开始抽动，不知道为什么在这个时候脑海里竟然出现了李冰燕的景象。
　　在外面自读的李冰燕将芊芊玉指伸进了娇嫩的花道里面，慢慢地抽动，动作相当的缓慢，整个身体就像是美女蛇一样扭动。玉指虽然很灵活，但是长度，粗度都不够，并不能够真正地使这个大美女达到巅峰。
　　随着芊芊玉指的来回抽动，办李冰燕感觉到花丛的深处有中酸酸的，麻麻的，痒痒的感觉，好像是有蚂蚁爬似的。渐渐迷失的她悄悄地把厨房门打开了，想看一下高天是不是正在玩弄白冰嫣。
　　在看到白冰嫣吃冰激凌的时候，意乱情迷的李冰燕感觉到心里酸酸的。她在这个时候也顾不了那么多了，那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出，轻轻地呼喊道：“高天，你来呀！我的天，你来搞我吧，让我做你的女人，让你的金枪进入我最神秘的玉兰花，我想把你包含在里面。”
　　正在享受大美女白冰嫣亲吻自己宝贝的高天突然听到了销魂蚀骨的呻吟声，他抬头看去，没有想到李冰燕这个号称京城七仙女之一的大美女，竟然在地自读，看样子已经意乱情迷，期待自己去安抚。
　　在这个时候，高天不愿意得罪正在为子服务的大美女白冰嫣，所以并不准备立刻冲过去为李冰燕破瓜，而是仔细地欣赏这个大美女自读时那堪称完美的。
　　乌云般的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，鲜红的嘴唇，圆滑的下頜无不美至极点心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　那双美眸就像海洋之心一样的深邃，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉嫵媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；的挺立著一对雪白的，结实十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　修长笔直的紧紧地夹在一起，将那神圣不可侵犯的是半遮半掩，雪白细腻的的映衬着那浓密森林更加的神秘。
　　是丰腴，上面的细腻光滑，下面的小腿是芊而不细，丰而不肥。在那细细的脚踝上来有根细细的红绳，上面还拴着几个可爱的小铃铛。
　　高天的目光一直停留在那双堪称完美的玉足上：粉红色的脚掌泛著晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的併拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚。香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　也不知道是不是看到李冰燕在自读的原因，高天显得很疯狂，他大手拉扯着白冰嫣的秀发，疯狂地抽动了起来，弄得这个大美女十分不舒服，不断地晃头来表示抗议。可是这种抗议显然是苍白无力的，只好用芊芊玉指去碰触这个家伙的菊花门，想让他冷静下来。
　　当感觉到一根纤纤玉指侵犯菊花门的时候，高天就清醒了起来，他慢慢地把硕大的宝贝抽出来之后，轻声地说道：“宝贝儿，冰燕早就意乱情迷了，我先去给她破瓜，然后再和你们两个玩3P游戏，今晚上我们就玩一龙双凤。”
　　“嗯，好吧，及时你给她破瓜的时候，我们也可以玩3P的，人家也需要你安慰，我一分钟都不想离开你。”白冰嫣就像是一个发情的母狗一样慢慢地往前爬，还不断地朝高天搔首弄姿。
　　正在自读的李冰燕没有想到高天和白冰嫣过来了，在这个时候显得很紧张，快速抽动的纤纤玉指也抽了出来，十分害羞的她不知道说上面才好了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“宝贝，有需要就说出来呀！何必那么委屈，来老公来给你破瓜。”高天紧紧把意乱情迷的李冰燕紧紧地抱在怀里，疯狂地亲吻。
　　面对高天疯狂的亲吻和抚摸，还是青涩处子的李冰燕不知道自己应该怎么办才好，她只能被动地应承这，将那的身体紧紧地贴在对方身上，双臂抱住对方的脖子，修长的双腿环在对方的腰间。
　　越是青涩的处子，就越容易迷失在欲海狂潮之中。美轮美奂，绝色倾城的李冰燕第一次在意乱情迷的情况下投入男人的怀抱，已经二十三岁的她是一个十足的熟女，在高天高超的技术下很快就媚眼如丝娇喘吁吁，高涨的她不知道自己应该怎么办才好，只知道紧紧地抱住对方。
　　高天贪婪地亲吻着李冰燕那湿润，的烈焰红唇，左手端住那丰腴，高翘，，浑圆的电臀，右手不断上下游走，那个蠢蠢欲动的大家伙不断地碰触着花丛。坏坏的他不断地用中指去探寻大美女后面那神秘的菊花门，在他的下大美女很快就迷失了自我。
　　‘“老公，你占有我吧，让我从此成为你的女人，我不要做处子，不要做处子，要做你的女人，要做一个为你而放荡的女人。”意乱情迷的李冰燕紧紧地抱着高天的脖子，恨不得立刻把自己叫出去
　　“宝贝，你现在有什么感觉，说出来呀！”高天的左手拨弄着娇嫩的玉兰花，右手的手指轻轻地拨弄菊花，决定今晚上把这个大美女的上面，下面，前面，后面都玩了，也算是给白冰嫣做一个暗示，顺便把那个美女医生的菊花爆开。
　　“我也不知道，浑身上下象火烧的一样烫，胸口好涨好像变大了似的，呼吸都感觉到苦难了，下腹部下面的最深处好像有一股潮流要涌出，感觉里面又痒，又麻，又酸，就像有蚂蚁爬一样，里面好空虚，好想你来将那里填满。”
　　面对已经媚眼如丝娇喘吁吁的李冰燕，高天决定不再等下去了，什么都没有占有这个绝色处子重要，于是就对准那神圣不可侵犯，早就春潮泛滥的玉兰花顶了进去。
　　“啊！好疼……”李冰燕紧紧喊出来一声疼，那殷红的烈焰红唇就被高天堵上了，只能强忍传来的那种撕心裂肺的疼痛。
　　情场高手的高天不仅是一个玩弄女人的高手，同时还是一个破处高手，知道如何让处子感到到那种痛并快乐着的感觉。痛，那是一种必须给她的感觉，让她感受那种破瓜之痛，有了前面那种撕心裂肺的疼痛，才能够明白后面那种迭起，欲仙欲死的是多么的完美。
　　这时候的高天可以说是上下夹攻，亲吻李冰燕的烈焰红唇让她无法呼喊出来疼痛，这样自己可以享受那种美妙的破处之乐，中指还在那菊花门进进出出，为一会玩弄玉树后庭花做准备。
　　等感觉到李冰燕彻底放松的时候，高天不再亲吻那性噶的烈焰红唇，就是要听那销魂噬骨的呻吟声。
　　看着那刺眼的鲜血从那神圣不可侵犯的玉兰花慢慢流出，顺着那雪白细腻的一直流淌下去，一滴一滴地打在地面上，再听着那销魂噬骨的呻吟声从那殷红，湿润，的烈焰红唇中呼出，那简直是神仙般的享受。
　　“喔，老公，我好舒服，你用力顶我。”
　　在那销魂噬骨呻吟声中，李冰燕交出了处子最宝贵的元阴，一种能量的源泉慢慢地流进高天的体内，他体内的能量慢慢地恢复，精神状态也逐渐好了起来。
　　强大，这时候高天才知道自己现在究竟有多么强大，这是自己以前从来没有过的能量。能量之流在七经八脉中不断地游走，不断地流向丹田，这一刻感觉自己体内的能量简直要爆炸似的。发泄，必须发泄，要是不能够发泄的话，身体一定被爆炸的。高天明白了这个李冰燕也应该是个异能者，就是搞不清楚自己从这个大美女身上得到的是上面异能。很显然白冰嫣的异能是听力，希望这个美女记者的异能是透视，那样自己岂不是可以随便欣赏美女的。
　　这时候的高天冲刺的就更加迅猛了，简直就象是一个不知疲倦的机器人，好像把整个身子都塞进去似的。在他疯狂冲击下李冰燕迭起，欲仙欲死，整个人都沉醉在欲海狂潮之中。
　　那销魂噬骨的呻吟声是一浪高过一浪，后浪还比前浪高。
　　“噢，老公，你是不是铁打的人呀，竟然不再知道疲倦，歇会好么，人家那里被你顶得生疼，浑身上下酸软的没有力气，我不行了，你这样下去会把我干死的。”
　　“干死，就是要把你干死，干的你欲仙欲死，把你干到天上去。”
　　面对李冰燕苦苦哀求的高天显得比先前还要兴奋，一点停下来的意思都没有，冲刺的反而更加迅猛。
　　那销魂噬骨的呻吟声中带有苦苦哀求气息的时候，高天直接掉转枪头直接对准了后面，直接就乌龙进洞了。
　　“老公，不要，你进错地方了，不是那里的，那里好疼呀！”
　　“没错，今天已经给你那里破除了。再来一次有上面不可以，一会还有你的上面，要把最宝贵的精华之物射到你檀口中。”
　　最后，李冰燕实在是坚持不住了，就主动哀求道：“老公，那好吧，你就射进我的檀口吧。”
　　一直纯洁如玉的李冰燕怎么会懂得吹箫呢？她的技术相当的粗糙，即便是这样高天也相当的兴奋，毕竟有一个这样完美的女人给自己提供口舌服务，这样的享受恐怕整个国家也只有自己一人。
　　在李冰燕檀口中暴浆后，疯狂中的高天才平静下来。两人在浴池中嬉戏了半天后才出来，躺在床上互相抚摸对方。
　　“老公，你真威猛，都快把人家弄死了，你是不是每天都这么凶猛呀！这样下去的话，早晚会被你弄死，现在人家下面还火辣辣的疼，前后都疼。”
　　“也许吧，不过今天就是特别凶猛，可能是能量恢复的原因，你看我又想要了。”
　　高天一翻身又把李冰燕压在了身下，扛起那修长的就长驱直入了。
　　“不要了，人家那里很疼，改天好么？”
　　……
　　“不要，不要停。”
　　女人，尤其是美女最骄傲的当然是自己的了，能被自己心爱的男人欣赏那可是一件最幸福的事情，这点上美女医生更是如此了，她在看着高天和李冰燕覆雨翻云的时候就显得很冲动，很快就加入了战团，恨不得把这个男人融化到自己的体内。
　　李冰燕和白冰嫣这两个绝色倾城的大美女谁都不想输给对方，都极力地表现自己，希望更多地得到高天的宠幸。高天面对两个大美女服务当然幸福了，他笑呵呵地说道：“你们两个来表现一下自己大的口技，一会到床上我好好地玩弄你们的身体。”
　　李冰燕服务的意识很生疏，也不知道究竟应该怎么样来服务，只能按照白冰嫣吃冰激凌那样，来为高天服务，虽然招数不多，但是相当的卖力，恨不得把那个东西全部吞下去。
　　医生出身的白冰嫣当然知道男人喜欢什么了，现在既然李冰燕这个亿万富姐抢走了香蕉，那么自己只能想别的办法了，她开始用自己的去磨蹭高天的背部，然后慢慢向下，最后她轻声地说道：“高天，今天，我豁出去了，就给你玩毒龙钻，希望你能够享受到与众不同的感受，一会在床上要好好表现。”
　　两个绝色倾城的大美女一前一后的服务，这让高天感受到了神仙般的享受，他脑海里出现了无数的花样，想好好地享受这两个大美女的。


第一集 都市风流 第五十九章 玫瑰酒吧
　　高天前后把李冰燕和白冰嫣两个大美女抱到了床上，他色迷迷地看着这对绝色美女，一个是羞花闭月，沉鱼落雁，一个是绝色倾城，国色天香，这种环肥燕瘦的美女躺在床上，这种艳福简直让人为之疯狂。
　　“大美女，你们两个准备怎么样表现自己呢？”高天并不急着采摘这两朵娇艳欲滴的花朵，反正已经初试了，完全没有必要急于一时的疯狂。
　　美女医生白冰嫣还是比较能放得开，她扭动着，娇喘吁吁地说道：“主人，那您想怎么玩呢？反正今天晚上，人家就是你的女仆，会尽量满足您一切需求的。”
　　大美女李冰燕当然也不甘示弱了，她扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，挥动着修长的，娇滴滴地说道：“主人，人家就是您的小奴，只要您愿意的，我也愿意做，保证让您满意。现在小奴只求可以满足主人的需要。”
　　其实，高天这方面懂得也不是很多，所有的都是在杨雪燕迷人的上锻炼出来的，并没有特别的花样，不过他先前经常看成人电影的，所以也多少知道一些。在回忆了一些场景之后，就色色地说道：“李冰燕，在你的玉臀下面摆放一个枕头，然后再把修长的分开。白冰嫣，你双脚站在地上，身子趴到床上，然后尽量太高玉臀。”
　　“哦，知道了。”两个大美息女很快按照高天的要求摆好了造型。
　　高天一个饿虎扑食就压了上去，房间里很快就传出来了销魂蚀骨的呻吟声。
　　也不知道经过了多久的疯狂之后，激情中的男女才沉沉睡去。等高天睡醒的时候，两个大美女早就起床了，他看了看床单上的凌乱不堪，再想想昨晚的疯狂，不由的笑了起来。也没有穿衣服，就直接从楼上走了下来。
　　正在忙着端菜的李冰燕看到高天地下来了，就撅着小嘴说道：“大色狼，小心我把你那个不安分的东西咬下来！”
　　“你舍得么？”高天丝毫不在意，他笑呵呵地说道：“现在我去洗浴，你要是想吃香蕉的话，就直接进来好了。”
　　吃完饭之后，白冰嫣说道：“高天，你要是想查清楚沈丹萍事情的话，那就只能从她的刘璐那里下手，那个女人开了一家叫做火玫瑰的酒吧，晚上去那找她，一定没有问题。”
　　高天的大手从桌子地下轻轻地抚摸着白冰嫣那光滑细腻的，轻声地说道：“晚上我去找那个刘璐，那白天我们做什么呢？”
　　医生出身的白冰嫣当然知道这个年纪的男人现在是‘点歌台’，简直是一点就播，要是不克制的话，恐怕他会一直趴在自己肚皮上。她用雪白丰腴的紧紧地夹住了那个不安分的大手后笑着说道：“白天当然是购物了，好了，准备出发，今晚上就看你的表现了，记住不许牺牲色相，要不然我就把你的坏东西咬下来。”
　　高天坏笑着说道：“哦？真的么？你舍得么？”
　　白冰嫣顺势做出一副母狮子的样子，亮了亮自己的小虎牙，高天笑着做出一副小生怕怕的样子，三个人开着玩笑出门了。
　　夜色总是在不经意的时候就变黑了，天上挂满了闪闪欲坠的星星，高天微笑着和两位美女告别踏上去往主题酒吧的路上。
　　高天从白冰嫣那里得知刘璐这个女人有些特别，好强、独自经营一家火玫瑰的酒吧，也正是因为好强和性格里的那份倔强得罪了不少，其中最让高天觉得特别的还是这个叫刘璐的女人竟然是个拉拉。
　　拉拉是什么？拉拉就是喜欢女人但却不喜欢男人的女人。
　　高天很好奇，玻璃高天是见过不少，有些真是不敢恭维，但这个拉拉，高天还从未见过，这也还是头会听。高天不相信这世上还有不喜欢男人的女人，这就好比不吃醒的猫，不可能的嘛。哪有猫咪不吃腥，女人不喜欢男人的。
　　火玫瑰酒吧，高天从门口的外观看上去就知道，经营这家店的女人一定是非常好强的，而且总要和男人比个高低，总把自己当男人看。
　　不过，高天总觉的哪里有点不对劲，说不上来，就只是这门口。
　　高天有些纳闷的走了进去，进去后才发现问题所在，原来是有人来捣乱了，怪不得刚才看着门口觉得有些怪怪的，原来这些人将店里的所有服务人员都绑到一块了。
　　店里所有灯还未打开，场子里叽叽喳喳的乱个不停，这些捣乱的人正将所有客人赶跑，将服务生一推推绑了起来，看样子是才进来不久。
　　高天躲在一边冷眼的看着这一切，他并不打算急着动手，首先要先搞清状况再说。
　　当客人走的差不多这些小混混将大灯打开的那一瞬间，高天行动了。
　　原先坐在沙发上的高天站了起来，慵懒的咳了声，学着小流氓的语气说道：“真讨厌，这是谁开的灯啊，张没长眼睛啊，看这灯耀眼的，还不快去给大爷我关了。”
　　一群人听到有人说话后，一起看向了这边，发现竟然是一个小毛孩子在说‘梦话’，有的笑了出来，有的觉得这人很碍眼想将高天解决的，于是预备朝这边走来，还有的根本就看不起高天，朝着他叫嚷着说是哪里来的小毛孩还不快滚之类的话。
　　当然刘璐也看向了这边，只是眼神很冷漠。从高天这个角度看过去，感觉这个刘璐像是再看一个发酒疯的未成年小孩。
　　高天怎么知道这个就是刘璐的呢？其实开始高天是根本不知道那位是火玫瑰的老板刘璐的，只是在看到这群人将所有服务人员都绑了起来后，又将这个女人包围了起来，而这个女人却一副冷冷的模样，于是高天便确定了，肯定就是这个。
　　高天眼睛瞥了瞥，看了下周围这些人，心里便有了底，其实刚才在观察的时候高天就有把握把这群人好好收拾一番了，现在只是再确认下人数和估摸下彼此的实力罢了。
　　伸出三根指头，高天低着头说：“给你们三分钟，快点消失，要不然一会走时会很痛苦的。”
　　这些的小混混怎会被这个毛头小子吓住，于是呼呼啦啦将高天包围个水泄不通，反而将刚才围住的女人刘璐凉在了一边。
　　高天透过人群看到刘璐走到吧台边在看自己，于是微微一笑。刘璐举起一个酒杯，朝着高天示意了下，嘴唇轻轻开启，虽然没有出声，但高天领会了，笑着说：“好，一言为定。”
　　就在这群小混混看着高天一个人在说话，于是一个个都愣住发呆的时刻，高天出手了，三下五除二就将这群人打的爬坐在了地上，打的是落花流水伤的是屁滚尿流，没几下子一个个就吓得抱着头逃跑了。
　　吧台边传来鼓掌的声音，高天笑着说道：“老板不会说话不算吧，可以请我喝酒了吧？”
　　“请~”刘璐对着高天伸出手做了个请上坐的手势。
　　高天犹豫着看了看周围被绑住的服务员们，刘璐看出高天的心思，于是毫不在意的说道：“没事，咱们和咱们的就行了，他们会自己解决的，连这些就解决不了就不用呆在这里了。”
　　高天笑笑不再理会，坐到了刘璐旁边的位子上。
　　距离近了高天才发现这个拉拉刘璐根本就是个美人胚子，虽然刻意穿着打扮上都比较中性，但眉宇之间以及举手投足都很有女人味。高天心里那个可惜啊，这个漂亮的女人，做什么不好，竟然去做拉拉，真是男人界的可惜啊。
　　正当高天看着刘璐幻想的时候，刘璐看着手中的酒杯说话了。
　　“你要再这样看下去，就给我滚出去。”
　　“嗨，我说刘璐，刘小姐你至于么？”
　　“你认识我？叫我刘先生或是刘总。”
　　高天当然不会把找她让她帮忙的事情现在说出来，于是随便找了个借口糊弄过去了。
　　很显然，今天刘璐的心情不是很好，一杯接着一杯的往自己的肚子里灌酒，到最后高天实在是看不下去了，就把抢过来的酒倒进自己肚子里，以免刘璐又枪过去喝了。
　　开始是用酒杯喝，后来就换成了酒瓶，酒喝多了这刘璐的话也就多了起来，高天觉得这个刘璐挺健谈的，而且没有一般女人身上的娇气，于是很自然的就聊到了一块，真是酒逢知己千杯少，两个人喝着喝着就不知道时间了，天南海北的乱侃一番。
　　高天平时是不会和过多的酒的，但是今天遇上知己谈的甚欢，这酒就喝的忘了所以然了，这两个人最后就都喝高了。
　　高天想不起来自己是怎么跟着这个拉拉来到了她的房间，想不起来为什么两个人都会把衣服全部脱光光。
　　第二天早上，高天揉着发痛的头醒来，发现身边躺了个女人，这个女人不是别人而是被称作拉拉的刘璐，而且自己和她好像都是光光的。昨晚发生什么事情了么？高天实在是想不起来了，不知道到底是谁先脱了谁的衣服，两个人怎么就到床上去了。
　　旁边有了点动静，于是高天又装做熟睡的样子躺了下来，高天实在是不知该怎么跟一个拉拉解释昨晚的行为，只好先装睡再说。
　　刘璐一手扶着发痛的头，一手撑着身子坐了起来，当看到身边躺着的男子时惊住了，昨晚的一切又渐渐像放电影般回放了一遍。
　　昨晚好像是自己拉着这个叫高天的小伙子进来的吧，不过那种感觉真得是让人欲仙欲死啊，刘璐想到昨晚因喝酒过多两个人在床上的翻云覆雨时脸庞不由得红了。
　　能知道对方心里想什么的高天当然听到刘璐的心里话了，于是笑着摸上了刘璐的玉背说道：“美女喜欢么？还想要么？”
　　被后面的手触摸到的刘璐猛地一惊，手一软跌到了高天的怀里。


第一集 都市风流 第六十章 意乱情迷的大美女
　　刘璐被突然伸过来的大手吓了一跳，手一软便跌躺进了高天的怀里。
　　高天一个使劲，便把刘璐紧紧的拥在了怀里，坏笑着说道：“怎么了？我的大美女，想什么呢，还想与我狂欢么？”
　　红了脸的刘璐不好意思的随便找了个借口说道：“呃？你在装睡。”说完便想要再次坐起来，远离这个裸露的小伙子。
　　高天看出了刘璐的窘态，于是笑着安慰道：“大美女，我不睡怎知你心里还有我啊？”
　　一句话说得刘璐再次想起了昨晚的疯狂，这暧昧的话让刘璐忘了其中的语病和逻辑，只想着那翻云覆雨的缠绵。
　　刘璐不敢相信自己竟然会去建回味昨晚的酒后疯狂，竟然还有那么一点点喜欢上这种感觉，竟然贪婪的还起了想永远拥有的心。
　　这个念头的闪现让刘璐觉得自己并不是一个真正的拉拉，并不是真的喜欢女人，心底深处还是喜欢男人的，还是渴望被男人的呵护和拥抱的，那种特殊的男人的体香让刘璐觉得心里很踏实。
　　上帝是公平的，将一整个完整的圆划分成两个半圆，男人是一半，女人是另一半，这两个分别的半圆分别是正极和负极，只有男女结合，才会出现那种天人合一的境界，才会有飘飘飞天的感觉，才会形成一个完整的圆。
　　具有读心术的高天不用看怀里的人儿就知道她在想什么了，于是笑着说道：“我的刘璐，刘大美人，和昨晚相比较，我觉得现在的你更迷人，更有女人味，你说呢。”
　　刘璐咬着下嘴唇，想起了昨晚的自己，逐渐想起了以前的自己，好强、不服输，认为自己就像是男人一样的厉害，能保护身边的女人。思绪渐渐拉近，看看自己现在，以及身边这个小伙子，刘璐是彻底的变回了小女人，明白了一切，原来自己以前的种种只不过是没找到一个合适的男人罢了，只是和沈丹萍相谈申欢，两个人性格脾气又相似，爱好兴趣也类似，于是逐渐的走到了一起。
　　高天觉得现在时机到了，于是清了清嗓子说道：“亲爱的，我想请你帮我了忙好不？”
　　刘璐笑的说道：“你不会就为了这个事情来找我，最后竟然来和我的吧？”
　　高天一脸严肃的抓起刘璐的手附在自己胸膛上说道：“天地良心，你自己说说看，是谁将谁拉到这张床上的？我可事先没这样想啊。”开口闭口绝不提刘璐刚才第一句话，不说自己就是为了这件事情而来的。
　　“好啊~”刘璐一个翻身，坐骑到了高天的身上说道：“那你要在施展下你昨晚的……”
　　还未说完，高天便将这个妩媚的人儿拥进了怀里舌吻起来，随后一场再次在清晨拉开了序幕。天微亮，这房中又响起了销魂的呻吟声，这再度的开战让两个人都挂满了汗水。
　　“你找沈丹萍做什么？”趴在高天怀里画着圈圈的刘璐说道：“沈丹萍和我可不同，没那么好说话。”
　　高天捏了下刘璐的鼻尖说道：“当然，谁能比得了我们刘璐，我找她也只是问了事情。”
　　“哦，这样啊，那我帮你约她出来，具体的就看你了，我也帮不上你。”刘璐边说边拿出了手机。
　　下午三点二十五分，快餐店门口。
　　刘璐帮高天约沈丹萍四点在这里见面，离约定时间还有近半个小时。高天之所以会早来这里，是因为听刘璐说沈丹萍这个女人最讨厌人迟到，而且自己还会早来几分钟，看到时间后没有人就会甩头离开，不会有第二次见面的机会。
　　坐在预定的位置上，高天远远的看到了一位身着职业装的女性目不斜射的正朝这边走来，看看表，离四点还有十三分钟，说不出原因，高天感觉就是这个人了。
　　没错，这个看起来就很强势的女人走到高天面前，没说一句话就自顾自的坐了下来，点了一杯冰红茶。
　　一切妥当后，沈丹萍面无表情的说道：“你就是高天吧，有什么事，直接说吧，我下午还有一个案子。”
　　高天微笑的说道：“有些事情要找你谈谈，是关于李东平之死。”
　　沈丹萍惊愕了一下，然后说道：“这里说不方便，我们还是到别处谈比较好。”
　　“好，随你。”高天看着沈丹萍的眼睛说道：“你说地方吧。”
　　想了想，沈丹萍说道：“到我私人的会所吧，那里安全些。”
　　沈丹萍连点的茶水都没顾上喝一口就拿起包急匆匆的领先出门了，高天迟疑了下后跟随沈丹萍离开了快餐店来到她的私人会所。
　　进了屋子的沈丹萍很小心的查探了房外面的情形后，发现没有什么跟踪后，才重重的出了口气，坐到了自己的椅子上。
　　沈丹萍看了眼高天，说道：“你可以离开了。”
　　“哦？沈大律师好像记性不怎么好。”高天不慌不忙的来到沈丹萍的桌子前说道：“我记得沈律师好像答应过我要告诉我关于李东平之死的事情的，沈律师不会不记得了吧。”
　　沈丹萍没有躲闪高天的目光和询问，直接说道：“我说年轻人，有些事情还是不知道的好。”
　　高天散发出迷人的微笑，伸出一根食指，在沈丹萍眼前晃了晃，说：“沈律师说错了，我这个人呢，是什么事情都要弄清楚的，况且没有什么是我办不到的。”
　　沈丹萍吃惊的看了看眼前这个年轻人，看样子不过二十出头的样子，竟然会说出这样狂妄的话来，真是不知这个社会上的险恶啊。
　　沈丹萍看着高天嘲笑道：“我还以为刘璐给我介绍个什么样的人呢，居然是个毛头小子，竟然为这种无聊的事情，真是白白浪费了我宝贵的时间。”
　　高天最讨厌对方以这种态度说他小孩子了，于是有些气愤的说道：“漂亮女人不要太不识趣了，要不会丑陋让人厌恶的。”
　　沈丹萍依旧没有把高天放在眼里，在沈丹萍看来，高天就一个不知天高地厚的矛头小子，来这里取闹的，看样子也就一学生，不知听到什么，所以好奇的来找答案，真是年少轻狂啊。
　　高天通过读心术发现沈丹萍根本就没有要告诉他实情的意思，于是只好使用绝招了，只好来硬的了。
　　高天面带微笑冷冷说道：“我有一百种方法让你说出真话来，沈律师，你是个聪明的女人，请不要考验我的心理底线。”
　　沈丹萍冷笑的说道：“高先生，你可别忘了，我是干什么的，我是个律师，你威胁不到我的。”
　　高天把手放在桌子上，慢慢催动体内真气，用力往下压，然后把手抬起来，之间桌子上出现一公分的手掌印，他冷笑的说道：“沈大小姐的是雪白如玉，光滑细腻，不知道出现一公分手掌印之后是什么样子。”
　　沈丹萍很不屑的看着高天，冷冷的说道：“如果你想以身试法的话，那你就看着办吧，我只要动动嘴，就可以让你在监狱待上一二十年。”
　　高天笑着说道：“人都说女人胸大无脑，原来我还不相信，没有想到果然如此，沈小姐，我一向都是怜香惜玉的人，但今天，我可要辣手摧花。”
　　高天慢慢走到沈丹萍身前，把手放在这个女人的胸前，然后慢慢的将体内志刚至阳的真气输送进去。
　　沈丹萍没有想到这个高大帅气的男人竟然是个好色的登徒子。愤怒的她挥动粉拳朝高天砸去。
　　高天的脸上露出邪恶的笑容，他知道当自己体内的真气输送进去后，沈丹萍这个绝色的处子大律师将会萌动，中烧，肯定会向自己妥协的，说不定会跪下来求自己，来占有她的身体。
　　沈丹萍这个绝色的处子没有想到体内会突然出现一种奇妙的感觉，这种感觉是那么的神奇，又是那么的陌生，以前和刘璐亲热的时候也有过类似的感觉，但是没有今天来的那么强烈，简直到了无法控制的地步。小腹部下面的深处仿佛有一种热潮涌动，身上最神秘的地方软软的，酸酸的，麻麻的，痒痒的，那种感觉让人飘飘欲仙。
　　沈丹萍刚开始的时候还在抵抗，还在抗拒，不想让自己沉沦，但是体内的火焰在兴奋的燃烧，渐渐吞噬她的灵魂，她的思绪，她的意志。在这个时候她忘了自我，唯一知道的是要把这个难以克制的发泄出去。这个冰清玉洁的铁娘子终于沉浮了，她轻轻的舞动着自己的身体，开始慢慢拖着自己的衣服，那雪白如玉，光滑细腻的冰肌玉骨一寸寸的展现出来，非常具有诱惑力，那是足以让你犯罪的力量，就连坐怀不乱的柳下惠也会为之疯狂。
　　媚眼如丝，目光游离的沈丹萍娇喘吁吁的说道：“高，高天，我，我要，我要你……”
　　高天脸上露出了邪恶的笑容，他摆出一副正人君子的模样，冷笑的说道：“你想要什么呢？”


第一集 都市风流 第六十一章 臣服的大美女
　　沈丹萍那个恨啊，恨不得将这个高天立马吞进自己的肚子里去，这个邪恶的小子不知道用了什么法子，竟然让自己大动，竟然想让眼前这个男人进到自己身体里，竟然想将彻底的发泄出来。
　　沈丹萍的小心思高天了然于胸，依然不动神色，他要让这个女人彻底的臣服，彻底的求他，求他要了她。
　　笑笑，高天一副悠哉游哉的样子坐在旁边看着沈丹萍烧身。完全事不关己高高挂起，一边呆着看好戏的样子。
　　“怎么不说话了？”高天冷笑道：“我问你想要什么？你怎么不说了？”
　　沈丹萍看了眼高天，贝壳般洁白的牙齿轻轻咬住了下嘴唇，忍了半天还是没有忍住，又恨又期待的说道：“想要你。”
　　高天忍住笑故意伸出手在耳形边做了听的样子说道：“什么？你说什么？我听不大清啊，谁想要我啊，能不能再大声的说一遍。”
　　房间里充满了浓浓的粉色气息，弥漫了强烈的荷尔蒙气味，让沈丹萍迷失了自我，陷进了这场由高天设的原始的陷阱里。
　　沈丹萍甩甩头，下定决心似的大声说道：“我沈丹萍想要你~”
　　高天满意的笑了笑，然后看着沈丹萍一副媚眼如丝，目光游离的样子说道：“想要我做什么呢？不知道我这一个平凡的学生又能为漂亮的美女大律师做什么事？”
　　高天这是明知故为，这时的沈丹萍哪里顾得上面子问题，身体的问题首先都解决不了，要是再不降下火的话，自己肯定要被这咬人心神折磨死。
　　此时的沈丹萍已经全身无力，四肢无力的趴在高天的一只腿上，娇喘吁吁的说道：“求你了，快帮帮我吧，我受不了了。”
　　高天嘴角露出迷人的微笑说道：“说清楚，要我帮你什么。”
　　“帮我……帮我……”沈丹萍最后还有点犹豫和坚持，可奈何身体战胜了理智，说道：“高天……求你帮我降火，我想要你，我要你进到我的身体，我要你……”
　　高天一向是怜惜美人的，尤其是这么一个漂亮的美女在你面前又是娇喘连连，又是双手不停在自己身上来回游走，又是求你来要了她，这跟谁都是无法拒绝的事情啊，况且高天又不是什么柳下惠，所以这一回，高天就满足了沈丹萍的要求。
　　最原始的行为在这里展开，最原始的在这里宣泄着，高天粗暴的要了沈丹萍，这一刻，沈丹萍像是鸟儿飞到了云端似的，幸福满足的不得了，这种感觉是从未有的，即使是和刘璐在一起的时候，也没有过这种充实满足感。全身像是被打通了七经八脉，通常舒服的不得了。
　　伸展着四肢，沈丹萍斜靠在高天的肩膀上，不停的回味刚才的那一幕，那种感觉像电流般流过自己的全身，酥酥的、麻麻的、软软的，又像是一只小帆船漂泊在浩瀚的大海里，四处飘荡，历经狂风暴雨以及小雨霏霏，而此时沈丹萍的心里则像是一朵盛开的向日葵般灿烂的令人兴奋不已。
　　回想起和刘璐在一起的时刻，原来那只是同性间的，原来自己真正需要的是个活生生的男人，原来自己还是想要这种原始得到男人的给予后的感觉，同性间是给不了的，感觉不一样，总觉得缺点什么，心里空空的，没有这一时刻来的那么充实满足。
　　高天心满意足的抚摸着沈丹萍柔顺的头发，‘听着’她心里话，忍了半天，实在是忍不住笑了出来。
　　女人啊女人，真是个有趣的动物，心里和动作通常是不怎么相付的。
　　沈丹萍愣了下，扭过头看着高天说道“你笑什么？”
　　“笑你原来很期待我的宠幸，原来这么想再来一次。”
　　高天的一句话让沈丹萍的脸红到了脖子根，喃喃的说道：“你怎么知道。”
　　笑了笑，高天答非所问的说道：“你还是不愿意帮我吗？”
　　沈丹萍披上衣服做起来，叹了口气说道：“嗨，不是不帮你，只是……”
　　“只是什么，你直说。”
　　沈丹萍看看高天，严肃的说道：“其实李东平并非我所杀，有些事情远比你想的要复杂的多，危险的多，所以我劝你还是不要牵扯到里面比较好。”
　　“你怕我都不多他们？”高天自信满满的说道：“我想你还并不是很了解我，况且我早已卷了进去，所以还是早点知道真相的好，你觉得呢。”
　　沈丹萍犹豫了下说道：“好吧，既然你这么想知道，我就告诉你好了，不过你一定要多加小心。”
　　高天意识到事情的严重，于是也披上了衣服做起来说道：“好得，我明白，你说吧。”
　　沈丹萍稍稍停顿了下，整理了下思绪后说道：“其实是日本山田株式会社的人杀死的李东平，这主要是为了吞并李氏集团。具体的我也知道不了那么多，只是知道他们在北京分部的负责人叫朱焘，是一个海归博士。”
　　高天怀疑的问道：“那你是怎么知道是日本的山田株式会社的人干的呢？千万不要告诉我是在报纸上看到的。”
　　“因为我是南方区负责人，主要负责勾引李东平。”沈丹萍气定神闲的说道：“你是不是还想问我为什么他们想要杀李东平的吗？”
　　高天点了点头。
　　“那你一定知道李氏集团的三个继承人的事了？”沈丹萍看高天没有什么反映，于是接着说道：“就是李东平、李冰燕、李冰倩三个人，他们是李氏集团未来的继承人。”
　　高天没有说话，看着沈丹萍，好似在想什么问题的样子。
　　“还有问题吗？”
　　高天点点头，说：“他们，我是说日本山田株式会社的人为什么要吞并李氏集团？”
　　沈丹萍了解的点头说道：“恩，你们外人是不知道具体内幕的，李氏集团并非外人看到的那么简单，他们的势力你是无法想象到的，并且他们的很大一部分是军工。”
　　高天恍然大悟般说道：“原来如此。”只见他突然想到什么一拍额头大声说道：“糟糕~”
　　沈丹萍焦急的问道：“怎么了？”
　　高天连忙说道：“对不起，我要先走一步了，既然他们为了李氏集团能找人杀李东平，那么剩下的人就非常危险了，回头联系吧。”
　　说完，高天急忙的往李冰燕的地方赶，路上给李冰燕打电话。
　　“李冰燕，你在哪？好，我马上就往家里赶，别乱跑，有急事跟你说。”
　　一进屋的高天匆忙的寻找李冰燕的身影，当看到李冰燕没有事情时才放心的松了口气。
　　“高天，怎么样了？你不是去找沈丹萍了吗？”
　　“恩，我知道答案了，人不是沈丹萍杀的，而是日本山田株式会社的人。”高天一脸严肃地说道：“你要不要打下电话，或者是派人到你表妹那边，我猜那边的人估计会找你们李氏集团的下一个人开刀了。”
　　李冰燕说道：“你说李冰倩？放心好了，她本身身手就不错，不会有事情的。”
　　随后，又像是想到什么说道：“再说自从表哥出事后，父亲将很多身手不错的保镖都安排在我和表妹李冰倩身边了，所以不会有事情的。”
　　高天突然询问道：“你父亲把保镖都调到你们身边了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“糟了，你父亲身边还有谁？”
　　李冰燕被高天突然提高声音的询问惊了下，喃喃道：“只有极少数几个了，但每一个都是跟了我父亲很多年的。”看着高天发呆的眼睛，李冰燕疑惑道：“他们很忠心的，不会背叛我父亲的。”
　　高天依旧发呆的看着李冰燕，看到李冰燕用颤抖的声音说道：“你不会是想……？”
　　“说出来。”
　　“你不会是想他们有可能跑去害我父亲吧。”
　　高天虽然不想承认，但是此时他确实是这样担心的，毕竟在老爷子身边的保镖的数量有限而且一个个又都年纪大了，和这两边相比较确实好对付些。这些可恶的人，真是该死，竟然这样无耻。
　　李冰燕疑惑的问高天，希望高天对她说不可能的，你说错了。可是，当看到高天皱着眉头冲她点了点头时，李冰燕感觉一股东西从自己吼中涌出，脑袋顿时懵了，咬着唇，恨恨说道：“他们要是敢这样做，我……我……我就要他们全部生不如死。”
　　高天打断李冰燕的话说道：“你先打电话到北京去问问，看那边现在是什么情况，然后告诉他们要小心，咱们马上出发回去。”
　　铃铃铃~~~
　　电话不断传来铃声，可就是没有人接，李冰燕拿着电话的手开始有点颤抖，电话对方无人应答，当李冰燕第三次打过去仍没有人接听的时候，李冰燕顿时想泄了气般垮了下来，跌坐在地上，手机掉到地板上，听筒里却仍是噔噔噔~无人听的声音。
　　高天早就料到了，扶起李冰燕说道：“我们回去看看，就什么都知道了，振作起来，不要忘了你刚说的话。”
　　于是两个人坐上了开往北京的飞机，在飞机上开始计划应该怎么应对危机。


第一集 都市风流 第六十二章 绝色空姐的初夜
　　李冰燕是至尊VIP贵宾，因此她和高天被安排到了豪华机舱，这里只有她们两个客人。
　　不知道为什么，高天在看到制服美女的时候就有一种特别的冲动，尤其是看到空姐更是兴奋。来到机舱之后就有了想要宣泄的冲动，可是李冰燕没有什么心情，也不愿意亲热，所以这个家伙只能很郁闷地看着身边大美女入睡了。
　　有美女在侧，自己小弟弟蠢蠢欲动却不能尽兴，这让高天很郁闷，这个家伙在想如果能够在飞机上玩弄一个空姐的话，那绝对是一件很刺激，香艳的事情。
　　就在这时候高天身边站了一个美丽的空姐。
　　高天看到了这个空姐就是那个和美女大律师沈丹萍长得一模一样的大美女周萍，由于是近距离接触，因此看得更加仔细了，这个美女空姐似乎要小好几岁，更加光滑细腻，似乎更大，腰身更加纤细，他不解地问道：“小姐，你找我有事么？”
　　空姐周萍慢慢地俯去，那三像十六D的大馒头几乎都碰触到高天的脸了，她轻声地说道：“您就是高天先生吧，您身边的应该是李氏集团的李大千金。”
　　高天色迷迷地看着那波澜起伏的玉女峰，轻声地说道：“我是高天，好象我们不认识吧，你找我有事么。”
　　高天的座位很宽敞，周萍就直接坐了下来，她说道：“这个航空公司都是李氏集团的企业，您上飞机应该提前打声招呼，我们把我们的值班室给您腾出来。我现在给你安排去，反正我自己有一个值班室，要不你到我值班室去休息吧。”
　　高天在这个时候看出来了周萍那水汪汪的大眼睛中充满了诱惑，他不愿意说出来，于是就故意说道：“不用了您太客气了，我在这里就可以了，况且冰燕已经睡着了，不方便行动。”
　　“您自己过去就可以了，李大小姐在这里睡觉就可以了。我那里睡觉更方便”周萍那柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高天宽大的胸膛。
　　高天看看周萍，明白了这个空姐是来勾引自己的，她年纪不大也就22岁左右，非常漂亮，有点象台湾美女主持人林志玲，确切来说比林志玲漂亮多了，尤其是那对36D的豪乳更是，肉色袜下的也很，看着她雪白的胳膊，高天突然想起了那个稀里糊涂和自己发生关系的沈丹萍，那次感觉不是很爽，这次要是补偿一下也不错。
　　要是在平时高天根本就不理会美女的勾引，以他的本领想弄美女太简单了，他一般不喜欢女人主动。可是今天他心血来潮决定在高空覆雨翻云，在飞机上玩一下这个美丽的空姐。
　　高天说道：“不知道美女是有事求我呢？还是想和我做朋友，还是想做什么交易？”
　　周萍说道：“想和你做朋友，当然我知道你们这些有钱人的游戏规则，我不会缠你的，我只会在你需要的时候出现在我应该出现的位置。不可否认我也有事情求你，我厌倦了现在的生活，我想换个环境，我想开个贸易公司，我需要你帮忙。你要是理解成交易也可以，因为我要开的公司在香港，我需要200万人民币，你提供给我，我把我美妙的身体奉献给你。我还是处子，你一定不会吃亏的。你说好么？”
　　高天说道；“好吧，我给你开张300万，我就理解成交易好了。”
　　周萍把高天的手放在自己丰腴的上说道：“高先生果然是财大气粗呀！今天你想怎么玩呢？跟我的值班室去吧，让我好好伺候你。我的技术可是一流的，你尝试以后绝对是留恋往返。”
　　高天摸这她光滑的说道：“那我要是想在这里接受你的服务呢？”
　　“那样不太好吧，万一被人发现多难为情呀！”
　　周萍知道有钱就是爷的道理，既然高天肯出那么高的价钱，在这里服务也不是不可以，就说道：“在这里服务也可以，可是毕竟不方便，那我只能给您提供口舌服务，等到值班室才能提供全套服务。”
　　高天不说话，左手继续摸着那光滑的，右手开始解周萍的罩子，手用力抓着那结实浑圆的玉桃……
　　周萍轻轻呻吟了一声就挪了一子，把高天的拉链拉开，把那已经雄赳赳，气昂昂的大家伙拿在自己的小手上，轻轻吹了口热气慢慢吞了下去，有节奏的做着活塞运动。
　　周萍的技术要比李冰燕好的太多了，简直一个是博士后一个是小学生，这样高超的技术让高天很受用，手上加快了自己的动作，好让兴奋的周萍更好的为自己服务。
　　高天把那已经湿透的内KU拿了下来，让自己的手指进去，里面紧紧的，早就湿滑不堪了，手指进去之后就被紧紧夹住了，就好像是美女的小嘴一样夹得很紧，前面有层十分有弹性的薄膜。
　　高天手指怎么动周萍的头就怎么动，两人配合的十分完美，这个绝美的空姐一直往下吞，最后把整个大香蕉都吞下去了，不断地上下吞吐，还用牙齿轻轻的撕咬，舌头不断地打转，还用力。
　　高天快周萍就快，他手指扣动的时候，这个绝美空姐就用舌头舔舐，他抽动，这个大美女就吞吐。
　　两个人一上一下配合十分默契。
　　两人双双到达的颠峰。
　　周萍帮助高天收拾好以后从他手中把自己透明的丁子裤夺了回来说道：男人不能碰女人的，那样不吉利，你还想拿来做纪念呀！公子对我的服务还满意么？”
　　高天说道：“看来你是在飞机上经常从事这个第二职业了，技术是炉火纯青，达到了登峰造极的地步了，我的确很受用，不知道下面的功夫会不会也是这么好呢？我就纳闷了你们女人真奇怪，穿那么一个小的不能再小的而且还是透明的和不穿有什么区别呢？”
　　周萍拉着高天往值班室走，嘴上说道：“这还不是为了满足你们男人的呀！让你们可以玩又可以看。不过我在飞机上这样绝对是第一次。我这还是第一次遇见能掏几百万买服务的男人，你是唯一的一个，我想应该也是最后一个，你将会成为我生命中唯一的男人，你应该满意了，能够享受到我的服务，独一无二呀！”
　　高天说道：“最后一次也好，第一次也好今天我就要好好的玩你的身体，我要把你当成我的奴隶，我要好好的征服你。”
　　高天觉得很奇怪，这个周萍看起来十分的纯洁，而且还是青涩的处子，为什么要献身给自己的，难道真得是为了两百万不成？不知道为什么他总觉得这个空姐背后隐藏着很多秘密，十有八九和沈丹萍有关系。
　　周萍把高天的脸按在自己波澜起伏的山峰中间说道：“那就就快来占有我好了，我的已经成水帘洞了，我的小妹妹需要一个强悍的男主人，需要你的进去，你快来占有我吧，来吧！我的大男人你来占有我吧。”
　　周萍那让人销魂噬骨的呻吟声让高天陶醉，他想到了艳照门事件里面的那个女主角，想到了这里的时候，就无比的兴奋。
　　高天把周萍修长的扛了起来，来了一个一马当先的招式，凶猛地进入了那已经水四溢的中。当进去之后才发现这个处子夹得真紧，抽动起来十分的吃力，他不愿意过早地捅破那层膜，所以速度并不快，也没有进入太深。
　　“啊，好疼呀！”周萍没有想到这个男人的东西那么大，感觉到简直象撕心裂肺一样的疼痛。她的呼喊却刺激了高天最敏感的神经，这个家伙一用力就直接结束了这个绝美空姐的处子时代，刺眼的鲜血顺着雪白细腻的流了出来。
　　花两百万买来的女人，当然没有必要怜香惜玉了，高天大手用力揉搓拧捏那结实的玉桃，疯狂地抽动，恨不得把整个身子都塞进去。
　　那种破瓜止痛简直让周萍昏厥过去，这个绝美的空姐尽管痛不欲生，但是也不敢大声叫喊，毕竟在飞机上，被别人听见的话后果很严重。
　　慢慢地，周萍就慢慢适应了，也开始享受那欲仙欲死的鱼水之欢，那销魂蚀骨的呻吟声呼之欲出。
　　高速抽动的高天笑吟吟地说道：“桃花潭水深千尺呀！你想把我的小弟弟淹死不成？”
　　周萍娇喘吁吁地说道：“你想不查都不行，刚好给你的小弟弟洗洗澡。你们男人不是喜欢在里面游泳么？”
　　在两万米的高空绝色的空姐被凶猛的高天弄的欲仙欲死，她的浪叫声传在两万米的高空上，要是有外星人的飞碟经过，他们一定会大跌眼镜的，说不定自己一激动直接来个飞碟撞飞机呢？
　　高天一直没有脱掉周萍的空姐服，他就是想感受一下自己在两万米高空玩弄绝色空姐的感觉是什么。
　　今天高天是彻底把这个绝色的空姐当成小姐了，当成了自己花了数百万币买了的高级小姐，无论她的是镶金还是带银哪怕里面镶了钻石都不值这个价钱。高天就是想花钱买个高兴，这是的第一次疯狂。
　　高天不断地变化着姿势来方便自己的进入，简直把《素女经》里面的素女九问那九种招式全用过了，不仅把空姐周萍送上了的天堂，他自己也到达了巅峰。
　　空姐周萍从来没有这样疯狂过，也从来没有遇见过这样的男人。初夜就能够享受这样的疯狂，这显然是最完美的享受。这个男人太强悍了，简直象不知疲倦的种马，把她弄的是欲仙欲死，她都不知道自己达到巅峰了多少次，只是知道那黏黏滑滑的花汁一直顺着自己的向下流，她开始痴迷，开始疯狂。
　　高天和周萍经历了无数的疯狂以后才逐渐平息下来。
　　周萍趴在高天宽大的胸膛上说道：“你真强悍，你简直想机器人一样，我都怀疑你会不会把我从广州一直弄到北京，弄得人家那里都了，看你一会还用不用。”
　　高天手指按在周萍殷红的樱唇上说道：“下面，这不是还有上面么？我想我们可以一口气做到北京的，你没有发现它在蠢蠢欲动么？我都不知道你这个处子怎么会有那么高超的技术。你的技术相当的娴熟，即使香港第一流的小姐的技术都没有你那么老练，你下面的小妹妹简直象小嘴一样有想把我吸干的意思，我都快被你榨干了。”
　　周萍伸出自己柔弱无骨的玉手抓住那个刚才让她欲仙欲死的东西，说道：“这绝对是我见过的极品，它不仅是最强大的还是最凶悍的，这也是我第一次难以招架，我都难以承受它带来的冲击了。明明知道人家还是处子，你依旧那么疯狂，弄得人家都快要昏厥过去了。那种疼痛几乎让我痛不欲生，不过后来感觉的确很舒服，我都快要死掉了。
　　录像上的外国人都没有这样雄厚的本钱，看来那个上海宝贝上面写的：只喜欢和老外，因为老外本钱雄厚能让她满足能让她达到绝对是屁话，那个女的绝对是个崇洋媚外的卖国贼，自己国家好男人那么多，她不让自己国家的男人弄，却要让老外弄，简直有伤国体，咱国家女人的脸都让她丢尽了。高先生你应该把她弄来好好的弄她几次，让她见识一下东方男人的强悍。”
　　高天抓捏着玉桃上面的樱桃说道：“我有那么没有品味么？我从来对那些长相不好看的女人没有兴趣，我只喜欢美女，就算是西方女人照样会被我弄的死去活来，我想还是我们国家的男人厉害，也希望美女们自重自爱。”
　　周萍说道：“高先生，你为什么不想我脱光衣服让你玩呢？那样你应该会更满足呀！但是我从来没有在飞机上做过，这次的感觉太美妙了。追求我的的男人中没有一个可以比的上你的，你绝对是一个最完美的。你给我的感觉是我以前从来没有过的。”
　　“你爱上我了？”高天大手轻轻地抚摸着那光滑细腻的，手指还在拨弄娇嫩的玉兰花，他轻声地说道：“周萍，你不会是爱上我了，想做我的地下吧。不过最好不要每次都要这么高的价钱，那样我会破产的。”
　　“怎么可能呢？我的确爱过一个男人。”周萍说道：“三年前的一个节，身边所有的朋友都去和男人约会去了，一个人寂寞的不得了就去上网了，在聊天室里面聊天，那里面乌七八糟的，形形色色的人都有，很多人都是饥渴的动物，里面有寻找的，有出来卖肉的。我就用了个想找个人陪我过节的昵称进去了。我进去之后很多很多无聊的男人和我聊无聊的话题，有含蓄的有直接的有的还有无耻的。我就直接把自己的电话号码留了上去，然后我就下线了。”
　　周萍沉默了很久以后接着说道：“没有想到一个下午我接到了几十个电话，那些人要么问我要多少钱要么问我是不是小姐，气的我把手机关掉了。到了傍晚的时候我才打开手机，没有想到我的手机上一个外地号码发来一条短信：过节找人陪因为是寂寞，希望你的寂寞和我一样，寂寞的只是你的心而不仅仅是你的人，我是一个西北漂流过来的过客，我希望可以和你一起度过这个让寂寞人难过的节日。
　　不知道为什么我竟然挡车过去了，他看起来经济状况不是很好，我让他为我掏车费的时候我能感觉处理他的羞涩。他不象其他男人一样看见我的美貌就发狂，就想过来征服我。他一直在和我说话，我感觉到了他的知识渊博，也感觉到了他的寂寞，不知道为什么我这次竟然破天荒的没有了，尽管他是我见过最帅的男人，他的英俊要超过那些所谓的帅哥明星。我依偎在他的怀抱里面把自己的故事说给他听。我都怀疑他是不是心理医生，他耐心地开导了我一晚上，虽然他下面的表明了他很需要，他很需要我的身体，但是他没有要，他除了亲吻了我什么都没有动，我第一次主动亲吻男人，我一直坚信亲吻只能吻自己的爱人，我从来交过男朋友，也不没有让人亲吻过我。我告诉他那是我的初吻，荒唐。
　　他说让我做他的女朋友，他喜欢我。他眼睛里面透露出真诚，那既不是安慰我，也不是欺骗我，他真的喜欢我。
　　我给他说，我不好养，我开支很大，你养不起我的。他说那你等我三年，三年后我有了钱就娶你养你。
　　那天过后他回到了他所在的城市，但是我为他守候了三年。每次我有出去犯错误的冲动的时候我就给他打电话，他就开导我。”
　　高天不解地道：“那你为什么不嫁给他呢？为什么今天还要把身子给我。”
　　周萍说道：“我是很爱他，但是我觉得我配不上他，我要逃避他。因为他已经挣够足够的钱了，他要娶我，所以我要挣钱自己开公司，我不想见他，好了不说他了我们继续我们的疯狂。”
　　高天把周萍压在身下说道：“对你好的男人你不让搞，你却让别人搞，那我就替那个好男人搞你好了，把你一次喂饱，省得将来你会去找那些洋鬼子。”
　　周萍娇喘吁吁地说道：“那你就用里弄吧，你把我弄爽了我就做你一个人的禁脔，我再也不找别的男人的，放心我不会让老外搞，我可不想做出来有辱国格的事情。”
　　高天在周萍身上梅花三弄以后就平息下来了。
　　高天说道：“无论怎么样我都会记住你嘚，你是第一个和我在两万米外的高空上的女人，你美妙的身体高超的技术我都会记住的。”
　　周萍说道：“我也会记住你 ，你是我的神，你是世界最优秀的超人。”
　　高天说道：“我不是神，我也不是什么超人，我是你的男人，我相信你不是那种随便的女人。更加不会为了两百万出卖自己的初夜，你这样做一定有目的，告诉我，这究竟是怎么回事，为什么要把初夜交给我？”
　　在这个时候，高天的脸突然阴沉了下来，眼睛里面充满了杀机，虽然大手继续在抚摸周萍那光滑细腻的，但是已经没有了那种想要征服这个绝色空姐的，而是有了一种灰狼想要吃掉小绵羊的眼神。
　　周萍没有想到这个男人变化这么大，在这个时候丝毫不怀疑这个男人有杀死自己的可能性。她慢慢地跪在高天的面前，把弹指欲破的小脸蛋贴在他粗壮的上，娇喘吁吁地说道：“你别逼我好么？求求你放过我吧。”


第一集 都市风流 第六十三章 我的玩偶
　　刚才高天还想是一个温柔的完美，可是一转眼就变成了一个冷酷无情的恶魔。这样的变化让周萍有点适应不了，她心里面有了一种说不出来的恐惧，紧紧地抱住高天粗壮的，然后慢慢地向上亲吻，妄图用自己的万般温柔来化解对方内心的暴戾之气。
　　高天在这个时候并没有打算放过这个绝美的空姐，他伸手扯住周萍的秀发恶狠狠地说道：“告诉我究竟是怎么回事，要是你敢违背我的意思，我会让你生不如死。”
　　在这个时候高天并不是恐吓对方，而是真得准备凌辱这个绝美空姐，他很粗鲁地将自己的香蕉塞进了这个大美女的檀口之中，然后把周萍的身子倒转过来，然后强行分开她的，然后用中指去探索菊花，一点怜香惜玉的意思都没有十分的粗鲁。并且还用巴掌重重地打这个大美女的PP，那雪白细腻的PP上面很快就有了血红色的手掌印。
　　后面突然进去一个硬物的确很不好受，可是嘴巴里有个正在抽动的香蕉，在这种情况下这个绝美空姐只能够忍受痛苦，继续吞吐，希望这个男人能够放过自己，在这个时候不断地往下吞，把整个香蕉都吞了下去。
　　周萍的柔弱换来的是后面被高天粗暴的进入，那种疼痛几乎让这个绝美的空姐窒息，最后实在是难以忍受了，只好把实情说了出来。
　　原来周萍的父母被黑帮绑架几了，让她来假装卖春来勾引高天，实际上她身上带有一种隐性的毒药，目的就是让高天中毒。
　　高天没有想到自己话三百万买了的一夜风流竟然中毒，显得有点怒不可遏的他疯狂地占有了周萍，这次显得特别狂野。
　　最后，高天恶狠狠地对周萍说道：“从今往后，你就是我的女仆，要是敢违抗，我就杀你全家。”
　　高天回到VIP包厢的时候依旧怒气冲冲，不过眼见就要到北京了，在这种情况下也不好再发火，只好慢慢地打坐，希望可以化解体内的毒素。
　　等下飞机的时候，高天感觉到自己体内应该没有毒素了，也就没有对李冰燕提及自己中毒的事情。
　　世上就是这么巧，你越害怕什么，现实就会给你丢个什么。
　　当高天和李冰燕急急忙忙的赶回到北京时，一切还是晚了一步，李冰燕的父亲李宏博还是被害了。李氏集团乱成了一团，李冰燕的到来就像是一根救命草般，让整个乱团有了希望。
　　李冰燕看着集团里的一片乱糟糟的样子，顿时伤感的对高天说道：“你看到了，抱歉我看我要先处理这里的事情了，没办法再陪你了。”
　　高天安慰道：“亲爱的，这一切真是够你受得，不过你放心，我会替你报仇的，你先忙，我先回学校了。”
　　高天回到学校后就被校园里的那群花痴女学生们盯上了，原以为自己长得不错时间挺好的事，可是现在高天却觉得是件非常麻烦的一件事，那群女学生就像是蜜蜂遇见鲜花一样，在高天耳边嗡嗡嗡吵个不停。
　　不管是再绅士再好脾气的人到这个时候恐怕也要抓狂了吧，高天当然也不例外，外表依旧挂着迷死人的微笑，可是心里却在不停的抽筋，实在是想找个清静点的地方，此时的高天算是明白《大话西游》里孙悟空说得被一群烦人的飞行物扰的要发疯的感觉了。
　　高天脚底加快了速度，眼角余光发现前面不远有一个小道，这个小路高天走过，于是两步并做一步走，到了那个岔道口时高天快速闪身进去，躲在了一个石柱子后面。
　　一群叽叽喳喳的小女生发现被跟踪的人竟然不见了，一个个都慌了神着急起来，有的说是应该是这条路有的说是那边的路，总之没几秒钟，一切又都恢复了安静。
　　高天走了出来，发现那些小女生果真走了顿时松了口气，紧张的情绪知道此才渐渐平息。
　　“我说你也太夸张了吧。”一个好听的声音从高天背后传来。
　　高天一惊，刚才只顾着躲那些女生了竟然没有发觉背后有人，这还好不是在外面，不是什么敌人，要不怎么死都不知道，高天在心里暗暗骂自己，以后可不能这么大意了。
　　微笑转过身，高天看到一位身材火辣的漂亮女生，通过读心术，高天知道这个女人没有什么恶意，所以放下心来，竟然有了想要调侃下这个美女的想法。
　　高天嬉笑道：“美女躲在被人后面干什么呢？不会也是我的追随者吧，难道有偷窥的毛病？”
　　被称作漂亮女生的美女瞪了一眼高天，什么也没说，一甩头走人了，留下了仍然傻笑的高天。
　　英语课是这新学期的第一堂课，所有的新生都报以好奇的心情来到这个大教室里，有好奇这大学课堂是什么样的，也有好奇这同为一班的同学有没有认识的，还有好奇这课的教课老师是什么样的，总之每个人都有自己的好奇心，一个个都兴高采烈的提前来到了大教室里。
　　高天没有什么好奇的，所以来的晚些，路上又遇到不少美女耽误了点时间，于是进来的时候刚好碰上教师点名。
　　“高天……高天来了没？开学第一天竟然……”
　　“到……”
　　匆忙走进教室的高天听到叫自己的名字，连忙答到。
　　当高天的眼神和这位美女教师的眼神碰上的时候，两个人都愣住了。
　　“是你……”
　　两个人同时说出这句话来，让外人看来颇有一些暧昧的滋味在里面。
　　高天没有想到自己竟然还会遇到这个美女，那天在小胡同里遇见，然后又甩头走人，高天就感觉这女生不简单，是个小野马，没想到竟然是自己的英语老师，看来以后有好玩的事情了，日子应该不会无聊。
　　这回微笑和甩头走人的打了个颠倒，美女教师冲着高天微微一笑，高天甩头走掉，来到座位上。
　　那一抹笑留在了高天心里，那坏坏的微笑，高天当然看得出来。
　　美女教师叫做蒂娜，名字都很西方化，高天坐在下面看着蒂娜在讲台上滔滔不绝的讲着，底下有不少男学生都用那种爱慕的眼神看着这位美女教师。
　　蒂娜在台上讲课，眼睛却不时的往高天的地方瞄，当看到高天同样在看自己时又慌忙转过眼神，这不像是她蒂娜的风格，这个小子说不出哪里不一样，但总是有种引力在吸引着她。
　　铃铃铃~~~
　　如果你真的在乎一件事的话，那么时间就会变的很快，就像这堂课，当铃声响起的时候，很多人都在抱怨说怎么时间过得这么快。
　　高天暗自笑笑，这些人，真是醉翁之意不在酒啊，这未免也太明显了吧。看着一群人围着美女教师蒂娜，高天笑着摇摇头拿起课本走人了。
　　高天故意不去看蒂娜眼中透出的求救信号，故意不去理睬她，谁让那天她先甩头走人的。
　　看见高天真的离开了，蒂娜顿时泄了气，只好强打起精神来，自己想办法怎么从这些心就不在问问题的学生堆里出来。
　　没多久，高天又从外面回来了，叹了口气，穿过人群，拉起这位颇受人关注的美女教师蒂娜的胳膊就往外走。
　　边走边狂妄的说道：“闪开，不要当老子的路。”
　　蒂娜惊讶的看着身边这个大男孩，一直微笑和蔼的小子竟然一下子变得这么凶。没有见过这样高天的蒂娜忘了一切，被高天拉着一路走来。
　　等来到安全僻静的地方后，高天才放开蒂娜的手，微笑着说：“对不起蒂娜老师，刚弄痛你了。”
　　蒂娜揉着有些发红的手腕说：“没什么，谢谢你了。”然后看着高天接着说道：“只是，你变化的太快了。”
　　高天笑了笑没说话，盯着蒂娜一直看。
　　蒂娜看到高天一直在看自己，于是有些心虚的摸着自己的脸说道：“怎么了，我脸上有什么吗？”
　　高天深情的走过去，右手敷上蒂娜的脸庞，说道：“原来脸红也可以这样好看。”
　　原本没咋样的蒂娜被高天这样一说竟真红了脸，低着头不知怎么好了。高天这回是笑出了声，眼前的这个漂亮老师真是可爱死了，竟然真的脸红了。
　　蒂娜现在才发觉竟然被这个大男孩捉弄了，真是又气又恼，被自己的学生取笑可不是什么光彩的事。
　　将粉拳砸向高天，蒂娜生气道：“你真的很可恶，别忘了我可是你的老师，你这样是对老师不敬。”
　　高天笑着低下了头，微微一弯腰，说：“是，我最最可敬的漂亮老师，那为了给老师赔不是，是否能赏脸让学生我请老师吃一顿饭呢。”
　　不等蒂娜回话，高天接着说道：“今晚八点，我在学校门口等你，不见不散。”
　　看着高天离开的背影，蒂娜有些犹豫了，到底晚上要不要去呢。
　　一辆白色跑车停在校门口，旁边站着一位帅气的男生，这一画面吸引了不少路过的学生的眼球，没错，这不是别人就是高天。
　　高天果真身着一身休闲装，倚在车门上，眼睛注视着正前方的教师楼口。
　　没多久，高天笑了，因为他看到了要等的人。
　　蒂娜身穿一袭淡蓝色的鱼尾裙，花了淡淡的妆，发尾被高高扎起，看起来和白天上课的清纯老师完全是两个人。
　　高天微笑着看着这个大美人儿一点点的向自己走来，感觉自己真的是这世上最幸福的人，竟然能有幸认识这个漂亮的美女，而且还是个大学教师。
　　“高天？”
　　“蒂娜？”
　　两个人相视一笑，都不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前的人竟然是自己白天认识的人。
　　“去哪里？”
　　“上车，跟我走就行了。”
　　两个人就像是多年未见的朋友一般，没有人觉的他们像是师生，也没有人觉的这两个人像是才认识不久的。


第一集 都市风流 第六十四章 意乱情迷的美女教师
　　白色跑车加上车里的帅哥美女，以及一抹晃过的蓝色影子，这就像是电视画面里才有的一样，引得路人不停的转过头看这边，看这辆车以及车上的人。
　　行驶在路上的高天不停的看着身边的蒂娜，然后再转过头去，摇摇头砸吧下嘴，然后再自我傻笑一阵子。
　　蒂娜被高天这一古怪的举动逗乐了，笑着说道：“我说高天你这是怎么啦？吃错什么东西了么？”
　　高天抽空将一只手腾了出来，伸过去捏了捏蒂娜的下巴，微笑的说道：“我是觉得身边有这么一个大美女，我感觉像是在做梦。”
　　蒂娜忍住笑，说：“我是你的老师，要叫老师~”
　　“是~我的漂亮的蒂娜老师呀……”
　　车里传来两个人嬉笑的声音，旁边驶过的车辆路过他们的时候频频对他们行注目礼。
　　“去哪里？”
　　“先带你去个你想不到的地方，一会你就知道了。”
　　高天微笑着看着前方，并没有说出目的地来，但是蒂娜并不担心，这个外表看起来不错的高天不像其他追求她的男人那样，眼前这个人身上有说不出的东西在牵引的蒂娜，就像是一块磁铁一样，而且总重要的是并不怎么讨人厌。
　　车停了下来，这是个繁华的路边，高天拉着蒂娜手说：“来，一会就好，这边很出名的。”
　　高天带着蒂娜来到了一个小路边摊上，这是一个卖鱼丸的地方，周围人很多，身穿休闲西装的高天以及鱼尾裙的蒂娜在这里显得格格不入，尤为另类。
　　高天拉着蒂娜坐在小板凳上说：“知道为什么带你来这里么？”
　　看着高天高深莫测的笑，蒂娜茫然的摇了摇头。
　　要了一份原味鱼丸，高天说：“先垫点肚子，这里的鱼丸很出名，而且还有一个原因……”
　　指了指天空，高天示意蒂娜抬头望上看。
　　水泥森林的高楼丛中，露出一块清亮的星空出来，显得异常美丽，也只有在这小块地方能看到漂亮清晰的星空和月亮，所以有很多人都来这里。
　　能在这个充满浓浓的都市气息的城市里看到这美丽的月亮和星星真的很难得，也很浪漫。蒂娜深深的被高天的用心感染了，被这场景感动了。
　　看着身边的高天，蒂娜一句话都说不出来。
　　“快趁热吃啊，别只顾着看我，虽然我知道我很好看。”
　　高天的这句话让蒂娜再次忍不住笑了起来，这小子还真自恋，比自己都夸张。蒂娜不仅想起自己上大学时的时光来。班里，系上，学校里的校花，有不少追求者，但自己都不放在眼里，……
　　“想什么呢？我们该走了。”高天伸出手在蒂娜眼前晃了晃，唤醒了走神的蒂娜。
　　坐在车上的蒂娜依旧又陷进了回忆里，高天带她来路边摊吃鱼丸确实让她想起学生时代的自己，这些场景都是从舍友口中听来的，自己从来没有尝试过，曾经幻想过，也曾期待过，可最后都被自己拒之门外了。为什么呢，现在想想应该是骄傲吧，认为没有谁能征服自己，没有那个能看上眼的。
　　看了看眼前的高天，一个帅气的大男孩，蒂娜不由自己的笑了，自己怎么会被这么一个小毛孩子吸引了呢，竟然为了付他的约还盛装打扮了下，想不通啊。
　　高天拥有读心术，所以很轻松的便听到了蒂娜心里的那些悄悄话，有些好笑，轻轻揉了揉鼻子说道：“蒂娜老师的回忆是否可以暂时停下来，我们该出发了。”
　　蒂娜猛然一惊，抬起头看向高天，这个看起来不错的男孩竟然能知道自己在想什么，他究竟是谁，怎么会这样呢？蒂娜有些吃惊的看着高天不知怎么说的好。
　　高天当然听到这些了，于是笑着说：“你想不到的还多着呢，我会给你时间慢慢来了解我的。”
　　说完不等蒂娜有其他的反应，高天拉着蒂娜的手离开了，回到车里。
　　夜渐渐深了，车行驶在宽敞的马路上，就像是一匹白色的奔马，很快就消失在都市的喧闹之中。
　　车在一座像是城堡一样的酒店门口停了下来，高天打开车门，绅士的伸出手一弯腰，将蒂娜从车里请了下来。
　　蒂娜从来没有见过这么具有童话色彩的酒店，这一切就像是梦里就像是在画册里见到的一样，夜晚给这个城堡镀上了一层梦幻般的色彩。蒂娜悄悄地在自己手背上掐了一下，好痛，看来不是在做梦。
　　高天看着蒂娜的一举一动，觉得很是有意思，领着蒂娜，高天进到了这个充满神秘气息的酒店里。
　　这里的服务员个个都是顶尖的帅哥美女级人物，来到这里蒂娜觉得自己都不再自信了，紧紧地跟着高天。
　　这时蒂娜感觉自己不怎么像是身边这位高天的老师，反倒像是他的晚辈了，弄得自己有些尴尬起来。
　　来到酒店的最好的位置上，高天轻轻一点头，美妙的钢琴声缓缓响起，服务生递来菜单。蒂娜摇摇头示意高天做主就好，然后就静静地看着高天熟练的用着法语交代着。
　　高天点晚餐后，转过头看向蒂娜，微微一笑说：“怎么？很惊讶我的外语这么好？”
　　蒂娜笑着点了点头，说：“看来你的英语也应该不错，真看不出来。”
　　高天举起酒杯，说：“我们不说这些，干一杯，来~”
　　酒杯与酒杯碰响的瞬间，蒂娜感觉有种时光倒转的错觉，像是回到了上世纪，回到了宫廷时代。
　　放下酒杯的蒂娜轻轻说道：“为什么请我来这里？”
　　高天看着蒂娜的眼睛说：“我一向对美女都很感兴趣，美酒佳人是男人的追求，象您这样的美女就像是醇香的红酒，当然会吸引我的注意力了。”
　　蒂娜拢了拢发梢，说：“对不起我对小孩子不感兴趣。”
　　虽然这里的一切让蒂娜很眩晕，但是自己比这个大男孩要大很多的现实还是不会忘记的。况且现在自己又是对方的英语老师，就更不可能了。
　　高天深情地看着蒂娜的双眸，十分温柔地说道：“再纯洁的处子也会怀孕的，这个世界上没有什么绝对的事情。王菲都能够和谢霆锋搞锋菲恋，你我为什么不能搞师生恋呢？我知道你不会拒绝的，因为我能够给你别人给不了的东西。”
　　“是么？那你知道我需要什么？”
　　“安全。”
　　高天从蒂娜深情的眼眸里可以看出来这是一个没有安全感的女人，特别需要一个宽厚的肩膀，因此才说出来自己可以给她安全。
　　“安全，你一个学生能给我什么安全？是给我一个稳定的婚姻，还是名车洋房的生活，还是可以保护我不受欺负，不受伤害？”
　　高天十分高傲地说道：“钱，我有的是，名车洋房不是问题。至于保护你更不是问题，我足以保护你不受任何人欺负，绝对可以。”
　　蒂娜很忧郁，不敢看对方的眼神。因为高天说中了她的下怀，安全这些确实是她所想所需要的。
　　另一方面高天慢慢地聚集体内的真气，然后隔空把真气输送到蒂娜的身体里面，很快就让这个女人感受到了无比强大的力量。
　　在这个时候，蒂娜相信高天有足够的能量保护自己。
　　蒂娜很崇拜甚至很感激的看着高天，就那么一瞬间，感觉这个小子竟然很强大，有很大的力量能来保护自己。
　　蒂娜之所以这样缺乏安全感是有原因的，低着头，蒂娜再次想起了那些不好的回忆来。
　　“知道我为什么会缺乏安全感吗？”
　　高天摇摇头，期待她自己说出来，因为只有这样，她才可能直视自己的过去，才可能勇敢起来。
　　稍稍整理了下思绪，蒂娜缓缓说道：“在我快毕业的那年，的老大看上了我的母亲，我父亲极力反对阻止从而得罪了的人，最后被他们残忍的杀死了，这一切竟然就发生在我的眼前，可是我却没有办法阻止这一切，没有办法救我父亲，我眼睁睁的看着我的父亲慢慢死掉，慢慢闭上眼睛……”
　　蒂娜说得眼中泛出了些许泪花，甚至有些激动的伸手拉着高天的手，深吸口气后说：“到后来，父亲死了，母亲因为伤心过度竟也自杀了。我有找过有些机关，可是……他们却没有一个人管这件事情，因为没有人敢得罪。”
　　蒂娜有些难过的低下了头，高天通过手将真气传送到对面这个伤感的美女蒂娜身上，给她力量，然后轻轻地搂在怀里，十分温柔地抹去大美女脸上的泪痕，轻声地说道：“一切都已经过去了，你也不要再难过了，我保证杀死所有伤害过你的人，今后再也不会有人欺负你。”
　　蒂娜抬起头，深情地看着高天，哽咽着说道：“谢谢你的关心，我会永远记住你说的这些话，你一定要保护我。”
　　“当然，我要做你的护花使者。”
　　“我的护花使者，咱们回去吧。”
　　蒂娜破涕而笑，擦掉了脸上的泪花，任高天拉着自己缓缓离开座位，来到一个电梯前。
　　蒂娜好奇的看了看电梯又看了看高天，刚才进来没注意有搭电梯啊，怎么这会又有了个电梯了呢，这是要出去吗？
