　　                      流氓律师之凶杀案

　

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２００２年８月１５日夜，香港律政大厦顶圆圆的月亮高高的挂在天际，温
柔的月光给香港披上了一层薄薄的轻纱。香港律政界新兴起的名牌大律师卓文坐
在那已经好几个小时了。

　　在香烟闪烁中，他英俊不凡的脸庞上笼罩着层层阴影，眼光中流露出无尽的
悲伤。

　　五年了，自从卓文的妈妈去世到现在已经五年了，五年来的每个今夜，卓文
都会独自坐在高处，在痛苦也欢乐的回忆中度过，而他也从昔日那个默默无闻的
实习律师变成个一个不败的大律师。

　　妈，你在天国还好吗？

　　声声呢喃从卓文的口中吐出，转眼间被风扯裂，消失在无尽的黑夜中。

　　卓文就在这里向死去的妈妈倾诉着他这一年来的种种事情。

　　当清晨的第一缕阳光照射在他的脸上时，卓文轻轻的闭上了眼，深深的吸了
口气，在轻呼出气的同时睁开了眼，眼中的悲伤被高昂的自信和骄傲所取代，脸
上的悲痛也一扫而空。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温暖的水流冲击着卓文赤裸的肌肤。卓文舒服的呻吟了一声，一夜来的疲惫
被清洗的干干净净。闭上双眼，任由水流洗涤着他健壮的身躯，他停止了思想，
单纯的享受着这一刻的平静与舒适。

　　这里是卓文一个女朋友孙洁的家。

　　“文，你回来了？”带有磁性的女性娇柔的声音唤回了卓文游离的思绪。

　　是孙洁，三年前在夜总会做舞小姐的她因涉嫌一起谋杀案而和卓文相识，那
时的卓文还只是个展露头脚的小律师，这个案子是卓文的成名之作，此案中，卓
文以精细的思维和卓绝的口才一鸣惊人，驳倒了起诉官的所有证据，使孙洁无
罪。

　　案子结束后，孙洁辞去了工作，搬进了卓文给她的房子。现在孙洁打理着卓
文和朋友开的一间酒吧。

　　脚步声响起，孙洁走进了浴室，卓文睁开双眼，迎上孙洁睡意朦胧而充满欣
喜与爱意的双眸。这三年来卓文并不是住在这，只是偶尔来此住一段时间，特别
是他结束一个案子后。当孙洁看到卓文留在客厅的衣服后，心中是何等的欣喜。

　　刚刚睡醒的孙洁让卓文的欲火猛的燃烧起来。

　　蓬松的头发，朦胧的睡眼，厚厚的嘴唇，以及胸前饱胀的乳房和随着她的走
动在睡衣中时隐时现的阴部，让卓文的鲜血燃烧起来，胯下粗长的肉棒高高的举
起，鸡蛋大的紫红色的龟头冲出了水面，带着点点水露向孙洁发出了性的邀请。

　　孙洁的呼吸沉重起来，娇媚的目光盯着卓文的龟头，双手扯动腰间的丝带，
薄薄的睡衣随着她微微晃动的躯体滑到地上，露出了她洁白赤裸丰满的身躯。

　　“要我帮你吗？”不待卓文回答，抬腿跨进浴池，粉红色的阴唇上淫露点
点。饱胀的乳房上下晃动着。使得卓文的肉棒阵阵抖动。三年来的生活让孙洁知
道了怎么吸引住卓文的目光。

　　孙洁跪坐在卓文的脚边，震动着的水面刚刚没着她肥厚的阴唇，孙洁将卓文
的一脚放在自己的腿间，双手捧起卓文的另一只脚，修长白净滑嫩的手清洗起卓
文的脚。

　　卓文移动放在孙洁腿间的脚，灵活的脚趾从孙洁高高蓬隆的阴阜探到她的阴
唇上，灵活的向里一探，熟练的用拇趾找到孙洁隐藏在阴唇内的那颗肿胀的肉
粒，先用趾腹揉搓了一会，再用趾甲轻轻的刮弄。

　　孙洁白皙的皮肤变的红润欲滴，从跨下那一点传来的刺激激荡着她的心神，
内心深处的情火一下就被点燃。身体一阵眩晕，忙将身体前凑，将自己的乳房顶
到捧在手中的脚上，饱满的乳房将卓文的脚整个包裹着，肿硬的乳头顶在卓文的
脚心，随着她急促的呼吸在卓文的脚心不停的蠕动。

　　从脚心传来的麻痒让卓文不由的向回收脚，将孙洁的身体扯倒，等她用手撑
住下落的身体时，蓦然发现卓文粗大的龟头停在她的嘴边，龟头的顶端有着点点
的黏液，黏液的气息混合着沐浴液的香味冲击着她的神志。让她朦胧迷离的神志
更加的混乱。

　　孙洁微微的抬头，张开小嘴，伸出舌头舔了舔，龟头抖了抖，在水面荡起层
层涟漪，孙洁吃吃的笑了，乐此不疲的舔弄着眼前的龟头。

　　卓文伸手抓住孙洁不停晃动的乳房，大力的揉搓，仿佛想要从中揉出些什么
似的。同时，用脚趾用力的挖孙洁的阴道。引起孙洁身体的阵阵震颤。

　　一股股的热流从孙洁体内冲出，孙洁舔弄着龟头的嘴中发出了罪人的呻吟声
“嗯……深一点，深一点……”

　　显然脚趾的长度不能满足孙洁此时的渴望，欲求不满的强烈空虚感让她的呻
吟声中夹带着哭泣似的响声。她急切的站起身，水流从她的身体滴下，在卓文火
热的目光中，她慢慢的蹲下，粉红色的阴唇微微的张开，点点淫露从中滴到浴池
里。

　　孙洁一手抓着卓文粗大的肉棒，一手挑开自己的阴唇，微闭着眼睛，嘴里发
出断断的呻吟声中将卓文粗大的龟头“吃”进自己的体内。

　　当龟头进入孙洁的体内时，卓文情不自禁的发出一声呻吟。虽然他们作爱的
次数不少了，但孙洁阴道依然如同第一次那样紧凑，而且阴道内更是火热异常。

　　孙洁微微停顿了一会，让自己紧凑的阴道适应了一下，再慢慢的动起来，随
着她的上下起落，一点点的，卓文那粗长的肉棒被“吃掉”。

　　“好粗……好胀……好舒服……”

　　当龟头碰到她的最柔软处后，孙洁停下来，喘着粗气。双手撑在卓文的肩
上，湿淋淋的长发垂在卓文的胸膛上。

　　然后，孙洁开始动了，先慢后快的上下起伏起来。每次都将身子抬高到只留
龟头在自己的体内，而落下时则将全部吃入。她那肿胀的肉粒在下落时都会碰到
卓文浓密的阴毛，刺激得她每次落下都飞快的再次抬高。

　　“啊……啊……好舒服。撞……撞到了……啊……”

　　浴室朦胧的水雾遮住了她激烈的动作，却无法掩盖她如痴如狂的叫喊声。

　　卓文的目光盯在他们亲密接触的地方，看着自己粗大的肉棒在孙洁粉红的阴
唇内时隐时现。心中的欲火熊熊燃烧，双手抓着孙洁的乳房狠命的揉动。

　　当孙洁的身体无力的倒伏在他的胸膛上后，卓文张嘴含住孙洁的小嘴，伸出
舌头与孙洁的香舌激烈的纠缠着，双手抱着孙洁的大屁股，站了起来，将孙洁的
身体顶在浴室的墙壁上，胸膛摩擦着孙洁的乳房，抬动屁股猛烈的撞击着孙洁柔
软的身体，粗大的肉棒在孙洁娇嫩的阴道内驰骋……

　　浴室中春意盎然……

    **************


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　卓文，生于１９７２年６月４日，三岁丧父，自幼天资聪慧。１８岁考入香
港大学法律系，１９９５年毕业后跟随香港著名大律师苏白川学艺。５５岁的苏
白川与卓文的母亲一见倾心。

　　卓文虽自小没有父亲，从没有享受过父爱，但已经长大的卓文并没有因为苏
白川是师傅而接受他，他并不接受母亲与苏白川之间的感情，他认为母亲有他这
个儿子就足够了。但他完全忽略了一个女人对爱情的需要并不是亲情可以弥补
的。最终母亲在一次逛街时因为精神恍惚而出车祸去世。丧母之痛使得卓文将一
切的罪过都归咎在苏白川的身上，对苏白川恨之入骨，于是离开了苏白川。

　　两年后，在一家夜总会认识了孙洁，并在孙洁牵连进一件凶杀案时帮她打赢
了官司，最终孙洁成为他的禁脔。而他也借这起凶杀案一举成名，成为香港律政
界的一个传奇人物。长久以来，卓文都在寻找与苏白川在法庭对决的机会，而将
苏白川打败则是他最大的心愿。三年来卓文在苏白川的极力躲避下从未遇到一个
与之对决的机会。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一夜不眠的疲惫和几度疯狂的缠绵，即使若卓文那样强壮的身躯也大叫吃不
消，回到卧室后，卓文一头扎在床上睡了过去。

　　几番云雨让孙洁娇美的容颜更添几分艳丽娇媚，娇慵无力的神态让人热血沸
腾。她斜身躺在床上，深情的看着正在熟睡的男人那俊朗的面庞，一手在男人的
胸膛上轻柔的抚摩着，看着这个让自己神魂颠倒的男人，心中涌现出无限的情
意。

　　轻轻慢慢的移动娇躯偎依在男人宽阔的怀里，男人身上独特味道混合了沐浴
液香味的复杂气息刺激着她的嗅觉，让她心平神宁，不一会就在男人怀里睡了过
去。

　　“呤呤呤呤……”一阵急促的铃声惊醒了孙洁，她猛的睁开双眼，先看了看
时间，才睡了不到３个小时，边接起电话边看着身旁的男人，见没有将他惊醒，
才松了一口气，慢慢的从他的肢体纠缠中脱出身来，穿上睡衣边听边走出卧室。

　　听着听着，孙洁修长的眉头皱了起来，神态越来越严肃，她不安的看了看卧
室的房门，心中叹了口气，轻声说道：“南哥，他刚刚才睡……你也知道的，这
些年他的习惯，有什么事这么要紧？哦……那……那等下我叫他给你回个电话好
吗？嗯，Ｂｙｅ！”

　　关了电话，孙洁呆呆的站在那里，手中拿着电话不知道在想些什么。

　　“在想什么？刚才是谁打来的电话啊？”卓文那熟悉的声音响起在耳边，接
着腰身一紧，身体被拥到一个温暖的怀里。

　　“你怎么起来了？不多睡会吗？”孙洁并没有回答，放松了有点僵直的身
体，软软的窝在卓文怀里关切的问。

　　“呵呵，”卓文轻笑了，双手在孙洁平滑的小腹前并拢，用力的向怀中收了
收，让她那丰满的屁股紧紧的贴在自己下身，感受着那血肉相交的动人感觉，
“你见我什么时候睡过３个小时以上？”

　　适量的睡眠可以让人休息，但过多的睡眠只会让人懒惰。这是卓文所坚信的
一个道理。

　　“人家也是关心你嘛！”孙洁不依的扭了扭屁股，丰润柔软的屁股紧紧的挤
压按摩着卓文那软软的阴茎，短短的接触就让卓文猛的兴起，阴茎立时硬了起
来，直直的顶在她的屁股沟里。

　　“我知道……”卓文在孙洁的耳垂上轻咬了一下，咬得孙洁发出一声悦耳的
惊呼声。而他的一只手则伸进孙洁的睡衣里，在孙洁毛茸茸的胯部轻轻的抚弄
着，另一只手握住孙洁的一个乳房，在那轻轻的揉捏。孙洁的惊呼声变成了一声
声的呻吟声。

　　卓文看孙洁那红艳的面庞，边舔咬着她的耳垂，边含糊的说：“我知道你的
心，这样谢你你满意吗……对了，刚才是谁打来的电话？”

　　孙洁早被卓文那双怪手给摸的淫液横流，粘粘的淫液由卓文不断抖动着的手
滴到地上，全身泛起红疹，红润的小嘴中不断的发出淫淫的喘息声。朦胧中听到
卓文的问话，下意识的说了句：“是……是南……南哥给你打来的……他说……
有事找……好象挺急的……啊……”

　　“哦……”卓文轻声应了一声。心中不由一动。

　　孙洁口中的南哥是他小时候的朋友陈浩南，现在是香港黑社会帮派洪兴铜锣
湾的主持人。他与陈浩南，山鸡等人是自小一起长大的，只是后来陈浩南他们加
入了洪兴而他则上了大学。虽然两人的交集不多，但一直也没有中断过联系，两
人是绝对的铁哥们。当他成为一个大律师后，经常帮陈浩南解决一些法律上的问
题，例如帮他保释他的手下等等。而他开的酒吧也是在陈浩南的势力之内，平时
有洪兴的人看着场子，算是一道挡古惑仔的屏风。

　　卓文知道现在陈浩南找他这么急，估计是出了什么大的问题。

　　在孙洁丰满的乳房上用力捏了一把后，抱起已经软成一团的孙洁，走到沙发
上，将她放在沙发上，拿起电话熟悉的拨打了陈浩南的电话。

　　被卓文挑逗得春情难耐的孙洁在卓文离开后，感到身体一阵空虚。虽然知道
现在卓文正在做正事，但她实在是无法控制自己身体内强烈的空虚和酥痒感。眼
光迷离的看了看正在打电话的卓文。移动身子，趴在沙发上，头趴到卓文的胯
间，伸手解开卓文的睡衣，将卓文那爆胀的阴茎从内裤里解放出来。张嘴含住了
那粗大紫红色的龟头，颔首起落，让自己的口水将之润滑。

　　卓文正在与陈浩南聊着，但觉胯间一凉，接着感到自己的阴茎被一个温暖的
东西包围，还有个热热滑滑柔软的东西在阴茎上打着旋，知道是孙洁忍不住在吸
自己的阴茎。将手放到孙洁的头上，轻轻的抚摩着她柔软的长发。

　　孙洁吸吮了一会，见阴茎已经爆胀到了极限。而自己胯间肉缝内也已经是淫
液纵横，身下的沙发垫也被自己的淫液打湿了一片。她吐出阴茎，站起身，也不
脱衣服，就从沙发上跨过卓文的大腿，一手扶着卓文的阴茎，一手按在卓文的肩
膀上，低着头慢慢的蹲下去，看着自己湿淋淋的肉缝一点点的将卓文的阴茎吞
没，嘴中不由的发出一声满足的长叹。

　　伴随着孙洁的起落，阴茎感受到了孙洁体内的紧密与火热。卓文正在说话的
声音也一下子变的沙哑，带着浓重的鼻音。

　　“好的，我知道了……嗯，那３０分钟后警察局见。”挂断电话，一手揽住
孙洁的细腰一手抓住孙洁的乳房，狠狠的骂：“你这个小淫妇，发浪也不看时
候，没见我正在打电话吗？”

　　腰部用力的向上顶，揽在孙洁腰间的手用力的向下按，顶得孙洁压抑已久的
呻吟声一下子高涨起来。飘逸的长发随着她不断摇摆的头在口中飞舞，伴随着一
声声的呻吟，在空中舞起了美丽的曲线。

　　在卓文耳中这呻吟声可比什么高山流水，汉宫秋月什么的好听多了。

　　卓文松开被他紧紧握着的乳房，双手抓住孙洁的细腰，而用嘴叼着随着孙洁
的抖动而震动不已的乳头，用牙咬着，舌头灵活的在乳头上搅动。那种麻痒中夹
带着疼痛的感觉一下子让孙洁攀上情欲的顶峰。身体一阵僵直，双腿用力的夹着
卓文的腰，柔软紧密的肉壁也震颤蠕动不已。

　　卓文不待孙洁从情欲的高峰下落，猛的站起，将孙洁的双腿环绕在自己的腰
上。双手托着她的细腰，让孙洁的身子向后倾倒，黑亮的长发垂到地上，使得他
们的接触更加的紧密。

　　卓文强而有力的顶撞着孙洁最柔软的地方。

　　一阵阵快感麻痹着孙洁的神经，强烈的冲击着她的神志，她的嘴中发出低沉
的呻吟声，口水自她的嘴角从脸上滑落，滑过她半闭的双眼，流到她浓密的长发
中。

　　一拨拨的淫液从他们肉搏相接的地方流出，顺着孙洁完美的曲线，经过她的
后背流到她的发间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈浩南看上去有二十八九岁，面容英俊，身着黑色的西装，要不是从目光中
透露出的浓重的杀气，恐怕谁也不会想到这么个英俊的男人竟然是警察最头痛，
而且是最有机会成为洪兴最年轻的龙头的人物。

　　在警察局和陈浩南见面后，他们一起找到了警察局重案组的蔡美琳督察，要
保释被抓的陈浩南的兄弟山鸡。

　　蔡美琳督察是个三十多岁的女警，娇俏的脸上透出几分坚毅与刚强。能在三
十几岁就坐上这个位子的女警绝对不简单。

　　当卓文提出要保释山鸡时，蔡美琳督察俊俏的脸上露出丝丝难色。

　　“这……山鸡牵扯的案子比较严重，恐怕暂时不能保释。”看到卓文询问的
目光，知道无法隐瞒多久，干脆的说：“今天早上我们接到报案，在铜锣湾丽云
大厦发现一具女尸。经法医官检查，发现死者生前被人性侵犯，而根据她体内的
精液。我们发现和山鸡的ＤＮＡ完全吻合。而我们调查显示，在案发前山鸡和死
者有过接触。现在的罪证表示，山鸡的嫌疑最大，所以山鸡现在无法被保释。”

　　听完蔡美琳的话，卓文面色沉重的望了望陈浩南，见陈浩南英俊的脸上一点
表情都没有，好象现在说的不是他最好的兄弟似的。但卓文知道这些只是表面，
十几年的黑社会生涯让陈浩南练就了泰山崩而面色不改的本领。

　　“既然这样，那我们能不能见见我的当事人。”卓文说。

　　“可以，但只有你能见他。”蔡美琳笑着卓文说。

　　陈浩南对卓文点了点头，“我在老地方等你。”说完和蔡美琳打了声招呼就
走了。

　　当卓文见到山鸡时，大吃了一惊。山鸡脸上满是疲惫，光光的脑袋丝毫没有
以前的神气。卓文给他点了根烟，什么都没有说的看着山鸡。山鸡抽完烟，神色
好了点。对卓文点了点头。

　　“他们有没有问你什么？”

　　山鸡点了点头。

　　“那你有没有说什么？”

　　山鸡摇头。

　　“好，记得无论他们问你什么，你都不要回答，只要我不在场。”

　　“没什么好担心的，一切交给我和南哥。”

　　信任的目光盯着卓文，山鸡疲倦的脸上露出一丝笑容点了点头表示谢意。

　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　５：００　警察局

　　点着一根香烟，卓文从探访室中走了出来，说实话他并不怕山鸡会说什么于
他自己不利的事，毕竟山鸡在江湖上混了这么多年，该说什么他也清楚。现在卓
文所担心的是这个官司应该怎么打，毕竟现在警方所掌握的种种证据都对山鸡不
利。

　　心头灵光一闪，自己怎么把他忘了呢？拿出手机，卓文熟练的呼叫了一个号
码。“喂，司徒吗？我是卓文！”

　　“哦，卓文啊……我是司徒……嗯…有什么事……嗯，一会再说。我现在正
忙着呢！”司徒略带粗重的喘息和一个女子惊天动地的呼叫声冲进卓文的耳朵。

　　“这个家伙……还是那么风流。”卓文望着被挂断的手机笑骂了一声。但他
也知道，在司徒做这种事的时候就是有天大的事也不能把他从女人身上拽下来。
无奈，卓文给司徒发了个短信，让他６点在蓝盾酒吧等他。

　　司徒是卓文的好朋友，他们间的友谊是在两年前，卓文的爸爸被控危险驾驶
及过失杀人。卓文受朋友所托担任司徒爸爸的辩护律师，那场官司在卓文的努力
下，司徒爸爸被无罪释放。而卓文和司徒也在这个官司中，建立了真挚的友情。
司徒是一个私家侦探，有着自己的侦探社，在警队和黑社会里都有自己的眼线，
而他的侦探社也在他那个行业中声名显赫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　６：００　蓝盾酒吧

　　卓文刚坐下就看见司徒一脸兴奋的走过来。司徒全名司徒修，今年２７岁，
１８０ｃｍ的身高，健壮的体魄匀称的身躯，加上一头飘逸的长发，再配合上英
俊的相貌，可以说是一代俊男。司徒２０岁从警校以优异的成绩毕业，毕业后他
在香港皇家飞虎队工作了５年。两年前从飞虎队退役后自己成立了一家侦探社，
就是现在香港最著名的“虎修侦探社”。

　　“Ｈｉ，阿文，什么事找我找的这么急？”司徒在卓文身边坐下后笑着问。
“你不知道，刚才那个妞真是极品啊。我用了两个月才追上手的。妈的，正在性
头上让你一个电话就把我给招来了。”说到着他瞪了瞪卓文，“还好我的能力够
强，差点的能让你搞得阳痿哎！…如果不是什么要紧的事，看我怎么收拾你。”

　　卓文看着喋喋不休的司徒没有说话，慢慢的举起手中的杯子，一仰头将那红
得象血的酒送进喉咙。慢慢的品味着酒流进身体的那种火热麻痹的滋味。

　　听司徒说完，他才笑了笑：“你小子，什么都好，就是太色了……小心掏空
了身子，跟踪男人偷情时晕倒在黑暗的小巷子里……”

　　“什么？你竟然怀疑我至强的能力。就算一天来上十次八次的，我照样生龙
活虎，神清气爽……”说着还摆了个健美的ＰＯＳＥ。

　　“切～～”卓文伸手一指弹在司徒的腋间，将他自以为完美的造型刹那间崩
溃。

　　“不闹了，你找我不是为了和我聊天这么简单吧。”司徒伸手倒了杯酒，手
指在杯沿轻轻划动着，眼睛看着卓文说。

　　“有件事要你帮忙，是这样的……”卓文将事情从头到尾的说了一遍。然后
看着司徒说：“我希望你能找出能够证明山鸡在案发时不在现场的时间证据，从
山鸡呆了整晚的红天夜总会。”

　　“有点难度……”司徒皱着眉头想了想，“还好，事情是昨天发生的，我尽
力而为吧。”司徒说完看着卓文牵了牵嘴角，笑道：“看不出来，你竟然认识洪
兴最有实力的老大陈浩南，而且关系也象很不一般……什么时候也介绍我认识认
识……那以后上夜总会就可以打折了……哈哈哈！”

　　“……”卓文白了司徒一眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７：３０　丽晶夜总会

　　每天的这个时候，丽晶夜总会前总是灯光闪耀，五彩缤纷，门庭若市，但今
天却是冷冷清清的。

　　卓文不理门前那张停业一天的招牌，推开门走了进去。

　　昏暗的灯光下，大厅里零星的坐着几个人。听到开门声，齐齐望了过来。看
到卓文的身影，一个人迎了上来。

　　“文哥，南哥在里面等你。”说话的是陈浩南的手下焦皮。焦皮大约２３岁
左右，１７５ｃｍ的身高，瘦瘦的身子，秀气的外貌。但卓文知道他绝对不是弱
不禁风，不然不会年纪轻轻的就成为陈浩南手下最得力的助手。

　　卓文跟着焦皮向里面走去，焦皮一边走一边看着卓文，神情欲言又止。卓文
看在眼中，淡淡的问道：“有什么事吗？”

　　“鸡哥……”焦皮似乎在想怎么表达，“嗯……鸡哥他还好吧？”

　　“你说呢？”卓文笑了笑，“放心吧，他知道怎么保护自己的，除了精神有
点差外，没什么不好的。对了，要说有什么不好的就是在里面没有女人解闷。”

　　他们走到尽头下了地下室，一踏进地下室，卓文就听到“咚咚”的响声和浓
重的呼吸声。

　　巨大的地下室中心是个拳击台。

　　两个人正在拳击台上搏击，“咚咚”的响声和浓重的呼吸声就是从他们两个
人那传来的。

　　走到拳击台前，卓文制止了焦皮的招呼声，挥手让他先退出去。就站在那静
静的看着台上的两个人打拳。

　　这两个人卓文只认识陈浩南，另一个他却不认识，想来也是陈浩南的手下，
台上的形势几乎是一面倒。陈浩南不愧为洪兴老大，身手灵活，拳拳有力，打得
另一个人只有招架之功毫无还手之力 .卓文看了一会，开始脱起衣服来。略略做
了做热身，伸手在台上一按，借势跳上拳击台，伸手接过陈浩南的攻势。

　　陈浩南看了看卓文，挥手让另一个人出去，摆了摆头，做出攻击的架势，
“来，我们兄弟好久没有一起打拳了，让我看看你有没有退步。”

　　说罢，左手回收胸前，右手放回肋下，双腿用力一蹬，猛虎下山般的冲了上
来，到了卓文身前，右手毒蛇般向卓文脸上挥出。卓文右腿向后一跨，身子略一
后仰，躲都不躲，右手向陈浩南的胸膛击去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　８：５０　丽晶夜总会　浴池

　　卓文和陈浩南赤裸的坐在温暖的池水中，腾腾而上的热气笼罩着整个浴池。
虽然卓文经常参加锻炼，但他还是无法与成天在死亡搏杀中度过的陈浩南相比。
刚才要不是陈浩南已经打了将近两个小时的拳，相信现在绝对不是两败俱伤，两
个人都是强忍着肌肉那无比的酸痛，支撑着将近散架的身躯，勉强来到浴池中。

　　从两人跨进浴池到现在已经有将近半个小时了，他们没有说一句话。

　　“有多大的把握？”陈浩南的声音从腾腾热气中传出。

　　“本来没有很大的把握，但现在有了你们洪兴和我一个朋友的帮忙，我有十
足的把握。”卓文懒懒的回答。

　　“哦，那需要我做什么事吗？”

　　“不到最后关头，你只要帮忙查查那天到过红天夜总会的人，看能不能找到
几个时间证人以及证物。还有就是准备个人，到时候不行就让他顶罪。”

　　“阿文，你有多久没有去看我奶奶了？奶奶说想你，有时间去看看她。”

　　“好，忙完山鸡的事我就去看奶奶。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从丽晶夜总会出来后，卓文开着车回家去。现在卓文总是觉得有点不对劲，
到底是什么地方出现了问题他也说不上来，但卓文一直感觉这个案子不是简单，
里面一定有什么地方是他忽略的。

　　算了，不想了。卓文猛的甩了甩头，今天还是到孙洁那去，想到孙洁那成熟
美艳的身躯，心头那一点点的不对劲转眼间被抛到脑后。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）



　　８．１８　１０ａｍ　卓文律师行

　　长长的舒了口气，卓文合上了眼前的卷宗，这是从警局传真过来的山鸡的资
料。昨天早上８：００，卓文刚刚踏进办公室，他的秘书刘翠云就告知他：律政
署已经决定起诉赵山河（山鸡的大名），罪名是谋杀。卓文与律政署通电话要求
山鸡的资料后就推掉了所有的事情，着手研究这件案子。

　　用手揉了揉鼻根，放松了下有点发酸的眼睛，斜倚在椅子上，全神贯注的投
入到这件案子中去。

　　从警局提供的资料看，山鸡被判罪名成立的可能性非常的高。从案发现场采
集到的指纹精液以及衣物纤维都与山鸡的相吻合，而且有证人指证：案发前两个
小时曾见到山鸡和死者一起进入丽云大厦。

　　这一切的一切都显示出山鸡是凶手。

　　目前能够洗脱山鸡罪名的线索只有找到一个时间证人，能够证明山鸡在案发
时间不在案发现场的时间证人。

　　“证人……证人………不知道司徒和南哥调查得怎么样了？８月２０号就要
开庭了，不知道时间上来不来的及。”卓文喃喃自语，突然间他有点恨律政署，
“怎么以前不见他们的效率如此快？这个案子案发第二天就上诉，第五天就开庭
审理。我操～～～”

　　“我是不是忽略了什么？怎么我的内心有种感觉，感觉这个案子还有一个突
破口，如果能够找到这个破绽，那即使没有时间证人，根据香港‘疑点利益归与
被告’这个法律的漏洞，我还能使山鸡脱罪的。啊……到底是什么破绽呢？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铜锣湾警署拘留室

　　山鸡手里拿着一根烟，张嘴吐出一片云雾，一手在自己的光头上来回的抚摩
着。他的神情很平静，因为他知道卓文的能力和手段，只要是卓文出马，他最后
一定会没事的。

　　但他实在是想不通为什么倒霉的是自己。虽然自己出来混的时候就想到过进
监狱，但他决对没有想到自己最有可能在这种情况下进去。

　　“妈的，出去后要好好拜拜关二哥和天后娘娘，最近实在是背。”山鸡狠狠
的想到。“阿文说要我好好想想案发时我在做什么，能不能找到个时间证人？对
了，当时我在做什么呢？上完那妞后……嘿嘿……不过那妞的身材还不是普通的
好，那对奶子足有３８Ｄ，屁股又翘又圆，白白滑滑的……真是可惜，早知道当
初多上几次了……嘿嘿……”

　　“对了，在把那妞操得昏睡过去后，我放下钱，走出去…到了红天夜总会…
然后我就开始喝酒……对了！”山鸡狠狠的拍了拍自己的光头，“在我前面台子
上有对恋人曾经请人给他们拍照，从摄影的角度看，一定能把我拍进去，我记得
当时是晚上９：４５，而案发时间是９：４０左右，从丽云大厦到红天夜总会最
少要半个小时，如果找到那对恋人，不就找到我不在场的时间证人了吗？”

　　“啪啪……”山鸡猛的从床上跳下来，飞快的跑到门前，不理会其他犯人挑
衅的目光，猛的砸起门来，“我要见我的律师……我要见我的律师……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２：３０ｐｍ　卓文律师行

　　刚从警署回来的卓文一脸的兴奋，听了山鸡的话，又和司徒陈浩南联系过后
的他的确很兴奋，因为山鸡的案子有了眉目，现在就看司徒和陈浩南的手段了。
只要他们能够在开庭前找到山鸡口中的那对恋人，这场官司就稳胜了，而且不用
什么“高招”。

　　“啪”的一声，门开了，刘翠云走了进来。

　　不等刘翠云说什么，卓文一把拉过刘翠云，在刘翠云发出惊呼前，重重的吻
在她的香唇上，一手揽住刘翠云的细腰，一手粗暴的从她的短裙中伸进去，隔着
她的内裤重重的抓住她丰满的臀肉，用力的揉搓起来。

　　“呜……哦……”刘翠云还没有明白过来，就遭到卓文猛烈的袭击，一时间
大脑停顿了数秒，随即就张开双手抱住卓文的虎腰，配合的张开自己的嘴，香舌
主动的迎上卓文那贪婪的舌头，在自己的嘴中纠缠起来。

　　被卓文早早开发过的身体，立马兴奋起来。因缺氧而麻痹的大脑，因兴奋而
发热的身体散发着亢奋的气息。

　　口中吸吮着刘翠云的香舌，呼吸着刘翠云身上那淡淡的香味和从她嘴中散发
出来的清香的气息，卓文只觉得周身的每一个细胞都在兴奋，都在发出高亢的号
角声，胯间沉静多时的阴茎猛的壮大起来，隔着两人的衣服顶在刘翠云的腹部。

　　感受着她已经发育成熟的丰满身体，那双坚挺、丰满的乳房压在卓文的胸膛
上，他可以感觉它的形状是如何的大，可以感觉到它是那么的柔软，还有上面挺
立的乳头，这一切的一切都在提示着怀中的这个玉人已经春情勃发……

　　卓文和刘翠云尽情的吻着，直到她喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润
的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股。卓文有点情不
自禁了，两手用力在刘翠云轻呼声中将她抱起，快步走到沙发前，将她放在沙发
上。

　　卓文先是用手抚摩了一下刘翠云因兴奋而发红的俏脸，再低下头，轻轻的，
一下一下的吻在她的香唇上，如同蜻蜓点水般的一触即走。仅仅是这样就把刘翠
云的春情给挑逗到焚烧的境界，让她忘记了这里是卓文的办公室，这里随时都可
能会有人进来看见他们。

　　刘翠云眼中射出浓浓的春情和绵绵的爱恋，虽然她明白卓文不可能成为她的
男朋友甚至是丈夫，但卓文的一切都在时时刻刻的吸引着她，使她觉得即使是成
为卓文的性伴侣，没有任何名分，只要卓文能够时时的爱她一下，她就觉得很满
足很幸福。

　　“文……”刘翠云红润的嘴唇轻轻的动了动，发出近乎耳语的充满娇腻的声
音，“把我的衣服脱掉吧……爱我吧……”

　　卓文嘴角泛起丝丝笑意，转身将房门反锁。又走回沙发前，在刘翠云那可以
将百炼钢化为绕指柔的目光中将她的衣服脱掉。刘翠云那软玉般的娇躯顿时轻轻
颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

　　丰满的乳房颤颤巍巍，顶上嫣红的一点如同红豆，随着呼吸颤动着。下面的
小腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握。有若刀削的圆润修长的美腿
是那么的结实健美。

　　卓文用手抚摩着刘翠云那光滑细腻的肌肤，一股淡淡的幽香飘进他的鼻子，
这种混合了她的体香和香水的独特芬芳冲击着卓文的感官神经，让他那本已经胀
大的阴茎更加爆胀几分。

　　一手在刘翠云胸前流连，用尽方法的玩弄她那丰满的乳房，一手伸到她那毛
茸茸的胯间，在早已经是春水潺潺的阴道口挑拨着。

　　“啊……啊……哦……”嘴中发出醉人的呻吟声，不停的转动着她的头，张
嘴含着自己的手指，刘翠云在卓文的挑逗下难过得身体发出颤抖，雪白的娇躯晃
得卓文眼光迷离。一双修长的玉腿无意识的伸缩着，不时的轻搓着自己的双腿，
但这一切都无法止住身体内的强烈的渴望。

　　“文……文……不……不要……再折磨我了……快快……快爱我……爱我…
用力的爱我……啊……”一声比一声更使人魂消魄散，一声比一声更使快乐似神
仙。刘翠云一面娇哼着，一面则伸手抓住卓文的阴茎，用力的套弄着。

　　卓文此时也是到了难以忍受的时候了，他一把拖过刘翠云的身子，将横躺在
沙发上的刘翠云转了个身，变成刘翠云上身斜倚在沙发背上，臀部靠在沙发沿
上，双腿分开，环在卓文的虎腰上，淋漓的阴道对着卓文高亢的阴茎。

　　卓文一手扶在自己的阴茎上，一手扳正刘翠云的头，让她的目光定格在他的
阴茎上。

　　刘翠云目光迷离的看着卓文那粗长的阴茎慢慢的分开自己紧闭着的阴唇，一
点点的淹没在自己淋漓的阴道中，嘴中发出满足的呻吟声。这种视觉的强烈刺激
震撼着她的心灵，燃烧着她的魂魄，让她将自己的全部心神投入到此时此刻中
去。

　　卓文动了，先是慢慢的动，随着刘翠云一声声的呻吟，随着刘翠云不停晃动
的身躯，他逐渐的加快了动作，让自己粗大的阴茎摩擦着刘翠云滑腻紧凑的阴道
壁，让自己粗大的龟头顶在刘翠云身体深处的那团柔中带硬的肉心上，一次比一
次用力，一次比一次疯狂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好美……好舒服……”云雨过后的刘翠云有着不同于平时的美丽，身体的
每一寸肌肤都在散发着浓密的艳光，那娇懒的神情，那急促的喘息，都深深的吸
引着每一个成熟男人的神志。“虽然我们不是第一次，但每一次都是这么的让人
沉醉。”

　　刘翠云坐在卓文怀里，眼看着卓文英俊的脸庞，手指无意识的在卓文的胸膛
上打着圈圈，嘴中喃喃的说着：“文，还记得我们的第一次吗？也是在办公室，
也是你什么也没说的抱着人家就胡来……好怀念那时……”

　　如同晴天霹雳，又如当头棒喝，卓文被刘翠云的一番话提醒了，“对…对…
就是象……象……我知道了，我知道那个破绽是什么了，哈哈～～翠云谢谢你提
醒了我。”兴奋之下抱着刘翠云猛的吻起来。

　　虽然刘翠云不知道卓文说的是什么意思，但卓文此刻的兴奋和开怀是她能够
感觉得到的，而且显然卓文的性趣又上来了。所有的心思都在卓文身上的她当然
不会管到底发生了什么，也无暇去管了，转眼间，刚刚平息的情火又熊熊燃烧起
来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　８．２０　８：００ａｍ　香港第一号法庭

　　“现在开庭审理编号Ｖ２００２１４５８９１４号案件，被告赵山河，男，
现年２７岁，无业人士，被控于２００２年８月１５日９：４０ｐｍ在丽云大厦
谋杀女士黄＊＊，现……传一号证人香港重案组督察蔡美琳督察上庭做证。”

　　在蔡美琳宣誓后陈述了她接到报案后采取的种种行动和措施，说得很详细也
很专业，根本让人无法找出什么破绽。

　　“蔡督察，请问你在逮捕我的当事人赵山河先生时，有没有遭到抵抗呢？”
卓文并没有在她的处理过程中找什么破绽，只是问了这么个似乎与本案无关的问
题。

　　蔡美琳显然没有想到卓文会问这么一个问题，但精明的她立马意识到卓文问
这个问题的目的何在，卓文显然是要给陪审团一个好的印象。因为谋杀是一项大
罪，罪犯很少不会在被捕的过程中抵抗。

　　“没有，罪犯赵山河并没有抵抗，他很合作，但是……”蔡美琳刚想说因为
他们出动了全组的人，山鸡才没有抵抗的事，就被卓文打断了。

　　“谢谢，但我要提醒蔡美琳督察，我的当事人不是罪犯，在法庭没有做出裁
决前，他最多是犯罪嫌疑人，请蔡督察在回答问题时不要带有主观色彩。”

　　“我没……”

　　蔡美琳刚想说些什么，又让卓文打断了，“我没有其他问题了。”

　　随后律政署又请出了他们的二号证人，鉴定科的陈科长，陈科长详细的解说
了他们在案发现场的取证过程以及最后的检验结果。

　　“请问陈科长，你刚才说的一切说明了什么问题？”卓文问道。

　　“说明犯罪嫌疑人赵山河曾与死者发生过性行为并到过案发现场。”

　　“那就是说我的当事人曾与死者发生过性行为并到过案发现场，但不能说明
我的当事人就是凶手，是不是？”

　　“这？”陈科长一时间说不出话来。

　　“也就是说你刚才所提供的证据仅仅是说明了我的当事人到过并与死者发生
了性行为，是不是？”

　　“是。”

　　“法官大人，各位陪审员，在香港并没有哪条罪说明发生性行为和到旅店住
宿是犯法的吧？”卓文看了看法官和陪审员，“我没有其他问题了。”

　　“司徒是怎么搞的，怎么还没有找到那对恋人啊。”卓文心中想道。“哎！
没办法了，只有先用那个破绽了！”


                                                (五）

　　“法官大人，我要求出示我们的一号证物”卓文站起身来说。说着对刘翠云
点头示意她拿出已经准备好的文件。刘翠云将文件交给法庭书记官，有她呈给法
官和各陪审员。

　　卓文拿起文件，看了看正在看文件的法官和陪审员说：“这是五年前和四年
前发生在丽云大厦的两件凶杀案，从死者被害的情况以及凶手的作案手法看，这
两件凶杀案的凶手是同一个人。”

　　“反对！”检控官站起身大声的说道：“反对辩方律师陈述与本案无关的事
情，浪费法庭的时间和纳税人的金钱。”此案的检控官是一个有名的大律师，显
然他有点看出卓文这么做的原因，是故提出反对。

　　“法官大人，我所说的绝对与本案有关，而且关系极大，请允许我继续。”
卓文斜瞄了检控官一眼。

　　“反对无效。”法官略一沉思说：“请辩方律师尽快进入主题，不要过多的
在细节上浪费时间。”

　　“多谢法官大人。”卓文挑衅的看了一眼检控官，继续说：“这两件凶杀案
虽然与本案发生的时间上相隔四、五年，但他们也有着很多的共同点。第一：死
者都是女性，生前都曾被人性侵犯，而且她们死后都被残忍的割下双乳；第二：
死者的身材都很好，胸围均在３８Ｄ以上；第三：案发时间都在每年的８月１５
日……”卓文手拿文件，自信满满的侃侃而谈，一一述说着那两件案子与本案的
种种相同之处。

　　“这两件案子最后成为无头公案，因为从案发现场找不到凶手的任何资料，
这是与本案的唯一不同。”

　　“请问辩方律师，你所的这一切说明了什么呢？！”法官听完卓文的陈述手
问。

　　“法官大人、各位陪审员，我所说的一切只为了一个目的，那就是说本案的
凶手和五年前的凶手是同一个人，而我的当事人五年前在台湾而不在香港，也就
是说我的当事人不是本案的凶手。”

　　“反对。”检控官马上站了起来，“反对辩方律师做出毫无根据的推断。”

　　“反对有效，”法官又对书记员和陪审团说：“辩方律师的最后陈述不必记
录，也请陪审员不要受辩方律师最后陈述的影响。请辩方律师在陈述过程中不要
使用结论性的言语。”

　　检控官趁机站起，“辩方律师虽然提出了几年前发生的案子，但请问为什么
在最近三年内没有发生相同的凶案呢？”

　　卓文丝毫没有因为刚才的小挫折而沮丧，脸上还是那一贯的淡淡的笑容。卓
文又拿出一分文件说：“这是近三年来，在纽约发生的三起凶杀案的材料，根据
材料所显示的种种迹像表明，这三件案子和发生在香港的几件案子的凶手是同一
个人。”边说边将材料呈递给法官和陪审员。

　　腰间的手机发出一阵阵的震动，卓文心中一动向法庭的门口看去，只见司徒
带着一对年轻男女走了进来，迎到卓文的目光点了点头。卓文心中大定，知道司
徒终于将那对关键性的恋人找到了。

　　“法官大人，”卓文马上站了起来对法官说道：“我要求传招本案的三号证
人，他们是我当事人案发时不在现场的时间证人。”

　　做在椅子上的卓文再没有一点点的担心，现在一切尽在他的掌握中，可以说
剩下的时间就是卓文自己表演的时间了。这件案子他已经是稳操胜卷，一会到那
里去给山鸡庆祝呢？这是卓文目前的想法。

　　果然，半个小时后，法庭宣判：被告谋杀罪名不成立，当庭释放，此案的一
切费用有律证署承担。

　　在法官说出山鸡无罪释放后，山鸡高兴的跳了起来，冲到看席和陈浩南他们
紧紧的抱在一起。

　　“我操，走走走，快点离开这晦气的地方。”山鸡和陈浩南庆祝完，又一把
搂住卓文，说了声谢谢后催促。

　　“妈的，老子好几天没有爽过了，今天晚上我请客，庆祝我的无罪释放还有
谢谢阿文。走走走……”

　　众人见山鸡一副恨不得马上离开以及难以掩饰的性渴望的样子，顿时哄堂大
笑，直说山鸡啊山鸡，是不是什么部位发霉了啊，这么急着晒太阳。

　　“我操，老子不是发霉是倒霉，还有啊，我可不是为了我才急着要走的。”
山鸡一脸神秘的说，“我可是为了广大的ＰＬＭＭ啊，这几天没有我的慰藉，恐
怕有‘洞’要断水了，那你们还不渴死啊。”

　　说完就向外跑，众人高呼小子欠扁，追了出去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卓文、山鸡和陈浩南领着几个人浩浩荡荡的走出法庭。刚一出法庭的门就被
一个人揽了下来。

　　美丽的蔡美琳督察一脸冰霜的站在他们前方，冷冷的看着兴高采烈的他们，
见他们直直的冲着她走来，却一点也没有退让的意思。

　　“哟，我当是谁呢？原来是我们美丽的蔡督察啊，怎么找我们有事吗？”山
鸡见是抓他的蔡美琳，一脸不爽的用奇腔怪调调侃她。

　　“哼～～我不是找你的，山鸡。”蔡美琳看也不看山鸡，目光紧紧的盯着卓
文，“没事你们可以走了，还有当心一点，这次算你命大，以后不要落在我的手
里。卓律师，我有些话想和你说，可以么？”虽然是用商量的话说的，但她的语
气中却没有一点点的商量的意思，有的只是你要是拒绝看看。

　　“那我们先走了，”山鸡见蔡美琳一脸的冰霜，虽然不以为然，但现在重要
的是先洗去自己一身的霉气还有就是找个马子好好的爽上一爽，就没和她较劲。

　　“好好的‘陪’我们美丽的蔡督察啊，阿文！”说完用肩膀顶了顶卓文，对
卓文挤了挤眼。

　　“蔡督察，我们有什么好说的呢？”卓文没有阻止山鸡他们的离开，冷冷的
说。

　　“为什么？为什么这么做？”蔡美琳撇了撇嘴，眼光紧紧的盯着卓文。

　　“什么？”卓文有点不明白蔡美琳的意思，有点找不到头脑的问。

　　“不要装蒜，我知道那些所谓的时间证人是你找来的。我想问你为什么会这
么做？为什么会为了山鸡这个社会的败类打官司，而且用这么卑鄙的手段，竟然
找人冒充时间证人。以前的你不是这样的啊，你怎么会变成这样呢？”蔡美琳冷
冷的脸上泛起一阵怒潮，气愤的问卓文。

　　“首先，我没有使用任何卑鄙的手段，时间证人不是我找人冒充的，山鸡本
来就是无辜的，而且我们好象不是很熟吧，你凭什么说我？”卓文不耐烦的说，
“好了，我还有事，有机会再见吧。”说完也不管蔡美琳有什么反映掉头就走。

　　“你………”蔡美琳的眼中似乎含着泪水，她显然没有意识到卓文会这么对
她。目光迷离的看着卓文渐渐远去的背影……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卓文到停车场才发现，刘翠云已经在那里等着他了。刘翠云脉脉的目光中流
露着浓浓的爱恋和仰慕，这种目光对卓文来说是司空见惯的，但因为刚才蔡美琳
的一番话让他的心情低落了很多，所以此时见到刘翠云那眼神，卓文心情立马好
了很多。

　　车开出了停车场，刘翠云坐在卓文的旁边，从侧面看着卓文，紧紧盯着他，
眼睛眨都不眨一下。

　　“文，你是怎么想到把这件案子和前几年发生的凶杀案联系在一起的？”刘
翠云轻轻的咬了咬她那红艳欲滴的嘴唇。

　　“哦，这事啊。还记得哪天我们做爱后你说的话吗？”卓文笑着看了看刘翠
云，目光转回前方看着路。“一直以来，我都觉得有些不对劲的地方，但我怎么
也没有想到这点。那就是象，象以前发生的事。你的话让我茅塞顿开，明白过来
这件案子警方忽略了一个重要的线索，以前也曾经发生过这样的凶杀案。”

　　“可能是因为案子发生的太久了，而且最近几年都没有发生过类似的案例，
他们就没有联想到吧。”卓文平静的说着，“而我的结业论文就是，如果我作为
检控官，我将以什么样的方法去证明被告有罪，所以我的印象很深。但不管怎么
样，是你提醒了我，想我怎么谢你啊。”

　　“你说怎么谢我？”刘翠云似乎想到什么，脸上出现红晕，洁白的牙齿轻轻
的咬着红艳的嘴唇，目光流水般的在卓文脸上流过。

　　“那就谢你给我添添鸡巴吧。”卓文被她娇媚的神态惹的心中一热，调笑的
说。

　　“什么啊，那不成了我谢你了吗？讨厌～～～”刘翠云不依的举手打了下卓
文，但她的眼中则是流露出丝丝期待。

　　卓文哈哈一阵大笑，伸出左手放在刘翠云的大腿上，隔着薄薄的短裙抚摩着
她的玉腿，触手但觉温热丰盈滑腻。不知不觉中放慢了车速，用眼睛的余光看着
刘翠云，看着她的反应。

　　刘翠云只觉得从卓文手中传来阵阵热气，从被他抚摩的大腿一直冲到她的心
田，同时也冲击着她跨间的玉门。女人，遇到一个她喜欢的，而且是有本事的男
人，往往会很兴奋、会情不自己。而卓文在法庭上的表现已经让刘翠云景仰不已
了，此刻卓文的一只手只轻轻的抚摩她的大腿如何不让她沉醉、兴奋呢？

　　象是与从卓文手中传来的热气相辉映，刘翠云觉得她的玉门中热了起来，一
丝丝的热气伴随着点点的淫露从玉门中向外流淌。丰满的乳房也发胀，肿大的乳
头随着她轻轻扭动着的身体摩擦着衣服，丝丝酥麻感染着她的大脑，一时间迷糊
起来，嘴中吐露出芬芳的气息和动人的喘息。

　　刘翠云的一切反应都被卓文看在眼里，她那种成熟女性兴奋时淫荡娇媚的神
态立时让卓文也兴奋起来，他感到自己的阴茎正在慢慢的膨胀着，甚至有种被内
裤勒的发疼的感觉。

　　“来，翠云，让我谢谢你。”卓文轻声在刘翠云的耳边说着，意思是在明显
不过了，他想让刘翠云给他舔舔鸡巴。

　　刘翠云睁开迷离朦胧的双眼，娇嗔的看了卓文一眼，没什么异议的伏下身，
趴在卓文张开的腿间，先是隔着他的裤子用手捏了捏，使的卓文不自觉的加了加
油门，车子猛的提高了速度，差点撞上前面的车。

　　呼～～～卓文舒服的呼出一口浊气，伸手在刘翠云如丝般的头发上抚摩着。

　　刘翠云伸出舌头，在卓文蓬起的部位上舔了舔，用牙齿咬着卓文裤子上的拉
练，慢慢的向下拉。然后用舌头将前门分开了些，再隔着卓文的内裤舔在卓文膨
大的阴茎上。不时的将他的龟头吞进嘴里，然后用牙齿要着阴茎上的沟壑。

　　听到卓文的吸气声，刘翠云从喉咙深处吐出一声娇笑。要命般的在卓文下腹
出舔了舔后咬住内裤的上缘，将卓文的阴茎整个的暴露在空气中，内裤的上缘勒
在他阴茎的根部，让膨大的阴茎更显得狰狞粗大。

　　刘翠云张口含住卓文那粗大的龟头，然后慢慢的把头向下压，直到将阴茎的
大部分吞进嘴里，使龟头顶在她的喉咙深处。再把头慢慢的抬起，将阴茎一点点
的吐出来，吐出的过程中她的香舌灵活的在阴茎上打着圈圈。

　　如此，先是慢慢的，随着她的动作的加快，卓文的呼吸也慢慢的急促起来，
本来抚摩着刘翠云头发的手也沿的她背部的曲线下移，来到她的臀部，先是用了
的抓了抓她丰满的臀肉，然后从她的短裙中伸进去，隔着她已经是淋漓湿润的内
裤，并起两指在她湿腻的阴门见来回的抚摩，而他将拇指一下下的点在她的肛门
上，隔着内裤刺激着她的神经。

　　刘翠云的动作越来越快，头发随着她不断起伏的头在空中飞舞。卓文也是舒
服万分，眼睛微微的闭起来，嘴中发出若有若无的喘息声。

　　在行驶中的车内，荡漾着浓浓的春情，男女嘴中的呻吟声和他们那浓重的喘
息声交织在一起，让他们浑然忘却了现在他们还在车中，他们正在行驶的车中。

　　突然一个白影出现在卓文的眼中，突然出现在他的车前。

　　下意识的猛踩刹车，随着一声刺耳的刹车声，车子停在被吓的坐在地上的白
影前。

　　卓文猛的一惊，精门一松，随着他不自觉的几下颤动，浓浓的精液射到了刘
翠云的嘴里。不管被呛到的刘翠云，他连忙将拉练拉上，打开车门走出去，快步
来到那白影身边，焦急的问道“你有没有事？”是个女人。

　　白影抬起头看了看卓文，脸上痛苦的扭曲着，她推开扶着她的卓文的手，艰
难的站了起来，嘴中说了声“没事”后推开围观的人，一瘸一拐的走开。卓文快
步追上她，将自己的名片放到她的手中，说：“如果有什么事找我，我会负责你
的医药费的。”

　　那个女人看也没有看手中的名片，也没有停下，头也不回的走了。

　　回到车中的卓文再也没有寻欢的心情，淡淡的和刘翠云说了说刚才的情况之
后默默的开车。刘翠云也被吓了一跳，高涨的欲火也平息了不少，她不敢在烦卓
文，也默默的看着卓文开车。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


