
作者：DZ.翎羽
字数：4541


　　这是一个肮脏恶臭的小巷子，旁边堆满了垃圾箱，垃圾遍地，蚊蝇乱飞。

　　在巷子内，居住着一位衣衫褴褛，乍看十几年没洗过澡的流浪汉。

　　流浪汉快奔五十了，一头杂乱的长发粘合在了一起，浑身上下散发着恶臭，
说他是垃圾也不为过了。

　　流浪汉平时最大的喜好就是窝在自己的栖息地里，看着外边路过的小学女孩
们。

　　这些年幼青涩，干净且纯洁的小女孩，不仅年纪轻轻长得漂亮，打扮的也是
令人下体为之勃起。

　　在这个夏天，女孩们穿着学校精致的校服短裙，下身两条细长的双腿被一双
纯洁的超薄白色连裤袜包裹着，异常的诱人美丽。

　　流浪汉看着街边成群结队的小女孩路过，看着他们稚嫩的肉体以及吸引眼球
的裤袜美腿，每一日他都忍不住掏出自己肮脏的肉棒，用手套弄着，随后肮脏的
精液射在了垃圾桶旁。

　　若是能抓来一位少女玩弄，那是何等的美妙啊。

　　流浪汉不止一次幻想了，在一次周末，他已经下定了决心，自己可不能再把
自己宝贵的精液浪费了。

　　一日正午，天上悬挂着一轮圆日，烈日炎炎似火烧，流浪汉蹲在巷子的角落
里，等待着自己的目标。

　　忽然，一道美丽的倩影朝着他旁边的垃圾桶走来，定睛一看，是一位年龄约
摸十几岁的稚嫩少女。

　　少女穿着一身可爱清凉的粉色连衣裙，下身搭配一双超薄的肉色连裤袜，诱
人的小脚被一双黑色公主鞋包裹着，若不是少女弯腰用手指勾了勾有些脱落的公
主鞋，流浪汉哪能看清那双美腿弯曲时，连裤袜挤压在一起的褶皱。

　　少女脸上没有任何妆容，但五官也无比精致，这个年龄的女孩，纯洁的如同
一朵百合花。

　　流浪汉看着都入迷了，尤其是少女那双诱人的双腿，年纪轻轻就穿上了显得
成熟的肉色裤袜，这个少女真是骚呢。

　　少女拎着一袋垃圾，看来是来丢垃圾的，随着几声美妙的脚步声接近，少女
已经走到了垃圾桶旁边，此刻流浪汉已经距离少女很近了。

　　甚至还能闻到对方身上的少女清香，流浪汉可耻的肉棒已经坚挺起来了，看
着近在咫尺的少女，他忍不住咽了口唾沫。

　　少女丢完垃圾就准备离开，这个时候流浪汉眼疾手快的站起身，连忙喊了一
声。

　　「小女娃，别急着走！」

　　少女听到身后传来的声音，她忍不住回头望去，只见是一个流浪汉叫住了自
己，那个流浪汉浑身散发着恶臭，身上还脏兮兮的，这让少女皱了皱眉，又觉得
对方很可怜。

　　「怎么了了么大叔？」

　　少女疑惑的问道，而流浪汉已经坚硬的不行，此刻浑身上下打量着少女，恨
不得当场强奸了对方。

　　「我有些困难可以帮助我么？」

　　流浪汉眼珠子一转，想到了什么，开始跟少女攀谈起来。

　　少女名叫林嘉怡，是附近的居民，生在贵族之家的林嘉怡受到过良好的教育，
所以并没有表现出很嫌弃对方的样子。

　　妈妈还说过，要帮助那些需要帮助的人，所以林嘉怡可是有着良好品质以及
教育的女孩。

　　「有什么可以帮助到你的吗？」

　　「我有些难受。」

　　见少女没有拒绝自己，流浪汉开始故作很难受的样子，还捂着裆部坐在了地
上，看着流浪汉脸上的表情有些难看，林嘉怡有些担忧。

　　「你哪里难受？可以让我看看么？」

　　林嘉怡走到流浪汉身旁蹲下身，哪怕对方身上有着难闻的味道，林嘉怡也还
是强忍住了。

　　「好，你看就是这里难受。」

　　流浪汉使劲的闻着林嘉怡身上的清香，随后一边脱掉裤子，把他早已坚挺的
肉棒释放了出来。

　　看到流浪汉脱裤子露出性器官，林嘉怡不禁吓了一跳，这种东西她只见过自
己爸爸的，只知道是男孩子尿尿的地方。

　　流浪汉丑陋的肉棒已经完全勃起，长度已经超过了十厘米，粗度更是一只手
都握不住的程度，再加上流浪汉不经常洗澡，他的肉棒上非常脏，不少污垢粘合
在龟头以及包皮下方，那根肉棒，散发着腥臭味，看着肉棒上鼓起的青筋，这不
禁让林嘉怡有点害怕。

　　毕竟实在是太大了，这个流浪汉的肉棒比她爸爸的还要大上好多。

　　「小女娃你看，它很难受，它都变粗变大了，我需要你帮它消毒消肿。」

　　流浪汉仗着林嘉怡不懂得性知识，嘴里开始疯狂吐露着淫荡的且隐晦的语言。

　　「消毒？」

　　林嘉怡隐隐记得老师教过她，给一个东西消毒最好的办法就是用酒精擦拭，
或者用……舌头舔舐，毕竟动物都是以那种方法止痛消毒的吧……

　　只是要让自己用舌头舔男人的性器官，林嘉怡实在做不到，而且那个肉棒还
如此肮脏。

　　「对不起我帮不了你……我不可能用嘴帮你消毒的……」

　　林嘉怡摇了摇头，起身就准备离开，流浪汉看到这里就着急了，连忙喊住对
方。

　　「小女娃留步！不用嘴也可以消毒的！请帮帮我！我快要死了！」

　　林嘉怡听到死字忍不住停了下来，如果情况真的有那么危急的话，她牺牲一
下用嘴也没什么，只不过如今听到对方说也可以不用嘴……

　　「那我要怎么帮你消毒？」

　　林嘉怡还是太善良了，她终究不能眼睁睁的看着流浪汉难受。

　　「就是，用你穿着连裤袜的脚，来按摩它，等到它吐出了白色的液体，就算
是毒素被挤压出来了……」

　　流浪汉细心的引导着林嘉怡，他馋这些少女的美足可不是一天两天得了。

　　如果真的可以用少女的美足来足交，那么流浪汉感觉自己应该撑不了多久。

　　「真的用脚就可以么？」

　　林嘉怡忍不住低头看了看自己的双腿，她没想到脚也有消毒的作用。

　　「真的可以，快脱掉鞋子帮帮我吧！我真的快要难受死了！」

　　流浪汉急得冷汗直流，他现在已经硬的难受死了！急需眼前的少女来帮他泄
欲。

　　「好好好，我帮你。」

　　林嘉怡看对方这么着急，她也是着急的连忙脱掉脚上的公主鞋，将自己那双
精致完美的娇小美足漏了出来。

　　失去了公主鞋的庇护，那双套着超薄肉色连裤袜的小脚，是如此的诱人魅力，
35码的美足，被连裤袜包裹着，那种朦胧的美感，让流浪汉的性欲渴望达到了极
点。

　　林嘉怡拎着鞋子坐在了流浪汉旁边，她看着流浪汉那根颤抖着的巨物，她咽
了口唾沫，心里安慰着自己，如果是只用脚，那也可以接受的吧，毕竟自己在做
好事。

　　「快点吧……我真的要受不了了……」

　　看着林嘉怡那双小小可爱套着超薄连裤袜的玉足，流浪汉感觉自己的二弟已
经兴奋到了快要喷发的顶点。

　　「那你忍着点，我这就帮你……按摩的话……」

　　不懂足交方面的林嘉怡自然不知道该怎么让肉棒舒服，可她为了能更好的按
摩肉棒，她抬起双脚，将那根肉棒给夹在了玉足中间固定住，或许这样可以按摩
的轻松点。

　　「呼呼好舒服！」

　　被那双梦寐以求的少女美足夹住肉棒的一刹那，流浪汉只感觉一种美妙的感
觉从脚底喷射到了天灵盖！那双温热的玉足，隔着连裤袜跟肉棒接触在一起。

　　柔嫩的玉足，与连裤袜带来的绝美触感，差点让流浪汉泄了火，还好流浪汉
身经百战经常锻炼自己二弟的承受能力，要不然他可能就要秒射了。

　　但即便没有很快射出，但那双长度不及自己肉棒，还完全夹不住性器的小脚，
也让流浪汉感觉来到了天堂。

　　「这样按摩么？」

　　林嘉怡感受到脚底那根肉棒无比坚硬且滚烫，她开始试探着让双足一上一下，
用足底来回摩擦着流浪汉的肉棒。

　　「呼呼好舒服！你难道学过足交么？」

　　随着那双裤袜小脚不停在肉棒上来回抚摸着自己的肉棒表面，流浪汉不禁挺
直了腰杆。

　　「什么是足交啊？」

　　林嘉怡这个懵懂的小女孩哪里懂这些东西，只是感觉到流浪汉说的话有些奇
怪，看到流浪汉表情变得舒缓了许多，林嘉怡继续保持着对性器的按摩。

　　丝袜摩擦肉棒发出的梭梭声是那么的淫荡，一个稚嫩的豆蔻少女，在用她那
双美丽的玉足爱抚着流浪汉肮脏的肉棒，这种画面，极具刺激性。

　　「我可以闻一闻你的鞋子么？」

　　流浪汉实在有些难以忍受下体传来的舒适感，他想要找个方法转移一下注意
力。

　　「好……」

　　虽然不知道这个流浪汉有什么奇怪的爱好，但林嘉怡还是把自己的公主鞋递
给了对方。

　　接过少女的鞋子，流浪汉开始忘情的把脸伸到了鞋口，深深地吸了一口气，
那是一股淡淡的皮革味以及一股清香混合在一起的美妙味道。

　　让流浪汉的精神不禁为之一振，一边享受着少女的足交，流浪汉一边闻着手
里的公主鞋。

　　这只公主鞋表面非常的干净透光，只有鞋底有轻微的污垢，看来是刚穿不久
呢。

　　足交的过程持续了几分钟，越到后面，林嘉怡越感觉自己的双足有些酸了。

　　「我好累啊，还没消肿好么？」

　　林嘉怡玩弄肉棒的速度相对减少了许多，她已经有些不耐烦了，而流浪汉还
处在享受之中。

　　「马上就好马上就好，我这就射给你的小骚脚！」

　　流浪汉伸手抓住了林嘉怡那双娇小的玉足，随后他的手指在足底划了划，逗
的林嘉怡忍不住发出一声轻笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　撕啦～

　　流浪汉不顾林嘉怡的感受，很快就把林嘉怡足底的裤袜撕开了一个小口子，
那双超薄的连裤袜，只是轻轻一扯，便是裂开了一个大口子。

　　「啊！你干什么撕我的裤袜啊？」

　　林嘉怡吓了一跳，不知道这个流浪汉到底想要干什么，真是可怜了她的这一
双裤袜。

　　「乖！我的大香肠马上就能消肿成功了！」

　　心情激动的流浪汉挺直了肉棒，随后他把肉棒插进了足底上被撕开的小洞。

　　抱着林嘉怡的小腿，流浪汉腰杆一挺，肉棒滑入了裤袜与裸足之间，此刻龟
头已经顶到了林嘉怡的可爱小脚趾旁。

　　超薄的裤袜紧紧的包裹着流浪汉的肉棒，裤袜与裸足带来的双重美妙触感，
这是流浪汉一辈子也体验不到的……

　　「啊！它进来了！」

　　林嘉怡害怕的捂上眼睛，这次没了一层裤袜的阻隔，林嘉怡的裸足跟流浪汉
的肉棒紧紧贴合在一起，林嘉怡感觉到足底那根硬硬的肉棒越来越烫了。

　　「啊啊啊我要全部射给你小宝贝！」

　　流浪汉抱着林嘉怡的小腿，肉棒开始在裤袜裸足之间来回抽插，龟头不断的
撞击着林嘉怡的小脚趾，害羞的林嘉怡一直不敢正眼去看。

　　　　　　　　　　　　　　　　噗嗤～

　　随着流浪汉狠狠往最深处顶去，那根肉棒终于是喷射出了一股又浓又烫的精
液，精液全部喷射在了林嘉怡的小脚趾以及裤袜上。

　　「啊啊啊！什么东西射出来了……」

　　林嘉怡有点害怕的尖叫了一声，随后她只感觉自己的脚趾跟足底黏黏的……

　　像是有一股粘稠的胶水喷在自己的脚上，温热且散发着腥臭的精液粘在裸足
以及那双超薄裤袜上，这种反差感极强的画面让流浪汉的肉棒再次颤抖了一下。

　　流浪汉将肉棒从裤袜中掏了出来，看着林嘉怡那只被自己玷污的小脚，他开
始使劲套弄着自己的肉棒，将自己马眼内剩余的最后一些精液，全部喷射到了林
嘉怡的公主鞋中。

　　「这是什么……弄得人家脚上鞋里都是！」

　　林嘉怡看着脚上的精液，那些形似酸奶的液体，让她感到非常疑惑。

　　「这就是我的毒素了，你看它已经消肿了，谢谢你的帮助。」

　　流浪汉擦了擦头上的汗，释放完的他感觉舒服多了，坚挺的肉棒也在这个时
候恢复了正常，软趴趴的无力耷拉着。

　　即使已经软下来了，那根肉棒看起来还是很大。

　　「小美女穿着回去吧～」

　　流浪汉坏笑一声，将那只被射了精的公主鞋，套在林嘉怡的脚上。

　　噗嗤～鞋内发出了一股奇怪的声响，那是林嘉怡的美足挤压精液发出的声音，
超薄裤袜内的精液被挤压得从丝袜中渗透而出，随后有一部分流到了足底的部位。

　　还有一些精液，只是有些干涸的粘粘在了林嘉怡的小脚趾上。

　　「好奇怪的感觉……不过既然你已经没事了，那我就先走了……再见！」

　　林嘉怡实在是有些害怕这个奇怪的流浪汉，她利索的穿好鞋子，马上就逃离
了现场，一路奔跑，从鞋内发出的奇怪声响，那是如此的色情淫荡。

　　想象着少女一只美足被自己精液玷污浸泡，流浪汉的肉棒又微微的起了一点
反应……
