　　彭磊没料到现在的九十后女生如此开放，开放到他都有些吃不消了，不过嘛，这才对他的味口，可以不必再受老师身份的拘束，跟这群青春洋溢，活泼开放的小女生打成一片，甚至还可以趁机吃点小豆腐。
　　因为天气炎热，几个女生早早地冲凉回来，在宿舍里全都穿着极为清凉的衣裳，有的甚至还穿着贴身的小衣，短到了腿根的小热裤，露着白晰迷人的嫩胳膊嫩腿的，而几个女生又相当的开放，根本就没把屋里多了个男人当回事，言行举止间更是相当的随意，毫无羞涩之态，不经意间便漏出了胸口那一小截雪白的小肉包，以及短裙下迷人的小裤裤，让彭磊着实大饱了一番眼福，也领教了现在这些九十后非主流小MM的开放程度。
　　而宿舍内花花绿绿，各式各样的罩罩内一裤，更是让彭磊大开了眼界，他没料到居然会在这里看到了一般只有成年女性才穿的丁一字一裤。
　　见彭磊的目光一直盯在自己的小裤裤上，婷婷不无地笑道：“帅哥老师，你猜猜那是谁的内一裤？”
　　彭磊信口答道：“那还用猜，当然是你的丁。”
　　“咦，你怎么知道是我的？”
　　婷婷一脸地惊奇。
　　“因为这里就属你的身材最好，最适合穿这样的小裤裤。”
　　彭磊胡乱地奉承了一句，虽然他很想说这里就只有她显得最为风一骚。
　　“真的呀？难怪我觉得自已的身材比以前好看多了。”
　　婷婷笑脸如花，站起身来原地转了一圈，挺翘的小屁屁和两条纤细美腿间的迷人风光，让彭磊差点就当场狂喷鼻血。
　　在和一群小美女的笑闹中，很快就到了吃晚饭的时侯，几个女生也都先后离开宿舍去食堂吃饭去了，而彭磊则决定一会带着小丽到外面的饭馆去吃晚饭，所以并没有急着离开。
　　王丽刚才眼睁睁地看着心爱的老师和自己的同学在那说笑打闹，她却插不上话，一直都有些闷闷不乐地，这一刻整幢宿舍楼里空荡荡的，终于可以单独和老师在一起了，这才转颜欢笑起来，亲热的偎依在了老师怀里，喃喃地诉说着o里话。
　　彭磊在吃午饭的时侯就让韩老板的小秘书挑一逗了一番，刚才又被几个青春靓丽的九十后小MM逗得骚动不已，此刻看着怀里娇小可爱的王丽，突然冒出个荒唐而邪恶的念头来。




　　第221章  

　　邪恶的思想象野火燎原一样，一旦点燃，便再也无法扑灭。
　　彭磊一指房门：“小丽，去把门关了。”
　　“哎！”
　　小丽想也没想，欢快地跑去把房门给关上了，又折回身来坐在了彭磊身边。
　　彭磊打量着小丽的床铺，干净朴素，带着丝丝少女的清香，他往床上一躺，嘴角带着一丝邪笑：“小丽，老师来看你，你开不开心？”
　　“当然……开心了！”
　　“那是不是该表示一下？”
　　千“要表示呀？”
　　“过来亲一下老师。”
　　彭磊努了努嘴，王丽的小脸立刻便红了，磨蹭了好半天，这才低下头来，飞快地在彭磊脸上亲了一口，立刻便缩了回去。
　　“这样也算亲嘴？”
　　彭磊哭笑不得，指了指自己的嘴，“快点来，让老师好好地亲一下”王丽无奈，只得乖乖地伏过身来，把樱桃小嘴送到他的唇边，甫一相接，便想要躲开，哪料彭磊搂着她的小腰轻轻一拉，王丽便身不由已地跌倒在他怀里，彭磊的舌头也在这一刻撬开了她那两排紧闭的贝齿，捉住了丁香小舌，贪婪地合吸着少女那甘甜的津液。
　　王丽低低地一声惊呼，却已被老师吻得意乱神迷，娇羞地闭上双眸，渐渐地回应着老师的进攻，与他的舌头热烈地纠缠在一起，胸口的两团软肉也在同时落入了老师的魔手，被他握在手中用力地揉捏着。
　　王丽酌身子一软，完全地趴伏在老师身上，但老师似乎并不满足于隔着衣服逗弄她，很快便探入了王丽那薄薄的T恤下面，火热的手掌贴着清凉滑腻的肌一肤一路长驱直入，顶开了小罩罩的束缚，真切的握住了她那两只小白兔王丽虽然年纪不大，但发育的却很好，山里的女孩子嘛，自然是成熟得早了，两团雪峰的规模原本就不错了，再经过彭磊的开发后，如今更是迎风见长，已然远超过了同龄的女孩子，高挺的酥一胸更是惹来了同屋几个女孩的妒忌，此刻这一对活蹦乱跳的小白兔，在老师大手的细细把玩之下，越发的娇挺不已，两朵在他手指的逗弄下很快便有了反应，渐渐如鲜花一般的绽开了，让王丽情动不堪。
　　“哦哦哦，老师……轻一点。”
　　王丽娇柔地呻吟着，整个身子都蜷缩在老师的怀里，双腿交叉，盘在了老师的腰上，两腿间的羞秘之处很自然地便被老师腰间那硬硬的物事给顶住了。
　　王丽早巳初尝禁果，自然知道那是什么了，登时羞得她身子一颤，慌忙逃离开老师唇舌的纠缠，娇喘道：“老师，你好坏呀，你都顶到人家了。”
　　此刻的王丽，双颊已是一片晕红娇羞之态，看得彭磊越发的心痒难耐的？“
　　小嘴微微地翘起，眉眼间满是少女的笑道：“小丽，这还不是你招惹”我怎么招惹你了？“
　　王丽吃惊道。
　　“谁让你长得遮么漂亮，让老师见了你就忍不住想对你使坏了。”
　　王丽却是神色一黯：“老师就知道哄我开心，我哪有你的女朋友一半漂亮啊，要不然你也不会一直不理我了。”
　　彭磊看穿了王丽的那一点小心思，知道这丫头多少还有些埋怨自己冷落了她，忙柔声安慰她道：“小丽，你在我的眼里和艳艳一样的漂亮。老师并不是不理你，而是这段时间事情真的太多，所以才会不小心冷落了你。小丽，你要记住，你是我的女人，等你大学毕业了，我还要娶你做我的小老婆，知道了吗？”
　　“我才不要做你的小老婆呢！”
　　王丽开心地笑了起来，顽皮地在彭磊脸上亲了一口，“我要做你的大老婆。”
　　“好，做我的大老婆。”
　　彭磊诱导道，“小丽，那你现在就叫我声‘老公’来听听。”
　　王丽扭捏了半天，实在躲不过去了，这才羞答答地叫了声‘老公’，声音细若蚊蝇，不过彭磊已经听得很真切了，当下又接着往下诱导着她：“不错，以后没人的时侯，你就要这样叫我。对了，我的乖老婆，老公我现在很难受，你是不是该安慰下老公才行呢？”
　　“要怎么安慰呀？”
　　王丽睁着大眼睛，疑惑地望着彭磊，却发现他脸上一阵坏笑，很快便明白了彭磊的意图，俏脸儿一片滚烫，目光躲闪地望着彭磊那处坚硬的突起，小手羞怯怯地放在了上面，“老师，你真环，不会是想叫人家在这里帮你打飞机吧？”
　　“当然不是了。”
　　彭磊将王丽的身子扶正了，让她坐在自己腰间，身子往上一顶，坏笑道，“我是想和我的乖老婆体验一下在女生宿舍做……爱的感觉如何。”
　　“啊，”
　　王丽吓得花容失色，有如一只受惊的小鹿，东张西望了一会，这才嗔道，“老师你太坏了，这可是女生宿舍里呀，要是让人看见了那还得了。”
　　彭磊笑得越发的得意了：“就因为是在女生宿舍，所以老师才更想体验一下这种刺激了。小丽，听话，趁着现在没人，你可得抓紧时间才行，要不然等你的同学回来了，你还没帮老师发泄出来的话，那我可就不客气了。”
　　“老师，别在这里好不好？要不咱们到外面去……去开一房吧，到时侯你想怎么弄，小丽都听你的。”
　　小丽早巳吓得花枝乱颤，拼命地摇着小脑袋。
　　对王丽来说，老师的这个念头实在是太疯狂了，这可是在女生宿舍，又是大白天的，外面随时都有人经过，真要是让人发现了，那她也就完了。
　　彭磊想想也确实是太荒唐了，可这时的他早巳被撩拨得性趣渤发，不发泄一下如何甘心，大手一扬，邪恶地在她那两片嫩薄如樱桃一般红润的唇瓣上滑过，道：“既然如此，那就算了，不过你得用嘴帮老师安慰下才行。”
　　王丽生性就温柔体贴，乖巧听话，这也是彭磊喜玫她的原因。更何况自从于老师之后，小丽一颗芳心全都栓在了老师身后，早巳把老师看做是自己的男人了。
　　眼看着自己心爱的男人有些不高兴了，小丽心里虽有些委屈，却还是乖乖地爬了下来，双手颤乎乎地打开了裤子拉链，将老师的宝贝掏了出来，看着那硕大的玩意在自己眼前晃动着，小丽忽然想到了她和老师在石）同里偷尝禁果的那个令她终生难忘的夜晚，正是眼前的这个怪东西，将她从少女变成了女人，也让她体验到了那种痛并快乐着的滋味。
　　此刻，小丽双眼迷离地看着矗立在自己眼前的这个大家伙，芳心突突乱跳，娇躯酥软得全没了一丝力气，两腿间也渐渐地湿润了……老师的手在她的玲珑凸透的娇躯上慢慢地游走着，最后捧住了小丽滚烫的脸颊缓缓地向下按去，小丽睁着水汪汪的大眼睛无限幽怨地看着老师，樱桃小嘴微张，将它慢慢地含进了嘴里……
　　彭磊将小丽的被褥垫在身下，双手抱在脑后，尽情地享受着小丽的口舌服务，不时地指导着小丽的动作：“小丽，速度再快一点……对，再深一点。”
　　“唔唔唔……”
　　小丽又羞又恨，又担心室友就快回来了，只得按着老师的吩咐努力着……
　　房内散发着女孩特有的清香，四周还挂满了那些花花绿绿的小女生的内一衣裤，而身下还有位娇俏可爱的小美女，正用她迷入的小嘴为他服务着，这一切给彭磊的感觉实在是太刺激了，刺激得他很快就有了强烈的反应，他双手放在了小丽的那对酥一胸上用力地揉捏着，嘴里的喘息也越发的粗重了……
　　就在这时，房门被人敲响了，一个女孩清脆地声音在门外响起：“咦怎么会把门给关上了。”
　　小丽吓了一跳，她已经听出这声音是与她同室的那个叫做婷婷的女孩，吓得她飞快地爬起身来整理衣裳，彭磊也是手忙脚乱地把那玩意放了裤内。
　　还没来得及拉上拉链，屠门已经被婷婷打开走了进来，小丽反应极快哗地一下从床上跳了下来，坐在了彭磊身边。婷婷已然走到了她俩面前，吃惊地看着王丽：“咦，你们俩怎么还在这里？”
　　“还早呢，等一会我再和老师出去到外面吃。”
　　王丽故做镇静地答着只是慌乱的表情和阵阵挥之不去的红晕还是出卖了她。
　　婷婷狐疑地盯着小丽，眼角一扫，很快便发现这位帅哥老师的裤门拉链竟然是开着的，她象发现了新大陆似的，兴奋地叫了起来：“好啊，你们俩竟然躲在宿舍里偷一情啊，嘿嘿，你们俩的关系果然被我猜着了，还骗我们说是什么表哥表妹。”
　　彭磊一副无所谓的样子，坦然地当着她的面把裤门拉上，笑着问道：“那你说说，我和小丽是什么关系？”
　　“这还用说，当然是男女关系了，我早就看着你俩不对劲7，就凭你们这样子，怎么瞒得过本姑娘的法眼。”
　　婷婷得意地笑了起来。
　　彭磊道：“看不出来，你还挺聪明的。不错，小丽是我的女朋友，你既然知道了，以后还请多关照下小丽，怎么样？”
　　王丽却十分紧张，小心地哀求道：“婷婷姐，你不会告诉别人吧？”
　　“那可就不一定了。”
　　婷婷开心地笑了起来。
　　她因为担心过一会洗澡的人多，所以最先吃好饭，也没顾得上另外几个伙伴，就急急忙忙地先回来了，没想到却撞见王丽和彭磊的勾当。
　　一想到抓住了王丽的把柄，以后就可以用来威胁她了，婷婷一时好不得意，翘着小屁股象个审判官似的在他俩面前慢悠悠地踱着步，脸上满是狡黠地笑容：“王丽，你想要我不说出去也行，那你以后就得当我的小弟，我让你做什么你就得做什么，要不然的话……嘿嘿！”
　　彭磊哗地一下就站了起来，浓眉一翘，挑衅地盯着婷婷的眼睛。
　　“你想干什么？”
　　婷婷被他盯得心里直发毛，颤声道，“你就不怕我说给老师听吗？”
　　彭磊头也没回道：“小丽，你先出去一下，顺便把门关了。”
　　“噢！”
　　小丽虽然有些担心，但还是听话地走到外面关上了门，紧张地守在门外。
　　婷婷眼看着房门被关上，屋里只剩下她和这个男人了，而这个男人还在一点点的向她逼近，英俊的脸上那冷酷的表情把她吓坏了，蝽缩着身子往后退去，直到退到了墙边，再也无处可退了，只得硬着头皮道：“你想干什么，我可警告你，你要是敢对我……唔唔唔……”
　　小嘴已被这个男人的大嘴给堵住了，她还在拼命挣扎之间，一条火热的舌头已钻进了她的小嘴，缠住了她的丁香小舌娴熟的技巧带给她一种飘飘欲仙的感觉，让她很快就放弃了抵抗，娇躯渐渐发软，完全的沉沦在了他的激吻之中。
　　彭磊也在这时侯强硬地分开了她那两条光赤的玉一腿，右手沿着滑嫩的大一腿，钻进了婷婷的超短裙内，毫不客气地将她窄窄的丁一字一裤扯了下来，大手已然探了进去……
　　“呜呜呜”直到快喘不过气，彭磊才放开了她的唇，婷婷双眸迷离地望着眼前这个陌生的英俊男人，什么话也说不出来，只剩了低低的呜咽声。
　　彭磊压低了嗓门，沉声问道：“你叫什么名字？”
　　“甄晓婷。”
　　甄晓婷自己也不知道为什么，竟然毫不犹豫地说出了自己的名字。
　　“今天的事情，我想你一定不会说出去吧？”
　　“不会，我保证不会说出去。”
　　他的眼睛里散发着严厉的光芒，似乎还其它一些说不出来的东西，让婷婷不自觉地感到害怕，却又忍不住地想要陷入他的眼眸之中。
　　“很好，果然是个又聪明又漂亮的同学，你的唇也很让我迷恋，希望有机会还能一亲芳泽。”
　　彭磊的手指在她湿润妁唇瓣上一滑而过，“对了，我想跟你要一样东西留做纪念，可以吗？”
　　婷婷有些慌乱地问着，内心却又有些掩不住的喜悦：“那你想要什么？”
　　彭磊没说话，目光在窗边一扫而过，最后盯在了那件小巧的丁一字一裤上，婷婷的脸立刻就红了，羞怯怯地说道：“你要是喜欢，你就……拿去好了。”
　　“不，我想要你身上穿的这件。”
　　“啊……”
　　彭磊再一次出手，在这个性一感小女生半推半就下，把那件早巳被他剥了一半的小裤裤给褪了下来，举到了甄晓婷面前，坏笑道：“你要不要看看，你的小裤裤好象已经湿了？”
　　甄晓婷哪里敢看，早就羞得捂住了脸。彭磊将它揉成一团塞进了裤包里，朝她抛了个飞吻，潇洒地走了出去。
　　屋里只剩下了真空的甄晓婷，傻傻地站在那里，只觉得短裙下凉嗖嗖地，象是被窗外的凉风给吹了进去。




　　第222章  

　　彭磊带着王丽往楼下走去，一路上陆续地有女生回来，一个个地吃惊地瞪着他，有些甚至走出去老远还回过头来看着他。
　　一位年轻女教师从教学大楼出来，正要去推自己的电动摩托，忽然瞅见一位背影极为熟悉的男子，领着一个女学生向校门口走去，她眼神一怔，随即便黯淡下来，呆呆地站在了原地，一动不动。
　　彭磊见路边有个垃圾桶，随手掏出裤包里的那争丁一字一裤扔了进去，王丽眼尖，一眼看出那似乎是条女孩子的贴身小裤，而且好象还在哪见过似的，羞道：“老师，你好变态呀！那不是婷婷挂在窗边的小裤裤吗？是不是被你……”
　　彭磊把她的脸扳到一边，笑道：“小丽，你看花眼了，那是垃圾，哪来的什么小裤裤。”
　　王丽似一匿非一匿地点了点头，小心地追问着：“老师，你刚才都跟那个婷婷说了些什么？她会不会把咱俩的事情说出去？”
　　“放心吧，她不会说的，就场算她说出去了也没什么，你本来就是我的女朋友，有什么好怕的，大不了你就退学当我的小老婆得了。”
　　彭磊故意逗她道。
　　“不，我要读书，我想等我大学毕业了，我再……”
　　“再嫁给我是吧？”
　　“我偏不告诉你。”
　　小丽顽皮地吐了吐舌头，此刻两人已出了学校地大门，她的胆子也大了许多，娇小的身子紧挨在彰磊身边，“老师，我们现在是要去哪里？”
　　彭磊望着小丽伸出的一小截红润，心痒痒地调戏道：“当然是先去把你的小肚皮填饱了。小丽，刚才帮老师吃了半天的香肠，却啥也没吃到，一定早就饿了吧？”
　　“老师你你再这样，下次我再也不帮你那个了。”
　　王丽羞得恨不得找个地）同钻进去，老师的脸皮之厚让涉世未深的她如何承受得了。
　　“好好，不说那些了，咱们先去吃饭，然后再去逛街买东西，怎么样？”
　　彭磊见王丽穿得十分的朴素，下面那条短裙还是自己几个月前买给她的那件，王丽十分的懂事，今天的学费交过之后，她恐怕连生活费都没了，但她却一直没跟他提过钱的事，再加上她的性格温柔乖巧，让彭磊怜惜之余，更多了几分对她的喜欢。
　　“嗯，老师你想怎么安排都行，反正今晚……今晚不用上晚自习。”
　　说到后面，王丽的小脸越发的红润，声音也低得几乎只有自己才听得到。
　　不过，彭磊还是听出了王丽这话里的意思，那就是因为还未正式上课今晚小丽可以不用回宿舍睡觉。彭磊笑道：“那好，老师也不回盘山乡了今晚就在这里好好地陪我的小老婆。”
　　两人说说笑笑的走着，见路边有家餐馆，环境幽雅，客人也不多，就决定在这吃晚饭了。彭磊选了个僻静的座位坐下，还没点菜，段芳的电话就打来了，声音星满是掩饰不住的喜悦：“小磊，告诉你个好消息，刚才派出所的人来通知了，说是会所已经解封，可以重新开业了。”
　　彭磊微微一笑：“我知道了。”
　　段芳喜道：“小磊，你现在哪里？”
　　“还在县城。”
　　“那你今天不回盘山乡了？”
　　彭磊看了眼身旁的王丽，王丽早已竖起了耳朵，正眼巴巴地望着他，俏脸上满是期望的表情，彭磊笑道：“我还有些事没办好，今天就不回去了。”
　　“那好，你在哪里，我这就过来找你。”
　　彭磊吃了一惊：“芳姐，你不是回盘山乡了吗？”
　　“你都来县城了，我回去干什么？会所的事都是英姐打电话告诉我的。”段芳有些不耐烦道，“快说，你现在在哪，是不是到县一中看王丽去了？”
　　彭磊无奈地朝王丽苦笑，芳姐的鼻子还真灵，一下子就闻出自己的踪迹来了，自己的这些勾当根本就瞒不住她，他只得把自己所在的位置告诉了芳姐，刚一说完，芳姐已经迫不及待地把电话挂了。
　　“老师，是段经理要来吗？”
　　王丽的眼神黯淡下来，她原以为今晚能和老师单独呆在一起，却不料突然冒出来个段芳，让她空欢喜一场。
　　彭磊摸了摸她的头，安慰道：“没关系，她来了正好，有些事情还非得要她来了才好办。”
　　王丽似懂非懂地点了点头，却不再说话。不一会，一位成熟俏丽，风韵十足的女人出现在餐馆闩口，微笑着向他俩走来。
　　“芳姐。”
　　彭磊急忙站起身向她招了招手。
　　段芳跟彭磊和王丽打过招呼，很自然地坐在了两人中间，一落座便笑着打趣道：“我就知道你肯定是来看小丽了，就你那点小心思，还想瞒得过我？”
　　“我哪敢瞒你啊，”
　　彭磊辩解道，“我也是刚把事情办好了，这才去看卜丽的，顺便带小丽出来玩一玩。”
　　段芳喜滋滋道：“小磊，韩老板带你去见的到底是个什么样的神秘人物，竟然会这么厉害？不但会所重新开业了，就连罚款也只是象征性的罚了一千块钱，就是那两个女技师麻烦一点，说是至少要拘留半个月才行。”
　　“芳姐，你就别管她是谁了，反正这次要不是亏了她，咱们盘龙会所可就是凶多吉少，就算不死也得脱层皮不可。”
　　彭磊故做神秘之态，也有些抑制不住的开心，杨书记这次可是给足了他面子，接下来的就该由自己采好生报答她了嘿嘿，这么漂亮的女书记，哪怕是让自己以身相报，咱也心甘情愿。
　　“那好，我就不问了，咱今天高兴，可得喝上两杯好好庆祝下才行。”
　　段芳吩咐服务员拿来了几罐啤j目。
　　王丽怯生生地道：“段经理，我不会喝j画。”
　　“小丽，你也喝一点，有你的彭老师在这，你还怕喝醉了没人照顾你。对了，以后你叫我芳姐就行了，什么经理不经理的，叫着怪别扭的。”
　　毁芳颇含深意地看着彭磊，“小磊，今晚打算怎么安排？”
　　彭磊道：“我正打算待会带小丽去逛街买些东西，你来得正好，一会正好可以帮她参谋一下，必竟有些你们女人的东西，我也不太懂。”
　　段芳打量了王丽一番，立刻便明白过来，亲热的搂住了王丽的肩膀，笑道：“哦，我明白了，今天的主角是咱们的小丽，姐姐我今天就当一回绿叶，好好地陪衬一下。小丽，一会你要是看上了什么，尽管开口就是，你的彭老师今天到县里来一趟，就足足赚了五万块钱，你不用替他省钱，可着劲地花就是了。”
　　芳姐那对骄傲的酥一胸，柔柔地顶在小丽的胳膊上，让她顿生自卑之感，而芳姐那句‘你的彭老师’更是让她羞怯不已，难道芳姐已经知道自己和彭老师的事了？
　　天色渐晚，外面华灯初上，人流如潮，不时的有许多青春靓丽的学生MM从饭店门前经过，有的已经穿上了清凉的校服，露着雪白的嫩腿，象是一道道迷人的风景，从窗外一闪而过。彭磊看得馋涎欲滴，忍不住问道：“小丽，你的学生装发了没有？”
　　“今天下午才发的。老师，你问这个干什么？”
　　小丽有些不解地看着他。
　　彭磊收回了目光，顺便揩了措嘴角的口水，若无其事道：“没什么，老师只是在想，你穿校服的样子一定很漂亮？”
　　段芳妩媚地瞟了眼彭磊，笑道：“这还不简单，这里离学校这么近，让小丽回去把校服穿过来不就行了，保证今晚让你看个饱。小丽，走，姐姐陪你一起去，顺便也好参观下你们学校。”
　　小丽看了眼彭磊，见老师正满是期待地看着她，忙乖巧的点了点头，牵着芳姐递过来的手，一块朝着学校走去。
　　彭磊眼巴巴地等了半天，正百无聊赖地抽着烟，忽然眼前一亮，一位穿着学生装，扎着马尾辩的女学生站在面前，清新秀丽的脸上还带着一丝少女天然的羞涩表情，水汪汪的大眼睛却是含情脉脉地看着他，在她身后还站着一脸笑容的段芳。
　　此刻的王丽，外面穿着蓝黑色的西装套裙，里面是白色的小衬衣，扎着粉色的领带，两只小白兔骄傲的挺起，一双雪白的玉一腿纤细修长脱脱一个青春洋溢娇俏可爱的女中学生。
　　彭磊眼睛都直了，县一中不愧为全县的第一中学，就连校服也是花费重金，参照着日韩最为流行的学生装，专为本校学生量身打造的。
　　“怎么样，彭老师，我家小丽漂亮吧？”
　　段芳意味深长的看着他。
　　“漂亮，真是太漂亮了。”
　　彭磊亢奋得有些语无伦次了，“芳姐，小丽，快些坐下来喝j两，今天是个好日子，非得好好庆祝下才行。”
　　晚饭过后，彭磊左手牵着王丽，右手揽着段芳，在一众食客妒忌得要杀人的目光中出了饭店，摇摇晃晃地走在街上。
　　小而不胜j舀力，俏脸晕红，双颊滚烫，胆子却大了许多，任由老师牵着自己的小手，段芳却是趁着酒劲，赖在彭磊的怀里，把头倚在彭磊肩上。
　　这样一龙二凤的组合实在是太显眼了，虽然是在夜里，这一带的行人也不多，但还是遭到了无数路人的白眼。
　　彭磊见状，正准备去拦出租车，却被段芳拒绝了：“商场离这里不远咱们慢慢地走过去得了，顺便醒醒j舀。”
　　段芳小嘴里带着淡淡的酒气，踮起脚尖，凑到彭磊耳边小声道：“一边是成熟性一感的熟女，一边是青春娇俏的小萝莉，这左拥右抱的滋味怎么样，是不是感觉特爽特有成就感？”
　　“嘿嘿，那是。”
　　彭磊开o地笑了起来。
　　“那你今晚有没有想过大小通吃呢？”
　　段芳诱一惑地伸出丁香小舌，舌尖在他的耳根边轻轻一舔。
　　彭磊那个鸡动呀，胯下的小弟弟也跟着一阵乱跳，瞅着眼旁边娇羞不语的王丽，试探着问道：“芳姐，真的可以吗？”
　　“不可以。”
　　段芳俏脸一板，忽然挣脱开他的怀抱，搂着王丽道：“走，咱姐俩逛街去，让这家伙一边凉快去吧。”




　　第223章  

　　一大一小两位美女，借着酒意，悠闲的在商场里闲逛着，彭磊则象个跟班似的，屁颠颠地跟在她俩后面。段芳负责替王丽物色选购衣服，彭磊则负责掏腰包外带拎包。
　　下午在女生宿舍的时侯，彭磊就看出来了，那几个女生都有些瞧不起农村来的王丽，很自然地就把她孤立到了一边。况且，正处在花季的少女哪个不喜欢漂亮呢，所以彭磊这回下了血本，要芳姐务必把小丽打扮得漂漂亮晃的不可。
　　段芳选衣服很有一套，选的衣服既不会很责，又都是比较适王丽的。她和商场里的促销员也熟络，每选中一套，都会先让小丽试芽一下。
　　每一次小丽换上了新衣服，都会羞答答地来到彭磊面前让老师帮她参考一下，只要是老师喜欢，她也就喜欢。小丽的身材虽然娇小，但已经发育得挺成熟了，酥一胸挺拔耸立，双臀圆润挺翘，再穿着各种款式的衣裳，花枝招展的在彭磊面前晃来晃去的，看得他有些眼花缭乱，刚开始还装腔作势地评价一番，到后来干脆信手一挥，随她自己喜欢就行了。
　　王丽很开心，从小到大，还是第一次有人给她买这么多的东西，段芳秉承彭磊的意思，一口气帮小丽选了好几套衣服，每一套都要好几百块钱，让她欢喜之余又不禁替老师心疼起钱来，好几次拉着老师的胳膊，让他别辱为自己乱花钱了。
　　接着，芳姐又带着小丽来到确女性的内一衣区，想替她挑几款女孩子穿的内一衣，彭磊信步跟了过来，却被段芳拦住了：“我帮小丽选两件女孩子的贴身内一衣，你跟着来干什么？”
　　彭磊一挠脑袋，坏笑道：“我这不是去帮小丽把关当参谋，看看哪一咱款式穿上去更好看？”
　　“一边去。你想看，到时自已悄悄地让小丽穿给你看得了，少在这里丢人现眼。”
　　段芳二话不说，把彭磊赶了出去，再回头看时，小丽的脸早巳红成苹果似的，显然她的话一字不漏的全让小丽听去了。
　　挑好了内一衣，段芳又带着小丽来到化妆品专柜前，替她选了一款化妆品，按她的话来说，女孩子再怎么天生丽质，也是需要保养的，只有这样才能够让女人更加的光彩照人，永葆青春。
　　彭磊另外又帮小丽买了一大堆的生活用品，段芳自己也买了套衣服和化妆品，结帐的时候一算，一共花了三千多块钱，让小丽诧舌不已，所幸彭磊事先从卡里提了一万块钱出来，以备不时之需，要不然可就要出丑了。
　　看看时间还早，三人就在商场旁边的一家小影院里看了一场电影，看完电影出来时，已是夜里十一点左右。
　　三人站在熙熙攘攘的影院门口，段芳小声地问着彭磊今晚要在哪里住，而整个晚上脸上一直荡漾着笑容的王丽，这一刻脸色黯淡下来。低着头轻声道：“老师，段芳姐，我该回去了，再晚学校就要关门了。”
　　彭磊有些不舍道：“嗯，小丽，那个我送你回去吧！”
　　“不用了。”
　　小丽低着头看着自己的脚尖，两粒洁白的牙齿紧咬着红唇，“老师，你和芳姐去玩吧，不用管我了，我自己打车回去就行了。”
　　彭磊看了眼段芳，但段芳却装做什么也没看见，反而把头扭到了一边。
　　彭磊只得从钱包里掏出一沓钱来塞在王丽手上：“小丽，这些钱你拿着，等明天你再去办张银行卡，以后每个月老师都会打钱给你，需要的时侯你自己从卡上取就行了。”
　　“不用。”
　　小丽摇头道，“今天芳姐已经给了我好多钱，足够我这个学期的生活费了。”
　　彭磊感激的看了眼段芳，把钱硬塞进了刚替小丽买的一个小挎包里：“芳姐给你的，那是她的心意，现在这些钱是老师给你的，让你拿着你就拿着。”
　　“嗯。”
　　小丽乖乖地答应着，眼眸里泪光盈盈，眼圈也有些红了。
　　彭磊捏了捏她的小脸：“不许哭哦，要不然老师可就不喜欢你了。你等着，老师这就帮你叫辆出租车。”
　　一直没说话的段芳终于开口了：“行了，你俩就别在这唧唧我我的了，搞得跟生离死别似的，让别人以为是我坏了你俩的好事。小丽，你今晚就别回去了，咱俩一人睡一张床，让他睡地板去。”
　　“这怎么行呢，你和老岬……”
　　小丽红着脸不好意思再说下去了，但她也能猜想得到，今晚老师和芳姐肯定会要亲热一下，自己要是也跟着去了，岂不是就碍着他俩做那种事情了。
　　见王丽如此善解人意，段芳也不由得喜欢上了她，笑嘻嘻地把小丽拉到了一边，低声地对她耳语了一番，不一会两人再过来时，小丽脸儿通红，低着头躲躲闪闪地不敢看彭磊。
　　段芳冲彭磊抛了个眼色，笑道这附近就有家j商店，条件挺不错的“小丽今晚不回去了，就跟我一起睡。今晚咱们就住这了。”
　　彭磊有些莫名其妙，悄悄问段芳：“芳姐，你都跟小丽说了些什么？”
　　段芳神秘地在他耳边咬了咬耳根：“嘿嘿，我偏不告诉你。”
　　虽然段芳不肯说，但彭磊却仍旧窃喜不已，带着她俩来到附近的那家j舀店，总台小姐见他一个男人领着一大一小两个漂亮美女，却只开了一个房间，其中一个还是个学生，看向他的目光里充满了鄙夷，彭磊哪还管得了这么多，领着两美女兴冲冲地上楼了。
　　一进了门，段芳就吩咐王丽先去洗澡。等王丽进了浴室，段芳笑嘻嘻地看着彭磊：“怎么样，这回你该满意了吧？”
　　彭磊装傻道：“满意什么？我怎么没弄明白？”
　　段芳白了他一眼：“你少跟我装，你肚子里的那点花花肠子，我还不清楚？你今晚不是想大小通吃吗？人我可是帮你带回来了。接下来就看你的本事了。”
　　“芳姐，还是你最了解我。”
　　彭磊凑到芳姐身边，从后面搂住了她，双手娴熟地爬上了那对挺翘的酥软上用力的抓捏着，在她耳边低声挑一逗道，“要不趁着小丽在洗澡，咱俩先”段芳回手，准确地拍在了彭磊那跃跃欲试的小弟弟上面：“这么猴急干嘛，我还没洗澡呢，今晚我和小丽两个美女的陪着你，你还怕今晚喂不饱你？”
　　她朝着浴室努了努嘴，娇笑道：“小丽就在里面，有本事你现在就进去表演给我看看？”
　　彭磊看了眼浴室，浴室是用那种毛胚玻璃隔开的，小丽的身影映在玻璃上，可以清晰地看到她那光裸苗条的娇躯，而此刻的小丽还浑不知情，正用双手在两腿间的羞处来回地搓洗着，那动人的姿态映在玻璃墙上，隐隐约约地透着说不出的诱一惑。
　　彭磊看得血脉责张，却没有勇力冲进去。他不是顾忌段芳，而是担心一J丽一时能以接受，会对她造成心理上的阴影。
　　小丽洗了澡出来，一头秀发湿漉漉地散发着清香，肌一肤被热水滋润得白里透红，眉眼儿含着羞，俏脸上红霞阵阵，竟是说不出的娇媚迷人。
　　彭磊拼命地咽着口水，见她还穿着那身校服，忙道：“小丽，快把今天买的衣服穿给老师看看。”
　　“噢！”
　　小丽开心地把纸袋里面新衣服全都翻了出来，刚想到浴室里去换，芳姐已抢先选去了：“小丽，你就在外面换给你的彭老师看吧，姐姐我先洗澡了。”
　　说罢，朝彭磊抛了个媚眼，把门一关，便开始宽衣解带了。
　　小丽顿时目瞪口呆，俏脸变得通红，她没料到从外面竞能清晰地看到浴室里一身光赤的芳姐，那她刚才洗澡的时候，岂不是也全被他俩看见了。
　　彭磊笑着把她拉了过来：“芳姐又不是外人，有什么好害羞的。趁着芳姐不在，快些把新买的衣服穿给老公看一看。”
　　小丽虽然和老师已有过合体之缘，但却是在荒山石）同里的夜晚，如今在这明亮亮的灯光下，第一次这样赤一裸的暴露在老师火辣辣的目光下。
　　小丽娇羞不堪，犹豫了好半天这才羞答答地褪去了外衣，露出里面雪白的娇躯，刚换上的新内一衣设计十分独特，将少女曼妙的身材完全的勾勒出来，两只的玉一兔被罩罩高高的托起，窄小的内一裤更是将她的雪臀绷得挺翘浑圆，性一感无比。
　　彭磊饶有兴趣地打量着小丽那凹凸有致的身材，一边趁着她穿衣的机会，在她的身上大吃豆腐，又是抓又是捏的，逗得小丽羞怯难当，娇哼不已。彭磊自己也是性趣高涨，恨不得现在就把她压在身下，细细地品尝下她那娇嫩的身体。
　　忽听段芳在浴室里大声地喊道：“小磊，我忘拿换洗的内一衣了，你帮我拿进来下。”
　　彭磊在纸袋里翻了半天，最后还是小丽蒂他找到了芳姐的内一衣，他走到浴室门口，芳姐已打开了浴室门，从里面伸出白藕似的手臂，他刚要把内一衣递给她，却被芳姐一把拽住了胳膊，猛地一下便拽进了浴室，浴室门也随之被关上了。
　　“芳姐，你这是干嘛？”
　　彭磊一时没反应过来，吃惊地望着段芳。
　　此刻的段芳全身光溜溜的，妖艳迷人的胴一体完全的展露在彭磊面前，一对硕大的酥一乳骄傲地挺立着，上面的两粒粉色如一般地绽开，纤腰盈盈，玉一腿修长，两腿间的神秘之处被白色的沐浴液恰到好处地遮住，一丛幽黑色的杂草若隐若现地冒了出来，让人神往无比……
　　“当然是洗澡了，还能干什么呢，怎么，不想跟我一起洗个鸳鸯浴？”
　　芳姐嗔了他一眼，双眸中荡漾着无尽地春意，双手飞快地解着他的上衣钮扣。
　　彭磊迟疑道：“芳姐，这不太好吧？小丽她……”
　　“傻瓜，小丽今晚肯跟我们一起来，自然表示她能够接受咱们三个一起了。你不是喜欢玩双飞吗？今晚这么好的机会，你还有什么好顾虑的，关键是小丫头脸皮薄，一时之间还放不开，咱们得先刺激下她才行。”
　　彭磊感动不已，搂住了芳姐，在她脸上一阵狂亲：“芳姐，我现在才发现，还是你对我最好，我真的爱死你了。”
　　“你就少在这里得了便宜还卖乖了。今晚我要不把小丽留下，你还不得把我豫死才怪。”
　　段芳轻轻推开了他，解开了他的皮带，小手熟练的探了进去，在那火热上来回地套弄着，“看你都硬成这样了，只怕是早就盼着这一刻了吧。我可先说好了，你得先把我喂饱了才行。”
　　“这还不简单，今晚保证弄得你下不了床才行。”
　　彭磊飞快地脱了个精光，将衣服放在了衣架上，一回头，芳姐已然扑进了他的怀里，香甜的小嘴印上他的唇，湿滑的小舌灵巧地钻了进去，与他的舌头纠缠在了一起。
　　很快，芳姐的小嘴离开了他的唇，沿着他宽阔的胸膛一点点地往下吻去。




　　第224章  

　　雾气腾聘的浴室里，段芳光赤着雪白的身子，充满挑一逗的从彭磊的胸膛一路吻下，灵巧的舌尖，细碎的吻吮，最终，她蹲在彭磊身下，双手小心地轻拂着彭磊的昂扬，目光迷离地盯着彭磊，眸子里满是难耐的春情，在彭磊的注视下，张开小嘴一点点的将它吞没满头乌黑秀丽的长发如波浪一般起伏，两片薄薄的红唇不停地翻飞着，花洒里喷出的热水沿着芳姐的额头滴滴滑落，流入她的小嘴里，和着快速的吞吐，发出一种糜烂的声音……
　　不得不说，段芳嘴上的功夫实在是太好了，很快便让多日表尝肉味的彭磊有了想泻的念头，他不停地喘着粗气，粗鲁地将段芳拉起来，翻转过身来背对着他，芳姐立刻便会意地双手撑在玻璃上，昂着头弓起身子，整个背部呈现迷人的S型，翘起雪白圆润的玉一臀撩动着他的昂扬之处，彭磊用力抓揉着她臀肉，猛地冲八了她的禁地，开始迅猛地冲刺起来……
　　浴室里发生的这一切，让王丽看得目瞪口呆，她没料到芳姐会如此开放，竟然当着她的面就把老师拖进了浴室，而接下来的更是让她面红耳赤，心跳不已。那几乎是毫无遮拦的玻璃，就如同是在表演皮影戏似的，将老师和芳姐在浴室内所做的一切全都映了出来她先只见芳姐在老师面前蹲子，正用嘴儆着下午自己在宿舍里替老师做过的同样的事情，接锺而来的则是让人眼花缭乱热血沸腾的欢爱场景，浴室里的两人似乎故意在表演给她看似的，不停地变换着各种各样的姿势，让初尝禁果的王丽羞涩之余亦是情动不已。
　　电视早巳打开，声音也已调怕到了最大，可王丽仍旧能清晰地听到浴室里传来的芳姐那兴奋的呻吟声，她不敢看，可又忍不住想看，她没想到做那种事情竟然还可以有这么多稀奇古怪的姿势。
　　王丽的小脸早巳红成了一片，浑身的肌一肤亦象是火烧似的发烫，两腿间更是瘁得难受，羞处也渐渐地湿润了。她拼命地夹紧了双腿，不但未能止住那种异样的骚瘁，反而越发的难受了，到后来她终于忍不住把手伸到了两腿间……
　　所幸屋子里只有她一个，她一边大着胆子看着老师和芳姐在浴室里的表演，并且情不自禁地把老师身下的芳姐幻想成自己，一边把小手在裙底快速地拨弄着，小嘴里如泣如诉地呜咽着，快感也在一波又一波地向她涌来身旁忽地传来段芳的声音，把正沉迷在幻想中的王丽惊醒了，她飞快地把手从裙下抽出，象小兔子似的跳了起来，这才发现芳姐已然站在了她身边，笑呤呤地看着她，王丽象是做贼让人当场捉住了，羞得浪不得找个地）同钻进去，羞怯怯道：“芳姐，你一你怎么这么快就出来了？”“洗好了不就出来了。小丽，你刚才在做什么呢？”
　　段芳的脸上满是笑意，眼眸中更充满了戏谑。
　　“我……我什么也没做。”
　　王丽低着头不敢看她，一张小脸红得象是要滴出水来。
　　段芳笑道：“小丽，你刚才是不是看到或者听到些什么了，所以才会忍不住自己用手……”
　　王丽羞道：“芳姐，我……我真的什么也没看到，什么也没听到。”
　　“其实在你这样的年纪，这样做是很正常的。”
　　段芳微微一笑，拉着她坐到身边，“我和小磊的事，你一定都知道了，所以我也不想在你面前隐瞒什么。而你和你的彭老师之间的那此事情，姐姐我也同样一清二楚……”
　　刚和芳姐结束了一场盘肠大战，芳姐终因为体力不支而败下阵来，彭磊却仍旧精神抖擞，挺着那雄纠纠地宝贝站在喷头下冲洗着，浴室的门忽然开了，王丽仅穿着内一衣裤，两夸纤细的玉一腿紧紧地闭在一起，怯生生地站在门口，低着头不敢看他。
　　彭磊有些吃惊道：“小丽，你这是”“芳姐让我来帮你洗澡。”
　　王丽慢慢地抬起头，目光在他的昂扬之处瞄了一眼立刻便飞快地移到了别处。
　　“芳姐呢？”
　　彭磊也有些意外，没想到芳姐这么快就把王丽的思想工作做通了。
　　“芳姐说她累了，想先睡一会。”
　　“哦，那你还不快些进来。”
　　彭磊也管不了这么多了，开心地一把将她扛进了浴室，顺势关上了门，笑道，“小丽，你不是要帮老师洗澡吗，那就开始吧！”
　　“老师，要先从哪开始洗？”
　　王丽手足无措地站在彭磊面前，望着老师那阳刚味十足的身体，这还是她第一次看到男人的裸一体，小脸儿羞得发烫，一时竟不知道该做些什么。
　　看着羞涩不堪地王丽，彭磊忍不住使起坏来：“那就先老师洗头吧！”
　　“哦，”
　　小丽拿过洗发液倒在手中，小声道，“老师，你能不能把头低下来，我够不着。”
　　“男人的头怎么能说低就低呢地玩意献宝似的在她眼前跳动着，面的小头。”“彭磊往她的面前一站，那一直鼓涨涨”老师不是让你洗上面的大头，而是洗下小丽羞得不行，却还是勇敢地为它抹上了洗发液，小心地搓揉着，看着老师的宝贝在自己的手心越发的涨大变硬，并且不安份地跳动着，她的芳心也跟着一阵阵地乱颤，从小到大，她还是第一次如此真切地看到男人的这个东西，老师的宝贝实在是太大了，竟跟她的手腕差不多粗，而就是老师的这个巨大的宝贝夺走了她的第一次，并且带给了她从未体验过的那种快感，她感到两腿间又开始湿润了……
　　好容易帮老师清洗了那里，但老师并没有就此放过她，手指在她的唇间一拂而过，按着她柔弱地肩膀轻轻向下按去：“小丽，现在该用嘴帮老师清洗了。”
　　卜而幽怨地看了眼老师，乖乖地蹲去，张嘴含住了浴室的门再一次被打开，段芳襄着仅遮住了三点的白色浴巾，胸前两团雪白的软肉露出了一大半，下面两夸修长性一感的长腿交叉盘在一起，斜靠在门边，笑嘻嘻地看着浴室里的二人。
　　小丽羞得急忙想站起来，却被老师紧紧地按在身下不让她起来，并且示意她继续，无奈之下她只得呜咽着继续用嘴替老师服务着。
　　段芳调笑道：“看来我家小丽的嘴上功夫还挺不错的，爽得有些人都分不清东南西北了。”
　　彭磊一边挺动着腰肢，一边邪味地朝着段芳勾了勾手指。
　　“小磊，你就知道欺负人家小丽，一会看表姐我怎么收拾你。
　　段芳嫣然一笑，将浴巾一抖，胸前两只硕大丰挺的雪峰做人的挺立着，就这样光着身子走到小丽身边蹲了下来，玩味地打量着小丽，口中啧啧连声：“没想到小丽的身材这么好，你看看这奶一子多挺多翘啊，还有这皮肤多白嫩多光滑呀，难怪小磊这么喜欢你，就是姐姐我看了都忍不住心动了。”
　　本来就已经羞得不行，可芳姐竟然凑到身边来看着她，还用手在她雪白娇挺的上揉捏，甚至还顽皮地仲到她两腿间，在那一小丛青黑的杂草上抓扯着，让小丽羞愤难当，俏脸涨得通红。
　　芳姐见状，笑着安慰她道：“小丽，姐今天就是想让你知道，竟然你和我都是小磊的女入，那么迟早都会有这一天的。所以，你也没什么好害羞的，既然你已把他当做了你的男人，那你就要学会如何伺侯好自己的男人，尽量地满足他这方面的要求。小磊嘛，都是这个德性，只要你在这方面把他伺侯舒服了，他才会越发的喜欢你，才会把你当个宝似的，那时候你就是要天上的月亮，他也会想方设法的替你摘下来的。”
　　王丽红着脸，似懂非一匿地点了点头。
　　彭磊却是面上一红：“芳姐，你也不用把我说成这样吧！”
　　“难道不是？今晚你不是一直都在想着让我和小丽一起跟你玩双飞吗？”
　　芳姐反唇相讥道。
　　彭磊见机不妙，急忙知趣地闭上了嘴。
　　段芳白了他一眼，把小丽扶了起来，柔声道：“小丽，几乎所有的男人都喜欢女人为他口一交，你先在旁边看着，姐今天就教你怎样用嘴让男人舒服。”
　　说罢，段芳便亲自上阵，用她的唇舌为彭磊服务起来，那花样百出的招数爽得彭磊张大了嘴直呼过瘾，更是让王丽在羞怯之余更是大开了眼界。
　　其实，在来j画店的路上，段芳就已经想好了，眼看着彭磊的女人越来越多，她的危机感也越来越强烈，而她又一直和张艳艳面和心不和，而她也清楚自己是无法和艳艳抗衡的。如今小丽既然已经成了彭磊的女人，看得出来彭磊也很喜欢她，与其吃醋，倒不如大大方方的接纳她。
　　所烈她今晚费尽心机所做的这一切，不仅是为了博取彭磊的欢心，也是为了拉拢小丽，把她拉到自己的这个阵营采，以此来巩固自己在彭磊身边的地位。
　　而在今晚，段芳确实是再一次带给了彭磊惊喜，彻底的满足了他那邪恶的虚荣心和占有欲。
　　在段芳的亲身示范和调教鼓动下，王丽渐渐地放弃了羞涩，大着胆子加入了战团，她身上仅有的两件小衣也让芳姐给剥了，一大一小两位美女光着雪白的身子，蹲在彭磊面前，一同用小嘴为他服伺着……
　　如此香艳的场面让彭磊亢奋到了极点，随手拉起小丽，巨大的宝贝抵在她的妙处便要猛冲进去卜丽羞道：“老师，别这样，还是你和芳姐先……那个吧！”
　　“小磊，你这么粗鲁干嘛？连点前戏都没有，你就不怕伤着小丽？”
　　段芳急忙止住了他。
　　彭磊回过神采，将小丽搂在怀中，大手在她的酥一乳和两腿间放肆地揉捏着，直摸得她情难自禁地娇哼起来，妙处更是湿润得一片泥泞了，彭磊这才挺枪跃马冲了进去，在小丽的花园禁地里迅猛地冲击着……
　　小丽先还有些不适应，微微地皱起眉头，紧咬着红唇承受着老师的进攻，段芳则在一旁不停地抚慰她，让她很快便适应了，况且，在和老师欢爱的同时，身边竟然还有另一个女人在观看，这让她娇羞的同时，更是觉得刺激无比，不知不觉地便陷八到这令人销魂蚀骨的情一欲之中，直到软瘫在老师的身下。而芳姐也早已按耐不住，在彭磊宠爱小丽的同时，她也没有闲着，紧贴在彭磊怀里与他热吻着，双手也在彭磊和小丽身上四处游走着，眼看着小丽承受不住时，也及时的换了上来这是个疯狂而又糜烂的夜晚，三人尽情地渲泻着情一欲，上演了一场一龙戏双风的好戏，并且从浴室一直战到了卧室那张宽大的双人床上。
　　芳姐深知男人都希望自己的女人是那种‘床上荡妇，床下贵妇’的心理，为了迎合彭磊，她不停地配合着彭磊的要求，摆出各种姿势来挑一逗和满足彭磊。而在她的调教下，小丽这个初尝个中滋味的少女也变得疯狂起来，虽然娇羞不堪，却仍旧大着胆子和彭磊尝试起各种稀奇古怪的姿势来。
　　在经历过彭磊轮番的洗礼过后，段芳和王丽两人娇喘吁吁地歪躺在凌乱不堪的床上，玉一体横陈，酥一乳乱颤，空气中漫延着糜烂的气息。小丽更是不堪，俏脸潮红，浑身酥软无力，双眸中秋水盈盈，羞答答地捂着小脸。
　　彭磊也是玩疯了，梅开二度之后仍不满足，又别出心裁地让芳姐穿上今晚才买来的裙子，小丽则换上了学生装，和芳姐两人并排趴在宽大的席梦思上，裙摆被掀到腰际，翘起雪白迷人的俏一臀，彭磊则象个国王一样，从她俩身后轮流地进攻着……
　　一立折腾到了快天亮，筋疲力尽的三人这才相拥着入睡了。




　　第225章  

　　天亮时分，彭磊最先醒了过来，身旁左右还各睡着一位光溜溜的美女，脸上充盈着满足的表情和春潮未退的余韵，温热滑腻的肌一肤紧贴在自己身上，让他再一次有了晨勃反应，大手沿着芳姐的雪峰一路滑到了那片杂草丛生的花园圣地，那里经过彭磊一夜的耕耘，到此刻仍旧是泥泞不堪，他只随便的拨弄了一番，便是湿淋淋的一片了。
　　芳姐迷迷糊糊中被彭磊给逗醒了，美眸微闭，嗔怪地拍了他一掌：“一J磊，你干嘛呀，昨晚还没折腾够，大清早的又来折腾人？”
　　彭磊笑道：“芳姐，这哪能叫折腾呢，看你昨晚不是叫得挺欢的。要不咱们再来做个晨练？”
　　“去，去找你的小丽晨练去吧，姐姐我还要再睡一会。”
　　“小丽就算了，她还太小，我怕她承受不住。”
　　彭磊看了眼小丽，这丫头昨晚被彭磊折腾得够呛，此刻睡得正香，两条玉一腿虽然紧紧地闭合着，仍有一小股青黑的小草从雪白的腹股下躲躲闪闪地冒了出来。
　　段芳有些生气道：“你心疼钱她，就不怕我受不了？”
　　彭磊一边在芳姐的股间拨弄着，一边打趣道：“小丽她那是刚开发的生地，哪比得你这块熟地。你没听俗话说得好：只有累死的牛，没有犁坏的地。芳姐你这块地实在是太肥了，让我犁了还想犁，就算累死也心甘。”
　　段芳仲手去彭磊腿间一摸，果然那玩意又顶起了老高，不禁又好笑又好气：“我就奇怪了，你的精力怎么那么旺盛，每次做起来跟个公牛似的，时间又长又粗野，再加上你那么大的玩意，姐姐这块地再好，迟早也会被你给犁坏了。”
　　“芳姐，没关系，这次我保证会很温柔的，你继续睡你的觉，我做我的事。”
　　芳姐还在抱怨着，彭磊已翻过身爬到了她的背上，硕大的宝贝从芳姐雪白圆润的臀股间滑了下去，很快就找到了位置，准确地进入了芳姐的那块一亩三分地里，卖力地耕犁起来……
　　芳姐无奈，只得将双臀微微地翘起，承接着彭磊征伐，这一刻她也被彭磊弄得无法再睡了，微闭起双眼享受着彭磊那有规律的抽动所带来的无边快感，一边低低地呻吟着，一边有一句没一句和彭磊聊着天。
　　“小磊，你发现没有，你的性能力实在是太强了，强得都有些变态了，一弄起来就没完没了的，特别是第二次，老半天都射不出来，昨晚要不是有我撑着，小丽只怕是会被弄死了不可。这样下去可不是办法，你还是找个时间去医院里看看吧？”
　　“芳姐，我自己也觉得奇怪，自从上次蜂子蜇过之后，我在这方面的欲一望就变得特别的强烈，而经过小梅她爸爸的治疗后，我的能力也变得越来越强，强得连我自己都有些害怕了。‘彭磊也有些无奈，昨晓他性致大发，上演了帽子戏法，而且一次比一次久，把她俩折腾得连声求饶，特别是第三次，连他自己都有些控制不住了，把小丽这么娇嫩的女孩弄得几乎晕过去了。
　　“嗯，哦……你轻点……”
　　段芳微微地弓起身子，两团雪一乳在彭磊的魔爪下不停地变换着模样，“这样下去可不是办法，你还是找个时间去医院里看看吧？”
　　“算了，我想我的问题还是得找小梅的爸爸才行。”
　　彭磊暗道，正好那个县委书记要他带她去找赵医生看病，自己也可以顺带向师父请教下有没有什么办法能帮自己这个问题解决下，要不然一天到晚就想着这种事情，自已可就真的成种马了。
　　一回头，却见小梅的眼皮跳了跳，随即又紧紧地闭合在一起，他知道这r头肯定醒了过来，正在那偷看他和芳姐的表演。
　　他也不揭破，伸手去那对玲珑剔透的小肉包上捏了两把，小丽便乖乖地睁开了眼睛，小脸上满是晕红地看着他，长长的眼睫毛拼命的眨动着。
　　彭磊一边在芳姐身上运动着，一边笑着打趣道：“小丽，是不是又想要了？”
　　“不要。”
　　小丽吓得赶紧抓过被子捂住了自己，芳心兀自f、卜乱跳，两腿间的娇嫩之地到现在仍旧隐隐的生痛，哪还经得住老师再一次的征伐。回想着昨晚的疯狂，连她自己也吓了一跳，自己仿佛变了个人似的，竟然毫无羞耻地艰芳姐和老师玩起了三人游戏。
　　“小磊，你就别吓唬人家小丽了。”
　　段芳娇笑推了推彭磊，“哪有你这样当老师的，把自己的女学生吃了不说，还把人家吓成这样了。你弄好了没有，咱们也该起来了，一会小丽还要回学校呢！”
　　彭磊悻悻地从芳姐身上爬了下来，忽然掀开了被子，在小丽的惊叫声中，抱起她下了床，大步地向浴室走去。
　　“老师，你，你要干什么？”
　　小丽战战兢兢道。
　　“还能干什么，当然是一块洗澡了。”
　　彭磊一边帮小丽擦洗着身子，一边在她玲珑曼妙地娇躯上猛揩油水，刚才没发泄出来的欲一望又渐渐地冒了出来，当搓洗到小丽两腿间的敏感处时，小丽忍不住轻声地哼了起来。
　　彭磊关切地问道：“疼吗？”
　　“嗯，有一小点。”
　　小丽怯怯地点了点头。
　　“小丽，对不起，都怪老师太粗鲁了。来，让老师帮你看看。”
　　“别看了，我……”
　　小丽羞得捂住了双腿。
　　“听话。”
　　小丽乖乖地只得张开了两腿，任由老师蹲在自己面前，仔细地察看着自己的娇羞之处，俏脸早已一片通红，芳心内却是欢喜不已。
　　看看小丽的稚嫩花园被自己弄得红肿不堪，彭磊也有些懊悔不已，可每到那时侯，自己竟又如中魔障一样难以自制。他小心地看着，忽然一低头“噢……”
　　小丽象小猫似的叫了起来，用手猛推彭磊的头，“啊，老师，体……不要啊，那里很脏的。”
　　可彭磊并没理会，仍旧用嘴亲吻着少女的娇嫩之地。
　　小丽还是第一次体验到老师给与她的这种别样的刺激，这完全不同于做一爱的另类爱一抚，所产生的酥麻快感让她兴奋得快晕过去了，难怪老师这么喜欢她用嘴帮他那个，这种感觉真的好美妙啊！
　　不一会，羞处传来的越来越强烈的感觉让小丽象是要飘了起来，抚在老师头上的手松了，身子也绵软了下来，只剩了低低地娇吟声，雪白的嫩乳随着心跳突突乱颤，纤细地长腿在老师的抚爱中微微地颤贾着，几乎要软倒在地上……
　　好一会，彭磊才站了起来，将她搂在怀里，热切地吻上了她的小嘴，湿漉漉的舌头钻进她的口腔，带着一股糜烂的味道，与她的丁香小舌纠缠在一起。
　　直到吻得小丽快喘不过气来，彭磊才放开了她，脸上满是戏谑地笑容“小丽，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“味道怎么样？”
　　“啊，老师，你太坏了。”
　　小丽从余韵中清醒过来，忽然发觉老师竟然用刚亲过自己那里的嘴来吻自己，那自己岂不是在间接地……而且老师的唇舌上似乎还沾着许多的津液，全都渡到自己的小嘴里了，这这真的太羞人了。
　　不一会，段芳也进了浴室，笑嘻嘻地看着他俩：“你俩闹够了没有？”
　　“还没呢。”
　　彭磊一把将芳姐拖了进来，将她按在了身下…
　　三人又在洛室里嘻闹了半天，这才收拾妥当去退房了。
　　在街边小吃店里吃早点的空当，段芳见旁边有家药店，便独自进去了一趟，不一会再出来时，她把小丽拉到了一边，悄悄地递给她一盒药片，吩咐道：“小丽，你一会把这粒药吃了。”
　　小丽好奇地打量着这盒药：“芳姐，这是什么，我又没生病，为什么要吃它？”
　　“这是事后避孕药，昨晚小磊有两次都弄在了你的里面，你要是不吃了它，万一不小心怀上了可就糟了。”
　　段芳细心地为她讲解着，“男人嘛，一做起那事来就都光顾着自己舒服了，哪还顾得上替咱们女人着想，所以你以后自己可得多注意着点，下次小磊要是再和你做这种事，你可一定要记得让他戴套，要不然就要记着在事后买一盒这种药来吃，记住了吗？”
　　“嗯，我记住了。”
　　小丽听芳姐这样一说，也是后怕不已，忙不迭地点头，她可还是学生啊，真是有了小宝宝那可就糟了。
　　吃过早点，彭磊和段芳把小丽送到学校，和她告别后，便去车站买票回盘山9了。
　　王丽提着大包小包地物品回到宿舍，立刻便引来了几个室友的围观。看着她的新衣服，几个女孩子眼睛红得发亮，一个个地争抢着拿去试穿，当她们得知是小丽的帅表哥买给她的时，更是羡慕得要死，一个个花痴地向王丽打听着她表哥的情况，让小丽骄傲的同时。也不觉地在她们面前挺起了腰{干只有那个被彭磊调戏过的长腿MM甄晓婷，远远地站在一边，一脸幽怨地看着王丽。




　　第226章  

　　学校即将开学，所有的学生老师都已回到了学校，冷清了一个多月的校园又再次热闹起来。
　　阔别了一个暑假的同事再次见面，一个个亲热得跟许久未见的情一人似的，彭磊一大早从县城赶回来，刚走进办公室，跟大伙打了个招呼，李乔迎面就过来给了他一个拥抱：“咱们的彭大帅哥终于回来了，来，先让哥抱一个。”
　　彭磊好不容易从他怀抱里挣脱出来，看了眼站在他身边的何艳婷，笑着张开手臂：“何老师，你不给拥抱？”
　　何艳婷笑而不语，李乔却着急了：“你们两个就免了吧！”
　　何艳婷朝一边努了努嘴，笑道：反正咱们的张大美女还在旁边盯着呢“没关系，彭老师想抱尽管抱就是了彭磊丢开他俩，径直走到了路艳艳的办公桌旁坐了下来：”艳艳，老校长没找我的麻烦吧？“
　　“怎么没有。”
　　艳艳嗔了他一眼，“昨天下午开会，全校就你一个人没来，气得老校长吹胡子瞪眼睛的，让你一回来就去他办公室一趟，说是非好好收拾你一顿才行。”
　　“靠，你不帮我请假了吗？”
　　彭磊有些着慌，他还是有些怵那老陈头的。
　　艳艳见彭磊紧张兮兮的样子，不禁嫣然一笑：“看你都紧张成什么样子了，逗你玩的呢。老校长是在找你，不过不是要教训你，而是有好事等着你。”
　　“什么好事？”
　　“暂叶保密，等你去了不就知道了。”
　　张艳艳笑着转移了话题，“对了，你这次去县里是不是走了县委书记的门路？”
　　“你怎么知道？”
　　彭磊有些吃惊，他还没来得及告诉艳艳，没想她就已经知道了。
　　艳艳道：“是爸爸告诉我的，好象他也是从韩老板那里听来的。不过，看爸爸的样子似乎很开心，他让你下午下了班跟我一块回家吃饭。”
　　“哦，我明白了。”
　　彭磊之前一直没明白韩老板为什么会突然出现在盘山乡，直到在和杨书记一起吃饭的饭桌上，才模糊地了解到韩老板来盘山乡是为了李家村铁矿的事情，那么自已的未来老丈人做为盘山乡的乡长，跟那个韩老板有来往也就不足为奇了。
　　彭磊在走进校长办公室之前还有些忐忑，一直在猜想老校长能有什么好事找他，不会是让他去担任新生班的班主任吧？
　　“哎哟，这不是咱们的彭大忙人吗？怎么，现在挣大钱了，连班也懒得上了是吧？”
　　看见彭磊走进办公室，陈校长板着脸站起来。
　　“陈校长，你就别这样挖苦我吧，昨天真的是有事来不了。”
　　彭磊看校长脸色不对，小心翼翼道，“校长，听说你有好事要找我？”
　　“你的事情我也听说了一些，这次就饶过你了。来，坐吧。”
　　陈校长忽然收回紧绷着的脸，笑呵呵道，“今天找你来，当然是有好事了。”
　　彭磊见校长没有真的生气，胆予也大了起来，不置可否地摇头道：“我不信，上次你也说有好事，让我去当什么语文组的组长，还非要安排我上台讲话，结果害得我当众出丑。”
　　“你别不信，这次还真的是好事。”
　　老校长装模做样的拿起一份文件看了看，一脸神秘道，“再过十多天就是教师节了，市里的中学生作文竞赛拖了好久，这回总算是定在教师节举办了，咱们中学有一个优秀教师代表的名额，可以参加全县的教师调研团随同县里的参赛学生一起到市里去观摩取经。小彭，你想不想去？”
　　“去，当然想去了。”
　　彭磊兴奋地站了起来。
　　“那好，这次就派你去了，你的名字我已经报到县里去了。”
　　陈校长慈爱地看着他，“另外，我还有个好消息要告诉你，你可要有心理准备哦！”
　　好事成双，还真的没错。彭磊眼巴巴地看着校长：“什么好消息？”
　　“鉴于你上个学期在工作上的表现，经校委会研究，决定提拔你为教导副主任，申请报告已经交到县教育局了。”
　　陈校长语重心长道，“小彭，这段时间你努力工作，好好表现一下，千万别再象以前那样，吊儿明当了。你要知道，这次为了提拔你，我可是费了好大的劲，才争取到大家的一致通过。”
　　这果然是件好事。彭磊没想到自己才来了一个学期就能混个官当了，虽然他并没有官瘾，可有官当谁不想当啊。更重要的是自已上学期的表现并不好，还经常迟到请假什么的，可老校长仍然如此看重自己，那叫一个感动呀！
　　彭磊握住了老校长地手使劲地捏：“陈校长，你可真是我的伯乐，是我人生道路上的指路明灯，我对你的景仰有如……”
　　“打住，你小子少跟我来这一套。”
　　陈校长嘴上说着不吃这套，可脸上却也笑开了花，“不过嘛，你也高兴得太早了，我现在还需要给你加点担子，考验下你才行。”
　　彭磊顿觉不妙，苦着脸道：“老校长，你不会是要让我去当新生班的班主任吧？”
　　“不错，就是这个意思。我已经决定了，就由你来担任初一班（二）班的班主任兼语文老师，这次你不干也得干了。”
　　老校长诡计得逞，呵呵大笑起来。
　　县委家属大院里。
　　许政存下班回到家里，还没来得及把公文包放下，沙发上坐着的许海德就跳了起来，气急败坏道：“爸，那个盘龙会所是怎么回事？你不是说让它再也开不了张吗，怎么昨晚又开始营业了？”
　　许政存铁青着脸道：“小海，我看这件事就到此为止了，你以后不要再去招惹人家了。对了，那小子到底是什么来头，你知不知道？”
　　许海德冷笑道：“他不就是个小小老师，有个当乡长的未来老丈人给他撑腰而已，还能有什么来头？要是在县城里，我早就把他捏蚂蚁似的捏死了，哪还用得着苍爸你来出面了。”
　　“你知道个屁！天到晚就知道惹事生非，到头来还不是让老子给你擦屁股。”
　　许政存将公文包重重地扔在了桌上，怒道，“一个小小的乡长而有这么大的能耐？你知道盘龙会所的事是谁出面解决的吗？告诉你，是新来的县委书记。”
　　“是那个女人，这不可能吧？”
　　许海德也吃了一惊，这个新近才从市里空降来的县委书记他也听说过了，是个相当有手腕的美艳女人，刚调来没一个月，就把一位纪委副书记办进牢里去了，那个姓彭的家伙的底细他早就调查得一清二楚，不过是个很普通的教师而已，除了一个当乡长的老丈人外，根本就不可能有什么后台，怎么可能会和县委书记搞到一起了？
　　“怎么不可能。公安局长给我打过电话了，说是杨书记亲自跟他打的招呼，要他把盘龙会所的事从轻处理。这么小的一件事，竟然能让县委书记亲自出面说情，可以想象那个人和杨书记之间的关系有多硬。”
　　许政存坐到了沙发上，沉声道：“小海，我问你，你和那个姓彭的到底有什么过节？”
　　“我……”
　　许海德犹豫一会，“那个姓彭的是小文的前男友，所以”你“许政存气得好半天说不出话来。”你怎么就知道给添乱，你就不能象你妹妹那样，给我省点心不可以吗？“
　　正在厨房做菜的小文心头一跳，手中的铲子差点掉藩在地。
　　许海德的母亲王馨云忽然从里屋走了出来，声音里带着丝惊慌：“小海，你说的是不是盘山中学的语文教师彭磊。”
　　“嗯。”
　　许海德点了点头。
　　王馨云的脸色顿时就变得苍白，有些失控地指着儿子骂道：“你抢了别人女朋友还不够，干嘛还要去惹人家。”
　　许海德吃惊道：“妈，你这是怎么了，我哪里惹他了，明明是他先惹我的。”
　　王馨云怒道：“我不管，反正从今以后，我不许你再去招惹这个人。”
　　“哼，你们怕了，我才不怕，我要不把这小子整趴下，我才不会甘心”
　　许海德没料到母亲也会如此责备他，愤愤地站起身，午饭也不吃就冲出了家门。
　　“馨云，你这是怎么了，这件事也不能全怪小海，你干嘛发这么大的火？”
　　许政存看着儿子的背影连连摇头，他也有些奇怪，她这个当妈的一向都很护儿子，怎么今天会如此失态。
　　“你看看，这就是你教出来的好儿子。”
　　王馨云狠狠地顶了丈夫一句，也懒得和丈夫多说，扭身回到卧室，闷闷地躺在了床上，那个小男人的影子又浮现在了眼前。
　　自从那次到盘山乡视察时和彭磊发生了一夜一晴后，她的生活就彻底的被打乱了，这个男人在床上带给她的无与伦比的快感，重新激起了她对这方面的强烈渴望，让她会不时地想念起他，想念起那个美妙的夜晚，甚至因此对自己的史夫产生了排斥，拒绝再和丈夫睡在一张床上。
　　但是，她很快便知道这个男人竟然是自己儿媳妇的前男友，自己的儿子当初横刀夺爱，抢了别人的女朋友的事她是清楚的，那么这个男人引一诱自己和他上一床的目的很明显就是在抱复她了。
　　而后来在餐厅的卫生间里发生的一切更证实了她的猜想，那个邪恶的小男人在卫生间里毫不留情地羞辱她，在带给她强烈快感的同时，还将他那个恶心的玩意强行塞进她嘴里，并且把那些肮脏的液体射在她身上的那一幕，更是让她切齿难忘，象个魔障似的纠缠在她的脑海里，让她对彭磊恨彻心肺，甚至因此而迁怒于儿媳妇身上，经常有事没事的挑小文的刺。
　　眼下，这个邪恶的小男人又再次出现了，并且扰乱了她的家庭，或许这就是报应吧！
　　王馨云午饭也没吃，晕乎乎地去上班了。坐在舒适的皮椅上，刚打开放在桌上的一份文件，立刻就看到了那个让她愤怒让她羞辱的名字，王馨云只觉得眼前发晕，抓起文件就撤了个粉碎。




　　第227章  

　　下午三点，初一（二）班三十多名新生一个个中规中距地坐在教室里，静静地等着他们的班主任，从昨天报到直到今天下午，他们仍然还不知道自己的班主任是谁。
　　不过，有些消息灵通的同学早已得到了可靠消息，说是他们的班主任是学校里最年轻英俊的一位语文老师，让全班的女生都兴奋不已，一个个仰着小脸眼巴巴地期盼着班主任的出现。班里最漂亮的女生刘婷婷也有些兴奋地幢憬着，班主任不会就是那个坏大叔吧？
　　等了好一会，终于有老师走进教室来了。刘婷婷一眼认出进来的正是坏大叔彭老师，开心得差点直接叫出‘坏大叔’三个字了。
　　彭磊扫了眼自己接手的这个班，立刻发现一个很有意思的现象，三十个多个学生里就有二十多个是女生，阴盛阳衰，这样的班级应该好管理一点。
　　谁要是敢不听话，男生打手掌，女生嘛，嘿嘿，打屁屁！
　　彭磊漫不经心地拿出花名册识开始点名，学生们一个个乖乖地站起来应答着，当念到‘刘婷婷’时，一个俏丽的女孩子站了起来，白嫩的小脸儿有如粉雕玉琢似的精致漂尧，水汪汪的大眼睛笑意盈盈地看着他，脆生生地应道：“到！”
　　彭磊眼睛一亮，这不是小婷婷吗？忽然反应过来，小婷婷已经升入初一了，而且还成了自己的学生。有了婷婷遮个娇俏可爱的女学生，他对这个被逼无奈才当的班主任总算是有了点兴趣了。
　　他情不自禁地走下讲台，迈到了小婷婷身边。好些天没见，这小萝莉就跟雨后的春笋似的，飞快地抽枝发芽，虽然穿着很老土的校服，仍旧掩不住青春燥动的娇躯，个子不仅长得了好多，胸前两小点也很明显地鼓了起来，俨然是一副很萌很好……
　　嘿嘿，彭磊心猿意马地发现自已越来越邪恶了，伸手在她小脸上一捏：“婷婷，你怎么也姓刘？”
　　“老师，你干嘛又捏人家的脸？”
　　刘婷婷虽然每一次见坏大叔，都免不了要被他捏下小脸蛋，可现在老师当着全班同学的面做出这么亲妮的动作，还是让她有些娇羞，小脸立刻变得通红，心里却是喜滋滋的。“我本跟爸爸姓，去年才被妈妈改成她的姓了。”
　　“哦！”
　　彭磊回到了讲台，又继续把名单念完，对全班学生道，“现在，我要从咱们班选出几个成绩优秀的学生做为班干部。首先是班长这个职务婷婷，你的考试成绩在班里是第几名？”
　　婷婷脸一红：“不太清楚，好象是二十几名吧！”
　　彭磊有些晕了，这丫头怎么跟她一妈一个样。不过也可以理解，有刘素琴这种贪玩好赌的妈妈，她女儿的学习成绩能好才是怪事了。
　　这时有个女生举手道：“老师，张琴这次的考试成绩全校第一，而且以前一直都是班长。”
　　彭磊好不尴尬，板着脸道：“谁说班长就一定要成绩好才能当了，我宣布，班长这个职务就由刘婷婷来担任，张琴担任副班长兼学习委员，同学们没什么意见吧？”
　　所有的同学都有意见，可是谁敢反对呀。小婷婷兴奋得不得了，在同学们羡慕的注视下，骄傲地挺着小胸一脯，从小到大，她还是第一次当上班干部，回家后可以好好向妈妈弦耀一下了。
　　“很好。现在由两位班长组织大家打扫卫生，明天开始正式上课。”
　　彭磊满意地扫视着全班，还是初一班的新生好管教，哪象初三班的学生，个个都成老油条了。
　　安排妥当，彭磊得意地拍拍屁股，回办公室聊天打屁去了。
　　还没下班，张婧就蹦蹦跳跳地出现在办公室门口：“姐姐，姐夫，该回冢了，妈妈让咱们今天早点回家。”
　　“OK.”
　　彭磊过去拽着艳艳的手，在一众同事的艳羡中，领着漂亮的姐妹花出门。三人一同走出了校门，艳艳大方地挽着彭磊的胳膊，张婧见状，也依样画葫芦地挽住了彭磊的另一只胳脾，三人这样亲密地走在街上，很是惹来了一些路人的注目。
　　对于妹妹这过于亲热的举动，艳艳十分地敏感，不满地瞪了妹妹一眼：“婧婧！”
　　“你可以搂姐夫，为什么我就不可以？”
　　小丫头根本就不怕她，顽皮的朝她吐了吐舌头，仍旧紧搂着姐夫的手不放。
　　“你”艳艳祓妹妹顶了一句，登时气得说不出话来。
　　婧婧的个子不高，胸前两团高高鼓起的娇嫩小肉包不时地碰触到彭磊的手，那种软中带硬的触感让他很是受用，婧婧这小妖精是越发的成熟迷人了，可惜那次在游泳池里把她偷吃过后，彭磊就再没找到机会下手了。
　　此刻，望着身边的这对早巳被自己采过的漂亮姐妹花，彭磊不仅回想起昨晚在县城j舀店里很芳姐王丽双飞时的场景来，要是昨晚换成了眼前的这对姐妹花，肯定又是另一番风味了，一时间幢憬不已。
　　婧婧象是和他有心灵感应似的，就在彭磊YY得正起劲的时候，笑呤呤地在他的手上猛掐了一下。
　　张乡长正翘着二郎腿坐在沙发上看他的报纸，一见到彭磊进来，张乡长象换了个似的，立马站了起来，热情的招呼着：“小磊，来来，到沙发上来坐，我有话要和你谈谈。”
　　“阿姨呢？”
　　彭磊环视了客厅一眼，坐到了张乡长对面的沙发上，象是很随意地问了一句，心内却是有些忐忑，前几天在院子里的花池那，一不小心把赵姨给调戏过后，他便一直没敢到艳艳家来，以往自己到艳艳家来，赵姨总是第一个到门口来招呼他，可是今天却一反常态地躲了起来，莫不是还在生自己的气吧。张9长答道：“你阿姨在厨房炒菜。”
　　彭磊站起身来，刚想到厨房去看看赵姨，却被张乡长拖住了+“别管她了。”
　　张乡长递过一根烟来，双目炯炯地看着彭磊，热切的目光象是在看着美女似的，“听说你这次见到杨书记了？”




　　第228章  

　　当屋里传来姑爷那熟悉的充满着磁性的声音时，赵淑珍的芳心骤然收紧，在这一瞬间不争气地卟卟狂跳起来，脑子里乱糟糟的一团，失神地站在灶台边，竖起耳朵倾听着客厅里彭磊的说话声，一时竟忘了炒菜。
　　“妈，你在发什么愣啊，菜都糊了。”
　　艳艳正准备进厨房来帮忙，忽然闻到了股子糊味，却见母亲拿着铲子站在灶台边发愣，急忙冲进来抢过了母亲手中的铲子。
　　“噢！”
　　赵淑珍猛地回过神来，俏脸儿一红，机械地站到了一边，暗暗责备自己到底是怎么了。
　　“妈，”
　　艳艳手忙脚乱地把菜添到了盘子里，略带着一丝抱怨道，这几天是怎么了，老是心不在焉的，彭磊来了你也没去招呼一声。算了下的菜我来炒了，你到客厅去陪爸爸和彭磊说话吧！“
　　赵淑珍刚想说不用了，已被女儿推到了厨房外面，她只得强自镇定下心神，无意识地抖了抖身上的灰尘，竭力地让自己的神态和平时一样，这才缓步向沙发上正在谈话的两人走去。
　　张乡长刚从彭磊那套出他和爱杨书记共进午餐的全过程，他问得很详细，包括杨书记喜欢喝什么j两，喜欢吃什么菜，以及在餐桌上都谈了些什么话题等等，都是他迫切需要了解的。作为一乡之长，他也仅仅和杨书记见过几次面，根本没什么机会和这位新来的铁脘书记套上话，如今有了韩老板这层关系，他相信自己很快便能攀上杨书记这条线，所以他必须先要了解清楚杨书记的喜好才行。
　　不过，当看到妻子从厨房时，张乡长立刻转移了话题，和彭磊高谈阔论起盘山乡的发展蓝图了，可是彭磊哪里还听得进去，他的心思早就飞到了赵淑珍身上，眼神直勾勾地盯着她，嘴里甜甜地叫了声：“阿姨！”
　　“小磊，你你来了。”
　　赵淑珍被姑爷火辣辣的眼神盯得心头发毛眼神躲闪着不敢看他，有些苍白的脸上不自觉地泛起了一丝晕红。
　　彭磊原本还有些心虚，怕丈母娘还在为那天的事记恨着他，此刻见丈母娘美艳绝伦的脸上带着淡淡地红晕，那神情举止宛然一副少女情窦初开的娇羞模样。
　　彭磊不由得大喜过望，忘乎所以地冒出了一句：“阿姨，几天不见，你真是越来越漂尧了。”
　　他这话一说出口，大大咧咧的张乡长倒也没在意，在他看来，小磊现在都已经是自家人了，这样夸赞丈母娘虽然有些没大没小的，却也显得一家人的亲近来着。
　　可在赵淑珍听来却有如惊雷一般，这话实在是太过暧昧并且明显带有调逗意味。天啊，这小家伙的胆子竟然越来越大了，居然会当着自己老公的面说出如此的话来，她的脸一下子变得通红，之前一直努力伪装出来的表情倾刻间崩溃。
　　芳心一片紊乱，哪里还敢和髟磊搭话，慌乱不堪地走到丈夫身边坐下强装出笑脸道：“老赵，你们俩在谈什么呢，谈得这么有劲？”
　　“听说学校正准备提他当教导副主任，我正打算传授小磊一些官场上的处事哲学潜规则什么的。”
　　张乡长意气风发地拍着彭磊的肩膀道，“小磊呀，既然学校如此重视并且提拔你，你也应该考虑下八一党的事情了，如果这次改乡为镇成功，我能够顺利地当选第一任镇长，到时再找个机会把你调到乡里来，毕意一辈子当老师也没有什么前途，混到退休也顶多是个校长而已。”“是吗？”
　　赵淑珍也不禁欣喜地看着彭磊，为他感到欣慰。
　　“张叔，我觉得当老师也挺不错的了，官场太险恶，我这种性格可不太适合。赵姨，你说对吧？”
　　彭磊摇了摇头，拒绝了未来老丈人的好意，目光不时地盯在丈母娘身上，嘴角亦泛起一抹邪魅的笑容。
　　赵淑珍被姑爷那双含情脉脉地双眸盯得浑身不自在，赶紧起身道：“你们俩聊吧，我先去洗澡。”
　　起身逃也似的走了。
　　在浴室里，赵淑珍特意用冷水洗浴着自己的娇躯，可仍旧难以冷却发烫的胴一体。她痴痂地望着镜中雪白的躯体发愣，因为保养得当，虽然已年过四十，可镜中那对历来都让她引以处自傲的酥一乳仍旧娇挺迷人，没有一丝一毫的下坠，顶端那两点突起仍旧嫣红如少女，身段曲线也～如少女般的苗条纤秀，只是多年来的养尊处优疏于锻炼，使她的腹部渐渐地有了些赘肉，但并不影响整体的美感，反倒多了一股徐娘禾老的成熟风歆。
　　就是现在她走在街上，仍然招来极高的回头率，有时和女儿一起逛街，也经常会让人误会成姐妹俩，而招惹来无数爱慕的目光，就连小磊这傻小子不就是经常用火辣辣的目光盯着她，甚至经常对她做出些亲妮的动作来。
　　赵淑珍脸上不自觉地浮起一丝不易察觉地笑容，脑海中小磊带着坏笑的模样越发的清晰，让她情不自禁地回想起在花池边的那个夜晚，小磊那极具侵略而霸道的热吻所带给自己的激情，还有他在浴室里对着自己的内一裤自亵时被自己撞见的场景，他那巨大的火热让她惊讶，而他那强劲有力地喷射更是让她震撼不已。
　　想到这里，她的双手渐渐地轻抚上胸前那对骄傲，在自己滑腻如脂的肌一肤上无意识地游走起来，最后竟滑到了腹部下那片迷人的三角地带，纤细的手指在青草缠绕的花园圣地抚弄起来……
　　啊……随着一声绵长而尖细地低吟，赵淑珍终于从高一潮的余韵中清醒过来，吃惊地望着镜中潮红的双颊，天啊，自己到底是怎么了，竟然在自一慰的时候，把小磊当成了自己的幻想对象，他可是自己女儿的表婚夫啊！
　　她承认自己一直都很喜欢小磊，但只是把他占成儿子一样的喜爱，可是现在她对他的喜爱已然掺杂进了许多连她自己也说不清道不明的情感进去了。怪只怪自己以往太宠着他，才会一次次地纵容着他有意无意地轻薄，使他越发的放肆起来。
　　她已经从小磊的眼睛里看出他对她的那种强烈的占有欲，这是一个十分危险的信号，如果稍不慎，就会使自己陷入到了玩火自焚的危险期境地。不行，绝不能再这样下去了，从今天开始自己一定要拿出丈母娘的威严，和他保持住距离，并且要找个合适的机会跟他谈一谈，让他彻底的收回他那些疯狂的念头。
　　当赵淑珍从浴室里出来时，已俨然跟换了个似的，先前的娇羞慌乱早巳不翼而飞，随之而来的淡漠如水的平静，俏颜上更多了丝端庄严肃。
　　赵淑珍大胆地直视着彭磊不时向她投来的挑一逗目光，眼神带着丝责备，赵姨的变化让彭磊大吃一惊，他还是第一次看到赵姨如此严厉的眼神。
　　但此时的他早巳走火入魔，沐浴后出来的赵姨穿着一身清凉的连衣裙，雪白的酥一胸高挺，乌黑的长发披肩，散发着隐隐的发香，秀丽的脸颊有如少女般白嫩透红，裙下的玉一足晶莹剔透，很随意地趿着双小巧的人字拖，显得清秀脱俗又极具妇人的成熟风韵，让彭磊不住地咽口水。
　　而赵姨故意表现出来的冷淡和敌意反倒越发的激起了他的邪念，让他暗由下定决心，一定要把这个美艳绝伦的丈母娘推倒不可。
　　吃晚饭的时候，赵姨忽然又提到了彭磊和艳艳的事情上，并且委婉地暗示他俩的婚事应该早点举行，不能再这样拖下去了。
　　“对。”
　　张乡深以为然道，“小磊，你和艳艳的年龄也都不算小了，我在你这个年纪的时侯都已经当爹了。我看你俩不如就定在国庆节把这事给办了，免得夜长梦多。”
　　有父母在后面撑腰，艳艳不由得芳心暗喜，装做低着头吃饭的样子，含羞悄悄地等着彭磊的表态。
　　彭磊沉吟了半天，这才做出一副诚挚模样，坦然道：“张叔叔，赵阿姨，不是我不想早一点和艳艳和结婚，只是我参加工作没多久，至今连套房子都还没有，现在又欠了一屁股的债，这些天为了会所被封的事，几乎把我急得快要疯掉了，在这种情况下，我怎么忍o让艳艳嫁给我，跟着我一起吃苦受累呢。所以，我想把结婚的事先缓一缓，先努力把债还清了，事业上也有了一定的发展了，等到年底的时侯，我一定能买上一套房子，再买上一辆车子，到时侯再风风光光地把艳艳娶进门来。张叔叔，你们看怎么样？”
　　“不错。”
　　张乡长今天的心情特佳，被彭磊一忽悠，立刻便表示赞同道，“小磊这样一说，我也觉得目前的情况确实还不太适合结婚。小磊看起来是比以前成熟得多了，考虑问趣也越来越全面了。好，叔叔我一定全力支持你。”
　　“你”赵淑珍没料到丈夫的立场如此不坚定，气得她在桌下狠狠地踢了他一脚，有心想要再说几句，可是彭磊的话太过冠晃堂皇，让她一时竟找不到什么理由来驳斥，只得恨浪地瞪了他一眼，不再说话了。
　　彭磊见状，窃喜不已。其实他现在根本就不想结婚，也没有自己嘴上吹嘘的那样有什么远大的理想，他只想保持着现在这种十分悠闲惬意的生活，同时周旋于众多的女人身边，游戏于花丛之间，并且不断地寻找新的目标。
　　而一旦结了婚，这一切就都极有可能成为了浮云了。
　　只有艳艳略略地有些失望，低着头无精打彩地吃饭。
　　晚饭过后，彭磊继续被张乡长抱着聊天，张乡长今晚高兴喝了两小杯，那话题便海了去了。
　　一直在艳艳家呆到晚上十点，彭磊磨磨蹭蹭地赖着不走，不住地暗示着艳艳，想今晚就留在她房里睡了，可是艳艳还在为话桌上的话题而心情不佳，根本就懒得搭理彭磊，赵淑珍更是没有什么好脸色，最后直接下遂客令，把彭磊赶回了学校。




　　第229章  

　　新学期，新气象。
　　如今的彭磊早巳不是刚来时那个狼狈不堪的落魄教师，仅仅半年的时间，他便完成了华丽的转身，现在已算得上是盘山乡的风云人物了。至少在学校里，所有的同事还是比较佩服他的，虽然大家对于一个中学教师去开桑拿院颇有微词，但这却是笑贫不笑娼，有钱才是硬道理的年头。
　　彭磊也很满足于目前这样的生活，工作上的事情一帆风顺，彭磊的干劲也很足，初（=）班被他管得井井有条。毕竟老校长如此招举他，总得好好表现下方不辜负了老校长的厚爱。
　　盘龙会所重新开始营业后，生意一直都是蒸蒸日上，日进斗金，两家餐厅的生意也有了很大的起色，况且有段芳英姐她们打理着，根本就用不着他来操心，他只要每天安心地数钱就行了，照这样的势头发展下去，要不了一年时间，他就能成一跃成为百万富翁了，这是以前他做梦也不敢想的。
　　到时侯买一套大大的房子，把自己的女人全都装进去，每天晚上……话说这两天彭磊的小日子过得着实悠闲，上课的时候可以逗逗张婧水灵还有刘婷婷这几个小萝莉，下课后在办公室里调戏下艳艳，工作之余到会所餐厅去转转，趁机吃吃豆腐，摸几把小奶，夜里上网则顺便跟徐行长的老婆闭霞聊聊天，调调一睛。
　　可美中不足的是。因为没有从自己的房子，他现在还住在学校的宿舍里，委实有些不方便，有时侯想和自己的女人亲热一下，也得偷偷摸摸跟做践似的。所以尽快买套房子，是他目前迫切需要解决的问题。
　　清晓，彭磊的手机铃声骤然响起。
　　“妈的，谁他一妈的有病啊，这么大早就打电话来。”
　　彭磊昨晚折腾得狠了，此刻睡得正香，突然被人吵醒了，一时好不着恼，看看是个陌生的手机号码，二话不说就把电话挂了。
　　“磊哥，是谁呀？”
　　身旁的女人也醒了，粉腻的玉一腿搭了过来，光溜溜的身子整个地偎进他怀里，用她那两团饱一满的肉团在他的胸前轻轻磨蹭着。
　　“不知道，怕是打错了。”
　　彭磊此时也没了睡意，在她脸上吻了下，伸手握住了她胸前的娇嫩用力地揉捏着，带着一脸的坏笑道，“小芬，你既然醒了，咱俩是不是把昨晚还没做完的事情接着做完？”
　　这是开学后的第一个周末，可以好好地睡个懒觉。所以，昨晚彭磊半夜三更偷偷地溜到了小芬的房里，狠狠地宠爱了她一番，把这丫头弄得浪叫了一夜，最后这一次才做到一半，小芬就因着实承受不住而求饶了，让彭磊很是意犹表竟。
　　“别，磊哥，你还是饶了我吧，你那个坏家伙实在是太厉害了，我真的有些受不了，人家那里到现在都还有些疼呢。”
　　小芬娇滴滴地说着，小手伸到彭嘉的胯下轻轻抚摸着他的宝贝，感觉磊哥的宝贝在她的小手中飞快地澎涨起来，硬硬地顶在她敏感的股沟之间，不禁有些惊慌地叫了起来，“啊，怎么又硬成这样了？”
　　“死罪可免，活罪难逃。来，用你的小嘴帮哥哥泄下火。”
　　彭磊笑道抚着她的长发向身下按去。
　　小芬妩媚地瞟了他一眼，乖乖地勾下头去，象小蛇似的滑到了他腿间小手灵活地握住了他的宝贝套弄了几下，这才张开小嘴将它一点点地含进去，慢慢地吞吐起来……
　　“小芬，你的技术水平进展很快嘛，是不是没事的时侯在厨房里拿着红萝p练过？”
　　“你……唔唔唔，磊哥，你再胡说，人家就不帮你那个了。”
　　“哈哈哈。”
　　彭磊一边享受着小芬的口舌服务，一边悠闲的点起一支烟来，还没吸上两口，手机又响了。
　　彭磊正被小芬伺侯得爽着呢，冷不丁地被手机铃声吓得一哆嗉，身子往上一顶，噎得小芬差点晕过去。
　　彭磊拿起手机接通，冲那边吼了一句：“你打错了。”
　　然后二话不说啪地挂了。“小芬别停，继续，奶奶的，一大清早的催命啊！”
　　打错了？电话那头，一个美艳的女人一头雾水地坐在车内，疑惑地看着手机，咦，难道是自己记错号码了？不对呀，明明他留的就是这个号码，怎么可能找错呢？
　　迟疑了一会，她试着又拔了过去，好一会，那边才再次接通了。不过还没容她说话，那头便气势汹汹地叫了起来：“你丫是不是有病啊，一大清早的，还让不让人睡觉了？都跟你说了你打错了，你还有完没完了？”
　　“哦，对不起。”
　　美艳女人被他喷得俏脸通红，连声地道着歉，忽然觉得有些不对劲，这人的声音听着十分耳熟，应该就是他没错。
　　她小心翼翼地问道：“你是盘山中学的彭磊彭老师吧？”
　　那边明显一怔，好半天才道：“不错，是我，你又是谁？”
　　美艳女人怒道：“我是杨柳。”
　　“杨柳？啊，你是杨书记？”
　　彭磊登时吓出一身的冷汗，小弟弟也跟着软了，一骨碌坐起来，推开了小芬。糟了，竟然是杨书记的电话，这下子惨了，铁定要把她得罪了。
　　彭磊哭丧着脸解释道：“杨书记，实在是对不起，我真的不知道是你打的电话，我还以为是些无聊的人打的骚扰电话。”
　　“骚扰你，你看我象是无聊的人吗？你少跟我废话，我现在就在学校门口，你立马给我滚出来。”
　　杨柳大声喝道，憋了半天的气终于暴发了，暗道：这小家伙刚才可害得她够呛，现在还敢指桑骂槐地说她骚扰他，一会非得好好收拾下他不可。
　　哎，真是越解释越乱了，彭磊还要再说，啪地一声，那边电话已经挂了。这个县委书记的脾气好大啊，看来是被自己气得不轻。
　　彭磊连滚带爬地溜下床来，胡乱地往身上套着表服，在小芬惊讶的目光中，已然飞快地冲出门去。
　　迎面正遇到从隔壁房里出来的赵梅，小梅瞪大了眼睛看着彭磊：“好啊，你个臭流氓，怎么跑到这里来了，昨晚是不是……”
　　“别说这些了，小梅你来得正好，跟我走。”
　　彭磊眼睛一亮，拉着她就往楼下走。
　　小梅挣扎道：“你干嘛，大清早的发什么神经，你这是要带我去哪里？”
　　“去了你就知道了。”
　　学校大门外的路边，停着一辆白色的奥的，杨柳坐在车内，百无聊赖地望着大门内。
　　一辆摩托车疾驰而来，猛地停在了车窗边，彭磊取下头盔，满脸堆笑地望着杨柳：“杨书记，早啊！”
　　“都快九点了，还早？我问你，你刚才到底是怎么回事？”
　　杨柳板着脸道，美眸一转，注视着坐在彭磊身后的赵梅身上，不禁吃了一惊，这小姑娘长得好生漂亮啊！这家伙半天不接电话，现在又和这个小姑娘一同出现，难道他刚才正和她……这小子果然风流得很。想到这里，杨大书记暗暗地鄙视了他一把。
　　彭磊赔着笑脸，低声下气地解释着：“杨书记，我真不知道是你打的电话。你看你这号码好象不是你给我的那个吧，要不然你就算给我天大的胆子，我也不敢啊！”
　　“哦，上次那个号码是工作用的，这个是我的私人电话。”
　　杨柳见他一副诚惶诚恐的样子，不禁有些好笑，脸色也稍为缓和了～些，“上车。”
　　“上车？去哪里？”
　　彭磊迟疑道。
　　“还能去哪里，当然是去”杨柳看了眼彭磊身边的赵梅，强忍住又要爆发的怒火，“你上次答应我的事，你难道忘了？”
　　难得她好不容易抽出时间来找他，没想到这小子全不把她堂堂县委书记的话当回事，她能不气吗？
　　“我哪敢忘了。只是杨书记，我还没吃早点呢。”
　　“你那好，我给你十分钟的时间。”
　　彭磊小心翼翼道：“扬书记，要不你把车停到学校里，跟我们一起去吃早点吧，顺便再另找一辆车，你开的这车太高档了，只怕是走不了山路。”
　　杨柳有些晕了，她现在也有些后悔自己的贸然而来，更对眼前这小子十分来气，一大早的就差点被他给气得内分泌失调了。
　　彭磊带着她进了学校，等杨柳停好了车出来时，彭磊忍不住笑了起来，这哪是什么县委书记啊，简直就象是个女贼。而且还是个极为漂亮的女械。
　　只见杨柳穿着一身燕尾衫，下着一条蓝黑色的牛仔裤，将她的身材勾勒得十分的养眼，脚上穿的是白色的旅游鞋，整个一副出门旅游的体闲打扮。
　　只是她戴着的那副宽大的墨镜，将她漂亮的脸蛋掩住了一大半，上再配上她鬼鬼祟祟东张西望的动作，任谁都会那方面去想了。
　　“你笑什么？”
　　杨柳注意到彭磊忍俊不已的表情，没好气地问道。
　　彭磊强忍着笑道：“杨书记。这大清早的太阳都还没出来，你戴着这副墨镜”“你知道什么？我这是办私事，不是出公差，要是让人认出来可就不太好了。”
　　杨柳白了他一眼，原本在见到他之前，她确实很生气，可现在望着他英俊的脸上阳光的笑容，忽然觉得十分的亲切，那股怒火竟不知不觉间烟消云散了。
　　乍一看到站在大门外的赵梅时，把杨柳吓了一跳，这女孩子不仅脸蛋就已经美得让人妒忌了，就连个子都长得如此标致高挑，让一米六五的她都自卑不已，站在她身边实在是太压抑了，让她不自觉地往彭磊身边靠了靠。
　　三人就近在学校附近的小吃店坐了下来，杨大书记一直不肯把她的墨镜摘下来，让彭磊看着觉得滑稽不已。
　　趁着吃早点的时间，彭磊给于老板打了个电话。赵之伦早在开学的时候就已经回学校去了，于老板则一直留在这里看工地，彭磊和他也常有联系。
　　听说彭磊要借车，于老板二话不说，就亲自开着车送过来了。




　　第230章  

　　没想到刚送走于老板回到小吃摊上，却发现杨柳和小梅掐上了，也不知杨书记和小梅说了些什么，让小梅突然发起飙来，一脸敌意地瞪着杨柳，大声地质问着彭磊：“师弟，这个女人是做什么的，你为什么要带她去我家？”
　　彭磊小声解释道：“她就是咱们县的县委杨书记，这两天身体有些不舒服，听说你爸爸的医术好，想让咱们带她去你家请你爸爸帮她看下病。”
　　“不去，我才不去呢！我爸最讨厌的就是这些当官的了。”
　　小梅摇着头大声说道，立刻便引来周围食客们的注意，目光齐刷刷地盯着这两位美女身上。
　　“我的姑奶奶。”
　　彭磊看了眼一脸尴尬的杨柳，急忙把小梅拉到了一边，低声下气地求了老半天，好话歹话说了一大通，最后小梅总算是答应陪着他们一起回家了。
　　安抚好小梅，彭磊又被杨柳拉到了一边，质问道：“这女孩是你女朋友，怎么这么凶？”
　　彭磊苦笑道：“我哪敢有这忽样的女朋友啊，你也看到了她这脾气。她老爸就是我说的那位赵医生，也是我的师父，我不带她去行吗？杨书记，这妞的脾气不好，你可千万别和她一般见识。”
　　吃完早点，彭磊就在附近的商店里买了一大堆的礼物，刚要掏腰包，杨柳已抢先来付钱了：“还是我来付吧。”
　　“哪能让书记您破费呢！”
　　彭磊裴模做样的客套了一番，钱包却已稳稳地放回了兜里，堂堂的县委书记肯定有的是钱，这点小钱也用不着咱平头百姓在她面前充大头。
　　接下来便是上车出发了。彭磊本想让小梅坐到身边，却被杨柳抢先坐到了副驾位置上，小梅则板着脸独自坐在后面。
　　出了镇子，车行不远，便开始走上了崎岖的山路。虽说雨季已过，可经过一个雨季摧残的土路上，到处都是坑坑洼洼的水坑泥潭。
　　彭磊开得提心吊胆，两位美女坐得惊心胆战，兼之他的水平也很一般，颠得她俩七晕八素，心翻欲吐。杨柳担心地问道：“小彭，问你个问题，你有没有驾照？”
　　“正在申请，应该下个月就能拿到了。”
　　彭磊头也没回，紧紧地盯着前万。
　　“难怪，你的水平这么差。”
　　杨柳优雅地一甩头，满脸地不屑。
　　“杨书记，也不带你这样打击人的吧？”
　　彭磊的话音刚落，似乎是为了应证书记的话是权威的，皮卡车的前轮一滑，陷进了一处泥潭出不来了，杨柳忍俊不已，命令道：“让开，我来开，你给我下去推车。”
　　彭磊乖乖地下了车，眼巴巴地望着小梅：“小梅，来帮个忙？”
　　“不帮。”
　　小梅把嫣红的小嘴一翘，看也不看他一眼。
　　奶奶的，两个都是祖宗，彭磊一个都不敢得罪，只好一个人象老牛负重似的喘着粗气使劲推着车屁股，杨柳在倒车镜里看得真切，油九猛轰，车子猛地冲了出去，彭磊猝不及防下，当即扑倒在地，实实在在地跌了个狗啃泥，车内顿时传来了一大一小两个美女银铃般的笑声。
　　彭磊一脸郁闷地拉开车门，坐到了小梅身边，幽怨地看着杨柳：“书记……”
　　“不好意思，操作失误。”
　　杨柳镇静地解释着，心内却是窃笑不已，这回总算是出了口恶气了。
　　小梅仍旧捂着小嘴笑个不停，彭磊知道自己被这女人暗算了，却是敢怒不敢言，只好拿小梅出气，脸一板，道：“有什么好笑的？”
　　“你看看你，笨得跟头大狗熊似的。”
　　小梅指着彭磊脸上的污泥笑个不停。
　　“敢说我是笨熊，看我怎么收拾你。”
　　彭磊在脸上揩下一块污泥，信手就抹在了小梅脸上，“哈哈哈，这下你也成笨熊了，而且还是一头很笨很笨的小母熊。”
　　“你”小梅娇嫩的小脸被彭磊抹成了大花脸，哪里肯甘心，立马双拳紧握，恶狠狠地扑上来敲打着彭磊，彭磊急忙抓住了她的手，两人就在窄小的车厢内打闹起来。
　　年轻就是好啊！可以尽情的挥霍青春，享受青春的激情和浪漫。杨柳从后视镜里看着这对嬉闹中的少年男女，羡慕之余不仅联想到至今仍旧独身的自己，难道就要这样一直孤独地老去吗？
　　这些年来一心扑在了工作上，已至于完全忽略了自己的终身大事，如今她已经三十八岁了，虽然青春不在，怛向来注重保养的她仍旧象个二十多岁的大姑娘似的俏丽迷人，再加上她的权势，令无数追求者趋之若骛，这么多的可追求者中，但她却没有一个看得上眼的，或许真的是心中的那个结尚未打开吧！
　　杨柳一时感慨不已，轻拍了拍额头，竭力使自己镇静下来，不去想这些乱七八糟地东西，全神贯注地继续开车。
　　可是后排坐的两个人根本就不让她镇静下来。小梅和彭磊闹得正欢，小梅势大，把彭磊压在了身下，粉拳有劲地在他胸前招呼着，小嘴里欢快地喊着：“打你，打你，看你还敢不敢欺负我了。”
　　彭磊先还挣扎着求饶，后来就不反抗了，坏笑嬉嬉地看着她。
　　小梅见师弟的表情根本不象是难过的样子，倒象是很享受自己折磨似的，正觉得奇怪，忽然发现有些不对劲，臀下怎么有样什么硬硬的东西顶在她的屁股缝里，梗得她生疼，这才发现他俩竟在不知不觉间呈现出一种极为暧昧的姿势，彭磊被自己压在了座位上，自己则骑坐在了他的身上，小屁股正对着他的那个地方，而彭磊的手正一左一右地放在了自己回鼓鼓的小屁股上轻轻地抓捏着，那梗得自己生疼的东西，不用说肯定就是坏师弟两腿间的那个玩意了。
　　“臭流氓！”
　　小梅低低地娇哼了一声，触电似的弹到了一边。
　　彭磊讪笑着坐直身子，悄悄掩了掩撑得老高的帐篷，厚看脸皮凑到小梅耳边道：“小师姐，这回不生气了吧？”
　　“你还说，回家再收拾你。”
　　小梅红着脸道，耳边传来男人特有的温热气息，而他的唇竟随着车子的颠簸有意无意地碰触着她的脸颊耳根，让她好一阵o乱。
　　“要只能让小师姐开心，你想怎么收拾我都行。”
　　彭磊深情款款地望着她，不失时机地煸着情，大手也趁机搂上了小梅的小蛮腰。
　　这一招很是管用，小梅只是象征性地扭了扭，便任由彭磊搂着了，耳边听着彭磊喃喃地说着一些让人耳热心跳，偏生自己又很喜欢听的话语，两人的身子在颠簸中越靠越近，最后不知不觉地两张唇便牢牢地粘在了一起……
　　杨柳冷不丁地瞅了后视镜，顿时惊得目瞪口呆，后排坐着的两人什么时候居然旁若无人地搂在了一起，完全无视了她的存在，热火朝天的拥吻起来，彭磊的一双爪子甚至还很无耻地伸进了小姑娘领口的衣服里，在她那两团隆起上抓揉着天啊，这小家伙的胆子也太大了吧！让我堂堂一个县委书记替他开车，他自己堂而皇之地当着自己的面泡女孩子。杨柳看得面红耳赤，芳心内恼怒不已，一时竟忘了当初是自己把他从驾驶位上赶开的。
　　杨柳强忍着怒火，一连呵了好几声，可是正沉述在激情中的这对男女哪里听得见，仍旧在忘我的继续着。
　　杨大书记气得快晕了，猛地一按汽丰喇叭，刺耳的叫声总算是把他俩给惊醒了。
　　小梅抬起头来，俏脸上羞红阵阵，嫣红的小嘴被彭磊亲得象玫瑰花瓣似的鲜艳欲滴，唇角上还沾着一丝透明的津液。她飞快地坐到了一边，嗔怪地白了彭磊一眼，手忙脚乱地整理着凌乱地衣裳，这才发现领口最上端的钮扣让彭磊解开了，里面的小罩罩也被这家伙扯得乱七八糟，露出了胸前一大片雪白的肌一肤。
　　彭磊的脸皮早已修练得厚实了口哨，杨柳略带着薄怒道：“小彭松开搂着小梅的手，不以为然地吹起了注意点影响好不好？”
　　彭磊正襟危坐，直视前方，做出一副道貌岸然的样子，气得杨书记嘴都快歪了，刚要发火，彭磊却突然变了脸色，失声叫道：“杨书记”“又怎么了？”
　　杨柳没好气地一回头，车轮猛地打转，陷进了路中央的泥潭中，这一次直接就熄火了。
　　彭磊讪笑道：“杨书记，你的水平好象也不咋滴嘛！”
　　杨柳怒道：“要不是你叫我，又怎么可能会陷进去呢！”
　　“杨书记，我可是好心提醒你前面有个大水潭，谁想到我话还没说完，你就一头陷进去了。”
　　“你”杨柳气得口不择言，怒道，“要不是你小子大白天的当着我的面跟人家小姑娘唧唧我我的，搅乱了我的心神，我至于陷进去吗？”
　　杨柳话一出口，立刻就发现了其中的语病，呸呸呸，什么陷进去不陷进去的。真是越急越乱了。
　　幸好彭磊并没留意这些，一推车门下去推车了。
　　只是这次陷的泥潭太深，纵然小梅下去帮忙也没用底下又全是污泥，车底盘也被中间拱起的路面抵住了。
　　彭磊和小梅一块，从路边找了些石块填塞到车轮下可这时侯杨大书记犹自气得不轻，直接影响了她的操作出泥潭。
　　后车轮陷得太深又让杨柳试了试，愣是怎么试也冲不彭磊过去拉开驾驶门：“书记，要不你下去推车，我来试一试？”
　　“你来就你来。”
　　杨柳俏脸铁青，怒冲冲地下了车，和小梅一块去推车。
　　彭磊点着了火，让车子往后退了退，看着倒车镜里两位俏丽迷人的美女，一个坏念头忽然冒了出来，大声地喊道：“小梅，杨书记，准备，开始，使劲。”
　　杨大书记和小梅弯着腰，配合着彭磊的口号使劲往前推着，彭磊看得真切，油门忽然猛轰，车轮飞速旋转着向前冲去，带起两股泥箭溅射在杨柳和小梅身上。
　　车子冲出了泥潭停在了前面，彭磊一脸坏笑地下了车，看了看面前的两个泥人，终于忍不住狂笑起来。




　　第231章  与美艳书记的尴尬

　　话说在彭磊启动皮卡车的时侯，杨大书记已隐隐觉得有些不妙，只是杨柳万万没有想到，彭磊居然连她这个堂堂县委书记也敢戏弄，竟会在她毫无防备的时侯突然猛轰油门。
　　于是，杨大书记很悲剧的中招了，被车轮下的两股泥箭射了一身，脸上身上全都是黑黄色的污泥，象是刚从烂泥潭里爬出来，其状之惨实不忍睹。
　　小梅的身手好，一看不妙，几乎是在同一时间便纵身跃到了一边，虽然逃过了此劫，却也受到了波及，身上亦被溅到了许多泥点，不过相比杨书记可就好到天上去了。
　　杨柳气急败坏地摘下来墨镜，小梅一看，这个女人全身上下的地方都被污泥糊住了，就只有眼睛周围的皮肤还是白晰干净的，与身上漆黑的污泥形成了鲜明的对比，这副模样象极了非洲的某些有色人种，更象是动物园里的国宝大熊猫。
　　小丫头原本就对杨柳没什么好感，看到这女人如此搞笑的模样，竟也没心没肝地跟着彭磊大笑起来。
　　杨柳也笑了，不过却笑得跟哭似的，咬牙切齿道：“彭——磊。”
　　彭磊忽然觉得有些不对，急忙强行忍住笑道：“杨书记，你没事吧？”
　　“你看我象没事吗？”
　　杨柳的脸色发黑，确实很黑，因为全被污泥糊住了。“彭磊，我要你给我一个解释。”
　　“杨书记，实在是对不起，我绝不是故意的，实在是操作失误。”
　　彭磊做出诚惶诚恐样。“杨书记，你也知道我的驾驭水平有限。”
　　杨柳快晕过去了，这小子好大的胆子，竟把她刚才的借口照搬过去对付她了，让她顿生搬起石头砸自己的脚的郁闷感，不由得怒道：“你——给我过来。”
　　这一会，彭磊也有些慌了，貌似这玩笑开大了些，要是杨书记一发起怒来，其后果——啧啧，他是不敢想象了，小心翼翼地走到她面前，小声道：“杨书记……”
　　“少废话，站到我面前来。”
　　县委书记很生气，后果自然很严重。
　　彭磊战战兢兢地站在她面前，象个做错事的孩子，忐忑不安地想象着美艳而不失威严的杨书记将会怎样对付他，但杨柳接下来的举动实在是让他大跌眼镜——只见杨柳在自已脸上抹了抹，望着纤白手指上的稀泥皱了皱眉，竟又伸手在胸前那两团娇挺的山峰上抹了抹，彭磊看得触目惊心，一双眼睛睁得大大地，直勾勾地盯在她的胸口，眼巴巴地看着这两团酥乳在她的抚摸下颤巍巍的晃个不停，下巴都快掉下来了，这位美女书记不会是被稀泥糊晕头了吧，竟然当着自已的面做出这么挑逗人的动作？
　　不过，当他明白过来时，为时已晚——杨柳忽地纤手轻扬，将手中的稀泥已迅雷不及掩耳盗铃之势哗地抹在了彭磊脸上，这才飞快地跳到了一边，象孩子似的哈哈大笑起来，一旁的小梅也忍不住笑了起来。
　　彭磊抹了抹脸，朝小梅勾了勾手指：“小梅，你过来下。”
　　“哈哈哈，我才不上当呢！”
　　小梅兔子似的跳到了杨柳身旁，笑得更欢了，彭磊无奈地做了个鬼脸，也跟着傻笑起来。
　　等杨柳笑够了，彭磊这才小心地问道：“杨书记，这下该不会再生气了吧？”
　　“谁说的？反正我跟你的帐没完，回头还得再慢慢地收拾你。”
　　杨柳做出一副誓不罢休的样子，无奈脸上的笑却怎么也藏不住，轻声叹道，“跟你们这些年轻人在一起，我好象也年轻许多了，算了，这次就先饶过你了，再有下次，哼，我就封了你的店，下你的岗。”
　　说到后面，美艳的杨大书记竟不觉地带出一丝少女的娇态来，彭磊看得心旷神怡，连声恭维道：“我哪里还敢有下次呀！杨书记，恕我冒昧地说一句，你现在也很年轻，看上去就好象才二十出头的小姑娘似的。”
　　“切，敢占我的便宜，我今年都已经三十八岁了，只比你韩叔叔小一岁，都已经可以做你阿姨了。”
　　杨柳话一出口，忽觉不对，自已今天是怎么了，竟然在这个才见过两次面的小男孩面前毫无防备之心，脱口就把自已的年龄告诉他了，急忙道，“不说这些了，咱们找个地方洗一下，赶紧上路吧！”
　　在小梅的带领下，三人来到了附近的一条小河边，彭磊倒是简单，随便的洗了把脸就先回车边等着了。
　　经过刚才的小插曲，杨柳和小梅的关系无形之中就拉近了许多，杨柳知道她是赵医生的女儿，自然是加意地奉承了，再加上她也很会笼络人，当两人清洗好身上的污泥从河边上来时，已然手牵着手说说笑笑的，亲热得跟一对小姐妹似的。
　　两人刚来到路边，却同时都呆住了——只见彭磊背对着她们站在公路另一边，两手放在裆部握着样物事，正对着路边的野草在那浇灌着，两位美女顿时惊得尖叫起来：“啊……”
　　彭磊一转身，也吓得不轻，手一松，可是他此刻正尿到了一半，哪里能忍得住，胯下的那玩意根本就不受控制，直接对着杨柳和小梅肆意地继续喷射着，这玩意本就被尿给憋得肿胀不已，这一会美女当前，更是一下子涨大了许多，象个大棒槌似的，看上去十分的巨大骇人，喷出的尿液更是有强劲有力，如激流瀑布一样激射出老远，差点就溅到了她俩身上，这样的场面那叫一个壮观，称得上是飞流直下三千尺了。
　　小梅早已不是第一次看到彭磊的那玩意了，所以虽然害羞，却没有杨柳那么强烈的反应，而杨柳可就不同了，她还是头一次见到男人的那个家伙，直接就石化了，居然捂着小嘴，圆睁着双眸，傻傻地望着这一极为壮观震撼的画面。
　　总算是尿完了，彭磊手脚乱地把那玩意收回去藏好，狼狈不堪地一溜烟钻进了驾驶室，紧接着杨柳和小梅也进了车，坐在了后排，三人都尴尬得不得了，坐在车内好半天都没说一句话。
　　杨柳只觉得俏脸一阵紧似一阵地发烫，芳心内更是乱成了一团糟，她自已也不清楚今天到底是怎么了，竟然会在这个小了自已十多岁的男孩子面前如此失态，更要命的是从自已打电话给他开始直到此刻，这男孩接二连番地戏弄自已，自已却怎么也生不出一丝恼怒来。
　　或许是这家伙的笑容太阳光，让人看上去觉得很亲切吧！杨柳费力的摇了摇头，努力想把脑海中的杂念消除，可那刚才那震撼的一幕却象是刻在了脑海中一样，怎么也挥不散，反倒越发的清晰了，没吃过猪肉总还见过猪跑，这小子的那根家伙貌是也太大了些吧，顶端红通通的好生吓人呀，这么大的玩意怎么能进到女人的那个地方……天啊，我怎么又想到这里去了。
　　杨大书记坐在摇摇晃晃地车内胡思乱想着，迷人的脸庞上时白时红的，就这样到达了小梅的村子，一直开到了她家门前。
　　赵医生早已闻声从屋里走了出来，他头上戴了顶草帽，高大的身材配上下颌上那一缕飘逸的胡须，很有点仙风道骨的味道。
　　“爸，我回来了。”
　　小梅开了车门，飞快地冲到了父亲身边。
　　赵医生欣喜地打量着女儿道：“小梅，你这是怎么了，身上湿一块脏一块的。”
　　“还不都是师弟这个家伙故意欺负我。”
　　小梅在父亲面前，很自然地撒起娇来。
　　“师父，我来看你了，你可千万别听小梅她胡说啊！”
　　彭磊笑嘻嘻地探出头来，随后下了车来到后排车厢，和杨柳一起把大包小包的礼物提下车。
　　“你这孩子，来就来了嘛，干嘛还买了这么多的东西。”
　　赵医生虽然责备着彭磊，但嘴角却有一丝掩不住的喜悦。
　　“既然是来看师父，哪有空着手来的。”
　　彭磊满脸堆着笑，也不解释。
　　杨柳倒是恼了，这小子可真会借花献佛啊！不禁冷哼了一声，一双美眸狠狠地瞪向彭磊。
　　“噢，”
　　彭磊急忙改口道，“师父，这些东西也不是我花的钱，都是她买来孝敬你的。”
　　赵医生在杨柳脸上一扫，笑道：“小磊，你怎么能让人家送这么多东西呢！对了，你怎么也不介绍下她是谁？”
　　“师父，这是我的一位远房阿姨……”
　　彭磊正在迟疑着编个谎话，杨柳却已走到赵医生面前，落落大方地伸出了手：“你好，我姓杨，叫杨柳，是本县的县委书记，听小彭说你的医术高明，想请你帮我看下病，可以吗？”
　　“你就是咱们县的县委书记？我一个乡下的赤脚医生，怎么敢劳你堂堂县委书记亲自跑来看病，你也太抬举我了吧？”
　　赵医生的脸当时就变了颜色，“小磊，你是怎么搞的，怎么把县委书记带到我家来了？”
　　“师父……”
　　彭磊欲待要解释，小梅的父亲一拂手，怒气冲冲地转身走回屋去了。彭磊有些埋怨地看着杨柳，杨柳却不以为然地笑了笑，这位赵医生越是越这样，越是让她相信这人能治好她的病，这年头越是有本事的人却是恃骄傲物，这位赵医生多半也是这样，想到终于能治好困扰自已多年的固疾了，她能不开心吗？
　　杨柳亲热地搂着愣在一旁的小梅，甜甜地朝她一笑：“小梅，我想你爸爸一定是对咱们县里的一些领导有些什么误会，麻烦你去跟你爸爸解释一下，我是上个月才从市里调来的，对咱们县的情况一时还不太了解。”
　　小梅点了点头进屋去了。彭磊一下子没反应过来，这两人来之前还差点掐了起来，怎么一转眼就好成这样了，这女人还真不愧是堂堂县委书记，在笼络人上果然很有一套，小梅这头小野驹居然这么快就让她训服了。
　　今天带着小梅一块来还真是明智之举，关键时刻，还真亏了小梅，她进去了没几分钟就微笑着出来了，朝着杨柳轻轻一眨眼睛，小声道：“终于搞定了，我爸爸请你们进去呢！”




　　第232章  来，让哥啵一个

　　杨柳和小梅的衣服都已经脏得不成样了，一进到家里，小梅便带着杨书记到她房里换衣服。
　　小梅对这位年轻漂亮而又平易近人的女书记充满了好奇，一直在悄悄留意着她的身材，当杨柳脱下外衣，露出胸前那对伟岸的山峰时，小梅惊得捂住了嘴，满是艳羡地叫了起来：“杨书记，你的奶子好大啊。”
　　杨柳脸一红，瞟了眼小梅胸前那两团娇小玲珑的肉包子，笑道：“小梅，你现在还小，等你再过几年，肯定要比阿姨的还要大了。”
　　“真的吗？”
　　小梅低头看了眼自已的，不由得有些憧憬起来，暗道：臭师弟好象特别喜欢大胸脯的女人，每次和王丽在一起时，这家伙就总是盯着王丽的胸脯看。
　　“嗯！”
　　杨柳胡乱地答应着，小心地探问道，“小梅，你爸爸好象有些讨厌我，你知不道是什么原因？”
　　小梅道：“也不是讨厌你啦，是我爸爸很讨厌那些当官的。杨书记，你今天来的路上也看到了，咱们村的路实在是太烂了，以前村里还有人开着拖拉机从山路上翻下去摔死了。前几年省里拨下来一笔扶贫款，本来是用来给咱们修路，可是一直拖到现在也没见人来修过，这笔钱也不见了。为了修路的事，我爸爸自告奋勇地到乡里甚至到县里去反映情况，结果还被人抓进派出所关了一天，从那以后我爸就特别讨厌这些当官的了。”
　　“哦，是这样啊！”
　　杨柳若有所思地点了点头。
　　这时的彭磊也正在客堂里跟赵医生套近乎：“师父，这个杨书记她曾经帮过我大忙，这次你就给我个面子，帮她看下病行不？”
　　赵医生冷哼道：“我就知道是你这小子在外面胡说八道，把这个女人给引来了，我这辈子最恨的就是这些官老爷，一天到晚就知道贪，从来就不帮咱老百姓办点好事。”
　　彭磊替杨柳分辨道：“师父，这个杨书记与那些贪官不同的，我听说她才调来一个多月，就已经把县里的好几个贪官给办了。”
　　“是吗？”
　　赵医生也有些动容了，“听你这么说她还是清官了？”
　　彭磊趁热打铁道：“师父，你看是不是——”
　　这时杨柳忽然从小梅房里走了出来，接过他们的话题道：“赵大哥，你的事情以及你们村的情况我已经听小梅说过了，如果你相信我的话，我可以向你保证，在一个月内帮你们村把这笔修路的款子拨下来。”
　　彭磊正在喝茶回头一看，嘴里的那一口茶当场就喷了出来，只见杨柳穿着小梅的衣服站在门前，上衣还勉强合适，那裤子却是要多大就有多大，裤腿被她挽起了好几圈，站在随后出来的小梅身边，娇小得象个小女孩似的。
　　杨柳白了彭磊一眼：“有什么好笑的？”
　　彭磊一本正经道：“不好笑，一点也不好笑，还是杨书记英明，一句话就解决了小梅她们村的大问题，我替绕山村的父老乡亲谢谢你了。”
　　杨柳也忍不住笑了起来：“谁要你谢了，一点没个正经。这件事说来都怪我们，是我们做领导的工作没到位啊！”
　　赵医生暗暗点了点头，却并不接话，用手一拂胡须：“小梅，快去做饭去。”
　　彭磊见状，知道杨柳看病的这件事也有谱了，不由得松了口气，暗暗地朝杨柳竖起了大拇指。
　　不一会，王丽的父亲王有才听说彭磊来了，也屁颠颠地跑来，满嘴‘姑爷姑爷’的叫着，要请彭磊和杨柳去他家吃饭。彭磊那个尴尬呀，在杨大书记鄙视的目光下，头都快被他叫晕了，好不容易才在赵医生的帮助下把王有才打发走了。
　　杨柳望着王有才的背影，酸溜溜地冒出一句：“小彭，你的丈人不是张乡长吗，怎么这里又冒出来一个了？要不要我回去问问张乡长，这到底是怎么回事？”
　　“别，这纯粹是个误会。”
　　彭磊冷汗淋淋道，“杨书记，你千万别当真啊！”
　　吃过午饭，小梅的父亲仍旧闭口不谈看病的事，休息了一会，就招呼着小梅和彭磊帮他到地里干活。杨柳也不急，戴上一顶草帽，扛起锄头就跟在了后面。
　　下午的日头很辣，晒在人身上象是要脱层皮似的火辣，但杨柳仍旧咬牙坚持着。彭磊凑到杨柳身边挤眉弄眼地打趣道：“杨书记，看不出来你做农活还挺在行的嘛！身先士卒，身体力行，这种精神实在是值得我们广大干部群众学习。”
　　“那是当然，做为一名干部，就需要有这种俯首甘为儒子牛的精神。”
　　杨柳握着锄头挥汗如雨道，迷人的脸蛋被阳光晒得通红，汗水沿着脸颊一直往下流，T恤衫也被汗水润湿了，胸前的两团巨乳随着她有力地动作而有规律地晃动着。
　　眼前的这个漂亮女人哪里还象是执掌一县生死的县委书记，分明就是个韵味十足的农村少妇，此刻的她正弯着腰，透过她的领口，彭磊可以清晰地看到里面被文胸束缚着的大半个雪白肉球，和一道深不可测的乳沟。
　　彭磊看得有些呆了，直愣愣地盯着她的胸口，脱口道：“是呀，杨书记确实太伟大了，吃的是草，挤出来的是奶。”
　　杨柳一愣，抬头看时，却见彭磊的目光正直勾勾地盯在自已胸口，不由得脸一红，含羞带嗔地责备道：“你小子胆子越来越大了，居然连阿姨的便宜也敢占了。是不是要我回去告诉张乡长，说你在这里还有个老丈人。”
　　“别，杨书记，你可千万别跟张乡长说，我认错还不行吗？”
　　彭磊的气焰顿时就弱了下来，急赤白脸地解释道，“其实这件事真的是个误会……”
　　“停，我才懒得听你解释。”
　　杨柳望了眼不远处的小梅，笑道，“其实，小梅已经你跟那个王有才之间发生的事情都告诉我了，你做得不错，阿姨我先表扬你一下。”
　　彭磊喜不自禁，顺着杆子就爬了上来：“杨阿姨，你长得又年轻又漂亮，看上去就跟我姐差不多，要不我就叫你姐姐了吧？”
　　杨柳被他的马屁吹得心里甜滋滋的，情不自禁地说道：“不行，你只能叫我阿姨，以后没人的时侯你就叫我杨阿姨，在外人面前你还是叫我杨书记吧。”
　　“遵命，阿姨，以后你就是我亲亲的阿姨了。”
　　彭磊兴奋地差点跳了起来，恨不得在她脸上狂亲一口。这回真是赚大发了，平空多了个当县委书记的阿姨，只要把这个杨阿姨哄开心了，那以后自已在这个县里就是横着走，也没人敢惹他了。
　　“这还差不多，那我以后就叫你小磊了。”
　　杨柳望着彭磊那一脸灿烂的笑容，也开心地笑了起来，感觉自已也年轻了许多。
　　这天晚上，吃过晚饭后，赵医生终于一脸郑重地把杨柳叫到跟前坐下，彭磊知道他是要帮杨阿姨看病了，也跟小梅一起凑到了桌前。
　　当着众人的面，杨柳有些羞怯地说出了她的病情，那是从她十三岁第一次来潮时就开始的痛经了，每到月事的那几天，肚子就疼得受不了，如今几十年过去了，看了无数的医院，却一直都没有治好她痛经的病，这几年反而越发的严重了。
　　赵医生让杨柳伸出手来，为她把了一会脉，沉思良久，忽然问道：“杨书记，你结婚了吧？”
　　杨柳俏脸一红，却还是如实地答道：“没有。”
　　小梅听了吃惊不已，这么漂亮的女人，而且又是个县委书记，这么好的条件竟然还没有结婚。
　　赵医生点了点头，接着又道：“按理来说，大部分女人都会有痛经的情况，但时间一般都不会太长，一旦结婚了，这种痛经的现象也就很自然地消失了。所以，你这样的情况属于房事不协，阴阳失调。”
　　杨大书记的脸一下子变得通红，就连小梅也听懂了父亲这话的含意，羞答答地扯了扯彭磊的衣角，两人急忙找了个借口溜到门外去了。
　　出了屋，一抹月光朗朗地照在院子里，皎洁而迷人。彭磊看了眼天上的月亮道，柔声道：“小梅，你看今晚的月色这么美，要不咱们出去走走？”
　　小梅不说话，只是低低地应了一声，彭磊趁机牵着她的小手，一起向院子后的小树林走去。
　　两人一路走着，彭磊一边不停地跟小梅说些笑话哄她开心，逗得小梅笑个不停。不知不觉已走到了林子里，山里的夜色凉气极重，一阵凉风吹来，小梅忍不住有些哆嗦起来。
　　彭磊自然不会错过这么好的机会了，当即轻轻拥住了她的小腰，柔声道：“小梅，你冷吗？”
　　“嗯，有一点。”
　　彭磊大手一伸，把她搂在了怀里：“这下不冷了吧？”
　　小梅被他身上传来的热度激得身子一颤，浑身暖洋洋的，芳心内却小兔似的跳个不停，象征性地挣扎了一下，便任由他抱着了。
　　“小梅，你今晚好美，来，让哥啵一个。”
　　彭磊见机会来了，把嘴凑到小梅的耳边，轻声地说着动听的情话，大手也开始悄悄地在她的细腰上动了起来。




　　第233章  不要啊

　　“不要啦！好羞人哦！”
　　一向豪爽泼辣的小梅，这一刻忽然扭捏起来，小脑袋象拨浪鼓似的摇晃着，身子却依旧依附在他怀里不动。
　　白天在车里都让亲了，现在哪还会不让亲呢，这丫头多半是在玩矜持了，彭磊哪还管得了这么多，捧着她的小脸一口就咬了下去，整个的含住了她的小嘴，舌头沿着她的唇瓣来回地滑动了一圈，便伸进入了两片唇瓣中。
　　小梅紧紧的咬着贝齿，抵挡着彭磊的进攻，身子也在微微地颤栗着，可他的舌头在她的贝齿间不停地撩拨着，让她心烦意乱，最后不得不轻启朱唇，而彭磊则趁机长驱直入，侵入到她的口腔中，与她玩起了猫捉老鼠的游戏，一番你追我赶过后，小梅终于缴械投降，乖乖地伸出丁香小舌与彭磊的舌头纠缠在一起，不提防胸部已然失守，被彭磊一边一个抓了个严实，握在掌心轻轻地抓揉着……
　　彭磊忽然一抬头，笑道：“小梅，你干嘛眼睛睁得大大的瞪着我？”
　　小梅羞道：“难道要闭着眼睛吗？那你要是咬着人家的舌头了怎么办？”
　　彭磊有些晕了，这丫头连亲个嘴都象是要和人打架似的，不仅双眸紧盯着他，连双手也紧握成拳，让他很有紧迫感，生怕一不小心就被她当头来上一拳。
　　“行，那你就继续睁着吧？”
　　彭磊一低头，又吻上了她的唇，两人唇齿相依，津液频渡，吻得小梅晕乎乎的，都快喘不过气来，小梅这才依依不舍地推开他，小脸都憋得通红，娇喘吁吁地瞪着他。
　　“小梅，你又怎么了？”
　　彭磊被她瞪得有些心虚。
　　“你的手，你都摸到人家哪里了？”
　　小梅故意板着脸不满地瞪着他仍在自已胸口乱动的贼手，却并没有阻止他，反正都已经被他摸过了，多摸一下也不会少一两肉，好象还会多一些肉吧。不过，出于少女的矜持，总得要装装样子才行。
　　彭磊见状，胆子越发大了，张嘴堵住了她的唇，大手灵活地解开了她胸前的钮扣，飞快地探了进去，真切的握住了她的两团酥乳，温热滑腻，盈盈可握，散发着淡淡的乳香，很象是刚出炉的小肉包，特别是顶端那两粒小巧的奶头，在他手指的拨弄下，很快便肿涨挺立起来，充满了十足的弹性，轻轻按下去，立刻就弹了起来，只是小梅的玉乳实在是太小了点，摸上去似乎总觉得有些不过瘾，彭磊不禁笑了起来。
　　小梅立刻察觉了，嗔道：“你笑什么？”
　　“没什么。”
　　彭磊想也没想就脱口而出，“我就觉得你的咪咪很象是两只小笼包。”
　　“小笼包？”
　　小梅猛地明白过来，当即就变脸了，猛地推开了他，怒道，“坏蛋，你既然嫌人家的……奶子小，干嘛还乱摸人家？”
　　彭磊吓了一跳，急忙指天立地的发誓道：“小梅你别语会，我绝对没有嫌你的小，我是说你这里象小笼包一样的漂亮可爱，让人忍不住就想要吃上一口。其实我喜欢的是你的人，不管你这里有多小我都会喜欢你的。”
　　“那你还是嫌我的小了，哪有你这样的，把人家的那个比喻成小笼包。”
　　小梅幽怨地看着他，委屈得都要哭了，“我知道，你就喜欢那些奶子大的，每次我和小丽在一起时，你就总是盯着小丽的奶子看，看也不看人家一眼。还有那个段芳，她的胸脯也很大，所以你才会这么喜欢她。你既然喜欢那些奶子大的女人，干嘛还来逗人家，呜呜呜……”
　　彭磊暗道：你平时一见了我就一副恶凶凶的样子，我敢随便盯着你看吗？
　　更让他奇怪的是，在他眼里一向都很坚强的小梅，今天就跟换了个人似的，居然在他面前象小猫似的哭泣，他急忙搂住了她的小腰，哄她道：“小梅，你知道小丽的米米为什么会比你的大吗？”
　　小梅猛地抬起头来，漆黑的眼眸里畜着泪花，在暗淡的夜色中闪闪发亮：“那你说是为什么？”
　　彭磊嘻嘻坏笑着，凑到她耳边道：“其实小丽的以前还没你的大呢，多亏了我经常帮她按摩来着，这才渐渐地变大了。”
　　“臭师弟，你说的都是真的吗？”
　　小梅半信半疑道，这个她好象也曾听村里的女人胡聊时说过。
　　“那还用说，为什么那些结过婚的女人奶子都要比小姑娘的大，不就是被男人的手经常摸着，刺激着那里的血液循环，促进了奶子的二次发育，结果摸着摸着就摸大了。”
　　彭磊口花花地吹嘘着，大手小心地攀到了那两团小肉包上，“小梅，来，哥哥帮你按摩一下，保证要不了多久，你的就会比王丽的还要大了。”
　　小梅不作声了，胸口这两只娇小的肉团一直都是她的心病，如果真象师弟说的那样，那她要让他摸到什么时侯，才能长得跟段芳一样大啊！
　　她羞答答地看着彭磊的手解开了她的钮扣，将她娇小的胸怀袒露在空气中，乳尖上的两粒粉红乳头不胜凉风的娇羞，渐渐地挺立起来，月光透过斑驳的树叶照在她的身上，使那两只蜜桃似的酥乳蒙上了一层淡淡的银白色的光，实在是圣洁之至。
　　少女芬芳的气息扑面而来，彭磊忍不住凑近去贪婪地吸了一口，处女的奶香味果然很好闻，他猛地张嘴含住了其中一只——“啊……”
　　小梅惊呼失声，左边的嫩乳已被含入了他的口中，被温热湿润的口腔所包围，小巧的乳尖也被师弟的牙齿轻轻地咬住了，一股令人酥麻的快感从那里传来，象电流一样涌遍了全身，被他含住的小小蓓蕾如甘露一般的在他嘴里绽放开来，令她瞬间便兴奋起来，小嘴里不由自主地低低地娇哼着。
　　眼见着小梅已然情动，彭磊加快了进攻的步伐，另一只手也在同时悄悄地向着少女的神秘禁地探去，在那片柔软的三角地带摸索着，那里似乎已经湿润了，隔着裤子也能感觉到丝丝的温热。
　　“好痒痒啊！啊……别摸那里……”
　　小梅无意识地抓住了他的手，但却使不出一丝力气来，仿佛全身的力量都在他的抚摸中消失殆尽了。
　　“乖，听话啊，让哥摸一下，就摸一下。”
　　彭磊象哄小孩似的哄着，火热的唇在她的耳边细密地亲吻着。
　　小梅哪里受得了他这般挑逗，很快便松开了手，任由他胡作非为了，就连裤腰带什么时侯被他解开的也不知道了，只觉得下面忽地一凉，紧接着一只滚烫的大手插进了小裤衩内，贴着她柔滑的小肚皮滑了下去，在她那片才长成的芳草地上缠绵，用手指梳理着那些弯卷的毛毛，很快他的手又再次往下探去，火热的掌心猛地贴在了她那片稚嫩柔软的花园圣地，烫得她身子一软，几乎坐倒在地上。
　　彭磊及时的扶住了小梅，将她靠在身旁的一棵树干上，分开她的雪白双腿，继续朝着他的目标奋斗着，他要逗得她情难自禁，最后身不由已的任由自已摆布，最终吃掉她。
　　他的手快速地在那粒小巧圆润的豆粒上撩拨着，每一次拨弄都引来小梅的娇躯一阵阵地颤抖。小梅张着小嘴娇哼着，不由自主地想道：师弟的手怎么好象有着什么魔力一样，她自已平时洗澡时也经常会摸到羞处顶端的那一颗粉红的小豆核，可是却并没有多大的感觉，可是被师弟摸着，却让她兴奋得象要飞起来似的，酥麻麻的感觉从小小的阴蒂那里一下子传遍了全身，哦，真的好舒服啊。
　　彭磊轻轻地分开了小梅的那两片粉色阴唇，露出了一个只有手指大小的粉红肉洞来，洞口早已湿滑不堪，彭磊试着将食指探了进去，奶奶的，果然很紧很热乎，刚进去了一小截，便被她穴道里面的软肉很挡住了，他没敢再往里捅了，这要是用手把她小那层处女膜给破了，那可就亏大发了。并没有就此收手，他渐渐地蹲在了小梅面前，忽然一低头含住了她的两片阴唇……
　　“啊……”
　　小梅一下子张大了嘴，睁着迷人的美眸，不可置信地看着身下的他，天啊，师弟竟然用他的嘴舔自已尿尿的地方——她慌乱地推着他的头想要制止他，可是在这一瞬间，从那里传来的酥麻快感便淹没了她，特别在师弟的舌头舔弄到她的小阴蒂时，这种令人眩晕到极致的快感竟远胜过他刚才用手带给她的舒爽感，令她情不自禁地战栗起来，感觉尿尿的那个地方湿润得一塌糊涂，象是有许多的水儿再从那个神秘的小洞洞里面往外冒，小屁股也剧烈的扭动起来，原本想要推开他手也软了下来，胡乱地抚摸着他的头，张着小嘴娇哼着：“师弟，不要亲人家尿尿的那里……脏啊……噢，师弟，你亲得人家好痒痒啊！”
　　彭磊抬起头来，一脸的坏笑：“叫我好哥哥。”
　　师弟的嘴刚一离开，那种酥麻感也跟着消失了，小梅便象丢了魂似的呻吟道：“不要啊，师弟，真的好羞人啊！”
　　“那就叫磊哥。”
　　彭磊不达目的绝不罢休，每次都被她臭师弟的叫个不停，让他在英姐她们面前丢尽了脸，是时侯该要翻身了。
　　“哦，磊哥，磊哥哥，你快点，人家真的好痒，好难受啊！”
　　小梅只觉全身被抽了筋似的绵软无力，湿润不堪的花园圣地更是痒得厉害，迫切渴望着他象刚才那样地用嘴去爱抚她的花穴。
　　彭磊这才得意地再次低下头去，继续用唇舌撩动她的柔软，小梅在他的抚弄下，高高低低地呻着，忽然紧紧的按着他的头，小屁股用力地往前凑着，将自已的柔软花瓣紧抵在他的唇舌之间拼命的厮磨着。
　　“啊……磊哥哥，我不行了，我想尿尿……呜呜呜，我要尿了，啊……”
　　彭磊还没反应过来，却见小梅忽地一声低呤，身子一阵阵地颤抖着，蜜穴处的嫩肉不停地挪动着，从两片粉红的阴唇间猛地喷出一股爱液来，溅了他一脸，刚想抬头躲藏，却被小梅紧紧地抱住了他的头，将蜜穴紧紧地抵在他的嘴上，一动也不让动，好一会，小梅这才松开了手，整个身子也跟软了下来。




　　第234章  连哄带骗的

　　靠，小梅居然被自已弄得喷潮了，而且量还挺大的。
　　彭磊欲待躲闪，却被小梅的手臂箍得紧紧的，哪来挣扎得开，被激涌而出的液体喷了一头一脸。奶奶的，这小丫头实在是太强悍了，居然尿了这么多，呛得他差点就背过气了。
　　彭磊站起身来，伸手在脸上一抹，一股淡淡的骚味扑鼻而来，这少女的味道似乎还挺好闻的，他忍不住把手伸到唇边浅尝了一下，一时也说不出是啥滋味，只觉得心神一振，下面那玩意更是激动得跳个不停。
　　“啊，不要啊！”
　　小梅见状，张大了小嘴失声惊叫起来，磊哥哥好生变态啊，居然会吃人家的尿尿……
　　“哈哈，想不到小梅居然尿尿了。”
　　彭磊忽然一反手，将中指伸进了小梅的两片红唇中，“小梅，要不要尝尝你自已的味道呢？”
　　“磊哥哥你——呜呜呜……”
　　小梅慌得连连摇头躲闪，却已来不及了，顿时，一股淡淡的骚味咽入口中，让她心翻得得几乎吐了出来。天，磊哥这个坏家伙，居然让人家吃自已的尿尿……呜呜呜。
　　“小梅，味道怎么样啊？”
　　“磊哥，快别说了，真的好羞人哦！”
　　小梅羞不可抑，俏脸上红霞一片，整个一情窦初开的娇弱少女，哪还是平日里的那个刁蛮泼辣的女侠。
　　“那你就要老实交待，哥哥刚才弄得你是不是特别的舒服？”
　　“嗯！”
　　“到底是怎么个舒服呢？”
　　“你让人家怎么说啊，不说不行吗？”
　　“不行，非说不可。”
　　“哎呀，羞死个人了。我我也不知道，反正就觉得很舒服，舒服得象要飞起来似的，就情不自禁地想要尿尿，怎么忍也忍不住，所以就……”
　　说到最后，小梅的声音已日低不可闻。
　　“所以你就尿到哥哥脸上去了？”
　　彭磊故意板着脸，很生气地样子，心头却是笑开了花，这丫头实在是太敏感了，自已光是用嘴就能把她弄得喷潮了，可以想象，这妞绝对是个极品俏娇娃啊！
　　“磊哥，对不起啊！我——”
　　小梅羞地恨不得找个地洞钻进去。她也没想到，磊哥的嘴会弄得自已这么舒服，居然不管不顾地就尿出来了，真是太羞人了，这要是让小丽知道了，自已还怎么见人啊！
　　“那你是不是也该补偿下哥哥才行？”
　　“那你要人家怎么补偿呢？”
　　小梅睁着漆黑的双眸傻傻地问道，话刚出口，便感到两腿间被一样坚硬的物事给顶住了。那火热的硬度隔着好几层布料，仍然清晰地传到了她那此刻格外敏感的地带，烫得她越发的发软。
　　“小梅，哥哥刚才弄得你这么舒服，现在也该轮到你让哥哥舒服一下才行了。”
　　彭磊心急火燎地当着小梅的面褪下了裤头，露出一样巨大而狰狞的物体来，吓得小梅赶紧掩住了双眼，却又忍不住悄悄地从指缝里偷看，师弟——不，磊哥哥的那个东西好象比上次看到时还要大了，大得让人芳心乱颤，禁不住就会往那方面想，这样粗的家伙怎么能进得去咱们女孩子家的那个地方的呢，哪天真得去问问小丽才行。
　　正在胡思乱想之际，彭磊已抓过了她的小手，握在了他那早已涨得难受无比的物事上，小梅心乱如麻，却又不得不乖乖地替他搓揉起肉棒来，与此同时，彭磊也毫不客气地在她那对雪乳上用力地抓捏着……
　　温润的小手，轻柔的动作，所激发的快感让彭磊体内积蓄已久的欲望沸腾起来，迫切地渴望着寻找一个发泄口，他忽然将小梅翻转过来背对着他，粗野地褪下她才刚上的裤头，挺着他的玩意抵在了她的嫩穴上就准备强行突入进去——“啊，不行。”
　　小梅先还以为磊哥只是让她用手帮他舒服，却没想到他会得寸进尺地想要占有她的身子，猛地回过神来，吓得她赶紧捂住了自已的小蜜穴，一边不停地晃动着身子，一边慌乱的提着裤子，生怕一不小心，就让这根大棒棒钻进她小穴里面去了。——————————————————————————话说杨柳让赵医生诊过病后，脑子乱糟糟的，见小磊和小梅都没在家里，便独自走出了院子，沿着小路向院后的小树林这边漫不经心地走来。
　　她漫步地走着，脑子里还不停地回想着赵医生所说的那些话，赵医生的意思很简单，象她这种痛经的病属于特例，有相当大的一部分原因是缺少了正常的性爱才造成的，许多女人在未婚前都多少有一些痛经的现象，但一结了婚，有了正常和谐的房事后，通过房事的刺激使女性的生理得到了很好的调理，而且，男性的荷尔蒙对于女性的痛经有着天然的治疗作用，这样，痛经的现象便很自然的消失了。
　　所以，小梅的父亲认为，虽然通过中医治疗，能够在短时间内治好她的病，但是却不容易使病断根，而且还极容易复发。所以，最好的办法就是用中医为主，气功为辅的治疗方法，再加上适当的房事来刺激她的生理循环，这样才能彻底根除她的病。
　　前两种方法，杨柳还能够接受，可是后面的这个法子也实在是太荒诞了些，难道要她为了治病就要去主动地找男人献身吗？
　　不说她心理上还难以接受，就算她愿意，那又要去哪里找一个能让自已看得上眼，能让自已心甘情愿地献上自已的男人呢？
　　算了，不想这些了，反正自已绝不会为了治病，而把自已的身体献给那些臭男人的。
　　杨柳烦躁地摇了摇头，不知不知觉地已走到了一片小树林边，她正待转身回去，却听到小树林里传来了熟悉的说话声，杨柳身子一顿，这不是小磊的声音吗？他怎么跑到这片小树林里了，那么小梅呢？难道他们俩……
　　她不由得放慢了脚步，轻轻地走到了一棵树后，透过隐约的月光向树林内望去——林内的一棵大树下靠着两个人，赫然就是小磊和小梅，两人正偎依在一起说着悄悄话，她不由得俏脸一红，这两人还真够浪漫的，居然躲在这里谈情说爱，而她躲在旁边偷听好象不太道德吧？
　　她正准备悄悄离开，忽然又觉得有些不对劲，他俩的姿势也太暧昧了些吧，就好象是在做那种事一样。这时，一缕月光透过树叶照在彭磊的身上，屁股下面白花花的一片，咦，小磊这家伙怎么好象没穿裤子似的，啊，这家伙真的没穿裤子，两腿间那个丑陋的家伙也直挺挺地露在了外面，隔着老远都能看见，象白天见到时的一样大得吓人，而且他还在用力地拉扯着小梅的裤子，小梅那雪白的俏臀有一大半都露在了外面，正一边紧拽着裤头，一边小声的求饶着。
　　这个坏东西居然想要强暴小梅，杨柳顿时怒不可遏，当即便要冲出来制止他的恶行，却听小磊急促地说道：“小梅乖啊，你知道哥哥一直都很喜欢你，你就让哥进去一下好不好？”
　　杨柳松了一口气，这才止住了脚步，但心里却又紧张地想要知道小梅的反应，就听到小梅颤声道：“不行啊，人家还一点心理准备都没有，哪能这么快就做那种事的。”
　　“这还要什么心理准备，你喜欢我，我也喜欢你，咱俩你情我愿我的，不就行了？小梅，你就从了哥哥吧？”
　　“不行，我害怕，人家都说第一次会很疼的，我真的好害怕。”
　　“谁说的？小梅你别相信那些的鬼话，其实一点也不疼，还会很舒服的。”
　　“是小丽说的，她说她第一次就被你那根大东西弄得疼哭了，而且下面还流了好多血，呜呜呜，我好害怕，磊哥哥，你别这样了好不好，人家用手帮你还不行吗？”
　　彭磊急忙哄道：“小梅，刚开始是会有一点疼，可是小丽她没有告诉你吗？到了后面就会越来越舒服的，而且哥哥我会很温柔的，保证让你象刚才那样飞起来。小梅听话啊，回头哥给你买好多好多的糖吃，你就让哥进去一下，如果你觉得疼就立即喊停，好不好？”
　　小磊这家伙可真坏，居然把哄小孩的招数也使出来了。杨柳气得差点跳了出来，芳心更是一阵揪紧，生怕小梅一时糊涂上了他的当。
　　“真的吗？”
　　小梅半信半疑，羞道，“小丽好象也这样说过。”
　　“小梅，那咱们这就试试？”
　　彭磊喜道，伸手又要去拽她的裤子。
　　“可是……”
　　小梅紧紧地拽着裤子不放，“可是我还是不敢，你的那个家伙太大了，人家那里那么小，怎么进得去呢？磊哥哥，我怕，你别这样好不好，咱们回家吧！”
　　彭磊没办法，只得退而求其次，道：“小梅，你看看哥哥的鸡巴硬得好难受，要是不发泄出来会得病的，要不你用嘴帮哥哥把它弄出来好不好？”
　　杨柳在一旁听到这里，差点就忍不住冲出来了，哪有这么无耻的家伙，居然让人家小姑娘用嘴去含他的那个棒棒……亏他想得出来。
　　还好，小梅很坚决地拒绝了，她上次在彭磊药性发作的时侯，曾被他用强迫的手段用嘴帮他泄过火，一想到当时的难受劲，到现在还让她心有余悸，当下拼命的摇着头道：“我才不要啊，你那个东西恶心死了！”
　　彭磊嘴都气歪了，哄了这么半天，这小丫头就是不上路啊，急得他跟热锅上的蚂蚁似的，要是别的女孩，他早就霸王硬上弓了，可是对小梅，他纵有这心也没这胆，这小妞现在已对他芳心暗许，才会这么温柔，可真要是惹急了她，说不定两脚就能把他给废了。
　　不能太操之过急，只能走迂回路线了。
　　彭磊做出一副很难受的样子，道：“小梅，你看哥哥真的好难受，要是不能发泄出来，哥哥我今晚肯定非憋死不可。要不这样好不好，我就放在你的这里——”
　　他把手伸到了小梅的两腿之间，在那片柔软上轻抚了一把，“我就放在这上面磨一磨，我保证不进去，等它发泄出来就行了，小梅，这样总行了吧？”
　　杨柳大吃一惊，这家伙简直就无耻到了极点，居然连这种鬼都不会相信的谎话也说得出来，真要是让他这样做了，又有几个男人会忍得住，其结果可想而知——她不由得在心里暗暗地祈求，但愿小梅不会相信他的鬼话。
　　“这样子也行吗？”
　　小梅吃惊地看着彭磊那巨大的玩意，不由得有些迟疑起来，看样子磊哥真的好难受，让她也有些于心不忍了，“你真的不会进去人家那里？”
　　“小梅，你放心，我对天发誓，保证不会放进去。”
　　彭磊信誓旦旦道，心里却是打起了小九九，今天就是违背了誓言也要占有她，反正自已下了个空誓，又没有许下什么毒咒。
　　“那好吧！”
　　小梅紧咬着红唇，犹豫了好半天，终于含羞点了点头，心里又有些担心他会变卦，复又冲着他咬牙切齿道，“你要是敢骗我，那我……我就杀了你。”
　　彭磊冷不丁打了个寒颤，这小丫头好狠啊，居然想谋杀亲夫。
　　可这个时侯精虫上脑，却是什么也顾不上了，妈的，牡丹花下死，做鬼也风流，这一会只要能得到小梅这朵极品小娇娃，就算杀了他也值得了，再说，他也不信小梅就真的会杀了他。
　　彭磊搂过小梅的腰肢，让她弯下腰来，在她的半推半就下，褪下了她的裤头，提着自已的肉棒抵了上去，用棒身卡在小梅那两片雪白俏臀间的肉缝上，用她的两片粉嫩阴唇包裹着来回地磨擦起来……
　　这种异样的感觉撩得小梅难受极了，更何况他的大手还在她那对小白兔上抓揉着，双管齐下的进攻让她很快便有了强烈的反应，只觉得浑身发烫，小穴那里更是酥痒痒的，痒得她只好主动地将俏臀凑上来，绕着那根肉棒不停地研磨着，蜜穴内更是不停地往外冒着春水儿，身子也绵软成了一团春水，湿得是一塌糊涂，要不是被彭磊紧搂着靠在树干上，早就滑倒在地了。
　　彭磊更是难受得不行，这种隔靴搔痒是远水解不了近渴的，唯一能让他满足的就只有一个办法，那就是将肉棒插进入小梅的蜜穴内，彻彻底底的占有她。
　　眼看着小梅在自已的撩拨下，已渐渐地失去了防备，而她的肉缝间春水淋淋，湿滑不堪，应该很容易插进去了。彭磊知道，他的机会终于来了，他悄悄地将肉棒抵在了小梅的肉缝上，突然间猛地往里面刺了进去——




　　第235章  就是那一小厘米

　　话说彭磊费尽了唇舌，终于哄得小梅上勾了，羞答答地翘起双臀，任由彭磊用他那坚硬而火热的玩意，肆意的在她敏感的羞处撩拨着她，小手儿也警惕地捂在那妙处，生怕磊哥趁她不注意，一不小心就把生米煮成熟饭了。
　　明晃晃地月光照在他俩身上，让林外偷看的杨柳看得好不真切，只见彭磊喘着粗气，挺着样黑漆漆的大家伙，在小梅雪白的俏臀间来回滑动着，小梅的身子随着他的动作前后晃动着，小嘴里亦发出似有若无的呻吟声，似乎是很舒服的样子——杨柳看得目瞪口呆，吃惊地暗道：他那个玩意不放进，光是在外面磨来磨去的，难道这样也能舒服吗？可看他俩的样子似乎很享受的样子，不光是正在上演活春宫的小磊和小梅了，就连她这个旁观者也都有些受不了了，两腿之间骚痒得厉害，小腿肚儿发软，只好靠在了一棵小树上，伸手到两腿间一摸，天，那里居然湿了，手指不经意间碰到那粒敏感的豆核，忽地身子一颤，一股粘粘的骚水竟从肉缝里面溢了出来……
　　她一直都以为自已对性比较冷淡，却不料只是在这偷看了一小会，居然就产生出这么强烈的反应来。
　　更令她受不了的是，小磊这家伙老是不停地在小梅的臀缝那磨蹭着，却迟迟不见他更进一步，乌黑而巨大的肉棒与小梅那娇小雪白的俏臀形成鲜明的对比，巨大的反差给她的视觉和心理上造成了强烈的震憾感，同时竟然又生出意犹未尽的感觉，老是在想着这家伙怎么还没进去呢，进去之后又会是怎么样的情况呢？
　　仿佛一只小猫，隔着橱窗能够闻到里面鲜鱼的味道，却又没法吃到口，只能在外面干着急。
　　此刻的小梅在彭磊的逗弄下，便有如这种心情，敏感处传来的酥麻快感让她象小猫似的呜呜地叫着，全然忘了少女的矜持，很自然地摇晃着俏臀主动地迎凑上去，心里只有一个渴求，那就是让自已的身子和自已喜欢的人儿紧密地贴和在一起，让他更加用力地磨擦着她的娇嫩，似乎只有这样才能缓解她内心充盈的饥渴。
　　这时侯，就算彭磊要进入她的身子，她也不会拒绝了。
　　彭磊早已兴奋得不得了，下面那玩意硬得象爆炸了似的，再也无法忍耐了。见身下的小梅已然情动不堪，馒头似的阴户上溢满了爱液，应该很容易容纳自已的巨物了，他这才搂着小梅的双臀，悄悄地将龟头顶在了小梅的肉缝间，找到了那眼凹陷的肉洞，他害怕小梅一会察觉过来坏了他的好事，所以这一击至关重要，勿必要一举直捣黄龙府才行。
　　他深吸了一口气，腰身一挺，肉棒猛地往她那窄小的肉洞内刺入——不好，这家伙要坏了小梅的身子了。眼看着彭磊的动作有异，而小梅仍旧还蒙在鼓里，树林外的杨柳忽然醒悟过来，不行，一定要制止他，绝不能让这小坏蛋得逞。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，杨柳娇喝一声，猛地站直了身子，冲进了小树林。
　　“啊……”
　　竟是彭磊和小梅同时发出的尖叫声。
　　小梅正在意乱情迷之际，羞处忽地被一样巨大的异物侵入，剧烈的扩张感疼得她立刻就清醒过来，紧接着便听到了杨柳的怒喝声，杨柳的身影已然冲到了她的面前，小梅立刻便明白过来发生了什么事情，惊得她象小鹿似的跳了起来，一个漂亮的后踢腿，一脚就把彭磊踢倒在地，提起裤子，羞答答地捂着小脸，飞一般地溜走了。
　　彭磊好不容易才找到这么好的机会，满以为这下子可以把小梅给拿下了，哪知道肉棒刚插进去了一小截，就被杨柳那一声突如其来的娇喝给生生的厄杀了，吓得他当时一哆嗦，顿时就走偏了，差点就把老二都给折断了，偏生小梅这时侯把小屁股猛扭，肉棒脆生生地被她从蜜穴口挤了出来，弹到了一边，立刻便疼得他尖叫起来，随后被小梅一脚踢倒在了地上。
　　彭磊明明都已经插进去了一小截，龟头顶端甚至能够清晰地感觉小梅阴户内的温热紧凑所带给他的超强快感，只要再进去一小厘米，或许只要再多给他一秒钟的时间，他就能突破小梅那层薄薄的处女膜，完全的进入到她的蜜穴里面了，可偏偏就在这么关键的时刻，被突然冒出来的杨大书记给生生地毁了。
　　毕其一功，却毁于一旦，这世上最郁闷的事莫不于此了，彭磊四仰八叉的躺在地上，捂着胯下那玩意，一时间郁闷得内流满面，眼泪鼻涕哗哗地就下来了。
　　杨柳踢了他一脚，怒道：“你还不起来，赖在地上干什么？”
　　彭磊不敢辩驳，灰溜溜地爬起来，胯下那玩意兀自硬邦邦地露在了外面，杨柳俏脸一红，飞速地瞟了一眼，急忙把脸扭向了一边：“还不快把你的丑家伙收起来，你还嫌不够丢人？”
　　暗道：这小坏蛋的本钱还真是巨大，刚才要不是自已及时制止，小梅现在只怕已被他这大玩意给折磨得受不了了。想到这里，芳心竟不觉有些酸溜溜的，很有点狐狸吃不到葡萄时的感觉。
　　彭磊借着月色，小心地察看了一番，还好，还没被突发事情给弄坏了，虽然隐隐地有些生疼，但依旧象人民币一样的坚挺。
　　彭磊自言自语道：“兄弟，今儿个真是委屈你了，改天哥哥再好好地补偿你。”
　　杨柳听得莫明其妙，竟不自觉地转过身来，却见他正用手轻拍着自已的那玩意，小心地安抚着它，那玩意此刻仍旧还是粗粗地挺着，猩红的龟头看上去十分的恐怖骇人。
　　杨柳羞得俏脸通红，嗔道：“小磊，你又在胡说些什么呢，还不赶紧收起你的……那个玩意？”
　　“杨阿姨，我是说你就不会晚点再来吗？”
　　彭磊手忙脚乱地拉着裤链，拐着弯地埋怨着。
　　“亏你还有脸说，是不是我晚一点来，你就可以抓紧时间把小梅给祸害了，是吧？”
　　彭磊分辩道：“杨阿姨，瞧你说得这么难听，这你情我愿的事情，怎么到你嘴里就变成祸害了？”
　　杨柳不觉一震，随即又质问道：“可是你都已经有女朋友，还要去玩弄小梅，难道你还能对她负责吗？这不是祸害又是什么？”
　　“我当然会对她负责了。”
　　杨柳没好气道：“你怎么对她负责，是不是要为你的花心找个博爱的借口，哄骗小梅让她当你的小情人，或者娶回家来做你的小老婆？”
　　彭磊振振有词道：“男人和女人之间，只要两情相悦就行了，博爱又有什么不可以的？为什么一个男人就不可以同时喜欢几个女人呢？反过来，一个女人照样也可以同时喜欢几个男人嘛！”
　　“谬论，小磊，你实在是太荒唐了。算了，我不想再和你争论这个话题了。”
　　杨柳怒不可遏地转身就走。
　　回到屋里，赵医生还坐在堂屋里看电视，小梅早已躲进了她自已的房间，赵医生有些纳闷地问道：“杨书记，小梅她怎么了，怎么有些怪怪的？”
　　“没什么，大概是和小磊吵架了吧？”
　　杨柳跟赵医生打了个招呼，便推门走进了小梅的房间。
　　“小梅，今晚咱俩一起睡可以吗？”
　　杨柳微笑地看着和衣躺在床上的小梅。
　　“好啊！”
　　小梅的脸上红晕未散，眼神躲闪着不敢看她。
　　杨柳微微一笑，坐在了小梅身边，定定地看着她，忽然问了一句：“小梅，你喜欢彭磊吗？”
　　“我——不知道啦！”
　　小梅把脸埋到了枕头下。
　　都让人家又亲又摸了，甚至差点就被那小子给吃了，还说不知道？杨柳也被她弄得有些哭笑不得了，笑道：“喜欢便喜欢，不喜欢便不喜欢，这还有什么不知道的？”
　　“杨阿姨，我自已也不知道。”
　　小梅的眼神一暗，叹道，“刚认识磊哥的时侯，我是特别的讨厌他，一看到他就恨得牙痒痒的，恨不得两脚就把他踹倒在地上了。可是后来和他接触得多了，特别是在他奋不顾身地帮助小丽时，我才发现磊哥他这人其实并不坏，甚至还有些傻得可爱。”
　　回想到彭磊在自已家住的那十多天里，每天被自已欺负时的情景，小梅的脸上泛起了一丝甜蜜的笑容：“后来慢慢地，我也不知道为什么，心里就老是会想着他，虽然明知道他还有别的女人，可仍旧控制不住自已的去想他，甚至莫明其妙地就会生他的气，可他只要对着我一笑，或者跟我说几句好听的话儿，我就会开心得不得了，就象今晚磊哥他，他虽然对我做了那种……事情，可我一点也不恨他。”
　　杨柳不禁暗暗心惊，这小丫头陷得挺深的，真不知那小坏蛋使了什么魔法，能让这么个漂亮的小姑娘爱他爱得那么深？
　　“好了，咱们不说这些了，睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　两人脱去了外衣，并排躺在了床上。小梅仍旧有些小兴奋，似乎还没从今晚的激情中醒过味来，期期艾艾地问道：“杨阿姨，我问你件事行吗？”
　　“说吧，什么事？”
　　杨柳关了灯，懒洋洋地答道。
　　“杨阿姨，你说做那种事真的会很舒服吗？”
　　小梅双手撑在下巴上，漆黑的眼眸在黑暗中不停地忽闪着。
　　杨柳哗地坐直了身子，重又打开了灯，惊呼失声道：“小梅，你是不是让小磊这家伙给那个了？”
　　小梅扭捏道：“我也不知道有没有被他给那个了，我就觉得下面有一点点疼。”
　　“天啊，这个该死的坏家伙。小梅，你老实地回答我，你是不是被他的那个东西给弄进下面过了？”
　　小梅羞道：“我当时被磊哥弄得稀里糊涂的，也不太清楚，好象被他弄进去了一小截，当时就觉得疼，再加上你来了，我就用力地甩脱了磊哥哥的那个东西，跑开了。”
　　该死！杨柳暗暗地骂了一句，暗自懊恼自已终究是晚了一步，还是让小磊这家伙给弄进去了。急忙问道：“那他有没有射出些东西在你里面？”
　　小梅好奇道：“什么东西？”
　　杨柳摇了摇头，叹道：“就是男人那地方射出来的精液，要是被他弄在了你的下面，就极有可能会让你怀孕的。”
　　“啊……”
　　小梅这下也慌了，“杨阿姨，我是不是会有小宝宝了，这可怎么办呢？呜呜呜……”
　　“小梅，你先别哭，让阿姨看看你下面，应该不会这么巧吧？”
　　杨柳迟疑道，刚才在树林里看到他的那个玩意，好象还是硬硬的，应该不会这么快就射的吧？
　　小梅早已慌成了一团，闻言赶紧脱下了小裤头，羞答答地张开双腿让杨柳帮她检查。
　　就着有些昏暗的灯光，只见小梅两腿交界处的耻骨微微地隆起，一小丛稀疏的阴毛被小穴内流出的春光浸湿透了，到现在都还没干，打着卷的趴伏在那里，在灯光下闪闪发亮，阴户象馒头似的高高的隆起，中间一道粉红的肉缝，红白相间，泛着一层淡淡的红晕，很是漂亮，两片稚嫩的花瓣略略地有些发红，虽然比较湿润，却并没有出现明显的出血和破裂的现象，也没有什么白色的可疑液体，处女膜也还完整地保存着。
　　杨柳这才长舒了一口气，看来小磊的那个东西只是刚接触到小梅的下体，或者只是进去了一小厘米，还没有接触到处女膜，便被自已生生地阻止了。
　　“杨阿姨，怎么样了，你快说呀？”
　　小梅急得都快哭出来了。
　　“哦，小梅，没事了。”
　　杨大书记整个人都轻松了许多，开心地逗起了小梅，“这回你可以放心了，多亏我刚才及时的站了出来，你的磊哥哥才没来得及坏了你的身子，你现在仍旧还是个完壁无暇小处女。”
　　“真的吗？太好了，杨阿姨，谢谢你。”
　　小梅开心得忘乎所以地跳了起来，雪白的双腿间那一抹淡淡的杂草在灯光下闪闪发亮。
　　“好了，这回该睡觉了吧？”
　　杨柳很疲倦，可是却怎么也睡不着，今天发生的这一切对她实在是有些震憾，包括赵医生说的那些话，以及……以及小磊那根丑陋的东西老是在她脑子里晃来晃去的。在她的印象里，她已许久不曾失眠过了，而今晚她却为了一个小男孩再一次地失眠了。想到这里，她便脸红不已。
　　而那个罪魁祸首彭磊，此刻正坐在堂屋里，一边抽着水烟筒，一边和小梅的父亲探讨着一些深奥到无法用医学来解释的东西，比如说他身上的那些蜂毒给他带来超强性能力的困扰。




　　第236章  春梦了无痕

　　失眠的滋味是很难受的。
　　身旁熟睡中的小梅从鼻翼间轻轻地发出均匀气息，杨柳竭力地屏除内心的杂念，听着屋外徐徐的山风，在心里默默地数着小羊羔，一只，两只，三只，数着数着就有些迷糊了，咦，这羊群里怎么冒出来一头披着羊皮的狼？
　　朦胧中只见这头狼忽然变成了一个男人，并且还朝着她走来，站在她的面前定定地望着她，那模样儿象极了彭磊这个小坏蛋。
　　他的脸上带着一丝邪魅的笑容，忽然弯下腰来，大手直接抚上了她的酥胸，她慌乱的想要挣扎，可是身子象中魔法似的动不了，嘴里亦是一句话也说不出来，只能眼睁睁地看着他的手在自已那对巨大高挺的玉乳揉捏着，芳心内既羞又恼，可他的手却如有魔力一般，轻柔地拨弄着她鲜红而敏感的乳尖，酥麻的快感从乳尖扩散开来，一直传递到四肢百胲，浑身的肌肤毛孔都伸张开来，透着说不出的舒服，使她忍不住轻声地呻吟起来……
　　但是，小坏蛋的手似乎并不满足于对她玉乳的侵略，还在一点点地往下移动，并最终来到她双腿紧闭的三角地带，掌心紧贴在她的肉缝上，手指在她那敏感的阴蒂上肆意的抚弄着……从羞处传来的阵阵快感令眩晕，使她象是置身于无底的深渊，只想要彻底的沉沦下去。
　　所幸，她在这沉沦的过程中突然清醒了过来，也不知从哪里使出的力气，猛地挣脱开他的狼爪，大声地叫了起来。
　　“不要！”
　　随着这声娇呼，杨柳算是彻底的醒了过来，睁眼望去，就见彭磊弯着腰站在她的面前，双手兀自向她伸来，离她的身子不过几厘米的距离，脸上那盈盈地笑容在她眼里显得好生的邪恶。
　　杨柳触电似的往后一靠，猛地坐了起来，条件反射地捂住了双峰，怒喝道：“你想干什么？”
　　彭磊面不改色心不跳，很坦然地缩回了手，道：“阿姨，我是来叫你起床吃饭的啊！”
　　“起床吃饭？”
　　杨柳看了看四周，这才发现外面已经天光大亮了。可是小磊的手怎么伸到了自已的面前，不会是他趁着自已熟睡，趁机……
　　“你刚才都对我做了什么？”
　　她狐疑地盯着彭磊的脸，又看看他的手，表情复杂地问道。
　　彭磊正色道：“杨阿姨，你看我象这样的人吗？”
　　“象。”
　　杨柳到现在也不敢肯定，刚才那一切到底是梦境还是真实的？
　　“杨阿姨，你别误会，我刚才看你的表情好象很难受，被子也掉到了一边，怕你着了凉，就想帮你盖下被子，而你又恰恰在这时侯醒来了，所以才会让你产生出这样的误会来。”
　　“是吗？”
　　杨柳仍有些半信半疑，目光在彭磊身上扫视，想要寻找着破绽，忽然发现这家伙微微地躬着身子，双手不自然地放在两腿间。她顿时疑心大起，猛地拨开了他的手，只见彭磊裆部涨鼓鼓的隆起一团帐篷来，被裤子将整根棒棒的形状都给绷了出来。
　　杨柳不由得柳眉倒竖，红着脸怒道：“你还敢说没有？你要是没对我动手动脚过，你那里怎么会有这么大的反应？”
　　彭磊居然脸不红心不跳，用手往她身上一指道：“阿姨，你也知道我是个正常的年轻人，早上又是男人的那个旺盛期，你穿成这个样子，我能没有反应吗？”
　　“哦，啊……”
　　杨柳经他一提醒，低头朝自已望去，这才发现自已就只穿着内衣裤靠在床上，胸口那隐约的峰沟和一大片雪白的肚皮全都露在了外面，被子仅遮盖住了双腿，极富弹性的黑色三角裤紧绷在三角地带，将她微微隆起的羞处完全的凸现出来。
　　天啊，这条内裤可是超薄型的，这岂不是让这头小色狼看光光了，杨柳一时羞得不行，失声惊呼着，把整个娇躯缩进了被窝里。
　　嘿嘿，现在才发现，晚了，不光被俺看光光了，甚至还……没说的，咱们的美女书记真的是很伟大，胸怀宽广到那个波涛起伏啊！而且软硬适当，弹性极佳，摸上去肤滑皮嫩，手感十足。
　　彭磊适才进来叫杨书记起床，却没料到正撞见她的被子掉在了一边，漏出里面大片的春光，两团雪白高耸的玉乳束缚在略显得有些窄小的黑色文胸内，象两只活蹦乱跳的大白兔，随着她的呼吸有劲地晃动着，露在外面的乳肉上青色血管清晰可见，中间挤出一道深深地乳白色的沟壑来，勾得他魂都快没了。
　　他接连叫了杨柳好几声，见她睡得正香，怎么也喊不醒，这一大清早的，美色当前，让他不由得色心大起，哪还顾得上她的身份是什么了，隔着罩罩在她的酥乳上摸了两把，甚不过瘾，见她没什么反应，索性大着胆子在她露在文胸外的小半个乳球上搓揉着，甚至用手指恶作剧地在两座山峰顶端凸起的笋尖上撩拨着——没料到他这一撩拨，竟让她有了强烈的反应，原本小巧的两粒笋尖忽地涨大并且挺立起来，她的脸上亦泛起一丝醉人的经晕，小嘴中亦发出了美妙地呻吟声。
　　彭磊暗道有趣，这美女书记定然是个极品，就连在睡梦中都能有如此敏感的反应。他一时摸得起劲，索性腾出一只手来往她的两腿间摸去，她的神秘地带被一条超薄的黑色三角裤包裹着，触感很好，入手一片滑腻，他能清晰地感觉到杨阿姨那美妙花房的形状和那里传来的柔软潮热感，以及女性阴部散发出的特有味道，这让他的血压迅猛升高，小弟弟也顶得老高，恨不得立刻把杨阿姨的这条小裤裤扯下来，让她和自已的小弟弟来一次最亲密的接触。
　　不过，彭磊就算有天大的胆，也不敢这样做，他甚至不敢把手指探进她的小裤裤内，只是用手指在小裤裤外面小心翼翼地摸两下，过下干瘾而已，就是这样，也还是把杨柳给惊醒了。
　　此刻，彭磊暗暗地坏笑着，脸上却装得很老实，小心翼翼地问道：“杨阿姨，你刚才是不是做什么美梦了？我看你的样子，好象很……”
　　“问这么多干嘛，还不赶紧出去。”
　　杨柳看这小子的样子又不太象是装出来的，而且料他也没这么大的胆量，终于相信这只是自已做的一个春梦而已。此刻也以为被他看破了她做梦时的丑态，顿时又羞又急，自已怎么会做出那样的梦来，而且还是和眼前这个小了他十多岁的小男孩，这，也实在是太羞人了。
　　“好好，我这就出去。”
　　彭磊转身走到了门口，忽然又折回身来，把正准备起床的杨柳吓了一跳，飞快地躲回了被子里：“你怎么还没出去？”
　　彭磊腆着脸道：“阿姨，你不会还在生我的气吧？”
　　“生你什么气？”
　　杨柳一下没反应过来。
　　“就是昨晚那件事。”
　　“算了，这是你们自已你情我愿的事，我才懒得瞎操这份心呢！”
　　杨柳叹息着，发现自已竟有些淡淡地失落。
　　“真的没生气？”
　　彭磊兀自有些不信。
　　“我才没这闲功夫生你的闷气呢！”
　　杨柳嘴角一撇，不再看他，只盼着这小坏蛋赶紧出去。
　　“那你还是在生我的气了，除非……”
　　“除非什么？”
　　彭磊盯着杨柳那两片微微撅起的鲜艳薄唇，忽然大着胆子道，“除非阿姨你笑一个给我看看。”
　　“去死！”
　　一个枕头嗖地飞了过来，正正地砸在了彭磊脸上。
　　嘿，这没大没小的家伙，居然连老娘都敢调戏了。望着抱头鼠窜的小磊，杨柳闷闷地撅着小嘴，接着又开心地笑了起来。笑着笑着，忽然又想到了什么，急忙伸手到两腿间一摸，糟糕，羞处那里果然又湿了，而且还湿得很厉害，潮潮的，粘粘的，把贴身的小裤裤全给弄脏了。
　　自已这是怎么了，不就是做了个春梦吗，这样的春梦她在少女时期也是经常梦到过的，也不至于象今天这样敏感吧，居然流了这么多的粘液来，难道这个梦是真的？不行，哪天定要找机会问个清楚，不能就这样不明不白的，被人占了便宜都不知道。
　　哎，真是烦死人了。
　　杨柳穿戴好衣裳很是郁闷地从里屋出来，早餐早已做好摆在了桌上，彭磊翘着一条腿坐在那开吃着，小梅围了个围腰，乖巧地坐在他旁边看着他吃，却唯独不见她的父亲赵医生。彭磊一只手拨拉着饭，一只手却放在了小梅的大腿上。
　　小梅那张脸上还带着丝娇羞，任由彭磊的手在自已腿上胡乱地摸索着，看向他的眼神里满是柔情，象极了才进门的小媳妇。
　　小梅的脾气杨柳在初见她时就领教过了，似乎是相当的火爆刚烈，昨天吃早点的时侯她对着彭磊大发脾气，呼来喝去的，彭磊在她面前连个大气也不敢放，跟个孙子似的小着心地哄她开心。哪知道才过了一夜，两个人就完全掉过来了，彭磊跟个大爷似的，小梅则象个古代的丫环，一边低眉顺眼地在旁边伺侯着老爷吃饭，一边还得承受着老爷的骚扰。
　　小梅的转变也太快了些吧，难道这就是爱情的魔力？
　　杨柳暗暗地摇了摇头，走到了他俩身后，问道：“小梅，你爸爸呢？”
　　“哦，杨阿姨，你起来了？”
　　小梅回过头来，小脸一红，飞快的拨开了彭磊的手，“我爸爸到山里采草药去了。”
　　彭磊缩回了手，没心没肝地说道：“阿姨，快去洗脸过来吃早饭吧，尝尝我家小梅给你煎的荷包蛋，这是她自家养的土鸡下的蛋，纯天然的，很难吃得到的哦！”
　　杨柳恨恨地瞪着彭磊，忽然冒出了一句：“小磊，你下次要是再敢耍流氓，看我怎么收拾你。你别以为你做的那些事我不知道，我告诉你，我有的是办法可以收拾你。”
　　“什么？”
　　彭磊被杨书记冷不丁冒出的这句话吓了一大跳，差点被嘴里的荷包蛋噎了个半死。




　　第237章  那层膜到底破了没

　　小梅亦吃惊不小：“杨阿姨，磊哥他怎么了？”
　　杨柳回过神来，狠狠地剜了彭磊一眼，柔声对小梅道：“我是说这小子他下次要是敢欺负你，你就告诉阿姨，阿姨替你收拾他。”
　　“哦，谢谢阿姨了。”
　　小梅明白杨柳说的是昨晚的事，小脸立刻就又红了。
　　彭磊举手抗议道：“杨阿姨，你是不知道小梅的本事，光她一个人就能打得过十来个汉子，我在她眼里连根葱都算不上，只要她不欺负我，我就烧高香了。”
　　“是吗？”
　　杨柳啧啧称奇，不由得重新打量起小梅来，越看越觉得喜欢。
　　一直到下午三点多，小梅的父亲才回到家里，随身的背蒌里装满了各种草药，在他的那间小药房里捣鼓了半天，终于配出几付药来。
　　赵医生把杨柳叫到跟前，嘱咐道：“杨书记，我给你配了一个疗程的药，如果半个月后你的病情有了明显好转，那么到时你再来找我，如果效果不明显，那就恕我无能为力，你另请高明吧。”
　　杨柳迟疑道：“赵师父，昨晚你用气功给我做治疗的时侯，我看效果就挺不错的，你看能不能——”
　　赵医生想了想道：“你大老远的跑来找我，终究是不太方便，要不这样吧，我女儿小梅也跟着我学了点皮毛，你有空闲的时侯就去找她，让她用内力帮你按摩一下。”
　　“这敢情好，”
　　杨柳拽过一旁的小梅，把她搂在怀里，“我也挺喜欢小梅的，要不就让她跟我到县城去住段日子，赵大哥你看怎么样？”
　　赵医生道：“这我可做不了主，你还是问我女儿吧？”
　　杨柳殷切地看着小梅，小梅却不说话，只是有些扭捏地看着彭磊，这时侯彭磊不得不说话了：“杨阿姨，你也知道小梅是我的人——不对，小梅是我最得力的员工，你这不是夺人所爱吗？”
　　“我又不是要抢走小梅，不过是让她去县里玩些日子，你紧张些什么？”
　　杨柳没好气地白了彭磊，语含深意道，“快说，答不答应，你要不答应，你那个盘龙会所——嘿嘿！”
　　威胁，赤果果的威胁。彭磊架不住杨大书记的威胁，又见小梅也是眼巴巴地看着他，知道她心里一定也很想去，只好顺水推舟地答应了：“看来我不答应也不行了，不过，半个月后，你可一定要把小梅还给我。”
　　杨柳喜道：“放心吧，到时我一定完好无损地把小梅交到你手里的。”
　　赵医生看了眼彭磊，不禁哈哈大笑起来：“看来真是女不中留了。”
　　他这话一说，小梅的脸又红了。
　　看看时间差不多了，也该回去了。杨柳刚从钱包里拿出一沓钱来，赵医生的脸立刻就沉了下来，把手一挥道：“赶紧把你那些钱收起来，这次我是看在小磊的面子上，才帮你看的病，否则的话，你就算给我再多的钱，我也不会帮你治的。”
　　“那——就多谢赵师父了。”
　　杨柳的脸上有些挂不住了，讪讪地收起了钱。
　　“不用，你只要记住你承诺过的话，多帮咱老百姓做些实事就行了。时间不早了，我就不留你们了。”
　　赵医生又把彭磊单独叫到一边，嘱咐了他一番，这才把他们送出门去。
　　回盘山乡的路上，杨柳不放心彭磊的车技，要亲自开车，彭磊更是巴之不得，可以趁机躲在后面和小梅谈情说爱，唧唧我我，顺便毛手毛脚的吃点豆腐，俩人从昨晚捅破了那层纸之后，关系自然是突飞猛进，如今正是浓情蜜意的蜜糖期，就差着最后推倒的那一步了，要不是杨柳生生的坏了他的好事，小梅早就已经成了他的下饭菜了。
　　今天的小梅也跟换了个似的，在彭磊面前象个刚过门的小媳妇似的，羞羞答答，半推半就地任由着彭磊在她身上肆意轻薄，胸前两团娇小的嫩乳被他摸了个饱不说，两腿间也被他悄悄地伸进了手，在她的两片粉嫩阴唇间不停地撩拨着，摸得她骚痒得紧，情不自禁地又溢出许多春水来……
　　昨晚彭磊回房后，偷偷地检查了自已的下面，见顶端竟还沾着丝血迹，他就一直纳闷了，他感觉当时是进去了一截，可那一捅到底有没有把小梅那层膜给捅破了，这到底算是把她吃了还是没吃呢，连他自已也没谱了。
　　早上起来的时侯，他一直在观察小梅走梅的姿势，可愣没看出与以往有什么不同来，很想亲口问问她，又怕这丫头害羞。
　　正打算回乡里后，趁热打铁地把她给拿下了，眼看着小梅这朵娇滴滴的野玫瑰就要被自已采到手了，谁知道杨柳却突然插进来一杠子，非要带小梅到城里去住上一段时间，彭磊好不郁闷啊，就只有趁着这时侯把油水捞足了再说。
　　两人唧唧我我的在车后排上玩些小动作，自然瞒不过杨柳了，特别是小梅经不住彭磊的挑逗，不时地发出些声音来，更是让她在前面心烦意乱，坐立不安，刚开始她还不时地出声警告一下，到后来见彭磊闹得实在不象话，完全影响了她开车的情绪，气愤不过下，干脆棒打鸳鸯，把他撵到前面开车去了。
　　颠簸了好半天，下午五点多时，总算是回到盘山乡了。杨柳示意彭磊直接把车开到了乡政府的家属大院门前，让他给张乡长打了电话。
　　不一会，张乡长就屁颠颠地从家里跑了出来，紧张兮兮地站在车门边，连声道：“杨书记，你，你怎么来了？对了，杨书记，你还没吃饭吧，要不咱们这就到附近去吃顿便饭，我也好顺便向你汇报下工作上的情况。”
　　“不用了。”
　　杨柳不耐烦道，“我今天来是来办私事的，不是来找你谈工作上的事的。”
　　“哦，那么杨书记找我——”
　　张乡长暗暗地揩了把冷汗，小心地观察着杨柳，杨书记的表情好象有些不对劲啊！他把求助的目光投向彭磊，谁知道这小没心没肺的，居然装做没看见。
　　此时的杨柳早已恢复了她堂堂县委书记的样子，威严的注视着张乡长，道：“我今天找你，就想跟你了解下，绕山村道路改造的事情到底是怎么回事？我听说他们村已经申请过很多年了，为什么到现在都还迟迟没有解决？”
　　“这个——”
　　张乡长一下慌了手脚，好半天才解释道，“杨书记，你也知道咱们乡情况，财政一直都很紧缺，根本拿不出这么多钱来啊！”
　　“张乡长，你也不用找那么多的借口，这纯粹是你的本职工作没做到位……”
　　杨柳板着脸狠狠地教训了一通，张乡长大气也不敢出一下，乖孩子似的任她教训着。末了，杨柳这才道：“这样吧，就由县里拨出五十万来作为绕山村修路的钱，不够的部分就由你们乡里自已想办法解决。务必要在一个月内落实到位，否则的话，下一任的镇长你也不用指望了。”
　　张乡长哪还敢多说，连忙点头哈腰，唯唯诺诺的答应着，只觉背上拔凉拔凉的，已被冷汗给湿透了。
　　彭磊忽然插话道：“杨阿姨……”
　　杨柳俏脸一板，狠狠地剜了彭磊一眼，彭磊吓得一哆嗦，急忙改口道：“杨书记。”
　　杨柳暗暗地得意了一把，脸色也缓和过来了：“说吧，什么事？”
　　彭磊故做恭敬道：“杨书记，我有个朋友是搞工程的，你看绕山村道路改造的这个工程能不能——”
　　“不行。”
　　杨柳想也不想就拒绝了，眼看着彭磊的脸都变成土灰色了，她的嘴角悄悄地抹上了一丝笑容，缓缓道，“这事还用得着我做主吗？张乡长是你的老丈人，你找他不就行了。对了，一定要保证质量，要不然，嘿！”
　　“一定，一定。杨书记，我……太谢谢你了。”
　　这个杨阿姨可真会捉弄人啊！彭磊一下子转怨为喜，恨不得抱住她猛亲一口。
　　杨柳没好气地白了他一眼：“那你还不下车，都到了你老丈人家了，你还想赖在车上呀？”
　　彭磊乖乖地下了车，忽然醒悟过来，道：“杨书记，这车好象是我借来的吧？你的车还停在学校里呢！”
　　“哦！”
　　这下杨柳忍不住笑了起来。
　　张乡长在旁边看得目瞪口呆，小磊这家伙哪来这么大的本事，居然把杨书记给逗笑了，看来关系非浅啊！
　　小梅跟着杨柳一块下了车，有些依依不舍地看着彭磊，看得彭磊心里猫抓似的，小梅这一走就是十多天，夜长梦啊，他的推倒计划要因此而延期了，也不知道啥时侯才能真正地把这小丫头给收了。
　　走出去没多远，杨柳忽然又停了下来，转眸注视着彭磊：“小磊，你过来下。”
　　彭磊屁颠屁颠地跑了过去：“杨书记，还有什么要吩咐的吗？”
　　“叫阿姨。”
　　“哦，阿姨。”
　　“刚才的事你没生气吧？”
　　不知为何，杨柳竟然很在乎彭磊的感受，生怕刚才的事影响了他俩的关系。
　　“放心吧，杨阿姨，我知道你是要在张乡长面前树立威信，才这样做的。”
　　彭磊笑嘻嘻地凑到她耳边小声道，“杨阿姨，你刚才好威风呀，把张乡长的尿都给吓出来了。”
　　“去，又没正经了是吧？”
　　杨柳展眉一笑，也忍不住调侃他道，“那你有没有尿裤子呢？”
　　彭磊感概道：“我也差不多了。杨阿姨，说实在话，你刚才就跟变了个人似的。”
　　杨柳脱口而出：“那你更喜欢什么时侯的我？”
　　彭磊却浑没在意道：“当然是现在的你了，这一刻的你才是我喜欢的那个杨阿姨了，又漂亮又温柔……”
　　“你又在胡说什么？”
　　杨柳的俏脸上已然泛起了一抹红晕，急忙打断了他的话，“你在这陪小梅说说话，我去学校开车去。”
　　小梅等杨柳走远了，这才咬着红唇小声道：“磊哥，你会想我吗？”
　　“当然了，我会天天晚上都想你的。”
　　彭磊很想抱着小梅，好好地亲她两下，可是张乡长还在不远处等着他，他哪敢轻举妄动。
　　他艰难地咽了咽口水，低声问了句：“小梅，我问你件事？”
　　“什么事？”
　　“昨晚咱俩那个的时侯，我好象弄进去了一截，小梅，能不能告诉我，你那里出血了没有？”
　　“啊……磊哥你，哪有你这样问人家的？”
　　小梅羞得立马就想暴走了。
　　“小梅，我就想知道，昨晚我到底有没有把你那层膜给捅破了？”
　　“你还说，我，我不理你了。”
　　小梅羞得俏脸通红，扬起小手想在他头上狠狠地来一下，却又有些舍不得。
　　彭磊急忙拽住了她的手，低声下气地求她：“小梅，算我求你了，你就告诉我吧，昨晚我就一夜没睡着了，老在想着这个问题，你要不告诉我，我今晚保准又得失眠了。”
　　“磊哥，你真的太坏了。”
　　小梅架不住彭磊的乞求，只得低下头来，羞羞答答地说道，“昨晚杨阿姨帮我看过了，好象你那个东西就……进去了一小截，并没有把人家的那个膜给破了。”
　　“哦，”
　　彭磊掩不住一脸的失望。
　　“磊哥，反正咱俩都已经那个了，我的身子也迟早都是你的了。”
　　小梅说完这句话，立刻飞一样的逃开了。




　　第238章  酒后迷情

　　等杨书记开车走了，张乡长的脸色这才有些缓过来，冲着彭磊把手一招：“小磊，跟我回家吃饭去，我有话问你。”
　　艳艳两姐妹和她母亲一起，正焦虑地等在饭桌前，一家人正在吃晚饭，张乡长却突然被杨书记叫出去单独召见，自然是有些担心了。一见他俩进来时的表情各异，张乡长苦着个脸，彭磊却是笑嘻嘻地，象是捡着宝似的。
　　“小磊来了？”
　　赵淑珍表情复杂地看着彭磊，忍不住问道：“小磊，你这两天跑哪去了，怎么会和那个杨书记在一起了，艳艳打你的电话也总是打不通？”
　　艳艳撅着嘴不说话，张婧替她姐姐抱打不平道：“还能去哪，指不定又偷偷地跑出去风流……”
　　后面的话被她母亲一个爆栗给生生地咽回去了。
　　彭磊坐到了艳艳旁边，朝她歉意地笑道：“这两天我陪杨书记下乡视察工作去了，因为走得急，所以没来得及跟你说艳艳说一声。”
　　“胡说八道，人家县委书记视察工作轮得到你来陪同吗？说吧，到底是怎么回事？”
　　张乡长黑着脸驳斥彭磊的谎话。
　　“张叔叔，我说的可是实话，你不信我也没办法了。”
　　彭磊也不反驳，端起饭碗猛吃起来，嘴里还啧啧有声道，“还是赵姨弄的菜好吃，也油水足。”
　　张乡长被他气得哭笑不得，却又拿他无可奈何，艳艳心疼她老爸，一把抢过他手里的碗，嗔道：“我爸问你话呢！你没看我爸都急成啥样了，你要再不说实话，回头我可跟你没完。”
　　彭磊见实在瞒不下去了，便把陪杨书记到绕山村看病以及小梅的父亲向她反映村里修路的事说了出来，只是隐瞒了杨柳的病情。
　　张乡长闻言，唉声叹气道：“哎，完了，这回我这个乡长的位置怕是到头了。”
　　赵淑珍惊道：“怎么了？”
　　张乡长叹道：“当初是有一笔款子是拨给他们村修路的，只是被乡里给挪用了，听说杨书记这人手腕极硬，这事要追究起来，下一任镇长的宝座哪还轮得到我。”
　　赵淑珍卟哧一笑：“就这点破事，我当是多大的事呀！这钱都用在明处上了，又不是咱贪污了。再说了，咱家小磊帮了她那么大的忙，那个杨书记还能不卖他这点面子？”
　　“对呀！”
　　张乡长一拍大腿，喜道，“我看杨书记还挺看重小磊的，说不定能通过小磊攀上杨书记这层关系。艳艳，去拿瓶好酒出来，我要和小磊喝上两蛊。”
　　彭磊道：“张叔，这酒就算了吧，我明天还要上课呢，要是喝醉了可就糟了。”
　　“喝醉了怕什么，大不了就在艳艳房里睡得了。”
　　张乡长一高兴起来，嘴巴就有点不关风了，“反正艳艳这块田也早让你小子给偷偷犁了。”
　　“爸，你胡说些什么呢？”
　　艳艳故做生气地撅起了小嘴，心里却是乐滋滋的，动作麻利地拿来了酒，给两个男人倒上。
　　彭磊推辞不过，只得陪着老丈人喝了起来。张乡长本就好酒，但在家里却被老婆管得严，今天难得找了个借口，可以痛快地喝几杯了。
　　张乡长一喝起酒来，话也越发的多了起来，意气风发道：“看来小磊还真成咱家的福星了。眼下的形势一片大好，等李家村的矿山一开发，咱们乡立马就能脱贫致富，到时再在杨书记那走动走动，那我以后指不定还能再往上爬一爬了。”
　　彭磊听得心中一动，试探着问道：“张叔，开发矿山的是不是那个韩老板？”
　　“对，韩老板跟杨书记是高中同学，那关系自然不用说了，这次韩老板打算投资几千万和咱们县合作开发矿山，已经和杨书记签下合作协议了。嘿嘿，我那块地可就值好大一笔钱了。”
　　彭磊冷笑道：“就是你从周文英手里强行买来的那块地吧？”
　　“这个——小磊，咱们一家人干嘛还说两家话，大不了到时我再补偿她一些不就行了。”
　　张乡长也发现自已失言了，急忙把话题岔开，“不说那些了，来，咱俩好好喝两蛊。”
　　一瓶五十多度的白酒很快就被两人喝得差不多了，张乡长却刚喝得兴起，正想着再开一瓶，却被老婆阻止了。
　　彭磊酒量不好，被老丈人灌得醉意横生，被艳艳扶到卫生间去洗了个澡。
　　出来的时侯只见艳艳和她母亲在沙发上看电视。因为是在家里，母女俩都穿得很随意，艳艳穿着清凉的短裙T恤，赵淑珍则只穿了一件薄薄的睡裙，酥胸半漏，肤白胜雪，两双明晃晃地大腿在灯光下亮得他眼睛发直，心中邪念顿起，好一对美艳迷人的母女啊，要是能同时把她俩弄到床上，啧啧，那滋味，光是想想就让人兽血沸腾了。
　　他的酒倒是醒了，憋了几天的欲望却上来了，装着酒醉未醒的样子，走到艳艳身边一坐下来，直接便搂住了她的小腰，嘴亦凑到她耳边小声道：“老婆，我想你了，咱们回房睡觉吧！”
　　艳艳闻言，身子一下子酥软，红着小脸悄悄看了母亲一眼，见母亲没什么反应，这才大着胆子道：“妈，小磊说他头有点晕，想让扶他到楼上帮他按摩一下。”
　　“去吧！”
　　赵淑珍头也没回，看看表才十点来钟，这小两口也太急了些吧，这一上楼只怕又要折腾好半天了，想到这里，脸上不禁有些发热。
　　小两口一进了房间，便迫不及待地吻在了一起，四唇一接，便如干柴烈火一般，熊熊燃烧起来。两人一边热吻着，一边急切地探寻着对方的身体，彭磊解开了艳艳胸前的钮扣，拨开黑色的文胸，直接抚上了艳艳那对温热绵软的乳峰，用力地搓揉着，让这对高挺绵软的玉乳在自已手中不停地变换着模样。
　　艳艳也不客气，小手灵巧的拉开了他的裤子拉链，小蛇似的钻了进去，缠住了他那条坚硬的肉棒，用手指不停地撩拨套弄起来……
　　三两下就弄得彭磊火气乱冒，按着艳艳的身子向下压去，艳艳自然明白他的意思了，乖巧的蹲下身去，掏出他那玩意，用小手用力往后撸着，猩红的龟头完全暴露出来，艳艳有些痴迷的嗅了嗅那男人独有的醉人气味，用舌尖在龟头马眼上细细地舔弄了一会，这才张开两片红唇将它慢慢地吞入口中吸含起来……
　　眼看着彭磊的肉棒在自已嘴里越含越大，艳艳也受不了了，站起身来颤声道：“老公，快些来吧，人家都已经难受死了。”
　　彭磊这才抱起艳艳往床上一扔，迅疾地剥去了她的衣服文胸，下面的三角裤也被他勾出来扔在了地上，只留下了黑色的短裙，雪白的肌肤和黑色的短裙形成鲜明的反差，给人一种感官上的强烈刺激，酥胸傲挺，玉腿修长，神秘的三角地带芳草妻妻，黑白相间，蜜穴如珠贝微张，里面的嫣红嫩肉微微地颤动，上面沾满了盈盈的春露，说不出的迷人。
　　彭磊见还没怎么着的，艳艳这妞就已经潮湿不堪了，看来她早已经春情难耐了，经过自已的开发后，身子也变得格外的敏感了，双腿大大的向两边张开，将她毛茸茸的妙处毫无遮掩地向他敞开着，等待着他的进入。
　　他二话不说，飞快地将自已脱得精光，挺着那坚硬的宝贝，抵在了艳艳的花园圣地，用龟头在她小穴口的嫩肉上来回地磨擦着……
　　“老公，快点进来吧！”
　　艳艳眼神迷离地望着他，摇动俏臀迎凑着他的肉棒。
　　彭磊笑着不动：“老婆，自已把它弄进去吧！”
　　艳艳伸手握住了他的宝贝，轻轻地塞进了穴口，小屁股慢慢地下凑，俏脸晕红地看着彭磊的肉棒一点点地被自已的小穴吞没，直到完全地进入到她的花心深处……
　　“噢……老公，全部都进去了。”
　　艳艳娇滴滴地哼了一声，将修长的双腿盘在了他的腰上，暗示他快些抽动起来。
　　彭磊将她的双腿扛在肩上，开始了大力的抽插，雪白的双峰随着他一波又一波的进攻而荡起了一圈圈的乳浪，一串串动人的呻吟声从两片鲜红的红唇中自然地飘了出来。
　　随着彭磊进攻频率的加快，艳艳的娇艳哼声越发的大了，伴随着彭磊的抽插声，在这寂静的夜色中显得春意浓浓。
　　“老婆，你的叫床声越来越大了嘛！是不是这几天憋得太难受了？”
　　彭磊嘿嘿一笑，他怕惊动了楼下的张乡长夫妇，急忙扯过枕巾来。
　　艳艳红着脸不说话，立刻便知趣地咬住了它，竭力不让自已发出声音来。可是仍有着断断续续地呻吟声传到彭磊的耳朵里，彭磊听得真切，这声音好象并不是艳艳发出来的，而是从窗外——他猛地一回头，就见黑漆漆地窗口处有个小脑袋猛地缩了下去。
　　是艳艳的妹妹婧婧。
　　彭磊忽然想起来了，姐妹俩的房间外有个相通的阳台，可以从后门自由的出入。想来是他俩的动静太大了，把小丫头给弄醒了，一时按耐不住，居然跑来偷窥姐姐姐和姐夫的现场表演了。
　　彭磊也不点破，有个小姨妹在一旁现场观摩，他反而更加地起劲了。忽然将艳艳翻转过来背对着他，从两片迷人的俏臀中间插进去，犹如暴同骤雨一般开始了迅猛地抽插起来，艳艳哪里吃得消他如此猛烈的进攻，两片阴唇被硕大的肉棒撑得开开的，鲜红的嫩肉随着他的抽动不停地翻飞着，强烈的快感使她不受控制地大声呻吟起来，连同噼里啪拉地撞击声一直传到了楼下，让正在客厅看电视的赵姨面红耳赤，坐立不安，老公又出去打牌了，她一人哪里还坐得住，急忙躲回自已的房里去了。
　　连赵淑珍这样的过来人都有些受不了了，更别说初通人事的小萝莉婧婧了。小丫头躲在窗子外，睁着一双美眸，紧紧地盯着姐夫的巨大肉棒在姐姐的雪白屁股蛋中间快速地插进抽出，看得她是眼热心颤，好不过瘾。
　　姐夫也好象故意要表演给她看似的，不停地与姐姐变换着各种姿势，那些稀奇古怪，花样繁多的造爱姿势看得婧婧眼花缭乱，目瞪口呆。
　　有一刻，姐夫甚至抱着姐姐下到了地上，粗大的棒子仍旧和姐姐的那里粘连在一起，就这样在房子里转了一圈，最后居然站在离她不过一米的地方，玩起了高难度的动作，只见姐姐的小手紧紧地勾在姐夫的脖子上，姐夫双手托着姐姐的两片俏臀用力地往上抛起，露出一大截粗壮的肉棒棒，而后又重重地落了下来，将肉棒完全的吞没进去，她甚至能清晰地看到姐夫那根巨大的玩意在姐姐小穴间进出时带动着姐姐的两片鲜红肉唇向两边翻开的情景……
　　如此近距离的窥视，给婧婧的视觉上造成了强烈的冲击，令她心如鹿跳，酥软无力，两腿间骚痒得厉害，似有许多春水盈盈地流出，把她那里弄得湿润不堪，她情不自禁地把手伸到了两腿间的羞处拨弄起来，脑子里更是把姐夫身下的姐姐幻想成了自已，跟着姐姐的呻吟声一起呻吟起来……
　　如此猛烈的进攻，让艳艳很快便有些承受不住了，彭磊弄了半天，满身是汗，可仍旧没有发泄出来，不禁有些焦燥起来，忽然想到小梅的父亲跟他说过的话，那天晚上彭磊向小梅的父亲提到自已的困惑时，他曾教过彭磊一个办法，就是在行房的时侯，将体内的丹田之气运到下面的玩意上，使体内的真气与之融合在一起，就能够起到控制的作用，从而达到收放自如，随心所欲的效果了。
　　当然，这只是赵医生从医书上看来，他自已却并没有练过，只是彭磊的情况有些与众不同，他才把这方法教给了彭磊，成与不成就看彭磊自已的造化了。
　　彭磊忙试着按他教的法子，运起了丹田之气，可惜这段时间光顾着贪玩了，早把练功的事给荒芜了。只觉得体内有一小股真气流动，但却无法控制得住，反倒弄得艳艳娇滴滴地讨起饶来。
　　艳艳早已泄过了几次身，浑身绵软得全没了一丝力气，那里更是变得酥麻敏感，甚至隐隐地有些生疼了，可这家伙仍旧象头蛮牛似的伏在她的身上，巨湿漉漉的大鸡巴不停地在她肉缝里拱啊拱的。
　　最后艳艳不得不俯下身去，含住了他那湿淋淋的肉棒，棒身上沾满了自已体内分泌出为的许多爱液，可艳艳也顾不了这么多了，强忍着恶心感，让他在自已的口腔内抽插了半天，才让他在自已的小嘴中发泄出来。




　　第239章  销魂游戏

　　随着彭磊的肉棒在她的小嘴强有力的抽射着，滚烫的精液喷洒在口腔四壁，艳艳只觉小嘴里被灌得满满的，有许多精液沿着她的喉咙口流了进去，很无奈地吞咽到了肚子里，这种异样的腥骚味令她心翻，飞快地抿着嘴趴在床边呕吐起来，好半天这才用卫生纸擦干净了嘴，如释重负地倒在了床上，玉体横陈，雪白胴体上还残留着彭磊的狼爪印，表情复杂的看着彭磊。
　　彭磊的强悍令她很是无语，让她对他又爱又恨，每次都能折腾得她受不了，到最后只好缴械投降，并且用这样的方式勉强地满足他。难怪段芳就曾经跟她说过，彭磊这家伙就跟头公牛似的，就算她俩加在一起都不会是他的对手。所以，对于彭磊同时拥有她和英姐段芳三个女人，艳艳也只好默认了。
　　“老婆，这么好的精华就这样被你糟蹋了，实在是太可惜了。”
　　彭磊穿上了大裤衩，点起根烟来，悠闲地抽了起来，一脸坏笑地看着艳艳，大手还在她的娇躯上胡乱地摸索着。
　　“你还说，那你咋不自个留着，非要弄在人家嘴里不可。”
　　艳艳故做生气地在他那玩意上捏了一把，没想到那小弟弟立刻条件反射地跳了起来，吓得她再也不敢去碰它了。
　　彭磊笑道：“老婆，是不是还不够，还想再来一回？”
　　“别，那你干脆掐死我得了，就你这样跟个公牛似的，迟早非被你弄死不可。”
　　艳艳被他吓得娇躯乱颤，赶紧翻过身去，抓住被子将自已捂得严严实实的，“不行，我得赶紧睡了，被你弄得一丝力气都没了，明天还要上班呢！”
　　看了眼空荡荡地窗口，艳艳又加了一句：“快些去把窗帘拉上，刚才连窗帘都忘关了，要是被别人看去可就糟了。”
　　彭磊窃笑不已，艳艳也太粗心了，现在才知道会走光的，殊不料早让她妹妹给看光光了。
　　看看窗外，张婧这丫头早已不见了踪影，想来在好戏结束后便悄悄溜回房去了，只是小丫头看了这么刺激的场面，今晚铁定是睡不着了，此刻说不定正躲在自个房里自慰呢！
　　想到这里，彭磊的老二忽然猛烈地跳动起来。
　　艳艳的渴睡还真是大，才一粘枕没一会，便传出了鼾声。可彭磊一点睡意也没有，虽然已经发泄过一次了，仍觉得有些意犹未竟，他也知道是因为喝了酒的缘故，才会使他如此的兴奋。
　　过了好一会，彭磊确信艳艳已经熟睡了，这才拉灭了灯，小心翼翼地打开后门，来到了阳台上。
　　这时已是晚上十二点了，一轮明月当顶，远处的灯火依稀闪烁，乡政府家属大院里静悄悄的，只有几只秋虫在楼下不停地叫着，叫得他有些心慌意乱。
　　他象做贼似的摸到了张婧门前，往窗口看去，里面黑漆漆的什么也看不到，也不知道这丫头睡着了没有？他想叫醒她，可又怕被别人听见，正在迟疑间，身子轻轻一碰那门，那门却忽然开了，想来定是小丫头偷偷溜回来时，忘了锁门了。
　　彭磊大喜过望，闪身而入，一反手把门给关上了，就听屋内传来婧婧轻微的声音：“姐夫，哦……姐夫……”
　　“婧婧。”
　　彭磊吃了一惊，不由自主地应了一声。自已如此小心，没想到还是一进来就让她察觉了。
　　“啊……姐夫，”
　　婧婧忽地翻身坐起，大眼睛在黑暗中闪闪发亮，声音中充满了惊喜，“姐夫，你，你怎么来了？”
　　彭磊摸着黑走到了她面前，道：“你不是在叫我吗？所以我就过来看你来了。”
　　“人家什么时侯叫你了？人家……”
　　“噢，你没叫我的名字，难道你是在自言自语了？”
　　彭磊一屁股坐在床边，伸手便去揽住了她的腰，入手一片滑腻，靠，这丫头居然一丝不挂，裸睡？
　　他飞快地把手沿着婧婧的小肚皮往下滑去，三角地带如馒头似的饱满柔软，上面光溜溜的寸草未生，中间那道裂缝湿漉漉滑腻腻的一片，他的手一下子就滑到了她的妙处。彭磊立刻明白，这丫头八成是一边在自慰，一边还在叫唤着自已的名字。
　　彭磊不由得笑了起来：“婧婧，你刚才是不是在偷看？”
　　“胡说，人家才没偷看呢！”
　　婧婧红着脸狡辩道，“人家睡得正香，就被你信俩个给吵醒了。嘿，你们两个好不要脸，居然亮着灯就做起那种事来，还叫得这么大声……弄得人家……”
　　彭磊笑道：“你要是没偷看，这里怎么会湿成这样了，是不是看得受不了，自已躲在被子里摸自已的小妹妹来着？”
　　“你还说？我这就告诉姐姐去，说你偷偷跑到我房里来，趁我熟睡之机，想要趁机强奸我，结果被本小姐给当场抓住了。”
　　婧婧被彭磊当场揭穿，一时羞恼难当，光赤着娇小的身子猛地跳了起来。
　　这丫头皮肤好生白嫩，浑身上下一片雪白，就连两腿间的美妙花园亦是一片洁白，在黑暗中白得耀眼。啧啧，这可是正宗的极品小白虎啊！
　　彭磊眼睛发亮，喉咙里咕咚咚地直咽口水，很配合地举手做投降状：“小姐饶命，小的再也不敢了。”
　　“哼，你这个大色狼，强奸犯，”
　　婧婧得意地笑了起来，“想要本小姐饶命也行，那你就得当我的奴隶，我让你做什么你就做什么。”
　　奴隶，不会吧？
　　彭磊夸张地张大了嘴，这丫头向来神经兮兮的，不会是想出什么鬼花样来折磨他吧？
　　“你再不答应，那我可就要叫了，”
　　婧婧忽然提高了嗓门，“姐——”
　　“我答应你还不行吗？”
　　彭磊急忙捂住了她的嘴，“我的小祖宗，我算是怕了你了。”
　　“这还差不多。上来，给我躺到床上来。”
　　婧婧趾高气扬地命令着，“把裤子脱了。”
　　“？你想干什么？”
　　彭磊装做害怕的样子，心里却觉得这样蛮刺激有趣的，乖乖地躺到床上，把仅有的大裤头也脱了下来，下面的玩意早已象旗杆似的立了起来。
　　“干什么？”
　　婧婧一脸的坏笑盯着他的宝贝，表情象极了无良公子哥调戏良家妇女的样子，“应该是我问你才对。老实交待，你半夜三更偷偷溜到本小姐房里做什么？”
　　“我——知道小姐你睡不着，所以特意前来伺侯小姐你的。”
　　“那你是不是想趁本小姐熟睡的时侯，趁机强奸本小姐？”
　　“不是。”
　　“不行，你必须承认。”
　　婧婧用力地揪住了他那玩意，用温润的掌心快速地搓弄着，嘴上却是不依不饶地说道。“你瞧，你的丑东西都这么硬了，肯定是对本小姐起了色心。”
　　“好好，我承认，是想趁机强奸你来着。”
　　彭磊被他柔嫩温软的小手弄得痛并快乐着，宝贝硬得跟钢管似的，不得不举手投降。
　　婧婧兴奋地笑了起来：“狗奴才，竟然想强奸本小姐，看本小姐怎么惩罚你？”
　　彭磊见婧婧弯下腰来，脸蛋离他的宝贝越来越近，小手也越发的用力捏弄着他的肉棒，生怕被她当做胡萝卜给揪了下来，或者干脆一口把他咬没了，有些着慌道：“小姐，你想要怎么惩罚小的？”
　　婧婧得意道：“你不是想要强奸我吗？那好，我就反过来把你强奸了，让你哭鼻子去。”
　　“好，好，这样的惩罚我最喜欢了。”
　　彭磊兴奋不已，四仰八叉地躺倒在床上，四肢舒展开来，一副任妞采摘的样子，胯下的玩意却旗杆似的竖起老高，“二小姐，快些来强奸小的吧！”
　　“嘿，狗奴才，你想让我强奸你，我偏不。”
　　婧婧狡黠地眨了眨眼睛，一翻身背对着他骑在了他的胸膛上。
　　彭磊慌道：“你想干嘛？”
　　“狗奴才，本小姐这里痒痒了，快来帮我亲下尿尿的地方。”
　　婧婧身子往下一挪，两团小屁股蛋猛地往下凑来，一下子坐在了他的脸上。
　　彭磊刚要说话，却被她的双臀给堵得说不出话来，嘴脸正好触到她那光洁无毛的羞处，只觉入口一片柔软而湿热，一股少女羞处特有的淡淡骚味扑鼻而来，闻着使人情欲大开，他情不自禁的用手分开了她那两片粉嫩的肉瓣，伸出舌头在她小穴顶端那粒微微肿涨的粉红阴蒂上舔弄起来……
　　呜呜呜……强烈的刺激使张婧兴奋得象只发情的小猫，呜咽地呻吟起来，只觉下面麻酥酥的，象有无数的小虫在她的小穴里啃咬，逗得她越发骚痒得紧，小蜜穴紧贴在他脸上，拼命的摇晃着俏臀，好让他的舌头更加强烈地舔吸她的羞处，身子亦软趴下来，将那对娇挺的小嫩包紧贴在他的腹部，双手牢牢地抓着他那巨大而坚硬的玩意不放，忽然低头一口咬住了肉棒的顶端，象吃冰湛淇淋似的，丁香小舌带着湿湿的香液一阵乱舔。
　　靠，彭磊有些不敢相信，这鬼灵精怪的小丫头居然无师自通的和他玩起了六九式。只是她居然是在那胡乱地又吸又咬，让他又痛又爽，这个中滋味还真有些难以消受，老是担心这丫头一兴奋起来，把他的宝贝当冰淇淋给吃了。
　　好一会，婧婧忽然高高低低地呻吟着，爱液不停地流了出来，沿着他的嘴角往下滴着，小屁股也扭得更欢了。
　　彭磊知道她要来了，刚想探出头来换口气，小张婧却猛地坐直了身子，将雪白的俏臀紧紧地压在他脸上，晃动着娇躯拼命命磨擦着，口中娇呼连声：“姐夫，我……我要尿尿了，别动，坏姐夫别乱动，我要尿……尿在你脸上。”
　　一股热流从她的花穴深处激涌而出，全都喷在了彭磊脸上……
　　好半天，婧婧这才松开了手，一个翻身躺倒在一边，酥胸一阵阵地起伏着，玉腿大张，蜜穴还在一个劲地收缩着，笑嘻嘻地望着他：“真的好舒服哦！姐夫，人家的尿尿好喝吗？象不象酸奶的味道呢？”
　　敢情这小丫头还记着上次在车上的那码子破事，找机会对他进行打击报复啊！
　　“到底是什么味道，你自已也尝尝不就知道了。”
　　彭磊一个翻身，压在了她的身上，张嘴向她的小嘴上吻去。
　　“坏姐夫，不要啊……”
　　婧婧拼命的摇晃着小脑袋躲闪着，却被他强行吻住了她的双唇，舌头闯进了她的口腔，缠住了她的丁香小舌，将一股带着淡淡骚味的粘稠液体渡到了她的嘴里，她情不自禁地张嘴，将它们吞咽了下去。胸前两团小嫩包已被他握在了手中，细滑的双腿也被他的身子强行的突入进来，不得不向两边分开，更有一样坚硬火热的物事顶在了她双腿间的柔软之处……
　　婧婧故做惊慌道：“坏姐夫，你想干什么？”
　　“现在该轮到咱们翻身农奴当家作主了。小婧婧，你说我还能干什么？当然是要强奸你这个地主家的二小姐了。”
　　彭磊淫笑不已，将那宝贝对准了婧婧早已湿滑不堪的蜜穴洞口，却并不急着进入，只是用龟头在婧婧的两片粉唇上不停的磨擦，擦得婧婧情难自禁，爱液盈盈地从小蜜穴里直冒，主动地抬着小屁股往他的肉棒上凑，嘴里娇哼阵阵：“姐夫，快些进来呀，人家都痒死了。”
　　“婧婧，你哪里痒了？”
　　彭磊调笑着，继续挺着大鸡巴在她的小穴里磨啊磨的。
　　婧婧羞道：“人家的……下面那里痒了。”
　　“下面那里是哪里呀？”
　　“下面那里就是……就是人家的小妹妹啦。”
　　“你的小妹妹又是什么呢？”
　　“姐夫，小妹妹就是人家的那个啦……呜呜呜，姐夫，你点嘛，人家都难受死了。”
　　“你不说清楚，我怎么知道呢，快点告诉姐夫，你哪里痒了？”
　　“哎呀，姐夫，你太坏了，是人家的……小逼逼痒了，行了吗？”
　　“哦，是婧婧的小逼逼痒了呀，那你要姐夫怎么样给你挠痒痒呢？”
　　“我要姐夫的这个给婧婧挠痒痒。”
　　婧婧咬着红唇，抓住了彭磊的肉棒就要往她的蜜穴内塞。
　　“婧婧，你急什么呢，你还没说清楚，要姐夫的什么给你的小逼挠痒痒呢？”
　　“呜呜呜……我要姐夫的大鸡巴来给我的小逼逼挠痒痒。姐夫，行了吧，你快些进来嘛！”
　　彭磊这才满意地笑了起来，挺着巨大的肉棒沿着婧婧幽深泥泞的洞口，徐徐地插了进去……
　　许久，彭磊这才心满意足地离开了婧婧的房间，身后，婧婧早已软瘫成了一团春泥，四仰八叉地躺在床上，光溜溜的小穴那沾满了两人欢爱后的爱液，都没来得及擦就带着甜蜜蜜地满足笑容睡着了。
　　彭磊独自在阳台上小站了一会，脑子里还在不断地回想着刚才的香艳片断，别看婧婧年纪不小，但却绝对是个极品娇娃，不仅承受能力极强，而且悟性也极高，更让他销魂不已的是，婧婧的蜜穴居然与她姐姐的大不相同，里面不仅温暖湿润，而且还紧凑得紧，他的阴茎在缓缓的前进过程中，被周围的肉壁包裹得严严实实，肉壁上的嫩肉如一粒粒的小豆芽，不住地磨擦着他的棒身，带给了他无比强烈的快感。
　　婧婧的阴道内弯延盘旋犹如羊肠小道，肉棒穿行在里面有如在迷宫中一般，令人曲径通幽，欲罢不能之感。每次前进一截都以为已到尽头，忽然间却又柳暗花明了，而且，婧婧的蜜穴内弹性十足，到最后居然将他的巨大肉棒一点不剩的完全容纳了下来，这一点就是艳艳都很难做到。
　　当他终于抵达婧婧花心时，那花心更有如一个吸盘，将他的龟头整个的包容，并且花心处的软肉不停地挪动着，象是婧婧那张迷人的小嘴在吸吮着他的龟头一般，肉棒停在里面就算一动不动，也足以销魂得让他要射出来了，这个中的滋味，美不胜收，无法言表。
　　婧婧伸出小手到两人的结合一摸，笑嘻嘻道：“姐夫，好象全部都进去了，就只剩下两个蛋蛋了耶！”
　　“对，全部都插进你的小逼里面去了。”
　　彭磊试探着轻轻的抽动起来，妈的，就一个字：爽。少女紧窄而稚嫩的蜜穴就是爽，爽得自已竟然有了要射的念头。
　　他和婧婧的第一次还是在游泳池里发生的，那时侯婧婧还是第一次，周围还有许多人，两人又紧张又激动，他甚至没有敢完全地插进去，全然没尝到什么滋味，就急匆匆地结束了。之后，彭磊便一直没机会再尝芳泽。
　　没想到今天和婧婧重温鸯梦，竟意外地发现这丫头的小嫩穴居然还是个传说中的极品名器，让他没坚持多久，就在她体内发泄了第一发子弹。
　　这丫头人长得漂亮不说，身材也极其火爆，皮肤滑腻白嫩，更要命的是，她还是个身怀绝世名器的小白虎，而且还媚劲十足，照这样趋势发展下去那还了得，要不了几年，绝对就是极品女人中的极品了。
　　而婧婧年纪虽小，却正值青春时期，又是初尝过男女间的销魂滋味，更兼今晚偷窥了半天，撩拨得性趣高涨，竟缠着他接连做了两次，还要他把刚才她偷看到的那些姿势全都对她使了一遍，只是第二次做到一半时，小丫头的蜜穴毕竟还很娇嫩，后劲不足，终于摇起小白旗投降了。
　　休息了一会，彭磊蹑手蹑脚地来到艳艳的房门前，从窗口悄悄往里张望了一下，见艳艳躺在床上睡得正香，这才放心大胆地推开门走了进去。
　　忽然间房内灯光大亮，刺得他几乎睁不眼来，只见艳艳猛地翻身坐起，披散着秀丽的长发怒视着他，美眸中象是要喷出火来。
　　“艳艳！你——怎么醒了？”
　　彭磊脸色一下子变得惨白，失声叫了起来。




　　第240章  无耻之极

　　艳艳怒视着彭磊，冷冷道：“我早醒了，这么大的动静，我能不醒吗？”
　　“艳艳，你这是在说什么呢？”
　　彭磊挠了挠头，一脸的无辜，打定主意就算打死也不能承认，暗地里却是懊恼不已，怪只怪婧婧这样的鲜嫩小萝莉太馋人了，爽得他当时都记忘乎所以了，再加上这小妖精媚劲十足，一浪叫起来就没个谱了。
　　“我问你，你刚才到哪去了？”
　　艳艳强压着怒火，“艳艳你别误会，我，我一时睡不着觉，就在阳台上抽了会烟。”
　　彭磊小心地注视着艳艳，她近乎全裸的身子露在棉被外，黑色文胸下那对雪白饱涨的玉乳随着呼吸剧烈的起伏着，他的冷汗渐渐下来了，他知道这是暴风雨即将来临的前奏。
　　“你……”
　　艳艳气得快晕过去了，这家伙居然到这时侯了还不肯承认，“你在外面有多少女人我都忍了，可是你竟然连自已的小姨妹也不放过，婧婧她才多大呀，你居然也下得了手，你——你这个畜生……”
　　艳艳已经气得说不出话来，她实在是无法想象，彭磊竟然是这样的无耻，居然就在自已的眼皮子底下把婧婧给偷吃了。
　　“艳艳……”
　　彭磊刚想解释，一个枕头飞过来砸在了他脸上，艳艳从床上跳了下来，光着身子就朝他扑了过来，疯狂地在他身上抓掇起来。
　　彭磊还是第一次见艳艳发这么大的火，就跟疯了似的。这也怪不得她，谁让自已一时嘴馋，这下好了，终于露陷了，这下子局面不好收拾了，目前之计只有走为上计，再不走等赵姨张乡长听到动静上来，那他可就真的完了。
　　“艳艳，你小点声行吗？要是让你妈听见可就糟了。”
　　彭磊一边躲闪着，一边滴溜溜地寻找着自已的裤子。
　　艳艳一怔，手上的动作随之僵了下来。
　　趁着艳艳不备，彭磊伺机抄起衣服打开房门连滚带爬地就朝楼下跑去。
　　赵淑珍一直没睡着，早让楼上的动静惊动了，打开房门开亮了壁灯，小心地探出一小截白晰的脖胫来，吃惊地看着彭磊，俏脸一下子红了，这家伙怎么连裤子也没穿，这小两口闹得也太离谱了些吧，问道：“小磊，你们这是怎么了？吵架了？”
　　彭磊头也没抬，手忙脚乱地套着裤子：“赵姨，噢，没什么，艳艳她来大姨妈了，心情不好，学校里还有点事，我这就回去了。”
　　话音刚落，艳艳从房里冲了出来，身上只穿着两件小小的内衣，叉着腰站在楼梯口：“去死吧，你这个混蛋！”
　　只听‘哎哟’一声，一只拖鞋应声而下，准确地砸在彭磊头上。
　　赵淑珍又好笑又好气：“艳艳，你们俩闹的是哪一出呀，睡觉前还好好的，怎么一转眼就闹成这样了，又是打又是杀的？哪有你这样对小磊的？”
　　“妈……”
　　艳艳委屈得直想哭，却怎么也说不出口来，抄起另一只拖鞋又要朝他砸来。
　　“住手，艳艳，你太不象话了。”
　　赵姨也急了，竟然只穿着内衣就从门后走了出来，洁白的娇躯一下子毫无遮挡地呈现在他面前。
　　彭磊眼睛一亮，不愧是母女啊，思想和行动步骤都是如出一辙地同步，居然同时穿着内衣就跑出来了。
　　艳艳的身体早被他看过N遍了，而丈母娘的嘛——话说，丈母娘的身材好生火辣啊！虽然年过四十，却仍旧如此性感迷人，全身上下竟无一丝赘肉，如此火爆的身材竟是丝毫不逊色于她那正值青春妙龄的女儿。
　　两团肉乎乎地豪乳紧绷在淡红色的胸衣内，绷出一道深不可测地乳沟来，纤腰盈盈，玉腿修长，肚脐小巧玲珑，小腹圆润光洁，下面的神秘地带虽然被一条小小的三角裤给遮住了，但这条小裤衩好生的薄啊，薄得连里面的黑色毛发都隐约地透了出来……
　　不行，不能再看了，再看就要让人忍不住流鼻血了。
　　彭磊知道艳艳也不敢当着母亲的面揭穿自已，一时胆气大壮，从地上捡起艳艳的拖鞋递到赵姨手里，一双色眼仍旧不露声色地欣赏着丈母娘的火爆身材，一边从容道：“赵姨，你别生气，艳艳的脾气就这样，我就知道，响雷过后必有大雨。”
　　“你——臭流氓，你还看？我今天非杀了你不可。”
　　艳艳见这家伙贼眼滴溜地紧盯在母亲身上，都到这时侯了，居然还在偷偷占自已母亲的便宜，气得她都快疯了，光着小脚丫就从楼上冲了下来。
　　彭磊见势不妙，赶紧打开房门，一溜烟地跑了。
　　赵淑珍弄不明白女儿为什么会突然冲小磊生这么大的气来，正要问个明白，女儿已转身回房去了。她刚想跟到楼上，却发觉身上一凉，低头一看，这才明白女儿最后这句话的含意了，自已情急之下，居然在小磊这家伙面前走光了。
　　她急忙换了衣服，再上楼时，女儿躲在房内不吭声，好半天才气鼓鼓地过来开了门，立刻又爬到床上去了。
　　“艳艳，到底是怎么回事？”
　　“没什么，妈，你就别问了。”
　　赵淑珍快步走进屋来，只见女儿房内狼籍一片，垃圾桶里装满了卫生纸，空气中还弥漫着某种很特别的味道，可以想象他俩在房内曾经进行过多么疯狂的欢爱。
　　赵淑珍闻着这有些熟悉的味道，竟不觉地俏脸陀红，象喝醉了酒似的，身子也有些酥软，她强慑心神道：“艳艳，是不是你没有满足他，或者他强迫你做一些比较过份地事？”
　　艳艳的父亲就曾经在床上跟她提过一些让她无法接受的事情，害得她一脚就把他踢到了床下。赵淑珍知道小磊这方面的能力很强，而眼前的情景也让她不得不往这方面猜想了。
　　“妈，你在胡说些什么呀？都跟你说了没什么。”
　　艳艳没料到母亲的想象力这么丰富，弄得她哭笑不得，猛地坐了起来，推着母亲出去了。
　　看来女儿并不愿意自已掺合到他们小两口的事情中，赵淑珍摇了摇头，只好回房睡觉了。
　　艳艳躺在床上，一想着妹妹这个傻丫头就这样稀里糊涂地被这家伙给骗了，她就气得直抓狂，哪里还睡得着了，脑子里不停地胡思乱想着，这下子可怎么办啊？
　　把这事告诉母亲，她实在开不了口。报警把这家伙抓起来，那么婧婧这辈子也就毁了，再说了，她也狠不下这个心来，这家伙也只是一时糊涂。可婧婧都已经被他糟蹋了，难道咱们两姐妹一起……这突然冒出的念头把她自已都吓了一跳。
　　可恨地是，这丫头居然还恬不知耻地和彭磊玩起了强奸游戏，声音之大，竟然把她从梦中给惊醒过来。看妹妹当时的表现，在这方面比她还要大胆开放，似乎已经不是第一次了，而且平时她就发现妹妹对彭磊表现得太过亲近了，完全超过了小姨对姐夫应该保持的距离，只怪自已太放纵她了，才会让这家伙有机可乘。
　　她突然一惊，难道他俩早就……
　　想到这里，艳艳急忙披衣起床，从后门来到妹妹的房门前，轻轻敲了下门：“婧婧，开门。”
　　房内一点动静也没有，艳艳恼了，冷冷道：“婧婧，我知道你没睡，你再不开门，我立刻就去告诉妈妈。”
　　不一会，张婧乖乖地打开了房门，撅着小嘴一脸委屈地看着她。
　　早上来到办公室，彭磊发现艳艳没来上班，心里毛毛的，老是觉得有些不塌实，可又不敢打电话给她。
　　在走进初二（三）班的时侯，彭磊见张婧来上课了，和平时一样正和水灵在那打闹说笑着，这才放下一半心来，急忙吩咐学生们自已背诵课文，悄悄地把张婧叫到了门外，小声地询问她姐姐的情况。
　　“我姐她没事，就是心情不好，不想来上班。”
　　张婧没心没肺地答道。
　　彭磊担心地问道：“你姐她没把咱俩的事告诉你妈吧？”
　　“姐夫，你放心吧，我姐才不会说呢。再说了，她就算告诉妈妈我也不怕，反正我就是喜欢你，”
　　张婧笑嘻嘻地靠近了他，踮起脚尖，神态暧昧地在他耳边小声说道，“大不了我和姐姐一起嫁给你不就得了。”
　　“这怎么行呢。”
　　彭磊咽了咽口水，这感情好，可真要是这样，她老爸——张乡长那个粗鲁汉子非拿刀腌了他不可。
　　“怎么不行了，你这个大坏蛋，我和姐姐都被你玩了，现在姐姐也知道了，你要是敢不答应，那我就去告诉我妈。”
　　张婧一下子急了，小手搂在了他的腰上，红着圆圆的小脸叫了起来。
　　彭磊急忙捂住了她的嘴：“好好，我答应你，我的小祖宗，我怕了你还不行吧？赶紧地回去上课吧！”
　　张婧这才开心地松开了手，回教室去了。
　　哎，这小妖精还真不好招惹啊，只怪自已精虫上脑，现在弄出这么一档事来，不好收场了，艳艳八成要和自已黄了。
　　彭磊叹了口气，一转身，就见水灵怯生生地站在身后，个子长高了许多，可身子仍旧很单薄，象水中的荷花，弱不禁风的样子，惹人怜惜。
　　水灵有些惊讶地看着他：“老师，你和张婧在说什么呢？”
　　彭磊吓了一跳，道：“水灵，你怎么出来了，快些回教室去。”
　　水灵站着没动，迟疑道：“老师，我想问你件事。”
　　“什么事？”
　　彭磊怜爱地看着她，感觉到自已这段时间冷落了她，这丫头明显地和自已生疏了许多。
　　水灵小心地问道：“老师，过几天我就要到市里参加作文竟赛了，你会不会和我一起去呢？”
　　“会的，大叔还要看着你拿奖呢。”
　　彭磊心中一动，摸了摸她的头，笑道，“对了，为了庆祝你这次去参加比赛，大叔正准备送你一样礼物呢。”
　　“什么礼物？”
　　水灵睁着水汪汪的大眼睛，小嘴微微地翘起，有些小兴奋地看着他。
　　“暂时保密。”
　　彭磊看着水灵娇艳欲滴的小嘴，忽然发现自已越来越无耻了，居然很想当着学生的面，就在她的小嘴上亲上一口。




　　第241章  萝莉香吻

　　语文课结束，回到办公室。李乔神秘兮兮地跑到他桌前，小声道：“彭磊，刚才校长来找你了，让你到他的办公室去一趟。我看他的脸色，情况有些不妙啊！”
　　彭磊也没在意，出了办公室，径直来到校长的办公室，见陈校长正在和一位女老师周兰谈话。他敲了敲门：“陈校长，你找我？”
　　“哦，小彭来了，快请进。”
　　陈校长笑哈哈地把彭磊让进屋来，随即结束了和周兰的谈话。
　　等周老师走后，陈校长的脸色沉重下来，欲言又止的看着彭磊，看得彭磊毛骨悚然：“陈校长，有什么事你尽管说就是了，老这样看着我怪吓人的。”
　　陈校长干咳了两声，道：“局里来通知了，小彭，希望你要有个心理准备。”
　　“哦！”
　　陈校长喝了一大口茶水，艰难地咽了下去：“县教育局今天发通知下来了，因为你参加工作的时间还短，所以优秀教师的称号被局里给驳下来了。这下子弄得我也很为难，只好把这个名额给了张艳艳老师，由她代替你去参加县里的教师调研团，毕竟她是个班主任，又是你的——小彭啊，你不会有什么意见吧？”
　　“哦，没关系，反正艳艳和我选谁都一样。”
　　彭磊早已有了心理准备，也不想为难校长，老陈已经很照顾他了，因为他没选上，就选了艳艳来补偿他，“陈校长，我替艳艳谢谢你了。”
　　“不用，不用。”
　　陈校长表情舒缓了许多，磨磨蹭蹭地说道，“小彭啊，还有一件事——”
　　彭磊哭笑不得：“老校长，有什么事你就一并说出来得了。”
　　“那我就直说了，上次推荐你当教导副主任的事也被局里给驳下来了。”
　　这下彭磊终于坐不住了，一下子跳了起来，脸也憋得通红：“为什么？”
　　“理由嘛还是你太年轻，工作时间短，还缺乏一定的社会经验，还需要多锤练锤练才行。”
　　陈校长有些歉意地拍了拍彭磊的肩，“小彭，我希望你不要有抵触情绪，继续努力做好自已的本职工作，我相信……”
　　“陈校长，你也不用说这么多空话来安慰我，我知道是什么原因了。行，我先去上班了。”
　　他知道一定是那个教育局的女局长王馨云搞的鬼，这样轻飘飘一句冠冕堂皇的话就可以把他打压下去，而且还找不出任何反驳的理由来。
　　彭磊竭力压抑着怒火，气冲冲地出了校长办公室，就在走廊里拨起了电话，准备狠狠地痛骂她一顿，也好出上一口恶气。
　　可是电话一拨过去，却被告知：你所拨打的号码是空号，请核对后再拨。彭磊兀自不信，仔细看了看号码，再拨，结果照旧。
　　悲剧，这娘们居然把电话号码给换了。
　　这下子他憋在肚子的鸟气无处发泄，路边的痰盂桶的可就糟殃了，被他一脚踢飞了老远，惊得隔壁的老师全都把脖子伸得长长地从窗口探了出来，很快又缩了回去，在办公室里窃窃私语起来。
　　下午，学校召开了一个简短的教师会议。艳艳也来了，独自落寞地坐在最前排，彭磊没敢凑过去，躲得远远地看着她，艳艳的脸色看上去有些憔悴，但精神还不错，应该不会有什么事吧！
　　陈校长在会上接边宣布了两件事，任命周兰为教导副主任；推举张艳艳为盘山中学的优秀教师，参加县教育局组织的教师调研团，并陪同参赛学生李水灵同学一起到市里参加中学生作文竟赛，时间定为周五的教师节这天出发。
　　陈校长刚一宣布结束，大家的目光全都投在了彭磊身上，原本这两项好事全都板上钉钉的落在他头上了，让许多老师愤愤不平了一段时间，没想到事情突然来了个大转弯，彭磊居然连一样也没捞着，这自然引起了大家的纷纷议论和猜测，就连艳艳也吃惊不小，美眸中满是惊疑地看着他。
　　淡定，一定要淡定。彭磊坦然地迎视着众人的目光。这会他也冷静下来了，很阿Q地自我安慰着，不就是一点虚名浮利吗，有什么好稀罕的？
　　不过，再怎么安慰，郁闷仍旧是免不了的。所以，彭磊连例行的晚自习辅导也懒得去了。
　　等李乔他们都去办公室了，彭磊才骑了摩托车偷偷溜了出去，好几天没去会所看看了，也该去露个脸才行，顺便去泡个澡按摩下，然后去把礼物送给水灵，今晚嘛就在芳姐那睡了，也让她帮着安慰下咱受伤的心灵。
　　会所的生意越来越火爆，才八点多钟，大门外就停满了车子。看见彭磊来了，刘素琴笑米米地迎了出来：“彭老板，你可终于来了，你看这两天咱们店里的生意可好了。”
　　彭磊也不禁有些开心，点了点头道：“好，大家辛苦了，过两天给大家发奖金。对了，我想泡个澡，你安排一下，帮我找个水平好的给我按摩下。”
　　刘素琴为难道：“老板，技师们一个都没了，全都上钟了，要不你先等一会？”
　　靠，生意居然好成这样了。彭磊兴奋之下，也懒得去泡澡了，转身来到隔壁的餐厅。
　　英姐正在厨房里炒菜，旁边还有两个女孩在洗碗。彭磊悄悄摸了进去，冷不丁地从后面抱住了英姐，吓得英姐差点叫了起来，回头一看，这才放下心来，红着红着脸嗔道：“小磊，你吓死我了。还不快些松手，当着这么多人的面，你也不觉得害燥。”
　　洗碗的两个女孩子忍不住轻笑起来。
　　“这有什么好害燥的，大家又不是不知道咱俩的关系。”
　　彭磊紧搂着英姐丰润的小腰不放，“对了，芳姐哪里去了。”
　　“回县城了，说是人手不够，打算回去再找几个技师来。”
　　英姐挣不开他的手，索性任由他搂着，只专心炒自已的菜。
　　彭磊皱眉道：“咦，她怎么也不跟我说一声。”
　　英姐头也没回，略带幽怨地埋怨道：“你还好意思说，打你电话总是打不通，也不知道你这几天跑哪疯去，还顺带着把小梅也拐跑了，把段芳妹子都快气晕了，现在你反倒还怪起人家来了。”
　　“哦，是我不对，我陪小梅回她家了，山里面没有手机信号，所以也没办法跟你们说一声了。”
　　彭磊回头见两个女孩洗好碗出去了，忙把身子贴近了英姐，两只手也往上一移，抚在了她那对挺俏翘的玉乳上，“英姐，今晚我去你那里好不好？”
　　“我就知道你好些天不露面，一露面就没安好心。”
　　英姐要害被袭，顿时俏脸晕红，飞快地拍开了他的手，小心地看了下四周，这才小声道，“不行啊，水灵和我一起住呢！”
　　彭磊信口答道：“那就咱们三个一起睡得了。”
　　“你敢。”
　　英姐脸一板，随即又语带哀求地看着他，“水灵现在还小，你可千万别害了她。”
　　“好好，我答应你还不行吗？算了，你忙着，我先走了。”
　　彭磊顿时没了兴趣，怏怏地离了餐厅，今天这是什么日子，居然诸事不顺，还是乖乖地回去睡觉为妙。可看看表，才只有九点多钟，还是决定去看看水灵。
　　来到英姐的住所，一敲开门，水灵见是彭磊，立刻开心地叫了起来：“大叔，你怎么来了？”
　　“大叔想你了，就来看你呀！怎么不欢迎？”
　　“当然欢迎了。”
　　彭磊笑着在她的小脸上捏了一把，牵着她的手进了屋，却没料到刘婷婷也在屋里，穿着一条蓝色的连衣裙，露出两条白嫩的小腿，正坐在一张折叠桌上写作业。看见他来了，婷婷小嘴一撅：“坏大叔。”
　　彭磊脸一板：“靠，连老师也不叫了，我可是你的班主任哦，小心我把你的班长给撤了。”
　　婷婷并不怕他，朝他一挺小胸脯：“现在又不是在学校，人家为什么要叫你老师，我要和水灵姐一样，叫你坏大叔。”
　　彭磊有些晕了：“你叫我大叔就算了，干嘛非要在前面加个坏字？”
　　婷婷笑了起来，还得意地朝他做了个鬼脸“你本来就是坏大叔，而且还是个很坏很坏的坏大叔。”
　　这丫头实在太精了，彭磊也拿她没辙，再和她纠缠下去，只怕这丫头会把他和她母亲的那些勾当全都抖出来的。
　　彭磊往沙发上一坐，让水灵坐到了自已身边，道：“水灵，大叔给你送礼物来了，你猜猜是什么？”
　　水灵猜了半天也没猜出来，只得抓着彭磊的手，撒着娇地哀求道：“人家猜不出来嘛，大叔，你就快些告诉我吧？”
　　彭磊见逗得她差不多了，这才从裤包里摸出一款女式手机，放在了水灵手里。
　　“啊，是手机，婷婷，你快看，大叔送我手机了。”
　　水灵一下子睁大了眼睛，兴奋地叫了起来。
　　婷婷一脸羡慕地看着水灵，小嘴撅得更高了：“哼，有什么稀罕的，回头我让我妈买一个更好的给我。”
　　彭磊也没搭理婷婷，笑道：“水灵，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　水灵头也没抬，爱不释手地把玩着小巧的手机。
　　“那你要怎样谢谢大叔呢？”
　　“我——”
　　水灵终于抬起头来，一双美眸水汪汪的的看着彭磊，咬了咬鲜红的唇瓣，忽然跳了起来，在彭磊的右脸上亲了一口，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊只觉脸上凉凉的，有如春风拂面一样的清爽，不由心神一荡，用手一点自已的嘴唇，笑道：“不算，得让大叔亲下这里才行。”
　　水灵小脸一红，回头偷偷瞄了眼婷婷，小婷婷早已勾下头去，发狠地在自已的作业本上胡乱画着。
　　水灵这才靠近了彭磊，小嘴如花瓣一样的娇艳欲滴，慢慢地凑到了他的面前。彭磊轻轻一搂她的小腰，水灵嘤宁一声跌进了他的怀里，彭磊就势一低头吻上了她的小嘴。
　　因为有婷婷在一边，水灵显得很紧张，小巧的鼻翼里喷出阵阵清新地气息，紧紧地闭着嘴，美眸却睁得大大的，任由大叔的舌头在自已鲜红的唇瓣上滑动着，可是这种久违了的美妙感觉让她渐渐地意乱情迷起来，在大叔辰笑不断挑逗下，终于微微地张开了红唇，勇敢地伸出丁香小舌，与大叔的唇舌纠缠在一起。




　　第242章  稚嫩娇娃

　　鲜艳的薄唇，甘甜的玉液，湿滑的小舌，还有少女特有的馨香气息，这一切都让彭磊有些陶醉了。
　　他把水灵娇小的身子抱在了怀时，肆意地品尝着她的红唇，大手亦情不自禁地撩起了她的小衣裳，贴在小肚皮上，沿着光滑细嫩的肌肤往上抚去，没有如意料中的那样捉到她的小酥包，却意外地被一样物事挡住了，是一件小巧的文胸，将两只隆起的嫩桃给藏在了里面。
　　彭磊略略有些惊讶，随即又笑了起来，我家的小水灵长大了，知道戴文胸来呵护自已的小乳苞了。
　　水灵早记大叔亲得晕乎乎的，象是喝醉了酒似的，感觉到大叔的手正在自已娇小的嫩乳边缘徘徊着，两根手指已经钻进了小罩罩里面，在自已的软肉上探索着，她不禁有些绵软，缓缓地放松了身子，等待着大叔的爱抚。
　　“水灵姐，坏大叔，你们——”
　　忽听得一声娇喝，吓得水灵急忙从大叔怀里坐了起来，小脸桃花样腮红点点，羞怯怯地回过头来，只见刘婷婷怒气冲冲地站在他们面前，恨恨地瞪着彭磊道：“坏大叔，你太坏了，居然当着我的面欺负水灵姐。”
　　彭磊没好气道：“婷婷，你少在这捣乱，我什么时侯欺负水灵了，赶紧去做你的作业去。”
　　婷婷象个小大人似的，一只小手叉着小蛮腰，另一只小手伸到了他面前：“你瞧你的手都伸到水灵姐的衣服里了，还说没有？嘿，等水灵姐的妈妈回来，我就告诉她，说你强行摸水灵姐的小米米。”
　　彭磊气急败坏地缩回了手：“我哪有摸她的米米了，我这是在帮你水灵姐挠痒痒呢！刘婷婷同学，你要再胡说，小心我打你屁屁。”
　　婷婷小嘴一撅：“我偏要说，哪有你这样帮人家挠痒痒的，又是玩亲亲，又是摸米米的，明明就是在故意占水灵姐的便宜。”
　　彭磊直接无语了，这小丫头简直就是个人精呀。
　　水灵小脸儿一阵滚烫，在一旁帮腔道：“婷婷，你可千万别告诉我妈，大叔他真的是在帮我挠痒痒呢！”
　　“哼，做贼心虚。”
　　婷婷忽然狡黠地一笑，硬生生挤在他和水灵中间坐了下来，“反正我不管，我就要在这里盯着你，免得你又去欺负水灵姐。”
　　彭磊气得吹胡子瞪眼睛，却是拿她毫无办法，有这么个鬼精的小丫头在着，他想调戏下水灵的主意是泡汤了，还是乖乖地回去睡觉吧！
　　刚走到门口，婷婷又在后面叫了起来：“坏大叔，你想干什么？”
　　彭磊头也没回：“我走还不行吗？”
　　“坏大叔，等我一下。”
　　刘婷婷飞快地跳了起来，三两下就把桌上的作业文具收进了书包，跑到彭磊身边，挽住了他的胳膊。
　　彭磊没好气道：“你又想干嘛？”
　　“跟你一起走啊，人家一个人害怕嘛！”
　　婷婷坏笑嘻嘻地看着他，“坏大叔，你不是骑了摩托车来的吗，刚好可以坐你的顺风车回家。水灵姐，再见。”
　　这丫头跟张婧一样，古灵精怪的，甚至还有点小成熟，彭磊也拿她没办法，就只有张婧才能治得了她，看来这就是所谓的一物降一物。
　　彭磊带着刘婷婷下了楼，还没发动摩托，婷婷便已开心的爬到了座位上，叉开双腿坐在上面，两条白藕似的细长嫩腿在路灯下着实的迷人。
　　彭磊看得心神一荡，忽然心生捉弄之心，趁她还没坐稳，便猛地冲了出去，吓得婷婷紧紧地抱住了他的腰，一动也不敢动，刚刚冒出来的两团稚嫩小乳苞亦完全的贴在了他后背，柔软中带着一丝坚硬，随着摩托车的移动而不停地磨擦着，擦得他火气渐旺，摩托车骑得如飞一般。
　　很快就到了婷婷家的街边，婷婷红着脸爬下车来，突然象换了个人似的，乖乖地任由彭磊牵着她的小手向她家走去。
　　穿过小弄堂，远远望去，她家的那两间小瓦房一片漆黑，彭磊这才想起来，她母亲还在上班呢，不由得问道：“婷婷，你每天晚上都到水灵姐那里做作业吗？”
　　“嗯，妈妈每天晚上都要上班，我一个人呆在家里有些害怕，所以就去水灵姐那里和她一起做作业，等时间差不多了，水灵她妈妈就会送我回来。”
　　婷婷毕竟还小，看着周围黑灯瞎火的，不由自主的靠近了彭磊。“老师，你能在家里多陪我一会吗？”
　　彭磊问道：“你的作业做完了没有？”
　　“还没，有几道题我不会做。”
　　“那好吧，我就在这陪着你，等你把作业做完了，我再回去。”
　　“谢谢老师了。”
　　婷婷开心地叫了起来。
　　彭磊伸手在她小脸蛋上捏了一把，信口说道：“怎么，现在不叫我坏大叔了？”
　　婷婷抬头朝他做了个鬼脸：“只要你不对我妈妈使坏，那我就不叫你坏大叔了。”
　　彭磊顿时噎得说不出话来。
　　别看这小萝莉平时看上去冰雪聪明，可学习成绩却让他很无语，语文还勉强过得去，数学却是差得一塌糊涂。
　　看着被她画得炭球似的作业本，彭磊啼笑皆非，耐着性子教了她半天，这丫头却是心不在焉的，忽然莫名其妙地问了一句：“老师，你刚才和水灵姐亲嘴的时侯，真的很舒服吗？”
　　彭磊见婷婷双手托着下巴，傻乎乎地看着，漂亮的大眼睛里满是期盼的神色，粉雕玉琢的小脸犹如瓷娃娃一般的娇俏可爱，樱桃小嘴微微翘的翘起，鲜红的唇瓣娇艳欲滴——彭磊不觉有些傻了，这个漂亮的小萝莉实在是太可爱了，要不了几年，绝对是个祸国殃民的绝色小妖精了。
　　彭磊习惯性地咽了咽口水：“当然舒服了，婷婷，你想不想尝尝亲嘴的滋味呢？”
　　“我——不想。”
　　刘婷婷咬了咬樱唇，露出一排细密洁白的贝齿，“我妈妈说了，玩亲亲是大人们才能做的事，要等我长大了，才能让男人亲呢。”
　　彭磊心痒难耐，只觉自已已经化身为一头正在哄骗喜洋洋的灰太狼：“老师不就是男人吗？要不让老师教教你怎么亲嘴？”
　　“不要，”
　　婷婷鄙视地朝他翻了个白眼，“你是水灵姐的男人，又不是我的男人，我才不让你亲呢。”
　　彭磊差点晕过去了，这丫头实在是太无敌了。
　　“不过嘛，”
　　婷婷坏笑嘻嘻道，“你不可以亲我，只能我亲你才行。”
　　话音刚落，小丫头便跳了起来，飞快地在他嘴上啄了一口。彭磊只觉少女的清新气息扑面而来，唇齿间芳香沁人，忽地便抱住了她的小蛮腰，大嘴一张，整个地含住了她的小嘴，伸出舌头在她的唇瓣上滑动着，舌尖抵在婷婷紧闭的贝齿间轻轻地撩拨着——婷婷飞快地挣脱开他的嘴，躲到了一边，捂着小脸呜咽道：“坏大叔，谁让你亲人家的嘴了，人家的初吻……呜呜呜……没了。”
　　彭磊见婷婷哭了，顿时吓得不轻，急忙小着心地哄她，忽见她抬起头来，晕红的小脸犹如桃花一般灿烂，似羞似嗔地看着他，却哪有一丝哭过的痕迹，彭磊那颗悬着的心这才落了下来。
　　“哼，坏大叔，不理你了，人家要做作业了。”
　　婷婷故做生气地坐到了书桌前，拿着笔在作业本上画着，却不时悄悄地用眼睛的余光瞄他。
　　彭磊见婷婷并没有真的生气，胆子越发的大了，凑到她旁边把手轻轻地放在了她的细腰上，一本正经道：“来，老师看看你做得怎么样了？”
　　婷婷不说话，装做很认真的写着，微微隆起的小胸脯有些急促地起伏着，细嫩脖胫下的肌肤晶莹细腻，透过微微敞开的领口，可以隐约地看到里面那两团青涩的小乳苞，樱桃似的浑圆突翘……
　　婷婷忽然一回头，抿嘴一笑：“坏大叔，你怎么流口水了？”
　　彭磊很自然的揩了揩嘴，在婷婷的惊呼声中，忽然抱起她坐在了自已腿上，坏笑道：“你瞧，你这道题又做错了，来，老师教你怎么做。”
　　婷婷有些害羞地扭了扭小屁股，感觉坐在老师肉乎乎的腿上还蛮舒服的，随即便安静了下来。
　　彭磊一边心不在焉地教婷婷做着数学题，一只手却是悄悄地在她身上摸索起来。一开始，他还只是试探性地在婷婷的小肚皮上轻轻的碰触着，见小丫头似乎没什么反应，渐渐地胆子也越发大了起来，大手一点点地往上移着，竟不知不觉间触到了少胸前那团隆起的软肉边缘，果然很柔软很坚实，顶端还有着一粒很明显的突起，应该就是少女的笋尖儿了。
　　婷婷忽地捉住了他的手，轻轻地哼了一声，红着小脸似嗔似怨地瞪了他一眼，彭磊干呵了两声，悻悻地缩回了手。
　　可是不一会，彭磊又有些耐不住了，这一次他转移了目标，把手悄悄地放在了婷婷光洁的腿上，有意无意地在那抚摸着，婷婷身子一颤，瞪了他一眼：“坏大叔，不许使坏。”
　　彭磊此时已经有些走火入魔了，颤声道：“婷婷，让大叔摸摸你的腿好不好，就摸一下？”
　　婷婷小脸一红，却不再说话，任由彭磊的手在她光洁稚嫩的大腿上滑动着，老师的手很温热，摸在她的腿上带来丝麻痒的感觉，更有些说不出感觉来，让小丫头脸红心跳，双腿微微的颤栗起来。
　　忽然发现老师的手越来越放肆了，竟然沿着自已的大腿一点点地往上爬着，婷婷又羞又慌，小屁股不停地扭动起来，臀缝间忽然被一样硬硬的东西给顶住了，禁不住好奇地伸手摸了过去，啊，这不是老师的那根大棒棒吗？真的好大好烫人哦……
　　彭磊那个激动呀，大手沿着婷婷滑嫩的大腿一路往上摸索着，眼看着就要抵达少女那片美妙的神秘花园了，那只邪恶的手忽地被婷婷给捉住了，只听婷婷有些战栗地说道：“老师，我想尿尿……”
　　婷婷象只小兔子似的逃离了老师的怀抱，飞快地跑进了卫生间。
　　而此时的彭磊就跟着了魔似的，竟情不自禁地跟了过去。




　　第243章  暗夜雏菊

　　以前彭磊并没有发现自已还有如此邪恶的一面，而现在，他不得不承认，他不禁喜欢风情暴乳的熟女，娇艳多情的少女，还是个彻头彻尾的萝莉控，格外的钟情于那些天真烂漫，娇憨可爱的小女孩。
　　卫生间的门啪地关上了，里面的灯随之亮了起来，传来细碎的脱衣服的声音，紧接着便是水注冲击在水泥地板上发出的嘘嘘声。
　　这声音有如人间仙乐，撩拨得彭磊魂都飞了，引诱着他一步步地走到了卫生间的门口，心里如中魔障似的，就想要看看小女孩的那里到底长得什么样，以及她尿尿时的样子，又将会是怎样的美不胜收的美景？
　　婷婷家的卫生间只是专门用来洗澡的一小格很简陋的房子，木制的浴室门早已破烂不堪，昏黄的灯光直接从门缝里钻了出来。
　　彭磊怀着卟卟乱跳的心，小心地凑到门缝边往里瞧，很好，果然能看到里面，而且婷婷居然还是正对着他蹲在那里稀嘘，只见婷婷勾着小脑袋，抱着双腿蹲在他面前，天蓝色连衣裙的下摆被她撩到了腰际，露出一双雪嫩的细腿和浑圆的小屁股，但两腿间的隐秘部分被婷婷的脑袋把光线给遮住了，无论他怎么样睁大了双眼也看不到，只有嘘嘘的尿液声强劲有力地冲击着地面，发出悦耳清脆的声音。
　　彭磊心如猫抓，顺着门缝一路往下低去，最后几乎趴在了地面，这才终于看到了这一幕世上最为美妙的画面：只见少女的三角地带象大白馒头似的高高隆起，一片光洁，浑然不见一丝杂草，那迷人的妙处犹如一朵几欲绽放的花蕾，周围一圈淡淡的粉晕，两朵鲜红的花瓣娇艳欲滴，中间是一条细细的缝隙，宛若浑然天成的沟壑，隐藏着万千的美景，一道细流从缝隙中间汩汩地涌出，似瀑布激涌而下，又似银河飞泄而出，溅落在水泥地板上，发出十分动听的声音来……
　　天，这就是十二岁幼女的阴户，实在是太美了，虽然还没正式发育，但两片粉红稚嫩的阴唇也已经开始萌芽了，红白相间的嫩肉被她的尿液沾湿了，显得越发的娇艳无比，看得彭磊口干舌燥，兽血沸腾，下面那玩意钢铁似的硬得发疼，在裤兜里乱窜，恨不得立刻就插到婷婷的小穴里，好好地品尝下幼女阴户的美妙滋味。
　　彭磊憋得难受无比，悄悄把手伸到裤门那，正打算把它掏出来透透气，忽听婷婷叫了声‘坏大叔’，还以为自已被小婷婷给发现了，吓得他一哆嗦，几欲拔腿就跑。
　　哪知婷婷接着又说道：“哼，可恶的坏大叔臭老师，竟然在人家身上乱摸，害得人家差点就尿裤子了。”
　　彭磊长嘘一口气，感情这丫头在自言自语啊，不过，听婷婷的口气，貌似她刚才的反应还是蛮大的，竟然被自已摸动情了，就不知道是不是出水了。
　　凑到门缝边仔细瞧去，只见婷婷已然尿完了，小屁股晃了几晃，抖落几滴残余的尿液，但却并没有放下连衣裙，反而光着身子站了起来，这时侯光线大亮，少女光洁无毛的阴户一览无遗的展露在彭磊面前，让他看得好不真切，只见婷婷忽地用两颗葱白的手指分开了那两片小巧的阴唇，低下头来仔细地察看着里面那些粉嘟嘟的嫩肉来……
　　这一次彭磊终于忍不住流鼻血了，这样的画面实在是太过刺激，刺激得他无法承受，浑身的邪火乱冒，最后又全都集中了胯下的某一处，胀得他几欲爆炸，非得发泄出来不可了。
　　他猛地掏出了硬如钢铁的肉棒，一边窥视着婷婷的下身，一边就对着门缝自个套弄起来……
　　这时只听吱呀一声，彭磊身后的门忽然开了，彭磊条件反射地转过身来，一看门外走进的人，天，竟然是婷婷的母亲刘素琴，彭磊整个人顿时石化了。
　　“彭老板，你怎么会在这里？”
　　刘素琴乍一看见彭磊也是吃惊不小，再一看彭磊半蹲在卫生间门前的地上，身子前倾，头扭向她这边，一手撑地，另一只手捂在裆部，却仍有一小截黑乎乎地棒棒露在了外面，整个人仍处在石化状态，仍旧保持着极为猥琐的姿势没动。
　　刘素琴是什么样人啊，一眼就把彭磊干的勾当给看出来了，顿时气得俏脸一板，刚要发作，却又硬生生地忍住了：“彭老板，你趴在地上干嘛，还不赶紧起来。”
　　彭磊及时的反应过来，忙不迭地跳了起来，手忙脚乱的系着拉链，刚把拉链拉上，卫生间的门开了，婷婷从里面闻声跑了出来，小脸一片潮红，怒气冲冲地瞪着彭磊：“坏大叔，你太坏了，竟然跑来偷看人家。”
　　彭磊老脸羞红，胡乱地编着借口：“婷婷，你千万别误会，我也是一时尿急，刚走到门口，你妈妈就回来了。”
　　婷婷道：“我不信，你明明就是来偷看人家的，哼，你刚才还……”
　　彭磊冷汗淋淋，恨不得找个地洞钻进去。刘素琴冷眼旁观，心里明镜似的，对女儿道：“婷婷，别说了，你先回房睡觉去。”
　　婷婷红着小脸，似羞似嗔地瞪了彭磊一眼，乖乖地回里屋去了。单独面对刘素琴，彭磊可就自然多了：“那个，琴姐，你别误会，我真的没偷看。对了，琴姐，你怎么这么早就下班了？”
　　这家伙，果然是做了亏心事，嘴巴也都变得这么甜了。刘素琴没好气地白了眼他一眼：“都快十二点了，还早？我要不早点回来，还不知道你小子会对我女儿怎么样了呢？你这小子还真行呀，居然跑来偷看我女儿尿尿来了。”
　　彭磊红着脸道：“那个，真的是误会。”
　　“还敢说误会？”
　　刘素琴媚眼一扫，盯在了他双腿间，忽然快速地伸手在他裆部摸了一把，“你看你那里都硬成什么样了，你敢说你刚才没在自摸，要不是我来得及时，只怕现在都已经射出来了吧？”
　　彭磊见刘素琴似乎并没怎么生气，腰杆不觉挺了起来，讪笑道：“琴姐，不好意思，我今晚来教婷婷做作业，刚好遇到她上厕所，所以……这两天火气重，一时没住就想发泄一下，你别见怪啊！”
　　刘素琴瞪了他一眼：“火气旺，你可以找老娘来泄火呀，干嘛打我女儿的主意？老娘在会所里拼死拼活的替你挣钱，每个月工资就那么点，连养家糊口都不够，你小子倒好，把老娘骗吃了不说，又想着吃我女儿了是吧？”
　　彭磊有些晕，这娘们真会倒打一耙，居然说自已是被彭磊骗吃的。不过他现在把柄在人家手里捏着，只得任由她过过嘴瘾了，先把她哄过去再说：“琴姐，我知道你这段时间上班挺辛苦的，这不正打算给你加工资呢！”
　　“真的？这还差不多，算你小子还有点良心。”
　　刘素琴妩媚一笑，双眸中春水盈盈地看着他，“怎么样，刚才发泄出来没有，要不要老娘帮你把它弄出来？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“那就多谢琴姐了。”
　　“别在这里，走，到外面去。”
　　刘素琴看了眼里屋，拉着彭磊悄悄地走到屋外，小心地掩上了房门。
　　“琴姐，你这是要带我去哪里？”
　　彭磊看了眼黑漆漆地外面，似乎没什么合适的地方，他这时侯精虫上脑，恨不得就在门外就大干起来。
　　“走吧，老娘带你去个好地方。”
　　刘素琴牵着彭磊的手轻车熟路地往房后走去，沿着高低不平的小路，来到屋后不远的地方，这里有个用木板搭成的简易窝棚。
　　彭磊环视下四周，云淡风轻，四野空旷，周围地上影影绰绰地长满了许多野花，散发着隐隐地清香，刘素琴告诉他，这是别人种的一丘菊花田。彭磊暗笑不已，这娘们还挺会找地方的，这里果然是个偷情约会打野战的好地方。
　　彭磊早已按耐不住，拉着刘素琴钻进了窝棚，伸手便去脱她的衣服，上衣很快就被他脱了个精光，两团硕大的奶子从里面跳了出来，彭磊一手一个握住了用力地揉捏着，张嘴咬住了其中一个奶头吮吸起来，爽得刘素琴噢噢地叫了起来，双手灵巧的拉开了彭磊的拉链，伸进去握住了他的鸡巴用力地撸着……
　　彭磊心急火燎地就要去脱她的裤子，没料到却被她紧紧地拽住了裤腰带不放，彭磊纳闷道：“琴姐，你这是什么意思？”
　　“小磊，你先别急嘛，姐姐我就想问问你，到底给我加多少工资呀？”
　　刘素琴深韵男人的心理，紧紧的拽着裤腰不放，在这关键时侯跟他讨价还价来了。
　　彭磊虽然气恼，却又拿她没办法，只得道：“再加五百行了吧，再要多加，芳姐那里我可就没法交待了。”
　　“行，姐姐我爱死你了。”
　　刘素琴张嘴在他脸上猛亲了一口，很快就把自已脱了个精光，往木板铺成的地铺上一躺，张开两条雪白的玉腿，用手分开中间那抹乌黑的毛毛，露出下面鲜红的小穴来，浪笑道：“乖乖，姐姐这里早就痒得不行了，快些用你的大鸡巴来日死姐姐吧！”
　　这一会彭磊反而不急了，站着不动道：“琴姐，你瞧，还没完全硬透呢，来，先帮小弟吹硬了，一会才能把你日爽了。”
　　“冤家，还真会享受的。”
　　刘素琴无奈，一骨碌爬了起来，先用舌头将肉棒周身舔湿润了，这才把小嘴张得大大的，直接来了个深喉，将他的肉棒一点点的含进了嘴里，直到将他的肉棒完全的吞没，她的嘴和鼻子都抵到了他的肚皮上，被彭磊的毛毛撩拨得痒痒的，龟头更是抵到了她的咽喉口，刘素琴强忍着呕吐感，轻轻地晃动着脑袋，用咽喉内的软肉磨擦着他的龟头，舌头在里面打着卷的拨弄着棒棒。
　　彭磊爽得吸了口凉气：“琴姐，你这招从哪学来的？”
　　刘素琴缓缓地将肉棒退了出来，脸带得意地看着彭磊：“有个小姐教给老娘的，老娘学会了没地方使，倒是便宜你小子了，怎么样，舒服吧？”
　　“真的太舒服了，舒服得老子都快射了。”
　　“现在可不许射，老娘还没爽呢！”
　　刘素琴娇笑着，一低头又含住了他的肉棒，快速地吞吐起来……
　　不一会，刘素琴便有些按耐不住了，雪白的屁股不停地扭来扭去，一只手也伸到自已的三角地带，伸出两根手指先在自已的蜜穴内挖弄起来：“乖乖，老娘受不了，来吧，你再不上，老娘我可就跟你没完了。”
　　彭磊嘿嘿一笑，这才将她推倒在地，架起她的双腿，肉棒抵在她湿漉漉的阴道口，在她的两片肉唇间来回地戳弄了一会，这才狠狠地插了进去……
　　这一对光溜溜的狗男女就在空旷无人的野外，展开了一场激烈的嘿咻大战，两人从窝棚里一直弄到了外面，姿势也换了N种，最后，刘素琴披散着长发，撅着雪白的肥臀象狗一样趴在菊花地里，娇喘吁吁，浪叫连连，两只雪白的大奶子更是晃悠得厉害，彭磊站在她身后，挥汗如雨，卖力的耕耘着，巨大的肉棒飞速地在她的小穴内插进插出，肥厚的阴唇不停的向两边翻飞着，噼啪的响声传出去好远……
　　两人足足弄了一个小时仍没结束，彭磊今天本就憋着一股恶气，加上今晚受到的刺激不小，以至于越战越勇，许久都没有要发泄的感觉，刘素琴被他弄得高潮迭起，欲仙欲死，足足泄了三次，黑漆漆的阴毛象是刚从水里捞出来似的，浸满了从骚穴内流出的春水。
　　她虽然浪劲十足，却也架不住彭磊如此长时间的折腾，到后来渐渐地就吃不消了，趴在了地上呻吟道：“小磊，你怎么还没射啊，才多久没弄呀，你咋都厉害成这样了，不行了，老娘不行了，再这样下去，非被你的大鸡巴给弄死不可了。乖乖，你还是饶了我吧，姐姐用嘴帮你弄出来行不？”
　　见刘素琴可怜兮兮地在自已的胯下求饶了，彭磊好不得意，感觉憋了一天的怨气总算是出了一半了，不过还有另一半还没出呢。
　　他抱着刘素琴丰腻滑软的腰，接连一阵猛冲，目光盯在她雪白的肥臀上，忽地从她的阴穴内抽出那湿漉漉的宝贝，抵在了刘素琴那阵阵收缩的屁眼上——刘素琴吓了一跳，死死地捂住了屁眼，手指紧夹着他的肉棒：“小磊，你这是要干嘛？”
　　彭磊提着湿漉漉的玩意在她的屁眼上一阵乱捅着，一边笑道：“琴姐，你那里不是受不了吗？要不咱们换个地方，走走后路试试？”
　　刘素琴紧捂着屁股不放，颤声道：“我的小祖宗，你可别吓我了，你的鸡巴那么大，姐那个地方又从来都没弄过，怎么能进得去呢，小磊，你还是干姐的小穴吧？”
　　“世上本没有路，走的人多了也就成了路，琴姐，就因为你那里从来都还没人走过，所以小弟我才更想要走一回了。”
　　彭磊在她敏感处一阵乱摸，逗得她身子乱颤不已，同时哄她道，“你又没试过，怎么知道进不去。琴姐，放心吧，小弟我会很温柔的，保证会带给你一种与那不同的舒服的。”




　　第244章  满地菊残

　　“真的？”
　　刘素琴撅着肥白的屁股，扭过头来半信半疑地问，“你小子鬼话连篇，老娘才不信呢。”
　　彭磊笑着问道：“琴姐，你有没有看过黄色录像？”
　　“你问这个干嘛？”
　　刘素琴好奇道，“老娘也就看过一两次，咋的，那里面也有这玩意，那还不得把人疼死呀？”
　　“那还用说，这种事情俗称肛交，因为女人说好听一点那就叫做采菊，”
　　彭磊伸手去两人结合处抹了把爱液，涂在她的菊眼处，用手指均匀地润滑着，嘴里却是一本正经地说道，“特别是那些日本女人，还天生就喜欢被男人弄屁眼，要是不舒服，她们还能让男人这样弄？琴姐，要不咱们试试，保证不疼，还会爽得你弄了这次还想着下次。”
　　“不就是弄女人的屁眼嘛，还说是什么采菊，难听死了。”
　　刘素琴的屁股被彭磊紧紧的搂着动弹不了，粗大的肉棒仍旧在她的小穴里迅猛的抽插着，臀缝间那处菊花又被他的手指老是在那磨啊磨的，磨得她菊眼那里痒痒的，想想他说的话也有道理，虽然没被人走过后路，但总还是听说过这么回事，只是不知道是不是真象这小子说的那么舒服。
　　不过，貌似屁眼那里似乎还蛮敏感的，这小子悄悄往她屁眼里伸进来一小截手指，立刻就刺激得她的菊瓣收缩，紧紧地夹着他的手指，还真有种麻酥酥的感觉，心下竟有些跃跃欲试了。
　　反正又少不了二两肉，这小子喜欢老娘的屁股，那就随他弄好了，不过，总得趁机诈诈这小子才行，不然老娘可就亏了。
　　刘素琴心下已是肯了，右手却仍旧捂着要害不放，道：“你要是能答应老娘一件事，那老娘今天就豁出去，随你怎么弄都行了。”
　　“琴姐，有什么事不能待会再说，非得现在说？”
　　彭磊早就有些耐不住了，抽出了宝贝顶在了她的菊穴处。
　　“不行，现在非说不可，你要不答应，那咱们就一拍两散。”
　　刘素琴小手紧握着他的肉棒不放。
　　“行，那你快说吧！”
　　刘素琴忽然有些扭捏起来，道：“小磊，我那房租你看能不能再给我加一点？”
　　老娘这么大幢房子租给你，每月才几千块的房租，实在是太亏了吧？“
　　彭磊没料到她忽然提出这么个要求来，不觉有些恼了：“琴姐，咱们当初可都说好，白纸黑字的签了合同的，哪能说加就加。”
　　刘素琴也恼了：“老娘当初要不是被你日昏了头，咋能稀泥糊涂的就答应你了，都是你小子设好圈套，哄着老娘往里钻。嘿，你这没良心的，老娘恨死你了。”
　　彭磊忍俊不禁，笑道：“琴姐，你可记清楚了，当初可是你逼我的，说是只要我有本事把你日趴下了，你就答应跟我签合同，现在反倒怪起我来了。”
　　“我不管，反正老娘这次亏大了，你怎么着也得给我加点房租才行。”
　　见彭磊不为所动，刘素琴只得使出最后一招，俏脸一抹，一脸委屈道：“婷婷她爸死得早，就给咱娘俩留下了这一幢房子和一屁股的债，到现在都还没还清，咱又没啥本事，就指着这幢房子过日子了，还要供婷婷上学，这日子过得紧巴巴的。小磊，如今桑拿院的生意这么好，几乎每晚都是爆满，那么些小姐根本忙不过来，亏得老娘到处去帮你找小姐来应场子，把老娘给累得够呛，你小子要是有点良心，怎么着也得给我加点才行，要不然老娘欠的这些债指不定得还到什么时侯了。”
　　彭磊也不免有些心软了，当初和她签的房租确实是便宜了点，刘素琴这人虽然放荡了点，但为人还是不错的，现在又替他打理着盘龙会所，没有辛劳也有苦劳，再不给她加点，良心上也说不过去呀！
　　彭磊踌躅道：“那好吧，不过具体加多少我还得跟芳姐商量下才行。”
　　刘素琴急忙道：“别，上次你把她介绍来的那个妈咪给开了，段芳把事怪在了我头上，再说了，也不知道怎么的，她好象知道咱俩有那么一腿，这小娘们把怨气撒在我身上了，处处都给我穿小鞋，弄得老娘郁闷得很。你要是和她商量，她肯定不会答应。”
　　“不管怎么说，现在会所是芳姐在管，我要是不和她商量一下就决定了，好象有些说不过去吧？”
　　刘素琴把手翻转过来，捉住了他的玩意，讨好地替他搓弄着：“小磊，看在姐姐让你白玩了这么多次的份上，你就每月多给姐两千的房租，怎么样？”
　　“两千？不行，每月最多再多加你五百。”
　　彭磊有些着恼，每月多加了五百的房租，一年就是六千，已经不算少了。这娘们也太贪得无厌了吧？
　　“瞧你吓的，大鸡巴都软成小虾米了。来，姐用嘴帮你把它弄大了。”
　　刘素琴忽然翻转身来蹲在了他面前，双手捧着他那玩意，唇舌齐动地含弄了一会，见他的宝贝在她的嘴里又开始生龙活虎地乱跳起来，这才张嘴吐了出来，献媚道：“小磊，反正姐是个寡妇，这辈子也不指望再找男人了。姐这身子以后就都是你的了，你想怎么玩都行，想玩姐哪里都行，怎么样，这回该满意了吧？”
　　这主意不错，很是让彭磊鸡动了一把，但还不足以让他改变主意，彭磊的女人多着呢，也不缺着她这个女人，除非再加上她那个幼嫩的漂亮女儿，想着刚才偷看婷婷稀嘘的那一幕，乖乖，那粉雕玉琢的小脸，那稚嫩光洁的小屁屁，那三角地带如花蕾般含苞待放的妙处……实在是太诱人了，要是能和这样的母女同时在一张床上嘿咻——彭磊不觉亢奋起来，脱口道：“除非再加上你女儿。”
　　“切，”
　　刘素琴一抬媚眼，鄙视了他一眼，却并不生气，“我就知道你小子还惦记着我家闺女，婷婷才多大呀，就让你小子给盯上了。”
　　彭磊讪笑不已：“琴姐，我也就是随口说说，你也当真了？”
　　“别以为老娘不知道你那点鬼心思。一提到我家婷婷，你的鸡巴都硬成大棒槌了。”
　　刘素琴纤手紧握着他的宝贝用力地捏着，嘴里轻声地浪笑起来。
　　“我算是看明白了，别看你小子人模狗样的，口味还挺那个……那个叫什么来着，对，变态，我瞧你小子就有点变态来着，就会玩些鬼花样出来，不但喜欢嫩嫩的女孩子，还喜欢走人家的后门。话说回来，你要真喜欢我家婷婷，那你就认她做你的干女儿吧，等过两年婷婷长大些了，到那时她要是自个愿意，你再吃了她，老娘我也没意见了。”
　　“真的？琴姐，这可是你说的？”
　　彭磊有些激动起来，干女儿，干——女儿？这也太邪恶了吧？
　　刘素琴娇笑道：“反正女儿迟早都是别人的，给谁日不是日啊？只要小磊心里还有姐姐，能时常地来看看咱娘俩，顺便来安慰下姐姐就成了。小磊，你是不知道，姐姐我爱死你这玩意了，姐做了一辈子女人，还就被你把姐姐弄爽了。”
　　“这还不简单，小弟我这就再让你尝尝更爽的。”
　　这女人还真是骚得可爱，彭磊激动的抖了抖，弯腰将她搂在了身下，用力地搓揉着她那对晃悠着的大奶子，就要展开新的一轮征伐。
　　刘素琴被他逗弄得娇哼不已，却还没忘了讨价还价，伸手捂住被他弄得湿漉漉的菊眼，娇滴滴道：“小磊，你看我那房租——”
　　“每月给你加八百，这下总该满意了吧？”
　　刘素琴在脑子里飞快地算了算，每月多加八百，那一年下来合着可就多了将近一万，她原本就没指望着他能多加给她两千，只是女人天生的侃价经验告诉她，先把价喊高了，这样才好还价。
　　“行，八百就八百。”
　　刘素琴喜滋滋地松开了手，主动的朝他撅起了光裸的屁股，扭头看着他，见他那粗大的龟头顶在自已菊眼上不停的磨擦，还从她的小穴那揩了把骚水儿涂在上面，不觉又紧张起来，“小磊，你真的要弄姐的屁眼？”
　　“当然了，琴姐，你不全到这时侯反悔了吧？”
　　此时的彭磊已是提枪抹马，箭在弦上了，只等着最后的冲刺了。
　　刘素琴忽然楚楚可怜地，弱弱地问道：“真的不疼吗？”
　　“不疼。”
　　彭磊嘿嘿一阵坏笑，腰杆突地用力一顶，抵在她菊眼处的龟头猛地破门而入，强行挤开了她的菊瓣，插进那紧窄的直肠内……
　　“啊……”
　　一声尖叫，在静寂无人的野地里回荡着，吓得彭磊一哆嗦，不至于疼成这样吧，自已好象还没使多大力呢，咋就叫得这么大声。
　　刘素琴整个人软趴在了地上，双手紧紧地抓着他的肉棒，俏臀拼命地扭动着，竭力地想要挣脱彭磊紧插在她后面的硬家伙，可他的肉棒象钉子似的紧紧地卡在里面，哪里还拔得出来，嘴里哭哭啼啼地叫了起来，“你这挨千刀的家伙，竟然哄骗老娘，呜呜呜……疼死老娘了，你快些拔出来，老娘不干了。”
　　彭磊见她疼得厉害，俏脸都变得刹白，只好先退出来一截，哪知道肉棒刚刚一抽动，刘素琴立刻又大叫起来：“啊……别动，疼啊……”
　　必竟是从没被人走过的地方，果然很紧很销魂，肉棒被她那干涩紧窄的直肠牢牢地包裹着，龟头被挤压得隐隐有些生疼，但更多的却是舒服，被里面一层层豆芽似的软肉给磨擦着，爽得彭磊都快泄了，他刚尝到甜头，看看肉棒还有一大截露在外面，哪肯轻易罢手，赶忙捂住了刘素琴的小嘴，低声只哄道：“琴姐，你小点声行不？我刚才忘告诉你了，第一次嘛，总是会有点疼的了，过一会就不疼了。”
　　“鬼才信你呢。反正老娘不干了，除非你再给老娘加两百。”
　　呜呜，刘素琴好半天才缓过气来，这冤家咋使这么大的牛劲，只觉那处跟火烧着似的，屁眼里面火辣辣的疼得厉害，象是被他的大鸡巴给捅烂了。只是既然都已经被他日进来了，这时就算再要拔出去，还得再疼一遍，那她也是亏大了。
　　“OK.”
　　彭磊此时银兴大发，哪还顾得了这么多，风轻云淡鸟唧唧，菊花地里采菊花，风吹菊花屁屁凉……此情此景简直是如诗如梦啊！
　　彭磊轻舒了一口气，轻搂着刘素琴的细腰，肉棒破开层层紧压的软肉，在她菊穴内轻重缓急地动了起来，一边搓揉着刘素琴的身子，一边在她雪白的臀部拍打着……
　　刘素琴一开始还唧唧歪歪的喊着疼，可在适应了他的巨大后，也渐渐地有了感觉，到后来亦尝到这与众不同的甜头了，竟缓摆着柳臀主动地迎凑上来，披散着一头的长发，两团巨大的玉乳不停地晃悠着，她还腾出一只手伸到毛茸茸的乱草丛中搓弄着自已肿涨的阴蒂，小嘴亦随着他抽插的节奏轻吟慢哼地叫唤着：“……
　　许久，刘素琴一声浪叫，菊瓣阵阵收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，小穴处的两片阴唇不停地扇动着，从尿道口和小穴内同时喷出两股液体来——整个身子也软成了团春泥，完全地软趴在了地上，竟是苦尽甘来，被彭磊弄得泄身了。
　　彭磊也被她菊穴内阵阵收缩的软肉刺激得达到了沸腾的顶点，低吼连连，肉棒在她的直肠内一阵哆嗦，激射出一大股精液，将刘素琴的肛门内灌得满满的，喷洒出最后一滴精华后，彭磊的肉棒仍旧停留在刘素琴的菊穴内，享受着她那里面的软肉阵阵收缩所带给他的余韵快感，这一刻他也有些累了，就这么汗淋淋地扑倒在她身上，闭目养起神来。
　　刘素琴有气无力地抬起头来，用手到雪白的臀缝间一摸，娇嗔道：“臭小子，还不赶紧起来，想压死老娘啊！还有你那根大家伙，赶紧的拔出来，憋在里面涨得老娘难受死了。”
　　彭磊没理她，趴在她身上休息了一会，彭磊这才缓缓地退了出来，肉棒脱离刘素琴的菊眼里，就象是打开了啤酒盖似的，发出一声清脆的声音，一股浊白的液体象脾气泡似地从里面汩汩地冒了出来，场面极为壮观。
　　“哎哟，小冤家，你轻点不行吗？”
　　刘素琴皱着眉头嗔怪着，刚才被他的肉棒撑在里面胀得难受，现在他一拔出去，她反倒觉得空荡荡的失落了。急忙飞快地蹲下身去，收缩着肛门，将他射在她里面的精液排泄出去，那液体淅淅沥沥地，沿着她的屁股蛋往下滴着，却总也流不完似的。
　　“你这冤家，射得还挺多的，射哪不好，非得射在屁眼里，要射在姐脸上，还可以美容呢。”
　　刘素琴埋怨着，扯过一把野草擦了擦屁股。
　　彭磊一听，乐了，走到她面前，挺着鸡巴就往她的嘴里塞：“琴姐，我这里还有一点，要不要？”
　　“切，刚弄完人家屁眼，脏兮兮的，又想来糟践人。”
　　刘素琴吓得捂着小嘴躲到了一边。
　　两人身上都是一丝不挂，汗渍渍脏兮兮的，刚才色胆包天，啥也顾不上，这一会却是做贼似的赶紧穿衣打扫着战场。
　　彭磊穿戴好衣服，点起根烟来，调笑道：“琴姐，走后门的滋味如何，是不是很爽啊？”
　　“爽个屁，老娘都快让你给弄死了，下次再不让你弄屁眼了。”
　　刘素琴嘴上恶狠狠地说着，身子却贴了上来，紧依在彭磊怀里，隔着裤子摸弄着他绵软下来的肉虫，“哎，你这小冤家，这回总算满足了吧？”
　　彭磊笑道：“走吧，咱们也该回去了。”
　　刚走出去两步，刘素琴哎哟一声，屁眼处火辣辣的疼，象要裂开了似的，手捂着屁股便往下蹲在了地上。
　　“怎么了，琴姐，是不是那里疼？”
　　“你还好意思问，还不是被你小子给弄的，这么粗根大鸡巴插进来，都快把老娘的屁股日成了两半，能不疼吗？一动就疼。”
　　彭磊暗笑不已：“那我背你回去吧？”
　　“不要，我要你抱我回去。”
　　刘素琴忽然象小女孩似的撒起娇来了。
　　依偎在彭磊怀里，双手紧勾在他脖子上，刘素琴象个新婚第一天的少妇，脸上娇媚得象要滴出水来，回想起刚才那疯狂的一幕来，俏脸上也不禁烧得发烫，心中亦觉得有些好奇，没想到那地方竟也能弄得人这么舒服，难怪这小子一门心思地要走她那里，这种痛并快乐的滋味还真是没法形容，以后这小子要是还想……
　　正在胡思乱想之际，忽听彭磊问道：“琴姐，你刚才说会所的生意太好，小姐忙不过来，那你又是从哪找来的小姐跑场子的？”
　　刘素琴一愣，随即面带得意地答道：“老娘自然有办法了，外面站街的野鸡，还有一些夜总会洗头店，只要是有小姐的地方，老娘全都找遍了。对了，还有几个是那个辉煌夜总会的小姐呢！”
　　彭磊停住了脚步：“哪个辉煌夜总会，是不是上次来闹事的那个黑皮看场子的那家夜总会？”
　　“对，就是那家夜总会，听小姐说，她们那的小姐挺多的，可是生意不怎么样，有些就偷偷地出来到其它场子跑台了。”
　　“哦，是这样啊！”
　　彭磊心中一动，笑道，“琴姐，给你安排件事，你要是做好了，回头我再给你封个大红包，权当今晚给你破处的红包，怎么样？”
　　“去你的，老娘现在就要，拿来吧。”
　　刘素琴娇笑着把手往他面前一伸，“说吧，什么事？”
　　“想办法把辉煌夜总会的小姐全给我挖到咱们会所来。”
　　彭磊咬了咬牙，沉声道。
　　刘素琴惊疑地看着彭磊，过了一会才答道：“好，姐答应了。”
　　好在这路不远，很快便到了她家门口，刘素琴还依依不舍地赖在他怀里不肯下来，门忽然就开了，婷婷穿着小短裤小汗衣，露出娇嫩雪白的细胳膊细腿的站在门后，胸前微微的顶起两个肉团来，瞪着漂亮的大眼睛，目光忽闪忽闪地在他俩身上打转，最后停在了彭磊脸上：“坏大叔，你是不是又跟我妈去做坏事了，怎么这么晚才回来？”
　　刘素琴俏脸一红：“你这孩子，咋这样说话呢？我和彭老师在外面说事情呢！”
　　“哼，我才不信，妈，你看你身上都弄成啥样了？”
　　婷婷小嘴撅得老高，心中恨恨道：妈妈肯定又和坏大叔做坏事去了，头发上都还沾着些花粉，难道是去自家房后的菊花地里……
　　彭磊笑嘻嘻地凑到婷婷面前，把手在她眼前一伸，手中赫然多了一朵鲜艳的菊花，笑道：“婷婷，我和你妈刚才到你家房后散步去了，顺便采了朵菊花，送给你。”
　　婷婷毕竟年小，注意力立刻就被眼前的这朵的菊花吸引去了，欣喜地接过了那朵菊花，捏在手中仔细地察看起来。
　　彭磊问道：“婷婷，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　婷婷头也没抬。
　　“那老师下次再帮你采菊花好不好？”
　　彭磊目光猥琐地盯着小丫头白嫩的胸脯上。
　　“好啊！”
　　婷婷拿着菊花，欢快地跑回里屋了。
　　彭磊回头，朝刘素琴得意地一笑，刘素琴忽然想到他所说的采菊的另外一种含意，俏脸立刻便红了起来，恨恨地在他裆上掐了一把。




　　第245章  会所艳事

　　段芳从县城回来，带回来五个外省妹子，听说是江北那边来的，脸蛋身材都是一流的不说，皮肤更是白嫩得象要滴出水来，刚带来的当天，立刻就在会所里引来了轰动。
　　彭磊也闻迅赶了过去，奶奶的，果然是个顶个的漂亮，一个个波大臀圆的，那叫一个性感，看着就想上去捏上一把。
　　五个江北妹子听说眼前的帅小哥彭磊才是这里的真正老板，一个个全都围在了他身边，嘴里娇滴滴地叫着‘彭哥彭哥’，媚眼如丝地频频向他放电，惹得彭磊都有点心痒痒了。
　　上次彭磊在会所里偷吃了小如，不知道被谁走漏了风声，传到了段芳的耳朵里，被段芳和英姐两人狠狠地教育了他一顿。痛定思痛，彭磊牢记着兔子不吃窝边草的真理，很坚决地抵制了几位美女的诱惑。
　　当晚，段芳在会所二楼的休息室别开生面的搞了个小型的选秀活动，由客人来竟拍这几位新来的美女，价高者可以享受初夜权，当然了，所谓的初夜权也只是初到贵地的第一夜的意思。
　　五位新来的江北妹妹穿上了会所为她们准备的短到不能再短的短裙，一排溜的站在那里，一双双的玉腿修长，一排排的乳浪叠起，看上去那叫一个养眼，惹得一干客人眼热心急，拼命的喊起价来。
　　如今盘山乡的外来人口极多，其中不乏一些专好此道而又极有钱的老嫖客，早把盘山乡大小娱乐场所的小姐都玩了个遍，如今听说有新鲜的外地小妞，哪个不想第一位尝鲜啊，到最后五位妹妹的包夜费全都以极高的价格拍卖出去，最高的一位更是拍到了一千八。
　　彭磊在一旁看着乍舌不已，喜滋滋地对段芳道：“芳姐，你这一招还真是玩得漂亮啊，今晚光是新来的这几个小妞就足足替咱们挣了几千块钱。”
　　段芳莞尔一笑：“你知道什么？这几位小姐我可是费了好大的力气才请来的，虽然说人长得漂亮，可是这些小姐除了卖之外，什么也不会做，每个地方呆的时间都不长，一般就只呆上一两个月就走了，而且我给她们的提成也高，不趁机狠狠地赚一笔，那不是亏大了。”
　　彭磊笑道：“还是我家芳姐厉害，越来越会做生意了。对了，上个月咱们会所一共赚了多少钱？”
　　段芳略带埋怨地说道：“我正想和你这位甩手董事长说说这事呢，八月份总共营业二十一天，毛收入是十三万多，除去一应开销费用和员工的工资及小姐的提成，剩下的纯利润是四万六千多块，帐早给你算好了，就只等着你过目了，你倒好，一天到晚见不着个人。”
　　“四万多？”
　　彭磊有些吃惊，这可比他一年的工资还要多了，这还只是开业的第一个月，第二个月的收入绝对还要更多，照这样算下去，顶多三个月他就能把所有的债务还清了，剩下的可就是纯赚的了。
　　“嗯，这还没包括餐厅，餐厅这一块上月至少也有近两万的利润吧。”
　　段芳也显得有些开心，刚开业那几天可把她愁坏了。
　　彭磊思索了一下，叫过不远处的小如道：“小如，去把琴姐和陈三都给我叫到休息室来。”
　　段芳疑道：“小磊，你这是要干嘛？”
　　彭磊笑道：“一会你就知道了。”
　　不一会，陈三和刘素琴急冲冲地赶来，小如如今已被段芳提升成了领班，自然也留了下来，几个人眼巴巴地看着彭磊，还以为又出了什么事，只有刘素琴心知肚明，在一边偷乐着。
　　彭磊看看人都到齐了，这才清了清嗓子，说道：“这段时间咱们会所的生意越来越好，红火起来，这一切当然离不开大家的努力，大家的辛苦我也看到了，所以我决定给大家加工资，管理人员每人加五百，其余的员工每人加两百。另外，你们三个是咱们会所的管理人员，自然要比别的人责任更大，以后还希望你们一定要服从段经理的安排，更加的尽职尽责，把咱们会所办得越来越火。我给大家承诺一句，只要咱们会所有钱赚，那么我每个月都会从会所的收入利润中拿出一笔钱来做为你们三个管理人员的单独奖励。大家有什么意见吗？”
　　彭磊这话刚一出口，段芳的脸色就有些变了。
　　“好啊，好啊，还是彭哥心疼咱们。”
　　小如却是高兴地跳了起来，恨不得在彭磊脸上亲上一口，陈三也是乐得合不拢嘴来。
　　彭磊看了眼段芳，继续道：“今天我把大家找来，还有另外一件重要的事想跟大家商量。”
　　“什么事，老板你尽管吩咐就是了？”
　　彭磊道：“大家也知道，咱们会所前段时间被人整得够呛的，差点就关门歇业了，这股恶气一直憋在我心里，非出不可。”
　　陈三试探着问道：“老板，你说的是那家辉煌夜总会？”
　　“对，上次那个黑皮来闹事，就是那家夜总会的幕后老板许海德指使的，咱们会所被封，也是许海德让他父亲出面干的好事，这个仇非报不可。”
　　彭磊咬牙道，那晚听刘素琴提到辉煌夜总会的事情后，他就一直在寻思着这件事。
　　段芳一惊，急道：“小磊，你想干什么，你可别做傻事呀？”
　　彭磊道：“放心，我才不会傻到跑到他们那闹事去呢，我就想找机会把那家夜总会给整垮了。琴姐，你呢，想办法把他们夜总会的小姐全都给我挖过来，到时侯我看他们的夜总会还怎么开下去。”
　　刘素琴迟疑道：“这个倒是不难，就怕黑皮他们不甘心，又跑来闹事怎么办？”
　　“谅他们也不敢，他们要敢来，我可不会再象上次那么客气了。”
　　“好，老大，我支持你，上次那事一直憋得我够窝火的，那个黑皮也太欺人太甚了。老大，你说，该怎么对付他们？”
　　陈三站了起来，有些激动地拍着胸脯。
　　彭磊也有些兴奋起来，道：“陈三，你这段时间一定要把咱们场子看好了，防止他们再来闹事。另外再想办法去拉拢黑皮手下的那些弟兄，这次要是能把那家夜总会整垮了，那你以后就是咱盘山乡的老大了。”
　　陈三一直被黑皮压着一头，如今有了这么好的一个机会，自然不会放过，更重要的是彭磊给他的诱惑实在太大了——盘山乡的黑社会老大啊，陈三兴奋不已，大声道：“老大，我听你的，只不过现在就算给他们天大的胆，只怕他们也不敢来闹事了。那个黑皮上次被咱们收拾得服服帖帖，这件事早就被大家当做笑话在道上传开了，说他连个娘们——不，连个女人都斗不过，简直是把男人的脸都丢尽了，就连他手下的弟兄暗地里都有些瞧他不起了。”
　　彭磊笑着站了起来：“好，今天就谈到这里了，大家先忙去吧！”
　　等刘素琴他们三人离开后，一直闷着不说话的段芳有些生气地看着彭磊，怒道：“小磊，这么大的事情，你怎么也不先和商量一下，咱们这才刚开始盈利，你就又是加工资又是发奖金的，这样下去这生意还怎么做呀？”
　　彭磊嘻皮笑脸道：“芳姐，你要是不给别人一点好处，谁肯替你卖命啊，咱们越是要赚大钱，就越是要不拘小钱，这就叫舍不得孩子套不着狼，知道吗？”
　　“去你的。”
　　段芳说不过，也觉得他这话不无道理，只得依了他，不过仍有些担心道，“小磊，那个许海德，你还是别去招惹得好，我怕你斗不过他。”
　　彭磊冷笑道：“以前我怕你，不过现在嘛，应该是他怕我才对了。哼，他有后台，老子也有。”
　　段芳似有所悟，问道：“小磊，你是说那个杨书记？”
　　彭磊笑而不语，把休息室的门一关，搂住了段芳的小腰，在她丰挺的酥胸上胡乱地摸索着：“芳姐，再跟你说件事？”
　　“什么事？”
　　段芳被他摸得俏脸红灿灿的，一听这话立刻又警觉起来，看这小子一脸讨好的表情，肯定又没好事。
　　彭磊期期艾艾地把房租的事一说，段芳果然便跳了起来，甩开了他的贼手，睁着大眼睛瞪着彭磊：“不行，这事说什么也不行，当初那价格可是她亲口答应的，合同都已经签了，凭什么还要再给她加房租？我就看不惯她那骚样，每次看你的时侯，那双媚眼象要吃你似的，是不是这两天我没在这，你又偷偷和她勾搭上了？”
　　“这个——没有，绝对没有。”
　　彭磊伸手又想去搂她，却被她拍开了手，一时好不尴尬，只得硬着头皮道，“当初咱们签的房租确实是很便宜了，再说了，现在她又在这里上班，没有功劳也有苦劳，咱们多少也该补偿她一点才是，所以，她跟我一提这事，我就答应她了。”
　　“你答应了？你——”
　　段芳气得说不话来，背过身去不再理他。
　　彭磊耐着性子哄了半天，段芳虽然心里想通了，可仍为他的独断专行而着恼，脸上始终就没给他好脸色。
　　彭磊一时恼了，抱起段芳就按倒在了休息室内的小床上，伸手就要去剥她的衣服。
　　段芳吓了一跳：“你干嘛？”
　　“干你。”
　　彭磊去把门反锁上了，回头压在她的身上，双手握住了她的双乳揉捏着，一脸坏笑道，“芳姐，是不是好些天没弄你了，又开始跟我玩脾气了，看来今天得把你弄爽了才行。”
　　段芳慌道：“小磊，你可别胡来，我答应你还不行吗？啊……别脱我裙子，别摸那里，这可是在休息室啊，要是让人看见可就不好了。”
　　“你早干嘛去了，现在才答应，晚了，非得好好惩罚下你才行。”
　　彭磊的火气上来了，哪还管得了这么多，将她翻转过身来，撩起她的短裙，扯下了黑色的小裤裤，大手探了下去，在她那温热湿润的肉穴上抚摸起来——现在最重要的是先把段芳收拾服贴了才行，要不然自已老是受她的制约，这样下去可不成。
　　段芳必竟有好些天没得到彭磊的滋润，内心和身体都已经十分的渴望了，再被他这样强制性的抚慰着，身子竟很快有了反应，小穴也渐渐地湿润了。只是对彭磊还有些抵触情绪而已，更何况是在休息室里，虽然大家都知道她和彭磊的关系，但女人的脸皮终究要薄些，要是让手下的员工看见了，那她的脸还往哪放呀！所以段芳咬着牙，一声不吭地拼命挣扎着。
　　可彭磊才管不了这么多，在段芳的挣扎中，彭磊已然强行分开玉腿，裤子拉链一拉，掏出巨大的肉棒从后面那两片雪白的臀缝间挤进入了她的蜜穴内……
　　彭磊那硕大而火热的玩意刚一进入段芳的身体，段芳立刻就停止了挣扎，下面被他的火热完全的充塞住，那种舒适的充实感使她的身子渐渐地绵软了下来，小嘴里呜呜地呻吟着，那两片迷人的俏臀也开始扭动着，配合着彭磊的律动，缓缓的迎凑上来，小穴内渐渐地溢出许多春水来，随着他的抽插而发出卟哧卟哧地响声来。




　　第246章  涛声依旧

　　段芳的身子极其敏感，被彭磊的大鸡巴插进去弄了没两下，就开始拼命的扭动着俏臀迎凑着他的抽动，高高低低地呻吟起来，休息室那门也不隔音，很快就被前面值台的服务员听去了，那女生挤眉弄眼地叫过小如：“小如姐，彭老板和咱们段经理好象在休息室里面……”
　　“好好上你的班，少管闲事。”
　　小如心领神会，故意板着脸教训了她一番。
　　她自已却忍不住走到了休息室门口偷听了一会，促狭地敲了敲门：“芳姐，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　段芳吓了一跳，回头瞪了眼仍在卖力抽插的彭磊，颤声道：“小如啊，我没事，正在和彭磊说事呢！”
　　“哦！”
　　小如窃笑不已，“我还以为……要不要我帮你们看门呀！”
　　彭磊无耻地笑了起来，冲门外大声道：“小如，我和你芳姐正在就某些事情进行深入浅出的研究，你要不要进来我们一块研究下？”
　　“小磊，你疯了？小如，你别听他的，你有事就先去忙吧！啊……”
　　段芳急忙说道，忽然被彭磊一阵猛顶，急忙压低了声音，“轻点，非得要让所有人都听到你才开心吗？”
　　“听到了又怕什么，我跟我老婆亲热，别人管得着吗？”
　　彭磊嘿嘿一笑，就站在小床边把段芳翻转过来，提起两条雪白的玉腿，肉棒自动地抵在了遍布着性感阴毛的穴口，动作更加迅猛地发起新一轮的冲击，胯下连连发力，粗大的肉棒在芳姐的阴户内强而有力地抽插着，带起一片滋滋的水声，腹部撞击着芳姐圆润的肚皮，更发出阵阵糜烂的啪啪声，顶得段芳捂着小嘴娇哼阵阵：“哦哦哦……谁是你老婆了，我告诉你，你这是强——奸，啊，这么用力干嘛？”
　　“当然是日你啊，我要不用力日，你会这么舒服吗？”
　　小如听得耳热心跳，想要离开又有些不舍，又怕被别的服务员过来撞见了，干脆就守在了门外，一边偷听一边放哨。
　　又过了将近一个小时，小如在外面站得双腿发软，听墙根听得全身骚痒无比，小穴那里湿搭搭的，恨不得破门而入，加入到他俩的战团中去。门却忽然开了，彭磊得意洋洋地走了出来，后面跟着衣裳不整，乌发凌乱，俏脸上晕红未散的段芳，目光躲闪着不敢看小如，嗔道：“小如你——你怎么还没走？”
　　“我怕有人来影响了咱们的两们领导研究问题，在帮你们看门呢！”
　　小如眉眼大开，笑道，“芳姐，你和彭老板研究得可够长的啊，足足有一个小时了。”
　　“去你的，小如，你要是敢乱说，小心我撒了你的臭嘴。”
　　段芳的脸更红了，故做凶狠地瞪了小如一眼，一转头立刻又温柔地对彭磊道，“小磊，我先去忙了，你明天还要上课，早些回去休息吧！”
　　段芳慌不迭地走开了，小如凑到彭磊面前笑嘻嘻道：“磊哥，芳姐怎么跟变了个人似的，刚才开会的时侯看她一直板着个脸，怎么一转眼就温柔得人家都起鸡皮疙瘩了。”
　　彭磊笑道：“那是，刚才你芳姐一听要给员工加工资，心头商憋得以慌，我只好单独安慰安慰一下她了。”
　　“那结果如何呢？”
　　“你刚才没看到？”
　　彭磊笑得好不得意，套用了某笑星的一句话，“涛声依旧了。”
　　“磊哥，那我也要你来安慰安慰一下人家？”
　　小如踮起脚尖，凑到他面前，媚眼如丝地望着他。
　　彭磊一哆嗦：“那个——还是改天吧！”
　　“切！我就知道你是喜新厌旧的家伙，把人家尝过鲜，就不搭理人家了。”
　　小如鄙视地瞪了他一眼，扭着小屁股走了。
　　看着离去的背影，彭磊偷乐不已：看来要想让自已的女人乖乖的听话，还得在床上把她弄舒服了才行，还是那句老话说得实在啊，女人嘛，就是要日，三天不日，上房揭瓦，就象刚才这样，还没弄两下，她就乖成绵羊似的了。
　　走喽，辛苦了半天，也该回去睡个好觉了。彭磊得意洋洋地吹着口哨，经过服务台时，看着小脸晕红的值班女服务员，还不忘在她俏臀上揩一把油。
　　接连几天，彭磊都没敢去艳艳家，艳艳的母亲也曾打电话探问他俩吵架的原因，被彭磊支支吾吾地搪塞过去了。
　　彭磊也试着想跟艳艳解释一下，可艳艳这一次是真的生气了，根本就不给他这个机会，有一天彭磊在楼道上挡住了她，刚想跟她就说几句软话，哪知道却被艳艳辟头盖脸就是一顿臭骂，吓得他赶紧灰溜溜的走人。
　　这几天来，艳艳的心里也很苦恼，却又无处倾诉，发生了这种事情，她连母亲都不敢告诉，更别提告诉别人了，只能自已憋在心里难受，可虽然在心里骂了他无数遍，却仍旧割舍不下他，一时竟不知该如何是好……
　　两人同在一个办公室，却又形同陌路，艳艳经常故意当着彭磊的面，在办公室里和其他几个男教师说笑打闹，甚至说些暧昧的荤话，看着彭磊在一旁坐立不字，抓耳挠腮的样子，艳艳心里泛过一丝报复的快感，可是当彭磊忍无可忍愤然离开时，艳艳的芳心内又感到无比的失落。
　　一转眼，教师节到了，刚好又是星期五，学校放了三天假，又专门搞了个小型的欢送仪式，欢送张艳艳和李水灵做为盘山中学的优秀教师和学生代表，前往市里参加全市作文竟赛和教师调研团。
　　彭磊在一旁看得好不失落，本来这美差该是自已的，他还计划着这次到市里去泡刘小芸，这小妞礼貌似走了好几个月了，至今都音信全无。可计划没有变化快，自已硬就是被那个教育局的女局长王馨云给摆了一道，只能眼睁睁地看着艳艳去了。
　　仪式结束，陈校长特意派了辆车，把张艳艳老师和李水灵同学送到了县城。艳艳虽然也有些兴奋，必竟能够做为一名优秀教师去参加市里的的教师交流会议，这样的机会还是很难得的，更何况还能见到许久不见的闺蜜刘晓芸了，可是一想到要出去好几天，又隐隐地有些担心妹妹张婧，这丫头实在是太不省心了，自已不在家的这几天，她会不会又……
　　参加完欢送仪式，彭磊有些闷闷不乐地回到了自已的宿舍，正在给赵之伦打电话，刚好赵之伦也没被评上优秀教师，两人心里都憋着一股气，正在商量着这三天假期要去哪里疯狂一下。
　　冷不丁地，门忽然开了，张婧悄无声息地溜了进来，把彭磊吓了一跳：“婧婧，你怎么来了？”
　　“怎么，我就不能来呀？”
　　张婧委屈地撅起了小嘴，走到他身边坐了下来。昨晚，张婧被姐姐叫到了她的房里，又是讲道理又是恐吓的跟她说了大通，总之就是一句话，不许她再和彭磊有任何接触，否则就要将他俩的事情告诉母亲。张婧诺诺连声地答应着，可是今早刚把姐姐送走，她立刻就第一时间跑来找姐夫了。
　　彭磊赶紧把电话挂了，舒缓了一下语气，道：“婧婧，我是说你跑来这里找我不好。你看你姐到现在都还没原谅我，要是再让她知道你来这里找我，只怕我跟你姐就真的要吹了。”
　　“吹了更好，大不了我嫁给你得了。”
　　婧婧很自然地抱住了彭磊的腰，把脑袋顶在了他肩膀上。
　　婧婧的小胸脯紧紧地贴在了他背上，绵软软地磨蹭着，身上的幽香刺激得彭磊心乱情迷，赶紧跑去把门给关了起来，妈的，要是让李乔他们看见了，那还了得。
　　张婧躺倒在彭磊床上，翘起了二朗腿，笑嘻嘻地望着彭磊：“姐夫，趁着姐姐不在，你跟我到家里去玩吧？”
　　“这个——婧婧，我刚跟朋友约好了要出去玩，要不改天再去你家吧。”
　　彭磊当然知道小丫头叫他去玩的意思了，他虽然有些心动，仍旧很坚决地拒绝了，这要是让艳艳知道了，那可就真的完了。
　　张婧有些来气了：“姐夫，你到底去不去？”
　　“不去。”
　　“那好，”
　　婧婧气得小脸通红，气呼呼地站了起来，“坏姐夫，我这就去告诉妈妈，那天晚上你把我强奸了，我现在都已经有你的小宝宝了。”
　　“什么？小宝宝？”
　　彭磊顿时吓得魂飞魄散。




　　第247章  婧婧情挑

　　“什么？你有小宝宝了？”
　　彭磊被张婧这句无厘头的话吓得魂飞魄散，惊声道，“婧婧，姐夫心脏不好，你可千万别吓我。”
　　“哼，胆小鬼。”
　　张婧鄙视地瞪了他一眼，一本正经地道，“姐夫，你难道忘了，那天晚上你那个坏东西射了好多东东在人家里面，姐姐说了，男人的这些东东和女人身体里的……哎呀，我忘了，反正会让女人怀上小宝宝就是了。”
　　‘卟通’一声，彭磊直接摔倒在了床上。
　　“姐夫，你怎么了？”
　　婧婧得意洋洋地笑了起来，漂亮的大眼睛狡黠地闪烁着。
　　“我……我很好。”
　　彭磊突然想起一个重要的问题来，那天晚上他光顾着一时的快乐，在没有任何安全措施的情况下，就射在了婧婧的体内，完事后自已也没有多想，后来因为被艳艳撞破了奸情，就把这档子事给忘记了。
　　我的天，不会这么倒霉吧，这要是真的有了……彭磊的眼前立刻浮现出一幅画面：自已在前面拼命的跑，一个十四五岁的小女生在后面拼命的追，怀里抱着个小宝宝，嘴里还拼命的喊着：姐夫，你看，咱俩的女儿好可爱啊！
　　再再后面则是张乡长提着把杀猪刀，咬牙切齿地紧追不舍：“小子，别跑，看老子不腌了你这狗日的。”
　　不敢再想象下去了，彭磊只觉冷汗刷刷地就冒了出来，从背上一直流到了屁股腚，他拉起婧婧就要往外走。
　　“姐夫，你这是要带我去哪里？”
　　张婧赖在床上不动，另一只手死死地抱着被子。
　　彭磊也是懵了头，稀里糊涂道：“婧婧，听话啊，姐夫这就带你去买药，听说有一种避孕药可以在事后吃了，就不会怀上了。”
　　“姐夫你傻呀，那是事后避孕药，只能在二十四小时内才会有效，这都过去这么多天了，再吃那个管用吗？”
　　婧婧甩开了他的手，一本正经地扳着手指头，“今天是星期五，咱俩爱爱那天是上个星期天，一二三四五，好象都已经过去五天了耶。”
　　彭磊郁闷不已，随口说道：“你怎么知道得这么清楚？”
　　“我早就……”
　　婧婧眨了眨眼睛，“我也是听人家说的。”
　　“别说了。”
　　彭磊的心里早乱成了一团糟，全然没注意到婧婧的表情，颓然地松开了手，四仰八叉地躺在了床上，象被抽了筋似的浑身无力。
　　“我肚子里肯定已经有了你的宝宝了，姐夫，你要当爸爸了。”
　　张婧似乎还嫌吓唬得不够，柔软的身子骨完全趴在了他身上，睁着大眼睛定定地看着他，“姐夫，你说，你是喜欢男孩呢还是女孩？”
　　彭磊艰难的咽了咽口水：“婧婧，要是真的有了，姐夫带你去把它打掉好不好？你看你现在还这么小……”
　　“我偏不。这可是人家的第一个小宝宝，我一定要把她生下来，最好是生一个和我一样漂亮的女儿才好。”
　　婧婧的小脸上满是憧憬，情不自禁的摸了摸自已的小肚皮，仿佛已真的怀上了宝宝，那表情果然很有几分未婚妈妈的味道。
　　彭磊一翻眼，没辙了，遇到她这样的小妖精，只有自求多福了。
　　张婧见把彭磊吓懵了，笑嘻嘻地把脑袋靠在他身上，小手胡乱地在他的胸膛上画着圈：“姐夫，你不去我家也行，要不……要不咱们就在这里玩游戏吧。”
　　彭磊闷声道：“什么游戏？”
　　婧婧媚眼含情的看着彭磊，抓住他的手放在了她的胸脯上：“就是那天晚上咱们两个玩的那种强奸游戏啊！”
　　彭磊的手正在婧婧的那两团嫩乳上摸索着，听得她这句话，吓得一哆嗦：“什么，还想玩？”
　　靠，这丫头居然玩上瘾了。
　　“哎呀，姐夫，你捏疼人家了。”
　　婧婧俏脸泛红，嘴里虽然喊着疼，却仍旧挺起不大的双峰迎接着他大手的蹂捏，抓起他另一只手放在她两腿间。“姐夫，人家这里又有些痒痒了，你帮我摸一摸嘛！”
　　婧婧此时仰面躺在床上，运动式的学生裤穿在她成长极快的身上，显得有些窄小，紧绷绷的，将少女高高隆起的羞处给完全的绷显出来，并形成了一道很明显的裂缝，摸在手心里绵软中带着一丝潮湿的热气。彭磊知道婧婧的身体比她姐姐的还要敏感，可以猜想得到小丫头的那里已经很湿润了。
　　彭磊悻悻地缩回了手：“婧婧，快别闹了，赶紧回家去吧！这大白天的，还是在宿舍区，要是让人发现可就惨了。”
　　“哼，就知道找借口，让你去我家又不去，家里就只有我一个人，无聊死了。”
　　张婧见利诱不成，立马改换战术，“姐夫，要是你以后都听我的话，那我就答应你，不把小宝宝生下来了。要不然的话，我不但要告诉妈妈，我还要把小宝宝生下来。”
　　“婧婧，姐夫今天真的有事，一会还要出去呢，要不咱们改天再玩那个游戏吧？”
　　彭磊有些晕了，婧婧这丫头食髓知味，尝到短头了，居然大白天的跑到他房里，要和他玩起性游戏来了。
　　“我不管，我就要现在。姐夫，咱们今天来换一种玩法好不好？”
　　张婧霍地坐起身来，美眸如丝地看着彭磊。
　　“什么玩法？”
　　彭磊有些好奇，这小丫头难道又想出什么稀奇古怪的花样来了？
　　“姐夫，今天你来做老爷，我来做奴才好不好？”
　　婧婧娇笑着，直接就入戏了，小手伸到他的胯部，隔着裤子在他那条大虫上摸索起来，“老爷，奴才伺侯得您是不是很舒服呀？咦，老爷，你的大鸡巴今天好象很乖哦。”
　　彭磊听婧婧一本正经地评价着他的宝贝，有些哭笑不得：“老爷我今天心情不好，大鸡巴自然也心情不好了，婧婧，你还是饶了我吧，要不咱们改天再玩好不好？”
　　“没关系，奴才有办法让老爷的大鸡巴心情好起来的。”
　　婧婧眉开眼笑，熟练地拉开了他的裤门拉链，小手伸了进去，将他那条软不拉叽地毛毛虫掏了出来，放在湿热的手心里小心地搓揉着。
　　“婧婧……”
　　彭磊刚要去阻止，裤兜里的手机忽然响了，彭磊也顾不上搭理婧婧了，急忙坐起身来，掏出手机便接。
　　电话是于老板打来的，那天彭磊把绕山村修路的工程介绍给了于老板，今天于老板就是为了这事找他的：“彭老弟啊，你看今天有没有时间，咱们去找一下张乡长，把修路的那个工程定下来？免得夜长梦多。”
　　“这个呀，好啊，啊……”
　　彭磊话说到一半，忽然觉得下面一凉，紧接着便是一阵温润湿热的快感传来，那刚被婧婧露在外面的小弟弟象是进入了一处迷人的肉洞中……低头一看，不知何时，婧婧已溜到了床下，正蹲在他的两腿间，双手捧着他的肉棒，正用她嫣红迷人的小嘴含吮着他的龟头，不觉失声叫了起来。
　　“怎么了，小彭老弟，是不是出什么问题了？”
　　电话那头的于老板似乎被彭磊的惊叫声给吓着了，焦急地问道。
　　“哦，没什么，嗯，嗯，于老板，你刚才说什么了？行，你定个时间吧。”
　　彭磊被婧婧的小嘴吸弄得舒爽无比，情不自禁的伸手按住了她的小脑袋，在她嫣红小嘴快速地抽动起来，自个都不知道在和于老板说些什么了。
　　于老板有些急切道：“趁着现在还早，咱们这就到乡政府去找张乡长，你看怎么样？你到学校门口等我，我这就过来接你。”
　　“这个啊，”
　　彭磊看了眼身下正在卖力地为他服务着的婧婧，依依不舍地说道，“那好吧！”
　　刚挂了电话，婧婧立刻张嘴将那硬硬的玩意吐了出来，小嘴上还沾着丝丝的唾液，娇笑兮兮道：“老爷，奴才伺侯得你还舒服吧，你瞧，大鸡巴的心情都已经好成这样了，现在该轮到让它来惩罚奴才的小逼逼了。”
　　切，这小丫头还真是浪得可以。彭磊很艰难地把肉棒从婧婧手中夺回来，放回到了裤包里去，一边寻思着怎么把她打发走，虽然被这丫头的小嘴给舔得他逗弄得邪火乱窜，可他还没这么大的胆量，敢大白天的在教师宿舍里和自已的学生上演PK大戏，更何况于老板马上就要过来接他了。
　　“婧婧，你刚才也听到了，姐夫现在真的有事要出去一下，要不姐夫晚上再来你家找你好不好？”
　　“姐夫，你到底有什么事呀，非得要现在就去。”
　　婧婧心有不甘，赖在他怀里不动。“哼，要是你晚上不来找我，那你就死定了。”
　　“一定，一定。”
　　彭磊在婧婧那对翘乳上胡乱的摸弄了两下，又伸到她的两腿间好生地抚慰了一番，婧婧这才转怒为喜，娇喘吁吁地放开了他。
　　好不容易送走了张婧，来到校门口时，于老板已然先他一步赶到了，于是上车，很快就到了乡政府大楼。
　　不过，很不巧，张乡长居然出差到县里工作去了。见于老板有些失望的样子，彭磊急忙安慰了他一番，反正这工程可是县委书记亲自同意的，张乡长又是自已的未来老丈，这事绝对是板上钉钉，跑不了。
　　两人正在楼道上说着话，隔壁的一间办公室里忽然走出一位美艳女人，那女人体态啊娜，酥胸挺拔，穿着很素雅的职业裙装，露出裙下一双圆润莹白的小腿，显得十分地端庄典雅。
　　于老板看得有些痴了，却见身边的彭磊忽然笑嘻嘻地迎了上去，不由得暗叹这小子的胆量不小，可再听彭磊一张口，更是大跌眼镜。
　　就在于老板惊叹之际，彭磊已笑盈盈地走到她面前：“赵姨，你在上班呀？”
　　“咦，小磊，你怎么来了？”
　　赵淑珍乍一见彭磊，俏脸上不禁泛起了一丝惊喜。
　　“我陪一位朋友来办点事。”
　　彭磊笑道，“对了，张叔叔出差去了吗？”
　　赵淑珍看了眼彭磊身后的于老板：“嗯，他呀，这些天特别忙，昨天就到县里去开会了，恐怕要明天才回来，你找他有事吗？”
　　彭磊望着美艳的丈母娘，一时有些心猿意马，嘻皮笑脸道：“也没什么事了，好几天没看见阿姨你了，怪想你的，就顺便过来看看你了。”
　　“你少跟我油。”
　　赵淑珍那张俏脸瞬那间便红了，随即把脸一板，“对了，我还没找你算帐呢，我问你，那天晚上你到底都干了些什么坏事？”
　　彭磊吓了一跳，急忙道：“阿姨，你忙吧，我还有事，先走了。”
　　说完转身就想溜。
　　“站住。”
　　赵淑珍瞟了眼不远处的于老板，美眸紧盯在他脸上，随即压低了声音，“下午到我家里来，我有话要跟你说，你要是敢不来，那你以后就别再叫我阿姨了。”
　　“好好，我一定来。”
　　彭磊被赵姨盯得后背直发凉，难道赵姨知道自已干的那些坏事，要找自已秋后算帐了？也不对呀，赵姨要是真知道自已把她小女儿也给吃了，哪还会象现在这样心平气和地跟自已说话，只怕是早就要跟自已拼命了。
　　妈的，这做贼心虚的滋味可真的不好受。
　　不过，艳艳不在家，张乡长也不在家，就只有张婧和赵姨在家，貌似今天能和丈母娘来点更近距离的接触也不一定。




　　第248章  邪念丛生

　　从乡政府出来，于老板还有些迷糊：“彭老弟，刚才那位是你女朋友的妈妈？长得好生漂亮啊！”
　　彭磊笑了笑没说话。
　　虽然生意没谈成，可这人情却是要还的，于老板拉着彭磊到附近的一家酒楼去吃饭。酒席之间，于老板频频劝酒，两人喝得酒酣耳热之际，于老板忽然对彭磊道：“彭老弟，有没有兴趣开公司？”
　　彭磊一愣：“开公司？于老板为什么突然这样问我？”
　　于老板正色道：“彭老弟不要觉得奇怪，我早就有了开一家公司的念头，只是我是外地来的，在本地的人脉不够，生意一直都是不温不火的，一直都难以发展起来。这次来盘山乡发展，老弟你不但给我们介绍生意，还帮了我们很多的忙。”
　　彭磊摆了摆手：“于老板，你这就见外了，我和之伦是好哥们，帮这点忙算什么呢？”
　　于老板殷切地看着彭磊：“不错，正因为这样，我才觉得你这人相当的够义气，是个值得深交的人。我这次到盘山乡，最大的收获就是认识了老弟你，所以，我才会突然产生这样的想法，想请彭老弟和我还有之伦，我们三个人合伙开一家建筑公司，彭老弟，你看怎么样，有没有兴趣？”
　　彭磊不觉有些心动：“只是你们这一行我并不太懂，况且我也没这么的钱。”
　　于老板松了一口气：“只要彭老弟有这个兴趣就好，钱的问题是小事，大家一起凑就是了，有钱的出钱，没钱的出力。另外，我和之伦早就商量过了，原本是要等这个工程完工之后，拿出十万块来酬谢你，既然彭老弟有兴趣入伙，那就用来做为你的股金了。”
　　彭磊迟疑道：“这怎么行呢？”
　　于老板笑道：“老弟，我跟你说句实话，你介绍给我的那个修路的工程属于政府的扶贫项目，一般来说并没有多大的利润可言，但却是一个很好的机会，可以和政府建立一个良好的信誉度，为咱们后面的发展打基础，盘山乡如今正修建高速公路，卫上又将改乡为镇了，另外，我听说还有一座铁矿山即将要开发，这其中的商机实在太多了。”
　　彭磊点头道：“于大哥，你说的是有道理。只是……”
　　于老板见彭磊还有些犹豫，又满满地灌了他一大杯脾酒，继续鼓动道：“我不仅看中的是老弟的为人，更看重老弟你的人脉，张乡长是你的老丈人不说，还有县委书记这一层关系。你这样好的人脉，不充分利用，实在是太可惜了。我相信，凭着你的人缘，再加上我那个工程队的底子，咱们公司的生意绝对能够红火，我想要不了三年，咱们就能够成为千万富翁了。”
　　彭磊被于老板说得怦然心动，大声道：“干就干，不就是开公司吗，我也正想尝尝当大老板滋味呢。不过呢，你说的那份股金我不能要，该要我出多少我就出多少，反正我钱也不多，就当是个小股东吧！”
　　“好，老弟真是痛快。”
　　于老板兴奋站了起来，“咱们今天就去找小赵，商量一下具体的步骤，他在县里的人际关系不错，注册公司这一块，到时就交给他来办就行了。”
　　“今天不行，明天吧！”
　　彭磊虽然喝得有些高了，但还没忘了答应赵姨的事情。
　　两人酒足饭饱，约好了明早到县城，这才尽兴而散。彭磊喝得有些晕了，看看时间还早，回到宿舍里倒头就睡。
　　睡得正香，却被电话吵醒了，彭磊迷迷糊糊的接起电话，就听赵姨的声音在耳边响起：“小磊，你——这都几点钟了，你怎么还没来，阿姨早上跟你说的，你都当做耳边风了是吧？”
　　“阿姨，你别生气，我这就来。”
　　彭磊吓得一激凌，看看表已是下午四点多钟了，他赶紧坐了起来，一边接着手机，一边飞快地溜出门去。
　　彭磊一路小跑，很快就到了张乡长家。赵淑珍早已等得不耐烦了，彭磊刚一敲门，她便快步过来打开了门，嗔怪道：“你这家伙，非得要阿姨三番五次的请你，你才肯来是吧？”
　　说话之间，赵淑珍见彭磊红光满面，酒气薰天，不由得皱起了眉头：“你是不是在外面喝酒了？”
　　“就喝了一点。”
　　彭磊笑嘻嘻地从赵淑珍身边挤了进去，东张西望道，“婧婧呢？”
　　“跟她的伙伴出去玩了。去，给我到沙发上好好坐着。”
　　赵淑珍指了指沙发，彭磊听话地坐了过去，正寻思着一会要怎样回答丈母娘的迅问，赵淑珍已转身走到了一边，泡了一杯热茶端到了他的面前，语带关心地说道：“先喝杯茶醒下酒吧！”
　　“谢谢阿姨。我就知道，还是阿姨你最心疼我。”
　　彭磊嘻皮笑脸地说着，伸手去接茶杯，顺势将赵淑珍那纤细白晰的小手一块握在了手中。
　　赵淑珍俏脸一红，赶紧缩回了手，嗔怪地看了彭磊一眼，彭磊却装着啥事也没发生，一本正经地问道：“阿姨，你找我来，是不是有什么事呀？”
　　“怎么，没事就不能叫你来了，阿姨就这么可怕吗？”
　　赵淑珍收慑心神，坐到了彭磊对面，小心地闭拢了双腿，这才发现自已并没有穿短裙，看来让小磊这家伙占多了便宜，每次单独和他在一起时，都快形成条件反射了。
　　彭磊笑嘻嘻地看着她道：“当然不是了，赵姨你这么漂亮，我还巴不得天天都能看到赵姨才好呢！”
　　赵淑珍白了他一眼，一时也拿他没办法，只得说道：“说吧，你和艳艳到底是怎么回事？”
　　“没什么呀，我和艳艳一直都很好啊！”
　　彭磊试探着反问道，“阿姨，艳艳是不是和你说了些什么？”
　　“她要是跟我说了就好了，我看她这些天一直闷闷不乐的，问她她也不说，所以只好找你来问一问了。”
　　赵淑珍有些无奈道，“小磊，那天晚上你俩到底发生了什么事情，惹得艳艳生这么大气？”
　　彭磊松了一口气，装傻道：“赵姨，我和艳艳真的没什么，就是她来大姨妈了，心情不好，拿我出气呗！”
　　“什么大姨妈不大姨妈的，说得怪难听的。你少来哄我，艳艳哪天来那个我这当妈的还不知道吗？”
　　赵淑珍的脸微微有些发红，目光躲闪着说道，“小磊，那天晚上你是不是对艳艳提了些比较过份的要求，才惹得艳艳生这么大的气了？”
　　“过份的要求？”
　　彭磊一时没反应过来。
　　赵淑珍见彭磊愕然的表情，还以为被自已说中了，自顾自地接着往下说道：“那天晚上我看着你们那样子，我一猜就准是你这小子肯定又对艳艳提了些变态的要求，才惹得艳艳生气的，没想到还真让我说中了。我知道你们年轻人都喜欢玩刺激，又喜欢看那些小日本拍的乱七八糟的东西，可艳艳是你未来的老婆，你也不能这样糟践她吧？”
　　彭磊差点笑了起来，赵姨也太可爱了，想象力这么丰富，居然会联想到了那一方面。
　　他定定地看着赵淑珍那张娇艳欲滴的红唇，一时间邪念大起，索性顺着她的思路往下装，苦着脸道：“对不起啊，赵姨，都是我不好，才惹得艳艳生气的。赵姨，你也知道，我那方面的能力比较强，而艳艳她又难以满足我，所以我才会对艳艳……”
　　说到这里，他故意欲言又止，赵淑珍果然忍不住，娇躯往前一探，有些紧张地问道：“那你到底对艳艳做了什么？”
　　“我——”
　　彭磊睁大了眼睛，死死地盯着赵淑珍前倾的胸部，那对巨大的峰峦在微微敞天的领口下隐隐约的起伏，中间那道白色的乳沟清晰可见，他不觉有些兴奋地咽了咽口水。“我也没对她做什么，我当时就想让艳艳跟我尝试下走后门……”
　　“你……你怎么这么变态，这么肮脏的事情你也做得出来，女人的那地方怎么能……”
　　赵淑珍又羞又气，俏脸一下子变得通红，而彭磊的目光更是让她芳心乱跳，情不自禁问道：“小磊，你……你那方面的能力真的就那么强么？”




　　第249章  破门而入

　　“赵姨，你难道真的不信吗？”
　　彭磊哗地站了起来，厚颜无耻地将腰部往她的面前一挺，“赵姨，你瞧，我今天喝了些酒，这里现在就已经硬得不得了了！”
　　赵淑珍眼望去，只见彭磊的胯部早已鼓起了一座小山似的帐篷，隔着布料也能看到里面那根粗粗的棍状物，吓得她赶紧扭过头去，颤声道：“小磊，你——你太过份了，还不赶紧给我坐下来。”
　　彭磊早被内心深处的邪念刺激得忘乎所以了，借着酒劲，大胆地越过茶几，坐到赵姨身边，抓住赵淑珍柔软的左手放在了自已的胯部，道：“阿姨，我这里现在憋得难受极了，你帮我揉一揉好不好？”
　　赵淑珍猝不及防下，小手猛地握住了彭磊那处硬硬的东西，吓得她赶紧丢开了手，红着脸道：“小磊，你喝醉了。咱们今天就说到这，你赶紧回学校去，睡上一觉就好了。”
　　“我没醉，”
　　彭磊凑近到她的身边，鼻息间已隐隐地闻到了赵姨身上散发的淡淡女人香，这更加重了他那澎渤的罪恶念头，大着胆子环住了赵淑珍的纤腰道，“阿姨，你难道不知道我喜欢你吗？”
　　赵淑珍被彭磊如此大胆的话吓得娇躯乱颤，胸前那对玉兔也跟着剧烈地颤动起来，她强自压抑着无比紊乱的芳心，推开他的手站了起来，娇喝道：“小磊，你再这样胡说，我可就真的生气了。我是艳艳的母亲，是你的未来的丈母娘，你怎么能对我说出这种话来？你快点回去，今天的事我就当做从来没发生过。”
　　赵淑珍说完，心慌慌地转身想要走开，可是却被彭磊抓住了她的手，只轻轻一拽，便把她搂在了怀里，在她还来不及做出任何的挣扎动作之前，便已张嘴封住了她的那两片柔唇——“啊……”
　　赵淑珍没料到彭磊竟会如此大胆，居然敢强吻她，错愕地张开小嘴儿，失声惊呼起来。更让她预料不到的是，彭磊却趁着她惊愕之际，强行将舌头挤了进来，舌尖已然抵在了她的三寸柔舌上，赵淑珍来不及多想，慌乱地闭上了小嘴，想要将它拒之门外，整齐的贝齿紧紧地合拢来，竟生生地咬住了彭磊的舌头。
　　奶奶的，赵姨还真是下得了口啊。彭磊感觉自已的舌头象是被她的贝齿给咬破了，疼得他差点叫了起来，脑子里那股子酒劲也被咬醒了许多，也不禁为自已的荒唐吓了一跳，但这时侯他已没有退缩的余地了，一旦他就此罢手，赵姨恼羞成怒之下，肯定要和自已撒破脸儿，那时侯可就不妙了。
　　狭路相逢勇者胜，这时侯就只有拼了。想到这里，彭磊索性豁出去了，不成功就成杏仁，他忍着舌头上有些钻心的疼痛，愣是将舌头强行从赵姨的齿缝间一点点的挤了进去，用舌尖不停的撩拨着赵姨的丁香小舌。
　　赵淑珍隐隐感到一股淡淡的腥味在口中漫延，这是什么？难道是小磊的血，难道自已不小心竟咬破了他的舌头，她不禁替他心疼起来，这小子咋就这么傻呢，被自已咬破了舌头也不肯罢休，难道阿姨在你心目中就真的有这么重要吗？
　　这时侯她已被彭磊的舌尖撩拨得有些意乱情迷了，暗道：看来那晚在花坛边的那一幕又要上演了，罢了，既然两人早就有过唇齿之亲，索性就让他亲一下吧，只要自已牢牢的把握住最后的防线就行了。
　　赵淑珍轻叹一声，微微地张开了小嘴，任同他的大舌闯进了她的口中，放肆的追赶着她的柔舌，温热而湿润舌头带着令人眩晕的气息，使她在那一刻脑子里一片空白，忽然很想尽情地享受这一刻短暂的放纵快感，在短暂的退缩之后，她开始渐渐地回应着他的挑逗，与他的舌头缠绵在了一起，身子也软绵绵地趴伏在彭磊身上。
　　彭磊兴奋不已，趁着侵占了赵姨香甜小嘴之机，搂在她腰上的手也悄悄地动了起来，目标便是赵姨那对令他垂涎已久的傲人酥乳，这次他一定要真切感受到赵姨这一对玉兔是怎样的一个销魂迷人法。
　　沿着薄薄的布料一路往上爬去，大手所过之处，那些碍事的钮扣应声而开，衬衫向两边垂落开去，露出里面那雪腻白嫩的肌肤以及粉红色的文胸来，当他终于握住这一对迷人的玉乳之时，赵淑珍不由自主地发出了一声娇哼，伸手紧握住他的手，小嘴亦挣脱开他的唇舌纠缠，目光迷离地看着他：“小磊，不能摸那里，不行的……”
　　“阿姨，让我看一下你的胸部，好吗？”
　　彭磊微微地喘息着，大手在她的玉乳上用力的搓揉着，不容赵淑珍回答，便已熟练地将她的罩罩往上一推，那对玉乳便象一对大白兔从笼内跳了出来，在彭磊的眼前欢快地跳跃着——彭磊当时便有些痴了，赵姨的这对大白兔竟似比芳姐的还要大，圆圆的，高高的挺起，巍巍颤颤，象两座雪峰一般的完美轮廓，映出中间一道深深的沟壑，在雪峰的顶端，荡漾着两圈淡淡的乳晕，两粒粉红色的樱桃赫然挺立其间，与周围雪白的肌肤相辉映，说不出的鲜红娇艳，让人忍不住想要尝上一口。
　　赵淑珍惊呼一声，刚想掩住满怀的春色，但彭磊的动作更快，在她的双手还未掩上雪峰之际，已然一低头含住了右边的那粒红樱桃，另一只手也在同时握住了左边的那只雪乳，尽情的揉捏起来……
　　“小磊，你……不能这样啊！”
　　赵淑珍吓了一跳，拼命的想要把他从自已怀里推开，可是从笋尖上传来的阵阵快感让她心如鹿跳，更要命的是，看着这个可以做自已儿子的男孩子玩弄着自已的双乳，并且还象婴儿吃奶似的吸含着自已的奶头，心理和生理上的双重感刺激得她渐渐地有些酥软了，双手也变得浑然无力，最后竟茫然的轻抚着他的头发，俏脸上一片酡红，整个人象喝醉了酒似的，娇躯绵软软地靠在了他的怀里，任由他放肆意地轻薄着自已的傲挺双峰，享受着他唇舌带给自已的快乐，柔软的腹部更是在这时侯被一样坚硬的东西给顶住了……
　　“阿姨，我这里硬得难受，你帮我揉一揉吧？”
　　彭磊忽然抬起头来，坏笑着捉住了她的手，放在了他的那里，不知何时，他的那个坏东西居然已经从裤门内跑了出来，怒涨涨地挺立在她面前。
　　入手处一片滚烫，吓得她赶紧缩回了手，可是却被他紧紧地抓住，再次放了上去，并且带着她的手来回地动了起来。
　　赵淑珍羞得俏脸通红，这个坏家伙居然得寸进尺，让自已帮他打起飞机来。有心想不帮他，可又怕他继续纠缠下去，她知道小磊今天喝了些酒，此刻又正在兴头上，若是不发泄出来，那他肯定还会对自已有更进一步的非份之想。
　　想到这里，赵淑强忍着娇羞，主动地握住了小磊那热得烫手的大鸡巴，用掌心轻柔地替他搓弄起来，只觉得这东西在自已手中越变越大，到最后竟似要握不住了一般，偷眼向下瞧去，只见一个猩红圆润蘑菇似的龟头露在自已的手掌外，那只独眼已经微微地睁开，上面还沾着滴晶莹透亮的液体，赵淑珍娇躯一阵酥麻，不禁暗暗嗔道：小磊的这东西怎么这么大呢，真不知道这样巨大的家伙进到她的穴里面，会是个什么样的销魂滋味……
　　正在胡思乱想之际，彭磊的手却突然滑到了她的两腿之间，正正地捂在了她的花园圣地，隔着裤子在自已的那丘软肉上胡乱地摸索着，火热的掌心烫得她的羞处舒爽无比，她急忙抓住了他的手，语气中带着不堪的娇羞，但却十分坚决地说道：“不行，不能摸那里。”
　　彭磊热血上涌，紧紧地抱住了她，喘着粗气道：“阿姨，我要你，我今天就要得到你。”
　　赵淑珍一阵激凌，猛地清醒过来，天啊，自已到底在做些什么了，小磊可是女儿的男朋友啊，可自已竟然和女儿的男朋友做出如此不要脸的事来，不但任由他玩弄自已的身子，甚至还恬不知耻地帮他打起飞机来。
　　巨大的羞耻感使她猛地推开了彭磊，慌乱地捂住胸前那对暴露在外的酥乳，含羞道：“小磊，你怎么能这样呢！我是艳艳的妈妈啊，咱们真的不能再这样下去了。”
　　彭磊深情地看着赵淑珍：“阿姨，我喜欢你，我知道，你心里一定也喜欢我，咱们两个为什么不可以在一起呢？”
　　“别说了，小磊，你今天一定是喝醉了才会这样，我不会怪你，就当这一切都没发生过，你别这样好不好，小磊，阿姨求你了，你快些回去吧。”
　　赵淑珍不敢看他的眼睛，更不敢在客厅内多呆上一秒钟，飞快地转身向卧室奔去。
　　彭磊好不郁闷啊，眼看着就要到手了，没料到赵姨却突然间变得如此坚决，这实在是太——看着赵姨的身影飘进了卧室，反手就要将房门给关上了，彭磊忽然恶胆丛生，飞快地冲了过去，在房门即将合上的那一刻，猛地伸过一只脚去卡在了门缝上，双手同时用力地去推门。
　　赵淑珍没想到彭磊居然会想要强行闯进她的卧室，身子紧抵在门内拼命的抗拒着，喝道：“小磊，你是不是疯了？”
　　“我不管，我今天一定要得到你。”
　　反正都到了这种局面，彭磊也是豁出去了，这时侯他唯一的念头就是要彻底占有她。
　　两人就这样隔着一道门僵持着，但她的力气实在太小了，如何挡得住欲火中烧的彭磊，终于手一软松开了门，彭磊快步抢进来，反手把门一关，抱起赵淑珍大步地向着卧室中央的那张大床走去。
　　赵淑珍无力地捶打着他的胸膛：“小磊，你快些放手，要不然我……我可就要喊人了。”
　　“阿姨，对不起，我真的太爱你了，自从第一次见到你后，我做梦都想得到你，想得我都快发疯了，阿姨，你就成全我一次吧？”
　　彭磊沉声说着，抱着她扑倒在了大床上，整个人压在了她的娇躯上，一边在她的脸上胡乱地亲吻着，一边疯狂地撒扯着她的衣服。




　　第250章  登堂入室

　　彭磊算定了赵姨必然不会声张的，这样的丑事传出去，对谁也没好处。所以，他肆无忌惮地压在她的身上，狂乱的撒扯着她的衣服。赵淑珍的衬衣被彭磊很轻易地扯开了，粉红的罩罩挤到了一边，雪白的玉乳从里面跳了出来，象两只大白兔在欢快的跳跃着，可他却腾不出手去捕捉它们。
　　此时他的手正和赵淑珍的手纠缠在一起，进行着你水深火热的斗争，因为赵姨的俏臀紧贴在床上，扭摆得又很厉害，裤子实在是太难脱了，惹得他一时性起，抓着裤腰用力向两边一扯——“嘶……”
　　布料撒裂的声音。
　　裤腰的钮扣飞落在了地上，连同着拉链也被撒了开来，露出里面透明的粉红小内裤，小裤裤中间一抹浓郁的黑色格处的显眼，周围还有许多杂草不甘寂寞地钻了出来，更是惹得彭磊兽性大发，三两把就将赵姨的长裤扯了下来，紧接着小罩罩小裤裤相继被撒裂丢落在地上。
　　一具完美光洁，一丝不挂的胴体呈现在彭磊面前，赵姨的娇躯通体一片雪白，只有花园处那一丛茂密的阴毛黑得发亮，她的阴毛很多很旺盛，很自然的向四周延伸着，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，俞发充满了神秘的性感美，阴户白里透红，高高地隆起，正中间的两片肥美阴唇略微地向两边张开，露出里面鲜红的穴肉，下面的粉红肉洞清晰可见，并随着她的奋力挣扎而不停地挪动着，象是鱼儿呼吸的小嘴，一会收缩一会又张开。
　　彭磊早已兽性大发，合身压了上去，张嘴含住了赵姨的一只奶头用力的吮吸着，右手从她的掌缝间挤了进去，掌心紧贴在她的阴户上来回地搓揉着，并将两根手指强行伸进了肉洞之中，在阴道内不停的抠挖着。在彭磊双管齐下的挑逗下，赵淑珍竟然很快就有了反应，敏感的肉穴竟渐渐地湿润起来，并且还不断地有骚水从里面溢了出来。
　　彭磊忽然抽出了湿淋淋的手，伸到了赵淑珍面前，一脸的淫笑道：“阿姨，你瞧，你下面已经流了很多水了。”
　　“小磊，你快些住手，你不能这样，不能这样啊！”
　　看着彭磊手指上亮晶晶的液体，赵淑珍羞得闭上了眼睛，为自已居然会产生如此强烈的快感而感到羞耻，她虽然不敢大声地呼喊，但仍旧很坚决地抗拒着彭磊的进攻，双腿紧紧地闭拢，两手亦紧捂在最要紧的小穴那里。
　　“阿姨，我今天一定要得到你。”
　　如此国色天香的丈母娘光溜溜的躺在自已身下，鲜美的阴户大开，象在等待着他的插入。就算是下一刻就把他杀了，他也一定要把自已的肉棒插进她迷人的肉穴内彻底的占有她一次。
　　彭磊呼呼地喘着粗气，再次将手指伸进了赵姨的小穴那里抠挖着，并腾出一只手来将自已剥得精赤赤的，身子强行挤进了赵姨的双腿之间，上身压迫在赵姨的胸部，双手控制住她的双手，早已涨得发痛的阴茎抵在了她的肉缝上……赵淑珍的双手被他制住，可仍旧在顽强地扭动着俏臀来躲避着彭磊的插入，可是肉缝内不停溢出的春水将她那里滋润得湿滑不堪，彭磊接边插歪了好几次，滚烫的肉棒在她的两片阴唇中来回滑过，竟引起了她阵阵强烈地快感，娇躯不由得一顿。
　　而彭磊就在她这一停顿之机，硕大的龟头滋溜一下便滑进了她的肉洞中，彭磊趁势一挺腰身，便将肉棒给完全地插了进来。
　　直到最后一刻，赵淑珍仍旧在顽强地抗拒着，直到他的那根肉棒一点不剩地全部进入了蜜穴，将她的两片阴唇撑得开开的，龟头抵到了她阴道最深处的花心，她这才绝望地松开了手，一双美眸睁得大大的，怔怔地看着两人的结合之处那两团纠缠在一起的黑色毛毛，似乎仍旧不敢相信这一切都是真的：“小磊，你真的不能这样啊……”
　　历尽绪多周折，甚至冒着蹲大牢的危险，才终于得到了这位让自已垂涎已久的美艳丈母娘，心理上的满足更有甚于从赵姨肉穴内传来的销魂滋味，让彭磊亢奋得快要晕过去了。
　　他对着赵淑珍很无耻地笑了起来：“对不起，阿姨，我知道我们不能这样，可是晚了——你瞧，都已经全部插进去了。”
　　“小磊，我……恨死你了。”
　　“恨吧，阿姨，过一会你就会爱死我的。”
　　赵淑珍忽然挺直了雪白的娇躯，柔若无骨的双手缠在了他的脖颈，彭磊见赵淑珍忽然主动起来，开心得急忙搂住了她的纤腰，在她的身上胡乱的摸揉着，内心更是得意地笑了起来，看来再忠贞再生米的女人，一旦被煮成了熟饭，也只有乖乖顺从的份了，有一句话怎么说来着：生活就象是被强奸，既然你无力反抗，倒不如顺其自然地去好好享受这个过程。
　　此刻的赵姨应该就是这样吧！
　　但赵淑珍很快便给了彭磊答案，她张开迷人的小嘴，露出雪白的贝齿——在他的肩上死命地咬了下去。
　　“啊……”
　　彭磊尖叫一声，差一点就萎下去了，赵淑珍羞愤之下，这一口咬得可不轻，两排细碎的牙齿深深地咬进了彭磊的肉里，肩上传来的钻心疼痛让他僵在那里，保持着一个极为猥琐的姿势，一动也不敢动，心头那个郁闷啊，为了占有赵姨，今天可是两次见血了，就不知待会还有没有第三次，如果真的有，那么第三次肯定就是——他的脑海中浮现出一幅血腥恐怖的画面：赵姨裸着雪白迷人的娇躯，提着把菜刀朝着他的某处要害部位一挥而下——彭磊不禁有些后怕起来，酒也醒了一多半了，所幸插在赵姨肉穴内的那玩意被她里面的紧凑的温热滋润着，仍旧还保持着坚挺的态势，起到了极好的沟通交流的作用。
　　一股淡淡的腥味从赵淑珍的唇齿间弥漫开来，使她暂时抛开了复杂而矛盾的心情。许久，赵淑珍这才轻轻地松开贝齿，缓缓地抬起头来，表情复杂地看着他，咬牙切齿道：“这下你终于满意了吧？”
　　赵姨的嘴角边上还沾着丝血迹，湿润的红唇象一朵深红色的玫瑰，说不出的娇艳，但彭磊看在眼里却有着一种说不出的凄美，而赵姨那双美眸中隐隐闪现的泪花更是让他有种无所适从的感觉，让他忍不住慌乱起来，自已这次真的做得太过份了，已经深深地伤害了一直疼爱着自已的赵姨，而这并不是他所希望的。
　　彭磊满心地愧疚，失声道：“对不起，赵姨，我错了，我不该对你这样的，我……我这就出来。”
　　他慌乱乱地松开了手，刚想要起身，不料却引得赵淑珍一声娇哼，随即便皱起了眉头：“哎哟……小磊，你干什么？”
　　彭磊吓得一动不敢动，慌道：“我，我出来呀！”
　　“可是你都已经进去了，现在才出来，你不觉得晚了吗？难道这就能改变得了你强奸阿姨的事实了吗？”
　　赵淑珍面无表情地看着他，可是美眸中却似透着一种说不出的幽怨。
　　“我……”
　　彭磊无语了，沮丧地低下了头，“赵姨，我真的错了，你现在要我怎么做你才会愿谅我呢？”
　　“你——”
　　赵淑珍缓缓地叹了口气，“小磊，既然已经错了，这一次就让它将错就错吧！”
　　“阿姨，你是说……”
　　彭磊有些糊涂了。
　　赵淑珍那迷人的俏脸上忽地浮起一丝红晕，纤手在他额头上一点，恨声嗔道：“你这傻瓜，怎么还没听懂阿姨的话？阿姨也知道你一直都对阿姨有这种念想，如今既然已经到了这一步，你还能让阿姨怎么办，倒不如遂了你心愿，彻底的满足你一次，免得你一直对阿姨念念不忘。”
　　彭磊有些不敢相信自已的耳朵，喜道：“真的？”
　　“哎，如今你都已经进来了，这时侯你再出去，难道还能改变得了阿姨的身子被你沾污的事实吗？小磊，你今后一定要实心实意地对待艳艳，千万不能负了她，而且你要答应阿姨，咱们俩只能有这一次，从明天开始，你再也不能对阿姨有任何的非份之想，也不能把这件事说给任何人，否则地话，阿姨我……会恨你一辈子的。”
　　“阿姨，我答应你，我一定会一辈子对艳艳好的。”
　　彭磊喜不自禁，都快手舞足蹈了，就连下面那玩意也跟着欢快地乱跳起来。
　　“哦……”
　　赵淑珍不仅皱着眉头轻哼起来，这小家伙的玩意还真不是一般的大，连她这样的过来人都有些承受不了，更何况是女儿，但被他的巨大的阴茎撑得满满的饱涨滋味却又让人销魂不已，哪怕只是轻微地一点挪动，都能在阴道内激起阵阵的快感来，她的身子身子竟慢慢地软了下去，双眸中春水盈盈地看着他，俏臀轻晃，紧包着肉棒的两片肉唇微微地收缩着暗示他，“那你还愣着干嘛，还不快些……动起来，难道你想一直弄在里面不出来，等着婧婧回来被她发现吗？”
　　“是，遵命。”
　　彭磊心领神会，兴奋地搂住了赵淑珍的绵软小腰，下面那根肉棒早就按耐不住了，在她早已被骚水充盈着的肉洞中缓缓地抽动起来，赵姨虽然已是生育过两个女儿的半老徐娘，但肉穴里面仍旧十分紧凑而有弹性，再加上彭磊的肉棒十分巨大，将她的阴户从洞口直到花心都塞得满满的，轻轻一动便觉销魂无比。
　　随着赵姨肉穴渐渐地适应他的巨大后，彭磊的动作越来越快，一边快速地在赵姨的两片肉唇间进出着，一边用些粗话来挑逗着她：“阿姨，你的小逼里面好紧好暖和啊，夹得我的鸡巴舒服极了，阿姨，你也一定很舒服吧？”
　　“嗯……你怎么说得这么难听呀，快些……那个吧！”
　　赵淑珍被他这些粗俗不堪的话羞得俏脸通红，可心里却并不反感，反倒更增添了几分快感，再伴着他的肉棒在自已肉穴内快速磨擦所带起的卟哧哧的水声，更是爽得她快晕过去了。
　　领着婷婷她们在外面疯了一下午的张婧，香汗淋淋地回到家里，见家里空荡荡的，饭菜也没有做好，早就玩饿了的婧婧一边翻箱倒柜地寻找着吃的，一边觉得好奇，妈妈今天这是去哪里了，怎么到现在都没回来。
　　忽听妈妈的卧室里传来些阵阵呻吟声，婧婧听出这是妈妈的声音，还以为妈妈病了，可刚走到门口，正准备敲门时，却又听到些稀奇古怪的声音，这种声音听来十分的耳熟，好象以前爸爸和妈妈就经常在夜里发出这种声音来。
　　婧婧不觉大奇，爸爸又没在家，难道妈妈也象她经常做的那样自已用手在……想到这里，婧婧不禁悄悄地贴在门口听起墙根来，这一听不要紧，居然听到里面还有个男人的声音，而这男人的声音实在是太象姐夫的声音了。难道妈妈在跟姐夫做那种事……
　　婧婧兀自不信，又偷偷地溜出门去，绕到了妈妈卧室的窗台边上，窗帘虽然关着，但却并没有关严实，还真让婧婧找到了条细缝儿，刚好能看到里面的一切，小丫头睁大了眼睛，傻乎乎地看着里面的一切，愣是半天没有合上嘴，天啊，妈妈竟然光着身子趴在床上，雪白的大屁股翘起老高，而姐夫则跪在妈妈的身后，用他的大鸡巴在妈妈的肉穴上狠狠地插着，插得妈妈娇躯乱颤，呻吟声不断……
　　“这个坏姐夫竟然把妈妈给强奸了。”
　　婧婧气呼呼地正准备去解救妈妈，却忽然见姐夫跟妈妈说了句什么话，就抽出了肉棒躺倒在床上，妈妈立刻便直起身来，脸上含羞带怯地坐在姐夫身上，小手握着姐夫的那根大鸡巴徐徐地插进了她的肉洞里面，接着骑在姐夫的身上快速地晃动着雪白的屁股研磨起来，妈妈那头乌黑的长发随着她的动作而飞扬着，脸上的表情亦充满了无法形容的迷醉。
　　呜呜呜……妈妈怎么会这样呢？婧婧第一次看到平日里端庄严厉的妈妈在床上却是如此放浪淫糜的表现，当时就傻眼了，傻傻地趴在窗前，一直到双腿发麻，这才晕乎乎地跑开了。
　　卧房内，赵淑珍再一次被彭磊的肉棒抽送到了最顶点，这一次的高潮特别强烈，让她忍不住拼命的浪叫起来：“小磊，快点快点，再用力插深一点，啊……我来了。”
　　赵姨那肥美的阴户死死的抵住了彭磊的肉棒，花穴内的软肉不停地收缩颤动着，将彭磊的整个阴茎包得紧紧的，又是一大股爱液从花心深处喷了出来，热乎乎地浇灌在他的龟头上，爽得他亦有些控制不住了。
　　不一会，赵淑珍颤动娇躯，缓缓地软倒在床上，彭磊紧跟着贴了上去，一边喊着：“阿姨，我快要射了，射在哪里？”
　　一边紧压在她的肥臀上啪啪啪地一阵狂插猛抽，赵淑珍无力地翘起屁股承受着他的疯狂抽插，红着脸羞道：“射吧，没关系，你就射在阿姨里面吧，让阿姨给你一次完美的性爱。”
　　“阿姨，我来了……”
　　彭磊腰眼一酸，一大股火热的清液激涌而出，尽数喷在了赵姨的花心内，烫得她又飘了起来。
　　云收雨散，一对全身光赤的男女仍旧紧紧地抱在一起，享受着高潮后的余韵。许久，赵淑珍这才松开双手，汗渍渍地娇躯无力地软倒在床上，俏脸上的红晕未散，带着满足的表情娇喘吁吁道：“小磊，阿姨这辈子算是白活了，直到今天才真正算是尝到了做女人的滋味了。”
　　“阿姨，只要你愿意，我随时都可以让你体验到做女人的滋味的。”
　　彭磊还陶醉在赵姨所带给他的那种成熟女人的特有风韵中，不禁又开始憧憬着和赵姨再一次嘿咻的机会。
　　赵淑珍郑重道：“不行，阿姨已经跟你说了，能和你有这一次，阿姨也已经心满意足了，绝不能再有下一次了。过了今天，我仍旧是你的阿姨，而你仍旧是艳艳的男朋友，你我之间绝不能再越雷池一步，小磊，你听到了吗？”
　　“听到了。”
　　彭磊有些郁闷，但随即一想，既然能有第一次，那肯定就能有第二次，更何况今天自已把赵姨弄得这么舒服，整整泄了三四次，恐怕她这辈子都没有体验过如此的销魂滋味，日后就算自已不找她，恐怕她也会耐不住的。
　　“糟了，都快六点了，婧婧恐怕都已经回来了。”
　　赵淑珍抬手看了看表，立刻慌得跳了起来，光着身子在地上四处寻找着自已的衣服。
　　见彭磊仍旧躺在床上没动，那双色眼贪婪地紧盯在自已赤裸雪白的娇躯上，不仅俏脸一红，嗔道：“你还看，刚才还没看够吗？还不快点给我起来，要是让婧婧看见咱俩这样，那可就糟了。”
　　彭磊这才笑嘻嘻地爬了起来，又搂着赵淑珍猛揩了一阵油水。
　　“小磊，都什么时侯了，你还摸……”
　　“阿姨，你不是说过了今天你就再也不许我碰你了吗，那我今天可得摸饱了才行。”
　　彭磊嘻皮笑脸地说着，大手更加地放肆在她身上游走起来。
　　“哎，你这冤家，阿姨真拿你没办法。下次……下次真的不能再这样了。”
　　赵淑珍推却不过，只得任由他的贼手在自已身上到处乱摸了一通，“你瞧，阿姨的衣服都让你给撒烂了。嗯，你轻点呀！”
　　赵姨重新换了一套衣服，穿戴整齐之后，又被彭磊缠着热吻了一番，这才一同走出了卧室。
　　张婧再次回到家里时，母亲系着个围裙正在厨房里忙碌着，俏脸上红晕未散，遍布着成熟女人的独特风情，看见婧婧这么晚回来，却并没有责备她。倒是姐夫翘着个二朗腿，象个大老爷似的，神气活现的坐在沙发上看电视，看见她进来，居然连头也没回一下，只是很随意地问了一句：“婧婧，你回来了？”
　　“哼，坏姐夫。”
　　婧婧气鼓鼓地瞪了他一眼，闷闷不乐地走到他旁边坐了下来。




　　第251章  余情未了

　　彭磊浑然没在意，瞟了眼婧婧那条短裙下的雪腻嫩腿，笑米米道：“婧婧，你今天穿的这条短裙很漂亮嘛！”
　　“切，拜托你看清楚一点，人家穿的不是裙子，是裤子。”婧婧朝他翻了个白眼，抢过了彭磊手中的遥控器，自顾自的换起了自已爱看的频道。
　　感情这是条裤裙啊，穿是这么短，不仔细看还真以为是条短裙，不过，这两条修长的雪白玉腿倒是极为养眼的嘛！
　　彭磊嘿嘿讪笑着，顺手便去婧婧的大腿上摸了一把，却被婧婧板着脸啪地打开了。彭磊以为婧婧还在为早上的事生气着，刚想哄她两句，赵姨已从厨房里走了出来，俏脸上红霞未退，美眸迷离地看着彭磊：“开饭了，小磊，婧婧，快来吃饭了。”
　　这一顿晚餐彭磊吃得好不痛快，他一边品尝着赵姨亲手做出的美味菜肴，一边放肆地欣赏着赵姨的绝美容颜，在经过那一场欢爱后，赵淑珍似乎越发的显得风情万种，浑身上下充满了成熟女人的迷人风韵。
　　赵淑珍被彭磊盯得羞不可抑，想生气却又生不起来，只得含羞带嗔地躲闪着他那火辣辣的目光，那欲拒还迎的眼神更是引得彭磊骚心大动，偷偷地将手从桌下伸到了她的腿上摸索起来，吓得赵淑珍差点跳了起来。
　　两人在那眉来眼去的，却都没注意到婧婧那张小嘴早就翘起了老高，在一旁冷眼旁观着他俩的这些小动作。
　　晚饭过后，趁着婧婧去洗澡，彭磊趁机溜进了厨房，从后面搂住了正在洗碗的赵淑珍，在她耳边小声道：“阿姨，我今晚不回去了，好不好？”
　　赵淑珍吓得娇躯乱颤，手中的碗差点就掉在了地上：“这怎么行？小磊，阿姨不是跟你说了吗？咱们只能有这一次，不能再有第二次了，你可是亲口答应了阿姨的，怎么又要反悔了。”
　　彭磊一伸手，准确地握住了她那两团挺翘的玉乳用力揉捏着，嘴里狡辩道：“阿姨，你是说了要我从明天开始把这一切全都忘掉，可你也说了，今天发生的这一切既然已经错了，就让它将错就错吧！今天还没结束，那咱们今天为什么不可以……”
　　赵淑珍被他摸得心慌慌地，捉住他想要钻进她内衣的贼手，胡乱道：“可是——可是，婧婧还在家里呢，咱们这样子要是被她知道了那还了得。”
　　“没关系。”见赵姨已经心动了，彭磊窃喜不已，“赵姨，等到晚上我找个借口留下来，先睡到艳艳房里去，等婧婧睡着了，我再偷偷去你的房里不就行了。”
　　“哎，你这个坏家伙，阿姨真拿你没办法。”赵淑珍也被他说得怦然心动，暗道：反正明天老公就要回来了，以后就算他再有这种念头，也没有机会了，今天既然已经发生了，那就索性在今天彻底的疯狂一次吧！
　　她默默地站了一会，这才轻声叹道，“小磊，希望你能够说话算话，从明天开始……”
　　彭磊满心欢喜，飞快地在她脸上亲了一口，连声答应道：“我知道，从明天开始，咱们就当这一切从来都没发生过，你仍旧是我的好阿姨，我仍旧是艳艳的男朋友。”
　　这天晚上的时间过得真慢，彭磊满脑子里都是赵淑珍那丰盈温润，性感成熟的迷人胴体，并且不停地回味着那场令人心驰神醉的欢爱过程。这其间，他跑到一边接了三个电话，又打了两个电话，又陪着赵姨和婧婧看了半天那腻死人不偿命的韩国肥皂剧。
　　看得他自已都有些呵欠连天了，可婧婧却仍旧精神抖擞地坐在沙发上，抱着遥控器津津有味地看着电视，赵淑珍一连催了她好几次，可婧婧却象是故意要和他们做对似的，就是不肯回房睡觉，弄得赵淑珍既感到奇怪，又有些心虚：平时才刚到十点左右，婧婧就渴睡得不行了，可是今天都已经十一点了，她还……难道婧婧知道自已和小磊的事情了？
　　耐着性子又看了一会，彭磊终于忍不住道：“阿姨，我突然想起一件事来，我今天把我床上的被单床垫全都洗了，到现在都还没干呢，这时侯回去，今晚怕是没地方睡觉了。”
　　“哦，”赵淑珍俏脸一红，立刻接了过来，“那要不——你就在艳艳的房里睡一晚吧，反正艳艳也没在家。”
　　“那就谢谢阿姨了，我有点渴睡了，那我就先上去睡了。”彭磊顺势站了起来伸了个懒腰，就要往楼上走去。
　　婧婧冷笑了一声，忽然跳了起来：“妈，那我也要上楼睡觉了。”
　　赵淑珍早就巴之不得了，连忙去把电视给关了，道：“好吧，大家都早点睡吧！”
　　婧婧的小脸上露出了一丝不易察觉的得意笑容，紧跟着彭磊上了楼。
　　一进了房间，彭磊立刻便把门给锁上，把灯给关了，和衣躺在了床上。他知道，今晚婧婧肯定会要偷偷溜过来找他的，唯一的办法就只有赶紧装睡，否则被婧婧缠住的话，那今晚的计划可就真的泡汤了。
　　他合衣假睡了一会，但今天折腾得够呛，这一躺下便有些困顿了，到最后竟迷迷糊糊地睡着了。
　　也不知过了多久，他被一阵轻微的敲门声给惊醒了，声音是从后门传来的，不用说，肯定是婧婧了。
　　他刚开始没敢答应，闷在床上一动不动，借着夜色，可以看见婧婧的小脑袋在窗前晃动着。
　　婧婧敲了半天门，又见姐夫明明都从床上坐起来过了，可竟然还在那装睡，就是不肯来开门，她不由得恼了，加重了敲门的声音，在门外低声娇喝道：“姐夫，开门，我知道你早就醒了，你要是再不开门，那我可就要叫了。”
　　不行，坚决不能开门，一旦打开了门，那他今晚和赵姨鸳梦重温的好戏可就真的泡汤了。
　　彭磊打定了主意，只要自已一直装睡下去，小丫头耐不住了，自然会知趣地回房去的。哪知道婧婧忽然冒出的一句话：“臭姐夫，我知道你醒着呢，你要是再不开门，那我就把今天下午看见你和我妈妈在房子里的事情说给我爸爸听，哼，我爸爸一生起气来，肯定会把你的那个臭东西都给割下来的。”
　　彭磊吓得魂都快飞了，今天下午的事情居然让婧婧给知道了，这不了得。
　　他急忙飞快地爬下床，乖乖地打开了门，把婧婧这尊大神给请了进来。
　　婧婧穿着一件碎花的睡衣，披散着一头秀丽的长发，圆圆的小脸蛋上写满了得意的表情，双手叉腰，神气活现地走了进来：“坏姐夫，你不是一直在装睡吗？怎么又跑来开门了，是不是被人家刚才那句话吓着了？”
　　“婧婧，我的小姑奶奶，我刚才在睡觉，真的没听到你敲门，要不然我早就开门了。”彭磊装着傻，忐忑不安地套问着，“婧婧，你刚才说的那个是真的吗？”
　　婧婧的大眼睛里飞快地闪过一丝狡黠地光芒，笑嘻嘻地反问道：“我刚才说什么了，我都忘了。”
　　“就是你说你下午都看见我和你妈妈在房子里……是真的吗？”
　　婧婧笑了起来：“是吗？那你和我妈妈都在房子里做了些，我好象还听到些稀奇古怪的声音哦！”
　　彭磊慌道：“我和你妈妈什么都没做，我们就是在聊天呢，婧婧，你可千万别把这事说出去，好不好？”
　　婧婧抬起了小脸蛋，得意洋洋道：“哼，做贼心虚，想要我不说去，那可得看本小姐的心情了。”
　　彭磊暗叫一个糟糕，这事还真的让婧婧给知道了。不过，看她的样子似乎并不是很生气，好象并没有真的打算要把这事说出去，否则她也不会半夜跑到他房里来了。
　　想到这里，彭磊就有些放心了，反正婧婧这丫头早让自已拿下了，只要把她哄开心了，到时侯再……嘿嘿，所有的事情不就随风而散了。
　　“婧婧，这么晚了，你怎么还不睡？”
　　“人家睡不着，所以才过来找你，哪知道你竟然连门也不肯开——哼，今晚我不回去了，就在这里睡了，你得好好地哄人家睡才行。”张婧将脚下的拖鞋噔噔一甩，就爬到了床上，钻进了被窝里，只露出了圆乎乎地小脑袋瞪着他。
　　彭磊暗叫不好，坐在床边抓耳挠腮的干着急：“婧婧，这样不太好吧，要是让你妈妈知道了，可就糟了。婧婧听话啊，赶紧回自已房里睡去，姐夫明天带你出去玩去，好不好？”
　　“我才不稀罕呢！你早上亲口答应了人家，现在又开始耍赖了，我看你一定是想把我支开了，你好偷偷地去找妈妈幽会去，是吧？哼，今晚我偏不回去，就要在这里一直守着你，看你还怎么使坏了。”张婧好不聪明，居然一眼就把他的那点鬼心思给看穿了。
　　彭磊正郁闷着，小丫头却从被窝下伸出了细嫩的小腿，在他的身上踢了一下：“坏家伙，你还不快些上来陪人家睡觉觉。”
　　“好好好，我这就上来陪你睡觉觉。”彭磊慢慢地掀开被子钻了进来，伸臂将婧婧那娇小的身子搂在怀里，火热的唇直接封住了她的小嘴。




　　第252章  今夜无盐

　　“坏姐夫，你想干嘛？”
　　“想收拾你这小浪货。”
　　“你敢！”
　　婧婧眼睛一瞪，却主动地翘起了小嘴，伸出一小截粉红舌尖，迎接着他的唇。两人的唇舌刚一接触，小丫头便伸开了双臂，八爪鱼似的缠住了他，小舌头拼命的往他嘴里钻。
　　这丫头果然早就按耐不住了，浪劲十足，象一头饿了好些天的小母狼，嗯，好象口水也很多，涂了他满嘴都是。
　　彭磊嘿嘿一笑，捧着她的小脸来了个深情湿吻，两人唇舌相交，津液频渡，你来我往的玩起了口水战。
　　婧婧被他吻得透不气来，晕乎乎地张开小嘴娇哼不已，看着彭磊的爪子伸进了她真空的睡衣，在散开的衣领内把玩着她娇嫩的酥乳，小巧嫣红的乳头在他的掌心下顽皮的挺立起来，敏感的身子开始发烫发软，看向彭磊的眼眸也渐渐地迷离起来：“姐夫，亲我……”
　　“我不是一直在亲吗？”彭磊纳闷道，都亲得你满嘴流油了，还要亲啊？
　　婧婧的小脸晕红，双腿盘在了他的腰上，小手轻抚着紧绷绷的粉红小裤头，上面已然有了些许的水印，眯着眼睛看着他：“不是啦，我要你亲人家的那里……”
　　靠，这丫头还亲上瘾了，不会又想尿他一脸了吧？彭磊脸一板，郑重道：“婧婧，咱先说好了，一会你可不许再尿姐夫脸上了。”
　　“我不管，你这个坏姐夫，狗奴才，我就要尿在你脸上。”婧婧巧笑倩兮，小手捧住了彭磊的头，胡乱地往身下按去。
　　彭磊心里惦记着楼下正孤枕难眠的美艳妇人，可又不得不应付着婧婧的纠缠，看来还非得下点功夫，先把这小妖精喂饱了，再找机会把她打发回去，否则的话今晚与赵姨的幽会可就真的泡汤了，等明天张乡长一回来，那以后更是再难有机会品尝那赵姨千娇百媚的迷人娇躯了。
　　彭磊抖擞起精神翻身而上，顺着婧婧柔嫩的脖颈，噼里啪啦地往下吻了去，唇舌并用的将一路上的障碍物褪了个精光，挺俏的酥乳，平坦的小腹，及至吻到她那圆润的小肚脐眼时，光洁的娇躯上满是彭磊那口水横流的吻痕，而婧婧也被他剥成了一只赤果果的小羊羔，奥妙的娇躯在黑暗中微微地颤动着，修长的玉腿盘在彭磊腰上，双手捧着他的头，小嘴儿微张，似有若无的呻吟着。
　　当他那呵着热气的大嘴来到她那处神秘之地，湿润的舌头刚一舔到她光洁无毛的阴部，小丫头立刻就把小屁股往上一耸，将那两片粉红的肉唇按在了彭磊的嘴边来回地磨擦起来，“姐夫，我要你亲我这里……这里的小豆豆。”
　　一小颗圆润嫣红有如花蕾般的少女的阴蒂出现在彭磊面前，彭磊如她所愿，轻轻含住了这小粒豆粒，用舌头轻轻地舔吸着，小丫头的身子顿时便剧烈地乱颤起来，双手紧紧地抱着他的头，呜呜呜地叫唤起来。
　　一股淡淡的尿味夹杂着少女羞处特有的腥骚味扑鼻而来，彭磊舔了一会，下面那玩意也早已涨硬不已，忙掉转身子，将粗壮的肉棒往婧婧的脸上移去，小丫头正迷糊着，二话不说，张嘴便含住了他的鸡巴，胡乱的舔含起来。
　　彭磊分开了婧婧那两片粉红阴唇，将两根手指插了进去，在她湿润的小穴里面缓缓地抽动起来，小丫头如何经得过彭磊的双重刺激，剧烈地快感让她很快便达到了高潮的临界点，只觉小穴里面一阵阵地抽搐起来，一股强烈地尿意涌了上来，憋也憋不住，只想痛快淋漓地尿出来。
　　“姐夫，那里好痒痒啊，不行啦，姐夫，人家忍不住想尿尿了，啊……”婧婧的双腿收紧，紧紧地夹住彭磊的头，一股春水不可抑止地喷了出来，那张含住彭磊肉棒的小嘴含糊不清地呻吟着，贝齿紧缩，把嘴里的棒棒当做了香肠似的啃咬起来。
　　“奶奶的，你这小浪货，居然又喷我脸上了……哎哟，你轻点，差点让你给咬断了，丫的，看老子怎么收拾你。”
　　彭磊逃命似的从她嘴里抽出自已的宝贝，仔细察看了一番，上面居然残留着婧婧的牙齿印，他有些郁闷地抬起头来，只见婧婧如软泥般躺在面前，雪白的双腿大大的分开着，鲜红粉嫩的羞处完全暴露在他的面前，两片粉嫩的阴唇沾满了春水儿，湿淋淋地，还在微微地颤动着，象在召唤着他的进入。
　　他抹了抹油光水滑的嘴，爬上了少女绵软酥嫩的娇躯，提着湿淋淋的宝贝抵在婧婧的小穴上，龟头在两片阴唇间来回地搓弄着，却是半天也不肯进入。
　　弄得婧婧骚痒无比，扭动着娇躯主动地将她光洁无毛的小穴往他的龟头上凑，小嘴里娇声哀求着：“姐夫，快点日我吧，人家都快难受死了。”
　　彭磊笑了起来：“婧婧，那你想要姐夫怎么日你？”
　　“我要姐夫用你的大鸡巴狠狠地日我的小逼。”
　　这小丫头还真是个极品小贱货。
　　彭磊这才将肉棒缓缓地插进了少女那处湿润美妙的小穴里面，婧婧舒畅地哼了一声，玉腿盘在了他的腰上，紧紧地夹住了他的宝贝，主动地套弄起来，彭磊顺手扯过被子盖在了身上，将两人盖住，埋头开始苦干起来……
　　许久，张婧这才从被子里冒出头来，红润润的小脸上香汗淋淋，双手捂着两腿间的妙处，呜呜地娇喘着：“不玩了，姐夫，人家真的不行了。”
　　彭磊紧跟着从被窝里探出头来，满脸得意之色：“怎么，刚才你不是很厉害吗，这会怎么又求饶了？”
　　“人家怕你了还不行吗？姐夫，你的宝贝实在是太大了，弄得人家的小逼里面难受死了。”婧婧将头靠在彭磊的胸前，光溜溜的双腿舒适地伸展开，将被子踢开了老远，露出雪一样白嫩的赤裸娇躯，小脸上红潮阵阵，“不过嘛，和姐夫爱爱真的好舒服啊，以后我要天天和你爱爱，你要是敢不答应，哼，那我就把你和妈妈做的那些丑事告诉爸爸去。”
　　“切，还敢来威胁我？”彭磊被她弄得哭笑不得，抬手在她雪腻的翘臀上拍了一掌，“婧婧，吃饱喝足了，你是不是也该赶紧回屋睡觉去了。”
　　“不去，我今晚就要一直缠着你，别以为我不知道，只要我一回去，你保准就会偷偷溜到我妈妈那里去。”
　　彭磊无语了，这丫头实在太精明，今晚被她这样缠着，算是真的没戏了，乖乖地睡觉吧！
　　见彭磊闷声躺到了一边，婧婧坏笑不已，双腿蛇一样盘了过来，缠在了他的腿上，那光洁无毛，湿淋淋热乎乎的妙处亦紧贴了上来，在他的腿上无意识地厮磨着，小手也溜到了他的两腿之间，在那胡乱地拨弄着他的玩意，嘴里忽然冒出了一句话：“姐夫，你是什么时侯把我妈妈骗到手的？”
　　彭磊尴尬不已：“婧婧，这个问题实在是太复杂了，咱们不谈这个可以吗？”
　　“那好吧，”婧婧眼眸一转，“那你告诉我，今天你和我妈妈做那种事的时侯，是什么感觉？是不是比跟我做的时侯还要舒服呢？”
　　彭磊张口结舌，这小妞果然很强悍，可以好好地培养一番，说不定真能弄个母女双飞什么的：“婧婧，你真的想知道？”
　　“嗯，以前妈妈和爸爸做那种事的时侯，我也曾经偷听到，可从来没听到妈妈叫得这么大声过，肯定是爸爸没你那么厉害，所以……”
　　“那是当然了，你刚才难道还没尝到姐夫的厉害吗？”彭磊好不得意，试探着问道，“婧婧，那要不我现在就去找你妈妈，你在外面偷听一下呢？”
　　婧婧一撅小嘴：“不去，我就知道你还惦记着和我妈妈那个，我偏不让你得逞。”
　　两人说着话，不知不觉地就睡着了。可楼下的赵淑珍却是怎么也睡不着，此刻的她内心充满了矛盾，既害怕他的到来，又隐隐的有些期待。
　　躺在空荡荡的大床上不停地辗转反侧，无法入眠，满脑子里都是小磊的身影，她承认自已是很喜欢小磊，但一开始也只是丈母娘对女婿的那种疼爱，可是随着和彭磊接触的时间越长，两人的暧昧也越深，彭磊不停的挑逗下，她心底深处最柔软的那一根弦也渐渐地被他拨响了。
　　特别是想到今天下午那荒唐的一幕，自已居然和女儿的男朋友上了床，这让她既觉得羞耻，又有着一种说不出的刺激感。虽然她是被小磊强行占有的，可她却不得不承认自已的内心包括身体，其实都早已对他充满了渴望，只是迫于道德的束缚，才不得不竭力地抗拒着，所以，当一切都成为事实之后，她反倒抛开了道德的包袱，勇敢地享受着那一刻的美妙，同时也让她下定了在这个迷失的夜晚彻底的迷失一次的念头。
　　夜已深，她就这么傻傻地等着彭磊的到来，就象是在等待着另一只还没落地的靴子，可是这只传说中的靴子却是迟迟没有落下，让她等得好生心焦。不是说好了过来找她，怎么到现在都没来，难道小磊这家伙睡过头了？
　　“这家伙，这都几点了，怎么还没来呢？”赵淑珍喃喃地自语着，双手无意识地在自已几近全裸的娇躯上轻抚着，想象着这是他的手在自已身上抚摸，脑中不停地回味着小磊在这张大床上，带给她的从未体验过的那种极致快乐，这让她越发的按耐不住了，脑中忽然跳一个念头来：要不要到他的房里去找他呢？
　　这念头一跳出来，立刻就羞得她双颊滚烫，自已什么时侯变得这么不知羞耻了，被自已的姑爷给强行嘿咻了不说，此刻居然还恬不知耻地想要主动送上门去给他圈圈叉叉。
　　可这个念头一跳出来，便象魔障一样挥之不去，不停地在脑中缠住了她，使她情不自禁地爬下床，走出了房间，衣服也没穿，仅着一身的内衣，但她并没有一丝冷意，反倒浑身象火烧似的热得发烫。
　　艳艳的房间门紧锁着，从门缝边可以听得到小磊那浑厚的呼吸。赵淑珍独自在门前站着发愣，就让这一切都在今晚结束吧！过了今晚，他还是艳艳的女朋友，而自已也还是他的丈母娘。
　　她忽然转身来到客厅内找出了一串全家共用的钥匙，再次来到艳艳的房间，轻轻地打开房门，走了进去。




　　第253章  荒唐到底

　　彭磊睡得很香，睡梦中仿佛有一股成熟女人的芳香充盈在鼻息之间，一只手温柔地抚上了自已的脸，在他的脸庞上缓缓地游走，紧接着一个湿热的吻落在他的额上，象蜻蜒点水似的一吻而过，但却足以把他从梦中惊醒过来，睁眼只见一个女人坐在床边，一身白裙，长发如洗，双眸如黑色中的宝石，闪闪地看着他。
　　“别闹了，小乖乖，快睡觉吧！”
　　赵淑珍吃了一惊，小脸儿一阵滚烫，这家伙怎么一点都没大没小的，居然会叫自已‘小乖乖’，可仔细想想也就释然了，在这种时侯，难道还要他叫她丈母娘不成，那岂不是更会让她羞得无地自容了。不过，这一声‘小乖乖’叫得她心里甜滋滋，象是忽然年轻了许多。
　　正在恍惚间，彭磊忽地伸手一拉，已将她拽上床，搂在了怀里，并且腾身往里挤了挤。
　　赵淑珍还来不及娇呼，已被他紧紧地搂在了怀里，大手很自然地便落在了她那对挺拔的翘乳上抓揉着，象是揉面团似的，一只手揉着不够，又把另一只手也伸了过来，双腿亦盘住了她的腿，八爪鱼似的缠住了她。
　　赵淑珍心底有些发慌，被他揉捏得有些喘不过气来，欲待挣扎，一时竟动也没法动一下，抬眼望去，这家伙居然又闭上了睛睛睡着了。
　　这家伙怎么连睡觉都这么不老实，竟然能一边抚摸着人家的那里，一边轻轻地打起鼾来。赵淑珍脸儿发烫，身子发软，却又有些哭笑不得，暗道：小磊终究还是个大男孩子，一定是今天下午两人之间的那场疯狂把他给累坏了，要不然自已这么个成熟美艳的女人躺在他怀里，他怎么还会如此无动于衷呢？
　　只是……只是俏臀间被一样硬硬的物事给顶住了，顶得她好不难受，忍不住伸手到那地方握住那顽皮的东西，手中那真实的触感才使她发现，小磊这家伙居然啥也没穿，感觉这玩意在自已的小手中飞快地成长着，很快就变得象根又大又硬的大棒槌，那滚烫的热度烫得她芳心酥软，小手轻动，竟情不自禁地搓动起来……
　　很快，彭磊就在她轻柔的小手中有了强烈的反应，睡意也飞到了九霄云外，他此时还以为怀里的女人是张婧，见小丫头有如此好兴致，他自然要舍命相陪了。他眯着眼睛，兴趣盈然地在她的娇躯上游走起来，嗯，小丫头的这对米米好象大了许多，摸在手中肉感十足，看来自已的努力很快就见成效了。他的手并没有停顿，又继续往下，探进了她的两腿间。
　　赵淑珍有备而来，除了睡衣外，里面竟是什么也没穿，他的手毫无阻碍地进入那片真空地带，穿过一片芳草地，来到了那片柔软的妙处，那里早已是湿滑不堪了……
　　听着怀中女人婉转低吟地娇哼着，彭磊也渐渐亢奋起来，三两下就把她的睡衣剥了下来，光溜溜地身子便缠在了一起，两人肌肤相亲所产生的异样快感，刺激得早已意乱情迷的赵淑珍内心的渴望达到顶点，滑腻腻的娇躯水蛇似的在他怀里扭动着，不停地用自已的柔软来磨擦着他的坚硬。
　　“小乖乖，是不是刚才没把你喂饱，现在又想要了？”彭磊坏笑一声，忽地抱着她一翻身，两人很快便变成了女上男下的姿势，“来吧，自已动手，丰衣足食，这回保证把你这个小浪货喂得饱饱的才行。”
　　呜——此刻的自已在姑爷的眼里，竟然成了个欲求不满的‘小浪货’？
　　赵淑珍又羞又怨，可此刻她早被勃发的情欲烧得忘记了一切，全然没注意到他话中的异意，浪就浪吧，反正也就浪上这一晚了，等过了今夜，自已一定要彻底的和他摆脱这种让人羞愧难当的关系。
　　想到这里，赵淑珍将娇躯一点点地往下滑去，一双肥美的臀部正卡在他的关键部位，强忍着羞耻感，纤手摸索着握住了那根坚硬的宝贝，往自已的玉穴处一塞，因为他的实在是太大了，她不敢贸然地插进去，只是微微地挪动俏臀，用自已湿润的阴唇一点点的研磨着他的龟头，直到溢出的骚水儿将自已的小穴完全滋润了，这才一点点地坐了下去，直到那肉棒将她的小穴塞得满满的，她忍不住舒服地呻吟出声，满头乌黑的秀发向后轻甩，骑在他的胯上快速地套动起来，两团硕大而雪白的玉乳也随着她的动作而拼命地跳动着……
　　刚一进入，彭磊立刻便发现不对劲了，这种完全不同于婧婧而又似曾有过的感觉告诉他，此时身上的这个女人绝对不是婧婧，而是……他猛地睁开了眼睛，这个坐在自已身上正在缓缓套弄着的女人竟然是赵姨。
　　他没料到赵姨竟然会主动地过来找他，而且她是什么时侯摸进来的，他一点也没发现，居然还一直把她当做是婧婧了，更糟糕的是，婧婧就在自已的身边睡着，看来赵姨还没发现婧婧也在床上，否则的话——彭磊浑身发热，开始冒起了冷汗，这下子可怎么办呢！
　　看看身边，婧婧似乎还在熟睡中，用被子将整个小身板都卷在了被窝里，仅仅露出个小脑袋来，所以赵姨才会一直没发现。
　　他脑中灵光一闪，飞快地坐直了身子，抱住了赵姨的小腰，低声在她耳边道：“赵姨，到你的房间里去好不好？”
　　“嗯……为什么？”
　　彭磊一边快速地挺动着，一边紧抱着她的娇躯，用身子遮住她的视线：“我想在你和张叔叔的那张床上和你做，这样做起来才会更刺激。”
　　“你——这个小坏蛋，真是坏透了。”赵淑娇羞无限，但却被他弄得有些身不由已了，小磊这个邪恶的想法也让她产生了强烈的禁忌快感，“可现在这样怎么下去呀，要不还是等一下再……”
　　彭磊见她答应了，便道：“没关系，你别乱动，我就这样抱着你下去就可以了。”
　　“这样行吗？小磊，这也太羞人了吧。”赵淑珍明白他意思后，也不禁被他如此大胆的念头吓了一跳，这要是两人刚走到楼梯口，正好遇到婧婧出来上厕所呢，那可怎么办？
　　彭磊却是容不得她多想了，心急火燎的他托着赵姨的俏臀嗖地溜下床来，轻手轻脚地正要向门外走去，两人的身体仍旧保持着结合的状态，他每走动一步，便顶得她娇哼一声——床上的张婧忽然翻身坐了起来，揉了揉眼睛，啪地一下开亮了灯，娇声道：“姐夫，你这是要去哪里？”
　　屋内顿时一片雪亮，张婧张大眼睛，不敢置信地看着站在床边的彭磊和被他抱在怀里的母亲，两人全身光赤，正以某种极为古怪的姿势粘连在一起，她甚至能清晰地看到姐夫插在妈妈肉缝里的那根粗大肉棒……
　　“啊……”
　　母女二人几乎是在同时发出了尖叫声。
　　看着床上一丝不挂的女儿，赵淑珍立刻便明白过来发生了什么事情，她的脑子嗡地一下，整个人当时就僵住了，不过，仅只是三分之一秒过后，赵淑珍立刻就在彭磊身上拼命的挣扎起来，“放我下来……你这个畜生……呜呜呜……”
　　彭磊也急了，一边紧紧的抱着赵姨不放，一边冲婧婧吼道：“婧婧，还不快些把灯关了。”
　　“哦！”婧婧及时反应过来，飞快地关了灯，屋内重又陷入了黑暗。
　　“小磊，你……”
　　不等赵姨有任何的举动，彭磊张口含住了她的小嘴，舌头强行钻进了她的口腔，缠住了她的丁香小舌，将她剩余的话生生地堵住了，同时抱着她的细腰快速地抽动着，一步步地向床边走来，将赵姨放倒在床上，把一双雪白的玉腿往肩上一扛，紧抓着她的双手不让她挣扎，一边用力地在她小穴里快速地进出着，开始了更为迅猛地冲击……
　　婧婧的小嘴张得大大的，在一旁傻傻地看着，却被彭磊一把拽了过来，按倒在赵姨的身上，既然已经到了这一步，索性就让它彻底的荒唐到底吧。
　　赵淑珍被女儿压在了身上，双手被彭磊紧抓着，再加上下身敏感的小穴又被彭磊火热的肉棒冲击得快感连连，酥麻无比，全身顿时便瘫软下来，如何还动弹得了，哎，不免轻叹了一声，事已至此，还能怎样，只好微闭着双眸，任由着他将她们母女俩一同折腾！
　　彭磊见赵姨在自已的强大攻势下，已然不在反抗了，并且小嘴里还隐隐地地发出阵阵低呤，心中好不欢喜，一边在赵姨身上抽动着，一边腾出手来在婧婧的嫩穴上抚摸起来。
　　婧婧早已吓蒙了，一动不动地趴在母亲身上，这会被姐夫在敏感处搓揉着，也渐渐地清醒过来，忍不住呻吟起来，小巧的身子在母亲怀里缓缓地滑动起来，彭磊啪地一下打在她的小屁股上，把婧婧掉转头来，让她并排趴在她母亲身上，股股相叠，抽出湿漉漉的肉棒就插进了婧婧的肉缝里。
　　一对光裸的母女花，一大一小两块鲜美的肉穴正对着他，这样的场景好不诱人，让彭磊好不亢奋，在这对母女的肉穴里来回地抽插着，刺激得彭磊很快就达到了欲望的顶点。
　　就在临要喷发的那一刻，望着眼前的这对母女，彭磊再一次邪恶起来，抽出肉棒飞快地纵了起来，扳过她俩的脸蛋正对着自已，在这对母女还没反应过来之际，挺着大鸡巴对着她俩的俏脸便是一阵猛射……
　　许久，云收雨散，屋内的灯再次亮了起来。
　　望着大床上并排躺着的一大一小两位美人，乌发凌乱，俏脸晕红，酥胸傲挺，玉腿迷人，光洁赤裸的娇躯上到处都还残留着被他肆虐过的痕迹，而他更是累得浑身是汗，象条死狗似的趴在一边喘着粗气，不过，内心却有着从未有过的满足感。
　　赵淑珍脸上的春潮未散，白色的精液残存在她的眼角额间，显得格外的糜烂淫秽，躺在床上一动也不动，表情复杂地看着彭磊，说不出是恨是怒，许久才幽幽地说了一句：“我现在才知道艳艳为什么会生你的气了。小磊，没想到你竟然坏到了这种地步，婧婧她才多大呀……呜呜呜。”




　　第254章  难言尴尬

　　“对不起，阿姨。”彭磊厚着脸皮挤进了她俩中间躺下来，双手搂在婧婧和赵姨的肩上，同时把玩着这一大一小的两对酥乳，说不出的满足和惬意。
　　当欲望的春潮渐渐地消退之后，这对光裸迷人的母女俩大眼瞪着小眼，相对无言，终于感觉到了这种难以言表的尴尬。
　　“婧婧，把灯关了吧！”赵淑珍扯过棉被盖住了自已和女儿的身体，幽幽地闭上了眼睛，刚才母女俩一同在他身下婉转承欢的那一幕再次浮现脑海，她暗恨自已的软弱，没有在一开始就坚决的抵制住他的诱惑，又为自已无法控制住自已的情欲而羞愧，居然被小磊操控着，和自已的女儿一同上演了一幕荒唐的闹剧。
　　望着一脸得意之色的彭磊，赵淑珍又羞又恼，冷冷地拍开了他的手，道：“说吧，这件事你有没有想过该怎么办？”
　　“赵姨，这件事是我错了，你要打要骂都行，总之，我一定会负责的。”彭磊低着头，一脸的忏悔，是呀，一门三美女，不但全让自已给推倒了，而且居然还上演了母女双飞的好戏，怎么着也要总结反省一下才行。
　　“负责，你怎么负责？”赵淑珍冷笑道，“婧婧才多大呀，难道你还想让她也嫁给你不成？”
　　彭磊小心地看着她的脸色，一字一句道：“如果可以……要是赵姨你不反对的话，我当然愿意了。”
　　“你想也别想。”
　　赵淑珍气得坐直了身子，胸前那对硕大的雪峰也从被角下跳了出来，颤悠悠地晃动着：“我告诉你，你只有两种选择：第一种选择是你自已主动地离开艳艳，从此后你和我们张家再无任何关系。第二种选择是，你要发誓从今天起再不碰婧婧一下，也不能再对我有任何其它的念头，并且保守住今天的这个秘密，那我就答应你继续和艳艳交往下去，但你必须要尽快和艳艳结婚。”
　　“赵姨，你看还有没有第三种选择？”彭磊的目光紧盯在赵淑珍胸前那对翘乳上一动不动，能和美艳的丈母娘有这样的一夕之缘，此生足矣，但如果能和她长期地保持着这种关系，那岂不是更好。
　　婧婧忽然从被窝里钻了出来，拉着母亲的手道：“妈，我也想嫁给姐夫，好不好？”
　　赵淑珍怒道：“不行。”
　　“我不管，反正我和姐姐都已经是姐夫的人了，我要和姐姐一起嫁给姐夫，这样我和姐姐就可以一辈子在一起了。”婧婧突发奇想道，“妈妈，我知道你也喜欢姐夫，那以后等爸爸不在家的时侯，我们就可以象今天晚上这样在一起玩了。”
　　“婧婧，谁让你胡说八道的，小心我撒烂你的嘴。”赵淑珍被婧婧如此大胆的话给气得快晕过去了。
　　婧婧不以为然，反倒还翘起了小嘴：“我才没胡说呢，今天下午你和姐夫做的那些事，我全都看见了，你要是不喜欢姐夫，为什么又半夜里偷偷跑到他的房里来？”
　　“你……”赵淑珍气得娇躯乱颤，一时竟说不出话来。
　　“赵姨，别想这么多了，长夜漫漫，还是及时行乐的好！”彭磊见状，朝婧婧使了个眼色，探手搂住了赵淑珍的腰，将她拉倒在怀里，张嘴吻住了她的双唇，一翻身又爬了上去，在她身上胡摸乱搞起来……
　　天还朦朦亮，彭磊象做贼似的离开了张家，整整折腾了一个晚上，实在是把他给累坏了，在路边吃了早点，他回到学校自已的宿舍，直接把手机关机，继续睡觉。
　　睡到中午时分，被于老板亲自跑到宿舍来找他，彭磊这才想起和于老板约好了今天要去县城找赵之伦的，有些想不去了，却被于老板硬是把他从床上拖起来，扔进了车内，直接就把他拉到了县城。
　　在车上睡了一个多小时，到县城时彭磊又开始精神起来，决定先去看看小梅，好几天没见她了，心里还挺惦记的，顺便再和漂亮的杨书记联络下感情。
　　车子一进入县城，彭磊先给杨柳打了个电话。
　　大概是已经知道彭磊的电话号码了，杨柳很快就接通了电话：“是小磊呀，怎么突然想起给我打电话了？”
　　听着杨柳那清脆悦耳的声音，彭磊心情大好，笑道：“杨阿姨，我这不是想你了嘛！”
　　“少来这套，前两天怎么没见你给我打电话，只怕是想你家小梅了吧？”杨柳的心情似乎还不错。
　　彭磊不禁大着胆子调戏道：“杨阿姨，你这就冤枉我了，我可是天天都在想着你，前两天怕影响了你上班，所以没敢给你打电话，今天是周末，所以我干脆亲自过来看你了。”
　　杨柳也显得十分开心：“你到县城了？太好了，我正准备带小梅出去玩呢，小梅要知道你来了，一定高兴得不得了。对了，你现在哪里，我这就和小梅过来接你。”
　　彭磊道：“不用了，还是我过来找你们吧，我还想到你家里去参观一下呢！”
　　“那样也好，我把地址告诉你，你自已搭车过来，我叫小梅到门口来接你。”
　　于老板一边按着彭磊所说的地址行驰，一边羡慕地问道：“彭老弟，刚才接电话的就是咱们县的县委书记杨柳？”
　　彭磊故做衿持地点了点头：“于大哥，我得先去看看杨书记，筹备新公司的事情反正我也不太懂，就由你和之伦商量决定就行了，有什么事咱们晚上再谈，你看怎么样？”
　　“行行，”于老板眉开眼笑，连声道，“彭老弟，你尽管去就是，你只要负责把和杨书记搞好就行了，其它的事交给我和之伦来办就行了。对了，要不要送点礼物？”
　　不一会，来到了一个住宅小区，远远地就见小梅孩站在小区门口，正朝着公路两边焦急地东张西望着，那苗条高挑的身材十分的显眼。
　　车子来到大门口一停下，彭磊探出头来朝小梅一招手，小梅立刻开心地跑了过来，脸上还带着一丝羞涩：“你怎么现在才到，人家都等你老半天了。”
　　彭磊有些郁闷：“小梅，怎么才几天没见，就连声‘磊哥’也不肯叫了？”
　　“我偏不叫，”小梅看了眼于老板，红着脸小声道，“人家不好意思嘛！”
　　彭磊也有些奇怪，这丫头的脸皮什么时侯变得这么薄了？几天不见，这小妞象是完全变了个人，当初身上穿的那一套衣服全都不见了，取而代之的是一套极为时髦的新衣服，白色的燕尾服衬着一件黑色小马甲，下面是蓝色的紧身牛仔裤，白色的旅游鞋，发型也不再是马尾辨，变成了一头披肩的碎发，整个人看上去和城里的女孩子没什么两样，充满了春春洋溢的气息。
　　彭磊看得心神一荡，下得车来走到小梅面前，伸出双臂笑道：“来，让哥抱一下。”
　　小梅咯咯笑着，一闪身躲开了：“快些进去吧，杨阿姨还在家里等着你呢！”
　　在小梅的带领下，守门的保安甚至连问也懒得问一下，三人畅通无阻地进了小区，来到了一处极普通的住宅楼前，小梅笑道：“到了，我和杨阿姨就住在这幢楼的第三层。”
　　于老板提着礼物亦步亦趋地跟在彭磊身后，打量着四周的环境，不禁有些奇怪，县委书记难道就住在如此普通的居民区里。
　　于老板正在纳闷呢，小梅忽然回头来盯着他，冷着脸道：“磊哥，这个人是谁呀，杨阿姨可不喜欢别人提着东西来找她。特别那些来路不明的陌生人，我看见好几个来送礼的陌生人都被她给赶走了。”
　　“这个——”于老板苦着个脸，求助地看向彭磊，“彭老弟……”
　　彭磊知道于老板有心思，急忙接过了他手中的礼物，安慰他道：“于大哥，你先回去吧，这些东西我来拿给杨书记就行了，你放心，有机会我一定把你介绍给杨书记。”
　　“那好吧，彭老弟，那我就先走了。”于老板依依不舍地告辞走了。
　　于老板一走，小梅立刻变得热情多了，帮彭磊接过一个礼品袋来，主动地牵着彭磊的另一只手，并肩向楼上走去。
　　不一会，来到了三楼的一户房门前，小梅娇哼一声：“终于到了，这间就是杨阿姨的家了。”
　　小梅刚要伸手去按门铃，彭磊忽然抓住了她的小手，轻轻一拽，便将她搂进了怀里：“小梅，好久不见，想我了没有？”
　　“我才懒得想你呢！”小梅俏脸一红，娇躯软软地偎依在他怀里，“你这个坏家伙，这么久都不给人家打一个电话。”
　　彭磊笑道：“那你可以给我打电话呀，难道你不知道我的电话号码？”
　　小梅轻咬着红唇，略带着一丝撒娇道：“我才不打呢，杨阿姨说了，要是你心里面想着我，就一定会先给我打电话的。哪知道你竟然连一个电话也没打来过，你心里肯定一点也没想起过我。”
　　“你这傻丫头，我要是不想你，又怎么会大老远的跑来看你呢？”彭磊抬头看了看四周，用手指勾起了小梅的下巴，笑道，“来，先让哥好好亲一下。”




　　第255章  屋内风光

　　看看走廊里没人，彭磊抱着小梅就是一阵狂亲，舌头一钻进小梅的口腔内，小梅的激情立刻就被点燃了，手中的礼品袋一扔，搂着他的脖子很热烈地回应着他。
　　两人的身高相当，接起吻并不费力，既不用弯下腰来也不用踮起脚尖什么的，当然了，摸起来也方便多了，彭磊的手也轻易地便伸到了小梅的胸前，趁着两人唇舌纠缠不清的时侯，将小梅的那对小蜜桃狠狠地爱抚了一番。
　　小梅被彭磊又亲又摸的，没两下便身子发酥脚发软，情不自禁地靠在了门上，把门铃给按响了，门哗地一下开了，两人重心下移，粹不及防下卟地就摔进屋来。
　　杨大书记站在门后，手握着门扶手，她穿着一件齐膝的短裙，紧身的小T恤，胸前一对酥乳高高的挺起，一脸促狭地看着狼狈不堪地彭磊和小梅，笑盈盈道：“刚才在窗边就看到你们进楼了，我还有些奇怪，怎么过了这么老半天都还没进屋，原来又是你这小子在使坏呀！”
　　小梅俏脸通红，用力推开彭磊，飞快地一跃而起。
　　彭磊一翻身躺在地上，正好能看到杨柳的裙下风光，那一双珠圆玉润的玉腿，包裹薄薄的肉色丝袜内，性感十足，沿着白晰修长的双腿再往上——只可惜杨大书记穿的不是超短裙，否则的话就能看到她里面那条小裤裤的颜色是什么了，回头再去跟赵之伦于老板面前一吹嘘，保证能震住他们俩。
　　趁着还没被她发现，彭磊及时地收回目光，慢吞吞地爬起来，从容道：“杨阿姨，你的反应可真快，我都还没来得及敲门，你就先把门开了，不会是早就守在门边上等着看热闹的吧？”
　　“活该，谁让你小子大白天的就敢在走廊里调戏人家小姑娘。”杨柳微微一笑，“快些进来吧！”
　　见彭磊提着一堆礼物进屋，杨柳不禁皱起了眉头，生气道：“小磊，谁让你买这些东西来的？赶快拿回去退了，下次你要再买礼物来，我可就连门都不让你进了。”
　　彭磊尴尬不已，红着脸解释道：“阿姨，这些都是别人送给我的，我留着也没什么用，今天刚好要来看望阿姨和小梅，所以就顺便拿来借花献佛了。”
　　小梅也在旁边替彭磊说情，杨柳这才原谅了他，并一再警告他下不为例。彭磊没料到杨柳会如此生气，也不禁暗暗咋舌，看来咱们的美女书记还是挺有原则性的，以后可不能在这方面打她的主意了。
　　杨柳的房间并不大，就只有两室一厅，杨柳和小梅各住一间，屋内的陈设也十分的简单，彭磊很想进杨柳的闺房内参观了一番，看看这位美女书记的闺房到底会是什么样，可惜她的房门关着，他没敢开门进去，只好溜进了小梅的房间。
　　在屋里转一了圈，彭磊忍不住问道：“杨阿姨，你怎么说也是一位堂堂的县委书记，怎么就住在这么小的房子里？这也太配不上你的身份了吧？”
　　杨柳不以为然道：“我是才从市里调来的，不住在这里，难不成就一直住在招待所里？单位里倒是给我安排了一间四室一厅的房子，我没要。”
　　“杨阿姨，你怎么能不要呢，我还正愁着今晚的睡处没有着落呢。”彭磊连叹可惜，一屁股坐在小梅的床上，接过小梅端来的开水，笑道，“要不我今晚就在小梅房间里挤一挤，你看行不？”
　　小梅脸一红，却是一句话也没说，只是有些娇羞地看着杨柳，杨柳狠狠地剜了彭磊一眼，一口就拒绝了：“不行，你小子根本就没安好心，我才不会引狼入室呢，你要没住处，自已开房去，少来这打我的主意。”
　　彭磊有些失望，却犹不死心，干脆躺倒在小梅床上：“还是我家小梅的床香啊，杨阿姨，要不我就在小梅的床上睡个午觉行吗？昨晚一夜都没睡好，都快把我困死了。”
　　杨柳嗔道：“昨晚不会是出去做贼了吧？”
　　彭磊接口道：“还真让你猜着了，昨晚我还真的是去做贼了，只是偷的不是什么东西，而是人。”
　　“真拿你没办法，你要在这睡你就睡吧！”杨柳摇了摇头，对小梅道，“小梅，走，咱俩出去游泳去。”
　　“什么，去游泳？”彭磊一下子坐了起来，眼睛睁得大大的，“小梅，你要和杨阿姨出去游泳？”
　　“嗯。”小梅点了点头，“杨阿姨今天不上班，所以咱俩约好今天要去游泳，小磊哥，你要不要和我们一起去呢？”
　　“去，当然要去了，我最喜欢游泳了。”彭磊睡意全消，一骨碌爬了起来，能和两位美女一起游泳，那是怎样的一种荣幸，更何况还可以趁机欣赏下咱们美女书记那对傲挺的酥峰，性感迷人的身材，说不定还能趁着一起游泳地机会，来点最亲密的接触，这些光是想一想就够让他兴奋的了。
　　杨柳哪还猜不出彭磊的那些肮脏念头，俏脸不觉一热，嗔道：“不行，咱们女人去游泳，你一个大男人跟着去干什么？”
　　彭磊厚着脸皮道：“当然是去给你俩当护花使者了，你想想啊，你们两个大美女跑到公共浴池去游泳，这万一要是遇到色狼来骚扰了怎么办？”
　　杨柳冷哼了一声：“你难道以为我会去公共浴池游泳吗？再说了，有我家小梅在着，又有哪条色狼敢来捣蛋？我担心的倒是你这条色狼。”
　　“我晕……”彭磊再次扑倒在床，无语了。
　　小梅见状，心有不忍，替他向杨柳求情道：“杨阿姨，你就让小磊哥和我们一起去吧！要不然他一个人呆在家里怪无聊的。”
　　杨柳无奈地点了点头：“好吧，不过我可先说好了，一会我和小梅游泳的时侯，你就在外边等着。”
　　“行，行，只要能在一边看着你俩游泳就成了。”彭磊满口答应，已经在心里想象着这一大一小两位美人穿泳装时，那花枝乱颤春光四溢的迷人景色了。




　　第256章  一抹幽黑

　　天空瓦蓝瓦蓝的，池里的水也是瓦蓝瓦蓝的，在一家豪华度假村的小型游泳池里，身着泳衣的小梅正在一座小型游泳池里戏水，偌大的游泳池里只有她一个人，显得有些孤零零的。
　　池岸边，遮阳伞下的凉椅下，咱们的美女书记杨柳戴着墨镜，喝着冷饮，身上盖着一件宽大的浴巾，将她曼妙的身姿遮掩住，正悠闲地享受着这个极为难得的周末好时光。
　　小梅独自嬉游了一会，觉得无味，游到了杨柳身边，双手趴在池边，把小脑袋搭在了手上，一双修长的玉腿不停地划着水。
　　“阿姨，你也下来游泳啊！我一个人游着好无聊哦。”
　　“不急，你先游吧。”杨柳不太会游泳，对这深蓝的池水还有些心虚。
　　小梅撩起了小嘴，忽然掬起一捧水丢了过来，凉丝丝地水花溅在杨柳身上，惊得她飞快地站了起来，身上的浴巾滑落在地，将她那迷人的身材暴露出来。杨柳穿的是一件与她的身份年龄极为般配的黑色带波点的比基尼裙式泳衣，将她的身材完美的衬托出来，高挺的玉峰，雪白的肌肤，秀发盘起，俏脸上微微的笑容，浑身上下充满了成熟女人性感迷人的高贵气质。
　　小梅看得一呆，羡慕地瞪着她的那对肉弹：“阿姨，你的身材真好。”
　　杨柳对于自已的身材充满了自信，闻言嫣然一笑，刚才看小梅游了半天，她也有些耐不住了，将浴巾随手一抛，走到池边慢慢地溜下水来。
　　不过杨柳可不敢象小梅那样在深水区里游，只敢在浅水区划划水，倒是小梅，象一条漂亮的美人鱼，独自在深水处自然而欢快的嬉游着，还不时地游到杨柳与她戏耍着。
　　不远处，彭磊独自坐在咖啡厅里，郁郁寡欢地喝着咖啡，一位身着旗袍的漂亮服务员就站在她身后的一扇玻璃门前，面含微笑却又时刻警惕地盯着他。
　　从来到度假村后，彭磊就被杨柳扔在这里喝咖啡，并一再警告他哪也不许去。透过那扇玻璃门，隐约能够看到在附近的泳池里游泳的小梅和杨柳，逗得他心理跟猫抓似的难受。
　　刚才彭磊想要进去，刚走到门口，就被服务员礼貌而冰冷的拒绝了，惹得彭磊郁闷不已，不能和美女一块游泳，最起码也让他坐在旁边欣赏下美女出浴也行呀，就这么干坐在这里吹冷气，也实在太憋屈了吧。
　　枯坐了一会，彭磊实在按耐不住，又再次走到了门边，漂亮女服务员终于忍不住了：“对不起，先生，我已经说了三遍了，你没有贵宾卡，是不能进去的。”
　　“我也说了三遍了，我是和那两位客人一起进来的，她们能进去游泳，我为什么不可以？”
　　女服务员道：“她们二位是我们这里的贵宾，没有她们的允许，我是不能放你进去的。”
　　彭磊怒道：“那我开钱还不行吗？到底要多少钱的门票你说就是了。”
　　女服务员仍旧杉杉有冷地拒他于千里之外：“不好意思，我们这里实行的会员制，并不对外开放。”
　　彭磊着实无奈，忽然扯起喉咙朝着泳池里的两位美女大声地喊了起来：“杨阿姨，你这样也太过分了吧。小梅，帮帮忙，让她放我进来好不好？”
　　小梅听到了彭磊的喊声，见他可怜兮兮地站在门口，想进又进不来，芳心不忍，道：“杨阿姨，你看小磊哥都急成什么样了，你就让他进来吧，光是咱俩在这里游泳也实在太没劲了。”
　　杨柳想想也确实如此，偌大的游泳池就她们两个女人，总觉得缺少了些什么，只是她仍有些顾虑，自已穿得这么少，就这么暴露这家伙的面前，总觉得十分难为情，这也正是她刚才不愿让他进来的原因，她不禁沉呤道：“小磊这家伙太好色了，我就怕把他放进来，他又要不老实了。”
　　小梅信誓旦旦道：“没关系，他要是敢对你乱动手动脚的，我就把他扔出去。”
　　杨柳微微一笑：“我担心的就是你了，就怕他对你说两句甜言蜜语，你就乖乖地就范了。”
　　小梅脸一红，不说话了，小手轻轻地扒着水，靠在了岸边。
　　“算了，看你心不在焉地样子，我要真的不放他进来，你肯定也没心情再玩了。”杨柳低头小心地检查了自已的泳衣一番，这才对小梅道，“小梅，你帮我看看，我穿这身泳衣没关系吧，会不会太暴露了？”
　　“没关系，这身泳衣穿在阿姨你身上实在是再合适不过了，不过嘛，就是……”小梅穿的是天蓝色连体裙式泳衣，所以并不用担心会在小磊哥面前走光，她上下地打量着杨柳，目光凝注在她的胸口，咯咯地笑个不停。
　　杨柳急忙追问：“就是什么？”
　　“就是你的米米太大了，我怕一不小心就会掉出来。”小梅说完，立刻笑嘻嘻地游到了一边。
　　“你——好你个小梅，连阿姨也敢戏弄了，看我怎么收拾你。”杨柳俏脸晕红，急忙向小梅追了过去。
　　两人嘻闹了一阵，杨柳这才招手让服务员过来：“让那位先生进来吧，另外再给他准备一件男式泳裤。”
　　“好的。”服务员答应着去了。
　　不一会，彭磊换上了泳裤，急不可耐地跑了过来，叉着腰站在泳池边，面带不忿道：“杨阿姨，你俩光顾着自已快活，愣是把我丢到了一边，你也太狠了些吧？”
　　杨柳笑道：“活该，我早说了不让你来，你偏要来。”
　　彭磊：“我……”
　　“小磊哥，别说了，快些下来游泳，咱俩比试一下，看谁游得更快。”小梅娇笑着向他不停地泼着水。
　　彭磊转头朝小梅做了个鬼脸，坏笑道：“行啊，你先游，我来追你，你要是被我追上了，那你就做我女朋友好不好？”
　　小梅娇羞不已：“哼，你先追上了我再说。”
　　“喜羊羊妹妹，灰太狼哥哥来也。”
　　彭磊以一个极为优美的熊抱姿势卟嗵砸入了水中，身子还未上浮，便快速地朝小梅游了过来。
　　小梅见状，一个猛子潜入水中游远了。杨柳目不转睛地看着正在深水区你追我赶的彭磊和小梅，特别是彭磊，象是故意献宝似的，一会仰泳，一会蝶泳的，不停地变换着姿势，那优美的泳姿都快把她羡慕死了，而她却只会玩一招狗刨式，靠在浅水区的池边，双脚扑腾扑腾地乱蹬，溅起身后的水花稀里哗啦地。
　　小梅家附近就有条河，自小就经常到河里游泳，所以水性相当的好，彭磊追了半天没追上，反把自已累得够呛，也懒得再追了，慢慢地向杨柳游来，趁她在那专心地刨着水，准备趁机捉弄她一下。
　　快到杨柳身边时，彭磊猛地沉入水中，正要去拖她的腿，只见碧蓝的水中，杨柳的一双玉腿修长迷人，小肚皮那一块的肌肤平坦白嫩，中间那颗圆圆的小肚脐显得十分的性感。
　　更要命的是，随着杨柳双脚刨水的动作，泳裤的裙摆也翻了起来，将她的隐私处也暴露在了彭磊面前，黑色的泳裤紧包着她的三角地带，将她那高高隆起的羞处紧绷绷地勾勒出来，中间那一道深陷进去的沟壑，引人浮想联联……
　　彭磊心痒难耐，目光死死地盯在杨柳那妙处，恨不得伸手过去摸上一把。忽见杨大美女那紧包着的三角地带的泳裤边缘隐约有两根毛毛从里面漏了出来，他的目光一窒，仔细看了又看，没错，确实是两根毛毛，乌黑发亮，象水草似的在水中摇曳着。
　　彭磊看到这里，再也忍不住，猛地从水中窜了出来，哈哈大笑起来。
　　杨柳被他冷不丁地这一吓，急忙站了起来，拍着胸脯嗔道：“小磊，你这是干嘛，吓了我一大跳。咦，你傻笑什么？”
　　“没什么，我一看到你，心里开心，就想笑了。”彭磊继续笑个不停。
　　“我才不信呢，看你笑得这么无耻，肯定没什么好事？”杨柳一把揪住他的耳朵，“快说，不然我就揪烂你的耳朵。”
　　“那我真说了？”
　　杨柳手上一用力：“少废话，快说。”
　　“好好，我说，杨阿姨，你先手放开。”彭磊揉了揉被她扯得生疼的耳朵，目光色色地盯着杨柳双腿间的那个部位。
　　杨柳被他盯得发慌，情不自禁的把手放在了那个地方，羞道：“你这家伙怎么又没个正经了，快说，你刚才为什么要笑？”
　　彭磊问道：“杨阿姨，你的游泳裤是不是掉线了？”
　　“掉线？”杨柳被他弄得莫名其妙。
　　彭磊朝杨柳的腿间一指，一本正经道：“阿姨，我刚才在水中看到你那里有两根黑黑的，象线头一样的东西，所以才忍不住笑了起来。”
　　杨柳低头一看，可不是吗？游泳裤的裙摆不知何时被掀了起来，紧包着羞处的三角裤边缘，有两根黑色的毛毛竟然从里面跑了出来，紧贴在自已雪白的肌肤上，黑白分明，实在是太显眼了。
　　杨大书记那张俏脸顿时羞得通红，恨不得找个地洞钻进去，都怪自已那个地方太旺盛了，自已又不象别的女人那样刻意地去修理它，没想到居然被小磊这个家伙给看到了，呜呜呜，这个洋相可真的丢大了。
　　她条件反射地捂在了双腿间，随即又反应过来，小磊这家伙多半还不清楚那是什么吧？
　　想到这里，杨柳芳心稍定，顺着彭磊的话支吾道：“对，是线头，这是我今天才买来的新泳装，难免会有些线头啦！”
　　“哦，”彭磊强忍着想要狂笑的心情，“阿姨肯定是买着假货了。现在的游泳裤质量也太差了，特别是一些地摊上的便宜货，居然连线头也不肯剪一下就拿出来卖了，要是让别人看见了，还以为是别的什么东西呢。阿姨，你说对吧？”
　　杨柳气得紧咬银牙，却是一句话也不敢申辨，只得赌气道：“或许吧！回头我就把它给扔了。”
　　心内暗道：这套泳衣可是价值几百块元的韩国进口品牌，居然被他说成了地摊货，实在是太气人了，这小子不会是趁机来逗自已开心吧？
　　彭磊接着道：“阿姨，你这身泳衣穿在你身上挺漂亮的，扔了也太可惜了，你只要把线头扯掉不就行了？”
　　“什么，把线头扯掉？”
　　杨柳都快晕过去了，一双美眸睁得大大的，不敢置信地看着彭磊，迟疑了半钞钟后，她终于一咬牙，纤手在那地方摸索着，愣是把那两根罪魁祸首——线头给活生生地扯了下来。
　　彭磊也没想到这位杨大书记如此可爱，他只是开了个玩笑，没想到她竟然真的就把它扯了下来。他愣了好一会，终于忍不住又笑了起来。
　　“你还笑，不就是个线头吗，有什么好笑的？”杨柳疼得直皱眉，心里更是委屈得想哭。
　　彭磊笑道：“阿姨，我刚才突然想起一个笑话来，你想不想听？”
　　“什么笑话？”杨柳警惕地看着他。




　　第257章  一池春水

　　“算了，还是不说了。”彭磊可以肯定，他要是把这笑话一说出来，这位杨大书记绝对要暴走不可。
　　他色迷迷地盯着她那对挺翘的酥乳，那两块布片委实太小，两只雪白的肉球在两只小罩罩下半遮半露的，仿佛随时都要从里面蹦出来似的，那完美的轮廓充满了诱人的美感，让人恨不得伸手过去捏上一把。
　　彭磊啧啧有声地咽着口水，乖乖，杨阿姨的这对米米和芳姐的有得一拼，就不知道摸上去的手感是不是也和芳姐的一样雪嫩酥滑，柔软而不失弹性。
　　他没敢多看，心内却是暗暗打起了主意，问道：“杨阿姨，我见你一直都缩在浅水区这边，你不会游泳？”
　　杨柳被他盯得俏脸阵阵发烫，双手不自然地捂住了胸口，嘴上却是毫不示弱：“谁说我不会了。”
　　似乎为了证明自已会泳，杨柳一转身趴在了池壁边，两脚在水中啪啪乱蹬一气，水花溅得铺开盖地。
　　彭磊哈哈大笑道：“杨阿姨，你这也叫游泳，你这叫野狗刨食。”
　　“你才是狗呢！”杨柳象孩子似的赌气道，“我喜欢这样，你管得着吗？”雪腿乱舞，将水花朝着彭磊一阵乱溅，雪腻的双腿晃动之间，那紧绷绷的幽秘三角地带若隐若现，反倒是便宜了彭磊，可以趁机一睹此间春光。
　　彭磊谄媚地献着殷勤道：“不会没关系，我可以来教你游泳。”
　　“你教我？”杨柳不知是计，不免有些动心，看着彭磊和小梅在水中以欢快地游来游去，可把她羡慕死了。
　　“对。”彭磊拍着胸膛，大言不惭地夸口道，“杨阿姨，我读大学的时侯，可是我们学校里的游泳冠军，拿过N过名次的。由我来教你，保证要不了一个下午，你就能游得比我还快了。”
　　“你小子该不会是没安什么好心吧？”望着彭磊贼笑兮兮的眼神，杨柳不免有些担心，无事献殷勤，非奸即盗，这小子多半是想借着教游泳，趁机来吃自已豆腐。
　　“我……”彭磊痛心疾首道，“阿姨，我可是好心好意地想要教你，没想到好心没好报。”
　　小梅踏着水花，从远处轻快地游了过来，笑盈盈道：“杨阿姨，我和小磊哥一块来教你吧！”
　　有小梅在旁边，杨柳可就踏实多了：“我还是让小梅来教我吧，小磊，你在旁边指点一下就行了。”
　　不过，小梅游泳的技术虽好，可真让她来当师父，那水平可就不是一点臭了，在她的英明指导下，杨柳啥也没学到，反倒还呛了好几口水，多亏了彭磊在旁边指点，杨柳这才领会到其中的窍门，在水里卟腾卟腾地习练了好一会，渐渐地竟游得有些象模象样了，虽然姿势不太美观，活象一只丑小鸭，但好歹也算是只会下水的鸭子了。
　　彭磊则借着手把手教她的机会，在杨柳身上大肆地揩油，一会去扶着她的细腰，一会又去摸摸她那双雪白的美腿，还有杨大美女胸前那对颤巍巍的肉球，彭磊早就眼馋了半天，虽然没敢用手去摸上两把，倒是用胳膊肘去蹭了好几次，蹭得杨柳脸热胸颤，芳心鹿撞，明知道这小子是在借机占自已的便宜，却又拿他没办法，再加上她刚学会游泳，心情大好，也就默许了他的那些小动作。
　　杨柳兴趣勃勃地独自在浅水区游了好一会，白润的脸蛋被阳光晒得红通通地，却是浑不在意，见彭磊和小梅两人又游到了水中央嬉闹着，她看着心痒难耐，也跃跃欲试地囔着要到深水区来试一试。
　　小梅正和彭磊闹得起劲，胸前的两只小白兔被彭磊在水下偷偷摸了好几把，摸得她又羞又喜，正想找回场子，闻言急忙对杨柳道：“阿姨，你别过来，这边水太深了，会有危险的。”
　　“没关系，我已经会游泳了。再说了，游泳池里的水能有多深呀！难不成还能淹得了我？”杨柳得意洋洋地划着水，双腿啪啪地拍着水面，一点点地向他们这边游来。
　　彭磊怕杨柳有失，快速地游到了她身边，脸上带着笑，伸手又想去搂她的腰：“杨阿姨，要不要我来给你保驾护航？”
　　“不要，你这小子坏透了，多半又没安什么好心？”杨柳狠狠地瞪了他一眼，飞快地拍开了他手，不知为何，一看到彭磊嘻皮笑脸的样子她就特来气。
　　彭磊一脸的无辜：“我哪坏了？我这不是担心你吗？”
　　杨柳怒道：“哼，你刚才占我的便宜占得还少吗？”
　　她一时激动，手上的动作也跟着一停，身子便直直地往下沉去，一口水灌进嘴里，顿时便慌得六神无主，双手胡乱地挥舞着，拼命的挣扎起来。
　　彭磊见状，急忙一个猛子沉进水里来拉她。杨柳正在慌乱之际，忽然间见到彭磊这根救命稻草，什么也没顾得上想了，一把就抱住了他，八爪鱼似的缠住就不放。
　　彭磊用力一挣，居然没挣开她的束缚，亏得他经验丰富，身子下沉触底，脚上用力在水底一蹬，拖拽着她一同冒出了水面，向浅水区游来。
　　小梅惊慌失措地向他俩游来，一边焦急地问道：“杨阿姨你没事吧？”
　　“我……”杨柳一张俏脸吓得惨白，小嘴一张，吐出一口水来，“我喝了好几口水，差点呛死我了，呜呜呜。”
　　彭磊见她没事，也放下心来，打趣道：“没事就好，咱们的洗澡水挺甜的，喝几口没关系。”
　　“你还笑，都怪你，都怪你。”杨柳缓过气来，不由得又羞又恼，小手在彭磊肩上一阵猛捶。
　　捶了一阵，杨柳忽然觉得不对劲，彭磊这家伙不但不躲闪，反倒还笑哈哈地看着自已，而他的手——咦，他的手怎么放在了自已的屁屁上，而且两个人居然还保持着刚从水里出来时的姿态，自已的一只手搂在他的脖子上，双腿缠在他的腰间，两人的胸腹相贴，腿股相缠，姿势说不出的暧昧来。




　　第258章  一池春水（二）

　　他俩此时的姿势有如男女嘿咻时一样，两人的身体腿股相缠，呈交错状紧拥在一起，而彭磊的右手有力地搂着她的细腰，将杨柳胸前那对令她引以自傲的迷人玉乳挤压得完全变了样，一大片白嫩的软肉从窄小的文胸内挤了出来，紧贴在彭磊的胸膛上，与他有些粗糙的皮肤磨擦着，异性间的肌肤相亲所产生的热量让杨柳芳心鹿颤。
　　更让她羞怯不堪的是，由于自已的双腿盘在了彭磊腰间，俏臀自然便落在了他的凸起之处上，臀缝间的那两片娇嫩被一样硬硬的东西给顶在了那里，而那个东西还在一点点的变大变硬，充实地卡在了她的两腿之间，随着她的晃动而不停地磨擦着她的那两片柔软，那火热的硬度烫得她那里骚痒无比，居然产生了一种很异样的快感，身子绵软得紧，一时竟忘了从他怀里挣脱，反倒搂住了彭磊的脖子，任由他的身体与自已紧密的接触在一起。
　　彭磊见杨柳如此反应，顿时笑开了花，大着胆子在她俏臀上摸索起来，下面那硬硬的玩意更是有意无意地在她腿缝间来回地磨擦起来，弄得杨柳俏脸晕红，身子酥软，竟情不自禁的收拢了双腿夹住了他，小嘴里亦发出了一声低呤……
　　小梅游到了他俩身边，目瞪口呆地看着紧抱在一起的两人，脸上的表情惊愕不已，好半天才道：“杨阿姨，你没事吧？”
　　“没事。”杨柳的小脸红得发烫，在彭磊耳边细声道：“臭小子，你又占阿姨的便宜了，还不快些放我下来，小梅在看着我们呢。”
　　能和美女书记如此零距离的接触，让彭磊亢奋不已，而杨柳那柔软而性感的娇躯，白嫩酥滑的肌肤更是让他销魂不已，他悠悠地享受着这片刻的销魂，厚着脸皮道：“杨阿姨，这能怪我吗？好象是你主动抱着我的吧？”
　　杨柳恨不得在他耳朵上狠咬一口：“可是你的手——放在哪了？”
　　彭磊讪讪地松开了在杨柳俏臀上胡摸的手，杨柳顿时没了依托，呈自由落体状从彭磊身上跌落下来，那卡在她双腿间的那样硬物也顺着她的腿缝，从她的小腹胸部间一滑而过。
　　杨柳睁眼看时，只见自已的脸正处在他的两腿间，虽然被泳裤包裹着，仍能清楚地看到他那轮廓分明的棒状物，早已顶起了老高，那模样大得吓人，象是随时都要从里面破布而出似的，她心颤颤地看了两眼，急忙飞快地站了起来。
　　小梅咬着薄唇，道：“杨阿姨，你们俩这是……”
　　杨柳低着头不敢看小梅，为自已刚才的失态而懊悔，可内心里竟还隐隐地有着一丝失落感，为了掩饰自已的慌乱，她恨恨地瞪了彭磊一眼，嗔道：“都怪小磊这家伙，害得我呛了好几口水。”
　　彭磊双手一摊，笑道：“好好，都怪我，行了吧？”
　　小梅有些狐疑地看着杨柳红红的脸蛋，又看看彭磊，目光落在他腿间那胀鼓鼓的地方，象是明白了什么，小脸立刻就变了，闷闷不乐道：“阿姨，我累了，你们俩玩吧，我先上去休息了。”
　　小梅说罢，丢下一脸尴尬的彭磊和杨柳，径自转身游到岸边，上岸去更衣室换衣服去了。
　　杨柳有些担心地问道：“小磊，小梅她是不是生气了？”
　　彭磊讪笑道：“没事，这丫头就这脾气，过一会就好了。”
　　杨柳恨道：“都怪你，明知道小梅喜欢你，还敢当着小梅的面乱占阿姨的便宜。”
　　彭磊一听这话就乐了，莫非杨柳生气的并不是自已占了她的便宜，而是不应该当着小梅的面占，难不成这位美女书记喜欢上自已了？
　　想到这里，他不觉有些心猿意马，大着胆子道：“杨阿姨，这能怪我吗？谁让你这么漂亮，让我情不自禁……”
　　“情不自禁？我看你是图谋不轨。”杨柳芳心一喜，随即又板着脸瞪着他的双腿间，“你看你那里都成什么样了，难怪小梅会生气。”
　　彭磊低头一看，果然形象有些不雅，小家伙都快从里面钻出来了。他讪讪地捂住了要害，抬头再看杨柳，不觉笑了起来：“杨阿姨，你还说我，你自已还不是一样。”
　　杨柳嗔道：“我又怎么了？”
　　“嘿嘿，”彭磊坏笑不已，伸手朝她腿间一指，“杨阿姨，你的游泳裤又炸线了，线头又全都跑出来了。”
　　“啊……”
　　杨柳低头一看，经过刚才的那一番折腾，三角地带的那些乌黑油亮的毛毛居然全都从泳裤内钻了出来，一根根弯曲柔顺地趴伏在白嫩的肌肤上。
　　彭磊继续装模做样道：“阿姨，这么多的线头看上去实在不太雅观，我看你还是去找把剪刀把它们全都剪了吧？”
　　“小磊你——”这一刻杨柳想死的心都有了，刚才那次还可以用线头来蒙混过去，可现在——看这家伙的眼神，明明都已经知道那是什么了，居然还在调侃自已，一想到自已的隐秘处居然就这样暴露在这个男孩面前，杨柳就羞得恨不得找个地洞钻进去，这实在是太羞人了，等回去之后，一定要把那里全都剃光了不可。
　　她双手捂住了羞处，飞快地转身落荒而逃。
　　彭磊干笑了两下，独自在泳池中游了一会，觉得索然无味，也只好上岸了。
　　在回去的路上，杨柳在前面驾车，彭磊和小梅坐在后面，彭磊试着和小梅说话，可小梅却是理也不理他，杨柳则不时地从反光镜上观察着小梅的表情。
　　三人一路无话，气氛尴尬地回到了杨柳的家里，一进了门，杨柳一顾不上休息，立刻便在客厅内翻箱倒柜的找东西。
　　小梅有些纳闷：“阿姨，你在找什么？”
　　“找剃须刀，我记得上次买了把回来，一直都没用，也不知道丢到哪去了？”杨柳自顾自地说着，忽然想起小磊就在旁边，俏脸立刻又红了起来。
　　一抬头，果然就见彭磊笑嘻嘻地望着她，脸上的表情丰富极了。




　　第259章  沙发艳谈

　　晚餐是杨柳亲自下厨做的，彭磊没料到这位杨大书记居然还做得一手好厨，几样家常小菜做得那叫一个可口，其中一道糖醋鱼更是被彭磊一个人包干了。
　　彭磊一边吃，一边赞不绝口道：“杨阿姨，真没想到你的厨艺居然这么好，都可以去当个大厨师了，你平时都是自已做饭吗？”
　　“我不自已做，谁来做给我吃呀？”杨柳心里甜滋滋的，笑道，“我平时的应酬太多，很少在家里吃饭。不过，只要一有空，我就会自已下厨的，这么多年自然就练出来了。”
　　彭磊好奇不已，忍不住问：“阿姨，你一直都是一个人过的吗？”
　　“嗯！”
　　彭磊脱口道：“那你为什么不找一个男人结婚呢？”
　　他这话一出，就连一只闷声吃饭地小梅也停了下来，竖起了小耳朵，看来也是对这个话题充满了好奇。
　　杨柳的脸色微微一变，沉声道：“为什么非要找个男人结婚不可，一个人生活又有什么不好？现在的男人呀，都没一个是好东西。”
　　“对，男人没一个是好东西。”小梅立刻表示赞同，并且狠狠地给了彭磊一个白眼。
　　彭磊郁闷道：“咱们男人什么时侯成东西了？”
　　杨柳莞尔一笑：“那好，你不是东西，行了吧？”
　　小梅也不禁笑了起来：“听见没有，杨阿姨都说了，你不是东西。”
　　“切……”
　　晚饭过后，彭磊打着饱隔，正想泡杯热茶，舒舒服服地靠在沙发上看电视，却被杨柳撵了起来，朝他使了个眼色：“去，到厨房帮小梅洗碗去。”
　　彭磊立刻心领神会，屁颠颠地跟在了小梅身后进了厨房。不一会，就听厨房里传来了他俩压低了的说话声和小梅压抑不住地欢笑声。
　　等他俩洗好碗出来时，只见小梅脸上红晕未散，眉眼间藏着掩不住的春情笑意，杨柳有些酸溜溜地瞪了彭磊一眼，哼，这小家伙哄女孩子还真有一手，这么快就把小梅给哄乖了。
　　彭磊得意地朝杨柳悄悄竖起两指比了个胜利的手势，搂着小梅的细腰坐到了杨柳旁边。
　　杨柳光着小脚丫，一脚踢了过去：“谁让你坐这了，去，滚一边坐去。”
　　彭磊嘿嘿笑着，却是赖着不动。
　　杨柳无奈道：“小磊，你今晚打算去哪里？”
　　“我今晚哪也不去，”彭磊紧搂着小梅的小蛮腰不放，“就在这里陪小梅——和杨阿姨。”
　　小梅听着心里一喜，却听杨柳道：“那你睡在哪里？我先告诉你，我这里可没有多余的房间给你住。”
　　“没关系，那我就睡在客厅的沙发上就行了。”彭磊是打定主意，今晚就赖在这里不走了。
　　“那怎么行，我这里从来不留男人过夜的。特别是你这个小色鬼，我可一点不放心，万一要是引狼入室了怎么办？”说到这里，杨柳情不自禁地想到了下午在泳池内的事情，俏脸一红，芳心内竟有些慌乱起来，“要不我去酒店给你开个房间，或者你去找你的那些狐朋狗友将就一晚上？”
　　彭磊道：“我哪有什么狐朋狗友啊，我好不容易跑来看你们，难道你忍心让我一个人孤零零地睡在酒店里？”
　　话音刚落，彭磊的手机就响了。
　　杨柳鄙夷道：“你瞧，这不电话就打来了。”
　　彭磊拿出手机一看，靠，还真是他的狐朋狗友赵之伦打来的。
　　他着正要走到一边去接电话，却被小梅眼疾手快，一把抢了过来，打开了扩音器，放在了茶几上，里面立刻传来赵之伦的声音：“兄弟，你现在在哪里？我听于老板说，你今天去找那位美女书记了，不会是还在她那里吧？”
　　“我——”彭磊看了眼身边二女，杨柳瞪了他一眼，彭磊急忙道，“没有，我现在酒店里。”
　　“不会是在和美女做那个吧，对了，你那个漂亮的小师姐已经被你给吃了吧？哈哈哈……”电话那头传来赵之伦猥琐的笑声。
　　身旁二女的脸色大变，小梅更是又羞又怒，恨不得把电话都给砸了。彭磊见机不妙，急忙拿起了手机：“之伦，你可别胡说，哪有什么美女呀，我一个人在酒店里看电视。有什么事，你快说吧！”
　　赵之伦道：“你丫也太不够意思了吧，快点过来，我和于老板都在这等着你呢，一会咱们到酒吧去喝酒，保证给你安排个漂亮的小妞。”
　　彭磊吓了一跳，这家伙嘴巴一点也不关风，真是越怕什么，他就越说什么。看看身边的小梅，小嘴撩得老高，已经快要暴走了，杨大书记的一张俏脸色也是越来越寒。
　　彭磊急道：“之伦，你又不是不知道我对那些从来都不感兴趣的。你是不是喝醉了，你肯定喝醉了。好了，就这样，有什么事咱们明天再说吧！”
　　不等赵之伦说话，彭磊飞快地挂断了电话，对二女讪笑道：“这家伙喝醉酒了，尽在说胡话呢！”
　　“臭师弟，这家伙是谁，竟然说我……回头我非杀了他不可。”小梅红着脸，咬牙切齿地把彭磊往旁边一推，“你的狐朋狗友都给你安排好一位美女了，你怎么还不去，赖在这里干嘛？”
　　杨柳故意叹气道：“你们男人呀，真的没一个是好东西。这不，又想出去喝花酒了，平时一定没少喝，是吧？”
　　“我……”彭磊这下有嘴也说不清了，干脆把手机给关了，“这下行了吧。我早说了，今晚我哪也不去，就赖在这了。”
　　杨柳犹豫了好一会，最终还是决定留下彭磊在这里，不过，为防止这家伙半夜里偷偷溜到小梅房里，她让彭磊去小梅的房里睡，小梅到她的房间和她一块睡。
　　小梅听说今晚和杨阿姨一起睡，竟隐隐地有些失望，看完了电视剧，有些幽怨地看了眼彭磊，抱着自已的枕头去杨柳房里睡觉了。
　　杨柳不习惯早睡，彭磊也是个夜猫子，两人象是在避嫌似的，坐在沙发的两头看了会电视，一时都无话可说，气氛竟有些尴尬起来，原本有小梅在旁边还不觉得怎样，可现在他俩单独相处，就显得有些别扭起来。
　　特别是经过下午在游泳池里的那段小插曲，更是使两人之间的关系变得有些说不出的暧昧来。而小磊看向自已的目光也越发的充满了侵略地意味，这让杨柳的内心既有些害怕又有着一丝憧憬，究竟在憧憬什么，连她自已也不知道。
　　见彭磊的目光总是时不时地往自已裙下的雪白双腿上瞄，杨柳越发的慌乱起来，悄悄地收拢了双腿，正在犹豫着要不要尽快离开，彭磊却在这时侯说话了。
　　“杨阿姨，你的病好些了吗，现在还疼不疼了？”
　　“怎么，现在才想起关心我了？”杨柳幽幽地说道，语气里竟带着一丝幽怨。
　　“我一直想问，可又没好意思问。小梅她父亲给你抓的药管用吗？”
　　“真没想到小梅她爸爸的医术这么高明，我才吃了两副药，就明显有了效果，特别是小梅这几天每天都替我按摩了一会，感觉比以前好多了。”
　　彭磊点点头，一本正经地夸赞道：“我也感觉你比上次见面时精神多了，皮肤也滋润了许多，简直算得上是容光焕发，看上去就好象十八九的小姑娘，让我都有些怀疑你还没我大似的。杨阿姨，要不我还是叫你柳姐吧？”
　　“有你这么夸人的吗？我看你是在故意占我便宜。”杨柳说到这里，忽然发现自已的话里语病太多，白嫩的俏脸上猛地染上了一层红晕，在灯光照耀下，说不出的娇美。
　　彭磊看得心神一荡，大着胆子移到她旁边搂住了她的腰，表情夸张地问道：“柳姐，我什么时侯占你便宜了？”
　　杨柳啪地打掉了他的手，佯怒道：“还说没有，你现在不就在占我的便宜，还不赶紧拿开你的臭手。”
　　彭磊讪讪地缩回了手，跟她开起了玩笑：“杨柳姐，你下午一回到家，就到处找剃须刀，是要做什么呢？”
　　“你……”杨柳羞得扭开了头，故做生气地解释道，“我拿去修理下额头上的头发，你管得着吗？”
　　“哦，是这样啊，我还以为你是要拿去修理游泳裤上的线头呢！”彭磊火辣辣地注视着杨柳，嘴角上带着若有若无的笑意。“柳姐，有一个关于线头的笑话，你听过没有？”
　　“什么笑话？”杨柳低下头去不敢看他。
　　“算了，这时侯说给你听，我怕会破坏了这个夜晚的好气氛。”彭磊再次搂住了她的腰，将嘴唇凑到了她的耳边，灼热的气息烫得她耳朵发软发烫。
　　“太晚了，我得回房睡觉了。”杨大书记再也坐不住了，她已经完全败给了这个小了她十多岁的男孩子。
　　她慌乱地站起身来准备逃回自已的房间，彭磊却忽地捉住了她的手，轻轻一拽，杨柳便跌坐在了他的腿上，柔软的胸部紧贴在他的胸口，让她感觉到两人的心跳都是那样的强烈，他的手在她的腰间轻轻地抚摸着，并且还在一点点的往她的胸口移动，而他那坚硬的男性特征紧抵在她两腿间的柔软，更是让她意乱情迷，慌乱地抓着他手不放，脑子里猛地浮现出在泳池里那人迷醉的一幕来。
　　彭磊捧起了她的脸蛋，微微低下头来向她靠近，眼看着就要亲上了那两片鲜艳的红唇。
　　她的心怦怦直跳，脑子里不停地挣扎着，认命似的刚想要闭上眼睛，却仍旧在彭磊的嘴即将吻在她唇上的那一瞬间，伸手拦住了。
　　卟地一下，彭磊的嘴亲在了她的掌心，他微微有些惊讶，还以为是自已下的火侯还不够。他看着她的眼睛，含情脉脉道：“柳姐，我发现我越来越喜欢你了。”
　　“可是我——”杨柳艰难地看着他的眼睛，努力使自已恢复平静，“我发现我越来越讨厌你了。”
　　“不会吧？”彭磊张大了嘴。
　　“因为你的年纪太小了，而且，你太花心了。”
　　杨柳飞快地挣脱开他的怀抱，逃也似的跑进了自已的房间。




　　第260章  酒吧惊魂

　　杨柳回到自已房里，芳心仍旧怦怦跳个不停，双手一抚脸蛋，烫得吓人。
　　躺在床上，满脑子都是刚才那一幕，让她羞怯不已，突然发现这么多年来，自已一直深藏的心扉竟在这一刻打开了，而打开自已心扉的，竟然是个比自已小了十多岁的小男孩，而自已在他的面前却象个怀春少女似的，任由着他的轻薄，要不是最后那一刻及时逃离，只怕现在已经躺在他的床上，任由他胡作非为了。
　　好不容易她才努力让自已即将入睡的时侯，忽听手机滴的一声响，是彭磊发给她的一条短信，她以为彭磊又要对她说些让人脸热心跳的话来，犹豫了好一会，这才心慌慌地打开一看，内容如下：某幼儿园的阿姨带着孩子们到游泳池里游泳，因为下面的毛发比较旺盛，不经间有几根毛毛从泳裤内钻了出来，被一个小男孩看见了。
　　男孩一时好奇，手指着那里问道：“阿姨，那是什么？‘阿姨见状，忍痛将那几根冒出来的黑毛扯去，答曰：”这是线头。’杨柳看完了短信，再一联想到自已在泳池内忍痛扯去毛毛的那一幕，顿时又羞又怒，感情自已竟傻傻地让这小子给捉弄了。
　　她气牙痒痒的，恨不得立马就冲到他的房内去找他算帐，可这半夜三更的，自已这一去岂不是送羊入虎口了。
　　她只得暗自忍着，可心里憋着气，害得她辗转反侧，再难以入睡了。
　　天才蒙蒙亮，杨柳眼圈发黑，怒气冲冲地从房里冲出来，直接打开彭磊的房间闯了进去，紧接着一声惊叫，杨柳又飞快地从房里跑了出来。
　　“杨阿姨，出什么事了？”小梅闻迅从厨房里冲了出来。
　　“小磊这家伙……”杨柳往彭磊房内一指，脸红红地说不出话来。
　　小梅探头进去一看，彭磊四仰八叉地躺在床上，被子滑落在了地上，露出他仅着一条小裤衩的半裸身子，两腿间那物事很明显地鼓起，象是有一根很粗的棍子从裤衩内顶了起来。
　　小梅飞快地缩回了脑袋，俏脸上亦飞起了两朵高原红。两人就这样站在门口望着房内睡得正香的彭磊，杨柳不自然地愤愤道：“小梅，你说这个人是不是坏到家了，连睡着觉的时侯，都还这么不老实，你瞧，他居然都硬成……”
　　“杨阿姨，你误会他了。”小梅红着脸替彭磊解释着，“我曾经听他说过，他有一次尿尿的时侯，命根子那里被一种情蜂给叮了一口，那种……那种欲望就变得特别强烈，就连我爸都没办法帮他治好，结果就成现在这样子了。”
　　杨柳掩口吃惊道：“咦，还有这种事，我还是第一次听说呢，难怪他的那个东西……那么大。”
　　“嗯，好吓人啊！杨阿姨，男人的东西都是这么吓人的吗？”
　　“我怎么知道呀！”
　　小梅张大了嘴：“难道你从来都没见到过吗？”
　　“我——我又没……怎么会见过呀！”杨柳都快钻到地底下去了。
　　一大清早，两位美女就站在男人的门口，讨论着关于男人那话儿的话题，没料到彭磊却在这时侯醒了过来，把她俩的话一字不漏的听到了。
　　彭磊翻身坐起，笑道：“两位美女好兴致，一大早的，居然在我门口讨论起男人来了。”
　　“啊！”两位美女立刻捂着小脸，落荒而逃。
　　今天是星期天，杨柳兴趣盈然，要和小梅去逛街，彭磊正想趁机去找赵之伦于老板他们碰个头，却被小梅抓着不放，非要陪着她们一起去逛街不可。
　　这一逛就是一整天，把彭磊累得半死，这陪美女逛街可不是男人能够承受得了的。
　　快到下午六点的时侯，赵之伦再次打电话来，约彭磊到某酒楼吃饭。小梅早在一旁竖着耳朵偷听，当即囔着要跟着他一块去。
　　彭磊第一次发现小梅的醋坛子还挺深的，不禁苦笑道：“我这是出去跟朋友会个面，说点事情，你就别跟着去瞎捣乱了。”
　　小梅叉着腰，冷哼了一声：“谁说我去捣乱了，我就想看看你那位狐朋狗友到底是谁，哼，竟敢说我被你……杨阿姨，你也和我们一起去吧？”
　　杨柳懒洋洋地靠在沙发上不动，笑道：“我就不去了，这是你们年轻人的事，我跟着去瞎凑什么热闹？”
　　彭磊心中一动，忙道：“杨阿姨，要不你也和我们一起去吧？反正就是吃顿饭而已。”
　　“去吧，杨阿姨，你要不去，我一个人太没劲了。正好咱们逛街逛累了，也懒得自已做饭了，就跟着小磊哥去混饭吃得了。”小梅振振有词地拉杨柳下水。
　　经不住她的软磨硬泡，杨柳终于答应了。
　　之后，两位美女又梳洗打扮了一番，经过杨柳的调教，小梅现在已经学会化妆了，眉毛画成柳叶，原本就有点高原红的小脸上点上了淡淡的腮红，穿上了牛仔短裙，两条纤细白嫩的玉腿格外的引人注目，惹得彭磊直咽口水，趁着杨柳没注意，偷偷地摸了两把。
　　当三人乘车赶到酒楼的时侯，赵之伦和于老板早已等得饥肠漉漉，乍一见到彭磊身后的两位美女走了进来，顿时便有些眼花缭乱了，小梅他俩是见过的，可小梅身旁这位气质独特，充满了成熟风韵的女人却还是第一次见到。
　　赵之伦当时就看呆了，于老板反应得快，知道眼前这位漂亮女人多半就是本县的县委杨柳了，他有些激动地站起来，将手伸了过来：“你是杨书记吧？我姓于……”
　　“哦，你好，叫我杨柳就行了。”杨柳微微点了点头，直接无视了于老板伸出的手。“小磊，这就是你的那些狐……朋友吗？怎么，也不请我们坐？”
　　于老板讪讪地缩回了手，连声道：“快请坐，快请坐。”
　　赵之伦见状，暗自庆幸自已出手没有于老板快，否则出丑的可就他了。
　　他一拍手，招呼着服务员上菜，低声对坐在身边的彭磊道：“你怎么到现在才来，说好六点钟，这都快七点了才来。”
　　彭磊故做无奈道：“女人出门赴宴总要化个妆什么的，这个你懂的。”
　　赵之伦看了眼杨柳，有些兴奋道：“乖乖，你小子能耐挺大的，居然把大名鼎鼎的县委书记也给请来了。”
　　彭磊一脸得意：“那是，咱们不是要开公司吗？只要能把她搞定了，那咱们公司以后还愁没生意做？”
　　“你行，那你赶紧加油把她搞定，”赵之伦朝他挤眉弄眼道，“听说这位美女书记至今还是单身，你要是能把她搞到床上去那就更好了，哥哥我可真得指望着跟你吃香的喝辣的了。”
　　两人勾肩搭背的说着悄悄话，冷不防小梅忽然把小脑袋凑了过来：“你俩在说什么呢？”
　　“什么也没说。”两人同时缩回了头。
　　小梅虎视眈眈地盯着赵之伦：“赵哥，昨晚给小磊哥打的电话是你吧？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“没什么。”小梅冷哼一声，把椅子搬了过来，大马金刀地往两人中间一坐，拿过一瓶白酒把自已和赵之伦面前的钢化杯全都倒满了，“赵哥，我来陪你喝酒好不好？”
　　“好啊，有小梅妹妹陪哥喝酒，那是再好不过了。”赵之伦乐呵呵道，他的酒量好，自然没把小梅放在眼里了。
　　彭磊连丢了几个眼色，赵之伦都没理会，彭磊连连摇头，正想阻止，却被杨柳悄悄在桌下踢了一脚，也懒得再管了，两人相视一笑，就等着看好戏了。
　　果不其然，几圈酒下来，两瓶大曲便快就让他俩喝干了，赵之伦那张脸也涨成了猪肝色，渐渐地撑不住了，小梅却跟没事人似的，仍旧笑盈盈地喝酒吃菜，要不是彭磊及时制止，赵之伦非趴到桌下去不可。
　　杨柳滴酒不沾，面带微笑地看着热闹，彭磊趁机把于老板向她介绍了一番，并把他们三人打算开家公司的事说了出来。于老板也是第一次接触到这么大的官，不停地点头哈腰，要杨大书记务必关照云云。
　　杨柳有些埋怨地瞪了彭磊一眼，当着外人的面，她也不好责备他，只是矜持地点头表示支持。
　　一顿饭吃下来，已是晚上九点多了。赵之伦虽然喝高了，但还没喝醉，趁着酒兴非要请大家到酒吧去蹦的不可。
　　彭磊迟疑道：“于大哥，你今天不回去了么，我明天还要上课呢！”
　　于老板信誓旦旦道：“晚一点回去也没关系，反正咱们有车，保证误不了你明天上班。”
　　杨柳微微一笑：“小磊，你和你的朋友去玩吧，我和小梅就不去了。”
　　以杨柳的身份，自然是不会去那种地方的，可小梅就不同了，她从没去过那种地方，对那里充满了好奇，她可怜兮兮地挽着杨柳的胳膊：“杨阿姨，我也想去，我还从来没去的高厅玩过呢，你就陪我去一次，好不好？”
　　“哎，真拿你没办法。”杨柳怜爱地一捏小梅的鼻子，“仅此一次，听到了吗？”
　　“太好了。”小梅兴奋地一弯腰，在杨柳脸上亲了一口。
　　弄得杨大美女狼狈不堪，拿纸巾在俏脸上不停地擦着。
　　五人分乘两辆车，来到了人气最旺档次也最好的一家酒吧。
　　赵之伦带着众人在舞池边上找了个位子，点了一打啤酒。虽然时间尚早，但酒吧里早已是人潮涌动了。十几个青年男女在舞池内，随着音乐在那狂扭慢摇着。
　　小梅初次到这种地方，震耳欲聋的音乐和闪烁的灯光都快把她弄晕了，有些紧张地靠在杨柳身边，好奇地打量着四周。
　　赵之伦是泡吧的常客，一到了酒吧，酒也醒了一大半了，他不停地晃着脑袋，一边四处打量着周围的美女，然后凑到彭磊耳边大声说道：“这里的MM是最好泡的了，而且有好多还是学生妹，有一次老子在这里泡妞，结果泡到我们学校的几个女学生，其中有两个还是我的学生。”
　　彭磊吃惊道：“靠，还有这种事？被你上了没有？”
　　“妈的，我是想上来着，可还没这个胆，咱当老师的，再怎么风流，也总得在学生面前装出为人师表的样子吧。当时弄得我尴尬得不得了，可那两个女学生却根本就没当回事，还搂着我狂跳贴面舞。第二天在学校碰到我，照样‘老师老师’地喊得怪甜的，害得我到现在都还后悔来着。”说到这里，赵之伦愤愤不平地猛灌了一口啤酒。
　　忽然，赵之伦的眼睛一亮，用肩膀碰了碰彭磊，朝着舞池一努嘴：“你瞧那里，那几个小妞铁定还是学生，就不知道是哪个学校的？”
　　彭磊顺着他的目光望去，果然见有五六个十几岁的女孩子单独围成了一团，在舞池内尽情地热舞，虽然没穿学生装，仍能看得出这几个女孩十分稚嫩，八成还是在校的学生。
　　这几个女孩都穿得十分前卫，超短裙，小吊带，露出白嫩的细胳膊嫩腿的，乌黑的长发青春飞舞，十分的引人注目。而在她们身旁，早有几个流里流气的青年，象苍蝇一样围在她们周围，不怀好意地晃悠着。




　　第261章  酒吧惊魂（二）

　　彭磊见那几个女孩仿佛似曾见过，却又想不起在哪见过，勾头对赵之伦道：“走，过去看看。”
　　赵之伦迟疑了一下，还是和他一起下到了舞池，从舞池边一边狂魔乱舞着，一边慢慢地朝那几个女孩扭了过去。
　　这时侯，那几个小流氓也蠢蠢欲动地凑到女孩身边，开始毛手毛脚起来。随着几声惊叫，热舞中的女孩子们忽如受惊的小鸟一哄而散，向着池岸边的座位上跑去，其中一个女孩却径直向彭磊奔来，一下子投进他怀里抱住了他。
　　彭磊吃了一惊，这女孩子居然会主动投怀送抱。低头看时，那女孩也正仰脸看着他，叫道：“彭老师。”
　　“你是……”彭磊定定地看着她俏丽的脸蛋，终于认出她来，“甄晓婷？”
　　“对，是我。”甄晓婷见他竟然还记得自已的名字，一时兴奋不已，“没想到会在这里遇到你，我刚才看到你就觉得很象你，正想过来，哪知道有几个男人——”她回头张望时，那几个小流氓已然不见。
　　彭磊皱眉道：“你们晚上不要上晚自习吗，怎么会跑到这种地方来了？王丽呢，她来了没有？”
　　“今晚我们宿舍的一个女生过生日，于是请假出来玩了。”甄晓婷双眸闪烁着，“小丽她——没来。”
　　彭磊用力搂紧了她，低头凑到她的面前，目光灼灼地盯着她：“你给我说老实话，她真的没来？”
　　他的嘴离她的唇不过一厘米的距离，象是随时都要吻下去似的，甄晓婷一阵慌乱，老老实实地坦白道：“来了。”
　　彭磊粗鲁地推开了她，厉声道：“走，马上带我去找她。”
　　王丽同宿舍的这群无良少女，彭磊是清楚的，没想到小丽居然也跟着她们来泡酒吧了，这还了得，回头非得狠抽她的屁股才行。
　　甄晓婷差点跌倒在地，眼神幽怨地看了眼他，这才转身带他去找王丽。
　　在角落里的一张圆桌上摆着个生日蛋糕，上面插满了蜡烛，周围是一大堆凌乱的啤酒瓶，六七个女孩惊惶失措地坐在圆桌边，已然被刚才那几个小流氓给围了起来，稀嘘地吹着口哨调逗着。
　　彭磊一眼就看见了王丽，怯生生地缩在椅子上，一个长发男子挤到了她旁边坐下，伸手便要去摸她的脸。
　　那爪子刚伸到了一半，那男的便连人带椅子倒在了地上，彭磊快步冲上前来，一把拽起了王丽，“快走。”
　　“老师，是你？”王丽惊喜不已，一下子扑在了他的怀里，紧紧地抱住了他。其他几个女孩正怕的要死，忽地一下子见到了救星，一个个惊喜地站了起来，跑到了他身后。
　　几个小流氓愣了一下，随即便围了过来，有两个手里已抄起了桌上的啤酒瓶，那长发男子从地上爬了起来，抹了抹嘴角，见手上一丝黑黑的血迹，当时就急了：“妈的，见血了，你们几个愣着干嘛，还不揍死这丫的。”
　　长发男子抄起桌上的啤酒瓶就往彭磊头上砸了下来，澎的一声，酒花四溅，碎裂地玻璃溅在对面一男的身上，那男的哎哟一声，当即便蹲地上去了。
　　彭磊脑门上一晕，急忙用手一摸，还好，没流血，晃了晃脑袋，挥手又是一拳，那长发男子再一次趴到地上去了。另外几个男人终于回过神来，忽啦一窝蜂地全围过来，对着彭磊拳打脚踢地招呼过来。
　　赵之伦走在后面，见对方人多势众，自已上去帮忙也是白搭，一把拽过身边的甄晓婷，转身去找小梅搬救兵去了。
　　酒吧内早已乱成了一团糟，人群惊慌地向四处散开来，不远处的一张桌台边坐着三四个人，其中一位瘦高个的青年男子居中，背靠着沙发坐着，怀里搂着个猫咪似的妖娆女子，一边喝着酒，调着情，一边饶有兴趣地看着这场群欧场面，嘴角上挂着一丝得意地笑容。
　　怀里的猫咪道：“海哥，你看你的那几个小弟又在惹事生非了。”
　　“让他们闹得了，这几个家伙雄性荷尔蒙过剩，正愁没地方发泄。”海哥冷笑着，恶狠狠地对身边的另两个男人道，“你们俩也去，给我狠狠地揍那个杂啐，一定要见血才行。
　　两男子答应着去了，猫咪女子扭了扭娇躯，娇笑道：“海哥，我看你的雄性荷尔蒙也有些过剩了？”
　　“不错，哥现在正硬着呢！”海哥一只手从衣裳下伸了进去，在她奶子上狂捏，另一只手抓着她的头发向身下按去，“来，现在就来帮哥发泄一下。”
　　猫咪女子听话地打开他的裤门拉链，就在这灯光迷离的大厅内用嘴为他发泄起来……
　　几个身材彪悍，穿着迷彩服的保安气势汹汹地从外面冲了进来，刚要去制止骚乱，被大堂经理止住了：“别去管了，那几个是海哥的人，今晚海哥也来了，出了什么事自有他去解决，咱们只要在一边看热闹就行了。”
　　众人一听，立刻停住了脚步，抱拳站在一边笑嘻嘻地看着五六个小痦子围着一个男人在揍，揍得那男人左右支绌，狼狈不堪，仍在那苦苦支撑着。
　　这群保安看得正起劲，身边忽然传来一女人严厉的斥责声：“你们不是酒吧的保安吗，为什么明明看见有人打架，却不去维持治安？”
　　众人回头，只见面前站着一位年约三十的漂亮女人，白净的脸蛋满罩冰霜，英气逼人的怒视着他们。
　　“只要不是有人在闹事，客人之间打架，我们是管不着的。”大堂经理被她的目光盯得有些发毛，强做镇静地用手弹了弹西装的前襟，反问道，“你又是谁，跑来这里指手划脚的？”
　　漂亮女人怒斥道：“你别管我是谁，即然客人来你们酒吧消费，那你们就有权利保护他们的人身安全。如果真的打伤了人，我看你们怎么办？”
　　大堂经理强硬道：“真要打伤了人，那也是那个客人他自已活该，关我们什么屁事。”
　　“很好，”漂亮女人冷笑起来，“我倒要看看，到时侯你们怎么收场？”
　　大堂经理恼羞成怒，正要喷这女人几句，忽听身边的保安惊叫起来：“靠，这是哪里冒出来的小妞，这么厉害？”
　　再看场内，刚才还在劲舞的一众骚男骚女们早已跑得一干二净，大厅内空荡荡的狼籍一片，到处都是被掀翻了的桌椅，而场内的形势也是巨变陡生，又有几男一女加入到了战团之中，其中一女孩更是神勇无比，居然独自对付三四个男人。
　　一旁正等着看好戏的海哥也是看得目瞪口呆，合不拢嘴来，双目眨也不眨地盯着那个身材高挑的长发妹妹，只见她一双修长玉腿不停飞舞，竟将几个大男人全都放趴在了地上，将场中形势一下子扭转了过来。
　　海哥一把推开了伏在自已身上的女人，朝场内快步走去。




　　第262章  酒吧惊魂（三）

　　彭磊身上挨了无数拳脚，头上还挨了好几个啤酒瓶，饶是他头硬，要不然早趴地上去了。
　　正被几个小地痞揍得晕头转向，忽见赵之伦带着于老板和小梅赶来助阵，特别是有了小梅这个生力军，战局顿时呈现一边倒的局面，六个小痦子还不够小梅一个人对付的，三两下就将他们全打趴下了。
　　小梅关切地走到彭磊身边，心疼地擦去了他嘴角的一丝血迹：“小磊哥，你受伤了没有？”
　　彭磊抬腿在地上躺着的一个家伙身上狠狠踩了一脚，忍着疼朝小梅裂嘴一笑：“小梅，你要注意了，下次出门的时侯，千万别再穿短裙了。”
　　“为什么？”小梅看了看自已的裙子，没发现什么异常，不禁有些小得意道，“我喜欢穿裙子，我穿着裙子打架照样行。”
　　彭磊哭笑不得，道：“那你别用脚行吗？免得春光外泄，让人把你里面的小裤裤都给看去了，哥哥我可就亏大了。”
　　小梅俏脸绯红，条件反射地缩回了叉开的双脚。
　　“靠！”赵之伦两手酸痛得要命，朝地上啐了一口，一脸地鄙夷道，“都什么时侯了，还有闲心在这打情骂俏，赶紧的走人要紧，要调情还是等着回你被窝里调个够。”
　　劲爆的音乐忽然停了下来，紧接着舞厅内灯光大亮，一个瘦高个青年领着十来个人冲了过来，将他们团团围住，这十多人清一色地手提着尺把长的胶棒，表情凶悍，体格健壮，象是职业打手一般，杀气腾腾的瞪着他们。刚才那几个抱着手看热闹的保安也趁机清场，将场内的闲杂人等全都请到了外面，场内只剩下了对峙的双方。
　　几个女孩子哪见过这种阵势，一个个吓得花容失色，全都躲到了彭磊身后藏了起来。
　　彭磊一眼瞧见领头那人正是自已的冤家对头许海德，不禁摇头叹道：“你瞧，我的对头来了，这会想走也走不了了。”
　　赵之伦紧盯着瘦高个，质问道：“小海，你这是什么意思？”
　　“没什么意思。”许海德用手一指彭磊，“今天是我跟这臭老九的帐要算一下，这里没你什么事，你可以走了。”
　　赵之伦摇头道：“他是我的兄弟，希望看在我的面子上，今天这事就算了？”
　　“我给你面子，谁来给我面子？”许海德脸色一变，“妈的，老子在盘山乡被这小子整得够惨的，今天到了老子的这一亩三分地上，不狠狠地教训下这小杂毛，他是不会知道天高地厚的。你今天真要帮着这杂毛跟我做对，那我也只好撒破脸了。”
　　小梅一挺腰肢走了出来，纤手一指许海德，娇叱道：“你才是小杂毛呢！你要敢动小磊哥一下，我非杀了你不可。”
　　“嘻嘻，哥哥我就喜欢有个性的妞。”许海德色迷迷地盯着小梅，奸笑道，“小妞，我看你挺能打的，不会就是盘龙会所那个传说中的金牌女打手吧？我看你不如跟着我，当我的小蜜加保镳，怎么样？”
　　小梅竖起小拳头，怒道：“跟你妈。”
　　“操！”
　　许海德怒从心起，刚要招呼手下动手，杨柳忽地分开人群走了进来，娇喝道：“你们到底还有没有王法了，别以为仗着人多，就可以任意地欺凌别人。”
　　许海德回头瞪着杨柳，眼睛眨了一眨：“你又是从哪冒出来的臭三八，敢在我面前讲王法，给我滚远一点，把我逼急了，女人也照揍不误。”
　　“你……”杨柳这还是第一次被人当面这样羞辱过，气得娇躯乱颤，话也说不出来。
　　彭磊见许海德领来的这场人不同于一般的地痦流氓，象是专门替人看场子的专业打手，且个个手拿武器，加上刚从地上爬起来的这几个，足足有二十多人，自已这边能动手的就只有四个人，小梅虽然很能打，但年纪尚小，一会动起手来，自已这方必然要吃亏，只有伺机逃出去才是上策。
　　他将杨柳拉到身边，低声道：“柳姐，一会动起手来，你不用管我们，赶紧带着这几个女生先走，我和小梅之伦他们一边对付他们，一边自已想办法尽快脱身。”
　　“不行。”杨柳凛然道，“这种时侯我怎么能丢下你们，一个人溜走呢，我就不信，这些人难道就真的无法无天了。”
　　“那我就无法无天让你看看。”许海德紧盯着小梅的俏脸坏笑不已，“弟兄们，都给我上，把男的给放趴下了，这两个女的带回去给老子暖被窝去。”
　　一众打手得到指示，刚要动手，忽听外面警铃声呼啸而来，到酒巴门口停住了，众人迟疑不定，有些惊慌地看着许海德，彭磊等人也不禁松了口气，暗道警察这一次总算是来得很及时了。
　　“妈的，谁他妈报的警？”许海德恶狠狠道，“警察来了又怎么了，给我揍，出了事自有老子去摆平。”
　　两个警察慢悠悠地走了进来，一看闹事的一方是许海德，脸色立刻就变了，带着讨好地堆起笑脸，道：“这不是海哥吗？怎么，出什么事了？”
　　许海德皱了皱眉：“你们怎么来了？”
　　两个警察中年轻点的一个道：“这不是有人报警说这里有人闹事，所里就让我俩过来看看了。”声音扬长，大声道，“对了，刚才是谁报的警？”
　　“是我。”杨柳一举手，从人群中站了出来，指着许海德道，“这个人聚众打架，围欧客人，希望警察同志能够严肃处理。”
　　许海德见有警察出面，这场架也再难打得起来了，只是这一口恶气还得发泄下才行，当下笑道：“臭三八，你哪只眼睛看见我聚众打架了，倒是你们这几个人喝醉了酒，跑到酒吧里来闹事，警察同志，你们也看到了，酒吧都让他们砸成这样了，希望你们能够严肃处理这几个闹事的家伙，并且翻倍赔偿酒吧的损失。”
　　两名警察如何敢招惹许海德，当下连连点头，板着脸对着杨柳等人指手划脚道：“你们几个跟我们到派出所走一趟。”
　　杨柳见自已请来的两个警察居然明目张胆地帮着这伙人，不由得怒火大起，道：“为什么是我们去，他们这帮打人凶手为什么不去，你们这些人民警察到底是怎么当的？”
　　年轻警察脸色一变，喝道：“让你去就给我老老实实的去，少在这里废话。”
　　杨柳还要再说，彭磊在身后拉了拉她的衣角，轻声道：“柳姐，走吧。”
　　两位警察看了看几个女学生，指着彭磊他们问道：“你们也是跟他们一起的？”
　　几个女生早已吓得说不出话来，心惊胆战地点了点头。
　　年长警察见人太多，立刻掏出手机打了个电话，许海德走到他俩身边，散了圈烟，低声说了几句话，两个警察连连点头。
　　不一会便开来一辆警用小巴，将彭磊他们一个个象犯人似的押上了车。
　　许海德站在旁边面带讥笑地看着，刚才被彭磊放倒在地的长发男捂着脸问道：“海哥，难道就这么便宜这小子了？”
　　“你放心好了，到了派出所，自有人替咱们收拾这小子，警察的手段我不说，你也懂的。”许海德手托下巴玩味着，目光盯在坐在车窗边的小梅身上，“妈的，这小妞还真够辣的，要是能把她弄到手，那可就爽了。”
　　警车打着双闪朝着派出所开去，彭磊这时侯也没什么好担心的了，朝着杨柳打趣道：“柳姐，你还是头一次坐警车吧，感觉怎么样？”
　　杨柳没好气道：“还能有什么感觉，我都快被气死了，这些人简直是太无法无天了，非得好好整治一下不可了。对了，那个许海德到底是个什么样的人，竟然如此猖獗，连警察都这么听他的话。”
　　赵之伦不无嘲讽地说道：“那我就等着你杨大书记这句话了。不过，只怕你也没这本事治服得了他。许海德跟我一个院子长大的，他的底细我清楚得很，他老爸是县政府办公室的主任，是县长身边的红人，人脉极广，跟公安局的局长交情也很深。有这样一位老爸，许海德自然很玩得开了，在咱们县号称四公子之一，黑白两道通吃，那两个警察不听他那才叫怪了。”
　　“原来是这样啊！”杨柳点了点头，不再说话了。




　　第263章  杨柳发飙

　　警车停到了南路派出所的大院里，车门哗啦一下打开，几个警察提着警棍站在车门外大声地幺喝着：“下来，快点下来，一个个地排好队下来，男左女右，双手抱头，去墙角边蹲着。”
　　杨柳率先走了下来，平静地看着几名警察道：“把你们所长叫来，我要见他。”
　　一警察打量了杨柳一番，挥了挥警棍，姬指气使道：“就凭你，也想见我们所长？真是笑掉了大牙，赶紧麻溜地给我靠墙边去蹲好了。”
　　杨柳强忍着怒气道：“我是杨柳，新来的县委书记，希望你们立刻把所长找来，我要见他。”
　　“笑话，你要是县委书记，那我还是县长呢，咱俩刚好配成对了。”刚才那位年轻警察随口就答了上来，惹得其他几名警察吃笑不已，其中倒是有一位机灵的警察，见杨柳不象是在说假话的样子，悄悄离了众人走到屋里去了。
　　杨柳手指着那名小警察，气得说不出话来。
　　彭磊和赵之伦于老板三人对视了一眼，这个小警察居然敢调戏杨大书记，那他的警察也该当到头了，杨柳今天的面子可是丢大发了，回头不好好地整治下他们，能出得了这口恶气？那才怪了。
　　三人露出会心一笑，自觉地去墙角蹲下，除了王丽外，其余那几个女生都穿得极为暴露，清一色的小热裤，下面粉嫩的玉腿着实诱人，有的还穿着黑色的丝袜，在几名警察色迷迷的注视下，也乖乖地去另一边蹲下了。
　　小梅麻利地跳下车来，正好见到那小警察想来拉扯杨柳，她快步冲到了杨柳身前，一把推开了他，怒喝道：“不许碰杨阿姨。”
　　小警察跳了起来，满脸狰狞：“咦，还想袭警是吧？”
　　“050634是吧，我记住了。”杨柳深深地看了眼他胸前的警号，拉住小梅，去墙角边蹲下了。
　　“怎么，还想告我是吧？有本事你尽管去告好了。”
　　小警察坏笑兮兮地打量着杨柳，回头冲他的搭挡使了个眼色，两人一同过去提起彭磊的衣领，就要往审讯室走去。
　　“住手。”
　　院内急冲冲走进一位穿着便服，身子微微有些发胖的中年男人，表情严肃的喝住了二人，他的目光往墙角一扫，正好遇到杨柳的目光，心里一喀噔，果然是她，这下可真的糟了。
　　“杨书记，你怎么会被……”他急忙快步走过去扶起杨柳，回头怒斥众人道，“你们这是怎么搞的，居然把杨书记给……请到派出所来了。要不是我及时赶到，真不知还会闹出些什么事来？”
　　四名警察惊得张口结舌，说不出话来，那个小警察更是吓得面如土色，身子筛糠似的抖个不停。
　　杨柳扭开了身子，不苟言笑地问道：“你是孙所长吧？”
　　“对对对，我姓孙，叫孙福，你叫我小孙就行了。”孙福激动不已，他也只是在开会的时侯远远地见过杨书记两次，却还从来没能说得上话，没想到杨书记竟然会记得他。
　　“小孙？”杨柳想笑却又笑不出来，伸手一指那名小警察，质问道，“我先申明一点，我不是被请来的，我是被那两个警察抓来的。我只想问你一句，你们派出所到底是哪一家开的，为什么这些警察可以随意的抓人？”
　　“这个……”孙福吓得脊梁骨发凉，急忙道，“杨书记，这都是误会，您消消气，咱们还是进屋里说话吧！”
　　“那我的这些朋友呢？”
　　孙福回头冲着几名呆若木鸡的手下怒喝道，“还愣着干嘛，还不快些把人放了。”
　　这位小孙所长来得还真是及时啊！彭磊等人暗暗庆幸了一下，几个人一同簇拥着杨大书记进了所长办公室。
　　孙所长亲自端茶倒水为杨书记压惊，一边不停地赔着不是。杨柳余怒未消，问道：“孙所长，我问你，那个050634叫什么名字？为什么我们的警察队伍中还会有这么素质低下，道德败坏的人混进来？”
　　孙所长苦着脸，小心地看着杨柳道，“他叫黄永胜，是县里一个领导的远房亲戚，高中都没读过，走后门安排进来的，还没干半年就转正了，平时在所里就比较张狂，人缘极差，就连我都拿他没办法！”
　　“那你这个所长是干什么用的？”杨柳一拍桌子，怒道，“立即给我清理出去，这样的社会渣滓坚决不能再留在咱们的警察队伍中。”
　　“是，是。”孙福冷汗直流，连声答应着。
　　杨柳接着又问：“还有，今晚发生的这件事你应该也清楚了吧？”
　　孙福连连点头道：“刚刚有人向我汇报了，所以我才急匆匆地赶来了。”
　　杨柳询问地看着赵之伦，“那个酒吧叫什么来着？”
　　赵之伦急忙答道：“辉煌都畅酒吧。”
　　杨柳沉声道：“这家辉煌都畅酒吧竟然包养打手，纵容行凶，我怀疑这是个黑社会聚点，孙所长，我要求你立刻带人去把这家酒吧查封了。”
　　“这不太好吧？”孙所长迟疑着不动，“杨书记，咱们又没有真凭实据，就这样贸然去把它查封了，只怕……”
　　彭磊忿怒道：“怎么没有真凭实据了，今晚那个许海德身边的十多个打手就是这家酒巴养着的打手，要不是杨书记及时报警，只怕后果早已不堪设想了。”
　　“这事不好说呀！”孙福哪里敢答应，“杨书记，不是我不肯替你办这事，而是这家酒吧的背景很深，根本就是我一个小小的所长能够渗合进去的。”
　　“我知道了。”杨柳知道孙福的顾虑所在，一挥手道，“小磊，你们先出去一下，我有些话要单独和孙所长谈。”
　　等屋内只剩下杨柳和孙福二人时，杨柳微微一笑，道：“孙福，我只问你一句，你这个所长还想不想干了？”
　　“我……”孙福身子一软，瘫坐在椅子上。
　　……
　　彭磊他们来到院子里，王丽她们八个女孩全都缩在那里，一个个象受惊的小鸟似的，见到他们立刻就围了过来，叽叽喳喳地问个不停。
　　彭磊安慰了她们几句，就见杨柳面带微笑，快步从办公室走了出来，孙所长亦步亦趋地紧跟在后面。
　　来到值班室时，孙所长冲值班警察大声吼道：“通知大家，立刻紧急集合，十分钟后出警。”
　　彭磊他们见状，窃喜不已，妈的，这回总算可以出口恶气了。
　　杨柳看了看眼前的这群无良学生，皱眉道：“小磊，这些女孩子都是哪个学校的，你赶紧把她们送回去，免得在这里丢人现眼的，我得和小梅先去下辉煌都畅。”
　　孙所长脸色发白：“杨书记，你就别去了吧？”
　　“不去行吗？我的车还停在那里呢！”
　　杨柳一说，赵之伦和于老板也不约而同地叫了起来。
　　彭磊原本想跟着去看下热闹的，闻言有些闷闷不乐，只好带着王丽她们先行出派出所，朝着学校走去。
　　学校离着派出所并不太远，只是一条街的距离。不过，这时侯已经快到凌晨了，当他带着她们赶到学校时，学校的大门早已关上了。
　　彭磊回头望着身边的八个女孩，不禁有些犯愁了。




　　第264章  美女骑墙

　　这时侯已快到凌晨一点了，校门口的灯光灰暗，门口的守卫也已经睡了。彭磊犹豫了一下，正要过去敲值班室的大门，甄晓婷急忙拦住了他。
　　彭磊一回头：“怎么，你们难道不想回学校了？”
　　“不是。”甄晓婷迟疑地看了眼王丽，“彭老师，守门的这个老头可怪了，一点也不通人情，咱们现在去叫门，她会把我们的名字全都记下来交给我们班主任的。”
　　彭磊奇道：“这是为什么，你们不是请了假的吗？”
　　“我们……”甄晓婷没敢再往下说了。
　　“表哥，还是我来说吧！”这时一个圆圆脸蛋，条相十分乖巧可爱的女生插进来，甜甜地笑道。
　　彭磊没好气道：“别叫我表哥，我什么时侯成你表哥了？”
　　圆脸蛋女生并不生气，反倒腻了上来，搂住了彭磊的胳膊，笑道：“我们都是王丽同宿舍的好姐妹，你是王丽的表哥，自然就是我们的表哥了。”
　　彭磊最受不了的就是这样青春无敌小女生的撒娇了，左胳膊在女孩子才成长起来的两团软肉中晃荡，荡得他心猿意马，当下口气一软，道：“那好，你说吧！”
　　圆脸蛋女生笑道：“是这样的。我叫李珍，今晚是我的生日，姐妹们说好了去辉煌都畅的高厅去蹦的，可是咱们这么多人请假，老师肯定是不会同意的，所以我们就偷偷地溜出来了。现在要是被守门的老头把咱们的名字记下来，那明天咱们可就糟了。”
　　彭磊一听，反倒更气了，背着双手瞪着王丽道：“好啊，都学会逃课了。”
　　“老师……我错了。”王丽怯生生地低着头不敢看彭磊，双脚无意识地拨拉着地上的泥土。
　　“回头再收拾你。”彭磊转身对那个叫做李珍的小女生道，“那你说说，该怎么办？”
　　李珍道：“学校后面正对着咱们女生楼的一面围墙缺了一个角，我知道平时有好些男生都是从那里偷偷溜进女生楼的。可是那墙太高了，咱们女生根本爬不上去，表哥，要不——你带我们从那里爬进去吧？”
　　“什么，爬墙？”彭磊哭笑不得，自已可是个老师啊，居然带着女学生去爬墙，这简直是成何体统。
　　“行不行呀，彭表哥？”几个女生一脸兴奋，跃跃欲试的样子，平时一定没少干过这种事。
　　彭磊果断地挥手：“走，爬墙去。”
　　一行数人沿着学校迤逦而行，很快就找到那堵墙。虽然这堵墙从顶上缺了一角，近三米高的围墙可不是谁都能爬得上的，这要是再扯上铁丝网，那就真跟监狱没啥区别了。真不愧为学校重地，防火防盗防色狼，估计连只公苍蝇都难飞得进去。
　　“这也能爬得上吗？”彭磊吃惊不小，环顾着四周道，“这要是有个楼梯或者竹竿什么的就好了。”
　　几个女生对视了一眼，一同吃笑起来：“还用得着找楼梯吗，老师你不就是咱们的梯子呀！”
　　“切！”
　　彭磊近一米八的个头，果然是个很不错的梯子，往墙下一站，双手一举刚好就到缺了一角的墙头了。
　　八个女生挨个站在墙边，由彭磊托着屁股往上送，入手处尽是圆鼓鼓的俏臀滑腻腻的粉腿，说不出的香艳旖旎。
　　彭磊也不客气，该占的便宜一点没少占，竟然当了个免费的梯子，总得有点回报不是。借着这机会，把每个女生的圆臀嫩腿摸了个饱，摸得女生们俏脸绯红，明知道彭磊在趁机揩油，却都不愿意声张，由着他在自已的小屁股胡捏一气。
　　软到那个叫李珍的女生时，刚被彭磊举到头顶，她便忍不住叫出声来：“表哥，你别捏人家屁股呀！”
　　彭磊喘着粗气道：“不捏你屁股，我怎么把你送上去呀！少废话，赶紧扒住墙头，要不然撑不住掉下来可别怪我。”
　　“可是……我”李珍咬着嘴唇说不出话来，也不知彭表哥是不是有意的，一只手正好卡在了她的屁股缝里，而她又只穿着条短得可怜的小热裤，他的手指几乎都已经从裤缝边上探了进来，直接抵到她里面的小裤裤，挤压在她的那两片柔软中间，手指上的热度竟烫得她渐渐地有些湿润起来，浑身更是发软的厉害，却哪里使得出一丝力气来。
　　“别可是了，你没看见彭老师都快举不动了。”甄晓婷是最后一个，在下面一连声地催促着。
　　最后愣是由彭磊和上面的女生连推带拉的，这才把李珍给拽了上去。
　　等轮到甄晓婷时，她这才反应过来，刚才李珍为什么会有这么强烈的反应了。彭磊对她可不象对其他女生这样客气了，早在第一次见面的时侯，这小妮子就已经被他摸了个够，这次自然也不会客气。而且她又是最后一个，也不用担心会有人在下面看到了。
　　他直接就把手探进了甄晓婷的热裤内，拨开了她里面那根细丝般的小裤头，干脆利落地把手掌贴在了她那两片湿热的软肉上，一边缓缓的将她托起，一边用手指在那处迷人缝隙中间抠挖起来。
　　甄晓婷的反应比李珍更为不堪，双腿条件反射般地紧紧夹住了他的手，娇躯不停地颤抖着，硬是被几个女生费了九牛二虎之力，这才将她给拖了上去。
　　李珍就坐在甄晓婷身边，一看她的样子便知道她的遭遇了，两人对视了一眼，立刻便心有灵犀地扭开了头。
　　终于把女生全都送到墙上了，彭磊也累得够呛，拍了拍手，往上一看：八个青春靓丽的女生分成两排，双腿紧夹，风采迷人的骑坐在墙上。
　　嘿嘿，美女骑墙，这要是在白天，还不得把过路的行人迷晕倒了才怪。
　　李珍道：“表哥，你笑什么呀，还不快点上来。”
　　“上来，我上来干什么？”
　　李珍急道：“你不上来，我们怎么下去呀。”
　　“自个跳下去不就行了。”
　　“亏你想得出来，这么高地墙，怎么跳呀。你得先爬上来，再跳到墙下面，再把我们一个个地接下去才行。”
　　“奶奶的，这么麻烦。”彭磊无奈，今天这墙不爬还不行了，但愿老天保佑，千万别被人发现了，否则自已这堂堂优秀教师的英名就要付之东流了。
　　在几个女生的帮助下，爬上墙来，往下看去，果然是挺高的，别说女生不敢跳，连自已都觉得有些心虚。
　　彭磊一咬牙跳了下去，看看周围，没人，双手一举：“跳！”
　　八个女生如飞鸟投林一般，一个接一个的往他怀里跳了下来，香风扑鼻，软玉满怀，这滋味这感觉还挺不错的。
　　彭磊用胸膛好好地感受了一番，还别说，数来数去，还就数小丽胸部的软肉最多，看来这丫头的那对米米在自已的滋润下，已经可以在她们宿舍内傲视群峰了。
　　任务完成，也该回去了。
　　“糟了，这回我怎么上去呀？”可是看了看墙头，彭磊忽然发现了一个问题，难道让她们在下面帮自已推屁股？
　　“嘻嘻，自已想办法飞上去呀！”
　　女生们终于回到了宿舍，也不急了，刚才让彭磊占尽了便宜，这下也该捉弄下他才行。一个个围在他身边，没心没肺地跟他开起了玩笑。
　　一女生笑道：“帅哥，现在还早着呢，这么急着回去干什么？要不要到咱们宿舍去坐一会，喝口水啊？”
　　“对呀，你难道就不想和你的王丽小表妹说两句悄悄话吗？”
　　李珍更是打趣道：“表哥，现在都这么晚了，要不你干脆就别回去了，今晚就在我们宿舍睡一晚好了，反正咱们宿舍有的是床。”
　　没想到她这话一出，立刻就得到了所有女生的一致赞同。
　　彭磊张大了嘴，不会吧，在女生宿舍过夜？这主意也实在是太刺激，太让人亢奋了。
　　再看这群女生，果然不愧为青春无敌的九十后新新人类，似乎比他还要亢奋，一个个兴奋围在他身边，叽叽喳喳地叫个不停，不停地鼓动着他：“走吧，表哥，今晚就在我们这里睡好了。”
　　读大学那会，学校的女生楼管理得更加严格，男生基本上是不允许进女生楼的，彭磊和赵之伦他们这一众公狼，常常望着女生楼兴叹，幻想着要是能在女生宿舍住上一夜，感受下群芳环抱的滋味就好了。
　　没想到有朝一日临到自已当了老师，居然会突然有了这么一个机会可以让自已实现当初的幻想了。
　　“这样行吗？”彭磊心跳加快，弱弱地问了一句，这要是让人知道了，他堂堂的人民教师，居然是一条披着人皮，半夜潜入女生宿舍的色狼，光是这一条那他可就死定了。
　　李珍拍着小胸脯道：“当然行了，今晚你就在我们宿舍睡一晚，等明天早上出早操的时侯，我们再偷偷地从墙边把你送出去，保证人不知鬼不觉。”
　　“对，就这么说定了。”
　　彭磊还来不及反对，就被一群女生簇拥着往楼上走去。事实上他也不愿意反对，能实现下读书时的梦想，这样的风险是值得一冒的。




　　第265章  女生娇嫩

　　一进了门，一众女生立刻象做贼似的，把门窗全都关严实了，窗帘拉上了还不算，又用纸板糊上，确信已经封得密不透风了，这才放心大胆地点亮了蜡烛。
　　星星点点的烛光，照得八个女生的小脸蛋上红朴朴的，也不知道是因为紧张还是刚才让彭磊给摸红的。
　　女生宿舍第一次多了个男人过夜，而且还是个英俊的帅哥，这让一众女生们一个个象吃了兴奋剂似的，虽然已经很晚了，可她们全都毫无睡意，兴奋地相互对望着，接着又不约而同地望向了彭磊。
　　被这么多女生当猴子似的看着，这样的情形弄得彭磊也有些不好意思了，正在尴尬之际，只听一女生道：“今天多亏了彭老师，要不然咱们可就被那群流氓……”
　　“是呀！”
　　可以想象，要不是遇到了彭磊他们，这群女生今晚可就凶多吉少了，被那群流氓调戏骚扰还是小事，最大的可能是被他们强逼着用酒灌醉了，然后软硬兼施地带到酒店去开房，最后稀里糊涂的就失身了。李珍她们经常泡吧，对酒吧内经常发生的这种事自然是听得多了。
　　想到这里，众女生一个个拍着小胸脯，后怕不已。
　　李珍半开玩笑半认真的说道：“表哥，你今晚打架的时侯好英勇啊，我当时看着都快崇拜死了。”
　　一女生道：“我也是。看到彭老师一个人对付那几个流氓，特别是被那个长头发的家伙砸了一啤酒瓶，在脑袋上，居然连眉头也没皱一下，反而一拳就把那家伙给打倒在了地上。当时我就在想，以后我的白马王子也要象彭老师这样才行。”
　　“我真有这么厉害吗？”彭磊被她们吹捧得都快骨头都轻了，事实上他当时是被那啤酒瓶打懵了，都忘记疼了。
　　王丽一句话也没说，乖巧地坐在彭磊身边，满眼都是欢喜之情。
　　李珍忽然走到彭磊面前，道：“表哥，来，让我看看啤酒瓶砸在你哪里？”
　　不等彭磊说话，她已捧起了彭磊的头，小心地察看着他的额头，但见一处微微隆起的红肿处，她不禁小心地用手摸了摸：“表哥，是这里吗？疼吗？”
　　彭磊开心得要命，这小妞不会是故意的吧，双手紧抱着他的头不说，身子还贴得如此之近，他的脸都快顶到她那两团突起的峰峦上了，少女的幽香扑鼻而来，让人浮想联翩。
　　虽然她的手摸在他的伤处引得他钻心的疼，可他仍旧硬撑着道：“这点痛算什么。”
　　一女生打趣道：“哈哈，小珍这丫头不会是喜欢上咱们彭表哥了吧？”
　　“喜欢又怎么样，你管得着吗？”李珍示威似地说着，忽然一勾头，在彭磊的额头上猛亲了一口，“表哥，谢谢你，这是我对你的奖励。”
　　说完，李珍自已也觉得害羞不已，飞一样的跑开了。
　　彭磊乐滋滋地摸了摸被她亲过的地方，感觉那疼痛似乎也减轻了不少，他望着其他的女生道：“你们是不是也应该表示下感谢才对呀？”
　　甄晓婷一直都没说话，这一刻忽然红着脸走了过来，表情复杂地看着彭磊，低头在他额头上吻了一口，也飞快地跑开了。
　　有了李珍和甄晓婷带头，其余几个女生也纷纷上来献上香吻，在彭磊脸上一阵乱亲。
　　到最后只剩下王丽一人，她也正准备在彭磊脸上亲一口时，李珍道：“不行，你不能亲你表哥的脸，你得亲他的嘴才行。”
　　“对对，我们还没见过别人接吻呢！”其他女生连连起哄，“王丽，赶紧的玩亲亲，我们要看你跟表哥玩亲亲。”
　　王丽俏脸通红，局促不安地扭着双手，娇羞不堪地看着彭磊，却无论如何也不好意思当着众人的面与彭磊接吻。
　　“想看是吧，这还不简单。”彭磊见这群女生玩得很疯，索性也跟她们疯狂下去得了，一把拖过离他最近闹得最欢的李珍，将她搂在怀里，一勾头，便朝着她的小嘴吻了下去——“啊……”
　　李珍一声惊叫，还没来得及反应过来，便被彭磊给吻了个正着，火热的大舌已然钻进了她的薄唇中缠住了她的小舌头。李珍脑子一热，当时便傻了，周围一遭看热闹的女生也全都傻了。
　　许久，彭磊抬起头来，伸舌在唇边一抹，似在啧啧有声地回味着刚品尝过的一道美味大餐，坏笑兮兮地望着一众女生，做恶狼扑食状：“还有谁想要玩亲亲的？”
　　“不要啊！”
　　哗啦一下，女生们全都飞快地跳到了自已床上躲了起来，只剩下王丽和李珍。李珍这才回过神来，俏脸晕红地捂着小嘴，也躲到自已床上去了。
　　嘿嘿，就这么一群小嫩妞，还想跟我玩？彭磊得意地扫视四周，故做郁闷道：“怎么，不玩了？你们不是想看别人接吻吗，怎么全都躲到床上去了？那我今晚睡哪里？”
　　一女生从蚊帐内探出小脑袋：“你呀，当然是睡王丽床上了。”
　　王丽怯生生地问道：“那我睡哪里呢？晓婷，我和你一起睡好不好？”
　　“不好。”甄晓婷闷声答道，“你还是跟你的表哥一起睡吧！”
　　“对对！”李珍捂着滚烫的小脸道，“表哥表妹表上床，你和你表哥肯定都已经上过床了，再多上一次又怕什么？”
　　王丽心虚道：“谁说我们上过床了？”
　　甄晓婷躲在被窝里，酸溜溜地答道：“小丽，你就别装了，大家又不是不知道你和你表哥的关系。”
　　李珍接着道：“咱们倒是想跟你表哥一起睡，只怕某些人一会要哭鼻子了。”
　　彭磊笑道：“那好啊，李珍同学，你不是也叫我表哥吗？那我今晚就给你个表哥表妹表上床的机会得了。”
　　说着，作势就要往李珍床上爬，吓得李珍连声道：“不要呀，小丽，快来救命，你表哥他要来强奸我啦！”
　　嬉闹够了，彭磊望着羞答答小鸟依人般偎在身边的王丽，脸色一变道：“小丽，小梅说你这星期不是回家了吗？”
　　“我——”王丽有些心慌道，“我本来是要回家的，可是李珍让我陪她们一起过生日，所以就没回去了。”
　　“过生日就过生日呗，居然还敢玩逃课了，为什么还要跑到酒吧里去？”
　　“对不起，老师，我错了，下次再也不会了。”
　　“行啊，现在就敢逃课泡酒吧了，我要不好好教训下你，下次你还一得飞上天了。”
　　彭磊搂住了王丽的小腰，将她横在了自已腿上，伸手就在她的小屁股上拍了一掌。
　　彭磊是真的有些生气，下手极重，声音清脆，打得王丽泪花在双眼中打转，却忍着疼，乖乖任他打着。
　　缩在被窝里的七个女生吓得都冒出了头，李珍道：“表哥，别打王丽了，这事不怪王丽，你要怪就怪我吧，是我让她逃课的。”
　　甄晓婷她们也不停地替王丽求起情来。
　　彭磊手掌高高扬起，环视众人道：“要我不打小丽也行，除非你们答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　看着王丽楚楚可怜的样子，彭磊的气也消了，一本正经地对一众女生道：“只要你们七个全都给我下来，趴到床边，翘起屁股，让我一人打一下就行了。”
　　“切！那你继续打好了。”
　　见彭磊强忍着笑，一脸猥琐的样子，女生们这才反应过来，全都朝他一竖中指，缩回被窝里去了。
　　“那我只好再接着打了。”彭磊自我解嘲地笑了起来，伸手在王丽屁股上又拍了两下。
　　众女生听得心惊肉跳，可越到后面，声音越轻。女生们忍不住偷偷掀开蚊帐窥视，只见彭磊的一只手已然化拍为摸，在王丽的小屁股上揉捏起来，另一只手竟然伸到了她的胸前，在她那饱满的肉团上抓揉着，王丽亦忍不住发出了似有若无的呻吟声来。
　　女生们一下子脸热心跳，欲待睁大眼睛看得更仔细些时，彭磊忽然起身去吹灭了蜡烛，抱着王丽爬到她的那张小床上去了。




　　第266章  如法炮制

　　室内一片黑暗，只有窗外过道上的灯光隐约地透了进来。寂静之中，可以听见女生们躲在蚊帐里脱衣服时发出细微的悉索声，这种声音实在是再诱人不过了。
　　可以想象，这一刻，宿舍内的七个漂亮女生全身脱得只剩了小小的内衣，就躺在离他不过咫尺，甚至伸手可及之地，一个个青春娇艳，玉体横陈，要是能够……妈的，光是想想就足以让他热血沸腾，坚硬如铁了。
　　彭磊强忍着满脑子邪恶的YY之念，将小丽拥在怀里，大手在她身上胡乱地摸索着：“小丽，你怎么不脱外衣呢，难道你平时都是这样睡觉的？”
　　“不脱，我一脱你肯定又要使坏了。”小丽低低地喘息着，任由着他的手在自已的那对娇挺上抓揉着，她知道自已只要把外衣脱了，今晚肯定是难逃老师的魔手了。
　　彭磊抓住了她的手放在自已胸前，坏笑道：“难道你就不希望老师对你使坏？”
　　“不想……”王丽紧咬着红唇，低声娇吟道，“老师，别这样好不好，会被她们知道的。”
　　“她们都已经睡着了。来，要不要老师帮你脱衣服？”彭磊可管不了这么多，让这些女生听见了更好，不知道这些正值青春冲动年龄的妙龄少女听了他和王丽的现场直播，会不会受不了而偷偷地躲在被窝里自已解决？
　　两人的身体紧贴在一起，而老师那双黑暗中发亮的眼睛和身体某处的坚硬更是暴露了老师的心思，弄得她全身发烫发软，内心也早已渴望着被老师尽情的抚爱一番了。可是周围还有这么多的同学，说不定此刻正竖着耳朵在偷听呢，这要是让她们知道了，那还了得。
　　殊不知还真让王丽猜着了。这几个女生兴奋地蜷缩在被窝里，竖着小耳朵，屏住了呼吸，就等着听好戏了：这个彭老师到底会不会和王丽做那种事情呢？
　　正在惴测之间，老师的手已经按着她的小脑袋慢慢地向他身下滑去，她明白老师的意图，心中娇羞，却仍旧温顺地解开了他的裤带，低下头去含住了他那早就坚硬无比的肉棒，轻轻地啜吸起来。
　　小丽没什么经验，虽然很卖力地替他吹含着，可牙齿仍旧会不时地磕得他生疼，让彭磊很是不爽，她不管愿不愿意了，把小丽剥了个精光，翘起她的小屁股，从后面插了进去……
　　李珍等得呵欠连天，昏昏欲睡之际，身下的铁架子床却忽然摇动起来，发出咯咯地响声来，她还以为是地震了，吓得条件反射地坐了起来。
　　探出脑袋一看，只见周围床上的女生也都把小脑袋露在了床边，惊疑不定地东张西望着，很快便发现这响声是从王丽的床上发出的，伴随着彭磊低低地喘息和王丽压抑的呻吟声，那张床也在有规律地摇晃着发出咯咯声。
　　终于开始了。
　　众女生相互对望着，脸上发出无声的微笑，重又缩回了被窝，有滋有味地偷听起来。
　　此时王丽早已在彭磊的进攻下彻底地放弃了抵抗，两人就在窄窄的铁床上行那颠鸾倒凤之事了。
　　刚开始彭磊还有所顾忌，小心翼翼地在王丽身上晃动着，动作的幅度极小，可这样缩手缩脚的感觉实在太无味了，到后来彭磊干脆不管不顾地放开了手脚，就在小床上大开大合地弄了起来，弄得小丽忍不住大声地哼了起来……
　　学校里的床都是那种上下左右相互联接的铁床，而王丽她们宿舍一共八个女生，左右各睡着四个女生，王丽的床又是在下铺，他每动作一下，铁床便晃动一下，旁边的三个女生也都被动地跟着晃动一下。
　　这感觉就好象彭磊在同时和四位MM做一般，可是有快感的却只有王丽一个，这让正处在青春萌动时期的这些女生情何以堪。
　　李珍和另外两个与王丽同在一边的女生叫苦不堪，特别是李珍，她就睡在王丽的上铺，被彭磊摇得骨头都快散架了，听着王丽那快乐得压抑不住的婉转娇呤声，浑身酥软，娇躯上下象被火灼烧一般地饥渴，两腿间的某样地方更是空虚得要命，恨不得随便找样东西来填充一下。
　　李珍一边满是羡慕地想象着王丽在彭磊身下婉啭承欢地场景，一边情不自禁地把手伸到了两腿间的娇嫩处快速地动作起来……
　　其它几个女生的情况同样也好不到哪去，听着对面这般火爆诱人的声音，就象是百爪挠心一般地难受，一个个把身上仅有的小布条也全都脱了个精光，在那自我安慰起来，宿舍内一时间娇哼不断，呻吟连连。
　　彭磊忽然觉得不对劲，停下来仔细一听，不禁乐了，感情这些小女生没睡觉，全都在一旁听房听得受不了，自已个在那安慰自已。
　　要真是受不了，哥哥我倒是可以勉为其难地替你们满足一下滴！
　　彭磊无限YY着，更觉得有如金刚附体，一时间越发的神勇无比，一根又粗又硬的大棒槌在小丽的嫩穴里飞快杀进杀出来，不过十来分钟便杀得王丽丢盔弃甲，渍不成军，很快就在彭磊身下缴械投降了。
　　望着绵软得有如一瘫春泥的王丽，雪白的娇躯上下湿淋淋的，象只小兔似的蜷缩在一旁，已然是不堪再战了。可彭磊邪火未泄，欲念正炽，一时间好不烦燥，正想让小丽用嘴帮他吸出来，忽听得上铺传来声细若蚊蝇的喘息声，他不禁心中一动，低声问王丽道：“小丽，谁睡在你的上铺？”
　　王丽疑惑地望着彭磊：“李珍，怎么了？”
　　“没什么，”彭磊迟疑道，“那个甄晓婷睡在哪张床上？”
　　“哼！”王丽一翻身，不再说话了。
　　彭磊碰了软钉子，只得讪笑道：“你赶紧睡吧，我起来抽根烟。”
　　找到自已那条大裤衩套上，翻身下了床。
　　王丽知道老师还没有尽兴，也对自已没法满足他而感到内疚不已，见彭磊下了床，想起他问起甄晓婷时双眼放光的样子，不禁有些酸楚地想，老师他不会爬到甄晓婷的床上去吧……算了，只要老师心中有她就行了。
　　黑暗中只见彭磊摸索着点了根烟，乖乖地坐在床前抽了起来，王丽这才放下心来，她早已被折腾得疲惫不堪，竟渐渐地睡着了。
　　此刻地彭磊不停地抽着烟，他的心内正在进行着激烈的天人交战，他此刻欲求不满，极想找个人来发泄一下，而甄晓婷是再好不过的目标了，必竟自已上次在宿舍里就曾经调戏过她，已经有了一定的思想准备，这一会自已再摸到她床上去戏耍一番，那小妞多半也不会拒绝滴。
　　可郁闷的是，刚才女生上床睡觉时他竟没留意到她睡在哪张床上，小丽这丫头赌气吃醋，更是不会告诉他了，而他总不能一张床一张床地去找吧！
　　突然想到小丽上铺的李珍，就是那个长着圆脸蛋，身材肉乎乎的，感觉有些闷骚的女生，心中多少有了点底。
　　最终第三根烟抽完，听着王丽传来均匀地呼吸声，彭磊终于痛下决心，扔掉了烟屁股，蹑手蹑脚地爬到了李珍的床铺上。
　　彭磊在屋内抽烟，李珍是知道的，可是却没料到彭磊会突然间爬到她的床上来，拨开蚊帐，双眼灼灼地望着她。
　　李珍吓得差点惊叫出声，第一反应却是千万不能让他知道自已并没有睡着，她飞快地缩回了放在腿间的手，小心肝扑扑地乱跳着，不知道他下一步会做些什么，不会是要和她做刚才他和王丽做的那种事吧，如果真的是那样，自已该怎么办，是大喊救命，拼命抵抗，还是……一时间心乱如麻，竟不知该怎么办的好，干脆装睡得了。
　　她紧紧地闭上了眼睛，芳心内紧张得要命，胸前两团高竖地软肉也跟着剧烈地起伏着。
　　彭磊这时侯比李珍还要紧张，趴在床沿边上哆嗦着，这可是在女生宿舍，而且他很清楚自已在做什么，这女孩要是突然叫起来，这后果可想而知，现在可是严打时期，河蟹横行，而他还是个老师，属于知法犯法，监守自盗之类的，真要是因为涉黄让人给当场拿下，那可就真的完蛋了，轻则关进小黑屋屏蔽，重则直接解决，永世不得翻身。
　　不过，俗话说撑死胆大的，憋死胆小的，象今晚这样的机会他要是错过了，恐怕他会后悔一辈子的，更何况他这时侯早已邪火浇头，色胆包天之下，更是啥也顾不上了了。
　　他稍定了一下心神，颤巍巍地把手伸到了被窝里，在李珍胸前轻轻摸了一把，只觉小罩罩束缚下的一对绵软峰峦起伏得那叫一个厉害，难不成她没睡着，再看向她眼睛，隐约觉得似乎眨动了一下，仔细看时，却仍旧闭得紧紧的。
　　彭磊窃喜不已，既然她明知自已在骚拢她，没有吭声，却选择了装睡，那就代表着她已经默许了，拉开被角便钻了进去，合身躺在了李珍身边。
　　就在彭磊钻入李珍被窝的同时，外面那一直未睡的六个女生同时从蚊帐中探出了小脑袋，都不敢相信彭磊居然会如此大胆，一个个大眼瞪小眼地对望了好一会，这才重又钻入了被窝。
　　而此时的李珍，一颗芳心几乎要跳到嗓子眼了，一具几乎全裸的男人身体突然间躺在了她的身边，成熟男人那种特有的气息扑面而来，逗得早就春心荡漾的她酥软无比，竟情不自禁地往旁边挪了挪。
　　彭磊见她如此有礼貌，居然还腾出位置给他，很有点请君品尝的味道，那他还有什么可客气的，伸手便在她那具美妙的娇躯上下抓揉起来，这样嫩生生的女生摸起来就是爽，而李珍又属于那种肉感十足的女孩，全身上下肉乎乎的，两只玉乳格外的丰满，就连下面的那两片嫩肉，也是肉鼓鼓跟个馒头似的，上面只长了些稀疏的毛发，摸上去很是柔滑……
　　被男人抚摸和自已弄时的感觉竟是完全的不同，女人身体上最为宝贵的地方全都落入了他的魔爪，从那两处敏感之处传来的异样快感让李珍忍不住想要呻吟出声，可她愣是紧咬着薄唇不让自已发出任何的声音，躺在那里一动不动地假装睡得很熟的样子，就连身上仅有两样遮羞布被他有些粗鲁地扯了下来，她也愣是没吭一声。
　　彭磊就纳闷了：都湿成这样了，居然还在装睡。他知道这时侯无论他做什么，这女孩都不会反抗的，可她这样一动不动，跟个木偶似地任由他来摆布，也太无味了吧！
　　靠，我就不信你能一直装睡下去。
　　彭磊双手同时加大了力度，摸得她娇躯乱颤不已，并且一低头，张嘴含住了李珍那两片咬得紧紧的红唇，用力地吻了下去。
　　彭磊的舌头不停地在她的唇边拨弄着，舌尖一个劲地往她的小嘴里钻，逗得她心乱如麻，忍不住张开了小嘴，彭磊立刻便闯了进来，缠住了她的丁香小舌戏耍起来。
　　不一会，李珍便被他吻得娇哼不已，情不自禁地与他的舌头纠缠起来，直到快喘不过气来，这才缓缓地张开了双眸，一脸惊慌地望着他：“彭表哥，你……你要干什么？”
　　彭磊轻笑道：“我要做什么，你难道还不知道，你不是一直都没睡吗？”
　　“我……”李珍小脸一红，说不出话来。
　　“嘘！小声点。”彭磊竖起食指放在了她的嘴边，“刚才是不是很舒服？”
　　“……”李珍的脸更红了。
　　“现在尝尝更舒服的，保证你一辈子也忘不了。”
　　彭磊一翻身爬了上去，徐徐地将肉棒插入了李珍那肥嫩丰满的肉穴里……




　　第267章  以此类推

　　真紧呀，难不成还是处女？彭磊伸手下去一摸，果然摸到些粘稠的液体，看来这次是赚大发了，居然弄到个嫩生生的处。不禁乐滋滋地问道：“你还是第一次？”
　　李珍摇了摇头，立刻又拼命的点头。
　　彭磊郁闷了：“到底是还是不是？”
　　李珍呐呐道：“应该是吧，人家就是自已用手弄过几次。”
　　彭磊一时间哭笑不得，身子用力一顶：“自已用手弄也是弄，都不是第一次了，不至于疼成这样吧？”
　　“可你的东西比人家的手指头大多了，表哥，你轻一点行不，疼！”李珍把一只小手套在了彭磊的肉棒根部，不让他完全地进入她里面。
　　彭磊略略有些失望，哪还顾得上怜香惜玉，一边在李珍两只奶子上狂摸着，一边耸动着下身，在她肉鼓鼓的小穴里风卷残云般地动了起来……
　　在经历过短暂的不适之后，李珍渐渐地苦尽甘来，尝到了个中的滋味，小穴里面酥麻得紧，爱液喷泉似地涌了出来，竟情不自禁抱紧了彭磊，一双玉腿盘在他的腰上，翘臀徐徐摆动，主动地在彭磊的鸡巴上研磨起来，并随着他的每一次抽动而高高低低地呻吟起来，这一呻吟不要紧，搅得其余的女生那叫一个难受，在床上辗转反侧，哪里还睡得着觉，一个个湿得水汪汪的，把个床单全给淌湿了。
　　半个时辰后，李珍终于经不住彭磊的折腾，低声地讨起饶来，彭磊也没再刻意地忍着，在一番暴风骤雨般的进攻后，终于在她身上痛快淋漓地发泄了一通。
　　完了，他仍旧趴在李珍的身上，双手留连不舍地在她妖嫩的酥乳上游走着。
　　李珍被他压得快喘不过气来，更要命的是，她发现他仍旧留在她体内的那根棒棒居然又硬了起来，吓得李珍花容失色，失声道：“天啊，你怎么这么快就又……”
　　“怎么，吓着你了？”彭磊得意不已，“哥哥我号称不倒翁，一般都要连续连上三次才行，一晚上来个七次八次就跟玩似的，要不咱们再来一次？”
　　“不行，哥哥，我受不了你了。”李珍小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“要不，你去找别的女生吧！”
　　“别的女生？”彭磊张大了嘴。“这样行吗？”
　　李珍露出一丝狡黠的笑容，大眼珠转个不停，鼓动道：“怎么不行了，咱们宿舍的女生我最清楚了，她们保证不会拒绝的。哥哥，你不是说你厉害吗，有本事你把咱们宿舍的女生全都上一遍试试？”
　　李珍一言惊醒梦中人，彭磊恍然大悟，对呀，既然能把李珍给上了，那不就代表着别的女生也照样可以上了。这么多娇滴滴的女生就躺在自已旁边，岂能就这样错过了，最好是把她们全都推一遍的那才叫爽。
　　彭磊拨开蚊帐向李珍隔床睡着的那个女生望去。只见那女生直挺挺地躺在那没动，一床薄被半遮半掩着娇躯，还有大半截粉嫩的白腿露在外面，十分诱人眼球。
　　俗话说，枪高人胆大。彭磊这一刻自然是胆比天高，一翻身从李珍身上下来，直接光着身子爬到了那女生的床上，轻轻推了推她，没有动静。
　　难道这个也在装睡？他把手伸进被窝，在她那高低不平地娇躯上摸索起来，并且恶作剧地在她两团酥乳上用力捏了一把，立刻便引来了她的一声娇哼。下身那两片阴唇更是沾满了盈盈的春水，象三月里的春雨滋润过的乡间小路，湿沥沥的好生泥泞，彭磊将两根手指伸了进去拨弄着，那女生受不了如此刺激，娇躯不停地扭动着，小嘴紧咬，却是一声也不吭。
　　任由彭磊怎么样捉弄，这女生也愣是没有丝毫苏醒过来的迹象，一双小手却是紧紧地抓着被单不放。彭磊没折了，一掀被角钻进了那女生的被窝里，直接趴在了她的身上，分开两腿，握着宝贝抵在她的小穴口，只轻轻一耸，便全根都插了进去，看来这女生也是骚得要紧，在这听了半天床戏，早就受不了了，就等着他的这根宝贝来滋润了，彭磊也不客气，分开女孩的两条玉腿，一挺身，滋的一声便插了进去……
　　半个小时后，彭磊再次翻身下马，留下了那个一身瘫软，娇哼了半天，却至始至终也没睁开眼睛的女生。
　　而彭磊并没有在她的体内发泄出来，仍旧精神抖擞，又从上铺爬到了下铺，下铺的这个女生正睁着大大的眼睛看着他，彭磊被她看得吓了一跳，她却突然一掀被子抱住了他，用两团绵软的乳肉磨蹭着他的胸脯，小手如蛇一般滑到了他的胯下，握住了他那昂扬的肉棒。
　　靠，这个女生才叫猛，居然什么也没穿，白嫩的身子滑溜溜的，象一条刚出水的泥鳅，鲜嫩可人。
　　经过连续的作战，彭磊也不免有些疲软，按着她的小脑袋往身下按去，这女生立刻便心领神会地滑到了他的腿间，伸出舌尖舔了舔彭磊的龟头，忽地张开小嘴，整个含住了他的肉棒舔吸起来……
　　靠，现在地小女生果然是很生猛，看来小小年纪居然还是个阅人无数的小骚货，居然学得这么手高超的舌技，居然一上来就是一个深喉，将他的龟头都顶到了她的咽喉深处，爽得彭磊噢噢地叫着，抓着这个女生的长发用力地往下按着，巨大的肉棒在她的小嘴里猛插了好一阵，这才翻身上马，进入了这女生早已湿泞不堪的肉缝中。女孩水嫩湿滑的肉穴带给他的快感着实强烈，彭磊也没有刻意地压抑，在快要喷发的时侯，他抽出肉棒又再次插进了这女生的小嘴里，美美地享受了一番，这才快活地把精液射进了这女孩嘴里。
　　一个两个三个……彭磊默默地数着数，继续着他那漫长的征程。
　　而这些女生也都相当的配合，竟没有一个拒绝了他。而她们的表现也都因人而异，各有不同，有含羞似嗔半推半就的，有从始至终被动装睡的，有反客为主的，更有风骚放浪的，且每个女生的滋味各不相同，燕瘦环肥，不一而足，而且，这些女生的下身无一例外的娇嫩紧凑，把彭磊爽得都快飞到天上去了。
　　刚开始他只是为了满足内心那份邪恶的欲望，到后来却似乎变成了一个必须完成的任务了，目标便是把宿舍里的所有女生全都吃了。
　　看着身下被自已征服的第六个女生，他感到了从未有过的成就感，而此刻的他也早已累得四肢发软，骨头跟散了架似的，趴在第六个女生的肚皮上，只有出气，没有进气。
　　扳起手指头数了数，加上王丽，这好象是第七个了，那么应该还有一个女生没有吃到，算了，这最后一个不吃也罢，最主要的是这时侯的他实在是累得不行了，心有余而力不足啊！
　　亏得他年轻体壮，又跟着小梅的父亲练了段时间的气功，更主要是体内还有着情蜂的毒素起着关键性的作用，才使他变得如此强悍的。可就算是个铁人，也经不住他这样一样七次的折腾呀。
　　彭磊一动也懒得再动，此刻的他就只想美美的睡上一觉。刚一翻身想要躺下来，却见蚊帐被人轻轻拨开，一张俏丽的脸蛋出现在面前，表情复杂的看了他一眼，又把小脸蛋给缩了回去。
　　彭磊睁眼望去，居然是甄晓婷，这最后一条漏网之鱼居然是她。彭磊这才反应过来，他弄了一个晚上，接连上了七个女生，可却把这个宿舍里最漂亮也是他最想上的甄晓婷给漏了，要不是她主动露面，那可就真的亏大发了。
　　不行，今晚就算拼了这条小命，也得把她给上了。
　　当他拖着疲惫的身子爬到甄晓婷床上时，她睁着水汪汪的双眸看着他，幽幽道：“彭老师，你简直就不是人。”
　　“我不是人，那我成什么了？”
　　“禽兽。咱们宿舍的女生全都被你给那个……了。”
　　“过奖了，这不还有一条最大的漏网之鱼呢，我要是不把你那个了，那岂不是禽兽不如了。”
　　彭磊嘿嘿坏笑着，伸手便去剥她的小内衣，她捂着小脸任由他解去了她的小衣，只觉身子一凉，已然光赤一片，小脸却是越发的红得发烫。
　　他并没有急着下手，而是仔细地欣赏着她那迷人的娇躯，她那苗条纤细地身子一片雪白，酥胸上微微两点嫣红，两腿间一抹淡淡的幽黑，暗淡的夜色下透着说不出的春意。他伸手缓缓地在她光滑如绸缎的肌肤上轻轻地滑过，象是在欣赏一件杰出的艺术品。
　　甄晓婷在他的抚摸下微微的颤抖着，小手下意识地捂住了身上的要害，但随即又被他轻轻地拿开，张嘴从她的唇上一路亲吻下去，一口咬住了胸前的那点嫣红……
　　当彭磊分开她的双腿，肉棒顶在了少女的那两片软肉包藏的肉缝中，正准备破门而入时，甄晓婷如泣似哭地呻吟着，小手紧紧地握住了他的宝贝，颤声道：“我有点害怕，你千万轻一点好不好？”
　　彭磊不置可否道：“有什么好害怕，难道你还是第一次？”
　　甄晓婷紧咬着红唇不说话，这女孩人长得漂亮，追她的人肯定不少，在他的印象里也觉得她挺开放的，不可能还是处女吧。
　　管她是不是的，进去试下不就知道了。
　　彭磊合身而上，分开雪白的双腿，将自已的宝贝抵在她那湿滑不堪的肉缝上，猛地便插了进去……
　　“啊……”
　　虽然已经有了前期的滋润，但彭磊粗野的闯入，使得娇嫩的下身象是突然被一根火热的烧火棍给戳穿了似的，甄晓婷疼得眼泪花都冒了出来，小手紧紧地抓住了彭磊还剩余在外的那一截肉棒，死也不肯不松手，俏丽的小脸蛋刹那间变得惨白，一双漂亮的大眼睛水汪汪的，楚楚可怜地看着彭磊，象是要吃了他似的。
　　彭磊一下子停住了，刚才他插进去的那一瞬间，他能感觉到一层薄膜的阻碍，而且龟头被女孩小穴里的嫩肉紧紧地包裹着，每前进一步，都十分的坚难，但带给他的快感却是超强的，凭着感觉他也能察觉到，身下的这个女孩竟真的还是个处。
　　许久，甄晓婷才轻轻吐出一口气来，恨恨道：“坏蛋，我恨死你了。”




　　第268章  淋漓尽致

　　彭磊得意地笑了起来，身子用力一顶，更是引来她的娇哼不已：“有了恨才会有爱，能让女人恨上我，那是我的荣幸，希望能让你恨我一辈子才好。”
　　他有些粗鲁的搓揉着甄晓婷那对娇嫩的酥乳，从那紧凑的妙处传来的阵阵快感，使他更为用力地往少女的深处快速地挺进着，那根粗壮的肉棒象一名勇于探索的勇士，不断地探索着她那片从未有人闯入的神秘禁地，直到完全地占有这片领地。
　　他的粗野让甄晓婷疼得紧皱起眉头，娇躯在他身下微微地颤抖，修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，小穴内的嫩肉收缩，紧紧地包住了彭磊的龟头，想要阻止他的前进，但这样却反而带给了他更为强烈地快感，根本顾不上这女孩还是开苞头一次，大鸡巴狠狠地直插到底，直达少女的花心……
　　甄晓婷在彭磊的折腾下，渐渐地苦尽甘来，美眸中还含着泪花，娇躯却已忍不住在他身下如水蛇般扭动着承欢，承受着他一波又一波的进攻，小穴里滋生的爱液，也使彭磊的抽插更容易一些了，彭磊见状，更是奋起余勇，不断地变换着花样在她身上驰骋着。
　　两人闹得正欢之际，室内的灯光忽然大亮，旁边的一女生一骨碌坐了起来，失声惊呼：“糟了，都六点半了，该起床出早操了。”
　　只听隔壁房间的女生都相继起床，开始洗脸刷牙，过道上也已经有人在走动了，彭磊心里登时有些发慌，只觉得腰眼一酸，哪里还控制得住，紧抱着她的雪白屁股，大鸡巴一个劲地往她的阴道深处猛插……
　　甄晓婷失声道：“啊……别射在人家里面。”
　　“来不及了。”彭磊一声低吼，肉棒深深地抵在了甄晓婷的小穴深处，已如洪水般一泄如注。
　　甄晓婷欲待躲闪已是来不及了，花心内壁又被他汹涌而出的火热液体冲击得快感连连，居然又一次达到了高潮的顶峰，忍不住收紧了双腿，小穴内的软肉不停地颤抖着，紧紧地夹住了他的宝贝，承受着他一波波地冲击，小嘴亦忍不住婉啭娇呤地大声呻吟起来。
　　许久，甄晓婷长长地呻吟了一声，松开了紧抱着他的双手，双眸如水地看着他，幽幽道：“你射到人家里面了，要是怀孕了怎么办？”
　　彭磊满足地一咧嘴，没心没肺地答道：“怀孕了更好，到时侯挺着个大肚子去上课，保证能成为县一中的一大奇观异景。”
　　“你……”甄晓婷气得都快哭了，小手用力一推，“你还不起来，压在别人身上干嘛？”
　　“压在你身上还能干嘛，当然是干你了。”
　　彭磊得意洋洋地掀开被子坐起身，翻开蚊帐一看，只见同舍的七个女生全都爬起了床，因为一宿没睡好，一个个眼睛红红的，昨晚喝多了酒，此刻酒醒得差不多了，回想起昨晚的疯狂，这几个女生全都羞红了脸，含怨带嗔地看着他，羞答答地齐声叫道：“表哥，你……起来了。”
　　“哦，大家早上好啊！”
　　彭磊讪笑着和大家打着招呼，却是被她们的称呼弄得头都晕了，没想到这下子还真成她们的表哥了。
　　唯独王丽没有说话，满脸幽怨地看着彭磊，看得他心底有些发麻，一时竟不敢直视她的目光。
　　“婷婷呢，怎么还不起来？”
　　李珍笑吟吟地过来，猛地掀开甄晓婷的蚊帐，吓得甄晓婷赶紧把脑袋缩到了被窝里不出来。彭磊急忙抓住李珍的手，止住了她还想要掀被子的念头，道：“婷婷她昨晚没睡好，还想多睡一会。你就别闹了。”
　　李珍俏眼含春地看着彭磊：“哥哥，你好生猛啊，居然弄得咱们班的班花起不了床了。”
　　众女生不由得会心地坏笑不已。
　　彭磊挠了挠头，跳下床来，胯间刚经过连续奋战的小弟此刻仍旧余威尚在，鼓起老高的实在是太显眼了，众女生目瞪口呆地盯着仅穿了一条小裤衩的他，也不知想到了什么，竟不约而同地晕生双颊，脸泛桃花。
　　望着这群昨晚臣服在自已胯下的女生，此刻一个个羞人答答，含情脉脉地看着他，彭磊也不免有些尴尬，去王丽床上寻找着自已的裤子，一边匆忙地套着，一边问道：“那个……李珍，我想问一下，一会我怎么出去？”
　　李珍刚要说话，这时刚好有个隔壁的女生过来敲门，吓得她一把将彭磊扑倒了在床上：“哥哥，你先在床上呆一会，等外面的女生都去操场上集合了，我们再悄悄带你从围墙那里出去。”
　　彭磊伸手在她胸口捏了一把：“抱得这么紧，是不是还想要？”
　　李珍脸一红，嗔道：“谁想要了，你这个臭表哥！”
　　不一会，走廊里走动的人已经所剩无几了，一个女生出去侦察了一下敌情，小手一挥，彭磊在一群女生的簇拥下，头戴花帽子，身披花衣裳，远远看去倒也和这群女孩子毫无二样，偶尔有一两个女生从他身旁经过，竟丝毫也没察觉到，有惊无险地穿过挂满了花花绿绿地女生内衣的走廊，从楼梯的另一头溜下楼去。
　　来到昨天爬墙而入的地方，也不知李珍从哪找出来一把破椅子支在那里，连声道：“表哥，快点。你一会赶紧从围墙上下去，再到校门口附近的一家早点摊那里等我们。”
　　彭磊纳闷道：“在那等你们干嘛？”
　　“让哥哥请我们吃早点呀！我们先去报个到，然后再偷偷溜出来找你。”一女生笑道。
　　彭磊刚踩上椅子，那破椅立刻便摇晃起来，吓得他刚要跳下来，李珍小手一挥，八个女生一下子拥上来，齐心合力地抱着他的屁股，连推带搡地往上顶，愣是把他给顶到墙上去了。
　　靠，这群女生这么野蛮啊！
　　彭磊灰头土脸地骑坐在墙上，刚想表示下鄙视，一群女生朝他一挥手，飞快地跑开了，王丽也想跟彭老师说句话，却被李珍拽着拖走了。
　　彭磊看看下面黑漆漆的路面，一咬牙，纵身跳了下来，双腿早已酸软无力，这一落地当即便跌了个四脚朝天，身边立刻便引起了两声娇呼——刚好有两个偷懒没去做早操，偷偷溜出来的学生妹妹，躲在这黑漆漆地墙根处唏嘘。
　　两学生妹妹撅着小屁股刚尿到一半，却见墙头上忽然掉下个人来，正正地摔躺在她俩面前，吓得她俩失声惊呼起来，彭磊扭头一看，就见两女生半蹲在他面前，小嘴张得大大的瞪着他，两双分开的雪白玉腿中间一抹幽黑，两股激流正从下面的那两片缝隙中飞溅而出。
　　彭磊当时就乐了，没想到这一跤虽然跌得他皮开肉绽，却还能撞到这种好事，虽然并不能看得太清，但能够近距离地面对面地观赏小女生尿尿的美景，听着泉水叮咚的动人音乐，想想就让人热血沸腾不已。
　　彭磊眼也不眨地盯着两学生妹妹尿尿的地方，直到鼻息间，弥漫着浓郁地尿骚味，这才发现那些尿液几乎都溅在了他的身上，急忙翻身爬起来，朝两妹妹笑了笑：“早啊，两位在尿尿啊？”
　　“嗯……”两妹妹还没回过神来，傻傻地点了点头。
　　“刚才没吓着你们吧？”
　　“没……”
　　“那我就不打扰你们继续尿尿了！”
　　彭磊将头上的花帽和裹在身上的花衣裳扯了下来，卷成一团包在手里，忍不住又往两学生妹的双股间瞄了眼，这才嘘嘘地吹着口哨，扬长而去。
　　两学生MM的眼珠子都快掉到地上去了，天啊，这个从女生宿舍翻墙出来的竟然是个男人，吓得她俩浑身哆嗦，小屁股一颤，那尿哗哗地到处飞溅——等那男人走远了，两妹妹手软脚颤地站起身来，只觉下半身拔凉拔凉的，不禁失声道：“妈呀，吓死我了，没想到这个人竟然是个男的，吓得我全都尿在裤子上了。”
　　另一个女生用卫生纸扒拉着裤子，羞道：“嗯，我也是……”
　　彭磊摸索着找到了学校门口时，早有七八个女生坐在附近的一家早点铺里，一边吃着早点，一边东张西望地等着他了。
　　看见他来，几个女生兴奋地朝彭磊招手，彭磊见王丽低着头闷闷不乐地样子，走过去坐到她的身边，刚想去捏下她的小脸蛋，却被这丫头躲开了。
　　其余女生心知肚明，在旁边偷笑不已。
　　彭磊有些尴尬地缩回了手，揉了揉摔得快开裂的屁股，接过老板端来的早点，皱眉道：“你们怎么又不去做早操，不会是又想逃课了吧？”
　　一女生道：“谁逃课了，我们都已经跟体育老师请过假了。”
　　另一女生道：“是呀，今天的早操是跑步，我们身子不舒服，哪里还跑得动啊！”
　　“不舒服？”彭磊坏笑起来，环视着众女生道，“是太舒服了吧？”
　　“表哥好坏啊！”女生们的脸全都红了。
　　李珍飞快地吃好早点，用纸巾小心地擦拭着小嘴，挤到了彭磊身边坐下，双手托腮做花痴状地看着他，道：“哥哥快点吃，吃完了好帮我们付帐。”
　　彭磊见这些女生都已经吃好了，他也胡乱地扒拉了几口，掏出钱包来准备付帐，李珍伸长了脖子看去，只见彭磊的钱包里装着厚厚地一沓百元大钞。
　　李珍看得眼睛一亮，凑到他跟前撒着娇地小声道：“彭哥哥，人家都已经被你给那个了，你是不是也该对人家负责才行，人家还是第一次呢。”
　　说到这，李珍娇羞无比的样子：“要不我给你做女朋友吧？”
　　“女朋友？”彭磊吓了一跳，脱口而出道，“你的第一次？不是献给了你的右手中指了吗？”
　　这一刻他才感到有些后怕了，这么多的女生，要是全让他负责的话，他就是想负也负不过来啊。再说了，这些女生除了王丽和甄晓婷外，其他的女生都已经不是第一次了，即然大家都是过来人了，凭什么就要他来负责？
　　彭磊的那句话立刻便引来了其他女生的注意，有几个女生忍不住偷笑起来。
　　“人家跟你开个玩笑，看把你吓的。”
　　李珍小脸通红，伸手夺过他的钱包，道：“我这个月的零花钱昨晚都花光了，现在穷得连早点都吃不起了，哥哥，你能不能赞助人家一点生活费啊？”
　　一女生跟着说道：“我这月的生活费也快没了，彭表哥，你能不能……”
　　其余几个女生也急忙凑了过来，殷切地看着彭磊。
　　“这个应该的，应该的。”彭磊一时哭笑不得，刚才他还在为自已昨晚的艳遇而洋洋得意，现在总算明白了，这世上是没有免费的晚餐滴！
　　很快，彭磊钱包里两千多块的现金便被几个女生分得干干净净，这让他郁闷不已，现在这些九十后的女孩子怎么一个个都这么生猛，总算李珍有良心，还给他的包里留了几百多块钱看家。
　　甄晓婷没好意思要，却被李珍硬塞了三百块钱在她手里：“昨晚就数你最辛苦了，跟你表哥折腾了这么久，叫得又这么大声，差点把房子都给震垮了，拿着吧，这可是彭哥哥奖赏你的，不要白不要。”
　　“你再胡说，看我不打烂你的臭嘴。”甄晓婷顿时俏脸绯红，生气地追打着李珍。
　　李珍飞快地躲到了彭磊身边，轻声道：“你们瞧，那两个初中班的女生老是盯着彭哥哥，是不是喜欢上咱们的表哥了？”
　　众人回头一看，只见旁边一张桌上坐着两个女生，手里端着碗却全都忘记吃了，双眼眨也不眨地盯着彭磊。
　　彭磊一回头，目光与那两个女生相撞，两女生立刻便吓得花容失色，象见了鬼似的，飞快地扭过头去，小脑袋勾得低低的。
　　彭磊见这两位女生多半就是刚才在墙根尿尿的女生了，强忍着笑对身边这群女生道：“好了，你们快些回去上课吧，我也该回去了。”
　　李珍娇笑道：“那好，谢谢哥哥了，有空一定要来找我们玩哦！”
　　她拿出手机把彭磊的手机号记了下来，暧昧地朝他抛了个媚眼，这才和其他女生说说笑笑地走了。
　　王丽和甄晓婷走在最后面，甄晓婷的美眸中满是幽怨，王丽紧咬着红唇地瞪着他不说话，彭磊愣了一下，讪笑着朝她俩挥了挥手，两女这才转身离开。
　　彭磊注视着这群女生的背影，发现这几个女生在自已超大号宝贝的摧残下，身子果然很不舒服，穿着学校统一分发的运动服和球鞋，走路的姿势无一例外地呈现八字型，两腿地微微向两边分开，很有些步履蹒跚的味道。
　　彭磊志得意满地回过头来，朝着一旁偷看他的两个女生微微一笑，起身走了。昨晚奋斗了一夜，就没合上过眼睛，这一刻才觉得困得要命，两条腿跟打摆子似的抖得慌，得赶紧找个地方补下觉才行。




　　第269章  痴情小梅

　　某宾馆的一间客房内，赵之伦和于老板睡得正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒了。
　　“谁呀？大清早的跑来叫魂。”
　　赵之伦衣服也没穿，气势汹汹地打开房门，张大了嘴吃惊地望着靠在门边一脸憔悴的彭磊，然后猛地将他一把拖了进来，问道：“老实交待，你昨晚跑哪去了？”
　　“还能干嘛，当然是睡觉去了。”
　　“在哪睡的？”
　　“你问这干嘛？”彭磊不耐烦地推开了他，卟地扑倒在了赵之伦那张床上，“我还想在睡一会，有什么事等我睡醒了再说。”
　　“不行，你还非说不可。你小子昨晚送那几个女学生回去，结果一去就没个影了，也不知是跑哪风流快活去了，倒是把我和老于给害惨了。”
　　“又怎么了？”
　　赵之伦气急败坏地囔道：“昨晚小梅见你半天没回来，打你手机又关机了，一时醋劲大发，就好象你是被我给拐跑了似的，一晚上接连打了四五个电话给我，害得我跟老于一晚上都没睡好，老是担惊害怕的，生怕这丫头哪根筋不对，半夜里突然就跑我这来砸门了。”
　　“不会吧？”彭磊一下子坐了起来，有些不信地看了眼躺在另一张床上的于老板。
　　于老板苦笑着点了点头。
　　赵之伦接着讯问：“你昨晚送那几个女孩子回学校，之后就再也找不着你人了，不会是就在女生宿舍睡下了吧？”
　　“嗯！”彭磊随口应了一声，随即又倒在了床上。
　　“什么？”赵之伦和老于同时睁大了眼睛，不敢置信地看着他。
　　赵之伦双眼冒光，打量了彭磊半天，忽然伸手去他裤兜里一掏，果然从里面掏出条女孩子的内裤，不禁哈哈大笑起来：“你小子的臭毛病一点没改，到现在还喜欢收集女人的内裤，我早就知道你和那个叫王丽的女生不对头，靠，不对，居然是两条，难道你……”
　　他急忙又把彭磊抓了起来，一脸激动地追问：“赶紧地把过程交待一下，越详细越好，要是敢有一丝隐瞒，我立马就打电话让小梅亲自来审问你。”
　　在小赵和老于的追问下，彭磊想瞒也瞒不住了，就象是牙膏似的被一点点的挤了出来。
　　“一晚上八次，彭老弟，你也太牛了吧！”老于不敢置信地看着彭磊，后面还有句话没好意思说出来：“这还是人吗？‘”牲口。“赵之伦的嘴张得跟鼓风机似的，好半天才说道，”妈的，亏你还是个老师，这么多娇滴滴的小女孩，这么鲜艳的祖国未来花朵，老子都没忍心下手，就这么全让你这头牲口给糟蹋了。“
　　想到那个长得最漂亮的长腿女生甄晓婷，赵之伦心里更是酸溜溜的。
　　彭磊不免有些得意道：“这也不能全怪我啊，昨晚大家不是都喝多了酒吗，这酒一喝多，难免就——再说了，你以为这些九零后的小女生还小呀，丫的，长得一个比一个成熟，你懂的，她们全都懂，比咱们这些八零后的开放得多了。”
　　赵之伦象不认识彭磊似地盯着他看了半天，恨恨道：“小磊，我怎么感觉你就跟变了个人似的，以前看着你还人模狗样的，现在越看越象禽兽了，这么无耻的事情也做得出来。”
　　彭磊吃了一惊，再看了看一旁的老于，忽然就想起了甄晓婷临走时那幽怨地眼神和小丽伤心的样子，不由得愣住了。
　　“糟了，要迟到了，老子上班去了，懒得理你了。”赵之伦手忙脚乱地穿着衣服，临出门时又恨恨地说了一句，“一会我让小梅来收拾你这个禽兽。”
　　“于大哥，你也觉得我做的事很无耻吗？”
　　“我不知道，你们年轻人的事我才懒得惨合呢，不过你小子的能耐我倒是蛮佩服的，一晚上八次，啧啧！”于老板呵呵笑着，倒头继续睡觉。
　　彭磊也知道昨晚做的这事确实是有点出格了，也没再说话，直愣愣地躺倒在床上，满脑子里都是之伦说的这句话，难不成自已真成了禽兽？
　　这半年来被自已上过的女人，也象走马灯似的在脑子浮现出来，除了艳艳母女三人外，段芳，英姐，刘小芸，闵霞，王丽，小芬，刘素琴，教育局的局长王馨云，以及昨晚的这七个女学生，有些是自已真心喜欢的，而有些则纯粹是荷尔蒙过剩，抱着猎艳的心理去推倒的。
　　想想自已近来做的那些事，还真的有点禽兽的味道，或者是连禽兽也不如了，不但把还在念初中的小姨妹给偷吃了，甚至把丈母娘也给强上了，女朋友也和自已闹翻了脸，现在弄得自已连老丈人家都不敢去了。
　　眼看着自已在这方面的欲望变得无限地澎涨，自制力也越发的脆弱，而这一切全都发生在被情蜂蜇过之后，妈的，这都不是我的错，要怪就怪那可恶的蜂毒吧！
　　彭磊把一切过错全都推在了那只蜂子身上，这才心安理得地睡着了。
　　他睡得很香，以至于当小梅来到房间，接连叫了他好几声都没醒过来。
　　哗啦，一股扑面而来的冰冷，把彭磊浇了个实实在在的透心凉。
　　彭磊象触电似的一个激灵坐了起来，睁眼就见小梅怒气冲冲地站在面前，手里还拿着一个杯子。
　　彭磊抹了抹脸上的水珠，怒道：“小梅，你疯了？”
　　“我疯了？你才疯了呢！”小梅的彪悍再次暴露出来，猛然跳到了床上，一把揪住了彭磊的耳朵，质问道，“我问你，昨晚你跑哪去了？”
　　“哎哟……我——”彭磊被揪得老脸通红，这小梅也太不给面子，居然当着于老板的面就如此暴力。
　　“哈哈，你们俩聊，我先出去溜哒一下。”于老板知趣地站了起来，笑呵呵地走了出去，还不忘顺手帮他们把门给关上。
　　“我的小姑奶奶，你轻点行不行？耳朵都快被你给揪没了。”
　　“活该！谁让你一晚上不回来，害得我……我和杨阿姨担心了一晚上，”小梅手上的力道不减反加。“坏家伙，你老实给我回答，昨晚你到底跑哪去了，为什么打你电话也打不通。”
　　天生丽质的小梅连生气时的样子也很好看，嘟着小嘴，俏脸上红晕阵阵，着实的迷人，可彭磊也很清楚小梅的暴力程度，自已要是没个合理的解释，真不知这小妞会怎样对付他。
　　“好好，我老实交待，”彭磊小心翼翼地解释道，“昨晚杨书记不是让我送王丽她们回学校吗，可是她们学校的大门已经关了，所以我就带着她们去爬围墙，费了好大的劲，才把她们送回了宿舍——”
　　小梅睁大了双眸：“啊，难道你昨晚是在女生宿舍里过的夜？”
　　彭磊吓了一跳，急忙道：“没有，绝对没有。我把她们送回宿舍后，就去附近的宾馆开了个房间睡觉了。”
　　“真的？”小梅的手不觉松了一些，“那你为什么不打电话告诉我，我给你打了十多个电话，可是一个都打不通，害得人家担心死了。”
　　“当然是真的了，小梅，你要真不相信我，那我对天发誓好了。”彭磊暗自庆幸不已，幸好自已有先见之明，早早的就把手机给关了。
　　“不要，我又没说不相信你。”小梅怒气全消，开心地缩回了小手。
　　要想哄骗涉世未深的小梅，实在是再简单不过了。彭磊见小梅不再怀疑自已了，适时地握住了小梅的小手，凝视着她的眼睛深情款款道：“当时我也想给你打个电话，没想到手机竟然没电了，又因为太晚了，我怕打搅到杨阿姨，所以就没去你们那了。”
　　“我还以为你一个人跑去花天酒地去了。”小梅被他看得俏脸一红，抽了抽小手，没抽动，便任由他握着了。
　　“什么，花天酒地？”
　　“嗯，杨阿姨说，你肯定是去外面找小姐了，要不然怎么会一去便了消息，而且连手机也关机了，所以我才会——”小梅红着脸，不好意思再往下说了。
　　“找小姐？”彭磊郁闷了，没想到自已在杨大书记的心里，居然如此的伟大形象。
　　一想到美艳迷人的杨书记，他突然反应过来，问道：“对了，小梅，昨晚杨书记她们去辉煌都畅后的情况怎么样了？”
　　提到昨晚的事情，小梅立刻便兴奋不已，道：“小磊哥，你是没看到，昨晚杨阿姨可威风了。”
　　彭磊急忙道：“快说给我听听，杨阿姨又是怎么个威风法？”
　　“一到了那里，杨阿姨立刻就命令那个孙所长和那些警察去把那个酒吧给封了，没想到那些人可拽了，根本就没把这些警察放在眼里，当时就从酒巴里冲出来好几十个人，每个人手里都拿着棍子，把大门给拦了起来。”
　　“那后来呢？”
　　“后来呀，”小梅一脸的崇拜状，“杨阿姨当时一句话也没说，走到一边打了个电话，还没过十分钟，就开来了两辆车，从车上下来了几十个武警，把那个酒吧给团团地围了起来，那些坏蛋一看到这些武警，一下子就焉了，乖乖地扔了棍子蹲在了地上，后来警察就把这个酒巴给封了，把那些坏蛋全部带回派出所了。”
　　“那个许海德呢？”
　　“你是说那个长得很瘦很高的家伙吗？好象一直都没见到他，肯定是偷偷地溜走了。”
　　彭磊也有些吃惊，杨书记的能耐还挺大的，居然一个电话就能把武警给拉来，虽然许海德跑了，但这家酒巴和他的关系非同小可，能把酒吧给封了，多少也算是出了口恶气了。
　　心情一舒畅，彭磊的那点坏心思又冒了出来，色米米地盯着小梅微翘的胸脯，调笑道：“小梅，咱俩好久没有亲热了，来，让哥哥亲一亲。”
　　“不要……坏家伙。”
　　小梅心慌慌地想要站起来，却被彭磊一个恶虎扑食给抱在了怀里，张开大嘴便啵了上去。
　　两嘴甫一相接，被他在自已唇齿间略一挑逗，小梅立刻便软了下去，乖乖地缩在彭磊怀里，张开小嘴任由着他闯进来和自已的丁香小舌纠缠起来。
　　不一会，彭磊的手也不安份地爬了上来，在小梅身上胡乱地摸索着，不一会便摸到了小梅的胸口，在那试探着抓揉了一会，见她没什么反应，飞快地解开了她的衬衣钮扣，灵活地钻了进去，一只温热的大手盖在了她胸前突起的柔软上，用力地搓揉着，另一只手则摸到了少女修长的玉腿，隔着紧绷的牛仔裤，在她禁区附近的腿根处徘徊着。
　　“别，别摸那里，啊……”
　　小梅身子一哆嗦，只是象征性地推拒了一番，便闭上了眼睛由着他胡作非为了。
　　再凶悍的女孩，在自已的心上人面前，也都会变得格外的温顺。看着此刻偎依在自已怀里的小梅，羞答答地紧闭着美眸，一副任君采摘的样子，估计彭磊现在就把她推倒在床上XXOO，这丫头也绝不会有一丁点反抗的。
　　眼看着小梅在自已的魔爪下已经完全的动情，小嘴里娇喘连连，不停地主动用自已的两团柔软挤压着他，很有那么点献身的意味了。
　　只可惜这么好的一个机会摆在面前，彭磊却是心有余而力不足，昨晚折腾了一宿，此刻美色当前，小老弟居然罢工了，这让他情何以堪。
　　“走吧，快到中午了，咱们一块去吃午饭吧，于老板还在外面等着我们呢！”
　　错过了今天，也不知啥时侯才能把这朵娇滴滴的小野菊给采了，哎，郁闷啊！
　　彭磊硬生生地缩回了手，看看手表，已经是十一点多了。
　　“嗯！”小梅乖巧地应了一声，看向彭磊的目光里却多了一丝说不出的幽怨。
　　于老板正坐在宾馆大厅的沙发上无聊地看着报纸，忽见彭磊得意洋洋地搂着小梅的腰从电梯里走了出来。
　　于老板的目光在小梅身上扫了一眼，见这女孩衣衫不整，满脸幸福娇羞的模样，象极了刚刚被人咔嚓过的样子，不由得暗自佩服彭磊这小子的功力着实了得，昨晚一夜八次不说，今早居然还能再次雄起，把这么凶悍的一个妞给训得跟只小绵羊似的。
　　不由得悄悄地朝他竖起了大拇指，笑道：“搞定了？”
　　小梅闻言，羞得挣脱开彭磊的手，飞快地跑到门外去了。
　　“当然搞定了。”彭磊干笑了两声，拍着于老板的肩膀，“走吧，去吃饭了，下午还得回去上班呢！”
　　一个早上没上班，甚至连假也没请，彭磊可以想象，此刻老校长的嘴只怕都已经气歪了。




　　第270章  少女之吻

　　放下电话，陈校长的脸色铁青，嘴都已经气歪了。这个彭磊太不象话了，居然跟他玩起了失踪，不来上班就算了，至少也要请个假不是，可他倒好，直接连手机也关机了。
　　本来陈校长的心情大好，昨天，张艳艳老师和李水灵同学都已回校，李水灵同学在这次中学生作文竟赛上异军突起，出人意料地夺得了初中部第三名，为咱们盘山中学获得莫得的荣耀，让行将退休的老校长欣慰不已。
　　今天早上，老校长准备在全校开个表彰大会，可是作为李水灵同学的语文老师，也是这次获奖的最大功臣彭磊，却在这时侯旷课不归，使得大会不得不临时推迟到了下午。
　　“陈校长，这样的情况已经不是第一次了，你看对彭老师这次的无故旷课应该怎么处理？要是彭老师下午还不来呢？”新晋的教导处周副主任心里酸溜溜的，适时地给老校长提了个醒。
　　老校长对彭老师的袒护，是个老师都能看得出来，更何况她这个副主任还是从彭老师手中抢来的，要想坐得稳，就不能错过任何一个打压对手的机会。
　　“扣除彭老师这个月的所有奖金及津贴补助，记过一次。”陈校长狠了狠心道，“如果下午还不来上课，那就扣除这月所有工资，行政记大过一次。另外，下午五点的大会，照常进行。”
　　老校长对彭磊是又恨又爱，恨其不争，爱其有才，越是这样，就越不能纵容了这小子，更不能让别的老师认为自已对他有一丝的偏袒。
　　……
　　吃过午饭，彭磊把小梅送回杨书记住处，这才和于老板踏上了回程，虽然紧赶快赶，回到盘山乡时已是下午五点多了。
　　下了车，彭磊朝于老板挥了挥手，立刻急冲冲朝校园里跑去。
　　一进了学校，彭磊立刻便傻了眼，只见学校操场上密密麻麻的站满了学生，最前端的高处，临时搭建的主席台上，陈校长正站在麦克风前慷慨陈词，后面一排溜地站着学校的所有老师。
　　不会要批斗我吧，不过是旷了一天课而已。彭磊平时虽然表现得吊儿朗当，但他骨子里还是很热爱教师这份职业的。
　　此刻，他不免有些心慌，趁着没人注意，他悄悄地站在人群后面听了一会，这才明白今天这个大会竟是专门为表彰李水灵同学而召开的。想不到水灵这次竟然能在全市作文竟赛中得奖，也不枉自已这么疼爱她了。
　　李水灵同学站在主席台的最边上，身旁是她的班主任张艳艳老师，小水灵一身天蓝色的连衣裙，露出一双纤细洁白的玉腿，乌黑的秀发上扎着一个漂亮的发饰，象一位美丽的小公主，与张艳艳呆在一起，一大一小两位美女相辉斗艳，惹得台下的男生注目不已。
　　此刻的水灵一边心不在焉地听着校长的发言，一边在东张西望地寻找着什么，羞涩的小脸蛋上略带着一丝失望的表情。
　　“不用找了，你的彭老师今天不会回来了。发言稿都背下来了吗？一会就要轮到你上台讲话了。”张艳艳面无表情地拉了拉水灵，心里更是对那个家伙失望到了极点。
　　“张老师，你瞧，彭老师他来了。”水灵忽然惊喜地叫了起来。
　　张艳艳顺着水灵的目光看去，只见彭磊做贼似的鬼鬼崇崇地从人群边上绕了一大个圈，终于从侧面悄无声息地溜到了主席台上，在一众老师鄙视的目光下，挤到了她和水灵的中间。
　　“不好意思，我来迟了。”
　　彭磊朝其他老师打了声招呼，献媚地朝艳艳笑道：“艳艳，几天不见，我好想你呀！”
　　“哼，你也会想我？”张艳艳生气地扭过了头不理他。
　　彭磊毫不在意，继续腆着脸道：“艳艳，这次去江川考察得怎么样了？”
　　“别跟我说话，我不认识你。”艳艳恨恨地瞪了他一眼，转身走到了另一位老师身边。
　　水灵笑道：“大叔，是不是又惹你女朋友生气了。”
　　“你个小屁孩，懂什么呀！”彭磊讪笑着，摸了摸水灵的脑袋，“这次江川市参加比赛，有没有出去玩呢？”
　　“当然有了，游乐场，公园，还有梅子湖，张老师还带我去吃了好多好吃的东西，还带我去认识了好多大姐姐。”一提到江川之行，小丫头开心得不得了，小手一指头顶，“你瞧，这是张老师送给我的发夹，好看吗？”
　　“好看，我家水灵无论戴什么都好看。”彭磊有些歉意道，“对不起，水灵，我忘记给你买礼物了。”
　　“大叔，你忘了？你已经给过我礼物了。”水灵从兜里拿出粉色的手机朝他晃了晃，“可是你一次也没给人家打过电话，人家给你打电话也总是打不通，真是气死我了。”
　　“对不起，大叔这几天真的很忙。”
　　两人站在主席台最边上，周围摆着鲜花桌椅，根本没人注意到他们，两人旁若无人地说笑着，几乎忘了现在可是全体师生大会，老校长还在台前讲得热血沸腾，大汗淋漓。
　　彭磊发现现在的水灵比之初识她时要开朗活泼了许多，这次从江川市回来，变化更是不小，俨然一婷婷玉立的青春少女。
　　“我知道，所以我才不会象张老师那样生你气呢。”水灵含情脉脉地看着彭磊，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊笑道：“干嘛要谢我？”
　　“要不是大叔你，我说不定现在都已经缀学，更不可能象今天这样站在这里。”小丫头的眼圈有些发红，眼角渐渐地湿润起来，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊心疼不已，轻拂着她的小脑袋，道：“你看你，怎么跟个小屁孩似的，动不动就哭了。”
　　“大叔，人家都已经十四岁了，不是小屁孩了。”水灵嘟着小嘴，不满地拨开了老师的手，很自然地挺了挺胸脯。
　　彭磊记得第一次见到水灵时，小丫头又瘦又小，小胸脯仅有桃子那么大点，可是仅只半年的时间，小丫头便疯了似地长开了，个子已长到了他的耳根，胸前的那两只小桃子也在飞快地鼓起，变成了两只蠢蠢欲动的兔子。
　　彭磊笑道：“好好，不是小屁孩了，我家水灵已经是大姑娘了。”
　　他情不自禁地瞄了眼水灵的胸脯，想起了那次在县招待所的房间内和水灵旖旎地那一幕来，这对小白兔就曾被自已握在手里细细地把玩过。而此刻少女圆润挺翘的胸部，也正示威似地朝他骄傲地挺立着。
　　彭磊不禁心神一荡，坏笑起来：“水灵，那你要怎样感谢大叔呢？”
　　水灵似乎看出了老师的心思，俏脸瞬那间便变得通红，但却大着胆子凑到了老师耳边小轻声道：“大叔，你只要愿意，想要人家替你做什么都行。”
　　彭磊故意色米米地盯着水灵高耸的胸脯：“真的什么都行？”
　　水灵的小脸红得象是要滴出水来，喃喃细语道：“大叔，你是不是又想使坏了，你要是真的想，晚上你来我家，人家……随便你想怎么样都行。”
　　彭磊莞尔一笑：“嘿嘿，大叔现在就想……怎么办？”
　　“坏大叔。”
　　水灵给了他一个白眼，忽然忘乎所以地抓住了彭磊的衣襟，踮起脚尖，嘟起鲜艳的小嘴儿便朝着彭磊的脸吻去。
　　彭磊还没回过神来，一低头，两人的嘴一下子便吻在了一起，少女温润的红唇带着丝丝地清香，让他当时就愣住了——此刻，陈校长正式结束了讲话：“请同学们以最热烈的掌声有请咱们的李水灵同学上台——”
　　陈校长满面笑容，风趣地做了个邀请的手势，一回头，当场就石化了。
　　所有的老师也跟着石化了。
　　台下的几百名学生也都石化了。
　　紧跟着，一股热烈的掌声从台下雷鸣般地响了起来。
　　突如其来的掌声让他俩一下子惊醒过来，彭磊象触电似地弹到一边，这才发现，全校所有人的目光全都集中在了他和水灵身上，完蛋了，这下子可是浑身长嘴也说不清了。




　　第271章  芳姐情动

　　台下掌声如雷，伴随着许多小男生尖锐的口哨声和女生叽叽喳喳地议论声，响成了一片。
　　主席台上，老校长目瞪口呆地怔在了原地，老师们愤怒的目光全都交集在了彭磊身上。
　　紧接着，更让人瞠目结舌的一幕出现了，张艳艳突然从行列中走了出来，快步走到彭磊面前，美眸含恨，忽地扬起右手狠狠一巴掌打在了彭磊脸上，艳艳紧咬着红唇怒道：“彭磊，从今天开始，咱俩彻底玩完了。”
　　这一巴掌打得那叫响亮，把一干看着热闹幸灾乐祸的老师们给吓了一跳，水灵的小脸也被吓得一片惨白。
　　“艳艳，我……”彭磊捂着火辣辣的脸颊，还没回过神来，张艳艳已转身愤然离去。
　　场面有些失控了，副校长及时地走到陈校长身边，拿过话筒对台下的学生道：“今天的大会就开到这了，散会，请同学们注意放学安全。”
　　“你，还有你，跟我到办公室来一趟。”陈校长用手一指彭磊和水灵，铁青着脸往办公室走去。
　　水灵知道自已做错事了，象小猫似的缩在彭磊身后，跟着他一块到了校长办公室。
　　学校里的几位领导象审讯犯人似的，把彭磊和李水灵分别盘问了一个多小时，彭磊费尽了九牛二虎之力，才把今天这事给解释清楚。
　　毕竟彭磊和水灵母亲之间的那点破事，学校的老师也没几个不知道的，当初彭磊为了水灵的母亲周文英，愤然拔刀砍人，这事在盘山乡可是引起了轰动的。
　　不过，因为今天发生的这件事影响面极广，校领导还需要经过研究，才能拿出具体的处理方案。
　　出了办公室，水灵亦步亦趋地跟在彭磊身后，象个犯错的小媳妇，小心翼翼地看着彭磊的脸色。
　　彭磊回头看着水灵，叹了口气：“水灵，你快些回家吧，要不你妈妈会着急的。”
　　“大叔，你不会怪我吧？”水灵的眼圈发红，都快哭出来了。
　　“傻瓜，这怎么能怪你呢！”看着楚楚可怜地水灵，彭磊苦笑着安慰她。
　　“大叔，张老师打你的那一巴掌还疼吗？”大叔的左脸到现在都还有些浮肿，可以想象张老师一定很生气。
　　“打是心疼骂是爱，张老师她那是心疼我呢！”彭磊嘴上说着，心里却是直发毛，艳艳这妞还真下得了手，这一巴掌差点没把自已打晕过去。
　　送走了水灵，彭磊拿出手机，拨了艳艳的电话，不出所料，这妞直接就给他挂了。
　　当晚，彭磊很难得地在办公室磨蹭了一晚，想找机会跟艳艳和解一下，可艳艳象是知道了彭磊的心思，直接就没来学校，根本不给他这个机会。
　　看看快下晚自习了，艳艳多半是不会来了，彭磊被同事逗弄取笑了半天，烦闷之下，溜出了学校，来到了盘龙会所。
　　快到午夜了，可是盘龙休闲会所的大门外仍旧停满了车子，看来会所的生意相当的不错。
　　保安金毛趴在大厅的柜台边上，正在和总台的一位女孩勾搭着，惹得那女孩娇笑不已。
　　看到彭磊进来，谈得正火热的两个人急忙站直了身子，金毛满脸堆着笑道：“老板，你来了。”
　　彭磊道：“你叫我什么都行，就是别叫老板，听得我怪别扭的。”
　　“那我叫你大哥吧！”
　　“大哥？”彭磊有些好笑，这听上去怎么有点黑社会的味道，不过这感觉还挺不错的，“行，以后就这么叫吧。这两天的生意怎么样？”
　　“大哥，这些天可是天天爆满啊，把咱们都忙得团团转了。”金毛瞄了彭磊数眼，很古怪地笑了起来：“对了，大哥，你左边脸怎么肿起来了，不会是让嫂子给亲的吧？”
　　“这个……”彭磊条件反射地捂住了左脸，“芳姐呢？”
　　总台的那个女孩忍着笑，急忙道：“段经理在二楼客厅里。”
　　“那好，我就不打扰你们谈情说爱了，你们两个继续聊，我上楼去了。”彭磊看了眼那女孩，朝金毛挤了个眼色，那女孩立刻害羞的低下了头，两个男人会心地银笑起来。
　　二楼的客厅倒是没什么人，想来客人都去泡澡按摩了。段芳坐在沙发上，正在和一位服务员说话，看见彭磊进来，一挥手让服务员退下，有如桃花迎春风般地笑了起来：“哎哟，咱们的大情圣终于回来了，欢迎欢迎啊！”
　　彭磊道：“芳姐，你这话是什么意思，我什么时侯又成大情圣了？”
　　“什么意思？当然是夸你啊，听说你今天可是大出风头了，玩师生恋都玩到全校大会上了，居然当着那么多人的面跟小水灵玩起了湿吻，啧啧啧，这么小的女学生也不放过，不是大情圣，又是什么，大禽兽？”
　　“……”彭磊羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去。
　　更让他纳闷的是，这消息传得也太快了些吧，这么快就钻到芳姐耳朵里了，这都谁干的？艳艳告诉她的？不可能，水灵，那更不可能了。
　　“芳姐，是水灵跟我闹着玩的，谁知道一不小心——对了，是谁告诉你的？”
　　“还能有谁，当然是她了，”段芳往旁边努了努嘴，“刚才她回家里吃饭一回来，就开始大讲你今天下午的光辉事迹了。”
　　“这娘们就是话多。”彭磊恍然大悟，难怪刚才进来时，金毛笑得这么古怪，感情是早就知道内幕了。
　　他回头看去，只见刘素琴缩在柜台后也正往他这边睢来，迎到他的目光，立刻做娇羞状地吐了吐舌头，悄悄地飞了个媚眼来。
　　彭磊看着这风韵少妇伸在外面的那截粉红小舌头，朝他暧昧地舔着两片薄唇，不由得想起了刘素琴这张性感小舌在他的某处用力舔吸时的样子，原本一肚子的怒气登时便泄了。
　　妈的，这娘们果然是个极品的长舌妇，对了，这事八成是刘素琴她女儿告诉她的，果然是有其母必有其女，在这方面，婷婷这小丫头很有点超越她母亲的潜质，看来得好好地调教一下才行了。
　　“你瞧，还眉来眼去了。”段芳冷冷地瞪了刘素琴一眼，刘素琴心一虚，急忙把脑袋缩在了柜台下面。
　　彭磊讪笑不已：“哪有啊！”
　　“心虚了是吧？”
　　“我有什么好心虚的。”彭磊红着脸道，“芳姐，我在你眼里真的就这么坏吗？”
　　段芳笑得更开心了，两团饱满的酥胸随着她的笑声颤个不停：“你小子呀，比我眼里看到的还要坏。到处寻花问柳不说，还想把人家母女都给通吃……”
　　彭磊那个窘啊，看了眼四周：“芳姐，别说了好不好？”
　　“看把你急的，好了，姐不说了。”段芳将他拽到沙发上坐在自已身边，仔细地打量着彭磊，“来，让姐看看，艳艳打你的是哪一边，哟，都快肿了噢，没想到艳艳这丫头还真下得了手，看来真的是让某人给伤透心了。”
　　芳姐还真是哪壶不开提哪壶，彭磊急了，急赤白赖地站起来便要走，段芳见已经逗得差不多了，拽着他的手不放，朝他抛了个笑脸，风姿绰约地站了起来：“好了，不说了，跟姐上楼去，姐帮你上点药，要不明天保准破相。”
　　“不去。”
　　彭磊本意是想来支点钱用用，却被段芳一番挖苦，正郁闷着呢。
　　“怎么着，我替艳艳说你两句，你还来劲了，不去也得去。”段芳笑吟吟地逮着彭磊的耳朵，连拖带拽地把他弄到了三楼她午休的房间里。
　　一进了门，段芳立刻把门反锁上了。一转身便扑进了彭磊怀里，一对硕大的豪乳紧贴在他胸前用力地挤压厮磨着。
　　彭磊苦笑道：“芳姐，你不是要给我擦红花油吗？”
　　“别说话，小磊，姐姐我想要了。”段芳许久没和彭磊爱爱了，今天刚好是每个月月事过后的情欲旺盛期，刚巧彭磊送上门来，她自然是不会放过这个机会了。
　　她用手指拂在了彭磊嘴上，俏脸早已绯红，双眸含情地望着他，踮起了脚尖，火热的红唇已然吻了上来。
　　彭磊见段芳跟个久旷的荡妇似的，知道今天躲不过去了，只好硬着头皮和段芳拥吻着，双手机械地隔着衣服抓揉着她那两团平日里让自已无比迷恋的软肉，可他这会真的是有心无力，丝毫提不起一丝兴趣来。
　　这样一来，段芳更是情动不堪，撩起了上衣，让他顺利地将手伸进她的胸前搓揉她的那两团雪白的大奶子，小手滑到了彭磊的腿间，灵活地解开他的拉链钻了进去，握住了他的棒棒——“咦——”一脸红潮的段芳忽然睁大了眼睛，这小家伙什么时侯变得这么老实了，美色当前，居然会无动于衷。
　　彭磊的脸也红了：“芳姐，我今天心情不好……”
　　“少来。谁还不知道你这个小色鬼，八成是你这两天溜到外面打野食，让哪个狐狸精给掏空了。”
　　彭磊：“……”
　　段芳紧握着彭磊的那玩意，小手快速地滑动套弄着，可那玩意却跟软泥似的毫无反意，她不禁皱起了眉头：“姐姐我今天就不信收拾不了这个小家伙了。”
　　说完，段芳粗野地将彭磊推倒在床上，彭磊目瞪口呆地看着她将高跟鞋踢到了一边，爬上床来骑坐在他的腿上，飞快地将他裤子剥了，低下头来咬住了龟头，舌尖在龟头顶端四周舔咂着，接着又将肉棒整个的含进了嘴里，快速地吞咽起来，小手也在两颗蛋蛋上不停地抚弄着……乌黑的秀发散落下来盖住了芳姐的脸蛋，胸前那两团露在外面的雪白巨乳随着她的动作而不停地摇晃着，在灯光下格外的耀眼迷人。
　　过了好一会，段芳终于无奈地抬起头来，不可思议地看着彭磊，俏脸上满是失望的表情：“快说，你这两天都干嘛去了，到底是让哪个狐狸精给榨成这样了？”
　　在段芳的印象里，彭磊这方面的能力还是很强的，特别是被什么蜂子给踅过之后，更是强大的有些变态，可今天他的表现实在是太出人意料了，在她手口并用的百般刺激下，居然会无动于衷，唯一的解释就是他这两天在外面到处寻花问柳，被别的女人把精华都给榨干了。
　　“哪有的事啊，芳姐，我不都说了吗，我这两天出去办正事，累得够呛，再加上今天校会上这件事，心情不好，哪还有心思做这事，要不咱们改天？”彭磊也为自已第一次在床上服软而羞愧不已。
　　“不说是吧！那我不管，姐姐我现在就想要，小磊，你今天不管用什么方法，非得满足姐姐我不可。”
　　“我……”彭磊有些傻眼了。
　　段芳仰倒在床上，极具诱惑地抬起雪白玉腿，媚眼如丝地望着彭磊：“小磊，过来，用嘴来舔下姐姐的这里。”
　　不等彭磊回答，两条雪腿已如小蛇一般盘在了他的腰上，只轻轻一勾，彭磊便扑倒在她的两腿之间，整个脑袋都埋了进去，被段芳的双腿用力一压，再也挣扎不出来。两腿间的花园早已潮湿，把蕾丝内裤都给润湿了，散发着阵阵糜烂的气息。
　　彭磊一口亲下去，隔着内裤刚在她的阴蒂上舔了几下，段芳就娇哼起来，飞快地把仅剩的内裤也脱了下来，玉腿向两边飞得开开的，将自已的神秘之处完全地打开在他的面前，微微卷曲的阴毛上沾着些淫液，乌黑油亮的，段芳伸出莹白的手指，熟练地将两片花辨似的粉红阴唇向两边拨开，露出顶端那粒圆圆的小肉核和下面那处潮湿的洞穴来……
　　段芳眼中春情荡荡，娇滴滴地看着彭磊：“磊，快点来亲姐这里，快，姐受不了了。”
　　彭磊如她所愿，低头含住了芳姐肉穴顶端的那小粒已然肿涨不堪的阴蒂，用牙齿轻轻的啮咬，又用舌头慢慢地舔吸，顺带把两根手指插进了芳姐的肉穴里，段芳受不住他双管齐下的逗弄，屁股一个劲地颤动着，小穴内的嫩肉也跟着挪动起来，紧紧地夹住了彭磊的手指……
　　“啊……小磊，姐爱死你了，快点，快点舔姐的那里，用力啊……”段芳噢噢地叫了起来，雪白的玉腿合拢来紧紧地夹住了彭磊的脖子，整个肉穴完全的贴在了他的嘴上，双手胡乱的搓揉着彭磊的头发，……
　　“啊……小磊，姐来了，来了……”
　　段芳忽然一声尖叫，娇躯一个劲地颤抖着，用力地推开了他的脑袋，无数粘稠的爱液沿着肉缝汩汩地流了出来。
　　许久，段芳一脸的红潮，娇喘吁吁地松开了双腿，望着大口大口地喘着粗气地彭磊，娇笑道：“好舒服啊，没想到这样子比那个爱爱还要舒服，小磊，以后姐想要的时侯，你就用嘴来满足姐得了。”
　　“我晕。”彭磊抹了抹嘴上的粘液，“我才不干呢，这活计可不是这么好干的，我都差点没被你憋死。”
　　段芳望着彭磊沾满了自已小穴里流出的淫水的脸，娇笑不已：“小磊，姐那里流出来的骚水儿好吃吗？你跟姐说说，到底是个什么味儿？”
　　“芳姐，你自已尝尝不就知道了。”彭磊爬过来就去亲她，吓得段芳急忙掩住了小嘴躲到了一边。
　　“味道还不错啊，就是咸味重了些，骚味浓了一些，哈哈。”彭磊皱着眉头道。
　　“活该！以前你把你那些脏东西射在姐嘴里的时侯，怎么没见你这样说了。”段芳得意地笑了起来，一句话说得彭磊哑口无言。是的，段芳为自已付出的够多的了，自已为她这样做那也是应该的。
　　段芳回过劲来，这才找来红花油帮彭磊揉了揉脸，段芳免不了又抱怨了彭磊一番，并要彭磊亲自去艳艳家向她陪个礼，虽然段芳和张艳艳不太对路，可她也知道艳艳是个好姑娘，最主要的是艳艳能容得下她和英姐，所以段芳自然希望他俩能够和好如初了。
　　彭磊也趁机把今晚过来的目的跟段芳说了。
　　段芳听说他要与别人合伙开一家建筑公司，也极力支持，点头道：“行，需要多少钱你尽管说，实在不行咱就把这店卖了。反正干这一行，总不是长久之计。”
　　“这哪行呢，咱们的盘龙会所生意这么好，我还指望着它为我发家致富呢。”彭磊道，“放心吧，要不了多少钱的，于老板的意思就是我和之伦各出一点，意思一下就行了，大概也就十万左右吧。”
　　段芳道：“咱手头上现就有十多万，原打算还贷款的，大不了晚些还就是了。”
　　两人躺在床上温存了一会，看看时间差不多了，彭磊这才穿衣下了楼。
　　出得门来，正遇上正准备下班回家的刘素琴，这娘们腆着脸迎了上来：“彭老板，你可是好些天没到家我玩了，我家婷婷老想你了，这丫头一天到晚都在念叼着呢，说你好久没去帮她补习功课了！你瞧瞧哪天有空……”
　　彭磊看看左右无人，一脸贼笑地走到她身后，在她肥厚的屁股上狠捏了一把：“我看是你这里想了吧，是不是尝到甜头，屁股蛋又痒痒了？”
　　刘素琴有如触电一般，捂着屁股飞快地躲到了一边，上次被这家伙连哄带骗地走了屁眼，弄得她接连好几天屁股都跟火烧似的难受。
　　一想到这，刘素琴便心有余悸：“切！老娘怎么会认识了你这家伙，真是坏透了。”




　　第272章  

　　第二天下午，彭磊照着芳姐的吩咐，提着礼物到张乡长家负荆请罪。
　　刚到乡政府院子里，张乡长的小女儿婧婧从她家门前蹦蹦跳跳地朝他跑了过来，这丫头早把校服给换下了，穿了件小背心和热裤，一双玉腿白嫩而圆润，胸前那对玉兔也已然极具规模，充满了少女的青春气息。
　　现在的女孩子都成熟得早，再加上经过彭磊的开发，婧婧已隐隐然有了丝成熟女人的味道了。彭磊忍不住回想起几天前那个荒唐的夜晚，以及那荒唐的一幕来，不禁又有些热血沸腾起来。
　　婧婧拦住了彭磊，质问道：“姐夫，你来我家干什么？”
　　彭磊笑着在她小脸上捏了一把：“当然是来看你和你姐姐了。”
　　张婧啪地打掉彭磊的手：“少来这套。居然当着我姐姐的面耍流氓，害我姐姐伤心得哭了。坏蛋，臭流氓，以后我才懒得理你了。”
　　彭磊道：“婧婧，怎么连你都不相信我了，我都说了，这是误会。对了，你姐姐呢？”
　　“你现在不能去见我姐。”
　　“为什么？”
　　张婧连拖带拽地把彭磊拉到了一个角落里，故做神秘地说道：“姐夫，你胆子玩大了，这时侯居然还敢来我家？”
　　彭磊不以为然道：“我有什么不敢的，难不成你姐还能把我吃了不成？”
　　婧婧故意板着脸道：“我姐虽然很生气，但顶多也就是把你赶出家门，还不至于吃了你。可我老爸就不好说了，我老爸现在家里暴跳如雷，说是要宰了你，就等着你自投罗网了呢！”
　　“什么，你爸他要宰了我？难道他……”彭磊顿时大惊失色，冷汗哗地就下来了，难道自已干的那些勾当被张乡长给知道了？
　　“看把你吓的。”婧婧忍不住笑了起来，“你当着全校学生的面对水灵耍流氓，这事情全乡上下谁不知道了呀。而且还有好多人在背后议论你，说你和水灵她妈妈也有一腿。我爸这人特好面子，这事传到他耳朵里，他能不生气吗？我爸气得把他心爱的茶杯也给摔了，说是要好好教训你一顿不可。所以呀，姐夫，我劝你还是先回去，等过两天我爸和我姐的气都消得差不多了，你再来。到时我再帮你说两句好话，保管你和我姐能够重归于好。”
　　“哦，是这样啊！”彭磊暗暗揩了把汗，刚才可着实心惊肉跳了一把。此刻的彭磊哪还有胆再去乡长家，转身就要走。
　　“等等。”婧婧嘻笑着抢过彭磊手里的礼物，“这些嘛，我就先替你带回去。姐夫，你就乖乖地回去反省几天吧。”
　　两天之后，对于彭磊与李水灵在全校大会上公然亲嘴的处理结果下来了。
　　陈校长为此还专门召集所有教师开了个会，在会上宣读了从县教育局发来的处理结果：彭磊被处以记大过一次，留校察看一年，免去其班主任职务，并扣除半年奖金。而对于初二班的李水灵同学，出于对未成年学生的保护，并未做任何的处罚，只是交由李水灵的班主任来加强对学生的教育。
　　原本还满不在乎的彭磊当时就有些傻眼了，老校长下手也太狠了些吧。他原以为顶多是个处分，再写份深刻的检查就可以蒙混过去了，却没想到会是这么严厉的处罚。
　　一干教师在下面交头接耳，议论纷纷，其中自然不乏幸灾乐祸之人。要知道这样的处罚不可谓不重，两次记大过就将被直接开除，并且在留校察看期间，只要有一丝差错，随时都可以让你卷被窝走人。这在盘山中学可还是第一次有人被记大过，看来这次学校是下了大决心要彻底整顿下校风校纪了。
　　知道内情的李乔凑到彭磊耳边悄悄道：“彭老师，这可怪不得陈校长，据可靠消息，不知道是谁把这事给捅到了县教育局，局里的意思是要辞退你，多亏了陈校长据理力争，你才幸免于难。今天的处罚决定也是县教育局决定的，陈校长就算想护着你也没法护了。这回你算是栽了，今年评职称，加工资，还有年终奖金全都泡汤了噢。”
　　难怪。彭磊不禁恍然大悟，教育局的女局长王馨云早恨透了自已，这事落在了她的手里，能有自已的好日子过吗？就不知道谁他妈这么狠，居然在背后对他使坏，把这事给捅到了县里。
　　工资，职称包括奖金什么的他倒不是太在乎，在乎的是他才当班主任没多久，就被撸了下来，这着实让他颜面无光，更何况他也渐渐喜欢上了自已班上的这些学生，甚至还雄心壮志地想要在教育领域干出一番成绩来，没想到这下好了，不仅事业上遭受挫折，女朋友也跟自已白白了，真是祸不单行啊！
　　当然了，有所失必有所得。不当班主任了，彭磊也有更多空闲去忙自已的事了，和于老板赵之伦合开的建筑公司，经过一番筹备，也即将要开业了。
　　彭磊每天上完了自已的课，就溜到会所里泡着，晚上则轮流在段芳或英姐那里过夜，小日子过得倒也十分的自在逍遥。




　　第273章  徐娘挑逗

　　星期五的下午，彭磊闲着没事，正在办公室里跟同事磨牙，忽然接到段芳打来的电话：“小磊，你快些到会所来一下。”
　　段芳的声音有些急促，象是出了什么事情，彭磊急忙问：“芳姐，是不是会所里出什么事了？”
　　“不是，是刘素琴在外面被人打了。”
　　“什么？”彭磊吃了一惊，“是谁打的？伤得严重吗？”
　　“人倒是没什么事，”段芳也有些无奈，“你先过来再说吧！”
　　挂了电话，彭磊看看离放学也没长时间了，跟同事打了个招呼，就急忙溜出了学校。
　　此刻，一楼的大厅里围满了人。芳姐，陈三金毛他们都在，还领着手下的七八个弟兄，一群人在那叽叽喳喳的议论着。
　　彭磊挤开人群走了进来，看了眼坐在沙发上的刘素琴，只见她原本白晰的俏脸微微发红，两颊略略肿起，上面还残留着巴掌印，不由得怒道：“芳姐，到底是怎么回事，是谁把刘姐打成这样的？”
　　段芳耸了耸肩：“你自已去问她吧！”
　　陈三早已按耐不住，在旁叫了起来：“彭哥，是辉煌夜总会的那个许海德叫人把刘姐给打伤的，要不是我刚好在街上碰到，后果不堪设想啊！”
　　彭磊柔声问道：“刘姐，他们为什么打你？”
　　原本一直没吭声的刘素琴，抬头看了眼彭磊，低声道：“这段时间咱们这的生意兴隆，小姐都不够用了，我一时着急，就去联系了几个辉煌夜总会的姑娘来我们这里跑台。没想到这事让他们知道了，今儿下午我上街去买点东西，半路上就被那个许海德带了几个人拦住，上来二话不说就打了我几耳光……”
　　段芳面露不快，道：“刘姐，你又不是不知道咱们和辉煌夜总会的关系，许海德那人是好招惹的吗？你居然还跑那去挖他的墙角。”
　　“我……”刘素琴眼泪汪汪地看了眼彭磊，却没再说话，眼神里却满是委屈。
　　彭磊猛地醒悟过来，道：“芳姐，这事不怪刘姐，是我让刘姐去辉煌夜总会去挖小姐的。”
　　“真的是你？”段芳哪里肯信，只以为是彭磊在回护着刘素琴，气得她一甩胳膊，扭头就上楼去了。
　　陈三忿道：“妈的，这些辉煌夜总会的人也太欺人太甚了，居然连女人也打。彭哥，你瞧这事该咋办？咱们要不要去把他们的场子去砸了？”
　　“对，去砸了他们的场子。”金毛和几个弟兄立刻便咐和起来。
　　“就凭你们几个？”彭磊冷笑道。
　　“要是小梅在着就好了，光她一个人就能把辉煌夜总会那帮孙子给灭了。”陈三老脸一红，近来他虽然在不断地发展自已的势力，努力想要成为盘山乡的大流氓，但要想对抗黑皮这样的老流氓，却还为时过早。
　　彭磊道：“咱们是做生意的人，可不是黑社会上喊打喊杀的混混，就算是要报仇，咱也得用其它的法子才行。”
　　刘素琴眼泪汪汪地望着彭磊：“彭老板，老娘从小到大没被人这样欺负过，你可一定要替我出这恶气啊？”
　　彭磊好言安慰道：“放心吧，刘姐，这仇咱们是非报不可的。刘姐，这次你是因公受的伤，这几天就别上班了，好好在家养伤，医药费由咱们会所全包了，另外再封个一千块钱的红包给你压压惊。”
　　原本还哭哭啼啼的刘素琴闻言，差点便笑开了花，今天虽然让人给抽了几耳光，没想到却因祸得福，感激得差点没给彭磊一个狼抱了。陈三他们听了，也都羡慕不已，但彭老板和刘素琴之间的那点猫腻，大家是早就心知肚明了。
　　其实彭磊如此的高姿态，也是想趁机收买人心，让大伙更加忠心耿耿地跟着他干。
　　接下来，彭磊把大家都喊散了。他正要上楼去看看，却被刘素琴拦住了。
　　刘素琴搓着双手，脸上难得的带着一丝羞怯：“那个……彭老板，谢谢你了。我想请你到我家吃顿饭，正好也可以顺便送我回家，你看行吗？”
　　彭磊也没多想便答应了。
　　出门上了彭磊的摩托车，刘素琴的双手便将彭磊搂得紧紧的，吓得彭磊紧张兮兮地张望了一番，生怕被别人给看到了。
　　“哎哎，你搂这么紧干嘛？”
　　“人家不是受伤了嘛！”刘素琴一脸的幽怨，双手却仍旧搂着他的小腰不放。
　　彭磊没办法，只好由着她，好在她家就在附近不远，一溜烟的功夫就到了。
　　一进家，刘素琴招呼着彭磊在客厅喝茶，自已则立刻进里屋去了。不一会再出来时，已然梳妆打扮了一下，不象前面那么狼狈了，微微红肿的脸上抹了些粉来遮掩，衣服也换了，换了件性感的裙子，还是胸口开得很低的那种，走动的时侯，胸前两只雪白的肉团随时都象是要从那里跳出来似的。
　　彭磊眼睛一直，目光情不自禁地盯在了她的胸前，眨也没眨一下。
　　刘素琴看在眼里，芳心里窃喜不已，看来老娘的魅力还是不小哈。“小磊，”刘素琴妩媚地朝彭磊丢了个媚眼，一进了家她就跟换了个似的，连称呼也换了。“你先坐着，我这就去炒菜去。”
　　说罢，撅着丰翘的臀部进厨房去了。
　　妈的，这骚娘们又来诱惑老子了。
　　彭磊咽了咽口水，有些坐立不安地在那抽烟喝茶看电视。听着厨房里传来的声音，终于按耐不住了，烟头一丢，便溜进了厨房。
　　一进到厨房，就见刘素琴翘着屁股在那淘米煮饭，裙摆刚好就遮到屁股蛋儿，彭磊一勾头，就看到了里面的黑色内裤，紧绷绷地绷着两片肥臀……
　　彭磊冲过去，从后面一下子抱住了她，双手很适时地握住了她胸前两只颤巍巍的奶子，用力地搓揉着，这女人虽然年过三十，但胸前这两团软肉仍旧是十分的饱满坚挺，虽没有芳姐那么的伟岸，但摸上去也是肉感十足。
　　刘素琴吓了一跳，待反应过来时，随即便娇媚地扭了扭腰：“你干嘛呀，人家还要做饭呢！”
　　“没关系，你继续做你的饭。”彭磊双手没停，从胸口伸了进去，直接握住了那两坨软肉，用力地搓弄着。
　　“还不拿开你的手，你这样子，别人还怎么做饭呀？”刘素琴娇笑着阻挡着他的贼手，翘臀却主动地在他那个地方厮磨起来。
　　只三两下就逗得彭磊某处坚硬如铁了，他将右手插进她两腿间内裤里面，在那片毛茸茸的肉缝间胡乱地摸了起来，不一会便摸得刘素琴湿淋淋地，不住地往外淌水，小嘴唧嗯嗯啊啊地哼了起来，彭磊也按耐不住心头的那股子邪火了，抽出湿漉漉的手，撩起她的裙子就要去脱她的小裤裤。
　　“别，”刘素琴见他要来真格的了，急忙道，“婷婷就快放学回来了，要是让她看到就不好了。要不你再忍忍，等到晚上我再给你弄。”
　　“可我现在就想日你。”彭磊不管不顾地提着肉棒就往她的臀缝里面插。
　　“不行啊，我女儿就快回来了，你每次弄的时间又长，真要是让她看见了，你让我这张脸往哪放啊？”刘素琴虽然也被彭磊逗得心痒难耐，可仍旧有所顾忌，在他顶到了她的肉缝时，抓住了他的肉棒儿不放。
　　彭磊想想也是，可他现在那火正旺着，哪肯就此放过她：“那你先用嘴帮我吹吹，帮我把火给泄出来！”
　　说着话，已将拉链拉开，将那根硕大的鸡巴整个地掏出来挺在她的面前了。
　　刘素琴无奈，只得蹲下身去，恨恨地用小手拍着他那玩意，道：“你这小冤家，老娘真拿你没办法。”
　　说罢，她嘟起小嘴儿，凑上去含住了它，卖力地吮吸起来……
　　为了让彭磊尽快地泄火，刘素琴可谓是十分的卖力了，一张小嘴巧舌灵活无比，一会用舌头舔吸肉棒周身，一会将两颗蛋蛋含进嘴里咂吮，一会又将整根肉棒都吞进嘴里快速套弄，小嘴里还不时地发出极为银糜的声音出来，弄得彭磊舒服极了，靠在了灶台边上，抓揉着她的头发，缓缓地在自已身下按压着，屁股有节奏地耸动，让肉棒在她嘴里快速的抽插着……
　　在刘素琴的殷勤伺侯下，彭磊眼看着就要来了，忽听到外面房门‘吱呀’一声响，一个稚嫩的声音从门外传来：“妈，我回来了。”




　　第274章  哄骗萝莉

　　话说彭磊正在那厨房内享受着刘素琴的唇舌服务，到那亢奋之际，彭磊忽然笑了起来，一边晃动着身子，一边轻抚着刘素琴的脸道：“刘姐，你的脸怎么样了，还疼吗？”
　　刘素琴见他笑得如此猥琐，不由得就心里发毛，张开小嘴儿吐出了肉棒，怔怔地望着他，迟疑道：“好象不疼了。你怎么突然问起这个，该不会又想耍什么花样了吧？”
　　“哪能呢！”彭磊笑得更加邪恶了：“刘姐，我瞧你的脸红肿的厉害，我心疼啊，刚好我给你准备了一些精油，一会我给你涂上去，保证很快便能帮你去肿消炎，恢复你白嫩漂亮的肌肤。”
　　“真的？”刘素琴信以为真，抬腿就想站起来，“你带的精油在哪呢？啊……你……”
　　彭磊用力地按着她的脑袋不放，大鸡巴飞快地在她小嘴里进出着，每一下都深插到她的咽喉处：“别动，别动，在这呢！”
　　话音刚落，彭磊便爆发了，他猛地抽出了鸡巴，用手捉着对准了她的脸，身子一哆嗦，一股浊白的液体喷涌而出，刘素琴躲闪不及，一下子全都射在了她的脸上，白花花的一片……
　　“你个冤家啊，干嘛又射在人家脸上了？明明就是你的那些脏东西，竟然还哄人家说是什么精油。唔……”
　　彭磊得意地笑：“刘姐，来，帮我把它舔干净了。”
　　小嘴又被这家伙的的肉棒给塞了进去，刚射过精液的肉棒仍旧硬邦邦的戳得她嘴里满满的，龟头上沾满了腥味十足的精液，呛得刘素琴想吐。可她还是乖乖地用舌头把肉棒舔得干干净净的。
　　刘素琴被他的精液糊了一脸，眼睛都被浓浓的精液给蒙住了，那模样说不出的淫荡。她幽怨地看了眼彭磊，正要去拿毛巾擦脸，忽听得外面的大门‘吱呀’一声响，一个稚嫩的声音从门外传了进来：“妈，我回来了。”
　　“糟，我女儿回来了。”
　　刘素琴立刻便鸡飞狗跳的忙了起来，伸手在脸上胡乱地抹了把，见彭磊还在那慢吞吞地系着裤带，急忙帮他把拉链拉上。
　　刚一忙活好，刘婷婷便已进了屋，将书包往桌上一扔，便走进厨房来了。
　　“妈，咦，坏大叔，你怎么会在这里？”婷婷狐疑地看着彭磊，在课后，婷婷也喜欢跟着水灵一块叫彭磊大叔，不过她一般都要在‘大叔’前面加个坏字。
　　彭磊笑道：“我正和你妈在商量点事情呢！”
　　“切，谁信啊，商量事情用得着躲在厨房里吗？”小丫头白了他一眼，小嘴不自禁地翘了起来，“坏大叔，肯定又在欺负我妈妈了？”
　　在小丫头的印象里，彭老师就光会耍流氓了，上次还偷看人家上卫生间呢！
　　刘素琴尴尬地喝斥道：“这孩子，怎么这么不懂事呢？你们彭老师今天帮了妈的大忙，妈请他来家里吃顿便饭，知道吗？还不赶紧去做作业去。”
　　“哦，”小丫头吐了吐舌头，正要转身走开，忽地盯住母亲的脸问道，“妈，你的脸怎么了？”
　　刘素琴不自然地捂住了脸：“没什么。妈今天不小心摔了一跤，把脸给弄破了。”
　　婷婷道：“不是，我是说你脸上沾着好些白白的是什么东西啊？”
　　刘素琴那张脸一下子便红了，双手慌里慌张地在脸上一阵乱抹，象抹胭脂似的竭力想这些罪证给抹没了：“哪有啊，妈脸上什么都没有。”
　　小丫头还以为母亲没看到，走到她面前小手一指：“你瞧，这里这里，还有头发上都有呢！”
　　彭磊差点没笑漏了嘴，急忙忍了笑，道：“婷婷，你妈下午在街上摔了一跤，把脸给摔破了，我刚好带了些精油来帮你妈消消肿，正给她擦着脸呢，你就回来了。”
　　“妈，你也真是的，一点也不小心，别人摔跤都摔在屁股上，你怎么就摔到脸上去了。”小丫头信以为真，“坏大叔，谢谢你啦。对了，你给我妈抹的是什么精油啊？”
　　彭磊见这丫头如此可爱，又接着一本正经地哄骗道：“这是一种特殊的精油，它不仅能够去肿消炎，还是女孩子们最喜欢的一种润肤膏，能够滋润肌肤，使皮肤光滑润泽，让女孩子们变得更加的漂亮。”
　　“婷婷，你千万别听你们老师胡说，他在跟你开玩笑呢。”刘素琴羞得在彭磊身后拼命地掐他的胳膊。
　　彭磊忍着痛道：“那当然是真的了。你没瞧你妈的脸色，可比原来要白嫩多了。”
　　小丫头不由得仔细地打量起母亲来，象发现了新大陆似的叫了起来：“妈，你好象真的比以前白了许多哦！”
　　婷婷的小手忽地就在母亲脸上一抹，飞快地缩了回来，顺势就凑到俏鼻上闻了闻，一股异样的腥味扑鼻而来，小丫头立刻就皱了起了眉头：“咦，这是什么精油呀，怎么这么难闻？”
　　“婷婷，你……”刘素琴气得直翻白眼，恨不得给这傻丫头一巴掌。
　　彭磊没想到这丫头居然还拿到鼻子边嗅了起来，一时间内心充满了无限的邪恶，继续诱骗着清纯无知的小萝莉道：“良药苦口嘛，这种精油虽然不太好闻，但是却能够滋阴养颜，不但可以抹在皮肤上，要是口服的话，效果还更好，特别是象你这样的女孩子，要是经常服用这种精油的话，还能够促进发育，让你长成一位人见人爱的小美女。”
　　“坏大叔，真的吗？”婷婷半信半疑地看着指尖上那一抹白色的液体问道。
　　“当然了，你妈就特别喜欢吃我送给她的精油，不信你尝尝，味道好极了。”
　　爱美之心人皆有之，更何况婷婷也到了爱美的年纪，有时也会偷偷地拿母亲化妆品打扮自已了。被坏大叔这么一哄骗，小萝莉不假思索地便把手中沾着的那点液体往嘴里送去——“婷婷，你千万别……”刘素琴都快气疯了，伸手从灶上扯过一块抹布就要去拭女儿的脏东西。
　　可是已经来不及了，一回头，只见女儿伸出红润的舌尖来，轻轻地舔了舔指尖上的液体，接着又把整根纤细的食指都放入了口中吮吸起来。
　　“你这个傻丫头，你……气死我了。”刘素琴气得一翻白眼，当即便跌坐在灶台前的小马凳上。
　　彭磊看着小萝莉吮含着自已的精液，兴奋得跟打了鸡血似的，特别是小丫头那动作，两片薄薄的红唇紧紧地吸含着一根手指，让他情不自禁意银着自已的某处正在被小丫头这样的吸含着，刚刚发泄过的某处很快又亢奋起来。
　　“婷婷，怎么样，好吃吗？”
　　“一点也不好吃。”
　　“那你说说看，到底是什么味道。”
　　小丫头意犹未竟似的把手指上的液体舔干净了，这才抽了出来，眨巴着眼睛想了想，道：“好象有些腥气吧，我也说不出来，咦，这是你自已的精油，你干嘛还来问人家啊，难道你自已没有吃过吗？”
　　“我……”彭磊一下子被这小萝莉噎得说不出话来，“走吧，咱们到客厅去，老师要检查下你的学习情况。”
　　“我妈她怎么了？”婷婷奇怪地看着母亲。
　　“没什么，你妈刚才累着了，咱们让她休息一会就好了。”彭磊在婷婷的小脸蛋上捏了一把，牵着她去客厅了。
　　到吃晚饭的时侯，刘素琴终于回过神来，也彻底的认命了，遇到这么个冤家，看来自已的这个女儿迟早也是难逃他的魔掌了。




　　第275章  便宜女儿

　　为了招待彭磊，刘素琴炒了几样好菜，还特意拿出了自已珍藏的一瓶好酒。
　　“刘姐，酒咱就不喝了吧？我怕你一会又把我灌醉了。”彭磊酒量不好，上次被刘素琴给整得东倒西歪的，记忆犹新啊，此刻见她拿着白酒出来，情不自禁地就心虚了。
　　“没事，就喝一点。你可是咱家的恩人，以后咱娘俩可都还指望着你了，哪里还敢灌醉你呀！”刘素琴抛了个媚眼过去，顺势把酒也给他斟满了。
　　饭桌上，刘素琴频频地向彭磊劝酒，没几下就把彭磊喝高兴了。再看刘素琴时，只见她俏脸儿飞红，娇媚万千，虽是个三十多岁的乡下妇人，但是保养得好，人又长得妖娆俏丽，领口间若隐若漏的白嫩酥胸，灯光下看着竟是无比的诱人。
　　彭磊一时心痒难耐，也顾不上婷婷还在旁边坐着，就在饭桌下把手给伸到了刘素琴的腿上，刘素琴知情达意，也悄悄地把椅子往他身边挪了挪。
　　她原本就穿着裙子，正好便宜了彭磊的贼手，一边喝着小酒，大手一边在刘素琴滑腻的大腿上摸啊摸，不一会就摸到了她的两腿中间，拨开了里面的小裤衩儿，在她的肉缝里抠挖起来，摸得刘素琴娇羞不已，屁股不停地扭来扭去，差点没掉到桌子下去，一时竟忍不住娇哼出声。
　　婷婷瞄了眼坏大叔伸到桌底下的手儿，小脸儿渐渐地变得绯红，放下了饭碗，低声道：“妈，坏大叔，我吃好了，我去看电视了。”
　　“婷婷，你先坐着，我有话要说。”刘素琴一下子回过神来，急忙抽出彭磊的手，正襟危坐道，“小磊，我看你这么喜欢婷婷，婷婷她也挺喜欢你的，不如就让她认你做干爹吧，小磊，你看怎么样？”
　　“让我给婷婷当干爹？不行不行，我才二十出头，可婷婷都十多岁了，这怎么能行呢？”彭磊吃了一惊，想也没想就拒绝了。
　　“你跟咱是一辈的，又比婷婷大了十多岁，有什么不可以的。难不成你还想做她的哥哥，以后叫我干妈？”刘素琴娇笑起来，“再说了，我上次跟你说时，你都已经答应了。”
　　“这……”彭磊想起上次她确实跟自已提过，当时还以为她是在开玩笑，也就随口就答应了。
　　“别这什么那什么的了，咱就这么说定了。你要是做了婷婷的干爹，咱两家走动起来也方便了，也不用担心有人说闲话了不是。”刘素琴媚笑着朝彭磊丢了个暖昧的眼神，意思你懂的。
　　她转身对女儿招手道，“婷婷，来，叫干爹。”
　　这回轮到婷婷不干了，大概是刚才彭磊的态度伤了小丫头的自尊，小丫头撅着嘴，闷闷不乐地摇晃着马尾瓣：“我不叫，我才不稀罕坏大叔做我的干爹呢！”
　　“你这傻丫头，”刘素琴把女儿拖到身边，循循善诱道，“你想想，要是你认了彭老师做干爹，以后在学校里谁还敢欺负你，要是没零花钱了就去找你的干爹要，这么好的事情你上哪去找啊。”
　　彭磊听了直冒冷汗，这娘们的算盘打得还真不错啊。
　　小丫头一听，对啊，要是坏大叔做了自已的干爹，那张婧肯定是不敢再欺负自已了，而且以后自已的零花钱也有了。婷婷的小脑袋转得飞快，立刻从母亲怀里坐了起来，甜甜地叫了一声：“干爹！”
　　彭磊故意调侃道：“光叫干爹可不行，来，过来亲干爹一下。”
　　“坏……，”婷婷回头看了母亲一眼，见母亲不置可否的样子，只得走到彭磊旁边，嘟起小嘴羞答答地在他脸上亲了一下，立刻便缩了回去。
　　看着婷婷这个长得跟个洋娃娃似的漂亮小萝莉，彭磊恨不得抱着她在她小嘴上狠亲两口，当下笑呵呵地从钱包里掏出一沓钱递到了婷婷手里：“拿着，这是干爹送你的见面礼。”
　　小丫头没好意思接，迟疑地看着母亲，见母亲点了点头，立刻开心地接过钱：“谢谢干爹，我去看电视了。”说着，一溜烟的跑开了。
　　刘素琴笑得都快合不拢嘴了，她的如意算盘可是盘算了好久了。
　　她原来的男人也有些本事，只可惜死得早，虽然给她留下了一套三层楼的房子，也给她留下了一屁股的债，她们孤儿寡母的就守着这套房子，日子过得也挺坚难的，免不了的还会经常受人欺负。自然希望能再找个依靠了，可是一般的农民她又看不上眼，再加上她的名声不好，很难再找到合适的男人改嫁。
　　而彭磊就恰在这时侯出现了，小伙子不仅人长得帅，又年轻有为，又是乡长的未来姑爷，在盘山乡可算得上是个响当当的人物了。
　　她当然知道，彭磊这样的青年才俊，虽然自已都倒贴上去了，他也没正眼瞧过自已，可是这小子喜欢自已的女儿，如今有了女儿跟他的这层关系，那就等于傍上了一个大靠山，自已的下半辈子也就不用愁了，还可以名正言顺的赖着他，做他的地下情人了。
　　想到这里，刘素琴娇笑道：“小磊，以后咱们可就是一家人了，我和婷婷可都指望着你了，今后你可得多照顾照顾着咱娘俩啊。”
　　这话说的彭磊怪郁闷的，这娘们还挺会顺杆子往上爬啊，这一转眼怎么就和自已成一家人了。
　　见彭磊似乎有些不高兴，刘素琴知趣地闭上了嘴，往他身边挪了挪，故意把身子稍稍弯下，露出胸口那一道深深的沟来，悄悄抓过他的手放在自已白花花的大腿上，凑到彭磊跟前小声道：“我知道你盯上我家闺女了，可这丫头现在还小，你可千万别害了她。”
　　彭磊老脸一红：“我是喜欢这丫头，可我也只是把她当成我的学生来喜欢的，再说了，她现在都成我干女儿了，我要是往那方面想，那我不是成禽兽了。”
　　“还敢说没对我家闺女起歪心思，上次偷看我闺女上卫生间的事我就不说了，今天居然又哄我闺女吃你下面射出来的脏东西，这种事情你都做得出来，你不是禽兽，那你就是叫兽了。”
　　彭磊那个尴尬啊，红着脸想把正在她腿上摸索的手抽回来，却被她死死地按住了，接着说道：“这丫头不懂事，我看她也挺喜欢你的，我就担心一不小心就被你给弄了，姐姐我丢不起这人啊。你要是真心喜欢她，就多等两年，等她初中毕业了再跟你吧。你呢，平时多来看看咱娘俩，要是想要了，就找姐姐我泄火就是了。”
　　“好好，我答应你，我不碰她就是了。”
　　“好了，我不说了，来，姐姐再陪你喝两杯。”
　　接下来，刘素琴小心翼翼地陪着彭磊喝酒，也没敢再灌他酒了。可到吃完了饭，彭磊还是有些喝高了，这时已是晚上十点钟了。
　　彭磊摇摇晃晃地站起来身来准备回去，刘素琴急忙扶住了他，道：“小磊，你酒喝多了，天又这么晚了，要不你就别回去了。”
　　“这不太好吧？你家好象也没有多余的床铺可睡啊。”彭磊看了眼坐在沙发上看电视的婷婷。
　　刘素琴早被彭磊逗弄得饥渴不已，如何舍得他走，刚才在饭桌上就忍不住想跟他弄上一回了，可自家丫头虽然早就呵欠连声了，可就是不肯回房间睡觉。
　　无奈之下，刘素琴索性拉下脸来，道：“你可是孩子的干爹，又不是什么外人，我家的床铺也大着呢，大不了咱三个将就着挤挤就是了。”
　　彭磊眼睛一亮，就势揉了揉自已的头：“嗯，酒喝多了，有些晕，那我今晚真的就睡……这了。”
　　刘素琴喜不自禁，急忙把女儿赶回屋里睡觉，她自已则飞快地替彭磊打来热水，象个小媳妇似的，殷勤地帮彭磊洗脸洗脚，等伺侯好了彭磊，她这才乐滋滋地去洗澡了。
　　一边洗澡，刘素琴一边想着今晚自已这块久旷的田地又有人来滋润了，忍不住快活地哼起歌来。




　　第276章  卧榻情乱

　　刘素琴心里美滋滋的，正幻想一会是不是又跟这家伙到屋后面的去打打野炮什么的，那次在菊花地里销魂一幕至今还让她回味不已。
　　刘素琴把个雪白的身子洗得白嫩嫩的，这才披着性感的浴巾风情款款地走了出来，哪知道客厅里已不见了彭磊，她心里一急，出门看时，见他的摩托车还停在门口，只听屋里手机铃声猛响，急忙又折回到家里，才在卧室里找到彭磊。
　　只见彭磊和女儿并排躺在床上，居然都已经睡着了，也不知道彭磊这小子是不是故意的，就是在睡梦中，他的手仍旧不忘作恶地搭在了女儿的小肚皮上，放在床边的裤子里传来一阵阵的铃声，也没把他俩给吵醒过来。
　　刘素琴拿出手机一看，是段芳打来的电话，顿时就来气了，她这时侯打电话来多半是催他去她那里过夜罢了，老娘好不容易才把彭磊哄上了床，哪能这么轻易地就放走了。
　　刘素琴心里猛吃干醋，可她也没敢接电话，急忙把手机给关机了，过来把女儿抱到了另一头睡下，试探着悄悄去推他，却是毫无反应，只得乖乖地钻进被窝，躺在彭磊身边。
　　可是闻着身边男人发出的醉人气息，却哪里睡得着啊，心里跟火烧似的难受，只觉全身上下无一处不痒，特别某个地方更是痒得难受，只得自已个把手放在了屄上来解痒，可这哪比得上男人那话儿来得实在啊，反倒是弄得自已越发的痒痒了。
　　心中暗恨这家伙把自已逗上了火，又丢下自已不管，埋头睡大觉去了。一时恼怒，也不想让他睡得安稳了，悄悄把手在被窝里伸到他两腿间，掏出他那东西搓弄起来，搓了两下没反应，索性把头钻了进去，叼住了他软不拉唧的鸡巴吸含起来……
　　刘素琴小嘴的功夫也算是到家了，没两下就把他的鸡巴给舔硬了，而且还很强烈，大得她几乎要合不拢嘴了，刘素琴吃力地吐了出来，心中欢喜，两腿间的肉缝里更是酥痒无比，恨不得立刻就把他的肉棒儿肏进自已屄里狠狠地捣捣痒儿，可是女儿就在旁边睡着，这一折腾多半会把她给弄醒了。
　　正在迟疑间，被子忽然被掀开了，彭磊半眯着眼睛盯着她，坏笑道：“继续呀，怎么停下来了？”
　　“嘘，我的小冤家，你轻点声，别把孩子吵醒了。”刘素琴急忙捂住了他的嘴，“小磊，我想要你日我了……”
　　彭磊喝多了酒，睡意正浓，不罢可否道：“我有些困了，你要是想要，自个坐上来弄就是了。”
　　刘素琴舔了舔嘴唇，无限诱惑地勾引他：“咱们去客厅里好不好？姐保证把你伺侯爽了，你不是想日姐的后面吗，姐随你怎么日都行。”
　　彭磊睡意立消，下面那玩意鸡动得抖了起来，伸手去她腿间一摸，没想到这娘们早把下面剥了个精光，直接就摸到了毛茸茸地一片，上面湿漉漉地沾满了春水儿，可想而知这娘们早就按耐不住了。
　　他刚要坐起身来，瞄了眼一旁睡着的小萝莉，婷婷睡得正香，一只纤细的玉腿也露在了被子外，黑暗中显得格外的雪白娇嫩，引得人邪念丛生。
　　他立刻改变了主意，道：“在床上多舒服啊，这深更半夜的跑去客厅里，凉着屁股可就不好了。小孩子睡觉都睡得比较死，只要你不是叫得太大声，保证弄不醒她的。再说了，这丫头精着呢，咱俩的那点儿破事，你以为她不知道，她早就知道得一清二楚了。”
　　“可是……不行啊！”刘素琴哪里不知道他的那点邪念头啊，她为人虽然风骚放荡，可是真要让她当着女儿的面跟他那个，她终究还是感到十分的难堪。
　　彭磊见她傻坐着不动，闭上了眼睛懒洋洋道：“你要不愿意那就算了，我正渴睡着呢，我先睡了。”说罢，被子也不盖，四仰八叉地躺在床上，不一会就睡着了。
　　刘素琴裸着下身傻坐在那，傻望着他那早就坚硬如铁的宝贝，此刻有如旗杆似在她面前高高竖起，逗得她眼馋心热，急得跟热锅上的蚂蚁似的，只恨彭磊这家伙实在是太坏了。
　　过了好一会，她终究还是耐不住内心的渴求，咬了咬牙，小心翼翼地爬到他身上，捉住了他的鸡巴，将龟头对准了自个的屄口，屁股用力一沉，整个地将他的鸡巴肏进了肉穴里……
　　一直在装睡的彭磊忽地感觉自已那玩意进入了一处湿滑温热的妙处，爽得他睁开了眼睛，脸上露出阵阵银笑，只见刘素琴裸着身子背对着骑坐在他身上，怡然自得地缓缓摇动着，黑暗中那雪白的屁股蛋在他的胯部一上一下的晃动着，别有一番情调儿。
　　彭磊忽然恶作剧般地用力往上一顶，只听哎哟一声，刘素琴被他这一下顶得差点便软瘫了下去，一边小心地观察着女儿的动静，一边轻声道：“我的小祖宗啊，你轻点儿行吗？”
　　“你怎么自个又爬上来了？”彭磊故做吃惊道，“刘姐，你这算不算是强奸啊？”
　　刘素琴回头嘿嘿一笑，肥白的屁股推磨似的在他的鸡巴上研磨个不停：“少跟我装样，敌不动我动，老娘我今儿个豁出去了，就强奸你了又咋样？”
　　“那我可非得要反抗才行了，咱大老爷们，怎么能被女人骑在身下呢。”
　　彭磊伸手抓住了她的腰，屁股用力往上猛顶，大鸡巴飞快地在她肉穴里冲刺起来，这骤然而来的冲击带来的强烈快感，爽得刘素琴忍不住大声地呻吟起来：“哎哟喂……我的小祖宗，你慢点呀！”
　　可彭磊仍旧是不管不顾地冲撞着她，她只好捂着嘴，强忍着如潮的快感不敢吭声。
　　可是老旧的席梦思床垫经不住两人的折腾，一个劲地摇晃着，发出咯吱咯吱地响声，加上他冲撞时发出的啪啪声，这么大的动静，想不把女儿弄醒都不成了。
　　婷婷睁开了眼睛，就见母亲坐在床上一个劲地摇晃着身子，不禁奇怪道：“妈，你在干嘛呢？”
　　“我……”刘素琴紧紧地抓着彭磊的腰不让他动弹，俏脸在黑暗中早已红得发烫，“我睡不着，正在打蚊子呢，乖女儿，赶紧睡觉吧。明天还要上学呢！”
　　“妈，明天是星期六，不用上学。家里不是点了蚊香的，怎么还有蚊子啊？”
　　刘素琴恼羞不已，伸手拿被子盖在了女儿头上：“我说有蚊子就有蚊子，你管那么多干嘛，赶紧睡你的觉。”
　　还没松口气儿，又被彭磊猛顶一下，忍不住又叫了起来：“啊……”
　　“妈，你又怎么了？”婷婷的小脑袋又钻了出来，吃惊地发现母亲居然是坐在坏大叔的腿上。
　　“有只好大的蚊子，刚才又被他给咬了，哎哟，又来了。乖女儿，你赶紧睡觉，我先收拾了这只蚊子再说。”刘素琴的身子被顶得一晃一晃地，她只得装模做样的双手在空中一阵乱拍。
　　“哦！”
　　小丫头缩回了脑袋，可是两只大眼睛却悄悄露在了外面，适应了黑暗之后，这次她终于看清了，妈妈上身虽然穿着衣服，可是下面好象什么也没穿，哎呀，真羞人，白白的屁股都露在外面了，而且坏大叔——不对，现在应该是叫干爹了，干爹竟然也没有穿裤子，而且他的手竟然还放在了妈妈的腰上，两个人一起在那一晃一摇的……
　　婷婷顿时明白过来，原来干爹在和妈妈做那种羞人的事情呢！
　　她的小脸刹那间便红了起来，虽然年纪还小，可婷婷毕竟也到了发育的年龄了，这几个月来，小小的身子已然有了很大的变化，胸脯上的小花蕾也渐渐地冒了出来，再加上这段时间在嘴上从来就不关风的大姐头张婧的教导下，也多少知道了一些男女之事，平时也会收到班里男生偷偷塞来的纸条什么的，已然到了怀春的年龄，对男女之事多少有了一丝幻想和憧憬。
　　小丫头捂着滚烫的小脸，不敢再看下去了，埋头想要继续睡觉，可是哪里还睡得着，耳边听着干爹嘿嘿的喘息声和母亲一阵大似一阵的呻吟声，婷婷禁不住恨道：嘿，这个坏干爹，就知道欺负我妈妈。
　　可是妈妈的样子好象很舒服耶，而且好象是妈妈在欺负干爹吧，因为从头至尾都是妈妈骑在干爹的身上啊！小丫头脸红心跳之余，小身子也渐渐地热了起来，两腿间尿尿的地方也开始痒了起来……
　　婷婷只觉那羞处越来越痒，一时忍不住，小手情不自禁就往那里挠去，刚伸到一半，忽然腿上一热，一只滚烫的大手履盖在自已光洁的腿上。
　　啊……是干爹的手，婷婷差点失声叫了出来，小身子更是条件反射的紧绷了起来。
　　她下意识地想要推开他的手，可是干爹的手好大好烫啊，摸在自已腿上，竟然有种说不出来的舒服感，让她舍不得推开他的手。
　　这个坏干爹怎么能这样呢，一边在和母亲做那羞人之事，一边把手伸过来摸人家腿呢。
　　婷婷不知道该咋办，只能继续装睡下去，可是干爹的手还在往上延伸，在人家的小屁屁上揉捏着，又爬到了她的小肚皮上东摸摸西揉揉的，揉得她全身发烫，发软，想要推开他的手，小心肝里却又很渴望着干爹的抚摸。
　　哎呀，好羞人啊，干爹的手居然钻进她的小裤裤里面，摸到人家尿尿的地方了……小丫头再也顾不得装睡了，双手紧紧地抓住了彭磊作恶的手，可是小丫头力气太小，虽然抓住了他的手，可这只手仍旧在她光洁迷人的花辨上摸索着，摸到了她那粒圆润小巧的肉蒂上，指尖在那轻轻地抚摸着，还有一根手指刚在婷婷紧紧闭合在一起的粉嫩肉缝上不停来回地滑动着，婷婷只觉全身酥麻，一阵阵从未体验过的快感让她情不自禁地颤抖起来……
　　而此时的刘素琴已渐入佳境，叫声也越来越大，小磊粗大的鸡巴将她的小穴塞得满满的，每一次耸动，他的龟头都深深地插进她的阴道深处，磨擦着她敏感的花心上，强烈的快感使她根本顾不上女儿就在一旁了，她忘乎所以地骑在彭磊身上，屄内的软肉紧紧地夹住他的肉棒，雪白屁股开始疯狂的上下摇晃起来，而彭磊一边配合着她的冲顶，将肉棒拼命地往刘素琴的花心里顶，一边加快在婷婷的小穴上快速地搓揉着……
　　“啊……”刘素琴大声的呻吟着，终于软瘫了下来。
　　就在她抵达快乐的顶峰，飘飘欲飞的同时，婷婷也在一旁细声地尖叫起来：妈妈呀，我要尿尿了。婷婷的小身板忽地一颤，一小股爱液居然从小萝莉粉嫩的肉穴里喷了出来，把彭磊的手都给湿透了。
　　彭磊抽回手来放鼻子边嗅了嗅，嗯，小萝莉的味道还真是好闻，没想到这小丫头才十二三岁的年纪就被自已弄得潮喷了，而且母女俩竟在同一时刻达到了高潮，可见这是一对难得的极品母女俩。若是好好调教一下，让这对母女一同在床上伺侯自已，那才叫一个爽。




　　第277章  非泡不可

　　早晨九点，一辆黑色的奥迪驶到了盘龙会所门前，从车上下来两个漂亮女人，一个年纪稍长点的一副职业女性打扮，戴着副墨镜，容颜俏丽，表情严肃。另一个年轻女孩身材高挑，扎着个马尾辨，俏脸上满是欢悦之情。
　　“哇，是小梅回来了。”门口值班的保安眼尖，立刻转身进去报信去了。
　　这两人不是别人，正是赵梅和新任的县委书记杨柳。杨柳一边打量着盘龙会所门前的广告牌，一边问道：“这就是你小磊哥开的桑拿按摩店？”
　　小梅点了点头：“嗯，杨阿姨，小磊哥的生意可好了，我这些天都没在这里，可段芳姐硬是还要给我发工资呢！”
　　杨柳俏脸一板：“这小子，尽干些不务正业的事。”
　　不一会，段芳笑容满面地迎出了大门：“哎呀，小梅，你总算是回来了，姐姐我可想你了。”
　　段芳把小梅搂在怀里好生的亲热了一番，这才注意到站在旁边的杨柳，不禁为之惊艳，这女人是谁，不仅长得如此美艳，气质也显得十分的高雅，急忙问道：“小梅，这位是……”
　　小梅在段芳悄声低语了两句，立刻把段芳弄得又惊又喜，原来这就是新来的县委书记啊，没想到会这么年轻漂亮，原本玲牙利齿的她说话都有些不利索了：“原来你就是杨……杨书记啊。你好你好，我叫段芳，是这家会所的经理，欢迎杨书记的光临指导。”
　　段芳说着，有些诚惶诚恐地伸出了手。
　　杨柳俏眉不经意地皱了一下，这是什么话，你们开按摩店的也要我来指导了？她心中不快，但还是不失礼节地握了下段芳的手，立刻便松开了：“哦，原来是段经理啊，我叫杨柳，在私下的场合你还是叫我的名字好了。”
　　段芳感觉到了杨柳的冷漠，讪讪地缩回了手，脸上仍旧堆着笑道：“杨……姐，那快请里面坐吧。”
　　杨柳面带不屑道：“谢了，我们就不进去了，麻烦你帮我叫下彭磊出来，我有点事情要找他。”
　　段芳这才反应过来，自已一张热脸贴别人冷屁股上了，原来她是来找小磊的，想想也是，人家堂堂的县委书记，怎么可能会到自已开的这种店里去呢。只怪小梅这丫头也不跟自已说清楚，害得自已颜面尽失。
　　她心中虽然不满，脸上却是丝毫也不敢流露出来，急忙道：“小磊他没在我这里呀，昨天下午他倒是来过，不过很快就回去了，现在多半还在宿舍里睡懒觉吧，要不你们去学校找找看？”
　　小梅道：“我们刚从学校过来，小磊哥昨晚根本就没在学校睡，手机也从昨晚就关机了，我还以为他昨晚睡在你这里呢。”
　　“昨晚我和英姐一块睡的呢。”段芳悄悄看了眼杨柳，发现她的目光正盯在自已脸上，俏脸没来由地有些红了，故做生气道，“这家伙一天到晚就知道东游西逛，我哪知道他去哪了，说不定又钻到哪个女人的被窝里去了。”
　　这时一旁的保安忽然插嘴道：“我知道彭老板去哪了。昨天傍晚他送那个刘寡妇回家，之后嘛就没回来了，多半是……”
　　“你说什么？”
　　小梅峨眉一下子就竖了起来，而杨大书记的脸则是越来越黑了。
　　段芳急忙喝住了保安：“你胡说些什么，小磊多半是去于老板那了，你还不赶紧去把他叫来。”
　　那保安知道自已说漏了嘴，赶紧将功补过，一溜烟的走了。
　　不一会，彭磊跟在保安后面屁颠颠地赶来了。
　　“小梅，你可回来了，哥哥我都快想死你了。”
　　彭磊率先跟小梅打招呼，可是小梅冷哼了一声，把头扭到了一边。
　　“杨姐，好久不见，你是越发的漂亮了。”彭磊浑不在意，嘻皮笑脸地对着杨柳道，“今天是什么风把您老人家给吹来了。
　　“少来这套，谁跟你好久不见了。”杨柳没好气地瞪了他一眼，转身就走，“跟我上车，我有事找你。”
　　“杨姐，你这是要到哪去？”彭磊有些搞不清了，这个杨大书记能有什么事找我啊，一大早的把自已从刘素琴那香喷喷的被窝里揪出来，总不可能是找我谈公事吧，难不成是想跟我谈谈情？
　　“臭师弟，杨阿姨有事找你你跟着去就是了，哪来这么多废话？”小梅气鼓鼓地伸手想去揪彭磊的耳朵，可是小手伸到了一半，看了眼段芳，又及时地缩了回来。
　　小梅这凶神每次心情不好，就拿师姐的派头来压自已，这一点是最让彭磊头疼的了，他见势头不妙，正要乖乖地跟着，一旁冷眼旁观的段芳忽然叫道：“小梅，你们稍等几分钟，我正好有点事要跟小磊商量一下。”
　　说罢，在众人的注视下，把彭磊拉到了会所的大厅内，小声问道：“小磊，这个杨书记她找你干嘛？”
　　“我哪知道。”
　　“她要带你去哪？”
　　“我哪知道。”
　　“你跟她什么关系？”
　　“我哪知……”彭磊一下子反应过来，见段芳的脸色不善，小心翼翼道，“芳姐，瞧你说的，人家堂堂的县委书记，能跟我有什么关系啊，今天她来多半是让我陪着她们去小梅家吧。”
　　“我也就随口一问，看把你给吓的。”段芳卟哧一笑，有些轻佻地看着彭磊，“这种事情都来找你，我看她对你还挺在意的嘛，不会是你小子把人家给招惹上了吧？我听说这个新任的县委书记可是位还没结婚的单身女士噢。”
　　“没有没有，绝对没有。”彭磊把胸脯拍得啪啪响，“芳姐，你不相信我的人品，也得相信人家的人品吧，人家堂堂县委书记，能看得上咱这样的刁斗小民？”
　　“行了，我又没说你什么，你心虚什么啊。”段芳冷笑道“她县委书记又怎么了，还不就是个女人吗，还不是要给男人骑的，她都三十多岁还没结婚，肯定是早就饥渴了，就看你有没有这个本事骑到她了？”
　　“芳姐，你不会是吃错药了吧？”彭磊吃惊地看着段芳，她这是什么意思，不会是让自已去泡杨书记吧。
　　“看什么看，你才吃错药了。我的意思你还不明白？”
　　“我真不明白。”彭磊连连摇头，不知道段芳葫芦里到底装的什么药，他也只好装傻了。
　　段芳道：“那我直说了吧，我就是要你去泡妞，还是去泡咱们县最大的一个妞，而且一定要把她泡到手泡到床上去，你听明白了吗？”
　　“真的假的？”彭磊有些傻了。
　　“当然是真的了，我什么时侯跟你开玩笑了。你要是去泡别的妞，别说我不同意，就是英姐也不会饶了你。可你要是去泡她，我保证咱们姐俩不但不会反对，而且还举双手赞成，这其中的利害关系，我不说，你自已心里应该比谁都清楚。所以说，这个女人，你必须得泡，非泡不可。”
　　“芳姐，你都快把我当成牛郎了，人家杨书记可不是这样的人啊。”
　　段芳咯咯地笑了起来，讥讽道：“我相信你的魅力，连刘素琴这样的良家妇女都落入你的魔爪了，她一个三十多岁还没结婚的单身女人还能跑得掉？”
　　彭磊不禁苦笑起来：“芳姐，你也太看得起我了。”
　　段芳刚才受了委屈，哪里看得惯这女人盛气凌人，高高在上的样子，早憋着一股劲想要出一口恶气了。她刚才在旁边冷眼旁观，就发现这位杨书记对彭磊的事情挺关心的，要不然一大早地跑来找彭磊，就为了陪她一起小梅家，这其中多少会有些猫腻，这至少说明了一点，这位杨书记即使不是喜欢小磊，也一定是对他有好感的。
　　这样她猛地跳出一个念头来，你杨大书记不是不屑于跟咱们为伍吗，那我就叫小磊把你给骑了，到时侯，等到那时侯，大家都成了小磊的女人，看你杨书记还有什么好拽的？
　　想到这里，段芳没心没肺地笑着把彭磊往外推起来：“那是必然的。快些去吧，记着我的话，好好地去表现一下，可别杨书记和我失望哦！”
　　彭磊的冷汗直冒，他一直认为自已够坏的了，没想到段芳比自已还要坏，居然想把堂堂的县委书记也拉到自已的后宫里去。
　　够邪恶，不过哥喜欢。
　　杨柳和赵梅两人早就等得不耐烦了，彭磊刚一上车，车子立刻疾驶而去，正是往小梅家的方向。
　　彭磊的屁股都还没坐稳，赵梅一把就揪住了他的耳朵，连珠串地开始发问了：“快些老实交待，昨晚你去哪了，手机为什么要关机，是不是跑到刘素琴那个骚……那里去了？”她本想骂骚婆娘，可话到嘴边还是忍住了。
　　“哎哟，”彭磊疼得叫了起来，这野丫头也太强悍了些吧，“没有，绝对没有，小梅，你都听谁胡说的啊？我的小师姐，你轻点行吗？”
　　小梅松了松手，继续追问：“还说没有，刚才那个保安都说了，你昨晚送那个女人回家之后就不见人了，你要不是跟她在一起鬼混，怎么会把手机都给关了呢？”
　　彭磊从保安那里得了信，心里早就有了准备，信誓旦旦道：“刘姐昨天因为会所的事情被人给打伤了，我送刘姐回家那是应该的，可是我送她回了家后，就去了于老板那里，在那喝了点酒，就在他那睡下了，不信你可以去问于老板，手机没电自然关机了，因为没回家，也没办法充电。”
　　为了让小梅相信，彭磊还把手机给掏了出来，小梅拿过手机来按了半天也没开得了机，这才相信了他，松开了小手。
　　彭磊大松了一口气，幸好他早把里面的电池给取下来了。哎，不知道自已招惹上这野丫头到底是悲是喜了，这还没把她怎么样呢，就凶成这样了，要真是把她给推倒了，那还了得。不过，这种带刺的野花，采起来才更带劲呢。
　　接下来彭磊使出浑身解数，满嘴的甜言蜜语，很快便哄得小梅多云转晴，转怒为喜了，两人转眼间便腻在了一起，在那后车厢里偷偷摸摸地玩起了香艳的小游戏。
　　段芳道：“那我直说了吧，我就是要你去泡妞，还是去泡咱们县最大的一个妞，而且一定要把她泡到手泡到床上去，你听明白了吗？”
　　“真的假的？”彭磊有些傻了。
　　“当然是真的了，我什么时侯跟你开玩笑了。你要是去泡别的妞，别说我不同意，就是英姐也不会饶了你。可你要是去泡她，我保证咱们姐俩不但不会反对，而且还举双手赞成，这其中的利害关系，我不说，你自已心里应该比谁都清楚。所以说，这个女人，你必须得泡，非泡不可。”




　　第278章  美酒催情

　　这一路，尘土飞扬，路边不时的有工人在施工。于老板承建的这条路已经正式动工了，因为承包费不高，这个工程并不大，租两辆推土机在原来的道路上把路尽量的推宽推直，个别易塌方的地方加牢加固，再在路面上铺上碎石就算峻工了。
　　杨柳在前面心不在焉地开着车，不时的从后视镜里看着他俩，见小梅被这小子区区几句话就给蒙过去了，暗叹道：小磊这家伙简直就是匹披着羊皮的狼，小梅这只羊再怎么强悍，迟早也会被他这只狼给吃了的。
　　看着两人偎在一起，在那小声的呢喃着，完全无视她的存在了，小梅一脸幸福的模样，让杨柳忍不住心里有些发酸，象她这样的女人，看上去外表坚强，作风硬郎，行事果断，是个不折不扣的女强人，似乎是个可以为了事业抛弃爱情的人，而实际上她仍旧是个女人，内心也十分的渴望着拥有自已的爱情，能有个男人来呵护自已，疼爱自已。
　　这么多年来阴差阳错，造成了现在仍旧是孤身一人的结果，试想当年的校花，追求着有如过江之鲫的她，到如今甚至还是个从未尝试过男女欢爱之情的未婚女人，这对她来说实在是个天大的讽刺。虽然到现在，她的身边仍不乏众多的追求者，可是又有几个会是真心喜欢她的人呢？
　　彭磊虽然一边在和小梅说笑打闹，一边却在时刻注意着杨柳，发现她的心情似乎有些不太好，从自已上车到现在竟没和自已说过一句话，自已试探着和她说话，她也爱理不理的。道路虽然尚在施工中，但相比以前，已有了天壤之别，所以，他们很快就到达了绕山村。
　　杨柳这次来盘山，主要是去找赵医生检查下自已病情的恢复情况，顺带检查下道路承建的落实情况也是其中之一，毕竟这是自已在赵医生面前亲口承诺过的。
　　快到小梅家的时侯，彭磊忽然想起一件事来，急忙问：“小梅，小丽怎么没跟你一起回来？”
　　“我叫过她了，可她说这星期不回来了。我总觉得这段时间她呀老是怪怪的，很少过来找我玩了。”
　　“噢……”彭磊内心有愧，心想这多半和自已有关，却没敢再问下去了。
　　车子一路开到了小梅家，自然又引来了村人的围观，小梅的父亲从家里出来，见是自已女儿和彭磊他们，脸上也自然地漾起了笑容，忙不迭地把他们迎进了家。
　　小梅的父亲请杨柳和彭磊坐下，女儿小梅早已麻利地去沏茶端了上来，他看了眼彭磊提进来的一大堆东西，皱眉道：“来就来了呗，干嘛还买这么多的礼物？”
　　杨柳笑道：“赵大哥千万别介意，这只是我的一点心意，你帮我看病，却分文不收，我还不知道该怎么感谢你呢。”
　　“该说感谢的应该是我啊，上次我也只是随口一说，没想到这么快你就帮咱们村解决了道路的问题。”小梅的父亲摆了摆手，很是诚恳地说道，“对了，看你的气色不错，上次我开给你的那几副药，效果怎么样了？”
　　“赵大哥，你可真是神了，吃了你开的药，我的病情好多了，这个月居然没再发作了。所以今天来请你帮我检查下我的病是不是好了，再就是……我还有些问题想要请教你。”杨柳瞪了眼彭磊，这小家伙怎么一点不知趣啊。
　　正竖着耳朵听的彭磊见状，知道杨柳嫌自已碍事了，急忙知趣地溜到外面去了。
　　杨柳等彭磊走了，这才小心地问道：“赵大哥，吃了你开的药后，我这个月的月事基本上正常了，可是在吃药期间却极容易上火，脸上经常长痘痘，这到底是怎么回事啊？”
　　杨柳把一直戴着的墨镜取了下来，脸上果然长了许多细密的红痘痘，密布在额头眼圈周围，这对爱美的女人来说，实在是无法忍受了。
　　小梅的父亲仔细地察看了一番，又替杨柳把了把脉，沉声道：“因为我配的这些药是阳性的，所以你容易上火长痘，这些都是很正常的现象。我问你一句，你可要如实地回答我。”
　　杨柳急忙道：“你说吧，讳不忌医，赵大哥，你问就是了。”
　　“这些药里面有些是滋阴补阳的药，含有一定的催情作用，我问你，你服药的这段时间是不是还会产生些生理方面的欲望？”
　　“嗯，是有一点。”杨柳的一张俏脸顿时便红了，心是暗道：难怪近来自已如此燥动，有时夜里还做春梦，刚开始还以为是自已思春想男人了，原来是这些药在吃怪。
　　“这就对了。其实你的这个病呀并不严重，基本上已经好得差不多了，再服上一段时间就没什么大碍了。不过，你这样的情况属于阴阳失衡，这在那些已婚妇女身上是很少有的，一般来说，适当的房事对女人的生理机能也能起到很好的调理作用的。这些嘛，以后杨书记谈到男朋友了，自然就明白了。”
　　事关别人的隐私，小梅的父亲也不好说得太透了，只是他也有些纳闷，这女人长得漂亮不说，还是个党堂县委书记，怎么会到现在还未婚呢？
　　杨柳听得晕生双颊，急忙连声道谢。
　　小梅做好了饭菜，却不见了彭磊，找了半天，才在小丽家找到他。原来彭磊趁着没事到自已的便宜老丈家去坐了一会。
　　一回来，彭磊就发现杨柳的心情大好，俏脸上居然还有着些许红晕，显得娇艳无比，看上去竟象个十七八的女孩子，看来她的病应该是好得差不多了吧。
　　饭后，杨柳破天荒的主动要求小梅带她和彭磊到河边去玩，因为去了一块心病，杨柳心情大好，也跟彭磊有说有笑起来，三人在野外河边整整疯了一下午。
　　看看天色渐晚，三人这才打道回府，小梅的父亲要留他们在这住一晚，但杨柳婉言谢绝了，连晚饭也没吃就走了。
　　临别之际，杨柳忽然向小梅的父亲提出了一个要求：“赵大哥，我已经替小梅在县里联系了一份工作，让她白天上班，晚上则去一家夜校去补补文化课。我的意思是想把小梅留在自已身边，当女儿一样的来疼她，你看行吗？”
　　杨柳这样做一是为了感恩，另一点嘛也确实是因为喜欢小梅，想把她留在身边当女儿一样的来培养。
　　“那我女儿可就高攀了。”女儿从小没了妈，性子又野，没少让他操心，如今能够跟着杨书记，那她这辈子也算是出息了。小梅的父亲老怀大笑之际，也不衿持，叫过小梅道，“小梅，以后杨书记就是你的妈了，快叫：干妈。”
　　“干妈。”小梅兴奋地点了点头，甜甜地叫了一声。
　　彭磊有些傻眼了，这一转眼，杨书记就变成小梅的妈了，那我要是把小梅弄上手了，该叫她什么了？
　　回到盘山乡的时侯，天已经黑了。杨柳把彭磊送到盘龙会所门前，就准备带着小梅连夜回县城去。彭磊哪肯让她们走啊，急忙道：“杨姐……”
　　“叫阿姨。”杨柳把脸一板，这小子怎么一点辈份都不分，我现在都是小梅的干妈了，他居然还叫我‘杨姐’。
　　“好好，杨阿姨。”彭磊极不情愿地叫了一声，“现在都这么晚了，我怎么放心啊，既然来了，就在这里住一晚上明天再回去吧！”
　　这时段芳已闻迅赶了过来，热情洋溢的搂着小梅挽留道：“杨书记，我知道你们要回来，早在餐厅替你们准备好了饭菜，杨书记就算再怎么忙，最起码也得吃了饭再走吧。小梅难得回来一次，你就陪着她在这多玩一天也没关系啊，再说了，小梅还有好些衣服都忘在这了，这次正好有时间去收拾一下了。”
　　段芳一边说，一边悄悄地拧了拧小梅，小梅好久没回来了，自然也想在这里多呆一会，这样就能让小磊哥多陪陪自已了。她可怜兮兮地望着杨柳：“干妈，要不咱们明天再回去吧？”
　　杨柳打内心里是不想和段芳这样的人有任何来往的，可是见小梅恋恋不舍的样子，心中不忍，只好违心地点头答应了。
　　见杨柳同意留下了，段芳显得比任何人都要开心，热情的把杨书记带到了盘龙餐厅。
　　不一会，英姐便已准备好了一桌丰盛的饭菜。彭磊早就饿了，也顾不上客套，立刻就狼吞虎咽地开吃了。段芳身为东家，自然是殷勤倍至，事必亲为，让服务员送上来一瓶茅台酒，她亲自为大家斟上。
　　杨柳客气地拒绝了：“不好意思，我不喝酒。”
　　“杨书记，您堂堂一县委书记，每天的应酬多如牛毛，怎么可能不会喝酒呢？”段芳故做吃惊的样子。
　　杨柳今天问过小梅的父亲了，说是适当的喝点酒是没什么关系的，可她就是不愿和这个女人一起喝酒。“实在是抱歉得很，真的不能喝酒。”
　　“我看杨书记不是不会喝酒，而是不愿意跟咱们平头老百姓喝酒吧？”段芳恢复了往日的泼辣，脸上虽然挂着笑，语气却已然十分不满了。
　　杨柳看了段芳一眼，心中冷笑：不愧是开妓院的啊，嘴皮上的功夫还挺厉害的。
　　段芳端起酒杯走到杨柳身旁，一扬脖子便喝了个精光，笑哈哈道：“杨书记，我先干为敬了，您要是再不喝，那就是瞧不起我了。”
　　彭磊见机不妙，急忙出来打圆场：“芳姐，杨书记她这两天身体不适，不能喝酒，这酒我帮她喝了吧。”
　　杨柳心中怒起，但脸上却是面不改色，微笑着站了起来：“人家段经理如此有心，我再不能喝酒，也不能扫了人家的面子啊，只好舍命陪美女了。”说罢，也将面前的酒一口喝干了，“不错，正宗的茅台，就不知道能不能喝得尽兴了。”
　　段芳有如春风拂面，连忙又帮她把酒斟上：“杨书记放心好了，只要能让您尽兴，正宗的茅台有的是。小梅，刚才听你喊杨书记‘干妈’是不是，这么大的好事你也不跟姐说一声，还不快些去敬你的干妈一杯。”
　　段芳和杨柳两人初次见面就不对路，心里都憋着一股气，暗中较起了劲，这酒一喝开就没法收拾了，彭磊和英姐小梅他们三个全都成了陪衬，在旁边干瞪眼。
　　杨柳什么人啊，酒场里打拼出来的，自然是没把段芳放在眼里，段芳再厉害也根本不是她的对手。第三瓶茅台还没喝完，段芳就已经不行了，趴在桌边开始满嘴胡话了。
　　而杨柳也好不到哪去，只觉得全身开始发热，脸上红霞阵阵，滚烫滚烫的，她不禁有些奇怪，以她的酒量，这点酒根本就算不了什么，可是今天这酒好大的劲啊，居然喝得她全身燥热起来，两腿间的隐秘处也有些湿润起来，竟然生出一丝渴望男人的手来抚摸一下的念头来，莫不是跟她最近吃药有关？
　　杨柳不敢再坐下去了，站起身来笑道：“不好意思，今晚就喝到这了。小磊，今晚我就不回去了，你开车送我和小梅去宾馆开个房间。”
　　小梅站起来正要去扶杨柳，早已烂醉的段芳却突然清醒过来，一把搂住了小梅不放：“小梅，你就别走了。姐姐我好久不见你，怪想你的，今晚你就和姐一块睡好了，正好姐还有些事情要跟你说。”
　　“这个……”小梅为难地看着杨柳。
　　杨柳微微一笑：“没关系，小梅你就留下吧，明早我再过来接你就是了。”
　　“小磊，还不快些送杨书记去宾馆休息。”段芳抛给彭磊一个眼色。
　　彭磊心中一动，这些莫非都是段芳刻意安排的？想把杨柳灌醉了，然后……可是杨柳她看上去清醒得很啊。他没敢多想，从杨柳手中拿过钥匙急忙出去开车了。
　　令彭磊有些惊讶地是，杨柳没有坐到后面，居然坐到副驾的位置上了，车子没开出去多远，杨柳的头就靠在了他的肩膀上，小嘴吐气如兰，带着醉人的酒味和香甜的气息，她的衣领微微敞开，雪白的酥胸半遮半露，惹人无限联想。




　　第279章  浴室香艳

　　到了宾馆的时侯，杨柳的整个身子几乎都已经贴在了彭磊身上，彭磊不得不搀扶着她下车。
　　车子缓缓地停在宾馆门外，彭磊担心地问道：“杨阿姨，你没事吧？”
　　“没事，就是喝多了些，头有些晕。”杨柳强忍着内心的渴望，假装自已有些酒醉了。
　　“喝不了这么多就别喝吧，整整三瓶茅台啊，瞧，现在喝醉了吧。”这一顿饭就吃去了两千多，彭磊心疼啊。
　　“少废话，赶紧去把房间开好，把钥匙拿来给我，然后给我滚回去。”杨柳紧咬牙关，懒得再跟他磨牙了，她现在只想赶紧到房间里去泡个热水澡，好消除身上那股越来越强烈的燥热欲望，这么个年轻帅气的小男生坐在自已身边，她潜意识里不愿意让他看到自已失态的样子，更怕自已会控制不住做出些什么丢人的举动来。
　　“好好。”
　　彭磊屁颠颠地跑去开好房间回来，杨柳满面晕红，娇喘吁吁地趴在座位上，美眸中闪着异样的光彩。
　　她接过彭磊递来的钥匙，强自挣扎着下了车，可是身子一歪，差点就栽倒在了地上。
　　彭磊急忙扶住了她：“杨阿姨，还是我送你进去吧。”
　　“不要你扶，我自已会走，你走开啦。”
　　杨柳有如触电一般推开了他的手，强行往大门走去，可是她的全身发软，刚走两步就向地上坐了下去。
　　彭磊眼疾手快，飞快地抢上前来扶住了她，搂着她的腰，不管三七二十一地就往大厅里走去。
　　“你干嘛，别碰我，小磊你这个坏蛋，我讨厌你。”杨柳一边挣扎，一边胡说一气，可是这语气怎么听都象是女孩子在向爱人撒娇似的。
　　大厅里人挺多的，杨柳总觉得所有人都在盯着她看似的，特别前台服务员看着自已的目光，那眼神就好象她和小磊是来偷情似的，还好自已还戴着墨镜，要不然被人认出来可就惨了。想到这里，她的脸上发烫，咦，我这是怎么了，怎么竟往这种事情上想去了，而且自已的手也不知不觉地搂在了他的腰上，搂得那么紧，生怕他跑了似的。
　　彭磊费尽了九牛二虎之力，上楼的时侯更是直接把她扛在背上，才把杨柳弄到了三楼的房间里，放倒在宽大的席梦思上，小心地帮她把墨镜取了下来。
　　杨柳微闭着双眸，长长的眼睫毛无意识地眨动着，俏脸泛红，说不出的娇艳，雪白酥胸微微的敞开，两只大白兔在里面欢快地上下起伏着。
　　彭大看得眼都直了，杨阿姨还是挺有料的嘛，都快把她的衣服给撑爆了，刚才上楼的时侯这两团肉就顶在自已背上，一荡一荡的，当时没在意，现在回味起来，那真是软真是爽啊。还有短裙下这一双修长的性感玉腿，胡乱地向两边张开，薄薄的丝袜下嫩白的肌肤清晰可见，这样的姿势实在是有点请君入翁的诱人味道，让他很想勾下头瞧瞧这位美艳的县委书记会穿件什么样的内裤。
　　他正在浮想联篇，杨柳忽然睁开美眸，朝他妩媚一笑：“好看吗？”
　　“嗯，好看。”彭磊一抬头，立刻省悟过来，“不好看，不不，我什么也没看。”
　　杨柳俏脸一板，嗔道：“不好看你还看？去，帮我倒杯水去。”
　　彭磊很吃惊她居然没生气，急忙跑去倒了杯热茶给她。
　　这时他的电话响了，他一看是段芳打来的，赶快溜到门外去接：“芳姐，有什么事？”
　　段芳神秘兮兮道：“小磊，你现在是不是还在杨书记的房间里？”
　　彭磊回头看了眼屋内，小声道：“是啊，芳姐你问这干嘛，你不是喝醉了吗？”
　　“嘿，这点酒也想把我灌醉了？门都没有。姐姐我这是故意装醉，好把小梅这丫头给支开的，还不是为了给你小子创造条件，春宵一刻值千金，你小子可得给我抓紧了。”
　　“芳姐，人家杨书记可不是你想的那种人。她现在正在喝茶，一会我就先回去了。”彭磊对杨柳还是挺敬畏的，人家县委书记也是自已想上就能上的吗？万一要是弄翻了脸，那可够自已喝一壶的了。
　　“傻瓜，你还看不出来？”电话那头的段芳笑得那叫一个猥琐，“正因为她不那样的人，所以我才在她的酒杯里抹了点催情的药粉，现在她说不定早就欲火焚身，正等着你去帮她解渴呢？”
　　“芳姐，你也太大胆了些吧？”彭磊大吃一惊，怒道，“芳姐，这种事情你也做得出来，你把我看成什么人了。”
　　“反正机会都已经给你了，你不愿意我也没办法了。我就提醒你一句，这种药是我从小姐手里要来的，听说药性挺强的，你不愿意帮她解渴，她说不定会去找鸭子来解渴呢。”段芳也不跟他多说，丢下一句重话，直接把电话给挂了。
　　“喂喂……”
　　彭磊还在对着手机里狂吼，冷不防后衣领被人从后猛地拽住，他一回头，见杨柳就在他的面前，顿时吓得他魂飞胆散。
　　杨柳双眸含水，亮闪闪地看着他，语带挑逗道：“小磊，你喂些什么呀，是在跟你的情人打热线吗？”
　　“哦，没。”彭磊暗暗松了口气。
　　“小磊，我好热啊，快去帮我放热水，我想洗个热水澡。”杨柳不自觉地伸出迷人香舌舔了舔自已有些干渴的红唇。
　　彭磊小心肝一跳，他还是第一次看到杨柳如此风骚的一面，这么挑逗的动作放在她身上，给人的感觉确实太另类了，看来这药性发作得厉害了。
　　他再不敢多看她一眼，飞快地进了浴室。彭磊这时侯内心那个纠结啊，虽然他很想占有这位成熟而美艳的女人，但内心里更希望能从情感上俘虏她，让她乖乖地躺在自已身下，那才叫真正的征服女人。
　　对，就是这样，我彭磊虽然无耻，可这种趁人之危的事情我还真的做不出来。
　　他找定主意后，心里轻松了许多。浴室里面有个很大的浴缸，象是专门为那些喜欢鸳鸯戏水的情侣准备的。彭磊想，或许给她泡个热水澡会缓解一下吧，他小心地把浴缸清洗了一遍，这才往里面放着热水。
　　彭磊这时侯也有些内急了，就在马桶前嘘嘘起来，经过刚才的小插曲，小弟弟也十分的亢奋起来，害他憋了好半天才尿出来。彭磊叹了口气，兄弟，季屈你了，都是芳姐惹的祸，一会咱就回去找她泄火去。
　　尿完，抖了抖，刚要把家伙塞回去，浴室猛地被撞开了，彭磊一回头，瞪时睁大了眼睛呆住了——咱们的杨大书记居然全身赤裸，只穿着内衣裤就闯了进来，天，下面穿的居然还是白色的丁字裤。
　　“笨蛋，还没放好热水吗？让开，我要尿尿。”
　　扬柳似乎根本没在意彭磊的目光，她凶悍地推开他，径直坐了马桶上，还没等他反应过来，甚至啥都没来得及瞅着，便把小裤裤扯到膝盖上，嘘——又急又劲地声音有如暴雨般激落在马桶内。
　　彭磊没料到杨柳会如此生猛，居然会当着自已的面尿尿，如此香艳的场面令他当时便傻了，原本就有些兴奋的小弟弟一下子就扬起老高，直挺挺地挺在杨柳的面前。
　　“咦，这是什么？”杨柳一抬头，美眸中透着迷茫，忽然间一把握住了他的宝贝，将脸蛋儿凑近了，仔细地打量着它。
　　“噢，这是……”被她纤嫩的玉手握着，彭磊一下子爽得猛打哆嗦，好半天才反应过来，“杨阿姨，你快放手啊！”
　　“你不告诉我，我就偏不放手。喔，我知道了，这就是你们男人的命根子对不对？”杨柳紧握着不放，眼角滑过一丝狡猾的笑容，“小磊，你为什么把你的这根臭东西放在我面前，你是不是想对我耍流氓？”
　　彭磊哭笑不得：“谁对你耍流氓了，我这不是在撒尿吗？”
　　“哦，那你继续撒好了。”杨柳仍旧紧握着不放，并且还把玩起来，小手来回的在棒身上搓动着，她似乎觉得很好玩，把另一只手也伸了过来拨弄着他的蛋蛋，“这两个就是你们男人的蛋蛋了，对吧？咦，你的棒棒越来越大了，哈哈，你们男人的东西真好玩。”
　　彭磊感觉自已快要崩溃了，你不知道会惹出人命来的吗？要不是知道你被段芳下了春药，老子才不管你是不是县委书记，照上不误了。他呼呼地喘着粗气，：“杨阿姨，你真会开玩笑，你先把手放开，赶紧去洗个热水澡好不好？”
　　杨柳终于松开了手，提起小裤裤站了起来，彭磊忙不迭地把那快被她揉出水来的玩意儿装进去，转身就想溜，他现在就一个念头，赶快地走人，回去找段芳狠狠地泄下火去。
　　“站住，哪也不许去，就在这里陪着我。你要敢走，明天我就叫人把你的店给封了。去，把浴室的门关了，过来伺侯姐姐我洗澡。”杨柳故意恶凶凶地威胁道，芳心内却是无比的娇羞，自已真的要和他做那种事了吗？
　　彭磊被她的强势给吓着了，乖乖地去把门关了，一回头，只见她已钻进了浴缸里，只把个脑袋露在外面，雪白的身子在水中若隐若现，她的眼神更是充满了无尽的暖味，面对如此赤果果地挑逗，彭磊愣是强忍着站着没敢动，不一会，只见一只小罩罩从浴缸里飞了出来，正砸在他的脸上，我忍；再一会，又一只白色的丁字裤又砸在了他的脸上，我再忍。
　　杨柳心急火撩的等了好半天，却仍不见他有所行动，不由得怒从心起，这个可恶的小王八蛋，我都这么主动了，你小子居然还在那给老娘装清纯。她不禁猛地坐直了身子，两团雪白高耸的玉乳也浮出了水面，愤怒地跳动着：“你还愣着干嘛，不想混了是吧？赶紧给我把衣服脱了，进来给我搓背。”
　　妈的，这可都是你逼我的。一会生米要是煮成了熟饭，那可就怪不得我了。
　　彭磊三两下扒光了衣服，身下的巨物早已昂然，雄纠纠地跨进了浴缸。




　　第280章  杨柳初破

　　“我让你给我搓背，谁让你把衣服给脱光了？”
　　杨柳很是害羞的捂着脸，却还是忍不住偷偷从指缝里偷看他，也主动的把身子后的位子腾给了他。
　　“穿着衣服怎么好搓呢？”彭磊一本正经道。心里却是闷笑不已，让你再装，看你还能装多久。
　　浴缸足够大，大到足够两个人在里面嘿咻什么的。
　　杨柳已然坐了起来，虽然她已打定主意要和这个小男孩体验下男女之事，纵然是她这样的女强人，第一次赤身裸体的暴露在年轻男子面前，仍然使她差涩不堪，双手捂着胸前两点禁区，只把曲线优美的背部对着他。
　　“不就是搓个背吗，谁怕谁啊？”彭磊虽然雄纠纠地爬进了浴缸，可心里还是有些发怵，要是她清醒过来，知道是被人下了春药，那肯定是饶不过自已的。为今之计，只有化主动为被动，采取敌不动我不动，敌一动我乱动的策略。打定了主意，一屁股坐在杨大书记的身后，彭磊乖乖地帮她搓起背来。
　　杨柳露在水面的皮肤白嫩而油腻，两条手臂嫩耦似的，虽然捂住了胸前两点要害，可是仍有一大半鼓了出来，从肋下看去，两团玉乳雪白挺翘，浑圆然天成，让彭磊大饱了眼福之际，下面那个家伙也情不自禁地翘起顶在了她的屁股缝上，惹来她娇躯的阵阵颤抖。
　　此刻的杨柳是又羞又恼，平时这小子随时都表现得那么色迷迷的，可今天她都把自已赤身露体的送到他嘴边了，这家伙居然还装得跟个柳下惠似的，让他搓背就老老实实的搓背，除了有意无意地用他的大家伙在自已敏感的臀缝处撩拨外，竟然没象上次在泳池里那样对自已毛手毛脚了，难道是自已的魅力不够，也不对啊，他的那个东西都已经硬得跟个大棒槌似的了，难道还非得要我再主动吗？这种事情怎么说都应该是男人主动些才对呀！
　　杨柳也想再主动一些，可是她从未经历过这种事情，毫无经验可言，一时竟不知该从何下手，她只好强忍着，忍到他自个受不了主动的来进攻自已。
　　可是彭磊好象猜透了她的心思一般，愣是好半天也没见他有反应，只是用一双大手在她滑嫩的肌肤上不停地来回滑动着，那双手有如着了火似的，反到一处便烧得她全身骚痒无比，使她更加迫切地渴望着他的手能够游遍她的全身，特别是她那早已痒得不行的三角一带……
　　她微微地喘息着，红着脸道：“小磊，给我搓下前面？”
　　“前面？”彭磊在她身后坏笑不已，“杨阿姨，你真的确定前面也要我帮你搓？”
　　“少废话，让你搓你就搓。”杨柳银牙紧咬，连杀他的心都有了。
　　“遵命，杨阿姨。”
　　“别叫我阿姨，叫姐。”杨柳虽然情欲高涨，但神智清醒，被他满嘴‘杨阿姨’的叫着，也很是难堪。
　　彭磊嘻笑着将两手从她的手臂下穿了过去，一下子握住了那两团软肉，兴奋得差点叫了起来，妈的，好大好软和啊！
　　杨柳猛地被他握住了敏感的两点，一种异样的快感顿时从那里传遍了全身，使她忍不住张开小嘴呻吟起来：“啊……小磊，轻点，不，用力一点……”
　　特别是乳尖上那两粒粉红的蓓蕾，原本在情欲的刺激下便已然挺立起来，此刻在他手指的拨弄下，快感更有如电流一般流遍了全身，使她全身舒畅，只有腿间的那个地方痒得更厉害了，似乎已然流出了很多的水儿，她禁不住呢喃着，捉住了他的手慢慢地往自已的两腿间滑了下去：“姐这里好难受，你帮姐搓一搓。”
　　“好好。”
　　彭磊眉开眼笑，大手顺势便滑到了她那光洁无——他手停住了，有些惊讶地问道：“杨姐，你这里怎么……怎么变成白板了。”在他的印象里，她这里的可是野草丰茂的很啊，甚至还跑到了外面，被自已给瞅见了。
　　杨柳一下子醒悟过来，她那里的毛毛向来都很丰茂，可自从上次在游泳池里被彭磊看见，并且被他趁机调戏了一番之后，她当天洗澡的时侯，便咬了咬牙，把它们全给剃光了。没想到剃光之后，凉嗖嗖地，感觉还蛮舒服的。可现在被他一提起，她立刻便想起了他说的那个笑话，顿时羞得恨不得找个地洞钻进去。
　　“你个小王八蛋，哪壶不开提哪壶。你到底还有完没完了，非得要我收拾你，你才满意是吧？”
　　又羞又怒的杨柳终于发飙了，她猛然转身，一把推翻了彭磊，粗暴的骑坐在了他的身上。
　　彭磊一脸的惊慌：“杨姐，你想干嘛？”
　　“干嘛？想干你。
　　一向文雅谦逊的杨柳也没料到自已竟会在这时侯爆了粗口，可她现在已然顾不了那么多了，焚身的欲火已使她快要崩溃了，她微微地抬起雪白的屁股，握住他那硬挺挺的肉棒儿便强行往自已的肉缝里塞，可是因为缺乏经验，加上她还从未经涉男女之事，屄内太过紧窄，而他的肉棒又过大，龟头将她的洞口塞得满满的，却始终无法插得进去。
　　彭磊这会是真的慌了，这娘们突然如此疯狂，他真担心不小心会被她给折断了的：“杨姐，你轻点，不是你这样弄的……”
　　“你少废话。”与此同时，杨柳屁股一沉，竟然很生猛地坐了下去，两片阴唇顿时往两边撑开，将他的肉棒吞进了一大半——“啊……”一声绵长尖细地叫声响彻浴室。
　　两腿间的缝隙处就仿佛是被一样尖锐的东西给撒裂了一般，巨大的疼痛感从小穴内传来，杨柳顿时僵住不动了，俏眉紧皱，满脸痛苦的表情。
　　“呜呜……我被强奸了。”彭磊被她的疯狂给吓呆了，好半天才反应过来，忽然笑了起来，“杨姐，你不会还是第一次吧？”
　　“当然——是了。我是第一次又怎么了？有什么好笑的，你还笑，不许笑，哎哟，疼死我了。”
　　彭磊内心狂喜，没想到自已居然捡到了一个宝，把如此美艳的县委书记的第一次给破了。要是他刚才真的悄悄溜走，把这么个极品的处女给放过了，那日后还不得把肠子给悔青了。
　　“杨姐，第一次应该讲究个循序渐进，你这么粗野，能不疼吗？”他忍着笑道，他对自已的宝贝还是十分自信的，就是刘素琴这样久经阵仗的熟女都怕他，别说杨柳还是大姑娘坐花娇第一次了。他伸手到两人身体相接之处一摸，果然还有一大半肉棒没进去呢！
　　“那现在怎么办？”杨柳骑虎难下，只要轻微动一下小穴内便会传来钻心的痛。
　　“杨姐，你别急，先忍一会，剩下的交给我好了。”彭磊坐直了身子，大手徐徐地在她那对丰满挺翘的雪峰上搓弄着，把嘴凑到了她那鲜艳欲滴的红唇边，“杨姐，你也太直接了些吧，这种事情应该先亲亲摸摸，再调调情什么的，可是我都被你强奸了，貌似咱俩还没亲过嘴吧？”
　　“你个小王八蛋，我的第一次都被你占去了，你还在那得了便宜卖乖。”杨柳摇了摇头，躲闪着他的亲吻。她和他之间的关系虽有些暖味，但她却从未想过自已会和比自已小了十多岁的彭磊有任何的男女之情，可今天的情况特殊，已到了自已无法控制的地步了，才使她阴差阳错的与他发生了这种事情，但潜意识中的羞怯感使她不愿接受在她眼里还只是个大男孩的亲吻。
　　彭磊见不愿意，可是为发减轻她的疼痛，他也顾不了那么多，强行地捉住了她的头，把嘴凑上去吻住了她的双唇，舌头紧抵在唇辨牙关之间不停地撩逗着她。
　　杨柳本想抗拒，可是一想到自已坚守了多少年的宝贵身子都给他，还有什么不可以的呢？当下放弃了抵抗，微张小嘴，让他顺利地侵入。
　　彭磊的舌头甫一进入，立刻便捉住了她的丁香小舌纠缠里来，两人唇齿相依，津液频渡。很快，杨柳的反应便热烈起来，两条嫩白的手臂不知不觉间缠住了他的脖子，贪婪地与他相互吮吸着对方的舌头，一双大手也没闲着，在她全身上下到处搓弄揉捏着。
　　不一会，杨柳便再次娇喘吁吁起来，她依依不舍地离开他的唇，双眸迷离地看着他：“小磊，我下面……好难受。”
　　“放心，很快就不难受了。”随着彭磊老到的逗弄，她的肉穴内滋生的爱液已经使她十分润滑了，彭磊见差不多了，这才轻摇腰部，阴茎在她的小穴内徐徐地抽动起来。
　　“杨姐，现在还疼吗？”
　　“嗯，好象不怎么疼了。就是有点涨得难受，要不你再插进去一点。”杨柳满脸晕红，闭着眼睛道。
　　彭磊奉命前进，肉棒象钻井似的一点点的前进着，不知不觉已整个地进入到了她的体内，并且徐缓地抽动起来。
　　杨柳毕竟是三十多岁的女人了，性器官都已经成熟得不能再成熟了，在短暂的疼痛过后，她慢慢地适应了肉棒的侵入，也渐渐地开始有了感觉，并且随着他的动作越来越强烈了：“嗯，你用力点，再往里面一点。啊……”
　　彭磊见她已经能够适应了，也不在客气，挺动腰部，开始发动更为迅猛的进攻了，大鸡巴一次比一次深在她的肉穴里猛插，在他节奏飞快的抽插下，杨柳苦尽甘来，尝到了个中滋味，也学会了主动地扭动纤腰，收缩小穴的嫩肉来配合着他的抽动。
　　浴缸里的水花在两人的折腾下四处飞溅着，水温也已经变凉了。从两人结合处传来强烈快感也已经使杨柳快要抵达快乐的颠峰了，她的俏脸绯红，眼闭双眸，小嘴中发出的呻吟越来越大。
　　处女的小穴太紧也太刺激了，特别是阴道内的嫩肉就如同婴儿的小嘴似的，紧紧地夹着彭磊的龟头棒身，终于，彭磊在接连一阵猛顶之后，阴茎深深地一插到底，猛地一哆嗦，将所有精华喷涌而出，火热的溶液激射在她的花心上，强烈的快感使杨柳全身颤抖起来，‘啊’地娇哼着，扑倒在他的怀里，紧紧地搂着他，小穴开始剧烈的收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，一动也不想动了。
　　许久，杨柳才懒洋洋地坐起身子，有些害羞地看着彭磊那沾着红白相间的污秽物的肉棒，喃喃道：“好舒服啊，原来做爱真的很舒服啊！”
　　能让咱们的县委书记臣服在自已胯下，彭磊内心无比的满足，得意洋洋道：“那是。杨阿姨，这回尝到甜头了吧，以后你会越来越喜欢这项根限运动滴。”“
　　“咱俩现在都有这种关系了，你还叫我阿姨，你这不是故意叫我难堪吗？”杨柳幽怨地看了眼彭磊，不再说话，这一刻她从疯狂中清醒过来，神情黯然地看着池水发愣，想不到自已的第一次居然给了这个比自已小了十几岁的大男孩，而且还是在浴缸里，就是想留个纪念也不成了。
　　“对不起，杨姐。”彭磊见她生气，急忙搂着她，一边小心地陪不是，一边在她身上轻轻地爱抚着。
　　杨柳也只是短暂的神伤一下，很快便又恢复了自已女强人的姿态，而在彭磊的逗弄下，她很快又有了反应，纤手伸到下面，一把捉住了他那玩意，微微一笑道：“姐又想要了，你还行吗？”
　　彭磊吃了一惊，正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吹灰，还真是一点不假啊！杨柳这才刚破了处，居然这么快就又想要了。殊不知杨柳这个年龄正是女人欲望最为强烈的时侯，而她初次体验到男欢女爱的滋味，再加上春药和体内催情素的作用，自然是格外的渴望了。
　　彭磊笑道：“只要杨姐需要，小弟就算精尽人亡也要满足杨姐滴。”
　　“怎么说的这么难听呀！你还愣着干嘛，还不赶紧抱我到床上去，你想在这冻死我啊！”杨柳忽然撒起了娇。
　　彭磊弯腰抱起杨柳跨出了浴缸，也顾不上擦身子，就这样湿漉漉地抱着她来到卧室，一起滚倒在了床上。
　　为了自已的将来着想，也为了彻底的征服杨柳，彭磊使出了浑身的解数，温柔的吻遍了她的全身，当他亲吻到她两腿间那粒红润小巧的阴蒂时，杨柳又受不了了，舒畅地有如小猫似的叫了起来，一翻身推倒了他，再次爬到了他的身上。
　　“杨姐，这次咱们换个姿势，我在上面行吗？”彭磊可怜兮兮地问。
　　“不行，只能我骑你，不能你骑我。”杨柳一声娇笑，再次显露出做为一位女强人应有的强悍来。
　　“啊……”
　　一声惨叫，彭磊再次悲催的被杨柳强上了。




　　第281章  彻底征服

　　天亮了，杨柳从睡梦中醒来，只觉得全身酸痛无比，她慵懒的赖在床上没动，看看赤身露体的自已和凌乱的床单，有些茫然的望着身边仍在熟睡的彭磊，他的身材健美，脸庞英俊，嘴角还微微的翘起，象挂着一丝若有若无的笑容。
　　再往下，她的目光落到了昨晚让她痛并快乐着的那个东西上，不禁吃了一惊，他两腿间那玩意在睡梦中居然也那么坚硬的挺立着，那么大那么长，她还是第一次这么近距离地观看男人的宝贝，不禁越看越脸红，看得些痴迷了，没想到自已一直小心珍藏的第一次居然会阴差阳错的便宜了这小子，难道这一切都是天意吗。看看时间，已是早上八点多了，她一向可没有睡懒觉的习惯，急忙翻身坐起，不料却引来两腿间的一阵巨疼，不由嗔道：“都怪小磊这家伙太粗野了，这下子今天还怎么出门啊？”
　　可是转念一想，也不能全怪他吧，至始至终好象都是自已主动的。一想起昨晚的疯狂，她的脸庞便一阵阵地发烫，她没想到自已也会有这么放纵的一面，连她自已都有些疑惑了。
　　她起身慢慢地走到浴室，浴室里狼籍一片，到处可见昨晚欢爱后的痕迹，她打开了热水，对着镜子里悠悠地看着里面赤果果的自已，虽然年近四十，可是她的身材却保养得相当好，肌肤白嫩光滑，酥胸饱满挺拔，玉腿修长健美，通体一片洁白，就连两腿间那些毛毛也都被她给剃光光了。
　　杨柳的目光慢慢地回到自已的脸上，忽然间愣住了，她不敢置信的凑近了仔细的看着，那原本密布在眼圈周围，困扰了自已大半个月的小痘痘居然奇迹般的不见了，她心内顿时一阵狂喜，随即又想起了小梅父亲对自已说的话，看来性生活真的能对她的身体起到很好的调剂作用，可是自已昨晚才跟小磊做了那么两三次，一早起来居然就没了，这也太神奇了些吧。
　　她那原本还有些自怨自怜的心情一下子消失得无影无踪，欢快地洗了澡披着浴巾就出来了。
　　彭磊也已经醒了，正靠在床边抽着烟，见她仅披了件浴巾出现在自已面前，不由得眼睛一亮：“杨姐，你的身材可真好啊！”
　　“怎么，昨晚还没看够？”杨柳莞尔一笑，也不在避违他，当着他的面穿起了衣服。
　　“哪能看得够呢，我想看一辈子。”
　　彭磊看得眼睛发直，嘻笑着便去搂她的腰，却被她拍开了：“别闹了，快些起来，我有正事要跟你说。”
　　“什么事非得起来了再说，在床上说不是一样吗？”
　　杨柳见来软的不行，俏脸一板：“你起不起来？”
　　“好好，我起来还不行吗？”彭磊见她的表情严肃，还以为她要追问昨晚的事了，吓得乖乖地爬了起来穿衣服。
　　杨柳待他穿戴整齐了，这才郑重道：“小磊，昨晚的事情我希望不会有第三个人知道，否则我的事业和前途都会被摧毁于一旦的。你记住了吗？还有，在小梅面前你也不能和我表现得太亲密。”
　　“我知道了，杨姐你放心，就算打死我我也不说。”彭磊也知道这其中的利害，连连点头，他见她并没问起昨晚的事，心中宽慰，胆子也大了起来，腆着脸凑到她跟前小心问道，“杨姐，那以后咱俩的关系……”
　　“谁跟你是咱俩了？”杨柳反问道，“你是你，我是我，什么关系也没有。”
　　不会吧？杨姐居然也跟自已玩起了彭磊哭丧着脸道：“杨姐，人家都已经失身给你了，你不会提起裤子就不认帐吧？”
　　“你个小王八蛋。”杨柳又好笑又好气，故做生气道，“明明是我失身给了你，你居然得了便宜还卖乖，你再敢胡说八道，小心我撒烂了你的嘴。你以为我不知道你的底细，整天就知道四处留情，身边的女人一大把，那个段经理是不是也和你——”
　　话音未落，门铃突然响了。
　　两人都吃了一惊，不知道这时侯会有谁跑来敲她的房门。杨柳沉声问道：“是谁？”
　　“是我，盘龙会所的段经理。杨书记，我来看您来了。”段芳在门外脆声应道。
　　两人顿时都面面相觑，还是杨柳镇静，冷冷地低哼了一声：“哼，没想到说曹操，曹操就到。昨晚灌我酒的事我还没找她算帐，她反倒是找上门来了。”
　　彭磊道：“要不我躲到浴室里？”
　　“不用，她不是你的情人吗？我就是让她看到了又怎么样？”
　　杨柳匆忙地整理了一下床铺，这才沉着冷静地过去打开门把段芳让了进来。段芳手里提着些水果，进来一眼看到了彭磊，故做惊讶道：“小磊，你怎么也在这里，难道昨晚你没回——”
　　彭磊道：“芳姐，我——”
　　杨柳急忙道：“段经理别误会，小磊是我一大早打电话叫来的，他也是刚刚才到，正在说着话，你就来了，还真是巧啊！不知道段经理一大早跑来找我，有何贵干？”
　　“哦，那还真是巧啊！”段芳满脸堆着笑容，态度十分诚恳，眼睛却悄悄地盯着彭磊，“也没什么事，昨晚我喝多了，怕有什么地方怠慢了杨书记，或者说错了什么话得罪了杨书记，今天是特意跑来向你道歉的。”
　　见彭磊毫无暗示，段芳的目光便在房间里四处转悠寻找着一夜情的罪证，窗帘是紧闭着的，床单被子虽然被人整理过，但仍旧十分凌乱，房内的空气中弥漫着一股子说不出的味道，这种明显就是男欢女爱后残留的臊味段芳当然熟悉了，还有垃圾桶里的那堆卫生纸更是说明了昨晚这里曾经发生过十分激烈男女大战。
　　段芳笑了起来：“看来杨书记昨晚过得还挺愉快的嘛！”
　　杨柳见段芳的目光死死地盯着垃圾桶，之后便在自已和彭磊身上扫过，脸上明显地带着一丝玩味的笑容，一张俏脸顿时羞红了，暗恨自已太不小心，情急之下居然忘了把这些脏物藏起来了，这岂不是把把柄给落在她手里了。
　　段芳此行就是来捉奸的，见目的已经达到，她也并不点破，态度诚恳地说了一大堆道歉的话，这才满意地告辞走了。
　　杨柳气呼呼地坐在椅子上，胸前两团骄傲也跟着上下起伏着，朝彭磊发起火来：“这个段经理还真是不简单啊，一大早就跑我这来捉奸了。你老实给我交待，你跟她到底是什么关系？”
　　彭磊当然不会承认了：“她也是我那家店的股东之一，我和她就是简单的合作关系而已。”
　　杨柳怒道：“真的这么简单？既然你不肯说实话，那我明天就把你们店给封了。”
　　“好好，我说，我说还不行吗？”彭磊被她一吓，只得老老实实的交待了自已和段芳的关系。
　　“难怪她身上好一股子酸味。”杨柳冷笑着，自已心里反倒冒出一大股酸味来。她现在忽然产生了一丝怀疑，昨晚的鸿门宴会不会是这个段经理刻意安排的，目的就是想把自已灌醉了，好让自已出丑，但她肯定没料到自已会阳差阳错的和小磊发生了关系，所以才一大早跑来堵门了。
　　想到这里，杨柳心中释然。她原本对这个段经理恨得牙痒痒的，但经过了这一夜，杨柳反而很感激段芳了，要不是她，自已或许这辈子都无法体验到这么美妙的男女欢爱了。
　　彭磊小心的过来搂住了杨柳的腰：“杨姐，你别生气了。段芳她这个人并不坏的，就算她知道，她也不会说出去的。”
　　杨柳没好气道：“少在我面前提到你别的女人的名字。对了，你可千万别让小梅知道，也不能在她面前做出任何亲密的举动来，听到没有？”
　　“好，我知道了。”彭磊接着又问，“杨姐，那以后咱俩……”
　　“我都被你给那个了，还能怎么样？总之，你自已以后要多注意点，千万别害我就是了。”杨柳叹了口气，她原本就对小磊有好感，两人之间的关系也挺暖味的，现在都到这份上了，她也再无顾忌了。
　　彭磊闻言，开心地在她的脖子吻了下去，杨柳急忙拦开他：“痒，少胡闹，我跟你说正事呢！马上国庆节快到了，咱们县就要开始打黑扫黄了，这两天你们那个乱七八糟的破店可得注意点，别被人抓住了把柄，到时侯可别来找我。”
　　“是，我回头就去跟芳姐打声招呼。”彭磊听她透露出的消息，心中一动，一个念头闪了出来，“杨姐，你还让得上次在辉煌都畅酒吧里遇到的那个许海德吗？”
　　“我当然记得了，那个人好象是办公室主任许正存的儿子吧，你怎么突然问起这个来了？”
　　彭磊坏笑起来：“嘿嘿，这家伙在盘山乡开了家酒吧，叫‘辉煌’夜总会，经常举办些什么护士之夜什么的银乱派对，里面不仅有许多卖银的坐台小姐，还公然在里面卖K粉摇头丸什么的，这样的毒瘤可不能再让他们在社会上害人了。杨姐，他上次得罪了你，这次你来，不正好可以趁这机会出口恶气了？”
　　杨柳笑道：“我看是你小子想借刀杀人吧？这是人家盘山乡派出所的事情，我也不能随便插手吧。”
　　彭磊嘟囔了一句：“那你上次不是一样插手人家派出所的事情，把辉煌都畅酒吧给封了。”
　　“上次跟这次不同啊，小磊，你和他是不是有什么过节？”
　　彭磊的脸色暗了下来，一句话也不说了。
　　杨柳接着道：“这个许海德的父亲许正存是县长他们那一派的，平时明里暗里的也没少给我下绊子，只是我才调来没多久，根基还不稳，暂时还没办法动他们。”
　　“噢，那就算了，我也只是随口说说而已。”彭磊松开了手，坐到了一边。
　　“盘山乡马上要撤乡改镇，事情也挺多的，再加上开发李家村铁矿的事，是我向上级领导下了军令状一手承办的，出不得任何差错，本来我是打算星期一再下来视察的。”见小情郎的表情不对，杨柳心中竟不免有些心疼起来，沉吟道，“我和他们的矛盾迟早也会公开化的，这次既然来了，那我干脆就不回去了，也趁这个机会教训下他儿子，给他敲下警钟。好了，你也别撅着嘴了，这下你该满意了吧？”
　　“杨姐，你真是我的好姐姐，我爱死你了。”彭磊跳了起来，一把抱住了杨柳，飞快地扑上去吻住了她的唇。
　　“轻点……你个小王八蛋。”杨柳嘴上骂着，却已微闭上双眸热烈的和他吻了起来。
　　感觉到小磊胯间那坚硬的物事顶在自已的肚子上，杨柳又渐渐地情动起来，她现在已经习惯并迷恋上了他的抚摸和亲吻。
　　当他抱着她来到床上，剥光了她的衣服，唇舌沿着她的小嘴往下，亲吻着她的全身，并一路来到她光洁迷人的缝隙处，吻上她那粒嫣红的小豆豆，用牙齿和舌头轻轻来回地舔吮时……她再次不可抑止的颤抖起来，两腿收缩，小手紧紧地按住了小磊的头不放，一股春水喷涌而出，她身子往后一仰，快活地大声呻吟起来。
　　好一会，彭磊才抬起头来，抹了把湿滑的脸，坏笑道：“杨姐，你又尿尿了。”
　　“不许说，你个小王八蛋……”杨柳羞红了脸，在他唇舌的娴熟逗弄下，她这已经是第二次情不自禁尿尿了。
　　彭磊得意洋洋，飞快地脱光了衣服，而她此时有如一只任他宰割的羔羊，微闭着双眸，任由他细细地观赏着她羊脂玉般美白的胴体，两只雪白高耸的乳户被他抓在手中胡乱的揉捏着，而这次他化被动为主动，将她两条修长的玉腿儿分得开开的，雪白馒头似的阴户也完全暴露在他的眼前，彭磊将鸡巴顶在杨柳的穴口，一手勾住了她的脖子，让她看着自已将鸡巴一点点插进她的肉穴内……
　　之前一直是杨柳主动，而她又太过生涩，彭磊几乎没体验到什么快感，而这一次主动权在他手里，可以任意地施展出自已的十八般武艺了，而她的阴道内早已完全的润滑，使他的肉棒几乎毫无阻碍地就一插到底了，但他一开始只是徐缓的在她体内抽送着，先浅插几下再深插一下，等到杨柳完全适应之后，彭磊这才加快了抽插的频率，并且不时地把肉棒在阴道内左右的摆动，加大龟头与周围那些嫩肉的磨擦。
　　如此这般的刺激，爽得杨柳不顾形象的噢噢叫了起来，拼命的晃动着大屁股迎凑上来。
　　而彭磊娴熟的技巧彻底的点燃了杨柳那成熟而敏感的身体，让杨柳体验到了与昨晚又有不同的滋味，快感如波浪一般一波又一波的涌来，让她彻底的疯狂了。
　　她呻吟着，主动地迎合着他的进攻，并且任由他摆出各种各样羞人的姿势来折腾。
　　直到无数次的高潮之后，杨柳原本才破瓜没多久的身子有些承受不住了，可是身上的小情郎仍旧没有要发泄的迹象，杨柳终于忍受不住，娇喘吁吁地向他求饶了：“小磊，你还没出来吗？我——我不行了。”
　　彭磊见她有些承受不住了，也不再刻意的隐忍，再一阵猛冲之后，终于腰眼一酸，将肉棒深深地插在她的体内爆发了……
　　“啊……我要飞了。”被他那滚烫的精液一冲，杨柳只觉花心一颤，阴道内的软肉不停地痉挛收缩起来，也在这一刻现次达到了颠峰，她不由得紧紧地抱住了彭磊，全身不住地颤抖着，一双玉腿死命地夹着他不放，小嘴胡乱地叫了起来：“小磊，我爱死你了，我再也离不开你了。”
　　望着身下一脸陶醉，眼神迷离的杨柳，彭磊知道，自已终于彻底的征服了这位美艳无比的县委书记。




　　第282章  左拥右抱

　　杨柳初尝禁果，对男女之情迷恋不已，居然与彭磊在宾馆里缠绵了一个上午，这其间小梅分别给他俩都打了电话，但都被他俩找了个借口蒙混过去了。
　　直到中午，彭磊到前台去续了一天的房费，又去餐厅订了份午餐，两人一起吃完午餐，彭磊这才离宾馆，回盘龙会所了。
　　一到了会所，正好遇到金毛当班，彭磊让他立刻把陈三找来，然后径直去了段芳的房间。
　　段芳穿了件薄薄的睡衣，正躺在床上准备睡午觉。见是彭磊进来，段芳酸溜溜地笑道：“果然是春宵一刻值千金啊，到现在才想得起过来看我。”
　　彭磊讪笑不已，问道：“小梅呢，怎么没看到她？”
　　“小梅跟水灵一块去姐妹花饭店找小芬玩去了。”段芳跳下床来，绕着彭磊转了两圈，小鼻子在他身上到处乱嗅一通，很夸张地用双手一阵猛扇，“哇，好重的一股子骚味啊！怎么样，美女书记的滋味不错吧？”
　　彭磊也不否认，笑道：“芳姐，我瞧你身上才有一股子酸味呢，不是你千方百计地想让我去她吗？现在我上了她了，你又在这吃起干醋来了。”
　　“谁你让跟她腻得那么热乎了？我不管，今天你哪也不许去，就在这里陪我，陪我一整天。”段芳从后面抱住了他，用两只丰满的奶子磨擦着他的后背，小手去他胯间打开了拉链，伸进去摸索起来，“瞧，小家伙都软成这样了，去，赶紧去洗个澡去，一会我要检查下你是不是被美女书记给榨干了？”
　　彭磊也没料到段芳的醋劲还挺大的，真是让他有些捉摸不透女人了。急忙捉住了她的手，道：“芳姐，别闹了，我有要紧事要跟你说，一会陈三和金毛就要上来了。”
　　话音刚落，门外便传来了金毛的声音：“老大，段经理，你们在里面吗？我把三哥找来了。”
　　“你怎么不早说啊。”段芳瞪了彭磊，用力地在他小家伙上捏了一把，这才抽了出来，朝门外大声道，“金毛，你们先在门外等一下，我换件衣服。”
　　过一会，陈三和金毛两人朝彭磊挤眉弄眼地走了进来：“老大，辛苦了，这么短的时间也不放过。”
　　段芳俏脸一红：“去，少贫嘴，赶紧坐好，小磊有话要跟你们你说。”
　　彭磊请他俩坐下了，这才道：“我刚得到消息，派出所今晚可能会对咱们盘山乡的所有娱乐场所进行突击检查，所以过来提前通知下你们，让大家有个准备。”
　　陈三不以为然道：“彭老板你就放心好了，他们这样的检查多了去了，哪一次不是走走过场，做做样子的。再说了，咱们每月给派出所交的管理费可没少给，他们不可能说翻脸就翻脸吧？”
　　彭磊道：“这次跟以往不同，这次会是县里面直接参与的，所以我才要特别提醒你们，可别再象上次那样被封了。”
　　三人都知道昨天县委书记来找过彭磊，这消息多半是从那里传来的，自然是深信不疑，都吃了一惊，段芳道：“那要不今晚咱们干脆不开门了，放假一天。”
　　“不行，”彭磊断然拒绝，“这件事需要保密，连下面的服务员也不能知道。你这样做不是告诉别人，咱们得到内幕消息了吗？所以，咱们要照常开门营业，只是那些违禁的服务项目一律不接，那些做大活的女技师全部组织起来统一管理，不能让她们私自外出和接私活。”
　　三人连连点头。
　　“另外，我今天还有件更重要是要跟大家商量，因为事关重大，所以我只找了你们三个信得过的人。”
　　彭磊将自已的计划一说，三人都兴奋得站了起来，陈三一拍大腿：“妈的，老是让他们骑在头上，这回也该出口恶气了。彭老大，你说怎么办，尽快吩咐就是了。”
　　彭磊点点头，开始排兵布阵：“好，三哥你回去把所有的兄弟都叫上了，晚上找几个人信得过的人，而且还要是生面孔，让他们到辉煌夜总会去开一间包房，再点几个小姐陪着，剩下的该怎么玩都行，玩得越疯越好，所有的开销费用由会所全包。金毛你今晚就在辉煌夜总会外面盯梢，随时报告那边的情况，一旦那边出现了什么事情，三哥就立刻带着人过去，把事情闹得越大越好。今晚我和芳姐就守在会所里应付检查，随时保持电话联系，这次一定要把他们辉煌夜总会整垮才行。”
　　金毛抱怨道：“杯具啊，为什么不是让我去包房里潇洒去，干那事我最拿手了，保证弄得他们鸡飞狗跳。”
　　“你太显眼了，黑皮和他手下看场子的人哪个不认得你。”彭磊又给他俩打气道，“三哥，金毛，好好干，这次要是把辉煌那帮人整垮了，那以后你们就是盘山乡的老大了。”
　　陈三眼睛一亮，贼眉鼠眼地笑了起来：“好嘞，那这次咱们可要玩真格的了。”
　　当天下午，杨柳在小梅的陪同下，亲自去了一趟李家村，视察了一下铁矿的开发进程，这是她以县政府的名义和韩氏私有企业合资开发的铁矿，如今基建工程已经开始得如火如萘，预计要不了几个月就能正式投产了。
　　傍晚从李家村回来，杨书记立刻在自已下榻的宾馆秘密会见了张乡长以及盘山乡派出所李刚，对他们的工作态度以及所取得的业绩毫不吝啬地夸赞了一番。
　　张乡长和李刚两人对县委书记的秘密接见给弄得又惊又喜，在官场上混，最重要的就是要站对队伍跟对人，张乡长在乡里混了多年，却一直没有爬上去，便是这个原因。如今县委书记如此看重他们，在感激涕零之际，对领导安排下达的一系列任务，自然是要坚定不移的地去完成了。
　　为保险起见，杨柳绕过了县公安局，而是直接给县南路派出所的孙福打了个电话，交待了一番。自从上次的辉煌都畅酒吧事件后，孙福算是把县长他们这一帮人全得罪光了，只有杨柳这一根救命稻草可抓，自然是要死心塌地的跟着她了。
　　夜已经黑了，在餐厅吃晚饭的时侯，彭磊抑制不住自已的激动和兴奋，破天荒的让段芳和英姐陪着自已喝了点辣酒。
　　水灵早早地吃好了饭，却一直赖着不走，乖巧地偎在彭磊身边，眼看着彭磊越喝越起劲，小丫头不高兴了，嗔道：“大叔，别喝了，再喝你就醉了。”
　　彭磊道：“没事，大叔今天高兴。”
　　“嘿。”眼看着彭磊又要喝，水灵伸手夺过彭磊的酒杯，“我不许你喝了，就你这点小酒量，怎么能喝得过段芳阿姨呢。”
　　段芳笑了起来，故意逗她道：“水灵，现在就心疼起你的大叔了，是不是想长大了嫁给坏大叔啊？”
　　“段芳阿姨，你，你好坏啊！我不跟你玩了。”小丫头的脸一下子红了，扭捏地坐在一边不说话了。
　　文英见状，忙道：“水灵，明天就要上学，赶紧回去做作业去。”
　　“不嘛，我的作业都做好了。一会我想让大叔陪我出去玩，大叔，好不好？你都好久没陪人家出去玩了。”水灵一脸地企盼，大眼睛水汪汪地望着彭磊。
　　“那就赶紧回家看电视去，大叔晚上还有别的事情要做呢。”女儿对彭磊如此依恋，让文英很是头疼。
　　“哦。”水灵看了眼彭磊，这才依依不舍地走了。
　　段芳见彭磊的目光一直盯在小丫头渐渐丰盈起来的小屁股上，不由得在他腿上重重地扭了一把，叹道：“这丫头还真是越长越水灵了。英姐，你可得把你女儿看紧一点，别让某些色狼给盯上了。”
　　“芳姐，你胡说些什么啊！”彭磊讪笑不已，小丫头确实是越长越水灵了，那小身段也渐渐地丰润起来，该凸的凸，该翘该翘，大眼睛水汪汪的，加上那张娇艳欲滴的小嘴，着实的惹人怜爱。
　　今晚的人并不多，再加上许多想来找刺激的顾客都被会所以各种理由婉拒了，所以生意比平时冷清多了。到了晚上十点多，整个盘山乡仍旧风平浪静，没有一丝动静。
　　在客厅坐了一晚的彭磊和段芳都有些耐不住了，彭磊几次想给杨柳打电话，可还是忍住了。段芳闲着无聊，朝彭磊丢了个眼色：“在这干呆着也没什么事，走，到我房里看电视去。”
　　彭磊迟疑道：“现在还早了点吧。”
　　段芳媚笑道：“一会我让英姐炒两个菜上来，咱们一边喝酒一边等那边的消息。有咱姐俩一起陪着你，你还不满意吗？”
　　“你早说嘛！”彭磊一下子站了起来，乐滋滋地跟着段芳上楼去了。
　　不一会，周文英用篮子端了几道菜上来，敲了敲段芳的房门。
　　“门没锁，英姐，你进来就是了。”段芳在屋里含糊地说道。
　　周文英推门走了进来，就见彭磊靠在床头上，段芳趴在他的两腿之间，屁股撅得老高，正在用嘴吹含着他的那个玩意，小嘴里居然还发出阵阵银糜的声音来……电视机开着，可是根本就没人看，彭磊眯缝着眼睛十分享受的样子，笑咪咪地看着她：“英姐，你来了。”
　　文英的脸顿时就红了：“你俩也真是的，居然连门也不锁就……你俩接着吧，我先回去了。”
　　她转身就要出去，段芳跳下床来，飞快地拦住了她：“别英姐，又不是第一次了，害羞个啥呀？你又不是不知道，小磊他就喜欢这么个调调。我也想单独跟他在一起，可他不干，非要我把你骗上来不可。”
　　“哎呀，这多不好啊，水灵还在家里等我回去呢。”文英一想起上次咱们三人一起疯狂的夜晚，便禁不住脸热心跳起来。
　　“英姐，你没看小磊今晚特别兴奋吗？今晚会有些事情发生，所以我才让你也过来陪陪他。水灵也不小了，晚些回去怕什么？不说那么多了，咱们先陪小磊喝会酒。”
　　段芳不由分说的拉着英姐坐下，摆开了酒菜，三个人就在屋里喝了起来。




　　第283章  一龙二凤

　　长夜漫漫，春色无边啊。
　　在芳姐的房内，彭磊左拥右抱，一边喝着小酒，一双手大手分别在两女身上东摸西捏着，摸得文英晕生双颊，摸得段芳眉飞色舞，一时间好不快活。
　　只是彭磊心中有事，却如何能够尽兴，快到十二点了，仍旧没一丝动静，他能不急啊，正想打个电话过去，他的手机却先一步响了。
　　电话是金毛打来的，声音有些急促：“老大，包房里的那几个弟兄和黑皮的人闹起来，被他们堵在包房里了，咱们再不去救他们那可就糟了。老大，你不是说今晚警察会去突击检查吗，怎么现在都还没来啊，老大，咱们现在怎么办？”
　　怎么办？杨书记那到现在还没个动静，彭磊也急呀，这时侯他也顾不了这么多了，安慰了金毛几句，立刻拨通了陈三的电话：“三哥，赶紧叫你的人立刻冲进辉煌夜总会去，把包房里的那几个弟兄救出来，并且把事情闹得越大越好。三哥，你记住了，不管是哪个弟兄被抓住了，这都是你们和辉煌夜总会因为消费而引起的纠纷，跟我一毛钱关系也没有，回头我自会去把他们全部捞出来。”
　　“好勒，彭老板放心就是了。”陈三早叫来了二十多个人，跃跃欲试的等着外面了，一接到彭磊的电话，立刻带着众人便冲进了辉煌夜总会。
　　段芳和文英担心地望着彭磊：“小磊，出什么事了？”
　　“没什么，两位姐姐，来，咱们接着喝酒。”彭磊笑嘻嘻道。他心中虽然忐忑，但却不想让两女担心。
　　终于，杨柳的电话珊珊来迟，不过，彭磊刚一接通电话，就被杨柳辟头盖脸地骂了一通。原来孙福他们准备好十二点整再来个突击检查，但被彭磊的人这一闹，只得提前行动了。
　　彭磊虽然挨了一顿骂，但悬着的那颗块石头却是落下来了。电话一挂，立刻抱住了段芳和周文英，张嘴就往两女脸上亲去：“哈哈，英姐，芳姐，咱们亲个嘴庆祝一下。”
　　周文英挣开他来，柔声道：“小磊，你一会愁一会笑的，怎么就知道一惊一乍的，害得姐也跟着你担惊受怕的。”
　　彭磊这会愁肠渐消，色心又起，搂住了段芳笑米米道：“没事，一会你们就等着看好戏吧。芳姐，咱们是不是该好好庆祝一下？”
　　段芳哪不知道彭磊心里的那点花花肠子啊，她看了英姐一眼，笑着问道：“小磊，那你想怎么庆祝？”
　　“怎么庆祝，当然是来一场一龙戏二凤的好戏喽。”彭磊说着，把段芳往床上一扔，扑上去吻住了她的小嘴，双手就伸进了她的衬衣内，在那对硕大的雪乳上乱摸起来。
　　酒是色之媒，更何况被彭磊逗弄了好半天，段芳早已按耐不住，也不管英姐就在一边看着，紧紧地抱着小磊，与他热烈的拥吻着，小手在他身上摸索着，摸索着，就摸到了他胯间，握住了彭磊硬邦邦的宝贝儿不放……
　　文英看得霞飞双颊，忙站了起来：“你俩接着那个……我先回去了。”
　　彭磊抓住了她的手不放，笑道：“不行，英姐，你可不许走。”
　　“那你俩弄着，我去洗澡去。”英姐忙不迭地躲进浴室里。
　　“哈哈，英姐还是脸嫩，放不开啊。”段芳连衣服也来不及脱，飞快地扯去了短裙下的丁字小裤头，趴在了床上，分开两条性感的白腿，回过头来，美目中满是渴盼的望着彭磊：“小磊，别管她了，先给姐姐我杀杀火，我都憋了好半天了。”
　　段芳那张得开开的白嫩屁股中间，肥美的妙处全都暴露在彭磊眼前，那一丛茂盛的黑色毛毛上面还挂着春露儿，再上面那一朵鲜红的菊花儿微微地张合着，象是在向彭磊召唤着，他咽了咽口水，握住自已的宝贝提着肉棒便往段芳的菊眼处插了进去……
　　“哎哟喂……走错了，姐让你进前面，谁让你弄后面了。”段芳身子一颤，抄手到后面一摸，一不小心，屁眼居然被这小子悄悄地弄进去了一大半，不禁皱起眉头哼了起来。
　　“嘿嘿，芳姐，你这后门好久没走，可是生涩得紧啊，得多走动走动才行啊。”彭磊坏笑不已，握住了段芳的小腰不放，身子慢慢地挺动着，直到将剩下的那一截肉棒也插了进去……
　　外面传来段芳一声大过一声的呻吟声，让在浴室内洗澡的文英也安生不得，被热水冲刷过的身子越发的滚烫起来，浑身软绵绵的，两腿间的羞处更是痒得厉害了，她情不自禁地将双手在娇躯上下轻抚起来。
　　等她终于洗了澡出来，见两人早已脱得光溜溜的，段芳撅着白白的屁股趴在床上，彭磊跪在她的身后，两人在床上弄得热火朝天的，彭磊一回头，冲文英笑道：“英姐，你这澡洗得可够长的，快些到床上来，咱们三个一起玩。”
　　文英红着脸连连摇头：“别，这多羞人啊，我还是看电视吧。”
　　她走到旁边坐下，用毛巾搓弄着湿漉漉的头发，双眼却不受控制地往两人交合的地方瞧去，周文英这一看不要紧，当时便给看傻了，只见彭磊那根又粗又大的肉棒居然是插在段芳的屁股眼里，在那飞快地插进抽出着，段芳的屁股眼周围被彭磊插得流出了好多黄白相间的液体来……她不禁失声叫了起来：“小磊，那么脏的地方，你怎么也……”
　　段芳被彭磊干得哇哇大叫，大屁股颤个不停，他每插一下，她便呻吟一下，见救星来了，急忙叫道：“小磊这家伙太变态了，我不让她弄后面，他非得弄，英姐，快些帮帮我，妹妹我被他弄得不行了。”
　　洗浴后的周文英秀发披肩，身段不胖不瘦，肌肤白里透红，俏脸上还带着丝少女的娇羞，但浑身上下都散发着成熟女人的风韵。
　　彭磊看得心痒痒的，笑道：“英姐，要不咱俩也来试试走后门？”
　　段芳也一心想把英姐也拉下水，推了推彭磊，赤着身子坐起来，朝英姐一噜嘴，嗔道：“小磊，你就知道欺负我，你要有本事，那你今天就把英姐的屁眼也弄给我看看。”
　　“不要，这种地方也能弄吗，那还不得把人疼死？”
　　周文英吓傻了，拼命地摇了摇头，忽然跳起来就想往屋外跑。
　　段芳飞快地抱住段芳，凑到文英耳边小声道：“英姐，这有什么大不了的，女人身上的洞不都是给男人准备的，小磊他想弄你的屁眼儿，你让他弄就是了。再说了，哪个男人不在乎自已女人的第一次，你要是真心地想做他的女人，就把那里的第一次给小磊，算是给他的补偿吧，这样小磊才会一辈子都珍惜你的。”
　　这话对周文英的冲击挺大的，在她眼里早把彭磊看做了自已终身的依靠了。可眼看着彭磊身边的女人越来越多，而她只是个三十多岁的乡下女人，残花败柳不说，身边还带着个女儿，说不定哪一天就被小磊给抛弃了。
　　“我……”文英低下头去不再说话，俏脸儿忽红忽白，一双漂亮的大眼睛楚楚可怜地看着彭磊，眼眸中竟不觉泛起了丝丝的雨雾。
　　“芳姐，别说了。”彭磊看在眼里，疼在心上，段芳的话说得虽轻，但他也都听见了，他轻轻地拥住了文英，轻吻着她那滚烫的脸颊，轻声道，“英姐，你是我的女人，我不会勉强你做自已不愿做的事情，不管以后会怎样，我都会疼你一辈子，永远也不会抛弃你的。”
　　“小磊——”文英激动的抱住了彭磊，将自已丰满而柔软的胸脯紧贴在他的胸膛，抛开了羞涩，主动地将自已的小嘴凑到了他的嘴边，热烈地吻他的唇。
　　彭磊轻轻地回应着，舌头探进了她的嘴里，捉住了英姐的香舌，轻轻地啜吸起来，双手在英姐的娇躯上轻轻滑过，然后慢慢地落在了她胸前那两团柔软的奶子上轻轻的揉摸着。
　　文英心存感激，在彭磊温柔的爱抚下，慢慢地软贴在他怀里，迷恋地呼吸着他光赤的胸膛上散发出的男人气息。
　　彭磊顺势搂着英姐一起倒在了床上，轻轻剥去了她的衣服，伸手去她两腿间的缝隙上一抹，笑了起来：“英姐，你那里都湿成这样了，是不是也想了？”
　　文英脸一红，嗔道：“你胡说，我才不想呢，人家刚洗过澡，当然是湿的了。”
　　“是不是想了，我试下不就知道了。”彭磊坏笑不已，分开了她的双腿，将湿淋淋的肉棒挺身插进了她的肉缝里。“英姐，我来了。”
　　“不要啊，好羞人啊，阿芳还在看着呢。”文英害羞答答地捂着脸，眼睁睁地看着彭磊将自已剥成了小光猪，分开她的两腿儿，将他那根又粗又大的鸡巴慢慢地插进了自已的羞处……虽然这已经不是第一次了，可是在另一个女人的注视下和男人爱爱，还是让她觉得心里怪怪的，既刺激又紧张。
　　段芳用纸巾擦拭了刚被彭磊的屁眼儿，光着身子坐在一旁看着，撅起了嘴酸溜溜地说了一句：“嘿，就没见你对我这么温柔过，每次都跟头小野牛似的。”
　　“行了，芳姐，你少酸了，一会看我不温柔死你。”
　　彭磊一把将段芳拖倒在床上，让她并排躺在英姐的旁边，将两条玉腿屈起叉开，望着两位丰韵成熟的女人，一双白花花的玉体横陈，两对诱人的雪峰儿晃动，任由自已随意地摆出各种势圈圈叉叉的，一时成就感飙升，欲火狂增，从英姐小穴里拔出肉棒，又插到了段芳的小穴里……
　　彭磊喝了些酒，就如同喝了兴奋药一般，轮流在两女身上忙得不亦乐乎，手机却在这时再次响了，彭磊玩得正在兴头上，直接趴在段芳的肚皮上伸手拿过手机一看，立刻朝两女比个手势：“嘘，是杨书记打的电话。喂，杨姐，怎么样了，是不是把辉煌夜总会给封了？”
　　杨柳简单地说道：“如你所愿，一切顺利。我现在有点累了，明天再跟你详谈。”
　　“太好了，杨姐，我爱死你了。”彭磊兴奋地一拍大腿，却不料拍在了段芳的腿上，顿时引来了她的一声娇哼。
　　“小磊，你那边是什么声音？”杨柳听到电话那头的动静，一下子警觉起来。
　　“没什么声音啊，我……嗯，啊！”
　　彭磊话刚说到一半，忽然一阵快感传来，爽得叫了起来，原来自已那玩意还在芳姐体内呢，段芳却把双腿夹紧了他的腰，恶作剧地快速摇动着屁股套耸着他的肉棒，嘴里还故意发出丝丝若有若无的呻吟声，彭磊吓了一跳，急忙说道：“杨姐，那你早点休息，我还有事先挂了。”不等杨柳回话，立刻就把电话挂了。
　　宾馆里，杨柳闷闷地听着手机里的忙音，忍不住骂了一句‘小王八蛋’。正在看电视的小梅回头好奇地问：“干妈，你在骂谁啊，是在骂小磊哥吗？”
　　“对，我就骂他这个小王八蛋。”杨柳恨道。刚才听那声音极象是女人的声音，这小王八蛋肯定又在和别的女人胡搞在一起了。
　　小梅吐了吐舌头不在说话，心中却有些纳闷不已。
　　彭磊把手机一扔，一口咬在了段芳胸上的一颗红枣儿，笑道：“芳姐，你怎么又吃醋了，刚才差点没让她听到了。”
　　段芳白了他一眼，恨不得一脚把他踢到床下：“老娘我吃醋了，我就是想让她听到，不行吗？”
　　“行，当然行了，哪天我把你们三个摆在一张床上来弄，看你还吃醋不。”彭磊得意洋洋道，“哈哈哈，大功告成，咱们这下可以开开心心地庆祝一下了。英姐，来，咱俩来个老树盘根怎么样？”
　　段芳朝文英使了个眼色，两人同时伸出条腿来，将彭磊一脚便踢到床下去，跌了个四脚朝天。
　　“看你还敢不敢花心了？”
　　两女望着彭磊的狼狈样，忍不住抱在了一块，哈哈大笑起来。
　　望着文英和段芳相拥在一起的光洁胴体，两对白嫩硕大的玉乳紧贴在一起，随着她的笑声，引得花枝乱颤，雪峰频摇，此情此景，说不出的香艳旖旎来。彭磊一时竟忘了疼，脑子里忽然冒出一句经典的广告词来：维维豆奶，逍遥开怀！
　　彭磊兴奋地爬上床来，将英姐和段芳两人叠在了一起，两对雪白大屁股明晃晃地对着他，然后上下轮流的在两人肉穴内抽插，时不时地弄下段芳的屁眼儿，直到两人都被他干得连声喊饶了，这才将精液分别喷射在她俩的屄内。




　　第284章  偷吃张婧

　　第二天，县广播电视台突然播发了这样一则新闻：昨晚十二时，盘山乡派出所接到报警，称当地一家名为辉煌夜总会的娱乐场所内发生一起因宰客而引起的群殴事件，警方出警后却竟外发现这家夜总会为了谋利，居然在包房内私自举行脱衣舞等银秽色情活动。警方同时还在KTV包房查获数名吸毒人员，警方当即拘捕了数十名涉案人员，并查封了这家娱乐场所。
　　据初步调查，该家娱乐场所不仅存在容留妇女并组织卖银的违法现象，同时还网罗了一大批社会上的闲散人员做为打手，具有一定的黑社会团伙性质。目前此案仍在进一步审理之中。现在播报另一条新闻：我县县委书记杨柳和几位县领导今天在盘山乡视察工作……
　　县委家属大院里。许海德急得跟热锅上的蚂蚁似的，正气急败坏地要老爷子出面去帮他把事情摆平。
　　许正存脸色铁青，道：“你以为这件事真有你想的这么简单吗？县委书记杨柳和县南路派出所的孙福居然同时出现在盘山乡，这难道会是巧合吗？”
　　许海德吃惊不小：“爸，这么说来，这都是故意针对我的？”
　　“虽然不能肯定，但八九不离十。”许正存的目光渐渐移到了厨房，看了眼儿媳妇唐晓文的背影，压低了声音道，“你上次得罪了杨书记，而她据说又和姓彭的那个小子走得很近。这次她突然出现在盘山乡，可不光是来视察工作这么简单的，杨柳和县长的关系不和你是知道的，我看这件事多半是她借这个机会来杀下我们的威风。”
　　“妈的，肯定是那个狗杂啐干的。”许海德恍然醒悟，难怪昨晚会有人敢在自已的场子里闹事，这背后的啜使人自然姓彭的那个小子无疑。
　　他小心地接着问：“爸，现在该怎么办，你可得想想办法啊！”
　　许正存一拍桌子骂道：“让你干点正事你偏不干，现在惹出乱子来，就知道让老子来替你擦屁股。你知不知道，现在正是严打的时侯，光是你容留妇女卖银这一条，就够你进监狱吃几年牢饭的了。你个不成事不足败事有余的家伙。”
　　怒火稍息之后，许正存这才接着说道：“这几天你先出去避下风头，剩下的事情我来处理，这家夜总会也不要再开了，回头干点别的正事，听到没有？”
　　“是，是。”许海德第一次见到父亲发这么大的火，吓得唯唯连声。
　　这些天彭磊可算是春风得意马蹄疾。辉煌夜总会这次被查封，基本上是很难再开业，让他彻底的出了口恶气。县委书记杨柳带领县委领导班子成员前来视察盘山乡的经济开发及撒乡改镇的筹务工作，并在盘山乡停留了两天。在此期间，杨柳经不住彭磊的一番软磨硬泡，应邀参加了盘山建筑公司的开业典礼。
　　杨柳虽然是以私人身份参加的，但造成的轰动效应却有如原子弹爆炸一样，这使得彭磊和于老板赵之伦三人合资的这家建筑公司一开张便迎来了开门红，开业当天，他们公司就与好几家单位达成了承建协议，喜得于老板都快合不拢嘴了。
　　这一切都使得彭磊名声大燥，一下子成了盘山乡黑白通吃，举足轻重的风云人物了。
　　连彭磊的准丈人张乡长也因为已经被确任为新一任的盘山镇镇长，心中欢喜，而对彭磊另眼相看，为了缓和女儿与彭磊的关系，老张不得不拉下老脸，亲自打电话请彭磊到家里吃顿便饭。
　　彭磊和艳艳虽然同在一个办公室，可任凭他如何努力，艳艳都没正眼看他一眼，这都半个月了，两人的关系却仍旧是形同路人一般。现在准丈人发话了，彭磊自然是笑开了花，下午下了班后，回宿舍精心打扮了一番，这才乐颠颠地欣然前来赴宴。
　　不过这一次，彭磊却受到了从未遭遇过的冷落。赵姨虽然准备了一桌的好菜，但她对彭磊的态度却十分的冷淡，仿佛拒人于千里之外。艳艳更不用说了，自始至终都没和他说过一句话，吃完饭立刻就回楼上自已的房里再没出来过，就连婧婧也居然撅着小嘴，对他爱理不理的。
　　一家三个女人全被自已给推了，而其中一个是自已的准丈母娘，另一个则是自已的准小姨子，现在三个女人都不搭理自已，而自已的准丈人张乡长被自已戴了绿帽却不知道，倒是热情洋溢得很，在饭桌上一口一个‘贤婿’的叫个不停，这样的场面实在是太尴尬了，特别是赵姨那双略带着责备的幽怨眼神，更是让彭磊为自已做的荒唐事内疚不已。
　　彭磊如坐针粘，胡乱往肚里填了些饭，立刻找借口开溜了。
　　外面天已经黑了，路灯隐隐地亮着，出了乡长家，刚走出去没几步，就被一俏丽的女孩子双手叉腰拦在前面。
　　彭磊堆起笑脸叫了声：“婧婧。”
　　“嘿，懒得理你。”婧婧小嘴撅起老高，脸蛋扭到了一边不看他。
　　“好好，不理我就不理我。”彭磊正郁闷着呢，心想惹不起这小姑奶奶总还躲得起吧。
　　刚想往旁边绕去，婧婧立刻跳过去又拦住了他的去路，这次小丫头把脚也叉开了，露出天蓝色的学生裙下两条嫩白的雪腿，浑圆而极富弹性，让人忍不住就想多看两眼。
　　“婧婧，我的小姑奶奶，姐夫我好象没得罪你吧？”不理我还故意拦我的路？
　　婧婧嘿了一声：“你把我姐得罪了，那就是得罪我了。都过了这么多天了，你也不跟我姐道个歉，跟我姐重归于好。”
　　彭磊苦着脸道：“婧婧，我就差跪下来求你姐了，可你姐她不肯原谅我，我还能有什么办法啊！”
　　婧婧故做神秘道：“我告诉你，你要再不抓紧时间跟我姐重归于好，小心我姐被别人抢走了。”
　　彭磊吃了一惊：“婧婧，你说的都是真的？”
　　“当然是真的了。”婧婧看姐夫的表情很紧张，心中想笑却不敢笑，继续绷着脸道，“这些天咱们学校的杨老师追我姐追得可紧了，昨晚还是他送我姐回家的呢。”
　　那个杨老师是学校的体育老师，早在彭磊来之前就在追求艳艳了。彭磊一听，可是真急了，自已这些天忙着开拓新天地，没想自个后院起火了。
　　婧婧见彭磊急得抓耳挠腮的，忍不住娇笑起来：“姐夫，你要真想跟我姐重归于好，我倒是有个办法，不过嘛……你这些天都不理人家，我才懒得告诉你呢！”
　　小丫头双手抱胸，故意卖起了关子。
　　“婧婧乖啊，姐夫最疼的就是你了，姐夫明天带你去买新衣服好不好？”对付婧婧，彭磊还是很有一手的，这丫头嘴上虽然凶，可是耳根子却软，只要说两句好话就能把她哄晕了。
　　婧婧的眼珠子一亮，喜道：“真的？好，那咱们可说好了。走，姐夫，咱们到边去说。”
　　婧婧瞧了瞧四周，把彭磊拉到了花园边的石凳上坐了下来，象做贼似的细声细气道：“姐夫，我透露给你一个消息，星期六我姐要带我们全班到河边去郊游。”
　　“咦，我怎么不知道？”彭磊有些吃惊，后天就是国庆长假了，而他做为艳艳这个班的语文老师，居然连一点消息也不知道，艳艳的保密工作做的如此独到，难道是要跟那个杨老师一起去？
　　婧婧白了姐夫一眼：“我姐今天下午才在班上宣布的，你当然不知道了。”
　　“噢，郊游就郊游呗。”彭磊还在愣神中。
　　“真是个笨姐夫。”婧婧在彭磊胳膊上扭了一把，嗔道，“姐夫，后天你悄悄地跟在我们后面一起去郊游，可到了那里的时侯，我姐她想赶你走也不行了，到时你不就有机会跟我姐单独相处，跟我姐道个歉，再说几句好听话，我姐肯定就会原谅你了。”
　　“对呀，连我都没想这一招，还是我家婧婧聪明啊！”彭磊大喜，情不自禁握住了婧婧的小手轻抚起来。
　　婧婧小脸儿一红，把身子偎了过来，娇笑道：“姐夫，我替你出了这么好的主意，你要怎么感谢我？”
　　“婧婧，你想要什么尽管说就是了。”
　　婧婧搂住了彭磊的胳膊，轻声呢喃：“姐夫，我要你……亲亲我。”
　　彭磊晴蜒点水的在婧婧额头上亲了一口：“行了吗？”
　　“不嘛。”婧婧整个人贴了上来，脸蛋儿红得发烫，用胸前两只极具规模的小白兔不停地磨擦着他，“姐夫，我好想你，好想跟你爱爱了……”
　　彭磊被小丫头逗得心猿意马，看了看这被一排风景树遮挡住的僻静花池，灯光暗淡，叶影婆娑，倒是个幽会的好所在，让得上次和婧婧母亲也是坐在这里的吧。
　　“嗯，姐夫也想你了。”想到这，他心头一荡，一边瞧了瞧四周，一边大着胆子在婧婧鼓鼓的胸上捏了两把，真爽啊，好久不摸，好象又大了一圈了。忍不住又把另一只手放在她细嫩光洁的腿上摸索起来。
　　婧婧被他摸得春情荡荡，跟喝醉了酒似的，把小嘴凑到他耳边，吐气如兰道：“姐夫，咱们就在这里打炮吧？”
　　“什么？婧婧，你可别吓我，这怎么行呢。”彭磊吓得差点纵了起来，小丫头的胆子也太大了。这可是在乡政府大院里，随时都可能会有人打这经过，而且就在离艳艳家不过十多米远的地方，偷偷的调戏下她妹妹什么的还行，可要他在艳艳的眼皮子底下，跟她的妹妹真刀真枪的玩街头野战，彭磊可还没这胆。
　　可婧婧却是个天不怕地不怕的小魔头，春心一起，那是什么也管不着了，紧紧地抱着彭磊不放：“姐夫，我都不怕你怕什么。咱俩坐在这里，外面的人不会看见的，小时侯，咱家隔壁的小凤和对门的小白就经常躲在这里玩爱爱呢。”
　　“不行，坚决不行。”彭磊连连摇头。
　　婧婧抓过彭磊的手放进自已的短裙内：“姐夫，你瞧，人家穿着裙子的，方便得很呢。”
　　“不行。”彭磊一边摸着少女两腿间的柔软，一边坚决拒绝。
　　婧婧伸过小手，隔着裤子捉住了彭磊那早已抬头的巨龙，‘卟’地一声，婧婧居然偷偷打开拉链，把他的巨龙放了出来，小手轻轻地套弄着，抬起小脸笑盈盈道：“姐夫，你瞧你的鸡巴都硬成这样了，还说不行。”
　　“不行。”被柔若无骨的小手轻握，舒服得彭磊差点哼起来，但他仍旧还能保持着清醒，可小丫头接下来的动作就让他彻底不清醒了。
　　“姐夫，想不想人家用嘴舔你的鸡巴……”婧婧趴下身子，大眼睛紧盯着面前那个狰狞的大家伙，笑嘻嘻地朝它吹了口气。
　　“不……”彭磊喘着粗气，刚说到一半，下面的肉棒忽地一暖，已被婧婧的小嘴给含住了他的龟头，用她的小舌头在龟头马眼上舔吸着，他一哆嗦，再也说不出话来，闭上眼睛，大手无意识的在婧婧娇躯上乱摸着。
　　婧婧用嘴为姐夫吸含了一阵，见姐夫的鸡巴在自已的口腔里完全的肿胀了，小嘴都快含不下了，这才抬起头来，娇笑道：“舒服吗，姐夫？”
　　“嗯，嗯，婧婧，快继续，再帮姐夫含一下呀。”
　　“不，姐夫，人家下面痒痒了，人家也要舒服一下嘛。”
　　婧婧忽地坐起身来，将裙子掀开来，露出两条白嫩的玉腿，三角地带被一件粉红碎花的小裤裤紧绷着，婧婧小手一撩，便将小裤裤褪了下来，婧婧那鲜红粉嫩的白虎小屄顿时一览无遗。
　　彭磊看得眼睛发直，早被这丫头给迷住了心窃，啥立场也没了，任由她背对着爬到他腿上，握住他硬邦邦的肉棒儿，在早已湿润的缝隙上搓了两下，两片粉红肉辨慢慢地张开，将姐夫的肉棒整根的吞了进去……
　　难怪有很多情侣都喜欢在街头野战，在这种随时都可能被人发觉的环境下爱爱，实在是太刺激了，少女的紧凑加上心理上的快感，让彭磊差点就喷发了。
　　两人躲在花坛后面风云四起，婧婧粉脸含春，娇吟婉转，小穴紧紧地夹着姐夫的肉棒，小屁股拼命地摇来晃去的……
　　不远处忽然传来艳艳的声音：“婧婧，婧婧，你在哪里？”
　　彭磊抬头一看，顿时便吓软了，艳艳居然就站在离他们不过数米远的地方，一脸焦急地四处张望着。




　　第285章  人家还要

　　话说彭磊和婧婧躲在花池后面，正上演着街头野战的成人游戏，艳艳的突然出现，把彭磊吓了个半死，大鸡巴在婧婧的小穴一哆嗦，龟头突突地往前一冲，腰眼儿同时一酸，竟不可抑止地泄闸了。
　　在一股汹涌而出的滚烫洪流的冲击下，竟让小丫头猛然间达到了快乐的颠峰，巨大的快感使婧婧浑然忘记了一切，将小屁股用力地抵着他的肉棒拼命地凑送着，双眸紧闭，小嘴微张，‘噢’地叫了出来。
　　彭磊没料到婧婧这丫头会在这时侯高潮了，并且还叫起来，他眼疾手快，飞快地捂住了婧婧的嘴，可身子仍旧不受控制地在婧婧体内慢慢滑动着，继续享受着发泄后的余韵，一边偷眼望去，所幸艳艳并没有听到花池内的动静，一边喊着妹妹的名字，一边向院子大门走了过去。
　　彭磊松了口气，放开了婧婧，这才发现自已的手心上全都是汗。刚才这一幕实在是太惊险了，婧婧就站在几米外的水泥路上，只要走到路边的风景树丛边往里一看，就能将他俩给捉个现行的了，可没想到的是，他和小丫头偏偏就在这种时刻双双达到了高潮，在这种刺激下的快感实在是无法言表，可是天地良心，他是再也不敢有下一次了，这种体验有过一次就够了，要是再多来两次，非把他弄阳痿了不可。
　　婧婧小脸红红的，趴在彭磊怀里没动，彭磊一拍她的小屁股：“小姑奶奶，赶紧的起来，你姐一会就过来了。”
　　“不嘛，让人家再休息一会嘛。”婧婧仍旧赖着不想起来，小屁股居然又摇晃起来，姐夫的大鸡巴还没有完全疲软下来，仍旧在她的体内没出来，这一动弹，居然又有了反应，胀胀的挤压着小穴内的嫩肉，快感又如电流一般涌遍全身，“姐夫，我还想要……”
　　“什么，你还想要？”彭磊差点就吐血了。
　　“嗯，”婧婧娇笑不已，“姐夫，你刚才好没用啊，人家都还没尝到什么滋味，你就结束了。”
　　彭磊顿时泪流满面，自尊好受伤啊，居然没超过五分钟。“姐夫的厉害你还不知道，要不是被你姐给吓的，非干得你求饶不可。现在，赶紧地给滚我回家去。”
　　“知道了，姐夫是天下最厉害的男人，行了吧？”
　　婧婧屁股一翘，退了出来，麻溜地索下来，就势蹲到了地上，低着头看着自已的两腿间，小手在那肉缝上抠了抠，忽然抬头，一脸娇媚的笑：“姐夫，你的脏东西好多啊，都流了好大一摊了，还有。”
　　彭磊无语了，把她的小裤裤递了过去：“快些穿上。”
　　小丫头接过小裤裤却没穿上，反倒站直了一点，将两片白嫩的屁股蛋正对着彭磊，少女那光洁饱满的阴户象个白馒头似的清晰地暴露在他面前，在白馒头的中间是一道细细的粉红裂缝，那上面还有许多自已刚射进去的精液正汩汩地往外流着，这丫头实在是太诱人了，惹得彭磊立马又有了反应，恨不得再抱着她狠狠地弄上一回。
　　婧婧弯着腰把手中的小裤裤当做草纸去腿间揩了又揩，又拿到鼻子边嗅嗅，故意皱着眉头打趣道：“姐夫，你那根臭鸡巴里射出来的脏东西好难闻哦，姐夫，你也闻闻瞧。”
　　婧婧小手一扬，忽地将小裤裤朝彭磊扔来，正砸在他的脸上，彭磊欲哭无泪，一拍她的屁股蛋：“行了。你再不走，被你姐看见，那我跟你姐可就彻底完蛋了。”
　　“知道了，嘿，胆小鬼。”婧婧有些不乐意，撅着小嘴就走。
　　“婧婧，你的小裤裤。”彭磊急忙叫住了她。
　　“我不要了，送给姐夫做纪念，嘻嘻。”
　　“等等。”彭磊突然想起小丫头说起怀孕的事，虽然只是虚惊一场，可这一次就指不定没这么幸运了，掏出两百块钱递给了她：“婧婧，明天你去药店悄悄买那个——回来吃好不好？”
　　小丫头眼睛一亮，开心地把钱装抓在手上，却刁蛮地反问道：“什么这个那个的呀？”
　　彭磊一下子也想不起来，胡乱道：“就是那个吃了就不会怀小宝宝的那种避孕药。”
　　“哈哈，姐夫说的是硫婷吧？”
　　“晕，你怎么连这个都知道。”彭磊有些晕了。
　　“人家当然知道了。上次被姐姐看到后，第二天姐就是去买那个硫婷回来让我吃的。”
　　“哦。”
　　婧婧笑嘻嘻地问道：“姐夫，你是不是很怕我有小宝宝啊？”
　　“不怕才怪，你要是有了小宝宝，你爸还不得杀了我。”
　　“可我就想给你生个小宝宝，看你以后敢不要我。”婧婧说完，朝他扮了个鬼脸，一转身飞快地跑开了。
　　彭磊则一直心惊胆战地躲在花池后面，直到艳艳返回后，这才跟做贼似的悄悄溜了出去。
　　艳艳在院里院外转了一圈没找到妹妹，一回家却见这丫头居然靠在沙发上看电视，心中好不着恼，过去揪着她就上楼进了自已的房间，厉声质问：“快说，你刚才跑哪去了，姐姐叫了你半天怎么不应一声？”
　　婧婧可一点也不怕她姐，这会她早已偷偷回房间换了条小裤裤，更是满不在乎地应道：“我刚才去凤姐家玩了，没听到你叫我。”
　　艳艳不信，仔细地盯着妹妹的眼睛：“真的没去找那个家伙？”
　　“姐，你说的是哪个家伙呀？”婧婧拼命地眨巴着眼睛。
　　“你……”气得艳艳很想在妹妹的额头上弹上一个爆栗，“明知故问，就是刚来咱家吃饭的那个家伙。”
　　“哦，你说的是姐……彭老师啊。没有啊，他都不是我姐的男朋友了，我才不会再理他了呢，姐，你说是吧！”婧婧忍着笑，一脸的讨好相。
　　“知道就好，以后也不许再和那个家伙单独见面了，你要是再敢乱来，那我只能告诉老爸，让老爸来收拾你了。”自从发生了这件事后，艳艳便对妹妹实行了全天侯的监控，每天上学放学姐俩都是同进同出，刚才她这么急着找妹妹，也是生怕妹妹又悄悄跑去找那个家伙了。
　　“姐，你真的不会再跟姐夫和好了吗？”
　　“我……”艳艳跌坐在床边，眼眶发红，紧咬着两片薄唇，一时竟说不出话来。
　　婧婧见姐姐要哭了，鼻头也跟着一酸，急忙扑过来紧紧地抱住了姐姐，哭道：“姐，我对不起你，害得你跟姐夫成了这样，可是我真的好喜欢姐夫啊。姐，我答应你，要是你真的和姐夫分手了，那我也永远也不会再理他了。”
　　姐俩在房里抱头而泣，让躲在门外偷听的赵淑珍也内疚不已，小磊这家伙可真是个冤孽啊，居然把她们全家的女人都给……那个了，这种事情要是传了出去，那她也没脸再活下去了。
　　虽然内疚，可是她却并不后悔，有些事情既然已经发生了，再后悔也没用，唯一的办法就是如何去弥补。
　　一转眼，国庆假期到了。
　　星期六的早晨，初二（三）班的班主任张艳艳老师带着全班的学生步行来到五六里地后的大河边郊游野炊。
　　阳光明媚，芳草妻妻，大河两边是黄灿灿的稻田地，旁边还有一片小树林，后面则紧靠着数座大山，不仅风景色十分秀丽，还可以下河捉鱼，上山采野菜捡蘑菇，是当地人常来游玩的好地方。
　　张艳艳带着学生在河边安营扎寨，生火做饭。孩子们难得出来疯一次，一个个性致高涨，捡柴的捡柴，采野菜的采野菜，在河边嬉闹成了一片。
　　这时，一辆皮卡车旁若无人地从公路上沿着毛路冲了下来，一直来到了营地边才停了下来。
　　孩子们好奇地围了上来，待看清车里坐的人时，忽然同时发出了欢快地笑声：“彭老师来了，彭老师来了。”
　　彭磊笑容满面的下了车，手捧一大束鲜花，在学生们的簇拥下来到了艳艳面前。
　　艳艳既不看他，也不接他递到面前的鲜花，冷冷道：“这是我们班野营活动，你来干什么？你走吧，这里不欢迎你。”
　　彭磊笑道：“我也是这个班的语文老师啊，怎么不能来了，同学们，欢不欢迎彭老师来参加你们的这次活动呢？”
　　不明内情的学生们立刻大声的欢呼道：“当然欢迎了。”
　　彭磊两手一摊：“艳艳，你瞧，学生们可是很欢我的噢！”
　　“嘿！”艳艳很是无奈，娇哼了一声，转身走开了。自从彭磊来到盘山中学后，自已的这帮学生全都被他这个语文老师给收买了，自已这个班主任在班上的威信和号召力不倒还如他了。
　　等班主任一走开，学生们立刻冲了上来，围在彭磊身边，叽叽喳喳地说个不停，婧婧和水灵也挤了进来，一左一右的挨在彭磊身边，毫不掩饰自已对老师的喜爱。
　　等到同学们都散开了，婧婧这才得意地朝彭磊比了个胜利的手势，得意洋洋道：“怎么样，我想的这招还不错吧，今天这么好的机会，你再不想办法把我姐搞定，以后我和水灵也都不理你了，水灵，是吧？”
　　水灵笑嘻嘻地跟着点头：“是的，大叔看你的。”




　　第286章  小河边上

　　“你别老是跟在人家后面行不行，你知不知道你现在很让人讨厌？”艳艳转身，愤愤地瞪着身后的跟屁虫，自从他来后，自已走到哪这家伙就跟到哪，她的好心情全被他搞得是一塌糊涂，气得她连午饭也懒得吃了。
　　“知道，知道。”彭磊笑嘻嘻地答应着，仍旧是死皮赖脸地跟着她。心中打定主意，打不还手，骂不还口，今天就一个目的，一定要抱得美人归。
　　“走开啦，听见没有。”艳艳抄起手中的柴火棍示威性地舞了舞，“你要是再跟着我，可别怪我不客气了。”
　　“艳艳，你要是觉得非得打我两下才能出气的话，你尽管打就是了。”彭磊凑前了一步，一脸深情，含情脉脉地望着张艳艳。
　　“彭老师，快些亲下张老师，这样张老师肯定就会原谅你了。”
　　“对，快些亲下张老师。”
　　一众学生全都在旁边起哄。
　　班里的学生对彭老师和张老师之间的感情纠葛自然是知道的。试想一下，彭老师在全校大会上那石破天惊的一吻，可谓是惊天地泣鬼神，张老师能不生气？那才怪了。所以，大家这才在一旁不停地鼓动起哄着，这其中自然少不了婧婧和水灵的功劳。
　　“你……”艳艳俏脸一红，也拿这个厚脸皮的家伙没辙了，恨恨地丢了柴棍，“婧婧，让同学们先自由活动，但是不准到河里去洗澡，听到了没有？半个小时后大家原地集合准备爬山。你——”纤手一指彭磊，“跟我来一下。”
　　艳艳说完，当先朝身后的那片小树林走去。彭磊一直找不到和艳艳单独在一起的机会，现在机会来了，凭着咱死缠烂打的魅力，要想搞定这妞，那还不简单，忙乐嗔嗔地跟着过去了。
　　艳艳走进了小树林，折下一根柳枝，背靠在一棵小树上，恶狠狠地看着彭磊：“说吧，你到底想怎么样？不许靠近，就站在那里。”
　　“好好，我不靠近。”彭磊无奈地停下脚步，“艳艳，我知道我错了，你愿谅我这一次好不好？”
　　“原谅你？”艳艳冷笑起来，“婧婧才多大呀，可你竟然也下得了手，现在居然还有脸让我原谅你。”
　　彭磊有些慌了：“艳艳，我真的错了，都怪我一时糊涂，我以后真的不会再这样了，你相信我好不好？”
　　“嘿，我就是太相信你了，才会被你给钻了空子，我真后悔当初怎么会喜欢上你这么无耻的家伙。你走吧，咱们俩个再也没有任何的关系了，以后不要再来纠缠我了，也不要再去纠缠婧婧了。”
　　“艳艳，我……”
　　彭磊见复合无望，忽然冲动地扑上去抱住了艳艳，不管三七二十一，强行地吻了上去，大嘴含住了她的红唇胡乱的吮吸着，将舌头用力地往她的小嘴挤进去——“呜呜呜……”
　　艳艳拼命的摇晃着脑袋躲避着，可她的头被他按住了动弹不了，只得用手中的柳条狠命的冲打他，可是彭磊忍着疼就是不放手，大嘴在她的口腔内一阵乱搅，右手也腾了出来在艳艳那娇挺的乳房上揉摸着，想以此来软化她。
　　在彭磊的疯狂下，艳艳有那么一刻娇躯渐渐发软，几乎就要软化在他的怀里，可是她却忽然清醒过来，使出了全身的力气推开他，狠狠地一巴掌抽在了彭磊脸上。
　　“啪——”
　　彭磊被彻底地打懵了，捂着脸傻傻地望着艳艳。
　　艳艳双眸含泪，怒视着彭磊，一字一句道：“彭磊，我告诉你，死了这条心吧，我永远都不会再原谅你的了。”
　　“哦。对不起，艳艳。”这一刻彭磊知道，他和艳艳算是彻底没戏了。内心拔凉拔凉的，转身缓缓地向树林外走去。
　　望着彭磊的背影，艳艳鼻头一酸，眼泪终于不争气地掉了下来，她很想冲上去抱他，告诉他自已有多爱他，可是妹妹的事情就象一个魔障，深深地阻隔在她和彭磊之间。
　　“老师……”一个女生惊慌失措地闯进了小树林，急喘吁吁地叫着，“快些去救人啊。”
　　艳艳心头一窒：“你说什么？”
　　“张老师，彭老师，有几个同学偷偷跑到河里洗澡，结果……”
　　艳艳眼前一黑，差点就软倒在了地上。而此时的彭磊，却早已如离弦之箭般冲向了河边。
　　就在大家生火做饭的地方，有一个深潭，因为午后的天气太炎热，刚才同学们都各自玩耍去了，便有七八个胆大的学生偷偷地下河洗澡去了，结果有一个男生因为脚抽筋被淹，另一个男生急着去救人，却反被溺水者给拖住了。
　　彭磊一边狂奔一边甩着衣裤，当他赶到河边的时侯，学生们全都聚在了河边，惊慌失措的看着河里溺水的两个同学，却没有人敢下水去救人。
　　两名溺水的学生还在水中沉浮着，眼看就要因力气不支而沉入水底了。彭磊一个猛子扎进水里，快速地游到了两名学生身边，一个学生的头都已沉入了水中，可是双手仍旧紧紧地抱着另一个学生的腿不放，那名学生只能拼命的挣扎着，不时地浮出水面换口气，可是眼看着也已经支撑不住了。
　　所幸彭磊读大学的时侯，专门学习过这方面的救护课程，此刻终于有了用武之地。那名体力不支的男生眼见彭磊游过来，也不知从哪冒出来的力气，疯狂地向他扑了过来。
　　彭磊飞快地闪开，一巴掌便拍了过去，把那学生打得晕头转向，接着又沉入水中，用力地分开了已晕过去的学生的手，将他夹在腋下，脑袋露在水面上，正要向岸上游去，却发现另一名学生已经体力不支神智都有些不清醒了。
　　如果这时侯他一个一个的救，后面的这名学生就极可能会因为耽搁的这几分钟时间而失去生命，情况十分紧急，他也顾不得多想，把自已的一只脚伸到了那男生面前让他抓住，带着两人同时向岸上游去。
　　艳艳早已赶过来了，和所有的学生一起，在岸上焦急地看着彭磊，虽然只有十多米的距离，但在彭磊眼里却有如万里之遥，这时侯啥也不用想，拼了，否则的话，结果就是三个人同时溺水而亡了。
　　当彭磊使出了吃奶的力气，终于将两名溺水学生救上岸时，学生们一下子爆发出了兴奋地吹呼声。
　　彭磊顾不上喘口气，立刻为两个溺水的学生进行紧急救治，一名学生只是体力不支吃了几口水外，并没有什么大碍，另一名学生则已经完全陷入了昏迷之中，但经过彭磊的一番紧急抢救后，终于吐出了腹中的积水，苏醒了过来。
　　彭磊瘫坐在一旁，长吁了口气。
　　艳艳也是惊出了一身冷汗，今天要不是有彭磊，那她真不知该怎么办好了。艳艳惊魂稍定，急忙召集大家集合，可是全班人都到齐了，却没看到妹妹的身影，不禁问道：“张婧呢？张婧哪里去了？”
　　副班长急忙答道：“不知道，前面还看到她在河边玩，后来就不见了。”
　　水灵挤了进来：“老师，刚才婧婧还约我跟她一起下河游泳，可我没答应，她就生气不理我，一个人沿着河边下去了。”
　　婧婧顿时就慌了手脚步，快步来到彭磊身边：“小磊，婧婧她——她不见了，她肯定也偷偷下河洗澡去了。”
　　彭磊一听婧婧不见了，也慌了，一骨碌爬了起来，带着学生沿着河岸往下游找去。才没走出多远，就在附近的河边找到了一双女式皮鞋，皮鞋就整齐地摆在河边，而下面就是一个深不见底的深潭。
　　艳艳一看那双皮鞋，果然是婧婧的，顿时眼前一黑，几乎晕过去了，哭喊道：“婧婧她不太会游泳，肯定是在这里被淹了，小磊，我求求你，下河去帮我找找她吧！”
　　“艳艳，你先别急，婧婧她不会有事的。”
　　看这情形，婧婧多半是一个人偷偷溜到这里洗澡，结果……彭磊不敢再往下想了，一边安慰艳艳，一边顾不得疲劳，再一次扑进了水中。
　　这是一个深水潭，水下的能见度很低，雨季虽过，可是水流仍旧很大，而水潭下游就是湍急的水流，遍布着磷洵的怪石。
　　彭磊在水底搜索了一圈，却什么也没找到，越发的慌了，这时侯他的体力也已经完全透支，四肢酸软无力，脑袋也因为缺氧而开始有些眩晕了，可是这一刻他心里就只有一个念头，婧婧千万不能有事，哪怕是用他的生命来换回她他也心甘情愿。
　　艳艳和学生们眼睁睁地看着彭磊不停地潜入水中，又浮起换气，接着又潜入，可在彭磊最后一次潜入水中后，便再也没有浮起来了。
　　大家的心一下子悬到了嗓子眼，紧紧地盯着水面，许多人的眼眶里都挂满了泪珠，可是却不敢哭出来，只是焦急地期盼着彭老师赶紧出现。
　　突然，一学生手指着下游大声尖叫起来：“快看，彭老师他——他被河水冲走了。”
　　艳艳顺着学生指的方向看去，只见河潭下游湍急的水流中，彭磊就象落叶般一动不动地飘浮着，被河中的怪石冲撞着向下游冲去，很快便消失在了她的眼前。
　　‘哇’的一声，所有的学生全都哭了起来。
　　“小磊……”
　　“大叔——”
　　艳艳和水灵同时撒心裂肺的叫了起来，象疯了似的向河里冲去，几个男生急忙冲上去拦住了老师和水灵。
　　“你们怎么全都跑这来了？”人群中忽然挤进来一个女学生，头发湿漉漉的，手里拿着一把野菜，好奇地打量着同学们，“咦，你们这是怎么了，发神经了嘎，怎么都在这里哭哭啼啼的？”
　　“张婧你……”同学们忽地止住了哭声，吃惊地看着突然出现的张婧，象是大白天撞见了鬼似的。
　　水灵早已哭红了双眼，泣声道：“你到底跑到哪里去了，大家都以为你被水淹了，结果大叔为了救你，被河水给冲跑了。”
　　“妈呀，姐夫——”张婧哇哇地哭了起来，没命地向下游跑去。




　　第287章  病房春色

　　傍晚时分，闻迅赶来的急救人员终于在数公里外的河滩上找到了彭磊，此时的彭磊光赤赤的，身上仅有的一条裤衩也被河水给冲走了，全身上下都被河中锋利的石头划得伤痕累累，血迹斑斑，原本俊俏的脸早已肿得面目全非，可令人不可思议的是，他居然还活着，只是因流血过多而昏迷不醒。
　　在经过短暂救治后，彭磊终于醒了过来，一睁眼就看到早已守侯在一旁的艳艳，张婧，水灵，三女的眼圈里都含着泪水，艳艳再也无法克制自已的感情，哇的一声，抱住了彭磊失声痛哭起来，婧婧和水灵也抱住了彭磊跟着哭了起来。
　　看到婧婧安然无恙，彭磊终于放下心来，睁开一双熊猫眼道：“艳艳，原谅我好不好？”
　　“嗯，嗯，”艳艳含着眼泪拼命的点头。
　　“姐夫，都是我不好，不该偷偷溜去洗澡，才把你害成这样的。”婧婧早已哭花了脸，“姐夫，要是你死了，我也跟着姐夫你一块死。”
　　水灵也呜咽道：“要是大叔死了，我……我也不活了。”
　　艳艳当时就愣住了。
　　彭磊心中欢喜，居然笑了起来，只是笑得很恐怖，无力地抬起双手搂住三女：“别哭，别哭，我这不是还活着吗？你们三个都是我的心肝宝贝，我怎么舍得丢下你们呢！”
　　那些急救人员浑身都起了鸡皮疙瘩，再也看不下去了，劝开了三女，抬着彭磊就往担架上放。
　　“哎哟，轻一点啊！”彭磊一声尖嚎，又晕过去了。
　　盘山镇医院特护病房。
　　彭磊悠悠地睁开了眼睛，面前居然有张脸在盯着他。
　　这是一张清秀而白净的脸蛋，头上还戴着一顶白色的帽子，额上一排齐齐的刘海，很熟悉又很陌生，一双漂亮的大眼睛正面无表情地看着他：“你终于醒了。”
　　“你……刘小芸，啊，小芸，你终于肯回来了，我——我想死你了。”彭磊激动地坐了起来，抓住了她的手，立刻便牵得全身巨痛，重又跌倒在床上。
　　“你别乱动好不好。”刘小芸冷冷地抽回手，脸上却不经意地泛起一丝红晕，“这里是我的工作单位，我当然要回来了。叫你别乱动，听到没有，你都伤成这样了，还……”
　　小手又被彭磊给抓住了。
　　刘小芸无奈，只得任由他抓着，幸好这是特护病房，不用担心会被别人看见。
　　两个月前刘小芸学习结束，又留在市医院实习了两个月，原本她可以留在市医院工作，但不知为什么，她最终还是选择了回来，并担任了新成立的镇医院护士长。这几个月来，她一直在选择逃避，甚至回到盘山一个多星期了，也没有告诉艳艳一声。可是当彭磊以这样的形式再次出现在她面前时，刘小芸那颗坚硬的心一下子便碎了这一刻她终于明白，自已为什么会鬼使神差的又回到了盘山，因为自已永远也不可能忘得了这个夺走了她初夜的男人。
　　彭磊轻抚着她的小手，深情款款道：“小芸，以后别在玩失踪了好不好？”
　　“谁玩失踪了？我那是去学习。再说了，我玩不玩失踪的，跟你有什么关系，我又不是你的什么人。”
　　“怎么没关系了，你是我的女人啊。”
　　“去，谁是你的女人了。你的女人多了去了，光是这两天来看你的女人就有十多个。再加上那些男的，差点没把咱们医院都给挤破了。听说就连县委书记都亲自跑来看你了，看来你在盘山镇的女人缘还不是一丁点的旺啊。”刘小芸醋意大起，猛地抽回了手。
　　彭磊老脸一红，忽觉有些不对劲：“这两天？小芸，你是说我在医院里躺了两天了？”
　　“不对，确切的说，已经是第三天了。”
　　“三天了？”彭磊吃了一惊，看看手腕上正在输液的针管，他渐渐地有些清醒了，“小芸，我的伤势是不是很严重？”
　　“算你命大，全身上下到处都是伤，可是内脏却完好无损，只要调养上一个星期就可以出院了。”小芸也不禁对彭磊的生命力如此之强而百思不得其解，在河水中浸泡了几个小时，又被冲出去数公里之远，不但没被淹死，居然除了皮外伤外，还能完好无损地活了下来，这不能不说是个天大的奇迹了。
　　彭磊听说自已并无大碍，心情大好，嘻皮笑脸地调戏起小芸：“那是，哥哥我福大命大，还没把咱小芸妹妹娶回家，哪有这么容易去见马克思的。”
　　“少在那得意吧，一会有你哭的。”小芸气不过他那贫样，伸手拿过一面镜子放在了彭磊面前。“彭磊一看镜中的自已，全身上下都被纱布给包了起来，象个木乃伊似的，整个头部全也被包得只露出了眼睛鼻子和嘴，虽然看不到自已的脸到底咋样了，但从肿得跟个猪头似的脑袋来看，自已现在的样子一定很恐怖。
　　“我的脸……”完了，破相了，曾经英俊迷人的小白脸一去不复返了，难怪自已一醒来，自已的那些女人居然一个也没在，肯定是知道自已破了相，所以都不敢来了。
　　小芸坏笑不已：“也不是完全破相，比猪八戒肯定是要帅一点的。你几点没吃东西了，来，我喂你喝点稀饭。”
　　“不吃，我啥也不想吃。哎，我的脸——”
　　“这可是艳艳亲手煮的哦，艳艳还特意交待过，要我亲自喂你吃下去。来，听话啊。”
　　“我不想吃，艳艳呢，英姐，芳姐她们怎么没来？还有水灵婧婧她们呢？”
　　“嘿，你不过是些皮外伤再加上疲劳过度而已，用得着这么兴师动众么？她们都有自已的事，谁有这么多时间来时刻守着你，现在都到吃午饭的时间了，你还让别人饿着肚子在这陪你？再说了，你现在都变成丑八怪了，有几个女人还愿意陪你呀。”小芸时刻不忘打击他，他越难过，她心里越开心。
　　“苍天啊……”彭磊歪倒在床上直翻白眼。
　　小芸先还象哄小孩似的，哄到后面不耐烦了，一捏他的鼻子，嗔道：“你到底吃不吃，不吃我可就要强行灌了。”
　　“啊……好小芸，居然敢对我打击报复，哎哟，我吃还不行吗？”
　　“这才乖嘛！”
　　喂彭磊吃完了稀饭，小芸立刻出去给艳艳打了个电话，把彭磊苏醒的事告诉了她。
　　等她再折身走进病房的时侯，只见彭磊满脸通红，在病床上扭个不停。
　　“小磊，你怎么了，是不是哪里不舒服了？”小芸急忙凑到他跟前，关切之情溢于言表。
　　彭磊虽然与小芸有过肌肤之亲，可那却是在醉酒之时，此刻面对小芸，多少还是有些扭捏：“我想尿尿？”
　　小芸脸腾的红了：“自已去尿。”
　　“你没瞧我浑身上下被绑得跟个粽子似的，我要是自已能尿，还用得着跟你说吗？”
　　“那就给我忍着，一会让你的正牌女友艳艳来帮你。”小芸酸溜溜地说道。
　　“我都憋了好几天了，你总不能让我尿在床上吧？小芸，你也是我的女朋友，你总不能见死不救吧！”彭磊见小芸害羞了，他的脸皮反倒厚了起来，能让小芸替自已把尿，这也应该算是因祸得福吧。一想到接下来将要发生的香艳场景，小家伙居然立刻就蹦起了老高。
　　“切，谁是你女朋友了？”小芸想了想，替重症病人把尿原本就是护士的职责，更何况他还是——小芸去床底下拿出一个尿壶来，小心地掀开被子，俏脸立刻变得通红——原来彭磊全身上被纱布包裹得严严实实的，唯独胯间的那个玩意竟然露在了外面，而且居然还耸立起老高，瞪着一只独眼，雄纠纠地怒视着她。小芸看了一眼，立刻羞涩地把脸扭到了一边，没敢再看，可芳心内却是波澜一片，这就是夺走自已初夜的那个坏东西，居然会有这么大，而且好吓人啊，真不知道当初是怎么被它给……
　　小芸没敢再往下想了，恨不得一巴掌把它打歪下去：“臭流氓，到这时侯了居然还一点不老实。”
　　“这怎么能怪我呢？天地良心，这都是纯自然反应，这泡尿弊了好几天，它能不这样吗？小便完了，它自然也就老实了。”彭磊满脸的委屈，内心却是笑开了花。
　　“信你才怪。”刘小芸白了他一眼，俏脸晕红未褪，歪着脑袋，小手哆嗦着把尿壶凑到了那个部位，“少废话，快些尿。”
　　“歪了。都还没进去，你让我怎么尿啊。”彭磊一脸的坏笑，所幸小芸看不到，否则早就翻脸走人了。
　　刘小芸忍着羞，又凑了几次，可还是没把那玩意凑进尿壶嘴里。
　　“我说小芸，你又不是没见过，用得着装出这么害羞的样子来吗？你直接抓住它放进去不就行了。”
　　“谁说人家看过……”刘小芸说到了一半，似乎想起了什么，立刻便闭上了嘴。
　　“怎么，还要我提醒一下吗？那次在游泳池里，还有喝醉了酒的那次……”
　　刘小芸又羞又怒：“不许你再说了，你再敢说，我现在立马就走，让你尿床上去。”
　　“好好，我不说了。”
　　刘小芸也豁出去了，抓住他那根棒子，入手只觉又粗又硬还烫得吓人，而且就在自已握住它的那一刻，她明显地感觉到它在自已手中跳跃了一下，并且变得越发的肿大起来，吓得她急忙将它塞进了尿壶嘴里，立刻便缩回了小手。芳心内却是怦怦地跳个不停。
　　做为一名护士，有时肯定是免不了要做这类事的，可对小芸却还是第一次，而第一次就遇到了他，看来自已辈子注定是要和他纠缠不清的了。
　　“你怎么还没尿啊？”小芸发了一会愣，仍旧没听到动静，不仅有些焦急起来。
　　“我——我憋得好难受，可就是尿不出来。”虽然憋得难受，可彭磊满脑子想的全是刚才被握住时那美妙的感觉，下面那玩意早已涨得不行，哪里还尿得出来。
　　“谁让你胡思乱想了，活该！”
　　“我没胡思乱想啊，”彭磊眼珠子一转，可怜兮兮道，“我那里疼得厉害，可能是那天被石头给撞伤了，所以想尿却又尿不出来。”
　　小芸也有些慌了：“那怎么办，要不我去叫医生？”
　　“不用，不用。”彭磊急了，她这一叫医生岂不是就穿帮了。“小芸，我一边尿，你一边用手帮我揉一揉就行了。”
　　“你……休想。”小芸差点没把尿壶兜他头上，这家伙不会是借机占自已便宜，想让我帮他打飞机吧？
　　“小芸，求你了，你总不能眼睁睁地看着我难受吧？”
　　小芸看彭磊的样子也不象是假的，再看了看表，越发的焦虑起来，艳艳就快来了，要是让她看到这一幕可就不好了。反正自已的身子都被他那个了，帮他那个一下也没多大关系了。
　　想到这，小芸红着脸冷哼了一声：“好，我就信你一次，你要是敢骗我帮你打……看我不割了你那玩意。”
　　“不敢，不敢。”
　　“把眼睛闭上，不准偷偷睁开，也不许乱想，听到了吗？”
　　“保证服从命令。”
　　彭磊美滋滋地闭上了眼睛，只觉一只温暖的小手忽地捉住了他的宝贝，轻柔地搓揉着，爽得他一下子吸了一口冷气，下面那玩意更是涨得不得了。对于现在能力超强，几乎夜夜笙歌的彭磊来说，隔了三天没做，这一刻的欲望别提有多强烈了。
　　“嘘，嘘——”
　　小芸象在替小孩把尿似的，一边替他嘘嘘着，一边用小手轻轻地揉弄着，可是那张吹弹欲破的俏脸却是越来越红，红得发烫，烫得全身都不舒服起来，两腿间竟渐渐地有些湿润了。
　　似她这样正是怀春年纪的女子，在替男人做这种事的时侯能一点感觉也没有？更何况她也尝过了男欢女爱的那种滋味，怎能不让她意乱情迷起来。
　　她的唇有些干燥，眼神迷离地看着手中的肉棒儿，情不自禁地舔了舔舌头：“小磊，你——你尿出来了没有？”




　　第288章  病房春色（二）

　　“快了，快了，”彭磊呲着牙，抓住了她的手紧握着自已的肉棒，带着她来回地动了起来，“对，就是这样，动作再快一点，很快就能尿出来了。”
　　“是这样吗？”小芸早已羞红了脸，目光迷离地望着手中的巨物，轻声问道。这时的她虽然已经明白过来，他这是在让自已帮他打飞机呢，可是自已的手却仍旧稀里糊涂，情不自禁地配合着他来回地套弄着，男人的那根东西在她的手心里，变得越来越大越来越烫了，烫得小芸娇躯滚烫滚烫的，护士裙下的黑色小裤裤早已是湿淋淋的，两腿间有个地方更是痒得难受，只得将一双玉腿纠结在了一起，不停地磨擦着止痒。
　　“对，对，再快一点，”彭磊呼呼地喘着粗气，目光紧盯在小芸领口间漏出的那片雪白沟壑，伸手便探了进去……
　　“小磊，你——谁让你乱摸的。”
　　小芸娇哼了一声，却并没有躲开，只是用另一只手拨开了他。彭磊一瞧，有门，又死皮赖脸地把爪子搭了上去，如此反复了数次之后，终于抓住了小芸的那对小白兔。
　　嘿嘿，果然好柔软哦，上次在宾馆里虽然跟小芸已经XXOO过，可是当时喝得烂醉，就连她这对小白兔到底是啥模样都忘了，这次非得好生体会下才行。
　　彭磊一边享受着小芸小手帮他打飞机，一边隔着衣服搓弄着小芸的这对小白兔，摸了一会，便哆嗦着把手伸进了小芸的领口……
　　这时门突然被人从外面打开了，一个漂亮的女孩子风风火火的走了进来：“小磊。”
　　“啊，艳艳——”
　　春情荡漾中的这对男女立刻慌成了一团。彭磊反应极快，飞快地把伸在小芸胸口的爪子缩回来，可是小芸却被吓傻了，羞愧地坐在床边一句话也说不出来，一只手仍旧紧抓着彭磊的宝贝不放，另一只手中的尿壶则咣地一声掉落在地。
　　“小磊，小芸，你们……”艳艳呆站在门口，张着小嘴望着屋内的两人，当即石化了。
　　“艳艳，我——”
　　彭磊刚想解释点什么的时侯，忽然间小腹一热，下面那个旗杆似的家伙，居然在惊吓中不由自主地尿了出来，憋了数天的尿，在这一刻突然释发出来，势如破竹地爆发了，犹如喷泉一般喷起老高，经久不息。
　　“艳艳，你怎么了，站在门口做什么？”随后而来的张大强赵淑珍夫妇和小张婧，推开艳艳走了进来，看到屋内发生的一幕，随即也石化了。
　　可偏生还有人在接连不断地走了进来，段芳，英姐，水灵，赵梅，小芬，刘素琴母女。
　　她们在接到电话后立刻便赶了过来，随后便被屋内的这一幕给惊呆了，一时间都说不出话来，只是眼睁睁地看着彭磊的那根玩意被刘小芸握在手中，在那进行着喷泉表演。
　　此刻的彭磊郁闷得想死的心都有了，刚才他醒过来时，你们这些女人一个也不见，气得他半天也尿不出来，可现在自已被艳艳把尿给吓出来了，居然引来这么多女人的围观，这让他情何以堪。
　　小张婧忽然拍着小手，没心没肺的狂笑起来：“哇，姐夫居然尿床了，哈哈哈哈。”
　　张婧这一闹，大人们这才反应过来，这可是少儿不宜啊，几位母亲急忙捂住了女儿的眼睛。
　　刘小芸也在这一刻恢复神智，她一边从容的握着彭磊的玩意儿，不让他尿到他的身上去，一边镇静地对众人道：“病人正在方便，请大家先出去一下。”
　　“喔，对对。”
　　众人哗地一下全都退出了病房，并知趣地关上了房门。只有艳艳留在病房内，冷眼看着他和小芸。她是彭磊的正牌女友，在这种时侯，她更要向大家传递出自已正牌女友的身份地位。
　　终于尿完了，小芸急忙走出病房，叫来了医生和两位男护工，帮彭磊把尿湿的床单被子等都换了一套，又仔细地替他检查了一下，确定并无大碍后就回避了。
　　彭磊长吁了一口气，现在屋内就剩下他和艳艳了，接下来就是如何跟艳艳解释的问题了：“艳艳，你千万别误会，因为我不方便，所以才让小芸来帮我导尿的。”
　　“我知道。小芸她是护士嘛，替病人导尿，那是天经地义的事。更何况还是她的心上人，那更得要手把手的替你把尿了，你说是吧？”艳艳笑吟吟地说着，双手抱胸，笑得很灿烂，胸前两团娇挺更是呼之欲出。
　　“艳艳，你真是开玩笑，她恨我都来不及呢，我怎么可能会是小芸的心上人。”可是看在彭磊眼里，艳艳笑得越美，他越心慌。
　　艳艳俏脸一板：“你不是她的心上人，那她为什么会让你把手放在她的胸上，还任由你在那抓啊捏啊的？”
　　彭磊这下无话可说了，这妞的眼睛太尖了，自已的动作再快，可还是被她给看得一清二楚。
　　“刚刚才脱离了危险，你居然还有心思泡妞，我让你花心，我让你花心。”艳艳越想越气，伸手想去揪他的耳朵，可是找了半天也没找着，只得作罢，坐在床边呼呼地生着闷气，“嘿，小芸这次回来，还不就是冲着你来的，刚才看你俩郎有情妾有意的，肯定在怪我坏了你们的好事，我要是再晚来一会，你俩说不定都滚到床上去了。”
　　“哪有这回事呀，我和她可是很纯洁的朋友关系。”彭磊心虚地狡辨着，暗道：这事还极可能呢，“朋友关系，还很纯洁？”艳艳吃吃冷笑起来，“小芸的第一次都被你夺去了，你还有脸说这种话？还有，瞧瞧外面这些女人，哪一个不是跟你有一腿的？”
　　艳艳情急之下口无遮拦，把自已的母亲也给算进去了，只是她没想到自已的母亲还真的跟彭磊也有一腿。
　　“艳艳，我也知道自已花心，可我却是真的很爱你。”
　　“那你说，外面的这些女人你要怎么处理，是不是想买套大房子，把她们全都装进去？”
　　彭磊还真有这种念头，只是没敢说出来，还得在艳艳面前装出很委屈的样子：“我也不知道该怎么办的好。”
　　“哎。”艳艳叹息了一声，站了起来，“算了，以后你想跟谁好就跟好去吧，我也懒得再管你的这些破事了。”
　　彭磊慌了，抓着她的手不放：“艳艳，你真的要和我分手了？”
　　“我什么时侯说了？”
　　“那你说这些话的意思？”
　　“我不睁只眼闭着眼行吗？难道你还会真的把她们全都甩了，单独跟我好？”艳艳没好气的白了他一眼，经过这次大喜大悲之后，艳艳也想开了许多，现在象彭磊这样优秀的男人，身边自然免不了会有些花花草草的，最关键的是自已爱他，而他也爱自已，那就足够了。
　　彭磊这下终于听出艳艳话里的意思了，喜得他抱住了艳艳的小腰，叫道：“谢谢你，艳艳，我的小心肝，我爱死你了。”
　　“去，少来这套，留着你的这些肉麻话去跟你的那些女人说吧。小磊，你记好了，你以后要是敢抛弃我，那我就死给你看。”
　　“你是我的心，你是我的肝，你是生命里的四分之三，我怎么会舍得抛弃你呢！艳艳，来，你把头低下来一下，我有话要跟你说。”
　　“什么话，还弄得这么神神秘秘的？”
　　艳艳嘴里说着，可还是低下头凑到了他的面前，却被他忽地抱住了脑袋，把嘴一下子印在了她的唇上，火热的舌头抵在她的唇齿之间，一个劲地往里钻。
　　艳艳身子一软，只是象征性地抗拒了一番，便微张双唇，和他的舌头纠缠在了一起。
　　艳艳许久没和小磊亲热了，被他这么一吻，很快便动情了，软坐彭磊身边，抱着他粽子似的脑袋，丁香小舌热烈地回应着他。
　　软玉温香抱满怀，让三天未尝荤味的彭磊又开始蠢蠢欲动起来，一边亲着艳艳香甜的小嘴，那双手也不老实地乱动起来，沿着艳艳的小腰，一点点的往上攀着，很快便来到了她的胸前，握住了那对娇挺的软肉，隔着衣服摸了两把，总觉得意犹未竟，索性撩开艳艳的衣领，把手伸了进去……
　　两人在屋内唧唧我我，可等急了坐在病房外长椅上的这一干人。不知道他俩到底在屋内说些什么？小芸更是早就躲得远远的去了，段芳她们想进去看看，又觉得不大合适，必竟人家的正牌女友在里面。
　　倒是婧婧她们几个小丫头机灵，见窗子边有一点缝隙，刚好能看里面的情况，便偷偷溜到窗边看了起来，结果看着看着，把段芳她们也引来了，一起津津有味地看着这对小情侣在屋内上演起激情吻戏。
　　赵淑珍奈不住好奇，也凑了过来，刚好就看到彭磊把爪子把伸在了女儿胸前，羞得她急忙跑过去重重地敲了下门。
　　艳艳一下子惊醒过来，回头一看，顿时羞得她满面通红，用力挣脱开彭磊，站起来就往外走。
　　彭磊讪讪地缩回了手，舔了舔嘴，意犹未竟道：“艳艳，我还没亲够呢，你怎么就走了？”
　　“真不要脸，这么多人都还等在外面呢，你还想要她们都看我的笑话吗？”艳艳红着脸道，“下午还要上课，我先回去了，晚上再来看你。”




　　第289章  病房春色（三）

　　自从得知彭磊苏醒的消息后，整个下午，来看望彭磊的人便一直络绎不绝，把个小小的镇医院都快给挤爆了。就连杨柳接到小梅的电话后，也立刻推开了手头上事情，立刻赶了过来。
　　就连专门向领导申请来负责照顾彭磊的护士长小芸，都有些迷糊了，小磊他不就是个小小的教师吗？怎么会有这么多人来看望他，而且这其中三教九流什么样的人，送来的礼物把病房都快塞满了。就连县委书记都接连两次前来探望他，可见小磊这家伙在盘山镇的人气还真不是一点的旺。
　　从来访者口中，彭磊也多少了解了在他昏迷这三天来的一些情况。那两名溺水学生中较为严重的一名在送到医院抢救后已经脱离了危险，只是现在还在住院观察期，而另一名则并没有什么大碍，当天便恢复正常了。盘山乡也在国庆节当天正式撒乡改镇，县委书记及县长等一席领导出席了仪式，并做了重要讲话。辉煌夜总会一案已经正式结案，因为后面牵涉到县委书记和县长这些本地帮的政治博弈，所以最终仍旧是大事化小，小事化了，除了黑皮等几名涉黑人员被批捕外，并没有追究到幕后老板许海德的身上，只是辉煌夜总会被彻底查封，营业执照被吊销，在交纳了巨额的罚款后了事。而陈三他们也在经过一番教育后全部放了出来。
　　傍晚时侯，陈校长带着几位校领导也来看望彭磊了。陈校长亲切地慰问了彭磊的情况后，高度的赞扬了彭磊奋不顾身勇救溺水学生的英勇行为，并告诉他，所有的医疗费用都由学校承担，让他安心的养伤等等。
　　被校长这么一夸，彭磊不免有些翘起了小尾巴，自已这次立了大功，为学校避免了一起重大事故，怎么着也要向县里通报表扬，为他晋级加奖金什么的。
　　彭磊心里乐开了花，表面上却十分谦虚：“做为一知人民教师，这些都是我应尽责任和义务，对了，关于这次事故，学校会怎样处理张艳艳老师？”
　　陈校长沉吟道：“这个嘛……”
　　彭磊见陈校长迟疑不说，顿时急了：“老校长，这件事跟张艳艳没多大关系，这次活动是我一手组织的，你要怪就怪我吧，所有的责任我一人来承担。”
　　“小彭，你放心好了，这件事情学校一定会秉公处理的，你先安安心心的养伤，什么事情等你出院后再说，好吧？”陈校长看了看还蒙在鼓里的彭磊，摇了摇头，暗中长叹了一口气，又安慰了彭磊一番后，和几位校领导一起告辞离开了。
　　校长这是话里有话啊！彭磊摸了摸脑袋，想了半天没想明白，可是问艳艳，艳艳也什么都不肯说。
　　艳艳，英姐，段芳和小梅几女商量好了，大家轮流来照看彭磊。在大家的精心照料下，彭磊的伤势恢复得很快，可是这些天在病床上躺着，一动也不能动，想出去溜达下也不行，把他憋的都快疯了。
　　特别是胯下的小彭磊，饿了好些天，反应特大，有事没事的就挺得老高，看着一个个娇滴滴的美女围着自已团团转，可是却又无能为力，只能干瞪眼，让彭磊别提有多郁闷了。
　　这天中午，又轮到段芳来照看彭磊了。段芳今天穿得很性感，低胸吊带衫，超短裙黑丝袜，象是要故意诱惑彭磊似的，坐在彭磊身边替他削苹果，白晰的胸口上那两团软肉一抖一抖的，随时都要从里面蹦了出来。
　　彭磊看得心痒痒的，不免动起了花花心思，朝段芳一勾手指：“芳姐，来，坐床上来嘛！”
　　“坐床上干嘛？”段芳抬头地看了眼彭磊，见这家伙的目光正紧盯在自已的胸部，不禁咯咯地笑了起来，“怎么，是不是憋了好几天没碰女人，下面那家伙又不老实了？”
　　彭磊老脸一红：“还是芳姐最了解我了。都快一个星期了，能不难受吗？”
　　段芳闻言，顿时笑得花枝乱颤，放下手中的苹果，伸手去被窝下捏了捏，又很快缩了回来，故意调逗道：“小家伙果然是很调皮了，小磊，是不是很想要了啊！”
　　“嗯。”
　　“小磊，姐姐我也很想给你呀！可惜——”段芳弯下腰来，胸口的那两只大白兔更是露出了一大半，连那圈暗红的乳晕也露了出来，“可惜你现在想动也动不了，这里又是医院，不太方便呀！”
　　彭磊咽了咽口水：“芳姐，我这是特护病房，别人不会随便进来的。你瞧现在正好没人，要不……”
　　“不行。你都伤成这样了，怎么还尽想着这种事，多忍两天你会死呀！亏你想得出来，这可是在医院里啊！”段芳俏脸一红，饶是她再是开放，也从没想过要在病房里跟男人做这种事。
　　“嗯，我会被憋死。”彭磊刚才被芳姐这一挑逗，邪火越发的旺了，“芳姐，要不你用手帮我那个一下嘛！”
　　段芳这才明白过来，这小子是想让自已帮他打飞机呢。当下把头一摇，郑重道：“不行。你现在正需要好好调养，才能早些恢复，你们男人那可是一精十血，这时侯再做这种事情会伤身体的。这样再说了，艳艳本来就对我有意见，这要是让她知道了，还不又得给我脸色看了。”
　　彭磊哄了好半天，段芳就是不答应，彭磊郁闷啊，放着身边这么多女人，难不成还得自个解决吧，他可是好些年没做这种事了。他一生气，翻过身背对着段芳，不理她了。
　　“行了，仅只一次，下不为例哦！”段芳见他跟个孩子似的跟她堵起气来，芳心一软，把手伸到了被窝内，掏出他的宝贝儿，好些天没见，小磊的肉棒棒似乎更大更硬了，在她手心里烫乎乎的，段芳咽了咽口水，小手在棒身上轻柔地上下套弄起来……
　　就在这时侯，门怦地一下被人打开了，彭磊气得直跳脚，这谁呀，怎么老是坏哥的好事，连门也不敲就闯进来了。
　　一抬头，就见张婧带着她的小弟刘婷婷走了进来。张婧看了眼段芳，笑嘻嘻道：“姐夫，我来看你来啦！哦，原来段芳阿姨也在这里啊！”
　　段芳飞快地把手缩了回来，若无其事地拉了拉垂下来的衣领遮住胸前的春光，微微一笑道：“婧婧来了呀，正好我有点事先回去下，你们在这陪着彭老师吧！”
　　望着段芳走出病房，婷婷这才有些羞怯地走到彭磊面前：“干爹，你好些了吗？”
　　“嗯。”彭磊点了点头，“你们俩怎么跑来了？”
　　“今天中午没事，我就带着婷婷偷偷溜出来看你来了。怎么，姐夫好象一点也不欢迎我来呀！”张婧大咧咧地坐到了彭磊旁边，大眼珠滴溜溜地盯着他乱转起来，“姐夫，是不是怪我来的不是时侯，坏了你的好事了？嘿嘿，刚才我进来的时侯，可是看到了某些不该看的东西了哦！”
　　知道了还问，就知道来坏我的好事。彭磊瞪了眼张婧，小丫头也正挺着胸瞪着他。
　　彭磊嘿嘿一笑，一勾手指，让张婧把头低下来，悄悄在她耳边嘀咕起来。
　　很快，婧婧那张俏脸便红了起来，一转身对婷婷道：“婷婷，你先出去一下，我和姐夫有悄悄话要说。”




　　第290章  病房旖旎（四）

　　婷婷看了眼彭磊，闷闷不乐地往门外走去，刚走到门边，婧婧又叫了起来：“婷婷，你就在门外守着，要是有人来找我姐夫了，你就叫我，听到了没有。”
　　婷婷答应了一声，乖乖地把门关上，守在了外面。
　　“姐夫，你现在的样子好可爱啊，简直就是个埃及的木乃伊。”张婧嘻笑着打量了彭磊一番，随即便扑进了彭磊怀里，“姐夫，人家好想你呀！”
　　“哎哟，我的小祖宗，你轻点，你不会真想把姐夫弄成木乃伊吧。”彭磊被小丫头一个狼抱，立刻疼得绷直了。
　　“姐夫，都怪我，那天我要是不去河里洗澡，你也不会受伤了。”张婧吐了吐舌头，随即又眼圈一红，那天她一个人溜到河里去游泳，可是河水太深，只在河边泡了一下，便溜上岸光着小脚去附近的树林里换衣服，顺便采了些野菜，结果等她回来时，才知道姐夫为了救她被河水给冲跑了。
　　“只要你没事，姐夫受点伤怕什么。”彭磊怜爱的捏了把她的小脸蛋。
　　“好了，”婧婧很快便破泣为笑，“现在没人了，姐夫，你不是要和我说悄悄话吗？”
　　“我的悄悄话就是——”彭磊坏笑着抓住婧婧的手放进了被窝。“姐夫为了你，吃了这么多苦，你总得好好镐劳下姐夫吧？”
　　婧婧随着彭磊的手慢慢地滑下，握住了一根坚硬的棍子，忍不住娇笑起来：“姐夫，你好坏呀！”
　　她忽然小手一扬掀开了被子，死死地盯着彭磊的肉棒儿，娇呼道：“好大呀，好象比以前还要大了耶。姐夫，你知道吗？那天我悄悄地偷听了医生跟我姐说的话，他说你是个怪人呢。”
　　“怪人？”彭磊好奇道，“那个医生是怎么跟你姐说的？”
　　婧婧笑道：“他说你全身上下全都是伤，唯独这个东西——”她一边说着，一边用手拨拉了一下小彭磊，“就唯独这个东西好好的，一点伤都没有，你说怪不怪？”
　　彭磊也笑了起来：“那是当然，姐夫我福大命大，哪里都可以受伤，就是命根子不能伤，要不然姐夫活着还有什么意思？婧婧，姐夫都已经等不及了，还不快些来安慰下它。”
　　“噢！”张婧站直了身子，便开始脱衣服。
　　小丫头脱衣服的动作倒是蛮快，很快便把外衣脱了，娇嫩的胴体藏在里面的小背心里，露出腹部白白嫩嫩的皮肤来，充满了青春的气息。彭磊咽了咽口水，及时地拦住了她：“婧婧，你脱衣服干嘛？”
　　婧婧从背心里钻出小脑袋来，不解道：“咦，姐夫，不是你让人家来安慰你一下的嘛！”
　　彭磊有些哭笑不得，小声道：“我是让你用手帮姐夫解决一下。”
　　“哦，姐夫是想要人家帮你打飞机呀！可是……”婧婧媚眼如丝道，凑到他耳边轻声呢喃，“姐夫，人家也想要了，要不我们来爱爱吧？”
　　这小丫头果然是胆大包天啊，居然想跟他在病房里XXOO起来。
　　彭磊吓得坐了起来，一巴掌拍在她的小屁屁上：“我的小姑奶奶，这可是在医院里啊，你就不怕被别人看见？”
　　“我才不怕呢，有婷婷在外面帮我们放哨，不会有人知道的。”
　　“你不怕，我怕。赶紧把衣服穿起来。”
　　“嘿，胆小鬼。”
　　婧婧气鼓鼓地重又把外衣穿上，彭磊急忙哄了她几句，婧婧这才转怒为喜，把小手伸到了被窝里面，握住了姐夫的肉棒儿，上下地套动起来……
　　吸取了被人围观的教训，这回彭磊早把窗帘都给封得严严实实的，从外面根本看不到里面，又有婷婷在门口把着风，彭磊也可以放心地眯着眼睛，舒服地享受婧婧小手的服务了……
　　“姐夫，好了没，人家手好酸噢！”
　　“就快了，婧婧，来，用嘴帮姐夫含一下。”彭磊眯缝着眼睛，手指在婧婧那张红润的小嘴上抚过，滑到了她的后脑勺上，摸着婧婧长发缓缓往下按去。
　　“嘿，坏姐夫，就知道自已享受，又要人家吃你的臭鸡巴……”婧婧给了他一个白眼，却仍旧乖乖地低下头去，把小脑袋钻进了被窝里面，将姐夫的鸡巴含进了嘴里，用舌头缓缓地舔含着……
　　婧婧真不愧为迷死人不偿命的小妖精啊，在这方面的领悟可是比她姐强多了，水平也是越来越精湛，居然能够将他的肉棒全部含进嘴里做深喉表演了，丁香小舌更是灵巧地在他的肉棒四周舔弄着，又用舌尖轻舔他的龟头马眼，甚至把两颗蛋蛋也含进嘴里用舌头舔润着，才三两下就让他有了喷发的迹象。
　　彭磊呲着牙看着婧婧的头在被窝里起伏着，大手在她娇嫩的身子上到处抓捏着，心中YY不已，要是哪天能把这对姐妹花弄到一张床上去，让姐妹两个一起用嘴伺侯他，那滋味肯定是非同一般滴。
　　病房的门忽然被人轻轻地扭开了，婷婷小心地探进了半个脑袋，正看到彭磊的手在抓捏着婧婧的小屁屁，不禁小脸一红：“干爹，大姐头，你们的悄悄话说好了没有？”
　　婧婧把头从被窝里钻了出来，抹了抹嘴，不耐烦道：“谁让你跑进来的，你没看到我正在和姐夫说话吗？”
　　刘婷婷撅了下嘴，暗道：说悄悄话用得着把脑袋钻进干爹的被子吗？大姐头肯定是在和干爹干什么见不得人的坏事呢！
　　可是她怕张婧怕得要命，哪里敢反驳她，只得委屈道：“我想尿尿了。”
　　彭磊正爽到一半，却被刘婷婷给打搅了，一时好不扫兴，急忙道：“屋里有卫生间，你自已进去解就是了。”
　　“噢，”婷婷答应了一声，不敢再看他俩，低着头进了卫生间。
　　彭磊一勾婧婧的小脑袋：“乖，继续啊！”
　　于是婧婧又把脑袋钻进了被窝……
　　不一会，刘婷婷从卫生间里出来，只见婧婧的头仍旧钻在彭磊的被子里没出来，彭磊身子弓了起来，两手紧紧地按着婧婧脑袋所在的那个位置，呲着嘴一个劲地喘着粗气……
　　小丫头看得有些呆了，红着脸问：“干爹，你和张婧姐在做什么呢？”
　　“别说话，噢……”彭磊的高潮也在这时侯来临了，他紧紧地按着婧婧的头不让她动，屁股一耸一耸的，将肉棒深深地插在婧婧小嘴里，象抽筋似的接连抖了几抖，浓浓的精液一注注的往婧婧的咽喉深处灌了进去……好半天，他终于松开了手，并且长出了一口气，重新躺倒在了床上。
　　婧婧手忙脚乱的从被窝里把头钻了出来，小脸已经涨得通红，嘴角还残留着一丝液体。
　　婧婧恨恨地瞪了眼彭磊，刚才被姐夫按着动弹不了，姐夫射出来的精液居然全都被她吞进去了，小巧的舌头在湿润的红唇上舔了舔，这才转头恶凶凶的对婷婷道：“看什么看，有什么好看的。我和姐夫在玩游戏呢，你要是敢出去跟人家乱说，小心我揍破你的头。”
　　婷婷虽小，可多少也知道一些了，红着脸低声道：“大姐头，我什么都没看到，我也不会跟人家说的。”
　　“没看到就好。”婧婧满意的点了点头，俨然一副大姐头的风范，不过她还是有些不放心，眼珠子一转，马上换了一副笑脸，“婷婷，你吃过棒棒糖没有？”
　　婷婷不明所以，老老实实的答道：“吃过。”
　　“好不好吃？”
　　“好吃啊！”
　　“那你还想不想呢？”
　　“想。”
　　婧婧邪恶的笑了起来：“我姐夫这里就有一根棒棒糖，你要不要吃呢？”
　　一直在旁边没吭声的彭磊猛这才明白张婧的意图了，这小妖精也太邪恶了吧，不过貌似自已也很期待的说，想想刘婷婷这样娇嫩的小萝莉，用她红润润的小嘴啃着自已肉棒的情形……实在太诱人了。所以，他明智地选择了沉默，在一旁装聋作哑看着张婧继续演戏。
　　婷婷看了彭磊半天，半信半疑道：“大姐头，干爹这里哪有棒棒糖啊！”
　　张婧笑得越发的邪恶了，小手一指被窝，道：“在这里面呢，你把脑袋钻进去就能找到了。”
　　刘婷婷哪里肯信，拼命的摇着头，两根小辨子跟拨浪鼓似的晃个不停：“我不信，大姐头骗我，那里怎么会有棒棒糖呢！”
　　“怎么没有，我姐夫还特意留了一根给你的。”婧婧不乐意了，发号施令道，“过来，刚才我都吃过了，你也要吃了才行。”
　　刘婷婷不敢违抗，怯怯地走到了彭磊身边。
　　婧婧得意地朝彭磊眨了眨眼睛，接着对婷婷威逼利诱道：“婷婷，你现在蹲下来，把眼睛闭上，把脑袋钻进去，就能吃到棒棒糖了。”
　　“噢。”
　　婷婷乖乖地蹲了下来，刚把眼睛闭上了，张婧立刻恶作剧地把她的头往被窝里按去，一根粗装滚烫的肉棒棒儿猛地敲在了婷婷的脸上，婷婷立刻便反应过来，这是干爹尿尿的那根东西。
　　“哇……”婷婷猛地跳了起来，小脸一下子变得通红，在张婧无耻的笑声中，飞快地跳到门口打开门跑了出去。
　　刘小芸也在门开的这一瞬间走了进来，皱着眉头道：“小磊，你们在搞些什么名堂，怎么把门关了老半天。张婧，你还不去学校，别在这里影响病人休息了。”
　　“噢，知道了。”张婧嘟了嘟，“姐夫，那我先走了。”
　　“小芸，你站那么远做什么，过来陪我说说话呀！”等张婧也走了，彭磊对小芸招手道。自从那天被艳艳撞见了，小芸便一直在刻意地回避着他，只要没事就不会再迈进他的病房一步。
　　小芸冷声道：“不用了，一会自然有人会来陪你说话的，而且这个人肯定会让你大吃一惊的。”
　　“谁呀？还搞得这么神秘兮兮的。”
　　“马上你就会知道了。”小芸没搭理他，一转身，纤腰款摆，走了。
　　紧接着从门外走进来一位漂亮的女孩子，彭磊一看到这个女孩子，立刻张大了嘴说不话来。




　　第291章  病房旖旎（五）

　　“小雪……”彭磊目瞪口呆地看着面前的这个女孩子，失声叫了起来。往事不堪回首，他原以为自已早忘记了韩雪，可是当韩雪再次出现在自已面前时，他的心还是在这一刻被刺痛了。
　　韩雪的年纪并不大，乌黑的秀发挽在脑后，五官白晰而又精致，白色的T恤衫配上牛仔裤，十分得体地衬托出她苗条纤秀的身材，浑身洋溢着青春的气息。
　　她上下打量了彭磊一番，虽然现在的彭磊全身都被纱布包着，并没什么值得她打量的。
　　“你就是彭磊？”韩雪冷冷地问道。
　　“小雪，是我呀，你不认识我了？”彭磊有些奇怪，她的表情就象是从来就没见过他一样。不过，很快他就释然了，自已现在这模样，小雪认不出自已也很正常。他情绪激动，象连珠炮似的问道，“小雪，你怎么来了？你现在还好吗？我……”
　　他很想说自已很想她，可是他没法再说下去，因为她的目光象要杀人似的盯着他。
　　“你哪来那么废话，是我在问你，你先回答我，你到底是不是彭磊？”
　　彭磊有些纳闷了，当初那个温柔可人的小雪怎么突然间跟变了个人似的，但他还是老老实实的答道：“我就是彭磊。”
　　“哦，”韩雪不带任何感情地问道，“你的伤好些了没有？”
　　“好多了，都是些皮外伤，很快就能出院了。”彭磊心里甜滋滋的。
　　韩雪忽然话锋一转：“张艳艳是你的女朋友吧？”
　　彭磊顿时张口结舌：“小雪，我……”
　　“不用解释，你只要回答我是还是不是就行了。”
　　“是。”
　　“你们已经订婚了？”
　　“是。”
　　“除了你的女朋友张艳艳，你另外还有好几个女人，是不是？”
　　“我……”彭磊冷汗刷刷地冒了出来。
　　“回答我，是还是不是？”
　　“是。”
　　“很好，能够如实地回答我的问题，说明你这个人还是个很实在多情种。我的话问完了，我也该走了。”韩雪微微一笑，转身走到门口时，忽然回头朝他一笑，“彭磊，希望你能忘了那个叫韩雪的女孩，因为你这样的人根本不配喜欢值她，好了，我就把话说到这，你自已好自为之吧！
　　“小雪——”
　　彭磊着了魔似的从床上一跃而起，光着脚丫就冲了过去，紧紧地搂住了她，在她还没来得及反应的时侯，他已经吻住了她的唇……
　　韩雪促不及防之下，竟让彭磊给得逞了，并且轻易地用舌头撬开了她的小嘴溜进去，并且缠住了她的丁香小舌……她的脑子里一片眩晕，唯一的念头便是：完了，我的初吻没了。
　　一直守在病房外的刘小芸惊呆了，叫了起来：“小磊，你在干什么，还不快些放开她。”
　　韩雪一下子惊醒过来，猛地挣开了彭磊，俏脸早已羞红，甩手便是一大耳光过去，重重地抽在彭磊左脸上，她仍嫌不解气，右脸上又给了他一巴掌，恶狠狠道：“你居然敢非礼我，你这个臭流氓，要不是看在……”
　　彭磊捂着脸看着她，眼前的韩雪和当初的那个韩雪早已是判若两人，他被打懵了，打茫然了：“小雪，对不起，都怪我太冲动了，我——我太想你了。”
　　“亏你还有脸说想我。彭磊，我告诉你，我今天来看你，只是看在你曾经帮助过我的份上才来的，因为你这样花心无耻的男人根本就不值得我喜欢，所以我希望你不要再对我有任何的幻想，我和你之间的过去都已经结束了。另外，请你记住一点，我永远都不想再看到你了，你听明白了吗？”
　　韩雪怒冲冲的说完，转身便走。
　　小芸瞪了一眼发呆中的彭磊，这家伙居然光着身子就跑出来了，要知道过道上还有许多病人，象在看外星人似的围观着他们。她红着脸低声道：“还不赶紧回屋里去，你还想在外面丢人现眼啊！”
　　说罢，小芸便快步追赶韩雪去了。
　　“小玉，你千万别生气啊，他只是把你当成了你妹妹，所以才会这样冲动的。”小芸追上了刚才那个女孩，小心地替彭磊解释着。
　　“我知道，我也懒得跟他这种人生气。”韩玉面无表情地答道。
　　小芸不解地问道：“对了，小玉，你刚才为什么不告诉他真相？”
　　“小芸姐，你是不知道。我妹妹得知这家伙受伤的消息，都快发疯了，嚷着要下来看他，可是我母亲死活不答应，妹妹没办法，便求我代替她下来看望这个家伙。我也正想看看到底是个什么样的男人能让我妹妹这么着了魔似的喜欢，所以我就来了。我当时是故意不告诉他我并不是韩雪，而是韩雪的双胞胎姐姐韩玉，就是因为我觉得这种男人根本就配不上我妹妹，我这样做也只是想让我妹妹对他彻底死心而已。小芸姐，我希望你能替我保守好这个秘密。”只是韩玉没有料到，自已冒名顶替的后果会这么惨，初吻居然莫名其妙地就被一个自已无比厌恶的男人给夺走了。
　　坐上了车，韩玉气鼓鼓地对司机说道：“开车。”
　　“大小姐，你不是去看病人吗？怎么……”阿力回头看了韩玉一眼，没敢再说下去了，再说下去大小姐又要发飙了。
　　“哇，气死我了，不说了，走，去找我老爸去。”
　　小芸回到病房内，彭磊一动不动地躺在病床上，双目无神地盯着天花板，小芸跟他说话，他也不搭理，已经完全进化成木乃伊了。小芸叹了口气，正要走开时，木乃伊开口说话了。
　　“小芸，帮我把纱布拆了，我现在就要出院。”
　　小芸吓了一跳：“你疯了，你的伤口还没痊愈，一旦拆了纱布就会受到感染引起溃烂，到那时可就真的完蛋了。”
　　“我不管，我要去找小雪。”
　　“她……哎，人家都已经跟你说得很清楚了，小磊，我劝你还是忘了她吧？”小芸叹息道，她现在都有些后悔当初给韩雪打的那个电话了。
　　彭磊刷地坐了起来：“我是已经把她忘了，可是她为什么又突然出现在我面前呢？”
　　小芸不齿道：“她来看你，只是因为你曾经帮过她而已。哼，就你现在这样，你觉得你配得上人家吗？”
　　“我……”彭磊说不出话来，只好又一头砸倒下去，继续挺尸。
　　小芸也不想再跟他废话了，帮他盖好被子正准备出去，病房的门被人轻轻地敲响了——“请问这是彭磊住的病房吗？”
　　刘小芸一回头，就见一个穿着时髦，风姿卓绝的年轻女人站在病房门前，手里提着一篮水果，殷切地望着她。
　　这女人好漂亮啊，小芸从心里惊叹了一声，快步走到这个女人面前，满是敌意地打量着她：“你是谁？”
　　“我是谁对你来说并不重要吧，护士小姐。”漂亮女人朝小芸微微一笑，脚步轻盈地走了进来，“重要的是彭磊知道我是谁就行了。”
　　彭磊有气无力地坐了起来：“小芸，她是我的朋友。徐夫人……你怎么来了？”
　　“哼！”为什么来找这家伙的女人一个比一个漂亮？小芸瞪了彭磊一眼，闷闷不乐地走了。
　　“我怎么就不能来了？还是你不愿意我来看你？”闵霞坐在了床头边上，翘起那一双修长的美腿，含情脉脉的看着他。“怎么又叫人家什么徐夫人的，难听死了，叫霞姐。”
　　彭磊挠了挠头：“霞姐，我是说你不是回娘家去了，怎么突然又回来了？”
　　“还不是因为你呀，一听说你受伤了，我就急急忙忙地赶了回来，没想到你却一点也欢迎我来。”闵霞轻轻地一点他的额头，看向彭磊的眼神中满是幽怨。
　　“怎么不欢迎了，霞姐能来看我，我开心都还来不及呢！”彭磊见徐夫人对自已如此情深义重，心中欢喜不已，抓着她的小手，在她的掌心挠了挠，刚才的郁闷早飞到九宵云外去了。
　　“哼，少在这耍贫嘴，我还不知道你，你这家伙吃干抹净就不认人了，也不来看看人家甚至都不会主动打个电话给我。”闵霞象个怨妇似的抱怨了一番，任由他握着自已的手，轻声道，“你知道我为什么回娘家吗？”
　　“这个……霞姐，你不是因为和你老公吵架，才回娘家的吗？”
　　“那不过是个借口。”闵霞微微一笑，轻描淡写地说道，“我之所以回娘家，是因为我有了——”
　　“有了？什么，霞姐，你是说你有那个了？”彭磊一哆嗦，差点没掉到床下去。
　　闵霞莞尔一笑：“是啊，瞧你紧张成什么样了？我也没说这孩子是你的呀！”
　　“哦。”彭磊这才松了一口气。
　　闵霞接着又道：“可是我和我老公都已经好几个月没同房了。除了你之外，我也不知道还能有谁了。”
　　这下彭磊说不话来了。怪只怪自已当初只顾着享受去了，现在好了，人家来认孩子他爹了。
　　闵霞看了看他的表情，叹了一声：“算了，我知道你有未婚妻，而且你身边的女人很多，连你自个都忙不过来，怎么可能会跟我结婚呢！所以，我也不会让你负责的。”
　　彭磊也为自已的无耻脸红了，他冲动地抓住了她的手：“霞姐，要不，你和他离婚吧！”
　　“和他离婚，你会娶我吗？”
　　“我……”彭磊想了想，随即又坚定地说道，“霞姐，我虽然不能娶你，可是我会永远把你当做自已的老婆一样来疼你。”
　　“你的意思是让我做你的小三？”闵霞咯咯咯地笑了起来，“小磊，有你这句话，姐姐我也就心满意足了。我不会和徐大成离婚的，而且我还要把孩子生下来。”
　　“霞姐……”
　　闵霞低下头来，在他脸上亲了一口：“放心吧，我也不会再让他碰我的，以后姐就给你做地下情人吧！”
　　“咳咳咳——”刘小芸很适时地出现在了病房门口，撅着小嘴道，“这位小姐，探视时间已经过了，病人需要休息了。”
　　闵霞看了眼刘小芸，意味深长的笑了起来：“小磊，那我先走了，有时间再来看你。”




　　第292章  情到酣处

　　彭磊的伤势恢复的很好。他一直怀疑自已这次肯定是要破相了，没想到折了纱布后，发现所有的伤口愈合后，居然没有留下一丝的疤痕。不光刘小芸觉得奇怪，就连他的主治医生也为之惊奇不已。
　　在医院呆了十来天，到了出院那天下午，张镇长亲自开车，到医院来接彭磊，在张镇长一家人的簇拥下，彭磊终于很低调的出院了。
　　自从通过彭磊的关系和县委书记杨柳搭上线后，张大强现在的仕途可谓是一帆风顺，不仅荣升盘山镇的第一任镇长，同时还升任了镇党委书记，党政一肩挑，成了盘山镇真正的一把手。对这么个能够在自已仕途上起到关键作用的金龟婿，张镇长当然是要牢牢抓住的，更何况这一次学生溺水事件多亏了彭磊，否则女儿可就真的闯下了弥天大祸了，那后果是不堪设想的。
　　所以姑爷出院了，张镇长自然是要义不容辞，殷勤倍至地把他接回家来，好生的镐劳一番了。
　　彭磊这一次到艳艳家，受到的热情款待可完全不同于上次所受的冷遇了。老丈人对他热情有加不说，艳艳和婧婧一对姐妹花更是不离左右的陪在他身边。老公的仕途有了起色，女儿也化险为夷，这一切都多亏了小磊，现在看着女儿跟女婿的关系和好如初，丈母娘赵淑珍也难得的对彭磊露出了笑容。
　　彭磊更是开心无比，能够重新蠃得艳艳的芳心，这点伤受的还是很值得滴，更何况连一直对自已冷若冰霜的赵姨，也对自已恢复了以往的热情，还陪着他喝了点白酒，一家人其乐融融，一派和谐。
　　晚上十点钟了，艳艳因为喝了点酒，一张俏脸艳如桃李，春意盈盈地偎依在彭磊身边，她与小磊旧情复燃，此刻早已是心潮荡荡，按耐不住了，可是老爸偏偏还拉着小磊不放，在那大谈盘山镇今后的发展趋势和光明前景，气得艳艳一边心不在焉地看着电视，一边时不时地就掐小磊一下。彭磊也没办法，在医院憋了好些天，早就盼着这一刻了，可是老丈人的老毛病又犯，一喝酒便废话连篇，他只好硬着头皮陪着他胡扯一通。赵淑珍心细，早看出了女儿的心思，暗暗地朝老公使了下眼色，可张镇长兴趣正浓，根本没反应过来。赵淑珍悄悄踢了老公一下，出言道：“大强，人家小磊大病初愈，应该早点休息才是，你干嘛老拉着人家谈你官场上的那些破事儿。”“噢，对对，”张镇长及时地反应过来，笑哈哈道，“你瞧我这一高兴，倒是影响艳艳小两口休息了，艳艳，时间不早了，你快带小磊上楼休息吧！”艳艳早等得不耐烦了，急忙带着彭磊上楼回自已房间了。赵淑珍看了眼女儿女婿的背影，朝老公抱怨道：“你这老家伙，一喝点酒就满嘴胡话，人家小俩口小别胜新婚的，你一天到晚拉着人家说些官场上的废话做什么？”张大强摸着头，凑到老婆身边嘿嘿地傻笑：“老婆，咱俩好久没那个了，要不咱也来个小别胜新婚？”“去你的，你个老不正经的家伙。”赵淑珍被他满嘴的酒气薰得皱起了眉头。“不正经的好，两口子在床上越是不正经的越好。”张大强在老婆脸上亲了一口，抱着她直奔卧室而去。张大强借着酒兴，居然有了几分勇猛，老两口聊发少年狂，正在床上激情无限着，赵淑珍忽然大声地呻吟着叫唤起来：“小磊，用力点，再用点……”张大强登时就软了，怒道：“老婆，你吃错药了，这个时侯你喊姑爷的名字做什么？”赵淑珍也猛地反应过来，奇怪刚才这一刻，自已竟会把趴在自已身上的老公幻想成了小磊，她顿时羞红了脸，胡乱道：“我刚才好象听到小磊的声音了，所以就叫了出来。”“是吗？”张大强半信半疑地听了一会，果然听到楼上传来了噼噼啪啪两种物体快速冲撞的声音，不仅如此，就连女儿的呻吟声也一声大过一声地传进屋来。张大强也不禁心疼起女儿了，骂道：“妈的，这小子怎么跟一辈子没XO过似的，使这么大劲做什么？”赵淑珍听着楼上的动静，竟不由自主地想起了那个下午自已和小磊在这张大床上翻云复雨的那一幕来，有些幽怨地说道：“人家年轻有活力呗，哪象你……”张大强脸一红，忽然失声道：“哎呀，老婆，要不要去跟那小子打个招呼，让他注意下措施什么的，别还没结婚就把我女儿的肚子弄大了，我老张可丢不起这脸啊！”赵淑珍鄙视了老公一眼：“他们都是多大的人了，还用得着你来提醒吗？再说了，他俩虽然订婚了，可是小磊却一直拖着不肯结婚，要是艳艳有了，正好可以奉子成婚，免得这小子老是不收心。”张大强抚掌而笑：“对呀，还是我老婆聪明。”
　　“少在那拍马屁了，大强，你还愣着干嘛，咱们接着那个……呀！”听着女儿发浪的声音象是会传染一般，让赵淑珍浑身酥软，越发的渴望了。
　　“哎，”张大强低头看了一眼，很无奈地叹息一声，“老婆，刚才让你给吓软了，要不咱们休息会再弄？”
　　“嘿，每次都这样，真没用，你自已在外面干的那些事，别以为我不知道。”赵淑珍听着女儿房里越弄越大的动静，不由得越想越气，飞起一脚把老公踢下床来。
　　张大强一句话不敢回，心虚地爬上床来，乖乖地躲角落里睡了。
　　楼上，艳艳的房间里。
　　明晃晃的灯光下，艳艳披散着包黑的长发，双颊潮红，眼眸迷离，一丝不挂地躺在床上，美妙洁白的胴体上满是细密的汗珠，两条雪腻的玉腿被彭磊架在肩上，毛茸茸的小穴上沾满了高潮后的爱液，在被彭磊弄得连续高潮了无数次后，她早已香汗淋漓，筋疲力尽，无力再战了，可是彭磊居然在发泄过一次之后，肉棒仍旧坚硬无比，紧接着又在她的小穴内开始了第二轮的抽插，而这一次更是无比的持久，犹如一头不知疲倦的蛮牛，卖力地在她身上耕酝着……
　　“小磊，你射了没有，我快受不了了。”艳艳咬着银牙娇哼着，看着小磊的肉棒在自已的小穴内快速地进出着。
　　“快了，乖乖，你再坚持一会，马上就射了！”
　　“你怎么这么变态，我……我真是受不了你了。”艳艳算是尝到小磊的厉害了，这家伙不仅这方面的能力强得吓人，老是让她的娇躯摆出各种羞人的姿式来，还喜欢开着灯，逼着要她看着他的肉棒在她小穴里插进插出时的样子，真是变态到了极点。
　　“老婆，你刚才不是很爽吗，一个劲地叫我再用力点，怎么这会又嫌老公我太厉害了？”彭磊把艳艳翻个身来背对着自已趴在床上，双腿闭紧，从后面又插进她的肉缝里，有力的冲撞着她的雪白屁股……
　　“啊……啊，老公，我又来了……”巨大的快感冲击下，艳艳再一次娇哼着，娇躯一阵阵的颤抖着，软成了一汪春水，从肉缝边上汩汩地流了出来。
　　这时只听窗外‘卟嗵’一声，一下子把正沉浸在高潮中的艳艳给吓了一跳：“小磊，窗子外面是什么声音？”
　　“没什么，是只野猫。”彭磊一边说，一边焦急地悄悄朝着窗外频频的挥手，婧婧这个小祖宗，不是早早的就睡觉了吗，怎么会跑到窗外玩偷窥来了。
　　张婧刚才偷看到姐姐被姐夫的大鸡巴插到高潮的精彩处时，哪里还按耐得住，双腿发软，肉缝缝那里痒得直流水，恨不得自已也跑进来让姐夫的大鸡巴来插一插她的小屄了，刚把小手伸到肉缝里面抠了两下，不提防小脸撞到了墙上，这才惊动了姐姐。
　　艳艳信以为真，有些害羞道：“叫你把灯关了你就是不肯，一会要是让婧婧……”
　　一抬头，正好看到妹妹那张紧贴在窗上的小脸，登时惊得说不出话来。好半天她才反应过来，急忙扯过被子盖住了身子，颤声道：“婧婧，你，你跑到窗子外面做什么，你还不给我滚回去睡觉去。”
　　快入秋了，夜里的气温还是有些低的，婧婧仅穿了件单薄的睡衣，在外面偷窥了半天，早冷得有些哆嗦了，可仍旧倔强地撅着嘴道：“我才不回去呢，姐姐，你和姐夫弄得这么响，人家睡得着吗？”
　　艳艳俏脸绯红，颤声道：“婧婧，对不起，是姐姐不好，你先回房去睡觉好不好？”
　　“我不，”婧婧酸溜溜地说道，“不就是怕我打扰了你和姐夫做爱吗？哼，我又不是没看过，我偏不回去，我偏要在这里呆着，看你和姐夫还怎么做爱了？”
　　艳艳都快被妹妹给气疯了，怒道：“婧婧，你到底回不回去？”
　　小张婧的倔脾气也犯了，叉着腰哼道：“我偏不回去，反正我也和姐夫上过床了，你不让我跟姐夫好，我就偏不回去，偏要在这里看你们爱爱，大不了你告诉爸爸好了，反正妈妈也跟姐夫……”
　　彭磊吓得直哆嗦，急忙止住了婧婧后面的话：“婧婧，听话，先回去睡觉，有什么事咱们明天再说好不好？”
　　“好好，你要看是吧，我让你看个够。”艳艳气昏了头，猛地裸着身子站了起来，抄起屁股下的枕头便砸了过去。




　　第293章  放纵发泄

　　一大早，彭磊和艳艳带着满脸不开心的张婧一同走进了学校。一路上所有的学生一看见彭磊，都立刻亲切的向彭老师敬礼问侯。
　　彭磊不免有些飘飘然起来，洋洋得意道：“艳艳，你瞧，老公我的英雄事迹早已是尽人皆知了，看来这回学校该给我颁发个见义勇为的模范奖章了。艳艳，婧婧，回头要是再发点奖金什么的了，我就给你们姐妹俩一人买套漂亮衣服，怎么样？”
　　艳艳抿嘴一笑：“你少臭美了，我才不稀罕呢。”
　　婧婧丢了个白眼给姐夫：“颁你个‘见义勇为大色狼奖’。”
　　彭磊和艳艳恩恩爱爱的走进了办公室，立刻便受到了同事们的热烈欢迎，所有的同事都站了起来，用热烈的掌声欢迎着彭磊的回归。
　　彭磊笑哈哈地和大伙打了圈招呼，这才到校长办公室去找老校长报到去了。
　　陈校长低着头坐在办公桌后，正看着手中的一份文件发呆，看见彭磊见进来，立刻合上了文件，起身亲切地招呼彭磊坐下，并难得地亲自泡了一杯茶给彭磊。
　　彭磊受宠若惊，这可是校长珍藏的好茶啊，他记得半年前他第一次来报到的时侯，也曾享受过这样的礼遇，之后有时他想来蹭点茶，都被校长毫不客气的赶跑了。没想到今天又受到了这般礼遇，当英雄的感觉可真好啊！
　　看着彭磊乐滋滋的表情，陈校长踌躅了半天，这才递过去一份文件，面色凝重地说道：“小磊，这是县教育局前天发来的文件，你先看一看吧！”
　　彭磊见老校长语气不对，急忙拿过文件一看，脸色刷地便白了：“什么……我被开除了。”
　　陈校长点了点头：“本来我想把这件事压下来的，可是那名溺水学生的家长因为不满学校的赔偿，告到了县教育局，把这件事情给闹大了，县里为此派人下来调查，追究这起事件的事故责任人。”
　　彭磊住院期间，县教育局确实派人提着些水果来看过他，并且还顺带询问了一下这起事件的详细经过，他当时还以为是慰问自已，给自已写宣传料来了，也曾拍着胸脯，把组织郊游活动的所有责任往自已身上揽。
　　彭磊脑子里猛地闪过了王馨云的身影，她不仅是教育局的副局长，还是许海德的母亲啊，他心中五味杂陈，义愤填膺道：“就因为这样，就要把我开除了吗？那个王局长她明明就是在公报私仇。”
　　“哎，”陈校长叹息道，“虽然后来张镇长出面协调，私下里赔偿了两万块钱，才安抚了溺水学生的家长。可这件事情总是要有个人来承担责任的，张艳艳老师已经为此受到了处分，而你虽然救人有功，可你现在正是留校察看期间，出了任何一件事都可能让人抓住了把柄，上面的领导一口咬住了这一点，非要把你辞退了，哎，我真的是无能为力了。”
　　“噢，我知道了。老校长，谢谢你一直以来对我的帮助和关心，我走了。”既然这是县教育局的决定，彭磊知道王馨去肯定是不会放过这个报复自已的机会的，他也不再争辨了，站起来有些僵硬地朝门外走去。
　　“小磊，等一等。”
　　彭磊一回头：“老校长，还有什么事？”
　　“文件我一直压着没有传达下去，咱们学校里还没有第三个人知道，你去写一份辞职报告交给我吧！”
　　“嗯，”彭磊点了点头。
　　老校长忽然按住了他的肩膀，老泪纵模：“小磊，这件事是我们对不起你呀！有时间记得常回来看看。”
　　“好的，我一定会的。”彭磊怕自已忍不住会掉下泪来，头也没回地快步走了出去。
　　出了校长室，彭磊回到自已的办公桌，简单的写了份辞职报告交给老校长，然后径直去了初二班（三）班艳艳正在学生们讲课，当彭磊走进教室，宣布自已辞职的消息时，所有的学生都惊呆了，水灵当即便哭了，张婧也哭了，紧接着所有的学生都跟着哭了。
　　艳艳吃惊地问：“小磊，这到底是怎么回事，好端端的，怎么突然要辞职呢？”
　　彭磊苦笑道：“你先上课，这件事回头我再跟你说，我先回去收拾下东西。”
　　彭磊急匆匆地走了，张艳艳随后便进了校长办公室……
　　老师们几乎都已经上课去了，偌大的办公室里空荡荡的，只有几位老师在着，彭磊从容的收拾好自已的东西，跟他们打了声招呼，在几位老师惊愕的目光中走出了办公室。
　　回到了宿舍，彭磊坐着发了会呆，打了个电话给老于，这才把自已的东西胡乱的收拾了。
　　“彭老弟，你什么时侯出院的，怎么也不跟哥说一声。”于老板推门走了进来，看了看凌乱的宿舍，愣道，“小磊，你这是——”
　　彭磊笑了笑：“我辞职了。”
　　“好啊，”于老板一拍大腿，“我现在正缺人手呢，之伦也正准备要辞职出来一块干，你要来了，咱三兄弟一起好好地把公司做大了。”见彭磊的脸色不对，他急忙止住了话题，“小磊，现在是要去哪里？”
　　彭磊摆了摆手：“那个以后再说吧，先把我的放你那一会，我想去县城呆几天，散散心。”
　　“好说，我陪你一块去。”
　　“不用了吧？”
　　于老板一拍胸脯：“这是必须的。彭老弟心情不好，我这个做大哥的当然陪着你了，咱们这就走，到县城再打电话把之伦叫出来，咱们哥仨好好聚聚。”
　　艳艳从校长办公室出来，立刻便打电话给彭磊，可是他却已经关机了。艳艳心乱如麻，好容易等到下了课，立刻直奔盘龙会所，可是彭磊却并没有来这里，英姐和段芳一听说彭磊的事情，也着急起来。
　　三个女人一起找到了建筑公司，却发现就连于老板也失踪了，而且就连他的电话也打不通了。
　　一回到盘龙会所，段芳跌坐在沙发上，揉了揉小腿，恨声道：“不找了，我才懒得管他了呢！”
　　艳艳刚刚才哭过，眼眸微红：“小磊一直都很喜欢自已的这份工作，可是这件事对小磊的打击太了，刚才他跟我说的时侯，眼圈都红了，我怕他一时冲动，会做出些什么傻事来。”
　　段芳不以为然道：“我还不了解他呀！小磊这家伙就这样，每次一不开心就关机玩失踪。他这么大人了，再说了，又不是什么天大的事，还能做出什么傻事来？我猜他八成是跟于老板一块溜到县城找赵之伦鬼混去了，要不了几天就会回来的。”
　　还是段芳了解彭磊，被她猜得一点都没错。此刻赵之伦彭磊和于老板三人，在一家酒楼里喝得正欢。
　　彭磊心情郁闷，赵之伦和于老板两人不停地劝慰他。饭后三人都喝得有些醉意了，又跑到洗浴城去泡澡。
　　洗了会桑拿后，于老板叫了三个按摩师进来按摩，三个女孩子都长得很漂亮，身材高挑迷人，穿着洗浴城里很是暴露的性感制服，裙子短到了大腿根，屁股浑圆翘挺，里面的小裤裤清晰可见，胸口那两团白花花的软肉更是都快掉到外面来了。三个女孩子的手艺也很是不错，小手儿温温柔柔的，按得赵之伦心火大旺，不时地在女孩子身上狂摸着，摸到后面受不了了，告了声‘失陪’，搂着帮他按摩的那个女孩子就进了旁边的炮房去了。
　　帮彭磊按摩的那女孩子轻柔地帮他按摩着，小手故意在彭磊大腿内侧的敏感处逗弄着，有意无意地就去碰一下他的小弟弟，一边眉眼含春的小声问道：“这位大哥，你要不要些别的服务呢？”
　　彭磊看了眼这女孩的胸，虽然年纪不大，可还是很有料的，他伸手在那两团软肉上捏了一把，戏谑道：“那你都能提供些什么服务？”
　　那女孩子见有戏，开心地介绍道：“波推，冰火，毒龙，全套六百六，只要是大哥满意，需要什么服务都行，大哥要不要呀？”
　　“不用了。”彭磊摇了摇头，这女孩在这三个女按摩师中身材脸蛋都是最好的，可他硬是提不起一点兴趣来。
　　旁边的于老板哈哈笑了起来：“老弟，咱们今天不就是出来散心的吗？我特意给你找了个漂亮的小妹来让你泄火，发泄发泄心中的怨气就没事了。”
　　彭磊心中一动，忽地坐了起来：“于大哥，你的车钥匙呢？”
　　于老板奇道：“怎么了？”
　　“刚才酒喝多了，我想借你车出去兜兜风，放松一下。”
　　于老板见彭磊郁郁寡欢的样子，也懒得再问，把车钥匙给了他。
　　彭磊开着车在城里转了一圈，最后停到了县教育局门前。他坐在车里抽了根烟，望着眼前这幢三层楼的教育局办公大楼，终于下定决心，下了车径直走进了教育局大楼。
　　他要去找许海德的母亲，县教育局的副局长王馨云。于老板说的对，他心里一直都憋着的一团怒火，而这团怒火非要发泄出来不可。




　　第294章  邪恶之火

　　彭磊虽然来过几次县教育局，但对这里的情况还是不太熟悉，找了半天才找到三楼来。
　　一个手里抱着摞文件的年轻女孩从一间办公室里走了出来，这女孩一头短发，穿着职业裙装，长得还蛮有几分姿色，只是态度就没这么好了，她冲着东张西望的彭磊说着：“喂喂，你找谁呀？”
　　彭磊道：“我找你们的王副局长。”
　　“王副局长？”女孩打量了彭磊一番，见他模样穿着还算是人模狗样的，态度也好了一些，“对不起，我们这里只有王局长，没有王副局长。你是不是找错地方了？”
　　彭磊一愣，难不成那个女人已经扶正，当上了教育局的第一把手了？
　　他急忙笑道：“我是来找王馨云王局长的。”
　　女孩问道：“你找我们王局长有什么事吗？”
　　“是这样的，我是盘山乡的一名中学教师，我想找你们王局长汇报下情况。”
　　“你姓什么？”
　　“我姓……彭。”彭磊迟疑了一下，还是说了出来。
　　“好的，你稍等一下，我去问下王局长。”
　　女孩说完，扭着制裙包裹下的圆润翘屁，走到了过道尽头的一间门楣上挂着《局长办公室》的门前，敲了下门然后走了进去。
　　不一会，女孩就走了出来，有些歉意地对彭磊道：“不好意思，我们局长没时间会客，我们局长说了，你有什么事情可以回去通过学校领导来反映，不要动不动就跑来找教育局。”
　　彭磊气得直冒烟，一把推开了面前的女孩，径直就冲进了局长办公室，只见王馨云戴着一副金边眼镜，很优雅地坐在老板椅上，彭磊走到办公桌前一拍桌子，怒冲冲地对王馨云道：“王局长，怎么不敢见我了吗？”
　　王馨云抬头看了彭磊一眼，愣了一下，随即面有厉色地喝道：“亏你还是个老师，怎么一点礼貌也不懂。”
　　彭磊冷笑道：“托王局长之福，我现在已经不是老师了。”
　　那年轻女孩惊慌失措地跟了进来，叫道：“你这人是怎么回事，我们局长不见你，你怎么就硬闯进来了。王局长，要不要叫保安来赶他出去。”
　　王馨云瞪了那女孩一眼，摆了摆手：“不用了，你先出去吧，把门关上，我不希望下次再有人这么无礼地闯进我的办公室了。”
　　那女孩吓得脸色苍白，连忙退出去关上了房门。
　　王馨云表情复杂地看着彭磊：“说吧，你来找我，到底有什么事？”
　　彭磊这一刻反倒冷静下来了，笑道：“听说你荣升正局长了，所以我特意前来祝贺王局长高升啊。”
　　王馨云柳眉一挑：“是吗？那你现在可以走了，我很忙，没时间陪你在这里说些废话。”
　　“很好，”彭磊见状，也不和她绕弯子了，“那我就直说了，我今天来就想问你一句，我到底犯了什么错，你为什么要开除我？”
　　王馨云头也没抬一下，随手拿起一份文件看了起来：“请注意你的说辞，不是开除，是辞退，也就是解除了你和教育局的劳动关系。”
　　彭磊被她的无视给彻底激怒了，一拍桌子怒道：“对我来说都一样。当初我在县二中干得好好的，却被你无故下放到了盘山中学，后来又借机给了我个留校察看的处分，而现在我为了救溺水的学生差点丢了性命，你居然还用这种莫须有的罪名把我开除了，就凭这一点，你配做教育局的局长吗？我知道，你这样废尽心机的打击报复我，不就是想替你的宝贝儿子出口气吗？”
　　“你——”王馨云终于抬起头来，迟疑道，“你从县二中调到盘山中学的事，我并不知道，我如果知道——”
　　这一刻，王馨云说不出的纠结，这都是她儿子背着他去找县二中的校长干的好事，这是她后来才知道的。她当时如果真的知道，那她就会远远地躲开眼前这个男人，更不可能会稀里糊涂地跟他发生一夜情了。这个男人简直就是缠绕在她心头的一个恶梦，可怕到她宁愿自已永远也不曾认识过他。
　　“你不知道？哈哈哈。”彭磊如何肯信，大声道，“你的儿媳妇曾经是我的女朋友，你肯定也知道吧！你儿子抢走了我女朋友，可是我却玩了他的老妈，这就叫一报还一报，这件事你儿子肯定不知道吧？”
　　王馨云刷地站了起来，脸色铁青，颤声道：“出去，你给我滚出去，不然我这就叫保安来把你赶出去。”
　　彭磊见终于激怒了王馨云，他自已反倒冷静下来子，拉过一把椅子来坐在王馨云面前，翘起二郎腿说道：“如果你希望你老公和你老儿子都知道我和你的关系，那你尽管叫好了。”
　　“是吗？你以为会有人相信你的鬼话吗？”王馨云冷笑着拿起了电话——“等等，你最好还是先看看这个，再考虑要不要打电话叫保安上来。”彭磊适时的递上了自已的手机。
　　王馨云迟疑了一下，有些疑惑地接过了手机。
　　彭磊微笑着友情提醒道：“在摄像功能里面，第三段录像。”
　　看着彭磊邪恶的笑容，王馨云顿时有种不好的预感。
　　她飞快地找到了那段录像并播放起来，里面立刻出现了一段男女爱爱的画面来，只见一个女人赤身裸体地躺在一张床上，双腿张得开开的，在身上男人的冲击下闭着双眼，嘴里不停地发出阵阵银糜的呻吟声……
　　在镜头下，这个女人的容貌包括整个身体，以及最隐秘的部位被男人的那个东西进出时的情景都被人拍下了特写，其中两人的对话也很清楚，男人一边在女人身上进出着，一边口口声声地叫着‘王局长’，虽然视频画面有些颤抖模糊，但仍旧清晰可辨，这个女人不是别人，正是她自已。
　　王馨云脸色苍白，颤抖着举起手机就要向地上砸去——彭磊笑道：“我这可是一千多块的手机噢，你想砸就砸吧，回头赔我再个新的得了。”
　　王馨云顿了顿，飞快地删去了那段视频。
　　彭磊从兜里掏出一个小小的内存卡，不慌不忙道：“咦，你怎么就删了呢，还有我事先备了一份，否则这么精彩的画面被删了可就太可惜了。”
　　“你——”王馨云一双美目象要喷火似的盯着彭磊，恨不得一把抢过他手中的那个小小的内存卡，“我没想到你居然这么卑鄙，你是怎么偷拍我的？”
　　彭磊飞快地把手中的东西收好，笑道：“别把我说的这么卑鄙好不好。只是当时我俩爱爱的时侯，我正好接了个电话，看你躺在我身下呻吟的姿势很美，我顺便就拍了一小段录像做个纪念而已，我也从来就没想过要刻意地偷拍下来威胁你，要不是被你逼到了这一步，我也不会把它拿出来了。这都是你逼我的。”
　　“彭磊，你，你到底想干什么？”
　　“我也没想怎么样啊，我就觉得王局长的如此美艳的身材和高超的床上功夫，不拿到网上去与广大网名分享一下，岂不是太可惜了。”
　　“你敢。”王馨云气得浑身都颤抖起来，“彭磊，我警告你，你要是敢这样做，我立刻就能把你送到监狱，让你一辈子都翻不了身。”
　　“嘿嘿，是吗？我现在就是个无业游民，一个人吃饱全家不饿，我有什么好怕的。”彭磊凑到了王馨云的面前，一大股酒气直冲她的鼻翼，他玩味地盯着她俏丽的脸庞，“但是你就不同了，你有身份，有地位，有个官运享通的好老公，还有个争气的儿子和孝顺的媳妇。王局长，你试想一下，当你老公和你儿子看到这段视频的时侯，他们会怎么想呢？”
　　“你，你只要敢那样做，那我非杀了你可。”
　　彭磊盯着她冷笑不已：“别逼我，把我逼急了，我什么都做得出来。”
　　一直在强撑着的王馨云终于在这一刻彻底的崩溃了。她无力地跌坐在老板椅上，失声道：“彭磊，你这个魔鬼，你要怎样才肯放过我？你不就是被辞退了吗，我现在就可以恢复你的教师职务，还是你要钱，你说个数吧！”
　　彭磊怒道：“整个盘山中学的人都知道我被开除了，我现在还有脸回去吗？另外，别以为你有钱就了不起，告诉你，老子我不稀罕。”
　　“那你到底想要什么？”
　　“我什么也不要，我现在心里憋着一股火，我就希望你能用某种方式帮我发泄一下而已。怎么样，局长大人，你是否愿意成全呢！”
　　彭磊欺近身勾住了王馨云的下巴，英俊的脸上满是玩味的笑容，坏坏地盯着她看，目光从她的脸上向下移到了她微微敞开的领口，居高临下的看下去，正好可以看到中间那一道深深的乳沟，和此刻正在激烈地晃动着的两团肉球，虽然被蕾丝内衣包裹住了，可是仍有一大半雪白的嫩肉露了出来。这个女人虽然年过四十，可是仍旧这么风韵迷人，让人回味不已呀，彭磊早在洗浴城时就被激发出来的邪火，在这一刻完全的崩发出来了。
　　王馨云被他邪恶的目光盯得发毛，她努力地挣脱开他的手，喝道：“你——你休想。”
　　“王局长既然不愿意，那就算了。我虽然很迷恋王局长的身体，很想再和您重续鸯梦，可我也不会做这种强人所难的事情。可是你老公会不会知道这件事我就不能保证了。”
　　彭磊说完，转身从容地向门口走去。
　　“站住。”王馨云忽然站了起来，冷冷地盯着彭磊，“我可以答应你，但你必须先把内存卡给我。而且你能保证只有这一份吗？”
　　彭磊摇了摇头：“这一点你大可放心，我在你眼里虽然很卑鄙很无耻，可我自认为我还是个言而有信的君子，我可以对天发誓，只此一份，不会再有第二份了。可是我却信不过你，你先把我的火泄了，我自然会把内存卡给你。这件事没得商量。”
　　王馨云迟疑了一下，眼看着彭磊已经走到门口握住了把手，一咬牙道：“好，我答应你，而且仅只一次。但是你记好了，你要是敢欺骗我，我就算是拼出这条命来，也要和你同归于尽。你先回去把房间开好，今天晚上八点我会去你的房间找你。”
　　“不。”彭磊摇了摇头，“我说的是现在，而且就在你的办公室里。”
　　王馨云惊呆了：“彭磊，你太无耻了。”
　　“王局长，我其实真没你想的那么无耻，我只是从来没尝试过在办公室里XXOO过，听说在这种场合做这种事情非常的刺激，想要体验下而已。况且，我现在满身的火气，你让我憋到晚上，其间这段时间我指不定会干出些什么不好的事情来呢！”彭磊摇头晃脑地走到了她的面前，手指轻抚着她鲜艳的红唇，“来吧，局长大人，一会我从这间办公室离开的时侯，我自会把内存卡交给你，我们两个就两清了，以后谁也不认识谁了。”
　　王馨云站着没动，目光恨恨地瞪着彭磊，许久，她终于缓缓地走到门口，把门反锁上了，这才走到彭磊面前，一颗颗地解着胸前的钮扣。很快，她的上身便完全暴露在空气中，一对饱满的玉乳仍旧高傲的挺拔着，没有一丝下垂的迹象，中间那两粒乳尖犹如紫葡萄般的红润鲜艳……
　　看着彭磊色迷迷的目光，王馨云不由得冷笑起来：“来吧，你不就是想在办公室里跟我做爱吗？我成全你，我就全当自已是在和一条狗做而已。”
　　虽然这个女人很可恨，可她终究和自已有过两度春风之缘，使彭磊隐隐地有些不忍，想就此放过她。可是在听到她这些刺耳的话后，他立刻就放弃了饶过她的念头，并且决定要好好羞辱她一番，将她尊严彻底的踩在他的脚底下。
　　他转身一屁股坐到了老板椅上，摇了摇，感觉很不错，笑道：“王局长，话可不是这么说滴！你如果觉得是在和一条狗做，那你也就成了一条狗，而且是一条高贵的母狗，我倒是不会介意在这个宽敞的局长办公室里，和你这样漂亮迷人的母狗XXOO的。”
　　说罢，他坐在老板椅上往后退了退，朝王馨云勾了勾手指：“来吧，局长大人，先用你高贵的小嘴为我服务一下吧！”
　　王馨云又羞又恨，可是此刻的她已经毫无先择的余地了，为了挽救自已的名誉和家庭，她只能含羞忍辱地接受他的凌辱。
　　她走到了彭磊面前，身子僵硬地蹲了下来，抬头看着他。彭磊叉开了两条腿，解开了拉链，很快，一个早已肿胀不堪的巨大肉棒从里面跳了出来，龟头圆润红亮，瞪着一只独眼看着她，把王馨云吓了一跳，这玩意好象比上次她看到时还要大了。
　　彭磊朝王馨云努了努嘴，邪魅地笑了起来：“王局长，请——”
　　“你……”
　　王馨云恨恨地瞪着他，却被他按着她的秀发慢慢地压了下去，她呜咽了一声，可是却被他把肉棒塞进了她的嘴里，龟头直抵在她的口腔深处，再也说不出话来。




　　第295章  桌下品箫

　　“王局长，你平时肯定很少用嘴伺侯过你老公吧？吹箫的水平可真的是不咋滴噢，有待加强，有待加强啊！”
　　彭磊仰靠在舒适的老板上，叉着双腿，微闭着双眼看着蹲在自已面前，正在用嘴为他服务的女人。这女人衣衫凌乱，短裙内的黑色内裤若隐若现，胸前的春光更是一鉴无遗地暴露在他的面前，两团白嫩丰硕的肉球随着她上下起伏的动作而不跳地晃悠着……
　　虽然她的态度很生硬，而且毫无技巧可言，可对彭磊而来说，心理上的快感早已远远地胜过了生理上的感受了。
　　试想一下，能够得到县教育局第一把手，美艳多姿，风韵迷人的女局长的口舌服务，这可不是谁都能享受得到的待遇，而现在彭磊有幸获此殊荣，让平日里高高在上，骄傲而高贵的女人乖乖地蹲在了自已胯下，张开她红润的双唇，让自已的肉棒在她的小嘴里进出着，那种滋味光是想想就让人热血沸腾了。
　　当然了，越是这样他越是要好生地享受一番才行了。为了让王馨云尽心尽力地为他吹箫，彭磊一边玩弄着她胸脯上的软肉，一边威逼利诱道：“王局长，你要是能用嘴把我含射了，那咱们的交易也就到此为止，我立马就把内存条交给你然后走人，不过嘛，你要是不能的话，嘿嘿……那可少不得要好好折腾一番了。”
　　他的话很快便起了效果，王馨云果然不再象刚开始那样敷衍了，为了让他尽快的射精，她不得不手口并用，全力以赴地为他舔吸着……
　　“你要用舌头舔龟头的四周……对，嘴巴再张大一点，要把它全部吞进去然后再退出来……速度要再快一点，这样才会给男人更大的刺激，对对，就是这样……王局长在这方面还是很悟性的嘛！这么快就能够融会贯通，举一反三了，哈哈哈！”彭磊一边调教着，一边按住了她的头，用力地往自已的胯部压着，屁股也一个劲地往里耸着，好让肉棒更深地插进她的嘴里。
　　王馨云抬起头来狠狠地瞪他一眼，眼泪在金边眼镜后的那双美眸里打转，表情说不出的痛苦和纠结，恨不得把他那根在自已嘴里作恶的肉棒给连根咬下来，可随即她又乖乖地低下了头去……此刻她的心里就只有一个念头，那就是尽快地结束这恶梦一样的煎熬。
　　在彭磊一点点的调教下，王馨云果然是进步神速，虽然还是会不小心被她的牙齿给嗑到，但却很主动地撩逗刺激着他，也让彭磊真正体验到了痛并快乐着的滋味。
　　见彭磊闭着眼睛呲着牙，王馨云虽然又羞又恨，但却更加快了吞吐的速度，只是他那根鸡巴实在是有些大了，将她的小嘴撑得开开的，口水也从唇角不住地往外流……
　　王馨云的这点小心思，彭磊自然是不会让她如愿的，此时的彭磊日日在花丛中浸泡，早已今非昔比，就凭她的这点修为，就算她吹得小嘴起泡，也休想让他缴械投降滴。
　　不过，为了能让她更加卖力的替他服务，他还是装出就快受不了的样子来迷惑她，好让肉棒多享受下她的小嘴。
　　办公室的门被人轻轻地敲响了，一个女孩的声音在门外怯怯地响起：“王局长，你在里面吗？我是小吴，有份文件需要您签下字。”
　　王馨云身子一僵，停下了动作，有些焦虑地看着彭磊。彭磊听出这声音的主人就是刚才的那个女孩，一个更加邪恶的念头顿时冒了出来。他站起身来就要往外走，王馨云急忙拽住了他，低声哀求道：“别开门，好不好，算我求你了。”
　　“王局长，你如果不想被人发现的话，那你就给我乖乖地呆在办公桌下面别出来。”彭磊拍了拍她的脸蛋，拉了拉裤门拉链，慢吞吞地走到门边打开了门。
　　“你怎么还在这里？”那女孩见是彭磊来开门，有些惊讶，环视了办公室一圈，不由得奇道，“咦，我们王局长呢？”
　　“你们局长出去了，让我在这里等她回来。”彭磊从容地说着，重又走到办公桌后坐了下来。
　　“是吗？”小吴觉得好生奇怪，她可是一直就坐在楼梯边的办公室里，怎么就没见到局长出去呢？忽见彭磊跑到了局长的座位上坐着，手扶着椅子，一晃一晃的，一副老板的派头，不由得叫了起来，“喂喂，这是我们局长的的座位，谁让你乱坐那里的？”
　　彭磊笑着打量了这女孩一番，这女孩一看就是才毕业没多久，说话做事都未脱稚气。他决定要调戏她一下，他故意有意无意地地盯着她的胸口问道：“你叫小吴吧？”
　　小吴被盯得发毛，但随即又大着胆子道：“是又怎么样？你这人怎么一点礼貌也不懂，那是我们局长的位子，你凭什么坐在那里，赶紧给我下来。不然我……”
　　彭磊反问道：“不然你要怎么样？”
　　小吴想说叫保安上来，可一想似乎不妥，这个人是局长留下来的，可是居然一直呆在办公室里，而王局长却不见了，这事还真是有些蹊跷，便拿出手机拨起了王局长的电话，可是一拨通便听到抽屉里传来了局长的手机铃声。
　　彭磊笑了起来：“真是不巧啊，你瞧你们局长刚才走得太匆忙，竟然把电话都给忘了。”
　　小吴没好气地说道：“既然我们局长不在，那么请你先离开这里，到会客室去等她。”
　　王馨云躲在宽大的办公桌下，生怕小吴走到彭磊面前看到了她，正在又羞又急之际，听到小吴如此维护自已，心道这个新来的小文员还挺不错的，以后一定要提拔下她。忽然间两只脚伸了过来，一左一右地勾住了她的脑袋，向两条腿的中间压去，她挣扎着抬头，正遇到彭磊充满警告的目光，她立刻明白过来，这个无耻的家伙竟然想让她当着自已属下的面，继续去为他口交。
　　他的鸡巴在她的脸上嘴上胡乱地戳着，但她紧闭着小嘴拼命的摇头，无声地抗拒着。
　　彭磊一边摸着王馨云的秀发暗示着她，一边笑道：“小吴，你一定还不知道我和你们局长的关系吧？我和你们王局长——”
　　王馨云一听到这里，立刻便屈服了，老老实实地张开小嘴含停了他的鸡巴……
　　彭磊爽得咧开了嘴，神秘兮兮地压低声音道：“其实我和你们局长可是亲戚哦！”
　　“你是我们局长的亲戚？”小吴张大了嘴，不可置信的看着他。
　　“对，我是你们王局长的表弟——”表姐表弟表上床，彭磊笑得更开心了，“要不然你们局长怎么放心把我单独留在她的办公室呢！”
　　“你是局长的表弟？”小吴的嘴张得更大了，“你如果真的是我们局长的表弟，那你刚才来找我们局长的时侯，她为什么不肯见你呢？”
　　“哎，”彭磊表情沉重地叹了口气，“因为我工作上的事情，我表姐正生我的气呢，所以她才故意不肯见我。况且我表姐为人大公无私，不洵私情，她也不希望别人知道我是她的表弟。”
　　“哦，原来是这样啊！”天真的小吴仔细一想，还真是这么回事呀！看向彭磊的目光里满是羡慕，“你还真有福，居然还有个当局长的表姐。这个彭，彭老师，那你就在这里继续等你表姐吧，我先回去了。”
　　“小吴，你看我一个人呆在这里多无聊啊，你别这么急着走嘛，就在这里陪我聊聊——”彭磊说到这，忽然命根子一痛，奶奶的，这娘们居然敢咬我，看我怎么收拾你。彭磊皱起了眉头，身子往前挺了挺，双腿也更加用力地夹住了王馨云的头部，肉棒深深地往她的小嘴里插着……
　　小吴把手中的文件放在了桌上，正准备离开，却发现彭磊的表情不对，好奇地问道：“小彭老师，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“没有，我舒服得很呢！能够在这么装了空调的局长办公室，坐在舒畅的老板椅上，身边还有个漂亮的女人替我——”彭磊停顿了一下，又悄悄地耸了耸屁股，阵阵的快感从下面传来，使他的表情更加的丰富了，“陪我聊天，我怎么会不舒服呢，吴小姐，你说是吧？”
　　小吴的脸蛋微微有些红了，轻声道：“小彭老师真会开玩笑，我才不漂亮呢！”
　　嘿嘿，这小妞居然害羞了，彭磊越发的觉得有趣了，不禁腆着脸道：“吴小姐太谦虚了，其实吴小姐人不仅长得漂亮，而且又温柔体贴，善解人意，一点不象你们局长——噢，就是我的那个表姐王馨云，人虽然漂亮，可是每天板着个脸，象是谁欠了她多少钱似的。”
　　说到这里，彭磊悄悄地把手伸到了桌下，用力地揉了揉了王馨云的头发，惹得王馨云暴怒不已，这个王八蛋，居然敢一边调戏自已r下属一边诽谤自已，而自已还得趴在桌下用嘴吸含着他的鸡巴。而她唯一能做的就是忍气吞声，继续为他吹箫……可是这个家伙怎么会这么强悍呢，都这么长时间了，居然还没有一丝爆发的迹象。
　　爽，太爽了，爽得彭磊都有些受不了了，为了分散注意力，他顺手拿起桌上的一本书翻了起来。
　　小吴的脸更红了，：“你这个表弟真有趣，竟然这样说你的表姐。咦，你怎么心不在焉地，书都看反了。”
　　“噢！”彭磊不慌不忙地把书掉了个头，语带调戏地说道：“有吴小姐在这里陪着我说话，我哪还看得进书呀，不过是装个样子而已。对了，吴小姐，你有男朋友了吗？”
　　“还没……哪有你这样一见面就问人家的。小彭老师，我先走了，要不局长回来又要骂我了。”吴小姐白了他一眼，羞答答地转身便走。
　　“哎，等等，吴小姐，能不能告诉我你的名字？”
　　小吴打开了门，回头丢给他一个灿烂的笑脸：“我叫吴倩，你呢？”
　　“我叫彭磊。”
　　“噢，彭磊，我记住了，嘻嘻。”
　　彭磊正要问她要电话号码，吴倩却已经关上了房门。
　　王馨云飞快地从桌下钻了出来，因为彭磊刚才太过用力，整根鸡巴全都插在了她的嘴里，龟头顶在了她的咽喉处，憋得她俏脸通红，恶心得直想吐，连眼泪花都呛出来了，她大口大口的喘着粗气，鲜红的唇角还沾着丝丝的唾液，白花花的饱满胸脯上下的起伏不停，她厉声低喝道：“彭磊，你太过份了。”
　　“是吗？”彭磊笑着站了起来逼视着她，“过份的事情还在后面呢！王局长，你替男人吹箫的水平也太差了些吧，都这么长时间了，你还没有让我发泄出来，接下来咱俩是不是该真刀真枪地干点什么了？”




　　第296章  

　　在王馨云的惊呼声中，彭磊忽然将她翻转过来趴在了办公桌上，掀起了她的短裙，将她丰翘的白屁股露了出来，原本两条修长雪白的腿因为长时间蹲在地上而泛起了一大片的红晕，一条窄窄的紫罗兰内裤恰到好处地包住了那片隆起的三角地带，中间部位居然还是透明的，乌黑的毛毛和粉红的肉穴都隐约可见，惹人无限联想……
　　彭磊的手沿着她的娇躯慢慢地摸下去，在她微微的颤抖中滑到了两腿间那片神秘之地，拨开那条窄窄的小布条，将她的羞处完全的暴露在自已面前，她的阴毛很茂密，从耻骨一直延伸到屄口，两片暗红的阴唇因为受到刺激而微微地伸展开，上面沾着丝丝的透明粘液。
　　王馨云羞愤地捂住了自已的要害，却被他粗暴地扯开了，他双手抓住她的屁股蛋，将她的肉穴尽力地向两边分开，露出里面鲜红的嫩肉来，在她的屄上来回地抠摸了一会，将两根手指插进了她的肉缝里……
　　“噢……”
　　王馨云立刻呻吟起来，双腿一闭，紧紧地夹住了他的手指不让他动。
　　“把腿分开，听见没有。”彭磊一边命令着，，手指仍旧慢慢地在她的阴道壁内来回的抽动着。
　　异样的刺激快感竟使阴道渐渐地溢出许多的春水儿，她情不自禁地松开了腿，娇躯颤抖着，任由他在她的肉缝里抠挖起来。
　　“王局长，你瞧，你都湿成这样了，是不是迫不及待地想要被我干了？”彭磊抽出湿淋淋的手指，递到了王馨云的面前让她看，坏笑着说道。
　　“你想上就上，哪来那么多废话。”王馨云看了眼他的手指，上面沾满了自已小穴里分泌出来的爱液，粘粘的，亮晶晶的，她立刻羞得闭上了眼睛，很奇怪自已明明很厌恶他，可自已的下面仍然会在他手指的逗弄下，不停地冒出那么多的春水来。
　　“王局长等不及了是吧，那好，我这就成全你。”
　　彭磊将王馨云面对面地拉到了怀里，分开她的双腿骑在自已身上，让她眼睁睁地看着自已将早已又粗又涨的肉棒顶在了她的阴道口，在她的肉缝上来回的磨擦，直到龟头和棒身都沾满了粘粘的粘液后，彭磊这才猛地将整根肉棒全完地插了进去……
　　“啊……”王馨云惊呼一声，顿时皱起了眉头。他的东西实在是太大了，再加上如此粗野的插入，骤然间疼得她几乎掉下了眼泪。
　　可彭磊是不会在乎王馨云的感受，肉棒被这个美艳熟女小穴内的温热嫩肉的紧紧地包裹着，巨大的快感充斥着他的全身，使他完全地兴奋起来，抱着衣裳半遮半露的王馨云，大鸡巴在她的肉屄内快速地抽插起来……
　　王馨云紧咬着红唇，竭力不让自已发出声音来，不让这个男人知道自已在他的冲击下，竟不可抑止地产生了难以言状的快感，这是一种背叛了丈夫的罪恶感，害怕被人发现的紧张感，和在办公室里与人偷情的刺激快感纠缠在一起。
　　她的身体在他的冲击下，一对雪乳有如波浪般上下的跳跃着，一抬头，忽见窗帘并没有完全的闭合，透过窗帘可以看见对面楼上正有个小男孩趴在阳台上津津有味地看着他们。
　　王馨云惊呼道：“彭磊，快些把窗帘关上，对面有人在偷看。”
　　彭磊瞄了眼窗外，不以为然道：“看见了又怕什么，办公室奸情玩的就是心跳，有人偷看岂不是更刺激。”
　　“彭磊，算我求你了，把窗帘关上好不好？”
　　见她如此低声下气地乞求自已，彭磊也有些于心不忍，‘呼’地将她拦腰抱起，肉棒仍旧插在她阴道内，随着他脚步的迈动而颤动着，他来到窗边，抱着王馨云在墙边猛插了几下，朝对面的小男孩做了个鬼脸，这才缓缓的拉上了窗帘。
　　对面楼上，一位少妇叫道：“小白，你趴在阳台上？”
　　小男孩灰头土脸地从地上爬起来，一脸兴奋地向母亲报告：“妈，我刚才看见对面有两个人在打架呢！”
　　少妇好奇地跑出来看了半天也没看到，责备道：“你这孩子，怎么老骗人呢，哪有人在打架了？”
　　“明明就有嘛！”小男孩一指对面，却突然发现刚才打架的那对男女不见了，小男孩委屈不已，申辨道，“我刚才看得清清楚楚的，那两个人抱得紧紧的，就象你和爸爸经常在床上打架那样，衣服也没穿。”
　　“小白你……”少妇脸顿时通红，唰地举起了巴掌。
　　“哇……”
　　彭磊的强悍让王馨云很无语，半个多小时过去，她已经潮起数度了，娇躯上下湿淋淋的，如同掉进了水里一样，可这家伙居然还没有任何要爆发的迹象。这可是在她的办公室里呀，稍有不慎就会被人发现的，那样的后果也是不堪设想的。
　　她又惊又怕，刚才她在他的身下竟情不自禁大声呻吟起来，所幸办公室的隔音效果还不错，否则只怕是早已传遍了整幢大楼了。
　　更让她不堪的是，这家伙想尽了一切花样来玩弄她，让她摆出了各种不堪的姿势来任他玩弄，老板椅上，办公桌上，长条沙发上，窗台边上，到处都留下了两人欢爱的痕迹，而她却只有咬着牙，承受着他一次比一次狂野的冲击，被他翻来覆去的折腾着，心里暗自祈祷着他能够尽快地发泄出来。
　　抽屉里王馨云的手机再次响了起来，王馨云飞快地拿起一看，立刻就挂断了，惊惶失措地放了回去。
　　彭磊贴近了王馨云香汗淋漓的脸上，在耳边低声道：“王局长，为什么不接电话呢？”
　　“我，我为什么要接？”
　　王馨云娇喘吁吁地说着，手机却在这时侯再次响了起来。
　　彭磊不等她有所动作，飞快地抢过手机一看，不由得笑了起来：“王局长，你儿子还真会选时间，居然在你和别的男人偷情的时侯打来电话，啧啧，母子连心啊，说不定他此刻也有了某种心灵感应，感受到他母亲正在被别的男人骑在身下，所以这才急着打电话给你了，王局长，你儿子这么关心你，你为什么不接呢？接吧！”
　　“你个八王蛋，说话注意点。”王馨云怒道，“这是我的私事，请你不要干涉。”
　　彭磊笑得更欢了：“你是怕被你儿子听到吧？你不接，那我帮你接好了。”
　　他按下了接听键，递到了王馨云的耳边。
　　王馨云已经是第二次受到他这样的羞辱了，上一次还是在招待所的卫生间里和自已的下属通电话，可这一次面对的却是自已的儿子，这让她恨不得找个地洞钻进去。
　　她羞愤欲死，欲待不接，可是里面已经传来儿子海德的声音：“妈，我从市里回来了，你还在上班吗？”
　　王馨云无奈，只得答应道：“嗯，妈还在上班，有什么事等我下班再说。啊……”
　　“妈，你怎么了？”许海德有些惊讶地问道。
　　“没什么。”王馨云又羞又急，回头恨恨地瞪着彭磊，这个王八蛋，居然在自已接电话的时侯，在自已的阴道内用力地抽插着……
　　“继续说，不要停。如果你不说，那就只有我和他来说了。”彭磊把她抱起趴在办公桌上，继续把手机放在她的耳边，凑近她另一只耳朵边轻吹了一口气，一边拔出了肉棒儿又全根的插了进去……
　　许海德接着道：“妈，马上就要下班了，要不要我过来接你？”
　　王馨云急了，在彭磊越来越猛烈的抽插下，她已经难以控制住体内如潮的快感，忍不住就呻吟出声了：“不，不要来，嗯……啊……你听见没有，我还有事，你赶紧——啊……挂了吧！”
　　“妈，你怎么了，你是不是生病了？”电话那头，许海德还在喋喋不休地问个不停。
　　王馨云急得都快暴走了：“海德，你耳朵聋了吗？我让你挂了，你听到没有。”
　　儿子终于把电话挂了，王馨云也终于长吁了一口气，瘫软在办公桌上，白白的屁股翘得老高，任由彭磊的阴茎在她渐渐有些麻木的小穴内抽动着……
　　“彭磊，你，你完了没有？”
　　“还早着呢！能和王局长一亲芳泽，这可是我的荣幸啊，我怎么舍得这么快就结束呢！”彭磊嘿嘿地喘着粗气，不停地用言语逗弄着她，“王局长，你长得这么漂亮，身材也这么好，还有这皮肤，啧啧，水光滑嫩的，一定是经常受到你丈夫的滋润，才会保养得这么好吧？”
　　“别说了，我求你了，彭磊，放过我吧！”王馨云再次低声地哀求着，连续的高潮之后，她的爱液都几乎流光了，阴道内渐渐地干涩起来，很难再承受他阴茎的抽动了。
　　“可是我还没有满足啊，王局长，你说怎么办呢？”彭磊看着她满是春潮的脸蛋，邪恶地把手伸到了她屁股缝上，她的屁眼有如一朵菊花，因为紧张而有节奏地收缩着，“王局长，这个地方你老公走过没有，要是还没走过，我倒是愿意效劳，帮他把你的后路给通一通……”
　　“啊，不行，彭磊你个王八蛋，你敢弄那里……”王馨云竭力地捂住了屁眼，厉声喝道。
　　“王局长，这种时侯可由不得你了。”彭磊笑得更邪恶，更无耻了。
　　他粗鲁地扯开她的手，伸手去屄上抹了把淫液涂在她的屁眼上，抽出湿淋淋的鸡巴一下子就插了进去……
　　“啊……”肛门内象被生生的插进了一根烧火棍，王馨云疼得惨叫起来，眼泪夺眶而出，她的双手被他抓住了，可得拼命的晃动着雪白的屁股，想把这根烧火棍从自已的屁眼里挤出来。
　　“别动，你叫这么大声干嘛，你要是想让所有人都知道的话，那你尽管叫好了。”
　　彭磊控制住她的屁股不让她乱动，低头看了下，肉棒插进了一半，还有一大半露在外面，他试着往里插了插，里面太过紧窄了，很难再插得进去了，不过被肛门内的嫩肉挤压着，快感倒是非常的强烈，使他有了想射的感觉。
　　王馨云已经完全的屈服了，她流着眼泪低声的哀求着：“彭磊，求求你了，你饶了我吧，别插那里了，我实在是受不了。”
　　看着眼泪汪汪的王局长，彭磊终于有些于心不忍了，他不再克制自已的快感，想要发射了。
　　他轻轻的在她屁眼里耸了耸，腰眼一酸，在肛门内发射出第一注精液，然后他抽出肉棒插进她的小屄里，在那里发泄出第二波，再接着拔出来把她按蹲在身下，对着她的俏脸发射出第三波精液来，将她的脸糊成了白花花的花猫脸。
　　王馨云早已经无力挣扎了，任由着他摆弄着自已。
　　彭磊发射完后，又将肉棒伸进了王馨云的嘴里，让她舔干净了，这才放过了她。
　　三洞齐开，并且都灌满了自已的精液，彭磊看着满脸浆糊的王馨云，心满意足地坐在一边抽起了烟。
　　终于，在与教育局局长在办公室里上演的这场双人对抗赛中，彭磊大获全胜。
　　王馨云一动不动地趴在椅子上，脸上稠白的精液也不曾擦拭一下，眼神复杂地看着彭磊穿戴好衣服，这才幽幽地说道：“彭磊，希望你能够言而有信，内存卡呢？”
　　彭磊拿出内存条丢给了她，笑道：“其实，这张内存卡是个坏的，里面什么也没有。就是那段视频也只有一份，都已经被你删了。刚才你要是不肯答应我，那我还真的一点办法也没有。”
　　“我不信。”王馨云有种要崩溃的感觉，难道自已真的上了他的当，白白的让他给玩了？
　　“你爱信不信。不过我可以对天发誓，我这人虽然无耻，可是偷拍别人的隐私来要胁别人，这种卑鄙的事情，我还真的做不出来。”彭磊说完，昂首挺胸地走出了局长办公室，身后留下了瘫软如泥的女局长。
　　“王局长，我走了哦。”
　　彭磊挥一挥衣袖，带走了女局长的紫罗兰小裤裤，留下了无数的蛋白质在女局长的体内。
　　下楼梯的时侯，彭磊看到了那个叫吴倩的女孩子，正坐在电脑前埋头工作。
　　彭磊轻敲了下门，吴倩一抬头，俏脸上立刻露出了笑容：“小彭老师，你还没走啊？”
　　“这就要走了。”彭磊倚在门边，摆了个酷酷地姿势，“怎么，我们的吴大美女还没下班啊？”
　　吴倩笑道：“就快了。等我们局长一回来，我就可以下班了。”
　　彭磊故做吃惊道：“你们局长不是早就回来了吗？我刚刚才跟她谈好事出来呢！”
　　“不会吧？”吴倩的表情比彭磊还要夸张，“我怎么就没看到局长回来呢？”
　　“当然了，不信你现在就可以过去看看。”彭磊很猥琐地笑了起来，试探着问道，“要不要和我一起去吃晚饭呢？”
　　“这个……”吴倩迟疑着，“可是我在等我的朋友呢，我和她说好了，下了班一块去逛街的。”
　　“哎，美女不赏脸，真是遗憾啊。吴小姐，那我先走了。”彭磊故意叹息不已，一转身走了。
　　“喂……”吴倩欲待解释一下，可是彭磊早已走得没影了，气得她直顿脚，“这人也真是的，怎么说走就走了呢！”
　　三层高的楼，彭磊竟走得腿肚子打颤，刚才这么高强度的运动，还真不是人人都吃得消的，看来以后得多加强点锻炼了。




　　第297章  羞愤难当

　　下了楼回到车里，彭磊坐着抽了会烟，回想着刚才那一幕，自已也觉得有些荒唐，象王馨云这样有身份有地位又有家庭的美艳高贵熟女，在教育系统是出了名的冷艳高傲，没想到就是这样的一个女人，自已不仅和她数度春风，这次居然把她的后门也给破了，相信这个女人在自已面前将永远也抬不起她那颗高贵的头了。
　　想到这里，他心里泛起一丝报复后的阵阵快感，比之刚才与她XXOO时还要爽。
　　掏出手机开机，很快便跳了出一大串的短信及未知电话，基本上都是他的女人打来的。彭磊一个也懒得回来，直接给赵之伦打了个电话过去。赵和于两人在洗浴城打了一炮，又在沙发上睡了一觉，彭磊都还没回来，气得赵之伦在电话里跳脚大骂。
　　彭磊连声道歉，挂了电话正准备去接他俩。却见一个年轻女孩子，手里撑着把小洋伞，很优雅地站在教育局的大门口，这女孩一米六五左右的身高，身材纤秀而苗条，穿着一身税务局的制服，显得十分的匀称得体，蓬松的短发，白嫩有的瓜子小脸透着丝粉润，眼睛不是很大，却很神，长长的眼睫毛一眨一眨地盯着彭磊看。
　　彭磊怔了一下，这女孩子还真漂亮，样貌身材包括气质各方面都是上乘，刚才那个吴倩和她一比可就差了些，就如同小家碧玉遇到大家闺秀，只有自惭形秽的份了。
　　更重要是，这女孩依稀给人一种似曾相识的感觉，竟仿佛是在哪里见过似的。
　　见这女孩一直站在那一动不动地眨着自已，彭磊不由得自作多情地猜想，莫非是自已长得太帅，直接就把这种涉世未深的纯情少女给电翻了。他很骚包地理了理发型，朝那女孩吹起了口哨。
　　那女孩忽然笑了起来，飞快地朝彭磊走了过来，在他车窗边停下了，黑亮的眼睛不停地上下打量着他，一脸惊喜地问道：“大哥，你还记得我吗？”
　　彭磊愣了，摇了摇头：“不认识，你认识我吗？”
　　“我是许海燕啊！大哥，你真的忘了？”女孩略略有失望，“几个月前的晚上在夜市场那里，你帮我赶走了几个小流氓，你还记得吗？”
　　“哦，我想起来，原来是你。”彭磊拍了拍脑袋，笑了起来，“真是对不起，那天晚上天太黑了，我没太看清楚。而且几个月不见，海燕妹妹好象也变了许多，我就是想认也认不出来了。”
　　海燕故意把小嘴一撅：“大哥真是贵人多忘事，人家哪有变了。”
　　“不，是变了，海燕妹妹越变越漂亮了。”
　　海燕开心地笑了起来，随即又埋怨道：“大哥，上次我给你留了电话号码，你怎么一次也没打给人家啊？”
　　彭磊尴尬不已：“对不起，你给我留的纸条我放在裤包里，结果洗衣服的时侯不小心给洗没了。”
　　“嘿，真是个大笨蛋，害得人家等了许久，都没见你打电话来，我还以为你早就把我忘了呢！”海燕有些幽怨地看着他，丝毫不掩饰自已对他的情感。
　　“海燕妹妹，真是对不起啊，为了这件事，我自已都恨不得抽自已一大耳刮子了。”彭磊感概啊，原以为只是萍水相逢，没想到居然会在这里遇见这个小妞，艳遇来了，那是挡也挡不住啊，“对了，海燕妹妹，你怎么会来这里？”
　　“我呀！”海燕想了想，“我下班了，就顺便来这里找我的朋友。”
　　“男的还是女的？”
　　“不告诉你。”海燕嘻笑着眨了眨眼睛，“当然是女的啦，我和她说好了一起去逛街的。”
　　“那我陪你们一起去，逛完街再一起吃晚饭，你看怎么样？”美色当前，彭磊早把还在苦苦等着他的朋友给忘得一干二净了。
　　“好啊！”海燕兴奋地叫了起来，随即又皱起了眉头，“可是……我答应了妈妈，晚上要回家吃饭的。要不，晚上你再请我出去玩好不好？”
　　“晚上？好啊，当然可以了。”原本有些垂头丧气的彭磊，立刻眉飞色舞起来。
　　“我带一位朋友一起去，可以吗？”海燕红着脸问，她长这么大，还是第一次主动约男孩子，终究还是觉得有些羞涩，想把自已的朋友拉去替自已壮胆。
　　“没关系，人多才热闹嘛！”彭磊一脸的贼笑，小姑娘居然还想带个电灯泡去。小意思，到时侯只要把赵之伦这个大灯泡带了去，一切都搞定。
　　海燕道，“大哥，你到现在都还没告诉我你的名字呢，还有你的手机号码。”
　　彭磊告诉了她自已的名字和手机号，海燕郑重地输入了自已的手机里，又试着拨了遍，确认无误后，这才笑着向他挥手告别：“这回有了你的手机号，你可就跑不掉了。好了，我得去找我……我朋友了，彭磊哥，咱们晚上见哈！”
　　“晚上见！”
　　许海燕走到了大门口，又回头有些羞怯地抛丢给了彭磊一个笑脸，这才欢快地跑上楼去了。
　　望着这个娇俏小妞消失在眼里，彭磊抚掌一笑，有戏。自已曾经为她上演过英雄救美，肯定把小姑娘感动得一塌糊涂，现在小姑娘主动相约，不用说，自然是想好了要投怀送抱，主动献身了。
　　许海燕一阵风似地跑进了三楼的第一间办公室，笑盈盈道：“小倩，我来了，你下班了吗？”
　　“就等你了。”吴倩一抬头，打趣道，“海燕，怎么笑得这么开心，是不是遇到什么好事了？”
　　“当然了。”
　　“快说来听听，是不是有帅哥约你晚上去约会了？”吴倩很八卦地随口说道。
　　“你怎么知道？我不告诉你，”海燕脸莫名地红了，心虚地转移了话题，“我妈妈呢？”
　　“还在办公室里。”吴倩吐了吐舌头，“你妈好象心情不好，刚才我去敲门都没开。”
　　“那我去跟我妈打声招呼，咱们就去逛街去。”海燕一转身，飞快地跑出去了。
　　局长办公室里充盈着浓浓的汗味和某种糜烂的气息，垃圾篓堆满了用过的卫生纸。王馨云全身汗淋淋地，如同刚从水里捞出来似的，绵软无力地靠在老板椅上，强忍着后面那个部位如同撒裂般的疼痛，怔怔地望着手里的那张报废的内存卡发呆。
　　天哪，自已堂堂的县教育局长，居然被管下的一个小小教师给捉弄了，不仅白白地被他玩弄羞辱了一番，甚至还被这个家伙给……给走了后门。这一刻，她真正体会到了什么叫做欲哭无泪。
　　黑色短裙内凉嗖嗖的，内裤也被那个恶魔拿走了，两腿间那两个部位粘乎乎的，虽然她已经用手纸擦拭过无数遍，可似乎仍有许多精液从阴道和肛门内往外滴淌着，永远擦不干净。
　　是的，这个恶魔在自已的脸上，身上，几乎每个地方，都留下了他那些坑脏的液体，就算自已再怎么擦，这家伙留给自已的屈辱永远也擦不干净了。
　　神情恍惚之间，忽然听到有人在外面敲门：“妈，你在里面吗？”
　　王馨云一听是女儿海燕的声音，慌乱整理了一下衣服，又对着镜子努力地挤出了一丝笑容，这才一瘸一拐地慢慢走过去打开了门。
　　海燕飞鸟一般地扑进了母亲的怀里：“妈，都已经下班了，你怎么还一个人躲在办公室里？”
　　望着女儿俏丽的容颜，王馨云竭力装出笑容来，亲呢地拍了拍她的肩：“你这傻丫头，都这么大了怎么还跟个孩子似的顽皮呢！妈刚才在批阅几份文件，现在好了，咱们回去吧！”
　　“不，妈，我就是过来看你一下，一会我还要和小倩一起逛街呢！”
　　“那你去吧，记得早些回家吃饭，今天你哥回来了。”王馨云慈爱地看着海燕，女儿比她那个不务正业的哥哥懂事多了，所以王馨云也格外地疼爱她。
　　“知道了。妈妈，再见。”海燕今天的心情特别好，嘻笑着凑到母亲脸上‘啵’地亲了一口。
　　“不。”王馨云立刻象触电似的推开了她，惊惶失措地捂住了自已的脸。
　　“妈，你这是怎么了？连女儿亲下都不肯了。”海燕奇道，以往她也经常这样亲妈妈的，可是今天妈妈的反应太反常了。
　　“没什么，妈有些累了，你就别再胡闹了。”王馨云表情复杂地看着女儿那张红润的小嘴，内心纠结不已，难道要告诉女儿，自已的脸上沾着男人的某些脏东西？她只能祈求女儿没亲到自已被那个男人弄脏过的地方，她不希望自已纯洁的女儿受到一丝的沾污。
　　等女儿走了，王馨云这才浑浑沉沉地出了办公室，她全身酸痛，某个地方更是让她疼得迈不开腿，短裙内空空如也，一不小心就被人看见了，所幸大楼里的人都走得差不多了，她才可以从容地扶着楼板下楼，让局里的司机把她送回家。
　　丈夫儿子都早已经回到家了，儿媳也在厨房里张罗着晚饭。
　　海德见母亲气色不好，脚步也很蹒跚，很是贴心地过来扶住了母亲，关切地问道：“妈，你这是怎么了，下午在办公室里是不是遇到什么事了？我在电话里听着好象……”
　　王馨云又羞又怒，猛地推开了儿子的手，厉声喝斥道：“走开，谁让你扶了。我的事情用得着你来操心吗？你管好你自已，别再到处去惹事生非就行了。”
　　王馨云的声音之大，把屋里的人都惊了一跳，许海德一声没敢吭，灰头土脸地溜回自已房间去了。儿媳妇从厨房里探出脑袋看了看又缩了回去。
　　她的丈夫许政存也放下了手中的报纸，有些诧异地看着自已的妻子：“馨云，你这是怎么了，怎么对孩子发这么大的火？”
　　王馨云瞪了丈夫一眼，一句话也懒得再说，径直回房里拿了换洗衣服，去卫生间里脱了个精光，在滚烫的热水冲刷下，拼命地搓洗着全身上下每一个地方……竭力想把自已被那个男人沾污过的身体从头彻尾地清洗干净。




　　第298章  投怀送抱

　　夜色渐浓。
　　彭磊和赵之伦两人打扮得人模狗样的，正焦急地等在一家酒吧门前。这是赵之伦的主意，他说泡妞就得去泡吧，酒是色之媒嘛，三杯两盏小酒下去，女孩子们自然就放开了，那时侯就啥事都好做了。
　　约定的时间都已经过了好一会，两位美女仍旧姗姗来迟，把这两头狼给急得团团转。
　　赵之伦轻抚自已梳得油光水滑的头发，问道：“你确定她们俩个都会来？你肯定另一个不是恐龙系列的？”
　　“放心吧，那小妞决不可能放我鸽子的。”彭磊不耐烦的胡吹道，“我不都跟你说了N遍了吗？另外一个女孩比我要泡的那个还要漂亮呢，要不是我够哥们，我还舍不得让给你呢！”
　　“日——”赵之伦鄙夷地一竖中指，“你不就是怕那小妞碍了你的泡妞大事，拉老子垫背来了。”
　　彭磊正要说话，忽见一辆出租车远远地驰来，径直停到了他们旁边，车门打开，两个青春靓丽的女孩子一左一右地钻了出来，为首一个正是白天遇到的许海燕。
　　“怎么样，这不是来了吗？”
　　彭磊得意地说着，却见赵之伦张大了嘴，紧盯着那两个女孩子，表情说不出的异样，彭磊回头再看时，他也有些傻眼了，那个紧随许海燕出来的女孩子竟然就是下午在教育局办公室调戏的那个女孩吴倩。
　　还真是巧啊，不过更巧的还在后面呢！
　　两个女孩子因为知道要来泡吧，都换上了休闲性感的服装，打扮得漂漂亮亮的，两人的身材差不多高，再加上清一色的短裙长靴，两对同样修长白嫩的玉腿，象一对姐妹花似的，啊娜多姿的走到了他俩面前。
　　不过，这两个女孩的漂亮小脸蛋上也写满了纠结，许海燕紧盯着赵之伦，而吴倩则锁定了彭磊不放，两女孩同时诧异出声：“咦，怎么是你？”
　　彭磊和赵之伦对视了一眼，同时苦笑着回答：“巧啊，还真是巧啊！”
　　不过，彭磊随即觉得有些不对劲，望着许海燕和赵之伦问：“你们俩个也认识？”
　　许海燕掩嘴一笑道：“之伦哥跟我从小一个大院长大的，当然认识了。不过我倒没想到之伦哥跟你竟然还是朋友。”
　　彭磊张大嘴说不出话来，她和之伦是一个院子长大的，她又姓许，名字里面还有个‘海’字，自已白天又是在教育局的楼下遇到她的，不用说，她自然就是王馨云的女儿，许海德的妹妹了。他飞快地瞟了赵之伦一眼，后者则苦笑着悄悄点了点头。
　　这一刻，彭磊竟忍不住想要抑天大笑起来，白天才上了自已死对头许海德的母亲，晚上居然又泡到他的妹妹身上来了，天意啊天意！
　　“你笑什么呀！”许海燕有些不乐意了，“对了，你怎么也认识我家小倩的呢？”
　　“这个我……”彭磊老脸一红说不出话来。
　　“还是我来说吧！”一直板着小脸没说话的吴倩终于发言了，“他呀，今天到教育局来找你妈妈，还骗我说他是你妈妈的表叔，也就是你的表叔了。我说的对吧，小彭老师？”
　　彭磊尴尬不已：“纯属误会哈，我当时胡乱说的，没想到小倩妹妹真的就相信了。”
　　许海燕在吴倩胳膊上拧了一把：“小倩，你这个死丫头，下午怎么没听你说起过？”
　　“我——”吴倩小脸一红，急忙掩饰道，“我本来要告诉你的，咱们一忙着逛街，我就把这事给忘了。”
　　“哦。”许海燕歪着头看着彭磊，忽然掩嘴一笑，“嘻嘻，没想到你还挺会骗人的嘛。那我以后干脆就叫你表叔好了。对了，你找我妈妈做什么，你也认识我妈妈吗？”
　　“你妈妈是教育局的局长，我是个老师，当然是去找你妈妈汇报工作了。”彭磊一本正经道，“不过，我现在已经辞职，不再是老师了。”
　　赵之伦在见到许海燕后便有些反常，居然一直傻站在一边没说话，这一刻他才终于插话了：“我说列位，你们不会一直就站在这里说下去吧。要不我们还是别去泡吧了，去喝茶吧？”
　　“不，谁说不泡了，我和小倩今晚就是来泡吧的。小倩，走，咱们进去。”许海燕挽起了吴倩的胳膊率先朝大门走去。
　　四人进了酒吧，在大厅内找了个座位，点了些啤酒小吃。一边喝着啤酒，一边听着疯狂的乐曲。舞池里，一大群少男少女正在狂魔乱舞。
　　许海燕喝了些酒，情绪也渐渐地被调动起来，跃跃欲试地拉着彭磊进了舞池。
　　吴倩有些拘谨地坐在那里，望着舞池里的彭磊和海燕，难掩心中的失望，却见赵之伦的目光也正盯着彭磊他们，一副失落的样子。
　　两人的目光碰到了一起，不由得会心一笑。赵之伦一举酒杯：“来，他们跳他们的舞，我们喝我们的酒。”
　　“好，干杯。”
　　舞池内，彭磊的舞姿太多优美，象只大狗熊似的，惹得许海燕吃笑不已，趁着大厅内灯光昏暗，小丫头大着胆子把他的手放在了自已的腰上，带着他一起跳。
　　搂在少女柔弱无骨的纤细腰肢，少女特有的清香扑面而来，薰得彭磊心里老痒痒了，他哪能放过这么好的机会呢，趁机贴近了她，使两人的距离更近了，大手也有意无意地隔着少女的衣服滑动着。两人的胸脯更是时不时地会碰到一起，那种柔软中带着丝坚挺的感觉，逗得彭磊忍不住想要伸手去捏上了一把了。
　　不过，彭磊深知心急吃不了热豆腐，这小妞虽然明显对自已有好感，可她终究还是个涉世未深的小绵羊，一旦操之过急，极有可能会把她吓跑的。
　　嘿嘿，许海德的妹妹，王馨云的女儿，你是跑不出我的手掌心的了。
　　一想到这对娇艳的母女都将臣服在自已的胯下，彭磊居然无耻地硬了起来，顶在了许海燕的小腹下……
　　许海燕被他这么一顶，娇躯一颤，小脸顿时羞得通红，虽然还未经人事，可她也知道这是什么了，也知道彭磊在有意无意地占自已便宜，可是她不仅不反感，反而还有一丝欣喜。
　　她小脸儿阵阵地发烫，心想：自已这是怎么了，竟然这么主动地投怀送抱，任人亲薄，不会真象小倩说的那样思春了？
　　见这小妞并没有多大的反应，彭磊的胆子越发的大了，原本还在少女小腰上溜哒的手竟慢慢地滑到了海燕的小屁屁上，在那有一下没一下地抓捏着。终于，海燕耐不住彭磊的调戏，羞答答地拉着他跑回了座位。
　　“之伦哥，你怎么不请我家小倩妹妹去跳舞呢？”海燕若有所思地看着相谈甚欢的他俩，“看来你俩还蛮谈得来的嘛！之伦哥，我家小倩可还没男朋友哦，要不要我把小倩介绍给你呀？”
　　小倩红着脸道：“死海燕，又在胡说八道了。”
　　“行啊，我也正好没有女朋友呢。”赵之伦哈哈一笑，站起身来拉着彭磊就往外走，“小磊，走，陪我去方便一下。”




　　第299章  雨中激情

　　在卫生间里。赵之伦递过来一根烟，忽然说道：“小磊，我求你一件事？”
　　彭磊有些惊讶：“你丫怎么突然变得这么客气，有什么事你说就是了。”
　　赵之伦面带恳求地说道：“小磊，我求你别伤害海燕好不好？我知道你和她许海德有仇，可她和她哥哥完全不是一路人，这女孩子太清纯，太容易相信人了，她对她家里的事情也完全不知晓，所以我不希望你为了某种目的而伤害了她。”
　　彭磊盯着赵之伦看了半天，这才缓缓道：“我有这么卑鄙吗？说吧，你为什么这么护着她，生怕我碰着她一下了？”
　　“哎，”赵之伦把嘴里的烟一扔，苦笑道，“不怕你笑话，我和她是从小一块长的，也许还在她每天跟在我屁股后面满嘴‘之伦哥’地叫着我的时侯，我就偷偷地喜欢上她了吧。在她大一的时侯，我曾经向她表白过，可是结果悲催得很，她很委婉告诉了我，我在她心里永远都是她的哥哥。也许是因为彼此的距离太近太熟悉了吧，我和她注定是不可能的了，我也只能把她当做是我的亲妹妹一样的去呵护了。我看得出来，海燕这丫头喜欢上你了，所以，哥就求你这一件事，远远地离开她，千万别伤害了她。”
　　“说实话，海燕这女孩确实很讨人喜欢，连我都对她动心了。”彭磊拍了拍之伦的肩膀，“既然兄弟都把话说到这份上了，我要不答应你行吗？只是，这么清纯可爱的一个女孩子，哎……真是怪可惜的。”
　　眼看就要到嘴的肥肉居然——可是赵之伦如此在乎她，为了兄弟情义，彭磊只得忍痛割爱，其实他自已良心上也隐隐的有些不安，必竟他的潜意识也有着想用许海燕来报复她哥哥的念头，现在听赵之伦这么一说，他才彻底打消了这个念头，这么清纯的一个女孩子，还真的让人不忍心垫污了。
　　只是这心里呀，还真跟人被割了块肉似的，疼啊！
　　“行了。”赵之伦如释重负，轻松地锤了彭磊一下，“这事就算哥欠你的，大不了以后我多介绍几个美媚给你补偿下。”
　　彭磊笑道：“算了吧你，你自个还是饿狼一条呢。对了，我看你刚才跟这个吴倩谈得挺来的，是不是对她有意思了？你要是不上，那我可就上了噢！”
　　赵之伦这下急了：“别，这女孩蛮不错，还是蛮对我味口滴。”
　　“哈哈哈……”
　　两人坏笑不已，勾肩搭背的出了卫生间。
　　回到大厅之后，早等得不耐烦的海燕又拉着彭磊进了舞池。赵之伦也和吴倩跟着下来了，赵之伦一边和吴倩跳在一起，一边不时的注意着彭磊和海燕的动静，见彭磊果然跟变了个人似的，不仅没在和她搂在一块了，还始终和海燕保持着一定距离，他这才放下心来。
　　时间过得飞快，很快就到十一点了，两个女孩也不敢再玩了，终于恋恋不舍的要回家了。
　　来到大门外，外面的天气很闷，天空黑漆漆的，象是要下雨的样子。
　　赵之伦急忙去停车坪开了车过来，探出头来对海燕和吴倩两女道：“上车吧，我先送你们回去。”
　　海燕把吴倩往车前一推：“我就不用了，之伦哥，你还是先送小倩回去吧，她家离得更远一点。”
　　赵之伦急忙问：“那海燕你呢？”
　　“我呀，”海燕偷偷看了彭磊一眼，“我让小磊哥送我回去就行了。”
　　彭磊怕赵之伦又误会了，忙道：“海燕妹妹，你和之伦正好同路，就让他送你回去好了，这样也方便些。”
　　“我偏不。”海燕白了彭磊一眼，嘿，这家伙怎么跟个大木头似的。“之伦哥，我这可是在给你机会哦！好了，你赶紧送小倩回去吧，你瞧人家小倩都等得不耐烦了。”
　　赵之伦没办法，悄悄递给彭磊一个警告的眼色，只得载着吴倩先走了。
　　等两人一走，海燕立刻板着小脸，理也不理彭磊，径直走到街边拦下了一辆计程车。
　　彭磊急忙跟了过去。
　　海燕一回头，冷着小脸道：“你跟着我过来做什么？”
　　“当然是送你回家呀！”彭磊苦笑道。
　　“哼，你不是不愿意送我吗？我自已又不是不晓得回家的路，干嘛非得要你送了。”海燕虽然坐进了计程车，还是扭了扭小屁股，把座位让了出来，只是小嘴撅得老高了。
　　“好了，刚才是我说错话了，还请海燕妹妹赏脸，给我一个护花使者的机会好不好？”彭磊当然知道是自已刚才的态度得罪了她，可是这小妞变脸也太快了些吧，怎么就一点没把自已当外人了！
　　海燕卟哧一笑：“这还差不多。好，本小姐就大发慈悲，赏你一个机会了。司机大哥，你笑什么，还不快些开车，马上就要下雨了耶！”
　　快到海燕家的时侯，外面果然下起了雨，只是不大毛毛细雨，落在车窗上，白茫茫的一片。
　　海燕趴在车窗边，眼睛里闪烁着光彩，开心地叫了起来：“哇，下雨了，好漂亮亮的毛毛雨啊，司机大哥，快停车，我要下车。”
　　彭磊张大嘴：“海燕，你喝醉了吧？”
　　“你才喝醉了呢！我不管，我就要下车。”
　　没办法，彭磊只得陪着她一块下了车。
　　海燕显得格外的开心，伸开双手，在雨中欢快地跳跃着。彭磊双手搭在脑上，在前面快步走着，不时地回头催她。
　　“你走这么快干嘛，是不是想急着把我送回家了事？”海燕不乐意了，这个笨蛋，难道就不想多跟人家呆一会吗？还走得那快，人家都给了他好多机会，居然还装傻，连人家的手也不肯牵一下。
　　眼看着就快到县委大门了，海燕却突然停下不走了。
　　彭磊急道：“海燕，快点呀，雨都越下越大了，咦，你怎么不走了？”
　　海燕把小蛮靴用力一顿：“我偏不走，被雨淋湿了更好，反正又没人在乎。”
　　哎，这小姑娘的脾气还挺不小的啊！彭磊也不知道她究竟生的是哪门子气，可是也总得哄呀。
　　他折回身走到她面前，小心问道：“海燕妹妹，你怎么了？”
　　“哼，你还问人家怎么了？彭磊，你要是不愿意理人家，那你回去好了，我才不稀罕呢！”小丫头憋了半天，彻底发飙了。
　　彭磊两手一摊：“我没啊，能送美女回家，我激动都连不及呢，怎么会不愿意呢！”
　　“就有。”海燕大声道，“我问你，你和之伦哥去了趟卫生间，回了后你就对我爱理不理的了，是不是之伦哥跟你说了我的什么坏话了？”
　　“没有，真的没有。他什么也没和我说。”彭磊叹了口气，这小妞心还挺细的，这都让她看出来了。
　　“我不信。”海燕紧咬着红唇，小脑袋拼命的摇晃着，下了很大的决心，终于脱口说了出来，“小磊哥，我喜欢你，你真的看不出来吗？”
　　彭磊愣了一下，把头扭到了一边，缓缓道：“我知道。”
　　“那你为什么不愿意理人家呢？是不是因为我的家庭，才不愿意和我来往了？”
　　彭磊一想，这借口倒是不错，既然把话都说到这份上了，索性跟她直接挑明好了：“是的，海燕妹妹，你是高干子弟，而我就是个农民的儿子，而且还刚刚丢了工作，我怎么配得上你呢，我看我们还是做普通朋友好了。海燕，你已经快到家了，那我就先回去了。”
　　彭磊不敢再和她纠缠下去了，转身就要走。
　　“我不，”海燕也不知从哪冒出来的勇气，扑上来抱住了他，喃喃地低语着，“小磊哥，我喜欢你，从第一次遇到你，我就喜欢上你了。我原以为再也见不到你了，可是没想到老天又给了我这个机会让我重新遇到你，所以我再也不会放你离开我的视线了。小磊哥，你不要不理我好吗？”
　　少女那并不是很大的胸脯紧紧地贴着他，充满了柔软而坚挺的触感，彭磊心中暖暖的，充满了感动，也让他更不忍伤害她了。
　　他轻轻地推开她：“我也很喜欢你，可是……”
　　“我不要‘可是’，我只要知道你也喜欢我就行了。”
　　彭磊一咬牙，决定跟她说出实情：“海燕，其实我……”
　　可是海燕踮起了脚尖，坚决而又勇敢地用小嘴堵住了他的话。
　　哎，这丫头好疯狂啊！可是貌似还是第一次吧，居然——彭磊有些麻木地任她在自已脸上胡乱地亲着，好半天，彭磊才轻推开她，抹了抹一脸的口水：“我，我接个电话……”
　　“谁的？”
　　“赵之伦的。”
　　“不接。”
　　小丫头抢过手机挂了，又再次抱紧了彭磊，含情脉脉道：“小磊哥，这是我的初吻，现在我把它给你了，以后你可要对我负责哦。”
　　彭磊张大了嘴：“……”
　　“小磊哥，我还要——”陷入爱河的女孩子都很疯狂很大胆，特别是象许海燕未涉人世的小女孩，更是疯狂得紧。
　　这一刻，海燕再次踮起小脚，主动地吻上了彭磊。
　　哎，之伦兄，我答应你不伤害她，可现在这是人家女孩子主动用香吻来伤害我滴，你可不能怪我了。
　　彭磊为自已找了个很好的借口，然后抱住了海燕性感的小腰，很热切很受伤害地跟她纠缠起来。
　　话说小丫头的吻技实在不咋滴，不过，有彭磊这个花丛老手在，海燕妹妹很快便尝到了亲嘴的滋味，并热此不疲地和他吻在了一起。
　　少女的娇躯软软地贴在他怀里，散发着淡淡的清香，还有少女温润的小嘴，很甜很甜，让他十分的迷醉，只是她的呼吸很重，那两团软肉也跟着象小兔子似的在他胸前乱蹦，惹得他很是不爽。于是，他一边吻着她，一边搂着她慢慢地靠在了路边柳树后阴暗无人的围墙边上，然后捉住了她的那两只小白兔……
　　海燕初尝爱的滋味，早已经被他亲得意乱情迷了，等她察觉的时侯，彭磊的手早已钻进了她的小衣内，挤开了小罩罩，真切地抓住了她那两只颤巍巍的玉乳，把她乳尖上的小小樱桃放在手心细细地把玩起来。
　　噢，阵阵地快感从乳尖传来，海燕忘却了羞怯，昂然地挺着小胸脯承受着心上人的爱抚，丁香小舌仍旧不知疲倦地和他纠缠在一起。
　　美女在怀，且任凭自已亲薄，彭磊渐渐地就有些控制不住了，下面那玩意早就翘起了老高，顶在了少女的小腹下，使得海燕又羞又慌，小屁股不停地扭动着，腹部时不时触碰到他那里，倒更象是在挑逗他一般。
　　彭磊不禁有些蠢蠢欲动了，看了看四周，话说这地方环境不错，天上还下着毛毛细雨，周围早就没了行人，此时此刻，在这个夜深人静的街边路角，和这么一位清纯小妹上演一场雨中激情，应该是件非常刺激的事情吧。
　　他一只手在少女的温润如脂的胸脯上流连，一只手悄悄滑到了少女滑腻的大腿上，轻轻地摸着，摸着，一不小心就摸进了短裙内，滑到了少女两腿间那微微隆起的神秘之处……




　　第300章  少女情怀

　　且说彭磊趁着许海燕意乱情迷之际，那手悄悄地便溜进了她的短裙内，抚在了少女两腿间被一条纯棉小裤裤紧紧包裹着的花园圣地，触手只觉一片柔软，象一只白馒头似的，中间明显有一道细细的裂缝，散发着丝丝温热的湿气……
　　“啊……”
　　少女最神圣的地方被侵犯，使海燕在这关键时刻一下子惊醒过来，她猛地推开了彭磊，这才发现自已的上衣不知啥时侯被他解开了，酥胸外露，春光点点，下面的短裙也被他掀到了腰际来，白白的小屁股和粉红色的小裤裤都露了出来，这般模样实在是太羞人了。
　　彭磊讪讪地缩回手，悄悄放鼻子边闻了闻，好香啊，只可惜连根毛都没摸着，就让这丫头给察觉了。哎，操之过急，操之过急啊！
　　许海燕蹲在地上，慌乱地整理好衣服，这才羞答答地看了彭磊一眼，嗔道：“小磊哥，你怎么这么坏呢，我不理你了。”
　　彭磊油嘴滑舌地调笑道：“对不起啊，怪只怪海燕妹妹长得太漂亮了，所以哥哥我忍不住就……”
　　海燕又羞又喜，踮起脚尖在他唇上亲了一下，然后，她象小兔子一般飞快地跑了，直跑到大院门口这才停下来，在昏暗的路灯下娇羞地朝他挥了挥手，这才走进了大门。
　　海燕进了自家的大门，就见母亲穿着一件睡衣，独自坐在客厅的沙发上看电视，海燕担心责骂，正准备悄悄地从旁边绕过去。
　　“站住。”王馨云头也没回地说道，“今晚都跑哪去了？”
　　“妈，你还没睡呀。”海燕有些心虚，小声地对母亲道，“我跟朋友出去玩去。”
　　“你这死丫头，怎么玩到现在才回来，你也不瞧瞧现在都几点了？”王馨云语带责备地埋怨着，一回头看到女儿湿淋淋的头发和凌乱的衣服，顿时吓了一大跳，“海燕，你这是怎么了，怎么全身都湿淋淋的？”
　　“没什么啦，就是回家的路上刚好下雨了嘛！”
　　“那你不会打的回来，或者让你哥去接你也行呀！这么大晚上的，外面多危险啊。”
　　“妈，我又不是小孩子了。”海燕走到母亲身边，弯下腰在母亲脸上亲了一口，“妈，我先去换衣服了。”
　　在女儿弯腰的那一刻，王馨云在她身上闻到了一股酒味，好象还有一股男人的味道，没错，男人的味道，那一瞬间，她竟隐隐地产生了一种错觉，猛然间想到了那个在办公室里玩弄了自已一下午的男人。
　　天哪，我怎么又想到那个恶魔了？她强自收拢了心神，朝女儿笑道：“海燕，你先别急着去换衣服，你先跟妈说，你是不是谈男朋友了？”
　　“我……没有啊！”海燕的脸一下子就红了。
　　“怎么，你还想瞒着妈？我自已生的女儿我自已还不了解。你看你脸上都写着呢。海燕，跟妈说实话，今晚是不是和男朋友约会去了？”
　　“嗯。”海燕知道瞒不过了，差答答地点了点头。
　　女儿终于长大了，毕业参加工作都快半年了，也是时侯该谈恋爱了。
　　王馨云欣慰地地望着女儿，继续盘根问底：“海燕，快告诉妈，那男孩子是哪的，在哪工作，今年多大了？哪天有时间把他带回家来让妈看看。”
　　海燕红着脸道：“妈，你真是的。我们都才认识没多久呢，你就让人家带他回来，多难为情啊！”
　　“好啦，好啦，妈不说了，什么时侯你觉得合适了，你就直接把人带回家来得了。”王馨云慈祥地揉了揉女儿的头发，“快些去换衣服吧，小心着凉。”
　　“知道了，妈，我先回房了。”海燕忙不迭地跑回了自已房间。
　　关上房门，海燕脱了湿衣服，望着镜子里自已修长的双腿，刚被心上人肆意揉弄过的娇挺双峰，镜中那具青春美妙的胴体似乎已然完全成熟了，似乎正渴望着有人来采摘了。两腿间那刚被他抚摸过的花园地带，竟隐隐地有些粘呼呼的，她用小手轻轻一摸，指尖上竟然沾着丝莹白的粘液，她不由得小脸发烫，自已竟然在彭磊的抚摸下，分泌出这种羞人液体来了。
　　回想着刚才和小磊哥在雨中激吻和他抚摸自已时的情景，她又羞又喜，又有些自怨自怜地想：自已是不是太轻浮了些，居然在第一次约会的时侯就跟小磊哥亲热到了这份程度，也不知道他会不会因此而看轻了自已呢。要不然，自已都回家好一会了，怎么也不见他打一个电话来。
　　躺在松软的大床上，可是海燕却怎么也睡不着，爱情的喜悦充盈着她的全身，她犹豫了好一会，终于拿起手机拨打他的电话，可是却被告知对方已经关机了。
　　这下海燕更是心慌了，躺在床上胡思乱想着，小磊哥怎么会关机了，难道真的——忽然想到彭磊的手机好象是被自已给关了的，这才又开心起来了。
　　初涉爱河的少女就是这样，总是在不停地患得患失之间挣扎，所以，今年刚满二十二岁却还是第一次谈恋爱的许海燕，自然也不例外了。
　　女儿睡不着觉，而当妈的今晚更是失眠了。王馨云回到卧室里躺下，望着黑暗中的天花板对丈夫道：“女儿有男朋友了。”
　　“有就有呗，海燕也不小了，那还是迟早的事。”早等得不耐烦的许政存把被子一掀，蹭了过来，刚把爪子伸到了妻子胸前——“别碰我。”王馨云犹如触电一般，粗暴地拍开了丈夫的手。
　　许政存被她神经质的动作吓了一跳：“馨云，你今天是怎么了，老是怪怪的？”
　　“没什么，我说了我今天心情不好，你少惹我。”
　　“真是莫明其妙，这么快就到更年期了？”许政存不满地嘟囔着，一翻身背对着妻子睡了。
　　王馨云看了丈夫一眼，忽然间对身边的男人充满了说不出的厌恶，连她自已都觉得有些奇怪，难道是下午那个恶魔的变态折磨，使自已对男人产生了心理上的障碍和排斥？
　　可是，当那个男人进入自已身体的时侯，她的心理虽然很排斥他，可是她的身体却情不自禁地迎合着他，并且感受到了前所未有的快感，甚至还接连产生了数次的高潮，这都是她在丈夫身上从未体验过的。
　　就连他恶意地侵入自已从未被人碰过的地方那一刻，也让她在痛的同时竟也产生出些许异样的兴奋来。
　　想到这里，屁股下那个地方象是特意要提醒她似的，又开始火辣辣地疼了起来。
　　彭磊吹着口哨，洋洋得意地回到他和于老板住的宾馆。一进门，赵之伦早就板着脸在那等着了。他送了吴倩回家后，立刻就打电话给彭磊，没想到却被他关机了，把赵之伦给急的呀，一等彭磊回来，立刻抓着他审问了半天。
　　彭磊拍着胸脯，信誓旦旦道：“放心吧，我答应过你的事情，我自然就会做到的。”
　　赵之伦道：“我就是不放心了，你说话做事从来就没谱过。”
　　“好，你要还不信，我这就把她的号码删了。这总行了吧？”
　　彭磊二话不说，当着赵之伦的面把许海燕的手机号删了。反正他不去主动招惹那丫头就是了，她要是自个送上门来，那可就怪不得他了。
　　赵之伦也觉得自已有些过了：“小磊，我也没说不相信你，哎，这次是我对不住你了。”
　　“咱兄弟之间，就这些话做什么。”彭磊拍拍他的肩，笑道，“怎么样，刚才送那个吴倩回家，有没有趁机做点什么？”
　　赵之伦潇洒的一甩头发：“那还用说，本帅哥亲自出马，那小妞还不得乖乖就范。”
　　彭磊以及度人的猜测道：“赶紧交待，都进展到哪一步了，亲了下她的小嘴，还是摸了两把散奶？”
　　赵之伦脸一红：“都没有，就他妈牵了下小手。”
　　“切！”
　　“我日，你俩别尽谈女人了，说点正事行不行？”于老板终于发言了，“小磊，你今后打算以后怎么办？要不还是到公司里来跟我一起干吧，公司的事情你啥也不用操，现在盘山镇的工程挺多的，你就专门负责搞公关拉工程这一块，就凭你和你老丈人和杨书记的关系，咱们公司还愁发展不起来吗？小磊，你看怎么样？”
　　彭磊摇了摇头：“这个以后再说吧，我现在啥也不想，先给自已放个假，好好地放松一下，在医院里呆了十多天，都快把我给憋死。”
　　赵之伦道：“于哥说的有道理，我也早想辞了不干了，正好这次你也辞职了，咱仨一起混，开创一片新天地出来。”
　　彭磊忙道：“之伦，你还是先别急着出来，等公司发展得差不多了，你那时再要出来，我也不拦你了。”
　　“听说盘山镇最近准备批几块地搞工业园和小区，也不知道是不是真有这回事？”于老板试探着问道，“小磊，要不你明天去找下杨书记，控下她的口风？”
　　“别，我还想多玩两天呢。过几天等我玩够了再去找她吧。”彭磊心虚道。
　　自已辞职出走的事也不知道是谁告诉了杨柳，傍晚时才打了个电话给他，将他臭骂了一顿，吓得他赶紧把电话挂了。
　　“妈的，今天可把我累伤了，我先睡了。”他四仰八叉地往床上一躺，不一会就呼呼地睡着了。




　　第301章  柳暗花明

　　彭磊和于老板两人在县城一连疯玩了三天。
　　于老板在县城打拼了好几年，也算是有了混出点了小名堂，有了一定的交际圈子。虽然他事务挺多的，可是为了笼住彭磊，他还是推开了一切琐事，每天带着彭磊到处去赌博钓鱼，晚上陪着他喝酒K歌，很是纸醉金迷地疯狂了一把。
　　这期间，彭磊的手机都快被人打爆了，这其中光是艳艳就打了他十几个电话，让彭磊郁闷不已，奶奶的，这女人多了还就是烦，出来散个心也要被百般骚扰。可是他谁的电话也不接，到后来他实在是烦不胜烦了，干脆就直接关机，再也不开机了。
　　不过，身边要没个女人，彭磊又有些骚动难耐，那个许海燕虽然娇艳可人，而且多半还是个处，对彭磊又很倾心，极易推倒，可是彭磊答应过赵之伦的，没办法下得了手，只好跑到县一中去找到了王丽，偷偷地带着她去附近的宾馆里开了个房间，把小丽给狠狠地摧残了一番。
　　赵之伦白天有时间还来陪他们一会，一到晚上就忙着跟那个吴倩约会去了，第二天再来的时侯，又眉飞色舞地向彭于两人汇报自已的泡妞进展。
　　不过，对于海燕的事情，赵之伦也十分头疼，那丫头有事没事就打电话向他询问彭磊的情况，让他说也不是，不说也不是，左右为难啊！
　　“活该。”彭磊有些气忿忿地总结道，“我和她这么般配的一对人儿，硬是被你活生生地拆散了，你丫小心遭雷辟哦！”
　　“日，”赵之伦针锋相对相对道，“老子就是遭雷辟了，也不能眼睁睁地看着海燕这丫头被你这头狼给糟蹋了。”
　　头天晚上喝多酒，早上九点多钟，彭磊还在宾馆房间里蒙头大睡。忽然间耳朵上一阵剧疼，象被人生生的扯了下来。
　　彭磊睁眼一看，就见小梅跟个女杀手，杀气逼人的站在自已面前，正揪着他的耳朵往被子往拖。
　　“小梅，你这是干嘛，哎哟喂，你轻点，我没穿裤子呢。”彭磊仅穿了一条小裤衩，捂着耳朵，哎哟连声地叫着，被小梅拖出了裤子。
　　“我才不管呢，哼，又不是没……”小梅恶凶凶地说着，忽然想起于老板还在旁边看热闹呢，急忙松开了手，瞟了眼彭磊那被撑得老高的裤头，红着脸转过身去，威胁道，“给你一分钟时间把衣服穿好，要不然可别怪我不客气了。”
　　于老板看够了热闹，笑呵呵道：“小磊，你的女朋友还挺那个……的哈哈哈。”
　　小梅板着脸纠正道：“我不是才他女朋友呢。他是我爸收的徒弟，他还得管我叫师姐呢！”
　　于老板笑得更开心了：“噢，原来你是小磊的师姐小女友呀！失敬失敬。”
　　这次小梅只是红了红脸，却出人意料地没有再反驳。
　　彭磊手忙脚乱地穿着裤子，一边问道：“小梅，你怎么——”
　　小梅双手叉腰：“叫师姐，听见没有？”
　　“切，什么师姐，我才懒得……”彭磊尴尬地瞅了于老板一眼，欲待不叫，可是被小梅大眼睛一瞪，立刻改口道，“好好好，我叫还不行吗？小师姐，你怎么来了？”
　　“你还好意思问？”小梅很生气，做势又要来揪他的耳朵，“你从医院里一出来，也不跟芳姐她们说一声，立刻就辞职跑了，一走就是好几天，害得大家到处找你，都在担心你。没想到你却躲到县城里，逍遥快活来了。”
　　彭磊自知理亏，也没敢再争辨，这丫头可是个典型的暴力女，一发起脾气来说动手就动手，他在她手下可没少受虐过。
　　所以，他很理智地转移了话题：“小……师姐，你怎么知道我住在这里？”
　　“嘿嘿，你也不看看本师姐是谁，要想找到你那还简单。”小梅背着双手，神气活现的在屋里走了两步，这才笑道，“其实是干妈告诉我你住在这里的，她昨晚打了个电话给派出所那个叫孙什么的所长，立刻就查到你住哪里了？”
　　“难怪啊！”以她杨书记的能量，要想在她的地盘上找到自已实在是太简单了。
　　小梅接着又道：“你别以为你躲起来，大家就找不到你了，师弟，我告诉你，你这几天在县城干的事情就连你昨晚跑去泡酒吧，干妈都知道得一清二楚。”
　　“小师姐，是杨书记叫你来的？”彭磊吓出了一身冷汗，杨柳不会是派人跟踪自已了吧？那自已这几天干的事情，她不会全知道了吧？
　　“嗯。”
　　彭磊小心翼翼地问道：“那杨书记都跟你说什么了？”
　　小梅神秘兮兮道：“我干妈就跟我说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“我干妈说：去，把彭磊这个家伙给我揪回来。”小梅笑盈盈地说着，闪电般的出手揪住了彭磊的耳朵，“走吧，乖乖跟我去见我干妈去。”
　　彭磊疼得直叫唤：“小师姐，我跟你回去就是了，别揪我耳朵呀！”
　　小梅笑道：“那不行，我答应了干妈，所以要揪着你回去。”
　　“那你换另一边吧，这边都快被你揪没了。”
　　“活该！”
　　“于大哥，救命啊……”
　　在于老板瞪目结舌的注视下，彭磊愣是被小梅生拖硬拽地给拽出了门，拖到了杨柳的住处。
　　“干妈，我把人给你抓回来了。”小梅押犯人似的把彭磊往杨柳面前一推。
　　杨柳双手抱胸，翘着二郎腿坐在沙发上，短裙下的修长雪腿十分的养眼，她朝旁边努了努嘴：“小磊，过来坐着，我有话问你。”
　　“是，杨姐。”彭磊看了眼杨柳，她这架势怎么跟审犯人似的，只得乖乖地过去坐在她旁边坐侯审讯。
　　杨柳问道：“小磊，你辞职的事到底是怎么回事？”
　　“没什么，就是不想干了呗！”彭磊满不在乎地答道。
　　“少来这套，你到底说不说？”
　　杨柳眼神凌厉的一瞪，彭磊只得老实地交待了自已辞职的原因。
　　杨柳听完，不禁卟哧一笑：“瞧你这点出息，就这么点事，就自暴自弃了？”
　　彭磊争辨道：“我哪自暴自弃了，我不过是出来玩两天，散散心而已。”
　　“出来玩两天？那你就可以招呼也不打了，让别人白白的担心你了？你小子胆子玩大了，竟然连我的电话也敢挂了。”杨柳发怒道，“我还以为你跑哪去了，没想到居然跑到县城里花天酒地来了，你自已老实交待，这几天你都在城里干了些什么？”
　　彭磊心中慌乱，但仍旧心存侥幸地抵死不说：“杨姐，我啥也没干啊，就是跟朋友一起钓鱼打牌，喝酒聊天而已。”
　　“是吗？”杨柳一回头，对一旁竖着耳朵在听的小梅道，“小梅，快到中午了，你去市场买些菜去。”
　　“哦！”小梅答应着，心不甘情不愿地出门去了。
　　等小梅走了，杨柳这才接着说道：“小磊，你还不肯说实话是吧。那好，我来替你说吧。来县城的第一天晚上，你就跟你的狐朋狗友跑到酒吧里去泡妞，对吧？”
　　彭磊讪笑道：“这……杨姐，你怎么知道的？”
　　“你别管我是怎么知道的。我就问你是不是？”
　　“好象是吧！”
　　“听说昨天下午你还跑到县重点中学，去见了一个叫王丽的女生，还把她带出去了一个下午，听小梅说，你跟那个王丽的关系可不简单啊，是不是带人家小姑娘去开房了？”
　　这下彭磊撑不住了，刷刷地淌着冷汗，乖乖地低头认错：“杨姐，别说了，我认错了还不行吗？”
　　杨柳的脸色这才有些好转：“你怎么泡妞的我不管，可是你一个大小伙子，遇到这么点挫折就玩失踪，你还象个男人吗？”
　　彭磊的头都快垂到裤裆上了：“杨姐，你别说了，行不，我真的知道错了。”
　　“既然你知道错了，那我也不想再说你了，明天你就给我老老实实地回去。本来我想让你入个党，以后走仕途这条路，不过嘛，你现在都已经辞职了，就先跟着那个于老板做生意得了。”
　　彭磊苦笑道：“杨姐，我只会教书，做生意我可不在行啊！”
　　杨柳冷笑道：“你还不会做生意，我看你那个什么破鸡店的，开的还挺红火的嘛！”
　　彭磊脸一红：“杨姐，别说的那么难听嘛，那个店一直都是芳姐在经营，我平时都从来不过问的。”
　　杨柳有些哭笑不得：“你这笨蛋，你先跟着那个于老板多学点经验，等以后你有了资本想要自已单个的时侯，我自然会全力帮你的。”
　　“真的？”彭磊顿时喜笑颜开。
　　“姐什么时侯骗过你了？”杨柳白了他一眼，“盘山镇现在正遇到了一个高速发展的好机会，县里已经决定在盘山镇开辟一个工业园和一个中档的住宅小区，专门用来招商引资，很快就要正式对外招标了。听说你在于老板的建筑公司里有入股，到时侯我会帮你介绍几个大点的工程。小磊，你明白我的意思了吧？”
　　“明白了。”彭磊兴奋地跳起来抱住了杨柳，在她脸上狂亲了一口，“杨姐，还是你对我好啊！”




　　第302章  撞个正着

　　“去，少跟我来这一套。”杨柳微微一红，躲开了彭磊的嘴，“你正经一点行不行？”
　　“杨姐，我还不正经么？”彭磊心情大好，腆着脸凑到了杨柳身边，轻轻搂住了她的小腰。
　　“是吗？你在我眼里就没有一点正经的地方。要不是我……”杨柳忽然不说了，“你瞧，你的爪子都伸到哪了，小心一会小梅回来，看见你调戏她的干妈，还不得好好收拾你一番。”
　　杨柳嘴里这样说着，有些衿持地捉开了他放在自已短裙外光洁滑腻的玉腿上乱摸的手。
　　彭磊厚着脸皮又凑了上来：“杨姐，在你面前我敢不正经吗？你对我这么好，我无以为报，就只能以身——”
　　杨柳微微一笑：“以身相报，卖身为奴？”
　　“卖身为奴什么的就免了。”彭磊讪笑两声，讨好地说道，“以后只要是杨姐需要，我保证随叫随到，鞍前马后的伺侯着你，别的不敢说行，就象现在这样，给你揉揉肩，捶捶腿什么的，还是在行的。”
　　说罢，彭磊双手放在杨柳的肩上，轻轻地替她揉着肩膀。
　　“你呀，就知道油嘴滑舌甜言蜜语的，也不知道骗了多少小梅这样的小姑娘，就连我……”杨柳发觉说漏了嘴，急忙止住了话头，闭上眼睛舒适地享受着他的按摩。
　　“杨姐，你的腿真漂亮，又白嫩又苗条，而且还那么的光滑……”彭磊揉着杨柳的双肩，眼睛却觊觑着杨柳短裙下的那双修长美腿。
　　“你没摸过？”杨柳俏脸微微一红，“小梅的腿比我漂亮多了，你肯定没少摸吧？”
　　“天地良心，我真没摸过，杨姐，你又不是不知道小梅那脾气，她要不让我摸，我敢摸吗？”彭磊指天对地的发誓了一番，顺势把手搭在了杨柳光洁的腿上，用指尖轻轻地在她敏感的皮肤上挑逗着……
　　杨柳微闭着双眸，舒适地靠在沙发上，双手放在裙摆部位，任由他借着替她揉腿的名义，堂而皇之地抚摸着她的雪腿，只在他的手放肆地想要往短裙内钻的时侯，拍开他的狼爪。
　　可是在彭磊两只爪子娴熟老练的抚摸下，杨柳鼻翼的呼吸渐渐地重了，脸蛋也越发的红润起来，双腿竟也不知不觉地向两边微微地张开了。
　　彭磊见杨柳不在防备，悄悄地蹲到了杨柳身前，偷偷向短裙内瞟去，窄窄的一小块布条儿挡在了腿根尽头的三角地带，将最美妙的春光给遮了个严严实实，可是黑色布条两边的肌肤却是一片光洁白嫩，没有一根杂草，而紧绷的黑色布条更是将她阴户部位的那道沟壑完全地凸显出来，惹人浮想不已。
　　他忽然间就想起第一次在宾馆的浴缸里看到杨柳裸体时的情景，她的阴户那里可是光溜溜的白生生的，美妙极了。没想到美艳的杨书记居然因为自已的一个笑话而勇敢的挥刀自宫，把自已剃得光秃秃的，寸草不留，真不不愧为一县之主，这种坚决果敢的风格实在是让人欢喜啊。
　　彭磊心神一荡，恨不得一把扯开那块碍眼的小布条，再好好的欣赏一番她的美鲍鱼。
　　彭磊的手渐渐地便滑到了杨柳的大腿内侧，并且一点点地往里探去，嘴里小声地试探着：“杨姐，怎么样，我按摩的还行吧？是不是很舒服？”
　　“嗯，还行吧，”在他的抚摸下，杨柳的娇躯有些酥软了，她软绵绵地抓住了他的手，“小磊，不许再往里摸了，小梅她就快回来了。”
　　“没关系，就摸一下，就摸一下哈。”
　　彭磊象哄小孩似的哄着，大手顺着滑溜溜的皮肤继续往里探索着，终于抵达了她腿根处那块美妙的花园，他隔着布条用指尖轻轻地在那道凸刮弄了两下，很快便感觉到她阴户顶端的那颗阴蒂渐渐地涨大起来，而阴户内也渐渐沁出些春水来，把那个部位的布条都给濡湿了。
　　最敏感的地方被彭磊如此一逗弄，杨柳很快就有些受不了了，主动地把双腿张得更开了，轻声道：“小磊，就是那里，你轻一点揉。”
　　杨柳终于明白了，男女之间一旦有了那种关系，就会很自然地亲近起来，两个人单独相处时的气氛，更是会情不自禁地变得暧昧了许多，特别象她这样坚守了三十多年的单身女人，一旦体验到了男女之事的快乐，便很难再经受得这样的诱惑了。
　　就象此刻，小磊的手指如有魔力一般，在她敏感的阴蒂处轻轻的拨弄了两下，杨柳隐忍在芳心深处的那种欲望便渐渐地冒了出来，她忍不住低低地呻吟起来。
　　“杨姐，是不是很舒服？”
　　彭磊一脸促狭的问，把那小块布条扯到了一边，这样一来，杨柳的阴户便整个的暴露在彭磊面前，那被剃光了毛毛的小屄十分的白嫩饱满，两片阴唇微微地向两边分开，虽然已经三十多岁了，可是因为才被男人用过了一次，再加上她的皮肤天生白晰，所以阴唇的颜色仍旧还十分鲜艳，犹如少女一般，彭磊把阴唇向两边一分开，便露出了里面粉红粉嫩的屄肉来，而小拇指般大小的屄口也随之微微地张开了，上面竟还沾着一丝晶莹透明的爱液。
　　彭磊暗笑，杨姐好生敏感啊，居然这么快就淌水了。他试探着把两根手指插了进去，里面果然早已是湿漉漉的沁满了骚水，使他十分轻松的就把手指插进去阴道内，然后在里面慢慢地抽送起来。
　　“嗯，啊……”杨柳紧闭着眼睛，屁股竟也跟着他手指的抽插节奏动了起来。
　　“杨姐，是不是很想要了？”
　　“嗯。”
　　彭磊眉开眼笑道：“那要不要小弟现在就帮你解解渴呢？”
　　“要。”
　　杨柳话刚出口，立刻便醒悟过来，悠地睁开美眸，眉目里尽是春色：“你这小家伙，就知道逗弄我，也不看看现在是什么时侯，小梅马上就要回来了，让她看到了，我这张脸还往哪放呀！”
　　只听大门的锁眼儿一阵响动，两人还没来得及反应过来，小梅已推开了门，一阵风似的冲了进来：“干妈，我回来了。”
　　她忽然一眼瞅见彭磊蹲在干妈面前，双手都放在了干妈腿上乱摸着，立马就竖起了柳眉，怒道，“臭师弟，你怎么……你在干什么？”
　　杨柳没料到自已才和小磊亲热了这么一下，就被小梅给撞个正着，情急之下猛地坐了起来，双腿跟着一并，居然夹住了彭磊那只还在她肉缝内捣鼓的手。
　　彭磊用力一抽，硬是没抽出来，回头对小梅好一阵谄笑：“小梅，你买菜回来了，都买了些什么好菜呢？”
　　“你别问我买什么菜？”小梅瞪着眼睛虎视着他，“我只问你，你把手放在我干妈的腿上干什么？干妈，他是不是趁我不在，趁机调戏你？”
　　“没，没有。”杨柳红着脸，忙不迭地松开双了腿。
　　彭磊慢吞吞的抽出了手，面不改色道：“杨书记为了咱们全县人民的幸福生活，呕心沥血，任劳任怨，实在是太操劳了，所以，我帮杨书记捶捶肩揉揉腿，帮她解下乏呀！”
　　“我才不信呢！我看你是没安好心，趁着帮我干妈按摩的机会，趁机占我干妈的便宜，要不你把手伸到我干妈裙子下做什么？”小梅放下了手中的菜，叉着腰瞪着彭磊，随时都准备大打出手的样子，“干妈，小磊他是不是趁你不注意占你便宜了，你告诉我，我来收拾他。”
　　杨柳怕被小梅识破了她和彭磊之间的关系，只得违心地点了点头道：“我也不太清楚，刚才小磊说要帮我按摩下，我就闭着眼睛打了一会盹，哪想到小磊就……”
　　“好你个臭师弟，果真对我干妈耍流氓了。”
　　小梅闻言大怒，张牙舞爪地就扑了上来，粉拳频挥，把彭磊连喊‘冤枉’的惨叫声中，把他揍得跟猪头似的。
　　饭桌上，为了惩罚彭磊，小梅提出了一系列要求，不仅要他陪她去逛街，还要买礼物送给他，还要开车带她去兜风。
　　“好好。”彭磊哪敢违抗，只有点头答应的份。不过，能陪着小梅这样漂亮的长腿妹妹去逛街，这样的惩罚貌似还是很不错滴。
　　小梅开心道：“干妈，那我这就打电话给老师请假，下午就不去上形体课了，好不好？”
　　“好，随你便了，早点回来就是了。”杨柳笑着答应道。
　　“小梅，你在说什么，什么形体课呀？”彭磊有些迷糊了。
　　“都怪干妈了，说我个子高，身材好，将来可以做模特舞蹈演员什么的，就帮我去县文工团报了个名，害得我每天都要到那里去上形体课，晚上还要去夜校上文化课，都快把我累死了。”小梅故意愁眉苦脸地说着，可是眼角眉梢却藏着说不出的喜悦来。
　　彭磊连连点头，双手虚空地在小梅的腿上比划了一下：“嗯，杨姐说的有道理，小梅这么高的个子，这么迷人的美腿，不去做模特就真的是暴殄天物了。”
　　饭后，彭磊开着于老板的车，载着小梅，首先直奔一家商场而去。这是一家全县最大的综合型商场，里面可谓是五花八门什么样的东西都有。
　　两人在一二层随意地逛了一会，便直奔三楼专营服装的楼层而去。
　　在三楼的一个试衣间里，许海燕正对着镜子在穿试新衣服，她的闺蜜好友吴倩手拿着一套内衣，正在外面和导购小姐讨价还价。
　　一对男女说笑着从不远处走来，吴倩眼光随意一瞟，只觉那男人好生面熟，仔细看去时，顿时张大了小嘴叫了起来。




　　第303章  痴情不悔

　　吴倩张着小嘴看着那对青年男女从自已面前走过，那男人好生面熟，正是跟她有过两面这缘的彭磊，她不由得失声叫了起来：“海燕，你快点，快点出来。”
　　“小倩，你叫这么大声干嘛呀，人家还在换衣服呢！”海燕在更衣室里小声嘀咕道。
　　“我看到那个人了，你再不出来，等他跑了，那我可就不管了。”吴倩盯着彭磊的背影个劲地叫着。
　　“谁呀？这么大惊小怪的。”海燕懒得理她，继续瞅着镜中的自已，她这两天因为那个偷走了自已初吻却又离奇失踪的家伙，而郁郁寡欢，这才拉着吴倩陪她出来逛商场散心的。
　　“就是让你欢喜让你忧的那个冒牌表叔：彭磊。”
　　更衣室的门刷地便打开了，海燕衣裳不整地冲了出来，衣领还敞开着，被她用手中的衣服遮挡着，秀目四下里张望着：“在哪呢？小磊哥在哪呢？小倩，你不会是在故意逗我开心吧？”
　　“谁让你半天不肯出来，人都走没影了。”吴倩没好气道，“你以为我会吃饱了没事，来逗你开心玩？告诉你吧，他旁边还有个漂亮女孩子，个子长得好高，两人的样子好亲密啊，一看就是他的女朋友。”
　　许海燕的脸色有苍白，咬着嘴唇道：“我不信。之伦哥不是说他回家去了吗？”
　　吴倩白了她一眼：“你这傻丫头，怎么老是一根筋呢？赵之伦不是还告诉你，彭磊有女朋友了吗？你偏不信。”
　　海燕双眼朦胧，眼看着就要哭出来了：“我不信，他如果真有女朋友了，为什么还要……还要亲我呢？”
　　“哎，男人嘛，不都是这个德性，吃着碗里的看着锅里的。更何况这个人满口的油嘴滑舌，一看就是个花丛浪子。”吴倩没吃到葡萄，满嘴都是酸溜溜地，“我早说了，你不适合他，好在你现在还没被他占了什么便宜去，现在既然看穿了他的真面目，你也可以趁早死了这条心了，要不然等到以后被他骗了，再后悔可就晚了。”
　　“走，小倩，你带我去找他，我要当面去问他。”许海燕把刚试穿的衣服往导购小姐手里一扔，拉着吴倩就走。
　　“这不行，人家又没把你怎么样了，你当着他女朋友的面让他尴尬，他不恨你才怪了，顺带着不是把我也恨进去了。”吴倩叫了起来，她这两天和赵之伦的关系发展很快，而彭磊可是跟赵之伦穿一条裤子的好兄弟，要是他怪罪到她头上了，那肯定会在她和赵之伦之间搅和的。
　　“那怎么办？”海燕楚楚可怜地望着吴倩。“那我不去跟他说话，我就看看他女朋友长什么样就行了。”
　　“真拿你这傻丫头没办法。”吴倩叹了口气，“好吧，我带你去找他。不过，咱们只远远地跟着他们，偷偷地看一下就行了，你可千万不许冲动地跑过去跟他说话，知道了吗？”
　　“嗯，我答应你，我不让他看到就是了。”
　　两女孩做贼似的在三楼绕了一圈，果然在一家中档女装店里见到了彭磊。
　　小梅个高腿长，要想买到称心如意的衣服还真挺难的，每次她挑到一件喜欢的衣服了，立马就进更衣室去换了出来给彭磊看看是否合适。
　　而此刻，彭磊正靠在一把椅子上，翘着二郎腿欣赏着青春靓丽的小梅穿着各式各样的衣服，在自已面前走来走去地展示着她的艳丽身姿，还煞有介事地点评一番。
　　彭磊一边欣赏着，一边心中暗道：小梅这可以做模特的身材真的是穿啥都好看啊，只可惜现在入秋了，小梅挑的都是秋装，要是她选的都夏装，穿着各式的小短裙，在自已面前展示下她那修长迷人的玉腿，那才真叫爽了。
　　小梅终于选了两套衣服，彭磊乖乖地去付了款，又趁机建议道：“小梅，咱们要不要去逛逛内衣店，你去挑几件漂亮的内衣穿出来，让我帮你参考一下？”
　　小梅害羞道：“不要，干妈都已经给我送了好些内衣了。”
　　彭磊心有不甘，道：“那是你干妈送你的，可现在是我送你的，意义不同啊！”
　　“那……好吧！小磊哥，谢谢你了。”小梅红着脸点了点头。
　　彭磊见状，乐滋滋地带着小梅钻进了旁边的内衣店。
　　远处，正在偷窥的吴倩转头对许海燕道：“瞧见没有，都带他女朋友去买内衣了，你还说她不一定就是他女朋友，我还真没见过比你更傻的妞了。”
　　那女孩不论身材长相无一不胜她一筹，就连年纪看上也比她小得多，和彭磊走在一起，就象是天生的一对似的。一直自视甚高的海燕，在看到这个女孩后，原有的一点自信也都没了。
　　“我……”海燕嗫嗫地说不出话来，眼泪在眼眶里直打转。
　　“走吧，人家从头到尾就没喜欢过你，要不然他干嘛要躲着你，不接你电话，亏你还在这自艾自怨，跟个深闺怨妇似的，多丢人了啊。”吴倩拉着海燕就要往外走。
　　“不，我要去找他，我要亲自问问他，他是不是真的有女朋友了？”海燕用力的挣开吴倩，眼光坚定地看着内衣店里，此时那女孩子已经不见了，店里就只有彭磊一个人在那闲逛着。
　　吴倩都快被她气晕了：“海燕，你疯了？”
　　“我是疯了。我就是要让他亲口告诉我，这样我也就死心，才会彻底的把他忘了。”
　　海燕说着，抹掉眼角的泪花，快步向彭磊走去，吴倩没办法，只得在后面跟着。
　　此刻，彭磊正百无聊赖地在内衣店里东瞅瞅，西瞄瞄，惹得卖衣服的小姑娘直翻白眼。小梅选中了一套内衣，跑到更衣室里去换穿，却怎么也不肯穿出来给他参考一下，让他空欢喜了一趟。
　　正无聊着呢，随意的瞟了眼外面，猛地看到那个许海燕正朝着他这边走来，她身后还跟着个吴倩，两人的目标似乎正是他所在的内衣店。
　　这可真是冤家路窄，竟然会在这里又遇到了许海燕和吴倩，旁边更衣室里还有个火爆女小梅呢，这要是让她俩碰到了一起，让小梅知道自已跟这个许海燕关系暧昧，那他还不得被小梅给揉死。
　　彭磊立马就慌了，眼看着许海燕就快走进店里了，这店里也没处可躲，就只有更衣室可以——彭磊眼睛一亮，飞快地纵到更衣室前，一把拉开门闪身钻了进去，一回头，顿时笑开了花。
　　只见小梅全身光溜溜的，只穿了刚换上的新内衣，正对着镜子在那臭美呢。美妙的胴体一览无遗的展现在了彭磊面前，那充满了青春朝气的阳光色皮肤，修长而匀称的美腿，盈盈一握的小蛮腰，圆润挺翘的小屁屁，小罩罩下小巧而坚挺的玉乳，还有那窄小的小裤裤包不住的迷人三角地带和小裤裤边偷偷溜出来的几根黑色毛毛……
　　啧啧啧，这小丫头真是太迷人了。彭磊一边色米米地欣赏着，一边感叹不已，刚才还在遗憾未能欣赏到小梅穿内衣的样子，没想到立马就如愿了，也不知道是幸还是不幸——小梅惊慌失措地捂住了胸口和下面，失声叫道：“小磊哥，你——你怎么进来了？”
　　“嘘，小梅，你小点声啊，你进来这么半天了，我在外面都等不及了，所以进来帮你参考一下嘛。”彭磊做了个嘘地手势，小声地说道。
　　“不要，你快出去。”小梅又羞又急，虽然她和小磊哥的关系亲密得如同恋人，该亲的该摸的也都让他摸了，可在这样的场合里，还是让她感到十分的羞怯不堪，“大白天的，你怎么能在这里耍流氓呢，小磊哥，你快些出去啦！”
　　“小梅，别怕，不会有人看见的，来，让哥亲下小嘴哈！”彭磊坏笑着凑到了小梅跟前，伸手揽住了她滑嫩的小腰。
　　小梅急了：“臭师弟，你到底出不出去？”
　　“不……”
　　许海燕和吴倩一前一后的进了内衣店，却突然发现彭磊和那个女孩都不见了，在店里绕了一圈也没找着，两人好不奇怪，悻悻地走到了门口。
　　忽然听到更衣室里传来一女孩怒吼的声音：“臭师弟，还不给我滚出去。”
　　只见更衣室的门怦的一下被重重地打开了，紧接着彭磊象个皮球似的从里面滚了出来，四脚朝天的躺在了地上。
　　两女顿时明白过来，没想到这家伙竟然跑到更衣室里，结果被那女孩给踢了出来。
　　望着彭磊尴尬不堪的样子，两女不禁相视一笑，海燕心情大好，忽然拉着吴倩转身就往外走。
　　出了商场，吴倩这才笑道：“真的太搞笑了，这家伙想去占他女朋友的便宜，结果反被女朋友给踢了出来。海燕，你刚才怎么突然改变主意了？要是我呀，非得上前再狠狠的踢这头色狼两脚不可。”
　　海燕脸上漾着笑容：“是呀，因为我已经知道答案了。那女孩一定不是他的女朋友，他刚才明明都看到我了，所以才跑到更衣室里躲起来的，也才会被那个女孩给踢了出来。你没听到那女孩叫他‘臭师弟’吗？所以，我临时改变主意了，我决定，哪怕那女孩真的是他的女朋友，我也会和她竟争的。我相信，他一定是会他喜欢我的。”
　　吴倩吃惊道：“你个傻逼，你就这么肯定他会喜欢你？”
　　“是的，我知道。”海燕回想起那晚他和自已说的话，更加相信他躲着她，只是因为她的家庭地位才让他有所顾虑的原因了。
　　一想起那晚两人深情拥吻的那一幕，许海燕紧握着小拳头，一脸痴情陶醉的表情。
　　吴倩看呆了，喃喃道：“哎，你疯了，真的疯了。你个傻逼，花痴，二百五，明知道前面是个坑，你还要一个劲地往里跳，等你以后挺着大肚子却找不到孩子他爹的时侯，我看你往哪哭去。”
　　“我愿意，你管得着吗？”许海燕笑道，“小倩，你还是管好你自已吧，别让之伦哥先把你的肚子给搞大了。”




　　第304章  情挑水灵

　　夜色沉醉中的盘山镇，远远的看去，灯火辉煌，霓虹闪烁，已俨然一繁华的世外小桃源了。
　　彭磊在外面疯了几天，终于又回到了盘山镇。本来他还想赖在杨柳家里多呆一晚的，可是杨柳终究是有所顾虑，硬是把他给赶了回来。
　　车子经过盘山中学的时侯，彭磊让老于停了一会，望着明亮地教室，不禁有些惆怅，曾经他还满怀着一腔热血，想要成为一名优秀的园丁，浇灌出一大堆祖国的花朵，没想到壮志未酬身先——于老板道：“要不要进去转转？”
　　彭磊摇了摇头：“不用了，都已经不是这里的人了，小心被人赶出来。”
　　于老板哈哈大笑道：“现在的盘山镇，还有谁敢赶你走呢？小磊，现在去哪，是去你女朋友家还是去会所那里，还是去我那里，我给你安排个住处，明早就正式在我那上班？”
　　彭磊想了想：“有些累了，会所那里也懒得去了，你直接送我去英姐的住处吧！”
　　“你小子据点还挺多的啊！明早记得来公司正式上班噢！”于老板一脸羡慕，载着彭磊疾驰而去。
　　到了英姐住的楼下，彭磊辞别了于老板，上楼来到英姐的房门前，屋里灯亮着，可是敲门却没人应。
　　彭磊轻车熟路的去门楣上拿出英姐藏的备用钥匙，把门打开走了进去。
　　电视还开着，可是屋里空落落的不见人，彭磊正纳闷着，英姐这是去哪了？
　　却听卫生间里传来一阵阵水声，他不禁莞尔一笑，自已来得还真是巧啊，居然撞见英姐在洗澡，听着卫生间里的水声，想象着英姐一丝不挂的样子，彭磊的小弟弟也不禁有些蠢蠢欲动了。
　　话说英姐挺害羞的，从来都不肯跟他一块洗个鸳鸯澡，现在这么好的机会，彭磊自然是不会放过了。
　　彭磊三两下就把自已脱得精光，轻手轻脚的走到浴室前，轻轻一扭门把锁，里面果然没有反锁。
　　彭磊猛地把门打开，大步走了进来，随手把门从里面给关上了，望着那背对着自已站在水汽弥漫中的赤裸女人，笑米米地搓着双手：“亲爱的，我来了。”
　　“啊……臭流氓。”那女人没料到彭磊会突然出现在房内，一下子惊得尖叫起来，随手拿起手里的香皂便砸了过来。
　　“哎哟喂，你谋杀亲夫啊！”彭磊捂着脑袋叫道，“英姐，你叫这么大声干嘛，是我，小磊呀！”
　　“啊，怎么是你，大叔，你弄错了，我不是我妈，我是水灵耶！段芳阿姨说你因为辞职了，心情不好，跑到县城玩去了，你怎么到现在才回来？”女人捂着身上的三点要害，娇嫩的声音里带着丝丝的不满，还有几许依恋，却全没了起先的恐慌。
　　彭磊吃了一惊，这才发现站在自已面前的竟然是英姐的女儿水灵，这丫头越长越高，身材也越来的丰盈起来，活脱脱就是个微缩版的英姐，才使他一下子没分辨出来。
　　彭磊目瞪口呆道：“水灵，怎么是你呢！我还以为……”
　　水灵看着大叔惊慌失措的窘样，忍不住卟哧笑出声来：“大叔，你还以为我是我妈妈，是吧？所以才偷偷溜进来了？”
　　彭磊奇道：“水灵，你今晚怎么没去上晚自习吗？”
　　水灵嘻笑道：“我今晚肚子不舒服，所以就跟老师请了假，回妈妈这里洗个热水澡，没想到就遇到大叔你这头大色狼了。”
　　“水灵，你肚子怎么不舒服了，要不要大叔去开点药？”
　　“不用啦，”见大叔这么关心自已，水灵开心不已，顽皮地吐了吐小舌头，“是我的那个……来了，所以肚子才会有点不舒服了。”
　　“是哪个啊？”彭磊装傻道。
　　水灵羞道：“笨大叔，就是女孩子每个月都会来一次的那个呀。”
　　“哦，原来是来那个呀，看来我家的水灵长大了，不再是小孩子了。”彭磊微笑着打量着站在水莲蓬下一丝不挂的水灵，乌黑的秀发随意地披在胸前，细细的水珠喷洒在她雪白光洁的身上，在浴室腾腾的热气中透着隐约的朦胧美。
　　在他的注视下，水灵有些害羞地用两只小手上下地遮掩着自已的敏感部位，可是仍有许多春光从她的指间漏了出来，包括两腿间那一缕才萌芽的青黑色毛毛……
　　水灵虽然有些害羞，却仍旧很自豪的往前挺了挺胸：“人家本来就不是小孩子了。”
　　望着水灵那青春白晰，但却极具诱惑，象一颗青苹果似的稚嫩娇躯，彭磊发现自已内心深外猛地升腾起一种想要采摘这颗青苹果的强烈欲望来。
　　彭磊的目光紧盯在少女的两腿之间，强压着内心某种猥琐的渴望，调笑道：“是呀，那里都已经长毛毛了，确实不是小孩子了。”
　　“你，”水灵小脸一红，忽然又笑了起来，“坏大叔，你还说人家，你看看你那里——一堆烂茅草，还有一条大毛毛虫，嘻嘻……”
　　彭磊低头一看，胯下的小家伙不知啥时已是雄纠纠地立起了老高，他这才醒悟，刚才以为是英姐在洗澡，害他猴急猴急地，在外面就把自已给脱得光溜溜的，结果在水灵面前出了洋相。今天这糗可出大了，彭磊急忙捂住了自已下面那个不安分的玩意儿。
　　“嘿嘿……坏大叔也知道害羞了，有什么好捂的，人家又不是没见过你的那个坏东西，丑不拉唧的，难看死了。”
　　水灵站在热水中咯咯地笑着，两只小乳鸽随着她的笑，轻轻颤抖着，从她胳膊的遮挡中蹦了出来，那两小粒突起的乳头恍若刚熟的樱桃，鲜红鲜红滴，美极了。
　　“你这丫头，居然学会戏弄大叔了，看大叔怎么收拾你。”彭磊咧嘴一笑，索性放开了手，故意把下面那硬邦邦的宝贝对着水灵抖了抖，色米米地盯着水灵的裸体，小丫头的身子是越发的成熟了，差不多都到了可以采摘的季节了。
　　彭磊心中骚动，胯下那又粗又大的肉棒也跟着猛抖，小丫头脸红红的把头扭到了一边，却又忍不住用眼角的余光悄悄地偷看。
　　话说好久没跟水灵亲热亲热了，既然英姐还没回来，不如趁这机会跟她女儿来个鸳鸯戏水也不错啊。
　　“哈哈，狼来了。”彭磊双手举过头顶，做出个大灰狼的样子，做势就要扑上来。
　　“讨厌，不要啊……”
　　水灵哇哇地叫着，却不躲开，反拿挡在胸前的那只手朝彭磊泼水，惹得坏大叔兽性大发，冲进水帘中，抱住了水灵曼妙而滑嫩的小腰。
　　“水灵，乖啊，要不要大叔来帮你洗澡澡？”
　　“不要啦，痒……”
　　水灵羞答答地说着，捂在敏感处的小手却已被彭磊轻轻拿开。
　　彭磊站在水灵身后，拿着香皂在她光洁的全身游走起来，将白色的泡沫抹遍了她的周身，两只大手一左一右地捉住了她的那两只初长成的嫩乳，整个地抚在他温暖的掌心里，轻轻地磨蹭着，顿时，阵阵地酥麻快感刺激着水灵那两小粒粉红的乳头，使它们渐渐地涨大起来。而两片白嫩的小屁股缝间的神秘之处，更是被彭磊那根坚硬滚烫的肉棒给顶在了那里，热乎乎的龟头一下又一下的在水灵的两片肉缝中滑动着，烫得水灵娇躯酥软无力，整个地靠在了彭磊怀里……
　　“大叔，你的坏东西……顶着人家了。”水灵闭着眼睛，小脸一片绯红，喃喃地低语着，心中更是情动无比，小屁股情不自禁迎凑过来，让自已股沟间柔软的肉缝与他坚硬的肉棒来回地磨擦着……
　　“是吗？可是你好象很喜欢大叔这样子哦！”彭磊笑道，“水灵，大叔帮你搓澡是不是很舒服啊？”
　　“嗯……”
　　“哦，那么，接下来大叔会让你更舒服滴！”
　　彭磊坏笑着低下头去，吻住了少女薄薄的红唇，大手在她的全身四处游走起来……
　　水灵羞怯地闭上了双眸，任凭彭磊抚爱着她的娇躯，芳心里满是喜悦和欢乐，好久没和大叔这样亲密的在一起了，她对此已渴盼了很久很久。
　　彭磊的唇沿着水灵娇嫩的肌肤一路下滑，吻过少女小巧的乳房，水灵的乳房还不是很大，但是圆润而坚挺，滑腻而充满了十足的弹性，象两只刚长成形的苹果，顶端的两小粒乳头微微的涨大挺立起来，如同两颗小红豆，连同周围那一小圈淡淡的乳晕，也都是粉红粉嫩的。
　　他大嘴一张，将她粉红的奶头连同一大片雪白的奶子一块含进了嘴里，用力地吮吸着，并用牙齿轻轻地啃咬她的乳头，水灵立刻便娇滴滴地呻吟起来。
　　在水灵的稚嫩的小乳鸽上留连了许久，彭磊的唇这才沿着她光滑的小肚皮，最终来到少女最隐秘的三角地带。他蹲在水灵面前，将她的双腿尽量地向两边分开，这样一来，少女的阴户便完全的暴露在他面前。
　　水灵早已羞红了脸，用双手捂在了双腿间，娇声道：“不许看。”
　　“水灵乖啊，让大叔看看你这里。”彭磊一边轻声哄着，一边轻轻捉开了她的手。
　　只见水灵的三角地带，一小缕青黑油亮的阴毛柔顺地趴伏在耻骨上，下面便是那高高隆起的阴户，两片白里透红的阴唇紧紧地闭合在一起，象一个刚出锅的大白馒头，只在中间裂开了一小道裂缝。他用手将两片阴唇轻轻向两边分开，少女那隐秘而细小的阴道口连同里面鲜红的嫩肉立刻颤巍巍的展现在了他的面前——“哇，水灵，你的小屄真的好美，果然就跟你的小嘴一样！”彭磊坏笑着把脑袋凑得更近了一点，鼻子都快碰到她的肉缝上了。
　　“大叔，别看了嘛，好羞人啊！”水灵想要捂住羞处却又没法捂，只得捂住了滚烫的小脸。
　　彭磊美美地欣赏了一番，这才抬起少女的左腿，将她的阴户更加完全的打开，低下头用舌头轻轻地舔弄着少女阴户顶端两片肉缝结合处的那一小条呈带状形的肉肉，很快一小颗圆润粉红的阴蒂便在他舌头的刺激下慢慢地凸现出来。
　　水灵闭着眼睛哼哼着：“大叔，别亲那里，人家痒的难受。”
　　彭磊一抬头笑道：“告诉大叔，哪里痒得难受呢，是不是小屄这里？”
　　水灵拼命的摇头：“不要啦！”
　　彭磊用手指在水灵的阴蒂上不停逗弄着，一边继续追问道：“水灵听话啊，快点告诉大叔，是不是小屄那里痒痒呢？”
　　水灵无奈，只得红着脸点了点头：“嗯……”
　　“不行，要说出来，到底是哪里痒痒呢，这样大叔才好帮你止痒痒。”彭磊的手指越弄越快，感觉小丫头的肉缝也已经完全的湿润了，有许多晶莹透亮的液体从水灵的阴道溢出，将粉红的屄肉儿浸润得更加的鲜艳。
　　“坏大叔啊，”水灵娇声嗔道，双颊早已是红透了，大叔真的太坏了，明明知道人家是哪里痒痒的，还非得要人家亲口说出来不可。水灵羞于说出那两个字来，可是小穴那里的快感却是越来越强烈了，她不由自主地娇哼起来，“哎呀呀……大叔，人家的……小屄好痒痒，你快些来亲亲它吧！”
　　“这样才乖嘛！”彭磊这才心满意足地松开了手，将嘴唇整个的复在了少女下面的这张小嘴上用力地吸吮起来。
　　水灵再也忍不住了，娇滴滴地呻吟着，两条白嫩的大腿微微地颤抖着向两边分开，原本被大叔抬起老高的左腿也放在了大叔的肩膀上，身子也无力地靠在了墙边，只把小手胡乱地摸索着彭磊头发，小屁股也微微地往前耸着，将自已的阴户更加地贴近大叔的嘴，好让大叔的舌头带给她更多更强烈的快感……
　　小屄那里被大叔舔得越来越舒服，使小水灵再也无法抑制得住了，只觉一股尿意涌了上来，她害怕会喷在大叔的脸上，可是又舍不大叔唇舌带给自已的快感，只得噢噢地叫唤着：“大叔，人家……想尿尿了，啊……”
　　忽然间，水灵将阴户拼命的顶在大叔鼻子上，颤抖着小身板将自已的粉红屄肉用力的磨擦着大叔的嘴，强烈的快感骤然间就爆发出来，一小股少女的爱液从穴道内喷涌而出，一下子全都喷在了彭磊脸上。
　　小丫头在高潮之下，居然潮喷了。
　　终于，彭磊站了起来，望着被自已的唇舌逗弄得爱液横流的水灵，笑道：“水灵，刚才是不是很舒服？”
　　“嗯，好舒服，好象要飞起来似的。”水灵酥软无力地靠在墙上，红着脸点了点头，忽然瞪大了眼睛看着彭磊将那些从自已羞处溅射到他脸上的水水抹到了嘴里，顿时羞答答地叫了起来，“大叔，你干嘛？哎呀，好羞人啊！”
　　“这味道好香好甜哦，水灵，这些可是从你小屄里面溢出来的尿尿，你要不要也尝尝你自已小屄的味道呢？”彭磊舔了舔嘴唇，啧啧连声地说着，作势就要往她嘴上亲去。
　　水灵捂着嘴，拼命地晃动着小脑袋：“人家不要啊，那里好脏的说。”
　　“水灵，这可是从你那里流出来的水水，怎么会脏呢？不让亲也行，现在该轮到你来给大叔搓澡了。”
　　“嗯！”
　　水灵羞答答地答应着，拿着香皂小心的替彭磊擦拭着，滑嫩的小手在他全身上下游动着，就唯独不敢去碰触他腿间的那玩意，可是大叔的那根肉棒实在是太显眼了，象个旗杆似的雄纠纠地挺立着，让水灵即有些害怕，又充满了好奇，老是忍不住往他那里瞅去。
　　彭磊捉住水灵的手放在了自已涨得发痛的肉棒上，坏笑道：“水灵，这么重要的地方，你怎么都忘洗了呢？”




　　第305章  萝莉小嘴

　　浴室之内，水汽弥漫之中，水灵轻轻地握着彭磊的肉棒，顽皮的用小手套弄着棒身的包皮，眼神迷离地望着有些腥红恐怖的龟头在自已的套弄下不断地在手指缝里突出来又缩回去，大叔紧闭着眼睛，似乎很舒服的样子，小丫头心中欢喜，娇声道：“大叔，你的坏东西可真大啊，比那些人的都……”
　　彭磊一下子睁开了眼睛，小丫头这话听着怎么不对劲呀，不禁皱起了眉头：“水灵，你说的是什么意思，难道你还看过别的男人的？”
　　“没有，没有。”水灵见彭磊似乎生气了，慌忙解释道，“人家就是在录像里见过，其它的我都是听张婧说的。”
　　“婧婧？是她带着你看的吧？”
　　“嗯。”
　　彭磊立刻明白过来，婧婧这丫头比同龄人都成熟得早，又早早地跟他尝过了禁果，男女之事可比谁都懂，经常偷看她老爸藏在家里的黄色影碟不说，现在居然还带着水灵一起看了。
　　“看了几次？”
　　“就一次。”
　　彭磊把脸一虎，吓唬道：“一次也不行，知道了吗？下次再让我知道你跟着她去看这种录像，小心我打你屁屁。”
　　“知道了，我下次再也不敢了。”水灵吓得吐了吐舌头。
　　彭磊接着问道：“婧婧还跟你说什么了？”
　　“张婧她还说……”水灵低眉看了彭磊一眼，不敢再说了。
　　“快说，张婧都跟你说些什么了？”彭磊有些生气了，在水灵滑腻的小屁屁上拍了一下。
　　水灵倍感委屈，眼泪花在眼圈里直打转：“张婧说她和你都已经做过那种事了，是她告诉我，说你的那个东西很大，比那些小日本的大多了。”
　　彭磊：“……”
　　水灵一抬头，大眼睛紧盯着彭磊，问道：“大叔，你真的和张婧做过那种事吗？她说和你爱爱时的感觉好舒服好舒服，是真的吗？”
　　彭磊也有些哭笑不得，婧婧这丫头带水灵看黄片也就算了，怎么连这种事也告诉了水灵，回去得好好收拾下婧婧才行。
　　水灵可是彭磊最喜欢的萝莉了，清纯可人，娇嫩秀丽，性格温柔，乖巧懂事，最重要的一点是，这丫头十分的痴迷自已，对自已可谓是一往情深，这样的小丫头最是符合他那邪恶的萝莉养成计划，让婧婧教坏了那还了得，要教那也得由他来慢慢调教才行啊。
　　“水灵，你别听婧婧在那胡说八道。”
　　“不，我知道张婧她没骗我，你肯定和她爱爱过了。”水灵扑进了彭磊的怀里，柔嫩的身子滑溜溜的，象条泥鳅似的在他怀里扭动。“大叔，我也想和你爱爱……”
　　看着水灵一天比一天娇艳，彭磊也早已按耐不住想要把她推倒的念头，可是却始终没敢下手，不光是英姐盯得紧，让他难得有机会下手，更重要的一点，是自已亲口答应过英姐和段芳的，至少目前是不能动水灵的。
　　彭磊咽了咽口水，大手在水灵滑嫩的娇躯上四处游动：“水灵，你想好了，真的要和大叔爱爱？”
　　“嗯，我愿意。”
　　“真的不后悔？”
　　“不后悔！只要大叔喜欢我，你让我做什么我都愿意。”
　　水灵紧搂着彭磊的腰，频频地点了点头，踮起小脚尖儿，红润的小嘴主动凑上来寻找着他的唇，将柔软的小舌头伸进他的嘴里，很热烈地湿吻着他。
　　两人赤身相拥，而水灵那两团柔软的小乳鸽正抵在彭磊的腹部，轻轻的磨擦着，擦得彭磊邪火乱冒，下面肉棒儿更是钢铁般的坚硬，在水灵滑溜溜的肚皮上一阵乱蹭。
　　这么萌的美少女主动投怀送抱求双修，让彭磊原来就很不坚定的念头彻底动摇了，奶奶的，反正婧婧都已经被自已吃了，早就是禽兽了，索性再禽兽不如一回，把水灵也给吃了。
　　想到这里，彭磊兽性沸腾起来，托着水灵的小屁屁，将她整个的娇躯抱在怀里，她的双腿盘在自已腰上，少女粉嫩的阴户正对着自已的肉棒儿，腥红硕大的龟头早已跃跃欲试的顶在了水灵那两片粉红细嫩的阴唇中间，来回地磨擦滑动着，就等着他一声令下，便要立刻挤开少女的阴唇，插进她的嫩屄内，捅破那一层膜，彻底地占有这个鲜嫩娇美的小萝莉
　　——
　　眼看着就要成为大叔的女人了，水灵既羞又喜，芳心内有如万千小鹿乱跳，充满了期待，可是当大叔将他那吓人大家伙顶在自已的羞处时，她又隐隐的有些害怕。她紧闭着双眸，喃喃地问道：“大叔，第一次真的会疼吗？”
　　“嗯，会有一点，不过，大叔会很小心的。”
　　“还会出好多的血是吗？”
　　“血？”彭磊顿时如皮球一般泄气了，手一松，放下了怀中的水灵。
　　“大叔，你怎么了？”水灵吃惊地问。
　　彭磊此刻已经恢复了平静，暗自庆幸不已：“水灵，大叔都差点忘了。你这两天来例假，是不能够和大叔做爱的。”
　　“哦，那等我那个月经过了，咱们再爱爱好吗？”水灵隐隐的有些失望，但随即又喜笑颜开，瞅着彭磊的那根玩意笑道，“大叔，你瞧你的毛毛虫都变成了一根烧火棍，这可怎么办呢？”
　　彭磊笑道：“那就需要水灵你帮个忙，再帮大叔把它重新变成毛毛虫了。”
　　“好啊，好啊！”水灵跃跃欲试的猛点头，两只小手小心翼翼地捉住了它，前后来回地轻轻套弄起来……
　　“大叔，是不是这样子？”
　　“对，就是这样。”
　　“大叔，是不是很舒服？”
　　“嗯，很舒服。”
　　水灵用娇嫩的小手紧握着大叔的肉棒，硕大的龟头在少女的手指缝间钻进钻出，那种感觉实在是很爽，可彭磊并没有就此罢休，他还有更加邪恶的念头：“水灵，你还可以用其它的办法让大叔更舒服一些。”
　　水灵好奇道：“什么办法呀？”
　　彭磊的手在水灵的娇躯上摸索着，渐渐地滑到了她那两片鲜艳的红唇上，邪魅地哄骗水灵：“水灵，就是用你的嘴来让大叔更舒服一些的。”
　　“我知道了。大叔真坏，不就是让人家用嘴去吃你的那个坏东西吗？”水灵红着脸问道，“大叔，张婧她是不是也吃过你这里，她跟我说过的，说你经常骗她吃你的棒棒糖？”
　　彭磊老脸一红：“好象是吧！”
　　“那好，我也要吃大叔的棒棒糖。”
　　水灵忽地蹲下了身子，满是好奇地瞅着大叔这根都快戳到她鼻子上的这个大家伙，小手握着肉棒上的包皮轻轻往后一拨，鲜红的龟头便露了出来，水灵闭着眼睛凑了上来，张开小嘴胡乱地咬住了彭磊的龟头……
　　“啊——”彭磊哇哇地尖叫起来。
　　“大叔，怎么了，是不是咬疼你了？”水灵张开小嘴，大眼睛楚楚可怜的望着彭磊，一脸的无辜。
　　“我晕，你真以为大叔这个是可以吃的棒棒糖吗？”彭磊苦笑不得，有时侯萝莉虽然很萌很诱人，可也是很致命的，一不小心就可能会把他的子孙根都给萌断了。
　　调教，需要好好调教。
　　“水灵，看来得让大叔好好教你该怎样用你的小嘴让大叔舒服了。”彭磊将硬邦邦的肉棒在水灵鲜艳的小嘴上轻轻地滑动着，“来，水灵，你先用舌头帮大叔舔一下。”
　　水灵乖乖地伸出舌头，在大叔的龟头上舔了舔，龟头受到了小舌头的刺激，情不自禁地蹦了两下，在水灵的小脸上弹跳着，吓得她赶忙用小手捉住了它，这才用舌尖在肉棒上一点点的舔弄着。
　　水灵毕竟还是第一次，毫无什么技巧可言，彭磊更是没什么快感了，他把中指伸到水灵小嘴中，轻轻地撬开她的牙齿，将龟头顶在她的红唇上，压低声音道：“水灵，来，慢慢地把它含到嘴里去，千万别再用牙齿咬了噢。”
　　“人家知道啦。”
　　水灵脸红红的看着大叔的肉棒在自已的两片薄唇上戳啊戳的，终于慢慢地张开了小嘴儿，将它一点点的含进去。可是大叔的东西实在太大了些，她不得不尽量地张大小嘴，才能完全地将整个龟头含住，而且光是这一部分就差不多将她的小嘴给塞满了。
　　彭磊眼睁睁地看着自已的龟头一点点地进入到小丫头那张迷人的小嘴中，心理上的刺激感远胜过她小嘴所带给他的快感，他不由得又微微地用力将肉棒往她的小嘴里插，小水灵只得努力地又将它含进去了一截，大叔的棒棒头顿时就顶在了她的嗓子眼，呛得她差点掉出眼泪来。
　　水灵费力地吐出大叔的肉棒，小脸都涨红了，不停喘息着。
　　“水灵，怎么了，是不是噎着你了？”彭磊也没想到水灵的嘴那么小，居然只能将他的肉棒吞进去一半。
　　“大叔，对不起了，你的东西太大了些，人家真的没办法全部把它吃下去。”水灵有些羞愧地说道。
　　“傻丫头，说什么对不起呢？你已经做得很不错了。”彭磊安慰地拍了拍她的脸蛋，轻轻按着她的小脑袋，挺动着腰部，将粗壮的肉棒缓慢而小心地在她嘴里抽动起来。
　　水灵天资聪明，在彭磊的调教下，领悟极快，很快便掌握了如何让大叔舒服的要领，自已晃动着脑袋吸吮着大叔的肉棒，小舌头抵在龟头的顶端轻轻地舔弄着，舔得彭磊都快爽呆了，肉棒被小萝莉温热的口腔完全的包裹着，龟头被舔得亮堂堂的，棒身也被她的口腔内的唾液给完全的湿润了。
　　看着小水灵赤裸着娇嫩的身子蹲在自已面前，自已那巨大的肉棒在的小嘴里来回的抽动着，每插进去一次，小丫头的两腮都会被肉棒给撑得鼓鼓的，再抽出来的时侯，两片薄唇也随着肉棒的抽动而翻卷起来，就仿佛是在小丫头的小肉穴里抽动一样，这种视觉上的冲击和心理上的刺激快感实在是无法用言语来表达了。
　　特别水灵一边用小舌头在自已的肉棒龟头以及那两颗蛋蛋上灵活地舔弄着，一边时不时地用水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着自已，那种心理上的快感远比小丫头的舔弄还要爽，彭磊快活地闭上了眼睛，舒服地享受着小萝莉那丁香小舌的伺侯……
　　“大叔，你是不是很舒服呢？”水灵吐了吐小舌头，大眼睛水汪汪地看着他。
　　“当然了，就象大叔刚才舔你小屄一样的舒服。”彭磊弯下腰来，双手捉住了小丫头的两只嫩乳，笑道，“水灵，大叔的棒棒糖好吃吗？”
　　“嘿，一点也不好吃。”水灵白了他一眼，又继续专心的舔吸着。
　　彭磊忍着笑接着又问：“你知道大叔的这根棒棒糖叫什么名字吗？”
　　水灵红着脸道：“不知道。”
　　“真的不知道吗？”彭磊用拇指和食指捏住了水灵那两小颗微微涨大的粉红乳头揉捏起来，“水灵，你可一点也不乖，居然敢哄骗大叔。快些回答，大叔的这根棒棒叫什么呢？”
　　“叫大鸡巴，这样行了吧。”水灵小嘴一张，吐出了嘴里的肉棒，恨恨地瞪了大叔一眼，“大叔真讨厌，非得让人家说脏话才行。”
　　“哈哈哈……”见小丫头被自已逼着说出这几个字来，彭磊终于忍不住大笑起来，兴奋将肉棒又插进了水灵嘴里，“水灵，快，再帮大叔舔下鸡巴，大叔就快要射了。”
　　“噢。”水灵闻言，立刻又含紧了他的鸡巴，用小嘴快速地套弄起来……
　　近来餐厅的生意出奇的好，周文英几乎每天都要忙到很晚才能回来。
　　一进了家，见电视开着，却没见到女儿，周文英也没在意，疲倦地往沙发上一靠，却发现沙发上胡乱地摆着几件男人的衣物，顿时吓了她一跳，仔细看时，这些衣物好生熟悉，咦，小磊怎么会在这里？
　　她正在疑惑之间，却听得浴室里传来水声，周文英心底一沉，慌不迭地走到浴室，猛地把门一打开，顿时便傻眼了——浴室里水花四溅，一片热腾腾的水雾氤氲而起，彭磊眯着眼睛站在水帘下，而自已的女儿则赤裸着全身蹲在他的面前，正在用舌头舔吮着彭磊的阴茎，小嘴里还发出丝丝的声音来，那粗巨的肉棒把女儿的小嘴都给撑得鼓了起来，而彭磊还在微微的耸动着屁股，让他的肉棒一下一下的在自已女儿的小嘴中进进出出着……
　　“小磊，水灵，你们这是——”周文英还是第一次看到一向单纯的女儿竟然会在一个男人面前表现出这么淫荡的一面来，居然还在吸吮男人阴茎时发出那种淫糜的声音来，她气得浑身乱颤，一时竟说不出话来。
　　水灵一见妈妈突然回来了，吓得小脸都白了，张口吐出嘴里的肉棒，一下子跳了起来，光着身子就跑出了浴室。
　　彭磊也没料到会被英姐逮个正着，不过他脸皮修练得厚了，故意毫不在意地笑道：“英姐，你回来了。我在和水灵一起洗澡呢，要不你也一起来洗？”
　　周文英怒道：“小磊，你不是在县城吗？怎么突然就跑这来了，你是不是把水灵给那个了？”
　　“没有，绝对没有。”彭磊也知道自已做得有些过了，连忙道，“我刚从县里回来就直接来你这了，看卫生间里有人在洗澡，我还以为是你，就进来了，没想到却是水灵在里面洗澡，我就是一时没忍住，就进来和她一块洗了。不过我俩真的没做那种事，我就是让水灵用嘴帮我——”
　　周文英这才放下心来，语气稍有了一些缓转：“小磊，你怎么能这样呢？水灵才多大呀，你居然就骗她用嘴吃你的那根臭鸡巴，亏你做得出来。”
　　“英姐，对不起。”彭磊厚着脸皮蹭了过来，“要不你来帮我吹一下吧？”
　　他刚才被小丫头含得就快射了，却被英姐的突然闯入给打断了，下面那玩意正难受着呢。
　　“去，少来，你下次再这样，小心我割了你。”周文英一转身，走到沙发边，把他的衣服递了过来，“赶紧穿好衣服给我出来。”
　　彭磊穿了衣服出来，水灵仍旧缩在卧室里没敢出来，文英气鼓鼓的背对着他坐在沙发上看电视，任彭磊怎么哄也不理他。
　　文英虽然很生气，可是心里却十分清楚，女儿外表看上去似乎柔弱，但实际上内心却很倔强，一旦认定的事情任谁也难以改变，而女儿对彭磊的依恋早已是根深蒂固，现在两人就发展到这种地步了，成为他的女人也只是迟早的事了，所以周文英在心里也只有默认了。
　　只是一想到今后极可能会母女同伺一夫，英姐仍旧觉得十分的难堪，虽然她也一样深爱着彭磊，已经很难再离开他了，可她还是在心里暗暗地下着决心，一旦女儿成为小磊的女人后，那她就退出来，远远地躲到一边去。
　　时间已经很晚了，周文英去卧室里抱出来一床被子抱给了彭磊，故意冷着脸道：“今晚我和水灵睡卧室，你就睡沙发吧。”
　　彭磊苦着脸道：“英姐，大半夜的天气很凉的，你就不怕我感冒着凉了？”
　　“着凉了那也活该。”
　　彭磊无话可说了，乖乖地接过被子盖在身上，躺在沙发上看电视。
　　文英走到了卧室门口，忽又转身轻声问道：“你的伤都好了吗？”
　　“都好了。英姐，你刚才没瞧见吗，连一点疤痕都没有。”彭磊兴奋地坐了起来。
　　“那你就在外面睡吧，可不许半夜来敲我的门，听到了吗？”文英姐俏脸忽地一红，一转身把门关上了。
　　看来今晚是没戏了。彭磊叹了口气，一头栽倒在沙发上。
　　半夜时分，彭磊睡得迷迷糊糊之际，隐约感觉到有人在轻声地叫着自已的名字，猛一睁眼，依稀只见英姐穿了身睡衣站在自已面前。
　　彭磊兴奋地坐了起来，将英姐搂进了怀里。




　　第306章  夜色无眠

　　“英姐——”
　　“嘘，别说话。”
　　周文英整个的压在彭磊身上，用热烈的吻堵住了彭磊的嘴，灵巧而湿润的丁香小舌主动地钻进他的嘴里，灵活的吸含着他的舌头，并且抓住他的手放在自已胸前那对傲挺的雪峰上，手掌按压着他的手用力的搓揉着。
　　今夜的英姐显得很疯狂，叉着两条雪腿骑在彭磊的身上，小手飞快地解开了他的衣服，温热的唇沿着他的嘴一路亲吻而下，直到他两腿间那处，灵活的脱去了他的裤衩，纤手在他早已昂扬的肉棒上搓弄着，两片薄唇自他的毛毛那一路舔吮而来，灵动的小舌头轻舔着他的两颗蛋蛋，然后是粗壮的棒身，硕大的龟头，整根阴茎都被英姐舌尖上的唾液浸润透了，她这才张开小嘴，将肉棒整个的含进了嘴里，用舌头拼命的裹吸起来……
　　彭磊舒畅地躺在沙发上，微微的喘息着，而英姐趴在他的两腿间，正在用她红润的双唇卖力的吸含着他的肉棒，他有些纳闷一向端庄得有些缅腆的英姐，今晚的表现却如此的疯狂主动，实在是让他大跌眼镜，伸手到她睡裙下一摸，里面竟然是真空的，英姐那毛茸茸的阴毛早已下粘乎乎的，下面那两片肉缝沾满了许多液体，摸上去滑不溜丢的。
　　英姐的长发随着她吸吮的动作而上下起伏着，他忽然间很想看看英姐含着自已肉棒时，那张俏丽的脸蛋会是个什么样的表情，是不是很淫荡的呢，还是一如往日的温柔羞怯？他轻轻把她的秀发捋到头顶，可是黑暗中却看不清楚她的脸，只能看到自已的肉棒在英姐嘴里进出时的模糊阴影，和肉棒在她嘴里磨擦时发出的淫糜之音。
　　这时侯，英姐忽然站了起来，慢慢地把睡裙的下摆一直卷起直到腰部，睡衣里面光溜溜的，两条雪一样白的双腿在黑暗中显得格外的耀眼夺目，三角地带的那簇黑漆漆的阴毛更是充满了诱人的美感，然后英姐慢慢地坐了下来，抓住了彭磊的肉棒在自已湿漉漉的阴户上来回地磨擦了一会，这才将龟头塞进了阴道口，屄内早已被她溢出的爱液润湿透了，很容易地就将肉棒吞进阴户之中，直到肉棒整根地进入到了她的体内，她才骑在他身上，缓缓地摇晃着雪白的屁股耸动起来——正弄到激情澎湃之际，卧室的灯突然间亮了起来，亮闪闪地照着彭磊和骑在他身上的英姐，这一刻彭磊终于看到了英姐的脸，娇美的容颜上泛着激情的红晕，还带着一丝惊愕。
　　两人都怔住了，对视了一秒后，同时转向了卧室门口。
　　只见水灵仅穿着一件贴身小衣站在卧室门前，两只小乳鸽透过薄薄的上衣透出完美的轮廓来，下面是一条小巧的白色卡通小内裤，两条莹白修长的玉腿明晃晃的。
　　小丫头伸手揉了揉了腥松的双眼，张着小嘴看着沙发上的两人，目光紧盯在母亲和大叔紧密结合在一起的那个地方，愣了一小会，这才小声地说了一句：“我要尿尿。”
　　彭磊和英姐呆呆地望着水灵，仍旧保持着女上男下的姿势没动，英姐暗自庆幸自已的睡衣还穿在身上，刚好可以遮住两人结合的部位，要不她真得钻进地洞里不出来了。
　　两人怔了一会，彭磊最先反应过来，笑道：“水灵，你愣着干嘛，还不快些去卫生间啊！”
　　英姐也此地无银地说道：“水灵，你快去快回，别凉着了，我和你彭叔叔在谈点事，谈完就回房了。”
　　水灵瞟眼母亲，促狭地笑了起来：“妈，你干嘛坐在大叔的腿上谈事情呢？”
　　周文英被女儿这般取笑，脸都羞红了，偏生又动弹不得。水灵却恍若未见似的从两人身边走过，径直进了卫生间。
　　眼见着女儿进了卫生间关上了门，周文英手忙脚乱地想要从彭磊身上下来，却被彭磊捉住双手。他侧着耳朵倾听着卫生间里传来水灵清晰的尿尿声，想象着此刻水灵正叉着双腿蹲在卫生间里，一股泉水正从她稚嫩的蜜穴内激涌而出的情景，心中一阵邪火乱冒，下面那玩意儿更是顶在她的阴道内不放，龟头突突地乱跳着。
　　文英手扶在沙发上，撅着翘臀不让他乱捅，羞道：“小磊你别弄了，还不快些放我下来。”
　　“咱们都做到一半了，哪能半途而废，再说了，水灵看都已经看到了，这时侯你再回去也没用了，不如接着谈咱们的正事？”彭磊抱着英姐纤腰不放，坚硬的肉棒恶作剧地在她阴道内猛顶了两下。
　　这几下的力道之猛，直顶到了英姐最为敏感的花心，顶得周文英又哼哼唧唧地呻吟起来，刚才她原本就快达到了高潮，却突然被女儿的出现给打断了，自然也是兴趣盈然，意犹未尽，立刻配合地收拢双腿夹紧了他的阴茎，用力地磨擦耸动起来。
　　水灵从卫生间出来，正看到母亲的身子被彭磊顶得一颠一颠的，象在半空中飞似的，胸口的那两团奶子也跟着晃荡个不停，睡衣的下摆时不时地飞扬起来，雪腻的大屁股都露了出来，隐约还能看到大叔的大鸡巴在母亲的屁股缝那里快速地进出着，她忙捂住了眼睛，手指缝却打得开开的，边往前走着，边一本正经地说道：“妈，大叔，我什么都没看到，我先回房睡了，你们接着谈事情哈，嘻嘻嘻！”
　　可是走到门边的时侯，水灵却突然朝两人做了个鬼脸：“妈，大叔，你们可千万小心别凉着屁屁了噢！”说罢，她飞快地拉灭了灯溜回卧房了。
　　彭磊得意洋洋地拉过被子捂住了英姐：“英姐，你瞧咱家水灵多懂事呀，都知道心疼人了。”
　　周文英捂着脸：“都怪你，害我被女儿看见，真的好丢人啊！”
　　“看见就看见呗，反正咱俩那点破事，你女儿又不是不知道。”彭磊有些晕了，这不是她半夜溜出来主动骑到他身上来的吗，怎么又怪到自已头上了？
　　英姐嗔道：“她知道是一回事，可是被她看见了，那就是另外一回事了。反正都怪你。”
　　他知道有时侯是不能跟女人讲理的，只能是用行动——所以，他明智地选择了闭嘴，用下面的小弟弟来回答英姐，他把手伸进英姐的睡衣内，抓住她那两只柔软的大奶子用力的搓揉着，大鸡巴也更加有力的在英姐小穴内快速地抽顶。
　　到这份上，英姐也彻底地放开了手脚，在彭磊的带动下，全身心地投入到了欢爱之中，很快英姐的第一次高潮就来了，英姐拼命地晃动着雪白的屁股疯狂地研磨着彭磊的肉棒，小嘴里不管不顾地大声呻吟着，忽地就紧紧地抱住了他，全身剧烈地颤抖着，一股爱液从她的屄内流了出来。
　　彭磊在英姐身下静静地躺了一会，不时的爱抚着她的双乳，等到英姐从高潮的余韵中回过神来，才发现自已小男人的鸡巴还硬硬地插在她的屄内，不由得问道：“小磊，你还没出来？”
　　“英姐，我还没过瘾呢，哪有这么容易就出来的。”他忽然抱着英姐的娇躯站了起来，一边用鸡巴耸着她的小穴，一边走到墙边，拉亮了客厅的灯。
　　英姐失声叫了起来：“小磊，你开灯做什么，快些关了。”
　　彭磊笑道：“英姐，我更喜欢开着灯一边看着你美丽的身体一边干你，这样我才会出来得快一点。要不然说不定折腾你一晚上都不会射出来。”
　　“别这样，会被人看见的。”
　　“窗帘都拉着的，怎么会有人看见呢？除非是——”彭磊意味深长的看了眼卧房的门，笑道。“除非是你的乖女儿。”
　　英姐红着脸小声道：“我担心的就是水灵了。你把灯关了，姐今晚随你弄到什么时侯都行。”
　　“不行。”彭磊摇了摇头，把英姐放了下来，不由分说的让她把双手扶在沙发边上，翘起肥白的屁股正对着自已，亮闪闪的灯光下可以清楚的看到英姐那完全洞开的阴户，上面沾满了沾稠的爱液。
　　彭磊哪顾得了这么多，提着鸡巴就从后面捅了进来，一边快速地在英姐屄内抽插，一边剥去了她的睡衣，双手从她肋下穿过去捉住那两只晃悠悠的雪白奶子，用力地搓揉着，胯部撞击在英姐的屁股上，发出啪啪的糜烂这声。
　　英姐咬着牙羞答答的扭动着翘臀承受着彭磊的冲撞，尽量不让自已发出呻吟声：“小磊，你轻点声啊，水灵会听见的。”
　　彭磊呼呼地喘着粗气，一脸的坏笑：“英姐，你信不信，水灵现在就躲在门后面偷偷地看着我在干她的妈妈呢？”
　　“啊……快别说了，姐姐都被你羞死了。”一想到女儿在偷窥自已和男人做爱，英姐就觉得羞愧难当，可是身后小男人有力的抽插所带来的快感，又让她情不自禁地撅着屁股将阴户迎凑上去，好让小男人的那根肉棒插得更深一些。
　　声音直传到卧房之内，搅得水灵再也睡不着了，爬起来躲门缝后面悄悄偷瞧起来，两人在外面弄了多久，水灵就在里面偷瞧了多久。当看到大叔把自已的妈妈压在身下，架起妈妈的两条腿，那根巨大吓人的大肉棒一下又一下的插在妈妈的肉缝上，而妈妈似乎很享受的样子，在大叔的身下不停的呻吟着。小丫头芳心骚动不已，两腿缝缝那里又开始春水盈盈地往外冒了，她一边回想着大叔用舌头舔弄自已阴户时情景，一边情不自禁地把小手伸到自已的肉缝那里，用两根手指在那抠摸起来，很快一小股爱液又从小蜜穴内溅射出来，小丫头噢噢叫了两声，无力地靠在了门上……
　　听到卧房内传来的某种重物撞在门上的声间，两人都愣了一下，随即又反应过来。
　　一想到水灵正在门后偷看自已干她的妈妈，彭磊就越发的亢奋起来，肉棒也越发的坚硬起来，只觉腰眼儿一酸，快感很快就要来临了，他急忙猛抽了数十下，飞快地拔出了鸡巴，半蹲在英姐胸前，用手快速地撸着，嘴里大声地叫道：“英姐，水灵，我要射了。”
　　一股浊白的精液从龟头马眼内喷涌而出，箭一般向英姐飙射而来，英姐躲闪不及，被彭磊的精液全都射在了她雪白的奶子和俏丽的脸蛋上。
　　英姐用手一抹脸上的稠白的液体，嗔道：“你咋这坏呢，竟然射在人家脸上去了。”
　　彭磊嘿嘿一笑：“一想到水灵在门后面偷看，我就有些忍不住了。”
　　“你还说，你让我以后在女儿面前哪里还抬得起头来啊！”
　　“这怕什么，水灵又不是见着咱俩做爱。”彭磊忍不住说出了内心邪恶的想法来，“大不了下次把你们母女俩弄到一张床上来，一起干好了。”
　　“你……”英姐目瞪口呆地看着彭磊，登时说不出话来。
　　天亮的时侯，一夜没睡好的水灵早早地就爬了起来。而英姐昨晚和彭磊欢好之后，两人又拥在一起说了半天的情话，以至于女儿都起来了她也不知道，仍旧搂着彭磊一块躺在沙发上睡得正香呢。
　　害得水灵只好饿着小肚皮，顶着熊猫眼上学去了。
　　一到了教室，就被同桌的张婧盯着瞧了半天，坏笑道：“李水灵，你瞧你这两熊猫眼真好看，你昨晚是不是做贼去了？”
　　“你才做贼去了呢！”水灵心里憋不住，忍不住弦耀起来，“告诉你吧，大叔他昨晚从县城回来了，就住在我家里呢！”
　　张婧这下可就急了：“好啊，姐夫回来了竟然也不告诉我姐，我这就告我姐去。”
　　当彭磊醒来的时侯，周文英已然做好了早点，象个妻子似的为他打好了洗脸水，挤好了牙膏，服伺得殷勤倍至。
　　看着英姐披着个小围腰，扭着性感的翘屁屁在为他忙碌着，让彭磊很有一丝家的温馨感，不禁暗想，要是能把英姐这样温柔娴慧的女人也娶回来做老婆就好了，还能买一送一，搭上个小美女，然后母女一块……
　　英姐一回头，见彭磊怔怔地盯着她的屁股发呆，不禁俏脸一红：“小磊，你尽盯着人家看什么呢，还不快些吃早点，你今天不是要去上班吗？”
　　彭磊冲动地走过去，从后面搂住了英姐的腰，把头埋在她的秀发上用力地嗅着：“英姐，我想娶你做老婆。”
　　周文英身子一僵，嘴角不经意的泛起一丝甜蜜的笑容来，随即又暗淡了下来：“你胡说些什么呢？放着艳艳这样好的姑娘不娶，娶我这样的残花败柳做什么。小磊，只要你心里有姐，姐就心甘情愿一辈子做你的情人。姐知道你辞职了心情不好，可你有什么事千万别憋在心里面，要不姐也跟着难过。当不当老师也没多大稀罕的，姐相信你无论干什么都能干出个名堂来的，反正姐这辈子是赖定你了。”
　　“英姐……”
　　“别说了。”英姐动情地在他脸上亲了一下，然后仔细地替他整理着衣领，“小磊，快吃饭吧，今天第一天去上班，可别迟到了。”
　　“嗯，”彭磊点了点头，英姐说得对，老子一定要挣很多很多的钱，然后盖个大别墅，把自已那些大大小小的女人全都娶回来做老婆。




　　第307章  应聘小秘

　　“于哥，不对，应该叫于总，你确定这就是我的办公室？”彭磊站在二楼一间凌乱不堪的小房子里，有些不敢置信地问于老板。
　　他原本想象着是在宽畅的办公室里，坐在舒适的老板椅上，玩玩电脑，看看文件，无聊的时侯，旁边还有个漂亮而性感的女秘书可以调戏下。
　　而现实却是，所谓的建筑公司就象个皮包公司，除了一楼的一间门脸房外，再有就是楼上这间堆着杂物的小房间了。一楼的门脸房装潢得还象模象样，请了个小姑娘在那负责接听电话以及接待客户，除此之外啥都没有。
　　哎，想象和现实总是相差得太远。
　　“这个……”于老板搓了搓手，一脸的尴尬，“创业初期，条件简陋了点，兄弟你先将就着点。我这就让人来清理打扫一下，一会再去买套办公设施回来。”
　　彭磊道：“最好是再打个招聘启事，招几个漂亮女公关女秘书什么的，另外会计出纳也总得要有吧？”
　　于老板苦着脸道：“这就不必了吧？兄弟，我也不瞒你，咱们公司就是一小小的包工队，大工程做不了，就只能小打小闹的拉些小生意做做。公司又刚开张，手底下几十号工人要吃饭，资金那个紧张啊，连我自个都没舍得弄个办公室什么的，有客户来了，都是在楼下的接待室接待，要不就直接去外面请吃请玩的。现在马上又要给工人发工资了，我正愁着呢，哪还有什么闲钱请秘书啊？”
　　彭磊一本正经道：“于总，这可不成，这事关一个公司的形象，咱们公司再小，可也得五脏俱全是吧！请几个漂亮的小秘回来，不仅可以撑门面，还可以替咱们拉生意做应酬什么的，那多好呀！资金不够，咱们可以想办法嘛！”
　　“行吧！”于老板被彭磊说得没辙了，只得点头答应，“这公司你也有一份股，你说了算吧，反正这次你来了，咱兄弟俩就拉一条绳上了，以后我可就全指望你了。”
　　“于大哥也太抬举我了，我那点股份算得了什么呀！”于老板原本的意思是公司的股分他占四成，彭磊和赵之伦各占三成，但他俩都没什么钱，而且公司的家底子都是于老板的，所以他俩也只不过意思性地入了点股而已，最后赵出了二十万占两成，而彭磊只出了十万，占一成。
　　于老板道：“兄弟，你放心，只要能把公司做大了，我自然不会亏待你的。”
　　“那我具体都要做些什么？”彭磊问道，自已好歹也是公司的副总经理啊，总不能干坐着没事干吧。
　　于老板深谋远虑道：“现在公司就欠缺购买设备，所以拉不到大的工程，公司要发展壮大，老靠着小打小闹也不成，小磊，你在盘山镇的人际关系好，又有杨书记做后台，你就负责去跑贷款拉工程，要是能拉到个上百万的工程那就最好不过了。今天嘛，我先带你到工地上转转，让大伙都认识下咱们的副总经理。”
　　一整天，彭磊就跟着于老板到公司正在进行的工地上去转了转。绕山村的修路工程早已经完结，于老板手里现在就只有一个大点的工程，眼看着也快完工了，除此外就只有几个上不了台面的小工程，情况可不太乐观啊。
　　于老板要为彭磊安排住处，但彭磊心里已有了打算，所以婉拒了于老板的好意，晚上还是溜回到英姐的住处去睡了。
　　彭磊这次辞了职悄悄溜出去，然后又灰溜溜的回来了，所以除了英姐外，他也没好意思跟艳艳段芳她们联系，心里还眼巴巴的盼着她们会主动地来找自已，可奇怪的是，自已都回来两三天了，她俩竟也跟约好了似的，谁也没打电话给他，更别说来找他了，就仿佛不知道他已经回来似的，反倒弄得彭磊怪失落的。
　　这天下午，彭磊刚送走几个前来应聘的女孩，百无聊赖地坐在办公室里喝着茶，正思谋着如何才能打开新局面，开创新天地。
　　楼下接待室的女孩子敲门走了进来，说是有几个女的来应聘秘书职位。
　　接待室的这女孩子人倒是辛勤快老实，可惜长得不咋滴，据说好象是于老板照顾来的远房亲戚，只是用来做接待实在是勉强了些。
　　这两天应聘的女孩不少，可惜歪瓜裂枣居多，即便有几个姿色勉强的，却如何入得了彭磊这见惯了美女的花丛浪子的法眼。找秘书嘛，本来就是找花瓶，当然得找漂亮的了。
　　彭磊很随意地问了句：“这几个女的长的怎么样？要是不漂亮你就直接把她们回了。”
　　女孩道：“彭总，这几个女的长得可漂亮了，真的。”
　　“那好，你去把她们叫上来，我亲自考核一下。”彭磊一听就来精神了，慌忙坐正了身子，随手拿过一本笔记本，摆出一付严严肃认真的老板架势。
　　“好，她们就在办公室门外等着了，我这就叫她们进来。”女孩答应着出去了。
　　随即，办公室的门被人轻轻敲了一下，一个女人娇媚的声音传来：“彭总，我是来应聘的，可以进来了吗？”
　　“进来吧！”彭磊头也没抬，手拿钢笔在笔记本上乱画，做出一付奋笔疾书的样子。“你先坐一会，等我忙完了手头的事再谈。”
　　女人却径直走到了他的面前，笑嘻嘻道：“哟，彭总面子可真大啊，这才当了两天的彭总，就摆起臭架子来了，人家来应聘，你竟然连头看一眼都懒得看了，是吧？”
　　彭磊一听这声音好象不对啊，一抬头就见艳艳站在自已面前，俏脸含冰，双目如刀地盯着他，吓得他急忙满脸堆笑道：“艳艳，你，你怎么来了？”
　　“我们来给你当小秘来了呀！”
　　话音刚落，门外刷地又同时涌进来三个美女，，段芳，周文英，还有一个居然是刘小芸，直接把彭磊给看傻眼了：“小芸，你怎么也来了？”
　　刘小芸笑道：“我呀，纯属路过，听说你这里招小秘，所以跟着艳艳她们来围观一下。”
　　段芳在彭磊跟前转了一圈，然后摆了个性感的造型，朝彭磊暧昧地抛了个媚眼：“彭总，你瞧我们几个还算漂亮吧？符不符合你挑小蜜的条件呢？”
　　彭磊被她们弄得哭笑不得：“芳姐，你们这是唱的哪一出啊？我这可是在工作，是在替公司招秘书，你们跑来捣什么乱啊！”
　　艳艳一把夺过彭磊手中的笔，顺势揪住了他的耳朵，冷笑道：“什么替公司招秘书，说得怪好听的，我看是在替你自已挑吧？一回来就躲着不敢见人，原来是躲这找小蜜来了。”
　　彭磊被艳艳一揪，狼狈不堪地站了起来，连声道：“艳艳，注意下形象好不？”
　　段芳也过来揪彭磊的另一只耳朵：“你还知道形象，我看你这回还往哪躲了？”
　　英姐和刘小芸两女见状都忍俊不已，而做接待的那个女孩子更是躲在门外掩嘴偷笑。




　　第308章  一龙四凤

　　艳艳和段芳两人一左一右的揪着彭磊的耳朵用力提溜着，彭磊脾气再好，也终于忍不住了，啪地拍开了艳艳和段芳肆虐的手，站了起来道：“嘿，嘿，干什么呢？打人不打脸，揪人不揪耳朵，别太过份了。”
　　艳艳并没注意到彭磊的脸色，仍旧不依不饶道：“你一躲就是好几天，连个电话也不打，回来了也不到我家来见我，反躲到这招小秘来了，你还觉得你在理了？你不让我揪耳朵我偏要揪，芳姐，上。”
　　“我看你们谁敢？”彭磊重重地一拍桌子，把几女都吓了一大跳。
　　彭磊看了眼门外瞧热闹的小姑娘，快步走过去怦地用力把门关上了，把那小姑娘震得一鼻子灰。
　　彭磊脸色铁青地看着众女道：“我心情不好，出去玩两天也不可以了？我躲着不见你们，是因为我想好好地规划下自已将来的道路，好开创出一个事业新起点，知道吗？再说了，我招秘书又怎么着了，我这是在替公司招，又不是我个人要找小秘，你们倒好，居然跑我这捣乱来了。”
　　段芳唯恐天下不乱，连连鼓掌道：“彭总的演讲实在精彩，大家还不快些鼓掌支持一下。”
　　彭磊一翻白眼：“芳姐，你们不是要来应聘当秘书吗？行，你们四个我全要了，月薪二百五，白天给我端茶送水，晚上轮流给我铺床暖被，外带按摩陪睡……”
　　段芳连忙干呵了两声道：“小磊，怎么一夸你，你就越说越没谱了。你没瞧小芸姑娘也在这吗，怎么能说这种话呢！”
　　彭磊瞅了眼刘小芸，不以为然道：“小芸她又不是外人，有什么不能说的。”
　　“不是外人？”段芳有些惊讶，再看了看艳艳和英姐的表情，登时反应过来。
　　彭磊干脆走到小芸身边，搂过她的香肩在她脸上猛亲了一口，这才对三女道：“既然话说到这份上了，我也把话挑明了，你们三个是我的女人，小芸也是我的女人，你们全都是我的女人。”
　　四女虽然彼此都心知肚明，可是明面上却还遮着这么一层纸，现在被彭磊当面说破了，四个女人面面相觑地对视着，俏脸上满是尴尬。
　　艳艳很生气，自已可是彭磊的正牌女友，可他当着英姐她们几个的面这样说，让她面子上如何下得去，当即冷哼了一声就准备往外走。
　　刘小芸更是羞红了脸，连忙摇着双手解释道：“不是的，不关我事，小磊他乱说的，要不还是我先出去，你们谈。”
　　“哪也别去。”彭磊搂着小芸不放，发狠道，“谁要敢出去，那咱们就一刀两断，以后谁也不认识谁了。”
　　艳艳扭着小腰走了两步，一听彭磊的话，顿时愣住了，站在原地走也不是不走也不是，委屈得眼泪在眼眶里直打转，英姐急忙过来替她解围，把艳艳拉到自已身边坐了下来。
　　段芳见彭磊是真的生气了，也不敢再惹他了，乖乖地坐到了一边，刘小芸倒是想走，她实在是没好意思呆在这里，可是却被彭磊搂得紧紧的，想走也走不了。
　　“竟然话都说到这份上了，我就直接跟你们说了。你们谁要是愿意做我的女人，我会一辈子都对她好，谁要不愿意，那她现在就可以走了。”
　　彭磊也想好了，自已要想在事业上取得成功，不先把自家的后院安顿好了怎么行，今天这正是个好机会，当然得趁机把后宫——不对，应该是后院给梳理顺了，为自已将来的三妻四妾五房六奶七姨打下良好的基础。
　　几女你看看我，我看看你，谁也没吭声。
　　见四女都被自已的王八之气给震住了，彭磊这才满意地笑了起来，娓娓说道：“常言道，一个成功男人的身后必然会有一个女人在默默的支持他。我现在身后有一群女人，你们不支持我就算了，可也不能在后面拖我后腿吧。”
　　“一群女人？真不要脸。”艳艳小声地嘀咕了一下，看了眼英姐她们，又低下头没再吭声了。
　　彭磊很满意这样的效果，也没理会艳艳，接着道：“我现在辞了职，成无业游民了，正打算跟着于哥好好干一番事业出来，所以我希望你们四个都能够精诚团结，和睦相处，这样才能更好的支持我。姐妹花餐厅原本是我，英姐，艳艳还有小芸我们四个人一起入股开的，包括后来新开的盘龙餐厅，多少也应该有小芸的一份，小芸前段时间一直在外面学习，可是她的这份我一直都让英姐给她留着，英姐是吗？”
　　“嗯。”英姐点了点头。
　　彭磊道：“以后这两家餐厅就由英姐一人来经营，艳艳小芸你俩就算股东，没事的时侯就来帮帮忙。对了，那个小芬也算她一股吧，必竟现在姐妹花餐厅那边都是她在撑着。我呢就算是退出来了。”
　　小芸红着脸道：“这不太好吧，我当初就入了一万块钱，怎么好……”
　　彭磊立刻打断她道：“什么好不好的，大家同福同享，有难同当，就这么说定了。”
　　艳艳睁大了眼睛：“彭磊，难不成那个小芬也和你有一腿？”
　　彭磊干笑了两声，算是默认了。艳艳又要发怒了，英姐急忙拉住了她，小声问道：“小磊，那你咋办呢？”
　　彭磊道：“我在于哥的这家公司里入了股，也算是公司里的一个小老板了，我得想办法把公司发展壮大起来呀！所以，以后盘龙会所的事情就全交给芳姐了。”
　　段芳不满地埋怨起来：“你倒是会，会所里的事情啥都不管，当甩手掌柜不说，还跑别人这里打工来了。”
　　艳艳本来是拉小芸她们几个来帮自已收拾彭磊的，没料到反被彭磊给收拾了，害她郁闷了好一会，这才问道：“小磊，那你就一直住在英姐那里？我爸为这事都发火了，让我叫你回我家去住。”
　　“这个嘛，你爸他老看我不顺眼，我要住你家里，每天跟你爸大眼瞪小眼的，看着憋屈。英姐那里也不太方便长住。我打算先去租个三室一厅的房子先住着，等以后有钱了，再买房子不迟。”
　　说到这，彭磊忽然坏笑起来：“你们几个谁愿意搬去跟我一块住呢，还是你们全都过来跟我一起住，大家没事还可以凑上一桌麻将？”
　　“不去。”几女异口同声道。
　　“嘿嘿，那就这么说定了。”彭磊见后院安定下来了，不由得心情大好，大手一挥，“走，都快吃下午饭了，咱们先去吃饭，让英姐给大家做顿好吃的，晚上咱们再去KTV狂欢去。今天是个好日子，大家一定要玩得开心，一醉方休不可。”
　　“小磊，我……”刘小芸纠结不已，自已今天本来是被艳艳拉着来凑热闹的，虽然她也喜欢彭磊，两人也很了肌肤之亲，可她却从没想有要和艳艳争抢男人的念头，更别这种几女共侍一夫的荒唐想法了，哪知道稀里糊涂的就成了彭磊的女人，而且还是他众多女人中的一员，这也太冤了些吧！
　　“小芸，有什么咱们回头再说，先去吃饭。”彭磊根本不让小芸说下去，搂着她的小腰就往外走。
　　回到盘龙餐厅，英姐亲自下厨，去弄了一桌好菜。彭磊情绪高涨，可是几女的情绪明显不高，艳艳老是撅着个嘴一句话不说，刘小芸也是心事重重的样子，彭磊频频地劝酒，还卖力地说着笑话来插科打诨，可是几女却都没什么喝酒的兴致，让彭磊很是扫兴。
　　彭磊也恼了，看来不下几点猛药，没办法完全驯服这几个女人的。
　　趁着大家不注意，彭磊悄悄把段芳拉到了一边，小声问道：“芳姐，你上次给杨书记下的那种药还有没有了？拿些来给我。”
　　段芳疑惑道：“不行，你要那玩意干嘛？不会是想拿去祸害哪个良家妇女吧？”
　　“反正不会去祝害别人就是了，你赶紧去拿些给我，我有用。”
　　“哦，你不会是想……”段芳忽然醒悟过来，狠狠地在彭磊腰上一掐，“我说小磊你这家伙，咋就这么坏呢，这种溲主意亏你也想得出来。”
　　彭磊嘿嘿奸笑：“不坏不行啊！”
　　晚饭过后，刘小芸囔着要回家，可是被彭磊坚决拒绝，非要大家一块去唱歌去不可。段芳也在一旁不停的劝，小芸只好身不由已地跟着去了。
　　辉煌夜总会已经关门停业了，大家便去了盘山镇的一家夜总会，点了一个最大的KTV房。
　　一开始大家都还有些拘束，可是在彭磊的带动下，再加上酒精的作用，也渐渐地放开了，在包房里开始疯狂地劲歌热舞起来。
　　彭磊也知道刘小芸肯定是不甘心做自已女人的，所以他今晚的目的很明确，就是要把刘小芸拿下，让她彻底地成为自已女人中的一员。
　　趁着几女都在跳舞的空当，彭磊悄悄地拿出了从段芳那混来的一小包春药，往小芸的酒杯里倒了一些，然后招呼着几女过来喝酒。
　　彭磊拿着小芸的酒杯正要递给小芸，哪知道艳艳突然过来顺手就接过他手中的酒杯一口就喝下去了。




　　第309章  如狼似虎

　　彭磊一不留神，居然被艳艳把手中的酒杯给抢跑了，只好眼睁睁地看着她把自已特意为小芸泡制的合欢牌啤酒给喝光了。
　　艳艳喝完了酒，将酒杯往彭磊手里一递，白了他一眼：“看什么看，老娘我今天不爽，我要喝酒，我要狂歌劲舞，不行吗？”
　　“行，你继续去狂魔乱舞去。”彭磊讪讪地溜回桌边，先让你得意一会，待会药性发作，我看你还怎么狂歌劲舞。
　　没办法，彭磊只得重起炉灶，重新调制了一杯。这次为防万一，彭磊拉过小芸把酒杯递到她手里，要亲自敬她。
　　“不行，不能再喝了，你这家伙吃饭的时侯就来灌人家，再喝人家就要醉了。”吃饭时就被彭磊灌了几杯，此刻的小芸已有些不胜酒力了，小脑袋连连摇着，语气里略着一丝撒娇味道。
　　彭磊把酒杯硬塞到她手里，连哄带骗道：“好好，喝了这杯就不喝了。”
　　小芸犹豫了一下，刚要把酒喝下去，英姐却突然冒了出来：“小磊，人家小芸的酒量不好，你就别难为人家了，还是我来替她喝吧。”
　　“别……”彭磊都还没来得及制止，英姐已夺过小芸手里的酒杯，一昂脖子全给喝光了。
　　“嘻嘻……”小芸得意地朝彭磊一笑，扭着小蛮腰找艳艳对舞去了。
　　“我靠，英姐，你真的很能喝吗？”彭磊气得直翻白眼，“去，英姐，该你唱歌了。”
　　还好，咱兜里还有药。
　　趁着四女都在那劲歌热舞，彭磊又趴桌子上悄悄捣鼓起来。为防止再生意外，他把装有药粉的酒杯抓在手里，又另外倒了一杯啤酒放在旁边，准备一等小芸跳完舞下来，立刻便去敬她。
　　刚把合欢酒泡制好，段芳香汗淋淋地便过来了，一屁股坐到了他旁边，挺着两团柔软而巨大的豪乳顶在他的手臂上，凑他耳边问道：“小磊，下手了没有？”
　　“还没呢！”
　　段芳盯着他的眼睛：“真没有？”
　　“真没有。”彭磊很是郁闷，接连下手两次都让人坏了，事不过三，第三次该不会再出意外了吧。
　　“小磊，小芸这姑娘还挺不错的，咱们这样暗地里阴她实在是有些不太好，即然你还没下手，那就不许再下手了。”段芳和刘小芸的接触不多，所以才纵容了彭磊，可刚才一块飙了一首《姐妹们，站起来》，立马就变成了好姐妹，也有些后悔不该把这种药给彭磊了，所以才跑来让彭磊收手。
　　“好好，我不弄就是了。”彭磊嘴里答应着，却哪里肯罢休啊，为了自已的后宫大计，这个小芸是一定要收下的。
　　段芳随手拿起桌上的那杯啤酒，递到嘴边刚要喝，看了眼彭磊手里端着的酒杯，忽然觉得有些不放心，把手一伸：“拿来。”
　　彭磊张大了嘴：“芳姐，你干嘛？”
　　“我不放心你，咱俩换一杯喝。”段芳笑着夺过他手里的酒杯，把自已手里的酒杯递给了他，这才放心地张开性感红唇，一口闷了下去。
　　喝完了，段芳抿了抿嘴，看着目瞪口呆的彭磊，笑道：“你怎么不喝，不会是在酒里放了药，不敢喝了吧，赶紧喝，必须喝。”
　　“好好，我……喝。”在段芳的逼视下，彭磊热泪盈眶地灌下了手中的酒，心中那个悔啊！
　　段芳盯着彭磊喝完了，这才满意地笑了起来，挑逗地捏了捏他的脸蛋：“这还差不多嘛！你要是敢在酒里放药，我就让你自个尝尝欲火焚身的滋味，嘿嘿！”
　　段芳笑嘻嘻地站起身来，撇下了欲哭无泪的彭磊，晃着两团颤巍巍的丰乳又跑进舞池中了。
　　真是杯具啊！彭磊没想到自已的运气这么好，居然接连三次被人坏了好事。这下好了，该喝的没喝，不该喝的全喝了，这可如何是好。
　　摸摸兜里，只剩下不多的一点药粉了。
　　彭磊一咬牙，咱还真就不信这邪了。可是怎么才能让小芸喝下去，又不让段芳察觉呢，彭磊有些犯愁了。
　　想了半天，这次他学乖了，把剩下的药粉在四女的酒杯里都倒了一些，反正她们都喝过了，也不在乎多喝点，何况芳姐也早说了，这玩意并不是毒性很强的春药，顶多就是能起催情作用罢了。这样除非小芸不喝，否则她随便喝哪杯都难逃自已的魔爪，而且还不会引起怀疑段芳的怀疑。
　　彭磊把药粉全倒光了，刚准备往里倒酒，英姐一首歌唱完，几女全都回到了座位上。他飞快地一缩手，靠在了沙发上，偷眼憋去，见酒杯里的药粉自个被空酒杯里的水分融化了，看不出一丝痕迹来，他这才放下心来，做出一副不胜酒力的样子。
　　“小磊，你怎么既不唱歌，又不跳舞，躲沙发上装死来着？”艳艳一整天都很不爽，坐下来便气势汹汹地向彭磊开炮。
　　彭磊醉意依稀，连眼睛都快睁不开了：“我酒喝多了，头晕，你们唱吧，我呆这眯一会。”
　　“不行，你酒量不是很好吗？前面还一个劲地灌我和小芸，这会倒装起醉来了。”艳艳的酒也喝得有些高了，一转身朝众姐妹叫嚣道，“姐妹们，大家都敬小磊，今天非把他灌醉了不可。”
　　“好啊，好啊！”刘小芸第一个热烈的响应着，去倒酒了。
　　哎，这结果真是让人又悲又喜啊！彭磊费尽了心机想要灌小芸都没灌成，到最后却反被小芸给灌了。虽然代价很惨痛，被四女轮流灌了四大杯，但眼看着小芸喝下了渗有药粉的啤酒，彭磊也终于可以含笑酒泉了。
　　酒喝得越多，大家也就越嗨了，四女都跑到舞池里疯狂地唱歌跳舞来着，就连一向端庄的英姐也都跟着疯了起来，段芳穿着短裙跳起了踢踏舞，举腿抬足之间，竟连里面的小裤裤也露了出来。
　　只有彭磊躺在沙发上，眯缝着眼睛一边欣赏着众美女摇屁甩波，一边思谋着下一步该如何把小芸哄去开房间？
　　“你这家伙，又赖在这里装死了，赶紧来陪我跳舞。”小芸疯了一阵，小脸红灿灿的直喊热，见彭磊还缩在沙发上，过来硬把他拖进了舞池。
　　彭磊刚一下舞池，艳艳就围到彭磊身边，挨着他跳着，跳着就跳起了极为挑逗人的贴面舞，丰满的双峰猛往他的胸前挤压，彭磊难得见到艳艳发骚，正在陶醉之际，后背又被两团柔软和乳房给顶住了。
　　一回头，段芳居然从后面也贴了上来，一前一后的把彭磊夹成了夹心饼。
　　艳艳和段芳两位的奶子都挺大的，特别是艳艳在彭磊的大力鹰爪的经常抓揉下，如面团似的膨胀起来，两人一前一后的用玉乳挤压着彭磊，让他很种波推的感觉。
　　嗯，很绵很软很舒服。
　　可是彭磊很快就发觉不对劲了，英姐和小芸也先后围了过来，把他团团地围在了中间。
　　也不知道是谁先动的手，在彭磊的胸上摸了一把，另外几女也毫不示弱的伸手在他身上乱摸起来，脸上，胸上，屁股上，还有更大胆的直接抓住了他胯间的小弟弟，隔着裤子就搓弄起来……
　　“芳姐，艳艳，我说你们别闹了行不，哎，哎，谁在解我的裤带？啊……”彭磊吃惊地叫了起来，居然有只手伸进了自已的裤裆内捉住了自已的宝贝。
　　糟了，这四位美女居然这么快就发浪了，居然反过来对他性骚扰了，而且照这样的架势发展下去，极有可能在这包房内就要上演四女轮一男的惨案了。
　　彭磊猛地挣脱开四女的纠缠，连滚带爬地冲出了包房，气喘吁吁地叫道：“服务员，赶紧的，买单。”
　　一出了KTV，四女似乎又恢复了正常，簇拥着彭磊到路边去拦计程车。四美女一个个俏脸晕红，醉意盈然，连走路都东摇西晃的了，可是酒喝得差不多的人好象都这样，从她们的表情上也看不出有什么异常来，让彭磊都有些怀疑刚才发生在包房内的事情是不是自已喝醉了产生的错觉。
　　可是一上了车，四女又开始疯起来了。
　　司机：“几位要去哪里？”
　　刘小芸：“芳姐，我们现在去哪里，回家吗？”
　　段芳：“回家干嘛？家里又没男人，姐姐我想男人了，艳艳，你想不想？”
　　艳艳：“我也想了。英姐，你呢？”
　　周文英：“我……有点想。小芸妹子你呢？”
　　刘小芸：“我……我不知道。”
　　艳艳：“那我们今晚都别回去了，去找酒店开个房间吧，酒店里面肯定有男人？司机，快带我们去找一家最大的酒店去。”
　　段芳忽然象发现了新大陆，一把揪住了坐在前排的彭磊：“咦，小磊还坐在这呢，小磊不就是男人吗？”
　　彭磊这会终于知道怕了，要知道她们四个可都喝了那种催情的药粉，看她们的这副架势，十足就是四头发情的母狼，真要是跟她们去开了房间，那还得把他弄得精尽人亡不可。
　　他哆嗦道：“芳姐，别去开房了行吗？我——我想回家。”
　　段芳“不行，小磊，你不是要我们大家有福同享，有难同当吗？开房这种好事怎么能拉下你呢！”段芳忽然重重地一拍座椅，“司机，你愣着干嘛，赶紧的，开车！”
　　还以为遇到了女流氓的司机一直吓得没敢吭声的，此刻他怜悯地看了眼彭磊，一脚油门，把他们拉到了一家大酒店门前，立刻一溜烟的跑了。
　　艳艳一马当先，走到酒店总台前，一拍吧台：“美女，给我开个房间。”
　　“请问你要开什么房间，是单人间还是双人间？”总台的服务员一抬头，吓了一跳，居然是四个漂亮的女人架着一个男人来开房，看那男人的表情，就好象是被这几个女的绑架来的一样。
　　艳艳一回头：“芳姐，开什么房间好呢？”
　　段芳：“给我们开一个夫妻间，床要大大的那种。”
　　服务员有些迟疑道：“你们真的确定就只开一个房间？”
　　“当然了。”
　　彭磊哭丧着脸道：“芳姐，咱们还是别开房了吧，你们都喝醉了，还是赶紧回家去洗个冷水澡就好了。”
　　这种催情的药粉只要用冷水一冲，就会没事了。
　　艳艳：“酒店里有热水，为什么要回家去洗冷水呀！”
　　彭磊急了：“我尿急，我先去上个厕所去。”
　　段芳一把揪住了他的裤带，嘴角带着淡淡的笑意：“小磊，你是想趁机溜走是吧。给我憋着，哪也不许去，一会回房间再解。英姐，小小芸，给我抓紧了他。”
　　总台的女服务员怀疑地盯着彭磊：“这位先生，你需要什么服务吗？”
　　彭磊苦着脸：“我想尿尿，可她们不让我上。”
　　这下女服务员更是怀疑了，这个男人八成是被这四个女人给绑架了，她不动声色地把派出所的警示牌放在了吧台上：“先生，你真的确定不需要什么服务吗，如果你有什么需要，我会立刻为你拨打求助电话的。”
　　“喂，喂，你怎么说话的，难不成你还以为是我们绑加他了？”艳艳掏出身份证往桌面上重重一拍，酒气冲冲地叫道，“看到没有，我们都是良民，大大的良民。”




　　第310章  如狼似虎（二）

　　四女可谓是用尽了办法，软硬兼施，最后还是连拖带拽的才把彭磊从一楼拽到了三楼，再又弄进了房间。
　　房间最终还是没开成单间，而是开了个双人间，毕竟单间的夫妻床再大，也难容得下五个人。
　　众女把彭磊往床上一扔，在段芳的指挥下，四女手忙脚乱地把两张床拼在了一起。
　　段芳拍了拍手：“不错，不错，这下子咱们五个人睡在上面都没问题了。”
　　刘小芸晕乎乎地问：“芳姐，咱们真的要五个人睡在一起吗？”
　　段芳白了她一眼：“你不想睡床上，那你睡地上好了。”
　　小芸：“我……”
　　“芳姐，咱们现在该怎么办？”艳艳美眸灼灼地盯着躺在床上装死的彭磊，象母狼在盯着一头刚到手的小羊羔，俏脸上遍布着红霞。
　　段芳也好不到哪去，身体的反应极为强烈，芳心内充满了对男人的渴望，她心里明镜似的清楚，看了看英姐和小芸的表情，果然都跟自已一样，一个个都跟发春的母狼似的，盯着床上的彭磊不放。
　　彭磊虽然被灌多了酒，头重脚轻的，可是看着四女盯着自已的目光，还是头皮一阵阵的发麻，这可是四个被自已下了催情药的女人啊，那饥渴程度可想而知了，而他的下场也可想而知，极可能会被她们折磨得精尽人亡为止。
　　哎，这能怪谁呢，只能怪自已搬起石头砸自已的脚了。
　　但最让彭磊的后悔还是，早知这样，刚才就该给自已也留一点催情药了。
　　段芳舔了舔干渴的红唇，银牙一咬：“还能怎么办，先把这家伙脱光了再说。”
　　“好。”艳艳又一次冲锋在前，抬手便脱去了彭磊的衬衣。
　　很快，彭磊的上身便光溜溜的了，彭磊因为上大学时经常锻炼，隆起的胸肌和略带着古铜色的皮肤充满了男性的美感，把几女都看得眼睛里直冒小星星。
　　艳艳再要去脱裤子的时侯，彭磊适时地醒过来了，死拽着皮带不放，大声叫道：“要脱也是你们先脱，干嘛先脱我的呢？”
　　段芳笑道：“凭什么呀？平时都是你骑在我们身上作威作福，今天也要让你尝尝被女人骑的滋味才行。”
　　“芳姐说得对，你不是说咱们四个都是你的女人吗？今天就要让你尝尝被自已女人给轮了的滋味，赶紧松手。”艳艳拽了两下没拽开他的手，急了，连声道，“芳姐，英姐，你们还愣着干嘛？快来按住他的手。”
　　段芳一拉英姐：“上。”
　　两人一左一右的过来抓住了彭磊的手，只有刘小芸傻乎乎地站在一边看热闹。
　　艳艳麻利的脱去了他的手裤，一挥手：“小芸，你去脱他的内裤。”
　　小芸吃了一惊：“我……”
　　“对呀，你还愣着干嘛！”
　　小芸一时羞红了脸，只好闭着眼睛，小手哆嗦着去脱彭磊的小裤衩，刚给脱了下来，耳边就传来芳姐她们的一阵惊呼声，她睁眼往那地方一看，自个也被吓了一跳，小磊的那根肉棒儿好大噢，象个旗杆似的朝天而立，顶端那东西红通通的，涨得老大了，中间还有个小眼，上面还淌着滴晶莹的液体，看上去吓人兮兮的。
　　小芸虽然已不是黄花闺女了，可是仅有的一次性体验也是那次喝醉后稀里糊涂就被彭磊上了的事了，当时好象都没什么特别的体会。所以，看着彭磊的玩意儿，小芸虽然有些害怕，却又忍不住地有些神往，这么大的家伙放在自已那里，那会是个什么滋味呢。
　　艳艳双眼放光地盯着彭磊的肉棒，一把捉住了就不放，象对待珍宝似的在手中细细地把玩着，小手抡圆握住棒身，熟练地套弄着，看着它越涨越大，不由得痴笑道：“你们瞧，小磊的鸡鸡都硬成这样了，还在跟我们装样。”
　　段芳毫不示弱，也把手伸过来捉住了那根棒棒，紧接着是英姐，再最后小芸也趁着混乱偷偷摸了两把，只觉得硬邦邦的直烫手，烫得她心里和身体都老痒痒了。
　　彭磊哭笑不得，连声道：“我都脱光了，你们怎么还不脱呢？”
　　段芳看了三女一眼，道：“脱就脱，谁怕谁呀！”
　　四女中就数段芳最放得开，她率先开始脱了起来，很快就脱了个精光，露出光溜溜的身子，胸前那两对迷人的雪峰在灯光下骄傲的晃动着。
　　艳艳见段芳都脱光了，二话不说，也把自已脱了个精光，英姐也跟着慢吞吞的把衣服都脱了。然后，三个光溜溜的女人晃动着六只雪白的大奶子，都盯住了刘小芸不说话。
　　小芸傻眼了：“我……我也要脱吗？”
　　段芳问道：“你不会还是处女吧？”
　　小芸害羞地摇了摇头，道：“不是了。”
　　“第一次都跟谁上的床？”
　　小芸纤手一指床上的彭磊：“就是他啦！”
　　“既然你都已经被他日过了，那咱们就都是他的女人了，还有什么好害羞的，脱！”
　　“哦……”
　　这下小芸也只得乖乖地把外衣脱了，仅着三点，楚楚可怜地望着三女，见三女仍旧盯着她不说话，只得一咬牙，把剩下的也脱了。
　　彭磊这会也忘了害怕了，靠在床上，色米米地盯着四个裸体女人，哎，谁说女人脱光了都是一样了，纯属缪论！
　　瞧瞧这四个光溜溜的美女，燕环肥瘦，各有特色，或丰乳肥臀，或纤腰玉腿，就连四女两腿间的阴毛，也都各有千秋，简直是迷死个人了。啧啧，能同时和她们四个在床上欢好，就算是精尽人亡，咱也值了。
　　特别是四位美女都捂着自已身上的要害处，居然还在打量着对方的身子，四人中就数段芳的乳房最大，其次是英姐，艳艳，小芸的奶子大概是因为缺少男人的揉搓，所以是最小的，也是最为坚挺的，乳头也只有黄豆般大小，颜色红润，乳晕也很淡，很漂亮。
　　四女相互着嘻笑着打趣对方，不时胸袭对方一下，一时间波峰摇动，春光四溢，让彭磊看得好不兴奋，禁不住吟道：“好好，两双玉人儿了，四对大奶子，美啊！”
　　“靠，居然敢取笑我们。”
　　众女一回头，哇地叫了一声，全都冲了过来，按住了彭磊一阵乱捏乱摸起来。
　　彭磊被揉得哇哇大叫：“哎哟喂，你们轻点呀！大家都有份，一个都不会少，都别急啊，一个个的来哈！”
　　“切，谁急了。”艳艳一回头，“芳姐，接下来怎么办？”
　　“还能怎么办，上呀！艳艳，来，你先上。”
　　“为什么是我先啊？”艳艳虽然喝多了酒，又中了催情粉，早已欲火焚身，很冲动，很渴望，可是也很清醒，让她在众目睽睽之下跟彭磊爱爱，她还是很害羞的。
　　段芳振振有词道：“你是小磊的正牌女友啊，这种好事当然得你先上了。”
　　艳艳美眸紧盯着彭磊那里，想了想，害羞道：“还是让小芸先来吧！”
　　小芸吓得连连摇头：“别，这里英姐最大，还是英姐先来吧！”
　　英姐俏脸通红：“那个，小芳，这里就数你胆子最大，还是你先跟小磊那个吧！”
　　彭磊这会反而急了，他的小弟弟早已是子弹上膛，跃跃欲试了，这几个女的是怎么了，都到这关键时侯了，居然还相互谦让起来了。
　　这就跟一个笑话似的：一女人一怀孕就是六十年，仍没生下孩子来，后来没办法，只得一刀把肚子剖开，结果发现里面有两个白胡子小老头，相互做着揖：“哥哥，你先请。”“哥哥，还是你先请。”
　　眼前这四个光溜溜诱人无比的小白羊，居然也在这相互谦让着，就是没人肯上，不会也让自已等到头发胡子都白了吧？
　　“喂，美女们，我说你们就别谦让了好不，我提议一下，尊老爱幼，这里就数小芸最小，要不咱们就先从小芸开始？”彭磊念念不忘今晚的终极目的。
　　“不许说话，今晚你是我们的菜，乖乖地给我躺着就是了。”艳艳恶狠狠地一推彭磊，很强悍地将一只雪白的奶子塞他嘴里堵住了不让他说话。
　　段芳看着其余三女，个个脸若桃花，眉眼含春，似乎都已按耐不住了，可还是谁也没好意思第一个上，她想了想，道：“还是我先来吧！你们都在一边看着，反正大家都得上，一会英姐接着，然后艳艳，小芸最后一个上，既然咱们都是小磊的女人，都和他有过这种关系了，也没什么好害羞的了，大家说是吧？”
　　英姐和艳艳都点了点头，小芸害羞答答的没说话，算是默认了。
　　段芳早已是春情泛滥了，见大家都没意见了，这才翻身爬上了床，骑到了彭磊身上，捉住了那根大肉棒，其余三女都好奇地围过趴在边上，眼睛眨也不眨地盯着段芳翘起雪白的屁股，用彭磊的鸡巴在自已湿漉漉的小穴处捣鼓了两下，然后屁股一沉，将鸡巴整根地吞进了她的肉缝里。




　　第311章  如狼似虎（三）

　　天气渐渐地入秋了，午夜里的外面还是挺凉的，可是屋内开着空调，可谓是温暖如春，就算是一丝衣服也没穿，也感觉不到凉意。
　　而此刻彭磊和段芳等四女，便全都是一缕未着，赤裸上阵，在两张小床拼凑起来的大床上上演着车轮大战，整个房间内可以说是春情荡漾，芳香四溢。
　　段芳骑在彭磊身上，前后不停地摇晃着自已的小腰来磨擦着彭磊的肉棒，此刻的她那张白嫩的脸蛋上满布着红潮，小嘴微张，微闭双眸，快活地噢噢叫着。
　　英姐，艳艳和小芸满是好奇地围在一旁观战，三女虽觉得有些害羞，但仍旧不愿放过这种零距离观看别人爱爱的机会，特别是看着小磊那湿漉漉的粗大肉棒在段芳的阴户进进出时，将段芳那两片阴唇带动翻卷的样子，更是给三女带来了强烈的刺激，一个个都有些按耐不住了，艳艳更是悄悄地把手抚上了自已的蜜穴，轻轻地抠弄起来。
　　不一会，段芳噢噢地大声叫着，猛地趴在彭磊身上一动也不动，好一会，她才从彭磊身上滚了下来，四仰八叉地躺在一边，高潮过后的她，两腿间黑漆漆的阴毛上沾满了爱液，显得油光水亮的，阴户上也满是稠白的爱液，洞开的屄口还没重新闭合过来，在那微微地挪动着，雪白的双乳也是不停地起伏着，她娇喘吁吁地对三女道：“真的好舒服啊！英姐，该你了，我是不行了。”
　　英姐答应着，很难为情地看了眼几女，这才慢吞吞地爬到了彭磊身上，红着脸在几女的注视下，小手轻扶着肉棒，让肉棒的顶端在自已的屄口试探着戳了戳，待龟头上沾满了自已屄内流出的粘液后，这才慢慢地将肉棒一点点的塞了进去，闭着眼睛轻轻地摇晃着雪白的大屁股套弄起肉棒来，两只丰满的大奶子也随着她的套弄而晃动着，在她胸前荡起一圈圈的波晕……
　　彭磊看着眼馋，坐直了身子，让她的双腿盘在自已腰上，双手搂住英姐的小腰，下面的肉棒突突的往她英姐的屄内猛顶，同时张口咬住了她左边的一只奶子吮吸起来。
　　很快，在彭磊这招老树盘根的攻击下，英姐也娇哼着败下阵来。
　　彭磊叼着烟靠在床头上，洋洋得意道：“怎么样，知道你们男人的厉害了吧？你们这样子不太给力呀，要不还是换我在上面。”
　　段芳喝道：“小磊，今晚没你说话的份，给我乖乖地躺在那不许动。我让你先得意一会，到时侯你别求饶就是了。艳艳，该你上了。”
　　“我来就我来，哼，看我不把你整趴下了。”
　　艳艳看了半天的活春宫，早已按耐不住，飞快地便扑了上去。艳艳经过彭磊的一番调教，也算是老于此道了，一骑到彭磊身上，捉住小磊那根粘乎乎的大鸡巴便往自已的肉缝内插去，她那里面早已被骚水给润滑透了，自然很容易的就插了进去，双手撑在彭磊肚皮上，那小屁股便象电动马达似的晃动起来，一会上下的套弄着，一会又前后的耸动着，小穴内的软肉紧紧地缠着小磊的鸡巴研磨个不停，强烈的快感使艳艳如哭如泣的呻吟起来，一股股的淫液更是不停的从她小屄内流了出来，沿着肉棒往下淌，让一旁观战的刘小芸耳热心跳，芳心骚动不已……
　　彭磊的能力除了小芸外，其余三女可都是领教过的了，那可不是一丁点的强，而是强得有些变态了。
　　没走多少个来回，艳艳也被彭磊的肉棒给插得噢噢地叫唤着趴下了：“小芸，该你了。”
　　“我……”小芸怯怯地望着三女，始终没好意思上去。
　　段芳一拍小芸光滑肉嫩的小屁屁：“小芸，别磨蹭了，我们三个可都上了，你也在一边看到了，这时侯你想打退堂鼓也来不及了。”
　　最后，小芸在段芳的胁迫下，半推半就的爬到了彭磊身上，还没办正式事，就先跟彭磊道起歉来了：“对不起了，我也不想，是她们非让我……”
　　“行了，你尽管来吧，哥哥我就算是精尽人亡，也不会怪你的。”彭磊一付舍身赴义的表情，心里却是笑开了花，他今晚费了如此大的周折，还不就是为了这一时刻。虽然那一次喝醉了酒，稀里糊涂的就把小芸的膜给破了，可是小芸那屄的滋味儿到底是啥他到现在也没一丁点一印象，这回可得好好地体会一下才行了。
　　可是结果悲催的很。
　　小芸对男女之事毫无经验可谈，她羞答答的抓着彭磊的大鸡巴，却不知道怎么插进去，再加上仅弄过一次的屄口太过紧窄，愣是半天也没插进去，急得她都快哭了。
　　段芳在旁看不下去了，过来去小芸的肉缝那里摸了一把，把小芸溢出的骚水儿涂在彭磊的龟头上，捉住他的肉棒儿对准了小芸的屄口，道：“你用点力往下坐。”
　　“噢！”小芸答应着，银牙一咬，身子用力往下一沉，一屁股就坐了下去，顿时就疼得俏脸发白，失声叫了起来：“啊……好疼啊！”
　　段芳又好笑又好气：“谁让你这么用力的？你的洞口太小，而小磊的鸡巴又太大了些，连我都不敢这样一次就全插进去，谁让你一下子就全都吃进去了。你先坐着别动，缓一会儿就好了。”
　　小芸果然听话地坐着没动，皱着眉头把两手撑在床边上，两只不大不小的玉乳正对着彭磊，彭磊怕她受不了，也没敢动，只是捉住了她的奶子不停的搓揉着，很快，小芸就被彭磊揉得又来了感觉，轻轻地耸动着屁股套弄起来。
　　小芸的小穴里面很紧很窄，也很温热，紧凑的嫩肉如同婴儿的小嘴一样紧紧的包裹着彭磊的肉棒，带给彭磊的快感也特别强烈，再加上刚刚对付完段芳她们三女，此刻的他早已是强弩之末了，居然在小芸套弄了没两三下，龟头便酥麻起来，一颤颤地在小芸阴道内猛顶了两下，他大叫了一声，便无法控制的在小芸体内一泄如注了。
　　小芸才刚体会到一丝快感就没了，只觉得全身上下，有如百爪挠心一般的难受，特别是两腿间的那个地方，更是酥痒得紧，恨不得随便找样棍状物来挠一挠了。
　　段芳故意不满地嘲讽道：“哼，小磊，你也太没用了，你连咱们四个都满足不了，还异想天开，费尽心机地想要咱们都做你女人。”
　　“不是，我……”彭磊气得面红耳赤，恨不得立马就重振雄风，好好地收拾下这四个女人，可他今晚喝多了酒，这时侯越是心急就越是振奋不起来了。
　　艳艳望着彭磊那软不拉几地肉棒，意犹未竟地说道：“真是的，人家都还没过瘾呢，怎么这么快就射出来了。”
　　段芳道：“我也还想要呢！”
　　艳艳道：“那怎么办呢？”
　　“那就想办法再让他硬起来呀！”
　　小芸也忍不住了，好奇地插进来问道：“什么办法？”
　　段芳笑了笑，用手指在小芸红唇上一抹而过：“当然是用你的小嘴来帮他给舔硬了。”
　　小芸顿时惊叫起来：“啊……”
　　“怎么，以前没帮小磊舔过鸡巴吗？那你今天可以好好地尝一尝男人的鸡巴是什么味道了。”
　　段芳坏笑兮兮地看了小芸一眼，顺手揭起床单将彭磊肉棒上的粘液擦干净了，小手轻轻地套弄着彭磊渐渐软下来的肉棒，然后低下头来，用红润润的小舌头从他的两颗蛋蛋那开始舔起，一直舔到他的龟头马眼处，然后这地将肉棒含进嘴里吞吐起来。
　　吹含了一会，见彭磊的鸡巴又渐渐地有了起色，段芳这才抬头瞪了小芸一眼：“小芸，还傻看着干什么呢？该你了。”
　　小芸怯怯道：“我……不会含。”
　　“不会，姐可以教你的。要想让男人在床上舒服，如何替男人吹箫是很重要的，小磊他也很好这一口，不信你问问英姐和艳艳，咱们姐妹四个里面，就没你还没有替他吹过箫了。”
　　刘小芸只好爬过来，学着段芳的样子，用小舌头在龟头上胡乱的舔了两下，便一张口将小磊的鸡巴全含进了嘴里，那半软半硬的肉棒一下子便戳到了她的咽喉处，呛得她眼泪花直流，急忙把嘴里的肉棒吐了出来。
　　三女在旁边看着忍不住都笑了起来，彭磊也被小芸这一弄，居然很快就硬了起来。
　　艳艳一眼看见，兴奋地叫了起来：“芳姐，你瞧，还是小芸厉害，才这么一舔，小磊的鸡巴就又硬起来了。”
　　“这回该我了。”段芳笑嘻嘻地捉住了小磊的鸡巴，用手飞快地套弄了两下，又爬到了彭磊身上。
　　四女都是第一次体验这种群P经历，刚开始时虽然有些拘束，可是一旦放开了手脚，便变得极为的疯狂了。总之，接下来的过程极为的香艳银糜，也很黄很暴力。
　　整整一个晚上，在几女手口并用的努力刺激下，彭磊一次次地倒了下去，又一次次地站了起来，又继续开始新一轮的冲锋……
　　直到最后，任凭四女如何的轮流用嘴刺激，彭磊那根不堪折磨的鸡巴再也硬不起来了，筋疲力尽的四女这才放过了他，姿态各异的躺在床上香甜的入睡了。
　　彭磊望着床上四具迷人的胴体，很有种欲哭无泪地悲呛。妈的，这四个女人还是人吗，简直就是四头发情的母狼，一晚上居然要了他八次，平均每人两次。要不是他年轻力壮，能力超强，那他这点身子骨也就交待在这了。真是自作孽，不可活啊！
　　这时侯已是凌晨五点多了，彭磊困的眼睛都快睁不开了，很想就这么躺着睡了，可是他却不敢睡，他害怕四女醒来过后又喊着‘我还要’地缠着他，所以，他一刻也不敢在停留，赶紧的溜出了房间。
　　空荡荡的大厅里，只有酒店的保安和总台的女服务员还在着，看着彭磊拖着沉重的脚步走下楼来，男保安一脸的艳羡，只有那名女服务员领略到那几个女人的强悍，非常同情地向他投来询问的目光。
　　出了酒店大门，彭磊立刻拨打了于老板的电话：“于哥，你快些过来救我啊。”
　　刚才睡梦中被惊醒的于老板吓了一跳：“兄弟，你在哪里，到处出什么事了。”
　　彭磊一脸的悲凉：“于哥，我……真的好惨啊，我被我的那四个女人给……轮了。”




　　第312章  四女归心

　　四女睡得实在太甜了，直到第二天中午十二点，才被客房服务员敲门的声音给弄醒了。
　　艳艳睁着迷糊的双眼，望着睡在她身边赤裸裸的小芸，大脑还处于延时中，有些不清楚目前的状况，傻乎乎地问道：“小芸，昨晚到底是怎么回事，你怎么没穿衣服呢？”
　　小芸捂着胸前两只雪白的奶子，咬着红唇轻声道：“昨晚我喝多了，我……我也不大清楚，艳艳，你好象也没穿衣服啊！”
　　“啊……”艳艳惊叫一声，忙把露在外面的两只大白兔藏进了被子内。
　　段芳鄙视了她俩一眼：“行了，你俩就别在那装了，昨晚到底发生了什么，你们会不记得了？大家都快些起床了吧！”
　　艳艳脸一红，目光四下里游离着：“咦，怎么不见小磊，这家伙跑哪里去了？”
　　段芳笑了起来：“昨晚你这么疯狂，把小磊的精华都给榨干了，他还敢呆在这吗？要是你一早醒过来，又缠着他想要的话，那他还不得被你逼疯了，哈哈……”
　　门外早已等得不耐烦的服务员又再次敲响了门：“请问里面有人吗，已经到退房时间了，如果没人的话，那我就要开门就进来打扫卫生了。”
　　“等一等。”段芳笑到一半，听服务员说要进来，立刻惊叫起来，光着身子爬下床来，满地里寻找着自已的衣服。
　　其余三女也吓得飞快地跳下了床，地板上凌乱地扔着她们昨晚疯狂时胡乱脱下的衣服，胸罩小裤裤到处乱飞，以至于艳艳错穿了小芸的小裤裤，而段芳则错穿了英姐的胸罩，场面既香艳又搞笑。
　　出了酒店，四女早已饿得肚子直叫唤了，于是一起回到了盘龙餐馆。
　　吃饭的时侯，英姐忽然红着脸说道：“昨晚这事我老觉得有些奇怪，咱们好象也没喝多少酒啊，怎么就会变得那么……疯狂了呢？”
　　“是呀。”艳艳也是疑虑层层，“我就觉得在包房里喝了些啤酒后，就有些不对劲了，浑身都热乎乎的难受，心里就老想着跟男人……做那种事了。小芸，你有没有觉得呢？”
　　小芸低着头，小声地应道：“我也是。”
　　段芳尴尬不已，刚要说话，英姐象是无意地问了一句：“小芳妹妹，昨天傍晚咱们在这吃饭的时侯，我看到小磊曾经悄悄地把你叫到了一边，你能告诉我，他都跟你说什么了吗？”
　　段芳想了想，道：“既然都到这份上了，那我也就跟大家说实话吧，小磊当时把我叫到了一边，是在跟我要一种催情药粉。”
　　“啊！”小芸捂着小嘴叫了起来，“那不就是春药吗？”
　　段芳道：“也算是吧，但这种催情药粉是无毒的，也不会让人迷失了心窃，只是能起到让人产生欲望的作用。因为常会有些客人需要这种药来调节一下，所以我们店里才会备有这种药。”
　　艳艳叫了起来：“难道小磊悄悄地把这种药拿给我们喝了？”
　　段芳点了点头：“应该是吧！”
　　英姐忍不住埋怨道：“小芳妹子，你也真是的，明知道这种药这么危险，干嘛还把药给了他，任着他胡来呢！”
　　段芳的脸色有些不自然了，这时侯她哪还敢把真相说出来，只得说道：“他骗我说是帮别人要的，我才给他的，我哪想到他会把药用在咱们身上，你们没瞧见，连我都着了他的道了。”
　　艳艳听到这里，怒气冲冲地站了起来：“走，咱们这就找他算帐去，看我不扒了他的皮才怪。”
　　“算了。”段芳急忙拦住了艳艳：“小磊昨晚就已经受到咱们的惩罚了，我看这次咱们就饶过他算了。”
　　艳艳狐疑道：“哼，咱们四位大美女同时陪着他上床，那也算惩罚？明明就是便宜他了。”
　　段芳笑道：“艳艳，你昨晚这么疯狂，要了这么多次，小磊都被你折磨得站不起来了，这还不算是惩罚吗？”
　　艳艳想到昨晚自已的疯狂，顿时羞红了脸，低声嘟囔道：“怎么又怪在我头上了，你们还不是一样啊！小磊那东西都软得不行了，芳姐你还一个劲的用嘴去帮他……”
　　这下段芳坐不住了，急忙打断了艳艳的话道：“行了，小磊这回算是搬起石头砸自己的脚，我估计着没有十天半个月，他是恢复不过来的了，咱们这次就饶过他了吧！”
　　艳艳心有不甘道：“这回就算了，再有下回，看我不割了他的——那个坏东西。哼，话说回来，他也太没用了，连咱们四个都对付不了，居然还想着让咱们都做他的女人，太过份了。”
　　英姐红着脸道：“大概是咱们都吃了药的原因吧，所以才会——”
　　段芳道：“英姐说的对，小磊在这方面的能力，我想，除了小芸外，英姐，艳艳，你俩心里都应该很清楚。我想，要是咱们没吃药，就算咱们四个一起上，也肯定都不是小磊的对手。”
　　彭磊的厉害，英姐和艳艳自然是都领教过了，特别是艳艳，每一次跟彭磊欢爱，都会被他给弄得死去活来的，这也是艳艳最终能够接受彭磊有其他女人的原因。她俩对视了一眼，不约而同的点了点头。
　　段芳看了眼小芸，接着道，“其实小磊的本意也是怕咱们四个不愿意做他的女人，才会想出这种溲主意来的。我一发现不对劲后，立马就反应过来了，我当时就想，反正咱们四个都已经是他的女人了，就算是大家一起陪着他上床，也没多大关系啦，所以我才将错就错的，将小磊拉到酒店里好好的收拾了他一番。”
　　英姐故意叹了口气：“难怪，昨晚小芳妹子这么主动，恐怕连小磊都得好好感谢下你了。”
　　段芳有些不自然地说道：“好了，咱们还是说正事吧！我正想跟大家说上几句，大家既然都已经是小磊的女人了，那么以后呢，咱们四个就得象亲姐妹一样的亲密相处，在后面给予他最大的支持，这样才能让他能在事业上有所成就。况且，小磊天性有些风流，咱们要是不团结起来一致对外的话，说不定过不了多久，他又会给咱们带回来老五老六甚至老七老八来了。英姐，艳艳，还有小芸，你们说呢？”
　　英姐和艳艳都先后同意了，小芸咬着嘴唇迟疑了好一会，也轻轻地点了点头，算是同意了。
　　段芳见三女都同意了，笑道：“那好，咱们从今天起就结拜为姐妹，以后就以姐妹相称了。这里英姐就数英姐最大，以后她就是大姐了，我第二，是二姐，艳艳，你和小芸谁大谁小呢？”
　　“我比小芸大几个月。”
　　“那你就是老三了，小芸你最小，就只好委屈你位居老四了。”
　　艳艳忧心重重道：“可是我跟小磊都已经订婚了，而咱们四个人中，也只能有一个人跟小磊结婚……”
　　“艳艳，你就放心吧，你是小磊的正牌女友，这一点是不会变的，就算是以后他要结婚了，也只能是和你结婚，我们呢，继续做他的地下情人就是了。”段芳看着小芸道，“而且，咱们当中不管是谁另外有了喜欢的人，或者是要另外嫁人，那她随时都可以退出的。强扭的瓜不甜，我想小磊他也不会去勉强任何人的。小芸，你说呢？”
　　小芸红着脸用力地点了点头。
　　一通饭吃下来，四女不仅排好了名次，居然还达成了多项秘密约定。彭磊没能完成的后宫计划，没想到四女却主动的替他完成了，也算是告慰了一下彭磊。
　　彭磊辛苦耕酝了一晚上，差点没被四女折磨得精尽人亡，害他躲到于老板那足足睡了一整天，第二天起来的时侯，仍旧脸色苍白，全身虚弱无力，如同大病了一场。
　　这也让他清醒了许多，这段日子以来，他艳福高照，日日泡在花丛里，把小梅她父亲一再嘱咐要他勤心修炼的气功心法都给荒废了，而他又过度的贪欢纵情，几乎每晚都是无女不欢，身子骨都被女色给掏空了。
　　看来，光有本事泡妞还不行，还得有副好身板享受才行。




　　第313章  赵姨心事

　　彭磊一身西装笔挺的走进了盘山镇政府办公大楼。
　　镇政府他以前来过几次，不过这一次他的身份变了，完全是以生意人的身份来的。彭磊刚从于老板那得到消息，镇上原来的旧农贸市场虽然地处繁华的镇中心，占地面积很大，但是却破败不堪，不仅影响市容和交通，还白白浪费了这么好的资源，所以镇政府决定在镇郊另选一块地来建成新的农贸市场，从而腾出旧农贸市场的这块黄金地皮用来招商引资。
　　听说镇政府对新农贸市场的规划很大，计划投入一百多万来兴建，这可是一个很不错的商机，彭磊自然不会错过了，所以他主动请膺来找张镇长，准备凭着他和未来老丈人的关系，拿下自已进公司的第一笔业务来。
　　刚走上二楼的楼梯，却从楼上迎面走下来一个穿着裙子的年轻女人。这女人轻抬着玉腿，一步一步地下着台阶，彭磊从下往上仰视，正好能看到她两腿间的风光，里面那若隐若现的白色小裤裤一下子便牢牢吸住了他的眼球。
　　这女人快走到彭磊面前时，忽然停住了，两条腿也自然地紧闭在一起。
　　彭磊老脸一红，急忙抬起头来，却见这女人一头秀丽的长发，俏丽的容貌，灰色的西装套裙，胸口的衣领开得有些低，里面的两只白色的肉球挤压出一道深深的乳=沟来，十分的养眼，但更养眼的还是那短裙下的修长美腿，在黑色丝袜的包裹下说不出的性感来。
　　“是你？”彭磊一见这女人，不由得吃了一惊，这不是韩老板的那个小秘马若吗？
　　马若也认出了彭磊：“原来是你呀，好久不见，没想到会在这里遇到，还真是巧啊！”
　　“是呀，是很巧，你怎么会来这里？”彭磊有些忘我的盯着她胸口那道若隐若现的沟沟，暗道：这娘们还是够骚的了，到镇政府办个事儿，居然也穿得这么勾人。
　　马若注意到彭磊的目光，不由得娇笑起来：“怎么，你能来，我就不能来了吗？我们公司和镇政府有业务来往，我当然要来了。”
　　“噢，我都忘了这事。”彭磊很想问问她关于韩雪的消息，可是张了张嘴，却还是没有说出口，毕竟他和这女人并不熟，况且她还是韩老板的贴身小秘，自已这一问，岂不是会让韩老板怀疑自已还惦记着她的女儿了。
　　“我也正好来这里办点事。马小姐，那我先走了。”
　　“等一下。”马若拿出了一张名片递了过来，“这是我的名片，有时间咱们多联系啊！”
　　“韩氏集团盘山分公司副总经理。”彭磊咧嘴一笑，“没想到马小姐原来还是位副总经理啊，失敬失敬。”
　　“你少挖苦我，什么副总，说白了就是个跑腿的而已。”马若冲着他娇媚一笑，“有什么事你别打座机号，直接打我手机就行了。”
　　“好的。”
　　彭磊失起名片，正要和她告辞，马若忽然凑到他耳边小声问道：“你刚才盯着我看了半天，看到是什么颜色了没有？”
　　“白色的。”彭磊不假思索地便答了上来。
　　“哈哈哈……你的眼光果然好色噢。”马若娇笑着朝他一挥手，“拜拜。”
　　“切！”彭磊面红耳赤地盯着她那浑圆摆动的屁屁，这女人太会逗引人了，要不是顾忌着她是韩老板的小秘，说不定他现在就会把她拉去宾馆里日了。
　　上楼，左转，彭磊门也没敲，就直接走进了镇长办公室。
　　张镇长斜着眼睛瞟了他一眼，立刻黑脸一板：“你小子跑我办公室里来干什么？”
　　“你好啊，张叔叔！”彭磊满脸堆笑，热情洋溢地递上烟去。
　　“去去去，少跟我来这套，有什么话赶紧说，说完立马给我走人，我很忙，知道不。”张镇长对自已的这个准姑爷很是愤怒，要不是顾忌着是在单位办公室里，他非把他赶出去不可。
　　“是这样的。”彭磊赶忙把自已的来意说了出来。
　　“不行，不行。”张镇长一脸的鄙夷之色，“搬迁和兴建新的农贸市场是我当镇长后的头一项规划任务，就你们那么小个破公司，我怎么放心把这么重要的规划拿给你们来做。”
　　彭磊道：“我们公司是小了点，可这也不是多大的工程，我们公司一定能胜任的，再说了，绕山村修路工程不就是我们公司做的，咱们公司的质量和信誉应该没的说吧？”
　　张镇长一副公事公办的样子：“小磊，我也不跟你绕圈子了，实话告诉你，我们已经和另一家实力雄厚的建筑公司达成初步的合作意向了。更何况这也不是我一个人就能说了就算的，还得镇领导班子全体通过才行。”
　　靠，居然还有人捷足先登了。彭磊心里一凉，只得拉下脸道：“张叔叔，我是艳艳的男朋友，你可是我未来的老丈人啊，怎么说也该是肥水不流外人田吧，你就连这点面子都不肯给我？”
　　张镇长早妒忌了半天了，一听他这话，当即爆发了：“你现在想起你是艳艳的男朋友了，我问你，你这半个月都跑哪去了？好好的教师不当，悄没声息地就辞职了，居然还跟我玩起了失踪。连老子请你回来你都不肯回，你有没有把我这个老丈人放在眼里了？这会想来要工程，就想起我这个老丈人来了。我告诉你，没门。”
　　彭磊被老丈人骂得狗血淋头，没办法，只得使出最后一招杀手锏了：“行，你不给我，那我只好找杨书记了。”
　　“随你便，你少拿杨书记来压我。”张镇长闷闷的抽起了烟。说实话，他也想照顾下自已的姑爷，可是这小子也实在是太不争气了，都没跟他商量一下就辞职了也就算了，大不了自已重新帮他安排份工作而已，可他居然跑去跟那个寡妇住在了一起，这让他的老脸往哪搁啊，当时差点没把他气出血来。
　　正郁闷着，却见彭磊真的拿出手机拨通了电话：“杨姐，是我小磊呀，我现在就在张镇长的办公室里……对对，他是我老丈人，可是他连你杨书记的面子不给，更别说我了……”
　　张镇长冷汗一下子就冒了出来，连连摆手道：“小磊，你胡说什么，我什么时侯说过这种话了？”
　　彭磊握着手机的受话器问：“张叔叔，这么说你同意了？”
　　张镇长狠狠地瞪了彭磊一眼，无奈道：“好好，算你小子狠，我答应你还不行吗？”
　　“那就多谢张叔叔了。”
　　彭磊又对着手机胡扯了几句就挂了手机，电话那头的赵之伦仍旧望着手机在发愣，这小子打杨书记的电话居然会打到我头上来了。
　　接下来彭磊和未来老丈人又谈了一会具体的合作事项，正准备告辞，忽然想起刚来的时侯路过赵姨的办公室，好象并没看到她，不由得随口问道：“张叔，赵姨呢，我好象没看到她来上班啊？”
　　老丈人不爽道：“这段时间你赵姨为了你和艳艳的事情，心情很是不好，加上今天身体有些不舒服，就请假在家休息了。我说你小子要还有点良心的话，也该回家来看看你赵姨了。”
　　“赵姨生病了？那我这就回家去看下赵姨去。张叔，那我先走了。”一听赵姨生病了，彭磊也不由得心疼起来，急匆匆地站起来就走。
　　“这还差不多，”张镇长望着彭磊走到了门边，忍不住问了一句，“小磊，刚才你真的给杨书记打电话了？”
　　彭磊微微一笑：“张叔，你要不信，你自已打电话去问问？”
　　“靠，你小子就不会替老子说几句好听的话吗？”
　　出了政府大楼，彭磊直接去了商场，然后提着一大堆的补品啊营养品之类的东西来到了镇政府大院，敲开了老丈人家的门。
　　“小磊，你怎么来了？”赵淑珍穿着白色的衬衫牛仔裤，俏生生地站在门后，只是有些苍白的脸上透着一丝诧异。
　　“赵姨，我刚去了趟镇政府，听叔叔说你生病了，所以我就过来了。”
　　赵姨原本芬白的脸渐渐地泛起一丝红晕来：“这个老张也真是的，谁说我生病了，你没瞧我这不是好好的吗？”
　　“没生病那就好，赵姨，你是不是先我进来再说。”彭磊松了口气，举了举手中的礼品袋。
　　“噢，来就来呗，买这些东西做什么。”
　　见小磊这么关心她，赵淑珍心里也不免好一阵感动，微微地欠了欠身子，把彭磊让进房来，打开电视，去泡了壶茶给他，然后洗衣服，拖地板，很热情也很忙碌的样子。
　　但彭磊能感觉到，赵姨这是在刻意的回避自已。十多天没见，他忽然发现，他和赵姨之间的关系变得很陌生了，昔日独处时的那种暧昧荡然无存，取而代之的则是最后一层窗户纸被捅破后的尴尬。
　　望着忙碌中的赵姨，彭磊柔声道：“赵姨，你今天身体不舒服，就别做这么多了，过来陪我说说话行吗！”
　　“没关系的。小磊，今晚就在家吃饭了，我这就去给你做饭去。”赵姨一抬头看到了彭磊目光中的柔情，立刻便心慌意乱起来，“艳艳就快下班回来了，一会让她陪你说话吧！”
　　说完，赵淑珍逃一般地躲进了厨房，芳心内犹在卟卟地乱跳着，刚才与他对视的那一刻，小磊眼中的柔情差点没让她瞬间崩溃了。
　　完了，一看到这个小冤家，自已就跟掉了魂似的，早已想好了要彻底和他划清界线的念头也开始动摇了。
　　“赵姨，你在发什么愣呢，要不要我帮忙打个下手？”彭磊忽然出现在厨房门口，微笑着看着蹲在地上手拿白菜发呆的赵姨。
　　赵淑珍脸一红：“不用，不用，我自已来就行了，你去客厅看电视吧。”
　　“那我就在这里看赵姨你做菜好了。”彭磊笑道，火辣辣地盯着赵姨看。
　　话说此刻的赵姨好美啊，柔美的脸上带着一丝红霞，一缕秀发抹在莹白的耳后，后背稍稍露出一抹雪白的肌肤，圆润的屁屁微微的翘起，在牛仔裤的包裹下，充满了十足的女性美感和诱惑力，很容易让人产生联想。
　　赵姨被彭磊盯得好生难堪，故意板起脸来：“小磊，你老在这里盯着阿姨看什么，你再这样我可就要生气了。”
　　“谁让赵姨这么好看呢，难道我看看你也不行了吗？”
　　赵淑珍娇羞不已，慌乱地站起身来，就要过来推他出去。哪知道脚底一滑，重心不稳，一下子就往前扑了过去。
　　眼看着赵姨就要摔倒在地了，彭磊及时的冲过去抱住了她，顿时软玉温香抱了个满怀。
　　感受着赵姨抵在自已胸口那两团熟悉而柔软的乳房，彭磊一时心神荡漾，双臂一收，更紧地把她搂在怀里，低下头便往她的小嘴上亲去。
　　被彭磊搂得快要喘不过气来的赵淑珍的眼神有些迷离了，可是神智却很清醒，知道再和他发展下去会很危险的：“不行啊，小磊，我们不能再这样了。别……”
　　两片柔唇已被彭磊严实的吻住了。




　　第314章  极品厨娘

　　赵淑珍不停的挣扎着，可是彭磊搂得很紧，他的嘴也象牛皮糖似的粘住了她不放。
　　对赵淑珍这样年纪的女人来说，大多都很迷恋青年男子的男人气息，而彭磊特有的男人味更是让她沉醉不已，很快她便放弃了抵抗，轻启朱唇，放任他的舌头钻进来，与她的香舌纠缠在了一起。
　　不知不觉间，彭磊的手也伸到了赵姨的胸前，握住了她那两团饱满的肉球，那柔软的触感隔着衣服也让彭磊陶醉无比，只是他更想真切地把它们握在手中来细细的品味。
　　于是，彭磊一边亲吻着赵姨，一边轻解着她的衬衫钮扣，赵淑珍象征性的抓住了手，却任由他的手灵活地钻进了自已的罩罩内，肆意的握住自已一直都引以为傲的那对丰乳，刚一被他触碰到，那两粒紫红色的乳头竟然就情不自禁地挺立起来。
　　彭磊抬起头来朝她笑着，嘴角上沾着一丝儿透明的唾液，使他的笑显得十分的邪恶：“赵姨，你好敏感噢，我才摸了一下，你的这两粒奶头就硬了。”
　　“小磊，你……”赵淑珍的脸刷地变得通红，突然发现自已竟然会如此的敏感起来，小磊只是隔着衣服爱抚了她一下，就使她产生了如此强烈的反应，以往和自已的丈夫在一起时却从未有过这样的感觉。
　　“赵姨，是不是想了我？”彭磊顺势就把手滑到了赵姨的两腿之间。
　　赵淑珍及时的抓住了他手，怔怔地望着他英俊的脸庞，内心茅盾不已：“小磊，别这样好不好，我是艳艳的母亲啊，我们真的不能再这样下去了。”
　　彭磊的手在赵淑珍光滑的小腹部位轻轻的磨蹭着，老想着往她那紧紧闭合的三角地带滑去：“赵姨，我知道你是艳艳的母亲，是我未来的丈母娘，可我就是忍不住的想你。赵姨，不求长想厮守，只求曾经拥有，哪怕能拥有你一天，我也已经心满意足了。”
　　“不求长相厮守，只求曾经拥用？”赵姨一怔，默念着这两句诗，象是醒悟了什么，幽怨的拍开了他的手，“那你怎么回来都这么久了，也不来看一下阿姨……和你张叔叔呢？”
　　彭磊柔情款款道：“我也想呀，你对我的好，我心里都记着呢！我也知道你在回避我，我不想让你为难，可我更怕见到你我会控制不住地想要你。”
　　“少拿你那些鬼话来哄阿姨，那你今天又跑来做什么？”
　　“我这不是担心着你吗，一听说你生病了，我啥也没想就立马赶过来了。”
　　赵淑珍心里甜滋滋的，嘴上却不依不饶道：“算你小子还有点良心，要不然阿姨非恨你一辈子不可。”
　　“赵姨，我可不要你恨我一辈子。”彭磊抓住她的手放在了自已的胯部，轻声调笑道，“我要你一辈子都想着它就行了。”
　　赵淑珍一碰触到小磊的那个部位，立刻感觉到了它的强劲有力，失声惊呼道：“你这小冤家，怎么会那么硬了？”
　　彭磊贴着赵姨的耳根轻轻地吹气道：“因为它想赵姨的小妹妹了。”
　　“不行，不行。”赵淑珍红着脸连连摇头。
　　“为什么？”彭磊皱起了眉头，楚楚可怜地问道。
　　“我……”赵淑珍很想坚决地拒绝他，可是一看到彭磊的眼神，立刻就沉沦下去了，“阿姨这两天来例假了，不方便。”
　　彭磊立刻明白过来，原来张叔所说的不舒服只是女人每个月那几天来例假而已，自已还以为赵姨真的生病了。不过，今天的收获却是不小，听赵姨的口气，似乎已不在那搞拒自已了，这就意味着自已和赵姨以后还是有机会再继鸳梦嘀。
　　彭磊试探着问道：“赵姨，那咱们以后……”
　　“什么以后不以后的，一天到晚就知道瞎想。咱们母女三个都让你上了，你还想怎么样。以后我就是你的丈母娘了，在艳艳她们姐妹俩面前你可得注意点，明白了吗？”
　　听话听音，彭磊是聪明人，自然是听明白了，忙乐呵呵的搂着赵姨的细腰连声道：“我明白了，丈母——娘。”
　　“去，谁是你娘了。”赵淑珍亲呢地在他额上戳了一下，“你还不赶紧出去，艳艳一会就下班回来了。”
　　彭磊笑道：“没关系，我就在这里看你做菜好了。”
　　“随你便好了。”赵淑珍白了他一眼，不敢再和彭磊纠缠下去了。
　　可是在赵淑珍做晚饭的过程中，彭磊的目光一直盯在她的身上没离开过，这让赵淑珍又欢喜又难堪，欢喜的是自已的身材仍然能吸引住彭磊这样的毛头小伙子，可小磊的目光老盯在她那颤巍巍的双峰和浑圆挺翘的屁屁上，让她很是娇羞难堪，象是赤裸裸的站在他面前一样。
　　当赵淑珍弯着腰炒菜，牛仔裤包裹下紧绷绷的屁屁微微地翘起，在彭磊面前晃动着，那样子实在是太诱人了，彭磊忍不住从后面抱住了赵淑珍。
　　“哎呀，小磊你干嘛呢，没瞧见我在炒菜吗？”
　　“赵姨，没事的，你炒你的菜就是了，我就想抱抱你。”彭磊的手从赵姨的肋下穿过去握住了赵姨跳跃着的两只肉球，生怕它们跑了似的紧紧的抓在了手中。
　　“小磊，快把你的手拿开，你这样还让阿姨怎么炒菜呢？”从双峰上传来的热度让赵淑珍身子一颤，手中的铲子差点没掉到了锅里。
　　“赵姨，我想要你……”
　　“阿姨不是跟你说了吗，今天不行的。”
　　“赵姨，那你继续炒菜，我就在后面抱抱你就行了。”
　　“哎，真拿你这小冤家没办法。”
　　赵姨故意叹了口气着没在理他，可是彭磊的手却主动地缩了回去，胸口那种酥麻的感觉骤然间没了，反倒让她有些失落不已，正在疑惑之间，忽然间两腿缝里被一样硬硬的东西给强行塞了进来，她不由自主地收拢了双腿，勾头一看，居然是小磊把他的那根已经涨大起来的鸡巴塞了进来，不由得惊叫起来：“小磊，你怎么把它拿出来了？”
　　上次被自已的四个女人完虐了一次之后，彭磊也特意的加强了锻炼，每天早早的起床修炼赵师父传授的内功心法，经过这些天的休整，小家伙再次恢复了它的颠峰状态，甚至还变得更加的强势了。此刻跟赵姨这一番缠绵，小家伙立刻就变成了庞然大物，彭磊弊了好些天，也有些饥渴难耐了。
　　“赵姨，鸡巴弊在裤子里面老难受了，所以拿出来透透气。”彭磊轻轻地耸了耸腰，让那玩意在赵姨的腿缝里来回地耸动，“赵姨，我不影响你，你继续炒菜就是了，你再把腰弯低一点，双腿把它夹紧一点，好不好？”
　　“你这小家伙，怎么连这样的溲主意也想得出来。”赵淑珍明白过来彭磊的意思，立刻羞红了脸，可还是依照着他的意思压低了腰，两腿也更用力地收拢起来夹住了小磊的鸡巴，只是这根肉棒卡在她腿缝里，又硬又烫的，弄得她渐渐地湿润起来，双腿发软，就连炒菜的手也哆嗦起来。
　　彭磊把赵姨顶在了灶台边上，就这么隔靴搔痒的捣鼓了几下，没发泄出心中的那股子火来，小弟弟反倒被牛仔裤给磨得生疼，见赵姨右手拿着铲子，左手撑在灶台上，忙抓过她的左手按了下去，赵淑珍会意地握住了他的肉棒，快速地滑动套弄起来。
　　替小磊做着这种事，赵淑珍的感觉也特别强烈，而且还是在厨房里，心理上的紧张加上生理上的刺激，让她浑身都燥热起来，羞处那里更是湿得够呛，要不是来了例假，只怕自已会主动地把小磊的这根宝贝给插进自已那里了。
　　“小磊，你快些射来哈，阿姨还要炒菜呢！”
　　“知道了。”彭磊微微耸动着屁股，闭着眼睛享受着美艳的赵姨一边炒菜，一边为自已手交。
　　赵淑珍心不在焉地炒着菜，却老是忍不住偷眼去瞧手里的那根玩意儿，一抬头，忽然叫了起来：“哎呀，糟了，菜都快糊了。”
　　“这还不简单？”彭磊顺手拿过旁边的一个杯子，将里面的水全都倒了进去。
　　“晕啊，我这是炒菜，谁让你放那么多的水了？”
　　彭磊坏笑不已：“煮菜不是更有营养吗。赵姨，你别停，咱们继续呀！”
　　“小磊，别闹了，艳艳就快回来了。”
　　“这还早着呢，艳艳至少还有半个多小时才会下班的。”彭磊看了看表，凑到赵姨的耳边轻声道，“赵姨，我都弊了好些天了，不弄出来难受啊，要不你换个法子帮我？”
　　“什么法子？”赵淑珍扭头警惕地看着彭磊，真怕这小子又会想出什么溲出意来作弄她。
　　彭磊盯着赵姨那两片薄薄的红唇，心里老痒痒了，当下大着胆子道：“赵姨，要不你用嘴帮我舔一舔，这样我会出来得快一些，好不好？”
　　赵淑珍吓了一跳，连连摇头道：“不行，不行，你那玩意多脏呀，竟然让阿姨……你这不是在变着法子的糟蹋阿姨吗？”
　　“赵姨，那我上次不也用嘴亲你那里的吗，我也没嫌你那……”
　　“快别说了，”赵淑珍一下子差红了脸，急忙捂住了彭磊的嘴，不让他再往下说了，“那是你自个硬要亲的，我有什么办法。”
　　彭磊早想体验下赵姨那张迷人的小嘴为自已吹含的滋味了，只是前两次赵姨说什么也不肯，今天这么好的机会他当然不会错过了。
　　见赵姨不肯，他干脆耍起赖来：“赵姨，你要是不帮我，我就赖在这里不出去了，反正一会艳艳就要回来了，要是让她看到咱俩这样……”
　　“行了，别说了。”赵淑珍那张俏脸红得象要滴出水来，她紧咬着红唇说道，“就这一次，听到了吗？”
　　“好的，好的，我保证就这一次。”彭磊赶紧答应了，万事开头难，只要有了第一次，还怕没有第二次吗。
　　赵淑珍犹犹豫豫地蹲了下来，望着面前那根烧火棍似的玩意儿，心里直发懵，这还是她第一次这样仔细地盯着男人的东西，就连她丈夫的她也从来没这样仔细瞧过，更别说用嘴去——可是小磊的家伙好大呀，大得有些骇人，让她一时竟不知如何下口。
　　彭磊见赵姨光盯着瞧，却是老半天没动静，生怕她这时侯又反悔了，他急呀，下面那宝贝更急，一个劲地乱抖着：“赵姨，你快点呀！”
　　赵淑珍红着脸抬头问道：“小磊，我不会呀，到底要怎么个亲法呢？”
　　“不会？”彭磊一听，小弟弟越发的兴奋起来，在赵姨脸前跳得那个欢呀，差点就直接戳赵姨的嘴里去了。
　　彭磊象发现了宝贝似的，喜滋滋地问道：“赵姨，你以前没帮张叔叔这样含过吗？”
　　“没有，谁象你这样变态呀！”赵淑珍白了彭磊一眼，随即又补了一句，“他倒是提过，可我没答应，这次倒是便宜你了。”
　　彭磊大喜过望，赵姨这样极品的女人，她那张迷人的小嘴居然还从未被人占领过，这可真是极品中的极品啊，这倒真是便宜了自已，不仅可以第一个享用赵姨的小嘴，而且还可以让自已好好地调教一番了。
　　不过，调教嘛可以慢慢地来，现在最重要的是先攻占了赵姨的这张小嘴再说，彭磊早已按耐不住，生怕夜长梦多，心急火燎地刚要把那玩意往赵姨的嘴里送——外面客厅的门却突然响动了起来。




　　第315章  极品萝莉

　　只听得门把扭动的声音，婧婧嗲声嗲气地在门口叫了起来：“妈妈，我回来了。”
　　厨房内，赵淑珍蹲在彭磊面前，用玉手握着他的肉棒，轻轻地套弄了两下，两片薄薄的红唇微微的张开，刚用舌尖舔了舔他的龟头，正准备按着彭磊教的法儿将它慢慢地含到嘴里去，忽然听到门外女儿的声音，登时吓得她身子一哆嗦，立刻便要站起来。
　　彭磊眼瞅着就要如愿以偿了，哪想到却被突然跑回来的张婧给搅了，他哪里肯甘心啊，双手用力的按住赵姨的脑袋不让她起来，屁股猛地往前一耸，赵淑珍还没反应过来，便被姑爷的那根大鸡巴给插进了小嘴里，龟头上浓郁的味道顿时溢满了她的鼻腔，而口腔里也被姑爷的鸡巴给塞得满满的了……
　　“唔唔唔……”
　　彭磊抱着赵姨的脑袋，鸡巴飞快地在她的小嘴里耸了几下，这才心不甘情不愿地抽出来，悻悻地松开了手，提起了裤子。
　　“小磊你——”
　　赵淑珍被彭磊这突如其来的动作给呛得俏脸通红，还没来得及生气，婧婧已经扭开门进来，听到厨房里的动静后朝厨房走了过来：“妈，你在厨房里吗？”
　　赵淑珍嗔怒的白了彭磊一眼，慌乱地理了理凌乱的衣衫，自忖没露出什么破绽来，这才连声答道：“妈在厨房做饭呢，婧婧，你快些去做作业吧！”
　　“不嘛，人家肚子饿了，先找点吃的再说。”话音刚落，张婧已然一阵风似的冲了厨房，“啊，姐夫你也来了呀。”
　　婧婧开心地叫了起来，一把搂住了彭磊的胳膊：“姐夫，你可真讨厌，居然到现在才来看人家。”
　　彭磊刚刚才把作案工具收好，还没来得及上锁，就被婧婧把胳脯给拽住了，他只得讪讪地笑道：“姐夫这不是来看你吗，而且还给你买了好多吃的呢！”
　　“真的？这还差不多。”张婧得意地笑了起来，忽然发现妈妈和姐夫的神色有些不劲，婧婧不由得松开了手，大眼睛忽闪忽闪地打量着妈妈和姐夫，“妈，你的脸怎么这么红？”
　　“你没瞧见妈在炒菜吗，都是让……油烟味给薰的。”赵淑珍的脸象抹了胭脂似的，一直红到了耳根，她很镇静的拿起了铲子，不着痕迹地转移了话题，“艳艳，你怎么这么早就下课了？”
　　张婧也没多想，道：“最后这节是体育课，我才懒得上呢，就跟体育老师请了个假，先回来了。”
　　赵淑珍正尴尬着呢，急忙拿出了严母的架势，板着脸道：“谁让你又请假的，去，赶紧去做作业去，吃饭前要是没做好，看我怎么收拾你。”
　　“哼！”张婧嘟起小嘴，不满地朝母亲吐了吐红润润的小舌头，拽着姐夫的胳膊往外走，“走，姐夫，你来得正好，教我做作业去。”
　　“婧婧你——”赵淑珍还没来得及阻止，婧婧已经把姐夫给拖出厨房去了。望着他俩的背影，赵淑珍不由得犯起愁来，小女儿对小磊的那种依恋表现得越来越明显了，甚至丝毫不避讳自已，似乎算死了自已不敢管她，这可如何是好啊！
　　婧婧扛起了书包，拉着姐夫的手就往楼上自已的房间走去。彭磊身不由已地跟在后面，眼见着婧婧穿着一套天蓝色的校服，裙子似乎短了些，露出裙下一大截双白生生的雪腿来，随着她脚步的迈动之间，隐约能够看到里面粉色的小裤裤，将两片小屁股蛋绷得圆鼓鼓的。
　　隆里个咚的，婧婧的小屁屁真的是越来越圆润挺翘起来了，看得彭磊心痒痒的，很想捏上一把。
　　婧婧象是能感觉到彭磊的心思似的，一回头，丢给彭磊一个娇笑：“姐夫，人家的屁股好看吗？”
　　彭磊正盯着发愣呢，想也没想就答道：“好看。”
　　“嘻嘻，坏姐夫，人家还有更好看的，姐夫要不要看呢？”
　　彭磊冷汗唰地就下来了，这小丫头怎么说起话这么大胆呢，就不怕被她妈妈听到吗？
　　一进了婧婧的房间，婧婧立刻把门一关，含情脉脉地望着他：“姐夫，来，玩亲亲……”
　　说完，象头小笨熊似的蹦进了彭磊怀里，两手挂在他脖子上，双腿缠在了他的腰上，红艳艳的小嘴儿直往他的脸上拱，少女特有的香气扑面而来，彭磊把嘴一张，小丫头的舌头立刻便钻了进来……
　　彭磊反过身来，将婧婧压在门上，大手探进婧婧怀里，在她那两只嫩乎乎的奶子上狠狠的揉了一把，又撩起她的小裙子，扒开小裤头，在婧婧那光秃秃白嫩无毛的阴户上狠摸个够，摸得小丫头的骚水儿渐渐地浸了出来，这才放开了她。
　　彭磊的宝贝早已硬得生疼了，他抓住了婧婧的脑袋上的两根小辨子往自已身下按去，刚才让婧婧把他的好事给搅黄了，现在得让这小妖精补偿下才行，这就叫母债女偿：“来，用嘴帮姐夫舔一舔。”
　　婧婧摇了摇头，小脸红润润的，象喝了酒似的，大眼睛水汪汪地看着彭磊：“不要嘛，姐夫，人家想用下面那张嘴来舔，好不好？”
　　彭磊这方面的定力向来就差，被婧婧这么娇艳的小萝莉一逗，刚压下去的火苗立刻又窜了上来，恨不得立刻把婧婧这个小肥羊剥得精光的，压在身下用大鸡巴狠狠地抽插一番。
　　可这是在艳艳家里，又是大白天的，随时都可能有人上来，彭磊再大胆，也没婧婧的胆大，这小妖精才真叫一个大胆。
　　彭磊可没这胆，心虚道：“不行，你妈就在楼下呢，”
　　“我才不怕呢，连我妈都跟姐夫你那个了，我为什么不可以？”
　　彭磊见吓不着她，只得抬出艳艳来：“小乖乖，你姐一会就下班了，要是让你姐看见了，她还不得把我给割了。婧婧乖，听话啊，来，用嘴帮姐夫泄泄火。”
　　“坏姐夫，胆小鬼，每次都把人家弄得难受死了，然后就不理人家了。还要人家用嘴帮你舔鸡巴，哼，真讨厌！”婧婧一嘟嘴，闷闷不乐地蹲了下来，伸手去拉他的拉链，忽然间她象发现新大陆似的叫了起来，“姐夫，你裤子拉链怎么是开着的？”
　　彭磊一勾头，还真是的，刚才被婧婧突然闯进来给吓着了，竟然忘拉上了，忙道：“姐夫刚上了趟厕所，忘拉上了。”
　　“噢！”婧婧半信半疑地掏出了姐夫的大鸡巴，小手来回地搓了搓，瑶鼻凑到龟头前嗅了嗅，不由得又皱起了眉头，嗔道，“姐夫，你的鸡巴上怎么滑溜溜的，还有一股子油烟味呢？”
　　“姐夫刚才厨房里出来，身上当然有油烟味了。”彭磊吃了一惊，刚才赵姨曾用炒菜的手替他弄过，那上面自然是沾着些油了，小丫头这叫一个精呀，居然一下子就猜出来了。
　　“我不信，这油烟味还能钻到大鸡巴上去呀？”婧婧酸溜溜地瞪着彭磊，眼神抱怨得跟个闺中怨妇似的，“还用说吗，肯定是你跟我妈在厨房里干了些什么坏事了。”
　　彭磊忍不住笑了起来：“怎么，婧婧，你不会是在吃你妈妈的醋吧？”
　　“我就要吃，我不仅要吃醋，我还要吃你的大鸡巴。”婧婧恨恨地张开小嘴咬住了姐夫的肉棒子，小舌头飞快地舔含起来……
　　靠，婧婧这个小妖精还真是个天生的小浪货，两人单独在一块时，说的话比彭磊还要粗鲁，还要淫荡，不过越是这样，彭磊越是喜欢。
　　而小妖精吃起醋来也果然很生猛，抓着他的肉棒又是吸又是舔的，差点没把彭磊的肉棒给咬断了，不过，这种痛并快乐着的感觉话说也非常的爽哦，特别是小丫头在吹箫上的技巧也越发的纯熟了，小嘴就跟她下面的小屄一样，能够完全的容纳彭磊巨大的肉棒了，每次替他吹箫时都会为他玩全深喉，让他把龟头插到她的咽喉处让他尽量的舒服，在这一点上，可是要比她姐姐强多了。
　　彭磊舒服地看着小妖精将自已的鸡巴整个的含进嘴里吞吐着，红润小巧的嘴被自已的鸡巴给撑成了O型，让他爽得不得了，不过他也有些心虚，老担心着赵姨或者艳艳会突然闯了进来，一边享受着婧婧的唇舌服务，一边竖起耳朵倾听楼下的动静，所以也没有刻意地去忍，很快他就有了要射的感觉。
　　快要界临爆发点的时侯，彭磊忽然听到楼梯上传来很轻微的脚步声，听声音很象是赵姨在很小心地上楼来，不用说，肯定是来查哨的了。
　　彭磊有些心慌，自已怎么老是在节骨眼上被人打搅呢，不管了，赵姨看见就看见了呗，他抱住了婧婧的小脑袋，用力的压在自已的胯部，让自已的肉棒完全的插在她的嘴里，加快了抽动的速度，在她温润小嘴的刺激下，很快那感觉就越发的强烈了，腰眼一酸，居然没坚持多久就泄了，精液哗哗地全都射在了婧婧嘴里……
　　婧婧捂着嘴哇地跳了起来，跑到了书桌边上，满地里找垃圾桶，彭磊也知道赵姨就快来了，动作极快地拉上了拉链，快步走到了书桌边，顺手拿起桌上的一个杯子就递到了婧婧面前，让她把含在嘴里的精液吐到杯里。
　　“婧婧，作业做好了吗？”随着话音，赵淑珍一扭门把便走了进来，眼神满是疑惑的看着彭磊和女儿。
　　“刚准备做呢！”彭磊暗叹一声‘好险’，从容的打开了婧婧的书包。
　　“那你们刚才都干嘛了，怎么到现在都还没做作业。”赵淑珍不放心地走到了女儿身旁，上下的瞅着。
　　“我让姐夫给我讲故事呢！”婧婧满不在乎地坐到了椅子上，打开了作业本。
　　赵淑珍总觉得有些不对劲，可又没看出他俩有些什么破绽来，靠在桌子边上，疑惑地四处瞅了瞅，目光落到了彭磊随手放在书桌边上的杯子——婧婧和彭磊不由得吃惊地对视了一眼。
　　彭磊眼疾手快，动作迅速地拿起桌上的小茶壶，哗地就往杯子里倒起了水。
　　赵淑珍微微一笑：“炒了半天的菜，我还正好有些口渴了，谢谢小磊了。”
　　说罢，赵淑珍信手端起了杯子——“妈……”婧婧目瞪口呆地张大了嘴。
　　彭磊也没料到事情会这样发展下去，他只是想掩盖下某些罪恶的东西而已，可是赵姨居然误以为他这是在替她倒水。这个时侯彭磊的邪恶再次爆发了，他飞快地打断了张婧话：“赵姨，你辛苦了，来，喝点水，润润喉，休息一下吧！”
　　赵淑珍点了点头，看也没看，便举杯喝了下去，只是喝到一半的时侯，她愣住了，迟疑地放了下来。
　　“赵姨，你怎么不喝了？”彭磊暗暗地坏笑着，没心没肺地问道。
　　赵淑珍抿着嘴，迟疑地问道：“这水怎么有股什么味道？”
　　“是吗？不可能吧，我刚刚才喝过的呀，难道是这杯子不干净吧？”彭磊一扭头，“婧婧，你这杯子是不是好些天没用了。”
　　“我……好象是的吧！”婧婧的小嘴到现在都还没合拢过来。
　　赵淑珍哪里肯信，怔怔地看着手中的杯子，不露痕迹地嗅了嗅，俏脸上渐渐地抹起一丝红晕来。
　　“我都忘了，我的菜还没炒好，我先下去了。”赵淑珍一转身，快步地走了出去。
　　婧婧一等母亲下楼，立刻叫了起来：“姐夫，你太坏了，你怎么能叫我妈妈把你鸡巴里面射出来的脏东西给喝下去了呢？”




　　第316章  别样暧昧

　　“乖乖，你小点声。你妈妈自已要喝的，这能怪我吗？”彭磊急忙捂住了婧婧的小嘴，坏笑道，“再说了，这些都是高蛋白的纯牛奶，又营养又好喝，你瞧，都快把你给补成小胖猪了。”
　　“你才是小胖猪呢！”婧婧一听姐夫说他胖就急了，眼圈一红，“坏姐夫，你要是再说人家是小胖猪，那我……我就告妈妈去。”
　　婧婧个子不高，也就一米五几，也许是还没长开的原故，身材有点儿小丰满，胸前的两只小乳鸽在姐夫经常性的辅助按摩下，已然远远超过了同龄的女孩子，经常成为班里其他女生取笑的对象，再加上她有点婴儿肥的圆脸蛋，看上去似乎有些胖，但实际上并不胖，而且摸上去肉肉乎的，手感十足，让彭磊爱不释手。
　　彭磊信口胡说的，可对这方面极敏感的婧婧却当真了，眼泪汪汪地就要哭出来了，彭磊赶忙拿些好话来哄了她好一会，婧婧这才破涕为笑了。
　　两人正说着话，忽听得赵淑珍在楼下喊道：“小磊，你下来一下。”
　　彭磊一溜烟的下了楼，只见赵姨一句话不说，只是俏脸含冰，横眉冷对着他，彭磊便知道赵姨这是找自已算帐来了。
　　“赵姨，喊我下来有什么事吗？”彭磊装出啥也不知道的样子问道，心想，咱只要抵死不承认，赵姨也拿自已没办法。
　　“你跟我来。”
　　赵淑珍冷冷地一转身进了厨房，彭磊只得乖乖地跟了进去。赵淑珍走到灶台前指着摆着的一个杯子，冷声道：“小磊，你把它喝下去。”
　　“这个……”彭磊一瞧，傻眼了，这不是刚被赵姨端走的那只杯子吗，被赵姨喝了一些，还剩了一多半，里面还藏着自已的万千子孙呢！这都是女性专有的滋补品，自已哪能喝呢！
　　“赵姨，我口不渴。”
　　赵淑珍端起杯子递到了彭磊面前：“不渴也给我喝了。”
　　彭磊急得冷汗直冒：“赵姨，我真的不口渴，我刚喝了好多水，现在肚子里撑着慌，哪还喝得进去呀！”
　　赵淑珍冷笑不已：“喝不进也得喝。你睢你连汗都出来了，还说不渴，听到没有，把这杯水喝下去就不会流汗了。”
　　“赵姨，我突然想起我还有件重要的事要办，我先走了。”
　　彭磊转身就想溜，却被赵淑珍从后面揪住了衣领，怒道：“干了坏事就想溜，没门！小磊，你今天要不给我交待清楚，我跟你没完。”
　　彭磊狡辩道：“赵姨，我啥坏事都没做，你让我交待什么？”
　　“还说没有，你和婧婧在房里都做了些什么，还有，你给我说清楚，这杯子里的到底是什么东西？”
　　赵淑珍很生气。眼看着女儿把彭磊带到了房间里，她心里竟不自觉的有种酸溜溜地感觉，更担心他俩会背着自已做些什么不好的事情。心慌慌地炒了一个菜，立刻便偷偷地上楼来检查了，刚一进女儿的房间，看到女儿的神色和表情就和她自已刚才在厨房时的表情是一样的，她就觉得有些不对劲，可是哪不对劲呢，她又说不上来，哪知道问题居然就出在了这个杯子里。
　　刚一喝到嘴里，她便闻到一股很奇特又很熟悉的味道，接着便看到杯底沾着些稠白的沾液，当时她便怀疑了，再回到厨房里仔细一研究，终于确定那是什么了，天，自已居然喝下了姑爷的精液，这个该死的小家伙啊，赵淑珍气得差点没晕死。
　　彭磊苦着脸问：“赵姨，真的要说，不说不行吗？”
　　“说，非说不可，要不然阿姨我恨你一辈子。”赵淑珍一咬牙，“你要不说，以后休想再碰我一下。”
　　“那我说就是了，赵姨，先说好了，我说出来了，你可千万别生气。”
　　“好，我答应你。”
　　彭磊见赵姨多半已经猜到了，也不想再隐瞒，索性竹筒倒豆子，把刚才的那个过程全都说了出来。
　　赵淑珍是猜到多半了，可是亲口听彭磊说出他居然让自已小女儿为他口爆，还是把她给气了个半死。
　　一想到自已和女儿都先后用嘴吃过他那根大鸡巴，还喝下了他射出来的那些脏东西，赵淑珍是又羞又怒，抄起水杯就往彭磊嘴边凑过去：“你这臭小子，喝，把你自个的这些脏东西都给我喝了。”
　　彭磊见赵姨发飙了，转身落荒而逃，赵淑珍手拿水杯紧跟着追了出来：“还想跑，你今天到底喝是不喝？”
　　这时侯大门忽地一开，艳艳风尘仆仆地走了进来，莫名其妙地问道：“喝什么呢？”
　　一眼瞧见彭磊，不由得一喜，笑道：“小磊，你来了。妈，你这是让小磊喝什么好喝的呢？”
　　“没喝什么。”
　　赵淑珍脸一红，正要把杯子往身后藏，艳艳已快步走了过来：“今天的太阳好辣，都快渴死我了，妈，还是让我喝吧。”
　　没等赵淑珍反应过来，艳艳便一手夺过杯子，咕隆一下，全都灌进了嘴里，接着抹了抹小嘴，还用小舌头舔了舔：“不就是白开水吗，我还以为是冷饮呢，害我白高兴了半天。小磊，你坐一会，我先去洗个澡。”
　　把杯子扔还给目瞪口呆的母亲，艳艳一转身，风摆杨柳般地飘上楼去了，趴门缝边看热闹的张婧急忙缩回小脑袋，回屋做作业去了。
　　彭磊见赵姨还站在那发愣，笑嘻嘻地凑她耳边小声道：“赵姨，你就别生气了，这东西滋阴养颜，营养丰富着呢，艳艳她可是经常喝的，真的。”
　　赵淑珍一想，还真是的，小磊弄了那么多在杯里，那味道浓着呢，自已一喝立刻便闻出味来，可是艳艳居然啥反应也没来，难不成真象小磊说的那样？
　　想到这里，赵淑珍又羞又气，恨恨地推开了他：“你个小浑蛋，咱母女三个全都让你给害惨了。”
　　吃晚饭的时侯，婧婧哪也不坐，就要坐姐夫旁边，而且还要坐在姐姐和姐夫的中间。现在婧婧在家里就跟个小公主似的，姐姐管不了，妈妈不敢管，爸爸舍不得管，小丫头得意着呢。
　　艳艳管不了妹妹，只得向父亲告状：“爸，你也不管一下妹妹，老任着她胡闹。”
　　张镇长哈哈大笑：“婧婧还小嘛，你当姐姐的让着她点就是了。”艳艳瞟了眼妹妹的胸，暗道：哪小了，都快比得上她的了。
　　张婧得意地把小屁股甩了甩，把姐姐挤到了一边，趁机向父亲一伸手，道：“爸，能不能给我点钱，我想买两件新衣服。”
　　艳艳立刻反对道：“不行，你一个中学生放着校服不穿，买那么多衣服做什么，你衣柜里的衣服都快装不下了，还要买啊！”
　　婧婧一撅嘴，做楚楚可怜相：“爸，我的衣服都变小了，哪里还穿得出去呀。”
　　“好好，回头爸给你三百块，你自已去买。”张镇长心疼小女儿，连忙道，“艳艳，你妹妹这不是正在长身体嘛，我也瞧着婧婧好象长高了不少。”
　　长高了不少？
　　赵淑珍一听，不觉有些纳闷了，我这当妈的怎么就见到呢？
　　大女儿的个子象他父亲，一米六五，长得亭亭玉立的，小女儿却是越长越象她了，以后也顶多跟她一样，一米六左右。
　　可是这段时间里，没见小女儿往高处长个儿，光见着她往横处长了，胸脯上那两坨肉跟发酵的馒头似的疯涨，都快赶上自已的了，还有那屁股，也是圆鼓鼓的翘了起来，走路的时侯，两腿也微微的有些向两边张开，赵淑珍是过来人，自然知道那是被小磊破了身的原因。
　　赵淑珍盯着小女儿瞅了好一会，再一联想到晚饭前发生的糗事，赵淑珍越发的着恼，目光不由得象刀子似的瞪向了彭磊。
　　彭磊先还在悄悄地偷瞄着婧婧那对日益饱满的奶子，把略显得有些窄小的校服给撑得紧绷绷的，衣服确实是有些小了，跟不上小丫头那对米米成长的速度了，这好象都是自已摸奶龙爪手的功劳吧，就不知道婧婧穿在里面的那只小罩罩是不是也快绷不住了？
　　彭磊一边偷笑一边YY着，忽觉得头皮阵阵地发麻，一抬头，只见赵姨和艳艳都正在盯着他，美眸中充满了杀气。
　　彭磊吓得赶紧勾下头，不留神腿上又挨了一脚，彭磊不用猜都知道是艳艳发飙了。
　　还是未来老丈人帮彭磊解了围，见彭磊勾着头闷声苦吃，关心地问了他一番最近工作上的情况，并承诺要给彭磊他们公司一些优惠政策。
　　彭磊那个感激啊，还是老丈人最疼自已啊，都给他戴了顶天的帽子，他还对自已这么好，上哪去找这么好的老丈人呢！
　　张镇长接着道：“小磊，我看你还是搬回到家里来住吧，谁不知道你是我未过门的姑爷，住在那个寡……外面，也不太好吧？”
　　彭磊有些晕了，老丈人这话说的，什么叫未过门的姑爷啊？
　　彭磊看了眼赵姨，而赵淑珍竟也在看着他，目光中似乎有些期待，而艳艳姐妹俩更是期待不已。彭磊也想啊，能和这么迷人的母女花住在一起，而且还时不时地偷下腥，是个男人都想的，可这样一来，自已要想在外面风流快活那也难了。
　　他迟疑了一下，硬着头皮道：“张叔，我和艳艳必竟还没结婚，就先住在你家里不太好吧？我这几天正在看房子，准备先在外面租房子住，等以后事业上有了起色，条件许可了，再买套大点的房子结婚，张叔，你看这样还行吗？”
　　张镇长连连点头，赞许道：“这样也好，年轻人嘛，就该有点志向才行，那叔叔也就不勉强你了。”
　　艳艳难免有些失望，可是一想到彭磊亲口承诺了要和自已结婚，也让她放心了，只是婧婧很不满，嘟着嘴直朝着姐夫翻白眼。赵淑珍微微地松了口气，姑爷要是真的答应搬回家里来住，那这家里还不得乱成什么样了，可是心里却不免有些淡淡的失落。
　　这天晚上，彭磊自然是留在艳艳家过夜了。
　　到了夜里十一点多，小两口就开始在楼上折腾起来，老两口在楼下哪里还睡得着啊，赵淑珍耳热心跳地听着楼上女儿的呻吟声，心里一个劲地胡思乱想着，光是自已和艳艳也就算了，可是连小女儿也搅和进来了，而且这丫头胆子也越来越大了，居然当着自已面也敢跟她姐夫眉来眼去的，小女孩子又不知道保护自已，要是哪天不小心把肚子给弄大了，那可如何是好。
　　正烦着呢，身边的丈夫没好气地骂了一句：“妈的，这小子怎么又在可着劲地折腾我闺女了。”
　　赵淑珍渺视了丈夫一眼：“你还没这本事折腾呢！”
　　老张讪笑不已：“咱不老了吗，哪还比得姑爷他们这些小年轻呀！”
　　“哼，你少给我在外面偷吃就行了。”赵淑珍烦躁地拍开了丈夫的爪子，“别闹了，跟你说件正事。”
　　老张不满道：“这种时侯说什么正事呀？”
　　“是关于婧婧的。咱们镇的教育水平实在太差了，你没瞧这丫头的成绩一天比一天差了吗，我想把婧婧转到市里去，你看怎么样？”




　　第317章  海燕来朝

　　顺利地拿到新农贸市场的建造工程让于老板彭磊很是亢奋了一番，可同时又使公司面临着新的问题，钱。
　　工程动工前的材料设备等费用都得由公司来垫付，镇政府是不可能先预付的，这可不是一笔小费用，而公司到现在都还欠着上次的一笔贷款没还清，不可能再向信用社贷款了，这让本就捉襟见肘的于老板很是头疼。
　　彭磊为了自已在外面左拥右抱风流快活的目的，彭磊婉拒了老丈人的邀请。可是为了找房子的事，彭磊却是颇费了些手脚，看了好些房子，都没找到合适的。让他也不免有些后悔了，早知道咱就住在老丈人家里了，有艳艳这对漂亮的姐妹花陪着，还可以跟徐娘不老风韵优存的丈母娘玩玩暧昧，时不时地还可能偷吃一下，多好呀！
　　星期五的下午，盘龙建筑公司的办公室里，彭磊在外面跑了一天，刚回来坐在办公桌前，看看离吃饭时间还早，有些无聊地玩着才安装上没两天的电脑，挂上QQ，玩起了游戏。
　　不一会，一个叫独怜幽草的女人便给他发来了信息：“小磊，你还好吗？”
　　“好。你呢？”彭磊飞快地敲了过去。
　　“不好。”那边打过来一个哭泣的表情。
　　“为什么？”
　　“因为你。”
　　彭磊一看，没敢再吱声了。
　　独怜幽草却不放过他：“怎么不说话了？”
　　彭磊胡乱答道：“这两天心情不好。”
　　“怎么了？”
　　“我已经辞职出来了，现在正打算在镇上租套房子住，可是找了好几天都没看到合适的。”
　　“这还不简单，你告诉我，你想找什么样的房子？”
　　“想租套好点的，最好是四室一厅的更好。”
　　“是吗？我刚好就知道有一套这样的房子，你要不要现在就过来看一下？”
　　彭磊一下子就愣住了，他没料到自已随口一说，房子就有着落了，可是她让他现在就去她那里，他又不免迟疑了，说真的，他现在竟有些害怕见到她。
　　这个叫独怜幽草的女人便是盘山信用社行长徐大成的老婆闵霞，彭磊曾经一度很迷恋她的美色，费尽千辛万苦才把她弄上了床，可她必竟是有丈夫的人，所以彭磊在和闵大美人两度风流过后，还是渐渐地疏远了她，而之后她也回了娘家，两人之间也很少联系，直到彭磊住院期间她还曾经偷偷地跑来看过他，可彭磊出院后却一直没和她联系过。
　　所以，彭磊一直觉得挺愧疚她的，更何况她居然还为他怀上了孩子，这更是让他在心惶惶的同时，更觉得无颜面对她了。
　　想到这里，彭磊一直都有些疑惑，不知道她说的是真是假。
　　彭磊试探着问道：“霞姐，你真的有了？”
　　“你不信？”
　　徐夫人忽然发来了一个视频请求，彭磊一打开，就见到了视频中的闵霞，她的脸有些苍白，麻栗色的长发有些凌乱的披在肩上，穿着一件薄薄的睡衣，身后则是她卧室的场景，象是才刚睡醒的样子，可是仍旧难掩她那惊人的美艳。
　　她慢慢地站了起来，将视频调正对准了她的腹部，那里果然微微的有些隆起了。
　　彭磊没想到自已竟稀里糊涂的就给她播下了种，一时感概得不知道说什么好，好一会才问道：“几个月了？”
　　“四个多月了。”闵大美人慢慢的撅起了睡衣，露出了雪白的肌肤，将她的小腹完全的呈现在他面前，用纤手轻轻地在上面抚摸着。“小磊，好看吗？”
　　“好看。”看着她展现在自已面前的晶莹圆润的小腹，彭磊不由得又想起了霞姐那具曾在自已身下疯狂索爱的迷人胴体，不自觉地咽了咽口水，“霞姐，你能再把衣服往上撩一点吗，我想想看看你……”
　　“小坏蛋。”徐夫人俏脸微红，但还是轻轻地将睡衣一点点地往上撩，一直撩到了脖子。
　　彭磊眼睛都瞪直了，霞姐居然没穿内衣，两只又白又大的雪乳高高的耸立着，顶端的那两粒乳头似乎是因为怀孕的原因而涨大了许多，红润润的，象两粒鲜艳欲滴的花蕾，傲然挺立着，与周围雪白的肌肤相辉相映，美艳无比。
　　彭磊口水横流，再也忍不住了：“霞姐，你——老公在家吗？我现在过来看房子，可以吗？”
　　徐夫人轻笑起来：“怎么？忍不住想使坏了。刚才让你来，你还不愿意，现在又这么着急着要来了。”
　　彭磊老脸一红：“我当时也是怕你不方便嘛！”
　　“那你来吧！他出去应酬去了，要到晚上才回来。”
　　“好，那我现在就来。”
　　彭磊正在激动之中，兴冲冲地关了电脑，收拾了一下就要出门。
　　楼下的小姑娘这时侯上来了，门也没敲就进了办公室：“彭总，楼下有个女的找你。”
　　“女的？我们现在不是没招聘了吗？”招女秘书的事硬生生地被彭磊的几个女人联手给搅黄了，害他郁闷了好半天。
　　“不是的，她就指明了要见你。”
　　“不见，你就说我不在，让他下次再来。”彭磊正在兴头上，岂能让人给扰了自已的好事。
　　小姑娘答应着，噔噔噔地下楼了，很快又跑了上来，向他报告：“我说了，可她说了，你要是不下来，她就在楼下等着，不走了。”
　　彭磊奇道：“他怎么知道我在楼上了，你都是怎么跟他说的？”
　　小姑娘脸一红：“我一字没漏地跟她实话实说啊，我说‘我们经理说了他不在，让你下次再来’，结果……”
　　“你这傻……”彭磊晕了，这小姑娘咋就这么聪明呢，他倒要看看到底是什么人，居然这么执着要坏自已的好事。
　　彭磊点了根烟，重重地吸了两口，摆足了架势，这才大手一挥：“走，带我去看看到底是何方神圣。”
　　彭磊随着小姑娘下了楼，就见楼下会客大厅的真皮沙发上背靠着他坐着一个年轻女孩。
　　那女孩穿着粉色的衬衣，黑色的牛仔裤，脚上是一双白色的旅游鞋，肩上挎着个小包，一头短发，两只莹白的小手随意地放在沙发上，整个人看上去十分的清纯，而且好象有些熟悉来着。
　　听到楼上的下来的脚步声，那女孩一回头，冲着彭磊甜甜地一笑。
　　彭磊当即就傻眼了：“许海燕，你，你怎么来了？”
　　“我怎么不能来了？”
　　“咳咳，”彭磊差点被自已的烟给呛晕了，“我是说你怎么找到我这来的？”
　　海燕得意地一笑：“你以为你不接我的电话，换了一个马甲，我就找不到你了吗？告诉你，你就算躲到女更衣室里去，我照样能把你揪出来。”
　　彭磊老脸通红，这小妞咋这样呢，哪壶不开提哪壶。“八成是之伦这小子又把我卖了？”
　　“你别怪之伦哥，我来这里的事，连他都不知道。”
　　彭磊有些烦燥的看了看表，不耐烦道：“说吧，你来这里做什么，旅游？渡假？还是公干？”
　　“来看你，不行么？”彭磊的表情让海燕自尊心挺受伤的，她好不容易才让吴倩从赵之伦嘴里挖出了彭磊的情况，还没等到星期六便迫不及待地跑来看他，哪知道他却这么冷淡，象是根本就不愿意见到她似的。
　　“那你现在已经看到我了，满意了吧，可以回去了吧？趁着现在还有车，赶紧坐车回家去吧！”彭磊一心想要摆脱她，连哄带吓道，“盘山镇这里可不比得县城，治安差不得很，街上色狼可多了。”
　　“我偏不回去，你管得着吗？”海燕委屈的同时，那股子倔劲又来了，小胸脯一挺，“你越这样说，我就越是在这里住下来，看你怎么办。”
　　“好好，我管不着。那你慢慢在这呆着，我还有事，先走了。”
　　彭磊掉头就往外走，哪知道海燕也紧跟着他出来了。
　　彭磊停下脚步：“你跟着我干嘛？”
　　“我愿意，你管得着吗？反正你走到哪，我就跟到哪？”
　　彭磊见这小姑娘居然还跟他倔上来了，一时头疼不已，这小姑娘也实在是痴情些了吧，越是这样的女孩，他越是不敢再招惹她了，只得含泪忍痛道：“海燕，象你这样条件优秀的官家千金，应该找个门当户对的男人才对，咱俩真的不合适。”
　　海燕不以为然道：“我也没觉得自已的条件有多好，我就觉得你很优秀。”
　　彭磊咬牙道：“我不是告诉你了吗，我已经有女朋友了。”
　　海燕笑了：“就是上次在商场里见到的那个？”
　　彭磊随口答道：“对，你也见到了，我女朋友很漂亮的。”
　　“是很漂亮。不过我有信心和她竟争的。”海燕笑得更开心了，她早就认定那女孩不是他的女朋友了，所以根本没把他的话当回事，也不点破。
　　彭磊见她还不肯信，接着下狠药：“你的之伦哥跟你说吗，我这个人很花心很风流的，我不仅有女朋友，而且还不止一个，我有好几个女朋友。”
　　“之伦哥说了，那又怎么样？哪怕你有再多的女朋友，我也一样的喜欢你。”海燕哪里肯信，这世上有哪个花心的男人会数次拒绝一个漂亮的女孩子主动地向他示爱呢，而且还主动承认自已有许多女朋友呢？在教育局大门前遇到他时，他看着自已的目光是那样的火辣含情，言行举动中都透着对自已的喜欢，可是在他知道了自已的身份后，他的态度就立刻变了，这一切更证实了她的猜想，他是一个真正值得自已喜欢的好男人，只是有些太自卑了而已。
　　完蛋了，这丫头还真的粘上他了。而且看她的表情，似乎根本就不相自已说的话。
　　彭磊真的有些没辙了，走到停在路边于老板的那些张皮卡车前，打开车门：“上车。”
　　海燕见状，立刻兴奋地坐进了副驾的位子，俏脸上满是喜悦：“小磊哥，你要带我去哪里？”
　　“带你去见见我的那些女朋友去。”彭磊还没等她坐好，便狠狠地一踩油门，冲了出去。




　　第318章  海燕之歌

　　海燕坐在车内东张西望，似乎根本没听到他在说什么，反问道：“这车是你的？”
　　“不是。”彭磊冷笑道，“你瞧我这样的穷人象是买得车的人吗？”
　　海燕果然勾着头仔细地瞧着他，娇声笑道：“象，既使现在买不起，以后也肯定买得你，我就看好你这个潜力股了。”
　　完了，这小妞还真就认定他了。跟闵大美人的约会多半是要泡汤了，彭磊虽然有些郁闷，也有点沾沾自喜，看来哥的魅力还真不是一般的大啊！
　　一边开车，一边偷眼看了下许海燕，哪知道这妞也在打量着他，两人的目光对视在一起，海燕立刻丢给他一个甜得腻人的笑脸，吓得彭磊赶紧转头，专心开车。
　　许海燕有些顽皮的拍了拍肚子：“小磊哥，我肚子饿了，你带我去吃饭吧！”
　　“吃吃吃，你就知道吃，我现在就带你去我女朋友那里，让你吃个饱。”彭磊没好气地嘟囔了一声，一脚刹车，把车拐到了街边停下，“到了，下车。”
　　“这是什么地方？”许海燕下了车，站在路边望着盘龙桑拿会所前那个巨大的广告牌，“小磊哥，你不会要带我去这种地方吧？”
　　“不错。”彭磊故意色米米地盯着她的小脸蛋，吓唬道，“把你拉到这里面一起去泡鸳鸯澡去，然后……你怕不怕？”
　　许海燕小脸一红，有些胆怯地躲开了他的目光：“小磊哥，你太坏了。”
　　彭磊下了车，带着海燕来到会所旁边的餐厅里。这时侯已经快到饭点了，吃饭的人挺多的。彭磊找了张桌子坐下，然后让服务员去叫老板娘出来。
　　很快，英姐一边抹着手，一边微笑着从后面厨房迎了出来：“小磊，你来了。”
　　彭磊点了点头，起身搂住了英姐的腰，英姐脸一红，欲待要挣扎，却被彭磊紧紧地搂住了不放，对海燕道：“这是我女朋友英姐。”
　　海燕早把周文英的动作看在眼里，越发不信了，笑盈盈地主动伸出了手：“英姐，你好，我叫许海燕，你叫我海燕就行了。”
　　文英笑着和海燕握了握手，一边悄悄打量着她，见这女孩子不仅长得漂亮，嘴巴也挺甜的，顿时生出了几分好感。
　　“咦，我还就不信了。我这就打电话把我女朋友全都叫来。”
　　彭磊急了，掏出电话一阵乱打，结果艳艳在给学生补课，小芸在值班，只有段芳就在旁边，好一会才穿着性感的短裙风姿绰约地来了。
　　“瞧见没有，这个也是我女朋友，跟你说了，我的女朋友海了去了。”彭磊得意洋洋地站了起来，朝段芳招了招手。“芳姐，这边。”
　　“小磊，这女孩子是谁呀，长得好漂亮哦！”段芳一过来就盯着海燕好一番打量。
　　彭磊一本正经道：“这是我的一名女粉丝，哭着喊着要嫁给我，我都告诉她我有好几个老婆了，可是她不信，没办法，我只好带她来给我的大小老婆过目一下了。”
　　“不要脸，谁说要嫁给你了。”海燕红着脸站了起来，落落大方地对段芳道，“芳姐，你好，我叫许海燕，是小磊哥的……好朋友，刚好这两天休息，所以就过来看看他了。”
　　段芳和周文英很无奈地相互对视了一眼，她俩可都是过来人了，如何看不出这小姑娘对彭磊的情意，不过小磊这一次的态度还是让她俩挺满意的。
　　段芳很亲妮地坐到了彭磊旁边，笑道：“海燕妹子，小磊他说的没错，我和英姐都是他的女朋友，不光我们两个，小磊另外还有两个女朋友没来呢，要不然今天可就热闹了。”
　　许海燕见段芳和文英两女的岁数都比彭磊要大，越发不信了，只以为她们是合起伙来哄自已的。海燕一点没在意，反而顺着段芳的话道：“那好啊，刚好我也正想多认识些小磊哥的女朋友呢。英姐，芳姐，下次我来的时侯你们可得多关照下我噢！”
　　“噢，我晕！”段芳张着嘴看着许海燕好半天，郁闷地叫了起来，“英姐，菜弄好了没有，我不管了，我先吃饭了。”
　　吃饭的时侯，文英和段芳两人旁敲侧击地问了半天，才弄明白她和彭磊的关系，感情是少女的英雄情结在使怪啊！就因为彭磊挺身而出的帮助过去这姑娘一次，小姑娘居然就情愫暗生，第二次再见面时，少女深藏心中的感情骤然间爆发出来，并从此一发而不可收拾，以至于发展到今天，少女居然孤身前来以身伺狼的地步了。
　　天气有些沉闷，饭桌上的气氛也有些沉闷，彭磊的心情更沉闷，本来是要去偷香窃玉的好心情，被突然而来的许海燕给搅得一团糟了。
　　晚饭过后，天已经擦黑了，天边阴沉沉的积着几朵乌云，彭磊的脸比那乌云还乌，带着许海燕来到了车前：“上车。”
　　海燕见彭磊表情不善，象个做错的事的小孩似的，小心翼翼地问道：“小磊哥，咱们现在是去哪呢？”
　　“送你回家。”彭磊用力地打开了车门，“上车，我现在就送你回家。”
　　“为什么？”海燕终于忍不住了，站在车门边不动，叉着小腰瞪着他，“人家大老远的来看你，你就是这样对人家的吗？难道我喜欢错了吗？”
　　彭磊硬着头皮道：“我不都跟你说了吗？我有女朋友了，你刚才没看到？”
　　“她俩的年纪都比你大多了，我才不信呢！”
　　“不信是吧！”彭磊一回头，段芳和英姐已走到了他俩旁边，彭磊一伸手，一左一右的将段芳和文英姐搂住，分别在她俩脸上猛亲了一口，“看见了没有？”
　　“我不信，我不信，你们三个合起伙来骗我的。”海燕的眼圈渐渐地有些发红了。
　　“你还不信是吧？”看来不给这丫头下点猛药是不行了，彭磊狠下心来，揽住英姐和段芳的手往上一抬，一左一右的握住了她俩的奶子，隔着衣服用力地捏了两把，这才猥琐地朝海燕笑道，“瞧见没有，她俩要不是我的女朋友，会让我当着你的面摸吗？要不要我再把手伸进去摸给你看看？”
　　许海燕呆呆地望着彭磊，眼泪从美眸中夺眶而出：“彭磊，你为什么要这样对我，难道你从来就没喜欢过我吗？”
　　彭磊嘿嘿笑道：“我女朋友哪个不比你漂亮，而且要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，哪象你这样的黄毛丫头，要奶子没奶子，要屁股没屁股，我怎么可能喜欢你呢？”
　　这话一出，连段芳英姐都觉得有些过份了，可是为了配合彭磊，她俩这才强忍着彭磊按在胸口的爪子，没把他扔了出去。
　　许海燕满脸的泪花，小手颤抖着指向彭磊：“你既然不喜欢我，那天晚上你为什么还要亲我，摸我呢？”
　　彭磊咬着牙道：“你还看不出来吗？我本来就是个风流成性的流氓，象你这样倒贴上来的小妞，我当然是来者不拒了，要不是看在赵之伦的面子上，我早他妈把你给上——”
　　“啪”的一声，彭磊脸上重重地挨了一巴掌，许海燕掩面哭泣着飞奔而去。
　　英姐和段芳也同时甩开了彭磊，恨恨地骂道：“活该！”
　　彭磊闷闷地看着海燕离去的方向，一句话也不说。
　　段芳怒道：“你还愣着干嘛，还不快去追。”
　　彭磊头也没回：“不去。”
　　“小磊，你刚才说的还是人话吗？这么单纯痴情的一个女孩子，连我都忍不住的喜欢她了，你倒好，居然用这种话来伤害别人。”
　　“这能怪我吗，我还不是为了你们，我不狠一点，她会走吗？芳姐，你知道她是谁吗？”彭磊也火了，他心里本来就够憋屈的了，肥羊都自动送到嘴边了，自已却没法吃，能不憋屈吗？说真的，海燕这女孩他也很喜欢，也正因为喜欢，他才更不忍心去占有她了，必竟他和她的家庭注定了他们之间是不可能的，更何况他也亲口答应了赵之伦不去伤害她的。
　　“是谁？”
　　“她就是许海德的妹妹。”
　　“啊，竟然是她。”这下段芳也愣了，许海德的妹妹竟然又喜欢上了彭磊，他们之间的关系还真是够乱的了。
　　英姐轻声道：“小磊，你还是先去把人找回来吧？这里晚上的治安不太好，她一个小女孩人生地不熟的，要是出了什么事可就不好了。”
　　彭磊闷声道：“把她找回来之后又咋办，今晚让她住在这里？”
　　段芳急忙道：“让她住在这里也不成，我不放心你。你现在就去开车把她送回去。”
　　彭磊一愣：“把她送回去？”
　　“对，本来就够对不住人家了，你再不送人家回去，你对得起人家对你的一片痴情吗？看样子今晚可能会下雨，你赶紧的，快去快回。”
　　彭磊不在犹豫，立刻跳上车沿着街道寻了过去。很快便看到海燕一个人在前面的街道上疾走，一边走一边还在抹眼泪。
　　彭磊把车开到了海燕身边喊她上车，海燕象是没看见他似的，继续边走边哭。
　　彭磊只得把车停下来，快步走到她身边，轻声道：“上车吧，我送你回去。”
　　“滚开，我才不要你假腥腥的呢！大骗子，臭流氓，你快滚开，我再也不要看到你了。”海燕象触电似的推开了他，哭泣着怒骂着，引得不无数路人驻足迹旁观。
　　彭磊的脸一阵红一白的，忽然拦腰抱起她，大步向车门走去。海燕一边挣扎一边破口大骂，彭磊任着她打骂，拉开车门将她丢在副驾上，自已刚要上车，哪知道海燕爬起来又要往外跑。
　　这丫头咋就这么倔呢！彭磊火气上来了，将她堵在车门口，抱着她连同自已一起塞进了车里。
　　海燕忽然之间就安静了。
　　彭磊这时侯才发现，自已居然把海燕抱在了怀里，而自已的双手大概是摸女人摸习惯了，恰恰地就正好捏在她那对并不太大的奶子上，他习惯性地捏了捏，好生的坚实而富有弹性，再加上少女身上的幽香扑鼻而来，让他不免有些恍惚。




　　第319章  海燕之歌（二）

　　怀中处子的幽香和手中那两只不是很大，却很坚挺的小白兔，让彭磊心中怦然一动，再加上少女柔软的小屁屁正好就坐在他的胯部，经过这一番刺激，下面那根原本还软趴着的肉棒儿居然很不合时宜的抬起了头，顶在了少女最稳秘的部位。
　　“臭流氓，你还不快些放开我。”海燕被彭磊这一顶，小脸儿直发烫，象喝醉了酒似，连声音都有些发颤，听不出是伤心还是欢喜。
　　要是以往，彭磊哪里肯放过这么好的机会，可是两人之间的这种微妙关系使他不得不松开了手，有些尴尬地从她身边慢慢地爬到了驾驶位上，好一会，才温柔地说道：“海燕，听话，别闹了，我送你回家吧。”
　　海燕脸红红的看着窗外，撅着小嘴骂道：“臭流氓，不要脸。”
　　彭磊没敢搭话，启动车子，慢慢地驰出了华灯照映下的盘山镇。这时，彭磊手机滴地响了一声，短信来了，彭磊打开一看，这是闵大美人发来的短信，上面只有三个字：我恨你。
　　彭磊一阵苦笑，正要把手机收好，段芳的电话来了：“小磊，找到了那姑娘了吗？”
　　“找到了，正要送她回去。”彭磊轻声说着，瞟了眼身边的许海燕，哪知道她也正睁着大眼睛看着他。
　　两人的目光一投注在一起，海燕扭开了头，低低地骂道：“臭流氓，大骗子。”
　　一等彭磊挂了电话，海燕便冷笑道：“是你那两个女朋友打来的电话吧？”
　　“嗯！她们关心你，所以打电话问我找到你没有？”
　　“哼，装模做样的装好人，我才不稀罕呢！”
　　彭磊：“……”
　　“怎么不说话了，你也一样，坏东西，伪君子。”
　　彭磊冷着脸道：“嘿嘿，还骂上瘾了是吧，你还有完没完了？”
　　海燕小鼻子一哼道：“没完，我就骂你了又能怎么样？。”
　　彭磊还真不能把她怎么样，无奈道：“那你接着骂。”
　　“骂就骂，臭流氓，大色狼，骗子，混蛋……”
　　彭磊明白了，只要自已一搭话，她就会更来劲了。所以，彭磊这下学乖了，任她怎么骂就是不搭话，让她找不到对手，自已觉得没趣了，自然也就闭嘴了。
　　哪知道许海燕一骂起来就不停，就跟念经似的，根本不需要对手，只要自已满足就行了。骂得口渴了，就从随身的小挎包里掏出矿泉水喝口水，润润喉，又接着开骂。一副不屈不挠，不把对手骂投降不罢休的架势。
　　小姑娘还不时地更换一个舒适的坐姿，时不时地看下外面的风景，看完了，又接着骂，骂得彭磊心烦意乱，骂得外面天空变色，乌云滚滚，狂风阵阵，一颗颗地豆大的雨点犹如急先锋一般，随着劲风迅疾地敲打在车顶上，玻璃窗上。
　　看着即将来临的大雨，彭磊不禁有些着急起来，他还从没在这样的大雨天气开过车，更何况盘山镇到县城的这截路段又不好走，多有塌翻泥泞之地，就他那点二调子车技，连他自已都有点毛骨悚然了。
　　“你瞧，雨都被你给骂来了。”彭磊忍不住埋怨起来。
　　“活该，这是老天爷在惩罚某些干了坏事的坏蛋呢。”海燕仍旧嘴不饶人的骂着，心情已然好了许多，可仍旧是想骂他，似乎唯有这样才能发泄自已对他的爱和恨。
　　就连老天爷也都如她所愿，要惩罚某位正在开车的坏蛋了。
　　她的话音刚落，倾盆大雨便哗啦啦地落了下来，重重地敲打着车子，吓得彭磊脸色惨白，紧视前方，双手将方向盘握得紧紧的。
　　雨刷拼命地刷着，可视窗玻璃上仍旧是雾朦朦的一片，彭磊心慌得不得了，很想找个地儿停下来等雨小了再走，可是又怕被这丫头嘲笑。
　　偏生海燕根本没注意到彭磊此刻紧张状况，还在不停地用碎碎念咒他：“瞧见没有，老天爷都在惩罚你这个大骗子，大坏蛋了。”
　　“闭嘴。”彭磊回头怒道。
　　就在这个时侯，前面转弯处突然刺眼的灯光射来，一辆大货车猛地从弯口迎面朝他们冲了过来，彭磊差点没吓死，方向盘往路边疾转，脚下用力的踩下了制动，车子顿时滑向了一边，擦着那辆货车的边冲到了路边的一小片开阔地上。
　　好险啊，差一丁点就报销了。彭磊惊出一身的冷汗，好半天才惊魂初定，转头瞪着同样被吓得魂不附体的许海燕，恶狠狠地威胁道：“你到底骂够了没有？你要再敢跟我罗里八嗦的，你信不信我就在这里把你给XXOO了？”
　　“你这么凶干嘛，自已开车不小心，这能怪我吗？”海燕也被刚才这一幕给吓得花容失色，再被彭磊这一骂，顿觉委屈不已，“那个XXOO是什么意思啊？”
　　彭磊有些晕了：“就是把你推倒了强奸的意思，傻妞！”
　　“你敢！”海燕一下子坐直了身子朝他凑了过来，脯脯也挑衅的朝他挺了过来，“来呀，来呀，有本事你就把我XXOO了试试。”
　　彭磊连连往后退缩：“你别以为我真的不敢，我可是流氓啊，把我逼急了，我什么事都做得出来的。”
　　“我谅你这个混蛋也不敢，”海燕怒冲冲地又叫骂起来，“胆小鬼，大骗子，臭流氓，大混蛋，二百五……”
　　剩下的海燕还没来得及骂出口，彭磊一个恶虎扑羊，就把海燕给扑倒，直接用嘴给堵住了她的嘴。
　　丫的，老子最恨别人骂我二百五了，这小妞居然敢骂我是二百五，这不是冰天雪地里找太阳——欠日吗？
　　“唔唔唔……”海燕也没料到彭磊居然真敢硬来了，当时就懵了，直到彭磊的舌头强行想要钻进她红润的小嘴时，她才反应过来，拼命的挣扎起来，小嘴不管不顾地咬了下去，竟咬在了彭磊舌头上。
　　彭磊疼得眼泪花都出来了，可他还是忍着疼不松口，一个劲地往她嘴里钻。
　　一缕淡淡的咸味滑进了海燕的嘴里，海燕芳心一软，微微地张开了小嘴，彭磊的舌头趁虚而入，一下子钻进去缠住了海燕的丁香小舌，轻轻地嗓吸起来，大手也适时地抚上了少女的酥胸，用力地揉捏起来。海燕的身体在彭磊的挑逗下，渐渐地有了反应，也开始热情的回应起来，小舌头也主动地追进去了他的嘴里，与他的舌头尽情的纠缠嬉戏。
　　彭磊趁机悄悄解开了少女的衬衣钮扣，熟练地剥开了她的小罩罩，一对洁白的小乳鸽带着少女的芳香和体温从里面跳了出来，在昏暗的车厢内莹莹发亮，彭磊一手一个牢牢的握住了，在掌心里用力的搓揉……
　　海燕的脸蛋发红，小瑶鼻微微地煸动，她抬起头来，大口大口地喘息着，可彭磊并不给她喘息之机，沿着她的小脸，耳朵一路的吻下来，直到那两只小乳鸽上，然后张口含住了其中一只，用牙齿轻轻地啃咬着，腾出一只手来往少女最隐秘的地方探去。
　　“不要，不要啊……”海燕昂起了雪白的脖子，低低的呻吟着，小手无力的抓住了他的手，可是仍旧无法阻止他的手在她的羞处来回的抚摸搓弄，并且最终一点点地把手钻了进去，穿过少女那一小丛茂密的毛草儿，真切地抚在了她潮湿温润的那两片肉缝之间，轻轻的抠弄起来……
　　在彭磊大手熟练的逗弄下，海燕彻底的迷失了，隐藏在身体深处的原始欲望也被彻底的激发出来。很快，海燕迷迷糊糊地，便被彭磊剥得一丝不挂了。
　　海燕蜷曲着身子躺在已经被放倒下来的座位靠椅上，双手欲盖弥障的捂着那两处羞处，害羞答答地望着正在黑暗中飞快地脱着衣服的彭磊，想着自已的第一次就要丢在这个风雨交加的车上，不禁有些傍惶，也有些期待。
　　忽然间车厢顶上的灯亮了，两人赤裸的身体一下子全都暴露在了灯光下，海燕一眼看到彭磊两腿间那个竖起老高的肉棒儿，又粗又大的，象个怪物似的正对着她频频的点头，立刻吓得她捂住了眼睛，娇声道：“别开灯，人家害羞。”
　　彭磊嘿嘿一笑，目光火辣辣的盯在少女白嫩的娇躯上，象在注视一只即将入口的小白羊。海燕被他盯得芳心卟卟乱跳，小手胡乱的上下遮挡着，可是却被彭磊捉住了她的手拿开了，这下少女美妙的胴体完全的呈现在了他的面前，白嫩柔滑的肌肤，挺翘高耸的玉乳，两粒鲜红的小乳尖儿在他的轻抚下已然渐渐的涨大，象两朵即将盛开的花蕾，还有两腿间那一小缕青黑柔顺的毛毛，以及那道紧紧闭合在一起的粉色红色的肉缝，无一不透着处子的美……
　　彭磊再也忍不住了，之前仅有的一丝顾虑也早已消失得无影无踪，妈的，有屄不干，不如坐牢三年，到这份上了，咱再不上，那不是禽兽不如了吗？
　　他分开了少女的双腿，将少女的阴户完全的暴露在他的面前，贪婪地观赏着——“小磊哥，把灯关了好不好？”海燕紧闭着双眸，温柔地喊着他的名字。
　　彭磊哪舍得关灯啊，这种时侯男人的视觉才是第一享受，其它的倒还在其次，他故意逗她道：“不好吧，关了灯我怕找不到洞口的。”
　　海燕被他如此粗俗的话给羞得捂住了脸，好一会才喃喃道：“你骗我，你都有那么多女朋友了，怎么会找不到呢！你，你自已不会用手摸吗？”
　　女人还真是很矛盾的动物，宁愿让你摸，就是不愿让你看。
　　听着身上的小绵羊娇羞万分的说出这番话来，彭磊大呼有趣，连声道：“那我先摸摸看在哪？”
　　探手去少女肉缝处，用手指轻轻的抚摸着，他敢用手指乱抠，生怕一不小心把她那层宝贵的膜膜给戳破了，那他可就亏大了。他在海燕的肉缝上熟练的捣鼓了一阵，海燕的阴户便渐渐地便浸出来的爱液给润湿了，他把手递到她面前时，手指上早已是湿淋淋的了：“海燕，你那里怎么会有那么多水呢？”
　　“哎呀……小磊哥，别再说了。”海燕羞得把脸扭到了一边。
　　彭磊把她调戏够了，而她那里也已经足够湿润了，这才开始准备正式入港。
　　他将早已肿涨不堪的宝贝轻轻地抵在少女的阴户上，龟头在两片湿漉漉的肉缝上来回地滑动着，双手轻轻地抚摸着她因为紧张而微微有些颤抖的娇躯，轻声道：“海燕，我进来了？”
　　海燕睁开了眼睛，含情脉脉地望着他：“嗯，你来吧！”




　　第320章  海燕之歌（三）

　　在这个秋天的漆黑夜晚，外面狂风劲雨还在尽情肆虐着，而在小小的车厢内，却是一派温馨旖旎的春光。
　　海燕赤裸着雪白的娇躯，俏脸上春情荡漾，红潮泛滥，双眸半睁半闭，修长纤细的双腿紧紧地合拢在一起，象一只待宰的羔羊，忐忑不安地等待着最后的时刻。
　　当彭磊分开少女双腿，将肿涨不堪的肉棒抵在她的肉穴上，即将进入少女身体的那一瞬间，海燕却忽然间捉住了他的宝贝，颤声道：“小磊哥，我怕疼……人家都说第一次会很疼的。”
　　彭磊随口乱说道：“别信那些鬼话，一点也不疼的，而且还会很舒服的。”
　　“我不信。你的那么大，我怕……怕进不去。”海燕仍旧紧抓着不放。
　　彭磊那个急呀，可是对于这种初经人事的小姑娘，又不能太操之过急，只得连哄带骗道：“世上本没有洞，钻的人多了，也就成了洞，小乖乖，你放心好了，女人的洞天生就是为男人准备的，只要有洞，再小的洞哥也进得去的。”
　　“小磊哥，你怎么说的那么难听呀！”海燕被他如此粗俗的话给羞得捂住了脸，可芳心里却是一点也不排斥，反倒被他的话给刺激得心中猫抓似的，期待得紧。
　　彭磊嘿嘿一笑：“话是难听，可是实在。海燕，这下哥可以进洞了吧？”
　　“不行。”海燕的蜜穴那里早已被他那的肉棒给磨得水汪汪的潮湿不堪了，可海燕仍旧紧抓着他的宝贝不让它往里钻进去，眼神迷离地望着他。
　　“又怎么了？”彭磊急了，箭都在弦上快绷断了，这丫头不会又要反悔了吧？
　　“小磊哥，我们是不是太快了些？”
　　“什么太快了？”彭磊一下子没反应过来。
　　“就是这个呀，咱们都还不太了解对方，我甚至连你到底喜不喜欢我都不知道，怎么能这么快就发生这种关系呢？要是人家把第一次给了你，你又把人家抛弃了怎么办？”海燕虽然被爱情冲昏了头脑，但是少女那宝贵的贞操意识还是很清楚的。
　　彭磊登时说不出话来。
　　只听海燕悠悠地问道：“小磊哥，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　“你爱我吗？”
　　“爱。”
　　“真的？”
　　“真的。”彭磊有些晕了，这种话问了也是白问，这时侯谁会说是假的呢，除非那人抽得慌。
　　“那——你会娶我吗？”
　　“这个……”彭磊没法回答，急得叫了起来，“咦，你搞错没有，我现在可是在强奸你，你是被奸者，乖乖地受着就是了，居然还跟我提条件了。”
　　海燕脖子一拧，两只小白鸽也跟着一阵乱跳：“人家再是被奸者，也得有自已的权利呀，你要不回答我，那我……我就不让你那根东西进去。”
　　看来前辈狼友们说的老道理，处女的那层膜还真不是那么容易破的啊，老是在那跟你唧唧歪歪的，可就是半天不让你入港。一到关键时侯了，就又跟你来上这一手，非得要你说些海誓山盟这样的鬼话，这不坑爹吗？
　　“哎，那我不强奸你了，这总行了吧？”彭磊垂头丧气地准备从她两腿间站起来。
　　“不行。”可是海燕仍旧执着揪着他的不放，哭哭啼啼地叫了起来，“你都把人家弄成这样了，跟强奸还有什么两样，你让人家以后还怎么交男朋友啊？你说不弄就不弄，你让人家还有脸见人吗？”
　　彭磊头都大了，不就是摸了下你的全身而已，又不会少你半两肉，至于吗，怎么不赖上了？
　　现在好了，骑虎难下，少女主动求日，非日不可，你想不日都不行。
　　好一会，彭磊他才苦着脸道：“好吧，我答应你，只要你的家里人同意，我会娶你的。”
　　“会的，会的。我爸妈他们一定会喜欢你的。”少女乌黑的眼眸闪闪发亮，伸出捂在胸前的另一只手，曲起细嫩的小拇指和他拉钩，“来，拉钩上吊，一百年不许变，你要是敢抛弃我，那我——我就死在你面前。”
　　“好好，我都答应你。”彭磊一打冷战，连下面的小弟弟也跟着哆嗦起来，“现在，咱们可以那个了吧？”
　　“嗯，小磊哥，你可一定要轻一点啊，人家怕疼……”海燕终于红着小脸，松开了紧握着它的小手。
　　“放心，我一定会很轻很温柔的。”
　　彭磊说着话，提着肉棒在海燕湿滑的肉缝间滑动着，慢慢地把龟头抵在了穴口处，趁少女还没反应过来，便猛地一下插了进去……
　　“啊……”海燕一声惨叫，那眼泪便汪汪地流了出来，小手紧紧的捂在阴户上，竭力地想把彭磊插在她肉缝内的那根肉棒拔出来，赤裸的娇躯也因为疼痛而不住地颤抖着。“你骗我，人家都还没准备好，你就——疼死我了。”
　　随着彭磊突然的闯入，一缕殷红的鲜血从两人的结合处沁了出来，沿着彭磊插在少女阴户里面的鸡巴上流了下来，让彭磊既觉得有些触目惊心，又自豪无比。
　　身下这只赤裸的小绵羊，只在零点零一秒的时间内，便被彭磊把她从少女给变成了少妇，虽然少女紧窄的屄口和略略有些干涩的阴道内襞，使他的快感并不强烈，可是内心的满足感却是超前的膨胀。
　　彭磊兴奋地笑了起来：“长痛不如短痛，要是我慢慢的来，你会更疼的，现在好了，你先忍一会，马上就不疼了。”
　　“我再也不相信你了，你个大骗子，大色狼，大混蛋，你快些拔出来，人家不弄了……呜呜呜……”
　　“现在已经晚了。”彭磊笑道，“都已经插进去了，现在再拔出来也没用了，你现在已经是女人了。”
　　养了二十多年的膜被他一眨眼就给弄没了，两腿间的羞处又疼得厉害，象是被根棍子给捅破了似的——实际上也是如此，偏生这家伙还在那没心没肺的笑，海燕那个委屈呀，眉头紧皱，眼泪跟着又来了。
　　车外下着大雨，车内下着小雨。少女雪白的娇躯在昏暗的灯光下微微的颤抖着，梨花带雨，惹人爱怜。
　　“哎，别哭了。”彭磊也觉得自已是不是过份了点，别第一次就给女孩子留下什么阴影来。
　　为了缓解她的疼痛，彭磊没敢轻易地乱动，俯身温柔地吻去少女眼角的泪花，从她的眼睛一直亲到小嘴，用舌尖轻轻地拨弄着她的小舌头，大手也在少女的坚挺中带着柔软的乳房上轻柔的揉弄……
　　在阵痛过后，海燕渐渐地回过神来，而在彭磊的逗弄爱抚下，海燕的下身虽还有着一丝丝的隐痛，可是酥麻的感觉却是越发的强烈了。
　　“怎么样，现在还疼吗？”彭磊也在这时侯尝试着让肉棒一点点的在少女阴户内动了起来。
　　“嗯，还有一点点疼，好象还有点痒，不知道，哦哦哦……你稍为快一点试试。”海燕脸泛红潮，不自觉的挺动着小屁股配合起来。
　　彭磊见状，腰部徐徐的用力，慢慢地穿过被层层嫩肉包裹着的甬道，终于一点点的抵达了最深处，花心上那不停挪动着的嫩肉儿，仿佛婴儿的小嘴在吮吸着他的龟头一般，让他爽得想要大声地叫唤起来。
　　海燕只是微微的皱着呻吟，却并没有再喊疼了。彭磊不由得大喜过望，这妞的适应能力还挺快的。自已的宝贝可算是巨无霸了，她居然这么快就适应了，这可是个不可多得的极品呀！
　　“海燕，来，咱们换个姿势吧。”当海燕完全适应下来之后，彭磊的两个膝盖也都快被蹭破皮来了。没办法，空间太小了，施展不开啊。
　　“我不要……”海燕害羞地扭动着小屁股承接着彭磊的抽插，柔软的肉缝被心上人坚硬的鸡巴塞得满满的感觉越来越好。
　　“没关系的，你在上面更能够自已掌控轻重，要不然我怕用力过猛，又把你给弄疼了。”彭磊一脸的贼笑，“来吧，你在上面弄，哥在下面给你朗颂诗配合你。”
　　“朗颂诗？”海燕，小磊哥居然要在两人爱爱的时侯为她朗颂诗，这种馊主意亏他也想得出来。“什么诗呀？”
　　“海燕之歌！”
　　海燕一下子就羞红了脸，被彭磊抱了起来，笑哈哈道：“海燕你瞧窗外，今晚的暴风雨就是为你而准备的。来吧，海燕，自已慢慢地进入，尽情的享受吧！”
　　海燕受到了鼓惑，身不由已地骑到彭磊身上，小心翼翼地把心上人的肉棒儿一点点的插进自已小穴内，小屁股徐徐地摇动着套弄起来……
　　“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云与大海之间，海燕象黑色的闪电，在自由的飞翔……”
　　彭磊双手紧握着海燕的那对挺翘的玉乳，腰部用力往上顶，让她在自已身上欢快地上下起伏着，让胯下的宝贝象暴风雨一样在少女体内肆虐着：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　在彭磊那根肉棒暴风雨般的抽顶下，越来越强烈的快感使海燕张开了双手，不停地晃动着圆润的小屁股研磨着它，象海燕一样在彭磊身上尽情的飞翔着，并发出响彻暴风雨的呻吟声：“……啊……哥哥，海燕飞起来了。”海燕忽然娇哼一声，娇躯剧烈地颤抖着，扑倒在了彭磊身上，只觉一股股的爱液从肉缝里面浸了出来。
　　暴风雨终于过去了。
　　海燕温顺地趴伏在彭磊怀里，小手在他的胸口猛画小圈圈。
　　彭磊悠然自得地抽着烟，调侃怀中的玉人道：“海燕，你刚才那一会好疯狂啊，把哥都抓出血来了。”
　　海燕红着脸道：“都怪你，居然给人家念起诗来了。”
　　彭磊哈哈大笑：“那以后咱们爱爱的时侯，就专门念这首诗你看怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　两人温存了一番，这才开始穿衣服。
　　“咦，人家的小裤裤呢？”虽然都已经和彭磊有了最亲密的关系了，可在他色米米的注视下，海燕仍旧很害羞，抱着衣服遮拦着雪白娇嫩的身子。
　　“在这呢，哥没收了，留做纪念了。”彭磊慢慢地摊开手掌，打开了一条白色的小裤裤，上面印着一朵殷红醒目的梅花。
　　“大变态。”
　　海燕红着脸要来抢，却被彭磊飞快的揣进裤包里了：“走吧，雨停了，咱们也该出发了。”
　　海燕轻声道：“小磊哥，今晚我不想回去了，咱们去住宾馆吧？”
　　这时侯海燕无论提什么要求，彭磊自然都不敢拒绝的了，他点了点头，满是暧味地朝海燕笑道：“好啊，咱们到县城去开个房间，晚上咱们再接着那个……嘿嘿！”
　　“还要啊？”海燕吓了一跳，刚才太过了疯狂，以至于那个地方现在又开始隐隐地疼了起来，哪里还受得了他的摧残啊！“小磊哥，咱们过两天再那个好不好，你刚才那么粗野，人家那里现在还疼着呢！”
　　彭磊笑道：“可是你也看到了，刚才光顾及着你了，哥哥我可还没有满足啊！不信，你摸摸，到现在都还硬着呢！”
　　海燕哪好意思去摸呀，却被彭磊抓住她的小手强行按在了上面，果然是硬邦邦的，隔着裤子都能感觉到它的火热。海燕吓了一跳，颤声道：“这下可怎么办呢？”
　　彭磊本来也只是想逗逗她而已，可是看着海燕那可爱的小脸蛋和鲜艳的小嘴，他不由得坏心又起：“海燕，你还可以用其它方法让哥哥满足的。”
　　海燕好奇道：“什么方法？”
　　彭磊俯身在她小嘴上亲了一口：“海燕，你可以用你的小嘴去亲下它，这样哥哥就会满足滴……”
　　“啊，小磊哥，你这个大变态，居然让人家用嘴亲你的……哎呀，好恶心啊，我才不干呢！”海燕羞得哇哇地叫了起来。
　　见小姑娘的反应这么强烈，彭磊也不好再勉强了，嘿嘿，咱不急，以后有的是机会调教，迟早会把她调教出来的。
　　他抓着她的小手在自已胯间慢慢地滑动着：“那这样子总可以吧？”
　　“嗯！”海燕红着脸点了点头，小手握住了彭磊的鸡巴，轻轻地上下套动起来。
　　彭磊发动了车子，重新驰上了车道，在海燕小手的温柔伺侯下，慢悠悠地向县城方向驰去。
　　……
　　盘龙餐馆内，四位美女齐坐在一张圆桌旁。
　　段芳收起了手机，无奈地朝坐在身边的英姐，艳艳和小芸笑了笑：“打不通了，前面打通了可是不接，再打这家伙居然就关机了。完了，看来这姑娘今晚是难逃小磊的魔爪了？”
　　周文英道：“不可能吧，兴许是因为下大雨没信号的原因吧！”
　　段芳恨声道：“英姐，你好傻呀，小磊明显就是心里有鬼，怕被咱们打电话坏了他的好事，这才关机的。你还看不出他俩吗，一个干柴，一个烈火，遇到一块还不得烧成什么样，再大的雨都浇不熄了。我真后悔，怎么会想起让小磊去送她回家呢，这不明摆着是送狼进羊窝吗？英姐，艳艳，小芸，看来咱们又要增加个老五了。”
　　三女你看着我，我看着你，都不知道该说什么好了。




　　第321章  馨云之痛

　　一大早的，在一家私营医院里。
　　一位打扮入时，丰姿卓绝的中年美妇人正赤裸着下半身，趴在一个简陋的手术台上，圆白的屁股高高地翘起，一个穿着白大褂的中年女医生站在她身后，双手戴着朔料手套，用力地将美妇人的屁股肉往两边分开，然后皱着眉头在她的菊花处检查。
　　中年美妇屈辱的闭着双眼，任由女医生的手指在她菊眼那里粗鲁的拨弄着。
　　折腾了好一会，女医生这才放过中年美妇，冷冰冰道：“好了，可以把裤子穿上了。”
　　女医生丢了手套，将双手翻来覆去的洗了又洗，这才坐回到诊断桌前，重新拿起病历单，问坐在对面的女病人：“你叫王馨云，是吧？”
　　“是的。”
　　女医生接着问：“你真的确定是痔疮，你以前得过没？”
　　“应该是吧，我以前从来都没得过，就是这次——”王馨云低声道，“发作有多长时间了？”
　　“大概半个多月吧！”
　　“为什么现在才来看？”
　　“我……”王馨云嚅嚅地说不出话来。
　　讳疾忌医，长在这种地方的病她怎么好意思来看呢，原想着挺挺就过去了，哪知道一天比一天严重，最后竟到了坐都难以坐下来的地步了。无奈之下，她只得趁着星期六休息的时侯，悄悄地跑来求医了。只是她找遍了县医院的肛肠科，基本上都是男大夫看诊，最后她找到了这家小型的私人医院来。
　　王馨云焦急的坐直了身子问道：“啊，医生，我的病情很严重吗？”
　　“是的，你的病情非常严重。肛口破裂严重，伤口处高度发炎感染，而且……”
　　王馨云脸色发白，开始坐立不安起来。
　　女医生脸色凝重地盯着这个漂亮女人，内心有些兴灾乐祸的想要窥探病人隐私：“实话告诉你，这极可能是因为某种不洁或者说是某种变态的性行为，才会造成这样的后果。作为医生，我必须要确切地了解病人的病因，才能够对症下药。所以，你最好如实的回答我的问题，究竟是因为什么原因才会引起肛裂的？是不是你和你的丈夫或者是和别的男人做过肛交这类的行为？”
　　“没有，没有，真的没有。”王馨云那张美丽的脸庞瞬间变得通红，即便是在这种时侯，这种事情她也是抵死不会承认的，她支支唔唔地问道，“医生，难道不是因为痔疮引起的吗？”
　　“痔疮？”女医生那张老黄脸上终于露出了鄙夷之色，“痔疮上怎么可能会长梅毒吗？”
　　“什么，梅毒？医生，你再说一遍，你是不是看错了。”王馨云没敢相信自已的耳朵，只以为是自已听错了。
　　“哼，我看了几十年的病，在肛肠病领域也算是小有成就了。难道我还会看错吗？”女医生对病人如此质疑她的水平很是不满，她重重地冷哼了一声，“从你的病状来看，现在已经可以肯定，你的伤口感染上的就是梅毒了。是在你和别的男人发生不洁性行为时，从对方那里感染过来的。还好发现得早，现在还只是早期，要是再拖上十天半个月，那后果可就不堪设想了……”
　　女医生还在那喋喋不休地说着，可是王馨云什么也没听进去，她根本没法接受这样的事实，几乎都快气昏厥过去了，咬牙切齿地骂道：彭磊你个小八蛋，老娘这辈子都不会放过你的。
　　“啊欠……”彭磊忽然间全身一颤，打了一个冷战，不由得自言自语道，“咦，不会是有谁在想我啊！”
　　海燕酸溜溜地顶了一句：“还能有谁，肯定是你的那些女朋友吧？”
　　而此时此刻，在一家宾馆的客房里。
　　王馨云的女儿许海燕也正撅着屁股，趴在半开着的窗子边在看风景。她的上身穿着整齐，下面却是光溜溜的，什么也没穿，浑圆的小屁屁高高的翘起，两条修长紧绷的雪腿笔直地向两边分开——彭磊紧贴着海燕的后背站在她身后，双手探在她的衬衣里把玩着那对滑腻的小玉兔，同样是光溜溜的下半身紧密地粘在小海燕的屁屁上，一根粗大的肉棒子正在海燕鲜嫩的阴户内一下又一下的来回耸动着。
　　彭磊憋了一个晚上，早上醒来的时侯，两人偎依在一起缠绵，缠着缠着就做了起来。让彭磊欣喜不已的是，海燕虽然昨晚才破身，但经过一夜的休整，刚被破了处的阴户居然很快就恢复过来，并且适应了他的巨大的宝贝了。
　　两人头靠着头，身子多大半都露在了窗外，街上的人都只以为是一对小情侣在窗边看街景，却没想到这两人同时还兼着在做造人运动。
　　“哥哥，别这样好不好，要是让人看见，那好羞人哦，咱们还是到床上去吧？”海燕红着脸，低低地哼哼着。心中暗道：小磊哥好生变态啊，居然让人家跟他在这种地方爱爱，街上每有人抬头看一眼他们，她都心虚地以为是被别人发现了。
　　不过，一边看着风景，一边享受着爱人在她小穴内进出时的那种快感，貌似这样也蛮刺激的说！
　　“放心吧，不会有人看出来的。都在床上弄了好半天呀，多没劲呀，咱们在这里可以一边看风景一边爱爱，多好呀！”彭磊嘿嘿地喘着粗气，更加快速地在她的小屁屁上冲撞着，将肉棒一下一下的往她的蜜穴深处插去。
　　“可是人家的脚都站麻了，你都还没……”因为害羞，海燕哪还好意思再看外面，把双手搭在窗台上，象只鸵鸟似的把小脸埋在里面，小屁股却是翘得更高，主动地迎凑着。
　　“马上就来了。”彭磊嘿嘿一笑，忽然把海燕的一条玉腿抬起老高，将少女整个的阴户都暴露在自已面前，一边看着自已的肉棒在她美妙的鲍鱼内快速地进出着，一边听着海燕害羞答答的呻吟着，这种感觉让他觉得特别的刺激，在一阵奋力地冲刺之后，他终于将龟头顶在少女的花心上喷射了，这才软趴在她的背上。
　　海燕被心上人喷出的滚烫精液一烫，也在瞬间达到了高潮，蜜穴内的软肉不停地挪动收缩着，小嘴里更是不停地哎哟哟地呻吟叫唤着。
　　过了好一会，两人都从高潮的余韵中苏醒过来，彭磊仍旧依依不舍地趴在海燕背上，用他还没软化的肉棒在她温暖的阴道内慢慢地研磨着。
　　随着彭磊缓慢地抽动，海燕发现肉缝那里粘乎乎的，似乎有什么东西从那里流了出来，她用手一摸，是许多稠白的液体，海燕立刻明白过来这是什么了，她红着脸有些担心地问道：“哥哥，你射在人家里面了？”
　　“嗯！”
　　“那会不会怀上小孩呢？”
　　“怀上就怀上呗，大不了生下来就是了。”彭磊正在快感过后的短暂玄晕之中，想也没想便随口答了上来。
　　“噢！”海燕若有所思地点了点头。
　　两人洗了澡，休息了一会之后，这才溜到街边去吃早点。
　　海燕初尝爱情滋味，恨不得一天二十四小时都腻在爱人身边，吃完了早点，又硬要拉着彭磊陪她去逛街。彭磊要开车去，海燕却是说什么也不肯，挽着他的胳膊就上街了。
　　话说王馨云从医院出来，感觉整个人都快崩溃了。满脑子里想的都是一个人，那个可恶的家伙，不仅无情地羞辱她，玩弄她，居然还将这种坑脏的病传染给了她，让她恨不得生吞活剥了他。
　　她脑子里昏沉沉的，也无心回家，沿着街道胡乱地走着。
　　走着走着，忽然就见自已的女儿亲密地挽着个年轻小伙子走在对面的街边上，两人一边走，一边说笑着。似乎十分的亲热。
　　王馨云急忙快步追了过去，在女儿身后叫道：“海燕。”
　　海燕和那名青年同时转过身来，海燕一见王馨云，立刻开心地叫了起来：“妈。”
　　王馨云一看那年轻小伙子，那脑子轰地一下就炸开了。




　　第322章  馨云之痛（二）

　　这个人不就是自已刚才还在诅咒着的那个恶魔吗，女儿找的男朋友竟然会是他？
　　天啊，这真是天大的报应啊！
　　海燕见母亲目光一直盯在彭磊的身上，虽有些害羞，便仍旧很大方的向母亲介绍道：“妈，这是我的男朋友彭磊……”
　　王馨云很严厉的瞪了女儿一眼：“不用你介绍，我知道他是谁。”
　　海燕吓了一跳，没敢再说话，悄悄地碰了下彭磊的胳膊。
　　彭磊也觉得挺好笑的，昨晚才把人家女儿偷吃了，没想到今早便被人家抓到了，这也太快了些吧。
　　“王局长——”彭磊刚叫出这三个字来，胳膊上立刻被海燕狠狠地掐了一下，忙改口道，“王阿姨，你好！”
　　“别叫我阿姨，”王馨云深深地吸了口气，尽量地控制自已的情绪不让自已当着女儿的面就将满腔的怒火爆发出来，“说吧，你和我女儿到底是什么关系？你是不是在欺骗她的感情？”
　　“王阿姨，我想你一定是对我有些误会吧。我喜欢海燕，海燕也喜欢我，我和海燕就是那种——自由恋爱，对自由恋爱的关系。”彭磊满脸堆着笑，在海燕面前，他多少还是要摆些低姿态的，更何况这个女人前不久才被自已在办公室给强行走了后门，骤然间面对着她，还是觉得挺尴尬挺内疚的，她恨自已也是情理之中的。
　　王馨云怒道：“你这个无耻的家伙，你不是有女朋友了吗，居然还有脸说喜欢我女儿。”
　　“我……”彭磊顿时哑口无言。
　　海燕勇敢地站了出来：“妈，我知道他有女朋友，可我还是喜欢他，我也知道他是真心喜欢我的。”
　　“你给我闭嘴。”王馨云没想到女儿会说出这种话来，顿时气得她脸色发白，“你先给我回家去，少在这里丢人现眼，我要和他单独谈一谈。”
　　“妈……”
　　“听见没有，立刻给我滚回家去。”王馨云的情绪几近崩溃了，全然没了平素淡定从容，波澜不惊的局长风范。
　　海燕脖子一拧：“我偏不。”
　　彭磊冷眼旁观，见母女俩快当街掐起来了，急忙对海燕道：“海燕，听你妈的话，先回家去吧，放心，你妈她不会为难我的。”
　　“噢。”海燕迟疑了一下，这才松开了搂着彭磊胳膊的手，“那你和我妈妈谈吧，我先回去等你电话。”
　　王馨云看在眼里，心底更是发毛，女儿可以对自已说不，却对这个人言听计从，难道他们的关系已经发展到……天啊，如果真的是那样，那后果可真的是无法想象了。
　　待女儿走远之后，王馨云这才冷眼看了下彭磊，朝着相反的方向走去：“这里不是说话的地方，你跟我来。”
　　彭磊快步跟了上去，笑道：“我说王局长，你这是要带我去哪里呢？”
　　此刻海燕不在场，彭磊也没什么顾忌了，语气中又恢复了玩世不恭的态度。
　　王馨云头也没回：“你少问，跟我来就是了。”
　　彭磊一瞅路边有家装潢得不错的餐馆，立刻停住了脚步：“反正也快到午饭时间了，不如我请客，咱们就在这家餐厅里边吃边谈吧。”
　　“不行，这附近有家咖啡厅，咱去那里谈，谈完就走。”王馨云和他多呆一分钟都觉得难受，更别提和他一起共进午餐了，更何况他身上还带着某种坑脏的病毒。
　　“你爱去哪你去，反正我是肚子饿了。”彭磊不再理会她，转身便进了那家餐馆。
　　王馨云站在门外咬了半天的牙，却又无可奈何，只得跟着进去了。
　　彭磊要了个僻静的包间，叫来服务员点好了菜，待服务员关上门离开后，这才对王馨云道：“好了，现在就我们俩了，你想问什么尽管问就是了，我都会如实回答你的。”
　　“好。”王馨云冷冷地看着彭磊，一时竟不知该如何问起，沉吟了好一会才道，“你和我女儿到底是什么关系？”
　　“你也看到了，是恋人关系？”
　　“你们发展到什么地上步了，你是不是已经和我女儿有过那种关系了？”
　　彭磊装模做样道：“哪种关系呀？王局长，我没文化，听不太懂，不象你们搞教育的那么有文化。你最好说得通俗明白一点。”
　　王馨云恨不得把手中的茶水直接倒他脸上去，可是她不敢，她从内心里就有些惧怕他，是那种被男人征服过后潜意识的一种畏惧感，她只得委曲求全地问道：“你是不是和我女儿上过床了？”
　　“这差不多嘛，你这样说我不就清楚明白了。”彭磊笑呵呵道，“不过嘛，对于这个问题，我拒绝回答，你自已回去问你女儿就是了。”
　　“你——”王馨云银牙紧咬，“我承认我儿子曾经对不住你，我也曾经利用职权整过你，可是你也……你和我们家的恩怨也都已经过去了，你为什么还要如此心怀轨地来接近我女儿呢，你到底存着什么居心？”
　　彭磊不高兴了：“你最好搞清楚一点，不是我主动去接近你女儿的，而是她主动来接近我的。说难听一点，是你女儿主动来泡我的。我虽然很坏，报复心也很强，可我也不会这么卑鄙地利用你女儿来报复你们。”
　　王馨云冷笑道：“你以为我会相信你这样的人吗？”
　　彭磊回以冷笑：“不信拉倒，你自已回去问你女儿就清楚了。”
　　哎，完败。
　　这个家伙似乎天生就她的克星一般。王馨云在与彭磊的交锋中再一次败下阵来，无奈之下，王馨云放软了口气：“彭磊，你到底要怎样才肯放过我女儿？”
　　彭磊见王馨云开始服软了，得意地笑了起来：“你这算是在求我吗？”
　　“就算是吧！”为了女儿，王馨云不得不妒气吞声，“只要你离开我女儿，你提什么条件都行。我知道你喜欢教师这个职业，我可以让你恢复原职，还可以保证以后在评级别职称的时侯多关照你，这样行了吧？”
　　“不。”彭磊摇了摇头，笑嘻嘻道，“说不定以后你还会是我的丈母娘呢，我怎么能跟自已的丈母娘提条件呢！我只能保证，如果你女儿跟我提出分手，我是不会主动去纠缠她的。”
　　“很好。”王馨云怒冲冲地站了起来，“有你这句话就够了。我希望你能够言而有信，否则的话我决不会放过你的。告辞！”
　　彭磊很无耻地挽留道：“怎么，王局长不陪我一起吃了饭再走，菜都点了，不吃岂不是可惜了。”
　　王馨云一脸的厌恶：“和你这样坑脏的人多呆一分钟，我都觉得恶心。”
　　“是吗？多谢王局长这样夸奖我。”彭磊的脸皮早已修练出来了，挤眉弄眼道，“不过，我可是个很纯洁滴人，王局长，咱俩在一起亲都热过好几次了，你还不清楚吗？”
　　彭磊不提这个还好，一提王馨云便再也忍不住象火山一样的爆发了。
　　她愤怒地冲到彭磊面前，指着他的鼻子骂道：“你个无耻的王八蛋，居然把那种肮脏的性病传染给我，你还是人吗？我真恨不得生吞活剥了你。我警告你，你要是敢碰我女儿一根汗毛，我非割了你那根玩意不可。”
　　这会彭磊再没法淡定了，他气急败坏地拍着桌子就跳了起来：“你说什么，老子我从来不在外面乱来，哪来的什么性病传染给你了？你最好把话说清楚了。”
　　王馨云掏出一张病历单扔在彭磊面前：“睁开你的狗眼看清楚了，这是什么，梅毒初期。”
　　“这怎么可能呢，我有没有得性病自已还不清楚吗？”彭磊冷静下来，拿过病历单看了起来，“你好象不是在县医院看的吧？肛肠科？你跑肛肠科去做什么……哈哈！”
　　王馨云见这家伙居然还有脸笑了，怒火中烧的她想也没想就是一巴掌甩了过去，把他那张银笑的表情给打飞了：“你个畜生。”
　　“啪。”彭磊脸上重重地挨一下，顿时泛起了一个火辣辣的巴掌印。
　　彭磊一把抓住了她的手，怒道：“你疯了是吧？你最好把情况弄清楚了，再来找我算帐，别动不动就在这里到处乱咬人。我问你，你说我传染了性病给你，那你前面得了没有，为什么偏偏是后面得性病了呢？”
　　王馨云一愣，暗道：对呀，自已当时被那个女医生吓懵了，怎么就没想到这一点呢！这些天一直都只是肛门部位难受，但前面的私处却并没有什么异常症状啊！
　　彭磊见王馨云冷静下来了，这才接着道：“你为什么不是到县医院这样的正规医院，找权威的医生为你仔细检查一下。偏偏跑到那种私人小诊所去看呢，那种医生的话你也相信吗？”
　　王馨云迟疑道：“那我权且再相信你一次。如果要真的查出是性病的话……”
　　彭磊斩钉截铁道：“我立刻离开你女儿，并且随你怎么处置都行。”
　　王馨云冷冷道：“好，这句话我记着呢！我先走了，请你放手！”
　　“放手？我这一巴掌白挨了？”
　　彭磊冷笑着，忽然一把将她拽进了怀里，低头吻住了她的嘴，同时将手伸到了她的胸前，捉住了那对高挺的酥胸，用力地搓弄起来。
　　“你想干什么，快些放开我。”王馨云惊惶失措地挣扎着。
　　“干什么你还不清楚？这是对你的惩罚。”
　　彭磊邪笑着再次吻上她的小嘴，挑逗地将舌头伸进了那两片红唇之中，大手熟练的解开了她胸前的钮扣，钻进去握住了那对绵软温热的奶子，用力地搓揉着，另一只手也趁机伸到了她的两腿之间，隔着裤子在她的阴户上抠弄着。
　　包房的门却在这时侯被人大刹风景地敲响了，一位女服务员推门走了进来：“先生，你们点的菜……啊，对不起！”
　　女服务员红着脸退了出去。
　　“你好象已经湿了。”彭磊也及时地松开了手，在自已鼻子上嗅了嗅，邪魅地朝着王馨云笑了起来，“行了，我的好丈母娘，谢谢你的香吻，现在咱们两不亏欠了。可以坐下来一起吃顿温馨的午餐了吧？”




　　第323章  馨云之痛（三）

　　王馨云饭也没吃，又羞又怒地离开了包间。
　　她原本是想狠狠地痛骂他一顿出口恶气，没曾想，一不小心又被这个家伙给占了便宜，而且还占得那么理直气壮的。
　　而自已因为理亏，居然乖乖地任由着这样猥亵自已，更让她不堪的是，她的内心虽然十分排斥他，可她的身体还是对他产生了强烈的感觉，当他把手指都伸到她两腿间的私处里面时，她的私处那里竟不可抑止的湿润了。要不是女服务员进来得及时，说不定自个又稀里糊涂的让他给骗干了。
　　王馨云内心纠结着，恍恍惚惚地回到家里，正想找丈夫和儿子商量，哪知道家里就只有她们母女儿媳三个女人，父子俩居然都跑外面应酬去了。王馨云好不气恼，把女儿叫到书房开始单独审迅了。
　　从海燕走进书房那一刻，王馨云的目光便一直在盯着女儿走路的姿势，果然让她看出些破绽来。女儿走路时侯，双腿微微地向两边分开，不再是以前的一字型，而略有些呈八字步了。这明显就是少女初次开苞后才会出现的状况。
　　王馨云暗叫不妙，女儿还没坐稳，便突然发问了：“海燕，你和他上床了？”
　　海燕被母亲弄了个措手不及，当即便羞红了脸，嗫嗫道：“我，我……没有啊！”
　　看到女儿的表情，王馨云更加确定了，这个畜生啊，居然把咱母女俩都给祸害了。
　　她银牙紧咬，恨恨地一拍桌子：“王八蛋……”
　　海燕吓了一跳：“妈，你在说谁呢？”
　　王馨云脸色铁青怒道：“谁让你跟他上床的？你们俩认识有多久了，你了解他是个什么样的人吗？这个人就是个流氓无赖，你知道吗？他的身边有很多女人，他这样费尽心思地接近你追求你，只是贪图你年轻漂亮，想要玩弄你而已，我说海燕啊，你咋就那么傻呢！”
　　海燕急了，申辩道：“妈，彭磊他不是坏人，那一次我被几个小流氓欺负，就是他勇敢地出来帮我的。我们俩彼此相爱，为什么就不可以上床了呢？再说了，他并没有主动来接近我追求我，反而还一在的拒绝了我，如果不我自已主动去追求他的话，我俩也不会走到今天了。”
　　王馨云一愣，似乎有些不相信，随即更加生气了，忍不住一个耳光打在女儿脸上：“什么？你居然这么倒贴着上去，主动把自已的身子送给那个无赖玩弄。你就这么贱吗？”
　　海燕捂着脸，却没哭，倔强地抬着头说道：“你凭什么就认定他是个无赖了，你就了解他了吗？我就是喜欢他，我就是要和他好，你们谁也别想管我。”
　　“你——”王馨云身子一颤，再次举起手来，却又无力地放了下去，怒道，“我告诉你，从今天开始，你立刻和那个无赖一刀两断，不能再有任何的联系，听见没有？否则的话，我便把你关在家里，哪也不许去。”
　　海燕双眼红红的，颤声道：“妈，女儿第一次喜欢上一个男人，你为什么偏偏就那么讨厌他呢，为什么就要千方百计的阻挠呢？”
　　王馨云一时语塞，好半天才叹息道：“好吧，海燕，有些事情妈也不能再瞒你了，你先坐下来，妈跟你说……”
　　王馨云虽然很矛盾，但还是将彭磊与她家的恩怨告诉了女儿，只是对自已与彭磊之间的纠葛却是只字也不敢说，怕一不小心就把自已经牵了出来。她以为这样一来，女儿也总会醒悟过来，和那个家伙一刀两断了吧？
　　哪知道女儿却突然笑了起来：“妈，你阻止我和彭磊好，难道就因为哥哥抢走了她的前女友吗？既然咱们家对不起他，那你就同样女儿跟他交往，咱们两家不就抵清了，谁也不欠谁了吗？”
　　王馨云差点没被女儿给气晕了：“不行，坚决不行。不管怎么说，我就是不同意你和他来往。”
　　海燕也急了，红着脸道：“我偏不，反正我都已经是他的人了，不管你同不同意，我就是要跟他好。”
　　“你——”这下，王馨云直接就被气晕了，“给我滚回你的房里去。”
　　王馨云被女儿气晕了头，再加上心里有事，连午饭也懒得吃了，在房里休息了一会，就出门了。
　　这一次，王馨云拉下脸来，终于到县医院去做了一次全面的检查，化验结果一出来才发现，果然和那个家伙猜测一样，是虚惊一场，自已并没有得什么性病，只是因为拖延了时间，才导致那个地方的伤口发炎有些严重而已，只要输上几次液，吃点消炎药就行了。害得她担惊受怕了好半天，不仅被那个私家医院的女庸医羞辱了一番，钱也被骗去了不少。
　　王馨云恨不得让儿子找人好好地教训下那个女庸医，可是这种事又不敢申张，也只有打落牙往肚里咽的份。
　　思来想去，这一切还是和归罪了彭磊这个小王八蛋，虽然王馨云现在多少有些相信彭磊真的并没有那么坏，可是他强加给自已的屈辱是永远也没法洗去的了。而现在，这个家伙又把自已女儿也给牵连进去了，这更是她无法容忍的。
　　一想到女儿那倔强的个性，王馨云便心里发慌，不行，无论如何也要阻止他们俩个这样发展下去。
　　王馨云从医院出来，便去了自已的办公室，给儿子打了个电话。今天是星期六，单位里没人，正好适合谈私事，也不用担心有人来打扰。
　　不一会，许海德急冲冲地赶来了，一进门便问：“妈，你有什么急事吗？非得现在把我叫来，人家还有正事要忙呢。”
　　“你还能有什么正事，还不就是忙着在外面泡妞吗？妈这么急着找你来，当然是有事情了，而且还是很重要的事情。”王馨云让儿子把门关上了，这才压低了声音，把海燕的事情告诉了儿子。
　　“什么？”许海德一下子就跳了起来，怒冲冲地就要往外走，“妈的，这个杂种竟然敢玩弄我妹妹，我这就找人剁了他去。”
　　“你敢。”王馨云急忙喝住了儿子，“我找你来，是要跟你商量怎么阻止他俩的，不是让你去砍人打架的。再说了，你要是把他弄伤了，谁会不知道是咱们干的呢？”
　　“那怎么办？难道我妹妹就这么白白的让那杂种玩了？不行，不收拾了这个家伙，这口气我不咽下去，我非宰了他不可。”许海德急了。他从小就十分的疼爱自已的妹妹，现在乍一听到妹妹被别人给骗上了床，而且这个人还是自已的仇人，他如何还淡定得下来，一双眼睛通红通红的，象是要杀人似的。
　　王馨云沉思良久，这才有些犹豫地说道：“这种事情不能明地里来，他后面的后台硬着呢，咱们不一定就斗得过他。只能暗地里来，最好是能抓到他的什么把柄，让他自已主动地离开海燕。至于他玩弄你妹妹……感情的这笔帐，咱们以后再慢慢地跟他就是了。”
　　“抓住他的把柄？”许海德迟疑道，“他能有什么把柄？”




　　第324章  荒郊之野

　　一个人的午餐让彭磊吃得好生乏味。
　　吃过午饭，彭磊决定去看看小梅和杨柳。他驱车来到了杨柳所在的小区里，这才给杨柳打了个电话：“杨姐，你在家吗？我来看你了，现在就在你家楼下了。”
　　“噢，是小磊呀。”杨柳的声音里透着些慵懒，似乎正在午睡中，可是一听到彭磊来了，立刻变得有些兴奋起来，“什么，你来了，那好，你先别上来，就在楼下等我，我马上就下来。”
　　挂了电话，彭磊还有些纳闷，杨姐为什么不让自已上她家里。不过，能让杨大书记亲自下来接，那不是更有面子啊！
　　谁知道彭磊一等就是老半天，地上都丢了一堆烟屁股了，杨大书记这才慢吞吞的从楼上走了下来。
　　彭磊一看到杨柳，立刻明白她为什么在上面磨蹭了老半天了。今天的杨柳打扮得那叫一个性感，就跟换了个人似的。
　　杨柳穿着一套薄薄的碎花色连衣短裙，俏丽的脸蛋上居然还化了妆，虽然这妆化得还真是不咋滴。连衣裙的领口有些偏低，露胸口一大片白嫩的肌肤，被两团雪乳挤压出一道十分明显的沟沟来。裙裾较短，修长的玉腿被肉色丝袜包裹着，再配上一双淡蓝色的高跟鞋，充满了熟女的风情和诱惑。只可惜杨大美女穿着时髦高跟鞋走路的样子，却是怎么看怎么个别扭。
　　彭磊忍不住笑了起来：“杨姐，你今天好漂亮哦！”
　　“少跟我贫嘴。”从彭磊色色的表情上，杨大书记心理上得到了极大的满足，也不枉她在对着镜子折腾了半个多小时了，她四处瞧了瞧，这才风摆杨柳似的走到彭磊面前，小声道，“小磊，你先去把车停好，一会到外面路口坐我的车，我在那里等你。”
　　彭磊问道：“杨姐，你这是要带我去哪？”
　　“问那么多干嘛，一会你就知道了。”杨柳风情万种地白了他一眼，转身去开自已的车去了。
　　彭磊停好了车，出来到小区外面，又走了一大截路，这才找了杨柳的那辆黑色奥迪车。
　　“杨姐，干嘛把车开这么远，弄得跟做贼似的？”彭磊一上车，有些埋怨地嘟囔了一句。
　　杨柳笑着安慰道：“行了，你就别抱怨了，现在是非常时期，多少人盯着我准备给我穿小鞋呢，咱们还是谨慎些的好，免得让别人生出什么事非来。”
　　“对了，小梅呢，她怎么没来？”
　　“她在睡午觉，我就没叫醒她了。”杨柳头也没回，启动车子缓缓地向城外驰出去。
　　彭磊略略有些遗憾，随即又盯着杨柳迷人美腿笑道：“杨姐，今天打扮得这么漂亮，跟朵花似的，不会是准备和我去约会吧？”
　　“跟你去约会？美得你了。”杨柳俏脸微红，面带喜色道，“小磊，姐今天这身打扮真的很漂亮？”
　　“嗯，非常漂亮。”彭磊盯着杨柳左瞄又瞅了一会，这才故意叹息道，“可惜就是你这妆化得……”
　　杨柳急忙追问：“我这妆怎么了？”
　　“眉毛好象画歪画浓了点，脸上的粉扑得好象多了点厚了点，显得有些妖娆了。杨姐，你每次都这样化妆的？”
　　“切，注意下你的用词。再敢乱说，小心我把你扔车下去。”杨柳脸一沉，咬牙切齿道，“我这两天老上火，又开始长痘痘了，所以用粉遮遮，你以前什么时侯见我化妆过了？你以为都象你的那些女人，没事就对着镜子描啊画啊的。”
　　彭磊挪了挪身子，凑到了杨柳旁边，把伸到了她的腿上：“杨姐，你那病不是好了吗，怎么又上火了？是不是弟弟我好些天没陪你了，你才会上火的？”
　　杨柳脸忽地便红了，狠狠地白了他一眼：“少来，谁要你滋润了，我这体质天生就容易上火，我也没办法。”
　　“那要不要小弟弟滋润一下，帮你去去火。”彭磊坏笑着在她滑腻的丝袜美腿上到处摸索起来。
　　“不行，这可是在城里，小心别让人看见了。”杨柳被他摸得双腿麻酥酥的，心里也开始痒痒起来，有些不太坚定地拒绝着，“小磊，你别……乱摸啊，我还在开车呢！”
　　彭磊见杨柳嘴里喊着别乱摸，可是双腿却有意无意地向两边张开了，象是在邀请他似的，他这下更加确定杨大书记肯定是发春了，要不然她不会一听说自已来了，就单独的避开了小梅，打扮得花招展的来见自已了。
　　“杨姐，你摸方向盘，我摸你大腿，咱俩各忙各的，嘿嘿！”彭磊在杨柳那极富弹性的美腿上揉捏了好一会，干脆撩开了杨柳的裙子，大手顺着她的大腿便滑了进去，隔着丝袜在她软绵绵的阴户上抠弄起来……
　　杨柳登时红晕上脸，双腿禁不住地颤抖着夹住了他的手，微微地磨擦着，嘴上却仍旧强硬道：“别……摸了，你再乱摸，一会要是出事了，看我不宰了你。”
　　“杨姐，这正是考验你车技的时侯到了。”彭磊坏笑不止，手上的动作却是越发的快了。
　　杨柳微微地喘息着，两手用力地抓着方向盘，只觉得下面那两片肉缝里面在小磊的逗弄下，已经开始不停地往外淌水了，所幸这时侯车子已经驰出了城，路上的车辆行人也都渐渐稀少了。
　　很快，前面路段出现了一个叉道，是一条土路，直通向山林之间。杨柳方向盘一转，驰进了叉道内，直向山林内开去。
　　“杨姐，你带我来这里带嘛？”彭磊被颠得东倒西歪的，不得不缩回了手，不禁有些纳闷，杨大书记不会是要咱玩野战吧？
　　杨柳紧皱眉头，双颊晕红，专心地看着路面，根本没空搭理他。眼看着前面的路越来越窄了，她这才将车往路边一片平缓的树林里开了进去。
　　车子一停下，杨柳这才缓缓地长出了一口气。
　　彭磊小心地问道：“杨姐，你没事吧？”
　　“没事？姐姐我都快被你这小家伙给弄惨了。”刚才在路上被小磊这家伙逗得她全身酥软，好几次都差点失控撞上别的车了，她哪里还敢再开，情急之下只得驰进了这个便道内。
　　彭磊看了看四周，嘿嘿傻笑起来，杨姐还真会选地方，这里山高林密，风景怡人，而且还渺无人烟，果然是个野战的天然好所在啊。
　　杨柳一回头，狠狠地瞪着彭磊：“你还笑，还不赶紧把裤子脱了？”
　　彭磊顿时毛骨悚然起来：“杨姐，你不会是故意把我带到这荒郊野外，然后对我霸王硬上弓吧？”
　　“你少给我装样，姐姐我今天就要霸王硬上弓了，看你下次还敢不敢再这么放肆了？”杨柳道，“你脱不脱，不脱我帮你脱了。”
　　早就被彭磊逗得按耐不住的杨柳，此刻象极了一名女流氓，她伸手一按，彭磊坐的那靠椅忽地便往后倒去，彭磊自然也跟着倒在了靠椅上，杨柳气势汹汹地就扑了上来，抓住他的裤子就往下脱。
　　彭磊花容失色，拽住了裤头不放：“杨姐，小的再也不敢了，你就放过小的吧？人在做，天在看，你就不怕被别人瞧去了？”
　　“放心吧！我这车玻璃可是防偷窥的，别人从外面是看不到里的。”杨柳被彭磊逗得笑了起来，随即又很配合地凶起脸来，“现在才知道错？晚了。居然敢这么调戏我，看姐姐我今天怎么收拾你？”
　　女人一旦尝到了性爱的美妙之后，便会对性爱产生极为强烈的渴盼，特别是杨柳这个年纪的女人更是如此。杨柳自上次和彭磊爱爱后，到今天已经快两个月了，自然是十分的渴望了，特别月事就快来临的这几天，欲望更是强烈无比，脸上也开始冒起了小红痘，迫切的渴望着男人的滋润，好几次都忍不住想偷偷跑到盘山镇去私会彭磊，可是碍于自已的身份和彭磊有女朋友的原因，才没有贸然去找他，没想到今天彭磊自已送上门来了，杨柳喜出望外之际，哪里还肯放过他。本想和彭磊到远离县城的一家宾馆去开房间，哪知道被彭磊在车上那么一逗弄，杨柳哪里还忍得住，索性就把车开到这荒郊野外来了。
　　此刻的杨柳手脚麻利地把彭磊的裤子连带着里面的小裤衩儿都给脱了下来。彭磊捂住下面，抗议道：“杨姐，你别这么粗鲁行不，就算要霸王硬上弓也多少来点前戏好不好？”
　　杨柳俏脸上早已是绯红一片，抓住了他的肉棒，快速地搓弄了两下，娇笑着说道：“小磊，你瞧你，都硬成烧火棍似的了，还想要什么前戏呀？”
　　她把裙子往上一撩，肉色的丝袜只褪了一边下来，露出里面白色的三角裤，在包裹着她妙处的那个部位居然早已是湿透了，将阴户的轮廓都完全凸显了出来。她飞快地将小裤裤扯了下来，露出里面三角地带那光洁无毛的肉穴来，彭磊都还没来得及仔细欣赏一下她美妙的鲍鱼，她便已骑在了彭磊身上。
　　彭磊弱弱地抗议道：“杨姐，你别老是用这个姿势好不好，要不咱们换一下，我在上面，你在下面。”
　　“不行，姐就喜欢骑在男人身上。”杨柳二话不说，抬起雪白的屁股，抓住了他的肉棒就往自已的肉缝那里塞去……
　　这个时侯，彭磊的手机很不合时宜地响了起来。彭磊嘿嘿一笑：“杨姐，先暂停一下，我接个电话。”
　　杨大书记正在兴头上，被这铃声一吵，雪白的屁股腾空悬在彭磊身上，上不上下不下的，一时好不着恼，怒道：“都这时侯，你还接什么电话，赶紧把手机关了。”
　　彭磊一瞧手机号，是海燕打来的，忙不迭地提着裤子道：“不行，这电话我得接一下。要不我先下车去接？”
　　“怎么，又是你的某位女朋友打来的电话？”杨柳忽然心里酸溜溜的，居然吃起醋来了，她一把揪住了他的裤头，娇喝道，“不许下车，就在车上接。我也正想听听到底是你的哪个女朋友呢！”
　　彭磊无奈，只得当着她的面接通了电话，电话里立刻传来海燕的声音：“小磊哥，你在哪里呀？”
　　彭磊瞅了瞅四周：“我在城外，正在回盘山的路上呢！海燕，你没事吧？”
　　“我没事，就是想你。可是我妈她不同意咱俩好，还把我关在了家里，让我嫂盯着我，不让我出门。小磊哥，你说我该怎么办呢？”
　　彭磊刚要说话，冷不防下面的要害处忽地一紧，居然是被杨大书记给用力地揪了一下，接着又用小手轻柔地来回搓弄起来，他一回头，正遇到杨柳那双满是情欲的眼眸，她的双腿光溜溜地叉开坐在他的面前，三角地带那光洁肥美的阴户毫无遮拦地暴露在他面前，两片白里透红的阴唇居然已经微微的敞开了，上面还挂着一些些的爱液。
　　他心头一爽，也把手伸到了她的肉缝上来回地搓弄起来，说话也开始心不在焉起来：“噢，你妈不同意那就算了呗！”
　　“小磊哥，你说什么？”海燕一下子就急了，“小磊哥，我问你一件事，你一定要如实地回答我。”
　　彭磊见杨柳一边帮他套弄着，一边就把脑袋凑到了旁边，他只得支支吾吾道：“嗯，你说。”
　　“我妈说我嫂曾经是你的前女友，是真的吗？”
　　“嗯！”
　　海燕接着问道：“我妈还说，你是故意要接近我的，目的就是为了报复我哥，是真的吗？”
　　彭磊被杨大书记套弄得正舒服着呢，把手机放在耳边一夹，双手也在杨柳柔软的双峰和迷人三角地带上忙得不亦乐乎，摸得杨柳噢噢地小声呻吟着，根本没听到海燕在说什么，随口答道：“嗯，是的吧。”
　　海燕急了，眼泪一下子就出来了：“小磊哥，你不会真的只是想玩弄一下我，就不要我了吧？”
　　彭磊刚要回答，杨柳早已等得不耐烦了，再加上芳心内的醋意在做怪，忍不住大声说道：“小磊，你还有完没完了，你再不把电话挂了，信不信我把你手机都给扔了？”
　　海燕一听，哇地一下就哭了起来：“彭磊，你这个大骗子，我……我恨死你了。”
　　卟通，电话被挂断了。
　　彭磊傻看着手机，有些无奈道：“哎，这下好了……”
　　杨柳没好气道：“都软成什么样了，还好什么好？”




　　第325章  必须调教

　　想着海燕挂电话前哭哭啼啼地喊着‘我恨死你了’，彭磊心里也怪不好受的，或许就这样结束这段孽缘也好，只是对海燕来说，自已刚把人家的处子之身夺走，现在又这样对她，似乎太残忍了些。
　　彭磊虽有些埋怨杨柳，却又没敢说出来，他心中烦恼，自然疲软下来了。虽然杨大美人罗裳半解，肤白似雪，对他一再的挑逗诱惑，也觉索然无味，一转身对杨柳道：“杨姐，你一点前戏也没有，就想直接硬上弓，不软才怪了。”
　　“刚才那个叫海燕的小姑娘是谁，是不是才新勾上的小妹，你不会是怪我破坏了你泡妞的好事吧？”杨大书记酸溜溜地埋怨着，用手又在他肉棒上胡乱地套弄了两下，终于无奈地松开了手，嘲笑道，“你不是一直吹嘘自已很厉害吗，怎么才接了个电话，就蔫下来了，也太没用了些吧？”
　　彭磊一听这话，就来火了：“软了就软了呗，你自已不会想办法让它硬起来吗？”
　　“它自已不争气，我能有什么办法。”杨柳本来性致渤渤的，也被这个突然打来的电话给弄得意兴阑珊，冷笑着坐到一边，准备穿小裤裤。
　　彭磊看了她一眼，道：“你可以用嘴把它含硬了。”
　　杨柳一脸的鄙夷：“想让我用嘴帮你……你那根脏东西，做梦，这么恶心的事你也想得出来，门都没有。”
　　彭磊强忍着怒气道：“上次我不是照样用嘴亲过你那里，我也没嫌你脏吧！你当时不是也很舒服的吗？”
　　“那是你自个犯贱，我可管不着，反正我是不会的。”杨柳冷笑着，忽地将手中的小裤裤一扔，叉开双腿道，“来，姐今天被你弄得上不上下不下的，你现在就用嘴亲下姐这里。”
　　彭磊怒极反笑：“想让我用嘴帮你……你那脏东西，做梦，这么恶心的事你也想得出来，门都没有。”
　　杨柳见自已刚说的话就被他原样奉还，不由得大怒：“你亲是不亲，不亲就给我滚下车去。”
　　杨柳必竟是个久浸官场的女人，身上自有一股不怒而威的气场，让彭磊潜意识的一直对她有些惧怕。
　　“滚就滚。”见杨柳发飙了，彭磊也没敢再跟她顶下去了，他哗地坐起身来，一边提拉着裤子，一边气急败坏地小声嘀咕道，“一天到晚板着个脸，凶得跟个八婆似的，你以为谁稀罕你呀！”
　　杨柳本来性致渤渤地准备在这打野战的，却也没料到会被一个电话给扰的，居然会闹到现在不欢而散的地步。杨柳心中怨气丛生，见彭磊满嘴的胡言乱语，更是无名火起，飞起一脚踢在他的屁股上：“滚，现在就滚，县城离这有多远，你就给我滚多远。”
　　彭磊狼狈不堪地从车里爬了出来，在外面傻站了一会，忽然反应过来，她再是县委书记又怎么样了，我凭什么就要对她忍气吞声了。
　　一想明白这个理，他郁积的怒气顿时爆棚，急忙又拉开车门钻了进去。
　　杨柳还以为他是进来向自已求情的，她余怒未消，骂道：“你还进来干什么，还想来坐车吗，没门，自已慢慢地滚回城里去吧！”
　　彭磊正色道：“在我滚回县城之前，我突然想起还有件事情没做。”
　　“什么事情？”杨柳一愣，随即反问道。
　　“好好地调教一下你。”
　　彭磊嘿嘿一笑，忽然提起杨柳横放在自已腿上，撩起她的裙子，朝着那两片光裸的屁股蛋狠狠地就是一巴掌挥了下去，嘴里恶狠狠地骂道：“老子又不是你的那些手下，也不是你养的小白脸，你凭什么对我喝五么六的。咱俩也就是偷情男女——不对，奸夫银妇，更不对，反正咱俩就是你情我愿的男女关系而已，有你这样骂人的吗？”
　　“啊……彭磊，你居然敢打我，你疯了是吧？”杨柳痛得眼泪花都掉了下来，这家伙还真下得了手啊！
　　“要疯也是被你给弄疯了的，被你白骂了半天，不收拾你下我不是亏大了。”彭磊一挥手，又是重重的一巴掌下去，“我看你还敢不敢说我犯贱了，看你还敢不敢踢我屁股了？”
　　“我就骂你我就踢你了怎么着。”杨柳皮肉吃痛，挣扎着在彭磊身上乱抓乱咬起来。
　　“咦，你还敢嘴硬？真是三天不打，上房揭瓦，你看我怎么收拾你。”彭磊忍着疼，噼里啪拉的就是一阵乱揍，揍得两片原本白嫩细滑的屁股蛋顿时又红又肿起来。
　　杨柳再是强大，也只是个女人，彭磊如此不怜香惜玉的一阵乱揍，那眼泪稀里哗拉的就下来了，先还拼命的挣扎反抗对他破口大骂来着，可是她越骂彭磊揍得越凶，到后来她被揍怕了，一句话也没敢再说，乖乖地趴在他腿上，咬着牙一声不吭地抽泣着。
　　彭磊打累了才忽然发现杨大书记趴在自已腿上一动也没动，抬眼望去，只见她脸上全是泪水，跟个小花猫似的瞪着他，却是一句话也不说。
　　他顿时吓了一大跳，刚才被她气晕了头，啥也没顾得想了，现在打累了，也打清了，一想到自已居然把堂堂的县委书记给打了，那后果……冷汗哗哗地就下来了。
　　彭磊赶紧地把杨柳扶到一边，让她趴在座位上休息，自已则拉开车门就想溜。
　　“站住。”杨柳在身后冷冷道，“你干什么去？”
　　彭磊低着头没敢看她，手扶着车把手，随时准备开溜：“你不是让我滚回县城吗？我正准备开滚呢！”
　　“打了人就想溜了是吧？”杨柳猛地坐了起了，随即屁股吃紧，立刻又趴了下去，梨花带雨地瞪着他恨恨道，“从小到大，连我父母都没舍得打过我，你是我什么人啊，居然敢这样打我。”
　　彭磊被她瞪得心里直发虚，硬着头皮道：“反正打都打了，再后悔也没用，要不你也打我一顿，咱俩就算两清了，以后咱们各走各的阳光道，你看怎么样？”
　　“这样就想两清了，没门。”杨柳的表情很古怪，不怒不悲，“过来我旁边坐下。”
　　彭磊头皮一阵阵发麻：“干嘛？”
　　“让你过来你过来就是了。”
　　“噢！”彭磊乖乖地坐到了她旁边，一脸警惕地望着她。
　　杨柳依旧不动声色地说道：“躺下。”
　　彭磊这下更慌了，猜不透她想玩什么花样出来，不会也要照葫芦画瓢地回揍自已一顿？
　　“把裤子脱了。”
　　哎，出来混迟早都是要还的，只是报应来得太快了些吧！彭磊这下是确信无疑了，老老实实地把裤子一脱。
　　刚要翻过身来准备把屁股对着她承接着暴风骤雨般的报复，哪知道却被她按住了身子，紧接着让他不可思议的事情发生了：杨柳忽地蹲到了他的面前，小手悠地抓住了他的肉棒，她脸上虽然泪痕未干，可是眼角却含着一抹娇羞的风情，含情脉脉地望着他道：“小磊，你听好了，从今以后你就是我杨柳的男人了。”
　　说罢，杨柳缓缓地低下头来，张开红润的嘴唇，将彭磊那半软不硬的鸡巴含进了自已嘴里，动作生硬的为他吸含起来……




　　第326章  车震书记

　　“杨姐，你说的都是真的？”
　　以往有美女替彭磊做口舌服务的时侯，彭磊都十分的享受，唯独这一刻对他来说，有点倍受煎熬的滋味。
　　看着风情万种的美艳女书记趴在自已的两腿间，用她性感的红唇含吮着自已的鸡巴，这原本是件香艳无比的美事，可落在他身上却老觉得不是那么回事，特别是杨大书记吃香蕉的技术实在太滥了，牙齿老是有意无意地啮到彭磊最为敏感的龟头嫩肉上，疼得他直呲牙，这样的女人为他吹箫，他能不心虚吗？
　　有时侯女人发起狂来是不能用常理来解释的，更何况杨柳这样的女强人被自已如此这般的羞辱了一番，她会就这么轻易的训服了？反正彭磊是不相信的，这万一要是她突然发起飙来——害他老是紧张兮兮地盯着自已的命根子，生怕被她一口咬断了，哪里还有一丝的快感可言了啊。
　　杨柳正蹲在他两腿间，手抓着肉棒胡乱地在龟头上乱舔着，闻言抬头瞪着他：“怎么，你不相信？”
　　“不太相信。”彭磊有些不敢置信的摇了摇头，相信才怪了。
　　杨柳俏眉一皱，刚想发火，屁股上传来的火辣辣痛感立刻又让她忍住了，用手胡乱的撸了把手里的鸡巴：“我都用嘴帮你含你的这根臭东西了，还会是假的吗？你是我的第一个男人，也是最后的一个，总之以后我是认定你了，你要是敢——”
　　彭磊还是不放心，试探道：“可是杨姐，你也知道，我有很多女人的。”
　　杨柳冷笑道：“你以为我会要你跟我结婚吗？或者让我跟你的那些女人一起争风吃醋吗？你也太小瞧我杨柳了。你有多少女人我不管，总之，你跟我在一起的时侯，就得一心一意的跟我在着，知道了吗？”
　　“知道，知道。”彭磊连连点头，“我也有个要求。”
　　“说。”
　　彭磊笑道：“既然我是你的男人了，那么拜托，咱俩在一起的时侯，你得拿出点女人的温柔劲来，别老是象个男人似的用这种居高临下，盛气凌人的口气跟我说话，行不？”
　　“你——”杨柳刚要生气，可又觉得他的话在理，自已独身三十多年，又一直在官场上浸泡，自然多了许多男人雷厉风行的特点，少了许多女人的妩媚，只是自已多年来养成的性格，一下子还真难以转变过来。她一时反驳不了他，只得道，“行，只要你以后降得住我，你想要我多温柔，我就会有多温柔。”
　　“这可是你说的，以后我可就是你的老公了。”彭磊一脸的得意，“你别停呀，我这里正难受着呢，你接着用嘴帮老公舔一舔。”
　　杨柳反倒松开手丢开了他那根玩意儿，站了起来：“懒得弄了，你自已用手解决吧！”
　　“这样也行啊？”彭磊有些晕，只得退而求其次，“那好，亲爱的小柳柳，咱们那个爱爱吧，让老公先把你弄舒畅了，以后你自然就会变得越来越有女人味的了。”
　　“我说小磊，你别说得这么恶心好不好？算了，我的兴趣全都被你搅没了，咱们回县城去吧。”杨柳听着彭磊叫自已‘小柳柳’，只觉一阵恶寒，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　彭磊也不在说话，看来自已还没完全把杨大书记给训服了，这可不成，就她这性格，日后她多半又会骑在自已头上的。唯一的办法就是要在床上把她日得心服口服了，她才会彻底地臣服于自已。
　　他忽地就把她抱起来，扔在了靠垫上，翻过身来就压在了她软绵绵的娇躯上，伸手在她丰满的奶子上乱捏一气。
　　杨柳翘起屁股，有些生气地推拒着他：“哎哟，轻点。你干什么呢？”
　　“干什么，当然是干你了。”彭磊撩起杨柳的裙子，去她光洁无毛的肉缝那里一摸，入手一片湿淋淋的，不由得笑道，“小乖乖，你都流了这么多的水了，还敢说没兴趣了。这么好的风水宝地，咱俩要不玩个车震什么的，岂不是白来了。来吧，先让老公好好地满足一下。”
　　不等杨柳回过神来，彭磊已然将她的双腿强行往两边分开，两片白里透红的外阴唇也自然地向两边张开了，漏出里面鲜红的穴肉来，上面早已浸满了春水，滑不溜丢的，彭磊看得血脉贲张，顾不得观赏，捉住了肉棒将龟头抵在穴口，一点点地强行塞进了肉穴里。
　　杨柳那才被彭磊开发过一次的蜜穴十分的紧窄，穴内的软肉象婴儿的小嘴一样紧紧地含住了他的肉棒，里面早已溢满了许多的骚水，温热而湿滑，使他如同浸泡在温泉中一样的舒畅，原本半软不硬的肉棒一下子就硬了起来……
　　被彭磊那根粗大的肉棒一闯进自已的蜜穴内，那种充实的饱涨快感使杨柳立刻就不再说话了，闭上了双眸，轻咬着红唇，不让自已发出声音来，屁股却不自觉地翘了起来，承接着彭磊的抽插。可是随着那玩意在体内变得越来越大，小磊的每一次冲撞都变得越发的强劲有力时，带给她的快感也越发的强烈，龟头每一次都插到了她阴道深处的花心上，肉棒上的棱角突起每一次插进抽出磨擦着她屄内敏感的嫩肉，就象是在挠痒痒一样的舒畅，屄口下方还有两个肉蛋随着他的抽动而有规律的撞击着她的屁眼，使杨柳很快就有些耐不住了，掩着小嘴轻轻地呻吟起来。
　　彭磊一边使着劲的在她体内抽动，一边笑米米地说道：“小乖乖，你要是觉得舒服，尽管大声地叫出来就是了，反正这里没人会听见的。”
　　“我为什么要叫？”杨柳红着脸反问道。被一个小了自已近二十的小男人一边干着一边这样叫着，让她实在是很难堪，可是蜜穴内传来的快感越发强烈，里面的骚水儿如泉水一样不停地往外溢出，沿着屄口往下流，让她忍不住想要大声地渲泄出来，使得她在矛盾的快感中挣扎着。
　　“那你叫我声老公，这样总行了吧？”
　　“也不行。”杨柳被彭磊插得越来越爽，花心被小男人的龟头顶得一颤颤的，肉棒被屄内汪汪的淫水浸润着，抽动之间便会发出噗哧噗哧的响声，听起来似乎很糜烂又很动人，使她害羞不已，白嫩的俏脸上红晕遍布，却仍旧紧咬着银牙不肯轻易地屈服了。
　　彭磊也不着急，以他现在的能耐，四个如狼似虎的女人都对付过来了，还怕收拾不了区区一个杨柳，那才怪事了。




　　第327章  野外调教

　　在彭磊越来越迅猛的进攻下，那妙处越发强烈的快感使杨柳有些无法自抑的呻吟起来，搭在彭磊肩上的一双玉腿也在彭磊的抽动下很有节奏的晃荡着，漂亮的高跟鞋鞋跟有力地敲打在彭磊的背部。
　　彭磊呼呼地喘着粗气：“小乖乖，老公操得你舒服吗？”
　　杨柳被他操得红霞漫染，娇躯绵软，通体的毛孔都透着舒坦。可是她还生着他的闷气，咪着双眸不理他。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“……”
　　彭磊停下了动作：“杨姐，舒服吗？”
　　“你停下来干嘛，接着做就是了，问这么多烦不烦呀？”酥麻的快感正使杨柳飘飘欲飞之际，却被他突然的停下给打断了，不由得有些急燥起来。
　　“我还以为杨姐不爽呢！”彭磊嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，又使劲地扎了进去。
　　不一会，杨柳‘啊……啊’地叫了几声，双手紧紧地抓着彭磊的胳膊，指尖的指甲都掐进了他的肉里，娇躯也剧烈的颤抖起来，屄内的软肉也跟着阵阵地颤动，紧紧地夹住了他的鸡巴：“小磊，你别动，我……来了。”
　　一小股爱液从杨柳的花心那里喷了出来，如同女人尿尿一般，热乎乎地喷在彭磊的龟头上，感觉十分的舒爽。彭磊也没料到杨柳高潮来得这么快，而他这才刚刚热身好呢。他强忍着自已的欲望，轻柔的抚摸着她的双乳，等杨柳从高潮的余韵中回过神来，他才笑着问道：“杨姐，你今天挺敏感的嘛，这么快就高潮了，是不是早就想要我干你了？”
　　“算你厉害，行了吧！”杨柳还有些不太适应彭磊粗俗不堪的调情话，红着脸有些欲求不满地嗔道，“我还想要，你接着那个吧！”
　　“放心，今天保证会喂饱你的。”彭磊弯腰把她抱起翻过身来，让她背对着自已把手趴在车窗边，屈起双腿跪在靠椅上，浑圆饱满的屁屁正对着自已，红白相间的肉屄上沾满了爱液，。
　　这个姿势将女人最隐秘的地方全都暴露在了男人面前，让杨柳很是不堪，娇羞地扭着圆鼓鼓的屁屁道：“别用这种姿势好不好，我不习惯。”
　　彭磊没搭理她，分开她的双腿，从后面很粗鲁地挺了进去，狠命地操了起来，力道之大，把个稳重的奥迪车都给撼得摇晃起来……
　　午后的气侯十分炎热，烂灿的阳光透过树叶照射在车上，车内虽然开着空调，但是剧烈运动中的这对男女仍觉得太过闷热，彭磊索性打开了车窗。
　　杨柳娇喘道：“小磊，这样不好吧，会被人看见的。”
　　“你放心好，这种时侯不会有人来的。大下午的，谁没事跑到山上来干活呢？”彭磊从后面搂着她的小腰，身子弯下来贴在她的背上，坏笑道，“这样咱们可以一边操屄，一边观赏着车外的风景，多好啊！”
　　杨柳碍于自已的身份，仍觉得有些不妥，可是被彭磊的大鸡巴在她屄里用力地顶了几下，满胀胀的舒服感觉使她什么也说不来了。所幸她身上还穿着衣服，既使有人路过，也不用担心会被人看去了。
　　她把双手搭在车窗边，整个脑袋都探出了窗外，而藏在车内的娇躯却是曲线优美地趴翘在椅子上，连衣裙被彭磊卷到了腰际，赤裸着白里透红的屁屁，被自已的小男人尽情的抓揉着。
　　杨柳也是第一次体验这种野外偷情的滋味，一边望着外面绿油油的树叶和远处的青山，呼吸着大自然和谐的空气，一边享受着小男人那根硕大的肉棒在自已屄内有力地抽送，这种感觉还真的是很刺激，这使得她没坚持上几分钟，阴道内阵阵的爱液便潮涌而出，第二次高潮又快来了，而且这一次似乎比头一次要强烈得多了，爱液一股股地浸了出来，沿着彭磊的肉棒往外滴。
　　“小磊，你快，，再用力一点，我要……来了。”杨柳摇晃着脑袋，泼散着乌黑的秀发，主动地将屁股往后迎凑着彭磊的鸡巴。
　　彭磊却在这时侯嘎然而止，在她的身后坏笑道：“小乖乖，你刚才叫我什么来着？”
　　杨柳急道：“叫你小磊呀！”
　　“那不行，得叫‘老公’。”
　　杨柳回头，潮红的脸上春意漾漾：“行了，我叫你老公还不行吧？老——公。”
　　“这还差不多。”彭磊轻轻地顶了两下，接着调教道，“老公干得你爽不爽呢？”
　　杨柳撅着嘴道：“老公，别闹了好不好？”
　　彭磊笑道：“两口子做爱，说点粗口更能增加情趣，这有什么好害羞的。”
　　“可是……这种话你让我怎么说得出口呢。”杨柳又羞又恼，却又毫无办法，可是仍旧不肯说。
　　“你要不说，那就算了。”彭磊捉着她的腰，就把鸡巴从她屄内抽了出来。
　　眼看着高潮就快来了，哪知道彭磊却突然从她体内退了出来，屄内骤然间的空虚感顿时把杨柳挂在了半空中，使她几欲抓狂，伸手过来捉住彭磊的鸡巴就往自已屄内塞，可是彭磊将龟头抵在杨柳的屄口左右摇晃着，就是不肯插进去，杨柳无奈之下，终于顾不得羞耻地哀求道：“小磊，不，老公，我说还不行吗？”
　　“那你快说，老公操得你爽不爽？”彭磊窃笑不已，杨大书记果然在自已的强大攻势下，一点点的败退了。
　　“爽。”杨柳无奈地扭动着难耐的翘屁，可怜兮兮地望着彭磊。
　　“还要不要老公继续操你呢？”
　　“要。”
　　“哈哈哈……”眼看着杨柳终于屈服了，彭磊这才得意洋洋地提着肉棒再次插进杨柳的屄内，使命的操了起来……
　　“啊……”杨柳很大声地尖叫着，大半个身子都软趴在了车窗外，脑袋却高高的昂起，全身不住的阵颤着，阴道剧烈痉挛收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，可鸡巴还在她的屄里乱拱，龟头戳在花心上，将酥麻的快感转化成一股强烈的尿意聚集在尿道口，已然没法控制得住，尿液便如春潮一般从细小的尿道口喷涌而出，溅射在自已的大腿上，热乎乎的，沿着大腿往下流。
　　杨柳闭着眼睛，呜呜的呻吟着，为高潮时居然控制不住地就小便了而羞愧，既害怕被身后正在卖力操自已的小男人发现了，又觉得很奇怪，有些不可思议。
　　彭磊并没发现美艳的杨大书记已经被自已操得小便失禁了，他只知道杨柳又怕自已操出了一次性高潮来，屄内的骚水洪水似的漫了上来，鸡巴在她的蜜穴里的抽动也更加的轻松了，可是这一次，彭磊并没有停顿下来，他的性致正好，望着窗外的灿烂的景致，不由得邪念丛生，抱起软绵绵不停娇哼着的杨柳就下了车。
　　杨柳不禁失声惊叫起来：“啊，老公，你要干什么？”
　　“车里太闷了，咱们到外面接着弄。在这个风景如画的山林中，人与自然完美的结合在一起，这才是野战的最高境界呀！”
　　杨柳惊惶不已：“不行，这样会被人看见的。”
　　“看见又怕什么？难不成这里还有人会认识你杨大书记吗？”彭磊把杨柳放了下来，不顾她的挣扎，把她按趴在车厢上，撩起裙子从后面贴了上去。
　　杨柳挣扎了两下，可是被彭磊从后面将鸡巴塞进了肉屄之后，便只有呜呜地呻吟着，顺从地张开双腿，翘起屁股让男人的鸡巴更方便地在自已屄内抽送了。
　　在这样明晃晃的大白天，而且还是在野外的丛林里，给杨柳的心理也带来了异乎寻常的冲击，害怕被人发现的紧张心情和野外偷情的刺激感，让她的第三次高潮很快就又来了。
　　接连数次的泄身，让杨柳的身体有些吃不消了，可是她惊讶地发现彭磊居然还没有发泄出来，这一下，杨柳终于知道了自已这个小老公的厉害了。她不由得失声叫了起来：“小磊，你还没出来吗？”
　　“要叫老公，记住了吗？”彭磊拍了拍杨柳的屁股，笑道，“怎么样，现在知道你老公的厉害了吧？”
　　杨柳脸红红地说道：“嗯。老公，你太厉害了，咱们休息会嘛，我有些吃不消了。”
　　“可是你老公我正在兴头上，不发泄出来怎么行？”彭磊坏坏地盯着身下的女人，她的两条修长的美腿绷得直直的，一条腿上还悬挂着肉色的连体丝袜，那刚被自已揉虐过的屁屁仍旧还红着，从后面看去，可以看到她两腿间的整个阴部，在鸡巴的抽送之间，两片阴唇也跟着凹进去又翻出来，鲜红粉嫩的屄肉与白嫩的屁股中间那朵不停收缩着的美丽菊花相辉相映，给人一种强烈的视觉冲击，让他心旷神怡。
　　彭磊抽出了鸡巴，用手捉着在她的屁股上敲打着，笑道，“小乖乖，你先把袜子穿上吧！”
　　杨柳红着脸喘息道：“老公，咱们回车上去做吧，我的内裤还在车上呢！”
　　“不用，不用，你直接把丝袜穿上就是了，这样既凉快又方便。”彭磊连忙阻止了她。
　　杨柳也没多想，慢慢地将丝袜穿了上来。哪知道刚一穿好，彭磊又再次扑了上来，将她的身子弓曲，双手扶在车盖上，粗暴地将她的丝袜从两腿间给撒通了一小个洞，然后将鸡巴从那洞口塞进去……
　　“老公，你太变态了。”杨柳羞怯无奈地叫了起来。
　　这时，从树林外的小路上忽然走过来一个家村妇女，这女人不过三十岁左右，肩上扛着把锄头，正要沿着路往山上走去。当她走到彭磊对面时，忽地就停下了，有些惊讶地看着树林里的这辆奥迪车，随即又看到了正趴在车边上姿势古怪的这对男女。
　　激情中的彭磊和杨柳也在同一时刻发现了这个妇人，两人一愣，立刻停下了动作，仍旧保持着这样的姿势不动，杨柳的第一反应便是捂住了自已的脸，可是她随即醒悟过来，她和小磊都还穿着衣服的，而两人的下半身都藏在了车后，这个女人是看不到的。
　　那女人似乎看出了什么，脸一红，随即慢吞吞地走了。




　　第328章  身心训服

　　杨柳一颗心都快跑到嗓子眼了，眼见着那妇人红着脸，一边走一边把脑袋向他们这边偏来，一直到转过一个小山丘不见了，她这才松下一口气来。
　　彭磊凑到她耳边小声道：“老婆，你相不相信，这个女人说不定正在偷看呢？”
　　“啊，不会吧！”杨柳失声叫了起来，这才发现彭磊那玩意仍旧在她体内没有停下来过。
　　“这么难得的机会有几个人会错过呢？要是我在野外看到有情侣打野炮，我也会去偷看的。更何况这女人年纪不过三十来岁，就象老婆你一样，正是女人性欲最旺盛的年纪。”彭磊笑道，“我刚才一直在注意着她，虽然她走过去了，但是在拐弯处的那堆草却忽然动了一下，现在又没有刮风，那草怎么会动起来呢，这只能说明是这女人躲到了草丛后面。”
　　杨柳很是不堪，急忙道：“老公，那咱们还是快到车上去吧。”
　　“为什么要到车上去？有个女人在旁边偷窥，你不觉得这样更刺激吗？我还打算让她看得更清楚些呢！”
　　彭磊忽然捉住了杨柳左边的玉腿，高高的提了起来，把她的肉色丝袜撒得开开的，从侧面大开大合地弄了起来。这样一来，两人的结合部位便完全地暴露在了外面，可以让偷窥者看得个一清二楚。
　　杨柳又羞又怕，只得捂住了双颊，银牙紧咬着红唇不敢出声，任由自已的小男人在后面折腾着。很快，她便被他弄得再一次来了。
　　再次高潮过后的她全身酥软无力，右腿哆嗦着有些站不稳了，羞处那里也渐渐地有些麻木了。
　　“小磊，你还没射出来吗？咱们别弄了好不好，我有些吃不消了。”
　　可是彭磊并没打算就此放过她，他不仅毫无爆发的迹象，反倒是越战越勇了，捉着她左腿搭在自已肩上，噼里啪啦的就是一阵猛弄。
　　快感渐渐地消退，阴道内也开始干涩生疼了，可是这家伙仍旧象头不知疲倦的蛮牛似的，一个劲地将鸡巴在她屄里狠命的捅着，她不得不大声地哀求道：“小磊，不，老公，我求你了，我真的……我不行了。”
　　彭磊笑道：“真的不行了？”
　　“真的不行了。”
　　“这回知道老公的厉害了？”
　　“嗯。”
　　“那好。”彭磊终于松开手，从她体内退了出来。
　　杨柳轻绵绵地滑坐在地上，背靠着车厢，她已经记不清自已达到过几次高潮了。她也没想到小磊竟然这么厉害，竟然能在这么短的时间内，让她一直在快乐的巅峰上飘荡着，也让她彻底的折服了。
　　她的浑身都差不多湿透了，大量的脱水之后，她只觉口干舌燥得紧，却是一动不也不想动。杨柳舔了舔干渴的红唇，正想坐起来，忽见小男人那根粗大的鸡巴伸到了她的面前，离她的小嘴不过一厘米的距离，龟头腥红而硕大，上面似乎还沾着自已体内分泌出来的爱液，湿淋淋的，登时吓了她一大跳，一抬头正遇到彭磊那张英俊的脸庞上带着丝丝的邪笑。
　　“老婆，来，用嘴帮我把它弄出来。”彭磊更跨进了一步，那玩意就直接顶到了她的嘴唇上，龟头磨擦着两片嘴唇。
　　杨柳本能地想要拒绝，可是看到彭磊眼中不容置疑的坚决，犹豫了一下，终于乖乖地张开嘴含住了它，用舌头轻柔地舔弄着龟头部分，可是彭磊却很粗暴地将鸡巴整根的捅进了她嘴里，然后抱着她的头，象在操屄似的，快速地在她嘴里抽动着……
　　杨柳猝然间被呛得俏脸通红，口鼻都抵在了小男人根部的阴毛上，龟头顶在喉咙口引起的不适感让她心翻欲吐，口水沿着肉棒嘴角不停地往下滴着，可是看着彭磊舒服得就快要射出来的样子，她只好强忍着不适，一手扶着他的腿，一手握着鸡巴的根部，尽力的把嘴张大一些，更方便男人的阴茎自已的嘴里抽送，一边观察着彭磊的脸色。
　　“老婆，我要来了。”彭磊忽然呼呼地喘息着，抽插的速度越来越大，龟头每一次都象是要尽全力的往她的喉咙深处里钻。
　　杨柳知道他快要射了，急忙吐出嘴里的鸡巴站了起来，叉开了双腿：“老公，快点，射我里面去。”
　　“为什么要射在下面？”彭磊愣了一下，他正准备痛痛快快的给杨大书记来一次口爆呢！
　　“老公快点嘛，一会再跟你说。”杨柳不由分说的就捉住他的鸡巴插进了自已的屄里，然后夹紧了双腿套耸起来。
　　当彭磊终于在杨柳体内爆发之后，杨柳已经被他折腾得再没一丝力气了。彭磊正要抽出鸡巴，却被杨柳拦住了：“老公，先别拔出来，会流出来的。”
　　彭磊奇道：“老婆，你还没告诉我，为什么要我射在你的里面，就不怕把你的肚子弄大了？”
　　杨柳红着脸道：“我这几天有些虚火过旺，阴阳失调，脸上老长疙瘩，你们男人的精液能起到调和的作用，所以才让你……射在里面的。”
　　“噢，”彭磊笑了起来，“难怪——”
　　过了一会，杨柳才让彭磊抽出了阴茎，她自已刚用手捂着腿缝靠在车厢上不动，俏脸红红地看着彭磊，眼神中春情脉脉，却是一句话也不说。
　　彭磊看了眼不远处，那堆一直在抖动的草丛此刻也终于停了下来，他朝着那个方向笑了笑，抱着杨柳回到了车上。
　　回到车上，彭磊很温柔地替杨柳穿着小裤裤，杨柳温顺如一只绵羊般靠在他怀里，轻声道：“小磊。”
　　彭磊轻轻地一拍她的屁股：“你又忘了？咱俩单独在一起的时侯，你要叫我老公，知道了吗？”
　　“噢，知道了，我的小老公。”杨柳小脸儿红红的，眼角眉梢都透着一种成熟女人的风情。
　　“怎么样，老婆，刚才有没有喂饱你？”彭磊一边帮杨大美人穿着小裤裤，一边调侃道，“要是还没吃饱的话，咱们还可以再接着——”
　　“别。”杨柳有些惊恐地叫了起来，“我的好老公，你饶了我吧！我都快被你给折磨死了。”
　　彭磊道：“你不是说怕老公没本事降服你吗，现在呢？”
　　杨柳脸一红，低眉顺眼道：“我错了，还不行吗？以后你就是我的小男人，我的小老公，行了吧？”
　　彭磊嘿嘿一笑，又在她身上到处抓揉起来。
　　不一会，杨柳哼哼唧唧地抓住了他做恶的手，低声道：“老公，别闹了。咱们说点正事，好不好？”
　　杨柳的口气全没有原来那种盛气凌人的架势了，就象是个妻子在和自已商量事情一样。
　　彭磊对此十分的满意，松开手道：“什么正事？”
　　“老公，你对自已以后的发展有没有些想法或者规划？”
　　彭磊没料到杨柳会突然问他这个，愣了一下，道：“我还真没想过，先就这样混着呗。”
　　“老公，做为一个男人，总得有点自已的事业吧，我还指望着你以后养我呢！”杨柳小心翼翼地看着彭磊的脸色，生怕不小心会伤了他的自尊，“既然老师不当了，那就好好在商场上发展一下。现在建筑行业还是挺吃香的，特别在盘山乡。你不如自已出来成立一家公司，你看怎么样？”
　　彭磊连连摇头：“我对建筑行业可是一窍不通，再说了，我也不是做生意的料，于老板待我不薄，我觉得先跟着他混着也不错啊！”
　　杨柳道：“你们那个建筑公司小了点，没有多大的发展前途，而且你在里面也只是个小股东而已，那个于老板对你好，也只是因为他觉得可以利用下你的关系而已。”
　　“我知道，但他这人真的挺不错。公司也正在努力的发展中，就是现在急缺着一些周转资金。”
　　“你要是不愿意出来自已干也可以，那你至少要在这家公司里占到一半的股份才行。”杨柳又渐渐恢复了她女强人的本色，“至于公司缺少的资金，我可以帮你来出，就当做是你的入股资金。”
　　彭磊迟疑道：“这不太好吧？”
　　“这没什么好不好的，那个于老板心里也应该清楚，没有你替他拉关系，他是不可能混得下去的。有我在后面扶着你们，你们公司要想发展起来，那还不容易吗？”杨柳叹了口气，自已这个小男人怎么总给人一种稀泥巴糊不上墙的感觉呢！“回头我先打五十万到你帐上，做为你们公司的活动资金，但是有一点，你得跟那个于老板说清楚，那就是你必须要在公司里占到百分之五十的股份。”
　　“这个……”彭磊犹豫了，“好老婆，你哪来的那么钱呢，不会都是贪污来的吧？”
　　“切！”杨柳白了他一眼，“官场上混的人，总会有自已挣钱路子的，这个以后我再告诉你吧。你是我的老公，我自然要一心一意地帮助你了，你回去后就去找那个于老板摊牌，知道了吗？”
　　“噢。”被杨柳这样一说，彭磊也有些心动不已，拍拍她的小屁屁，“这个咱们回头再说，现在还是先回城吧！”




　　第329章  柔情小丽

　　回去的路上，咱们的杨大书记已经没办法开车了，只得由彭磊来开。
　　很快，到了小区门口，杨柳让彭磊把车子停在外面不进去，眉眼如丝地看着彭磊：“小磊……”
　　彭磊及时的提醒：“叫老公。”
　　“是了，人家不是还有些不太习惯嘛！我的小老公。”杨柳看看四周没人，探过头来在他脸上飞快地亲了一口，那样子极象初堕爱河的小女生一般，“老公，我还不想回家。”
　　彭磊闻言，不禁朝杨柳挤眉弄眼道：“那你就别回去了，咱们去宾馆开个房间，然后再接着那个——”
　　杨柳抛给他一个眉眼道：“我认输了，行了吗！我的小老公。算了，还是不出去了，浑身上下都是湿淋淋的，难受死了，得赶紧回去洗个澡换身衣服。”
　　彭磊被杨柳这难得的妩媚弄得心神澎湃，忍不住把手又伸到了她的短裙下：“让老公摸摸，这个地方是不是也湿着？”
　　杨柳脸一红，却微微地把腿向两边分开，好方便他的手探进去：“还用说嘛，连袜子都让你这家伙给撒烂了。”
　　彭磊嘿嘿笑着望向杨柳，一只手探到她胸前轻轻抓揉着，一只手仍旧在她两腿间的妙处捣鼓。大概是刚才把她弄爽了，这一刻的杨柳全没了以往的霸气，浑身充满了少妇的味道，象个才入门的小媳妇似的温顺柔情。
　　两人温存了好一会，杨柳这才娇喘吁吁地挣脱了他，轻声道：“别弄了，你瞧，衣服又被你给弄乱了，一会被小梅给看来就不好了。”
　　彭磊道：“那我就不上去了。”
　　“为什么？”杨柳疑惑地看着彭磊，“小梅她可是天天都念叨着你的，你这都到家门口，怎么不上去看看她呢？”
　　彭磊听杨柳提到小梅，不禁恶作剧地问道：“那你就不担心我把小梅给吃了？”
　　杨柳酸溜溜地白了他一眼：“我看小梅迟早有天也会被你给祸害了的。我也只是她的干妈，再担心又有什么用？”
　　“这可是你说的。”彭磊舔了舔舌头，笑道，“我都忘了你是她的干妈了，噢，到时侯干妈和干女儿躺在一张床上，一起被我……啧啧。”
　　杨柳一下子就急了：“你怎么这么变态，不行，我可不会答应你。”
　　彭磊哈哈大笑：“你现在这个样子，咱俩要是一起上去，肯定会被小梅看出些什么来的。好了，我就不上去了，免得让人看见说你的闲话，你也别告诉小梅我来过就是了。”
　　杨柳依依不舍地点了点头，象个妻子在叮嘱远行的丈夫似的：“嗯，这样也好。你也别在外面瞎玩了，赶紧回去干点正事，过些天我再到盘山镇来看你。”
　　“行了，我的好老婆，我这就回去。”彭磊听她又开始念叨了，赶紧地下车走人。
　　彭磊并没有急着回去的念头，既然出来了，当然得玩够了再回去。
　　他到小区里开车出来到了街上，给赵之伦打了个电话，正打算约他出去找地方鬼混去，哪知道一接通电话，噼头盖脸地就挨了赵之伦的一顿臭骂：“彭磊，我说你小子也太不地道了。海燕这么漂亮娇嫩的女孩子，你怎么能，你怎么就……就这么让你给XXOO了。妈的，老子守了那么多年，竟然连手都没舍得碰一下，老子真是亏大了。”
　　“之伦，你怎么就知道了？”彭磊尴尬不已，“我也是身不由已啊！”
　　“屁话，就你干的那点破事，我会不知道才怪了。老子膜拜了N年的女神，居然一晚上就被你就给摧毁了。”赵之伦骂道，“什么身不由已？我看你是精虫上脑。我懒得跟你这个重色轻友的家伙废话了，我还有事要出去，我先挂了。”
　　彭磊听赵之伦口气虽然很凶，但似乎并不是很生气，这才松了口气，急忙道：“别，我还在县城呢，待会一起去吃晚饭吧？”
　　电话那头赵之伦迟疑了一下，忽然他旁边有个女人在说话，听着很象是那个吴倩的声音：“之伦，电话打完了没有？”
　　赵之伦急忙道：“兄弟，我这正准备出去约会呢，咱们改天吧！”
　　电话一挂，彭磊哭笑不得，妈的，到底谁重色轻友呀，忙着跟女朋友去约会，把哥们都甩一边去了。早知道刚才就该留在杨柳家里，还可以同时调戏下杨柳和小梅这一大一小两位美人儿。
　　想了想，彭磊决定去县一中去看望下王丽，还有她同宿舍的那几个貌似很开放的新生代女生。
　　车子开了县一中门口，被门卫拦在了外面不让进去，彭磊只得给王丽打了个电话。
　　不一会，王丽就出现在了学校门口，小姑娘原本就长得漂亮，此刻似乎又精心的打扮了一番，扎着个马尾辨，穿着一件花格子的连衣裙，亭亭玉立地站在校门口，立刻就引来了校门口那些男生的注目。
　　彭磊把头伸到车窗外朝她招了招手，王丽立刻开心地朝他跑过来，在那些男生的扼腕叹息中，拉开车门坐到了他的旁边。
　　彭磊打量了王丽一番，又看了眼校门口的那些男生，笑道：“小丽，你看那些男生好象都挺喜欢你的嘛，是不是经常有男同学来追你，给你写情书什么的？”
　　“没有的。”王丽红着脸看着彭磊，轻咬着两片薄薄的嘴唇低声道，“真的没有，老师，我心里就只有老师你，我不会喜欢他们的。”
　　彭磊小小地得意了一把，把手放在了王丽裸露在连衣裙下的那对白嫩的玉腿上，轻轻的摩抚着。看着老师的手越摸越往上，小丽的脸红得象要滴出来，却还是很乖巧地挪了挪小屁屁，小脸紧张地看着窗外。
　　彭磊象是无意地问了句：“小丽，你宿舍里的那些同学呢，怎么不叫她们一起出来吃饭？”
　　“今天是星期六，她们都回家去了。”
　　彭磊这才反应过来，自从不当老师后，他就经常分不清哪天是哪天了。哎，今天来的不是时侯啊，彭磊遗憾之余，正想把手往小丽的裙下更进一步时，忽地被王丽捉住了他的手。
　　“老师，我来那个了，会弄脏你的手的。”王丽怯怯地看着彭磊，“老师，真对不起，今天不能让你那个了。”
　　彭磊一愣，随即脸上便火辣辣地烧得慌，急忙把手缩了回来，有些愧疚地说道：“小丽，该说对不起的应该是我。我来找你并不是想跟你——今天来就是想来看看你的，只是看你今天打扮得这么漂亮，所以才有些情不自禁了。”
　　“真的？”王丽眼睛一亮，“老师，我今天真的很漂亮吗？这件连衣裙是芳姐上次买给我的，我平时都很少穿的。今天老师来了，我才特意穿出来了。”
　　彭磊忽然发现自已挺对不住王丽的，或许是自已身边的女人太多了，而王丽又是个挺内向的女孩子，所以自已才会很少在意她。他决定要好好的补偿她一下：“小丽，今天既然是星期六，那么老师决定好好地陪你玩一天，先跟老师去吃饭，吃完饭老师带你出去玩，再给你买很多很多的衣服，好不好？”
　　王丽兴奋地点了点头，忽然很主动地在彭磊脸上亲了一口：“谢谢老师。”
　　彭磊带着王丽去一家餐厅，点了一桌子丰盛的菜，两个人就吃了四五百块钱，让小丽诧舌不已。晚饭过后，彭磊干脆把车停在餐厅附近，带着王丽去逛服装商场。
　　因为已经到了晚上，王丽的胆子也大了许多，也学着周围那些情人的样子，大胆的偎依在彭磊的身边，把手搂着他的胳膊，让彭磊十分的享受之余，更是大手一挥，大方的给王丽买了好几套衣服。
　　逛到一家服装店时，王丽忽然盯着店里的一套中年女装出神。
　　彭磊道：“小丽，这套服装显得有点老气了，你穿着不太合适。”
　　“不是的。”王丽摇了摇头，“妈妈她好久都没穿新衣服了。过几天就是妈妈生日了，我想给我妈妈买套新衣服送给她。”
　　“这还不简单吗？老师帮你买下来，你到时送给你妈妈做生日礼物就行了。老板——”
　　彭磊正要去问老板价钱，却被小丽拦住了：“老师，你都已经为我花了这么多钱了，我怎么还好意思让你再替我花钱呢！我身上还有钱，还是我来买吧！”
　　“这怎么行呢！”彭磊笑着低头凑到小丽耳边轻声道，“你母亲一见到我就满口‘姑爷’的叫着，我怎么能让她这个丈母娘白叫了呢？”
　　王丽小脸一红，羞答答地白了他一眼：“老师真坏。”
　　望着小丽那羞怯不堪的娇俏模样，彭磊银荡地笑了起来，索性给她母亲多选了一套，顺带着给小丽的父亲也买了一套，让小丽感激不已。
　　县城里也没什么可玩的地方，彭磊带着小丽去看了场电影，在情侣包厢里把小丽摸得娇喘吁吁的，要不是因为她来大姨妈了，两人在包厢里就要上演人肉大战了。
　　看完电影，两人又去吃了点夜宵，然后就近在一家宾馆里开了个房间。
　　在房间内，彭磊和小丽一起去洗了个鸳鸯澡，抱着光溜溜的小丽来到了床上。
　　小丽躺在彭磊的怀里，被老师的大手摸得全身发烫，柔情似水地说道：“老师，我那个已经快要好了，你要是想要的话，就……”
　　“不行，这对你的身子不好。”彭磊今天接连大战了两场，也有些疲乏了，对这方面的欲望也没那么强烈了。
　　“可是你那里……一定很难受吧？”小丽望着彭磊下面那昂然的宝贝，红着脸轻声道，“老师，那我用嘴帮你把它弄出来好不好？”
　　小丽一边说着，一边把滑溜溜的身子一点点的往他的身下滑去，小嘴就沿着他的胸膛一路的轻吻着。
　　“这个——不用了。”彭磊望着小丽那张薄薄的小嘴，虽然很有些心动，但在小丽的嘴唇亲吻到他腹部的毛毛，正要含住他的鸡巴时，他还是很坚决地制止了她。“小丽，你快上来。老师今晚只想好好地抱着你睡一晚上。”
　　“老师，你真好。”小丽慢慢地缩回了身子，乖巧地躺在老师怀里，小手搭在他的胸口，满心欢喜地闭上了眼睛。




　　第330章  旧人相约

　　这是彭磊搂着个美女睡得最老实的一个晚上了。
　　这一晚，彭磊睡得很踏实。天亮时分，彭磊被怀里的佳人给弄醒了。睁眼一看，只见小丽被自已整个的抱在怀里，滑溜溜的身子轻轻的挪动着，似乎是想要悄悄地起来，却因为自已抱得太紧，给弄醒了。
　　“老师，对不起，把你吵醒了。”小丽小心地说道。
　　“小丽，以后跟老师说话不要这么客气，知道了吗？别动不动就说‘对不起’这类的话，要不然我会不高兴的。”
　　“嗯。”王丽点了点头，乖巧的地躺在他怀里。
　　彭磊眯着眼睛轻抚着小丽那两团丰腻柔软的小白兔，少女柔滑的娇躯在他怀里轻轻颤动着，下面那个小家伙很快就有了反应，象是自已会找洞似的，硬邦邦地顶在了小丽的两腿间，龟头更是直接抵在了小丽屄口上，随时都想往那里面钻。
　　小丽脸红红地看着彭磊：“老师，你那里顶着人家了，是不是又想要了？”
　　彭磊有些尴尬道：“没有没有，这是早上的纯生理反应。”
　　“我还以为是老师的小弟弟想人家的小妹妹了呢！”王丽轻声地娇笑着，也开始大胆地跟老师开起了玩笑。
　　彭磊呵呵一笑，张口吻住了王丽的小嘴，在那两片红嫩的薄唇上狠命地亲上去，小丽被老师调教得多了，接吻的技术也大有长进，便张开小嘴，用自已的丁香小舌勾住了老师的舌头，将它裹进自已嘴里津吮舔吸，两人唇来舌往地亲了好一会，直到小丽喘不过气来，彭磊这才放开了她。
　　王丽轻轻地娇喘着，眼眸中闪着亮晶晶的光芒，含情脉脉地看着老师，将酥胸贴着他的身子慢慢地往下退去，两颗乳头微微的有些发硬，在他的肌肤上带来丝丝的酥痒，她一直退到了他的两腿间，然后停住了——彭磊忽地觉得自已的鸡巴忽地被两团柔软而温热的东西给夹住了，低头看去，却见小丽双手托着她的胸脯夹住了自已的鸡巴，两只雪白乳房并不算大，但被她挤压出来的那道乳沟却十分深壑诱人，恰恰地把他的肉棒给包住了，只露出了顶端的龟头来，小丽轻轻地搓动自已的乳房，一下子爽得他叫了起来：“小丽，你——你这招是从哪来学来的？”
　　“是段芳姐教我的，她说这样子也能让男人很舒服的。”王丽一抬头，丢给老师一个羞涩的笑脸，“老师，你别乱动，我知道你这样憋着一定很难受，我……我帮你把它弄出来吧！”
　　王丽有些笨拙地握着自已的双乳，用力的夹住老师的肉棒，来回地挤压着它，见老师一脸满足的笑容，心里也十分的开心，不禁小声问道：“老师，舒服吗？”
　　“不错。虽然经验还不够，但贵在敢于探索，值得表扬。哈哈哈！”
　　彭磊坏笑不已，“要是能够再润滑一点，会更舒服一些的。”
　　“是吗？”小丽眼珠一转，忽地跳了起来，“对了，浴室里有沐浴液，我这就去拿。”
　　彭磊没想到小丽这丫头如此知情识趣，居然一点就透了。
　　他靠在床边上，点了根烟美滋滋地抽了起来，床头柜上的手机也在这时侯响了。
　　他信手拿起手机接通，里面传来一个女人的声音，貌似很熟悉，可他竟一时没有想起来：“你是彭磊吗？”
　　“是的，我就是彭磊，请问你是？”
　　“我是——小文。”女人在电话头沉默了一会，才幽幽地答道。
　　“你是唐晓文？”彭磊的大脑有那么一刻居然短路了，好一会才反应过来，他没料到她会突然给处自已打电话，更没料到的是自已在听到初恋女友的声音时，居然很平静，没有一丝的激动，甚至会一下子没听出她的声音来。看来时间还真是一把杀猪刀，可以把一切过去都给抹杀了。
　　“没想到你连我的声音都听不出来了。”唐晓文轻轻地叹息了一声。“你现在过得还好吗？”
　　彭磊未置可否，问道：“我有些奇怪，你怎么会突然想起给我打电话了？不会是有什么好事要找我吧？”
　　“难道没事就不可以给你打电话说说话了吗？”唐晓文停顿了一下，“小磊，能告诉我，你现在在哪里吗？”
　　“我现在就在县城。”
　　唐晓文急忙道：“咱们可以出来见个面吗？”
　　彭磊冷笑了一声，连自已都很惊奇于自已的冷静：“我就知道，无事不登三宝殿，你凭白无故打电话来，肯定不会有什么好事的。说吧，是不是为了海燕的事情才打电话给我的？”
　　“算是吧！我也想……见见你。”
　　这时，王丽从浴室走了出来，光裸的小胸脯上抹得滑溜溜的，两粒粉红的小蓓蕾微微地翘着，见老师正在打电话，没敢惊动他，悄悄地上了床趴在他的身边。
　　彭磊看得心神一荡，摸着王丽的肩膀往身下按去，王丽会意，立刻慢慢地滑到了他的两腿之间，握住了老师的宝贝儿，用舌尖在顶端上舔了舔，然后将它含进嘴里慢慢地吮吸，直到将它完全的舔硬了，这才用自己的双乳夹住了它，来回地晃动着身子套弄着，让它在自已的乳沟里灵活地滑动起来，有了沐浴露的润滑，阴茎在小丽的双乳间滑动得十分的顺畅自如，腥红的龟头时不时的就从乳沟里窜了出来，顶在了她的小嘴边上，顶得小丽心里酥软一片，就张开小嘴，伸出小巧的舌头，让龟头每一次抽送之间都能够进到她的嘴里……
　　彭磊舒畅地哼了一声，接着问道：“是谁让你来的呢？是你的婆婆？”
　　唐晓文迟疑了一下：“不是，是我自已想见见你，可以吗？”
　　“好吧！”彭磊想了想，还是答应了。
　　“那好，中午十二点，佳客缘酒楼二楼的包厢。”
　　彭磊没吭声，看着自已的鸡巴在王丽那对饱满柔软的乳房中间钻进钻出的，舒服得唧唧歪歪地哼着。唐晓文在那边听得有些不对劲，连声追问道：“小磊，你听到了吗？你现在在忙什么呢，我怎么好象听到——”
　　“不行。”彭磊怀着报复的快感断然拒绝道，“我现在正忙着和女朋友在床上亲热呢，今天中午我是没时间了，你还是另约时间吧？”
　　“噢，”唐晓文说不出是什么滋味来，好一会才道，“那就下午五点，佳客缘酒楼二楼的包厢，不见不散，好不好？”
　　“好吧。”彭磊似乎很勉强地答应下来，但实际上他也很想见见她，不为别的，只为了争回自已的面子，发泄下自已心中的那一口怨气。
　　挂了电话，彭磊把手机一扔，抱着小丽狂亲了两口，笑道：“小丽，还愣着干嘛，接着继续呀！”
　　于是小丽又夹住了彭磊的鸡巴，继续给他乳交，一边用舌头舔弄着他的龟头，一直弄了二十多分钟，彭磊才一声低吼，将精液喷射在她雪白的胸脯上。
　　唐晓文望着手中的手机发了下愣，这才冷冷地对身边的许海德道：“他已经同意了。”
　　“哈哈……”许海德冷笑道，“我早说了，这个杂种现在混出个人样来了，正得瑟着呢，肯定是会见你的。”
　　下午四点多钟，彭磊把王丽送到了县一中大门口。王丽坐在座位上扭捏着半天不敢下车，忽然小声道：“老师，我想请你帮我个忙，好吗？”
　　彭磊有些奇怪，道：“小丽，你这么客气做什么，想要老师做什么，你直接说就是了。”
　　“过几天就是我妈妈的生日了，可是我要上课，没办法回家。”王丽怯怯地说道，“我想请老师在我妈妈生晶那天，帮我把衣服做为生日礼物送给我爸妈，好吗？”
　　彭磊笑了起来：“这还不简单，你是我的女朋友，你妈妈可就是我的丈母娘啊，丈母娘过生日，我当然得去了。小丽，你就放心好了，这事就包在我身上了，到时侯我还会买上一堆的礼物去给我的丈母娘祝寿的，保证不会让你失望的。”
　　王丽惊喜不已，眼圈都有些发红了：“老师，谢谢你了，你对我真好。”
　　彭磊见小丫头都被自已感动得快哭了，急忙捏了捏她的小脸蛋，道：“好了，快让老师亲一下。”
　　“嗯。”
　　王丽主动地凑上来给了老师一个香吻，然后红着脸提着大包小包的东西下车了。彭磊倒好车过来，见小丫头还站在大门口，依依不舍地朝他挥着手。
　　离开了县一中，彭磊开着车在城里乱逛了一圈，见已经快到约定的五点了，这才慢悠悠地朝那家佳客缘酒楼驰去。




　　第331章  少妇之诱

　　佳客缘酒楼虽然只有七层楼，但却是一家集餐饮娱乐住宿为一体的高档酒楼，名气之大，可以说是这个小小县城里的一家标志性建筑了。在这里面，光是一顿饭的消费至少也是千元起，低于这个数，就连你自已个也觉得寒碜了些。
　　以前有朋友请客，彭磊来吃过一次免费的，那时侯人穷，就算是来蹭免费的，坐在豪华的餐厅里，也觉得浑身不自在。不过此一时彼一时，虽然现在他还算不上什么有钱的主，但至少腰板是硬朗了不少，结帐时侯也不用担心付不起餐费了。
　　一位漂亮的女服务员，身着开叉到大腿根处的旗袍，优雅地引领着彭磊来到二楼的一间包厢，这间包厢不大，但十分的别致，小巧的餐桌也仅坐得下四个人而已，象是专为情侣们设计的。
　　看到彭磊进来，早已等得不耐烦的唐晓文立刻站了起来，象个久旷的怨妇，低声的埋怨道：“小磊，你怎么到现在才来呀！”
　　“不好意思，业务太繁忙了些。”彭磊大大咧咧地往她对面一坐，看看手表，居然迟到了一个刻钟，这让他十分的满意，“你还是叫我彭磊吧，咱俩的关系好象也不是太熟，你这样叫，我听着别扭得慌。”
　　唐晓文面色发红，尴尬地重新坐回到了座位上。两人时隔半年多，再一次见面，彼此都有些尴尬，再加上旁边还有个服务员，更是让人觉得不自在。
　　精明的服务员发现场面不对，急忙给彭磊沏好了茶，微笑着问道：“先生，可以点菜了吗？”
　　彭磊朝对面一努嘴，毫不客气地说道：“你问她吧，今天是她请客，当然由她说了算。”
　　服务员手拿菜谱走到唐晓文身边，微微地弯下腰来请她点菜，旗袍包裹下的浑圆翘屁正对着彭磊，露出了一条白嫩修长的玉腿来。
　　原本正襟危坐的彭磊把手撑在桌子上，放肆地盯着服务员的美腿猛瞧，忽然间鬼使差地伸手在这女孩腿上摸了一把。
　　女孩身子一颤，回头怒视着彭磊：“先生，请自重一点。”
　　唐晓文也不由得皱起了眉头，彭磊心中也有些奇怪自已会做出这么突兀的举动来，他脸皮虽厚，也不禁烧了起来：“对不起，我不小心摸错地方了。”
　　女服务员渺视了他一眼，扭着纤细的小腰走了。
　　唐晓文嘴角挂着一丝莫名的笑意：“没想到你的变化还挺让人吃惊的。”
　　“是吗？”彭磊目光灼灼地盯在她脸上身上扫了圈，最后停留在了她的胸口，似笑非笑地调侃道，“貌似你的变化更很大嘛。”
　　为了今天的约会，唐晓文可是煞费了苦心，在衣柜里挑了半天，才选中了这件比较性感点的低领连衣短裙。姣好的面容，新烫的秀发，适中的身材，纤细的美腿配上黑色的丝袜，而胸部的V字型领口将两座高耸的山峰间那道迷人的沟壑恰到好外的勾勒了出来，更是让她浑身都散发着少妇成熟的风情，也让她对自已的魅力充满了信心。
　　唐晓文注视着彭磊，轻声地问道：“小磊，听说你现过挺好的，好象还谈了个女朋友，是吗？”
　　“不是一个女朋友，是好几个女朋友。”彭磊一本正经地更正道，“也包括你的小姨子海燕。对了，你今天找我来，不就是谈你小姨子的事吗？”
　　“那个……咱们以后再谈吧。”唐晓文直视着他，眼神里透着一种异样的幽怨，“其实我今天——就是想趁这个机会单独来见见你，没有别的意思。”
　　“想单独来见我？”彭磊心中忍不住有些暗自得意，这说明这女人到现在还没有忘情于他。但他对这个女人很不耻，嘴上毫不留情地说道，“你悄悄地跑来私会你的旧日情人，就不怕被你的丈夫知道吗？”
　　唐晓文脸一红，有些不自然地说道：“小磊，你是不是到现在都还恨着我？”
　　彭磊摇了摇头：“我不恨你。”
　　“真的？”
　　“真的，”彭磊很平静地注视着她投来的目光，“相反我还很感激你，因为是你给了我另一种全新的生活，虽然我到现在也没有大富大贵，但至少我很享受现在的这种生活。”
　　“噢！”唐晓文的脸上满是失落，她宁愿他恨自已，哪怕是痛骂她一顿，她也愿意。可她就是不愿意看到他对的冷淡和发自内心的漠不在意，这只能说明自已在他的心中已然完全变成了一个陌生人，而这正是她永远也不愿意看到的。
　　失落之余，更是让唐晓文下定了决心。
　　两人不着边际地说着话，菜也陆续地端上来，摆了满满的一桌，唐晓文点了两瓶葡萄酒，服务员斟好了酒，站到了一边。
　　唐晓文随手递了张五十的钞票过去：“小姐，这里不需要服务了。如果没有我的吩咐，请不要随意来打扰我们吃饭的兴致。”
　　“好的，谢谢。”女服务员微笑着收下了唐晓文递来的小费，在走出房门那一刻，飞快地将钱塞进了自已的内衣里，动作虽快，但还是被彭磊看了个清楚。
　　唐晓文举起酒杯，眼里满溢着魅人的笑容：“小磊，咱们什么也别说了，陪我开心地吃一顿晚餐好不好？”
　　彭磊点了点头。
　　“来，干杯。”小文一仰脖子，将杯中的酒一饮而尽。
　　小文的手机似乎是被她调成了振动，在两人喝酒的其间，不时地在手包里轻轻地颤动着，小文不经意地看了看，又放下了。
　　彭磊笑道：“怎么，你老公打电话来查岗了？”
　　“不是，是发广告的短信而已。”小文不以为然地说道，“别管它，来，咱们继续喝酒。”
　　小文似乎很开心，一边和彭磊聊着些大学往事，一边频频地劝着酒，两瓶葡萄酒不知不觉间就被两人喝得差不多了，原本坐在彭磊的小文，不知不觉间就坐到了他的旁边，化着淡妆的脸上泛起丝丝的红晕，眸子里春情脉脉地看着彭磊。
　　因为两人相距太近，彭磊能清楚地看到她开得很低的领口内，那道深深的乳沟，和两只白白嫩嫩的半圆形乳球。
　　包厢内的灯太过暗淡，而小文的举动也太过于暧昧了，在餐桌下不时地将两条黑色丝袜包裹的性感美腿左右地交缠着，让彭磊潜伏在内心的某种欲念情不自禁地就蠢蠢欲动起来。
　　唐晓文看到了彭磊眼中的欲火，芳心暗喜，将身子更凑近了些，轻声呢喃道：“小磊，你告诉我，你现在还爱我吗？”
　　彭磊虽然酒意上头，便还是很清醒，闻言立刻断然道：“不，我早已经不爱你了。因为你根本不值得我爱。”
　　唐晓文身子一颤，眼眸中闪过一丝寒光，随即又哀怨地叹息道：“对不起，我知道是我对不起你的，你恨我也是应该的。”
　　彭磊摇了摇头道：“我早说了，我不恨你。过去的都已经过去了，又何必再提起呢！”
　　“可是我心里还爱着你，永远也忘不了。”唐晓文忽然冲动地抱住了他，将自已那对柔软的乳房用力的在他胸前磨蹭着，仰起小嘴就向他凑了过来。
　　被一位成熟性感的少妇紧紧的抱着，胸前那软绵绵地触感让彭磊有些眩晕，他差点就控制不住地想要去捏上一把了。不过，发自内心的对这个女人的厌恶感，还是使他强行控制住了自已的欲念，彭磊冷笑着站了起来：“我看你喝得有些多了，咱们今天就到此为止吧！”
　　“不，小磊，你别走。”唐晓文也跟着站了起来，紧紧地抱着他不放，把脸死命地贴在他脸上磨蹭着。“小磊，我心中最遗憾的一件事，就是没有真正的和你爱过一次，我希望你今天能给我这一次机会，咱们别在这里说话了，我在四楼开了间客房，咱们到房间里去，好不好？”
　　彭磊一下子就愣住了，虽然他对她有种说不出的厌恶感，可是被她用两团绵软的奶子抵在胸脯上，他的小弟弟还是很无耻地产生了反应。




　　第332章  少妇之辱

　　美色当前，软玉温香。
　　特别是被她胸前那两团软乎乎的肉球紧抵在他腹部磨蹭着，磨得他全身发软，唯有一处发硬。
　　唐晓文原本就姿色不错，再加上已为人妻之后，更是平添许多熟女的妖娆风情，此刻被这么个妩媚而骚动的少妇主动地搂着自已求欢，让彭磊很是纠结，原本就很脆弱的防线渐渐地有些崩溃了。
　　他原本想坚决地推开她，大肆地羞辱她一番，然后骄傲地离开，让她为当初背叛自已的行为懊悔一辈子。
　　可是转念一想，妈的，送上门来的女人都不上，这不是犯傻吗？既然她这么犯贱的送上门来让我干，那我就成全她好了。更何况她现在是许海德的妻子，给许海德这个杂碎戴顶绿帽子，给他全家都戴上绿帽子，这才是报复的最高境界，也是件多么令人开心的事呀！
　　想到这里，彭磊的手顿时变推为抓，牢牢地抓住了她的那两团肉球，有些粗鲁地隔着衣服搓弄着。唐晓文的双乳被他捏得发痛，忍不住娇哼着，微张着小嘴凑了上来想要去亲吻他。
　　彭磊皱起眉头，躲开了她主动送上的红唇，把手伸进了她的衣领内，粗暴地推开了束缚在胸前的罩罩，更加用力的抚弄那两只柔软的乳弹，顶端的两粒奶头也在他的掌心下渐渐地发硬挺立起来，被他用拇指和食指使劲的捏着。
　　唐晓文被他捏得紧皱双眉，噢噢地呻吟着：“小磊，别在这里，咱们到楼上去，好吗？”
　　彭磊不屑道：“你不是发骚了吗？急着想让我干你了吗？那还上楼去干什么，包厢里有沙发，咱们直接就在这里开干就行了。”
　　他可不想跟她到房间去玩什么缠绵浪漫，他要的就是简单直接粗暴，当场把她嘿咻了，然后提裤子走人。
　　他粗暴的将唐晓文推倒在椅子上，撩起她的短裙，露出两片圆润的屁股，中间是一条窄小的三角裤，被肉色的连裤丝袜包裹着的，三角裤太窄，仅能遮住她阴部中间的那道缝隙，两片阴唇边缘的粉色的肌肤和几根黑色的阴毛，透过肉色的丝袜看进去，充满了诱人的美感，他的大手在她滑溜的丝袜秀腿上扶摇直上，直抵她的腿根，刚要扯开阻碍着他的丝袜，他裤包里的手机很不合时宜的响了。
　　彭磊有些郁闷地拿出手机一看，居然是许海燕打来的，他正迟疑着这电话接是不接呢？
　　“别，别接电话好不好？”唐晓文象条泥鳅似的又滑过来抱着他，伸手想要去拿他手中的手机。
　　“再急也不急着这一会。我先出去接下电话，回头再来干你。”
　　彭磊冷笑着推开她，走出了包厢，这才接通了电话：“海燕。”
　　“小磊哥，你在哪里？”许海燕的声音有些急促，“我嫂子她——是不是来找你了？”
　　彭磊奇道：“海燕，你怎么知道的？”
　　“我，先不说这些了。”海燕急道，“你要是还没见到我嫂子，那就最好不要见她了，我怕我哥会——”
　　彭磊大吃一惊：“你嫂子来见我的事情，你哥哥也知道吗？”
　　“嗯，就是我哥叫我嫂子来见你的，我不小心偷听到了我哥跟我嫂的对话。小磊哥，你要是还在县城的话，就赶紧回盘山镇去吧，千万别去和我嫂子见面了，我妈回来了，我先挂了。小磊哥，我好想你，你，你想我吗？”
　　“想……”彭磊胡乱地答应着，只觉脑子里一片混乱。
　　他挂了电话，立刻推门走进了包厢，唐晓文立刻从他的座位上站了起来，有些惊慌地看着他。
　　因为有了海燕的电话报警，彭磊顿时疑虑丛生，看了眼桌上，立刻就发现了疑点，自已座位上的酒杯里的葡萄酒居然在轻轻地荡漾着，这就说明刚才曾经被她动过了的。
　　彭磊坐到了自已的座位上，目光冷冷地盯着唐晓文的眼睛，却不说话。
　　唐晓文在他的注视下，果然有些局促不安起来，她故做镇静地说道：“小磊，是谁打来的电话呢？”
　　彭磊避而不答，突然问道：“是许海德让你来见我的？”
　　“嗯，啊，不是，是我自已要来的，他并不知道。”唐晓文慌张地答道。
　　这一下，彭磊更是肯定了自已的怀疑，他举起面前的酒杯递到了唐晓文面前：“把它喝了？”
　　唐晓文眼中冒出了一丝恐怖，急忙道：“不能再喝了，再喝就醉了。”
　　“是吗？是不是里面放了些什么东西，所以你才不肯喝吧？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“没有，真的没有。”
　　彭磊忽然抓住了她的下腭，迫使她张开了嘴，将杯中的葡萄酒全都倒进了她的嘴里，红色的汁液也沿着她的嘴角往外溢着。
　　“不。”唐晓文惊恐地挣扎着，却被他捂住了嘴，直到她将嘴里的酒全都咽下去了，才放开了她。
　　唐晓文跌坐在椅子上，把手指伸进了咽喉里拼命地抠着，似乎想要把刚喝进去的酒给呕吐出来。
　　彭磊冷笑着看着她，目光忽然扫到她放在桌上的手机，立刻拿了过来，很快就从里面找到了名为‘老公’发来的一条最新短信，内容是：搞定没有？记住了，我十分钟后带人上来。
　　彭磊吓得直冒冷汗，看看短信发来的时间是两分钟前，正是自已在外打电话的时侯，离她老公所说的十分钟后还有八分钟时间。
　　他竭力让自已冷静下来，问道：“现在，你可以告诉我，你往我的酒杯里放的是什么了吧？”
　　唐晓文坐在椅上不停地喘息着，胸前那两团饱满的肉球也跟着不停地起伏着，她恨恨地瞪着他，好半天才吐出两个字来：“春药。”
　　“果然如此。”彭磊哈哈大笑着，身上却是直冒冷汗，“你这么费尽心机地主动献身，难道就为了跟我上床，还是另有什么企图？是不是想等我欲火焚身正要和你上床时，好让你的老公突然闯入来个当场捉住，然后告我个酒后强奸妇女的罪名呢？”
　　唐晓文冷笑道：“是又怎么样？我原本不想这样做的，都是你逼我的。”
　　“什么，我逼你的？”
　　“我今天来找你，虽然是我丈夫让我来的，可我自已也是真的想见你，因为我心里还爱着你，我也想和你上床，好填补我内心的遗憾，我在四楼开了个房间，这个他并不知道。他让我悄悄地给你下春药，我也一直没有这样做，可是你却一而再的羞辱我，我才不得不这样做的。”
　　彭磊怒道：“胡说，我什么时侯羞辱你了？”
　　“你故意当着我的面调戏女服务员，不就是想要当面羞辱我吗？你刚才对我的态度就象是在对一个妓女一样，你还敢说你没有羞辱我？”
　　“就因为这样，你就想要和你老公一道来陷害我吗？”彭磊站了起来，“唐晓文，你真的是疯了？”
　　“是的，因为我恨你。”唐晓文的表情有些狰狞，“我恨你现在过得比我好，我恨你在我面前洋洋得意，满不在乎的样子，我恨你已经完全的忘记了我，或许你从来就没有爱过我。所以我宁愿昧着良心来陷害你，让你身败名裂，哪怕是让你永远的恨我一辈子，那也比被你忘记了的好。”
　　彭磊看看表，还有五分钟的时间，再不走就来不及了。说实话，这个女人太可怕了，他也不愿再和她纠缠下去，他快步走到门前，回头朝她笑了笑：“这个春药应该也快发作了吧，一会让你老公来帮你吧，我还有事，帮不了你了。”
　　“你别走，我不会让你走的。”在彭磊走出包厢的瞬间，唐晓文也紧跟着追了出来，披头散发地抱住了他。
　　彭磊用力地想要挣脱她，可是这个女人却跟疯似的，力气大得惊人，死死地抱住了他就是不放。
　　眼看着那个许海德就要上来了，彭磊真急了，情急这下干脆拖着她便往外走，电梯他是不敢走了，只能走楼梯了。
　　他将唐晓文拽到了楼梯拐角处，看看四周无人，这才松开手，低喝道：“唐晓文，你是不是疯了？快些放手。”
　　“我不放，我就是不放。小磊，我想要你……”唐晓文双手紧抱着他，用自已的脸和胸部在他腿上磨擦着，明显的是药性开始发作了。
　　彭磊恨不得一脚踢飞了她，怒喝道：“要你妈个……”
　　唐晓文忽然跪坐在地上，小嘴胡乱地在他大腿上亲着，一下子就亲到了他两腿间的那个部位，被她那喷着热气的小嘴一舔，两腿间的那根宝贝象闻到腥味一般，隔着裤子膨胀了起来，顶在了她的脸上。
　　被她这么一刺激，彭磊倒吸了口气，顿时恶向胆边生：“你个贱货，想吃老子的鸡巴了是吧，那我就给你吃个饱好了。”把裤子拉链一拉，掏出那硬邦邦的鸡巴就塞进了她的嘴里唐晓文呜咽着哼了一声，居然用手捉住了鸡巴的根部，很配合的用舌头舔含起塞进嘴里的龟头来……
　　一直守在包厢内的女服务员，刚进了一趟值班室出来，就发现自已负责的包厢客人不见了，吓得女孩脸色惨白，急忙追了出来，正好听到楼梯里有人说话的声音，赶紧地踩着高拖鞋高一脚低一脚地冲了下去。
　　“对不起，先生，你们还没有结帐。”女孩气喘吁吁地冲到彭磊和唐晓文面前，立刻惊得捂住了嘴，目瞪口呆地看着他俩。
　　彭磊一回头，见是刚才被自已调戏过的那个小姑娘，芳心稍定，一边耸动着屁股，让鸡巴快速的在小文嘴里进出着，一边朝着那女孩邪笑起来：“多少钱？”
　　“先生，一共是七百八十块。”女孩俏丽的脸蛋上布满了红晕，低着头不敢看着面前的两人。
　　彭磊正要掏腰包，却一眼瞥见正津津有味地替自已舔着香蕉的唐晓文手臂上挂着个小包，忙扯下来打开，随手从里面抽出一沓百元的大钞来，数了数，足有一千二。
　　他抽出八张票子递到女服务员面前，女孩勾着头小心地接了过去，立刻就退后了两步，紧张兮兮地数着手里的钱。
　　彭磊看着她羞怯不堪的样子，突然想起她刚才把钱塞进自已内衣的那一幕来，不由得邪念丛生，笑道：“这里还有四百块，就算你的小费好了。你要不要，要的话就过来拿。”
　　“谢谢先生。”女孩眼睛一亮，情不自禁地走上前来想要接。
　　彭磊摇了摇头，目光猥琐地盯在她的胸口，坏笑道：“客人给你的小费都是放在那里的吧？你再过来一点，我帮你把小费放进去好了。”




　　第333章  双管齐下

　　那女孩没料到他会提出这样的要求来，顿时又羞又惊，这个人好无耻啊，居然躲在楼梯里一边让自已女朋友替他做那种事情，一边还想来占自已的便宜。
　　彭磊有些不耐烦道：“你到底要不要，不要就算了。”
　　她想走却又挪不动脚步，咬着小嘴唇看着彭磊手中花花绿绿的票子，犹豫了一下，终于还是走上前了两步，低着头不看他，脸红得象抹了胭脂似的。
　　彭磊暗喜，刚才还装得跟个贞妇烈女似的，摸下腿便被她羞辱了一番，这会为了几百块钱，还不是乖乖地送上门来让自已摸了。
　　“拜托，再靠近一点，你离着我这么远，我怎么放得进去呢。”
　　女孩一咬牙，又凑上前了一步，离着男人的手刚好够得着的地方停下来了，彭磊一半正经的把钱卷成卷儿，从那两团胸乳中间的衣领缝扣里塞了进去，手指顺势在乳沟两边的软肉上拨弄了一下，小小地占了点便宜就退了出来。
　　“谢谢。”
　　女孩红着脸转身就想走，彭磊忽然一伸手拽住她的腰，将她搂到了自已怀里，吓得那女孩顿时花容失色，惊道：“你要做什么？”
　　彭磊邪魅地笑道：“我的隐私被你看到了，我的钱你也收了，你说该怎么办？”
　　女孩慌道：“我……先生，你放心，我什么也没看见，我保证不会说出去的。”
　　“这不行，我再怎么说也是个有身份有地位的人，要是被你传出去了，我以后还怎么做人呢？除非——”
　　“除非什么？”
　　“除非你让我好好摸一下。”
　　女孩看了眼跪坐在地上的女人，那女人的短裙被卷到了腰际，露出了里面的内裤来，可那女人却是头也没抬一下，一只手握着男人的玩意叼在嘴里卖力地吮吸着，另一只手在自已的两腿间抠弄着，连裤丝袜被那女人从裆部撒开了一个口子，内裤也被拨到了一边，露出一大团乌黑的阴毛来。
　　女孩很是害羞，可还是忍不住看了眼男人那根在那女人嘴里进进出出的鸡巴，似乎很大很粗，上面还沾着很多的水，龟头湿光油亮的，每进去一下就将女人的腮帮子撑得鼓鼓的，可是女人却象是在吃美味的冰淇淋一样，很努力的张大嘴，尽量地将嘴里的肉棒子含得更深一些，口内涎生的唾液不停地从她嘴边沿着肉棒流了下来。
　　这场景实在是太过淫糜，女孩子看得心惊肉跳，更是惊讶这个男人的东西这么大，这个女人是怎么全部吃进嘴里去的？
　　“可是……”女孩的脸蛋滚烫滚烫的。
　　彭磊见这女孩的目光一直盯在自已的鸡巴上，也为自已的邪恶而兴奋不已，原本就很粗硬的鸡巴更是粗涨了不少，他献宝似的将湿淋淋的鸡巴从唐晓文嘴里抽出来，将它全部暴露在女孩面前，让她看个真切，口中却是连哄带骗道：“她现在正在自我陶醉中，你当她不存在就是了。你放心，我也不会做别的，你只要让我摸两下你的奶子你就可以走了。”
　　女孩羞得面红耳赤，认命似的闭了眼睛不再说话，高高挺起的两团酥胸因为紧张而不停地颤动着。
　　彭磊嘿嘿干笑两声，毫不迟疑地把手伸了进去，推开了小罩罩，在左右两个雪乳上狠狠地揉弄着，另一只手则伸到了她旗袍的开叉处，顺着她滑溜的大腿往上摸去，刚要摸到腿根处便被女孩给死死地按住了。
　　彭磊张口往她小嘴上吻去，用舌尖挑开了女孩紧闭的红唇钻进去，缠住了她的丁香小舌，女孩噢噢地叫唤着，身体的欲望被他上中下三路的全线进攻给完全的挑逗出来，乳头在他手指的拨弄下很快就挺立起来，腿缝那里也渐渐地有些湿润骚痒了，她终于松开了手，任由他把手伸进了自已的裙内，只是她仍旧保留了一丝底线，一直用手捉着他的手，只让他隔着内裤在自已的肉缝上抠摸，坚决不让他的手伸到她的内裤里。
　　彭磊也不勉强，隔着内裤在女孩丰满涨鼓的屄上抠摸，女孩越发的动情，从屄内浸出不少的春水，把肉缝部位的内裤都给润湿了，紧绷绷地贴在腿根上，将整个小穴的形状都勾勒了出来。彭磊不时地用手指在内裤边缘的肌肤上轻轻滑过，撩拨着从窄窄的内裤里蹦出来的阴毛，引来女孩微微的颤抖。
　　身下有个少妇在替自已含着鸡巴，怀里还有个俏丽的小妞被自已任意地把玩着身体，这样奇异的场景让彭磊很是刺激，鸡巴更是硬得不行，如同是在插屄一样，在唐晓文嘴里快速地进出着，一手在女孩坚挺的乳房揉捏着，另一只手则隔着内裤在女孩柔软温热的小穴上抠弄着，忙了个不亦乐乎，这让他很快就有了想要射精的念头。
　　这时侯唐晓文忽然抬起头来，脸上满布着情欲的红潮，含糊不清地哀求道：“小磊，求你了，快点来操我吧，我受不了了。”
　　女孩一下子惊醒过来，猛地挣脱了彭磊的怀抱，跳到了一边，慌里慌张地整理了下自已的衣服，眼神迷离地看了眼彭磊，立刻便往楼上跑去。
　　“等一下。”彭磊在后面叫住了她，“你叫什么名字？”
　　女孩身子一顿，迟疑道：“周洁。”
　　“噢，周洁，我记住了。好了，现在你以走了。”唐晓文在彭磊身下象蛇一样的扭动着，彭磊紧紧地按着身下的女人不让她乱动，将肉棒重新塞进她的嘴里抽送着，脸上却是若无其事地冲周洁笑了笑，“对了，一会要是有人到包厢里来找我们，你不会——”
　　“不会的，我保证什么也不会说的。”女孩一连声地说着，头也没敢回地落荒而逃。
　　彭磊意犹未竟地望着这女孩的背影，这女孩虽然姿色不错，但跟自已的女人们相比，还是差了些，可是穿旗帜的样子还是蛮性感诱人的，要不哪天也弄些旗袍让自已的女人穿上，然后再——彭磊正在无限YY着，却被身下女人的动作给扰了，唐晓文似乎已经被情欲给冲昏了头脑，嘴里含着男人的鸡巴，双手胡乱地扯着自已的裙子，含糊不清地囔囔着：“小磊，快，快点来干我……”
　　“干你妈个头啊。”
　　彭磊胆子再大，也没敢再跟她纠缠下去了，正待抽身而退，忽听楼上的电梯门口传来一阵急促的脚步声直奔包厢而去，不用说肯定是许海德领着人来捉奸来了，他心中着急，下面的小弟弟也跟着急了，要射精的强烈欲望登时就涌了上来，他急忙双手抱着她的头，用力地往胯下压，嘴脸都贴在了自已的阴毛上，整根鸡巴全都塞进了她的嘴里，在她小嘴里猛顶了两下，龟头直接戳到了她的咽喉处，一大股的精液机枪扫射一样喷发出来。
　　唐晓文被彭磊的龟头顶在了自已的咽喉处，使她恶心得直想吐，可是小嘴被他的鸡巴给撑得鼓鼓的，嘴里被他喷出的精液灌了满满的一嘴，连呼吸都十分困难，眼泪更是被呛得夺眶而出，唐晓文只得拼命地挣扎，可是脑袋被彭磊按得死死的，只能艰难地用鼻翼呼吸着，精淬的浓郁味道弥漫在她的口鼻之间，她不愿意咽进去，可是想吐也吐不出来，只能噢噢地叫着。
　　彭磊冷吸了一口气，真他妈的爽啊，不过此刻可不是享受的时侯，他想也没想，赶紧地从她嘴里抽出自已的宝贝，用力地推开了她，兜着裤子就往楼下奔去。
　　话说许海德昨天得知自已妹妹被彭磊给占了便宜后，暴怒之余，居然想出让自已老婆当诱饵的招数来，他威逼着自已的老婆来跟她的旧情人见面，并要她引诱彭磊喝下春药，到那时就可以告他个酒后强奸，让他永世也翻不了身。
　　许海德计划的很好，这种事情一定要捉贼捉脏，证据确凿才行，否则的话很难弄死对方。不过，许海德也担心弄巧成拙，让彭磊给自已戴上了绿帽，所以他不时地发短信给唐晓文，并跟她约好了时间，时间一到，立刻领着四五个兄弟气势汹汹地直扑包厢，却没料到扑了个空。
　　“妈的，人呢？”许海德望着一片狼籍的包厢，有些傻眼了，好一会才回过神来，赶紧吩咐身边弟兄道：“他们两个肯定没下楼，大家赶紧地分头去找。”
　　“嘿。”几个小弟齐声应着，立刻冲了出去。
　　许海德紧跟着出来，就听一小弟在楼梯口叫道：“海哥，嫂子在这呢！”
　　许海德立刻奔过来，就见唐晓文衣衫凌乱地坐在楼梯拐角处，脸蛋通红，目光痴呆地望着楼下。
　　许海德心里一喀噔，三两步抢到她面前，沉声问道：“那个杂种呢？你有没有被他……”
　　唐晓文见自已丈夫来了，刚要说话，急忙又捂住了嘴。
　　许海德顿生疑虑，蹲下身来抓住了唐晓文的下腭：“你嘴里含着什么东西？快点，给我把嘴张开。”
　　唐晓文虽然春药发作，但神智却还是有几分清醒的，至少她还明白，嘴里含着的那些东西是坚决不能让丈夫知道的。她紧紧地闭着嘴，咽喉用力地下吞咽，将嘴里的精液硬生生地全都咽了下去，这才艰难地张开了嘴：“他，他往楼下跑了。”
　　许海德疑惑地盯着她的嘴看了一会，这才问道：“我问你他有没有碰你？”
　　“没，没有。”唐晓文胆怯地望着自已丈夫，连连摇头。
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　许海德这才松了口气：“那你怎么会跑到楼梯这来了？”
　　“我，我刚准备给他下药，就被他发现了，然后他就往外面跑，我就追了出来，一直追到楼梯这来了。”
　　许海德丢开唐晓文站了起来，一回头，只见一小弟正拿着数码相机对着自已老婆一阵狂拍，不由大怒道：“你在干什么？”
　　“海哥，你不是让我拍罪证吗？”那小弟还没回过神来，还在对着衣衫凌乱的唐晓文狂拍不停。
　　“拍你妈个X.”许海德狠狠一巴掌拍过去，“赶紧给我下楼去追，追到之后啥也别说，直接给我往死里揍。”
　　几个小弟答应着，立刻如狼似虎的朝楼下扑去。
　　许海德等人都走了，这才回头道：“你还不给老子起来，还想在这里丢人现眼吗？”
　　双腿却被唐晓文给抱住了：“老公，我被他逼着把那些春药给喝了。我现在全身痒得难受，我真的受不了了……”
　　许海德登时气得说不出话来，抬起腿就想狠狠地踢她一脚，却发现楼梯口围扰了闻讯赶来围观的服务员和客人，急忙硬生生的收回了脚，怒道：“看什么看，服务员，赶紧给我打盆冷水来，”
　　一盆冷水浇下来，唐晓文立刻清醒了过来，落汤鸡似的站了起来，浑身哆嗦着。
　　许海德一把揪住了她的头发，拽着她骂骂咧咧地往楼下走着：“妈的，老子回去再收拾你。”




　　第334章  张婧驾到

　　彭磊脚不点地的飞奔出了佳客缘，刚把车开出停车坪来到街上，就从倒车镜里看到几个男人从大厅正门气势汹汹的冲了出来，在门口东张西望着。
　　彭磊惊得脑门子上全都是汗，开出去了几条街，才敢把车停下来擦汗。回想刚才那一幕，既觉得惊险又刺激无比，更为自已的大胆所折服，居然能在那样惊险的环境下来了个另类的三P，甚至在千钧一发之际，还给唐晓文来了个口爆，实在是让人大呼痛快。
　　至于没有真刀实枪的把唐晓文给干了，他倒并不觉得什么可惜，这样阴毒的女人不日也罢，日了还怕脏了自已的小弟弟。
　　当然了，遗憾还是有的，他很后悔当时没给唐晓文来个颜射，把她的脸涂得跟个花猫脸似的，送给许海德做见面礼，那就真正的完美了。
　　彭磊心情愉快，看看天色已晚，再留在县城也没多大意思了，当即掉转车头，打道回府。
　　回到盘山镇已是夜里九点多，彭磊过艳艳家未入，过盘龙会所也未入，直接溜回了英姐房内，洗洗澡上床，四仰八叉的躺下睡了。
　　周文英下了班回来，洗了澡，独自在客厅里静坐了一会，屋里空荡荡的，女儿也回学校宿舍去住了，让她很有些孤寂感，想着今晚又要独守空房，不禁想念起某个小男人来。
　　这家伙现在指不定还在哪个女人的被窝里呢。英姐摇了摇头，有些落寞无奈地进了卧室，一开灯，立马就发现床上躺了个男人，正是她正念叨着的那小男人，躺在自已的被窝里，手里拿着自已的一件性感小内裤睡得正香呢。
　　英姐惊喜之下，赶紧地重又拉灭了灯，把自已脱得光溜溜的，雪白的娇躯如同黑暗中跃出水面的一尾美人鱼，滑溜溜地钻进了被窝，将温热绵软的身子紧紧地贴住了彭磊。
　　彭磊眼睛也没睁开：“英姐，你回来了，水灵呢？”
　　“回学校去了。”周文英红着脸用自已的乳房磨蹭着他的后背，咬着他耳根道，“今晚家里就只有咱俩。”
　　“哦，那正好，今晚不用去客厅睡沙发了。”彭磊翻过身继续又睡。
　　英姐见他居然装傻，就很生气，就用小手去揪他的家伙。
　　“嘿嘿，英姐，人家正睡觉呢？”
　　“你睡你的，姐又不碍着你就是了。”
　　英姐小手儿紧握着小男人的鸡巴来回的搓弄，感觉着它一点点在自已手中变大，俏脸上就越发的滚烫烫的，才是两天没见，她就特别的想念这个小男人，想念小男人这根让自已飘飘欲仙的鸡巴了，而每到这种时侯，她的小屄里面便会渐渐地湿润起来，象一眼永不干枯的泉眼儿，充盈着流之不尽的春水。她很奇怪自已怎么会变得这样的淫荡不知羞耻了，但她却很清楚，自已这辈子都离不开身边的这个小男人了。
　　“你揪着我兄弟不放，我还能睡得着吗？”彭磊是真的累了，眼睛都有些睁不开了，“英姐，你先让我睡饱了，明早我再来喂饱你，好不好？”
　　“那你躺着别动，让姐来服伺你就行了。”
　　彭磊还待要说，英姐已经趴到他身上，用细碎的吻吻遍了他的全身，最后直奔他两腿间的要害处而去，小手紧握着他的阴茎，用口中的唾液将他那些乱蓬蓬的阴毛濡湿理顺，小巧的舌头在鸡巴头上舔了舔，便毫不迟疑地将它整个的含进嘴里，用自已温润的口腔和舌头伺侯着小男人的鸡巴，将它舔得硬邦邦的粗粗壮壮的，小嘴里都已经含不下了，这才吐出来，骑到小男人的身上，小手握着彭磊的阴茎，用他的龟头不停地磨擦自已的屄口，直到龟头被自已流出的骚水儿完全润滑透了，这才一点点的将它塞进自已下面那张早已湿漉漉的小屄里，晃动着性感的双臀，缓缓地套弄起来……
　　彭磊就半咪着眼睛，看着英姐晃动着雪白的屁股在自已身上快速起伏，肉肉的屁股蛋很有节奏的撞击在自已的胯部，饱满而柔软的双乳象两只小白兔在一上一下的跳跃着，鸡巴在英姐屄肉中进出时发出优美的噗哧声，他就有些感概如今的熟女都疯狂得不得了，连英姐这样温存柔顺的女人也主动地骑到自已身上来了，看来这世道真是变了。
　　最后，英姐在满足之后，就用嘴替彭磊含吮鸡巴，直到他在自已口中射了出来，替他清理干净了，这才温柔地搂着他睡了。
　　因为被英姐折腾得狠了，彭磊睡到早上十点多钟才起床，英姐早已去餐厅了。他吃着英姐早已准备好的早餐，傻坐在桌边，想着今天该干点什么，自从出了盘山中学，彭磊就经常有种迷惘感，不知道自已在做些什么？
　　直到于老板打电话来了，彭磊才想起自已现在已经是建筑公司的副经理了，今天是星期一，自已也该去上班了。
　　于老板有些猴急地坐在办公室里，很是着急上火的，眼巴巴地直等着彭磊来了，立刻拉着手他道：“小磊，我的好祖宗，我在这着急上火，你倒是逍遥快活得很啊！现在农贸市场的前期工程即将上马，可是咱们现在手头上一点活动资金也没有，这可怎么办是好？小磊，要不，你去跟他的老丈人通融一下，是不是先由镇政府来垫付前期的工程款？”
　　彭磊道：“这不太好吧，我那老丈人狠着呢，根本就不吊我。前期的工程需要多少钱？”
　　于老板道：“大概要三四十万吧，只要熬过这一阵，等另一个工程款结算了就好办了。”
　　彭磊忽然想到杨柳答应给自已的五十万，急忙道：“这还不简单，我刚好有一个朋友答应借给我五十万，应该够了吧？”
　　于老板的眼睛顿时亮了起来，紧紧地抓住他的手：“真的啊？兄弟，你可真是我的福星啊，这下可就好办了。”
　　“只不过……”彭磊想着杨柳教自已的那些话，很是犹豫，这种时侯说出来，总有点趁火打劫的味道。
　　于老板兴奋地拍着胸脯道：“兄弟，你就放一百个心好了，这笔钱我只要借上三个月的时间就够了，到时侯我保证会按银行利息——不对，按黑市的利息算给你朋友的。小磊，你这次可是立了大功了，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　彭磊急道：“于大哥，你也别急着感谢我，只要你能给我——”
　　于老板却没注意到彭磊的表情，，迫不及待地打断了彭磊的话：“放心，我是绝对不会亏待兄弟你的。我早打算要买辆车送给你了，只是一直苦于手头上没钱，这次只要资金周转过来了，我立马就奖励你一辆小车。”
　　彭磊红着脸道：“小车那就不用了，我的意思是……”
　　“别，这车是一定要给你买一辆的，要不然你出门办事泡妞什么的也不方便。”于老板兴冲冲道，“小磊，要不你现在就打电话问问你朋友，哥哥我可是在这急等着米下锅呢！”
　　彭磊欲言又止地说了半天，结果最后还是没好意思说出来，被于老板这一催，只得苦着脸结杨柳打电话。
　　“什么？你这个蠢——”杨柳从办公桌后的老板椅上一蹦三尺高，正要大发雷霆，将他痛骂一顿，屁股跌回到椅子上阵阵发痛，不禁又心虚起来，只得压低了声音，“哎，我的傻老公呀，我是让你跟他摊牌，把这五十万作为入股资金，加上你原来的股份，至少要占到公司百分之五十的股份，你倒好，居然大发慈悲地借给他了。”
　　彭磊也觉得挺对不起杨柳的，哭丧着脸问：“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办？你都答应人家了，总不能让你失信于人吧，再怎么说，你也有百分之十的股份在里面，我不帮你行吗？”杨柳叹气道，“小磊，看来你真不是做生意的料，太优柔寡断了。”
　　彭磊小声嘀咕道：“我自已也早说了，你偏不信，说来说去，我还是喜欢当名教师更快活自在些。”
　　“这我可帮不了你。”杨柳不住地摇头，“好了，你把那个于老板的帐号发给我，一会我直接把钱转到他帐上去。对了，把他的电话号码也一并发过来。”
　　彭磊也很无奈，赵之伦是自已哥们，于老板对自已也挺够意思的，这让他如何说得出口呢？真是纠结得很啊！结果，中午于老板乐滋滋地请他吃大餐，他却愁眉苦脸地食不知味。
　　午饭过后，彭磊闷坐在办公室里玩游戏，门忽然被人重重地从外面推开了，小张婧眼圈红红的，趿着双拖鞋吧嗒吧嗒地走进来。
　　彭磊吃惊道：“我的小祖宗，你怎么来了？”
　　张婧二话不说，抱住彭磊就哇哇地哭了起来：“姐夫，你可终于回来了，这两天我找你找得好辛苦呀！”
　　彭磊急道：“咦，婧婧，是不是有人欺负你了？你告诉姐夫，姐夫我抽得他满地找牙。”
　　婧婧抬起头来，小脸哭得跟个小花猫似的：“是我爸。”
　　“这个——”彭磊急忙改口，“既然是你爸，那咱就算了。话说，你爸他怎么欺负你了？”
　　“我爸他不要我了？”张婧呜呜道，“我恨死他了。”
　　“嘿，你这孩子，有你这样说话的吗？你爸爸怎么会不要你了呢？”
　　“明明就是。”张婧把哭花的脸在彭磊身上猛蹭，接着道，“前几天我爸突然跟我说，说我的成绩太差，要把我转学到市里的一家私立中学去，昨天我爸就已经去市里我姑妈家替我联系学校去了，到现在都还没回来。”
　　“婧婧，你先别急着哭，先跟姐夫说说，这到底是怎么回事，哎哎，你别把鼻涕擦我身上啊！”
　　彭磊奇怪不已，老丈人这是唱的哪一出啊，怎么突然想起要把张婧转学到市里去，而且还这么着急上火的，不等到学期结束就急着要把她转过去了。
　　张婧终于止住了哭，爬到彭磊腿上熟练地一招老树盘根坐了起来，恨恨道：“这事肯定是我妈跟我姐出的溲主意，目的就是想让我跟姐夫劳燕分飞，分居两地。要不然我老爸肯定舍不得把我送到市里去的。”
　　彭磊哭笑不得：“婧婧，你都在胡说些什么乱七八糟呀，什么‘劳燕分飞，两地分居’的？”
　　“本来就是嘛，我姐跟我妈不想让我跟姐夫好，就串通好了，想出这么个溲主意来，想要拆散了我跟姐夫，我要是不去，我爸他就不要我了。呜呜呜，我不想去市里读书，要是我去了，姐夫肯定就不会要我的了。”
　　“不会的，婧婧是姐夫的好宝贝，姐夫怎么会不要你呢？”彭磊轻拍着张婧的背安抚着她，心中也顿时释然。




　　第335章  情趣店内

　　张婧终究是小孩心性，被姐夫一番花言巧语的哄逗，外带在她身上手摸嘴亲的抚慰，很快就逗得她破啼为笑了。
　　不过，她还是觉得自已幼小的心灵受到了严重的伤害，为了弥补心灵的创伤，她拉着姐夫去逛街，要姐夫给她买新衣服，买玩具买零食，好在姐夫照单全收，答应了她的所有要求。
　　婧婧嘴里吃着零食，手里挽着心爱的姐夫，姐夫手里提着一堆的东西，全都是买给她一个人的，婧婧就觉得很幸福，在经过一家内衣店的时侯，就非要拉着姐夫一起进去。
　　“婧婧，这不太好吧？要不你自个进去买，买好了姐夫来付钱就行了。”彭磊站在门口蹰躅着没好意思进去，这姐夫带着小姨子来买内衣，实在是有些说不过去吧。
　　“不嘛！人家买内衣还不就是给姐夫看的，姐夫要是不喜欢，那人家买的再多又有什么用。”张婧拉着彭磊的手猛摇，撒着娇悄声道，“姐夫，等我买回去了，一件件的穿给你看，好不好？”
　　张婧也是熟知姐夫的心理了，彭磊被她这一逗，果然就心痒痒的跟着她进去了。
　　婧婧拽着姐夫的手在店里绕了一圈，都不满意，最后目光就停在情趣内衣那一栏了。
　　张婧纤手一指：“姐夫，这套内衣好好看啊！”
　　彭磊顺着她的手指望去，就见到一套超薄的黑色缕空内衣，登时燥得他老脸通红，连忙拽了拽她，压低声音道：“这个不行，你才多大呀，就穿这个。要是让你姐知道了，还不得骂死我。”
　　“不嘛，我就要这套。我买了回去藏起来，不会让我姐知道的。”张婧凑姐夫耳边媚声道，“姐夫，你瞧这个小裤裤中间还通了个洞，以后你要是想跟我爱爱的时侯，就省事多了，连小裤裤都不用脱，就可以直接弄进去了。”
　　彭磊仔细望去，果然就见那条小小的三角裤中间开了个叉，不大不小，恰好容得下棒子大小的东西进去，他下面的小弟弟却很不争气地硬了起来。
　　两人在那里嘀咕着，一位三十多岁的女老板就笑米米地迎过来，一边察言观色地套着近乎，一边热情洋溢的介绍着这款情趣内衣，只是老板娘的目光老是有意无意地在两人脸上打转，看得彭磊脸热心虚，这盘山镇就这么屁大点，说不定老板娘认得他和婧婧的真实身份也不一定。
　　老板娘左看右看，都觉得眼前的小姑娘象个学生妹子，跟这个情趣内衣应该是毫不搭界的，可是为了赚钱，她还是昧着良心地猛夸道：“这位小妹子不仅长得漂亮，身材好，眼光更好，这一款内衣最是适合妹子了，穿在妹子身上，肯定是迷死人了。对了，妹子穿多大的内衣呢？”
　　张婧被老板娘夸得高兴，随口道：“我也不太清楚，以前是C罩的，可是紧了很多，现在应该穿D罩的吧。”
　　那老板娘满脸的不信，目光在张婧的胸和自已的胸之间左右扫瞄了一番，脸上就有了羞惭之色，好一会才反应过来，急忙去货堆里找货。
　　彭磊虽然尴尬得紧，可是小丫头如此争气，居然把老板娘都给羞倒了，他开心之余，也慷慨大方了一把：“老板娘，同样款式的，你再给我拿件粉红色的来。”
　　老板娘闻言喜不自禁，果然又找出件粉红色的内衣来：“这是本店最好的内衣了，一套就要二百八十八，两套加起来五百七十六块，我就便宜一点，只收五百六好了。”
　　婧婧吓了一跳，乍舌道：“这么贵呀，姐夫，那咱们还是不要好了。”
　　彭磊也有些乍舌，可是一想到婧婧穿着这样性感迷人的内衣在自已面前骚首弄姿的娇俏风情，他便心痒难耐得紧，于是一咬牙全都买下了。
　　老板娘见生意成功，一边找零，看向彭磊的目光也敢露出一丝鄙夷之色了，这人看着斯斯文文，可是居然带着自已的小姨妹来买情趣内衣，可见此人必是个衣冠禽兽无疑，他的小姨妹也多半被他给祸害了。
　　就在这当口儿，门外又走进来两个女人，走在最前面的是个二十多岁的漂亮女人，穿着一套孕妇裙装，腹部微微地凸起，在她后面紧跟着个十八九岁的女孩子。
　　彭磊一回头，立马张大了嘴。那女人的目光与彭磊一对视，又落在彭磊身边的张婧身上，愣了一下，随即便笑了起来：“哎哟，这不是小彭老师吗，真是巧呀，没想到会在这种地方遇到你。”
　　彭磊尴尬不已：“是巧啊。霞姐，你怎么也来了？”
　　“这是女人用品店，我怎么就不能来了？”闵霞带笑不笑地说着，一双美眸在张婧身上四处流转，“对了，这个小姑娘是——不会是你的新女朋友吧，长得倒是蛮漂亮的，就是……”
　　从闵霞一进店，婧婧便一直紧张地盯着她，这个女人实在是太漂亮了，让她凭着自已的直觉感到了某种无言的威胁，此刻听她这么一说，立刻跳了出来：“他是我姐夫，我是我姐夫的小姨妹，这个姐姐，你又是谁呀？”
　　“我呀，是你姐夫的……好朋友。”闵霞示威似的挺了挺自已微微隆起的肚子，美眸含情地看向彭磊，然后就看到了彭磊抓在手中无处可藏的两套情趣内衣，随即便高深莫测地笑了起来，“彭老师的眼光挺不错的嘛，这两套内衣是给你女朋友买的吧？”
　　婧婧一把抢过内衣，小嘴翘起老高：“这是我姐夫给我买的。”
　　闵晚霞原本听说这个小姑娘是彭磊的小姨妹，还没太在意，此刻听她这么一说，立刻就嗅出不对劲来了，嘴上忍不住就泛起酸来：“哎哟，你这个姐夫当得还挺不错嘛，居然带着自已的小姨妹来买内衣，咦，好象还是比较特别的那种嘛！”
　　“这……”彭磊羞得都快钻地里去了。
　　张婧刚才口不择言，这会也发现说漏嘴了，恨恨地白了闵霞一眼，拉着彭磊就往外走：“姐夫，别理这个女人了，咱们走。”
　　“那个霞姐，我，我先走了，咱们下次，下次哈！”彭磊正愁着没法脱身，赶紧跟在张婧身后，灰溜溜地逃了出去。
　　闵霞落寞地望着彭磊的背影，轻声叹道：“下次？下次是什么时侯？”
　　出了店，张婧便开始审讯起自已的姐夫了：“姐夫，你给我老实交待，刚才那个女人是谁？”
　　“朋友。”
　　“什么朋友？”
　　“就是普通朋友呗！”
　　张婧板着脸道：“我不信，嘿，你瞧她的肚子都这么大了，还出来勾引男人，姐夫，她肚子里的小孩不会就是你的吧？”
　　“婧婧，你可别瞎说，这种玩笑可开不得的。”彭磊吓了一大跳，婧婧这个小妖精莫非有透视眼不成，连闵霞肚子里的小孩他爹是谁都看出来了。
　　婧婧见把姐夫吓得半死，开心地嘿嘿直笑：“这个女人这么漂亮，你会只是跟她做普通朋友，谁信呀！肯定是跟你在床上打过滚的朋友吧。嘿，我看她看你的眼神儿，简直就跟一狐狸精似的，直勾勾的，都快把你的魂给勾走了。”
　　彭磊心虚，忙猛拍婧婧的马屁，道：“她再漂亮也没有我家张婧漂亮呀。婧婧，你才是个迷死人不偿命的小狐狸精，把姐夫的魂都给勾跑了。”
　　婧婧问：“真的？”
　　“当然是真的了。”
　　张婧立刻把刚才的不开心扔到了一边，眉开眼笑地挽住了姐夫的胳膊：“走，姐夫，到我家去，我把新买的内衣穿给你看，好不好？”




　　第336章  赵姨房里

　　“去你家，这不太好吧？”彭磊心中早已骚动难耐，面上却很衿持，“张婧同学，你下午不是还要上课的吗？”
　　“反正我爸妈都要让我转学了，我才懒得去上了。正好我家现在一个人都没有，姐夫你今天哪也不准去，就乖乖地在家里陪着我。”张婧搂住了姐夫的胳膊，两团高耸的少女峰有意无意地左右挤压着。
　　彭磊盯着婧婧的那两团傲人的凶器，想起刚才老板娘那羞惭的表情，就笑了起来：“婧婧，你的胸脯真有那么大了？”
　　“你每次都那么使劲地揉人家的咪咪，能不大吗？”婧婧娇媚地白了他一眼，柔若无骨的身子更紧地贴在姐夫身上，将那对凶器磨擦得更欢了，“姐夫，快些走了嘛，等到了家里，姐夫想怎么揉人家都可以的。”
　　彭磊心痒难耐，调逗道：“要是姐夫想干你这个小浪货呢？”
　　“嗯，嗯。”婧婧小脸发红，很适时地从裤包里抽出一根刚买的棒棒糖来，动作很暧昧地用舌头舔了舔，这才含进了嘴里，大眼睛水汪汪的看着姐夫，象要把姐夫淹死在她那汪春水里。“那婧婧就穿上刚买的情趣内衣，乖乖地让姐夫干，好不好？”
　　小妖精的这个动作一下子逗得彭磊邪火乱冒，小家伙在裤裆里杀气腾腾地站了起来。
　　彭磊对于女人的意志力总是很薄弱，更何况是遇上了天生媚骨的小妖精婧婧这样的，更是只有乖乖地束手就擒，跟着婧婧去她家了。
　　一进了乡长家，彭磊就做贼似的四处东张西望着。婧婧把拖鞋啪啪地扔飞出去，东西往客厅里一扔，靠在沙发上，莹白的如玉的小脚丫搭在了茶几上：“哎，累死我了。姐夫，你找什么呢？”
　　“我看看有没有什么敌情？”彭磊转悠着到了赵姨的卧室门口，悄悄一扭房门，朝里瞄了瞄，迎面就见到一张双人床，床头上还摆了件女人的睡衣，不有说，肯定就是赵姨的了。
　　“哼！人家都说了，我爸出差去了，我妈上班去了，我姐上课去了，家里就只有我跟姐夫了。”张婧张开双臂，一双媚眼儿汪汪地看着他，“姐夫，过来，抱人家到楼上去嘛，人家要试下新买的内衣了。”
　　彭磊担忧的心放下来了，骚动的心便蠢蠢而动了，过来就是一个狼抱。张婧个子不大，但还挺沉的，全身上下肉感十足，抱在怀里跟抱着一头小母熊一样的绵软柔和，且散发着少女特有的阵阵清新体香，还没怎么着，鸡巴就已经硬得不行，标枪似的在婧婧的屁股缝那里乱戳了，赶紧的抱着婧婧就往她母亲的房里走去。
　　婧婧叫了起来：“姐夫，你走错了，这是我爸跟我妈的房间呢。”
　　“没错。反正家里没人，你就在你妈的房间里穿给姐夫看好了。”彭磊抱着婧婧闪身而入，用屁股关上房门，直接就把婧婧扔到了那张硕大的双人床上了。
　　“姐夫真坏，竟然想在妈妈的床上跟人家爱爱”婧婧明白过来，躺在床上一动不动，脸红红的看着姐夫。
　　“知道就好，姐夫就想在你妈妈的床上干你，这样干起来才会更刺激些。”彭磊露出了色狼本色，色米米地去婧婧的咪咪上捏了一把，“小丫头，你跑不了了，赶紧乖乖地把衣服脱了，把屁股翘起来，让大爷好好玩一玩。”
　　婧婧一脸的兴奋：“大爷，让小女子先把新买的内衣换上给大爷瞧瞧，然后再让大爷尽情玩好不好？”
　　“好。”彭磊大马金刀地坐在床边，顺手拿起床头柜边的一双薄如蝉翼的肉色丝袜放到鼻子边嗅了嗅，嘿嘿，似乎是穿过的，充盈着赵姨身上的味道，闻之使人精神抖擞，棒子发硬，身子发软。
　　婧婧接着道：“大爷，你先把眼睛闭上嘛。”
　　“不行，大爷我可等不及了。”彭磊此刻早已百爪挠心，恨不得立刻把婧婧扑倒在身下。
　　“那小女子就宁死不从。”婧婧跳了起来，在松软的床上一蹦一蹦的，双拳紧握，一副视死如归的样子。“哎呀，姐夫，你就先把眼睛闭上吧，人家害羞嘛！”
　　切，小妖精也有害羞的时侯？彭磊扭不过她，只得把眼睛闭上了。只听耳边响起婧婧脱衣服时细碎的声音，过了一会，婧婧羞答答地说了声好了。
　　彭磊睁眼瞧去，只见婧婧脱得光溜溜的，只穿了那件三点式的黑色情趣内衣站在床上，罩罩太小，包不住婧婧那两只饱满的大白兔，就只兜住了胸乳中间的紧要之处，露出大片白嫩的乳肉，罩罩不仅小而且薄，隐约可见里面的乳尖儿嫣红鲜艳，如三月的花蕾傲然挺立。
　　小巧的三角裤也是薄如蝉翼，上面还绣了朵玫瑰，如同小孩的开裆裤，遮挡着少女的花园，白色的肌肤影影绰绰，勾人魂魄，到股沟处却豁然开朗，刚好能够看到她那光洁无毛的鲍鱼，两片粉白的阴唇木耳似的倒挂在那里，说不出的诱人来……
　　婧婧虽只十多岁年纪，但身子却已经发育得差不多了，该凸的凸，该凹的凹，再加上那对傲人的双峰，充满了十足的女人味。穿着性感的情趣内衣，萝莉的小脸蛋上挂着无邪的笑，少女的娇嫩天真和女人的妖娆美艳完美地展现在了一起。
　　乖乖，这可真是个巨乳童颜祸国殃民的小妖精啊！彭磊只觉血脉贲张，将手中的丝袜丢了过去：“婧婧，快把这双丝袜也穿上去，姐夫快忍不住了。”
　　“这好象是我妈妈的呀！”婧婧皱起了眉头，隐隐地觉得有些不妥，自已怎么跟姐夫胡闹，被妈妈知道了都不怕，可是要在妈妈的床上跟姐夫胡闹，那就不太好了，“姐夫，我也有丝袜的，在我房里呢。咱们还是去我房间里，别在妈妈床上好不好？”
　　彭磊一边飞快地脱着衣服，一边嘿嘿地银笑：“不用了。就这里最好，你穿着你妈妈的丝袜，这样姐夫就会更兴奋的。”
　　“姐夫，你好变态呀！”
　　婧婧嘟着小嘴，等看到姐夫那异于平常的大家伙时，就不再吭声了，乖乖地穿上了母亲的丝袜，按着彭磊的指示，背对着彭磊跪趴在床边上，摆出女人最勾引男人的那个姿势来，小屁屁翘起老高，婧婧那整个光洁无毛的美鲍鱼便完全地暴露在彭磊面前，虽然已被彭磊开发过很多次了，但两片粉嫩的阴唇仍旧鲜艳无比，严丝合缝的闭合在一起，紧守着她那道迷人的屄口，黑色的小裤裤和白色的肌肤在那方寸之地相互映衬，黑白相间，白里透红，说不出的一个美妙来……
　　彭磊就用手扒开那两片阴唇，凑上去仔细地观赏着婧婧那迷人的阴部，因为婧婧天生是个小白虎，整个阴部的颜色都呈粉红色，阴蒂圆润小巧，象颗红豆似的从顶端突了出来，阴唇薄而粉嫩，往两边一分开，便露出里面鲜红的屄肉来，被婧婧屄内浸出的爱液滋润着，越显得娇艳无比……
　　“姐夫，不要看了嘛，人家好害羞的哦！”婧婧再是天生妖媚，被姐夫如此这般地看着，也感到羞怯起来，仿佛姐夫的目光就是他那根又粗又大的鸡巴插在自已的小屄里面一样，小屁屁扭捏不堪地扭动着，屄口一阵阵地收缩，很自然地浸出许多的骚水来。
　　“切，这会你也知道害羞了？”彭磊就站在床边上，提着那硬邦邦的鸡巴就从后面对着婧婧的小屄插了过去……
　　这一下的力道实在是有些过猛。
　　婧婧还在那翘着屁屁扭捏着呢，一个不提防，被他这一顶就扑了出去，扑嗵一下从另一边滚床底下了。
　　“呜呜呜……”婧婧鼻青脸肿地爬起来，“姐夫，我恨死你了。”
　　彭磊也吓了一跳，没想到今天在赵姨的房内跟她的女儿爱爱，居然如此冲动得紧，竟把婧婧都给顶床下去了，所幸没伤着她，赶忙温言软语的抚慰了一番。
　　“不行，这回姐夫得当马让我骑才行。”婧婧不依不饶地把彭磊推倒了，骑在了他的身上，捉住姐夫的大鸡巴就往自已的小屄内塞去，屄口被骚水润滑透了，居然很轻松地便将鸡巴整根吞了进去，然后婧婧就夹紧了双腿，扭动着小屁股绕着姐夫的那杆大鸡巴快活地套弄起来。
　　那两团硕大的雪乳也跟着婧婧的动作，颤颤巍巍地抖了起来，象两只刚成熟的柚子，油光水亮的倒挂在水面上，随波荡漾着，令人馋眼欲滴，只想一尝它的美味。
　　彭磊于是坐直了身子，张口咬住了那两只蜜柚，大鸡巴跟打钻机似地在婧婧的小屄里一阵猛钻，操得婧婧噢噢直叫……婧婧天生拥有着一个极品名器白虎屄，阴部饱满肥嫩，屄口看似很小，但却弹性十足，伸缩自如，任彭磊的鸡巴再大，她也能容纳得下，屄内温度适宜，骚水丰旺，层叠弯曲的软肉恰到好处的将鸡巴完全的包住，鸡巴抽送之间，象是有无数条小舌头在棒身上舔吻着一般，龟头抵在花心上，更是被她的花心象小嘴似的吸吮着，再加上婧婧天生媚骨，骚劲十足，呻吟起来如小猫叫春似的动听，爽得彭磊全身的毛孔都扩展开来，做了不过十来分钟，变换着姿势在婧婧屄内抽了不过两三百下，彭磊便腰眼一酸，泄了。
　　他怕把婧婧肚子弄大了，不敢射在她屄内，便抽出来射在婧婧的双乳上，龟头上残留的精液被他恶作剧地抹在了她妈妈的那双丝袜上，这才一头栽倒在婧婧旁边。
　　婧婧笑道：“姐夫好没用，这么快就射了。”
　　彭磊老脸一红：“不是我军无能，实在是共军太厉害了。待姐夫休息一会，到时定要操得你求饶不可。”
　　婧婧还没过着瘾，就爬到了姐夫身上，抓住那根半软不硬的鸡巴吸吮起来，并且把屁股挪到了姐夫嘴边：“姐夫，亲我下面。”
　　彭磊见婧婧屄口湿淋淋的，渗杂着白色的爱液和糜烂的气味，皱着眉头道：“要不咱们先去洗个澡，休息一下。”
　　“不嘛，人家下面难受，现在就要让你帮人家亲亲解下痒。”
　　婧婧不依不饶地把屁股凑到了姐夫脸上，小屄正对着他的嘴，来回地厮磨着，小嘴也没忘了卖力的舔吸姐夫的鸡巴……
　　婧婧和姐夫恋奸情热，在妈妈的床上和姐夫干得天昏地暗，居然都忘了时间，哪料到自已的母亲此刻正走在回家的路上。
　　赵淑珍今天下班特别早。以往为了顾及老公的形象，她还是很少早退的，可今天老公去市里没回来，她也乐得早早地开小差回家了。
　　刚一打开房门，赵淑珍立刻就觉得有些不对劲，怎么自已卧室内会有隐隐约约的呻吟声传出来，而且还是那种一听便会让人耳热心跳的声音。
　　看看茶几上摆的东西，赵淑珍登时就来气了：婧婧这丫头，居然又逃课跑自已卧房里偷看她爸爸抽屉里那些乱七八糟的碟片了。
　　走到门前一扭，里面居然反锁上了，紧接着就听到屋里传来一个男人的声音，而这个男人不是别人，正是自已的准女婿彭磊。
　　赵淑珍当时就气晕了，这个挨千刀的小冤家，把自已的小女儿上了也就算了，可是没想到他竟会这般胡来，居然会和婧婧跑到自已的床上来做那种事了。
　　她恨得伸手便要去擂门，可是手伸到了一半却又停下了，要是小磊这家伙发起颠来，又把自已抱到床上和小女儿一起做那种来，那可怎么办？
　　她又气又急，却又想不出啥办法来，只能傻站在门边，听着里面传出的阵阵银糜的声音，俏脸上便渐渐地染上了红晕。
　　彭磊哪知道自已已经被人给堵在了房内，此刻他和婧婧在那张宽敞的席梦思上枪来屄往的激战正酣，正是难解难分之际——彭磊虽是猛虎下山，锐不可挡，但婧婧却是初生母牛不怕虎，两人你来我往的厮杀了数百回合，操得屄歪枪斜，却仍旧未分出个胜负来。
　　赵淑珍在门外听了近半个小时，双脚都站麻了，小裤裤里面也湿得厉害，可房内两人居然还没个要结束的意思，她不知道彭磊早已是花开两朵，梅开二度了，只是脸红心跳地惊叹着，小磊这家伙的能力也太强了些吧，婧婧这么大年纪，能吃得消吗？
　　可是听着小女儿的浪叫声，倒似欢愉得很，赵淑珍偷听过大女儿的床根，大女儿的叫床声已经够那个的了，可是跟小女儿一比，可就差得远了。也不知道她俩是从哪学来的，难道是女人天生就会的？可自已跟丈夫同床了这么多年，也从来不曾这样叫过呀。




　　第337章  赵姨房里（二）

　　赵淑珍就这么站在门外，听着小女儿一声高过一声的浪叫声，脑子里胡思乱想着，她的脸就更烫了，腿间肉缝处也渐渐骚痒起来了，双腿更是站立不稳，软软地靠在了门边上，右手情不自禁地就伸到了腿间，把短裙撩起，将两根纤细的手指探了进去，一边听着女儿的叫床声，一边红着脸想象着女婿的那根粗粗壮壮的鸡巴在女儿蜜屄里进出的样子，一边就在那两片肉缝之间和顶端的阴蒂上搓揉起来……
　　这个时侯，大门吧嗒一声打开，赵淑珍一下子清醒过来，刚把手抽了出来，大女儿艳艳已风风火火地走进家来。
　　艳艳一眼就瞅见母亲靠在自已的卧室门前，神色慌张，双脸酡红，双眼迷离，象喝醉了酒似的，不由得问道：“妈，你怎么了，是不是生病了？”
　　“没，没什么，我……”赵淑珍竭力站直了绵软无力的娇躯，压低声音道。
　　艳艳关切地走到母亲面前，刚要询问，就听到母亲房里传来那种男女欢爱时才会发出的那种糜烂之音，登时羞得满脸通红：“妈，这是怎么回事？你房里怎么会……”
　　赵淑珍紧咬着红唇，无力道：“是小磊和婧婧在里面……”
　　张艳艳顿时气得柳眉倒竖，一句话不说，扭头就向厨房走去，不一会，提了把菜刀就冲出来了。
　　赵淑珍吓得够呛，急忙拦住女儿：“艳艳，你可千万不能冲动啊！”
　　艳艳怒气冲冲道：“妈，你别拦着我，让我去宰了这对奸夫银……”
　　赵淑珍慌里慌张地去抢女儿手里的菜刀，艳艳顺势就把手松开了。菜刀在手，赵淑珍这才松了一口气，把女儿劝到沙发上坐下。
　　张艳艳余怒未消，道：“妈，你为什么拦着我？”
　　赵淑珍红着脸，好言劝慰道：“艳艳，婧婧再怎么胡闹，她也是你的妹妹呀！而小磊又是你的男朋友，你要是贸然地冲进去，把事情给闹僵了，对谁都不好，丢脸的还是咱们自已家里人。还不如等事情过去了，大家再坐下来面对面的谈谈。”
　　张艳艳没料到母亲如此开明，还以为母亲早就知道他俩的事情了，呆了一下，这才随口问道：“妈，你是什么时侯发现小磊和婧婧的，是不是早就……”
　　“嗯。不是，”赵淑珍心内一惊，听大女儿话里的意思，似乎早就知道小磊和婧婧的事情了，那自已和小磊之间的那些事，她是不是也……想到这里，她心内着慌，脸上便有些不自然了，急忙道，“我也是刚回到家，一进门就发现他俩在我的房间里那个……了。”
　　艳艳‘哦’了一声，奇道：“妈，那你怎么不去拦着他们，反而还任由着他俩在你房子里胡闹？”
　　赵淑珍其实最怕的是自已的小女儿，这丫头向来口无遮拦，要是艳艳冲进去一闹起来，小丫头一时情急之下，指不定就把自已跟小磊的事情给抖出来了。
　　她是心里有苦说不出来，情急之下只得胡乱道：“我听着他俩差不多也快结束了，所以就没去……要不咱们还是等小磊出来后，再和他好好的谈一谈吧！”
　　艳艳没料到母亲会说出这种话来，张大了嘴，不敢置信地看着自已的母亲。
　　妹妹和自已男朋友的事情，艳艳一直都在竭力小心地瞒着不让父母知道，可现在彭磊居然把妹妹骗到母亲的房里鬼混，还让母亲给堵在了门口，这下子想瞒也瞒不了了，她不得不装模做样的表示下愤慨。
　　可是母亲的表现远比自已想象中的要开明得多了，竟然还反过来开导自已，仿佛对小磊和妹妹的事情早就司空见惯了一般。
　　艳艳刚进屋的时侯看到母亲的样子就觉得有些奇怪，当时也没多想，现在仔细想想，母亲当时神色慌张，脸蛋通红，难道母亲是在门口偷听小磊和妹妹的……想到这里，她不由自主地朝着母亲望去，果然就看出些不对劲之处，母亲自从坐到沙发上后，那双腿就一直都是紧闭在一起，没有分开过的。艳艳也有过类似的经历，自然能猜出个母亲此刻是个什么状况来。
　　母女俩各怀心事，一时间都没再说话，这一静下来，卧室内的声音也就清晰地传到客厅来了，让母女俩面红耳赤，如坐针毡，艳艳气得几次要去砸门，都硬是被母亲给拦住了。偏生婧婧的浪叫声和彭磊呼哧呼哧的喘息声越发的高亢，如同现场直播一般，直达她俩的耳边里，让人听着听着禁不住地就有些心驰神往，意乱情迷起来，双腿也不知不觉地就缠在了一起。
　　客厅里一波三折，卧室里的两人却还浑然不知，仍旧闹腾得正欢呢！
　　此刻的婧婧正趴在母亲的床上，身子弯曲成迷人的S形，圆润的小屁股翘起老高，任由姐夫站在她后面，卖力地将大鸡巴在她的小屄里插着，龟头每一次都会顶到她屄心，肉棱子刮蹭着阴道四周的软肉儿，麻酥酥的，说不出的舒服来。
　　婧婧早已经筋疲力尽，全身绵软无力，白嫩的肌肤上浸出细细密密珍珠般的汗粒，刚换上的另一套粉红色情趣内衣也被姐夫揉到了脖子上挂着，象一副新潮的女式墨镜。两团雪乳也被姐夫揉虐得红白不堪，上面还沾着姐夫第一次发射出来的精液，如同白色的浆糊一般涂抹在两座嫩乳之间，浸润着乳峰顶上那两颗粉红的奶头越发的娇艳欲滴。
　　姐夫每将肉棒用力地往小屄深处挺进一下，婧婧便跟着娇哼一声，娇躯也跟着颤个不停。婧婧终究是人小屄嫩，经不过姐夫那根大鸡巴这般长时间的磨擦，屄口的两片粉嫩阴唇被揉得越发的红润，屄里的嫩肉也渐渐地麻木生疼了，见姐夫毫无一丝要缴械投降的迹象，只好自已先举小白旗认输了：“姐夫，我不行了，小屄都快要被你操烂了，咱们不玩了好不好？”
　　彭磊虽然也是累得满头大汗，气喘如牛，但仍旧豪气干云，笑道：“婧婧，终于知道姐夫我的厉害，肯认输了？”
　　“嗯，嗯，姐夫太厉害了，人家认输还不行吗？”婧婧扭捏着身子想要挣脱姐夫插在自已屄内的肉棒，“不玩了不玩了，你去干我姐去吧！”
　　彭磊笑道：“就你姐，她在床上的功夫还不如你这个小浪货呢，每次顶多半个小时就被我操得求饶了。”
　　“是吗？”婧婧就吃笑起来。“姐夫，那我和姐姐，你更喜欢操谁的屄呢？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“你们两个我都喜欢，你和你姐姐各有各的优点，不过你姐在床上的骚劲不如你，要是你们俩个一起……”
　　“切，坏姐夫，你以为我不知道你在想什么吗？”婧婧白了姐夫一眼，语出惊人道，“姐夫，你别去找其它的女人了好不好？以后我和姐姐都嫁给你，一起在床上给你操好不好？”
　　两人说话的声音大了点，就被客厅内的母女俩给听了个真切，赵淑珍听得面红耳赤，暗道婧婧荒唐，居然连这么风骚的字眼也说得出口，甚至会浪到想跟姐姐一起分享男人了。艳艳一张俏脸则给气得发黑，银牙咬得咯咯响，目光盯在了桌上的那把菜刀上。
　　紧接着又听彭磊说道：“光你们姐妹俩怎么对付得了姐夫我呢，除非把你妈妈也弄到床上来，你们母女三个一起来让姐夫我来操怎么样？”
　　这句话传到客厅来，赵淑珍顿时羞得想找个地洞钻进去。张艳艳更急了，没想到这家伙把妹妹给偷吃了还不算，现在又把主意打到母亲身上了，这样下去那还了得。她腾的站了起来，伸手就去拿桌上的菜刀——婧婧语不惊人死不休，居然接着彭磊的话道：“好啊，以后姐夫你再也不许去找别的女人了，就让我跟姐姐还有妈妈一起做你的女人就行了，反正妈妈……”
　　赵淑珍忽然跳了起来，迅如闪电一般冲到门口，重重地一脚踹在门上：“小磊，婧婧，你们两个立刻给我滚出来。”
　　彭磊正在YY着跟赵姨她们母女三个一起大被同眠的好事，被赵淑珍这突然的临门一脚给吓了一大跳，身子一哆嗦，龟头一下子直抵婧婧的蜜穴花心，登时就一泄如注了，然后就软得跟条泥鳅似的趴在了婧婧背上，一动不动。
　　婧婧被姐夫那激射出来的滚烫精液浇灌在花心上，顿时烫得她娇躯一颤，从屄心上倒喷出一股爱液来，浇灌在姐夫的龟头上，她拼命的扭动着屁股迎凑上去，屄内的软肉如婴儿的小嘴一般收缩挪动着，吮住了姐夫的龟头肉棒，不停的磨擦吸吮，小嘴里更是噢噢地胡乱叫唤着：“哇哇哇，好舒服啊，姐夫，我爱死你了，要给你怀小宝宝。”
　　彭磊喘息方定，立刻腾地跳起来，还没完全软化下来的鸡巴敲打在婧婧的圆翘翘的白屁股上：“你妈都堵在门口了，你还在想着怀小宝宝，还不赶快起来穿衣服。”




　　第338章  赵姨房里（三）

　　“哦。”婧婧嘴里答应着，仍旧趴在床上，翘着圆鼓鼓的小屁屁一动不动，有些不以为然地说道，“怕什么呀，反正妈妈都已经被你……”
　　“怦！”
　　又是一声巨响，卧室的门被震得灰尘纷纷，艳艳在门口大叫道：“开门，立刻给老娘把门打开，不然我就把门辟开了。”
　　“哇，情况不妙，连我姐也杀回来了。”婧婧嗤溜一声滑到床下，胡乱地套着衣服。“姐夫，这下怎么办？”
　　“还能怎么办，”彭磊一着急，差点被拉链把紧要处的肉皮子给夹住了，“只要咱们抵死不承认就是，她们也拿咱们没办法。”
　　“噢！”
　　两人穿好衣服，又胡乱地整理了下战场，只是屋内弥漫着的欢爱后的异样味道，却是想怎么掩饰都掩饰不了的。
　　好半天，卧室的门才打开了一半，彭磊鬼头鬼脑地从门后探出头来，迎面就见赵姨和艳艳母女两个杀神似的把在门口，正怒视着他。
　　“赵姨，艳艳，”彭磊笑容可掬道，“你们回来了？”
　　“少废话。我和妈妈要再不回来，你们是不是还要再接着胡闹下去？”艳艳恶凶凶地飞起一脚，把剩下的那一半门给踢开了，一股银糜而熟悉的味道立刻扑面而来，让她更是皱紧了眉头。
　　彭磊表情夸张地吃惊道：“咦，艳艳，你说这话是什么意思？”
　　“彭磊，你个挨千刀的，你和我妹妹躲在我妈妈的房里做什么？”
　　“哎，说来话长啊！”彭磊道，“婧婧因为要被你们送到市里去上学，一想到要离开自已的亲人，她的心情很不好，就跑到我那里去了，于是呢，我就来安慰安慰一她了。婧婧，你快告诉你姐姐，姐夫说的是不是实话？”
　　婧婧就跟在彭磊屁股后面，汗渍渍的小脸上潮红一片，果然就象是哭过一样，听到姐夫问她，立刻点头哈腰地配合道：“是的是的，我好难过了，多亏了姐夫安慰了我一下午。”
　　“安慰？”艳艳被妹妹这个活宝给气晕了，口不择言道，“是不是安慰着就安慰到我妈妈的床上去了？”
　　赵淑珍听着大女儿这话，浑身都不自在起来，艳艳这是话里有话呀！她干咳了两声，道：“小磊，不是阿姨说你，你也太过份了一些，你怎么能把婧婧带到我的房里……”
　　艳艳恨道：“妈，别跟他废话，这家伙死到临头了还不肯承认。”
　　“我和婧婧什么都没做，你让我承认什么呢？”彭磊摆出一副死猪不怕开水烫的样子，一边悄悄往门外挪去。
　　“你这头牲口，我和妈妈都在客厅里听了半天了，你居然还不肯承认。是不是要我割了你那根东西，你才肯承认了？”艳艳原来只是生气，现在却是真的大怒了，霍地举起了手中的菜刀，作势就要向彭磊砍来。
　　彭磊叫声不妙，艳艳这只母老虎发狂了，还是赶紧的开溜为妙。
　　一猫腰，从艳艳和赵姨中间的缝隙里钻了出去，快步朝着大门跑去，心道：还是先赶紧脱身，出了这门再说，到了明天再抵死不认，这事多半也就大事化小小事化了了。
　　哪想到刚跑到了门边，只听得身后风声水起，一回头，只见艳艳手中的菜刀竟笔直的朝自已飞来，他反应倒快，猛地蹲了下去，那菜刀蹭地就插在了门上。
　　彭磊站了起来，脸色发白，猛擦了把汗，连声道：“还好，还好！艳艳，你也太狠了些吧！幸亏我躲得快——”
　　拉开房门刚要走出去，脑袋上却怦地一阵吃痛，这一次竟是被艳艳的凉鞋给砸中了。
　　艳艳余怒未消，叫道：“我看你还往哪躲？”
　　彭磊后脑勺上吃痛，却不敢吭声，手捧凉鞋满脸堆笑，道：“艳艳，你的凉鞋有些脏了，要不我帮你拿去洗一下？”
　　说话之间，又是一只鞋子飞来，正好砸中彭磊面门，这次出手的居然是赵姨。
　　赵淑珍手里提着剩下的一只，含怒带笑：“我这里还有，要不要都拿去洗了？”
　　果然是母女同心啊！
　　彭磊悲叹一声，啥也不说了，抱头鼠窜而去。
　　赵淑珍一回头，看着大女儿：“艳艳，你刚才差点没把妈吓死了，你咋就把菜刀给扔出去了呢，这要是真的伤到小磊了，那可怎么办？”
　　艳艳更是后怕不已，拍了拍胸脯，委屈道：“我也不想啊，菜刀它自个脱手飞出去的，能怪我吗？”恨恨地瞪了妹妹一眼，转身上楼去了。
　　趁着妈妈还在那愣神着，张婧猫了腰，就要悄悄往楼上溜，却被母亲一把揪住推回了房里：“婧婧，你往哪跑，跟我进屋去，我有话问你。”
　　婧婧扭捏地坐到了床边：“妈，我和姐夫什么都没做，有什么好问的呢？”
　　见女儿一点不配合，赵淑珍就很生气：“床都被你们揉成这样了，还敢说没做？天啊，你这丫头，怎么把我的袜子也穿你身上去了？还不快些把它脱下来。”
　　“做就做了呗，反正我和姐夫的事情你又不是不知道。”婧婧就顽皮地朝母亲吐了吐舌头，乖乖地脱下了丝袜，“都怪姐夫啦，非要我穿上你的丝袜不可。”
　　赵淑珍只觉脑门发晕，赶紧把门给锁上了，低声道：“妈也不是要怪你的意思，只是你年纪还小，做这种事情会对你的身体有影响。要是不小心怀孕了，那可就糟了。不行，一会得去给你买药去。”
　　婧婧愣了下，随即道：“不会的，姐夫他又没射到人家里面去啦！”
　　赵淑珍就有些晕了，红着脸问：“真没弄到你里面去？难道你姐夫他没……”
　　婧婧道：“不是啦，姐夫他是体外射精的。”
　　“你这孩子，真不知道你上学都学了些什么？怎么连‘体外射精’都知道了。”赵淑珍更晕了，一巴掌拍在女儿屁股上，“还不赶紧滚回自已房里去。”
　　待女儿走了，赵淑珍独自呆坐在床边上发愣，哎，小磊这个冤孽啊，居然把自已一家人都给闹得鸡犬不宁，真不知道是不是自已上辈子欠了他的。
　　看着凌乱的床单被褥，闻着房内那股让人有些意乱心迷的味道，忽然想起婧婧说的，小磊没射在她的身子里，那他那些脏东西都射到哪去了？
　　想到这里，她急忙跳了起来，在床上找了半天也没找到那些罪证，地上也没见到有卫生纸之类的，她就有些奇怪了，信手拿起女儿脱下的丝袜，入手便觉得粘乎乎的，仔细看去，丝袜上湿稠一片，还散发着男人的精液才有的浓郁独特的骚味儿。
　　她登时明白过来，小磊这家伙不但让自已的女儿穿着自已的丝袜，在自已的床上跟他做那种事情，居然还把他的那些脏东西弄在了自已的丝袜上，难道他一边在和自已女儿做那事的时侯，心里一边在想着自已，还是他真的想把自已母女三个都弄到他的床上去不成？
　　我的天呀，小磊这家伙实在是太疯狂了，这下子可怎么办啊。赵淑珍又羞又急，俏丽的容颜也是白里透红，红得要滴出水来。




　　第339章  拜见岳母

　　艳艳一上楼就给彭磊打电话，可是这种时侯彭磊是打死也不会接的。艳艳先打无人接听，再打就成忙音了。
　　气得她把手机重重地扔到了床上，心中寻思道，小磊这家伙是越闹越谱了，在外面疯了还不够，又跑回家里来疯了，看来妈妈的决策还是很英明的，再不把婧婧这个惹祸精支开，指不定哪天又会闹出什么事来不可，要是再一不小心，把肚子给闹大了，那可就不好收拾了。
　　只是让艳艳奇怪的是，母亲在这件事上的态度竟有些模菱两可，难不成母亲真的想让妹妹和自已一起姐妹同嫁一夫？哎，小磊这挨千刀的，越来越拿他没辙了。
　　彭磊从张家出来，也很是心悸了一把，他没料到艳艳竟会真的拿菜刀砍他，若不是自已躲得快，只怕现在已经在医院里躺着了。他当然不知道那菜刀事件只是个意外事件而已，鉴于艳艳那把菜刀的威慑力，他可是提心吊胆了一晚上，直接跑到于老板那，连英姐那里也没去了。
　　早上上班的时侯，彭磊忽然接到赵之伦打来的电话：“小磊，你这段时间可得要多小心一点，许海德很可能会找人来报复你的。”
　　彭磊不以为然道：“管他的，要是在县城，我多少还是会怕他几分，可是在盘山镇，我谅他还没这个胆，他要是敢在我的地盘上猖狂，那不是找死吗？”
　　对于许海德用自已老婆做饵来陷害的彭磊的事情，赵之伦已经听彭磊跟他说过了，所以一再提醒彭磊道：“小磊，明枪易躲，暗箭难防，怕就怕他跟你玩阴的。你是不知道许海德这个人，他这人报复心极强，这一次他吃了么大的闷亏，他能咽得过这口气吗？我多少也听到了一点风声，所以才特意打电话提醒你，让你小心一点，你可别把好心当做驴肝肺了。”
　　“兄弟，多谢了。你放心，他要是敢来盘山镇，看我怎么收拾他。”彭磊正憋着一口恶气呢，妈的，这个许海德还真是狠啊，居然连美人计都使出来了，还真亏他这么舍得本，把老婆都贡献出来了，早知道那天就该把他老婆给上了的。
　　这个电话让彭磊很不爽，想到许海燕小妹妹这会肯定是被她的家里人给看得死死的了，以后只怕是——哎，冤蘖啊！
　　不过，紧接着王丽打来的电话，倒是让彭磊小小的开心了一把，小丫头在电话里害羞答答地虚寒问暖了一番，这才委婉地问彭磊有没有把她送给妈妈的生日礼物送到绕山村她父母家里。
　　彭磊一拍脑门：“对呀，小丽，你要不提醒我，我都差点给忘了，今天就是你妈妈的生日，对吧？”
　　“嗯。”王丽似乎有些失望，声音也有些低沉下来，“我知道老师事业繁忙，所以才打电话提醒一下，想不到老师真的就忘了。”
　　彭磊大呼惭愧，忙道：“小丽，真是对不起了，老师真的是一忙起来就什么都给忘了，还好你提醒，我现在就去订个生日蛋糕，再去买些水果礼物，吃过午饭就去绕山村看你父母，你看怎么样？”
　　王丽的心情立刻好了起来：“老师，不用再买礼物了，你上次都已经帮我买过了，只要你人去了，我爸妈就会很开心的了。”
　　“这不行，”彭磊压低了声音道，“你妈妈就是我的丈母娘，丈母娘过生日，我当然得好好帮她庆祝一下了，不管怎么说，我也得替你挣点面子，对吧？”
　　王丽喜道：“那就谢谢老师了。”
　　彭磊调戏道：“这时侯还叫什么老师啊，要叫‘老公’知道吗？来，叫两声给我听听。”
　　王丽在电话那头扭捏了半天，终于捂着手机羞答答地叫了声：“谢谢老公！”
　　“哈哈……小丽真乖，来让老公亲两口。”
　　挂了电话，彭磊立刻忙了起来，先去蛋糕店订了个生日蛋糕，再去买水果礼物的时侯忽然想到，既然是去绕山村，也得去看下小梅的父亲才行呀，总不能空着手去看他吧，老赵医生于自已有恩，也是自已已经内定的未来岳父，当然不能亏待了他老人家了，于是又再多买了一份更重的厚礼。
　　这一折腾下来，又花了近千块钱，彭磊肉疼不已，这年头，泡妞真的不容易啊！感觉这些天来一直都是花钱如流水一般，几千块的大洋转眼间就没了，钱包里空空如也，看来得到自已的店里去找英姐支些钱了。
　　于老板的那辆皮卡车，现在几乎都快变成彭磊的了，于老板也很少再开了，就连帮王丽父母买的那些衣服都还丢在车上没动过。吃午饭的时侯，彭磊跟于老板打了声招呼，说是要用车出门一趟，于老板的心情似乎不大好，欲言又止的，最后半开玩笑地说干脆把这车送给彭磊算了。
　　彭磊也没在意，把大包小包的东西往车上一扔，就开车出发了。
　　如今绕山村的道路已经修好，从镇上到村里，开车也就是个把小时的时间，一路观赏着怡人的风景，倒是很快就到绕山村了。
　　彭磊把车停在王丽家的时侯，王丽的父亲王有才肩上扛了把猎枪，正要出门的样子，一看到彭磊，立刻眉开眼笑地迎了上来，再地到彭磊提着一大堆的东西下来，更是笑得合不拢嘴来。
　　“姑爷，你来了？你瞧你，来就来呗，怎么还买这么多的东西做什么？”王有才嘴里客套着，乐滋滋地伸手过来帮彭磊提东西。
　　彭磊对这个便宜岳父很看不顺眼，听他一见面就满嘴的‘姑爷’，偏生自已又没法否认，只得冷着脸道：“我前两天去学校看过小丽，听小丽说，今天是阿姨的生日，所以过来看望下阿姨，顺便把小丽买给她妈妈的生日礼物送来。”
　　“那就太谢谢姑爷了。”王有才一回头，朝屋里大声叫了起来，“老婆，姑爷都来给你过生日了，你还缩在屋里做什么，还不赶快地出来。”
　　“来了，来了。”
　　王丽的母亲应声而出，一听说彭磊是来给她庆祝生日的，也不禁喜上眉梢，连声道：“咱乡下人过一天就是一天，哪兴过什么生日呢！还是姑爷和咱女儿对咱好啊，竟然还记得咱的生日了。来，姑爷，快些屋里坐。”
　　两口子急忙把彭磊迎进来屋来，端茶送水的伺侯着，殷勤的不得了。特别王有才，自从攀上了彭磊后，不仅女儿上学不用花钱了，还会时不时地补贴下家里，再加上彭磊还是个吃公饭的教师，让他觉得倍有面子了。
　　虽然姑爷不待见他，但王有才还是厚着老脸贴上去，端了个小板凳坐在彭磊旁边，亲热地跟他套着近乎。
　　彭磊皱眉道：“王叔，我刚才看你背着杆猎枪，你不是要出门吗？”
　　“是呀是呀，这段时间有头野猪经常窜到了后山，在我的玉米地里乱啃玉米，我今天约了村里人打算到后山守夜去呢！不过今天姑爷既然来了，那我就不去了，就在家陪着姑爷了。正好也给我老婆一起过个生日。”
　　他老婆就在旁边不满道：“我嫁给你十多年了，你也从来没给我过过一次生日，如今姑爷来了，你就这么说了。”
　　彭磊道：“那王叔，你还是上山去打野猪吧，我还有事，坐一会就回去了。”
　　王有才就急了：“这哪成了，你大老远的来家里，总得吃顿饭，住上一夜才行吧！”
　　这时侯，村里的人进屋来找王有才，催着他出门去打猎，王有才不愿意去，她老婆就在旁边劝道：“小丽他爸，你还是去吧，都答应人家了，怎么好反悔呢，再说了，正好可以去打点山里的野味回来给姑爷尝一尝啊！”
　　彭磊也想赶紧地摆脱了王有才，忙附和道：“王叔，你还是去忙你的正事吧，可不能让野猪把玉米给糟蹋了。要是真打着野猪了，我还想带点回去给朋友们尝一尝呢！”
　　王有才没办法，只得答应着：“那姑爷你今天可一定不能回去，一定要等我回来呀！”




　　第340章  便宜姑爷

　　临走之前，王有才把老婆拉到里屋，一再地叮嘱：“姑爷难得来一次，你可一定要伺侯好了，多跟姑爷拉下近乎，听说姑爷还做着大生意在着，以后咱一家可都指望着姑爷了，听明白没有？”
　　他老婆咧嘴一笑：“明白，不就是让姑爷吃好喝好，让他象在自个家一样呗！”
　　“明白就好，一定要留着姑爷多在家呆两天，要是我回来发现姑爷走了，看我怎么收拾你！”
　　王有才叮嘱妥当，这才出门了。
　　小丽的母亲谨遵丈夫的吩咐，怕姑爷闲着无聊，去后屋摘了自家栽的木瓜来，剖洗削皮，切成一丫丫的端来让姑爷品尝，她自已陪在一旁，打起十二分的热情陪着姑爷闲聊。
　　小丽的母亲看上去大概三十六七岁，模样儿长得倒还端庄，看得出来年轻时也有几分姿色，只是因为常年风吹日晒的原故，裸露在衣服外的皮肤便略显得有些黑，和衣领内细白的皮肤产生了明显的反差，但却透着股山里女人特有的健美来。再加上她身材结实匀称，胸脯饱满，屁股圆肥，举手投足之间更显出几分成熟女人的妩媚之色。
　　彭磊闲着没事，随意地打量着小丽的母亲，心下也暗自庆幸，幸好小丽是继承了她母亲的优秀基因，并青出于蓝而胜蓝，才出落得那般水灵俏丽的，要是长得象她父亲那歪瓜裂枣的样子，那就寒碜人了。
　　小丽的母亲对自已的女儿能摊上这么个姑爷十分满意，姑爷不仅人长得俊，又有份体面的工作，听说还做着大生意，这样的便宜姑爷平时就是打着灯笼也难找，没想到如今却被她们老王家给捡到了，这真是上辈子修来的福啊。
　　她自然是丈母娘看女婿，越看越喜欢了，说话之间那眼角眉梢上透着欢喜劲儿，满口‘姑爷姑爷’的叫得那个欢呀。
　　彭磊被小丽母亲一口一个‘姑爷’的叫得头都大了，随口道：“阿姨，你今年多大了？”
　　小丽母亲吃了一愣，随即道：“哎，阿姨老了，今年都三十五了。”
　　彭磊没料到小丽的母亲这么年轻，竟比英姐也大不了几岁，或许是因为山里人常年过度的劳作，所以看上去才更显老一些。就是自已也只比她小上十一岁而已，偏生她在自已面前摆出个长辈的架势来，自已却被她吃得死死的，做声不得。
　　彭磊心中不甘，忍不住道：“阿姨，你还是叫我的名字，或者你叫我‘小磊’也行，这‘姑爷’什么的还是别叫了。我跟小丽之间也就是老师和学生的关系而已，必竟小丽现在还在上学，那以后的事情八字都还没一撇呢！”
　　小丽母亲愣了一下，随口便答了上来：“我女儿都被你日了，我不叫你姑爷，那要叫你啥呀？”
　　彭磊正吃着木瓜，差点没被她这句话给噎死，那小脸便一阵红一阵白的，嘴上却是不肯承认：“阿姨，你这是听谁说的，我和小丽哪有这回事呀！”
　　小丽母亲就嘿嘿直笑：“这个还用得着听别人说吗？上次你们去后山打竹笋，在山里呆了一夜，第二天回来后，我看小丽走路那姿势，我就知道我女儿被姑爷你给弄了。”
　　彭磊心里就有些发慌了，真是应了那句老话：要想人不知，除非已莫为，他还以为小丽的父母都还蒙在鼓里，感情人家早就心知肚明，把自已给吃得死死的了。
　　小丽母亲还在自顾自地接着往下说：“只是小丽年纪还小，身子骨还娇嫩着，姑爷又正是血气方刚的年纪，我怕小丽她经不住姑爷的折腾，以后姑爷跟我女儿做那种事的时侯，可得多悠着点啊。”
　　山里女人性子都放得开，闲着没事就在一块说些男女之间的事来，小丽母亲听多识广，又是个过来人了，所以话题一打开，也就把不住了。
　　彭磊脸皮再厚，也有些吃不消了，急忙道：“哪有的事啊，我和小丽也就是那一次而已，以后就再没那个过了。”
　　小丽母亲就憨厚地笑了：“就那一次我家小丽被姑爷弄了，回到家一个星期了，走路姿势都没恢复过来。我当时就猜想着，姑爷那玩意铁定是太大了些，再加上小丽还是第一次，才会被姑爷给弄成那样子了。”
　　彭磊被小丽的母亲这些话给弄得冷汗直冒，屁股上有如针戳一般，急忙站了起来：“阿姨，我还有点事，得去一趟小梅家。”
　　小丽母亲见姑爷小脸羞得通红的，也发现自已说过头了，忙道：“姑爷，你瞧我这张嘴，一说起来就没个边了。行，你先去吧，我这就杀鸡去，一会吃晚饭了，我再叫你就是了。”
　　彭磊嘴上答应着，心中却是打定主意一刻也不敢多呆了，一会看望过小梅父亲后，就赶紧找个借口回镇上。
　　出了小丽家，彭磊暗暗地乍了乍舌，这山里女人实在是强悍，愣是什么话也敢说。
　　刚走进小梅家的院子，小梅的父亲就从里屋迎了出来，笑道：“听声音我就知道是你来了，你小子怎么又提这么多东西来了？”
　　彭磊道：“既然是来看望师父，总不能空着手来吧？”
　　小梅父亲打量着彭磊，眉头就有些皱了起来：“我看你怎么一脸的晦气，这段时间可得注意点，别惹到了什么祸事才好。”
　　彭磊吓了一跳：“师父，你还会看面相？”
　　小梅父亲哈哈一笑：“我哪会看相啊，只是看你的印堂有些发暗，瞎猜而已，对了，你近来是不是又偷懒了，把我教你的那些又都给荒废了？”
　　“没啊……”彭磊心虚道。他昨晚被艳艳的菜刀给吓了个半死，早上又接着赵之伦的电话，再加上前天在佳客缘酒楼差点就着了别人的套，现在被师父这一说，心里更是毛毛的，碜得慌，这段时间来还真是有些不顺啊，难不成真的是要走霉运了，看来今后得小心点才是了。
　　彭磊在小梅家住了十来天，和小梅的父亲向来比较投缘，两人说着话，那时间不知不觉就过去了，直到小丽的母亲过来请他回家里吃饭，彭磊才发现已经快到下午六点了，外面的日头斜斜的，都已经照过了屋顶。这一下彭磊知道，今天是想走也走不了了。
　　“赵大哥啊，我来请我家姑爷回家吃饭了，你要不也一块去我家喝两杯？”小丽的母亲站在门口，热情而客套的请赵医生也一并去她家作客。
　　小梅的父亲连连摆手：“不用不用，我自已一个人随便在家吃点就行了。”
　　彭磊怕自已一个人在小丽家尴尬，也一再地劝他一块去吃饭，可是赵医生却坚决的拒绝了。
　　彭磊无奈，只得辞别了师父，跟着小丽的母亲回她家了。
　　丈母娘手脚麻利，不长的时间里，就做了一桌的丰盛好菜，可是却只有他和小丽的母亲两个人来吃，就更让彭磊有些不自在了。
　　“姑爷，要喝点酒不？”丈母娘从里屋抱出一个透明的玻璃坛，里面竟是些什么叫不出名来的药草儿。




　　第341章  孤男寡女

　　彭磊上次在小丽家就是喝了药酒，结果差点没闹出大事来，现在一看到丈母娘又把这酒给端来了，他就心里发慌，忙婉拒道：“我一会还要开车回镇上，酒就不喝了。”
　　“这哪成，姑爷来都来了，哪能不住上一宿就回去呢，这不是让别人笑话咱当丈母娘的没招待好姑爷吗？小丽他爹回来，还不得骂死我呀。”丈母娘很热情，不由分说的就往他面前的杯子里倒满了酒。
　　彭磊望着杯子里的酒发毛：“这不是上次那种酒吗？”
　　“姑爷就放心吧，哪还能让你再喝那种酒呢，这是咱家另泡的酒，专治风湿去寒气的，这山里湿气重，喝上两口好去去寒气。”丈母娘看出姑爷的疑惧，笑吟吟道，“阿姨今儿个高兴，也陪着姑爷喝上两杯。”
　　彭磊再没法推辞，只着硬着头皮喝了起来，不过这药酒是用纯包谷酒泡出来的，入口十分的甘甜爽口，透着浓郁的酒香味儿，让人忍不住就想多喝两口。
　　小丽的母亲担心姑爷吃过饭就回镇上去了，她在丈夫面前没法交差，更是可着劲的给姑爷敬酒，她自已也喝得身子发热，就把穿在身上的外衣也给脱了下来，只穿着一件白色的短袖无领纱衣和姑爷对饮，纱衣有些薄，勾勒出那对高耸的胸脯，十分的显眼。
　　彭磊无意间瞟了眼，突然发现小丽的母亲貌似没有穿胸罩，两只饱满的大奶子在里面颤巍巍的晃动着，顶端的两粒黑色的奶头在白色的纱衣下很明显的凸起。彭磊暗道一声乖乖，小丽她母亲的这对奶子还是挺有料的嘛，他的眼睛就有些直了，有意无意地就老向她的奶子那里瞄去。
　　小丽的母亲虽然看在眼里，却没有在意，眼看着天都黑了，姑爷也没再提回去的事情了，她心中高兴，一边跟姑爷说着闲话，一边不停地给姑爷敬酒挟菜。
　　晚饭过后，小丽母亲见姑爷似有几分醉意了，忙去打好热水备好毛巾，这才请姑爷去洗澡，伺侯得十分的周到。
　　彭磊洗了澡出来，虽然还有几分酒意，但整个人倒是清爽了许多，坐在一把藤椅上看电视。
　　小丽母亲洗了好碗筷，这才跟姑爷招呼道：“姑爷，你先坐着，我去洗澡去了，一会再来陪你侃白。你要是困了就去小丽房里去睡，床我都已经铺好了。”
　　彭磊答应着，看着她的背影发愣，因为经常劳作的原因，小丽母亲的身材很结实匀称，身上几乎没什么赘肉，可是那两片屁股却十分肥实圆翘，走路的时侯一颤一颤的，从后面看上去十分的诱人。
　　电视机的年代有些久远了，屏幕窄小，声音也有不清晰，换个台还得跑到电视机前，彭磊更是无心看电视了，老想着丈母娘胸前那对颤悠悠的奶子和圆鼓鼓的屁屁，并以此延伸到他刚去洗过澡的那个竹篱扎成的洗澡房，貌似有很多手指宽细的篱缝可以从外面窥视进去的。
　　这样想着，彭磊心里老痒痒了，就悄悄地溜了出去。那澡房就挨着外屋，斑驳的灯光从篱缝里钻了出来，象被筛过似的铺在地上，里面传来哗哗地水声，引人浮想。
　　彭磊猫着腰蹑足走到篱墙边，把脑袋贴在篱笆上睁了眼睛往里瞧，只见小丽的母亲早已脱光了衣服，身子白花花的，蹲在一个水桶前，正在往身子上撩水，她刚好面对着彭磊这面，胸前的春光尽收眼底，那两只奶子果然很大，虽然有些下垂，但仍旧十分饱满，顶端的那两颗奶头如小拇指大小，高高地翘起，周围是一圈浓厚的乳晕，颜色有些发黑，象是熟透了的紫葡萄，馋人之极。
　　只可惜彭磊最想看到的地方被那只水桶给遮住了，让人望眼欲穿。彭磊正想换个方向去偷窥，却不料脚下一滑，脑袋便重重地撞在了篱笆上发出了声响。
　　正在洗澡的丈母娘立刻惊醒的捂住了胸口，低声问道：“谁？”
　　彭磊吓得没敢动弹，更是不敢吭声，只是屏息静气地呆在原地。
　　小丽的母亲借着灯光从往外瞧去，依稀看到紧贴在篱缝边上的身影，象极了自家的姑爷，再联想到吃饭时姑爷老盯在自已胸口的目光，心中便明白了几分，也不禁有些害羞起来，这姑爷也还蛮骚的，竟然连自家丈母娘洗澡也来偷看了，幸好自已还没叫起来，这要是传出去了多丢人啊，再说了，咱都是老婆娘了，有啥子好看的。
　　小丽母亲便把身子缩到水桶后，压低了声音问：“姑爷，是你吗？”
　　彭磊哪敢答应啊，可他也不敢跑，这一跑也就彻底暴露了。
　　小丽母亲见外面的人既不吭声也不走开，更加确定是姑爷了，她倒也聪明，怕姑爷尴尬，急中生智道：“姑爷，你是不是要上茅房找不到地，找到洗澡房来了？”
　　彭磊见被识破了身份，也没法再隐瞒了，顺势就答道：“是呀！刚才喝多了酒，正想上厕所，不小心就找到洗澡房来了。”
　　小丽母亲便轻声道：“茅房在屋后呢？”
　　“噢！”
　　彭磊答应着，如释重负地绕到了屋后，撒了泡尿便赶紧地溜回了房内，也没好意思在堂屋呆了，直接进小丽房间躺下了。
　　不一会，小丽母亲洗了澡出来，不见了姑爷，便站在女儿房门前敲了敲门，问道：“姑爷，你睡了？”
　　彭磊屋内答道：“嗯，喝多了酒，头有些晕，我先睡了。”
　　小丽母亲知道姑爷尴尬，不好意思出来，看看时间不早了，去关了门灭了灯，就回自已房里躺下了。
　　小丽的母亲躺在床上，一时间也是毫无睡意，想到刚才的事情，她自已也是脸烫得慌，一闭上眼睛似乎就看到姑爷那张英俊的脸蛋，和姑爷那双直勾勾盯着自已奶子猛瞧的双眼。
　　她心中更是慌乱得紧，就开始胡思乱想起来，姑爷正是血性方刚的年纪，今晚又喝了点酒，肯定是有些想女人了，要不然也不至于跑来偷瞧自已了。偏生女儿又不在家，没办法帮他满足，家里就只有她和姑爷两个人，这孤男寡女的，要是姑爷饥渴起来跑到自已房里——正想到这里，房门真的就被敲响了，只听姑爷在门外轻声问道：“阿姨，你睡着了吗？”
　　小丽母亲吓了一跳，只觉得一颗心都跳到了嗓子眼，颤声道：“还没呢，姑爷，你有什么事吗？”
　　彭磊道：“没什么。就是想抽下烟，结果找不着打火机了，想问阿姨借个火。”
　　他也是喝多了酒，又被丈母娘那两个颤巍巍的奶子给勾得魂不守舍，鸡巴也硬杆杆地难受得紧，躺在床上辗转反侧地哪里还睡得着啊，穿着个裤衩就溜了出来，见丈母娘房里的灯还亮着，那色胆就冒了出来，借着酒劲就来敲门了，心想着就算过来跟她聊聊天，沾点眼福也够了。
　　小丽母亲那脸就红了，心道，姑爷要找火抽烟，也该是到厨房里去找呀，怎么找到自已房里了，那肯定不是想找火，而是下面那根鸡巴闹得慌，想来找自已泄火来了。
　　这下可怎么办是好，要是姑爷真的想跟自已做那事，自已是答应呢还是不答应呢？小丽的母亲平生第一次这么纠结起来。
　　丈夫临出门前一再叮嘱要自已伺侯好姑爷的，要是不答应他，只怕惹得姑爷不高兴，丈夫回来怪罪自已。可要是答应了姑爷，又觉得有些对不住自已女儿，虽说平日里跟别的婆娘闲聊时，也经常听到过姑爷把丈母娘给日了的事情，当时也没觉得什么，可这种事情真落在自个头上，她还是觉得有些面子上抹不过去，跟自家女儿共用一个男人，多羞人啊！
　　可是不管怎么说，姑爷来叫门了，这门总得要开的，要是姑爷发起狂来，想要用强，自已又没他的力气大，捺不过他，那也只好随他了。
　　想到这里，她就发现腿缝那里竟然有些湿润了，赶忙用毛巾擦了擦，穿着短裤和纱衣就过来开门了。
　　彭磊叼着烟走了进来，一眼就看到丈母娘那件花裤衩和裤衩下那双白晃晃的大腿，那烟就差点掉到地上去了，裤裆内的那杆枪却是闻腥而动，杀气腾腾地立了起来。
　　丈母娘红着脸从床头上摸出一只打火机来，那手直哆嗦，打了几次才给姑爷把烟给点上了。见姑爷嘴里抽着烟，那双眼睛只在自已的胸脯和大腿上打转，她更是羞得不行，嘴里胡乱地问道：“姑爷，怎么这时侯了还不睡呢？”
　　彭磊叹气道：“哎，也不知道怎么的，在床上躺了老半天了，就是睡不着。”
　　小丽母亲想也没想，就问道：“姑爷怎么就睡不着觉了，是不是在咱家睡得不习惯？”
　　“也不是。”彭磊见丈母娘害羞答答的表情，胆子登时就大了起来，故意吞吞吐吐道，“就是……”
　　丈母娘果然很配合地追问道：“姑爷，你倒是说呀，就是什么呀？”
　　彭磊一脸的痛苦表情：“就是想女人了。”




　　第342章  有请姑爷

　　丈母娘那脸就腾地红了：“姑爷的意思是想我家闺女了？只是我家小丽也没在姑爷身边，要不然……”
　　彭磊也是豁出去了，厚着脸皮继续道：“是啊，要是小丽在着也不会这样了，阿姨，你瞧，现在憋得老难受了。”
　　彭磊说话之间，几乎是挨着丈母娘坐在了床的一边，裤裆那部位给撑起了老高，十分显眼地落入了丈母娘的眼里。
　　丈母娘那脸就越发的红了，想看又没好意思看，赶紧地挪了挪屁股，眼睛盯着地板上，嗫嗫道：“年轻人火气旺也是正常的，姑爷别去多想……那种事情，忍一忍就好了。”
　　彭磊扑哧扑哧地抽着烟，眼睛盯着她那两只躲在衣服下的大兔子，心里那个痒啊，道：“可是今晚就觉得特难受，老想发泄一下才好，以前憋得难受了，都是让小丽用手帮我撸出来的，可是今晚小丽也不在。阿姨，你说，该咋办才好啊？”
　　丈母娘便有意无意地瞄了眼姑爷那地方，那根男人的鸡巴在裤裆撑得老高，象旗杆似的顶着，似乎还在朝她晃动着呢，她就有些着慌了，红着脸道：“这个……我哪知道呀！要不——姑爷，你自个用手撸撸，把那些玩意弄出来了也就好了。”
　　“没用，刚才我自已在房里弄了半天，都没射出来。”彭磊就站了起来，紧盯着丈母娘，大着胆子道，“再说了，自已弄都没意思啊，要不，阿姨，你用手帮我把它撸出来，怎么样？”
　　小丽母亲登时被听着姑爷如此大胆的话给吓住了，颤声道：“这哪成呢，我可是你的丈母娘啊！”
　　“阿姨，就因为你是我的丈母娘，你就更得帮我了，要不然憋着难受，只怕一晚上都睡不着觉的。”到这份上了，彭磊只有继续无耻下去了，“小丽又不在，你这个当丈母娘代替你女儿帮姑爷解决下生理需要，也是天经地义的嘛，阿姨，你说对不对呀？”
　　小丽母亲红着脸迟疑道：“这……姑爷，这样子不太好吧？”
　　彭磊哄道：“阿姨，你就权当是在替小丽做事就行了，况且就是动动手而已，也没什么要紧的。”
　　小丽的母亲听着姑爷说的道理似乎也对，内心里也很想看看姑爷的那根鸡巴到底有多大，就有些心动了，犹犹豫豫的，低了头不再说话。
　　彭磊见小丽的母亲被自已说得似乎动心了，心中窃喜不已，生怕她又反悔了，赶紧的捉住她的手就放在了自已的裆部。
　　小丽母亲被姑爷抓着手，半推半就地放在他那个地方，只觉猛地握住了一根又粗又大的大家伙，隔着裤头都能感觉到它的坚硬和火热，登时又羞又惊，暗道：乖乖，姑爷的鸡巴果然是大得吓人啊，咱女儿摊上这么个姑爷，还真是有福了，也难怪上次女儿被他弄得叉着腿走了一星期的路，女儿这么娇嫩的身子，冷不丁被这么大根鸡巴扎进去，能受得了吗？就连自个只怕都有些吃不下它，哎呀，怎么又想到自个头上来了，好丢人啊。
　　彭磊捉着丈母娘的手不放，另一只手提溜着就去脱自已的裤子，丈母娘慌道：“姑爷，你先把那灯关了，这灯亮晃晃的，羞死个人了。”
　　彭磊虽然很想看着丈母娘害羞答答地帮自已打飞机的样子，可是丈母娘要面子，他只好去把灯关了。
　　灯一关，屋里黑漆漆的，谁也看不到谁，小丽的母亲也没这么难为情了，紧接着就被姑爷捉住她的手扣在了一根滚烫烫的肉棒子上了……
　　“哎呀，姑爷，你咋就把裤子给脱了呢？”
　　“嘿嘿，这样子好方便阿姨操做嘛！”
　　小丽母亲手里握着这么个火热的肉棒，心神就有些恍惚了，就把头凑近了些，可是黑灯瞎火的，看不真切，但握在手中多少也能估摸出个大概的形状大小来，从鸡巴上散发出一股子男人的骚味儿，但却很好闻，羞答答的帮姑爷搓弄了半天鸡巴，两手都发酸了，就感觉那鸡巴在自已手中越来越大，却始终不见它射出来，反倒把自已给弄得心痒痒的，身子更是痒痒的，身子骨也有些软得发酥，腿缝那里更是湿淋淋的，似乎有水从屄口流出来了，难受得紧。便道：“姑爷，你咋还没射出来呢？平时也这么厉害吗？”
　　“我也不知道啊，兴许是今天喝了酒的原因吧！”
　　彭磊嘿嘿一阵坏笑，小丽的母亲虽然老于此道，那双手十分的熟练，搓弄得彭磊很爽，想来没少帮小丽她父亲搓弄过。只是他可不想把自已的精华白白浪费在了她的手里，既然能骗得丈母娘帮自已打飞机了，那后面的事情也应该顺理成章的发展下去才成啊。
　　“阿姨，要不你用嘴帮我含一含，这样子出来得快些。”
　　“啊……”小丽母亲惊得丢开了手，脑袋拼命的摇晃着：“这哪成呢。哎呀呀，那尿尿的玩意儿，多脏呀，哪能用嘴去吃呢！”
　　“阿姨，你就帮我含一下嘛！”彭磊心痒难耐，哪管得了那么多，手里提着鸡巴就往丈母娘嘴边捅去。
　　漆黑之中找不准目标，龟头就蹭到小丽母亲的鼻子上了，一股子腥味直冲她的鼻息之中，吓得丈母娘‘哎哟喂’地叫了一声，捂着脸就扑倒在床上，嘴里不停地叫唤着：“姑爷，这可使不得啊，使不得啊！”
　　丈母娘这时侯是侧着身子趴在床上，白晃晃的双腿曲起，圆鼓鼓的屁股就贴在床沿边上，彭磊心中猴急不已，就把鸡巴抵在了她屁股沟里一阵乱顶，双手就去脱她的裤衩儿。
　　小丽的母亲见姑爷如此大胆，竟然真的要对自已用强了，想也没想，一手死死的抓住了裤衩，一手就反过来捉住了他的鸡巴：“姑爷，使不得，使不得啊！我是你丈母娘，万万不能插进去的。”
　　彭磊白天见她行为也是端庄，是个守规距的良家妇女，再加上小丽的原因，真要是用强，撒破了脸反而不好。更何况这种事情要讲究个你情我愿才行，自已要是强行，要占了她的身子那是易如反掌，可那就跟强盗打劫一样，全没一点技术含量，远比不得偷来得刺激，要让丈母娘这样的良家熟女心甘情愿甚至是主动的让自已偷，那才叫偷人的最高境界。
　　此刻他见小丽的母亲态度坚决，也就松开了手，下面那根鸡巴却是左闪右晃的，在丈母娘肉屄部位顶个不停，小丽母亲也不吭声，仍旧紧紧地抓着，任由它在自已的掌心里乱动，龟头一下下地顶在自已的屄上，顶得她全身发软，骚水乱冒，裤衩也被蹭得滑落下去一大截，漏出一大片白白的肌肤和一道肉乎乎的屁股沟来，彭磊见机，赶紧的就把鸡巴往裤头上钻了进去。丈母娘还没反应过来，就被他那根烫乎乎的肉棒实打实的贴在了她的屄缝上，龟头坚硬而火热，烫得她那两片阴唇直哆嗦，情不自禁地就往两边分开来……
　　“姑爷，这可使不得呀，使不得呀！”小丽母亲发现不对，扭动着屁股想把它甩开，可是姑爷的鸡巴就跟牛皮糖似的，粘在她的屄上就甩不开了，急得她哇哇地叫唤了起来。
　　彭磊便哄道：“阿姨，你放心，我不会插进去的，我就贴着你的屁股肉上蹭一蹭，这样子舒服一些，更容易发泄出来。”
　　“姑爷，你莫不是骗我的，这样子也能蹭出水来？”小丽的母亲如何肯信，“都被你蹭到洞口边上了，你会不插进去？”
　　彭磊信誓旦旦道：“阿姨，我发誓，只要你不同意，我保证不会插进去的。阿姨，你不会忍心看着我一直这么难受下去吧？”
　　“姑爷，你可万万不能插进去啊，不然我可就真的没脸见我闺女和我男人了。”小丽的母亲半信半疑的，仍旧抓着姑爷的鸡巴不敢放，另一只手捂着脸，一连声地叫着，“哎呀呀，真是羞死人了，羞死人了。”
　　被姑爷热乎乎的鸡巴棒子在肉缝那里蹭着，小丽的母亲自已也很舒畅，于是就自我安慰道：只要姑爷不插进自已的屄里去，自已应该就不算失身，这样子也好，既能帮姑爷泄了火，自已也能舒服下，这倒也不失为两全其美的法子。
　　这时侯姑爷再来捏她的奶子，她也就默许了，但姑爷要来亲她嘴里，她却是死活不肯，把上面的嘴当做下面的嘴一样金贵，要是上面被他亲了，那不跟下面被弄了一样去了。可是姑爷的手段高超，双管齐下，老在她要命的地方下手，渐渐地就把她的火给逗了起来，而且越烧越旺，到最后竟烧成了熊熊烈火，烧得她口干舌燥，浑身软做一团，屄缝那里更是骚痒难耐的紧，骚水很不争气地就流了出来。看样子，非得要一场酣畅淋漓的大雨是没法浇灭的了。
　　到这当口上，小丽母亲心中寻思道：这样下去模竖都不是办法，倒不如成全了姑爷，也不用大家都难受了。反正我是没同意姑爷日，要是姑爷他自个要插进去，我力气小，斗不过她，那也怪不得我了。
　　小丽的母亲就松开了手，噢噢地哼了起来：“姑爷，你别在外面弄了好不好，你老在外面蹭来蹭去的，我难受……”
　　彭磊闷笑不已，就问：“那咋办？要不要我进去帮你蹭蹭……”
　　小丽的母亲就不吭声，彭磊见她不吭声，就继续拿龟头在她的屄口那里蹭，非要蹭到她开口求自已不可。
　　蹭得小丽的母亲实在是受不了了，终于捂着脸幽幽道：“你都到家门口了，门又没上锁，进不进还不是随你呀！”
　　彭磊没料到丈母娘如此有情调，打的比喻着实的巧妙，不由得顺着她的话道：“门虽然没上锁，可是主人家没同意，我是不敢进门的，怕主人家怪我偷了她的东西！”
　　小丽母亲心中埋怨，你这冤家，是没偷东西，专来偷人了。既然是偷人，你自个偷偷进来，想怎么偷就怎么偷呗，哪有要主人家同意的道理啊，红着脸道：“男主人出门打猎去了，家里没人，姑爷远来是客，进来歇歇脚解下渴，那，那也是应该的。”
　　彭磊连连摇头：“男主人虽然不在家，可是女主人还把着门呢，女主人不开口邀请客人进家，客人是万万不敢进门的。”
　　小丽母亲绕不过他，小屄那里又着实痒得厉害，只得一咬牙道：“那就……有请姑爷进屋歇会吧！只是千万莫呆得太久了，解了渴就回吧。”
　　“这一点主人尽管放心，客人保证解了渴就走，绝不多呆，而且还会留点喝水钱的。”彭磊见小丽的母亲终于主动的邀请自已进门了，心中兴奋不已，却仍旧装模做样道，“真是不妙，这黑灯瞎火的，一时间居然找不到大门了。这下可咋办呢？要不你让客人点了灯来找下，免得撞到窗子上了。”
　　“不用不用，”小丽的母亲慌忙道，“客人只要顺着茅草往下摸索，那里有条小路，沿着路自然就能找到大门了。”
　　彭磊就又在丈母娘的肉缝那里上下地胡蹭了两下，道：“这山茅野地杂草丛生，都快把路都给淹没了，再加上道路泥泞湿滑，要是一不小心走错了后门，可就不好了。还得有请主人亲自来引路的好。”
　　“哎，遇到姑爷你这样的客人，阿姨也只能自认倒霉，亲自来开门了。”小丽的母亲见姑爷的鸡巴老在她的屄缝那里滑来蹭去的，却是三过屄洞而不入，被他逗得心痒难耐，却又拿他没办法，哀叹了一声，只能用手捉着姑爷的鸡巴亲自送进自已湿淋淋的屄里……
　　丈母娘原觉得屄内骚痒得紧，如有万千的小虫子在里面啃咬一般，可是一等姑爷的那又粗又硬的鸡巴插了进去，立刻所有的骚痒不翼而飞，只剩了说不出的舒服来，忍不住的就想叫床，可是一想到这不是自家老公的肉棒，而是自已姑爷的鸡巴，就又羞惭起来，便捂着脸低低高高地叫唤起来：“哎哟喂，羞死人了……噢噢……姑爷你轻点……顶到屄心了，哎哟喂，真是羞死个人了……”
　　丈母娘的屄虽比不得小姑娘的紧凑，但贵在屄肥水多，能够毫不费力的容纳下他那根比平常人大得多的鸡巴，鸡巴在屄内抽送之间，带起噗噗的水声，黑灯瞎火中听着格外的动听，更兼丈母娘羞羞答答，欲拒还迎的样子，也使他操起来也别有一番滋味。




　　第343章  撞进后门

　　且说彭磊远来是客，被女主人亲自迎进家来，就在卧室的那张老架子床上曲意逢迎，好一番款待，结果你情我浓，皆大欢喜。
　　一曲终了，彭磊就赖着不走了，小丽的母亲自然也舍不得把客人赶走，两人就在床上说着闲话。
　　小丽的母亲此刻赤着雪白的身子，象一只温顺的绵羊，偎依在彭磊旁边，殷切地问他：“姑爷，你饿了吧？”
　　“咦，阿姨你不说，我还没觉得饿。”彭磊双手放肆地在小丽的母亲身上乱捏着，“傍晚的时侯光顾着喝酒，刚才又光顾着伺侯阿姨你了，现在倒还真觉得有点饿了。”
　　“那我去给姑爷拿点吃的来。”
　　小丽母亲就下了床，光着身子蹲在地上。
　　彭磊好奇道：“阿姨，你蹲地上做什么？”
　　小丽母亲勾着头，晃动着白白的屁股道：“姑爷刚才射了好多骚水儿在屄里面，我蹲一会，好让它们都流干净了，一会姑爷再操的时侯，就不会呛着了。”
　　彭磊暗笑，丈母娘想得倒周全，刚才被自已操舒服了，居然还想着操第二回了。
　　小丽的母亲说着话，只觉又有许多的骚水从屄缝那里冒了出来，沿着大腿往下流，她赶紧用手去屄缝那里摸了把凑到鼻子边嗅嗅，味道腥浓不已，果然都是姑爷射出来的精液，不禁有些佩服姑爷的能耐，居然能射出这么多的精液来，将她的屄洞里面都灌得满满的，难怪姑爷射精那会，自已舒服得就跟飘在半空中似的，这么多滚烫的骚水儿一波又一波的射在自已的屄心肉上，不舒服才怪了。
　　丈母娘就在床边蹲了好一会，等精液都流得差不多了，这才摸着黑用毛巾将大腿肉屄都擦拭干净了，这才穿上裤衩纱衣，开灯出去，不一会，端了两块蛋糕进来。
　　刚才黑漆麻乌中，小丽的母亲很是放得开，现在灯一亮，望着姑爷半裸着身子靠在床头上，那双眼睛带笑不笑地望着自已，小丽的母亲就有些害羞起来，递了块蛋糕给姑爷，她自已端着另一块就坐在床沿上闷声吃了起来。
　　彭磊见丈母娘吃蛋糕的样子很生猛，嘴上沾满了白白的奶油，吃完之后用舌头在嘴边一抹，把残留的那点也消灭了，那种表情和动作就象是在吞含某种物体，很能让彭磊产生出丰富的联想来，回想起刚才丈母娘在床上的泼辣表现，和被自已弄到爽处时的满嘴骚话，刚歇下没多久的小老弟居然又有了反应。
　　彭磊就忍不住过去把她抱到了怀里，双手伸到她纱衣里面揉捏着她的双乳，找个话头来调逗她：“阿姨，刚才姑爷操得您还算舒服吧？”
　　小丽母亲这时侯已经回过劲来，哪还好意思再说呢，可是架不住姑爷的一再追问，只得红着脸道：“还行吧！”
　　“那我和王叔，谁更能让阿姨舒服呢？”
　　“当然是……姑爷操得更舒服些了。”
　　“怎么个舒服法？”
　　小丽母亲迟疑了半天，可是被姑爷的大手摸得奶子麻痒痒的舒服，终于羞答答地说道：“姑爷的鸡巴比我男人的大得多，而且还弯弯翘翘，就跟个那什么似的，每一次都顶到阿姨的屄心肉上，害得阿姨没几下就丢了。”
　　彭磊笑道：“是不是跟个香蕉似的？”
　　小丽母亲眼睛一亮：“姑爷形容得真象，还真长得跟香蕉似的，姑爷可真行，长了这么个宝贝，操屄的时间也长，而且很会来事，操个屄都能操出那么多新鲜花样来。女人就受不了这样的鸡巴，被这样的鸡巴操上一次，只怕一辈子都忘不了的。”
　　“哈哈哈……那还要不要姑爷再好好的操你一回？”
　　小丽的母亲红着脸幽幽道：“操都已经被姑爷操过了，再多操两回还不都是一样了。”
　　彭磊坏笑着站了起来，光着身子立在小丽母亲面前，下面那根半软不硬的鸡巴就在她脸前晃悠着。“阿姨，姑爷的鸡巴还不硬，麻烦你先用嘴帮我把鸡巴舔硬了，一会才好接着操屄。”
　　小丽母亲是先还有些顾忌，可是在尝到彭磊带来的快乐之后，所有的顾虑羞愧就都抛到了一边，平生头一次被男人弄得这么舒畅，如同吃了邪片似的上了瘾，心中自然也是期待得紧，此刻彭磊再提出这样的要求来，她也就抹下了脸，凑过来叼住了姑爷的那根鸡巴，象啃香肠似的，胡乱的砸吸起来……
　　小丽的母亲也是第一次用嘴品尝男人的鸡巴，始终不得要领，光知道用嘴含着姑爷的鸡巴，却不知道如何用舌头和口腔的运动来让姑爷舒服。
　　彭磊是教师出身，传师授业是他的老本行了，于是孜孜不倦地教授了一番，小丽的母亲也很虚心好学，很快便掌握了其中的技巧，将姑爷的鸡巴吸在嘴里含弄得硬膛膛的，两颗蛋蛋也被她舔得油光水亮的，嘴里还发出叭滋叭滋的声音，就象是舔冰淇淋一般津津有味的样子。
　　彭磊就笑问：“阿姨，姑爷的这根大香蕉是不是很吃？”
　　小丽的母亲就红着脸，一边舔一边道：“姑爷，你尽在作贱阿姨了，男人的鸡巴能有多好吃？”
　　彭磊觉得有趣，坏心又起，就将刚才吃剩的奶油抹在龟头上，然后送到了丈母娘嘴边：“阿姨，这是我送你的生日蛋糕，这次你再尝尝，保证味道很鲜美的。”
　　丈母娘哪见过这种阵仗，吓得她把头拼命的晃来晃去，白白的奶油就都戳在了她的脸上，那模样即滑稽又好笑，最后还是彭磊捉住了丈母娘的头，半强行的把鸡巴塞进了她的嘴里。
　　丈母娘嗯嗯啊啊地哼了两声，最后还是乖乖地把鸡巴头上的奶油舔了个干干净净的，咽进了肚里。
　　过了一会，彭磊就把小丽的母亲推倒在床上剥了精光，细细地观赏着，除了手臂部分有些黑外，她的身子倒是蛮白的，两个大奶子向四周扩散开来，中间的两个奶头早已发硬涨立起来，颜色有些深，和两腿间茂密的阴毛遥相呼应，形成了一个很艳丽的黑三角。
　　小丽母亲被他盯得害羞，便又囔着要关灯，这次彭磊哪里还肯答应，将她的双腿张得开开的，双手拨开被阴毛完全遮掩住的阴部，脑袋凑近了仔细地看着，两片阴唇微微地有些发黑，但不难看，屄口还残留着些白白的爱液，散发着淫糜的味道。
　　彭磊也不禁有些感叹，看来那些狼友们说的一点没错：岁月是把杀猪刀，黑了木耳，灰了葡萄，软了……还好，他的香蕉还没软，于是，再一次提枪上马。
　　这一次彭磊比之刚才更是勇猛异常，将丈母娘的双腿架在肩膀上，鸡巴象根烧红的铁棍，在丈母娘的屄里全根的插进又全根的抽出，小丽的母亲就舒服得噢噢直叫，屄里的骚水便禁不住地往外流，将两人的阴毛都润湿透了，彭磊每插进一次，鸡巴全根没入屄里，两人的阴毛也如胶似漆的粘连在了一起。
　　小丽的母亲被姑爷操得毛飞屄歪，如同坐过山车一般，那高潮接二连三的不断，可是高潮太多了，就有些吃不消了。可彭磊往返冲杀了数百回合，杀得小丽的母亲丢盔弃甲，求饶不堪，却仍旧坚硬如铁，毫无泄意。
　　小丽的母亲见姑爷久久不射，便主动要求更换姿势，跪趴在床上，翘起雪白的大屁股，双腿张得开开的，将整个鲍鱼都暴露在姑爷面前，道：“姑爷，你从后面操进来，这样子更舒服些。”
　　等姑爷把鸡巴从小丽的母亲身后插进去，她便不停地收缩小腹，让屄内的软肉咬住姑爷的鸡巴，花心顶着龟头一阵吸吮，另一只手也从胯下伸过来，摸弄着姑爷那两颗晃荡着卵蛋。
　　彭磊爽道：“阿姨，你这屄里的肉还会咬人啊！”
　　小丽的母亲便回过汗渍渍的脸来，笑道：“姑爷，这样子舒服吧？以前我只要用上这招，小丽他爸没几分钟就射了。”
　　小丽的母亲终究是人妇，又生过小孩，屄洞终究是有些松驰，又被操得久了，里面便渐渐的有些干了，任凭她怎么夹弄，却始终没把姑爷的鸡巴给夹软了。
　　彭磊久战不泄，累得有些够呛，心想要在丈母娘的屄里发泄出来只怕是不可能的了，就把邪恶的目光转向了小丽母亲的后门，就悄悄地抽出湿淋淋的鸡巴，龟头抵在了那美如菊花的屁眼上——小丽母亲回身一把揪住了姑爷的肉棒：“姑爷，你走错地了。”
　　“没走错，我要走的就是后门啊！”
　　小丽母亲便叫了起来：“姑爷你别吓我，那屁眼——不，那后门也能走？”
　　彭磊笑道：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
　　小丽母亲就捂住了屁眼儿不放，连连摇头道：“姑爷好生变态，放着前门不走，非得走后门，这后门向来不曾有人进过，若是有生人强行闯进，那还不得把门都给弄坏了。姑爷，你还是饶了我吧！”
　　“阿姨，那前门可是王叔的呀，我贸然闯入已经不对了，哪里还好意思再多呆呢！还是走后门的好。”彭磊便哄道：“这后门虽然不太好走，可是后门自有后门的好处，要不然哪还会有这么多的人打破了头也想去走后门呢？”
　　小丽的母亲先还坚决不肯，但架不住彭磊花言巧的一番哄骗，并且还拍着胸脯打包票，不但不疼而且还很舒服之类的，心想姑爷年少英俊，见多识广，玩过的女人自然不会少，操屄经验这么丰富，后门肯定也走过不少，自然是不会骗自已的，她自已也从来没被人操过屁眼，多少也有几分向往，于是稀里糊涂地就答应了：“这身子汗渍渍的，要不我先去洗一下，把后门那地儿洗干净了，再给姑爷来弄怎么样……”
　　彭磊好不欢喜，连声道：“好，好。”
　　小丽的母亲就光着身子出去了，不一会再回来时，顺手把门锁上，这才慢吞吞地爬上床来，趴开来分开双腿，两片肥厚白嫩的大屁股高高地翘起来：“姑爷，你可要悠着点，千万莫太使力了，操烂了可就不好了。”
　　“阿姨尽管放心好了，阿姨的后门以后我还要经常用的，怎么舍得把它给操烂了呢！”彭磊见丈母娘摆好了姿势，就等着自已去操她屁眼了，他于是伸手过去，想先用手指来探探路，哪知道在丈母娘的屁眼上一摸，顿时便疑惑道，“阿姨，这是什么，怎么滑溜溜的？”
　　小丽母亲回头一笑，露出一口洁白的牙齿来：“姑爷的鸡巴太大了些，我怕操不进去，就抹了点猪油在屁眼上，这样子就更容易进去些。”
　　彭磊差点没笑晕过去，小丽的母亲好生伶俐，连这种法子也想出来了。遇到如此有情调的女人，彭磊啥也不说了，用行动说话吧！
　　只是这后门可不比前门宽敞，能够进出自如。彭磊费了九牛二虎之力，那龟头就只在丈母娘的屁眼那打滑，却始终未能破门而入，反倒日得小丽的母亲一个劲地喊疼，好不容易才把龟头钻进去了一小截，还没来得及一探究竟，只听得‘吱呀’一声响，外面的大门居然开了——随着一阵脚步声，王有财的声音传了进来：“老婆，我回来了。”
　　床上两人都没想到王有才居然半夜三更的摸回来了，顿时吓得乱做了一团，彭磊更是吓得魂都飞了。可这时侯又正是紧要关头，他身子一哆嗦，屁股猛地往前一耸，整根肉棒居然就硬生生地闯进了丈母娘的菊眼内……
　　“啊……”
　　小丽的母亲被这骤然一击给痛得失声惨叫了起来。
　　王有才刚进屋来，还没来得及歇口气，听得自已房内老婆的叫声，便把东西放下，朝房门走来，边走边问道：“死婆娘，这么半夜三更的，你鬼叫些什么呢？”
　　这时侯，小丽的母亲不答应是不行了，只得忍着疼颤声问道：“小丽他爸，你不是去歇山了吗，怎么就，就回来了？”
　　“别提了，守了一晚上，连根猪毛的边都没挨着，尽在山里头吃冷风了。我踮记着姑爷，所以干脆就连夜回来了。对了，我看姑爷的车还停在门外，姑爷呢，是在咱家睡的吧？”
　　彭磊那个急呀，居然让王有财把门给堵了，这下子可怎么办呢？




　　第344章  不夜狂风

　　彭磊在屋内有如热锅上的蚂蚁，急得团团直转，却又想不出什么好的法子来，一边寻思着是躲到床底下呢还是跳窗而逃呢，一边就暗暗抱怨着，近来果然是晦星高照，白天师父才说过让自已小心的话，晚上就应验了。怪只怪自已的小兄弟不争气，老是馋嘴想要偷吃，竟然偷到丈母娘这了，现在好了，被老丈人给堵在被窝里了。
　　王有才说着话，已然走到了里屋门口，一扭门，见门被从里面反锁上了，就大声叫道：“死婆娘，你还赖在床上做什么，还不快些来开门。”
　　“哦！”小丽母亲答应着，屁股那却被姑爷的鸡巴给卡得死死的，稍微一动身子便疼得要命，一时间动弹不得，扭过头来望着姑爷，用目光询问着该咋办？
　　彭磊也是急晕了，想也没想，站起身来就要去爬窗子，哪知道牵一发而动全身，他忘了自已的肉棒还杵在丈母娘的菊眼里，这一动弹，立刻便牵动了小丽的母亲，屁眼里面象被姑爷的鸡巴搅了个稀巴烂似的，钻心一样的疼，疼得她眼泪星子都掉了下来，哎呀呀地叫了起来：“姑爷，你莫乱动啊，痛死我了。”
　　“好好，我不动，那，那咋办？”彭磊这会是真的傻眼了，越到关键时侯却是直出叉子，被老丈人堵在门外暂且不说，胯下的那根鸡巴也跟自已闹起了别扭，硬邦邦的丝毫也不肯软下去，居然还这么倒霉地卡在了丈母娘的屁眼里，怎么拔都拔不出来，这下子真的完蛋了，就只有等着老丈人来抓个现行吧！
　　小丽母亲用双手撩着屁股，试着让姑爷拔了几次都没拔出来，心里虽然着慌，可也没别的办法，只得低声道：“姑爷，你莫吭声，我先来跟小丽她爸说，只要咱们不开门就是了，小丽她爸也拿咱们没办法。”
　　王有才听到屋内有动静，依稀又听到自已婆娘在跟一个男人在说话，当时就急眼了，重重地一脚踢在房门上：“你个臭婆娘，你在屋里跟谁说话呢，老子一晚上没在家，你就把野男人给招进家来了。快些开门，看老子怎么收拾你们这对奸夫淫妇。”
　　小丽的母亲壮着胆子道：“他爸，你吼这么大声做什么，家里哪有什么野男人啊，是姑爷，姑爷在咱屋里呢！”
　　“姑爷？”王有才正要用力的擂门，听到老婆的话，那拳头举在半空中就定住了，“姑爷他，他怎么睡到咱屋来了？”
　　小丽的母亲壮着胆子道：“姑爷他喝醉了酒，摸错了房间，就——就睡到咱屋里来了。”
　　王有才急道：“臭婆娘，谁让你把咱姑爷给灌醉的？”
　　小丽的母亲一听自已提到姑爷，小丽她爸果然就软了许多，心中便有了谱，胆气也壮了许多，大声朝屋外道：“不是你让我好生的伺侯姑爷，不让他走的吗？姑爷他要走，我拦不住，只好多敬了他几杯，结果就喝醉了。”
　　王有才的口气就软了下来：“那你赶紧的让姑爷回小丽房里睡去，睡在咱屋里好象……不大好吧！”
　　“不行啊！姑爷醉得跟个棒子似的，杵在里面就不肯出来了。”小丽母亲故做无奈道。说着话，她试着扭了扭那屁股，果然杵得很严实，一时半会的肯定是出不来的了。
　　王有才着急上火道：“那你先把门开了，我进来帮着把姑爷扶回房里睡觉去。”
　　“这更不行了，姑爷正发着酒疯，闹腾得正欢，我哪里脱得开身啊。”小丽的母亲说罢，回头丢给彭磊一个妩媚的笑脸。“这种事情你们男人也帮不上啥忙，反倒是越帮越忙，还是让我来伺侯姑爷就行了。”
　　彭磊先前还担心着，但见王有才如此忌惮自已，明知道自已在里面玩他老婆也没敢放个屁来，他的胆子也大了起来，此刻见小丽母亲翘着屁股朝自已笑，胸口那两坨白白的肉球晃晃悠悠的，想着老丈人就在门外听着，他就倍觉得刺激无比，就从后面搂着她的腰搓弄着那两只大奶子，只是鸡巴仍旧被丈母娘菊眼内陕窄的甬道卡得死死的，里面弯弯皱皱的软肉无所不在的挤压着肉棒，倒也十分的舒畅，他便去丈母娘那屄缝里摸了把爱液抹在肉棒上，试着往前用力的顶了两顶，没想到居然又让他捅进去了二寸，这样一来，整根鸡巴都塞进了丈母娘的屁眼内，根部的阴毛全都贴在了丈母娘那肥厚的屁股肉上。
　　小丽的母亲吃痛之下，便忍不住唧唧歪歪的哼了起来。
　　王有才也是个聪明人，一听老婆这话，再听着里面的呻吟声，就知道屋里面此刻是个什么情况，肯定是到那紧要的关键处了。他心中发酸，却又不敢发火，故意大着嗓门叫了几声‘姑爷’，见姑爷不肯应声，只得气急败坏道：“那，那姑爷要闹腾到什么时侯才会好呢，总不能一直让我在门口傻站着吧？”
　　小丽的母亲皱着眉头，哼哼道：“姑爷刚吐过一次，这一次后劲十足，我也不知道他要闹腾多久。小丽他爸，要不你先去小丽房里睡会吧！我再加把劲，让姑爷再吐上一次，他那酒劲自然醒了，到时我再让他回小丽房里睡去。”
　　彭磊一边耸着腰，一边就闷笑起来，小丽她妈还真是有情调，这个比喻打得很是贴切嘛！
　　王有才站在门外干站了一会，一时也想不出啥好法子来，屋外的冷风冷嗖嗖地钻进来，冻得他浑身发凉，只得乖乖地去小丽房里躺下了。可是听着自个屋里传来的声音，王有才肚子里猛冒酸水，哪里还睡得着觉。以前他也曾偷过别人的老婆，然后没事的时侯自个躲被窝里偷着乐。现在报应终于来了，自已的老婆也被人偷了，自已偏生还做声不得，只能自个偷偷的躲被窝里哭去。
　　不过还好，自已老婆是被自已未来的姑爷给偷了，正所谓肥水不流外人田，总比便宜了外人的好。
　　想到这里，王有才稍许好在了一些，可心里老惦记着隔壁屋里的进况，也不知道姑爷那第二次到底要折腾到啥时侯才会吐，就忍不住又爬了起来，披衣来到堂屋，找了个小板凳坐在靠门的地方，听着墙根，抽着闷烟。
　　彭磊见王有才果真乖乖地走开了，不由得大喜，心中没了顾忌，便又抱着小丽的母亲继续的开垦她的屁股。小丽的母亲刚才注意力都在门外了，经过这段惊险的插曲，这一刻才发现竟被姑爷的鸡巴不知不觉地全都侵入了自已的屁眼内，刚钻进去时的疼劲也都过了，现在似乎也就没觉得有多疼了，她心情一放松，屁眼内的嫩肉也放松下来，彭磊也就没觉得卡得那么紧实了，这时侯他再试着把鸡巴往回抽出一小截，抹了点丈母娘阴部的骚水在龟头上润滑了一下，又慢慢地插进去，也不是很费劲了，于是便慢慢地在屁眼里抽插起来。
　　丈母娘先初的疼劲已过，再被姑爷的鸡巴在屁眼内一下一下的抽插，渐渐地就有了些另样的感觉，虽比不得操屄那样舒坦，可也另有一番滋味儿。于是便扭腰摆股，慢慢地迎凑上来……
　　王有才在外面听得屋内动静越来越大，一时间着急上火，又不敢朝着姑爷发，可又忍不住，只好隔着门骂自已婆娘：“臭婆娘，你叫这么大声做什么，怕别人不知道姑爷在咱屋里吗？”
　　小丽母亲就在里屋哼哼道：“这能怪得了我吗？你要怪就怪姑爷劲使得太大了些。哎哟喂……哎哟妈呀，姑爷，轻点啊！”
　　王有才听着老婆的叫声，想象着老婆被姑爷捺在身下，被姑爷用鸡巴在屄内一阵乱捅的悲凉场景，心中肉疼不已，哀声叫道：“姑爷，你悠着点啊，小心别闪着腰，可就不好了。”
　　彭磊也懒得答腔，嘿嘿地喘着粗气埋头苦干，把张老架子床弄得咯吱咯吱地响，小丽的母亲更是被操得‘哎哟妈呀，哎哟妈呀’地叫唤个不停，王有才就在外面不停地叫唤着‘姑爷，你悠着点，悠着点啊！“。
　　屋内几乎折腾了一晚上，王有才就在外面堂屋里干坐了一晚上，只觉窗外那不夜狂风呼呼地吹着，整晚也没个安歇，吹得他心里拔凉拔凉的。
　　最后，彭磊在丈母娘的全力配合下，终于在丈母娘的菊穴内爆发出来。彭磊累得够呛，双腿象是抽筋了似的，丈母娘更惨，翘起屁股趴在床上，只有喘息的份了。
　　他刚把鸡巴从丈母娘的菊眼内抽出来，就听噗的一声，就象是一瓶啤酒经过半天的摇晃，忽然间被打开了瓶盖，浊白的精液就如同啤酒的泡沫一般，从丈母娘的屁眼里面飞快地冒了出来，任她用手去堵也堵不住……
　　彭磊一觉醒来，习惯性地去搂身边人儿，却搂了个空，看看窗外，已是天光大亮，屋内却是狼籍一片，猛然醒悟过来，自已还睡在老丈人房里呢。
　　彭磊穿了衣服出来，就见王有才坐在大门口，一手提了杆打猎用的筒炮枪，另一手拿了抹布在那仔细地擦拭着枪身。
　　彭磊只觉头皮发麻，冷汗蹭地就冒了出来。昨晚刚把人家老婆睡了，没想到早上一起来就看到人家拿着枪守在大门口，这事任谁遇到都会吓得半死。总之，彭磊顿时吓得腿都软了，转身就想躲到王丽屋里去。
　　王有才听到了身后的动静，一转头，朝彭磊笑了起来：“姑爷，你起来了？”
　　彭磊想溜也没法溜了，只得硬着头皮答道：“哦……”
　　“姑爷昨晚睡得还舒坦吧？”
　　“应该——还算舒坦吧！”彭磊偷偷观察着王有才的脸色，小心地回答着。
　　王有才也是随口一问，问过之后便后悔得想抽自已一大耳刮子。这家伙刚把自已老婆睡了，老子居然还问他睡得舒坦不，这不是犯贱吗？他一时尴尬，只得找话说道：“那姑爷赶紧去洗把脸，好吃早饭。”
　　彭磊连声答应着，见王有才似乎没多大异常，这才胆战心惊地从他旁边绕了出去，到院子里洗脸刷牙去了。
　　王有才收好了枪，就进了厨房。她老婆正在厨房里下着面条，一边还哼着小曲儿，面色红润，象是昨晚被滋润得很舒透的样子。
　　王有才心中憋气，闷着声朝老婆发泄道：“你个臭婆娘，被姑爷睡了居然还这么开心！”
　　“这能怪得了我吗，姑爷喝多了酒跑我屋里来，硬要我帮他解酒，他力气那么大，我有什么办法？”
　　“你要是抵死不肯，姑爷他还敢硬来不成？”
　　她老婆便道：“还不是你说了要我小心伺侯好姑爷，千万莫要惹姑爷不高兴，我要是不答应，得罪了姑爷，你回来还不得骂死我？现在你反倒来怪我了。”
　　“我让你伺侯好姑爷，也没让你伺侯到床上去呀！”
　　王有才气鼓鼓地哼了一句，见灶上有两碗下好的面，便伸手去端其中一碗，却被她老婆拦住了：“这碗是给姑爷的，你的是另一碗。”
　　王有才就恼了：“为什么姑爷碗里有两个蛋，我碗里却只有一个蛋。”
　　小丽的母亲昨晚把姑爷伺侯得十分的舒坦，那关系自然也就更近了许多，自觉从今往后有了姑爷这杆枪替自已撑腰，也用不着再怕自个男人了。
　　于是便抢白了一句：“你也就只有一个蛋的本事，吃再多的蛋也没用，倒不如省了给姑爷吃。”
　　“咦，你这婆娘，气死我了，是不是又想找打了。”王有才气得弯腰就去脱鞋子。
　　小丽母亲把腰杆儿一挺：“姑爷就在外面呢，你要是不怕姑爷多心，你就当着姑爷的面打我好了。”
　　她一提到姑爷，王有才那气势还真就软了，忿忿地端了另一碗面出去了。
　　彭磊做贼心虚，任凭王有才夫妇怎么挽留也没敢再多呆一会，吃完早饭就赶紧的走人了，不过，临行前，他倒是悄悄地给小丽母亲塞了一千块钱，本来是来给丈母娘过生日的，哪知道一不小心就把丈母娘的给日了，就算做是自已送她的生日礼物吧！




　　第345章  风肚翩翩

　　两口子笑容满面的送走了姑爷。转身进了屋，王有才立刻心急火燎地见从后面抱住了老婆。
　　她老婆正在收拾碗筷，头也没回道：“你干嘛呢，没看到我正忙着啊！”
　　“这我可管不着，你昨晚倒是快活了，可把老子给害惨了，现在非得发泄下不可。”王有才气咻咻地便去剥自已老婆的裤子。
　　小丽的母亲被他不知轻重的动作触动了某处，立刻便疼得叫了起来：“哎哟喂，你轻点，弄疼我了。小丽他爸，今天身子不方便，改天再给你吧！”
　　“你可得跟我说清楚，怎么就不方便了，要不然我可跟你没完。”这是怎么个情况，才被姑爷用了一晚上就不方便了？王有才又惊又急，更是用力的去扯她老婆的裤子。
　　她老婆也急了，紧抓着裤腰带道：“昨晚不小心被姑爷给走了后门，到现在还疼着呢，这两日只怕是做不得那事了。”
　　王有才顿时明白过来，捶胸顿足道：“我的天啊，这后门也能走的吗？”
　　她老婆便把昨晚才从姑爷那听来的话原样学了一遍：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
　　王有才醋火中烧，怒道：“这不成，这后门姑爷走得，那我今天也要走走后门才行。”
　　“这不成，姑爷说了，让我把好这后门，以后便专为他一个人留着的。”小丽母亲一边说，一边抗拒着自已的丈夫。
　　王有才一听到‘姑爷’两字，那手便停了下来，顿足道：“姑爷好狠啊，连老子的最后一块自留地也给他霸占了。”
　　她老婆便安慰道：“小丽她爸，你就别生气了。姑爷对咱家已经够好的了，小丽的学费生活费一分钱没让咱们出，小丽还经常拿钱回来贴补家里这些钱不都是姑爷给的吗。姑爷每次来也没空过手，这次又买了这么多的礼物来，咱们也总该付出点回报不是。”
　　说罢，她从兜里掏出五百块钱来，递给了丈夫：“你瞧瞧，这是姑爷临走前送的，说是给我的生日礼物。”
　　王有才急忙把钱抓在手里，脸上漾起了羞涩的笑容：“嘿嘿，这怎么好意思呢，姑爷也太客气了些吧！咱们闺女摊上这么好的姑爷，以后咱俩也能跟着享点福了。”
　　于是，夫妇俩又和好如初了。
　　入秋以来，随着天气的转凉，盘龙会所的生意也十分的兴隆。会所女老板段芳八面玲珑，又乘机从外面高价挖来了一批漂亮的女技师，更是让桑拿中心狠狠地火爆了一把。
　　这天晚上，段经理正坐在大厅的沙发上跟自已的亲信领班小如说着事。
　　这时，门外走进来三位中年客人，为首一个长得肥头大耳，风肚翩翩，他径直走到了吧台边上，粗声大气地问服务员：“嘿，你们老板娘呢！”
　　段经理抬头看去，认出这人是盘山镇信用社的行长徐大成，不敢怠慢，急忙堆起笑脸迎了过来：“哟，这不是徐老板吗，你可是有好些日子没来了。”
　　徐大成近来有些肝火上身，心情很是不好，眼睛也有些发青，看谁都是绿的。不过，看到身段妩媚风情万种的段经理，他的眼睛里还是忍不住泛起了亮光。
　　“段经理，这两位是我的贵客，刚吃过晚饭，打算找个地儿泡泡澡，消遣一下，我就带到你这里来了，段经理可别怠慢了我的客人。”徐大成指了指身边的另两位客人，笑道，“听说你这里又新来了一批妹子，一会给我准备三个漂亮的，记住，要最漂亮的，要不然我的朋友不高兴，我是不会买帐的噢！”
　　“放心吧，徐老板，你们都是我的财神爷，我哪敢得罪啊，新来的这几个女孩子个个都一顶一的漂亮，而且服务态度也是一流的，保证让你和这两位老板满意。”段芳客气地朝另外两位客人点了点头，吩咐小如道，“小如，赶紧带三位客人上楼，让楼上的服务员安排三间贵宾房。”
　　徐大成这才满意地陪着他的两个朋友上楼去了。
　　段芳看着他的背影消失了，这才重重地‘呸’了一声，这头老色狼三天两头自已来店里玩女人，但却从来不付帐，今晚多半又要来吃白食了，可是她又不敢得罪了他，欠着信用社的贷款没还清呢！
　　不过，徐大成和另两位贵客在贵宾房里舒舒服服的泡了个澡，又美美地享受了一番新来美女技师高超的按摩技术和美艳迷人的娇躯之后，竟然大方的把帐给付了，还另给了三个女技师一笔小费，倒是让段芳大跌了眼镜。
　　两位客人意犹未竟，分别搂着刚才伺侯他们的女技师坐在沙发上喝茶。徐大成就过来找段芳商量，说是他的这两位朋友一时手痒，想找人搓上几圈麻将，三缺一，想找段芳来凑个数。
　　段芳为难道：“徐老板，店里要有人照看着，我脱不开身啊，要不你另外找人吧！”
　　徐大成就有些不高兴了：“段经理，我的两位朋友难得有这雅兴，你这不是太扫我面子了。对了，你的那个小老姘彭老弟呢，我记得他才是这里的老板，你去把他找来。”
　　段芳不敢得罪了他，只得委婉道：“那要不我打电话问问他？”
　　“不用了，还是我来打吧！”徐大成手一摆制止了段芳，直接掏出了手机，“你既然没时间，那我叫他来陪我打几圈麻将，他总不会不给面子吧。”
　　此时彭磊正缩在段芳的房间里看电视。他从绕山村回来镇上，发现于老板去县里去了，他这段时间花钱如流水，手头吃紧，于是就跑到会所里来找段芳，想在帐上支点钱。这让段芳很生气，把他凉在了一边没理他。
　　接到徐行长的电话，彭磊果然很给面子，立刻就屁颠颠地从楼上下来了。
　　“我说好久没看到你小子了，还以为你失踪了，没想到是缩在女人的房间里不肯出来啊！”徐大成盯着彭磊嘿嘿坏笑，“赶紧的，三缺一，就差你了。”
　　彭磊不敢得罪了徐财神，他也正愁自已现在手头紧，也想挣点外快花花，便不顾段芳在一旁猛使眼色，硬着头皮答应下来，让服务员把徐大成他们三人带到麻将室去。
　　徐大成他们一走，彭磊转身把手朝段芳一摊：“芳姐，现在我可是在公费应酬啊，赶紧的，拿钱来！”
　　段芳很生气，却又没办法，从自已包里掏了三千块出来：“够了吗？”
　　彭磊摇头道：“你又不是不知道这些有钱人打的都很大的，这丁点钱怎么对付得了他们。”
　　“没了，我就这么多，你爱要不要。”段芳瞪了他一眼，把钱扔他手里转身气鼓鼓的走了。
　　彭磊曾和徐大成打过麻将，知道那家伙喜欢玩大的，这三千块肯定是不够了，到时要是输了掏不出钱来可就丢面子了，于是干脆自已又到收银台去支了五千块。
　　彭磊猜得没错，徐大成和他的两位客人都是有钱有身份的主，玩的就两个字：心跳。坐在麻将桌上，还不忘一人领一个美女在旁边，时不时的摸上一把。
　　不过，徐大成还算给面子，首先便道：“今晚委屈彭老弟来陪我们，那咱们也别玩太大了，图个开心就行了。就玩个二百四百八百，大家看怎么样？”
　　两位客人倒没什么意见，彭磊却是第一次玩这么大的，心虚不已，妈的，这还不大啊，也不知道自已兜里这八千块能不能顶得住。
　　没想到，越心虚手气就越霉。
　　牌局一开始，徐大成就出手不凡，牌局才打了三圈，彭磊就已经输了二千多。
　　而今晚的徐大成就仿佛吃了春药一般，手气好的吓人，在接下来的牌局里，几乎都是他一个人在那霸着服牌。彭磊手里的八千块，转眼间就剩下三千多了，另外两位客人也都输了不少，不过他俩都坦然自若的，而彭磊却是不停地冒冷汗了。
　　徐大成就坐在彭磊的对家，蠃钱蠃到手软，不时地就抽出几张票子塞进身边美女的罩罩里，然后再捏上几把，惹得众人大笑不已。
　　看着这家伙眉开眼笑，不可一世的样子，彭磊既来气又有些奇怪，暗道：常言道情场失意赌场得意，难不成这家伙被自已戴了顶大绿帽，手气才会好得跟疯了似的？




　　第346章  私会闵霞

　　段经理生彭磊的气，也懒得到麻将室里去看徐大成这些人的嘴脸。她在会所外面转了一圈，忽然听收银员说彭磊在柜台上支了五千块钱，便有些担心了，急忙便进麻将室里去看个究竟。
　　一进麻将室，就见徐大成搂着身边的漂亮女技师，正发出阵阵类似狼嚎一般的银笑声，而彭磊就坐在徐大成对面，已然是满头大汗，脸色发白，一看到段芳进来就跟见了救星似的，朝着她猛使眼色，让她再去拿钱来。
　　段芳心中一喀噔，急忙又去柜上支了五千进来，并且决定亲自出马。她把彭磊赶到了一边，拉开抽屉一看，差点没气了个半死，这一小会的功夫，八千块居然就输得只剩八百了。
　　徐大成见段经理坐了上来，对他的两个朋友坏笑道：“想不到我今天手气这么好，杀得彭老弟落荒而逃，居然把帮手也请来了。段经理，不如咱们就来个血战到底，再加点码，玩大一点，玩到一方输光了或者投降为止，段经理你看怎么样呢？”
　　段芳冷笑道：“码就不用再加了，咱们小本经营，哪比得上你们这些大老板呢！不过，只要徐老板玩得开心，那小女子就舍命陪老板，陪你打到什么时侯都行。”
　　徐大成大笑不已：“那好，既然有段经理这样的美人儿相陪，那咱们今天就玩它个通宵，反正这里有的是房间和女人，实在是困了就在这里睡就是了。”
　　另外两位老板赌兴极浓，也都连连点头，段芳哼了一声，没再吭声。
　　牌局接着继续。段芳的上家打了张牌，她伸手要去摸牌——“段经理莫急，我要碰呢！”徐大成说着，见她莹白葱嫩的小手就在自已面前，就势就捉住了她的手。
　　段芳脸一红，急忙甩开了他的手。徐大成脸厚皮燥，不以为然地缩回了手，笑哈哈地继续打牌。
　　彭磊看得真切，徐大成这杂碎居然当着自已的面调戏自已的女人，也太不把自已放在眼里了吧！
　　他心中大怒，可是面上却又做声不得，在旁干坐了一会，便找了个借口离开了。
　　下楼来到大门外，正遇到今晚值班的保安金毛在外面，彭磊就过去递了根烟给他，随口问道：“陈三呢？”
　　金毛嘿嘿一笑：“三哥去收保护费了。”
　　“收保护费，什么意思？”彭磊皱起了眉头。
　　“对呀！”金毛得意道，“三哥现在差不多都成盘山镇的老大了，所以有许多开店的老板就都开始给三哥交保护费了。”
　　“是吗？”彭磊有些生气道，“那你们是不是也不用再上什么班了，就专门去跟别人收收保护费就行了。”
　　金毛一见苗头不对，急忙道：“彭哥，你别生气。咱们也没强迫别人，都是他们主动要交的，就图个破财免灾，出什么事的时侯能有人帮他们出个头而已。三哥也说了，咱们现在是正经人，得有份正经的工作才行，每天在道上瞎混也不是个办法，彭哥，你说对吧？”
　　彭磊这才笑了起来，问道：“那个黑皮呢？”
　　“他呀，上次被拘留了十五天，出来后又和我们干了一架，结果干输了，就溜到县里去了，这几天好象又回来了。只不过他也跳不起来了，他原来的许多小弟都已经投到咱们这边来了。”
　　“噢！”
　　彭磊又和金毛胡乱的聊了几句，就起身去旁边推摩托车。
　　金毛问道：“彭哥，这么晚了，这是要去哪呢？”
　　“嘿嘿，泡妞去！”说话之间，彭磊已骑着摩托冲上了街道。
　　不一会，他到了一处小区，在一幢小洋楼前刚停了摩托，看看二楼的灯依旧亮着，迫不及待地就去敲响了门。
　　那个叫小惠的女孩子开了门，见是彭磊，不由得吃了一惊。
　　彭磊低声问道：“霞姐在家吗？”
　　小惠愣了好一会才道：“在着。先生，你稍等一下，我去问下霞姐。”
　　小惠转身进屋去了，彭磊有些奇怪，自已好久没来，这个小姑娘也不至于认不出自已吧，前两天还那个内衣店里见过面的呀，怎么会如此冷淡谨慎起来。他心中虽然有些纳闷，但还是乖乖地在门外等着。
　　很快，就见闵大美女穿着一件宽大的睡袍，光着脚丫，披散着一头麻栗色的迷人长发从楼上冲了下来。
　　“小磊，你怎么来了？”闵大美女的脸上满是惊喜，又有一丝忧虑。
　　彭磊笑米米道：“霞姐，你上次不是说要介绍我租套房子吗？我现在就是来看房子的。”
　　闵霞幽怨地白了他一眼：“你半夜三更的跑到我家里，就是为了来看房子的？别的就没有什么值得你看的了？”
　　彭磊没说话，坏坏地盯着闵霞那隆起已经十分明显的肚子，忽然拦腰抱起她便向楼上走去。
　　闵霞急道：“小磊，你快放我下来。徐大成他，他就快要回来了。”
　　“放心吧，他今晚多半是不会回来的了。”
　　“你怎么知道？”闵霞见他已抱着自已迈向了楼梯，只得搂住了他的脖子，把脸蛋贴在他的胸口，略带着一丝惶恐道，“徐大成陪客户吃饭去了，这时侯也该回来了，要是让他看到你，他会杀了你的。”
　　彭磊笑道：“我当然知道了。他现在就陪着他的那两个客户在我的店里打麻将呢，不到天亮是不会回来的了。”
　　妈的，敢调戏我的女人，老子现在就来睡你的老婆。彭磊心中得意，旁若无人的当着小惠的面，在她红润润的小嘴上亲了一口，抱着她上了二楼她的卧室，温柔的将她放在了床上，作势又要来亲她。
　　闵霞轻轻推开了他，掩嘴而笑道：“小磊，你胆子可真不小，你就不怕他杀个回马枪来捉你个现行？”
　　“我有什么好怕的，”彭磊硬气道，“他要是回来了，我就直接告诉他，他老婆的肚子是我搞大，活活气死他丫的。”
　　说到这，他忽然话锋一转，问道：“对了，霞姐，你老公他知不知道你肚子里的孩子不是他的？”




　　第347章  关门捉奸

　　彭磊刚离开会所的时侯，就已经被一辆微型车给盯上了。车上坐着三四个人，正是许久没见的黑皮和他的几个弟兄。
　　开车的小弟紧盯着骑着摩托车走在前面的彭磊，问道：“黑哥，要不咱们直接冲上去，把他撞翻了了事？”
　　“不行！一不小心把人撞伤撞残了你来扛？咱们只不过是教训下他就行了，用得着那么卖命吗？”黑皮沉声道，“先跟着他，看看他这是要去哪里再说，到时侯趁他不备，拿麻袋往他头上一套，拉到野外去狠揍上一顿就可以了。”
　　“还是黑哥英明。”另外两个小弟附和道，“这样既可以交差，到时侯就算这小子怀疑我们，他拿不出证据，也拿咱们没办法。”
　　黑皮他们跟着彭磊七拐八绕的，最后见他进了一个小区内，他们没敢把车开进去，就下了车进去，找了半天，终于找到了彭磊的摩托车，停在一幢二层高的小洋楼附近。
　　“咦，人呢，怎么跑得比兔子还快啊！”一小弟骂骂例例道。
　　“你吼这么大声干嘛。”黑皮一拍小弟的脑袋，“放心，跑得了和尚跑不了庙，他的摩托车还停那呢！咦，这套房子好象是信用社的那个社长徐大成的，姓彭的这小子跑这地方来干什么？”
　　一小弟朝二楼亮着灯的窗子努了努嘴，坏笑道：“黑哥，我听说那个徐大成有个非常漂亮的老婆，眼下徐大成还在他的店里泡桑拿，姓彭的这小子多半是趁机来私会徐大成的老婆来了。啧啧，真看不出来，这小子艳福还真不浅，居然把徐大成的老婆也搞到手了。”
　　“嘿嘿，抢人的遇到了偷人的，有趣，有趣。”
　　黑皮眼看有了新情况，忙走到一边，掏出手机打了个电话，过了一会又折回来，笑米米道：“兄弟们，那个徐大成一会就回来捉奸了，咱们就在这附近守着看好戏就行了，要是那小子敢跑，咱们就在这来个守株待兔。”
　　而此时，彭磊正把徐大成的老婆抱在自已的怀里，双手在她圆润光滑而又微微凸起的肚皮上轻柔的抚摸着，脑袋则贴在她耳边带着调侃地问道：“霞姐，话说你老公难道就没有怀疑过你肚子里的孩子？”
　　闵霞莞尔一笑：“不用怀疑，他根本就知道这孩子不是他的。”
　　彭磊急忙问道：“那他有没有对你——”
　　“当我知道自已怀了你的孩子三个月后，我才跟他摊的牌，并且向他提出离婚，可是他却死也不肯。他当时跟发了疯了似的打了我一巴掌，还威胁我要我说出孩子的父亲，说是要去杀了你。”
　　彭磊的手一抖，那手便滑到了她的肚皮下：“那他知不知道孩子的父亲是谁呢？”
　　闵霞扭过脑袋来看着彭磊，脸上带着一丝玩味的笑容：“你害怕了？说真的，我还真想告诉他，就是你把他老婆的肚子给搞大的。”
　　“这个嘛，把别人老婆的肚子搞大了，这总不是什么好事吧，害怕当然会有一点了。”彭磊不好意思地讪笑道，“他就真的甘心你把孩子生下来吗？”
　　闵霞迟疑道：“他一直想要一个儿子，可是他的前妻只给他生了一个女儿，所以，他最后答应我，只要我以后跟他好好过日子，他就同意我把孩子生下来，而我也答应了他。”
　　妈的，这可是老子的儿子，凭什么要便宜了徐大成这个家伙。彭磊酸溜溜地在心里骂了一句，一时也想不出什么法子来，只得问道：“霞姐，我有些奇怪，你为什么非要把这个孩子生下来呢？”
　　闵霞那张漂亮的脸蛋上泛起了一层母性的光辉，她轻柔地拍抚着自已隆起的肚子：“我很想当母亲，我想做一个完整的女人，而我已经二十八岁了，马上就要错过一个女人最佳的生育年龄了。更重要的一点就是，我想和我喜欢的男人生一个孩子。”
　　没想到自已稀里糊涂的就要当爹了，而孩子他妈却是别人的老婆，只要自已播种，却不要自已负责。彭磊原本是抱着邪念而来的，可是听了闵霞的这番话，让他无言的感动中。
　　他把她抱在床上坐着，自已则蹲在了她的两腿中间，把脸贴在她微微隆起的腹部倾听着。
　　“霞姐，我想听听咱们孩子的动静。”
　　“傻瓜，现在才四五个月，哪听得到啊！”闵霞象摸小孩似的摸着彭磊的头，指尖轻轻的搓弄着他的头发。
　　“那就让我看一下好了。”彭磊好奇心起，伸手便去撩她的睡裙。
　　“不要啊！”
　　闵霞猝不及防下，已被他将她的睡袍往上卷起到了腰部，将整个下半身和光洁圆润的腹部都暴露在了他的面前，她想遮掩也已经来不及了，只得红着脸让他看。
　　彭磊原本只是想看看女人怀着小孩的腹部是什么模样的，可是一看到闵霞那双修长的玉腿和腿根处那条性感的小裤裤，他的眼睛就发直了，直勾勾的盯在她的两腿间。因为怀孕的原因，闵霞穿的是那种透气性良好的三角内裤，内裤紧绷在三角地带，将整个阴部的形状都勾勒得一清二楚，中间那个部位微微地向下凹进去一条细缝来，影影绰绰的似乎还有几根乌黑的毛毛从内裤的边缘钻了出来，贴在白晰的肌肤上，充满了诱人的美感。
　　闵霞发现彭磊的目光并没有盯在她的腹部，而是流连在她两腿间的那个地方，不由得轻推了他一把，红着脸嗔道：“小磊，你看够了没有？”
　　“没呢！”彭磊依依不舍地站了起来，裤裆那个部位已然顶起了老高的帐篷，就正对着闵霞的面前。
　　闵霞脸若桃花，盯着他涨鼓喜的部位轻声道：“小弟弟是不是又想要了？”
　　彭磊讪笑道：“嗯，是有一点。”
　　闵霞没再说话，而是把他拉近了一点，纤手伸到他的裤裆处，隔着内裤温柔地摸揉着，感觉到他的鸡巴越发的涨大了，这才灵巧地拉开了裤子拉链，把他的鸡巴给放了出来，彭磊的肉棒在黑暗中憋屈得久了，一出来便雄纠纠地跳起老高，在空中划起了一道优美的弧线，差点没打在了她的脸上。
　　她就捉住了他的鸡巴，纤手向下用力地一撸，把包皮肉都撸到了根部，露出腥红硕大的龟头来：“这小家伙，怎么跟它爹一样跳皮呀！”
　　彭磊吃痛，低呼道：“哎哟，霞姐，你轻点，小心别把它撸断了。”
　　“撸断了才好，免得你一天到晚的拿着它到处去乱捅女人。”
　　她俏脸微红，美眸紧盯着它瞧，用小手来回地撸着他的肉棒子，看着它在自已手中变得越发的坚硬和强大，腥红的龟头上那个尿尿的小口象是一只眼睛在看着她，看得她脸儿发烫，丁香小舌在两片红唇间轻舔了一下，轻声问道：“小家伙洗干净了没有？”
　　彭磊眉开眼笑道：“洗得干干净净的呢！就等着姐姐安慰它了。”
　　“别说话，把眼睛闭上。”
　　彭磊就乖乖地闭上了眼睛，只觉龟头一暖，象是大冷天忽地进入了一个洞天福地的好去处，说不出的温暖舒畅。他忙悄悄睁开了眼睛，只见闵大美人那一头秀丽的长发在自已的胯部上下的起伏着，掀起一道道麻栗色的波纹。他不由得伸手轻拂着她的秀发，露出她精致到完美的美丽脸庞，看着她努力地用性感的小嘴吸含着自已的大鸡巴，舌尖紧抵着龟头，红润的嘴唇把整个阴茎包裹得严丝合缝，两片红唇随着她来回的吞吐而翻动着……这样的场景实在是令人太亢奋了，他的鸡巴竟不由得在闵大美人的嘴里又涨大了几分，龟头直接顶到了她的咽喉深处。
　　闵霞费力地吐出嘴里的东西，嗔怪地白了他一眼：“你顶到我了。说了不许看，你还看。你再看，我就不帮你……含了。”
　　彭磊道：“不，霞姐，我就想看着你帮我吹箫时的表情，你不知道这个时侯的你简直太美了。”
　　闵霞的脸红得象要滴出水来：“美你个头哦，看着女人替你们男人口交，是不是觉得很自豪？”
　　“那是。一想到美艳绝伦的霞姐正用她性感迷人的小嘴含着我鸡巴，我就特别的兴奋激动。霞姐，你别动，我来就行了。”
　　彭磊捉住她的两只手放在自已的臀部，将她的秀发盘到脑后，一手握着自已的鸡巴，在她的两片柔唇间来回地滑动着，闵霞便情不自禁地张开了小嘴，把它一点点的含了进去，彭磊耸动起腰身，让鸡巴在她的小嘴中来回地抽插起来。这样的口交姿势就如同操屄一样，能够使彭磊自由的控制鸡巴抽插的频率和深度，还能清晰地看到自已的鸡巴是怎样在闵大美人红润的小嘴中进出的，而女人此时的表情也能使他得到极大的心理满足。
　　男人的肉棒在自已的小嘴里抽插的速度越来越快，为了尽可能的让他舒服，闵霞强忍着不适，尽量地张大小嘴，将男人的鸡巴得含得更深一些，一直到整根的肉棒都深入到了口腔深处——他的每一次深喉，闵霞的嘴唇都会碰触到肉棒的根部，男人那丛乱蓬蓬的阴毛戳在她的脸上，撩着鼻翼痒痒的，虽然很不好受，甚至有种心翻欲吐的恶心感，但看着这样巨大的鸡巴在自已的嘴里进出着，鼻息间充斥着男人鸡巴的骚味儿，也激起了她心底里的欲望，两腿间的肉缝处很快就湿润，浸出丝丝粘粘的春水来。
　　过了一会，闵大美人张开小嘴，抬头看着他，俏丽白晰的容颜上遍布着朵朵红晕，双唇上沾着丝丝的唾液，显得越发的红润性感。她微微地喘息道：“小磊，我也想要了。”
　　“霞姐，这样行吗？”彭磊早被她的小嘴吸吮得欲火焚身，恨不得立刻就把她扑倒了，把自已的宝贝狠狠地插进她的小屄，可闵霞有孕在身，他终究还是有几分顾虑，一直没好意思开口。
　　闵霞点了点头，轻声道：“医生说可以的，只是不要太激烈就行了，而且还要注意下做爱的姿势。”
　　彭磊大喜过望，早忘了闵霞的小嘴刚刚才含过自已的鸡巴，立刻抱着她就狂吻起来。
　　“轻点……这么猴急做什么？”闵霞娇嗔地搂着他的脖子，主动地把香舌奉上。
　　“急着操屄呀！”
　　“去！不要脸。”
　　很快地，闵霞就被彭磊剥了个精光，象一尊完美的维纳斯完全的展现在彭磊面前，洁白的胴体，翘挺的双峰，修长的玉腿，微微隆起的小腹光滑而又圣洁，浑身上下无一不透着惊世夺目的美，就连两腿间那一缕乌黑的阴毛，也显得格外的不同，在明亮的灯光下，油亮油亮的。
　　闵大美人仰躺在床沿边上，两条玉腿分得开开的，屈起踩在床沿边，将自已的阴部完全的暴露在彭磊的面前，那一道肉缝的顶端，小巧的阴蒂因为她充盈地情欲而顽强地冒了出来，有如黄豆般大小，晶莹圆润，两片鲜红的阴唇微微地有些胀大，被从屄里浸出的春水滋润着，如娇艳的鲜花似的向两边绽放着，看得彭磊口水横流，胯下的宝贝也跟着激动地跳跃着。
　　闵大美人被他看得娇羞不堪，用玉足轻点他的鸡巴：“小磊，你还愣着干嘛，快点呀！”
　　“噢，我来了。”
　　彭磊提着鸡巴就挺了上来，抵在她湿润不堪的屄口上，猛地一下就往里插去，龟头势如破竹一般，将湿滑的屄肉向两边挤开，直抵花心深处。
　　“哎哟……你轻点呀！”闵霞立刻皱起眉头来，虽然她的阴道内早已经完全湿润了，可一下子还是很难以适应他粗大的肉棒，她忙伸手去两人交合处摸他的鸡巴，一摸才发现，小磊那一整根鸡巴差不多都已经被他全都插进自已屄里了，不由得嗔怪道，“你这个笨蛋，你的鸡巴这么大，一下子全插进去人家怎么受得了呀！”
　　“对不起，我太激动了些。霞姐，不要紧吧，会不会伤到小宝宝？”彭磊也吓了一跳，虽然被她花心处的嫩肉包裹着舒爽无比，让他有一种强烈地想要猛插狠日的念头，可他还是强忍着退出来了一截。
　　闵霞的眉头渐渐舒展开来，娇媚地白了他一眼：“还好啦，你只要别插太深就行了，另外你动的时侯千万不能压着我的肚皮，要是真的伤到了小宝宝，看我不把你的鸡巴给割下来喂狗。”
　　彭磊他还是第一次和孕妇做爱，既没经验，又觉得很刺激，所以才会这样的冲动，见她没什么事，这才松了口气，开玩笑道：“我这不是急着想和我的女儿见面了，所以一激动，就一个劲地往里钻了。”
　　闵霞道：“你怎么就知道会是个女儿，万一要是个儿子呢？”
　　彭磊笑道：“肯定是个女儿，而且还是个跟你一样的小美女。”
　　闵霞忽然想到了什么，俏脸一红，嗔道：“有你这样当爸爸的吗，第一次见面就拿自已的鸡巴跟女儿见面？”
　　彭磊一脸坏笑：“我在用鸡巴给女儿上性教育课呢，要让女儿从小就知道她是爸爸用鸡巴日出来的……”
　　这句话实在太邪恶了，听得闵霞的小屄骚痒无比，骚水一股股地往外淌，她急忙夹紧双腿，用屄肉研磨着他的鸡巴，小手还不忘了捉住他鸡巴的根部，娇声道：“小磊，我想要了，你快点……用力地干我。”
　　彭磊把鸡巴退出来一截，调笑道：“霞姐，你要我用什么快点干你？”
　　闵霞的小脸一片羞红：“用你的大鸡巴干我。”
　　“干你的什么呢？”
　　闵霞噢噢地呻吟着，屁股往前一送，肉缝如樱桃小嘴一般将他的鸡巴吃进去一截，娇哼道：“干我的小屄，行了吧？小磊，我受不了了，你快点动呀！”
　　“遵命！”
　　彭磊这才挺起大鸡巴插了进去，只是这一次他再不敢太用力了，只能在她的屄内九浅一深地徐徐地抽插，不一会，闵大美人自个受不了了，就主动地把屁股往前凑上来，彭磊就站着不动，让她自已套弄，笑盈盈地看着自已的鸡巴在闵霞的肉穴中间滑进滑出，两片粉嫩的阴唇随着鸡巴的进出而一会收拢一会又向两边撑开，象极了女人的小嘴……
　　屋内的两人正在如火如荼的进行中，小惠急冲冲推门而入，一眼就看到自已的女主人光着身子趴在床边，而彭磊同样光着身子站在她的身后，一根又粗又壮的肉棒正插在女主人那两片臀缝中间，正在做着来回抽动的动作，而女主人胸口那两只雪白的兔子也随着他的抽插而有规律的来回晃荡着……
　　小惠立刻羞红了脸，可是情况紧急，只得大声叫道：“霞姐，霞姐，徐行长他——他回来了。”
　　“什么？”
　　正在激情中的两人立刻停下了动作，彭磊更是吓得从闵霞体内退了出来，但却忘了遮掩一下，下面那玩意骇人兮兮地正对着小姑娘。
　　“小磊，你还愣着干嘛，快，先把衣服穿上。”闵霞飞快地坐起身子，将睡裙往身上一套，焦急地问道，“他到哪了？”
　　小惠虽在惊惶害羞之中，却还是忍不住看了彭磊的玩意儿几眼：“不清楚，我刚看到他的车子进了小区，立刻就跑上来了，现在他只怕已经到楼下了。”
　　彭磊一边惊慌失措地穿着衣服，一边问道：“霞姐，你家有没有后门？”
　　闵霞慌道：“没有，就只有一个大门进出。”
　　彭磊想也没想，飞奔到窗边就要去爬阳台，打算越窗而逃。
　　闵霞急忙拦住了他：“不行，小磊，窗子离地面很高的。”
　　“那，那怎么办呢？”
　　彭磊心下发慌，一边纳闷不已，这家伙不是正蠃得起劲吗，怎么突然就跑回来了？难道是被他察觉到什么，特意跑回来抓奸的？他现在就在楼下，自已想跑没法跑，想躲——这房子就这么大，如果他真是回来捉奸的，那自已再怎么躲，也会被他揪出来的。
　　哎，赵叔说自已近来要走霉运，自已还不太相信，这一回只怕是真的要栽了。
　　话说徐大成正在盘龙会所打麻将，那时侯他的手气正好，抽屉里的钱都快装不下了，乐得他一直没合拢过嘴来。哪知道就在这时侯，忽然间接到了一个电话，他先还懒得接，直接就挂了，哪知道这电话响不停，他不得不耐着性子接听了电话，谁知道这电话一接，立刻便气得他跳了起来。
　　徐大成虽然怒火中烧，但诚府还是有的，他不动声色的找了个借口结束了牌局，安排好两位朋友，这才心急如焚地往家赶。
　　一进小区，远远的就看到自已老婆房内的灯亮着，要在平时她早就睡了，原本还有些半信半疑的他这下更是深信不疑了。
　　他来到了自家楼下，一下车就看到了停在不远处的那张摩托车，他围着摩托车绕了两圈，确信了这辆车的主人是谁之后，更是怒火浇头，回车上抽出一根铁棒，打开了自家的大门走了进去。
　　徐大成一进屋，先把大门从里面反锁上了，尺把长的铁棒藏在身后，这才杀气腾腾地冲上了楼。




　　第348章  出人意料

　　黑皮他们几个眼见着徐大成进了屋，兴奋地就围了过去，打算躲到门口去看热闹去。
　　这时侯过来个老太，见他们四个人十分面生，而且形迹可疑，走到他们旁边就停下了，盯着他们几个问道：“小伙子，你们是住在这里的吗？”
　　黑皮还未来得及说话，他旁边的一小弟就抢先答道：“是的。”
　　老太接着问道：“我怎么没见过你们呢？你们是住在哪个单元的呢？”
　　那小弟顿时傻眼了。
　　黑皮气得一拍小弟的头，恭恭敬敬地对老太道：“大妈，你别听他胡说，我们的一位朋友住在这里，我们是来找他的。”
　　“噢！”老太这才放过了他们，不过她似乎仍有些怀疑他们，走出了老远，还一步三回头地盯着黑皮他们几个看。
　　等老太走远了，黑皮这才一脚踢在那小弟的屁股上：“谁让你胡说八道的，害得咱们差点就被那个老太婆给当贼看了。”
　　被这老太一搅和，黑皮也不敢再去看热闹了，就带着三个小弟溜到了附近的草坪地上躲了起来。
　　而在徐家，徐大成气势汹汹地冲上了楼，见妻子房间的门虚掩着，徐大成一头便撞了进去，见妻子穿着睡衣靠在床头上看书，他在房里翻来覆去的找了一遍，跑到阳台绕了一圈，又到自已房里搜了一遍，最后才回到妻子房间，怒气冲冲地问道：“人呢？”
　　“什么人？”闵霞仍旧津津有味地看着书，连头也没抬。
　　“奸夫呢，奸夫跑哪去了？”
　　“什么奸夫银夫的，真是莫名其妙。”闵霞终于抬起头来，语带不屑道，“你是不是又在外面喝多了酒，回来发酒疯了？”
　　徐大成用力地捏了捏握在身后的铁棒：“少废话，那个姓彭的躲哪去了？”
　　闵霞瞟了眼丈夫背在身后的手，暗暗地替彭磊捏了把冷汗，表面上却是波澜不惊：“你不会是听到什么风言风语，就以为我和彭姓的那个小子有一腿吧？我一整晚都呆在楼上，就连小惠的人影都没见着一下，更别说那个姓彭的小子了。”
　　徐大成如何肯信，可是捉奸要捉双，现在最重要的是揪出那小子来，整幢房子就只有一个出口，而这个出口也已经被自已给锁上了，况且他的摩托车都还在楼下，这人还能飞了不成，肯定还躲在屋里。
　　他听妻子提到小保姆，也不免有些奇怪，刚才进屋时竟然没看到她，急忙转身下楼，又在一楼搜索了一遍，最后来到小保姆的房间，见里面的灯似乎亮着，想也没想就去重重地敲响了门：“小惠，你出来一下。”
　　只听里面稀里哗啦一阵乱响，过了好一会，门才打开了一小条缝，小惠躲在门缝后面，慌里慌张地问道：“徐叔，我睡了，有什么事吗？”
　　徐大成见状，不由得疑心大起，猛地推开门闯了进去，只见小保姆畏缩在门后面，衣裳凌乱，象是才刚穿上去的，连钮扣都没扣好，而在她的床上竟还睡着一个男人，半裸着身子靠在床头上抽着烟。
　　床上那男人似乎被徐大成的突然闯入给吓了一跳，猛地坐直了身子，吃惊：“徐行长，你，你回来了？”
　　徐大成比床上的男人还要吃惊，他本是想来找小保姆审迅一番，哪知道自已找了半天的奸夫竟然会躺在小保姆的床上，这实在是太出乎意料了，也让他有些懵了，失声道：“彭……彭老弟，你怎么会跑到小惠的床上来了？”
　　彭磊一脸的尴尬：“我刚才闲着没事，就偷偷溜过来找小惠玩了，哪想到刚躺到床上，你就回来了。”
　　“你和小惠……”徐大成彻底晕了，“你们两个是什么时侯勾搭上的？”
　　彭磊不好意思道：“徐行长你忘了？就是上次在你家打麻将的那次啊，我看这小丫头长得还蛮可爱的，所以就……徐行长，应该不会介意吧？”
　　徐大成半信半疑地回头看向小惠：“他说的都是真的？”
　　“嗯。”小惠红着脸怯怯地点了点头。
　　“你和他上过几次床了？”
　　“也不多，就……两三次吧！”
　　“你和他的事，闵霞阿姨知道吗？”
　　小惠低着头不敢看他，小脑袋拼命的摇着：“闵阿姨她不知道的，以前每次都是小彭哥约我出去玩的，就只有今天晚上……”
　　彭磊在徐大成跟小惠说话之际，冷不丁瞅见他藏在背后的手上竟然拿着一根铁棒，登时吓得他汗毛都竖了起来，好一会才故做镇静地笑道：“徐行长，你手里怎么会拿着根铁棒呢？”
　　徐大成心中疑虑参半，可是眼下这情形还真拿这小子没什么办法，干脆把铁棒拿了出来，皮笑肉不笑地说道：“没什么，刚回来的时侯发现家门口有条野狗，所以拿这铁棒打狗来了，怎么，吓着彭老弟了？”
　　彭磊象哑巴吞了个死苍蝇，心里把徐大成骂了个半死，嘴上却是做声不得，只得陪着笑脸道：“我还以为我泡了你家的小保姆，徐行长拿着铁棒找我算帐来了。”
　　小惠也很会配合，故意担心地问道：“徐叔，我和小彭哥谈朋友，你不会怪我吧？”
　　徐大成一时哭笑不得，干笑道：“你谈男朋友是很正常的事，我怎么会怪你呢！”
　　彭磊一心急着脱身，赶紧道：“徐行长，我还没穿衣服呢，你看……”
　　徐大成有些羡慕地瞟了眼小保姆露在衣服外的白嫩胳膊，奶奶的，这么嫩的一根小白菜，都让猪给拱了。老子一直都没找着机会下手，居然被这小子给捡了个大便宜去。他在心里把彭磊骂了个半死，讪讪地出了小惠的房间。
　　彭磊松了一口气，急忙翻身下床，将小惠搂在怀里，双手很自然地抚上了她的双峰，在她脸上猛亲了一口：“小惠，谢谢你，这次真的多亏了你，要不然可就糟了。”
　　“不用谢，你是霞姐的……我当然得帮你了。”小惠红着脸抓住了他在自已胸前做怪的手，刚才为了把戏演得真实一点，两人一起躺在被窝里，就没少被这个家伙占了便宜去，自已的身子差不多都被他摸遍了。
　　彭磊出了房间，见徐大成正傻坐在客厅里，大门也已经打开了，他是一刻也不敢多呆，赶忙跟徐大成打招呼道：“徐行长，我回去了。时间不早了，就不打扰你休息了。”
　　徐大成干笑道：“彭老弟慢走，我就不送了。”
　　“不用，不用。”彭磊忙不迭地迈步往外走。
　　来到了门外，彭磊终于长吁了一口气，今晚真的是把他吓了个半死，幸亏霞姐冰雪聪明，想出了这么个偷梁换柱有妙计，还真的就把徐大成给蒙过去了。
　　只是这偷人的事情还真不是那么好干的，竟然接二连三的被人给堵在了房里，在艳艳家被艳艳和赵姨堵在屋里，差点就被艳艳的飞刀给要了小命，在小丽家被老丈人扛着火药枪堵在门外，还在县城的佳客缘酒楼，也是被许海德给堵在了楼上，再加上今晚这次，哪一次不是凶险万分，可是每一次自已都能够奇迹般的化险为夷，看来自已真的是艳福齐天，天生就有偷人的命。
　　回想起徐大成刚才手提铁棒出现的时侯，彭磊到现在都还有些不寒而栗，这么粗根铁棒，要是砸在自已脑袋上，那还了得，只怕早就趴地上去了。
　　彭磊刚逃过一劫，心中舒畅无比，只觉这外面的夜色景致说不出的迷人来。
　　他哼着小曲走到摩托车旁，弯腰去开锁之际，忽然觉得身后似有什么动静，他还没来得及转身，嗡地一下，脑袋就被一样钝物给重重地击中了，顿时疼得他眼冒金星，几欲昏倒。
　　他强忍着疼颤巍巍地转身，想要看看是谁在自已身后下的黑手，头上怦地又挨了重重一击，这次的致命一击使彭磊顿时间天旋地转，再也无力支撑，轰然摔倒在了地上。




　　第349章  真凶是谁

　　“你终于醒了？”
　　彭磊缓缓地睁开眼睛，入眼就是一片白色的护士服，然后是一张俏丽的容颜，上面戴着一顶护士帽，一排乌黑齐整的刘海，貌似很熟悉的样子。
　　彭磊刚想坐起身来，可是头上却传来阵阵疼痛，用手一摸，头上缠着厚厚的一层纱布，记忆也就渐渐地清晰起来：自已从徐大成家里出来，刚走到摩托车旁，接着头上突然吃痛，然后就晕过去了。妈的，不用说，肯定是徐大成这个狗日的。
　　环顾四周，自已似乎置身于病房内，阳光从窗口很灿烂的照射进来，照映在面前这个穿着护士装的漂亮女孩身上，透着一种详和的甜美。
　　他目不转睛地看着面前的这位护士：“嘿，美女，你好啊！”
　　“不好。”刘小芸冷着脸重新帮他把被子盖好了。
　　彭磊继续问道：“美女，能告诉我的你芳名吗？”
　　刘小芸张大了嘴，象看外星人似的看着彭磊：“你不会真的连我也不认识了吧？”
　　“真的不认识。”
　　小芸就有些慌了：“不会吧，才是被砖头砸了个轻微脑袋震，就把你弄成失忆了？”
　　彭磊一听，急忙问道：“小芸，你是说我是被砖头砸晕的，而不是被铁棒砸晕的？”
　　“是啊，你的头上有两处被砖头砸过的伤口，虽然被砸得头破血流的，还好没什么大碍，只是轻微脑震荡而已。”刘小芸随即反应过来，“你不是失忆了吗，怎么又知道我叫小芸了？”
　　“失忆？有这么容易就失忆的吗？我说小芸妹子，你是不是看多了韩国泡泡剧，脑子也跟着进水了？”彭磊咧嘴一笑，心中却在寻思着，走多了夜路，难免会遇到鬼，偷多了人妻，自然也难逃被别人老公扔黑砖的下场，被砖头砸应该总比被铁棒敲要好吧？
　　刘小芸生气道：“都伤成这样了，还好意思在这说笑话，我都奇怪了，我才回来一个多月，你就连着两次受伤住院了。”
　　“我也奇怪来着，怎么每次醒过来看到的第一个人都是你，看来咱俩的缘份真是命中注定了的。”彭磊看看病房里没人，大手一伸，“亲爱的小芸妹子，来，让哥抱一抱。”
　　“去，谁是你妹子了？”刘小芸白了他一眼，为他仔细的检查了一下，确信他一切正常后，转身便向门外走去。
　　彭磊叫了起来：“嘿，小芸，你别走呀！”
　　刘小芸一回头，嗔道：“你倒好，美滋滋地在病床上睡了一天多，整个盘山镇为了你，差不多都快乱成一团糟了，现在外面还有几位领导等着要见你呢！”
　　彭磊吃惊不小：“领导？什么领导？”
　　“你的老丈人张叔叔，派出所的所长李刚，还有一位听说是县公安局的，一会他们进来你就知道了。”刘小芸打开病房门走了出去。
　　不一会，县南路派出所的所长孙福率先走了进来，盘山镇的张镇长和李所长紧随在孙福后面。
　　孙福快步走到彭磊面前，紧紧地握住了他的手，象见了久违的亲人似的：“哈哈，彭老弟，你总算是醒过来了。”
　　彭磊的胳膊都快被他捏疼了，脸上却不得不笑哈哈道：“这不是孙所长吗，好久不见啊！”
　　李刚急忙道：“孙所长现在已经是县公安局的副局长了。”
　　“哦，原来是孙副局长了，恭喜恭喜。”
　　“哪里，这都是托彭老弟的福啊！”孙福虽然竭力的掩饰，可是嘴角眉梢都是藏不住的喜气，在所长的位置上混了好些年，一直都没能往上挪挪，如今总算是跟对了人，才几个月时间，便爬到了公安局局长的位置上，虽然只是二把手，但在杨书记的扶持下，在公安局内部已然是大权在握，转正一把手的位置，也只是时间问题了。
　　两人客套了一番，终于言归正传。孙副局道：“小彭同志，我这一次来，首先是代表县委杨书记前来看望你，其次，是受了杨书记的亲自指示，针对这次恶意的伤害事件，专门成立了‘11，11’事件专案调查组，务必要查出伤害你的犯罪分子，并将他绳之以法。”
　　彭磊吓了一跳，不至于吧，就自已这点见不得人的破事，难不成还惊动挡中央了，杨柳她也太小题大做了吧！这事情真要是查起来，那自已的脸还往哪儿放啊！
　　“孙局长，有这么严重吗？我就是不小心被一个毛贼给弄伤了，这么点小事怎么能动孙局长大驾呢！我看这事就不用查了吗？”
　　“不行。”孙福一脸的严肃，“杨书记调来我县的时间虽然不长，但杨书记大刀阔斧的锐意改革，整肃吏治，以然触动了县里某些领导那些见不得人的私人利益，惹来了那一部分人的忌恨和报复。而彭磊同志做为杨书记的表弟，这一次发生在你身上的事情，并不是一起简单的伤害事件，而是有预谋有针对性的一起恶意伤害事件，目的就是要通过这件事间接地巩吓威胁杨书记。所以，我们县公安局遵照杨书记的最新指示，务必要查出这起事件的真正主使人来。下面，让盘山镇派出所的李刚所长来向你简单的介绍一下案情的进展情况，并向你了解一些具情的情况。”
　　孙副局长很会说话，廖廖数语，便将这件事上升到了政治上的高度来了。把彭磊懵得头晕目眩的，真不知道杨柳她这是在搞些什么名堂，难不成自已去偷人，也是政治上的需要？
　　李刚接过孙局长的话，道：“彭磊同志，我们盘山镇派出所在接到报警后，便立刻全部出警，派出所的所有干警发挥了一不怕苦而不怕死的精神，连续作战一个昼夜，走访了近一百户事发地点附近的居民，终于在你昏迷到苏醒的这三十三个小时里，掌握到了大量的证据，并且已经把三名帮凶捉拿归案，目前这起案件正在审讯当中，相信很快便能给彭磊同志一个满意的答复。”
　　彭磊脱口而出：“李所长，凶手是不是徐大成？”
　　李刚道：“应该不是，据我们调查，徐大成在事发当晚曾接到一个匿名电话，说是他家出现了盗贼，但他赶回来却并没有发现家中有失窃的迹象。从这一点可以看出，这是有人要故栽赃嫁祸于他，以所来转移我们的侦查方向。”
　　“李所长，你说了半天，把我都说糊涂了，到底谁才是真正的凶手呢？”彭磊有些生气了，不是徐大成，还会是谁呢？
　　李刚愣了一下，有些尴尬道：“目前的真正凶手还没有查明，但是据这三名帮凶交待，他们是受盘山镇一个流氓头子黑皮的指使，在事发当晚乘坐一辆微型车，一直跟踪你来到小区，这一点已经得到小区一位大妈和当晚值班保安的证实，证实当晚确实有一辆微型车和四名形迹诡异的男子在小区附近逗留。目前头疼的是，这三名帮凶一直拒绝承认是他们干的，而主犯黑皮已经闻风而逃，但可以肯定的是，这起事件的幕后元凶绝不会是黑皮，而是另有他人。”
　　彭磊猛地反应过来，对呀，看来自已真是冤枉徐大成了，如果是徐大成干的，那自已挨的就应该是铁棒而不是砖头了。赵之伦就曾经提醒过自已要小心许海德的报复，现在果不其然，被人用砖头给砸晕了。那黑皮就是许海德的一条走狗，那这事不用说，百分之百是许海德干的了。
　　李刚也是个聪明人，对于彭磊为什么会出现在小区附近之字未提，只是关心地询问了一番他的病情后便告结束。
　　临走之际，一直在旁边当陪衬的张镇长走在最后面，趁孙福和李刚走出病房时，悄悄地问彭磊：“小磊，你跟叔说句实话，杨书记真是你的表姐？”
　　“嗯。”彭磊含糊的点了点头。
　　“你这孩子，你怎么不早说呢？”张镇长信以为真，开心地一拍大腿，将手里的一个纸袋递给了他，“这是你赵姨亲手给你炖的一锅鸡汤，赶紧地趁热喝了。你好好养病，我先走了。”
　　彭磊还真有些饿了，一打开锅盖，一股鸡汤的鲜味飘了出来，乐得他心里美滋滋的，还是赵姨对自已好啊！




　　第350章  英雄事迹

　　刚喝了几口鸡汤，于老板来了，在问侯过彭磊的伤情后，于老板拿出一份协议书递给了他，让他签字。
　　彭磊随意地瞄了两眼，不由得大吃一惊：“股份转让？于老板，你这是什么意思？”
　　于老板笑道：“我决定将公司百分之四十一的股份转让给你，加上你原来有百分之十的股份，就是百分之五十一，以后彭老弟就是公司的老板了。”
　　彭磊惊道：“于大哥，我什么时侯说过要做公司的老板了，我也没这么多的钱来入股啊，难道是杨——”
　　于老板点了点头：“杨书记答应投资七十万，但条件是以你的名义入股，而且必须要占到公司百分之五十一的股份，我和赵之伦经过商量后，已经答应杨书记了。”
　　彭磊顿时呆若木鸡，好一会才喃喃道：“于大哥，我真的没这意思，哎，杨姐她答应借给咱们五十万块，怎么突然间就变成这样了？”
　　“彭老弟，我知道这不是你的意思。你终究还是年轻了点，这世上哪有免费的午餐呢？我和杨书记非亲非故，她凭什么借钱给我呢？”于老板拍了拍彭磊的肩膀，笑道，“其实这样也好，公司在我手里，始终难以发展起来，现在你成了公司的老板，杨书记自然会全力帮助你的，有了她在后面做你的后台，咱们公司要想发展起来也就容易得多了，不管怎么说，我和之伦都还是公司的股东，要是公司真的做大了，我和之伦两个也可以跟着沾点光了。”
　　“可是……”
　　于老板笑哈哈地止住了彭磊要说的话：“其实这些都无关紧要，除了公司最大的股东换成了你之外，其它的啥也没变，公司里的事情也不用你操心，由我来负责就行了。倒是你小子还真是艳福不浅，摊上了杨书记这么漂亮的表姐，让人羡慕啊！”
　　彭磊脸一红，说不出话来。
　　等于老板一走，彭磊立刻给杨柳打了个电话，询问她这究竟是怎么回事。
　　杨柳这时侯正在办公室里，接到彭磊的电话，不由得面上一喜，她并没急着回答彭磊的问题，先去关上了办公室的门，这才关心地问道：“小磊，你的伤好些了吗？”
　　彭磊道：“好多了。其实也没多严重，就是脑袋被蹭破了点皮而已。”
　　杨柳放下心来，忍不住嗔道：“谁让你半夜三更的跑到那里去干坏事，被人砸破了脑袋，那也是活该。”
　　彭磊气势一软，低声道：“我哪有干坏事了，我不过是路过那地方而已。”
　　“好了，我才懒得管你的那些破事。刚才孙副局长已经跟我汇报过了，这些人实在是太猖獗了，居然连我的男人也敢动了。”杨柳压低了声音道，“小磊，你放心，这件事我会彻查到底，一定要揪出那个幕后的主使来，帮你出这口恶气的。”
　　彭磊听了心中荡漾，急忙道：“杨姐，你不是答应我借给于老板五十万吗，怎么突然又变卦了，你这样做不是弄得我里外都不是人了。”
　　杨柳笑道：“小磊，那个于老板是你的朋友，又不是我的朋友，我凭什么要帮他呢？再说了，你总不可能一直都替他打工吧，那个于老板也是个懂事的人，所以，这件事就这么定了，你就不用再顾虑了。”
　　“七十万啊，我能不顾虑吗？你干脆把这钱直接给我好了，也够我花上好一阵子了。”
　　杨柳道：“美的你，这钱是我借给你的，明年的今天，你得连本带利的还我一百万才行。”
　　彭磊叫了起来：“一百万，那你把我拿去卖掉得了。”
　　“那你自已就得争气点，好好地把这家建筑公司经营起来，要是真的弄亏了，我还真会把你给卖了的。”杨柳微微一笑道，“好了，我还有事，不跟你多说了。小磊，你先好好养伤，等我忙完了手里的事情，就过来看你。”
　　挂了电话，彭磊在病床上干坐了一会，也想通了，又接着喝鸡汤，这时侯就听到门外传来小芸跟别人的说话声，紧接着病房的门被人推开，小芸当先走了进来，后面还跟着一男一女两个人，当先那位女的手里拿着话筒，后面那男的则扛着一架摄像机。
　　彭磊奇道：“小芸，这是怎么回事？”
　　小芸还未说话，那女的已抢先道：“彭磊同志，我们是县广播电视台的，打算对你进行一次专访，你看可以吗？”
　　“采访我？我的妈呀。”彭磊见那男的扛着摄像机对着自已，吓得他把手里的鸡汤一丢，立马就钻进了被窝里。
　　真是好事不出门，坏事传千里，上次自已英勇地跳入河里去救学生，也没见电视台的人来报道采访下自已，这次不过是去偷人不小心被人砸了两砖头，居然就要上电视了，这让咱以后还怎么见人呢！
　　那女主持还以为彭磊第一次面对镜头很害羞，过去一边掀彭磊的被角一边道：“彭磊同志，这次我们是受领导的委派，特意来报道你的英雄事迹的，请你配合下我们的采访好不好？”
　　“别，我啥坏事也没干，你们跑来采访我干什么？”彭磊的头刚露出了一半，又被他死死地捂住了，缩在被窝里再也不肯出来，“小芸，我不要他们采访，你快点把他们请出去。”
　　女主持哭笑不得，转头看向小芸：“这是怎么回事？”
　　小芸好笑不已，道：“病人的伤势还没完全好，脑子还有些糊涂，要不等他恢复得差不多了，你们再来采访他吧！”
　　女主持见采访对象不配合，一时也没办法，让摄像师在病房里猛拍了一阵，这才走了。
　　小芸过去一掀被子：“出来吧，电视台的人都已经走了，你还赖在被窝里干嘛？”
　　彭磊慢慢地探出头来，确认人已经走了，这才放心地坐了起来：“妈呀，差点没把我吓死。”
　　小芸笑道：“瞧你那熊样，人家电视台的人是专门来报道你与歹徒英勇搏斗，不幸受伤的英雄事迹，这么好的事情上哪找去呀，你居然还躲进被窝里不肯出来。”
　　彭磊还真的被弄糊涂了：“什么？他们是来报道我与歹徒英勇搏斗，不幸受伤的英雄事迹？小芸，你确信你没有听错？”
　　小芸不屑道：“当然了，不光电视台的人是这样说的，就连派出所的人也是这样说的，还能有错吗？为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，你要不是自已心里有鬼，这么心虚做什么？”
　　“哎，你怎么不早说呢！”彭磊很快便反应过来，这多半是杨柳的意思，必竟这事闹得有点大，外面肯定是流言蜚语一片了，如今通过电视台这么一报道，就能把坏事变成了好事，还可以摇身一变，成为见义勇为的人民斗士，这么好的一个成名露脸的机会，没想到居然被自已就这么错过了，心疼得他擂胸顿足不已。
　　小芸笑道：“活该！”
　　两人正说着话，徐大成手里提着些水果，挺着个大肚子走了进来，笑哈哈道：“彭老弟，我来看你了。怎么样，好些了吗？”
　　彭磊没好气道：“托徐行长的福，还死不了。”
　　徐大成放下水果，装模做样的看了看彭磊的头，连声道：“那就好，那就好。彭老弟，那天晚上你是怎么受的伤，你还记得吗？”
　　彭磊啥也不记得了，就记得在小惠房里被徐大成拐着弯的骂自已是野狗的事了，趁机报复道：“别提了，一不小心让野狗也给咬了。”
　　徐大成嘴角一阵抽搐，随即打着哈哈道：“彭老弟真会开玩笑。还好派出所的警察已经查清了事情，要不然我还真的有嘴也说不清了。哈哈哈，彭老弟，你说是吧！”
　　彭磊皮笑肉不笑地回道：“是呀，看来以后我也得象徐行长这样，时刻准备好一根打野狗的铁棒才行。”
　　出了病房，徐大成暗暗地松了一口气，没想到姓彭的这小子后台这么硬，居然有个当县委书记的表姐，这件事说来还真是险啊，幸好阴差阳错的找到了替罪羊，要不然自已只怕是真的吃不了兜着走了。
　　不过嘛，虽然被彭磊这小子趁机挖苦了一顿，但徐大成仍旧十分的开心。妈的，居然敢给我老子戴绿帽子，不管是不是姓彭的这小子干的，也必定是嫌疑犯之一，老子宁肯错杀三千，也决不放过一个。早知道他脑袋这么硬，老子当初就应该多拍他几砖头了。
　　因为彭磊的身份特殊，病情特殊，医院也是特殊对待，专门为他安排的特护病房，护士长刘小芸也被调过来专门负责照顾彭磊，给彭磊的感觉不是在住院，倒是在住宾馆似的。
　　不过他这宾馆住的也怪热闹的，来看望他的客人跟走马灯似的，走了一批，又来了一批。
　　下午三点多钟，彭磊躺在床上，一边看着电视，一边调戏着自已的贴身护士小芸，病房的门又被人给敲响了。
　　小芸过去把门一打开，从门外哗啦一下又涌进来一群人。




　　第351章  馨云之怒

　　迎面进来两名穿着校服，手捧着大束鲜花的女学生，陈校长笑容满面，带着一干学校领导和教职员工紧随其后，除了张艳艳外，学校所有的教师基本上都来了，一大群人呼地一下簇拥到彭磊的病床前。
　　两名女学生将鲜花送到了彭磊怀里，甜声道：“老师，我们来给你送鲜花来了。”
　　彭磊一瞧这两个女生长得俏丽娇艳，笑脸盈盈，比那鲜花还要美丽，，居然是李水灵和刘婷婷这两位校花级的小美女，喜得他恨不得把她俩搂在怀里左右各亲一口。
　　陈校长满面春风，热情的握住彭磊的手：“小彭老师，你辛苦了，我代表全校所有的师生前来看望你了。”
　　彭磊受宠若惊，感动得稀里哗啦的：“陈校长，我不过是不小心受了点伤，居然劳动大家都来看望我，我实在是太感动了，谢谢大家了。”
　　陈校长接着道：“应该的，应该的，今天中午的县电视台已经播报了小彭老师的英雄事迹，你是我们所有教师学习的楷模，我在此代表全校师生向你致以最崇高的敬意。”
　　“这个——”彭磊吓了一跳，杨柳这个玩笑开大了，居然真把自已当做勇斗歹徒的英雄人物来报道了，那个女主持不是说下次再来采访自已的吗，怎么这么快就上电视了？
　　陈校长笑道：“小彭啊，我这次来，还有一件好消息要告诉你。”
　　“什么好消息？”
　　“学校刚接到教育局的通知，教育局已经正式恢复你的教师职务，鉴于你见义勇为的英雄事迹，决定破格评选你为一级教师，工资追加两级，并增选你为本年度全县十大优秀教师之一。小彭老师，恭喜你了。”陈校长再次握住了彭磊的手，由衷地为他感到高兴。
　　副校长，教导主任，各科组长及一众教师也一一过来和彭磊握手，说着一大堆言不由衷的奉承话。
　　当初跟彭磊一同下放到盘山中学的李乔更是羡慕地朝他挤眉弄眼地说道：“你小子真是撞到狗屎运了，我们都还是三级，你居然就评到了一级教师。”
　　彭磊都快被晕倒了，他一句话也说不出来，机械的和大家握着手点着头，心里却是啼笑皆非，造化弄人啊，自已上一次为了救学生而英勇受伤，不仅没人来报道自已，学校和教育局还想方设法的隐瞒着，最后居然还把自已给开除了。
　　可是这一次……不用说，这次也肯定是王馨云搞的鬼，她儿子把老子弄伤了，现在事情闹大了，她心虚了，所以这才想方设法的来讨好自已，想把这事就这么化解过去。
　　嘿，没门。
　　等大家都恭贺完毕了，彭磊这才平静地对陈校长道：“陈校长，谢谢你的好意，可我现在已经不想再做老师了，什么一级教师优秀教师什么的，这些对我都不过是浮云而已了。”
　　陈校长奇道：“为什么？你不是一直都很热爱教师这份职业的吗？现在这么好的机会，难道你真的要放弃了？”
　　彭磊愤愤道：“我上次为了救落水学生受了伤，学校和教育局不仅没有对我任何的表彰，反而把我给开除了，还有什么好说的。”
　　陈校长笑了起来：“谁说把你开除了。”
　　“不是你亲口说的吗？而且教育局也已经正式下达了解聘文件的。”
　　“哈哈哈，是有这么回事，可是我问你，你办理过离职手续了吗？”
　　“我……”彭磊愣住了，仔细一想，自已还真没办离职手续就跑了。
　　陈校长象个老顽童似的坏笑起来：“所以说呢，你既然还没办离职手续，那在程序上，你仍旧是一名在职教师。”
　　“可是我都已经旷工一个多月了，按照学校的规章制度，也够把我开除了。”
　　陈校长笑哈哈道：“没关系，你离岗的这一个多月已经被教育局特批为病假，并享受全假工资。怎么样，这样总行了吧？”
　　“不行，教育局凭什么想开除我就开除我，想重新聘用我，我就得乖乖地回来？反正我是不会再回去当教师了。”
　　陈校长安慰道：“我知道上次那件事你受了很大的委屈，可是这一次教育局已经了解到了这些真实情况，才会做这些决定，并特意让我来通知你，并让我做好你的思想工作的。小彭啊，你可别意气用事啊！”
　　彭磊堵气道：“要我重新回学校当老师也行，但是我得有个条件。”
　　陈校长喜道：“什么条件你尽管说，我保证答应你。”
　　彭磊想了想，道：“除非你让县教育局的王局长亲自来向我陪礼道歉，否则的话我跟她没完。”
　　陈校长和一干领导教师全都傻眼了，李乔更是佩服得朝彭磊直竖大拇指：哥们，你太牛B了。
　　“什么？”
　　王馨云接到电话报告后，气得浑身直哆嗦，那对丰挺的胸脯也跟着上下起伏着。
　　这个姓彭的臭小子实在是太过份了，我已经仁至义尽了，他居然得寸进尺的要让我亲自去向他陪礼道歉，没门。她抓起手中正在起草的一份草稿揉成团，将垃圾筒当做彭磊的脑袋重重地砸了过去。
　　王馨云回到家的时侯，她的丈夫正在看电视，电视里正在重播着县电视台当天的新闻。
　　王馨云一眼瞟去，就看到县电视台采访彭磊的那一段，看着彭磊脑袋上缠满了纱巾，跟做贼似的缩在被窝里不肯出来的滑稽一幕，她又好笑又好气，可是一想到自已跟他之间那些理不清剪还乱的烦心事，她就笑不起来了。
　　许正存的脸色很不好，沉着声对自已妻子道：“今天公安局的人居然把海德请去局里问话去了，你知道是怎么回事吗？”
　　王馨云心里一喀噔，急忙道：“真有这回事？”
　　许正存点了点头：“这个新来的县委书记一直在跟我过不去，想方设法的想要揪我的小辨子，这两天又在调查我们办公室私设小金库的事情。而今天这条新闻实在是有些蹊跷，我听说这个彭磊是杨书记的远房表弟，不知道是不是真的？可以肯肯定，这两者之间必然是有些联系的，难道这件事真是海德干的？”
　　“你自已去问你的宝贝儿子吧，这件事除了他，还能有谁？”王馨云越想越气，儿子实在是太不省心了，干的蠢事一桩接着一桩的，上次就蠢到让自已的妻子出面去诱惑姓彭的小子，这次居然又惹出这么大的乱子来，把县委书记和县公安局都给惊动了。
　　说话间，儿子海德和女儿海燕都相继回来了。夫妻俩急忙止住了谈话，可是吃晚饭的时侯，许正存还是忍不住问儿子道：“今天公安局的人来找你干什么？”
　　许海德只得答道：“他们问我是不是认识那个叫黑皮的人。”
　　许正存脸色一沉：“海德，你跟爸直说，这件事到底是不是你干的？”
　　“不是。”许海德心虚的头也没抬，埋头吃饭。
　　“明明就是。”海燕生气道，“爸，今天公安局的人都来找我谈话了，问我哥哥是不是跟那个叫黑皮的犯罪嫌疑人有来往。哥，我前几天还见着你和那个叫黑皮的人在一起，你敢说这件事不是你叫他去干的？”
　　许海德郁闷不已：“真不是我干的。”
　　王馨云怒道：“现在那几个被抓的人都已经承认这件事是他们干的了，就差供出你这个主使人来了。你还敢说不是你叫他们干的？”
　　许海德顿时说不出话来，他自已也不敢肯定这事到底是不是黑皮干的，好一会才辨道：“我当初是叫黑皮他们去揍那家伙一顿的，可是黑皮亲口告诉我，他们根本没动手，他们去到那的时侯，那姓彭的就已经被人砸晕在地上了。”
　　许正存如何肯信，怒道：“真是乱弹琴，我早跟你说多少遍了，做什么事情都不要走极端，可你偏就不信，你知道这个姓彭的背后的后台是谁吗？咱们县的第一把手杨书记。现在好了，不管是不是你干的，别人都已经怀疑到你头上来了，我看你这回还怎么收场？”
　　“我……”许海德这会是哑巴吃黄莲，有苦说不出来了。




　　第352章  以身伺狼

　　“小磊，你的手别乱摸啊，哎呀，你的嘴……你再这样我就不帮你换药了。”
　　刘小芸正在给病人拆纱布换药，可是这个病人可是一点也不安份，双手在她翘挺的屁屁上乱摸不说，那张臭嘴也趁机隔着衣服在她的胸部上一阵乱啃，结果把她护士服的上衣扣给拱开了，裙子也撩到了腰际，露出一大片粉嫩迷人的肌肤来。
　　彭磊双手不停，嘴里振振有词道：“小芸，你可是我的女朋友啊，我不摸你摸谁去？”
　　“去。谁是你女朋友了？艳艳和芳姐她们才是，你去摸她们好了。”刘小芸红着脸拍开彭磊的手，感觉做他的护士简直就是在以身伺狼，这家伙简直是色到家了，都受伤住院了，都还没个正经的，一天到晚老是吃她的豆腐。
　　“你是，她们也是，你们都是我的女朋友。”彭磊有些纳闷道，“话说我都受伤住院两三天了，艳艳芳姐她们怎么都不来看我呢？”
　　刘小芸不齿道：“你还好意思问，艳艳她们为什么要来看你？你以为你这次受伤真的很光荣吗？什么勇斗歹徒，英勇受伤，亏他们想得出来。我看你才是歹徒才对，半夜三更的偷偷跑去别人家跟别人的老婆幽会，被人砸两砖头那是轻的了，照我说，就该把你那惹祸的东西给割了才好。”
　　彭磊无言以辨，松开了调戏小芸的手，闷闷地往床上一躺：“行，都不来看我更好，你要是也不想见我，我明天就出院，免得在这里戳你的眼睛。”
　　小芸勾头去看彭磊的眼睛，彭磊却把头扭到了一边，小芸见他真的生气了，忙坐到了他旁边，笑道：“你怎么跟个小孩子似的赌气了，我跟你开玩笑的。你受伤那天，艳艳段芳还有英姐她们在医院里守了你一整天，直到确认你没什么事了才回去。”
　　彭磊听了，心里暖洋洋的，可表面上仍旧是对小芸不理不睬的样子，小芸见病房的门是关着的，就大着胆子捉住他的手放在了自已腰上：“这样行了吧？”
　　彭磊那手就势沿着小芸那纤细的腰肢往上摸索起来，腆着脸道：“小芸，我想摸米米。”
　　小芸脸红红地说道：“只能隔着衣服，不许伸到里面去，听到了吗？要不然我就……不给你摸了，还有，你的脑袋别乱动，我要开始给你上药了。”
　　彭磊口里答应着，手上却是丝毫也没客气，一手在她小屁屁上捏着，另一只手熟练地就解开她的上衣扣钻了进去，握住了一只滑溜溜的小白兔揉捏起来……
　　小芸惊叫起来：“哎哟，你轻点，谁让你把手伸进去的？”
　　彭磊笑而不语，勾着她的小腰一用力，小芸就跌倒在了他怀里，两腿分开胯骑在他的裆部，小嘴正对着他的嘴，被他霸道的吻住了，小芸嘤嘤地挣扎了两下，就放弃了抵抗，和他热切的拥吻在一起。
　　两人唇舌相抵，津液频渡，吻得天昏地暗的，小芸的罗裳半解，酥胸毕露，小罩罩不知道飞到了哪，两团雪白的傲乳暴露在外，两粒小戈壁的乳头也涨挺起来，被彭磊捉在手中尽情的抓捏着。小芸胸部失守，腹部那里更是被彭磊那根坚硬的物事给顶得俏脸绯红，娇哼不已——忽然间病房的门被人给敲响了。
　　刘小芸立刻象只小兔子似的从床上蹦了下来，慌乱的整理着自已的衣服。
　　眼看着关键时刻又被人给搅了好事，彭磊好不懊恼，怒冲冲地朝门外吼道：“谁呀？大中午的还让不让人睡觉了？”
　　门外传来陈校长的声音：“小彭，王局长来看你了。”
　　彭磊一听，自已的面子还挺大的嘛，昨天他随口这么一说，王馨云果然就乖乖地跑来了。他故意装傻道：“王局长？我认识的局长多了去了，到底是哪个王局长呀？”
　　王馨云气得脸色铁青，一句话也不说，她身后还站着几个陪同她前来的教育局领导和盘山中学的负责人，一个个面面相觑，做声不得。
　　陈校长一边陪着小心，一边对门内道：“是咱们教育局的王局长。小彭，王局长特意在百忙之中抽出时间来慰问你，你还不快些过来开门。”
　　小芸整好衣服，正准备去开门，却被彭磊搂住了不放，彭磊冲着门外大声道：“哦，原来是王馨云王局长啊，我正在睡午觉，你让王局长下午再来好了。”
　　王馨云恨得牙痒痒的，用手一扭门把，没想到这门并没有锁，直接就被她扭开了。
　　刘小芸登时从彭磊怀里挣脱开，王馨云已率先走了进来，见房里居然还有个小护士，小护士衣衫凌乱，小脸绯红，两个人大中午的关着门在屋里，究竟在做些什么是可想而知的了。
　　王馨云的目光在小护士的脸上转了一圈，见小护士长得唇红齿白，容颜俏丽，身段苗条，皮肤白嫩，活脱脱的一个美女小护士，不禁酸溜溜地想到，这小子果然是个风流胚子，到哪都有这么漂亮的女人跟他纠缠不清。
　　刘小芸被眼前这个高贵冷艳的漂亮女人盯得浑身不自在，强自镇静地去桌上收拾好东西，红着脸飞快地躲出门去了。
　　彭磊看了眼王馨云身后的一群人，笑道：“想不到我的面子还挺大的，居然把教育局的领导们都惊动了。”
　　王馨云心里把彭磊恨得要死，脸上却是热情得紧，走上前来握住了彭磊的手，道：“彭磊同志，你辛苦了。我和局里的几位领导一听到你受伤的消息，立刻就赶来看望你了。”
　　彭磊一手紧抓着王馨云的小手不放，手指偷偷地在她掌心上抠弄着，另一只手也盖了上去，在王馨云的手背上轻抚着，脸上却是一副受宠若惊的表情：“感谢党感谢政府，感谢教育局的领导们在百忙之中居然还抽出宝贵的时间，来看望我这么一个小人物，我实在是太感动了。”
　　王馨云没料到彭磊居然如此胆大包天，居然会当着这么多人的面调戏自已，忙不迭地抽回了手，俏脸更是微微地泛起一丝红晕来。




　　第353章  局长宽衣

　　“只可惜我现在已经不是教育系统的人了。”彭磊靠在床头上朝王馨云笑道，“王局长，你今天来，就光是代表教育局来看望我的呢，还是要向我赔那啥道那啥的？”
　　“彭磊，你——”王馨云又急又气，这小家伙实在是逼人太甚了，我都已经亲自来看你了，还不够吗？还非得要我当着这么多人的面向你赔礼道歉不成？
　　教育局一位头有些秃的领导适时的走上前来握住了彭磊的手：“小彭同志，你的情况我们局里都已经了解清楚了，你是我县的英雄，更是教育系统不可多得的人才，是我们的工作没做好，让你受委屈了，希望你不要再有什么抵触情绪，放下包袱，好好养伤，等身体完全康复了，再重新回自已的岗位上去，继续为我县的教育事业添砖加瓦，再献一分力。”
　　陈校长急忙道：“小彭，还不快些谢谢局里的领导。”
　　彭磊挣足了面子，也觉得差不多了，这才道：“我能跟领导们提个要求吗？”
　　秃头领导笑米米道：“没有问题，小彭有什么要求尽管说就是了。”
　　彭磊厚着脸皮道：“我住院的这些费用——”
　　“这一点请小彭放心，你现在是咱们教育系统的英雄，你住院的这些费用当然是由我们教育局全额报销了。”
　　彭磊乐滋滋地又冒出一句：“那我还有一个要求。”
　　这下，秃头领导的脸色就有些不好看了，这个小同志怎么这么不拾抬举呢？陈校长更是气得吹胡子瞪眼的，不停地朝彭磊使着眼色，王馨云脸色铁青，冷冷地哼了一声：“你还想有什么要求？”
　　“我忘了。”老校长是彭磊一直都挺敬重的人，彭磊多少还是要给陈校长一点面子的。
　　“既然这样，那就等什么时侯你想起来了，再向领导提出来也行。”王馨云松了口气，巴不得赶紧离开这里，立刻道，“那我们就不耽误小彭老师休息了。老陈，带我们到学校里去看看吧！”
　　彭磊笑米米地看着王馨云道：“王局长，我突然又想起来了。”
　　王馨云正待转身要走，闻言恨不得一脚踢过去：“那就请小彭说一说你还有什么要求吧？能够满足的我们一定会满足。”
　　“王局长，我想和你单独谈几句，可以吗？”
　　王馨云被彭磊的目光盯得心里直发毛，这小子要单独和我谈些什么呢？是关于海德的事情还是——她没来由地有些心慌，却又不得不点头道：“当然可以了。”
　　一干领导见状，都知趣地退了出去。
　　现在病房里没了外人，王馨云也不用再刻意的伪装了。她双手抱胸，冷冷地看着躺在病床上神气活现的彭磊，语气生硬的说道：“说吧，你到底想和我谈什么？”
　　彭磊不急不忙道：“王局长，你先门关上好不好？待会咱们要谈的实在是太隐晦了，我怕被别人听见了不好。”
　　王馨云恨恨地瞪了他一眼，正要去关门，只听彭磊在身后道：“王局长，最好是把门给反锁了，再把窗帘也一并拉上，这样才安全。”
　　这一来，王馨云就有些发慌了，大白天的孤男寡女独处一室，还要把门反锁，窗帘都拉上去，他这是什么意思？难道是因为刚才自已的到来坏了他跟小护士的好事，现在要拿她来泄火了？
　　她的脚都有些软了，声音发颤道：“彭磊，你到底要跟我说什么，我还有事，没功夫跟你在这里玩躲猫猫。”
　　“咦，王局长，”彭磊慢吞吞地坐了起来，“上次在佳客缘你儿子设计陷害我，这次他又把我伤成了这样，你做母亲的连句道歉的话都没有，居然还用这样的态度对我说话，实在是有些太过份了吧！”
　　王馨云冷哼道：“你受伤的事跟我儿子无关。”
　　彭磊见她还嘴硬，故意诈她道：“无关？实话告诉你，那几个犯罪嫌疑人都已经供出是受人主使的，那个幕后主使人就是你的儿子许海德。当然了，这件事说大不大，说小不小，现在县公安局是在征求受害者的意见，如果我执意要追究，那么他们就会立刻立案侦查，揪出真正的原凶来。”
　　王馨云果然慌了，口气也软了下来，带着哀求的口吻道：“好吧，不管这件事是不是海德干的，他有些事情确实做得不对，我代他向你说声对不起了。”
　　彭磊的心情不错，王馨云不仅恢复了自已的职务，还给了自已这么多优厚的补偿，现在又亲自来看望自已，极大的满足了他虚荣心，所以他很大度地一挥手：“算了，看在你这么有诚意地亲自来看我的份上，这些事情我就不跟他计较了。”
　　“那我就告辞了。”王馨云见他答应不再追究此事，终于松了口气，这个男人太可怕了，她一分钟也不敢再呆下去了。
　　“等一下。”彭磊下了床，走到门边把门反锁了，又把窗帘拉上，笑米米地看着王馨云，“闲话说完了，现在该办正事了。”
　　“办正事？”王馨云这下越发的相信自已的猜测，这个邪恶的男人肯定是想借着这个机会，再一次的玩弄自已的身体了。
　　“对，办正事。”彭磊猴急地搓着手，一副迫不及待的样子，“麻烦王局长把裙子脱了，好吗？”
　　王馨云一张俏脸顿时羞得通红，这个臭流氓终于按耐不住，无耻地提出这种要求来了。
　　彭磊象灰太狼哄喜羊羊似的哄着：“你放心，很快的，顶多只要几分钟就好了。”
　　几分钟就好了？王馨云猛然想到社会上流行的某种暗语：吃快餐。可是这家伙这么厉害，哪一次不是半个小时以上，几分钟时间他能满足吗？王馨云表情复杂地看着彭磊，不知道该怎么办的好。
　　彭磊有些不耐烦了：“王局长，时间很紧迫的，你快一点呀。算了，裙子就不用脱了，你直接把内裤脱了就行了。”
　　王馨云那张俏丽的脸蛋忽红忽白，犹豫了好半天，终于一咬牙，恨恨地瞪着彭磊，把手伸到裙内，摸摸索索地好半天，才把一条粉色的小裤裤给褪了下来。
　　彭磊一瞧，哟，居然还是条丁字裤，一把就夺了过来，在手里把玩了一番，又凑到鼻子边嗅了嗅，不错，还带着这位美艳熟女的体温和她秘处的淡淡骚味儿。
　　王馨云红着脸低声道：“你干什么？快把内裤还给我。”
　　彭磊嘻皮笑脸地把小裤裤往床底下一塞：“嘿嘿，我没收了。”
　　王馨云的小裤裤他已经收藏有了，这条就送给上次钓鱼时认识的一位渔夫吧，话说那家伙也跟他同好这类收藏，而且据说口味比他还重，非熟女的小裤裤不收。
　　“你这个变态。”
　　彭磊笑道：“变态就变态呗！过来，趴到床边上来，把裙子掀起来，屁股翘起来。”
　　王馨云知道现在她已经没有选择了，她走到了床边，慢慢地弯下了身子，将裙子一点点地掀起来，慢慢地露出她那对迷人的屁股，正对着彭磊翘了起来——彭磊继续命令：“翘高一点，你这样子我怎么看得到呢，对，还要再翘高一点。”
　　王馨云恨得牙痒痒的，却只能依言把屁股又抬高了一点，她屈辱地闭上了眼睛，心中只希望真如他所说的几分钟就能结束了。
　　彭磊在她身后蹲下了身子，双手用力的扒开了她那两片白嫩的屁股蛋，将她的羞处完全的暴露在他面前，一片修理得十分齐整的野草下，一道红白相间的迷人花园呈现了出来——王馨云闭着眼睛也很感觉到彭磊的目光，此刻正在自已最隐秘的部位贪婪的观赏着，这让她感到十分的羞辱和不堪，可是相对于上次被他强行走了后门的屈辱，这一次又算得了什么呢！
　　她感觉到他的手拨开了她的那两片阴唇，脑袋又更凑近了一点，似乎在盯着她的肉缝在瞧，手指在肉缝上抠弄了一会，紧接着他的手又转移了阵地，居然抚到了她后面的菊花处，在那地方拨弄着，天啊，难道他又想要弄自已的屁眼了？王馨云吓得身子一哆嗦，双臀一颤，菊眼便紧紧地收缩闭合起来。
　　“放松一点嘛，你闭这么紧我怎么看呀！”彭磊说着，抓着她的屁股肉用力地往两边分开，强行将她闭合的菊眼给打开了。
　　“别碰那里，我求你了。”王馨云一想到被他强行走后门时的痛楚，双腿便不自然地颤抖着，紧紧地夹在了一起，不停地扭动着屁股，一股春水儿却很不争气地从屄口流了出来。
　　“啪——”彭磊一巴掌拍在她屁股蛋上，那一片白嫩的肌肤立刻便红了起来，“别乱动，把腿张开，你这样扭来扭去的，我怎么看？瞧，你怎么流了这么多的骚水出来了，是不是男人一看你，你就会淌骚水出来？”
　　王馨云羞得无地自容，这只是一个正常女人都会有的正常反应，可是却被这个小恶魔把自已说得如此不堪，她恨不得一屁股把他给坐死了才好，心中虽恨得要死，可是又怕又被他打屁股，只得乖乖地张开腿不再动弹。
　　还好，他的手只是在她的菊眼处随便地拨弄了一下，又在她的肉缝处胡乱地摸了两把，就收回去了。
　　王馨云松了一口气，知道接下来要进入正题了，一想到又要被他那根大得让人恐怖的肉棒插进自已的肉穴里，想到那痛并快乐着的滋味，她便觉得脸发烫得厉害，身子发软，竟又隐隐地有些期待起来，屄里便又很自然地流出了许多粘沾的爱液来。她为自已身体上的反应而羞愧，赶紧把脸埋在了被子里，静静地等待着他最后的插入。
　　可是左等右等，却始终不见他有什么动作，王馨云有些急了，扭动着屁屁道：“彭磊，你快点呀！外面还有人在等着我呢。”
　　彭磊笑道：“快点干什么？”
　　“你不是要……”
　　彭磊恶作剧的在她雪白的屁屁上重重地拍了一下：“好了，你可以起来了。”
　　“好了？”王馨云吃惊地站了起来，只见彭磊穿戴整齐地站在她身后，脸上还带着一丝的坏笑。她顿时疑惑不已，又有隐隐地有些失落，他这是什么意思？难道他不想做了？
　　彭磊强忍着笑，一本正经道：“我看王局长是不是想歪了？”
　　“想歪了？”王馨云有些傻了。
　　彭磊一本正经道：“是的。其实，我今天就是想帮你检查一下，看你的病是不是好了？现在看来，你这个地方的病情似乎已经完全康复了。对了，王局长，你重新到县医院去检查过了吧，医生是怎么说的呢，不会真的是性病吧？”
　　王馨云红着脸道：“不是的。”
　　“这就好，我可不想被你冤枉了我，说我不够洁身自好，把性病传染给了你。对了，王局长，刚才你是不是又以为我想趁机占你的便宜了呢？还是你自已也很想被我占便宜，才会这样想的？”
　　彭磊窍笑不已，今天可真是把这位美艳的女局长给玩弄惨了，这就连他自已都没想到，王馨云居然会如此委曲求全的听从于他，刚才在看她私密处时，他还真有种想要进入到她身体里的冲动，只是现在大白天的，再加上外面还等着一大群人，他才强行忍住了。
　　“你——”
　　王馨云想死的心都有了，今天居然又被这个臭流氓给戏弄了。她咬着牙瞪着彭磊，半天都说不出话来，心里跟打翻了五味瓶似的，啥滋味都有。
　　彭磊接着道：“王局长，如果你真的有这方面的需求，我还是可以勉为其难的满足一下你的，其实呢，我也很想和你重温一下旧梦的，只是白天不太方便而已！这样吧，今天晚上十点以后你再来我这里吧！”
　　王馨云一句话也不说，整理好衣服就要走。
　　彭磊在她身后笑道：“王局长，今晚十点，你可一定要来哦，不然的话我会很生气，后果会很严重的。”




　　第354章  夜勤病栋

　　王馨云一行人刚离开没多久，杨柳就来了，一向低调的杨柳戴了副墨镜，在孙副局长和张镇长的陪同下来了。
　　杨柳一进病房，便看到彭磊整个脑袋都包着纱布，躺在病床上楚楚可怜的样子，立刻凑到彭磊身边，仔细地看了看他受伤的脑袋，关切之情溢于言表：“好些了吗？”
　　彭磊闻着杨柳身上散发出的芳香，心中荡漾不已，差点就情不自禁的搂住杨柳的小腰了：“好多了。小梅呢，她怎么不来看我？”
　　杨柳道：“小梅她随县文工团到市里去了。你的事情我没告诉她，要不然她铁定是不会去市里，非得闹着要来看你不可了。”
　　彭磊抱怨道：“杨姐，我说你没事怎么把我弄到电视新闻上了，这下好了，我都成名人了。这要是让我爸妈看到了，那还不得血压升高！”
　　“这事就连我都不知道。”杨柳回头瞪了眼孙福，“孙局长，这件事是你搞的鬼吧？”
　　孙福挠了下脑袋，很羞涩的笑了：“杨书记日理万机，公务繁忙，所以没有向杨书记请示就擅自作主了，还请杨书记见谅。”
　　杨柳也没责怪孙福，对彭磊笑道：“这样也好，你成了咱们县的名人，这对你以后的事业应该也有些帮助。”
　　彭磊叹道：“杨姐，我已经决定了，还是回学校去继续当我的老师，干我的老本行去。”
　　“你不是被辞退了吗？”
　　彭磊得意地笑了起来：“教育局的王局长刚刚才来向我赔礼道歉，并且痛哭流涕的恳求我重新回到教师岗位上去，说是咱们县的教育事业如果缺少了我，至少要倒退二十年，我心一软，就答应她了。”
　　“你少吹牛。”杨柳莞尔一笑，“教育局的王局长？是一个叫王馨云的女的吧？”
　　张镇长急忙汇报道：“是的，这个王馨云刚从副局长升到正局没多久，是政府办公室主任许正存的妻子。”
　　“上次开会的时侯，我倒是见过她一面，只是没谈过话，听说这女人还挺厉害，下次有机会我倒想认识一下她。”杨柳点了点头，坐到彭磊身边，摸了摸他的脑袋，“还疼吗？”
　　彭磊就腆着脸道：“本来还很疼的，可是你一来看我，立马就不疼了。”
　　杨柳瞟了眼身后的孙福二人，俏脸微微一红：“你少贫嘴。”
　　人家姐弟俩在这里秀亲热，孙福和张镇长在旁呆着就有些尴尬了，两人相互一使眼色，便悄悄地退了出去，顺带把病房的门也关上了。
　　张镇长散给孙福枝烟，趁机问道：“孙局，你说杨书记真是彭磊的表姐？”
　　孙福神秘莫测地笑了起来：“老张啊，你久在官场上混，连这点道理都不懂，领导说啥就是啥，千万别问为了啥？你真想知道，自已去问你的姑爷就是了。”
　　老张一脸的郁闷：“这小子从来就没跟我说过一句人话。”
　　彭磊见病房内就只有他和杨柳了，就有些蠢蠢欲动起来，一只手搂在杨柳的细腰上，在那东摸西摸的，脑袋也搭在了杨柳的肩膀上用力地嗅着：“呜，杨姐，你身上好香啊！”
　　杨柳脸一红，轻轻拿开他的手：“小磊，你给我正经一点，让人看到可就不好了。”
　　彭磊厚着脸皮又把手放了上去，道：“看到了又怕什么，现在谁不知道你是我的表姐呀！表姐和表弟在一起聊天，不是很正常的吗？”
　　“正常？瞧你的手都放在哪了，有你这样对表姐动手动脚的表弟吗？”杨柳一拍他的手，轻声地嗔了他一句，“我一身做事都很低调，可是这一次为了你，才不得不高调的对外宣称你是我的表弟，有了这层关系，这对你的事业多少也会有些帮助，以后咱俩在一起，也不至于让人怀疑了。所以，你自已可得多注意，千万别在外面说漏了嘴。”
　　“放心吧表姐，我知道你是为了我，所以我更得要好好的报答你了。”
　　彭磊说着，已然把杨柳搂在怀里，大嘴缠上了她的红唇，尽情的亲吻着，双后也放肆的在她身上摸索起来。感受着彭磊那熟悉的味道，杨柳不禁娇躯一软，靠在了小男人的身上，一边张开小嘴，丁香小舌与他的舌头纠缠在一起，一边任由他对自已肆意的轻薄着，很快双峰即告失守，被彭磊轻易地把手钻了进去，直切的握住了她那对雪白而柔软的傲乳，在手中胡乱的一阵乱搓，搓得她奶子痒酥酥的，两颗乳头也很快有了反应，在他的掌心中骄傲地挺立起来。
　　当彭磊的手摸索着爬到杨柳的两腿间，触摸到那片柔软的肉缝时，杨柳顿时清醒过来，立刻捉住了他的手，调笑道：“小磊，你干嘛呢。你就是这样报答表姐的？”
　　“是呀，表姐对我这么好，我无以为报，只能以身相许了。”彭磊笑着抓住她的手放在了自已两腿间，“表姐，你瞧，小弟弟都已经准备好要献身了。”
　　“我可不稀罕。”杨柳隔着裤子也能感受着手中物事的火热和坚硬，不由得俏脸微红，轻声嗔道，“小磊，你胆子也太大了些，也不看看现在是什么时侯？”
　　“我这不是憋了好几天，难受嘛！要不，你用手帮我揉一揉？”彭磊坏笑着抓住她的手放进了自已的病号裤里。
　　又粗又硬的鸡巴握在手中，杨柳只觉手心一烫，烫得她全身酥软，她已经好些天没和小磊做爱了，再加上刚才两人的那一番温存，也让她情动不已，便轻轻的来回搓动小手，帮自已的小男人套弄起鸡巴来……看着心爱的小男人舒服的闭上了眼睛，微微地耸动着屁股配合着自已的套弄，嘴里还发出低低的类似于女人呻吟的哼声，这让杨柳很有成就感，而龟头在自已掌心里来回滑动的样子显得十分的可爱，马眼上还溢出了一丝晶莹的粘液来，这让她联想到了小男人的这根鸡巴在自已的阴道里来回抽动时的情景，屄口便似乎有许多的水从里面浸了出来，将她的整个阴部都湿润了。
　　不一会，小芸在外面轻轻敲响了房门：“小磊，该吃药了。”
　　杨柳飞快地缩回了手，顺手在彭磊的病号服上把罪证给抹干净了，站起来轻声道：“小磊，我得走了，晚上——晚上我再来看你吧！”
　　“好，好。”彭磊兴奋不已，杨大书记夜勤病栋，想想就很是让人期待啊！
　　张镇长陪着领导吃完晚饭回来，见妻子和女儿都在客厅里看电视，就过来跟她们母女俩闲聊起来。
　　当他兴奋地说到县委书记杨柳竟然是小磊的表姐时，赵淑珍不禁有些惊讶：“老张，你说的都是真的？”
　　“那是当然了，杨书记亲口承认的，还能有错？这样说起来，咱们跟杨书记也算得上是亲戚了。”老张一时间眉飞色舞，道，“我打算等小磊出院后，就把他接到家里来住，这小子老是在外面风——惹事生非的，总得有人管着他才行。他父母又不在身边，我们做为他的长辈，也该多管束下他才行了。对了，艳艳，你和小磊的婚事我看也该早点定下来了，你也老大不小了，你妈象你这么大年纪的时侯，都已经当妈了。”
　　艳艳哼了一声，没说话。
　　赵淑珍道：“艳艳，你爸说的有道理，你俩都好了大半年了，也该把事办了。小磊住院好几天了，我一直都没时间去看他，艳艳，你今晚有空吗，陪妈一起去趟医院。说来你也太不象话了，男朋友住院，你也不去医院里陪陪他，。”
　　“怎么没去，他住院第二天，我还请假在医院里守了他一早上。再说了，他有的是人陪他，我陪不陪的都无所谓。”艳艳酸溜溜地说着，头也没抬，仍旧继续看她的电视，“你爱去你去，反正我是不去了，今晚我要出去逛街，没空。”




　　第355章  夜勤病栋（二）

　　热闹了一天的医院住院部，到了晚上，就变得十分的冷清了。
　　小芸六点就下班了，彭磊独自呆在病房里百无聊赖的看着电视。要在平时，他这时侯多半是溜到值班室去调戏下值夜班的小护士，只是今晚因为杨柳要来，他才老老实实的呆在病房里。
　　当房门被敲响的时侯，彭磊立刻象触电一样，一骨碌爬了起来，飞奔着打开了门——赵淑珍手里提着一个小巧的煲温筒，微笑着站在门前。
　　彭磊张大了嘴：“赵姨，你怎么来了？”
　　“我怎么不能来了吗？”赵淑珍笑道，“你住院好几天了，阿姨直到今天才来看你，你不会埋怨阿姨吧？”
　　“怎么会呢，阿姨，你快进来屋里坐。”彭磊还以为来的是杨柳，没想到竟是自已的丈母娘，他吃惊不小，但更多的却是惊喜，忙不迭的把赵姨迎进屋来。
　　赵淑珍把保温筒放在床头边上，瞧了瞧彭磊的伤口，关心地问道：“小磊，你的伤好些了吗？”
　　“好多了，医生说我并没什么大碍，随时都可以出院了，只是我自已不想出院而已。”
　　“为什么呢？现在看病贵，住院更贵，这多住一天不得多花一天的冤枉钱啊！”
　　“反正又不是我出钱，单位全额报销呢。再说了，我要不多住几天院，赵姨你会想得起来看我吗？”
　　今晚的赵姨穿着一件保暖的羊毛衫，下身一袭黑色齐膝的长裙，刚洗过的长发盘在脑后，散发着淡淡的发香，闻着使人心旷神怡，令彭磊心动不已。
　　赵淑珍急忙拿起保温筒来：“怕你在医院里吃的不习惯，我特意给你煲了点汤来，你快趁热喝了吧！”
　　彭磊含情脉脉的看着赵淑珍道：“赵姨，那你喂我喝好了。”
　　赵淑珍脸一红：“不行，你又不是小孩子了，怎么还想要阿姨来喂你喝汤。”
　　彭磊理直气壮道：“可我现在是病人呀！赵姨，你就喂我喝一下嘛！”
　　赵淑珍见彭磊居然跟个小孩似的，在自已面前耍起了小无赖，偏生自已还就吃这一套，亲呢的在他额头上戳了下：“真拿你没办法，快些坐好了，小心别把汤弄到床上去了。”
　　赵淑珍坐到彭磊身边，一汤匙一汤匙的喂着他，一边喂他一边道：“小磊，等你伤好出院了，就搬到家里来住，听到了吗？”
　　“好，好。”彭磊连连点头，大手很自然地就环到了赵姨的纤腰上。
　　“还不把你的手拿开。”赵淑珍一拍他的手，轻声嗔道，“我是艳艳的妈妈，是你的长辈，以后你和艳艳结了婚，你就算是我的半个儿子了，可不能再对赵姨有任何的非分之想了，知道了吗？”
　　“知道了。”彭磊嘻皮笑脸地答应着。
　　看彭磊靠在床头上，乖乖地张着嘴的样子，赵淑珍无限的母爱泛滥，心想他要真是自已的儿子就好了，可现在他既是自已的女婿，偏生又和自已有了那样的关系，让她既觉得对不起自已的女儿，可又忍不住的心里老想着他，每次当两人独处时，她总是经不住他的诱惑而一次次地沉沦在他的怀里。
　　就象现在，她苦口婆心地说了半天，小磊嘴里答应着，可是那双手却始终在她身上到处做怪着，要不是她拦着，只怕早就钻进她的内衣里了。
　　好容易喂小磊喝好了汤，赵淑珍俏脸晕红，象喝醉了酒似的站了起来：“小磊，你好好歇着，阿姨回去了。”
　　彭磊慌道：“赵姨，你怎么才来就又要走了？”
　　“我怕你了，还不成吗？”赵淑珍嗔道，“你老是对阿姨动手动脚的，我怕再呆下去你……”
　　彭磊哪里舍得放她走，他平时难得有机会跟赵姨单独相处，如今赵姨夜里独自跑来病房探望自已，这么好的机会他怎么能错过呢！
　　他猛地坐了起来，笑道：“赵姨，你要走也行，不过得让我亲一口才行，要不然我就不放你走。”
　　赵淑珍没办法，红着脸低下头来，蜻蜓点水的在彭磊脸上亲了一口，刚想起身，却已经被彭磊抱住了小腰，小嘴也在同时被他的嘴给封住了，一条火热的大舌头伸了进去，一下子就缠住了她的丁香小舌，她娇躯一软，整个人就趴倒在了他的身上，与他热烈的亲吻在了一起。
　　彭磊一边与赵姨唇舌纠缠着，一边翻过身来，将赵姨压在了身下，那双手可是丝毫没有闲着，在赵姨丰满成熟的娇躯上到处游走着，刚才只是在衣服外摸了几把，现在却被他很轻易的便钻进赵姨那宽松的衣领内，真切的抓住了她那对高挺的乳房，象两只温热的大馒头，入手一片滑腻柔软。
　　当彭磊的手摸索到赵姨的三角地带，刚触到那一片柔软的禁地时，赵淑珍及时地抓住了他的手，眼神迷离地看着他：“小磊，别这样……”
　　“赵姨，我太想你了，你就再让我干一次吧！”彭磊一边低声哄着，那手就一边隔着布料在她的三角地带磨蹭着。
　　赵淑珍虽已情动，却仍旧有些犹豫，看着病房的门道：“可是这个地方……”
　　彭磊忙道：“赵姨你放心，不会被人发现的，我这是高级病房，护士不经我的同意是不会来打扰的。”
　　“哎，你真是我冤家啊！小磊，你答应我，就这一次，不能再有下次了，听到了吗？”赵淑珍心一软，慢慢地闭上了眼睛。
　　“好好，我答应你，就这一次。”彭磊连声答应着，手脚麻利的开始脱她的衣服，至于赵姨说的‘不能再有下次了’，他倒是一点也不担心，女人说话向来都是口是心非，赵姨每一次都这样说，可还不是一次次半推半就地被自已给得逞了。
　　很快，赵姨就被彭磊脱了个精光，在灯光下，象一具羊脂玉雕成的美妙胴体，散发着莹白的光芒，刺得彭磊目不转睛地盯着她的娇躯细细地观赏着，实在是太美了，赵姨虽然年过四十，可是身材依旧保持得非常的完好，象十八九的女孩子一般，肌肤白嫩光滑，那对圆润雪白的傲乳也没有一丝的下垂，象雪峰一样高耸着，上面的两点蓓蕾，象是新承了雨露，渐渐的舒展绽立起来，说不出的娇艳来，还有那迷人的三角地带，青草幽幽，溪水潺潺，红润的阴唇象花朵似的盛开着，似乎就等着自已的采摘了……
　　赵淑珍捂着滚烫的脸蛋儿等了好一会，也不见彭磊有任何的动静，不禁有些着急起来，睁眼一看，小家伙居然还在那傻傻地盯着自已的羞处乱看呢，不禁轻声嗔道：“小磊，你还愣着干嘛，还不快一点——”
　　“赵姨，你实在是太美了，美得我都忘了该干嘛了！”
　　彭磊猛然醒悟，笑呵呵地擦了擦嘴角的口水，这才跟着三下五除二，把自已也脱得一丝不挂的，飞快地跳上床来，那根鸡巴早已经肿胀起来，在他的胯间晃荡着，赵淑珍一眼瞄去，立刻便害羞地捂上了脸，却见他埋下身子，一手一个的捉住赵姨那两只大白馒头似的奶子，用力的搓弄着，脑袋也凑了上去，一口一个，在两粒乳头上来回地吸吮着。




　　第356章  夜勤病栋（三）

　　赵淑珍被彭磊给吮吸得胸脯麻酥酥的，两腿间渐渐地湿润起来，也不禁有些渴盼起来，小手情不自禁地伸到他腿间，捉住了他那根粗壮的大鸡巴，来回地搓弄着，拽着它慢慢地向自已的两腿间移动，可是小磊埋着头在自已那对雪白的傲乳上亲得不亦乐乎，却始终却不见他有更进一步的动作，嘴里不时地发出啧啧的咂吸声，嘴角上口水横流，象吃一道美味似的，她忍不住，便笑了起来。
　　彭磊正亲得起劲，听到笑声一抬头，奇道：“赵姨，你笑什么？”
　　赵淑珍红着脸问：“真有那么好吃吗？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“嗯，好吃，赵姨，你的米米太美了，就跟两个大白馒头似的，又香又甜，我要是每天都能吃上两口就好了。”
　　赵淑珍生气地一拍他脑袋：“让开。”
　　彭磊愣道：“赵姨，你这是干嘛呢？”
　　赵淑珍恨恨道：“我这就回去买两个馒头给你慢慢的啃好了。”
　　彭磊这才丢开了赵姨的那两只大白馒头，转而将她的双腿分得开开的，先用手指在她已然绽露出来的阴蒂上揉了两下，将她的两片红润的阴唇向两边分开，把脑袋凑近了，去瞧她那处红白相间，白里透红的美穴。
　　赵淑珍又羞又急，捂住了羞处道：“不许看，小磊，你要弄就快点，一会我还得早点回去。”
　　“好好，不看了，操屄要紧。”彭磊也反应过来，现在可不是讲情调的时侯，得速战速决才行。
　　飞快地爬到赵姨的肚皮上，挺着肉棒在她的肉缝中间来回地滑动了数下，那儿早被春水浸透了，滑溜溜的，龟头时不时的顶到赵姨的阴蒂上，赵姨便跟着颤抖一下，彭磊这才对准了她的妙处儿，龟头刚找到穴口——赵淑珍早已等不及了，一双白嫩的玉腿儿勾住了女婿的屁股，用力地往自已身上一压，噗地一声，彭磊的鸡巴便整个的钻进了赵姨的小穴中，龟头直抵赵姨的花心……胀满满的感觉让两人都舒服得轻哼了一声，赵姨便翘起了臀部往上迎凑，双手按在彭磊的屁股上示意他快动。
　　彭磊正待有所动作时，病房的门却在这时侯被人给敲响了。
　　赵淑珍顿时惊得身子一僵，差点失声叫了出来。彭磊暗叫不妙，这会多半是杨柳来了，大声朝门外问道：“谁呢？”
　　“是我，小磊，你还不快些来开门。”杨柳扭了扭门把，有些奇怪现在九点都还没到，这家伙把门锁着躲在屋里做什么呢？
　　果然是杨柳，哎，刚才一激动，居然就把杨柳要来的事给忘了。彭磊一溜烟从赵姨的肚皮上滚落下来，一边套着裤子，一边大声道：“杨姐，我正在穿裤子，你稍等一会，马上就好。”
　　赵淑珍急得都快哭了，颤声问道：“小磊，这可怎么办呢？要是被人知道了，我哪还有脸见人呀！”
　　彭磊倒也镇静，把赵姨的衣服一古脑的往她怀里一塞，用手一指卫生间的门：“赵姨，你别急，你先到卫生间里躲上一会，把门反锁上，就不会有人知道的了。”
　　事到如今，赵淑珍也没办法可想了，光着身子抱着自已的衣物就躲卫生间里去了。彭磊倒是简单，把病号服胡乱地往身上一套，就去开门了。
　　门一开，只见杨柳戴着一副大号的墨镜站在门前，今晚的杨柳象是精心打扮过一番，穿着一袭黑色连衣裙，裙摆较短，露出下面那双修长的玉腿，套着薄如蝉翼的透明丝袜，刚洗过澡的身子散发着淡淡的清香，长发披散开来，浑身上下都透着股成熟女人的那种性感韵味，全没了往日严肃端重的样子。
　　杨柳象做贼似的闪身而入，迅速地把门反锁上，这才朝彭磊埋怨道：“你怎么现在才来开门，害我在门口等了半天，差点就被人看见了。”
　　彭磊避而不答，盯着杨柳那副把她半边脸都给遮住了的墨镜猛瞧，反问道：“杨姐，你这是做什么，怎么弄得跟做贼似的？”
　　“本来就是来做贼的嘛！”杨柳盯着彭磊一阵坏笑，一下子搂住了他的腰肢，踮起脚尖就在他脸上猛亲了一口，娇声道，“老公，想我了没有？”
　　赵淑珍躲在卫生间里，一穿衣服，突然发现自已内裤居然不见了，肯定是漏在小磊床上了，正在胆战心惊地之际，冷不丁听新进来的这个女人叫小磊‘老公’，也忘了害怕了，气得她差点没从里面冲了出来。
　　彭磊也很是尴尬，硬着头皮道：“想啊！”
　　杨柳脸若桃花，小嘴紧贴在他耳边，鼻息里带着一丝儿酒味，语带调逗的呢喃道：“怎么个想法呢？是不是在想着跟我爱爱了呢！”
　　彭磊心中在发慌，却只有强装出一脸的笑容来：“是啊！”
　　“我也很想了……好些天没和你做那种事，心里就总觉得痒痒的，难受极了。”杨柳就搂着彭磊慢慢地靠到了床边，将他推倒在病床上，左腿一胯，骑坐在了彭磊身上，伸手便去脱他的衣服。
　　彭磊急忙道：“杨姐，你先别急啊，要不咱们先坐着说说话。”
　　杨柳轻声嗔道：“白天你猴急成什么样了，现在反倒跟我装起正经来了。我不管，我现在就想要了。”
　　现在的杨柳在尝到了男女之事的乐趣，对此十分的迷恋不已，白天被彭磊逗弄了一番，晚饭时又喝了些酒，更是情难自禁了，所以一侯到天黑，就迫不及待的偷偷跑来找彭磊解馋了。所以，一见到了彭磊，二话不说，就直奔主题而去。
　　“这不是时间还早着嘛，咱们可以先到外面赏赏月，观观夜景什么的。”彭磊那个尴尬啊，丈母娘还在卫生间里躲着呢。
　　“不行啊，我是抽空跑来的，一会还有应酬呢，再说了，我是偷偷跑来看你的，要是被人认出来可就不好了。”
　　杨柳说着话，手上的动作不停，三两下就把彭磊脱得精光，一把捉住了他的玩意，笑道：“你倒是会省事，连内裤都不穿了。姨，小家伙怎么都这么硬了，是不是早就忍不住了？”
　　彭磊要害被擒，只得连连点头：“是滴是滴，它早就想着和杨姐的小妹妹见面了。”
　　杨柳一听就来劲了，便在他嘴上亲了一口，便从他腿上滑到了地上，蹲在他两腿间，小手轻轻的撸动着，见鸡巴硬鼓鼓地立了起来，朝着她示威似的跳动着，便很自觉地张开小嘴用丁香小舌在龟头马眼上舔了几舔，看到小男人很舒服的样子，这才将鸡巴头含进了嘴里，双唇紧含着肉棒，晃动着满头乌发，来回地套弄起来……
　　彭磊只觉下面一爽，登时就说不出话来，在经过自已的调教后，杨柳在这方面不仅十分主动，而且技巧似乎也熟练了不少，连舔带吸的，弄得他舒爽无比，也就顾不得赵姨在卫生间里会不会听到了，他微闭起眼睛，两手在身边胡乱一抓，抓起一件小巧布料来一看，睁眼一看，居然是赵姨的粉色小内裤，吓得他赶紧地塞到了枕头下。
　　赵淑珍紧贴着卫生间的门偷听着，终于从他俩的对话中猜出这女人的身份来，这个女人她曾经见过一次，是一个不折不扣的女强人，不仅人长得漂亮，而且气质高贵典雅，对所有的男人似乎都没放在眼里，没想到就是这么一位冷艳的县委书记，居然也跟小磊有一腿，让她吃惊之余，芳心内更是一阵阵地直冒酸水。
　　听着听着，外面忽然没了动静，只听得一阵噗哧噗哧的古怪声和小磊低低喘息声，赵淑珍不由得惊奇起来，他俩这是在做什么呢？
　　忽听得小磊似乎很舒爽的声音传来：“杨姐，你再含深一点，把它全部含进去，对，对，就是这样。”
　　紧接着是杨柳含糊的声音，象是嘴里被塞了某样粗硬的东西似的：“唔唔唔……都已经顶到底了。”
　　赵淑珍登时明白过来，害羞之余，更是大跌眼镜，没想到那个给人一种高高在上感觉的美女书记，还有如此风骚的一面，居然肯用嘴去含男人的鸡巴。小磊肯定也很喜欢女人替他这样，要不然上次也不会死缠着要自已用嘴去吃他的那根丑东西了，甚至还趁她不注意，强行将鸡巴捅进了她的嘴里，想到这里，她身子一软，就碰到门上去了。
　　杨柳正在卖力地吹含着小男人的鸡巴，冷不丁听卫生间里传来响声，不由得吃惊道：“小磊，卫生间里好象有声音？”
　　彭磊眯着眼睛，正舒服着呢，想也没想就说道：“没什么，是老鼠在里面闹腾呢，这里的老鼠可多了，而且大都是些母的，一到晚上就闹春，别管她就是了。”
　　赵淑珍听了，气得牙痒痒的，暗骂：你才是老鼠呢！而且还是只骚公鼠，一天到晚就知道在外面沾花惹草，到处去偷母老鼠。
　　“噢。”
　　杨柳这才放下心来，又继续替他含吮了一会，这才缓缓地站起身来，飞快地将自已的连衣裙裉了下来，仅穿着内衣，大方地在彭磊面前展露着自已傲人的身材：“小磊，我的身材怎么样？”
　　“美，非常的美。”彭磊啥也不顾了，一招龙抓手，直接就擒住了她胸前那对宝贝儿，“特别是你的这两个大米米，就跟两个大白馒头似的，让人看着就想啃上两口。”
　　杨柳把罩罩一解，那两只白白嫩嫩的奶子便颤巍巍的晃了出来，她身子一挺，把玉乳往他嘴边送去，嘴里笑嘻嘻地说道：“你要是喜欢，那我天天都给你吃好了。”
　　“好啊，我现在就尝尝你这两个馒头是甜的呢还是酸的？”彭磊一张嘴，便含住了其中一只……
　　躲在卫生间里的赵淑珍听到这句话，心里直发恨，这家伙刚刚还夸自已的奶子象大白馒头，没想到现在又用到了这位美女书记身上去了，看来这不过是他的口头蝉而已，这小子对每个女人，只怕都是这么说的。
　　杨柳昂着头，用力的抱着彭磊的脑袋，象在奶孩子似的，把奶子尽力地往他嘴里塞，俏脸上红晕阵阵，象喝醉了酒似的。
　　在彭磊左啃右揉的刺激下，杨大书记低低地娇哼着，终于按耐不住，忽然站了起来，把身上仅剩的那条白色内裤也褪了下来，随手一扔，整个迷人的娇躯完全赤裸的呈现在彭磊面前，身段苗条，肌肤雪白，而在她的两腿之间，已长出了一大丛仅只寸许来长的阴毛，象绿化带上修剪过的小草，被屄缝里浸出的骚水滋润得油光水亮的，整齐划一的呈倒三角形状分布着。
　　彭磊盯着她那处，就笑了起来：“杨姐，你这次怎么不把这些毛毛剃光了？”
　　杨柳俏脸一红：“太麻烦了，而且越剃好象长得越浓了。”
　　彭磊就探手过去摸了一把，调笑道：“痒痒的，跟茅草柄似的，还有些扎手，我怕一会操屄的时侯扎得我疼。”
　　杨柳也厚着脸皮道：“那样才更刺激不是，一会你要是被我弄得硬不起来了，我就用屄毛把它戳硬了。”
　　赵淑珍在卫生间内听到他俩这般露骨的调情话，顿时羞红了脸，她没想到在别人眼里一向都是端庄严肃不假辞色的美女书记，此刻在男人的面前，竟会有如此风骚淫荡的一面，实在是让人大跌眼镜，换做她自已，这种话就是打死她，她也是绝对说不出口的。她刚才和小磊刚做到一半便被杨柳给生生的打断了，此刻听到这种淫荡的骚话，赵淑珍也觉得十分的刺激，肉缝那里便凉嗖嗖的，用手去空荡荡的裙子下一摸，果然又有一股春水冒了出来。
　　杨柳说到做到，赤条条地骑到彭磊的胯间，捉住了他那根鸡巴，夹在自已的肉穴中间，来回地滑动着屁股，屄毛便象刷子似的在彭磊的鸡巴杆上刷来刷去，这种感觉刺痒痒的，让彭磊很是舒服，便配合着她耸动起鸡巴来。
　　杨柳用屄毛刷子刷了两下，便受不了了，肉缝里的春水一个劲地往外冒，她便用小手捉着肉棒，快速地套弄两下，客套地问了一句：“老公，是你在上面还是我在上面？”
　　彭磊笑道：“你都已经骑上去了，还问我？反正结果都一样，就先让你发下威好了。”
　　杨柳白了他一眼，捉着鸡巴对准自已湿漉漉的屄口慢慢地研磨两下，这才沉下身去，一点点地将它吞进自已的屄洞中，双手扶着彭磊的腰杆，欢快地扭动着杨柳腰蹦哒起来……
　　很不幸，就在这个时侯，病房的门又一次被人给敲响了。




　　第357章  夜勤病栋（四）

　　这个时侯，杨柳正骑在彭磊身上，微闭着双眸，自我陶醉的搓弄着自已的双乳，晃动着性感的小蛮腰，一对迷人的美臀节奏感十足套弄着彭磊的鸡巴，一二三四的刚数到四，而彭磊还没来得及翻过来换个姿势，就被这敲门声给打断了。
　　两人面面相觑的对望着，杨柳还没来得及阻止他，彭磊就已经条件反射地叫了起来：“谁呀？”
　　门外的人没吭声，仍旧继续在敲门，声音不轻不重，不急不缓，虽然屋里还有电视的嘈杂声，但已经足够这对激情中的男女听见了。
　　杨柳气急败坏道：“谁让你说话的，外面这个人是你叫来的吧？”
　　“真不是，我也不知道这人是谁，问他又不吭声。现在怎么办，要不我们躲里面不开门？”彭磊连连摇头，也在纳闷会是谁呢？
　　“人家都已经知道你在里面了，你不开门，只怕她会一直敲下去的。”杨柳见多了大风大浪，倒也并不惊慌，坚持着又接连套弄了数下，过足了瘾，这才依依不舍地地站了起来，顺手扯过连衣裙往身上一套，“我先去卫生间里躲一会，你想办法把这个人支走了。”
　　“嗯。”彭磊一边穿衣服一边点了点头，忽然间反应过来，却见杨柳已走到了卫生间门口，顿时大惊失色，“杨姐，等一下。”
　　杨柳一回头：“怎么？”
　　彭磊随手抓起杨柳忘在床上的白色小裤裤，颤声道：“你的内裤。”
　　“来不及了，你先把它藏起来吧！”杨柳一扭门，居然没打开，也有些急了，“小磊，卫生间的门怎么锁了？”
　　彭磊汲拉着裤子飞快地跑到杨柳面前，堵在了卫生间门口：“杨姐，有件事我得事先跟你说一声，一会你可千万别。”
　　杨柳急道：“有什么事一会再说吧！”
　　“不，必须现在说，等一下再说可就晚了。”
　　“那你说吧！”
　　彭磊深吸了一口气，道：“卫生间里还有个女人。”
　　“什么？是谁，谁在里面？”杨柳惊得差点叫出声来。
　　“赵姨，快开下门。”彭磊一扭门，那门顺利地就开了，“杨姐，你千万别激动，你自已进去就知道了，现在时间来不及了，有什么我回头再跟你解释。”
　　“赵姨？”直到现在，杨柳才恍然大悟，原来是另有个女人捷足先登，先她一步跑来和小磊幽会，结果被自已的到来给吓到卫生间里躲起来了。
　　难怪刚见到小磊时，他的表情实在是有些诡异，只怪自已当时并没有多想，这下糟了，刚才自已和小磊最隐秘的事岂不是都被这个女人听去了。
　　哼，杨柳冷哼了一声，往卫生间内走去，她倒要看看这个先她一步躲在卫生间里的女人到底是谁？
　　最里面靠墙站着一个漂亮的女人，一见杨柳进来，立刻微笑着朝她伸出了手：“杨书记，你好。”
　　“你不是——”虽然只在上次来盘山镇视察工作时见过一面，但杨柳立刻就认出这个漂亮女人来，“赵大姐，你怎么会在这里？”
　　赵淑珍羞得俏脸通红，强作镇静地朝她笑了笑：“我也没想到会在这里遇到杨书记。”
　　杨柳也尴尬地红了脸，一想也对，自已这一问是有些多余了，既然她俩会在卫生间里相见，那么她俩今晚的境遇自然也是一样了，可她不是小磊的丈母娘吗？怎么也——啧啧，这小子居然还没结婚，就先把未来的连丈母娘也拿下了，实在是有些太不可思议了。
　　杨柳刚一进入卫生间，彭磊立刻从外面把门一关，也来不及关心卫生间里的两个女人会不会在里面打起来这类的问题了，外面的敲门声停了一下，又继续敲了起来，听在彭磊耳中好生的刺耳，他现在最想知道的是这个敲门的人到底是谁呀，怎么跟催命似的敲个不停。
　　门一开，又是一副墨镜出现在彭磊面前，一头乌黑的秀发，一袭黑色的长裙，这副装束居然和杨柳一模一样。
　　当彭磊看清墨镜遮掩下那张俏丽而熟悉的容颜时，那嘴就跟吃了个鸭蛋似的，张得圆圆的，半天也没法合拢过来：“是你……你怎么来了？”
　　王馨云没好气地冷哼了一声：“不是你让我来的吗？”
　　“可是……”彭磊当时也只是开个玩笑，随口说说而已，没想到她还真的就送上门来了。“那要不咱们到外面去——”
　　“不用了，有什么话咱们还是进屋说吧。”王馨云看了看外面的过道，确信没人看到，立刻象黑色的幽灵一般闪身飘进了病房。
　　卫生间内，杨柳悄声问道：“赵大姐，你知道这个女人是谁吗？”
　　赵淑珍脸红红地摇头道：“不知道。也许是小磊的又一个相好吧！”
　　“嗯，有可能。”杨柳点了点头。
　　于是，两人相视一笑，不再说话，很默契地靠近了门，竖起耳朵偷听起来。
　　王馨云摘下了墨镜，站在床边，双眸幽深地看着彭磊：“彭磊，我希望你和我们许家的一切恩怨都能够在今晚有个了结，包括我儿子和你之间的事情，我希望你不要再追究下去了。还有我女儿，我也希望你不要再和她有任何的来往了。”
　　王馨云的内心也很矛盾，整个下午她都在犹豫着自已究竟要不要来，虽然她知道就算她不来，彭磊也不能把她怎么样了，可她却还是来了，她不想再和这个男人纠缠下去了，这一次就权当是一次了结吧，从此后自已就再也不会和他有任何的瓜葛了。
　　她这样为自已寻找着理由，于是就来了。
　　彭磊既觉得有些头疼，又觉得有些好笑。灯光下，王馨云白嫩的肌肤和一袭黑色的装束形成了鲜明的对比，也充满了十足熟女的性感风情，使他对这个主动送上门来的漂亮女人心动不已，这个女人玩一次赚一次，错过了今晚，下次只怕也再没机会和她上床了。
　　他走到王馨云身边，凑到了她的耳畔，她身上传来的淡淡清香使他陶醉不已，一时间色心大起，压低了声音道：“这么说，我今晚无论对你做什么，你都不会拒绝的，是吧？”
　　王馨云没说话，表情复杂地看着彭磊，许久才默默地点了点头，然后就在他面前开始脱起了衣服。




　　第358章  夜勤病栋（五）

　　王馨云当着彭磊的面，把她那件黑色连衣裙背后的拉链给拉开了，连衣裙缓缓地往下褪到了腰际，一点点地露出了她圆润如玉的脖胫和肩胛，接着是高耸的乳峰，和那道乳白色的迷人沟壑，灯光下，两座高耸的山峰被束缚在了黑色的乳罩里，颤巍巍的晃动着，雪白的肌肤亮闪闪的，透着说不出的魅惑来，而她并没有停，双手捉住了罩罩的边缘准备把上面的搭扣解开——她的手忽然被一双男人的手给捉住了，她吃惊地抬起头来看着他：“你……”
　　彭磊急忙伸食指放在嘴边嘘了一下：“你小点声，小心隔墙有耳。”
　　隔墙有耳？王馨云愣了一下，难道隔壁还会有人偷听不成？
　　彭磊心虚地瞧了眼卫生间那边，轻声道：“其实——我并没说要和你上床，可你怎么老是误解了我的意思呢，是你把我想象得太坏了，还是你自已总是喜欢往歪处想？”
　　王馨云根本不信：“是吗？而是你本来就是个流氓，还用得着我想歪了吗？”
　　他的眼睛居高临下的盯在她黑色罩罩下挺拔白嫩的胸乳上，不由自主地咽了咽口水，口是心非道：“你还是先把衣服穿上吧，虽然我是个正人君子，从不欺暗室，可就是有一点不好，经不起诱惑，特别是象你这样的漂亮女人！”
　　他的嘴上虽然说得好听，可是他下面的小家伙却暴露了他的真实想法，把裤裆处绵软的病号服撑起了老高。
　　王馨云看在眼里，不由得冷笑起来，再厉害的男人，也敌不过女人的诱惑的，更何况这个人还是很好色很无耻的流氓，而他现在的表现，也足以证明自已风韵犹存的姿色，对男人产生的杀伤力还是足够大的，特别面前的这个男人，这也使她在他面前多少恢复了一丝自信。
　　“那好，今晚我已经给过你机会了，我们的恩怨也可以一笔勾销了，等我出了这个门后，就谁也不认识谁了。”王馨云嘴角滑过一丝轻笑，开始慢吞吞地把衣服重新往回拉，她的动作很慢，象是故意要挑逗他似的，在整理罩罩时不经意地挤压了下那两坨浑圆白嫩的软肉，使得中间那道沟壑越发幽深诱人了。
　　彭磊眼珠子都快掉出来了，就在王馨云即将把衣服拉上去之际，闪电般的探手一招摸奶龙抓手，准确无误的捉住了那两只肉球。
　　王馨云讥笑道：“你不是正人君子吗？”
　　“正人君子也是人啊，更何况好色是人之本性。”彭磊腆着脸凑上前来，一手搂着她的小腰，一手胡乱地在她两只柔软的肉球上来回地一阵乱摸，下面的大家伙硬邦邦的挺立着，顽皮的顶在她的小腹上，不安分的乱动着。
　　奶奶的，要不是卫生间里还躲着两头母老虎，老子早就把你按倒在胯下了，就算不上你，摸两把过过瘾总可以吧，要不然可就亏大了。
　　王馨云还是第一次看到这么虚伪的流氓，也有些奇怪他今晚的行为可是一点也不象是他的作风，难道真的是怕被隔壁的人听见了？双峰被袭，小腹部又被他那根坚硬的物事一顶，王馨云身子一颤，情不自禁地软倒在他怀里，嘴里恨恨道：“嘿，真不要脸。”
　　“别说话。”彭磊伸手按住了王馨云的唇，忽然拉着她来到远离卫生间的角落边上，双手扶在她肩膀上微微地向下按。
　　王馨云立刻明白了他的意思，摇了摇头。
　　“帮我舔一舔。”彭磊低声道。
　　王馨云恨恨地瞪着彭磊：“不行。”
　　彭磊急了，小家伙今晚屡受折磨，每次刚尝到肉味就被人给生生的搅了，此刻更是难受得要命，他不由分说地按着她用力地向身下压去。
　　王馨云身不由已地蹲在了他的面前，眼睁睁地看着他掏出了那根硕大的家伙来，面目狰狞的在离她的脸不过几厘米远的地方跳动着，散发出的男人特有的味道竟隐隐地让她有些迷醉。
　　“就这一次，一笔勾销。”彭磊低低的喘息着，身子往前一挺，龟头就戳到她脸上去了。
　　王馨云无奈之下，心想要是不用嘴帮他含一含，满足他一下，说不定这家伙又要走自已后门了。
　　于是认命地张开小嘴，含住了它，他的鸡巴实在太大了些，王馨云不敢全部含进去，只敢含着肉棒的顶端，用舌头舔吸着龟头马眼，一边用小手在棒身上飞快地套弄着，想用这样的法子让他尽快地射出来，哪知道，彭磊忽然用手按住了她的后脑勺，屁股用力往前一耸，把鸡巴一点不剩地全都插进了她的嘴里，只剩了一丛乱糟糟的黑毛堵在她的唇边，一下子噎得她眼冒金星，心翻欲吐，‘唔唔唔……“地叫唤着，而彭磊却自顾自的晃动着腰部，在她嘴里快速地抽动着……
　　卫生间里的两个女人偷听了半天，先前还能听到半言只字，到后来除了电视的声音外，却是什么也没听到了。
　　赵淑珍疑惑地看着杨柳，轻声道：“怎么会没声音了呢，会不会是小磊把这个女人引开了？”
　　“不可能。”杨柳摇了摇头道，“他俩还在屋里。听不到声音只能说明一点，他们是故意不想让我俩听到的。”
　　赵淑珍问道：“这个女人到底会是谁呢？”
　　“还用问，多半是他的又一个相好吧？”杨柳咬牙道，内心也很想知道这个女人到底是谁。
　　好奇害死猫。杨柳按耐不住自已的好奇心，竟大着胆子悄悄地打开了卫生间的门，把脑袋一点点的探了出去，一看病床上竟然空无一人，正觉得奇怪，却听得角落里传来一阵微微的喘息声，她歪着脑袋一看，顿时吃了一惊，只见小磊靠在墙边上，脸正对着卫生间，脸上的表情却十分复杂，一个女人蹲在他身下，脑袋趴伏在小磊的两腿间上下起伏着，乌黑的秀发遮住了她的脸，但杨柳就算用屁股猜也能猜出这女人在做什么？
　　呸！小磊这个挨千刀的，居然敢在自已和他丈母娘的眼皮底下偷腥。杨柳恨恨地呸了一声，飞快地缩回了头，俏脸上已然染上了一层红霜。
　　赵淑珍急切地问道：“杨书记，你看到什么了？”
　　“你自已看吧！”
　　赵淑珍见杨柳的表情异常，也按耐不住了，大着胆子探头往外一看，立刻就缩了回来，赶紧的把门一锁，白净的脸蛋上已是一片晕红。
　　两人相视了一眼，看着对方羞红的脸，一时竟都尴尬无言。
　　忽听一阵剧烈的呵声传来，王馨云捂住了嘴，飞快地朝卫生间奔来，可是一扭门发现门被反锁上了，只好又折回来，对着床边的垃圾篓一阵狂吐，可是吐了半天，却是什么也没吐出来。
　　“王局长，你怎么了？”彭磊被吓了一跳，他不过是稍微把鸡巴往她嘴里插深入了一点，好象都还没完全捅进去，没想到王馨云竟会有这么强烈的反应，难道是久不操练，吹箫的技术倒退了？
　　王馨云刚要说话，忽然又是一阵恶心的呕吐感翻涌上来，于是又是一阵狂吐。
　　彭磊暗暗庆幸，还好卫生间的门被她俩给锁上了，要不然的话可就有好戏看了。不过，看着王馨云难过的样子，他急忙递过去一杯水给她漱口，略带歉意地说道：“对不起啊，我没想到——”
　　“你这个混蛋，谁让你这么用力的？”王馨云一不留神，竟被他将龟头捅到了她的嗓子眼，气得她恨不得一口把他那根作恶的鸡巴给咬了下来，口中抱怨着，芳心内也有些发慌起来，难道自已——她表情复杂地看着眼前这个比自已儿子还小的小男人，一时间百感交集，什么话也说不出来。
　　“好些了吧？”彭磊温柔地替王馨云拍抚着后背，也没敢再让她帮自已吹箫了。
　　“嗯！”王馨云浑身无力，软绵绵的靠在他肩膀上，她脑子里早已乱成了一团糟，全没注意到两人此刻的姿势，就如同一对热恋中的情侣一般的暧昧。
　　彭磊隔着衣服轻抚着王馨云，见她已经好转过来，他又有些蠢蠢欲动起来，那手就又不老实的在她娇躯上乱摸起来，一手轻揉着她的胸乳，另一只手就滑到了她的腿上，在那光滑的大腿上来回地滑动着，一点点的把裙子往上撩着，王馨云急忙捉住了他的手，迟疑了一下，又放开了。
　　彭磊受到了鼓励，那手就又继续往上前进，终于钻到了裙内，入手便摸到一丛潮湿的阴毛，然后他的手便停住没动了。
　　彭磊一脸的惊喜，问道：“你没穿内裤？”
　　王馨云有些苍白的脸上顿时泛起了一丝红晕：“我为什么要穿，我被你夺走的内裤还少吗？嘿，你这个变态的内衣狂。”
　　“骂得好，你越骂我越兴奋。”彭磊嘿嘿一笑，这时侯的他早已经啥也顾不上了，他将王馨云抱转过来，让她背对着自已趴在床边上，掀起了她的裙子，一对白白的屁股圆鼓鼓的呈现在他面前，漆黑的阴毛也从股沟中间冒了出来，象河边的水草一样，湿淋淋地纠结在了一起。
　　彭磊用力地将她的屁股往两边分开，将她的整个鲍鱼都暴露在自已面前，探手去那肉缝上一摸，入手湿淋淋的一片，他笑吟吟地把手伸到了王馨云面前：“王局长，你瞧，你都流了这么多的水出来了，是不是早就准备好了要来让我干的？”
　　王馨云再也忍不住了，红着脸一咬牙，脏话也跟着脱口而出：“臭鸡巴男人，你要干就干，不干拉倒。反正就是这一次了，下次你要再敢碰我一下，我就把你的鸡巴给割了。”
　　彭磊一哆嗦，挺着鸡巴往她那两片阴唇中间用力一耸，猛地一下就全根耸进了她的屄里：“那我这次就要干够本，干得你跟老子求饶不可。”
　　“啊……”王馨云刚要再骂，却被他突然的插入给扑倒在了床上，穴内顿时被男人的肉棒给塞得满满，那种饱胀的快感让她忍不住就呻吟起来。
　　彭磊却并不理会她的感受，一进去就先来了个二十三下的猛插，次次都是一插到底，龟头直抵到花心软肉上，才又连根拔出到屄口，然后接着又是一杆穿心，插得王馨云直翻白眼，一下子连气都喘不过来了，她知道他是故意的这样弄她的，想要开口骂他，可是此刻她却是一句话也说不出来，只能紧紧地抓着床单，承受着他一下又一下的抽插，并紧紧地闭合着双腿紧夹着他的鸡巴，以此来减轻对自已阴道内的冲击力度。
　　当然了，今晚注定了是好事多磨，这一次也不例外，关键时刻，病房的门再一次被人敲响了。




　　第359章  夜勤病栋（六）

　　敲门声不大，但已经足够屋里的人听见了。
　　王馨云经受住彭磊那根鸡巴的一轮猛插之后，渐渐地适应了过来，正在半空中飘着，眼看着就要飘飘欲仙之际，被敲门声一惊，身子一软，顿时就从空中跌落下来，失声道：“糟了，有人来了，怎么办？”
　　“嘘，我知道。让她敲好了，咱们权当没听见，没人开门她自已就会走了。”彭磊已经是处变不惊了。
　　他头也没回，搂着王馨云的小腰，腰部发力，撞击得王馨云那对白嫩的屁股啪啪作响，一二三四，二二三四，这会不管是谁来敲门，咱都不管了，誓要将操屄进行到底。
　　彭磊操屄实在太大了，即使掺杂着电视的燥音也能听到节奏欢快的操屄声，听得卫生间里的两女面红耳赤，浮想联篇，恨不得探出头来看个究竟了。
　　王馨云被彭磊大开大合的一阵猛插，给插得前摇后颤，东倒西歪的，罩罩已被他扯飞了，一对雪白的大白兔没了束缚，时不时地就从领口内飞跃而出，在外面欢快地蹦跳着，然后又被一头色狼给生生的活捉住，又是一阵乱揉乱搓。
　　这时侯的王馨云又惊又怕，偏又被这个小男人给操得舒爽无比，她一时也没别的办法，只得强打起十二分的精神，翘起身子主动地迎接着彭磊的抽插，两片肥沃雪白的屁股跟磨盘似的，在他的胯部研磨着，心中只盼着那人见没人开门会自个知趣的离开。
　　不过外面的人似乎比她刚敲门那会还要执着，敲门声一直就没停过，搅得王馨云心慌意乱的，一个劲地催彭磊快点，卫生间里的两女却是相视而笑，心内都在幸灾乐祸不已。
　　彭磊心中着恼，愣是一直没吭声，抓紧时间埋着头操屄。
　　说来他也挺郁闷的，今晚真是撞邪了，前两天晚上孤枕难眠的，也没一个人来看他，今晚却是接二连三的没断过，这样下去非把他弄阳痿了不可。
　　外面那人终于忍不住说话了：“小磊，我知道你在里面，你快点把门打开，你再不开门，那我就去叫护士来开门了。”
　　王馨云原本被彭磊的鸡巴给操得就快达到顶峰了，被外面的人这一惊吓，那高潮突然之间就来了，娇躯骤然间剧烈的颤抖起来，阴道内也跟着一阵阵地痉挛起来，一股股骚水儿从花心上激射而出，浇灌在彭磊的龟头上，里面层层叠叠的软肉更是紧紧地包裹着他的鸡巴，一个劲地挪动着……这时侯屄内的嫩肉实在是太过敏感而脆弱，而彭磊被王馨云子宫里喷出的骚水烫得舒爽无比，大鸡巴更是一个劲地往她的小屄里耸，王馨云再也承受不住这样的刺激，一下子软趴在了床沿上，右手探过来捉住了彭磊的鸡巴，紧紧地抓着不让他再用力地往里插，口中喃喃道：“彭磊，求你别再插了，我……来了。”
　　彭磊不禁皱起了眉头：“王局长，你怎么越来越不经干了？你以前好象没这么差劲吧？”
　　王馨云羞愤难当，手指着门外急道：“彭磊，她要是去叫人来开门了怎么办？”
　　其实外面的人一出声，彭磊就已经听出敲门的人是谁了，所以他丝毫也不着急，笑道：“没关系，外面这人我认识，要不我开门请她进来跟你认识一下？”
　　“别，你先稳住她，我找个地方躲起来。”王馨云焦急不已，声音都有些颤抖了。如果外面这人真的把护士找来开门，她和彭磊的这种关系也就随之暴露了，那等待她的极可能是身败名裂，家破人散。
　　彭磊见王馨云一脸惶恐的样子，心中不忍，便朝门外大声地叫道：“霞姐，你稍等一下，我正在穿衣服，马上就来给你开门了。”
　　王馨云推开彭磊，挣扎着站了起来，一边整理着衣服，一边极目寻视着房内，小小的病房内似乎除了卫生间外，再没别的可以藏身之处，否则的话就只有从这二楼的窗口跳下去了。
　　她想也没想就走到了卫生间门口，用力的扭着那道紧锁的门：“彭磊，这门怎么锁上了，你快把门打开呀！”
　　彭磊头都大了，卫生间里都已经进去两个了，现在再进去一个，那还了得，更何况里面这两个远比外面那个要可怕得多了。
　　彭磊叹了口气，道：“其实外面这个人就算猜到我俩的关系了，她应该也不会说出去的，所以，你真的没必要非得躲到卫生间去。”
　　“不，绝不能让别人知道，否则的话，我就完了。”王馨云摇头道，“彭磊，算我求你了，你快些把卫生间的门打开吧！”
　　彭磊：“你确定真的要躲到卫生间里去？”
　　王馨云恨道：“我不躲到卫生间里，还能躲到哪里去，难道你真的想眼睁睁地看着我身败名裂吗？”
　　“如果我告诉你卫生间里另外还有人，你还想进去吗？”
　　“什么？卫生间里有人……”王馨云张大了嘴，再也说不出话来。
　　彭磊走到卫生间前，轻推开发愣中的王馨云，到门上轻轻一敲：“赵姨，杨姐，麻烦你们把门开一下。”
　　卫生间里的两人早已经目瞪口呆了，赵淑珍犹豫地望着杨柳，杨柳咬牙切齿道：“别开，就让这个女人在外面出丑好了。”
　　彭磊见没人开门，而病房外又在敲门催他了，他恼了，怒道：“快开门，再不开，那我就把门踢开，大家一起出丑好了。”
　　啪嗒一声，卫生间的门终于开了，王馨云也终于清醒过来，有些六神无主地抓住了彭磊的手，欲哭无泪道：“里面的是什么人？”
　　都到这份上了，还有什么好说的，彭磊没好气道：“自已人。你进去就知道了。”
　　“自已人？”王馨云正在发愣，彭磊在她背上一推，她就情不自禁地扑进了卫生间里。
　　门被彭磊从外面关上了，王馨云一眼就看到两个女人，缩在卫生间的最里面，一个靠在墙上，另一个直接坐在马桶上，冷冷地看着自已。
　　“不好意思，打扰你们了。”王馨云尴尬得要命，却努力的使自已挤出一丝笑容来，两个女人都没说话，对着王馨云怒目而视，那目光就象是在盯着偷自已男人被抓的小三似的，就连王馨云都觉得自已真成小三了，偷偷地打量了一下，竟都是和她差不多年纪的漂亮女人，而且看上去似乎也很面熟，特别是马桶上坐着的那位，怎么看着都象是——王馨云失声叫道：“杨书记？”
　　杨柳一愣：“你是——”
　　“我是教育局的王馨云。杨书记，你不会忘了吧，上个月到县委开会的时侯，我们还见过面的。”王馨云条件反射似的上一步，握住了杨柳的手，热情洋溢地随口说道，“真没想到会在这里又再次见到杨书记您了。”
　　“哦，原来你就是教育局的王局长。”杨柳也是吃惊不小，难怪自已也觉得她有些面熟，原来她就是自已白天还想着要认识一下的王馨云。
　　杨柳顿时有啼笑皆非之感，不是冤家不聚头，自已政敌的妻子一转眼又变成了自已的情敌，而且还在这卫生间里碰到了一起，这实在是太荒唐了。
　　杨柳心中郁闷，而王馨云无意间脱口而出的最后那句话，更是让她火冒三丈，当即面带微笑地挖苦道：“你刚才和小彭都在外面谈的时间可真长，我和赵大姐在里面听了半天了，王局长真不愧是搞教育工作的，嘴上的功夫果然是一流啊，失敬失敬。”
　　王馨云立刻便听出杨柳话中的含意来，面上一红，她反应也快，立刻便回敬道：“杨书记不愧是搞政治工作的，果然是表面一套背面一套，真抓实干不放空炮啊，要不然咱们也不会在这里见面了。杨书记，咱们也算是彼此彼此吧！”
　　杨柳被她一呛，顿时说不出话来。
　　赵淑珍急忙打圆场道：“好了，大家都别说了，小心被外面的人听见了，也不知道这次又是谁来了？”
　　王馨云杨柳二人这才停了内斗，竖耳倾听起卫生间外的动静来。
　　病房门口，彭磊刚把门打开，闵霞就挺着个大肚子直接扑进了他的怀里，双手紧紧地抱着他，语带哭声道：“对不起，小磊，都是我不好，才害得你受伤了。”
　　彭磊急忙把门关了，小声安抚道：“霞姐，我自已不小心受了伤，这怎么能怪你呢！”
　　闵霞抬起头来，美眸微红，泪光盈盈地看着彭磊，急切地问道：“你的伤严重吗，好些了没有？”
　　彭磊笑道：“好多了，不过是皮外伤而已，再养上几天就全好了。”
　　闵霞踮起脚尖仔细地看了看彭磊的伤口，确信没有大碍了，这才放下心来，恨道：“徐大成这个家伙可真狠，居然下这么重的狠手，把你打成了这样。”
　　彭磊大吃一惊：“什么？”
　　闵霞道：“那晚你前脚走，徐大成后脚就跟着出去了，过了一会他再回来时，我看他神色慌张，手脚都在发抖的样子，当时就觉得奇怪，第二天一听到你出事了，我立刻就猜出是他干的了。”
　　彭磊一摸脑袋，恨恨地骂道：“妈的，原来是徐大成这个老家伙干的。”
　　卫生间里的三女也是听得一清二楚，也都跟着吃了一惊，王馨云更是是悲愤不已，可怜儿子被自已和他爸爸骂得狗血淋头的，连声大气也不敢吭，没想到真的是冤枉了儿子了。
　　杨柳小声问赵淑珍：“赵姐，这个女人又是谁，你知道吗？”
　　赵淑珍道：“这女人是盘山镇信用社的主任徐大成的老婆，据说是盘山镇第一号美人，我见过她几次，确实是长是很漂亮。”
　　“噢！”杨柳酸溜溜地应了一声，不再说话了。
　　闵霞紧搂着彭磊，轻声道：“小磊，刚才你怎么半天都不开门？”
　　彭磊回过神来，随口道：“我睡着了，没听到。”
　　闵霞松了口气，轻声嗔道：“你住院的这几天，我跟徐大成大吵了一架，我要和他离婚，他死也不肯，他一直在家里盯着我，所以我才没能来看你，我还以为你生我的气，不想再见到我了，才故意半天不开门的。”
　　“怎么会呢！”彭磊小心地扶着她来到床边坐下，“霞姐，你怎么这么晚跑来了？你就不怕被那个老家伙知道吗？”
　　闵霞道：“白天人多眼杂的，我也没好意思来，他今晚又被朋友叫出去疯去了，估计不到夜里两三点是不会回家的，我就抽空跑来看你了，顺便让小惠在家里守着，一有他的消息立刻就会打电话给我的。”
　　彭磊也不好再说什么，轻抚着她溜圆的肚皮道：“霞姐，你瞧你都这么大的身孕了，要是不小心摔着碰着了，那可怎么办？”
　　“我还不是想来见见你吗？小磊，你住院的这几天，我……我想你都快想疯了。”闵霞轻声地呢喃着，情不自禁地就抱着彭磊的脖子，红润的小嘴在他的脸上一阵猛亲。
　　彭磊心里泛起丝丝的感动，小心翼翼地搂着闵霞，大嘴一张，含住了她的小嘴儿，两人的唇甫一相接，立刻就热情如火地纠缠在了一起。
　　嘴儿刚亲到一半，病房的门就又被人给敲响了。




　　第360章  夜勤病栋（七）

　　这一次的敲门声与前几次大为不同，声音又急又响，把躲在卫生间里的三女都给惊动了，暗暗湍测着这一次又会是谁来了呢？
　　闵霞更是惊得慌乱地从彭磊怀里挣扎出来，轻抹去唇边的吻痕，问道：“小磊，是谁呢？”
　　彭磊苦笑道：“我哪知道啊！”
　　话音刚落，敲门声又起，听上去似乎还不止是一个人在敲，至少也是三个左右，并且还夹杂着女人的说话声，紧接着艳艳的声音传了进来：“小磊，你在干嘛，我和英姐她们来看你了，你还不快些开门。”
　　“糟糕，是艳艳和段芳，英姐和小芸她们俩个多半也来了。”彭磊本来对敲门声都已经麻木了，可是一听这敲门的气势和外面的说话声，也不禁心惊肉跳起来。
　　好家伙，前面几位都是单兵作战，一个一个的来，这回倒好，变成兵团行动，一窝蜂地来了。难道是听到了什么风声，跑来抓他的现行来了。
　　闵霞慌道：“都这么晚了，她们怎么也来了？”
　　“我哪知道，我就知道今晚八成是撞邪了，该来的不该来的全都来了。”彭磊郁闷地自言自语着。
　　门外传来了段芳的嘻笑声：“小磊怎么躲在房里一声不吭，电视声音开得这么大，他睡得着吗？再不来开门，那我们几个可就要破门而入了。”
　　彭磊哆嗦了一下，急忙答应道：“别，我在穿裤子呢，马上就来开门了。”
　　他看向了闵霞，低声道：“霞姐，要不我去开门放她们进来了？反正艳艳你也认识的。”
　　“不行，不能让她们见到我。外面本来就已经风言风语的传遍了，要是让她们看见我在这里，更是说不清了。”闵霞一下子便站了起来，慌张的打量着病房，最后目光定格在了卫生间：“我还是去卫生间里躲一下吧！”
　　“卫生间？行！”彭磊愣了一下，随即就笑了起来，反正里面已经有三个了，再多她一个也不算多。
　　他扶着闵霞快步走到卫生间前，在门上轻轻一敲：“麻烦开下门。”
　　卫生间里的空间狭小，三个人挤在里面就显得有些拥挤了，赵淑珍刚才还在想着三个人可以斗地主了，要是再来一个就可以开桌麻将了，没想到这念头刚一转过，马上就要变成现实了。
　　杨柳和赵淑珍两人对视了一眼，都不由得苦笑起来，王馨云冷笑一声，啪地扭开了门。
　　闵霞目瞪口呆地看着自动打开的卫生间门：“里面有人？”
　　“嗯。”彭磊面无表情地点了点头，“不仅有，而且还不止一个。不过霞姐，你也不用担心，里面的都是自已人。”
　　“自已人？”冰雪聪明的闵霞立刻反应过来，“都是女人吧？”
　　“是的，时间来不及了，你自已进去就知道了。”彭磊不由分说地牵着她的手把她送了进去，从外面把门一关，想到里面整整塞进去了四个漂亮女人，足够凑一桌香艳无比的麻将桌了，自已也忍不住笑了起来。
　　一进到卫生间里，闵霞立刻就发现情况远比自已想象的还要严重，居然已经有三个女人先她一步躲在里面了，可以想象在她之前，这里曾经上演过怎样荒唐的一幕。
　　“不好意思，打扰了。”闵霞也是见过世面的女人，并不慌乱，微笑着朝里面的三个女人点了点头，目光顺势在三女的脸上一扫而过，这三女居然都是美丽而又气度不凡的阿姨级美女，而其中一个自已也是认识的，她不是小磊的——“淑珍姐，你——你怎么也在这里了？”
　　“噢，闵霞妹子。”赵淑珍尴尬地笑着。
　　杨柳和王馨云迫切地想要见见这位传说中的盘山镇第一美女，可是乍一见到，都不禁吃了一惊，这位美女居然是个挺着大肚子的女人。再仔细一看，果然是位名不虚传的美人儿，杨柳和王馨云都是二人相当自负的女人，但新进来的这位美女不仅容貌身材俱胜过她二人，就是气质上也是一点不逊她二人，心里也不免惊叹起来。
　　杨柳终于站了起来，把被自已霸占了半天的马桶让给了闵霞，闵霞也不客气，点了点头就坐了上去。
　　杨柳盯着她问道：“你是小磊的朋友？”
　　“是呀！”闵霞反问道，“那你和这位姐姐呢，也是小磊的朋友？”
　　杨柳脸一红，却不忘攻击下王馨云：“她是教育局的王局长，彭磊的顶头上司兼……好朋友。我是小磊的表——”
　　王馨云回敬道：“她是咱们县的县委书记杨柳兼彭磊的表姐以及……好朋友。”
　　闵晚霞微微一惊，却不动声色：“噢，原来都是咱们县的领导啊，失敬了。”
　　王馨云按耐不住，问道：“你肚子的孩子不会是彭磊的……”
　　此言一出，赵淑珍和杨柳都不由得把目光盯在了闵霞的肚皮上，眼巴巴地等着她的回答。
　　闵霞的目光在三女的脸上一扫而过，却不说话，骄傲地轻抚着已经开始显怀的肚皮，俏脸上泛起一丝幸福的微笑，怀自已的孩子，让别人猜去吧？
　　杨柳看在眼里，心里隐隐地发酸，卫生间里的四女，除了她外，另外三个都是人妻，可是全都跟小磊有一腿，小磊这家伙真是坏透了，啥本事没有，偷人的本事倒是一流，不仅把自已的丈母娘给偷了，还把别人老婆的肚子也给偷大了。
　　卫生间里勾心斗角，病房里却是一团和气。
　　彭磊刚把门打开，艳艳，段芳，还有英姐和小芸四位美女带着阵阵的香风和丝丝的酒气，一窝蜂地冲了进来，小小的病房内顿时春色融融。
　　小芸一进屋便把电视给关了：“半夜三更的开这么大声干嘛，也不怕吵着别人。”
　　艳艳打量着彭磊道：“怎么老半天不开门，不会是一个人躲在房里干什么坏事吧？”
　　彭磊心虚道：“我一个人能干什么坏事？倒是现在都快十一点了，你们这时侯跑来做什么？”
　　“当然是来看你的伤势好些了没有，要不然你还不得恨死我们了。刚才一块喝酒去了，所以才来晚了。”段芳笑嘻嘻道，“不过今晚最想来看你的可不是我们四个，而是另有其人。”
　　“谁？”
　　段芳没答话，朝门外喊道：“进来吧！”
　　只见门外慢慢走进来一个漂亮的女孩子，目光有些躲闪地看着彭磊。
　　“海燕？”彭磊失声叫道，“你怎么也来了？”
　　卫生间内，王馨云一听女儿的名字，那脸色刷地一下就白了。三女一看她的神情，便都明白过来，杨大美女幸灾乐祸，闵大美人感概万千，只有赵淑珍对王馨云的心情感同身受，因为她自已的女儿也在外面呢！
　　只听海燕低声道：“今晚家里一个人也没有，妈妈也下乡去了，我闲着无聊，就偷偷溜出来，打了辆的士就来了。”
　　段芳接过海燕的话道：“海燕妹子不知道你住在哪里，就先跑来找英姐了，刚好艳艳和小芸也都在，我一寻思，干脆我们都一起来得了，所以就一块过来看你了。怎么样，这么多美女来看你，美着你了吧？”
　　“是美着我了。”彭磊强装出笑脸来，心时却暗自嘀咕着：今天这是什么日子，自已的这些女人居然全都来了。这下好了，病房里五位美女，加上卫生间里的四位妈妈级美女，可谓是老中青三代济济一堂啊，要是再加上婧婧水灵她们几个小美女，那就全都凑齐了。
　　海燕的心情不太好，闷闷不乐地独自走到床边坐了下来。今晚她兴冲冲地跑来，原本是想要给彭磊一个惊喜，哪知道来了才发现，身旁这四个美女，其中的艳艳是彭磊的女朋友不说，另外三个竟然也都跟彭磊有着暧昧不清的关系，让海燕的心情一下子从天堂跌到了地狱。
　　周文英看海燕的脸色不对，就坐到了她的旁边，搂着海燕的肩膀对彭磊道：“我们几个刚刚已经结拜成了好姐妹，海燕可是我们王姐妹里最小的，小磊，你以后可要多关心下海燕才行噢！”
　　五姐妹？五朵金花？全都被自已——彭磊坏笑不已：“海燕，是真的吗？”
　　“嗯。”海燕点了点头。
　　艳艳心里有些泛酸，忽然问道：“小磊，我妈来过了？”
　　“没有。”彭磊吓了一跳，急忙矢口否认。
　　卫生间里，赵淑珍冷不丁地哆嗦了一下，其余三女的目光便刷地全都盯在了她脸上。
　　“少骗我。”艳艳走到床头柜边，“傍晚的时侯我妈还说要来看你，我家的保温筒都在你这里了，你还敢说我妈没来。”
　　“噢，我忽然又想起来了。”彭磊急忙改口，“赵姨是来过，给我送了些吃的，就早早的回去了。”
　　段芳嫌站着脚酸，也跑到床边从了下来，刚一坐下，一眼便瞧见枕头下露出的一小截东西，伸手过去一扯，立马就扯出一件白色的内裤来：“哇，这是什么？小磊，你给我老实交待，你这里怎么会冒出女人的内裤来了，啧啧，居然还是半透明的，前面这里居然还勾了花的。”
　　“这个……”彭磊张大了嘴说不出话来。
　　这不是我的内裤吗？杨柳一哆嗦，在王馨云她们三女玩味的目光下，脸色便开始红润起来。
　　“臭流氓。”艳艳恨恨地骂着，一下子跳了过来，去枕头下一摸，居然也被她摸出一条来，“好啊，这里还有一条粉红色的，小磊，你给我说清楚，这一条又是哪个骚女人的？”
　　彭磊这下开始冒冷汗了。
　　卫生间里，赵淑珍脸色发白，这个臭丫头，居然连自已老妈也骂进去了。
　　小芸也来了兴趣，坏笑道：“咱们再找找，说不定还有。”
　　几个女人都兴致勃勃地在床上翻找起来。
　　“我这里还有一条。”海燕忽然从床垫下抽出一条黑色的内裤来，高高地举在手中，略带着一丝发泄的意味道，“几位姐姐你们瞧，这一条还是黑色的丁字裤呢，一看就知道是个骚货穿的。”
　　王馨云差点没晕倒过去，这傻丫头，有你这样子骂你老妈的吗？这一刻，杨柳和赵淑珍深表同情地看着王馨云，只有闵霞在一旁暗自庆幸着，还好自已的内裤还没来得及被小磊剥下来。
　　几个女人拿着战利品仔细观摩品评了一番，气势汹汹地盯着彭磊，要他给个交待：“说，这到底是怎么回事？是不是你住院的这几天，又在和一些不三不四的女人在病房里乱搞了，是不是？”
　　彭磊这时早已想好了对策，故意害羞答答地说道，“艳艳，你我千万别误会。其实——这些内裤都是我偷来的。”
　　“偷来的？”
　　“对。”彭磊镇静自若道，“这几天一直呆在医院里，把我都给呆烦了，闲着没事，就在住院部附近到处走了走，结果看到几个漂亮的女病人正在晒内裤，我看着觉得这几条内裤蛮好看的，一时忍不住就把它们给偷回来了。”
　　“变态。”五位美女异口同声地骂道，不过彭磊的这个解释倒也让五女都相信了。
　　“是，是，我变态。”彭磊擦了擦冷汗，赶紧地低头认错，“我保证以后再也不出去乱偷别人的内裤了，要偷我也只偷你们五姐妹的，好不好？”
　　五位美女的脸全都红了，齐声喝道：“你敢！”
　　段芳忽然站了起来，朝着卫生间走去。
　　彭磊吓了一跳：“芳姐，你干嘛？”
　　“尿都被你气出来了，我上下卫生间去。”段芳一扭门，居然锁住了，“这怎么回事，门怎么锁上了？”
　　卫生间的四女登时吓得大气也不敢出一下。
　　彭磊急忙道：“卫生间里的马桶坏了，所以我就把门锁上了。”
　　小芸道：“那我去叫人现在来修好了。”
　　“都这么晚了，就不用麻烦人家了。芳姐还是到公共厕所去上好了。”彭磊急道，“要不我们一起出去，顺便我请大家去医院外面吃夜宵去，怎么样？”
　　段芳点头道：“那咱们去吃烧烤吧，今晚咱们就好好地宰一下小磊。看他下次还敢不敢再乱偷别人内裤了。”
　　“行，行，你们想怎么宰都行。”彭磊一连声道，只要你们这几位姑奶奶赶紧离开这里就行了。




　　第361章  四裤全输

　　费尽千辛万苦，彭磊总算是把几位小美女给哄走了，病房内也终于清静下来了。
　　闵霞率先走了出来，四处看了看，确信彭磊他们都已经走了，这才回头对仍旧躲在卫生间里不敢出来的三女笑道：“出来吧，他们都已经走远了。”
　　杨柳她们三人这才出了卫生间，第一件事就是到床上去找自已的内裤，结果找了半天，终于在垃圾桶里找到了，三条颜色鲜明式样新颖别致的小裤裤被艳艳她们这群小美女们毫不留情的扔到了垃圾桶里，让杨柳她们这三位阿姨级美女面面相觑，说不出话来，只有闵大美人在一旁捂着小嘴偷笑。
　　幸好天气冷了，她们穿的都是长裙，否则真的是会很受伤的，只是裙子里面空捞捞的，总让人觉得有些不自在。再加上在卫生间里憋了老半天，尿骚味薰得几位美女头晕脑胀的，那滋味还真不是人受的。
　　杨柳凝视着卫生间，心里感概万千，她平生经历过各种的大风大浪，见过各样的奇事怪事，却数今晚的遭遇最是荒唐不稽，令她哭笑不得，而这一切的罪魁祸首小磊，此刻却把她们扔在这里，自已却带着一群年轻的美女们，到外面风流快活去了。
　　赵淑珍王馨云和闵霞三个也没说话，心内同样是百转千回的。刚才在卫生间里因为没开灯，彼此都看不清对方的脸，此刻在灯光下，四个女人你望着我，我望着你，脸上的表情说不出的尴尬来。
　　杨柳干呵了两声，环视着身边的三个女人道：“我想，今晚这件事要是传了出去，肯定对大家都没什么好处，所以我希望大家都能够守口如瓶，就当这件事从来都没发生过。”
　　王馨云还记着在卫生间里的旧账，闻言忍不住地从鼻孔里轻哼了一声，挖苦道：“杨书记做事向来雷厉风行，敢作敢当，没想到也有心虚害怕的时侯啊！”
　　杨柳冷笑道：“我们四个为什么都会躲到了同一个卫生间里，这个中的原因，我不说大家自个心里也清楚，我这样说也是为了大家好。至于我嘛，有什么好心虚的。我又没结婚，就算传出去了我也不怕。倒是王局长你——恐怕才是最心虚的吧？”
　　王馨云果然有些心虚，没敢再和杨柳斗嘴了。
　　杨柳见镇住了王馨云，也没敢太过相逼，话峰一转：“咱们四个能够阴差阳错的聚在一起，也算是一种缘分吧，我看时间还不算晚，不如我们也一起去吃点夜宵，顺便彼此认识一下，以后大家就是朋友了，大家看怎么样？”
　　闵霞轻抚着自已的肚皮，笑道：“我看杨书记这主意不错，正好我肚子也有点饿了。”
　　王馨云虽然忌惮杨柳，可也不想真的就得罪于她，能借这机会和她修好，当然是再好不过了，连忙点头答应道：“那好，我来请客吧！”
　　赵淑珍自然也乐意了，忙道：“那我先打个电话给老张，跟他说一声。”
　　她给自已丈夫打了个电话，老张一听自个老婆跟杨书记混到一块，笑得合不拢嘴来，赶紧的满口答应着，并要自已老婆一定要陪杨书记玩得开心尽兴才行，多晚回来都没关系。
　　因为怕遇到彭磊他们，她们四个没敢从医院正门出去，而是偷偷摸摸的从后门溜出了医院，然后就在附近的街边烧烤摊上点了些小吃，边吃边聊。
　　她们四个的身份虽各不相同，但都是有身份有地位的人，平日在人面前都会刻意的去压抑自已，伪装自已，但今晚大家的际遇却是相同的，阴差阳错的因为同一个男人而聚到了一起，彼此难免都生出惺惺相惜之感，也没什么好遮遮掩掩的了。大家难得的放纵一次，竟是越聊越投机，到最后竟点了几瓶啤酒，一起痛快地喝起小酒来。
　　直到夜里一点多，四女这才酒兴阑珊地各奔东西。
　　赵淑珍前脚回到家，艳艳后脚就跟着回来了。艳艳似乎喝的也不少，母女俩都是酒意阵阵，俏脸晕红，娇艳无比。
　　艳艳奇道：“妈，你怎么也才回来？”
　　“今晚陪杨书记喝酒了，所以回来晚了。”赵淑珍看了眼自已的卧室，黑漆漆的，丈夫早已经睡下了，忙压低了声音道，“艳艳，妈今晚跟你睡吧？”
　　“好啊，”“我也好久没和妈妈一起睡了。”
　　艳艳笑嘻嘻地搂住母亲的腰肢，东摇西晃的朝楼上自已的房间走去。
　　一进屋，艳艳就把自已脱得仅剩了内衣裤，然后扑地跳到了床上，抱着枕头望着母亲笑米米道：“妈，你快点脱衣服呀，我好欣赏下你那迷人的魔鬼身材是不是越来越迷人了。”
　　“你这丫头，都快嫁人了，怎么还跟个小孩子似的顽皮。”赵淑珍慈爱地埋怨了女儿一番，这才开始脱自已的裙子。
　　裙子脱到了一半，露出她那对罩罩束缚下的傲挺双峰和深深的白色乳沟来，艳艳就很夸张地叫了起来：“妈，你的米米好大啊！”
　　赵淑珍俏脸一红，心里却也十分的骄傲，除了脸蛋，这是最让自已引以为傲的部位了。虽然现在都四十出头了，可是因为保养得当，有时和女儿一块走在街上，仍旧会有人误以为是一对姐妹，甚至会有许多人偷偷地往她的胸部瞄，就连小磊这家伙，似乎也对她的这对米米十分的迷恋。
　　想到小磊，赵淑珍突然反应过来，手上的动作顿时一僵，可是已经来不及了，裙子已经褪到了屁屁处——艳艳忽然瞪大了双眼，惊奇地叫了起来：“妈，你怎么没穿内裤，你的内裤呢？”
　　“我——”赵淑珍急忙抓住即将完全脱落的长裙，慌乱地说道，“妈今晚喝酒的时侯，不小心把内裤给弄湿了，穿在身上难受，就干脆把它脱了。”
　　“哦。”艳艳也没多想，笑嘻嘻地盯着母亲道，“妈，你的身材真好看，不象我，好久没锻炼，都开始长油肚了。”
　　赵淑珍胡乱地答应着，却是直冒冷汗，赶快下楼去重新找了条内裤换上，心里早把那个始作俑者彭磊给骂了一万遍了。
　　回到房里，艳艳似乎已经睡下了，赵淑珍心慌慌地躺在女儿身边，一时间却是怎么也睡不着，正在胡思乱想着，艳艳忽然一翻身，大眼睛在黑暗中忽闪忽闪地盯着母亲，突然问道：“妈，你今晚穿的内裤是什么颜色？”
　　赵淑珍被女儿这么冷不丁地一问，差点信口就说了出来，亏她反应得快，故做镇静地答道：“当然是黄色的了，你这丫头，没事瞎问这些做什么？”
　　“没什么，睡不着，随便问问嘛！”
　　赵淑珍吓得魂都快飞没了，糟糕，女儿多半是怀疑上自已和小磊了，这可怎生是好？她生怕女儿又再问出些什么话来，急忙引开她的话题道：“艳艳，过两天小磊就要出院了，到时侯让小磊住婧婧的房里呢，还是跟你一块住？”
　　艳艳便有些害羞起来：“随便啦，反正……妈，到时你自已看着安排吧！”




　　第362章  丈人逼婚

　　在医院里住了一个多星期的，彭磊终于出院了。
　　下午，张镇长开车来医院接彭磊，刚好陈校长也带着学校的几位领导亲自来医院接人，两场人在病房里碰到了一起，却都扑了个空。
　　张镇长问过护士才知道，彭磊早上就已经偷偷地溜走了，气得他一拍大腿大骂：“这个小兔崽子，居然敢骗我。”
　　这个时侯，彭磊正在于老板的陪同下，在工地上视察公司承建的新农贸市场的工程进度，因为资金到位及时，公司新添了许多设备和人员，所以工程进展得也十分的顺利。
　　彭磊戴着个安全帽，和于老板一起在工地上指指点点，倒也颇有一番老板的范儿。
　　如今一转眼成了公司的老板，让彭磊倍感压力沉重，有种被赶鸭子上架的感觉，亏得在公司的经营上有于老板一手负责，并不用他来操心，只是得在公司业务的开拓上多下功夫才行了。
　　视察完毕，回到了办公室，于老板进言道：“小磊，旧农贸市场这块风水宝地被谁买下来了，你知道吗？”
　　“谁？”
　　“韩氏集团的老板韩先如。”
　　“是他呀！”
　　于老板点头道：“听说他正打算建一个综合的大型商场，你和韩老板认识，我看你能不能去找他拉点工程？”
　　彭磊摇头道：“我可不想去求他，再说了，就公司目前的能力来看，这么大的工程咱们也做不下来呀！”
　　于老板笑道：“小磊，这你就不知道了。大工程咱们做不了，可以做些小的工程啊，咱们公司虽小，可是却有建筑资格证，咱们自已没有能力做，还可以转包给别的工程队，以咱们公司的名义来做，咱们只要负责把好质量关就行了。”
　　彭磊恍然大悟：“于哥的意思是，我们自已不用做，包到工程后再转包给下面的小包头，只要赚取中间的这个差价就够了。”
　　于老板道：“这也不是什么秘密，各个行业都有，在建筑行业里更是再正常不过了。我们自已当然也要做，而且还要做好，要先在行业里树起一个好的口碑来，这样才能拉到更多的工程，否则的话公司就难以发展壮大起来。”
　　“我明白了，这就叫空手套白狼。只要咱们有本事拉到工程，公司就能象滚雪球似的越滚越大，就能够大把大把的挣票子，那要不了多久咱们就能成为百万千万富翁了。”
　　彭磊兴奋地YY着，手机却响了，他有些扫兴地接过电话：“谁呢？有话就说，有屁就放，我正忙着呢！”
　　“我是谁？我是你老丈人。”张大强气得暴跳如雷，“你赵姨为了你今天出院，早早地就特意为你准备了一桌的好菜，你倒好，居然悄悄地就跑了，你小子现在在哪？立马给我滚回来。”
　　彭磊的耳朵都快被老丈人的大嗓门给震聋了，连忙答应道：“是，是，我这就回来。”
　　老丈人发怒了，彭磊只得赶紧灰溜溜的回艳艳家了。
　　门一开，赵淑珍笑盈盈地站在门后，：“小磊，你来了。”
　　彭磊看到赵姨腰上围着围腰，一身自然随和的居家打扮，却又透着种说不出的娇俏来，他心中欢喜，有些忘乎所以地抓住了赵淑珍的小手：“赵姨，你今天好漂亮啊。”
　　赵淑珍被小磊的大胆给吓了一跳，赶紧地拍开了他的手，狠狠地瞪了他一眼，故意大声道：“老张，小磊来了。你先跟你张叔在客厅看会电视，我去厨房做菜去，一会艳艳回来就可以吃饭了。”
　　彭磊这才回过神来，一进门，就见张镇长翘着二郎腿靠在沙发上看电视。他原以为老丈人要暴跳如雷地朝他发一通火了，哪知道张镇长一团和气，笑容满面的拉着彭磊在客厅里闲侃，有意无意地向彭磊套问杨柳的事情。
　　不一会，艳艳也下班回来了。彭磊左顾右盼，却始终不见小姨妹张婧的影子，心中纳闷，却又没敢问，可是一直到饭菜都端上桌准备要吃晚饭的时侯了，也没见到婧婧的身影，彭磊就终于忍不住了，故意随口问道：“艳艳，你妹妹呢，怎么还不见她回来吃饭？”
　　艳艳愣了一下，目光飞快地和母亲对视了一眼，却都没说话。只有张镇长笑道：“被我送到市里去读书了。婧婧学习成绩一直都跟不上，我和她妈妈一直都想给她换个好点的学习环境，刚好她姨妈在市里的一所私立中学教书，也正好可以照顾到她，所以就干脆把她送到学校去当寄宿生了。听说那个私立学校的教学质量好，管理也很严格，婧婧生性贪玩，这回正好可以好好地约束下婧婧这丫头了。小磊，你觉得呢？”
　　“噢，这样也好。”
　　难怪自已住院一个多星期，也没见婧婧露过头，这可是一点不符合小妖精的风格，原来是被悄悄地送到市里去了，居然还没一个人告诉自已。
　　彭磊心中郁闷，脸上却是丝毫也不敢表露出来，艳艳和赵姨还在旁边盯着他呢，他不好说什么，只是连连点头。
　　老丈人的心情似乎不错，提来一瓶珍藏的好酒，笑道：“近来工作繁忙，我也好久没痛痛快快地喝酒了，今天为了庆祝小磊出院，咱爷俩可得好好的喝上一壶才行。”
　　彭磊一看那白酒就有些懵了：“要不还是喝点啤酒吧，白酒我整不来，万一要喝醉了乍办？”
　　“啤酒喝着没劲，男人嘛就该喝辣酒才行。”老丈人二话不说，先就把彭磊面前的玻璃杯给倒满了，“喝醉了就在家里睡得了，我和你赵姨商量过了，以后你就搬回家里住，就睡艳艳房里行了，反正春节前你俩必须把婚事给我办了。”
　　“这……”
　　彭磊不愿住到艳艳家里来，很大的一个原因就是这，不自由不说，还老是要被老两口逼婚，自已外面还有一群的女人等着自已去抚慰呢，总不能为了一块牛排而失去一群奶牛吧！
　　可现在是越怕什么就越来什么，老丈人酒没喝两口，就又把话题转到这上面来了。
　　张镇长把酒杯重重地往桌上一顿：“怎么，你还不愿意？”
　　“不是不愿意。”彭磊悄悄地瞟了眼艳艳和赵姨，刚好母女俩的目光也正同时向他投来，他赶紧低下头去，嗫嗫道，“我就是觉得是不是还早了点，我和艳艳都还年轻，要不再等一段时间再说？”
　　张镇长手往桌上一拍，虎着脸道：“等？你还想等到什么时侯，等到艳艳的肚子都被你搞大了再结？你小子今天给我个准话，你到底是愿意还是不愿意？”
　　“当然是——愿意了。”彭磊好委屈啊，可是看着老丈人瞪得比牛还大的眼睛，他相信他要是说不愿意，老丈人肯定会把他生撒活剥了下酒不可。
　　见彭磊点头答应了，“哈哈哈，这不就成了。来，咱爷俩来干一杯。”张镇长见自已的威逼利诱成功了，立刻换上了一副笑脸，“老婆，艳艳，今天是好个好日子，你们多少也来陪咱爷俩喝点，喜庆喜庆。”
　　赵淑珍见彭磊点头答应了，终于在心里暗暗地松了口气。艳艳的脸上也泛起了一丝羞红的喜色来，赶紧去厨房拿了两个酒杯来，母女俩一块陪着喝酒吃菜，其乐融融的样子。
　　张镇长喝得正起劲，忽然接到了一个电话，立马就站了起来，一脸的喜色道：“刚接到县委打来的电话，让我到县里去开会。”
　　赵淑珍问道：“怎么现在就要走？”
　　“对，今晚就得赶过去报到。”张镇长将杯里的酒一口焖了，乐滋滋道，“老婆，快帮我收拾下东西，一会司机就要过来接我了。”
　　赵淑珍生气道：“不就是让你去开会吗？又不是要给你发奖金，用得着开心成这样？小磊今天才刚出院，一家人好不容易开开心心地在一起吃顿饭，你怎么说走就走了？”
　　张镇长笑道：“没办法，工作需要嘛！再说了，这是县领导对我的重视，我怎么能辜负了领导对我的期望呢！你就和艳艳多陪小磊喝两杯吧！”
　　艳艳一撅嘴：“爸，我看你就是一超级官迷，叫你去开个会都能把你乐得屁颠屁颠的。”




　　第363章  左右逢源

　　张镇长一走，压迫彭磊的气场也随之消失，彭磊长舒了一口气，心情都舒畅了许多。
　　赵淑珍帮小磊把酒斟好：“小磊，别管你张叔了，咱们接着喝，今儿个高兴，艳艳，你也陪小磊多喝点。”
　　彭磊刚才被老丈人硬逼着喝了一杯，现在老丈人走了，自然不想再接着喝白酒了：“要不你们俩喝辣酒，我喝啤酒，这辣酒我喝不来。”
　　“不行。小磊，你还是男人吗，居然让我们女人喝辣酒。”父亲不在，艳艳也活跃了许多，“先把这瓶白酒喝完了再整啤酒，想喝多少我都陪你。”
　　彭磊当然是男人了。所以，被艳艳一呛，立刻就雄起了：“喝就喝，谁怕谁呀！反正我喝醉了有你伺侯，你要喝醉了，就我来伺侯你。”
　　艳艳小脸一红，害羞地瞟了母亲一眼：“好，妈，你也来，干杯！”
　　三杯两盏白酒下去，酒瓶很快就见底了，艳艳喝得兴起，一转身又抱来了一打啤酒，大有不喝趴下不罢休之势。
　　常言道雾里看花，水中望月，醉里看美人。彭磊喝得酒意上来，再看身边这对母女花分坐在自已两边，两人都是俏脸晕红，美眸迷离，艳艳娇艳俏丽，赵姨性感妩媚，女娇母媚，各擅胜场，都透着十二万分的娇媚风情。
　　彭磊看得心花怒放，春心萌萌，要是能够同时将这对母女揽在怀里，那将是件多快乐的事呀。心里想着，手就不知道往哪放了，悄没声息地就溜到桌子底下去了。
　　艳艳正喝着酒，冷不丁地大腿上忽地一热，竟是一只滚烫的大手抚在了上面，她的俏脸登时变得通红，媚眼如丝地看向彭磊，正遇到彭磊色米米的目光，赶紧地移开了目光。
　　“艳艳，你酒量好，就多喝点，赵姨，来，我敬你俩一杯。”彭磊一手举杯，一手却在艳艳的大腿上摸索着。
　　艳艳那脸就越发的红了，象要滴出来似的，双腿纠缠在一起，一只手悄悄地伸到桌下捉住了他的手，想要阻止彭磊的进攻，可是反倒被他给攻到两腿中间的要害部位去了，艳艳被他摸得痒痒的，索性也就由着他了。
　　赵淑珍关切地说道：“小磊，你的伤才好，少喝一点，艳艳，你也少喝点，艳艳……”
　　艳艳回过神来，急忙应道：“噢！我知道了。”
　　赵淑珍见女儿神不守舍的样子，就觉得有些奇怪了。但她是过来人了，很快就看出其中的不对劲来，彭磊侧着个身子，一只手缩到了桌子底下，女儿则扭扭捏捏的，身子歪向彭磊这边，嫣红的小脸上春情荡漾，她立刻就明白过来，也不由得有些脸红起来，这小两口居然当着自已的面开始玩猫腻了。
　　赵淑珍看着他俩眉来眼去的样子，心里竟有些酸溜溜的，暗想，他们小两口好久没在一起了，现在又喝了些酒，肯定是有些激情难耐了，自已渗在里面是不是有些多余了。
　　正寻思着找个借口躲一边看电视去，忽然脚上一凉，象有条毛毛虫爬了上来，吓得她一哆嗦，往桌下一看，居然是小磊的腿搭在了自已的腿上，正用脚指尖沿着她的小腿肚往上爬着——天哪，小磊这家伙也太大胆了，居然在饭桌下同时调戏她们母女俩，这要是让艳艳知道了那还了得。
　　赵淑珍的心顿时怦怦直跳，俏脸也在瞬那间变得通红，眼看着小磊的脚越爬越高，已然爬到了她的膝盖上，并且还有长驱直入，深入花潭的危险，她急忙闭拢了双腿，想要拒敌于玉门关外，只是动作慢了一拍，被彭磊生生的把脚挤进了她的脚缝中间——赵淑珍顿时心乱意麻，心虚地偷眼朝女儿望去，女儿却是歪坐在椅子上，一手撑着脸颊，脸上红晕遍布，羞不可耐的样子，根本就不曾注意到自已，这才松了一口气，身子跟着一软，又被小磊的脚侵进去几分，热呼呼的脚掌贴在长裙下，沿着光滑的肌肤上轻轻地撩动着，象毛毛虫似的，带来丝丝的酥痒，这酥痒如电流一般传送到周身，让赵淑珍的芳心也跟着震颤不已，两腿竟不知不觉地向两边张开了许多，大有请君入翁的意味。
　　彭磊看着母女俩娇羞不堪，欲拒还迎的样子，心中欢喜，越发的来劲了，手舞足蹈的，忙的不亦乐乎，只是艳艳穿的牛仔裤太厚，摸上去实在是不爽，赵姨穿的是长裙，倒是便宜了他，索性绷直了右脚，脚尖往里一捅，便直接捅到了脚根处那块柔软之地了——“啊……”
　　赵淑珍一声惊叫，把迷糊中的艳艳给吓了个半死，还以为被母亲给发现了，猛地坐直了身子，看向母亲：“妈，你怎么了？”
　　“没，没什么。”赵淑珍比女儿还要慌，到这时侯了，小磊的脚还在她腿缝里夹着不肯收回去，她双腿紧闭，紧紧地夹着他的脚不让他乱动，强自镇静地说道，“被一只讨厌的蚊子咬了一口。”
　　“噢，天气好象有点热，连蚊子都冒出来了，我去换件衣服去。”艳艳脸红红地瞟了眼彭磊，上楼去了。
　　赵淑珍长吁了口气，恨声道：“还不快些把你的臭脚收回去。你这坏家伙，害我差点被艳艳发现了，你要再这样，以后我再也不会理你了。”
　　彭磊讪笑着缩回了脚，赵淑珍站起身就要走，彭磊急忙拦住她道：“赵姨，你生气了？”
　　“不生气才怪，让开。”
　　“不让。”彭磊陪着笑道，“赵姨，你这是要去哪？”
　　赵淑珍没好气道：“还能去哪，当然是回我的房间了。”
　　彭磊拦着不放，腆着脸道：“赵姨，这么早就回房间做什么，你不会真的生气了吧？”
　　赵淑珍被他缠得没办法，只得轻声道：“我去换条内裤，行了吧！”
　　赵姨居然被自已的脚丫子给弄湿了？
　　彭磊眼睛发亮，兴奋地一把搂住了她，在她耳边轻声道：“赵姨，我想你了，今天晚上你别锁门，我把艳艳哄睡了再来找你，好不好？”




　　第364章  暗渡陈仓

　　“啊……”赵淑珍吓了一大跳，急忙推开了彭磊，“艳艳还在着呢，这怎么行？要是让艳艳知道了，那可就糟了。不行，不行，你可千万不能来，你来我也不会开门的。”
　　“放心，我自有办法，保证不会让艳艳知道的。”彭磊高深莫测道，“不过还得赵姨你帮忙才行。”
　　赵淑珍芳心乱跳，情不自禁地问道：“帮你什么忙？”
　　彭磊嘿嘿坏笑：“帮我多灌艳艳几杯酒就行了。”
　　赵淑珍张大了嘴：“小磊你——你太坏了。”
　　好一会，艳艳才从楼上下来，她上身穿一件白色的短袖T恤，紧绷着一对呼之欲出的饱满酥胸，下面是一条黑色的小短裙，配着一双透明的丝袜，衬托出两条嫩白如玉的修长玉腿，乌黑的秀发披肩散落，散发着清新的香味儿，白润的小脸蛋透着丝丝的红晕，嘴角上挂着浅浅的笑看着彭磊，眉眼里满是娇羞之色。
　　彭磊看傻了眼，咧着嘴直笑：“哇噻……太漂亮了，咦，这不是我家艳艳吗，我还以为是仙女下凡了呢！”
　　艳艳开心不已，把椅子挪到彭磊旁边坐了下来，嘴上却哼道：“少贫嘴，接着喝酒，今晚我非把你喝趴了不可。”
　　彭磊就凑到艳艳耳边轻声嘀咕了几句，艳艳的脸立刻红了，嗔怪的白了他一眼。
　　赵淑珍看着小两口毫无顾忌地在自已面前秀恩爱，心里怪不是滋味的，瞧着女儿这身打扮，便知道女儿多半是被小磊调逗得发春了，不光是女儿，自已不也是被这小家伙给撩拨得浑身难受，连小裤裤都给弄湿了。小两口许久不曾在一起了，今晚少不得又要干柴烈火一番了，可自已却得独守空床，而且又要被他俩给折腾得辗转难眠，没法睡觉了。
　　不然的话，自已难道还能跟女儿抢男人吗？想到这里，忽然就想起小磊刚跟她说的那些话，赵淑珍的心就怦怦地乱跳起来。
　　“来，为了我美丽的老婆张艳艳小姐，干杯。”彭磊兴奋得眉开眼笑，开始不停的劝起酒来。“为了我漂亮的赵姨，不对，应该是漂亮的丈母娘永远年轻漂亮，再干一杯。”
　　“你这孩子。”赵淑珍脸一红，却也情不自禁地举起酒杯，跟着他们小两口一起喝了起来。
　　艳艳酒量好，接连几听啤酒灌下去，屁事没有，彭磊却开始有些晕乎了，他暗叫不妙，这样下去，艳艳没醉，自已倒是先醉了，便把手悄悄在桌下放在了艳艳光滑的大腿上摩蹭着，嘴上笑道：“艳艳，赵姨，这样子喝酒没劲，咱们不如来猜谜吧？我来出题，你俩来猜，猜出来的有奖，猜不出来的就得罚酒。”
　　艳艳被彭磊这一摸，小心肝颤乎乎地，当着母亲的面，嘴上却强硬得很：“猜就猜，谁怕谁呢！你可不许乱出那些乱七八糟的东西让人家猜。”
　　彭磊嘿嘿一笑：“我怎么会呢，赵姨还在着呢！那我开始出题了：一个光身子的男人坐在石头上，打一句成语。”
　　艳艳脸红红地和母亲对视了一眼，笑骂道：“刚说了不许出这些乱七八糟的东西，你怎么又来了？”
　　彭磊一脸的严肃道：“艳艳，你可别想歪了，这绝对是一道很正经的谜语，猜出来了没有？”
　　艳艳哼了一声：“我猜不出。”
　　赵淑珍俏脸微红，摇了摇头：“我也猜不出来。”
　　“答案很简单嘛，一个光身子的男人坐在石头上，这就叫‘以卵击石’。艳艳，你和赵姨都没答出来，罚酒，一人罚一听。”彭磊坏笑不已，桌下的那只手也没闲着，在艳艳油腻的丝袜玉腿上轻滑而过，渐渐地往上撩去，直奔艳艳的要害部位而去，指尖直接就触碰在了一处绵软湿热的肉丘上……靠，艳艳居然没穿内裤，彭磊顿时手一僵，诧异地看向艳艳——艳艳脸红心跳，双腿轻轻地夹了夹彭磊的那只手，眉眼如丝地瞧向彭磊，悄悄地朝他使了使眼色，这才乖乖地把面前的啤酒喝了个精光。
　　彭磊立刻明白过来，原来艳艳上楼换衣服，就是为了方便自已摸她，所以才换上了短裙真空上阵来了。彭磊兴奋不已，侧着身子在艳艳的肉缝处好一阵乱摸，一根手指直接插进了她的肉缝里，在里面抠弄着，脸上却不露声色道：“咱们接着来，两个光身子的男人坐在石头上，再打一成语。”
　　“不猜了，小磊你这都出的什么谜呀，乱七八糟的。”赵淑珍脸上就有些挂不住了。
　　“我，我也不猜了。”艳艳象喝醉了似的，整个人歪向了一边，软软地趴在桌子上，敏感部位被彭磊好一番搓弄，骚水盈盈地往外直冒，她急忙把双腿夹紧，可是这样一来，手指在屄肉中的刺激反而更强烈了，舒服得她差点就哼出声来。
　　赵淑珍看在眼里，更是坐立不安，想要走开却又有些不舍。
　　“可不许耍赖，不猜了那就接着喝酒。”彭磊把啤酒又递到了艳艳面前，乘机朝赵淑珍一使眼色道，“赵姨，你也喝呀，艳艳，赵姨今天为了做这顿晚饭，可是辛苦了好半天，你可得多敬你妈几杯才行。”
　　赵淑珍芳心乱跳，却情不自禁地举起了酒杯。
　　艳艳被彭磊摸得七荤八素的，又接二连三的灌了几大杯下去，终于支撑不住，毫无顾忌地靠在了彭磊怀里，闭着双眸喃喃道：“不行了，不能再喝了，再喝我可就要醉了。”
　　赵淑珍也被彭磊连哄带骗的喝了不少，脑袋也有些晕乎乎了，暗道，小磊这家伙哪象是光想把自已女儿灌醉了，分明是想把她也给灌醉了。
　　彭磊扶起艳艳，伸出三根手指在她面前晃了晃：“艳艳，这是多少？”
　　“三呗！笨蛋，你以为我真喝醉了呀！”艳艳一睁眼，醉态可掬地嘿嘿傻笑着，抱紧了他的脖子，在他怀里一阵乱蹭，“老公，我困了，我要你抱我回咱们房间睡觉去。”
　　“噢，这就说明喝得还不够。”彭磊又打开一听啤酒递到了艳艳嘴边，“艳艳，乖，再把这瓶也喝了，咱们就回房睡觉好不好？”
　　艳艳眼也没睁，接过啤酒一饮而尽，然后卟通一下扎倒在彭磊怀里。
　　“这回应该差不多了。”彭磊朝着赵淑珍挤眉弄眼地一阵坏笑，凑她耳边轻声道，“赵姨，等着我啊！”
　　赵淑珍脸一红：“不行。”
　　彭磊嘿嘿一笑，一弯腰，抱起艳艳向楼上走去。刚走了没两步，艳艳又叫了起来：“老公，你抱我去卫生间吧，我要尿尿。”
　　“好好，我抱你去。”
　　赵淑珍眼睁睁地看着彭磊抱着自已女儿进了卫生间，连门也没关，就听到女儿娇滴滴地说话声：“老公，我要你抱着我尿尿。”
　　“好好。”彭磊答应着，紧接着就传来了女儿尿尿的嘘嘘声……
　　赵淑珍惊得目瞪口呆，说不出话来，虽然她看不到，可是却能猜到卫生间里是怎样香艳的一幕，天啊，艳艳居然让小磊抱着她撒尿，而且还是当着她母亲的面，这丫头真的是醉得不轻啊。
　　小两口终于回房间了。赵淑珍看看时间，已是晚上十点多了，她连碗筷也懒得收拾，心慌慌地就回到了自已房间，把门一锁，衣服也没脱，直接就躺倒在了床上。
　　可是刚喝了不少的酒，只觉头晕耳热，心跳得紧，一时之间也没法入睡，脑子里正在胡思乱想着，楼上小两口就开始有了动静。
　　开始还很小声，后来就越来越大了，她躺在床上翻来覆去的，却哪里还睡得着觉，不由得恨恨地想，小家伙这是摆明了不想让她睡觉，这才故意弄这么大声的。
　　既然睡不着，赵淑珍索性又重新爬起来，准备到客厅看电视。刚出了卧室，小两口爱爱的声音就清晰的传进她耳中，抬头就见二楼艳艳的房间里射出些许的亮光来。
　　赵淑珍又羞又怒，这小两口，办正事居然连门都不关，这不是存心想要折磨我吗？你们不肯关门，那我来帮你们关好了。
　　她轻手轻脚的上了楼，可是到了女儿门前，刚要轻轻把门拉关上，听着里面传出肉体撞击在一起所发出的那种糜烂而又动听的啪啪声，和女儿高低婉转的呻吟声，她不由得芳心一颤，竟忍不住地生出想要偷看下小两口爱爱的念头来。
　　这念头一起来，便再难按耐得下，便趴在门边上，悄悄把脑袋凑了过去，只见女儿光着身子趴在床边上，屁屁翘得老高，披散的长发把女儿的脸部完全的遮住了，只能看见她不停的摇晃着小脑袋，嘴里噢噢地叫唤着。
　　而小磊同样是一丝不挂的，跪坐在女儿身后，胯部在女儿的屁股上有力地撞击着，那杆又粗又大的鸡巴象根烧火棍似的，在女儿的蜜穴处来来回回地插进抽出着……赵淑珍看得心惊肉跳，一抬头，正遇到小磊投向她这边的目光，顿时吓得她急忙缩回了头，身子骨发软，软软地靠在了门边上。
　　只听一声脆响，象是巴掌拍击在屁屁上发出的声音，紧接着就听女儿媚声道：“哎哟，老公，你轻点啊！”
　　小磊的声音传了过来：“老婆，你叫大声点，你叫得越大声，老公才会越兴奋。”
　　啪啪，又是两巴掌，接着又是噗哧噗哧地抽插声，艳艳妙处吃紧，屁屁吃痛，果然听话地大声叫唤起来：“噢，噢，老公，快，用力地干我。啊啊……”
　　彭磊的目光紧盯在门外，大声道：“走过路过的，千万不要错过啊！喂，那些躲门外偷看盗版的，站着腿酸，看着还不过瘾，多没意思呀！翠微居首发，精彩无限，激情不断，请那些偷看盗版的都来支持下正版哈，本人QQ1435317099，手机号码……欢迎买票入场，现场观摩，可以边看边指导，也可以亲身参与啊！”
　　赵淑珍芳心乱颤，糟糕，被这小家伙发现了，拐着弯的骂我呢。哼，我偏要躲门外偷看了，你又能怎么着，你还能把咱看盗版的都给封了不成？
　　艳艳被操得花枝乱颤，娇羞不已：“老公，你打广告呀！小心把咱妈妈给招来了。”
　　彭磊笑道：“我就是想把你妈给招来了，说不定她现在就已经来了，正躲在门外偷看呢。艳艳，要不咱们把你妈也叫进来指导一二？”
　　艳艳醉态万千，被他干得正舒服着，全没把小磊的话当真，哼道：“只要你有本事，那你把我妈叫进来好了。”
　　赵淑珍听到这里，慌得六神无主，再没敢偷看了，赶紧的把门一关，溜下楼了。




　　第365章  暗渡陈仓（二）

　　彭磊一激动，下面那玩意也跟着直颤，试探着问艳艳：“那我可真的把你妈妈叫进来了？”
　　艳艳被他的鸡巴插得身子发软，可是脑子里却还很清楚，一听小磊的口气，似乎是对自已妈妈动起歪念头来了，双腿一收，紧紧地夹着肉棒，咬着牙哼哼道：“你敢，你要是真敢打我妈的主意，小心老娘我夹断了你。”
　　“不敢，开开玩笑嘛！”彭磊乍了乍舌头，乖乖的，看来还是酒不够。立马换了个姿势，面对面的搂着艳艳，拿过放在床头的两听啤酒，递了一听到她面前，“老婆，来，咱们接着喝酒。”
　　艳艳的小脸蛋上春潮遍布，雪白的俏臀一个劲地迎凑着研磨着，正舒服着呢，摇头道：“别喝了，我都要醉了。”
　　就怕你不醉呀，彭磊哄道：“来嘛，老婆，酒是色之媒呀，今晚咱俩洞房，怎么着也得喝个交杯酒才行，这样你老公我才会更兴奋，才好满足你呀。”
　　艳艳被彭磊一番哄骗，就乖乖地和他手勾着手的，将啤酒喝了个精光，这一口闷下去，酒意猛地涌上来，一仰头无力地躺倒在床上，醉眼朦胧的望着彭磊。
　　这一下，艳艳是真的醉了。
　　只是她那双莹白如玉的美腿还不忘缠在彭磊腰上，咧着小嘴一阵胡言乱语：“老公，快点干我，我还要你干我十次八次……”
　　“别说十次八次，就是一百次都行。”
　　彭磊一咬牙，使出浑身的解数，变换着姿势，花样翻新，大鸡巴在艳艳的小屄里深入浅出的好一番攻伐，杀得艳艳高潮迭起，兴奋连连，娇吟浪语之声直达楼下客厅卧房的每一个角落，震得赵淑珍辗转反侧，坐卧不宁。
　　赵淑珍的内心很矛盾，她知道自已已经陷进了泥潭中，也曾努力的挣扎，可是这偷情就跟吸食邪片似的，会让人上瘾，越是挣扎反倒就陷得越深，每次都狠着心的想着再不能和他这样下去了，可是真的一见到他，所有的努力便告失败，再被他花言巧语的几句好听话一哄，就又稀里糊涂的了。
　　此刻听着楼上传来的欢爱声，想着此刻正在跟女儿床上嘿咻的未来女婿，想着他那个让人眼热心跳憧憬怀想的宝贝，心里便忍不住就把彭磊身下的女儿想象成了自已，两腿间便越发的湿润了。
　　她心中烦闷不已，索性拿过两听啤酒，靠在沙发上，独自喝着啤酒解闷儿，不知不觉地竟睡着了。
　　过了许久，瘾大技术差的艳艳终于不堪折磨，接连数个高潮后，脑袋一歪睡过去了。彭磊望着身边昏睡不醒的艳艳，小心的爬下床来，黑暗中摸索着套上自已的裤衩，光着脚丫儿，悄没声息地溜下楼来，直奔赵姨的卧房而去。
　　一扭门，锁上了，轻声敲了半天，也没人应，彭磊心里好不沮丧，只道赵姨不愿意开门。
　　正要溜回房间，忽听得客厅一角传来一声低低的呻吟，倒是把他给吓了一跳，悄悄摸过去一看，透过窗外透进来的一丝亮光，依稀只见赵姨卷屈着身子缩在沙发上，身上盖着一小床棉被，只把一头秀发露在外面，象一只小猫似的酣睡着，刚才那声低吟便是从她嘴里发出来的。
　　彭磊大喜，低声唤道：“赵姨，赵姨。”
　　赵淑珍仍旧酣睡不醒，彭磊唤了半天也没什么反应，试探着去推她，她身上只穿了件绵质的睡衣，触手处正摸到她的胸口那团高耸，只觉一阵绵软温热，摸上去手感十足，摸得他心中骚痒，直接跳到沙发上，抱着赵姨狂摸起来。
　　赵淑珍虽在睡梦中，却很快就有了反应，哼哼着醒了过来，一翻身，乌黑的眼眸紧盯着彭磊，好一会，忽然紧紧地抱住了彭磊：“小磊，你，你怎么来了？”
　　彭磊笑道：“心里老想着你，就来了。”
　　“艳艳呢？”
　　彭磊嘿嘿直笑：“被我灌醉了，睡得正香呢，就算咱俩闹翻了天，她也不会醒的。赵姨，来亲个小嘴儿。”
　　“可是……”
　　后面的话还没说出来，赵淑珍的小嘴就被彭磊给堵住了，湿热的舌头伸进来捉住了她的丁香小舌，两腿间的羞处也被小磊那只火热的小鸟给顶了个正着，脑子里顿时一片空白，两人就在沙发上疯逛地嘴对嘴，股勾着股地拥吻抚摸着对方……
　　直吻到喘不过气来，两人这才分开来，两双眼睛在黑暗中暗晶昌地注视着对方，紧接着，彭磊手抚着赵淑珍的双肩向下按去，赵淑珍知道他的意思，脸儿红得发烫，正犹豫着，彭磊已然把裤头一剥，亮出了他的宝贝，轻声道：“赵姨，亲亲它。”
　　姑爷那根粗壮的鸡巴正以最为直接的方式傲立在她的小嘴旁边，在黑暗中看不真切，但它散发出的气场却实实在在的证明了它的恐怖的存在，这就是让女人爱之深恨之切却又永远也离不开的男人的雄性象征，这让赵淑珍想起了在病房里看到杨大书记撅着屁股津津有味地品尝鸡巴的那一幕，于是，只是短暂的一丝犹豫后，温热的嘴唇沿着他的皮肤缓缓地下移，最后直达他的要害，慢慢地张开小嘴，用自已的舌头捉住了姑爷的小鸟，模仿着杨柳的动作，将它含进嘴里来回地吞吐吸吮起来……
　　终于品尝到赵姨这张性感小嘴的滋味了，当然了，上次在厨房里的惊鸿一吻不能算数，这次可得好好地享受一番才行，赵姨吹箫的水平实在是让人不敢恭唯，虽然她努力地模仿着杨柳替小磊口交时的动作，来回地晃动着自已的长发套弄着女婿的肉棒，可是却只明其表而不明其里，牙齿咬得彭磊呲牙咧嘴地直吸冷气，可是听着她的小嘴吸吮自已鸡巴时发出的吧滋吧滋地响声，想到这是那美艳的丈母娘在替自已口交，彭磊还是咧开嘴幸福的笑了起来。
　　笑到一半的时侯，灯突然亮了，艳艳仅披着一件外衣，光着修着的玉腿，乌黑的长发乱蓬蓬地披在肩上，象幽灵一样的站在客厅里，眼神迷离地望着彭磊：“老公，你跑到这里来干什么？”
　　“我，我……”
　　彭磊吓得魂飞魄散，赵淑珍更是一颗心沉到了底，身子也是一僵，缩在被窝里一动不动。
　　“艳艳，你，你怎么来了？”彭磊僵在沙发上，只希望艳艳没有看到躲在被子下的赵姨。
　　“我渴了，想要喝水。”
　　艳艳说着，晃晃悠悠地走了过来，她每走一步，彭磊的小弟弟便颤动一下，赵姨也就跟着哆嗦一下。可是看着艳艳的眼神空洞无光，象是还没清醒的样子，彭磊便大着胆子道：“艳艳，这里太凉了，你快些回房睡觉，我一会就上来陪你。”
　　“不，你不回去，我也不回去，我要在这里陪老公。”
　　艳艳说话间，已走到了彭磊身边，一屁股坐了下去，彭磊暗叫一声：完蛋了。
　　果然，艳艳噢地跳了起来，“这是什么东西呀？”猛地把被子一拉开，瞪直了双眸望着被子下的赵淑珍：“妈，你怎么会在这里？”




　　第366章  母女双飞

　　“妈妈，你这是在干嘛呢？”艳艳似乎还没清醒过来，她歪着小脑袋，好奇地望着趴在小磊腿间一动不动的母亲，目光又游移到了彭磊的脸上，居然笑了起来，“妈妈也在这里，小磊你也在这里，你们两个躲在这里做什么呢？”
　　赵淑珍原本红润的俏脸瞬间变得惨白，她急忙张开小嘴，小男人那只快乐的小鸟便从她嘴边一弹而过，划起一道优美的弧线，敲打在她的脸上，可她什么也顾不上了，象个做错了坏事的小学生，低着头颤声道：“艳艳，妈，妈对不起……”
　　“艳艳，你妈她喝醉了，对，你妈喝醉酒了。”彭磊急忙止住了赵姨的话，迅如闪电地一拉被子盖住胯间那只不安份的鸟儿，他算是看出来了，艳艳的酒还没醒，还在迷糊着呢。“我刚下楼，就看到你妈躺在沙发上，醉得一塌糊涂的。”
　　“不对，不对，”艳艳猛摇头，皱起眉头道，“妈，我怎么看见妈妈嘴里好象还含着什么东西呢？”
　　赵淑珍捂着脸一直没敢看女儿，听到这句话更是羞愤难当，恨不得找个地洞钻进去。
　　“那是——香蕉。”彭磊望着目光游离如同梦游般的艳艳，胆子也大了起来，“我正在喂赵姨香蕉帮她醒酒儿，你就来了。”
　　“哦，老公，我也喝多了，头晕乎乎的，我也要吃香蕉。”“艳艳眼睛一亮，伸手便要去捉彭磊的小鸟儿。
　　“你刚才就已经吃过了。”彭磊急忙抓住她的手，带着她的身子原地转身，拿起茶几上的啤酒递到她的嘴边，“艳艳，你喝这个就行了。”
　　艳艳咕碌碌地灌下了一大口，砸着嘴道：“这什么呀，真难喝。”
　　“这是老公特意为你准备的醒酒汤，乖，快接着喝吧，喝完了头就不晕了。”
　　“噢，老公，你真好。”
　　“……”赵淑珍看傻了眼，一场弥天大祸居然这么轻松的就被彭磊给蒙混过去了。
　　一听啤酒喝完，艳艳顿时眼冒金星，卟地一下就醉倒在了彭磊怀里。彭磊重又把艳艳抱回房里躺下了，这才松了一口气，艳艳这酒量，还真不是盖的，今晚被自已灌了这么多，刚才又被自已操得死去活来昏睡不醒，哪知道一转眼的功夫，居然又活蹦乱地跳地跑下楼来祸害人，差点没把他给吓痿了。
　　下得楼来，只听沙发上传来赵姨低低的啜泣声。彭磊走到她身边，搂着她的细腰，转声道：“赵姨，你放心好了，艳艳她喝醉了，根本什么都不知道。”
　　赵淑珍恨道：“你还说，都怪你。”
　　彭磊点头如鸡嘬米一般：“是的，都怪我，赵姨，你别放在心上就是了。”
　　“
　　“艳艳都看到了，你让我以后还怎么做人啊！”赵淑珍越想越气，“小磊，你简直就是个祸害精，你把我给害惨了，咱们一家人都被你给害惨了。”
　　彭磊表情严肃，痛心疾首的样子：“是的，我是个祸害。我不该祸害了姐姐又去祸害妹妹，祸害完了女儿又去祸害丈母娘。”
　　“你——这个坏蛋，我恨死你了。”
　　赵淑珍想到今晚的遭遇，想到前几天躲在卫生间里的尴尬，想到和小女儿婧婧一起躺在床上被这家伙祸害的羞愧，想到自已好端端的一个贤妻良母，愣是被这家伙挑逗引诱成了骚女荡妇，她便再也忍耐不住满腔的委屈，哇的一声哭了出来，双手握成拳拼命的在他身上捶打起来。
　　彭磊任由赵姨在自已身上发泄着不满，他也知道自已很坏，自从被那什么情蜂给蜇过之后，他的整个人就变了，虽然他的本性没变，可是他的身体内似乎到处都充斥着情欲的邪毒，使他对漂亮女人充满了征服的渴望，几乎已到了无法控制的地步了。
　　既然已经坏到了这份程度上，那就坏个彻底好了。想到这里，一个更邪恶的念头猛地就从彭磊的心里冒了出来。
　　等赵姨发泄得差不多了，彭磊随手就递上了一听啤酒：“赵姨，有些事情既然已经发生了，那就顺其自然好了。人生苦短，眼一睁再一闭，这一辈子就过去了，何必委屈了自已呢！来喝点，喝醉了就不会再想这么多了。”
　　赵淑珍抹了抹眼泪，想也没想就接过了啤酒，此刻的她也很想彻底的喝醉了才好，于是在彭磊温情脉脉地哄骗下，没一会就喝得烂醉如泥了。
　　彭磊把赵姨抱在胸前，大步向楼上走去。
　　赵淑珍醉意朦胧地问道：“小磊，你要抱我到哪里去？”
　　“抱你到楼上睡觉去。”
　　“我的房间在楼下呢！”
　　彭磊嘿嘿直笑：“我知道，你一个人睡在楼下我不放心，不如和我们一起睡吧！”
　　进了艳艳的房间，艳艳咧着小嘴睡得正香，被子也被她踢开了一个角，露出一双白嫩的玉腿来。
　　彭磊把赵淑珍往艳艳旁边并排躺放着，三两下就把她剥了个精光，然后站在床边搓着手，美滋滋地欣赏着这对赤裸裸的母女花，只见玉体横陈，峰峦叠起，女娇母媚，妖艳迷人，真他妈的那叫一个美啊！
　　赵淑珍虽然醉了，可仍旧还有几分清醒，下意识地想要爬起来，不曾想熟睡中的艳艳忽然横过来一条腿，压在了母亲身上，嘴里还喃喃地呓语着：“老公，我要……”
　　赵淑珍浑身绵软无力，又被女儿给压得动弹不得，只得捂住了自已的脸，低声哀求道：“小磊，不要啊……”
　　好一对迷人的母女花呀，一个说要，一个又说不要，到底要是不要呢？答案当然是要了，而且还是两个一起要。
　　彭磊早已经忘乎所以，什么都顾不了了，他把裤头儿一脱，飞快地跳到床上：“亲爱的赵姨，艳艳，老公我来了。”
　　“小磊，你要干嘛？”
　　彭磊嘿嘿直笑，胯下的鸡巴也配合着他的淫笑一甩一甩的：“干你，还有你女儿，把你们母女俩放在一块来干。”
　　“啊……”
　　赵淑珍张着小嘴，只叫了一声，就被彭磊的嘴给堵住了，紧接着雪白的两只大奶子也被他给捉住了，一双玉腿也被他架到肩膀上了，然后下面的桃源屄洞也被小男人那根粗壮的鸡巴给连根塞进去了，再然后她就被那家伙强劲有力的抽插给弄得得快感连连再也说不出话来就只有一个劲地呻吟了……
　　彭磊怕赵姨不肯配合，所以一上来，先就是一阵暴风骤雨般的狂攻，亏得赵淑珍早被他逗得溢出了许多的爱液，这一刻被他这一番猛插，又粗又硬的肉棒跟个电钻似的在湿润的蜜穴里钻进钻出，发出那种极为淫荡的噗哧噗哧声。
　　赵淑珍被操得噢噢地呻吟着，两团雪乳秋千似的跟着一阵乱晃，却不忘提醒道：“小磊，你把灯关了吧，太羞人了。”
　　“不关，我就要开着灯干你。”
　　赵淑珍也是醉得不轻，又被女婿的鸡巴给插得舒服了，便捂着滚烫的脸蛋任由着他摆布了。
　　彭磊一边卖力地抽插着，一边问：“赵姨，舒服吗？”
　　“你这个小畜生，阿姨这次真的被你害惨了。啊，啊……轻点……”赵淑珍捂着脸骂着，被他忽然一个点射，直接插到花心里，又忍不住噢噢地呻吟起来，两团丰满的奶子随着他的冲撞，晃晃悠悠的，荡起一圈圈的乳波。
　　彭磊便把鸡巴抽出来：“赵姨，既然你不愿意，那我就去干艳艳好了。”
　　赵淑珍正闭着双眼享受着龟头研磨着花心的快感，冷不丁的被他把鸡巴给抽了出来，一时间鸟去屄空，小穴内说不出的空虚来。
　　而此时的艳艳玉体横陈的躺在她母亲身旁，睡得那叫一个香，任凭他俩怎么折腾，竟都不见醒转，仅用被子盖住了胸脯，两条雪白的玉腿裸露在外面，一左一右的分开着，两腿间那丛茂密的阴毛象抹了发胶似的，在灯光下亮闪闪的，蜜穴上面还沾着丝丝的爱液，浸润着两片阴唇粉红粉艳的，恍若艳艳的那张小嘴儿，随着她的呼吸而微微地张合着。
　　彭磊探身过去，把艳艳拖过来和她母亲一块并排躺着，分开玉腿儿，用手在肉缝那儿抹了抹，挺着湿淋淋地鸡巴便插进了艳艳的小屄里。赵淑珍看得真切，见女婿刚操过自已的鸡巴上还沾着自已分泌出来的爱液，一转眼便又插进了女儿的蜜穴里，她心中羞愧，欲待起来，可是刚被女婿一阵乱操，全身酥软得紧，如何还动弹得了，只得扯过被子盖在脸上装睡。
　　只是蜜穴内骚痒得紧，如何还睡得着觉，象有万千的小虫在里面啃咬似的难受，非得有根硬邦邦的东西捅一捅的才好。欲望难填之下，也忘了羞耻，把脑袋从被角下钻了出来，一边看着女婿的鸡巴在女儿的肉穴里进进出出的，一边就拿着自个的两根手指解馋儿。
　　彭磊架起艳艳的玉腿操了一会，可是艳艳睡得跟死猪似的一动不动，让他顿觉索然无味，一转头，却见赵姨斜躺在一旁，闭着眼睛眸低低地呻吟着，两只纤细的手指如飞一般在自已的肉缝里抠弄着，彭磊便丢开了艳艳，过来抱起赵姨，把她翻转过来跪趴在床上，挺着鸡巴从后面插入到她那两片肥白的屁股缝中间，啪啪啪地一阵猛插，赵淑珍正嫌着两根手指太小，解不了馋，忽然间一大根鸡巴捅进了穴内，塞得满满的，顿如久旱逢甘霖一般，主动把屁股迎凑上来，小嘴微张，噢噢地叫唤起来。
　　哪知道艳艳刚才被彭磊一阵乱插，却在这时侯忽然间似醒非醒地睁开了眼睛，双眸无神地望着趴在母亲身上乱耸的彭磊，哼道：“老公，妈妈，你们在干什么呢？”
　　赵淑珍正舒服着，猛地听到女儿的声音，那酒劲立刻就醒了一半，心中叫苦不堪，这下可怎生是好啊！
　　慌乱地挣扎着要起来，却被女婿紧紧地按着细腰，如何还挣扎得脱，只得拉过被子把脸蛋埋在里面，可是屁股还露在了被子外面，女婿的鸡巴还牢牢地嵌在她的屄里，龟头一下一下地撞击着花心，引来一阵强过一阵的快感，这许多的快感堆积在一起，眼看着就要爆发了。
　　彭磊冷不丁地也被吓了一跳，回头仔细看了看艳艳的神色，确信这妞并没清醒过来，便大着胆子道：“我正和你妈在操屄呢！”
　　艳艳哼了两哼，便爬坐了起来：“我也想要了。”
　　彭磊的鸡巴浸泡在赵姨那温暖而潮湿的小屄里，被她花心处的嫩肉小嘴一般的吸吮着，正舒服着呢，如何舍得拔出来，便安慰道：“艳艳，你先歇一会，我把你妈伺侯好了，再来干你。”
　　艳艳在睡梦中被彭磊把情欲给操了出来，再看着眼前这一幕活春宫，如何还按耐得下，嗔道：“不嘛，老公，我这里痒死了，我现在就要你干我。”
　　彭磊无奈，正要抽身而起，赵淑珍忽然把屁股迎凑了上来，伸过一只纤细地小手紧紧地捉住了他的鸡巴不放，急促地呻吟道：“小磊，别拔出来，我，我……快要来了。”
　　彭磊一听赵姨就快达到高潮了，也顾不得多想了，急忙把鸡巴往她屄里一送，迅猛地抽动起来，赵淑珍身子猛颤，整个阴道腔壁内的嫩肉都开始收缩起来，她什么都顾不上了，拼命的摇晃着脑袋大声地呻吟起来。
　　艳艳等得急不可耐，便把脑袋凑到了母亲旁边，美眸眨也不眨地瞪着两人结合的那个部位，在彭磊的鸡巴刚拔出来一截正要插进去的时侯，忽然出手如电，一把揪住了彭磊的鸡巴就往外拽。
　　彭磊慌道：“艳艳，你快放手。”
　　艳艳刁蛮道：“不放，你不干我我就不放。”
　　赵淑珍已到了爆发的关键时刻，就差着女婿的鸡巴最后那一捅了，忽地被女儿把鸡巴给拽出了一大截来，连声哀求道：“艳艳，妈求你了，你快放手。”
　　“不放就是不放。”艳艳使命的拽着，疼得彭磊直翻白眼。
　　赵淑珍当时就急眼了，腾出手来抓住了彭磊的鸡巴，母女俩一人抓着一截，就在那你争我夺起来，终究是当妈的气力大些，终于拽开了女儿的手，捉着肉棒往自已屄内插去，使命地套耸起来……
　　忽然间，赵淑珍发出一声绵细地尖叫声，猛地绷直了身子，如筛糠似的颤抖起来，屄内的嫩肉一阵一阵地收缩着，一大股滚烫的爱液从花心激喷而出，烫得彭磊从龟头一直爽到了脚底板。
　　紧接着赵淑珍身子往前一扑，彭磊的鸡巴便从她屄内跳出来，阴道内的爱液也跟着肉棒汹涌而出，卟地全都溅射在艳艳的脸上，而赵淑珍则扑倒在床上，一动不动地享受着高潮的余韵。
　　彭磊被赵姨的爱液这么一烫，也已到了高潮有边缘，艳艳还在那抹着脸呜呜地叫唤着，就被他按翻在床，架起她的玉腿来，把鸡巴往她往蜜穴里一捅，噼里啪拉的就是一阵乱插，插了不过二三十下，只觉腰眼一酸，彭磊急忙抽身而起，把赵姨翻转过来，提着鸡巴对着母女俩的俏脸就是一阵暴射。
　　浓稠的精液呼呼地乱喷，把母女俩糊成了满脸花，那场面，那叫一个壮观。
　　射完了，彭磊脑子一阵玄晕，一头扑倒在床上，大口大口地喘息起来。哪知道忽然下面一疼，象是被什么东西给咬住了，低头一看，却见艳艳蜷缩在他两腿间，嘴里叼着他渐渐疲软下来的鸡巴，一脸意犹未竟的样子，正在那卖力地啃咬舔吸，没多久，彭磊便又重振雄风了……
　　于是，整个晚上，彭磊就象一只不知疲倦的蜜蜂，一会儿飞到这边，一会儿飞到那边，在两朵鲜花中不停地辛勤耕耘着。




　　第367章  一场春梦

　　彭磊不知道自已一共嘿咻了多少次，他只知道喝醉了酒的女人很疯狂，艳艳很疯狂，她的母亲赵姨更疯狂，刚开始是他嘿咻她俩，把自已所能想到的所有淫荡的姿势全都使了个遍，甚至把母女俩架在一起，屁股摞着屁股，上下轮流的在母女俩的屄内乱插，到后来却是完全掉了个，被这对母女按在床上，用车轮战术轮流地骑在他身上嘿咻得他哇哇大叫。
　　哎，过程很香艳，结果很——所幸彭磊有操X神功护体，结果呢，彭磊光溜溜如一条泥鳅，胜利地从母女俩丰乳肥臀的包围中钻了出来，身下，已经被彭磊给彻底打败了的赵姨和艳艳，母女俩都已经筋疲力尽的软趴在床上，沾满精液的脸上还带着满足的微笑，呼呼的入睡了。
　　只是两人的睡姿很不雅，玉体横陈，姿态各异，把整张床都给完全的霸占了，赵淑珍的腿盘在了女儿纤细滑嫩的细腰上，而艳艳的手则抚在了妈妈高耸挺翘的雪峰上。
　　彭磊光着身子站在床边，嘴里叼着烟，心满意足地观赏着这幅美景，很为自已的杰作而骄傲，唯一的遗憾便是少了小姨妹婧婧，要是婧婧这个小妖精也在着，那就真的是一网打尽，十全十美了。
　　彭磊今晚也是喝了不少的酒，借着酒劲一时间胆大妄为，上演了一出双飞大戏，现在YY完了，酒也醒了，也有些后怕起来，寻思着后面的要如何收场才能蒙混过去。
　　艳艳的脾气彭磊再清楚不过，现在是醉美人，等明早醒来可就变成河东狮了。彭磊虽然很想睡在床上，来个左拥右抱，可他更担心要是自已也睡在床上，指不定明早醒来的时侯，身上的某样部件就会不翼而飞了。
　　彭磊打扫过战场，把某些罪证消除过后，还是灰溜溜的到楼下去睡沙发了。
　　再荒唐的长夜，也总有过去的时侯。
　　艳艳醒来时眼眸微闭，第一个动作便是习惯性地去搂小磊，入手一片滑腻，象是摸着一个肉包子似的，便用手用力的捏了捏，立刻便引来了一声女人的娇吟声。吓得艳艳差点大叫起来，一望之下顿时大吃一惊，睡在身边的人竟然是自已的母亲，自已的手也正在母亲的乳房上抓捏着，而小磊却是不翼而飞了。
　　艳艳就奇怪了，她清楚地记得昨晚和小磊睡在一起的，两人在睡觉前好象还爱爱过的，怎么醒来一睁眼就变成妈妈了，她捂着小脑袋头痛地回想了半天，也没想出个所以然来。
　　赵淑珍也被女儿给捏醒了过来，看看身边，小磊那个家伙早已不知所踪，只见女儿披头散发的睡在她旁边，若有所思地望着她，她心中一惊，昨晚疯狂的一幕象潮水般清晰地漫过脑海，她捂着滚烫的脸颊，目光躲闪着不敢看女儿。
　　艳艳一骨碌爬了起来，被子顿时掉落到了一边，两人的身体一下子都暴露在了对方面前，赵淑珍见女儿仅着内衣，忙低头检查自已，见自已也穿着内衣，这才暗自松了一口气，小磊这家伙总算还有点良心，没让自已和女儿赤身相对，否则的话她真的是不知道该如何面对自已的女儿了。
　　艳艳不停的揉着眼睛，好奇地问：“妈，你怎么会睡到我房里来了？”
　　“我——”赵淑珍不善说谎，在女儿的注视下，那脸便如染了胭脂般的红润，“昨晚你喝醉了，在屋里闹腾了半天，小磊就让我上来陪你睡了。”
　　“噢，”艳艳信以为真，接着又问，“那小磊呢，小磊他到哪里去了？”
　　“我也不知道，应该是睡在客厅的沙发上了吧。”
　　艳艳紧盯着母亲那对傲挺的双峰，好一会才悠悠道：“妈，我的内衣怎么穿到你身上去了？”
　　“啊……”赵淑珍一声惊叫，这才发现自已和女儿都把对方的内衣给错穿到自已身上去了。不用说，这肯定是小磊干的，这可恶的小磊，竟然会搞出这样的恶作剧来，这让她在女儿的面前情何以堪啊！
　　其实这倒怪不得彭磊，母女俩的身材胸围都差不多，再加上匆忙之间，穿错了那也在情理之中。
　　母女俩正在七手八脚的换内衣，卧房的门被人给敲响了紧接着传来彭磊的声音：“赵姨，艳艳，你们起床了吗，我可以进来了吗？”
　　母女俩对望了一眼，同时惊叫起来：“别进来。”
　　母女俩下楼的时侯，彭磊已经做好了早点端在餐厅上，一边小心地观察着母女俩的脸色，见她俩的脸上都是红红的，却并没有太大的异常，这才松了口气。
　　艳艳前脚刚进卫生间，彭磊后脚便搂住了赵姨，双手准确地抓住了赵姨胸口的那两坨宝贝疙瘩，在她脸上猛亲了一口，坏笑道：“赵姨，昨晚睡得可好？”
　　赵淑珍没料到小磊居然会这么大胆，这时侯也敢来骚扰自已，酥胸猛地被捉，登时吓了一大跳，只怪自已心太软，才会纵容得他越来越放肆了。
　　她心慌地瞧了眼卫生间，重重地一脚踩在他的足跟上，飞快地挣脱开他的魔爪，一转身，怒道：“小磊你这个混蛋，你——你到底要胡闹到什么时侯才肯罢休？”
　　“赵姨，我错了还不行吗？”彭磊捂着脚痛做求饶状，“艳艳她，应该没发觉吧？”
　　赵淑珍叹了口气，双眸渐渐地泛起了泪光：“我也不知道。早上一醒来就问我，还好被我蒙过去了。但愿她不知道，否则的话，我这张老脸还往哪搁啊。被你这个小混蛋这样折腾，我也没脸再见人了，倒不如死了的好。”
　　彭磊吓得冷汗直冒：“赵姨，你千万别这样想，昨晚我也是喝多了酒，才会一时糊涂的，我保证下次再不会这样了。”
　　赵淑珍松了口气，紧盯着他道：“这可是你说的。我不信你，你得发誓才行。”
　　“好，我发誓，我下次再也不敢了，行了吧？”
　　经过了起床时的这段小插曲，艳艳似乎又想起了些什么，吃早点的时侯，她的眼睛便老是在母亲和小磊的身上打转，盯得做贼心虚的彭磊和赵淑珍心里直发毛。
　　艳艳一边吃着早点，一边自言自语道：“昨晚我做了一个梦。”
　　赵淑珍和彭磊同时问道：“什么梦？”
　　“我梦到昨晚我和妈妈还有小磊，我们三个……”艳艳说到这里忽然停了下来，俏脸也不由自主地红了起来，洗过脸后，她清醒了不少，竟渐渐地想起了昨晚做的那个梦来，在那个梦里，自已和小磊还有母亲，她们三个人竟然赤裸着身子纠缠在一起……
　　赵淑珍和彭磊心头俱是一惊，不由得悄悄对望了一眼，急忙追问道：“那后来呢？”
　　“后来——后来我就忘了。”母亲和小磊的动作被艳艳看在眼里，就越发的怀疑了，妈妈和小磊是不是刻意地对自已隐瞒了些什么？昨晚自已喝醉后，到底发生了些什么？难道昨晚做的那个梦是真的？如果是真的，那岂不是……啊，太荒唐了。艳艳不敢再往下想了，她宁愿那是一个梦，一个荒唐的春梦吧。
　　吃过早点，母女俩都要去上班，只有彭磊闲人一个，他还在休养期间，虽然老校长一再的打电话让他赶紧到学校报到，可他却并不急着回学校，他还有其它的事情要做。
　　母女俩出门的时侯，艳艳等母亲先走了，就在门口边审问起彭磊来：“小磊，昨晚你到哪里去了，还有，妈妈怎么会睡到我房里来了？”
　　彭磊一本正经道：“艳艳，你不知道你昨晚喝醉了疯得有多厉害，吵得我和你妈都没法睡觉，我就让你妈过来照顾你了，后来太晚了，赵姨就在你房里睡了，我则去客厅睡沙发了。”
　　艳艳盯着彭磊的眼睛，心里狐疑，小磊的回答怎么和妈妈如出一辙，就跟两人事先商量好的一样。可是她又看不出什么破绽来，只得恨恨道：“你今天怎么突然想起给我和妈妈做早点了，我跟你好了这么久，这还是破天荒的头一遭呢，无事献殷勤，非奸即盗，肯定是你心里有鬼吧？”
　　彭磊心里一哆嗦，赶忙在艳艳嘴上猛啵一口：“乖乖老婆，昨晚咱俩奸了那么久，难道你忘了？”
　　艳艳俏脸一红，啐道：“滚。”




　　第368章  马若之媚

　　韩氏集团盘山分公司设在盘山镇最繁华路段的一幢大楼里，公司财大气粗，租下了整个三楼，并重新进行了装潢，显得十分的气派和豪华。
　　彭磊刚走出电梯，立刻就被这家公司的气势给震精了，丫的，啥时侯自已的公司也能达到这种境界呢！
　　前台小姐彬彬有礼的把彭磊带到副总经理办公室，韩氏集团盘山分公司的副总经理马若早已在办公室里等着他了。
　　马经理一身高档的黑色职业裙装，将她的蜂腰酥胸恰到好处的勾勒出来，十分的阿哪多姿，头发被盘到了脑后，白晰的皮肤，漂亮的五官，戴一副精致的平光眼镜，再加上她此刻略显严肃的表情，很有点职场女强人的范儿。
　　“说吧，有什么事？一大早打电话来，肯定不会是来请我吃饭的吧？”马经理从办公桌后站了起来，把东张西望的彭磊迎到了沙发上，两条性感的美腿很优雅的盘在了一起，美目停留在彭磊还没长出几根头发的光头上来，强忍着没让自已笑出来。
　　“马——经理真会开玩笑，我就是路过这里顺便就来看看你了。”彭磊有些尴尬的摸了摸脑袋，偷偷瞟了眼那双丝袜美腿，立刻就把眼睛给转开了，果然是人靠衣装啊，马若今天的打扮一扫平日里给他的那种妖娆妩媚的印象，多了许多端庄的味道，再加上身处的环境，竟使人生不出一丝轻佻的念头来。
　　马若还是忍不住笑了起来：“你不是忙着泡妞吗，泡妞把脑袋都给泡通了，怎么会有时间跑来看我了？我很忙的，一会还要出去，你再不说，可别怪我不给你机会了。”
　　彭磊老脸一红，这小妞果然是嘴上功夫厉害啊，怎么专揭老子的伤疤，急忙道：“那好，我可说了。我刚和朋友开了家建筑公司，听说你们集团公司最近把旧农贸市场那块地买了下来准备搞开发，我就想来跟你套下近乎，看看有没有什么合适的工程，可以包给我们公司来做。”
　　马若皱起了眉头：“你不提这事还好，一提我就来气。原来都已经和镇政府谈妥了地皮的买断价格，哪知道这些天突然冒出来另外一家公司，公然要来和我们抢夺这块地皮。这事原本是得到杨书记点头的，可是据说这家公司很有背景，县里某些领导的家属也在里面参了股的，所以得到了县领导的大力支持，这下子就连杨书记也做不了主了，只能同意两家公司公平竟标，只是原来三百多万的地皮费，现在一下子被他们炒到了四百多万，我现在就为这事烦着呢，头疼啊！”
　　彭磊叹息道：“这年头做生意还真的是不容易啊？看来我今天是白跑一趟了。”
　　马若想了想，道：“矿山那边倒是有不少的工程——”
　　彭磊眼睛一亮：“那你帮我介绍下怎么样，工程小点都无所谓，只要有钱赚就行了。”
　　马若略带谦意道：“不好意思，这个忙我帮不了你，矿山那边的事情不归我管，我根本就插不上话。你和韩老板不是有关系吗，我看你还是去找韩老板吧。”
　　彭磊急道：“我就是不想去求他，才来找你的。你是公司的副总经理，这点小事也做不了主吗？”
　　马若苦笑道：“我名义上虽然是分公司的副经理，可实际上也只是负责分公司的公关和宣传，并没有什么实权，这种事情还得韩老板他本人亲自拍板才行。对了，韩老板今天从市里下来，到矿上视察去了，我一会要去他那里汇报工作，你要是真想拉工程，那你跟着我一块去好了，到时你自已找他谈，说不定他会看在你曾经有恩于他女儿的份上，多少会照顾你生意的。”
　　彭磊猛摇头：“那老家伙太吊了，我懒得去看他的嘴脸。”
　　“那我可就爱莫能助了。”马若站了起来，似笑非笑地看着他，“时间不早了，我得走了。小彭老师，不对，现在该叫你小彭老板了，你真不想跟我去见韩老板？”
　　彭磊一咬牙，也跟着站了起来：“去就去。”
　　出了大楼，马若上走到了一辆崭新的灰色帕萨若前，打开车门看着彭磊：“会开车吗？”
　　“当然会了，就是还没开过这么好的车。”彭磊搓着手，坐在驾驶位上东瞄西瞅的。
　　“瞧你那点出息，这算什么好车？我相信你以后会开上比这要好得多的车。”马若也不禁莞尔一笑，坐到了副驾的位置上，“快开车吧。”
　　“OK.”彭磊嘿嘿地傻笑着，一轰油门，猛地冲了出去。
　　“哎哟，开慢点，你想吓死我啊！”
　　车子很快驶出了小镇，向李家村方向驶去。
　　彭磊一边开车，一边没话找话的跟马若闲聊着，一边有意无意地偷瞄两眼她露在短裙下的那双大腿，没办法，这女人的这双美腿实在是太显眼了。
　　马若看在眼里，嘴角泛起一丝笑容，故意嘲笑道：“喂，你的眼睛在往哪看呢？专心开车，别有事没事的老盯着人家的大腿乱瞄。”
　　彭磊脸一红，振振有词道：“我可没乱瞄，我只是在思考问题而已。”
　　“什么问题？”
　　“为什么都已经入冬了，女人却还喜欢穿着短裙，露出这么多的肉来，难道就不怕冷吗？”
　　马若微微一笑：“你还挺会找借口的。现在的天气也并不算很冷，我这双丝袜又是专门防寒的，所以穿着短裙也并不觉得冷。再说了，你们男人不是就喜欢女人露得越多越好吗？”
　　彭磊忍不住又瞄了眼，笑道：“那倒是。”
　　马若见状，更是故意把短裙拉上去一截，诱惑的把修长的双腿盘在一起展现在他面前，脸上带着一丝戏谑地笑容看着彭磊：“我这双腿还算性感吧，怎么样，要不要摸下试试手感如何呢？”
　　彭磊登时不淡定了，丫的，每次和这女人见面，都会被她给逗得心猿意马的，只是碍于她跟韩老板的关系，没敢下手。
　　他强忍着要伸手捏上一把的念头，干笑道：“不敢。”
　　“哈哈哈。”马若娇笑不已，“我就知道你这小子有色心没色胆。”




　　第369章  旧情难忘

　　彭磊听到这句话，转头一瞄，只见马若那双美腿翘起老高，短裙也只及到她的腿根处，屁股蛋都漏出了一大半，两腿交叉地带的黑色小裤裤更是清楚的映入眼帘，他的小心肝顿时怦怦直跳，方向盘一歪，车头就向路边冲了过去，吓得他急忙猛打方向盘。
　　所幸现在的这条路，在经过韩老板投入巨资重新修建后，道路宽敞平坦了许多，否则的话此刻多半是掉进路边的臭水沟里了。
　　马若吓得花容变色：“你瞧你，怎么这么不小心。”
　　彭磊也是惊出了一身冷汗，这个马若老是在有意无意的挑逗自已，眼下又在自已面前挠首弄姿的，一副欠日的表情，扰得他心痒难耐，可他还真不敢下手。倒不是他有色心没色胆，而是顾忌太多，他现在是去求韩老板，而马若又是韩老板的贴身小秘，他总不能一边摸着别人小秘的大腿一边跟别人谈生意吧！
　　更何况这个马若也不是个简单的人物，年纪轻轻的就能受到韩老板的如此重视，自然有她的过人之处，指不定是人家在给自已下套，逗着你玩呢！
　　被彭磊这么一吓，马若也安份了下来，把身子坐端正了，再不敢调逗他了。
　　一路波折，总算是到了李家村。矿山位于村子后面，水灵家的自留地就在矿山脚下，可惜这块地已经被镇上给强行征收了。车子经过水灵家时，彭磊望着那间熟悉的院落，想到初次到水灵家时被情蜂蜇过的情景，想到和英姐发生的那段缘份，心中感概不已，或许从那次家访之后，自已的人生轨迹便发生了翻天覆地的变化。
　　矿山脚下，到处都是忙碌的工和和轰呜的机器声，水灵家的那块土坡地早已被夷为了平地，韩老板头戴安全帽，贴身何镖阿力紧跟在他的身边，一群工作人员簇拥在他周围，正在观看几辆大型推土机施工。
　　韩老板似乎对矿山工程的进展很不满意，眉头皱起老深，当他看到马若身后的彭磊时，他的眉头皱得更深，眉毛都快崩出来了。
　　他朝身边的这群人一挥手，等众人走开了，这才眼神凌厉的看着马若问：“他怎么来了，你带他来的？”
　　马若心中一惊，急忙澄清道：“他来我的办公室里找你，说是有事要来见你，一直赖着不肯走，我没办法，只好带着他一起来了。”
　　韩先如冷哼了一声，望向了紧跟而来的彭磊：“你找我？有什么事吗？”
　　彭磊听出韩老板的语气不善，心中很是后悔，自已真不该来找他的。可这时侯他也只能硬着头皮走到韩老板面前，恭敬地叫了一声韩叔叔，然后把自已的来意说了一遍。
　　韩先如冷笑起来：“就你们那个民工建筑队，也想来跟我谈合作，我看你还是去找你的表姐杨柳去吧！”
　　彭磊强忍着怒气：“韩叔叔，你这话是什么意思？”
　　“我的意思你还不明白吗？县委书记杨柳不是你的表姐吗，你有什么事找她就行了，她会帮你搞定的，还用得着来求我吗？”
　　彭磊就奇怪了，这老东西怎么一见面就对着自已横挑鼻子竖挑脸的，自已也没招惹他，更没招惹他女儿呀。他心中怒起，嘴上也不再客气了，回敬道：“韩老板，我是来跟你谈生意的，不是来求你的，你不同意就拉倒，用不着把杨姐扯进来。”
　　韩先如原本就黑的脸色越发的发黑了，他把手一挥，他的保镖阿力和小秘马若立刻知趣地走到了一边。
　　韩先如目光凌厉地盯着彭磊道：“我倒是奇怪了，杨柳还是我介绍你认识的，怎么一转眼就变成你的表姐了？我问你，你和她到底是什么关系？”
　　彭磊现在才反应过来，原来韩老板是在吃他的干醋啊。韩先如和杨柳的关系，彭磊多少也知道一点，他们俩当年曾经是中学同学，韩先如喜欢并追求过杨柳，而杨柳也对他很有好感，但韩先如为了自已的前途而放弃了杨柳，选择了他现在的这个老婆，但他至今仍对杨柳念念不忘，暗地里仍在偷偷地追求杨柳，虽然一再被杨柳拒绝，但仍旧痴心妄想着想要得到她。
　　看着韩先如恼羞成怒的样子，彭磊不免小小的得意起来，你有钱又有什么了不起，你做梦都想得到而又无法得到的女人，却被我轻而易举地就得到了。
　　彭磊笑道：“我跟杨姐是什么关系，我好象没必要告诉你吧！”
　　“你——”韩先如嘴都气歪了，手指着彭磊怒道，“我当初之所以来盘山镇投资，就是受到杨柳的邀请，看在她的面子上才来的。而你，我要不是看在你对我女儿有恩，我当初也不会伸手帮你了，没想到老子竟然帮了条白眼狼。别以为我不清楚你的底细，看不出来你小子人模狗样的，泡女人倒还有两下子。我告诉你，不管你和她是什么关系，你最好别打她的主意，否则我会对你不客气的。”
　　彭磊也恼了，跳起来叫道：“我泡女人关你什么事，信不信我连你女儿也泡了？”
　　韩先如大怒：“你敢——”
　　忽听得两人身后传来一女孩子脆生生的声音：“你想泡我，那你就来泡好了。”
　　彭磊一回头，只见走来一十六七岁的女孩子手里拿着一把单筒的气动猎枪，迎面朝他走来，这女孩头戴小红帽，身穿翻毛花外衣，下着一条黑色紧身牛仔裤，足蹬一双小皮靴，娇俏的小脸蛋红朴朴的。彭磊一看到这女孩，当即便石化了。
　　女孩的目光盯在彭磊脸上，一步步地向他走来，嘴角上还带着一丝轻笑，走到彭磊面前，忽然扬手就给了他一巴掌：“你不是要泡我吗？我现在就在这里，我看你到底要怎么来泡我？”
　　彭磊猝不及防下，左脸当时便红了，可他却毫不在意，目光痴迷地望着那女孩，颤声道：“小雪……”
　　小雪身子一怔，随即抬手又是一巴掌甩了过来：“别叫我小雪，象你这样的流氓，人渣，根本就不配叫我的名字。”
　　彭磊并不躲闪，任由她的小手再一次抽在自已脸上，他根本就没想到会在这里再一次遇到小雪，脸上挨的这两巴掌让他想起初次见到小雪时所挨的那两巴掌，一切都恍若隔世般重现眼前。
　　脸上火辣辣的痛，但他的心里更痛，她的话象刀子一样的刺向他，使他不敢直视她的眼睛，他低下头去，喃喃道：“是的，我不配……”
　　马若在附近看着这突如其来的一幕直摇头，却根本不敢过来劝。韩先如皱起了眉头，刚要说话，小雪把枪往她父亲手里一扔：“爸，你先回避一下，我跟他说几句话。”
　　韩先如还想说些什么，小雪已抢先道：“爸，你放心，我不会让他和小雪有任何来往的。”
　　韩先如点了点头，转身向马若走去了。
　　彭磊缓缓地抬起头来望着小雪，轻声道：“小……你现在还好吗？”
　　小雪本来还怒气冲冲的想要痛骂他几句，可是当他抬头，她看到他眼中竟含着一丝泪花，她当时便震住了，她还是第一次看到一个男人为一个女人而流泪，她的芳心登时就软了下来：“我打了你两巴掌，你就不恨我吗？”
　　“不。”彭磊摇了摇头，“无论你怎么对我，我永远都不会恨你的。”
　　小雪愣住了，好一会才问道：“小雪在你的心里真的就有这么重要？你是不是到现在也忘不了她？”
　　“是的。”
　　“你爱小雪？”
　　“是的。”
　　小雪银牙紧咬，恨道：“你口口声声地说你喜欢小雪爱小雪，可是你的所作所为呢，你到处寻花问柳，哄骗女孩子，玩弄女人，听说你前段时间又住院了，也是因为玩弄女人被别人把脑袋打伤了。你觉得你这样的人也配爱小雪吗？”
　　“你说的对，我这样的人根本就不配去喜欢你，所以，我只能远远地躲着你，不敢去想你，更不敢去看你。”
　　小雪怔怔地望着眼前这个英俊的男人，此刻就象一个犯了错的小孩站在自已的面前，他眼眸中的泪光仿佛能把世上最坚硬的石头都给融化了，她忽然觉得自已是不是做得太过分了，眼前的这个男人也并没有她想象中的那样坏。
　　可是到了这一步，她只能狠着心继续下去了，她接着说道：“既然你自已知道那就好，你也看到了，我现在过得很好，我也希望你能过得很好，但是我希望你从今以后最好是把我给忘了，因为我们之间永远都不可能的了。”
　　彭磊的心口一痛：“我知道。”
　　小雪不敢再看他的眼睛：“那好吧，再见，你可以走了。”
　　彭磊茫然地转身，忽然又转过身来，喃喃道：“我可以，可以——拥抱下你吗？”
　　小雪怔住了，看着他落寞的眼神中带着哀求的目光，她的芳心彻底的软了下来，一时竟狠不下心来拒绝他，只得默默地点了点头。
　　彭磊欢喜不已，小心翼翼地走到小雪面前，轻轻地把她揽进了怀里——周围的人看到这一幕都惊呆了，一个个都不由得停了下来，远远地观望着，而正在和马若谈着公事的韩先如，忽然看到自已的女儿和彭磊抱到了一起，不由得勃然大怒，当即便要冲了过来。
　　马若那个急呀，今天可真不该把这个家伙给带来的，她急忙拦住了韩老板，自已则快步向彭磊走来。
　　彭磊象抚摸着稀世的珍宝一样，轻轻地拍抚着女孩的肩膀，在她耳边柔声道：“小雪，我会想你的，永远。”
　　小雪还在发愣中，彭磊已经松开了手臂，转过身去缓缓地走了。她看着他落寞的背影，紧咬着小嘴，一时竟说不出话来。
　　马若走到了小雪面前，叹了口气道：“大小姐，其实彭磊刚才那句话并不是……”
　　小雪一转身，怒冲冲地瞪着马若：“关你什么屁事。我警告你，你最好离我爸爸远一点。”




　　第370章  红唇小嘴

　　彭磊独自黯然的走向停在路边的车子，女孩望着他的背影，眼神迷离，喃喃自语道：我是不是做得太过份了。
　　马若见彭磊的神色不对，急忙追了过来，刚坐上副驾的位子，彭磊便发动了车子，轰地冲了出去。
　　马若紧紧地抓着扶手，轻声嗔道：“哎哟，你慢点呀。”
　　彭磊一声没吭，反倒开得越发的快了。马若小心地察看着他的脸色，见他眼圈发红，马若对彭磊和韩家的恩怨多少也知道一点，看得出刚才的事对彭磊的打击挺大的，她不禁有些奇怪，这个在她眼里有些风流好色玩世不恭的男孩子，居然也有如此脆弱真情流露的一面，可见小雪在他心目中的地位有多重要。
　　马若的心情也好不到哪去，凭白无故的就挨了韩老板女儿的一顿臭骂。所幸她早已修炼得道，对此免疫了，否则的话还不得被人气死。
　　“喂喂，我说你能不能开慢一点。”见彭磊把车子开得飞快，马若真担心自已的小命都会栽在他手里的，一时着急，脱口便骂了起来，“你不想活了，老娘我可不想陪着你一块死呢。”
　　彭磊这才放慢了速度，略带谦意道：“吓着你了？”
　　马若被颠得七晕八菜的，恨道：“怎么，终于肯说话了，我还以为你哑巴了？这么点打击都受不了，你还是个男人吗？”
　　彭磊勉强朝她露出一丝笑容来：“不好意思，我心情不太好，就想飙下车发泄一下。”
　　“你还是别笑了，笑得跟哭似的，至于吗。”马若叹了口气，“其实有件事我不知道该不该告诉你？”
　　“什么事？”
　　马若犹豫了一下，道：“韩老板有两个女儿，你知道吗？”
　　彭磊头也没回：“知道，小雪还有一个姐姐，叫韩玉。”
　　“那她们两姐妹是双胞胎，你知道吗？”
　　“双胞胎？”
　　彭磊猛地一个急刹车将车停了下来，马若一个不小心，整个人便往前扑了上去，结果很惨，脑袋撞到玻璃上了，胸脯撞到驾驶台上了，疼得她破口大骂：“彭磊，你这个王八蛋，谁让你急刹车的。”
　　彭磊不敢置信的看着马若，急切地问道：“马经理，你是说她们两姐妹是双胞胎，那她们俩是不是长得一模一样？”
　　马若都快气疯了，一手捂着脑袋，一手抚着胸脯，恨道：“我不知道，你别问我，你这王八蛋，真是气死我了。”
　　彭磊急忙陪着笑脸，连声地道着歉：“马经理，真是对不起，都怪我太激动了，就什么都忘了。”
　　马若故意把头一边不理他。
　　“马经理，不，马姐姐，”彭磊拉着她的衣袖，低声下气道，“算我求你了好不好，你快告诉我吧，你再不说，我会被憋死的。”
　　“我就不告诉你，憋死你。”马若故意板着脸，可是看着她那副楚楚可怜的样子，还是有些于心不忍，“算了，我还是告诉你吧。刚才你见到的并不是小雪，而是她的姐姐韩玉，上次来的也是她，你喜欢的那个小雪从来就没有来过盘山镇，你现在明白了吧？我都觉得奇怪了，你怎么会连她俩姐妹是双胞胎都不知道，还跟个傻瓜似的被那个小玉玩弄了半天。”
　　彭磊顿时恍然大悟，难怪他总觉得眼前的小雪如此的蛮不讲理，和以前那个温柔可人的小雪简直就是判若两人，原来她俩竟是长得一模一样的双胞胎姐妹，而自已一直都还傻兮兮的被蒙在了鼓里。
　　话说这个小玉也实是太凶悍了些，自已和她总共只见了两面，居然就挨了她三个巴掌，奶奶的，害我白难过了半天，下次要再见到她，可得把这个场子找回来才行，还有小芸这丫头，她肯定也知道实情，可是却一直瞒着自已，回到镇上非去找她算帐不可。
　　郁集在心中的结一下子解开了，彭磊只觉车窗外的阳光是如此地明媚，照得人心暖洋洋的，不由得望着马若一阵傻笑。
　　马若揉了揉自已的胸脯，没好气道：“你还笑，我都快被你给气死了。”
　　她这个无意识的动作很是诱人，彭磊此刻的心情轻松了许多，便腆着脸跟她开起了玩笑：“马经理，你哪里撞疼了，要不要我帮你揉一揉呢？”
　　“刚刚还叫人家姐姐来着，现在目的达到了，立马就又改口了呀！我呸，真是个过河拆桥的家伙。”马若将丰满的胸部往他的面前一挺，“我说我这里被你给撞疼了，你敢揉吗？”
　　“我有什么不敢的。”彭磊被她一激，就把爪子伸了过去，在她面前比划了半天，还真没好意思下手，只得又讪讪地缩了回来。
　　马若脸上带着一丝若有若无的笑意：“怎么，不敢了，胆小鬼，快开车吧！”
　　彭磊忽然出手如电，迅猛地在她奶子上捏了一把，立马就缩了回来，一松手刹，将车子驶了出去。
　　“啊，你这臭家伙，你还真敢揉啊？”马若一声惊叫，扑过来用双拳就在他肩上一阵猛捶，只是那力道小得可怜，倒象是在撒娇一般。
　　彭磊得意地坏笑道：“不是你让我揉的吗？”
　　两人这么一闹，无形间便亲近了许多。马若在彭磊面前似乎便没了什么顾忌，她歪靠在座椅上，一边把高跟鞋脱了，屈起双腿，赤足搭在驾驶台上，那双被丝袜包裹着的双腿修长苗条，丰腻白嫩，这样的姿势着实撩人，而从短裙边缘看去，交叉盘旋的腿根处更是若隐若现，给人一种视觉上的强烈冲击。
　　惹得彭磊一边心不在焉的开着车，一边悄悄往她的短裙下瞄，虽然从他这个位置是看不到短裙内的春光的，可越是这样就越是想往里看，丫的，这娘们这么来挑逗我，不会是在暗示要我上她吧？
　　马若把头扭到一边，假装在观赏着车窗外的景色，却用眼角观察着彭磊的动态，见他老是偷偷地往自已的短裙内偷瞄，她的嘴角浮起了一丝不易察觉的笑容来，在他把脑袋探过来想要偷窥她裙内的风光时，她忽然转过头来，娇笑道：“喂，看够了没有？”
　　“没，我什么也没看到。”彭磊飞快地缩回脑袋，目视前方，做目不斜视状。
　　马若笑得更开心了，伸出丝袜玉足去他腿上踢一踢：“一点都不象个男人，看就看呗，我又没怪你，女人的美还不就是给男人来欣赏的。”
　　她的脚指尖在他的腿上有意无意的撩动着，撩得彭磊骚痒不已，这娘们铁定是看我长得太帅，发骚了，故意来撩拨我，我要再跟她客气，还真就不是男人了。
　　他一手握着方向盘，腾出另一只手来捉住了她的玉足。
　　马若一脸惊慌：“你想干什么？”
　　“你不是说我不象男人吗，那我就男人给你看一下。”彭磊顺着她的玉足便往上一路摸了上来。
　　马若装模做样的挣了挣，吃笑道：“小弟弟，真看不出来，你胆子还挺大的呀，居然连姐姐的豆腐也敢吃了。我帮了你这么大的忙，你就是这样感谢我的？”
　　彭磊的手已然来到了她滑腻的大腿上，在上面胡乱的摸索着：“那你要小弟弟怎么感谢大姐姐呢，要不要小弟弟以身相许呢？”
　　马若被他摸得春心萌动，便绷直了腿，用足尖在他裆部轻轻拨了拨，见他那里并没有什么反应，娇笑道：“可是小弟弟好象很害羞的说，怎么不敢站起来见人吗？”
　　彭磊道：“外面太冷了，还是家里暖和，所以小弟弟不愿意站起来，要不姐姐帮它暖和暖和？”
　　“怎么暖和呢？”
　　彭磊瞄了眼马若那张红润的小嘴，大着胆子道：“要是姐姐肯赏它个香吻的话，小弟弟一定会很开心的，它一开心，自然就会出来见人了。”
　　马若也不由得红了脸，笑骂道：“你这家伙，果然一点也没安好心。我怕小弟弟受不了刺激，待会弄得车毁马翻，精尽人亡，反倒把姐姐的小命给赔了进去，那可就亏大了。”
　　彭磊一本正经道：“这一点请姐姐尽管放心，小弟弟可是国家男子足球队的，阅尽花丛，见多识广，这点刺激还是受得了的。”
　　马若一愣：“男足？这有什么说法？”
　　彭磊猥琐的笑了起来：“九十分钟不射，不射就是不射。”
　　马若噗哧一下笑出声来：“是吗？就怕你半场没过，就口吐白沫，缴械投降了。”
　　彭磊心中骚痒，干脆捉住她的手直接放在了自已的裆部：“能够败倒在姐姐手下，小弟弟就算是口吐白沫精尽人亡，也是死而无憾了。”
　　马若的手触到他那个部位，只觉鼓鼓的一团，小手便情不自禁地隔着裤子在上面抚摸起来，不一会，就感觉到男人的鸡巴在自已的掌心里渐渐地澎涨起来，规模似乎还挺大的，她的芳心不由得怦怦直跳，这家伙的本钱倒是蛮大的，难怪会有这么多的女人喜欢他。
　　彭磊早已按耐不住，挺直了身子道：“姐姐，快点呀，我早就想领教下你的烈焰红唇到底有多厉害了。”
　　“那我倒要先看看你到底有多大的本钱？要是能让姐姐我满意，想让我做什么都行。”马若俏脸一红，大胆地把身子凑过来，小手缓缓地将他的裤子拉链拉开，就将彭磊的鸡巴从里面掏了出来。
　　乍一看到它，马若也不禁吓了一跳，竟比自已想象中的还要大，惊呼失声道：“天啊，怎么会这么大呀！”
　　彭磊洋洋得意道：“那是当然。此物得日月之精华，天地之灵气，乃真正的人间极品，还请姐姐笑纳。”
　　马若俏脸上早已是红霞阵阵，娇媚地白了他一眼，便紧紧地盯在了彭磊的鸡巴上面，小手捉着肉棒轻柔地上下搓揉着，发现它竟然还在茁壮成长，一只手竟是握不下来了。
　　彭磊献宝似的耸了耸屁股，那只红润圆滑的龟头便从马若紧握着的掌心中钻了出来，瞪着好奇的眼睛打量着她，她心中惊喜不已，没想到居然无意间捡到块宝了。这一刻她只觉浑身酥软，丝毫不在犹豫，低下头来，张开红润润的小嘴儿，一口便含住了它，卖力地舔吸起来……
　　哇靠，真他妈的爽，这女人的口技果然是一流啊。彭磊浑身一哆嗦，脚下猛踩油门，车子便狂飙起来。




　　第371章  车震马若

　　话说马若正在埋着头，深茎款款，含茎脉脉地舔着男人的肉棒，不提防车子突然飞飙起来，车轮在坎坷不平的路面上下颠簸，顿时就把她给害惨了，整个脸蛋都扑在了彭磊的裆部，当即啃了个满嘴毛，而嘴里那根胀得硬邦邦的鸡巴也跟通了电的电动玩具似的，在她口腔里上下左右的一阵乱捅，捅得她直翻白眼。
　　马若一张嘴吐出那玩意，扯下沾在嘴边的鸟毛，大怒道：“彭磊，你疯了是吧，谁让你开这么快的？”
　　彭磊急忙退档减速，讪笑道：“不好意思，没颠着你吧？”
　　马若犹不解恨，用力地一揪他的鸡巴，恐吓道：“算你小子走运，刚才颠得我差点就一个不小心，咔嚓一下，就把某样东西给咬断了。”
　　彭磊冷汗直冒：“还好还好。主要是姐姐太厉害了，我一激动，就踩在油门上了。”
　　马若不屑道：“看你的鸡巴还蛮大的，我还以为你多能耐呢，没想到也是个银样蜡枪头。还说什么九十分钟不射，哄谁呢，我看你要能坚持上三分钟，就算你能耐了。”
　　彭磊自尊心大受打击，发狠道：“你也太小瞧我了吧。咱俩要不要打个赌，你要是能在九十分钟内用嘴把我含射了，那我就算认输了，随你怎么处置都行。”
　　“赌就赌。这可是你说的，输了任我怎么处置都行？”马若狡黠地一笑，她对自已吹箫的技术还是很自信的，更何况彭磊在她眼里不过是个懵懂少年，受得了她强大的舌功才怪了。
　　“那是当然。”彭磊反问道，“要是你输了呢？”
　　马若自信满满道：“用不着九十分钟，现在离镇上应该还有十多分钟路程，要是到了镇上，姐姐还没把你弄趴下了，那就算姐姐我输了，到时侯姐姐我自已个掏钱开房间，随你怎么干都行。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　下一刻，马若便使出了浑身的本身，口舌并用，深入浅出，吹拉弹唱，吸咬吮含，无所不用其极——她时而来个深喉，将鸡巴深深地含进嘴里快速地吞吐，时而将龟头抵在樱桃小口上，用舌尖撩拨着他的马眼，时而用丁香小舌来回地舔慰整个棒身……话说这女人品箫的功夫还真不是盖的，彭磊还是第一次领教到如此一流的口技，特别是她一边小手飞快地套弄着他的阴茎，一边用小舌头舔吸他的那两颗蛋蛋时，更是搞得彭磊飘飘欲仙，欲仙欲死，呲牙咧嘴的直吸冷气，好几次都差点令他全线崩溃了。
　　亏得彭磊身负情蜂异能，又有小梅她父亲传授的神功罩体，再加上久经阵仗，经验早已十分老到，他强忍着如潮的快感，尽量地不让自已往这方面想，在抵挡住她前几轮强大的功势后，渐渐地稳住了阵脚，反而开始展开了反攻。
　　彭磊一边稳稳地开着车，一边腾出手来探进了马若的领口——马若穿着的是职业套装，胸脯被紧包在上衣内，从外面看去并不大，可是里面却是别有洞天。
　　彭磊一把捉住了她的奶子，只觉饱满鼓涨，柔软滑腻，他用力地捏了捏，不禁啧啧称奇道：“看不出来，你的奶子还挺大的嘛。”
　　“唔唔唔，轻一点嘛！”马若被他摸得脸若桃花，含糊地答应着，却是头也没抬，她就不信了，连这么个毛头小子也整不过了。于是更加卖力地上下晃动着满头秀发，把男人的鸡巴整根的含进小嘴里，舌头绕着龟头马眼不停地吸弄着，还不时地发出啧啧地裹咂声，将彭磊的肉棒舔得湿漉漉的……
　　彭磊一本正经戏弄道：“马经理，不用这么着急，慢慢来嘛，到镇上还远，时间还有的是。”
　　马若一抬头，从眼镜后面恨恨地瞪了他一眼，又埋头继续——彭磊在她那对雪峰间把玩了一阵，直到顶端的那两粒暗红色的奶头都已经胀鼓鼓地硬了起来，这才放开了手，重新转移目标，向她两腿间的禁区袭去。
　　此刻的马若正跪趴在座椅上，两腿分得开开的，屁屁翘起老高，短裙翻落下来，整个浑圆的翘臀便露了出来，彭磊的手从她的臀沟上探下去，直捣黄龙府，隔着连裤丝袜，拨开那根小裤头，手指头有如弹琴似的在两片阴唇间左拨右抠……
　　马若替彭磊吹了半天，也早已经情动，小屄里面很快就湿润了，再被彭磊的手指这一番逗弄，没得三两下，便稀里哗啦地泛滥成灾了，骚水从屄洞内溢了出来，从丝袜下面一汪汪地漫了出来，将他的手指都给打湿了。
　　马若小嘴一张，吐出嘴里含着的肉棒，噢噢地叫道：“停车，快点停车。”
　　彭磊一个急刹车把车停了下来，不解地看着马若：“怎么回事？”
　　马若没理会他，一脸潮红的坐直了身子，双腿紧夹在一起，朝窗外四处打量了一下，命令道：“去，把车开到前面小树林边上停下。”
　　彭磊还以为她想方便一下，依言把车开到了小树林边上停下，看看这片树林，正是他初次来时被情蜂蜇到的那片小树林，正在感概之间，马若忽然扑到了他的身上，伸手便来脱他的衣服。
　　彭磊吃了一惊：“马经理，这不是还没到镇上吗？你这是——”
　　“姐姐我受不了了，我认输了还不行吗，快点脱衣服，我现在就要你干我。”
　　马若呼呼地娇喘着，伸手去驾驶台上一按，彭磊的座椅便猛地向后倒去，彭磊猝不及防，也跟着倒了下去，马若恶狼似的扑到了他的怀里，小嘴在他脸上一阵乱啃，七手八脚的脱他的裤子，不一会就把他的长裤连同里面的裤头给一并的剥了下来。
　　她自已则十分的简单明了，把短裙往上一翻，两手抠在小屄的部位用力往两边一撕，丝袜哧地一下就从裆部给撒开了，露出里面窄窄的黑色丁字裤来，细小的布条已然完全的湿透了，搓成了一小条麻绳勒在了那道肉缝里面，整个粉色的阴部便一览无遗的暴露在他面前，还有一小撮修剪得十分整齐的黑色的毛毛从两边冒了出来。
　　彭磊眼睛都直了，丫的，这也是内裤，怎么就跟一根绳子没什么区别。
　　马若一翻身爬到了彭磊身上，捉住了他的鸡巴就要往自已的肉屄里面插——彭磊见她急不可耐的样子，便故意逗她，正色道：“马经理，你这样子是不对滴，怎么能一来就直奔主题呢，怎么着也要先来个前奏什么的，这样子才能够两情缱绻，水乳交融，操出高潮来，对吧？”
　　马若一愣，随即张口便咬了下去：“前奏你个头噢，姐姐我都帮你舔了这么久的鸡巴，你还想要什么前奏？”
　　彭磊很憋屈地叫了起来：“你这是强奸，赤果果的强奸，我要去控告你。”
　　“强奸就强奸，姐姐我先把你奸了再说。”
　　马若不由分说地捉住了他的肉棒，塞进了穴口，凶悍地一屁股坐了下去，立刻就皱起眉头叫了起来：“奶奶的，好大的鸡巴，撑死我了……”
　　彭磊得意洋洋道：“我说嘛，前奏是必须的，可是你偏不听，现在知道老子鸡巴的厉害了吧？”
　　“少废话，让你嘴硬，姐姐我倒要看看是你的鸡巴厉害，还是姐姐我的屄厉害。”马若用手一摸，居然还有一小截肉棒露在外面，一咬牙，把剩下这截也给吞进屄内，慢慢地耸动着小蛮腰套弄着，阴部收紧，小屄如贝壳似的一张一合地夹着他的鸡巴，用屄里的嫩肉研磨着他的龟头……
　　马若自认为很强大，可是遇到了彭磊，却只有认栽的份了。
　　一开始，马若还信心十足，顶多十分钟就能解决战斗，小屄紧夹着彭磊的鸡巴，花心吸盘一样地吸吮着龟头，两片白嫩的大屁股更是扭得跟电动马达似的，研，磨，套，耸，哪知道十多分钟过去了，彭磊不仅毫无发泄的迹象，反倒越发的强劲了，鸡巴硬杆杆地，从下面使劲地往上顶，顶得马若屄开肉绽，骚水横流，反快便体力不支，一头栽倒下来，仰躺在座椅上，呼呼地喘息着，暗道这家伙果然厉害，老娘的看家本领都使出来了，居然都没把他夹射了，嘴上却是丝毫不肯认输：“换你了，姐姐我休息一下，一会再收拾你。”
　　彭磊把马若翻转过来，把她的丝袜扯了下来，小裤裤也被他剥了——这个是战利品，收藏了。
　　他让马若跪趴在前面，从后面揪着她的头发，骑马似的开始发动猛烈的进攻，鸡巴在马若湿滑的嫩屄内如入无人之境，操得马若前仰后耸，东倒西歪的，张开小嘴哇哇地乱叫起来：“用力，对，插深一点，噢噢……姐姐快被你干死了。”
　　“马经理，咱们现在可是在光天化日的公路边玩车震啊，你叫这么大声怎么行呢！还好这条路上没什么人，要不然咱们可就要被人围观了。来，用这个把嘴堵上。”彭磊以一副胜利者的姿态调侃着，随手递上了自已的裤头，胯下不停，啪啪地撞击着她肥白的屁股蛋。
　　“我受不了了，你的鸡巴太厉害了，居然还会转弯，我一舒服就忍不住想叫。”马若早被他给操晕了头，乖乖地接过他的裤头咬在嘴里，随即就吐了出来，前言不搭后语地乱囔着，“这是什么？你这个坏家伙，唔唔唔，你悠着点啊，用力，用力，噢……爽死我了。”
　　彭磊嘿嘿直笑，双手探进了她的胸口，把她的小罩罩扯到了一边，把玩着她那对酥乳，手指在奶头上细细的拨弄着，马若当即软趴了下去，屁股却翘起了老高，腰肢扭成了麻花似的形状，彭磊便骑上去，自上而下的往里插。
　　这种姿势插入得特别深，鸡巴在屄内左冲右突地一阵猛插，次次都能深插到花心处，而两颗晃动着的蛋蛋更如荡秋千般地来回撞击着马若最敏感的阴蒂，如此这般的前后一阵夹击，快感如潮一般涌来，马若便又哼哼唧唧地叫了起来：“完了，完了，姐姐的屄都被你插烂了，啊……”
　　两人在车内上演着车震大戏，把车子也给震得摇晃颠簸个不停，一点点的向路边滑去。这时侯就过来了两个人，是李家村一个三十多岁的妇人，领着一个七八岁的女儿从镇上回来。
　　母女俩远远地见路边停着的一辆车，还在不停地摇晃着，就觉着奇怪了。
　　女儿就问：“妈，你看那辆车明明是停着的，怎么会自已摇晃个不停呢！”
　　母亲算是见过一些世面的，也看出一些门道来，脸一红，道：“大概是地震引起车震的吧？”
　　女儿皱眉沉思：“妈，地震了吗，我怎么没感觉到。”
　　母亲：“……”
　　两人走到了车子旁边时，小女孩好奇心起，就想凑到车窗边看个究竟当妈的急忙哄骗女儿道：“乖，别去，里面的是坏人，不能看的，小心把你捉去卖了。”
　　小女孩信以为真，吓得赶忙退了回来，母女俩正要赶路，车窗忽然打开了，一个女人的脑袋从车窗里钻了出来，漂亮的脸蛋上歪歪地戴着副眼镜，披散着乌黑的秀发，随着小车的摇晃而颤个不停，脸上的表情似哭似笑，眼眸迷离地望着母女俩，嘴里还噢噢地呻吟个不停。
　　母女俩吓了一跳，一时竟忘了赶路，目瞪口呆地望着。
　　紧接着，最搞笑的一幕出现了，这辆车停在路边的一个小斜坡上，随着车里的人不停地摇晃，这辆车竟象只青蛙似的，一蹦一跳地向路边滑去，最后轰地一下就掉进路边的排水沟里了。
　　这对母女俩目瞪口呆地看着，只见这辆车在排水沟里居然还在不停地震动着，而那个年轻女人仍旧趴在车窗边上，一边没命的摇晃着满头的秀发，一边叫唤着：“我的车，我的车，啊，啊，你再用力点，姐姐我要来了，啊……我来了。”
　　马若就在这个时侯达到了高潮，她只觉身子一软，娇躯便开始剧烈的颤抖起来，一股骚水哗地便从花心喷了出来，热乎乎的，烫得彭磊爽歪歪的，再被她屄内的软肉紧紧地包裹着肉棒，象婴儿的小嘴似的吮吸着，使彭磊也很快有了想了射精的欲望了。
　　这时侯正是操屄的关键时刻，已至于两人都到了浑然忘我的地步，被外面的中年女人看了个免费的现场直播，这会她终于看清楚那女人背后还趴着个男人，正在她的屁股上快速地耸动着，她赶快捂住了女儿的眼睛，自已却津津有味地看了起来。
　　彭磊在马若的小屄内迅猛地抽插了数十下，忽地拔出了鸡巴，将马若拖进车内，翻转了过来，马若还没回过神来，咧着小嘴傻乎乎地望着彭磊，彭磊用手撸了撸鸡巴，然后就对着马若嫣红娇艳的小脸怒射了。
　　第一股浊白的精液强劲有力地喷涌而出，卟地一下溅射在了马若的头发上。
　　马若回过神来，欲待躲闪，第二波接锺而至，这回射在了她的眼镜上，把个平光镜给糊成了老花镜。
　　“啊……”
　　马若顿时眼前一花，刚张嘴一叫，第三波精液便直接射到她嘴里去了。
　　“你个小王八蛋，你——啊，呜呜呜……”
　　马若刚要大骂，却被彭磊将鸡巴往她嘴里一塞，意犹未竟的捅了两捅，便啥也说不出来了。
　　车外的中年妇女看得好生过瘾，暗道，操屄还能这样子操的，这回算是长见识了。
　　好一会，这对衣衫不整，灰头土脸的青年男女才从车里钻了出来。
　　这对男女一从车里钻出来，就不停地相互抱怨着，那妇人看够了好戏，正准备带着女儿走开，那男的急忙腆着脸一招手：“大姐，你都看了半天的热闹了，现在怎么反倒要走了。帮个忙，帮我们推下车行不？”




　　第372章  不枉此行

　　在那位好心大姐的帮助下，小车总算是被重新弄到路面上来了。
　　马若看着自已被蹭花了的车屁股，心疼啊，小手一伸：“拿钱来。”
　　彭磊一愣：“干嘛？”
　　马若埋怨道：“拿钱来给我修车啊，要不是你忘了拉手刹，这车子能掉进沟里吗？”
　　彭磊抗议道：“这能怪我吗？我都还没来得及拉手刹，你就跟头狼似的扑上来了。”
　　马若俏脸一红：“你才象狼呢！姐姐我都白白的被你给干了，你得了便宜倒还卖起乖来了。”
　　彭磊笑了：“到底是谁干谁呀，从头到尾可都是你在诱惑我吧，而我一直都在坚守贞操，最后硬是被你给强上了，我还正愁没处说理去呢。”
　　“胡说八道，谁诱惑你了？”
　　马若急了，可又自觉理亏，气鼓鼓地坐回到车上，不理彭磊。两人你瞪着我我瞪着你，都不说话，最后还是彭磊率先跟她搭话：“你知道刚才那小女孩是怎么问我的吗？”
　　马若不吭声，却扭过头来看着彭磊。
　　彭磊就模仿那女孩的声音道：“‘我妈妈说，车子是被你和大姐姐给震下去的。大哥哥，你和大姐姐到底是怎么震的呀？’”
　　马若紧绷着的脸再也忍不住了，捂着嘴爆笑起来。马若笑够了，用脚尖一踢彭磊：“开车吧，我肚子饿了，今天的中午饭你得请我吃大餐才行。”
　　彭磊嘿嘿直笑：“刚才我不是请你吃过大餐了吗？”
　　马若登时晕红上脸，：“你还说，你这个变态的家伙，把我的内裤偷走了不说，居然还把脏东西弄在人家脸上去了。”
　　彭磊恍然大悟道：“对呀，难怪你喊饿，刚才应该全都射到你嘴里才对的。好了好了，中午我请你吃大餐补回来。”
　　马若气得一脚就踢了过来，彭磊眼疾手快，一招接住她的玉足，只见短裙飞扬，裙内那刚经历一场大仗，遍地狼籍的肉穴，也跟着一览无遗地全都落入彭磊眼中。
　　“看什么看，还没看够啊？”马若急忙用手遮挡着，咬牙恐吓道，“你就不怕我告诉韩先如，说你把她的小秘都给上了，你看他怎么收拾你。”
　　一提到韩先如，彭磊就来气了，发狠道：“我怕他个鸟，把我惹毛了，我把他老婆都给上了，让他戴着绿帽得瑟去。”
　　“你也太狠了吧！”马若捂着嘴吃笑起来。
　　彭磊一手捉着她的玉足，一手在她光洁的美腿上乱摸：“马经理，我总觉得你是在故意诱惑我跟你上床——不对，应该是上车的。我就奇怪了，我又不是什么高富帅，小弟弟也不是——当然了，我的小弟弟还是很厉害的，可是你也不知道呀。难不成你是爱上我了，所以才对我霸王硬上弓？”
　　“就你？你少跟我臭美了。”马若做一脸不屑状，收回了玉足，“你真想知道？”
　　“当然了，要不然我老怀疑你不会是有什么企图吧？”
　　马若正色道：“实话跟你说吧，因为你看到了我最隐私最卑微的一面，让我在你面前总有一种抬不起头来的感觉。”
　　彭磊吃惊道：“你是说我第一次见到你的时侯？”
　　“对，我的尊严都丢在你这里了，所以我要把你推倒了，让你拜倒在我的石榴裙下，这样才能从你这里把我的尊严找回来。”
　　“那你现在终于如愿以偿了吧？”彭磊冷汗直冒，这女人厉害，现在的小三真的是伤不起啊！
　　马若脸一红，瞅了眼他那个地方：“我现在才知道我这个想法实在是大错特错，你小子这么厉害，差点没把姐姐我给折腾死了。”
　　“这么说，是你拜倒在我的枪下了。哈哈哈！”
　　“去，少臭美。”
　　两人打闹了一番，这才开始启程回到了镇上。
　　马若或许真的是被彭磊的神枪给折服了，一块吃午饭的时侯，马若主动说道：“小磊，我认识几位老板，可以介绍你认识一下，至于能不能谈成生意就看你自已的了。”
　　“那真的多谢你了。”彭磊喜不自禁，这次去李家村，还真是不枉此行啊。
　　生意虽然没谈成，但却把韩先如的小秘给弄了，可谓是失之东隅，收之桑榆，马若的那张蛇舌小嘴，真他妈的那叫一个销魂。更重要的是，从今后有了马若的暗中支持，对彭磊的公司也将会有很大的帮助。
　　接下来的几天里，在马若的介绍下，还真谈成了一项几十万的工程，彭磊经过杨柳的同意后，把杨柳的招牌扛了出来，一位老板一听说彭磊是县委书记杨柳的表弟，二话不说就答应了，喜得一同去谈生意的于老板嘴都合不拢了。公司的三位股东一商量，最后以公司的名义，将这项工程转包给另一个小工程队，一转手之间，十多万就到手了。
　　这一笔生意让彭磊尝到了不小的甜头，正打算着在生意场上大干一场，可是陈校长一而再的打电话来，让彭磊尽快地回学校。艳艳也被老校长给买通了，整天的在彭磊耳边唠叨着，彭磊没办法，终于还是决定回学校了。




　　第373章  华丽回归

　　星期一的上午，彭磊终于回到学校正式上课了。
　　对于彭老师的回归，在学校里早就已经不是什么新闻了。风流而帅气的彭老师在盘山中学的女生里，拥有着极高的人气，当彭磊老师和张艳艳老师一同出现在校园里时，立刻就在学生中间传开了。许多偷偷暗恋他的女生听说彭老师回来了，一个个都喜笑颜开的守在教学楼的大门，争后恐后的等着看彭老师。
　　彭磊象个胜利凯旋的英雄一般，热情地和学生们打着招呼，走进了教师办公室。
　　仍旧是原来的那张办公桌，桌面被抹得干干净净的，似乎从来都没人动过。正在办公室里准备早课的同事们见到彭磊进来，立刻都围了过来，一个个脸上笑盈盈的，一个劲地嘘寒问暖着，那热情劲儿，就象苦逼的孩子见到了多年不见的亲爹似的。
　　在同事们的问侯声中，彭磊感概不已，这就是人间冷暖，世态炎凉啊！彭磊清楚地记得，当初自已离校时同事们的冷漠和白眼，除了李乔和他的女友何艳婷外，几乎再没有一位同事来跟自已说过一句安慰的话。
　　整理了下自已的办公桌后，彭磊正要到校长办公室去报个到，老校长已经带着几位学校领导进来了。
　　老校长喜笑颜开，笑骂道：“你这小子，总算知道回来了，你要再不回来，我非得亲自登门把你揪回来了。”
　　彭磊摸着自已才出来的板寸头，汗颜道：“陈校长，不至于吧！我对学校就这么重要？”
　　陈校长笑道：“你现在可是咱们学校的一面旗帜，教育局三番五次的打电话来催，你说重不重要？”
　　彭磊疑惑地望着几位校领导，问道：“教育局打电话来催我干什么？他们就这么看重我？”
　　这时上课铃响了，陈校长呵呵一笑：“先去上课，下午开会时侯再说。”
　　当彭磊走进了初二（三）班的教室时，全班学生在新任班长李水灵的带领下，全体起立，以最热烈的掌声欢迎彭老师的归来。
　　“同学们，我胡汉三又回来了。”
　　彭磊笑容满面的望着下面一张张青春稚嫩的脸，张开了双手：“为了表示对老师的欢迎，光有掌声是不够的，下面我宣布，女生们都上来给老师一个热烈的拥抱，男生嘛，就原地互相拥抱一下就行了。”
　　“哇……”
　　学生们一阵尖叫，男生们一个个愁眉苦脸的，，女生们却是兴奋地冲上了讲台。
　　李水灵第一个冲到老师身边，根本无视全班同学的目光，小手一伸，紧紧地抱住了彭磊，漂亮的小脸蛋就贴在了老师胸膛上：“大——老师，你怎么到现在才回来呀，咱们全班同学天天都盼着你回来呢。”
　　彭磊轻拍着水灵的柔肩：“你瞧，老师现在不是都回来了吗？”
　　一众女生也都围了上来，一女生大着胆子道：“老师，要不要我们献吻呢？”
　　“那当然好了。”彭磊望着这群青春娇嫩的女生，不由得坏笑连连，这时侯他突然很想念婧婧了，要是婧婧这个小妖精此刻在这里，肯定二话不说地就要扑上来献吻了。
　　女生们便开始起哄了：“李水灵，还不快些亲下你的彭老师！”
　　水灵小脸一红：“你们为什么不亲呀？”
　　一女生道：“我们可不象你那样，天天念叨着老师怎么还不回来呢？现在老师终于回来了，你是班长，你就代表我们全班女生给老师献上一个香吻吧！再说了，你和彭老师在学校大会上都敢亲，现在在教室里还怕什么！我们都不会说出去的，同学们，对吧？”
　　“对对，李水灵同学，最好是和老师嘴对嘴的啵一下。”这回连男生们也来凑热闹了。
　　彭磊冷汗直冒，怎么才离开一个多月，这帮猴崽子们一个个都变得这么大胆了，不过自已貌似也很喜欢哦：“只不过现在是在教室里，终究还是不太好滴！你们总不会希望老师又一次被学校给开除了吧？当然了，如果是在课外，哪位女生要给老师献香吻，老师一定全力配合的。好了，现在开始上课了。”
　　学生们倒也听话，于是都乖乖地坐回到座位上，开始认真的听课了。
　　彭磊在初二班受到了学生们热烈的欢迎，可是回到自已曾经担任班主任的初一（二）班时，却是另一番完全不同的待遇了。
　　一走进教室，彭磊就发现带着全班学生喊‘起立’的居然不是刘婷婷，而是另外一位女生，而且学生们对于他这个班主任的回归，似乎并没有自已想象中的那么兴奋。
　　彭磊环视着全班学生，最反把目光放在了刘婷婷身上：“刘婷婷。”
　　刘婷婷站了起来：“老师。”
　　“现在谁是你们班的班主任？”
　　刘婷婷看了眼周围的同学，小声道：“是周兰老师。”
　　一听到周兰的名字，彭磊不禁皱起了眉头：“那你的班长职位呢，也是她把你也撒了的？”
　　“嗯。”刘婷婷的眼圈立刻就红了。
　　彭磊强忍着怒气问：“刘婷婷同学，你告诉老师，周老师为什么要把你给撒了？”
　　刘婷婷那个委屈呀，眼泪哗哗地就下来了。
　　一位男生站了起来：“彭老师，不光是刘婷婷同学的班长被撒了，我们班所有的班干部都被周老师给换了。”
　　彭磊终于勃然大怒了，把讲义往讲桌上一扔：“今天这堂课不上了，大家自习。咱们班原来的几位班干部，中午下课后都到我的办公室来一下。”
　　彭磊怒气冲冲地出了教室，直接就找到了校长办公室。
　　陈校长正架着老花镜在看文件，被门也没敲就闯了进来的彭磊给吓了一跳：“小彭，你不是在上课吗，怎么还没下课就回来了？”
　　彭磊一屁股坐在校长对面：“我这课没法上了。老校长，我问你，我还是不是初一（二）班的班主任了？”
　　陈校长哈哈一笑：“你本来就是那个班的班主任，只是你离校的这段时间，由教务处的副主任周老师暂时负责一下。”
　　“真的只是暂时吗？”彭磊冷笑道，“周兰把我班上原来的班干部全都给撒换了，难道这也只是暂时的吗？”
　　“这个嘛！我还以为是多大的事呢，”阿校长笑道，“这些情况我也不太清楚，要不这样吧，下午开会的时侯，我再重新宣布一下，还是由你继续担任初一（二）班的班主任和语文组组长，到时侯你再重新调整下你们班的班干部，不就行了。”
　　彭磊余怒未消，抱怨道：“周主任似乎一直都对我有成见，她这样做，很明显就是故意针对我的。”
　　陈校长也不免有些尴尬了，急忙安慰道：“周老师这样做，也许只是为了更好的管理好学生吧？同事之间要以和为贵，你可千万别因为这件事而记恨周老师。”
　　不记恨才怪了，这个老女人向来看自已不顺眼，这么做明摆着就是故意针对自已的。彭磊心里嘀咕着，脸上却露出了笑容：“人家可是教务处副主作，我哪敢跟记恨她呀，再说了，我这人最大的优点就是心胸开阔，这点打击我还是受得了的。”
　　陈校长就又趁机语重心长的教育了他一番：“小彭啊，你现在是学校和县教育局重点培养的对象，而你的情况又比较特殊，难免会有一些同事会对你有一些意见和看法，这种时侯你一定要注意和同事搞好关系，千万再出现任何的差错了，知道吗？好了，快些去上课吧！下午开会的时侯可不要又迟到了。”
　　出了校长办公室，彭磊的心情舒畅多了，感情自已现在竟成了学校和教育局的培养对象了，这是不是预示着自已很快就要升官了？
　　中午下课的时侯，彭磊跟艳艳打了个招呼，让她先行回家了。
　　等到办公室的同事都走光了，刘婷婷和自已班上的几个班干部这才陆续地走进了办公室，婷婷的眼圈还是红着的，粉雕玉琢的俏脸上泪痕未干，象是刚刚才哭过。
　　彭磊向几个班干部仔细地询问了一番自已离校后的情况，这几名班干部都是彭磊亲自选定的，如今都被周老师给撒了，一个个都满肚子的委屈，于是七嘴八舌地说开了。
　　很快，彭磊便了解清楚了自这段时间班里所发生的情况。原来，自他离校后，便周兰担了初一（二）班的班主任兼语文老师，而她上任仅一个星期后，就找个借口把班上所有的班干部都撒了下来，然后换上了由她亲自选定的学生。
　　而且，周兰甚至还在班上公然说了自已许多的坏话，说他的个人作风有问题，根本不配当老师等等。
　　彭磊和周兰之所以结怨，就是为了副主任的位子而起的。只是这女人都已经如愿以偿地当上教务处的副主任了，居然还这样的记恨他，以至于这样来损毁他的名声，实在是让他大为光火。
　　彭磊一边听一边恨得直咬牙，暗道：周兰或许永远也想到自已居然又杀回来了，所以才会如此的放肆，自已不再回学校也就算了，既然华丽丽的回归了，那么这笔帐迟早都要和她清算下了。




　　第374章  萝莉初吻

　　彭磊问清楚了情况，就让几个学生都回去了，只有婷婷还赖着不肯走。
　　彭磊问道：“婷婷，你怎么还不回家？”
　　小丫头大概是觉得自已很委屈，从进办公室到现在，她的眼圈就一直都红着，此刻听彭磊问起，小丫头的眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来了。
　　彭磊急忙问道：“婷婷，你怎么了？是不是有人欺负你了，你告诉干爹，干爹替你收拾他去。”
　　“干爹，周老师说我的成绩不好，不适合当班长，就把我给撤了，呜呜呜…
　　…“此刻见办公室里的人只剩下她和彭老师了，刘婷婷胆子就大了起来，直接扑到彭磊怀里哭了起来。
　　彭磊头都大了，不就是个班长吗，至于哭成这样吗？婷婷的成绩在班里只能算是中游，而她的年纪班里却是最小的，原本是不适合班长这个职位的，只是自已的私心使然，才让她当班长的，当时就已经让一部分学生很不满了，现在既然被周副主任给撤了，彭磊虽然不满，也不好再说什么，只得安慰小丫头道：“婷婷乖啊，快别哭了。不就是个班长吗，咱们不稀罕哈！”
　　“不嘛，我就要当班长。”婷婷在他怀里撒起娇来，“干爹，以前同学们都瞧不起我，可是当上了班长后，同学们谁也不敢再瞧不起我了，都争着来讨好我，拍我的马屁，可现在周老师把我的班长给撤了，那些同学就又来欺负我了。”
　　看着小丫头那漂亮的小脸蛋哭得跟带雨的梨花似的，那叫一个楚楚可怜，彭磊也不觉心疼起来，便哄道：“好，好，干爹明天就把现在这个班长撤了，恢复你班长的职位，这样行了吧？”
　　“真的？”婷婷抬起头来，惊喜地看着彭磊。
　　“那还用说。你是我的干女儿，我不罩着你谁罩着你？”
　　“可是……”婷婷兴奋了一小下，很快又皱起了眉头，“可是这样子，同学们又要说我的坏话了。”
　　彭磊不以为然地问：“那些同学都说你什么坏话了？”
　　婷婷便害羞了，娇小的身子在彭磊怀里扭捏起来：“他们说……”
　　“说什么了？”
　　婷婷扭捏了好一会，终于红着脸说道：“他们说，因为我妈妈和你在一起睡觉了，所以才让我当班长的。”
　　“什么？”彭磊顿时老脸通红，恼羞成怒下，重重地一巴掌往自已大腿上拍了下去，“婷婷，你快告诉我，是哪个小王八蛋说的，我这就去收拾他去。”
　　小丫头吓坏了，“喵‘地叫了一声，眼泪汪汪地看着彭磊：”干爹，呜呜呜……你打疼我了。“彭磊一愣，难怪自已没感觉，感情这巴掌拍小丫头身上去了，急忙哄道：”婷婷乖啊，干爹这一着急，就打错了地方，决不是故意要打你的，打到你哪里了，干爹帮你揉一揉。“
　　婷婷这才停止了哭泣，小手一摸后面：“你打到人家屁屁上了，疼死人家了。”
　　“好了，不疼了。”彭磊一边安慰着，一边探手过去，在婷婷的屁股上揉了揉，一开始只是象征性地，可是大手一触到小丫头那圆润挺翘而极富弹性的小屁屁，他的手便停不下来了，而且很快就变揉为抓，在婷婷娇嫩的小屁股东上揩起油来。
　　而婷婷竟也乖乖地伏在他身上，一动不动地，似乎很享受彭磊在她小屁屁上的揉捏。
　　彭磊情不自禁地凑在婷婷莹白如玉的脖胫边嗅了嗅，小丫头身上散发着稚嫩少女特有的淡淡的清新体香，闻之让人陶醉不已，而小丫头渐渐开始发育的身子温热而绵软，紧靠在他的怀里，胸口那两团微微隆起的小肉包子，柔中带刚地抵在他的胸口，竟让他有了一丝骚动的反应，下面的小家伙也跟着悄没声息地就站了起来。
　　彭磊是坐在椅子上的，娇小的婷婷靠在他怀里，腹部那地方便感觉到被一样硬硬的东西给顶住了。
　　她好奇地伸手下去一摸，隔着裤子握住了一样棍子似的物体，一时好奇，不禁用小手摸索起来，彭磊舒服地哼了一声，那根棍子居然就动了起来，吓得婷婷小手一颤，立刻就象触电似的弹了回来，粉嫩的小脸立刻就红了：“干爹，你又欺负我……”
　　彭磊老脸一红：“干爹怎么欺负你了？”
　　婷婷羞道：“你占人家的便宜。”
　　彭磊便装傻道：“婷婷，你可别胡说，干爹什么时侯占你便宜了？”
　　婷婷眨了眨眼睛，嗔道：“明明就有，有天晚上，你趁我妈妈不注意，偷偷地摸人家……那里，还有那次在医院里，你还和婧婧姐一起来欺负我，骗我吃你的……棒棒糖。难怪水灵姐都说你是个坏大叔，哼，你果然就是个坏大叔，每次就知道占人家女孩子的便宜。”
　　彭磊邪火上头，厚着脸皮问道：“那你喜不喜欢干爹欺负你呢？”
　　“我不知道，我，我——”婷婷已然是一个婷婷玉立的少女了，又经常遭受彭磊的调逗，对男女之事也多少有些懵懂了，羞得她扑到他怀里，把小脸藏在了他的肩膀上。
　　“那就是喜欢喽！”彭磊笑了起来，搂着婷婷绵软软的娇躯，让彭磊越发的不安份起来，忽然就想到了那个邪恶的萝莉养成计划。
　　这么个粉雕玉琢的小丫头，实在是太诱人了，虽然还没到采摘的季节，可是先提前预支点什么的，应该还是可以滴！
　　这时侯已到了吃午饭的时侯，整栋楼的人也都走光了，而办公室的门又是关着的，彭磊的胆子便大了起来，干脆把婷婷抱起来，让她坐在自已的腿上，道：“婷婷，来，亲一下干爹。”
　　“嗯。”婷婷飞快地在他脸上亲了一口，立刻就把脑袋缩了回去。
　　“不对，不对，”彭磊连连摇头，指着自已的嘴道，“是亲这里。”
　　“这里呀！那这样子不就是亲嘴了吗？”婷婷红着脸道，“不要嘛，人家还从来都没有亲过呢！我听别的女生说，只能和自已喜欢的男孩子，才能亲嘴的。”
　　彭磊哄道“那你喜不喜欢干爹呢？”
　　婷婷很自然地点了点头：“当然喜欢了。”
　　彭磊发现自已象极了一头大灰狼，他有些羞惭，可是却又情不自禁地想要骗取小萝莉的初吻：“那就让干爹亲一下好不好？”
　　“那，那，”婷婷一想到要和干爹玩亲嘴嘴，也不禁有些憧憬起来，小心肝更是怦怦地乱跳起来，“只能亲一下啊！”
　　“好，好，就亲一下。”
　　彭磊盯着婷婷那红润的小嘴，咽了咽口水，抱着她的小脑袋慢慢地凑了上来。
　　小丫头只觉得心慌意乱的紧，赶紧把眼睛闭上了，小嘴却是很自然的翘了起来，两片嫣红粉嫩的嘴唇嘟在一起，如绽开的花辨一般的娇艳欲滴。
　　忽然间婷婷只觉唇上一热，小嘴已然被干爹给吻上了。四唇相接，一种从未有过的异样感觉从唇上传来，使小丫头舒服地嗯嗯地哼了两声，小手便情不自禁地挂在了彭磊的脖子上。




　　第375章  色胆包天

　　彭磊抱着婷婷的小蛮腰，在婷婷柔嫩的薄唇上轻舔了一番，然后舌尖抵在她的唇齿之间，缓缓地往里探去，小丫头受到了暗示，“啊‘地哼了一声，便很自然地张开了小嘴，彭磊的舌头便顺势而入，捉住了小丫头的丁香小舌。
　　婷婷被彭磊的舌头在小嘴中拨弄了两下，那美妙的滋味使她脑子里翁的一下，便晕乎乎的了，小手挂在老师的脖子上，居然无师自通地用自已的小舌头和老师的舌头纠缠在了一起……
　　好一会，婷婷被亲得憋不过气来，终于依依不舍的张开小嘴呼呼地娇喘着，此刻的她小脸儿通红，小巧的鼻翼微微地向两边扇动着，好看的大眼睛水汪汪地看着老师，那娇俏的模样就象一条出水的美人鱼儿。
　　“婷婷，亲嘴的滋味舒服吗？”彭磊回味地舔了舔自已的嘴唇，萝莉的小嘴果然很香很甜，就如同抹了蜜似的让人陶醉。
　　“嗯。”婷婷害羞的点了点头，红润润的嘴唇上竟还沾着一丝莹白的唾线，被她用舌尖轻轻一舔，立马就消失在了两片薄唇之间。
　　“婷婷，是不是第一次和别人玩亲嘴呢？”
　　“嗯。”小丫头的脸蛋早已红得跟苹果似的，小手依旧牢牢地挂在他脖子上不放，带着一丝撒娇的语气道，“干爹，人家的第一次都给你了，是不是以后我就算是你的女朋友了？”
　　小丫头的这句话听上去有语病，貌似很多少女在第一次失身后都是这么说滴，当然了，眼前这个粉雕玉琢的小美女的所有第一次，都将会是我彭磊的，没得跑。
　　彭磊邪恶地笑了起来，哄道，“当然是了，婷婷以后就是我的小女朋友了。
　　只不过这是我们俩个的秘密，你一定要保密才行，千万不能告诉任何人，就连你妈妈也不能告诉，知道吗？“
　　婷婷似懂非懂地点了点头，很小白地问了一句：“可是你和我妈妈也亲嘴嘴了，还在一起睡觉觉了，那我妈妈不也是你的女朋友了，我怎么能跟妈妈抢男朋友呢？”
　　“这个……呃，这个问题太复杂了，咱们还是接着玩亲亲吧！”彭磊头就开始有些大了，赶忙堵住了她的小嘴。
　　“呜呜呜……”婷婷刚尝到亲嘴的滋味，也是一副乐在其中的样子，这一次很主动地伸出丁香小舌，笨拙地在老师嘴上脸上一通乱舔，舔得彭磊满脸的口水。
　　软玉温香抱满怀，彭磊的手自然也没闲着，从婷婷娇嫩的小屁屁上一路往上摸索着，不一会就来到了小丫头胸前，隔着衣服在那两座小乳苞上轻轻的抓揉着。
　　果然是小荷才露尖尖角，婷婷的胸口处已然微微隆起两座小小的乳峰，虽然还很小，但却已初具少女的规模，象两只小笼包，摸上去十分的坚挺，充满了十足的弹性，顶端两颗小巧的乳头细如米粒似的。
　　彭磊很想钻进去一探究竟，可是小丫头穿的衣服实在有些多，下摆还别在了裤腰里面，身子又紧贴在他怀里，彭磊的手钻了半天，愣是没钻进去，只得无奈地放弃，然后转移目标，摸到了她那两条细长的玉腿上，试探性地在大腿的内侧抓揉两下，然后便一点点的摸到婷婷的腿根那里去了。
　　小丫头似乎正陶醉在和老师的热吻中，双腿叉开坐在彭磊的大腿上，彭磊的手指很轻松的触到一处温热绵软的小肉丘，圆鼓鼓的向外隆起，在肉丘的中间却有一道明显向内的凹缝，彭磊便用指尖在那凹陷处轻轻的抠弄起来……
　　婷婷身子一哆嗦，急忙张开了小嘴，小手也伸过来捉住彭磊的手，硬生生地把它揪了出来：“干爹，不要摸……那里嘛，你摸着人家痒死了！”
　　彭磊窃笑，痒才好啊，这就说明小丫头在自已的挑逗下已经发情了！
　　而彭磊早就是骚痒难耐了，婷婷就坐在他的腿上，小丫头又老是不安份地在他怀里扭动着，两团肉肉的屁屁就不停地挤压着他的鸡巴，把鸡巴逗得意气风发，一刻也没消停过，就硬邦邦地顶在了小丫头的两腿中间，坚硬的龟头就顶在屁股缝中间那处柔软的肉苞上，在那一下一下地跳动着，带给彭磊一种难以言语的欢愉，便情不自禁地晃动着下身，在小萝莉的屁股缝那里来回地轻轻滑动起来…
　　…
　　婷婷被老师在自已的敏感处这么顶着，很快就有了反应，呼吸渐渐地加重了，软绵绵地瘫靠在他怀里，娇小的身子微微的颤抖着，双腿却是紧闭着，不知不觉地夹紧了老师顶在她三角地带的肉棒，小屁屁来回地扭动磨擦着。
　　婷婷红着脸轻声道：“你又欺负人家了。”
　　彭磊厚着脸皮道：“说来听听，我怎么欺负你了？”
　　婷婷只觉小脸烫得厉害，在他怀里娇声嗔道：“你……你故意用那个坏东西来顶人家的那个地方。”
　　彭磊装傻道：“什么坏东西呀，我怎么不知道呢？”
　　婷婷害羞道：“就是你们男孩子下面的那个坏东西呀！”
　　看着婷婷娇羞的可爱模样，彭磊直呼有趣，决定好好地挑逗她一下，他把屁股用力往上一耸，坚硬的龟头便又戳在了少女柔软的肉缝间，笑道：“那你告诉干爹，男人的这个这个坏东西叫什么？”
　　婷婷被老师这下顶得噢地叫了起来，想也没想就撒着娇的脱口而出：“干爹，你真讨厌，又用鸡巴来顶人家。”
　　话一出口，婷婷立刻反应过来，顿时羞得把脸埋在他胸口，再也不肯抬起头来。
　　“告诉干爹，是不是觉得很舒服呢？”彭磊也忍不住大笑起来，这小丫头也够大胆的，长大后肯定比她母亲还要浪。
　　婷婷仍旧埋着脑袋不肯抬起来，小嘴一撅道：“一点都不舒服，硬邦邦的，顶得人家难受死了。”
　　彭磊抓着小萝莉的两片屁股蛋，带动着她来回地挤压着自已的鸡巴，笑着问道：“婷婷，那你告诉干爹，顶着你哪里不舒服呢？”
　　“就是……我偏不告诉你。”婷婷小脸烫得厉害，急忙把脸埋进了老师的怀里，只觉尿尿的那个地方被老师的那个，那个大鸡巴磨得痒痒的，象是浸出了许多的水来，而且还有一种想要尿尿的感觉，可是这种感觉又很舒服。
　　彭磊自已也觉得很不舒服，这样子隔靴挠痒，不但不能解馋，反倒把他弄得浑身邪火乱冒，鸡巴被小萝莉的裤子磨得快冒烟了，恨不得钻通了她三角地带的布料，直接插进婷婷那稚嫩的小屄里，痛快地发泄一番才好。
　　彭磊看了看四周，心想，反正这时侯办公楼里是不会有人的，也不用担心会被人看见，于是他干脆抓住婷婷的小手，放在了自已那鼓胀胀的胯间——婷婷刚一触到老师那里，立刻就吓得把手缩了回来，可是又被彭磊把手给捉了回来，在她耳边轻声道：“婷婷，听话啊，帮干爹揉一揉好不好？”
　　婷婷的手隔着裤子摸着，想着平时从大姐头张婧那里灌输来的一些这方面的知识，也有些好奇，便害羞答答地点了点头。
　　彭磊大喜，二话不说就把裤子拉链一拉，把涨鼓鼓的鸡巴给放了出来，鸡巴脱离了内裤的束缚，立刻跳了出来，雄纠纠地瞪着小萝莉。
　　婷婷只看了一眼，立刻就“啊‘地叫了一声，捂住了自已的小脸：”干爹，你怎么把它拿出来了呢，唔唔唔……好羞人啊！“彭磊哪还管得了这么多，捉住她的小手就放在了鸡巴上，让婷婷用手掌握住自已早已涨得不行的鸡巴，带着她的手慢慢地来回套弄起来……
　　在这个过程里，婷婷的小心肝一直怦怦地乱跳着，小手里满握着老师那根水管一样粗细的肉棒棒，只觉得干爹的那个东西很大很大，眯着眼睛不敢看，可是又很好奇男人尿尿的东西到底长的是什么样子，便忍不住地从眼角的余缝里偷偷地瞄上两眼，哇，那顶端鲜红圆润的东西上居然还有一个小洞洞，那个应该就是男人尿尿的地方了吧，旁边还长了好多黑漆漆的毛毛，看上去真的好吓人。
　　婷婷很想问一下干爹，可是却又不好意思问，小手握着干爹的肉棒轻轻地滑动着，硕大的龟头便在她小手中钻进钻出，那样子可爱极了，她每搓动一下，干爹便轻哼一声，似乎很舒服的样子，鸡巴也在她的小手中变得越来越大，上面传来的滚烫的热度烫得她全身绵软，小便的那地方也越发的痒得厉害，好象有许多的水水从那里溢了出来，把小裤裤都给弄湿了。
　　“干爹，可以了吗？”
　　“婷婷，再坚持一下就好了。”彭磊呼呼的喘息着，哄骗十二岁的小幼幼替他打飞机，从心理上就已经刺激无比了，再加上小萝莉那肉乎乎如婴儿般柔嫩的小手，更是搓得他舒服极了。
　　“不嘛，我不玩了，人家的手都酸死了。”小丫头丢了手，撅起小嘴，她觉得干爹太自私了，光知道自已舒服，一点也不在乎别人好不好在，她那里被干爹逗得痒痒的，难受极了，他也不肯帮人家揉一下。
　　她一脸郁闷地坐在彭磊的腿上，双腿紧夹，不自觉地把自已小便的地方抵在干爹的腿上来回地磨擦着。
　　彭磊被挂在了半空中，那个难受啊，看着小丫头撅起老高的小嘴儿，粉红粉嫩的，邪恶的念头一下子冒了出来，忙凑到婷婷的耳边低声细语道：“那你帮干爹舔一下好不好？”
　　“舔一下？舔什么东西呀？”
　　彭磊邪恶的笑了起来：“就是用你的小嘴含着干爹的这个东西。”
　　“啊……”婷婷条件反射地捂住小嘴叫了起来，“帮你啃棒棒糖啊，不干，不干，我才不干呢！”
　　婷婷对那次被张婧在医院里逼着她啃棒棒糖的那件事记忆犹新，虽然当时她并没有吃到，小脸一碰到那东西便被吓跑了，可到现在都还让她心有余悸，好生怕怕啊！
　　彭磊见小丫头不肯，只得使出浑身的解数，连哄带骗道：“婷婷，你可一点也不乖哦，人家婧婧都能，你为什么不能呢？你是不听话，到时侯婧婧再要欺负你，我可就不帮你了。”
　　“不，我才不怕她呢！”婷婷把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　彭磊道：“婷婷，你不是说当班长很威风吗？除了老师之外，班里就数你最大，全班同学们都得看你的脸色，听你的号令的感觉，难道你就不想再有了吗？
　　老师明天就把那个班长给撤了，让你来当班长，好不好？“
　　这下子算是说到婷婷的心坎上了，她犹豫了一下，咬着嘴唇道：“可是我这样子当上班长，同学们都不服我，老是在背后悄悄说我的坏话。除非……”
　　彭磊忙问：“除非什么？”
　　小丫头眼珠子一转，忽然贼笑起来：“除非这次期末考试，你让我考上全班第一名，这样子我这个班长才显得名正言顺了。干爹，你说对吧？”
　　彭磊脑袋一晕，没想到小丫头还跟自已谈起条件来了，就她的学习水平，能考进前十名就算是不错了，想拿全班第一名，除非是作弊，自已好歹也是个优秀教师呀，怎么能败坏了自已的高尚的职业道德呢！
　　彭磊皱起了眉头商量道：“婷婷，你这个要求太高了，要不咱们稍为降低一点，给你弄个全班前五名怎么样？”
　　“不嘛，我就要第一名，反正你要是不答应我，那我也不答应帮你那个……”
　　“好，干爹答应你，期末考试一定让你拿到全班第一名，这样总行了吧？”
　　为了眼前的性福，彭磊决定先答应了再说，反正到时侯小丫头自个说不定就忘了，或者到时自已来个抵死不认帐就是了。
　　“干爹，你不会是想骗我的帮你那个，才答应的吧？”可是婷婷聪明着呢，见彭磊答应得这么干脆，早就起疑心了，小拇指伸到彭磊面前一勾，“咱们来拉勾上吊，你要是说话不算数，那我就——就永远也不理你了，而且还要把你欺负我的事全都告诉张艳艳老师。”
　　彭磊吓了一跳，小丫头这招太狠了，居然把艳艳也抬出来了。想象着婷婷那张娇嫩红润的迷人小嘴含着自已鸡巴的样子，彭磊那个难耐啊，哎，不管了，为了眼前的性福，咱就豁出去一次了，什么职业道德的，全都是浮云。
　　彭磊把手伸过去和婷婷一勾：“好，老师答应你，这次期末考试，一定让你拿全班第一。”
　　婷婷这才眉开眼笑起来，从他怀里一下子跳到了地上，羞答答道：“好啦，人家相信你了。现在，那个……棒棒糖要怎么吃呀？”
　　彭磊激动起来，让自已的萝莉女学生在办公室里帮自已吹箫，这可是破天荒的头一次啊——虽然没人，可还是得提防着一点才好。
　　他把椅子往办公桌里挪了挪，叉开双腿，然后一指桌下，婷婷立刻心领神会地钻到桌子下面，蹲在他的两腿中间。这一会婷婷的胆子也大了不少，大眼睛好奇的盯着干爹的肉棒子，见它在自已小脸前一蹦一跳的，象是安装了弹簧似的，好不有趣，便忍不住伸舌头在那龟头上舔了舔。
　　彭磊舒服得哼了起来，将龟头抵在小萝莉的两片薄唇中间，按着她的小脑袋慢慢的压了下去，小萝莉白了他一眼，这才心不甘情不愿地张开小嘴含住了它。




　　第376章  色胆包天（二）

　　罪孽啊罪孽！
　　彭磊口中念念有词，伸直了双腿，而小萝莉则蹲在桌下埋头舔含着他的肉棒，舔得小嘴周围全都是口水，乌黑的秀发被盘到脑后扎成了一个马尾辩，上面还拴了个漂亮的蝴蝶结。
　　看着小萝莉稚嫩的俏脸上一副认真严肃的表情，不停地晃动着小脑袋，将自已的鸡巴一点点的含进嘴里又吐出来，两片粉红的薄唇包含着肉棒，粉腮被撑得向两边鼓起，那条乌黑油亮的小辩子随着她吸含的动作一甩一甩，彭磊忽然觉得自已确实太邪恶了，简直就是个用棒棒糖哄骗小萝莉的怪蜀黍。
　　刚开始婷婷还是很害羞，特别是看到老师那个大得吓人的家伙，可是为了期末的全班第一，小丫头还是强忍着羞怯，很是卖力的啃了起来，可是因为老师的肉棒实在太大了些，要用两只手才能勉强捉着他的鸟儿，小嘴也无法将整个肉棒含进嘴里，只能把一小截龟头叼在嘴里，粉腮向两边微微地鼓起，用她的小舌头在龟头上乱舔，还不忘用牙齿一阵乱咬。
　　看着老师脸上的表情又象哭又象笑，一脸陶醉的样子，小丫头就很有成就感，小小的得意了一把：“干爹，是不是很舒服呀？”
　　“舒服你个头，你还真用牙齿啃啊！”彭磊被小丫头咬得呲牙咧嘴的，那叫一个痛快，真是又痛又快。
　　他甚至担心会不会被婷婷给咬断了，他抽出鸡巴来看了看，整个龟头都被小萝莉的唾液浸润得湿淋淋的，周围果然有一圈被小萝莉咬过的红印，可是看着婷婷吹弹欲破的俏脸和那张娇艳欲滴的粉嫩小嘴，和她用粉红的小舌头舔着自已的肉棒时所带来的强烈快感，那种心理上的满足感实在是太强烈了，强烈得他都有了想射的感觉。
　　小丫头眼珠子一转，坏笑道：“你不是让人家象啃棒棒糖一样的啃吗？不用牙齿怎么啃呀？”
　　彭磊差点噎了过去，只得又凑到她耳边细细的教导了一番，小丫头似懂非懂的猛点头，脸上露出一丝狡黠的笑容，小手开始熟练的套弄着他的肉棒，然后一低头，小嘴叼住老师的肉棒又啃咬了起来。
　　彭磊被小丫头咬得说不出话来，可是那种痛并快乐的感觉又使他舍不得就此放弃，愁眉苦脸的趴在桌边上，一手捉着小萝莉的马尾辩，让自已的鸡巴在她的小嘴中越发快速地抽动着，一边还不忘小心警惕地注意着周围的动静。
　　小丫头含了好一阵，只觉干爹的肉棒好象越来越大了，把她的小嘴塞得满满的，腮帮两边都给撑酸了，而尿尿的那个地方更是痒得厉害，让小萝莉忽然产生出想要用干爹的肉棒去她那里止痒的念头来。
　　就在这个时侯，办公室的门“吧嗒‘一声轻响，门被从外面给推开了。
　　彭磊立刻就惊觉到了，抬头一看，登时吓得魂飞魄散。
　　只见教务处副主任周兰站在门边，一手拿着讲义，一手扶着门把，眼镜后面那双眼睛笑意盈然的看着他：“小彭老师在忙些什么呢，都过吃午饭时间了还没回去？”
　　彭磊身子一哆嗦，鸡巴往前一顶，差点全都捅进了婷婷的小嘴里，噎得小丫头直翻白眼，在桌下动弹起来，吓得彭磊赶忙双腿一收，夹住婷婷不让她乱动。
　　幸好办公桌是半封闭式的那种，周兰在门口是看不到的，彭磊担心周兰会走进来，随手就抓起桌上的笔来，虽然强自镇静，可是嘴上却有些结巴了：“我…
　　…我在写报告呢。周主任，你，你怎么也没回家？“
　　“我这不正准备回家，听到你这边办公室里有动静，就顺便过来看一下了。”
　　周兰见彭磊一副惊慌失措的样子，就有些多心了：写报告？早上才听到消息，说是这小子因为自已把他选的班干部撤了而不满，居然跑到校长那告状去了，现在他又一个人躲在办公室里写报告，难不成是在写小报告，准备给自已小鞋穿？
　　周兰自信并没什么把柄落在彭磊手里，可还是有些担心，就满脸堆着笑，故意摆出很随意的姿态，牛仔裤包裹着的屁股一扭一扭地走了进来：“小彭啊，身体是革命的本钱，这么辛苦可不好啊，让我瞧瞧，在写什么报告呢？”
　　“我……没写什么报告，我在批改作业，真的，没什么好看的。时间也差不多了，我也该回去了。”彭磊眼看着周兰一步步地走了过来，顿时慌了手脚，刚想直起腰装做收拾东西要走的样子，哪知道差点把桌下的婷婷也给拽了出来，吓得彭磊一屁股又坐了下去。
　　这样一来，周兰反倒越发的起疑了，脚步更是加快了不少，脸上的笑容也就越发的灿烂：“那正好咱俩一路走了。”
　　眼看着周副主任就快走到面前来了，再让她走上几步，那就真的完蛋了，彭磊一着急，忍不住大叫一声：“别过来。”
　　“小彭老师，你这是怎么了？是不是出什么事了？”周兰冷不丁地被他吓了一跳，脚步一顿，愣在了原地，随即又迟疑着想要走过来。
　　彭磊急眼了，重重地把桌子一拍：“我什么事都没有，我就是看着你不顺眼。”
　　周兰没料到彭磊会冒出这么句话来，那脸一阵红一阵白的，愣了一会，才试探道：“小彭老师，你这话是什么意思？你是不是对我有什么意见，你可以好好说嘛，用不着发这么大火吧？”
　　彭磊脱口而出：“我什么意见都没有，我就是就看你走路时那屁股一扭一扭的样子不顺眼。”
　　周兰当场就被气懵了：“彭老师，希望你说话客气点，我走路屁……一扭一扭的又关你什么屁事了？你有病呀，真是莫名其妙。”
　　彭磊一愣，是啊，关我什么屁事呢？我这不是一时情急，找不到话说，才信口胡说的嘛！可现在反正人都已经得罪了，也就干脆豁出去把脸撒破好了。
　　“是不关我什么事，可我就是看着不顺眼，还有你的胸脯，挺那么高干什么，你都这么大年纪了，挺给谁看呢？”
　　周副主任被彻底的气晕了，身子跟筛糠似的抖了起来，把眼镜都抖到了鼻翼下面，手指着彭磊怒道：“姓彭的，你疯了，你这是在恶意地对我进行打击报复，我要去向上级反映，立刻把你给辞退了。”
　　彭磊冷笑起来：“你尽管去反映好了，你反映的还少吗？别以为我不知道你这个副主任是怎么当上的。”
　　“你——”周副主任手一僵，随即有些收虚地收回了手，恨恨地看了他一眼，咬牙道，“好，那你等着瞧好了。”
　　周副主任一转身，扭着大屁股逃也似的夺门而出。
　　彭磊整个人也瘫坐在了椅子上，常言道：宁得罪小人，莫得罪女人，虽然终于把周兰给赶跑了，也彻底的把这个女人给得罪了。不过嘛，刚才这一番痛骂，也算是出了长久以来憋在心里的一口恶气了，特别是看着周兰被自已骂得狗血淋头的样子，让彭磊觉得特爽。
　　一低头，只见婷婷蹲在桌下，花痴似的看着他，朝他直竖大拇指。
　　彭磊笑道：“怎么样，干爹这回算是帮你报仇了吧？”
　　“嗯，干爹，你刚才实在是太酷了，对这种坏女人，就该这样骂。”
　　婷婷吐出嘴里的棒棒，兴奋地想要从桌下爬起来，却被彭磊按住了：“婷婷，别急着出来，干爹现在特激动，你快继续帮干爹舔下。”
　　“唔唔……”小萝莉无奈地哼哼，又叼着老师的肉棒吸含起来。
　　周兰气呼呼地出了办公室，只觉得整个人都被气炸了，下楼的时侯与迎面上来的一个女人撞到了一起，差点没撞翻在地，不由怒道：“你走路没长眼睛吗？”
　　那女人连声道着歉，问道：“请问彭磊老师在办公室吗？我想问下我女儿刘婷婷是不是在他的办公室里？”
　　“我不知道，你别问我。”周兰一听到彭磊的名字，更是怒火中烧，象要吃人似的瞪了那女人一眼，想也没想，便一甩衣袖冲下楼去了。
　　“你有病呀，真是莫名其妙。”刘素琴朝着周兰的背影鄙视地一竖中指，居然说出了和周兰骂彭磊时一模一样的话来。
　　刘素琴是见女儿放学好久了也没回家，这才寻到学校来了，遇到女儿一个班里的同学，说是女儿在彭老师的办公室里，她就找上楼来了。
　　上了楼，见有间办公室的门虚掩着，刘素琴没敢直接进去，探头往里瞄了瞄，只见偌大一间办公室，就只有彭磊一个人，正独自伏坐在靠窗的一张办公桌前，手拿一只钢笔，闭着眼睛做沉思状，脸上的表情很复杂，时而咧嘴而笑，时而又皱眉呲牙。
　　刘素琴不禁窍笑，这小子工作时的样子还是蛮可爱滴，老娘我还就喜欢他这种调调。话说这时侯也没人，正好可以借这机会跟这小子温存一下。
　　刘素琴一想到这里，便觉得小心肝也跟着骚痒起来，她决定要悄悄地送到他面前去，给彭磊一个惊喜。
　　于是刘素琴就轻推开门，小心翼翼地进去，悄没声息地走到彭磊面前，在他脸上猛地啵了一口：“小磊，在想什么呢，是不是在想姐姐我了？”
　　彭磊此刻正爽着呢，被她这么一吓，当即象触电似的弹坐起来：“刘姐，你，你怎么来了？”
　　刘素琴嘻笑着在彭磊脸上揩了把油：“我来接我女儿，听说她在你办公室里，正好姐姐我好久没见到你了，怪想你的，就顺便来看你了。对了，婷婷呢？”
　　婷婷听到母亲的声音，吓得小嘴儿一紧，当即缩在桌下一动也没敢动。
　　丫的，怕是被这丫头给咬断了。彭磊一脸的痛苦：“婷婷她，我……”
　　刘素琴耳朵那个尖啊，听到桌下有动静，一偏脑袋，就发现了躲在桌下的女儿，想也没想，过去一把就揪住了女儿的耳朵往外提，嘴里还骂道：“你这蠢丫头，怎么躲到桌子底下去了，是不是考试又没及格？”
　　婷婷这会小嘴里正叼着干爹的肉棒呢，被老妈这么猛地拽了出来，当场就拔出萝卜带出了泥，把彭磊也给跟着拽得站了起来，下面那根被婷婷舔得油光水亮的鸡巴也跟着脱口而出，在空中以优美的姿态晃悠着。
　　刘素琴一眼瞧见，登时明白女儿为什么会躲在桌底下了，她眼疾手快，一把就逮住了那根肉棒，大骂道：“彭磊你个小王八蛋，你，你居然让我女儿吃你的那根臭鸡巴，老娘我跟你拼了。”
　　彭磊早被婷婷舔得到了兴奋的边缘，澎涨欲爆的命根子刚离开了婷婷的小嘴，又被她母亲的小手给紧紧的握住，强烈的刺激着他，快感直冲脑后，当即就爆发了。
　　只见彭磊来回的晃动着屁股，竟在刘素琴的小手中套弄起来，接着身子一下子绷得直直的，然后快速地颤抖起来，经验老到的刘素琴察觉不对，急忙松开了手，可是已然来不及了，彭磊已在瞬那间爆发了，肉棒在空中骤然涨大了许多，然后以弹跳的方式开始了一番猛烈的喷射。
　　于是，蔚为壮观的一幕出现了，激涌而出的精液如漫开飞雨般喷在了刘素琴和她女儿的身上，溅得到处都是。
　　刘素琴的嘴巴张得大大的，直接就被弄傻眼了，抹了抹满脸的花，看看女儿，粉嫩的小脸上沾满了白色的液体，跟个小花猫似的……
　　好一会刘素琴才回过神来，一把就揪住了彭磊：“你这挨千刀的……”
　　彭磊象是刚脱了层皮似的，呼呼地喘着粗气，扯过自已的衣服就往她脸上揩：“刘姐，你小点声，小点声啊，让人知道可就完蛋了。”
　　刘素琴气得直翻白眼，拽着彭磊就往外走：“居然敢欺负我家婷婷，看老娘我这回怎么收拾你。”




　　第377章  推与反推

　　彭磊“哎哟‘一声疼得叫了起来，皱着眉头，哭丧着脸说道：”刘姐，你先放手好不好？你捏疼我了。“刘素琴低头一看，原来情急下竟是拽着彭磊的那个玩意了，先是一怔，接着又觉得反正已经这样了，不如就将错就错，于是她反倒更用力的拽着不放了，一脸严肃的说道：”这是罪证，我可不能放，一放手就放鸟归山了。“
　　“哎呦，罪证都在你脸上，我能跑得了吗？”彭磊并不怕刘素琴的这种威胁，嘻皮笑脸地接着说道，“刘姐，你还是先把手放了，咱们有话好商量。其实我就是在和婷婷玩游戏，其他的什么也没有……”
　　说到这儿，他把头扭向仍然愣在当场的婷婷，接着又说道：“婷婷，干爹说的对吧？”
　　婷婷眨了眨眼睛，顺着彭磊的话说道：“嗯，干爹说要和我玩游戏，然后就让我钻到桌底下去，然后干爹就要我用嘴帮他那个……”
　　刘素琴一听彭磊这样说，心里就更来气了，她抹了一把脸，精液的骚味直冲鼻息之内，对着地上狠狠的呸了一口，狠狠的说道：“我呸，你还”干爹‘呢！
　　居然骗我女儿帮你……玩这种游戏？有你这样把JB放我女儿嘴里玩游戏的吗？你这是强暴，知道吗？“
　　刘婷婷拿着彭磊的衣服一边擦着自己的小脸蛋，一边冲着妈妈解释道：“妈，这不能叫强暴，这应该叫猥亵未成年少女。”
　　“对，我家闺女都说了，猥亵未成年少女，罪加三等。这回没得商量了，跟老娘到派出所去。”刘素琴嘴上一发狠，那手就拽着彭磊的家伙狠狠的撸了几下，哪知道这刚刚才口吐白沫的小家伙，是条百足之虫，死而不僵，被她这么一搓，居然又死灰复燃，在她手里一点点的活嘣乱跳起来，看得久不尝肉味的刘素琴眼热心跳不已。
　　彭磊要害被捉，犹如被捉了七寸的蛇，弓着个身子，捂着小弟弟动也不敢动，偏偏又被婷婷给出卖了，只得狠瞪了她一眼，小丫头朝他吐了吐舌头，立刻羞涩的躲到她母亲身后了。
　　这下，彭磊也没则了，只好耍起了无赖，蛮横不讲理的说道：“你可想好了，派出所的所长李刚是我亲戚，你告到他那也没用。”
　　刘素琴一愣，还真的就相信了，话锋一转，怒斥道：“那我就告你们校长去。”
　　彭磊裂开大嘴嘿嘿一笑，接着忽悠道：“校长不在，出差去了。”
　　刘素琴板着脸一副不把这个可恶的家伙绳之以法，是不甘心的样子说道：“那就去你老丈人家好了，跟艳艳她们说道说道你是怎么哄骗我女儿的。”
　　这下彭磊真的有些害怕了，实在是没辙了，只好缴械投降，又悄悄地丢眼色给婷婷，哪知道小丫头装做没看见，转身就往门外溜去。
　　“婷婷，你给我站住。”刘素琴大喝一声，就势在彭磊的大鸡巴上又猛撸了两下，这才松开了手，追到门口又回头冲着仍然站在当场的彭磊吼道：“还有你，都跟我走。”
　　彭磊赶忙把鸟收起藏好，腆着脸问道：“去哪？”
　　“死罪可免，活罪难逃。乖乖地跟我回家去，到家我再收拾你。”刘素琴很凶悍地命令着，让彭磊没有迟疑的余地，只好乖乖地跟着刘素琴母女一块去她家了。
　　一进了家门，刘素琴就把女儿赶到了厨房，嘱咐着说道：“婷婷，去厨房里给我老实呆着去，吃完饭洗碗，洗好碗就立刻给我滚回学校去。”
　　婷婷朝彭磊做了个鬼脸，便一头钻进厨房去了。然后刘素琴就推着彭磊往卧室里走去，彭磊眼巴巴地看着厨房的方向，可怜兮兮道：“刘姐，我肚子也饿了。”
　　“饿你个头啊，欺负完我女儿，还想让我给你管饭不成。”刘素琴一个太极推手，把彭磊推倒在了床上，一转身，把房门从里面反锁上了。
　　彭磊看着刘姐的这种表现，不知道她到底要干什么，心里哆嗦着问道：“刘姐，你这是干嘛？”
　　“干嘛？当然是替我女儿报仇了。”刘素琴终于露出了真面目，一脸的淫笑，手脚利索地把自已剥了个精光，晃动着两团雪白的大奶子爬到了床上，在彭磊还没反应过来之前，就骑在了他身上，把毛茸茸的阴部凑到他脸上去了。
　　刘素琴的骚穴那里早已溢满了淫水，把黑漆漆的阴毛都给浸湿了，一股子骚味更是扑鼻而来，薰得彭磊头晕脑胀，不由得大叫起来：“刘姐，你这是干嘛？”
　　“干嘛？”刘素琴坏笑着抱着他的脑袋不放，耸动起白嫩的屁股，将两片肥美的阴唇在他嘴上来回地磨擦着，“你骗我我女儿吃你的鸡巴，现在我也让你吃我的屄，让你知道啥叫报应。小磊，快用你的舌头舔下这里，对，对，就是这里，啊……啊，舒服死我了啊……”
　　“就这样被你征服……”救命稻草终于来了，被憋得快喘不过气来的彭磊激动啊，挣扎着叫了起来：“电话，刘姐，我接下电话行不？”
　　“不行，不许接，今天老娘就要随着这首征服歌，把你小子给征服了。”刘素琴闭着眼睛哼哼着，一边娇哼不已，一边飞快地晃动着两片肥白的大屁股，将阴部象磨盘似的在彭磊嘴上用力的研磨着，“小磊，你舔大力一点，姐姐我就快来了！啊……来了，我来了，妈呀……”
　　刘素琴忽然抱紧了彭磊的头，蜜穴死死的抵在他脸上，整个阴部剧烈地颤抖着，紧接着一股爱液从屄口喷涌而出，糊得彭磊满脸都是，她噢噢地呻吟着，把娇躯往后一倒，躺在彭磊身上一动不动。
　　彭磊抹了把脸，好不郁闷，刚才在办公室把她们母女俩弄了个颜射，一转眼就被她尿了一脸，这报应来得还真快。
　　电话仍旧在急促地响着，彭磊真的有点急了，挣扎着在她身下大叫道：“刘姐，你还不起来，我这是有正事，非接不可的。”
　　刘素琴信以为真，低头看了看彭磊，不像是在装逼，这才挪开屁股放开了他。
　　彭磊挣扎着摸出了手机，飞快地接通道：“喂，你好——”
　　电话那头传来马若的笑声：“怎么气喘吁吁地，在和女朋友做午间操？”
　　“没有，没有，马经理，你这个电话打得太及时了，你要再晚一分钟打来，我非被淹死了不可。”彭磊呼呼地喘着粗气，还没高兴到一半，突然发现下面一凉，低头一看，只见刘素琴正逮着他的裤腿往下脱呢。
　　彭磊急了，捂着手机道：“刘姐，你这是干嘛，刚才不是满足你了吗？”
　　“姐姐我还吃饱呢，刚才只是开味的点心，现在才是正餐，不真刀真枪的干一炮，姐姐我怎么能过瘾呢！”
　　彭磊刚刚才泄了一火，此刻哪有心情再做，急得他一手拿着手机，一手紧紧地拽住了裤头不放，和刘素琴展开了拉锯战。
　　刘素琴拽不过他，便一瞪眼，低声吼道：“你放不放手？”
　　“不放。”彭磊倔强地说道。
　　“真不放？”刘素珍眼里喷放着欲火。
　　“不放就是不放，啊……”大腿上忽地一阵剧疼，彭磊只得松开了手，眼睁睁地看着刘素琴三两下就把他的裤子连同内裤都给剥了。
　　马若在那头听得真切，忍不住笑着说道：“彭磊，你那边是怎么回事，是不是旁边还有女人，不方便说话？”
　　“噢，没有。不小心被蚊子咬了一口。”说话之间，彭磊的小裤裤也宣告失守。
　　马若坏笑不已，接着说道：“哈哈哈，骗人也不知道找个好的借口，这时侯哪来的蚊子，怕是被你身边的女人咬着了小弟弟吧？”
　　“马经理真会说笑话，这怎么可能呢！”彭磊陪着笑，忽地下面一暖，低头瞧去，果然是被刘素琴这娘们给咬住了小弟弟，正用她的舌头在那卖力的舔吸着他的龟头。
　　彭磊当即目瞪口呆，这个骚娘们果然是浪得不行了。
　　马若收起了笑声，郑重的说道：“好了，不跟你废话了，说正事。彭磊，你知道一家叫”鸿发房地产开发公司‘吗？“
　　“没听说过，啊，噢……马经理，是不是有什么好消息要告诉我吗？”彭磊早已爽得呼呼地喘息着，刘素琴这娘们果然是报仇心切啊，小嘴实在是太生猛了，次次都是深含到底，甚至把两颗蛋蛋也含在嘴里啜吸着，居然三两下就把他的鸡巴给舔得生硬了。
　　马若道：“这家公司就是新进来和我们公司抢旧农贸市场那块地的竟争对手。
　　彭磊，你和杨书记关系熟，我希望你能帮我问下这家公司的底细，看看它的后台到底是谁？“
　　“好说，我帮你问一下就是了。哎哟……”彭磊满口答应着，已经被刘素琴掀翻在床。
　　刘素琴久不尝肉味，此刻美味当前，骚屄早就痒得不行，春水一汪汪地浸了出来，把浓密的阴毛都给润湿了，她生猛地骑在彭磊身上，捉住他的鸡巴头在她湿漉漉的肉缝上拨弄了两下，便强行塞进肉缝中去，屁股一沉，将鸡巴一点点的吞进屄内，两片阴唇扩张开来，居然严丝合缝地将整根硕大的肉棒都给吞没了。
　　“噢，真他妈的舒服。”刘素琴微皱着眉头，情不自禁地呻吟了一声，一点点退出来，然后又慢慢地沉下去，晃动着雪白的大屁股，开始快速地套耸起来…
　　…
　　马若听着那边传来女人隐约的呻吟声，不禁皱起了眉头，知趣儿的说道：“那就多谢了。这块地的收购韩老板已经全权交给我来运作了，彭磊，如果你能帮我把这块地拿到手的话，我自然不会亏待你的了。”
　　“真的？”彭磊激动得用力往上一耸，龟头正顶到刘素琴的花心，耸得刘素琴娇哼不已。
　　“当然了，到时侯我可以把一部分的工程交给你们建筑公司来做，但前提是你要帮我把这块地拿到手。行了，不影响你和女人做爱了，我挂了。”马若听不下去了，赶紧的把电话给挂了。这家伙实在太无耻了，居然一边和女人做着爱，一边还和自已打电话。
　　眼看着就要有笔大生意成交了，彭磊兴奋不已，这下子操屄的兴趣也来了。
　　把手机一丢，一把就捉住了还骑在他身上的刘素琴那两只晃个不停的大奶子，将她掀翻过来，架起两条雪腿，鸡巴挤开湿漉漉的阴唇，使命的往她屄里插进去，便展开了反攻。
　　结果呢，彭磊大展神威，打了一场漂亮的翻身仗。
　　现在的刘素琴和彭磊已完全不在一个级别上了，刚开始还旗鼓相当，可是三五百抽后，刘素琴在连着来了数次高潮过后，就渐渐地有些抵挡不住了，骚水再多，也总有流干的时侯，屄里的嫩肉也渐渐的干涩起来。
　　而彭磊却是越战越勇，一杆鸡巴舞得风声水起，跟个打桩机似的，龟头一下下的往她的屄心里钻，到最后竟操得她屄歪肉绽的，实在受不了了，只得噢噢地叫着满屋子的乱窜，彭磊就在后面追，追上去就是按住了就是一阵猛插，最后刘素琴躲没处躲，被掀翻在地，只有撅着雪白的大屁股挨操的份。
　　无奈之下，刘素琴只得一个劲地求饶了。




　　第378章  落花流水

　　刘素琴虽然举手投降了，可彭磊已被她逗得性起，战意正浓，丫的，居然敢骑到我头上来了，哪有这么轻易就放过你的，一边猛操一边笑道：“刘姐，你怎么越来越差劲了。这才多长时间啊，也太不经操了吧？”
　　“长江后浪推前浪，前浪死在鸡巴上。不是我军无能，而是共军太厉害了。”
　　刘素琴噢噢地喘着粗气，“小磊，老娘我都认输了，你就饶了我吧？”
　　彭磊皱起眉头道：“可我还没爽够呢，刘姐，你说这可怎么办呢？”
　　“那我用嘴帮你含出来，让你射在我脸上，行了不？”
　　彭磊笑而不语，这时侯刘素琴正被他按在床沿边上，撅着雪白的大屁股承受着他肉棒的洗礼，那两片肥白的翘臀中间那处细眼的屁眼宛若一朵盛开的菊花，随着他的抽插而微微张合，他把目光锁定在了那朵菊花上，这个地方貌似好久没走了，也该旧地重游一下了。
　　于是伸手轻抚刘素琴的屁眼，问道：“刘姐，中午洗屁股了没有？”
　　刘素琴只觉屁屁一阵发凉，屁眼也紧张地收缩起来，急忙捂住了那里不放，颤声道：“没有，都好几天没洗了，我怕味道不好薰着你。小磊，你还是操我前面吧，后面就别弄了！”
　　“味道越重，我越喜欢，这样干起来才越爽。”彭磊连连坏笑，抹了把淫水在她的屁眼上，鸡巴从屄里抽出来，就顶在了屁眼上一个劲地来回磨擦着。
　　“别操那里，不要啊……”
　　尖叫声中，刘素琴只觉他坚硬的龟头已然挤开了她的菊瓣，正在向她的肠道内挺进，疼得她急忙用力的收缩着屁眼，想把他的鸡巴挤出去，可是为时已晚，一根硕大而火热的肉棒已全部挤了进来，象要把她的屁股蛋给生生的绷开了似的。
　　在刘素琴鬼哭狼嚎的叫喊声中，后门再一次失守，这一次是被彭磊彻底的操得溃不成军了……
　　操屁眼虽不如操屄过瘾，但是却能在心理上满足男人的某种变态心理，再加上屁眼内完全不同于阴道内的那种紧凑感，也带给了彭磊强烈的快感，让他渐渐的有了要爆发的感觉。
　　插了七八十下后，彭磊呼呼的喘息着，绷直了身子，抽插的力度也越来越大了，刘素琴知道他快泄了，也不再哼哼了，忙尽力的把屁股往后面迎凑，好让他尽快的射出来。
　　“噢……”彭磊忽然闷哼一声，紧紧地抱着刘素琴的肥臀，将鸡巴尽力的往她肠道深处捅去，然后停在那里，终于一泄如注了。
　　当彭磊走出卧室的时侯，婷婷正翘着二郎腿坐在沙发上，心不在焉地看着电视。
　　他过去捏了把她的脸蛋，小萝莉就没头没脑地问道：“谁打蠃了？”
　　“什么？”
　　婷婷就扭过头来看着彭磊，漂亮的小脸上泛着两朵可爱的苹果红：“干爹，你不是在屋里和我妈打架吗？我问你谁打蠃了？”
　　“当然是干爹我了。干爹我饿着肚子都把你妈打得落花流水的。”彭磊不禁笑了起来，这小丫头八成又在偷听了。“婷婷，快去帮干爹添碗饭来了，等干爹吃好了饭，一块去学校。”
　　婷婷麻利地钻进厨房添来了一大碗，见母亲还没出来，就溜进卧室去了。
　　刘素琴正撅着皮开肉绽的屁股，蹲在床沿上，象在如厕似的用力地哼哼着，股间一股浊白的液体正在往下滴着，刚才被彭磊这家伙把精液都射进了屁眼里，到现在都还没滴完，忽见女儿闯了进来，急忙跳进被子里盖住身子，只露出个脑袋来，冲女儿喝道：“这丫头，谁让你进来的？我不是让你去学校了吗，怎么到现在都还没去？”
　　“干爹让我等着他一起去。”刘婷婷好奇地凑到母亲跟前东瞄西瞅了一番，“妈，刚才我听你叫得很大声，是不是和干爹打架了？”
　　“打架？”刘素琴愣了一下，随即老脸一红，“嗯，是在打架。你干爹欺负你，所以妈替你报仇，狠狠地揍了你干爹一顿。”
　　刘婷婷嘻笑道：“妈，可是干爹说你被他打得落花流水，屁滚尿流的，所以就进来看下是不是真的？”
　　“胡说八道，连你也居然敢来嘲笑老娘了。”刘素琴一听到“屁滚尿流‘这四个字，立刻羞红了老脸，一巴掌就拍了过去，”你个傻丫头，现在就这么听你干爹的话，你干爹让你帮他那个……你就帮他那个了？哪天被你干爹把你的小浪屄给日了的时侯，你就知道厉害了。“婷婷听到”日’这个字眼，再联想到刚才在外面偷听到的动静，就害羞地转身刚要走。
　　“站住。”刘素琴一眼瞧见女儿两腿中间的裤子上有一小圈湿湿的印痕，不禁奇怪起来，“丫头，你裤子怎么湿了？”
　　婷婷低头一瞧，急忙捂住了那里，双腿也紧闭在一起，小脸通红地扭捏着：“我……不小心尿到裤子上了。”
　　刘素琴怒道：“都十多岁的姑娘了，还能尿到裤子上去？让你吃好饭就回学校，你偏不去，是不是又躲在外面偷听了？”
　　婷婷急忙道：“没……有。”
　　刘素琴如何肯信，把她拉到身边来，伸手去女儿裆部一摸，拿到鼻子上嗅了嗅，辟头就给了女儿一个爆栗，大骂道：“都淌骚水了，还敢说没有，你才多大年纪呀，就开始发浪了。”
　　婷婷见母亲发怒了，眼泪汪汪地低着头，不敢再说话了。
　　彭磊闻声走了进来，把婷婷搂在了怀里：“刘姐，你冲婷婷发这么大火做什么？”
　　刘素琴正在火头上呢，连彭磊也一块骂进去了：“还不都是因为你那根鸡巴玩意，信不信老娘哪天一刀剪了你？”
　　彭磊快步过去猛地把被子掀飞，刘素琴就光溜溜的露在了外面。彭磊在她屁股上重重一拍，怒道：“你信不信我现在就当着你女儿的面，再操你一次？”
　　刘素琴吓了一跳，她知道彭磊说得出就做得到，急忙扯过被子盖在身上，没敢再吭声了。
　　彭磊也不再搭理她，拉着婷婷的手往外走去，到了门外，彭磊问道：“喜欢干爹吗？”
　　婷婷看了眼卧室，小声道：“喜欢。”
　　“想不想做干爹的女朋友？”
　　婷婷就红着脸不说话。
　　彭磊问道：“这么说，婷婷是不愿意了？”
　　婷婷急了：“我又没说不愿意，人家都帮你那个了，当然就是你的女朋友了。”
　　彭磊无耻地笑了起来，萝莉养成计划看来是大功告成了。
　　弯下腰来，在婷婷的小嘴上亲了一口：“OK！以后你就是老师的小女朋友了。
　　不过这件事一定要保密，千万不能告诉别人，知道了吗？“
　　婷婷点了点头：“我知道，就象你和婧婧姐那样呗。”
　　“婧婧？婧婧都跟你说了些什么？”
　　“嗯，婧婧姐跟我说了好多，她说表面上你是她的姐夫，实际上你是她的男朋友，还说你俩都在一块困过觉了。”
　　彭磊差点没晕过去，婧婧这个大舌头，居然什么话都敢到外面去乱说，所幸这个小妖精被她妈妈赶到市里去读书了，要不然还挺让他头疼的。
　　只是好些天没看到张婧，彭磊还怪想念这个天生媚骨的小白虎，特别是她那具巨乳童颜的身材，实在是太迷人了。
　　意银完毕，彭磊牵起婷婷的小手：“走喽，上课去喽。婷婷，一会干爹给你买棒棒糖吃，要不要？”
　　婷婷小脸通红：“又是棒棒糖啊！”
　　到了下午第三节课，陈校长召集着全校教师在会议室里开会。
　　会议一开始，无外乎是念一通文件，传达下上级精神什么的。彭磊艳艳和李乔何艳婷几个凑在一块，在下面小声闲聊着。
　　不一会，就听陈校长讲到了班主任的人事调整上，彭磊重新担任初一（二）
　　班的班主任以及全校语文组的组长。
　　李乔满是羡慕道：“彭磊，你行啊，一回来就官复原职，听说年底还要给你评为一级教师什么的。你小子还真是撞着狗屎运了，你不会真的跟那个县委书记是亲戚吧？”
　　彭磊一脸的高深莫测：“谣言，一切都是谣言。”
　　艳艳忽然用肩膀碰了碰彭磊：“你小点声，怕别人不知道啊，周副主任在那边盯着咱们呢！”
　　彭磊不由得朝周兰那边望去，没想到她也正朝他望来，目光里似有冲天的怒气，吓得彭磊赶紧心虚地把头扭开了。
　　这时就听陈校长在上面讲到：“眼看着就到年底了，过几天县里将要召开一次年度十大优秀教师评选暨表彰会，全县所有的中小学校各有一个侯选名额，由各个学校自已推选产生，再到县里去参加最后的评选。这一次的评选很重要，做为奖励，这一次的获奖教师不仅会有丰厚的现金奖励，职称也会相应的被提升一级。”
　　陈校长顿了一下，接着道：“我们学校的这个名额，我打算交给彭磊，由他代表我们学校去参加这一次的优秀教师评选，今天召集大家开这个会，就是想征询下大家的意见，如果大家没有异议的话，这件事就算是这么定下来了。”
　　说到这里，教师们就在下面交头接耳，窃窃私语起来，这个奖励实在是太诱人了，任谁都会忍不住的眼馋。可是他们多少也听到了一些风声，彭磊的这次回归，背后自然有着不可言说的猫腻，所以大家对今天这个结果并不觉得意外，也没有谁提出什么反对的意见来。
　　陈校长见没有人反对，正要开口正式确定下来，忽然有个人站了起来：“老校长，我不同意。”
　　陈校长一见这人是教务处的周副主任，不由得吃了一惊，在上周末的碰头会上，几位学校领导都已经一致通过了这一决定，怎么周副主任突然这时侯改口了。
　　陈校长硬皮问道：“周副主任，你有什么意见吗？”
　　周兰一脸的严肃：“有人反映，彭老师的人品和生活作风上都有问题，不仅和社会上的不少女人有不正当的关系，还和他的学生传出师生恋的传闻来，上一次彭老师和自已的学生在全校大会上公然接吻的事情，我想在座的老师们都还记得吧？这样的老师怎么配得上优秀教师的称号呢？况且上一次学校已经评出了一位青年优秀教师张艳艳老师到市里去学习了，所以，我个人认为，这一次的优秀教师的评选，也应该由张老师代表我们学校去参加，而不是让一个生活作风上有问题的教师去。”
　　艳艳瞪了彭磊一眼，故意板着脸小声问道：“老实交待，你都和哪些女人有不正当关系了？”
　　彭磊苦着脸道：“你不是都知道吗，不就是英姐和段芳她们呀。”
　　艳艳也没在意，问道：“对了，周副主任怎么会突然冲着你来了，你不会是哪里得罪她了吧？”
　　彭磊当然知道自已在哪得罪她了，只是他也没想到这女人竟然会突然发难，在全体教师面前让自已难堪，便悄悄把中午的事省略一番后说了出来，听得艳艳和李乔他们三个捂着嘴闷笑不已。
　　陈校长见周兰公然和自已拆台，也忍不住面有不善了，道：“上次那件事不是都已经澄清了吗？是因为李水灵同学对老师的感谢，才会情不自禁亲了她的老师一下，这件事怎么能完全怪在彭老师身上呢！周老师，你没有什么实际根据，就说别人的生活作风有问题，这不太好吧？”
　　周兰急了，脱口说道：“彭磊不仅不尊重同事，还公然辱骂调戏他的上级领导，这种人也配称优秀教师吗？”
　　调戏？这个问题可就严重了。陈校长吃惊道：“彭老师什么时侯调戏他的上级领导了？”
　　周兰用手一指彭磊，怒道：“今天中午下班之后，我见彭老师还在办公室里，就过来关心地问他怎么还没回家，哪知道他居然就恼羞成怒地辱骂我。老校长要是不信，就亲自问他好了。”
　　陈校长的脸就黑了下来，瞪着彭磊问：“彭老师，周副主任说的都是真的吗？”
　　彭磊不以为然道：“我哪敢骂周副主任呢，我当时就随口夸了她那么几句，哪知道她竟然就生气了。”
　　陈校长就问道：“彭磊，你给我站起来，跟大家说说，你当时都跟周老师说了些什么？”
　　彭磊早就豁出去了，这女人竟然让在自已在全校老师面前下不了台，那我也得让她难堪才行。
　　他慢悠悠地站了起来，看了下会场，大声道：“我没说什么呀，我当时就是夸奖周老师走路的姿势很好看，屁股一扭一扭的，就跟两个大磨盘似的。”
　　这话一出口，会议室里所有的教师都忍不住暴笑起来。




　　第379章  乱七八糟

　　“彭磊，你，你——”周兰终究是个女人，在老师们按耐不住的笑声中，她又羞又急，登时气得说不出话来。
　　“简直太不象话了，这是一个优秀教师应有的素质吗？”副校长终于忍不住站了出来，铁青着脸道，“我建议，应该由在座的全体教师投票来选出最优秀的教师，去参加县里的这次评选，这样才是真正的公开公正公平。”
　　这么好的一个机会谁都想要，而学校却把它给了一个参加工作不到两年的新人，自然有大部分的教师很不满了，副校长的这番话立刻就引起了大家的响应，纷纷提出要求进行民主选举。
　　这一下，周兰又开心起来，远远地示威性似的朝着彭磊得意地笑了起来。
　　艳艳在彭磊腿上轻轻一扭，小声嗔道：“你呀，跟你说了多少回了，平时说话做事不要太锋芒毕露，容易招人嫉妒，你就是不听，现在又把人家周副主任给得罪了，这回好了，你这个优秀教师只怕是要黄了。”
　　彭磊却就势在艳艳的大腿上摸了一把，轻笑道：“黄就黄呗！优秀教师职称什么的，谁想要谁就去争好了。我本来就没不在乎过，我在乎的只是你，我的亲亲好老婆。”
　　艳艳听得眉开眼笑，就把上衣拉下来一点把腿遮住，让彭磊多摸了两把。
　　“哎呀，这么肉麻啊！”李乔看在眼里，一回头对何艳婷道，“老婆，你瞧艳艳对她男朋友多好啊，你对我要有她的一半就好了。”
　　何艳婷一翻白眼，顺势把李乔的手也给拍开了：“去，谁是你老婆了。”
　　会议室里乱哄哄的，彭磊他们四个却躲在角落里唧唧我我的打情骂俏起来。
　　陈校长见局势有些失控了，只得使出杀手锏：“我想大家也应该知道，让彭老师代表我校去参加十大优秀教师评选，是教育局的决定，是教育局对彭老师见义勇为英雄事迹的奖励，并不是我个人的决定，今天召集大家开这个也只是走个形式，向大家通告一下而已。大家要是对这个决定有意见有看法的，那就直接去向教育局反映好了。”
　　当陈校长说到“见义勇为‘的时侯，彭磊只觉脸上烧得慌，自已是偷人老婆挨了闷棍，原本是件丢人的事，却被孙福给弄成了见义勇为，还搞得电视台也跑来采访自已，大肆的渲扬了一番，就连老丈人张镇长都要给自已颁一个见义勇为奖，要不是杨柳也觉得太荒唐了，才把这事给压了下去。
　　没料到教育局却当真了，确切的说是王馨云很给面子，趁着这个理由就把她许诺过彭磊的那些条件都兑现了。
　　老校长的一句话，让大家都无话可说了，这件事也就这样定下来了。
　　不过，为了安慰下周副主任，老校长又让彭磊在会上跟周兰道个歉。彭磊占尽了便宜，自然就顺水推舟，大度的当众跟周兰道了个歉。
　　不过周兰气坏了，恨恨地咬着牙，把脸扭到了一边，根本就不接受他的道歉。
　　彭磊也没在意，反正两人间早有怨隙，只是现在完全撒破脸了而已。
　　下班后，彭磊给杨柳打了电话，帮马若打探了下那个鸿发公司的背景，哪知道杨柳对这家公司的情况也知之甚少，因为旧农贸市场土地招标的工作是县长亲自来抓的，杨柳也不好过多的去干涉。
　　不过，在艳艳家吃晚饭的时侯，彭磊倒是从老丈人嘴里套到了关于鸿发公司的一些情况。
　　这是一家才成立没多久的房地产公司，据说是几位太子党一起入股的。原本镇政府都已经跟韩老板达成了初步的合作意向，而这家公司也盯上了盘山镇旧农贸市场这块肥肉，所以，现在县政府突然插手进来，打算把这块地交由鸿发房地产公司来开发。
　　彭磊一听，原来是一帮太子党开的公司，这可就不好办了，看来自已跟韩氏集团的这笔生意多半也要黄了。
　　吃过晚饭，彭磊跟马若打了个电话，把打听到的消息跟她知会了一声。
　　挂了电话，彭磊陪着艳艳看了会电视，正觉得无聊，忽然手机一响，有人发信息来了，彭磊一看，是段芳发来的，让彭磊到她那里去，说是英姐也在她那，至于让彭磊去做什么，那就不用明说了。
　　一想到今晚又可以和段芳和英姐一起玩双飞了，彭磊哪里还坐得住，跟艳艳打了声招呼，趁着老丈人还在洗澡，偷偷地溜出去了。
　　这些天彭磊虽然住在艳艳家里，但却经常晚上溜出去不回来，艳艳知道彭磊是去段芳那里，也没放在心上，而张叔和赵姨两口子也拿他没办法，也只能睁只眼闭只眼。
　　这会彭磊一出来，又在门外遇到了赵姨。
　　“小磊，又要出去吗？”
　　“嗯，有点事要出去下。”彭磊点了点头。
　　赵淑珍语带关切的说道：“夜里风大，记得早些回来。”
　　“知道了，赵姨。”
　　彭磊瞧瞧左右无人，忽然搂住了赵淑珍的小腰，在她嘴上猛亲了一口。
　　吓得赵淑珍急忙推开了他，确信没有被人看见，这才小声埋怨道：“小磊，你疯了，被人看见可就完了。”
　　“那咱们就找个别人看不到的地方。”彭磊嘿嘿一笑，一拉赵姨的手，她便情不自禁跟着他来到后墙。
　　彭磊把她抵在墙上，勾下头便来吻她，赵淑珍象征性地抗拒了一下，便搂着彭磊的脖子，伸出柔软的小舌头，与他热烈地拥吻起来。
　　“赵姨，我走了。”彭磊在赵淑珍丰满成熟的娇躯上狠揉了一会，这才放开了她，得意地抹了抹嘴，转身走了。
　　赵淑珍靠在墙上，有些痴迷的看着他的背影，俏脸仍旧有些发烫，自从那晚之后，虽然和小磊同住在一个屋里，却再没有机会亲热了，可是小磊总是会趁人不注意的时侯，偷偷地亲吻或者抚摸下她，这种带着禁忌的，偷偷摸摸的小暖味让她紧张害怕，又觉得刺激甜蜜，也让她乐在其中。
　　赵淑珍还陶醉在刚和小磊那一片刻的温存中，转身正准备进屋的时侯，忽见女儿就站在门口，顿时吓了她一跳。
　　艳艳有些狐疑地望着母亲，总觉得妈妈的神色好生古怪：“妈，你看见小磊了吗？”
　　赵淑珍被女儿盯得俏脸直发烫，心虚道：“没，怎么了？”
　　艳艳也没在意，恨恨道：“这家伙，又故意把手机落在家里，今晚肯定又不会回来了。”




　　第380章  窈窕少女

　　时间过得真快，一转眼，又到星期五了。
　　优秀教师颁奖会定在了星期六的早上八点，所以头天下午就得提前到县里报到。
　　彭磊虽然早就眼馋着想要买辆车了，只是现在还是创业初期，资金有限，还得以大局为重。所以，彭磊开着于老板的那辆老爷车进城去了。
　　到了县城，彭磊先去教育局报到。结果很巧，居然遇到了一位熟人吴倩，在报到接待处负责接待登记的事情。
　　这妞工作时的态度很认真，可谓是一丝不苛，以至于当彭磊笑呵呵地走到她面前时，她只抬头瞟了他一眼立刻就低下了头：“姓名。”
　　“我说吴倩，你不会连我的名字都不记得了？”彭磊笑道，“之伦呢，最近在忙些什么？”
　　“现在是上班时间，不谈私事。我问你姓名呢，不想说就算了。”吴倩不耐烦地把表格递到他面前，“自已在上面写下你的姓名和所在单位。”
　　彭磊愣了一下，乖乖地在表上填好了自已的名字和学校名，小声问道：“吴倩，这段时间你有没有和海燕见过面，她现在怎么样了，我打她电话怎么老是打不通？”
　　吴倩小脸一板：“我为什么要告诉你？请你让一让，别在这影响我的工作。”
　　海燕自上次到医院看过自已后，就再无音信了，头些天打她的电话没人接，再后来就打不通了。吴倩和海燕是大学同学兼闺蜜好友，彭磊本想从她这里打听下海燕的情况，哪知道却碰了个大钉子，只得灰溜溜的走了。
　　报完到，彭磊被工作人员安排到教育局招待所休息。同屋的还有一位别校的老教师，彭磊和他闲聊了几句，五十多岁就已经满头白发了，在乡下小学的教师岗位上辛苦了一辈子还是个一级教师，临到要退休了，才终于轮到一次提职称的机会，怪悲催的。
　　晚餐定在了下午六点整，看看时间还早，彭磊和老教师闲聊了一会，就溜到外面给杨柳打电话。
　　突然接到彭磊的电话，杨柳也显得十分的高兴，道：“小梅还在文工团里排练，你先去帮我去接她下班，我处理好手里的事情马上就回来，一会咱们一起出去吃晚饭。”
　　彭磊连声答应着，好些天没见着小梅了，自已也怪想她的。
　　有肉的地方就会有苍蝇，这是恒古不变的真理。县文工团是个美女云集的地方，自然也就成了富家公子豪门大款们泡妞把妹的风水宝地。
　　这不还没到下班的时间，县文工团的大门外早已排了一长溜的小车，几乎把大门都堵了个水泄不通。彭磊那辆破旧的皮卡车愣是找不到停靠的地方，只得远远地停在街边。
　　很快，随着下班时间的到来，一大群身材苗条，容颜俏丽的女孩子们接二连三地从大门内涌出，分别钻入侯在路边的小车内。
　　堵在大门外的那些小车都载着美眉陆续开走了，彭磊倚在车边正无聊地抽着烟，一辆车从他旁边驶过，车里坐的一个漂亮女孩正信手把一束鲜花往外面一扔，正扔在彭磊车上。
　　彭磊捡起那花一看，居然还完好无损，不由得笑了起来，正好可以用来借花献佛，给小梅一个惊喜，哪知道等了好一会也不见小梅出来，就干脆信步迈进了文工团，守门的老头见他穿得西装革履，人模狗样的，手里还捧着一束鲜花，只以为又是哪位跑来泡妞把妹的公子哥呢，也不敢过来自讨没趣。
　　一进楼，就见四五个女孩子唧唧喳喳地说笑着从楼梯上走了下来，彭磊迎上前问道：“请问下赵梅在吗？”
　　“怎么又是来找小梅的。”
　　这几个女孩子停住了脚步，齐齐地打量着彭磊和他手里的鲜花，一长发圆脸的女孩吃笑道：“帅哥，你不会又是她的一位追求者吧？”
　　“追求者？”彭磊愣了一下，随即想起自已手里捧着的鲜花，难怪会被她们误会为追求者，不过，貌似追求小梅的人还挺多的，奶奶的，压力好大啊。
　　这几个女孩似乎刚洗过澡，脸蛋红朴朴的，头发湿漉漉的，散发着洗发水的清香味，一个个娇艳俏丽，青春的气息扑面而来，让人看着心旷神怡，骚动不已。
　　彭磊久在花丛中，自认早已磨练出一身的泡妞本事了，忙展出一副自认为很迷人的笑容，道：“我是赵梅的表哥，几位妹妹都是小梅的同事吗？”
　　“表哥？”几个女孩全都笑了起来。
　　那位长发圆脸的女孩笑道：“小帅哥，表哥这个称呼可不能随便用的，昨天有个四十岁的大叔想来泡小梅妹妹，居然也自称是她的表哥，结果被小梅连人带花都给扔了出去。”
　　彭磊笑道：“我真是她表哥，你们要是不相信，那就麻烦你们带我去见下她好了。”
　　女孩们如何肯信，道：“这不行，你要不说清楚，我们可不敢随便带你去见她。”
　　彭磊无奈道：“好吧，我承认我是来泡赵梅的，这样行了吧？”
　　女孩们笑道：“这就对了嘛，想来泡小梅就直说嘛，干嘛还拐弯抹角的称什么表哥。好吧，我们这就带你去见她。”
　　几个女孩带着彭磊往楼上走去，一女孩善意地提醒道：“帅哥，虽然你看上去还是蛮帅的，不过我看你的希望也并不大，想泡小梅的人多了去了，可是我们还从来就没见她对哪个男人动心过。小梅的脾气不好，你说话的时侯可要注意一点，要不一会被她给扔了出来，可别怪我们没提醒你。”
　　彭磊连连点头：“我保证不乱说话。”
　　另一女孩嘻笑道：“你现在改变主意还来得及噢，我们几个可都还没有男朋友的。”
　　“是呀，是呀！”几个女孩一起哄笑起来。
　　彭磊听得心花怒放，早知道这里的妹妹又漂亮又开放，自已早就来了。
　　女孩子们把彭磊带到了三楼的一间大房子门前：“你要找的赵梅就在里面，你自已进去吧。”
　　彭磊抬头看了下门楣上的小牌子，迟疑道：“这是你们的练功房，我进去不太好吧？”
　　“帅哥，自求多福吧！”
　　那长发圆脸的女孩拉开房门，恶作剧地一把将彭磊推了进去，从外面将房门关了起来，随即笑嘻嘻地对其它女孩道：“我敢打赌，不出一分钟，这位帅哥就会被赵梅揍得皮泡脸肿地赶了出来。”
　　一位脸上长着几颗青春痘的女孩道：“我赌三分钟。”
　　另一女孩道：“这家伙长得又帅又挺壮实的，应该能挺到五分钟吧。”
　　结果，几个女孩居然就守在外面不走了，一边偷听着里面的动静，一边恶意地等着彭磊很悲惨地被赶出来的下场。
　　小梅因为才进文工团没多久，功底差，所以她也练习得很刻苦，下了班还一个人留在练功房里苦练老师教导的一些基本功。
　　此刻，小梅穿着练功服，正在练习辟腿的动作，亏得她从小练武，身体的柔性好，这个学舞蹈的高难度动作对她来说却是轻而易举。
　　小梅练习得很用心，以至于彭磊走进练功房她也没有察觉。
　　她单腿站在墙边，将另一条修长的美腿搭在墙上，伸直延展成一条线，天蓝色的紧身练功服，将她高挑苗条的身材和少女柔美的曲线完全地勾勒出来，她的身子微侧，脸蛋也贴在腿背上，左侧的胸乳在练功服的束缚下，圆润而坚挺，如一座小山峰，高高的耸立着……
　　彭磊看得心痒痒的，就放下鲜花，悄悄地走到她身后，从后面抱住她，双手顺势就抚在了她的双峰上。
　　“啊！”小梅的反应极快，一声惊呼后，左手一个后拐撞在彭磊的胸口上，同时急转过身来，搭在墙上的右腿一收，顺势就朝后踢了过去。
　　“哎哟……”
　　彭磊杀猪般地尖叫着，摔倒在地上了。
　　门外，那长发圆脸的女孩得意道：“听到没有，我说了，绝对不会超过一分钟。”
　　青春痘女孩道：“听他叫得这么惨，不会是……”
　　长发圆脸的女孩用手比了个剪刀的动作：“哎哟一分钟，轻轻松松变女人。”
　　众女孩顿时暴笑。




　　第381章  练功房里

　　小梅一招得手，冲过去就要狠揍这个胆敢偷摸自已的臭流氓，却突然发现这人竟然是彭磊，顿时又惊又喜，急忙把提起的拳头又放了下来：“小磊哥，怎么是你？”
　　“你以为会是谁呢？哎哟……疼死我了。”彭磊四脚朝天的仰躺在地上，双手捂在要害处，脸色都有些发白了，小梅这妞下手也太狠了，居然一脚就踢在了自已的命根子上。
　　“对不起啊，我还以为是哪里冒出来的流氓呢。”小梅急忙过来扶彭磊，“小磊哥，没伤着你吧？”
　　彭磊拨开了小梅的手：“别碰我，你让我先躺一会。哎哟喂，完了，这回哥算是被你给害惨了。”
　　这下子小梅就有些急了：“小磊哥，真的很严重吗？你让我看一下嘛，到底伤到哪里了？”
　　彭磊仍旧紧紧地捂着要害，脸上痛苦的表情很夸张：“是的，后果很严重，小梅，你好狠啊，竟然敢谋杀亲夫。”
　　小梅急得都快哭出来了：“小磊哥，你别乱动，把手拿开呀，我帮你揉一揉好不好？”
　　彭磊一听到这句话，双眼放光地盯着小梅，随即就捉住她的手放在了自已的两腿间：“对，小梅，你快帮我揉一揉，哎哟喂……都快疼死我了。”
　　小梅的手一触到彭磊那个地方，这才反应过来，小脸一下子就红了，羞道：“哎呀，小磊哥，你怎么……刚才真的是踢到你这里的么？”
　　“不是这里还会是那里？哥的命根子都被你给踢断了。小梅，你刚才使的这一脚叫什么，不会是断子绝孙腿吧？完了，完了，哥这回真的要断子绝孙了。”
　　小梅慌道：“不会的，不会的。小磊哥，我扶你回家去用跌打药揉一揉，肯定不会有事的。”
　　彭磊见小梅羞怯怯的表情说不出的娇俏可爱，心中一时荡漾，坏心顿起，捉着她的手不放：“我疼得一点力气都没有了，你先帮哥把它拿出来检查一下，看看哥的小弟弟是不是被你给踢坏了？”
　　小梅惊得差点叫了出来，虽然小磊哥的那个东西她早就看过了，可这是在练功房里呀，万一要是被别人看见了那还了得，可是一想到问题的严重性，她也就忘了羞怯，手忙脚乱地把他的裤子拉链给拉开，把小弟弟给掏了出来，捉在手心里仔细地看了又看，这才傻乎乎地道：“哥，好象不要紧的，要不我陪你去医院检查一下好不好？”
　　“医院就不用去了，难道你还想看着哥去医院去丢人现眼吗？”被小梅温润柔软的小手握着自已的命根子，彭磊舒服得差点哼了起来，不过他还想要更舒服一些，“小梅，你别光看不动呀，你得用手揉一揉，这样才能看得出它是不是还性能完好。”
　　“噢！”
　　小梅便红着脸在他那里胡乱地揉了两下，只觉这小东西在掌心中渐渐地澎胀起来，象个棒槌似的怪吓人的，而它的硬度和烫度更是弄得她芳心如小鹿般乱跳，浑身都不舒服，不由得羞道：“你的小……都那么大了，哪里坏了？小磊哥，你不会是趁机占人家便宜，想让我帮你那个吧？”
　　她想说“打飞机‘这三个字来，可是一想到这个词就羞得她小脸滚烫滚烫的，哪里还好意思说得出口。
　　彭磊偷偷地闷笑，终于让这丫头反应过来了。挨了她这么一脚，也总得有点补偿吧，空荡荡的练功房就只有他们两个人，还是比较适合做点什么的。
　　彭磊一本正经道：“小梅，小弟弟虽然很大了，可是并不代表就没被你给踢坏了，这万一要是内伤怎么办？”
　　小梅听他说得这么严重，呐呐道：“那要怎么办呢？”
　　“所以，你不仅要继续揉，还要揉到……才行，这样才能证明小弟弟还完好无损，知道了吗？”
　　小梅看了眼大门，害羞道：“小磊哥，咱们还是回家去，我再帮你揉好不好，这里人多，要是被别人看见了，多丢人啊！”
　　“不行，就是要现在才行，越拖就会越严重的。现在都已经下班了，不会有人进来的。”彭磊忙道。这种事情其实就只能骗骗小梅这样的清纯少女罢了，要是一回去，立马就会被杨柳给揭穿了的。
　　小梅信以为真，只得乖乖地按着彭磊的教导，握着他的命根子，上下滑动着小手替他套弄起来，彭磊也没闲着，一手揽着她的细腰，一手就摸上了她的乳峰，把玩着她那对挺翘的酥乳，隔着薄如蝉翼的练功服，摸上去另有一番滋味儿。
　　小梅被他摸得小脸儿红通通的，望着被自已揉得逞光发亮的小家伙，在自已手中顽皮的跳动着，她只觉小心肝都快跳了出来，轻咬红唇道：“小磊哥，这下可以了吧？”
　　“还不行。”彭磊坏笑道，“你得帮我把它弄出来才行。”
　　“可是……人家的手都酸了。”
　　彭磊邪恶的盯着小梅那薄薄的小嘴儿，凑她耳边低声道：“那就用嘴——”
　　“啊……”小梅吓得差点跳了起来。
　　此时，那群还守在练功房外等着看热闹的八卦少女却等得不耐烦了。这个赵梅来团里的时间不长，可是因她漂亮的脸蛋，高挑苗条的身材，和她那纯天然的小麦色皮肤，已无可争议的成为了团里最漂亮的一朵花。想来泡她的男人可谓是趋之若骛，其中不乏高富帅之类的公子哥，却从没见她对谁动心，今天来的这个帅哥自然也就引起了这群女孩子的好奇。
　　一女孩对那长发圆脸的女孩道：“小红，你们都输了，都过五分钟了还没出来，这人说不定还真是小梅的男朋友。”
　　叫小红的女孩点了点头：“我去瞧瞧他俩在里面干些什么呢，都这么长时间了还不出来。”
　　这练功房里有两道门，外面是间更衣室，最里面才是练功的地方，那小红进到了更衣室，凑门缝边悄悄往练功房里一看，哇——另外几个女孩也好奇地跟了进来，小红一回头，用食指在嘴边做了个禁声的动作，小声道：“谁看过小日本的AV片？”
　　结果这群女孩刷地全都举起了手。
　　“果然是一群小骚货。”小红一脸的兴奋，“现实版的真人PK见过吗？”
　　众女孩连连摇头，问道：“难道小梅和这个刚进去的帅哥在里面现场嘿咻，这也太快了些吧？”
　　小红道：“还没，不过也差不多了，小梅正在帮那家伙打飞机呢，看来好戏马上就要上演了。谁的手机视频效果最好？赶紧拿来，给他们来一段精彩的偷拍，然后再上传到网上去，名字就叫”小情侣练功房忘情爱爱‘“众女孩都兴奋雀跃起来，一女孩赶紧贡献出自已的手机，然后一群地围拢过来，叠罗汉地堆在门缝边偷窥，一边看一边就在外面小声地议论起来——小红道：”晴晴，这帅哥的家伙比你男朋友的要大吧？“
　　那个额上长着几颗青春痘的女孩脸一红：“你又没见过我男朋友的，你怎么知道比我男朋友的大了？”
　　小红嘲笑道：“还用得着见吗？光看你男朋友的模样就知道了，又瘦又矮的，那玩意能有多大啊！”
　　另一女孩看得津津有味，忙道：“嘘，你们小点声啊，被他们发现可就没得看了。这么大的家伙我还是头一次见着呢，你们说小梅会不会用嘴替这家伙口交呢？”
　　“多半会，瞧，她低下头去了，快了快了……”
　　后面还有个身材娇小的女孩看不到，急得她使命的往前挤，前面的又不肯让，结果用力过猛，把两扇门叶给撞开了，五个女孩卟地一下子全都跌进门去，顿时把里面的这对男女给惊动了。
　　小梅受惊之下，象小鹿似的一跃而起。彭磊急急忙忙地把那硬得发直的家伙强行塞了回去，一回头，只见刚才为自已带路的那几个女孩子，全都撅着青春娇美的屁股，以狗啃泥的姿势一排溜的趴在门边的地板上，场面那叫一个喜庆。
　　小梅见是这几个比较要好的女孩，这才放下心来，脸红红地瞪着她们问道：“你们刚才都看见什么了？”
　　众女孩异口同声道：“我们什么都没看见。”
　　这时侯一位西装笔挺高大帅气的青年手捧着一大束鲜花走了进来，看到门口的这一幕，青年也忍不住笑了起来。
　　小梅看到那青年，不禁眉头一皱：“黄新民，你怎么又来了？”
　　黄新民露出一个很迷人微笑：“我来接你下班啊！”
　　小梅小心地看了眼彭磊，这才板着脸对黄新民道：“我早跟你说了，我不会喜欢你的，我已经有男朋友了。”
　　几个女孩一看，两位实力强劲的情敌碰到了一起，这回又有好戏看了，赶紧的都爬了起来，躲一边看起了热闹。
　　“你说的男朋友就是他吗？”黄新民貌似这时侯才发现彭磊的存在似的，随意地瞟了彭磊一眼，不屑的表情一闪而过，随即又情意绵绵地看向了小梅，“没关系，我可以和他公平竞争，总有一天我会让你喜欢上我的。”
　　彭磊当时就郁闷了，靠，这家伙也太猖狂了些吧，居然敢当着我的面来泡我的马子。
　　彭磊二话不说，把小梅搂在怀里，顺势在她脸上猛亲了一口，这才慢悠悠地对那家伙道：“不好意思，你永远都不会有这个机会了。”
　　黄新民嘴角抽动了一下，傲然道：“是吗？你又是谁？”
　　果然很拽，看来还得给他下点猛药，好让这家伙彻底的死心。
　　“你别管我是谁。”彭磊紧搂着小梅的细腰道，“小梅，你来告诉他，他还有没有这个机会了？”
　　小梅很干脆地回答：“没有。”
　　彭磊满意地竖起嘴来：“不错，来，啵一个给他看看。”
　　小梅俏脸微红，却毫不犹豫地迎上来在彭磊的嘴上亲了一下，刚想移开，彭磊却缠着她不放，大嘴一张，含住了小梅那两片性感红唇，然后当着众人的面来了个湿吻。
　　几个女孩子看得津津有味，黄新民看得咬牙切齿，英俊的小白脸一会白一会红的。
　　彭磊一抬头，抹了抹嘴角的口水，故做惊讶道：“咦，没想到你脸皮还挺厚的嘛，居然还没走。”
　　黄新民恶狠狠地瞪了彭磊一眼，随即脸色一变，微笑地看向小梅，含情脉脉道：“小梅，我爱你。我相信总有一天你会是属于我的。”
　　彭磊冷笑道：“这么肉麻，听得我都起鸡皮疙瘩了。”
　　黄新民没再说话，眼神中满是威胁地看了彭磊一眼，很优雅地转身向外走去，到了门口，随手就将大束的鲜花扔进了垃圾篓里。




　　第382章  别有用心

　　啪啪啪地掌声响起。
　　黄新民前脚刚走，这群女孩便兴奋地鼓着掌围了过来，那个叫晴晴的女孩一脸的崇拜：“哇，帅哥，真看不出来，你刚才的表现太酷了，居然把黄公子的脸都给气白了。”
　　彭磊风骚的一抹头发：“哥哥我向来都是这么酷的。”
　　晴晴忽然道：“对了，明天是我的生日，我打算请大家出去疯一晚上，小梅，到时侯你可一定要叫上你男朋友一起来噢！”
　　小梅的脸上红晕未退，见大家都把小磊哥当成了她的男朋友，心里甜滋滋的，忙开心的点了点头答应了。
　　小红却有些担忧道：“黄公子这个人很有势力的，你把他给得罪了，他肯定是会报复你的。”
　　彭磊问道：“是吗？这个黄公子又是什么来头？”
　　这群女孩子们便唧唧喳喳地议论起来，“这个黄新民是黄副县长的公子，是个典型的官二代。”
　　“听说他还开了家房地产公司，我亲口听别人叫他黄总来着。”
　　一女孩一副花痴般模样憧憬道：“其实这个黄公子看上去好象也蛮不错的，年少多金，人长得又帅，又有个当副县长的老爹，我要是有个这样的高富帅做男朋友就好了。”
　　彭磊不以为然道：“管他什么高富帅呢，他要再敢来打你的主意，我就对他不客气。小梅，咱们走，杨姐还等着我们一块出去吃晚饭呢。”
　　小梅答应着，弯腰捡起彭磊掉在地上的鲜花，小心地捧在手中。，彭磊老脸一红，急忙抢过那束花扔了：“小梅，这束花都已经弄脏了，就别要了。”
　　“哪里脏了，我想要嘛，这可是你第一次送花给我。”小梅还想去把花捡回来。
　　彭磊急了，一把拽住了她：“你再敢去捡我可真的生气了，说别要就别要了，哥这就去买一大束最新的鲜花送给你。”
　　这群女孩子簇拥着彭磊和小梅走出文工团的大门时，一辆黑色的轿车上的两个人正目不转睛地注视着他俩，一个是刚刚弑羽而归的黄新民，另一个则是许海德。
　　“出来了，就是这小子。”
　　冤家路窄啊，许海德虽然早猜到多半就是彭磊了，可是乍一看到，还是恨得牙痒痒的：“果然是这个杂种。”
　　黄新民道：“你认识他？”
　　许海德点了点头，恶狠狠地盯着彭磊的背影：“老相识了，是盘山镇的一个中学教师，跟我有一点小过节。”
　　“中学教师？”黄新民眉头一皱，“一个臭老九居然也敢这么拽五拽六，难道他还有后台不成？”
　　许海德郁闷道：“人家的后台硬着呢！”
　　“他的后台是谁？”
　　“县委书记杨柳。”
　　黄新民大吃一惊，好一会才道：“这个臭老九难道是杨书记的亲戚？”
　　“听说是这位新来的书记的表弟，谁知道呢，说不定是她养的小白脸也有可能。”
　　黄新民愣了一下，这才咬牙道：“县委书记有什么了不起。海德，你现在就打电话去找几个人来，当着这妞的面好好地教训他一顿，看他还敢不敢跟我抢女人了。
　　许海德顿时娇躯一颤：“新民，你还不知道？你看上的这个小妞会武功，就算我叫上十多个人来，多半也不是她的对手。”
　　黄新民张大了嘴说不出话来，难怪连许海德都不敢去泡赵梅，敢情是碰到铁板一块了。好一会，黄新民才闷声道：“妈的，这么娇艳的一朵花，难道就这放手不成，这岂不是把我采花郎的名头都给折了。”
　　许海德安慰道：“泡妞这种事急不得的，咱们可以慢慢来嘛，明的不行还可以来阴的嘛！”
　　“不说这些了。”黄新民闷闷不乐道，“海德，你的资金筹备得怎么样了？”
　　许海德道：“我也正为这事发愁呢，夜总会一直都被封，一下子还找不到合适的买家，奶奶的，光房租每月就是好几万，都快把我给拖死了。”
　　黄新民略有些不满道：“你要尽快些，那块地皮的合同马上就要签下来了。”
　　许海德连连点头：“放心吧，我会尽快把资金筹到位的。走吧，先找个地方喝酒解闷去。”
　　彭磊开车载着小梅在街上转了一大圈，终于找着了一家花店。彭磊停下了车，让小梅在车里等着他，他则独自进了花店。
　　不一会，彭磊背着手从花店里出来，径直走到小梅身边，忽然将一大束鲜红的玫瑰递到了她面前。
　　小梅惊呼道：“哇，这么多的玫瑰啊！”
　　“一共九十九朵玫瑰，小梅，喜欢吗？”彭磊内心有愧，为了赎罪，愣是咬牙大出血，给小梅买了九十九朵玫瑰。
　　“喜欢。”小梅又开心又替彭磊心疼，“这么多的玫瑰，一定要不少钱吧？”
　　彭磊笑道：“只要小梅喜欢，花再多的钱哥也愿意。”
　　小梅在玫瑰上轻轻嗅了下，嗔道：“尽会说好听的话来哄人，我又不是你女朋友，你送我这么多的玫瑰做什么？”
　　彭磊跳上车来，在她小脸上猛亲一口，笑道：“玫瑰代表着爱情，你都已经收下了，自然就是我女朋友了，你想赖也赖不掉的了。”
　　小梅剜了他一眼：“胡说，光送了一束玫瑰就想让人家做你女朋友，仍然都还没说喜欢我呢。”
　　彭磊挠了挠头，深情款款地注视着小梅：“小梅，我爱你，做我女朋友好不好？”
　　“我……我不知道啦！”小梅红着脸害羞答答地低下了头，那娇羞的模样就如同她手中的玫瑰那般的娇美。
　　彭磊搂过她的小腰，顺势往她的小嘴上亲去，小梅也很大胆地张开小嘴儿和他热切地拥吻起来……
　　当彭磊的爪子伸到她的酥乳上时，小梅及时地反应过来，捉住了他的手，娇喘吁吁道：“小磊哥，你太坏了，大白天的……”
　　“那晚上是不是就可以了？”彭磊凑到小梅耳边轻声道，“小梅，要不你今晚上就别回杨姐那里去了。咱们去开一个房间，然后……”
　　“晚上也不行。你要是再敢对我动手动脚的，”小梅的脸蛋一下子红了，示威地把小拳头伸到他面前晃了晃，“我就对你不客气。”
　　“小梅，你别那么暴力好不好？”彭磊忽然皱起了眉头，做出一副痛苦的表情。“那个地方好象又疼起来了，完了，不会是真的断了吧？”
　　小梅有些不信道：“我不信，刚刚不是都已经好了吗？你不会是想骗我跟你去开房间，然后趁机占我的便宜吧？”
　　“我有这么无耻吗？”彭磊腆着脸道，“我就是想让你帮我验证一下，被你这一脚给踢的，有没有留下什么后遗症了？小梅，今晚别回去了好不好？”
　　“不行啦，干妈从来不让我在外面过夜的。”小梅脸红红地说道，“大不了你今晚就住在干妈家里，晚上我用药酒帮你揉一揉好了。小磊哥，快开车吧，干妈还等着我们呢。”
　　彭磊无语了，自从小梅跟了杨柳后，自已愣就是无从下手，就只有干瞪眼的份了。
　　彭磊和杨柳小梅一块在杨柳住的小区附近吃晚餐的时侯，教育局招待所的餐厅里，招待优秀教师的晚宴也正在火热进行中。
　　教育局局长王馨云优雅地端着酒杯，挨个地到各个酒桌上去向优秀教师代表们慰问敬酒。敬完了一圈，却总觉得好象少了个某个人，五局长不禁皱起了眉头，问身边的一个工作人员：“盘山中学的代表来了没有？”
　　工作人员回答：“来了，只是安排好住处后就出去了，到现在都一直没回来。”
　　王馨云顿时气得说不出话来，这家伙太过份了，居然连招待宴也不来参加。




　　第383章  以身赎罪

　　彭磊和杨柳小梅三人就在小区附近的一家小饭馆吃了顿简单的晚餐。小梅显得特别的开心，就在饭桌上透露出一个小秘密：“小磊哥，告诉你一个好消息，前些天我跟文工团去市里演出的时侯，干妈帮我联系了江川市一家模特公司，想让我去他们公司做专职模特，说是过些天要下来和我签约。”
　　彭磊问道：“那你同意了没有？”
　　“还没呢，我想问下你的意见，小磊哥，你说要不要答应他们呢？”
　　“现在娱乐圈模特界实在太黑暗了，潜规则什么的横行，我怕你会吃亏的。”
　　彭磊看向杨柳，“杨姐，依你看呢？”
　　杨柳微笑道：“这一点你就放心好了。这家模特公司还是挺正规的，他们的老板是个女的，跟我也算是朋友，小梅如果同意的话，她自然会关照好小梅的。
　　我就是觉得小梅的身高和身材比例都十分的优秀，如果不去做模特确实挺可惜的，当然了，关键是看小梅自已是不是喜欢这一行了。“彭磊问道：”小梅，那你自已是怎么想的？“
　　“我也不知道。”小梅犹豫着，脸上却明显地有些兴奋，“经纪人跟我见过面后，说我的条件很好，说要把我培养成为一名最优秀的模特呢。我也去他们公司里去看过了，就觉得挺新鲜的。”
　　彭磊一拍大腿，兴奋道：“既然你自已也喜欢，那就签吧，说不定以后你就是国际著名的女模了，到那时侯……”
　　到那时侯，自已可就有了个名模女友，这多有面子呀！不过，这句话彭磊没敢当着杨柳的面说。只是因为杨柳看得紧，害得彭磊到现在都还没把小梅给推倒，彭磊也挺着急的，这要是到了市里，岂不更是夜长梦多了，特别是今天下午在文工团里的这件事，更如同是在跟他敲警钟似的。
　　想到这里，彭磊忽然问道：“有个叫黄新民的家伙，是一位副县长的儿子，好象还开了家什么公司吧。杨姐，你听说过这个人吗？”
　　杨柳正夹着菜，闻言一愣：“你怎么突然问起这个人来了？”
　　彭磊便把下午在文工团里遭遇黄新民的事情说了出来。
　　杨柳问小梅：“是这样的吗？”
　　小梅点了点头：“那个人讨厌得很，每次要到下班时间了，他老跑到文工团来守着，跟他说了多少遍，可还是缠着我不放。”
　　杨柳“啪‘地把筷子扔在桌上：”这个花花公子居然敢来打小梅的主意了，哪天我亲自去接小梅，顺便警告他一下。“彭磊舒心多了：”我看这小子是有些欠揍，当时那恶狠狠地瞪着我的样子，象要吃了我似的。“
　　杨柳皱眉道：“对了，我刚调查过，鸿发房地产公司就是这个黄公子开的，许海德好象也入了股。旧农贸市场这块地就是这家公司在里面搞鬼，我让老韩退出来，到时我再另外找块地补偿他，可他偏不听，非要去争这块地不可。”
　　彭磊问道：“这么说，韩老板这回没戏了？”
　　杨柳摇了摇头：“根本就没戏。这个工作是县长一手抓的，自然是肥水不流外人田了，可以说是已经内定好这家公司了，我没法插手进去。算了，不谈这些了，吃饭。”
　　这天晚上，彭磊没有回招待所，而是去了杨柳的家里。一到家，小梅就先跑去洗澡了，彭磊送她的鲜花，被她小心地插在了花瓶里，摆在客厅的茶几上，很是显眼。
　　杨柳有些慵懒地躺在沙发上看电视，晚饭时她喝了点酒，俏脸有些发红，领口下漏出一片白腻的肌肤，两团饱满的酥胸随着呼吸微微地起伏着，那模样儿很是诱人。
　　彭磊凑过去坐到杨柳身边，装模做样的看着电视，一只手就搭在了她的腿上。
　　杨柳拍开他的手：“你干嘛呢，不许乱动，专心看电视。”
　　彭磊讪笑着凑过来：“趁着小梅去洗澡，亲热一下嘛！”
　　“亲热你个头啊！”杨柳推开彭磊，用脚尖指向茶几上的鲜花，“这是你送给小梅的？”
　　彭磊点了点头，意识到有些不妙。
　　“九十九朵玫瑰，为了哄女孩子，你还挺舍得下本钱的嘛，”杨柳收回小脚，似笑非笑地望着彭磊，“我的呢？”
　　彭磊老脸一红：“我忘了。”
　　“忘了？”杨柳郁闷了，“是不是把老娘我骗到手了，就连一朵玫瑰也舍不得送了？彭磊，你也太过份了些吧！”
　　彭磊尴尬不已：“我以为只有小梅这样的小女生才会对花感兴趣，所以就——”
　　杨柳更来气了：“彭磊，我告诉你，任何女人都喜欢花，这和年龄大小没有关系，知道了吗？”
　　彭磊赔着笑道：“知道了，我这不是在赎罪了吗？”
　　杨柳板着脸道：“怎么赎罪？”
　　“以身相赎怎么样？”
　　彭磊嘻皮笑脸地凑过来想要吻杨柳，杨柳则半推半就的闭上了眼睛，忽然卫生间的门一响，小梅洗好澡出来了，吓得杨柳猛地一推，彭磊当即就从沙发上倒翻过去，扑街了。
　　小梅三两步跑了过来，望着四脚朝天的彭磊笑道：“小磊哥，你又怎么了？”
　　“这家伙做贼心虚，一见你出来，就自个趴地上去了。”杨柳捂着嘴笑道。
　　彭磊苦着脸：“小梅，你怎么也不拉我一把。”
　　“活该。”小梅撅起小嘴，一扭身，径直走开了。
　　杨柳微笑道：“行了，还不赶紧起来，都这么晚了，你也该回去了。”
　　彭磊慢吞吞地爬起来道：“怎么又要赶我走啊，我今晚偏不回去了，大不了我睡沙发好了。”
　　杨柳也只是当着小梅的面随口说说，其实心里也巴不得彭磊别走，于是故意说道：“你睡沙发可以，不过晚上你可得给我老实点，要不然小心我半夜把你赶出去。”
　　“什么时侯不老实了？”彭磊小声嘀咕着，悄悄朝小梅挤了个眼色，“哎哟，我那里好象又旧病复发了，小梅，你可是答应了我的，一会用药酒帮我揉一揉啊！”
　　小梅的脸立刻就红了，小声道：“知道了。”




　　第384章  关键时刻

　　这个夜晚注定是要备受折磨的了。
　　杨柳和小梅两位美女沐浴过后，都换上了睡衣，浑身上下香喷喷的，一左一右的挨着彭磊，靠在沙发上看电视。
　　小梅不时地用干毛巾揉弄着头发，还不时地故意把水花溅在彭磊的脸上，少女的芬芳气息，扑面而来。
　　杨柳则穿了一件绸质的睡衣，带着点透明，胸部那两团雪色的山峰没有了乳罩的束缚，在睡衣下高傲的挺立着，大有呼之欲出之势，隔着睡衣竟也能看到两粒微微地凸起小樱桃。
　　杨柳慵懒懒的躺在沙发上，貌似在津津有味地看着电视，却暗地里用小手悄悄在彭磊的腿上抓抓捏捏的，还时不时地就抛给彭磊一个暧昧的眼神，逗得彭磊那个难耐啊。
　　而小梅也显得有些心不在焉，一想到彭磊跟她说的那些话，她就隐约地觉得今晚似乎要发生些什么，这让她既觉得害羞，又隐隐地有些期待。所以，她虽然有些渴睡了，可还是硬撑着双眼守在客厅里，只盼着干妈早些回房睡觉去。
　　终于，杨柳娇媚地伸了个懒腰，站了起来：“噢，都十一点了，该睡觉了。”
　　杨柳转身进房间抱了一床被子出来，见小梅还在沙发上坐着，不禁问道：“小梅，你还不睡吗？”
　　小梅聚精会神地盯着屏幕：“干妈，我还不困，还想再看会电视。反正明天不用上班，可以睡下懒觉。”
　　杨柳象是看穿了小梅的心思，微笑着一拍小梅的屁屁：“明天不上班也不能熬夜，女孩子要有足够的睡眠才行，听话，赶紧回房睡觉去。”
　　小梅只好不情不愿地站了起来，走到自已的房门前时，趁着杨柳不注意，偷偷地朝彭磊做了个鬼脸，这才进房间了。
　　“晚上睡觉老实点，可不许半夜三更到处乱窜，听到了没有？”杨柳故意大声说着，低下头来，压低了声音，带着警告的语气道，“不许打小梅的主意，听到了没有？”
　　彭磊苦着脸道：“知道了。”
　　“这才乖吗？我房门没锁，差不多的时侯自已进来。”杨柳笑盈盈地在彭磊脸上亲了一口，这才扭动着翘臀，风情万种地回房间了。
　　这下彭磊可就头疼了，他今晚的目标是小梅，可是杨柳还在这虎视眈眈地盯着，要不先去把杨柳搞定了，再回头去吃小梅。不过，以今晚杨柳那无处不在的骚劲来看，一旦进了她的房间，不折腾个半宿多半是出不来了，这可咋办呢？
　　正头疼着，小梅的房门忽然打开了一条缝，小梅的脑袋探了出来，做贼似的朝他招了招手，立刻就又缩进房间里了。
　　彭磊啥也不想了，把灯一关，蹑手蹑脚地来到小梅房门前，轻轻扭开门，一头就钻了进去，反转身来，麻利地把门关上锁好。
　　小梅正在床头上摆弄着什么玩意，见彭磊进来，小脸立刻就红了：“小磊哥，我……”
　　彭磊兴奋地搓着手，象灰太狼似的盯着小梅：“小乖乖，哥哥来了。”
　　一个饿狼扑羊就扑了过去，却被小梅轻盈地往旁边一闪，彭磊就直接扑了个空，扑在了被子上。
　　小梅俏生生地立在一旁掩嘴而笑，彭磊一扑不中，就趴在床上装死，待小梅凑近了，忽然就反转身来抱住了小梅的细腰：“哈哈，这回看你还往哪跑，来，让哥亲个嘴儿。”
　　不待小梅有所反应，便吻上了她樱红的小嘴儿，小梅“啊‘地轻哼了一声，两片薄唇已被小磊哥的大嘴给粘上，再也挣脱不掉了，热乎乎地男人气息扑鼻而来，薰得她娇躯一软，便靠在了他怀里，羞答答地闭上眼睛，和他嘴对嘴的亲吻起来。
　　彭磊用舌尖在小梅的唇瓣上轻舔了一圈，这才抵在她的唇齿间往里钻，小梅便情不自禁地轻启朱唇，彭磊的舌头趁势闯了进去，缠住了她的柔滑香舌……
　　彭磊的手也没闲着，趁着小梅被自已亲得晕乎乎之际，果断地钻进了她的睡衣里，沿着滑溜溜的肌肤一路往上，终于攀上了她胸前那两座高耸的乳峰，真切的握在了手中，这对酥乳如同两只刚出笼的小肉包子，不大不小，两手刚好盈盈在握，温热滑腻，柔软中带着一丝坚挺的弹性，顶端的两颗粉嫩的乳头微微突起，被他轻轻一搓揉，立刻便涨大挺立起来……
　　小梅绷直了身子，任由他爱抚着自已的那对小白兔，丝丝的快感从心底升起，变成了细微的呻吟声，被彭磊的舌头堵在唇齿之间，只能断断续续地发出若有若无地轻呤声，象一首动听的小夜曲。
　　彭磊慢慢地把小梅放倒在床上，大手也很自然地顺着小肚皮滑到了她的两腿之间，刚要钻进白色的内裤里——小梅忽然捉住了彭磊的手，猛地坐了起来，小脸已是羞得通红，轻声嗔道：“小磊哥，你太坏了，一进来就对人家动手动脚的。”
　　彭磊还想使坏，可是手劲没有小梅的大，只得笑道：“哪里坏了？不是你叫我进来的吗？”
　　“我是让你来……”小梅瞪了他一眼，“还不是你说的，要我帮你揉一揉那里，你瞧，我把药酒都准备好了。”
　　彭磊顺着小梅所指往床头柜上瞧去，那里果然摆放着药酒和棉棒之类的东西，弄得他哭笑不得，这丫头果然是单纯得有点傻乎乎的。
　　“小梅，这些药酒什么的就不用擦了，咱们还是到床上去真枪实弹地演练一下吧。”
　　“真枪实弹？”小梅愣了一下，随即便反应，立刻羞道，“不行不行，人家还一点心理准备都没有。再说了，就连干妈都说你太花心了，一再叮嘱我，千万别被你给骗了。”
　　彭磊老脸一红，但更让他着恼的是，杨柳居然会在他和小梅中间从中做梗。
　　当下道：“你可别听杨姐胡说，我喜欢你都来不及，怎么会骗你呢？小梅，我就问你一句，喜不喜欢我？”
　　“喜欢。”小梅很小声地答道。
　　“愿不愿意做我女朋友？”
　　“我……”小梅目光躲闪着不敢看彭磊，“可是你都已经有女朋友了。”
　　彭磊甜言蜜语地哄道：“小梅，你难道还看不出来吗？我是多么的喜欢你，在我心里，你才是我真正的女朋友。”
　　小梅听得心里甜滋滋的，可还是有些不放心，接着又问：“小磊哥，那我问你，要是我做了你的女朋友，你会跟别的女人都断绝关系，只跟我一个人好吗？”
　　彭磊头都大了，可是小梅一脸执着的样子，他要是说一个“不‘字，那多半也就黄了。这时侯他早已经精虫上脑，一门心思的只想把小梅推倒，只得违心地哄道：”好，好，我都答应你，这样行了吧？“
　　小梅顿时心花怒放，抓着彭磊的手也渐渐地松开了，彭磊重获自由，生怕小梅又要提出些什么要求来了，顺势便把小梅推倒在床，整个人压了上去，大嘴一张，先把她的小嘴封住再说。
　　小梅的心理防线已经被彭磊攻破，剩下的自然也就顺理成章的了。于是，彭磊施展开推女绝技，连亲带摸的，不一会便弄得小梅七晕八素，娇喘连连，在小梅的半就半就下，彭磊动作麻利，根本不给她反抗的余地，最后硬是一点点的将小梅给剥了个一丝不挂。
　　一具洁白曼妙的胴体摆在了彭磊面前，可彭磊根本就顾不上观赏这道秀色可餐的美景，他生怕夜长梦多，三两下就把自已脱了个精光。
　　小梅欲遮还羞地捂住了三点要害，修长的玉腿纠缠在一起，不停地扭动着，象是一只待宰的羔羊。
　　彭磊挺着大家伙挤进了小梅的两腿之间，兴奋地说道：“小梅，哥哥来了。”
　　小梅睁眼看了下彭磊那里，立刻就被那根硕大的家伙给吓得闭上了眼睛，小心肝怦怦地乱跳着，长长的眼睫毛也跟着用力地眨动着，颤声道：“小磊哥，真的要……那样吗？”
　　“当然了。”
　　小梅迟疑道：“我有些害怕，听说第一次会很疼的，小磊哥，要不咱们下次再……好不好？”
　　彭磊岂能让小梅在这时侯反悔，一边爱抚着她的敏感之处，一边哄道：“别怕，我会很温柔的，保证一点也不会疼。小梅，准备好没有，我要进去了。”
　　小梅捂住了滚烫的脸颊：“嗯。”
　　彭磊慢慢地分开小梅修长的双腿，少女的阴部完美的呈现在他面前，一小丛妻妻芳草下，两片白里透红的阴唇紧密的闭合在一起，在中间形成一道细密的缝隙，因为被彭磊挑逗的原故，上面沾染了丝丝的爱液，象露珠湿润过的花瓣似的娇艳，而在肉缝的顶端，一小粒粉红的阴蒂也倔强地冒了出来。
　　彭磊早已兴奋得不行，挺着坚硬的鸡巴，顶在了小梅的小穴入口，在那轻轻的来回滑动了两下，立刻引来了小梅蚀骨销魂的娇哼声，仿佛是在召唤着彭磊的进来，彭磊再也按耐不住，大叫一声：“小梅，哥哥来了。”
　　刚要挺枪插入小梅的阴户内，房门猛地被人敲响了。
　　杨柳气势汹汹的声音从门外传来：“小磊，马上给我从小梅房里给我滚出来。”
　　小梅象受惊的小鹿似的叫了起来：“啊，是干妈。这下糟了，被干妈发现了。”
　　彭磊那个郁闷啊，怎么一到关键时刻，杨柳就冒出来了，上次在小梅家后面的小树林里，要不是杨柳突然冒出来横插一杠，自已早就将小梅给吃了，没想到这一次悲剧又重演了。
　　不行，不能让悲剧再次重演。
　　彭磊一发狠，狠劲地便往那里顶了过去。




　　第385章  奸情撞破

　　杨柳回到自已的房间后，一想到今晚又能和小磊颠鸾倒凤的云雨一番了，心里也很激动，生怕会睡过了头，便躺在床上看了会书，估摸着小梅多半已经睡了，这才发了条短信给彭磊，让他进来。哪知道左等右等，始终不见彭磊进来，却听到隔壁小梅的房里有了动静，她仔细一听，竟隐隐地听到彭磊的说话声，当时就无名火起，二话不说就冲出来砸门了。
　　外面的敲门声一声紧过一声，关键时刻，彭磊决定砍釜沉舟，今天就算是天塌下来把脑袋砸破了，也誓要先把小梅给推倒再说了。
　　他挺着鸡巴对准了小梅的蜜穴就往里扎，可惜天不遂人愿，小梅就象只受惊的小鹿，小屁屁扭来扭去的，拼命地挣扎起来，更何况小梅还是个处，蜜穴那里紧凑得一塌糊涂，彭磊的鸡巴老是在洞口打转，却始终也无法插进去，接连数次进攻都告失败，急得他大汗淋淋的。
　　“小磊哥，咱们下次好不好？”小梅捂着羞处，惊慌失措地叫了起来，“干妈她，她在外面叫你呢。”
　　“别管她。小梅，我爱你，我今天一定要得到你，让你成为我的女人。”彭磊紧紧地抱着小梅，一张嘴含住了左边的一只玉乳，双手也在她娇躯上四处胡乱地搓揉着，下面那根硬邦邦的鸡巴更是如影随形一般地粘着小梅的蜜穴不放，小屁屁扭到哪，就跟到哪，誓要钻进去不可一探究竟不可。
　　要是在平时，小梅稍一发力，就能把彭磊扔到床下去，可是此刻的她早被彭磊上下其手的给揉得情动不堪，更兼被男人的物事顶在最最紧要而敏感的羞处，使她全身发软，全没了一丝力气，再听到彭磊说出情意绵绵的“我爱你‘三个字，欢喜之余，芳心也就一软，索性就放弃了挣扎，只是捂着小脸喃喃道：”唔唔唔……干妈肯定会骂死我的。“彭磊见小梅放弃了挣扎，大喜。这时侯，外面的敲门声居然也停了下来，让彭磊终于松了口气，他尽量平缓着心情，一边轻轻地在她唇上亲吻着，一边再一次瞄准了洞口，感觉着少女阴道口的温热潮湿，肉棒也激动得直哆嗦，迫不及待地就想往里钻了，他轻声道：”小梅，我要进去了，刚开始可能有点疼，你忍着点。“
　　小梅不说话，闭着眼睛点了点头，只是两手紧张地抓住了床单。
　　“我来了。”说话间，彭磊的龟头已然挤开了那两片紧闭的阴唇，一鼓作气地顶了下去。
　　哪知道房门就在这时侯怦地被打开了，杨柳穿着睡衣，光着脚丫，怒气冲冲地闯了进来，怒喝道：“彭磊，你在干什么？”
　　这一声怒喝顿时惊得小梅身子一颤，小屁股也跟着一扭，竟硬生生地躲开了彭磊这势在必得的一击。
　　“啊……”随着一声惨叫，彭磊便悲催地戳到床垫上了。
　　小梅猛地推开彭磊，一骨碌爬起来，赤着身子，惊慌失措的钻进了被窝里。
　　杨柳问道：“小梅，小磊他没把你那个吧？”
　　“还没……干妈，你千万别怪小磊哥，是我自已愿意的。”小梅脸红红地小声回答着，把小脑袋也缩进了被窝里。
　　杨柳松了一口气，见彭磊还躺在床上一动也不动，怒道：“你还不给我起来，还想赖在床上装死是吧？”
　　彭磊捂着受伤的小鸟，苦着脸道：“我起不来了，刚才被你这一吓给撞到床板上了。”
　　“活该！”杨柳又好笑又好气，“我说你胆子也太大了些吧，居然敢在我眼皮子底下对小梅下毒手，我要是再晚进来一分钟，岂不是让你给得逞了。”
　　彭磊郁闷到了极点：“什么叫下毒手？我和小梅你情我愿的，为什么就不可以呢？”
　　“我说不行就是不行。”杨柳见状，更生气了，冲上去揪住了彭磊的耳朵“你还不给我起来，把衣服穿上，立马给我滚出去。”
　　“滚就滚。”
　　彭磊挥开她的手，慢吞吞地坐起来穿好衣服，朝外面走去。
　　杨柳见他竟真的要走，急忙追了出来，把小梅的房间门一关，在彭磊即将打开房门之际，从后面抱住了他：“脾气还挺大的嘛，现在都几点了，你还真走啊？”
　　彭磊站着没动，冷声道：“不是你让我滚的吗？”
　　“还真生气了？”杨柳看了眼小梅的卧室，压低了声音道，“行了，有什么话咱们到我屋里去说，别让小梅听见了。”
　　进了杨柳的房间，彭磊闷闷不乐的坐在床铺上，杨柳一转刚才的盛气凌人，柔声道：“还在生气？”
　　彭磊点了根烟，冷笑道：“我哪敢生你的气啊。”
　　杨柳温情脉脉的坐到了他的旁边：“小磊，你听我说，不是我故意想要阻挠你俩，我是担心你这样做会害了小梅的。”
　　彭磊纳闷道：“我怎么会害了她呢？”
　　杨柳道：“就你这样的花心萝卜，跟你纠缠不清的女人本来就一大堆了，如今你又来勾引小梅，你这不是害她又是什么？她的性格我了解，她喜欢你我也知道。一旦你俩真的有了这种关系，我担心她会陷进感情的泥潭中不可自拔。小梅年纪还小，单纯得如同一张白纸，眼看着还会有更好的前途在等着她，你就忍心把她给毁了吗？”
　　彭磊顿时说不出话来，只得低着头闷声抽烟。
　　杨柳笑道：“行了，别想不通了。小梅是我的干女儿，虽然不是亲生的，可我是真把她当女儿一样的看待。更何况咱俩现在的这种关系，你难道还想让我来当你的丈母娘不成？你让我这张脸往哪搁啊！”
　　彭磊咧嘴一笑：“当然想了。”
　　“没门。”杨柳见彭磊终于笑了起来，知道他肯定也想通了，于是朝他飞了个暧昧的眼神，“好了，都这么晚了，咱们也该睡觉了。”
　　“那么晚安，杨姐。”彭磊站起身来，做势要往外走。
　　“站住，你这是要到哪里去。”
　　“杨姐，你不是说要睡觉了吗？我回客厅接着睡我的沙发呀！”
　　杨柳瞪了他一眼：“故意报复我是吧？”
　　彭磊一副不清楚不明白的样子：“杨姐，我不明白你在说什么，我怎么敢报复你呢？”
　　“装，你继续装吧！”杨柳过去拽住了彭磊，把娇软的身子贴在他背上，用柔软的双峰磨擦着他，“我让你去睡沙发了吗？不许去，就在我屋里睡，我不放心你这个小色狼，所以只好以身伺狼，好随时盯着你。”
　　彭磊一副坐怀不乱的样子：“杨姐，你也太高抬我了，我是那样的人吗？我现在只想好好睡一觉，哪还有这种心思呀！”
　　杨柳轻声嗔道：“怎么着，我堂堂县委书记给你伺寝，你还觉得委屈了？”
　　彭磊故意愁眉苦脸道：“哎，刚才你突然闯进来，害得我小弟弟都受伤了，到现在还疼着呢，今晚只怕是伺侯不了你了。”
　　“是吗？”杨柳纤手下滑到他的腿间，飞快地捉住了它，微微一笑道，“小家伙果然很老实嘛！没关系，就算这东西折断了，我也有办法治好它。”
　　“什么办法？”
　　杨柳没说话，慢慢地蹲了下去，解开他的裤子拉链，把小家伙给放了出来，捉在手中轻柔地搓弄了一番，含情脉脉地瞟了他一眼，朱唇微启，伸出性感的舌尖在他的龟头上舔了舔，这才张开小嘴儿一点点的将他的鸡巴含住了……
　　彭磊就唧唧歪歪地哼了起来，抚开遮在她脸上的青丝，双手扶着她的脑袋来回地晃动着，陶醉地看着她吞含自已鸡巴时的动作。
　　“你看什么看，有什么好看的？”杨柳有些害羞地白了他一眼。
　　彭磊坏笑道：“难得书记大人亲自品箫，我当然得看仔细了，任何的男人都喜欢看着女人替自已口交时的表情，因为这时侯的女人才能给男人一种最美最温柔的感觉。而且也只有在女人含着男人鸡巴的时侯，才能最大程度的满足男人的征服感。”
　　“切，少跟我说这些乱七八糟的歪理，一个女人愿意为一个男人口交，是因为她爱这个男人，愿意为他做任何的事情，而你却在这故意寒碜咱们女人。”杨柳有些着恼，恨恨地咬了他的鸡巴一口，做势就要站起来，“你要再这样说，下次可别再指望我会帮你做这种事了。”
　　“别，算我错了，行了吧？”彭磊急忙拦住了她，“杨姐，你的技术越来越好了，含得我都快爽死了，你再帮我含一会吧。”
　　杨柳这才重又低下头去帮他吹含起来，直到小磊的鸡巴在她的小嘴里完全的勃起，杨柳站起身来，用手指抹了抹沾在小嘴上的沾液，一边脱着睡衣，一边媚眼如丝地看着彭磊，替他含了半天的肉棒，她也早已情动不已：“怎么样，都硬成这样了，应该没事了吧？接下来就看你的表现了。”
　　随着睡衣的褪去，杨大美女洁白如玉的胴体赤裸裸的呈现在彭磊面前，胸前两只饱满的大白兔也在不甘寂寞地跳动着。
　　彭磊观赏着杨柳那迷人的娇躯，笑道：“书记大人有需求，当然要全力满足了。”
　　杨柳调笑道：“你可别光说不练呀。”
　　“放心，保证把你喂饱了。”
　　彭磊一个虎跃，把杨柳扑倒在了床上，握着她的两只乳房一阵猛揉，大嘴在她娇躯上下一路狂亲，一直亲到她的两腿之间，整个蜜穴光洁无毛，阴唇的颜色也是白里透红，如同少女的阴部般的美丽，经过彭磊的多次开发，屄口微微地有些分开，露出里鲜红色的嫩肉来，敏感的阴蒂也渐渐地突了出来，彭磊张嘴含住了这小粒阴蒂，杨柳立刻周身一颤，剧烈地哆嗦起来。
　　彭磊亲了一会，抬头望着杨柳调笑道：“杨姐，你的水好象越来越多了。”
　　“还不是被你给逗的。”杨柳红着脸娇媚地望着他，小手寻到了他的鸡巴，抓在手里用力的套弄着，拽着它向自已的两腿中间移去，“小磊，我受不了了，你快些进去吧！”
　　彭磊笑道：“叫老公。”
　　“老公……”
　　彭磊接着引诱道：“叫老公进到哪里去呢？”
　　“小磊，你好讨厌啊！”杨柳羞怯地白了他一眼，这小家伙真讨厌，每次到关键时侯，都要逼着自已说骚话和那些让人一听到就耳热心跳的字眼，不过床第间的这种小游戏貌似自已也很喜欢，一听着就特别的刺激，让她很容易的就能达到高潮。
　　彭磊却是不依不饶：“你不说，我怎么知道呢？”
　　杨柳分开了双腿，红着脸道：“老公，用你的鸡巴插到我的屄里面去，狠狠的干我。这样行了吧，老公，你快点吧，我真的受不了了。”
　　“好好，老公来了。”彭磊兴奋不已，架起她双腿，大鸡巴抵在屄口上来回的磨擦了两下，终于一挺身，进入了她那片早已湿润不堪的桃源妙地。
　　“噢……”阴道内传来的满胀感顿时舒服得杨柳周身一哆嗦，长长的呻吟了一声，抱紧了彭磊，情不自禁地扭动了俏臀，让屄内的软肉研磨着那根滚烫的肉棒，好让那快感来得更彻底一些。
　　受了一整天委屈的小家伙，终于在这一刻得到了彻底的释放，于是粪发涂墙，大展神威，在杨柳屄内左冲右突，迅速的抽插着，龟头次次都深插到底，在花心上好一番研磨，爽得杨柳稀里哗啦地丢盔弃甲。
　　刚开始杨柳还担心被小梅听见了，捂着小嘴不敢发出声音，可是后来被彭磊操得舒畅不已，就啥也顾不上了，情不自禁地就呻吟起来，呻吟声和着彭磊的噗哧噗哧的抽插声，有如小夜曲一般娇媚动听，且一声高过一声，不觉间便传到隔壁去了。
　　小梅正躺在床上，还在为刚才的事羞愧难当，辗转反侧之际，忽然听到干妈房里传来的呻吟声，不由得好奇起来：干妈房里怎么会发出这样的声音来，难道是干妈生病了？
　　小梅担心着干妈，立刻下床出了房间，刚要去敲干妈的门，却意外地发现彭磊并没睡在客厅里，正有些纳闷，忽然听到彭磊在干妈房里的说话声，小梅当时就呆住了。




　　第386章  最美教师

　　只听干妈在房里低低的呻吟着，断断续续地说着：“小磊，啊啊……你轻点……我真的不行了，你饶了我吧！”
　　紧接着是彭磊的银笑声：“饶了你？你刚才不是很得意吗，怎么这么快就求饶了？我都还没爽够呢，哪能这么轻易饶了你。”
　　然后便是一阵肉体撞击在一起发出的噼里啪啦的响声，这种声音就算是小梅这样未经人事的少女，也听得出究竟是怎么一回事来。
　　小梅当即便反应过来，小磊正在和干妈做那种男女之事，再联想到刚才小磊哥怒气冲冲的样子和眼前的这一番对话，小梅更加肯定，一定是干妈坏了小磊哥的好事，他一怒之下，兽性发作，便强行把干妈给那个了。
　　一想到干妈正被小磊哥压在身下蹂塌着，小梅急怒之下，伸手便重重地砸响了门，口中怒喝道：“小磊，你在干妈的房间里干什么，还不马上给我滚出来。”
　　彭磊此刻正在杨柳的肚皮上撒欢，杨柳被彭磊插得接连来了三次高潮，都渐渐的有些吃不消了，可彭磊却是越战越勇，鸡巴有如孙悟空的金箍棒，忽深忽浅，忽轻忽重的，在杨柳的蜜穴内舞得风生水起，操得杨柳嗷嗷直叫，春水直流。
　　小梅的这声怒喝有如晴天霹雳，愣是把他那硬得如钢似铁的宝贝给活生生地吓软了，当即便如泄了气的皮球，软趴在杨柳身上。
　　杨柳也没料到自已叫唤得太大了声些，把小梅给惊动了，慌里慌张地推开彭磊，满地里找衣服穿上。一回头，见彭磊还光着身子赖在床上，忙道：“小磊，你傻愣着干嘛，还不赶紧出去。”
　　“出去？打死我也不出去。”彭磊只觉头皮发麻，“我要现在出去，小梅这头母老虎非吃了我不可。”
　　彭磊躲在杨柳的房里，一直等到外面没了动静，这才贼手贼脚地出了杨柳的房间，在昏暗的夜色中摸到沙发上准备眯上一小觉，哪知道却触到一具柔软温热的物体，这物体动弹了一下，紧接着忽地坐了起来。
　　彭磊顿时吓了一大跳，失声道：“小梅，你，你怎么会躺到沙发上来了？”
　　小梅定定地望着他，美丽的大眼睛在黑暗中闪闪发亮：“小磊哥，我问你一句话，你要老实的回答我，你在干妈的房里都做了些什么？”
　　“没有，我什么也没做，就是在跟杨姐聊聊天而已。”彭磊强做镇静道。
　　小梅怒道：“我都已经知道了，你居然还敢睁着眼睛说瞎话。干妈她对你这么好，你，你怎么能做出这种禽兽不如的事来呢？”
　　彭磊脑门开始发热了，小梅这帽子扣得也大了些吧，不就是背着她跟杨柳上床嘿咻而已嘛，这不过是正常男女常做的事情，怎么到这丫头嘴里就成禽兽不如了。
　　他知道抵赖不过去了，也没敢跟她争辩，只得讪笑道：“小梅，这件事是我不对，要不你先听我解释，其实我……”
　　“我不想再听你解释了，小磊哥，你太让我失望了。”小梅眼眶里满是眼泪，她走到门边打开房门，“你走吧，我再也不想看到你了。”
　　见小梅如此伤心欲绝的样子，彭磊着慌了：“小梅，你千万别胡思乱想，我……”
　　“我不想听，你走，你走。”小梅拽着彭磊的衣领，毫不留情地把他赶了出去，从屋里重重地把门反锁上了。
　　“小梅，开门啊，这外面冷嗖嗖的，天都还没亮，这也太狠了些吧？”
　　外面寒风凛咧，冷得彭磊直哆嗦，敲了半天门也没人应，倒是把隔壁的房门给敲开了，房主人探出个头来，疑惑地瞪着彭磊，彭磊只得一缩脖子，灰溜溜地走了。
　　杨柳一直躲在卧室里，直到彭磊被小梅赶走了，她才走了出来，杨柳的脸上还残留着欢爱后的春潮，终于还是被小梅给知道了，看来纸总是包不住火的，这件事终究还是要面对小梅的。
　　“小梅，对不起，我……”杨柳踌躅着到底要怎样来跟小梅解释。
　　小梅不等杨柳说完，便扑到了杨柳怀里，眼泪汪汪地哭泣道：“干妈，你啥也不用说了，我都知道，是小磊哥强迫你的对不对，他也是一时糊涂，才对你做出这种事的，干妈，我只求你看在我的份上，饶过他这一次好不好？”
　　杨柳一头的雾水，好半天才反应过来，原来小梅居然误会是彭磊强暴了自已，才会对自已说出这种话来。
　　不过这样也好，只是得委屈下小磊这家伙了。杨柳哭笑不得之余，也顺势顺着台阶就下来了：“小梅，既然你都这样说了，那我就原谅他这一次了，只是这件事咱们以后谁都不许再提了，好不好？”
　　“嗯，干妈，谢谢你。”小梅破涕为笑，“我保证对谁也不会说出去的。”
　　……
　　颁奖典礼于星期六的早上九点正式举行，地点照例还是在县一中的操场。县一中为这次典礼也筹备得十分详尽周到，并且为了渲染气氛，教育局还特意通知县里的各中小学组织学生前来观礼。整个颁奖典礼会场旗帜张扬，人头攒动，场面那叫一个壮观热闹。
　　在临时搭建的主席台上，市教育局和县里主管教育的各级领导端坐正中，就连王馨云也只能敬陪末座，数十名教师代表则坐在主席台下的最前面两排，一个个胸戴小红花，意气风发的样子，唯独彭磊皱着眉头，哭丧着脸，萎靡不振的用手托着腮，趴在桌上冲瞌睡。
　　大会伊始，首先是县一中组织的一场表演，一群身着学生裙的漂亮女学生在舞台上载歌载舞，她们青春洋溢，美腿飞扬，看得主席上一帮道貌岸然的领导们眼花缭乱，特别是其中最漂亮的一位叫做甄晓婷的女学生那双明晃晃的美腿，更是惹得这些领导们直咽口水。
　　表演节目结束后，接着是市教育局的刘局长和县教育局王局长的讲话，彭磊昨晚大半夜的被小梅赶了出来，几乎一宿没睡，此刻再被长篇累赎的废话给磨得晕头转向，终于打熬不住，趴在桌上睡着了。
　　两位领导的讲话终于结束后，这才正式步入正题，漂亮的女主持落落大方地走到话筒前，开始宣布最终的十大优秀教师的获奖名单。
　　被念到名字的教师一个接一个地，喜气洋洋地走到主席台前，县一中的唐晓文也因为不言而喻的原因，入选了十大优秀教师。
　　和彭磊住同一个房间的那位老教师也有幸成为十大优秀教师之一，当担任礼仪小姐的漂亮女学生上来为他献上鲜花时，老教师激动得双眼当即就湿润了。
　　当念到最后一位获奖人彭磊的名字时，戏剧性地一幕出现了，居然好半天不见有人上台，而台下却是一片哄然声，许多后排的学生都站了起来，往前面张望起来，有的学生甚至吹起了口哨。王馨云按耐不住，探头往台下看去，差点没气晕过去，在这种时侯，彭磊这个家伙居然趴在桌上睡着了。
　　场面有些混乱起来，坐在王馨云身边的刘局皱起了眉头，道：“真是乱弹琴，这样的教师也配得上优秀教师的称号？王局长，你们的这次评选看来是有问题啊！”
　　王馨云那张俏脸涨得通红：“这个……”
　　亏得彭磊身边的一位老师善意地摇醒了他，彭磊这才揩了揩嘴角的口水，在哄笑声中走上了主席台，也是冤家路窄，恰恰就站在了小文旁边，彭磊顿觉尴尬不已。
　　小文俏眼一飞，朝彭磊笑了笑：“巧啊，没想到咱俩又站在了一起。”
　　彭磊含蓄地点了点头。
　　小文犹豫了一下，刚想再说什么，却见一位叫李珍的高一女生捧着鲜花过来了，急忙止住了话头。
　　本来彭磊的鲜花安排好了是让王丽去献的，可是当彭磊一上台，李珍抢过王丽手中的鲜花就冲了上去，气得王丽直剁脚。
　　李珍笑盈盈地冲到彭磊面前，一边把鲜花献上，一边朝他挤眉弄眼地悄声道：“表哥，下午来找我们玩好不好？”
　　彭磊看着李珍青春娇艳的小脸，想起上次夜闯女生宿舍的荒唐一幕来，小心肝便不争气地晃荡起来。想想一会吃过庆功宴后，下午应该也没什么事了，杨柳那里是打死也不敢去了，忙不迭地点了点头，借着接花趁机在李珍肉嫩的小手上捏了一把。
　　李珍小脸一红，媚眼儿含春地瞟他一眼，这才跑开了。
　　唐晓文在一旁不露声色地听着，不禁也有些疑惑，彭磊什么时侯跟我们学校的女生打得这么火热了？
　　颁奖典礼结束后，照例又是庆功宴，大腹便便地领导们端着酒杯，在县教育局局长王馨云的陪同下，谈笑生风地穿梭在酒桌上，挨个的向教师代表们敬酒。
　　当来到彭磊这一桌时，市教育局的刘局长冲着彭磊笑道：“我知道，你就是在今天会议上睡着了的彭磊老师，是吧？”
　　彭磊羞红了脸，说不出话来。
　　局长大人却是紧紧地握着彭磊的手，热情洋溢道：“小彭老师，你辛苦了。”
　　彭磊当时就懵了，却见王馨云悄悄朝他使了个眼色，却不明白她这是什么意思，只得一头雾水地站了起来，傻笑道：“不辛苦，一点也不辛苦。”
　　刘局接着道：“我听王局长说起过你的英雄事迹，抢救落水学生，与歹徒英勇搏斗，伤势还未完全全愈，便又重新回到了工作岗位上，听说你今天都还是带病前来参加颁奖大会的。不容易，真的不容易啊，我可以负责任的说，你才配得上是我们国家真正的最美教师。”
　　一位领导带头鼓起掌来，其余的领导也跟着鼓掌，接着所有与会的教师也跟着鼓起掌来。
　　彭磊都有些不知所措了，只得傻傻地跟着大家一起鼓掌。
　　王馨云也被这场面给震精了，刚才只是为了应付刘局的质疑，牛皮吹得有点大了，哪知道刘局竟然还当真了。她酸溜溜地瞟了彭磊一眼，心道：就这家伙也配当“最美教师‘，那才怪了，流氓教师还差不多。
　　酒宴进行到一半，彭磊借着敬酒的机会，不无感激地悄悄对王馨云道：“今天真是谢谢你了。”
　　“不用谢我。”王馨云冷着脸道，“下午等我电话，我有事找你。”




　　第387章  珠胎暗结

　　彭磊笑问道：“不会是有什么好事吧？”
　　“当然有了。”王馨云冷笑道，心里却是恨得牙痒痒的。
　　可是在彭磊看来，王馨云此刻的笑容仿佛是在暗示着什么，他忽然有些亢奋起来：“什么好事？”
　　“到时你就知道了。吃过饭后你最好哪也别去，就在招待所里呆着，等我送走了市里的领导，再打电话给你。”王馨云丢下这句话就不再理他，扭着性感的细腰走开了。
　　这个女人不会又想和自已重温旧梦吧？彭磊望着她丰盈的俏屁屁，回想着和她的数次激情，又开始无限YY起来，殊不料这一幕都落入了不远处一直注意着他的唐晓文眼里。
　　宴会终于结束，彭磊喝得头晕晕的，出了餐厅，正要溜回房间睡上一觉，唐晓文象是很无意地从旁边走来，冷不丁地就拦在了他面前：“彭磊，下午你有空吗？有空的话咱们找个地方坐坐，聚一聚怎么样？”
　　“不好意思，我没空。”这个女人的心机太深了，彭磊可不想再和她有任何的纠葛，一边走一边就一口回绝了。
　　“等一等。”唐晓文追上几步，与他并肩而行，忽然单刀直入地问道，“有件事我觉得很好奇，你是不是和我的婆婆认识？要不然她怎么会这样帮你？”
　　彭磊冷笑道：“你自已去问王局长好了。”
　　话音刚落，彭磊的手机铃声就响了，他拿出手机看了看，急忙走到一边才接通了电话，说话的声音也压低了，一副神神秘秘的样子。
　　挂了电话，彭磊抑制不住兴奋，朝唐晓文一摊手：“不好意思，我还另有约会，拜拜。”
　　“你……”唐晓文顿时气得说不出话来。
　　彭磊却不再理会她，径直出了招待所，沿着街道往左走了大约一百多米，路边果然有一家咖啡店，名字起得很别致，叫“浪漫小屋‘，而店面布罢得也十分的雅致，充满了浪漫的情调，象是专门为恋爱男女而设计的，此时的店里还有一对象是情侣的顾客在喁喁私语。
　　他进了店，找了个靠窗的位子坐下，点了杯咖啡慢慢地喝了起来，这咖啡虽苦，不过用来醒酒倒是还挺不错的。
　　无聊地闲坐了一会，终于看到一个漂亮女人戴着墨镜走了进来，径直来到他的面前。
　　“王局长，你请坐。”彭磊笑着站起来招呼道。
　　王馨云俏眉一皱，缓缓坐到了他面前：“你怎么选了个靠窗的位子？”
　　“不好吗？”彭磊笑道，“我觉得这位子不错啊，可以一边谈情说爱，一边观赏着街边的众生百态……”
　　王馨云冷冷地打断了他的话：“你少做梦，我可不是来跟你谈情说爱的。”
　　彭磊好不着恼：“那你把我叫到这种地方来干什么，还搞得这么神神秘秘的。
　　戴着个墨镜很酷吗？“
　　咖啡店的老板娘端上了咖啡，王馨云终于摘下墨镜，朝老板娘微微一笑，等老板娘走开了，这才转头对彭磊道：“怎么，叫你到这种地方来谈公事不可以吗？”
　　“切，我跟你能有什么公事可谈的？”彭磊气得差点跳了起来，李珍她们刚刚还打电话叫他过去找她们玩，可是为了跟王馨云约会，他硬是找了个借口拒绝了，要不然现在他就可以领着一群小美女风流快活去了。
　　彭磊越生气，王馨云就越开心，她不再看他，也不说话，自顾自用汤匙慢慢地搅拌着杯里的咖啡，然后轻轻地泯上一小口。
　　彭磊好奇道：“你不放糖？”
　　王馨云头也没抬：“为什么要放糖？只有那些不懂装懂的乡巴佬才会放糖。”
　　彭磊一翻白眼：“行行行，我是乡巴佬。快说吧，找我这个乡巴佬来到底有什么事？”
　　“一点小事而已。”王馨云迟疑着，忽然反问道，“刚才小文跟你谈了些什么？”
　　“你都看到了？”
　　“是的。”王馨云点了点头，“要不然我也不会打你电话了。”
　　彭磊道：“没什么，她似乎很好奇我和你的关系，所以来问我。”
　　王馨云芳心一紧：“你没跟她说什么吧？”
　　“你这么紧张做什么？我有这么卑鄙吗？放心吧，我什么也不会说的。”彭磊得意道，“行了，你到底有什么事就快说吧，我还事忙着呢，没时间在这陪你喝咖啡。”
　　王馨云脸上的表情似乎很纠结，她的目光在店内扫了下，最后凝结在彭磊脸上，象是下了很大的决心，一字一顿地轻声说道：“我怀孕了。”
　　彭磊愣了一下，随即就哈哈大笑起来，笑声把店老板和旁边的那对小情侣都惊动了，齐刷刷地转过头来盯着他们。
　　王馨云又羞又怒：“你笑什么，你觉得很可笑吗？”
　　彭磊也发现自已有些失态了，急忙止住笑，压低了声音道：“对不起啊。我只是没想到你都这么大年纪了还……噢，不说了，王局长老来得子，我先恭喜你了。”
　　王馨云咬牙道：“多谢，我也恭喜你了。”
　　彭磊顿觉不妙：“你这是什么意思，难道，难道你肚子里的这个是……”
　　“不错，就是你的。”
　　彭磊一蹦三尺高：“这……这怎么可能，你不会是故意想来讹诈我吧？”
　　“你叫这么大声干什么，想要所有人都听到吗？”王馨云恨道，“我倒是想，可你有什么值得我讹诈的？”
　　彭磊一屁股跌坐在椅子，失声道：“你凭什么肯定一定就是我的，难道就不会是你老公播的种。”
　　“彭磊，我实话告诉你，我和我丈夫分床睡都已经有两个多月了，在这两个多月里，除了那次和你在办公室之外，我再没和别的男人……”
　　那一次在办公室里所受的屈辱王馨云永生难忘，可偏偏就是那一次竟意处地使她珠胎暗结。当发现自已怀孕后，王馨云差点没气晕过去，儿媳妇结婚半年多了，肚子一直没见动静，让抱孙心切的她一直在那干着急，哪知道自已的肚子却有了动静，这真是造的什么孽啊。思前想后，她最终还是决定把这件事告诉彭磊。
　　此刻，王馨云强压怒气道：“你还是个男人吗？有胆量做却没胆量承认了？
　　你要是不肯承认也行，那我就先把这个孩子生下来，再去做个亲子鉴定，然后再去法院告你强奸，让你去大牢里蹲上十年八载的。“”别，别，我又没说不承认了，只是这太突然了，我一下子没反应过来。“
　　彭磊猛擦额上的冷汗，“该负的责任我一定负。你说吧，你今天找我，到底是什么意思，不会真想把我弄进大牢里吧？”
　　“我要真想把你弄进大牢里，我还会来见你吗？”王馨云见镇住了彭磊，心里多少松了口气，语气也舒缓了下来：“很简单。这件事要是抖了出去，对你对我都不好，唯一的办法就是去做人流，但是又不能在县里做，所以，我要你陪我到市里去做人流手术。”
　　彭磊松了一口气，点头如鸡啄米一般：“这是应该的，应该的。”
　　王馨云接着道：“这个星期是来不及了，你记好了，下个星期五早上，你跟学校请个假，然后来县城和我会合，再一起去市里，下午做手术，然后在市里休息两天，星期天再回来，这样也不容易让人发觉，你的责任就算尽到了，以后咱俩桥归桥路归路，再不相干。至于所有的开销费用嘛……”
　　彭磊急忙道：“所有的费用我来出。”
　　王馨云忽然露出一丝不易察觉的笑容来：“费用当然得由你来出了，你刚评上优秀教师，可是有不少的奖金噢。”
　　彭磊如释重负，却是越想越不对劲，道：“我忽然有些明白了，你给我弄了个优秀教师，摆明了就是在给我下套。”
　　王馨云心情轻松，优雅地端起咖啡尝了一口，笑道：“这咖啡不错，都快凉了，你怎么不喝了？”
　　彭磊赌气似的把咖啡重重地往前一推：“不喝了，这咖啡真他妈的苦，放多少糖也没用。”




　　第388章  女生娇艳

　　自从知道自已怀孕后，王馨云那个愁啊，如今心里的石头算是放下了一大半，这使她也轻松了许多，一边饶有兴趣地喝着咖啡，一边看着坐自已对面抓耳挠腮的彭磊，心里也不禁有些好笑，忽然觉得这家伙其实也并不太坏，至少还有份敢作敢当的担当，对他的仇恨也在不知不觉间减少了许多。
　　彭磊想走又不敢走，正在如坐针毡之中，忽然就接到了一个陌生的电话，赶紧地就接通，就听到一女孩子娇嫩的声音：“彭表哥，你怎么还没过来呀，我们可都等你老半天了。”
　　原来是小丽的同学李珍打来的。彭磊看了王馨云一眼，连声答道：“对不起了，我刚才有事走不开身。你们在哪？好好，我这就过来。”
　　挂了电话，彭磊可怜兮兮的看着王馨云。
　　王馨云看了他一眼，笑道：“你有事那你就去吧，不过你可得记好了咱们的约定，你要是敢失信的话，那我只好豁出去，咱们法庭上见了。”
　　“我啊敢啊。”彭磊如释重负，赶紧一溜烟的走人。
　　驱车来到县一中，彭磊不敢太过招摇，在离大门口还有几十米远的地方停了车，这才给李珍打了个电话过去。
　　不一会，王丽她们宿舍的八个女孩子便一同出现在校门口，她们早已换下了早上穿的统一的校服，换上了自已喜欢的五颜六色的花裙子，午后的阳光暖洋洋地照在她们身上，散发着青春娇美的迷人的芬芳，更有两个女生更是无视冬天，居然还穿了小短裙，套着黑丝袜，打扮得跟混社会的小太妹似的，妖娆毕现，美丽冻人，惹来周围无数男生的侧目。
　　只有王丽穿得保守些，白衬衣配着牛仔裤，秀发扎成了马尾，凸现出青春秀丽的脸蛋和轻盈苗条的身材，在这群女生中显得很出彩。
　　彭磊下了车，朝她们招了招手，八个女生呼啦一下就跑了过来，团团地围住了他，齐刷刷地喊道：“睡觉哥威武。”
　　彭磊一下子没反应过来：“什么睡觉哥威武？”
　　李珍笑道：“你今天在大会上可算是出尽风头了。我们刚才登陆了一下校园网，同学们都笑称你为”睡觉哥‘，风头甚至都超过了最近正火的爆头哥。“彭磊大窘：”这个“睡觉哥’可不太好听，你们还是叫我表哥的好。”王丽见状，忙替彭磊解围道：“好啦，大家都别说了。”
　　彭磊环视着这群女生问小丽道：“她们都是你一个宿舍的？”
　　小丽点了点头。
　　彭磊记得那次在她们宿舍里，自已好象是把这八个女生全部都推了一遍，可是除了小丽，长得最漂亮的甄晓婷和性格处向活泼的李珍外，其余的五个女生到底长啥模样都给忘了，现在看来，果然是应了那句老话，十八无丑女，这五个女孩子也都长得挺不错的，一个个青春娇艳的很。
　　彭磊打量了这群女孩子一番，露出很无耻的笑容：“不错，不错。”
　　王丽问：“什么不错啊？”
　　“没什么？”彭磊笑道，“说吧，这么急着叫我过来，打算到哪里去玩？”
　　李珍娇笑道：“居然敢放我们的鸽子，害我们白白等你一下午。我们八位美女经过郑重商量，决定要好好地宰你一顿才行，一会你先开车带着我们去逛街，然后要请我们去佳客缘吃大餐，晚上再请我们去K歌，怎么样？”
　　佳客缘那地方可不便宜，天下果然没有白吃的午餐，自已当初一不小心吃了这群天小丫头，现在转过来轮到这群小丫头吃自已了，因果轮回，报应啊！
　　“没问题。不过嘛——”彭磊老脸哆嗦了一下，调笑道，“那K完歌之后呢，是不是又和你们一起爬墙去女生宿舍过夜？”
　　听到彭磊这句话，这群女生哗地全都脸红了。这时，一女生忽然盯着身后紧张地叫了起来：“不好，唐老师来了，咱们赶紧溜。”
　　远远地只见唐晓文正从校门口向她们走来，这群女生见状，急忙跳上彭磊的车，王丽率先坐到副驾的位子上，李珍干脆坐在了王丽腿上，小小的车厢内足足挤了六个人，还有两个实在挤不进去了，便跳到了车货厢上，一连声的催着彭磊开车。
　　彭磊也不急着开车，问身边的王丽道：“小丽，你们好象很怕她嘛？”
　　王丽答道：“唐老师是教务处的副主任，专门负责咱们女生生活上这一块的，她平时对我们又挺严的，所以大家都有些怕她。”
　　说话之间，唐晓文已拦在了彭磊的车前：“王丽同学，你们这是要去哪里？”
　　王丽刚要说话，李珍已抢先答道：“唐晓文，今天是星期六，我们出去玩不可以吗？难道你连这也要管？”
　　唐晓文看了彭磊一眼，可是彭磊根本不看她，这越发让她的来气，厉声道：“你们要出去玩我管不着，可我不希望你们跟那些社会上乱七八糟的人混在一起，万一要是被坏人骗了怎么办？”
　　彭磊恼了：“嘿，唐晓文，你这话是什么意思，你的意思是说我是坏人了？”
　　唐晓文冷哼了一声：“好人坏人脸上又没写着字，谁知道你是不是坏人呢？”
　　彭磊不慌不忙地反击道：“言之有理，难怪我看有些人也不象是好人，要不怎么会做出那么多卑鄙的事情出来。”
　　唐晓文气得浑身发抖，手指着彭磊怒喝道：“你……你说谁卑鄙了？”
　　“我当然不是说你了，你堂堂县政府办公室主任，教育局局长的儿媳妇，县一中教务处副主任，你给我天大的胆子，我也不敢说你啊，唐主任，拜拜。”
　　彭磊笑着发动了车子，往后退了退，然后从唐晓文身旁绝尘而去，唐晓文恨恨地看着他的背影，咬牙跺脚了好半天。这群小女生见彭磊居然把她们的教务主任戏弄得暴跳如雷，却是崇拜得不得了。
　　女孩子天生爱逛街，七八个女生凑到一块，那更是了不得，彭磊载着她们几乎把整个小县城里转了一圈。每到一处，女孩们都要流连上好一会，因为都是彭磊掏钱，这些女生还算知趣，只是买些小吃零食日之类的东西，否则彭磊可就又要大出血了。
　　冬天的太阳下山早，一转眼，天快黑了，女生们也逛累了，一个个捧着小肚皮直喊饿，于是一窝蜂地杀到了佳家缘，直奔二楼包房而去。
　　很巧，彭磊居然又见到了那位女服务生周洁，依旧穿着性感的旗袍，俏生生地站在服务台前，他不禁朝她笑了笑，周洁也认出他来，小脸立刻就红了。
　　这群女生吃的不多，点的菜却不少，特别是那个李珍，愣是把彭磊当那些钱多人傻的大款来宰，胡乱地吃了一些，便嚷着要去楼上的KTV包房K歌。
　　彭磊可不想去，这群小女生太厉害了，光这顿饭就把他吃怕了，再去泡KTV包房，那可真的是大出血了。看看表，已是晚上八点了，便推托道：“现在去唱歌好象早了点，要不咱们先出去外面逛一逛，看看电影什么的。”
　　“电影有什么好看的。”李珍兴致渤渤道，“我可是有名的麦霸，好久都没出来玩了，咱们早点去，正好可以嗨个够。”
　　彭磊瞄了眼李珍裙下的那双细白的嫩腿，道：“你们一个个都穿得这么少，就不怕冷吗？要不你们先回去换件厚点衣服再来？”
　　“不用，包房里暖和着呢！”李珍喝了点酒，小脸微红，说起话来也开始毫无遮拦了，她把双腿往彭磊面前伸得笔直，娇笑道：“再说了，你们男人不是就喜欢我们女孩子穿得越少越好吗？你今天都盯着我们看了一下午了。”
　　彭磊当即老脸羞红。
　　另外几个女生也嘻笑着附和着：“是呀，我们也没好久没出来玩了。彭表哥，带我们去玩吧，好不好？”
　　王丽和甄晓婷虽然没说话，却也是一副很期待的样子。
　　彭磊被这几个女生缠得没办法，只得答应了她们。




　　第389章  疯狂女生

　　三楼的公主堆着职业的微笑，引领彭磊一行进了一间装修得富丽堂皇的KTV包房，女生们一进去便都抢好了位子。
　　李珍四处看了看，很老练地问公主：“这是最大的了？我们人多，想要间大一点的包房。”
　　正在调试音响的公主回答道：“这是中等的，我们这只有一间最大的KTV房，只是已经有客人了。”
　　李珍有些不乐意道：“谁呀，怎么比我们还来得早。”
　　公主答道：“是常来我们这玩的黄公子，今天他的朋友过生日，就在楼下餐厅吃的晚饭，所以早早的就把最大的这间包房给订下了。”
　　“噢，那就算了。”难怪彭磊听着隔壁隐隐的有男女唱歌的声音。
　　刚开始，这群女生玩得还挺正规的，李珍率先抢过话筒，就开始飙歌，还拉着彭磊一起唱情歌对唱。
　　彭磊唱了几首，觉得没劲，没让给了王丽，他则和女生们玩猜拳喝酒，彭磊喝酒不行，但猜拳的运气却不错，灌得几个女生晕乎乎的，很快，两打啤酒就被他们九个人给喝了个精光。彭磊干脆又让包房的公主上了两打啤酒。
　　酒一喝开，气氛就上来了，女孩子们也开始丢开了淑女的伪装，开始尽情的疯起来。
　　喝到差不多了，一女生便去放了一首劲爆舞曲，然后一群女生全都跑到舞池中间热舞起来，短裙飞扬，一双双嫩白的玉腿在闪烁的霓虹灯下亮晃晃的，着实的迷人。彭跷着二郎腿靠在沙发上看得正起劲，却被李珍给拖进了舞池中间，八个女生如同众星捧月似的围着彭磊，还不时的用肉肉的小屁屁来撞他。
　　彭磊仿佛置身于花丛中，放眼望去，身边仿佛尽是一朵朵娇艳的任人采摘的花朵，逗得彭磊心痒难耐，借着酒劲，随手搂住一个女生就在舞池内一边跳，一边把手放在她的细腰上揩起油来。
　　这女生也不拒绝，反而嘻笑着贴过来，用后背近靠着他，小屁屁就顶在他的胯间，随着音乐的节拍扭动着。
　　那感觉，还真是难以形容的刺激，彭磊的小家伙蹭地一下就立了起来，硬硬地顶了上去，那女生也感觉到了，回头抛给他一个媚笑，小屁屁却扭得更欢了，一下一下的撩拨着他。彭磊见状，干脆便来了个黄狗搂腰，从后面搂着这女生，把手从衣服领口探进去，便在她那两只小酥包上乱捏起来。
　　摸了一阵，彭磊丢开这女生，随手抓过旁边的另一个女生，搂在怀里，大手贴着她细嫩的大腿便往她短裙内摸去，这女生要害处忽然被袭，冷不丁地叫了起来，顿时引来了女生们的骚动。
　　李珍哇地叫了起来：“哇，狼来了，姐妹们快跑啊！”
　　女生们哇哇大叫，满屋子的一阵乱窜，彭磊忙做出灰太狼样，逮着一个摸一个，或按倒在沙发上，或堵在卫生间里，把八个女生的奶子全都摸了个遍，那场面果然很黄很暴力。
　　嬉闹了好半天，女生们都累得跑不动了，干脆躺在沙发上，任由着彭磊胡来。
　　彭磊也累了，望着东倒西歪的这群女生，忽然走到门边开亮了大灯，顿时引来一阵惊叫声，甄晓婷更是焦急地叫道：“别开灯。”
　　灯光下，只见这群女生一个个小脸羞红，衣衫不整的样子，甄晓婷甚至连小罩罩也被扯掉了，露出了白嫩的小乳包来，李珍更惨，短裙被撩得翻卷过来，里面的小裤裤居然也不见了，三角地带那一小撮幽黑的毛毛隐约可见，两腿间凉嗖嗖的，害得她只好时刻用手捂着。
　　彭磊好整以暇地欣赏着女生们娇羞不堪的样子，很为自已的杰作而得意。
　　“这个大坏蛋，欺负了我们，他居然还在那里幸灾乐祸。姐妹们，我们也要报仇雪恨。大家一起上，把他的裤子给剥下来。”李珍跳了起来，张牙舞爪的就扑了过来。
　　其余的女生见状，也跟着扑了上去，彭磊见机不妙，急忙拉开门，一溜烟的跑了出去，彭磊有些晕乎乎的，正好出来在外面透透气，李珍仍不甘心，紧跟着追了出来，揪着他就不放，吓得守在外面的包房公主目瞪口呆，还以为出了什么事。
　　彭磊朝公主点了点头，问道：“请问洗手间在哪里？”
　　公主见他衣衫凌乱，酒气薰天，慌不迭地往过道尽头指了指就躲开了。
　　彭磊回头对李珍笑道：“我上洗手间，你跟着我出来干嘛？”
　　李珍刚才疯野了，此刻小脸红朴朴的，额上香汗淋淋，拽着彭磊的衣袖小声地撒着娇道：“表哥，你把人家的小裤衩藏哪去了？赶紧还给人家嘛！”
　　彭磊看着李珍娇俏可爱的样子，特别是胸前那两团饱满的肉球，随着她有些急促的呼吸而欢快地一蹦一跳着，一时间邪念顿起，笑道：“想要我还给你也行，那你跟我来好了。”
　　李珍脸红道：“我才不去呢！”
　　彭磊故做神秘兮兮的样子：“你要是不想要小裤裤，那就算了。”
　　说着，他径直朝着过道尽头走去。
　　“去就去，谁怕谁呀！”李珍一撅小嘴，竟真的跟着他去了。
　　到了过道尽头，赫然可见两间洗手间，彭磊忽然停下了脚步，伸手揽住了李珍的腰，色米米地看着她：“要不要跟我到男洗手间去呢？”
　　李珍似乎感觉到了，顿时害羞起来：“不去，你进去尿尿吧，我就在外面等你。”
　　彭磊想了想，搂着她来到女洗手间门前：“你进去看看里面有没有人。”
　　李珍溜进去看了看，刚要出来，彭磊已经跟了进去，随手把门给关上了。
　　李珍头也不敢抬，脸红红地说道：“你怎么进来了，彭表哥，你把我带到这里，是不是想对我做什么坏事？”
　　“怎么会呢！”彭磊环视了一番，见里面确实没人，这才从裤包里掏出条白色的小裤裤来，笑道，“你不是想要回你的小裤衩吗？来，我亲自帮你穿上好了。”
　　李珍害羞地叫了起来：“不要啊，我自已穿就行了。”
　　“还是我亲自帮你穿好了。”
　　彭磊拦腰抱起李珍，走进了最里面的一个隔间。




　　第390章  洗手间里

　　彭磊放下了李珍，把小门从里面反插上，这窄小的洗手间便成了一个独立的二人世界，里面还有个坐式马桶。
　　彭磊将小裤裤丢给李珍，一屁股坐到马桶上，坏笑道：“好了，小裤衩还给你了，快点穿上吧！”
　　李珍羞答答地站着不动：“变态表哥，你在旁边看着人家，人家怎么穿啊？”
　　“摸也摸过了，干也干过了，再看一下又怕什么？”彭磊色米米地盯着她短裙下那两条紧闭在一起肉感十足的玉腿，忽然站了起来，“你不肯穿，那我来帮你穿好了。”
　　李珍慌忙道：“别，还是我自已穿。”
　　“这才乖嘛！”彭磊跷起二郎腿，点起根烟，悠然自在地准备欣赏着这幅迷人的美景。
　　李珍虽然在她们八个女生中素以大胆外向著称，可她必竟还只是十六七岁的小女生，第一次当着男人的面前穿小裤衩，别提有多害羞了。
　　“大变态。”李珍恨恨地白了彭磊一眼，只得转过身去，背对着彭磊，把短裙往下拉了又拉，微微地弯下腰去，提着小裤衩的两头快速地就往腿上套去。
　　短裙终究太短，在她弯腰的那一瞬间，两片雪白的圆鼓鼓的屁股蛋露了出来，彭磊飞快地低头看去，刚好看到中间那一闪而过的那道妙处，那是一道粉红的缝隙，上面缀着些许乌黑的小草，说不出的迷人。
　　“啊……不许看。”李珍发现彭磊低着头在看她的那个地方，更是慌得失去了重心，跌靠在隔板墙上，把两团娇挺的奶子都给撞歪了，疼得她嗷嗷直叫。
　　“你看你怎么这么不小心呢！”彭磊就急忙扶住了她。
　　“都怪你，彭表哥你这个大变态，呜呜呜……”李珍揉了揉胸口，发现自已乳尖上那两颗葡萄不知何时居然硬挺了起来，轻轻一碰，便引起阵阵快意地震颤。
　　此时李珍的小裤衩刚正穿到了屁股蛋那里，她刚要把它提上去，彭磊却终于出手了——他闪电般的抓住她的小裤头往下一拉，李珍都还没反应过来，两片屁股蛋已被他抓在了手里，彭磊嘿嘿直笑，还真看不出来，这小丫头屁股上的皮肤还挺滑腻的，双手一用力，象揉面团似的揉捏起来。
　　李珍羞得猛扭细腰：“别，别……”
　　彭磊借着酒劲，一巴掌拍在她的屁股上：“别乱动。”
　　这一巴掌拍得有些重，李珍只觉屁股肉上火辣辣的，疼得她眼泪花都出来了，却也老实地不敢乱动了。
　　彭磊板着脸接着命令道：“把身子弯下去，屁屁翘起来。”
　　李珍乖乖地把屁股翘了起来，彭磊兴奋地抓捏着两片肉乎乎的屁股蛋向两边一分，这样一来，她的隐秘处便一览无遗的暴露在了彭磊面前，那道紧闭的阴唇也裂开了，露出里面粉红色的嫩肉，上面沾沾着丝丝的露珠，显得格处的鲜红粉嫩，一小丛乌黑的阴毛仿佛倒挂在悬崖上的野草，随着她娇躯的颤抖而颤抖，就连那朵因为羞涩而微微收缩的菊花也被他瞧了个一清二楚……
　　“表哥，我不玩了，你饶了我吧！呜呜呜……”李珍必竟还只是十六七岁的小女生，哪经过这种阵仗，当即便吓得都快哭了。
　　也许是酒精的作用，看着李珍楚楚可怜的样子，彭磊却越发的兴奋起来，大手一伸，便探到了她的羞处，在她阴部顶端的那粒微微突起的阴蒂上熟练地抠弄起来……
　　被彭磊一番熟练的逗弄，李珍居然渐渐地止住了哭泣，小脸上红晕朵朵，兴奋地扭动起了身子，情不自禁地呻吟起来，阴蒂处越来越强烈的阵阵快感，更是使她无法控制的有了想要尿尿的感觉，忽然间她娇躯一颤，一股爱液从阴道内涌了出来。
　　彭磊抽出湿淋淋的手指看了看，递到了李珍面前，得意地笑了起来：“李珍，你瞧瞧，你尿尿了。”
　　李珍却哪里还说得出话来，看着他手上沾着从自已蜜穴内溢出的春水，害羞的闭上了眼睛，彭磊的手一松，她便身子一软，一屁股坐在了冰凉的地板上，不停地喘息着。
　　彭磊笑问：“怎么样，刚才舒服吗？”
　　李珍喘息方定，红着脸点了点头。
　　“这回也该轮到我舒服了。”
　　彭磊把裤门拉链一拉，掏出一样硕大的凶器来，李珍双眼眨也不眨地盯着，一时竟忘了害怕，失声道：“啊，这么大呀！”
　　“再大的家伙你不照样容得下吗。”彭磊把宝贝伸到了她的面前，离她的小嘴只在咫尺之间，“来，用嘴帮我含一下。”
　　这玩意离她实在是太近了，仿佛随时都会碰到她的脸上去，李珍甚至能嗅到它散发出的气味，她红着小脸摇了摇头：“不嘛，我不会，我从来没……”
　　“不会可以学嘛，你是学生，正是好好学习，天天想上的时侯，刚好我是老师，我会好好教你的，包你一学就会。”
　　彭磊按着她的小脑袋不由分说地往下压去，李珍便不由自主地张开小嘴含住了它，笨拙的吸吮起来……
　　这边包房里，王丽见彭磊出去好一会了仍没回头，便悄悄跑出来找，甄晓婷见状，也跟着她一起出来了，问门外的包房公主，说是上洗手间了。
　　王丽奇怪道：“咱们包房里面不是有卫生间吗，他们怎么还跑到外面来解手？”
　　甄晓婷一翻白眼，没好气道：“还能干什么，肯定是想背着我们干坏事呗！”
　　李珍果然很好学，很快掌握了让男人舒服的技巧，肉肉的小手来回套弄着他的肉棒，小嘴含着龟头，用小舌头不停地舔吸着，吹得彭磊舒爽无比，正要提枪上马，洗手间的门忽然一响，走进来两个人来。
　　这两人也不解手，在里面转了一圈，站在了他们面前停住了，其中一人高声叫道：“李珍，你在里面吗？”
　　李珍一听有人喊她的名字，条件反射地就要站起来答应，彭磊听出是王丽的声音，急忙按住了李珍的脑袋，不让她发出声音来，情急下用力过重，鸡巴一下子全插进李珍的嘴里去了，噎得她差点没背过所气去。
　　王丽和甄晓婷见没人答应，便又走了出去。王丽闷闷不乐道：“咦，李珍到底跑哪去了，怎么连个人影也不见了。”
　　“嘘！”甄晓婷把食指放在嘴边轻声道，“刚才我弯腰看了一下，里面好象有两个人，多半就是你表哥和李珍两个人躲在里面。”
　　王丽问道：“真的吗？他俩躲到洗手间里做什么？”
　　“咱们偷听下不就知道了。”
　　甄晓婷拉着王丽折回到洗手间门前，贴着门缝，屏息静气地听着，果然听到里面传来李珍的说话声：“吓死我了，差点就被王丽她们发现了。”
　　紧接着里面就传出来啪哧啪哧的响声和李珍断续断续的呻吟声，王丽和李珍对视了一眼，都不由自主地红了脸，没好意思再听下去了。
　　“嘿，李珍这个小浪货，果然是背着我们干坏事去了。”回包房的路上，甄晓婷酸溜溜地说道，“你是没看到李珍那骚样，早就巴不得自已贴上去了。你又不是没看到，一个下午她都缠在你的表哥旁边，还故意拿大腿在你表哥面前一晃一晃的，你就不吃醋吗？”
　　王丽摇了摇头：“我不在乎这些，只要老师对我好就行了。再说了，老师他另外还有好几个女朋友呢！”
　　“好几个女朋友？”甄晓婷张大了嘴说不出话来。
　　彭磊等到王丽她们出了洗手间，这才松开了手，李珍早被他的鸡巴给撑得涨红了小脸，可怜兮兮的望着他。
　　彭磊让李珍跷起屁屁趴在马桶上，他从后面挺枪跃马，龟头在她肉缝中间来回的磨擦了几下，这才挤开两片肥美的阴唇，一点点的钻了进去，因为有了前面的铺垫，李珍的阴道内早已被爱液润滑透了，竟也很轻松的就插了进去。
　　彭磊不敢再耽搁，一来便直奔主题而去，肉棒直插到底，大开大合的一阵猛插，操得李珍摇头晃脑地嗷嗷直叫。
　　快要到高潮时侯，洗手间的门又被人给推开了，吓得彭磊急忙停住了不动。
　　这一次又进来两个女人，把剩下的两个厕位给占了，不一会，就听到两股尿尿的声音响起。
　　彭磊悄悄从隔板下往隔壁偷瞄去，正看到一条光裸修长的玉腿，半片白嫩的屁股，彭磊登时便兴奋起来，难怪很多人喜欢在公共的洗手间里做爱，这里确实是个玩刺激的好地方，一边操屄，一边倾听美女尿尿时发出的天簌之音，还可以趁机偷窥下，这种感觉实在是太爽了。
　　下面那根肉棒也跟着兴奋地乱跳，他索性抓着李珍的细腰，轻摇款送的弄了起来，大鸡巴次次都深插到底，直抵到她的花心处才又慢慢退出，顶得李珍花枝乱颤，快感连连，却又不敢发出任何的声音出来，憋得她难受极了，只得拼命的把小屁股往后迎凑过来。
　　这两个女人丝毫没发现就在她们旁边居然还有对狗男女在那行苟合之事，一边尿尿，一边聊起天来。




　　第391章  变态色魔

　　躲在女洗手间里，一听爱爱一边偷看美女如厕，这样的场景让彭磊感觉特别的刺激，而李珍穿着上衣，赤裸着下半身，翘着雪白的屁股象母狗似的趴在马桶上，一双玉腿闭合着，将两片白嫩的阴唇绷得鼓了起来，象大白馒头似的，上面缀着一小丛幽黑的阴毛，黑白分明，而自已的鸡巴就插在肉缝正中间，插进去的时侯挤压着阴唇向内凹陷进去，而抽出时又带动着阴唇向两边撑开，露出粉红的屄肉，更是带给了他视觉上的强烈冲击，他一手搂着李珍的细腰，一手在她的衬衣内把玩着那对发育良好的暴乳，肉棍一下更比一下迅猛地在李珍紧凑的蜜穴内抽插着。
　　李珍也觉得很刺激，想到刚才王丽和甄晓婷跑来找她时那着急的样子，明摆着就是不放心她和彭表哥在一起，而她还偏偏就和彭表哥偷吃了，这让她觉得自已在和王丽和甄晓婷的争风中占了上风，不禁小小的得意了一把。
　　李珍心里很开心，又是第一次体验这样的刺激，再加上他的那根肉棒也实在太大了些，将她窄小的阴道充塞得满满的，龟头每次都顶到了她的子宫深处，磨擦着她最敏感的花心，使花心内不停地分泌出爱液来，润滑着阴道的四壁，使肉棒的进出越发的自如起来，而滚烫坚硬的肉棒就仿佛一把毛刷，在一次次的抽动中抚慰着阴道四壁的嫩肉，使她很轻易地就有了强烈的快感，才抽动了二三十下就插得她浑身发软，不得不软趴在马桶上，双手抱着水箱，撅起肉乎乎的臀部来挨操，短裙翻卷在腰际，小裤衩挂在脚踝上，两片露在外面的小屁股蛋也感觉到了冬天的寒意，在他的冲击下瑟瑟地颤抖着。
　　李珍也是才破处没多久，小屄紧凑得紧，温暖而湿润的屄肉紧夹着彭磊的鸡巴，花心如婴儿的小嘴般吸吮着他的龟头，让他渐渐地有了要射的感觉。
　　两人正嘿咻得起劲，忽听隔壁的那女人说道：“今晚这个生日宴真没意思，早知道我就不来了。”
　　另一个女的似乎正是大解的关键时侯，嘿哧了好一会才接口道：“是呀，都怪晴晴，明知道小梅不喜欢那个黄公子，还非要请他来。”
　　彭磊乍一听到小梅和黄公子这两个敏感的字眼，身子顿时一僵，这两个女的好象是小梅的同事，难道小梅也来这里了？
　　紧接着又听隔壁那女的道：“你又不是不知道，黄公子就是冲着小梅来的，要不然他会这么大方，主动把晴晴生日宴的所有开销全包了。我看这个黄公子肯定是心怀不轨，吃晚饭的时侯，他就老拿酒去灌小梅，明摆着就是想要把小梅灌醉了。”
　　另一女的接道：“我早看出来了，偏偏小梅今天也不知怎么了，老是不停的喝酒，谁敬她酒都喝，我悄悄劝她少喝些她也不听，她的那个男朋友也没陪她来，不会是和她男朋友吵架了，心情不好，想要借酒浇愁吧！”
　　彭磊听到这里，满腔的怒火再也按耐不住，一下子就爆发了，他迅猛地冲撞着身下的李珍，然后猛地抽身而起，李珍被他这几下插得快感连连，一种美妙的高潮感觉涌了上来，这时侯只希望他的鸡巴插得越深越好，忙一个劲地把小屁屁往后面迎送过来，却不料送了个空，卟通一下跌坐在地上，不禁哎哟一声，满脸潮红地望着彭磊，却不防彭磊跨前一步，捉着湿淋淋的鸡巴对着她的小脸一阵猛搓，龟头颤了几下，忽然面目狰狞地扩张开来，然后卟地一声，一股精液激涌而出，就在她的小脸上便爆射了。
　　李珍哪见过这种场面，当时就傻愣了，张着小嘴傻乎乎地望着浊白的精液溅射了她满头满脸，沿着红润的脸蛋一直流进了小嘴里，那模样可谓是淫糜至极…
　　…
　　彭磊发泄完了，来不及喘息一下，扯下李珍的小裤衩往裤兜里一揣，帮她把裙子拉好，拍拍她的小屁股让她先出去。
　　那两女的听到声响，也沉默了下来，等李珍出了洗手间，彭磊隔壁那女的才奇怪道：“刚才这个人怎么怪的，在旁边嗯哼了半天。”
　　另一女的取笑道：“说不定是个变态的偷窥狂。小红，你小心他把你嘘嘘的画面拍下来传到网上去。”
　　那小红一呲牙：“你才是变态狂呢！”
　　话音刚落，隔间的小门被人给推开了，小红一抬头，就见到一个男人站在她的面前。
　　天啊，刚刚才说到变态狂，没承想一转眼就在她面前出现了。
　　小红吓得差点没晕过去，身子筛糠似的抖了起来，要不是刚才排泄得差不多了，这会铁定是大小便失禁了。她象触电似的一下子就蹦了起来，裙子哗啦掉在地上，整个下半身光裸的暴露在这个男人面前也全然顾不上了，只是失声地尖叫起来：“啊……”
　　另一女的被这声尖叫吓得不轻，急问：“小红，你怎么了？”
　　“变……变态狂。”小红声音都有些颤抖了，“你……你想干什么？”
　　彭磊哑然，也怪自已太冲动了，心中惦记着小梅的安危，急切地想向她询问下小梅的情况，想也没想就把门给推开了。
　　旁边那女孩一听有变态狂，立刻就冲了出来，一手提拉着裤子，一手提着拖把就要往彭磊的头上招呼。
　　彭磊急道：“等一等，你是小红吧？我是小梅的男朋友。”
　　两女孩都愣住了，小梅的男朋友给她们的印象太深了，仔细一看，还真是啊！
　　那提拖把的女孩狐疑地看着彭磊：“你怎么也在这里，还有，你怎么会跑到女厕所来的？难道你真的是变态的色魔，跟着我们进来的？”
　　彭磊脸一红：“抱歉，我真不是变态狂。”
　　“啊……你还说你不是变态狂。”那小红忽然反应过来自已竟还光着下身站在他面前，这下子全都被他给看见了，哇的一下哭了起来，一边哭一边急忙去提裙子，慌乱之中连丝袜也被扯烂了。
　　奶奶的，一时情急之下，自已都没仔细看过，竟然就背了个变态狂的罪名，当时就随意地瞟了一眼，好象就只看到一小缕幽黑，早知道刚才就该多看两眼，不过小红的这两条玉腿倒是蛮白蛮修长，不愧是练舞的。
　　彭磊尴尬不已，一连声的陪着不是，连忙走到了一边，问那个提拖把的女孩道：“我刚才听你们说，小梅被那个叫黄新民的家伙给灌醉了，是真的吗？”
　　那女孩点了点头：“嗯，你来得正好，赶紧去送她回家，我看那个黄公子好象是对小梅心怀不轨，故意想要灌醉小梅的。”
　　彭磊有些着急道：“那麻烦你们带我去找她。”
　　这时，小红也穿好衣服出来了，彭磊跟在两女孩身后出女洗手间，快到她们那间包房门前时，小红忽然又回身问彭磊：“对了，你刚才怎么会出现在女洗手间里？”
　　彭磊哪还顾得上回答，一推包房的门走了进去。
　　诺大的包房里霓虹闪烁，酒气薰天，一群年轻男女正在那狂歌劲舞，大粉忽然间亮了起来，照得包房内亮堂堂的，这群人一下子就愣住了，全都回过头来望着彭磊，彭磊见里面的人除了几个漂亮女孩自已在文工团见过外，其余的人全都不认识，更没看到小梅和那个黄新民。
　　一男的走到彭磊面前，挑衅的问道：“哥们，你是谁？”
　　小红急忙站了出来：“这个是小梅的男朋友，是来接小梅回家的。”
　　那男的态度这才好一些，答道：“你来晚了，小梅刚刚才走了。”
　　彭磊急忙问道：“走了？她怎么走的？”
　　这时那个叫晴晴的女孩走了过来，带着一丝歉意道：“对不起啊，小梅她喝醉了，我们也不知道你会来，就让黄公子送她回家了。”
　　彭磊暗叫不妙，这不是送羊入虎口吗？
　　“什么时侯走的？”
　　“就在你们进来前，刚走了没一会。”
　　彭磊转身就走，忽然又折回来问道：“你们知道这个黄公子的车牌号码是多少吗？”
　　众人面面相觑，连连摇头，还是那个晴晴想了想道：“好象是：牛BXXXXX吧？
　　今天坐他车来的时侯，我看着他的号码有些特别，就多看了两眼。“”多谢了。“
　　情况紧急，彭磊出了包房，也来不及去和小丽打声招呼，就直接向楼下奔去，一边走一边打电话给杨柳。
　　杨柳似乎睡着了，铃声响了好半天才接通，在电话那头慵懒懒地说道：“是小磊呀，怎么这么晚打电话来？”
　　彭磊急促地问道：“杨姐，小梅回来了没有？”
　　“没有啊，她今晚出去玩去了，说是去参加朋友的生日晚会，要晚一点才会回来，”杨柳调笑道，“怎么，是不是又想过来找我了，你就不怕小梅回来把你扔出去。”
　　都火烧眉毛了，杨姐居然还在跟自已调情，彭磊哭笑不得，急忙把刚才发生的情况简短的说了一遍。
　　杨柳噌地一下就从床上跳了起来，怒道：“这个姓黄的真是狗胆包天，他要是敢对小梅不利，我非把他腌了不可。小磊，你现在什么地方？好，你赶紧去追，我马上就过来，千万不能让小梅出事。”
　　挂了电话，电梯也到了一楼，彭磊飞奔到大楼外，外面行人匆匆，却不见黄公子和小梅的踪影，问一保安，说是并没有看到这两个人下来。
　　彭磊来到停车坪，果然找到了一辆车牌号为牛Bxxxxx小车，既然车子还在这里，那么那个黄新民肯定还没有下来，可是他会带着小梅去哪里呢？难道——




　　第392章  上了贼船

　　这个黄新民会把小梅带到哪里去呢？
　　彭磊正在一筹莫展之际，忽然想起这个酒楼的四楼就是客房，既然黄新民的车还在这里，这就说明他并没有走，而是迫不及待的把小梅带去开客房了。
　　彭磊拿起手机拨打小梅的电话，不出意料，她的手机已经关机了。
　　情况紧急，彭磊急忙冲回大厅，直奔总服务台。
　　“小姐，我想问下黄新民住在哪个房间？”彭磊强装镇静，单刀直入地问道。
　　“噢，黄公子啊，他……”漂亮的总台小姐一抬头，忽然止住了话，客气地说道，“不好意思，我们是不能随便透露客人信息的。”
　　这下子彭磊可以肯定黄新民是在这里开的房间了，他笑道：“我是他的朋友，有急事想要找他，麻烦你通融一下，告诉我他住在哪个房间就可以了。”
　　总台小姐疑惑地打量了下彭磊：“我怎么从来没见过你？很抱歉，这是酒店的规定，所有住店客人的隐密都是保密的。你既然是他的朋友，那你自已打电话问他好了。”
　　彭磊情急之下，恫吓道：“实话告诉你，我是警察，有件案子要找黄新民调查下，希望你配合下我的工作，否则的话我控告你防碍公务。”
　　彭磊原以为对方只是小姑娘，这么一吓她肯定是老实地说出来。
　　哪知道总台小姐见多识广，根本就不吃这套，反问道：“你有警察证吗？麻烦你出示下证件好吗？”
　　彭磊当即被噎得说不出话来，只得又拉下脸来向她求情。
　　总台小姐白眼一翻，警告道：“先生，你要是再在这里骚扰的话，我只好打电话报警了。”
　　彭磊怒火中烧：“去报警吧，你现在就去报警去吧！”
　　“神经病。”总台小姐嘟囔了一句，转过身去不再搭理他了。
　　妈的，就算是一间间的砸门，我也要把这个家伙揪出来。彭磊转身正要向电梯走去，这时从旁边的员工楼梯间走下来一个女孩，彭磊一眼瞄去，这女孩竟然是在餐厅上班的服务员周洁，不过此时她已经换了一身衣服，象是要下班的样子。
　　彭磊只觉眼前一亮，仿佛溺水的人见到了救命稻草，在周洁还没完全走下楼梯之际，快步冲过去拦住了她。
　　周洁冷不丁地被他吓了一跳，待看清是彭磊时，小脸上便情不自禁地有些发红，条件反射地往后退了一步：“你……你想干什么？”
　　“我想请你帮个忙，好吗？”
　　“请我帮忙？”周洁怀疑地打量着彭磊。
　　彭磊点了点头，迈前两步，拉着她来到楼梯拐角处，把情况向她说了出来。
　　周洁瞟了他一眼，眼神中满是不屑，自已总共就只见过他两面，可是两次都看到他和漂亮的女人在一起，第一次来就在楼梯间玩弄别人的老婆，这一次却又带了一群明显还是中学生的小太妹来这里鬼混，这种人的话自然是不能相信了。
　　关于黄公子的传闻她也知道一些，可是就算他说的是真的，人家黄公子有权有势，又是这里的常客，周洁无论如何也是招惹不起的，更何况眼前这个家伙也好不到哪去，上次竟然当着那女人的面羞辱自已。
　　“不好意思，我只是个餐厅服务员，跟总台根本不搭界，你还是另找别人吧，这忙我帮不了你。”周洁冷冷地说完就要往下走。
　　彭磊急忙拦住她，低声恳求道：“你在这里上班，里面的人熟，如果是你去问，她肯定会告诉你的。只要你肯帮我这个忙，你要多少钱我都可以给你。”
　　周洁一听他提到钱，登时就来气了，俏眉倒竖起来，怒道：“我说了我帮不了你，你快让开，要不然我就叫保安了。”
　　彭磊见自已情急下又说错了话，忽然在自已脸上左右开弓，狠狠地各抽了一巴掌。
　　周洁大吃一惊：“你这是干什么？”
　　“周小姐，我知道我上次不该羞辱你，我向你陪不是。”他忍着火辣辣地疼道，“只求你帮我这个忙好不好？”
　　周洁迟疑道：“这种事情你为什么不去找警察？”
　　“我已经报警了，但我现在必须先找到他，否则的话，等警察来了，一切都已经晚了。我知道你是个心地善良的好女孩，只求你帮我这个忙，我会感激你一辈子的，要不然我妹妹就真的会被那个畜生给强暴了。你要是还记恨着我，那我……”
　　彭磊啪啪地又抽了自已两巴掌，两边脸颊立刻就红肿起来。
　　“别这样。”周洁见他原本英俊的脸庞此刻肿得跟猪头似的，眼眸中星光闪闪，象是要哭出来似的，她的心一下子便软了，“你没骗我，那女孩真的是你妹妹？”
　　“千真万确。”彭磊赌咒发誓道，“我要是骗你，我出门就被车撞。”
　　“好，我相信你了。”周洁一咬牙道，“总台的人太拽，我去问她们也不一定会告诉我，楼层上的客房服务员跟我都比较熟，我带你去问下她们好了。”
　　彭磊大喜：“好好，咱们这就坐电梯上去，越快越好。”
　　周洁摇头道：“不行，经理不允许我们坐电梯，会被罚款的。咱们还是从这里上去吧。”
　　彭磊无奈，只得跟着她从员工通道往楼走，周洁必竟是个女孩子，才上了两层楼，就累得气喘吁吁的了。
　　彭磊那个着急呀，刚才在大厅耽搁的时间太多了，现在必须争风夺秒地抢回来，彭磊二话不说，拦腰就抱起了她，吓得周洁哇哇直叫：“你干什么？”
　　“别叫了，我抱你上去。”
　　“你的手……”
　　彭磊这才发现情急之下，居然握住了她胸前某处凸起的软肉，难怪手感这么好，他依依不舍的把手移开了点，嘴上却情不自禁地说道：“怕什么，又不是没——”忽然发现周洁愤怒地瞪着他，才发现自已又说错话了，急忙改口道，“对不起，一不小心摸错地方了。”
　　“你是不是摸女孩子摸成习惯了？”周洁有些后悔了，这家伙明摆着就是个流氓，这种时侯了还有心情来占自已的便宜。
　　彭磊一愣，好象还真是啊，每次搂着自已的那些女人，那手便条件反射似的，很自然地便攀上了她们的酥胸。
　　他生怕自已不小心又惹恼了周洁，没敢再跟她搭话，抱着她健步如飞，一路小跑来到了四楼，这才放下了她。
　　此时已是晚上十一点多了，楼道上静悄悄的，连服务员的人影都没见着，周洁敲开了值班室的门进去了，彭磊则等在外面，心神不宁地徘徊着。
　　周洁果然不负使命，问到了那个黄公子所住的是407号房间，而且人才进去了没多久。
　　彭磊又多了一分希望，只是现在最关键的问题是如何进入房间，这里每个房间的门上都安装了猫眼，从里面能够清楚地看到外面，如果自已擅自去敲门，很可能惊动了黄新风，反而促使他加快对小梅下手，小梅又喝醉了酒……后果不堪设想，彭磊也不敢往下想，他期盼地望着周洁：“你能帮我拿到钥匙吗？”
　　“不能。”周洁摇了摇头，“她能告诉我黄公子的房间号码已经很不错了，不可能再会私自帮你开门的。”
　　怎么办？
　　彭磊定定地望着周洁：“你能帮我吗？”
　　“我？”周洁愣住了，“我怎么帮你呀？”
　　“那个黄公子一定认识你吧？”
　　“是的，他经常来我们这吃饭，我们这几乎所有你的服务员都认识他。”
　　“很好。”彭磊接着道，“你去敲门，就说是给他送夜宵，这样他肯定会开门的。”
　　“这——”周洁吓得连连摇头，“不行，不行，酒楼会开除我的，就是黄公子也一定不会放过我的。”
　　彭磊信誓旦旦地保证道：“你放心，我会保护你，决不会让他伤害到你。如果酒店把你开除了就开除了，我再另外给你找一份工作。”
　　“可是……”
　　周洁仍旧不敢答应，黄公子在这个县城里可是有名的四公子之一，自已得罪了他，以后还怎么在这里混得下去，更何况她只是个高中生，好不容易找了这份工作，眼看着就要提为领班了，这让她如何割舍得下。可是眼下正有一个女孩子处在被凌辱的危险当中，自已同为女人，又怎么能见死不救。
　　周洁一下子处在了左右为难的境界中。
　　彭磊急道：“周小姐，你在这里上班，一个月的工资是多少？”
　　周洁脸一红：“一千五六，两千不到。”
　　彭磊立刻道：“那你以后就来跟我干好了，我给你三千块一个月，奖金另算，你看怎么样？”
　　“你？”周洁瞪大了好看的双眼盯着彭磊。
　　“你不相信？我可是个大老板，在盘山镇开有好几家公司，我看你聪明伶俐，人又长得漂亮，就来给我当秘书好了。”彭磊夸大其辞地胡吹着，并且拍着胸脯地向她保证，“另外我可以发誓，我会保护你，决不会让你受到黄新民的任何伤害。”
　　周洁有些不大相信，可她还是被彭磊的诚意所打动，无论是真是假，自已都已经上了贼船，似乎也没有别的选择了。她一咬牙，郑重的点了点头：“好，我答应你。”
　　“谢谢你。”彭磊感激地叮嘱道，“一会他把门打开之后，无论发生了什么事，你都要立刻离开这里，以免出了什么事情伤到你。”
　　“嗯。”周洁点了点头，心想这人的心还挺细的，这种时侯还能为自已的安危着想。
　　两人来到407号房门前停下了，周洁紧张得小心肝卜卜地乱跳，手在半空中直哆嗦，却始终也放不下去，有些胆怯地看着彭磊：“我有些害怕，万一他要是发现不对劲，不肯开门怎么办？”
　　彭磊早已焦急万分，可他还是轻声安慰她：“谋事在人，成事在天，如果真是那样我也很感激你了，因为我相信你已经帮了我很多了。”
　　周洁努力地平息了下自已的心情，这才轻轻地敲响了房门。




　　第393章  英雄救美

　　407号房间内，黄新民叼着根烟，悠闲自得地坐在沙发上，象猎手欣赏自已的战利品似的观赏着躺在床上的赵梅，眼光中满是贪婪之色，但他却并不急于下手，他在等着她自已主动地宽衣解带，投怀送抱的那一刻。
　　黄新民向来自称采花郎，玩过的女人无数，可是对于赵梅这种从大山里出来的山珍美味却还是第一次品尝，赵梅那精致漂亮的五官，高挑苗条的身材，小麦色的肌肤，和她泼辣的个性，就如同一朵带刺的玫瑰，让他做梦都想要占有她。
　　而此刻，他的美梦眼看着就要成真了。这个女孩已毫无反抗能力的躺在他的面前，而据他的观察，赵梅极可能还是处子，那姓彭的杂碎肯定还没来得及下手，如今却让他拔了头筹，这让他激动得连叼烟的手都有些颤抖。
　　终于，黄新民按耐不住了。他扔了烟头，慢慢地走到床边，仔细地看着赵梅粉红的小脸，试探性地叫道：“赵梅，赵梅。”
　　赵梅紧闭着双眼，脸上遍布着红潮，就仿佛睡着了一般。
　　黄新民放下心来，把罪恶的手慢慢地伸向了她，一点点的开始去解她的衣服——房门却在这时侯被人敲响了，黄新民本不想回答，可是敲门声却一直不停，惹得他恼怒起来，这种时侯被人打搅任谁都会很生气的。
　　“谁他妈的在敲门？”
　　外面传来一女孩弱弱的声音：“餐厅服务员，给你送宵夜来了。”
　　黄新民一愣，他好象没叫宵夜啊！凑到猫眼前往外一看，门外站的这女孩他认识，确实是餐厅的服务员。
　　黄新民一想，自已刚好也有些饿了，索性先吃点宵夜，到那时小梅身上的药性也该发作了，然后就可以尽情的品尝小梅这道大餐了。
　　想到这里，黄公子整理了下仪容，还不忘拉过被子盖过小梅，这才过来打开了房门。
　　房门刚一打开，一个面目可憎的男子忽地出现在他面前，紧接着左眼一阵剧痛，眼前顿时金星乱冒。
　　黄公子捂着左眼骂道：“你他妈的谁啊，居然敢打……”说到一半，忽然发觉不对劲，眼前这家伙不是那个姓彭的那个杂碎吗，他怎么找到这来了？
　　“我是你爹。”彭磊抬手又是一拳，正中黄公子的右眼。
　　黄公子眼前一黑，卟嗵一下仰面摔倒在地，彭磊牵挂着小梅的安危，在黄公子“哎哟喂‘的叫唤声中，踩着他的肚皮就冲了进去。
　　彭磊拉开被子，露出了绻缩在宽大的席梦思床上的小梅，小梅紧闭着一双美眸，小脸潮红，衣衫凌乱，浑身散发着阵阵的酒气，娇躯不停的颤动着。
　　彭磊见小梅的衣服还完整的穿在身上，暗自庆幸自已来得及时，那畜生还没来得及下手，他松了口气，用力地摇晃着小梅，小梅终于睁开了眼睛，长长的眼睫毛频频地眨动着，迷惘地望着彭磊。
　　彭磊急切地问道：“小梅，你没事吧？”
　　“小磊哥，是你吗？”
　　小梅伸出手紧紧地抱住了彭磊，喃喃道，“这是哪里呀？小磊哥，我头好晕，好热啊……”
　　真不知道小梅到底喝了多少酒，居然都醉得快认不出他来了，彭磊心疼得要命，拦腰将她抱起：“走，咱们回家去。”
　　一转身刚要离开，忽然瞅见床头柜上放着一台小巧的摄像机，彭磊随手拿起来一看，顿时气得火冒三丈，这个狗娘养的黄新民，居然还想把他强暴小梅的过程拍下来，老子非宰了他不可。
　　正要找黄新民算帐，可是回头一看，屋里哪还有黄新民的影子，这小子见机不妙，早就一溜烟的跑了。
　　彭磊抱着小梅出了房间，向电梯间走去，周洁刚才亲眼目睹了彭磊拳打黄新民的过程，吓得她赶紧跑到值班室躲了起来，此刻周洁一眼瞧见彭磊抱着个女孩从过道经过，急忙从后面追了出来，关切地问道：“怎么样，你妹妹她没事吧？”
　　“还好，要是再晚一步可就糟了，算这杂种跑得快，要不然我非宰了他不可。”彭磊愤愤地说着，走到了电梯门前，按动了下行键。
　　“那个……”周洁在后面叫道。
　　电梯门哗地开了，彭磊临进去前象是想起了什么，朝周洁点了点头，道：“今晚真的多亏了你，谢谢你了。”
　　周洁可怜兮兮的望着电梯门合上了，恨不得拿把刀追上去把他宰了。这家伙果然是坏透了，自已冒着危险帮助了他，却被他轻飘飘地一句谢谢就把她给打发了，前面那些信誓旦旦的话只字不提，拍拍屁股就走人了，而自已却是铁定要完蛋了。
　　彭磊此刻只想赶紧把小梅送回家去，所以才忘了周洁这茬子事，他甚至把还在KTV包房里喝歌的八个女生都给忘了，出了电梯，径直就往大门外走去。
　　刚走到停车坪前，忽然从黑影里冲出五六个男人，个个手里提着棍棒，杀气腾腾地将彭磊围在了中间，紧接着，从旁边的一辆车上走下来两个人，一个是被彭磊打成了熊猫眼的黄新民，另一个彭磊也认识，居然就是他的老对头许海德，正朝着他得意地笑着。
　　黄新民一脸的狰狞：“姓彭的，在老子的这一亩三分地里，还从来没有人敢动我一根手指头，我看你是活得不耐烦了。”
　　“姓黄的，你少得意，我已经报警了，警察马上就到了。”彭磊表面上镇静，心里却暗叫不妙，自已挨顿揍是小事，可不能连带着让小梅受了伤。
　　黄新民哈哈大笑起来：“警察来了更好，老子今天还要当着警察的面打断你的狗腿。弟兄们上，给我往死里揍。”
　　那六名男子刚要动手，忽然两辆警车疾驶而来，停在众人了面前，强烈的车灯刺得人眼花，七八名警察从车上跳下来，迅速的包围了他们：“放下你们手中的武器，双手抱头，蹲下！”
　　六名男子一下子傻眼了，全都丢了手中的棍棒，乖乖地抱头蹲在了地上，只有黄新民和许海德两人没动，盯着腆着个大肚子，慢悠悠地从车上走下来的孙福。
　　黄新民不以为然地问道：“孙局，你这是什么意思？”
　　“没什么意思。”孙福打着哈哈道，“黄公子，你涉嫌强暴少女，已经被刑事拘留了，黄公子，我也只是奉命前来缉拿嫌犯，得罪了。把他们都带回局里去。”
　　黄新民不以为然道：“孙局，你搞错没有，我可是守法公民，你凭什么说我涉嫌强暴少女，你有证据吗？”
　　这时一个漂亮女人走进人群，怒喝道：“抓你这样的人渣还用得着什么证据吗？”
　　许海德一瞧这女人，脸色一变，悄悄附在黄新民耳边嘀咕了几句，黄新民立刻象霜打的茄子似的蔫了下去。
　　杨柳走到彭磊身边，关切地望着小梅问道：“小梅怎么了，她没事吧？”
　　“她没事，她被黄新民这个畜生给灌醉了，然后带到客房里，幸亏我及时赶到，要不然小梅肯定是遭到他的毒手了。”
　　杨柳听闻小梅没事，长长的吁了口气，忽然瞅见彭磊红肿的脸，不由得心疼地问道：“小磊，你的脸怎么了？”
　　彭磊不自然的捂住了脸，故意含糊其辞地回答道：“被人打的。”
　　“什么？”
　　杨柳一听情郎居然被人打了，顿时不淡定了，一转身怒视着黄新民：“是你打的？”
　　“不是，不是我打的。”黄新民吓得直摆手。
　　杨柳如何肯信，一步步地走到黄新民面前，扬手就是一巴掌重重的掴在他脸上。
　　黄新民也是第一次和杨柳打交道，以前只听说这个漂亮女人很有政治手腕，没想到这女人居然还如此暴力，这一巴掌下去，当场就把他给打得晕头转向了。
　　杨柳打完了人，转身对孙福道：“孙福，立刻把他们全都押回局里，连夜进行审讯。”
　　“杨书记，我来了。”一位中年人气喘吁吁地冲了进来，“杨书记，这么急着把我叫来，到底是怎么回事？”
　　杨柳面无表情地看着来人：“黄志成，你总算是来了，去问问你的宝贝儿子，他都干了些什么？”




　　第394章  砸车党徒

　　黄副县长原本缩在温暖的被窝里睡得正香，结果被杨书记一个电话就给揪下了床，马不停蹄的就赶了过来，结果一到这里就发现，儿子居然把杨柳给得罪了，气得他血压飙升，这个不成器的家伙，得罪谁不好，非得要得罪这个女灾星。
　　“新民，这到底是怎么回事？”
　　黄新民见老爹来了，顿觉底气十足：“爸，你来得正好，你瞧，我都被人揍成这样了，你可得给我做主啊。”
　　杨柳冷哼了一声：“怎么，有人给你撑腰了是不是？黄志成，你儿子平时横行霸道也就算了，如今竟然敢灌醉我干女儿，把她拐到客房里面意图施暴，被我表弟及时阻止后，居然还敢对我表弟行凶打人。子不教，父之过，你当父亲的不知道教育子女，那我来帮你教育好了。老孙，把他们全部铐到警局去。”
　　“杨书记，你先息怒，如果真是这样，我一定会好好管教这个畜生的，保证给你一个交待的。”黄副县长冷汗直冒，转头怒视儿子道，“新民，我问你，真有这么回事吗？”
　　“没有。”黄新民低下头来，嗫嗫道，“我……我是看她喝醉了酒，就好意为她开了个房间让她休息一下，绝没有趁机那个的意思，再说了，我当时也不知道那女孩是杨书记的干女儿。”
　　“什么？”自已儿子的那点德性黄志成自然是比谁都清楚了，他大怒之下，抬手就重重地往儿子脸上狠抽了一巴掌。
　　黄新民捂着脸咧嗷地呻吟着：“爸，我可以发誓，我真没有碰她一下。”
　　黄副县长眼见着儿子的嘴角溢出了鲜血，心疼得他手都哆嗦了，可是此刻杨书记就在边上看着呢，不做出个样子，在杨书记面前如何交得了差。
　　“你还敢狡辩。”黄副县长咬着牙，又是重重的一巴掌抽过去，把儿子的半边脸都给打肿了，“还不赶紧向杨书记和那个女孩子道歉认错。”
　　黄新民哭丧着脸道：“杨书记，小梅，我错了，我下次再也不敢了，请杨书记饶过我这一次吧！”
　　黄副县长在旁陪着笑脸道：“孩子不懂事，我回去后一定好好的教育下他。
　　杨书记，你看这次……“黄副县长开口求情，杨柳总得要给他点面子了，再加上既然小梅平安无事，那口恶气也出了，杨柳也不想再把事情闹大了，当即见好就收道：”老黄，既然你开口了，那这次这件事就算过去了——“
　　一直在旁没吭声的彭磊忽然开口道：“等一下。”
　　众人皆愕然地看着他，只见他抱着小梅走到他那辆皮卡车上，把小梅放进车里，这才又走了回来，绕着黄新民那辆车转悠起来，黄新民立刻有了种不妙的感觉。
　　“嘿嘿，2010款的丰田V8——日本车，不错嘛！”彭磊脸上浮起一丝坏坏的笑容，“小磊——”杨柳一看到彭磊这副坏笑的表情，立刻就明白这小子又要使坏了。
　　果不其然，听彭磊接着道：“现在到处都在抵制日本货，你居然还开着日本车跑出来显摆，还牛BXXXXXX，别以为开了辆日本车就真的很牛B了，老子今天就要把你的日本车给砸了，看你还牛B不？”
　　说话之间，彭磊已从怀里抽出一根尺把长的钢管，这是他平时放在车上以备防范的，现在倒是真的起大作用了——众人都还没反应过来，彭磊已然挥着钢管重重的砸在了车窗上，车窗玻璃当即裂开了一条缝。
　　“姓彭的，你居然敢砸我的车，你疯了是吧？”
　　黄新民气急败地跳了起来，就要向彭磊冲来，却被他父亲硬生生的拦住了，黄志成沉着脸道：“新民，别冲动。”
　　彭磊冲黄新民嘿嘿一笑，手中的钢管又是重重的一挥，再坚硬的车窗玻璃也经不住他这样的折腾，终于稀里哗啦的崩溃了，这一下巨响把周围的人全都给吸引来了，里三层外三层的围住了来看热闹，这样新鲜的场面许多人还是第一次遇到，有许多人甚至拿出手机拍了起来。
　　“爸……”黄新民心疼得叫了起来。
　　黄志成也有些沉不住气了，这小子也不知道从哪里冒出来的何方神圣，但有一点很清楚，这小子和杨书记的关系不浅，要不然他也不会有这么大的胆子，这哪是在砸自已儿子的车啊，这明摆着就是在砸他黄志成的脸呀！可这时侯却是万万不能得罪他的。
　　黄副县长陪着笑脸道：“这位小哥还真是有趣。杨书记，你看这下——”
　　杨柳避而不答，故意皱起眉头反问道：“老黄，这个车牌照又是怎么回事，咱们县有这样的牌照吗？孙局，私自伪造汽车牌照该如何处罚？”
　　孙福答道：“可以处三十天的刑事拘留。情节严重的可直接没收车辆，并处以三年以下一年以上徒刑。”
　　“这都是新民他图新鲜，挂着好玩的，我这就叫他摘了。”黄志成头都大了，眼看着彭磊还在那一下一下的砸着，更是心急如焚，“杨书记，新民他已经知道错了，以后是万万不敢再这样做了，你能不能让那个小哥手下留情，别再砸了？”
　　杨柳忍着笑道：“虽然我是希望大家理性的表达自已的爱国热情，可是这些天正是抗日的风口浪尖，现在的年轻人一时冲动，做出些过激的行为，这也是可以理解的嘛。再说了，你儿子刚才意图对小磊的女朋友图谋不轨，你总得让人家发泄下不满吧？要不然这事情闹大了，吃亏的还是你儿子，黄副县长，你说呢？”
　　黄志成这下子也做声不得，只得眼睁睁地看着彭磊挥舞着钢管在那砸得满头是汗。近百万的轿车，转眼间就被了个稀巴烂，心疼得黄新民欲哭无泪，奶奶的，老子专门用来泡妞的车子，居然就这样给毁了。
　　彭磊砸完了车，忽然把目光转向了躲在旁边一直没敢吭声的许海德：“你的车呢，好象也是日本车吧？”
　　许海德脸色惨白，连声道：“不是不是，我的车是德国产的，不是日本货，我，我也很爱国的。”
　　围观者闻言，顿时哄然大笑起来。
　　杨柳见彭磊闹腾得越来越不象话，急忙止住了他：“小磊，行了，咱们还是先送小梅回家吧！”
　　彭磊本想趁这机会把许海德的车子也给砸了，可是被杨柳阻止了，这才让许海德逃过了一劫。杨柳担心小梅的情况，吩咐孙副局长把她的车开走，她自已则上了彭磊的车，坐在后排照顾醉酒的小梅。
　　皮卡车驶离了酒楼，汇入了川流不息的街道中，杨柳终于忍不住笑了起来：“小磊，这下爽了吧？”
　　“真他妈的爽。”彭磊一边开车一边笑道，“想不到咱今天也做了一回砸车党人，从此咱也成爱国人士了。”
　　杨柳笑着埋怨道：“真拿你没办法。你呀，就知道由着自已的性子胡来，这回我算是彻底的和姓黄的撕破脸了。”
　　“撕破脸就撕破脸，我看姓黄的这对父子都不是什么好东西，有什么样的儿子就会有什么的老子。”彭磊掏出那部摄像机递给杨柳，“杨姐，你看看这个。”
　　杨柳打量着手中的这部摄像机，不由得问道：“日本货啊，你从哪弄来的？”
　　“我刚从黄新民开的房间里拿来的，你看看里面拍的内容就知道了。”
　　杨柳打开才看了一小段，立刻明白过来，不由得大怒道：“这个畜生，居然还想……早知道刚才我就该多抽他两耳光。不过，有了这个证据，就可以强奸未遂罪把他送进大牢了。”
　　彭磊摇头道：“杨姐，这样子会把小梅的名声也给毁了，我不希望小梅受到一点伤害，所以咱们还是把这段录像删了吧？”
　　杨柳想了想道：“这样也好。”
　　说话间，怀中的小梅忽然动了动，杨柳低头看去，只见小梅俏丽的脸蛋一片粉红，小巧的鼻翼微微地伸缩着，嘴里发出轻轻的呻吟声，小脑袋在杨柳高挺的双峰间乱拱着，忽然间小梅伸出柔嫩的双手一下子就握住了她那两座柔软的酥乳，胡乱的摸了起来。
　　杨柳俏脸一红，急忙抓住小梅的手问道：“小磊，小梅真的是喝醉酒了吗，我怎么觉得有些不对劲啊？”




　　第395章  推倒小梅

　　彭磊一回头，见小梅正张着樱桃小嘴往杨姐的嘴上亲，也有些傻眼了：“杨姐，你和小梅不会是一对百合吧？”
　　杨柳挣扎道：“百合是什么？”
　　“就是女同性恋。”
　　杨柳又急又怒道：“同性恋你个头啊，也不知道小梅到底喝了多少酒，居然会醉成了这样。赶紧开快的，回去给她洗个热水澡，再泡杯醒酒汤喝下，应该就没事了。”
　　终于到了杨柳家的楼下，彭磊停好车下来，杨柳已经被小梅给摸得衣衫凌乱，都快喘不过气来，急喊着救命。而小梅仍旧紧抱着杨柳不放，在她脸上一阵乱亲，那醉态可掬的样子让人又疼又怜。
　　彭磊一时哭笑不得，费了好大的劲才把小梅从杨柳的怀里拉出来：“小梅，咱们到家了，你快松手，我抱你上楼。”
　　小梅果然听话的松开了手，不过，一转眼又把彭磊给抱得死死的，象一只可爱的小猫，把小脑袋拼命的在他怀里拱，贪婪的嗅着他身上散发出的男人的气息。
　　彭磊只得把小梅拦腰抱起，一步步地迈着台阶上楼。好容易进了家门，杨柳招呼着彭磊先把小梅放到床上去。
　　“放不下去啊！”彭磊苦着脸道，“小梅抱着我就不肯放了。”
　　杨柳也不禁皱起了眉头：“小梅这是怎么了，我总觉得有些不对劲，按理说喝醉了酒也不至于这样啊？”
　　彭磊早就看出不对了，凭着他的经验，他肯定地说道：“杨姐，我怀疑小梅极可能是被那家伙下了春药，才会这样的。”
　　这时小梅象是在印证彭磊的话似的，忽然睁开了双眼，喃喃道：“好热啊，难受死了。小磊哥，你……你再抱紧我一点好不好？”
　　“难怪我当时就有些奇怪了，小梅怎么抱着我又是亲又是摸的。”杨柳俏脸上红晕未退，发愁道，“这下子该怎么办呢？”
　　彭磊能有什么办法，要是别的女人，他早就用最原始也最简单的方法来替她解除媚毒了，可是此刻面对的是小梅，他却不敢兴起这个念头来，就算他想，杨柳也不会答应。他想了想对杨柳道：“杨姐，先给小梅洗个热水澡吧，说不定被水一冲她就清醒了。”
　　彭磊抱着小梅进了卫生间，杨柳放好了热水，一回头却见小梅居然搂着彭磊的脖子亲吻着他的嘴，不由得瞪直了双眼：“小磊，你这是干什么，想趁机占小梅的便宜是吗？还不快些出去。”
　　彭磊老脸一红：“这能怪我吗？你没看到是小梅在非礼我啊！”
　　“那你把手放在小梅的胸口上是什么意思？”杨柳摇了摇头，“算了，今天就便宜你一回了，你来帮小梅脱衣服吧。”
　　彭磊赶紧把小梅放了下来，让她靠在自已怀里，顺势帮她脱去外衣。小梅睁圆了美眸傻望着彭磊，鲜艳欲滴的两片薄唇微微翘起：“你为什么脱我衣服？你是不是也想趁我喝醉了酒趁机占有我？”
　　彭磊柔声道：“小梅，你的小磊哥我是那种趁人之危的人吗？你喝醉了，我帮你把衣服脱了，好让你好好的泡个澡，清醒清醒一下。”
　　杨柳抱着双臂冷哼了一声：“不用解释，你是什么样的人你自已最清楚，趁人之危的事情你干的还少吗？”
　　彭磊顿时一头的黑线。
　　“小磊哥，你要是想要我，那我现在就给你好了。”
　　小梅猛地推开了他，三两下就把自已脱了个精光，娇嫩性感的身材一下子暴露在彭磊面前，两团不大不小的翘乳圆润如玉，上面尖尖的翘起两点嫣红小巧的乳头，蜜桃似的鲜艳欲滴，随着小梅的动作微微地颤动着，颤得彭磊直咽口水，一双修长的玉腿间那一抹幽黑的小草，更是让他血脉贲张，差点就喷出来了。
　　奶奶的，小梅的身材实在是太美了，美得彭磊的小弟弟都快从裤裆里跳出来了。今天天赐良机，正是推倒小梅的好机会，再不能错过了。
　　杨柳有些恼怒的推了把彭磊：“看什么看，还不快点把小梅抱到浴缸里。”
　　“噢，对对。”彭磊急忙拦腰抱起小梅放进了浴缸。
　　一进入温暖的热水中，小梅象是清醒了许多，柔嫩的双手挂在彭磊脖子上，美丽的大眼睛含情脉脉地看着彭磊，彭磊刚要松开手，被小梅拽着衣领不放，小手一用力，卟嗵一下，彭磊便跌进了浴缸——幸好杨柳喜欢泡澡，买的这个浴缸也足够大，竟恰恰能容得下他们两个人。
　　杨柳被水花把衣服都给溅湿了，湿衣贴在胸前，将两团翘乳紧绷得呼之欲出，杨柳站在彭磊身后，并没看到小梅把彭磊拽进去的，气得都快发飙了：“小磊，你——”
　　“不怪我啊，小梅她……”
　　彭磊刚要挣扎着爬起来又被小梅抱住了，急得他哇哇大叫着，却被小梅一翻身给压在了身下，嫣红的小嘴凑上来吻住了他。软玉温香抱满怀，下面某样物事更是被小梅赤裸的娇躯厮磨得坚硬如铁一般，彭磊哪里还抗拒得了，双手情不自禁的便在小梅双峰上游走起来，这样一来更是引得小梅娇哼不已，捉住彭磊的衣服用力的撕扯起来。
　　杨柳睁大了双眼：“小磊，你居然敢趁火打劫——”
　　彭磊辩解道：“小梅中的春药已经发作了，而且好象越来越严重了，看来只能用最后一种办法来帮她解毒了。”
　　“什么办法？”
　　“就是用男欢女爱的方法帮她把身体里的欲望发泄出来，否则的话后果会很严重。”
　　“胡说八道，还能有多严重，非得要用这种方法才行吗？”杨柳立刻明白过来，有些生气道，“我看你是故意想趁机占有小梅才是真的，不行，我是不会答应的。”
　　“啊，我的衣服……”只听嘶的一声，彭磊的上衣已经被小梅给撕烂了，彭磊立刻大叫起来，“杨姐，我说了后果会很严重的。你瞧，小梅现在就已经这么疯狂了，再不那个可就来不……”
　　话未说完，彭磊的嘴已被一只蜜桃似的酥乳给堵住了——杨柳眼睁睁地看着小梅把小磊的衣服剥了个精光，小磊那个雄性的巨物硬杆杆的跳了出来，被小梅抓在了手中，杨柳也不由得被小梅的疯狂给吓了一跳，这到底是什么春药，居然会有这么厉害，此刻的小梅就如同干柴烈火一般，马上就要燃烧起来似的，这时侯似乎也没什么别的好法子了。
　　杨柳叹了口气：“哎，真拿你们没办法，小磊，你最好温柔一点，小梅她还是第一次。”
　　原本就很兴奋的肉棒被小梅抓在手中搓弄着，彭磊立刻兴奋象要爆炸了似的，恨不得立刻就把小梅给吃了，可是杨姐仍旧站着没动，丝毫没有要走的意思，他只得做一脸的痛苦表情状：“杨姐，你赶紧回房里去，小梅马上就要对我施暴了，我不想让你看到我被小梅推倒时的狼狈样子，好丢脸的说！”
　　“你少跟我得了便宜还卖乖。”一个是自已的小情郎，一个是自已的干女儿，而此刻两人就在自已面前赤裸着纠缠在了一起，这种场面实在是太黄太暴力了，杨柳也看不下去了，酸溜溜的瞪了彭磊一眼，终于还是出了浴室。
　　杨柳一走，彭磊再也没了顾虑，双手搓弄着小梅的酥乳，一勾头向她的小嘴吻去。
　　小梅早被周身的情欲烧得双眸发红，整个人都压在了彭磊身上，用她曼妙的娇躯如水蛇一般的缠着彭磊，小手紧握着彭磊的宝贝在她的妙蜜穴处无意识的磨擦着，龟头不经意间磨擦到肉缝顶端敏感的阴蒂，一种蚀骨的快感立刻传遍了全身，逗得她不住的娇哼着，握着彭磊的肉棍胡乱地往自已小穴内插去，可是却始终无法进入，急得她直叫唤：“小磊哥，我好难受啊，你快点进去……”
　　“我来了。”
　　彭磊见小梅已到了无法克制的地步，急忙抄起鸡巴，龟头顺利的抵达了入口，正在挺身而入，浴室的门忽然就被人推开了，杨柳象一阵风似的冲了进来。
　　彭磊身子一颤，就顶歪了，登时引来了小梅的一声娇哼。
　　“杨姐，你怎么进来了？”
　　杨柳瞟了眼彭磊根直杆杆地露在外面的家伙，怔了一下，这才松了口气，道：“还好，还没进去。”
　　彭磊委屈道：“杨姐，你这话是什么意思啊？”
　　“我忽然想起一件重要的事情来，小梅她还是处女，第一次对每个女孩子都是至关重要刻骨铭心的，怎么能在浴室这种地方进行呢？哪象我，第一次稀里糊涂的就被你弄在浴室里了，一想到这事，到现在我都还郁闷着。”杨柳闷闷不乐地撅了下嘴，“你还愣着干嘛，还不赶紧把小梅抱到床上去。”
　　“对，对。”彭磊也不禁连连点头，自已如果就在浴室里占有了小梅，就是对小梅的不尊重。
　　彭磊急忙抱起小梅，赤条条的就冲出了浴室，进了小梅的房间，把她放在了床上。
　　“怎么连水也不擦一下呀！”杨柳急忙拿了条毛巾跟了出来，进屋一看，两人居然湿淋淋的就拥抱在了一起，干柴烈火地在床上翻滚起来。
　　彭磊头也没回：“杨姐，麻烦你出去的时侯把门关一下。”
　　杨柳把毛巾一扔，转身走出了小梅的房间，重重的门给砸关上了，气忿忿地靠在门边吃起干醋来：“哼，这个臭小子，这次终于让他如愿以偿了，居然还嫌我在旁边碍眼了，不行，我偏不让他这样称心如意的欺负小梅。”




　　第396章  推倒小梅（二）

　　小梅一丝不挂地躺在床上，双眸如水，含情脉脉的望着彭磊，一声声婉转动人的呻吟声，仿佛是在召唤着彭磊的进入。那一双洁白修长的迷人美腿，一对圆润娇挺的淑乳，平坦的腹部下面是一小缕纤细而柔软的阴毛，象一簇幽黑发亮的水草守护着少女的禁地。再往下，少女的阴部高高的隆起，肤色洁白而饱满，象是被撕裂开的馒头，殷红粉嫩的阴唇微微地向外伸展开，象两片刚刚盛开的花辩，沾着丝丝的雨露，说不出的娇美。
　　灯光下，小梅那赤裸的娇躯仿佛披上了一层圣洁的光芒，一切都是这样的美不胜收，使人难以生出丝毫的亵渎之心。
　　不过，这世上一切美好的东西都是短暂的，就象是盛开的鲜花，你要想长久的拥有它，最好的办法就是在花朵最为娇艳的时刻把它采摘。
　　小梅就是一朵娇艳无比的鲜花，而彭磊现在要做的就是这种辣手摧花的美事。
　　所以，彭磊怀着很虔诚的心，一点点的分开小梅的双腿，手里捉着自已那根硕大而丑陋的肉棒，缓缓地抵达少女的蜜穴，在湿滑的肉缝间轻轻地滑动着，龟头上沾着蜜穴内浸出的蜜汁，两片嫣红的阴唇也在龟头的挤压下向两边撑张开，露出了细如手指般大小的阴道口，粉红色的嫩肉也在微微的颤动着，他看得热血沸腾，正迫不及待地要挺身插入——门怦地被人打开，杨柳风一样的冲了进来。
　　彭磊被杨柳这一吓，鸡巴一颤，从湿滑的蜜穴口一滑而过，在小梅的娇哼声中又捅歪了。
　　彭磊一时间好不郁闷：“杨姐，你怎么又进来了？”
　　杨柳美眸盯着他那根涨挺挺的鸡巴，只觉身上燥热无比，她强摄心神，从身后拿出一块洁白的毛巾砸在彭磊脸上：“拿着。”
　　彭磊一时没反应过来：“杨姐，你这是……”
　　“把它垫在小梅身下，小梅还是第一次，总要给她留下点纪念吧！”
　　彭磊一想也对，还是杨姐想得周到，这可是少女纯洁的象征啊。急忙把那块白毛巾垫在了小梅俏臀下正对着阴部的位置，然后轻轻地分开小梅的双腿，一回头，见杨柳还站在床边睁大了双眼瞪着他和小梅。
　　彭磊干咳了两声：“杨姐，你是不是该回避一下呀，难道你要看着我和小梅做爱不成？”
　　“哦，”杨柳俏脸一红，狠狠地白了彭磊一眼，扭动着性感的俏臀转身就走，“出去就出去，谁稀罕看呀！”
　　如同进来时一样，杨柳飞快地飘了出去，把门砸关上了。
　　重重地的关门声震得彭磊心头发毛，而杨柳临出去时那一脸怨恨的表情，更使他不寒而栗，他赶紧跳下床来，飞快的过去把门从里面给反锁上了，奶奶的，这回看她还怎么来捣乱了。
　　“小梅，哥哥我来了。”
　　“嗯……嗯……小磊哥，你快点吧，我真的好难受啊。”小梅早已按耐不住，扭动着迷人的娇躯，娇滴滴的呻吟着。
　　没了后顾之忧，彭磊兴奋的跳上床来，拥着小梅滑嫩不堪的娇躯，细细地亲吻着，大手在她周身四处搓弄着，胯下的鸡巴更是兴奋的翘起了老高。
　　刚才关键时刻被杨大美人给搅了局，彭磊正想着再来点前戏，可是早已情动不堪的小梅忽然大胆地将他的鸡巴捉在手中，纤嫩的手掌用力的搓弄着，立刻爽得彭磊哼了起来，紧接着，小梅已迫不及待的抓着它向自已那道娇嫩湿滑的蜜穴处滑去——关键时侯，只听咔嚓一声，房门居然又开了，杨柳板着俏脸站在门口。
　　彭磊正保持着提枪跃马的姿势，一回头，当即傻眼了：“杨姐，我不是把门锁上了吗，你是怎么进来的？”
　　“你别忘了，这是我家，我想进哪个房间还不简单吗？”杨柳冷笑着，从身后拎起一串钥匙高高的举在空中，朝彭磊挑衅的晃了晃，心里暗笑：小样，以为这样就能把我踢到一边了，没门。
　　彭磊卟通一下翻倒在床上，差点没气晕了过去：“杨姐，你饶了我吧，这样下去我非被你给弄阳痿了不可。”
　　“活该！阳萎了更好，免得你到处去祸害女孩子。”看到彭磊吃瘪的样子，杨柳开心不已，把门关上，趿着拖鞋，踩着细碎的小步走了进来。
　　此刻的杨柳，已换了另一身敞式的丝绸睡衣，只在腰间随意的结了系绳，酥胸半露，美腿毕现，说不出的诱人，更要命的是，那睡衣薄如蝉翼一般，在灯光的照射下，将她玲珑曼妙的身材都凸现了出来，彭磊睁眼看去，天，杨姐睡衣里面居然什么也没穿，就连两腿中间那处美妙花园的轮廓也都清晰可见。
　　“杨姐，你这是什么意思，难道想跟小梅一起玩双飞？”看到杨柳这幅诱人犯罪的模样，彭磊脑子里立刻冒出这么个令人浮想联翩的绮丽名词来，刚受到挫折，差点没软下去的小家伙，立刻又欢快地蹦了起来。
　　“双飞你个头啊！”杨柳顿时俏脸飞红，“你这家伙太粗鲁了，小梅又是第一次，我实在是有些不放心。所以我决定亲自在旁边盯着你，免得你没轻没重的，把小梅给弄疼了。”
　　彭磊被杨柳弄得哭笑不得，女人的醋劲还真不是一般的大，都到这时侯了，居然还想着在这捣乱，这不是要人命吗？
　　“小磊哥，我真的受不了了，我要你……”
　　小梅的药劲再一次发作，整个娇躯滚烫如火，羞处更是痒得如有万千的蚂蚁在啃咬着一般，她翻过身来把彭磊压在身下，骑在了他的两腿之间，用自已的阴部不停地磨擦着他的鸡巴，热乎乎的肉感竟使两人都忍不住哼了起来。
　　一不小心，一小截龟头便钻进小梅的洞口，彭磊都还没反应过来，小梅娇哼一声，翘臀用力一沉，彭磊的肉棒便被她给强行挤进去了一大截……一阵剧烈的疼痛感立刻从蜜穴处传遍了全身，小梅“啊‘的一声尖叫，俏眉紧皱，便伏在了彭磊身上一动不动。
　　杨柳立刻心疼的叫了起来：“你瞧你，怎么一点不小心，把小梅都给弄疼了。”
　　“这能怪我吗？我从头到尾连动都没动一下，再说了，第一次总是难免会疼的。”彭磊呲着牙咧着嘴，脸上的表情说不出是痛苦还是快乐，哎，好丢人啊，自已居然是被小梅强暴了。
　　杨柳一想也是啊，都怪自已太担心小梅了，果然是事不关已，关已则乱。她见小梅仍旧趴在小磊身上一动也没动，小嘴微张，呜呜的呻吟着。在两人结合的部位，小磊的鸡巴象根又粗又硬的钢筋似地插在小梅的阴部上，虽然还有一大截肉棒露在外面，可是却已将小梅的阴唇撑得开开的，上面还沾着点点血丝，看了让人又惊又怕。
　　“小磊，你的鸡巴太大了，”杨柳看了心惊不已，脱口而出道，“小梅她受不了，你还是快些把它拔出来吧。”
　　“不行，现在拔出来只会让小梅更疼。”彭磊连连摇头，此时他的鸡巴被小梅温暖而湿润的甬道所包裹，他甚至能感觉到自已的龟头被一层薄薄的肉膜阻挡着，他知道这便是少女最珍贵的那层处女膜了，只有捅破了这层膜，才能算是真正的得到了小梅，在这种关键时刻，他如何舍得拔出来。
　　可是小梅的蜜穴内十分的紧窄，他的鸡巴只进去了一截，便被卡住了，而小梅蜜穴内的嫩肉也因为疼痛而收缩，将他的肉棒紧紧地包夹住，再难前进得半寸。
　　“那怎么办？”杨柳也有些慌了。
　　“长痛不如短痛。小梅，你先忍着点。”彭磊含住了小梅的耳朵，在她耳边轻声道。
　　小梅似懂不懂的点了点头。
　　彭磊双手抱着小梅的俏臀，胯部猛地向上一顶——“啊……”
　　随着小梅的一声痛呼，彭磊的鸡巴终于完全的贯穿了小梅的那层薄膜，抵达了少女的花心深处，一股殷红的鲜血从两人结合的部位溢了出来，沿着小梅的大腿流了下来。
　　杨柳看得目瞪口呆：“啊，出血了。”
　　彭磊没敢再乱动了，而是紧紧地抱着小梅，一口含住了她的左乳，用舌头嗓吸拨弄着她小巧的乳头，同时双手在她娇躯上下不停的抚摸着，以此来分散她的疼痛感。
　　小梅只觉羞处象是被小磊哥那根坚硬的肉棒给撑烂了一般，疼得她两眼泪汪汪的，可是在他温柔的抚摸和亲吻下，羞处的疼痛感渐渐地退去了，紧随而来的便是一种满涨的充实感，象是满溢的湖水，却始终找不到一个渲泄的决口，令毫无经验的小梅情难自禁，骑在彭磊身上，不停地扭动着娇躯……彭磊见小梅这么快就适应了，自然也十分兴奋，双手捉住她的细腰，在她身下轻轻地挺动着胯部，试探着让肉棒一点点地在她蜜穴推进，再缓缓地拔出，如此地进出了十数下，肉棒磨擦挤压着嫩穴所带来的飘飘欲飞的感觉，很快让小梅发现了其中的奥妙，立刻很配合的扭着小蛮腰，随着他的动作而晃动起来……杨柳一直坐在两人身边，看着小磊那根硕大的肉棒在小梅娇嫩的蜜穴内进出着，这近在咫尺的一幕，让杨柳看得目瞪口呆，这还是她第一次亲眼目睹别人做爱，如此直观的场面所带来的视觉上的强烈冲击，如电流一般瞬间击中了她，她只觉面红耳赤，心跳加快，双腿之间更是越发的湿润起来。




　　第397章  大小通吃

　　杨柳早已经看呆了，傻乎乎的坐在床边的椅子上，面红耳赤的看着他俩赤裸裸的在床上纠缠着，小磊的那根东西在小梅的羞处进进出出的，就好象是在自已的蜜穴内抽插一般……眼前的这一幕实在是太黄太暴力了，可貌似也很刺激，杨柳只觉两腿间湿得更厉害了，象是有什么东西流了出来，她情不自禁地夹紧了双腿，把手放在了睡衣上面，按住了那个骚痒的羞处，悄悄地抠弄起来。
　　这是彭磊第一次领略到小梅狂野的另一面，在整个过程中，小梅一直骑在他的身上，挺翘的酥乳欢快地跳跃着，浑圆的小屁股疯狂的扭动着，乌黑的长发肆意地飞扬着，她时而仰起头大声的呻吟着，时而紧紧的抱着彭磊，樱桃小嘴在他的脸上身上又是亲又是咬的。
　　“哎哟喂……杨姐，救命啊！”彭磊被小梅压在身下动弹不得，浑身更是被她咬得通红，而少女紧凑湿润的蜜穴更是紧紧地夹着他的鸡巴，里面温热湿滑的嫩肉犹如婴儿的小嘴，不停地磨擦吸吮着他的龟头肉棒……这一刻，他是真正的领悟到了什么是痛并快乐着。
　　而小梅微闭着双眸，俏脸上红晕遍布，娇躯上下早已是香汗淋淋，但她仍旧在快速的扭动着小屁股，不停的用小穴研磨着他的肉棒，在春药的刺激下，这一刻的她似乎忘却了周遭的一切，一心朝着那快乐的源泉奔去。
　　“小磊哥，我……我……”
　　忽然，小梅一声娇吟，雪白的身子急剧的颤抖着，终于到达了快乐的极致，一股爱液也从蜜穴内喷涌而出，热乎乎的浇灌在彭磊的龟头上，爽得他差一点就射了。
　　这一刻的小梅一下子飞了起来，仿佛在云空中飘荡一样，兴奋之中的她只想真实的抓住某样东西，于是她扑倒在彭磊怀里，象八爪鱼似的缠住了彭磊，张开樱桃小嘴死死地咬住了他，这一口正咬在彭磊的左乳上。
　　彭磊吃痛，呲牙咧嘴的大叫起来：“哎哟喂……杨姐，救命啊！”
　　“怎么了？”杨柳猛地惊醒过来，飞快地抽开手，一脸潮红的站了起来，两腿一阵酥软，差点就跌倒在了地上。
　　这时的小梅终于松开了手，身子软绵绵的躺倒在一旁，一缕鲜红的血从小梅的腿间溢了出来，顺着彭磊的大腿滴在了白色的毛巾上，在灯光下显得格处的耀眼刺目。
　　彭磊翻身爬起来，低头一看，身上到处伤痕累累，左边的咪咪上更是一片殷红，上面细密的印着一圈齿印，充满了美感，再一低头，发现了腿上的鲜血，不由得大叫起来：“完了，完了，我的咪咪被小梅给咬掉了。”
　　杨柳大怒：“胡说八道，拜托你看清楚一点再叫，这是小梅身上流下的处子之血好不好？还愣着干嘛，还不快些看看小梅怎么样了。”
　　彭磊老脸一红，再看身边的小梅，只见她紧闭着双眸，鼻翼微张，低低的喘息着，彭磊和杨柳两人围在她身边喊了她半天，小梅这才睁开眼睛含情脉脉地看着彭磊，轻声哼了一句：“小磊哥，刚才我真的好舒服啊。”
　　杨柳闻言，酸溜溜地瞪了彭磊，却听小梅接着道：“干妈，我好困，我要睡觉了。”
　　说罢，小梅又闭上了眼睛，很快就发出了若有若无的鼾声，只剩下彭磊和杨柳两人在那面面相觑。
　　好一会，杨柳回过神来，轻声问道：“小磊，你说小梅现在怎么样了？”
　　彭磊道：“她现在只想睡觉，应该是没事了。”
　　杨柳不无担心地问：“那还会不会再发作呢？”
　　“反正我今晚都会陪着她，要是她再发作起来，大不了我舍身喂狼，再让小梅强奸一回好了。”
　　“美得你，少跟我得了便宜还卖乖，你小心小梅明早醒来收拾你。”杨柳接着道，“小梅刚才的样子好吓人，整个人就跟疯了似的，也不知道黄新民那个畜生给小梅喝下的到底是什么春药，怎么会有这么强的作用。”
　　彭磊答道：“杨姐，你是不知道，这种专门针对女人的催情药在那些成人性用品店里到处都有卖，而且药性特别强，女人一旦服用过，就会欲火焚身，不能自拔，许多色狼就专门用这类春药来对付那些不容易骗到手的女孩子，象宗瑞哥不就是是凭着这些春药迷奸了几十个嫩模女明星什么的。”
　　杨柳疑惑道：“宗瑞哥是谁，我怎么没有听说过呢？”
　　彭磊哑然：“这个，我也不认识。”
　　“你知道的还挺多嘛！”杨柳白了他一眼，随口道，“你这么一说，倒让我突然想起在盘山镇宾馆的那个晚上，稀里糊涂的就把第一次给了你，现在想起都还觉得怪怪的，你不会也对我下了春药吧？”
　　彭磊登时吓出了一身的冷汗，那次的事虽然是段芳干的，可他却是受益者，白白地把杨柳的初夜给占有了，才使得现在的杨柳对他一片痴情，但这件事要是真的被杨柳察觉了，自已只怕是跳进黄河也洗不清了。
　　彭磊心虚之余，急忙赌咒发誓：“杨姐，我可以对天发誓，我要是对你做出这种事来，那我明天出门就被车撞死，上厕所掉进茅坑里淹死。”
　　杨柳噗哧一笑，如情窦初开的少女似的用手指尖轻戳了他的额头一下，娇嗔道：“我知道你不会，我不过是随口说说而已，谁让你发这种誓的，恶心死了。”
　　彭磊这才松了口气，只觉前面的热汗和着现在的冷汗，就如同刚从里捞出来似的。奶奶的，这可是冬天的大半夜啊。
　　杨柳看了眼熟睡中的小梅，帮小梅整了整被子，又小心的把床单上那块白毛巾叠起放在床头柜上，一回头，见彭磊仍旧赤着身子懒洋洋的躺在床上，一双贼眼不怀好意的盯着她，两腿间那根东西仍旧直挺挺的，犹如旗杆似的竖起老高。
　　杨柳紧盯着他那根硬邦邦的鸡巴，见它不时的在她眼前跳动着，象是在向她示威似的，不觉间便脸红心跳起来，好一会才把眼光移开，故做生气的嗔怒道：“你还愣着干嘛，还不把衣服穿起来，挺着根破棍子很好看吗？”
　　杨柳的家里安装了空调，再加上刚才的一番激烈运动，彭磊不仅不觉得冷，反而觉得全身发热，刚才光顾着满足小梅了，一直都还憋着没发泄出来呢。
　　“杨姐，不好看，你怎么还盯着看了好半天？”彭磊目光贼溜溜的盯着杨柳睡衣下那两只若隐若现随时要蹦出来的大白兔，嘿嘿笑道。
　　“我才懒得看呢，丑不拉几的。”杨柳俏脸一红，做势就要向外走去。
　　“杨姐。”彭磊急忙叫住了她。
　　杨柳立刻就停下了脚步，回头，美眸中满是期待的看着彭磊：“还有事吗？”
　　彭磊朝她努努嘴，一本正经道：“杨姐，你那里湿了。”
　　“湿了？”杨柳立刻心虚地低头看去，两腿间那个部位并没湿啊，一抬头，看到彭磊一脸促狭的笑容，顿时反应过，俏脸瞬间变得通红。
　　彭磊坏笑道：“杨姐，我是说你胸口那个地方的衣服被头发弄湿了，你怎么看下面去了，难道是你下面湿了？”
　　“谁说的，懒得理你，我睡觉去了。”杨柳的秘密被揭穿，又羞又恼，扭头就往外走。
　　彭磊却忽地跳下床来，从后面抱住了杨柳，笑吟吟道：“杨姐，别急着走啊，让我看看你下面是不是真的湿了？”
　　杨柳红着脸欲待挣扎，彭磊早已探手下去，撩开她的睡衣，右手贴着赤裸光滑的肌肤滑进了她两腿中间，杨柳身子一颤，急忙夹紧了双腿，可是却奈不住彭磊的手指在敏感的阴蒂上的一阵挑逗，便情不自禁地张开双腿，任由他的手肆无忌惮地在自已蜜穴处抠摸着，摸得她娇躯骚痒，酥软如泥，整个人都软倒在他怀里。
　　不一会，彭磊扬起湿淋淋的手伸到杨柳面前，调笑道：“果然是湿了，而且是湿得一塌糊涂啊，杨姐，是不是刚才看了这么久的现场直播，也想要了？”
　　杨柳早就动情了，只是今晚是小梅的初夜，而彭磊又说过了要陪在小梅身边，她心中虽是千想万想，却始终是羞于开口说出。此刻，被小情郎从身后抱住，那熟悉的男人气息扑面而来，还有他那根给自已带来无尽快乐的肉棒抵在自已双股中间柔软的肉缝上，硬邦邦热乎乎的，烫得她娇躯酥软如泥，又被他在穴口好一阵抠摸，更是引得她春水泛滥，一发而不可收拾了。
　　杨柳再也按耐不住，一转身搂住了他，嗔道：“讨厌，知道了你还用问。”
　　彭磊却仍不放过她，一边在她娇躯上下四处抓摸着，一边追问道：“当然要问了，你不说清楚，我怎么知道你想要什么呢？”
　　杨柳将两团丰满的奶子紧抵在他的胸口厮磨着，红着脸撒娇道：“小老公，我想要你干我，行了吧？”
　　“这还差不多。”彭磊还就吃这一套，象杨柳这样年近四十，地位显赫，人前高贵严肃的美艳熟女，此刻却象十多岁的少女似的在面前撒着娇的讨自已欢心，这感觉真是爽呆了。
　　彭磊得意不已，抱起杨柳便向床边走去。
　　杨柳急叫：“别在这里，去我房里好吗？”
　　“不，小梅的毒性刚解，我还有些不放心。咱们就在这里做好了，顺便在这陪陪小梅，反正这床足够大，咱们三个人睡在上面也都绰绰有余了。”彭磊连连摇头，已然走到床边，把杨柳扔在了床上。
　　杨柳急道：“可是小梅要是醒过来看到了怎么办？”
　　彭磊笑道：“放心，小梅刚才折腾够了，现在还不睡得跟死猪似的了。再说了，看到就看到呗，刚才你看小梅做爱，现在小梅看你做爱，这样岂不是就扯平了。”
　　“可是……”
　　可是已经晚了，彭磊三下五除二，动作麻利的把杨大美人脱了个精光，分开她的双腿，站在床边上，提着硬邦邦的大鸡巴在她湿漉漉的阴道口撩拨了两下，便直接就从后面插了进去……“嗯……”
　　空虚已久的蜜穴忽然被小情郎那根滚烫粗壮的鸡巴给塞得满满的，那种实实在在的充实感，让早就饥渴无比的杨柳舒服得忍不住哼了起来，脑子里一片空白，啥也顾不上了，唯一能做的就是尽量地分开玉腿，翘起迷人的雪臀，好让彭磊的鸡巴能插得更深一些，并且配合着他的抽插，细细的享受着他的龟头撞击着花心以及肉棒抽插时磨擦着蜜穴四壁的嫩肉所带来的美妙感觉。
　　两人稀里哗啦的就在床边上干了起来，刚开始都还有些顾忌，怕弄醒了小梅，可到了后面，两人都兴奋起来，就放开了手脚，大开大合的操了起来，把个席梦思摇得咯吱咯吱的响。
　　正在忘乎所以之际，小梅忽然翻身爬了起来，傻乎乎地看着他俩：“干妈，小磊哥，你们这是……”
　　“我——”
　　这时侯的杨柳正骑在彭磊身上，用自已雪白的屁股拼命的套弄着彭磊的肉棒，冷不丁看到小梅醒来，让杨柳羞愧难当，一句话也说不出来，只想找个地洞钻进去。
　　偏偏这时侯杨柳又到了即将要高潮的节骨眼上，那种飘飘欲仙的感觉让她根本没法停得下来，只得捂住通红的脸继续骑在彭磊身上，而彭磊的鸡巴还在她的屄内一个劲地乱耸着，让她又羞又爽，心中只把小磊恨得要死，为什么非得要在小梅房里弄，这下好了，被小梅给看到了，这下可怎生是好。
　　哪知道小梅目不转睛地盯着两人结合的那个部位，小脸红红的说道：“小磊哥，我，我也想要……”
　　小梅俏脸绯红，美眸中却满含着情欲，彭磊一愣，随即拍了拍杨柳的俏臀，准备将鸡巴从她屄内拔出来：“杨姐，要不你先下来。”
　　“不要，”杨柳楚楚可怜地看着彭磊，俏臀紧紧地夹着他的鸡巴不放，“小磊，我就要来了。”
　　彭磊见状，知道她就要达到高潮了，这时侯还是先把杨柳喂饱了才行。
　　偏偏这时侯小梅却已按耐不住，扑过来抱住了彭磊，在他脸上胡乱地亲吻着，彭磊顿时忙得手忙脚乱，一边吻住了小梅的小嘴，一边抱着杨柳的细腰，挺动鸡巴，狂风暴雨般地在她屄内狂插着，龟头一下下地撞击在她的花心上。
　　“小磊，你快用力，我要来了……”杨柳噢噢地叫唤着，晃动双臀，将阴部拼命迎凑过来，雪白的娇躯一上一下的颤动着，两团饱满的大奶子也跟着晃荡着。
　　“我来了，来了。啊……”忽然，杨柳发出一声绵长的呻吟声，一头扑倒下去，双手抱着彭磊，屄内的嫩肉不住地颤动着，紧紧地夹着他的鸡巴，同时，一股爱液从屄内喷涌而出，尽数浇灌在他的鸡巴上，沿着肉棒流了出来。
　　彭磊也顾不得抚慰下高潮后的杨柳，而是一翻身把杨柳挪到了一边，然后把小梅放倒在床上，伸手在她小穴上摸了摸，提着湿淋淋的鸡巴就插了进去。
　　小梅必竟是练武之人，经过破瓜之痛后，再加上催情药的作用，情欲炽然的她很快便适应了过来。在他进入之际，小梅娇哼了一声，便将他抱得紧紧的，让他的胸膛紧贴在自已的淑乳上，一双修长的玉腿也盘在了他的腰上，迎合着他的抽送。
　　对刚破瓜的小梅，彭磊可不敢太过粗野，也不敢插得太深，但小梅的蜜穴相当的紧凑而敏感，穴道四周的嫩肉紧紧地包含着他的肉棒，肉棒在她蜜穴内的每一次抽动，都能带给她强烈的快感，并让小梅很快就达到了高潮。
　　不过抽弄了六七十下，小梅便嘤嘤地呻吟着软了下去，看来是无力再应对彭磊的征伐了。
　　彭磊此刻正在兴头上，从小梅屄内抽了出来，提着湿淋淋的鸡巴爬到杨柳身边，分开她的双腿，直接插进了她的屄内……杨柳还没从高潮的余韵中回过神来，高潮过后的蜜穴也极为的敏感，两片肉唇还在一颤颤的挪动着，冷不防又被他把鸡巴给捅了进来，不由得花容失色道：“小磊，你怎么又弄进来了，你先等一等，让我休息下啊！”
　　“我等不急了。”
　　彭磊今晚喝了些酒，在酒楼的卫生间里又发泄过一次，所以特别的持久，把杨柳的双腿架在肩上，屁股高高地翘起，大鸡巴从上而下一插到底，又全根拔出，接着又全根而入，噗哧噗哧地一阵猛插……彭磊的鸡巴原本就大，每一次插入都将杨柳的蜜穴撑得满满的，再加上他如此生猛的抽送，插得她屄开肉绽，花枝乱颤，杨柳如何吃得消，才插得四五十下，便又一次高潮了，一股淫水喷涌而出，全身有如虚脱了一般，酥成了一团软泥，不住地求饶道：“小磊，不行了，我受不了你了，你……还是去干小梅吧！”
　　彭磊此刻他双眼赤红，已是箭在弦上，即将发射的样子，偏偏两女都如此不堪，让他很是无奈，索性抱过小梅，让她并排躺在杨柳身边。
　　小梅渐渐地有些清醒了，见小磊哥正骑在她的身上，正在自已体内抽送着，滚烫的鸡巴插得蜜穴内又酥又麻，且隐隐地生疼，睁眼看去，干妈赤身裸体地躺在自已的旁边，脸几乎都贴在了一起，两人四目相望，好不羞涩，赶紧捂住了小脸，娇声道：“小磊，我不行了，你还是跟干妈……”
　　杨柳双颊绯红一片，微闭着双眸，早已是有气无力了，任由彭磊再次爬到自已身上……彭磊象一只辛勤的小蜜蜂，用他的肉棒在杨柳和小梅的蜜穴里轮流地抽送着，虽然累得满头大汗，却是一副乐在其中的样子。
　　在两女身上来回地插送了四五轮后，彭磊呼呼地喘着粗气，一股滚烫的精液激涌而出，冲击在小梅的花心内，引得小梅娇哼不已。
　　杨柳见状，急道：“小磊，你快拔出来，别射在小梅身子里。”
　　彭磊咧着嘴，快活地连连摇头：“今晚是小梅的第一次，总得要给小梅留点纪念吧！”
　　杨柳嗔道：“你就不怕把小梅肚子弄大了？”
　　“杨姐，我还给你留着一些呢。”彭磊嘻笑着，忽地从小梅穴内拔出鸡巴，站起身来快速地绕到杨柳身边，对着她的脸蛋就是一阵狂射——“啊……”
　　在两女的惊呼声中，彭磊已将剩余的精液全都喷射了出来，大股大股浊白的精液粘在杨柳的脸上，还有些许的精液溅在了小梅脸上，将两女弄成了一大一小两只花猫。




　　第398章  一曲晨萧

　　芙蓉帐暖春宵苦短，天亮时分，小梅最先醒了过来，发现自已赤裸裸的躺在小磊哥怀里，顿时又惊又羞，小脑袋瓜里却是一点点的清醒起来，昨晚的那一幕也一点点的浮现在脑海，天啊，自已竟然和干妈一起和小磊哥在这张床上……一想到昨晚的疯狂，小梅就越发的害羞起来，就忍不住想要从彭磊的怀里逃脱，可是两只娇嫩的玉乳还被这家伙牢牢的抓在手中，小梅刚一动弹，立刻就把彭磊惊醒了，吓得她赶紧闭上了眼睛装睡。
　　彭磊微睁着双眼，睡意未消，双手却轻轻滑动，在那对凝脂般的酥乳上搓弄起来，摸得小梅心跳加快，却不敢吭声。
　　“刚才不是想跑吗，怎么又装睡起来了？”彭磊终于说话了。
　　“没……”小梅羞答答地不敢看彭磊，“我怕吵着你睡觉了。”
　　“果然是我的乖乖小老婆，知道心疼老公了，那就一起接着睡好了。”可是这会彭磊也没了睡意，在她小脸上亲了一口，问道，“小梅，昨晚发生的事情你现在都想起来了吗？”
　　小梅红着脸点了点头：“我知道。昨晚我喝醉了酒，被黄新民趁机下了春药，要不是小磊哥你及时赶来，我恐怕就被那家伙给糟蹋了。”
　　“那后来呢？”彭磊小心地接着问道，“咱们回到家里发生的事情你还记得吗？”
　　小梅的脸更红了：“我心里都清楚得很，你是为了救我才和我那个的。小磊哥，我当时是不是特——”
　　“这就好，我还真有些担心你会怪我趁人之危。”彭磊笑道，“小梅，你知不知道你昨晚有多疯狂，把老公我可给累惨了。”
　　“羞死人了，小磊哥，不许你再说了。”小梅羞不可抑，赶紧捂住了他的嘴，不让他再说下去。
　　“好好，我不说了。对了，我问你，昨晚为什么要喝这么多的酒？”
　　小梅撅了撅嘴：“还不都怪你。”
　　彭磊纳闷道：“怎么又怪起我来了？”
　　小梅嗔道：“谁让你把干妈给……害得我一整天都心情不好，晚上又被晴晴叫去参加她的生日宴，当时就想着借酒浇愁，所以就多喝了几杯，结果就被黄新民那个家伙给趁机灌醉了。”
　　彭磊吓得直冒冷汗：“好好，都怪我。下次你可不许再做出借酒浇愁这样的傻事了，听见了没有？”
　　“知道了。”小梅乖巧的点了点头，忽然环顾四周问道，“对了，干妈呢？”
　　“你干妈呀，她不好意思见你，躲起来了。”彭磊蹬直了右脚在被子里踢了踢，“出来吧！”
　　不一会，杨柳羞答答的从床尾蜷成一团的被窝里钻了出来，象是一条跃出水面的美人鱼，光溜溜的娇躯一片雪白，再加上她欲掩还羞的表情，好不迷人。
　　杨柳红着脸叫了声：“小梅。”
　　小梅原本就红的脸这下更是红得要滴出水来：“干妈。”
　　两女相对尴尬，一时都不知道说什么好了。
　　彭磊哈哈大笑起来，把杨柳拖到怀里，左拥右抱的搂着这一对大小美人儿，一边亲了一下：“怎么都还很害羞嘛，没关系，以后慢慢的你们就会适应了。”
　　这句话的含义深刻，让两女心跳不已，不约而同的想到了昨晚发生的一切。
　　杨柳羞愧难当，挣脱开彭磊的狼爪：“我去做早点去了。”
　　“干妈，还是我去吧！哎哟……”小梅翻身坐起来，立刻牵引着羞处一阵疼痛，不禁娇呼出声。
　　彭磊关切地问道：“怎么了？”
　　小梅红着脸却不说话，杨柳白了彭磊一眼：“你这不是明知故问吗。小梅她昨晚才破了身，再加上你那玩意实在是太大了些，难免会有些疼痛，过两天自然就好了。小梅，你好好的躺在床上休息，我做好了早点再来叫你们。”
　　杨柳终究还是有些抹不开脸来，穿上睡衣，慌慌张张的就出去了。
　　屋里就剩下了彭磊和小梅两人，彭磊轻搂着小梅的纤腰柔声道：“小梅，咱们接着睡一会吧！”
　　小梅点了点头，温顺的闭上了眼睛，可是第一次这样一丝不挂的躺在异性的怀里，小梅还有些不太习惯，感受着心爱男人的气息，肌肤相亲所产生的兴奋感，又让她心跳加快起来，不停的在彭磊怀里扭来动去，滑溜溜柔若无骨的身子象条泥鳅似的，很快就撩拨得彭磊又有了反应，鸡巴硬邦邦的竖起，抵在了小梅那两片香臀之间。
　　“小磊哥，你那里怎么又硬了？”小梅感觉到了那里的异样，立刻象触电似的把小屁股弹开。
　　“这是纯自然反应，几乎每天早上都会这样。现在，它看见了美女，自然是更兴奋了。”彭磊讪笑着把不安份的小家伙移开，心中也有些纳闷，昨晚才把它喂饱了，怎么现在又有些迫切的想要了，自已近来的欲望貌似更强烈了。
　　小梅红着脸道：“小磊哥，你要是想要，那就……”
　　彭磊双手在小梅嫩滑光洁的娇躯上一阵乱摸，脸上却是一副的道貌岸然的样子：“这怎么行呢，你昨晚才破了身，至少要休息一个星期才能做这种事。我总不能为了满足自已一时的快乐，而让我家小梅受到伤害。”
　　小梅见小磊哥这么体贴自已，心里好不感动：“可是我担心你一直这样憋着，一定很难受吧？”
　　“当然了，小梅，你也可以用其它的方法帮哥哥满足滴。”
　　“什么方法？”
　　彭磊终于露出了狐狸尾巴，坏笑着抓过小梅的手放在了自已的宝贝上，一边带着她的手轻轻的滑动着，一边循循善诱道：“比方说用手帮哥哥打下飞机，或者是用你的小嘴帮哥哥……”
　　小梅害羞道：“真讨厌，又要人家用嘴啊，你们男人的东西又大又丑，恶心死了。”
　　彭磊心中一喀噔，一下子坐了起来，怒道：“小梅，你这话是什么意思，你是不是以前用嘴帮男人……”
　　小梅慌忙解释道：“没有，没有，就只有一次——”
　　“一次？”彭磊急眼了，“是谁，你快说，我非杀了他不可。”
　　小梅见彭磊生气了，情急之下脱口而出道：“就是你啊！”
　　“我？”彭磊傻眼了，“你胡说，这怎么可能？”
　　小梅见彭磊不相信，委屈得眼泪都快掉下来了：“那一次你和小丽去她家，结果被王叔骗你喝下了虎鞭药酒，当时你药性发作起来，跟疯了似的，还想要强暴小丽，后来我没办法，就只好用嘴帮你发泄出来的。”
　　彭磊愣住了：“这是真的吗？”
　　“你要不相信，你可以去问王丽好了。”
　　好一会才喃喃道：“那件事我一直都觉得很奇怪，原来是这样，你怎么不早告诉我呢？”
　　小梅的眼泪卟哧卟哧地掉了下来：“这件事我一直不愿意说，可是你却逼着我非说出来不可。”
　　“小梅，对不起，你为我做了这么多，我却错怪了你，我真不是人啊。”望着小梅挂着晶莹泪珠的俏脸，犹如梨花带雨一般，让人有种说不出的怜惜来，彭磊懊悔不堪，一巴掌抽在自已脸上。
　　“小磊哥，我没怪你。”小梅急忙抓住他的手，含羞道，“小磊哥，你要是喜欢，那我就用嘴帮你那个好了。”
　　“不要。”彭磊叫了起来。
　　可是小梅却已从他的身上滑了下去，伏在了他两腿间，小手捉住那昂扬之物，并没有过多的迟疑，已然张开了樱桃小嘴将它含住了……“啊……”
　　彭磊正要伸手来阻止小梅，可是下面的小宝贝忽然被小梅温暖湿润的小嘴给包含住，一条灵巧的小舌头顽皮的舔弄着他的龟头，强烈的快感从肉棒那里涌遍了全身，顿时绷直了身子，舒服得说不出话来，原本要阻止她的手也胡乱地抚在了小梅的满头青丝上，同时挺动着胯部，让鸡巴在她的小嘴里缓缓的进出，细细的感受着小梅那张樱桃小嘴所带给他的欢乐。
　　“好了，小磊，该起来吃早饭了。”
　　杨柳推门走了进来，见彭磊呲牙咧嘴地躺在床上发春，却不见了小梅，想也没想就走到了床边，一把掀开了被子，却见小梅趴在彭磊的两腿间，嘴里正叼着他那根又粗又大的鸡巴，正在卖力地舔吸着。
　　“小梅，你——”
　　“啊……”小梅小猫似的叫了一声，飞快地扯过被子钻了进去，打死也不肯出来了。
　　杨柳有些生气道：“小梅现在应该多休息，你怎么能让小梅帮你做这种事呢？”
　　彭磊大言不惭地说道：“没关系，我这是让小梅先学习下嘛，要不你来帮我吹下，顺便传授小梅一些这方面的经验，以后也好一起……”
　　“我呸，臭不要脸的家伙。”杨柳无语了。
　　彭磊故意当着她的面搓了搓硬邦邦的鸡巴，洋洋得意道：“杨姐，你忘了你昨晚的表现了？那时侯你可是求着我……”
　　“不许胡说。”杨柳立即羞红了脸，这家伙居然如此厚颜无耻，她受不了了，只得赶紧的闪人。
　　吃过了早饭，三人有些无聊的坐在客厅里看电视，小梅忽然道：“小磊哥，今天是星期天，街上很热闹的，咱们去逛街好不好？”
　　彭磊还没说话，杨柳便立刻反对道：“不行。小梅，你今天的任务是休息，还怎么能到外面去乱跑呢。”
　　“我身体好着呢，这点伤……没有多大影响的啦。再说了，真要我一整天的呆在家里，我非闷死了不可。”小梅见杨柳那里行不通，急忙转移目标，缠着彭磊撒起娇来。
　　彭磊也是个闲不住的人，又被小梅缠得没办法，只得答应了她：“好好，我带你出去玩，不过，我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不许穿高跟鞋。”




　　第399章  醋意大发

　　星期天的早晨，街头上人来往的，热闹非凡。
　　在小县城里最热闹的一条步行商业街，一大一小两位美女意气风发的走在前面，彭磊手里提着大包小包的东西，愁眉苦脸的跟在后面。
　　这两位大小美人实在是太显眼了，素来低调的杨柳还特意戴了副墨镜，可还是招来了男人们百分百的回头率。
　　特别是小梅，高挑的身材，冷艳的俏脸，虽然穿了平底鞋，可是一米七几的个头，让彭磊都汗颜无比，其他的男人更是只有自卑得掩面而逃的份了。
　　彭磊越走越郁闷了，对小梅道：“咳咳，怎么会有这么多的男人盯着你们看，却没有一个美女盯着我看呢？好歹我也是个玉树临风的帅哥啊！”
　　小梅开心地跳到彭磊身边，亲呢地挽着他的胳膊：“小磊哥，你是不是吃醋了？”
　　彭磊忙搂住她的小腰：“我才不会吃醋呢，盯着你看的男人越多，这就说明你越漂亮，哥哥我心里就会越喜欢。来，亲哥哥一下。”
　　小梅害羞道：“不要嘛，这么多人。”
　　彭磊哈哈笑道：“要的。乖，听话啊！”
　　小梅扭捏了一会，忽然大胆的在彭磊脸上亲了一口。
　　杨柳看不过下了：“这可是在大庭广众哦，拜托二位，别在这里秀恩爱好不好？”
　　“是小磊哥要我亲他的。”小梅小脸一红，害羞地飘过一边。
　　“他让你亲你就亲了？你这傻丫头，只怕你小磊哥把你卖了，你还傻乎乎的替他数钱吧！”杨柳为之气结，小梅在这家伙面前咋就这么听话了。
　　彭磊快走两步，追到杨柳身边，张开大手便去搂她：“杨姐，那咱俩秀下恩爱好了。”
　　杨柳吓了一跳，赶快逃也似的躲到了一边：“小磊，别胡闹了好不好？这么多人盯着咱们看，你不要脸我还要脸呢！”
　　彭磊不以为然道：“反正没人盯着我看。”
　　小梅小嘴一努：“怎么没有，你瞧，那边有两个美女在盯着你看呢！”
　　彭磊一回头，果然见两个女孩子站在街对面望着他这边，再仔细一看，不觉有些傻眼了，这不是海燕和她的闺中好友吴倩吗？
　　这也太巧了吧，逛个街都会碰头，彭磊的头立刻就大了起来。
　　小梅见彭磊傻望着对面的女孩，立刻敏感地问道：“小磊哥，你认识她们？”
　　“应该是不认识吧。”彭磊心虚得紧，赶紧把头转回来，装做没看清楚的样子，脑子里却是飞快地思谋着对策，“小梅，那家商店里的服装蛮好看的，你要不要和杨姐进去看一看？”
　　“怎么，想把我和小梅支开？”杨柳双手抱胸，冷笑道，“你还真敢说不认识那两个小姑娘呀？”
　　杨柳的话音刚落，就听吴倩在街对面大声地叫了起来：“彭磊，你过来一下，海燕有话要跟你说。”
　　这下彭磊再没法装下去了，只得硬着头皮道：“咦，她们还真的认识我啊，杨姐，小梅，要不你们先逛着，我去看看她们到底是谁？”
　　刚走出去没几步，就听小梅在后面叫道：“小磊哥，我不许你去。”
　　彭磊站在那里，顿时左右为难起来。
　　吴倩见状，怒道：“彭磊，你到底过不过来？”
　　彭磊只得以商量的口吻对小梅道：“小梅，我过去跟她们说几句话，马上就回来。”
　　小梅醋劲大发，怒道：“我说了不许去，就是不许去。”
　　彭磊恼了，这丫头的醋劲也太了些吧！
　　他装做没听见，调头就走，刚走出几步，小梅一个箭步追了上来，一把揪住彭磊的耳朵，硬生生地拖着他就往回拽。
　　彭磊疼得直叫，却又无可奈何，只得乖乖地跟着她回来了，小梅的性格他太了解了，要么不发飙，一发起飙来，谁也挡不住。
　　杨柳在旁忍俊不已，小磊这家伙呀，有时侯自已也拿他没办法，偏偏还就只有小梅才治得了他，这真应了那句老话：卤水点豆腐，一物降一物啊！
　　街对面，海燕气得一跺脚，掉头就走，一边走一边抹眼泪。吴倩忙跟了上去，一边啃着酸鸡爪，一边添油加醋地说道：“看见没有，这种男人根本就要不得。
　　我早跟你说了，你就是不信。“”倩倩，你就别说了好不好？我都快难过死了。“海燕一抹眼泪，见酸鸡爪被她啃得只剩了一个，忙夺了过去就往小嘴里塞。
　　吴倩大跌眼镜：“你都难过得要死了，居然还要吃酸的，你不会是有了吧？”
　　海燕鼻子一酸，眼圈又红了：“倩倩，你可别吓我，呜呜呜……”
　　这边厢，彭磊捂着被揪得通红的耳朵，悄悄瞄了下对面，不见了海燕和吴倩的身影，悄悄地松了口气，只是被周围许多的人盯着笑，也不觉老脸羞红。
　　“小梅，女孩子家一定要注意形象，要养成淑女风范，别动不动就喊打喊杀的。”
　　小梅看了眼四周，果然有好多的人在盯着她们看笑话，小脸一红，急忙松开了手，娇喝道：“那你告诉我，那两个女孩子到底是谁？”
　　彭磊信口胡编道：“刚才那两个是县二中的老师，是我以前的两个同事。”
　　“真的？”
　　彭磊信誓旦旦道：“当然是真的了，我什么时侯骗过你了。小梅你想啊，她们要是和我有什么关系，早就冲过来了，还会站在那边叫吗？”
　　小梅信以为真，不禁转嗔为喜道：“那你怎么不早说啊，害得人家出这么大丑。”
　　杨柳听了直摇头，这丫头，果然是傻到家了，看来小女孩子家果然是爱情至上，一陷进爱河里就完全跟变了个人似地傻乎乎的。
　　终于把小梅给瞒了过去，彭磊也不禁出了一身冷汗，于是老老实实的陪着两位美女继续逛街，并且一陪就是一整天。
　　直到下午六点多，吃过了晚饭，彭磊才离开了杨柳家。不过有件事还挂在他心里，昨晚走得太匆忙，竟然忘了问周洁她的电话号码了，所以离开县城时，他又特意绕道去了趟佳客缘酒店。
　　到了二楼包厢，一位漂亮的迎宾小姐迎了上来：“先生，请问你是要来订餐吗？”
　　彭磊摇头道：“我想找个人。请问周洁在吗？”
　　“她呀！”迎宾小姐的脸色立刻变了，“她今早就没干了，听说是被老板辞退了，连这月的工资都没领到。”
　　彭磊吃了一惊：“这是怎么回事？她昨晚不是都还干得好好的吗？”
　　迎宾小姐看了下周围，小声道：“大哥，昨晚你也在这里呀，那你一定也知道昨晚咱们这里出了件大事，有人把那个黄公子的车都给砸了，听说连副县长县委书记这些大官都给惊动了，周洁好象就是跟这件事有关，把我们老板都给吓惨了，老板怕受牵连，今早她一来，就赶紧把她给开了。”
　　哎，果然还是把她给连累了，彭磊接着问道：“那你知道她的电话号码吗？”
　　“不知道，她才来我们这上班没多久，跟我们也都不太熟。”
　　“那谢谢你了。”
　　彭磊有些懊恼地转身要走，却听迎宾小姐接着道：“昨晚咱们酒店可真是乱成了一团，听说还有一群小太妹，在三楼的KTV房疯了一晚上，结果钱也没付，就偷偷地溜了。”
　　彭磊忍不住笑了起来，难怪小丽她们一直都没打电话给他，原来是玩起了霸王餐，倒是让自已白白担心了一阵。




　　第400章  荷床夜话

　　彭磊回到盘山镇时，已是华灯初上。
　　敲了敲艳艳家的大门，依旧是赵姨来开门，温情脉脉的站在门边，有些嗔怪地看着彭磊：“小磊，你怎么到现在才回来？吃过晚饭了吗？”
　　彭磊笑了笑：“吃过了。”
　　赵淑珍朝身后努了努嘴，小声道：“小磊，你老实地跟阿姨说，这次是不是又在外面惹祸了？”
　　彭磊探头朝房里瞧了瞧，见老丈人和艳艳坐在沙发上看电视，瞧了没瞧他这边一眼，似乎没看到他似的，他偷偷捉住赵姨的小手捏了捏，朝她暧味地笑道：“赵姨，你放心，没什么大不了的。”
　　赵淑珍俏脸一红，急忙缩回了手，暗道，都怪自已太惯着他了，才会让这小家伙的胆子越来越大，现在居然当着老张和女儿的面也敢调戏自已了，以后可得多约束着他点才行。
　　“张叔，艳艳，我回来了。”彭磊迈进屋来，跟老丈人和艳艳打了声招呼，就要往楼上溜。
　　“站住。”张大强板着脸道，“小磊，先别急着上楼，我还有话要问你。”
　　彭磊头都大了，不用说，肯定是要问他昨晚的事了。他只得老老实实的折回来，坐到了艳艳旁边。艳艳冷哼了一声，爱理不理地挪了挪小屁股，总算是腾出了巴掌大的地方给他，然后继续看电视。
　　彭磊屁股都还没坐稳，老丈人便开始发话了：“小磊，昨天晚上黄副县长儿子的车被人给砸了，这件事是你干的？”
　　“张叔，你消息还挺灵通的嘛！”彭磊一副满不在乎的样子，“不错，是我干的。”
　　“你少跟我嘻嘻哈哈的。”张大强怒道，“你小子的脑袋是不是被驴踢坏了，连副县长的儿了你也敢惹，几十万的车子被你砸了个稀巴烂，你就不怕他报复你。”
　　“是有点怕……”
　　“你现在知道怕了，早干嘛去了？”张大强气得吹胡子瞪眼睛的。
　　赵淑珍去泡了两杯茶过来，听到丈夫的话不乐意了：“老张，你生这么大气干什么，有什么话不可以好好说，我相信小磊总不会无缘无故的把别人的车给砸了，你就不会让小磊先把事情说清楚？”
　　张大强怒道：“我能不生气吗？黄志成是我的顶头上司，你把他给得罪了，那我以后还怎么混啊！”
　　赵淑珍嗔道：“那杨书记当时不是也在场吗，人家还是黄副县长的顶头上司呢！这件事情杨书记自然会出面解决的，你怕得罪黄志成，就不怕得罪杨书记了？”
　　彭磊那个感动啊，还是丈母娘心疼自已啊，刚想到这，胳膊上一疼，却见艳艳不知何时已挨到自已身边，美眸中满含着又爱又恨的眼神，却是一句话也没说。
　　张大强被老婆一阵抢白，有些不满的瞪了老婆一眼，冷哼道：“你懂什么？
　　妇道人家，头发长见识短。“赵淑珍怒道：”我不懂，你懂。脑子里一天到晚就只想着如何去巴结讨好领导，家里的事情你什么时侯关心过了？“
　　艳艳也在旁帮腔道：“就是嘛，爸，我看你都被做官给做迷了心窍了。”
　　张大强见惹了众怒，口气只得软了下来：“那好，小磊，你说来听听，到底是怎么回事？”
　　“具体的原因我不想说，反正他那是罪有应得，我谅他也不敢报复我。”这件事涉及到小梅的名誉，彭磊自然是不愿意说出来了，而且自已手里还有黄新民的数码摄像机，那家伙现在只怕是心虚的要死。
　　张镇长为之气结：“杨书记必竟是市里重点培养的干部，不过是到基层来历练下而已，迟早还是要调回去的，以后这里还不是何县长他们这帮人说了算。就因为我和杨书记靠得比较近，遭到了何县长他们的排挤，这次咱们镇旧农贸市场土地竟标，何县长亲自挂帅主持，连我这个镇长也给抛到了一边。现在你又把黄副县长给得罪了，那他还不得把我往死里整啊！”
　　彭磊不慌不忙道：“张叔，你说的不错，杨书记是迟早要调回市里去的，可你想过没有，她难道会眼睁睁地看着何县长他们在咱们县一手遮天吗？她肯定是要培养自已的人来制衡他们，县南路派出所的孙福，不就已经被杨书记提到公安局副局长的位置上了吗？”
　　张大强叹道：“可是杨书记根本没把我当自已人来看，何县长这边又在猜疑我，害得我左右为难，猪八戒照镜子，里外都不是人啊！”
　　彭磊笑道：“这只能怪你自已。做领导的最忌讳的就是自已下面的人跟他不是一条心，你既想抱着杨书记这棵大树，又不想得罪了黄志成他们这帮人，那结果自然是两边都不会信任你，更别说提拔你了。”
　　张大强被姑爷说到了疼处，不禁老脸一红，不过姑爷说的也有道理，于是索性撕下脸来向姑爷讨教：“小磊，那依你看呢，我现在该怎么办？”
　　彭磊见老丈人终于在自已面前低下了头，象个学生似的向自已请教，不免有些得意起来，翘起二郎腿，语带戏谑地说道：“不怕排队晚，就怕站错队。老张同志啊，你一定要看清形势，坚定不移的站好队才行啊！”
　　张大强也不自觉地配合着连连点头：“嗯，有道理，有道理，想在官场混，站队是关键。小磊，那个杨书记真是你的表姐？”
　　彭磊得意道：“那还有假。”
　　张大强面有喜色道：“那你可得找机会替叔叔在杨书记面前多说道说道。”
　　赵淑珍见刚才还剑拔弩张的一对翁婿，这会又成一对难兄难弟了，忍不住噗哧一笑：“小磊，有你这样占你张叔叔便宜的吗，你才多大呀，还叫起老张同志了。”
　　“你这臭小子。”张大强回过神来，辟头给了彭磊一个暴栗，脸上的表情也不知不觉地松驰了下来。
　　彭磊趁机问道：“张叔，听说旧农贸市场这块地是韩氏集团和鸿发房地产两家公司在竟标，是吗？”
　　张大强点了点头：“嗯，这家鸿发房地产公司就是那几个县太爷的公子哥开的，所以，这次竟标只是走个形式而已，其实早就已经内定给鸿发公司了，而且在表面上还是以政府与企业合作开发的方式，在旧农贸市场的旧址上建设一个商业小区，另外，还有几十套廉租房的承建权也一并的打包给了鸿发公司。”
　　彭磊咬牙切齿道：“原来是这样，果然是肥水不流外人田啊！”
　　“这里面的油水大着呢，自然是谁都想来分一杯羹了。”张大强接着道，“本来这块地杨书记已经同意咱们盘山镇自已规划招标的，并且我都已经和韩氏集团达成了初步的开发协议，可是就因为这里面的油水太大了，硬是被何县长他们背着杨书记，以统一规划廉租房的名义，把这块地给拿了过去。为了这事，杨书记和何县长在一次会议上差点吵了起来。”
　　彭磊有些惊讶：“想不到还有这回事。”
　　“书记和县长向来不合，都借着这件事较起劲来。只是杨书记必竟是空降来的，有些势单力薄，何县长他们这些地方派抱成一团，她也无可奈何。”张大强不无抱怨地说道，“听说那个韩老板还是杨书记的同学，只可惜他再是财大气粗也没用了，这次招标他们韩氏集团注定只有陪太子读书的份而已。倒是害得我白忙乎了一场，辛辛苦苦的煮了一锅肉，到最后自已却连点汤也没喝着。”
　　彭磊安慰道：“张叔，这件事你掺合在里面，也不一定是好事，你也正好借这个机会跟何县长他们划清界线。”
　　“对，对，我也是这样想的。”
　　两人谈得起劲，可是赵淑珍和艳艳却听得直犯困。
　　赵淑珍忍不住打断了丈夫和姑爷的谈话：“老张，你还有完没完了。小磊在外面忙了一天，你也该让人家去洗个澡，早些休息才对。要谈公事，到你办公室去谈好了，明天小磊可是还要上班的啊！”
　　张大强讪笑不已：“好好，不说这些了。小磊，你快去洗澡吧，要不然你赵姨又要怪我了。”
　　等彭磊洗好澡回到楼上艳艳的房间，艳艳早已经躺在床上，眯着双眼象是睡着了，大灯已经关了，只有床头粉色的灯无限暧昧的亮着。
　　彭磊轻手轻脚的走到床边，轻唤两声：“艳艳，艳艳。”
　　艳艳没吭声，一转身背对着彭磊，彭磊就知道这妞又在吃干醋了，他把灯一关，钻进被窝去，立刻便触到一具滑溜溜热乎乎的胴体。
　　彭磊忍不住笑了起来，原来艳艳都已经脱光光的在等着自已了，他急忙把裤头一飞，从后面抱住了她：“老婆，我来了。”
　　“去，谁是你老婆了。”艳艳被彭磊从后面抱着，身子立刻便酥软如一汪春水，再被他那硬邦邦的鸡巴在屁股缝那里来回的这么一顶，原本就骚痒难耐的蜜穴便不可抑止的流出了水来。
　　可是她仍旧嘴硬道：“你外面有这么多的女人，你去找她们好了，还回来做什么？”
　　彭磊大手一挥，捉住了她那两只雪白的乳房，一边用力的搓揉着一边心不在焉地说道：“哪有啊！”
　　“还说没有？”艳艳的双乳被他胡乱的一阵乱搓，阵阵快感涌上来，两粒乳头立刻便挺立起来，不由得小声地呻吟着，“昨晚的事，你是为了那个叫赵梅的女孩子才砸的车吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“哼，这事都已经传开了，就你还想瞒着我是吧？”
　　彭磊干笑道：“我也没说要瞒着你。好吧，我向你坦白，那个姓黄的家伙想占小梅的便宜，我一怒之下，就把他的车给砸了。”
　　艳艳反过身来看着彭磊：“那要是把小梅换做我呢，你会不会也为我这样做？”
　　彭磊摇头道：“不。”
　　艳艳大怒，刚要发作，却听彭磊接着道：“我会直接把他打成太监。”
　　艳艳被他这话一哄，顿时心花怒放，忙搂住了他，用两团软乎乎的肉球在他胸口磨蹭着，嘴上却仍旧不依不饶道：“还有，你和那个杨书记又是什么关系，我才不信她真是你表姐，就我老爸官迷心窍了，才会相信你的这些鬼话。”
　　这个问题太深奥了些，彭磊回答不上来，只好用行动来回答，张口吻住了她的小嘴，一只手在两只饱满的乳房上来回地揉弄着，另一只手则探到她两腿中间，探过茂密的阴毛，在两片粉嫩的肉唇上轻轻拨弄着，没想到她的小穴早已是湿润不堪了，入手湿淋淋的一片，阴蒂也在他的拨弄下渐渐地涨立起来。
　　艳艳早已被彭磊开发过的身体极其的敏感，此刻只是被他的手指在她肉缝上来回地逗弄了几下，她便按耐不住了，哼哼道：“嗯……嗯，别摸那里……痒。
　　不许你转移视线，你还没告诉我，你和那个杨书记到底是什么关系？“
　　彭磊将艳艳的一条玉腿撩起老高，偷偷地将鸡巴抵在了艳艳湿淋淋的蜜穴口，坏笑道：“她真是我表姐，你要不信，你问它好了。”
　　“我不信。”艳艳疑惑道，“问她？你让我去问杨书记？”
　　“不，我是让你问这个。”噗的一声，彭磊腰肢一用力，已将鸡巴连根捅进了艳艳的屄内，“这下信了吧？”
　　艳艳一个猝不及防，被他偷袭得手，肉棒直捣花心，急忙收拢双腿，紧紧夹着他的鸡巴不让他乱动，娇嗔道：“哎哟……真讨厌，老是趁人家不注意的时侯插进去……唔唔唔……你轻一点啊！”
　　彭磊笑道：“我要是不用力把你干舒服了，你怎么会相信我呢。”
　　艳艳的醋劲太大了，所以彭磊决定要好好的罚下她。他抽过一个枕头垫在了艳艳的屁股下面，把她的双腿并拢下压，这样一来，艳艳的阴部便如馒头似的向上凸起，彭磊骑将上去，鸡巴从上而下的对着艳艳的蜜穴，啪啪啪的就是一阵狠戳，肉棒次次都深戳到底，戳得艳艳屄歪肉颤，春水直流，到最后只好一个劲地求饶。
　　“我信了，信了。小磊，不，老公，你轻点啊……”
　　结果，醋劲十足的艳艳，被彭磊施展金枪不倒神功，将她操得服服帖帖的了。
　　天亮时侯，小两口一同下楼来，赵淑珍见昨晚还萎靡不振的女儿，今早起来却是容光焕发，光彩照人，就知道昨晚女儿又被姑爷给滋润透了，芳心内也忍不住有些酸溜溜的，说不出是什么滋味来。




　　第401章  送上门来

　　吃过早点，彭磊和艳艳一同来到学校。
　　刚进办公室，彭磊便被同事们给围了起来。李乔一马当先，笑道：“咱们学校的大名人回来了，恭喜恭喜，记得要请客噢！”
　　“好说，今天下午盘龙餐厅，我请客。”彭磊有些飘飘然道，“不就是拿了个咱们的优秀教师而已，没什么大不了的，等我拿了全省的优秀教师称号了，到时我再请大家吃海鲜。”
　　李乔坏笑不已：“我说的可不是这个。”
　　彭磊奇道：“那是什么？”
　　李乔的表情很夸张：“你现在都已经成网络红人了，你还不知道？”
　　彭磊大吃一惊：“我晕，什么网络红人？”
　　李乔笑道：“昨天有两段视频在网上火了起来，一段是彭磊在优秀教师表彰大会上睡觉的视频，被网友戏称为”淡定的睡觉哥“。”
　　彭磊老脸一红，依旧淡定的问道：“那另一段视频又是什么？”
　　李乔接着道：“另一段是个名叫”铁棒哥怒砸本田车“的视频，视频里面那个被网友戏称为”牛逼的铁棒哥‘的小伙子拿根铁棒，当着一大帮警察的面，把副县长儿子的车给砸了个稀巴烂。并且，铁棒哥也被网友给人肉搜索出来了，说是盘山中学的一位语文教师，不是你彭磊还能是谁？“
　　一位同事竖起大拇指道：“小彭啊，你果然很牛逼啊，居然连副县长儿子的车也敢砸！”
　　彭磊这下子不淡定了，没想到这事情这么快就传到同事们耳朵里了，还真是好事不出门，坏事传千里。
　　彭磊还没说话，艳艳已抢先辨解道：“这怎么可能，你们可别听别人胡说，小磊他又没吃饱了撑的，怎么会去招惹那些县太爷的公子哥？”
　　李乔：“你们要不信，自已上网去看好了。”
　　隔壁的财务室里就有一台电脑，大伙一窝蜂的涌了过去，李乔轻车熟路的打开网址，找到了那两段视频，果然是很火，铁棒哥那段更是火得一塌糊涂，观看人数近万，并且上面还个叫小小的网友发了张贴子，说两段视频男猪角为同一人，是某某中学的语文教师某某等等。
　　再后面是无数的跟贴：“史上最牛逼的老师。”
　　“铁棒哥V5”
　　“元芳，你怎么看？”
　　“大人，我当时就趴在窗台上看。”
　　彭磊看得目瞪口呆，奶奶的，这年头要出名，果然是太容易了，更让他郁闷的是，那个网名小小的家伙居然把自已的信息全都详细地给爆光了，就差没把他的电话号码给公布出来了，这还让不让人活了。
　　幸运的是，因为是在晚上，砸车那段视频拍得并不清晰，彭磊的脸也显得有些模糊。
　　彭磊急忙矢口否认道：“这个人不是我，绝对不是我。”
　　同事们起哄道：“你这话说出来谁会相信啊！”
　　一女的声音从后面传来：“我相信。”
　　众人一回头，只见教务主任周兰站在众人身后，双手抱胸冷冷地说道：“我相信彭老师说的话。在大会上睡觉，跟女学生勾勾搭搭的胆子他倒是有的，敢去砸副县长公子的车，就凭他一个小小的中学教师，只怕还没这个胆量。”
　　彭磊揶揄道：“多谢周主任这么相信我，周主任，你真是我的知音啊！”
　　“我可不敢当你的知音。彭老师，到校长办公室来一下，校长有事找你。好了，不早了，大家快去准备上课了。”周兰白了彭磊一眼，动作夸张的扭着大屁股走了。
　　艳艳轻推了彭磊一把，嗔道：“瞧你，把人家得罪狠了吧！”
　　彭磊嘴一歪：“怕个毛啊！”
　　李乔愣愣地瞪着周兰的背影，好一会才象发现了新大陆似的叫了起来：“我突然发现，周主任的屁股果然很大。”
　　一众同事们顿时哄然大笑起来，紧接着，何艳婷的爆栗也落在了李乔脑门上。
　　不出所料，校长也是为了砸车事件彭磊找去询问了半天，彭磊抵死不承认，老校长也拿他没办法，只得在优秀教师表彰大会上睡觉这件事上狠狠的教训了他一顿。
　　昨天彭磊的手机一直都是关机的，现在一开机，短信电话也一个个的接锺而至，都是在询问印证网络上传得热火朝天的砸车事件是不是他干的，搅得彭磊不厌其烦，干脆又把手机关了。
　　第四节课快下课的时侯，彭磊正在上课，看门的老头找来了，说是校门口有人找他，还是个女的。
　　“女的？”彭磊随口问道，“她有没有说找我干什么？”
　　“说了，说是来找你要债的。”
　　彭磊吃了一惊，自已好象没欠谁债吧，居然找上门来要债了，唉，不会是和前晚上那件事有关吧！
　　学校大门外，一个女孩子穿着粉红的上衣，脖子上围着围巾，不停的在门口徘徊着，看上去似乎很着急的样子。
　　彭磊快步走了过去：“是你找我？”
　　那女孩一回头看到彭磊，立刻俏脸大白，怒道：“总算是找到你这个大骗子了。”
　　彭磊吃惊不小：“周洁，你怎么找到这来了？”
　　“你还好意思问？”周洁满肚子的怨气一下子全都爆发出来了，“你这个大骗子，害我把工作都丢了，你却一声不吭的就跑了。骗子，大骗子，呜呜呜……”
　　看门老头好奇心顿起，笑米米地凑过来，很三八地问道：“姑娘，这是怎么回事呢？你说给大爷听听，大爷帮你做主。”
　　彭磊见机不妙，赶紧连拉带哄的把周洁拉到了一边，小声的解释道：“小周妹妹，我真没骗你，我那晚走得太匆忙，忘了把手机号码告诉你了。第二下午我去找过你，才知道你已经被老板辞退了，实在是太对不起你了。”
　　“一句对不起就可以了？我……”周洁委屈得眼泪都快掉下来了，工作丢了，还有大半个月的工资也没了，结果又听一起上班的姐妹说那个黄公子要找她的麻烦，吓得她连家也不敢回，躲到了朋友家里。
　　“你放心好了。”彭磊拍着胸脯保证道，“我说话算数，你的事情全都包在我身上了。”
　　周洁不屑道：“你又想骗我是吧，我再也不会相信你了？明明是个当老师的，居然还骗人家说是大老板，我算是被你害惨了。”
　　彭磊道：“谁说当老师的就不可以当老板了？你帮了我这么大的忙，我要是再骗你，我还是人吗！对了，你吃中午饭了没有？”
　　周洁赌气道：“没吃，气都气饱了，哪还有心情吃饭。”
　　“那好，咱们先去吃饭，吃完饭我再带你去我公司看看，到时侯你自然知道我有没有骗你了。”
　　“真的？”周洁见他信誓旦旦的样子，也不禁有些相信他了。
　　“当然是真的了，你看我象是会骗人的吗？”
　　周洁破涕而笑：“象。”
　　彭磊瞧瞧左右无人，顺势牵着周洁的手：“我知道有家饭馆的味道不错，离这没多远，咱们慢慢地走路过去吧！”
　　周洁小手被捉，不禁俏脸一红，挣了两下没挣脱，只得任由他牵着了。
　　彭磊捉着她的小手，用手指在她掌心上拨弄着，脸上却是一本正经的样子，问道：“对了，你是怎么找到我的？”
　　“在网上看到的。”周洁嘻嘻一笑，“你现在都已经成了网络名人，要找到你还不简单？”
　　彭磊愕然：“奶奶的，这名还真是出大了。”
　　彭磊没敢把周洁带到英姐的饭馆去，而是就带到了附近的一家饭馆，又抽空给艳艳打了个电话，胡乱的找了个借口。
　　吃过饭，彭磊先带着她到正在建设中的新农贸市场工地上去转了一圈，又带她来到公司，周洁这才算是相信他了。
　　周洁望着彭磊那间简单窄小的办公室，皱着眉头道：“这就是你们公司，好象也太小了点吧？”
　　彭磊给她打气道：“现在是公司创业期间，一切从简，你放心好了，我们公司很快就会发展壮大起来的，到那时侯你就是公司的功臣元老了。”
　　“那我的工作是干什么？”
　　彭磊自已也没个谱，只得信口胡说道：“你就当我的专职小秘——噢，是专职秘书，平时就在这里接接电话的，跟客户谈谈生意什么的。具体的工作一会等于老板来了，我再让他慢慢地教你。”
　　周洁听到“小秘”两字，也不禁脸红起来。
　　忙了一个中午，总算是周洁的事情安排好了。
　　到了下午快下班的时侯，彭磊正趴在办公桌上打盹，看门的老头又来了：“小彭老师，有人找你。”
　　彭磊一个激灵，顿时跳了起来：“怎么又有人找我？”
　　看门老头嘿嘿直笑：“又是个女的。”
　　办公室里的一干同事顿时都抬起了头，目光诡异的看着彭磊，李乔更是唯恐天下不乱，一个劲地干笑着：“出了名果然是不一样了，咱们的铁棒哥现在已经成了广大妇女同志祟拜的偶像了。”
　　“你再胡说八道，小心我叉死你。”彭磊恨不得把他的嘴给缝上了。
　　见艳艳没在办公室，彭磊这才松了口气，跟着看门老头一起往外走，一边走一边在想，这次又会是谁呢？




　　第402章  肉债要还

　　彭磊跟着看门老头来到学校门口，远远的就见一女的穿件厚厚的外衣，站在校门外一脸企盼的望着他这边，还没等彭磊走近，那女的便张口叫了起来：“姑爷……”
　　彭磊被这声“姑爷”给吓得好一哆嗦，这不是王丽她妈吗，她怎么也找上门来了？
　　看门老头的耳朵一下子竖了起来：“小彭老师，我没听错吧，她怎么会叫你姑爷了？”
　　“李大爷，这是我的一个远房亲戚，你耳朵背，听错了。”彭磊急忙从兜里掏出包烟来塞给看门老头。“李大爷，今天真是麻烦你了。”
　　“没事，看来我确实是听错了。”看门老头乐滋滋地把烟揣进兜里，知趣的走开了。
　　王丽母亲也发现自已好象给姑爷惹了麻烦，忙小声道：“姑爷，是不是我刚才说错话了。”
　　彭磊埋怨道：“阿姨，我不是都跟你和王叔说好多次了，别叫我姑爷，你怎么老是不听呢。”
　　“姑爷，对不起啊！”王丽的母亲象个做错了事的小媳妇，略带着委屈地说道，“刚才听看门的大爷说，姑爷现在都已经是乡长的上门女婿了，那肯定是不会再看得起咱家小丽……那我以后不这么叫就是了。”
　　彭磊一抬头，就见看门老头在门卫室窗子边伸长了脖子，急忙干咳了两声，把她拉到了一边，小声安慰道：“阿姨，你别误会。我的意思是，你别当着外人的面叫是了。我和小丽……反正我会对小丽负责的。阿姨，我这句话的意思你应该懂的。”
　　小丽的母亲立刻喜上了眉梢：“我懂我懂。”
　　彭磊松了口气，问道：“阿姨，你来找我有什么事吗？”
　　小丽的母亲听他问起，神情忽然变得扭捏起来：“也没什么事了，就是，就是……”
　　彭磊见小丽母亲象个小女孩似的羞涩起来，脸上泛起的丝丝红云，竟使她原本就有几分姿色的脸蛋平添了几许妩媚，忽地就想起了在她家的那个荒唐的夜晚，不由得心旗一荡，脱口而出道：“阿姨，是不是想我了，偷偷跑来看我？”
　　“姑爷，你莫说了，羞死人了。”小丽母亲的脸顿时羞得通红，惊慌地看了看四周，这才局促道：“是小丽她爸要来的。咱家那两间老瓦房老是漏雨，现在是农闲时间，你王叔在家里闲得没事，就想把咱家那两间房重新翻修下，可是这钱还差着点。”
　　彭磊立刻明白过来了，问道：“阿姨，你就直说吧，还差多少？”
　　小丽母亲红着脸道：“还差着二万。”
　　“二万？”彭磊倒吸了一口冷气。
　　“我也知道这事让姑爷为难了，本来姑爷每月替咱家小丽出的学费生活费就已经够多的了，我怎么还好意思跟姑爷张这个口啊，可是小丽她爸硬逼着非要我来找你……姑爷，你要是觉得为难，那就算了。”小丽母亲没敢看姑爷，低着头，脑袋都快埋到胸脯上那两坨颤巍巍的软肉上了。
　　彭磊自然猜得出这是王有才的主意了：“王叔他自已怎么不来？”
　　“来了。可是他没好意思开口，硬要我来跟你说。”小丽母亲小声道，“姑爷你放心好了，这钱我们一定会还你的。”
　　彭磊不由得冷笑一声，这王有才倒也聪明，知道自已向来不待见他，他来开口跟自已借钱肯定是没戏的，所以才让他老婆来出面向自已借钱。
　　要在以前，这事彭磊能推就推了，可现在这忙还非帮不可，谁让他一时管不住下面的玩意，把小丽的母亲也给干了，如今人家找上来了，这欠下的肉债不还不行啊！
　　二万块钱彭磊也并不是拿不出来，只是他的钱全都投在公司里增添设备购买材料去了，他自已也正手头吃紧啊。
　　彭磊考虑了一会，道：“阿姨，我现在手头上也没这么多钱，要不这样吧。
　　我先拿一万给你，其它的以后我再慢慢想办法，盖房子的事也不用急在一时，等过了年再盖不迟。你和王叔要是觉得在家里闲得慌，那我帮你跟王叔介绍份事情做做，你看怎么样？“
　　“这感情好啊！”
　　小丽母亲惊喜不已，一回头，朝街对面招了招手，大声地叫了起来：“小丽她爸，你快过来啊！”
　　街对面慢吞吞的站起一个人来，彭磊这才发现王有才原来一直就躲在附近，只是没敢出来见自已罢了。王有才过来，讪笑着跟彭磊打招呼，彭磊只冷冷地应了声，就懒得再搭理他。
　　王有才听老婆把彭磊说的话复述了一遍，顿时眉飞色舞：“老婆，你瞧见没，我就知道姑爷肯定能有办法的。”
　　小丽母亲却是既感激，又有些羞愧，低着头没敢看彭磊。
　　这时侯艳艳忽然出现在校门口，快步朝彭磊他们走了过来：“小磊，你怎么会在这里，刚才听李乔他们说有个女的找你，是谁呀？”
　　彭磊吓了一跳：“是我学生的家长。”
　　“噢。”艳艳美眸在王有才和他老婆身上一转，放下心来，展颜一笑道，“小磊，马上就要下课了，走，一起回家。”
　　彭磊急忙道：“艳艳，我还有点事，你先回去吧！对了，你跟赵姨说一声，晚饭我就不回来吃了。”
　　“真讨厌，中午不在家吃饭，连晚饭也不回来吃了。”艳艳娇嗔一声，扭身走了。
　　王有才看得呆了，等艳艳走远了，这才叹道：“姑爷，这就是你女朋友吧，长得还真是俊俏啊！哎，看来咱家小丽就只有给姑爷当二奶的份了。”
　　小丽母亲不乐意了：“什么二奶啊，说的真难听，人家现在都流行叫小三。”
　　“嘿，你这个婆娘，怎么一天到晚的尽跟我抬扛了，是不是皮子又痒了。”
　　王有才弯腰提起只鞋子要来打婆娘，忽然发现彭磊在旁边瞪着他，急忙讪笑着缩回了手。
　　彭磊没好气道：“王叔，你是不是就只有这点打老婆的本事？”
　　王有才陪笑道：“姑爷，这是咱们那的老风俗了，老婆嘛要打，三天不打，上房揭瓦。”
　　彭磊板着脸道：“那是以前的事了，以后你要是再敢打老婆……你可别怪我没提醒过你。”
　　王有才立刻知趣地应道：“姑爷，你放心，以后我保证不再打老婆就是了。”
　　“走吧，我先带你们去个地方。”彭磊懒得再理会他，转身往前走去。
　　小丽快步跟上来，小声说道：“姑爷，谢谢你了。”
　　就在刚才，彭磊心里已经有了打算，工地上正需要人手，就直接把王有才安排到工地上去做工，让他去吃点苦头好了，小丽母亲嘛就安排到英姐的餐馆里去打个杂什么的。
　　彭磊带着王有才两口子来到公司，正好于老板也在，彭磊把于老板单独叫到一边去，让他给王有才安排份事情。
　　于老板以为这是彭磊的亲戚，立刻拍着胸口爽快地答应着：“刚好工地上还需要个管仓库的，工作既清闲又简单，每月一千五，你看怎么样？”
　　“不用，不用。”彭磊看了眼王有才，坏笑着压低了声音道，“于哥，你不用跟我客气，什么活累，你就安排他去做什么好了。”
　　于老板不明所以：“兄弟，这不太好吧？”
　　“没关系。”彭磊挤眉弄眼道，“他这人好吃懒做惯了，就是要让他多吃点苦头才好。”
　　于老板顿时明白过来：“哈哈，既然这样，那我就按你要求办了。”
　　“于哥，多谢你了。”早上才把周洁安排进来，现在又给于哥出了个难题，彭磊也觉得挺不好意思的。
　　于老板倒也爽朗：“小磊，咱们兄弟之间，你还跟我客气什么。”
　　彭磊又问道：“对了，那个周洁呢？”
　　“她回县城拿行李了，说是下午回来，也不知道到了没。”
　　彭磊安排妥当，过来跟王有才道：“王叔，你的工作我都给你安排好了，你先跟于老板到工地上去熟悉下地方，一会回来，我再带你们去吃饭。”
　　“好，好。”
　　王有才点头哈腰地跟着于老板去了，办公室内就只剩了彭磊和小丽的母亲。
　　小丽母亲闲不住，把外衣脱了，手脚麻利地帮彭磊收拾起办公室来，衬衣内两团颤巍巍的奶子随着她的动作一晃一荡的，让彭磊看着看着，就不觉眼馋起来。




　　第403章  肉债肉偿

　　小丽的母亲原本穿着外衣，显得有些胧肿不堪，可是当她把厚厚的外衣一脱去，露出里面一件花白色的衬衫，别在裤腰内，凸现出她丰乳肥臀的身材来，倒也很有几分熟女的迷人丰韵。
　　她浑然没有察觉姑爷的贼眼正滴溜溜地盯着她的胸脯在看，此刻她正弯着腰在用抹布擦拭着茶几，而彭磊就坐在她对面的办公桌后眯着眼睛偷瞧着，从小丽母亲微微敞开的衣领处，可以窥看到她胸口大片的肌肤和两只雪白的乳房挤出的一道浑然天成的乳沟来，更诱人的是这两坨肉乎乎的大奶子倒垂下来，紧贴在衣服上，随着她的动作一上一下的晃动着，充满了十足的美感，果然象极了两只随时都要跳出来的大白兔，让彭磊眼馋心热不已。
　　小丽的母亲一抬头，见彭磊的目光贪婪地盯在自已的胸口，不禁脸一红：“姑爷，你看什么呢？”
　　彭磊老脸一红，信口胡扯道：“阿姨，你这身衣服蛮漂亮的嘛，在哪买的？”
　　小丽母亲不禁开心道：“姑爷你忘了，这是我过生日时侯你买给我的呀，听小丽说价格老贵了，我就一直没舍得穿，这不今天要来街上，我才翻出来穿的。
　　姑爷，你帮我瞧瞧，还合身不？“
　　彭磊就装模做样的凑过来打量了一番，夸赞道：“不错不错，穿在你身上，整个人都年轻了好多。不知道的人肯定还以为阿姨顶多只有二十多岁。”
　　“姑爷可真会说好听话。”
　　小丽母亲被姑爷这么一吹捧，越发的开心起来，俏脸都快笑开了花，胸口那两坨伟岸的肉团更是在衬衫下欢快地蹦哒着，嘣得彭磊小心肝跟猫抓似的。
　　虽然和小丽母亲有过那么一夜的露水情缘，可她必竟是小丽的母亲，又有着丈夫，彭磊原本是没想过再和她有任何的瓜葛了，可是此刻望着这个徐娘半老，却风韵犹存的妇人，他又禁不住地动起了歪念头，更何况刚刚才答应给她男人一万块钱，这钱名义上是借，可是彭磊心里很清楚王有才的为人，这一万块钱是肉包子打狗——有去无回了，彭磊正肉疼着呢，自然得找补点回来才划算。心想，干脆再送他男人顶绿帽得了。
　　彭磊邪念虽起，可又撕不下脸来下手，小丽的母亲毕竟不同于艳艳段芳她们，自已想要了，可以二话不说，直接抱到床上去弄就是了。
　　心中正犹豫着，忽听小丽母亲问道：“姑爷，姑爷，你在想什么呢？”
　　彭磊故意皱起眉头道：“上了一天的班，头疼得厉害。”
　　小丽母亲信以为真：“姑爷，要不我帮你揉一揉？”
　　彭磊就等着她这句话了，赶紧道：“那就多谢阿姨了。”
　　“谢啥呀！”小丽母亲也不扭捏，让彭磊坐在靠椅上，自已则站在他身后，一边殷勤地帮他揉着脑袋，一边和他闲侃着，“姑爷帮了我这么多，我都还不知道该怎么谢谢姑爷呢！”
　　在小丽母亲替彭磊按揉的过程中，他的脑袋时不时的就会碰到她胸口那两团绵软的肉球，撩得彭磊心痒难耐，干脆把头往后靠去，一下子就枕在了小丽母亲的双乳之间。
　　小丽母亲也没多想，反倒把身子往前贴近了些，彭磊立马就发现她竟然没戴罩罩，自已的脑袋枕在上面，被两团肉球挤压着，犹如陷在棉花堆里，软绵绵热乎乎的，说不出的舒爽来。
　　小丽母亲小心地问：“姑爷，舒服些了吧？”
　　“嗯，舒服。”彭磊闭着眼睛哼哼着，心中却在想着某种无耻的念头。
　　“我知道，这一万块钱也是姑爷看在我……我女儿的份上才答应的。”小丽母亲也是个聪明人，知道彭磊是看在和自已有一夜情缘的份上才答应的，心中虽感激不已，可是嘴上却是羞于说出口的，只得掏心掏肺地说道：“以后姑爷要有什么地方用得着我的，姑爷尽管开口就是了。”
　　小丽的母亲本是一时感激说的肺腑之言，彭磊满脑子的歪念头，听在耳中自然就理解成了另外一种意思，心道，既然这样，那咱跟她还客气什么？
　　彭磊忽地睁开眼睛，一本正经道：“阿姨，我现在就有件事想让你帮忙。”
　　小丽母亲忙道：“姑爷，你尽管说就是了。”
　　彭磊伸直了双腿，指着两腿间那撑得老高的帐篷，无耻地说道：“阿姨，我鸡巴难受得紧，想让阿姨帮我……”
　　“哎呀呀，姑爷，这怎么行呢！”小丽母亲吓了一跳，没料到姑爷竟会提出这样的要求来。
　　她虽然和姑爷有过那么一次露水情缘，可一直都以为那不过是姑爷一时酒后乱性而已，过后也没敢往别处想，更何况当时又是晚上，可以借着夜色遮羞，可是此刻却在光天化日下被姑爷这么露骨的说了出来，顿时让她心内慌乱得如同鹿撞一般，脸蛋也不争气地涨红起来。
　　彭磊撕下脸来，故意装出很生气的样子：“阿姨刚才亲口答应了我的，怎么现在又反悔了。”
　　“姑爷，这大白天的，真是羞死人了。”犹豫了好一会，小丽母亲这才羞答答地说道，“姑爷要是真的想……想日阿姨，那等到晚上，阿姨想办法把小丽她爸支开了，再让姑爷你——”
　　彭磊哪还等得到晚上，他索性把裤门拉链一拉，早就硬邦邦的鸡巴便从里面跳了出来，大咧咧地瞪着小丽的母亲：“阿姨，你看我的鸡巴都硬成这样了，你是不是先想办法让它软下来吧。”
　　小丽母亲眼热心颤地瞧着姑爷那根粗粗壮壮的大鸡巴，情不自禁地想到了被这根肉棒操得死去活来的那个晚上，身子便如酥了一般，下身也渐渐湿润起来，她咽了咽口水，颤声道：“姑爷，怎么个软法呢，是不是用手帮你把它搓出水来？”
　　“不。”彭磊摇了摇头，坏笑道，“用你的嘴把它含出来。”
　　小丽母亲吓了一跳，望着那连块窗帘布都没有的窗户，迟疑道：“这要是让人瞧见了多不好啊！再说了，小丽她爸他们一会就要回来了。”
　　彭磊哄道：“阿姨你放心，工地离这有点远，他们一时半会是不会回来的。”
　　小丽母亲还在那扭捏着，被彭磊轻轻一拽，便身不由已的靠了过来，彭磊指了指桌下，示意让她钻到桌子下面去。
　　小丽母亲羞红了脸，却还是乖乖地钻到了桌下，蹲在他的两腿间，望着面前这根骇人的鸡巴，抱怨道：“姑爷就会作弄人。”
　　彭磊一手按着她的脑袋向自已的下身压去，一手捉着鸡巴往后撸了撸，硕大的龟头便从包皮内钻了出来，腥红恐怖地戳在了她的嘴唇上，笑问：“怎么作弄人了？”
　　小丽母亲这么近距离地看着姑爷的大鸡巴，口鼻间满是它的腥臊味，所有的矜持全都没了，娇嗔道：“姑爷要日便日呗，非得要人家用嘴吃你的鸡巴……唔唔唔……”
　　两片嘴唇微张之际，冷不防忽然就被姑爷将一整根的鸡巴给塞了进去，顿时撑得嘴里满满的，满嘴都是鸡巴的骚味儿，龟头更是直抵到咽喉口，乱茸茸的阴毛全堵在嘴边上，还有几根毛毛直接钻进了她的鼻孔里痒痒的，把她的眼泪花都给呛出来了，却哪里还说得出话来。
　　她急忙捉住了肉棒根部，脑袋往后一退，这才挣脱开来，嗔道：“姑爷，你轻点啊！本来你这鸡巴就大得吓人，你要再这么用劲，还不得把人家的嘴给戳烂了。”
　　彭磊连叫有趣，和熟女操屄的感觉果然不同，再加上她是个农村里的良家妇女，在男女之事上放得开，说起粗话来也全没什么顾忌，这样的农妇玩起来很有一番山茅野味的滋味。
　　他不由得笑道：“好好，我轻点就是了，阿姨，你别停呀，先用舌头帮我舔一舔。”
　　小丽母亲无奈，只得红着脸勾下头去，用舌头围着他的龟头咂巴了一圈，在姑爷的示意下，又在两颗蛋蛋上胡乱的舔弄了一番，最后才将姑爷的鸡巴吞进嘴里用力地吸吮起来，硕大的肉棒将她的腮帮撑得鼓鼓的，红润的嘴唇在她的吸含之间而微微向外翻飞着……“阿姨，你再含深一点，对，就是这样……”彭磊被小丽的母亲含得舒爽不已，索性站起身来，双手捧着她的秀发，来回地晃动着自已的胯部，如同操屄似的，将又粗又硬的鸡巴在她的口腔里快速地抽插着，发出噗哧噗哧地响声，每次都几乎是深插到她的嗓子眼再又拔出来，操得小丽的母亲直翻白眼，口水沿着他的鸡巴一个劲地往下滴……小丽的母亲叼着姑爷的鸡巴舔含了半天，她下面那张嘴也痒得不行，骚水一个劲地往下淌，恨不得把这根鸡巴狠狠的插进屄里解解痒儿。可是姑爷光拿着鸡巴往她嘴里耸，却全没有要日她的意思，终于她按耐不住，抬起来头来可怜兮兮地看着彭磊：“姑爷，腮帮子酸死了，你要日就日阿姨下面这张嘴吧。”
　　彭磊笑道：“阿姨，是不是下面那张嘴也痒了？”
　　“嗯，”小丽的母亲红着脸道，“姑爷，莫说了，你要日就赶紧吧，免得她爸一会就回来了。”
　　彭磊二话不说，把她翻转过来按趴在桌上，捉着她的裤子往下一扯，那裤子便掉到了腿弯上挂着，露出两片圆鼓鼓白嫩嫩磨盘似的大屁股，彭磊两手抓着她的屁股蛋向两边分开，一大蓬茂盛的阴毛被她屄内泌出的骚水浸湿了，倒垂下来紧贴在阴部上，两片阴唇分向两边，露出粉红色的屄肉来，才被他开发过的暗红色的屁眼微微的收缩着，如一朵绽放的菊花，彭磊看着眼馋，提着湿淋淋的鸡巴便向她的屁股眼捅去……“哎哟喂……”小丽的母亲一个不留神，又被姑爷走了后门，龟头硬生生的钻进去了一大截，顿时疼得她身子一哆嗦，两片雪白的屁股肉也跟着摇摆起来，“姑爷，阿姨求你了，莫弄屁眼了行不，疼啊，上次被你弄的，都疼了一个星期才好。”
　　“阿姨，不好意思，一不小心，走错地方了。”彭磊坏笑着抽出鸡巴，用手一摸她的蜜穴，果然是湿漉漉的一片，难怪她按耐不住，主动要求自已干她了。
　　于是将肉棒对准了她的骚屄，她那里面全是骚水，早将屄口润滑透了，彭磊稍一使劲，鸡巴便全根插了进去，狠劲地抽插起来。
　　小丽的母亲饥渴了半天，终于尝到了肉味，也是兴奋得紧，屄肉收缩，夹住了姑爷的肉棒，拼命的将两片肥臀迎凑过来，和姑爷的胯部撞击在一起，发出啪啪的响声……于老板因为另外还有事，带着王有才去工地上胡乱地就转了一圈，就又把他送回到公司门口，便开车走了。
　　王有才乐滋滋地走上楼来，见办公室的门关着，也没在意，刚要去敲门，忽听得里面传出噗哧噗哧的响声和姑爷说话的声音来，不由得一怔，再仔细凑到门前一听——只听姑爷喘息着说道：“阿姨，是我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”
　　王有才当即就傻眼了，姑爷居然趁着自已离开的这个空当，又把自已的老婆给干了。他还没回过神来，接着就听自家老婆羞答答地说道：“当然是姑爷的…
　　…嗯嗯……鸡巴大了。“彭磊接着问：”那是我干得你爽呢，还是你老公干得你爽？“
　　自家老婆哼哼着：“当然是姑爷了。姑爷你年轻有干劲，鸡巴又大，又会玩花样，哪个女人嫁给姑爷真是有福了。啊啊啊……戳到屄心了。姑爷，你太厉害了，爽死阿姨了。”
　　这个骚娘们居然这么不要脸。王有才听到这里，顿时渤然大怒，抬手就要去擂门，可是手伸到了一半，忽然想到了姑爷的那一万块钱，顿时手一软，无力地垂了下来。
　　愣了好一会，王有才跌坐在门口，摸出根皱巴巴的香烟，闷头抽了起来。
　　王有才半包烟都快抽完了，可是办公室里的动静仍旧响个没停，全没有要结束的迹象，那动静反而越来越大了，王有才好不郁闷，都弄这么久了，还没个完啊！时不时地还能听到自家婆娘那哎哟哟的叫唤声，王有才更郁闷了，姑爷也太狠了些吧，用得着这么大力吗，感情不是自已的老婆不知道心疼啊！
　　这时，只听楼梯上嗒嗒嗒的脚步声传来，一个漂亮姑娘快步从楼下走了下来。
　　这姑娘看到王有才，脚步不由得停了下来，一双美眸满带狐疑地看着王有才，问道：“你是谁呀？”
　　“我……”王有才嗫喘着，忽然回过神来，烟头一丢，从地上蹦了起来，顺势拦在了门前，紧张地看着面前的姑娘，“你又是谁？”
　　姑娘不高兴了，没好气道：“我是这里的工作人员。拜托，是我在问你呢，你是谁，怎么跑人家办公室门口坐着来了？”
　　“我是——”王有才灵机一动道，“我也是这里的工作人员。”
　　“我早上来的时侯怎么没见着你？”说话间，这姑娘已走到了王有才面前，“麻烦你让开一下，我要进去。”
　　王有才伸开了双手，一脸的坚决：“不行，你不能进去。姑爷——不，总经理正在里面开一个重要的会议，特意吩咐我守在门口，不让别人进来的。”
　　“总经理？难道那个彭……总经理就在办公室里面？”姑娘生气道：“这是我上班的地方，我怎么不能进去了。你到底让不让？你要再不让，那我可就不客气了。”
　　门外乱哄哄的，房里的人自然也是听到了。
　　小丽的母亲听到自家老公就在门外，顿时慌了手脚，低声道：“姑爷……”
　　同时肥臀乱摇，想要摆脱彭磊的鸡巴，却被彭磊牢牢地抓着腰肢，鸡巴象桩子似地卡在她的屄内，不但没抖出来，反倒插得更深了。
　　“阿姨你放心吧，反正你老公早就知道了，他现在正在替咱们守门呢。”彭磊笑道。王有才和周洁的对话他全听在了耳内，他知道王有才自会替他看着门的，是以一点也不担心会被周洁闯进来。
　　小丽的母亲被姑爷干得正舒爽着，心中也是万分不舍，索性豁了出去道：“那姑爷你弄快些，赶紧把它射出来吧。”
　　可是彭磊却不着急，奶奶的，一万块啊，肉疼啊，不狠狠的操一回，怎么对得起这一万块呢！
　　她妇道人家终究是脸皮薄，想到自已在屋里偷人，丈夫却在外面替自已把门，心里羞愧，一心盼着姑爷早些发泄出来，可是姑爷却迟迟没有要射的迹象。
　　无奈之下，她只得使出看家的本领来，挺着肥臀快速地套弄着姑爷的肉棒，同时收缩小腹，屄心嫩肉跟着挪动起来，就如同婴儿的小嘴一般，含住了姑爷的龟头肉棒吸吮起来……这下子，彭磊有些把持不住了，啪啪啪地连插了十数下，一大股精液喷涌而出，尽数浇灌在她的花心上，火热的汁液烫得她骚屄一颤，竟在同时喷出一股骚水来。
　　彭磊射完了，却仍旧趴在她的背上一动不动，鸡巴在她屄内余韵未竟地颤动着。
　　小丽母亲急了，低声道：“姑爷，你赶紧拔出来吧！”
　　彭磊这才缓缓地把肉棒抽了出来，小丽的母亲立刻蹲了下去，一大股浊白的精液和着她的骚水汩汩地从她的屄内溢了出来，滴在了地上……她象尿尿地晃了晃屁股，把精液都抖尽了，拿过裤头胡乱地擦拭了下，刚要站起来，却见姑爷将湿漉漉的鸡巴递到了她的嘴边，无耻地笑道：“阿姨，帮我舔舔。”
　　小丽的母亲，只得又用嘴帮姑爷把鸡巴舔干净了，这才匆忙地打扫起战场来。
　　王有才在门外拦不住周洁，心内发急，大声地朝门内叫了起来：“总经理，你快些出来吧，外面有人找你呢！”
　　姑娘冷不丁地被他给吓了一跳，叱道：“你这人也真是的，叫这么大声做什么？快让开，我要进去。”
　　这时门哗地开了，彭磊神清气爽地走了出来，小丽的母亲满脸嫣红，有些惊慌失措的跟在他身后，低眉顺眼地看了眼自已丈夫，低低地叫了声：“小丽她爸，你回来了？”
　　“嗯。”王有才哼了一声，看着老婆那张骚情荡漾的脸，恨不得抽她一耳光，可是却又不敢，只得在心里暗骂了一句：不要脸的臭婆娘，老子才离开了一小会，居然又跟姑爷弄上了，姑爷的鸡巴就真的那么好使？
　　周洁打量着彭磊身旁的这个女人，心内好奇不已，看样子这女人和这个猥琐的男人是两口子，彭磊和这个女人会有什么重要的事情要谈，居然还让她男人在外面守着不让别人进来？
　　彭磊看着跟斗鸡似的杵在门口的王有才和周洁，问道：“这是怎么了？周洁，你不是回县城了吗，怎么这么快就来了？”
　　“我在家里也没什么事，所以拿了行李就回来了。”周洁瞪了眼王有才，恨恨道，“我正要到办公室里去下，哪知道这个人居然拦在门口不让我进去，还说是你在里面召开一个很重要的会议。”
　　彭磊看着一愁眉苦脸的王有才，差点爆笑起来，这王有才果然很有才啊，自已在屋里操他的老婆，他居然还在外面替自已打起掩护来了。




　　第404章  安抚后院

　　小丽母亲心虚地瞅着自家男人，小心翼翼地问道：“她爸，你回来好一会了？”
　　王有才憋了一肚子的闷气，却没法吐出来，把老脸都给涨红了：“没，我也是刚回来。”
　　彭磊急忙把话题给转移了：“小周，你来得正好，时间也不早了，咱们一块去吃饭吧。”
　　彭磊带着他们三人到了盘龙餐馆，让服务员给安排了座位，然后独自来到了厨房，见英姐正在厨前炒菜，便悄悄过去从后面抱住了她的细腰。
　　英姐早已习惯了，头没回手不颤，继续炒她的菜：“小磊，你来了，这次出去是不是又在外面惹祸了？”
　　“哪能呢，英姐，你可别听别人胡说。”
　　彭磊也有些纳闷，这消息传得还挺快的嘛，他在她脸上亲了一口，正想顺势把手伸到英姐高耸的胸部，却被周文英眼疾手快的拍开了他的狼爪。
　　“别胡闹，没看见我正炒菜吗？”
　　彭磊讪讪地缩回了手：“英姐，我肚子都快饿坏了，你先给我准备一桌六个人的饭菜，一会咱们吃饭时再聊。”
　　接着，彭磊又给段芳打了个电话。英姐动作麻利，很快就弄好了一桌菜，可是段芳却迟迟未来，彭磊又打了个电话过去，好一会，才见段芳穿着一身旗袍，风情万种的走进了餐厅。
　　一见到彭磊，段芳便打趣道：“哎哟，这不是咱们怒砸本田车的大英雄吗，今天是什么风把你给吹来了？”
　　彭磊尴尬道：“芳姐，你不调戏下我不舒服啊，当着这么多人的面，给点面子行不？”
　　段芳笑道：“怎么，还不好意思了？小梅都已经打电话来告诉我和英姐了。
　　你以前做的那些事一件比一件荒唐，就这件事做得象个男人。嘿，我要是当时也在场，非得连车带人的都给砸个稀巴烂，替小梅好好的出口恶气。英姐，你说对吧？“
　　英姐点了点头：“这件事我也支持你。”
　　彭磊急忙使了个眼色：“芳姐，别说那些了，你没看到桌上还有客人吗？”
　　“好吧！”段芳这才美眸一转，打量了一番桌上的几位生客，施施然坐到了彭磊身边，笑道，“小磊，怎么也不介绍一下呀！”
　　彭磊忙介绍道：“这两位是小丽——就是上次和小梅一起来咱们餐厅打过几天工的那个小丽的父母，现在是农闲时侯，所以想出来找点事做。我已经安排王叔到工地上去上班了，至于阿姨嘛，英姐，我想让阿姨在你这打个杂什么的，你看行吗？”
　　“噢，原来是小丽的父母啊。”段芳，“英姐，近来的生意也不是很景气，咱们餐厅好象并不缺人手吧！”
　　“芳姐，你少说两句行吗，我这不是在跟英姐商量吗？”彭磊知道段芳听说过王有才逼着女儿嫁人的事，打心眼里瞧不起他这种人。
　　周文英笑了笑：“没事，餐厅正好还差个人手，就让大姐来我这帮忙好了。”
　　小丽母亲感激道：“那就多谢大妹子了。”
　　段芳见英姐已经答应了，也不好再说什么，从鼻孔里轻哼了一声，打量着一直静静地她坐在旁边的周洁，笑道：“小磊，这个漂亮小姑娘又是你从哪骗来的，怎么不介绍下呢？”
　　彭磊涨红了脸，有些生气道：“芳姐，你今天怎么尽和我唱对台戏。她叫周洁，原来是佳客缘餐厅的包房服务员，那天晚上要不是多亏了她的帮忙，小梅可就要吃大亏了，她也因为我而受到了牵连，被餐厅给开除了，所以我就干脆让她来我这里上班了。”
　　段芳脸色一正：“原来是这样，小周妹妹，那我在这里先替小梅谢谢你了。”
　　周洁红着脸道：“芳姐，你太客气了。”
　　段芳笑道：“小周妹妹，小磊他都给你安排了什么工作？”
　　周洁看了眼彭磊，迟疑道：“他说是让我做他的秘……”
　　“咳咳咳……”彭磊干咳了两声，“是总经理助理。”
　　段芳调笑道：“总经理助理不就是秘书吗，说来说来去不还是小秘。小磊，你不会是有什么不良的企图吧？”
　　彭磊更是汗颜无比，段芳实在是太过精明了，自已的那点小心思在她面前，根本就无所遁形。
　　段芳，故做亲热地搂过周洁的肩膀，凑她耳边低声道：“小周妹妹，说给姐姐听听，小磊这家伙有没有占过你便宜？”
　　周洁冷不丁地被段芳突然这样一问，猛地便想到了第一次见到彭磊时的情景，不由得羞红了脸，连连摇头道：“没有。”
　　段芳看在眼里，心中更是怀疑，脸上笑容不变：“小周妹妹，姐姐我得给你提个醒，小磊这家伙坏着呢，你以后可得留点神，千万别被他给骗了。”
　　周洁听出段芳话里的意思，不由得心中一惊，这个芳姐表面上是好意提醒她，实际上却是在警告她不要和彭磊走得太近了。她在旁边冷眼旁观了好一会，凭着女人特有的敏感，早就已经看出些苗头来了，彭磊和和眼前这两位漂亮女人的关系貌似很不一般，再一联想到刚才在办公室的插曲，更是不得不相信，彭磊这个家伙果然不是一般的坏。
　　段芳直接主导了饭桌上的气氛，和彭磊周洁他们有说有笑的，把王有才两口子冷落在了一边。吃过晚饭，天也已经完全黑了，周洁因为还要去整理行李收拾住处，便先回去了。
　　彭磊也正准备带王有才夫妻离开，被段芳一把拽住了：“干嘛去？”
　　彭磊道：“王叔他们今晚的住处还没着落，我先去开个房间，让他俩先暂时到宾馆里住上一晚。”
　　段芳笑道：“就这点小事还用得着你亲自去吗？咱们会所旁边不就有家宾馆，我让前台服务员去订个房间好了。你哪也不用去，就在这里陪着我，我还有事要跟你说。”
　　安排好王有才两口子，彭磊问段芳：“芳姐，你不是有事要跟我说吗？”
　　段芳妩媚一笑，挽起了彭磊的胳膊：“我能有什么事，就想让你留在这多陪陪我和英姐，不行吗？走，跟我到会所去。英姐，餐厅的事忙好了就到我房里来呀！”
　　英姐俏脸一红：“我就不过去了。”
　　段芳笑道：“不行，英姐你一定要来，要不然我一个人可收拾不了这家伙。”
　　彭磊这几天纵欲过度，早就已经体力超支了，哪还经得住段芳英姐这两个美艳熟女的折腾，一听段芳的口气，今晚又要上演双飞大战，这不是要他的老命吗？
　　彭磊顿时直冒冷汗：“芳姐，今晚我还有事，要不……”
　　“有什么事明天再说。快走吧，一会我给你准备个大包间，再安排两妞陪你洗澡，成了吧？”
　　段芳不由分说地拽着彭磊进了会所，正在上班的陈三见彭磊来了，急忙迎了过来，朝彭磊打招呼道：“彭哥，你来了。”
　　彭磊笑道：“三哥，好些天不见，你倒是精神了不少，是不是又在到处收保护费去了？”
　　“哪里哪里。”陈三掩不住一脸的喜气。自从赶跑了黑皮，陈三已隐隐然成了盘山镇的老大，原来黑皮手下的人也被他收编了不少，差不多都已经控制了大半个盘山镇了。
　　不过，陈三心里很清楚，自已能有今天，全都是沾了彭磊的光，他恭敬地对彭磊道：“彭哥，你来得正好，我正有件事想跟你商量下。”
　　彭磊道：“有什么事你尽管说就是了。”
　　“哎……”陈三挠了挠头，欲言又止的样子。
　　段芳见状，笑道：“还是我来说吧。有家夜总会新开张，开出高价钱聘请陈三当夜总会的保安经理，想让陈三过去给他们看场子，不过呢陈三还没答应，说是想征求下你的意见。”
　　彭磊笑道：“好啊，这是哪家夜总会，居然敢挖我的墙角。不过话说回来，人往高处走，水往低处流，这是好事啊。这样吧，那边既然高薪聘请你，那你去就是了，咱们这边就由金毛来负责，你的工资每月照发给你，以后没事的时侯经常过来看看就行了。”
　　陈三急道：“彭哥，这怎么行呢！”
　　彭磊道：“三哥，咱们兄弟一场，你还跟我客气什么，再说了，这工资我可不是白发给你的，你还是我这边的人，以后要有什么事，我还得要找你。”
　　“那就多谢彭哥了。”陈三感激地拍着胸脯，“彭哥，我能有今天，也全都是多亏了你，就凭你这句话，我这辈子都跟定你了，以后要有什么需要我的地方，你尽管咐吩就是了。”
　　“好说，那你忙吧。”彭磊拍了拍陈三的肩膀，和段芳一起上楼去了。
　　“想不到你笼络人心倒是有一手。”段芳捅了捅彭磊的腰，轻声道，“小磊，你一定想不到吧，这家新开的夜总会就是许海德原来开的那家辉煌夜总会，现在已经被他给转手卖了。”
　　彭磊吃了一惊：“卖给谁了？”
　　段芳道：“我也不太清楚，只是听说价钱压得很低，对了，前几天我还在街上看到许海德跟那个徐大成在一起，许海德不会是急着要用钱吧。只可惜我没这么多钱，要不然我倒是想把这家夜总会给盘过来。”
　　彭磊心里很清楚许海德为什么会急着把夜总会转手，这家伙是要做一笔更大的生意，可惜自已却无能为力，只能眼睁睁看着。
　　“小磊，你想什么呢？”段芳打开了一间桑拿房，把彭磊往里一推。
　　“啥也没想，芳姐，你这是要干嘛？”
　　“给你洗澡呀，姐姐我亲自伺侯来给你搓澡，一会英姐来了，咱们三个再一起洗个鸳鸯浴，怎么样，美死你了吧？”段芳嘿嘿坏笑着，凑过来紧紧地搂住了彭磊，踮起脚尖往他嘴上亲去。
　　“不要啊……”
　　彭磊眯着眼睛安逸地泡在浴缸里，而段芳则趴在他的身下，正在用樱桃小嘴吸含着他的肉棒，柔软的小舌头舔得他飘飘欲仙。
　　这时侯，彭磊的手机不合时宜的响了起来。彭磊手忙脚乱地跳了起来，正要去拿手机，段芳已率先抢了过来，一看号码显示是艳艳的来电，二话不说，直接就把手机给关机了。
　　彭磊急道：“你挂了干嘛，说不定是有什么急事要找我。”
　　段芳冷笑道：“她还能有什么急事找你，不就是想把你抓回去陪着她罢了。
　　你信不信，不出一分钟，她就要把电话打到我这里了。“话音刚落，段芳的手机也响了，段芳看也不看一眼，直接把彭磊推倒，骑在他的身上，捉着他硬邦邦的肉棒插进了自已的屄内，摇晃着肥美的俏臀，快速地套弄起来……电话另一头，艳艳气得把手机摔在了沙发上。赵淑珍看在眼里，问道：”艳艳，又怎么了？“
　　艳艳怒道：“这个死小磊，今晚又不回家，打电话给他不接，竟然还把手机给关机了，肯定是又跑到段芳那里去鬼混了。”
　　赵淑珍怜惜地看着女儿，柔声安慰道：“一个优秀男人的背后，肯定不会只有一个女人的。艳艳，妈劝你在这方面最好还是睁只眼闭只眼，管得太多了，反倒会把自已的男人给推到别的女人怀里去的。”
　　“妈，怎么连你也这样说啊！”艳艳吃惊的看着母亲，一撅小嘴，闷闷不乐地上楼睡觉去了。




　　第405章  惊天咪咪

　　三天后，盘山镇土地竟标会在县里几位主要领导的主持下，很低调的召开了，总共也只有两家公司参与竟标，就是韩氏集团和鸿发房地产公司。
　　但竟标结果不出彭磊的预料，韩氏集团输了，而且是未经过价格竟标，就被县领导给直接否决了，理由很简单也很荒唐：韩氏集团的商业开发计划不符合盘山镇的发展规划。最后，旧农贸市场这块地被以极低的价格卖给了鸿发房地产公司。
　　韩氏集团的董事长韩先如气得是暴跳如雷，打电话给县委书记杨柳，而杨柳对此也是爱莫能助，她在这次与本地帮的政治博弈中落了下风，正在寻思着对策，哪还顾得上韩先如这边了。
　　鸿发房地产总经理黄新民和副总经理许海德二人在中午的庆功宴上喝得醉薰薰的，优觉得意犹未竟，借着酒兴，又跑到了世纪浴足城来找乐子。
　　在世纪浴足城的一间贵宾房里，两位漂亮女技师穿着性感工作服，正在为客人做着推拿按摩，黄新民和许海德两人穿着浴袍，一左一右的躺在按摩床上，一边聊着天，一边在漂亮女技师妖娆性感的身段上搓揉着。
　　这时侯，黄新民放在床头柜上的手机响了，女技师急忙殷勤地递上了手机，黄新民接过手机，说了没几句话，立刻就把电话给挂了。
　　许海德小心地问道：“新民，哦，黄总，刚才谁打来的电话？”
　　“韩氏集团的董事长韩先如，要约我和他见面。”黄新民笑道，“这老家伙仗着财大气粗，前面不是很得意吗，现在竟然也跑来求我了。”
　　许海德问道：“那个韩老板是怎么说的？”
　　黄新民仰头望着天花板，得意洋洋道：“小海，你肯定想不到吧，这个韩先如居然异想天开的说是要和我们搁置争议，共同开发，做他的大头梦去，老子直接就拒绝了他。”
　　许海德有些担心道：“这个韩老板可不是简单的人物，他们韩氏集团在江川市也是数得着的大公司，听说他和县委书记是同学，才会顺利地拿到了李家村铁矿的开发权，这次咱们把他誓在必得的这块地给抢跑了，只怕他不会这么轻易的就善罢干休。”
　　黄新民满不在乎道：“怕他个鸟。在老子这一亩三分地上，黑道白道随他怎么玩。他韩老板再有钱有势又怎么样，说到底他还是外来的和尚，在咱的地盘上，还不是照样得碰上一鼻子的灰。”
　　许海德摇头道：“可这块地并不是在县城，而是在盘山镇，咱们不怕他来明的，就怕他跟你玩阴的。黄总，你忘了，姓彭的那个杂碎就在盘山镇，跟那个韩老板也有来往，我担心的是，要是姓彭的和姓韩的联起手来对付我们，那可就不好办了。”
　　一提到姓彭的，黄新民差点跳了起来，咬牙切齿道：“妈的，老子的车现在还在修理店里躺着呢！小海，你说这姓彭的这小子到底是什么来路啊？”
　　许海德道：“这小子原来在县二中当老师，后来被调到了盘山镇，也不知道撞着什么狗屎运，居然把镇长的大女儿骗到了手，仗着有镇长给他撑腰，在盘山镇倒也混得人模狗样的，现在居然又攀上了县委书记这个后台，更是猖狂得不得了。”
　　“那你说该怎么办？”
　　许海德献策道：“黄总，我建议增加一笔安保费，多招上一些弟兄，成立一个护地自卫队，要是他们敢来捣乱，嘿嘿，直接就把他们给灭了。”
　　黄新民赞许不已，吩咐道：“有道理，小海，这件事就由你来安排。”
　　“好的，我明天就去办。”许海德就等着这句话了，连忙一口答应下来。
　　黄新民忽然问道：“小海，你和那姓彭的是不是也有过节？”
　　许海德尴尬不已：“一点小过节而已。”
　　“恐怕没这么简单吧？”黄新民笑了起来，“我倒是听说过一些你和他的事情，你前段时间在盘山镇混，应该也没少吃过他的亏吧？”
　　许海德顿时泪流满面：“新民，你就别哪壶不开提哪壶了。”
　　“好好，不说了。”这下子黄新民心里好受多了，“小海，这口恶气你就不想出了吗？”
　　“当然想，但不是现在。”许海德一脸阴沉道，“君子报仇，十年不晚，总有一天我要整得他身败名裂不可。”
　　黄新民点头道：“有道理。只是他背后的靠山还挺硬的，害得我被我老爸狠狠的痛骂了一顿，并且严令我不许再去打那小妞的主意，更不要去招惹那个姓彭的。奶奶的，这口恶气憋在心里难受啊！”
　　许海德道：“黄总，咱们明的不能来，可以来暗的啊！只要咱们在盘山镇站稳了脚跟，以后有的是机会收拾他。”
　　黄新民心有不甘道：“小海，你说这个新来的杨书记不会真的是这姓彭的表姐吧？”
　　“肯定不是。姓彭的底细我清楚得很，怎么可能会突然冒出来个这么强势的表姐。”
　　黄新民挤眉弄眼地坏笑道：“听说她还没结婚，难不成她们两个……小海，此事你怎么看？”
　　许海德猛地坐了起来，一把捉住女技师胸前的两只奶子用力地搓揉着，脸上却是一本正经的样子：“黄总，这里面肯定藏着一对惊天的大咪咪。”
　　说罢，两人一同哈哈大笑起来。
　　许海德在外面疯了一下午，被他老子一个电话给叫回了家。一向不务正业的儿子这回总算是长出息了，许正存难得高兴一次，早就吩咐儿媳妇弄了一桌好菜，打算给儿子好好庆祝一下。
　　吃晚饭的时侯，许正存自然又习惯性地拿出官场上的套话，对儿子耳提面命的好生告诫了一番。
　　“爸，你这些话都说了几百遍，我都能背下来了，爸，你放心好了，我一定会好好干的。”许海德早就听得厌了，却又不得不装出虚心接受的样子。
　　“知道就好。”许正存忽然话锋一转，“明天我要陪领导下乡考察，大概要去一两天，要不然我倒是想到你们公司新标到的这块地去看一看。”
　　王馨云正考虑着如何开口，闻言急忙道：“对了，明天我也要去出趟差。”
　　“哦，”许正存象是漫不经心地问道，“馨云，你也要出差？去哪？”
　　“去市里。”王馨云早就准备好了，面不改色道，“这不马上就到年底了，市局领导要召开一个总结会议，点名要叫我去不可，恐怕要到星期天才回来了。”
　　许正存眉头不经意地皱了一下，看了眼埋头吃饭的女儿，颇有些奇怪道：“海燕，你近来是怎么了，老是没精打彩的？”
　　“没有啊！”海燕抬起头来，勉强露出了一丝笑容。
　　王馨云看在眼里，疼在心上，她知道女儿的心病，却又没办法说出来，只得趁机拿丈夫出气：“你现在才想起关心女儿来了，平时都干嘛去了？”
　　晚饭过后，许正存照例又到同是一个院子的县长家里去联络大感情去了，王馨云把儿子叫到书房，轻声道：“海德，这个周末爸妈都不在家，你呢多在家里陪陪你媳妇和你妹妹，别没事就在外面瞎混。”
　　许海德叫道：“妈，今天刚把地竟标到手，后面还有一摊子的事要去做呢，我哪有时间呆在家里啊！”
　　王馨云不禁嗔怪道：“你妹妹这段时间感情上遇到一些波折，心情不太好，你这个当哥哥的应该多关心下你妹妹才是。”
　　许海德一咬牙，重重地一拳打在桌上，怒冲冲道：“妈，你放心好了，那姓彭的家伙要是再敢来纠缠妹妹，我非宰了他不可。”
　　看着儿子有些狰狞的面孔，王馨云不禁吓了一跳，暗道，要是儿子知道自已的老妈也被那家伙……王馨云没敢再往下想了。
　　许海德看着母亲：“妈，你在想什么？”
　　王馨云一怔，随即掩饰道：“没想什么。对了，你和小文结婚都大半年了，怎么小文的肚子到现在都还没个动静？”
　　“我哪知道什么原因。我现在忙着干事业，也不想这么急着就要孩子。”许海德搂着母亲的肩膀，略带着一丝撒娇的意味道，“妈，你才四十多岁，这么年轻就想当奶奶了？”
　　王馨云故做生气道：“你是不急，可你爸急啊，你爸都五十多了能不急吗？
　　他就你这么一个儿子，还指望着你给咱们许家传宗接代呢，再说了，妈也想升级尝尝当奶奶滋味。“说到这里，王馨云忽然压低了声音：”妈别的不担心，妈就担心小文的身体会不会出什么问题。我看啊，你最好还是抽个时间带小文到医院去做个检查。海德，你听到了吗？“
　　“妈，我知道了。”许海德不耐烦地答应着，转身出去了。
　　王馨云坐在桌前叹了口气，儿子不争气，儿媳妇的肚皮也跟着不争气，可是自已的肚子却——想到这里，她心中烦闷不已，双手却情不自禁地抚在了自已的小腹上。
　　“妈。”小文忽然推开门走了进来。
　　王馨云触电似的松开了手：“小文，有什么事吗？”
　　“没什么。”小文脸红红地看着王馨云，“明天刚好我也没课，想搭你的便车到市里去玩一趟，你看行吗？”
　　王馨云吃了一惊，自已可是去办要紧事的，躲着家里人还来不及，怎么还能带着她去，她想也没想，就毫不犹豫地拒绝了：“明天还有别的领导也要去，只怕是坐不下了，况且这是公车，影响不好。你既然没事，就在家里好好陪着海燕吧！”
　　“噢。”婆婆的态度有些冰冷，让唐小文心里很不好受，怏怏不乐地走了出去。




　　第406章  香艳之旅

　　星期五的早上，王馨云一如以往地来到教育局上班，抓紧处理好手头的工作后，看看手表，快到九点钟，暗忖道这家伙应该快到县城了吧。
　　想了想，她还是决定给他打个电话。她用手机拨打了他的电话，可是语音提示对方已经关机了。
　　王馨云一下子气得俏脸涨红，差点没把手里的手机给砸了。这家伙竟然在这种时侯关机，摆明了就是想赖帐。嘿，跑得了和尚跑不了庙，想要躲着老娘，没门。
　　话说彭磊也并不是真的想躲着王馨云，而是这几天事情实在是太多，学校里的事加上公司里的事，一忙起来就把某件重要的事情给忘记了，而在晚上睡觉的时侯，他基本上都是要关机的，以免被人在关键时刻给打扰了，早上被艳艳叫起床来，就直接到学校了。
　　王馨云大发雷霆的时侯，彭磊正在水灵的班上给学生们上课，陈校长带着周主任急冲冲地赶来，一招手把他叫到了门外，表情严肃地问道：“小彭，你是不是又犯什么错误了？”
　　“没有啊！”彭磊一脸的无辜，“老校长，你可别胡乱冤枉人，我能犯什么错误啊？”
　　周兰在旁冷哼了一声：“你犯的错误还少吗？”
　　陈校长不耐烦地挥手止住了周兰的话，不容置疑地说道：“小彭，你把今天的课程转交给周老师，由周老师替你代下课，你现在立刻赶到教育局去报到。”
　　彭磊一下子没反应过来：“叫我去教育局干什么？”
　　“我怎么知道。是王局长亲自打来的电话，说是重要的事情，让你必须在一个小时之内赶到教育局去，否则的话，就要取消你的优秀教师资格，扣除你的年底奖金。”陈校长一皱眉头，略带不满道，“哎，这个王局长这不是故意为难人吗，既然是很重要的事情，怎么也不早些通知我们。”
　　“糟糕。”彭磊把手里的粉笔一扔，拔腿就往外走，“陈校长，记得帮我跟艳艳说一声，就说我出差去了，星期天再回来。”
　　彭磊一边走，一边打开手机，不出所料，果然有N个未接电话加短信，都是王馨云打来的，可以想象她现在肯定是在暴跳如雷了。
　　当彭磊开车赶到教育局大门口给王馨云打电话的时侯，王馨云已经快处于暴走状态了，几分钟后，王馨云开着一辆黑色的轿车驶出大门，停在了彭磊的车边，金边眼镜下的那双迷人的眼眸此刻象是要喷火似的看着彭磊，强压着怒火道：“我给你三分钟时间，把车开进去停好。”
　　彭磊乖乖地停好了车出来，走到王馨云身边，小心地看着她的脸色道：“王局长……”
　　“我不想听你解释。”五馨云冷冷道，“上车。”
　　彭磊钻进副驾驶的位子上，屁股都还没坐稳，王馨云一脚油门便冲了出来，彭磊一个措手不及，直接就撞到挡风玻璃上了。
　　“哎哟……”彭磊捂着脑袋叫了起来，“你开这么快做什么，你这是在故意打击报复。”
　　“活该。”王馨云心内大爽，脸上却依旧是怒容满面，“你不是想跑吗，怎么现在不跑了？”
　　“我什么时侯说过我要跑了，我是那种人吗？”
　　“嘿，还不想承认。你忘了我们的约定？可你倒好，不仅躲着不敢来见我，居然连手机也关机了。”
　　“我怎么会忘了呢！”彭磊陪着笑脸解释着，“我昨晚睡觉的时侯把手机关机了，结果就忘了开机了，今早起来正准备出发，没想到突然遇到点事情就给耽搁了。实在是对不起啊，还请局长大人见谅。”
　　他可不敢说自已把这么重要的事给忘记了，只得胡乱编了个借口。
　　王馨云头也没回，冷冷道：“我规定你一个小时赶到这里，你看看时间，整整迟到了半个小时。”
　　彭磊苦着脸道：“王局长，从盘山镇到这里的路程这么远，我就算是长翅膀飞过来，也得要一个多小时呀。”
　　王馨云紧绷的脸上不知不觉间露出了一丝笑意：“这我可管不着，不好意思，你这个学期的奖金没了。”
　　彭磊叫起屈来：“局长，我可是一接到你的最高指示，立刻就马不停蹄地赶了过来，你瞧瞧，这大冷天的，我急得汗都出来了，我容易吗？”
　　“活该。”
　　王馨云眼角的余光望去，见他的额头上微微地泛起一层水气，心想，看来真是自已错怪他了。
　　彭磊无话可说了，见王馨云座位边上放着一瓶矿泉水，拿过来打开瓶盖，就要往嘴里灌——王馨云忽然叫了起来：“不许喝，那是我喝过的。”
　　“怕什么呀，我不会嫌你有病的。”彭磊也有些口渴了，哪还顾得了这么多，仰起脖子来猛喝了一大口。
　　王馨云俏脸一红，象是想起了什么似的，恨恨地白了他一眼，不再搭理他了。
　　彭磊见王馨云似乎不再生他的气，就把脑袋凑过去了些，腆着脸问道：“领导，我都已经认识并深刻的检省我的错误了，你看我这学期的奖金是不是……”
　　王馨云原本也只是拿来恐吓下他而已，并没真打算要扣他的奖金，不过这小子害得自已生气了大半天，自已好要让他受点煎熬才行。想到这里，她故意板着脸道：“想要我不扣你的奖金也行，不过得看你的表现了。”
　　彭磊刷地挺直了腰杆：“请领导放心，保证完成领导交给的所有艰巨任务。”
　　“正经点，少跟我耍贫嘴。”
　　王馨云看着彭磊那英俊的脸庞上的滑稽表情，就象个做错了事的顽皮孩子，忍不住笑了起来，心想，这家伙还没自已的儿子大，不就是个小孩子吗？可是再仔细一想，自已竟然跟个比自已儿子还小的小男孩发生了这种剪不断理还乱的关系，甚至还怀上了他的孩子，顿时又羞愤交加，百感交集起来。
　　彭磊哪知道王馨云此刻的心情，见她被自已逗得笑了起来，那笑容透着成熟女人风情妩媚，让他又有些心痒痒起来，忍不住就把手伸过去，搭在了她的腿上。
　　王馨云猛地一惊，叫道：“你干什么，还不快把你的手拿开。”
　　感受着她充满弹性的玉腿上传来的阵阵温热，彭磊哪里还舍得把手拿开，他装模做样的把手握成拳，在她腿上轻轻的捶打着：“领导，你千万别误会，我是怕你开车太辛苦了，帮你捶捶腿，放松放松一下。”
　　王馨云没好气拍开了他的手：“不用。”
　　可是这家伙脸皮还真够厚的，立马又把手给搭了上来，如此往返了几次，王馨云也拿他没辙了，心中却是后悔不已，早知道就让他来开车好了。无奈之下，她只得脸红红地继续开车，心想只要他不是太过份就行了。
　　还好，彭磊也没敢太过份，只是隔着裤子在王馨云的腿上来回轻抚着，并没有再越过雷池，只是他的动作很轻柔，竟让王馨云产生了一种异样感。
　　“馨云……”彭磊故意换了个称呼叫她。
　　王馨云板着脸道：“叫局长。”
　　彭磊不理会她，继续叫道：“馨云，我有件事觉得很好奇。”
　　“什么事？”王馨云似乎已经默认了他这样叫她。
　　“就是你怀孕的事。”彭磊吞吞吐吐道，“我有些奇怪，你都结婚这么多年了，难道就没有做那个……避孕措施什么的？”
　　王馨云没料到他会突然问起这个话题来，有些羞恼道：“难道你还怀疑这孩子不是你的？”
　　彭磊被她说穿了心事，不禁老脸一红，有些心虚地解释道：“馨云，你千万别误会。我就是有些奇怪，那你和你丈夫是怎么……嘿嘿，你懂的。”
　　“我不懂。”王馨云想了想，还是决定把这个隐密告诉他，“我知道你想问什么。其实我之所以没做结扎手术，是因为我丈夫他已经不可能再让我怀孕了。”
　　“什么？”彭磊吃惊地叫了起来。




　　第407章  酒店开房

　　王馨云看了眼大惊小怪的彭磊，接着道：“当初我生下海燕后，原本是要去做上环手术的，恰恰这时侯正赶上国家为了提高妇女的地位，正在大力的宣传和推行男子结扎手术，他当时又正好是组织上在考察他，准备提副科的关键时刻，为了表现自已，他就自告奋勇的去做了男子结扎术。”
　　彭磊嘿嘿直笑：“我还以为……”
　　“你还以为什么？嘿，就你这样的人才会往那些歪处想。”王馨云有些生气。
　　彭磊咂了咂嘴，感慨道：“你老公也算是个人才了，为了升官，果然是不择手段啊！”
　　王馨云白了他一眼，没在说话，心中暗道，我跟他说这些干什么。
　　彭磊轻轻地抚摸着王馨云的大腿，忽然傻乎乎地问了一句：“海燕她近来还好吗？”
　　王馨云霍然变色，猛地拍开了彭磊的手，冷冷地说道：“你要再敢打我女儿的主意，我现在就一脚把你踹到车下去。”
　　彭磊讪讪地缩回手来，恨不得狠狠地抽自已一耳光，在王馨云的面前谈她的女儿的事，这不是纯粹给自已找不自在，现在好了，好不容易才营造出来的浪漫气氛又被自已给破坏了。
　　果然，接下来的行程里，任凭彭磊费尽的口舌，王馨云都一直冷着脸不再搭理他，这种尴尬的气氛一直保持到了江川市。
　　从上一次来江川到现在，已经快一年了。此刻，看着车窗外林立的高楼大厦，街头上攒动的人流，让彭磊感觉既陌生又亲切，又有一种淡淡的失落感。
　　他拉上了车窗，问道：“王局长，咱们现在是直接去医院吗？”
　　王馨云看了眼手表，已经是十一点半了，已到了下班时间，这时侯再去医院也是什么事也办不成了。就因为这家伙的耽搁，把她的计划全给打乱了，她懊恼地瞪了彭磊一眼，怒道：“现在去医院还有用吗？今天可是周末，如果今天下午不能顺利地做成手术，那可就糟了。”
　　彭磊不以为然道：“下午去做不是一样，反正这种手术快得很。”
　　王馨云怒容满面：“这可是在江川市，你以为是咱们县城的小医院那么简单？
　　首先还得去做检查，然后才能做手术，看病的人又多，光是排队挂号就够你等上半天了，等轮到你的时侯，只怕又已经到下班时间了。“彭磊小心翼翼道：”要是真的做不成，那咱们下星期提早点来就是了，你看怎么样？“
　　“下个星期就是元旦了，你说还能来吗？再说了，你能等，我可不能等。如果在市医院不能做，就算是找小诊所，也必须要把孩子打掉。”
　　肚子里的孩子就如同一个定时炸课，让王馨云时刻都在提心吊胆的害怕着，生怕一不小心就会被引爆了，她一刻也不能再等下去了。
　　彭磊见王馨云已经处于快暴走的状态了，哪里还敢招惹她，诺诺连声道：“好好，都依你，咱们先去吃饭，下午咱们提早一点去排队，你千万别生气，动了胎气可就不好了。”
　　“你……”王馨云恨不得把踩刹车的脚直接踩在他脸上。
　　最后，两人就近找了家小饭馆解决了午饭。
　　吃完饭，时间尚早，王馨云心情不好，懒得搭理彭磊，一时也想不起要去哪，自已个闷闷地喝着茶。
　　王馨云虽然已是四十出头的半老徐娘了，但因为平日里养尊处优，再加上保养得当，肤白貌美，身材苗条，看上去就如同只有三十岁，举手投足之间更是充满了成熟女人的妩媚风韵。
　　常言道饱暖思淫欲。彭磊吃饱喝足，再望着面前这位成熟美艳的女人，自然就又打起了和她春风一度的念头。
　　这邪念一起，彭磊就有些坐不住了，试探着问道：“王局长，要不咱们先到宾馆里开个房间休息一下？”
　　王馨云一脸警惕地看着他：“开房间干什么？”
　　彭磊笑道：“咱们还要在这里呆上两天，总得要有个地方住才行吧，难道去睡大街不成？再说了，现在才十二点多，总不能一直坐在这里干瞪眼吧？”
　　王馨云一想也对：“好吧，咱们先去酒店休息一下。不过我先警告你，你可不许打什么歪主意。”
　　“王局长，瞧你把我说的，我能有什么歪主意啊？”彭磊嘴上说的一本正经，可是心内却早就骚痒难耐了，现在不抓紧时间骗干一次，等到她做了人流手术，到那时再想上也上不成了。
　　见王馨云同意了，彭磊好不兴奋，急忙屁颠颠地跑去结帐了。王馨云看在眼里，如何不知道彭磊心里打的小算盘，不禁冷笑起来。
　　两人出了饭馆，开车去找酒店，这一次是彭磊开的车。走了没多远，彭磊见路边有家星级酒店，心想就是这了，一打方向盘驶了过去。
　　在下车的那一刻，王馨云虽然知道在这里一般是不可能会遇到熟人的，可还是紧张地看了看四周，这还是她第一次和除了丈夫外的异性出来开房间，而且还是个比她要小了许多的年轻男人，这让她有种和小情人偷情的感觉，虽然她已打定了主意，再不能和他发生任何的关系了。
　　在快要走进酒店大门的时侯，王馨云忽然从手提包里掏出一沓钱递给彭磊：“彭磊，你去开两个房间吧！”
　　“两个房间？”彭磊傻眼了，“这样岂不是太浪费了，其实咱们只要开一个双人间就行了。”
　　“不行，必须要开两个房间。”王馨云语气很坚决，“这些钱你拿去开房间吧！”
　　“两间就两间。把你的钱收起来，再怎么样我也不能让女人来开房间吧？”
　　彭磊有些沮丧地推开了她的手，率先走进了酒店。
　　王馨云在外面呆了一会，这才走了进去，见彭磊这时还在总台登记，她急忙走到大厅的椅子上坐了下来。
　　彭磊开好房间过来，见她象做贼似的躲在大厅椅子上，神情紧张地东张西望着，忍不住想笑：“走吧，五楼。”
　　王馨云站了起来，正要向电梯间走去，这时她忽然盯着对面的电梯门，眼睛一下子就直了。
　　彭磊回头一看，见从电梯门里走出来一对男女，男的看上去足有五十多岁，女的却很年轻，顶多二十出头，长得颇有几分姿色，不过两人的举止却十分的亲热，那女的一手提着个挎包，另一手则挽在男人的胳膊上，两人一边说笑着一边向酒店大门走去。
　　这样的老少配彭磊早就见怪不怪了，他奇怪的是王馨云的反应实在是有些异常，难道她认识那两个人？
　　他回头正想问问王馨云，哪知道王馨云却忽然扑进了他的怀里，紧紧地抱着他，把整张脸都埋在他的胸膛上。
　　彭磊当时就晕了，这个王馨云是不是脑子忽然进水了，居然在大庭广众之下对自已投怀送抱，惹得大厅里的人都朝他这边看了过来，就连那对男女在经过他身旁时也不经意地瞄了他几眼。
　　他的身子发僵，任由她抱着自已，一直到这对男女走出了酒店好一会，王馨云才退出了他的怀抱，只是她的脸色很苍白，身子也在微微地颤抖着，象是突然遇到了什么重大的打击。
　　彭磊小心地问道：“王局长，你怎么了？”
　　“没什么。”王馨云强自镇静着，“我不想住在这了，你去把房间退了吧！”
　　彭磊知道这肯定和刚才遇到的这对男女有关，他也没敢多问，急忙又回到总台退房，差点没被总台的服务员骂他神经病，结果刚开了不到一分钟的房间，硬是被那名服务员给扣了一百块钱。
　　回到车上，王馨云的神情阴冷，一句话也不说，彭磊也有些郁闷，只得开着车继续往前走，走了好远，才又重新找了一家酒店。
　　彭磊走到总台，把身份证递了过去，对服务员道：“麻烦你给开两个标间。”
　　这时王馨云走了过来，轻声道：“不用，开一个房间就行了。”
　　彭磊吃惊地看着王馨云，王馨云却已经淡定地把钱递给了服务员。




　　第408章  酒店春光

　　总台小姐好奇地打量着这对年龄似乎有些悬殊的开房者，礼貌地问道：“先生，请问到底是开一间还是两间？”
　　彭磊虽然有些不明白，王馨云为什么又突然改变主意了，但有一点是肯定的，那就是和刚才的那件事有关。不过，他自然是乐得高兴了，至少这让他节省了不少的银子。
　　“那就开一间双人房吧！”
　　“好的。”总台小姐接着问道，“普标一百八，豪标二百八，先生，请问你要哪一种？”
　　奶奶的，这么贵，竟然比刚才那家酒店还要贵得多。
　　彭磊吓了一跳，他这辈子都还没住过这么贵的房间，要不是王馨云在旁边，他早就调头走了。
　　最终，彭磊还是忍痛开了间最好的双人间，毕竟王馨云的身份摆在那里，自已总不能带着人家去住那种三四十块钱一间的小宾馆吧。
　　不过，一进了客房，房间内富丽堂皇的装饰让彭磊还是觉得挺值得的，空调电脑包括床上用品等一应设施都是崭新的，房内的空间也足够大，站在窗口还可以俯瞰街头上的漂亮美媚。
　　彭磊有些兴奋地在房内东张西望地看了好一会，然后鞋也没脱，就直接跳到了一张弹性十足的席梦思床上，四仰八叉的蹦哒了几下，奶奶的，这二百八十块钱一天的房间果然还是很给力的。
　　王馨云脱去了外衣，静静地坐在靠椅上看着彭磊。看他象个孩子似的举动，心中好笑，可是一想到刚才发生的事情，却哪里还笑得出来，见彭磊还在床上欢快地蹦哒着，她趁机起身进了浴室，洗了把脸，然后坐在马桶上小解起来。
　　虽然王馨云竭力的控制着，可是嘘嘘的声音还是一不小心传进了彭磊的耳朵里，他随意地往浴室望去，目光立刻停在那里不动了。
　　原来，浴室的墙是那种特制的毛坯玻璃墙，从外面差不多可以清晰地看透里面的一切，彭磊这一眼望去，自然就将王馨云尿尿时的美景尽收眼底，只见王馨云坐在马桶上，双手撑着下巴做沉思状，裤子褪到了膝盖处，露出一大截白嫩的玉腿和半片圆润的屁股蛋，画面虽然有些朦胧，但却更凭添了几分诱惑——这时王馨云忽然站了起来，有力地抖了抖俏臀，然后扯过一团卫生纸在隐秘处擦拭起来，虽然隔着厚厚的玻璃，可彭磊还是很清晰地看到了她两腿间那一丛乌黑茂密的毛毛，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，给人一种视觉上强烈的美感。
　　彭磊双眼发直，某样东西很快就硬邦邦地立了起来，虽然王馨云的身子他看过不止一次了，可是都远不如此刻这种带有偷窥性质的观赏更能带给人强烈的刺激。
　　那等她洗澡的时侯岂不是……一想到她光溜溜的在浴室洗澡时，双手在隐密处抠摸搓弄的美妙画面，彭磊就开始浮想联翩的YY起来。
　　王馨云走出浴室，一眼便看到彭磊翘起二郎腿靠在床头，目光紧盯着浴室的方向，脸上荡漾着很猥琐的笑容，她回头顺着他的方向望去，立刻就反应了过来，原本还有些苍白的俏脸上立刻泛起了丝丝红晕，低喝道：“彭磊，你在干什么？”
　　彭磊哗地坐了起来，不打自招地说道：“我什么都没看到。”
　　“哼。”
　　王馨云的脸更红了，嗔怪地瞪了他一眼，径直走到窗边俯瞰着城市的风景，彭磊趁机跳下床跑去打开了电视。
　　王馨云听到声响转过身来，一眼就看到弯腰躬背的彭磊，两腿间那个部分象帐篷似的撑起了老高。王馨云自然知道他为什么会有这种反应了，刚落下的红晕立刻又泛了起来，轻啐了一声：“呸，小流氓。”
　　彭磊尴尬不已，赶紧捂着要害跳回到了床上。
　　王馨云转身走到另一张床边合衣躺了下来，背对着他道：“我要休息一会，你把电视声音关小一点。”
　　彭磊只得把声音关小了点。
　　可王馨云躺在床上翻来覆去，却始终也睡不着。过了一会，王馨云又道：“把电视关了，我睡觉的时侯不习惯有任何声音。”
　　彭磊知道她心情不好，也懒得和她计较，把电视关了，掏出根烟来刚点着，王馨云立刻坐了起来，厉声道：“不许抽烟。”
　　奶奶的，这臭娘们，脾气还挺大的。
　　彭磊暗暗地骂了一声，却还是乖乖地把烟给灭了。
　　王馨云见自已不管怎么折腾，这小子居然既不生气也不说话，这下子她终于耐不住了，美眸直勾勾地瞪着他：“你怎么一句话也不说？”
　　彭磊没好气地反问道：“那你要我说什么呢？”
　　“你为什么不问我刚才到底是怎么回事？”
　　彭磊道：“你要是想说，你自然会说的。你要不想说，我问了也是白问。”
　　此刻的王馨云很想找个人来倾诉下，可是遇到彭磊，让她很有一种挫折感，索性堵气道：“你既然不想知道，那我就不说了。”
　　彭磊挠了挠头，无奈道：“其实我也很想知道，只是看你心情不好，才不敢问你的。好吧，你说来听听，刚才到底是怎么回事？”
　　王馨云脸色一沉，紧紧地咬着嘴唇，一字一句道：“我刚才见到他了。”
　　“你的丈夫，是吧？”
　　王馨云一怔：“你怎么知道，你认识他？”
　　“不认识。”彭磊耸了耸肩膀，“不过，你当时看到他和那个女人之后的那种反应，我就算用屁股猜都能猜得出来。”
　　王馨云恨道：“是的，我们在大厅内遇到的就是我丈夫。昨天他还骗我说，今天他要下乡调研，却原来是带着那个小狐狸精跑到市里偷情来了。”
　　彭磊问道：“那女的又是谁，看上去挺年轻的嘛！”
　　“那女的叫王艳红，是去年才分来实习的一个大学生。”王馨云恨道，“这个女人很有心计，才来了几个月，就和我丈夫勾搭上了，在我丈夫的帮助下，很快就转了正。我虽然早就听到了风声，可是却一直没有真凭实据，但最主要的原因，还是为了维持这个完整的家，我才不得不忍气吞声地装做不知道。可是没想到他越做越过份，居然……”
　　王馨云再也忍不住，嘤嘤地哭泣起来。
　　彭磊也不知道怎样安慰她，毕竟这是别人家的私事，他也不好说什么，唯一能做的就是适时的递上餐巾纸什么的。原来彭磊对她还是存在着一定的恶感，甚至在自已被她开除时，还恶意的强上了她，可是此刻他忽然发现，其实她也挺可怜的，虽然从表面上看起来她很强势很坚强，但她终究是个女人，而且这个女人也远不是自已当初认为的那么坏。
　　她接过彭磊递来的餐巾纸擦了擦眼角残留的泪水。经过一番倾诉，王馨云的心情轻松了不少，也很快就控制住了自已的情绪。
　　彭磊从衣柜里拿来一床棉被盖在她的身上，柔声道：“快一点了，抓紧时间休息一下吧，下午你还要动手术呢，一定要注意保养好自已的身体才行。”
　　“谢谢。”王馨云感激地看了他一眼，温顺地躺了下来。
　　彭磊也顺势躺在了另一张床上，坐了一早上的车，他也隐隐有些累了，再加上下午还不知道要折腾多久，得抓紧时间保存好体力才行。
　　王馨云静静地躺在床上，美眸凝注着天花板，象是在思考着什么问题，忽然，她朝彭磊这边看了看，在被子里慢慢地动了起来，不一会，从被子里拿出羊毛衫放在了床头柜上。
　　彭磊看了一眼，不禁心头一跳。
　　不一会，她的牛仔裤也脱了下来摆在床头柜上。
　　彭磊的心脏不争气地跳动着，她这是什么意思，难道是在暗示我？
　　王馨云瞟了他一眼：“你可不许乱想。我习惯裸睡，穿着衣服我睡不着。”
　　“噢！”彭磊有些失望地应了一声。
　　王馨云看在眼里，嘴角浮起一丝似有若无的笑容来。
　　更要命的一幕出现了，一件黑色的罩罩从被子里面飞了出来——彭磊瞪直了双眼，还没来得及有所应，一条迷人的黑色小裤裤紧跟着就飞了出来。
　　一想到那张棉被下她那一丝不挂的娇躯，彭磊再也不淡定了，才歇下去没多久的小弟弟蹦的一下便纵了起来，把棉被都给顶了起来。
　　王馨云装做没看见，面无表情地转过身去，背对着他道：“我要睡觉了。彭磊，我警告你，你要是敢打什么歪主意，小心我……”
　　很多时侯，这句话其实是一种暗示，就象美女进浴室洗澡，却把把门虚掩着，然后故意娇滴滴地说道：“人家要洗澡了，你可不许偷看噢！”
　　可是彭磊却没敢往这方面想，因为有了她前面的约法三章，现在再被她这么一警告，蠢蠢欲动的念头一下子便落了下去，奶奶的，你当着我的面脱得光溜溜的诱惑我，又不让我有什么念想，这不是故意要折磨我吗？
　　哎，还是老老实实的睡觉吧！
　　王馨云等了好一会也不见彭磊有任何的动作，不由得有些纳闷了，这小子难道转性了，还是自已这样的半老徐娘对他没有吸引力了？她猜了好半天，却全然没想到，是自已刚才无意间地那句话，把他给吓住了。
　　转头一看，这家伙居然睡着了，气得王馨云差点要暴走了，大声地叫道：“彭磊。”
　　彭磊刚迷迷糊糊地睡着，被她一声大喝，猛地惊醒过来，诧异地看着王馨云道：“王局长，你叫我？”
　　王馨云俏脸一红：“我睡不着觉。”
　　“那你就数小绵羊吧，从一数到一万的时侯，你就睡着了。”彭磊困意上来了，随口说着，转身又要睡下。
　　王馨云急了，嗔道：“不行，我睡不着你也不许睡。”
　　彭磊有些着恼道：“王局长，你这是怎么了？你睡不着觉还不许别人睡了。”
　　王馨云的口气软了下来：“你陪我说说话吧！”
　　彭磊眯着眼睛睡意朦胧地答应着：“好，你说吧，我听着呢！”
　　王馨云恨不得一脚把他踢飞了，她再也按耐不住，娇喝道：“过来，到我床上来。”




　　第409章  被逆推了

　　彭磊睡得迷迷糊糊之际，听到王馨云这句话，猛地睁开了双眼：“王局长，你刚才说什么？”
　　王馨云俏脸微红，象喝醉了酒似的：“我让你到我这边来……陪我说话。”
　　面对王馨云赤果果地挑逗，彭磊有些不敢置信，他故做镇定的看着她：“王局长，这样不太好吧！”
　　王馨云有些着恼，索性撕破脸道：“咱们孤男寡女的都已经同住在一个房间了，还能有什么不好的。彭磊，你不是很想和我上床吗，怎么现在又不敢了？我再问你一遍，你到底过不过来？”
　　彭磊虽然早就恨不得扑过去把她压在身下狠狠的揉虐一番了，可他还是强忍着内心的燥动，拒绝了她：“王局长，我知道你并不是真的想和我上床，你只是想通过和我上床来报复你丈夫而已。王局长，你现在的情绪有些激动，难免会有一些过激的行为和想法，过后你肯定又会后悔的，所以，我建议你还是先冷静一下的好。”
　　王馨云冷笑道：“你说的没错，我是想借机报复我丈夫，那又怎么样了，反正我们俩个也不是第一次了，还不都是让你占了便宜。他既然可以在外面偷女人，我为什么不可以在外面偷男人呢？彭磊，你到底还是不是男人了？你要是个男人的话，那你现在就过来干我。”
　　王馨云激动之下居然爆了粗口，让彭磊大跌眼镜，可以想象刚才这件事给这个女人的心理造成了多大冲击。
　　彭磊摇了摇头，一本正经道：“我当然是男人了，只不过常言道：君子不欺暗室，君子有所为有所不为，君子好色，取之有道。我这人虽然有些好色，但还是分得清事非的，该上的一定要上，不该上的你打死我也不会上的。”
　　“好一个”君子不欺暗室“。”王馨云忽然翻身坐起，双眸圆睁，怒气冲冲地看着彭磊，“你欺负的我还少吗？要不是你在办公室里强暴了我，我会落到今天这个地步吗？彭磊，你这个王八蛋，你害惨了我，我……我恨不得杀了你。”
　　此时的王馨云赤裸着上身坐在床上，那双雪白饱满的乳房因为激动而剧烈的颤动着，可是彭磊却不敢多看一眼，因为他看到王馨云那双满含怒火的美眸中晶莹的泪水。
　　说实话，彭磊就因为一时盛怒之下才做出了那件事，可是事情发生之后，彭磊也为自已粗暴野蛮的行径而后悔不已。
　　此刻，彭磊看着即将崩溃的王馨云，震惊之余更是内疚不已。他低着头，象个做错事的孩子，小声的说道：“对不起，那件事是我错了，请你原谅我吧！”
　　“原谅，你说得倒轻巧，告诉你，我永远都不会原谅你的。”
　　这几个多月来，积压在内心的恐惧，忧虑，愤怒以及耻辱，终于在这一刻火山似的爆发了。王馨云忽然掀开被子，就那么一丝不挂的从她那边跳到了彭磊的床上，凶猛地骑在了他的身上，疯狂地撕扯着他的衣服。
　　彭磊惊得叫了起来：“王馨云，你这是要干什么？”
　　“干什么？干你。”
　　王馨云飞快地解开彭磊的皮带，连同长裤和内裤一起把它们都扯了下来，彭磊都还没来得及反抗，就被她给捉住了要害，从内裤里面提溜了出来。小家伙因为受到了惊吓，软成了一堆肉团似的，被她纤细的手指用力的揪着，动作很粗鲁又很生涩的搓弄着。
　　“哎哟，王馨云，你疯了是吧，快些放手。”彭磊只觉自已的命根子都快被她给捏断了。
　　“我就是疯了又怎么样。彭磊，我告诉你，今天我也要让你尝尝被人强暴的滋味。”
　　王馨云一边拨弄着他的命根子，一边扭转了身子，将臀部移到了他的面前。
　　彭磊刚看到她两腿中间那丛乌黑发亮的阴毛，和那道鲜艳欲滴的屄缝，她那雪白的圆臀便如山一般整个地压在他的脸上……彭磊差点被她噎死，大叫道：“王馨云，你干什么？”
　　“我要你舔我，快，快点舔我……”
　　王馨云有些语无伦次地叫着，双腿紧紧地夹住了他的脑袋不放，将潮湿的肉穴紧贴在他的嘴上，疯狂地晃动着臀部在他嘴上研磨着，双手更是不停的套弄着他的鸡巴。
　　彭磊挣脱不开，鸡巴也在她的搓揉下不受控制的硬了起来，只得用舌头在她的肉穴上胡乱的舔了几下，爽得王馨云噢噢地呻吟着。
　　刚开始王馨云只是抱着赌气放纵的心态，但在彭磊舌头的舔弄下她却很快就发情了，屄内渐渐地骚痒起来，甚至有许多的骚水从穴口淌了出来……我擦，居然被这娘们给强暴了，真是报应啊。
　　彭磊郁闷的躺在床上，看着骑在自已身上的王馨云，这个女人此刻正微闭着双眸，在他的身上一下一下地疯狂的扭动着细腰，两团雪白的乳房也跟着有节奏的跳跃着，鲜红的乳头也硬硬的涨挺着，脸上的表情分不清是痛苦还是欢乐，小嘴里不时地发出阵阵的呻吟声，用她的蜜穴快速地夹弄着他的肉棒，两人的阴毛都被她的爱液浸湿了，毛茸茸的纠缠在了一起……壮硕的肉棒在王馨云的蜜穴内一下下的抽动着，龟头紧抵着她敏感的花心嫩肉，将快感一波又一波传递到全身，她已经分不清她这是第几次攀上快乐的巅峰了。
　　“啊……”
　　终于，在一声尖细而绵长的呻吟声中，王馨云扑倒在他怀里紧紧的抱着他不放，鼻翼里呼呼地喘着粗气，娇躯象筛糠似的颤抖着，一股爱液从屄内喷涌而出来，沿着彭磊的鸡巴流了出来，打湿了身下大片的床单。
　　过了好一会，王馨云从高潮的余韵中回过神来，整个人也渐渐地从疯狂中清醒过来，一翻身从彭磊身上爬了下来，娇呼道：“糟了，糟了，这回又被你给害惨了。”
　　彭磊欲哭无泪道：“王馨云，我都被你给强暴了，你还在这里睁着眼睛说瞎话，明明是我被你害惨了才对。”
　　在经过了一番彻底的发泄过后，王馨云的心情也好了很多，听彭磊这样一说，脸上尚未退去的红潮立刻又涌了上来，自顾自的说道：“我下午还要做手术，现在被你把那些东西弄在里面了，我还怎么做手术啊！”
　　彭磊郁闷地用手一指下面：“你自已看吧。”
　　王馨云往他两腿间望去，见他的鸡巴仍旧象旗杆似的竖起老高，龟头上面似乎还沾着她体内泌出的爱液，红灿灿亮晶晶的，不禁惊呼失声：“你怎么还硬着，难道你刚才没有射出来？”
　　彭磊哭丧着脸道：“你到是舒服了，老子都快被你折磨死了，小弟弟到现在还难受着呢，怎么可能发泄得出来。王局长，这回我可是被你给强暴了，咱俩这回算是扯平了吧？”
　　这女人实在是太疯狂了，疯狂的女人伤不起啊，彭磊身上被她掐得青一块紫一块的不说，那两团白嫩的屁股就跟个磨盘似的，紧紧地夹着他的鸡巴一个劲地研磨着，差点没被她给生生的磨断了。
　　王馨云脸更红了，连她自已也想不通，刚才为什么会那么疯狂，或许是压抑得太久的原因吧，所以才会在今天这种情况下彻底的爆发出来了。
　　清醒过后的王馨云尴尬得恨不能找个地洞钻进去，她仔细检查了下身子，这才放下心来，看了看表，已是中午二点多钟了，不由得惊呼道：“糟糕，要迟到了。”
　　彭磊郁闷地抱怨道：“迟到就迟到了呗，做不成更好。”
　　“你说什么？”王馨云恨恨地瞪了他一眼，也顾不上害羞了，一丝不挂地从床上跳了下来，飞快地冲进了浴室。
　　好在他们住的酒店离市医院并不远，当两人赶到医院的时侯，已经快到下午三点了，医院里到处都是人，妇科门诊前更是人满为患，排起了长长的队伍。
　　王馨云看在眼里，心中焦虑不已，情不自禁地又把怨气发在了彭磊身上：“都怪你，这下好了，这么多的人，什么时侯才能轮到我啊！”
　　彭磊知道王馨云心情不好，也不想跟她计较，虽然他自已还弊了一肚子的火没处发泄呢。
　　他看了看周围的情况，对王馨云道：“要不你先去那边椅子上坐着休息，我帮你去排队，等轮到你的时侯我再叫你。”
　　王馨云心中一暖，轻声道：“这还差不多。”




　　第410章  表姐有了

　　大城市的医院，看病的人果然是海了去了，几乎各个门诊室前都排满了大队的人。
　　也亏得有彭磊在前面冲锋陷阵，挂号交费做检查，忙的是满头大汗，总算是办好了一应的手续。
　　主治大夫看着手里的检验结果，照例地问王馨云道：“孩子的父亲来了没有？”
　　王馨云看了眼站在门口焦急观望的彭磊，迟疑道：“没有。”
　　主治大夫眉头一皱：“孩子的父亲怎么一点责任心都没有，这么重要的事情怎么会不来呢。你的年纪偏大了，做人流手术存在着一定的风险，必须要有家属签字才行。”
　　王馨云顿时犯难了，无奈之下只得去把彭磊叫了进来。
　　主治大夫打量着年轻的彭磊，再看了看徐娘半老的王馨云，脸上的表情立刻丰富起来：“他是？”
　　王馨云尴尬得脸都红了，两人的年龄差距那么大，自已总不能承认他就是孩子的父亲吧！
　　不过她很快就调整好心态，不慌不忙地说道：“他是我的儿子。”
　　主治大夫笑了起来：“你儿子还挺有孝心的嘛，居然还陪着老妈来……既然是你的家属，那么——小伙子，过来签个字吧！”
　　彭磊张大了嘴，傻站在边上，已经说不出话来。
　　王馨云原本是迫于无奈才信口胡编的，可是看到彭磊吃瘪的样子，她心里便很有一种快感，嘴角上也浮起一丝戏谑的笑容来：“小磊，你愣着干什么，没听到大夫跟你说话吗？还不快些过来帮妈签下字。”
　　彭磊气得嘴都歪了，可还是只有乖乖地签上了自已的大名。
　　临进手术室前，王馨云心里忽然涌上来一种莫名的恐慌感，站在门口迟迟不肯进去：“彭磊，我有些害怕。”
　　“害怕就别做了。”彭磊刚吃了个闷亏，趁机报复道，“馨云，不对，应该叫妈才对。妈，这可是咱俩爱情的结晶啊，大不了你把孩子生下来，我来抚养好了。”
　　“滚，你再敢叫一句妈，我跟你没完。”经过中午的那段经历，两人的关系无形中显得亲热了许多，此刻被彭磊这样调戏，王馨云虽然有些羞恼，却怎么也发不起火来，只得嗔怒地瞪了他一眼，“我进去了，你老老实实地给我在外面等着。”
　　王馨云终于进了手术室。
　　彭磊忙了大半天，到现在才算是可以歇口气了，于是跑到楼下，蹲在医院大门口，一边过着烟瘾，一边打量着周围形形色色的人群。
　　“小磊？”
　　彭磊吃惊不小，一回头，竟然是自已的表姐秀兰站在他的面前。
　　只见秀兰穿着一件孕妇装，双手托着圆鼓鼓的肚子，貌似已有了好几个月的身孕，而秀兰的旁边还站着一个三十多岁的女人。
　　彭磊没想到居然会在这里遇到许久不见的表姐，不由得失声道：“秀兰姐。”
　　秀兰惊喜不已，一把抓住了彭磊的手：“真的是你啊。小磊，你怎么会到这里来了？”
　　彭磊信口胡编道：“我来市里出差，不小心感冒了，就到医院来开点药，没想到会在这里遇到你。”
　　“咳咳……”秀兰身边的女人不禁皱起了眉头，干咳了两声道，“秀兰，这位是？”
　　秀兰脸一红，急忙松开了手：“妈，这是我的表弟，和我是一个村的。小磊，这是我的婆婆。”
　　秀兰的婆婆没说话，只是矜持的朝他点了点头，算了打过招呼了。
　　彭磊刚才就注意到表姐身边的这个女人了，这女人身材微微有些发胖，眼角也隐约有了一些鱼尾纹，但是皮肤白净，容颜漂亮，看上去似乎只有三十多岁。
　　此刻一听这女人竟然就是表姐的婆婆，彭磊不禁在心里嘀咕，这城里女人果然都挺会保养的。
　　不过她也算是彭磊的长辈了，彭磊忙热情地叫了声：“阿姨，你好。我姓彭，是秀兰姐的表弟，你叫我……”
　　“哦，是小兰的表弟啊。”秀兰的婆婆打断了彭磊的话，目光在彭磊身上扫了眼，话语中透着一些冷淡。
　　彭磊对秀兰夫家的情况也多少了解一些，看秀兰的婆婆的样子似乎对自已没什么好感，看来是瞧不起他是农村人吧。况且他今天也是临时被王馨云给抓来的，穿着上自然是有些随意，甚至是有些邋遢，她们这些城里人看不顺眼那也是正常的。
　　他也没放在心上，转头看向秀兰道：“秀兰姐，你这是……”
　　秀兰手抚着自已的肚子，脸上浮起一丝幸福的笑容来：“这几天儿子在我肚子里老是闹腾得慌，所以来做个B超检查。”
　　彭磊笑道：“秀兰姐，你怎么就知道这次一定是个儿子？”
　　“当然了。”秀兰快言快语道，“我们给医生塞了个大红包，医生才透露…
　　…“
　　“秀兰。”秀兰的婆婆面有忿色，出声止住了儿媳妇。
　　秀兰面有惶色，急忙知趣地闭上了嘴。
　　秀兰的婆婆狠狠地瞪了儿媳妇一眼，道：“秀兰，时间不早了，咱们也该回去了，要不然一会到了下班高峰，就不好打计程车了。”
　　秀兰半年多没看到表弟了，心中有许多的话想和他说，可是婆婆对她的娘家人态度如此冷淡，全没有要邀请表弟到家里作客的意思，她心中委屈，却又无可奈何，只得依依不舍地看着表弟。
　　彭磊也挺想念表姐的，特别是想到那个激情四溢的夜晚，心里更是激动无比，此刻两人乍一见面又要分开，心中自是不舍，于是便试探着说道：“秀兰姐，要不我开车送你们回去吧！”
　　“那好啊！”秀兰眼睛一亮，随即又用征询的目光看她的婆婆。
　　秀兰的婆婆也难得的露出了笑容：“那就多谢秀兰的表弟了。”
　　“阿姨，你就叫我小彭好了。”彭磊客气地说道，“你们稍等我下，我去把车开过来。”
　　很快，彭磊把车开了过来，为了替彭磊指路，秀兰的婆婆坐到了他旁边，车子缓缓地驶出了医院，向秀兰家驶去。
　　秀兰的婆婆打量着车内的陈设，象是很随意地问道：“小彭是做什么生意的？”
　　彭磊还未说话，秀兰便在后面说道：“妈，我表弟他跟你还是同行呢，他也是一名中学老师。”
　　秀兰的婆婆白了儿媳妇一眼，接着道：“小彭，你这辆车还蛮贵的嘛，在哪买的呢？”
　　彭磊这下子算是听出来了，秀兰的婆婆这是在试探他的底细呢！他不露声色地笑道：“哪里啊，这是我跟朋友借的，就凭我这样的穷教书匠，怎么可能买得起车呢，阿姨，你说是吧？”
　　“噢。”秀兰的婆婆干笑了两声，就没再吭声了。
　　彭磊听说秀兰的婆婆也是位教师，便忍不住问道：“阿姨，我想问你件事。”
　　“我姓赵，你叫我赵老师好了，老是叫我阿姨，都快把我叫老了。”秀兰的婆婆脸上带着笑，可是说话的语气却明显没有刚才那么热情了。“你要问什么事？”
　　彭磊暗道这女人好势利啊，一听说这车不是自已的，立马就变了脸色，不让我叫她阿姨，明摆着就是怕我跟她沾上什么亲戚关系罢了。只不过他也懒得跟这种女人计较，便笑着问道：“赵老师，听说江川市有一所私立贵族中学，我想问下在什么地方？”
　　赵老师眸光闪烁地看着他：“你问那个学校干什么？”
　　“我有个学生在那里读书，我想抽空去看下她，可是又不知道学校的具体地址在哪里。”
　　“噢。”赵老师这才把学校的地址说了出来。
　　很快，车子进了一个小区，停在了一栋新建成的楼房下。
　　赵老师下了车，客气地跟彭磊说道：“小彭啊，谢谢你了，我们到家了，要不上楼去坐一下？”
　　彭磊下了车，把车门一锁，搓着手笑哈哈道：“好啊，我正好有些口渴了，顺便认下门，下次也好来看看我表姐和赵老师你们了。”
　　赵老师只是随口客套一下，哪知道这人居然顺着杆子就爬上来了，不由得脸色微变，转身径直向楼上走去。
　　彭磊快步走到秀兰身边，搀着她的手道：“秀兰姐，来，我扶你上去。”
　　“小磊，谢谢你。”秀兰无奈地朝彭磊苦笑了下，压低了声音道，“我婆婆她这人就是这样，你千万别在意。”
　　彭磊笑道：“秀兰姐，你放心好了，我只看你的面子，不会跟她计较这些的。”
　　很快到了三楼秀兰家，赵老师敲了下门，门立刻就开了，门后站着个十来岁的女孩子，围着个围腰，笑吟吟地把她们迎了进来：“阿姨，兰姐，你们回来了。”
　　赵老师点了点头，率先进屋了，秀兰一边把彭磊让进来，一边道：“小玉，家里来客人了，你去泡杯茶来。对了，囡囡呢？”
　　“囡囡还在睡着呢。”小玉答应着，转身进去了。
　　“这是我家的小保姆。小磊，你先坐着，我去看看我女儿。”秀兰说着，匆忙地奔进了卧室。
　　彭磊打量了下秀兰家，四室二厅的新房子，足有一百五十多平米，刚装修好没多久，家具也都是新的，布置得也挺气派的，看得出来她家的条件还挺不错。
　　只是有些奇怪的是，居然没看到一个男主人。
　　这时，秀兰的婆婆从里屋走了出来，看了眼正背着手在客厅里转悠的彭磊，姿态优雅地走到沙发边上坐了下来：“小彭，站着干嘛，快坐啊！”
　　彭磊走到她对面坐了下来，随口奉承了一句：“赵老师，你家的房子挺大的嘛，这么大的房子肯定很贵吧？”
　　秀兰的婆婆心中得意，却故意做出满不在乎的样子：“也不算贵了，这是单位搞的福利房，四十多万，不过市场上这样的一套房子已经卖到七十多万了。”
　　彭磊故做惊讶道：“这么贵啊！”
　　秀兰的婆婆笑道：“小彭老师买房子了没有？”
　　彭磊一脸的羞涩：“我才参加工作没多久，哪里有钱买房子啊！”




　　第411章  禁忌偷吃

　　彭磊正和秀兰的婆婆说着话，秀兰从卧室里出来，笑吟吟道：“小磊，今天就在家里吃晚饭了，我这就让小玉做饭去。”
　　彭磊笑了笑，没做声。
　　“我都忘了，家里好象没什么菜了。”秀兰的婆婆皱起了眉头，有意无意地说道，“秀兰你也是的，要留你表弟在家里吃饭，刚才进家之前，就该先去买点菜才是啊！”
　　说到这里，赵老师看了眼彭磊，见他仍旧稳如泰山，根本没有要走的意思，她作势站了起来：“小彭啊，你要是没什么的事话，那你就多坐一会，我去超市买点菜去。”
　　“不急，不急，反正我也没什么事。”彭磊依旧坐着没动，嘿嘿傻笑着，“只是这真是太麻烦阿姨，不，太麻烦赵老师您了。”
　　秀兰的婆婆原以为话说到这份上了，儿媳妇的这个表弟再傻也应该明白了，哪料到这人如此不上道，竟还赖着不走了，气得她整张漂亮的脸蛋都快变形了，弄得她站也不是坐也不是，只得板着脸道：“秀兰，你在家陪着你表弟吧，我出去了。”
　　丢下这句话，赵老师再没看彭磊一眼，气鼓鼓地出门了。
　　彭磊摸了摸脑袋，笑道：“秀兰姐，你婆婆好象不怎么欢迎我啊！”
　　秀兰面有愧色，小声道：“小磊，你别生气，她家人都是这样，瞧不起咱们农村人。”
　　“没事，我又不求她，自然也不稀罕她瞧得起了。”彭磊打量了下四周，“秀兰姐，怎么没看到你公公和表姐夫呢？”
　　“我公公还没下班。”秀兰脸色一暗，“你姐夫跟别人合伙做生意，忙着呢，经常三天两头的不回来，今天只怕是又不会回来了。”
　　彭磊看得出来表姐似乎不太愿意谈她丈夫的事，也没敢再接茬了，两人许久不见，虽有万语千言，可是碍于这样的环境，一时又不知道该说些什么，气氛难免有些尴尬起来。他甚至想要起身离去，可是看着表姐略带着忧郁的脸，和她眼眸中的不舍，也让他不忍离去。
　　彭磊站了起来：“秀兰姐，带我去看下囡囡吧，我都好久没看到我侄女了，怪想她的。”
　　“好啊！”
　　秀兰欣然答应，带着彭磊进了卧室。
　　秀兰的女儿已经一岁多了，白白胖胖的，长得很象秀兰，躺在床上睡得正香，嘴角还咧着一丝口水，样子可爱极了。
　　秀兰弯着腰，慈爱地看着熟睡中的女儿，轻声道：“这丫头调皮得很，每天都要闹腾一个中午，到这个时侯才肯睡觉。”
　　彭磊笑道：“姐，囡囡长得真象你，长大后肯定也是个美人胚子。”
　　“你就知道打趣姐，姐哪比得上你女朋友一半漂亮啊！”
　　秀兰白了他一眼，俏脸上却泛起了一丝少女般的羞涩，敞开的衣领上，两团丰满而肉感的乳峰挤压出一抹雪白的乳沟来。
　　彭磊看在眼里，哪里还按耐得住，从身后轻轻搂住了她，柔声道：“姐，你在我心里，永远都是最美的。”
　　“小磊，别这样。”秀兰娇躯微微一颤，慌乱地看了眼敞开的卧室门，立刻就推开了彭磊，故做镇静地说道，“你呀，越来越油嘴滑舌了，肯定又骗了不少的女孩子吧。”
　　彭磊失望地松开了手，故做轻松的说道：“哪有啊！我说的都是心里话。”
　　秀兰看在眼里，犹豫着轻声道：“你在这里坐会，我去看看小玉晚饭做得怎么样了。”
　　不等彭磊回答，秀兰已快步出了卧室，把彭磊撇在卧室里。
　　彭磊闷闷不乐地看着她的背影，猜想着表姐肯定是不愿再和自已有任何的纠葛了，所以才会借机躲开自已，既然这样，自已再留在这里也毫无意义了。
　　正在心里感伤之际，表姐忽然脚步轻盈地闪身走了进来。
　　彭磊下定了决定，向她告辞道：“表姐，我……”
　　“嘘！”秀兰伸手在嘴边做了个让他噤声的动作，随即反手把卧室的门给轻轻合上了。
　　彭磊这才反应过来，原来表姐并非是拒绝自已，而是去侦察情况去了。他大喜过望，冲过去就抱住了秀兰。
　　秀兰轻声嗔道：“你轻点，小心别碰着肚子里的孩子了。”
　　彭磊嘿嘿傻笑着，忙移到表姐身后，从后面环住了她的腰，在她耳边喃喃道：“姐，我好想你啊！”
　　秀兰顺势就靠在了彭磊怀里，缓缓地闭上了眼睛，“小磊，别说了，姐也很想你。”
　　彭磊果然知趣地不说话，而是用行动代表的语言，一低头，吻住了她的小嘴。
　　秀兰轻轻呻吟一声，伸过一只手来环抱住了他的脖子，小嘴微张，伸出小巧的舌头和他的舌头热切地纠缠起来……彭磊的手也适时的探了上来，在她的半遮半掩下，顺利地滑进了秀兰的领口，抚上了她那对饱满的双峰。时隔半年之久，此刻再次握着秀兰这对肉感十足又充满了弹性的奶子，彭磊那个激动啊，一边用力的搓抚着她的双乳，一边喃喃道：“姐，我想吃奶了。”
　　秀兰俏脸晕红，微微地喘息着：“囡囡早断奶了，哪还有奶水给你吃啊！别胡闹了，小心被人看见。”
　　彭磊耍赖道：“我不管，我就是要吃。”
　　将秀兰的衣领剥到了肩上，手指熟练的解去了碍事的罩罩，一对雪白饱满的大奶子便从里面活蹦乱跳的蹦了出来，乳头在彭磊的搓揉下已然涨立起来，周围是一圈暗红色的乳晕，看上去象极了两颗鲜艳欲滴的紫葡萄，馋得彭磊二话不说，就把脑袋拱了过去，一口含住了其中一只用力的吸吮起来……“你这家伙，真拿你没办法。”敏感的乳头乍一被彭磊叼住，秀兰猛地娇躯一颤，再被他啜着奶头用力地吸含了两下，便忍不住轻轻地呻吟了一声，昂起头来，微闭上双眼，双手轻柔地抚弄着他的头发。
　　过了好一会，秀兰见彭磊仍旧象孩子似的俯在自已胸口，津津有味的吸吮个没完没了，忍不住敲了敲他的脑袋，嗔道：“行了，别吸了，都快被你给咬断了。”
　　彭磊依依不舍的抬起头来，抹了抹满嘴的口水：“姐，你奶子里好象还有奶水呢！”
　　“哪有啊。”秀兰红着脸轻声道，“小磊，你要真想喝，等姐生了二小子后，回娘家去坐月子，到时侯你……”
　　彭磊兴奋道：“姐，这可是你说的，你可不许骗我。”
　　“姐啥时侯骗过你了。”秀兰揉了揉被他吸得有些生疼的奶子，正要把它们放回去，却被彭磊抓着不放，在他额上轻点了一下，“姐的奶子都快被你揉成面包了，你还不放手。”
　　“姐，我想揉一辈子。”彭磊嘻笑着，“秀兰姐，我想你了。”
　　秀兰轻笑：“姐也想你。”
　　彭磊却抓过她的手放在自已下面那蓬勃之处，腆着脸道：“姐，你看，小弟弟也想你了。”
　　“真不害燥。”秀兰只觉脸红心跳，纤手却情不自禁地隔着布料在小磊那根坚硬的肉棒上轻轻揉弄了两下。
　　彭磊舒服得轻哼起来，干脆把早就硬得不行的鸡巴从裤兜里掏了出来……秀兰瞥了眼他的鸡巴，立刻吓得叫了起来：“小磊，你怎么把它拿出来了，还不快些把它放回去。”
　　彭磊故意拿鸡巴顶在秀兰的屁股缝中间来回地戳了戳，厚着脸皮道：“憋在里面太难受了，拿出来透透气。”
　　秀兰娇躯一颤，轻声嗔道：“小磊，你真是越来越坏了，赶紧把它放回去，要不囡囡醒来看到了。”
　　“囡囡是自家侄女，看到了又怕什么。”彭磊无耻地坏笑着，从后面抱住了表姐，将硬邦邦的鸡巴紧紧地抵在她的臀缝中间，龟头就顶在屄口那个部位来回地厮磨着，在她耳边低声道，“姐，我想日你的屄了。”
　　秀兰吓得脸色苍白，惊惶道：“小磊，你疯了，这可是在我婆家啊。要是被他们看到了，姐还有脸见人吗？”
　　“你家里人都不在家，不会被人发现的。”彭磊贼胆包天，说话之间，已然撩起了她的裙子。
　　秀兰紧紧地拽着裙角，低声道：“小磊，不要啊！”
　　“姐，你现在有孕在身，我怎么可能勉强你做这种事呢。只是小弟弟太想你了，所以我想让它和姐姐的小妹妹在外面见见面，不会真的弄进去的。”
　　秀兰心里也有些松口，犹豫道：“这样不好吧？”
　　彭磊趁机拿开了表姐的手，将她的裙摆捋到了腰际，小裤裤褪下来一截，露出股沟处迷人的风光来，他也顾不上欣赏了，直接就把坚硬的鸡巴顶在了那道湿润的缝隙上，上面早已被她分泌出的爱液浸润得湿滑不堪，他的龟头一不小心便滑进了一大截，被那两片凹陷进去的阴唇给包裹住，暖哄哄的，说不出的舒坦来，使他恨不得把整根鸡巴都插了进去……
　　秀兰被小磊那根滚烫的肉棒在自已的肉缝处来回地滑动着，如何还忍受得了，一股爱液从阴道内浸了出来，把两片阴唇浸得湿润不堪，硕大的龟头不时的撩拨着她敏感的阴蒂，逗弄得她全身骚痒无比，双腿发软，小裤裤便掉到地上去了，整个人也不由自主地靠在他怀里，两腿也闭合在一起，紧紧地夹着他那根做怪的肉棒，颤声道：“你真是姐命里注定的克星啊！小磊，别在外面弄了，你……插进去吧！”
　　彭磊大喜，随即又摸了摸秀兰姐那圆润的肚皮，不无担心地问道：“姐，你的身孕都有几个月了，这样行吗？”
　　“都被你弄成这样了，不让你进去，你会甘心吗？”秀兰也已意乱情迷，轻声嗔道，“七个月了，医生也说过的，可以做那种事的。”
　　彭磊美滋滋地将龟头抵在她的蜜穴入口，在湿滑的肉缝中间来回地地磨擦着：“姐，那我真的进去了？”
　　“嗯。”秀兰红着脸道，“你轻一点，别太用力了，也别弄太久了，过下瘾就成了，听到了没？”
　　“知道了，我保证速战速决。”彭磊答应着，龟头已然迫不及待地插了进去，徐徐地动了起来……秀兰姐虽然生过小孩，可是阴道仍然紧凑如少女一般，穴内湿润而温暖的软肉紧紧地夹着彭磊的鸡巴，使他的每一次抽插，肉棒都能够全方位的磨擦挤压着屄内的嫩肉，敏感的花心在他龟头有力的碰撞下，发泌出大量的爱液来，滋润着他的肉棒，使他在她蜜穴内的抽动更加自如，将如潮的快感象电流一般迅即地涌遍秀兰的全身，她皱起眉头，快活地轻轻呻吟起来。
　　彭磊更是亢奋得紧，此时的他俩就站在卧室的床边上，而秀兰姐的女儿就近在他们的眼前，咧着小嘴兀自睡得正香。虽然这样的姿势让他操作起来有些艰难，可是心理上的快感却是强烈得紧，特别是想到赵老师那副势利的嘴脸，他心里更是得意的紧，既然这个女人瞧不起他，那老子就要在她家里给他的儿子戴顶天大的绿帽子，想到这里，彭磊更是越操越起劲了，从后面紧紧地抱着秀兰姐，在她身后有力地抽插着。
　　卧室里静悄悄的，只有自已的肉棒在秀兰姐屄内抽插时发出的吧哧吧哧的响声，和秀兰压抑的呻吟声。只是他怕伤着她的胎儿，没敢插得太深，每次都是插到一半就抽了出来，总觉得有些不太过瘾。
　　秀兰也很兴奋，从梳妆台的镜子里，还能清晰地看到两人结合的部位，看着小磊的鸡巴在自已的屄里快速进出着，每一次抽插时肉棒挤压着自已的屄肉不停的向两边扩张又凹陷下去，他的肉棒湿漉漉的，上面沾满了黄白相间的爱液，更是让她既觉得很羞耻又感到莫名的兴奋，屄内一阵潮涌，又是一股骚水冒了出来，沿着大腿往下流去。
　　她似乎也感觉到了彭磊的顾忌，便把雪白的屁股尽力地往他的鸡巴上迎凑着，羞怯怯地提醒他：“小磊，你可以再插深一点……”
　　彭磊便把鸡巴往阴道深处又捅了捅，感到龟头已经蹭到秀兰姐的花心嫩肉上了：“姐，已经戳到顶了，这样行吗？”
　　“嗯，你动作慢一点就行了，对，就是这样……啊……小磊，你的好大啊！”
　　秀兰俏脸滚烫，闭上了双眸娇哼着。
　　“秀兰姐，舒服吗？”彭磊徐徐的抽动着鸡巴，在表姐的屄内慢慢地滑动着。
　　秀兰舒服地哼着：“嗯……就是里面有点痒。”
　　彭磊抓揉着她硕大的双乳调笑道：“姐，哪里痒？是不是屄里面痒，需要弟弟的大鸡巴帮你解痒？”
　　“你这个小坏蛋，明知故问。”秀兰被他的骚话弄得娇羞不堪，双颊绯红一片，却也觉得格外的刺激，夹紧了双腿，好让他的肉棒更多地磨擦到屄内的嫩肉，“小磊，你想怎么弄就怎么弄吧，不用担心我。”
　　“那好。”
　　彭磊立刻放开手脚，挺动胯部，大鸡巴在秀兰姐湿润紧凑的屄内快速地抽插着，龟头一下下地撞击着她敏感的花心，每一次的抽送之间，肉棒磨擦着屄内四周的嫩肉，从各个方位给她带来了强烈的快感，而他的那两颗蛋蛋随着他抽送的力度，一下下地撞击在她的阴唇上，也带给了她另一种异样的刺激，她浑身颤抖，蜜穴内浸出无数的爱液来，她知道自已就快要高潮了……哪知道就在这时侯，彭磊的手机忽然响了。




　　第412章  尴尬一刻

　　话说彭磊和表姐躲在卧室里玩激情，这时侯，彭磊的手机响了。
　　怎么每到关键时侯，总有人来打扰呢，谁这么扫兴啊？
　　彭磊正在亢奋之中，也不管是谁打来的电话，直接就把电话给挂了。可是突然响起的手机铃声还是把秀兰姐的女儿给弄醒了，小囡囡揉着了揉眼睛，一骨碌爬了起来，眼睛亮闪闪的看着秀兰和她身后的彭磊，用稚嫩的童音叫了起来：“妈妈，妈妈。”
　　秀兰吓得不轻，她此刻正弯着腰双手撑在床边上，而小磊就贴在她的身后，滚烫的鸡巴就插在她的屄里，将两人的身子紧紧地粘连在一起，这样的姿势被女儿看见，虽然女儿还小，可也实在是羞人得很。
　　“囡囡，妈妈在着呢！”她一边安慰着女儿，一边急忙直起身来，双手用力往后一推，示意彭磊赶紧把那玩意给退出来。
　　哪知道彭磊不但不松手，反倒紧紧地抱着她不放，胯部更是用力的贴在她屁股上，将他的鸡巴一个劲地往她湿润不堪的肉穴深处钻，龟头一下下地戳在她的花心嫩肉上，他的脸就贴在她的面颊上，鼻翼间呼出的气息撩得她心乱意麻：“秀兰姐，你别乱动，我快要射了。”
　　秀兰知道他就快要爆发了，而她又何尝不是，要不是这突然而至的电话，在他粗壮有力的肉棒的抽送下，她此刻也早已攀上快乐的颠峰了。她扭了扭俏臀，不但没挣脱开，被他的肉棒在自已阴道内左右一突，反倒引来了一阵更为强烈的快感，也就索性随他折腾了。
　　只是囡囡睁着和她母亲一样漂亮的眼睛盯着彭磊：“妈妈，这个叔叔是谁啊？”
　　“不是叔叔，是舅舅。囡囡，快叫舅舅。”秀兰红着脸拿过棉被抱在胸前，遮挡住彭磊在她身后抽插的动作。
　　囡囡好奇地问道：“妈妈，你和舅舅在做什么呢？”
　　“……”秀兰顿时羞得说不出话来。
　　彭磊被一岁多的小女孩这样盯着问，也是老脸通红，可是一想到自已竟当着小女孩的面干她的母亲，内心的兴奋却是越发的强烈了，他暗道，自已是不是太邪恶了。这么一想，鸡巴更是涨得厉害了，深深地插在秀兰的屄内一阵乱捅，龟头一下下地戳在秀兰的屄心肉上，戳得秀兰既舒服又难受，却又做不得声，只得收扰双腿，紧紧地夹着他的鸡巴，不让他太过大力的抽插。
　　这时，彭磊的手机又响了，秀兰越发焦急了，用力地向后推着他：“小磊，姐求你了，别弄了好不好？”
　　到这份上，彭磊再是不甘，也只得无奈的放弃了，大鸡巴又恋恋不舍地在秀兰姐的小屄内狠插了两下，这才借着秀兰姐的遮拦，手忙脚乱的把鸡巴拔出来，放回到了裤兜里。
　　秀兰只觉屄内一空，顺势就把裙子给放了下来，这才松了口气，只是却又有种意犹未竟的感觉，蜜穴上沾满了爱液，湿淋淋的，更是难受得紧。
　　彭磊拿出手机来，一看号码竟然是王馨云打来的，暗叫一声糟糕，光图着自已快乐，居然把王馨云给忘在医院里了。
　　一接通电话，就听到王馨云憔悴而压抑的声音：“彭磊，你这个王八蛋，你跑到哪里去了？”
　　“我……我在医院外面买东西，马上就来了。”彭磊胡乱地应承着，压低了声音小声问道，“你……那里的情况还好吧？”
　　“放心，死不了。”王馨云愤怒地挂了电话。
　　秀兰听出电话里是个女人的声音，有些酸溜溜地问道：“小磊，是不是你女朋友打电话来了？”
　　“不是，是一个同事。”彭磊抹了抹额上的冷汗，“秀兰姐，我得走了。”
　　“小磊，你不是答应了要在我家吃晚饭的，怎么突然间就要走了？”秀兰依依不舍的挽留着，“小磊，晚饭都已经做得差不多了，吃过晚饭再走吧！”
　　“不了。我本来就没打算要在这里吃饭的，只是看你婆婆不顺眼，故意想气她下而已。”彭磊摇了摇头，在囡囡脸上亲了一口，顺势也在秀兰的脸上亲了一口，“秀兰姐，你放心，一有机会，我就会来看你的。”
　　秀兰瞟了眼彭磊，见他的鸡巴仍旧胀鼓鼓的，将裤裆撑起了老高，知道他刚才并没有满足，秀兰满怀歉意地轻声道：“小磊，这次真的对不起你了，姐下次回娘家的时侯，再让你那个……吧！”
　　彭磊故意大声的说着：“姐，我走了，等你生了小孩，我再来看你吧！”
　　接着他又用硬邦邦的鸡巴在秀兰屁股缝里狠命地戳了一下，压低了声音道：“姐，这次先饶了你，下次你可一定要好好的满足我。”
　　秀兰被他戳得娇躯一颤，红着脸点了点头。
　　她见留不住他，只得跟着他一同来到客厅，刚要开门送他出去，门却自已开了，秀兰的婆婆两手空空的站在门口。
　　彭磊和秀兰悄悄对视了一眼，都不禁有些后怕，要不是那个电话，说不定就被她的婆婆给撞破了。
　　一看到彭磊，赵老师原本还板着张冷脸，这时见他似乎是要走了，立刻换上了一副笑脸，主动的招呼道：“小彭啊，你这是……”
　　彭磊朝她点了点头：“赵老师，你好，我有事要走了。”
　　赵老师当着秀兰的面，故意客气的挽留道：“小彭啊，你是秀兰的表弟，也算是我家的亲戚了，你第一次来我家做客，怎么能不吃过饭就走了呢？”
　　什么叫算是亲戚？
　　彭磊打心里瞧不起这种势利的女人，故意顺着她的话笑容可掬地往下说道：“赵老师既然这么热情的要请我吃饭，那我明天再来好了，反正咱们都是亲戚了，就应该相互多走动走动才是，赵老师你说对吧！”
　　“那你慢走，我就不送了。”赵老师气得七窍生烟，却又发作不得，只得干笑一声，气鼓鼓的进屋去了。
　　彭磊走到楼梯口，回头见秀兰姐也跟了出来，忙道：“秀兰姐，你身子不方便，就别送我了，快些回家歇着吧。”
　　秀兰停下脚步，痴望着他，轻声道：“小磊，谢谢你。”
　　彭磊一愣：“秀兰姐，为什么要谢我？”
　　秀兰倚在门栏边，双手轻抚着圆润的肚皮，脸上的红晕未退，犹豫着说道：“没什么，谢谢你来看我。”
　　彭磊看着秀兰，想到她在夫家的遭遇，不由心中一酸，转身就走了。
　　医院里，王馨云刚做完人流手术出来，正在输液，可是输液室的病床都被人占满了，结果就被护士安排坐在了手术室外的走廊里输液。
　　这时侯的她，身体和心理上都极度的虚弱，最是渴望身边有个人照顾和安慰的时侯，哪知道这家伙居然她丢在这里，也不知道跑哪风流快活去了，气得她差点没把手机都给砸了。
　　王馨云正在烦闷之中，忽见一个熟悉的身影朝着她这边走来，王馨云一见到这人，顿时大吃一惊，欲待躲避已经来不及了——“妈，真的是你啊！妈，你不是在开会吗，怎么会到医院来了？”唐晓文一脸惊喜地出现在王馨云面前，随即又吃惊地叫了起来，“妈，你生病了？”
　　“身体有点不舒服，所以来输点液。小文，你怎么也来了？”王馨云尴尬地看着自已的儿媳妇，不明白她怎么也跑到江川来了，而且还这么巧的出现在了医院，难道她在跟踪自已？




　　第413章  窥破隐秘

　　“今天早上刚好有朋友要来市医院看病，我就坐他们的顺风车来了，顺便检查了下身体，一会还要坐他们的车子赶回去呢！”小文说到这里故意停顿了一下，看了眼婆婆，却发现她的目光并没在自已身上。
　　“哦。”王馨云心不在焉的应了一声，目光不时的盯在走廊上，“小文，你要是有事，那你就去忙好了。”
　　“妈，你来医院输液，怎么也不叫个人来照顾下你。”小文走到王馨云身边的长条椅上坐了下来，“反正我现在也没什么事，我就在这陪你好了。”
　　眼看着彭磊就快来了，这要是让她看见，那可就糟了。王馨云一心想把儿媳妇打发走，哪知道她却坐下就不走了，王馨云心中焦急，沉声道：“一点小感冒而已，还用得着人来陪吗？小文，你去忙你自已的事情好了，不用陪我。”
　　小文有些为难了，自已的婆婆来医院输液，她这个做儿媳妇的不在旁边陪着，好象有些说不过去：“妈……”
　　王馨云恼了，拿出婆婆的威严来，面带愠色道：“行了，我想一个人呆会，听到没有？”
　　唐小文想趁这机会讨好下婆婆，改变下婆婆对自已不冷不热的态度，哪料到却碰了一鼻子的灰，只得讪讪地跟婆婆打了个招呼就走了。
　　眼看着唐小文消失在自已的视线中，王馨云这才长吁了一口气，暗道一声，好险。
　　唐小文闷闷不乐地沿着台阶往下走着，她不明白无论自已怎努力，也无法改变婆婆对自已冷漠。
　　刚结婚那会可不是这样，那时侯无论是公公还是婆婆，都对自已很好，不仅出钱给她家盖了新房子，而且公公还亲自出面，帮她父亲在镇上安排了一份轻松的工作。
　　可是自从婆婆得知自己曾和彭磊谈过恋爱的事情后，对自已的态度就有了一百八十度的大转弯，不仅事事看自已不顺眼，甚至还横挑鼻子竖挑眼的。
　　最主要的原因还是，结婚半年多了，她的肚子一直都不见动静，这就让抱孙心切的公公也对她略有微词，再加上婆婆时常有意无意的在饭桌上提起这事来，让她在家里都抬不起头来。
　　这种事情怎能怪在她一个人身上呢，自已的丈夫三天两头在外面鬼混，一个月也难得回来几天，公公婆婆不去责怪他们的儿子，却都把怨气撒在了她的身上，唐小文虽然委屈，却又无可奈何。
　　而昨晚王馨云跟自已丈夫说的什么让她去做身体检查这类的话，明摆着就是怀疑她身体有问题，把一直没怀上孩子的责任推在了她的身上。唐小文一堵气，索性今天早上就跑到市医院来做了全面的检查，检查结果证明，她的身体一切正常，刚才遇到婆婆那会，正是她从楼上拿检查报告下来，她本想借机跟婆婆挑明下，哪知道婆婆根本连话都懒得跟她说两句，就把她给赶走了。
　　4唐小文实在弄不明白，难道这一切都是因为彭磊的原因吗？一想到彭磊，她心里更是乱成了一团糟，自已当初因为爱慕虚荣，嫌贫爱富，不愿意跟着彭磊过一辈子的清贫生活而背判了他，可是她没料到自已竟然看走了眼，如今的彭磊忽然间咸鱼翻身，不仅在盘山镇混得如鱼得水，还和县委书记都攀上了关系，就连她身边的女人也一个比一个漂亮。
　　她承认，直到现在，她也一直爱着这个男人，正因为这样，她也更恨他，居然在自已对他忏悔和投怀送抱时，对自已无情的羞辱和嘲讽。但她更恨的是他对自已的漠视，就仿佛两人从来不曾相识过似的。
　　心里想着那个让她又爱又恨的男人，唐小文脚步蹒跚的往楼下走去。忽然间她的眼角一跳，一个熟悉的身影出现在她面前，彭磊？自已刚想到他，他就出现在了她面前，而且还是在异地他乡，难道这是天意注定了她和他之间的前缘未尽？
　　“彭磊。”唐小文兴奋的叫了起来。
　　此刻的彭磊双手提着大袋的东西，正急匆匆地沿着楼梯往上走，听得有人叫他，一抬头，脸上的表情惊愕得僵硬起来，如同见了鬼似的：“唐小文？”
　　唐小文见他呆呆地盯着自已看，心中欢喜不已，脸上泛起一丝红晕来，使得原本就姣好的面容越发的娇艳，身材也是凹凸有致，再加上她在出门前精心的修饰打扮过，越发的凸显出少妇的迷人风韵，也使她充满了俘获男人的自信。
　　“小磊，”唐小文亲切的喊着他的小名，“真没想到会在这里遇到你，你怎么也来医院了？”
　　彭磊也没料到竟然会在市医院遇到唐小文，不过他很快就镇静下来，面无表情道：“我一位朋友在这住院，我来看看她。”
　　“哦，还真是巧啊。”唐小文没话找话的说着，踌躇了一会，主动地说道，“既然遇到了，那咱们一块去吃晚饭，你看怎么样？”
　　“不好意思，我还有事，恐怕没时间陪唐主任吃饭。”彭磊皱了皱眉头，已走到了她的面前，脚步却没有停下来，而是从她的身边错身而过，然后头也不回地向楼上走去。
　　“彭磊。”唐小文大声的叫住了他，俏脸也一下子涨得通红，“你别太过份了，你就这么讨厌我吗。”
　　“你别误会，我不是讨厌你。我只是不想再认识你。”彭磊淡淡一笑，转身走了。
　　“你……”唐小文愤怒地看着彭磊的背影，气得浑身不停的颤抖，彭磊，总有一天我会让你后悔的。
　　好一会她才竭力让自已平静下来，正要往楼下走去，忽然觉得有些不对，自已的婆婆就在楼上输液，而彭磊又突然出现在医院里，难道他是来看她的？
　　她的脑中灵光一闪，对了，二楼是妇科，婆婆如果只是一般的感冒，为什么会到二楼的妇科输液呢？难怪刚才看见婆婆和彭磊时，他俩的表情都有些异样，难道他们两人之间……想到这里，她立刻转身上了楼，悄悄地跟在了彭磊身后。
　　熙熙攘攘的过道上，彭磊一眼看到了靠在墙边长椅上正在输液的王馨云，急忙快步走了过去：“王局长，我来了。”
　　王馨云望眼欲穿地盼着彭磊，可是当他终于出现时，她却忍不住心中怨气，象小女孩似的堵气把身子转到了另一边不理他。
　　彭磊小心翼翼地坐在了她旁边，关切地问道：“怎么样，好些了吗？”
　　“我好不好管你什么事。”王馨云怒道，“你不是走了吗，现在还回来干什么。你走，我不想再见到你。”
　　不知为何，她刚从手术室出来的那一刻，第一个想要见到的不是自已的丈夫，而是害得她平白的受此大罪的彭磊，哪曾想这家伙却在她做手术的时侯偷偷地溜了出去，可想而知她心里有多愤怒。
　　“王局长，你别误会。”彭磊陪着笑小声说道，“我刚才在想，你刚做完手术，身子肯定很虚弱，就临时跑到附近的商店里给你买了些营养品，所以回来得晚了。”
　　王馨云偷偷瞄了眼他提在手里的一大堆东西，心道：看来真是自已误会他了。
　　见他如此关心自已，她心里也不仅泛起一丝莫名的欢喜和感动，只是面子上一时转不过，故意板着脸继续不理他。
　　彭磊也没在意，看了看四周，轻声道：“我刚才在楼下碰到你儿媳妇了，是来医院看你的吗？”
　　王馨云一听，顿时吓了一跳，猛地转过身来，焦急地看着彭磊：“我也觉得很奇怪，竟然会在这个地方碰到她。彭磊，你说她是不是怀疑上我和你了，故意跟踪来的？”
　　“应该不会。”彭磊回忆了下遇到唐小文时她的表情，肯定地说道，“只是碰巧遇上而已。再说了，就算她怀疑，没有真凭实据，她不敢乱说话的。”
　　“但愿如此。”王馨云忧心重重地说着，“小磊，帮我把针头拔了。”
　　中午遇到自已的丈夫，就已经让王馨云心烦意乱的了，现在儿媳妇又意外出现，彻底的打乱了王馨云的心，担惊害怕之下，也在无形中拉近了她和彭磊的距离，以至于她在自已也没察觉的情况下，就很自然地称呼起小磊来。
　　彭磊也没发现王馨云对他称呼上的改变，问道：“不是还没输好液呢，怎么就要把针头拔了？”
　　王馨云焦虑不安地摇了摇头：“不输了。我现在一分钟也不想再呆在医院里了。”
　　彭磊只得小心地帮她把针头拔出来，王馨云捂着针口，立刻站了起来，只是刚动过手术的身体很是虚弱，一站起来便有些摇摇欲坠，彭磊急忙搀扶住她的腰。
　　王馨云芳心一跳，欲待推开他，却又有心无力，心慌意乱的看了下四周，见并没有人注意到她，便红着脸任由他搂着自已往楼下走去。
　　躲在暗处的唐小文看到两人如此暧昧的一幕，可就看傻眼了，直到两人消失不见了，她这才走了出来，想了想，又转身走进了妇科门诊处。




　　第414章  征服馨云

　　走出医院大门，两人立刻便搭了辆的士，做贼似的逃离了医院。
　　王馨云刚做过人流手术，身虚体弱，心情似乎也很不好，一路上王馨云心事重重地看着窗外，一句话也懒得说，回到酒店房间里，换了一件睡衣，躺在床上小睡了一觉。
　　等她醒来时，天已经擦黑了。
　　“王局长，你醒了？”一直守在旁边的彭磊见她醒了，急忙端起桌上的一碗汤走到她身旁轻声道，“我特意为你炖了一只鸡，你快趁热吃了吧！”
　　王馨云的眼眸中流动着异样的神色，表情复杂地看着眼前这个让自已堕落，害自已遭此大罪的罪魁祸首，曾几何时她曾经恨他恨得咬牙切齿，恨不得生吞活剥了他。可是此时此刻，就连她也不明白，自已这是怎么了，这人明明是自已的仇人，自已却对他生不出一丝恨意来。
　　彭磊有些纳闷，小心翼翼地问她：“王局长，你看着我干什么？”
　　王馨云俏眉一皱：“别老是”局长局长“的叫，听着心烦，你不会叫点别的吗？”
　　“好，好。”彭磊也觉得挺蹩口的，急忙改口道，“那我叫你馨云姐吧！”
　　“馨云姐也是你叫的？”王馨云面无表情道，“我儿子比你还大，你应该叫我阿姨才对。”
　　阿姨？彭磊郁闷地看着王馨云，一句话也说不出来。
　　王馨云看到他纠结的样子，心内大爽，面上却是不露一丝痕迹，定定地看着他：“怎么，不愿意叫？”
　　彭磊被她打败了，硬着头皮道：“叫就叫，王阿姨，这样行了吧？”
　　王馨云嘴角露出一丝笑容来：“不错，孺子可教。”
　　彭磊嘴都快气歪了，却又拿她没办法，只得道：“我叫也叫过了，麻烦你先把这碗鸡肉吃了吧！”
　　王馨云板着脸道：“我历来就讨厌吃鸡，你不知道吗？去，给我煮碗小米稀饭来。”
　　彭磊暗道：我又不是你老公，我怎么知道你不爱吃鸡肉。
　　不过，他知道她此时的心情不好，哪里还敢招惹她，只好顺着她的意，到楼下餐馆去给她煮了碗小米粥上来，端到她的面前。
　　王馨云瞪了他一眼：“这么烫，我怎么吃？”
　　彭磊只得乖乖地把小米粥拿去用冷水润凉了些，这才又重新端到她的面前：“这下行了吧？”
　　“这还差不多。”王馨云用汤匙尝了下，才吃了几口，便皱起了眉头，“你煮的这是什么小米粥啊，怎么这么难吃？”
　　彭磊小心地看着她的脸色道：“这不是我煮的，是我叫餐馆里的厨师特意为你煮的。”
　　“反正就是难吃，不吃了，我想吃水果，你去给我买些水果回来吧！”
　　“我都已经买回来了，桔子苹果梨什么的都有，你想吃什么？”彭磊暗自庆幸自已准备充分，要不然又得辛苦一趟了。
　　王馨云愣了一下，随即道：“这些我都不想吃，我想吃葡萄。”
　　彭磊这下反应过来了，感情她这是故意要跟他过不去啊！哎，这就叫自作自受，谁让自已把她的肚子给搞大了呢，人家心里有怨气，拿自已出出气那也是应该的。
　　“行，你还需要什么都说出来，我好一并的给你买回来。”彭磊打定了主意，好男不跟女斗，随她怎么闹，我自巍然不动就是了。
　　“其它的我还没想好，等我想好了再说吧！”王馨云不再理他，打开电视机看起了电视。
　　彭磊于是又屁颠颠的跑去买葡萄了，亏得这附近不远处就有家超市，要不然这大晚上的上哪去买葡萄啊。
　　不一会，彭磊提着一大包葡萄回来，把葡萄洗干净，用盘子装好，态度恭敬的摆在了她的面前：“局长大人，葡萄已经给您买回来了，请品尝。”
　　王馨云被他滑稽的样子给逗得卟哧一笑，拿起一颗葡萄尝了尝，慢悠悠道：“嗯，不错，挺甜的。小磊，辛苦你了。”
　　彭磊凑到她旁边，双手握成拳帮她擂打着双腿，一脸的媚谄道：“哪里，哪里，为局长大人服务，再辛苦也是应该的。”
　　王馨云推开他的手，微微一笑道：“是吗？那好啊，麻烦你再帮我到超市去买包卫生巾回来。”
　　彭磊一听这话，再也按耐不住了：“王馨云，你这不是故意折腾人吗，刚才你怎么不说？”
　　王馨云看也没看他一眼，从鼻孔里冷哼了一声：“刚才我忘了，不可以吗？”
　　“随你怎么说，反正我是不去了，你自已去买好了。”彭磊把头摇得哗哗响，他的女人不少，但却从来没帮女人买过这玩意，一个大男人去帮女人买卫生巾，说出去多丢人啊！
　　“你到底去不去？”王馨云柳眉倒竖，“你不去是吧！那好，我自已去好了。
　　要是我不小心吹了风落下什么病来，一切后果都由你来负责。“彭磊被王馨云这么一吓，顿时象只被戳破了的气球，一下子便软了下来：”我去，我去还不行吗。“
　　王馨云见彭磊被自已收拾得萎靡不振的样子，心内恶爽不已：“那你还不快去。”
　　于是苦逼的彭磊象只皮球似的又被她给撵出了房间。当他再一次回到房间时，累得两条腿都快断了，而王馨云却悠闲地靠在床头上，一边吃着葡萄，一边津津有味的看着电视连续剧，葡萄皮吐了一地。
　　彭磊气不打一处出，将刚买回来的卫生巾扔到了她的面前，气鼓鼓地坐到了另一边。
　　“哟，生气了？”王馨云瞟了他一眼，“你别忘了，你的任务就是要照顾好你。不就是让你帮我去买下卫生巾吗，用得着拉这么长的脸？”
　　彭磊的脸拉得更长了：“我哪敢生气啊，我这人生下来就是这么长的脸，天生就是伺侯人的苦逼命。”
　　王馨云把被子一踢，露出莹白小巧的双足来，笑道：“那么麻烦你再帮我打盆热水来。”
　　彭磊暗叫不妙：“你不会是要叫我帮你洗脚吧？”
　　王馨云眉毛一挑：“怎么，不愿意？”
　　“愿意得很。能帮您这样的美女洗脚，实在是我的荣幸啊！”彭磊苦笑道。
　　伺侯女人的活还真是不好干，特别是象王馨云这样的女人，故意借机对他进行打击报复，变着法的来折磨他，偏偏他还只有自认倒霉的份，全当是在为自已的过错赎罪吧！
　　很快，彭磊又扮演起了洗脚工的角色，蹲在王馨云面前帮她洗起了脚丫。不过，这回他玩起了小心思，在帮王馨云搓脚的时侯，双手趁势而上，沿着她的小腿近似爱抚的搓揉着，一直摸到了她雪白滑腻的大腿上。
　　王馨云被他摸得痒痒的，再也忍受不了，红着脸推开了他：“小流氓，你摸哪去了？行了，把水端走吧，我要睡觉了。”
　　彭磊心内骚痒，腆着脸问：“那要不要我伺侯你睡觉，顺便帮你暖下被窝？”
　　“谢谢，我的被窝已经很暖和，不用你帮我暖被窝了。”王馨云白了他一眼，飞快地钻进了被窝里。
　　彭磊站在床边，只有干瞪眼的份，与这么一位美艳的熟女同居一室，可是却只能看不能摸，更不能上，这对血气方刚，几乎每晚都是无女不欢的彭磊来说，实在是一种煎熬啊。
　　结果，彭磊虽然累得够呛，可是却怎么也睡不着，倒是王馨云睡得很塌实，一觉睡到自然醒。
　　早上七点的生物钟时间一到，王馨云便醒转了过来，休息了一晚，她的身体状况恢复得不错，人也精神了许多。在她旁边的那张床上，彭磊咧着大嘴睡得正香，被子踢到了一边也浑然不觉，嘴角上还挂着一丝口水。
　　看着彭磊憨态可掬的睡姿，王馨云想笑却又笑不出来。
　　昨晚的她因为心情不好，也因为心里还对他存有怨恨，这才借着这个机会报复彭磊，把他当成了出气筒，整得他跟个佣人似的团团转，但他不仅不生气，反而还任劳任怨，小心着意的伺奉着自已，生怕哪个地方惹她不高兴，而她也很是心安理得的享受着他的伺侯。
　　回想着他为自已洗脚时的温柔，就算是她的丈夫也未必肯帮她洗脚，光是这一点就已经足够让王馨云感动的了。也就是在那一刻，自已对他的那一丝怨恨，也在不知不觉中荡然无存。
　　王馨云正在发愣之际，彭磊也醒转了过来，睁着迷糊腥松的睡眼看着她：“你醒了？”
　　“嗯，早就醒了。”王馨云点了点头。
　　彭磊猛地翻身坐起：“肚子饿了吧，我这就给你买早点去。”
　　“不用，现在还早，天都还没亮哦！”
　　“哦，那我接着再睡会，昨晚一宿都没睡好，困死我了。”彭磊立刻又扑倒在了床上。
　　王馨云芳心一软：“小磊。”
　　“什么事？”彭磊头也没抬，迷迷糊糊地答应着。
　　王馨云俏脸微红，轻声道：“过来我这边睡吧！”
　　“真的？”彭磊猛地坐了起来，眼巴巴地看着王馨云。
　　王馨云不说话，却把身子往旁边移了移，让出了一个身位，彭磊大喜过望，立刻跳到了她的床上，钻进被窝里，紧紧地抱住了她。




　　第415章  征服馨云（二）

　　王馨云惊呼道：“你干什么？”
　　“不干什么。”彭磊笑道，“抱着你一块睡觉啊！”
　　王馨云轻咬红唇道：“抱可以，但不许乱摸，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　彭磊满口答应着，把头探进她的脖胫间，贪婪的吮吸着她身上散发出的成熟女人特有的体香，双手也不老实的在她腹部背部摸索起来。她的身材保持得很好，肌肤也如少女般的柔滑富有弹性，摸上去手感十足，使他渐渐地有些蠢蠢欲动起来。
　　王馨云闭着眼睛象是睡着了似的，一动也不动，可是当他的狼爪一攀上她那对弹性十足的玉乳上时，立刻便被她给拍开了。
　　“别胡闹，说了不许乱摸的，好好睡觉。”连王馨云也没想到，自已的语气竟会那么温柔，就象是在哄小孩似的。
　　彭磊唉声叹气道：“怀里抱着个大美女，你说我还怎么睡得着呢！”
　　“你少拍马屁，我都已经是徐娘半老了，哪还是什么大美女呀！要是……”
　　看着身边朝气蓬勃的彭磊，王馨云忽地联想起自已青春娇美的少女时代，一时间顿生苍老之感。
　　“王局长——”见王馨云嗔怪地瞪了他一眼，彭磊急忙改口道，“馨云……
　　姐，其实你并不老，第一次见到你时，我还以为你只有三十岁呢，当时我还奇怪，这个女人可真厉害，这么年轻就当上教育局的副局长了。“彭磊本是信口胡吹的，但这一声”馨云姐“叫得王馨云心里甜滋滋的，竟对他的话信以为真，忽地便想起两人第一次见面自已便稀里糊涂的跟他上了床，芳心忽地一跳，睁开双眸紧盯着他道：”彭磊，我问件事，你一定要如实的回答我。“
　　彭磊见她的表情有些异样，说道：“我知道你想问我什么，你尽管问吧！”
　　王馨云没来由得的有些紧张起来，颤声道：“你告诉我，你第一次见到我时，是不是就已经知道我是海德的母亲了？”
　　“是的。”
　　“那……”王馨云咬紧了红唇，“这么说，那天晚上你也是刻意的接近我，目的就是为了引诱我跟你上床？”
　　“是的，我是故意想接近你的。我当时被你从县二中下放到盘山中学，可我奇怪的是你好象并不认识我，所以我抱着报复的念头来接近你的。”彭磊迟疑了一下，这才郑重地说道，“我当时也没想着要引诱你上床，只是我也没料到竟会阴差阳错的和你上了床。”
　　“你……”王馨云激动得说不出话来，一时间心里是五味杂陈，说不出什么滋味来，自已果然是被这家伙给算计了，只是这件事似乎也不能完全怪他，只怪自已当时恰逢心情不好，借酒浇愁，才会鬼使神差的跟他上了床。
　　彭磊不再说话，等着她火山似的爆发，可是等了许久，王馨云才轻叹了一声：“你下放到盘山中学的事我当时并不知情，我是后来才知道，这件事是我儿子私下里找县二中的校长给弄的。”
　　彭磊不无愧疚地说道：“对不起，我当时误会你了。还有，那次你办公室里我……”
　　王馨云知道他想说什么，闭上双眼，缓缓地摇了摇头：“不要再说那些了。”
　　他的那些行为她能理解，必竟是自已的儿子抢走了他的女朋友，并且自已也因为护短而帮儿子整治过他，或许这就是报应吧，如今时过境迁，自已对他也再恨不起来了，就象她从没想过会和一个可以做自已儿子的男孩发生关系一样，她甚至在想，她和他之间的纠葛或许是幂幂中老天注定的吧。
　　彭磊面有愧色，一直以来他对王馨云并无好感，甚至还以视频要胁近乎疯狂地强暴过她，现在想来自已的行为，确非大丈夫所为。
　　他知趣地不再谈论这个有些沉重的话题，在她脸颊耳垂上轻吻着，双手也趁势抚上她酥软而饱满的双峰，温柔的摸索着。
　　这一次她没再推拒，闭着双眸安逸地享受着他的亲吻和爱抚，只是这小家伙竟越发的放肆起来，不仅把手钻入睡衣内搓揉着她的双峰和乳头，还把他那根硬邦邦的鸡巴顶在她的两腿间不停地耸啊耸的，逗得她好不难受，乳头也渐渐地涨立起来。
　　王馨云及时地捉住了他的手，原本有些苍白的脸也泛起了几许红晕：“行了，别摸了，再下去我怕你会受不了的。”
　　彭磊苦着脸道：“馨云姐，我现在就已经受不了了。虽然不能做，但至少摸两下过过瘾也行啊，不摸我会更难受的。”
　　“可是你这样弄我也难受……”王馨云含羞道。这家伙老是拿他那根破鸡巴在她敏感的地方逗弄着，也渐渐地撩拨起她心底的欲念来。
　　彭磊笑道：“那你也摸我好了，这样咱俩就都不吃亏了。”
　　“你有什么好摸的。”王馨云白了他一眼。
　　话刚说完，忽觉手心一烫，已然握住了一样滚烫而坚硬的东西，慌得她欲待把手抽回，却被他紧紧地抓着她的手不放，小家伙也顽皮的在她手心里一阵乱耸。
　　她顿时双颊绯红，轻声嗔道：“臭流氓……”
　　既然被骂流氓了，彭磊索性发挥他的流氓本色，并把她的手握紧，让自已的大家伙在她湿热的掌心里缓缓地抽动着……王馨云是过来人了，知道男人的欲望一旦爆发，不想办法帮他解决掉是不行的，无奈之下只得握紧了掌心里硬邦邦乱跳地鸡巴，来回地晃动着小手套弄着，帮他打起了飞机。
　　可是这家伙也太持久了，王馨云左右手互搏的帮他套弄了半天，手臂都酸完了，手里的肉棒也被自已搓得又粗又烫的，可他除了呼呼的喘着粗气外，毫无爆发的迹象，而她自已反倒是被他的贼手给揉得浑身酥软无力，两腿间也渐渐地湿润起来。
　　王馨云终于忍不住丢开了手：“不弄了，你自已解决吧。”
　　彭磊装出一副可怜兮兮的样子，厚着脸皮道：“别啊，馨云姐，你帮帮忙，好事做到底，你弄得我不上不下的，憋得难受啊！”
　　“活该，憋死你才好。”王馨云故意发狠道，可是终究心里不忍，轻叹了一声，“你把眼睛闭上。”
　　彭磊闻言大喜，急忙乖乖地把眼睛闭上。
　　王馨云慢慢地钻进了被窝里，并且一点点的往下移动着，最后来到了他的两腿中间停了下来。漆黑中，他的鸡巴硬邦邦的竖起在她的面前，她能感觉到它的硕大和狰狞，肉棒上散发出的男性特有的味道让她有些意乱情迷，她迟疑了一下，用舌头轻轻地在龟头上舔了舔，那根大肉棒立刻顽皮地跳跃起来，有两下竟然打在了她的鼻子上，她不禁哑然失笑，用手捉住了这个调皮的家伙，这才缓缓张开小嘴含住了它，来回地晃动着头，让他的鸡巴在自已嘴里来回地套弄起来……“呕也……”彭磊舒服得哼了起来，这不是王馨云第一次用嘴为他品箫，可是前几次都是在他的威逼下做的，唯有这一次，是她自已心甘情愿地用嘴来为他服务的，曾几何时，他和她之间还是势如水火，可是却在一系列阴差错的事情之后，使两人的关系发生了戏剧性的转变。直到此时他才知道，他已经彻底的征服了这个女人的心。
　　他兴奋地掀开了被子，看着身下王馨云美艳动人的脸蛋，看着她那张正含着自已肉棒的樱桃小嘴……王馨云一抬头，发现他的目光正盯在自已的小嘴上，不由得羞红了脸，如少女般的娇嗔道：“不许看，不然我就不帮你那个了。”
　　“不。”彭磊坏笑连连摇头，“馨云姐，我就想看着你，吹箫中的女人才是最美的。”
　　“呸，臭流氓。”
　　王馨云羞红了脸啐了他一口，却还是低下头去含住男人的阴茎，继续为他做着口舌服务……可是彭磊的战斗力是很持久的，而王馨云吹箫的水平也很有限，再加上彭磊为了多享受下她的小嘴而刻意的隐忍，王馨云吹得两颊发酸，嘴唇发麻，他却毫无要射的迹象。
　　王馨云张开小嘴吐出肉棒，埋怨道：“真讨厌，你怎么还没出来啊，是不是你故意不想射的？”
　　“快了，快了。”彭磊笑道，“馨云姐，我怎么会是故意的呢，主要是你的方法不够正确，你应该多含深含紧一点，另外再用舌头……”
　　王馨云白了他一眼，又再次低下头去含住了它，试着将肉棒含得更深一些，并且用舌头拨弄着他的龟头，这下彭磊的反应果然很强烈，呲牙咧嘴地哼哼着，双手按在了她的头上往下压着，胯部也一下下地往上耸着，将肉棒尽力地往她嘴里插去。
　　在王馨云手口并用辛苦不懈的努力和彭磊的支持配合下，彭磊终于爆发了，而且是毫无征兆的爆发了，他呼呼地喘着粗气，身子忽地一抖，顿时精关大开，就在她嘴里喷发了……王馨云猝不及防下，被一股灼热的精液喷射在咽喉处，急忙张嘴吐出肉棒，抬起头来躲避，却不想这样一来的结果更糟糕，他的鸡巴正对着她的脸，一颤颤的，仿佛机关枪似的对着她一阵扫射，浊白的液体激涌而出，射得她的脸上头发上到处都是，精液的腥骚味扑鼻而来，薰得她差点吐了出来。
　　“你个混蛋……要出来了怎么不早告诉我。”王馨云飞快地趴在床边，对着垃圾桶一阵狂吐，想把被他射在嘴里的脏东西吐出来，可是仍有许多精液被咽了进去。
　　彭磊坏笑道：“馨云姐，真是对不起，我一下子没忍住，就射了出来。”
　　王馨云一抬头，见他一脸的坏笑，再看他那根作恶的鸡巴在射过精后并没有软下来，而是仍旧硬邦邦的涨挺着，象在向她示威似的，这才明白这家伙是故意想让她难堪的，看着彭磊得意的样子，再一想到自已竟然吃下了他的精液，王馨云气顿时气急败坏地伸手就向他的命根子拧了过去。
　　彭磊眼疾手快，一看不妙，立刻飞快地闪到一边，看着王馨云光洁姣好的面容上沾满了自已的精液，象糊了一层厚厚的浆糊，那样子滑稽极了。
　　彭磊兴奋欣赏着自已的杰作，心中窍笑不已，今天居然让王大局长为自已口爆了一把，这种感觉真他妈的爽。
　　“下次你再敢这样，小心我割了你的这根东西。”王馨云一边找纸巾擦拭着脸上的污迹，一边恶狠狠地警告他。
　　彭磊忍着笑道：“好，好，下次我保证会提前告诉你。”
　　“没有下次了。”王馨云这才察觉到自已话里的语病，不禁俏脸飞红，暗道，自已这是怎么了，就连自已的丈夫求过很多次，自已也从没答应过，可是今天自已竟然会主动地替他口交。
　　彭磊把她拥进怀里，柔声道：“馨云姐，谢谢你了。”
　　王馨云红着脸正色道：“不用你假腥腥的谢我，我也是看在你昨晚辛苦伺侯我的份上，我才帮你的。”
　　彭磊窃喜不已，昨晚他被王馨云折腾得几次想要发火，最后都忍了下来，原来是她在借机考验自已。这样看来，做好事还是会有好报的，而且这样的回报实在是太超值了。
　　“那我更要谢谢你了。”彭磊搂着她的纤腰，在她饱满的双乳上胡摸乱揉着，“馨云姐，时间还早，咱们还是再接着睡会觉吧。”
　　“睡你个头。”王馨云挣脱开他的怀抱，溜下床来，“你睡吧，我先去洗脸濑口去，被你弄的……恶心死了。”




　　第416章  巨如童颜

　　江川市的冬天不太冷，从酒店的窗口向外看去，街道上的人流熙熙攘攘，热闹无比。彭磊心痒痒的，虽有心想出去逛逛，可是王馨云刚动过手术，身子虚弱，受不得冷，更吹不得风，自然是哪也不能去，就一直缩在被窝里看电视，还非得要他也老老实实的陪着她，翻来覆去地看那些骗人眼泪的泡泡剧。
　　和漂亮性感的女局长一同躺在被窝里看电视，如此香艳的待遇可不是随便哪个人都有的，可是身边躺着个漂亮女人，但却能看不能吃，却很是让彭磊憋闷。
　　到了下午，彭磊终于找了个借口，厚着脸皮向王馨云借车钥匙。王馨云也知道这家伙憋不住了，索性痛快的把车钥匙给了他。
　　开车行驶在大街上，彭磊很有一种重获自由之感。他在街上瞎转了好几圈，最后总算是找到了婧婧就学的那所私立中学。
　　这是全市最好的一所中学了，其教学质量及软硬件设施甚至远远超过了江川市的国立重点高中，能够进入这所学校就学的学生，大都是些非富即贵的主，婧婧也是亏得有个在这里当老师的姨妈帮她走了后门，才幸运的进入了这所中学。
　　彭磊停好车，站在学校大门口，遥望着校园内高耸的教学大楼，学校的大门被铁栅栏关着，彭磊正要从旁边的小门进去，从值班室里冒出来一个保安拦住了他，面无表情的喝道：“喂，喂，你是干什么的，这里是学校，外人是不许入内的。”
　　彭磊停下脚步，递上根烟香烟，陪着笑道：“这位兄弟，我是来找我妹妹的，她在这里读初二，能不能麻烦你帮我叫她出来一下。”
　　保安接过香烟，态度果然好不少：“不行啊。学生们正在上课，你要见你的妹妹，只能等到学生下课以后了。”
　　彭磊吃惊道：“今天不是星期六吗，怎么还要上课？”
　　保安略带埋怨道：“马上就快要期末考试了，这不学校正在抓紧给学生补课嘛，我们也只得跟着加班了。”
　　彭磊把兜里的那包烟都塞在了保安的手里：“兄弟，能不能帮忙通融一下，我有急事要找我妹妹。”
　　“学校规定，上课期间，是不允许学生家长探视的。”保安有些为难，不过看在手里的这包好烟，婉转地说道，“要不你先在这等会，顺便登记一下，等到学生放学的时侯，我立刻帮你把你妹妹叫出来吧。”
　　彭磊暗道：果然不愧是私立贵族学校，在教学和管理上都严格得近乎苛刻了。
　　无奈之下，他跟着保安到值班室去做了个登记，问明了学生的下课时间，眼看着离下课时间还早，他干脆到附近的大街上闲逛了一圈，顺便给婧婧买了一大堆她喜欢吃的水果零食，看看时间差不多了，又折回来跟守门的保安胡吹了一会，才终于熬到了下课时间。
　　那保安吃人的嘴软，倒是热情得很，下课铃声一响起，立马就进去帮他叫张婧了。
　　彭磊守在校门外，有些焦急地等侯着。好长时间没看到婧婧这个小妖精了，彭磊心里也有几分激动，甚至开始YY着把婧婧带出去开个房间，狠狠的揉虐一番。
　　学生们开始一簇簇的向校门外走去，彭磊蹲在校门外，望眼欲穿的盯着每一个走出来的女学生。
　　这所中学的校服挺别致的，是模仿最流行的日韩式学生制服，虽然是冬天，可是许多爱美的女生仍旧穿着学生裙，只在下面穿上保暖的打底裤或冬袜，尽情地展现着她们俏丽迷人的青春。
　　彭磊目不转睛地盯着一个个穿着短裙冬袜，身材窕窈的漂亮女学生花枝招展的从他面前走过，几乎都忘了自已来的目的了。
　　“姐夫。”
　　随着一声娇呼，从校门口钻出来一个靓丽娇小的身影，飞快地冲到彭磊面前，还没等他反应过来，直接就跳进了他的怀抱，紧紧地抱住了他。
　　彭磊抱着婧婧娇躯，见周围的学生都在好奇的看着他，急忙拍了拍她的小屁股：“婧婧，你快些下来，同学们都在看着你呢！”
　　“不，我才不下来呢，他们爱看就让他们看好了。”婧婧赖在彭磊怀里，象头小树熊似的挂在他胸前就是不肯下来，并且大胆的在他脸上狠啵了一口，“姐夫，你怎么现在才来看人家啊！人家都想死你了，呜呜呜……”
　　“姐夫也很想你，婧婧——”彭磊被她大胆的举动弄得老脸羞红，更要命的是小丫头胸口的那对大凶器，软绵绵肉乎乎的顶在他的胸口上，奶奶的，这丫头果然是个祸国殃民的小妖精，只是一个小小的动作，竟让他立马就有了反应，这要不是在大街上，自已非得立马把她给正法了不可。
　　“乖乖，听话，快些下来，让姐夫好好看看你。”彭磊连哄带骗的，婧婧这才恋恋不舍的从他身上滑了下来。
　　近两个月不见，婧婧的变化似乎挺大的，个子不见长多少，身子却是越发的丰满了，特别胸前这对令彭磊爱不释手的咪咪，更是壮大了许多。再加上她那张精致粉嫩的小脸蛋，整个人出落得越发的水灵迷人了。
　　彭磊拉着婧婧的小手，上上下下的打量了一番，笑道：“我家婧婧真是越发的漂亮了。”
　　婧婧被姐夫一夸，便喜得飘飘然起来：“当然了，姐夫你忘了，人家可是青春无敌美少女，老少通杀的说。”
　　彭磊一拍她的小脑袋：“胡说八道，什么老少通杀？”
　　婧婧得意洋洋道：“本来就是嘛，人家可是咱们学校的三大校花之一呢！”
　　“三大校花之一？”彭磊笑了起来，故意逗她道，“这么说还有另外两朵校花了，是不是那两个比我家婧婧还要漂亮啊？”
　　“哼，另外的两朵校花是一对姐妹。”婧婧撅起小嘴，不无妨忌地说道，“我觉得她们俩才没我好看呢，不就是仗着是有钱人家的千金小姐，同学们都刻意的去讨好她们，说她们才是咱们学校的校花，而我则是霸王花，真的是气死我了。”
　　“霸王花？”彭磊一下子没反应过来，“霸王花是什么意思？”
　　婧婧白了姐夫一眼：“笨姐夫。就是波霸的意思啦！”
　　“哈哈哈……”彭磊忍不住笑了起来。
　　婧婧一顿脚，嗔道：“姐夫，你再笑我就不理你了。”
　　“好好好，我不笑了。”彭磊忍住笑道，“婧婧，霸王花也是花啊，姐夫现在相信你也是你们学校的校花之一了。”
　　婧婧委屈地撅起小嘴：“都怪你。”
　　彭磊笑道：“怎么又怪起我来了？”
　　婧婧小脸一红，转头看了看四周，轻声嗔道：“谁让你每次都那么用力的搓人家的米米，害得人家的米米越长越大，结果同学们都笑话我，一看见我就叫我”霸王花“，真的是讨厌死了。”
　　彭磊暗笑不已，难怪这丫头个子不见长，身子倒是却是越发的丰满了，原来是往横里长，都长到她这对米米上了。
　　他故意色米米的盯着婧婧那对丰满的酥乳道：“婧婧，你要是不愿意，那姐夫以后不摸就是了。”
　　“讨厌！”婧婧白了姐夫一眼，小脸红红的嗔道，“人家又没说不愿意。我才不管同学们怎么说呢，只要姐夫你喜欢就行了。”
　　彭磊在她小脸上捏了一把，坏笑道：“好，那姐夫以后就使劲的揉。”
　　婧婧欢喜的贴在姐夫身边，仰着头问道：“姐夫，你这次是专门来看我的吗？”
　　“姐夫……”彭磊忽然停住了话，目光古怪的盯向校园门口。
　　张婧顺着姐夫的目光看去，只见两个漂亮的女生从校园内走了出来，这两个女学生不仅绝美无比，而且身高长相也是一模一样，明显就是一对孪生姐妹。在这两个女生身后，还跟着一群男女学生，在这群学生的簇拥下，有如众星捧月一般走了出来。
　　这对孪生姐妹花一出现，立刻引来了所有男生的侧目，但这对长得一模一样的小美女却对男生们的侧目视若无睹，和身边的同学们道别后，施施然向停在路边的一辆黑色轿车走去。
　　“就是她们俩个，哼，不就是家里有点破钱吗，有什么好神气的，居然有这么多同学来讨好她们，我爸还是镇长呢！”张婧一撅小嘴，用力的拽着彭磊的胳膊，“姐夫，不许你看。”
　　彭磊却似没有听到，仍旧痴望着这对姐妹花的身影，他没料到竟会在这里遇到小雪，是的，是小雪和她的姐姐小玉这对姐妹。
　　时隔近一年，他以为自已早已忘了那个娇俏可爱的女孩，可是当小雪再次出现在他面前时，他忽然发现自已心口一阵阵的发疼，他想要呼喊她的名字，但却一句话也说不出来，只是傻傻地站在路边，希望她能看到他，可是这对姐妹却如一对骄傲的公主一般，目不邪视的从自已身边走过。




　　第417章  相见时难

　　黑色轿车上下来一位三十多岁的男子，恭敬的打开车门，韩玉韩雪两姐妹坐上车，在所有学生艳羡的目光中离开了学校。
　　张婧使劲的摇晃着姐夫的胳膊，小嘴已然撅起了老高：“人都走了你还看，臭姐夫，坏姐夫，你再这样，我就再也不理你了。”
　　直到小雪坐车绝尘而去，彭磊才回过神来，他把为婧婧买的一大堆零食塞到了她的手中，低声道：“婧婧，姐夫还有急事，必须马上就走，姐夫下次再来看你吧！”
　　“姐夫，你要走了？”婧婧的眼圈顿时就红了。
　　“是的。”
　　说罢，不等婧婧说话，彭磊便立刻转身走向了停在路边的车子，在他发动车子的时侯，他听到婧婧带着哭腔喊他的声音，可他还是一狠心丢下婧婧，驾车飞一般的向韩雪离去的方向驶去。
　　很快他便追上了那辆黑色轿车，然后远远地跟在了后面。
　　黑色的轿车内，两姐妹正在说着学校里的趣事，司机则在全神贯注地开着车。
　　这名司机是韩先如为了自已两个女儿的安全，特意高薪聘请来的退役特种兵，做为两姐妹的保镳兼司机，每天负责接送她们上下学。
　　韩玉和妹妹说着话，忽见司机微微皱起眉头，不时地向后视镜望去，不禁好奇道：“李大哥，你在看什么？”
　　李哥犹豫了一下，还是恭敬的答道：“大小姐，我发现后面有辆车一直在跟着我们。”
　　姐妹俩闻言，都扭头向后看去，见后面果然跟着一辆白色的桑塔纳，开车的似乎是个年轻男人，只是视线有些模糊，看不清他的模样。
　　韩玉不以为然道：“李大哥多心了吧，路上这么多的车子，你怎么知道这辆车在跟踪我们呢？”
　　“大小姐，我刚才到学校去接你们的时侯，这辆车就一直停在校门外，现在却跟在我们后面，所以极有可能是在跟踪我们。”
　　李哥经验老道，见后面跟踪的车辆如此笨拙的暴露了目标，一看就知道是个刚出道的蠢贼，是以根本就没放在心上，微微一笑道：“两位小姐坐稳了，我这就把这辆车甩掉。”
　　彭磊开着车跟在小雪她们的车后，他也不知道自已这是在干什么，或许只是潜意识的想要看看她，可是忽然间，小雪她们的那辆车一个急转，驶入了街边的一个叉道，打了他个措手不及，等他转了个弯再驶入那个叉道时，早已不见了黑色轿车的踪影。
　　两姐妹一直兴奋地趴在座位上盯着后面，见后面那辆车傻乎乎被她们给甩开了，不禁欢快地叫了起来：“李大哥，你真厉害，那个蠢贼已经被咱们给甩了。”
　　李哥不置可否的笑了笑，这样的蠢贼，实在是不值一提。确信已经甩掉了跟踪车辆后，他这才把姐妹俩送回了位于城郊的高档小区韩老板家的别墅里。
　　车子刚停稳，姐姐韩玉立刻飞快地跳下车，跑进了家门，妹妹韩雪则礼貌地向李哥道了声“谢谢”。
　　一进屋，家里的保姆吴妈便满脸堆笑地迎了过来，小心地说道：“大小姐二小姐回来了。太太出去了还没回来，让两位小姐先把作业做完了再吃晚饭。”
　　“知道了，真烦。”韩玉不耐烦的撅了撅嘴，“吴妈，帮我把我那件风衣找出来，晚上我要穿。”
　　“是。”吴妈小心的答应着，生怕一不小心惹着大小姐生气。主人家的两个女儿虽是孪生姐妹，但性格却炯然不同。大小姐脾气古怪，刁蛮任性，稍不顺心便会把家里闹得鸡犬不宁；而二小姐的性格温和，对待下人也十分的有礼貌，是以吴妈更喜欢二小姐，对大小姐则是敬而远之。
　　韩玉咯噔噔的上了楼，进了姐妹俩共用的书房，把书包扔在桌上，便去拉窗帘，刚拉到一半，她便愣住了。
　　只见自家楼下的围墙外站着一个人，昂着头一动不动的望着自家的楼房，夕阳的余晕照映在他身上，把他的身影拉得很长很落寞。
　　韩玉顿时呆住了，这个人不就是那个彭磊吗？这个可恶的家伙，他……他怎么会跑到她家来了？
　　“姐，你在看什么呢？”小雪走了进来，坐在书桌前，随意地问了姐姐一句。
　　“没……没什么！”韩玉身子一怔，一个念头在心里一闪而过：绝不能让妹妹见到这个可恶的家伙。她立刻反手将窗帘重又拉上了。
　　屋内的光线随之一暗，小雪不禁叫了起来：“姐，你怎么又把窗帘给关上了，你让我怎么写作业啊？”
　　韩玉故做若无其事的样子，快步走回来拉亮了灯：“外面阳光太刺眼了，大不了开灯就是了，妹妹，咱们还是快些做作业吧，要不然妈妈回来又要骂我们了。”
　　小雪皱了皱眉头，没再和姐姐争论，而是站了起来打算自已去拉开窗帘。
　　哪知道韩玉却立刻跳起来拦在了她的面前，叫道：“不许拉窗帘，听见没有？”
　　“你不让我拉，我偏要拉。”
　　小雪见姐姐又撒起泼来了，一向倔强的她也跟姐姐顶了起来，猛地绕开姐姐，冲到窗前，刷地一下将窗帘拉展开。
　　韩玉生怕妹妹看到彭磊，立刻紧张兮兮的跟过来，挤到她面前，陪着笑脸道：“行了，你要拉就拉呗，这下行了吧，赶紧做作业去，晚上咱们还要去看电影呢。”
　　小雪见姐姐行为十分反常，不禁有些奇怪，姐姐好象很怕自已来到窗台前，难道窗外有什么秘密？
　　想到这里，小雪不顾姐姐的阻挠，探出小脑袋向窗外望去，外面冷清清的，好象也没什么啊，就只有一个男人站在自家对面的楼下——“小磊哥……”可是当小雪看清这个男人时，顿时激动失声，转身就要向楼下奔去。
　　韩玉急了，飞快地拦在妹妹身前，：“妹妹，你要干什么？”
　　小雪激动地说道：“小磊哥来找我了，姐，你让开，我要去见他。”
　　韩玉叉开双手，娇喝道：“我不许你去。”




　　第418章  不见不散

　　“我一定要去见他。”小雪用力地推开姐姐向门口冲去。
　　“站住，”韩玉有些气急败坏地叫道，“小雪，你要是现在敢到楼下去见那个家伙，我立刻打电话告诉爸爸，那么爸爸肯定会把你送到美国去的。”
　　小雪顿时停住了脚步，美眸已然有些发红，楚楚可怜地看着自已的姐姐：“姐，你为什么不肯让我去见他呢？”
　　韩玉见终于恐吓住了妹妹，这才松了口气，用一副大人的语气道：“小雪，你现在可还是个才读高二的学生，要以学业为重，小小年纪就玩早恋，这样可不好。”
　　小雪反驳道：“姐，我都已经十七岁了，为什么不可以谈恋爱？那你初三时侯就跟班里的男生写情书，那又算什么？”
　　“我那是在锻炼我的写作水平。”韩玉小脸一红，“妹妹，我不是早就跟你说了吗？这家伙就是个到处沾花惹草的臭流氓，跟好些女人都纠缠不清，这种人根本就不值得你喜欢。”
　　“我不信。就算他是个流氓，可我就是喜欢他。”韩雪摇了摇头，拽着姐姐的手哀求道，“姐，求求你，让我去见一下他好不好，我就只跟说几句话就行了。”
　　“哎，这种小白脸有哪点好了，值得你这么死心塌地的倒贴上去。”韩玉叹了口气，终于得出了一个结论。“你个傻妞。”
　　此刻，韩玉嘴里的小白脸彭磊正独自落寞的站在楼下，隔着围墙遥望着小雪的家，回想着那次和小雪一同来到她家时的情景，自那之后，直到今日才再次见到小雪，只是时隔近一年，如今虽和她近在咫尺，却如隔了一座高不可攀的大山。
　　心中感概万千，恍若隔世一般。
　　直到天色渐暗，彭磊这才黯然地转身准备离去。
　　这时，忽然从身后窜出一条人影来，以迅雷不及掩耳之势抓住了彭磊的右手往后一反扭，猛地将他按倒在地。
　　彭磊也算是学过几招功夫的，竟被这人一招就给擒住了，他只觉右手剧疼难忍，一时竟丝毫也动弹不得，怒道：“你是谁，你想干什么？”
　　那人声音低沉，冷冷地说道：“我还正想问你是谁？说，是谁指使你来的？”
　　彭磊忍着疼咬牙道：“这里又不是你家，老子想来就来，关你什么事，赶紧放开我。”
　　“不说是吧！老子有的是办法让你说。”那人恶狠狠地说着，手上又要加力。
　　“放开他。”
　　一个女孩的声音传来，彭磊浑身一震，是小雪。
　　那人一回头，见二小姐从大门里奔了出来，急忙道：“二小姐，你快回去。
　　这个人就是一直跟踪我们的那个家伙，又在这附近鬼鬼崇崇的绕了半天，我正打算把他送到派出所去。“”李大哥，你快些放开他，他，他是我的朋友。“韩雪的小脸上写满了担忧，跌跌撞撞冲到了彭磊身边。
　　李哥一愣，随即松开了手，并顺势把彭磊扶了起来。
　　“小雪，我……”彭磊没想到自已竟是以这样的方式和小雪的再次相见，灰头土脸的他尴尬得恨不得找个地洞钻进去。
　　“小磊哥……”韩雪的眼中噙满了泪花，她向前紧走了两步，想要投进他的怀里，可是走到一半，忽然想起身边还站着个保镳，却又停下了，只是痴痴地望着彭磊，一句话也说不出来。
　　李哥这下子也看出些名堂来了，原来这家伙竟是二小姐的心上人，跑来这里私会二小姐，却被自已当做图谋不轨的坏人给擒住了。他倒也识趣，赶紧地溜走了。
　　近一年不见，此刻的小雪出落得更加漂亮了，穿着一身校服，身材啊哪，亭亭玉立，宛若一个俏丽高贵的公主，就这样俏生生地站在彭磊面前，美丽的双眸含情脉脉地看着彭磊。
　　彭磊拍了拍身上的灰，强颜笑道：“小雪，好久不见，你越来越漂亮了。”
　　韩雪柔声道：“小磊哥，你瘦了。”
　　彭磊顿时鼻子一酸：“小雪，我想你了。”
　　就是这么一句话，顿时击溃了韩雪所有的矜持，她再也按耐不住自已的感情，晶莹的泪水夺眶而出，一下子冲过去，紧紧地抱住了彭磊，喃喃道：“我也想你，我每天每夜都在想你，好多次我都恨不得跑去找你，可是我家里人一直把我盯得死死的，哪里也不让我去。可是你……你为什么现在才来看我？”
　　怀抱着小雪那温软的娇躯，嗅着她身上散发出的熟悉的体香，彭磊的眼圈也红了，轻抚着小雪柔嫩的肩膀，叹息道：“对不起，我知道我配不上你，所以我不敢来见你。”
　　“小磊哥。”小雪眼泪汪汪地看着彭磊，“你，你为什么要这样说，就因为我爸爸说过的那些话吗？”
　　彭磊摇了摇头：“不是。”
　　“小雪，你给我回来，听见没有。”韩玉从楼上的窗口探出了脑袋，看到妹妹和那个臭家伙正抱在一起，没来由地便心头火起，怒气冲冲地叫了起来。
　　韩雪立刻从彭磊怀里挣脱开来，擦了擦脸上的泪痕：“我得回去了。小磊哥，请你记住你对我的承诺，一定要等着我。等放寒假的时侯，我一定找机会去看你。”
　　“小雪，我……”彭磊鼻子发酸，眼圈红红的，紧紧的拽着小雪的手，象个受了委屈的小男孩。
　　小雪看得芳心一软，银牙紧咬着红唇，看了眼楼上一直盯着她的姐姐，终于下定了决心，急促地说道：“小磊哥，今晚我妈妈和我姐她们要去看演唱会，家里就只有一个保姆吴妈，晚上八半点的时侯，我会想办法把吴妈给引开，到时你从我家后院的后门偷偷地进来，我会事先把门打开的。小磊哥，你记住了，我的房间在二楼最右边的那间。”
　　彭磊激动不已：“好，小雪，就算上刀山下火海，我也一定会来。”
　　“嗯，我等着你，不见不散。”小雪说完，恋恋不舍地看了眼彭磊，这才飞快地转身跑回了家。




　　第419章  登堂入室

　　眼看着韩雪俏丽的身影消失不见了，彭磊这才乐滋滋地吹着口哨转身离开。
　　刚回到车旁，他的手机响了，是一个陌生的座机电话，他有些奇怪，刚一接通，就听到婧婧娇嫩的声音响起：“姐夫，你这个大坏蛋，我，我恨死你了。呜呜呜……”
　　小丫头伤心极了，在电话里哭哭啼啼地。可以想象，婧婧现在肯定是哭成了小花猫似的。
　　彭磊急忙甜言蜜语的哄道：“婧婧乖啊，姐夫真的有急事，姐夫向你保证，等你放假了，姐夫一定再好好地陪你好不好？”
　　“不，我才不稀罕你来陪我呢！”婧婧堵气道，“本来我还有一件很重要很重要的事要告诉你的，可是现在我决定再也不告诉你了，我要让你后悔一辈子，哼，坏姐夫，臭姐夫……”
　　“啪！”的一声，婧婧居然把电话给挂了。
　　彭磊被她挂机的声音给吓了一跳，这小丫头的脾气还挺大的嘛，彭磊有些好笑又有些无奈地摇了摇头，他此刻的心情正好着，丝毫没有把婧婧的话放在心上。
　　她这么大年纪的小屁孩能有什么重要的事呢，居然还说得这么郑重。大不了下次多买点她喜欢的礼物哄哄她就是了。
　　冬天的天黑得特别早，彭磊回到酒店的时侯天已经黑了，刚打开房门，迎面一个黑乎乎的东西就朝他飞了过来。
　　彭磊顿时惊出了一声冷汗，眼疾手快，一把抓住了那黑乎乎的东西，仔细一看，竟然是个枕头，顿时哭笑不得。
　　却见王馨云穿着一件薄薄的睡衣，站在床上，怒冲冲地瞪着他：“你怎么现在才回来，也不看看现在都几点了？”
　　彭磊赶忙赔着笑道：“骚蕊骚蕊，出去见朋友去了，回来得晚了点。”
　　王馨云冷笑道：“是去跟女人约会去了吧？”
　　彭磊吃了一惊，随即又嘿嘿直笑道：“是啊，你怎么知道？”
　　“瞧你那张脸，笑得跟个狗尾巴花似的，一看就知道你没干好事。”王馨云见他居然一口承认了，一时心里竟发作不得，只得酸溜溜的挖苦道，“果然是个披着羊皮的衣冠禽兽，走到哪骗到哪，也不知道有多少女孩子被你给骗了。”
　　彭磊就过去抱住了王馨云的腰肢，腆着脸道：“女孩子没有骗着，女人倒是有一个。”
　　“不要脸。”王馨云俏脸一红，被他这一抱，她的身子竟情不自禁地软了下来，可是一想到这家伙把自已扔在宾馆里，一个人孤单单的好不无聊，他自已却在外面风流快活，心里便酸溜溜的想发火，哼道，“我饿了，还不快点去给我弄吃的来。”
　　彭磊道：“馨云姐，要不咱们到餐厅里去吃吧？”
　　“不去，我就要你端到房间里来。另外，今晚我想吃清蒸鸡，沾水鱼……”
　　“好好，我这就叫餐厅给你弄。”彭磊冷汗直冒，王大局长生气了，后果果然很严重，不等她说完，他就赶紧屁颠颠的下楼去了。
　　话说韩雪和彭磊依依惜别回到家里，保镳大哥标杆似的站在门口，拦住了韩雪，恭敬而严肃的问道：“二小姐，刚才那个小伙子叫什么名字，是哪里的人？”
　　韩雪小脸红红的，但却大胆地说道：“李大哥，你别问了，我不会说的。我告诉你的就是，我喜欢他。”
　　李大哥叹了口气，欲言又止道：“二小姐，或许我不该过问你的私事，只是韩老板吩咐过的，这件事……”
　　“李大哥，”韩雪拉住了他的衣角，故意装出一副楚楚可怜的样子，“我知道你的心最好了，今天这件事请千万不要告诉我妈妈，好不好？”
　　“二小姐，这不太好吧？”李哥有些为难了，可是看到这个漂亮的小公主刚刚哭红的双眸和她一脸企求的神情，他也不免心软了下来，“好吧，下不为例。
　　不过你最好先让你姐姐替你保好密。“”我会的。谢谢李大哥，我去做作业去了。“韩雪立刻破涕为笑，欢快地转身上楼去了。
　　看着妹妹居然在自家大门外跟那个家伙搂抱在一起，韩玉的小嘴都快气歪了，小雪一进了书房，她立刻抓着妹妹审问起来：“小雪，那家伙来找你做什么的，他都跟你说了些什么？”
　　韩雪却是一句话也不说，只是安静地做着作业，只是嘴角总是泛着一丝甜甜的笑容。
　　韩玉急得上窜下跳的，却又无可奈何，一怒之下只得使出弑手锏：“小雪，你要再不老实交待，那我只好把这件事告诉妈妈了。”
　　韩雪终于抬起头来看着姐姐，乌黑的睫毛顽皮地眨了眨：“姐，我知道你这是关心我，只是你别问了好不好，反正我是不会说的。”
　　“啊，气死我了，我找他去。”韩玉一转身跑出了书房，飞快地跑到楼下，可是哪里还有那家伙的身影。
　　韩雪看着姐姐的背影笑了，她知道姐姐虽然脾气古怪任性，但姐妹俩的感情还是很深的，要不然当初姐姐不会答应替她去盘山镇看望受伤住院的彭磊了。
　　只是韩雪却不曾料到，这竟会使自已的姐姐和彭磊之间产生了纠葛，并因此对彭磊恨之入骨。
　　等姐妹俩做完了作业，韩夫人也回来了。
　　吃晚饭的时侯，韩雪忽然对母亲道：“妈，今晚的音乐晚会我也不想去看了。”
　　韩雪这话一说出口，姐姐韩玉立刻张大了嘴，表情古怪的看着妹妹。
　　“为什么？”韩夫人看了眼女儿，有些诧异道，“小雪，今晚的音乐晚会可是有许多大牌星要出场的，你不是一直都囔着想去看吗，妈妈我费了好大劲才弄到了四张贵宾票，你怎么忽然又不想去了呢？”
　　“妈，”韩雪皱起了眉头道，“我……我来那个了，身子有些舒服，不想去看了，再说了，我可不是什么追星族，才不稀罕什么大牌明星呢！我那张票就给吴妈好了。”
　　韩夫人信以为真，关切地问道：“小雪，是不是肚子又疼了？”
　　韩雪小脸一红，但还是点了点头。
　　韩夫人看着小女儿略略有些苍白的脸，心疼道：“那你就在家里好好休息，我让吴妈给你炖碗参汤补一补。这痛经可不是小事，明天妈带你去看专家。”
　　姐姐韩玉怒冲冲地瞪着妹妹，但终究还是一句话也没说。
　　吃过晚饭，韩玉立刻把妹妹抓进了自已的房间，板着脸问道：“小雪，你老实交待，你是不是在玩什么花样？”
　　小雪心内一惊，矢口否认道：“姐，你在说什么呀？”
　　韩玉盯着妹妹的眼睛道：“你骗得了妈妈，可是却骗不了我。你的经期可是跟我差不多一起的，还要好几天才来呢！说吧，你为什么要跟妈妈撒谎？”
　　小雪有些慌乱的辨道：“我没撒谎，我这个月提前了。”
　　“是吗？那我倒要检查一下，看看你是不是真的提前了？”韩玉眼睛一转，嘿嘿坏笑着，忽然伸手就去掀妹妹的裙子。
　　吓得小雪在房间内到处乱躲。
　　韩玉捉不到妹妹，只得发狠道：“小雪，你不说我也知道。你是不是想晚上偷偷溜出去跟那个姓彭的家伙约会？”
　　小雪一怔，知道瞒不过姐姐了，只得老老实实的点了点头。
　　韩玉虽然早就猜到了，可是一听到妹妹亲口承认要和那个家伙约会，头都快气晕了：“小雪，你疯了是吧，居然要去和那个臭流氓约会。不行，我绝不会允许你见他。”
　　“姐。”小雪拉着姐姐的衣袖，可怜兮兮的乞求道，“我已经跟小磊哥约好了，你就让我见一下他吧！”
　　韩玉摇头道：“不行，我说不行就是不行。”
　　小雪美眸发红：“姐，你为什么非要阻止我和小磊哥见面呢，难道你就真的这么讨厌他？”
　　韩玉一愣，精致的小脸蛋上忽红忽白的，好一会才说道：“妹妹，我这也是为了你好呀。我知道他曾经帮过你，人长得也还算……勉强可以吧，所以你才会因此喜欢上他。可他只是个乡下的穷教师，而且为人还很花心，跟他相好的女人都有好几个，这种人怎么可能配得上你。小雪，你还小，哪懂得什么叫做爱情啊。
　　这其实只是你对他的感激而已，根本就不是爱。再说了，你也已经报答过他了，你根本不用为此感到内疚。“”不。“韩雪坚定地说道，”我爱他，我知道他也爱我。“
　　韩玉见妹妹如此顽固不化，怒冲冲地掏出了手机：“你今晚要是敢跟他见面的话，我这就打电话给爸爸，把这件事全都告诉爸爸。爸爸一生气，不但会把你送到美国去，恐怕还会让人把你的那个野情人也给收拾了。小雪，这一切的后果你自已去考虑吧！”
　　“姐……”韩雪伤心地看着姐姐，美眸上挂满了泪花。
　　这对孪生姐妹花的争执彭磊是不可能知道的。这个时侯，彭磊正殷勤小心地伺奉着王馨云，趁着王馨云龙颜大悦之际，找了个借口才溜了出来。
　　韩雪家彭磊曾经来过一次，对她家的地形多少有些了解。晚上八点半的时侯，彭磊准时来到了韩雪家后园的围墙边，这里有一扇铁栅门，并没有上锁，抬眼望去，楼上韩雪的那间屋里的灯亮着，里面人影绰绰，似乎是韩雪在等待着他的到来。
　　一想到心爱的小雪就在楼上等着他，彭磊激动得小心肝怦怦直跳，胆子也大了许多，瞧瞧四周无人，悄无声息地打开铁栅门溜了进去，穿过花园，来到她家楼下一座小门前，轻轻一推，那门果然就开了。
　　他躲在门口往里张望了一会，灯火辉煌的客厅里静悄悄的，一个人也没有，只有旁边的厨房里传来些响声。
　　彭磊立刻鼓足勇气冲了进去，飞快地穿过客厅，爬上楼梯，来到了小雪的房间，轻轻地敲响了她的房门。
　　房门应声而开，只见韩雪坐在床头上，穿着一件可爱的睡衣，怀里抱着个毛毛熊，脸上带着一丝淡淡的笑容看着彭磊。




　　第420章  初尝禁果

　　从围墙外进来，一直到进入了小雪的房间，彭磊一直都紧张得要命，双手双脚还一直都在哆嗦着。此刻，望着小雪如花的笑颦，彭磊再也无法掩饰内心的激动，颤声道：“小雪……”
　　“嘿嘿，我可是等了你好半天了。”韩雪的脸上带着一丝狡黯的笑容，跳下床来一步步地朝他走来，“你胆子可真大，居然还真的敢来，你就不怕被别人把你当成小偷给抓起来吗？”
　　彭磊傻乎乎地看着韩雪，摇头道：“不怕，只要能见到你，就算是把我当成小偷抓起来，我也心甘情愿。”
　　“你真会说话，难怪会有这么多女孩子喜欢你。可是我才不会相信你的这些花言巧语呢！”韩雪走到了他的面前，骄傲地昂着头瞪着他，准备好好地教训他一番，然后再让他滚蛋。
　　彭磊却似浑然没听到小雪在说些什么，他只是痴望着韩雪那张粉雕玉琢般的俏颜，和她说话间那微微撅起的两片红唇，只觉灯光下的小雪似乎比白天见着时还要娇艳。
　　韩雪被他盯得小脸一红，忽然察觉自已走得太近了，已然超过了安全距离，欲待往后退时，彭磊忽然一伸手揽住了她的纤腰，将她紧紧地搂在怀里，把脸埋在了她乌黑秀发上，喃喃道：“小雪，我好想你……”
　　“你……你干什么，你放开我。”韩雪当时就吓傻了，伸手拼命的推掇着他，怀里的小布熊也哗地掉在了地上。
　　韩雪身上特有的少女芳香让彭磊沉迷，而今晚的她又只穿着很单薄的睡衣，两团不大但却坚挺柔软的淑乳抵在他的胸口上，更是让他心驰神醉，他紧紧地抱着她，冲动地说道：“不放，我爱你。我已经想好了，永远也不会再放手了。”
　　韩雪听到这句话，不觉一怔，竟忘了挣扎中，道：“你爱我？”
　　“是的，我爱你，很爱很爱你。”彭磊一勾头，向她红润的小嘴吻去。
　　“不要，我不是小……呜呜呜……”韩雪惊呼声中，两片红唇已被他的大嘴给吻住，将她剩下的话给生生的咽了下去。
　　啊，这个王八蛋，居然又一次强吻了自已。
　　韩雪呜呜地呻吟着，双手在他胸前用力的捶打着，可是彭磊的舌头在她小嘴微张之际，忽地便钻入了她的两片唇辨之中，撩拨着她的小舌头，使她渐渐地迷失，双手也无力地垂了下来，脑子里一片空白，只有“我爱你”这三个字在她的脑海里不断的回旋着……直到喘不过气来，彭磊才恋恋不舍地离开小雪的红唇，在她脸上胡乱地亲吻着，不知何时，彭磊的手也已悄悄地攀上了她的酥胸，隔着薄薄的睡衣轻抚着她的淑乳……韩雪的睡衣内空荡荡的，两团圆润挺拔的乳房顶贴在丝滑的睡衣上，被他的两只大手完整的握在了手中，掌心摩擦着她微微发硬的乳粒，酥麻的感觉从乳头上传来，使韩雪从甜蜜的热吻中清醒过来，抓住了彭磊的手欲待推开他，可是彭磊却忽地将她的耳朵噙在了嘴里，火热的舌头舔含着她最为敏感的耳垂……在彭磊双管齐下的抚弄下，快感如电流一般涌过全身，使未经人事的小雪即刻便酥软了下去。
　　迷糊之中，彭磊忽地托起她的俏臀，将她整个的抱起来，走到了那张粉红色的大床边，将她轻柔地放在床上。
　　韩雪双眼迷离地看着彭磊，她觉得自已应该狠狠地给他一巴掌，大声地痛斥他，可是他的亲吻他的抚摸所带给她的快感却又使她不舍，原来男人的爱抚所带来的快感远不是自已躲在被窝里偷偷抚摸自已羞处所能比拟的。
　　此刻她躺在床上，看着他发红的眼睛，让她惊惶害怕，却又隐隐地既渴望着他能够给予她更为强烈的快感。
　　就在她内心纠结的同时，彭磊已俯身压在她的身上，再一次吻上了她的小嘴。
　　这一次，彭磊用火热的唇沿着她的小嘴一路往下亲吻着，大手一点点地解开了她的睡衣，展露出她洁白傲挺的双乳上，两粒小巧的乳头鲜红如樱桃一般，已然在他的挑逗下涨立起来，彭磊温柔的搓弄着，张开大嘴将它们一一的含在口中啜吸着……韩雪噢噢地呻吟着，在半推半就中，已然被他脱去了睡衣，她无力的拽着小裤裤，想要护住最后的禁地，可是根本就挡不住他的进攻，很快，小裤裤也被他拽了下来，整个娇躯都一丝不挂的袒呈在了他的面前。
　　略略地寒意使她情不自禁地蜷缩在一起，小手护在羞处，双腿无意识地扭动着，几根根毛毛从她的手指间溜了出来，贴在洁白的肌肤上，显得格外的乌黑发亮。
　　看着韩雪一丝不挂的裸呈在自已面前，彭磊双眼发赤，轻轻拿开了她的小手，仔细地端详着她那粉嫩迷人的花园，但见一小缕幽黑的阴毛下，少女的整个阴部如小山丘般高高的隆起，两片白嫩的外阴唇紧密的闭合在一起，形成一道鲜红的裂缝来，在肉缝中间，两朵晶莹小巧的粉红色阴唇如花朵般微微地向两边伸展开。
　　彭磊轻轻地拨开少女的外阴唇，两片内阴唇也跟着向两边张开，露出整个鲜红粉嫩的肉缝，在肉缝顶端，一颗圆润小巧的阴蒂也羞答答地暴露在了他的面前，而蜜穴口也微微地张开，他可以清晰地看到小穴内潮湿粉红的嫩肉，随着她身体的颤动而微微的挪动着……彭磊只觉胯下的肉棒早已硬如钢铁一般，恨不得立刻就插进小雪那迷人的小穴里。他强抑着激动，一低头吻上了她的阴部……“不要啊……不要……”韩雪没料到他竟会亲吻自已的羞处，顿时便慌了手脚，双手拼命的推却着他。
　　彭磊双手抱着小雪的两条玉腿，含住了她的两片肉唇，舌头在她的肉缝间来回地舔弄着。小雪紧紧地抓着他头发的双手一僵，想要把他推开，可是这种酥麻的感觉实在是太美妙了，却又使她不舍推开他。
　　“啊……嗯嗯……”当彭磊火热的舌头舔过韩雪最敏感的阴蒂时，那种飘飘欲飞的感觉让韩雪快乐得快要晕过去了，她忍不住大声地呻吟起来，娇躯象触电似的拼命地扭动着，盈盈的春水从蜜穴里溢了出来。强烈的快感使她忘记了一切，大胆的将羞处紧贴在他的嘴上，两条修长的玉腿也盘在了他的脖子上，如常春藤似的缠绕着他。
　　彭磊再难抑制自已的兴奋，下面的肉棒膨胀得象要爆炸了。他飞快地脱去了自已的衣物，提着那硕大的宝贝抵在了她的蜜穴上……“不要……你不能这样。”
　　韩雪猛地惊醒，紧紧地捂住羞处，睁开亮闪闪的美眸有些惶恐的看着他，拼命的摇晃着小脑袋。
　　彭磊捉住她的小手放在自已的肉棒上，韩雪只觉小手中握着一根滚烫如棍子似的东西，不禁芳心一颤，知道这就是男人的那个生殖器了，不禁心慌慌地想把手拿开，却被他紧紧地抓着不放，可是内心也很好奇男人的那个生殖器到底长的什么样子呢，她便大着胆子偷偷地瞄了一眼，正好看到一个圆滑红润的肉头瞪着一只独眼雄纠纠地对着她，吓得她立刻闭上了眼睛，小心肝怦怦地乱跳着，却要推开他，浑身却是一片酥软，花园处更是越发的湿润了。
　　看多了爱情小说的她自然知道彭磊接下来想要做什么了，可是正值情窦初开的她，平日里看多了爱情小说，对这男欢女爱之事充满了幻想，此刻又被他的爱抚给逗弄得春情渤渤，虽然芳心惶惶，却又隐隐地有些期待。
　　“我要你……”彭磊早已热血上涌，从嗓子里低沉地轻吼着。与小雪的久别重逢之际，在如此香艳的一刻，彭磊比任何时侯都要强烈地想要得到她。
　　他徐徐地抵达了少女的神秘禁地，龟头顶端甚至能清晰地感受到少女阴部的温热湿滑，可是却被她的小手死命地捉住，再难前进得半分。
　　“不行，你不能进去，我……”她忽然顽劣，可她也知道再这样下去，可就玩过头了。
　　彭磊那个急啊，此时的他已是箭在弦上，不得不发了，他双手在她的那对淑乳上不停的搓揉着，大嘴含住了一颗粉红的乳头用力地啜吸着，下面的肉棒更是在她的小手中一下下地耸动的，每耸一下，龟头便在她的穴口间撞击一下，撞得两片粉嫩的阴唇不停地颤抖着，蜜穴上满是莹莹的爱液……韩雪被他逗得意乱情迷，娇躯酥软无力，再听他带着哀求地语气道：“我爱你，求你了，给我好吗？”
　　不禁芳心一软，握着他那根鸡巴的手便又松了几分。
　　便是这几分使彭磊趁虚而入，鸡巴往前一耸，悄没声息地便滑进了她湿漉漉的桃源妙地，却被某样薄薄的东西给拦住了，少女蜜穴内的湿滑紧窄让他兴奋不已，猛地一用力，龟头已然贯穿了那处薄膜，势如破竹的钻进了少女幽深的蜜穴深处……“啊……”韩雪一声惨叫，只觉小屄里象是捅进了一根烧火棍，将她的羞处生生地撒裂了一般，疼得她象疯了似的拼命地挣扎起来。
　　彭磊也没料到小雪竟会有这么强烈的反应，这时他的鸡巴一整根地插在她的蜜穴里，被湿润温暖的穴肉紧紧地夹着，龟头紧抵在花心上，阵阵地快感从肉棒上传来，但却是动也不动一下，生怕会因此引来她更多的疼痛。
　　他急忙紧紧地抱住她的娇躯，却被她张口在他肩上狠狠地咬住，牙齿都咬到了他的肉里，疼得他倒吸了一口冷气，却只能生生地忍了下来。
　　但他知道，这一刻他终于得到了韩雪，虽然她咬得他很疼，但他却幸福得要死。
　　好一会，韩雪才缓过气来，颤声问道：“你真的……插进去了？”
　　“全都进去了。”彭磊搂着她温润如脂的身子，满是幸福的说道，“小雪，咱俩现在真的在一起了。”
　　韩雪惊慌失措地伸手到小穴那里一摸，就只摸到了一把杂乱的毛毛和两颗蛋蛋，他的那根又粗又大的鸡巴不见了，全都捅进了自已娇嫩的小屄里了——就因为自已一时的放纵，自已的第一次就这么稀里糊涂的被他给捅没了，她的脑子里一片空白，眼泪哗哗地就流了出来。
　　“对不起，是我太冲动了，弄疼你了。”看到小雪流出晶莹的泪水，彭磊顿时慌了手脚，急忙张口吻住她的小嘴，同时大手在她的双乳上温柔地搓揉着，想以此来减轻她的痛苦。
　　韩雪脸色惨白，美眸发红，泪水涂了满脸，她绝望地看着彭磊，忽然扬手狠狠地给了他一巴掌。




　　第421章  初尝禁果（二）

　　韩雪这一巴掌可是用尽了全力，打得又重又狠，打得彭磊火辣辣的疼，脸上当即浮起了一个鲜红的手掌印。
　　彭磊却似浑没觉得疼一般，愧疚地看着韩雪道：“对不起，都是我的错，是我太鲁莽，弄疼你了，小雪，你要是觉得疼，那你就使劲地打我出气吧。”
　　“打你？我恨不得宰了你。你这个混蛋，居然敢强奸我。”韩雪气咻咻地想要跳起来狠狠的抽打他，可是刚一动弹，两腿间便火辣辣的疼，这才想起这男人的鸡巴还插在自已的小穴里面，那玩意儿又粗又硬，将她那两片粉嫩的阴唇撑得开开的，气急败坏下也顾不得满口的粗话了，“混蛋，你还不快点把你的那根……那根臭鸡巴拔出来。”
　　“可是……可是都已经进去了。”彭磊的鸡巴已经完全地插在了她的嫩屄深处，屄内温热潮湿的嫩肉紧紧地包裹着他的阴茎，象是泡在温泉中一样的舒畅，让人如堕云端，飘飘欲飞，恨不得永远都泡在她的蜜穴里面别出来的好，怎么会舍得就这么拔出来呢！
　　“我不管，我让你赶紧把你的那根臭东西拔出来，你听到了没有？”韩雪歇斯底里地说着，她没想到第一次竟会如此的疼痛，根本就不象小说里描写的那样风花雪月，他的家伙就如同一根烧红了的烧火棍似地戳在她的蜜穴深处，粗壮的肉棒将窄小的阴道塞得满满的，象要把她的蜜穴撕裂了融化了一样，火辣辣地疼痛已使她外于快要暴走的边缘了。
　　“好，好。”
　　彭磊见小雪的反应如此强烈，就跟变了个人似的，也不免慌了手脚，身子上倾，双手撑在她的身子两边，缓缓地把肉棒向外抽出。
　　可是他刚抽出来一小截，粗大的龟头磨擦着稚嫩而敏感的穴肉，韩雪立刻便皱起眉头直喊疼，双手抓着他的屁股，尖细地指甲都掐进他肉里去了：“啊……疼死我了，快别动。”
　　彭磊吓得赶紧停了下来。
　　歇了一会，韩雪缓过劲来，又催着他快些把家伙拔出来，彭磊无奈，只得又试着往外退，刚退了一小截，便发现鸡巴卡住了，同时疼得韩雪白眼一翻，立刻又紧紧地抱住了他，尖细的指甲掐得他的屁股上满是指甲印：“轻点，停——你个笨蛋，你就不会小心一点吗？”
　　彭磊苦笑不已，他已经够小心的了，只是他那玩意太大了些，而韩雪的花径又太过紧凑，且因为疼痛，使她全身的肌肉紧绷，妙处如同瓶口一般收缩起来，肉棒是抽出来了，可是龟头却生生地卡在了里面，阴道里面的嫩肉更是严丝合缝地将他的宝贝紧紧地粘住，根本就动弹不了。
　　彭磊忍着疼道：“小雪……你的下面太紧了，我拔不出来呀。”
　　“胡说八道，你那根破鸡巴又不是钉子，怎么可能会拔不出来呢。”韩雪恶狠狠地瞪着他近在咫尺的脸，恨不得在他的鼻子上狠咬一口，“肯定是你不想拔出来吧？”
　　彭磊无奈，只得又试了试，结果又引得韩雪连连喊疼，彭磊有些慌了，此刻的他虽然搂着小雪光洁嫩滑的娇躯，硬邦邦的鸡巴也插在她娇嫩的蜜穴里，但对他而言已毫无一丝快感可言，他的额上开始直冒冷汗，豆大的汗珠落了下来，滴在她雪白的乳房上。
　　他迟疑了一下，苦笑道：“小雪，我没骗你，真的卡住了。”
　　“卡住了？”韩雪虽然毫无经验，可是也隐隐地觉得有些不对劲了，他的那根东西就好象钉子似的扎在自已的小穴里，吓得她声音里都有些发颤，“你是说你的那根臭东西卡在我里面拔不出来了？”
　　彭磊象做了错事的小孩，老老实实地点头：“嗯。”
　　韩雪一愣，随即就傻眼了，忽地想起前不久在网络上看到的一个新闻，说是一个洋人来到我国嫖小姐，结果就因为那个东西太大，卡在了里面，最后只好把两人一起送去了医院。她当时还觉得很好笑，却绝没想到有一天这种事情竟会真实地发生在自已的身上。
　　“你个王八蛋……我，我要杀了你。”韩雪气急败坏地叫了起来，眼泪哗哗地就流了出来。
　　彭磊也没料到小雪的阴道竟会如此地紧窄，竟至于龟头卡在里面愣就是拔出不来，他上过的女人也有不少了，却还是头次遇到这种事，这难道就是传说中的极品——葫芦名器。
　　偏偏越在这时侯，他的阴茎越是硬得跟个铁棒似的，根本就软不下来。他不免有些着慌起来，总不能一直杵在这里吧，要知道这可是在小雪家里啊，要是被她的母亲和姐姐回来撞见，抓个人脏俱获，那可就完了。
　　不过这时侯更不能着急，彭磊安慰她道：“你别着急，咱们慢慢想办法。”
　　“妈妈她们说不定就要回来了，我……我能不急吗？那你说，该怎么办？”
　　一想到如果真的弄不出来，那岂不是也要象那对新闻里的男女一样被送到医院去，韩雪便急得直跳，对着彭磊又是啃又是咬的，真要是那样的话，自已怎么还有脸见人，倒不如死了的好。
　　不过就算是死了，起码也要拖着这个混蛋垫背才行。想到这里，她不禁脱口而出：“桌上有把剪刀，你帮我把它拿过来。”
　　彭磊奇道：“拿剪刀干什么？”
　　韩雪一翻白眼：“把你的鸡巴剪断了，这样不就出来了。”
　　彭磊吓得一跳，连声道：“别，别，会有办法的。小雪，你先别急，一定要尽量地把心情放松下来。”
　　“我放松得下来吗？”韩雪一翻白眼，“快说，有什么办法？要不然的话，我一剪刀把你的剪下来，这样也就一了百了了。”
　　彭磊冷汗淋淋，低声道：“其实很简单，只要想办法让我……那个软下来就行了。”
　　韩雪眼睛一亮：“对啊，那你赶快软下来呀！”




　　第422章  初尝禁果（三）

　　彭磊被这句话说得哭笑不得，哎，咱要是自已能软得下来，还用得着你来提醒吗。男人的这东西说来也怪，有时侯你想尽办法想让它硬的时侯它硬不了，想让它软的时侯软不了。
　　看来男人当硬则硬，当软则软，软硬兼施才行，否则的话就是这样的下场——卡壳了，进不让进，退不能退，总不能一直这样僵持下去吧。
　　“就因为我软不下来，所以……所以才需要你来配合。”
　　韩雪道：“怎么配合？”
　　彭磊小心地编织着话语：“其实很简单，你只要尽量的放松就行了，让我的……小弟弟在里面有个活动的空间，这样它自然就会软下来了。”
　　“那你轻一点哈。”到这时侯，韩雪也没别的办法，只得抱着试试的心态了。
　　彭磊闻言大喜，鸡巴杵在小雪温暖而紧凑的蜜穴里，憋得即难受又舒服，早就跃跃欲试了，只是他担心今天这件事会给韩雪的心里留下不好的阴影，是以并没有急着进攻：“你先把眼睛闭上，什么也别想。”
　　“嗯。”韩雪这会终于老实下来，乖乖地闭上眼睛。
　　彭磊温柔地俯身抱住她，胸膛挤压着她柔软而坚挺的双峰，同时张嘴吻住了她的双唇，舌头钻入她的口腔，吮住了她的丁香小舌，同时双手在缓缓地在她娇躯上四处游走着。
　　在彭磊不停地挑逗刺激下，韩雪果然渐渐地放松下来，小手不知不觉地攀上了他的肩膀，丁香小舌也主动地和他的舌头纠缠在了一起，两人四唇紧贴，津液频渡……
　　彭磊见状，趁机轻挺胯部，缓缓地将鸡巴推了进去，试探着在她体内一点点地动了起来，她那里果然不再象刚开始那样的紧，而且也有了几分润滑，让他的阴茎有了极大的活动空间。
　　只是一开始他不敢太过急进，活动的幅度也极小，肉棒稍稍前进一点便立刻退回来，但韩雪仍然能够清晰地感觉得到，象个小老鼠似的东西在她体内一动一动的，她忽然发现自已的那里不仅没那么疼了，而且当他的阴茎在自已的蜜穴内轻微的进出之间，粗壮的棒身不断地挤压磨擦着穴内的嫩肉，疼痛感也在一点点的减轻，取而代之的是一种很舒服的酥麻感，连带着花径深处也渐渐地骚痒起来。
　　随着他那根肉棒一下下的进出着，花心处这种骚痒的感觉越发地强烈，竟不自觉地溢出许多的爱液来，这一刻的她，已不满足于浅尝即止了，她忽然渴望着他那根强有力的鸡巴插得更深更猛一些，最好每一下都顶在她的花心上才好，这感觉，就象耳朵里痒痒的，总想有样硬硬的东西去挠一挠才好。
　　她甚至脸红红地想着，只要能把花心深处的骚痒给止住了，哪怕是被他的鸡巴把自已的小屄插烂了，她也心甘情愿了。
　　偏生这家伙仍旧在她身上不紧不慢，小心翼翼地晃动着，就象是小老鼠钻洞一般，才进去了一小截，立刻又缩了回来，老是在她的穴口徘徊着，逗得韩雪的花心深处骚痒无比，却又总是解不了痒，如在半空中悬着似的难受。
　　只是她生性骄傲，内心中虽然极想，却又不肯直说，着恼之下，忽地扬手，“啪”的一下，在彭磊的屁股上狠狠地拍了一巴掌。
　　彭磊身子一哆嗦，还以为又弄疼了她，吓得赶紧停了下来，傻乎乎地看着韩雪：“对不起啊，是不是弄疼你了？”
　　韩雪俏脸绯红，如三月的桃花一般，却故意翘起湿润的樱桃小嘴，象是很生气地样子，嗔道：“你用力点不行吗？老是慢慢吞吞，象个缩头乌龟似的，什么时侯才出得来呢？”
　　彭磊大怒，切，小雪这丫头片子，好久不见，脾气见长了，居然敢骂我是缩头乌龟。
　　“这可是你说的。”彭磊隐忍了半天，终于忍不住了。一咬牙，猛地一用力，将鸡巴狠狠地顶了进去。
　　“哎哟……”
　　韩雪猝不及防下，被一下子给顶到了花心上，坚硬如铁的龟头粗暴地戳在柔软无比的花心嫩肉上，那滋味儿岂是初尝人事的她受得了的，疼得她忍不住哇哇地叫了起来：“你个王八蛋——你用这么大劲干什么？”
　　“不是你让我用力点的吗？我让你看看我到底是不是缩头乌龟，有本事你就别再求饶。”彭磊生气之下，哪还顾得上怜香惜玉，抬起她两条雪白的玉腿，将龟头抽至穴口处，又是一下狠狠地插进去，然后开始快速地抽插起来，憋了好久的鸡巴便象上了发条似的，在她蜜穴内飞速地进出着，肉棒在爱液的滋润下，发出卟哧卟哧地抽插声。
　　“算你狠，谁求饶谁就是小狗。”韩雪大怒，发狠道。从小到大，她一直就跟公主似的被人宠着，还没有谁敢这样顶撞她。
　　韩雪终究是个被人宠坏了的小女孩，从来不曾吃过半点亏，气急败坏下，双手在他身上一阵乱掐，小嘴一张，胡乱地咬了下去，正咬在彭磊的胸口米米上，死命地咬住了。
　　“你属狗的呀，怎么动不动就咬人。”彭磊疼得倒吸了一口冷气，这丫头怎么跟疯了似的，居然是往死里咬，看样子不把他的米米咬下来是不会罢休的。
　　韩雪不吭声，银牙紧咬，咬住了就不放口，心内得意地想，你让我疼，我也让你疼，这样才算不吃亏。
　　彭磊米米吃痛，心下发狠，抽插的频率越发的快了，韩雪好胜心起，强忍着不适，承受着他的冲击，竟是一声也没再吭。两人心里都憋着一股气，就跟小孩打架似的，彼此互不相让，不分出个胜负来不罢休。
　　结果，两人跟斗鸡似的，你瞪着我我瞪着你，却是一句话也不说，除了呼呼地喘息之外，便是彼此的身体撞击在一起，发出的啪啪响声，以及肉棒研磨着蜜穴所发出的淫糜之音。
　　在彭磊一波又一波的冲击下，韩雪只觉羞处那里的不适感渐渐消失，取而代之的是又麻又酥又痒的快感，这种感觉是她从未体验过的，使她有种飘飘欲飞的错觉，仿佛正置身于七彩云空之中。
　　这种快感太强烈，让人情不自禁地想要大声地呼喊呻吟，韩雪不由得松开了小嘴，嘤嘤地呻吟起来，小手紧紧地搂着他，生怕他会飞了似的，胸前的那对玉乳随着他的冲击，更如小白兔似的，欢快地跳跃着，修长的玉腿也象藤蔓似的缠在了他的腰间，小穴紧抵着他肉棒的根部……
　　话说吴妈忙好了事情，正在楼下的客厅里看电视，忽然听到楼上二小姐的房间里传来二小姐的呻吟声，不禁吃了一惊，还以为二小姐痛经的毛病又犯了，急忙去厨房端了替她煲的汤，急冲冲地上了楼，敲响了二小姐的房门。
　　彭磊和韩雪两人如同妖精打架似的纠缠在一起，敌进我退，你追我赶地，在床上斗得起劲，誓要分出个胜负来不可，韩雪已然骑在了彭磊身上，蜜穴紧紧地夹着彭磊的肉棒，晃动着小蛮腰飞快地套弄着，夹得彭磊张大了嘴噢噢直叫，眼看着就要口吐白沫一败涂地了，却被这突如其来的敲门声给震住了，两人相互对望着，都有些傻眼了。
　　只听吴妈在门外问道：“二小姐，你怎么了？”
　　“我……”韩雪心下焦急，一时竟说不出话来。
　　“二小姐，你是不是肚子疼？我给你端了碗参汤来。”吴妈听韩雪的声音不对，想也没想便扭开了门把。
　　韩雪听得真切，急得尖叫起来：“吴妈，你别进来。”
　　可是已经晚了，吴妈已然扭开房门走了进来。她的手里还端着一碗热腾腾的参汤，刚走了两步，忽然看到二小姐和一个男人赤身裸体地在床上纠缠着。
　　“啊……”吴妈当场就愣住了，手中的碗掉落在了地上，哐当一声砸得稀烂。
　　韩雪气急败地抓起枕头就砸了过去：“你还不给我滚出去。”
　　“二小姐，我，我什么也没看见，我这就出去。”吴妈毕竟是过来人了，立马就反应过来，知道这是二小姐在偷会小情人，谁知却被自已一不小心，撞破了二小姐的隐私，这还了得。她连摔在地上的碗也没敢收拾，转身就要出去。
　　吴妈这句话反倒提醒了韩雪，要是吴妈把这件事告诉了爸妈，那自已也就完蛋了。想到这里，她暗自下定了决心，不能这么轻易地就放她出去。
　　“站住。”
　　吴妈身子一颤，果然站住了没动。
　　韩雪情急之下，猛地从彭磊身上一跃而下，赤裸着光洁的身子三两步跑到门边，把门给反锁上了，冷冷地看着吴妈。
　　吴妈低着头小声道：“二小姐，我真的什么也没看见，我什么也不会说的。”
　　韩雪道：“你要我怎么相信你说的话呢。除非……”
　　“除非什么？”吴妈抬起头来看着韩雪，忽然惊讶地脱口说道，“你，你是大小姐。”
　　韩玉正在思谋着怎样封住吴妈的嘴，不料却被吴妈识破了自已的身份，顿时脸色一变，怒道：“把衣服脱了。”
　　大小姐？
　　“你是小雪的姐姐韩玉？”正在床上手忙脚乱穿着衣服的彭磊听到这话，顿时反应过来，难怪她刚才的反应竟会这么大，脾气也坏得出奇，远不如小雪的温柔，原来是弄错人了。这下糟了，一不小心，竟然把她姐姐给上了。
　　只是明明是小雪和自已约好了的，怎么会突然变成了她姐姐。
　　“嘿，你少跟我装糊涂，你强奸我的帐我以后再跟你算。”韩玉恶狠狠地瞪了眼彭磊，跑到床边抓起睡衣胡乱地套在了身上，盯着吴妈道，“吴妈，我让你把衣服脱了，你听见没有？”
　　吴妈看着这个恶魔似的大小姐，不禁浑身颤抖：“大小姐，你饶了我吧，我发誓，我真的不会说出去的。”
　　韩玉冷冷地说道：“你把衣服脱掉，我就相信你不会说出去了，否则的话你今晚就可以滚蛋了。”
　　眼泪在吴妈的眼圈里打转，但却不敢流出来，她咬了咬牙，颤声道：“我……好，我脱。”




　　第423章  把她上了

　　吴妈噙着眼泪，抖抖嗦嗦地脱去了外衣，然后迟疑地看着大小姐。
　　韩玉不耐烦地说道：“愣着干什么，快点接着脱。”
　　彭磊看不下去了，这个大小姐还真不是一点的刁蛮。他忍不住道：“韩玉，你别太过份了，何必去为难一个保姆呢。”
　　“这是我的事情，要你管？你穿裤子干什么，不许穿。”韩玉回头瞪着他，见他正在穿内裤，急忙冲过来一把抢走了他的内裤扔到了一边，顺手把他的外衣裤也掳走了。
　　彭磊正想穿上衣服赶紧开溜，哪知道一不提防被她把衣裤给抢走了，顿时急了：“你干什么？快把衣服还给我。”
　　韩玉把他的衣裤抱在怀里：“你偷偷潜入我家强奸了我，这些可都是罪证，吴妈就是证人。”
　　“我是来找小雪的，明明是你冒充你的妹妹。”彭磊光着身子缩在被窝里，只露出个脑袋来，那样子狼狈极了。
　　韩玉冷笑道：“这么说你本来是想来强奸我妹妹的了？很好，你横竖都是一个强奸犯，你要是不想蹲监狱的话，就趁早给我闭嘴。”
　　“你……”这个韩玉在彭磊心里简直就是个小恶魔，他每次见到她都少不了要挨她一耳光，都已经在他心里留下阴影了，现在再被她一口咬死了自已是入室强奸，登时心虚地说不出话来。
　　这时侯吴妈已脱得仅剩了内衣内裤，露出了雪白的身体，屋里的空气有些凉，吴妈微微地蜷缩着身子，楚楚可怜地看着韩玉：“大小姐，可以了吗？”
　　但韩玉却仍没有要罢休的意思，冷冷道：“继续脱，脱光了为止。”
　　“大小姐……”吴妈心慌意乱地看着彭磊，不知道大小姐究竟想要干什么，竟然非得要自已在一个陌生的男人面前脱得精光。
　　韩玉哄道：“吴妈，我和他都已经脱光光的被你看见了，所以你也要把衣服脱光了让我们看一下，这样才显得公平，我才能相信你不会把这件事说出去了。”
　　吴妈的眼泪无声地涌了出来，沿着脸颊往下流淌着，可是为了保住这份来之不易且待遇优厚的工作，在大小姐的威逼下，她不得不屈从了。
　　很快，吴妈就脱得一丝不挂了。她的一张脸已经涨得通红，双手遮掩着敏感的三点，局促不安地站在大小姐面前。
　　吴妈虽然只是个佣人，但必竟是有钱人家的佣人，对佣人各方面的条件要求还是挺高的，自然是不会请个长得丑陋的女人来做佣人的了。
　　所以，虽然吴妈已经年过四十，但徐娘半老，却还是很有几分姿色，且皮肤白晰，身材有些丰满，却并不肥胖，乳房雪白而饱满，只是微微的有些下垂，两条丰腻的玉腿很白很有肉感，两腿间的三角地带长满了一大丛十分茂密的阴毛，这些阴毛杂乱卷曲，在明亮的灯光下幽黑发亮……
　　韩玉慢悠悠地围着吴妈转了一圈，双眸滴溜溜地打量着她的身子，最后停留在她的胸前，无耻地在那对雪白而丰满的奶子上捏了捏，有些羡慕地嘻笑道：“吴妈，看不出来，你的身材还很不错嘛。咪咪居然这么大。”
　　彭磊被韩玉的动作吓了一跳，这丫怎么跟个女流氓似的。不过，话说回来，这吴妈的奶子还真的是挺大的。
　　吴妈羞红了脸，一只手捂在胸前，另一只手捂在两腿间，努力地遮挡着自已的羞处，可是她的乳房太大，两腿间的那些毛毛太长，光凭一只手怎么遮也遮拦不住，她甚至能感觉到床上那个男人盯在自已隐秘处的目光，不禁脸颊发烫，双腿发软，嗫嗫道：“大小姐，可以了吗？”
　　“我说可以了吗？去，到床上去躺着。”
　　吴妈为难地看着韩玉，不知道这个恶魔似的大小姐又要玩出什么新花招来，要知道床上还躺着个没穿衣服的陌生男人啊。
　　“听见没有，快点到床上躺着。”韩玉不耐烦了，粗鲁地把她推到了床边。
　　吴妈心一横，闭着眼睛躺到了床上。
　　韩玉盯着吴妈赤裸的身子，脸上露出一丝阴谋得逞地坏笑，忽然一把扯开了彭磊裹着的被子。
　　彭磊吓了一跳：“韩玉，你要干什么？”
　　韩玉盯着彭磊的下身，嘻笑道：“我现在给你一个将功赎罪的机会，你去把吴妈给干了，我就饶了你这一次，否则的话我就去告你强奸。”
　　“啊……大小姐，你不能这样啊。”吴妈惊得大叫一声，缩做了一团。
　　“韩玉，你疯了是吧，你知不知道你在做什么？”彭磊更是吃惊不小，这会他终于明白过来，韩玉为了封住吴妈的嘴，竟然想出了这么一个馊主意来，这个小丫头真是被宠坏了，小小年纪就这么狠毒，真是无法无天了。
　　“嘿嘿。”韩玉得意地冷笑道，“你这个臭流氓，你不是很喜欢到处去沾花惹草，玩弄女人吗？现在我白送你一个女人玩，你应该感谢我才对。你要是不想下辈子都呆在监狱里的话，那就按我的吩咐，快点去把她给干了，这样她就不会咱们的事情说出去了。”
　　吴妈颤抖道：“大小姐，你饶了我吧，我真的什么也不知道，也不会说出去的。”
　　“韩玉，看在小雪的面子上，你别闹了好不好？”彭磊气得哭笑不得。
　　韩玉板着脸道：“不好。我再问你一遍，你到底上不上？”
　　彭磊摇了摇头：“不。”
　　韩玉恐吓道：“我数三下，你要是不把吴妈上了的话，我就立刻打电话报警，让你这辈子都呆在监狱里别想再出来了。”
　　彭磊怒道：“你真要告我强奸，老子也认了，但老子是人，又不是禽兽，这种事情我做不出来。”
　　韩玉气急败坏地叫了起来：“那你刚才对我做的事又算什么？你就是个禽兽，流氓，混蛋。”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　彭磊坐在床上一动不动，甚至连看也不看韩玉一眼。吴妈蜷缩着身子坐在旁边，感激地看着这个年轻人。
　　“好，你有种，那我可真的就报警了。”见他不为所动，韩玉气得跳了起来，做势就要去找手机，可是找了半天也没找着。
　　彭磊从枕头边上摸出个精致的女式手机扔在了床边：“你的手机在这里呢，你想打就打吧！”
　　“你……”
　　韩玉不过是想恐吓下彭磊，想要他低声下气地来求她，可是这家伙却如此激她，让她顿时恼羞成怒，对他的怨气一下子全爆发出来了。
　　她忽然冲到床边，将彭磊重重地向吴妈推去，彭磊没料到韩玉会来这一手，被她这么一推，整个人就压在了吴妈身上。
　　彭磊和吴妈两人身上都是光溜溜的寸缕未着，这一接触，彭磊下面那个刚受了惊吓，好不容易才软下去的小家伙立刻又蹦了起来，硬邦邦地顶在吴妈的羞处，慌得吴妈惊叫连连，赶紧用手去捂住要害处，可是入手却摸到一根火热的棍子，顿时又羞得松开了手。
　　彭磊尴尬不已地正要爬起来，却冷不防韩玉跳上床来，趴在他身后，双手用力地推着他的屁股，口中还语无伦次地叫囔着：“我看你上不上，我看你上不上。”
　　韩玉在后面用力地推着彭磊的屁股，每推一下，他的肉棒便在吴妈的两腿间戳上一下，好几次就差点戳了进去，火热的龟头戳在吴妈的屄口上，在肉缝间一滑而过，不时地顶到她的阴蒂，那感觉又酥又痒，戳得吴妈竟然起了反应，肉缝渐渐地湿润起来，一时就忘了挣扎，双手捂着脸，认命似地闭上了眼睛。
　　“韩玉，你疯了是吧？快些让开。”彭磊又急又怒，可是双手撑在吴妈的身侧动弹不得，只得尽力地拱起屁股，不让自已的肉棒抵在吴妈羞处，免得不小心就滑了进去，又酿下大错来。
　　韩玉的用心很险恶，就是想让彭磊把吴妈干了，她好趁机用手机把他俩爱爱的过程拍下来，这样既能封住吴妈的口，还能以此来要挟彭磊，让他从此后乖乖地听她的话。
　　可是见彭磊撅着屁股，下面那根又粗又大的肉棒在吴妈两腿中间晃来荡去，却始终就是不肯插进去，韩玉那个急啊，索性一不做二不休，抓住他的鸡巴就往吴妈毛茸茸地屄缝间塞去，彭磊一时未察，龟头挤开了肥厚的阴唇，竟然硬生生地插进去了一截……
　　感觉到彭磊的东西侵入到自已的屄里，吴妈顿时傻了眼，脑子里一片混乱，最先泛起的一个念头竟是，这小伙子的鸡巴好生的大啊，竟比自已老公的鸡巴大了许多，一想到的自已的老公，她立刻反应过不，糟了，自已竟然给恩爱的老公戴绿帽了。
　　她年轻时也很有几分姿色，结婚二十多年里，也有无数的男人明里暗里的挑逗勾引她，可她却一直洁身自好，谨守妇道，自已的屄除了自已的老公碰过外，再无别人染指过，没想到临到中年，都已是半老徐娘了，反倒稀里糊涂的失了身，这真叫一个冤啊。
　　对不起啊，老公，不是我要给你戴绿帽，我也没办法啊。
　　彭磊吓了一跳，急忙推开了韩玉，可韩玉这会心里憋着一股子怒气，就跟着了魔似的，刚被他推倒在床上，立刻又爬了上来，睡衣早已凌乱不堪地翻卷起来，青春娇美的胴体象牛皮糖似的粘在他身上，小手仍旧胡乱地在他胯下摸索着，抓着他露在外面的那截肉棒，没命地往吴妈的肉缝里塞。功夫不负有心人，还真的让她将剩下的那截肉棒给塞到了吴妈的屄里。
　　彭磊那根坚硬而粗大的肉棒挤压着吴妈屄内的嫩肉，滚烫的热度给她带来了极为强烈的快感，一股爱液不可抑止地溢了出来，吴妈的身子一哆嗦，竟情不自禁地收拢穴肉，将彭磊的鸡巴牢牢地夹在自已的屄里。
　　到了这会，吴妈也认了命了，索性张开双腿盘在他的腰上，任由彭磊的鸡巴横行无忌地抵达她的花心深处。
　　“哈哈，进去了，进去了。”韩玉兴奋地拍着手，哈哈大笑道，“快点，快点干她呀！”
　　虽然被吴妈的肥厚的穴肉夹得很爽，但彭磊可不想任由韩玉这个小恶魔摆布，他想把肉棒抽出来，韩玉见状，立刻扑上来压在了他身上，双手更是死死地按着他的屁股，不让他拔出来。
　　这样一来，韩玉压在彭磊的身上，而彭磊又压在吴妈身上，三人如同叠罗汉般纠缠在一起，这般香艳的场景，若是有外人看到了，肯定会以为这是一男二女在玩三P呢。
　　彭磊趴在吴妈丰满的身上，胸口被吴妈绵软的奶子顶着，鸡巴插在吴妈肥厚的蜜穴内，被绵软湿热的屄肉包裹着，后面还有个韩玉不仅替他推着屁股套弄着，还用青春似火的胴体替他贴身按摩着，这种另类的双飞滋味着实销魂。
　　奶奶的，这个韩玉是不是疯了？有那么一刻，彭磊还真想半推半就地依了韩玉，反正这事他又不吃亏，而且还占尽了便宜。
　　可是看到吴妈一脸潮红，眼角上满是泪水，彭磊心中一凛，再难抑制心中的愤怒，用尽全力将身子弓起，强行将鸡巴从吴妈的阴道内抽了出来，用力往旁边一滚，将韩玉压在了身下，捉住韩玉的双手不让她乱动，同时回头对吴妈道：“吴妈，快，你先出去。”
　　吴妈急忙爬下床来，哆嗦着好半天才穿好了衣服，表情复杂地看着彭磊：“那……我出去了。”
　　彭磊正用身子极力地压制着拼命挣扎的韩玉，头也没回道：“吴妈，你快点走吧。记住，今晚的事你最好对谁也不要说出去。”
　　“会的，会的。”吴妈心虚地看向韩玉，“大小姐，你放心，我发誓，这件事我就是烂在肚子里也不会说出来的。”
　　说完，吴妈又偷偷瞄了眼彭磊那里，见他那根肉棒正抵在大小姐的羞处那里，象根棒子似的，又粗又硬，龟头圆润通红，很是好看，想到它曾在自已肉屄里短暂徘徊过十几秒钟所带来的销魂滋味，竟隐隐地觉得有些遗憾，要是能被这么大的鸡巴痛痛快快地操上一回，这辈子也值得了。
　　想到这，吴妈甚至有些埋怨起彭磊来，这小伙子做事实在是不够干脆，自已都已经被他给插进去了，都已经成了既定事实，那还不如顺水推舟的做下去好了，怎么就半途而废了呢？自已白白的失了身，又没尝到任何甜头，那可直是亏到家了。
　　彭磊回头见吴妈还站在旁边直呆呆地发着愣，不禁喝道：“吴妈，你怎么还不走？”
　　“我……”吴妈不禁羞红了脸，幽怨地又瞟了眼彭磊那里，赶紧飞也似的溜出了房间。
　　彭磊见吴妈出去了，这才松了口气，忙松手放开韩玉，也打算开溜。
　　“你还想跑？没门。”韩玉却不肯放过他，双手双脚如八爪鱼似的缠住了他。
　　彭磊重重地一巴掌拍在她屁股上，怒道：“老子哪里也不去，就在这里收拾你。”
　　“你个强奸犯居然敢打我，我，我咬死你个强奸犯……”韩玉张嘴便在他脖子上一阵乱咬。
　　彭磊吃痛，不由得怒火中烧，大手如扇，照着她的俏臀便是左右开弓地拍了下去，打得韩玉白嫩的屁股蛋瞬间通红，一边打一边骂道：“我看你这回还敢不敢再骂了？”
　　韩玉被他打得软做一团，屁股蛋上火辣辣的疼，虽然疼得她眼泪汪汪的，而此时两人肌肤相亲，四股相缠，她的睡衣早已凌乱不堪地翻卷在小肚皮上，而他的那根鸡巴硬邦邦地正顶在她的蜜穴处，在两人纠缠的过程中，龟头不停地磨擦着敏感的穴口，让她在痛的同时，又有一种莫名的快感涌来，竟让她隐隐地希望这痛感越发的强烈才好，嘴上更是死也不肯服软，有气无力地骂道：“我就要骂，你个死强奸犯。有本事你就打死我好了。”
　　“那老子现在就真正地强奸给你看看。”彭磊被她骂得心烦意乱，反正横竖都已经这样了，索性豁出去了，大不了就是坐牢呗。
　　彭磊愤怒之下，用手捉住鸡巴对准了韩玉的蜜穴，龟头挤开两片紧紧闭合的阴唇，整个肉棒一点点地破门而入，缓缓地插进了她粉嫩的小屄里，快速地抽动起来……
　　韩玉只觉羞处一紧，不禁“哎哟”一声娇哼，皱起了眉头。刚要发作，却有一股酥麻的快感涌遍了全身，让人舒畅无比，不由得抱紧了他，将小屁股微微抬起，竟主动地配合起他的动作来，让彭磊也觉得有些惊讶。
　　只是她忽然想起个问题来，急忙叫道：“要是又卡住了拔不出来怎么办？”
　　“又拔不出来？”彭磊见她不但没生气，反倒没头没脑地来了这一句，不禁一愣，随即反问道，“那你刚才是怎么拔出来的？”
　　“刚才？”韩玉脑袋一呆，对呀，刚才不是卡在里面了吗，怎么情急之下，一拔就拔出来了？




　　第424章  夫人寂寞

　　“那我试试。”彭磊也有些着慌，更害怕被这个小魔女一直这样纠缠下去，如果被她母亲和小雪回来撞见，那可就完了。
　　彭磊弓起身子往后一退，这一次居然很轻松地就拔了出来，只是那硕大的宝贝在抽出时磨擦着韩玉娇嫩的屄肉，爽得她娇躯乱颤不已，刚被他的肉棒挤压得来了感觉，却又被他冷不丁地拔了出来，紧凑充实的蜜穴忽地一松，酥麻的快感顿时全都消失不见，蜜穴内突然间少了根挠痒痒的东西，空荡荡的好不难受，顿时代之的则是无尽的骚痒感，仿佛有无数的小蚂蚁在花心内啃咬着一般，骚痒得紧，穴口的两朵粉红阴唇也十分渴望地收缩颤动起来。
　　却见彭磊翻到了一边，爬起来就要下床，韩玉二话没说，小手探过去想要抓住他，可他身上光溜溜的，一下子竟没抓着，彭磊趁机溜下床来，意图很明显，就是要去拿被她扔到了一边的衣服。
　　韩玉见他胯下的那根肉棒湿漉漉的，象个大棒槌似的在她眼前晃荡着，眼看着就要溜跑了，韩玉眼疾手快，飞快地探手过去，一把就拽住了它，紧紧地揪在手中：“你干什么，强奸了我就想偷偷溜走是吧？”
　　彭磊要害处被擒，如同被捉了七寸的蛇，哪里还动弹得了，当即便软了下来：“韩玉，你疯了，还不快些放手。”
　　“我偏不放手。”韩玉一招制敌，好不得意，抓着他肉棒将他拽到面前，另一只小手故意在他的蛋蛋上捏了捏，嘻笑道，“跑啊，你怎么不跑了？”
　　“哎哟，你轻一点。”彭磊立刻疼得倒吸了一口冷气，“大小姐，要么你就报警把我抓到派出所去，要么你就当我是泡屁——放了我吧！”
　　这个韩玉不仅性格刁蛮任性，脾气火爆，而且还软硬不吃，彭磊还真是怕了她了。
　　“放了你，没门。”
　　韩玉板起漂亮的小脸蛋，握着他的鸡巴往后撸了撸，彭磊的肉棒被她纤嫩的小手这么一套弄，快感骤增，竟又增大了许多，在她手中欢快地蹦哒着，龟头也从包皮内钻了出来，睁着独眼挑衅似的瞪着韩玉。
　　韩玉目光灼灼地盯着他的鸡巴，又用手快速地套弄了数下，见圆润的龟头在自已手掌中一伸一缩的，果然象极了乌龟的头，不禁嘻笑起来：“有趣，有趣！
　　想不到你们男人的臭鸡巴还真的很好玩。“
　　“大小姐，你到底想干什么？”彭磊被她这句话弄得哭笑不得，这丫头真是天不怕地不怕，刚刚还被自已的肉棒操得哭爹喊娘的，这才一转身的功夫居然就忘了疼了。
　　韩玉一边津津有味地玩弄着彭磊的鸡巴，一边还不忘恐吓他：“彭磊，你的胆子可真大，居然敢强奸我两次，我要是报警的话，你肯定这辈子都得蹲在监狱里，永远也别想出来了。”
　　彭磊陪着笑道：“那个……纯属误会，当时我不是不知道你是小雪吗，那只能算通奸，不能叫强奸。”
　　“那第二次呢，你怎么说？”
　　“第二次嘛——”彭磊狡辨道，“我只做了一半，顶多只能算半次。”
　　“半次？”
　　韩玉不仅没生气，反倒笑了起来，拽着彭磊往床上一拖，彭磊身不由已的便倒在了床上。
　　“韩玉，你要干什么？”
　　“干什么？干你。”韩玉坏笑着骑到了他的身上，湿漉漉的小嫩屄正压在他的鸡巴上，“你不是说只强奸了半次，那剩下的这半次我来强奸你，这样咱俩也就扯平了。”
　　说罢，韩玉翘起白嫩的屁股，捉着他的鸡巴抵在自已的蜜穴口，可她必竟没什么经验，屄口也十分的紧窄，塞了半天，也没将它塞进自已的蜜穴里，急得韩玉抓耳挠腮，连声道：“咦，怎么会塞不进去呢？”
　　彭磊忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？不许笑。”韩玉俏眉一瞪，怒道，“你——自已把它弄进去，听到了没有。”
　　彭磊笑道：“你搞错没有？现在是你在强奸我，居然还想要我自已弄进去，那不变成我那个你了吗？”
　　韩玉一想也对，这个主动性必须要掌握在自已手里。又抓着他的鸡巴在自已蜜穴口一阵乱戳，彭磊的鸡巴经不过住诱惑，自已个往韩玉的穴口钻去，一不小心，整个龟头就探了进去，韩玉大喜，小屁股用力往下一沉，居然硬生生地将剩下的那截肉棒全都给塞了进去。
　　韩玉必竟年纪还小，又是刚开苞，冷不丁将这么大根鸡巴插进去，把娇小的蜜穴撑得满满的，龟头更是生硬地顶在阴道深处的花蕊上，隐隐地有些生疼，忍不住娇哼了一声。
　　“怎么了，是不是有点疼？”彭磊有些哭笑不得，这小丫头如此粗鲁，不光她自已受不了，就连他的龟头也被磨得生疼，“就算是强奸，也不能这么粗鲁吧？”
　　“要你管。”韩玉红着脸白了他一眼，一动不动地骑在他身上，很快，在适应了他肉棒的粗大后，蜜穴内渐渐地升腾起一种令人很舒服的酥麻感，她试探着晃动起俏臀，让蜜穴内的嫩肉缓缓地磨擦着他的肉棒，随着磨擦的速度加快，那种酥麻的快感也越发的强烈，让人飘飘欲飞。
　　韩玉窍喜不已，原来做爱是要这样子动，才会让人舒服啊。韩玉发现了这其中的窍门，小屁股也摇晃得更加厉害，更加快速地套弄起来。
　　“不要啊……”
　　彭磊被她压在身下苦不堪言，这个韩玉哪象个刚破了处的雏，这简直就是一个欲求不满的小浪女，一边用小屁股快速地研磨着他的肉棒，一边还在他身上又是抓又是咬的。
　　就在这个时侯，一辆黑色的轿车驶进了院子，司机殷勤地打开车门，韩夫人和女儿下了车，款步迈上台阶按响了自家的门铃。
　　吴妈自从楼上下来，就一直提心吊胆的呆在客厅里，哪也不敢去。忽然听到院子里传来车响声，立刻象触电似的跳起来，飞快地跑到楼上，敲响了二小姐的房间。
　　韩玉初尝到男女欢爱的甜头，正是性浓时分，此刻正骑在彭磊身上在那昏天黑地的胡搞着，忽听得吴妈在门外急叫：“大小姐，夫人回来了。”
　　“妈妈回来了——天啊……这回完蛋了。”
　　韩玉顿时吓得花容失色，小屄也吓得一哆嗦，穴内的嫩肉紧张地收缩起来，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，夹得彭磊又惊又慌又舒服，腰眼儿一哆嗦，一直都坚持不泄的他突然间便爆发了，他搂着韩玉的纤腰，连续狠插了几下后，肉棒死死地抵着韩玉的花心，一大股滚烫的精液从马眼处喷涌而出，悉数浇灌在韩玉的花心内，热浪冲击得韩玉的娇躯如花枝般乱颤，也引来了她的连琐反应，从花蕊处喷出一大股爱液来，两人竟在这样的关键时刻同时高潮了。
　　韩玉的身子缩成一团紧紧地缠着彭磊，小屁股更是用力地抵在他的胯部，好让他的鸡巴更多更深地插在自已小屄里面，带给自已更多更强的快感。
　　她微张着樱桃小嘴，象小猫似的噢噢地胡乱叫唤着：“啊啊……舒服死我了……完了，完了，要被妈妈看到了。”
　　“啊……又来了……我要飞了。”又是一波浓烈的精液喷洒在花心上，韩玉双眼一翻，直接就爽晕过去了……
　　“怎么现在才来开门？”韩夫人进了家，略有不满地扫了眼吴妈，却并没有注意到她那慌乱的神色，“小雪呢？”
　　“二小姐——”吴妈往夫人身后的二小姐瞟去，见她也正紧张地看着自已，只得硬着头皮道，“二小姐她睡了。”
　　韩夫人也有些累了，轻点了点头：“吴妈，小李，时间不早了，你们也早些休息吧！”
　　“是。”吴妈和保镳同时恭敬地答道。
　　韩夫人携女儿一同上了楼，来到小女儿的房前，轻敲了下门，柔声道：“小雪，小雪。”
　　韩夫人在门外叫了好几声，女儿才在屋内答道：“妈，我睡觉了。”
　　韩夫人关切道：“雪儿，开门，让妈看看你。”
　　过了一会，房门打开了一小条缝，韩玉躲在门后，只探出个小脑袋来，脸蛋儿红红的，为了遮掩内心的慌乱，她故意把小嘴撅起老高：“真讨厌。妈，人家都睡了，又被你给吵醒了。”
　　“雪儿，肚子还疼吗？”
　　“肚子……嗯，早就不疼了。”韩玉偷偷朝母亲身后的妹妹眨了眨眼睛，做出一副呵欠连天的样子，“妈，我困了。”
　　韩夫人想进女儿房里坐一坐，可是女儿堵在门口，只得做罢：“哦，那你睡吧。”
　　韩夫人转过身刚要走开，见大女儿仍站在门口不动，便道：“小玉，你也快回房间睡觉去吧！”
　　韩雪和姐姐经常玩角色互换，对于身份的转换早已运用得炉火纯青，就连爸爸妈妈也经常被她俩蒙骗得晕头转向。这会她迫切想知道今晚姐姐是不是见到小磊哥了，是以赖在门口不肯走：“妈，今晚我想和妹妹一起睡。”
　　“别胡闹了。你妹妹身子不舒服，你就别去影响她了。”韩夫人轻声嗔责道。
　　大女儿太过任性，小女儿则乖巧听话多了，韩夫人原本就更喜欢小女儿些，再加上小女儿的经历，是以对小女儿更多了几分疼爱怜惜。
　　韩雪无奈，只得撅着小嘴进了姐姐的房间。
　　听到外面没了动静，韩玉这才放下心来，伸出玉腿朝床下踢了踢，足尖正点在彭磊的脑袋上：“出来吧！”
　　彭磊灰头土脸地从床下爬出来，就向门口走去。
　　韩玉急忙拦住他：“你干什么？”
　　“赶紧走人啊，难不成还留在这里等屎吗？”
　　韩玉一个爆栗弹在他脑门上：“你要是现在出去，那就真的是屎定了。我家的佣人和保镳都住在楼下，那个保镳的耳朵可尖了，就算是有只苍蝇从他房门前飞过他都能听到。听说他还是个特种兵，可厉害了，就你这样的小流氓，怕一拳就能把你打趴下了。”
　　“那怎么办？就一直待在这里等屎？”彭磊吓得冷汗直冒，那个保镳的厉害他可是领教过的了。
　　韩玉胸有成竹道：“你今晚就先躲在这里，明天是星期天，不用起早床，等保镳送我妈妈去了公司，你就可以滚蛋了。”
　　“那我今晚睡哪里？”
　　韩玉狡黠地笑道：“当然是睡在——床底下了。”
　　“你——”
　　“嘻嘻，行了，这张床这么大，睡三四个人都够了，还不够你睡的吗？”说到这里，韩玉忽然有些害羞起来，“今晚就便宜你这个流氓了。”
　　彭磊苦着脸小声嘟囔了一句：“到底谁才是流氓啊！”
　　“滚。”韩玉顿时小脸绯红，飞起玉腿将他踢到了床上，然后扑过去骑在他的身上，挥舞着小拳头在他身上猛揍……
　　韩夫人回到了自已的卧室，原本还有些倦意的她，换了睡衣躺在空荡荡的大床上，蜷缩在冷冰冰的被褥里，却全没了睡意。
　　丈夫经常借口生意上的事，三天两头不在家，近来为了在盘山新成立的分司和铁矿场，更是连着快一个月没回家了。韩夫人白天忙着打理公司里的事，但到了晚上独守空床时，也难免有些寂寞，更何况今年才三十七岁她正是风韵犹存，性欲旺盛的年纪，经常性的得不到丈夫的抚慰，也难免心生怨气。而丈夫在外面包二奶养小三的事，她更是心里明镜似的，只是以她高贵的身份和她高傲的个性，是绝不会屈尊去跟他的那些小三争风吃醋，才会装做不知道罢了。
　　实在睡不着，忽然便想到了小女儿，刚才见小雪脸上的气色似乎不太好，韩夫人爱女心切，索性爬起来，从抽屉内取出把钥匙来，出了卧室，来到小女儿的房间，用钥匙小心翼翼地打开了房门。
　　韩玉也一直没睡着，睁着大大的眼睛看着睡在身侧的彭磊，目光迷离地停留在他英俊的脸庞上。韩玉虽然个性开放，胆大任性，但第一次偷吃禁果，还把男人藏在了房里，小心肝里也是七上八下的，，特别是刚经历过的那场欢受，更是让她既担心害怕，又有着一丝莫名的兴奋和淡淡的忧伤。
　　这时侯房门忽然开了，一股冷风夹杂着熟悉的香味飘了进来。




　　第425章  一床旖梦

　　“妈，你……怎么进来了？”
　　韩玉还以为妈妈是来捉奸的，顿时吓得魂飞胆丧，声音里也透着颤抖，卟地坐直了身子，用脚丫在彭磊身上猛踢。
　　彭磊早已被惊醒，他的反应倒快，立马一个翻身，就从另一面溜下床，直接就趴到了床底下。
　　韩夫人倚在门口，轻声道：“妈妈睡不着，所以干脆过来陪雪儿你一起睡好了。”
　　韩玉胆战心惊道：“不要啊，妈，我一个人睡惯了，你还是去跟妹……跟姐姐一起睡吧！”
　　“平时你不是很喜欢妈陪你一起睡吗，今晚怎么又不乐意了？乖雪儿，妈睡不着，你就陪妈说说话吧！”韩玉虽有些奇怪，也没有太在意，伸手到墙壁上摸索着，啪地一声打开了房灯，房内顿时一片明亮。
　　彭磊虽在第一次随小雪来韩家时曾经见过韩夫人，但他对韩夫人的情况并不了解，小雪更是不愿告诉他这些了，直到后来他才从杨柳那里知道韩夫人出身极为高贵，乃世家名门之女，极具商业头脑的韩先如正是靠着韩夫人娘家的雄厚实力，才迅速地崛起，成就了他商业上的传奇。
　　但韩夫人的端庄典雅，仪态大方，举手投足间无不散发着名门闺秀的雍容华贵的气质，曾给他留下过很深的印象，但在当时的环境下，却是不敢多瞧上一眼的。
　　是以彭磊对这位韩夫人充满了好奇，此刻眼见得灯光亮了，也忍不住想要看看她。
　　于是便偷偷把脑袋凑到床边上一点点地往外看，首先映入眼帘的是一双毛茸茸的绵拖鞋，拖鞋的形状有些别致，仔细一看居然是个喜洋洋，让彭磊忍俊不已，这个韩夫人的口味还挺别致的嘛！
　　再往上，则是一对光裸的玉腿，这双玉腿圆润莹白，修长而有美感，一直延伸向上，两腿之间，隐隐约约，彭磊不禁暗喜，难道韩夫人只穿着内衣？
　　可是他的视线却在快到腿根时被一件睡衣的下摆给遮挡住了。
　　彭磊暗叫可惜，却又心有不甘，大着胆子将脑袋探到了床沿边，再往上看去时，忽然双目一滞，鼻血差点就流了出来——因为这时侯他的脑袋差不多就在韩夫人的脚边，从这个位置往上仰视，竟能将韩夫人两腿中间的风景一览无遗，韩夫人两条雪白的双腿微微地分开，在腿根中间隆起一团呈三角形的穴丘，被一条薄而透明的白色内裤恰到好外地包住，那个部位的一抹幽黑，在明亮的灯光下这抹幽黑如此的显眼，与她的白色内裤形成了强烈的视觉反差，使他连这丛阴毛的形状都能看得一清二楚。内裤紧贴在腿根上，从中间绷出一道凹陷的裂缝来，竟无形中勾勒出韩夫人蜜穴的形状来，让彭磊看了个饱。
　　韩夫人穿的是连体的睡衣，在她和女儿说话之间，轻薄的睡衣微微地颤动，然后彭磊就看到了躲在睡衣下的一对雪白的乳房，如两只半球似的珠圆玉润，浑然高耸，中间的两粒凸起若隐若现地将睡衣微微地撑起……
　　韩夫人虽然已经三十多岁，但容颜娇美如花，身材更是凹凸曼妙，正是一个女人最具魅力的时侯，难怪她能生出韩玉韩雪这对娇美绝伦的姐妹花。
　　而此刻的韩夫人铅华尽洗，素妆淡雅，一头乌黑的秀发瀑布似的披落在肩上，一件吊肩的真丝睡衣，倚在门边上，俨然一个秀色可餐，娇滴滴的居家小女人，但其周身却又很自然地洋溢着高贵迷人的风韵。
　　彭磊双眼一眨不眨地盯着韩夫人偷瞧，一边在心里感叹不已，韩夫人仿佛一道高贵的满汉全席，韩先如的那个小蜜马若跟韩夫人比起来，不过是道地方风味小吃而已，韩老板家竟然舍得把这么个既漂亮又高贵的老婆冷落在家里，自已却在外面胡搞乱搞，实在是暴珍天物啊！
　　不过转念一想，天天吃一道菜，任谁都可能吃烦，更何况是韩老板这样的有钱人所以，时不时地换换口味，吃吃地方风味小吃也是很正常的。
　　就象自已一样，虽然已经有了好几个女人，可照样在外面沾花惹草。看来自已和韩老板也还算是同道中人，只不过他吃厌了高档的满汉全席，自已却是尝所未尝。
　　灯亮的瞬间，韩玉装做才睡醒的样子，揉了揉眼睛，却见母亲披着一件薄薄的丝绸睡衣，里面仅穿了条薄如蝉翼的内裤，在灯光的渗透下，就仿制什么也没穿一样，将母亲那凹凸有致的曼妙身材暴露无遗。
　　韩玉羡慕地盯着母亲那完美的身材猛瞧，瞧了一会忽然察觉不对，妈妈穿成这样，岂不是全都让床底下的那个家伙给看去了，立刻惊叫起来：“妈，快把灯关了。”
　　“怎么了？”韩夫人转身把房门合上，不解地问女儿。
　　韩玉哀求道：“妈，你快些把灯关了吧！这灯开着太刺眼了。”
　　“好，好，我这就关了。”
　　韩夫人终于把灯关了，屋内重又陷进了黑暗中，彭磊暗叫可惜，韩玉却是长松了一口气，暗道：但愿这家伙没看见，要是真被他看去的话，本小姐非把他的眼珠子挖出来不可。
　　韩玉缩成了一团，紧紧地抱着被子：“妈，人家都困死了，你也赶紧回去睡觉吧！”
　　韩夫人故做生气道：“你这丫头，今晚怎么怪怪的了。你不愿妈陪你睡，妈偏要在这睡，气死你这个小没良心的。”
　　黑暗中她摸到了床边，踢飞了绵拖鞋，拽过韩玉身上的被子钻了进去，探手过来搂住了女儿，在她脸上猛亲了一口，嘻笑道：“还是我女儿的被窝里暖和。”
　　韩玉道：“妈，你的被窝更大更暖和呢，要不咱们去你的床上睡吧？”
　　“不去，你的床也够大的了，睡三四人都没问题。”
　　韩玉没辙了，心想就让那家伙在床底呆一晚上好了，反正屋里有暖气，冻不死他的。
　　韩夫人因为寂寞而难以入眠，而韩玉则因为担心害怕，同样也睡不着觉，母女俩躺在温暖的被窝里嘀咕着悄悄话，彭磊却是赤条条地趴在地板上挨冻，这三九寒冬的大半夜，虽然屋里有暖气，可还是冷得他直哆嗦，鸡鸡贴在冷冰冰的磁砖上，都快冻没了。
　　好容易熬到床上没了声息，彭磊估摸这对母女应该是睡着了，这才从床下爬了出来，寻思着还是赶紧溜走为妙，哪知道漆黑中找了半天也没找到自已的衣服，这才反应过来，自已的衣服早被韩玉给藏起来了。
　　此刻的彭磊走也不是，留也不是，终于体会到啥叫蛋疼了。床上的这对母女抱在一起睡得倒香，韩玉在睡梦中还在哼哼着，也不知道她在哼些什么。
　　到这份上，彭磊啥也不顾了，一咬牙，从床尾爬上床来，掀开被子，整个人一古脑地都钻了进去。
　　被窝里早被这对母女捂得跟火炉似的暖哄哄的，里面充盈着这对母女诱人的体香，而两双光溜溜的美腿就搭在他的旁边。常言道饱暖思淫欲，果不其然啊，彭磊刚才还冻得够呛的小弟弟，立马就还了阳，直杆杆地立了起来。
　　彭磊既不敢睡着，又有些心猿意马，那双狼爪便不受控制的动了起来，只是他不敢对韩夫人下手，便只好拿韩玉来过过手瘾了。
　　大手沿着韩玉光洁的嫩腿一路往上胡摸着，很快便摸到了韩玉的睡衣下面，探到了一小缕柔软的阴毛，而在这些毛毛下，是一道紧紧闭合在一起的肉缝，上面沾满了两人爱爱后的骚水，还没有探试干净，而显得有些粘稠……
　　他正要在韩玉的蜜穴处好好地寻幽探秘一番，哪知道韩玉忽然一翻身，竟将彭磊夹在了母女俩的中间。




　　第426章  一床旖梦（二）

　　彭磊一个不提防，被韩玉一下子给卷了过去，睡在了母女俩的中间，他欲待挣脱出来，却被厚厚的被子裹着身子，韩玉的一条嫩腿也不知好歹地搭在了他的肚皮上，一时间哪里还挣扎得出来。
　　这下可好，被两具温热的胴体包夹着，滑腻腻的肌肤紧贴在彭磊的身上，那滋味虽然销魂，却更令他害怕。
　　彭磊那个急呀，正寻思着要如何脱身，韩夫人却忽然动了一下，紧接着韩夫人的身子翻转了过来，胸前的两团玉乳正好抵在彭磊的脚上，彭磊正要把腿收回来，哪知道韩夫人却把手伸过来，将他的两只脚都圈在了怀里。
　　彭磊吓了一大跳，还以为韩夫人醒了，动也不敢动一下，却听到韩夫人呼吸匀称，应该是睡梦中无意识的举动。
　　他试探着想把脚抽出来，可韩夫人却象是抱着个枕头似的，不但把他的脚抱得紧紧的，把整个脑袋也靠了过来。他的脚掌贴在韩夫人的酥胸上，虽然隔着一层睡衣，他仍然能够感觉到她乳峰上凸起的两个小点儿，那种绵软温热的感觉更是让他的小弟弟不争气地硬了起来，标杆似的立着。
　　可是睡梦中的韩夫人却并没有这么安份，她一手搂着他的双脚，一手竟在他的小腿上摩挲起来。
　　她沿着彭磊的小腿摸索了一会，竟又一路往下滑来，眼看着就到了彭磊的腿根上，彭磊也紧张得心肝都跳到了嗓子眼，这个韩夫人到底是在梦游还是已经醒了？她不会直捣黄龙吧？
　　刚想到这，韩夫人的手已然滑落了下来，指尖碰触到他早就昂然的肉棒上，立刻就弹开了，但是只隔了一小会，便又再次摸了过来，她仿佛是在探索一座未知的山峰，手指小心翼翼地在他坚硬的鸡巴上摸索了好半天，忽地将它握在了手中。
　　彭磊早已吓得魂飞魄散，任由韩夫人握着他的鸡巴，却是动也没敢动一下，暗道：这可是小雪的妈妈呀，非礼勿动，非礼勿动。
　　可是他不动，韩夫人握着他肉棒的手却动了起来，手指在他的龟头马眼上摸索了一阵，紧接着，象是无意识的却又很熟练地来回滑动着小手套弄起他的肉棒来……
　　舒爽的感觉如电流一般从她温热的掌心传来，彭磊顿时身子一僵，忍不住从心底里哼了起来，韩夫人的手掌绵软而滑嫩，仿佛婴儿的小手一般，带给了他异乎寻常的快感，温热的掌心握在他的肉棒上，有如春风拂面，让他通体都舒畅不已，肉棒在她温柔的搓弄下，更是肿胀得厉害，象要爆裂了似的。
　　彭磊甚至有了种控制不住想要喷发的念头。他在心中默念着，夫人，快些住手吧！再这样下去，非得喷在你手上不可了。
　　韩夫人一边滑动着小手，一边轻声的呢喃着，彭磊仔细听来，她竟是在念着她丈夫的名字：“先如，先如……”
　　彭磊顿时明白过来，韩夫人竟在睡梦中把自已当成了她的丈夫。想到这位高贵的韩夫人一边念着她丈夫的名字，一边却在用她温柔的小手替自已打着飞机，他更是觉得刺激无比，阴茎无形中竟又大了一圈。
　　这位韩夫人想必也是空旷得久了，是以才会在睡梦中把自已当成了她的丈夫，既是如此，自已是不是也应该礼尚往来，替韩老板回报下韩夫人呢，大不了咱不用鸡鸡，用手慰藉下韩夫人好了？
　　这个念头一冒出来，便纠结在他脑子里，再也挥之不去，奶奶的，
　　这可是道满汉全席啊，咱吃不到嘴里，揩点油水总行吧！
　　心念一动，彭磊的爪子也情不自禁地伸了出去，轻轻搭在了夫人大腿上，韩夫人的肌肤如少女般的嫩滑有弹性，触手一片滑腻，彭磊不由得心头一荡，早把什么顾忌都抛到了九霄云外，象壁虎爬墙似的，沿着滑溜溜的肌肤一点点的往上攀去。
　　眼看着就摸到了韩夫人腿根处的紧要地方，却被她的睡袍拦住了去路，这时侯彭磊有些胆怯了，大手就在她的腿根处徘徊着，始终没敢越过这座屏障。
　　心中正自犹豫着，一直在她腿上打着转溜哒着的手掌却忽然被一只纤柔的手给抓住了——天，这是韩夫人的手。
　　彭磊大骇，刚要挣脱开她的手，韩夫人却捉着他手穿过她的睡袍，放在了她的花园处，手掌按压在他的手背上，口中娇滴滴呻吟道：“先如，摸我……”
　　虽然隔着一层薄薄的内裤，可是他仍能感觉到韩夫人鲍鱼处的柔软温热，一股湿润的热气如电流一般透过手掌传递到他脑子里，使他骚动不已，而韩夫人这声娇滴滴的呻吟声，更是让他热血沸腾起来，抚在她妙处的手掌也不由自主地动了起来，隔着那层薄薄的内裤，在她的蜜穴上轻轻地抚摸着……
　　韩夫人娇哼一声，弓起身子，把内裤褪到了膝弯处，双腿来回地搓动，将内裤踢落出来。
　　彭磊心中一动，偷偷将她的小裤裤抓在手中，这条小裤裤薄而且滑，被他拳成一团的揉在手心里，手感极好，可想而知一定是很名贵的内裤，上面似乎还沾染着韩夫人羞处泌出的液体，放在鼻子边嗅了嗅，一股幽香扑面而来。
　　奶奶的，这样的小裤裤乃是极品啊，啥也不管了，先收藏了再说。
　　彭磊这会拿定了主意，这可是韩夫人主动撩拨他，怪不得他的，先把便宜占了再说，等到天快亮时侯，再寻机溜走。
　　他刚把韩夫人的小裤裤偷偷藏在床铺下，韩夫人已再次抓住了他的手，引导着他按在了她的蜜穴处。入手一片光洁，只在掌心处有一小团绵软柔顺的毛毛，彭磊奇怪不已，按理来说，熟女因为经常过性生活以及生育的原因，屄毛都十分的茂盛，可是韩夫人的屄毛竟然比她女儿的还要少，难道她天生就是这样？
　　但再仔细一摸，彭磊发现这小丛屄毛的形状竟是呈心形，而在屄毛的周围，还摸到一根根硬硬的毛茬，他这才反应过来，原来这些屄毛竟是经过了韩夫人的修理，才会这样的。
　　他轻轻地把手掌滑落在韩夫人的肉缝上，那里早已是湿漉漉的了，手指摸索着刚一碰到顶端那颗突起的阴蒂，立刻引得韩夫人弓起身子娇哼了一声。韩夫的蜜穴不大，在三角地带微微地隆起，两片阴唇也十分的小巧精致，只要轻轻一摸，便能引起她的颤动，彭磊暗道，韩夫人想来已是空旷得久了，身子敏感得紧，这样的女人一定很容易满足，今天我就替他的丈夫让她好好地满足一番得了。
　　想到这里，彭磊使出了浑身的解数，手指熟练地在她的蜜穴处好一阵的挑逗，如同在拨弄琴弦一般，抠，挖，拨，插，刺激得韩夫人双腿紧紧地闭合在一起夹着他的手，嘴里也配合着他手指的拨弄而发出美妙的呻吟声，小手更是在他的命根子上快速地套动着……
　　韩夫人忽然发出一声低亢的尖叫，娇躯激烈地颤抖起来，一股爱液如春潮急流般从狭窄的蜜穴口迅猛地奔涌而出，激射在他的手上。
　　彭磊抽回湿淋淋的手来，心道：这位韩夫人也太不经事了吧，自已还没使出看家本领呢，居然这么快就高潮了，可见韩夫人的这块蜜穴空旷的时日定是有很长了，才会如此的敏感。
　　彭磊正自暗暗好笑着，却不料韩夫人在高潮的同时，小手也紧紧地拽着他的肉棒疯狂的套弄着，彭磊一个抵挡不住，只觉腰眼儿一酸，当即就在她温润柔软的小手中缴械投降了，滚烫的精液一波波的涌了出来，全都喷射在韩夫人的手上。
　　韩夫人松开了紧握肉棒的手，只觉娇躯上下酥软无力，忍不住重重地呻吟了一声。
　　“妈，你怎么了？”
　　韩玉被母亲发出的呻吟声给惊醒了过来，还以为母亲在做恶梦，急忙坐直了身子，拼命地摇晃着母亲的胳膊。彭磊也在这一刻回过神来，动作飞快地爬出被窝，嗖地一下就钻到了床底下。
　　韩夫人刚梦到和丈夫恩爱缠绵，正在那曲径通幽的高潮之际，却忽地被女儿弄醒了。她长长地舒了一口气，睁开了美眸，幽暗中就看到女儿趴在自已身边，亮闪闪的眸子正盯着自已，她这才反应过来这只是一场春梦而已，不禁怅然若失。
　　听到女儿的声音，她心中更是羞愧，没想到自已竟会在女儿的床上做出这样的梦来，俏脸顿时羞得通红：“没，没什么。乖女儿，快些睡吧！”
　　“噢。”
　　韩玉揉了揉眼睛，翻过身去又继续睡了。
　　韩夫人再也无法入睡，脑海里未自回荡着刚才那一场酣畅淋漓的激情，这一切实在是太真实了，就仿佛真的发生过一样，羞处湿淋淋的，就连手上都满是自已蜜穴那里流出来的爱液，她用手指搓了搓，却发现手上的爱液有些粘稠，忍不住伸到鼻翼下嗅了嗅——
　　不嗅不要紧，这一嗅之下，顿时让韩夫人大惊失色，这根本就不是她自已爱液的味道，而似乎是男人那里排泄出来的精液的味道……




　　第427章  一床旖梦（三）

　　韩夫人仔细地回想着刚才的那个梦，越想越心惊，难道刚才发生的一切都是真的，这也实在是太荒唐了吧！可如果不是真的，那手上沾着的这些肮脏液体又是从哪里来的？
　　她皱起眉头，重又将手放在鼻翼下嗅了一遍，千真万确，这就是男人那里流出来的肮脏东西。韩夫人的第一反应就是家里进小偷了，而且还是个淫贼，见色起念，趁着自已熟睡之际猥亵了她。
　　一想到自已竟在睡梦中被一个陌生男人肮脏的双手给摸遍了全身，韩夫人虽然又急又怒，但心内却十分的冷静。看着身旁熟睡的女儿，韩夫人甚至有些庆幸，幸好自已用手把这个淫贼弄得射了，短时间内他是不可能再起邪念的了，否则的话这淫贼要是打上女儿的主意，那后果还真是不堪设想。
　　她缓缓地坐直了身子，忽然啪地打开床头灯，警惕地探视了下四周的情况，没发现什么异常，这才轻轻摇醒了女儿。
　　“妈，你又怎么了？”韩玉揉了揉腥松的眼睛。
　　“嘘……”韩夫人急忙捂住女儿的嘴，在她耳边轻声道，“小雪，家里进小偷了。”
　　“小偷？在哪呢？”韩玉猛地跳了起来，睁大了双眼四处张望着。
　　“你小点声，小雪，小偷极有可能就躲在床底下，你赶紧起来，装做什么事也没发生的样子，到楼下去把李大哥喊上来。”
　　小偷躲在床底下？床底下躲着的不是彭——
　　糟了，韩玉一下子反应过来，慌忙抱住了母亲：“妈，你看错了吧，家里怎么可能会进小偷呢？”
　　韩夫人还以为女儿害怕，轻声安慰道：“妈怎么可能会看错呢！小雪你别怕，有妈在着呢。你放心大胆地去把李大哥叫上来，千万不能惊动了小偷，让他给跑了。”
　　“妈，不要啊。”韩玉心下着慌，脱口而出道，“他不是小偷……”
　　“你怎么知道他不是小偷？”韩夫人一看女儿的神色，顿时大惊失色，“小雪，你是不是知道他是谁？”
　　韩玉低着头说不出话来。
　　韩夫人略一思索，也渐渐有些明白过来，怒道：“你快说，这个人到底是谁？”
　　“他是……”韩玉一咬牙，硬着头皮道，“是小雪的男朋友。”
　　“你好大的胆子，居然，居然……”韩夫人气得浑身发抖，说不出话来。
　　女儿居然早恋，甚至还把男孩子领到了家里来过夜，她一向自认家教极严，两个女儿也十分的听话懂事，却没料到女儿竟会做出这样荒唐的事情来，而且就发生在自已的眼皮子底下。
　　韩玉勾着小脑袋，见妈妈直到现在也没有认出自已是姐姐来，心中还有几分窃喜，反正妈妈把自已当做了妹妹，那就让妹妹来当这个替罪羊好了。
　　“妈……”
　　“闭嘴。”韩夫人厉声道，“别叫我妈，我没你这样不知廉耻的女儿，去，给我到床下跪着去。”
　　韩玉从小到大，第一次见母亲发这么大的火，她的眼圈当即就红了，乖乖地溜下床跪在了床沿边上。
　　韩夫人正襟危坐，喝道：“还不叫你的什么男朋友给我滚出来。”
　　彭磊一直躲在床下偷听着，眼看到了这份上，知道也没法再隐瞒下去了。只得低着头，象乌龟一样爬了出来，双手捂着下面，尴尬地叫了声：“韩阿姨……”
　　韩夫人只看了一眼，立刻把头扭到了一边，怒道：“韩阿姨也是你叫的吗？
　　先把衣服穿起来。“
　　彭磊可怜兮兮地瞟了眼韩玉，韩玉小脸一红，急忙从枕头下拿出彭磊的衣服还给了他。韩夫人见状，恨恨地瞪了女儿一眼。
　　等彭磊穿好了衣服，韩夫人这才审问道：“你叫什么名字？”
　　“彭磊。”
　　“哪个学校的？”
　　“盘山中学的。”
　　“盘山中学？”韩夫人不禁一愣，她原以为他肯定也是和小雪是一个学校的学生，可是他的回答却让她吃了一惊，不由得仔细地打量起他来，竟发现眼前这个男孩好生面熟，象是在哪里见过似的。
　　彭磊见韩夫人似乎没认出自已，厚着脸皮自我介绍道：“阿姨，我上次和小雪来你家时，曾经见过阿姨一面。”
　　“彭磊？是你。”韩夫人恍然大悟，原来这就是小女儿一直喜欢的那个中学教师彭磊，难怪自已会觉得面熟。
　　原以为女儿跟他早已断了来往，没料到他俩竟还藕断丝连，如今竟还胆大包天的跑到家里来幽会了。
　　韩夫人对这个有恩于自已女儿的彭磊原本有几分好感，也为自已的丈夫对他的刻薄而愧疚，一直觉得有些亏欠于他，是以一时竟不知该怎么办的好。
　　她不禁轻叹了口气：“说吧，你俩到底是怎么回事，你怎么会突然溜到我家里来了？”
　　彭磊刚要说话，韩玉抢着说道：“妈，还是我来说吧！”
　　彭磊见状，只得硬着头皮把自已如何见到小雪并偷偷溜进来的经过说了出来，正要说到韩玉冒充她妹妹与他见面时，韩玉瞪了他一眼，他急忙止住了口，道：“阿姨，都是我的错，你要怪就怪我吧！”
　　“小雪，你和他是不是已经……”韩夫人看向了女儿，急切地问道。
　　“是的。”韩玉看了彭磊一眼，点了点头。
　　韩夫人顿时浑身乏力，软绵绵地靠在了枕头上，虽然她早已猜到会是这样的结果了，可是亲耳听到女儿承认，却还是犹如五雷轰顶一般。
　　良久，韩夫人才回过神来，看着女儿穿着单薄的睡衣，跪在床边上哆嗦着，想到她孱弱的身子，不禁心中一软，叹道：“起来吧。”
　　韩玉早跪得双膝发麻，闻听大赦，急忙跳起来钻进了被窝里。
　　韩夫人表情复杂地看着彭磊，这个看上去不过二十出头的男孩子清秀俊朗，自然是很招那情窦初开的女孩子喜欢，女儿喜欢上他也很正常。可是这个貌似老实的小家伙，不但占有了她女儿的身子，而且居然还色胆包天的猥亵了她，这实在是太荒唐了，偏生自已还做声不得，硬生生的吃了个哑巴亏。
　　彭磊被她盯得坐也不是站也不是，却是一句话也不敢说，低着头无奈地等着韩夫人的发落。
　　韩夫人忽然幽幽道：“你走吧！”
　　彭磊惊讶地看着韩夫人，自已不但上了她女儿，甚至还猥亵了她，可是韩夫人却对此只字未提，难道她就这样放过自已了？
　　韩夫人的美眸中透着无形的凌厉，接着道：“彭磊，你最好不要再有任何的痴心妄想，你和小雪是不可能的。只要你答应今后不再和小雪有任何的来往，我看在你曾经救过小雪的份上，这一次就放过你了。”
　　彭磊却很坚定地摇头道：“阿姨，谢谢你的好意。可是我不能答应你，我喜欢小雪，除非她不再理我了，否则的话，就算你报警把我抓到派出所去，我也不会和她断绝来往的。”
　　韩夫人大怒，纤手一指彭磊：“你——”
　　韩玉见状不妙，急忙抱住了母亲道：“妈，你千万别生气，我答应你，以后再也不和他来往。彭磊，你还不快走。”
　　“阿姨，对不起了。”彭磊道了声谦，转身就走。
　　韩夫人喝道：“站住。”
　　彭磊停下脚步，回过身来，却见韩夫人缓缓地下了床：“你以为这个时侯你一个人出得去吗？你先在这里睡一晚，天亮的时侯我再送你出去。小雪，到我房间去睡。”
　　韩夫人带着女儿离开了，彭磊独自躺在小雪的床上，却哪里还睡得着，今晚发生的一切犹如做梦一般，却从头到尾都未曾见小雪一面，只有被褥上淡淡的芳香依旧，也不知道这芳香是小雪还是韩玉或者是韩夫人身上遗下的味道。
　　天还没亮，韩夫人趁着女儿和下人都还没起来，亲自把彭磊送了出去。
　　临走之际，韩夫人忽然问道：“彭磊，我问你一件事，你最好老实的回答我？”
　　“什么事？”彭磊一惊，韩夫人这是要秋后算帐了吗？
　　韩夫人迟疑道：“我有样东西是不是被你给偷走了？”
　　彭磊情不自禁地摸了摸自已的裤包，装出莫名其妙的样子：“没有。阿姨，我哪敢偷您的东西啊！”
　　“没有最好。”韩夫人俏脸微红，“你走吧，今后最好别再出现在我面前，我也不想再见你了。”
　　待到韩夫人走了，彭磊这才从裤兜里摸出条精致小巧的白色内裤，凑到鼻翼间贪婪地嗅了嗅，这才又小心翼翼地叠好，装回到上衣兜里。
　　奶奶的，昨晚的经历实在是太离奇了，不但把韩玉这个小魔女的的处给破了，顺带着把吴妈这个风韵犹存的半老徐娘也给日了两下，但最大的收获还是韩夫人，一想到自已居然这个高贵典雅的贵妇人猥亵了，他兴奋得忍不住哼起歌来。




　　第428章  余情难了

　　彭磊回到酒店房间时，才是凌晨六点多钟，他敲了半天门也没人应，也不知道是王馨云睡得正香，还是她正在生气中不愿开门，最后彭磊找到了总台，才让服务员打开了门。
　　彭磊进了房间，借着昏暗的晨光看了眼躺在床上的王馨云，见她闭着眼睛一动没动，还以为她尚在熟睡中，他小心翼翼地摸到自已的床边上，刚脱去衣服钻进被窝里，还没来得及合上眼，王馨云忽然坐了起来，脸若冰霜的瞪着他。
　　“彭磊，你昨晚干什么去了，为什么现在才回来？”
　　彭磊眯着眼睛，有气无力的说道：“局长大人，你想问什么等我睡上一觉，养足了精神你再问吧。”
　　“想睡觉？我偏不让你睡。居然偷偷地溜出去一整晚都不回来，还把手机给关机了，快说，是不是偷偷跑出去找女人了？”王馨云很生气，跳下床来飞快地拉开窗帘，将明亮亮的晨光透了进来。
　　“不是去找女人，而是去偷女人去了。”彭磊被窗口透进来的亮光刺得双眼发涩，干脆把脑袋缩到了被窝里。
　　彭磊的不合作态度让王馨云怒冲云宵，哗地掀开了他的被子，目光落在他的身上，不禁怔住了，但见彭磊的胸口和脖子上到处都是淤红的伤痕，有的象是一条条的指甲印，有的则象是被牙齿咬出的玫瑰似的印迹，殷红夺目，触目惊心。
　　王馨云看得目瞪口呆：“你身上这些伤——难道……你真的是去偷人了？”
　　彭磊愁眉苦脸道：“一不小心偷错了人，就落到了这样的下场，结果还被人抓了个现形。哎……”
　　昨晚的事对他来说犹如天方夜谭一般的荒唐，到现在他都还没回过神来。只有身上被韩玉连抓带咬留下的伤痕隐隐地做着疼，才使他相信这是真的。这点伤算不了什么，唯一让他担心的是这件事要是被小雪知道了，或许自已就真的会失去小雪了。
　　“活该。”
　　王馨云如何肯信他的这些鬼话，可他身上的这些伤痕明显都是女人特有的武器所造成的，那就说明昨晚他确实是去找女人了。
　　她郁闷地打开了电视，故意把声音调到很大，可是过了一会回头再看他，居然还真的睡着了。
　　虽然明知道他的事跟自已毫不相干，可王馨云的心里还是莫名的觉得很不是滋味，甚至还有些酸溜溜的。看着他熟睡中的脸庞，她的心头一跳，难道自已喜欢上了这个可恶的小家伙？
　　王馨云拼命的摇头，不可能，真的不可能。
　　彭磊这一觉直睡到中午十二点，才被忍无可忍的王馨云从被窝里给揪了起来。
　　两人匆匆地退了房间，在餐厅里吃过午饭，然后启程返回县城。
　　经过两天的调养和休息，王馨云的身体状态恢复得挺不错，只是她的心情似乎很不好，来的时侯忧心忡忡，回去的时侯也是心事重重的样子，一路上也很少和彭磊说话。
　　彭磊先还有话没话地找她搭腔，可是见她对自已爱理不理的，也知趣地闭了嘴，老老实实地开车了。
　　还没进城，王馨云就让彭磊将车停靠在了路边，看也没看彭磊一眼，脸上重又恢复了教育局局长的威严，态度冰冷地对彭磊下逐客令：“下车。”
　　彭磊有些莫名其妙，道：“馨云姐……”
　　王馨云面无表情的纠正道：“彭磊，注意下你的称呼，叫我王局长。”
　　“好好，王局长。”彭磊苦笑道，“这不是还没进城吗，怎么就叫我下车了？”
　　“自已打的士回去，这里到处都有出租车。”王馨云冷笑道，“你要是舍不得打的呢，前面就有个公交站，花两块钱就可以坐到城里了。”
　　彭磊跳了起来：“好啊，王局长，你也太狠了些吧。我不辞辛劳地陪着你……就算没有功劳也有苦劳吧，你就这么对我？你这是典型的过河拆桥，卸磨杀驴啊！”
　　“那是你欠下的债，必须要还的。行了，这下咱们两清了，下车。”表情冷傲地看着前方，两片薄唇微微地嘟起，似乎把彭磊当成了空气。
　　“算你狠。”
　　彭磊气忿忿地下了车，忽然又绕到了她旁边，敲了敲车窗。
　　王馨云摇下车窗，一脸的不耐烦的样子：“还有什么事？”
　　彭磊嘻嘻坏笑着，把头钻进车窗内，抱着她的脑袋张口就往她嘴上亲去。
　　王馨云吓了一跳，呜呜地挣扎着，却哪里挣得脱，被彭磊抱着狂啃了一阵，这才松开了手，抹了抹嘴上的口水，得意地看着她。
　　“彭磊，你疯了是吧。”王馨云羞红了脸，有些惊慌地看了看四周。
　　“这下才算是真正的两清了。王局长，拜拜。”彭磊吹了声口哨，得意洋洋地迈步走了。
　　“等着瞧……你个小王八蛋。”王馨云在他身后恨恨地骂着，目光却些痴迷地望着他的背影，直到他走出去很远了，嘴角才不经意地流露出一抹微笑来。
　　彭磊回到盘山镇的时侯，已是下午五点多了。
　　开车经过旧农贸市场时，但见这里已被夷为了平地，四周都已经被栅栏圈了起来，临街的围墙上挂着一幅巨大醒目的广告，上面写着鸿发房地产公司盘龙小区一期工程正式动工云云。两台掘土机正在工地内操作着，机器轰呜，尘土飞扬，一派热火朝天的场面。
　　彭磊停在路边看了一会，这才开车回到艳艳家。刚在院子里停好车下来，丈母娘赵淑珍便打开门迎了出来，殷勤的帮彭磊接过他在县里临时买回来的几样水果，笑道：“小磊，回来了。”
　　赵淑珍刚刚做好晚饭，胸前围着的围腰还没来得及脱下，笑意盈盈地看着彭磊，竟让彭磊恍惚间产生了一种错觉，眼前的这位美妇人不是自已的未来丈母娘，倒像是一位正在殷切等待丈夫回来的妻子。
　　彭磊心中一荡，忍不住在丈母娘的柔夷上轻捏了一把：“赵姨，两天不见，我都快想死你了。”
　　赵淑珍俏脸晕红，急忙抽回手不定期，慌乱地看了看四周，确信没人看到姑爷调戏自已的这一幕，这才放下心来，风情万种地白了他一眼：“你这家伙，一回来就没个正经的。这两天在县里开会学习，累坏了吧？”
　　“还行吧。”彭磊心虚地答应着，这原是他跟艳艳通电话时拿来哄艳艳的假话，没想到连丈母娘也一块给哄了。
　　这时艳艳从家里探出头来，略带埋怨地说道：“小磊，你怎么现在才回来，我跟妈都等你好半天了。站在外面干嘛，还不快些进来吃饭。”
　　坐在餐桌前，彭磊才发现家里似乎就只有艳艳母女俩，不禁随口问道：“赵姨，怎么没看到张叔呢？”
　　赵淑珍略有不满地说道：“他呀——这几天哪天不是喝得醉薰薰的回来，也不知道他小小的一个镇长，哪来的这么多应酬。”
　　艳艳趁机用脚跟踢了彭磊一下，模仿着母亲的口气道：“听到没有。我妈在说你呢，你一个小小的教师，哪来的那么多应酬。不会是趁机溜出去鬼混去了吧？”




　　第429章  色胆包天

　　彭磊老脸一红，哪里还敢答话。赵淑珍见状，忙替姑爷打圆场道：“行了，赶紧吃饭吧，菜都快凉了。”
　　彭磊也早饿了，赶紧勾头猛吃，以此躲过艳艳的盘问，只是还没吃上几口，却听赵姨道：“小磊，我想跟你说件事。”
　　“什么事？”彭磊嘴里塞满了饭，含糊不清地问。
　　“小磊，旧农贸市场那块楼盘已经开始动工了，听说过两天就要开始预售，我也想去预订一套房子，你看怎么样？”
　　彭磊一下子没回过神来：“赵姨，你不是有房子吗，怎么还要买房？”
　　赵淑珍道：“这套房子啊，是买给你和艳艳的。”
　　彭磊吃惊道：“买给我和艳艳的？”
　　赵淑珍笑道：“我和你叔是有房子，可是你和艳艳呢？你俩结婚后住哪，总不能一直住在家里吧？我和你张叔商量过了，你和艳艳就在今年寒假把婚结了，这套房子啊，首付我们来出，余下的你们小两口慢慢地来还，就算是我们给艳艳结婚的嫁妆了。”
　　一听到“结婚”两个字，彭磊顿时就头大了，迟疑道：“赵姨，我和艳艳都还年轻，现在结婚是不是还早了点？”
　　赵淑珍郑重道：“小磊，我今天要跟你谈的就是这事。你和艳艳都谈了一年了……”
　　彭磊急忙更正：“半年。”
　　赵淑珍瞪了彭磊一眼：“你少打岔。我不管你们好了半年还是一年，反正四邻八乡的哪个不知道你是咱们老张家的姑爷了，现在你俩都住到一块了，也该把事情给办了，总不能一直这样名不正言不顺地拖着吧，你拖得起，艳艳她一个姑娘家的可拖不起。所以，不管怎样，过年前，你俩一定要把事情给办了。”
　　艳艳也附和道：“小磊，咱们就听妈的安排好了。”
　　瞧，都成咱妈了。
　　彭磊一看这架势，这母女俩已然是商量好了，就等着自已就范呢。他现在的理想很远大，想要把自已的所有女人全都收进后宫，哪甘心就此栓死在艳艳这一颗树上，真要是就这么结了婚，还不得被她们母女俩给拿捏死了。
　　他急忙转换话题道：“赵姨，我现在和别人合伙开了个建筑公司，你要想买房，等以后咱们公司也搞房地产开发的时侯你再买好了。”
　　“就你们那个包工队也叫公司？”赵淑珍轻笑一声，“人家鸿发房地产公司听说是香港老板来合资开的，那才叫大公司呢。再说了，你张叔也曾去问过了，那个小黄经理看在你张叔的面子上，答应每平米给咱们优惠好几十呢！”
　　彭磊一听到“小黄经理”两字就来气：“反正我……”
　　话刚说了一半，立刻就被艳艳在桌下狠狠地踢了一脚：“彭磊，你不愿意结婚就拉倒，哪来的这么多借口，别以为我不知道你的那点小心思。”
　　彭磊疼得呲牙咧嘴，哪里还说得出话来，只是郁闷地看着艳艳，这小娘皮的醋劲一上来，下手还真是狠，晚上非得好好收拾下她不可。
　　赵淑珍看在眼里，忍着笑道：“行了，这事就这么定了，先吃饭。”
　　晚饭过后，艳艳去洗澡了，赵淑珍洗了碗出来，见姑爷闷闷不乐地坐在沙发上发着愣，便走到他旁边坐了下来，微微一笑道：“怎么，还在生闷气？”
　　彭磊干笑了一声：“赵姨，您可是我未来的丈母娘，我哪敢生您的闷气啊。”
　　赵淑珍轻笑道：“撅着个嘴，跟个小屁孩似的，还说没生气？”
　　彭磊一抬头，见赵姨正笑盈盈地看着自已，白晰俏丽的脸蛋上泛着一抹红霞，说不出的娇艳来。他一时心痒难耐，探手过来搂住了赵姨的细腰。
　　老公不在家，女儿还在浴室里，赵淑珍的胆子也大了许多，象征性地挣扎了两下，也就任由着他搂着，轻声嗔道：“你这个小祸害，吃着碗里的看着锅里的，咱们母女三个都被你给祸害个干干净净，你还嫌不够啊？让你和艳艳早点把婚结了，你倒好，跟要了你的小命似的。”
　　彭磊嘿嘿笑着不说话，手却在赵姨身上柔软的娇躯上乱动起来……
　　“你这小坏蛋，不许乱动，小心被艳艳看到。”赵淑珍娇羞不堪地抓住他作坏的手，眼光慌乱地瞟向卫生间的门。
　　“艳艳哪次洗澡不要半个小时？”彭磊哪肯放手，被赵姨抓着的那只手继续往上探去，势如破竹地抵达了她的胸口，在两团绵软的肉蛋上捏揉着。
　　“那你就不怕被你未来老丈人看到了？”赵淑珍红着脸说着，可是胸口被他摸得一阵酥麻，却又情不自禁的挺直了腰，配合起他贼手的动作来。
　　彭磊不说话，却用实际行动回答了赵淑珍，一双贼手在她饱满的乳房上欢快地游动着，不一会便摸得赵淑珍娇哼不已。彭磊趁机往她的两腿间摸去，赵淑珍矜持地半推半就了一番，便打开了双腿，任由他抚摸自已的阴部，但只能隔着裤子摸，坚决不让他伸进去。
　　算起来，赵淑珍已好久不曾和小磊偷吃禁果了。虽然两人常暗地里偷偷摸摸地亲热两下，但却一直没敢来真的。小磊虽然就住在家里，两人朝夕相处，终日厮见，但越是这样，她越是有所顾忌。
　　如今赵淑珍一颗心全都系在了彭磊身上，就如同吸食了兴奋剂一样，中年女人的爱虽比不得少女的爱来得冲动大胆，但一旦出了轨爱上了别的男人，其热烈程度丝毫不逊于情窦初开的少女。是以她才会坚决地要彭磊早点把婚结了，这样才能将他牢牢地拴住。
　　彭磊摸了一会，将手指拿到鼻子边嗅了嗅，忽然笑了起来：“赵姨，好浓的骚味啊，你下面是不是湿了？”
　　“小混蛋，就知道作弄你赵姨。”赵淑珍的脸顿时红得象苹果似的，却大胆的将手伸到他的两腿间，隔着裤子抓住他的命根子，轻轻地套弄起来。
　　彭磊哦地哼了一声，舒服地伸直了腿，双手也越发用力的在她身上搓弄起逗弄得意乱情迷，竟然也丧失了警惕。
　　就在两人情浓之际，卫生间的门哗地一开，艳艳从里面走了出来，顿时把赵淑珍吓得魂飞胆丧，触电似的从彭磊怀里坐了起来。
　　艳艳一抬头，正好看到小磊和母亲紧挨着坐在沙发上，而小磊的手似乎还搭在母亲身上，不禁吃了一惊，脱口问道：“小磊，你在干什么？”
　　“没……没干什么，”彭磊的反应倒快，立刻就编好了理由，“赵姨说她有些累，我正在帮她揉肩膀呢。”
　　彭磊讪笑着，那刚从赵姨胸口抽回的手还悬在空中，没来得及缩回去，赶紧转换方向去拿起了遥控器，装模做样的调频道。
　　赵淑珍红着脸附和道：“艳艳，小磊是在帮我揉肩膀呢，我说不用了，他还非要不可。”
　　艳艳如何肯信，狐疑地看了看他俩，见两人姿势暧昧，神情异样，妈妈的脸色甚至还有些发红，就越发的起了疑，心道：你帮我妈揉肩膀，手怎么伸到前面来了？是在帮我妈揉肩膀还是在揉……艳艳心头一跳，没敢再往下想了。
　　艳艳没再说话，有些生气地转身上楼去了。
　　赵淑珍尴尬不已，纤手一推彭磊：“都怪你，还不赶紧上楼去哄哄艳艳。”
　　彭磊不以为然地靠在沙发上，两手搭在后脑上，翘起了二郎腿：“没事。她就是这样的臭脾气，过一会就好了，你越哄她她反倒越得瑟。”
　　话虽说得硬气，可是没坐上几分钟，彭磊还是乖乖地上了楼，摸进了艳艳的房间。
　　艳艳正躺在床上生闷气，小磊这家伙简直坏透了，偷腥都偷到丈母娘身上来了，居然敢在自已的眼皮子底下勾引自已的妈妈。自已一个不小心，被他把妹妹给吃了，她也认了，可如果连妈妈也被他那个……的话，那还了得。
　　小磊跟妈妈之间有些不对劲，艳艳也是早有察觉的了，她除了盯紧彭磊，不让他有任何作案的机会之外，愣是毫无别的办法——她能对别的女人横眉怒对，总不能跟自已的母亲争风吃醋吧？这种事情一旦挑明了，将会让自已和母亲都很难堪。
　　艳艳也正是这个原因，才会鼓动母亲去买房子。她猜测母亲也是因为和小磊同住在一个屋里，终日厮见，才会一时糊涂被小磊给迷惑了，等她和小磊结了婚搬出去住了，母亲自然也就会断了那些心思了。
　　艳艳正在气头上，见彭磊推门进来，二话不说，抓起枕头就砸了过来：“你个死混蛋，居然连我妈也敢调戏。”
　　彭磊如何肯承认，矢口否认道：“艳艳，你可别乱说，赵姨就在楼下听着呢！”
　　“都被我亲眼看见了，你还敢否认？”艳艳双手叉腰怒视着彭磊，声音却也明显小了许多，“彭磊，我警告你，你要是再敢打我妈妈的主意，我非割了你不可。”
　　“不敢不敢。”
　　彭磊讪笑着捡起枕头，腆着脸爬到床上，搂住了她。艳艳余怒未消，手舞足蹈的在他身上一阵乱掐，彭磊忍着疼，又是指天立誓，又是甜言蜜语的哄了好一会，艳艳这才算消了气。
　　彭磊趁机上下其手，在她的敏感处一阵乱摸，摸得艳艳娇哼连连……
　　赵淑珍躲在门外偷听了好一会，见小两口终于和好，似乎又要那啥了，这才红着脸下楼去了。




　　第430章  琐事杂陈

　　元旦放了三天假，彭磊本想带艳艳回家的，可艳艳嫌农村太无聊，不愿意去，段芳倒是想去，可是彭磊却没敢带她回去，只好独自回了趟家。
　　鸿发房地产公司趁着元旦节日，正式开盘预售，卖得十分的红火，首期的一百多套房子很快便预售一空，许海德和黄新民玩的这招空手套白狼大获成功，不过是招标时交付了一些定金外，工地上刚打下了个地基，便已经套到了数百万的资金。喜得两人都快合不拢嘴来，又雄心渤渤的谋划着如何继续发展壮大。
　　艳艳不顾彭磊的反对，趁着他回老家的这几天，和母亲一起去选了套一百二十平米的房子，预交了五万多的首付。
　　等到彭磊从家里回来时，生米都已煮成了熟饭，也只得认了，只是心里跟吃了个死苍蝇似的难受，特别是听于老板说，鸿发房地产公司的工程队在盘山乡大肆招工，从他们建筑公司里挖走了不少的人，更是别提有多郁闷得紧了。
　　所幸他和于老板赵之伦合股的盘龙建筑公司发展得还不错，公司承建的新农贸市场也已经建得差不多了，虽然还属于小打小闹的阶段，但规模却已经渐渐地壮大起来。
　　而盘龙桑拿会所在芳姐的经营下，生意也一直十分的兴隆，每月稳稳的也有两三万的纯利，加上餐厅的收入，彭磊也算得上月入斗金的小富翁了。
　　彭磊是个很容易满足的人，也没什么远大理想，更没想过有朝一日能成为千万亿万富翁什么的。他的理想很现实也很无耻，就是当一个实实在在的小地主，盖一幢大大的别墅，把自已的女人全都装进去，有一份自已喜欢的工作，生活悠闲富足，妻妾成群，儿女绕膝，闲来邀朋会友，或沾花惹草啥的。
　　彭磊喜滋滋地想，照这样发展下去，或许要不了三五年，他的美梦就能实现了，虽然到现在他也还是两手空空，一文银子也没看到，甚至还背着一屁股的债（杨柳借给他的五十万）……
　　年底岁末，即将要放寒假了，大大小小的考试接锺而至，做为初一（二）的班主任兼全校的语文组长，忙得他够呛，再加上艳艳盯得紧，每天早出晚归，也没时间溜出去偷腥了，倒是惹得段芳颇为不满。
　　日子过得飞快。在学生正式放假的第二天，学校召集所有教师开了个年底总结会议。
　　大清早，彭磊和艳艳一同来到了学校。校园里空荡荡的，习惯了学生们的喧闹，这乍然而来的寂静，反倒让他俩都有些不习惯起来。
　　会议室里倒是喜气洋洋，十分的热闹。同事们都早早的来到了会议室。辛苦了一个学期，终于可以自在舒适的放松下了，况且又是年底，正是收获的季节，年终奖金过节费各样的福利扑面而来，想让人不高兴都不行。
　　彭磊和艳艳走进会议室的时侯，李乔和何艳婷正在给大伙发糖。彭磊接过糖来，一边扔到嘴里嚼着，一边问道：“大乔，何艳婷，你俩这是怎么回事，要结婚了不请大家喝喜酒，发几颗喜糖就行了吗？”
　　李乔不无委屈地说道：“哎，她说婚礼要回她的老家去办，我也没办法。”
　　“就你胡说。”何艳婷推了李乔一把，笑道，“后天下午五点半，我和李乔在学校食堂订了几桌酒席，想请大家过来热闹一下，趁着今天同事们都在，跟大伙说一声，请贴嘛就不发了，还请大伙到时侯一定赏光。”
　　彭磊笑道：“好，好，正好放假了，大家可以尽情的热闹下了。大乔，你可要做好充足的心理准备，我们可是要闹洞房的噢！”
　　他和李乔何艳婷都是一同从县里发配到乡下来的，所以彼此的感情都很不错。
　　当初李乔还先他一步去追求张艳艳，但最后却被他独占花魁，让李乔郁闷了好长一段时间。不过后来李乔和何艳婷好上，这其中多少也有彭磊的功劳在里面。如今看到李乔和何艳婷终于修成了正果，彭磊也由衷地为他俩感到高兴。
　　“你敢！”李乔干笑两声，“你可别忘了你还没结婚呢，你就不怕我以后报复？”
　　一位同事道：“对啊，彭老师，话说你都住到你老丈人家里了，你和张老师什么办事呢？我们可都还等着呢！”
　　彭磊如同被人捉住了七寸，当即便软了下来：“不急，不急。”
　　艳艳白了彭磊一眼，红着脸大大方方地说道：“快了，到时侯一定会请大家的。”
　　同事们便起哄道：“瞧瞧，彭老师不急着做新郎官，人家张老师可是急着要做新娘子了。”
　　正在说笑之间，陈校长刘副校长及周兰等一干校领导大步走进了会议室。陈校长径直坐到了主席台上，扫了眼大家，笑道：“大家刚才在说笑些什么呢，我好象听到谁说要做新娘子了？”
　　同事们便看着张艳艳老师大笑起来，把艳艳闹了个大脸红。倒是何艳婷大方地站了起来：“陈校长，各位领导，人和李乔这个月结婚，婚礼在老家举行，这里就不办了。后天下午五点半，我和李乔在学校食堂订了几桌酒菜，还请各位领导和同事一定要赏光来参加。”
　　陈校长一愣，随即展颜笑道：“好好，这是好事啊，恭喜恭喜。”
　　几位领导也跟着恭喜了李乔和何艳婷二人。
　　接着，陈校长站了起来：“好了，现在言归正传，开始开会了。”
　　会议的内容无外乎是老调重谈，总谈下过去一年来的工作成绩，并且展望下来年的工作方向云云。领导一边在台上念着，同事则在台下小声的闲聊着，整个会议室里乱哄哄的。
　　直到会议的尾声，陈校长提到先进工作者的评选时，大家这才振奋起来，一个个都闭上嘴，竖起了耳朵。
　　照例每年的这个时侯，县里的各级中小学校都要搞个先进工作者的评选活动。
　　这个先进工作者是和教师的职称工资挂勾的，是以历来都是教师们的必争之物。
　　以往象盘山中学这样的乡镇学校仅有一个名额，这个名额也多是颁给一些资历较深的老教师。但今年县教育局不知是什么原因，竟然额外的大方，一次性给了盘山中学两个名额，倒让陈校长头疼起来。
　　老教导主任即将要退休，做为安慰和补偿，他的这一个名额，在学校的常务会上，几位校领导都已经达成了共识。可是对于多出来的另一个名额到底要颁给谁的问题上，却引起了分岐。于公于私，陈校长都认为这个名额应该给彭磊，因为他的教学成绩有目共睹，但他的这一建议却遭到了刘副校长及教导主作周兰的坚决反对。
　　所以，陈校长干脆把这个问题抛了出来，拿到会议上来讨论，由所有教师来投票决定另一个先进工作者名额的归属。
　　不出意料，彭磊的得票远远超过别的教师，得到了大家的一致认可。老校长暗暗开心，正要正式确定下来。
　　就在这时侯，周兰站了起来，沉声道：“我不同意。”




　　第431章  周兰挑衅

　　陈校长的脸色当即就拉了下来，这个周兰也太过份了些，在校委会上反对也就算了，可是如今在会议上，全体教师几乎都已经一致认可了他的这个提议，周主任居然还公然和他唱反调，简直就是没把他这个校长的威信放在眼里了。
　　陈校长心里不由得冒起一股子火来，只是在这公众场合下却又发作不得，只得耐着性子问道：“周主任，你有什么不同看法吗？”
　　周兰扫了眼台下，沉声道：“陈校长，我个人认为，彭磊老师不配获得”先进工作者“这个称号。”
　　随着周主任的话音一落，可谓是满座皆惊。
　　彭磊和周主任的矛盾，大家心里也都很清楚，是由争夺教务副主任这个位子引起的，到今天为了这个“先进工作者”的荣誉称号，两人之间的斗争似乎有了越演越烈之势。众人的目光都不约而同的盯在了周兰和彭磊身上，静等着两人上演更为激烈的交锋。
　　陈校长铁青着脸道：“周主任，你这话是什么意思？”
　　周兰故做镇静道：“做为一名教书育人的人民教师，首先自已本身起码就要做到洁身自好，为学生们起到为人师表的表率做用。但彭磊老师工作一年来，全然无视学校的组织纪律，工作吊儿郎当，经常迟到早到，无故旷课请假，生活作风上也有问题，和女学生们勾勾搭搭，甚至在全校师生大会上公然那个……在学生中间起到了极为不好的恶劣影响。”
　　周主任的这些话虽然很偏激，但却直接戳到了彭磊的要害处，不仅引起了同事们的纷纷议论，更是让坐在台下的彭磊有些无地自容了。
　　艳艳用肩膀轻轻蹭了下彭磊，低笑道：“我早跟你说过好几次了，你就是不听，愣是要把人家给得罪了，现在知道历害了吧。你看看，你干的这些坏事，都引起大家的公愤了。”
　　彭磊苦笑道：“我脸皮厚，她爱说就让她说去吧！”
　　周主任仍觉得意犹未竟，接着道：“我不知道领导们是以什么做为标准来评选优秀教师的，但最起码要做到公平公正公开，以一名教师的德行操守来评定，而不是靠着个人的喜好，靠着有后台有关系来弄虚作假。”
　　周兰的这番话意有所指，暗示彭磊背后有个当镇长的老丈人替他撑腰，甚至指责陈校长的故意偏袒，县教育局才会把“优秀教师”奖颁发给彭磊。
　　陈校长再也按耐不住，怒道：“周主任，你最好对自已说的话负责。彭磊被评为县里的十大优秀教师之一，是县教育局根据他英勇抢救落水学生的事迹而作出的表彰，而不是你所说的靠着走后门拉关系弄来的。”
　　周兰也豁出去了，脖子一梗，道：“好，彭老师是如何获得优秀教师的我管不着，但陈校长若是执意要把”先进工作者“称号颁给的彭磊的话，我坚决表示反对。”
　　刘副校长干咳了两声，也站了起来：“下面我也说两句。彭磊老师自来到我校之后，确实是干出了一些成绩，这一点大家都是有目共睹的。但”先进工作者“这个称号历来都是授予在教育战线上工作了多年的优秀教育工作者，而彭老师参加工作仅两年，调到我们盘山中学也仅仅一年，就已经破格获得了全县十大优秀教师的荣誉，对于一个青年教师来说，这已经是莫大的荣誉了。至于彭老师是不是有资格获得”优秀教师‘这样的殊荣，我就不想多说了。但我个人认为，如果再将年度“先进工作者”称号授予彭老师，这样做就显得有些有失公允了。“
　　姜是老的辣。
　　刘副校长的这番话就比周主任有水平多了，周兰的话明显是带着个人的主观色彩，言辞过于偏激，甚至有人身攻击之嫌。而刘副校长的话却十分的委婉，表面上似在夸赞彭磊，但言下之意大家却都已了然于心，刘副校长这是在暗指陈校长过于偏袒彭磊，有失公允了。
　　“好，说的很好……”陈校长脸色铁青，气得说不出话来。这个老刘和周兰一唱一和，明里暗地和自已唱对台戏，这明摆着是在欺负自已即将退居二线，耐和不了他们了呀。
　　周兰坐回到座位上，暗暗得意地瞟了眼坐在角落里的彭磊，目光中带着无言的怨恨。
　　彭磊直视着周主任的目光，心里十分的清楚，当初陈校长有意提拔他来坐教务副主任的位置，引起了周兰的极大不满。但两人真正的结下良子，却是那次中午在办公室里发生的事情，当时自已正让婷婷那个小丫头躲在桌下用嘴帮自已那啥的，没料到周主任突然走了进来，他情急之下把她给骂走了，就是那一次算是彻底得罪了她。而当着众人的面奚落她的那次，更是把她往死里给得罪了。周兰这女人的心眼极小，又极爱面子，因此对他恨之入骨，那也是很正常的事。
　　彭磊想了想，忽然站了起来，艳艳生怕他出言顶撞领导，赶紧拽住他的胳膊。
　　“各位领导和同事们……”彭磊甩开了艳艳的手。
　　会议室里一下子静了下来，众人都屏住了呼吸，眼巴巴地看着今天这两人之间的斗争将要怎么收场。
　　彭磊见大家都停止了议论，这才继续道：“做为一名教师，我本身确实存在着各种各样的毛病，就象刚才周主任说的那样，无故迟到早退，经常旷课请假，跟学生们走的太近，没有注意自身的教师形象等等，甚至还被县教育局内部处分过一次，远远没有达到一名优秀教师的标准。县教育局把优秀教师的荣誉称号颁发给我，就已经使我汗颜无比了。所以，这一次的评选我就不参与了，还请各位领导把这个”先进工作者“的称号颂给。”
　　彭磊这话一出来，让所有的人都吃惊不已，那些等着看好戏的人更是大失所望，眼巴巴地期待着一场龙争虎斗，哪知道彭磊却在关键时刻临阵退缩了。
　　周兰冷笑一声，暗道他家伙还算识趣。
　　彭磊话锋一转，忽然又道：“各位领导，我认为周兰老师自担任教务处副主任以来，对待同事就象春天般的温暖，对待工作象夏天一样的火热，并且在工作和生活中都给予了我许多的帮助，才使我能够快速的成长起来大家都已经看到了，没有周老师的鞭策和激励，我是不可能获得‘优秀教师’这样的无上荣耀的。
　　所以，我郑重地向各位领导和同事建议，这个‘先进工作者’的奖章应当颁发给一直以来在教育战线上兢兢业业，任劳任怨，数十年如一载的周兰老师。“
　　彭磊的话音刚落，李乔便靠在何艳婷身边，忍不住笑喷了。艳艳是又好笑又好气，赶紧把彭磊拽回到了座位上。
　　就连陈校长也忍不住笑了起来，一直板着的脸也松动了下来，这小子实在是太逗了。不过，陈校长心里也清楚，彭磊的话也并不都是玩笑话，而是为了替陈校长解围，才主动做出了谦让。
　　周兰的脸色一阵红一阵白的，表情复杂地看着彭磊，一时没弄明白这家伙到底玩的哪一出，不仅主动退出了竟争，竟还把这个名额推荐给了她。就连跟她同一战线的刘副校长也是一脸的愕然。
　　“好了，大家都静一静。”陈校长清了清嗓子，“既然小彭老师主动把这个名额让了出来，并且又推荐了周老师，那咱们就这么定了，这个‘先进工作者’奖章就授予周兰老师了。”
　　散了会，艳艳牵着彭磊的手出了会议室，两人一边走一边说着话。艳艳轻笑道：“小磊，你今天的表现实在是太帅了，你是没注意到，周兰当时的表情，就跟吃了死苍蝇似的难受。”
　　彭磊笑道：“我跟她也没有什么深仇大恨，没必要争个你死我活，万里长城今犹在，让她三尺又何妨。”
　　“以往遇到这样的好事，哪个不是打破了脑袋的去争，你却主动地让了出来，你什么时侯变得这么大度了？”
　　彭磊背着手站在操场边的花坛台阶上，一副伟人的架势，神清气定道：“哎，我辈岂是贪图功名利禄之人。”
　　这时侯，彭磊的手机响了。
　　艳艳立刻警惕地瞪起双眼盯着他：“谁的电话？”
　　彭磊拿出手机瞧了瞧，陪笑道：“婧婧打来的。”
　　“婧婧打来的？”艳艳撅起了嘴，“这丫头，有什么事不打回家里，打给你做什么？”
　　彭磊已然接通了电话：“婧婧。”
　　张婧在电话那头嘻笑道：“姐夫，我想死你了。”
　　彭磊心虚地瞟了眼艳艳，压低了声音道：“嗯，姐夫也是的。”
　　张婧接着道：“姐夫，再过两天我们就放假了，你可是答应了我要开车来接我的，你可不能说话不算数哦！”
　　“一定，一定。”彭磊连声道，“你姐就在我旁边，你也跟她说几句吧！”
　　“不了，我才懒得跟她说呢！”婧婧吐了吐舌头，飞快地挂了电话。




　　第432章  楼道偷情

　　两天后的下午，学校正式放假。
　　不过同事们并没有急着回家，而是聚在办公室里聊天打屁。到了五点多钟，大家这才陆陆续续地来到学校的小食堂。
　　李乔和何艳婷两人早已经侯在了食堂门口，喜气洋洋地接受着大家的祝福和红包。今天的李乔穿着一套笔挺的黑色西装，头发梳得油亮，精气神十足的他这时侯倒也透着几分帅气。何艳婷穿一套红色的西装套裙，略略地施了点薄脂淡粉。
　　虽不是正式的举行婚礼，但两人这么一打扮，倒也是喜气十足，就差在胸口贴两朵红花了。
　　李乔和何艳婷一共摆了六桌酒席，把学校所有的教职员工及部分家属都请来了，把教师专用的小食堂挤得满满，气氛十分的热烈。
　　周主任因为回了趟家，所以来得有些晚了，见大家都已经入坐，似乎就等着她了，不禁歉意地朝大家一笑，见离她最近的这桌有个空位，正想就近坐下来，可是走到旁边才发现，这空位旁边坐着的人竟然是她的冤家对头彭磊，一时间走也不是，坐也不是，那表情好不尴尬。
　　坐在另一桌的刘副校长自周老师进来后，目光便一直盯在她身上，并且很及时地站起来替她解了围：“小周，来，来，到我们这一桌来坐啊！”
　　周兰看了眼刘副校长，犹豫了下，终于还是走了过去，坐到了刘副校长旁边。
　　彭磊盯着周兰的背影，暗地里松了口气，要是周主任真的坐到了他旁边，那他今天这顿酒肯定吃得很不爽。
　　“怎么，又在研究周主任的屁股了？”艳艳碰了下彭磊的肩，附他耳边轻声取笑着，自从那次彭磊当着众同事的面拿周主任的屁股开玩笑之后，艳艳也经常以此来取笑彭磊。
　　彭磊嘿嘿一笑：“知我者，艳艳也。”
　　见大家都已经到齐了，陈校长站起来，讲了几句祝福语之后，喜宴正式开始。
　　因为都是一个单位的同事，所以酒宴上的气氛十分的热烈，大家轮番地去敬这对准新人，彭磊一时高兴，也喝了不少的酒，并且借着酒劲鼓动同事们今晚去闹洞房。
　　李乔早被同事们灌得李乔七晕八歪的了，何艳婷一直喝的是饮料，倒还十分清醒，一听彭磊说要闹洞房，威胁道：“你敢。彭磊，你可别忘了，你还在我们后面结婚呢，你就不怕我们报复？”
　　“威胁我是吧？反正我结婚还早，我才不怕呢。”彭磊银笑道，“对了，我刚学了两招闹洞房的招数，什么过独木桥啊，滚鸡蛋啊，要不今晚咱们试试？”
　　“小彭啊，你和张老师什么时侯结婚呢？我可是还等着喝你们的喜酒呢！”
　　陈校长走了过来，大手重重地拍在彭磊肩膀上，差点没把他的肩膀给拍断了。
　　何艳婷笑道：“陈校长，小彭老师说他下个月就结婚，还说到时侯要请大家去好好的给他闹闹洞房。”
　　“真的？”陈校长信以为真，呵呵大笑道，“好好，到时侯我也为老不尊一次，跟大伙一起给你闹闹洞房。”
　　彭磊打着哈哈道：“哪有的事啊，老校长，你可千万别听她胡说。”
　　“是吗？那我亲自问艳艳好了。”何艳婷忽然提高嗓门叫了起来，“艳艳，你过来下。”
　　彭磊一回头看到艳艳端着酒杯过来了，顿时脸色大变，赶紧道：“算我认输了，行不？打住，就此打住。”
　　要知道彭磊现在最怕的就是这个，赵姨一直明里暗里的催着他和艳艳结婚，甚至还联合彭磊的父母一起给他施压，可他就是一个字：拖，就那么顶着压力一直不松口。实在是逼急了，他就干脆溜到外面不回来，所以赵姨和艳艳也拿他没办法。
　　只要他还没结婚，那他再怎么在外面沾花惹草，别人也没什么话说，顶多只能在背后说他花心，年少风流而已，可一旦结了婚成为已婚人士，性质可就完全不同了，再要在外面鬼混，那就真的是作风问题了。
　　酒宴进行了一个多小时，天色渐渐地黑了下来，一些家属都陆陆续续地走了，陈校长喝得满脸红润，说了几句场面话就率先溜了。
　　陈校长一走，周主任也走到了准新人面前，说了几句祝福语，把红包塞在李乔手里，就告辞了。
　　接着，刘副校长走了，只剩下一些平日里要好的同事，凑到了一桌来，继续喝酒聊天。
　　李乔喝醉了，被何艳婷扶回宿舍休息了。洞房是不可能闹的了，必竟这并不是他俩正式的举办婚礼。
　　彭磊也喝得有些过了，醉意渐生，在酒桌上开始胡说八道起来，被同事们一鼓动，就忘乎所以地把他是如何把艳艳泡到手的经历都抖了出来。
　　艳艳恼羞成怒，一发狠，拽着他的耳朵把他拖走了。
　　周围黑漆漆的，只有校门口的灯光隐隐地透来。瑟冷的风一吹，倒让人清醒了许多，彭磊站在操场边，掏出鸡鸡对着墙角根就尿了起来。
　　艳艳脸一红，松开了手，道：“真不害燥，哪个老师象你这样随地小便的。
　　你在这等我一下，我去下厕所。“
　　彭磊一边呼呼地浇着地图，一边笑道：“艳艳，反正也没人看见，你也在这里尿好了。”
　　“我呸！”艳艳头也没回地走了。
　　学校里一共有两个厕所，一个大型的是学生用的，另外还有一个小型的厕所，则是教师及家属专用的，在教学楼的后面，紧挨着教师住宿区，相对来说也更干净卫生一些。
　　艳艳去的就是这个小厕所，结果一去好半天没回来，彭磊等得焦急，便寻了过去。刚走到一半，就见艳艳急冲冲地跑了回来。
　　彭磊打趣道：“艳艳，我还以为你掉进去了，正打算找人来捞你。”
　　“小磊……刚才差点吓死我了。”艳艳的脸色发白，走到彭磊身边紧紧地抱住了他。
　　彭磊慌忙问道：“怎么了？”
　　艳艳有些后怕的揉着胸-脯：“我从厕所出来的时侯，竟然听到教学楼上有人说话的声音，好象还是一男一女，我一时好奇，走近了去听，却又什么声音都没有了，差点没把我的魂都给吓了出来。”
　　彭磊不以为然地笑了起来：“这有什么好害怕的。”
　　艳艳争辨道：“今晚厕所里的灯也没开，到处都是黑漆漆的，本来就够吓人的了，教学楼里看上去更是阴森森的惨人，再加上我明明听到有人说话的声音，怎么突然之间又没了？再联想到以前就听别人说过些教学楼闹鬼的事，我当然会害怕了。”
　　彭磊也听别人谣传过教学楼闹鬼的事，只是从来没相信过。此刻听艳艳口口声声咬定听到教学楼里有人说话的声音，不禁好奇起来。
　　“走，咱们上去看看。”彭磊笑道，“要是真的有鬼的话，那咱们就去捉鬼好了。”
　　“不。小磊，别管是不是有鬼了，咱们快些回去吧！”艳艳胆战心惊地拽着彭磊的手不放。
　　“没事，现在才几点，就算真的有鬼，也不会在这时侯出来吓人的。”彭磊笑着安慰她道，“艳艳，你到学校门口等着我，我去看看就来。”
　　常言道酒壮英雄胆。彭磊正是酒意阑珊之际，根本不知道什么叫害怕。
　　他把艳艳哄开后，便独自摸到了教学楼前，在楼梯口倾听了下，没听到什么动静，便踩着台阶慢悠悠地往楼上走去。
　　因为放假了，教学楼里平时通宵都亮着的路灯也都关了，楼道上幽暗阴森，一间间的教室静默着伫立在眼前，一扇扇的窗口犹如一双双眼睛在注视着他，不时的有冷风吹动窗棂，发出咯吱咯吱的声音，在静夜中显得格外的渗人，难怪艳艳会害怕，就连彭磊也情不自禁地竖起了汗毛。
　　二楼。
　　三楼。
　　一直到最后一层，四楼。还没走到楼面上，彭磊便听到了一阵古怪的声音传来，中间还夹杂着男女隐隐约约的说话声。虽然早有心理准备，但还是吓了彭磊一大跳，不会真的有鬼吧。
　　他壮着胆子贴着墙，把脑袋探了出去，发现声音是从对面的一间教室里传出来的，透过窗子，隐约可见有两个人影靠在一起挪动着。彭磊立马就肯定，这不是鬼，而是两个人。
　　小偷不可能，教室里就只有桌椅板凳，根本没有值得小偷惦记的东西。
　　而且，所有的教室都已经上了锁，外人是不可能进得去的，现在不但有人进来了，而且还是一男一女，那么就只有一个可能了，是一对男女在这里幽会。
　　一想到这里，彭磊就跟打了鸡血似的，一下子兴奋起来。
　　他偷偷摸上楼来，蹑手蹑脚地走到了教室门口，透过窗口的一丝亮光，只见一男人从后面紧紧地抱着一个女人，两人的对话也清清楚楚地传进了他的耳朵里。
　　那男的一边喘着粗气，双手在女的身上胡乱地摸索着，一边压抑着声音道：“我求你了，就这一次，好吗？”




　　第433章  当场捉住

　　彭磊不由一怔，这男人的声音听上去好生的熟悉。
　　居然是他。学校的第二把手刘副校长。
　　彭磊一拍脑门，对啊，这间教室是初三（二）班的教室，而刘副校长正是这个班的班主任，也只有他才拥有这间教室的钥匙，并且放心大胆地躲到这里来偷情。
　　只是这女的又是谁呢？难道是她——
　　那女的一边推挡着男人在自已身上乱摸的手，一边急促地说道：“不行啊，老刘，咱们都是有家室的人了，不能再这样下去了。”
　　彭磊心中怀疑，但还没敢肯定，但这女的说话声，立时证实了他的猜测，没错，果然是教务处副主任，他的冤家对头周兰。
　　周兰今年四十五岁，虽是个半老徐娘，模样端庄，皮肤白嫩细腻，身材丰满却并不显肥胖，再加上保养得当，倒也颇有几分姿色。特别是她的那对磨盘似的屁股，圆鼓鼓的，十分的诱人，经常成为彭磊李乔他们这帮年轻男教师观摩取笑的对象。
　　周兰的性格有些孤僻，加上她的家并没安在学校，除了工作时间，也很少与同事有什么来往，是以和同事们的关系并不融洽。
　　她在盘山中学已经工作了十多年，工作能力虽没什么突出之处，但她的工作态度认真，作风严谨端正，同事们对她的印象也很不错，从来没有听说过她在生活作风方面传出过任何的绯闻。
　　是以，当彭磊听出这女人竟是周兰时，也不禁大吃了一惊，这个在学生们面前严厉得让人生畏，在同事们面前严谨得刻薄古板的周兰，居然也会有如此风流的一面，而且对象竟是又老又丑的刘副校长，实在是让人大跌眼镜。
　　彭磊兴奋不已，自已的运气真好，居然撞到了刘副校长和周兰在这里偷情。
　　这两个家伙老是跟自已过不去，这下子好了，这个天大的秘密竟然被自已无意间窥破了，抓到了他的把柄，看他们以后还敢不敢再给自已小拖鞋穿了。
　　他抑制着内心的兴奋，趴在门缝边上静观着他俩的进一步动作。
　　刘副校长低声道：“小兰，既然你都已经来了，咱们就再那个……一次好不好？我保证，以后再也不会纠缠你了。”
　　周兰有些气愤道：“你哪一次不是这样保证的？我不会再相信你的鬼话了。
　　我今天来，就是要和你说清楚，咱们已经错了，绝不能再这样错下去了。“
　　刘副校哪里肯罢休，肉麻的表白道：“小兰，从你调来咱们学校那一天起，我就喜欢上你了，这么多年过去了，直到现在才得偿所愿。小兰，你就再成全我一次吧？”
　　“老刘，我有丈夫有孩子，你也有老婆有孩子，为了咱们的家庭，希望你能够好自为之，不要再继续纠缠下去了。”
　　刘副校长信誓旦旦道：“只要你愿意，我可以立刻就跟我老婆离婚。”
　　周兰吃了一惊，随即怒道：“老刘，你疯了是吧？我说了，咱们不能再这样下去了，如果你执意不听，那可别怪我跟你撒破脸了。”
　　“好啊，周兰你，居然想跟我撒破脸了。”刘副校长松开了手，恼羞成怒地威胁道，“我费尽千辛万苦，才帮你把副主任这个职位给弄到手，甚至这一次为了帮你，都已经把老陈和彭磊那个小子给彻底的得罪了，你居然过河拆桥，想这么把我甩掉，我告诉你，没这么简单，大不了大家都撒破了脸。周兰，如果这件事传了出去，我倒要看看到底是你丢脸还是我丢脸？”
　　“你——”周兰怒冲冲地瞪着他，身子微颤，但随即语气又软了下来，“那你到底想怎么样？”
　　“我想怎么样，你还不清楚吗？”刘副校长银笑着重又抱住了周兰。
　　“好，我答应你，但你也要答应我一件事。”周兰的身子僵硬，任由他在自已的身上胡乱的摸索着。
　　刘副校长眉开眼笑：“别说一件事，就是十件事百件事我也答应你。”
　　周兰皱着眉头，一字一句道：“你得发誓：只此一次，绝无下次。否则的话，我就算是身败名裂，也不会再让你碰我一下。”
　　刘副校长喝多了酒，早已欲火焚身，只想立刻就能发泄，哪还顾得了那么多，立刻举手道：“好，我发誓，以后绝不再来纠缠周兰，否则的话，不得好死。
　　小兰，这样行了吧？“
　　周兰没在吭声，而是认命地闭上了眼睛。刘副校长大喜，张嘴便向她的小嘴上亲来，一大股腥臭的酒气扑面而来，周兰皱着眉头躲闪着，不肯让他亲到自已的嘴。刘副校长也不在意，象狼狗似的伸出长长的舌头，在她的脸上猛舔。
　　“奶奶的，发这样的誓，也就只有周兰这样的笨女人才会相信。”彭磊在门外将两人的对话听得一清二楚，对两人如何勾搭成奸的由来也大致明白了七八分，对周兰的委曲求全很是不齿，更鄙视刘副校长这个表面上道貌岸然，实际上却是一肚子男盗女娼的家伙。
　　此刻彭磊见周兰已经屈服于刘副校长的银威下，两人眼看着就要上演一出教室嘿咻的好戏了，他心里竟隐隐地有些不忍，甚至生出冲进去阻止刘副校长施暴的念头来。
　　但他随即一想：这两人一个愿打，一个愿挨，关我什么事呢？现在最重要的是掌握他俩偷情的证据，最好是能够把他俩嘿咻的全过程都拍下来，那就再不好过了。
　　教室的门是虚掩着的，只有一小条缝，看得不大真切，他索性把门开得更大些，把整个脑袋都探了进去。
　　刘副校长在周兰脸上胡乱地亲了一阵，再也按耐不住，猴急急地就去脱周兰的衣服。
　　周兰如同见了一只苍蝇似的，厌恶地拍开了他的色手：“我自已来，你脱你自已的就行了。”
　　刘副校长干笑了两声，动作飞快地把裤子脱了，胡乱地扔在课桌上，搓了搓自已的那根玩意，见周兰还在慢吞吞地解着裤带，有些不满道：“怎么这么慢，把衣服也脱了吧！”
　　周兰缓缓地把牛仔裤褪了下来，摇头道：“干嘛还要脱衣服，这么冷的天。”
　　“把衣服也脱了。小兰，你放心，一会把你干爽了，你就不会觉得冷了。”
　　刘副校长银笑着命令周兰，他自已却因为怕冷，仅把下面脱了个精光，上身却还穿着厚厚的衣服。
　　“不。”
　　周兰固执的摇了摇头，咬牙把下面剩下的那小块遮羞布也扯了下来，乳白色的肉体在黑暗中显得格外的耀眼，就连门外的彭磊也能看得一清二楚。
　　刘副校长，早等得不耐烦了，也不再勉强她脱光。而是猴急地把她按在课桌上趴着，正要进入的时侯，却突然悲催的发现，硬了老半天的家伙居然在这时侯疲软下来了。
　　刘副校长有些沮丧地瞧着自已那根玩意儿，暗叹道：哎，果然还是上了年纪，有些不中用了。
　　“怎么了？”周兰等了半天，不见他有动作，不禁回过头来诧异地看着他。
　　刘副校长苦着脸道：“妈的，喝多了酒，居然硬不起来了。”
　　“既然这样，那就别弄了。”周兰暗喜不已，伸手就想把裤子重新穿起来。
　　刘副校长哪里甘心，一把夺过她的裤子，随手扔到了一边，厚着脸皮道：“小兰，你用嘴帮我吸吸吧？”
　　周兰好不恶心，坚决地拒绝道：“不，我不会。”
　　“不会，我可以教你呀。”刘副校长坏笑道，“你和你老公上床的时侯，难道没帮他舔过？”
　　周兰怒道：“姓刘的，你别太过份了。你要是没本事硬起来，怎么不回去叫你老婆给你舔呀！”
　　刘副校长气急败坏地抓住她的头发，将她翻转过来，恶狠狠地威胁道：“周兰，你给我听着。你要是不帮我把它嘬硬了，今晚你就别想走。今晚你要是不让我干你一回，以后你也别想好过，我会一直纠缠下去直到你身败名裂的那天。”
　　彭磊听得真切，暗道这家伙居然比自已还要无耻。
　　“你……”
　　周兰怒视着这个卑鄙下流的家伙，恨不得一刀杀了他。可是她不敢，她有家庭有事业，而更重要的一点是她特要面子，如果她和刘副校长的奸情被传了出去，那她也没脸再见人了。而眼前的这个男人也正是抓住了她的这一弱点，才会一而再，再而三的纠缠着她。
　　在这个老男人的软硬兼施下，周兰含着眼泪，屈辱地蹲了下去——
　　就在这时侯，一阵手机铃声在他们旁边响了起来，这突如其来的变故把这对男女吓得魂飞魂散。
　　“谁？”刘副校长的声音都有些发颤。
　　彭磊懊丧不已，飞快地把电话掐断，心中暗叫可惜，艳艳巧不巧地竟然在这时侯打电话来，把这对狗男女给搅散了，否则的话，可就能看到一场精彩的大戏了。
　　但这么好的机会，彭磊可不会白白的错过了。
　　他猛地推开教室的门，伸手在门边上一摸，摸到了电灯开关，啪地一下打开了，六盏白炽灯同时亮了起来，将整间教室照得如同白天。




　　第434章  捉奸行动

　　骤然亮起的灯光，使得刘副校长和周兰两人象被蛇咬了一般，猛地同时跳了起来，惊恐地向门口望来，当看清开灯的人时，更是如同见着了鬼一样。
　　彭磊手里拿着手机，站在教室门口，满脸笑米米地打量着他俩。
　　刘副校长和周兰站在教室角落里的过道上，两人的上身都穿着齐整厚实，而下面却都是光溜溜的，惊慌之余的两人虽然已经完全吓傻了，但都自作聪明地同时捂住了脸，而不是捂住下面的羞处，那样子实在是太滑稽了，如同杂技团里的小丑。
　　但对他们来说，这时侯的脸可比下面重要多了，什么都可以被别人看到，唯独这张脸不能让人看到。
　　刘副校长看到彭磊的那一刻，便暗叫一声“完了”，居然被这个家伙给堵在了门口，人脏俱获，那等待他的也许就是身败名裂的下场了。
　　他最先反应过来，趁着彭磊还没看清他的脸，忽地转过身来，背对着彭磊，动作飞快地抓起放在课桌上的裤子，胡乱地套在了头上，然后蒙着脑袋没头没脑地向彭磊冲了过去。
　　彭磊见刘副校长不要命地朝自已冲了过来，还以为他要跟自已拼命，也不由得吓了一跳，条件反射地向旁边一让——
　　哪料到刘副校长并不是要和他拼命，而是要逃命，见彭磊让开了路，犹如挣脱了牢笼的兔子，一冲出教室立刻撒开脚丫子，没命地狂奔而去。
　　冲下了楼，刘副校长便向厕所跑去，想到男厕里先把裤子穿上，这样就算彭磊追上来，他也不怕了，反正捉贼捉脏，捉奸捉双，他只要抵死不承认，彭磊也拿他没办法。
　　可是没料到有个女的刚好从厕所出来，听到脚步声过来，明晃晃的电筒光照过去，就看到一个没头没脸的男人光着下身朝她扑来，两腿中间一根软不拉几的东西象蛇一样的左右甩动着，吓得这女的“妈呀”一声跌坐在地上，没命地叫唤起来：“快来人啊，有人耍流氓……”
　　这女人的嗓门也大，这一叫唤，立刻惊动了家属区里的好些人，闻声从家里冒了出来，就连还在食堂里喝酒的几个男教师也给惊动了，提着板凳铁铲之类的家伙，醉薰薰地从食堂里冲了出来。
　　可怜的刘副校长比那女的吓得还惨。
　　此刻的他就如同一只丧家的野狗，一转身，没命地往教学楼后跑去。那里栽种着一长条的绿化树，有的高达二三米，枝叶稠密，正是隐身藏人的好所在……
　　彭磊一个不留神，被刘副校长给夺门而出，虽然懊悔不已，却只能眼睁睁地看着这家伙光着屁股从自已眼皮底下溜走。
　　而周兰可就没这么幸运了，她可没有刘副校长这样敏捷的身手，也没他这样不要脸，可以勇敢地裸奔。
　　更何况她的裤子也被刘副校长随手一扔，也不知道扔到了哪里。这时侯再捂着脸也没用了，周兰索性放开了手，却正好看到彭磊的目光从她光裸的下面掠过，脸上还带着嘲讽的笑容，她再也无法镇定下来，一张白晰的脸燥得通红，急忙捂住了羞处，手忙脚乱地找到了自已的裤子，背过身去，在这个年轻男人面前把裤子穿好。
　　她虽然强作镇静，可是一想到彭磊就站在她身后，或许正在目不转睛地盯着她的隐秘部位在看，她便慌乱无比，就连内裤穿反了也全然顾不上了。
　　周兰没有猜错，对这个处处给自已小鞋穿的女人，彭磊可是一点不客气。在她穿裤子的这个过程中，彭磊毫不掩饰自已的目光，一直就滴溜溜地盯着她的下身在看，奶奶的，这女人的毛毛好多啊，蓬松松的一大片，象上了发胶似的幽黑发亮。
　　话说毛多的女人性欲强，看来果不其然，要不然这女人也不会如此饥不择食地跟刘副校长这个老男人搞在一起了。
　　而在她弯腰穿裤子的时侯，两片屁股蛋随着她的动作而微微地颤动着，两片阴唇紧绷绷地鼓起，一大丛幽黑的毛毛从屁股蛋的缝隙中间漏了出来，黑糊糊的一大团，很是诱人，彭磊看在眼里，竟萌生出想要从后面狠狠地干她一炮的冲动来。
　　周兰穿好裤子，遮住了羞耻，人也镇静了许多，见彭磊仍在色米米地盯着她，不由得怨气丛生，怒道：“彭磊，你看够了没有？”
　　“嘿嘿，还没有呢。周主任，是不是怪我来的不是时侯，坏了你跟刘校长的好事？”彭磊居高临下的看着她，脸上带着嘲笑。
　　把柄在手，男女通吃，看你和刘校长这对狗男女以后还敢不敢在老子面前得瑟。
　　“你——”周兰这下子更加肯定了自已的猜想，他是有备而来的，目的就是来捉奸的，而他在会上故意示弱，主动地把年度的“先进工作者”称号让给自已，也只是在麻痹自已而已。
　　“彭磊，想到你竟然会这么卑鄙。这下子你满意了吧？”周兰怒不可遏，索性豁出去了，指着彭磊的鼻子骂道，“你现在终于如愿以偿了，可以到校长那里告我，让她撤了我的职，也可以到处宣扬我的丑事，让我再也没脸见人了。去啊，你这个卑鄙的小人，你去啊，反正我也没脸再见人了，大不了就是一死而已。”
　　说到后面，所有的羞辱难过都涌上心头，眼泪便涮涮地掉了出来。
　　彭磊早想好了许多的说辞，想要好好的羞辱她一番，没想到周兰如此歇斯底里地一发作，倒把他给弄傻了。
　　这时，楼下传来一阵喧闹声，紧接着艳艳的电话又来了。彭磊接过电话，立刻快步向楼下跑去。
　　周兰愣愣地看着他的背影，不明白他居然会就这么放过了她。
　　在教学楼后的绿化树这一带，早已围拢了七八个人，叽叽喳喳地在议论着，艳艳也在这些其中。
　　看到彭磊过来，艳艳焦急地迎了上来，询问他究竟出了什么事，为什么现在才出现？
　　彭磊摇了摇头，没有正面回答艳艳，反问道：“这是怎么回事，怎么这么多人聚在这里？”
　　一群中一个女的走了出来，哭哭啼啼地说道：“刚才我上厕所出来，竟然有个光着下身的蒙面人，冲过来想要强奸我，要不是我坚决抵抗，那可就真的被这个蒙面人给强奸了。”
　　这女的彭磊认识，姓孙，是学校里一位老师的家属，四十多岁的农村妇女，人长得又丑又胖，要在平时她说有人要强奸她，那是绝对没人肯相信她的。
　　可是这女的说得有鼻子有眼的，不仅绘声绘色地描述了她如何英勇反抗蒙面人的施暴，歹徒才没有得逞，不得不从教学楼后面逃走了。并且她还拿出了罪犯的罪证——一条男人的裤衩来，这就不得不让大伙相信这是真的了。
　　同事们闻迅赶了过来，找了半天也没找到这个所谓的歹徒，可是也没看到歹徒从大门溜走，是以大家聚在这里议论，猜测这名歹徒从这片绿化林后翻墙逃走了。
　　彭磊忍不住笑了起来，她说的这个歹徒不就是刘副校长吗？
　　“你笑什么？”艳艳悄悄掐了彭磊一把，在他耳边轻声嗔道。别人都差点被坏人强奸了，你居然还笑得出来，这岂不是会让人误会自已的男朋友是在幸灾乐祸吗？
　　彭磊急忙忍住笑，大声道：“围墙这么高，这个强奸犯是爬不过去的，我猜想他肯定就藏在这片林子里，要不咱们再好好的找一找？”
　　说罢，彭磊弯腰从地上摸了几个土块，呼地砸进了黑漆漆的绿化带里。
　　一同事摇头道：“这里到处都是黑漆漆的，连灯都没有，怎么找啊？走了走了，咱们还是回去继续喝酒吧！”
　　同事们议论了一番，都准备走人了。
　　艳艳过来拉着彭磊的手：“走吧，咱们也回去了。”
　　彭磊暗叫可惜，看来这家伙多半是已经趁乱溜走了。他一边走，一边随手将手中的土块全都扔了出去。
　　树丛里忽地传来“哎哟”一声叫唤。
　　大家顿时停住了脚步，有个人立马反应过来，大叫道：“坏人就躲在这里。”
　　彭磊大喜，随手这么一扔，居然就命中目标了。他立即附和道：“大家快抓住这个罪犯，别再让他跑了。”
　　说罢，他率先冲了进去，只见一棵树下模模糊糊地蹲着个人，他二话不说，冲过去就是一脚，几个男同事也跟着冲了进去，围着那个那人就是一顿揍。
　　那人被揍得哇哇大叫：“大家别误会，是我，是我。”
　　彭磊手上不停，道：“揍的就是你这个强奸犯。”
　　这时有个年纪大点的同事听着声音有些熟悉，连忙拦住众人道：“大家先住手，我听着声音怎么有点象刘校长？”
　　刘副校长捂着脑袋蹲在地上，一连声说道：“对，对，是我，就是我。”
　　那个英勇抵抗“强奸犯”的女家属，这时也打着手电进来了，电筒光照在他的脸上，众人一看，果真是刘副校长，不禁面面相觑，抓强奸犯居然抓出了刘副校长，难道他就是……
　　“刘校长，你怎么会在这里？”
　　“我……”刘副校长的反应倒快，哭丧着脸道，“我刚才喝多了酒，有些内急，所以就躲到这里方便一下了，哪知道……”
　　彭磊故意问道：“刘校长，你既然在这里方便，那么刚才我们在抓强奸犯，你难道就不知道吗？怎么还一直躲在这里面不出来呢？”
　　刘副校长怨毒的看了眼彭磊，随口胡编道：“我刚才也看到个黑影，噌地一下就往我旁边溜走了，紧接着你们就来了。哎，我这不是正在方便吗，所以就没好意思吭声了。误会，误会啊！”
　　“看来这还真是个误会。我说刘校长啊，你说你内急那就上厕所嘛，干嘛非得钻到这树丛里呢，这多影响你的光逃形象啊，害得我们差点把你当做强奸犯给送到派出所了。”彭磊笑道，“对了，刘校长，让你受惊了，没有伤到哪吧？”
　　刘副校长有苦说不出，只得打落了牙齿往肚子里咽，也不知道是不是天冷的原因，连说话都有些哆嗦了：“没，没事。”
　　众人扶着他出来，只见他身上脏兮兮的，脸上又青又肿，那样子实在是狼狈不堪。
　　大家没料到今晚居然把刘副校长当做强奸犯给揍了一顿，都有些心虚，一个个赶紧好言好语的安慰了刘副校长一番。
　　而刘副校长更心虚，生怕把这事给闹大了，赶紧顺着台阶就下了。今晚的这场闹剧也算是终于收场了。
　　彭磊和众同事一起把刘副校长送出了学校的大门，忽然想到了周兰，往停车棚看去，却发现她的那辆女式摩托车已经不见了，或许就是在他们乱成一团糟的时侯，悄悄地走了。
　　在回家的路上，彭磊把今晚的这起事件真相告诉了艳艳，一开始听得艳艳张大了嘴，完全不敢置信，到后来却是笑得合不拢嘴来。
　　也许是在教室里看到那幕活春宫，受到刺激的原故，彭磊的脑子里一直在想着周兰那对丰满迷人的大屁股，一回到艳艳家里，彭磊就迫不及待地把艳艳拖到了卧室，衣服也不脱，把她的裤子扯下来，让她趴在梳妆台前，从后面狠狠地干了她一炮，把艳艳给干得哇哇大叫。




　　第435章  老刘献计

　　第二天一早，有关于刘校长的一些谣言就在学校里传开了。刘副校长消息灵通，这些自然很快就传到了他的耳朵里。
　　这下子，刘副校长可就有些坐不住了。他认定了这事是彭磊在后面搞的鬼，心里虽把他恨得要死，可是又拿他毫无办法，必竟自已的把柄捏在他的手上。
　　可是这样坐以待毙也不是个办法，倒不如主动出击，去刺探下那小子的口风，看看他手里到底掌握着多少自已的把柄。
　　彭磊昨晚和艳艳折腾得够呛，早上十点多了还在睡懒觉，结果被刘校长的电话给吵醒了。
　　刘副校长在电话里故意很轻松地说道：“小彭啊，中午要是没什么事的话，我想请你吃顿便饭，你看怎么样？”
　　“这个啊……”彭磊忍不住笑了起来，婉拒道，“刘校长，我很忙啊，只怕是没时间。”
　　刘副校长在电话那头嘴都气歪了，可还是只能低声下气道：“小彭啊，酒席我都已经订好了，还请一定要赏脸噢！”
　　艳艳在旁边听得真切，忙悄声道：“小磊，你还是去一下吧，必竟他再怎么说也是个副校长，没必要把关系弄得那么僵。”
　　彭磊这才拿捏着答应下来：“那好吧，一会我忙好了就过来。”
　　老刘大喜，忙把餐馆地址告诉了彭磊，这才挂了电话。
　　老刘点了个包间，上了满满一桌的好菜，可是左等右等，脖子都盼酸了，都还没见着彭磊，急得老刘一连打了两三个电话过去催他，可他每次都说快到了，可就是不见人影，气得老刘跳脚顿足的，却又无可奈何。
　　十二点多了，彭磊这才慢悠悠地来了。
　　老刘殷勤倍至地把彭磊迎了进来，对彭磊的故意来迟，似乎毫无怨气，老脸上昨晚上挨了几记闷拳，此刻还有些青肿，偏生他还得满脸堆着笑，那样子就显得比哭还要难看了。
　　彭磊故做惊讶道：“刘校长，你这脸怎么……不要紧吧？”
　　老刘咬着牙笑道：“没事，没事，一点皮外伤而已。”
　　两人一入坐，刘副校长便不停的敬烟敬酒，把彭磊当成了一位大领导似的来刻意地奉承讨好，对昨晚的事却是只字未提。
　　“刘校长，今天怎么突然想请我喝酒了，不会是鸿门宴吧？”彭磊笑着揶揄道。反正昨晚已经彻底把他给得罪了，彭磊也不怕多得罪他一下。
　　刘校长打着哈哈道：“小彭真会说笑话，这不是放假了吗，大家难得悠闲一下，正好趁着这机会和同事们联络联络下感情，怎么会是鸿门宴呢！来，小彭，再来走一杯。”
　　老刘的策略很简单，先把彭磊灌醉了，再来慢慢地套他的话。
　　酒过三巡，菜过五味，老刘见彭磊红晕上脸，似乎有些酒力不支了，这才试探着道：“小彭啊，昨晚上的事情……”
　　彭磊立刻抢过他的话道：“刘校长，昨晚的事真是对不住了，都怪那几个同事，下手没轻没重的，把您给误伤了。”
　　刘副校长愤愤道：“就姓孙那女的，长得那丑，送给我也不会要，又怎么可能会去强奸她呢？”
　　“对，对。”彭磊附和道，“我早说了，刘校长怎么可能会强奸犯呢，可同事们硬是不信，结果——这不，我还正想找个机会当面向你赔礼道歉呢！”
　　“那事就别再提了。不知者无罪，我都说了是误会嘛！”老副校长干笑道，“小彭，我听说昨晚有人在教室……？”
　　彭磊夹了口肉塞在嘴里，含糊不清地说道：“这事我知道，我还亲眼看到了，一男一女在教室里……”
　　“那你有没有看清这一男一女是谁？”
　　彭磊故意装傻道：“女的嘛，我倒是看清了是谁。这男的嘛溜得太快了，我倒还真没看清是谁？”
　　刘副校长满心喜悦，刚要说话，却听彭磊接着又道：“不过，我当时用手机拍了一段视频。”
　　“你拍了一段视频？”刘副校长顿时傻眼了。
　　“是啊，当时我也是一时心血来潮，就随手拍了下来。”彭磊看了眼目瞪口呆的刘副校长，暗示道，“还别说，里面那男的长得还有点象刘校长您呢，哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”
　　刘副校长气得差点吐血，这小子摆明了就是在拿视频要胁他，他仔细一回想，灯亮的时侯，确实看到这小子手里拿着手机正对着他和周兰。奶奶的，这小子也太狠了些吧，居然跟他来这一手。
　　话都说到了这份上，刘副校长只得咬牙道：“小彭，你还是把这段视频删了吧，我给你二千块钱，你看怎么样？”
　　彭磊笑而不语，心里却对他鄙视无比。这老家伙还真是抠门，两千块钱就想把自已打发了。
　　刘副校长以为他嫌钱少，一咬牙，又接着开价：“五千。”
　　“你出多少钱，我也不会卖的。”彭磊摇了摇头，笑道，“不过嘛，刘校长您尽管放心。这段视频关系到我们学校教师的名声，我会把它珍藏起来做为纪念，不管里面的人是谁，我都不会轻易泄漏出去的。刘校长，谢谢你今天的这顿酒，我还有事，先走了。”
　　彭磊酒足饭饱，扬长而去，把恼羞成怒的刘副校长丢在了包厢里。
　　许久，刘副校长才拿出手机，拨通了周兰的电话。
　　周兰自昨晚晕沉沉地回到家里，心里犹如悬着一块巨石，沉得她几乎一夜没睡。
　　到了第二天午后，周兰正独自在家里午睡，忽然间手机响了，她一看电话号码，顿时厌恶不已，有心不接，可是电话却响个不停，她只得接通了电话，怒冲冲道：“老刘，你怎么还打电话来，难道你非要把我逼到绝路上去不可吗？”
　　老刘辟头挨了顿骂，也不由得火起：“周兰，你要搞清楚，现在不是我在逼你，而是姓彭的那个家伙。”
　　“彭磊？”周兰一怔，顿时有些慌神，“是不是他要把昨晚的事情说出去？”
　　“问题比这个还要严重。”老刘焦急道，“电话里不方便，你出来一下，等见了面，我再当面跟你讲。”
　　周兰挂了电话，立刻风风火火地赶了过来。一见面，老刘立刻把彭磊偷拍了视频的事情告诉了周兰。
　　周兰一听，也晕了：“要是他把这段视频传了出去……”
　　“他可没这么傻。”老刘道，“他虽然答应了我不会把这些东西传出去，但他会拿这些东西来要胁我们。”
　　周兰颤声道：“这可怎么办？”
　　“现在就只有一个办法。”老刘沉声道，“由你来出面去跟他谈，说点软话，让他看在同事的情份上把这段视频给删了。如果他想要什么好处的话，你尽量都答应他，如果实在不行的话，那就……”
　　周兰听到后面，不禁渤然变色：“老刘，你太过份，你都把我当什么人了。
　　不行，我坚决不会答应。“
　　老刘怒道：“现在都什么时侯了，你还在乎这些？这段视频就跟个定时炸弹似的，如果不想办法把它解除掉，迟早有一天会炸得我们俩身败名裂。我是个男人，我无所谓，干不了几年也就要退休了，大不了我不干这个副校长。可是你呢？
　　你有没有想过事情败露后会是个什么样的后果？“
　　“我……”刘副校长的话顿时击中的周兰的软肋，她软绵绵地瘫坐在椅子上，一句话也说不出来。
　　在回家的路上，周兰一直在思索着老刘的那些话，最后终于拿出手机，拨通了彭磊的电话。
　　彭磊一看电话号码，见是周兰打来的，也不禁觉得好笑，昨晚的两位主角居然一个接一个的给他打电话，不会是串通好的吧。
　　电话一接通，就听周兰道：“小彭老师，我想请吃顿便饭，顺便谈谈……昨晚的事，你看行吗？”
　　彭磊想了想，道：“行。你说吧，什么时侯？”
　　周兰喜道：“就今天下午六点，在我家，你看行吗？”
　　“好的，到时侯我一定来。”




　　第436章  周兰献日

　　周兰的家坐落在镇南面一个僻静的小胡同里，是周兰丈夫的单位分给的房子，一幢三层楼的旧楼房了。
　　彭磊也是第一次去周兰家，找了好半天才找到她的家。站在门口，彭磊轻轻地敲了敲门。
　　门很快就开了，周兰穿着家居的服装，围着围腰站在门后，脸色有些憔悴。
　　当看清来客是彭磊时，她的神色有些复杂，但随即就笑盈盈地迎了出来。
　　“你瞧你，来就来了嘛，怎么还买这么多的东西？”周兰语气亲切，就象是对一位亲密朋友。
　　彭磊微笑道：“第一次到周主任家做客，总不能空手来吧！”
　　周兰白了他一眼：“既然知道是在我家，你再叫我”主任“什么的，我可跟你急。”
　　她这话里竟带了一丝娇嗔的意味，彭磊听得一愣，她这是什么意思？难道她的隐私被自已知道后，在自已面前没了遮掩，两人的关系反倒更亲近了？
　　这时周兰已把他迎进了屋，随手关上了门。
　　彭磊进了客厅，将礼物放到桌上，随意地扫视了四周。这是个两室一厅的老式房子，客厅和卧室都显得有些狭窄，家具也都有些老旧了，但却收拾得干净齐整，纤尘不染。
　　彭磊坐在沙发上，随口问道：“周老师，你家里人……”
　　“女儿在县里读高中，她爸爸去县里接她到她爷爷家了。”周兰殷勤地打开了电视，“小彭，你先看会电视，饭菜马上就做好了。”
　　彭磊有些意外，但一想到她今天邀请自已来她家作客的目的，多半是想求他保守秘密，自然是要避开她的家人了，想到这里他也就坦然了。
　　不一会，周兰从厨房探出头来，笑意盈盈道：“好了，快来洗手吃饭了。”
　　彭磊过来扫了眼餐桌，鸡呀鱼呀的弄了满满一桌，不由得苦笑道：“周老师，总共就咱们两个人，你弄这么多的菜，岂不是浪费了。”
　　“不多，不多。”周兰擦了擦了手，坐到了他的对面，“你第一次到我家做客，总不能太寒酸了吧？愣着干嘛，快坐呀！”
　　等彭磊坐下，周兰变戏法似的从身下拿出一瓶白酒来：“算你运气好，前几天别人送了我家那口子一瓶好酒，可他又不会喝酒，今天就便宜你了。”
　　彭磊急忙道：“周老师，我看酒就别喝了。这两天酒喝多了，从昨晚一直喝到今天，到现在头还是晕的。”
　　说者无心，听者有意。
　　彭磊本是随口而说，但周兰正是敏感时期，一听他提到“昨晚”两个字，那脸颊上立刻飘起了两朵红云，与她白晰的脸蛋相辅相成，竟也显得有几分妖艳。
　　“不行，客随主便。到了我家可就由不得你了，今天我高兴，也陪你喝几杯好了。”
　　周兰殷勤地帮他将酒倒满，双手举杯递到他面前，那份过度的热情让彭磊无法拒绝，在她的一再催促下，只得硬着头皮将满满的一杯酒一饮而尽。
　　见他喝干了杯里的酒，周兰的嘴角划过一缕几不可见的笑容，随即又帮他斟满了酒，殷勤倍至地为了他挟菜，就象贤慧的妻子对待自已的丈夫似的，弄得彭磊很不自在。
　　“周老师，”彭磊想了想，还是让自已来把话挑明了吧，“你请我来，有什么话就直说好了。”
　　周兰脸一红，尴尬地放下手中的酒杯，嗫嗫道：“我今天请你来，没别的意思，就是……就是想当面向你道个歉。以前我确实有许多做的不对的地方，还请你原谅。”
　　彭磊向来是吃软不吃硬，如今见周兰当面向自已陪礼道歉了，心里很是受用，笑道：“周老师，你这样说我可受不起，我这个人确实是有许多的缺点和毛病，你身为学校的教务主任，对我进行批评教育，那是应该的。”
　　周兰急忙打断他的话：“不，都是我的错，我不该故意针对你，害得你没能获得”先进工作者“奖章，没想到你反而把这个奖章给了我，为这事，我还内疚了好几天。”
　　“我还年轻，以后有的是机会。周老师你这么多年来工作辛勤辛勤恳恳，任劳任怨，这个”先进工作者“的称号你是受之无愧的。”彭磊借着酒劲，说出了心里话。
　　“更何况好我自已也有许多做的不对的地方，就象那次中午在办公室里，我心情不好，不小心冲你发了火，说了些难听的话，事后我也很后悔，想当面向你道个歉，可是一直都有机会，结果——借着今天这个机会，我也郑重地向你道个歉。周老师，以前真的是对不起了。”
　　彭磊一说，周兰立刻想起那天中午在学校办公室的事情来，自已当时见他都到吃午饭的时侯了，还在办公室里工作，好心好意地进去关心了下，没想到却平白无故地被他羞辱了一番，就是因为那一次，她才对他恨之入骨起来。
　　此刻亲口听到彭磊对自已说出“对不起”，周兰只觉满腹的委屈一下子迸发出来，眼圈当即就红了，颤声道：“小彭，昨晚的事……”
　　彭磊立刻抢先道：“周老师，其实昨晚我真不是故意的，只是凑巧碰上的。
　　我和艳艳从食堂里出来，她去上厕所，恰好听到楼上有说话的声音，我一时好奇，就独自上来看一看了，真的。“
　　“哦……”周兰红着脸，心不在焉地应了一声。
　　彭磊接着道：“周老师，我这人虽然平时嘻嘻哈哈，但我也有我做人的准则，也这件事传扬出去的后果。所以，你放心，我绝不会告诉任何人的。”
　　“小彭，谢谢你。”周兰的眼泪终于夺眶而出，她顾不上擦拭眼角的泪水，紧紧地捉住彭磊的手。
　　彭磊不禁有些脸红，就在昨晚，他还有种想要趁这个机会报复她，把她搞烂搞臭，让她再也抬不起头做人的想法，但自已思考过后，他还是否定了这个疯狂的念头，他知道名节对于女人的重要性，更何况她还是个教师，如果自已真的把这件事传出去，极可能就彻底把她的事业和家庭都给毁了。
　　彭磊不露声色地挣脱了她的手，拿过餐巾纸递给她。
　　周兰接过餐巾纸，并没有去擦拭自已的泪水，而是神情扭捏地看着彭磊，迟疑道：“小彭，我想求你一件事。”
　　“你说。”
　　周兰轻声道：“我听老刘说，昨晚你用手机拍了段录像，我今天请你来，就是想求你，能不能把那段视频删了？”
　　彭磊苦笑道：“周老师，实不相瞒，昨晚我根本没拍什么录像，我说的那些话只是用来吓唬刘校长的。”
　　周兰如何肯信：“真的？”
　　彭磊有些哭笑不得，只得赌咒发誓道：“真的。周老师，你要是不相信，我可以对天发誓，我真的没拍什么视频。不信的话，你可以拿我的手机检查。”
　　“哦，那就谢谢你了。”周兰应了一声，神色有些黯然。别人都已经答应替她保密了，自已就算不信，也总不能逼着他真的把手机拿出来让她检查吧，更何况他既然这样说，说不定早就有了准备，事先就把那段视频转移到电脑上去了。
　　彭磊说的都是实话，但周兰的表情却明显是不太相信他的话，彭磊也没办法，他索性把话题转移，随口问道：“周老师，我有些好奇，你怎么会和刘副校长……”
　　周兰内心纠结，犹豫了一下，道：“事情都已经到了这一步，我也不怕丢脸了，你既然想知道，那我就全都告诉你好了。”
　　“你别看老刘这个人表面上一本正经，实际上却是个一肚子男盗女娼的家伙。
　　十多年前我刚调到盘山中学的时侯，他就打上了我的主意，可我一直都对他敬而远之。直到今年，学校有个教务副主任的名额，他知道我很想当这个主任，就主动跟我说，要帮我把这个教务主任弄到手。“
　　彭磊有些讶然，问道：“于是你就答应和他……”
　　“没有。”周兰知道彭磊的意思，红着脸道，“我也知道他对我的意图，只怪我当时太鬼迷心窃，心想他如果真的帮我当上了教务主任，大不了给他一些钱作为答谢就行了。”
　　“我当上教务主任后的一个星期天，他约我出去吃饭，我犹豫了半天，还是去了。当时我带了几千块钱准备给他。哪知道他竟在饭桌上软硬兼施地把我灌醉了，然后就在包厢里把我……”说到这里，周兰再也抑制不住自已的眼泪，失声痛哭起来。
　　彭磊一拍桌子，怒道：“没想到姓刘的这家伙这么卑鄙。”
　　好一会，周兰才抑住哭泣，道：“从那以后，他就不断地纠缠我，可我一直都躲着他。昨晚吃完了李老师和何老师的喜酒，我正准备回家，老刘又来缠住了我，说是有话要跟我说，而我也正想和他有个了断，于是就稀里糊涂地跟着他去了教室，后来发生的事情……你也都知道了。”




　　第437章  周兰献日（二）

　　周兰把郁积了许久的心事一古脑地都说了出来，忍不住又哭了。
　　周兰哭得跟个泪人似的，弄得彭磊很是尴尬，周兰给人的感觉一向很强硬，却不料在其背后也有其如此软弱的一面，这或许就是人性的多面性吧。
　　她要是个跟他同龄的人倒还好办，可以趁机把她搂到怀里还好好安慰一下什么的。可她的年龄都足以当自已的妈了，再加上两人的关系又一直都很紧张，彭磊还真有些有些茫然不知所措，只得机械地将餐巾纸递到她身边。
　　周兰哭够了，见彭磊表情尴尬地坐在她对面，一副坐立不安的样子，也发现自已有些失态，竟然会在年轻的男同事面前哭泣，不禁面上一红，忙起身进了洗手间，洗了把脸，顺便重新梳理了下自已的情绪。
　　等她从洗手间出来时，已然恢复了正常，红着双眼朝彭磊莞尔一笑：“对不起，没控制好自已的情绪，让你见笑了。”
　　“哪里哪里。”彭磊站了起来，“周老师，谢谢你的款待，时间差不多了，我也该回去了。”
　　周兰一愣，随即满脸笑容的走到他旁边：“怎么，饭都还没吃饱，就急着要回去了？不行，这瓶酒没喝完，我可不许你走。”
　　语气亲热却又带着一丝女人特有的蛮不讲理，不由分说地硬位着他坐回到座位上，重又将两人的酒杯斟满了酒，软硬兼施地陪着彭磊连饮了好几杯。
　　彭磊的酒量原本就很一般，中午的酒意还没过去，现在又被周兰接连灌了好几杯，渐渐地就有些醉意了。而周兰除了两腮有些晕红外，却是神色自若，浑无醉意。
　　彭磊看得心惊，这娘们隐藏的倒挺深的，自已以前居然没发现她有如此的好酒量。
　　眼看着周兰又要将他的酒杯斟满，彭磊急忙道：“周老师……”
　　彭磊才刚张口，周兰立刻瞪了他一眼，抢白道：“怎么还叫我”周老师“？
　　我跟你说，现在是在我家，可不是在学校里，用不着这么客套。我比你大，难不成还当不起你叫我一声“姐‘吗？”
　　彭磊只得改口道：“周大姐——”
　　周兰俏容一板，故做生气道：“小磊，你叫我”周姐“”兰姐‘都行，干嘛非得要加个“大”字，我看你是故意的，非得要把我叫老了，你才高兴吗？不行，我得罚你三杯才行。“
　　彭磊一乍舌，急忙道：“兰姐，我错了，还不行吗？”
　　周兰强忍着笑意，仍旧很生气的样子：“不行，我看你就是成心的。”
　　经过讨价还价，彭磊还是被罚了一杯，喝得他面红耳赤，暗叫不妙，照这样下去，非被她给灌醉了不可。
　　周兰俏脸微红，笑意盈盈地看着自已，不停地为他添酒挟菜，热情得不得了。
　　她的笑容里带着一丝刻意讨好的媚态，可是彭磊看在眼里，却总得她似乎有些动机不良，让他心里直犯嘀咕，这娘们不停地敬自已酒，用意到底何在，难道是想把他给灌醉了，然后翻看他的手机里到底有没有对她不利的视频？
　　彭磊心里有了戒意，周兰再敬酒时，那是抵死也不肯再喝了。他摇摇晃晃地站了起来，便装出不胜酒力的样子，道：“兰姐，我……该回去了。”
　　周兰见他似乎已经醉了，眉梢一喜，故意嗔道：“难得你第一次来姐家里作客，这么急着回去干嘛？”
　　彭磊左右为难之际，周兰已借着酒意，大胆地拽住他的手，搀他坐到了沙发上，打开电视，又泡了杯茶摆在他面前，接着道：“小磊，你看会电视，姐先去洗个澡，一会姐还有话对你说。我可先说好了，你要是敢偷偷溜走，姐可跟你没完。”
　　彭磊就有些懵了，她这是什么意思，有什么话非得要洗了澡再说呢，不会是想引诱自已犯罪吧？
　　天色早已黑透了，屋里的灯亮堂堂的，听着浴室里传来稀里哗啦的水声，彭磊情不自禁地又想到了昨晚看到她光着下身的那一幕，想到她那对丰腻迷人的大屁股，彭磊只觉浑身发热，小家伙也很快地硬了起来，他甚至在想，如果这时侯自已闯进浴室里把周兰给那个了，他能肯定她是绝对不会反抗的。
　　很快，周兰便洗好澡出来了。彭磊一看到从浴室里出来的周兰，差点就流鼻血了。周兰居然穿着一条超短裙，虽然不是短到齐B的那种，但也短到仅能包住她的臀部而已，将两片肥硕的屁股绷得紧紧的，短裙下的一双玉腿配上了肉色的丝袜，充满了无比的诱惑力。
　　周兰的脸上红扑扑的，一边用毛巾擦试着秀发上的水气，一边偷偷观察着彭磊的反应，见他色米米地盯着自已在看，她既害羞又有些窃喜，故意瞪了他一眼：“看什么看，有什么好看的？”
　　彭磊脸一红，急忙收回目光，讪笑道：“兰姐，我还是第一次看见你穿短裙，没想到……”
　　“没想到什么？”
　　彭磊赞道：“没想到兰姐穿起短裙来，端庄得体，雍容大方，实在是太性感了。”
　　“是吗？真看不出来，你还挺油嘴滑舌的。姐都老了，哪还说得上什么性感不性感的。”
　　周兰故做大方地走到他身边坐下，两条迷人的丝袜美腿很随意地盘在一起，有些紧身的长袖棉衫将饱满的酥胸高高地突起，刚洗过澡的身子散发出阵阵的清香，象是催情剂一般，拨弄着彭磊脆弱的欲火，只觉得全身发热，口干舌燥得厉害，赶紧又喝了一大口的茶水来降火。
　　周兰见彭磊面红耳赤的样子，问道：“小磊，你是不是有点热？”
　　“嗯，好象是有点热。”
　　周兰象是很随意地说道：“那就去洗个澡好了，反正家里就我一个人在家，热水多的是。”
　　彭磊听得有些慌神，她这是什么意思？他再也坐不住了，飞快地站了起来：“不用，不用，我还是回家去洗好了。”
　　“这不是还早吗，再坐一会吧！”
　　周兰表面上镇静，内心却有些焦急，彭磊虽有了些醉意，可是他的举止得体，自已都穿成这样了，而此刻两人的话题又如此暧昧，也没见他有什么更进一步的举动，她必竟是个良家妇女，那些风尘女子诱惑男人的手段，她实在是做不出来。
　　“我，我还是回去了吧！”
　　彭磊犹豫着走到了门边，正要把门打开的时侯，周兰急了，奋不顾身地冲过去，拦腰抱住了他：“小磊，多陪陪我好吗，我一个人……害怕。”
　　到这时侯，彭磊就算是个傻子，也明白她的意图了。
　　周兰虽然徐娘半老，但风韵犹存，彭磊自然也有几分动心。可是他虽然好色，却不是随便的人，他对她并没有什么好感，两人又是同事，而周兰这样做，无非是想用身体做为交易，以此来堵住彭磊的嘴而已。
　　彭磊叹了口气，道：“兰姐，你这又是何必呢？我真的没有拍什么录像。”
　　周兰犹豫了一下，仍旧将他抱得紧紧地，两团丰满的奶子紧紧地抵在他的背后厮磨着。
　　彭磊苦笑道：“我都已经说了，这件事我会替你保密的，你难道还不相信我吗？”
　　“我相信你。”周兰嘴上说信，但骨子里却不大信，老刘说得对，这件事就跟一个定时炸弹似的，如果不一次性解决了，迟早有一天会炸得她粉身碎骨的，所以，她决定豁出去了，“我知道以前是我做的不对，我……就想用这种方式来补偿你。小磊，算我求你了，好吗？”
　　彭磊被她弄得哭笑不得，这女人还跟他卯上了，居然求着要他把她给上了。
　　见彭磊不说话，周兰红着脸将手滑到了他的两腿之间，大着胆子摸了上去。
　　一摸就摸到一样硬邦邦的东西，周兰不禁心中惊呼一声，好大啊！手上却是毫不迟疑，一把握住那硬鼓鼓的家伙，隔着裤子动作熟练地上下套弄起来，才套弄了数下，这玩意更加涨大起来，前端高高地翘起，象要把裤子撑破了似的。
　　奶奶的，真是忍无可忍了呀！
　　彭磊猛地转过身来，直视着周兰：“兰姐，既然你非要这样，那我就成全你好了。不过，一会你可别后悔噢！”




　　第438章  周兰献日（三）

　　周兰红着脸点了点头：“你放心，是我自已愿意，我不会后悔的。”
　　彭磊不知道，周兰是个极其爱脸面的女人，甚至到了迂腐的程度，为了脸面，她已经决定把自已豁出去了。
　　但彭磊清楚，今天要是不把周兰给上了，她是不会放自已走的了。更主要的是，他自已也早就邪火乱冒，再被她这一挑逗，更是欲火焚身，再也控制不住了。
　　彭磊果断的出手，一把就握住了周兰的两只大奶子，捉在手心里，象揉面团似的用力揉了起来。
　　周兰的乳房很大，一只手竟是握不过来，彭磊干脆撩起了她的上衣，将双手探了进去，抓住了她那两只没有胸罩束缚，在她上衣内到处乱窜的大奶子，用力的搓揉着。
　　虽然她喂养过孩子，又已是四十多岁的熟女，乳房相对有些松驰了，但手感还挺不错，摸在手中很是软和，不象许多四十多岁的妇女，奶子都快掉到肚皮上了。
　　她的乳头很大，颜色有些发黑，而且很敏感，捏在指间才搓了几下，乳头便完全的涨立起来，硬硬的，象两粒熟透了的葡萄似的。
　　不过，相对周兰的奶子，彭磊更对她的屁股感兴趣些。
　　周兰被他揉得既舒服又有些痛，忍不住哼了一声，随即就被他按倒在了沙发上，急忙叫道：“小磊，别在这里……”
　　彭磊坏笑道：“不在这里，那要在哪里？难道要到你和你老公睡的床上去吗？”
　　周兰脸一红，心知他说的也有道理，如果真到了她和她丈夫睡的那张床上，只怕她也没法放得开了。再说了，反正也就是这一次，在哪做不都是做啊，他既然要在沙发上，那就随他好了，胸口上传来的快感也让她知趣地闭上了嘴。
　　彭磊见她撅着不再说话，两片薄唇倒也鲜艳诱人，不由得低头想朝她嘴上亲去，周兰有些抵触地把脸扭到了一边。彭磊一愣，都到这时侯了，这女人居然还想着跟他拿俏，就象那些卖身的风尘女子一样，人可以让你干，但嘴不可以让你亲，似乎只要不亲她的嘴，那她就不算失贞似的。
　　彭磊很是不爽，既然这样，那他也懒得再跟她客气了。他坐了起来，拉开了裤子拉链，把自已那根硬邦邦的大家伙掏了出来。
　　周兰只看了一眼，立刻捂住了嘴，差点惊呼出声，这家伙的鸡巴实在是太大了，和他一比，自已老公那玩意简直就不是玩意了。
　　“兰姐，我的鸡巴是不是比你老公的大呢？”彭磊见她目不转睛地盯着自已看，很无耻地炫耀道。
　　周兰立刻醒悟到了自已的失态，红着脸一句话不说，抬手就要去脱自已的短裙。
　　“兰姐，别这么急嘛！”彭磊笑着拦住了她，伸手拂在她的嘴唇上，“今天喝多了酒，状态还不是最佳，你先用嘴帮我含一下吧！”
　　你不是不想让我亲你的嘴吗，那我就让你来亲我好了，而且是来亲我的小弟弟。
　　周兰吓了一跳，连连摇头：“不，我不会。”
　　“不会我可以教你。”彭磊不容置疑地说道，“昨晚……”
　　彭磊一提到昨晚，周兰立刻象是被捉住了七寸似的，无奈地蹲在了他的面前，他的阴茎硬邦邦的挺立着，如同一根乱草丛中伸出的旗杆，还不时顽皮地跳动着，离她的脸不过寸许，她甚至能嗅到阴茎上散发出来的男性生殖器官特有的骚味，这种味道对她这样的过来人有着无形的诱惑力。
　　周兰装做检查的样子，纤手轻轻地抓住的鸡巴，手掌握着肉棒，小心翼翼地撸了撸，包皮往后退去，露出了整个硕大的龟头来，颜色鲜红无比，那样子十分的可爱，而当中那个马眼还浸出一滴晶莹莹的液体来，她情不自禁地深深嗅了一口，醉人的骚味让她有些恍惚起来，这样的家伙要是插在自已那个里面，不知道会是什么样的感觉？
　　想到这里，她的下身也渐渐地湿润了。
　　见周兰目光有些迷离地盯着自已的鸡巴，彭磊恶作剧地将屁股往前一耸，龟头就戳在了她的脸上。
　　周兰涨红了脸，忙不迭地躲开，不禁抬头看了眼彭磊，见他正笑吟吟地看着自已。
　　“兰姐，以前没帮你男人舔过鸡巴吗？”
　　周兰摇了摇头，心中羞愧难当，结婚二十载，就连自已的丈夫，自已也从未这样帮他做过，没想到今天却要给——她的眼圈有些红，委屈的眼泪在眼眸中打转，她不愿让他看到自已的眼泪，急忙低下头去，动作笨拙地将肉棒叼在了嘴里，用舌头胡乱地舔含起来……
　　彭磊的阴茎实在是太大了些，而彭磊又存心不良，故意将鸡巴使命地往她嘴里塞，撑得周兰小嘴跟喇叭似的鼓了起来，俏脸涨得通红，当她终于忍受不住将肉棒从嘴里吐出来时，泪水终于夺眶而出。
　　“行了。”彭磊见状，也有些于心不忍，把她拉了起来。“把裙子脱了。”
　　周兰涨着脸道：“小磊，把灯关了吧？”
　　彭磊坏笑着看着她，象是在看既将入口猎物一样：“兰姐，你这么好的身材，关了灯岂不是可惜了。”
　　周兰羞怯难当，在彭磊的注视下，一点点的把裙子内裤都脱光了，双手捂着毛茸茸的羞处，可怜兮兮地看着彭磊。
　　彭磊坐在沙发上一动不动，双目中却是淫光四射：“兰姐，你转过身去。”
　　周兰慢慢地转过身去，又听到他在后面继续发号施令：“把手放在茶几上，屁股翘起来，再翘高一点，对，对，就是这样。”
　　周兰摆出了那种羞人姿势，等待着他的进入，感觉到他在身后正盯着自已的隐秘处看着，不禁羞红了脸，屁股上凉嗖嗖的，一想到就要被他那根庞然大物给侵占了，她竟隐隐地有些期待，两腿间也渐渐地湿润起来，忍不住夹紧了双腿……
　　可是等了好一会，却迟迟不见他有所动作，她忍不住回头望去，却见彭磊正襟危坐在她身后，正在欣赏着她的屁股呢！
　　不得不说，周兰的身材还是挺不错的，特别是她最为引人注目的那对大屁股，平日里它们藏在深闺人不识，只能隔着裤子远观，今天放着这么好的机会，他自然要好好地品鉴一番了。
　　这两片屁股蛋，它们白里透红，圆而不肥，它们风情万千，它们娇媚可人，从整体来看象一个大磨盘，分开来看又象两只大包子，而且充满了惊人的弹性。
　　女人的身体，最为性感的部位莫过于胸，臀，腿，除了乳房外，最吸引人的部位莫过于女人的臀部。前看胸，后看臀，乳房代表女人的正面形象，而臀部却代表着女人的反面形象。
　　随着年龄的增长，女人的乳房会渐渐地干瘪，变小，下垂，失去弹性。但女人的臀部却如同陈年的老酒，能够历久弥新，永葆青春活力。既便青春不在，容颜渐老，唯有它还依旧风韵犹存，替女人撑起另一张脸。




　　第439章  周兰献日（四）

　　周兰撅着腚，姿势不雅地趴在彭磊的面前，天气寒冷，两片裸露在外的屁股蛋凉嗖嗖地，冻起了一粒粒的鸡皮疙瘩，一丛茂密而幽黑的毛毛从耻部一直延伸下来，几乎将她的整个羞处都给完全遮住了，就连菊花周围都有些许小草顽强的生长着。
　　周兰的阴唇十分的肥厚饱满，整个阴部象个小山丘似的高高隆起，再加上她的皮肤很白，要不是上面长满了乱茸茸的阴毛，倒真的象极了一个裂成两半的大白馒头。
　　在彭磊的注视下，她羞怯地扭动着娇躯，引得这些幽黑的阴毛象河岸边上的水草一样，害羞地颤动起来。
　　彭磊的双手在周兰的俏臀上揉面团似的把玩着，不时的将她屁股蛋向两边颁开来，欣赏着她在他的注视下因为害羞而紧张收缩的菊花。
　　周兰的屄毛实在是长得很多很密，将它的整个阴部都给遮住了，就连阴唇和屄口周围都是一圈密密的屄毛，彭磊用手颁开两片大阴唇向两边张开，她的屄口已经有些湿润，散发出一股糜烂的骚味，并且微微地收缩着。
　　彭磊忍不住感叹，难怪别人都说女身上有两张嘴，上面一张，下面一张，说的还真是有道理，周兰的这块屄长得果然很象一张嘴，一张长满了胡子的嘴。
　　他不禁笑着打趣道：“兰姐，想不到你的毛毛还挺多的嘛！听说毛多的女人性欲都很强，是不是真的呢？”
　　周兰羞愧难当，禁不住将手从腹下伸过来，捂住了要害处。
　　“小磊，别看了行不？”
　　“好，好，不看了。”
　　彭磊站起身来，双手在她的屁股上重重的拍了一把，这一拍之下，如同在平静的湖水里扔进了一块石头，立刻引来了它们的技术性反弹，两片肥硕的屁股蛋颤巍巍地晃动起来，荡漾起一圈圈的波纹来。
　　周兰俏臀吃痛，还没来得及回过神来，阴唇已被一根巨大的东西挤开，硬生生地侵入了自已的屄内……顿时哎哟一声惊呼，双眉猛地皱了起来，俏臀紧闭，屄口收缩，紧紧地夹住了他的鸡巴。
　　彭磊问道：“怎么了，兰姐？”
　　周兰脸上的表情有些痛苦，轻声道：“小磊，你轻一点，你的那个太大了些……有点疼。”
　　周兰的阴部长得十分靠后，紧挨着屁眼，这样的位置很适合从后面进入。所以，彭磊虽然是从后面插进去的，但却毫无阻碍，鸡巴很轻松的便全根插了进去。
　　此刻被她这么一夹，彭磊也感觉到她的屄十分的紧凑，全然不象个已经生育过孩子的熟妇，倒象是才开苞没多久的少女，温热而湿润的屄肉严严实实地包裹着他的鸡巴，一收一缩之间，非常的舒服，不禁笑着问道：“兰姐，你老公的家伙是不是有点小？”
　　周兰红着脸点了点头。
　　因为沙发上空间有点小，彭磊索性提起她的双腿，让她整个的趴在茶几上，他站在她身后，这样的高度恰好，胯部正对着她的屄，不用费力的屈膝弯腰就能很轻松的抽插。
　　彭磊双手按在她的腰上，一边徐徐地抽动着，一边坏笑道：“兰姐，等你尝到它的甜头了，你就不会嫌我的鸡巴大了。”
　　周兰皱着眉头不说话，女人的适应性还是很强的，在他温柔的抽送下，她很快便适应过来，并渐渐地体验到了他的硕大所带来的快感……
　　就在这时侯，彭磊的手机响了，两人的身形不禁一窒，彭磊手忙脚乱地掏出手机一看，是艳艳打来的电话，忙朝周兰做了个噤声的动作，这才接起了电话，艳艳那娇滴滴的声音立刻在耳边响起。
　　“小磊，你在哪？”
　　彭磊定了定神，道：“我不是告诉你了吗，我在周老师家作客啊！”
　　艳艳有些不满地嗔道：“怎么到现在都还没回来，不就是吃顿饭，用得着吃这么久吗？你不会又偷偷跑到芳姐那里去了吧？”
　　彭磊看了眼周兰，见她正扭过头来看着他，白腻的身子扭成了S形，丰硕的奶子如同两只倒挂在空中的大木瓜，红润的脸上一副紧张害怕的表情，不禁笑道：“艳艳，别闹了。我正在和周老师谈点事，你要不信，那我让周老师和你说话好了。”
　　说罢，彭磊便径直将手机递到了周兰面前，示意她和艳艳说几句话。
　　周兰为难地接过电话，却又不知该说什么，只得讪声道：“艳艳，彭老师在我家呢，正好我和他还有些工作上的事情要谈，艳艳，你要不要过来坐一会呢？”
　　彭磊却在这时侯使起了坏，在她后面发力，肉棒缓缓地抽动起来，周兰没料到他胆子这么大，居然她在和女朋友通电话的时侯也敢日她，肉棒徐徐地磨擦着阴道四周的嫩肉，引起一阵阵酥麻快感，一时吃受不住，竟忍不住嗯嗯地哼了起来，吓得她赶紧捂住了嘴。
　　“不用了，那我就不打扰你们了，你们继续吧！”艳艳听到周兰的声音，反倒放下心来，很快就挂断了电话。
　　周兰面红耳赤地将手机还给了彭磊，心中竟有些恶作剧地想，听声音张艳艳老师似乎还挺开心的嘛，自已正在和她的男朋友偷情，她竟然还让他们继续，那咱也不客气了，继续给她戴绿帽子好了。
　　想到这里，周兰心里带着一丝报复的快感，款摆细腰，屄口大张，主动地包含住他的鸡巴，耸动肥臀，来回地吞吐起来。
　　彭磊一边卖力地抽送着，一边腾出手揉弄着她胸口的那两坨白花花的奶子，不时的用手指拨弄着两粒硬鼓鼓的奶头，调笑道：“兰姐，你的奶头都这么硬了，是不是现在越来越爽了？”
　　周兰不吭声，身子在他的撞击下频频地晃动着，快感更是如潮水一般一波波地涌来，那种舒爽的感觉很强烈，可她却强忍着不想让他看出来。
　　彭磊忽然将鸡巴拔了出来，问道：“兰姐，现在还嫌鸡巴大了吗？”
　　周兰正爽着呢，忽然下面一空，所有的快感骤然间消失了，羞处那里顿时空荡荡地痒得难受，只得红着脸道：“刚好合适。”
　　“刚好合适？”彭磊笑了起来，“兰姐，你也是语文老师，你给我形容下是怎么个”刚好合适“呢？”
　　周兰捂着脸道：“小磊，别闹了好不好？”
　　彭磊用手捉着肉棒在她那已经潮湿不堪的穴口徘徊着，龟头不停地在她的阴唇和阴蒂之间撩拨着，却始终不肯插进去：“兰姐，说来听听嘛！”
　　周兰只觉屄内痒得越发厉害，主动地把屄凑过来，想要把他的鸡巴套进去，却被他躲开了，气得她艰难地扭过头来瞪着他：“你这人怎么这么坏。你要弄就弄吧，哪来这么多的废话。”
　　“兰姐，做爱就讲究个情趣，咱们一边操，一边聊聊天，岂不是更有情调呢！”
　　彭磊用龟头在她的穴口敲打着，笑道，“兰姐，说吧！要不你用一句成语来形容下此刻的感觉，如何？”
　　“小磊，别闹了好不好？这种时侯我哪想得起什么成语来呀？”她被他逗得全身都快酥软了，屄内更是有如百爪挠心一般的痒，忽然脱口道，“对了，《登徒子好色赋》里宋玉有云：增之一分则太长，减之一分则太短。”
　　彭磊接着问：“如果太长或太短了又会怎样？”
　　周兰期期艾艾道：“增之一分则太长，会痛；减之一分则太短，不爽。”
　　“兰姐不愧是优秀的语文老师啊，说得实在是太精辟了。”彭磊哈哈大笑着，将手在她穴口一抹，抹到一汪骚水儿，湿淋淋的伸到她的面前，“好湿好湿啊。”
　　周兰只看了一眼，立刻就羞红了脸：“小磊，别胡闹了，时间不早了，咱们还是抓紧时间……”
　　彭磊将鸡巴顶在蜜穴口，笑道：“兰姐，你自已弄进去吧！”
　　周兰闻言，也顾不得害羞了，从胯下伸手摸索着他的鸡巴，肥臀用力往后一送，便将露在外面的肉棒一点不剩地全都吞进了屄里，就差没把那两颗卵蛋都给塞了进去。
　　彭磊便问：“兰姐，插到底了没有？”
　　周兰点了点头，已经迫不及待地主动套弄起来。
　　彭磊笑道：“兰姐，我也给来一句：曲径通幽处，禅房花木深。你这里面果然很深啊，只怕你老公从来没插到底过吧？”
　　正在调笑之际，手机铃声又响了，这一次却是周兰的手机，在茶几上一边响着音乐一边颤动着，周兰没有去拿手机，神色慌乱地看着彭磊。
　　彭磊问：“是你老公打来的？”
　　“嗯！”
　　彭磊也有些心慌了，停下了动作问道：“你老公不会是要回来了吧？”
　　周兰故做镇静道：“应该不会吧。他还在他父母家里呢，明天才会回来。”
　　“那你还不赶紧接呀！”
　　周兰慌忙拿起了手机，传音器里立刻传来一个中年男人的声音：“兰，吃过饭了没？”
　　“刚吃好。”周兰瞟了眼彭磊，轻声道，“老公你呢？”
　　“我也刚吃好。想你了，所以给你打个电话。”
　　“我也想你了。”周兰声音温柔得象要滴出水来。
　　彭磊听着这对夫妻肉麻的情话，不禁起了一身的鸡皮疙瘩，女人果然都是天生的演戏能手，任谁看到周兰此刻这副深情款款地样子，也不会想得到她这样的女人也会给自已丈夫戴绿帽子。
　　他一时促狭心起，趁着周兰和她丈夫喁喁情话之际，抱着她的细腰，将鸡巴缓缓地退到穴口，然后猛地一下插了进去。
　　周兰一时不察，被他从后面一个猛耸，将整个肉棒一点不留地全都日了进去，龟头狠狠地戳在她的花心上，她不由得“啊”地叫出声来，差一点就从茶几上掉了下来。




　　第440章  周兰献日（五）

　　周兰的丈夫立刻在电话中问道：“兰，你怎么了？”
　　“没什么……我在看电视呢！”
　　周兰的反应倒快，动作麻利地拿起遥控器把声音调大了，遮掩住自已的呻吟声，同时左右摇晃着自已的屁股，想把他插在自已穴内的肉棒弄出来，可是彭磊依旧紧搂着她的腰，那根肉棒就象钉子似的深深地插在自已的穴里，怎么也无法摆脱，只得带着哀求的口气低声道：“小磊，别胡闹了好不好，要是让我老公听到些什么，可就不好了。”
　　彭磊做了个无辜的表情，在她耳边轻声道：“兰姐，你放心，你老公他听不到的。我日我的，你继续和你老公聊你们的好了。”
　　“你……”周兰被彭磊的那个“日”字给呛得说不出话来，想不到这家伙人长得斯斯文文，说话竟这样的粗鲁。
　　这个粗鲁的家伙日得正在兴头上，如何肯经易地就放过她。周兰此时正趴在茶几上，一手拿着手机，一手扶着茶几的边，被彭磊操得都快掉到地下了，他索性把她抱到了地上，一招黄狗搂腰，硕大的肉棒从她的屁股缝中间深深的插在她的穴里，迅猛地抽插起来。
　　周兰挣脱不开，也舍不得挣脱，小穴被他的鸡巴撑得满满的，突出的肉棱磨蹭着阴道壁，带来的快感极为强烈，再加上他的两颗卵蛋随着他的抽插，象荡秋千似的，一下下地撞击着她极为敏感的阴蒂，爽得她浑身的全孔都扩张开来，哪里还有心思和丈夫通电话，心慌意乱地想把电话给挂了：“老公，你要没什么事，那我挂了喽！”
　　“兰，这么急着挂电话干嘛，女儿要跟你说说话呢！女儿想你了，缠着我非要和你说几句话不可。”周兰的丈夫说着，很快，听筒那边便传来她女儿清脆稚嫩的声音，“妈，我想死你了。”
　　这下周兰想挂也不能挂了，只得一边应付着彭磊的进攻，一边硬着头皮和女儿说话。
　　而彭磊却象是故意想让她出丑似的，一下比一下插得猛，一下比一下插得深，又粗又硬的鸡巴烫得她屄里的软肉酥痒无比，从阴道深处渐渐地滋生出许多的骚水，使他的每一次抽动都会发出一种古怪的“卟哧卟哧”的响声来。
　　周兰张着嘴，脸上的表情如哭似泣，虽然身体处在极度兴奋的状态中，可她却又不敢发出快活的呻吟声，和女儿说起话来都有些语无伦次了，那滋味，如同是在火上灸烤一般的难受。
　　彭磊的双手从周兰的肋下穿过，牢牢地抓着她的那两团晃个不停的大奶子，身子贴在她的后背上，将嘴凑到她另一只耳朵边上，笑道：“你女儿的声音还蛮好听的嘛，人一定也长得很漂亮吧？”
　　周兰吓了一跳，赶紧捂住了手机道：“我女儿还小，才刚读高二，人长得也不好看，哪比得上你女朋友漂亮。”
　　彭磊没再说话，听着她女儿在电话里向母亲撒娇的说话声，他也格外的兴奋起来，脸上浮起了一丝坏笑，却是更加卖力地在周兰穴内耕酝起来，周兰被他一下更比一下狠地顶着，下下都落在了痒处，那种快感实在是太强烈了，爽得她浑身都酥软无力，都快飞上天了，偏生女儿还在电话里津津有味地说着话，让她欲挂不能。
　　彭磊的肉棒每在周兰的肥穴内顶一下，周兰便身不由已地往前颠上一步，结果竟被他从沙发边上一步步地顶到了三门柜的落地镜前，宽大的落地镜将两人此刻的丑状全都照映出来。
　　周兰望着镜子里的自已，秀发散乱，俏脸潮红，上衣凌乱的翻卷着，两个雪白的奶子都露在了外面，随着他的动作一晃一颤的，下身则是光溜溜的，两腿间那丛幽黑茂密的阴毛被体内浸出的爱液润湿了，歪七扭八的纠作一团，而彭磊更是无耻地将她的一条腿抬起老高，这样一来，她的整个阴部都暴露在了镜子里，她甚至能看到彭磊那根又粗又大的鸡巴在自已肉缝内进出时的整个过程。
　　这家伙的鸡巴实在是太大了些，以至于将她的屄撑得开开的，每次他深插进去的时侯，整个阴部也都跟着完全凹陷进去了似的，而在他抽出时，连带着将两片肥厚的阴唇向两边完全地翻卷过来，露出里面鲜红的屄肉，骚水也随着他快速地抽送，源源不断地淌了出来，让她既羞又爽，忍不住唧唧歪歪的哼了起来。
　　女儿正唧唧喳喳地说着话，忽然听到母亲发出些稀奇古怪的声音，好奇地问道：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“没……妈在看电视呢，电视剧实在是太好看了，乖女儿——”忽然被彭磊一个虎口掏心，龟头直捣花心，单腿站在柜边的周兰被他这记势大力沉的重炮给操得“哎哟”一声娇哼，顿时站立不稳，整个人都趴在了玻璃镜上，差点就软倒在了地上，幸亏她反应快，急忙扶住了三门柜，连声道，“乖女儿，妈要看电视，不跟你说了。”
　　不容女儿回答，周兰已经飞快地挂了电话。
　　彭磊将脑袋贴在周兰的脸上呼呼地喘息着，一大股酒气喷在她红扑扑的脸上：“怎么这么快就把电话挂了？我还想多听听你女儿的声音呢！”
　　小色鬼！
　　周兰在心里恨恨地骂了一句，双手撑在柜子上，将整个娇躯弓起，屁股向后迎凑过来。
　　彭磊笑了起来：“兰姐，是不是很爽？”
　　周兰恨他连自已十多岁的女儿也调戏，咬着牙不说话。
　　彭磊大手一挥，重重地拍在周兰左边的屁股蛋上，“啪”地一声脆响，雪白的肌肤上顿时浮起了一团鲜红的掌印。
　　“哎哟！”周兰吃痛之下，愤怒地扭过头来瞪着彭磊，“你干什么？”
　　“对不起，兰姐，”彭磊笑道，“你的屁股太迷人了，我一看到它们，就被它们给迷住了，就情不自禁地想要拍打它们，揉虐它们。”
　　说到这里，彭磊又是重重地一下拍在她另一瓣俏臀上。
　　“小磊，别拍了好不好，疼啊！”周兰有些害怕起来，这家伙竟然会喜欢自已的屁股，难道他是个恋物癖，虐待狂？
　　彭磊用力往蜜穴深处一顶：“那你告诉我，爽不爽？”
　　周兰忙不迭地答应着：“爽，爽！”
　　“那我给你来点更爽的。”
　　彭磊哈哈大笑着，搂着她的细腰，噼里啪啦地猛操起来，胯部撞击在她肥厚的屁股上，发出啪啪啪地响声。他一边操，一边还没忘了继续用双手揉虐她的屁股，那两片肉乎乎的屁股蛋，虽然被他拍得殷红一片，却不屈地发挥出了它们惊人的弹性，在他胯部的撞击和大手的拍打下，犹如蝴蝶那双扇动着的翅膀，动感十足的颤动着。
　　在彭磊近乎变态的进攻下，周兰里面吃爽，外面吃痛，整个人都已经瘫软在了地上，不得不双膝跪地，用双手支撑着身体，她不停地晃着脑袋，甩动着一头散乱的秀发，嘴里大声地呻吟着，屁股却是翘得老高，承受着他的肉棒一波又一波的冲击，肉棒快速地摩擦着阴道壁，发出卟哧卟哧的怪异响声。
　　“怎么样？兰姐，我的鸡巴比你老公的要厉害多了吧？”
　　周兰被他操得脑袋乱摇，乌黑的秀发甩来甩去，身子一颤一摇的，两团雪白的大奶子更是卟卟地在胸口乱跳，嘴里胡乱地答应着：“嗯……嗯……”
　　“喜不喜欢被我的鸡巴被操？”
　　“喜……欢……”周兰圆睁着双眸，满脸的潮红，“小磊，你再用力点，我……嗯嗯……我就快要来了。”
　　彭磊吃了一惊，这娘们的抗击能力实在是太强了，他抽送的力量能速度都已经够厉害的了，她居然还嫌他操得不够狠。彭磊一发狠，把吃奶的力气都使了出来，鸡巴就跟钻井机似的，在她的蜜穴内飞快地穿梭着，每一下都是拔到屄口，再又探插到底，可着劲地抽送着，肥沃的蜜穴如同温泉的泉眼似的，源源不断地浸出湿热的骚水来，润滑着他的阴茎，使他的抽送更加的自如，在肉棒的搅动下，这些骚水变成了许多白色的泡沫，散布在屄口和肉棒上，象是抹了层奶油似的。
　　这几下强有力的抽送很快产生的效果，周兰的蜜穴剧烈地收缩，象婴儿的小嘴似的紧紧地含着彭磊的鸡巴，摇头晃脑地乱叫着：
　　“啊……我不行了，我要来了……”
　　身子忽然往前一倾，整个人都扑倒在了地上，打摆子似的不停地颤动着，一大股爱液激涌而出，显然已是达到了最高潮。
　　从周兰穴内汹涌而些的爱液，如温泉水一样热乎乎的，浇灌在彭磊的龟头上，很是舒爽，此刻的彭磊也已是到了强弩之末，他呼呼地喘着粗气，紧跟着趴在了她的身上，肉棒仍旧深深地杵在她的屄里，连续猛插了数十下后，腰眼儿一酸，急忙飞快地拔出鸡巴，将大股大股地精液全都喷洒在周兰那对红白相间的屁股上。
　　射完之后，彭磊见周兰仍旧撅着屁股，一动不动地趴在地上，白色的精液沿着屁股缝流到了她的屁眼和肉穴上，她也懒得去揩一揩，只是张着腥红的小嘴噢噢地呻吟着，似乎非常地享受。
　　彭磊便跪坐在她面前，将鸡巴伸到了她的嘴边。周兰见他的鸡巴湿漉漉的，上面还沾着些稠白的精液，不禁恶心地闭上了嘴，彭磊哪管得了这么多，捉着鸡巴在她的嘴上胡乱地揩试了一番，见她的嘴上脸上都沾上了自已的精液，这才心满意足地坐到了一边。
　　“你真变态。”周兰有气无力地骂道。
　　好一会，周兰才缓过神来，悠悠地坐起身来，看了眼手机，就连她自已也吓了一跳，居然快到九点了，这样算下来，刚才他俩竟然做了将近一个小时。
　　彭磊点了根烟，悠悠地看了眼目瞪口呆的周兰，夸口道：“今天的状态不佳，要不然的话，就算做上一两个小时，那还不是小菜一碟。”
　　天啊，他怎么这么厉害，就算是他的丈夫年青的时侯，最久的一次也只有二十多分钟而已。难怪刚才自已会被他弄得死去活来，就跟脱了层皮似的。
　　周兰惊得合不拢嘴来，暗自叹道，不怕不识货，就怕货比货，要是自已的老公有他一半厉害就好了。
　　这时侯她才发现身下凉丝丝的，勾头看去，两腿间的地上竟是浸出了一汪水来，屁股上则是火辣辣的疼得厉害，上面还沾满了许久不明液体。
　　她用手一摸，粘乎乎的好不恶心，不禁恨恨地瞪着彭磊：“小磊，看你人象是蛮老实的，没想到你这家伙竟然会这么变态。”
　　彭磊反击道：“兰姐，我看你也挺端庄本份的，没想到你骨子里其实还是很闷骚的。”
　　周兰脸一红，气得说不出话来。
　　彭磊提拉着裤子站了起来，笑嘻嘻道：“我得去洗个澡。兰姐，要不要一起洗个鸳鸯浴呢？”
　　周兰一翻白眼：“不去。”
　　她早已累得一动也不想动了，可是当彭磊进了卫生间后，她立刻跳了起来，抓起摆在桌上的卫生纸，在阴部胡乱地揩试了两下，便飞快地拿起彭磊放在桌上的手机翻看起来，可是找了半天，也没找到那段视频。
　　彭磊本不想在周兰家洗澡的，可是担心被艳艳闻到自已身上的女人味，所以随便地冲洗了下便出来了，见周兰光着屁股坐在沙发上，低着头专心致志地翻看着他的手机，连他站到了她的旁边也没发现，不禁暗自好笑。
　　“兰姐，你是在找那段录像吗？”
　　周兰一抬头，见彭磊不知何时竟站在了她的面前，不禁吓了一跳，慌乱地将手机合上放在了茶几上，讪笑道：“没有，我就是觉得你的手机蛮漂亮的，所以随便看了下，你不会在意吧？”
　　“当然不会，你想看就继续看好了。”彭磊坐到了她的旁边，将手从她的衣摆下伸了进去，抓住了那对柔软硕大的奶子，在手中胡乱的搓揉着，“兰姐，找到你想要的东西了没有？”
　　“没有。”周兰红着脸，任由他继续在自已身上揩着油，好一会才鼓足了勇气道，“小磊，你真的没有……”
　　彭磊笑道：“兰姐，咱俩都这样了，我还会骗你吗？说实话，我当时是想拍来着，可是还没来得及拍，手机就响了。刚好今天中午老刘又跑来找我，我就以此来恫吓他，没想到他还真的相信了。对了，兰姐，这件事你最好不要告诉老刘，要是他问起你来，你就说我手上有那段录像，这样他以后就会乖乖地收起尾巴做人了，也不敢再来纠缠你了。”
　　周兰直愣愣地坐着，一句话也说不出来，闹了半天，自已白白地让他给干了，竟然会是这样的结果。
　　可是转念一想，除了屁股让他给拍得火辣辣的疼之外，自已好象也没吃什么亏，特别是刚才的那一刻，自已竟然连续高潮了两次，实在是有生以来最爽的一次，能够有如此快乐的体验，自已也算是没有白白地献身了。
　　就是委屈了自已的老公，让他又戴了顶绿帽子。




　　第四百四十一章  阳光少女

　　婧婧所在的私立中学也已经放假了，可是婧婧赖在市里就是不肯回来，非得要家里开车去接她不可。
　　老张工作繁忙，自然是没时间去接女儿的了。这个任务自然就落到了彭磊头上，赵淑珍本想让彭磊和艳艳一块到市里去接小女儿，顺便让他们小俩口到自已的姐姐家走动走动，让彭磊这个未来的侄姑爷去认下亲。
　　艳艳从小就对自已的这个姨妈没什么好感，借口自已晕车，死活也不肯去。赵淑珍无奈，只得让彭磊单独开车到市里去接婧婧。
　　彭磊表面上装做很不情愿的样子，暗地里却是笑开了花，跟老于借了车子，一路哼着歌儿，三个小时的路程竟是一转眼就到了。
　　进了江川市，彭磊来到赵姨她姐姐家所在的小区，看了看这个地方有些熟悉，貌似表姐秀兰和她的老公就住在这个小区里。
　　看看手表，已经是十一点多，快到吃饭时间了，在这个饭点上冒冒然地去她姨妈家似乎不大好。彭磊考虑了一下，还是决定先打个电话过去。
　　他把车停在了小区门外，按着赵姨提供的座机号码，打了个电话过去，响了七八声，才终于有人接起了电话。
　　手机里传来一个中年女人的声音：“喂，你找谁？”
　　彭磊暗想这位多半就是赵淑珍的姐姐，张婧的姨妈了，于是彬彬有礼道：“你好，我想问下张婧在吗？”
　　“你是谁？”中年女人的语气很不友好地盘问着。
　　“我是小彭，是婧婧的姐夫。您是婧婧的姨妈吧？”彭磊不禁皱起了眉头，难道赵姨事先没跟她打过招呼，怎么听上去她的语气象在审贼似的。
　　“哦。”中年女人并没有回答彭磊的这个问题，只是干巴巴地说了句，“你等一下，我让婧婧来接电话。”
　　彭磊咋了下舌，艳艳的这位姨妈似乎对他这个未来的侄姑爷丝毫不感冒，难怪艳艳对她也毫无好感，光在电话里他就能感觉到她那种拒人于千里之外的冷漠态度，本来还想在她家蹭饭吃的念头，也被她这种冰冷的态度给打飞了，一会去接了婧婧，就赶紧知趣地走人吧。
　　很快，婧婧欢快地声音就在耳边响起：“姐夫，你来了？”
　　彭磊笑道：“我的小姑奶奶，我敢不来吗？”
　　婧婧嘻笑道：“知道就好，你要是敢不来，那我可就不认你这个姐夫了。姐夫，你等我一下，我这就下来。”
　　放了电话，张婧象只小鸟似的冲到门边，拉开房门便要往外跑，姨妈在她身后叫道：“婧婧，马上就要吃午饭了，你这是要干什么去？”
　　婧婧道：“姨妈，我不在家吃了，我要跟姐夫出去玩去。”
　　姨妈急道：“那你今天不回家了吗？”
　　“等我玩够了，再和姐夫一起回去。对了，姨妈，今天我就不回来了。”
　　姨妈不禁皱起了眉头：“不回来了？那你今晚睡哪？”
　　“姐夫会给我安排住处的。”婧婧说着，一阵风似的溜下了楼。
　　小区门外，彭磊叼着烟靠着车厢，正色咪咪地盯着从他身旁走过的一位美女，那美女被他盯得小脸羞红，俏眼含春地抛了个媚眼给他，冷不防身后一声欢快地叫声：“姐夫！”
　　吓得彭磊一哆嗦，烟头也抖落了，一回头，却见婧婧笑吟吟地站在他面前。婧婧上身穿着一件红色的羽绒服，下面是一件及膝的蓝色百折裙，里面是一件黑色的紧身打底裤，就这么俏生生的站在午后暖洋洋的阳光下，整个一青春灿烂的阳光美少女。
　　彭磊刚要说话，张婧却猛地一下便跳进了他的怀里，双手熟练地挂在了他的脖子上。
　　“姐夫，我想死你了。”
　　彭磊生怕摔着了婧婧，急忙扔了烟头，手忙脚乱地抱住了她，感觉她的小身板还挺沉的。看来还是在城里更养人啊，这丫头才来了几个月，可比原来胖了许多。
　　“咳咳，姐夫也想你了。婧婧，快些下来，别人都在看你呢！”彭磊偷偷回过头去，见刚才那个美女恨恨地瞪了他一眼，扭着细腰，踩着高跟鞋，咯吱咯吱地走了。
　　彭磊暗叫可惜，要是婧婧晚来一会，指不定已经把这个美女的电话搞到手了。
　　正在YY着，忽然鼻子一痛，竟然是被婧婧的小手捏住了：“姐夫，你刚才是不是在跟那个美女搭讪呢？”
　　“没有，绝对没有。”彭磊鼻子吃痛，只得指天发誓道。
　　“嘿，还说没有，我都看见了。”婧婧故意板着脸恐吓道，“姐夫，你要是敢背着我和我姐姐在外面泡妹妹的话，我就……就让我姐把你给阉了。”
　　彭磊吓了一跳：“我的小姑奶奶，我只泡你行了吧，你瞧，这么多人在看着我们呢，你先赶紧下来吧！”
　　婧婧才不在意路人的目光呢，她在姐夫的怀里腻歪够了，这才溜到了地上，娇俏地顿了顿脚，忽然想起一件紧要的事来，不禁恨声问道：“姐夫，我问你，上次你为什么突然丢下我跑了？”
　　彭磊没料到婧婧到现在还对那件事耿耿有怀，心虚地摸了摸被她捏得通红的鼻子：“上次……姐夫真的是有急事。是姐夫的不对，姐夫不该丢下你，姐夫现在给你陪罪，行了吧？”
　　“不行。”婧婧象个小大人似的背起双手瞪着他，“彭磊同志，你要把这件事情给我交待清楚，否则我跟你没完。我当时看见你盯着姓韩的那对姐妹，眼睛都直了，然后跟着她们就跑了。姐夫，你快说，你是不是看她们两姐妹长得漂亮，所以就不要我了，跑去追那两姐妹去了？”
　　“婧婧，天地良心，姐夫怎么会要你呢！她们两姐妹再漂亮，也没有你和你和姐姐漂亮。”彭磊赶紧昧着良心奉承了婧婧几句，便叉开了话题，“婧婧，你怎么空着手来了，你的行李呢？”
　　张婧嘟着小嘴道：“嘿，我不高兴，我还想在市里多玩两天再回去，不可以吗？”




　　第四百四十二章  刺激游戏

　　彭磊害怕婧婧继续在韩氏姐妹的问题上纠缠，赶紧连连点头：“行，你说了算。”
　　婧婧摇晃着小脑袋，继续道：“我要去吃肯得基，还要去游乐园玩摩天轮。”
　　彭磊点头如捣葱：“行，没问题。”
　　婧婧大眼珠一转：“你要给我买好多的新衣服，还要给我买个手机。”
　　彭磊老脸抽畜：“行，都依你。”
　　“我就知道，还是姐夫最疼我。”婧婧跳起来在彭磊脸上猛亲了一口，欢快地拉开车门，坐到副驾位上，“走，出发喽。”
　　彭磊钻进车，一边系安全带一边问道：“现在去哪？”
　　“先去吃饭，人家的肚子早就饿了。”张婧拍了拍肚皮，兴奋地说道，“吃完饭咱们就去游乐园，完了再去逛街买衣服。”
　　彭磊带着张婧随便在路边找了家餐馆。张婧转学到江川市的时侯，她父亲曾经带她来玩过一次，虽然过去了两个多月，却一直都念念不忘，可是之后便一直没时间也没人陪她去玩，今天终于逮到了机会，早就有些迫不及待了，胡乱地吃了点饭，就不停地催着彭磊快走。
　　游乐园处在城效的地方，虽然不是周末，但因为学生都已经放假了，所以来这里游玩的人还是挺多的。
　　彭磊从小在农村长大，从没去游乐园里玩过，今天到了游乐园，就刘姥姥进了大观园似的，看啥都觉得新鲜，玩啥啥都不会。不过，在小姨妹张婧的带领下，他倒是着实地疯狂了一把。
　　彭磊有些恐高，坐摩天轮的时侯，他本想让婧婧单独去玩，可是婧婧却非逼着他要一起玩不可。
　　一坐上座位，彭磊便紧张地直冒冷汗，引得婧婧很是不屑地朝他直抛白眼：“姐夫，我看你好象很紧张啊，你不会连这个也不敢坐吧？”
　　彭磊心里直打退堂鼓，可又不想在婧婧面前丢了面子，只得硬着头皮道：“切，有什么不敢坐的。姐夫我什么没玩过……”
　　话音未落，摩天轮开始起动了，吓得彭磊立刻闭上了眼睛，紧紧的抓着扶手。
　　张婧嘻嘻一笑，凑到他耳边柔声道：“姐夫别怕，有我呢。”
　　玩摩天轮的游客大多都是些学生或年轻人，当转到最高空的时侯，彭磊的耳边尽是女孩子们疯狂的尖叫声，更是吓得他脸都白了，连眼睛看一下的勇气也没有。
　　婧婧也在疯狂地叫着，可是随即她便发现了姐夫双腿哆嗦，紧张得要哭的样子，忍不住笑了起来，忽然心念一动，悄悄地把小手伸了过去。
　　彭磊正闭着眼睛祈祷着这折磨人的一刻早些过去，忽然两腿间一热，象是有只温柔的小手在抚摸着他的要害部位。他睁眼一看，果然有一只小手按在他两腿间，正隔着裤子搓揉着他的鸡巴……他顺着这小手看去，婧婧正一脸坏笑地看着他。
　　彭磊吓得一哆嗦，这个小妖精，胆子也太了些吧！
　　不过，在婧婧小手的挑逗下，彭磊的下身很快就有了反应，隔着裤子渐渐的拱了起来，此刻再听着女孩子的尖叫声，居然也没这么害怕了，在轮回起伏之中，俯瞰着四周的风景，同时感受着极限运动的感官刺激和婧婧小手所带来的快感，这种感觉实在是太刺激了，特别是婧婧这个胆大包天的小妖精，甚至把手从他的裤腰处伸了进去，与他的小弟弟来了个肉贴肉的亲密接触，温热丰腻的小手搓揉着他的鸡巴，那感觉，爽得他差点就射出来了。
　　下了摩天轮，彭磊的鸡巴还是硬硬的，他生怕被别人看见了，只得勾着头，猫着腰，躬着身子，一只手还揣在裤兜里，在别人有些诧异的目光中，飞快地走到最近的一个座椅上坐下，那样子实在是狼狈不堪。
　　婧婧紧紧地靠在他身边，笑吟吟地恶意问道：“姐夫，坐摩天轮的感觉是不是很爽吧？”
　　彭磊红着脸瞪了她一眼，奶奶的，还真让这小妖精说对了，真的是太爽了，爽得老子差点就射在她手上了。
　　有了坐摩天轮的经验，再坐过山车时，彭磊也没这么害怕了。
　　而在坐过山车的时侯，彭磊发现有个肚皮已经明显凸起的孕妇，在她丈夫的陪同下，居然也跑来坐过山车，而且就坐在他和婧婧的前面，倒是让他替这个孕妇捏了把汗，这年头的人实在是太疯狂了。
　　婧婧也注意到了那个孕妇，下了过山车，那位丈夫很小心地搀扶着妻子，妻子则一脸幸福的靠在丈夫怀里。
　　婧婧的目光还一直锁定在这对夫妇身上，彭磊拽她走她也不走，一脸艳羡地说道：“你瞧，他们两个人好恩爱啊！姐夫，要是以后我有了孩子，你会不会也象这个女的丈夫一样的爱我，疼我呢？”
　　彭磊一个爆栗弹在她的脑门上：“你才多大呀，就想着生着生孩子了。”
　　婧婧的眼圈一红：“我说的可是真的。我喜欢小孩，我要嫁给你，帮你生个小孩。”
　　彭磊头都大了，可是看着婧婧眼眸中的泪花，心中也不忍再责备她，只得哄道：“好好，姐夫答应你，等你长大了，就帮姐夫生个大胖小子，这样行了吧？”
　　婧婧这才转悲为喜，踮起脚尖在他脸上亲了一口：“谢谢姐夫老公。”
　　“什么叫姐夫老公呀？”
　　张婧嘻笑道：“笨！你既是我的姐夫，也是我的老公，当然得叫你姐夫老公了。”
　　“行，你想怎么叫都行，不过，可别当着你家里人的面也这样，要不然你老爸非剥了皮不可。”彭磊也被婧婧给逗笑了，牵着她的手款步而行。
　　两人在游乐园里玩了一个下午，累了，就去附近的冷饮店里休息了会，直到太阳快落山了，这才开车往城里赶。
　　婧婧很兴奋，在车里仍旧叽叽喳喳不停地说着话。
　　彭磊看了眼她被太阳晒得红扑扑的小脸蛋，问道：“婧婧，今天玩得开心吗？”
　　“开心。谢谢姐夫老公。”
　　“光嘴上说句谢谢就行了？”
　　张婧在他脸上亲了一口，媚眼如丝地说道：“等回到宾馆里面，我再好好地感谢你，你懂的！”
　　彭磊芳心乱跳，腾出只手来，在婧婧薄薄的打底裤上摸了把，坏笑道：“我不懂，婧婧，快说来听听，你到底要怎样感谢姐夫？”
　　“笨蛋！”婧婧被姐夫摸得小脸红红的，在他耳边娇声细语道，“等回到宾馆，姐夫老公你想要怎么样干我都行，这回听懂了吧？”
　　彭磊顿时眉开眼笑：“好。要是你伺侯得姐夫我开心了，姐夫我一定大出血，给你买最好的衣服和手机。”
　　“太好了，谢谢姐夫老公。”婧婧兴奋地蹦了起来，“那我现在就先奖励你一下。”
　　“先奖励我一下，怎么奖励？”不知为何，彭磊忽然就想到了上次带艳艳两姐妹回父母家的路上，婧婧在车里用嘴帮他吹箫时的情景。
　　“你别问，专心开你的车就是了。”
　　彭磊又在婧婧的大腿上狠摸了几把，这才恋恋不舍地缩回了手，却见婧婧解开了安全带，妖媚地朝他一笑，然后就趴在了他的腿上，小脸蛋正对着他的裤裆，嘟起小嘴顽皮地朝着他的鸡巴呵气。




　　第四百四十三章  车上YY

　　彭磊被她这么一吹，顿时兴奋起来，鸡巴立马就胀了起来，硬生生地顶在婧婧的小脸上。
　　“真讨厌。”婧婧皱起眉头，屈起手指便弹了过去，正好弹在他的龟头上。
　　彭磊痛得差点跳起来：“我的小姑奶奶，你这是在干嘛，想让我断子绝孙吗？”
　　“老公，你的小鸡鸡太调皮了，我得帮你收拾调教下它。”这会婧婧连‘姐夫’两字也直接省略了，直接就叫起了老公。
　　“调教？”
　　婧婧巧笑兮兮，麻利地把他的裤门拉链打开，肉乎乎的小手隔着内裤摸索了一会，他的鸡巴越发的硬了，将内裤撑起老高，婧婧把鼻子凑过去嗅了两下，娇滴滴道：“真难闻！”
　　“真的很难闻吗？”彭磊笑道。
　　“嗯，有一股子尿骚味儿，不过我就喜欢闻姐夫的这种骚味。”婧婧嘻笑着，便用嘴隔着内裤来含他的龟头，直到把姐夫的内裤顶端都给润湿了，这才掏出了他的鸡巴，媚眼如丝地盯着它肉乎乎鲜红的龟头，娇滴滴地说道：“老公，你的鸡巴真大啊。”
　　彭磊得意洋洋地抖了抖：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　彭磊坏笑道：“那你先把它舔舒服了，晚上我再让它好好地伺侯你这个小骚货。”
　　“老公，你好讨厌啊，居然这样子说人家。”饶是婧婧的脸皮再厚，也被姐夫给说得小脸通红，小手在他腰间软肉上一阵猛掐。
　　直到彭磊求饶了，婧婧这才松开手，重又勾下头去凑到它面前，仔细地研究着姐夫这根又粗又长的肉棒儿。
　　彭磊偷眼望去，只见婧婧都快把小脸蛋贴在了自已的鸡巴上，他便把屁股往上一耸，龟头便戳到了她的鼻子上，惹得婧婧连连发嗲，一边用小手紧握着它来回地套弄着，让龟头在她掌心里一进一出的，一边对着它象是自言自语地嘀咕着：“坏家伙，我让你调皮，让你调皮，一会看我怎么收拾你。”
　　彭磊忍不住笑了起来。
　　婧婧红着脸白了姐夫一眼：“不许笑，也不许偷看，专心开车，要不然我不帮你含了。”
　　“好，好。”彭磊老实地答应着，把车窗摇上，外衣的衣扣打开，遮住婧婧的脸，外面来来往往的车辆可不少，要是被人瞧见，那可就不妙了。
　　忽然觉得龟头上一凉，象是有条小蛇在缠绕着它，兴奋得他一哆嗦，偷偷往下瞄了眼，却见婧婧正伸出粉嫩的丁香小舌，用舌尖轻舔着他的马眼……
　　彭磊一下子兴奋起来，双手紧紧地握着方向盘，脚下竟不自觉地踩紧了油门，车子嗖地狂飙起来，吓得他赶紧松了油门。
　　就在这时侯，彭磊的手机不合适应地响了起来，婧婧抬起头来，提醒道：“老公，你的手机响了。”
　　彭磊皱眉道：“不管它，婧婧，你快继续，姐夫正舒服着呢。”
　　婧婧便又重新勾下头去，用自已小舌尖舔了舔姐夫的龟头，这才慢慢的含进嘴里吸吮起来，可是电话铃声响个不停，誓有不达目的不罢休之势。
　　“老公，这电话响着真烦，你还是接下吧，万一要是我姐打来的电话呢？”婧婧松开嘴吐出鸡巴，去姐夫裤兜里摸出了手机，叫道，“咦，还真是我姐打来的呀！”
　　彭磊小心肝猛地一跳，来之前他跟艳艳和赵姨说好了，接了婧婧就回来的，艳艳这时侯打电话来，八成是问他到哪了？
　　彭磊做贼心虚，哪敢接电话呀，忙道：“婧婧，你来接。”
　　“噢。”婧婧翻过身来，舒适地躺在姐夫的大腿上，这才按下接听键，“姐——”
　　艳艳一听是妹妹的声音，便道：“婧婧啊，你在干嘛？”
　　“我啊……”婧婧瞟了眼紧张兮兮地彭磊，大眼珠一转，伸出丁香小舌在姐夫鸡巴上舔了舔，这才坏笑道，“我在吃姐夫的香肠呢！”
　　彭磊吓得一哆嗦，差点就撞上前面那辆车的屁股了。
　　艳艳一愣，一下子没转过弯来：“吃香肠？”
　　“对呀，我老……姐夫专门买给我吃的烤香肠，可好吃了。”婧婧嘻笑着又伸舌去他的龟头马眼上乱舔了两下。
　　彭磊又是一阵哆嗦，这一次却是被她给爽的。
　　艳艳接着问道：“你姐夫呢？”
　　“姐夫呀，他正在开车呢！”
　　“你让他接下电话。”
　　彭磊赶紧朝婧婧打手势，婧婧会意地眨了眨眼，道：“姐夫说他正在开车，不能接电话。”
　　艳艳怒气渐生：“我看他是不敢接我电话吧！那你把手机放在他耳朵边上，我跟他说。”
　　婧婧朝姐夫吐了吐舌头，将手机塞到了他耳朵边上，彭磊早听得一清二楚，知道躲不过去了，只得硬着头皮聆听艳艳的最高指示。
　　艳艳忍着怒气道：“小磊，你现在在哪里？”
　　彭磊弱弱地答道：“还在市里。”
　　“你不是说接了婧婧就回来吗，怎么到现在还在市里，是不是今天又不想回来了？”艳艳的声音高了起来，似乎是酝酿着即将暴发的怒火。
　　“这个——”彭磊心虚地解释道，“我也没办法啊，婧婧不肯回去，非要去游乐园玩不可，我只好陪着她去玩了。这不，刚刚才从游乐园出来，还没到市里。”
　　下午的时侯，姨妈打电话到家里，说是婧婧被她姐夫带出去玩了，艳艳当时就觉得不妙，到下午五点多仍不见他打电话回来，她便有些慌了，要是让他俩单独呆在市里，还不得昏天黑地胡闹一通了。
　　艳艳懊悔不已，将在外君命有所不授，自已当时怎么就没想到这点。
　　可这时侯再后悔也晚了，艳艳只得色厉内茬地威喝道：“你少跟我找借口，我看是你自已不肯回来吧？我不管你现在哪里，反正你今天必须带着婧婧回来。”
　　婧婧在旁边听得真切，可就不乐意了，冲着手机大声囔道：“姐，你管得也太多了，凭什么我想在市里多玩一天都不可以。今天我偏就不回去，看你能拿我怎么办？”
　　说完，婧婧啪地把就手机给挂了。
　　艳艳在那边气得把手机都给摔了，婧婧这丫头越来越无法无天了，可是她这个当姐姐的还真的拿这个刁蛮的妹妹一点办法也没有。
　　彭磊也有些心虚，试探道：“婧婧，要不咱们今天还是回去吧？”
　　婧婧气鼓鼓地撩起小嘴：“要回你回，反正我今天就是不回去。将在外君命有所不受，就算我爸知道了，也不会怪我们的。”
　　“行，姐夫也豁出去了，好好地在这里陪你玩个够，让你姐郁闷去。”
　　“这是老公你对我最好。老公，你专心开车，我再帮你含一下，保证爽死你。”婧婧眉开眼笑，侧过脸来，“咦，老公，你的小弟弟怎么不见了？”
　　彭磊苦笑道：“刚才让你姐的电话给吓得缩回去了。”
　　“胆小鬼。”
　　婧婧鄙视了姐夫一眼，抓毛毛虫似的将他软下来的鸡巴揪了出来，捉在小手中来回地套弄着，原本还垂头丧气的鸡巴在她温柔小手的套弄下，很快又有了反应，噌噌噌地就往上冒，龟头从她的掌心中钻了出来，睁着一只独眼骄傲地鄙视着婧婧，惹得婧婧狂性大发，张开嫣红小嘴，一口便将它吞在了口中，誓要将它揉虐得口吐白沫不可……
　　这时侯车子已经驶进了市区，又恰是下班高峰，周围尽是川流的车辆和人群，车子在街上停停走走的缓慢移动着，婧婧的身材娇小，被彭磊的外衣遮着小脑袋，从外面看去，就象是正趴在彭磊腿上熟睡的女儿，让他觉得特别的刺激。
　　“婧婧，再含深一点。”
　　“讨厌，都已经够深的了，都已经顶到人家嗓子眼了。”婧婧张开小嘴，吐出一根弯曲的毛毛来，含糊地埋怨着，却还是顺着他的意思，尽量的往深处含去，然后来回地晃动小脑袋套弄着，让姐夫的龟头在每一次进出之间，都能顶到她的喉咙深处，同时用舌头舔吮着棒身。
　　彭磊一边呲牙裂嘴地享受着婧婧的服务，一边精神高度集中的开着车，生怕一不小心就追尾了，那滋味简直就是处在水深火热之中。下面那话儿在婧婧的精心伺侯下，快感越来越强烈，竟强烈地有种想要爆发的念想。
　　彭磊喘着粗气道：“婧婧，我快要射了，射你嘴里好不好？”
　　“嗯！不好……”婧婧含糊地答应着，更是加快了动作，小脑袋象上了发条似的快速地来回晃动着，两片嫣红的嘴唇更是紧紧地包含着姐夫的肉棒，以便更好的刺激它，很快姐夫的肉棒便在她的小嘴里颤动起来。
　　婧婧便知道知道快要射了，刚要把小嘴移开，彭磊忽然腾出一只手来，紧紧地按着婧婧的脑袋，身子僵直的往前一顶，鸡巴深深的插在婧婧的咽喉深处爆发了，一大股灼热的精液激涌而出，一古脑地灌在她嘴里……
　　婧婧坐直了身子，嘟着腮帮子，嫣红的小嘴紧闭着，小脸蛋也涨得通红，呜呜地叫唤着满车厢里找纸。
　　真他妈的爽啊！彭磊‘噢’地舒了口气，看着婧婧那着急的表情，道：“婧婧，把嘴张开我看看。”
　　婧婧瞪了他一眼，却还是听话地张开了嘴。
　　彭磊盯着她的小嘴，看着她粉红舌苔上堆积的白色精液，心里的满足感油然而生，坏笑道：“婧婧，喝了它。”




　　第四百四十四章  天生媚骨

　　婧婧虽然满心的不愿意，但为了讨姐夫欢心，还是乖乖地咽了下去。
　　彭磊一直盯着婧婧的小嘴，见她有些艰难地吞咽着，又示意她把舌头伸出来给他瞧过，见她的小嘴里果然一点也没剩下，只在嘴角上还残留着一抹浊白的液体，映衬着她嫣红的嘴唇和稚嫩的小脸蛋，显得格外的淫荡，彻底的满足了彭磊的变态心理。
　　这时已到了一个十字路口，红灯亮了，彭磊停下车，心满意足地随口问道：“婧婧，好喝吗？”
　　“好喝。”婧婧的表情很古怪。
　　“是不是很象优酸奶的味道？”
　　“大坏蛋。”
　　婧婧大声地嘀咕着，忽然纵起身来抱住他的脖子，小嘴贴在他的嘴上，舌头伸进他嘴里一阵乱搅，吓得彭磊呜呜乱叫，旁边一辆小车上的司机看得目瞪口呆，差点就闯红灯了。
　　婧婧在姐夫彭磊嘴上乱啃了一阵，将口水都递到了他嘴里，这才松开了他，得意洋洋地说道：“姐夫老公，我也让你吃下自已的东西，看看象不象优酸奶的味道？”
　　彭磊哭丧着脸看向婧婧，见她嘴角残留的那抹浊白液体已然不见了，难道都被自已……彭磊只觉一阵心翻，顿时气急败坏地打开车窗，对着窗外一阵猛吐。
　　婧婧打了个漂亮的翻身仗，看着姐夫的狼狈样，在一旁兴灾乐祸的直拍手。
　　很快进入了市中心，彭磊问：“婧婧，咱们现在要去哪，去你姨妈家吗？”
　　“不去。我不想回姨妈家。”婧婧靠在他的大腿上，小脸上的红晕未散，“姐夫，你说去哪就去哪。”
　　彭磊正巴之不得呢，婧婧说得对，将在外君命有所不受，难得有这么个单独和婧婧在一起的机会，今晚就在这里好好的疯上一晚。
　　“OK.那咱们先去吃饭去。”
　　“姐夫老公，我要吃肯德基。”
　　“没问题。”
　　在城里瞎转了一圈，最后总算找到了一家肯德基店，婧婧点了一大堆好吃的东西，炸鸡腿，炸暑条，汉堡包，奶茶，光炸鸡腿婧婧一个人就点了三个，吃得是满嘴流油。
　　吃饱喝足，彭磊带着婧婧就近找了家酒店，考虑到婧婧还未成年，彭磊先去把房间开好了，这才象做贼似的和婧婧一前一后的进了电梯。
　　一进了房间，婧婧一眼看到宽大的席梦思床，立刻欢呼着冲进去，跳到了床上。
　　彭磊锁好门，笑米米地看着婧婧。
　　婧婧小脸一红，娇滴滴地叫道：“老公，你的样子好色噢！”
　　这一声‘老公’叫得彭磊骨头都酥了，作势就要扑上来。
　　婧婧飞快地爬起来，躲开了彭磊的狼扑，装出一副害怕怕的样子：“姐夫，你要干什么？”
　　“干什么？”彭磊坏笑道，“当然是要X你这个小骚货了。”
　　“讨厌。不理你了，我要去洗澡了。”不知为何，听到姐夫叫她小骚货，婧婧不仅不生气，反倒觉得很刺激很有趣。
　　彭磊兴奋不已：“那好啊，咱俩一起洗。”
　　“不要嘛，人家害羞。”婧婧羞答答的抛给姐夫一个媚眼，转身溜进了浴室。
　　小样，这小妖精居然也会害起羞来了。
　　彭磊打开了电视，又泡好杯茶，坐在靠椅上悠闲地看着电视，不时地瞄一眼浴室那扇透明的毛坯玻璃。
　　见婧婧已经脱得精光，泡在了浴缸里，彭磊再也按耐不住，飞快的把衣服脱光，赤条条地过去打开浴室门，大摇大摆地走了进去。
　　婧婧正在浴缸里欢快地玩着水花，冷不丁看到姐夫进来，那硕大的家伙一甩一甩的，不禁小脸一红：“姐夫，你好不害燥噢！”
　　“嘿嘿嘿……姐夫怕你洗不干净，特意来帮你搓背的。”彭磊兴奋地搓着手，跳进了浴缸里，张嘴就吻上她那双嫣红小巧的嘴唇，一双大手也熟练地探上了她的双峰把玩起来。
　　“不要啊……”婧婧娇哼着，却主动地伸出丁香小舌，迎接着姐夫舌头的侵入。
　　婧婧似乎是很迷恋彭磊的吻，小手紧勾着他的脖子，直吻到喘不过气来，这才松开了手，眼神迷离地看着他的大手在自已娇嫩的双乳上尽情的把玩着。
　　婧婧天生就长得丰满，娇躯上下肉感十足，特别是在经过彭磊的开发后，已经很有了几分女人味，那对挺翘的酥乳，更是异常的饱满而有弹性，几个月不见，竟然发育得比她姐姐的还要大了，彭磊的一只手竟是握不过来，两粒小巧的乳头早已经顽皮地涨立起来，象黄豆一般大小，颜色粉红，就连周围的乳晕也是淡红色的，让彭磊爱不释手，流连忘返。
　　彭磊胯下的宝贝早已硬如钢铁，急需有人抚慰，他骑到了婧婧身上，硕大的玩意正抵在她的酥乳中间：“婧婧，来夹着姐夫的鸡巴。”
　　婧婧会意，一手一个的捉住自已的双乳挤压过来，将肉棒完全的包裹住，彭磊顺手从浴台上抓起一包沐浴露滴在了她的乳沟里。婧婧圆圆的小脸粉红一片，托着自已的奶子来回地套弄肉棒，一边睁着大眼睛一眨不眨地盯着那红润润的龟头在自已的乳沟里一跳一跳的。
　　彭磊把屁股往前挺了挺，那玩意便离她的小嘴不过寸许，彭磊停住了不动，示意她含住，婧婧羞答答地瞟了眼彭磊，慢慢地张开了小嘴，彭磊便晃动着臀部耸动着，因为润滑液的原故，肉棒婧婧乳沟里下分顺畅的来回地穿行着，龟头时不时地从她的两团乳肉中间冒出来，一下下地对着她的小嘴戳去，婧婧一边看着彭磊笑，一边顽皮地用舌尖抵在他的龟头上舔吸两下，又把它含进嘴里吞吐起来……
　　奶奶的，实在是太爽了。
　　在婧婧殷勤的伺侯下，彭磊差一点又交待了。他不得不承认，婧婧简直就是个天生媚骨的小妖精，自已在别的女人身上可以游刃有余地纵横驰骋，可是一对上她，就有点稀里哗啦了，亏得他白天就发射了一弹，才堪堪地抵挡住，不然的话又得爆在她的小嘴里了。
　　婧婧也早已情动，张开小嘴，小巧的舌头无意识的在唇边舔了舔：“老公，人家的屄也痒死了，我也想要你亲我的下面。”
　　“小骚货。”
　　彭磊笑着刮了下她的鼻子，温柔地吻向了她的脖劲，并沿着晶莹的锁骨一路向下，来到那对高耸的酥乳，但婧婧已经按耐不住了，双手揉着他的脑袋向自己的下身按去。
　　彭磊仔细地欣赏着婧婧那座光洁无毛的阴户，整个穴丘饱满白嫩，象馒头似的隆起，两片阴唇紧紧闭合，中间那肉缝湿漉漉的，象花蕊一样的鲜红粉嫩。婧婧这象婴儿一样粉嫩的阴户是彭磊最为迷恋婧婧的地方，而这一切都是属于他的，让彭磊庆幸不已，这简直就是上天赐给他的宝贝啊！
　　婧婧有些等不及了，用双手分开自己的两片阴唇，露出了阴部顶端的那颗圆润鲜红的阴蒂来，阴道口也微微地张开，露出幽深的洞口来：“姐夫，我这里痒死了，你快些亲下啊。”
　　在彭磊大舌的调逗下，婧婧早已是软成了一团稀泥，双腿却是死死地盘在他的脖子上，双手更是死死地抓着他的头发，小屁股一颤一颤的，将自已的阴部使劲地在姐夫的嘴上磨擦着，小嘴微张儿，噢噢噢地叫唤个不停。
　　彭磊亲了一会，这才提起婧婧的粉腿，肉棒顶在婧婧的蜜穴口来回地磨蹭着，婧婧见姐夫的肉棒到了自已的洞口却半天不进，情急之下把小屁股往上一翘，龟头一下子挤开粉红色的阴唇，猛地进入了婧婧的阴道内……
　　婧婧舒服地张开小嘴，盯着两人结合的部位坏笑道：“姐夫，你的大鸡巴不见了。”
　　彭磊笑道：“哪里去了？”
　　婧婧媚笑道：“被婧婧藏起来了。”
　　彭磊问：“藏哪里去了？”
　　“藏到婧婧的屄里面去了。”
　　彭磊在婧婧粉红的乳头上轻轻一拧：“说清楚一点，什么屄？”
　　婧婧娇笑着：“小骚屄。”
　　“看我怎么操烂了你的小骚屄。”彭磊哈哈大笑，缓缓地把鸡巴抽出来一些，然后又狠狠地插了进去。
　　婧婧闷哼了一声，双腿收拢，将彭磊的鸡巴夹得更紧了：“姐夫，你操吧，操烂了我的小屄才好，我巴不得你天天这样操我了。”
　　两人摆开架势，就在浴室的大浴缸里昏天黑地的大战起来。
　　在浴缸里做了好一会，婧婧便一个劲地喊累，彭磊便抱着她又从浴室一直战到卧室，湿淋淋地滚倒在宽大的席梦思上，彭磊俯身压在婧婧身上，婧婧立刻皱起了眉头。
　　彭磊忙问道：“婧婧，你怎么了？”
　　婧婧展眉一笑：“你个大笨熊，压疼我了。老公，你躺着，我要在上面骑马马。”
　　彭磊乖乖地躺下，婧婧翻身爬了上来，抓着姐夫的肉棒在自已的阴道口搓揉了两下，小屁股缓缓下沉，将肉棒整根的吞进了蜜穴内。
　　“噢，真舒服。”婧婧欢快地叫了一声，双手抚在姐夫的胸口，手指着揪着他的奶头搓弄着，摇晃着小脑袋一上一下的套弄起来，秀发上大颗大颗的水珠沿着她的迷人的乳沟滑落，在灯光下如珍珠般的晶莹发亮。
　　彭磊贪婪地欣赏着她的阴部套弄自己肉棒时的美景，目光扫过她圆润突起的小腹，忽然一愣，然后张大了嘴，失声大叫起来：“天啊，婧婧，你的肚子……”




　　第四百四十五章  珠胎暗结

　　婧婧满脸潮红，正骑在姐夫身上，小屄一收一缩地套弄着姐夫的鸡巴，屁颠屁颠的爽着呢，一下子还没反应过来，媚眼如丝地看着彭磊：“老公，你说什么呀？”
　　“我说，你——你的肚子怎么变得这么大了？”彭磊目瞪口呆地盯着婧婧圆鼓鼓的肚皮，象见了鬼似的。
　　“我……我，”婧婧猛地反应过来，条件反射地摸向自已的小肚皮，小脸红红地说道，“老公，我有小孩了。”
　　彭磊忽然将婧婧翻转过来压在身下，气急败坏地囔道：“你怎么会怀上小孩了？快说，是谁？是谁把你的肚子搞大了？”
　　婧婧来到市里读书后，彭磊就一直没碰过她，所以他潜意识里的第一个反应就是，婧婧在江川市上学的这两三个月里，跟哪个男生搞在了一块。彭磊早把婧婧当成了自已的禁忌，是绝不允许除他之外的任何男人染指的，现在一想到这个小妖精居然被别人把肚子给搞大了，他就有种要崩溃了的感觉。
　　婧婧还是第一次看到彭磊发飙，看到他凶神恶煞象要吃人的样子，婧婧吓坏了，脸色骤变，眼圈开始发红，带着哭声道：“你这么凶干什么？人家就只跟你爱爱过，除了你，还能有谁呀。”
　　“我的？”彭磊一愣，也对啊，婧婧的肚子已经鼓起得蛮明显了，绝不可能象是才两个多月的样子，起码得有三四个月了。
　　他稍稍安下心来，但随即又想到了问题的严重性，婧婧还是个正读着书的未成年少女，如果让老丈人知道了，那岂不是——心头发慌，双眼一翻，“呕，卖嘎爹！”
　　卟嗵一声，彭磊栽倒在了床下，实实在在的来了个狗啃泥。
　　“坏姐夫，我恨死你了，你居然这样凶我，我告我妈妈去……呜呜呜……”婧婧再也按耐不住满心的委屈，眼泪如决堤的洪水，一发不可收拾的奔涌而出，哇哇哇地哭了起来。
　　彭磊知道自已错怪了婧婧，也顾不得额角与地板亲密接触碰出的大努包，赶紧爬上床来，拖过被子盖住她赤裸的身子，温言软语的安慰着婧婧那颗被姐夫伤透了的心。
　　彭磊低声下气地哄了半天，总算哄得婧婧止住了哭。彭磊这才小心翼翼地问道：“婧婧，你是什么时侯发现有小孩——怀孕了？”
　　“我也不知道什么时侯就有了小孩。”婧婧抹了把眼泪，哽咽道，“好象是来市里上学以后，就经常肚子不舒服，想吐，然后发现那个也没来了。”
　　彭磊叹气道：“你怎么不早点跟我说呀？”
　　“一开始我也不大清楚，直到上个月，我偷偷地找了些这类的书来看，才知道自已怀上小孩了。当时我好害怕，生怕被我妈知道了。”
　　彭磊那个头晕啊，难怪上次看见婧婧时，就发现她怪怪的，人也胖了许多，孩子他妈居然连这些女孩子最应该掌握的基本生理知识都不知道，孩子他爹也只有认栽的份了。
　　“都怪你这个坏姐夫。”婧婧抬起眼泪汪汪的小脸，恨道，“上次来看我的时侯，我就想告诉你了，可是你竟然扔下我就跑了，真的是气死我了。嘿，所以我当时就决定了，我要把小孩生下来，好让姐夫你后悔一辈子的。”
　　彭磊冷汗直冒，婧婧这招也太狠了吧，她自已都还是个孩子，居然就想着生小孩了。
　　他也没把婧婧的这些气话放在心上，目光扫过婧婧光滑的肚皮，疑惑道：“婧婧，那你的同学们都没有发现吗？”
　　“现在都是冬天，一天到晚都穿着外衣，谁看得出来呀！”婧婧抹了把鼻涕，略带着一丝得意，“再说了，我隐藏得好，每次去澡堂里洗澡，我都是最后一个去，晚上睡觉的时侯也是躲在被窝里才脱衣服，所以班里的人谁也没发现。”
　　彭磊脑子里乱哄哄的，正在寻思着该怎么办，手机忽然响了，他摸出手机一看，妈呀，居然是赵姨打来的，他心头发慌，哪里还敢接，急忙递给了婧婧：“婧婧，你妈打来的电话，你就跟她说，你还想在这里多玩几天再回去。你妈要问起我，你就说我出去了。记住，千万别把怀孕的事说出来了。”
　　“知道了。”
　　婧婧接过手机，跟她母亲在电话叽里瓜拉的讲了半天，这才把手机挂了，抱住彭磊猛亲了一口，叽叽喳喳地说道：“我妈答应了，不过，她要我们晚上回我姨妈家住，不能在外面住。我才不想回我姨妈家住呢，反正将在外君命有所不受，咱们就一直在这里住好了，长这么大，我还没住过这么好的房间呢！”
　　“哦！”彭磊胡乱地答应着，婧婧说了些什么，他根本就没听进去，大手无意识地在婧婧光滑的肚皮上抚摸着。
　　婧婧心情大好，被姐夫摸得又心痒起来：“姐夫老公，你是不是又想要我了？”
　　彭磊缩回了手，苦笑道：“我都快被你气糊涂了，哪还有这心思。”
　　“可是我很想要……”婧婧将光溜溜的娇躯紧贴在姐夫的背上，小手伸到了姐夫的胯下灵活地玩弄着他的鸡巴，含情脉脉地挑逗着，“老公，你不知道，人家有多想你。特别是怀了小孩以后，我更是特别的想你，想你抱着我狠狠地亲我，摸我，想你用你的这根大鸡巴狠狠地干我，每次一想到你，人家就忍不住湿了。”
　　彭磊听着婧婧绵绵的情话，心头泛着一丝感动，温柔地在她小脸上亲了一口：“姐夫也非常非常的想你。”
　　婧婧摸了一阵，见他毫无反应，急了，便趴在他两腿间，用小舌头在两颗卵蛋上舔了舔，然后舌尖沿着软不拉叽的肉棒一直来到他的龟头顶端，小嘴微张，将它一点点的含进嘴里，不停来回套弄吮吸着……
　　彭磊苦笑不已，他十分清楚这件事的严重性，此刻脑子里还是乱哄哄的，哪里还有心思做这种事情。刚才他被婧婧吓得不轻，小弟弟也跟着担惊受怕，当时就软了，此刻任凭婧婧怎么样卖力的吸吮，小家伙都不肯抬起头来。
　　“婧婧，你现在怀着孕，咱们不能再做这种事了。”彭磊将心有不甘的婧婧拉到怀里，见她一脸的春潮，跟个欲求不满的小浪妇似的，心想，听说女孩子在怀孕后，情欲都会很旺盛，看来这个传言不假。
　　想到这里，他把婧婧放倒在床上，柔声道：“婧婧，你躺着别动，姐夫用嘴帮你舒服下……”
　　“好啊，好啊！”
　　婧婧立刻乐颠颠地张开了双腿，露出饱满圆润的羞处，她的整个阴部光洁白净，一根毛也没有，阴丘饱满地拱起，显得格外的干净漂亮，阴唇更是粉嫩嫩的，上面还沾着些爱液，象花朵似的娇艳，阴蒂更是粉红小巧的可爱，让彭磊迷恋不已。
　　彭磊欣赏够了，这才把中指轻柔的插入到她的阴户里，婧婧‘噢’地呻吟了一声，将她白馒头似的阴部用力一收缩，湿滑而柔软的肉壁一下子把他的手指给夹住了，象是有张嘴在吮吸着，他没敢插得太深，用中指缓慢地抽出一小截然后现插进去。
　　婧婧叽叽唔唔地哼着，双手无意识地抓着姐夫的头发向下按去，嘴里胡乱地叫唤着：“姐夫，快舔我，舔我的小屄……”
　　彭磊见她动情的厉害，急忙勾下头去，轻轻地叼住了她的阴蒂，在他舌头的舔吸下，阴蒂很快便涨大起来。
　　看着姐夫黑乎乎的脑袋埋在自已的两腿中间，用他的舌头一下下的舔着自已的阴蒂，婧婧既欢喜又兴奋，居然很快就达到高潮了。
　　“姐夫，我想要尿尿了，你再快一点，快用力舔我的屄屄……对，就是这样，啊……”
　　彭磊见她快要来了，急忙加快了舔吸的速度，婧婧噢噢地呻吟着，忽然双手死死地抱着姐夫的脑袋，晃动着小屁股让自已的阴部在姐夫的嘴唇上来回地磨擦，两片阴唇更是不停的颤动着，象贝壳似的一个劲地往外喷水，喷得彭磊满嘴满脸都是……
　　彭磊被婧婧怀孕这事搅得心烦意乱，晚上也没心思再去逛街了，婧婧累了一天，早早地睡了，并且还非得要搂着彭磊，把脑袋枕在他的胳膊上睡不可。彭磊搂着婧婧看了一晚的电视，直到凌晨两点多钟，才睡着。
　　迷迷糊糊中，却见婧婧挺着个大肚子，领着一大群小孩跟在他屁股后面，不停地在喊他‘爸爸’，喊得他正心烦意乱。
　　紧接着就发现自已的老丈人张大强挥舞着一把菜刀朝他追来，大老远地就喊着：“臭小子，居然敢把婧婧的肚子搞大了，老子今天非腌了你不可。”
　　老丈人把手一扬，那刀嗖地飞来，正好插在他的鸡鸡上——“哎哟，妈呀！”彭磊惊叫一声，猛地翻身坐起，却见一缕阳光从窗外照射进来，屋内一片明亮。
　　紧接着他就发现自已的下面似乎有些不对劲，迫不及待地便向自已的小弟弟摸去，却摸到了一个毛茸茸的小脑袋，他掀开被子一看，只见婧婧趴在他的身下，正一边用小嘴叼着他的肉棒吸含着，一边斜着眼睛看着他。
　　彭磊这才明白自已做了个恶梦，他长舒了口气，还好，命根子还在，只是在梦里受到了惊吓，以至于始终处于疲软的状态。
　　婧婧吐出嘴里的家伙，有些不好意思地抹了抹嘴：“姐夫，你醒了？”
　　“被你折腾成这样了，能不醒吗？”彭磊翻身下床，看了看手表，糟糕，竟然已经九点多了。
　　见婧婧仍旧趴在床上不动，一巴掌拍在她的小屁股上：“还赖着干嘛，还不赶紧起床。”
　　“真讨厌，这么早起来干什么？姐夫老公，你再陪人家睡一会嘛！人家这里痒死了，还想要……”婧婧翻过身来，将光洁美好的娇躯展现在彭磊面前，并且还故意把双腿张得开开的，将自已粉嫩的小屄暴露在他的眼里，媚眼如丝地看着彭磊。
　　这个小妖精实在是太诱人了。那柔若无骨，洁白丰满的身子，如同白玉雕出来似的，那个娇嫩啊，轻轻一掐，就能掐出水来，光洁饱满的阴唇微微的向两边裂开，露出里面粉红的花蕊。
　　彭磊咽了咽口水，强行把眼光从她的身上移开：“快点起床，今天还有重要的事情要办。”
　　“什么重要的事呀？”
　　“去医院，把孩子打掉。”
　　“什么？”婧婧猛地翻身坐起，怒道，“不去，我才不去呢。姐夫，你好狠啊，居然要把你的亲生儿子杀掉。”
　　彭磊哭笑不得：“不把孩子打掉，难道你还真的要把他生下来。那你爸非得把我杀了不可。”
　　婧婧耍起了无赖：“老公，我喜欢小孩子，这可是咱们的爱情结晶啊，你放心，我爸他肯定也会喜欢的。咱们就把他生下来吧，好不好？”
　　“不行，这孩子一定要打掉。”彭磊叹了口气，哄道，“婧婧，你现在还小，等你长大了，我们再生好多好多的孩子好不好？”




　　第四百四十六章  赵氏姐妹

　　彭磊费了九牛二虎之力，总算哄得婧婧同意了，小丫头嘟着个小嘴，被彭磊押犯人似的押到了医院。
　　说来彭磊也挺郁闷的，上月底才陪着王馨云去医院做人流，没成想这才过了一个月，又领着小姨妹旧地重游了，去的还是同一家医院，就连门诊室的医生也还是同一个人。
　　让彭磊更郁闷的是，那位女医生居然一眼就认出了他：“怎么又是你？”
　　当时彭磊扮演的是王馨云的儿子，女医生对这个孝顺的儿子印象极深，一眼就认出了他。
　　只是这次当她看到彭磊，又看到他身后的张婧时，不禁大跌眼镜：“你，你上次不是……”
　　彭磊赶紧打断了她的话：“大夫，这是我妹妹。”
　　女医生有些晕了，这小子上次陪着个高龄孕妇来做人流，说是自已的老妈，这次又带着个未成年少女来，号称是自已的妹妹。不会都是他的……
　　女医生收起自已的好奇，看向彭磊时仿佛是在看一头禽兽，目光里充满了鄙视：“拿着这个单子去交费，然后去做B超，完了把检验结果拿了给我。”
　　彭磊点头哈腰地出了诊室，赶紧领着婧婧去交费，做B超，忙活了好一会，这才又拿着检验结果进了妇科门诊室。
　　女医生拿起化验单只瞄了一眼，脸色顿时一变，怒道：“你是怎么搞的，都已经怀孕十八周了，为什么到现在才来医院？”
　　彭磊和婧婧都还没搞清楚问题的严重性，婧婧满不在乎地坐在旁边，正拿着他的手机在玩游戏，彭磊则陪着笑道：“大夫，真是对不起啊，我妹妹年纪小不懂事，家里人也是刚刚才知道来件事的。大夫，我想给她做个人流手术，你看——”
　　“你还没听明白我的话吗？”女医生的脸色铁青，“她已经怀孕四个多月，已经过了做人流手术的最佳时间了。”
　　彭磊的脑袋一下子就懵了，说话都有些结巴了：“医生，那这……这该怎么办呢？”
　　“怎么办？”女医生冷笑道，“现在唯一的办法就是做引产手术，但是做这样的手术会对病人产生极大的伤害。病人的年龄太小，身体尚处于发育阶段，极有可能会对她选成一生的伤害。所以，首先要先住院观察几天，才能决定什么时侯做这个引产手术。而且因为病人尚未成年，必须要有病人的监护人——也就是病人的亲身父母签字，医院才会同意施行引产手术。小伙子，你最好还是先去把病人的父母找来吧！”
　　从医院出来，彭磊的脚步跚跚，脸色都白了，脑子里不停地回旋着三个字：怎么办？
　　婧婧屁颠颠地跟在姐夫身后，她也听明白了医生的话，不仅不害怕，居然还有点小小的兴奋：“姐夫，医生是不是说不用把宝宝打掉了？”
　　彭磊一拍她的小脑袋：“你再胡说八道，小心我打烂你的屁股。上车。”
　　到了这个时侯，再隐瞒下去也是不可能的了。回到酒店，彭磊立刻背着张婧，拨通了她姐姐的电话。
　　自从彭磊开车去市里接妹妹后，艳艳就有些心神不宁，眼皮子老是跳个不停，总觉得要出什么事似的。
　　彭磊打电话来的时侯，艳艳正和母亲在吃午饭，她拿起手机看了眼，见是彭磊打来的，就又气鼓鼓的扔到了一边。
　　赵淑珍小心翼翼地问道：“艳艳，是小磊打来的吧？”
　　“别理他。”艳艳冷哼了一声。
　　赵淑珍柔声劝道：“艳艳，你还是接一下吧，别耍小孩子脾气了，万一他要是有什么重要的事情呢，岂不是耽误了。”
　　艳艳这才闷闷不乐地接通了电话：“有话就说，有屁就放。”
　　“艳艳，”彭磊结结巴巴道，“婧婧她——她怀孕了。”
　　“什么？”艳艳蹭地站了起来，大声道，“你给我再说一遍，婧婧她怎么了？”
　　彭磊一阵哆嗦，硬着头皮将婧婧怀孕的事情老老实实地交待出来。
　　“彭磊，你这个王八蛋。”艳艳气得差点没晕了过去。
　　赵淑珍急忙问道：“艳艳，怎么了，是不是出什么事了？”
　　艳艳啪地挂断了电话：“妈，咱们走，现在就到市里去，我，我要宰了彭磊这个王八蛋。”
　　下午四点，赵淑珍和女儿艳艳来到江川市，一下车艳艳就给彭磊打电话，却不料他手机竟然关机了。
　　赵淑珍心急如焚，道：“咱们先去你姨妈家吧！”
　　说实话，赵淑珍极不情愿到自已的姐姐家。
　　赵淑珍和她姐姐赵淑仪的性格迥异，赵淑仪性格冷漠自傲，又大了妹妹赵淑珍五岁，姐妹俩的关系从小就很不融洽，赵淑珍从小就没少受过她姐姐的欺负。在妹妹和张大强谈恋爱时，赵淑仪因为瞧不起当时还是个小干事的张大强，希望妹妹嫁给自已丈夫单位局长的儿子，而在妹妹的婚姻上横加干涉。
　　赵淑珍虽然最终冲破了父母和姐姐的百般阻挠，义无反顾地嫁给了张大强，但也致使姐妹俩的关系几近破裂。在父母去世后，姐妹俩之间的关系越发冷淡，两家更是很少来往。
　　如果不是因为婧婧，赵淑珍不会开口去求姐姐帮忙把小女儿弄到市里的私立中学读书，今天更不会主动来到她姐姐的家里。
　　赵淑仪对妹妹一直都心怀愧疚，当她看到赵淑珍带着大侄女艳艳来到自已家时，不禁喜出望外，一边把妹妹和侄女迎进屋，一边招呼儿媳妇倒茶，一边随意地问道：“妹妹，你怎么来了？”
　　“姐，”赵淑珍勉强挤出一丝笑容来，“我是来接婧婧的，婧婧她回来了没有？”
　　“没有啊！”赵淑仪有些诧异道，“昨天你打电话来说是让艳艳的男朋友来接她，后来婧婧就跟着他出去了，到现在都没回来。”
　　“哦。”赵淑珍急忙避开了这个话题，“姐夫还没下班啊？”
　　“还没呢，小军忙着在外面跑生意，好几天没回家了。”赵淑仪看出妹妹的表情有些不对，问道，“妹妹，你是不是有什么事啊？”
　　赵淑珍掩饰道：“没什么。”
　　这时，艳艳的手机响了，艳艳一看手机号码，刻接通了电话，大声道：“你还有脸打电话来，我问你，刚才你为什么关机了？”
　　“艳艳，我真不是故意关机的，手机没电，自动关机了，这不我才充了一会电，立马就给你打过来了。”彭磊小心地解释着。
　　艳艳怒道：“我不想听你的解释，我和妈妈都在我姨妈家，你现在马上带着婧婧给我滚过来。”
　　彭磊不禁抹了把冷汗：“艳艳，婧婧她不肯过来，我也没辙啊。”
　　“很好，”艳艳冷笑道，“那你把地址告诉我，我和妈妈过来找你。”
　　彭磊将地址报过来后，艳艳立刻挂了电话，对赵淑珍道：“他和婧婧在XX路XX酒店306号房间，妈，我们走。”
　　赵淑仪早听出不对劲来，道：“是不是婧婧出什么事了？淑珍，那个地方不太好找，要不我陪你们一起去吧？”
　　赵淑珍想了想，就同意了。




　　第四百四十七章  姐妹有别

　　对于婧婧和她姐夫的那些事，赵淑珍和艳艳娘儿娘都心知肚明，但都以为对方不知道而刻意的隐瞒着。
　　可是现在婧婧意乱怀孕，母女俩几乎乱了方寸，这件事也终于摆在了明面上。在来市里的路上，赵淑珍一边安慰叫囔着要杀了彭磊的女儿，一边和女儿研究着解决方法。
　　首先，这件事决不能让婧婧她爸爸知道，否则的话，后果不堪设想。母女俩统一了思想，得出了最后的结论，让婧婧在市里把孩子引掉，然后在她姨妈家休养上一段时间再回去，她爸爸那里呢，则由她们母女俩来找借口遮掩过去。
　　所以，赵淑珍也没打算要瞒着自已的姐姐，把婧婧怀孕的事告诉了她。
　　赵淑仪听得目瞪口呆，怒道：“婧婧才多大呀，到底是哪个混蛋小王八蛋干的，咱们非得把这个王八蛋抓到公安局去不可？”
　　赵淑珍看了眼艳艳，见她正气鼓鼓地把脸扭到了一边，支吾道：“我也不太清楚，应该是她们班里的男生吧？”
　　赵淑仪心中一惊，没敢再吭声了，要真是这样，她这个当姨妈的也难逃干系呀。
　　酒店大厅里，彭磊烦躁地抽着烟，象只热锅上的蚂蚁，正急得团团打转，婧婧却是悠闲地缩在大厅的真皮沙发上，津津有味地玩着她姐夫的手机。
　　彭磊道：“婧婧，我的小祖宗，你别玩了行吗，你妈和你姐她们马上就来了。”
　　婧婧头也没抬，手指如飞地动着：“来就来呗，我妈和我姐又不是老虎，至于怕这样吗？大不了我就跟我妈直说，我要给她生个小外孙。”
　　“报应啊，报应。”彭磊一头栽倒在沙发上，气得说不出话来。
　　不一会，一辆的士停在了酒店大门外，艳艳率先从车里跳了出来，飞奔进大厅。
　　“艳艳，我在这里。”彭磊赶紧迎了过去。
　　艳艳冷着脸，甩手就是一巴掌抡了过来，清脆地响声震得大厅里的客人一个个都目瞪口呆。
　　彭磊自知理亏，捂着脸没敢吭声。
　　张婧从沙发上跳起来，一下子就冲到了两人中间，昂起小脑袋气凶凶地质问姐姐：“姐，你凭什么打我姐夫？”
　　“你让开，待会我再收拾你。”艳艳一招四两拨千金，把婧婧拨到了一边，抡起巴掌又要抽过来，“我打死你这个混帐王八蛋。”
　　赵淑仪紧跟着赵淑珍进来，看到这一幕也吃了一惊：“妹妹，这到底是怎么回事？这男的不会就是……”
　　赵淑珍急忙解释：“姐，你别误会，这个就是艳艳的男朋友，小两口闹了点矛盾而已。”
　　“这就是艳艳的男朋友？”赵淑仪盯着捂着脸狼狈不堪地彭磊瞅了又瞅，总觉得这人长得好生面熟，似乎在哪见过似的。
　　赵淑珍生怕女儿冲动之下，把真相给抖了出来，急忙拽住姐姐的胳膊，朝女儿喝道：“艳艳，别闹了，这么多人看着呢，还嫌不够丢人是吧？都给我出来，有什么话咱们到外面说。”
　　赵淑珍她们三个转身出了酒店，彭磊和婧婧象两个做坏事被抓的学生，垂头丧气地跟在后面，彭磊见赵姨旁边还有个戴着眼镜的中年女人，心中还有些奇怪，赵姨怎么还带了个陌生人来。
　　可是到了酒店外，赵淑珍她们停下脚步转过身来，彭磊看到那陌生女人的脸时，不禁大吃一惊，这不是秀兰姐的婆婆吗，她怎么也在这里？难道她就是——赵淑仪此刻也认出了彭磊，她做梦也没想到艳艳的男朋友竟然就是秀兰的表弟，脸色立刻沉了下来。
　　赵淑珍表情复杂地看着彭磊，沉声道：“小磊，这是姨妈，昨天你们见过面了吧？”
　　“还没来得及呢。”彭磊偷偷瞟了赵淑珍的姐姐一眼，见她的表情似乎很尴尬，心中不禁有些好笑，厚着脸皮叫道，“姨妈，你好。”
　　赵淑仪见他装做不认识她的样子，她自然乐得高兴了，忙摆出一副长辈的样子，笑道：“好，好。小伙子长得还挺精神的嘛，有空到姨妈家去玩啊！”
　　彭磊皮笑肉不笑地回道：“谢谢姨妈夸奖，有空一定会去姨妈家蹭饭吃的，我还想尝尝姨妈的手艺呢。”
　　赵淑仪一愣，想起第一次和这小子见面时的情景来，立刻反应过来这小子是在拐着弯的讥讽她，不禁面带愠色的把脸扭到了一边，不再搭理他。
　　婧婧跟在彭磊身后，低着头不敢看母亲，小声道：“妈……”
　　“你——你还好意思叫我妈，妈都快被你给气死了。”赵淑珍叹了口气，“走，跟我到医院去。”
　　婧婧一听，立刻就叫了起来：“怎么又要去医院，我不去。”
　　“你敢——”赵淑珍气得扬起了右手。
　　艳艳接过了母亲的话，喝道：“你敢不去，小心我剥了你的皮。”
　　婧婧在母亲和姐姐的夹击下，委屈得眼圈一红，那眼泪就珍珠似的沿着脸颊直往下掉。
　　彭磊急忙站出来打圆场：“婧婧，妈妈和姐姐也是为了你好，听话啊！走，咱们一起医院去。”
　　“嗯！”婧婧抹了抹眼泪，乖乖地点了点头。
　　艳艳见自已的威逼恐吓都没用，倒是彭磊的一句话，妹妹就乖乖地同意去医院了，更是怒火中烧，狠狠地盯了彭磊一眼，那目光象要杀人似的，瞪得彭磊头皮发麻。
　　赵淑仪也看出了一些门道，自已的这个小侄女似乎跟她姐夫还挺粘乎的，难怪昨天她姐夫一来，她就连家也不回了。想到这里，她心中忽然灵光一闪，小侄女的肚子不会就是他……只是在这件事上，她也算得上是半个外人了，心中虽有了些疑虑，却也不好说些什么。
　　因为人多，艳艳去拦了两辆出租车，她押着妹妹上了一辆，正要招呼彭磊跟她们坐同一辆车，却不料彭磊反应极快，知道这时侯和艳艳在一起的危险性，动作麻利地钻进了另一辆车，坐在了赵淑珍旁边。
　　“赵姨，”彭磊腆着脸叫道，“我……”
　　赵淑珍对彭磊是又气又恨，可是现在当着自已的姐姐，她纵有许多的话也不敢说，只是恨恨地瞪了他一下，目光朝前排瞟了瞟，示意他别说话，接着就把头转向了窗外不理他。
　　彭磊知趣地闭上了嘴，手却大胆地伸过去捉住了她的手，赵淑珍没料到他竟会如此大胆，欲待挣脱，却被他抓得紧紧的，抬头看见，正碰上彭磊的目光，不禁芳心一软。
　　赵淑仪坐在前面带路，不时地回头和妹妹说话，见妹妹脸色潮红，说话也是语无伦次的，而彭磊却是面带微笑，目光不时地在她脸上扫过，赵淑仪还记恨着刚才他对她的挖苦，不禁冷哼了一声，转回身去。
　　彭磊就有些纳闷了，自已已经够给她面子了，可这女人貌似跟他有仇似的，怎么从来就没给过自已好脸，好象自已欠了她多少钱似的。
　　彭磊偷偷地打量着艳艳的姨妈，不时地拿她和赵姨来比较。话说赵姨的这个姐姐，长得虽没有她妹妹俏丽，但也是相当漂亮的了，皮肤白腻，身材丰满，戴着一副黑框眼镜，浑身上下自然而然地透着股知识分子的特有气质，再加上城里女人都保养得好，虽说是半老徐娘，但却风歆犹存，秀色可餐。
　　但彭磊却对艳艳的这位姨妈毫无好感，虽然只接触过两次，但彭磊对她的性格却多少有了几分了解。相比这个女人刻薄吝啬不说，那从骨子里流露出来对农村人的轻视瞧不起，更让他讨厌。
　　想到表情秀兰在她家里受的气，和自已上次到她家时受的冷落，彭磊就很生气，不就是个城里的小知识分子吗，家庭条件优越一点而已，有什么好神气的，用得着时刻在自已面前摆出一副高人一等的样子来吗？
　　两相比较，就越发显出赵淑珍的好来，不仅长得漂亮，又善良贤慧，温柔体贴，能有这样一位丈母娘，实乃男人之大幸也。
　　同样是一个妈生的两姐妹，差距咋这么大呢？




　　第四百四十八章  好戏登场

　　到了医院，赵淑珍拖着女儿到妇产科找到了医生，一问，问题果然很严重。因为婧婧还是未成年少女，各生理器官尚未发育完全，如果非要做引产手术的话，会给她的身体带来极大的伤害，这种伤害远比孩子生下来还要大，甚至可能会造成终生不孕。
　　赵淑珍问道：“大夫，难道就没有别的办法了吗？”
　　医生道：“还有一种办法，那就是等怀孕到七八个月的时侯再来做引产手术，这样对她的伤害会相应的减小一些。”
　　赵淑珍吓了一跳，还要再等几个月，到时侯婧婧的肚子便再也遮掩不住了，这让她们一家人还怎么见人呀？
　　见怀孕少女的母亲一脸愁容，医生建议道：“要不这样吧，先让孩子住院观察几天，顺便做一个全面的检查，如果确实可行的话，咱们再做手术。”
　　赵淑珍想了想，道：“医生，你让我们先考虑考虑一下，明天再答复你，好不好？”
　　“好的，不过你们做家长的最好是尽快做决定，否则的话就只能再等几个月了。”
　　从医院出来，大家都十分沮丧，只有张婧没心没肺的在一边开心地笑着，结果被她姐一个爆栗砸过去，这才老实下来。
　　赵淑仪小心翼翼地问妹妹：“淑珍啊，时侯不早了，先回我家吃晚饭，婧婧的事咱们可以慢慢想办法嘛。”
　　赵淑珍正在心乱如麻中，连连摇头道：“姐，咱们这么多人，那也太麻烦了。你家就不去了，咱们就在外面吃就行了。对了，姐，我想求你件事。”
　　赵淑仪忙道：“淑珍，你也太见外了，我可是你姐呀，有什么事你尽管说就是了。”
　　赵淑珍迟疑道：“姐，这件事别让姐夫和小军他们知道，成吗？”
　　赵淑仪连忙答应着：“妹妹你放心了，这事就算烂在我肚子里，我也不会告诉他们爷俩。”
　　这时彭磊凑了过来，低声下气地献媚道：“赵姨，我住的那家酒店的餐厅做的饭菜味道还不错，咱们就去那吃吧，另外，房间我也订好了，您一间，艳艳和婧婧一间。”
　　彭磊还算知趣，知道这时侯艳艳是不会和他住一个房间的，就算艳艳真的要和他住一间，他也不敢啊，他很担心会在半夜醒来，身上突然少了样零件，那就悲剧了。
　　赵淑珍白了他一眼不说话，艳艳没好气地抢白他道：“你还愣着干嘛，还不赶紧去叫计程车。”
　　彭磊立刻灰溜溜地去路边拦车去了。
　　赵淑仪本来就十分讨厌彭磊，见她们母女俩都不待见他，自然是乐得高兴了，故意拿俏道：“妹妹，要不你们一家子先去酒店吃饭，我就不去了，家里还有些事呢。”
　　赵淑珍猜测姐姐这是在避嫌，急忙拉住她，诚恳地说道：“别啊，姐，不就是吃顿饭吗，在哪吃不是一样。婧婧这件事，我还正想好好和你商量下呢！”
　　回到彭磊下榻的酒店。彭磊又是去总台开房间又是去餐厅点菜的，表现得十分地殷勤，生怕一不小心就惹恼了艳艳。
　　赵淑珍先回客房休息去了，婧婧偷偷地溜来找姐夫商量对敌之策：“姐夫，我妈妈非要把孩子打掉，你说怎么办？”
　　“还能怎么办？”彭磊苦笑道，“婧婧，听妈妈的话，她让你做什么，你都答应她好了。你才这么大年纪，总不能真的把小孩生下来吧？”
　　“我看有的女孩子比我还小，都照样能生宝宝，我现在都满十五岁了，等宝宝生下来，我就十六岁了，有什么不行的？反正我不管，如果妈妈硬要我把宝宝打掉，那我就……”婧婧嘟着小嘴，象是下定了什么决心，一脸的坚定。
　　彭磊吓了一跳：“我的小姑奶奶，你可千万别干什么傻事出来哈！”
　　“放心吧，我才不会傻事呢！”婧婧朝姐夫甜甜地一笑，溜开了。
　　赵淑珍她们几个在酒店里洗了个澡，休息了会，洗去了一天的疲惫，人也清爽了许多，这才下到二楼的包房里就餐。
　　菜早已上齐，赵淑珍看着餐桌上摆放的满满一桌子菜，不禁眉头微皱：“小磊，你怎么一点也不知道节约呢，就咱们五个人，用得着点这么多的菜吗？”
　　即便对彭磊很生气，赵淑珍仍旧还是很体贴女婿，时刻想着替他省钱。
　　彭磊忙陪着笑道：“不多不多。赵姨，你和艳艳还有……”说到这里，他瞟了眼赵淑仪，“还有赵阿姨你们累了一天了，一会多吃一点。”
　　漂亮的女服务员伺侯在一旁，殷勤地问要喝什么酒？
　　艳艳烦燥地一摆手：“不喝了。”
　　赵淑珍本也没什么心情喝酒，但考虑姐姐也在场，便道：“那就来瓶葡萄酒吧，另外再配上一雪碧。”
　　“好的。”服务员退了下去，很快就送来了一瓶葡萄酒和一瓶雪碧。
　　婧婧刚想去抓那瓶葡萄酒，却被艳艳眼疾手快地用筷子敲在了手背上：“不许喝，谁让你喝的？”
　　婧婧悻悻地缩回了手：“那我喝什么呀？”
　　艳艳一翻白眼：“白天水。”
　　赵淑珍心疼小女儿，便道：“婧婧，你就喝些雪碧吧！”
　　婧婧这才有些开心起来，端过雪碧给自已倒了满满一杯。
　　彭磊和赵淑仪一直都没说话，赵淑珍见气氛有些沉重，忙率先拿起筷子招呼道：“姐，小磊，艳艳，大家都快些动筷子呀，要不然菜都凉了。”
　　赵淑珍原本就天生丽质，刚洗了澡出来，神清气爽，浑身散发着淡淡的香味，充满了成熟女人的迷人风韵，而艳艳两姐妹更是完美的继承了母亲的优良基因，长得一个比一个娇艳。
　　这让赵淑仪心里有些酸溜溜的，虽然她对自已的容貌也十分的自信，但和妹妹相比却差了许多。这使得她从小就特别忌妒妹妹，处处和妹妹过不去，如今时隔几十年，妹妹漂亮依旧，自已却越发的显得人老珠黄了，这让她心里很不平衡的同时，竟隐隐地对婧婧怀孕这件事，产生了一丝幸灾乐祸的心理。




　　第四百四十九章  一网打尽

　　桌上的气氛太过沉闷也太过诡异了，小磊埋着头吃饭，艳艳一直在恶狠狠地瞪着小磊，没心没肺的婧婧伸着筷子不停地往自已的碗里夹菜，姐姐淑仪却是悠闲地喝着葡萄酒，一副置身事外的样子。
　　吃到一半的时侯，赵淑珍再也按耐不住，率先开口了。
　　“姐，你看这件事，该怎么办是好呢？”赵淑珍探询地望向她的姐姐，这里就数姐姐的年纪最大，自然得向她向请教了。
　　赵淑仪一愣，随即便推脱道：“我也是头一次遇到这种事情，我也不太好说啊。淑珍，要不你还是把实话告诉老张，让他来拿这个主意吧。”
　　赵淑珍苦笑不已，自已找姐姐来拿主意，就是不想瞒着婧婧她爸爸，这件事真要是让他知道了，指不定又要闹出什么事来。就老张那臭脾气，还不得把小磊给生吞活剥了。
　　“这件事决不能让老张知道。”赵淑珍摇头道，“姐，我心里乱哄哄的，都不知道该怎么办好了，你就帮我拿个主意吧！”
　　赵淑仪见推脱不掉，只得道：“妹妹，要不明天咱们就让婧婧去做一个全面的检查，尽快把孩子打掉。这件事啊，早做晚做还不都得做，总不能任由她的肚子一直大下去吧？”
　　赵淑珍忧心重重道：“可是医生说，现在做的话，很可能会伤到婧婧的身子骨，对她的将来可能会造成极大的伤害。”
　　赵淑仪道：“妹妹，你也不想一想，身子骨伤到了不要紧，可以慢慢地调养嘛。可是女孩子最重要的是名声。要是时间拖长了，纸里包不住，真要是传了出去，那她这一辈子的名声不都毁了吗？”
　　赵淑仪也是带着她的私心，害怕婧婧这件事会影响到她，这番话就说得十分的不近人情。
　　艳艳听不过去了，怒道：“姨，你这话是什么意思，女孩子的名声重要，难道我妹妹的身子就不重要了？”
　　“我不是这个意思。我——”赵淑仪被侄女这名话给呛住了，一时气短，红着脸道，“好好，就当我没说过，你们想怎么办就怎么办好了。”
　　赵淑珍急忙出来打圆场：“艳艳，你少说两句，你姨说的也有道理。这样吧，明天咱们就带婧婧去检查一下，再做决定吧。”
　　婧婧扑地站了起来，撅着嘴气乎乎地说道：“我不去，我才不想去做什么检查呢。”
　　艳艳恶凶凶地恐吓妹妹道：“你敢不去，看我不敢你的耳朵拧下来。”
　　“我说不去就不去。”婧婧把小脑袋一拧，眼圈圈红红地说道，“为什么你们一个个的都非逼着让人家把小宝宝打掉，这可是我和姐夫爱的结晶，我偏要把她生下来。”
　　赵淑珍顿时就急了，怒道：“婧婧，你胡说些什么，还不给我闭嘴。”
　　赵淑仪张大了嘴，还以为自已听错了：“妹妹，婧婧她刚才说的什么，她肚子里怀的孩子是他姐夫……”
　　赵淑珍急忙掩饰道：“不是的。姐，你听错了，千万别信她那些胡说八道的话。”
　　妹妹越是掩饰，赵淑仪就越是起了疑心，她在心里悄悄一琢磨，也就将个中的因由猜了个八九不离十。她本来就看着彭磊不顺眼，不禁狠狠地鄙视了彭磊一眼，嘴角荡漾起一丝幸灾乐祸的冷笑。
　　这小子行啊，还真是肥水不流外人田，居然把自已小姨子的肚子也给搞大了，嘿嘿，这回老娘看你小子还怎么收场。
　　赵淑仪一直都还记恨着初次和彭磊时他对她的不敬，此时她甚至在心里盘算着，要不要找个借口把这件事透露给妹夫，让那个粗鲁的家伙来好好收拾下彭磊。
　　婧婧闷闷不乐地坐着，忽然从座位上蹦起来就要往外走，姐姐急忙拽着她：“你干什么去？”
　　婧婧道：“饮料喝完了，我要去拿饮料。”
　　艳艳喝道：“让服务员送来不就行了。你给我乖乖地坐着，哪也不许去。”
　　“我偏要去。”
　　艳艳见妹妹如此不知悔改，大怒之下正要施展弹指神功，赵淑珍及时地喝住了大女儿：“行了，艳艳，让她去吧。”
　　婧婧嘿了一声，拉开包房门就出去了。
　　艳艳生气道：“妈，你怎么让她一个人出去呢，万一她是偷偷跑了可怎么办？”
　　赵淑珍摇头道：“她不会偷偷溜跑的。婧婧的性子当妈的我还不了解，她心情不好的时侯，你越是管着她，她越是跟你逆着来。你让着她一点，她闹腾一会自然就好了。”
　　知女莫如母啊，婧婧果然出去了没一会，就抱着一瓶葡萄酒和一瓶雪碧回来了。
　　前面点的那瓶葡萄酒早就喝光了，赵淑仪酒兴刚被勾起就没得喝，又不好意思开口要，正在那憋着，见婧婧抱着葡萄酒回来，眉飞色舞地站了起来，就想从婧婧手里去接葡萄酒。
　　“不用，不用。姨妈你坐着，我来帮你们对饮料好了。”
　　婧婧一改刚才谁也不理的模样，殷勤地将葡萄酒和雪碧都倒在一个小茶壶里，摇匀了，这才绕着餐桌帮大人们把勾对好的葡萄酒斟满。
　　艳艳有些怀疑的看着妹妹，心想，这丫头怎么突然变得古里古怪的。
　　赵淑珍欣慰地看着小女儿，喜道：“婧婧，你答应明天去医院了？”
　　“嗯。妈妈，为了不让你们操心，我决定明天就去医院把宝宝打掉。”婧婧重重地点了点头，端起手里的饮料瓶大声道，“来，咱们干杯。”
　　“这孩子，越来越懂事了，知道替大人着想了。”赵淑仪最先举起了酒杯。
　　见婧婧终于端正了她的错误思想，艳艳和母亲也开心地举起了酒杯：“好，咱们干杯。”
　　彭磊更是如释重负，赶紧跟着举起了酒杯，叮咛咣啷的一阵碰杯，将杯中的酒都喝了个精光。
　　有了婧婧的保证，大家都松了一口气，晚餐也变得轻松起来。很快，第二瓶葡萄酒也被几个人喝了个精光。
　　彭磊喝得头晕乎乎的，浑身发烫，再看赵姨她们三人，也是一个个俏脸晕红，象喝醉了似的。
　　婧婧笑咪咪地问道：“妈，要不要再来一瓶？”
　　赵淑珍急忙摆手道：“不能再喝了，再喝就醉了。”
　　赵淑仪喝得最多，晕得连眼睛都快睁不开了：“这酒喝是好喝，就是度数还挺高的。”
　　艳艳睁着美眸看着彭磊：“小磊，我头好晕啊，咱们赶紧结帐回房里休息下吧。”
　　彭磊倒还有些清醒，急忙到吧台结了帐，又回来搀扶艳艳，婧婧早已扶着她母亲出去了，只剩下赵淑仪还歪坐在椅子上。
　　服务员进来打扫卫生，婧婧用手一指赵淑仪，小嘴甜甜地说道：“这位姐姐，我姨妈喝醉酒了，麻烦你帮忙把她扶到我们房间里吧！”
　　那女服务员看着东倒西歪的这几个人，惊奇不已，这家子人的酒量也太差了吧，才两瓶葡萄酒，就一窝子的全都给撂倒了。
　　婧婧搀着母亲最先回到客房，拿钥匙打开了一个房间，把妈妈姐姐还有姨妈都扶到床上。
　　谢过了服务员后，婧婧关好房门，望着歪躺在床上，醉态横陈的三人，婧婧兴奋地一拍小手：“嘿嘿，大功告成。”




　　第四百五十章  一网打尽（二）

　　彭磊见她笑得如此诡秘，顿时就起了疑心：“婧婧，你在说什么？”
　　“没什么。”婧婧回头朝他挤眉弄眼地笑了笑，然后跑去打开了电视，自顾自地看起了电视。
　　“好热啊，我先去洗澡了。”艳艳忽然从床上挣扎着爬起来进了浴室。
　　赵淑珍酥软无力地躺在床上，只觉身上燥热得紧，看了眼满脸潮红的姐姐，惊愕地发现她叉着双腿，姿势不雅地躺在床上，目光正死死地盯在自已的姑爷身上。
　　她忽然觉得似乎有些不对劲，四个大人喝了两瓶红酒，怎么就都醉成这样了呢。
　　这时，浴室里传来了艳艳娇滴滴的声音：“小磊，帮我把内衣拿进来下。”
　　彭磊有些尴尬地瞟了眼赵淑珍，从行李包里找到了艳艳的内衣裤，刚来到浴室门口，还没来得及敲门，艳艳哗地打开了门。
　　只见艳艳一丝不挂，浑身湿淋淋的站在门后，水珠沿着她的娇躯往下流淌，汇聚在她两腿之间那缕乌黑的毛毛上，象屋檐上的水珠似的，一滴滴的往下滴落。她的俏脸潮红，一双美眸中放射着狂热的激情，象要把彭磊生吞了一般。
　　彭磊一眼看到她，不觉咽了咽口水，憋在身体里的欲望，一下子就被点燃，并熊熊地燃烧起来：“艳艳……”
　　“别说话。”
　　艳艳一把将彭磊拖了进去，随手关上门，立刻便紧紧地抱住他，将火热的唇送了上来，双手同时疯狂地撕扯着他的衣服，三两下就把他剥了个精光，用手握住了他昂扬的肉棒快速地套弄着，然后蹲下身去，伸出粉红的舌头在龟头上舔了几下，便含进了嘴里，双手按在彭磊的屁股上，晃动着满头的秀发来回地吞吐着他的肉棒……
　　“艳艳，不要在这里，你妈她们都还在外面呢呢！”彭磊倒吸了口气，强忍着冲动，双手却情不自禁地按在了她的头上，让自已的鸡巴更深地进入到她温暖的口腔中，并来回地晃动着胯部在她嘴里快速地抽送着。
　　“我不管，我现在特别想要，吃饭的时侯我就想要了。”艳艳吸含了一阵，见小磊的鸡巴已经涨大到了极致，这才张嘴吐了出来，转身趴在了洗漱台前，翘起了雪白的臀部，双腿张开，黑白相间的蜜穴正对着彭磊，艳艳媚眼如丝地看着他，“小磊，快点进来帮我解解渴，我忍不住了，下面都快痒死了。”
　　彭磊的印象里，这还是艳艳第一次主动为他吹箫，以往他想要享受艳艳小嘴的服务，还得哄上半天，在床上的表现也是一本正经有板有眼的，有时侯彭磊想让她表现得主动放荡些都很难，可是今天艳艳完全颠覆了她的正统形象。看着艳艳替自已口交时表现出的十足骚劲，哪还象个为人师表的老师啊，简直就是欲求不满的小荡妇，这更是彻底的勾起了彭磊的欲望。
　　彭磊的鸡巴早被艳艳的小嘴给吸吮得肿大无比，龟头上都渗出了丝丝地沾液，他再也按耐不住，凑到她的身后，伸手在艳艳的蜜穴上一摸，入手粘乎乎的一片，早已是淫水泛滥了。彭磊也懒得再来什么前奏了，提起鸡巴就从后面狠狠地插了进去，顶得艳艳身子往前一扑，啊地哼了一声，两团玉乳欢快地上下跳动起来，从水汽弥漫的镜子里看过去，充满了十足的动感。
　　彭磊因为担心被赵姨她们在外面听见了，不敢太过用力，只是小心的抽动着鸡巴在艳艳的小屄内缓慢地进出着。
　　“小磊，你快些用力啊！”艳艳却并不满意，此刻的她早已被春药给媚得饥渴无比，蜜穴内的骚痒象小磊这样的轻抽慢送根本就解不了痒，急需要坚硬的肉棒使命地狂插才行，小磊她收拢了双腿，用湿热肥实的屄肉夹住了小磊的肉棒，让他的肉棒更为贴实的磨擦自已骚痒得厉害的嫩肉，同时主动地晃动着圆润的臀部往后套耸着，肥厚的屁股肉撞击在彭磊的胯部，发出十分诱人的啪啪声。
　　彭磊抬高她的右腿，肉棒一口气插入她水汪汪的蜜穴中，龟头紧顶着阴道深处，艳艳将双腿尽量地向两边打开，让彭磊的鸡巴尽量插入内阴深处，肉棒被艳艳湿热的穴肉紧紧的包裹着，快感一阵一阵的涌来，艳艳随着他的节奏运动着，配合的很默契。每一次彭磊深插到她花心上时，艳艳便会兴奋的叫出声音来，吓得彭磊赶紧捂住她的嘴。
　　因为春药的原故，艳艳格处的动情，春情荡漾的肉体随着彭磊抽插的节奏起伏着，俏臀灵巧的扭动频频往上顶，发出“滋、滋”的响声。两片白嫩的阴唇被彭磊的肉棒插得吞吐翻卷着，露出里面殷红的嫩肉来，上面沾满了从蜜穴内流出的大量湿稠的爱液。
　　随着彭磊抽送的动作越来越快，艳艳的呻吟声也越来越大，最后终于忍不住叫了起来：“小磊，你再用力点……越快越好，哦，哦，碰到花心了，对，就这样，舒服死我了……”
　　浴室里的声音清晰地传到了房间里，婧婧撅了撅嘴，嘟囔了一句：“切，姐姐和姐夫这么快就干上了。”
　　赵淑珍听得脸热心跳，目瞪口呆，女儿什么时侯变得这么不懂事，竟然当着母亲姨妈的面就和男朋友亲热起来，这实在是太反常了。
　　偏生女儿勾人的呻吟声竟给她造成了强烈的刺激，全身燥热，下面骚痒，甚至萌生出一种想要去偷窥的念头来。
　　而她的姐姐更是比她还不堪，居然把双手放在了自已的胸上轻抚着。
　　赵淑珍紧夹着双腿站了起来：“姐，婧婧，咱们到另外一间房去吧？”
　　“我不去，电视正好看着呢！”婧婧津津有味地盯着屏幕，头也没回道。
　　赵淑仪一下子坐了起来，盯着婧婧道：“婧婧，你是不是在酒里放药了？”
　　婧婧回头来，一脸的无邪，一脸的无辜：“姨妈，你在说什么呀，我没听懂。”
　　赵淑珍心头一跳：“姐，你这话是什么意思？婧婧她放什么药了？”
　　“不是你，那就是他了，一定是他。”赵淑仪忽然跳下床来，怒冲冲地冲到了浴室门前，重重地砸响了门，“彭磊，你给我出来，我有话问你。”
　　彭磊正忙着呢，闻言不禁皱起了眉头，艳艳急忙娇喘着抱紧了他的屁股，阴部使命地往上套弄着：“小磊，别理她，你再快一点，我快要来了……”
　　赵淑仪见里面人不但没理她，反而继续在那嘿咻着，越发的怒了，重重的一脚踹在门上：“彭磊，你这个家伙居然敢下药陷计我，立马给我滚出来，听见了没有？”
　　彭磊懵了，情不自禁地停下了动作：“我什么时侯下药陷计你了，有病呀你，真是莫名其妙。”
　　赵淑仪骂道：“你还不敢承认是吧？彭磊，我告诉你，上次在我家里，你就色迷迷地盯着我看，我当时就看出你不是什么好东西了。别以为你们瞒着我，我就不知道婧婧的肚子是谁搞大的了，你这个畜生不如的家伙，现在居然又想要来迷奸我……”
　　彭磊怒道：“你疯了是吧，我什么时侯要迷奸你了？”
　　赵淑珍急忙过来劝姐姐，却被赵淑仪给推开了，她此时的状况已经近乎于颠狂了：“来呀，老娘我就在这里，你有本事就来强奸我啊！”
　　见彭磊躲在浴室里不肯出来，赵淑仪就去扭那门的扶手，没曾想还真被她一扭就开了，浴室里的一幕顿时让姐妹俩面红耳赤，说不出话来……
　　赵淑珍看不下去了，脸红红地回到房间，拉着婧婧要到隔壁去。
　　艳艳红着脸道：“姨妈，你快些出去好不好？有什么话咱们待会再说吧！”
　　赵淑仪贪婪地盯着彭磊那里，眼睛里象是要喷出火来：“我为什么要出去，你们俩做得出这么不要脸的事情，我为什么不能看？”
　　彭磊恨不得一耳光抽在她脸上：“赵淑仪，你马上给我出去，我看在你是长辈的面子上，不跟你计较，不然的话，别怪我对你不客气。”
　　“你想怎么对我不客气？你下药迷药的目的不就是想迷奸我吗？你们两个跑到浴室里做这种不要脸的事，不就是想要引诱我跟你上床吗？”
　　彭磊对她厌恶到了极点，直接无视她的话，搂着艳艳的细腰，在她的蜜穴内快速地抽送着。
　　赵淑仪眼睁睁地看着那根又粗又大的肉棒在侄女艳艳的肉缝里进出着，带出一圈沫白的淫液来，浸润着那根肉棒鲜红无比，她不由得咽了咽口水，忽然双手捉着胸前的衣服往两边一扯，露出一大片雪白嫩肉来，连里面红色的罩罩也掉出来一半：“来呀，老娘我现在就站在你面前，你有本事就把我上了呀！”
　　这时婧婧拉着母亲的手走了过来，大声道：“姨妈，不许你这样说我姐夫，酒里的药是我下的，你要怪就怪我好了。”
　　“婧婧，你真的在酒里下药了？”赵淑珍大吃一惊，急忙质问道，“你……你下的是什么药？”
　　婧婧装出一副很害怕的样子，畏畏缩缩地说道：“这是我在外面捡到的，我也不知道是什么药。我只记得那包装盒上面好象写着能让人兴奋不已，持续很久什么的。吃饭的时侯，我看你们为了我的事很不高兴，都是一副哭丧着脸的样子，我就想让你们都开心兴奋一下，所以我就偷偷地在酒里放了一些，结果就变成现在这样子了。”
　　赵淑仪哇地叫了起来：“淑珍，你看看你教的好女儿，我这回可是被你们一家子都给害惨了。”
　　赵淑珍气得扬手就往女儿脸上抽去。




　　第四百五十一章  一网打尽（三）

　　赵淑急怒之下，想也没想便一巴掌甩在婧婧了脸上，随着一声脆响，婧婧白嫩的小脸立刻浮起一道鲜红的掌印。
　　“妈，你打我……”婧婧捂着小脸，眼泪在眼圈里打转，却愣是坚强地没有哭出来，她大声地叫道，“是我放的又怎么样，我就是故意放的。”
　　“你——”
　　赵淑珍气得浑身发抖，她的姐姐更是在旁边怪叫起来：“淑珍，你看看，这就是你们张家的种啊，小小年纪就知道偷人了。”
　　外面闹成了一团，浴室里的人也在不住了，特别是听到姨妈说的这几句话，艳艳如何忍得下这口气来，她胡乱地披了件毛巾就推开了浴室的门，光着身子站在姨妈面前，指着她的鼻子骂道：“姓赵的，不管我们张家的人是个什么样的种，也轮不到你来指手划脚的。你以为你生下的就是个好种了么？”
　　“艳艳，你……你行啊。”侄女对她如此不敬，让赵淑仪嘴都气歪了。
　　艳艳这句话可是连带着把自已的母亲也给骂进去了，赵淑珍沉下脸来叱道：“艳艳，有你这样和长辈说话的吗？”
　　艳艳也毫不示弱，怒道：“她象个长辈的样子吗？”
　　彭磊这时光着身子走了出来，他刚和艳艳做到了一半，下面那根鸡巴还硬杆杆的挺立着，上面沾着艳艳的淫艳，那龟头便显得格外的鲜艳红润，让赵淑仪姐妹俩看着都脸热心颤不已，情不自禁地盯在了他的鸡巴上。
　　赵淑仪看到彭磊那根跟她手腕差不多粗细的鸡巴，惊骇之余心里暗暗地骂了一句：真是瘦男人的鸡巴胖女人的屄，这家伙看上去还挺瘦弱的，怎么会长了根这么雄壮的鸡巴来。看来侄女的眼光倒还真是不错。
　　赵淑珍只看了一眼，立刻便脸热心跳起来，她咽了咽口水，艰难地把脸移开道：“小磊，你这是干嘛，还不快些把衣服穿起来。”
　　“反正你们都已经看到了，穿不穿又有什么意思？”彭磊盯着赵淑仪道，“酒里的春药是我放的，跟婧婧没关系，你有什么话冲着我来就行了。”
　　赵淑仪跳了起来：“果然是你，好啊，姓彭的，你果然是对我心怀不轨，想要下药迷奸我啊！”
　　彭磊冷笑道：“就凭你这种姿色，就算是送给我干我也不会干的。”
　　赵淑仪脸蛋涨得通红，气急之下脱口道：“你放屁，我就算给猪干给狗干，也不会给你干的。”
　　“哈哈哈……那我奉劝你一句，趁着你现在还清醒，赶紧回去找你男人帮你解渴吧，否则的话，我担心你发作起来，会跑到街上到处求男人干你的，说不定那时侯你会连猪狗都不会放过的。”
　　彭磊大笑着，一弯腰抱起艳艳就向那张大床走去。
　　艳艳红着脸道：“小磊，别这样……”
　　彭磊笑道：“别理她，咱俩继续接着做，而且还要当着她的面做。”
　　婧婧捂着小脸，兴奋地跟了过来：“姐，姐夫，你们俩不会是真的想现场表演真人秀了吧？”
　　艳艳一看到妹妹，那气就不打一处来，骂道：“你这个混蛋，干出这种蠢事来，你还有脸在这里笑？还不给我滚一边去。”
　　“算了，反正都已经闹成这样了，你就别怪婧婧了，大不了咱们今天就当着你姨妈的面做给她看看好了。”彭磊笑着打圆场，心里却是对婧婧感激不已，这小丫头果然深知姐夫之心啊！
　　“可是我妈妈她们……”艳艳害羞地推拒着，可是被彭磊的鸡巴在阴部顶了两下，便酥软的说不下去了。
　　“放心好了，我先满足了你，就会去安慰你妈妈的。”彭磊早就幻想着有一天能把她们母女三个同时拥在一张床上来干了，可也只是幻想下而已，却不料今天天赐良机，被婧婧帮他圆梦了。
　　虽然彭磊事先也不知情，可一旦知道了事情的真相后，他自然不会放过这么好的机会了。
　　说话之间，彭磊已经把艳艳压倒在了床上，将披在她身上的浴巾一扯，分开她修长嫩白的双腿，捉着鸡巴在艳艳的蜜穴口蹭了两下，赵淑仪姐妹不由自主地瞪大了眼睛盯着他俩结合的那个地方，连婧婧偷偷地凑了过来。
　　彭磊不免有些得瑟起来，捉着肉棒往后撸了撸，那裸露在外面的腥红龟头沾满了艳艳的爱液，越发的狰狞起来，看得三女不自禁地咽了咽口水，彭磊就在这时侯徐徐地往前挺动屁股，那动作就象是电影里的慢镜头似的，彭磊就是故意想让旁边的三女看清楚，龟头一点点的挤开两片湿润白嫩的阴唇，缓缓地插入了艳艳的阴道内，紧跟着整根肉棒也完全地没入，艳艳‘噢’地呻吟了一声，娇躯顿时收紧，两片阴唇也被他的鸡巴撑得向两边扩张开来，露出里面鲜红的嫩肉来。
　　三女看得目瞪口呆，如此直观的场面，远比录像上看到的特写镜头还要刺激一百倍，刺激得三女春心荡漾，羞处如有万千的蚂蚁在啃咬似的，也恨不得有个这样的棒子插进去替自已挠挠痒。
　　赵淑珍又羞又急。她看着女儿和女婿当着自已的面做了起来，却又无可奈何，而如此刺激的画面也彻底地逗起了她一直刻意压抑着的情欲，她只觉全身燥热，通体酥痒，下面更是如洪水泛滥一样，恨不能立刻扑到女婿的怀里去，让他好好地为自已解决，可是她只能强行忍耐着，绝不能在姐姐和两个女儿面前出乖露丑，她现在只想立刻到浴室里去冲下凉，让冷水把心里的那股熊熊欲火浇灭了。
　　可是一转身，却见自已的姐姐双眼眨也不眨地盯着他俩，她急忙拉住她姐姐道：“姐，真是对不起了，我也没想到会闹出这种事来。要不你先这就回去，让姐夫帮你……”
　　今晚就数赵淑仪喝的红酒最多，中的药性也最深，再被这样赤果果的画面刺激着，早就已经春情勃发，无法抑制了。她知道，此刻她如果出了这房间，那她说不定真的会象彭磊所说的那样，在街上随便逮着一个男人就上的了。
　　此刻的赵淑仪就象中了魔似的，一步步地向那张床走去。浑然没听到妹妹在说些什么了，她浑身颤抖，整个身子都被情欲的火焰燃烧得快要爆炸了。
　　赵淑珍看到姐姐神色古怪地朝小磊走来，也不禁有些害怕起来，在她身后叫道：“姐，你要干什么？”
　　赵淑仪一句话也不说，一屁股坐到另一张床，目不转睛地盯着彭磊和艳艳结合的部位，双手也情不自禁地按在了自已的双腿之间。
　　彭磊一看这情形，便知道她体内的药性已经完全发作了，他知道，过不了一会，这个女人就会跪在自已的面前，哭着喊着的乞求自已上她的。




　　第四百五十二章  一网打尽（四）

　　果然，看到艳艳在彭磊的身下欢快地婉啭娇哼着，赵淑仪羡慕得眼睛里象是要喷出火来一样，她目光灼灼的盯着彭磊的那个家伙，心里竟有一种强烈的冲动，想要强行把彭磊推倒，把他那根硕大的家伙寨到自已的身体里，好抚平身体那种挠心挠肺的空虚骚痒。
　　赵淑仪强行抑止着自已的渴望，装出一副卫道夫的样子，喝道：“姓彭的，你太过份了。”
　　“我跟我老婆爱爱，关你屁事，你不想看可以出去。”彭磊被她看得浑身直冒鸡皮疙瘩，妈的，自已和女朋友亲热，居然被这个变态的女人瞪大了眼在旁边围观，这种感觉很古怪，也很刺激。
　　赵淑珍早已羞红着脸溜进了浴室里，把自已脱得精光，站在花洒下，让冷水尽情的浇灌在自已身上。她想让冷水把心里的那股欲望浇灭，却不料越浇越难受，特别是某个敏感的部位，更是如百爪挠心一般的骚痒无比，那种急切地想要与人欢好的念头更是不可遏止地迸发出来。
　　外面的那张席梦思传来了有节奏的响声，小磊那极富磁性的呼息声有如催情的春药，不停地撩拨着赵淑珍脆弱的自制力，而艳艳因为快乐而一声大过一声的娇哼，更是彻底的点燃了她心里的那把干柴，将欲火熊熊的燃烧起来。
　　不一会，赵淑珍连身子也没擦，头发还是湿淋淋的，仅穿着睡衣就从浴室里出来了，一步步地走到了床边。
　　艳艳张大了嘴看着赵淑珍：“妈，你……”
　　彭磊回过头来看到仅穿着睡衣的赵淑珍，也有些吃惊。
　　潮湿的睡衣贴在赵淑珍的身上，将她凹凸有致的性感身材几乎是毫无遮掩的展现了出来，而睡衣内居然什么也没穿，完全是真空一片，高耸的双峰将她的睡衣高高的撑起，两点紫红色的蓓蕾十分显眼地凸起，两腿间的三角地带隐隐约约地透出一片幽黑来，给人一种说不出的美感。
　　她就这样充满风情的走到了彭磊和艳艳身边，注视着床上正在欢爱的俩人，俏脸上春情荡荡，美眸中更是充斥着掩饰不了的情欲，彭磊和她的眼睛神一对视，立刻呆住了，此时的赵姨实在是太诱人了，使他有种想要立刻把她抱在怀里，狠狠地疼爱一番的强烈冲动。
　　彭磊忽然将艳艳翻转过来，让她背对着自已趴在床上，翘起她白嫩的俏臀，从后面插入了她，并且加快了抽送的速度，在艳艳身上迅猛的进出着，胯部撞击在艳艳的屁屁上，发出啪啪啪地令人浮想联翩的声音。
　　艳艳在彭磊的大力进攻下，犹如惊涛骇浪中的一叶小舟，在快乐的顶峰起伏着，颠簸着，那对迷人的双乳更是随风摇摆，好不迷人。
　　赵淑珍艰难地咽了咽口水，颤声道：“艳艳，小磊，你们……我……”
　　艳艳又羞又爽，一句话也说不出来，只能捂住了脸，把脸蛋埋在了床单上。但是快乐越来越强烈，终于凝结到无法自抑的地步，她忍不住大声呻吟着：“小磊，我，我要来了……”
　　彭磊猛地使力往她的蜜穴深处一停，龟头紧抵着她的花心，艳艳的娇躯不停地颤抖着，阴户也在剧烈地收缩着，然后整个人软软地扑倒在了床上。
　　彭磊知道艳艳已经高潮了，他从艳艳穴内缓缓地抽出肉棒，一大股爱液也随之喷涌而出，赵淑仪和赵淑珍姐妹俩一左一右地站在席梦思的两边，目瞪口呆地看着这一幕，俏脸上春潮阵阵，却是一句话也说不出来。
　　彭磊忽然跳下床来，就这么赤条条地抱住了赵淑珍。
　　两人的身子刚一接触，赵淑珍被彭磊的肉棒这么一顶，整个人便完全软了下来，她绵软无力地靠在彭磊怀里，颤声道：“小磊，不要这样，她们都在看着我们啊！”
　　彭磊在她脸上亲了一口：“赵姨，都这时侯了，你还在乎别人看吗？你现在什么也不要说，什么也不用做，你只要把眼睛闭上，好好地享受就行了。”
　　说罢，彭磊将她打横抱起，放倒在了床上，让她并排躺在艳艳的身边，轻柔地剥去了她的睡衣，只见赵姨两条雪白的大腿尽处，簇拥着一丛油高乌黑的屄毛，下面那鲜红的肉洞儿，已经浸满了爱液，看得彭磊性致勃勃，捉住硬邦邦的鸡巴，抵在赵姨的屄道口，屁股向着她的阴部用力一沉，龟头便挤开了两片肉唇，完全没入到了她的蜜穴内，快速地抽送起来。
　　赵淑珍再也没法控制自已，彻底的被焚身的情欲吞没了，到这时侯，她已经完全的把所有的道德观羞耻感抛到了脑后，在他大手的抚弄下，她的双腿情不自禁地打开了，唯一能做的就是听话地闭上眼睛，任由他伏在自已身上，用他强壮有力的肉棒在自已的体内快速地抽送着……
　　艳艳渐渐地回过神来，看着近在咫尺正被自已男友操着的母亲脸上那似痛苦又似陶醉的表情，艳艳的心里也跟打破了五味瓶似的，什么滋味都有。
　　而赵淑珍一睁眼看到大女儿，立刻就羞得闭上了眼睛，再也不敢睁开，仿佛自已偷走了女儿最心爱的东西，心中既羞愧，又有一种别样的刺激。
　　面对如此精彩的一幕，婧婧也顾不得再装模做样的看电视了，她趴在另一张床上，脑袋搭在床沿边，目不转睛地盯着赵淑珍和艳艳。
　　赵淑仪更是睁大了眼睛，有些不敢置信的看着这一幕，脸上表情充满了诡异，身子因为激动和刺激而不停的颤抖着。
　　她忽然一咬牙，冲到彭磊身后，紧紧地抱住了他，双手胡乱的在他身上摸索着。
　　彭磊吓了一跳：“你干什么？”
　　“我……”赵淑仪一句话也说不出来，却仍旧紧紧地抱着他不放。




　　第四百五十三章  一网打尽（四）

　　赵淑仪双手紧紧的抱着彭磊的腰，将胸脯整个的贴在他的后背上，用她柔软的胸部不停的磨蹭着他，她的眼里放射着贪婪的欲光，象要生吃了彭磊似的。
　　婧婧兴奋地拍着小手笑道：“姐夫，这还看不出来吗，我姨妈也想跟你做爱了呢！”
　　“我可不敢做这种趁人之危的事情，赵淑仪，我劝你还是赶紧回去让你老公帮你解决吧，说不定现在还来得及，要是再拖下去，那可就不好说了。”彭磊冷笑道。
　　他刚刚安慰好艳艳，这会正忙着安慰赵淑珍，可没有这么多的闲功夫来对付这个让他厌恶的女人，更重要的一点是，他就是要狠狠地打击下她那种高人一等，嚣张得不行的傲慢，因为他看得出来她的药效已经完全发作了，要不了一会，她就会跪在地上求他的。
　　“都是你把我害成这样的，老娘我要跟你拼了。”赵淑仪嘴里喊着要跟彭磊拼命，双手却在他身上胡乱的摸索着。
　　彭磊又好气又好笑，喝道：“你干什么，快些放手。”
　　“我偏不放。既然是你放的药，那你就得对我负责。”赵淑仪双眼通红，声嘶力竭地叫着。
　　彭磊道：“好吧，你直说，你到底想干什么？”
　　赵淑仪红着脸道：“我也要你跟我做。”
　　“你没看到吗？我很忙的，这是你男人的事情，你应该回去找你男人，而不是来找我。”
　　“我等不及了。你既然可以跟她做，那你也可以跟我做的。”
　　“赵淑仪，你抱着我男人干什么？让开。”
　　艳艳这时忽然爬起来，象一头凶狠的母狼似的朝赵淑仪扑了过去，和赵淑仪撕扯起来，四个人象是摞人墙似的垛在了一起，场面非常的壮观。
　　婧婧在旁边兴奋得哇哇直叫，可是在这时侯已经没人顾得上理会她了。她忽然间脑子里一转，急忙去翻出彭磊的手机，躲在一旁开始偷拍起来。
　　艳艳终究年轻气盛，硬是把赵淑仪从彭磊身上给推开了，艳艳自已则取代了赵淑仪，从后面抱住了彭磊。
　　彭磊被艳艳抱得喘不气过来，急道：“艳艳，你快松手啊！”
　　“彭磊，你这个混帐王八蛋，你XXOO我妈妈，我跟你拼了。”艳艳发起狠来，抱着彭磊又是抓又是咬的。
　　“这能怪我吗，你没看到你妈妈也中了迷药了？我这是在帮她解毒啊！”彭磊一边躲闪着，一边硬着头皮解释着，可是他的鸡巴却仍旧牢牢地插在赵淑珍的阴道内不肯出来。
　　“我知道。”艳艳一怔，喃喃道，“可我就是心里面难受，你和妈妈背着我……我可以装做不知道，可是你现在当着我的面……”
　　“艳艳，是妈错了，妈对不起你啊！”赵淑珍已经羞愧得捂住了脸，恨不得找个地洞钻进去，她想挣扎着爬起来，可是她浑身都绵软无力，内心里更是充满了无限的渴求，她就在欲望与伦理的矛盾中挣扎沉浮着。
　　彭磊见艳艳闹腾起来，干脆把艳艳放倒在她母亲的身旁，让她俩并排躺在一起，艳艳挣扎着想要爬起来，却被彭磊从她母亲的穴内抽出肉棒，狠狠地塞进了她的阴道内，艳艳屄内吃爽，立刻闭上嘴不吭声了。
　　彭磊见艳艳被自己操得不吭声了，便猛插了二三十下后，这才抽出来送进了赵淑珍的穴内，如此这般的轮流在她们母女俩的蜜穴内进出着。
　　赵淑仪咬着牙在旁边观战，看着彭磊的肉棒在她们母女的穴内来回地进出着，被这样的场景直接刺激得欲火澎湃，内心的饥渴使她彻底的崩溃了，她把自已早就凌乱不堪的衣服剥了个精光，内裤直接扔在了彭磊脸上。
　　彭磊怒冲冲地转过头来，正看到赵淑仪一丝不挂的站在他面前，她的皮肤很白，胸部十分饱满，并没有明显的下垂，大腿也挺修长，只是腹部略略的有些小油肚，两腿间的那个地方，黑幽幽的长着十分茂密的野草……
　　“看不出来，你的毛还挺多的嘛！听说毛多的女人性欲旺，你男人肯定满足不了你吧？”彭磊语带讥讽，却也不免有些感概，这女人应该快满五十了吧，都这把年纪了，身材还能保养成这样，确实是难能可贵了。
　　赵淑仪被他嘲笑得老脸羞红，却不管不顾地跳到了席梦思上，再一次抱住彭磊，把自已赤裸的身子贴在他身上磨擦着止痒，双手也在他身上胡七乱八的摸着，一只手也渐渐地滑了下去，来到了两人结合的部分，忽然间直奔他的要害处，猛地抓住了彭磊的鸡巴。
　　彭磊这时刚从赵淑珍的蜜穴内抽出来一截，正准备要再次插入时，却忽地被她的手给捉住了，彭磊顿时急了，喝道：“赵淑仪，你干什么？”
　　“彭磊，我受不了了……我也想要……”赵淑仪喃喃地说着，那手紧紧地抓着他露在外面的那截肉棒不放。
　　“你受不了关我什么事。”彭磊又好笑又好气。
　　“你要不同意，那你们俩也别想做。”赵淑仪也豁出去了，牢牢地捉着彭磊想要强行挤进去的鸡巴，象拔萝卜似的硬生生地从妹妹的肉穴里给拔了出来。
　　“你……”彭磊急了，“你不是说我对你图谋不轨，想要下迷药迷奸你吗？怎么现在又眼巴巴地要我上你了？我现在要是把你上了，你回过头来又反咬一口告我强奸怎么办？”
　　“不会的，是我自已愿意的。”赵淑仪情急之下对妹妹道，“妹妹，你快跟他说说了，让他也帮帮我吧，我真的受不了了，再这样下去，我真的会被憋死的。”
　　赵淑珍也无语了，好半天才叹道：“小磊，要不你也……帮帮我姐吧，反正咱们都是一家人，这脸丢了也就丢了。”
　　彭磊道：“既然赵姨都替你说情了，那我就答应你。不过我要你亲口求我干你才行。”
　　婧婧替她姨妈抱打不平道：“姐夫，我姨妈都这样了，你还非要姨妈说这样的话，也太无耻了些吧。”
　　彭磊瞪了婧婧一眼：“还不都是你惹出来的祸。”
　　“我不说了还不行吗？”婧婧一吐小舌头，“嘿，得了便宜还卖乖。”
　　“好，好，我说。”但赵淑仪已经什么也顾不上了，她讨好地用手撸着他的鸡巴，厚着脸皮道，“小磊，求你干我。”
　　听着赵淑仪如此低声下气的乞求自已干她，彭磊的兽欲得到了极大的满足。不过，看着赵淑珍渴求的眼眸，艳艳迷乱的表情，和虎视眈眈近乎疯狂的赵淑仪，彭磊还真有点分身乏术了。
　　彭磊道：“你先把手松开，等我满足了你妹妹再来满足你，行了吧。”
　　赵淑仪急忙知趣地松开了手，她的手还没离开，就看到彭磊正要往自已妹妹的屄内插去，却一下子打滑了，急忙殷勤地替他把肉棒给扶正了，她就跪坐在两人交合的地方，睁大眼睛看着彭磊红亮的肉棒在妹妹的两片阴唇中来回地挤压抽送，她强忍着饥渴，把手伸到了自已的阴户上，用手指抠弄起来，因为春药的催情，她的骚穴早已骚痒无比，手指一抠弄，便有无数的爱液涌了出来，将她的整个阴部浸染的湿淋淋的。
　　整个过程，赵淑珍一直都紧闭着眼睛，她的双腿被彭磊压到了胸脯的两侧，整个饱满的阴部往上凹起，使得彭磊每一次都能完全的插入到底，肉棒挤压着屄肉，龟头更是不停地研磨着她的花心，带来的快感也是超强的，被彭磊狠插了四五十下后，她便受不了了，大声地呻吟起来：“小磊，我，你再用力，我要来了……”
　　她的身子忽然剧烈地哆嗦起来，双手紧紧地按着彭磊的屁股，似乎想要到他的整根肉棒都完全的融入到自已屄内似的，彭磊知道赵姨的高潮已经来了，他急忙猛顶两下，然后将肉棒深深地插在她的阴道内，龟头紧顶着她的花心一动不动，高潮时的赵淑珍蜜穴阵阵地紧缩着，里面的嫩肉牢牢地包裹着彭磊的鸡巴不停地挪动着，象婴儿的小嘴在吸吮他的肉棒，柔软的花心内喷发出一股滚汤的爱液来，尽数的浇灌在他的龟头上，烫得彭磊浑身一暖，情不自禁地就射了，一股股地精液喷发在赵姨的花心上，更是爽得她直接晕了过去。
　　彭磊的肉棒一直停留在赵姨的穴内，直到阴茎渐渐地疲软下来，他这才一翻身躺在了床上，呼呼地喘着粗气。
　　赵淑仪见状，立刻爬了上来，分开双腿，捉住彭磊的鸡巴就要往自已的穴内插去，却忽然发现手中的肉棒软绵绵的毫无一丝硬度，她顿时就傻眼了：“你怎么就射了？”
　　“它要射我有什么办法？”彭磊哭笑不得，老子又不是金枪不倒，都操了这么半天了，能不射吗？
　　“那我……我怎么办呢？”赵淑仪都要抓狂了，欲火焚身的她在旁边苦熬了半天，好容易终于轮到她了，可是这家伙居然射了。
　　彭磊没好气道：“那你想办法让它硬起来不就成了。”
　　赵淑仪这才回过神来，抓着彭磊的鸡巴疯狂的套弄起来，可是彭磊刚刚射精，正是不应期，被她揉得龟头发红，也没有一丝起色，反倒越发的萎缩了，急得她抓耳挠腮，都快嗔狂了。
　　彭磊一直悠闲地看着她，指点道：“用手是不行的，最好是用你的嘴把它含硬了。”
　　赵淑仪愣住了，看着手中湿漉漉地还沾着自已妹妹和侄女淫液的肉棒，迟疑了一下，终于还是张开了嘴巴，带着不安的心情，含住了彭磊的肉棒，伸出如小蛇一般自如活动的舌头，在龟头处不断地舔着，想让它尽快地硬起来。
　　彭磊双手枕在脑后，悠闲地看着赵淑仪替自已吹箫。她的动作倒也蛮熟练的，左手捋着阳具的外表皮，右手则把玩着两颗卵蛋，力道不轻不重，一看就知道经常帮他男人口交的。
　　被她在马眼附近舔了一会儿，彭磊竟渐渐地有了些感觉，刚软下来没多久的鸡巴又渐渐地膨胀起来，他双手按在了她的头上，用力向下压去，嘴里更是不容置疑地命令道：“再含深一点。”
　　赵淑仪委屈地看了他一眼，再次含住了粗大的龟头，一点点地将它咽入口中，红唇顿时被撑大开，两腮凹陷进去，用力地吸吮起他的鸡巴来。可是骚痒的下体空虚难耐，她吹含了两下，就把身子转过来，把湿淋淋的阴部凑到了彭磊面前，带着讨好的表情道：“你也帮我舔下下面好不好？”
　　彭磊见她的阴户因为情欲而微微向两边分开，周围布满了细密的阴毛，两片阴唇有些发黑，上面沾满了爱液，彭磊只觉得一阵恶寒，这女人的屄只怕昨晚才被他丈夫日过的吧。
　　彭磊连连摇头，赵淑仪急了，把阴部直接往他脸上压下来，吓得彭磊急忙把头扭到了一边，用手帮她抠弄起来。
　　赵淑珍和艳艳就躺在两人身边，看着这一幕都有些目瞪口呆了，婧婧也兴奋地凑了过来，笑道：“哇，姨妈居然和姐夫玩起了六九式。”
　　赵淑仪的口活比起她妹妹可是强了许多，为了让彭磊尽快地重振雄风，她更是不遗余力地吹含着，使得肉棒象气球似的，很快便在她嘴里膨胀起来。
　　彭磊也兴奋起来，抓着赵淑仪的头发，让她的脑袋不停地前后晃动着，肉棒在她小嘴里一耸一耸的，薄唇就在肉棒四周不断地刮蹭着，发出丝丝的水声，仿佛是在操在她下面的屄一样……
　　赵淑仪被彭磊插得心翻想吐，白晰的俏脸涨得通红，心里更是把彭磊恨得要死，要不是情欲贲张，她恨不能一口咬断了他的鸡巴。她艰难地吐出嘴里的肉棒，见它已经完全的勃起了，便不由分说的趴到彭磊身上，手持阴茎对准她的肉洞口，迫不及待地坐下来，将彭磊的阴茎一寸不留地吞入到她的阴户里，刚一插入，她便忍不住舒服地哼了起来，象饥渴了多年似的，疯狂地晃动着臀部上下套弄着，使彭磊的阴茎在她阴道内快速地进出着。
　　彭磊不得不配服，赵淑仪在床上的功夫十分的老到，远比她的妹妹强多了。她一边套弄，一边收缩着自已的下身，使她的阴道尽量的夹紧彭磊的肉棒，以此产生更多的磨擦，从而带给她更多的快感和刺激。
　　赵淑仪的阴道虽远没有她妹妹的紧凑，但此刻她情欲勃发，里面又湿又热，充满了淫液，肉褶翻滚，热乎乎的包含着他的阴茎，象要把他融化了一样，从里面流出的骚水更是把他的阴毛和卵蛋都给浸湿了。
　　不过，彭磊可不甘心就这么一直被她骑在下面，彭磊忽然将她掀翻过来，让她象狗一样的趴着，从后面将阴茎插了进去，使出了吃奶的力气，狠狠抽插着她的阴道……
　　赵淑仪的脸整个地埋在了被单里，嘴里哇哇地叫唤着，却将屁股撅起了老高，使得彭磊的阴茎进出得更加的顺畅，两片肥厚的阴唇被他的肉棒操得翻飞不停，很快赵淑仪就来了高潮，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬绷绷的直挺着，发出了很沉闷的哼声，两只手胡乱地抓挠着，忽然将就在她身边的妹妹赵淑珍紧紧地抱在了怀里。
　　彭磊知道她的高潮就快要来了，就差着他再给她一些更强烈的刺激来点燃她的高潮了。他把阴茎插进她的阴道三分之二处的地方，缓缓地抽送了几下，然后再猛的深入到底，龟头强劲有力地撞击摩擦着她的花心，接着又急速抽出，如此反复数十下，这才停了下来，整个肉棒完全的插在她的阴道内，立刻感觉到她正在快速跳动的脉搏，她的目光有些发直，脸上红潮遍布，阴道内像吸盘，又象是婴儿的小嘴一样，先微微的张开，又快速地合拢来，阴道四周的嫩肉快而有力的收缩起来，从四面八方聚拢起来，紧紧地，不留一丝缝隙的含住他的肉棒，花心更是一阵阵的紧箍着彭磊的龟头，从花心处地不停地往外喷发着灼热的爱液，这些爱液浇灌在他的龟头上，使得龟头酥麻难当，令他几欲把持不住，差点就又射了出来，那种滋味真是妙不可言。
　　彭磊忽然发觉，这女人居然还是个极品女人。
　　过了一会，赵淑仪的双手双腿都伸展开来，整个人完全的瘫软了，双眼无神地看着彭磊。眼看着她已经高潮了，彭磊这才把鸡巴从她穴内退了出来，只听卟地一声响，一大股黄白相间的淫液竟从她的屄内喷了出来，看得众人目瞪口呆。
　　婧婧看了半天的春戏，也早已动情，此刻更是被如此刺激的一幕给逗得春水泛滥，终于也按耐不住跃跃欲试的心情，叫道：“姐夫，我也想要……”
　　彭磊早有此意，可是又有些顾虑着她的身子：“婧婧，你行吗？”
　　“不要紧的，姐夫，你从后面来，温柔一点就行了。”婧婧已经脱光了衣服，主动地爬到床上，撅起了屁股，两片粉红的阴唇微微地向两边裂开，上面沾着婧婧溢出的春水，湿漉漉的。
　　彭磊见状，提着鸡巴便要捅进去，赵淑珍和艳艳慢慢地清醒过来，见彭磊居然又和婧婧弄在了一起，都叫了起来：“小磊，你干什么，婧婧她还怀着孕呢！”
　　不过此刻的彭磊，早已被春药给迷成了一头禽兽，啥也顾不上了，奶奶的，今天就来个大四喜，把她们一家子一块儿操了。
　　他翻身爬了起来，抱起软绵绵地躺在床上的赵淑珍，将她放在她女儿的身边，赵淑珍早已绵软无力，胡乱地挣扎了两下，便被他把自己用那种羞人的姿势按趴在婧婧身边，紧接着只觉屄内一紧，已被他从后面插了进去，艳艳见状，生气地过来想要推开彭磊，却被彭磊搂翻过来，从她母亲阴道内抽出肉棒，又狠狠地插进了艳艳的穴内。
　　赵淑仪见妹妹她们母女三个光着身子，撅着屁股，被她的姑爷轮流地操着，忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”彭磊回头瞪着赵淑仪。
　　赵淑仪见他的眼神凶狠，吓得赶紧捂住了嘴，却被他一把将她拖了过来，同样按翻过来，并排趴在母女三人的身边，将鸡巴凶狠地撞了进去，狠狠地抽插着，赵淑仪爽得噢地叫了一声，便紧紧地闭上了嘴。
　　彭磊看着眼前并排趴着的四个女人，撅着四对雪白圆润的屁股，四块呈不同形状颜色的屄正对着自己，这样的场面实在是太刺激了，刺激得他热血直冲上头，提着鸡巴疯狂地在四女的屄内轮流地抽送起来……
　　四个女人你看着我，我看着你，一个个都被这荒唐的一幕弄得羞红了脸，可是却又抑制不住勃发的情欲，只得捂着脸，任由着他胡闹起来，心里却恨不得他在自己体内多停留一会才好。




　　第四百五十四章  调教她姨

　　彭磊做梦也没想到，他一直以来梦寐以求的母女同飞计划，居然在婧婧阴差阳错的帮助下给实现了，顺带着还把艳艳的姨妈也给折了进去，如今却因祸得福的被他给一窝端了。
　　两对姐妹花就这么玉体横陈地躺在床上，燕环肥瘦，风情各异，酥峰如云，雪腿林立，这香艳的温柔乡任谁陷进去也会拔不出来的。
　　刚开始彭磊借着春药的媚劲，把这两对姐妹花可着劲的折腾着，翻过来复过去，花样翻新，姿势奇特，梅开数度，高潮迭起，玩的那叫一个嗨。
　　不过弄到后面，彭磊就有些吃不消了。
　　奶奶的，这两对姐妹花一对比一对狠，一对更比一对饿劳，特别是艳艳的姨妈赵淑仪，简直就跟刚从监狱里放出来，饥渴了N年的女囚犯似的，缠着他没完没了的索求着，他射了没多久，又被她连吹带吮地弄硬了，自己爬到他的身上弄了起来，到最后愣是把他给操趴下去，再也没起来过。
　　再漫长的黑夜也总有天亮的时侯，再疯狂的激情也总有结束的时侯。
　　一大早天还没亮，彭磊就醒了过来，窗外朦朦胧胧的光亮穿过落地窗的缝隙透了进来，照在有些昏暗的房间内。
　　他首先发现自已的小弟弟仍旧还活着，并没有被这两对姐妹折腾得精尽鸟亡，经过后半夜的休整，又开始傲然挺立，展翅欲飞了。
　　而当他看到周围的情景时，更是又有些兴奋起来。
　　在昨晚他把两张床拼在一起的大床上，这两大两小四位美女正以各种撩人的姿势睡在他的两侧。两床棉被太小，遮不住她们的娇躯，四双雪白的玉腿便分别从被子下露了出来。所幸房间里有空调，还挺暖和的，要不然还不得冻出病来不可。
　　昨晚闹得最欢的赵淑仪此刻就躺在彭磊的身边，她的半个身子都趴在他的身上，彭磊打算去卫生间方便一下，可是推了推赵淑仪，居然没把她推醒。
　　彭磊把被子一掀，见她一丝不挂的趴在床上睡得正香，迷人的胴体白腻丰满，两团肉嘟嘟的屁股高高的翘起，呈现出成熟女性那种特有的优美柔和的曲线，一小撮阴毛从股缝里冒了出来，黑幽幽的，很是诱人。
　　彭磊看着看着，下面又有了反应，心想这女人必竟是艳艳的姨妈，象昨晚这样的好机会，以后是不可能日得到的了，所以绝不能浪费了现在这样的好机会。
　　他一时心痒难耐，悄悄地分开了她的双腿，见她仍旧一动不动的，伸手去她屄缝那里一摸，湿滑滑的一片，上面还沾着黄白相间的淫液，散发出一股糜烂的骚味来，但彭磊这时顾不了这么多了，提着鸡巴悄悄地塞了进去，顺势用棉被把两人盖住，便又开始在她身上折腾起来……
　　赵淑仪睡得正迷糊，忽然觉得下面一紧，似有什么坚硬的物体侵入，那种熟悉的撑胀感也随之传来，她还以为自已在做春梦，条件反射地伸手去那一摸，竟真的摸到了一根男人的阴茎，吓得她一下子醒了过来。
　　睁眼看去，就见彭磊正骑在她的身上，那根硕大的阴茎正一下下的在她的阴道内抽送着，赵淑仪又羞又急，双手胡乱地想要推开他，却如何推得动他，反倒被他捉住了双手，牢牢的控制在身子两边。
　　经过一夜的折腾，她早已浑身绵软乏力，如何挣扎得过年轻力壮的彭磊，更怕把妹妹和两个侄女给惊醒了，徒增羞耻。
　　她只得闭上了眼睛继续装睡，任由着他在自已身上胡作非为，虽然心里恨得直咬牙，把彭磊的祖上十八代都给骂了个遍，但身体上的快感却十分强烈，也使她的身体背叛了她的内心，条件反射般的翘起了双臀承接着他的进攻。
　　彭磊闹腾得正欢，身上的却被子忽然不翼而飞，紧接着耳朵上传来一阵巨疼，却见艳艳不知何时竟醒了过来，美眸睁得溜圆的瞪着他，小手还在他的耳朵上发着狠地揪着。
　　“彭磊，你……你太过份了。”艳艳压低了声音骂道。
　　“哦，弄错了。”彭磊仍旧在赵淑仪身上保持着趴伏的姿势，陪着笑脸道，“房间里有点暗，我没看清，还以为是你呢。”
　　“胡说八道。”艳艳怒道，“昨晚你……就算了，可你现在居然还……”
　　艳艳的母亲也醒了过来，把身子捂在被窝里，只把脑袋露在了外面，叹道：“小磊，你真的是做的有些过份了。”
　　婧婧醒转过来，小脑袋凑了过来，笑嘻嘻道：“姐夫，你太厉害了，一大早居然又开始了。”
　　到这份上，赵淑仪也没法再装睡了。
　　她悠悠地睁开眼睛，双眸满是委屈的泪水：“妹妹，这个混蛋，我都还没睡醒，他就又爬到我身上来了。我……以后还怎么见人啊！”
　　艳艳更是怒不可遏，叫道：“你还不起来，还赖在我姨妈身上做什么？婧婧，去我包里把我的剪刀拿来，我今天非剪了他不可。”
　　婧婧是个唯恐天下不乱的主，闻言立刻光溜溜的跳下床去，竟真的摸出来一把剪指甲的小剪。
　　不过这时侯，彭磊早已经躲进卫生间里去了。
　　等他从卫生间出来时，四个女人——婧婧也应该算是个女人了——早已衣冠整齐地坐在床边严阵以待的等着他。
　　赵淑仪穿上了衣服，遮住了过往的羞耻，便又重新恢复了她的自信和高傲，看到彭磊出来，手指着彭磊劈头大骂道：“姓彭的，你这个畜生，你就等着吃官司吧！”
　　彭磊却没理会她，一边当着众女的面穿衣服，一边客气地说道：“赵姨，你这是什么意思？”
　　赵淑仪气得双眸都要喷出怒火来：“你别叫我‘赵姨’，我没你这样禽兽不如的亲戚。我告诉你，昨晚的事没完，我这就到公安局去告你强奸。”
　　彭磊笑道：“赵姨，你这不是过河拆桥，卸磨杀驴吗？”
　　赵淑仪老脸一红，顿时恼羞成怒：“姓彭的，你少跟我提昨晚的事，那都是我被你下药给迷糊的。现在人证物证俱在，你就等着坐牢吧！”
　　彭磊问道：“什么物证，那些春药吗？那可不是我弄的。婧婧都说了，是她放在酒里的。”
　　赵淑仪红着脸道：“明知故问。物证就是你射出来的那些脏东西，我都已经保存好了，你想赖也赖不掉。”
　　彭磊冷笑道：“我还想告你强奸我呢！赵淑仪，你别忘了，昨晚我从头到尾都没有强迫你，是你一直哭着喊着的求我上你的。”
　　“姓彭的，你少他妈胡说八道，我怎么可能会求你……”赵淑仪被他说到了痛处，气急败坏地跳了起来。“我要去告你，我一定要你去告你。”
　　赵淑珍和艳艳见她不象是在说气话，都有些着慌，在旁不停地劝说。但赵淑仪从小到大，从没受到这样的奇耻大辱，一口咬定了非要去告他强奸不可。
　　婧婧却忽然说道：“姨妈，我可以做证，姐夫他没有强奸你，是你自已自愿的。”
　　赵淑珍急忙喝道：“婧婧，谁让你多嘴的，给我滚一边去。”
　　婧婧接着道：“昨晚你们跟姐夫爱爱的时侯，我都用手机拍了下来，这段录像能够证明姐夫并没有强迫姨妈，是姨妈自已自愿的。”
　　三女当时就急了，赵淑仪厉声喝道：“谁让你用手机偷拍的？手机在哪里，快点交出来。”
　　“姨妈，你这么凶干嘛？”婧婧朝彭磊努了努嘴，“我是用姐夫的手机拍的。”
　　三女同时愤怒地瞪向了彭磊。
　　“你们看着我干嘛，我也不知道这件事啊！”彭磊老老实实地掏出手机欲递给赵淑珍，却被她姐姐一把抢了过去。
　　她打开手机翻弄了半天，终于找到了一段录像，一按播放，顿时传来了一阵阵银糜呻吟喘息着，而里面的面画更是让人羞愧难当，看得三女面红耳赤。
　　赵淑仪想也没想，便把这段视频给删了。
　　婧婧却笑道：“姨妈，你删了也没用，这段视频都已经被我发到我的QQ上保存起来了。”
　　三女顿时目瞪口呆。
　　艳艳怒道：“婧婧，你疯了是吧，你为什么要这样做？”
　　婧婧道：“谁让你们老是逼着我要把宝宝打掉，所以我才想到用这个办法来威胁你们。”
　　“婧婧，你知道这样做的后果吗？要是这段视频传了出去，那妈妈也没脸再活在世上了。”赵淑珍叹道，“事情都已经到了这份上，妈答应你，你愿意生就把宝宝生下来好了。”
　　“真的？”婧婧喜道，“谢谢妈妈，那我这就把它删掉好了。”
　　赵淑仪忽然冷笑道：“对了，我都忘了，你肚子里还怀着你姐夫的小杂种呢，难怪你会跟你姐夫合起伙来害我。”
　　她这句话说得实在是太难听了，连赵淑珍的脸色都变了。
　　彭磊的怒火一下子就起来了，但他随即压制着自已的愤怒，一脸谦意地说道：“姨妈，这件事是我的错，我向你道歉。”
　　“光是一句道歉就行了？”婧婧手里有证据，赵淑仪自然不敢再拿那事来要胁彭磊了，可她却又咽不下这口气，于是冷笑道，“想要我不告你强奸也可以，但你必须答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“跪在我面前求我放过你。”
　　赵淑珍母女三个也都大吃一惊，艳艳叫了起来：“姨妈，你太过份了，你凭什么要小磊跪着求你呀！”
　　“行，我答应你。”彭磊点了点头。
　　艳艳怒道：“小磊，你——”
　　“没事的，不就是下个跪吗？”彭磊安慰她道，“你们先到房间外面等一下，我单独跟你姨妈谈一谈。”
　　他把淑珍母女三个都哄到了外面，然后把门一关，直接从里面把门给反锁了，这才慢吞吞地走到了赵淑仪面前。
　　赵淑仪并没察觉到彭磊此时的表情，只要他肯跪下来求她，那她心里的这股怨气也算是彻底的发泄出来了。
　　她翘着二郎腿得意洋洋地坐在床头上，脚尖悠闲地晃动着：“本来我是要你当着我妹妹和我侄女的面跪下来求我的，算了，大家都是亲戚，我也给你留点面子好了。”
　　彭磊已然走到了她的面前，却是一句话也没说。
　　赵淑仪忽然察觉有些不对劲，一抬头就看到彭磊的表情，顿时慌了：“你想干什么？”
　　彭磊笑了：“我也是看在亲戚的份上，才给你留点面子的，要不然的话，我就当着你妹妹和你侄女的面强奸你了。”




　　第四百五十五章  姐代妹孕

　　赵淑仪这下子终于明白彭磊的企图了，她跳起来想向外跑去，可是已经来不及了，彭磊伸开双手挡住了她的去路。
　　赵淑仪故做镇静道：“我警告你，你可别乱来啊，你要敢乱来，那我可就要喊了。”
　　“你说咱们俩个孤男寡女的独处一室，还能干什么？你要喊尽管喊得了。”彭磊摆出一副色米米地说道，“你不是一直喊着要告我强奸吗，现在我给你一个机会让你去告我。”
　　赵淑仪骂道：“姓彭的，你别以为我不敢，你要是敢碰我一下，我立刻让你蹲大牢你信不信。”
　　彭磊原本只是因为这女人太嚣张了，居然要让他向她下跪求饶，所以想吓唬吓唬她，可现在被赵淑仪言语相激，那火气也蹭地上来了，抓住她的手用力一拽，赵淑仪便摔倒在了床上。
　　赵淑仪看到彭磊凶狠的表情，顿时吓得花容失色：“姓彭的，你——你想干什么？”
　　“还能干什么，当然是干你了。”
　　赵淑仪道：“你敢……”
　　彭磊却已经用行动告诉了她，自已到底敢不敢。他将她按压在床沿边上，两把就扯下了她的裤子，内裤更是直接被他揣进了裤包里。
　　奇怪的是赵淑仪并没有叫喊，而是一声不吭地挣扎着，但她的力气终究太小，被他牢牢地控制住了双手，在她的挣扎中，用脚粗鲁地分开她的双腿，把身子强行挤了进去，赵淑仪慌乱地想要闭拢双腿却已来不及了，因为双腿的撑开，她的整个阴部都完全的暴露在了他的面前，那一丛屄毛昨晚才经过爱液的洗礼，此刻还象打了摩丝一样的纠结在一起，歪七扭八的悬垂在阴部，将她的屄口都给遮住了，彭磊伸手进去一抠摸，新的骚液又渐渐地涌了出来，将屄毛再一次打湿了。
　　彭磊将湿淋淋的手抽了出来放在她的面前，忍不住调侃她道：“姨妈，你的骚水真多啊，昨晚就流了那么多，现在居然又冒了出来。”
　　“混帐王八蛋，别叫我姨妈。”赵淑仪又羞又怒，不停地扭动着屁股，想要摆脱他的手，却相反引来了更为强烈的快感，体内的爱液更是不争气地一个劲地往外流。
　　“姨妈，你别发那么大火嘛。”彭磊笑着，解开了裤子拉链，掏出自已的鸡巴来，抵在她的两片阴唇中间来回地蹭了几下，龟头被她浸出的爱液给润湿滑了，总是忍不住的想往她的肉缝里钻。
　　赵淑仪身子一颤，屁股便又强烈的扭动起来，却被彭磊用力地按住她的屁股，用手捉着鸡巴在她丰满的臀肉上敲打着，笑道：“姨妈，那我插进去了？”
　　“不要……”赵淑仪无力地哀求着，可她也知道这哀求是如此的绵软无力。
　　彭磊无视她的哀求，龟头强行挤开湿漉漉的阴唇，狠狠地插进了她的蜜穴内，容不得她做出反应，蜜穴内的肉棒已经开始快速地抽插起来了，速度之猛超出任何一次。尤其是那硕大的龟头，一次次的撞在花心之上，插得她晕头转向的，哪里还容得她开口说话。
　　彭磊疯狂的挺动着肉棒，腰部如同装了马达一般，剧烈的颤抖着。赵淑仪整个人都趴在床沿边上，脸被压在床单里，屁股高高撅起，被动地承受着彭磊的鸡巴一下更比一下猛烈地撞击。
　　赵淑仪虽然一直都在挣扎，可是彭磊的肉棒在自已屄内快速抽动所带来的快感，也使得她基本上已经放弃了挣扎，只是为了尊严而象征性地扭动着身子，却无法抑制从自已肉缝里涌出的越来越多的骚液，使得彭磊的肉棒进出也更加的顺畅了许多，抽送间不时地发出滋滋地水声，感觉就仿佛是插在一潭温水里似的，一不小心还会从里面滑了出来。
　　赵淑珍和女儿在门外等了好一会，见两人仍未开门，不免有些焦急起来。
　　“他俩不会又闹翻了吧？我就担心小磊的性子，天生就吃软不吃硬，你姨妈又偏偏是个……”赵淑珍自言自语地说着，忍不住就要去敲门。
　　“妈，别敲了。”一直贴在门边听墙根的婧婧道，“姨妈和姐夫都已经干起来了。”
　　“什么，打起来了？”赵淑珍更急了。
　　“不是打起来了。”婧婧神秘兮兮地坏笑道，“是干起来了。”
　　“干……起来了？”赵淑珍也终于反应过来，顿时脸色发白，“小磊他怎么能这样呢？万一你姨妈真的跑去告他，那可怎么办？”
　　赵淑珍心急火燎地要去敲门，却意外的被艳艳拦住了：“妈，姨妈是个什么样的人，你还不清楚吗？既然都已经这样了，索性就由着小磊闹去得了，你放心，姨妈最是要面子的人了，她不会去告的。”
　　“对。”婧婧第一次和姐姐站在了同一条战线上，“姐夫一折腾起来就是老半天，咱们还是先到餐厅吃早点吧！”
　　彭磊在屋内听到赵淑珍母女离开的声音，胆子也放开了放多，整个身子都趴在了赵淑仪的身上，胯部紧顶着她丰满的屁股，狠狠的抽送着，这样的姿势不容易插得深，但彭磊的本钱够大，鸡巴够长，每一次都能够插得很深，再加上她的双腿闭合在一起，阴户紧夹，他那硕大的阴茎在抽送之间磨擦挤压着穴内的嫩肉，产生的快感也格外的强烈，使得赵淑仪也忍不住快活地呻吟起来。
　　彭磊笑问：“姨妈，是不是觉得很舒服？”
　　赵淑仪恨恨地瞪他一眼，不说话，但蜜穴内传来的强烈快感还是在她潮红的脸上表现出来，她甚至在自觉不自觉间紧缩起蜜穴，配合起他的抽送来。
　　这时，屋内忽然响了手机铃声，两人都不由得转头去看，发现是从赵淑仪的手提包里传出的声音。
　　赵淑仪的脸色顿时一变，迟疑的看着手包。
　　彭磊停下了动作，笑道：“赵姨，接电话吧，说不定是我未来的姨父打给你的。”
　　“你……”赵淑仪气得想要吐血，有心想要不接，可是那手机响个不停，她只得颤抖着伸手把包拿来，当她看到手机上的来电号码时，脸上满是惶恐不安的表情，迟迟地不敢接听。
　　“赵姨，怎么能不接呢？”彭磊越发的肯定这个电话是她男人打来的了，忽然伸手夺过了她手中的手机，看了看显示屏，上面果然是写着‘老公’二字，“赵姨，你不肯接是吧，那我帮你接好了。”
　　“不要……”赵淑仪惊呼着，可是已经来不及了，手机已经被彭磊给接通了。
　　她急忙抢过手机，就听手机里传来他丈夫的声音：“淑仪，你怎么现在才接电话？”
　　赵淑仪瞪了眼彭磊，强行让自已平缓下来，这才柔声道：“手机放在包里了，没听到。老公，你有事吗？”
　　彭磊听得直起鸡皮疙瘩，这女人看上去如此凶悍，没想到在她丈夫面前，却温柔的跟个小姑娘似的。彭磊受不了了，将原本停下没动的鸡巴缓缓地抽出一半来，然后又狠狠地插了进去……
　　赵淑仪猝不及防下，被彭磊狠狠地一棒子戳得身子往前一扑，顿时‘啊’地叫了出来。
　　“也没什么事。你昨天一晚没回来，所以打电话来问问你。”说到这里，彭磊的未来姨父忽然听到她的叫声，吃惊道，“淑仪，你怎么了？”
　　“我……嗯嗯，我没什么。”
　　赵淑仪见彭磊居然在这时侯发难，急得她都快哭了，用眼神一个劲地哀求他停下来，可彭磊却装做没有看见，反倒更加的变本加厉了，他强行搂着她的腰翻转过来，让她坐在自已的上面，他从后面搂着她的腰，将她的上衣撩起，将她雪白的乳房从乳罩里掏了出来，一手一只的捉着用力的搓揉着，肉棒在蜜穴内也抽送得更加厉害了，在快速的抽插进出之间，胯部顶撞着她的臀肉，使她的身子一颤一颤的，象在骑马似的，还不时地发出阵阵清脆的啪啪声。
　　想到自已一边在接着丈夫的电话，一边却被这家伙以这样令人羞耻的姿势玩弄着，赵淑仪既羞又怒，却又毫无办法，偏生随着彭磊的抽送加快，下面的快感也越发的强烈起来，都忍不住要高潮了，她急忙捂着自已的嘴，尽量不让自已的呻吟声传进老公的耳里。
　　他的丈夫越发觉得奇怪了：“淑仪，你到底是怎么了，说话也吞吞吐吐的，你那边怎么这么吵，那是什么声音啊？”
　　赵淑仪被彭磊操得东歪西扭的，却又顾虑着丈夫，只得断断续续道：“我……我在跟两个侄女闹着玩呢。”
　　“跟小孩子闹也不至于叫成这样吧？”他丈夫有些不满了，妻子的声音听起来太诡异了，都这把年纪了，跟侄女打闹也能闹成这样，还发出这种声音来。
　　赵淑仪心头发慌，急忙编道：“婧婧她在挠我呢。”
　　彭磊听到这话闷笑不已，也很配合的用鸡巴在她屄内狠挠起来，同时用指尖在她的奶头上用力的搓揉着。
　　赵淑仪被他挠得受不了：“老公，你要没什么事那我就挂了。”
　　“等一下。”他丈夫道，“淑仪，咱们今天是不是请你妹妹她们一家到咱家来吃顿饭啊？”
　　“啊啊……嗯，随你好了。”赵淑仪被彭磊又是一个深插给插得呻吟连连，急忙飞快地挂断了电话。
　　彭磊一边抽送着，一边笑道：“姨妈，怎么这快就挂了？”
　　赵淑仪此时已经完全的屈服了，她红着脸一句话也不说，双腿却紧紧地闭合在一起，穴内的嫩肉更是不停地挪动收缩着来磨擦他的阴茎，那感觉如同有一张小嘴在吸吮着他似的，爽得彭磊差点射了出来，他急忙放慢了速度，打算缓冲一下，免得禁不住刺激而射精。
　　“快点，快点，我……我要来了。”哪知道赵淑仪忽然呼吸急促地叫了起来，双手撑在他的腿上，翘起屁股上下地疯狂地套弄着，雪白的臀肉撞击在他的胯部发出啪啪的响声来。
　　彭磊急忙快速地抽送起来。
　　“啊……我完了，爽死我了。”
　　赵淑仪忽然将屁股死死地抵在他的胯部，让他的龟头深深地戳在她的花心上，双腿紧闭，将他的鸡巴死死夹住，屄内的嫩肉从四面八方收拢来握紧他的鸡巴，不停地收缩研磨着，同时从她的花心内瞬间喷出一股爱液来，滚烫烫的爱液烫得彭磊一哆嗦，也忍不住射了……
　　赵淑仪从高潮中回过神来，用手一摸下面，恶狠狠地骂道：“彭磊，你他妈怎么又射到里面去了？”
　　彭磊缓缓地将鸡巴抽了出来，象剥了皮的赖皮狗似的瘫坐在一边，懒洋洋道：“我就射在里面了又怎么样，你可以把它做为证据去告我好了。”
　　“你……”赵淑仪气得说不出话来。
　　母女三个吃完了早点，又在酒店的大厅内小坐了一会，估计着也该差不多了，三人这才又回到房间。
　　这次赵淑珍一敲门，房门就开了。
　　彭磊昂首挺胸，容光焕发地站在门后，赵淑仪面无表情的坐在屋内的椅子上，象个刚被丈夫教训过的小媳妇似的，脸上的红潮未退，双眼有些发红，似乎曾经哭过，头发虽然经过梳理，但仍显凌乱，看到妹妹和两个侄女进来，她有些心虚地站了起来，脸上也勉强地挤出了一丝笑容。
　　艳艳狠狠的瞪了彭磊一眼，随即却是微笑着走了进来，很亲热的挽着她姨妈的胳膊：“姨妈，小磊他跟你下跪道歉了吧？”
　　赵淑仪脸色发白，表情极不自然地嗯了一声。
　　艳艳接着调侃：“姨妈，小磊这家伙确实做得太过份了，对他这样的人，就应该好好的教训下他才对，是吧，姨妈？”
　　“是啊，刚才我在门外都听到了，姐夫被姨妈叫训得哎哟哟直叫呢！”婧婧也跑过来凑起了热闹。
　　赵淑仪如何听不出侄女这话里的意思来，被她讥讽得脸蛋一阵红一阵白的，却是一句话也说不出来，亏得她的妹妹及时解围，否则她真的会羞愧得跟这两丫头直接撕破脸的。
　　赵淑珍对刚才发生的事装做不知，直接道：“姐，咱们接下来还是商量下婧婧的事情该怎么办吧？”
　　赵淑仪冷哼道：“这是你自已家里的事，我能有什么看法，你们爱怎么办就怎么办好了。”
　　赵淑珍看了眼彭磊，叹道：“姐，我决定了，既然医生说引产有危险，那就索性让婧婧把这个孩子生下来好了。”
　　三人听到赵淑珍的话都有些吃惊，料不到她的转变竟会这么快，艳艳道：“妈，你真的答应让婧婧把孩子生下来？”
　　赵淑珍郑重的点了点头，叹道：“都被婧婧闹成了这样，我不答应行吗？”
　　她这话一说出来，大家自然是心知肚明了，都不免有些尴尬。
　　婧婧兴奋地抱住母亲，在她脸上猛亲了一口：“谢谢妈妈。”
　　赵淑珍道：“你也别高兴得太早了。这件事决不能让你爸爸知道了，所以咱们还得合计合计，想个万全之策。”
　　艳艳赌气道：“还能有什么万全之策，这纸还能包得住火，等妹妹的肚皮大起来了，自然不就是露陷了。”
　　赵淑珍道：“这事我也想好了。你和小磊回去之后，马上举行婚礼，对外就说是艳艳已经怀孕了。”
　　艳艳立刻反应过来：“妈，你的意思是让我代替妹妹怀孕？”
　　“对，也只能这样了。趁着婧婧现在的身子还不明显，先跟我们回去，等你俩的婚礼一过，就找个借口立刻回市里待着。”赵淑珍看了眼自已的姐姐，“姐，婧婧住在你家里也不行，所以还得麻烦你去帮她在外面租个房子。”
　　赵淑仪面无表情的点了点头。
　　赵滤珍接着道：“等艳艳婚期一过，就去请个年假过来陪你妹妹一起住，直到把小孩生下来为止。”
　　艳艳撅着嘴，不情愿地问道：“那爸爸那里呢？”
　　赵淑珍也不免有些担心，硬着头皮道：“你爸那里就得咱们齐心协力的一起瞒着他了，反正能瞒一天是一天。”
　　彭磊一直坐在旁边没说话。
　　赵淑珍忽然问道：“小磊，你没意见吧？”
　　“我……没意见。”彭磊苦着脸道，这一切的罪魁祸首都是他，不管丈母娘要怎么处理这件事，他都得老老实实的接着。




　　第四百五十六章  姐代妹孕（二）

　　当天中午，赵淑珍带着女儿女婿一同到了姐夫家作客。
　　赵淑仪心里自然是一百个不愿意，被彭磊如此这般的羞辱，她心里早将他恨得咬牙切齿的，连带着把妹妹一家也给恨上了，她巴不得一辈子都别再见到她们才好。
　　可是妹妹一家到了市里，也不邀请她们家里去吃顿饭，怎么也说不过去呀。所以当自已丈夫打电话来提出中午请妹妹一家到家里吃午饭时，她也找不到理由来拒绝，只能委屈地答应了。
　　当艳艳她们一行来到姨妈家时，艳艳的表哥小军也很难得的待在了家里。当初表哥结婚以及给小孩办满月酒时，只是赵淑珍夫妻到市里来祝贺的，艳艳两姐妹都没来，是以艳艳一直都没见到过表嫂。
　　所以当看到表嫂时，艳艳禁不住吃了一惊，这不是彭磊的表姐秀兰吗，怎么突然就变成自已的表嫂了？
　　秀兰也认出了艳艳，却什么也没说，只是微笑地朝她点了点头，便忙着替客人准备午餐去了。
　　赵淑仪一回到家就躲进卧室，再也不肯出来了。她丈夫有些奇怪，问淑珍道：“你姐她怎么了，一回来就拉着个脸的？”
　　赵淑珍顿时有些慌乱：“我也不太清楚，前面都还好好的。”
　　“是啊！早上我给她打电话时，她的心情都还不错，说是在跟侄女闹着玩呢！”他说着站了起来，“我进去看看去。”
　　他走到卧室门口扭了下门把锁，发现门居然反锁上了，更觉得奇怪，大白天锁上门躲在卧室里干什么呢？
　　赵淑仪在卧室里找了条内裤换上，一边换一边在心里狠狠地咒骂着彭磊。
　　听到丈夫的敲门声，她匆忙地整理了下心情，这才打开了门。
　　她丈夫有些狐疑地看着她：“淑仪，你怎么了，怎么把门也反锁上了？”
　　赵淑仪面无表情地说道：“没什么，就是有点累，想躺一会。”
　　她丈夫有些不高兴了：“侄姑爷第一次来咱家作客，你也不出来陪着坐一坐。”
　　赵淑仪看了眼翘着二郎腿坐在客厅里，正在和自已的儿子高谈阔论的彭磊，刚好彭磊的目光也向她这边瞟来，四目相视，赵淑仪见他的嘴角上带着一丝若有若无的笑意，顿时气得牙齿咬得咯咯响：“不就是个侄姑爷吗，干嘛非得要我去陪他。”
　　“真是到了更年期了，简直不可理喻。”她丈夫平日里就受够了她的气，也懒得再搭理她，摇了摇头，自言自语的走开了。
　　艳艳的表哥纯粹就是个二世祖，跟别人合伙开了个小公司，赚了点小钱，在姨妈一家人面前夸夸其谈地炫耀着，把未来的表妹夫完全当成了没见过世面的乡下佬，言谈举止中透着高人一等的优越感。
　　彭磊懒得听他在那显摆，抽空溜到厨房里，看着挺着大肚子忙碌着的表姐，心头有些感概，找了个借口把小保姆支了出去。
　　秀兰俏脸一红，以为他又想来干坏事了，慌忙轻声道：“小磊，你还是出去吧，别让人看到了。”
　　彭磊摇了摇头，对表姐道：“秀兰姐，今天我下午我就要回去了。我就想跟你说一句，以后你男人还有你婆婆要是欺负你了，你就告诉我，我替你出气。”
　　秀兰吓了一跳：“你可别这样说，小心让我婆婆听见了。”
　　“我说的可是真的。”彭磊得意地笑了笑，“你婆婆她很怕我，她要敢欺负你，我自有办法收拾她。”
　　秀兰见他说很认真，半信半疑道：“嗯，我知道了，你赶紧出去陪你女朋友吧，别呆在厨房里了。”
　　说到这里，秀兰停顿了一下，忽然又小声道：“过几天我要回家里呆几天，你到时再来……看我吧！”
　　“嗯。”彭磊点了点头，若无其事地出了厨房。
　　吃过午饭休息了会，赵淑珍一家便离开了姐姐家启程回盘山镇了。
　　上车的时侯，婧婧很开心，硬是要坐到副驾的位子上。淑珍和艳艳却是一副愁眉苦脸的样子，一路上都在小声的商量着回去该怎么办是好？
　　张大强下班回来，见小女儿回家，自然是十分高兴，张镇长生性有些大大咧咧的，而婧婧又穿着厚厚的外衣，是以他也并没看出女儿的异常来。
　　一家人围在一起吃晚饭的时侯，淑珍不停地朝着大女儿使眼色，可艳艳却始终装做没看见。
　　赵淑珍没办法，只得亲自上阵，跟自已的丈夫摊牌：“老张，我想跟你说件事。”
　　张大强正在津津有味地啃一块排骨，连头也没顾得上抬：“什么事说就是了，还用得着那么郑重？”
　　“艳艳她怀了孕。”
　　“什么？”张大强被排骨将嘴撑得大大的。
　　看到丈夫的表情，赵淑珍心头也有些发慌，小心翼翼地说道：“我说艳艳怀孕了，这次是市里检查过了，已经有五个多月了。”
　　“艳艳，你什么时侯怀的孕，我怎么会不知道呢？”张大强板着脸瞟了大女儿一眼。
　　“我……”艳艳红着脸说不出话来。
　　赵淑珍故意埋怨道：“你一天到晚就想着升官发财，哪知道下关心女儿呀！”
　　张大强忽然将骨头一扔，兴奋地大笑道：“好，好，老子今年就可以抱孙——外孙了，这可是件大喜事呀。淑珍，你赶紧给亲家母打电话，让他们立刻过来，咱们两家得赶紧商量下如何替他俩筹备下结婚的事了，这回一定要为艳艳举办一个咱们全镇最隆重的婚礼。”
　　彭磊和艳艳面面相觑，说不出话来。
　　赵淑珍小心的提醒道：“老张，孩子们的意思是婚礼从简，酒席就不办了，他俩想出去旅游结婚，你看——”
　　“不行，坚决不行。”张镇长霸气侧漏，毫不客气地就否决了，“我张镇长第一次嫁女儿，怎么着也要办得热热闹闹的，摆上它两三百桌，把老子以前赔出去的礼钱全都赚回来。小磊，你和艳艳这个月——不，就下个星期，就把这个婚事给办了。”
　　“这么快？”彭磊郁闷地看着，不明白老丈人居然这么兴奋，好象他结婚似的。
　　张镇长欢喜之下，兴奋的一拍他的脑袋：“你这臭小子，老子女儿的肚子都这么大了，当然要越快越好了，再拖下去岂不是孩子都生下来了？”
　　彭磊便只有乖乖闭嘴的份了。
　　张镇长忽然又腆下脸来对彭磊道：“小磊，爸想跟你商量件事。”
　　“什么事？”彭磊警惕地看着老丈人。
　　张镇长难得羞涩地挠了挠头：“这件事我寻思好久了，一直没好意思说，现在既然艳艳都已经怀孕了，那我也不得不说了。小磊，你看你和艳艳的第一个孩子能不能让他跟我姓？”
　　“姓张？”
　　“对，姓张。”
　　张镇长一脸紧张的看着姑爷，生怕他会不同意，赵淑珍和艳艳也期待地看着彭磊。
　　彭磊迟疑了一下，终于点了点头。
　　张镇长兴奋得象个小孩似的，重重的一拍大腿：“老婆，快去拿酒来，今儿个呀，咱老百姓真呀真高兴，非得跟咱姑爷好好喝两盅不可。”




　　第四百五十七章  姐妹双扉

　　张镇长一高兴，结果直接就喝趴下了，被彭磊连拖带拽的弄回房里去了。
　　赵淑珍望着彭磊和艳艳，无奈地说道：“你爸他非得要大操大办，你们说这可怎么办？”
　　“还能怎么办？再说了，一辈子就这一次，爸爸说的也没错。妈，你要不赞成，那这婚不结也罢。”艳艳不满地顶了母亲一句，撅了撅嘴，“我睡觉去了。”
　　艳艳没理彭磊，独自个上楼去了。
　　赵淑珍看着女儿的背影，知道女儿这是在变相地向自已发泄着不满。自从在宾馆里发生了那件事后，她在女儿面前已然是颜面尽失，只怕永远也抬不起头来了，想到这里，心头黯然。
　　彭磊点了根烟坐在了赵淑珍身边，看着她有些苍白憔悴的脸，知道她这两天为了他的事操尽了心，想要说些什么，却什么也说不出来。忽然觉得自已挺禽兽的，可就是控制不住自已，才会一点点的往欲望的深渊中滑去。
　　彭磊忽然弯下腰来搂住了她，在她的脸上亲了一口，赵淑珍俏脸一红，条件反射地想要挣扎，但发现他并没有什么不良的企图后便随即停下了，就这么任由他抱着自已。
　　彭磊轻声道：“赵姨，对不起……”
　　赵淑珍无力的摇了摇头：“别说了，你也回房休息去吧！”
　　“嗯。”彭磊无奈地站了起来。
　　艳艳躲在门缝后面，看到这一幕时，忽然心里有些发酸，以前她一直在怀疑母亲和小磊之间有什么不可告人的关系，可是现她再也不用去猜疑了，昨晚的那一幕已彻底的击溃了她。
　　眼见着彭磊往楼上走来，她急忙轻轻地合上了门。
　　等彭磊进来的时侯，艳艳已经躺在床上‘睡着’了，彭磊轻手轻脚的爬上床头，轻轻地唤了两声：“艳艳，艳艳。”
　　艳艳忽然心头火起，从枕下摸出一样寒光闪闪的东西便向彭磊使，彭磊眼疾手快，一把便将它夺了过来，仔细一看，居然是把剪刀。
　　“老婆，你居然敢谋杀亲夫啊！”彭磊不禁倒吸了一口冷气，随即又得意地笑了起来，“嘿嘿，幸亏我早有防备。”
　　艳艳的脾气彭磊实在是太清楚了，出了这么档子事，只怕她宰了他的心都有了，可是自江川市到回到家里，艳艳一直都表现得那镇静，象什么事也没发生似的，彭磊就猜到久晴过后必有响雷，迟早是会有一场暴雨的。
　　是以他进门之前便有防备了，这才轻松的化解了一场血光之灾，只是看着手里剪刀，着实还是让他后怕了一会。
　　艳艳怒冲冲地质问道：“姓彭的，你忘了我跟你说的话了吗？”
　　“什么话？”
　　“我当初曾经警告过你，你要是敢对我妈起歹心，那我就割了你的JB去喂狗，可是你，你……”艳艳已然气得说不出话来。
　　彭磊苦着脸道：“老婆，这能怪我吗，当时那情况你也知道，我要是不那个的话，只怕你妈她……”
　　艳艳一句话不说，玉腿猛地横踢过来，彭磊正在那得瑟呢，结果一个不提防，直接就被她踢到床底下去，顿时摔了个狗啃泥。
　　彭磊狼狈不堪的从地上爬了起来，却还得低声下气的陪着笑脸：“老婆，踢得好。”
　　“滚。”艳艳赌气骂道。
　　“好，好，我这就滚。”彭磊忙不迭地便要往外走。
　　“站住，你要去哪里？”艳艳怒喝道。
　　“我……怕在这里惹老婆生气，所以我还是到沙发上去睡吧。”彭磊很担心今晚要是睡在这里，指不定就看不到明天的太阳了。
　　“不许去，还想躲着我是吧？”艳艳更生气了，用力的一拍床，“上来，听到没有。”
　　彭磊道：“那我可得先跟你说明，咱俩有话好好说，千万别舞刀弄剪的吓人，行不？”
　　艳艳俏目圆睁：“你上不上来？”
　　“好，好，我上。”
　　彭磊把剪刀远远地放到了一边，这才小心翼翼地爬上床来，象避瘟疫似的离着艳艳远远的。
　　艳艳的怒火在这一刻彻底的爆发了，她猛地扑过来，抱住彭磊又是撕又是咬的，她一边用双手在他身上拼命的捶打着，一边哭着骂道：“彭磊，你个混帐王八蛋，你居然连我妈都……呜呜呜……”
　　彭磊知道艳艳心里有怨气，也不反抗，索性让她痛快地发泄个够。
　　赵淑珍听到楼上的动静，象是小两口闹了起来，却不敢去劝，悄悄地躲回自已的房间去了。
　　艳艳也知道这事不能完全怪他，可心里就憋屈得难受，如今发泄了出来，彭磊也被她糟蹋得遍体鳞伤的了，这才又伏在他怀里痛哭起来。
　　彭磊强打起精神来，花言巧语的哄着艳艳，再配合上手上的动作，慢慢的，艳艳的气也消了，整个身子也被彭磊逗弄得骚痒起来。
　　艳艳抹了把眼泪，忽然幽幽地说道：“彭磊，结了婚以后，你要跟你的那些女人全部一刀两断，听见了没有？”
　　彭磊顿时哑口无言，说不出话来。
　　艳艳见他不肯答应，那怨气又上来了，怒道：“姓彭的，你要是不肯答应，那你现在就滚，滚到你的那些女人身边去好了。”
　　“好，好，我答应你。”彭磊只得先应承了下来，大手在她胸口的软肉上捏弄着，及时的把话题引开，“艳艳，都这么晚了，咱们还是早些睡觉吧，明天还有一大堆的事等着呢！”
　　艳艳白了他一眼，忽然翻身骑在了他的身上。
　　彭磊吓了一跳，以为她又要发飙了：“艳艳，你干什么？”
　　“干什么？干你。”艳艳娇叱着在他脸上狂吻起来。
　　两人正在亲热着，却忽然听到窗外一声响动，不由得回头看去，却见婧婧的小脸蛋趴在窗台上，满脸坏笑地看着他俩。
　　艳艳此刻仅穿着内衣正趴在彭磊的身上，把自己的奶子往他的嘴里喂，一只手还伸在彭磊的裤衩里抓着他的家伙，如此香艳的一幕被妹妹给看去了，顿时又羞又怒，骂道：“你个死丫头，不去睡你的觉，跑到窗台上来干什么？”
　　“你俩闹出这么大的劲来，我还睡得着吗？所以过来看看你俩在干嘛，没想到，嘿嘿……”婧婧笑米米地说着，双手撑在窗台上一用力，就爬到了窗台上来。
　　艳艳急了：“婧婧，你要干什么？”
　　婧婧不理会姐姐的质问，笑道：“姐夫，我姐她刚才是不是在欺负你，要不要我来帮忙呢？”
　　“好啊！”彭磊大喜，还是小姨妹心疼他呀，不禁开心地朝婧婧使了使眼色。
　　“你敢！”艳艳一瞪眼，“给我乖乖地滚回去睡觉去。”
　　婧婧顽皮地吐了吐舌头：“姐，我的意思是，我来帮你欺负姐夫。”
　　彭磊差点没晕了过去。
　　婧婧卟嗵一声，从窗台上跳了进来，娇小的身子居然仅穿着一件小背心，她的肚皮已经微微有些隆起，从小背心下露了出来，下面则是穿着一条花短裤，露出一对白嫩嫩的圆润双腿来。
　　“哎呀呀，刚才在窗子边蹲了半天，都快冷死我了。”婧婧抖了抖了身子，一边自言自语着，一边趿拉着一双毛茸茸的拖鞋，卟哧卟哧地走到床边，在艳艳目瞪口呆的注视下，把拖鞋一踢，便爬到床上，钻进了被窝里。
　　艳艳都被她气疯了：“婧婧，你跑到我床上来干什么，赶紧回你的房间睡觉去？”
　　“人多一起睡，才暖和呀。姐，你就别生气了，反正咱们都是姐夫的人了，以后我们三个天天一起睡好了，这样人多也热闹呀！”婧婧娇笑着挤进了姐姐和姐夫中间。
　　艳艳直接被自已的妹妹打败了，恨不得把她提下床来狂揍一通，可是妹妹现在怀着身孕，艳艳愣是拿她一点办法也没有，只得负气地转过身去背对着妹妹。
　　婧婧可不在乎姐姐生不生气，把小脑袋凑到了姐夫身边，故意问道：“姐夫，刚才你和姐姐不是正在亲热吗，怎么不继续了？”
　　彭磊挤眉弄眼地指了指艳艳，轻声道：“你没看到你姐生气了？”
　　“不管她。”婧婧一副有恃无恐的样子，搂住了姐夫的脖子，在他耳边呵气如兰道，“姐夫，我姐姐不肯跟你亲热，那我来跟你亲热好了。”




　　第四百五十八章  姐妹双扉（二）

　　“这样不太好吧？”彭磊装模做样地说着，手却在被窝下面使起坏来，很快便攀上婧婧那对饱胀的奶子上。
　　婧婧也不客气，立马就回敬过来，小手从下面抓住了姐夫的肉虫，狠狠地搓揉起来。
　　俩人在被窝下的那些勾当，艳艳如何会不知道，只是她只能忍着，哪知道忽然听彭磊接着又冒出来一句：“怎么说你姐也是大的，也得有个先后次序呀！”
　　艳艳顿时就来气了：“彭磊，刚给你个好脸色，你是不是又得瑟了你？”
　　“不敢，老婆大人。”彭磊赶忙丢下妹妹来安慰姐姐。
　　艳艳冷哼道：“你别以为婧婧怀孕了，咱姐妹俩就都是你的人了？告诉你，没门。”
　　“没有，绝对没有这个意思。”彭磊一边哄着艳艳，一边朝婧婧丢了个眼色。
　　婧婧心领神会，爬到了姐姐这头来，把她让到了中间的位置，抓住姐姐的手放在自已微微隆起的肚皮上，摆出一副楚楚可怜的样子：“姐，你别怪姐夫嘛，都是我的错，你看在我肚子里小宝宝的份上，就饶了姐夫这一回吧？”
　　艳艳一直气结，好半天才道：“我可不管了，你有本事瞒过爸爸这一关再说。”
　　婧婧嘻笑道：“姐，这你就放心好了，爸爸他最疼我了。”
　　艳艳叹了口气，还想再说什么，小嘴刚一张开，便被彭磊给吻住了，灵活舌头伸进来一阵乱搅，将她剩余的话全给搅飞了，而彭磊的手也适时的抚上了她的酥峰。
　　艳艳原本就情欲炽然，刚想跟彭磊亲热下，就被妹妹生生的给破坏了，此刻彭磊一只手在她乳头上搓揉着，另一只手则滑到了她的两腿中间的肉缝上抠弄着，如此上下齐动的一逗弄，艳艳很快便又情欲高涨起来，只略略的挣扎了两下，便和彭磊激昂的拥吻在一起。
　　婧婧眨巴着眼睛看着姐姐和姐夫，目光中满是艳羡。自从怀孕之后，婧婧发现自已对爱爱这种事情越发的渴望起来，一天到晚都想着跟姐夫做爱，恨不得把姐夫的鸡巴时刻都塞在自已的小洞洞里，永远也别拔出来才好。
　　很快，艳艳的内衣裤就被彭磊一点点的剥飞了，彭磊一手将她的一条腿抬起在半空中，另一只手从后面扶着鸡巴顶在她湿润的屄缝上，找准了位置刚想要插进去时，艳艳却忽然睁开眼睛，一把捉住了彭磊的家伙紧紧地捏着不让进：“不要……”
　　彭磊皱眉道：“怎么了，艳艳？”
　　艳艳红着脸轻声道：“婧婧她——还在旁边呢！”
　　“我睡着了，我什么都没看到，你们继续好了。”婧婧知趣地把脑袋扭到一边装睡道。
　　“不行，我真的有些不习惯。”艳艳心里虽然清楚，以后自已和妹妹都已是他的人了，可她一下子还有些难以接受，更难以适应和妹妹一起跟他……
　　婧婧按耐不住了，卟地翻身坐起来，腆着脸笑道：“姐，你要是觉得不好意思，那让我先来跟姐夫做好不好？”
　　“你——给我滚一边。”艳艳顿时气得直翻白眼。
　　彭磊安慰她道：“艳艳，你别生气。你和婧婧都是我最爱的人，我会一辈子对你们好的。”
　　“对。”婧婧急忙道，“姐夫，以后你再也别和外面的那些骚女人来往了好不好？大不了我和姐姐还有妈妈一起伺侯你好了。”
　　艳艳登时脸色一变：“婧婧，你再敢胡说——”
　　婧婧也发现自已说漏了嘴，赶紧捂住了嘴：“那就当我什么也没说好了。”
　　彭磊悄悄朝她使了个眼色：“婧婧，去把灯光了。”
　　婧婧立刻跳下床去，把所有的灯都给关了。
　　彭磊则趁机打亮了床头灯，将光线调到了晕红暧昧之色，笑道：“老婆，这下子行了吧？”
　　艳艳感觉到他的鸡巴正迫不及待的顶在自己的阴道口，龟头坚硬而又滚烫，烫得她的花心直冒骚水，两片阴唇象鲜花一样自动地绽开来，将他的龟头给包含住了。
　　彭磊轻轻一耸屁股，整个鸡巴便完全的没入到了她的屄内，又湿又热的腔壁立刻紧紧地含住了他的阴茎，舒服得他长吁了口气：“真舒服，就象是在泡温泉一样啊！”
　　“浑蛋，小心淹死你。”饱胀的舒服感让艳艳俏脸晕红。
　　“淹死了更好，那我就永远泡在里面不出来了。”彭磊说着，在她屄内用力地一顶。
　　艳艳被他顶得双眸一翻，便不再说话了。
　　等婧婧关好灯回来时，看到姐夫已经骑到了姐姐身上，鸡巴已经插在了姐姐的肉缝里一进一出的忙活着，而姐姐正撅着屁股一下下地往上翘着夹弄着姐夫的鸡巴，婧婧不满的撅了撅嘴：“嘿，动作可真快，也不等我回来就掐上了。”
　　说着，婧婧也老实不客气的跳上床来，趴在了两人身边，用手掌支着下巴，双眼眨也不眨地盯着姐姐和姐夫结合的那个地方，见姐夫的那根肉棒在姐姐鲜红的屄缝里快速地钻进钻出，两颗卵蛋也跟着卟哧卟哧地敲打着姐姐的屁股，看上去十分的滑稽，她一时玩心大起，把手伸到姐夫的胯下，顽皮地抚摸起他的那两颗卵蛋来……
　　艳艳发现妹妹居然在趴着看她的私处，不觉又羞又恼：“婧婧，你干什么？”
　　婧婧娇笑道：“我在看姐夫怎么收拾你。”
　　艳艳气歪了嘴，想用脚去踢她，可是身子被彭磊压着，双腿悬在半空中，随着他的抽送一晃一晃的，根本就使不上力来，婧婧轻轻一闪就躲开了。
　　“臭丫头，你先别得意，一会让你姐夫收拾你，到时侯有你好受的。”艳艳情急之下发狠道，可是话一出口，连她自己也有些吃惊，自己居然亲口说出这样的话来。
　　“嘿嘿……我巴之不得被姐夫收拾了。”
　　婧婧坏笑着，促狭的用另一只手在姐夫的屁股上使命的一推，彭磊迫不及防，鸡巴又深又狠地插进了艳艳的蜜穴深处，插得艳艳哇哇直叫，却又拿她毫无办法。
　　彭磊被婧婧的小手撩拨得两颗卵蛋痒痒的，说不出的舒服来，回头见小丫头的小脸就趴在他的屁股缝后面，坏心顿起，道：“婧婧，别用手摸，用嘴亲……”
　　“噢！”婧婧答应着，果真把小嘴凑了过来，用舌头在彭磊的卵袋上胡乱地舔着。
　　艳艳急了，怒道：“小磊，你太过份了，你怎么能让我妹妹……婧婧，别听他的。”
　　彭磊张嘴堵住了艳艳的话，将她的双腿收拢，往她的身体压去，这样一来，艳艳的阴部便紧绷绷地凸起，象个大白馒头似的将彭磊的鸡巴紧紧夹住，使得他的每一次进出都格外的紧凑，进出之间更是频频地发出十分淫糜的卟哧声。
　　婧婧看得春心大动，飞快地把自己的内衣脱了个精光，躺到了姐姐身边：“姐夫，你跟姐姐都做了这么久，也该轮到我了。”
　　艳艳正被彭磊操到了紧要时刻，见妹妹居然在这时侯来跟她争食了，急得她不由得叫道：“妹妹，你别胡闹，我，我……”
　　“不嘛，你是姐姐，你该让着我才对。”婧婧把双腿一分，露出光洁无毛的阴部来，上面果然沾满了淫淫的爱液，浸润着两片阴唇鲜红粉嫩，象雨后的玫瑰，说不出的娇艳。婧婧按耐不住，自己把小手伸到阴蒂那，轻轻地搓弄着，一边搓一边媚眼如丝地看着姐夫，那表情哪还象个十五岁的花季少女，简直就是一个欲求不满的小荡妇。
　　彭磊见状，立马就要过去狠狠收拾下这个小浪妇，刚抽出一半，却被艳艳紧紧地搂着臀部不放，阴部死死地夹着他的肉棒快速地研磨着，花心更是一张一合地吸吮着他的龟头。
　　彭磊知道艳艳的高潮就快来了，立刻加快了速度，狠狠地抽送起来。
　　在他连续抽送了四五十下后，艳艳的身子忽然绷得紧紧地，双手更是牢牢地箍咒住了他的臀部：“小磊，别动，我要来了，啊……来了，来了。”
　　彭磊急忙停下动作，阴茎深深地抵在她的阴道深处，感觉到她阴道壁内的嫩肉在剧烈的痉挛收缩着，淫水象温泉水一样，从她的花心四周涌了出来，烫得他周身一暖，差点就射了出来。
　　过了一会，艳艳才无力地松开了手，双眼迷离地望着彭磊。
　　婧婧见姐姐爽成了这样，越发的猴急起来：“姐姐都已经舒服够了，现在也该轮到我了。姐夫，你快点，人家下面痒死了。”
　　“行了，你就别抱怨了，姐夫把精华都留着给你了呢。”彭磊说着，慢慢地从艳艳体内抽出湿漉漉的鸡巴，伸到了婧婧的面前，“先帮姐夫舔一下。”
　　婧婧立刻跪坐起来，抓着姐夫的鸡巴便吸含起来。
　　艳艳见妹妹居然把小磊那根刚从自己阴道内抽出，上面还沾满了自己爱液的东西含进了嘴里吸吮，而且吹箫的技术甚至远比自己熟练多了，她不由得有些傻眼了：“婧婧，你这是干什么？”
　　婧婧胡乱地吸含了几口，趴到床边朝地上啐了一口：“呸，不亲了，全都是姐姐里的骚水，难吃死了。”
　　艳艳顿时被她呛得说不出话来，彭磊也忍不住笑了起来。
　　艳艳脸红红地瞪着彭磊：“你还有脸笑，居然这样糟蹋我妹妹。”
　　彭磊急忙止住笑，一拍婧婧的屁股：“来，躺下，现在轮到姐夫来伺候你了。”
　　“等一下。”婧婧刚躺下，忽然又爬了起来，背对着彭磊趴在床上，翘起雪白的屁股，回头朝彭磊娇笑道，“这样就不会压着咱们的儿子了。”
　　彭磊心头一动，不免有些犹豫起来，但婧婧却已迫不及待地把小屁股耸过来，抓着他的鸡巴塞进了自己溜光无毛的小屄里，自己套弄起来……
　　怀了孕的婧婧格外的敏感，才被彭磊操了几十下就兴奋地哇哇大叫起来：“哇……舒服死我了。”
　　彭磊一边在她体内抽送着，一边笑道：“婧婧，喜欢姐夫操你吗？”
　　“喜欢。姐夫，我爱死你的大鸡巴了。”婧婧扭动着俏臀拼命的往后套弄着，嘴里也开始胡言乱语起来，“姐夫，快……快用力，狠狠地操我的小屄。”
　　艳艳听得俏脸绯红，这丫头小小年纪，在床上的骚劲居然这么大，难怪小磊这么喜欢妹妹。
　　彭磊也被婧婧的浪劲勾得兴奋无比，抓着她的小屁股啪里噼啦的猛插起来，黑里透红的阴茎在她的小屄里飞快地钻进钻出，挤压着两片粉红的阴唇不停地往外翻转着，浊黄的爱液更是一股股地往冒，操得婧婧叽里呱啦地一阵乱哼。
　　“啊……啊，姐夫，我要被你操死了。”
　　艳艳见状，吓了一跳，还以为妹妹真的被他操得不行了，赶紧道：“小磊，你使这么大力干什么，婧婧她还怀着身孕呢，你快停下来。”
　　彭磊一愣，急忙停了下来，婧婧却把屁股使命地往后凑上来，抵着彭磊的胯部不停地研磨着，艳艳急了，坐起来想要拉开他俩，哪知道婧婧忽地往前一扑，直接趴在了床上，一股尿液从她的羞处汹涌如潮地喷了出来，溅得艳艳身上到处都是。
　　这时的彭磊也已经快到爆发了，他一把拉过艳艳，将她翻转过来趴在床上，屁股高高地撅起，把鸡巴使劲往她的屄里捅，一捅到底后再在她的花心处研磨两下，再又快速地抽插起来。
　　这样的姿势使得彭磊的阴茎每一次都能深入到阴道深处的花心上，带给她无比强烈的快感，艳艳被这个姿势弄的浑身发颤，嗷嗷地呻吟起来。
　　彭磊还觉得不过瘾，又拉过刚回过神来的婧婧，让她并排趴在姐姐身边，把姐妹俩的屁股紧挨在一起，从姐姐的屄内抽出鸡巴，立刻又插入到妹妹的屄里……
　　艳艳看着和自己一起并排撅着屁股的妹妹，心内又羞又惭，可这时侯的她早已经彻底的臣服在了无边的情欲之中，什么也顾不上了，彭磊的阴茎刚抽离她的阴道，她立刻就被屄内的骚痒和空虚折磨得近乎发狂，看着小磊的鸡巴在妹妹的屄内进出着，她不由得把自己的屁股凑了过去，可怜兮兮地望着彭磊。
　　望着姐妹俩象母狗一样并排趴在床上，撅着雪白的屁股，任由自己尽情的操弄着，如此美妙的一幕，彭磊爽得象要上了天，更是激发了他的邪恶。
　　他轮流的在姐妹俩的蜜穴内来回操了数十下后，忽然快速地抽出了鸡巴，双手一拍姐妹俩的屁股，急切地叫道：“快，快些躺下来。”
　　两姐妹都以为他要换姿势，急忙并排躺了下来，刚一躺好，彭磊忽然大步跨在姐妹俩的脑袋边上，半蹲下身子，一只手捉着鸡巴对着她俩疯狂的套弄着。
　　两姐妹立刻反应过来，刚要躲开，却见彭磊粗重的喘息了一声，一股浊白的精液从马眼内射了出来，成一条直线正正的射在艳艳的头发，额头，鼻子和嘴上，在她的惊呼声中，彭磊已调转了枪口，对着婧婧的小脸射了过去……
　　空气中弥漫着浓郁的精液味，姐妹俩彼此望着对方被精液糊成了花猫似的脸，都说不出话来，精液在两人的脸蛋上缓缓地弥漫开来，只要一张嘴，便会流进嘴里去了。
　　彭磊呼呼地喘着粗气，望着自己的杰作，得意地笑了起来，刚笑到一半，姐妹俩忽然同时扑了过来，将糊着精液地脸使命地往他脸上蹭去。
　　……
　　第二天一大早，张大强便召集全家人开起了家庭会议，会议的中心内容就是如何操办婚事，必竟时间紧迫，女儿的肚皮不等人，写请柬，买家具，照婚纱照，置办婚房等等各种事宜都需要抓紧去办。
　　因为小俩口还没有买房子，所以张大强决定小俩口结婚后就住在家里。彭磊表示想到外面去租房，但是被艳艳一家毫不客气的否决了。
　　“小磊，有件事我得跟你提个醒。”赵淑珍忽然很郑重的说道。
　　“什么事？”彭磊心头一跳，已猜出赵姨想要说什么了。
　　“你既然要和艳艳结婚了，你外面的那些乱七八糟的女人，也该跟她们彻底的断绝了。”赵淑珍停顿了一下，当着全家人的面提醒彭磊，“那个周文英，还有段芳什么的，你最好好好的跟她们说清楚，必竟她们对你也是真心的，可也总不能一直这样不清不白的下去吧。”
　　彭磊心中窃喜，还好未来丈母娘知道的底细并不多。
　　“对。”张大强恶狠狠的警告道，“你结婚前怎么乱来我不管，可你结婚之后，就得跟艳艳好生的过日子，别再一天到晚跟别的女人纠缠不清，要是让我知道的话，小心你的——”
　　“不会的，不会的。”彭磊顿时冷汗淋淋。
　　这一整天，彭磊各种忙碌，忙得他焦头烂额，本想抽空溜出去下，可是被艳艳姐妹俩盯得死死的。
　　到晚上吃晚饭的时侯，艳艳一家人还在饭桌上不停的商讨着结婚的诸端事宜，彭磊听着头都大了。
　　彭磊是个懒散惯了的人，这个婚本来就结得他很憋屈，以前他可以有各种办法来拖，可是忽然出了婧婧怀孕这件事，丈母娘趁机提出结婚的要求，彭磊也只得无奈的屈从了。
　　但丈母娘更是用这件事相逼迫，要让他跟他的那些女人彻底的断绝来往，让彭磊很是郁闷，再加上置办婚礼的各种琐事纠缠，更是让他烦燥得紧。
　　见艳艳一家人在桌上议论得欢，彭磊借口出去抽烟，走出了家门，立刻脚不沾地的撒腿就往外走。
　　艳艳吃过晚饭，忽然发现彭磊不见了，刚想要发火，却被母亲止住了。
　　赵淑珍宽容地说道：“艳艳，给他一点空间吧，让他自已去把外面那些乱七八糟的事情处理好了。”




　　第四百五十九章  芳姐发飙

　　夜色下的盘龙休闲会所，霓虹闪烁，无限暧昧。
　　彭磊先去了英姐的餐厅，见英姐在那忙碌着，就没过去打扰她，而是转身走进了会所的大门。
　　一进门，见小如趴在服务台的吧台上，正在和里面的服务员说话，他走到她身后站定，见她并没有发现，便在她屁股后面摸了一把。
　　小如‘噢’地惊叫一声，恼羞成怒地转过身来，发现是彭磊时，顿时惊喜道：“是你啊彭哥，你怎么来了？”
　　彭磊笑道：“我怎么不能来，你别忘了，我可是这里的老板。”
　　小如笑道：“一个月都难得见到你一面，你还想得起你是老板呀！行了，快上楼去吧，芳姐正在她办公室里发火呢！”
　　彭磊一愣：“芳姐在发什么火，是不是出什么事了？”
　　小如一撅嘴：“也没什么事。就是火气有些大，也不知道谁惹她了，这会正拿着素琴姐骂呢，我瞧着不对劲，赶紧躲下来了。”
　　“那我上楼去看看。”彭磊觉得有些奇怪，芳姐没事发什么火呢？
　　他丢下小如径直向楼上走去，二楼休息室的沙发上坐满了人，还有人在络绎不绝的进出着。
　　冬季来了，会所里的生意也越发红火起来。彭磊因为现在的身份，在杨柳的劝告下，好几次建议段芳把会所转手，段芳却一直没舍得，彭磊索性转到了幕后，很少再过问会所里的事，更很少在这里抛头露面了。
　　彭磊刚走到芳姐的办公室门口，就听到里面传来芳姐的说话声，语气很重，象是正在训斥刘素琴，他本想直接推门进去，但想了想，还是敲了下门。
　　“谁在敲门，没看到我正在谈事情吗？”里面传来段芳不耐烦的声音，听上去果然火气不小。
　　“是我。”彭磊推开门，笑米米地走了进去。
　　刘素琴苦着脸站在办公桌前，看到彭磊进来，如同见了救星，立刻满脸堆笑道：“小磊，不是，彭老板你来了。段经理，那你和彭老师，我先出去了。”
　　“嗯，你去吧！”段芳板着俏脸坐在办公桌后，看也懒得看彭磊一眼。
　　刘素琴扭着俏臀走到门边，即将关上房门的时侯还不忘抛给彭磊一个眉眼。
　　“是谁惹咱们的段大经理生气了？”彭磊等门合上了，这才信步走到段芳身边，伸手就要去搂她。
　　段芳纤手一伸，象是很无意的拍开了彭磊的狼抱，一脸嘲笑地说道：“哎哟，我说新郎官，我说你不在家里陪着你的新娘子，怎么也有时间路这来溜哒来了？”
　　“芳姐，你怎么就知道了？”彭磊惊讶得张大了嘴。他今晚来，就是想跟段芳和英姐说这件事的，就在进门之前，他都还一直在踌躅着怎么开口，没想到段芳就已知道了。
　　段芳并没回答他，反而冷笑道：“怎么，如果我不知道你要结婚的事，你是不是就打算一直把我瞒到你大喜的那天呢？”
　　彭磊苦笑道：“我可没打算要瞒着你和英姐，我今晚来就是想跟你说这件事的。”
　　“不用了，已经有人特意通知我了。”说到‘特意’这两个字时，段芳几乎压抑不住自已一脸的怒容。
　　“是谁？”彭磊脑子里飞快地转着。
　　昨晚才在家里定下的结婚大事，就只有他和艳艳两家人知道，请贴都还没发出去，他也没来得及告诉别人，芳姐居然就知道了。那就只有一个可能，是艳艳泄漏出来的。
　　见芳姐不说话，彭磊便追问道：“是不是艳艳？”
　　段芳没回答他，只是忿忿不平地说道：“嘿，结婚就结婚呗，用得着特意打电话来通知我么，好象生怕我们会破坏你和艳艳结婚似的。”
　　彭磊冷汗淋淋：“芳姐，我没这意思啊，连我都不知道是怎么回事。艳艳她——”
　　“算了，不干你们的事。”段芳强装出一副笑脸来，取笑彭磊道，“小磊，恭喜你啊，马上就可以成为镇长家的乘龙快婿了。不过，你这婚结得太突然了些吧，至少也得先跟咱们通通气吧！不会是艳艳有了，这才急急忙忙的奉子成婚吧？”
　　段芳这句话正好说中了彭磊的痛处，彭磊哭丧着脸，都不知道说什么好了：“我……”
　　“行了，我理解你。艳艳才是你的正牌女友，你俩迟早是要结婚的，我和英姐以后就只能算是你的红颜知已了。哈哈……说不定咱连红颜知已都做不成了呢！”段芳打趣地说道，话峰一转，忽然问道，“小磊，小梅她知道了吗，要不要告诉她一声？”
　　彭磊吓了一跳，急忙阻止她道：“别，你还是先别说，等我以后再告诉她吧！”
　　本来彭磊今晚还想来跟芳姐温存下的，可是这会不光是芳姐，就连他也是再也没了性趣。
　　彭磊这会才明白段芳的心情为什么不好了，他自已也是一副垂头丧气的样子，婧婧怀孕这件事实在弄得他措手不及，完全把他打懵了，到现在都没回过神来。
　　跟芳姐说了会话，彭磊便离开了。
　　他刚走出会所大门，刘素琴便从后面跟了过来，一脸媚笑道：“小磊，你要回去了？”
　　“嗯。”彭磊点了点头。
　　“时间好象还早了点吧，刚好我也下班了，要不要到我家去坐坐。”刘素琴故意又加上了一句，“自从学校放假后，婷婷也好久没见到你了，一天到晚地跟我念叨着你呢。”
　　彭磊笑了笑，看来这骚娘们发浪了，又想找他挨操了。
　　他见四周没人注意，狠狠地在她屁股上捏了一把：“琴姐，那你呢，是不是也一天晚的念叨着想被我操了？”
　　刘素琴屁股吃痛，呜呜地哼着，却还是一脸妖媚地朝他点了点头。
　　“改天吧，今天我没这心情。改天一定把你操个饱。”彭磊随即松开了手，见英姐的餐馆也关门打烊了，也悻悻地回丈母娘家了。
　　艳艳一家人还在客厅里看电视，看到彭磊回来，艳艳有些吃惊，但随即又讥笑道：“小磊，怎么这么早就回来了，我还以为你今晚不回来了呢？”
　　彭磊没吭声，板着个脸独自上楼去了。




　　第四百六十章  抚慰姑爷

　　艳艳一家人面面相觑，不知道彭磊的表现如此这么反常。赵淑珍有些慌乱的朝大女儿努了努嘴：“艳艳，你上去看看，小磊他怎么了，是不是心情不好。”
　　艳艳答应着上楼进了房间，见彭磊鞋也不脱的躺在床上，便问道：“小磊，你怎么了？”
　　彭磊坐起身来，直视着她，怒道：“艳艳，你是不是跟段芳和英姐说了些什么？”
　　艳艳俏眉一皱：“莫名其妙，我都好几天没看见她了，我能跟她们说什么？”
　　彭磊道：“非得要见了面才能说吗？艳艳，我的事情我自已会处理好，用不着你背地里去乱搞小动作？”
　　“你说什么？”艳艳生气道，“彭磊，你最好跟我说清楚，我背着你搞什么小动作了？”
　　彭磊冷笑道：“不承认那就算了。但我希望你能给我一点时间和空间，段芳和英姐那边我会处理好的？”
　　艳艳也明白过来，怒道：“彭磊，你什么意思。你既然舍不得她们，那你去跟她们结婚好了。”
　　“你简直就是在胡搅蛮缠，懒得跟你说了。”彭磊站起身就向外走去。
　　“你给我滚，最好再也没别回来了。这个婚不结也罢。”艳艳顿时大怒，抄起枕头就砸了过去。
　　彭磊已走到了门边，刚把门把手扭开，见有暗器来袭，身子往旁一侧便躲开了，顺势就把门给打开了——‘卟’的一声，枕头正砸在躲在门外偷听的赵淑珍脸上。
　　赵淑珍俏脸晕红，双手抱着枕头，尴尬地看着热吵中的小俩口，好一会才道：“小磊，这事真不怪艳艳，你要怪就怪我好了。那个电话是我打的。”
　　彭磊顿时明白自已误会了艳艳，可是两人闹成了这样，他一下子也拉不下来跟艳艳道歉，便一句话不说的从丈母娘身边穿过，下楼去了。
　　“小磊，你这是要去哪？”赵淑珍急忙问道。
　　“我还能去哪，我看会电视不行么。”彭磊闷声道。
　　彭磊过去打开了电视，坐到了沙发上。都已经这么晚了，这会就算他想出去，也没地方可去啊！
　　赵淑珍见他并不是离家出走，松了口气，快步进了女儿的房间，见艳艳嘟着嘴坐在床头上生气，急忙过去安慰她。
　　“他一回来就冲着我发脾气。妈，你不知道，他当时那样子多气人。”艳艳怒气未消，向母亲诉苦道，“他这明摆着就是故意想找喳跟我吵架的。”
　　赵淑珍道：“艳艳，你想过没有，小磊他为什么要跟你吵架？”
　　艳艳怒道：“还能有什么，不就是为了外面的那些女人么？”
　　“不。”淑珍摇头道。
　　艳艳一愣，问道：“那他是为什么？”
　　“你呀，跟小磊谈了这么久，到现都还不了解他。”淑珍笑道：“小磊他这是患了好多男人都有的婚前恐惧症，他害怕结婚，心情烦躁，再加上心里有些怨气，自然而然的就想要发泄出来。所以他才会借题发挥，跟你大吵一架的。”
　　艳艳心里拐不过弯来，见母亲这样帮小磊说话，忍不住嘲讽了一句：“是啊，我们都不了解他，只有你最了解他啊。”
　　赵淑珍听出女儿话里的含意来，顿时俏脸一白，说不出话来。
　　好一会，赵淑珍才幽幽地说道：“艳艳，妈知道自已错了，做了对不起你的事。我……”
　　艳艳昂起头来，大声道：“你不是对不起我，你是对不起我爸，这话你应该去对我爸说。”
　　赵淑珍羞愧得无地自容，眼泪哗地就流了出来：“艳艳，你这是要逼死妈妈吗？”
　　“妈，你别哭啊，我不是故意的。”多少年了，艳艳还是第一次看到母亲在自已面前流泪，顿时就慌了手脚。
　　她也并不是要故意气母亲的，只是一想到母亲和小磊之间的纠葛，她心里的那个结就始终无法解开，忍不住就说话就有些伤人了。
　　赵淑珍抹了把眼泪道：“可你并不知道，你爸在外面一直都有女人，这么多年了，他背着我在外面玩了多少女人，年轻时侯甚至还把妓女领到家里来鬼混，可我一直都忍着，还不都是为了你和婧婧。”
　　艳艳眼圈发红，勾着头不说话，父亲在外面的一些风流韵事，她也捕风捉影的听说过一些，直到现在母亲亲口说出来，她这才相信了。
　　赵淑珍接着道：“到了现在这样子，妈也不瞒你了，我和小磊早在之前就已经有了那种关系了，我知道你会看不起妈，可是妈并不后悔。”
　　虽然艳艳早有怀疑，可当当听到母亲亲口承认时，艳艳还是有些吃惊。
　　“妈只想跟你说一句，小磊他虽然花心了点，但人并不坏，心地好，有孝心。艳艳，现在的男人有几个花心的，只要他真心的对你好就行了，千万别轻易的放弃了他，听到了没？”
　　艳艳抬头看着母亲，心中思绪百转千回。
　　赵淑珍叹道：“我也想好了，等你结了婚，我就辞去工作，到市里去照顾婧婧去，以后这家——妈也不回了。”
　　说罢，赵淑珍站起身向外走去，艳艳忽然跳了起来，紧紧地抱着母亲，眼泪汪汪地叫道：“妈，你别走……”
　　彭磊看着电视，渐渐地有了困意，就歪躺在沙发上睡了起来，忽然身上一暖，睁眼看去，却见赵淑珍站在面前，正在替他盖毛毯。
　　“赵姨。”彭磊立刻翻身坐了起来。
　　赵淑珍轻踩着拖鞋，缓缓地坐到了他的旁边，帮他把电视声音关小了，轻声道：“小磊，是我不对，我也是为了你今后能够好好跟艳艳过日子，才……”
　　见他一直闷声不说话，赵淑珍只得腆下脸来：“小磊，我跟你说声对不起了。”
　　“阿姨，你别这样说，我知道你是为我，我怎么会怪你呢！”彭磊心中再有怨气，也只能对艳艳生气发火，却没办法对丈母娘也瞪鼻子上眼啊！
　　赵淑珍松了口气：“那你还是赶紧上楼睡觉吧，都老大不小快结婚的人了，还呕什么气呀！”
　　彭磊抬头看了眼楼上，见艳艳的灯都已经关了，心里又有些不舒服：“不用了，今晚就在这将就一晚上了。”
　　“那我先回房去了。”
　　赵淑珍见劝不动他，叹了口气，刚要起身离开，却忽地被小磊拽着她的向后一拖，便不由自主地跌倒在了他的怀里，不由惊呼道：“小磊，别这样……”
　　两片薄嘴却已被他的大嘴给封住了，那熟悉的味道再次席卷了她的身心，她推拒的双手不由得抱紧了他，主动地把香舌向他递去。他的大手也伸向了她的酥胸，轻车熟路地解开了胸前钮扣钻了进去，握着她的奶子大力的搓揉，另一只手也滑向了她的小腹，钻进了她的睡裙下，穿过那丛茂密的阴毛，直接抚在了她的阴户上扣弄起来……
　　小磊的动作是那么的熟练，那么的让人陶醉，总是能很快地就能撩拨起赵淑珍心底的那股欲火来，特别是他那两根在她阴户内扣弄的手指，热乎乎的，烫得她的屄水象温泉一样汩汩地冒了出来，她忍不住轻声呻吟起来……
　　当察觉到小磊有了更进一步的念头时，赵淑珍及时地将他的狼爪从睡裙下拽了出来，柔声道：“小磊，不要在这里……”
　　彭磊看了眼四周：“赵姨，咱们到卫生间吧？”
　　赵淑珍犹豫了一下，轻轻地点了下头。
　　彭磊立刻拦腰将她抱起，大步向浴室走去，赵淑珍紧闭双眸，俏脸晕红，温柔的将脸依偎在他的怀里。
　　进入了卫生间，彭磊轻轻将门合上，只留下一条微小的细缝，这样可以随时观察到外面的情况。
　　他将赵淑珍轻轻放在地上，手在她的肩上一带，按着她的双肩向下压去，赵淑珍便身不由已的蹲了下去，彭磊轻声笑道：“赵姨，帮我吹下。”
　　赵淑珍红着脸瞟了他一眼，纤手轻轻解开了他的拉链，把他的鸡巴掏了出来，用手搓开包皮，仔细地看了看，俏眉一挑，轻声问道：“洗澡了没？”
　　彭磊笑嘻嘻道：“没洗。我特意留着让你帮我洗的。”
　　“小混蛋！就知道作弄阿姨是吧？”赵淑珍嗔怪了一声，伸出红润润的舌头，在他的龟头上舔了一圈，这才含进了嘴里吸吮起来。
　　彭磊微闭着双眼低低的呻吟着，看着风情万种的丈母娘蹲在自己胯下，用她那两片嫣红的嘴唇吞吮着自已的肉棒，那种感觉令人格外的刺激，他双手按着她的秀发向下压去，同时晃动着臀部，让自己的鸡巴在她的小嘴里快速地进出着。
　　赵淑珍张大了嘴，让自己的口腔尽量的包容着小磊的鸡巴，直到被他噎得快喘不过气来，这才张嘴吐了出来，见小磊的鸡巴已经完全的勃起了，她有些不好意思地向彭磊笑了笑，轻轻拍了拍他的鸡巴：“行了。”
　　说着，她顺势转过身去，背对着他，双手撑在墙壁上，俏臀呈优美的曲线翘起，双腿尽量的向两力分开，俏脸扭转过来望着他，小嘴微张，腾出一只小手来撸着他的鸡巴，脸上满是饥渴的表情。
　　“小磊，快些进来吧！”这一刻的她已不再是他未来的丈母娘了，而是一个欲火焚身的小女人，渴望着被自已心爱的男人用他那雄壮威武的肉棒插进自己的阴道内，用他强有力的抽送来征服她，来抚平她蜜穴内的骚痒。
　　看着春情荡荡的丈母娘，彭磊一时间热血上涌，抚身贴在她的后背上，一边亲吻着她，让两人的舌头狠命的纠缠着，同时掀起了她的连体睡衣，露出雪一样白的浑圆俏臀，在她轻轻的呻吟声中，早已肿胀不堪的鸡巴从后面缓缓的抵在了她阴户上，龟头挤开湿漉漉的阴唇，赵淑珍将阴部往后一凑，便将他的鸡巴整个的吞进了自己的屄内，只剩下两颗卵蛋在外面。
　　在小磊轻柔而有序的抽送中，赵淑珍欢快地翘起自已的双臀主动地迎凑着他的抽送，同时收缩着阴户，尽量地让自己的阴户紧凑地包含住他的阴茎，让自己屄内的嫩肉全方位地研磨他的龟头，以带给彼此最为强烈的快感……
　　一切都是这样熟练自然，仿佛两人早已经演练过很多遍一样。
　　就在这时，卫生间的门被人轻轻地打开了，艳艳悄无声息地出现在了两人面前，美眸含羞带怨地看着他俩。

　　【待续】
      
