【流氓万岁内容简介】  顶级流氓被美女出卖，借尸重生在胆小怕的教师身上。他发现这个世界的美女越来越多，一个比一个美。他决定重新做人，留在校园开始搞风搞雨的喜剧人生。 

　　卖鱼巷，弯曲而狭窄，碎石路面，凹凸不平。路灯稀少，光线昏音。忽明忽灭，闪烁不定，如同风中弱烛，随时都会熄灭。
　　成名也顾不得恶臭扑鼻了，弓着身子，脑袋前倾，像狗一般向垃圾堆里钻。左脚还在外面，小巷子两头，响起密集的脚步声，杂乱的向这边围了过来。
　　带头的，是一个打扮得花枝招展，艳光四射，年约24、25岁的年轻美妇。对称之处，级别不错，至少是36E级。纯黑色的吊带衫，绷的更紧，傲然圆润，分外。
　　纯黑色的超短一步裙，短的令人担心，稍一弯腰，裙摆下缘，风光就会外泄。肉色直筒袜内，隐着白嫩，修长，若隐若现，在昏暗灯光映衬下，透着妖艳。
　　喘口气，顾不得抹脸上的汗珠，她盯着垃圾堆，满眼嘲讽之色，“以你的身份，像狗一样躲在垃圾堆里，就算逃得小命，以后还有脸在道上混吗？”
　　垃圾堆里的垃圾袋，一阵蠕动，冒出成名的脑袋，扫了巷子两端的人，目光落在她的脸上，他笑了，是无奈的苦笑，眼底的悲愤之色隐得很深，没有流露。
　　“女马的，你有种。不过，你会后悔的。夜里，别想睡安稳觉。”
　　成名双颊全是苦笑，跨步离开垃圾堆，凝聚残存气能，戒备的看着这群野兽。
　　以前，他们全是自己的亲信，得力臂助。如今，却成了追杀自己，誓死取自己性命的人。想着以前的种种，他只有苦笑以对。
　　“名哥，你不要怪我。”
　　艳丽女人笑得很媚，对两边的野兽挥手，“名哥是高手，虽说中了毒，你们还是要小心点，好好的服侍名哥，让他走得快乐一点。”
　　“来吧，你们这群愚蠢的猪。看我怎么超渡你们。”
　　成名吐口浊气，豪气顿生，气能提升，抬腿跨步，冲进左边的人群。
　　第一个目标，就是他最宠的艳丽女人。他不恨其他人。对这个女人，不会再存万分之一的怜惜，誓必杀之而后快。
　　“你们这群猪，动家伙，热情点。”
　　艳丽女人闪避不及，左肩中了一拳，严重骨折，痛得直冒冷汗，双颊颤动，对众人破口大骂，“别让他走得太轻松了，让他受尽折磨而死。”
　　众人一阵纷乱，吼叫四起，纷纷掏出家伙，潮水般的向成名围了过去。
　　成名忍着全身的撕裂疼痛，奋起余威，放倒了12个人。突破了右边的封锁线，心里一喜，不敢恋战，沿着狭窄的巷子，踏着碎石路面，甩腿狂奔。
　　“名哥，让你跑了，我必是死无全尸。”
　　艳丽女人冷笑，忍痛抽出右手，掀起纯黑色一步裙下摆，从直筒袜边缘掏出银白色的沙漠之鹰，对着成名的背心，连续扣了三次板机。
　　“你，你……”
　　成名转身，瞪着双眼，看着艳丽美妇，身子不停抽蓄，倾斜向地面倒去。
　　“毁尸，灭迹！干净一点，别留下任何线索。谁出了屁漏，我就爆谁的狗头。”
　　最后的残留意识，使得成名听清了艳丽美妇阴冷的吩咐。
　　一群发疯的野兽，抄着家伙，发出野兽般的吼叫，对着成名的尸体，有多大的力气，就使多大的劲，尽情的发泄…………

　　《山野花香》是老牛最新的完本作品，喜欢完本的兄弟去踩踩。《绝色少妇》、《田园风光》和《寡妇疯狂》三部作品正在火热连载中，请兄弟们多多支持！谢谢！


第1卷流氓重生 第001章 老子重生了
　　破烂的三峡牌台式电风扇，用力摇摆，使劲了全力，无法驱散房内燥热。空间又小，空气沉闷，灼热难挡，无法入睡。
　　成名打了一个哈欠，睁开惺松睡眼，仰身坐起，扭头打量房间的情况，太陌生了，没有一丝熟悉的感觉。这房间凌乱不堪，最潮流的“狗居”甩甩头，意识清醒了，自己怎会在这里？被一群发疯亲信追杀，最后被自己最宠爱的女人枪击。背心中了三枪，难道自己没有死？
　　侧身下床，踏着灰黑色的水泥地板，跨步到左墙边，对着镜子打量，呆了呆。瞪大两眼，再次打量。镜子里的混蛋是谁啊？如此窝囊、柔弱。典型的肌无力。风吹大一点，有望腾云驾雾，享受青冥飞行。
　　意识是自己的，身体是别人的？自己重生了？靠近一步，细细打量，这身子和面孔，还有100元以下的地摊货衣服，没有一样是自己的。
　　很显然，自己死而复生，获得了新生，对着镜子，成名笑了，“哈哈……哈哈……老子还活着。这将是你们的不幸。”
　　笑过之后，激情下降，平复心绪，开始搜索整个房间，查看房主人，也就是自己新身份的资料。
　　这混蛋的日子过得太窝囊了。房间的总面积不到10平方米。右墙角摆着一张单人木床，四脚不稳，翻身之时，咯吱乱响，摇晃不定。体重超过90公斤的男人，和女人在上面娱乐，有可能压烂。
　　床尾放着一个简易衣柜，就是那种折叠式的。衣服凌乱的放在里面，没有一样是折叠整齐的，所有衣服，皱巴巴的，100元以下的地堆货占多数，完全没有脸穿出去见人。
　　在衣柜的下面，他找到一个黑色的文公包。里面装着这个混蛋的全部财产和资料。身份证表明，他侵占身体的人，也叫成名，比他大2岁。林海市工商管理学院二级导师，待遇。
　　掏出1000元以下的黑色杂牌手机，按了开机键，翻看最新联系人。
　　这混蛋真，三前天和别人联系过。除了两个亲情号码之外，就只有三个好友号码。从这点看，这家伙没有什么朋友。这样正好，朋友越少，越不容易露出马脚。
　　放下公文包，按了重拨键，想试探这个叫刘颖的女人是谁？电话通了，没有人接听。他又按了一遍，仍旧有人接。
　　查看上次的记录，通话时间只有5秒钟，估计没有说到2句话。经验告诉他，这个叫刘颖的女人，和这混蛋的关系不是很深。
　　在左墙的镜子下，摆着一张老式的电脑桌，却没有电脑。在右边的小抽屉里，他找到了成名的备课本。看完内容，他笑了，思量着如何应付这场面？
　　合上双眼，没有一点头绪，手机响了，一看号码，是刘颖打的，伸手抓起，按了接听键，故意不说话。
　　对方的声音透着明显的不满，“喂，成名，你什么意思？”
　　“啊，啊，没啥，晚上想你吃饭。”
　　成名捏着鼻子，隐去本来的声音，尽量模糊化。
　　对方仍旧听出不对，“你怎么了？声音怪怪的？”
　　“没事儿，有点感冒。”
　　成名咽着口水，身体起了变化，听声音，这女人肯定是极品。相当年轻，不会超过25岁。
　　“没有重要的事情，以后别给我打电话了。”
　　对方的声音一冷。
　　“喂……”
　　他连喂了三声，没有一点反应，摆明秒杀了。
　　“靠！看你怎么逃出哥哥的手掌心？”
　　扔了纯黑色的杂牌手机，成名怒气微涌。摆明了，这女人不鸟他。
　　准确的说，是不鸟这个窝囊废！难怪上次通话只有5秒。这次一样不到10秒。看情形，是这个窝囊废想泡这个女人，对方却不鸟他。
　　成名起身，看着镜子里的陌生面孔，拍着胸口，“窝囊废，你放心，不管她是什么级别的，我一定帮你完成心愿，在这破木床上……要她婉转臣服……”
　　拉开门，探头外望，看清走廊的情况，他又呆了呆。林海市商学院的二级导师，就住这破地方？这里是人住的吗？
　　典型的流动人口区，从建筑风格看，属于民房。多数是单间，或是套房，最大的就是一套一的。专门租给大学生，或是刚出来工作的年轻人。
　　窝囊废这把年纪了，从亲情号码看，显然没有结婚，女朋友都没有。他是二级导师，怎么这样落泊，窝囊到如此地步，还住这破地方吧？这是一种什么样的生活啊？真是猪狗不如！
　　扯淡！
　　成名对着走廊吐了一口浓痰。缩回脑袋，“咣当”一声关了米白色胶合板的单门。
　　一看号码，是亲情号码之一的座机电话，属于区间的，窝囊废的家，应该就在林海市。按了接听键，唔了几声，没有说话。
　　“名名，你怎么了？”
　　电话的另一端，响起一个慈祥的中年妇人声音，透着关切。
　　听这称呼，应该是他“母亲”了。想叫一声妈，感觉别扭。对方的称呼，也挺别扭的，快3张的人了，还这样称呼，有点像乳名之类的。
　　哼了两声，含混不清的说，“没什么，只是有点感冒，你，你有什么事吗？”
　　“名名，别那样劳累了，你爸的病已有起色，多注意自己的身体。”
　　妇人的声音，充满了慈爱。
　　她的关切叮嘱，使得他渐渐明白，窝囊废为何这样落泊了。为了给他“父亲”治病。拿出了所有的钱，还省吃俭用，所以就住这破房子。
　　“啊，嗯，我知道了。”
　　成名口是心非的聊了几句，依着窝囊废的口气，“别担心我，我又赚了一笔，家里没钱了，就给我说。”
　　“你和刘颖的事，有没有进展？”
　　妇人的声音，透着期盼，摆明想儿媳妇了。
　　可怜这窝囊废，只搞到了人家的手机号码，多说几句话的本事都没有，对方明显拒绝他的亲近，太窝囊了。
　　“这事儿，你们别操心，我自有主张。”
　　成名灵机一动，技巧打探消息，希望尽快弄刘颖的来历。
　　“名名，真的不行，那就算了。”
　　妇人轻叹，表示彼此的差距太大了，对方不接受，是情理之中的事。找一个门当户对的，凑合着把婚结了，安个家，不要再在犹豫了。
　　“有趣，师生恋！”
　　挂了线，成名笑了，眼中浮起一抹玩味之色，“这次有得玩了。”
　　从她的口中，成名大致弄清了刘颖的背景。对于刘氏财团的背景，他十分清楚。他没有想到，重生之后，这样快又将和刘氏集团扯上关系了。
　　这一次，彼此之间，是敌？是友？……


第1卷流氓重生 第002章 洗澡遇上的好事
　　“这窝囊废！太扯淡了。”
　　静下来，成名细细打量身体，身上积满了汗垢，还有一股子异味，这鬼样子，怎么出去见人？
　　虽然是以别人的身体出现，可意识是他的。他已完全代替了二级导师，待遇的成名。他是一个爱面子，叱咤风云，纵横天下的大人物，这样子出去，太丢人了。
　　翻箱倒柜，找到一条干净的毛巾，却没有沐浴露，香皂是窝囊废用过的，他不用别人用过的东西。抓着深青色的毛巾，凭着气味，准确找到公共卫生间。
　　穿过脏乱的狭窄走廊，进去一看，脏的要命。臭气冲天。大便味，尿骚味，扑鼻而入。苍蝇成群的飞舞，嗡嗡作响，犹如战场。
　　跨步进去，扫了一遍，水龙头接着绿色的塑料管子。拧开龙头，抓着管子，一阵狂冲。把毛巾挂在墙壁的钉子上。侧耳倾听，没有人过来。
　　平时习惯了，洗澡不关门，还有女人服侍。现在没有女人，只好自己动手，自食其力了。不关门的习惯，仍旧沿袭。
　　弯腰脱了黑白相间的细条纹沙滩裤，低头一看，小裤旧巴巴的，至少穿了1、2年了，这窝囊废太节约了。抓着松紧裤腰，一把撕了，反手扔在墙角的破桶里。
　　抓着塑料管子，当头狂冲。冲湿身子，抓着毛巾，在身上用力搓洗。太脏了，没有去汗的洗浴用品，难以除去身上的汗垢和异味。
　　“啊，流氓，暴露狂，变态！”
　　成名关了水龙头，抓着浅青色的沙滩裤，准备出去买块香皂。只穿了一条腿，门口响起女人愤怒的尖叫声。
　　“女人，闭嘴。”
　　成名一怔，停止动作，转身瞄了门口的女人一眼，眼底闪过一抹阴冷之色。
　　“暴露狂，你洗澡不关门，还这样凶？”
　　阮玟侧过身子，愤怒尖叫，“我告诉房东，立即赶你出去。”
　　“这破房子，老子住烦了，正准备搬家，现在就去告诉房东。请你喝酒、蹦迪，跳艳舞。”
　　成名笑了，细细打量她，发现这女人长得相当不错，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还有气质。
　　以他的眼光给分，100制，至少可以打98分左右。在他的眼中，没有100分的女人。不管是他身边的，还是影视明星，不仅是国内，放眼全球，都没有一个让他真正满意的女人。最高分，只有99.66分。他给阮玟打了98分，容貌如何，可想而知了。
　　“下流，谁稀罕？”
　　回想不经意间瞄到的风景，阮玟身子发软，双颊通红，“变态狂，你住几号？”
　　“我是男人，当然大一号。”
　　成名大笑，抬腿穿上沙滩裤，穿上深蓝色的横式塑料拖鞋，踏着水泥地板，跨步出门，歪头打量她。
　　“无耻！”
　　阮玟今年22岁了，虽没有经历男女之事，却明白这话的意思，双颊更红了。
　　这小妞应该是刚来不久，否则，同楼房客，没有理由不知道窝囊废！侧身跨步，到了她的前面，盯着她的双眼，“小妞，你是刚来的？”
　　“暴露狂，要你管？”
　　阮玟侧身迈步，扭着盈盈一把的小蛮腰，扬场而去。
　　“喂，小妞，你到底住几号，我洗干净了来找你。”
　　成名感觉身体起了变化，有着明显的需求。
　　“下流！”
　　阮玟扭头，瞪了他一眼，警告说，“你敢乱蹿门，我就用菜刀砍你。”
　　“菜刀，算个吊啊？”
　　成名吸口气，想摆姿势，想到这是窝囊废的身体，肌肉松软，摆出来只有落人笑柄，哪有暴力和美感？
　　甩腿追了过去，挡在她的前面，“小妞，我们已经赤体相见了，肯定有缘，晚上请你吃饭，然后去夜总会爽，爽到你尖叫。”
　　“变态！”
　　阮玟冷哼一声，左拐上楼，到了拐角处，冷声说，“我从不和你这种变态狂交往，你省省吧。”
　　“小妞，话别这样绝。”
　　成名笑了，追了上去，跟在后面，“我到要看看，你住几号？要是零号，我们就是绝配。”
　　“你敢再跟一步，我就叫非礼了。”
　　阮玟俏脸微微变色，眼有害怕之色。看情形，真怕他跟上去，知道她的住处。
　　“非礼不够轰动，直接点，叫强~奸。”
　　成名嘴角含笑，跨步上去，挡在她的前面，“你声音不够大，我可以帮你叫。”
　　“变态狂，你有种。”
　　阮玟气得发抖，妥协让步，冷声说，“我住402，你真有胆子，就上来。”
　　“小妞，这才爽快，哥哥喜欢。”
　　成名侧身，做了一个请的手示，让她先行，为了确定她是否说假，紧随其后，亲送她进了402房。
　　快速打量一眼，的确是刚来的，行李还没有摆放好，打包放在墙角。看情形，这小妞是听到卫生间的水声，好心过去查看。却遇上了这事。
　　“小妞，哥哥帮你摆放行李，晚上请你吃饭，算是赔礼道歉。”
　　成名跨步进去，反手关了门。
　　“你，你想做什么？”
　　阮玟后退，满眼紧张之色，戒备的盯着他。
　　“小妞，哥哥真要和你爽，在卫生间就正法了，不会等到现在。”
　　成名撕开电视机纸箱，“我是真心诚意用行动道歉，你真不接受？”
　　“下流！”
　　那不该浮现的风景，总在眼前晃荡，讨厌死了。阮玟恨死自己了，为何总要去想那令人恶心的画面。
　　“爽的时候才下流，这时别下流。”
　　成名弯腰，伸出两臂，抱着21的纯平彩电，扭头一看，跨步向左墙角的小茶机走去。
　　“免费的，啊，别想赚工作。”
　　阮玟不再拒绝这他的热情，挪步在窗前坐下，指手划脚的吩咐如何摆放行李。
　　要在以前，哼一声，成群的小弟抢着做这苦活，几时轮到自己下苦力了。成名心里怪不是滋味。不但要下苦力，还被这小妞指手划脚的任意驱使。
　　到底是受了窝囊废的影响，转性了？或是自己本身就贱，见到这种级别的美人就心软？又或者是，重生了需要改变，适当的做做好人？
　　摆放完了，成名出了一身大汗。查看洗浴用品，有一块没有用过的香皂，抓在手里，侧头看着阮玟，“小妞，哥哥用一次，算是苦力的报酬。”
　　“不行！”
　　阮玟一脸抠门样，伸手夺过，“被你用了，就成废物了，我又得买新的。”
　　“我用钱买，这总行了吧？”
　　成名有种冲动，打人的冲动，可他清楚自己的拳头，这娇滴滴的美人儿，别说承受拳头袭击，一根指头就能放倒她，“你也出了汗，我们一起洗，你先用，我后用。”
　　不用男人用过的物品，和美女一起共用，有得商量，还乐彼不疲。流氓开始耍流氓，用言语这小妞，眼中满是猥琐之色。


第1卷流氓重生 第003章 交换条件
　　“麻辣一条街”是林海市串串香和烧烤集中营。市内出名的烧烤和串串香，超过60%集中在这条里。吸引了众多嘴馋的市民。
　　几杯啤酒下肚，阮玟的话渐渐多了。不再明显的拒绝成名，并主动爆料。她今年毕业的，实习了从外地回来，决定留在林海市。
　　用了三天时间，只找了那样的破房子。就一个单间，没有厨房，卫生间公用，一个月就要200元，还不包括水电费。七七八八的，一个月仅是房租，至少要250左右。
　　“小妞，知足吧。”
　　成名伸手抓过鳝鱼段，倒进锅里，右手抓起汤匙，搅了几下。林海这破地方，寸土寸金，200元能租这样的房子，很不错了。
　　“别在我前面充，装大款，啊。”
　　阮文细细打量他的衣服，确定是几十元的地摊货，口气却这样大，太矛盾了。
　　阮玟的老家，就在林海市，离市中心不到30公里。毕业于林海市财经大学。双学士学位。一个经管，一个会计。没有毕业之前，就拿到了会计师证。
　　应聘了12家公司，双方都非常的满意，惟有一样，就是工资。她的基本要求，试用期至少要3000元。最高的公司，开价2000元，转正3000元。转正之后，她要求5000元的月薪。就这样拖着，一直没有合适的。
　　成名心里一动，“你真的拿到会计师证了？”
　　“暴露狂，我没有习惯骗人。”
　　阮玟一直改不了口，他警告了几次，她仍旧这样叫。
　　“好，哥哥相信你。”
　　成名吸口气，夹了一段八成熟的鳝鱼段，放进嘴里，嚼了几口，放下筷子，“我可以帮你介绍一个满意的工作，你如何报答我？”
　　“今晚我请客。”
　　阮玟倒也爽快，赶紧承诺。
　　“小妞，是不是太抠门了？”
　　成名抓起筷子，夹了一个鱼丸，放进嘴里，咕的吞了下去。
　　“你想什么样的报酬？”
　　阮玟眼有羞意，娇意的白了他一眼，双颊泛红，在朦胧灯光的映衬下，显得分外动人，娇艳欲滴。
　　成名移动目光，落在圆挺之处，反复估计，至少是36D级，“我们同房一次。”
　　“下流，无耻！”
　　阮玟怒了，抓起味精盒子，对着他的脑门砸去。
　　“小妞，你太冲动了。”
　　成名疾探右臂，抓着她的玉腕，夺了味精盒，伸身张嘴，在手背亲了一下，“我还没有说完，你冲动什么？”
　　“放手！”
　　阮玟双颊通红，用力抽手，数次失败，眼角含泪，伤心的哭了。
　　成名一呆，赶紧松手，看着她的双眼，“小妞，不至于这样小气吧？”
　　“暴露狂，你太过分了。简直就是无耻。”
　　阮玟也顾不上抹双颊的泪水了，抓起自己的红色小挎包，扭身站起，“从此之后，我们最好别再见面。”
　　“小妞，真这样小气？”
　　成名起身，跨步追了过去，伸臂挡住她的去路，“我没有别的意思，纯属玩笑，真生气了。”
　　“你可知道，我从没有让男人碰过？”
　　阮玟悲从心来，哭的更伤心了。
　　“小妞，别哭！”
　　成名抓急，侧身探臂，从小方桌上抓起圈纸，撕了几节，揉成一团，放在她的手心，“快把泪水抹了，要不，别人会说我欺负女孩子。”
　　“你就是欺负我。”
　　阮玟接一边抹泪，一边生气。
　　“得，就算是欺负吧。”
　　成名抓着她的小手，拉着回走，“反正已经欺负了，再欺负一次。”
　　“放手啊！”
　　阮玟身子微颤，用力挣扎，无法挣脱。
　　成名松手，弯腰坐下，抓起筷子，夹了一段十成熟的鳝鱼，放在她的碗里，“为了表意我的诚意，明天就给介绍工作。不过……”
　　“不过什么？”
　　阮玟抓起楠竹筷子，夹着鳝鱼段，咬了一口，“是不是有条件？”
　　“不是。”
　　成名摇头，压低声音，“我只能打电话帮你介绍，不能陪你过去。成与不成，全看你的能力。对方满意了，可以满足你的薪水要求。你真有能力，月薪过万，不是梦想。”
　　“好。”
　　阮玟用力咀嚼嘴里的鳝鱼段，脸上有了笑容，“真的成了，一个月之内，每个周末我请客，还陪你蹦迪，去夜总会爽。爽到尽兴。”
　　“同房的事？”
　　成名见她笑了，旧话重提。
　　“暴露狂，别太过分了。”
　　阮玟脸上的笑容消失了，拉长了双颊。
　　“小妞，你想太多了。”
　　成名笑了，补充解释，“只是同房，而不是同床。”
　　“什么意思？”
　　阮玟双颊微红，眼有困惑之色。真不明白他想做什么？想做那事儿，就得同床，仅是同房，能做什么呢？
　　“试试你的胆色，敢不敢和流氓同房而睡？”
　　成名幽默道出真实原因。这只是他说的，是不是真实的想法，只有他才清楚。
　　“好！”
　　阮玟双颊红的快要滴血了，羞笑点头，“你介绍成功，我上班的第一天晚上，就你和同房。”
　　“小妞，你这样子，最令人喜欢了。”
　　成名大笑，拍着胸口保证，只要她的能力让人认可，绝对没有问题。
　　“暴露狂，你到底是做什么的？”
　　阮玟眼有好奇之色，这人太矛盾了，看穿着打扮，典型的低层人士，属于苦哈哈之流。说话的时候，总有一股强大的自信。张口闭嘴，充分透露着，他有庞大的人际关系网络，还有相当的背景。
　　“我是商学院的导师。”
　　成名不想隐瞒她，说了实话。
　　“商学院？导师？”
　　阮玟两眼尽量瞪大，“又吹了吧？导师住那破地方？”
　　“小妞，家家有本难念的经。”
　　成名放下筷子，“就以你来说吧，如此级别的美人，为何没有追求时髦，傍个大款，过纸醉金迷的奢侈生活，偏要独立赚钱，活受罪？”
　　“算你有理。”
　　阮玟点头，认可他的说法，“说说，你为何住那里，而不住在导师小区内？”
　　“这是男人的秘密。”
　　成名摇头，拒绝透露，故意吊她的胃口。
　　“稀罕！”
　　她笑了，撕了卷纸抹嘴角，“我吃饱了，约了同学，先走了。”
　　“小妞，做人要厚道。”
　　成名伸出在手，抓着她的小手，拉她坐下，“哥哥给你做苦力，还请你吃晚饭，这样就曲终人散了，是不是太现实了？”
　　“怎么？”
　　阮玟眼有嘻笑之色，“是不是今晚就想和我一起去夜总会爽？”
　　“男女搭配，做事不累，一起爽，更有情调，我还可以保护你。”
　　左手伸出裤袋里，掏出窝囊废的皮革钱夹，抽了一张100元面额的，扔在小方桌上，“老板，收钱。多了，你赚，少了，你折。”


第1卷流氓重生 第004章 流氓自己收尸
　　夜色迷茫，过了一天一夜，卖鱼巷比昨晚更冷清，没有半个人影，静的可怕。灯光比昨晚更昏暗，一片朦胧，模糊不清。
　　和阮玟分手后，趁着夜色，成名赶到卖鱼巷，踏着凹凸不平的碎石路，沿着狭窄的巷子，步子沉重，缓慢向垃圾堆走去。
　　远远的，恶臭扑鼻而入。比昨晚他躲进垃圾袋中更臭。他明白，没有人给他收尸。准确的说，不能称为尸体了，只是一堆烂肉。
　　看清垃圾堆旁边那堆烂肉，他眼中闪过一抹阴冷寒光，浑身杀气弥漫。臭女人，好狠的手段。
　　看情形，显然阻止别人报警。这里的垃圾都没有收，这必然是她的杰作。不但毁了自己的尸体，还要摆在这里曝露，让自己的尸体发臭、腐烂、生蛀。最后成为蛀虫的美食，让自己真正的尸骨无存。
　　成名放下彩色编织袋，蹲子，伸出两手，准备捧起自己的腐肉，简单处理，不至于成为蛀虫的美食。
　　手指还没有触及腐肉，巷子左边响起轻盈的脚步声，快速向这边移动。他没有动，捧着恶臭扑鼻的腐肉，放进编袋里。
　　捧第三次时，来人接近他3米距离之内了。对方停止了前进，冷声问，“你是什么人，敢来收尸？”
　　“我专超渡这种孤魂野鬼的。”
　　他仍旧没有动，一把把的捧着腐肉，送进编袋里。
　　“看样子，你是成心找碴了。”
　　对方冷笑，“没有人敢收他的尸。你是自己找死，不要怪我。”
　　听声音，挺陌生的，这混蛋是从哪里冒出来的？显然不是那女人身边的亲信，为何派这种人守在这里？心里一动，“你是什么人？为何阻止别人收尸？”
　　“问他去吧。”
　　对方抬腿跨步，甩直右臂，拳势沉疾，直砸他的脑门，成心一拳取他性命。
　　“先收点利息。”
　　成名冷笑，双手扔旧捧着自己的腐肉，疾弹而起，离地大约50米，凌空下坠，右肘直砸对方头顶。
　　“呃……你……你……”
　　身着血红色立领T恤的年轻人，眼前一黑，意识离体而去，想问他是谁，却没有完成，瞪着两眼，不甘的倒了下去。
　　成名跨步，查看脑门的伤势，吐口闷气，发现自己的气能只有原来20%左右了。以前用这种姿势下击，对方不但脑袋破裂，脑髓喷溅，脖子也会硬压进胸腔内。现在，仅仅是震死了对方，没有造成外务伤。
　　处理好自己的腐肉，抓着年轻人的尸体，放在他躺的地方，抓起砖头，砸烂对方的面孔，撕了衣服。当着引火之物，点燃之后，扔在对方的尸体上。
　　昏暗灯光下，火光冲天而起，浓烟滚滚，映得夜空一片通明。他提着编织袋，沿着巷子，跨步而行，转眼消失在巷子的尽头。
　　成名进了网吧，把自己帐户里的钱，全部转进窝囊废的帐房里。转了之后，发现犯了一个低级错误。他并不知道窝囊废的银行密码。真要取现金，就得去银行挂失，一周之后才能取钱。
　　回到民房，刚进门，阮玟下来了，在外面敲门。折身跨到门边，抓着球形门把，拧门探头，“小妞，是不是改变主意，今晚就和我同房？”
　　“暴露狂，你就自我陶醉吧。”
　　阮玟笑了，“我的电视坏了，帮我看看，哪里不对路？”
　　“这里不对路。”
　　成名大笑，伸出手右，拍她的脑袋，“要是没有短路，不会这时急着修电视。”
　　“去不去？”
　　阮玟咬着下唇，眼有的威胁之色，“你敢拒绝，就别想和我同房。”
　　“小妞，你没有喝醉吧？”
　　成名乐了，捧腹大笑，仅仅是同房，又不是同床，有什么可威胁的，再说了，真要说威胁性的话，应该是他，而不是她。
　　“别蘑菇了，我等着看呢。”
　　阮玟急了，反正被他摸过，伸手抓他，拽着胳膊向楼上拉去。
　　查明情况，成名恨不得踢她几脚，闭路线接头断了，当然不能看。这个地方，没有闭路线的电视，基本收不到台。顶楼的，可能收到地方台。
　　“暴露狂，你出去做什么了？身上有股怪味。”
　　阮玟耸着鼻子，可以确定，这怪味来自他身上。
　　“可能是踩着了。”
　　成名当然不会对她说实情，刚回来，还没有来得衣冲洗身上的异味，以幽默的方式掩饰过去。
　　“快去洗了，真臭。”
　　阮玟信以为真，捏着鼻子，赶紧后退。
　　“这一次，陪哥哥一起洗？”
　　成名不急，细心的处理好闭路线，眼有暧昧之色，盯着她的之处。
　　“暴露狂，别过分了。”
　　阮玟双颊微红，再次后退，眼有戒备之色。
　　“只是一起洗澡，又不做别的，你怕什么啊？”
　　这丫头如此害羞，得逗逗她，看她的底线是什么？成名笑的很坏，跨步向她靠去。
　　“下流！”
　　阮玟还想退，发现到了床边，无路可退了。
　　“洗澡的时候，水当然向下流。”
　　成名来点幽默，站在触手可及的地方，盯着她的双眼，“你不脱，只帮我搓背。”
　　“你美吧。”
　　无路可退，怕也没有用，阮玟不再回避，拽着他的胳膊，向门口拉去，“以后，我们见面的时候，少说这种无耻的话，否则，我会翻脸。”
　　“你翻脸，我翻P屁。”
　　转身之际，成名滑动右手，在她圆翘的PP上捏了一把，“弹性不错，10分制的话，可以打9.6分了。”
　　“下流！”
　　阮玟羞红双颊，身子发软，差点跌进他怀里，赶紧伸手，抓着门方，气得跺脚。想伸手掐他，觉得这动作太亲密了，有可能被他再次掐油，只得忍了这口气。
　　“别流了，流干了。”
　　成名大笑，甩开两腿，踏着水磨石地板，跨步向楼梯口走去。
　　电话刚通，另一端响起女人的激动声音，“老，老板，你没事吧？”
　　“能吃能睡，那事儿照样爽。”
　　成名嘴角浮起一抹温馨的微笑，“别穷紧张，我没事儿。”
　　“可是……”
　　对方的声音，透着困惑，“你的手机为何一直关着？”
　　“掉了，这是我的新号码，不要告诉别人，就你一个人知道。”
　　成名吐口热气，把阮玟的情况，作了简单的介绍。要她在条件许可范围内，给阮玟一个合适的位置。前提条件是，阮玟的能力，必须得到她的认可。工资方面，尽量满足。
　　“她和老板？”
　　对方明白，不该这样问，这关系她对阮玟的态度，不得不问。
　　“以能力决定胜负，没有人情可讲。”
　　成名声音一冷，“记住，不管是谁，这是原则，绝不能破。否则，你知道后果。”
　　“老板放心！我会妥善处理。”


第1卷流氓重生 第005章 清纯的美眉
　　大三经管理一班、二班，是整个学院最令人头痛的班级。一班背景学生多，大腕子女，政界要员之后，比比皆是；二班世家弟子多，藏龙卧龙，高手如云。
　　成名一只脚还在门外，刚在教室里露出面孔，里面响起一片哄然大笑。他明白，这是嘲笑，是针对他的。由此说明，窝囊废真的很窝囊！
　　没有朋友，可以用性格内外解释。被自己的学生嘲笑，这就不能原谅了。只能说明一点，他是标准的窝囊废！
　　人活到这个分上，早该跳河解脱了。这情况，不能再维持下去，要及时改变。这一刻，成名下了决定，要整顿这些NB学生。
　　“哈，我们的窝囊王子来了，大家鼓掌欢迎。”
　　“切！你说错了，人家不是窝囊废，是大胆王子，叫成大胆。”
　　“对啊，应该叫成大胆，敢追我们的超级校花，胆子的确够大。”
　　“靠，也不洒尿照照自己，什么玩二啊？想追我们的刘大美人，自不量力。”
　　“屁，这叫勇气可佳。”
　　成名没有在意，昂首跨了进去，缓步走向讲台的同时，快速的扫了下面一眼。目光很快锁定，这群小B嘴里的超级校花。也就是窝囊废一直想追求的刘颖。
　　他可以肯定，100分制可以打满了。这仅指外表的，别开内在的不谈，刘颖可以当之无愧的享受满分待遇，列为最高级别的美人。
　　潮流的纹理眉，彰显个性，一丝一毫，整齐光洁，绝无一丝凌乱。标准的瓜子脸，双颊微显清瘦，却不损魅力。唇肉殷红如血，指数可以破记录了。闪亮黑发，披散两肩，丝丝柔顺。拒绝凌乱，没有头屑。
　　浅紫色的吊带衫，是世界三大名牌之一。任何一件，专卖店里不会低于8000元。黑市或是盗版的多少钱，他就不清楚了。
　　上面有型，又圆又挺，不会比阮玟的小，可能是36D级的。阮文的应是36D或是36D+。就身材着眼，阮文不会输给刘颖。
　　刘疑最吸引人的，是她的清纯气质和水润红唇。他爽过的女人不少，见过的美人更是数不胜数，从没有见过一个女人的容颜，如此清纯，如空谷幽兰。
　　如此美女，难怪窝囊废会厚着脸皮去追。可惜的是，刘颖完全没有把窝囊废放在眼里。和其他同学一样，将窝囊废当成了嘲笑取乐的对象。
　　别开她的容貌不谈，仅是她的家世，的确不是窝囊废这种人可以高攀的。刘氏财团，三年前就是全球100强财团。没有意外，今年有望进入50强。比他的环球财团实力更雄厚。
　　原计划，他今年要超过刘氏财团的。出了这档子事，所有的计划，全部落空，许多事情，必须从零开始。
　　这样直视刘颖，肯定是第一次，方才像野兽吼叫的男生，摸不清状况了。刘颖双颊微红，被看得不好意思了。
　　她发现，成名眼中多了一种东西，是自信？是强大？或是力量？她无法准确分辨。意识告诉他，不要和他的眼神直视。
　　成名跨步上了讲台，拉过木椅子，弯腰坐下，把备课本放在讲桌上，又扫了众人一眼，“这节课，你们自己看书。”
　　“切！搞什么啊？”
　　“大胆王子害相思了，不想讲课，要冥思苦想，如何追我们的刘大美人。”
　　“别想了！真的喜欢她，就大胆一点，直接推倒啊。”
　　超过95%的男生，再次像野兽一般，不停的狂叫。
　　成名不得不坐下，看刘颖的面孔时，身体起了明显变化，内心产生了强烈需求。站着面对众人，就会原形毕露。
　　此时，他的确没有心思讲课，更不知道如何讲？只有拖延时间，走一步算一步。如果能和刘颖……吼！那就酷了。想着和刘颖……身子更坚硬了……
　　“谁再像野兽一样吼叫。计机算别想拿学分。”
　　他心里不爽，拿男生开刀。
　　“切！这招早用过了，少爷们有的是钱，补考N次都行。”
　　99%的男生，吼的更疯狂了。
　　显然，这个班不是普通班，不是高官的子弟，就是大腕的子女。
　　成名没有生气，反而笑了。他的微笑，惹得众人哄堂大笑。嘲笑四起。认为他就这点伎俩，无可奈何之时，只有微笑以对。算是一种妥协。
　　“你们尽情笑吧，希望可以一直持续。”
　　成名夹着两腿，站起身子，阴的冷的目光，一一扫过众人，“男生全部站起，自找场地，腹肌挺身100个，不能完成了，不准下课。”
　　“靠！你以为你是谁啊？”
　　“同学们，别忘了，他可是成大胆哦。小心点，惹毛了他，他会扁人呢！”
　　“你说对了。”
　　成名脸色一沉，跨步下了讲台，沿着通道，甩腿冲到光头男生前面，伸出手右手，抓着对方的左边胳膊，“你的声音最大，就拿你开刀，做个示范。”
　　“成名，别忘了你的身份。”
　　张世成脸色微变，挣了挣，没有摆脱，“你算什么东西，小小的二级导师，敢对我动手动脚的。”
　　“老子动了你，你啃我？”
　　成名眼中寒光幻现，抓着张世成的胳膊，向上举起，“你样鸟样子，有什么资格取笑我？”
　　张世成不停的挣扎，数次失败，面子全失，恶从胆边生，握紧右拳，直砸成名的鼻子，“成窝囊，这是你自找的。”
　　“井底之蛙，自不量力。”
　　成名冷笑，气能急转，透过掌心，沿着张世成的胳膊，直透体内。
　　疼痛突袭，张世成发出杀猪般的惨叫，微弱攻击，不攻自破，垂下手臂，惊恐万状的看着他。
　　“成窝囊，你好大的胆子，竟然羞辱张世成。”
　　正班长王乐，看不过去了，起身离位。
　　“你敢离开座位，下惨比这小B更惨。”
　　成名一脸阴沉，盯着张世成的双眼，“做，或是不做？”
　　“成窝囊，你以为样就能逼我们就范，你太天真了。”
　　张世成仍在他手里，绝不低头。
　　“这是你自找的。”
　　成名冷笑，握紧左拳，对着他的胸口，用力挥拳。
　　“成名，你住手，别太过分了。”
　　刘颖见势不对，这动作清晰的告诉她，成名真的变了。再不阻止，事情就闹大了。
　　“你是命令我，或是为他求情？”
　　成名侧头，盯着她的双眼，“表明你的立场，否则，乖乖的闭嘴。老实的坐着。不要叽叽喳喳的发杂音。”
　　“你……你……”
　　刘颖气得发抖。
　　一向胆小怕事，回避任何麻烦的成名，怎么这样大胆果敢了？不仅刘颖呆了，全班同学，个个发呆，摸不清状况了。
　　愤怒之时，他可能会吼斥别人，绝对不敢和刘颖正面冲突。更不敢这样当众吼他。这态度，完全变了一个人。
　　一时之间，教室里静的可怕，只能听到彼此的心跳声和呼吸声。


第1卷流氓重生 第006章 借故亲近
　　水泥过道两边，榕树林立，遮天蔽日。盛夏酷热，挡在树外，无法泄入。树荫之下，一片清凉。偶尔几束阳光从树叶之间穿过，洒在地面，透着金黄，如金汇地，闪烁耀眼。
　　“成名，你等一下。”
　　刘颖迈着标准一字步，跟在后面，不停呼叫。
　　他是充耳不闻，装聋作哑，踏着水泥过道，继续跨步前行。
　　“成名，你这是什么态度？”
　　刘颖发作了，小跑上前，挡在他的前面，“你以为，在同学面前充能，就可以改变我的态度？你太天真了。”
　　“小妞，你更天真。”
　　成名笑了，眼有暧昧之色，“你真以为，我那样做是想讨你的欢心，你做梦。你这种千金大小姐，我从不放在眼里，只想玩玩，逗你乐的。”
　　趁她生气发抖之时，成名大笑，扬场而去。
　　笑声惊醒了刘颖，双颊抽动，又追了上去，“成名，说清楚，这话是什么意思？”
　　“小妞，你不懂啊？”
　　成名停止前进，瞄着她的之处，解释说，“你这样的小妞，我不会真的喜欢。女人味都没有，哪有乐趣？我喜欢成熟的女人，更有情调，懂得服侍男人。”
　　刘颖全身发抖，抬起右脚，脚尖踢向他的膝盖，“你混蛋，下流！变态，无耻！”
　　“小妞，你太嫩了，再长大点，我也许有点兴趣。”
　　成名笑的很坏，“兴趣”二字说得特重，显然另有所指。
　　脚尖临体之时，气能涌动，护住膝盖，决定让她吃点苦头。
　　“哎哟，我的脚。”
　　刘颖尖叫，颤抖缩脚，不敢放下，单足立地，甩了几下，感觉特别痛，好像骨折了。
　　“我看看，是不是骨折了？”
　　“快来看，成窝囊调戏校花，同学们，快来看啊！快来啊……”
　　“成名，这笔帐我会还清。”
　　大批援军到了，刘颖胆气飚升，扫了众人一眼，煽动说，“成名方才想占我的便宜，我拒绝，他就扭伤我的脚。”
　　“打，打这个下流无耻的窝囊废。”
　　“去教务科举报，开除这个窝囊废。”
　　“他用哪只手伤了校花，就打断他的哪只手，动手啊，还呆个吊。”
　　男生之中，超过88%的人暗恋着刘颖，遇上这事儿，当然要好好的表现一下，趁机和美人亲近。吼声越来越大，人越来越多，里三层，外三层，将他和刘颖围个水泄不通。
　　“刘颖，我只问一次。”
　　成名笑了，很平静，“你真的想把事情闹大？”
　　“这事儿，不算完。”
　　刘颖仍不敢放脚，煽动从人，赶快动手。
　　“刘颖，我们一定支持你，为你讨回公道。”
　　一群刘丝，振臂呐喊，呼吼着向成名冲去。
　　“你们滚开，我来修理这个混蛋。”
　　众人冲近成名身边，准备动手，张世成带着两个精壮男生，穿过人群，并肩跨了过来。
　　在教室里，张世成吃了亏，无法忍受那种疼痛，无奈之下，只得按成名说的做。单手做了50个俯卧撑，双手做了50个。
　　另外的男生，迫于成名的强大，也做了100个，没有完成的，下节课补上，仍不能完成。以后的计机算课，全部站在角落里听。什么时候合格了，就可以回坐位，坐着听课。
　　这事儿，不仅男生无法接受，超过90%的女生，也不能接受。对于众人的吼叫，成名置之不理。
　　他牛叉叉的告诉他们，这事儿闹到校长那里，也得按他说的做。谁敢阳奉阴违的从中捣乱。将承担严重的后果。
　　张世成受了侮辱，没有面子再呆下去，做了腹肌挺身之后，冲出了教室。找到他的死党，汪洋和周文。
　　汪洋和周文，同是撒打社的高手。放眼整个商学院，能和他们一较长短的人，屈指可数。为了彻底的修理成名，张世成将俩人同时拉来，要当众报仇。
　　“刘颖，你只有5秒钟时间考虑，是否坚持？”
　　成名脸色一沉，扫了众人一眼，“不相干的人，滚远一点。想看热闹，准备腥血溅身。”
　　“周文，给我狠狠的打。”
　　刘颖没有考虑，无视成名眼中的阴冷之色和善意忠告，怂恿周文和汪洋，尽快动手。
　　“刘颖，你将为你的无知付出代价。”
　　成名不等周文和汪洋形成夹击之势，主动抢攻。
　　“凌空抬腿踢，特警格抖术？汪洋，小心。”
　　张世成也是散打的成员之一，接触过一些格斗知识，人太懒了，典型的公子哥，又吃不了苦，一直没有正式练习。
　　“无知的猪。”
　　成名提升气能，凌空甩腿，分踢周文和汪洋的胸口。
　　“啊，这，这怎么可能？”
　　“不可思议。”
　　“太神奇了。”
　　“你，你到底是谁？成名不可能有这样精湛的格斗术。”
　　周文双颊苍白，蹲在地上，间隔哼叫。
　　汪洋没有那他这样幸运，胸骨断了三根，处于半昏迷状态。
　　张世成的双颊，比周文和汪洋更苍白，两腿发抖，眼中全是惊恐之色，“你，你几时会这些格斗术的？”
　　“小妞，该了断我们之间的事了。”
　　成名无视张世成的丑陋样子，侧头看着微微发抖的刘颖。
　　“你，你想怎样？”
　　刘颖天不怕，地不怕，连她老子的帐都不买，此时被成名的眼神盯得浑身不自在。好像没有穿衣服一样，所有的秘密，任由他直视欣赏。
　　“你说清楚，方才到底是怎么回事？”
　　成名上前一步，盯着她的双眼，“我不是怕事，只是不想和这群猪浪费我的时间。”
　　好可怕的眼神！他到底怎么了？完全变了一个人？刘颖身子一抖，避开他的眼神，扫了众人一眼，解释说，方才只是一场小误会，现在没有事儿了。
　　“看在你年少无知，又及时说明真相，原谅你一次。”
　　成名大势笑了，扫了众一眼，挤开人群，昂首而去。
　　“成名，你等等……哎哟……”
　　刘颖一急，忘了右脚受伤，追了一步，尖声叫痛。
　　“去医务室。”
　　成名没有回头，“要我帮你疗伤，就要求我。”
　　“你去死吧。”
　　刘颖的确想求他，她是集万千宠爱于一身的空前校花，年产值超过5000亿财团的独生千金，众目睽睽之下，无法开口。被成名击中要害，面子挂不住，弯腰脱了亮紫色的高跟拖鞋，对着成名的脑袋砸去。
　　“哈哈，这订情之物，虽说轻微点，是你亲手送的，我会好好保存。”
　　成名乐了，脑后像长了眼一般，反手接住高跟拖鞋，凑近鼻子闻了闻，“没有脚气，还挺香的，我喜欢。下午，或是明天送定情之物给你。喜欢我的鞋，或是~？”
　　“下流，无耻！”
　　“没有爽的时候，不会下流，有的地方真没齿~哈哈……”
　　对于身后的怒骂和尖叫声，成名是充耳不闻，昂首跨步，扬场而去。


第1卷流氓重生 第007章 这群混蛋在绑架
　　中山街分行，是工行在林海市最大的支行。柜台办事，随时排队。取款机取钱，也需要排队，这里的生意，不是一般的好，是非常好。
　　以前，成名喜欢在这里办理存取事宜。此刻，他有种哭笑不得的感觉，不知道是该庆幸，或是该诅咒？就目前而言，应该是庆幸，再过会儿就不知道了。
　　进了银行，排队的时候，站在一个美女的后面。虽然没有看到她的面孔，仅从背影看，不会比刘颖差。乌黑如云的秀发，又长又直，直垂到背心，闪闪发亮，丝丝柔软，飘逸自然。
　　玉石白色的短款吊带裙，不仅款式新潮，大小也非常的合身。似乎是量身订做的，没有一处可以挑出毛病。乳白色的高跟拖鞋，和白嫩的纤足颜色接近，距离远了，难以分辨哪是，哪是鞋子？朦胧一片，分外迷人。
　　除了秀发之外，浑身上下一团白，像是雪地里的雪娃娃，可爱极了。身上散发着淡淡的，若有若无玫瑰花味道。不像是香水的味道，而是花香。应该是泡浴的时候，在水里撒了玫瑰花瓣，才有这种效果。
　　耸着大鼻子，正在陶醉之时。突然闯进来6个大汉，三个光头，两个寸平头，一个长发，六人穿的全是过时的迷彩服，没有一个人穿着合身，显是不是自己的，极有可能是偷的，或是抢的。
　　长发手持双手，左手一把银白色的沙漠之鹰，右肩扛着12号口径散弹枪。两个寸平头，一人抱一把AK—47突击步枪。三个光头，又高又瘦那个，抱了一把M—P5K冲锋枪，又矮又胖那个抱着法国的GIAT—PDW。最后那个高个子，又粗又壮，是一把国产的纯黑色64式手枪。
　　六人的动作配合的天衣无缝。不到30秒时间就控制了所有的据点，并把所有的顾客赶进了贵宾房。银行内所有的职员，同时困在柜台内。
　　手持纯黑色64式国产手枪的高个子，扫了所有的顾客一眼，微笑说，他们不是抢劫，只是想请一个人去作几天的客。他们收到消息，这个人就在顾客之中，叫兰雨菲。
　　不是抢劫啊，谁叫兰雨菲呢？成名想扭头看看，谁这样大的面子，竟然出动六个强盗，七支重武器请她。却又怕某人开枪。突然，他左手边的女孩子动了一下。
　　难道是她？想起方才站在自己前面那个穿玉石白色吊带裙的美人。对方既然来请人，应该不会乱开枪，大着胆子，微微侧头。看清她的面孔，整个人都呆了。
　　他做梦也不敢想，竟有这样美的女孩子。以为阮玟和刘颖就是最美的女人了，万万没有想到，这个不知名的女孩子，一点不比刘颖差。
　　容貌在伯仲之间，气质比刘颖更高贵。比刘颖多了三分文静之气，显得更温柔。那些所谓的影视明星，国际名模，当红歌星，没有一个人能和她比。
　　他找不到合适的言词形她的美。所谓的沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，用在她身上全是多余，也是一种侮辱！她就是美的化身，美的极至，也是美的结终。
　　他的呼吸似乎停止了，呆了近30秒，轻声问，她是不是兰雨菲？她也呆了，怎么也没有想到，这种情况竟有人说话，而且是问她的姓名？轻轻点头。
　　成名悄悄的瞄了高个子大汉一眼，不解的问，他们为何要抓她？娇嫩的身子颤抖了一下，害怕的说，她也不清楚。俩人正说着，高个子大汉发话了，要他们俩人站起来。
　　成名暗叫一声糟！知道得意忘了形。不过，在美人面前不能丢人，深深的看了她一眼，安慰说，不用害怕，他会保护她。不过，她千万不要乱动，等待时机。他会见机行事。
　　看清她的面孔，高个大子大汉笑了，对另外五人挥了挥手，说找到目标了。持双枪的长发，把手枪别在裤腰上，对兰雨菲招了招手，要她出去。
　　她颤抖一下，挪着莲步，从成名身边穿过，穿过人群，紧张的走了出去。成名一看不对劲，也跟着走了出去。高个子大汉脸色一沉，冷声说，除了兰雨菲之外，任何人不得随意走动。
　　成名缩了缩脖子，结巴的说，他是兰雨菲的仆人，主人到哪儿，仆人当然得跟到哪儿。
　　兰雨菲一怔，侧头看了他一眼，正想说明，彼此没有任何关系。发现他眼中充满了关切之色，回想他方才的说话，话到嘴边又吞了回去，点头承认了彼此的关系。
　　高个子大汉细细的打量成名，发现他没有特别之外，同意他跟着。长发和高个大子大汉，分别押解着他们俩人出了大厅。离开门口之时，另外四人也撤了出来。
　　银行门口3米处，停着一辆金杯车。其他的人全上了车，又矮又胖的家伙垫后，进了驾驶室。轰然一声关了门，发动引擎，车子风驰电掣的离开了。又高又瘦那个家伙，拿出漆黑的面戴，分别给成名和兰雨菲戴上。
　　成名有话说了，问他们到底想做什么？有事就爽快一点，这大热天的戴着这玩意儿，不但热，而且非常的闷。他们人人呼吸新鲜空气，就虐待他们两个，太不公平了。
　　兰雨菲想笑，却不敢笑。她怎么也没有想到，成名这样一个有趣的人，这都什么时候了？还有心情说笑。他们面对的，可能是杀人不眨眼的强盗，也有可能是国际刑警通缉的恐怖分子。总而言之，这六人绝不是普通角色。面对这样的凶悍之徒，幽默是没有用的。
　　成名微感后悔，如果阮玟和他在一起，那就爽了，多一个人陪着，不会这样闷。他和兰雨菲之间，似乎没有共同话题。为了不这样闷，只有没有话找话说了，弯着左臂碰了碰她，问她到底得罪了谁？
　　高个大子大汉听的大大不爽，要他闭嘴。否则，立即爆了他的脑袋。他们需要的只是兰雨菲，有他不多，无他不少。所以，最好老实一点，否则，这种可有可无的人，随时都会被杀掉。
　　成名反复估量，如果是他一个人，至少有80%的把握全身而退，多了一个兰雨菲，20%的机会都没有。再说了，他很想弄清楚，这六个家伙是谁？为何要绑架兰雨菲？兰雨菲到底是又是什么人？嘟嚷几句，真的闭嘴了。
　　车速度很快，狂奔大约一个小时之后，换了车，现在坐的什么车，他也不知道了。大约又过了一个小时，车子好像进入了山区，或者说乡村公路，车面的情况很差，车子明显的颠簸。
　　成名顺势靠在她的身上，贪婪的嗅着淡淡的玫瑰花香，感觉舒服极了。又奔跑了进30分钟左右，似乎到达了目的地。他们俩人被拉了出去，送到了另外一个地方。
　　成名再次看见外面的景物时，已经被关在一个小房子里了，室内光线昏暗。只有一个小窗子和惟一的铁门。
　　兰雨菲缩在左边的墙角，显得十分的害怕。成名没有吭声，顺着墙壁滑了下去，蹲在墙根，闭上双眼，静静的倾听四周的情况。


第1卷流氓重生 第008章 美眉的身份
　　房间狭小，空气闷热。站在对角线，也能听到彼此的呼息声。惟一的小窗子，是背风而设，风无法进入，没有别的通风设备，呆在里面，心浮气躁。
　　成名却在笑，是心里在笑，而不是脸上。他做梦也想不通，怎会遇上这样的事？最离谱的是兰雨菲的身份，两个完全不相干的人，一个在天，一个在地，不但碰在了一起，还一同落难，这是不是太有趣了一点？
　　活了一下四肢，低头打量，纯黑色的翻领短袖T恤，前襟至少有10个以上的皱褶，非常时期，也顾不得仪容了。裤子的情况更糟，两腿不但有无数的皱褶，还有两块污汁。两手齐动，拍了几下，却是越拍越脏。
　　又不是和她相亲，现在是救她，管这样多做什么？微微一笑，轻手轻脚的走了过去，在她左手边蹲下，侧头看着天使也会眼红的俏脸，眼有不解之色，“以你的身份，怎么可能一个人到林海？有点像小女孩淘气翘课或是负气离家出走。”
　　兰雨菲反而呆了，沉默了近30秒，声音一凝，“你，你会特异功能？”
　　他靠近了一点，轻轻摇头，“我是偷听外面的两个看守人的对话，才知道你的身份。可我不明白的是，对方为何要抓你？”
　　“你说对了，我就是负气出离家出走。”
　　兰雨菲苦笑，表示她已经拿了三个博士学位，两个博士后学位了，可家的老爷子还要逼着她读书，她受不了那份约束，一个人悄悄的逃了出来。
　　“三个博士学位？两个博士后学位？”
　　成名咽着口水，吃力的举起左手，卷着大拇指和食指，留了三个指头，晃了几下。
　　她微笑点头。成名感觉嗓子快冒烟了，举起右手，伸出食指和中指，用力的比了比，她再次点头。
　　“你到底是人或是神？”
　　成名一屁~股坐了下去，大口的喘粗气，他只读了小班、中班和大班，小学的大门都没有进。无法理解，也无法想象，三个博士学位和两个博士后的学位是什么概念。喘顺了气，“你今年多少岁了？”
　　兰雨菲红唇一咧，差点脱口而出，赶紧住口，有点调皮的笑了，摇头说，“女孩子的年龄，不能随意告诉男生。”
　　成名没有言语了。两眼一翻，开始威胁，“你再故作神秘，就救不你了，甚至趁此机会占有你的身体。”
　　“你敢吗？”
　　她嫣然一笑，平静表示，既然知道她的身份，敢强行占有她身体的人，恐怕还没有出生，除非她自己愿意。
　　成名笑了，十分的开心，淡然表示，他是烂命一条，全身上下加在一起，值不了几文钱。现在的成名，的确是值不了几个钱。帐户里的钱，转进窝囊废的帐户里，准备到银行办挂失手续，却上这档子事。
　　再说了，像她这样美的女孩子，就算会牵连到某些人，以鲜血和生命作为代价，也是值得的。反正他要死，以后什么都不知道了，还怕什么？
　　“你不会。”
　　她也笑了，看着他的双眼，一语道破，“你语气凶恶，眼中没有情~欲之色，反而泛着关切，说明你真的想救我。”
　　见成名不解，她微笑解释，三个博士学位中，有一个是心理学。她的成绩破了历史记录。刷新了全球记录。
　　“我转。”
　　成名大笑，赶紧转过身子，不看她的双眼，“现在如何从眼神看心事？”
　　兰雨菲蹲着身子移动，到了他有前面，盯着他的双眼，微笑说，“嘻嘻，我又能看见了。”
　　成名又转。她跟着转。俩人不停的转。不到5分钟，兰雨菲转累了，一屁股坐了下去，喘着大气说，“不要再转了。我的脑袋晕乎乎的，快摸不着北了。”
　　“亲一下。”
　　成名也不有明白，哪来这样大的胆子，竟敢提出亲她。并移了过去，看着她已经失去水分的唇肉，咽着口水，她真的比仙女更美。但最迷人的不是容颜，而是她的气质。这种超尘脱俗的气质，一见就着迷，令人无法自拔。
　　“你好大的胆子，真的想亲我？”
　　兰雨菲双颊泛起一抹红晕，盯着他的双眼，发现很真诚，没有情~欲之色，而且是一种发自肺腑的爱怜和关怀。
　　成名没有回避她的眼神，坦然而视，用力的点头。解释这一吻的代价，有可能是他的生命。算是救她的报酬。这也许很低俗，可他本身就是一个低俗的人，低俗是求生的本能。
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　她眼中浮起一丝令人悸动的柔情，伸出如玉右手，抓着他的大手，拉了过去。
　　“小妞，保留一点，下次相见，自会告诉你。”
　　成名身子不停的颤抖，抱着她的脑袋，张开唇肉，浅浅的吻一下。很像西方公共场合礼仪式的亲吻。
　　“这是我的初吻，很真，很甜，很纯，我会记住的。”
　　她笑了，没有一丝羞涩，落落大方，柔声问他，如何才能离开？
　　必须要快，否则，一但外面的人提出条件，不管是什么，家里的人担心她的安危，极有可能答应。可站在她的立场，以及家里老爷子的立场，绝不能答应任何事情。所以，绝不能让这批人的阴谋得逞。
　　“老爷子只有你一个独生女？”
　　成名身子一颤，知道事态的严重，不管是她或是老爷子，的确不能答应任何条件，不管对方是谁。
　　“傻子，我们家里能生两个吗？”
　　她羞笑，别说圈子里的人不能生两个，仅是城里人，又有多少人生两个，一是国策，二是现实。所以，除了农村少数家庭之外，没有人再生两个孩子了。
　　成名心中涌起悸动爱意，“雨菲，我将来要娶你做妻子。”
　　“傻子，别忘了我的身份。你是一个普通人，这根本不可能。”
　　眼中闪过一抹淡淡的失落之色，坦然说，别说娶她，想主动见她一面，都非常的困难，除非她主动见他。
　　可经历了这次事之后，她想自由出入，相当的困难。每走一步，至少有10个以上的保镖或是仆人跟着。真的叫寸步难行。
　　“不，我一定要娶你。”
　　成名侧过身子，笔直跪了下去，对着墙壁，举起右手，以苍天为誓，他一定要逆天改命，三年之内，堂堂正正，以一个配得上她的身份去求婚。
　　如果有人敢阻拦，他就硬闯进去。为了她，他会不惜一切，甚至是毁灭整个天地。谁敢阻挡，一律毁灭，遇神杀神，遇佛诛佛。
　　“傻子，你疯了。”
　　兰雨菲大惊，爬了过去，伸手想扶，他是纹丝不动，抚着棱角分明，充满了坚毅的脸庞，柔声说，她不会在意什么，可老爷子那关难过。
　　“他不同意，我会逼他同意。”
　　成名身上散发着一股淡淡的，若有若无的诡异气息，弥漫着房间里的每一寸空间，似强大？似自信？似毁灭？
　　她笑了，柔声说，“傻子，你胆子真大，普天之下，谁敢逼老爷子？”
　　“我，未来世界的主宰，连神佛都敢灭，难道不能逼他？”
　　成名坐了下去，环着她的纤~腰，看着她的美目，凝声说，只给他年时间。这三年之内，不要答应任何人。如果他死了，会托梦给她，取消约定。
　　“不，傻子，我不准你死。”
　　她十分的感动，把头枕他的左肩，柔声表白，一定等他三年。但是，这三年之内，他绝不能死，一定要活着。


第1卷流氓重生 第009章 血斩恐怖分子
　　又矮又胖的家伙，迈着粗壮的肉腿，慢步走了进来，扫了成名俩人一眼，问他们有事？成名没有出声，侧头看着兰雨菲。兰雨菲嫣然一笑，轻声说，他们不想呆在这里了，现在就离开。
　　“找死！”
　　矮胖子知道被耍了，怒吼一声，调转枪头，枪托直砸成名的脑袋。
　　“下辈子做人聪明点，别惹我。”
　　成名的动作不但快，而且十分的诡异，矮胖子和兰雨菲，俩人都没有看清他的动作。
　　“喀嚓！”
　　矮胖子的颈骨折断。哼声都没有发出，停止了呼吸。身子一斜，慢慢的倒了下去。成名伸出右脚，勾着他的身子，轻轻的放了下去。同时伸出右手，接住疾坠而下的AK—47突击步枪。
　　兰雨菲眼泛异彩，主动走了过去，爬到他的背上，滑动玉臂，圈着他的脖子，柔声问，“傻子，你不是普通人，到底是谁？”
　　“雨菲，别说话，不管发生什么事，一定要相信我，不要惊恐，也不要尖叫。否则，我会分神的。”
　　反着左臂，搂着她性~感的屁~股，要她两腿夹紧一点，动手的时候，他就无法顾及她，一定要夹紧，抱牢。
　　“傻子，你放心，雨菲知道。”
　　她甜甜的笑了，玉臂又紧了紧，修长的，紧紧的夹着他的腰。
　　成名背着兰雨菲，昂首阔步的走了出去，门口左边站着又高又瘦那家伙。见成名手里抓着矮胖子的步枪，知道事情不妙，调转枪头。可惜，只转了一半，成名手中的AK—47枪口，对准了他的咽喉。
　　腕部微微用力，枪身向前一送，枪管无情的插了他的咽喉之中。殷红的腥血，顺着枪管疾喷而出。成名没有闪避，任由腥血喷在脸上。
　　兰雨菲赶紧缩头，避开了喷泉般的腥血喷洒。他拔出枪管，抬起右脚，将尸体踢到门口一米之外，在上衣上抹了抹血迹。扣动板机，对着胸口开了两枪。
　　“傻子，干嘛还开枪？”
　　兰雨菲一怔，人既然死了，开枪哪有意义，再说了，枪声肯定会惊动另外的人。
　　“雨菲，别问，你很快就明白了。”
　　成名伸出右脚，勾起瘦高个子手中的M—P5K冲锋枪。反手扔进了房间，倒退着又进了回去。
　　她又想问，明明可以离开，为何不走，反而退了回来？一旦被外面的人发现，困住这房子，他们就别想离开了，想想他的叮嘱，话到嘴边又吞了回去。
　　不到30秒，高个子壮汉和长发出现了。看清躺在门口的瘦高个子，俩人脸上同时变色。长发抓着沙漠之鹰，放轻步子，小心的向门口逼近。他在左，高个子在右，落后一步距离。
　　长发靠近门口了，伸出半个脑袋，向里面瞄了瞄，空荡荡的，除了躺着的矮胖子之外，再无半个人影。对高个子打了一个手势，跨步射了进去，到了矮胖子的身边，弯腰伸手，一探鼻息，已经断气了。
　　“追，他们跑不远。”
　　长发大怒，顾不上矮胖子的尸体了，转过身子，跨步向门口冲去。门外的高个子先走一步，俩人之间，形成大约60度角，一前一后，相隔一米左右的距离。
　　长发离门口大约5米距离时，成名从门顶跳了下来，落地没有一点声，双脚触地的瞬间，同时举起步枪和冲锋枪，分别对准高个子和长发俩人，扣动板机。
　　子弹暴雨般的射进俩人体内，转身的机会都没有获得。喷着殷红的腥血，嘴里间断的发出“呃呃”声，扭动着倒了下去。
　　“傻子，你到底是谁？”
　　兰雨菲呆了，她见过不少的血腥场面，类似这样的血杀也亲身见过，却没有见过成名这样狡诈的人。完全算准了对方的下一步，挖好陷阱等对方跳。
　　“雨菲，你别忘了，我只有三年时间，如果不能主宰世界，就不能娶你。今生如果不能娶你为妻，人生就没有任何意义。”
　　成名背着他，以最快的速度冲了出去，一边奔跑，一边打量四周的情况，看来看去，没有设伏的地点。
　　灵机一动，又折了回去。兰雨菲再次呆了，上次用这招，这次难道还用这招？
　　背着她进了房间。不到30秒，成名一个人出来了，走到高个子大汉和长发的尸体旁，同时抓起，抱在臂弯又折了回去。提着矮胖子的尸体出来，和瘦高个子对换，处理好了，一个人走到长发俩人倒下的地方，俯卧趴了下去。
　　大约过了60秒左右。另外两个光头出现了，俩人跑得很快，目光一直注意着门口，也看清了躺在门口矮胖子，似乎忘了倒在血泊之中的成名。
　　俩人刚到门口，还没有来得及查看矮胖子的情况，成名抬头，瞄准目标，扣动板机，子弹无情的射进了两个光头的体内。
　　俩人的尸体还没有倒下，成名腾身了到了他们的身边，分开两臂，抓着他们的胳膊，提了进去，接着又把矮胖子的尸体提了进去。
　　兰雨菲从门后钻了出来，张开玉臂，纵身扑进他的怀里，“傻子，你真棒。”
　　“别发痴了，快闪。”
　　成名把沙漠之鹰别在腰间，弓着身子背着她，飞一般的冲了出去，进了树林，却找不到出路。
　　这片林子很大，郁郁葱葱，一望无际，似乎也没有出路。仰头看看天空的太阳，放慢了步子，一边吸纳清凉之气，放腿向正北方奔去。
　　奔跑速度，吓了兰雨菲一大跳，背着一个大人，在山林之中狂奔了一个小时，竟然是脸不红，气不喘，速度越来越快。抱着他的脑袋，侧头在他脸庞亲了一口，柔声问，“傻子，累不？”
　　“傻丫头，如果累的话，还能跑这样快？”
　　成名放慢了步子，问她饿不？渴不渴？
　　开始在逃命，她没有感觉，经他一提，还真有点饿了，最明显的感觉是口渴，体内好似大量缺水。算算时间，已有4多个，近5个小时没有喝水了。伸出滑腻的舌头，舔舔唇肉，发现有轻微的干裂。
　　成名扭头打量，林中没有果树，弓着身子放下她，趴在地上，凝神倾听，附近也没有流水声。
　　她的水润唇肉早已失去光泽，微微干裂，心里一阵痛惜，看看附近的树子，也没有树汁。左臂环着她的纤~腰，要她闭上双眼。
　　她没有问，温顺的闭上了双眼。
　　成名弯着右臂，张嘴咬破了腕脉，把手腕凑了过去，殷红的鲜红，不停的滴进她嘴里。持续了近2分钟。成名弹指封了穴道，抹去她嘴角的血迹，微笑说，可以睁眼了。
　　她没有睁眼，颤抖着扑进怀里，激动的问，“傻子，为何对我这样好？”
　　“我们在一起的时候，绝不能让你受一丝委屈，半丝都不行。”
　　成名弓着身子。她爬了上去。他反着两臂，搂着她的屁~股，放开两腿，向着正北方，再次狂奔。


第1卷流氓重生 第010章 邻居的感谢
　　对移式的民房设计，光线方面考虑欠妥。大白天，走廊里一片昏暗。两边的房客，开门之后，光线穿过窗口，从房间射进走廊，才有明亮感觉。
　　“哎呀，我的妈呀，你遭劫啦？”
　　看清成名的情况，阮玟乐的捧腹大笑，衣着本就有点狼狈，现在这样子，真像逃难的难民。
　　“差一点，被美人爽了。”
　　成名也笑了，想起他和兰雨菲之间的约定，笑的更开心了。
　　“你又吹吧。”
　　阮玟不相信他的话，如此狼狈，还有美人亲近他，除非这女的有毛病，或者说，有许久没有男人爽了。
　　“怎么样？成功没有？”
　　想起她的承诺，成名心里一热，身子起了变化，移动目光，向她的之处看去。
　　“暴露狂，别用这种眼神看人，心里很不爽。”
　　阮玟感觉，他这种眼神具有穿透力，可以看穿自己的一切，赶紧避他的目光，双颊泛红，眼中浮起一抹羞涩。
　　“只是看看，少不了什么。哈哈！”
　　男人无耻大笑，左手钻进裤袋里，伸手一摸，钥匙没啦，“美人，今晚上真的只有睡你那里了。”
　　“这招太低了。”
　　阮玟一言揭破他的诡计，“想占便宜，得另出高招。”
　　“小妞，你以为哥哥骗你啊？”
　　成名眼有怒色，挺身过去，抓着她的小手，伸进裤袋里，两边都摸了，“是不是真的没有？”
　　“到底发生了什么事？”
　　弄清裤袋里的情况，真的没有钥匙。看样子，是真丢了。
　　“出去吃晚饭，边吃边聊。”
　　男人张开左臂，环着她的小蛮腰，跨步前行。
　　阮玟身子微微发抖，这反应证明了她的话，的确没有男人碰过。想到她还是地道的原装货，男人心里又作怪了。真想像以前一样，就在走廊里正法……
　　吼……想着正法原装货，生理反应更明显了。
　　“你运气真好。这事儿也能遇上。”
　　听了他的“艳遇”经过，阮玟乐了，“美人呢？怎么没有跟你回家？”
　　“你就住在楼上，我不需要别的美人，和你亲近就够了。”
　　成名趁机试探，伸长脖子，身子向前移。
　　“这动作，真下流。”
　　阮玟双颊潮红，仰着身子，拉开距离，以策安全。
　　“行，流完了，说点正事。”
　　成名坐直身子，一边下菜，一边问，“你应聘的事，结果怎样？”
　　“告诉我，你和她是什么关系？”
　　自己只是应聘一个普通员工，竟然由总经理亲自面试。这里面，显然大有文章。
　　“她？她是谁，谁是她？”
　　成名知道她指的是谁，却故意装糊涂，显然不想透露实情。
　　“暴露狂，就一次，让着我。”
　　她眼有羞意，撒娇放嗲，“你说了实话，今晚就和你同房。”
　　“哈哈……”
　　成名大笑，盯着她的双眼，“这样说，你成功了？”
　　“老奸！”
　　阮玟明白，这事儿无法瞒他，将当时的经过，简单重复一遍。
　　最后，她感慨表示，从实习开始，前后应聘的公司超过了20家，惟有此人，令她打心量佩服。不管是说话，或是判断力，又或者是对心理的揣摩，都令她心悦诚服。跟着这样的老板做事，就算工资低点，她也愿意。
　　不仅有钱途，更有前途。如此老板不跟，还想跟谁？
　　“你和这个她，不会那个吧？”
　　成名眼中，浮起明显的“肮脏”之色。目光闪烁，不停的瞄她的地带。
　　“下流！”
　　阮玟完全明白，他说的“那个”就是同性之间的“娱乐”“你们那个，当然会下流。”
　　他爆笑，无视她愤怒的眼神。
　　“成名，我郑重警告你，不准这样龌龊的看待我。”
　　阮玟真怒了，拉长双颊，眼中满是悲愤之色。
　　“哇靠！不是就行了，用不着这样激动。”
　　成名偷着乐，这小妞这样急着表白，她不是“同性”朋友。不是真的在意自己这样看她，似乎另有原因。
　　“人肮脏，思想也龌龊，真不明白，你这种人怎么当导师？”
　　阮玟余怒余消，趁机数落。
　　“小妞，够了，适可而止。”
　　成名脸色一沉，用警告的眼神盯着她，“我为何当导师，这是我的事，不用你操心。”
　　“凶什么凶？本来就是嘛！”
　　阮玟嘟哝一声，真的不再发牢骚了。
　　“说说，你上班之后，有什么计划？”
　　成名放下筷子，决定试试，她到底有多少本事？
　　“想知道啊，我们交换。”
　　阮玟两眼一转，趁机讨价，“你说和她之间的关系，我说我的计划。”
　　“阮小妞，你记住，我最恨别人和我讨价了。”
　　成名眼有怒色，回想以前，自己说一，没有人敢说二。这小妞得寸进尺，一而再，再而三的和自己讨价。换在以前，早就正法她了。
　　重生了，许多东西都要从头开始，需要慢慢的聚势。
　　悲哀！
　　“暴露狂，你忘了商业机密？”
　　阮玟心惧，脸浮笑容，表示这是员工守则之一，不能随意对公司之外的人透露。
　　“公司之外的人？”
　　成名差点喷了，想想自己现在的身份，的确是外人，和公司没有任何关系。
　　结了帐，成名拉着她去毛~片。阮玟死活不肯定。成名使尽手段，只差没有就地正法了。她仍不妥协。
　　最后，成名妥协了，“小妞，我们同房的时候，一定放毛~片给你看。通宵！”
　　“变态！”
　　阮玟双颊充~血，轻轻一拧，就可以掐出血，显得分外。心里早就躁动不已的男人，看得浑身发痒，真的冲动了。
　　张臂环腰，咧嘴低头，向红唇印去。
　　“暴露狂，你疯啦？”
　　阮玟一惊，左手按嘴，右手推他的身子，拒绝亲吻。
　　“只亲一下。不会损失什么。”
　　男人恬不知耻的笑了，拉开她的小手，再次进攻。
　　“你变态啊？”
　　阮玟俏脸变色，双手按嘴，“我是初吻，怎能随便给人？”
　　“我也是，初吻换初吻，你并不吃亏。这是划算的交易，做了吧。”
　　男人厚颜抛出诱饵，进一步刺激她。
　　这样无耻的话，他说的面不改色，一本正经，真是佩服。
　　汗一个！
　　“你，N年前吧？”
　　阮玟反而乐了，松手小手，“死变态，你是不是见到喜欢的女孩子，都这样说？”
　　“你说哥哥变态，就变态一次。”
　　成名两眼一瞪，张臂环腰，准备采取暴力。
　　“啊哈，老大，是大美人，单干，或是双干。”
　　成名一个动作未完成，阮玟也没有来得及反抗，小巷子出口处，响起一个吊儿郎当的声音。
　　这是哪里混的小痞啊？竟然想打我的主意？这回算是遇见道上老祖宗了。成名松手，侧头向巷口看去。
　　看清一主两从的三个小痞，他笑了，眼底浮起阴冷之色。


第1卷流氓重生 第011章 小流氓臣服
　　头儿又高又胖，身高不低于198公分，体重至少在130公斤以上。双颊肥嘟嘟的，典型的满月脸。影响双眼的视线，眯成了一条缝。
　　鼻子奇特，标准的猪鼻。纯红色的圆领背心，被啤酒肚绷的又紧又直。下面的浅咖啡色皮带试沙滩裤，沾着污汁。看样子，猪鼻是一个比较邋遢的人。
　　视野之内，猪鼻一直没有看成名，贪婪目光，一直盯着阮玟。重点是上面的之处。
　　另外俩人，一个标准的鼠耳，光着上身，赤着胳膊，火红色的半截裤，在昏暗灯光下，显得格外刺眼。彰显着另类和热情。方才就是他发杂音，打扰成名的好事。
　　另一个是滑稽形的猴腮，双颊修长、消瘦。下巴尖尖的，相书中最明显的猴相。直筒水磨牛仔裤，处处发白，穿的时间不短了。
　　浑身上下，没有二两肉，还光着胳膊，纤瘦肋骨，根根毕露，排骨中的排骨。
　　丢人现眼。
　　成名断定，这三个小痞属于最低层的，也许连字号都没有。看情形，日子过得苦哈哈的，不尽人意。
　　“猪鼻，你过来。”
　　成名面对猪鼻，伸出右手食指，对他勾了勾。
　　“哈！老大，这小子挺识相的，肯定是主动孝敬我们。”
　　鼠耳乐了，跨步上前，屁巅的向成名跑去。
　　“鼠耳，你忙个球。”
　　猴腮尖笑，陪着猪鼻缓步前移，“我们是双干，财色双收。”
　　“唠叨个球，我知道。”
　　鼠耳快步前冲，“先洗钱，口袋里充实了，爽美人的时候，更有激情。”
　　“爽你亲娘吧。”
　　成名眼闪寒光，扬起右手，对着鼠耳的双颊，甩手就是四个正反阴阳耳光。
　　鼠耳陀螺般的打了三个转，勉强站稳身子，双颊抽动，瞪着成名，失控咆哮，“小子，你知道我是谁？竟敢打我？”
　　“打的，就是你这小痞。”
　　成名抬起右脚，踢向鼠耳的左膝盖。
　　甩耳光时，他没有用气能，这一次，同样是普通力量。稍加气能，以鼠耳这种级别，轻则断骨，重则残废。他已经手下留情了，鼠耳不知进退。
　　这一脚不轻，鼠耳无法承受，尖叫着蹲下，一手按着脸庞，一手揉着左膝，哼哼叽叽的，不断发泄痛苦。
　　“老大，我过去帮忙。”
　　猴腮见鼠耳吃了亏，加大步子，疾跨过去，扶起鼠耳，“鼠耳，伤得怎样？”
　　“残不了。”
　　有了后援，鼠耳胆气一壮，盯着成名，阴冷笑了，“跪下叩头，叫三声爷爷，免除残废之灾。”
　　“鼠耳，太便宜他了。”
　　猴腮阴笑，用力摇头，不同意鼠耳的决定，觉得这样不刺激，不血腥，想来点更暴力的，“这种不开眼的痞，让老大爽，爆菊！”
　　“老猴，你这人太没有幽默感了。扯淡。”
　　鼠耳尖笑，眼有龌龊之色，“我的本意，就是这样计划的，爆菊不在残废之列，不算我失言，对不？”
　　“对，对，还是鼠哥有头脑。”
　　猴腮赶紧拍马屁，觉得鼠耳这招最解气。
　　“猪鼻，我给你一次机会。”
　　成名笑了，不理会鼠耳和猴腮俩人，再次对猪鼻招手。
　　这小痞太胖了，行动受影响，挪着两条象腿，磨蹭前进。有三分黑熊之势，笨拙而缓慢。
　　“哈，老大，你快点吧，这痞等着你爽呢。”
　　“嗥！这痞肯定是喜欢老大的雄壮和威猛，迫不及待了。”
　　鼠耳方才吃了亏，深知成名的可怕，不敢反击，趁机占口头便宜，发泄心中愤怒，扭头看着猪鼻，嘴角流口水了，“老大，你爽了之后，我们也乐乐。”
　　“得，等老大爽够了，就便宜你们一次。”
　　有新菊可爆，猪鼻脚趾带劲，吸气加快步子。
　　“猪鼻，你们三人合着上，能坚持3秒，我就让你爽。”
　　成名眼有捉弄之色，“反之，你们三人以后跟着我混，保证你们吃香喝辣，天天爆菊，还有美人爽。”
　　“跟我谈条件？毛都没有长齐。先残四级。”
　　猪鼻半眯着的双眼，睁开少许，对鼠耳俩人挥手，“利落点，别扯淡。”
　　“你们喜欢血腥地，老子就成全你们。”
　　这情形，令他想起了她当时吩咐那群野兽围攻自己的事儿，心中怒火突起。
　　同伸双臂，抓着鼠耳和猴腮的胳膊，抖手抛了出去。弹纵而起，凌空甩腿踢。
　　“你，你是谁？”
　　猪鼻差点尿裤子，两腿发抖，感觉吸吸困难。这一刻，他想过去查看鼠耳俩人的伤势，两腿不配合，没有挪步的勇气。
　　“躺两天，又可以生龙活虎了。”
　　成名侧头，瞄了瞄哼叫的鼠耳和猴腮，收回目光，落在猪鼻的脸上，声音一冷，“给你留了半分面子，会做人，仍旧保留着。反之，你就享受残废待遇。”
　　“老大，别~”猪鼻两腿一软，肥胖的身子，向下萎顿，双膝着地，对成名行了一礼，“猪鼻见过老大。”
　　“你们两个，是不是要享受待遇？”
　　“老大，我们不敢。”
　　“还蘑菇个鸟，爬过来。”
　　成名伸出右脚，勾着猪鼻的下巴，细细打量，太肥了。收回右脚，冷声说，“从明天始，坚持长跑，不能少于30分钟。一则减肥，二则增加体能。”
　　“老大，我们呢？”
　　鼠耳和猴腮，忍痛爬了过来，眼巴巴的看着成名。
　　“你们这吊样，更要锻炼。”
　　成名蹲子，伸出右手，拧着猴腮的软肋，“看看，你瘦成什么样了，还想爽女人，这样下去，总有一天会死在女人身上。”
　　“多谢老大关心，猴腮一定改正。”
　　猴腮打蛇随棍上，大拍马屁。并保证，近期之内，一定不爽女人，保持旺盛的“精力”一边锻炼，一边蓄势，为将来爽美人作准备。
　　“我不喜欢拍马屁的人。”
　　成名起身，盯着猪鼻的满月脸，冷声说，“机会只有一次，你们自己把握。下次通过测试，就可以正式跟着我了。”
　　“老大，有情况，我怎么联系你。”
　　“现在，用不着，我会主动找你们。”
　　成名脸色一沉，“你们就算躲在女人裤裆里，我也会找到你们。”
　　“老大，你到底是谁？”
　　“想要跟我，记住两件事。”
　　成名伸手，拧着猪鼻的左耳，“第一，不要拍马屁，用事实回答我。第二，不该问的，绝对闭嘴。”
　　“猪鼻明白，多谢老大金言。”
　　猪鼻不敢直视他的眼神，用力点头，“猪鼻会带着鼠耳俩人，好好的锻炼，不会让老大失望。”


第1卷流氓重生 第012章 老鼠制造的机会
　　成名脱了皱巴巴的T恤，正在走廊里做腹肌挺身。窝囊废的肌体太残弱了，以他现在的气能，仍不敢全力发挥。一胆肌肉和筋骨受伤，又需要花时间修复。
　　气能没有完全恢复之前，一定要把这个破身子锻炼好，像钢铁一般坚硬。才能更好的配合气能爆发，产生更强劲的毁灭力量。
　　双手撑地，做了9个，第10个还没有完成，卫生间里响起阮玟惊恐的尖叫声，“暴露狂，救命……救命啊……”
　　这小妞，又搞什么啊？成名弹身，转身跨步，如飞前冲。
　　“有，有老鼠……”
　　阮玟双颊苍白，完全忘了害羞，张臂扑进他怀里，身子仍在发抖。
　　“老鼠？”
　　成名扫了一遍，除了他们俩人之外，哪有别的生物？低头一看，真有老鼠，而且是两只，白白嫩嫩的，他乐了，哈哈大笑，“小妞，这两只老鼠真可爱，我想吃了她们。”
　　“两只？”
　　阮玟一怔，仰头看他，发现目光有异，正盯着自己的……挣扎下滑，愤怒尖叫，“变态狂，死不要脸。”
　　“小妞，太现实了吧，过河就撤桥。”
　　如此机会，成名不想错过，张臂环腰，张嘴凑了过去。
　　“死变态！下流！”
　　阮玟大惊，挪步后退，避开他的攻势，戒备盯着他，“死变态，不准耍流氓。”
　　“只亲一下。”
　　“也不行。”
　　阮玟身子发抖，抓着毛巾挡在……双颊通红。
　　“我有条件。”
　　“说。”
　　“我有点感冒，说话不方便，明天帮我代一堂课。”
　　想起上午的事，成名心里浮起一丝无力感。
　　这个该死的窝囊废，为何不教别的课，偏是计算机。其它的，他还能勉强应付，计算机这玩意儿，在操作方面，他还可以。理论知识，和现在的初中生接近。
　　“你感冒？”
　　阮玟笑了，这变态家伙明明好好的，活蹦乱跳，比牛的精力还旺盛，却要装病，他想玩什么把戏？
　　“一个字，或是两个字？”
　　成名抬腿，向前逼近，“3秒之内，给我答案。”
　　“行，你是老大，我去就是了。”
　　阮玟一惊，不敢再问原因，赶紧投降，“你快出去，让别人看见了，还以为……”
　　“以为什么？”
　　成名大笑，转身跨步，出门之时，暧昧眨眼，“我们已经同房了，还怕嫌言啊？”
　　“死变态！”
　　阮玟怒叫，冲过去，砰然关门，隔门发泄，“本小姐是看你可怜，无家可归，好心让你住一晚，别想歪了。否则，小心菜刀切向你……”
　　“小妞，你敢看，我就让你切。”
　　成名爆笑，不走了，就在卫生间门外锻炼，等着她出来。
　　“死变态，你疯啦？”
　　阮玟洗完，拧门出来，见成名趴在走廊里，不停的上下起伏。身全汗水，裤腰湿了一半。
　　“我怕还有老鼠，在门外保护你。”
　　成名保持同样的速度，一边锻炼，一边幽默回应。
　　“我服了你了。”
　　阮玟无语，拎着红色的塑料桶，穿着火红色横式拖鞋，碎步生香，渐渐远去。
　　“小妞，你身上真香。”
　　香风扑鼻，成名弹起，耸耸鼻子，“好纯的茉莉花，不过……”
　　“不过什么？”
　　阮玟果然上当，停步前移，扭头看着他。
　　流氓上前，从她手中接过水桶，盯着睡衣的开口处，“人比花香，更比花纯。”
　　“下流！”
　　小妞双颊潮红急涌。沐浴之后，热水刺激，双颊本就娇嫩欲滴，水嫩嫩的，白里透红，此时更了。
　　“小妞，来点新鲜的吧，叫来叫去，就这几个词儿。”
　　成名心里大动，张臂环着她的纤腰，跨步向门口走去。
　　“你就这货，叫别的不贴切，这些词儿，专为你造的。”
　　阮玟挣扎，无力摆脱，退而求其次，大占口头便宜，尽情嘲弄。
　　“阮小妞，哥哥警告你。”
　　成名放下水桶，抓着球形门把，反锁了，环着她的柔软腰肢，“你开口闭口的，再叫变态，或是流氓，我就真的耍流氓了。在你的房间里，正法……”
　　“下流，变态狂，流氓！”
　　阮玟两手，拧他的软肋，松劲之时，成功摆脱魔掌。冲到床边，抓起水红色床单，当头爆砸，“用这个铺地，你睡走廊。”
　　“什么？我睡走廊？”
　　成名接住床单，搭在左肩，掏掏两耳，以为自己听错了，跨步过去，“你再说一遍，我睡哪里？”
　　“走廊。”
　　这丫头语气坚决，没有商量的余地，无视他的愤怒，“睡我的门外，觉得委屈，就下楼，睡在你的门外，守你的破屋。”
　　“阮小妞，你行啊。”
　　成名扯下床单，侧身抓起新买的半截裤，转身迈步，临出门了，“哥哥今晚自爽，在床单上留点记号。送你一分厚礼，哈哈……”
　　“死变态，下流，无耻！”
　　阮玟双颊通红，愤怒尖叫，转身疾追，离门口还有2米左右。“咣当”一声，门关了。
　　抓着球形门把，使出吃奶的力气，无法扔开。隔门威胁，“死变态，你敢那个……半夜里最好别睡，否则，我用尿淋你。”
　　这小妞挺有原则的。不像以前的女人一样，勾勾手指就脱裤子。有趣！反正无聊，就陪她慢慢玩。成名一边搓身子，回想和阮玟相识以来的点点滴滴，开心笑了。
　　“小妞，声音那样大，想吵死人啊。”
　　成名铺好床单，躺子，两臂枕头，合上双眼，电视机的声音，突然大了许多。
　　“哼！你这是你找的。”
　　隔着门，阮玟尽情发泄心中不满，“这是你威胁本小姐的后果。一点之前，你别想睡。”
　　“小妞，你真想玩，哥哥陪你。”
　　成名起身，右手伸进裤袋里，空空的，想起白天丢了钥匙，手机被几个恐怖分子没收，心里一阵悲鸣。
　　没钱的日子，真不是人过的。没有完成挂失办理，无法取钱。想买部新手机，口袋里没钱。开口向别人借，这不是他的风格。
　　“咱的，你还有新花样？”
　　阮玟上劲了，听门外没有动静，挑衅的补充了一句。
　　“小妞，你等着。”
　　没有银行卡，也没有身份证之类的卡片，无法开这类球形锁。成名暂时妥协，跨步离开，收好床单，挂在门把上，悄声向楼梯口走去。
　　“这死变态，真的生气了。”
　　阮玟拧开门，看清把门上的床单，抓在手里，探头打量走廊，空荡荡的，没有他的身影，“没劲，真小气。”


第1卷流氓重生 第013章 闯入邻居的房间
　　“死变态，你，你是怎么进来的？”
　　阮玟斜躺在床头，修长，微微分开，宽大睡裤，隐去无限风姿，正看午夜新闻，仰身坐起，瞪眼看着他。
　　“哈哈，小妞，意外吧？”
　　成名大笑，反手关门，扬起右手的铁片，眼有炫耀之色，“是这玩二帮我，破了外面的门，还想破另一道门。”
　　“另一道门？”
　　阮玟眼泛迷茫之色，见他目光有异，瞄着自己的……双颊刷的通红，伸手抓着水红色的单人枕，当头砸去，“死变态，下流，无耻！龌龊，肮脏……”
　　“哈，好香。”
　　成名伸手接住，凑在鼻下，耸着鼻子，猥琐嗅闻，“同样的香味，真的好迷人。”
　　“死不要脸！下流无耻！卑鄙龌龊！”
　　阮玟怎么也没有想到，这武器反而成了他调戏自己的借口和通道。
　　“小妞，我们还没有……不会流的。”
　　成名怀抱香枕，跨步过去，俯身盯她，“你抛枕示情，哥哥不是木头，懂你的心，今晚就……同床……共枕……”
　　“共你的大头鬼，死变态。”
　　阮玟一击失败，二次出手，抓着床单，盖在他的头，手脚并用，暴打色狼。
　　“小妞，用力点，你的按摩术不错。哥哥爽着呢！”
　　成名不急着掀头上的床单，张臂环着她的扬柳细腰，任由她拳打脚踢。
　　“臭流氓，死变态！恶心！”
　　阮玟哭笑不得，尽了全力，以为何可以爆打他，他却拿肉麻当有趣，当着自己给他按摩。这家伙，像一块顽铁，得想个法子，好好的扁他，让他知道厉害。
　　“死变态，你自己说，该怎么惩罚你？”
　　阮玟笑了，眼中全是得意之色。
　　没头没脑的冒一句，成名还不明白，她指的是哪一件？
　　“哼！”
　　阮玟抓起铁片，扬了扬，“你明明有本事开自己的房门，为何装B？是不是……”
　　“啊……这个……”
　　成名脑子里咣咣作响，这才意识，又犯了低级错误。这是不可原谅的。能开她的门，显然就能开自己的门。得意忘形，露出如此破绽，这下子是难以自圆其说了。
　　揉着鼻子，脑子高速度运转，思量合理的解释。
　　扯淡！他越急，越没有主意。
　　再次被逼。牵强解释，他方才出去散步，看见楼下的人，用这招开门。现用现学，一试就灵。
　　“几号，我们下去问。”
　　阮玟穷追猛打，显然不信这说词，摆明步步逼近，要他自现原形。
　　“这个，不好吧。”
　　成名心里不是滋味，这小妞真难缠，“深更半夜的，无原无故的敲别人的门，很不礼貌哦。”
　　“招供，说了实话，今晚就不赶你，我们同房。”
　　她使杀手锏，抛出最有力的诱饵，微笑看着他，摆明诱供。
　　这丫头，挺诡的。成名偷笑，打死不承认，一口咬定，真是刚才想到的。之前真的会，又何必受她的气，死气白赖的缠着她？
　　“好啊，和我同房是受气，你快点滚吧，死变态。”
　　阮玟心里正乐着，以为他会说实话，不但没有，反而拐弯抹角的气她。扬起单人枕，又想砸头，想起方才的动作，不敢扔了，“快滚，代课的事，你自己搞定，本小姐不管了。”
　　靠！又犯错了！成名一拍前额，心里悲鸣。这是怎么了？IQ和EQ都退化了，或是在美人面前变得迟钝了？连连犯错，漏洞百出。
　　“还不滚，耍赖啊？”
　　阮玟见他不动，既没有安慰的话，也没有合理的解释，心里更气了，勾起床前的塑料拖鞋，当暗器掷出。
　　又一个砸鞋子的。成名接在手里，闻了闻，没有脚气，别在裤腰，暧昧坏笑，“好特别的定情物，哥哥收了。我换的沙滩裤没有洗，你暂时收着，算是回礼。”
　　“下流无耻！”
　　阮玟心里笑翻，觉得这坏蛋太搞笑了，表面极力忍着，拉长双颊，“你到底走不走？”
　　“我们下了文定之礼，算是未婚夫妻了，同房而睡，合情合理，我能走吗？”
　　这可好，他真当一回事了，揪着玩笑之举，紧咬不放，打死不走。
　　“死变态，哈哈……”
　　阮玟无法忍了，开怀大笑，还为他编了顺口溜，“死无赖，大变态，搞笑之中，还有两分小可爱。”
　　“小妞，哥哥这样可爱，今晚就同房。”
　　成名大乐，转身跨步，到了门口，按了吊灯开关。
　　房间一片漆黑，伸手不见五指，阮玟心里一惊，“死无赖，大变态，你，你想做什么？”
　　“甜心，你说呢？”
　　成名偷乐，放重步子，向床边走去，“我们行了文定之礼，时代不同，可以共枕了。哈哈……人生一大乐事，就在今晚……”
　　“死无赖，你敢碰我，我就告你强~奸。”
　　阮玟发抖，挪着身子，向墙角靠去。
　　“让我亲亲，就不正法……”
　　成名坐在床边，视力没有受到影响，抓着她的玉手，凑在嘴边，温柔亲了一口。
　　“你已亲了，不准再动了。”
　　阮玟明白，无法赶走这赖皮的家伙，赶紧使诈，用话套牢他。
　　“这，这个也算？”
　　成名瞪眼，发现这小妞比自己想的更难缠，头脑灵活，应变能力可圈可点。遇上这事儿，能这样快冷静，的确不容易。
　　“想耍赖啊？”
　　阮玟坐直了身子，调皮笑了，“你只说亲，没有指明亲吻部位，这当然算。你再耍无赖，代课的事儿，我真不管了。”
　　“再次一下。”
　　成名有种想撞墙的冲动，如此机会，怎么就这样白白错过了。按这种情形，方才不失手，有望亲的她红唇。
　　“不行！”
　　美人抓着床单，挡在身前，态度坚决，没有一丝商量的余地。
　　“我们同床，不……”
　　男人不得不佩服，这小妞的防线如此顽固。
　　“死无赖！别这样下流。”
　　阮玟把床单扔给他，软化让步，“听话啦，以后想找我代课，我请假帮你。”
　　“以后，我想和你同房，不准拒绝。”
　　有求于人，成名只能让步，抱着床单，侧身站起。
　　“看情况。”
　　美人不作正面回复，模棱两可的应付他。
　　哦！这将是一个难眠之夜。成名将房中的物品移开，铺好床单，斜身躺下，两臂枕头，“小妞，你恋爱过没有？”
　　“这是女生的秘密，不告你。”
　　阮玟甜甜笑了，抓过床单，盖在身上，提出警告，夜里不准“梦游”


第1卷流氓重生 第014章 课堂内师生打架
　　成名和阮玟并肩进了大三经管二班，到了讲台，仍旧没有人出声。教室里，出奇安静。
　　成名反而不习惯了。以为这些学生和一班的同学一样，尽情嘲笑，辛辣讽刺。是这些学生没有背景，以前就不敢嘲笑窝囊废，还是他在一班的手段，镇住了二班的同学？
　　双颊挂着笑容，目光一一扫过众人。看清情况，大致明白，二班的学生多数来自农村，没有背景。只有少数几个学生，像是有背景的。
　　他带着一个美人同来上课，所有的学生，全摸不着北了。成名不想说话，对阮玟递眼色。阮玟会意，清清嗓子，简单说明原因。
　　“切，成大胆，你又搞什么啊？”
　　“受了刘大美人的气，是不是脑残了？不知道如何讲课了？”
　　“窝囊废，永远都是窝囊废，拉到火星上，仍是窝囊废，是无法改变的。”
　　阮玟的话，如巨石投湖，激起滔天大浪。整个教室一片哄乱。只差没有把楼顶掀翻了。
　　“咳，咳……”
　　成名咳了几声，阴冷目光，一一扫过众人，“不满意的，站起来，或者是，举手发言。”
　　“怎么？修理了一班的人，又想修理我们？”
　　“哈，成大胆，别以为你会几下，打赢了周文和汪洋两堆，就可以横行校园了。”
　　“是啊，二班可是高手如云，藏龙卧虎，不是你这货可以横行的。”
　　不仅成名傻眼，阮玟完全呆了。一班的情况，她听成名提过一些。以为那是最牛的班级了。听了二班这些同学的“海言”一时无法接受。这哪是学生的口气，和社会上的流氓，或是山中的土匪没有区别。
　　这一刻，她有点醒悟了，难怪成名时常流氓。面对这样的学生，不流氓也不行了。修理了一班的同学，二班这些人，完全没有放在心上。没有起到一点警告作用。
　　她侧头，瞄了成名一眼，发现他一脸平静，没有一点怒气。对他的性格，略有了解，这平静的背后，必然是雷霆之势。
　　“很好！”
　　成名抚掌笑了，跳上讲台，居高临下的盯着众人，“自认为是高手，一定比周文和汪洋强的，举手，或是起身离位，上讲台，徒手较量。你们输了，以后乖乖的听话。反之，我卷着被子闪人。”
　　靠！老子是流氓中的大佬，虽说重生了，也不想受这鸟气。拉破了，大不了像以前一样，从鼠字辈小弟做起，重新来一次。也比呆在这鸟地方强。
　　如果连几个学生都无法摆平，算什么大佬呢？重生了，气能损失，失去一切势力，也不能窝囊到受几个学生的气。
　　“大家都这样保守，会被成大胆笑话。”
　　王风拉了拉纯黑色的立领T恤下摆，踢开椅子，跨步离位，沿着过道，向讲台走去，“我先和成大胆亲热一番，不管输赢，掌声一定要猛。”
　　“你能坚持5秒，算你赢，老子拍着屁~股闪人。”
　　成名细细打量，可以肯定，王风练过正宗的内家心法。攻击气能，绝对不弱。
　　为了征服其学同学，决定杀一儆百。不等王风上讲台，凌空射出，如鹰击长空，虎扑狡兔。双膝错开，一上一下，分击王风的胸口和小腹。霸王肘，凌空下击，锁定王风的双肩。
　　“鹰击长空？虎啸山野？王风，小心。”
　　卫红彬失声低呼，激动站起，瞪着两眼，目光紧锁成名的攻势。
　　“空有眼光，管毛用。”
　　成名冷笑，左膝临体瞬即，突然变招，甩直右腿，脚尖如枪，踢向王风的左膝盖。
　　“轰！”
　　王风闷哼，张嘴吐血，一连撞翻三张桌子，跌下之后，挣扎数次，无法爬起，双颊苍白，满眼惊惧。
　　一招重创王风，全班哗然。所有自认为是高手的人，心里发寒。尤其是比王风更弱的人。有部分人，的确比王风强，相当有限，扪心自问，无法避开成名凌空三击。他的攻击气能是其次，出手方位，攻击速度，超越了他们认知的极限。
　　“爬起来。”
　　成名如落叶坠地，悄无声息，冷冷的盯着王风，“你这点把戏，还自称高手，不明白井底之蛙这成语，就查字典，反复理解。”
　　“你，几时有这般身手了？”
　　王风吸气，忍着撕痛，颤抖爬起。
　　“你，不配问。”
　　成名退回讲台，扫了众人一眼，阴冷说，“这只是警告，从这堂课开始，所有人，通通的收起以前那种嘲笑和讥讽的畸形心理。否则，你们会后悔进了商学院。”
　　“我想试试。”
　　肖娜面如寒冰，平静站起。
　　“你……”
　　成名瞪眼，看清肖娜的面孔，身体起了明显变化。
　　就外貌而言，肖娜和阮玟在伯仲之间，又一个重量级的绝色美人。身材比阮玟更凹显，玲珑有致，彰显曲线。上面重磅地带，至少是36E级的。大学生有这种级别，属于罕见了。
　　凭他“阅女”无数的经验，可以断定，肖娜是原装货。原装货这种级别，太离谱了。
　　他不明白，是学校的风气如此，或是这里的女生格外慎重第一次？刘颖和她，全是极品美人，全是原装货。
　　短短几天，先后遇上四个重量级的绝色，是自己又走桃花运，或是上天想给自己一定的补偿？以100分制衡量，精确度到千分位。兰雨菲绝对排第一，刘颖第二。
　　肖娜和阮玟，难分高低。阮玟属于典型的外向形，活泼顽皮，开朗。肖娜是绝对的冰山，空前冰美人。就身材着眼，她比阮玉稍胜半分。应该排第三。阮玟第四。
　　这个四女孩子，全是绝色中的极品，个个是原装货，先后和他扯上了关系。每一个都比他以前的女人强。他不清楚，这到底是好，或是坏？
　　要是在以前，除了兰雨菲之外，另外三人，早就采取暴力手段，粗野的……重生了，需求变化不大，心理变化不小，对女人不再用暴力，懂得怜香惜玉，细水长流了。
　　肖娜见他一直盯着自己的凹显部位，脸色更冷了，眼中闪过一抹愤怒之色。纯黑色的长款吊带裙，无风自动，发出撕裂轻响。
　　成名收起流氓本色，抬腿坐在讲台上，“我有条件。”
　　“说。”
　　“不在教室里，今晚上，我们俩人单独去河边。”
　　成名眼有暧昧之色，目光再次落回之处，双颊写满了猥琐。


第1卷流氓重生 第015章 报复愿望
　　成名和阮玟俩人，出了教室，迎面碰上刘颖。这丫头表情怪怪的，双颊微红，盯着他的双眼，欲言又止，心里有话，好似又说不出口。
　　“啊……忘了。”
　　成名惊呼，对她歉意笑笑，“小妞，事情太多了，忘了给你准备定情之物，下午给你。”
　　“下流！”
　　刘颖双颊更红了，避开他的目光，万万没有想到，他用这句话作为开场白。语气充满了调戏韵味。
　　最可恨的，是他的眼神，邪恶肮脏，龌龊贪婪。
　　“哦，哦，你也害羞啊？”
　　成名乐了，捧腹大笑，转过身子，“你真急了，我现在就脱短~裤，有我的体味，更有意义。”
　　“变态狂，你就这样调戏你的学生？”
　　阮玟看不过去了，站在刘颖一边，数落他。
　　“小妞，这里没有你的事了，快去公司报到。”
　　成名伸手，夺过她手中的课本，对她挥手，“晚上早点回来，我请你吃饭。”
　　“想赶我走，没门儿。”
　　际玟大感好奇，决定弄清楚，成名和刘颖之间，到底有什么纠葛？
　　“这是我和成名之间的事，不喜欢外人瞎掺和。”
　　这下爽了，阮玟的热脸，贴着人家的冷P股了。摆明了，刘颖不领她的情。
　　“好啊，你们都我把成外人，一个鼻孔出气，本小姐偏不走了。”
　　阮玟上劲了，觉得事儿没有那样简单，决定纠缠下去。
　　换一个人，或者说，刘颖没有她美，她的好奇心，肯定没有这样重。坏就坏在，刘颖比她美。
　　99.999%的女孩子，都见不得别人比自己美。这是美人的通病！尤其绝色美人，这种毛病更明显。
　　“哈哈，这样便宜我了。”
　　成名乐了，目光在俩人之间游走，眼有猥琐之色，“今晚双飞。”
　　“死无赖，大变态！”
　　“下流！无耻！”
　　刘颖和阮玟，本是相互敌对，此时大有“沆瀣一气”之势，一个鼻孔出气，共同声讨。
　　“老子魅力大，你们要跟着我，总不能抱一个，扔一个吧？”
　　对于她们的愤怒之言，他是充耳不闻，脸上笑容更浓了。
　　“你走开，我和他单独说几句话。”
　　刘颖摆出大小姐的姿态，冷冷的看着阮玟。
　　“小丫头，你没有搞清状况吧？”
　　阮玟情绪有点失控，“你以什么身份这样说话？”
　　“刘氏财团，当代主席独生千金，这身份，够了吧？”
　　刘颖的声音，透着明显的炫耀韵味。
　　“哦……”
　　阮玟没有情绪波动，眼有愚弄之色，“我以为，你是玉皇大帝的女儿，也是凡人啊？今天和耗上了，你跟着成名，我也跟着。”
　　“你会后悔的。”
　　刘颖咬牙，不再理她，侧头看着成名，“和你商量一件事。”
　　成名扭头，看看四周，学生如潮，不比上昨天的人少。个个瞪着两眼，好奇的看着他们三人。他是新的风云人物。阮玟是陌生美人，刘颖是超级校花。
　　三人之中，任何一个，随时都会成为校刊的热门人物。众目睽睽之下，不管说什么事，绝对成为明天的头条头版，花边新闻无数，谣言满天飞。
　　反复衡量，觉得有必要换一个地方，“去我的办公室，慢慢说。”
　　“切！什么玩二啊？”
　　“成大胆怕了。”
　　“鸟，你们没有看到，刘大美人看他的眼神不对劲啊？好似触电了。”
　　“扯淡！根本不可能。”
　　“成窝囊算个什么鸟，刘大美人会喜欢他？除非进水了。”
　　“你们别忘了，成窝囊好像变了一个人。”
　　“肯定是有了奇遇，拜某个高人为师，学得一身精湛格斗术，的确令人胆寒。”
　　“这种转变，刘大美人喜欢他，不是没有可能。”
　　“好，我们打赌，以三个月为限。”
　　“下注喽，下注喽，同学们，快点下注。笑看校园最新风云，超级校花和超级牛人，是否撞出火花？”
　　进了办公室，阮玟显得十分亲热，寸步不离的跟着他，还亲昵的抱着他的胳膊，如同热恋那样，双颊挂满了甜蜜笑容。
　　刘颖明知她故意气自己，表现淡然，知道她误会了。
　　不过，她还是相当的震惊。消息显示，成名从没有亲密的女性朋友。如此级别的美人，这样亲昵的跟着他，彼此之间的关系，显然非同一般。
　　阮玟不坐，趴在他的背上，显得更亲昵了。
　　刘颖在他对面坐下，没有多余的开场白，直接道明来意，今晚的决战，希望他重创肖娜。
　　“扑哧！”
　　成名咧嘴，刚喝进去的纯净水，全喷了出去，超过80%喷在刘疑的胸前。
　　夏天的衣服，又薄又柔，湿润之后，粘着，如同泳装，玲珑曲线，凹显无遗。分外。
　　成名瞪眼，目光无法穿越，只能隔衣欣赏，大饱眼福。
　　“下流！”
　　刘颖发现，他目光不正常，低头一看，全湿了。更显曲线，倍加。侧过身子，“成名，到底答应不？”
　　“美人请求，我没有理由拒绝。”
　　“谢谢！”
　　“别谢，还没高~潮呢！”
　　成名捧腹，幽默补充，“冒似也没有理由答应，对不？”
　　“你……”
　　刘颖气得发抖。
　　“嘻嘻，死无赖，你真幽默。”
　　阮玟开心笑了，抱着他的脑袋，眼有怂恿之色，“别答应她，按自己的意思进行。”
　　“我要知道原因。”
　　成名不置可否，乐得坐山观虎斗，让她们俩人相互敌视。
　　“不行！”
　　刘颖坚决透露，缓和表情，承诺表示，他重创肖娜，以后上课，就不和他作对。
　　“小妞，说你天真，你还不承认，哈哈……”
　　成名大乐，抓起鼠标，打开一班的学生资料，扫了一眼，“你们的情况，我基本摸清。加上昨天的手段，相信没有几个人敢搞乱。否则，后面就是下流手段了，你们会后悔成为我的学生。”
　　“成名，你牛。”
　　刘颖怒了，抓起桌上的校报，挡在上面，“我一定转告校长，他会找你谈话。”
　　“快去吧，说得详细点，让那鸟人重新认识我。”
　　对于她的威胁，成名漠然。
　　“哼！你让我去，我偏不去了。”
　　这丫头和他咬上了，扔了校报，又坐了下去。
　　“你学得挺快的，这方法，我具有超强免疫力，换一招吧。”
　　成名一直想知道，她和肖娜之间，有什么恩怨，这丫头打死不透露，决定和她咬上，慢慢追问。
　　“好啊！你不答应，就寸步不离的跟着你。”
　　“我去一号，你也跟？”
　　“下流！”
　　“我洗澡，你也跟？”
　　“不要脸！”
　　“我和美人亲热，你也跟？”
　　“死变态！”
　　“这些词儿，阮小妞早就骂过了，没有新意。”
　　成名一点不在意，反而开心大笑，“运用你的智慧，想点别的吧。”


第1卷流氓重生 第016章 最顶尖的情敌
　　盛夏时节，鲜花红艳，青草翠绿，红绿相间，一片迷离。知了在树荫之内，卖力吟唱，呼朋引伴，划破了榕树之间的安宁。
　　成名乐了，却也成了众人的焦点，更成了无数“刘丝”的攻击目标。他毫不在意，反而开心大笑。对某些眼红的人，嘲讽表示，他有魅力。刘颖喜欢跟着，他也没有办法。
　　阮玟在左，刘颖在右。一左一右，一红一紫。把他夹在中间，不管走到哪里，立即吸引所有的目光，引起骚动。
　　到了校门口，成名的高兴劲全没了。来了一个黄毛鬼。不需他问，比尔主动爆料，他是刘颖的未婚夫。
　　虽然，成名并没有爱上刘颖，甚至还谈不上喜欢。可这是窝囊废一生的愿望。听了比尔的话，内心浮起一丝无名的失落。
　　比尔是老美，典型的欧美人种，体形高大。十分的发达，不比他以前的身子差。比尔的眼底，偶尔闪过一丝精金。
　　成名可以断定，比尔不是普通人，不是格斗高手，就是修心内家心法的练家子。
　　心里涌起莫名悲伤之时，刘颖的话又点燃了他的希望。她极力否认，这门婚事不能作准。当初只是一句玩笑。比尔和老比尔，全当了真。
　　老比尔？成名心里一动，难道是他？细细打量比尔面孔，的确和他有五分相似。
　　哈！这下热闹了。老比尔的儿子也搅进来了。
　　比尔大怒，要求和成名决斗。
　　成名大笑，松开阮玟，上前一步，“小比尔，你脑残。这种无聊的事，找别人玩。我和俩位美人玩双飞去。”
　　“讨厌！”
　　刘颖没有开骂，撒娇放嗲，还对比尔眨眼，脸上挂着甜甜的笑容，抱着成名的胳膊，不停放嗲，“变态，今晚怎么玩？”
　　“我要杀了你。”
　　刘颖的表情，动作和语言，如利剑刺在比尔的心上，情绪完全失控。握紧右拳，甩直右臂，直击他的胸口。
　　“我专治疯牛。”
　　成名侧身，环着阮玟的小蛮腰，左手搂着刘颖的细腰。抬起右脚，踢向比尔的腕关节。
　　“你，你知道我是谁？敢打我？”
　　比尔惨叫后退，脸色发青，看着又红又肿右腕，无法接受这事实。
　　“老子早就知道，你能啃我啊？”
　　成名搂着两大美人，跨步越过，扬场而去。
　　“刘颖，你会后悔的。”
　　比尔怒叫，转身盯着她的背影，失控制威胁，“你敢拒绝我的求婚，我采取经控手段。灭了刘氏财团。”
　　“你敢威胁老子的女人，废了你。”
　　成名伸出右脚，勾起一块拳头大小的石头，抛向空中。
　　石头超过他的身高，凌空弹起，倒勾射门势，踢中石头，破空向比尔飞去。
　　“你是谁？”
　　看清胸口的伤势，比尔脸色一连数变，“没有人敢这样羞辱我，你会付出惨重代价。”
　　“成名，商学院的二流导师，想和我亲热，随时欢迎。”
　　成名一脸得瑟，爆笑扬步。
　　“变态，等一下。”
　　走了三步，刘颖作怪，挣脱拥抱，转过身子，盯着比尔，“比尔，你真的喜欢我？”
　　“甜心，你要怎样才相信我的诚意。”
　　比尔激动了，忍痛跨步，跑了过去。
　　“用你的行动，证明给我看。”
　　“如何证明？”
　　“成名今晚约了一个臭屁女孩，在河边决战，你代他出战，击败对方，我可以考虑婚事。”
　　刘颖脸有微笑，使出最具杀伤力的“绝招”“好！我一定打败对方。”
　　比尔没有问原因，一口答应。
　　“变态，你不帮我，别人会帮我。”
　　刘颖对成名眨眼。
　　“这洋毛，能击败那座冰山，小妞，你别梦了。”
　　成名捧腹，伸手摸她的额头，体温正常，“没有发热，没有喝酒，这应该叫白日做梦。”
　　“变态，你不懂。”
　　刘颖眼有玩味之色。
　　这小妞在玩什么？成名纳闷。看情形，她早就知道，比尔不是肖娜的对手。否则，早就怂恿比尔挑战肖娜了，不必等到现在。
　　明知不敌，偏要激比尔挑战，这意味着什么？
　　“甜心，我们一起共进晚餐。”
　　有了她的承诺，比尔浑身是劲，伤口也不痛了。
　　“不行！”
　　她摇头，抱着成名的胳膊，“我和变态一起吃晚饭。你击败了肖娜，一连三天，餐餐陪你。”
　　从小到大，刘颖过的是锦衣玉食的生活。从没有到街边小吃用过餐。今天破例了。
　　开始，她打死不同意，嚷着要去五星酒楼。成名无奈，只得透底，他钱夹里只有200元钱了。办理挂失后，要一周才能取钱。
　　200元坚持一周，能上酒楼吗？给小费都不够。刘颖当即掏了1000元，放在他的手心，表示不要他还。成名拒绝。
　　最后，三人达成共识，刘颖请客，仍旧去老地方，“麻辣一条街”前两次，成名和阮玟，全是在这里吃的。
　　没有品尝之前，刘颖一直嘟着粉腮。吃了一口，脸上有了笑容，赞口不绝，“霸道，真霸道。和大酒楼的菜比，丝毫不逊色，还另有一番风味，爽。”
　　“爽啊？爽就多吃点。”
　　成名夹了一块沙丁牛肉，放在她的碗里，“小妞，告诉你，这条街上，有三个摊位味道在伯仲之间，我比较喜欢这家。”
　　“变态，以后又带我来这里？”
　　刘颖夹着牛肉，咬了一口，又脆又香，肉质鲜肉，是上等牛肉。
　　“我们之间，几时变得这样亲密了？”
　　成名放下筷子，眼有困惑之色。
　　“方才的情形，你全看见了。”
　　刘颖嚼了几下，咕的吞了，“你暂时充当我的男朋友，帮我对付比尔那头疯牛。”
　　“你的报酬是什么？”
　　成名心里偷着乐，表情没有一丝变，不置可否。
　　“我是你的学生。你真的喜欢我，就该帮我，谈报酬，太现实了。”
　　刘颖不高兴了，拉长双颊。
　　“现实是我的本性，也是求生的本能。没有满意的报酬，免谈。”
　　成名当面拒绝，没有商量的余地。
　　“天天晚上，陪你吃饭，我买单？”
　　“纯物质的，不够刺激。”
　　“你想怎样？”
　　刘颖让步。
　　成名眼有猥琐之色，“你的初吻，给了谁？”
　　“变态！死变态，真下流。”
　　刘颖双颊通红，眼有羞意，声音低了许多，开始讨价，“你重创冰山，又冒充我的男朋友，直到此事结束，就把初吻给你。”
　　“先付帐。后办事。”
　　成名不是傻子，当然不会当冤大头。按她的意思摆平一切，到时P股一拍，她耍赖不承认，难道自己又像以前一样，用暴力手段？
　　扯淡！
　　“先付一半。”
　　她羞笑，眼有狡黠之色。
　　“付一半？”
　　“我亲你的额头，算是订金。中途，你可以亲我的额头或是手之类的，事儿成了，再亲我的嘴。全额支付。”
　　刘颖抛出香艳诱饵，步步诱惑。


第1卷流氓重生 第017章 冰山代人迎战
　　珠江，是林海市最大的河流，水域线长达500多千米，穿城而过，将林海市分成东西两半。林海市最大的娱乐城，水上大世界，就在河的东边。水上大世界的左边，有一片树林，两地相距不到2千米。
　　朦胧月光，从树叶之间倾泄而下，洒在沙地上。映着潮湿的沙子，清冷油然而生。盛夏时节，慢步林间，清爽惬意，是不错的纳凉之处。
　　月光洒在肖娜的俏脸上，透着三分阴冷，二分漠然，五分沉着。面河而立，如同河内女神，顽皮临凡。河风轻舞，吹动裙摆，飘逸顿生，凭忝娇艳，妩媚嫣然。
　　成名的步子很轻，踩着柔软的沙子，悠闲自得，犹如散步。阮玟和刘颖，仍旧寸步不离。脸上挂着开心笑容，神态亲昵。别说人见了眼红，神看了也会忌妒。
　　他们三人离肖娜还有10米距离，比尔也出现了。相比之下，比尔不如成名从容镇定。焦虑二字，明显的写在脸上。浅青牛仔裤，沾了两处泥土，显得有点狼狈。纯红色的无袖立领T恤，有明显的青苔痕迹。穿林而过，显然擦树了。
　　“怎么多了三个人？”
　　肖娜没有转身，清冷目光，看着奔涌的河水。
　　“肖娜，你等着出丑吧。”
　　刘颖笑了，无法掩饰内心的高兴，全写在脸上了。
　　“你怎么来了？”
　　肖娜转身，看清三个不速之客，目光锁定刘颖，“这事儿，几时和你扯上关系了？”
　　“你有眼线，我也有。”
　　刘颖主动爆料，“你和成名约定之后，不到2分钟，我就收到消息了。”
　　“我就说，你怎么这样快就知道了？”
　　成名这时才想通，肖娜和刘颖之间，应该是比美抢风头，相互敌视。
　　肖娜的面孔，的确不如刘颖，她的身材比刘颖好。冷艳对男人的杀伤力，有时比微笑更强大。肖娜这种冷艳，就具有这种强大的杀伤力。肖娜还是搏击高手。这一点，刘颖是无法超越的。别开彼此的身份不谈，仅看自身条件，刘颖占不了多少优势。
　　“臭冰块，我告你一个秘密。”
　　刘颖不在意她的惊讶，热情价绍，比尔是她以前的未夫婚。
　　“甜心，你的话有语病。”
　　比尔不爽了，插嘴纠正彼此的关系，趁机说了他出现的原因。
　　“你，想击败我？”
　　肖娜眼中冷意浓烈，轻蔑摇头，“黄毛鬼，我一只手就能打扁你，知趣的，收声滚远点。”
　　“女人，我打败你，就爆你……”
　　比尔怒气上涌，脏话到了嘴边，发现刘颖黑着脸，赶紧闭嘴。
　　“成窝囊，这是你的主意，或是刘颖的意思？”
　　肖娜无视比尔的存在。
　　“你能打败比尔，我再告诉你。”
　　成名拒绝透露实情。
　　种种迹象表明，刘颖刻意安排这出戏，就是想借肖娜之手，羞辱比尔。肖娜得罪了比尔，以后的日子如何，可想而知。
　　同时，也达到了伤害比尔自尊的目的。他连一个女人都打不过，哪有资格追求她？一旦输了，必然灰头土脸的夹着尾巴闪人。
　　“对这样的人，我没有兴趣出手。”
　　肖娜不清楚比尔的背景，更不知道刘颖的计划。可她有原则，对比尔这种级别的人，不屑出手。
　　“女人，这是对我最大的侮辱！”
　　比尔彻底失控，不再用嘴解决问题，直切主题，抢先进攻。
　　“黄毛鬼，外来是客，原谅你一次。”
　　冰山莲步生风，避开比尔的攻势，侧身绕到他的身后，音声一冷，“我此时出手，你有几分把握闪避？”
　　“十分。”
　　主攻失手，颜面全失，当着刘颖的面，比尔面子挂不住，不再顾忌，阴招尽出。
　　“黄毛鬼，你是自找的。”
　　之处，差点中招，肖娜眼浮寒光，右手疾挥，五指如剑，插向比尔的胸口。
　　“九阴手？”
　　成名惊呼，松开阮玟，跨步上前，瞪大两眼，眼神锁定肖娜。又看了三招，觉得不像九阴手。又有九阴手的影子，心里大感好奇，“冰山，你这玩二，叫什么名字？”
　　“你傻，我可不傻。”
　　摆明了，肖娜不会透露自己的功夫名称。
　　“冰山，告诉我，对你有好处。”
　　成名又前进一步，记下每一个动作，“我可以改进你的攻击路线和速度。有望升至完美境界。”
　　“无耻！”
　　肖娜误会他的意思，以为他想趁机套取招势，以已之矛，攻己之盾。
　　“墨守陈规，永远无法超越前人。”
　　成名后退，却没有打消指点念头，“你是女孩子，重点放在狠字诀，是最大的误区。”
　　“不要你管。”
　　“柔字诀和巧字诀，配合身体优势，才能最大限度的发挥。”
　　成名不在意她的冷漠。方才几个动作，他觉得肖娜天赋不错。彼此之间，没有任何利益冲突，顺便指点她几招，不会损失什么。
　　肖娜受了他的影响，攻击之势悄然改变，放弃狠与猛，技巧配合轻盈。攻势更见凌厉，动作越来越轻松。战意昂然，越战越勇。
　　比尔本就不敌。皮消彼长。不到5个回合。比尔哼叫，按着小腹后退，“你，你出阴招。”
　　“黄毛鬼，你也不脸红？”
　　肖娜冷哼，大势指责，“是你先出阴招的，我慢半拍，就中招了。”
　　“不算。”
　　比尔放不下面子，决定耍赖，“是成名指点你，否则，你无法打败我。”
　　“比尔，别忘了你的身份。”
　　刘颖俏脸一寒，“胜负已分，耍赖顽抗，只能说明一件事，你输不起。”
　　“刘颖，你早就知道，我无法取胜，为何如此安排？”
　　比尔此时明白，不算太晚，心中怒气更盛。
　　“我并不知道。”
　　刘颖摇头，眼有无辜之色，“也没有强迫你，是你自愿的。输了，就要有勇气承认。”
　　“刘颖，我明白了。”
　　比尔不是傻子，她的语气彻底的出卖了她，透露了决战的意图，“我输了面子，你们刘家输的，就不是面子了。”
　　“黄毛鬼，不要威胁我的女人。”
　　如此机会，成名当然不会放过，张臂环腰，侧头张嘴，在刘颖的脸上亲了一口。
　　“讨厌！”
　　刘颖再次刺激比尔，撒娇伸手，拧他的鼻子。
　　“刘颖，这真是你的意思？”
　　肖娜也明白了，却不知道比尔的来历，倒不是很在意伤了比尔，反而在意刘颖和成名之间的“暧昧”举止。
　　“我没有兴趣回答你的问题。”
　　刘颖抱着成名的胳膊，脸浮微笑，“变态，我们走，回家玩三飞。爽死你！”
　　“冰山，我们走了。”
　　明知是刺激比尔的话，成名也乐意配合，环着她的小蛮腰，跨步向阮玟走去，“宝贝，今晚玩通宵，一比二，看谁是最先的胜利者？”


第1卷流氓重生 第018章 流氓猥琐纠缠
　　路灯光线，一片朦胧。走廊里，死气沉沉的，多数人已进入了梦乡。昏暗灯光洒在阮玟的脸上，透着迷离，更加。俩人面对而立。
　　“什么，又要同房？”
　　阮玟俏脸变色，眼有愤怒之色，“死变态，不要得寸进尺。昨晚是同情你，今晚又同房，没门儿。”
　　“有第一次，就有第二次。”
　　成名彰显他的流氓本色，不等她表态，跨步进屋，坐在床边，“今晚，我们同床共枕。”
　　“死变态，你去死吧。”
　　阮玟失控，抓起青苹果，扬手砸了过去。
　　“美人，谢谢你的水果。”
　　成名接在手里，在T恤下摆擦了几下，张嘴咬了一口，“味道不错，再来一个。”
　　“人不要脸，百事可为。”
　　阮玟总算明白这句的真正意义了，抓起塑料口袋，全砸了过去。
　　“仙女散花，美人抛果，爽。”
　　成名嘴咬苹果，双手疾抓，苹果落地之前，全部接住，8个苹果，一个不少。
　　阮玟不叫了，呆看他，“死变态，你是怎么做到的？”
　　8个苹果，同时下坠。易位而处，扪心自问，动作快点，她最多接住一个。成名仍旧坐着，全接住了。这眼力和动作，绝非普通人能办到。
　　“我是变态，偶尔变态一次，不必惊讶。”
　　成名不会笨到说实情，故意胡搅蛮缠，主动承认变态。
　　“你说了，今晚又同房。”
　　阮玟没有法子逼他，其它的诱惑，对他的杀伤力不大，目前就这招了。
　　“不说，一样同房。”
　　成名斜身躺下，挪着双脚，放在墙上，身子倒立，反着看她，“你睡里面，还是外面？”
　　“睡你的大头鬼。”
　　阮玟拎起水桶，向门口走去，“你的臭裤子，我帮你洗了，在窗子外面，自己收。”
　　“定情之物，该你收着啊。”
　　成名不动，仍旧倒立着。
　　“定你的脑壳，快收了，洗澡睡觉。”
　　回到自己的房间，觉得少了点什么？成名四处打量，所有物品，仍在原处，一样不少。
　　少了什么？
　　少了女人，少了柔情和浪漫。又想上去，想到她的坚决，自己还要恶补她白天上的课。打消念头。
　　二班的计算机课，比一班的早一节。成名诱使阮玟代课，就是偷学。下一次，就可以照本宣科，给一班的学生讲了。趁热打铁，他得抓紧时间，一旦忘了，事情就麻烦了。
　　重生之后，除了这事儿不爽之外，就是口袋里一直空着。其它的，他感觉挺爽的。最爽的事情，就是和兰雨菲定了三年之约，并趁机亲了刘颖。
　　想着四大美人，心里一热，觉得这日子挺不错的。暂时不用离开。不想卷着被子走人，就得恶补。跨步到了电脑桌前，抓起课本，埋头恶补。
　　他并不知道，看了多少时间，感觉两眼发胀，放下课本，准备点眼药水。外面响起敲门声，同时传来阮玟的呼叫，“死变态，快开门。”
　　“小妞，你终于想开了。”
　　成名大乐，甩腿冲到门边，拧门探头，上下打量，睡衣睡裤，穿戴整齐，“这样子，怎么……”
　　“下流！”
　　阮玟俏脸如火烧，“有人敲我的窗子。”
　　“有人敲你的窗子？”
　　成名咧嘴，满眼匪夷之色。
　　“真的。”
　　阮玟抖了一下，向他靠近，眼有惊恐之色，“我推开窗子看过，外面没人，会不会……”
　　“这脑壳儿，在想什么啊？”
　　成名捧腹，伸手敲她的脑袋，“你真的怕，我陪着你睡。”
　　“死变态，这种落井下石的事，你也做得出？”
　　阮玟愤怒，伸手掐他。
　　两次失败，第三次，小手落入魔掌，无法抽回，俏脸羞红，身子发软，无奈出脚，再次失利，身子跌进他怀里，火热双~唇，强势逼近。
　　“死变态，不准亲。”
　　阮玟一急，想起肖娜击中比尔的动作，急中生智，阴招出手，一击凑效。色狼暴退，危机解除。
　　成名按着小腹，咧牙看着她，“小妞，你够狠！这种招，用来对付我。”
　　“你敢耍流氓，还有更狠的。”
　　阮玟胜利笑了，眼有得瑟，“肖娜的阴招，我全学会了，专门对付你。”
　　“我愤怒了。”
　　成名站直身子，不再装了，上前半步，“小妞，你太嫩了。我不是比尔，你也不是冰山。”
　　“死变态，你装的啊。”
　　阮玟拍着胸口，暗自松了一口气，以为真的伤了他，那是脆弱地带，万一真伤了，后果严重。
　　“小妞，你这样的动作，10次也伤不了哥哥。”
　　成名反手关门，环着她的小蛮腰，“哥哥不和你计较，上去帮你看看，到底是啥玩二？”
　　成名推开穿子，探头打量，上下左右，一一估计，用掠衣服的撑杆，都能敲打她的窗子。四个方位，只有三楼的窗子开着。
　　伸长脖子，弓身细看，里面没有亮灯，也没有呼吸声。显然没人。惟一可疑，可以排除。左右两边和上面，是谁恶作剧，故意敲窗吓她？
　　收回目光，打量窗子的情况。
　　夜风轻起，吹动衣服，晃荡不停。挂在绳子上的衣架，趁势向窗子撞来。
　　“砰！”
　　成名笑了，伸手取了还在滴水的衣服，缩回身子，“小妞，别自己吓自己了，是风吹动衣架，撞在玻璃上。”
　　“晕死！”
　　阮玟羞笑，接过衣服，显得无助，“水淋淋的，挂在哪里？”
　　成名打量房内，可以拉绳子，“有没有多的绳子，在屋里拉一根。”
　　“挂在层里？”
　　阮玟打量不断滴水的衣服，“这样水淋淋的，滴在屋里，空气潮湿，人会生病。”
　　“纸糊的。这样容易生病。”
　　成名跨步，夺过衣服，“挂在我下面，怕不怕？”
　　“怕什么？”
　　成名不说话，盯着她衣架上的……
　　“变态！下流！”
　　阮玟双颊通红，伸手开掐，又失手了，“你不会真的变态，动我的……”
　　“不好说。”
　　成名模棱两可的回应。
　　“哼！外衣挂你下面，其它的，我挂在床尾。”
　　阮玟满眼羞涩，伸手抢过火红色的贴身装备，见成名盯着看，“不许看。”
　　“看你身上的。”
　　成名环着她的小蛮腰，猥琐目光从睡衣开口处钻了进去。
　　“下流！”
　　阮玟又出绝招，抬起右脚，踩他的脚背。
　　脚背无肉，全是筋骨。
　　成名负痛，松手败退，“小妞，你别拽，总有一天……”
　　“不要脸！”
　　阮玟大羞，缩着身子，两臂抱胸，紧张之色挂满双颊。
　　“哈哈……小妞，你怕啥啊？你穿着衣服，我能看见什么？瞎紧张！”
　　成名乐了，提着衣服跨步向门口走去。


第2卷业余充电 第019章 激励学生
　　“这是本学期，最后一堂课，给你们说个事儿，有些野兽，一定兽血沸腾。”
　　成名把课本放在弧形讲台上，扫了众人一眼。
　　阴冷表示，不管是谁，考不及格的，每天坚持10000米长跑，直到他满意为止。无法坚持的，背着口袋，滚蛋！及格的，激情大奖励。一、二两班的学生，水上大世界，男女配对，欢乐双泳。
　　“成大胆，机制是什么？”
　　刘颖这丫头，不知安的什么心，时尔热情似火，时尔冷若冰霜，弄得他这个“阅女”无数的高手，也摸不着北了。
　　“及格的，统一抽签。”
　　成名端起茶杯，喝了一口，放下杯子，详细解释，女生尾数0、2、4、6、8，男生尾数1、3、5、7、9。0号和1号配对。其它的，以此类推。
　　时间，从上午2点开始，一直到深夜零点。所有费用，他一个人包干。男生人数不够，他可以花钱请高级舞男。女生人数不够，可以高价请5星级的小姐。
　　一句话，让他们爽个够，爽到死。这是本年度，对及格学生最大的奖励。以后，类似的活动会不断举行。如无意外，他包干一切费用。
　　“成大胆，你发财了？”
　　刘颖满眼困惑，商学院的学生，超过60%的人清楚，他是出名的穷光蛋。否则，何必搬出去住民房呢？
　　“没有胆量的，也没有信心考及格的，现在就举手，退出活动。”
　　成名根本不鸟她，抛出最具侮辱性的话，刺激这群自大的“野兽”“成大胆，你出得起钱，我们拼命也会过关，敲你一笔。”
　　刘颖笑了，站起扫了众人一眼，问他们有没有信心？
　　“哈哈！成大胆当款，爽女的事儿不做，通宵恶补，一定过关。”
　　“谁不能过，就是垃圾。”
　　“没有及格的，以后卫生全包了。”
　　“成大胆，口袋里最好充实了。闹了笑话，我们会掀了你。”
　　刘颖对他眨眼，眼中全中挑~逗之色。
　　“小妞，老子口袋快胀破了，比……”
　　“下流！”
　　小丫头俏脸微红，明白这变态又没正经了，“来点精华的，考前摸拟。”
　　“精华？”
　　成名捧腹，目光落在她的36D级处，眼有猥琐之色，“如江河之水，取之不尽，任你们享用。”
　　“变态！”
　　“不要脸！”
　　“下流！”
　　“无耻！”
　　“哈哈，成大胆，你长本事了，人也幽默了，我喜欢。”
　　“扯淡，老子不是同志，要你喜欢？闪边去。”
　　超过80%的女生，纷纷指责他流氓。超过60%的男生，公然改变态度，接受他的流氓行径。对女生的指责，成名毫不在意，对男生的改变，淡然置之。
　　女生更愤怒，无可奈何。男生显失落，也没办法。
　　现在的成名，不再是以前的成名。一招重创王风，轰动整个校园。成为本学期最热门的话题。这事儿，他们个个耳熟能详，没有谁是笨蛋，会主动挑战他的权威，自找罪受。他的教学方式，也有明显的改变，不再死板枯烦，现在幽默搞笑，他们也乐于接受。
　　“收起你们的野兽想法，竖起两耳，细心聆听，精华来喽……”
　　流氓声音特大，“精华”二字说的更重，显然另有所指。
　　女生个个脸红，嗲声一片；男生个个振臂，吼叫不绝。
　　这堂课，是成名上得最轻松的。一则是，阮玟收集的资料齐全，二则是，他花的时间多，充分吸收这些资料的精华，加以适当的修补，形成一套全面的摸拟资料，针对性极强。
　　成名出了教室，刘颖寸步不离的跟着，“成大胆，我的拖鞋呢？”
　　“定情之物，一生珍藏。”
　　成名侧身，张臂环腰。
　　“变态！”
　　刘颖嘻笑闪开，“一只拖鞋，你真的当成了宝？”
　　“小妞，我送的定情物，你也收了，难道想反悔？”
　　成名靠近，盯着她的双凤眼，“你敢反悔，就地……”
　　“下流！”
　　小妞双颊通红，后退闪避，不敢直接他的猥琐目光。
　　她估计，就算穿着铠甲，也无法抵挡这龌龊的邪恶目光。看得心里直发毛，浑身不自在。真不明白，这变态遇合了什么，引起如此大的转变？
　　“哈，不反对，就是默认了。”
　　男人再次张臂，压低声音警告，默认了，就得亲热一点。
　　“死不要脸，下流无耻！”
　　刘颖妥协，红晕爬满双颊，任由她搂着。
　　靠！狂风袭击！
　　四周的学生，潮水般围了过来。女生个个尖叫，男生人人怒吼。
　　没有人能接受这事实。太快了。二班的学生，打赌以三月为限，现在不到两周。成名公然搂着刘颖。她没有挣扎，红着双颊，羞涩入怀。这说明了什么？
　　嗥！
　　男生全愤怒了，将成名俩人围个水泄不通。一致要求，希望刘颖公开表态，和成名这样搂在一起，到底算什么？
　　“你们这群野兽，不服气啊？”
　　成名侧头，在脸庞亲了一口，炫耀晃头，扫了众人一眼，“认为比哥哥强的，站出来，单挑双打，你们自选。”
　　“刘大美人，你说，是不是这个窝囊废威胁你？”
　　“他真的威胁你，我们让他五级残。”
　　“切了……”
　　“断腿，让他一辈子卧床，终身残废。”
　　“你，过来。”
　　流氓伸出右手食指，对一脸痞相，叫得最凶的痞青勾了勾，“你能坚的1秒，哥哥让你当马骑。反之，自己找个模具，脱了裤子，反手自爆……”
　　“下流！”
　　“大变态！”
　　“死无赖！”
　　“我来试试，你是不是真那样牛？”
　　女生愤怒指责声中，响起一个清冷声音，清晰的在每人耳边响起。
　　众人扭头，四下打量，没有发现说话之人。
　　“谁，别像乌龟一样，缩头缩脑的。”
　　“有P眼的，站出来，扁平成大胆。”
　　“你们很无知。”
　　清冷声音，再次响起，“我出面，不是为了你们。”
　　“有牛人出现，这回有乐子了。”
　　第一次，成名没有查清对方的位置，这次留了神，意识突破空间，锁定对方的位置。
　　“好强的精神气能，你不是成名。”
　　清冷声音一句断定，成名绝没有这种能耐。或许真有奇缘，学得不凡格斗术，短时间内，绝不会拥有如此强大的精神气能。这已超越了某种极限。属于意识修行范畴了。
　　“范你女马。”
　　成名微怒，这混蛋这壶不开提那壶，摆明想揭自己的底。


第2卷业余充电 第020章 真的受了伤
　　“轰！”
　　两条人影，破空横飞。腥血疾溅，凄艳夺目。尘土飞舞，沙石漫空。一片朦胧，视线受阻。对面而立，一米之内，难以看清彼此面孔。
　　“我还会找你。”
　　尘埃之中，响起愤怒叫声，渐渐远去。
　　成名想追，方才一击，气能耗尽，气血凌乱，力不从心。退一步，以对方奔跑的速度，也无法追上。狂奔追击，自己就会现出原形。
　　此时此刻，绝对、绝绝对对不能流露出软弱的一面。否则，刚树立的牛人形象，必是荡然无存，功亏一篑。
　　搜索枯肠，道上人物，应该没有这一号。无故挑衅，牛势出手，所为何来？
　　“大胆，你怎么了？”
　　尘埃之中，响起刘颖的呼叫声，向他这边靠近。
　　“没事儿，我在找……”
　　“找什么？”
　　“里面震掉了一点东西，不见了。”
　　“死变态！”
　　红晕上颊，身子一阵躁热，确定方位，刘颖加快了步子。
　　“哈哈，大胆，你这样子……”
　　看清他的状况，刘颖乐了，捧腹大笑，尽情逗乐。
　　“小妞，哥哥虽是狼狈点，却没有受伤。”
　　成名吸气，压住翻腾气血，环着小蛮腰，眼有得瑟，“对方吐血败逃，比哥哥惨多了。”
　　“大胆，能不能告诉我？”
　　“不能！”
　　流氓明白，她想知道什么，断然拒绝，表示这是他的个人秘密。等他们……
　　“下流！”
　　刘颖伸手，掐他软肋，“满脑子的龌龊想法，无耻！”
　　“我们交换了定情物，只是迟早的事。”
　　男人一脸无耻，毫不在意她的指责，“之后，我会全部告诉你。”
　　“你这种货，也想要我的……”
　　刘颖双颊潮红，呼吸乱了，眼中羞意，后面的话儿，真说不出口，“下辈子，或许有机会。这辈子，做梦的时候，幻想一下，没人阻拦。”
　　“老子要正法你，随时都可以。”
　　男人兽吼，捧着她的粉脸，猥琐目光，锁定她的眼神，“真用暴力，你自问，侥幸的机会有没有1%？”
　　“变态！”
　　刘颖出脚，踢他的小腿骨，“……怎能用强，那不是和强……”
　　“你把哥哥惹毛了，就用那招，你啃我啊？”
　　流氓不再掩饰他的流氓本色，公然威胁，“到底谁吃亏，你分得清楚。”
　　“臭流氓！死变态。”
　　刘颖踢了两脚，没有一点反应，自己的纤足，反而作痛，一阵火辣，想起上次的事，不敢再踢了，脸上浮起甜笑，抛出柔情，“你真的喜欢我，就不能，得让我心甘情愿，才有乐趣，而且是一辈子，你想要一次，或是终身的？”
　　“被哥哥……还能跑？笑话！”
　　成名牛叉笑了，搂着她的小蛮腰，在众人仰视目光中，得瑟而去。
　　“靠，翻天了。”
　　“这年头，扯淡事儿多了。”
　　“看刘美大人的神情，好似动心了。”
　　“鸟！肯定是成窝囊威胁她。”
　　“对啊，我们想办法，查清真相，救刘大美人脱离苦海，重享受欢乐。”
　　“吼！摆脱了成窝囊，我们又有机会了。”
　　“吼吼……色狼们，分头行动。”
　　“变态，你脸色苍白，没事吧？”
　　刘颖凝视，浑身上下，的确没有伤痕。
　　“气能透支，需要休息。”
　　上卫生间时，成名将压着的逆血吐了，精神力量松懈，弱虚外露，苍白浮上双颊，仍不会说实情。
　　“去我那里。”
　　刘颖抱着他的胳膊，改变方向，沿着平坦水泥大道，向她的住处走去。
　　“小妞，你一个人这里，是不是太奢侈了？”
　　跨步进门，环目扫视，客厅的摆设，绝不比他以前的房间差。
　　装修和家具的费用，至少超过5000万。最大的不同，这里是错层，他住的是独立别墅。客厅的面积，也没有他以前的房子大。全中空式的，客厅面积超过2000平方米。刘颖的客厅，大约200平方米。风格比他的柔和，更有情调，却少了三分霸气和奢华。
　　“一个人住？”
　　刘颖两眼一瞪，扳着玉指，微笑爆料，一个人单住的时间，一周不到2天。周五、周六、星期天三晚，房间爆满，人满为患。毫不夸张的说，这里就是夜总会，或是娱乐城的缩影。
　　“长时间，多住俩人，不交房租？”
　　猥琐之色，明显写在脸上，男人开始打主意。
　　“你和她？”
　　刘颖没怒骂。
　　“一个字，或是两个字？”
　　“一个字。”
　　她点头，却有条件。
　　“不准……”
　　“不只。”
　　她笑了，斜躺在米白色的单人布艺沙发内，细数规则：第一，不准进她的房间，第二，不准和阮玟亲热。第三，没有她的准许，不准带别人进来，包括任何女女。第四，有时间限制，比尔的事结束了，他们必须离开。
　　前面三条，成名勉强同意，最后一条，打死不认。讨价表示，结束后，他们仍住这里，开始付房租。
　　刘颖不让步，四条原则，不能更改。成名坚持，只接受三条。要不，他就退出，不干这费力不讨好的事。多花点时间在阮玟身上，会加快进程，早点……
　　“下流！”
　　刘颖气急，侧身探臂，从长方形的红木茶机上，抓起进口红富士，扬手抛砸。
　　“小妞，你真体贴，知道哥哥口渴。谢啦。”
　　成名接住苹果，跌进双人沙发内，抹的动作也省了，张嘴就咬。
　　“恶心！”
　　刘颖起身，伸手抢过，“快3张的人了，没有一点卫生常识。”
　　“哈哈，哥哥就知道，你会帮忙。”
　　成名得势大笑，躺了下去，“皮子不要扔了，哥哥另有妙用。”
　　“自以为是。”
　　刘颖上当，双颊泛红，扬手又掷。
　　流氓探臂，另抓一个，抛了出去。
　　“砰！”
　　苹果在空中相撞。成名抛出的，垂直下坠。刘颖掷出的，划着美妙弧线，按原来的轨迹，飞回她手里。
　　“变态，你是怎么办到的？”
　　刘颖发呆，看着手中的苹果，难以接受这诡变。
　　“想知道，就对哥哥好点，削吧，我真口渴了。”
　　成名跌了回去，长吐一口气，闭上双眼，念动心诀，凝聚残存气能，修复受损筋骨和肌肉。
　　全是这破身子惹的祸。有以前那样强壮。绝不会出现这种情况，气能用尽，追敌的力量都没有了，丢人！
　　这事儿，以后绝不能发生了。成名暗自发誓，一定要锻炼好窝囊废这破身子。比以前更强。做到真正的钢筋铜皮。……


第2卷业余充电 第021章 对小流氓的训练
　　“超人健身中心”是林海市一流的健身场所，除个别有私人健身房的，市内的上流人士，超过40%是这里的VIP客户。
　　以前的成名，属于个别情况。他的别墅里，设有最前卫的现代健身房。如今，早是别人之物，过眼烟云。
　　查看所有的健身中心，他选定了这里。甩手办了6个贵宾卡。前台小妞，两眼发亮，锁定他这款哥了。
　　叶红不是普通的前台，她有关系。“超人健身中心”成立快5年了，她一直在这里。这个看似不起眼的接待工作，其实则另有玄机。可以清楚的知道，每个会员的资料。这是她一直坚守个岗位的重要原因。
　　“小妞，你两眼放电，想电昏哥哥，抱我去酒店……”
　　成名是何许人，看穿这小妞的心思，以幽默的方式，提示揭破。
　　“款哥，你真幽默，练累了五，红红请你喝茶。”
　　叶红脸上，浮起动人媚笑。
　　“不是喝茶，是吸茶吧？”
　　流氓大笑，换在以前，现在就……现在不同了，品味提高了，也讲究情调了。
　　“讨厌！知道就是了，干嘛这样直接，人家会害羞的。”
　　叶红发嗲，盯着他的两眼，“吸茶不带劲，吃海鲜？”
　　“你是什么型号的？”
　　流氓眼神起了变化，落在34D级处，猥琐二字，全写在脸上。
　　“哥，你真坏！这事儿，人家怎么说出口啊。到时，你自己测吧！”
　　叶红眼泛妩媚，摆了一个姿势，米白色的吊带衫，开口下滑，风光渐露。
　　“爽死你。”
　　男人伸长脖子，用心目测，34D级，绝无差错，扣指一弹，转身迈步，爽笑而去。
　　“哦哈！老大，你真牛。”
　　还没有进门，看清招牌字号，猪鼻瞪眼。他们做梦的时候，也想过进这里健身。梦醒了，回归现实，剩下的，只有无奈。
　　“这个，可能更牛点。”
　　右手伸进裤袋里，掏了三张贵宾卡，抖手抛出，分别落在猪鼻三人手里，“这卡值多少钱，你们应该清楚。目前，我没有别的要求，你们只要对得这张卡的价值，就可以了。”
　　“多谢老大。”
　　“多谢老大！”
　　“老大万岁，万万岁，夜夜抱着美人睡。”
　　三个没有见大场面的小痞，乐的快忘了姓氏。马屁之言，滔滔不绝。
　　成名沉脸，“记住我的原则，以后再说这类恶寒的马屁话，限时完成，500个俯卧撑。下月一号开始，长跑时间，延长至1个小时。在这里呆的时间，不能低于3个小时。”
　　“收到！”
　　猪鼻三人，收起嘻笑之色，挺胸立正。
　　“死肥猪，来吧，用力点，让我看看，你坚持了12天的长跑，有什么进步？”
　　成名把拳套扔给猪鼻，指着胸口，“尽全力，不准保留一分。”
　　“老大！”
　　“闭嘴！”
　　“是！”
　　猪鼻点头，戴上拳套，吸气凝力，甩直右臂，疾冲而出。
　　“轰！”
　　不是成名倒退，是猪鼻，伴着闷哼，手臂下垂，倒退三步，忍痛立身，满眼惊惧！这才明白，那晚是多么的幸运。成名真的出手，他们三人没有一丝反抗的机会，怎么死的都不知道。
　　“你，每天的体能训练，不能低于5个小时。”
　　成名一脸阴沉，眼带冷笑，“一身肥肉，壮的像头牛，力气却像猫。下次没有进步，自断一臂。”
　　“是，老大，猪鼻紧记，一定强练。”
　　猪鼻大气也不敢喘，点头应是。
　　“不管多么精妙的技击，都有基础。”
　　成名冷声指点，一是速度，二是力道。这是最基本的，也是必备的。没有这样两作为基础，任何技击，只是一个花架了，空话一句。
　　没有速度，无法攻敌，也容易被敌人击中。丢人说法，打不赢了，逃跑都没有本钱。没有力量，击中对方，无法伤敌，反而伤己，全是扯淡。
　　这两样，没有捷径，没有花俏，必须下苦功夫，死练。日积月累，逐步提升。必须日日进步，天天坚持，风雨无阻，刀剑无畏。
　　“多谢老大。”
　　猪鼻三人，听的两眼发光，明白这是精髓，个个竖着两耳，全记在心里。
　　“只是明白，远远不够。”
　　流氓脸色一寒，“理论的高人，实践的矮子，永远是垃圾，无法成事。你们必须牢记，实际运用，高于空洞理论。说一万，不如进一寸。”
　　成名分别测试鼠耳和猴腮俩人，力量比猪鼻更弱。心里有气，改了命令，锻炼时间，每天不得低于8个小时，不必做任何事。生活费的事，他会全额支付。
　　“死无赖，你在这里干什么？”
　　看清门口的招牌，阮玟一怔，电话里，他说有惊喜，难道就是指这个？
　　“你可以拒绝锻炼，我不强迫，却不准拒绝这玩二。”
　　成名掏卡，放在她的掌心，“在林海市，拥有这玩二，身份会无形提高，是一种不错的摆设。”
　　“你取到钱了？”
　　看清手中的贵宾卡，阮玟身子抖了一下，她明白这卡的价值，更知道它象征的身份。
　　“我们三人，各有一张。”
　　对于她的震惊之色，男人毫不在意，张臂环腰，跨步向入口走去。
　　“你怎么有钱了？”
　　他将自己的套房租给别人，搬出去住民房，就是节约，为何这样款了？
　　“没有人，会一辈子贫穷。”
　　男人幽默掩饰真相，“叫花子，也有发财的时候，哥哥发次财，你不会眼红吧。”
　　“哼！老实交代，是不是又下流了？”
　　阮玟眼有羞意，接受了他的赠送。
　　“目前值得我下流的，就你和刘小妞。”
　　“那块冰呢？”
　　这丫头，双颊泛红，自己也不明白，为何问这句敏感的话？
　　“你不介意，偶尔下流她一次。”
　　“下流！”
　　阮玟呼吸加快，身子发软，靠着他的胳膊，“关我屁事，你想下流谁，自便。”
　　“哥哥第一个下流的，就是你。”
　　男人乐了，侧身张臂，搂着小蛮腰，张嘴凑了过去。
　　“死变态，真流氓啊？”
　　阮玟一惊，吸气立身，伸手按着唇肉，“亲手是可以的，想亲嘴？哼……”
　　“今晚，哥哥爬窗子。”
　　“爬窗子？”
　　“爬你的窗子。”
　　“死变态，真下流。”
　　阮玟嘴里一阵干涩，吞咽吃力，伸脚偷袭，两次失败，赶紧停止，“你敢爬窗子，我就推你下去。”
　　“推和拉，一线之隔。”
　　流氓大笑，眼有得瑟，“小心推狼不成，反而拉进去了。嗥……哈哈……”


第2卷业余充电 第022章 劲装诱惑
　　“小妞，你穿运动服，更有味道。”
　　猥琐目光，在她的之处，来回游走。
　　在男人面前，阮玟是第一次穿这种紧身劲装，有点像泳装。玲珑曲线，凹显无遗。起伏有致，分外。比平时穿的休闲装，或是裙子更有女人味。少了三分柔弱，凭忝二分健美感。
　　“下流！”
　　阮玟侧身，双臂抱胸，双颊泛红，“你怎么知道我的尺寸？”
　　“嘎！哥哥是鹰眼，一看就准。”
　　流氓大笑，绕到她前面，目光落回了原处，“别说外衣尺寸，里面的……”
　　“真下流！”
　　阮玟身子发软，感觉双颊火辣。真不明白，这变态家伙是如何知道的？这套劲装，不管是尺寸，或是色彩，都十分适合。
　　“有时间，每个双休日过来石练练，对你有好处。”
　　成名不再戏弄她，看看时间，刘颖应该到了，“我出去接刘小妞。”
　　“变态，你真发财了？”
　　刘颖一脸狐疑，“是不是抢银行了？”
　　“没有抢你，你该偷笑了。”
　　成名拒绝透露实情，打混胡缠，“我的生财之道，等你和我……”
　　“没一句正经。”
　　刘颖从左肩取下小背包，当沙包砸了过去，“你去死吧！成天就想着那龌龊的事，真下流。”
　　“老孔都说了，食色性也。饮食男女，只要生理正常，谁能避免？”
　　男人一脸无耻，引经论典，反驳她的说法。
　　“人若无耻，真的可以无敌。”
　　刘颖笑了，接住背包，“以前，你到底是不会，或是装B？”
　　“你先上去，借你的车子用用，我出去办点事。”
　　成名避而不答，挡在她的前面。
　　“你不会开着跑了吧？”
　　刘颖眼有狡黠之色，从背包的内格掏出钥匙。
　　“一辆破车，能值几文值钱？”
　　男人眼浮暧昧，盯着她的饱~满之处，“真要拐，也是拐你。”
　　“破车？”
　　刘颖包砸，仍不解气，右脚偷袭，全失败了，“死变态，你知不知道，我的车子是限量发售的？全球只有8辆。市价值1200多万。”
　　“在我眼中，你值120亿，甚至是1200亿，1200万，算个吊。”
　　流氓挺胸，眼中充满大势之色，接过钥匙，无情诋毁。
　　“拿来，1200万的车算吊，你别开。”
　　疾伸小手，想夺钥匙，连手带人，一起落入魔掌之中。此话出口，她双颊潮红，心里吃惊不小。自己几时学会说粗话了，还这样顺口？
　　惨！受了这变态的影响。
　　“这一吻，是你说粗话的惩罚。”
　　男人偷吻成功，一脸得瑟，松臂后退。
　　“下流无耻！”
　　刘颖抚着亲吻的地方，又是包砸，“你能说粗话，本小姐为何不能？”
　　“我是变态，任何场合，随心所欲。你不同~”男人接住背包，扔了回去，“你是身价超过1000亿的超级美人，刘氏财团的千金，真说粗话，别人会笑掉大牙。”
　　“关你屁事……啊……”
　　又说粗话？刘颖闭嘴，还说出口了。
　　“你老子知道了，肯定用AK74火箭炮轰我。”
　　流氓加快步子，到了安全距离，幽默戏弄，“他是我未来的泰山大人，我不好对抗，站着挨炮，又不是我的风格。为了安全起见，最好的办法，是禁止你学坏，更不准说粗话。”
　　“死变态。”
　　美人眼中媚光闪烁，觉得“泰山大人”四字，听着怪亲切的，和比尔说未来岳父，感觉完全不一样，“弄坏了，你全额赔偿。”
　　“小妞，你吓我啊？”
　　流氓停止奔跑，脸有苦色，“把我卖了，也不值1200万。真要赔，把我赔给你。”
　　“刘小妹……”
　　“你闭嘴！凭什么叫我小妹？”
　　刘颖正在换衣服，听到阮玟再次这样叫，心里大大的不爽。叫妹还可勉强接受，加个小字。觉得她像小女孩一样。不管是生理，或是心理，她早就成熟了。最讨厌别人叫她小了。
　　“吃火药啦？”
　　阮玟捧腹，毫不在意她的愤怒，靠了过去，“变态呢？”
　　“他又不是我什么人，我怎么知道？”
　　刘颖把休闲装放进衣柜里，上了锁，没有正眼瞄她。
　　“吃醋了？”
　　阮玟笑了，觉得这丫头的语气不对。成名去接她，她上来了，成名不见影子。她说不知道，这话谁信？摆明不想告诉自己？
　　“脑残才喜欢他，死变态。又龌龊，又下流，又无耻，谁会喜欢他？”
　　回想一次又一次被他偷吻，心里很不爽，她知道的，可以骂人的词儿，一股脑儿的全骂了。
　　时代电脑城，拥有全市最大的电脑培训中心，“丽华电脑培训”就是最大的，从入门到工程师，各种级别都有。培训中心分占了五层楼。全是宽屏的液晶显示器，总数量超过1500台。
　　不仅是林海市最大的电脑培训中心，也是全国数一数二的大型培训场。有业余的，有职业的，有脱产的，有夜班的，也有双休专设。种类敏多，五花八门，应有尽有。
　　成名出了电梯，左另穿过走廊，进了接待室。看清价格表，吃了一惊，自己好久没有“充电”了，对这类短期培训的信息，一向少了解，“小妞，你们抢人啊？”
　　“先生，我们抢得合理，更合法，人人都是心甘情愿的让我们抢，你不服气啊？”
　　身着海蓝色职业套装的小妞，甜甜笑了，态度良好，幽默反驳，无懈无击。
　　一句小幽默，呛得流氓无语！
　　他瞪眼威胁，“你们抢劫学员，我就抢劫你们。”
　　“时代电脑城，安全设施是市内数一数二的，你真想抢，得掂量着。”
　　小妞仍旧微笑以对，上下打量他，以专业的口吻说，“看先生的穿着打扮，应该是成功人士，报工程师几级？”
　　“小妞，别自以为是。”
　　流氓细看价格表，1工程师，费用12000元，2，15000元，3，18000元，4，24000元，530000元。时间安排是一样的，总的时间180个小时。双休日，全日制，闭封式，上课期间，任何人不得外出，也不得无故离开。
　　扔了价格表，趴在巴台上，“小妞，如果跟不上进度，会不会开小灶，单独恶补？”
　　“视情而定。”
　　小妞不作正面回答。
　　“狡猾的小妞。”
　　流氓想耍流氓，无处可使，“你说说，3以上，分别有些什么内容？详细一点。”
　　“价格表上……”
　　“我不是文盲。看清了课程名称。”
　　流氓不爽了，声音一冷，“我要更详细的内容。”
　　“好勒！”
　　小妞一脸微笑，态度出奇友善，打开相关文档，详细给他介绍每门课程的内容，以及日程安排，还有相关的导师背景，偶尔也提一句教学方式。


第2卷业余充电 第023章 大流氓传技
　　搏击，或是格斗之道的精要奥秘很简单，不管是传统的武学攻击，或是现代的搏击之术，都离不开最基本的五字诀。
　　一快、二准、三狠、四猛，五巧。
　　一旦掌握这基本的五字诀，搏击的时候，想败都困难。但是，要真正的掌握这五字诀，并不是一朝一夕的事。
　　任何一个字诀，都需要长时间的训练，经过万千次的实战，从中摸索它的玄妙，掌握其中的分寸。将形和意揉在一起，做到形意相随，意动形动。
　　猛字诀是最容易的，只要体力强劲，有攻击力，就能做到。狠字诀次之，只要心肠够硬，出手不留情，招招式式皆攻击对方的致命之处，就能练成狠字诀。
　　准字诀就比较难了，这没有月任何花俏可言，必须靠苦练。
　　千百次，或是万千次的锻炼，掌握其中的窍门。如同射击一般，想要成为神枪手，一击而中，必须苦练，没有任何捷径和花俏。
　　快字诀，相对比准字诀更难，这不是仅靠练习就能做到的，还需要心思，身体灵活，四肢配合，练到意动、心动、形动。如能练致动作比意念更快，必会天下无敌，所向披糜，攻无不克。
　　巧字诀，是五字诀之中最难的。不仅是针对攻击，也包括闪避、退让。如果攻敌不成，又无法阻挡，就只有避。这需要技巧。
　　攻敌也是一样的，如果每次都击中对方的坚实部位，比如、肉腿、手臂等无关紧要的地方，就算击中十次，也未必能伤害对方。
　　反之，只要选准了要害，一击就可以奏效。比如“命门穴”“膻中穴”“百会穴”“气门穴”“阴胶穴”等致命之处。一击就能克敌致胜，并不需要多大的力道。这就是巧。
　　这只是有形之巧，还有无形之巧，那就是不战而胜，或是采取心理战术，扰乱敌人的意路，令其分神，不能集中精神，趁乱出手，找准机会，也能一击奏效。
　　猪鼻三人兴奋的发抖。
　　猪鼻激动的问，以他们的资质，需要多少时间才能练到极至？成名拉长双颊，用力摇头，冷声说，现代搏击或是传统技击，永远没有极至，更没有极限。
　　只有更快、更准、更狠、更猛、更巧。没有最快、没有最准、没有最狠、没有最猛、没有最巧。永远没有。宇宙万物全是一样的，永远没有最的极限，只有更的提升。
　　以他们目前的级别，每秒攻击次数能达10就算非常的可观了。可他们目前每秒攻击速度不到5次，想到达100次，需要不断的努力，不懈的坚持，长期练习。
　　猪鼻大感泄气，好奇的问，他目前每秒的攻击速度达多少次了？成名拒绝透露，却坦然告诉他，就目前所知，宇宙之内攻击速度最快的人，每秒超过15000次了。
　　“15000次？”
　　猪鼻不停的咽口水，反复的扳着指头，结巴的说，和每秒1000米的子弹比，竟然快了15倍，如此速度，谁能抵抗？
　　“一山还比一山，天外有天，人有外人。”
　　成名平静的说，任何事物都没有绝对。在此之前，在他们的意识里，必然认为，没有人可以避开每秒1000米的子弹。
　　事实上，宇宙之内能避开1000米每秒子弹的人太多了。宇宙之大，无奇不有，人们不知道的，并不代表它不存在。宇宙万物，人们知道的又有多少，万分之一，或是十万分之一，又或者是百万分之一？甚至是千万分之一？
　　“你们各有优势，以己之长，克敌之短。”
　　成名分别指出三人的优势，以及各自的不足。猴腮纤瘦灵活，重点放在巧字上，多下功夫，能突破现有的某种极限，就可以成为人上人。
　　猪鼻太肥了，这种体形，是无法发挥巧字诀的。重点在猛字诀下功夫。鼠耳为人刁钻，反应灵活，注重攻击角度，多在狠字诀下功夫。选择之时，一定要跟据自己的身体优势，最大限度的配合。
　　每周考核一次，没有进步，或者说，进步稍小的人，会视情况给予一定的惩罚，一是物质的方面的，二是体能方面的。从今天开始，不管遇上什么事，尽量少伸手。
　　低调。一定要低调。
　　他不是怕事，目前没有闲功夫管别人的事，更不想把时间浪费在这些无关紧要的鸡毛小事上。他们必须紧记，他们仍是普通人。并不比别人强大。
　　“变态！”
　　“变你女马！”
　　成名怎么也没有想到，随意在河边走走，遇上女人在河边方便。自己什么都没有看到，她反而先骂人了。阮玟和刘颖说他变态，他能接受。
　　“老公，有人偷看我。”
　　女人放横，弓身拉上裤子，扯开嗓子，大声呼叫。
　　“亲爱的，哪个痞偷看你？”
　　左侧大约50米外，宏亮声音透着愤怒，“老子拧断他的狗腿。”
　　伴着沉重脚步声，视野内出现一个高大威猛的男人。黑红相间的细条纹翻领T恤，搭在左肩。露出结实的胸肌，典型的肌肉男。
　　成名只瞄了一眼，不再鸟他。转过身子，沿着倾斜沙滩，向出口走去。
　　“小痞，站住。”
　　肌肉男失控，看了自己的女人，一声不吭想闪人，太容易了。
　　“这种货，全脱了，也没有兴趣。”
　　成名缓步前行，没有回头，语气又冷又损。
　　“小痞，你欠扁。”
　　肌肉男怒了，甩脚跨步，向成名冲去。
　　“滚远点！别烦我。”
　　成名转身，右膝如弓，弹起相迎，撞向对方的胸口。
　　“轰！”
　　肌肉男惨叫，顺着倾斜沙滩，向河边滚去。
　　成名坠下，一脸阴冷，看着发抖的60分女人，“你这货，倒贴让我爽，也没有兴趣。你自己抹着脸皮在河边排放，就该有心理准备，被别人撞上。扶着你的男人，滚！”
　　“你，你叫什么名字？”
　　60分女人，不敢看他的双眼，胆怯避开。
　　“想报仇，下辈子吧。”
　　成名转身，跨步前移，满眼嘲讽，“以后小便，最好在广场中间，会有更多的人看。你这货，就是给别人免费看的。”
　　“晚上我们安排了节目，有参加不？”
　　猪鼻全身是汗，咖啡色沙滩裤，湿了一半，眼中没有疲倦之色，显得十分的兴奋。
　　“你们自己安排，我没有空。”
　　成名摇头，看着猴腮和鼠耳。
　　“老大放心，我们没有事儿，多喝几杯水，体力就恢复了。”
　　鼠耳赶紧表面自己的强大，不敢流露出懦弱和残弱。
　　“今天就算了。”
　　成名细看猪鼻三人，体力已严重透支，汗液大量流失，体内缺水，再坚持下去，就会脱水。格外开恩，提前放了他们。
　　“多谢老大。”
　　猪鼻三人大乐，一蹦而起，抓起自的上衣，呼叫着，发出野兽的声音，向树林边缘冲去，“狗，狗……”


第2卷业余充电 第024章 搬过去同住
　　“阮小妞，别像老太婆一样，慢腾腾的，利落点。”
　　流氓斜倚在门口，抱臂而观，没有帮忙的打算，不停的催她。
　　“一直动嘴，动动手，行不？”
　　阮玟的行李不多，女孩子的小玩二多，收拾费时，忙的满头大汗，要他帮忙。他要报酬。
　　她气急，不让他勒索。坚持一个人收拾。感觉越来越累，没一个男人帮忙，真不是回事。小玩二收完了，剩下大行李，她搬不动。
　　“反正亲过了，多亲一次，不会死人。”
　　流氓打死不妥协，不让他亲，就不伸手，袖手旁观。
　　“从没有见过你这样无耻的男人。”
　　看着笨重的电视机，还有庞大的洗衣机，阮玟叹气，愤怒妥协。
　　“又不是……给点笑容。”
　　母男人得寸进尺，进一步提出要求，这样板着双颊，像收债一样，没有乐趣。
　　“我想杀人。”
　　阮玟尖叫，从电视旁边，抓起红色水果刀，咬牙冲了过去。
　　“插这儿，血更多。”
　　男人一脸微笑，指着胸口，“用力点，一刀到底。”
　　“死变态。”
　　美人扔了水果刀，伸手按嘴，额头凑了过去。
　　“先抱一个。”
　　男人无耻笑了，搂着她的小蛮腰，一直不亲，搂在怀里，感受柔软的身体，嗅闻淡淡茉莉花香，眼有陶醉之色。
　　“人无耻到这种地步，的确令人佩服。”
　　阮玟不想浪费时，催他快点，这样抱着算什么回事？
　　“享受啊！真是享受啊！”
　　成名开心爽笑，“天天这样抱着，晚上……”
　　“亲不亲？不亲拉倒。”
　　见他又要胡言乱语了，阮玟羞急，挣扎威胁。
　　“亲，当然亲。”
　　男人张嘴，印在前额，深深一吻，“真香，亲你的……”
　　“亲了就放手。”
　　挣扎几次，全是白费劲，阮玟心里，浮起一丝惧意，真怕他这样一直抱着，进一步亲吻自己的……
　　“这就是你的行李？”
　　看清成名手里的中号牛仔包，刘颖瞪眼，仅是日常用品和衣服，也不只这点。
　　“一辈子住你那里，连房子都搬过去。”
　　男人幽默回避，“这里留着，还有用处。”
　　“干什么？”
　　刘颖眼有戒备之色，盯着他的双眼，有点像看贼。
　　“你不准我带女女回去，我真难受了，需要的时候，又不想去酒店，这里最合适了……啊……”
　　男人一脸无耻，两眼发光，说到爽处，软肋疼痛，不爽惊呼，侧头一看，阮玟双颊通红，眼有得瑟，“阮小妞，你磕药啦？哥哥哪里得罪你了？”
　　“下流！”
　　阮玟提着自己的背包，扔在车上，“满脑子的龌龊想法，成天挂在嘴上，也不嫌烦。”
　　“你给我，有了安慰，就不……”
　　“无耻！”
　　阮玟羞急，抓起背包，用力扔了过去。
　　“你说哥哥，你成天就说这几个词儿，不嫌烦？”
　　男人接住背包，眼有猥琐之色，“哥哥看看，里面有没有违禁物品？”
　　“下流！”
　　阮玟大羞，哪曾想到，变态来这招，里面全是贴身装备，绝不能让他全看。小跑过去，伸手抢夺。
　　她越在意里面的物品，男人越好奇，不想还给她，“哈哈，里面肯定有片片，说不定，还有纸盒之类的，里面装着……”
　　“死变态！还我。”
　　阮玟抢夺失败，赶紧改变策略，“别看，晚上我请客。”
　　“不稀罕。”
　　“让你亲一下。”
　　她无奈让步。
　　男人趁机勒索，“亲嘴！”
　　“不行。”
　　阮玟双颊通红，用力摇头，绝不妥协，“你想亲嘴，我宁愿让你看里面的玩二。”
　　这丫头，开始这样在意包里的物品，为了保留初吻，宁愿让自己看，真顽固。流氓思量，经验告诉他，里面应该是女孩子的贴身物品，没有什么可看的。还是亲一下，比较实在。
　　打定主意，张臂搂着她，“亲两下，额头。”
　　“不准长吻。”
　　美人见他让步，怕他反悔，也让一步。
　　“哦哈！这房子真豪华。”
　　瞪着两眼，不停打量，对这里的条件和环境，阮玟赞口不绝。
　　“眼红个鸟，把初吻给哥哥，给你买一套，比这更牛的房子。”
　　流氓大笑，牛叉吹嘘，刺激她的需求，以物质诱惑。
　　“下流！”
　　阮玟停止打量，抖手把背包砸去，“你这样看我，就错得离了谱。”
　　“哥哥只要初吻，又不是……”
　　“这种侮辱性的话，别在我面前提，否则，我会翻脸。”
　　阮玟真气了，双颊颤抖，眼中全是愤怒之色，“我真的那样的人，还用得着活受罪，早就傍款了。”
　　“咳……失言，纯属失言。”
　　流氓细看，这丫头真急了，干笑收话，“当哥哥放屁，没有说过。”
　　“你们两个，打情骂俏，完了没有？”
　　刘颖不爽了，从楼上探出脑袋，不满二字，明显写在脸上。
　　“小妞，哥哥没有和你打情骂俏，是不是吃醋了？”
　　流氓大笑，弹身射了上去，落在她身前，张臂想抱。
　　“俏你的大头鬼。”
　　刘颖羞笑，右脚偷袭软弱部位，左手叉眼。
　　“美人投怀，不能拒绝。”
　　男人爽笑，抓手搂腰，张嘴吻额，闪避偷袭，同时完成，得瑟闪人。
　　“死变态，自己收拾房间。”
　　“不会吧？菲佣呢？”
　　流氓止身，转头看她，“不会为了节约，辞掉女佣吧？”
　　“约会去了。”
　　她得意表示，给菲佣放了三天假。
　　“刘小妞，你行啊！”
　　男人明白，这丫头是故意的，摆明想整他。早不放假，晚不放假，偏在他们搬家的时候放假。
　　其中猫腻，可想而知。
　　“大胆，你怕什么啊？就几件衣服和日常用品。”
　　说话之时，不停对自己眨眼。
　　哦！这丫头不是针对自己，是为难阮小妞。反正她们俩人不和，让她们折腾去，“阮小妞，要不要哥哥帮忙？”
　　“没有代价的，无偿服务，可以考虑。”
　　阮玟也明白，刘颖是针对自己，不想她看笑话。真让他勒索，肯定成为笑柄。
　　“小妞，你摆起了？”
　　流氓弹身下楼，“没有报酬，傻子才当苦力。这次打折，6折优惠，陪我看片片……”
　　“死流氓！”
　　“下流！”
　　“刘小妞，你跟着起什么哄啊？”
　　男人转身，斜着两眼，充满龌龊之色，“是不是没有邀请你，心里不爽？”
　　“你有病！”
　　“我有相思病。你是知道的。”
　　男人恬不知耻的爽笑，“了却我的相思，病就好了。”
　　“……”
　　刘颖彻底无语，摇头败退。
　　走了一个，专攻另一个，男人转身，“阮小妞，这条件挺优惠的，真不接受？”
　　“看你脑壳！”
　　阮玟双颊通红，不敢直视他的猥琐眼神，呼吸微显凌乱，内心失去平衡。
　　“我脑壳不好看，还是看片片。”
　　男人故意捣蛋，装糊涂，“有情节那种，不看全动作的，怎样？”
　　“你去死吧！”
　　内心深处，浮起一丝朦胧幻想，阮玟大惊，伸手抓水果，连续砸他，“死变态，臭流氓，下流无耻，龌龊卑鄙。”


第2卷业余充电 第025章 监考
　　成名离教室还有50多米远，里面响起野兽般的呐喊声。不管男生，或是女生，充满了兴奋和激动。刘颖更夸张，离位迎了出来。
　　成名没有给她脸色，“小妞，跑得快，不如做题快。”
　　“什么意思？”
　　刘颖一呆，满眼困惑。
　　“进去。”
　　成名不鸟她，跨步进了教室。
　　“哈哈，大胆，敢给刘大美人脸色，真是越来越牛了。”
　　张世成虽被他当众羞辱了，可他佩服成名的牛劲，不但折服了一班的学生，还击败了二班的高手。
　　最令他佩服的，就是偶尔甩娘点脸色，让刘颖发作不得，只得硬咽。整个商学院，没有人敢甩脸色，让刘颖下不了台。成名不只一次甩脸了。刘颖一直拿他没有办法，大有妥协之势。
　　“少打哈哈！”
　　成名把试卷放在讲台上，微笑着，扫了众人一眼，“我只说一遍。”
　　“什么啊？”
　　“是不是又有激励活动？”
　　“我不知道上面为何这样安排，让我监考。”
　　成名撕了试卷的封口，“在此之前，我不知道一点信息，也不知道试卷的内容。你们只需记住一句话。”
　　“不准翻书？”
　　“不准抄袭？”
　　“你们既然明白，我就不叨了。”
　　脸上的笑容浓了一点，“这不仅是一次考试，对你们是一次全新的挑战，超越自我的挑战。你们，想成为全校的垃圾，可以翻书，可以抄袭，我不会阻止，也不会扣分，更不会赶出去。放纵你们，肆意妄为。”
　　“大胆，你放心，谁敢翻书，是他女马的龟蛋。”
　　“谁抄袭，是他女马的孙子。”
　　“给自己一点信心。这次不行，还有下次。毕业的时候，能满载而归，没有人敢看轻你们。”
　　成名把试卷分成四份，分别扔在每排的第一桌，“挨着传下去。”
　　校长办公室，一个肥胖的中年男人，陪着一个花枝招展，艳光四射的中年女人，瞪着两眼，盯着荧光屏。这是直接收视经管一班的考试现场。
　　胖子是商学院的校长，刘少华。艳丽女人是商学院的董事之一，周雅云。近段时间，成名在学校大出风头。轰动全校，刘少华早有耳闻，并刻意收集过他的资料。
　　所有的资料显示，成名是一个矛盾体的综合。他拿不定主意，暂时没有惊动其他的董事成员。单独约了周雅云。
　　据传闻，他们俩人关系密切，有不苟行为。事实到底如何，除当事人之外，旁人无法知道真相。
　　刘少华的本意，是直接开除成名。周雅云持反对意见。经管一、二班，是全校最令人头痛的班级。经管一班，背景学生超过85%。二班的，修行世家的弟子，占了60%左右。不管哪个班，没有成名这样的人，真难制服他们。
　　既有流氓学生，就得有流氓老师，以暴制暴，给他们找个头，管着他们。这场考试，就是最终的取舍。成名真的折服了一班的学生，他们就不会翻书，也不会抄袭。
　　这场考试，不仅是学生们考试，也是成名能否留在商学院的考试。只是，他不知道。
　　刘少华和周雅云，大有返老还童之雅兴，以此为赌，下注10000元。周雅云相信成名，真的折服了一班学生。刘少华最看不起成名这种窝囊废，不相信他有这个本事。认定那些“野兽”不会老实，肯定会翻书，或是抄袭。
　　“开始了。”
　　周雅云盯着荧屏，幽默提醒，“别眨眼，以免输了耍赖。”
　　“我耍赖？我几时耍过赖？”
　　刘少华大大不满，侧头瞪眼。
　　艳女又提醒他，不要转头，不要眨眼，盯紧了，看牢了。男人泄气，侧头过去，目不转睛的盯着荧屏。
　　时间，一点一滴的流逝。刘少华觉得时间特别漫长。20分钟时，比2天还长。盯的两眼发胀，扭头揉眼。周雅云不断提醒，不要移开目光，不要眨眼。
　　“才20分钟，就脸浮得瑟，太早了吧？”
　　刘少华点了眼药水，眨了数下，又盯着荧屏。
　　“好的开始，就意味着成功一半。”
　　周雅云笑了，眼中充满自信。
　　“你别忘了，老流氓有承诺，那些小货为了这次配对活动，是不会安分的。”
　　刘少华眼有不屑之色，刻薄贬低。
　　“刘大校长，别忘了你的身份，注意言词。”
　　周雅云笑了，极力维护成名。
　　“哈哈！你输了。”
　　刘少华有点神质的失笑，指着张世成的动作，“自己看，这小货看纸条了。”
　　“怎会这样？”
　　周雅云看清张世成的动作，满眼疑云。她清楚张世成的背景，虽被成名当众羞辱，下不了台，可他佩服成名的本事，绝不会拖他腿，关键时刻捣蛋。
　　“给钱吧！”
　　刘少华踢开电脑椅，站起伸手，财迷二字，写满了双颊。
　　“等一下！”
　　周雅云不甘心，钱是小事，10000元在她眼中，和普通眼中的1元钱，没有丝毫差别。对于自己的眼光，和判断力，她十分自信，精确率高达99%。这次为何走眼了？她一直相信，成名有能力折服一班的学生。
　　“还等？你看看，这丫头也抄纸条了。”
　　刘少华更来劲了，不停呼嚷。
　　“这孩子，怎么也不学好？”
　　看清刘颖的动作，周雅云彻底失望，最后防线，完全崩溃。
　　“你还说，一班弄成这样，全是沾了她的光。”
　　不提刘颖，刘少华不生气，越说越气，“她就像一枚不定时的炸弹，不管走到里，随时都有爆炸的可能。”
　　“别忘了，她是你亲侄女。快5张的人了，还和一个孩子计较？”
　　周雅云拉长了双颊，不满情绪，充满双眼。
　　“哼！我高攀不起。”
　　刘少华也拉长了脸，冷声说，当年的事，刘少云做得太绝了，不念兄弟之情。离家之时，他就发誓，以后绝不和刘少云发生任何关系。也不承认有这样的哥哥。
　　“还嘴硬！”
　　周雅云笑了，安慰分析，“我的公司，最初是少云融资，才起死回生，现在……”
　　“我明白，毕竟，我和他没有直拉接关系。”
　　刘少华难色难看，知道她的意思。间接说，他仍旧接受了刘少云的帮助。
　　没有刘少云，就没有现在的周雅云。没有周雅云投资，商学院就不会有现在的规模。从某种意义上讲，刘少云有绝对的实力干扰和动摇商学院。可他没有，还让自己的独生女儿进了商学院。
　　知道刘颖的真实身份后，刘少华极力反对。董事会成员，全持反对票。他无奈，迫于这种压力，只得妥协。为了诱引刘颖彻底堕落。他改弦易辙，将市内高官，和大多数富豪的孩子，全编在了一班。
　　如今的局势，并非偶然，而是他刻意安排。当初让胆小怕事的成名上一班的课，并让他当班主任，全是他一手安排。
　　他没有想到，成名像着了魔一般，突然变了，一改作风，以雷霆手段，同时折服了两个最令人头痛的班级。这是他是始料未及的意外。
　　趁此机会，想开除成名，让一、二班的学生，继续堕落，直到毕业。周雅云持反对意见，他大感反悔，不该找她商量，应该直接开除，先斩后奏。
　　现在，张世成和刘颖的动作，又助他达成了心愿，他不想计较什么了。按了教室的内线电话，要成名去他的办公室，并吩咐另外的人去监考。


第2卷业余充电 第026章 作弊的真相
　　成名端坐不动，无视刘少华和周雅云的存在，对于学生们的愤怒和狂吼，是视而不见，充耳不闻，完全就像一个局外人，此事和他没有任何关系。
　　“你这群货，吵个鸟。”
　　张世成受不了，跳上桌子，准备说出真相。
　　众人不鸟他，矛头全部指向他。饭盒、课本、笔，全成了攻击武器，有的人更激烈，甚至用笔记本电脑砸过去。
　　“住手。”
　　成名站起，扫了众人一眼，“你们太冲动了，让张世祖把话说完。”
　　“大胆，你记忆不好，我叫张世成，不叫张世祖。”
　　张世成得以解围，赶紧跳下桌子，抚着被砸的地方，不停咧嘴。
　　“你是典型的二世祖，叫你方张世祖，更贴切一些。”
　　成名对众人挥手，示意他们坐下，听张成世的解释。
　　“大胆，看神情，你是故意整我？”
　　张世成一呆，从他眼中看到了戏弄之色。
　　“准确的说，不是整你，而是试试其他同学的结团精神。”
　　成名根本不顾刘少华和周雅云的震惊之色，跳上讲桌，拍着双手，“其他人作弊，我相信有可能。你们俩人作弊，我始终不相信。”
　　“为什么？”
　　周雅云进来这样长的时间，是第一次说话，脸上一直挂着微笑。
　　“刘小妞一是个好胜的女孩子。目前，更……”
　　“变态，不准说。”
　　“好吧，刘小妞的纸条，你们自己看吧。”
　　成名跳下讲桌，打消说出他和刘颖之间的约定。在这种情况下，刘颖绝不会拖他的后腿。加她好胜心强，更不会自砸面子。
　　“颖儿，给周姨看看，你写的什么？”
　　周雅云眼有慈爱之色，沿着过道，向刘颖走去。
　　“哼！不给你看，我自己念！”
　　刘颖讨厌她和刘少华走得那样近，不领情，爬上桌子，展开纸条，“变态虽然坏，偶尔也可爱。关键是，他的出发点是好的，没有私心，不能拖他的后腿，更不能自扫面子，绝对不能作弊，否则，就要当龟蛋和孙子了。嘻嘻！”
　　“张世成，你的呢？”
　　周雅云笑了，缓步退回，目光落在张成世的脸上。
　　“哈哈，大胆，你真是料事如神。”
　　张世成乐了，跳上桌子，展开纸条，“大胆像流氓，的确比我强。输了我服气，情愿被他降。作弊是龟孙，龟孙才作弊。奖励有激情，得凭本事去。”
　　“嘎！这次错怪张世祖了。”
　　“什么啊？人家叫张世成。”
　　“切，你没有听到吗？大胆给他更名了，叫张世祖。以后，都叫他张世祖。”
　　“汗个！也错怪刘大美人了。”
　　“有错认错，向人家道歉吧！”
　　“女马的，害我砸了笔记本，损失8000多元，得进行节约计划了。”
　　“鸟，我的派克钢笔，1500多元啊，没啦。呜呼！”
　　“别吵了。”
　　成名跳上讲桌，哈哈大笑，“看到你们这样齐心，老子开心，所有的损失，我帮你们赔了，有发票的，按原价领钱，没有的，5折赔偿。”
　　“哈哈，大胆，你真可爱。”
　　“搞毛啊，早知这样，方才狂砸。反正这破电脑该换找代了，错失良机，愚！”
　　“大胆，我被砸伤了，医药费？”
　　“你家还缺钱？”
　　成名跳下桌子，抓起黑板擦，对着张成世的前额砸去。
　　“大胆，你想杀人啊！”
　　张世成知道他的可怕，不敢接，赶紧闪开。刚一闪身，忘了身后是刘颖，“刘大美人，快闪。”
　　“啊……哎哟……死变态，你发神经啊？”
　　刘颖听到张世成的呼叫，还没有明白咱回事，黑板擦呼啸而至，砸中了左肩，痛的不停咧嘴。
　　“没事儿，哥哥帮你揉下。”
　　“大胆，你也太明目张胆了吧？”
　　“当众打情骂俏，过分，砸他。”
　　“我砸，砸你这个变态。”
　　超过85%的男生，抓起课本和笔，纷砸成名。
　　“变个戏法，让你们开开眼界。”
　　成名不避不让，继续向刘颖走去，伸出两臂，虚空舞动。所有的书本和笔，虚空悬浮，不动不坠。和成名之间，始终保持着开始的距离。
　　“变态，你几时会魔术了？”
　　刘颖离位，主动迎了过去，“快，用魔术帮我治疗。”
　　“魔你脑壳。”
　　成名收了气能，所有的书本和笔，同时下坠，探臂抓着她的小手，查看左肩的伤势，只是红肿，并未破皮。“小妞，别瞎紧张，回去抹点酒药，半天就没事了。”
　　“大胆，水上大世界的事儿，作准不？”
　　“对啊，几时去？不会是虚的吧？”
　　“老子说话，绝不骗人，只骗猪狗。”
　　成名大笑，退回讲台，“你们急啥鸟？成绩还没有出来。公布成绩之后，我自会定下时间。”
　　“大胆，你准备了多少钱？”
　　“怎么，想抢劫老子啊？别梦了，不抢你们，你们就该偷乐了。”
　　成名跳上讲桌，扫了众人一眼，“为了联系方便，我为两个班的学生建了一个网站，叫垃圾网。”
　　“切！好难听！”
　　“汗！这名字真别扭。”
　　“大胆，这名字有新意，有深意，我喜欢。”
　　“变态，这名字不错，不准改，就用这个。”
　　“女马的，还是有识货人。”
　　成名大笑，解释说，网站记录的事情，是两个班级的点点滴滴，闲来无事，可以上去瞅瞅，回忆昨日点滴。
　　网站有一个公众邮箱，密码是经管一、二班汉语拼音第一个字母组合。进去之后，可以查看班上一些不让外人知道的秘密。这次的成绩，会在第一时间发进邮箱内。去水上大世界的时间，会附在后面，随时观注。
　　“大胆，你想得真周到，我们天天去网站瞎搞，搞点人气，赚点广告费，到时又搞活动，你说咱样？”
　　张世成来劲了，跳上桌子，怂恿大家全力支持。
　　“二世祖也开窍了。”
　　成名大笑，扫了众人一眼，“和你刘小妞，还有赵轻盈三人，当管理员，维护网站的日常工作，并保证正常运作。”
　　“狗，狗！我成管理员了，爽。”
　　张世成大乐，跳下桌子，“关于广告的事？”
　　“先搞点人气吧。这事儿，交给你们三人处理，想法子，先打响知名度，后面才想着赚钱。”
　　“哦也！”
　　张世成从桌内抓出笔记本电脑，扫了众人一眼，“甜心们，为了多赚点钱，大家都动动脑子，如何搞大？”
　　“二世祖，你说话真难听？什么搞大啊？又不是爽女女。”
　　“下流！”
　　“变态！”
　　“不要脸！”
　　“龌龊！”
　　“无耻！”
　　“谁无耻啊，全是成年人了，满口白牙，还说无耻，这群货！真没常识。”
　　张世成学会胡搅，抱着电脑，甩腿闪人。


第2卷业余充电 第027章 校长找他谈话
　　成名歪坐在电脑椅内，抓着校报，早就看过的报纸，仍旧看的津津有味。真在看报纸吗？扯淡！当然不是。装模作样，打发无聊时间。
　　刘少华沉不住气了，打破了沉默，“成名，你这种方式，的确改变了一、二的学生，可是……”
　　“啊……谁……谁在叫我？”
　　成名挪了一子，从面孔移开报纸，发现刘少华脸色难看，“哦，哦，是校长叫我啊？有事儿，你发话。”
　　“成名，你这是什么态度？”
　　在教室里，刘少华就想发作，是周雅云一直提醒他，注意形象。进了办公室，又是这个反常的女人，一直对自己使眼色，要心平气和的谈话，不可摆校长的架子，更不能发火。
　　是可忍，孰不可忍！忍无可忍，无需再忍！他是校长，和一个二级导师谈话，为何要忍？不再顾周雅云的脸色，失控爆发了。
　　“校长大人，我的态度有什情么不对吗？”
　　成名显得无辜，报纸又下滑了一点，“我听校长训示，还抓紧时间学习，态度很好啊！”
　　“成名……成窝囊……”
　　刘少华彻底失控，蹭身站起，用力拍办公桌，“你是不是真想卷着被子，滚蛋？”
　　“啊，啊，校长要开除我，为什么啊？”
　　成名吃惊了，放下报纸，起身伸长脖子，不解的看着他。
　　“你这态度，和教学方式，能留你吗？”
　　刘少华理直气壮，理由充分，态度坚决，冒似没有商量的余地。
　　“校长大人，你是认真的？”
　　成名抬腿，坐在办公桌上，双眼瞪大了少许。
　　“看看，这是什么态度？”
　　刘少华气得发抖，声音一厉，“一校之长，言必行，行必果，岂有玩笑？”
　　“刘少华，你是眼红我吧？”
　　流氓不再玩笑，开始彰显流氓本色，双脚挪了上去，蹲在红木办公桌上，盯着他的双眼，“我只需在网上说一句，你这个鸟校长，不到三天就得滚蛋。跟我装B，你算个鸟！”
　　“你……”
　　“你什么？你啃我？”
　　成名笑了，坐在桌上，一件件爆料。
　　第一件，就是他刻意让富豪和大官的弟子，和刘颖一个班，让他们相互引诱，一直堕落。第二件，当年故意让他当一班的班主任，就是看准他胆小懦弱，窝囊怕事。要刘颖和所有的高官子弟，长期堕落。第三，暂时保留一点，不想说这样多。前面两件，任何一件事情爆出去。到底谁滚蛋？他心里有数。
　　“你……你胡说什么？”
　　刘少华差点跳起，如同猎人揪住了尾巴的狼一般，狰狞咆哮。
　　“是与不是，你心知肚明。”
　　成名笑了，滑下桌子，拍拍屁~股，“要没有别的事儿，哥哥走了。”
　　“成先生，可否留步？”
　　周雅云急了点，侧身挡路，差点撞进他怀里。赶紧退步，“有话好说，大家都是成年人了，是不是冷静一点？”
　　“你看看他那鸟样子，能冷静吗？”
　　成名毫不在意她的脸色，伸手挡开，“我是很冷静，需要冷静的，是这个心胸狭窄的家伙。奈何不了他哥哥，就拿自己的亲侄女出气。野兽！”
　　“你，你怎知道这些？”
　　刘少华大惊，如同泄皮球，跌回椅内，不停对周雅云递眼色，希望她留住成名。
　　“成先生，这是他们之间的家事，我们是外人，不方便多言，对不？”
　　周雅云知道，刘少华的话已经激怒他了，得改变方式。
　　“严格不说，你和我，都不是真正的外人。”
　　流氓折身，坐回椅内，解释说，他喜欢刘颖，全校都知道了。
　　现在，他搬到刘颖那里住，也不是秘密。他和刘颖之间，不再是纯师生关系，也是朋友。将来，极有可能是夫妻。这种关系，岂能算外人？她和刘少云的关系，不是表面那样简单，更不算外人。
　　“成先生，慎言。”
　　周雅云双颊抽动，脸色难看。
　　“慎个鸟！”
　　对于她的尴尬之色，流氓视而不见，“外界传闻，你和这个鸟人关系过密，这是误会，别人不清楚，我明白。你和刘少云……”
　　“先生，雅云可没有开罪你，嘴下留情。”
　　周雅云双颊通红，浑身不自在，很想找地方躲起来，却明白，无法回避。
　　惟一不明白的，他怎么知道这些绝密？
　　“刘少华，我等你一句话。”
　　流氓不再理95分的成熟女人，侧头看着脸如猪肝色的刘少华。
　　“我想明白一件事？”
　　刘少华脸色数变，长吐一口闷气，从周雅云的神态看，这个流氓显然另有背景。
　　他说的不管是否有人相信，一、二两班的学生，超过95%接受了他。只要他们相信，细想三年点滴，不难发现问题。他们觉醒，后果严重。
　　“前后差别，为何如此大，是不？”
　　成名一言道破，反复思量，觉得有必要解释一句。
　　“是啊！先生以前的表现……”
　　“全校有名的窝囊废！刘大校长都叫了，你怕什么？”
　　流氓没有生气，锁住刘少华的眼神。
　　“冲动失言，希望不要放在心上。”
　　在流氓强大眼神逼迫下，刘少华不得不道歉。
　　“师门有规定，没满28岁，不准暴露所学。”
　　流氓随意一句鬼话，轻易堵住他们的嘴。
　　合情合理，俩人没有理由怀疑，无法反驳。对望一眼，接受他的解释。
　　“高人当面，少华失礼。”
　　不管他说的是真是假，他能知道自己的秘密，显然不是普通人，的确不能得罪。刘少华暗叹，起身一礼，“以后，一切按先生的方式进行，学校不会过问。”
　　“记住，你的尾巴抓在哥哥手里，别乱跳。”
　　流氓一脸得瑟，哈哈大笑，抓起报纸，踢椅起身，“这报纸写得挺有意思的，我去卫生间，打发时间。”
　　周雅云紧随其后，到了门口，压低声音，“先生，可否给雅云三分钟时间？”
　　“抱歉！对你这把年纪的女人，我没有兴趣。”
　　男人大势张狂，完全不理会她的身份。
　　“先生，真这样绝决？”
　　周雅云脸上变色。
　　“老美人，我是上卫生间，不是包间，别表错了情。”
　　流氓大笑，把报纸扔给她，“你喜欢，就拿着吧。”
　　刘少华怔了怔，起身跨步，追到门口，满眼疑云，“雅云，你和他认识？”
　　“不！”
　　周雅云一脸失落，喃声低语，“他像我的一个故人，却又有着太多不同。”
　　“故人？什么样的故人？”
　　“朋友的朋友，有如天际神龙，仅听其名，未见其人。已成往事，不谈也吧。”
　　95分美人，眼中浮起一抹伤痛之色，黯然转身，和他并肩回走。
　　免


第2卷业余充电 第028章 一对冰山
　　流氓心情大好，慢步林间，哼着不太健康的歌曲，脑子里正计划着，如何利用一、二的学生。一班背景学生多，利于商业发展，二班世家弟子多，可以延伸江湖力量。
　　空气波动，不正常？东南方45度角，200米外有高人。流氓眼底闪过一丝冷光，不动声色，仍旧慢步前行。
　　咦？两个人。另一个，有种熟悉感。是那块冰，她来干什么？另外一个谁？
　　前移三步，对方放重了脚步声，显然要他知道，她们来了。流氓仍旧装聋作哑，继续前行。
　　“成名，以你的级别，没有理由不知道后面有人？”
　　肖娜一身漆黑，黑的像乌云，双颊如冰，没有一丝表情。
　　“呵呵，是冰山小妞啊？”
　　谁流氓呵呵大笑，徐徐转身，眼前一亮，只瞄了肖娜一眼，目光落在她左边的女孩子脸上。
　　从容貌看，俩人有6分相似。最大的相同点，俩人一样冷得像千年寒冰。有点像僵尸美人。穿着打扮也雷同。只是裙子的款试不同。
　　消娜是长款吊带裙。陌生美人是长款的连衣裙。漆黑如墨。高矮也接近，肖娜大约168公分，陌生美人约169公分。
　　外表方面，最大不同，肖娜比陌生美人高一个级别。肖娜是36E级，陌生美人是36D级。他的目测，不会有误，这是准确数据。
　　他反复衡量，陌生小妞的攻击气能，至少比肖娜强三成左右。加上容貌和打扮，他可以断定，这小妞是肖娜的姐姐。
　　流氓猜对了。
　　肖娜主动道出原因。同来的，的确是她姐姐，肖倩。听说他狠臭屁，张狂不可一世，想和他切磋一番。让他知道，天外有天，人外有人。
　　“消遣？呵呵，有趣的名儿。”
　　流氓故意装糊涂，“名为消遣，应是无聊之人，哥哥没有兴趣和这种人玩，闪边去。”
　　“小妹，这痞子真的够臭屁。”
　　肖倩第一次开口，又冷又脆，语气恶劣，恶意彰然，“我扁平他，看他如何臭屁？”
　　“小妞，你们俩人一起上，可能有点戏。反之，还是闪在角落里，和别的男人玩吧，别惹我。”
　　这小妞态度嚣张，语气恶劣，换在以前，仅凭这条，流氓就会……
　　重生了，真变了许多，对这种无聊的打斗，也没有兴致了，更不想计较，转身迈步，摇晃而去。
　　“成名，你站住。”
　　男人见多了，从没见过如此张狂的男人。任何男人见了她，都为她的美艳和冷丽倾倒，这痞子视她若无物，小妞真气了。
　　“你们真的无聊，可以俩姐妹玩自摸……”
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“你们有张嘴，的确没齿，哥哥这张嘴，满口白牙，怎说无耻？哈哈。”
　　流氓大笑，加快步子，沿着树林，向深处走去。
　　“变态！”
　　两个小妞，冰冷双颊，同时爬满红晕，浮现娇艳，动人至极，迷人万分。可惜流氓没有回头，看到这倾国倾城的羞涩娇艳，必会改变主意，和她们戏耍一番。
　　“小妞，告你们一个秘密？”
　　“什么秘密？”
　　“哥哥只和女女玩，不和男生玩，不是变态。”
　　流氓爆笑，身轻如燕，如叶飞舞，转眼消失在俩人的视野之内。
　　“追！这臭痞！太嚣张了。”
　　肖倩极不服气，拉着肖娜的小手，穿林踏叶，紧追不舍。
　　肖娜俩人穿过某大树不到30秒，树后露出成名面孔，看着俩人的背影，流氓乐了，“两个小笨妞，一点经验没有，还想追哥哥，嫩着呢。”
　　“我呢？”
　　不会吧？流氓一呆，陌生人靠得这样，自己没有感觉。如果对方趁机偷袭，会是什么后果？
　　女马的！不能让这个女人看出破绽。流氓嘴角含笑，幽默挑~逗，“四下无人，一男一女，大家都成年人，心里想什么，用行动表达吧。这里环境不错，可以开怀娱乐。我随时都可以，就看你……”
　　“果然够下流！”
　　果字入耳，视野之内，黑云入目，穿着打扮，和肖娜俩人有五分相似。看年纪，这女人不会低于三张了。面孔没有相似之处，难道是她们的师父？
　　“没有前戏，没有深入，不会下流。除非你自摸。”
　　流氓衡量，这女人的攻击气能，和肖娜俩人，的确不是同一个级别，比那个神秘人的级别更高。从这点看，他可以断定，这女人是肖娜俩人的师父。动要真手，绝不能硬拼。
　　“徒逞口舌，不能解决问题。”
　　92分黑衣女人，脸寒如冰，冷冷的盯着他，“你能坚持3分钟，我绝不再插手此事。”
　　“你不插，我插……”
　　流氓明白，此战是难以免避了，不能硬拼，只有智取。最好的方式，就是乱其心，趁机出手，攻其不备，才有取胜的希望。
　　“无耻！”
　　92分女人，眼中寒光充盈，身如浮云，盈盈升空，气能提至极限，决定一招重创，给予惩戒。
　　“你这货，我没有兴趣……我要插的，是你的美人徒儿，哈哈……”
　　流氓大笑，侧身跨步，以树为凭，探头调戏，“别生气，生气更丑了。”
　　“成名，你出来，死变态。躲哪儿了？”
　　西北60度角，300米外，响起肖娜愤怒的声音。
　　“小妞，哥哥在这里，和美人爽着呢？”
　　这女人随尾其后，显然不想肖娜俩人知道，她们俩人过来，危机自解。
　　“你走了狗运，下次不可能这样好运了。”
　　流氓猜中了，92分女人，真是暗中跟来的，不想肖娜俩人知道，听她们回折，收势警告，凌空转身，如黑云浮空，转眼消失在树稍之间。
　　“别找我了，哥哥对你没有兴趣。”
　　流氓得瑟轻笑，侧耳倾听，肖娜俩人离此不到150米了，腾身跨步，隐于树中，俯视地面。
　　肖娜俩人赶到他呼叫的方位，又没有见到人影。肖娜再次开骂，“臭流氓，死变态，你躲进乌龟洞啦？爬出来。”
　　“不想和你们计较，你们是欠插……”
　　“无耻！”
　　“变态！”
　　“哥哥就无耻一次，一箭双雕，糟蹋你们。”
　　流氓真不想和她们作无谓纠缠，这丫头嘴不留情，刻薄怒骂，心中火起，纵身跳下，同伸双手，抓向她们的圆挺之处，“你们自己送上门，哥哥就不客气了。”
　　“找死。”
　　肖倩被他戏弄，心中积压了太多的怒火。出手就是阴招，直攻女孩，令她怒火爆发。闪腾之间，俩人一左一右，形成夹击。
　　“速度尚可，角度不佳，气能稍弱，香风弥补，身子更软，嫩滑，弹性不错，哥哥喜欢。”
　　流氓以五成气能相抗，尽展巧字诀。游龙戏凤，尽情调戏。
　　“下流！”
　　娇嫩之处被摸，肖娜尖叫后退。
　　“无耻！”
　　肖倩落得类似的下场，小腹被袭，气能中断，攻势凝滞，双颊同时被摸，气得发抖，咬牙后退，蓄势待发。


第2卷业余充电 第029章 给室友下药
　　“咣当！”
　　客厅里，卫生间的门重重关上，发出刺耳砰然声。成名一只脚还在外面，听到这声音，以为地震了，缩身收腿，等了5秒，再无反应。
　　跨了进去，探头一看，客厅没人影。反手关门，换了鞋子，把钥匙扔在茶机上，“刘小妞，你搞什么把戏啊？搞的像地震？”
　　“变态，帮我们买点药。”
　　卫生间里，响起阮玟的苦笑声，显得有气无力的。
　　“阮小妞，是你，刘小妞呢？”
　　“变态，我快死了，快去吧，给我们买药。”
　　楼上，刘颖的卧房里，响起有气无力的声音。
　　“你们是咱了，全撞邪了？唱”成名一怔，听声音，俩人都是没精打彩的，像是几天没有吃饭一般。
　　“哼！你还说，全是下面那个笨丫头，把本小姐害惨喽。”
　　刘小妞愤怒尖叫，声音充满了杀气，似乎想杀人。
　　“说清楚，到底怎么回事？”
　　流氓更糊涂了，阮玟是同样情况，真有不对，不会连自己也害吧？
　　“无赖，快去吧，这事儿，的确是我不对。”
　　下面的卫生间里，响起阮玟软弱的声音，“昨晚可能吃得太辣了，胃不舒服，想排，又排不出来。”
　　“哥哥明白了，笨小妞，你真笨。”
　　流氓大乐，跌在沙发内，立即笑翻，“泄排的确可以，得控制量。过了量，就会不停的泄，轻则泄得无力，重则脱水，必须吊针。”
　　“变态，真这样严重？”
　　吊针这事儿，从小到大，刘颖一向视之如蛇，宁愿静脉推注，也不吊针。
　　“你们拉几次了？”
　　“我五次，刘颖四次。”
　　阮玟做了错事，赶紧抢答，希望弥补。
　　“臭气浓不？”
　　“死变态，你是不是趁机看笑话？叨什么啊？快去买药。”
　　刘颖从没有吃这样的苦头，心情极坏。
　　“小妞，阮小妞没有常识，你也一样。”
　　流氓眼有得瑟色，解释说，真是食物不干净，或是过辣了，有一定的毒气凝聚，现在狂排，得把毒气排完，过早止泄，反而不利。
　　“乖啦，快去吧，买了药，让你亲一下。”
　　阮玟明白，这家伙这样害折腾，就是想讨点好处。
　　“唇吻？”
　　“不行，仍旧额吻。”
　　“半唇？”
　　“不行！”
　　阮玟语气坚决，毫不妥协，“你想唇吻，我宁愿泄得脱水，看你救不救？”
　　“哦哈！你拽起来喽。哥哥看在刘小妞的面子上，让你一回。”
　　流氓吐气起身，跨步到了门边，换了鞋子，拧门跨步，小跑着向楼梯口冲去。
　　“女马的，你这是什么破药店啊？有没有其它的止泄药，见效要快。”
　　成名握紧拳头，气能微涌，很想砸碎药柜。
　　“泄利停”这货，应该每个药店都有，这个破药店，竟然没有，实在可恨。65分的女老板，态度良好，不与计较，微笑解释，真的没有，可用黄连素或服诺氟沙星（氟哌酸）胶囊。
　　“你女马的，这是急性止泄，这破玩二，管鸟用。”
　　成名破口大骂，转身离店，甩腿疾奔。
　　流氓撕了纸盒，拧开蜡封盖子，倒出白色药片，看了看，又倒了进去。从饮水机下抓出纸杯，倒了两个大半杯，放在茶机上，要她们出来吃药。
　　俩人同时呼嚷，表示敢不离开，刚站起，又想拉。
　　流氓傻眼了，从没有见过这样厉害的阵仗，“小妞，你们躲在卫生间里，怎么吃药啊？”
　　“你送进来啊！”
　　“什么，我送进来？”
　　失控发力，捏扁了纸杯，水花四溅，喷得流氓满身都是，扔了纸杯，重做工作。
　　“不愿意啊？”
　　刘颖发怒了，“平时，你天天想占便宜，如此机会，真想错过？”
　　“小妞，哥哥要占便宜，也不能在这种情况下。你们拉的什么？比我清楚，肯定是臭气冲天。”
　　流氓脸有苦色，这样的环境，真难起色心。
　　“你送不送？”
　　刘丫头声音大了一点。
　　“怎么，你想威胁我啊？用什么威胁？”
　　流氓端着杯子，本已起身，一听这话，反而不动了。
　　“不是啦，我哪敢嘛？”
　　小妞一听语气不对，赶紧放嗲，“你送了，让你亲一下。额吻。”
　　“半唇？”
　　“额吻，不准讨价。”
　　小妞尖叫，绝不让步。
　　“阮小妞，你的代价是什么？”
　　男人笑了，享受额吻，总比看着强，还可以抱抱，这生意划算。
　　“又一次，额吻，不准讨价。”
　　这小妞学聪明了，知道家伙喜欢勒索，落井下落，赶紧封嘴，一口价，绝不二价。
　　这年头，真要变天了。叱咤风云，纵横天下的大佬，重生后，为了三个额吻，得屁巅巅的跑上跑下，还不能抱怨。这日子……汗个！
　　流氓摇头，左手端着纸杯，右手抓着塑料药瓶子，跨步向楼上去。
　　听到脚步声，阮玟不高兴了，“无赖，你偏心！我多拉了一次，为何先给她送药？”
　　“这是没有常识的惩罚，希望下次不要再犯。”
　　流氓理由充分，据理反驳，刘颖是受害者，理该先救。她是罪魁祸首，多受会儿罪，无可厚非，合情合理。
　　“死无赖，大变态！人又坏，办事菜。”
　　阮玟咬牙，只得认了，谁叫自己怂恿刘颖跟着吃泄药，活该！
　　“小妞，开门！”
　　男人到了楼上，发现卧室门关着，无法进去。把药瓶放进裤袋里，伸手拧门，反锁了。这丫头，像防贼一样，就怕自己占便宜。自己真要占便宜，客厅的防盗门也挡不住，这破门又能挡什么？
　　“等下！”
　　这丫头的声音柔柔的，听了顿生怜惜。
　　“喀嚓！”
　　银白色的条形门把，向下转动，单门裂开一条缝。刘颖探出脑袋，身子缩在里面，调皮羞笑，“不准偷看，喂我吃药。”
　　“不行！”
　　男人递过杯子，“我负责送药和水。要我喂你，另有代价。”
　　“死变态！”
　　丫头俏脸通红，羞涩低语，“人家两手提着裤子，怎么拿啊，喂了，让你多亲一下。”
　　“什么，你没有穿……”
　　流氓乐了，捧腹探头，向门缝里挤，要趁机一饱眼福，一窥绝世风景。
　　“说了不准下流，快，又想拉了。”
　　小妞用肩抵着门，不准他挤脑依，脸有苦涩。
　　“看着你拉的双颊发白，哥哥慈悲一回。”
　　流氓细看，这丫头嘴角发白，已失水润之泽，真的挺严重，“张嘴，张大点了。阿……”
　　“阿……”
　　刘颖跟着叫“阿”弧度最大之时，药片飞了进去。
　　还没来得及咽，纸杯凑嘴，“大大的喝一口，用力咽下去。”
　　咕的一声，连药带水，吞了进去，太急了，呛得丫头流眼泪，“死态变，你想杀人啊？好了，慢慢和你算帐。”
　　“守河撤桥，小心报应。”
　　流氓想探头打量，这丫头动作利落，缩头关门，断绝他的念头，“小妞，祝你拉得站不起来，趴在卫生间里，不断哼哼叽叽……哈哈。”


第2卷业余充电 第030章 厨房爆炸事件
　　“轰！”
　　厨房里响起震耳欲聋巨响，整个房子，不停摇晃。如同地震来袭。分外吓人。
　　刘颖和阮玟，软趴趴的躺着，正在休息，听到巨响，吓得哇哇尖叫，“变态，救命啊，地震来了。”
　　“震你脑壳。”
　　流氓脸有菜色，真不好解释，平时说她们没有常识，自己也犯错了，还是低级错误，属于不可原谅那种。
　　“变态，咱不说话了？是不是给炸翻了？”
　　刘颖乐了，侧身，拧门探头，看清成名狼狈样，乐的捧腹大笑，“阮玟，快出来，看看这变态，成啥样了，真搞笑。”
　　“有好戏啊？来喽！”
　　阮玟应声，响起脚步声，吱呀一声，单门裂开，探出脑袋，看清成名的狼狈样，笑的比刘颖更开心。
　　“没良心的小妞。”
　　流氓脸阳上菜色更浓，“哥哥好心帮你们热八宝粥，这破微波炉，莫名其妙的爆了，幸好没有炸伤。你们还笑，到底有没有良心啊？”
　　“哈哈，炸得好！下次炸翻你。炸得你四脚朝天。”
　　刘颖大乐，抚手庆贺，“微波炉原价1200，师生一场，半价，赔600元，拿钱来。”
　　“要钱没有，命一条，来拿吧。”
　　这种钱，流氓打死也不会赔的，脱了纯黑色的立领T恤，扔在单人沙发上，跨步向楼上冲去。
　　“闪，变态生气了。”
　　刘颖一怔，也顾不上取笑了，缩头关门。
　　“我也闪！”
　　阮玟见势不对，怕成为炮灰，赶紧缩头，“咣当”关门，隔门安慰，“变态，不能怪我们啊，是你自己犯错。”
　　“哼！哥哥要不是为了你们，怎会受这活罪？”
　　流氓冷哼，眼有苦涩，“屁巅的跑上跑下，报酬一个未到手，差点炸翻，安慰都没有一句，反而取笑哥哥，此仇不服，非君子。”
　　“耍赖啊？先说好了，我们好了让你亲，现在身子发软，亲着也没有乐趣。”
　　阮玟赶紧反锁，声音柔和了一些，“我们又不会跑了，随时可以索取。别生气了，快去换衣服。”
　　“买嘎得！这就是你煮的稀饭？”
　　看清碗里的稀饭，阮玟和刘颖，同时尖叫，如同发现了新大陆一般。
　　“爱吃就吃，不吃拉倒。”
　　流氓弄了近40分钟，用高压锅压的，水米比例失调，的确是稀了点。
　　“脱了裤子跳进碗里，也摸不到饭。”
　　阮玟坐下，伸手端了一碗，倾斜一看，看不到米粒，只有清米汤。
　　“脱啊，跳啊！哥哥倒要看看，是不是真的摸不到饭。”
　　流氓抓起黑木筷，在碗里搅了一下，挑着米粒，“这是什么？不要告诉我，你的粉腿比筷子还短。”
　　“吃吧，有得吃就不错了。”
　　刘颖妥协，接受超级稀饭，端着碗，咧唇吸了一口，“味道还行，就是太稀了。”
　　“无赖，这榨菜放辣子没有？”
　　阮玟抓起一包地方榨菜，看了看简介，没有这方面的说明。
　　“白味的，知道你们的P眼……”
　　“下流！”
　　“变态！”
　　“咱啦，哥哥说错了？”
　　流氓理直气壮反驳，本来就是，她们拉了，P眼火辣辣的，不能吃辣子，适合吃清淡的。
　　“粗鲁！”
　　“低俗！”
　　刘颖放碗，连连数落，“还是导师，胸无点墨，粗话，脏话随时挂在嘴边，低俗不堪。”
　　“老子低俗，关你屁事。”
　　流氓不以为忤，反而笑了，“等你想嫁给哥哥了，再来管我。现在，少说这些屁话。”
　　“你这样子，真的只有脑残才会喜欢你。”
　　刘小妞抓起筷子，夹了一丝榨菜。放进嘴里，微笑咀嚼。
　　“嘎！告诉你们，哥哥的魅力大着呢。”
　　想起在林子里戏弄肖娜两姐妹，流氓一脸得瑟，开怀大笑。
　　“笑得好阴……”
　　“肯定又耍流氓了。”
　　“哥哥耍流氓，关你们什么事，是不是希望对你们耍流氓？”
　　流氓放下碗筷，伸手就要耍流氓。
　　“吃饭，别毛手毛脚的。”
　　阮玟倒过筷子，在手背敲了一下，提出警告，不准耍流氓，要不，稀饭扣在头上。
　　“刘小妞，你对那块冰，了解多少？”
　　想到肖娜的师父，还有92分女人临走时的警告，他笑不出来了。
　　“你想对那块冰耍流氓？”
　　刘颖一怔，放下碗筷，探头盯着他的双眼，善意提醒，“师生一场，劝你一句，别去碰那冰块，否则，你会吃亏的。”
　　“不碰她，碰你？”
　　流氓明白，肖娜肯定有背景，否则，她早就派人修理肖娜了。不必借比尔之手，挑起他们之间的矛盾。
　　“好言相劝，你不听，碰了壁，吃了亏，到时别哭鼻子。”
　　刘颖端起碗，大大的喝了一口。
　　“说说，你和她之间，到底是咱回事？”
　　直接问，这丫头守口如瓶，得拐着弯子打听。
　　“这是我和她的事……”
　　“不是吧？”
　　流氓瞪眼，抢了她的碗，不准她吃了，“真是你和她的事，那天为何地求我？”
　　“彻底的服你了。”
　　刘颖下放筷子，斜身躺在沙发内，半眯着双眼，一边回忆，一边诉说……
　　三年前，新生入学，她们俩人的车子，同时到达校门口。她的车子比肖娜的NB。肖娜却是寸步不让。差点撞车。
　　她气腾，下车找她理论。肖娜姿态很高，根本不甩她。护送她的保镖，上前围攻。不到30秒，八人全趴下了。
　　肖娜警告她，以后别在她面前炫耀。开着1000万的名车，又能咱样？草包一个，吹口气也能吹倒。她差点气晕，上车狂冲，想撞翻肖娜的车。
　　肖娜的车技比她高明，她弄的两臂发软，连漆皮都没有撞掉一块。泄气是其次，更多的是愤怒。发誓要看着肖娜被别人打趴，跪地哀求。
　　那一刻，看她如何神气？如何嚣张？可恨的是，她数次找人偷袭肖娜人，全失败了。肖娜的强大，超出她的意料之外。
　　“小妞，哥哥可以帮你达成心愿。”
　　“我知道，报酬很高。”
　　刘颖坐起身子，盯着他的双眼，眼有羞意，“初吻，够不？”
　　“你真这样恨她？宁愿以初吻作代价？”
　　流氓一怔，这的确是自己想要的，却没有想到，这丫头的恨这样深。
　　“从小到大，除了她之外，就只有你，让本小姐无法下台，丢尽面子。”
　　“这样啊，这交易不能做。”
　　“为什么？”
　　“哥哥今天打趴她，让你看她的笑话。”
　　流氓笑了，眼中嘲弄之色，“明天，或是后天，你找个更厉害的人，打趴哥哥，尽情嘲讽，这种傻事，哥哥不做。”
　　“不想我的初吻？”
　　“别说初吻，初……”
　　“下流！”
　　“正常男女，都要过这关，算什么下流？”
　　男人借题发挥，大谈男女经。
　　刘颖俩人同时抽纸，揉团塞耳，不听他的引诱之言，埋头吃饭。引诱失败，流氓无语，捧碗吃饭。


第2卷业余充电 第031章 海扁小保安
　　怪事年年有，今天多一件。
　　成名骑着破烂不堪的永久牌自行车（脚踏车，单车）到了时代大厦门口，初保安拦住了，不准他进去。
　　成名停止前进，露了一手，车子静立为动，人不下车，也不会倒。
　　寸平头保安笑了，“耍杂技，去别处，这里是时代大厦，不是杂技大厦。”
　　“老子是学生，杂你女马，为何不准进？”
　　报酬同时到手，分别吻了刘颖和阮玟，高高兴兴来上课，遇上这货，好心情全没了。
　　流氓本色，彰显无遗。
　　“小P眼，你胆儿不小，敢在这里撒野，找抽。”
　　寸平头一怔，这里上班快2年了，从没有人这般嚣张，当众辱骂。一个骑自行车的，这般器张，摆明想闹事。
　　冷哼一声，弯着右臂，伸手抓电棍。五指合拢，掌心无物，巨痛临体。甩甩头，意识清醒了，映入眼帘的，是一张阴冷的面孔，令人不寒而颤。
　　“老子能不能进去了？”
　　流氓扔了电棍，单手抓着手把，跨腿上车。
　　“你以为，时代大厦是我的？”
　　寸平头忍痛弯腰，抓起电棍，别在腰间，“这是上面规定的，自行车停别处，不准进车库。”
　　“哥哥今天就要破例。”
　　流氓心里大大不爽，自己刚死不久，这世道好似全变了，谁定的这鸟规矩？骑自行车也是人，也是这里的客户，为何要受歧视？
　　流氓牛劲来了，对于寸平头的好言相劝，充耳不闻，握紧扶手，踩着踏板，车轮滚滚，如风前进，对着电子铁门冲去。
　　“那是合金的，别自讨苦吃。”
　　寸平头虽然被他打了，却不怨恨，反而佩服他的本事。
　　“谁敢阻我，一律毁灭。”
　　流氓心里有气，无意间叫出了当年征战四方的口号，加快速度，向电子铁门冲去。
　　“轰！”
　　价值1万多的合金铁门，从中而开。自行车好似没有受伤，仍旧前进。
　　拧动手把，左拐向地下车库入口冲去。
　　流氓背影消失，寸平头清醒了，侧头张嘴，对着通话器疾呼，“红报，红报。”
　　“请讲。”
　　“有个年轻人，骑着自行车撞断了电子门。”
　　寸平头脸色不正常，将他看到的，详细说了一遍，无助问，该如何处理？
　　“截取这段画面，直接传到安全科。”
　　通话器里，响起冷静的声音，警告说，“其它的，不要自作主张，自有人处理此事。”
　　女马的！好牛！看清车库内的车子，流氓瞪眼。难怪不准自行车和电动车之类的进来。这一层全是高档轿车，最差劲的，也是宝马，劳斯莱斯、标志、法拉利、保时捷、奔驰、奥迪A8系，分类而停，好强大的阵容。
　　扫视一周，目光锁纯红色的法拉利，车牌88888，超牛。成名提着自己的烂自行车，放在红色法拉利旁边，闻了闻，淡淡的紫罗兰香水味，幽然入鼻，“希望车主是美人，我们同班，上课就没这样枯燥了。”
　　出了车库，流氓刚到门口，四个身着纯黑圆领背心的大汉，分占四方，挡住了他的去路。
　　成名一怔，回想方才的动作，估算时间，相隔不到10分钟，这里的保安，办事效率不错。咧嘴一笑，幽默点头，“四位热情相迎，是不是要请吃我晚饭？”
　　“就一痞子，楼下人大惊小怪的。”
　　东边方脸年轻人，眼浮不屑之色，上下打量成名，“你这痞子，真不知死活。两条路，任选一条。”
　　“赔钱？没有。”
　　成名笑了，扫了四人一眼，气能渐涌，“不管几级残，动作利落点，别你女马的拖泥带水，只说不动。”
　　“我先来。”
　　方脸年轻人，受激失控，甩臂挥拳，直击胸口，毫无顾忌。
　　“年轻人，冲动点，可以理解，放你一马，断一臂，以示小惩。”
　　流氓微笑探手。背肩摔，五十分之一秒内，断了方脸年轻的右臂，抖手向南方的圆脸抛去。
　　“好诡异的格斗术。”
　　“最出奇的，不是格斗术，是他的速度和计算。”
　　监控室内，三个中年男人，脸色各异，看清整个过程，分别提出自己的看法。长发尖脸，有点像艺人。方面大耳，有点像富商，光头大脑，有点像和尚。
　　他们三人，全是安全科的骨干精英，也是安全方面的最高负责人。扪心自问，三人联手，仍不是成名之敌。
　　光头叹气，“怎么办？咽了这口气，自砸招牌，或是血拼一场，保全面子？”
　　长发摇头，“不可冲动，他绝不是普通人，冒然行事，必步后尘。”
　　大耳支持长发的观点，“先查清他的来历，并派人盯着他。”
　　“下面的事？”
　　“派人抬走四个废物，尽快把电子门处理好。没有摆平之处，别让高层知道。”
　　长发冷静分析，一旦高层知道，他们必然卷着被子滚蛋。他们无所谓，下面的人怎么办？
　　“你们这点伎俩，还想请哥哥吃大餐，我呸！”
　　流氓拍手，一人踢了一脚，热情的，一人送了一口口水。
　　低头打量，浅咖啡色的休闲裤左管，有一个鞋印。打量四人的鞋子，确定是北方的瘦子干的好事，又热情的招待他，“你女马的，这裤子是刘小妞帮哥哥挑的，你也敢踹，真是不知死活。”
　　小跑着冲进接待室，流氓一脸兴奋，远远的打招呼，“文小妞，帮哥哥办件事。”
　　文静一脸微笑，“能力范围内，一定帮。”
　　“帮我查查，法拉利，车牌号5个8的是谁？”
　　流氓趴在巴台上，压低了声音，“弄清楚了，哥哥请你电影。”
　　“坏人。”
　　文静羞笑，移动右手，抓着鼠标，打开学员资料，利用搜索功能，查看车牌号。
　　“咱样，有没有？”
　　流氓迫不及待，绕过巴台，伸长脖子，盯着荧屏。
　　“猴急！”
　　小丫头羞笑，主动爆料，能登记的，所有学员资料，全部在内。需要时间，耐心一点。
　　“买嘎得！真有？”
　　看清资料，流氓瞪眼，一目十行，看完了车主的资料，两眼发光，“看这名字，显然是老外。”
　　“好像，好像我有点印象。”
　　文静歪着脑袋，不肯定表示，米歇尔的资料，不是她输入的，只模糊的记得，这个车牌号，不是新生。
　　“哈哈，有手机号码，爽。哥哥骚扰她。”
　　抓着鼠标，翻页查看，找到米歇尔的手机号码，流氓大乐，右手伸进裤袋里，掏出手机，输入米歇尔的号码。


第2卷业余充电 第032章 云集
　　802教室，一片喧闹，人声鼎沸，议论纷纷。人人猜测，第一堂的导师是男是女？男学员希望是女的，而且是美人。女学员希望是男的，是款帅。多金又款，小妞们都喜欢，当然希望这样的导师上课。
　　5工程师新生培训，总人数超过30人，正好组成一个中班。男学员12个，女学员18个。已到29人，惟一个男学员没有到。
　　男女之间，以此事打赌。男学员输了，请女学员去水上大世界狂欢。女学员输了，请男学员去“帝王夜总会”爽。费用方面，可以由某几个人承担，或是某个超款一人负责，也可以由输方共同承担。
　　成名在教室外，将里面的对话，听的一清二楚，嘴角含笑，跨步进去，昂首走向讲台，“各位学员，晚上好，该到的，是否到齐了？”
　　“啊……咱这是货啊？”
　　“看着真别扭！”
　　“不像导师，像痞子。”
　　“狂汗！这次输得真冤！”
　　“比我还菜，能当5A导师？”
　　“各们学员，有不满的，举手发言，不要像菜市场的小贩，七嘴八舌，抢着发杂音。”
　　成名快速扫了下面一眼，显然没有米歇尔。微感失望。
　　文静细查过资料，米歇尔是一个月前入的学。她的到来，引起不小的骚动。男学员超过80%以上，都在打她的主意。米歇尔大有背景，从不把任何男学员放在眼里。这里的导师，仍旧闪边瞪眼，无法靠近。
　　花边消息，引起流氓好奇。他决定试试米歇尔，看她到底是什么货？有一点，他相当纳闷，以前多数时间在林海市，纵横10多年。为何没有遇上刘颖，或是阮玟这种顶级绝色？也没有听说米歇尔这种超牛女女。
　　重生后，这些顶级货全冒出来了。以前，到底是缺少发现意识，或是生活圈子的问题？更离谱的是，以前的女人，不管什么级别，从80到99分之间，勾勾指手，抢着脱裤子，呐喊着投怀。
　　现在全反了，遇上几个顶级货，全是原装的，个个有原则，敏感防线，比古代女子守的还紧。别说爽，唇吻还得花时间，慢慢磨，真是全变了。
　　下面的呼嚷声，将流氓拉回了现实。这些款哥富姐们，根本不鸟他，议论四起，争吵纷纭。
　　“闭嘴！”
　　流氓不爽了，这群货，真以为自己是角色了，不外是口袋里有几毛钱，多数人有个破公司，或者是大公司的高管，就目高于顶，趾高气扬，不可一世。
　　“哈哈，这痞货生气了。”
　　“哦~哦~，生气的样子，可爱多了，爽他的菊。”
　　“你，站出来。”
　　流氓笑了，显得很开心，伸出右手食指，对某款哥勾了勾。
　　这世道真变了，虽说他们是款哥和富姐，这也太离谱了，公然要爽导师的“菊”这是第一次见面。得顿这股歪风，绝不能让他们如此嚣张，尤其是在自己面前。
　　“痞货，你当0号，我做一号，找个优雅之处，切磋一番。”
　　毛云天甩腿离位，沿着过道，向讲台走去。
　　“同意他做0号的，举手。”
　　流氓一脸阴沉，没有看毛云天，一一扫过下面的28人。
　　部分敏感的人，感觉气氛不对，不吭声了，举手的人，聊聊无几。胆儿稍小的，老实的坐下，不敢“顽皮”了。
　　“很好，举手的，离位站在过道里。”
　　流氓声音一冷，跳过讲台，探手揪紧毛云天的右边胳膊，扔球一样，抛上讲台，纵身跳上，骑在他的背上，将“时代杂志”卷成棍状，向他的“菊”靠近。
　　“成名，你在做什么？”
　　书棍离“菊”还有1公分左右，门口响起一个清爽的女人声音。阻止流氓耍流氓。
　　“没啥，这家伙想和导师，也就是你，爽菊，我帮你修理这痞货。”
　　流氓没有动，仍旧坐在毛云天的背上，侧头看着布飞嫣，“美人导师，哥哥帮你整顿班上的歪风，给点好处吧。”
　　“你比文静说的，更痞。”
　　布飞嫣捧腹，迈着小一字步，进了教室，扫了其他学员一眼，“方才的经过，是不是这样？”
　　情况不妙！美人导师和这痞货是熟人。如此张扬，没有怪他，显然是赞成了。部分敏感的人，赶紧点头，“出卖”毛云天。
　　“成名，放了他。”
　　布飞嫣细步上了讲台，歪头打量一脸菜色的毛云天，她乐了，“我说谁这样牛气，想爽我的菊，原则是毛大总经理，没事吧？”
　　“布飞嫣，原来是你？”
　　毛云天一脸猪肝色，忍痛爬下，揉着被摁之处，眼有怒色，“你这和痞货，认识？”
　　“你要是承认自己是痞货，他就是痞货祖宗。”
　　布飞嫣放下书本，微笑扫了众人一眼，“我明白，教室没有几个普通人。或多或少，都有背景。可是，你们要记住一点，你们来此，不是摆谱的，而是学习的。鉴于毛云天的行径，有必要找一个更痞的人当班长，管你们这群款哥和富姐。”
　　“美人，这差事交给我，保证他们个个比小猫还乖。”
　　流氓细看过，18个女学员，都有姿色，又有背景，得好好的玩一回。手中有“权”方便有事，也可名正言顺。
　　“方才的事，别在教室里再发生。”
　　96分的美人，嫣然一笑，弦外之音，显而易见，除教室之外，其它任何地方，都可以施展这种惩罚。
　　几家欢乐，几家愁！
　　流氓大乐。另外29人，个个脸浮苦涩。尤其是方才得罪他的毛云天。别开他是否有背景，仅凭方才那手，全班上下，人人自问，无人敢碰。
　　这日子，真得苦了。
　　毛云天不是刚入社的愤青，拿得起，放得下，更懂得审时度势。深呼吸，调整自己的情绪，双颊挤出一丝笑容，分别对布飞嫣和成名行了一礼，“布导，班长，方才是老毛失礼，改天，我请茶。”
　　“美人，你去不？”
　　流氓不正面回复，把球踢给布飞嫣。
　　“不去。”
　　“歪？”
　　“毛大经理最大的爱好，就是……”
　　“布导，嘴下留人。”
　　“他是菊王？”
　　流氓何许人，明白后面的意思，难怪这家伙开口就要“爽菊”布飞嫣显然怕这种事儿。
　　“痞子头，真有几下。”
　　布飞嫣微笑点头，“这堂课，简单一点，轻松一点，作自我介绍，相互认识一下，结个人缘。”
　　“美人，我喜欢这堂课。”
　　流氓绕过讲台，和她并肩而站，“除了几位导师，哥哥最大，当然第一个发言。”
　　“痞哥，别这样酸，直接点。”
　　流氓大笑，胡搅反驳，“小妞，和男人爽时，你不要前戏，直奔主题，爽不？”
　　“痞哥，有种，敢惹辣手仙姬。”
　　“我专修理痞货和辣货。”
　　流氓无视伍仙梅的杀人眼神，跳上讲台，滔滔不绝，口若悬河的介绍他自己。


第2卷业余充电 第033章 导师开小灶
　　白天8小时，晚上2小时。第一堂课，自我介绍结束。没有正式上课，让大家相互讨论，联络感情，拉拉关系，结点人脉，为自己的生意，或是公司多铺一条路。
　　第二课，成名终于明白什么是渡秒如年了。就论理而言，他的计算机只有初中水平，为了充面子，以前“充电”从没有上电脑课，经营和管理方面的较多，这种类似职业化的培训，从没有尝试。
　　8岁正式出道，七年血路，大小历经281次血战，铸就辉煌，15岁得道，叱咤风云，纵横天下。18岁正式“称王”成为黑道之王。
　　20岁，由黑洗白，进军商界，25岁再次称雄，纵横商圈，只手遮天。跻身国内三强，全球100强财团。26岁，计划大展鸿图，向全球50强进军。女人出卖，幸苍天怜顾，得以重生。
　　活了26年，从没有感觉日子如此难熬。那时以一挡百，甚至被上千人围攻，也没有这种难受。50分钟的课，他有25分钟在想，是不是坚持下去？
　　盼星星，盼月亮，终于结束阳了。一抹额头，出汗了。
　　汗！
　　流氓摇头，面对几百人，甚至是上千人的血战，也不会畏惧！从不胆怯，这屁事儿，竟然流汗！真菜！退化了，得加紧“充电”并提升战力。
　　转眼之间，教室里只有四个人了。毛云天本想重提请茶之事。见五仙梅不走，脸色难看，第一个向成名发困，不敢过去了。
　　他虽有背影，却惹不起伍仙梅。她是出了名的辣手仙姬，心狠手辣的商业“女屠夫”在商业方面，谁得罪了，别想过好日子。严重的，扳着屁屁，准备破产，今后也别想翻身。
　　她不但能力超强，背景更吓人。双华财团，国内50强企业，她以24岁之龄登上了集团副总之位，实力如何，可想而知。
　　她上任两年，雷厉风行，着眼多元化发展，双华集团年产值翻了2倍多。目前跻身国内20年企业了。她的口号和目标，是在3年之内，进入国内5强。从目前，难度不大，如无意外，应该可以实现她的狂人计划。
　　布飞嫣留下，想弄明白，他上课之时，为何总是心绪不宁，心不在焉，看神情，什么都没有听进去。对于他的流氓举止，布飞嫣并无抵触情绪，反而欣赏他的管理手段。
　　治乱世，用重点。
　　面对这些款哥富姐，的确需要雷霆手段。他分得清形势，更能找准切入点，一击而中，拿毛云天开刀，一举镇住了所有的人。这手段和效率，令她特别满意，如此人才，她觉得有必要重点培养，挖掘他的潜力。
　　“成名，你有种，我们单桃。”
　　伍仙梅将书重重的砸在桌子上，一脸愤怒。
　　砰然声惊醒了流氓，侧身扭头，看清她的面孔，笑了，“辣手小妞，听说你很臭屁！传闻不假，想如何挑？前面，或是后面？”
　　“无耻！”
　　“成名，注意言词，这是教室。”
　　两个美人，一个爽过，懂得男女之情，一个未经人事，不懂人伦乐趣，同时明白这话的意思，羞红了双颊。
　　“看看，哥哥满口虎牙，洁白整齐，怎说无耻？”
　　流氓大乐，起身张嘴，凑了近去。
　　“下流！”
　　辣手仙姬也招架不住，侧身败退，抓书狂砸，“臭痞货，死不要脸。”
　　“美人赠物，不能拒绝。”
　　流氓烂笑，伸手抓书，闻在鼻下，闻了闻，“红玫瑰系列香水，有品味，有档次。人，更有品味。”
　　“布导，我要挑战这痞货。”
　　伍仙梅毕竟是女孩子，面对这种级别的流氓，败退是情理之中的事，不敢正面上阵，转向布飞嫣，要求协助。
　　“怎么挑战？”
　　布飞嫣一怔，发现她眼有羞意，愤怒之色很淡，心里一动，给予承诺，能力范围内，一定支持。
　　“臭痞货，考试的时候，我们比赛。”
　　伍仙梅转头，盯着流氓双眼，脸有得瑟，“谁的分数低，当着所有同学的面，在教室里爬三圈，不停的学狗叫。”
　　女马的！这小妞真毒，好似看穿了自己虚张声势，是空壳子。不应表示胆怯，面子全失；应下了，也是惨败！怎么办？难道让这小妞逼得败退，夹着尾巴当龟蛋？
　　靠！老子何许人也？明知不敌，也不能退缩！先保住面子，再想办法。打定主意，吸气挺胸，迎着她的得瑟眼神，“赢了有什么好处？”
　　“这个……”
　　97分的辣手小妞，真没有想过，赢了如何奖励。
　　“赢的人，爽输的人。”
　　“无耻！”
　　“辣小小妞，嘴皮子别这样快，哥哥还没有说完。”
　　流氓阴笑，进一步解释，这个爽，和传统意义不一样，有两种选择，一是体外爽，就是拥抱，亲吻，或者……
　　二是市内游，24小时全程相陪，所有费用，输家出。赢方提出任何娱乐方式，输家不能拒绝。所有行动，一切听赢家指挥，输家只有发言权，没有拒绝和建议权。
　　“好！到时看你怎么哭？哼！”
　　辣手小妞咬牙，点头应下，转头看着布飞嫣，“布导，你的是公证人，到时……”
　　“阅卷是公正的，保密进行，没有水分和人情。”
　　布飞嫣点头，乐意当证人，并保证公平公正。
　　“臭痞货，识相的，趁早滚蛋，免得丢人现眼。”
　　辣手小妞得瑟扬头，甩甩如云秀发，昂首而去。
　　“成名，你怎么了？”
　　从伍仙梅身上收回目光，发现他脸上菜色，垂头丧气的。
　　“去你的房间？”
　　流氓反复思量，不开小灶是不行了，这样下去，别说战胜辣手小妞，将来应付学生，也无法胜任。
　　“太直接了吧？”
　　96分美人，双颊泛红，眼有羞意，“我有男朋友了。”
　　“汗！你把哥哥看扁了。”
　　流氓捧腹，上了讲台，张臂环着她的小蛮腰，“不久前，我害了一场大病，导致局部失忆。”
　　“书本东西，忘了？”
　　“是啊！现在的知识退化到初中阶段了，所以……”
　　“要我开小灶，紧急恶补？”
　　布飞嫣是相当聪明的女人，一听就明白他的意思。
　　“哥哥是明白人，不会让你白干，每小时5000元。如不满意，结束后，开张现金支票，你自己填数据。”
　　流氓知道金钱的魅力，抛出了最具杀伤力的诱饵。
　　“小坏蛋，你看轻布姐了。”
　　布飞嫣笑了，侧头亲他一口，“布姐可以帮你，只要你用心，有望战胜伍仙梅……”
　　“什么条件，爽快点。”
　　“结束了，帮布姐一个忙。”
　　96分美人，眼中闪过一抹愤怒之色，喃声轻语，“你认为是交易，算布姐低俗。反之，算是朋友之间互助。”
　　“布姐如此爽快，我没有理由拒绝，趁热打铁，今晚开始，每晚90分钟强训。”
　　流氓大乐，不管什么条件，现在不用管，先把眼前这关过了。其它的，以后再说。


第2卷业余充电 第034章 恶搞混血儿
　　《影视全成》这门课，涉及许多知识，布飞嫣很耐心，早忘了是额外恶补，当成了正课义务。开始了，就无法收势。
　　凌晨2点过。成名离开布飞嫣的房间时，脑子里乱哄哄的，像有千百只苍蝇在飞舞。他用了12分的精神，强住了95%以上的内容，没有理解，更无法消化。
　　惊于他的强记，布飞嫣还想讲相关的知识，扩大他的知识面。见他眼神疲倦，再这样下去，记忆就会打折扣，效果不佳。更明白，一口吃不成胖子，得慢慢来。
　　3D知识，流氓没有一点基础，脑子里闪现的，全是一些动画图片。如同放幻灯片一般。穿过走廊，进了卫生间，拧开水龙头，捧着冷水，不停的浇脸。
　　持续近5分钟，完全清醒了。
　　站直身子，看着镜子里的自响己，流氓自嘲笑了，“女马的，这是何苦呢？”
　　闭双眼，一一回想布飞嫣讲的内容。这一呆，在卫生间站了近2个小时。肖化了近80%的内容。流氓发现，对于这些陌生的知识，他的领悟超越了以前，怀疑自己侵占了窝囊废的部分IQ意识，合二为一了。
　　以自己的IQ，领悟其它的东西，当然比窝囊废强。对于书本这些玩二，自己真不是那料。这一发现，令流氓喜不自胜，乐的手舞足蹈。闭上双眼，再次回想布飞嫣讲的东西。
　　凌晨五点左右，东方发白了。流氓没有一点睡意，精神抖擞的进了自己的房间。躺在单人铁床上，睁眼看着天花板，怎么也无法入睡。
　　想起搞到的牛女电话，心里一动，仰身坐起，从裤袋里掏出手机，翻出米歇尔的电话。编了一条短信：亲爱的，起来洒尿了，别尿床。否则，打PP20次。
　　发送之后，没有反应，进入发件箱，重发这条信息，一连发了三次。
　　“喔，喔！”
　　有反应了，按动功能键，查看信息，只有两个字，血红色的：无聊！
　　哥哥反正不想睡了，就陪你玩玩，流氓来劲了。最怕的，就是对方不回应。不管好坏，只要有回应，也是一种成功，更能交流。
　　空欢喜一场，他一连发了12条信息，如石沉大海，没有一点反应。
　　牛劲上来，流氓发了一条极具挑~逗性的短信：宝贝，我在你的车里，正和女女爽着，你也来，玩双飞。爽到上课。
　　怕对方又不回应，赶紧发了她的车牌号，并说了车子的颜色。这次一次，回复比第一次更快：你是谁？
　　流氓笑了，不正面回复，不停的发挑~逗信息。
　　牛女急了，发了警告信息：再发这种无聊信息，我报警。
　　流氓轻笑，发了一条音同字不同的短信：抱紧好啊，可亲，可摸，还能爽。你喜欢抱紧，现在就下来，我们在车里一起抱紧，爽到你尖叫！
　　牛女似乎没有言语了，沉默了近30秒，回复一条：说你的名字，我们见一面，现在。
　　流氓赶紧回复：哥哥在你车里，你下来就能见到我了。宝贝，快来吧，这个小女女不行了，哥哥正劲着呢！等你一起爽。
　　牛女发了爆笑表情：你拉破了。过了12点，没有学员能进车库。你到底是谁？
　　流氓苦笑，忘了这点，后悔当时没有拍几张图片，也可应付一下了。一看时间，已经天亮了。侧身下床，穿着拖鞋，如风狂奔，回复拖延：宝贝，等着，哥哥拍图片给你看。
　　“不要我的爱来伤害我……”
　　流氓冲到入口，手机响了，明白牛女的意思，故意不接，打量四周的环境，安全设施一般。
　　避开报警装置，悄无声息的溜了进去。以最快的速度，冲到牛女的法拉利旁边，按了接听键，没有说话，将镜头对着车子，来回移动。
　　“说话！”
　　牛女的国语很标准，比他的发音还标准，纯正的地方口音。从这点看，牛女在林海市的时间不短了。
　　“宝贝，哥哥是超人，这破房子，哪能关住我？”
　　流氓轻笑，故意关了视频，不让她看自己的面孔，继续保持神秘感。
　　“怎么？不敢见人啊？”
　　牛女了解中~国文化，知道激将之法，看不见他的面孔，心里大大不爽。
　　“宝贝，你想见我，没有这样容易，必须预约。”
　　流氓摆起了，故弄玄虚，“2分钟内，你能赶到车库，破例一次。否则，预约再说吧。”
　　“你的名字？”
　　牛女明白，别说2分钟，20分钟也无法进入车库，对这个神奇的家伙，产生了好奇心。
　　“见面之时，你自会知道。”
　　流氓绝不上当，拒绝透露，“你想我了，就发短信，不要随意打电话，我很忙的，没时间接听。”
　　“怎么称呼你？”
　　牛女拐弯，继续刺探消息。
　　“宝贝，你太嫩了，这些伎俩，我10岁前就会了。”
　　流氓得瑟大笑，“别白费心机了，我不想见你，你是无法见到我的。”
　　“以东方礼节，总得有个称呼。”
　　牛女不死心。
　　“按西方礼按节，你可以叫我甜心，或是亲爱的，按东方礼节，叫喂，或是嗨，你不介意，也可以叫我男人。”
　　流氓头脑清醒，考虑周密，绝不露出马脚。
　　“甜心，你是一个幽默的人，哪期的？”
　　牛女先给点糖果，想麻痹他，趁机套话。
　　“宝贝，你就少费心机了，这招不管用。”
　　流氓大笑，看看时间，过了2分钟，“宝贝，我们以后见面，我回去睡觉了。”
　　“Q聊？”
　　牛女一急，真想获得更多的资料。
　　“这个方便。”
　　成名不给她任何机会。
　　“Q聊更方便，上课的时候，我们也能聊天。”
　　牛女展开柔情攻势，正面诱惑。
　　“甜心，我都说了，别在这事儿上费心机了。”
　　流氓按了结束键，把手机放回裤袋里，沿着出口的倾斜路面，猫狸般的离开了。
　　出了车库，成名没有回房间，在车库外面的广场，进行体能强训。上次和神秘人急战，耗尽气能，他发誓要改变窝囊废这破身子，可以配合更强大的气能。
　　6点左右，封锁解禁。部分学员出现在广场，有的看书，有的锻炼。
　　伍仙梅穿着火红色的休闲运动装，也在其中。发现成名在广场边缘，和两个女学员，一起走了过去。
　　成名早就注意她的举止，伴着动作，故意转身，背对着她们。
　　伍仙梅一怔，独自上前，“臭痞货，这算什么？和小孩子一样，翻脸生气了？”
　　“小妞，别在这里惹哥哥，小心就地……”
　　“下流！”
　　97分的辣手小妞，双颊通红，映着火红的休闲无袖T恤，脸庞娇艳欲滴，可爱极了，更是至极。
　　“哥哥去卫生间，排放液体，当然向下流。哈哈！”
　　昨晚没有洗澡，浑身不自在，真该冲一冲了。流氓趁机闪人，不想和这小妞纠缠。


第2卷业余充电 第035章 最牛的寻人启事
　　“特大新闻，特大新闻……”
　　伍仙梅像一团火，惊乍乍的呼叫着，冲进了教室，右手抓着一张A4纸，上面是打印稿，红色字体，标题的字，是大一号：寻人启事。手在晃动，其它的字看不清楚，所有学员，大感好奇，不停追问。
　　“辣手机姬，你叫这样大声，上面到底写的什么啊？”
　　“别故弄玄虚了，快念念，让大家同乐。”
　　辣手小妞跑到讲台上，展开打印纸，微笑阅读：寻人启事，各位学员，你们好，昨天夜里，我饲养的进口“宠物”溜出房间，丢失了。他叫“男人”谁发现了，到接待室报信，情况属实，一定巨额酬谢……
　　“切！谁啊？这样牛？”
　　“女马的，摆明了骂我们男农学员，肯定是三八……”
　　“你女马才三八。”
　　台上的伍仙梅，第一个尖锐反击。
　　“辣手仙姬，这关你吊事啊，我们骂的是写启事这个臭三八，太嚣张了。揪她出来，一起爽。”
　　“对，这臭女欠爽，太过分了，将所有男人，全骂了。”
　　“臭痞货，你怎么不出声？”
　　这种事儿，以成名的性格，肯定是第一个跳出来，大势指责，今天这样安静，情况不对劲。
　　他想回避，伍仙梅主动找上他。
　　“哥哥没有闲工夫管这吊事。”
　　流氓心里早就骂了十万八千遍了，他怎么也没有想到，米歇尔这牛女来这招。有第一招，肯定有第二招。今晚下课后，自己不主动联系她，肯定会出第二招。得想个法子，制止她恶搞。
　　“不对，你这痞货，肯定另有阴谋。”
　　伍仙梅本已相信他的说法，为了这次赌约，他真没有时间顾别的事，无意发现，他嘴角含笑，不坏好意。
　　“辣手小妞，是不是没有阴你，心里欠阴啊？”
　　这死小妞，这壶不开，偏提那壶，摆明找碴儿。
　　“哼！这事儿，你一定知道什么，不说实话，跟你没完。”
　　流氓刻意回避，令小妞更起疑，扔了启事，绕过讲台，到了他的桌子前，摆明耍赖，大有逼供之势。
　　“你喜欢哥哥，我们同桌。”
　　这点伎俩，流氓应付自如，张臂环腰，搂她坐下，侧头张嘴，霸上吻，火辣进攻。
　　“臭痞货，真下流。”
　　辣手小妞大惊，抬起右脚，长达10公分的高跟底，踩向流氓的左脚背。
　　“我问候你……哎哟……你真毒啊！”
　　流氓尖叫，松手低头，看清脚背的情况，流血了，眼有怒色，扬起右手，用力向她左边脸庞甩去。
　　“你打，你敢打，我就告你伤害他人身体。”
　　小妞明知过了，却不低头，反而放泼，趁机反咬，威胁流氓。
　　“伍仙梅，你会后悔的。”
　　指头触娇嫩俏脸，男人收手，趁机摸了一下，弹性不错，又滑又嫩，细腻柔软，应该是原装货。
　　这令他大感不解。这小妞和自己同年，在商圈纵横3、4年了，怎么还是原装的？就算没有找到满意的男朋友，也该献出……
　　“哼！这是你自找的。”
　　小妞占了上风，得势不饶人，眼有得瑟，步步紧逼，提出警告，以后再有这样的动作，还有更厉害的阴招。
　　“给你两分颜色，就想开染房，你嫩着呢！”
　　流氓一时大意，让她占了小便宜，就乐的摸不着北了。从这点看，这小妞真的嫩。
　　这堂课，和昨晚那堂课，完全相反。成名没有提任何问题，把50分钟当成了150分钟利用。不但记住有内容，并当堂消化。
　　快下课了，用了5分钟时间，预习后面的内容，大致可以看懂。
　　下课时，装腔作势的打哈欠，趴在桌子上，“***！这日子真不是人过的，哥哥真不是这块料，还是趁早闪人喽。”
　　“哈！臭痞货，姐姐早就劝你，早点卷着被子滚蛋，你要打肿脸充胖子，死撑。不行了吧？”
　　伍仙梅不停观察他的反应，一听这话，心里偷着乐，公然嘲讽挑衅。
　　“小妞，哥哥行不行，去酒店一试，你就明白了。”
　　上课前，流氓吃了小亏，心里一直记着，要报一箭之仇。她主动送上门，绝不能错过。
　　“无耻！”
　　97分小妞，红晕上脸，抓起3D动画制作课本，扬手砸脑，“龌龊！”
　　前面是王雨涵，一个不比伍仙梅弱的女强人。以28岁的年龄，登上了昌隆集团执行董事高位，其实力如何，不问可知。
　　辣手小妞，外貌约97分，就是上面的级别低了一点，顶天是36C级。王雨涵的外貌差点，只有95分左右，上面比伍仙梅，标准的36E级。
　　女学员中，就她们俩人后台最硬，不管是自身的实力，或是所在公司的实力，都相当强大。昌隆集团去年进入国内50强。
　　一直以来，俩人都不和。流氓心里一动，赶紧低头，避开课本。
　　惨！辣手小妞怎么也没有想到，成名来这手。摆明想挑起她和王雨涵之间的矛盾。
　　“哎哟……是哪个吃人饭，干狗事的砸我？”
　　王雨涵吃痛，没有好话，开口就骂人，挺刺耳的。
　　“我，怎么样，不服气啊？”
　　辣手小妞本想说句软话，表示歉意。王雨涵的话，打消了这念头，众目睽睽之下，一旦示弱，以后哪有面子？
　　“伍仙梅，别人怕你，不代表我也虚你。”
　　王雨涵抚着被砸的后脑门，抓起伍仙梅的书，起身离座，走到窗前，推开铝合金窗子，抖手扔了出去。
　　“雨涵美人，高空抛物，是要罚款的。”
　　流氓一怔，想阻止她做傻事，晚了一步，冲到窗子前，课本已下坠10楼的距离了。
　　“痞货，别以为姐姐不知道，你们打情骂俏，姐姐受你之累。你才是真正的罪魁祸首。”
　　这女人有点失控，向流氓发难。
　　“雨涵美人，我们说的话，你该全听见了，谁对谁错，你有分辨能力，不要冤枉哥哥。”
　　流氓一脸无辜，赶紧别清。
　　“痞货就是痞货，……长齐没有啊，就想当哥哥？”
　　这女人牢骚上涌，无法停止。
　　“你小几岁，带你去酒店，让你见识一下，可惜……”
　　流氓长叹，故作惋惜，“老子对3张女人，没有兴趣了。再说了，你只有95分，老子更不想爽。”
　　“无耻！”
　　当众被贬，女人面子挂不住，抓书反手，用力砸头。
　　女马的！一报一还，整你一回。流氓心里偷笑，装腔缩头，伸手去挡。五指拂她过她手腕。女人惊叫，书脱手而飞，呼呼的向伍仙梅飞去。
　　“王雨涵，什么叫报应？这就是了。哈哈。”
　　辣手小妞正在生闷气，想找王雨涵理论，底气不足，只得认了。伸手接书，穿过座位，推窗扔书，所有的闷气，随着课本飞走了，脸上浮起了开心笑容，“三八，这叫一报一还。”


第2卷业余充电 第036章 暧昧
　　第一次在食堂用餐，成名扫了一眼，人数的确不少。男男女女，高高矮矮，胖胖瘦瘦，黑黑白白，美美丑丑，形色各异，什么都人。
　　从年龄看，十几岁到60岁左右的人，都齐全。真不明白，这把年纪了，还学电脑干什么，带进坟墓去？25到岁到40岁之间的人，占了60%左右。从总体看，男女比例接近。
　　扫了两圈，没有怀疑的对象。米歇尔摆明了是老外，为何没有黄头发，蓝眼睛的女人呢？
　　这下爽了。只顾打量，没有座位了。发现伍仙梅一个人坐在角落，独霸一方。甩腿跨了过去，放下饭盒，弯腰坐下，张臂环着她的小蛮腰，“辣手小妞，哥哥坐这里，有没有意见？”
　　“痞货，人都坐了，这样问，太虚假了。”
　　伍仙梅倒过筷子，戳他手背。
　　有了上午的教训，流氓随时南注意这小妞的阴招，张指夹住，“你能抽出去，晚上哥哥请客，小炒，你想吃什么，尽管点。”
　　“不稀罕。”
　　小妞伸脚，又出阴招，失败了。纤足被男人夹住，和筷子一样，无法抽回。
　　“放手。”
　　夹着筷子，没事儿，小腿被夹，小妞真急了。
　　“你这样夹着我，我绝不挣扎，宁愿一辈子这样……”
　　“无耻！”
　　双颊刷的通红，小妞呼吸一乱，怒气上涌，左手抓起饭盒，向流氓头上扣去。
　　“真浪费，这是钱啊。”
　　流氓一怔，这丫头真急，松手伸臂，接住饭盒。正待放下，忘了小妞的手解放了，手背一痛，饭痛掉了下去，正好跌在她怀里。
　　“臭痞货，真下流。”
　　低头一看，宝石红色的吊带裙，前襟全湿了，沾满了油汁，饭菜一起，兜在裙摆中间。
　　“小妞，你不戳哥哥，我怎会放手？”
　　流氓大声叫屈，倍显无辜，“这事儿，全是你自找的。”
　　“死痞货，这个样子，我怎么回去？”
　　小妞急了，明知是自己闯的祸，打死不认，全赖在他的头上。
　　“看你年幼无知，哥哥帮你一次，却有代价。”
　　这小妞平时拽得很，流氓趁机勒索。
　　“什么？你把本小姐弄成这样，还要代价？你去死吧！”
　　小妞没有一点悔改之意，抓起空饭盒，用力向他头上砸去。
　　“你敢放泼，我叫一声。你想想看，会怎么样？”
　　流氓伸手，拈着玉腕，趁机亲了一口，低声警告，“让我亲一下，就脱衣服给你穿。”
　　“下流！”
　　“嗨……”
　　“臭痞货，只准亲额头。”
　　小妞一惊，没有想这家伙真叫，伸手按着他的嘴，点头妥协。
　　嗥！流氓侧身，看着她的粉脸，身体起了变化。
　　小妞正好发现秘必，双颊通红，赶紧扭头，“下流！无耻！变态！不要脸。”
　　流氓毫不在意，伸手环腰，压低声音，凑在她的左耳边，“哥哥要是没有反应，那才变态。这是正常的，不叫变态，懂不，小妞儿。”
　　“不准这样抱着。”
　　男人气味，扑鼻而入，身子被搂，心内起了微妙变化，小妞身子发软，双颊火辣，不敢接受这种持续，希望立即结束。
　　“小妞，这是接吻的基本动作。”
　　男人一脸无耻，搂的更紧了。得意忘形，忘了她身上沾了油汁，T恤前襟，湿了一块。
　　小妞乐了，“活该，想占本小姐的便宜，这就是报应。”
　　“怕毛，反正要脱给你穿，这T恤算是报废了。”
　　低头一看，变形了，以烂为烂，继续耍流氓，紧搂不放，也不亲吻。
　　“你有5秒钟，不亲拉倒，本小姐就这样回去。”
　　内心变化，越来越明显，小妞快失控了。
　　“宝贝，哥哥要亲你。”
　　男人得瑟笑了，张嘴凑了过去，印着如玉前额，久久不松，贪婪。
　　“哈哈，你们快看，这痞货亲吻辣手仙姬了。”
　　事情就这样巧，毛云天吃完饭，准备去洗饭盒，扭身之时，正好看见这动人一幕，扯开嗓子，卖力吼叫。
　　“长毛的，你眼红啊？”
　　流氓脱了立领T恤，放在她手里。
　　小妞羞急，心里又气，抖手扔了，“臭痞货，你把本小姐害惨了。”
　　不会吧？这丫头平时火辣辣的，开不起玩笑。双眼红红的，好似要哭了。流氓一怔，也顾不上毛云天了，弯腰抓起T恤，撑开帮她穿上，“小妞，你敢哭，脸就丢尽了。”
　　“臭痞货，全是你害的。”
　　小妞伸脚，偷袭成功，眼有得瑟，抓起饭盒，放在他手里，“洗了，帮我拿上来。要不，跟你没完。”
　　“这痞货，步子真快。”
　　“痞货有痞货的好处，这样快就摆平了辣手仙姬，的确牛。我服了。”
　　“切！亲亲额头就算摆平？没常识。”
　　“你们没看见，辣手穿着痞货的T恤，挺亲密的，这怎么解释？”
　　“痞货，给我们说说，是不是真的摆平她了？”
　　听到叫声，王雨涵也冲了过来，大感好奇。
　　“你有她的条件，哥哥一样爽……”
　　“无耻！”
　　王雨涵气急，抖手扔饭盒，“死痞货，去死吧。”
　　“你的饭盒是臭的，哥哥不要，要送定情物示爱，用贴身……”
　　“不要脸！”
　　95分美妇，尖叫败退，饭盒也不要了。
　　“美人，你的饭盒？”
　　流氓伸脚，勾起抛出，呼啦啦的飞了过去。
　　“成名，收敛点。”
　　布飞嫣也出现了，板着双颊，“这是食堂，不是杂技团。”
　　“吃没有？”
　　流氓不顾众人的吼叫，环着小蛮腰，搂着并肩坐下。
　　“你越来痞了。”
　　布飞嫣双颊微红，“刚来，看样子，你也没有吃，喜欢吃什么，布姐请客。”
　　“搂，搂！”
　　流氓摇头，松开左臂，抓起菜单，放在她手里，“昨晚的事，没有说一句谢谢，这顿算我的。”
　　“好久没吃回锅肉了，来一个？”
　　“你作主，我买单。”
　　“爽快，布姐喜欢。”
　　布飞嫣微笑，点了两个素菜，一个三鲜汤。
　　“马上来。”
　　流氓起身，甩腿向厨房跑去。
　　“和布姐吃饭，胃口大开，吃撑了。”
　　流氓拍着微微隆起的小腹，趁机调侃。
　　“得，布姐这把年纪了，不吃这套。”
　　布飞嫣斜眼，瞄了瞄，这家伙故意挺着肚子，逗她开心。
　　“吃另一套？”
　　“你胆子不小，敢吃布姐的豆腐？”
　　女人眼中闪过一抹羞涩，伸手掐他。
　　“等下，接个电话。”
　　流氓右手钻进裤袋里，掏出手机，看清号码，脸有菜色，转身移步，到了花园旁边，按了接听键，“甜心，是不是想我了？”
　　“想你的大头鬼。死变态。”
　　阮玟的声音充满怒气，“昨晚吃了晚饭，就不见人影了，躲哪里了？”
　　“哥哥要进行两天的野外训练，有事儿，回来再说，啊！”
　　流氓听到脚步声，赶紧挂线，关了手机，放回裤袋。


第2卷业余充电 第037章 午夜有约
　　月色朦胧，渐渐西沉。凌晨2点过。
　　时代大厦，不是市里最高的大厦。楼顶，静静的站着两个黑影，面对而立。男左女右。成名抢占了左边。神秘女人占在右边。
　　要说，俩人都神秘。成名带着唱戏专用的花脸面具，幸好不是吓人那种，面像慈祥，看着有亲切感。女人更顽皮，用浅咖啡色的纱巾蒙面，只露出双眼。
　　彼此之间的距离，只有2米。以成名的目力，可以看清对方的面孔。这样薄的纱巾，遮不了什么。反复打量，他可以断定，这个女人不是米歇尔。
　　档案资料显示，米歇尔长度（身高）176公分，这个女人最多172公分，也是老外，应该是米歇尔的朋友。孔面分值，最多90分。这和他想象中的米歇尔，相差太远了。
　　换在以前，还有兴趣在这楼造顶……让身体放松一下。现在，真没有这个兴趣了。90分的女人，无法勾起他的需求。
　　女人反而被他看得不好意了，打破沉默，“我们见面了，想说什么，爽快点。”
　　这小妞，国语远不如米歇尔说得标准，还来冒充。真是自不量力。流氓暗笑，抬头仰望，看看渐渐西沉的弯月，对她的话，是充耳不闻。
　　“什么意思？见了面又不说话？”
　　面纱女不高兴了，声音提高少许，“再不说话，本小姐走了。”
　　“你转告米歇尔，再贴那种无聊的启事，我就把她的法拉利变成一堆废铁。并当众三女她。”
　　流氓收回目光，眼有猥琐之色。
　　小妞对汉文化了解不多，不明白三女合在一起，是什么字，眼浮迷茫，“三女是什么意思？”
　　“回去问米歇尔，她一定知道三女是什么字的繁体。”
　　流氓不再鸟她，转身跨步，踏着凹凸的水泥楼板，向电梯口走去。
　　“喂，你么知道我不是米歇尔？”
　　这小妞真是笨得可以，这时才完全明白，早就被他识破了。
　　追到入口处，没有发现成名的影子，电梯也没有开。小妞一怔，四处寻找，真没有人影，“喂，你在哪里，快出来。”
　　她叫了三声，除了她的回应之外，再无别的声音，静的可怕，抖了一下，按了电梯，赶紧闪人。
　　电梯下降两楼，又进来一个人。是成名。小妞没有识破她，没有一点戒心，主动和他搭话。成名改变声音，和她闲聊，旁敲侧击，打听消息。
　　这一次，成名完全看清了这个冒充米歇尔的小妞，面孔真的只值90分。身材很棒，生理正常的欧美女人，身材都不错。屁屁圆翘，腿修长，腰圆润，胸挺立。这小妞至少是36E级。年龄不大，不会超过24岁，典型欧美人种。
　　到了25楼，成名提前下了。出了电梯，站在门前，一直不动。盯着闪烁的红字。中途没有停留，最后停在12楼。
　　女马的！这次看你往哪里跑？流氓心里偷着乐，甩开两腿，如风疾奔，向楼下冲去。
　　从25楼到到12楼，只花了60秒时间，出了楼梯口，看到面纱小妞，刚拐进走廊。流氓来不及改变面孔了，悄无声息的跟了过去。
　　站在走廊入口处，伸长脖子，探头打量。小妞嫩的可笑，到了1206房门前，没有一点戒心，举手敲门。不到10秒，单门开了，没有人出来。小妞侧身闪了进去。
　　嫩小妞，太嫩了。流氓偷笑，脚尖贴地，如安了滑轮一般，沿着笔直的走廊，滑了过去。左耳贴门，里面果然有动静。
　　一个是米歇尔的声音，一个方才这小妞的声音。听完面纱小妞的声音，米歇尔不停叹气。
　　面纱小妞不解，“米歇尔，好好的，你叹什么啊？”
　　“丝丽，你上了那个家伙的当。”
　　米歇尔长叹，脸有苦色，解释说，“那家伙既然识破了，没有一句怨言，显然另有阴谋。”
　　“跟，跟踪我？”
　　这小妞不是真的笨，回想中途遇上的陌生人，失声惊呼，“难道是他？”
　　“你见过他的真面目？”
　　“不知道。”
　　丝丽摇头，没有把握判断，将当时的情况，提了一遍。
　　“开门，迎客。”
　　“真跟来了？”
　　“你说呢？”
　　这小妞，有几下啊！流氓不得不佩服米歇尔的判断力。不等丝丽开门，举起右手，敲了三下，“小妞，惊喜吧？”
　　“真的是你？”
　　听清这声音，丝丽脸有菜色，跑着冲到门口，抓着银白色的条形门把，反时针拧动。拉门探头，看清他的面孔，“我进电梯时，你躲在什么地方？”
　　“这不是待客之道。”
　　流氓避而不答，抬腿向里闯。
　　“客人上门了，无法回避。”
　　丝丽犹豫不决，里面响起米歇尔的声音。
　　“小妞，闪吧。”
　　流氓伸手，在左边脸庞拧了一下，跨步进去，快速打量，从里面的摆设估计米歇尔的背景。
　　这里的东西，和她的车子极不搭配，普通物品占多数。灰黑色的吊带睡裙，也是普通货，就是普通专卖店，1000元以下那种级别。
　　“先生不普通人，又何必以世俗的眼光看待一切？”
　　米歇尔微笑站起，对丝丽打手势，要她倒水冲茶。
　　“这才是我想象的米歇尔。”
　　流氓微微一笑，坐在小茶机左边的单人沙发内，反复估量，可以给出准备的数字。
　　面孔分值，不低于99。超过了肖娜、肖倩和阮玟，以及伍仙梅。只比刘颖稍低。如此级别的美人，以前为何不知道呢？上面的级别很高，比丝丽高，应是36F级。几个美人之中，她的级别最高。
　　全用两个字描述她们几人。兰雨菲是冷静。刘颖是清纯。阮玟是。肖娜和肖倩是冷艳。米歇尔是性~感。
　　不管是以前，或是现在，他见过的女人，或是女孩子，米歇尔是最性~感的一个。不仅是她的容貌和身材性~感，最明显的，是她的唇。
　　“阅女”无数的大佬，从没有见过，女人的唇会如此性~感迷人。生理正常的男人，看着她的唇，2秒内绝对冲动。否则，生理不正常。
　　这是他第一见到如此美艳的外国美人。一直以为，东方才出绝色美人。结果呢？西方也有，级别还是如此的高。
　　没有兰雨菲出现，他会把米歇尔和刘颖并列为两大顶级绝色。米歇尔的面孔，的确不如刘颖，可她的性~感弥补了这点不足。缩合评分，和刘颖差别不大。
　　“这是东方人的传统看人方式，或是先生的独有欣赏方式？”
　　米歇尔也受不了他的眼神，以幽默的方式提醒，这样很不礼貌。


第2卷业余充电 第038章 楼顶切磋
　　“米歇尔，你的速度和角度，都可圈可点，最大的不足，就是力道。”
　　流氓一边闪避，一边指出她的不足，并提醒她，以巧补拙，无法做到沉猛，就在巧和狠方面多下功夫。
　　“先生的气能，并不强大，为何可以避开所有攻势？”
　　150秒内，米歇尔攻了1800次，每秒平均12次。早尽全力，连他的衣角也没有摸着。自信心直线下降，第一次对自己的格斗术产生了怀疑。
　　“我用的全是巧字诀。”
　　流氓放慢速度，进一步解释，“没有想过和你正面相碰，心中只有一个念头，就是闪避你的攻击。”
　　“为什么？”
　　米歇尔停止攻击，从丝丽手中接过纯白色的新毛巾，递给成名，“先生，把汗擦了。”
　　“我不想打击你。”
　　流氓一边抹汗，不想隐瞒她，“你提出这要求时，我就反复衡量过，你无法承受我的重击。”
　　“我明白了。”
　　米歇尔点头够，替他补充，如此一来，她可以尽情发挥，不必顾忌，全力出手，展露所有动作。
　　“你悟性不错，气能和动作，完全不协调，这是怎么回事？”
　　成名扔了毛巾，弯腰坐在水泥柱上，不解的看着她。
　　“以东方人的说法，我是混血儿。”
　　米歇尔坐在另一根水泥柱上，看着灰蒙蒙的月色，道出一段身世之秘……
　　26年前，她母亲方丽华和许多年轻人一样，大学毕业后，按着在校园里编织的蓝图，开始了梦幻之旅。她的机遇和别人不同，被骗到了美~国。最落泊的时候，遇上她父亲大卫。
　　大卫对方丽华，可说是一见钟情。方丽华身感大恩，以报恩之心嫁给了大卫。婚后，她发现大卫真的爱她。第三年，方丽华生下了米歇尔。
　　米歇尔4岁那年，一次车祸，夺走了方丽华的生命。思念故乡，她决定回国，一直住在舅舅家里。大卫为了弥补她心中的伤痛，在物质方面，从不限制。
　　米歇尔三字，既非西方专用人名，也不是东方人名。她的故乡在米县，是她母亲临死前给她取的，希望她记住故乡。
　　“难怪，我在食堂里寻找，没有纯正的欧美绝色。”
　　流氓恍然点头，“你不思念大卫？”
　　“每年的探亲家，我一直在美国。”
　　眼中闪过一丝苦涩，她详细解释，“为了这事情，舅妈他们一直不高兴。将母亲的死，全怪在大卫的身上。”
　　“你没有怪大卫。”
　　流氓明白她的心情，无法割舍血脉亲情。
　　“你怎么知道？”
　　米歇尔侧头，眼有迷茫之色。
　　“你真的怪大卫，就不会回去陪他了。”
　　流氓笑了，没有回避，“不管你母亲是怎么死的，大卫爱她，这是不争的事实。你舅妈他们，没有理由责怪大卫。”
　　“我也是这样想的，却无法说服舅妈她们。”
　　“你的格斗术，是谁教的？”
　　细细回想她的动作，的确可圈可点，在气能方面，多下功夫，必可成为一流高手。
　　“我的家乡，超过80%的人，都会传统功夫。”
　　想到故乡，她笑了，很迷人，“我受不了那种苦，不肯学习。长大了，参看一些格斗和搏击方面的书，适当加入一些传统的攻击动作，形成一套独有的格斗术。”
　　“哦……”
　　流氓点头，总算明白她的动作偶尔不协调的原因了，圆接之处，生硬明显，破绽百出。遇上高手，趁机反击，必然崩溃，全线失手，“米歇尔，你进入了格斗误区。”
　　“怎么说？”
　　米歇尔也明白，有时动作不连贯，无法形成浑然之势，一直找不出原因。
　　“去芜存精，直接简单，快捷有效。这才是格斗的要领。”
　　成名站起，一连做了三个动作，全是她方才用过的，前面两个动作是现代搏击动作。
　　后面一个，是传统的进攻方式。连接之处，他放慢了动作，指出其中的破绽和不足。没有相辅相成的作用，反而格格不入。无法圆接上一个动作的余势。
　　最后，总结解释，不管是现代格斗，或是传统进攻，一定紧记“精简”二字。去掉所有的花俏动作，一切不利于攻敌的东西，全部砍掉，以最简单的动作，用最直接的方式，在最短时间内，击倒对方，这才符合格斗精髓。
　　“多谢先生。”
　　米歇尔站起，张臂搂着他的脖子，在前额吻了一下，“米歇尔一定不忘先生指点，会删去那些夹杂的传统招式，并精简现代格斗动作。”
　　“唇吻？”
　　嗅着她身上迷人的紫罗兰香水味，流氓身体剧烈变化，冲动不已，张臂环腰，张嘴印了过去。
　　“先生，请原谅。”
　　米歇尔一惊，右肘侧击，在左边软肋碰了一下，趁机脱离他的扔拥抱，“家母临终之时交代我，要慎重对待爱情，绝不能儿戏。”
　　“小妞，我只想唇吻，又不是真的……”
　　“先生，真的抱歉！”
　　米歇尔后退，眼有戒备之色，“我的愿望是，将所有美好的给我的丈夫，没有残缺。”
　　“我用强，你能避吗？”
　　流氓真的冲动了，这小妞的唇太迷人了，身子更香，闻之侧迷。
　　“先生不会。”
　　米歇尔笑了，隐去眼中的戒备之色，“按我们国人的说法，会咬人的狗不叫。”
　　“小妞，这比喻是不是太狗血了？”
　　“米歇尔没有侮辱先生之意，只是比喻。”
　　她笑了，迷人至极，“先生说出口了，显然不会走这步。你想米歇尔的一切，得让我心甘情愿。”
　　“小妞，我实话告诉你，你是我所见的美人，最容易令人冲动的。”
　　流氓悲鸣，有种回到从前的愿望。那时的他，早就开始……
　　那像现在这样，磨磨叽叽的，还要培养情调，像恋爱一样，一步步的来。扯淡！这样子爽女女，哪叫流氓啊？这是普通人的爽女方式。
　　“多谢先生。”
　　米歇尔上前一步，在前额印了一下，赶紧后退，“先生对米歇尔的赞誉之言，我会记在心里。”
　　“小妞，这是什么动作？”
　　她主动亲吻，引发流氓野性，张臂环腰，落空了。米歇尔和动作，有点像泥鳅一样。
　　“这是偷学一个日~本朋友的柔术，没有深入，只在危急之时使用。”
　　迷人小妞一边后退，一边解释。
　　“危急之时？”
　　流氓笑了，是淡然苦笑，“米歇尔，你行啊，把我列为危险人物。”
　　“先生之能，米歇尔亲眼所见，不得不防。为遵守家母遗训，还请先生体谅。”
　　她微笑，拉着丝丽，向电梯入口走去。
　　“我们是朋友，或是？”
　　“不是……”
　　米歇尔回头，对他抛飞吻，眼闪暧昧，“我们是密友，你是第一个知道我全部身世的外姓男人。”


第2卷业余充电 第039章 放嗲献媚
　　巧了，下了出租车，刚进校门，后面响起阮玟的呼叫声，“死无赖，这两天躲那哪去了？人影都不见，电话也不接？”
　　“咱的，想哥哥了？”
　　流氓得瑟大笑，转身张臂，又想搂腰。
　　阮妞学乖了，弯腰缩头，避开虎抱，“鬼才想你，本小姐有事找你。”
　　“想开了？让我唇吻？”
　　流氓继续发扬流氓本色，闭口不说正事，胡搅蛮缠。
　　“累不，成天挂在嘴上？”
　　阮妞大笑，幽默表示，等她发财了，找一大堆，最好是用火车拉几箱，几年没有见过男人的女人，让他一次疯个够。
　　“小妞，我发现一个秘密。决”流氓捧腹，两天不见，发现这小妞幽默感升级了。
　　“什么秘密？”
　　从左肩取下小挎包，挂在他的肩上，甩手并肩。
　　“你比我还变态。”
　　“死无赖，你说谁变态？”
　　小妞怒了，手脚并用，阴招尽出，全部落空，身子落入魔掌，羞红双颊，不停挣扎。
　　“几车箱，你知道有多少人？”
　　流氓不爽得很，凑嘴威胁，“说不清楚，就在这里，夺你初吻。晚上……”
　　“下流！”
　　小妞身子发软，使最毒阴招，成功摆脱，又得瑟了，“成天挂在嘴上，本小姐满足你，这也有错？”
　　“你本人，哥哥举双手欢迎。别人，会脏了哥哥的嘴。”
　　成名取下挎包，打开检查，“有没有违禁物品？”
　　“人变态，心也龌龊。”
　　阮妞笑不出声了，伸手抢过小挎包，“满脑子龌龊想法，总有一天，会真的变态。”
　　“你祝哥哥变态，现在变态一次。”
　　流氓不爽了，跨步开追。
　　“死无赖，大变态，人又坏，办事菜。”
　　阮女见势不对，撒开粉腿，拼命奔逃。
　　“跑得脱，马老壳。”
　　流氓装腔作势大叫，“抓住你之后，全没收了，免得你拽得二五八万似的。”
　　“不要脸！你是我什么人啊？想要我的初……”
　　阮女心惊，跑的更快了，真怕这家伙耍流氓。
　　“现在叫男人，将来叫老公。你说，有没有资格？”
　　看着她狼狈奔逃的背影，流氓大乐。
　　“阴险！”
　　阮玟一听笑声，发现上当，停止奔跑，靠在树上，拍着胸口，不停喘大气。
　　“小妞，你的语文没有学好，哥哥教教你，如何理解这两个词。”
　　流氓甩腿赶了过去，环着小蛮腰，蛮横解释，“我是男的，叫男人很正常。以后老了，叫老男人刺耳。换个词儿，用公字代替，叫老公，合情合理，蛮顺口的，有什么奇怪？”
　　“哈哈……笑死人了……哈哈……”
　　阮女挣脱拥抱，蹲着不走，笑的直喘气，“无赖，你别这样搞笑，行不？”
　　“又不对了？”
　　“像这样解释，老孔都要被你气死……哦……不对，是气活，从坟墓爬出来，打你屁屁。”
　　阮女按着小腹，仍旧爆笑。
　　“行啊，你会解释，给哥哥解释一下，该如何定义？”
　　流氓张臂，搂着小蛮腰，扶了起来。
　　“和你说这事儿，一辈子也无法解释清楚。”
　　阮女没有挣扎，任由他搂着，并肩前行。
　　“更爽，我们解释一辈子，不用分开。”
　　“又占本小姐的便宜，小心阴招问候。”
　　阮女笑够了，不让他搂，掐肋逃跑。
　　“现实的小妞见多了，排名第一，非你莫属。”
　　流氓大步追赶，这小妞越来越滑头了，爆笑之时，身子发软，借自己的手臂支撑，不笑了，过河就撤桥。
　　端着纸杯，狂饮几口，流氓又不正经了，斜眼打量，发现阮女的裙子从没有穿过，应该是新买的，“真发财了？买这样高档的裙子？”
　　“无赖，说起这事儿，我正要问你。”
　　阮玟放下纸杯，眼有迷茫之色，“我上班不到半个月，怎么提前发工资了，是公司的制度，或是因为你的关系？”
　　“发烧了？”
　　流氓探身伸手，摸着她的前额，体温正常，“撞邪了？”
　　“死无赖，你才撞邪了。”
　　阮女羞挡，拉开他的魔掌，放嗲诱惑，“说啦，说了实情，让你亲一下。”
　　“唇吻？”
　　“没门儿。”
　　“问你们老板去。”
　　流氓跌了回去，躺在沙发内，“哥哥又不是公司的什么人，怎么知道这吊事？”
　　“额吻，两次？”
　　阮女不相信，这其中肯定另有玄机，她一直想弄明白，俩边都是守口如瓶。公司某人，一直表示，不认识成名其人。成名更赖，完全不承认和某人有关系。
　　她进公司，的确是靠真本事，没有讲人情。可公司某人，对她太热情了。一个小小的员工，有必要这样厚待？惟一的原因，出在这无赖的身上。
　　“小妞，天天吃泡菜，也该换口味了。”
　　流氓不为所动，躺了下去，把脚放在靠背上，“次次都是额吻，哥哥不感兴趣了。想知道真相，一是用唇吻交换，二是问你们老板，别找哥哥。这两天累了，我想补眠。”
　　“喂……无赖……”
　　阮女爬下，跑到对面，发现这家伙真睡了，拧他的鼻子，没有反应，“无赖到底做什么了？好像很累。”
　　拉了拉，拉不动，试了试房间的温度，有点低，帮他脱了鞋子，上楼拿了一张床单，盖在他的身上，“无赖乖，好好睡，姐姐不打你睡觉觉。”
　　菲佣买菜回来，见客厅只有成名，正待大声叫嚷。楼上探出阮玟的脑袋，做了一个禁声的手势，“无赖累了，让他睡。”
　　“小姐呢？”
　　菲佣把菜篮放在茶机上，躺在单人沙发内，享受房间的冷空气。
　　“和同学购物去了。”
　　阮玟缩回脑袋，轻轻关了门。
　　“刘小妞，你发神经啊？”
　　成名感觉鼻子特痒，睁开一眼，是刘颖使坏，一脸得瑟。
　　“起来啦，我帮你买衣服了，不是免费的，要给钱。”
　　刘颖调皮放嗲，抱着他的胳膊，“你先试试，合身不？不合适，拿去换。”
　　“你有病！”
　　“帮你采购，表错情了？”
　　小妞眼有委屈之色，“本小姐看款试亲颖，价格合适，才好心帮你买的，不领情拉倒。菲亚，拿去扔了。”
　　“你病得不轻。”
　　流氓起身，伸手从茶机上抓过手提袋，一看价格，不停瞪眼，“刘小妞，你真以为哥哥中了六合彩合啊？一条裤子5800。”
　　“嘻嘻，有的人要充款，本小姐就放他的血。”
　　小丫头不生气了，赶紧离座，以策安全。
　　“你放哥哥的血，到时没有钱了，吃、喝、拉、撒，全由你负责。”
　　流氓咬牙，一个骑破自行车的人，穿5000多元一条的裤子，这协调吗？
　　“你敢受，本小姐全包了。”
　　小妞不在意他的愤怒，将手提袋子放在他手里，“快去试吧。不合身，本小姐陪你去换，算是补偿。”


第2卷业余充电 第039章 放嗲献媚
　　巧了，下了出租车，刚进校门，后面响起阮玟的呼叫声，“死无赖，这两天躲那哪去了？人影都不见，电话也不接？”
　　“咱的，想哥哥了？”
　　流氓得瑟大笑，转身张臂，又想搂腰。
　　阮妞学乖了，弯腰缩头，避开虎抱，“鬼才想你，本小姐有事找你。”
　　“想开了？让我唇吻？”
　　流氓继续发扬流氓本色，闭口不说正事，胡搅蛮缠。
　　“累不，成天挂在嘴上？”
　　阮妞大笑，幽默表示，等她发财了，找一大堆，最好是用火车拉几箱，几年没有见过男人的女人，让他一次疯个够。
　　“小妞，我发现一个秘密。干”流氓捧腹，两天不见，发现这小妞幽默感升级了。
　　“什么秘密？”
　　从左肩取下小挎包，挂在他的肩上，甩手并肩。
　　“你比我还变态。”
　　“死无赖，你说谁变态？”
　　小妞怒了，手脚并用，阴招尽出，全部落空，身子落入魔掌，羞红双颊，不停挣扎。
　　“几车箱，你知道有多少人？”
　　流氓不爽得很，凑嘴威胁，“说不清楚，就在这里，夺你初吻。晚上……”
　　“下流！”
　　小妞身子发软，使最毒阴招，成功摆脱，又得瑟了，“成天挂在嘴上，本小姐满足你，这也有错？”
　　“你本人，哥哥举双手欢迎。别人，会脏了哥哥的嘴。”
　　成名取下挎包，打开检查，“有没有违禁物品？”
　　“人变态，心也龌龊。”
　　阮妞笑不出声了，伸手抢过小挎包，“满脑子龌龊想法，总有一天，会真的变态。”
　　“你祝哥哥变态，现在变态一次。”
　　流氓不爽了，跨步开追。
　　“死无赖，大变态，人又坏，办事菜。”
　　阮女见势不对，撒开粉腿，拼命奔逃。
　　“跑得脱，马老壳。”
　　流氓装腔作势大叫，“抓住你之后，全没收了，免得你拽得二五八万似的。”
　　“不要脸！你是我什么人啊？想要我的初……”
　　阮女心惊，跑的更快了，真怕这家伙耍流氓。
　　“现在叫男人，将来叫老公。你说，有没有资格？”
　　看着她狼狈奔逃的背影，流氓大乐。
　　“阴险！”
　　阮玟一听笑声，发现上当，停止奔跑，靠在树上，拍着胸口，不停喘大气。
　　“小妞，你的语文没有学好，哥哥教教你，如何理解这两个词。”
　　流氓甩腿赶了过去，环着小蛮腰，蛮横解释，“我是男的，叫男人很正常。以后老了，叫老男人刺耳。换个词儿，用公字代替，叫老公，合情合理，蛮顺口的，有什么奇怪？”
　　“哈哈……笑死人了……哈哈……”
　　阮女挣脱拥抱，蹲着不走，笑的直喘气，“无赖，你别这样搞笑，行不？”
　　“又不对了？”
　　“像这样解释，老孔都要被你气死……哦……不对，是气活，从坟墓爬出来，打你屁屁。”
　　阮女按着小腹，仍旧爆笑。
　　“行啊，你会解释，给哥哥解释一下，该如何定义？”
　　流氓张臂，搂着小蛮腰，扶了起来。
　　“和你说这事儿，一辈子也无法解释清楚。”
　　阮女没有挣扎，任由他搂着，并肩前行。
　　“更爽，我们解释一辈子，不用分开。”
　　“又占本小姐的便宜，小心阴招问候。”
　　阮女笑够了，不让他搂，掐肋逃跑。
　　“现实的小妞见多了，排名第一，非你莫属。”
　　流氓大步追赶，这小妞越来越滑头了，爆笑之时，身子发软，借自己的手臂支撑，不笑了，过河就撤桥。
　　端着纸杯，狂饮几口，流氓又不正经了，斜眼打量，发现阮女的裙子从没有穿过，应该是新买的，“真发财了？买这样高档的裙子？”
　　“无赖，说起这事儿，我正要问你。”
　　阮玟放下纸杯，眼有迷茫之色，“我上班不到半个月，怎么提前发工资了，是公司的制度，或是因为你的关系？”
　　“发烧了？”
　　流氓探身伸手，摸着她的前额，体温正常，“撞邪了？”
　　“死无赖，你才撞邪了。”
　　阮女羞挡，拉开他的魔掌，放嗲诱惑，“说啦，说了实情，让你亲一下。”
　　“唇吻？”
　　“没门儿。”
　　“问你们老板去。”
　　流氓跌了回去，躺在沙发内，“哥哥又不是公司的什么人，怎么知道这吊事？”
　　“额吻，两次？”
　　阮女不相信，这其中肯定另有玄机，她一直想弄明白，俩边都是守口如瓶。公司某人，一直表示，不认识成名其人。成名更赖，完全不承认和某人有关系。
　　她进公司，的确是靠真本事，没有讲人情。可公司某人，对她太热情了。一个小小的员工，有必要这样厚待？惟一的原因，出在这无赖的身上。
　　“小妞，天天吃泡菜，也该换口味了。”
　　流氓不为所动，躺了下去，把脚放在靠背上，“次次都是额吻，哥哥不感兴趣了。想知道真相，一是用唇吻交换，二是问你们老板，别找哥哥。这两天累了，我想补眠。”
　　“喂……无赖……”
　　阮女爬下，跑到对面，发现这家伙真睡了，拧他的鼻子，没有反应，“无赖到底做什么了？好像很累。”
　　拉了拉，拉不动，试了试房间的温度，有点低，帮他脱了鞋子，上楼拿了一张床单，盖在他的身上，“无赖乖，好好睡，姐姐不打你睡觉觉。”
　　菲佣买菜回来，见客厅只有成名，正待大声叫嚷。楼上探出阮玟的脑袋，做了一个禁声的手势，“无赖累了，让他睡。”
　　“小姐呢？”
　　菲佣把菜篮放在茶机上，躺在单人沙发内，享受房间的冷空气。
　　“和同学购物去了。”
　　阮玟缩回脑袋，轻轻关了门。
　　“刘小妞，你发神经啊？”
　　成名感觉鼻子特痒，睁开一眼，是刘颖使坏，一脸得瑟。
　　“起来啦，我帮你买衣服了，不是免费的，要给钱。”
　　刘颖调皮放嗲，抱着他的胳膊，“你先试试，合身不？不合适，拿去换。”
　　“你有病！”
　　“帮你采购，表错情了？”
　　小妞眼有委屈之色，“本小姐看款试亲颖，价格合适，才好心帮你买的，不领情拉倒。菲亚，拿去扔了。”
　　“你病得不轻。”
　　流氓起身，伸手从茶机上抓过手提袋，一看价格，不停瞪眼，“刘小妞，你真以为哥哥中了六合彩合啊？一条裤子5800。”
　　“嘻嘻，有的人要充款，本小姐就放他的血。”
　　小丫头不生气了，赶紧离座，以策安全。
　　“你放哥哥的血，到时没有钱了，吃、喝、拉、撒，全由你负责。”
　　流氓咬牙，一个骑破自行车的人，穿5000多元一条的裤子，这协调吗？
　　“你敢受，本小姐全包了。”
　　小妞不在意他的愤怒，将手提袋子放在他手里，“快去试吧。不合身，本小姐陪你去换，算是补偿。”


第2卷业余充电 第040章 扯淡的成绩
　　成名看完试卷，不停喘气，要是身边有人，肯定会成为出气筒。最烦的时候，米歇尔来电话了。
　　看着视频里的迷人俏脸，男人心中的怒气消失了。三次深呼吸，调整好了情绪，“甜心，是不是想男人了？”
　　“先生仍旧这样幽默。”
　　米歇尔笑了，做了一个调皮的表情，“今晚上，我请你吃饭。”
　　“笑得这样甜，这背后必有阴的。”
　　男人一语道破，“说吧，我要知道真相。”
　　“今天是我的生日，邀请你参加生日晚宴。”
　　小妞笑的更甜了，没有隐瞒，和盘托出。
　　“我是你的舞伴？”
　　男人心阵里一动，这小妞以前没说，今天突然来电，毫不隐瞒，应是临时决定的。
　　“先生智慧，果真不同凡响。”
　　小妞眼有羞意，将了一句，“胆怯的话，可以拒绝。不影响彼此的友情。”
　　“小妞，你把哥哥看成什么人了，胆怯？”
　　男人爆笑，持续近30秒，开始讨价，“有什么报酬？”
　　“报酬？”
　　米歇尔眼有迷茫之色，“先生是否知道，有多少人想当今晚的舞伴？”
　　“正因为这样，哥哥才要报酬。”
　　男人进一步解释，多了不敢说，就林海市内，至少超过5位数的人想当今晚的舞伴。
　　最终只有一个人入选。以5位数起始的10000计算，一人入选，就有9999人落选。无疑的，此人会成为众矢之的。1比9999，最后的结局如何，她会算这笔帐。
　　“先生IQ真的无人能及。”
　　小妞笑了，很甜，很迷人，“这是正米歇尔请先生的原因之一。”
　　“还有之二？”
　　“先生是第一个，让米歇尔主动额吻的男人。”
　　小妞进一步爆料，有此两点，第一人选，非他莫属。至于第三点，暂时保密，到时就知道了。
　　“哦也，为了美人，哥哥今晚当炮灰，帮你抵挡一切。”
　　“多谢先生。米歇尔翘首以待。”
　　“别翘脑壳了，最好是翘着屁~股，等哥哥光临。”
　　“先生是色中之神，嘴上小人，心中君子。”
　　小妞大乐，赶紧吹捧，微笑叮嘱，晚上随意就行，不必刻意打扮一目十行，一一查看试卷，阅卷无错，统计没有错。错的，全是那群“野兽”这样简单的题，只有三分之二的人及格。最可恨的，是刘颖，只有59分。
　　应了59分流泪，60分万岁，61分浪费的大学生口号。上80分的人，不到10个。90的人，只有2个。其它的，60到70分间占多数。做题的时候，可能是算着做的，能及格就行了。
　　回到家里，发现刘颖不在，大发脾气。菲亚莫名，赶紧追问，到底发生了什么事？
　　“刘垃圾呢？”
　　“刘垃圾？”
　　“就是刘颖那垃圾。”
　　“这，先生怎么了？”
　　菲亚本起告诉刘颖的去向，一看他的脸色，知道刘颖惹了祸，打消这念头，暂时为刘颖挡灾。
　　“上哪儿去了？是不是又当疯子，大购物去了？”
　　流氓内心，真有打人的冲动，认真一点点，细心一点，又怎会只有59分呢？
　　“这……菲亚不知。”
　　菲亚肯定的自己的想法，不能告诉他。
　　“没你的事，去忙吧。”
　　流氓掏出手机，翻出刘颖的号码，按了发送键。
　　过了30秒，小妞接了，显得十分高兴，“变态，我们在百盛购物中心，来不？”
　　“垃圾，你是最臭的垃圾。”
　　看着她开心的微笑，迷人的粉脸，流氓还是无法抑制内心的失望和愤怒，失控怒骂。
　　“死变态，磕药啦，好端端的，为何骂人？”
　　小妞不高兴了，大好心情，被他狂骂，脸有菜色。
　　“看看，这是什么？”
　　流氓余怒未消，抓起试卷，镜头对都着59分的数字，向左移动。
　　“变态，这就是你不对了。”
　　看清分数和自己的名字，小妞理直气壮反驳，真要及格，十分容易，随便瞄一眼，抄一道选择题就过关了。
　　这样简单的事，她为何没有做？面子的事儿，她比谁都看得重要，宁愿放弃面子，凭真本事考分，又为了什么？
　　“这样说，你还有理？”
　　流氓细想，觉得她的话有道理，为了及格而考，上了50分的人，只需左顾右盼，很容易就过关了。
　　他们没有，全凭真本事，宁愿不及格，也不翻书，也不抄袭。这全是响应他的号召，配合他的行动。这是一种最有力的支持。
　　用行罢说明了他们的决定心，更表现了他们接受事实的勇气。易位而处，自己的确不该怪他们，应该鼓励他们，坚持下去，发扬这种精神。
　　“变态，你这样吹毛求疵，鸡蛋里挑刺，我翻脸了。”
　　小妞拉长了双颊，大大不爽，这样委曲求全，全为了他的整顿大行动，他竟然不领情，太过分了。
　　“你翻脸，老子翻屁屁，你怎样？”
　　男人明知要求过高，过于苛求，却不低头，按自己的想法坚持。
　　“无理取闹，不和你说了。”
　　小妞真气了，挂线继续购物。
　　流氓重拨三次，电话通了，她不接。气得扔电话，破口大骂，“臭垃圾，死垃圾，烂泥扶不上墙。”
　　骂累了，上楼进书房，打开电脑，联接网络，进入垃圾网站，浏览一遍，没有发现新东西。这说明，张世成、刘颖和赵轻盈三个垃圾，根本没有实质行动。
　　布飞嫣开小灶时，提过网页设计方面的知识，属于上档次的内容。流氓来劲了，凭着这半吊子的知识，想重新设计一个网页。
　　一一查看现在的网页，毛病太多了，不知如何着手。进入公众邮箱，及时更新了内部信息。退出邮箱，利用excel模板，做好了成绩表。
　　分数按降次冥排列，谁高谁低，一目了然。没有及格的人，全用红字，并加粗显示。确定无误，设置保护格式，禁制任何人修改。
　　发进邮箱，流氓犹豫了，到底是按事前的约定，只让及格的人参加此次活动，还是整体行动？公布了成绩，得及时公布活动时间，必须尽快决定。
　　从原则讲，没有及格的人不能参加。他的表现颇佳，积极性高，勇气不错。从人情讲，应该给他们一次机会。算是鼓励，希望下次有更大的突破。
　　整顿之风，总的时间不到2周，有这效果，相当不错了，为何要这般苛求呢？
　　为人之师，这是第一遭，一时拿不定注意。从裤袋里掏出手机，接通布飞嫣的手机，“美人姐姐，问你一个事儿。”
　　“布姐就知道，这时来电，必无好事，说吧，尽我所能，让你满意。”
　　布飞嫣好似睡赖觉，还没有起床，声音带有梦意。
　　“是不是和你老公爽过头了？爽的身子发软，起不来？”
　　流氓发现，她眼角春意密布，这时没有起床，除了折腾那事儿，没有别的解释了。
　　“说不说？”
　　96分美人，双颊更红，面子挂不住，威胁警告。
　　“有求于人，姿态真得放低啊？”
　　流氓不满，这些女人就会这招，太菜了。闲聊两句，将心中疑惑一一道出，希望她站在客观的立场，给最中肯定的意见。


第2卷业余充电 第041章 决心
　　听雨阁。
　　百花丛中，静立一白衣美人，白衣胜雪。炎热之季，有如雪人，触目之时，清凉爽心，浑身舒坦，不忍移开。
　　花美，人更美。花艳，人更艳，花娇，人更娇。比玉玉生香，比花花解语。
　　转眼之间，回家近半个月了，一直没有他的消息。兰雨菲心里很不踏实。他派了三批人追查他的来历，一直没有消息。
　　有两次，她又私自翘家，没有成功，还没有离开中南海，就被截回去了。她一直怀疑，不是没有他的消息，而是下面的人故意隐瞒，不让她知道。
　　三天前，她动用关系，请了很神秘高手，再次追查。对方的回复，三天之内，一定给她满意答案。此时，离三天期限，只有15分钟了。
　　她在等待，等待对方的回复，也是等待他的来历。
　　最后期限5分钟，手机响了。双颊，抽动一下，看清号码，嘴角浮起一丝笑容，按了接听键，“希望是好消息。”
　　“我办事，你放心。”
　　对方的声音，充满了自信，没有拐弯抹角，直切主题，“这结果，可能会令你失望，却是事实。”
　　“省了废话。”
　　第一美人只想知道，他到底是谁？又是做什么的？对于别的事，她没有兴趣了解。
　　“林海市工商管理学院二级导师，待遇的窝囊废。”
　　对方的声音，透着显的轻蔑和嘲讽。这般人物，还请他出动，这是一种侮辱。
　　“还有下文。”
　　兰雨菲知道，外人眼中的成名，和她认识的成名，绝对是两个极端。
　　“小姐IQ，令我意外。”
　　对方收起轻蔑口气，将导师成名最近的变化，以及大佬成名失踪的事，详细说了一遍。
　　“具体时间？”
　　第一美人心里一动，这时间太巧合了。
　　“这个无法追查，二级导师转变，是在他失踪之后……”
　　对方的尾音，透着强烈暗示。
　　“他真像外界传闻那样可怕，战无不胜，所向披糜？攻无不克？算无遗策？弹指之间，决胜千里？”
　　第一美人身子微颤，回想成名救她时的过程，任何细节，绝无遗漏。这和传闻中的他，太接近了。
　　“战无不胜，这是事实，算无遗策？这是夸大之词。”
　　“什么意思？”
　　“他真那样神，算无遗策，就不会着别人的道了。”
　　“他是遭人暗算？”
　　兰雨菲眼中闪过一抹怒色，悄然握紧了左手。
　　“消息全部封锁，只有小道消息。”
　　对方声音，透着淡然无赖，“我试过，无能为力，查不到真相。真是暗算，此人非同小可。”
　　“查清真相，什么代价？”
　　兰雨菲吸气，语气十分的坚定，不容回绝。
　　“你真要插手此事？”
　　“两者之间，不管有什么联系。成名救了我，这是事实，我得为他做点什么。”
　　“你的要求，我无法拒绝，500万。不需订金，事成后，全额支付。”
　　“爽快，希望你不会因此砸了招牌。”
　　兰雨菲笑了，沉默近10秒，“心情好，帮我看着成名，不必深入，隐私方面，禁制打听。重点是，他的转变和在学校的表现”“变态，你怎么改变主意了？”
　　看清未发布的活动消息，刘颖乐了，一蹦而起，主动在他前额亲了一下。
　　“是你这个垃圾的话，提醒了我。”
　　流氓趁势回吻，又想搂抱，失败了，“你们的表现需要很大的勇气，并用行动证明了你们的决心。我不该苛求，应该给予支持。这是一种宽容，也是一次鼓励，只此一次，下不为例。”
　　“阮丫头去不？”
　　这丫头，心里开始打小算盘了，阮女不去，她就一个人独占流氓。
　　“不可能在周六和周日。”
　　流氓没有注意她的情绪变化，进一步解释，“周六和周日，我要坚持野训。”
　　“带我去。”
　　“你能让太阳从西边出来，可以考虑。”
　　流氓声音一冷，完全封了退路，不给一丝机会。
　　“稀罕。”
　　小妞没有想到，自己的热脸贴上了冷屁屁，心里一气，“活动之后，本小姐召集两班人，一起去野营，你例外，不准参加。”
　　“哥哥没空，请也不去。”
　　流氓得瑟大笑，毫不在意她的愤怒。抓着鼠标，打了活动日期：本周四。
　　红色加粗，醒目显示。
　　“哼！你想去，本小姐还不请，清高个屁……啊……”
　　又说粗话？小妞一惊，瞪了流氓一眼，“全是你带坏的，小心我老爸用火箭炮轰你屁屁。”
　　“老子说粗话，是习惯和专利，你没有交学费和专利费，窃用我的，还恶人先告状，是不是欠爽？”
　　“无耻！”
　　小妞双颊通红，咬了一半的红富士，当头砸去。
　　“真变体贴了。”
　　流氓眼有猥琐之色，接在手里，咬了一口，“哥哥正口渴了，你就送苹果。看样子，我们快心有灵犀了。”
　　“鬼才和你心有灵犀，死变态，自恋狂。”
　　小妞跺脚，从沙发上抓起软垫，一个接一个抛了过去。
　　“这破椅子，真硬，坐的P屁股发痛。有个软垫缓解一下，爽多了。”
　　男人嘴咬苹果，双手同时活动，接住四个软垫。
　　两个放在背上，两个放在屁屁下，晃了晃，感觉真不错。就是高了一点，下降高度，感觉爽了，扭头对小妞眨眼，“没有啦？把人扔过来，我一样会接住。”
　　“天下第一无耻，非你莫属。”
　　刘颖气得抓狂，却也无可奈何，谁叫自己引狼入室，让这个流氓长住？
　　说来说去，全怪她老爸，当初一句玩笑之言，弄得无法收场。还有那该死的比尔和老比尔，一直咬着此事不放。
　　真不明白，以他家的条件，想娶什么样的美人都有，为何偏要咬着她不放呢？要有流氓这身本事，就爆打臭比尔，天天让他变狗熊，看他是否有脸，还缠着自己？
　　该死的！
　　心里一动，想到电视里那些高人，常收一些女弟子，不如当流氓的徒弟。这变态那样变态，自己当他的徒弟，不知会怎样折腾自己？还有报酬的事儿，怕是难以满足他。
　　哼！还有肖娜扬货，以为自己能打，就不可一世，真要学本事，到时连那货一起踩了。变态成天将那事儿挂在嘴上，就用这交换，学一身本领，到时狂踩肖娜，牛踢比尔。
　　小妞打定主意，吸气调整情绪，滑下沙发，到了电脑桌旁边，“变态，我们做笔交易？”
　　“没有吸引力的，不要浪费哥哥的时间。”
　　流氓正和某女聊天，心情大好，不想被别人干扰。
　　“我想学格斗术，你的全部。”
　　“代价？”
　　流氓没有侧头，继续打字，和美人爽侃。
　　“我……初……”
　　小妞双颊通红，感觉嘴里一阵干涩，吞咽困难，欲言又止，始终无法说出口，决定试探他的需求，“你要什么代价？”


第2卷业余充电 第042章 酒店盛会
　　“海上皇宫”是林海市最新落成的七星级酒店，不管是便件，或是软件设施，是全市最好的。总投资超过28亿，不仅是国内最好的酒店，也是国际数一数二的商务酒店。
　　三个月前全面俊工，三天前正式营业。今晚是第一笔全包业务，全面享受8折优惠，酒水全免，拒绝所有小费。
　　流氓骑的，仍旧是破烂的永久牌自行车，没有打的，也没有开刘颖的超级牛车。离广场还有200米，被人挡路。
　　标杆一般的保安，昂首远望，声音很冷，“今晚是包楼，不接待任何散客，先生，请回。”
　　礼数周到，就是面无表情。摆明了，没有把这骑烂自行车的痞货放在眼里。碍于客人是上帝的守则，不好公然甩脸赶人，采取冷处理。
　　“……长齐没有？”
　　流氓笑经了，目光下移，瞄着他的某处，“没有长齐，长齐了，再对老子说教。已长齐了，就滚远点，学习做人之道，别扫哥哥的兴。”
　　“先生不是来光顾的，是来闹事的。”
　　标杆小保，眼中有怒气，滑动右手，向腰间的电棍移去。
　　“不得无礼。先生是米小姐特邀贵宾。”
　　流氓手痒之时，远处响起丝丽的声音，小跑着迎了过来，对流氓歉意笑了，“小姐太忙了，无法抽身，特令丝丽恭迎先生。方才的事，希望先生不要放在心上。丝丽代他陪罪。”
　　“得，小妞，别跟哥哥来这套。”
　　流氓跨腿下车，单手提车，扔给标杆小保，“放在显眼处，弄坏了，剥你的皮。”
　　“先生仍旧这样幽默风趣。”
　　丝丽捧腹，侧头瞪着小保，“按先生说的做，有多显眼，就放多显眼。”
　　“放在米小妞的法拉利旁边，显得亲热一点。”
　　流氓张臂，环着小妞的柔软腰肢，沿着平滑大理石地板，跨步向门口走去。
　　进了大门，丝丽悄问，准备了什么视物？
　　无视于接待大厅的宾客，流氓张扬笑了，“是米小妞请哥哥，我干嘛要准备礼物。人来了，就是最好的礼物。”
　　“先生高论，米歇尔佩服。”
　　丝丽张嘴瞪眼，不知如何反驳这怪论。大厅左边，电梯入口处，响起米歇尔的爽笑声。
　　“甜心，这是由衷之言，或是场面话？”
　　流氓反而不得瑟了，本是鬼扯，谁知这小妞下来了？
　　“面对先生这般高人，米歇尔不敢有虚言，字字肺腑。”
　　拐角处，露出天使也会眼红的绝代娇颜，迈着标准一字步，伴着醉人香风，款款行来。
　　“小妞，你真迷人。”
　　流氓眼前一亮，又有惊艳之感。
　　在时代大厦，这小妞是淡妆，穿着随意。刻意打扮，艳妆出场，鲜衣映衬，另有一番风情。判若两人，综合指数全面升级，不在刘颖之下。
　　“先生誉美之词，让米歇尔脚下生风。”
　　步子稍加，乳白色的晚礼装下摆，迎风轻舞，凭忝无限风情，迷人万分。
　　“得，别跟哥哥逼了。你是什么人？这类无关痛痒的词儿，早就听的两耳生茧了，犹如东风吹马耳，怎会入耳？”
　　流氓松开丝丽，跨步前迎，张臂环腰，张嘴印额，“小妞，这是肺腑之言，你今晚真的很迷人。”
　　“多谢先生。”
　　小妞斜眼，发现这流氓眼有猥琐之色，红晕上浮，礼貌回避，挽臂而行，向入口走去。
　　俩人并肩进了用餐大厅，立即引起骚动。所有目光，同时落在米歇尔的脸上，眼有狂热之情的，男人是100%，女人占80%以上。
　　米歇尔眼中，只有两个男人，一个是专从美~国飞来，为她庆祝的大卫，另一个，当然是今晚的宠儿，成名。
　　这神情，引起除大卫之外，所有男人忌妒和不满。
　　这种货，闭着两眼上卫间，随意一抓，必是大把大把的，怎配和米歇尔站在一起，并抱着彼此的胳膊，这太离谱了。
　　表现比较激端的单恋米丝，不顾场合和礼数，自恃后台和身份，公然冷哼。
　　流氓本就是刺头，没有人惹他，也会找娱乐节目。对方公然挑衅，又岂会示弱？
　　挺胸站直，环视全场，没有找到发杂音的人，“方才是谁冷哼，长了P眼就站出来，让哥哥看看，是什么吊样？凭什么哼哥哥这位特邀贵宾？”
　　“你这货，也配和米歇尔在一起？”
　　周青云起身，跨步离位，绕过桌子，迎着流氓的阴冷目光，昂首走了过去，“国人有句古话，你知道是什么？”
　　“鲜花插在牛粪上——糟蹋！”
　　有人生事，流氓上劲，心里偷着乐，歪头斜眼，反复打量，眼有嘲弄之色，“插在牛粪上，比插在上强，对不？”
　　“对啊……你……你……”
　　周青云附和，出口才发现上了流氓的当，气得发抖。
　　大厅宾客，哄堂大笑。气氛提前推向高~潮。
　　“痞货，你知道他是谁吗？敢这样羞辱他？”
　　“小痞一个，不知天高地厚。有苦头吃了。”
　　“这年轻人不但幽默，深谙人情世故，处事虽显尖锐，却不失圆滑，米歇尔的眼光不错。”
　　“的确，放眼众贵宾之中，谁敢当众踩周青云？”
　　“尖锐与幽默揉合，可圈可点，真不错。”
　　“你知道我是谁？敢这样羞辱我？”
　　众人的议论声，使得周青云脸上无法，快挂不住了，眼有怒色，握紧了右拳。
　　“你不是人……”
　　“你……”
　　周青云双颊急抽。
　　全场再次哄笑，部分人掌声鼓励。部分人幸灾乐祸，等着看好戏，部分人竖大拇指，暗道一声：牛。惟有事当美人，微笑不语，静观其变。
　　“一把年纪了，还这样冲动，话还没完呢，急啥？”
　　流氓一脸得瑟，环扫大厅，“绝无辱骂之意，不是人，可是神，或是仙，也可以是……”
　　“鬼，妖，怪，精……”
　　米歇尔第一次公开发言，满脸妩媚，看得众人不停咽口水。
　　灵敏度高的人，明显反应，冲动不已。有的夹腿，有的换姿势，各想办法，尽量遮丑，掩饰失态，继续看戏。
　　“小妞，你说错了。”
　　流氓闪眼，盯着周青云，“这款哥，肯定不是妖魔鬼怪。”
　　“他是什么？”
　　“仙界之内，必有他一席之地……”
　　流氓拖长尾音，众人全都瞪眼了，道出答案，“仙兽和仙禽之中，他排首位，当之无愧的之王。哈哈！”
　　全场哄然，一片喧华。部分看周青云不顺眼的人，抚掌鼓励，振臂呐喊，认可了流氓，更认可他和米歇尔站在一起。
　　“小痞，你是欠抽。”
　　是可忍，孰不可忍！从小到大，周青云何曾受过这种羞辱，失控甩臂，拳击流氓胸口，“装B也得有本事，显现吧。”
　　“爬回去，多吃几年白米干饭。”
　　流氓微笑伸手，在腕脉处拂了一下。
　　“你，你会妖法？”
　　周青云惨叫退败，满眼惊恐，两腿发抖，看清又红又肿的腕部，他害怕了，不停后退。
　　“小伙子，你怎会失传的切脉诀？”
　　宏亮声音，环绕大厅，在每人耳边，清晰回响。


第2卷业余充电 第043章 混血儿的生日晚宴
　　“未饮先醉，你是被米小妞迷住了，眼花。”
　　流氓幽默否认，他只是随意挡了挡，是周青云这渣货太弱了，比女人还柔弱，碰一下又红又肿。
　　真不明白，这样的人算不算男人？
　　“牛哥，你方才说了，他不是人，是，当然不能算男人，最多算是雄性。”
　　某个角落里，响起阴阳怪气的嘲讽声，尽情狂踩周青云。
　　“这话有理。”
　　流氓点头，环紧小妞的柔软腰肢，昂首前行，“花不迷人人自迷，哥哥也被米大美人的绝代容颜迷晕了。前后矛盾，说错了话，自罚三杯。”
　　“痛快！”
　　“豪爽！”
　　“有个性！”
　　“牛哥哥，你真逼，亲个。”
　　“一个不够，飞吻传情，直到舞会结束。”
　　“先生小心，好戏在后面。”
　　米歇尔放嗲，在软肋处掐了一下。
　　“小妞，放心吧，哥哥答应当炮灰，绝不会让你丢脸。”
　　流氓松手，左手抓杯，右手提瓶，自倒自饮，故意打个酒嗝，“呃……这酒真劲，上来喽……”
　　“见见我父亲？”
　　米歇尔双颊微红，左肘碰他软肋。
　　“大家都是爷们，有啥好见滴？”
　　流氓耍横，放下杯子和酒瓶，搂着她坐下。
　　米歇尔眼有苦涩，无助看着大卫。
　　大卫笑了，主动自我介绍。全场哗然。全倒了。以大卫的身份，竟然让着这痞货，主动自我介绍，太离谱了。
　　“哦啊！是未来的岳父大人啊？失礼，失礼……”
　　流氓笑上双颊，起身行礼，简单自我介绍，“真醉了，再罚三杯。”
　　米歇尔脸上，终于有了笑容，抱着他的胳膊，主动为他介绍本桌的超款。除大卫之外，其他人只是应付式的打招呼。
　　流氓话不多，故意装深沉。大卫接到米歇尔的暗号，不着边际的闲聊，偶尔问一句正事。流氓拳打太极，脚踢圆滑，一一技巧回避，绝不正面回复。
　　在桌诸款，无一不是经历大风大浪的卓绝人物，能懂弦外之音，识趣回避，绝不谈正事，闲聊为主，风月调剂。
　　流氓渐显流氓本色，幽默不停，搞笑不断，啼笑绵绵。不仅同桌个个眉开眼笑，邻桌也是笑语一片。整个大厅，气氛欢乐。
　　米歇尔一感流氓应付得体，二是受了感染，一直在笑，开心二字，写满双颊。为款敬酒之余，不停为他夹菜，倍显体贴，流露温柔。
　　男女老少，除大卫之外，个个眼红流氓，忌妒频生。流氓处之泰然，坦然接受美人柔情。
　　晚宴结束，娱乐节目开始。米歇尔拉着流氓，抱着大卫的胳膊，三人进了独立包房，暂时避开众人，忙里偷闲，关门密聊。
　　大卫没有拐弯抹角，开门要求，“先生情况，我听米米说了。可否？”
　　“未来泰山，我喜欢爽快人，说了一半，何为夹尾？”
　　流氓抓起麦克风，牛叉笑了，“你有10秒钟，说出你的真心话。”
　　“先生豪爽，大卫也不矫情。”
　　大卫吸气，挺身坐直，“米米的情况，先生全知，大卫别无请求。情况许可以，米米遇上麻烦，请先生仗义援手？”
　　“爽快。”
　　流氓用力点头，盯着他的双眼，幽默逗乐，“未来泰山，实话告你，这是第一次没有收取报酬，白帮忙。”
　　“先生隆情，大卫铭记于心。”
　　大卫斩钉表示，“米米安全，大卫可以倾尽所有，任先生索取。”
　　“再告你吧，我的眼中，只有米小妞。”
　　流氓大笑，环着米歇尔的小蛮腰，侧头亲了一口，“将来某天，我真的爱上她。她又不拒绝我的爱，你不捧打鸳鸯，我就念三千声阿门。”
　　“米米终身大事，大卫一切听她的。”
　　大卫这话挺有文章，更显水平，将一切推在米歇尔的头上，也没有正面表明他的立场。
　　“闲聊完毕，来一首？”
　　流氓把麦克风递给大卫，“喜欢唱什么？”
　　“中文歌，我唱得很菜，唱首家乡民歌，以慰米米思乡之情。”
　　大卫清清嗓子，关了伴音，用英文清唱。
　　“未来泰山，你的英文歌很棒。”
　　流氓用力抚掌，抓起另一个麦克风，“我也来首家乡民歌，算是送给米小妞的生日礼物。”
　　“什么歌？”
　　“电饭锅，高压锅，电炒锅，奶锅，汤锅……”
　　流氓打浑，拒绝透露，暂时保持神秘。
　　“先生真幽默。”
　　大卫捧腹，乐笑近20秒，“是否需要伴唱？”
　　“米小妞一个人就行了。”
　　流氓眼有暧昧之色，开门解释，这是男女对唱的60、70年代民歌。
　　“掀起你的盖头来……”
　　第一句未唱完，大卫捧腹，米歇尔羞红了双颊，唱不下去了，要流氓一个人唱。
　　“小妞，你有西方血统，应彰显西女豪放和开朗，收起东女羞涩和撒娇。”
　　流氓不依，把话筒塞在她手里，逼着她继续唱。
　　渐渐的，米妞放开了，进入角色，忘情以唱。感觉爽极了。
　　大卫用力鼓掌，“米米，你们默契指数不低。”
　　“多谢未来泰山鼓励。”
　　流氓抢答，眼有得瑟，环着细腰，要求再来一首，不再是民歌，是现代情歌，很粘那种。
　　“时间差不多了。”
　　米妞看时间，已经10点40分了。10点50分切蛋糕，舞会11点开始，中间没有多余时间了。
　　“我先下去报喜。”
　　大卫幽默感增加了，以合理借口先离房，给俩人机会。
　　流氓大喜，环着米妞的身子，“小妞，未山泰山真有情趣。”
　　“先生又想索代价了？”
　　米歇尔明白，应下大卫的要求，他是故作大方，不想在外国人面前丢人，彰显小家子气。
　　“小妞，哥哥对别人现实，对你可以例外。”
　　流氓脸有菜色，干笑数下，环腰坦然，“这一吻，没有任何目的，是纯友情和祝福。”
　　“米歇尔失态，请先生见谅。”
　　米妞反而不好意了，觉得自己太小心了，滑臂搂腰，在前额主动一吻，“多谢先生祝福。”
　　女马的！这小妞真老练，主动出击，一触即离，封了哥哥的口。阴谋又失败了。心里暗叹，温柔回吻，环着她的小蛮腰，跨步向门口走去。
　　“先生，米歇尔可否问一个私人问题？”
　　出了门，米妞见四下无人，一直揣的好奇之心，无法按捺了。
　　“不关隐私，知无不言，言无不尽。”
　　流氓的承诺是有限制的，不会无底线的回答。
　　“以先生之才华和本事，还有年龄……”
　　“明白了，全明白了。”
　　流氓大笑，抚着她的秀发，“哥哥想过，却没有遇上让我付出一生的女人。有的，只是生理需求，不是心灵的碰撞和升华。”
　　“多谢先生赤诚。”
　　米歇尔笑了，试探打听，“什么样的女人，才值得先生付出一生？”
　　“不知道。”
　　流氓摇头，搂紧小蛮腰，左拐向电梯口走去，胡搅掩饰，“真没有想过，什么样的女人才是我眼中的完美。”


第2卷业余充电 第044章 独占混血儿激舞
　　“小妞，先许愿！”
　　米妞急着吹蜡烛，流氓使坏，伸手挡着，不准她吹，必须按传统方式，先许愿，后吹烛。
　　米歇尔妥协，闭上双眼，双手合实，红唇微动，默默许愿。
　　“许的什么？是不是找个如意老公？”
　　“还找啥，牛哥不错，就是他吧！”
　　“牛哥真牛，许愿意的理想对象，是不是牛哥？”
　　“切！牛哥只是今晚的炮灰边，挡灾滴！真要谈终身大事，还有距离。”
　　“扯淡！你们没有看到，米姐和牛哥很亲热？对他笑的时候，和平时不一样也。”
　　“只是笑，能代表个吊？”
　　“既是生日愿望，当然不能随意说。”
　　米妞睁眼，扫了众一眼，弯腰张嘴，鼓气吹烛。
　　流氓担心她无法一口吹灭，摆动右掌，助她灭烛。一口气，米歇尔顺昨吹灭24支生日蜡烛。
　　“米妞真棒，掌声鼓励，来得猛些！”
　　流氓第一个用力鼓掌，趁机掐油，侧头脸吻。
　　“先生，你怎么这身打扮了？”
　　丝丽走眼，以为是酒店的男务，发现背影不对，上前两步，看清流氓面孔，大感不解。
　　“这造型，酷不？”
　　流氓爽笑，抹了抹刚弄的“扫把头”挺胸摆了一个姿势。
　　“先生，这样子太夸张了。”
　　丝丽捧腹，反复打量，的确比开始的休闲装更有个性，发型过于张扬，这样抢眼，容易引起骚动。
　　“小妞，你不懂。”
　　流氓压低声音，主动爆料，越另类的打扮，才能抢米歇尔的风头，太普通了，所有人的目光，全集中在她身上，没有注意他，太没面子了。虽是炮灰，也得趁机露露脸。
　　“先生高见，丝丽佩服。”
　　丝丽笑的直不起腰，蹲了下去，不停喘息，“小姐今晚只有两个舞伴，一个是大卫先生。父女之间，只跳一曲，基余时间，全是先生的，这令人眼红的风光，还不够露脸？”
　　“不够。”
　　流氓是何许人也，只是陪跳，哪有面子，当然要抢风头，不能让米歇尔一个人成为焦点。要焦，俩人一起焦，那才上劲。
　　“高人自有高论。”
　　丝丽不敢置评，喘着大气起身，一路大笑而去。
　　丝丽没有瞎盖。第一支舞，米歇尔邀请的的确是大卫。慢三步，舞曲柔和，属于休闲式的友谊舞曲，节奏轻快，缺少激情。
　　第一曲结束，流氓不等米妞发话，从人群中挤出，高呼一声，“老子闪亮登场，需要激情。掌声，来得猛烈些。”
　　“哈哈，牛哥这造型，酷就一个字。”
　　“90年代的扫把头，过时了。”
　　“吊，牛哥这发型，有个性，也有新意，是最前卫的，永不过时。”
　　“牛哥哥，你的扫把头好可爱哦。和米款跳完了，我们跳一曲。”
　　全场笑翻。部分女人，歇斯底里的尖叫，部分年轻男人，极力顶流氓，移赞这发型有个性。还有少数几个小痞，尖叫着现在就去弄这个性发。
　　“美人们，多谢捧场。”
　　流氓大笑，到了场中，摆势后空翻，一连9次。足尖轻点，又是9次前空翻，“九九归一，一元复始，愿米妞一生平安，安康快乐。”
　　“好棒的后空翻，牛哥，再来一次。”
　　“哇哇，牛哥哥的腰劲真棒。”
　　“哈哈，有人了。”
　　“没戏，今晚是米款的。”
　　“双舞之前，我有小礼物送给米妞。”
　　流氓后空翻，到了米妞的身边，张臂环腰，温柔额吻，“舞曲是激情街舞，舞步是我自创的，叫万事如事，愿米妞人生，激情如舞曲，称心如舞步。”
　　“狗，狗！哥们儿，音乐。”
　　“搞啥咪啊，音乐，激情街舞。”
　　“碗，吐，事累……开始……”
　　这种快节奏的激情街舞，最初盛行于西方各国。后来流入东方，也许是风俗和生活习惯，跳这种街舞的人不多。精通的更少。多数是年轻人凑热闹，一段时间后，热情下降，街风一过，就少有人跳了。
　　成名的舞步和舞曲，如同经过千百次演练一般，丝丝如扣。刚柔并济，柔如弱水，刚如金铁。快如疾风，慢如龟步。
　　超过60%的年轻人，跟着节奏学习，没有人能掌握其中的窍门，跳的三不像，笑料百出。
　　“狗，狗！”
　　流氓狂吼，好心指点，“别想自己的步子，跟着音乐走，放松身体，该劲的时候，使出你吃奶的力气，该柔的时候，比女人更柔。”
　　渐渐的，不仅轻人进了舞池，部分中年人纷纷下池。跟着音光，聆听流氓指点，疯狂摇摆。
　　不到10分钟，超过80%的人下了舞池，呐喊着，嘶吼着，野蛮摇摆。完全忘了，他们多数人是有身份，有地位的牛人。
　　这一刻，时光倒流，他们回到了年轻时代，就像街边的混混，浑忘一切，激动跳跃，舞动人生，舞动生命，挥洒激情，炫耀青春，彰显年轻。
　　“狗，狗……摇起来，尽情舞动，生命需要激情。”
　　流氓大乐，吼的更大声了。
　　“先生，你的激情感染了所有人。”
　　米歇尔摆到他的身边，以另一种节奏配合他的动作。
　　流氓改变方式，尽情刚劲，米女流露柔劲，一男一女，刚柔配合，分外默契。正如大卫所说，他们之间的默契指数不低。
　　“小妞，情况似乎出了意外。”
　　流氓靠近，眼有不解之色，“怎么没有人找碴？主动邀舞的人，也没有几个。”
　　“先生真不清楚周青云的背景？”
　　米妞绕到左边，侧头张嘴，献上甜蜜香吻。
　　“他是什么吊？”
　　“全球50强企业，周天集团当代主席的独子。”
　　“算个什么吊？”
　　“众人之中，他的攻势最狂热。我快招架不住了……”
　　“明白了，给哥哥的第三个惊喜，就是摆平周青云？”
　　流氓趁机掐油，在俏脸捏了一把，“早知这样，哥哥就狂踩。”
　　“多谢先生，大厅的精彩反击，已令他颜面尽失。”
　　米妞眼有羞意，“我知道先生不喜欢周青云这种性格。他主动挑衅，必然惨败。事前没有点破，望先生体谅。”
　　“小妞，你够阴啊，把哥哥当枪使，这事儿，给点奖励。”
　　流氓回忆，记起了周天集团的资料，比刘氏强，也比他以前的环球强。
　　公然羞辱周青云，又伤了他，这个仇结深了。周天行最是护短，视面子如命的人。儿子被别人当众羞辱，还骂成，这老家伙是不会善罢甘休的。
　　“除了……其它的，任先生提。”
　　米妞靠近，挨着他身子不动了。
　　紫罗兰香水，扑鼻而入，流氓身体起了变化，张臂环腰，张嘴低头，向迷人唇肉印去，“索取初吻，就在此刻。”


第2卷业余充电 第045章 大佬们群攻
　　激情街舞，狂热舞动，酒劲仍在。
　　在他的记忆中，这次快破记录了。以60度以上的浓度计算，至少超过了5公升以上。稀释之后，仅是体积，至少超过20公升。
　　这群疯子！开始的时候，那群超款挺温柔的，象征性的敬酒。晚宴结束前一个小时，几乎是群体行动，发起了总攻，没有消停一息。
　　轮番上阵，啤酒、白酒、红酒、饮料，能喝的东西，全出场了。
　　他的酒量还行，没有倒下，在包房狂歌时，已有八分醉意了。他尽量控制，没有流露酒意。正如他所说，既然当了炮灰，就要坚持到底，为她挡住一切。
　　事实证明，他没有让米妞失共望。全程5个多小时，没有任何人零距离骚扰她。他挡住了一切攻势，不管是文的，或是武的。从没有退缩，没有含糊谁。
　　这表现，令米歇尔十分的满意。离别之时，甜蜜的吻他。流氓最不满的，仍旧额吻。米妞要送他，他拒绝了，骑着自己的破自行车，哼着不文明的流行歌儿，摇摇晃晃的回走。
　　过了天虹大道，左拐进入双林巷。
　　在他的记忆中，这条巷子是林海市最长的巷子，超过了3千米。如深山小路，九曲十八弯，左拐右扭，离奇曲折。中间有四、五处地方，十分的狭窄，勉强可以通过长安包面车。农用车卡，也无法通过。
　　街办处多次提议，撤了这条巷子子。巷子两边房屋太多，牵涉面又广。这里又不是开发区，陈旧的掉渣，没有几文投资价值。城管和市政处，数次驳回街办请求，维持现状。
　　这里高频案发地段。包括抢劫、勒索、强坚、暴力等，所有阴暗的，不能见光的事，在这里发生的，占了全市20%左右。
　　刚出道时，成名常在这里作案，有时个人行动，有时集体作案。在这里杀了多少人，残了多少人，他不记得了？
　　印象最深的一次，是他用一个人独战500多人。巷子两头，全挤满了人，把整条巷子，围的水泄不通。
　　什么叫瓮中之鳖？那时的他，就是此话的最佳写照。最后被残的，不是他这只单鳖，而是那群想抓他的“野兽”那一战，死亡人数超过500，除他之外，没有半个人站着。活着的，全是3级或以上的残废。当时活着的人，多数是装死逃过一劫。成名离开之后，那些人从死人堆里爬出来，一路腥血，爬着离开。
　　多年往事，如昨日发生，历历在目。
　　流氓放慢车速度，松开手把，举臂呐喊，“老子又回来了，几时能重温这种杀戮快乐？”
　　“你想杀戮，本少就成全你。”
　　流氓声落，矮墙左边，响起周青云磨牙的声音。
　　与此同时，巷子两头潮水般的涌出近百人，封死了去路，也堵住了退路。
　　这情影，和当年十分的类似，人数少了5倍左右。他现在的气能，只有当年的四分之一左右。按以前的比例算，真拉开血战，情况绝不比当年乐观。
　　现在的他，杀气不如当年重。这一战，将是最大的考验。
　　周青云的办事效率这样高，超出了他的意料之外。这样看得起他，出动近百人，更出乎他的意料。从这点看，周青云的能力比表面强。用心“狠手辣四”字形容，绝不为过。
　　“，你别忘了，不管多么大堆的，永远敌不过一堆牛粪。”
　　流氓衡量形势，没有流露一丝紧张，幽默调侃。
　　“你能站着离开再说大话。”
　　周青云的磨牙声更明显了，充满了无边恨意，“动作快点，不要急着伤要害，让他受尽折磨，最后变成一只无种狗。”
　　“周青云，老子没有种，一样会问候你女马，以及全家女性。”
　　这真狠！不像纯商圈人，以前没有注意周天集团，以后得注意他们的动向了。
　　“兄弟们，上！伤这痞货一次，赏1000元，残一肢，赏10万，废种断后之人，赏100万。”
　　“还等个吊，上啊！”
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　“用他的血，洗清周少的屈辱。”
　　“打死这不开眼的痞货。”
　　“你们这群猪！”
　　流氓笑了，把自行车放在矮边缘，脱了纯黑色的立领短袖T恤，放在后架上，活动四肢，准备撕杀。
　　成名的动作，早就超越了传统范畴，速度之快，只能用眼花缭乱形容，角度之诡异，惟有匪夷所思四字可描绘，只是接近，却不贴切。
　　双拳两脚，双膝两肘，无不是致命武器。不管是谁，碰之立折。出手之狠，劲道之沉，速度之快，完全超出了这群“野兽”的意料。
　　靠近成名的人，只有一次出手机会。虽有人偷袭成功，代价惨重。承受他全力一击，离死不远。不及时抢救，只有回老家享清福。被他主动击中的人，个个骨折，哼叫不绝，争先恐后的倒下。
　　殷红腥血，股股外涌，染红了身体，也染红了衣服，更染红了小巷子的碎石路。浓烈血腥，扑鼻而入，闻之欲呕。
　　不到5分钟，倒了一半。成名身上多了6条刀口，最长的，超过30公分。最短的，也有10公分左右。最严重的，是左肉腿那一刀，深达5公分以上。
　　几处严重伤口，他点穴止血，效果不佳。大量流血，气能明显下降，不到开始的5成了。改变战略，以静制动。卓然而立，等“野兽”上前，主动攻击。
　　他们不出手时，趁机调息，恢复消耗的气能。更有诱敌的作用。他装出残弱的样子，可以麻痹他们。令他们放松戒心。
　　“兄弟们，这痞货快不行了，加把劲，残了他。”
　　“狗！加油！这痞货无法主动了，我们轮流上，正面为辅，偷袭为主。”
　　你们这群无知的猪！流氓心里冷笑，装的更像了，萎顿身子，闭上双眼，装着有气无力的吊样，静等那群渣货上前送死。
　　“他流了许多血，真的不行了。”
　　“怕个吊，上啊！”
　　“你们这群渣子，动作快点，搞定拿钱，各自闪人。”
　　矮墙一边，响起周青云兴奋的声音，“死痞货，这就是得罪本少的下场，下辈子，做人聪明点，别你女马的打肿脸充胖子。”
　　“兄弟们，动作利落点，残了这痞货，拿钱爽女去。”
　　“上……谁退后，就是小婊养的。”
　　“谁后退，切了……喂狗。”
　　“看着点，招呼关键处，别他女马的瞎出手，白费力气。”


第2卷业余充电 第046章 切了那玩二
　　“你们这群人渣，没用的人渣，全他女马的废物。”
　　周青云双颊抽动，额上青筋毕露，跳跃不停，颈侧大动脉，如蛇蜿蜒，神情如狞，丑陋之态，暴露无遗。
　　“问候你女马。还是先想想自己，怎么保狗命吧。”
　　流氓双眼充满血丝，甩手就是四个正反阴阳耳光，右手握拳，砸在小腹上。
　　“你敢把我怎样？”
　　周青云这渣货，仍没有认清形势，还自恃身份，认为流氓不敢对他下手。
　　“哥哥心情不错，给你一次选择的机会。”
　　流氓再次点穴，止住流血，在左肉腿的伤口处抹了一把，抹在周青云的脸上，“第一，从我胯爬过去，代他们陪罪，有多少个人，就爬多个来回。爬的时候，不停的叫爷爷。”
　　周青云还没有看清形势，昂头嚣叫，“爬你女……”
　　流氓笑了，是阴笑，甩手又接是四个正反阴阳耳光，这次力道比上次强劲。
　　渣货双颊，完全变形，再无半分英俊潇洒模样，丑陋狰狞，恶心想吐。渣货哼叫，张嘴吐血，三颗门牙，无奈翘家。
　　流氓抬脚，踩着门牙，拧着他的左耳，阴冷报第二条，“我先切了你的……让你有机会做0号。你还没有痛死，就找根木棍，爽你的菊花。只有两条路，你任选一条。有10秒钟时间考虑。”
　　“你知道我是……”
　　流氓眼闪寒光，甩手两个阴阳耳光，“你敢再讨价，立即取消你的选择权。”
　　“有没有第三条？”
　　“有。”
　　“是什么？”
　　“请你全家女性过来，再找几条最凶猛的藏獒，是雄性的，关在同一个房间，时间不定。”
　　“你这个杂……”
　　“杂你女马，还有5秒。”
　　流氓挥拳，在他小腹砸了三拳。
　　渣货真不经玩，哼叫按腹，蹲了下去。身子一软，双膝着地，颤抖前倾，做好了爬的准备。
　　“还有1秒，这是最后机会。”
　　流氓跨腿，露出超大空间，方便渣货回来爬动，不受限制。
　　渣货不敢犹豫了，两手撑地，弓身前爬，脑袋临近关口，又停止了。流氓冷哼！渣货发抖，后面如有鬼赶，急急前爬。
　　“半个。”
　　“什么？这只算半个？”
　　周青云有种上当的感觉，爬一次算一个人，怎能算半个。
　　“你脑残，老子说了，一人一个来回。什么叫来回？你真的不懂？”
　　“……”
　　周青云咬牙，默然无语，转身爬了过去。
　　流氓伸出右手小指，淡然记数，“一个，还有96个来回，动作快点。超过10分钟，翻倍。以后每超一分钟，按次方计算。”
　　周青云估计时间，单爬一次，至少要4、5秒时间，一个来回，就在10秒左右，一分钟有6个来回。97个来回，正好需在10分钟左右。
　　他算漏了一点。目前体力不错，双膝和双手没有明显伤势，还有速度。用不了不10个来回，双掌和双膝，必然受伤。
　　刺痛来袭，单爬一次，至少要10秒左右。再慢点，整个来回需要30秒左右。真按他算的进行，流氓也不会给他10分钟了。早就计算过。10分钟时间，这渣货最多能完成五分之三左右。
　　周青云一边爬，一边数数，计算着时间。12次之后，速度明显减慢，双膝不停流血，两掌全破了，血肉模糊，沾了泥土，疼痛难挡。为了活命，他咬牙坚持。却无法保持开始的速度。
　　这结局早在流氓的预料之内，冷笑一声，收回左脚，踩在他的头上，“渣货，你自问能完成，放弃吧，选择第二条路。”
　　周青云不是傻子，完全明白了，这摆明就是一个陷阱。自己为了保命，忽略了这个小常识，没有深想，眼睁睁的跳了进来。
　　现在是欲罢不能了。不管自己如何努力，永远也无法完成。超过10分钟就翻倍。再过一分钟，就按次方计算，更不可能完成了。这样爬下去，一辈子也不能完成。
　　渣货愤怒了，用力挣扎，想摆脱头上的臭脚，这才发现，早就贼去楼空了，使出全身劲道，却是如此的苍白可笑，“你挖好陷阱，让我跳？”
　　“没办法，你的IQ太低了。哥哥没有逼你，是自己选择的。”
　　流氓得瑟笑了，移动左脚，勾着他的下巴，抬起凝视，“全切，可以保住你的嫩菊。半切，就废掉你的菊，以后别想着做0号，也没有法做1号。二选一，错对各占50%，这次别选错了。”
　　“有没有？”
　　“有，之前说的第三条。”
　　“你不是人。”
　　“多谢夸奖。”
　　“你是鬼。”
　　“你也好不到哪里，臭！”
　　“半切……”
　　周青云沉默了近30秒，知道势不可为，有了选择。留一半，还有机会挽救。全切了，就没有一点希望了。周家只有自己一人，怎能断后？
　　“可怜的，你又选错了。”
　　流氓眼有惋惜之色，蹲子，拧着他的脸庞，压低声音，解释了“菊法”的具体方式。
　　“你……你……又是陷阱？”
　　周青云如同掉进了万年冰洞里，整颗心为之冻结，最后一线希望，彻底的破灭。
　　眼前一片黑暗，觉得光明抛弃了他，所有人都抛弃了他。整个空间，只有他一个人，孤独无助，彷徨不安，自己被这个世界遗弃了。
　　“选择之前，哥哥提醒过你，错对各占一半，你自己选的，不要怪哥哥。”
　　流氓起身，扭头打量，铁片之类的东西都没有，只有砖头，探手抓了一块半截砖，“凑合着，忍忍就过去了。半截砖用来半切，挺有趣的。”
　　“用，用这个？”
　　周青云从黑暗中回到现实，看表半截砖头，再次跌进了更黑暗，更阴冷的空间。
　　“乖，别怕，哥哥手上有力，一下子就搞定。不会很痛！”
　　流氓一脸“慈祥”抚着他的三分黑发，软语安慰。
　　“这世上真的有恶魔，非你莫属。”
　　周青云身全痉~挛，眼中全是绝望之色，“给个痛快的，杀了我。”
　　“搂，搂！”
　　流氓用力摇头，“哥哥是良好市民，怎会杀人？你想害我啊？臭！”
　　“你再逼我，我就咬舌自杀。”
　　周青云早就技穷，心力憔悴，无法支撑下去了，使出最后绝招，希望获得一线生机。
　　“成啊，你自杀更省事，免得哥哥这样麻烦。”
　　流氓甩手就是两个阴阳耳光，声音一沉，“渣货，你以为死了就能摆脱？老子实话告诉你，你敢咬舌自杀，我就找几个最烂的街货，把你们放在一起。叫一群记者拍照，说你在街边爽女，脱阳而亡。你说，最后有什么结果？”
　　“你……”
　　周青云一口气不顺，眼前发黑，歪斜着倒了下去。


第2卷业余充电 第047章 阮玟柔情
　　有了知觉，周青云第一个反应，就是伸手感受，身上是不是少了某些结构。早就心理准备，证实之后，仍无法接受这事实，眼前一黑，又玩昏迷。
　　“别和哥哥玩这套了，只能说你嫩。”
　　流氓拧着他的鼻子，正反时针拧动，“你没有感受刀割般的疼痛，应该感谢哥哥，我点了你的穴道，有点像麻醉一样，穴道自解后，就会疼痛。那时，你早该在医院了。放心吧，死不了滴。”
　　“你……你还想做什么？”
　　短时间的接触，付出惨重代价，渣货总算摸到一点道了。他不但令自己断后，还废了后面，仍没有离开，只有一个解释，还有事儿。
　　“臭，你比之前可爱多了。”
　　流氓大笑，甩了两个耳光，“在大厅里的时候，你的狗头这样清醒，就不会犯错了。后悔吧？”
　　“留我半条命，你还想怎么玩？”
　　周青云没有动，也没有抹嘴角的血迹，好像傻了，木头一样看着他。
　　“加上你，一共是98个人家，对不？哥哥的算术还行吧，97加1的题都不会算错。”
　　流氓坐了下去，斜靠在墙边，扳着指头，喃声计算着。
　　“什么意思？”
　　对于他的幽默和风趣，渣货没有心思欣赏，不祥预感，油然而生。
　　“哥哥流了多少血，无法估量了。”
　　流氓指着身上的伤口，初步计算，“损失的白细胞，红细胞，血清蛋白之类的，哥哥全不算了。一道伤口赔100万的医药费，合情合理。另外……”
　　“还有？”
　　“，别急。”
　　流氓笑了，扳着手指，“近100人围攻哥哥，这精神损失费不算多了，1000万就行。”
　　“1000万？”
　　“乖啦，别心痛钱，这个钱值。”
　　流氓拍拍他的脸庞，“他们动作菜，就是一群垃圾，哥哥教他们必杀一招，看在我们是熟人的情分上，学费少算，一人10万。才970万。”
　　“不如去抢银行。”
　　“带伤帮你手术，又爆菊，真的很累人。手术费，疗伤费，点穴止血费，各收500万。”
　　流氓一脸微笑，不满表示，“以你的身价，收1500万的小费，很合理，对不？”
　　“你想钱想疯了。”
　　“不贵，不贵，折腾了几个小时，流血流汗，伤亡无数细胞，才搞到5000万，真他女马的累人。”
　　流氓伸手，耸渣货的裤袋里掏出手机，放在他手里，“转帐吧，这事儿结束了，就可以说再见了。我不想再见你了，但我明白，你情不自禁的爱上了哥哥，很快就会来找我。我磨好长枪，随时等你……”
　　“有了这笔钱，希望你长命百岁。”
　　周青云完全认清了形势，除了服从，没有第二条可走。
　　“放心，你这样爱哥哥，我也挺喜欢你的小菊菊，舍不得死，会陪你慢慢的玩，爽得你天天尖叫。”
　　流氓当然明白“长命百岁”的含义。
　　这事儿已经做了，无法回头，更不想回头。这次给他机会，事出有因，他当众羞辱渣货，彼此有仇，一旦渣货暴尸街头，他必是第一个怀疑对象。
　　下次……哼！
　　“挺乖的，哥哥开始喜欢你了，下次爽菊，会温柔点，让你感受欲仙欲死的人伦乐趣，啊！这事儿，就别穷生气了，回家之后，好好养伤。身子不痛了，早点来找哥哥。我们再亲热。”
　　流氓查看帐户，确认无误，把手机放回他的裤袋，关心说，“别耽搁，尽快去医院。”
　　“你这样喜欢我，我暂时不会死，还想和你亲热。”
　　周青云不但请识了形势，脑子也清醒了，明白愤怒无济于事，甚至有可能招致皮肉之痛，只有冷静，才不会激怒这个魔鬼。
　　“真乖，成长了，比开始懂事了，回去吧，好好养伤，啊。”
　　流氓指了指墙角的树枝，幽默点明，“这树枝真有福气，破了你的菊，带回去，留个记念吧。”
　　“变态，你怎么这样狼狈？”
　　阮玟开门，看清流氓的样子，吓了一跳。
　　流氓跨步进门。阮女看清他身上的伤口，吓得大声尖叫，“刘颖，菲亚，快起，变态受伤了。”
　　“叫春啊？”
　　刘颖揉着双眼，从门缝探出脑袋，向下瞄了一眼，见流氓精神不错，不但没有下来，反而幸灾乐祸的笑了，“放心吧，变态死不了。你真心痛，书房里有酒药，消炎药，止血药，就帮他弄着吧，本小姐睡了。”
　　“刘小妞，你行啊！”
　　流氓怎么也没有想到，这丫头这样狠，“总有一天，你会后悔的。”
　　“到时再说吧。”
　　刘颖不在意他的威胁，“咣当”关门，真不下楼。
　　够绝，够牛！
　　菲亚连爬带跑，看清流氓的伤势，有轻微晕血症的菲妞，差点昏迷。
　　流氓担心阮玟一个人处理不好，冷声威胁，“菲女，你敢昏迷，我就找几个叫花子，轮流爽……”
　　“变态，伤这样了，还凶巴巴的，快坐下。”
　　阮女吩咐菲亚，上楼去拿相关急用品，她去卫生生准备热水。
　　“阮妞，你学过急救？”
　　见她毫不慌乱，还一套套的，觉得这丫头比刘颖懂事。
　　“没常识。”
　　阮女给他白眼，“大学军训，简单急救是必不可少的一部分，你被打傻了？”
　　“哥哥失血过多，脑子真有点晕了。”
　　流氓恨不得打自己的嘴巴，怎会犯如此低级的错误？自己从没有进正规院校的大门，当然不知道这内容。
　　经过近20分钟的急救，处理好了伤口。流氓精神松懈，反而不如开始了，双颊苍白，眼神无力。感觉浑身软绵绵的，骨头快散架了。
　　“无赖，别撑了，去医院吧。”
　　阮女见势不对，抱着他的胳膊，准备出门。
　　“放心吧吧，哥哥死不了。”
　　流氓侧头张嘴，在脸上吻了一下，“哥哥还等你的……”
　　“你去死吧。”
　　阮女羞急，松手反推，“只剩半条命了，还想那事儿，真是不知死活。”
　　“靠！你想谋杀亲老公啊？”
　　流氓咧嘴，伤口撞着沙发，痛的冒汗。
　　“怎样，我说这变态死不了，你不相信。”
　　楼上，适时的响起刘颖的幽默声音，“好人命不长，祸害遗千年。像他这种变态，没有那样容易死滴。”
　　“要你管，冷血动物。”
　　阮女两边不讨好，心里正气着，流氓身上有伤，不好出气，刘颖这一点，正好点燃心中怒火，立即向她开火。
　　“你磕药啦？”
　　刘颖傻了，好心劝她，热情贴上了冷屁屁，这是什么跟什么啊？还有一肚子幸灾乐祸的话，全呛了回去，还落得冷血动物的美名，太无辜了。
　　发现阮女脸色不对，不想计较，缩回脑袋，“咣当”关门，这次死心了，安心睡觉，“本小姐不和你计较，你们慢慢折腾。”


第2卷业余充电 第048章 两美女争宠
　　处理伤口的时候，成名一直坚持着，没有昏迷，没有哼叫。伤口处理完了，不到20分钟，脑子里一片空白，软软的倒了下去。
　　阮玟吓得不停尖叫，抱着他的脑袋，一边摇晃，一边呼叫。一连折腾了近2分钟，没有一点反应。她小跑着冲到刘颖的房门前，用力敲门，“刘丫头，变态昏迷了，我们送他们去医院？”
　　“死不了！”
　　房里响起刘颖懒洋洋的声音，漠不关心的表示，好人命不久，祸害遗千年，像成名这种流氓，比谁的命都长，不必管他。
　　“刘颖，你太过分了。”
　　阮玟心里怒火突起，抬起右脚，不停的踢门，“你到底是不是人啊？他真的出了意外，谁帮你？”
　　“真昏了？”
　　拖鞋声还没有停，单门敞开了，露出刘颖的脑袋，眼中透着怀疑之色。
　　“你们这些千金小姐，全是被冷血动物。”
　　阮玟不和她废话，伸出右手，拽紧她的胳膊，拉着向成名的房间走去。
　　刘颖在阮玟的强迫下，装腔作势的查看成名的情况，发现没有阮玟说的那样严重，成名的确昏迷不醒，可呼吸正常，脸色险了显得有些苍白，并没有不妥之处。
　　“姓阮的，我警告你，下次不准说本小姐冷血。”
　　刘颖收回右手，翻看他的眼皮，没有中毒现象，收手侧身，冷冷的看着阮玟。
　　“还是送医院吧？”
　　阮玟不想和她计较，弯腰抱起成名，“真出了意外，我们都脱不了干系。再说了，他真死了，谁帮你演戏？”
　　“姓阮的，你是不是吃错药了？”
　　刘颖拽着成名的胳膊，扶他躺下，“跟你说了，这变态死不了，应该是失血过多，才导致昏迷不醒。”
　　“真的没有问题？”
　　阮玟再次查看他的呼吸，和沉睡的状况接近，平稳而均匀。
　　“我说姓阮的，你干嘛这样紧张呢？”
　　刘颖先前在气头上，没有注意阮玟的神情和语气，斜眼打量，阮玟眼中充满了焦急之色，这种焦急和关切，不是普通朋友应有的。
　　“他帮过我，我关心他是应该的，不像某些人那样，空有一幅天使般的面孔，血却是冷的。”
　　阮玟双颊悄然浮起一抹红晕，避开了刘颖的眼神。
　　“闪避表示心虚，是不是喜欢这死变态？”
　　刘颖侧身，伸长脖子，仍旧盯着阮玟的双眼，眼中浮起捉弄之色。
　　“关你屁事。”
　　阮玟双颊更红了，粗话脱口而出，却没有反驳，也没有进一步解释。
　　成名这一昏，还真下了决心。直到第二天夜里12点左右才苏醒。有了知觉，他第一个重大发现，就是身体起了变化。似乎紧绷绷的，浑身缠着纱布一般。
　　睁眼打量，只有伤口处包了纱布，露在外面的肌肉，完全改变。窝囊废那松不啦叽，典型肌无力的身体消失了。一块块的突起，充满了暴力，不比他原来的身体差。
　　长长的吐口气，闭上双眼，气行四肢，上达百会，下抵脚趾。气能宛如江海翻涌。仰身坐起，握紧双拳，举起右手，对着墙壁，全力攻击。
　　“轰！”
　　拳印深度超出了他的想象，深达15公分以上。拳印的直径比拳头大，气能余波摧毁了四周的墙壁。这种攻击能量，至少是他原来四成左右。
　　成名呆了呆，反复查看拳头，没有异常，甩直右臂，准备再次挥拳。单门敞开了，阮玟尖叫着冲了进来，关心的问，“变态，发生什么事了？”
　　“看看那个。”
　　成名指着对面墙壁上的拳印，眼中闪过一抹血色。
　　阮玟侧身打量，看清墙壁的拳印，唇肉一阵翕动，显得有些结巴，“这，这到底是怎么回事？”
　　“只有问上帝了。”
　　成名不想透露实情，赶紧转移话题，“我睡多久了？”
　　事实上，他也不知道怎么回事。就算知道，也不知会告诉阮玟。
　　“你的，你的身体？”
　　阮玟转身，看清他的身体，双眼越瞪越大，殷红香唇，无法合拢。
　　“很有健美感吧？想不想躺在这宽厚的胸里？”
　　成名抬脚下床，几把撕了身上的纱布，露出分块的结实胸膛。超过80%的伤口已经结疤。
　　“鬼门关走了一回，还不知道收敛？”
　　阮玟双颊绯红，侧头看着窗外，“我们都以为你不能醒了。”
　　“有你们在，哥哥怎会先去呢？”
　　他举起两臂，吸气挺胸，低头打量，就胸肌而言，真不比原来差了。他彻底的迷惑了。这一觉睡得是久了一点，为何会发生这样的事呢？不但身体改变了，气能也增加了，而且是成倍的。
　　“你感觉怎么样？”
　　阮玟转身，仍不敢直视他的眼神，盯着隆起的胸肌，身子一热，吞咽困难。心理起了微妙的变化。这是她第一次想亲手抚摸男人的胸膛。
　　“最大的感觉，就是可以吃下一头牛了。”
　　他吸气收腹，拍着小腹，“看看，里面全空了，还有吃的吗？”
　　“你别乱动，我下去看看。”
　　阮玟跑着冲了出去。
　　“先生，你慢慢吃，厨房里还有。”
　　菲亚瞪着两眼，好奇的看着成名。她是第一次见人这样狼吞虎咽的进食，就算是逃难的难民，也没有成名这样饥饿。
　　“菲亚，你知道我几顿没有吃饭了？”
　　成名嘴里塞满了食物，含混不满的表示，生日晚宴吃的不多，后来又卖力的跳来跳去，离开酒店之时就饿了。
　　回家之前又大战了一场，体力严重透支。早就饿得不行了。当时就想进食的，后来莫名的昏了。总的时间不到30个小时，感觉比300个小时更漫长，更饥饿。
　　“变态，前天晚上，到底发生了什么事？”
　　阮玟左手端着稀饭，右手端着炝炒空心菜。
　　“遇上几个小混混。”
　　“几个小混混？”
　　阮玟放下盘子，瞪大了双眼，满眼狐疑，“几个小混混就把你弄成这样？不可能吧？”
　　“阴沟里翻船。”
　　成名不想吓着她，隐瞒了实情，“渴得醉晕晕的，他们先是偷袭，后是群攻，能活着回来，非常不错了。”
　　“有没有什么不适？”
　　阮玟没有再问，相信了他的说法，“天亮了，去医院照个片，看看有没有伤着内脏？”
　　“别这样鸡婆了。”
　　成名一口气喝干了碗里的稀饭，把金边碗递给她，“真有事，能一拳把墙壁轰成那样？”
　　“死了活该。”
　　阮玟接碗过碗，发现他嘴角的笑意特别阴险，眼中怪怪的，双颊通红，赶紧别头，捧着碗向厨房跑去。


第2卷业余充电 第049章 晨跑艳遇
　　靠！怎么睡得这样沉，成名睁眼一看，快点六点了。今天不是要监督猪鼻三人跑步吗？自己都起不来，汗！千万别被他们笑话。想起昨晚的疯狂娱乐，成名嘴角浮起邪邪的笑意。好久没有这样疯狂过了，真是过瘾极了。
　　“起床了。再睡就太阳晒屁屁了，两头大懒猪。”
　　成名吼醒猴腮，猪鼻又睡过去了，等他吼醒猪鼻，猴腮又入睡了。
　　俩个人轮流醒了又睡，睡了又醒，始终起不了床。鼠耳睡得比猪还沉，没一点知觉。弄得成名无计可施之下，只好动用最后的绝招了。
　　“两只猪，看你们还能睡不？”
　　成名提着一大桶水，轰的一声泼到猪鼻的床上。接着，又用同样的方法修理猴腮。
　　“这烂房子漏雨呀？”
　　猪鼻非怪叫着跳了起来，看到成名脸上的怪笑，他什么都明白了，“老大，你怎么这样早啊？”
　　他刚想叫苦再睡几分钟。成名指了指墙上的时钟，做了一个跑步的动作。这动作，猪鼻当然明白，昨天的确很累事，可今也不能放松。
　　猪鼻三人冲进卫间，快速的洗漱完毕，换上球鞋。苦着脸，在成名的带领下，呐喊着，跑步离开了房间。
　　“跑快点。以你现在的速度，蚂蚁都能超过你。别忘了龟兔赛跑，不怕慢，就怕半途而废。做事重在坚持。一、二、一，跑起来……”
　　成名拽住猪鼻，带着他加快了速度。
　　“救命啊，强坚啊……”
　　成名进了树林，刚把体内的废液排放了一半，歇斯底里的尖叫划破了清晨的宁静。
　　他侧耳倾听，很快判断出声音的来源方向。救人要紧，他顾不上跟猪鼻打招呼了，顺着声音传来的方向，快速的冲进了小树林内。
　　成名的速度很快，不到两分钟就找到了急需帮助的对象。不过，场面比他想象的更火爆一点……
　　一个高大的年轻男人，身着纯黑色的翻领T恤，右手紧握雪亮的水果刀，抵在一个年约20岁左右的女孩子脸上，威胁她脱衣。
　　女孩子惊恐的颤抖着，眼泪汪汪的求男人放过她。她把有的钱都给他。但是，男人不为所动，只想强坚她，恣意享受她的身体。
　　男人左手拿水果刀，右手解女孩子的水绿色连衣裙上衣。她不断的挣扎，使得男人数次失手。他渐渐的失去了耐心。解下皮带捆住女孩子的手，双膝压住女孩子的小腿。
　　现在，女孩子能摆动的幅度大大缩小。面部有水果刀抵着，她不敢乱动。男人得意的笑了。流着口水，慢慢的解她的水绿色上衣……
　　“好白，嗯！弹性不错！”
　　上衣离体，男人的右手迫不及待的开始了另一种活动。
　　他的动作非常温柔，没有暴力倾向。从他单方面看，一点也不像强坚，倒像是或夫妻快活的前戏，就是差了一点气氛。
　　女孩子想叫，想大声的呼叫。但是，雪亮的水果刀一直抵在脸上。稍一不慎，万一划破了脸，比失去清白还惨。
　　被人强坚了，没有几个人，或者说没有人知道，不会影响感观视觉。一旦破了相，一切都完了。在某些行业，女孩子全靠一张脸讨生活。没有动人的外表，是吸引不了人的，想找好工作，做梦！
　　“手法还可以，就是不够刺激！”
　　成名抱着双臂，邪气的从暗中跳出。闪动的目光落在女孩子白嫩的胸口。
　　“救……”
　　女孩子只叫了一个字，男人水果刀微微一动，吓得她不敢出声了。看清成名的样子，男人眼里浮起古怪的神色，一掌拍昏女孩子。
　　“不懂情调。想占有人家的身子，还打昏她，醒着的时候，强坚不是更有趣味吗？看来你没有什么经验！不如让哥哥表演一手，你在一边学习……”
　　成名心情不错，决定找点乐子，开心一下。
　　“你去死吧！敢破坏钱大爷的好事。”
　　男人震怒了，眼看就可以完成好事了，关键时候却冒个愣头青出来。还大言不惭的想和自己分享美人，真是不知死活。
　　看他的动作，可能练过几天，动作不但快，而且相当的狠。甩直右臂，水果刀幻起刺眼寒芒，直刺成名小腹。
　　“不让哥哥玩你的女人，也用不着这样狠啊！”
　　成名晃着两手，装腔作势的惊慌后退。一不小心，脚绊着树枝了。
　　“砰！”
　　“救命啊！”
　　成名惊慌的尖叫，想爬起来逃跑，却有些力不从心！钱姓年轻人步步紧逼。水果刀一直不离他的要害。
　　有几次差点刺中成名的小腹和胸口，但就差那么一线。男人急了，纵身前扑，水果刀直插成名的胸口大穴。
　　“这样狠！哥哥不玩了。”
　　成名左脚凌空猛踢，正好踢中年轻人的右手腕。右腿疾弹，踢中对方的胸口，“玩这个，你太嫩了。”
　　“砰！”
　　年轻人惨叫着跌出去了，头部正好撞在树上，挣扎了几下，吃力的爬了起来。一边抹嘴角的血迹，一边晕头转向的找水果刀。
　　“在这里。飞毛腿来也！”
　　成名伸出左手，抓住对方的右肩膀，猛抬右膝，沉猛的撞向对方的胸口。
　　“喀嚓！”
　　刺耳的骨折声回旋在寂静的小树林上空，显得分外的暴力。还没有完。向上的膝盖原势不变，直袭年轻人的下颌……
　　年轻人不停的张嘴吐血，血里带着三颗门牙。整张嘴全变了形。完全失去的反击能力。拳靶般的任由成名暴打。
　　成名松开年轻人，四处寻找水果刀。恰在此时，女孩子醒了。
　　“多谢大哥相救。小妹有一不情之请，大哥可否成全？”
　　女孩子感激涕零的跪下，眼里充满感激之情。
　　“美人儿，你别表错了情。哥哥修理他，并不是冲着你，而是教训他不懂行规。我也想玩你的，他却不肯，当然只有挨扁了。”
　　成名眼底浮起邪恶的冷笑，又踢了年轻男人一脚。
　　“不管怎么说，大哥总算救了小妹。如果大哥真的想……我可以让你那个……不过，请大哥等一下，我要报复他。”
　　水果刀就在她身边，女孩子右手抓紧水果刀。咬牙扑向年轻人。
　　成名笑了，决定再玩玩，“你玩可以，但不能弄死了，我还没有玩尽性。”
　　“多谢大哥！”
　　女孩子双膝抵在年轻人的小腹上，水果刀在他胸口划来划去，一直没有划破皮，更没有刺进去。像是恐吓他，又像是她自己害怕下不了手。
　　“蘑菇什么啊？动作快点。”
　　成名吐了一口口水在男人脸上，抬起右脚，脚踩在他的面门上，微微用力，向下压去。
　　“大哥，我怕！可否再帮小妹一次？”
　　女孩子颤抖着站起，拉着成名的右手，握紧她的小手，希望成名帮着她刺进去。
　　入手的感觉不错，成名笑了，握得更紧了，“你这样怕！仇就不用报了，滚一边去，等哥哥修理他，算是帮你报仇。”
　　“谢谢大哥。刀给你……”
　　“啊……”


第2卷业余充电 第050章 折腾女杀手
　　握着滑嫩小手，成名正爽着，准备接过水果刀，慢慢的修理年轻人。惊变突起。柔弱的女孩子变成了要命杀神。锋利的水果刀直刺他的小腹。
　　刀尖刚触及他的皮肤。不可能发生的事情又出现了。成名疾探左手，奇准的抓紧她握刀的右手，右手化成掌刀，闪电般的切下。
　　女孩子的右手从腕部整齐断裂。热热的，柔柔的，握着水果刀的手掌到了成名手里，腥血激射而出。如同夜里喷泉，凄艳而瑰丽。
　　“不可能！”
　　女孩子歇斯底里的尖叫！如此完美的计划，怎么可能失败。惟一的解释，事前有人通知了成名。
　　也即是说，雇主或自己人里有内奸。可是，这个内奸又是谁呢？成名怎么和对方挂上勾的？到底是前者，或是后者？
　　“你现在知道了，我为何也拿想玩你了。”
　　成名取下水果刀，把手掌扔给女孩子。当女孩子接手掌时，成名身化流光，扑了过去。
　　“你以为老娘断了手，你就吃定我了。”
　　刚入手的手掌蓦然弹出，直袭成名的面门。
　　好快的反应。身子微闪，虽避过了手掌的袭击，却被对方的左手击中小腹。成名倒退了三步。脸色微变，对方的实力比汪洋高多了。是什么人想杀自己？还苦心安排这样一出激情戏？
　　女孩子同样退了几步。脸色更苍白了。身子发出了轻微的颤抖！额头冷汗不断！眼中的凌厉杀气消失了。
　　“你还有多少血可流？如不想死的话，现在就滚！”
　　成名深知一个事实，就算对方断了手掌，自己还是不能大意。对方苦心安排这出戏，应该不是这样简单。
　　“小子，你太嫩了。你见过杀手空手而归的吗？今天是不死不休的局面，接招！”
　　女孩子扭曲着脸，凶猛的发动了。
　　“哥哥就陪你玩。”
　　成名心火微起。好在前次受伤因祸得福，气能猛增，肌体承受力更强。要不，今天这关还真难混过去。不避不闪的迎上对方的攻击，水果刀直刺对方的胸口。
　　“砰！”
　　“扑！”
　　惊魂异响同时响起，水果刀成功的刺中了她的胸口，但插得不深。女人侧身扭断了刀叶。左掌结实的击中成名的胸口。
　　女人的能量越来越弱了。成名心里一喜。她也不是自己想象的那样强大，随着血液不断流失，她的能量在快速的消失。
　　成名退了一步，女人反而倒退了三大步，摇晃着站稳身子。还没有发动第三次攻击，成名粗重的拳头再次临体了。
　　“去死吧！”
　　女人真有一股狠劲。弯着右臂，咬牙从胸口上抽出断刀，带着凄艳血腥，直插向成名的小腹。
　　成名不想做这种亏本生意。陡然收拳，抬起右脚，踢飞了她手中的断刀。他身子下滑，强劲的扫堂腿正好扫中她的小腿。伴着砰然大响，女人直挺挺的倒下了。
　　成名纵身跃起，双膝砸向她的小腹与胸口。砰的一声，女人小腹爆裂了，胸口一片血肉模糊。快没有人的样子了。
　　“味道如何？”
　　成名抓着裙摆，向上掀去，一把撕了小裤裤。扳开粉腿，扫了一眼，经验告诉他，对方早就是不处女了。
　　“你……你想做什么？”
　　“玩你！不过，你放心，我不会亲自动枪，就让它享受一下你的妙处。”
　　成名邪恶的笑了，抓起一根婴拳大小的树枝，在女人眼前晃了几下。
　　“恶魔……”
　　女人惨叫一声，顿时昏过去了。不过，她也没有多少时间可活了，已是出气多，入气少了。
　　“这样不经玩？还有一个。”
　　成名踢了女人一脚，折身到了男人身边，脱了他的裤子。伸出左手，拍打对方的脸庞。
　　“老大，你也太浪费了。她的尺寸不大，人还长得可以，为何不让我玩了再爆！”
　　猪鼻大叫可惜。美女也浪费。暗恨自己这样没有用。
　　“这样饿？几天没有吃肉了？现在一样可以玩啊！血淋淋的，玩着别有一番风味。不过，不是处的了。”
　　成名掀起女孩子的裙摆，提醒猪鼻，玩是可以的，千万不要染病。
　　“她叫的力气都没有了，玩的时候不叫，哪有乐趣呀？”
　　猪鼻叹息不己。抬起右脚，踏在女孩子的头上，用力的扭动。
　　“她不叫，你自己叫啊！”
　　成名本想留女孩子一命的，可惜！她太短命了。回头看看年轻男人，见他离死也不远了。冷笑一声，抄起树枝，向他的后面逼去。
　　“啊……你……不是你答应过我，我说出主使人，不杀我的，为何言而无信？”
　　剧烈的疼使得年轻人再次苏醒，眼里充满了恨意。
　　“哥哥是说过不杀死！但是，却没有说不玩你。现在是玩，而不是杀！懂了没有，猪！”
　　成名脸上浮起动人的笑意，手上力道加重，粗大的树枝不停的在男人体内搅动。
　　男人惨叫一声，终于又昏过去了。成名再出绝招，热烘烘的小便淋醒他。男人以为完事了，松了一口气。
　　成名扭头看看，发现四周没有一块大的石头。抬起右脚，放在男人头上，猛的踏下去。
　　扑的一声，男人的脑袋成了烂西瓜。脑髓激射而出，喷到数米之外。红白相间的东西暴雨般的喷射，说有多恶心就有多恶心。
　　“别玩了，爆了她的头，闪人。”
　　成名扭头发现猪鼻还在玩，一个半死不活的女人，不知有什么好玩的。这家伙可能真饿了。
　　“是！老大！”
　　猪鼻微感不舍，这种快感的确妙不可言。他从没有想过，近似变态的折磨一个女人，竟是如此的快乐。深吸一口气，所有的力量齐骤腿部。猛的向下急压！
　　砰的一声，女孩子人的头也成了烂西瓜。不过，没有男人的头烂。脑髓也没有喷出来。这是猪鼻的力道不猛。她的后面也是完好的。她该庆幸她不是处的了。
　　否则，下场必然比男人更惨！成名非弄烂她的前后两个洞不可。不是原装货，使得成名索然无味，用树枝玩的兴趣都没有了。放了她一马。
　　“打电话，找人把尸体送去……人家花钱找人杀我，总该看看尸体！顺便提醒对方一句，下次千万别找二手货杀我。如果是处的，可能会保住小命。但难逃被玩的命运……想杀我！看谁更狠！”
　　成名还是觉得不解恨，抬脚踢断女孩子的双断，接着又断了男人的四肢。
　　“野狗，有生意做了，快点过来……”
　　猪鼻接通混混的电话，说了地址，提醒他们小心处理此事，必须利落而干净。
　　“走吧！今天的任务还没有完成，别想赖在这里看别人收尸，”
　　成名强拉着猪鼻，沿着狭窄的林间小道，继续跑步。


第2卷业余充电 第051章 美女扒手
　　难道又是陷阱？跑了接近25分钟的时候，成名嘴角又浮起了心悸的冷笑。他分外清晰的听到，一个女孩子在惊慌的尖叫。
　　有了方才这次教训，他是心有余悸！英雄救美的念淡了许多。这年头什么把戏都有人玩，难保不是对方的诡计。女孩子越叫越小声，而且还断断续续的。
　　“你们继续跑，我进去小便！”
　　成名怕又是陷阱，不想猪鼻他们跟进去冒险。支开猪鼻三人，沿着弯曲小路，迈步向林子里冲去。
　　现在，他有点后悔在校外跑步了。今天第一次在校外跑步，怪事接二连三的发生，这是什么世界，小老百姓还要不要过日子？
　　沿着声音，成名很快就到了现场。看清俩人的状态，成名忍俊不禁笑了，而且还是如此的开心。庆幸这回来对了，否则，岂不错过一场精彩好戏。
　　一个年约18、19岁的女又孩子，混身上下，洁白如雪，正和一个14、15岁的男孩子拉扯着。俩人扭成一团。她年龄虽大一点，力气没有男孩子大。
　　看样子，必然是男孩子抢了或者说偷了她的什么物品，想从他手中抢回来。但是，男孩子不想到手的东西再物归原主。
　　女孩子的手有几次刚摸进了他的口袋里，却没的掏出她想要的东西。男孩子得意的笑了，指了指自己的下面，表示东西在里面。
　　女孩子羞的粉脸通红，想打他，却又不够劲。每次都被男孩子抓住了，还轻薄的吻她的小手。女孩子急了，大声呼叫。男孩儿有恃无恐，一点紧张感也没有。反而调皮的要她再叫大一声点。
　　这小子有个性！成名暗暗点了点头，既不出声，也不现身，抱着双臂，静静的观看俩人到底玩什么。
　　“美女，不陪你玩了，本少爷找大客户去了。”
　　纠缠了大约5分钟，男孩子没兴趣了，嚷着找更刺激的玩，松开两手，撒腿就跑。
　　“我们玩玩，如何？”
　　成名咕的一声笑了，弹身从暗中跳出。扫住他的去路，斜眼看着男孩子，眼里捉弄意味十足。
　　“滚开，本少爷从不和男人玩！”
　　男孩子挺自大的，胸口一挺，大摇大摆的想从成名身边穿过去。
　　就在此时，女孩子尖叫着扑了过来。说男孩子偷走了她的贵重东西，请成名拦住他，帮她夺回自己的东西。
　　“你的动作不够快，想摸我的，至少还得练几年。”
　　成名伸手抓住男孩子的右手，正想打他的屁屁，女孩子突然开心的笑了。
　　“格，大哥，你还是上当了。”
　　女孩子得意的扬着手里的东西。那正是从成名口袋里掏出来的，“看不出，你口袋里真有货。”
　　“看清了再笑。”
　　成名冷笑一声，脱了男孩子的长裤，探手抓着右小腿，凌空倒提着他，用力的抽打他的屁屁！
　　“啊……不可能……小弟……”
　　女孩子看清手里的东西，歇斯底里的扑向成名，想救男孩子，“快放了我弟弟。”
　　“美女投怀送抱，哥哥就笑纳了。”
　　成名停止动作，伸出左手，抓住女孩子的玉手，顺势一拉。她身不由己的跌进他怀里。
　　“混蛋！放开我姐姐！”
　　男孩子失声尖叫，双手不停的拍打成名的腿部。一切全是白费力气，成名一点也不在意他的捶打。
　　女孩子哇的一声哭了。放弃了挣扎。成名一怔，有这样委屈吗？让自己抱一下就哭，自己有这样可怕？成名把男孩子摔在地上，踢了一脚，吩咐他老实点。否则，就脱他姐姐的衣服。
　　“跟你拼了。”
　　男孩子尖叫着扑向成名，手里多了一把精巧的水果刀。锋利的刀尖直插成名的小腹。
　　“滚！再乱动，我就破了你姐姐。”
　　成名抬起右脚，踢飞水果刀，伸手抓住女孩子的上衣下摆，慢慢外上掀去。
　　“姐！”
　　男孩子哇的一声哭了，触电的站着，还真怕成名撕女孩子的衣服。眼里的闪着夺人杀机，紧紧的盯着成名。
　　“你是如何看破我们的？”
　　女孩子停止哭泣，脸色平静，淡淡的看着成名，任由他的右手按着自己柔软之处。
　　“别问我，你们为何这样做？”
　　成名松开女孩子，一把抓过男孩子，按住他的小脑袋，随时都可能打爆他的头。
　　“笨！你不懂这种发财方式？”
　　女孩子脱险了，男孩子没有了顾忌，又恢复了先前的嚣张与调皮，“快捷轻便，没有行业比这更舒服了。”
　　“这样发财，手法太烂了。”
　　成名脱了男孩子的，从他下面掏出一个空钱夹，在俩人眼前晃了晃，“你们太嫩了。”
　　“姐，我们输了。还是按师父所说的做。”
　　男孩子如同泄气的皮球，双膝一曲，笔直跪了下去，对成名磕了三个头。
　　成名一怔，这对姐弟玩什么？
　　“白雪拜见主人。”
　　女孩子笔直的跪了下去，正想磕头，成名阻止了她。眼里浮起浓浓的困惑。
　　“主人，我们是奉师命出来找主人的。师父说了，我们俩人同时输给一个年轻人，那个人就是我们的主人……”
　　“阎王出告示，鬼话连篇。你要我相信这种屁话，未免太天真的，滚！你们发财可以。不过，别打我的主意。”
　　如此可笑的谎言，成名岂能相信。如今是什么时代了，还兴那一套什么找主人之类的说法，也太天真了。
　　“主人，是真的。我们可以发誓！”
　　白雪急了，跪着爬到成名身边，抱着他的腿，哭泣着说，他们出身神秘的扒手门派。
　　白雪一番话，说得成名为之心动，天下真有什么扒手世家，扒手门派？难道街上那些扒手，也是出自这些无聊的门派？
　　“你们先起来。”
　　成名虽不确定是否有这样的古怪门派，也无法断定白雪的话是真是假，但是，他从白雪的眼中看到真诚。
　　方才，他看破俩人的做假，正是从白雪的眼神识破的。白雪表面虽急，但眼中却没有惊慌神色。白金逃跑的时候，她没有一点紧张神色。
　　想起街头那些骗子与扒手的手法，成名灵机一动，以闪电般的速度，从白金身上掏出他的钱夹，放进自己口袋里。
　　白雪虽然得了手，摸出的却是白金的钱夹。成名的空钱夹就放在白金的里。钱却在他自己的里。试想一下，如此手法，东西放在如此部位，白雪就算知道，也未必有胆量下手。失败是不言而喻的事。
　　“多谢主人！”
　　“别表错了情。如果你们帮我完成一件事，我就认可你们的说法，并接受你们的好意。今后也不会亏待你们。我有肉吃，你必然就有汤喝。”
　　成名冷笑一声，凑近白金的耳边，悄悄的对他说了几句，限他们一天之内完成任务。
　　“姐，我们走！”
　　白金哧的一声笑了，拉着白雪蹦跳的向林子里跑去。走了几步，白雪扭过身子，深深的看了成名一眼，眼神怪怪的，但绝不是恨意。
　　明天还是回学校跑步，以免搞这样多无聊事。成名抬起右腿，飞快的踢向一棵茶碗大小的槐树。
　　“轰！”
　　槐树离地而断，轰然倒下，砸倒几棵比它小一点的树。林子里响起刺耳的轰鸣声。大有暴风雨即将来临之势。
　　成名抓起刚倒下的槐树，折去上面较小的部分，大约留下5米长。当棍使用，野蛮的东扫西荡。横冲直撞。
　　随着他的扫荡，碗口粗细的树木不断的倒下。震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝。很快，方圆1000平米之内再无一棵立着的树。
　　狼籍满地，残树断木四处分飞。地上孤伶伶的剩下一些木桩，显得如此的单调，无助，凄凉。宛若离开亲人的孩子。
　　成名停止舞动，陡手折断手中的槐树。两段合拢，再次折断，四段合拢，想从中折断，却只折断了三根，有一根只是裂开了，却没有完全断开。
　　成名为之泄气，四段木桩都无法折断。原来的强大气能，能运用的部分也太少了。几时才能完全恢复，发挥以前的全部能量？
　　成名躺在残枝上，抬着看着天际的白云。回想重生之后，这段时间发生的事情，真如做梦一般。和以前相比，的确是两种不同的生活。


第2卷业余充电 第052章 重金租小姐
　　了解所有的价格，成名吓了一跳。细细回想，时间并不漫长。原来租用小姐，素陪每小时的最高价，就1000元左右，诨陪最高价，几乎没有底限。短短3、4年时间，翻了10倍左右，这价格太离谱了。素陪小姐，每小时最高价格升到10000元了。
　　他很想看看，这到底是什么样的小姐，素陪价高达10000元之巨。以前玩女人，原装货过夜，10000元可以玩一流货了。这世道真的变了。现在找几个高素质的素陪小姐，每小时收费就高达10000元。
　　反正是逢场作戏，只是陪那些学生聊天，是不是原装货，无关紧要。他们真的想“吃肉”那就凑合着，玩玩二手货，一样开心，一样快乐。
　　思前想后，决以每小500元的价格租12个高级二手货。算算时间，每人10个钟点，就是5000元了，仅是租小姐就要60000元，这笔费用真不小。
　　价格谈妥了，看人之时，成名大呼上当。外貌和身材，每人都不错，可以素质方面就差了点。这种价格的小姐，别说钟点500元每小时，有的地方500元可以过夜了。
　　两眼一瞪，他侧头看着媚眼政闪烁，双颊泛红的娱乐经理，“波妞，就这种货，素陪每小时500元，你不如去抢。”
　　“成先生，我必须申明一点。”
　　余玟挺了挺胸，两团柔嫩的36E级之物更加挺耸，微笑解释，这些小姐内涵的确不怎样，可个个有绝招。
　　“绝招个鸟。”
　　成名转身，冷盯着她的圆挺之处，“哥哥请她们是素陪，那事儿的绝招再多，再妙也派不上用场，赶紧了，另外介绍。”
　　折腾了近30分钟，成名以500元每小时租了15个素陪的原装货。外貌和身材比方才的二手货差点，却更有内涵，更适合做素陪，也适合陪张世成他们这些学生。为了不那样杂眼，成名强行让她们改装，素装同行，并以学生妹的打扮亮相。这一招骗过了所有的人。
　　张世成第一个叫器，“大胆，你在哪个学校借的美女？”
　　这15个素陪原装货，虽说姿色差点，可扮相不错，显得清纯可爱。立即迎得张世成诸人的喜爱，成了抢手货。成名悄悄的笑了，含混蒙骗，表示这是商业机密，不能随意透露。
　　“死变态，真下流。”
　　刘颖看破了15人的身份，靠近成名，冷笑嘲弄，“真看不出来，你还会这手。”
　　“咱了，哥哥明码实价租人，犯着你了？”
　　成名伸出右臂，想环她的细腰，早就准备的她滑溜的闪开了。
　　“下流！恶心！”
　　刘颖只是猜测，一旦证实了，心理大不是滋味，怀疑成名以前常干这种事儿。
　　“回家和你下流。”
　　成名不再理她，扫了其他同学一眼，“人人都能参加，其中的原因不多说了，希望下次凭实力参加类似的活动，而不是照顾某些人的情绪而来，派对开始。”
　　抽签的结果有点邪门。刘颖不想和任何人搭配，倒数第二个抽签。成名是老师，不想占谁的便宜，抓了最后一个纸团。离谱的是，他和刘颖的数字相配。刘颖还没有出声，张世成诸人全叫开了，指责成名搞鬼，要求重新抽签。
　　“二世祖，你哪只眼睛看到我搞鬼了？”
　　成名扫了众人一眼，示意大家先冷静，不管他是否动了手脚，至少得拿出有力的证据。
　　如果没有，就不要信口开河，狼嚎似的乱叫。众人彼此对望，一时哑口无言。这纯是怀疑，没有任何证据。再说了，他们俩人是抓剩下的纸团，不可能动手脚。
　　“变态，我要求换人，不和你一组。”
　　刘颖开始发难，当众拒绝。
　　“刘小妞，你别忘了，你只考了59分，这是哥哥法外施恩，你还放刁？等下及格了再放泼，任何要求都答应你。”
　　成名拉长了双颊，心里大大不爽。
　　“刘大美人，你就认了吧。”
　　“是啊，和大胆一组，最多让他占点便宜，不会损失什么的。”
　　“这样最好，只有大胆一人不是学生，你们俩人一组，免得其他的同学有意见。”
　　“大胆，第一个节目是什么？”
　　张世成打断了众人的呼叫，转移了话题帮他解围。
　　“100米蛙泳。男女搭配。”
　　成名跳上椅子，大声宣布，第一名奖励2000元，第二名1000元，第三名500元。倒数第三名，各罚1000元，500元，200元。倒数第四名至倒数第十名，下个节目当先锋，率先表演，必须大家满意。超过51%的人不满意，必须接着表演，直到超过51%的人满意为止。
　　这次蛙泳比赛和传统的方式不同。男女双方，必须绑住一条腿和一条胳膊，联在一起，单手、单腿完成100米蛙泳。这不是为难谁，而是考验彼此之间的合作与团结。这需要俩人精诚合作，同心协力。
　　“大胆，这个难度不低啊。”
　　“鸟蛋！这挑战系数太大了。”
　　“你们嫌难度大，就是间接的承认，你们是废物。这点勇气都没有，不愿意接受的，立即滚蛋。”
　　成名脸色一沉，冷扫众人，辛辣讽刺，明摆着激将。
　　“大胆这主意不错，大家的条件是一样的。”
　　“恩！越有挑战性就越刺激，举双手造成这方法。”
　　“废话少说，没有勇气接受的，站左手边。”
　　成名提高了声音，冷声表示，后面的活动挑战性会更高，一关比一关困难。现在可以退出，闯了第一关，中途就不能退出，必须坚持到底。
　　“大胆是人，他敢闯，我们为何不敢？”
　　“是啊，到要看看，大胆到底玩些什么花样？”
　　“按号分组，各自准备。”
　　成名跳下椅子，伸手抓着刘颖，跨步了到了12号跳台。
　　“大胆，没有绳子，怎么绑手绑脚啊？”
　　张世成转身扫了众人一眼，仔细打量，人人都没有绑手脚，争先恐后的冲到了跳台。
　　“捆绑的时间也是一种比赛。”
　　成名松开刘颖，蹲子，指着透明的池水解释，绳子早就准备好了，在池内某处，下水之后，自己寻找。捆绑的方式和松紧程度，没有明确的限制。必须要绑好了才能前游，任何人不得投机取巧。
　　“能不能先下去，找到绳子？”
　　“不可能。”
　　“快闪啊，换游装。”
　　“大胆这方法真折腾人。”
　　“注意各自的形象，别像菜市场的小贩。乱哄哄的。”
　　看着众人挤成一团，成名宏声表示，换衣服的时间不算在比赛内，下水之后才正式开始。下水之前还有5分钟的准备，不必惊慌。


第2卷业余充电 第053章 和刘颖水战
　　换好泳装之后，赵轻盈开始发牢骚，说成名占便宜，事先知道绳子放在何处。为了公平起见，要求成名和刘颖晚2分钟下去。
　　成名懒得解释，伸出右手食指，对旁边的“导游”小姐勾了勾，“小妞，麻烦你给这头牛指点一下。不要总以为我占了什么便宜。”
　　“这位小姐，你误会了。”
　　身着海蓝色职业套装的“导游”小姐，迈着标准的一字步向赵轻盈走去，微笑解释，绳子不是成名放的，是内部的工作人员放置的。
　　“臭小妞，别以为哥哥占你们便宜，收起你的小人之心。”
　　成名瞪了赵轻盈一眼，转身看看众人，问他们是否还有意见？
　　赵轻盈受训，众人不吭声了。赵轻盈双颊微红，避开成名的目光，“算我冤枉了你，明天晚上，我请你吃饭。”
　　“想施美人计啊？我看还是叶省省吧。”
　　成名大笑，目光落在扁平的胸口，用力摇头，“脸蛋还马虎，典型的飞机场，没有吸引力。”
　　“下流。”
　　赵轻盈双颊腾的通红，拉着她的搭挡向池边走去，“别以为你是宝，人人都要巴结你，自以为是。”
　　“死变态，真下流。”
　　刘颖感觉有人在摸自己的粉腿，逐渐向小腹之下靠去，那是女孩子绝对禁地，岂能轻易让别人碰触。这个距离内，只有成名能办到。
　　“刘小妞，你吃错药啦？无原无故的，又乱骂人。”
　　成名显得特别的无辜，停止划动，气愤愤的盯着他。
　　咦？不对啊！他的右手和自己的左手绑在一起，右脚和自己的左脚绑在一起，左手划水，左脚蹬动，两手不空，双脚忙碌，怎么可能摸自己呢？
　　难道水里另有东西？是什么呢？难道是——想到蛇。刘颖身子一颤，花容失色低呼，“变态，水里有蛇。”
　　“蛇？哥哥看你才有点色。”
　　这是市内最高档的水上世界，设备一流，服务一流，管理也是一流的，这种公众游泳池，怎么可能有蛇。这小妞又在玩什么花样？成名不理她，摆动左手，继续前划。
　　“变态，真有蛇。快，快抓住它。”
　　刘颖以为是错觉，前游不到1米，感觉更清晰了，滑腻的东西绕腿部，到了小腹之下的柔软之处，贴着游泳裤，滑来滑去，痒痒的，偶尔激起一阵酸麻，浑身无力。她能清晰的感受到，爬动的东西肉乎乎的，似乎正在寻找入口，破门而入。
　　“小妞，你再捣蛋，我们就得拿倒数第一名了。”
　　成名环目扫了一眼，他们俩人现在是倒数第三。不能再耽搁了，必须奋起直追。
　　“变态，真的有东西在爬，求你了，帮我摸一下。”
　　刘颖双颊颤抖，嘴唇苍白，显得极为害怕。
　　难道水里真有东西？成名清楚她的性格，从不轻易求人，如此神情，低声下气的求自己，可能真有麻烦。到底是什么呢？停止前划，左臂钻进水里，看着她的双眼，“小妞，别怕，在什么地方？”
　　“在……在……”
　　那是女孩子的，怎能让男人轻易碰触？成名可怕，可在外爬的东西更可怕。吞吞吐吐，欲言又止，刘颖闭上双眼，颤声低语，“在，在我的小腹下面，真的像蛇，动作快点啊。”
　　“小腹下面？”
　　成名瞪大了双眼，从水中抽出左手，抓着她的下巴，“小妞，是不是想趁机勾引我？”
　　“下流，真有东西在爬，快点啊。”
　　刘颖颤抖更明显，想用自己的右手去抓，又怕真的是蛇，抓着成名的左手，向下引去，“快啊，那东西好像想咬我。”
　　“这是你求我摸的，水里又看不清，摸了什么地方，不准说我下流。”
　　“行了，你最高尚，这样行了吧。只求你动作快点。”
　　刘颖吃力的吞着口水，“我真被咬了，跟你没完。”
　　成名心里偷着乐，这可是天赐良机，不摸白不摸，反正她是哑巴吃黄莲，有吃说不出，摸了也不能指责自己。左手钻进水里，为了准确的确定方位，没有直奔目的地，掌心贴着平滑的小腹，缓慢向下移动。
　　掌心接触的瞬间，刘颖不停的颤抖，“变态，你真下流，是不是趁机占我便宜？”
　　“你敢再说半句屁话，哥哥撒手不管了。”
　　左手加快速度向下滑动，滑过小腹，到了禁地边缘，准备继续向下滑去。
　　刘颖身子虐疾般的颤动，夹着粉腿，弓着身子，“死变态，不准向下移了，它缠在我的腿上，快抓啊。”
　　“我摸摸啊。”
　　流氓故意使坏，掌心离体，指肚接触，沿着腹股沟向粉腿移去。
　　“好痒！臭变态，叫你抓蛇，你却趁机占便宜，死不要脸。”
　　刘颖从不里抽出右手，拧他的软肋，“再耍流氓，我就叫非礼了。”
　　“你叫……别动。”
　　如此机会，成名本想好好的戏弄她一番。沿着粉腿下移，意外碰到一肉乎乎的物体，直觉告诉他，真的是蛇。经验反应，五指所触及的部位，应是七寸后面大约30公分的距离。抓这个部位非常危险。
　　“真，真的是？”
　　“嘘！”
　　成名倒吸一口冷气，松开五指，向蛇头滑去，估计到了七寸部位，收拢五指，用力抓紧。中指合拢之时，不经意触摸到柔软之处，感觉特别舒服，五指一松，掌心之内的物体滑了出去。
　　“小妞，快闪。”
　　成名心里一惊，知道这后果，蛇的报复心最强，右臂带力，甩开刘疑，左手在水中摸索。
　　“变态了，怎么了？”
　　“该死的。”
　　成名脸色微变，从水中抽出左手，手背不停的流血，顾不上伤口了，“二世祖，你们快上去，水里有蛇。”
　　“大胆，这招太逊了吧？”
　　“真菜！眼看要输了，就用这招吓唬我们。”
　　“真的有蛇，变态已经被蛇咬了。”
　　看着发黑的腥血，刘颖双颊变色，知道是成名救了自己，他不拉开自己，被咬的人有可能是自己。
　　“女马的，真有蛇，大胆的手被咬了。”
　　“靠！这是什么破地方，竟有这玩儿，退钱。”
　　“还嘀咕个鸟啊，快解了绳子，统统的滚上去。”
　　成名吸气震断绳子，抓着刘颖的胳膊向池边甩去，“小妞，快滚上去，别呆在水里。”
　　“变态，你中毒了，快上去吧。”
　　脱手之际，刘颖反手抱紧了他的胳膊，拉着向池边游去。
　　“这臭东西敢咬我，一定要抓住它，炖一锅蛇汤。”
　　成名震开她的小手，张嘴吸引伤口，一口口的吸着污血。
　　“你找死啊。”
　　刘颖转身，再次抱着他的胳膊，向池边游去。
　　“服务小妞，限你们30分钟之内抓住这条臭蛇，亲自交给我。否则，你们就等着关门吧。”
　　成名又想震开刘颖，感觉手背麻麻的，伤口四周开始泛黑，毒性之强烈，超出他的意料。


第2卷业余充电 第054章 激情对对碰
　　“非常感谢各位参加这个节目。每位男士手里有一个号码，女士也一样，晚餐的座位就是按号码对排的，坐在自己对面的，就是你们今晚的临时伴侣。晚餐之后，娱乐活动正式开始……”
　　激情对对碰的节目主持人彼得，充满智慧的目光一一扫过左右两边的帅哥美女。目光最后落在阮玟身上。
　　阮玟脸上没有半点表情，冷冷的瞪着他。冷哼一声，如果不是为了安慰老父老母，本小姐才不来参加这种玩聊的活动。
　　彼得的热脸贴了冷屁屁，讨了个没趣，暗叹一声，识趣的收回目光，宣布晚餐正式开始。
　　“这种活动也太无聊了，亏你老妈想得出来，让你来参加，我觉得对你是一种侮辱……”
　　成名十万个不愿意，可他欠了阮玟的人情，不得不帮她演戏。
　　“这位先生，话不是这样说的。你可以不来。既然来了，请尊重活动规则。”
　　彼得挤到阮玟左侧边，冷冷的打断成名的话，眼里有明显的敌意。
　　“这种货色也算你的追求者现之一吗？”
　　成名也不知怎么的，就是见不得彼得用有色的眼光盯着阮玟看，先就想扁他的，却没有机会。
　　现在，他不知死活的送上门来，如果不好好的扁他，岂不白来一回。回去之后没有一点刺激的回忆。吹牛都没有本钱。
　　“他是我妈的朋友。”
　　阮玟回答得非常的妙，间接的提醒成名，她与这个讨厌的家伙没有半点关系。逼她参加这个无聊的活动，也是她父母的意思。
　　“滚远一点，别让我再看你那张可憎的面孔！尤其是你又色又奸的恶心眼光，我看了真的想吐。我呸！什么玩二嘛？”
　　成名微微抖手，对着彼得的小腹摆动。
　　彼得惊叫着连连后退，极想在途中找一个物体稳住身子，却失败了。轰的一声，彼得四脚朝天的倒了下去，挣扎了几下，吃力的爬了起来，眼里了浮起浓浓的怒火，恨不得一脚踢飞成名。
　　但是，那充满野性的肌肉，提醒他不可冲动。彼得深吸一口气，硬生生的吞下这口鸟气。灰溜溜的走了。
　　阮玟的美吸引了所有男人的眼珠。成名的粗暴与野蛮，吸引了95%的女人眼球。一时之间，俩人成了今晚激情对对碰的焦点。
　　不过，他们也同时得罪了所有的人。成名得罪了所有的男人，阮玟暗伤了所有的女人。有他们俩人在，其他人变得可有可无了。
　　晚餐是自助的，如果有自己心议的人，现在就可以帮对方挑食，拿饮料之类的，趁机大献殷情，以便获得对方的好感。至少有一半的男人想帮阮玟选食，拿饮料。可惜！他们全都撞墙而回。欣赏成名的女人也想大献殷情。
　　成名微微一笑，顺手拿了一瓶矿泉水给阮玟。体贴的拧开盖子，一手抓着瓶身，另一只手自然的圈着她的腰，温柔的喂她喝水。
　　“好甜！变态，谢谢你！”
　　阮玟也会作怪，微微一靠，半截身子挤进他的怀中，从他手里抓起盖子，慢慢的盖上。
　　千万别小看这个自然而简单的动作，实则大有深意。试想一下，有许多夫妻或正在热恋中的男女也做不到这种默契。
　　任何一个微细的动作，皆是如此的温馨、甜蜜、幸福。充满了本现了彼此之间的关怀与体贴，又不失浪漫情调。
　　众人迷惑不解，就算彼此之间吸引力是空前的，一切都像自己的梦中完美。但是，的确难以想像，一对刚认识的年轻男女，怎么可能如此亲昵，如此默契？
　　他们做梦也不想到，成名和阮玟来此并不是参加什么激情对对碰的，而是为了演戏，演给她的父母看。所有的男女都坐下了，成名抬头一看，对面正是阮玟。
　　他不明白，号码是随意抽的，自己俩人怎么可能同号呢？难道自己与她有缘？开玩笑！成名暗自苦笑，没有这样巧的事，“阮小妞，怎么回事？”
　　“格！说明我们有缘啊！你看，月老都赞成我们俩人的事。你还在犹豫什么呢？敞开心扉，尽情的享受属于你的美妙与快乐。”
　　阮玟微微一笑，顿时吸引了所有人的目光，女人眼里浮起忌妒，男人眼里流露贪欲，当然少不了邪恶。
　　“你的皮肤微显干燥，多吃点绿色食品。”
　　成名体贴的帮阮玟挟菜。还真是的巧到家了，成名信手挑的，竟是阮玟最喜吃的绿色青菜。
　　“变态，你怎么知道我喜欢这个？”
　　阮玟身子颤动了一下，眼神一下变得迷离，难道自己真的和他有缘？
　　“秘密！”
　　成名同样神情微震，号码或许是她从中动了手脚，也有可能是巧合。可是，看她的神情，是真的喜欢吃青菜。难道这又是巧合？
　　纵观全场，所有的男男女女，就是成名俩人最甜蜜、最浪漫。严然一对热恋中的恋人。耳鬓斯磨，亲密爱怜，妒煞全场红男绿女。
　　如果成名不是那样粗野，狂妄，或许早就有男人上前抢阮玟了。女人见了阮玟，是自惭形秽，明知缠着成名是没有希望，又何必上前撞墙，自讨没趣。
　　所谓的娱乐活动，相当的简单，最基本的就是配对聊天、打牌、游泳等。
　　“室内活动还剩最后一个环节。每位男士手中有一朵玫瑰花，当众送给自己喜欢的女孩子，而后各自户外活动……”
　　彼得深深的看了成名一眼，嘴角浮起一丝淡淡的冷笑。
　　千万别搞事！否则，那就是自讨苦吃！成名从彼得眼中看到了潜在危机，是报复？是仇恨？是忌妒？
　　“认识你是我毕生最大的荣幸。敬请接受我的祝福与爱慕！”
　　身着火红T恤的高大男人，双手捧着鲜艳的玫瑰，站的笔直，恭敬递到阮玟面前，眼里流露了浓浓的爱慕之情。
　　“我帮她拿！”
　　成名一步跨过四、五米空间，右手的圈住阮玟的小蛮腰，左手从男人手中接过玫瑰花，放进嘴里，粗鲁的嚼了几下，咕的一声吞了。
　　“恩！味道不错，你们的玫瑰是不是也要送给阮美人儿。那就别蘑菇了，干脆全部送过来，我一次把它们吃了。”
　　成名活像个变态狂，嚣张的从最近的男人手中抢过玫瑰花，放进嘴里，硬生生的吞下去了。
　　“有病！”
　　其他的男人惊慌的向外跑，所有的女人尖叫着逃开了。若大的厅里就只有成名和阮玟了。
　　“变态，你还真逗啊！这种方法也想得出来，格！笑死我了。”
　　阮玟身子发软，抱着男人的肩，笑得直不起腰。
　　“阮小妞，你别忘了，哥哥不是白帮忙，是有报酬的。”
　　流氓趁机占便宜，目光下移，落在圆挺之处，右手上滑，向之处逼去。


第2卷业余充电 第055章 刺激的成人游戏
　　“怎么，用这样大的场面欢送我们？真是不好意思啊！这样麻烦你！彼得先生，你对人真是太客气了。”
　　成名眼中闪过一抹阴冷之色，自己的猜测真的灵验了。这个混蛋居然如此狠。仅从这个动作看，他必未是什么好人。
　　“没办法。我这人就是这样热情，谁对我好我会放在心里。可是，谁侮辱我，我会十倍还之。尤其是当众侮辱我的混蛋，我会百倍回报他的。”
　　彼得对四周的打手打了个手势，示意他们小心守着退路，千万不能让成名跑了。
　　“彼得，你这是什么意思，成名是我的朋友，你这样对他，根本不把我放在眼里。你想动他，得先摆平我。”
　　阮玟扫了一眼四周的打手，微感震撼，如此短的时间，彼得怎会找来这样多的打手。
　　彼得双臂抱胸，一脸冷笑，“阮玟，我是很尊重你的，可是，这个家伙不给面子了，竟敢当众侮辱我。如果不打趴他，我今后还有脸面做人吗？看在你老妈的面子，我不想伤害你，你先走吧！”
　　“走你女马！叫你那些小逼放马过来，哥哥要是皱一下眉头，撮合你追求阮小妞。不过，你要小心一点，最好把屁屁捂紧。哈哈……”
　　成名想起插那个假杀手的后面，开心笑了，如同当众插彼得的后面，不知他会怎样。
　　“上！千万别伤着阮玟。”
　　放彼得双颊抽动，眼中厉气闪烁，咆哮如雷的吩咐众打手，只要能摆平成名，死活不论。
　　“倒！倒！看哪个倒得更快！”
　　成名冷笑一声，不退反进，纵身扑进人群中，横冲直撞，两手左右开弓，双腿宛若踢沙袋一般。
　　无论哪个部位击中对方，那些打手总是争先恐后的倒地。转眼之间，十几个打手倒了一半。倒下去之后，没一个能爬起来，躺在地上痛苦呻吟。
　　“再上！”
　　彼得神情阴沉，低吼一声，四周突然冒出十几个手持砍刀的大汉。每把砍刀闪着耀眼的寒芒，刺得成名一阵眼花。
　　众打手等的就是这一刻，呼吼一声，潮水般的向成名扑去。所有的刀同时砍向成名的身子。全身要害，全笼罩在一片刀光之中。
　　“变态，小心！”
　　阮玟想扑过去帮他，发现成名眼中并无惊惧之色。嘴角反而浮起残忍的冷笑。她松了一口气，相信成名可以应付。
　　“瞪大双眼，看哥哥如何收拾这些小逼！你看好你自己就行了。”
　　成名抬腿踢飞一个伤员，伸手捞在手里，猛的向急扑而来的打手掷去。
　　轰然大响后，一下砸倒俩个人。打手群出了缺口。成名宛若下山的猛虎，弹身扑了过去，以空手夺白刃的方式抢了一把刀。
　　“杀猪式！杀！”
　　成名双手握刀，高举过头顶，猛的斜斜的向左下方砍去。刀入体的瞬间，陡的向上斜挑。第一个人惨叫着飞到数米之外。
　　刀升空之后，幻起夺目寒芒，反手向右斜面砍去。扑的一声，刀尖至少有20公分进入对方的小腹。成名抖手前挑，又一个打手飞出去了。
　　“变态，小心背后。”
　　“斩断你的猪脚！”
　　成名得阮玟提醒，发现身后有的把刀快砍中自己的肩膀了。蓦的扭身侧旋，砍刀凌空劈下，直切对方的手臂。
　　“啪！”
　　打手的手臂从肘部整齐断裂，掉在地上发出刺耳的声音。打手发出沉闷的惨叫，直挺的倒下了。殷红腥血，疾喷而出。
　　“送你一个大礼包！”
　　成名抬脚踢飞刚倒下的打手，身体带着呼呼向声，向最近的打手砸去。成名身形下挫，砍刀以横扫千军之势，同时砍断了对方的双腿。
　　剩下的打手害怕了，颤抖着不敢进攻了。成名不但能打，重要的，他下手好狠，远比他们这些专业打手更狠。
　　刀入手之后，一连放倒四、五。眉头也没有皱一下，反而越杀越起劲。宛若嗜血的杀神，对于如此血腥的场面却视而不见。
　　“你们混蛋，快上啊！每人多给5000元。谁杀了成名，我给他10万，砍中一刀，奖他10000元。”
　　彼得同样害怕了。原以成名最多是一般的混混，有一些蛮力而已。
　　他万万没有想到，成名不但能打，杀气特重，手段更是毒辣凶残！昏迷的伤员也不会放过。杀人如杀猪，起落之间，从不落空，招招夺命，刀刀断魂。
　　“滚！否则，你们的下场比地上的人更惨！命都没有了，给你们100万又如何。一群傻蛋。”
　　成名高高的举起砍刀，对着3米外的一个打手凌空劈出。
　　呼的一声，打手的衣服从领口一直破到下摆。从而敞开，露出白雪的，殷红的刀痕，从心中穿过，显得特别刺眼，夺目至极。
　　“刀气！快跑！”
　　其中一个打手发出歇斯底里的尖叫，甩了手中的刀，宛若见了鬼一样，吓得屁滚尿流的冲进了漆黑的夜色里。
　　另外的打手同样吓得脸无人色，丢了刀，一哄而散。他们虽能打几下，可面对一个手段残忍，嗜血如命，能发出刀气的高手，除了睁眼待斩，什么也做不了，不跑真的等死吗？
　　“今天洗澡没有？”
　　成名一腿踢翻彼得，用刀尖挑开他的长裤，雪白的屁屁赫然入目。冰冷的刀尖在屁股上滑来滑去的。
　　“你……你想做什么？”
　　彼得身子一颤，热烘烘的小便急涌而出。略显黄色的小便顺着腿部流到了脚跟。
　　“洗干净，哥哥好玩，如果没有洗，现在帮你洗。”
　　成名把裤子完全挑开。彼得整个屁屁完全暴露在空气里。
　　他冷笑一声，拉开裤头，热淋淋的小便激喷而出。一边洒，一边用脚帮彼得抹屁屁。阮玟双颊通红，赶紧移开了目光。
　　“这下干净了，可以开刀了。”
　　成名拉好裤头，抓起砍刀，刀面斜斜的贴着彼得的屁屁，左边拍几下，又拍几下右边。
　　“变态！他如此没出息，你不觉得有污你的手吗？”
　　阮玟眼里浮起莫名同情之色。再怎么说，彼得也是她老妈的朋友，吓吓他就可以了，真动了刀，不好交代。
　　“真够孬种的。还没有玩，他竟吓得尿裤子。”
　　成名孩童般的笑了，踢了彼得一脚，扔了砍刀，拍拍手，拥着阮玟慢慢的向暗处走去，“小妞，你的话有点道理，玩他真的会污我的手也。”
　　“等一下！我忘了一样东西。”
　　刚走了3步，成名陡的停下，折身跑到彼得身边，抬脚踢起一把砍刀，猛的插在彼得的左边屁屁上。
　　“对不起！哥哥忘了，只说不玩你的P眼，却没有说不玩你的屁屁。这里还是挺干净的。随时洗干净屁，等候哥哥来插。”
　　成名抓着刀柄，左右转了几圈。
　　彼得闷哼一声，眼前一黑，失去了知觉。成名还不放过他，抬起右脚，在肉多的地方踢了几脚，一步跨过六、七米空间，落在阮玟身边，环着她的小蛮腰，扬场而去。


第2卷业余充电 第056章 美女交差
　　“白雪？扒术？”
　　猪鼻、猴腮和鼠耳三人瞪大双眼，不知道成名说的白雪是谁，更不知道所谓的扒术又从何而来。
　　“没出息！一惊一乍的。”
　　想起搂着白雪的奇妙感觉，成名嘴角有了笑意。他不明白，白雪虽然很美，却像青涩的李子，既不能和阮玟比，也不能和刘颖比。搂着她的时候，那种感觉很特别。
　　“哇！老大，你真的走桃花运了哦！”
　　猪鼻一幅色狼样，拍着肉腿，直叫后悔，希望可以早点见到白雪。
　　“就你这小样。里面的裤子被别人扒走了也不知道，还想泡妞。”
　　成名不屑摇头，白雪俩人虽不会功夫，但动作的确是一流的快。而且相当的灵巧。
　　电话突然响了，左手伸进裤袋里，成名掏出一看，是阮玟打来的。阮玟好似有难言之瘾，吞吞吐吐的，成名心里上火，秒杀！挂线不理了。
　　不可否认的，扒手或强盗这咱类人物，在世人眼中总透着无穷的神秘，似乎他们天生就有异能一般。说白了，他与普通人没有什么区别，假设有，可能就是比别人多一些天赋。然后再经过特殊的，或许是残忍的训练，激发人体潜能，学会了某些别人没有的技能而已。
　　白雪俩人蹦蹦跳跳的出现在门口。看清室内的情况，白雪瞪大了双眼，黑白分明的眼球，骨碌碌的转个不停。
　　成名躺着没有动，目光落在白雪脸上，“小妞，别发呆了，快把东西给我。”
　　白雪微微一笑，点头应是，“是！主人……”
　　“听着就想吐。叫名哥。”
　　成名本想让猪鼻三人见见白雪的，可白雪俩人暂时不能公开。临时决定在酒吧见他们。
　　“名哥，金儿还是不明白，你当时是如何识破我们的？”
　　白金从裤裆里掏出成名想要的东西，伸手递了过去。
　　“名哥，我们做什么？”
　　白雪被成名摸过之后，内心起了轻微的变化，她正值怀春年龄，成名是第一个搂抱她的男人。胡思乱想是可以理解的。
　　“暂时没有具体的事情。”
　　成名扳着指头一算，以白雪俩人的身份，不能到公司去，跟着猪鼻三人又不合适，一时之间，真没有活儿给他们。
　　打发走了白雪俩人，成名拆开文件袋，花了近5分钟时间，将所有的资料详细的看了一遍。内容丰害，看的清楚，可内心更糊涂了。他不明白，雇用杀手的人和“别有洞天”有什么关系？
　　重生之后也得罪了几个人，最可怕的就是比尔，可比尔那边一直没有动静。学生的几个学生，也有过节，后来慢慢的花解了。除此之外，就只有肖娜的师父了。
　　那个冰女人离开之时，曾留了话，后来一直没有反应。算算时间，真要对他动手，早就该行动了，怎么会等到现在呢？再说了，以那冰女人的战力，根本不用拐弯抹角的，直接找他就行了。
　　惟一的线索，就是在“别有洞天”了。希望可以在那里找到一些有用的线索。也不枉白雪俩人冒险偷这些资料。
　　成名出了酒吧，钻进的士，直奔“美人桑拿中心”这里是市内首屈一指的高档桑拿中心。正式营业时间不到一年。里面的女孩子虽不说个个是绝色，但也是秀色可餐。
　　重要的，她们会服侍客人，哄他们开心，心甘情愿的掏钱包，小费很少吝啬过。在某些时候，女孩子的小费收入远远超她们的工资。
　　成名是第一次来这里。从进门那一刻起，他感到一种真正的宾至如归之感。无论是门外的迎宾，还是大堂的领班，个个脸上都挂着真诚的微笑，眼里透着亲切，宛若迎接亲人归来一般。
　　有一段时间没没有这样潇洒了。成名摆酷叫了四个女孩子，包了一个豪华的房间。四个女孩子全是经过他的挑选才进房的。
　　“哥哥，你的身体好肉感哦！”
　　一号女孩子刚脱了成名的上衣，发出由衷的赞叹，抚着结实的胸肌，眼里涌起淡淡的原始之色。
　　“小妞，你的也不错啊！”
　　成名左手圈紧她的小蛮腰，右掌贴着小腹，向圆挺之处爬去。刚到边缘，还没有拧动，另外三个女孩子也围上来了。
　　“帅哥！可否轻点了嘛，那玩二虽不是肉，却是脂肪啊，也会痛的。”
　　一号女孩子想咬牙挺住，可成名的动作太粗鲁了，吃痛不起，终于求饶了。
　　“美人儿，全脱了，我们下池去，玩戏水鸳鸯。”
　　成名右手上移，扯了一号的轻纱上衣，把另外三人踢进池里，抱着一号纵身跳了进去。
　　一号俏脸微微变色，双臂抱胸，身子发抖，“帅哥，这里不做原始交易！”
　　“谁说玩你们了，脱了衣服就一定要玩吗？真是没有见识。”
　　成名乐的哈哈大笑，这些小妞肤浅，主观的认为，脱了衣服就一定要做那事儿。
　　“嘻嘻……”
　　其中一个刚来的女孩子乐得开心大笑！尖叫着扑了过去。张开双臂，双后面抱着他，嫩滑之处紧贴着他的背部，“帅哥，你真劲，办事的时候，肯定超牛，可以坚持久？”
　　“小妞，你不够资格知道。”
　　成名闭上双眼，静静的等待另外俩人过来。
　　“帅哥，你真酷。”
　　另外俩人游了过来，一左一右抱着他的胳膊，唇舌并用，亲吻他的双颊，四只小手也没有闲着，上下齐手，四处探索。
　　“摸上不摸下，摸下要涨价。”
　　左边女孩的右手滑过小腹，成名睁开双眼，斜斜的瞄了她一眼，目测她的圆挺尺寸，发现本钱不错，至少是36E。
　　“帅哥，你的电话响了。”
　　后面那个短发女孩松开两边，折身向池边游去，抓起成名的手机，游了回来，放在他的手心。
　　这小妞又玩什么啊？成名看清号码，又是阮玟打的。犹豫约3秒，按了接听键，“阮小妞，你玩什么啊？哥哥很忙的，有事爽快点。”
　　“变态，我有急事找你，30分钟之内，我一定要见到你。”
　　阮玟的声音带着轻微颤抖，失去了平时的火热与爽朗，显得焦急不安。
　　“哥哥真的很忙，有事就在电话里说。”
　　左边那个女孩的右手，趁机向下，成名侧头瞪了她一眼，滑动左手，在柔软处拧了一把。
　　“十万火急，电话说不清楚……泣……”
　　阮玟没有再说话，悲伤的哭泣声，清晰入耳，显得分外的伤心，闻之令人心酸。
　　“阮小妞，算哥哥怕你，别哭了，我立即赶回来。”
　　成名感觉极不舒服，挂线离池，以最快的速度穿上衣服，匆忙离开了桑拿中心。


第2卷业余充电 第057章 岳母被XX
　　“变态，你的身体怎样？”
　　阮玟情绪低落，静站窗前，目光透过无色玻窗，呆呆的看着天际浮云，声音怪怪的。
　　“小妞，你哭哭啼啼的要哥哥回来，最终的目的，不是为了说这句屁话吧？”
　　成名斜眼看了看手背的伤口，只有淡淡的红痕了。
　　奇怪的是，手背偶尔会痒。游泳池内的管理员全部出动，虽然抓住了那条蛇，却没人认得，那是什么蛇？他在网上查过，没有这种蛇的记载，似乎是一个全新的蛇种。毒性并不强烈，伤口没有事了，为何偶尔发痒呢？他去医院看过医生，没有得到答案。令他放心的是，除了手背偶尔有点痒，身体并无别的不适。
　　“这就是英雄救美的报酬？”
　　阮玟徐徐转身，避开他的目光，眼眶红红的，方才真哭过，不像是装的。
　　“见鬼去吧。刘小妞不但不领情，反而说哥哥占她便宜，不知好歹。”
　　想起刘颖的反常举止，成名心里大大不爽。被蛇缠上的时候，刘颖怕的要命，不停的尖叫，要他救命。
　　过河拆桥，蛇只是逃走了，西还没有确定是否真的安全，她就翻脸不认了。最可恨的是，关于此次事件，水上世界一直含含糊糊的，没有明确表明立场。
　　当时被他逼急了，对方相关人员回复，他们需要向董事会报告此事，等候上面的消息。快48小时了，对方仍没有回复。他怀疑对方不想负责，用缓兵之计拖延时间。
　　前两天被杀人暗算，昨天陪阮玟玩男女对对碰，后来莫名的和别人打了一架，去游泳池被毒蛇咬。这几天真运气真背。
　　“不只呢！我有麻烦，需要你帮助。”
　　阮玟长长吐了一口气，迎着他的目光，欲言又止，犹豫了近2分，“能不能借我一笔钱？”
　　“干什么用？”
　　成名一怔，俩人相处时间不长，对阮玟的为人也了解一些，不到万不得不已，她不会轻易开口借钱，双眼这样红，之前肯定哭得很伤心。十万火急的要我回来，开口要借钱，事情肯定不简单。
　　“能不能不问原因，只说行，或是不行？”
　　阮玟双颊颤抖数下，移开了目光，斜眼看着墙角。
　　“多少？”
　　“100万。”
　　“小妞，你没有事吧？”
　　成名差点跳了起来，虽说在她面前奢侈了一回，开口就是100万之巨，她凭的是什么？
　　“我知道，你肯定是没有，但你有办法，一定可以借到100万之数。”
　　晶莹的泪珠，在眼眶中不停的打转。
　　“怎么不向刘小妞借？”
　　右手滑动，他在右腿掐了一把，心里大不是滋味，看着她发红的双眼，滚动的泪珠，无法狠心拒绝。
　　“我不会向她借钱。”
　　阮玟用力摇头，坦然表示，如果他没有办法，她就找别人，但绝不会向刘颖借钱。
　　“何必呢？大家住在一起，也许不算朋友，至少不是敌人。你真有困难，刘小妞不会袖手旁观的。”
　　“别提她了，一句话，行，或是不？”
　　阮玟吃力的咽下口水，低头轻语，“真的很急，看在我曾帮过你的分上，能不能……”
　　“帮你没有问题，你的报酬是什么？”
　　流氓就是流氓，此时此刻，仍不忘占便宜。
　　“你救刘颖的时候，要过报酬吗？”
　　阮玟抬起头，声音大了许多，带着淡淡的愤怒。
　　“这次栽了。”
　　成名摇头，极力解释，当时情况紧急，救人要要，哪有时间谈报酬的事？
　　“我也是紧急情况，她能不付报酬，为何我不能？”
　　阮玟又哭了，眼泪汪汪的看着她，显得十分的伤心。
　　“不许哭。”
　　眼泪摧毁了他的坚持，点头同意了。
　　“什么，你要借100万？”
　　刘颖侧头，斜看着阮玟，“变态，你不会是帮这丫头借吧？”
　　“有问题吗？”
　　成名本可拿自己的钱借给阮玟，他不想阮玟或是刘颖怀疑他。灵机一动，以索取报酬为由，向刘颖转借。
　　“行，只此一次，下不为例。”
　　刘颖瞪了阮玟一眼，收回目光，落在成名的脸上，“我是看在你在游泳池救我的分上。给你一次机会。”
　　“给我机会？什么机会？”
　　“向阮丫头献殷情啊！”
　　“在游泳池里救你，算不算献殷情？”
　　成名哭笑不得，怎么也没有想到，她会以此事作文单，趁机溪落阮玟。
　　“不稀罕，所以本小姐才借钱给你，从次两不欠。”
　　“得，哥哥算是领教了。下次遇上这种事，哪个孙子还救你。”
　　成名恨不得踢她几脚。
　　“小妞，刚才的情况你也看到了，以后别给哥哥出这样的难题。”
　　成名把现金支票放在阮玟掌心，扫了刘颖的背影一眼，压低声音，提醒说，“如无必要，尽量别去惹那冷血动物。”
　　“死变态，你说什么？”
　　成名的声音虽低，她仍旧听见了，转身瞪着成名，“你说清楚点，谁是冷血动物？”
　　“谁心虚，就是说谁喽。”
　　一看时间，已经四点过了，晚上有课，无法去“别有洞天了”想到两个不要命的杀手，心里又没有底。想让猪鼻三人去摸摸底，又怕他们打草惊蛇，等周末过了，下周处理此事。
　　“死变态，你记住。总有一天你会后悔。”
　　刘颖想骂人，话到嘴边又收回去了，跺了两却，气呼呼的上楼去了。
　　咦？她干什么？真有急事，携带支票更方便，为何要取现金出来呢？成名仍旧骑自行车去上课，刚经过工商银行南通路分行，发现阮玟吃力的背着一个大编织袋，歪斜着从银行出来。
　　看看时间，离上课还有2个小时，现在去教室，聊天居多。她这样神神秘秘的，到底想做什么？心里一动，把自行车停在非机动车辆停放处，紧跟在阮玟的后面。
　　跟了不到50米，手机响了，掏出一看，是布飞嫣打的，“布姐，你是不是很寂寞，想找个强壮的男人陪陪？”
　　“皮痒啊？敢调戏你布姐？”
　　布飞嫣眨了眨眼，双颊浮起一抹红晕，“如果没有要紧的事，你早点过来，我想加大你的学习量。”
　　“现在恐怕不行，看晚上或是明天吧。到了给你电话。”
　　放好手机，成名继续跟在阮玟后面，过了天上街，阮玟上了出租车。
　　成名刚拉开车门，的哥探头出来，不冷不热的扔了一句，换班了。
　　成名扭头打量四周，没有出租车了，阮玟的车子已到100米之外了，再不跟上去，有可能跟丢，移动右手，拧着的哥的长发，声音队冷，“跟着前面那辆，车牌号尾数是112的出租车，跟丢了，我拧断你的脖子，把你的脑袋当板凳坐。”……
　　大中船厂已经废弃多年了，这一带早就成了荒凉之地，平时人迹罕见。阮玟坐的出租车到了入口就停止了。成名不敢跟得太紧，远远的下车，悄无声息的跟在后面。
　　成名钻进废船之中，藏好身子，还没有理出头绪，入口处大约50米外，响起摩托车的轰鸣声。他赶紧扭头，想看清车上的人。
　　对方不但戴着头盔，还戴了帽子。一身漆黑，除了能分辨他是一个人之外，连男女都无法确定，更别提老少了。从体形看，应该是一个强壮的男人。
　　车速极快，转眼到了阮玟的身边。成名还没有采取任何行动，黑衣人割断了阮玟背上的大编织袋，他的目的，似乎不是袋中的钱，而是她本人。在阮玟的尖叫声中，黑衣人伸手抱着她的小蛮腰，扛在肩上，风驰电掣而去。
　　成名探头，看清了车牌号，救人要紧，顾不了地上的编织袋了，纵身跳出，撒开两腿，紧追不舍。
　　他以前来过大中船厂，知道大致情况，现在虽然废弃了，地理情况是不会改变的，这里是入口，里面是没有出口的，黑衣人带着阮玟向里冲，最终的目的是什么？他一边追，一边思索对方的最终目的？追了不到100米，身后响起摩托车的轰鸣声。
　　惨！中了调虎离山之计。想到阮玟哭着借钱的情景，成名气得咬牙，怎么也没有想到，对方如此狡猾。折身前望，又一个同样打扮的黑衣人，骑着没有牌号的黑色摩托车，托着编织袋，带着滚滚尘埃，狂奔而去。
　　混蛋！成名大急，弯腰探手，抓了三粒石子，扬手抛出，分三路袭击对方要害。石子脱手之时，摩托车转弯了。三粒石子全部落空。
　　想到阮玟的安全，就顾不上钱的事，腾身飞身上一只破烂的大船，环目四顾，追寻阮玟的踪影。视野所及，既没有摩托车的踪影，也没有阮玟的芳踪，更没有阮玟的尖叫声。
　　他长吐一口闷气，腾身飞跃，找来找去，始终没有阮玟的影子。转眼花费了30多分钟，仍没有找到阮玟，成名心里微感不安，离上课只有30分钟了，又不能丢下她不管，这地方如此大，别说30分钟，300分钟也难以找遍。以一己之力，的确是分身乏术，无法找遍每个角落。
　　他停止奔跑，扯开嗓子，大声呼叫，“阮玟，你在哪儿？听到了，应一声，哥哥没有时间和你玩迷藏了，快出来吧。”
　　分四个方位，彼此之间的距离超过200米，不停的大声呼叫，叫的嗓子冒烟，仍没有一点回应，正感泄气之时，东南方45度角响起摩托车的轰鸣声。
　　成名大喜，腾身而起，疾扑而去。凌空斜视，正是带走阮玟的黑衣人。弯腰探臂，抓了一段木块，扬手抛出，直射黑衣人的右腰际，“混蛋，你是什么人？阮玟呢？”
　　“多管闲事。”
　　黑衣人拧动手把，车子凌空而起，避开了木块。转身之际，车子向出口飞去。
　　想跑？成名一怔，加速飞扑。彼此之间的距离还有50米，成名准备凌空攻击，制住对方。气能涌动之时，对方反手，掏出一把精致的银白色手沙漠之鹰，放了一枪。
　　成名闪避不及，左臂中弹，从空中坠下。黑衣人趁机逃走。成名心有不甘，别头咬牙，弯着右臂，伸出右手食中二指，忍着刺骨之痛，从手臂中抠出子弹，扣指弹了出去。
　　慢了半拍，射中对方的右腰则，没有击中要害，黑衣人忍痛逃跑。想到阮玟，他顾不上追黑衣人了。看看伤口，并不严重，转身甩腿，沿着杂草丛生的弯曲小径，向里面奔去，“阮玟，你在哪儿？听到了就应一声。”
　　折腾了近10分钟，还是没有阮玟的踪影，想到这里人迹罕至，黑衣人骑车经过，应该有痕迹留下。他放慢速度，一边呼叫，一边细细查看。
　　沿着摩托车留下的车痕，到了一堆废船前面。车痕消失了。废船堆积不高，面积十分庞大。成名腾身到了上面，扭头四顾，“阮玟，你在哪儿？”
　　叫了四、五声，没有一点回应。弯腰坐下，闭上双眼，凝神倾听。西北方，60度角，离他大约100米，声音若有若无，断断续续。有挣扎声，有呼吸声，不像蛇鼠之类的声音，应该是阮玟。
　　成名心里一喜，弹身而起，凌空扑了过去。离目标越近，呼吸声越明显。离目的地还有30米，他闻到了阮玟的气息，“阮小妞，你是不是在里里？”
　　混蛋！简直没有人性，怎能这样对待美人？成名眼里冒火，早知这样，就该抓住后面逃走的黑衣人，拧断他的四肢。
　　“变态，别说了，快帮我解开。”
　　阮玟大口的喘着粗气，断断续续，着急的说，“我没有什么，我母有危险。这些混蛋不讲信用。”
　　“到底怎么回事？”
　　成名解开她手上的绳子，发现两腕又红又肿，还渗着血丝。由此可以判断，对方想要她的命。
　　“没有时间了。”
　　阮玟顾不了揉手，解开脚上的绳子，气急败坏的表示，黑衣人离开之时说过，她母亲也藏在这里。如果她有能力脱困，就有机会找到她母亲，但有时限，超过1个小时，见到的就是一具尸体。简单的说，他们必须在一个小时之内找到她母亲。
　　“1个小时？”
　　成名苦笑，扶她站起，扭头打量，“小妞，你以为我们是飞鸟啊？这样大的地方，10个小时也无法找遍。”
　　“我们两个人不行，可以找人帮忙啊。”
　　阮玟滑动右手，伸进裤袋里，发现里面空空的，手机不见了，“快报警，有警犬帮忙，或许有希望。”
　　“你确定这样有用？”
　　成名掏出手机，顺手递给她，提醒说，万一对方骗她，她母并不在这里，惊动警方，她母亲就真的危险了。
　　“你手臂怎么了？”
　　阮玟只拨了一个数字，细细思量，觉得他的有道理，把手机还给他，发现手臂不断的流血。
　　成名扭头看看，淡然笑了，“没事，中了一枪。”
　　“你中枪了？”
　　阮玟俏脸变色，撕下左袖，一边包扎伤口，一边问，“你怎么跟来了？”
　　“别包了，我们分头行动。”
　　成名抱着她的小蛮腰，腾身飞了下去，一言带过当时的事情。
　　“不行，伤口外露容易感染。”
　　阮玟紧抓胳膊，死不松手，“你是为了救我受伤，真有什么意外，我会一辈子不安。”
　　“哥哥壮的像一头牛，怎会有意外？”
　　成名拉开她的小手，指明方位，甩腿疾奔。
　　“变态……”
　　“留点力气，细心寻找，你老妈的小命要紧。”
　　成名没有回头，沿着小径，快速奔跑。
　　变态，我会偿还这分人情。看着她健硕的背影，晶莹泪珠，悄然从眼角滑下，她长吐一口气，转身迈步，沿着相反的方奔跑。……
　　不知是阮玟的运气好，或是她母亲命不该绝，大约在第50分钟的时候，成名在一只破船中找到了她母亲。看清她的情况，他才明白黑衣人的意思，为何强调要在一个小时之内找到。
　　从叶芳菲腕部的伤口看，对方非常专业，绝不是普通混混。不管是部位，或是伤口深度和长短，都捏拿的恰到好处。血流量的控制，妙不可言。绝不会早死，按这个速度流血，的确会在60分钟左右断气。
　　处理好叶芳菲的伤口，成名抱着她冲出了破船，找到阮玟。
　　看着奄奄一息的叶芳菲，阮玟伤心的哭了。成名哈哈大笑，安慰她不必担心，身子虽然十分的虚弱，却没有性命危险，只需好好休养，适当进补，很快就能复原。
　　惟一令人担忧的是，怕她心理有阴影，一段时间内，可能出现大的情绪波动。或者是其它的异样举动。如果条件许可，最好找人陪着她。
　　看着叶芳菲苍白的双颊，阮玟无法止泪，哽咽表示，她想让叶芳菲暂时住在城里，一则观察她的情况，二则便于照顾，让她尽快复原。
　　成名摇头，觉得这样不好，城里太喧嚣了，不如在郊外或是农村，容易受到外界刺激。家里有她父亲看着，比她照顾更方便。
　　吊针进行30分钟了，叶芳菲仍旧昏迷不醒。阮玟又想哭。成名抓着她的小手，低声安慰，情况没有那样严重，是她点了穴道，暂时不会苏醒。在此之前，他想知道一件事，到底是谁绑架了叶芳菲？
　　阮玟一脸无助，用力摇头，表示一无所知。对方态度强硬，数次警告她，绝不能报警，否则，他们会找一群苦力轮流服侍叶芳菲，而后曝尸街头，而且是的曝尸。为了叶芳菲的安全，她不敢告诉任何人。
　　可对方要100万赎金，她现在10000元都没有，更别提100万之巨了。左思右想，毫无办法。无可奈何，走投无路之下，只得向他求助。
　　她明白，以彼此的关系要借100万之巨，显得十分冒昧。开口之时，没有一点把握。可喜的是，成名并没有深问，爽快的答应了。不但借解决了此事，偶遇之后，还一直跟着她，救了她们母女俩人。
　　金钱和人情债，一时之间，她都无法偿还。她轻叹一声，看着他的双眼，羞涩表示，如果他愿意，可以现在索取她的初吻，这不是还债，而是感激。
　　“小妞，你把哥哥看成什么人了？”
　　成名两眼一瞪，心理大大不爽，借钱之初，如果她用这条件交换，还可以考虑。
　　现在情况有变，她不但欠下100万之巨，身心都受到了伤害，母亲差点断送性命。此时此刻，可说是心急如焚，心乱如麻。就算是强行索取她的初吻，也没有一点意思，味同嚼蜡。
　　“钱可以慢慢还。可这人情债，我怕是无力偿还了。”
　　阮玟反而怔住了，以成名的个性，应该大笑点头，张臂环腰，当场索吻，怎会轻易放弃这机会呢？
　　“别想这样多了。”
　　成名伸出右手，按着她的香肩，“反正都是债，慢慢还吧。”
　　“可是……”
　　“别可是了。”
　　抓紧她的小手，冲出病房，亲亲她的额头，“回去洗个热水澡，快点回来，我还事情，必须离开。”
　　“你有事情就去忙吧，我守在这里。”
　　阮玟没有挣扎，任由握着小手，眼中钉充满了感激之情。
　　“像叫花子一样，我的事儿不急，快回去吧。”
　　滑动右手，五指齐动，梳理她凌乱的秀发，他微笑表示，离开之后，短时间内不能回来，至少要星期天晚上才能来。这段时间之内，都是她一个人守候。
　　“谢谢。”
　　阮玟长叹一口浊气，迷惑不解的看着他，心里浮起一丝陌生感，觉得成名像是变了一个人。如此机会竟然轻易放弃，太不可思议了。
　　成名从裤袋里掏出手机，翻出布飞嫣的号码，按了发送键，“布姐，希望你中午睡足了。晚上可以长期搞战。”
　　“什么样的美女这样大的魅力，竟然栓住你连课都不上了？”
　　布飞嫣眼有迷惑之色。
　　“的确是美女，却不是她的美色，而是遇上了麻烦。”
　　成名苦笑，表示要下课之后才能过去，她安排一下时间，把补习的时间延长。前提条件是，她的时间许可。
　　“得啦，我的小祖宗，你要补习，布姐会推掉一切事情，专心帮你，你就安心帮你的美人吧。”
　　布飞嫣开心笑了，表示她会按排好一切。
　　挂线放好手机，成名弯腰坐在病床边，抓着叶芳菲的右手腕脉，细细查看，脉象已平稳了，解了她的穴道。不到30秒，叶芳菲睁开双眼，看清四周的环境，眼泪汪汪的哭了。
　　成名越是安慰，她哭的越伤心。浪费3分钟时间，没有效果，成名拉长双颊，声音一冷，“哭丧啊！现在还活着，有什么可伤心的？”
　　“你……”
　　叶芳菲一呆，怎么也不明白，眼前这个年轻人如此粗暴？
　　“你什么你？回忆一下，将整个过程细说一遍。”
　　他有理由相信，叶芳菲一定知道些内情，想要帮阮玟追回100万之巨，抵清这笔巨债，惟一的线索就在叶芳菲的身上。
　　“你，你是谁？我为什么要告诉你？”
　　叶芳菲被他吼了，心里不舒服，拒绝透露。
　　“你不说，你的宝贝女儿就完蛋了。”
　　“玟儿怎么了，告诉我，你们对她做了什么？”
　　叶芳菲双颊变色，显得十分紧张。
　　“别穷紧张，我是她朋友，只想帮她。可是……”
　　成名起身，弯腰盯着她的双眼，“你必须配合我，找出绑架你的人，追回100万赎金，否则，你的玟儿宝贝将背着100万巨帐过日子。”
　　“什么？100万？”
　　叶芳菲尖叫坐起，两眼瞪的双苹果还大，傻呆呆的看着他，咽着口水，“她……她怎会凑到100万？”
　　“这不是你关心的，闭上双眼，回想整个过程。我要线索。”
　　成名伸手，扶她躺下，反复强调，不想阮玟背着100万债务过日子，必须提供所有的线索，一丝一毫也不能漏掉。
　　“对方很少说话。”
　　叶芳菲闭上双眼，回想当时的情况，她正在田坎上摘菜，村子里的王婶告诉她，说家里来客人了。她急着赶回去，还没有到家，途中被人打昏。后面的事情，全是零零碎碎的，没有什么明显的线索。
　　她记得最清楚的，就是对方说了一句，这不能怪他们，真要怪，就怪她的女儿交错了朋友。得罪了他们的老板。
　　交错了朋友？得罪了他们的老板？阮玟刚毕业，刚到单位工作，应该没有得罪什么人？是她朋友得罪了人。这个朋友，会不会是指自己呢？难道是那晚的事？
　　他心理一动，坐在床边，“你和彼得是什么样的朋友？”……
　　阮玟到了医院，母女俩人只聊了几句，成名拉着她出了病房，“小妞，你的朋友，最近是否得罪过什么厉害人物？”
　　“应该没有。”
　　阮玟显得有些无辜，眨着两眼，回忆了近2分钟，得出结论，的确没有。真要算的话，就是那晚玩男女对对碰，他得罪了彼得。
　　“难道真的是他？”
　　回想叶芳菲方才说的话，加上阮玟的说法，彼得的嫌疑最大。从那晚的行动看，彼得有些社会关系，并非普通人物。不能排除他一手策划此次绑架事件。
　　说得文雅一点，彼此和阮家是表亲关系，说得刺耳一点，彼得认这门亲另有所图。是一个八杆子也打不着的表亲。彼此之间，没有深厚的交情。
　　叶芳菲还告诉他，彼得以前曾是黑道的小混混，真正收手的时间，大约是在五年前，突然洗手不干了。摇身一变，成了大款。后来开了“成双成对”俱乐部。
　　此次让阮玟加参这个活动，是彼得主动提出的。叶芳菲感激他一片好意，不忍拒绝，就打电话告诉了阮玟。她没有想到阮玟交了成名这样的朋友，惹出如此大的风波。
　　不过，她并不相信绑架和彼得有关。彼此虽是表亲，平时的关系错，相信彼得不会做这种事。成名不想和她争辨，没有说什么，心里却是狐疑不定，将彼得列为重点嫌疑人。
　　“你知道些什么？”
　　阮玟显得有些失控，抓着他的双手，不停摇晃，“快告诉我，你怀疑是谁？”
　　“除了那个屁得，我真想不出谁这样恨你。”
　　成名拍拍她的俏脸，安慰说，再仔细想想，以前是否得罪过什么人？一旦锁定目标，他就要采取行动。
　　“行动？什么行动？”
　　“小妞，你没事吧？”
　　他右手上移，抚着她的额头，确定体温正常，“以你现在的收入，几时才能还清刘小妞的100万之巨？你真想背巨债过日子？”
　　“你的意思是？”
　　“没有办法，帮人帮到底，有可能的话，我会不惜一切代价，帮你追回这笔钱。”
　　成名吐口浊气，郑重提醒，尽量排除别的怀疑对象，目标越明确，越容易追查。
　　“我真的没有得罪人，我的朋友也没有得罪人。”
　　阮玟用力摇头，表示以前也没有类似的事情，只有最近得罪了彼得。同时，彼得也知道她家的住处。仅凭这两点，彼得的嫌疑最大。
　　“真是彼得干的，你就不必担心了，哥哥一定帮你讨回这笔钱。”
　　成名按着她的香肩，柔声安慰，“别想这样多了，进去陪着你老妈。我有事情，必须走了，有什么情况，记得给我打电话。”
　　“谢谢，如果没有你，真不敢想象，现在的情况是怎样。”
　　阮玟双颊泛红，踮着双足，在他的前额亲了一下。
　　“这样客气，感觉怪怪的。”
　　成名拧她的俏脸，左手从裤袋里掏出手机，翻看图片，没有彼得的，“有没有彼得的相片？”
　　“干什么？”
　　“现在别问，到时就明白了。”
　　“好像没有。”
　　睫毛一阵闪动，她用力摇头，确定没有彼得的相片。
　　“算啦，哥哥自己搞定，好好陪你老妈，多注意她的情绪变化。我走了。”
　　成名收回右手，转身迈步，沿着走廊，向出口走去。
　　出了医院，成名接通猪鼻的电话，吩咐他们三人重新调整时间，全天24小时，轮流跟踪监视彼得。任何场所都不要放过，收集的资料越详细，用处越大。
　　挂线走了几步，他又接通了白雪的电话，“雪儿，帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　他没有拐弯抹角，直接说明了目的，“想办法潜进成双成对俱乐部，查查彼得的资料。有重大发现，立即给我电话。”
　　“哦啦！明白了。”
　　白雪甜甜的笑了，扮了一个俏皮脸，“雪儿一定圆满完成任务，绝不会让名哥失望。”
　　成名赶到时代大厦，所有的学生都下课了。无法从正门进去，再次走捷径，翻窗而入，到了布飞嫣的宿舍，她正在洗澡。成名隔门调戏，“布姐，要不要我帮忙，帮你搓背，或是……”
　　“你有胆量搓，布姐就有胆子享受。”
　　布飞嫣围着浴巾钻了出来，拉门探头，上下打量，“你来得真是时候，是不是算准了布姐没有防备，想趁虚而入？”
　　“这样子真，别勾引我啊，小心我失控。”
　　成名瞪着两眼，目光从浴巾边缘入侵，白嫩之处，挂着水珠，晶莹剔透，若隐若现，分外迷人。
　　“哼！敢吃布姐的豆腐，胆子的确不小。”
　　布飞嫣双颊泛红，松开门把退了回去，一边向卫生间走去，一边嘟嚷，“下次再没有规矩，就取消这种临时补习。”
　　成名一杯水没有喝完，接到米歇尔的电话，问他今晚为何没有来上课？进嘴的纯净水，差点喷了出来。看情形，米歇尔去教室找过他。
　　他咽下最后一口水，放下杯子，“是不是想我了？”
　　“是啊，天天都想你，好几天了，也不来个电话。”
　　米歇尔表情丰富，眼神带着几丝暧昧之色，“现在在哪里？”
　　“你的房间外，开门就可以看到了。”
　　成名抛了一个飞吻，“我有事情不打电话，难道你就不能主动点。”
　　“真有事情找你。”
　　米歇尔眼中的暧昧之色消失了，浮起一抹悲伤，“那晚的事，为何不告诉我？”
　　“那晚？哪晚？”
　　成名知道她指的是生日晚宴那晚，却故意装糊涂，也不明白，她是如何知道这件事的？事情已经过去了，他的伤全部好了，再提此事，没有意思了。
　　经她提醒，想到了周青云，表面一直没有动静，暗里肯定是波涛汹涌。周家遭受如此损失，绝不可能咽下这口气。这几天发生的事情，或许就是周青云暗中策划的。
　　“你的伤怎样了？”
　　米歇尔双眼泛红，眼角有泪，“我想看看你，可以不？”
　　“没事儿，哥哥壮的像一头大水牛，活蹦乱跳的，比以前更精神。”
　　成名解开上衣，移动镜头，对着结实的胸肌，“怎样，是不是比以前更发达，更有力了？”
　　“先生没事，米米就放心了。”
　　米歇尔不断要求他移动镜头，看清上身的情况，大大松了一口气。
　　“米小妞，别杞人忧天了，哥哥没事，明中午请吃饭。”
　　成名侧耳倾听，卫生间有水声了，估计布飞嫣洗完了，对视频抛了一个飞吻，“见面再聊，我去洗澡。”
　　“大坏蛋，不准用我的卫生间。”
　　成名一只脚还在门外，被布飞嫣拉住了，死活不准他进去。
　　成名略一思索，明白她的在里面，也许还有别的东西，乐的哈哈大笑，“布姐，你也是一把年纪了，还怕我看见吗？只是，又不是……”
　　“不准进去，我先收拾一下。”
　　布飞嫣双颊腾的一片通红，拽着他离开门口，一头钻了进去，“咣当”一声关了门。


第2卷业余充电 第058章 性感的混血美女
　　昨晚睡得太晚了，准确的说，应是凌晨睡得太迟了，成名是凌晨四点睡的。布飞嫣陪他一起坚持到凌晨一点过。后面的两个多小时，成名咬牙消化了今布飞嫣教的内容，并把白天的课作了简单的预习。
　　睡的正香，响起刺耳敲门声。他睁开双眼，侧头抓起手机，一看时间，已经7点50分了。弹身下床，一边穿衣服，一边问，“别催了，5分钟一定赶到教室。”
　　“5分钟，可能不行，你还要吃早餐。”
　　门外响起米歇尔关切的微笑声。
　　“米米，怎么是你？”
　　成名穿好裤子，冲到门边，拧门探头，真是米歇尔，双颊挂满微笑，左手端着鲜牛奶，右手抓着油条。
　　“我去找过布导，估计你还在睡懒觉，就帮你买了早餐。”
　　微微一笑，她从门缝中挤了进去，把早餐放在茶机上，“牛奶是热的，快吃吧。”
　　“什么？睡懒觉？你知不知没道，我几点才睡？”
　　成名大声叫屈，弯腰坐下，端起牛奶，张嘴想喝。
　　“没有刷牙，不准吃东西。”
　　米歇尔伸手抢过杯子，放在茶机上，催他先去洗漱。早餐可以边走边吃，从这里到教室的时间，正好可以吃完。
　　“米米，我发现一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“你怎么像管家婆一样？”
　　成名绕过茶机，甩腿向卫生间跑去，“不知情的人，还以为你是我的女朋友。你觉得呢？”
　　“我本来就是你女朋友，有什么不对吗？”
　　米歇尔双颊泛红，有点多吃一举的解释，她是女性，彼此是朋友，当然就是女朋友。
　　“解释得妙，妙的呱呱叫。”
　　成名回头，竖起右手大拇指，对他比了比，“按你的说法，我的女朋友就多了，连布姐都算。”
　　“别贫嘴了，动作快点。”
　　米歇尔起身，冲到门口，推着向里走，“别忘了，你和辣手仙姬有赌约，一定要加油，绝不能输给她。”
　　“痞货，昨晚疯哪去了？”
　　成名一只脚还在门外，伍仙梅第一个追问，眼有得瑟，看她的神情，是不希望成名缺课。她本就占了绝对的优势，成名缺课掉队，就算她赢了，也没有挑战性。
　　“辣手小妞，别得意太早了。哥哥有秘密武器，到时自会赢你。”
　　成名大笑，跨步进了教室，看看时间，离上课只有一分钟了。
　　“成痞货，你准备如何赢辣手仙姬？”
　　毛云天一脸幸灾乐祸之色，赢字说得特重，显然另有所指。他不敢正面惹伍仙梅，一只盼着成名修理她，或者是，她修理成名，最好的结局是两败俱伤。他渔人得利。
　　“你爽菊的时候，是如何进行的？”
　　成名不是傻子，当然明白这混蛋心里想什么，为了麻痹伍仙梅，趁势转移话题。
　　“成名，你混蛋。”
　　其他人还没有任何反应，伍仙梅气得发抖，抓起课本，扬手想砸。
　　“小妞，别忘了上次的教训。”
　　成名甩步到了自己的座位，善意提醒，上次如果不是他帮忙，就败在王雨涵手中了。不管怎么说，应该欠他一个人情。
　　“我呸！”
　　想此上次的事，明明被他设计了，却抓不住他的把柄，还得陪笑脸，这口气一直忍着，几次想报仇，都没有成功。
　　这堂课对成名来说，感觉好得不能再好了。他也没有想到，课前预习如此重要。课堂之内，同步消化了所有的内容，没有留下任何疑难问题。中途想提问，想到和伍仙梅的约定，他忍了，下课之时，趴在书桌上，长吁短叹的不停叹气。
　　他的做作骗过了伍仙梅，几步冲到他桌前，得意大笑，“臭痞货，早就放弃吧。现在退出，虽说没有面子，至少不会夹着尾巴逃跑。”
　　“小妞，你真以为吃定哥哥了？”
　　成名抬头转身，张臂环着她的小蛮腰，趁势在前额吻了一下。
　　“下流。”
　　伍仙梅身子发软，双手出击不见效果，抬起右脚，用力踩了下去。
　　上过一次当，成名学乖了，抬腿迎接，用力过度，撞伤了她的膝盖。
　　伍仙梅痛得冒冷汗，赶紧松手，揉着膝盖，“臭痞货，你真狠！”
　　“哥哥看看，出血没有？”
　　他也没有料到，这小妞如此脆弱，探手抓着裙摆，向上掀去。
　　“不要脸。”
　　伍仙梅双颊通红，夹着粉腿，按着裙边，不准他使坏。
　　“脑袋里想些什么啊？哥哥查看你的伤势。”
　　成名拉开她的小手，掀起裙摆，斜眼打量，真有点惨，膝盖骨下缘，又红又肿，青中带紫，隐隐渗血，“大厦里，有没有医务室？”
　　“不，不知道。”
　　伍仙梅拧紧双眉，放下裙摆。
　　“谁知道，大厦有没有医务室？”
　　成名扶起她，进了通道，扫了众人一眼。
　　“医务室在2楼，是对外的，收费很贵。”
　　“自己走，还是哥哥抱你下去？”
　　成名侧头，发现伍仙梅不停的颤抖，可以肯定一点，这丫头平时少受这种折腾。
　　“不准抱，背我下去。”
　　辣手小妞双颊通红，绕到他的身后，张开两臂，缠着他的脖子，低声警告，“不准趁机占便宜，否则，我就叫非礼。”
　　“我非礼你？开玩笑。”
　　成名微微弓身，反手搂着她的粉臀，甩腿向门口走去，“你不趁机占哥哥的便宜，我就得念阿无陀佛了。”
　　某人说得不错，这个破医务室收费的确很贵。一瓶消肿止痛的外用搽剂，比红花油高档一点。另外有点内服的止痛药，加纱布和绷带，就收了50元。
　　成名弯腰，抓着刚包好的纱布，“小妞，忍着点，我把它撕了。”
　　“你吃错药啦，刚包好，为何要撕掉？”
　　伍仙梅弯腰，拉他的蠢蠢欲动的大手，迷惑不解的看着他。
　　“这点药在外面要多少钱？”
　　成名抓着纱布，又想干坏事。
　　“得啦，你怕宰的话，姐姐自己掏钱。”
　　伍仙梅哭笑不得，这才弄清楚他为何这样生气。收费的确是贵了一点，可图的就是方便，外面收费，不会超过20元。
　　“下一次，孙子再来这里。”
　　成名气得咬牙，从左边的裤袋里掏出钱夹，抽了一张50元面额的，扔在桌子上，瞪了金边眼镜一眼，“这样黑，小心某天得绝症。”
　　“没这样小气吧，就50元钱。”
　　伍仙梅拽着他的胳膊，又想爬到背上，“心里真不爽，中午姐姐请客，让你吃回来。”
　　“不必了，哥哥自认背时，中午已经约人了。”
　　成名弯腰，背着她出了医务室，“自知不行，下次就别在哥哥面前逞能了。”
　　“走快点，要上课了。”
　　伍仙梅侧身，从他的裤袋里掏出手机，一看时间，只有3分钟了，“上课之前冲进教室，晚上请你吃饭。反之，晚上你请客。”


第2卷业余充电 第059章 狂干辣女伍仙梅
　　成名刚出教室，接到米歇尔的电话，好心提醒，布飞嫣帮了他不少，应该请她一起，多一个人吃饭，更有气氛。
　　成名本不同意，想想昨晚，布飞嫣已经十分的疲倦了，却没有半句牢骚，一直以最好的状态进行着。不管她的最终目的是什么，他能看出，她是真心在帮他。冲着这分热情，中午的确该表示一下。
　　有人曾说过，刀头不管大小，一定要趁热。
　　接通布飞嫣的电话，问她中午是否有约会？电话里，响起布飞嫩的笑声，打趣问，是不是想请她吃午饭？成名微笑点头，临挂线了又冒了一句，如果有约会，那就算了，下次请她。
　　“你请客，我推掉别人，一定要宰你一顿。”
　　布飞嫣大笑，表示她还有点小事，20分钟后到餐厅。他先下去，把菜点好。
　　收线放好手机，成名走了两件步，身后响起伍仙梅的尖叫声，“成名，你等等。”
　　成名转身回头，见她拐着走路，想说几句讽刺的话，有点不忍，“怎么，想请我吃午饭啊？”
　　“想的美，你请我。”
　　伍仙梅拧紧双眉，加快步子，到了他的身边，气喘吁吁的表示，她仔细想过，不能这样紧易放过他。莫名其妙的受这种折腾，50元的医药费就摆平了，显得太容易了。
　　“小妞，你不是吧？”
　　成名五官向中心挤拢，“你别忘了，哥哥约了美女，你夹在中间算什么呢？”
　　“本小姐不算美女吗？”
　　她拉长了双颊，对这个答案大不满意。
　　“我怀疑你的企图，想从中搞破坏。”
　　成名斜眼，盯着她的眼神，没有发现秘密，心里狐疑不定，不明白这小妞想玩什么花样。
　　“你美吧。本小姐越想越不服气，这样太吃亏了，得狠狠的宰你几回，才能出这口恶气。”
　　也不管他是什么反应，伸手拽着他的胳膊，死不松手。
　　“你是不是认为，哥哥真欠了你什么？”
　　成名扳开她的小手，甩腿前奔，“你这个样子，让别人产生错觉，认为你喜欢我。”
　　“你，算了吧。”
　　伍仙梅大笑，拐着追了上去，又抱着他的胳膊，“本小姐最讨厌的就是你这种自以为是的痞货，要我喜欢你，10辈子之后，或许可以考虑。”
　　“这小妞死气白赖的跟着，我也没办法。”
　　成名拉开伍仙梅的玉手，扶她坐下，抓起菜单，顺手递给米歇尔。
　　“四个人正好，一人坐一方。”
　　米歇尔接过菜单，一边看，一边戏笑，吃了饭之后，如有多余的时间，可以打几圈。
　　“伍仙梅，敢不敢？大512。”
　　成名侧头，盯着她的双眼，语气充满了韵味。
　　“哼！多大？”
　　“500，1000，2000，高不封顶。”
　　成名很少打麻将，为了刺激伍仙梅，决定吓吓她。
　　“还有一个是谁？”
　　伍仙梅是麻将高手，却没有打这样大，在麻将桌上，最大的就是124。
　　“布导。”
　　“布导？”
　　伍仙梅一怔，眼有困惑之色，“以布导的收入，会打这样大？”
　　“别狗眼看人低，布导有自己的生意，导师不是主职。”
　　成名想道出布飞嫣的主业收入，想想又打住了。她曾叮嘱过，不要让太多的人知道她的事。
　　“哼！到时输得你脱裤子。”
　　伍仙梅眼有得瑟，心里暗自盘算，到时如何痛斩成名，趁机报仇，新老帐一起清算。
　　“我输得脱裤子没有关系，就怕你输得脱裤子，那就有好戏看了，哈哈。”
　　成名乐的哈哈大笑，掏出手机，催布飞嫣动作快点。
　　吃饭的时候，成名很少和布飞嫣说话，不是故意冷落她，而是怕伍仙梅看出破绽。说句真心话，尽管布飞嫣拍着胸口保证过，按目前的进度估量，有50%的机会胜过伍仙梅。
　　他清楚伍仙梅的实力，表面挺轻松的，心里一直十分在意此事，时时留意，不敢松懈。一旦让伍仙梅知道他开小灶，暗地里恶补，必会节外生枝，另生事端。到时想胜过她，比登天还难。
　　米歇尔表现的很热情，纵谈国外风情，天南海北的聊着，完全分散了伍仙梅的注意力。渐渐的，伍仙梅发现不对劲，米歇尔表现太过热情了。
　　开始，她误以为是性格关系，米歇尔是混血儿，又在国外呆过，开放热情，无可厚非。意外发现，米歇尔看成名的眼神充满了柔情。她明白这种眼神意味着什么。
　　但她也清楚，成名和米歇尔认识的时间不长。追求米歇尔的政界要员，影视红星，商坛大亨，可说是不计其数。她从不把任何男人放在眼里，为何对成名例外？
　　这痞货除了一身痞气，偶尔耍点流氓手段之外，似乎没有什么特别，米歇尔怎会对他动心呢？不可能！绝对不可能。惟一的解释，就是米歇尔另有所图，这种眼神是装出来的，故意引成名上勾。
　　她放下筷子，盯着米歇尔的双眼，意味深长的刺探，“米歇尔，这样多的优秀男人追求你，为何全拒绝了？你到底喜欢什么样的男人？”
　　“你也不差啊。”
　　米歇尔似乎没有听出话中的弦外之音，趁势打趣，“你的年纪也不小了，追你的好男人也不少，为何没有接受？”
　　“我？”
　　伍仙梅一怔，还真没有细想这个问题，追求者之中，的确有几个不错，有的时候，就像自己的梦中，可静下心来，细细的体会，总觉得少了一点什么。到底少了什么呢？她一直没有想明白。
　　“得啦，你们老了没有人要，我全部收留。”
　　对于这个问题，成名也十分的好奇，他曾问过米歇尔，却没有得到答案。
　　“只要先生愿意，米歇尔可以考虑。”
　　“你臭美。”
　　伍仙梅可不买帐，拉长了双颊，“你为自己是谁啊？马脸不知长。”
　　“小妞，你别表错了表。”
　　成名大笑，斜眼打量，有点为难的表示，这种收留和传统意义不同，不是做老婆，而是当仆人。
　　“臭不要脸。”
　　伍仙梅气得发抖，反过筷子，直戳成名的手背。
　　“以你的姿色和能力，能当我的仆人，算是非常幸运了。”
　　成名夺了筷子，夹了一块青菜，塞进她嘴里，“还得视将来的情况而定，别急着表态，也许当仆人的资格都没有。急个什么劲。”
　　“先生，我呢？”
　　米歇尔知道成名故意戏弄伍仙梅，却无法抑制内心的好奇。想趁机知道，她在成名心里是什么地位？
　　“你嘛……表现好的话，可以做小的，却不能当大老婆。”
　　“天下第一自大狂，非你莫属。”
　　伍仙梅平时挺自负的，近距离看了米歇尔的面孔，内心大受打击，成名批她，可以理解，这样贬低米歇尔，心里大大不服气。
　　“吃菜吧，就你话多。”
　　成名夹了两块青菜，一起塞进她嘴里，“米米都没有吭声，你发什么杂音啊？你有米米的绝代娇容，尾巴早就翘上天了。”……
　　原计划去布飞嫣的房间，成名临时改变主意，定在米歇尔的房间。伍仙梅一直念着要痛斩成名，特别积极，七手八脚的摆开摊子，洗牌开砌。
　　成名接到阮玟的电话，她显得十分的无助，一个上午，叶芳菲做了三次噩梦。她想尽了办法，无法缓解。最好的办法，就是让她一直清醒，不能入睡。迷糊之时，一定会做噩梦。
　　成名苦笑，表示无能为力，这种情况，最好问问心理医生。短时间内无法解决，就找主治医生，用镇定剂控制局势。
　　想了想，善意建议，如果条件许可，让她父样过来，有个男人陪着，或许可以缓解叶芳菲的心理压力。有不少的女人，在最脆弱，最恐惧的时候，往往需要丈夫的关怀和呵护，让她们有安全感。
　　“痞货，别只顾聊天，开局啦。”
　　伍仙梅熟练的砌好了牌，抓着骰子，对他扬了扬，“是不是怕输，故意拖延时间？”
　　“小妞，哥哥还有事，有空再聊。”
　　成名收线，把手机放回裤袋里，弯腰坐下，盯着伍仙梅的双眼，“看在你受伤的分上，不和你计较。但你要小心一点。”
　　“小心什么？”
　　“小心真的输得脱裤子。”
　　成名显得信心十足，挺腰坐直，要她掷骰子。
　　不知是运气，或是伍仙梅用了手段，掷骰子的结果是她第一。
　　成名砌好牌，扫了一眼，发现不是一般的烂，只有一个死搭子，其它的全是散牌，“伍仙梅，你是不是出老千，哥哥的牌怎会这样烂？”
　　“没有证据，别红口白牙的信口开河。”
　　伍仙梅打的一万，催他快点摸牌。
　　这小妞不要万子。她不要，自己就蓄万子，到时气死她。他手中只有三张万子，本想打了，临时改变计划，打条子。
　　打张二条，伍仙梅碰，又把牌拉了回来。又摸一张废牌，成名顺手扔了出去，“臭条子，干嘛老是缠着我？”
　　一连五圈，成名摸的牌全是条子，原来的牌，没有换掉一张。打一张八条，伍仙梅杠了。最气人的是，杠上花。清一色的条子。
　　“邪门。”
　　他清楚的记得，伍仙梅没有打过筒子，这说明她起牌就缺筒子。五圈做清一色，还杠上花，水平不低。
　　接连三局，全是伍仙梅和牌，两局自摸，一局是成名放炮。
　　“小妞，哥哥再放你三炮，当还债。以后不准以此为借口，说哥哥欠你什么。”
　　成名不再看牌，凭手摸，知道这幅牌又是烂牌，决定不和，让她占点便宜。
　　“别说这样动听，明知自己和不了，故作大方，本小姐不领情。”
　　伍仙梅何许人也，一眼看穿他的用意，毫不保留的揭穿。
　　“哥哥好人做到底，不和小女孩一般见识。”
　　成名一脸微笑，心里却在盘算，是不是真的让她一赢到底。他是无所谓，却不想布飞嫣俩人跟着受累。
　　成名没有信口开河，说话算话，一连三局都是他放炮。解救了布飞嫣和米歇尔。伍仙梅并没有昏头，反而对他对另眼相看。
　　她每次刚叫牌，成名就放炮了。这说明一点，成名看清了她的牌。有这种水平的人，牌技绝对不差。为何一直没有和牌呢？是另有打算，或是真想趁机还债，让自己获得物质好处？
　　“先生的计划已完成，时间不早了，撤了吧？”
　　米歇尔平时不喜欢打麻将，今天是给成名面子，一直耐着性子在打。
　　“伍仙梅，你吃饱了没有？”
　　成名暗自一算，伍仙梅应该赢了3万多。他一个人输了2万多。这个数字应该让她消气了。
　　“看在布导的面子上，暂时放你一马。”
　　伍仙梅明白，成名真想给自己补偿，否则，他没有必要次次放炮喂自己。
　　伍仙梅哼着流行歌曲离开了房间。布飞嫣看着她的背影，不解的问，“你到底欠了她什么？这样委曲求全。”
　　“不小心碰伤了她的膝盖，算是给她一点医药费。”
　　“看先生的神情，好似给得不甘心。”
　　米歇尔一语道破他的想法，却不明白他为何这样做？
　　“我没有时间和她纠缠，让她尝到甜头，现在麻痹她。到时再痛斩她。”
　　成名哈哈大笑，坦然表示，他表现的越害怕，越软弱，伍仙梅就越放松，不会有戒心。考试结束了，再慢慢的找她算帐。
　　“小坏蛋，你还得加强，延长时间，将知识面扩大。”
　　布飞嫣完全明白他的意思，更深信自己没有看错人，只要他虚心学习，按自己的计划进行，要击败伍仙梅，并非难事。
　　下午的课程结束了，伍仙梅又找上了成名，说的十分动听，表示晚上她请客。成名爽快的答应了，正想问吃什么？伍仙梅又冒了一句，她请客可以，得他掏钱买单。
　　“伍仙梅，你行啊，这样戏耍哥哥。另一条腿，是不是也想带点伤了？”
　　成名收拾了课本，侧身探手，抓着她的伤处，微微用力。
　　“放手。”
　　伍仙梅痛的咧嘴，用力拍打，无济于事，对于她的尖叫，他是充耳不闻。
　　“这是警告，你最好记住一句老话。”
　　“什么老话？”
　　“得寸进尺。”
　　成名脸色一冷，声音提高少许，“别以为哥哥好欺负，就可以任意的指手划脚，你真有这种想法，趁早收起，免得吃亏。”
　　“哎哟，你还拽起来了？”
　　伍仙梅一怔，见他神色阴沉，没有顶嘴，一时摸不透他说的是真是假。以他当时修理毛云天的表现，这话应该可信，惹急了他，什么都做得出来。
　　“酸梅子，有没有想过去别的公司发展？”
　　成名当时出于好奇，收集了她的资料，觉得她没有发挥全力，给她一个更大的舞台，一定可以发挥得更好。
　　“不要告诉我，你想请我？”
　　伍仙梅拉开椅子，在旁边坐下，眼中充满好奇之色。
　　“你现的年薪是多少？”
　　“这是我的秘密。”
　　“有个性，我想更改一下当时的赌约？”
　　方才一问，纯属多余，像伍仙梅这种人的身价，他大致清楚，出入不会超过20%。
　　“怎么改？”
　　“你输了就离开现在的公司，去我朋友的公司，现在的待遇，肯定不如你目前的收入。”
　　他稍作停顿，郑重承诺，三年之后，收入一定比她现在翻倍。
　　重要的，不再是一个执行者，而是一个决策者。可以全面发展，比现在的空间更大。如果发挥的好，收入可以是现在的10倍，或者更高。
　　“什么公司？”
　　“暂时保密，考试结束后，我们再细谈。如果……”
　　“如果什么？”
　　“你怕失败，没有胆量做一个决策者，我收回方才的话。”
　　他知道伍仙梅这种人，个个自负，适当的激将远比正面邀请更有效。
　　“哼！你太小看本小姐了。”
　　伍仙梅上当，郑重表示，到时真的输了，就算年薪不到100万，她也会按约定行事，绝不失信。却有一个前提条件，公司必须有令她满意的发展前途。
　　“成交。”
　　成名心里大喜，脸没有流露一丝得意之色，伸出右手，握着她的小手，“哥哥相信你的能力，有你加入，一定可以腾飞。最后能飞多高，你看你的能力了。”
　　“哎哟，说得像真的一样，你千万不要告诉我，这公司是你的，或者说，你是公司的股东之一。”
　　伍仙梅心里打了一个若大的问号。这口气绝不像局外人说的话。
　　“如果是呢？”
　　成名两眼一翻，目光落她的高耸之处，故意逗她，如果那公司真是他的，上班的第一天就陪他睡一夜，夜里会做什么，她是成年人应该明白。
　　伍仙梅双颊通红，瞪了他一眼，伸手想掐，小手落入魔掌之中，连挣数下全失败了。更可恶的是，男人捧着她的小亲不停亲吻，身子一颤，赶紧出脚偷袭。
　　成名又使坏，张腿夹住她的小腿，凑嘴在她耳边引诱，“到时，你要是能把我的夹得这样紧，我一定让你做小老婆，或者是第一。”
　　“下流！”
　　伍仙梅虽是处女，可她是成年人，当然明白这话的意思，双颊红得可以挤出血来。张嘴咬他。却上了成名的当，成名趁机含住她的香唇，抱紧她的脑袋贪婪舔吮。


第2卷业余充电 第060章 畅玩岳母艳菊
　　繁星点点，夜色如水。
　　成名斜靠在水泥柱子上，半眯着双眼，斜看闪烁星群，还没有消化完布飞嫣教的内容，手机响了。现在已是凌晨2点过了，谁这样急？
　　他嘀咕着掏出手机，看清号码，估计猪鼻那边有消息了，按了接听键，“这时来电，千万不要告诉我，你们没有收获。”
　　“老大放心！你交代的事，我们怎么敢怠慢？”
　　猪鼻眼有得瑟，没有多作解释，先发了一张相片过来，问他是否认识此人？
　　“周扒皮？”
　　成名坐直身子，反复打量，确定是周青云，眼有不解之色，“有什么发现？”
　　“彼得曾和此人见过面，谈帮话时间不长。看彼得的情形，一定是听命此人，为他办事。”
　　猪鼻将收集的情况，作了简单汇报，详细的资料，已发进他的邮箱了。
　　“干得不错，重新分配任务。你们去查查，别有洞天的后台老板是谁？”
　　男杀手说过，雇用他们的人是“别有洞天”的老板。他反复思索，和“别有洞天”的老板没有任何过节，对方没有理由买凶暗杀自己。惟一的可能，这个表面的老板受制于人，或是受别人指使。这个指使者，一定和他有仇。
　　“明白，老大放心，我们会尽快弄清楚。”
　　猪鼻没有问原因，他知道不能问。
　　“找人查一查，这输摩托车是谁的？”
　　成名将抢走阮玟的摩托车图片发了过去，叮嘱表示，只能查，绝不能打草惊蛇，有重大发现，立即给他电话，详细资料，仍旧发进邮箱里。
　　成名起身，发现米歇尔静立在出口处，“米米，你怎么来了？现在都2点过了，还不休息？”
　　“我和先生一起上来的。”
　　米歇尔手中捧着两个快餐饭盒，微笑解释，她知道他要消化刚学的内容，一直不敢打扰他。更知道他饿了，就给他准备了宵夜。
　　“米米，你真细心。”
　　成名心里一阵感动，跨步过去，从手中接过饭盒，掀开打量，相当丰盛，耸耸鼻子，香气扑鼻，食指大动，准备手抓。
　　米歇尔微笑递过筷子，“这是米米第一次给别人做菜，不知是否合先生的胃口？”
　　“挺香的。”
　　成名接过筷子，夹了一块玉兰片，放进嘴里嚼了两下，不停咂嘴，“看不出啊，米米，你真有一手，虽是淡了一点，火候掌握的不错，质地脆嫩，口感香滑，真的不错。”
　　“周青云那边，有什么动静？”
　　她在他左手边坐下，揭开手中的饭盒，陪他一起进食。
　　“我一直纳闷着。”
　　成名停止进食，将这几天的事一言带过，含糊表示，对方可能在筹备之中，相信很快就有行动了。
　　“是米米连累了先生，真的很抱歉。”
　　米歇尔轻叹一声，自责表示，如果有需要的话，她可以采取商业手段。
　　“得啦，这事儿哥哥是自愿意的。”
　　成名挪动筷子，在她的饭盒了夹了一块香菇，“你真觉得不好意，以后多做几回菜，就像今晚这样。不过……”
　　“不过什么？”
　　“你做好了，不必等我，送到我的房间就行了。”
　　“一起吃，更有食欲。”
　　“别，不到凌晨1、2点，我哪能入睡？你做了菜还跟着熬夜，大可不必。”
　　成名用力摇头，不想她跟着受累。
　　“行，只要先生喜欢，米米每天给你做菜。”
　　她没有坚持，爽快接纳建议，显得十分温顺。
　　“米米，我最近想了一个投资项目，你有没有兴趣？”
　　想到伍仙梅的承诺，成名显得十分的兴奋，只要米歇尔同意投资，此事就十拿九稳了。
　　“我需要全部的资料，看过之后才能给先生答案。”
　　米歇尔不想拒绝，可这是金钱投资，而不是感情，必须慎重。如果钱是她的，不必顾虑什么。坏就坏在，她必须对她父亲负责。
　　“爽快。这事不急，你可以慢慢的考虑。”
　　成名把饭盒递给，掏出手机，登陆网站，进入邮箱，找到资料，发进她的手机里，“这资料还在更新中，有些数据也需要修改，你有什么想法，可以单独列出，随时发给我。”
　　成名把米歇尔送回房，在走廊里碰到布飞嫣，吓了一跳，“布姐，你梦游啊，现在几点了？还在四处晃荡？”
　　“我也希望是梦游，就不会这样烦了。”
　　布飞嫣长叹一声，为难表示，当初的约定有变动，本来是课程结束之后，再帮她处理那件事，现在有了新的变故，已是刻不容缓了，三天之内，必须开始。
　　“我们之间，相信不只是交易，也是朋友，有什么事，尽管说。”
　　他能看出，布飞嫣的确很焦急，绝不像装的，更不会在此时骗他。
　　“这是家丑，布姐没有把你当外人，就不必顾忌了，听了之后，希望你不要讥笑布姐。”
　　她再次叹气，并肩进了他的房间。
　　“得啦，既然不把我当外人，就爽快点，别吞吞吐吐的。”
　　成名给她倒了一杯水，在她面对坐下。
　　“谢谢。”
　　布飞嫣接过纸杯，一口气喝了半杯，放下杯子，轻叹一声，苦涩坦言，家里有一个混混弟弟，家里人什么办法都想尽了，不惜用过暴力，一直无法改变这种局势。
　　布杰生来与众不同，个性叛逆，听不进别人的劝告，事事我行我素，目空一切，不把任何人放在眼里。为了让他改邪归正，家里人个个弄得焦头烂额，却是毫无办法。
　　“我明白了，布姐放心，我是混混祖宗，要折服你弟弟这种小混混，易如反掌。不过……”
　　“是不是有困难？”
　　“不是。”
　　成名摇头，坦然表示，因为空间和时间关系，他不能离长时间离开。最好的办法，是让布杰过来，和他相处一段时间。他会进行一个综合的测试，如果布杰真不喜欢做别的，要当混混，干脆放手，顺势而为，用力栽培他，让他混出一个名堂，反之，他会用最短的时间击败布杰，令他彻底的死心，结束这种生活。
　　“这，合适吗？”
　　布飞嫣怎么也没有想到，成名竟然支持布杰继续混下去，这是不是太离谱了？
　　“布姐，我说句贴心话，你别在意。”
　　“既然叫我姐，有话就说，别吞吞吐吐的。”
　　隐隐约约的，她好似知道他要说什么，只是不确定。
　　“从骨子里，你，或是你的家人都看不起这种混混，可是……”
　　他大大吐了一口气，坦然表示，古语曾说，七十二行，行行出状元。没有人能完全否定，混就不能混出名堂。如果布杰的个性合适，又有潜力，不适为一条路子，可以一试。
　　“行，布姐听你的，但你得给我一个承诺，不能让布杰发生意外。”
　　她认可这种说法，可布家只有布杰一个男孩子，真有意外，她就是布家的罪人。
　　“保险柜里的钞票也不保险，这事儿我不敢随意承诺，到时看情况再定。”
　　成名淡然苦笑，万万没有想到，一向理智的布飞嫣，竟然提这种可笑的要求。……
　　见到布杰本人，成名算是彻底的明白了。布家只有布杰的一个男孩子，平时捧在手中，含在嘴里，完全是宠坏的。有今天的局面，全是他父母之过，这不能怪布杰。
　　易位而处，他处在这样的家庭，也会养成这种目空一切，恣意妄为的性格。绝对会误认为，上天第一，自己第二，不会把任何人放在眼里。不管做什么事，不会有任何顾及。
　　出了事，家人会摆平一切，他不必承担任何责任。日积月累，他的胆子越来越大。这种狂傲和自大，目空一切的个性，有点像他年轻的时候。
　　不过，他凭的是实力，有本钱狂傲。布杰不同，他个人没有实力，仗恃的是家人的支持。毫不客气的说，布杰就是一个空壳子。
　　现在的布杰，有点像《败家仔》里的阔少爷，他看到的，听到的，遇到的，全是假的。他并不清楚自己有多大的本事，更不明白个人有多少实力。一切过错，源于宠爱。
　　布杰无视于成名的目光，自得其乐，津津有味的打游戏，当成名不存。打出成绩，乐的大声尖叫，将这里当成了游戏室，或是他的家。
　　“小子，听说你平时挺拽的，仗恃的是什么？”
　　成名伸手抢了游戏板，拎着他的右边胳膊，提了起来，“露几手让我看看。”
　　“闪开。”
　　布杰正在兴头上，被成名打断，心里非常不爽，冷笑一声，右膝疾抬，撞向成名的小腹，“老痞子，这是你自找的，别怪本少爷手辣。”
　　“井底之蛙，自不量力。”
　　成名狂笑，右手疾探，抓住他的右小腿，倒着提了起来，“就这斤两，还自以为是的想当老大，”
　　“本少爷会的可多了。”
　　布杰并不惊慌，双手齐出，直击成名的小腹，“断你的后。”
　　“你这种能量，只配拍苍蝇。”
　　成名冷笑，抖手把他扔在对面的沙发上，“使出你最拿手的本领，给你3分钟时间，一旦失手，别怪哥哥毒辣。”
　　“海底捞月。”
　　布杰没有看清局势，以为成名靠侥幸得手，两次失手，面子挂不住了，再次采取下流招式。
　　“翻跟斗。”
　　成名卓立不动，右手拎着他的左边胳膊，抖手又抛了出去。这次不是扔在沙发上，而是扔在地板上。
　　布杰痛得咧嘴，挣扎数下才爬起，双颊颤抖，眼冒红光，真的动气了。所有招式，全是阴招，直击成名要害，如有血海深仇一般，恨不得杀了成名。
　　“小子，还有25秒，抓紧时间，好好发挥。拿出你平时人五人六，当老大的气魄来。”
　　成名弯腰坐下，两腿放在茶机上，斜眼盯着扭曲失控的布杰，“别说哥哥以大欺小，让你双腿，我只动手。你能逼我离开沙发，就算你赢。”
　　“本少爷不信这个邪。”
　　布杰全面失控，愤怒尖叫，手脚并用。凌厉有余，气劲不足，速度还行，角度太烂。
　　只有25秒了，成名不再客气，双手闪电出击，分击布杰各大要害，力道捏拿的恰到好处，只击破布杰的衣服，没有伤及。
　　25秒之内，布杰的衣裤上留了1250个指洞。超过60%是人体大穴，气能击中，不死也会重伤。30%的穴道之中，点中任何一个，布杰必死无疑。每秒50次的攻击，不是成名的极限。以他现的气能，每少可以超过100次。
　　布杰被愤怒的情绪包围，没有发现身体的诡变，更不知道攻击时间结束了，尖叫着，发起更阴辣的攻势。
　　“不知死活。”
　　成名探手，抓着他的右边胳膊，向墙角扔去，“看看你的身上，死过多少次了，自己数吧。”
　　“你……啊……”
　　疼痛刺醒了布杰，低头一看，衣裤成了鱼网，每个指洞的大小相同，指洞之内，偶尔发红，没有青紫之色。
　　气能隔空洞穿衣裤，不伤及，这是何种境界？别说一个布杰，10个，100个，或是1000个，也不是他的对手。这老痞子到底是什么来头，如此可怕？
　　“不必数了，哥哥告诉你，一共是1250个，每秒攻击50次。”
　　成名端起茶杯，浅饮一口，舔着嘴角的水珠，“你每秒攻击次数能超过10次，我就说服你姐，一切按你的意思进行。并全力栽培你，让你混出一个名堂。否则，你必须听我的。”
　　“听你的？”
　　布杰忍痛爬起，吸气查看身体状况，除了摔伤处有些疼痛，再无别的疼痛。这足以说明，成名的力道捏拿很有分寸，没有伤害自己，双颊颤抖数下，失控尖叫，“你算什么东西，本少爷为何听你的？”
　　“自以为是，自不量力，妄自尊大，愚昧无知。该打。”
　　成名弹身而起，甩手两个阴阳耳光。结实的打在布杰的脸上。
　　“你，你敢打我？”
　　布杰全完呆了，从小到大，没有人敢打他，更别说种阴阳耳光了。身子剧颤数下，右手伸进裤子后面的直插袋里，掏出一把红色的弹簧水果刀，按出雪亮刀片，纵身扑向成名，直刺他的胸口。
　　“再你一次机会。”
　　成名踢开茶机，左手放在背后，“让你两条腿和一只手。60秒之内，你能划破我的衣服，就算你赢。一切听你的。反之，你再不识趣放泼，我就废了你，让你一辈子当废人。别说街头称王，生活也无法自理。”
　　“我杀了你，老痞子。”
　　布杰双眼发红，刀片临体之时，右膝偷袭，攻向成名的小腹要害。
　　“无知。”
　　成名探手抓住他的右手腕，抖手抛了出去，“方法不错，却沉不住气，眼神出卖了你。再来。”
　　“你，你到底是谁？”
　　布杰大惊，能说出这番话的人，绝不是普通人，加上这种级别的攻击和自卫能力，又岂是普通人？
　　“不管你是否认输，还有一次机会。”
　　成名弯腰坐下，满眼冷笑，“我正在查一个人，抓到之后，由你处理，你能问出他的底细，仍算你赢，反之……”
　　“你想怎样？”
　　布杰不是傻子，知道势不可为，现在不是逞强的时候。
　　“你赢了，我会不择手段说服你的家人，让你继续混下去，并不惜一切代价栽培你，让你混出名堂，成为真正的街头之王，出人头地，功成名就。”
　　“我输了呢？”
　　“一切听我的，或者说，听你姐的，从此改邪归正，正正经经的做人。”
　　成名探手抓住他的胳膊，拉近距离，盯着他的双眼，冷声警告，“如果你是男人，就拿出混的勇气，坦然面对，不要逃避，不要耍赖。也不要让跟着你的小弟失望。”
　　“好，本少爷一定会击败你。”
　　布杰心里大惊，不敢直视他的眼神，在他有洞穿力的眼神逼视下，一切无所遁形，避无可避，走投无路，只得破着头皮应下赌约。
　　“别动！”
　　成名抬起右脚，踩在布杰的背上，从裤袋里掏出手机，看清短信内容，脸色微变。以前曾在股市游荡过，不敢称高手，却不陌生。如此大批量抛售，还是第一次见到。
　　“老痞货，你太过分了。”
　　布杰用力挣扎，无法摆脱背上的脚，以五体投体的方式趴在地面，感觉极不舒服，心中恨意顿生，“你是不是故意羞辱我？”
　　“你，不够资格。”
　　成名冷笑，增加力道向下压，“没有我的许可，你敢再发杂音，就废了你的小鸟。”
　　“你……”
　　布杰两眼冒火，眼角余光，意外发现，成名脸色阴沉，好似有重大心事。他不是傻子，当然不会向枪口撞，赶紧闭嘴，好奇的盯着成名。
　　成名沉默了近15秒，翻出米歇尔的手机号码，按了发送键。5秒左右，电话通了。成名弹指封了布杰的“耳鸣穴”隔断一切听觉，对视频里的米歇尔笑了笑，“米米，你在忙什么？”
　　“得啦，先生是什么人，米米心中有数，有话直说。”
　　米歇尔笑得很甜，彼此分开不到1个小时，成名急着打电话，显然不是为了聊天，必然有急事找她帮忙。
　　“爽快，哥哥就不拐弯抹角了。”
　　成名将刚收到的短信转发过去，盯着视频内的双眼，沉声表示，在条件许可下，以不同的身份，不同的户头吃进刘氏的股票。没有查清原因之前，千万不要暴露身份，也不要对任何人提起此事，秘密进行。
　　“听先生的语气，似乎知道抛售户头是谁？”
　　米歇尔知道他和刘氏没有过深的交情，突然大量吃进刘氏股票，其中必然另有玄机。
　　“你相信我，现在别问，以后告诉你。”
　　成名结束通话，拨了一个神秘电话，吩咐对方分散吃进抛售的刘氏股票，不可暴露身份。
　　“变态，怎么办？我快疯了。”
　　阮玟情绪失控，张臂扑进成名怀里，紧紧的抱着他，伤心的哭了。
　　“乖啦，别哭。”
　　成名趁机掐油，先是亲吻她的额头，想吻脸上的泪珠，却失败了，搂着她的小蛮腰，跨步到了病床前，盯着叶芳菲的双眼，发现她眼神浑浊，眼底隐着莫名恐具之色。
　　奇怪？就算是受了惊吓，也不至于这样。这种眼神明显的反应出，她有病，而且相当的严重，松开阮玟的小蛮腰，弯腰坐下，抓着叶芳菲的右腕脉，运气查看，足足过了10秒左右，扭头看着阮玟，“小妞，你老妈平时身体如何？”
　　“怎么啦？是不是很严重？”
　　“先回答问题。”
　　“平时能吃能睡，体力不错，没有病痛。”
　　阮玟凭着自己的记忆，将叶芳菲平时的情况详细说了一遍。
　　混蛋，真够恨的啊。成名眼底闪过一抹寒光，幽默微笑，“小妞，恭喜你，中了大奖。”
　　阮玟一怔，完全不明白他的意思，“什么意思？”
　　“你老妈中了毒。”
　　“中毒？”
　　“嗯！”
　　成名用力点头，“到底是什么毒，需要进一步化验。”
　　“到底怎么回事？”
　　阮玟快崩溃了，刚停止的泪珠，又悄然涌出，眼泪汪汪的看着他，眼中充满了愤怒和无奈。
　　“女人真是水做的啊，动不动就哭？”
　　成名起身，从裤袋里掏出纸巾，“如果哭能解决问题，你痛快的哭吧。”
　　“对不起！我真的不知道怎么办。”
　　她接过纸巾，一边抹泪，一边哀求，不管花什么代价，一定要治好叶芳菲。
　　“就算付出你的第一次，也愿意？”
　　成名侧身，凑嘴在她的左耳边，趁机勒索。
　　“你能治好我母亲，随时都可以索取。”
　　阮玟捧着他的双颊，眼神紧锁他的双眼，“这只是交易，只有第一次，没有第二次。”
　　“我真的想，可是……”
　　“可是什么？”
　　“没有弄清毒性之前，我也没有十分的把握。”
　　他轻吐一口浊气，弯腰坐下，翻看叶芳菲的双眼，“你去办出院手续。”
　　“出院？”
　　“按我说的做。”
　　“哦！”
　　“死变态，你什么意思？”
　　刘颖一脸阴沉，尖锐反对叶芳菲入住，并搬出了当初的约定。
　　“闭嘴！”
　　成名拉长双颊，声音冰冷，“你有心思管这些鸡毛蒜皮的小事，还不如花点心思看看刘氏的股票。”
　　“你……”
　　“你什么？”
　　成名放下叶芳菲，扶她躺下，侧头看着脸色发青的刘颖，“有人大量抛售刘氏股票，你去查查，到底是谁在搞鬼。”
　　“真有此事？”
　　刘颖双颊变色。
　　“你认为哥哥闲得无聊逗你玩，那就算了。”
　　成名从裤袋里掏出手机，查看最新消息，脸色微变，“快打电话给你老头，短短30分钟内，世界各地抛售了15万股，必有玄机。”
　　“15万？”
　　刘颖脸色大变，夺过手机，看清数字，双颊抽动，用他的手机接通了刘少云办公室电话。
　　事实上，刘少云早就知道了。他不明白，刘颖怎么也知道了这件事？问她有什么看法？刘颖一怔，侧头看着成名。
　　成名摇头，见刘颖双眼发红，有种想哭的冲动，轻叹一声，“下跌指数是多少？”
　　刘颖按了免提，直接问刘少云，“爸，下跌指数是多少？”
　　“直线下降，降幅超过10元了。”
　　刘少云的声音透着明显的震惊和不安。刘氏财团从上市之后，一直持续上升，最坏的情况是，保持不动，从没有下跌。
　　这次太突然了，大幅下跌，持续向下。不是某一个，或某几个地区在抛售刘氏的股票，世界各地都在抛售。每个户头的数量不大，出手超快，似乎是约好了一般，几乎是同时抛售。
　　“动用刘氏所有商业网络，先吃进大股，散户暂时不要理会。”
　　成名从菲亚手中接过纸杯，一口喝干，又把杯子递给菲亚，“必须是信得过的朋友，点头之交的人，绝不能信。”
　　“没有用，我已经试过了。”
　　电话响起刘少云无奈的声音，“他们好似达成了某种协议，以种种理由拒绝了。”
　　“我就无能为力了，好自为之吧。”
　　成名解了叶芳菲的穴道，扶她坐下，盘膝坐在背后，双掌同抵命门穴，以三成气能逼入她体内。
　　“阮小妞，哥哥尽力了，这方法不行，得抽血化验。”
　　成名长吐一口气，滑下沙发，点了叶芳菲的穴道，对阮玟歉意笑笑。
　　“你还没有告诉我，为何急着出院？”
　　成名一连串的动作，弄得她糊里糊涂的，完全不明白其中的原因。
　　“你老妈有可是在中医院中毒的。”
　　“医院？”
　　“在废船厂时，我查看过，你老妈除了虚弱之外，没有其它不适。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不排除这种毒素是限时的。”
　　见她不明白，成名进一步解释。限时不是指毒性维持时间，而是发作时间，进入人体之后，需要一定的外界因素激活，或者说，需要到一定的时间才会见效。总而言之，呆在医院不安全。
　　阮玟真急了，如果是在医院中毒，说明有人买通了护士或是医生，这样太危险了，双眼红红的抱着成名的胳膊，“我该怎么办？”
　　“还有一个方法可以试一试？”
　　成名想到阴阳用天地交泰之势排毒，可他和叶芳菲扯不上关系，假设他干了阮玟，叶芳菲也是他的岳母，难道用那一招帮她排毒？
　　脑中灵光一闪，想到还有一招更绝的，可以从后面进去，效果虽不如真正的阴阳，却能起到相同的作用，排毒时间需要长一点。斜眼看看阮玟的屁?股，估计叶芳菲的屁?股不会差，这样的女人玩起更爽，尤其是她的屁?股。
　　重生之后还没有日个B，估计得从叶芳菲身上开始了。以前也曾玩过少妇，却没有玩过叶芳菲这样的女人，女儿都可以嫁人了，仍旧那样迷人，奶?子和身材都保持得不错，尤其是那对奶?子，又圆又大。
　　他明白阮玟的立场，现在绝不能对她说明，这事儿得先干了再说。他让阮玟守在病房，他出去办出院手续。冲成名的面子，刘颖同意让叶芳菲暂住她的家里。
　　当天晚上，成名以排毒为借口，把阮玟和刘颖全赶了出去，关了房门一个人守在叶芳菲的床边。叶芳菲已经神智不清了，任由成名摆布。
　　脱了她的上衣，成名看清那对大奶?子，不停的流口水，张嘴含着左边的乳?头舔吮，右手钻进了裤子里，隔着小裤抚揉肥厚之处，感觉阴?部又肥大厚，特别发达，就像她的奶?子一样，迷人极了。
　　叶芳菲的反应比较缓慢，可能是身体虚弱的原因。成名知道不能急，必须在她动情的时间，才能顺利的排出毒素。他一边舔吮奶?子，一边抚揉外阴。
　　时间过得很快，成名了花了近10分钟时间才唤醒她的本能，伸出右的看了看，指头湿了一半，拉开她的外裤，看着湿了一团的小裤，趴下去伸出舌头舔吮。
　　叶芳菲的反应渐渐强烈了，呻?吟着扭动，“哦……啊……哦……我……我要……我要大东西……插……插在里面狠狠的干……”
　　成名怕阮玟和刘颖听到，点了她的哑穴，别开小裤分开浓黑的阴?毛，盯着两片大阴?唇细看，虽是明显外翻，却相当的迷人，又肥又嫩，微微开张，可以看到里的小阴?唇和。她的队蒂特别大，像一粒肥大的肉核，成名伸出舌头舔吮队蒂。
　　叶芳菲身子急颤，挣扎着坐起，右手钻进他的裤子里，抓住坚硬如铁的东西套弄。重生之后，成名一直没有日B了，很快失控，扶她趴在床边，分开两腿，掏出又粗双硬的子，在阴?唇中间滑动，把液体抹到屁?眼四周，等完全湿润之后，搂紧叶芳菲的柔软腰肢，挺着大屁?股用力的插了进去。
　　叶芳菲的后面从没有被男人日过，感觉火辣辣的，用力的挣扎，想摆脱那根又粗又硬的子。成名搂得很紧，她无法摆脱。男人张开两腿，弓着身子疯狂的着。
　　眼看成名快到高?潮了，阮玟和刘颖突然闯了进去，阮玟大怒，做梦也没有想到成名会趁机干叶芳菲，伸手抓起床头柜的花瓶向他的脑袋砸去。
　　成名正爽着呢，没有想到横祸突至，闪避不及，花瓶正在砸中脑门，眼前一黑失去了知觉。阮玟呆了。刘颖伸手一摸，成名没有呼吸了。人死在她家里，她无法隐瞒什么，立即报了警。
　　（全文完）
