　　　　　　　　　　

《浪哥情史》特殊时期的特殊爱——永远的“仙人掌”



作者：浪哥
2004/05/02发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　公元２００３年春天，中国大地上发生一件震惊中外的大事——ＳＡＲＳ。

　　在ＳＡＲＳ横行的日子里，我正好在广东出差。北京的ＳＡＲＳ非常严重的
时候，领导指示我在广东多呆一段时间，在广东的时候，哪儿也不敢多跑，大部
分时间都是泡在网上。

　　在这段时间里我认识“仙人掌”，在四十五天的日子里，我经历了从陌生、
相识、相爱到死亡的生死恋情。虽不感说是惊天动地，但却叫我至今难忘。平时
在外有什么艳遇，有时会和同事偶而胡吹几句。

　　但是我和王倩——“仙人掌”的一段恋情却从没有对任何人说过，一是故事
的结局太凄凉，二是我很内疚。王倩虽然不是因我而死，但是必竟和我有很大关
系。

　　可以说没有我的出现，她现在一定还生活在这美丽的世界里。

　　王倩死后我就把我电脑里的所有ＱＱ都给删了，也从不上网聊天。这也是我
能给她的仅有的一点点安慰吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　仙人掌：“臭男人，为什么不理我，是不是又在网上勾引哪个纯情少女？”

　　浪哥：“你啥时候上来的？不要诬陷好人！我从不勾引那些纯情少女和良家
妇女，你是知道的。”

　　仙人掌：“哼～～我就不相信天下那有不吃屎的狗，你不要再骗人，我现在
已经被你骗的六神无主了，你要是再在网上和那些骚货们眉来眼去，小心我废了
你。”

　　浪哥：“美妹，你太霸道了，你是谁呀？是我老婆？还是我情人？还是吃错
了药？我今天心情不好，再胡说八道就不理你了。”

　　仙人掌：“干吗发这么大的火呀？真的生气呀？我上网半个小时了，你为啥
不和我说话呀，我郁闷死了？”

　　浪哥：“我们单位出事了，今天有三个同事得了非典，领导叫我在广东不要
回去，暂时负责公司在广东的所有业务。我明天要到顺德去，可能离你那里会很
近。”

　　仙人掌：“你到顺德那里？”

　　浪哥：“大良，美的电器。”

　　仙人掌：“我们厂也在大良，你到底是做什么的？告诉我！”

　　浪哥：“我在一个跨国公司的里面做采购，主管化工涂料的采购工作，这次
主要是考察几个工厂的情况。但是领导今天把五金和电器的业务也交给我临时代
管。”

　　仙人掌：“明天我接你好吗？”

　　浪哥：“你我长的啥样都不知道，怎么见面呀？有照片吗，发一张给我。”

　　仙人掌：“我是在单位上网，没有扫描仪，怎么发呀？”

　　浪哥：“你那里有网吧吗，用视频聊一会行吗？我到现在还不知道我的小老
婆长的是啥摸样。”

　　仙人掌：“不要脸，谁是你小老婆呀？臭男人，都不是好东西！８８８８８
８８８。”

　　浪哥：“８８８８８８。”

　　一看时间已是九点，正准备下线洗澡，屏幕上出来一个提是：“菲菲把你加
入好友。是否加入？”

　　又一个主动上钩了，我毫不犹豫的点了一下“是”，紧跟着一张圆圆的还有
一点红红的笑脸就出来了：“你好，能聊聊吗？”

　　有美妹自远方来不亦乐乎！

　　“ＯＫ，你想聊啥？小妹妹。”一边回话，一赶紧打开她的资料查看。

　　哇塞，今年二十二岁，还在上大学。


　　菲菲：“你多大了？”

　　浪哥：“保密，你不会看我的资料呀？”

　　过了一会那张圆圆的笑脸有出来了。

　　菲菲：“你结婚了吗？在那里上班呀？”

　　浪哥：“我在朝阳区，我在给一个港商打工。你是不是在找老公呀，我们单
位的人叫我：‘金牌王老五’，告诉你我很挑剔的。你在那里上学？”

　　菲菲：“在人大，贸易专业，你条件应该不错，为何到现在还不结婚呀，是
不是有什么毛病呀？”

　　浪哥：“想知道是啥毛病？”

　　菲菲：“嗯。”

　　浪哥：“那我就告诉你吧。”

　　昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐。近来心情郁闷，总有感慨无数。
　　一人闯荡在外，起初觉得挺酷。我忧郁的眼神，引来少妇无数。
　　姑娘见我很酷，有时也送秋波。身边残花太多，怕我风流过度。
　　自小练文习武，觉得是个人物。没想老大不小，仍然没人光顾。
　　少年暗恋对象，早已嫁作人妇。那天遇见街头，孩子叫我叔叔。
　　周围女人不少，全是大姑大嫂。偶然有个例外，也是歪瓜劣枣。
　　身边光棍太多，整天饿得直吵。想要安慰几句，不知说何是好。
　　有人看我可怜，就想帮我去找。哪怕废旧材料，或许我也想要。
　　我若宁死不从，就被说成眼高。只好硬着头皮，前去看看罢了。
　　哪知世事难料，她们也都很挑。没钱没房没车，休想前来骚扰。
　　心中百思不解，为何世道变了。自幼所受熏陶，全部变成玩笑。
　　辛苦努力工作，到头全部白做。溜须拍马奉承，却能混得不错。
　　他们在家享福，我在外面冲杀。哪知忙了半天，还是该我孤独。
　　作恶作威作福，那是人民公仆。心里要是不服，立马把你制服。
　　混混地痞流氓，那是国家栋梁。学士硕士博士，当你装腔作势。
　　在此商品社会，什么都得要会。他妈就是不会，沦得如此惭愧。
　　至此突然明白，老实其实不对。小姐看到此处，是否已不糊涂。
　　为何鲜花朵朵，都与牛粪结果。苍天好生之德，让我求偶不得。
　　老子把心一横，响应国家政策。从此光棍至今，又能把我奈何？
　　红尘洒家看破，全是前世的错。不管别人怎说，大爷我行我素。

　　菲菲：“是不是真的呀？”

　　浪哥：“真的不真的已经不重要了，你是不是想找个单位和老公好留在北京
呀？”

　　菲菲：“我在找实习单位，但是也有点哪个意思。”

　　浪哥：“到我们公司来吧！”

　　菲菲：“到你们公司做什么？”

　　浪哥：“给我做文秘，表现好的话我介绍你到怡和去，怡和的中国老总和我
关系很好。”

　　菲菲：“我不敢去？”

　　浪哥：“为什么？”

　　菲菲：“我怕你勾引我，我很醇，到现在还没有谈过恋爱。”

　　浪哥：“哈哈，还是老处女呀，稀罕货。是不是长的不漂亮没人要，还是故
意吊我胃口呀？”

　　菲菲：“臭流氓，你真坏，真不是东西。我们同学都说港商和台巴子都是色
鬼一点没错，谁长的丑呀？我给你发一份我的简历，那上面有我的写真。”

　　浪哥：“这个社会男人不坏女人不爱，别看我比你大不少，但是我一定会让
你性福的。”

　　刚聊的火热，一个非常漂亮的少女画面就出现在我的眼前。我还以为是菲菲
的，也没看名字就忙回话：“菲菲，你长的真漂亮，我流口水了，今天晚上我难
以入睡了。”

　　谁知一按完回车，就迎来破口大骂：“小坏种，你真在勾引别的女人，你好
下贱！”

　　我忙回头仔细一看坏了，原来是“仙人掌”。好在我久经情场，忙回道：
“宝贝，对不起，我正在和我一个同事聊天，你和她长的太象了，所以回错了。
请原谅！你现在在那里呀？”

　　仙人掌：“我在网吧里，你不是要看我长的啥样吗？”

　　浪哥：“你长的真的看俊，杀伤率９９％，我已晕了……看不清，能否在向
前来一点。”

　　（好美呀，她的无袖衫里戴着一个黑色的娄花乳罩，乳罩紧紧的裹住一双硕
大的乳房，丰满的乳房把衣服掌的紧紧的，好似一对要逃出笼子的大白兔。也许
乳罩小了一点，把她勒出一道深深的乳沟。）

　　仙人掌：“老色狼，你想干什么？你也到网吧里去，让我也看看你长的是什
么贼样，是不是个骗子！”

　　浪哥：“我不用到网吧里，我的手提电脑带摄像头，但是不能给你看，因为
我有一副周润发的面容和巴乔一样的眼睛，如果你现在看见了，你会发疯的。”

　　仙人掌：“哼，别胡说八道了，长的丑不敢见人吧？老男人一个，有什么了
不起，我才不信。”

　　浪哥：“信不信有你，告诉你我明天早上九点到美的。拜拜！”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（二、上）

　　车一拐弯，就看见美的公司大门外站着一位身才修长的少女，在那里不时的
东张西望，随着车的临近，她的目光向我这里注视着。早晨九点的阳光洒在她那
充满活力的身上，远远看去，她那白皙透红的脸上透露着一种不安和恐慌。一看
就是那刁钻泼辣的“仙人掌”。

　　车到门前，我忙对随车的美的公关经理说：“你们稍等片刻，我的一个朋友
在那里等我，我去打个招呼。”

　　随着我的走近，“仙人掌”的目光逐渐明亮起来。看她的身高有一米七五，
一头乌黑的秀发随风在她的肩上飘荡着，细长的双腿穿着一条白色的马裤，淡紫
罗兰碎花上衣把她的面容衬托得无限娇媚，一双葱白的手交叉放在身前。见我走
来，她忙迈开紧闭的双腿迎上来。

　　“你是……？”

    “我叫胡逛月，从北京来。小姐，你是在等你的浪哥哥吗？”

　　“不知道，名不符实。好好的人干吗起那个难听的名字？”她一边说话，一
边凝视着我的脸。她娇媚的话语里虽然带着一些不满，但更透着几分恋人般关怀
和体贴，让我听的心头一热，一下就把我们间距离拉近许多。让我这久经情场的
浪子有点不知所措。

　　我忙回答：“对不起，让你久等了，请问芳名？”

　　“我叫王倩。”一股淡淡的处子幽香，随着轻声从她的身边飘来，真是人如
其名。

　　“我们一起走吧，我已对他们说了你是我的朋友。”我一边说，一边拉着她
的手朝停在大门口的大富豪走去。

　　到了美的公司，我先在他们公司的宾馆里给我和“仙人掌”安排了一个大套
间。我叫王倩在房间里等我一会，我先把正事给办了。今天到美的公司来没有多
少事，主要是由于ＳＡＲＡ的原因，商场里的货滞销，要把原来的供货计划改一
下，同时研究下一步的营销问题。所有的问题都在一个小时内解决了。有个美人
在等着，我谢绝其他应酬，赶忙赶回房间。

　　一进房间，王倩正在无聊的看着电视。见我进来，忙问道：“这么快就办完
了？”

　　我一边朝她走，一边回答：“有你这位大美人在这里等着，我那有不早点回
来的道理。”

　　走到她的身边，我停下脚步，仔细地盯着她说：“比在电脑里好看多了。”

　　王倩见我色眯眯的看她，脸立刻红了起来，忙说道：“你好色呀！不许这样
看我。”

　　我心知心急吃不了热豆腐，便嬉皮笑脸地坐在她身旁，眼晴盯着她的胸部，
不知是她的衣服太小还是她的乳房太大，只见她那浑圆高耸的乳房把她的衣服绷
得紧紧的，一片雪白的乳房和那深深的乳沟透过衣扣之间的缝隙露在我的眼前。

　　短短的一会儿，我便心猿意马道：“不是我色，是你长的太美了，那个男人
看你不动心，那他不是伪君子，就是有毛病。”

　　王倩低着头马上说道：“你们做销售的嘴真滑呀！”说完，她的脸更红了起
来，目光有点迷乱，好像有点怪怪的。顺着她的目光我发现不知是什么时候我的
下身已支起了一个大大的帐篷。

　　此时我浪子的本性已无法掩盖。“是吗？”说话间我一把把她搂在怀里道：
“我的嘴不滑呀？不信你尝尝就知道了。”话音未落，我紧紧地搂着她吻起来。

　　“恩……恩……”她一边抿着嘴摇晃着头，一边用双手本能地抵抗着，阵阵
浓浓的处子幽香向我袭来。经验告诉我，关键的时刻到了，如果现在放弃以后的
机会就再也没有了。

　　雄性的本能，把我心头的欲火熊熊燃起。我一手搂着她的肩部，一手把她浑
圆的屁股使劲的按向我的身体。口中的舌头在她牙齿外面执著地探索，搂着屁股
的手同时不停抚摸着她，并向她的阴部摸去。

　　渐渐的我的手指碰到了二块新月般的隆起，虽然隔着几层薄布，我感觉到已
到了要塞的门口——少女的阴部。

　　在我魔指碰到那美妙的新月时，王倩她那紧绷的身体忽然一抖，紧闭的小嘴
呀的一声张开了。我执著的舌头终于找到了目标。

　　我的舌头在她嘴里不停地搅动，好象一个非常饥饿的婴儿，找到了母亲的乳
头，和她的舌头使劲地裹在一起。随着不停地吸，窒息般的快感使王倩的身体也
渐渐的软了下来，全身透出一股无限的娇媚。

　　我抬起头凝视着怀中的尤物，不知是什么时候，她胸前衣服的不见了，一袭
淡淡的潮红自她的脸旁映到了胸口。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二、中）

　　一层鱼网般的细细的黑纱，裹着一对雪白娇乳，随着她的呼吸，不停地起伏
着，好象在召唤我去爱抚。

　　见此情况，五兄弟急忙转移战场，向二座玉女峰发起进攻。此时无任何的守
卫，五兄弟象五个饿狼一样，向奶头山发起了总攻。

　　处子的肌肤滑如丝绸，娇嫩似脂，那深藏的奶子犹如新剥的鸡头，更令人爱
不释手。

　　我把她的奶子不停的紧握着，抚摩着，贪婪的指头更是不停地撩拨着那嫩嫩
的乳头。丰满的乳房在手里的变换着形状；娇嫩的乳头在不停的膨胀着，越来越
硬。

　　我怀里身体也越发柔软，遥遥越坠，我明显感觉到她臀部在下沉，阵阵“哦
……哦……”的呻吟，不时地从她的喉中深处传来。

　　欲火烧红了我们的脸，情涛淹没了所有的理智。我的手在颤抖，犹如二十年
前第一次初尝禁果，抖个不停，不知花了多长的时间才把她的上衣和乳罩解开。
（真是臭到了家）

　　王倩就像醉酒似的，满身发红，浑身无力的倒在我的怀里，抖个不停，更不
时地胡言乱语：“不、不要……不要呀……”

　　她的乳房很特别，就像二个孰透的大鸭梨，又挺又尖，由于不停的刺激，整
个乳晕已明显的突起。

　　我把她紧紧的楼着，不停地吻着她的脸，她的脖子，我们的舌头裹在一起，
相互吸着对方的津液，久久不愿离开。

　　不知何时，她的一双手不停的在我的腰部、肩部抚摸着，她那水汪汪的大眼
睛显得有点迷茫，好象是在期待我进一步行动。

　　“宝贝，快活吗？”我一边揉着她的奶子，一边亲吻着她的耳朵小声问道。

　　她没有回答，只是用双手把我使劲的楼着，好象怕我要跑掉似的，我的一只
手用力在她屁股上揉着，一只手趟过她的细腰，放在她的裤腰上准备发起总攻。

　　王倩的乳头在我贪婪的嘴里渐渐的硬了起来，整个乳房越发肿涨，乳房上的
静脉清晰可见。随着我对她奶子的吸酗，王倩她浑身抖个不停，欲火使她失去了
理智，双手本能地抱住我的头，使劲按向她的乳房，处子的乳香阵阵袭来，使我
的阴茎更加发涨。

　　在王倩不停的呻吟和颤抖中，她白色的马裤被我解开，已向脚下坠落，一眼
望去，窄小的黑色丁子裤紧紧裹着她的嫩屄，几根屄毛从旁边露了出来。

　　没有多余的话语，没有过多的爱抚，我毫不犹豫的穿过丁子裤边，一把按住
她那丰满的嫩屄，中指向下一分，感觉到她的一对小阴唇已经隆起，屄中火热，
淫水已泛滥成灾。

　　人们常说：嘴大屄大，眼大水多。此言一点不错。

　　情乱中，只见王倩身体一挺，双腿并拢，紧紧把我的手夹住，同是一只手向
我的手按去。

　　这是浪子日夜梦想的圣地，已经进入怎能轻易放过。怀中雪白的美人，尖挺
的乳房，已使我理智荡然无存，一使劲，手指向下已探到了她的嫩屄洞口，一阵
揉摸，丝丝淫水从屄洞里流出。

　　“不要……不要呀……”无助的的话从王倩的口中发出，但是初尝禁果的快
感，使她的身体本能地抖个不停，一下地倒在我的怀里。

　　室外春光明媚，屋里鸦鹊无声，空调里的冷风，已难消我们心中的欲火。躺
在床上的王倩象一只被剥了皮的羔羊，一动不动。

　　一只手放在胸口，一只手放在小屄上，一股淫水从微微分开的屄缝中流了下
来，把不多的几根屄毛染的乌黑发亮。俊秀的脸上红云朵朵，一头修发散乱在肩
旁，看似害羞的表情里，有着几分淫荡。

　　匆忙中，我脱下了我的三角裤，“啪”的一声，挺直的鸡巴弹到了我的肚皮
上，低头看去整个阴茎上淫脉暴起，鸡蛋大的龟头上已渗出一丝淫液，把龟头染
的发亮。

　　我忙向床边走去，发现王倩正在眯眼偷看。见我走来，她忙闭上眼睛转过身
去。

　　此时，我一把把她身体搬过来，伏在她的身上，双手握住她的豪乳，使一对
乳房高高耸起。贪婪的嘴巴更是吻个不停，一会左边，一会右边，边吻边用手指
撩拨着粉红的乳头。

　　多么美的奶子呀！就象是用嫩肉做的二座袖珍的山峰，更象是剥了皮的白地
瓜，在那地瓜顶上还镶嵌着二个粉红的葡萄，真是一对罕见的乳房呀！

　　身下的王倩此时身软如棉，只是不停的喘息，浑身弥漫着一股迷人的肉香，
吻过乳房，一路向下，用手指分开肥嫩的屄儿，只见一对粉红的俩片肉儿已充血
肿涨起来，在那俩片肉儿的顶部，更有一颗嫩嫩的肉牙象珍珠一般发亮。

　　面对这绝世嫩屄，我情不自禁的用舌头舔了起来，一会儿，那俩片粉嫩的阴
唇，更加肿涨起来了，不时的扇动抽缩起来。

　　每当我的舌头在她的阴蒂上添过，王倩的身体就不停地哆嗦着，嘴里“喔、
喔、哦、哦……”声更是不停。

　　她一面用双手把我的头使尽向她嫩屄按着，一边不停地把屁股抬起，向我的
嘴唇蹿来，大量的淫水粘满我的脸。她那嫩屄微酸的淫味，是那么迷人，把我的
鸡巴刺激得紫黑发亮，抖个不停。

　　“哦……小坏种……坏卵子……我受不了了……你快添呀……你把我小屄添
得好过瘾呀……快！快！……我的屄心被你添的好麻呀……我要死了……”

　　我爬上身去，一口咬着她的舌头猛吸，一边用中指插进她的阴道，一边拇指
按住她那阴蒂，不停地抽着，不停地揉着，只见大量的淫水象缺口的瀑布朝我的
手涌来，同时阴道里的嫩肉把我的指头越裹月紧。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二、下）

　　忽然一阵电话铃声，把我火热的鸡巴给弄得垂头丧气软，暂时把王倩从我的
身下救起，原来已到吃饭的时间。美的公司公关部的朱先生说正在楼下等我们吃
饭，我急忙把王倩抱起，一下冲到卫生间，简单冲洗一下。

　　在冲洗中，看着王倩雪白的屁股和高耸的乳房，我还是不能自拔，下面的鸡
巴又重新抖个不停。我一把从后面搂着王倩，一双魔掌不停地在美乳和嫩屄中摸
来摸去。下面坚挺火热的鸡巴，在王倩那玉盘般的屁股后面不停磨擦着，浴液下
王倩的身体更显细滑，白色的泡沫覆盖她的身体上，更是一种风情。

　　随着我不断的抚摩，王倩的呼吸越来越急，身体在颤抖，乳头在变硬，乳房
在肿胀；俩腿中的嫩屄儿，弧线般的俩片向前突起，那粉红粉红的小阴唇，把那
嫩屄从中间分开一道细逢。充血后肥大的屄儿红卜卜的，看上去就一个熟透后，
胀开的蜜桃。

　　我左手捏着她的乳头，右手抚摩着那嫩屄中的二片嫩肉说道：“宝贝，我的
鸡巴胀的好难受，快救救我。”

　　一边说着，我的鸡巴在她的屄逢里快速的摩擦着，摩擦着……

　　好象心有灵犀，王倩弓起腰，撅起那又圆又大的屁股不停地晃动，刺激着我
的鸡巴，同时俩个丰满的奶子，也象狂风中的葫芦荡起道道美丽的弧线。滑滑的
阴液和俩片阴唇，把我的龟头磨得油光发亮，阵阵原始的快感从龟头顶部和冠间
向我的腰间传来。

　　我一手扶着她细小的蜂腰，一手在不停地摸着她那白嫩的大屁股，挺着火烫
的鸡巴忘情地冲刺着，冲刺着……

　　高潮前的快感是那么的美妙，使人忘了一切，时间在凝固。性交的欲望弥漫
整个空间，只有腹部和屁股“啪、啪”的撞击声，在小小的卫生间里回荡。越来
越强的快感使我呻吟不止：“哦、哦……小屄……我好爽……好爽呀……”

　　“坏卵子……你的鸡巴好烫呀……它在跳了……”王倩不时的回答着。

　　腹部和王倩的屁股越贴越紧，鸡巴在屄缝中越抽越快，美妙的快感也越来越
强，就象那大海的波涛一浪高过一浪，所有肉欲都在向我的龟头积聚。好爽呀！
随着鸡巴一次有力的冲刺，腰间一嘛，一股乳白的精液从我的龟眼暴出，浓浓的
洒在王倩的胸口和脸上。

　　吃过午饭，我向美的要了一辆，和王倩一起到市中心去开去。

　　我有一个习惯，每到一个新地方，一定要逛逛当地的电子商场。大良的电子
城，虽然没有北京的海龙大，但是这里啥货都有，一点不比海龙逊色。

　　特别的是所有的摊位上的毛片光盘都公开在卖。我在这里买了几张毛片，同
是也给王倩买了一个摄像头。

　　不知不觉就到了下午四点多钟，王倩拉我来到一个很有特色的小吃店。小吃
店临街而建，分上下二层。由于非典，店里的顾客比较少，整个二楼就我们俩个
人。

　　王倩给我点了一个龟苓羹和一个小咸鱼，自己则要了一瓶酸奶。我们一边慢
慢的吃着，一边看着街上的人们和风景，一边胡说八道。

　　王倩告诉我，她在一家箱包厂做文秘，老板听说她和我关系不错，想请我帮
忙，把他们的产品弄到我们买场去。

　　看她那副傻劲儿，我也不忍心和她兜圈子，就把要进我们买场的所有程序和
她说了一边：一要六证齐全，二要到工厂实地考察，三要看是谁求我。

　　“你说句话，到底行不行？我可告诉你：我已在老板那里夸下了海口。”王
倩一副吃定我的样子说道。

　　“求人还这么凶呀。哦，我知道了，为什么你今天表现这么乖，原来是有求
于我呀！告诉你这个事情不是那么简单，这里面有很多不能说的猫腻，以后我会
告诉你好吗？因为有的事必须要你们老板亲自出面才行。”

　　王倩听我说完，就象泄了气的皮球，一脸无精打采的样子。

　　看她失望的表情，我心中非常不安，忙安慰道：“你放心，我会尽量帮你，
但是你要告诉我这件事对你很重要吗？”

　　王倩一听还有很大的希望，马上抬起头，深情的看着我说道：“大哥，如果
你把这件事给办成了，你不但帮了我那个混蛋老板，也帮了我和我们许多在这里
打工的工友。我们厂现在快关们了，老板对我说了，只要我能把这件事情办好，
他会给我三万元奖金。这些钱我都不要，全给你，求求你了。”

　　原来王倩他们厂的老板是个台湾人，生产的箱包质量也很好，以前一直给百
安居供货，销路很好。今年二月，百安居发现他们厂有克扣工人工资和雇佣童工
的现象，就和他们终止了供货合同。

　　特别是他们的丑闻被媒体暴光后，很多经销商纷纷退货，现在全厂已经是半
停产，五百多四川老乡面临失业的危险。

　　中国改革开放后，什么鸟都想到我国来捞一把。他们无视中国的法律，根本
不把这些打工仔当人看我最痛恨的就是这些为富不仁的东西。

　　我本不想趟这浑水，但是一看到王倩那张充满期望的脸我还是心软了。

　　“说心里话，我对这种台商非常深恶痛绝，按理说现在他除了关门，没有别
的路可走，因为他已经上了所有大卖场的黑名单。但是我这人有个坏毛病，就是
一见到漂亮的女人就走不动路，特别是你刚才一声大哥，把我的魂都给喊没了，
冲你这个妹妹的面子，我可以帮他想的办法，他想三万元就把事给摆平了，也太
天真了。三万我是不会要的，但是我有二个条件：一，一定要他出点血，不然这
混蛋不会长记性的。”我一边抽着烟，一边认真地看着王倩说道。

　　见我半天不语，王倩忙问：“那第二个条件是什么？”

　　我故意色咪咪的看着她，一脸坏笑地道：“第二条就是要看你的表现了。”

　　王倩一听，立马红了脸：“我一见到你，就知道你是个大色狼，你们这些臭
男人都不是好东西”。

　　我一看满脸姹红的王倩，就知道她是个纯情的女孩，经不起种玩笑，忙走过
去，把她楼在怀里。

　　“和你开个玩笑，千万不要生气。不过你太嫩了，社会经验太少，要想把这
件事办好，你必须听我的。”

　　少女的心，秋天的云，一点没错。刚才还噘起嘴，满脸不高兴的她，马上就
有了笑容。

　　看着怀中楚楚动人的少女，闻着阵阵处子的幽香，我又情不自禁，身下的鸡
巴迅速膨胀起来，把裤子顶得高高的。

　　我座卧不安的表情，马上就被王倩发现，她忙站起来说：“我去再给你要一
杯龟苓羹。”

　　色心已起的我，一把把她楼住抱在怀里，一手紧紧握住她的奶子说道：“我
现在最想吃的就是你身上这俩颗葡萄。”

　　一边说，我一边向她深情的吻去……

**********************************************************************
　　我现在手上正在写《我和我岳母的故事》，初稿已完。原来并不打算把《仙
人掌》的故事写出来，一是故事太长，二是精力不够。

　　写到现在我对自己很不满意，希望大家奏合着看吧，真不行就把它停下来一
段时间再说。


（三、上）

　　晚上的饭局安排在江边的一个类似豪华游轮的大船上，朱先生说要让我们尝
尝地道的鱼家宴。上了船，朱先生安排大家先洗了个淋浴。跑了一下午，浑身早
就汗透了，浴后感到非常的清爽。

　　整条船全部按五星级标准装修的，豪华之极。在休息厅我们屁股刚坐下，一
个风骚的女服务生就问道：“先生们是要单间还是……”

　　话还没有说完，朱先生就忙答道：“单间！单间！”

　　话没落音，站在旁边的一位男侍就高吆道：“单间一个，请靠边准备。”一
边说，一边就领着我们向下仓走去。只听我身后的朱先生一阵坏笑，弄得我一头
雾水。

　　所谓的单间，实际上就是停靠在大船旁边的一条条小点的鱼家船。我们三人
在一位男侍的带领下，晃晃悠悠地来到一条小木船上，只见船蓬的四周挂着雪白
的窗纱，徐徐的江风吹开窗纱，送来阵阵凉意。船舱里铺满一层木版，在汽油灯
下油光发亮，船舱正中有一张矮小的炕桌，两边各跪坐一位年轻的女侍，二八年
华，娇嫩无比。

　　每人都是同样的打扮：上穿一件比乳罩大一点的黑色紧身马甲，下面一条刚
过臀部的黑色短裙。细细的蜂腰下面一个圆圆的肚脐，肚脐上面穿了一个银色的
圆环，圆环的下坠是一颗紫色的珍珠，发着妖艳的光芒。

　　见我们进来，忙弯腰迎道：“欢迎诸位光临，请问是吃清蒸还是红烧。”说
话间，只见两对嫩乳蠢蠢欲出，在黑衣的衬托下，显得格外的白嫩，勾人心魄。
我和朱先生都被这眼前的美人惊呆了，两双贼眼一动不动地傻看着。王倩对此情
景还不太适应，忙转过身去，同时在我的腿上狠狠的拧了一下。

　　还是朱先生显得很老道，一看我龇牙咧嘴的样子，就忙说道：“老样子，整
套清蒸，外加一个偏座。”朱先生边说边色咪咪的拉着其中一位小姐的手，“小
姐贵姓？今年多大了？”

　　那位小姐装着一付清纯的样子，一边轻轻的抽回手，一边用眼斜瞟着朱先生
轻声道：“我叫菲菲，今年刚十八岁。”话语间，一盘盘美味佳肴已送上炕桌。

　　可能由于王倩在场，大家吃得有点尴尬。没吃几口，朱先生就借口要去会一
个老友，拉着两位美人到偏座——一条不知什么时候靠在我们旁边的一条船上去
了。

　　透过窗帘，不知啥时候我和朱先生的船已离开了大船，停泊在离岸不远的江
湾里。放眼望去，一弯银月斜挂在蔚蓝的天空，整个珠江海面一片寂静，只有几
条拖轮偶而穿过。在我们刚上去的大船旁边，或远或近地停着十来条小船。

　　朱先生一走，王倩的话也就多了：“你们做销售的是不是每天都是这样放纵
呀？”

　　我一脸无奈的样子回道：“不是每天都这样，但是每到一个单位的第一天，
人家都会有所表示的，这只不过是个普通的应酬罢了。”

　　王倩抿了一口红酒，鬼笑道：“看你无精打采的样子，是不是怪我今天坏了
你的好事呀？”这个丫头实在是鬼精，什么事都瞒不过她的一双眼睛。

　　“没有呀，有你这个大美人在我身边，我哪有那个心事呀！”

　　“哼，胡说八道。我见你看那两个骚货时色咪咪的样子，好害怕。就好象要
把人一口吃下去似的。”

　　“我承认，那两个小姐长得不错，但是和你比就差得远了，再说有你这条母
老虎在我身边，我这个色狼哪敢有非分之想、轻举妄动呀。”

　　王倩一听我在挖苦她，立马回道：“我算老几呀？我是怕你得爱滋，不得好
死，害人呀！”话还没有落音，就在桌底下踹了我一脚，不偏不歪正好踢到我的
档部。虽然用力不大，但我的鸡巴和两个卵子还是痛得要命。

　　“哎呦，你要谋杀亲夫呀！疼死我了！”我扔下酒杯，弯着腰，双手捂住档
部向后倒去。

　　王倩一看我那痛不欲生的样子，吓得惊慌失措，赶忙跑过来，“对不起，我
不是故意的。”话语间，她那煞白的脸上已流下两行热泪，悔恨不已。

　　看到此景，我故意“哎呦…哎呦…”的叫个不停：“小呆屄，疼死我了，你
把我的卵子给踢坏了！我以后还怎么做人呀？”

　　王倩信以为真，急得眼泪刷刷的流个不停，“快把裤子解开我给你揉揉。”
一边说，一边哆哆嗦嗦地把我的裤子解开。见我双手还是捂住下身不放，又道：
“大哥，你不要吓我呀！我真不是故意的，我一见到你就爱上你了，我怎会害你
呢？你等会儿，我这就去叫人来。”

　　我一看她那可爱的傻样，怕把事情闹大了，急忙伸手拉住她道：“你不要叫
人，我的卵子好象没被你踢碎，你赶快把我的鸡巴揉揉，一会儿可能就好了。”
王倩一听此言，长嘘一口气，急忙俯下身把我的裤子和裤衩扒了下来。只见我那
黑黑的鸡巴象一条死蛇似的趴在两个红红的卵蛋上，一动不动。

　　王倩毕竟还是个少女，还不知道怎样去取悦男人，一双小手在我的鸡巴和卵
子上摸来摸去，我有心再逗她一会儿，可是不争气的鸡巴还是渐渐胀大了起来。
“哎呦，你轻一点好吗？你把它给弄肿了，好痛呀！”王倩忙停下来，一脸迷茫
的看着我。“不要看我呀，快用你的嘴巴去把我的鸡巴舔舔。”王倩信以为真，
毫不犹豫的低下粉红的脸，朝我的鸡巴吻去。

　　温暖的香舌在我的鸡巴和卵子之间不停地舔着，阵阵快感从我的鸡巴向我的
骨髓深处传来。这快感是那么的惬意，是那么的舒畅，我闭上双眼，尽情地享受
这美妙的幸福。不知何时，一只小手握住我的鸡巴，一动不动。

　　我抬头只见王倩的一双大眼在向前看去，顺着她的目光，只见离我们几米远
的地方，一条小船在平静的水面上颠来颠去，摇晃不停。

　　悠悠的海风里，传来阵阵淫声：“大哥，你的鸡巴好大呀，把我的小屄胀得
好爽呀，我好久未和你这样的大鸡巴操过，好爽呀。小妹，你这个骚屄，你快停
下来，你把我的奶子给捏肿了。”

　　“小骚货，你骚屄里的骚水真多，把我的卵子泡得好爽吆！”听声音我就知
道是朱先生在干什么好事了。

（三、中）

　　抬头望去，王倩象是被魔法定住了，一动不动，俩只丰满的乳房随着越来越
重的呼吸，起伏不断。

　　我不是柳下惠，也不是得道的高憎，我是一个见了美女就走不动的浪子，浪
子的本性决定我不会放掉眼前的大好时机。

　　我一手伸进了王倩的上衣，抓住那尖尖的乳房，一手贴在王倩的下身，在她
那丰满的阴部不停的揉着，虽然隔着马裤，但我手还是感觉到了她阴部的火热热
的。

　　随着我不断的抚摸，王倩已气喘吁吁，在“喔……喔………”呻吟中，她那
丰满圆润的屁股更是晃动不停。一会儿的工夫，只见淫水已把她的档部霪湿，同
时一股淫骚的肉香透过马裤迅速向四周散开。

　　风停了，欲火纷飞的船舱里闷热无比，惨白的汽油灯光下，俩俱赤裸身体，
油光发亮。

　　我怀中的王倩，已是一滩肉泥，望着眼前的美女，浪子我除了下身那尖挺鸡
巴，心如静水，多美的少女呀！用世上最美的词语也无法表达她的甜美。

　　潮红映满了王倩白晰的脸傍，上面部满了细小汗珠，就象是早晨的路边的蔷
薇，是那样的娇媚，那样的清晰。

　　乌黑的头发象瀑布般洒我的腿上，一双凤眼紧闭着，似乎还在享受着肉欲的
快乐；尖挺的乳房上的俩个乳头因兴奋而肿胀起来，象是现摘下的草霉，鲜嫩无
比；宽大的胯股下，是俩条丰腴的大腿，平坦的小腹下面有个高高的隆起，那就
是处子的嫩屄；阴埠上有几根黑黑的阴毛，平躺在上面，是那么的整齐有序，就
象是用画笔画上去的；俩片绛红色的小阴唇因兴奋，看上去非常湿润，就象是俩
瓣带珠的玫瑰。

　　阵阵肉香从那玫瑰花中传来，我忍不住向那妙处吻去。分开那美妙的小屄，
里面一遍粉红，就象是三月里盛开的桃花。不，比桃花还美！因为嫩屄里布满了
透明的淫水，看上去是那么的晶莹香艳，我贪婪的舌头忍不住舔了下去。

　　我的舌头不断的舔着、咬着、吸着……越来越的的淫水流了出来，流向她丰
腴的大腿，流向她的股沟，也流满了我的脸。王倩的身体象是满弓的弦，绷得紧
紧的，俩条大腿不时把她的身体抬起来又放下。

　　初时，王倩的双手还蒙住脸，一副初经人事，羞愧无比的样子，但随着我不
断的耕耘，不知何时，她的一双小手已捧住我的脸，更是一副约拒还迎的样子，
口中也胡言乱语了：“大哥……不要……不要呀！哦………我受不了……你停停
吧……我要死了……你把我的屄心子给添烂……我要死了，啊……好爽呀……”

　　话没落音，王倩的整个身体已高高拱起，一双手儿把我的头紧紧向她的嫩屄
里按去，火烫的身体抖个不停，一股淫水冲满了我的脸，差点令我窒息。我赶忙
搬开她的手，放下嘴里肿大的阴蒂，爬起来把她报在怀里。

　　我怀中的王倩昏昏欲睡，只是身体还在抖个不停，还没有从高潮中退去。

　　这丫头也太敏感了，我的鸡巴还在高高翘起，还未进入她的嫩屄里面，如果
进去后，她那不是乐上了天，真是个天生的尤物。如能和她在一起我老死相守，
我心足也。

　　眼前的水一般的王倩，是那样的完美，美得让人心碎，我深知这样的绝世奇
品，就是我多年梦想的一切。那个男人见了这样的宝贝，一定会为她滔汤负火，
不顾一切。我思索着怎样才能和她长相死守，想着，想着，一个大胆的计划浮显
在我的脑海。

　　“宝贝，爽吗？”

　　王倩睁开双眼，看了看我道：“不知道！”

　　“是吗？要不要在来一次？”说完，我在她的小嫩屄上撩了一下。

　　王倩身体猛的一抖，向个弱水的孩子见到了救星似的，一把把我抱住。

　　“大哥，我真的不知道，我长这么大，我下面的小屄从没给人碰过，我只是
感觉你的舌头好象带着电，舔到那里，那里就被你舔麻了，特别是你的嘴，真会
吸。你一吸住我的屄芯子，就把我的魂都给吸走了，我整个人感觉轻飘飘的，就
好象在飞呀，飞呀，你最后用舌头尖子顶住我的屄芯子的时候，就象是一把刀子
捅进了我的心里，我一下就晕了，啥也不知道。”

　　我一边听着王倩喃喃细语，一边忍不住在她的俩个奶子上摸来摸去。

　　“大哥，你把我的奶子摸得好胀，好难受。你先让我息一会儿再摸好吗？”

　　我深情地看着王倩道：“大哥知道你现在浑身无力，只怪你这俩个奶子长的
太好看，太诱人，大哥我真的忍不住。”

　　王倩把头埋在我的怀里说道：“大哥，你的眼睛里好象有一团火，我从一见
到你就发现你的眼睛于众不同，那里面好象有个魔鬼似的，一下就把我的魂给钩
走了。我知道，你一定玩个不少女人，我求你不要把我抛弃，你以后走到那里，
我就跟到那里，只要有碗饭吃就行，好吗？”

　　我一把把王倩紧紧地搂在怀里，一边在她丰满圆润的屁股上摸着，揉着……

　　“我怎么会抛弃你不管，你这个骚屄也早就把我的魂给钩走了，我一看见你
这俩个奶子就想摸，就想把它们一口吞到肚子里，特别是你这个屁股太迷人了，
我一见到它，就想操，我们以后在一起，我怕你这个小屄会把我榨干了。”我一
把抓住王倩的手放在我火烫的鸡巴上：“不信你摸摸，从下午到现在我这鸡巴一
直就硬楚楚的没软过。”

　　王倩看了一眼我那七寸多长的鸡巴，害羞地低下头道：“大哥，你这鸡巴好
大，好吓人，我好害怕。”

　　“傻丫头，等你这小屄尝过这大鸡巴后，你就知道它的好处了，我保证你以
后天天都想把它泡在你屄里不放。不过，它现在好难受，你把屄叉开让它到里面
泡泡好吗？”

　　王倩红着脸点点头，顺从地把腿叉开，我一把摸去，满手都是滑滑的淫液。

（三、下）

　　中国有句谚语：胖屄瘦屌，矮子的玩艺真不小。这句话的意思是：身体丰满
的女人和臀部丰满的女人，她的小屄一定非常的丰满和肥大，而且她的淫水也很
多，是个性欲很强的人，这种女人很容易得到性高潮。每个男人都会喜欢的，操
起来非常之爽，妙不可言。

　　王倩的小嫩屄，真是应了这句话。别看她人不大，可她下面的那个小嫩屄就
象是个刚出锅的大馒头，又白又大，热呼呼的，一把摸去软绵绵的，弹性实足，
细滑无比。

　　虽然在短短的一天里，我们之间有过二次性接触，但是我一直都强忍着，没
有和她真枪实弹的来一回。主要是她太美太纯，令人难忘不忍下手。

　　浪子我虽然阅人无数，从大家闺秀到职业荡妇，那种的女人我没见过，那种
女人我没有操过。但是王倩这样小家碧玉的美人，我还是第一次碰上，那种美得
让人心醉，纯之如水的感觉我还从没有过。

　　脱光衣服的王倩，座在那里，就象是一个女神。我从一看到她的哪时起，就
知道这是我一辈子的所爱，我要好好去珍惜她，我要和她斯守一辈子。为了给她
对第一交欢有个难忘的回忆，我不感冒进，用尽我的所能，尽量去挑起她欲火。

　　古人曰：老怕鸡巴少怕嘴。这话一点没错。在我不断的抚摸和舔吸下，王倩
的俩个白晰的奶子越发胀鼓鼓的，上面的动脉清晰可见，粉红的乳晕更是高高凸
起，身下的嫩屄儿，在我的舌头的舔吸下，已极度充血肿了起来。

　　王倩叉开大腿坐在我怀里，满脸的红晕，下面的嫩屄象个乐坏了的孩子，张
开了嘴。肥大的阴埠下是一条凸起阴蒂，阴蒂兴奋地向前延伸着，在那顶端有一
个圆圆的小肉球——那就是传说中的屄心子，屄心下面的一对小阴唇，因兴奋过
度象一朵盛开的石榴花，红红的，一扇一扇的，好象是期盼我龟头的到来。

　　我一边摸着王倩那圆润的大屁股，一边捻着她肿胀的乳头，在她耳边深情地
问道：“我要进去了，可以吗？”

　　王倩没有回答，只是闭着眼睛，靠在我的怀里，一对乳房抵住我胸口不停地
蹭来蹭去。

　　“到底行不行呀？”我用双手使劲的揉着她的屁股问道。

　　她还是没有回答，只是用手扶着我火热的鸡巴引向那迷人的洞口后，把我抱
得紧紧的，并不停地颤抖着。此时无声胜有声，哪个男人不动情。

　　我用双手把王倩的屁股用力向我怀里搂着，胀大的龟头顺着淫液渐渐地向她
嫩屄里挺进，慢慢的整个龟头挤进了洞口。屄里的嫩肉紧裹着龟头，一股难言的
爱意通过鸡巴向我传来，令我终身难忘。

　　此时，王倩把头靠在我的肩上，大口大口的喘着气，一双手紧紧抓住我的后
臂，我感到后臂传来一股火辣辣。

　　低头望去，处子的嫩屄象一朵盛开的鲜花，紫红的鸡巴在屄洞口挺荡。这迷
人的淫景，毁去我最后一丝理智，肿胀的鸡巴只想一吻那嫩屄的芬芳，搂着屁股
的手一使劲，只听花芯里“噗——”的一声，七寸长的鸡巴已进去三分。

　　“好痛呀！”一声惨叫从王倩的口中传来。

　　我忙松手搂住王倩，只见一丝殷红的鲜血顺着我的鸡巴流了出来，同时俩行
热泪洒到我的肩上。我怜惜地捧住王倩的脸，深情地向她吻去。

　　随着我的舌头不停的忙碌，王倩的紧绷身体渐渐软了下来。

　　“宝贝，还痛吗？你不要太紧张了，放松一下就好了。”我一边说，一边把
鸡巴慢慢抽出。

　　王倩又一把抱住我的腰道：“大哥，好象不太痛了，我知道第一次不好过，
不过不要紧，你慢慢干吧，只要不是把我的小屄给弄烂了，我会忍得住。”

　　我摸着她的奶子道：“傻丫头，你没听人说过，一次疼，二次痒，三次四次
就天天想。你放心，大哥不会骗你，只是大哥的鸡巴比别人大一点，你又是第一
次，所以你那小屄不适应，一会儿你就会苦尽甜来。”

　　说话间鸡巴又进去了大半，被屄里的嫩肉裹得紧紧的，我的龟头给裹得有点
痛。我忙把王倩放倒，伏在她的身上，搂住她的肩膀慢慢的揉着，上下活动着。

　　上面俩个奶子在我身下不断地变换着形状，下面鸡巴把小屄操得“啪、啪”
的响。鸡巴在屄里越弄越深，龟头在屄里越磨越痒，船儿在我们的身下不停地摇
晃。

　　王倩的呻吟声反而越来越小，象是从喉咙深处发出，给人一种半死不活的感
觉。这淫声是那么的美妙，令我血脉愤涨，欲火更旺，我的鸡巴在快速地抽动，
在她的嫩屄里死劲地揉着，有一种要把俩个卵蛋都塞进去的感觉。

　　这种感觉好多年都没有过，只有在我十七岁那年初偿禁果时才有过，这种感
觉是那么的刻骨铭心，难以忘怀。

　　我和王倩都紧绷着身体，浑身是汗，俩人不停地喘着气，忘情地缠在一起。

　　鸡巴在屄里抽动的频率越来越小，快感也越来越强，随着一次深深的插入，
龟头好象顶到了王倩阴道的尽头，一种难以言述的快感，从她的嫩屄里传到了我
脑海深处，只感到腰间一阵酥麻，龟头暴胀，一股股阴精喷发而出，突突的射个
不停。

　　“噢，好爽呀！”于此同时身下的王倩也陡然弓起身体，双手使劲的按住我
的屁股，抖个不停。

　　随着一声“啊……”的长吟，我们同时瘫了下来。

**********************************************************************
　　多余的话：

　　我最近辞了职，忙着办理交接，现又刚到新公司报到，虽说老总以前和我是
好朋友，但是现在是上下级关系，我要有所表现才行。故写文章的时间不多，每
次只能发一点，很多朋友要看合集，我现在把二和三合在一起发一下，同时请版
主把以前的旧文给删了。

　　另外说一下，去年我在顺德和王倩同居了三天后，才破了她的处子之身的，
因为她太美了，美的就象一见珍宝，令我不忍下手。同时她也太单纯了，我也怕
以后有麻烦，不能说了，说多了下集就不好写了，拜拜！


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

