《浪子江湖后传》

序章

　　苏州拙政园内，曾经住着一位名满天下的大侠，这位大侠姓黄名羽翔，武林人士送了这位大侠一个外号，名为「浪子」。二十年前，江湖上邪魔猖獗，暗无天日，国家面临外族入侵，危在旦夕，黄羽翔独挽狂澜，力张正义，经过无数次出生入死，浴血苦战，终于扫荡妖气，澄清宇内。
　　黄羽翔武功盖世，声誉之隆，宛如日在中天，武林中的正派人士，视之为泰山北斗，便是贩夫走卒、市井小民，也鲜有不知者。最近二十年来，江湖上这太平局面，可以说完全是拜黄羽翔之赐。但可惜大侠英年早逝，在十年前突发重病，岂不令人扼腕叹息。由于拙政园自二十年前已不问武林中事，与武林中人已无往来，因此江湖中人并不知道「浪子」黄羽翔已经去世的消息。
　　黄念心，「浪子」黄羽翔的唯一的儿子，出生武林世家，自幼过惯了锦衣玉食的少爷生活，母亲张梦心——昔日天下第一高手张华庭的女儿，天下第一美女，被人称为[ 无双玉女] ，黄羽翔另有七位妻子，分别是：任雨情——张梦心的异母姐姐，容貌和张梦心相似；单钰莹—昔日魔教教主；林绮思——皇帝朱棣义女，被封为[ 平靖公主] ；于雅婷——昔日魔教圣女，身怀[ 天魔魅心] 的绝顶媚术，最具诱惑性；赵海若——张华庭的小徒弟，生性活泼；司徒真真——司徒世家之女；南宫楚楚——南宫世家之女。这八个美女在黄羽翔死后因深爱黄羽翔，并已有了孩子（分别是黄小情、黄念莹、黄念思、黄念婷、黄小若、黄小真、黄小楚，都是女孩），都守节不嫁。因此现在拙政园之内，黄念心是唯一的男子，典型的「阴盛阳衰」。而随着小念心逐渐长大，越来越有更胜黄羽翔的英俊潇洒，诸女的内心也开始有了一些变化。
　　
第1章

　　黄羽翔去世时黄念心刚六岁，到今年黄念心已经十六岁了，因为黄念心是家中唯一的根苗，所以全家人都十分珍爱。从一出生起，张梦心、众位姨妈就对黄念心十分疼爱（小念心都以娘或妈妈呼之），照顾得无微不至，含在口中怕化了，捧在手中怕飞了，凡事都顺着黄念心的意。特别是单钰莹，别看她不是黄念心的亲生母亲，可对黄念心的宠爱一点也不亚於黄念心的亲娘——张梦心。
　　黄念心和张梦心住在「盈园」，这「盈园」中芳草如茵，花团锦簇，蜂飞蝶舞，有巧夺天工的假山，有碧波荡漾的小湖，回廊依地势而绕，一条条鹅卵石铺就的幽径通向园中一座座或翠篁环绕、或花丛掩映的精雅别致的小院。在园中黄家每个人都有自己的小院，家中所有的人对黄念心是倾其所爱，悉心照护，倍加宠爱。
　　从小黄念心就跟着母亲张梦心一块睡觉，不过自从黄念心满八岁以后，不知为什麽，每个晚上上床之後，张梦心总爱看着黄念心发愣，然後就抱着黄念心亲吻，还经常抚摸黄念心的浑身上下，有时连黄念心胯下的宝贝也不放过，每天都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番。张梦心还常说觉得身体不舒服，让黄念心替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样的舒服感。
　　在黄念心八岁那年的夏天的一个晚上，发生了一件对黄念心的一生影响很大的事，令黄念心终生难忘。那天晚上，黄念心和张梦心上床睡觉後，张梦心先对黄念心进行了每天必不可少的亲吻、抚摸、按摩後，说她的肚子不舒服，让黄念心给她揉揉，于是，黄念心的手就在张梦心的肚子上轻轻地揉了起来，感到张梦心的小腹微凸浑圆，柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服，张梦心也着眼，透出一副十分舒爽的样子。
　　黄念心的手按着按着，不知不觉地滑到了张梦心的胯下，隔着小亵裤碰到了一片蓬松的毛状物，和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，并没有和黄念心一样的宝贝，张梦心也不防被黄念心摸到了那里，「啊」的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微，双腿也一下子蹬直了。
　　黄念心傻傻地问道：“娘，您怎麽和念心的不一样？”
　　张梦心一听，「噗嗤」一声笑了：“念心，你这个傻小子，怎麽问这个呢？也好，娘就给你说说，免得你长大了什麽也不懂，闹笑话。你的宝贝，是你们男人特有的宝物，我们女人是没有那玩意儿的。”
　　“那你们女人长的是什麽？”黄念心继续问道。
　　“你管我们长的是什麽呢？关你什麽事？”张梦心故意逗黄念心。
　　“娘，您让念心看看吧。”黄念心提出了一个令张梦心意想不到的请求。
　　“啐，去你的，臭小子，敢打你娘的主意。”张梦心脸红红的，有点难为情。
　　“什麽叫「打娘的主意」？念心不懂，让念心看看嘛，好张梦心，求求您啦，您不是说怕念心长大了什麽也不懂闹笑话吗？您不让念心看，那么念心不是还不懂吗？求求您，娘，就让念心看看嘛。”黄念心好奇心大起，继续哀求着。
　　张梦心起先还是不让黄念心看，但经过黄念心锲而不舍的哀求，她被黄念心缠不过，只好答应了他，但是又说：“看可以，不过你千万要记住，不能让别人知道。”
　　“好的，娘，念心保证不说。”张梦心起身脱去了亵衣，躺到了床上，把黄念心拉到了她两腿之间，红着脸说：“看吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对不记得罢了。你这个臭小子，真把娘给缠死了，娘怎麽碰上了你这个小冤家，一见到你，娘就没主意了。”
　　那时黄念心才八岁，还不知道欣赏张梦心那迷人的玉体，只向她两腿之间一看，只见隆突又丰满的阴户，像半个刚出茏的软馒头那么大，阴毛不很长，但却很多，浓密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很是诱人，肉缝已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。
　　“娘，你们女人的这东西叫什麽呀？怎麽这麽好看？”
　　“呵，好小子，这麽小一点就知道欣赏女人的那东西了？我们女人这东西，叫做「阴户」，民间也有叫「小穴」。”张梦心给黄念心讲着，脸红得像盛开的桃花。
　　她大概怕黄念心不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴户给黄念心做实物讲解：“这一团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的嫩肉叫大阴唇。分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇。分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是女人尿尿用的的通道。下面这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是和生小孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方。”说着，张梦心还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。
　　“娘，为什麽男女长得不一样呢？”黄念心不解地问。
　　“乖儿，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生了一个肉洞儿，你们男人长了一根肉棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这就叫交欢。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来了。”
　　“那念心是从您这洞洞中生出来的吗？”
　　“当然是了，我是你娘，你不从娘的身上生下来，从谁的身上生下来呀？生你的时候，可把妈痛坏了。”
　　“为什麽呀，娘？”
　　“为什麽？还有脸问，你想想，你生下来的时候，虽然是很小，可也有这麽大一块，硬从娘这个密不透风的阴道中硬挤出来，能好受吗？”张梦心故意绷着脸。
　　“娘，您受苦了，谢谢您，念心该怎麽报答您呢？”八岁的黄念心已经懂得孝敬母亲张梦心了。
　　“傻儿子，天下哪有母亲生儿子是为了让儿子报答的道理呢？不用你报答，只要你爱娘、孝敬娘就行了。”张梦心温柔地笑了，是那么的慈祥、和蔼。
　　“娘，念心当然爱您，当然孝敬您。”黄念心听张梦心说完後，用手轻轻摸了摸她那好看的小穴，觉得软绵中又微微有些发硬，不像初碰到时那么柔若无骨，就问道：“娘，怎麽又变硬了？”
　　“臭小子，还不是让你逗的？女人的这东西，在有性欲的时候也会微微发硬、膨胀，这和你们男人的那东西在有性欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左右，道理是一样的。”
　　“娘，念心这宝贝为什麽不会硬呢？还有，念心怎麽没有阴毛呢？”
　　“傻儿子，你还小，等你长大了，阴毛就会生出来了，到那时，你就也会有性欲了，一有性欲宝贝也就会硬了。而且娘保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮观上好几倍。”
　　“那什麽又叫性欲？念心现在怎麽没有？”黄念心又问道。
　　“性欲就是有了交欢的欲望，你还小，怎麽会有大人才会有的性欲。”
　　“原来是这样呀，娘，您的这里现在有点硬了，按您的说法就是有性欲了，也就是说您是想了？”黄念心摸着张梦心的阴户问。
　　“去你的，你怎麽能这样子说娘？我可是你的亲娘呀。”张梦心有点生气了。
　　黄念心赶紧安慰张梦心道：“娘，念心是和您开玩笑呢，不要生念心的气嘛。”黄念心爬在张梦心身上撒着娇。
　　“娘知道你是在和娘开玩笑，娘不怪你，哪有当母亲的和儿子计较的呢？臭小子，真是个天生风流种，这麽小就会调戏女人了，而且调戏的还是你的亲娘。”张梦心也和黄念心开起了玩笑。
　　“娘，念心不是调戏您，念心是实在太爱您了。对了，您不是说男人用肉根儿插女人的肉洞儿是人间最快乐的事吗？您那里硬了不说明您也有了性欲？您还说是让念心逗的，那意思不是说您也想和念心吗？那就让念心的宝贝插进您的里，让您得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好？”黄念心突发异想。
　　“去你的，你这个小子怎麽这麽下流？”张梦心真的生气了，一巴掌打在黄念心脸上。
　　
第2章

　　从小黄念心就被张梦心和单钰莹她们宠惯了，从来没有人打过黄念心一下，这是张梦心第一次打黄念心，黄念心被吓哭了，捂着脸问：“娘，您怎麽打念心？念心说错什麽了？”
　　张梦心一见黄念心哭了，也後悔了，心疼起黄念心来了，摸着黄念心的脸问：“让娘看看，娘打痛你了吗？念心不哭，念心不哭，是娘不好，你又不懂事，不是故意污辱娘，娘不该打你，对不起。”张梦心说着，亲着黄念心被打痛的地方，自己也哭起来了。
　　黄念心一见张梦心哭了，立刻孝心大起，马上不哭了，又安慰起张梦心来：“娘，您别哭，念心不哭了，您也别哭了。”
　　张梦心见黄念心不哭了，也停止了哭泣，又温柔地用唇吻去黄念心脸上的小泪珠：“好，我们都不哭。”
　　黄念心又小心翼翼地问：“娘，您刚才打我，是因为念心说错什麽了？念心可没有别的意思，只是想报答您。”
　　“去你的，哪有这样的报答法？娘说是你逗的，就是想和你吗？我是你娘，是你的亲生母亲，你这小子怎麽想你自己的亲娘？”张梦心又打了黄念心的脸一下，不过这次可和上次不一样了，又温柔、又慈祥，就像抚摸黄念心的脸一样，接着她自己又「吃吃」地笑了。
　　“不嘛，不嘛，为什麽念心不能？为什麽您是娘，念心就不能和您干那么美的事？您不是说那是人间最最快乐的事情吗？”
　　“看你急得，娘逗你呢。娘告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更更更不能了。”
　　“为什麽自己的亲人不能干这种事呢？和不亲的人干这种事又有什麽意思？难道古人定的我们就一定要遵循吗？”
　　张梦心一听，又被黄念心逗笑了：“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这麽多歪理？”
　　“娘，念心真的好想和您……”说到这里，黄念心又问：“娘，您刚才说和您干那种事该怎麽说？”
　　“交欢。”张梦心随口而出，脸马上又飞红了。
　　“娘，念心真的好想和您。念心太爱你了，听您说是件那么快乐的事，那么为什麽不让念心和最亲爱的娘来干这种事？念心真的想像不出怎麽能和别的人干这麽快乐的事，念心不把快乐献给最亲爱的娘献给谁？娘，念心太爱您了，真的太爱您了，念心不知道离开娘该怎麽过。”黄念心压在张梦心身上撒着娇。
　　张梦心听，极受震动，抱着黄念心的头，深情地注视着黄念心，怔了半天，又亲了黄念心一下，说：“我的好孩子，你对娘真好，你这麽爱娘，真让娘感动极了，娘也离不开你，娘更爱你，好吧……”说到这里，又停了下来，好像要下什麽决心，看得出她的思想斗争极为激烈。
　　但是张梦心毕竟是久旷之人，终於，她下定了决心，说：“好，我们就豁出去了，不过，现在你还小，还不适合干这种事，刚才你不是说你的宝贝还不会硬吗？宝贝不会硬那怎麽能干成呢？”
　　“为什麽干不成？”黄念心插言道。
　　“傻儿子，什麽都不懂，还想和亲娘干。娘告诉你女人这阴道在平时是密闭的，在有性欲时因为充血而膨胀，那就更紧了，你的小宝贝硬不起来，又这麽短，这麽小，怎麽能插得进去？就算娘是生过孩子的人了，阴道已经松了，你也肯定弄不进去，更不要说来个处女，阴道那么紧，洞口处还有处女膜挡着，你就更弄不进去了。”张梦心耐心地给黄念心讲解着，给自己的亲生儿子上一堂启蒙教育课。
　　“什麽叫处女、处女膜呀？您的处女膜在哪里？让念心看看。”
　　“处女就是没有让男人干过的女人，处女膜就是处女的标志，娘早已不是处女了，儿子你都生出来了，怎麽会有处女膜呢？它是一层薄膜，长在女人的阴道口，是女人阴道的一层屏障，男人的宝贝要插进女人的阴道中去，就必须首先从处女膜过，一进去就把处女膜弄破了，女人就会流一些血，处女膜一破，这个女人就从少女变成了真正的女人了，你看，娘这里……”
　　说着，张梦心掰开自己的阴唇，指点着让黄念心看：“这就是处女膜被你爹弄破留下的处女膜残痕。以後你要和女人玩，就要从这一点上判断她是不是处女，能不能配上你。好了，不要多说了，娘告诉你，现在你是绝对不成的。傻小子，等你长大，等你到十六岁以后，真正成年以後，娘一定给你。念心，为了你日后武学上的境界，你在十六岁之前一定不能破身，你能答应嘛？”
　　“娘，念心听你的。”黄念心向张梦心发誓。
　　“好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，不能让第三个人知道，要不然，娘就没法做人了，就只有死路一条了。”张梦心嘱咐黄念心。
　　“娘，您放心，就是打死念心也不会说的。”
　　不过从那天晚上以後，黄念心就和张梦心分开了，张梦心是怕影响了黄念心练功的进度。为了照顾黄念心，张梦心指派了一个小丫鬟小莺伺候黄念心，她大黄念心两岁，挺会伺候人，人又机灵，善解人意，长得也得漂亮，黄念心很满意。不过，黄念心当时还不太明白张梦心为什么为答应自己的要求，后来他长大了，才慢慢明白。
　　一方面是因为黄羽翔的突然去世，张梦心把全部的爱都移注到黄念心的身上，在古代而言，女子出嫁从夫，夫死从子，本来就是天经地义的事情。另一方面，却是因为黄念心自身的原因。后来黄念心从张梦心口中才得知了一些事情：在黄念心满百日时，张梦心曾请有名的相士为黄念心面相，当时相士端详着黄念心玉粉妆玉琢般的脸庞片刻，道心触动，似是预见了什么，又似是不愿意相信似的，摇了摇螓首，喃喃道：“祸也？福也？”
　　张梦心闻言面色紧张，心中不安地问道：“先生的意思是……”
　　相士仅道：“天意难测，顺其自然。”
　　张梦心听不懂，再问道：“先生究竟是什么意思？”
　　相士道：“你若有珍宝将如何处之。”
　　张梦心道：“收藏在秘室中，不轻示于人，如不是亲人密友不让见。”
　　相士道：“你有此儿，就如同拥有一稀世珍宝，你明白该如何做了吧。”
　　张梦心有点理解地道：“先生的意思是要我将念心藏于家中。”
　　相士颔首道：“越少见人越好，尤其是女子。”
　　张梦心告诉黄念心当时她并不明白相士的意思，随着黄念心渐渐地长大，大家开始明白相士为何让黄念心「越少见人越好，尤其是与女子」的道理了。原来黄念心自小便长得面如敷粉，清秀迫人，出奇的俊俏，而且越长越俊。七八岁以后，浑身上下就已隐隐散发出一股让任何女子见了都心生爱意，迷恋不已的奇异魅力，尤其是他的笑容更是让女子心慌意乱，心醉神迷，凡是见过他的女子心中皆徒生自己为何不晚生的怨恨。若是让黄念心外出，不知要惹上多少孽缘，这也就是相士之言的道理。
　　　所以，不仅张梦心，就是单钰莹、黄念莹姐妹们诸女在对黄念心的浓浓亲情中还掺杂着一种道不清，说不明的男女之间的情感，并且这情感随着黄念心的成长而日益俱增。其实诸女亦知这是万万不可的，但是她们已深陷其中而不能自拔，这也是张梦心当时无法拒绝黄念心的原因之一。不过，正因为如此，「拙政园」才二十年不履江湖，一方面是因为不欲重入江湖，另一方面也是因为黄念心的原因。
　　　
第3章

　　时间过的真快，转眼见黄念心已经快十六岁了，完全懂得了男女之事，所剩的只是实践了。而他也发现家中全是大美人，一个个千娇百媚，各具风采。
　　张梦心和单钰莹都还不到四十岁，单钰莹三十七，张梦心三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。单钰莹八女早就成了成熟稳重的美妇人了，一举一动之间都散发着雍荣的味道，比起以前来更显美艳风韵。
　　大姐黄念莹，大他一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人。二姐黄念婷，只大他两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静。其她几个姐妹都温柔美丽喜欢粘着黄念心。
　　姐妹七个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，外表看来是「艳若桃李，冷若冰霜」，对黄念心却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿。
　　但是，家中美女一大群，黄念心却一直是处男之身，并没随便找个小丫鬟来平息心中愈来愈烈的青春欲火，这当然主要是因为黄念心的武功未成。
　　这天黄念心满头大汗地练完剑，倚着一株苍松小憩。抬头偶尔注意到眼前的景致，忽然心中一动。长空寥廓，浮云遮眼。夕阳下满山苍翠，几朵火红的山花在苍苍翠微中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春去时候的飘零。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。黄念心惆怅地想，风景依旧，我却再也不是十年前父亲去世时的那个惶惑小孩子了。日日练剑，小孩子变成了长身玉立的英俊少年。时光，真的是一个最奇妙的魔法师。他的手指轻轻一点，小孩子不见了，多了个少侠，弱不禁风的小小躯体已蓄满内力，似乎刚刚还在骑竹马的小手转眼紧握三尺长剑，手臂一振，钢剑发出阵阵清吟。
　　而多梦的少年时代也随之结束了，唉，流光容易把人抛，峰岚中一只苍鹰划着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方。斜阳外，风烟滚滚，芳草萋萋，暮色苍苍茫茫笼罩关山铁壁，那里是万里江湖。不远后的一天，我将要踏入江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇。
　　剑饮仇人血，酒到大杯干。体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结义的慷慨，剑扫江湖的豪迈。黄念心的剑和他的名字将传遍大地的每一个角落，每个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过大侠黄念心，添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的好梦……
　　黄念心对着空山夕照、春花流云、长天雄鹰的种种景致，就这样浮想联翩，从感叹年华流逝、人生如梦到陷入对日后行走江湖的深深怀想。
　　“念心，你又在发呆啦？”一声娇笑将黄念心狂乱的思绪拉回来，可爱的小圆脸，淡黄色裙裾，笑靥如花，声音总带着黄鹂般的娇嫩清脆，除了姐姐黄念思还有谁？她大概是来喊黄念心回去吃饭的。
　　黄念心转过身子张开双臂，笑道：“过来，让我抱抱。”
　　黄念思笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在他怀里：“来，香一个。”黄念心一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　黄念思依言凑过脸来亲了亲黄念心的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡少女发香一丝丝钻入鼻孔。从小到大，黄念思和黄念心的感情都很好，小时侯的她，用她娘林绮思的话说就是，一天到晚猴在黄念心身上。如今一转眼已经快十七岁了，造化的魔法师在她身上施展了更多的魔法，当年的黄毛丫头蜕变成亭亭玉立的小美人，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。但仍然喜欢像从前那样和黄念心粘粘乎乎，没有丝毫的忌惮。
　　黄念心枕在自己姐姐的腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，便夸她没白练这么多年的轻功，大腿饱满结实，天生一个好枕头。黄念思笑着拧他的鼻子，她的表情开始和平时不太一样，笑容依然很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。
　　黄念思凝视着黄念心，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。她俯下脸，柔软的嘴唇，在黄念心的额头上轻轻一吻。等她抬起头来，黄念心迎上她惊慌的躲躲闪闪的目光，心里一下子明白了。
　　黄念心静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着黄念思。她紧张地笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。黄念心眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实黄念心根本睡不着，一颗心扑通扑通在胸膛里乱跳。黄念思也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把黄念心的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把黄念心的头放在身体的另一个地方。
　　黄念心只觉得头部被黄念思的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。黄念心楞了一下，忽然明白过来那是少女的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。
　　黄念心把头一歪，脸隔着裙衫压扁黄念思的一个嫩乳，鼻子蹭着另一个。然后装做调整睡姿状，脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。砰砰砰，她的心跳像鼓点一样越来越急，黄念思一定明白了黄念心的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。黄念心知道她鼓起最大的勇气才能这么做，这时她的脸色一定很好看，可惜黄念心看不到。
　　黄念心克制住自己强烈的冲动，那就是坐起身来，把黄念思一把按倒在大石头上，掀开她的茜裙，用爪子直接揉弄她的小嫩乳。他不敢再动了，静静地躺在黄念思怀里。她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。林月如钩，树影横斜，清凉的晚风丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾。四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，影，声，还有无处不在的春的气息构成这宁静华美的夜晚。
　　一觉醒来，红日满窗，已快近中午时分。黄念心大叫不好，连忙一骨碌起身。只听门吱呀一声被人推开，黄念思走了进来。见黄念心起床，她的脸色如春花乍放。
　　“哈哈哈，懒觉终于睡醒了，没羞没羞……”
　　“去去去，这两天练功劳累，多睡了一会。咦？你们怎么不喊醒我？”
　　“人家一大早就想来叫你，可娘说你这两天练功累了，吩咐我别叫，让你多睡一会，人家一直在等你睡醒，可你就是睡得那么死。”黄念思声音变小了，脸色泛红，便如玫瑰般娇艳，目光里充满柔情。撅起小嘴嘟哝，嘴角却依然露着甜甜的笑意。
　　唉，情窦初开的小女孩啊，爱一个人爱得这么辛苦，黄念心不禁有些感动：“念思姐，过来。”
　　黄念思的脸更红了，“干什么？我不过去。”
　　“过来嘛，我和你说会子话。”
　　“站在这里也能说，什么话非要过去说？”黄念思倚着房门，满脸红晕，目光羞得不敢与黄念心相接，就是不肯过来，昨晚的大胆忘情全然不见。她肯定知道黄念心想干什么，青梅竹马一块长大，谁不知道谁啊？看到她又羞又喜的娇俏模样，黄念心觉得好笑，但也心中一甜。
　　“好，你不过来我就不起床。”
　　“……”这么大的人耍赖，要是别人肯定受不了。可是黄念心一贯如此，黄念思也习以为常了，瞪了黄念心一眼后无计可施，认命般地走了过来。过来前还主动把门关上，看来果然心有准备。
　　黄念心坐在床上一把搂住她，向她唇上吻去。黄念思在黄念心的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，黄念心一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住黄念思的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如小鸽般在手中一跳一跳，嘴唇贴住她湿热的双唇。
　　离开黄念思的双唇，看着怀里的人儿。她双目紧闭，长长的睫毛不住抖动，脸蛋娇艳得似要滴出水来。大口的气息带着少女的甜香喷在黄念心脸上。黄念心发觉手掌还放在妹妹胸脯上，赶快拿开。但拿走之前还是忍不住又捏了一把，颇为恋恋不舍。
　　　黄念思发觉黄念心举动有异，睁开大眼睛奇怪地看着黄念心，黄念心亲亲她的脸颊，说：“今天就到这儿，算是给你个教训，以后别乱亲人家男孩子。时间不早了，我得赶紧去见姨妈。”
　　　
第4章

　　日子就这样一天天过去了，黄念心更加刻苦地练功，终于在他即将满十六岁的前夜，达成练武人梦寐以求的境界。昨夜练了一夜的功，终于打通了「任督二脉」，达成了武林认为梦寐以求的境界，因此一大早起来，黄念心就迫不及待的来找母亲张梦心。
　　当黄念心将喜讯告诉张梦心时，张梦心欣喜地将黄念心搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在黄念心白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，张梦心红润的朱唇吻在了黄念心嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。黄念心惊讶地瞪大眼睛看着张梦心，彷佛是后悔的念头掠过了张梦心的脑中，她立将朱唇移开。黄念心陶醉地望着张梦心道：“娘，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　张梦心闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了黄念心嘴唇上，黄念心只觉张梦心的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且张梦心呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……娘的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“念心，你将舌头伸进娘的嘴里来吧。”张梦心张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了黄念心的脖子上。
　　黄念心用力吸张梦心的红唇，然后把舌尖用力送入张梦心充满暖香、湿气和唾液的芳口中。黄念心的舌头先是在张梦心嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，黄念心感觉舌头有点儿发麻，刚从张梦心嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进黄念心的嘴里，舌尖四处舔动，在黄念心的口腔壁上来回舔动，黄念心热烈地回应娘的爱和张梦心的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　张梦心玉体颤抖，更用力的和黄念心的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。黄念心含住张梦心滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……娘的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”黄念心如饮甜津蜜液似的吞食着张梦心丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　张梦心亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将黄念心抱得更紧。黄念心因而开始明显感到娘挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着张梦心湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将张梦心的丁香妙舌吞入肚子里。
　　黄念心有意将胸脯贴紧张梦心涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得张梦心心慌意乱，春兴萌发。当黄念心继续用力吸时，张梦心感觉到疼了，丁香妙舌在黄念心嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。张梦心看黄念心不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧黄念心的后背。
　　黄念心张开嘴放她舌头来，张梦心傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在黄念心脸上，黄念心感觉很是舒服。张梦心白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着黄念心，娇嗔道：“念心，你吸得娘舌头疼死了。”
　　黄念心似仍沉醉在张梦心丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“娘，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　张梦心羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着黄念心道：“娘嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　黄念心神情陶醉地道：“娘，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　张梦心见黄念心如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“你呀，就是会骗娘，娘怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　黄念心笑了笑道：“娘自己没有尝过自然是不知道。”
　　张梦心娇声道：“算娘说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，娘，我的好娘。”黄念心央求道。
　　张梦心欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。张梦心任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让黄念心亲个够，吻个足。
　　好一阵子，黄念心才满意地将嘴唇移开，张梦心情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　黄念心笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，娘你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　张梦心粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”她蓦然看见黄念心挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“今天晚上来找娘，现在去见奶奶和大娘，告诉她们你的武功已成。”
　　黄念心有些恋恋不舍地走了，张梦心感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　入夜，张梦心房中红烛高烧，黄念心怔怔地看着张梦心缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　黄念心看见张梦心高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。张梦心道：“把衣服脱了再上来，乖。”
　　黄念心三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。张梦心明媚的美眸不由自主地看了下黄念心涨鼓鼓的下体。黄念心满心欢喜地将张梦心白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现娘的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从黄念心手指缝中绽现出来。黄念心看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　黄念心低下头，将脸伏于张梦心丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，黄念心心神一荡，用热唇咬住张梦心暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得张梦心只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　　张梦心内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着黄念心的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……念心……轻点……别将娘咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在黄念心嘴中渐渐地变硬。
　　　
第5章

　　这是黄念心有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在张梦心敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，张梦心犹感觉到黄念心宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　张梦心吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。黄念心也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，张梦心修长圆润的嫩腿缠在黄念心屁股上，将黄念心的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。张梦心颤声说道：“念心，你长大了，娘没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天娘就全给你，来，把衣服脱下来……”
　　张梦心心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到黄念心裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　张梦心大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“念心，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”张梦心用手握住黄念心的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，黄念心的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“娘，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”张梦心红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，黄念心心儿随着张梦心的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　张梦心玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在黄念心眼前，春光尽泻。黄念心星目立飞向张梦心的桃源胜境，当目光接触到张梦心那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。张梦心看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的黄念心气息粗重，猛然扑压在张梦心软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的张梦心娇躯不由微微一颤，黄念心低下头，嘴唇吻合在张梦心温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　张梦心被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。黄念心不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在张梦心滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　张梦心自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着黄念心的舌头，黄念心也舔舐着张梦心香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　黄念心舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住张梦心饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了张梦心大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　张梦心只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得黄念心的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住黄念心的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着黄念心舌头上及嘴中的津液。黄念心被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　黄念心气喘嘘嘘地将舌头自张梦心嘴中抽出，星目欲火直冒望着张梦心道：“娘，我，我要。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的张梦心，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着黄念心道：“念心，你是不是想要娘。”
　　黄念心俊面涨红滚烫道：“嗯。”
　　张梦心充满欲火的媚眼柔情的望著黄念心，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，念心，娘等这一天已经等了八年了。”
　　黄念心将眼睛睁得大大的，然后凝视著张梦心的眼神，张梦心一边温柔的点头，一边则轻轻的握住黄念心的手。兴奋得全身发抖的黄念心，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个张梦心本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　张梦心那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　黄念心星目渐渐地下移，凝视着张梦心那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向张梦心的阴部插去。张梦心看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　由于黄念心是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在张梦心芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得张梦心肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得张梦心淫兴高涨，欲火攻心。黄念心此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　张梦心柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看黄念心，娇靥羞红，娇声道：“傻孩子，还说要娘，连地方都找不到。”她将黄念心暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的宝贝，即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“娘的宝贝，来吧，就是这。”说完张梦心松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　黄念心闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入娘的体内。一阵酥软的暴风袭来，黄念心有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住娘鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是黄念心又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。黄念心再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入天下第一美人儿妈妈的肉穴中，黄念心的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉张梦心的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进张梦心的肉穴。
　　张梦心只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……念心轻点……慢慢来……”
　　张梦心肉穴本来就紧小，又从未被黄念心如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，黄念心还不一定插得进来。然而纵是如此，张梦心尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的黄念心，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。黄念心感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见张梦心的疼像，加之张梦心的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向张梦心小穴深处插入。他感觉娘的肉穴中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　黄念心一路缓缓插来，直将张梦心桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。张梦心只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。张梦心喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。张梦心如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　黄念心感觉插在娘销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　张梦心肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着黄念心，娇吟道：“嗯……念心……你怎么还……”而黄念心感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。张梦心感觉黄念心又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　黄念心刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的黄念心来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得黄念心口大张，急促地呼吸，宝贝在张梦心肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下黄念心赶紧补抽几次。
　　张梦心也感觉到黄念心就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住黄念心道：“念心……忍住……别那么快……别那么快……”她很温柔地纠正黄念心的错误。
　　黄念心颤声道：“啊……娘……忍不住……糟糕……”他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在张梦心荒疏已久的肉穴中，张梦心的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。
　　张梦心挺起身，靠到黄念心的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对黄念心道：“傻孩子，没关系，第一次都是这样的，以後就不会了。”张梦心端著黄念心的下巴，樱唇很温柔地亲著黄念心的脸。
　　张梦心温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，黄念心只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。张梦心娇声道：“念心，你看娘没骗你吧，你这又硬起来了，快来，娘这痒死了。”她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　黄念心看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正张梦心那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。张梦心「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住黄念心，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把娘弄得好痛。”
　　黄念心连忙停住宝贝的挺动，张梦心休息了一会，待疼痛稍解，她看见黄念心强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“念心，娘已经没事了，娘的下面好痒喔，念心，快用你粗壮的宝贝给娘止痒吧。”
　　黄念心鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。张梦心俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　　黄念心见了心神一荡，从未见过娘如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在张梦心温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。黄念心屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。张梦心只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而黄念心也感到宝贝及龟头，整个地被张梦心蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　　
第6章

　　张梦心是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。黄念心是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，黄念心气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。
　　张梦心爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……念心……娘好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　黄念心目睹张梦心这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得张梦心是他娘，只知道张梦心是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在张梦心小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向张梦心的四肢百骸，张梦心欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……念心……娘爽死了……没想到我的念心子……第一次就……就如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　黄念心也是浑身通畅，无比舒爽。他听了张梦心这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在张梦心嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将张梦心送上了一个又一个情欲的巅峰。就在张梦心将要达到最后的高潮时，黄念心突然停了下来。张梦心妙目一睁，饥渴地望着黄念心，樱唇喷火地颤声道：“……念心……你……你怎么……停下来了……”
　　黄念心气喘道：“娘……我……我要射了……”
　　张梦心眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……娘也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在娘的肉穴中……射进娘的子宫里……快……”
　　黄念心听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，张梦心粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着黄念心，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将黄念心的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　黄念心本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在张梦心嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在张梦心柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得张梦心娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。
　　而黄念心感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了张梦心软玉温香的肉体上。
　　张梦心拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和黄念心身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着黄念心道：“念心，爽吗？”
　　黄念心陶醉地道：“娘，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。”
　　张梦心道：“念心，娘问你一件事，你要如实地回答。”
　　黄念心手揉按着张梦心丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　张梦心被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“念心，不要玩了，弄得娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　黄念心嘻笑道：“娘的乳房这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　张梦心见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等娘问了事，再玩，好吗？宝贝。”
　　黄念心停下道：“你问吧。”
　　张梦心面容一整，认真地问道：“念心，你爱娘吗？”
　　黄念心一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中娘你是我最爱女人。那娘，你爱我吗？”
　　张梦心柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“念心，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在娘心中，娘爱他胜过自己的生命。”
　　张梦心深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着黄念心，温柔的对他笑道：“念心，娘说的那个人就是你呀，要不然娘刚才怎么会将自己的身体奉献给你。”
　　黄念心闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向张梦心，而张梦心也热情的回应他的吻，最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。黄念心心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在张梦心肥腻多肉的阴阜上。弄得张梦心春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　黄念心急喘着气，星目直瞪着张梦心道：“娘……我……我要……。”
　　张梦心媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了娘会疼的。”其实她不说，黄念心也知道要轻轻地，因为上次张梦心的疼状他犹铭记在心。
　　黄念心挺起龟眼怒张的宝贝，向张梦心桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“娘，这样，不疼吧。”
　　张梦心秀目情意绵绵地望着黄念心，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”
　　黄念心感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，张梦心比刚开始要适应黄念心粗壮得的宝贝了。一会儿黄念心就在张梦心毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。黄念心并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“娘，没弄疼你吧？”
　　张梦心见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下黄念心的嘴唇，微笑道：“娘一点也不疼，你弄得真好，宝贝。”
　　“那我动了。”张梦心黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　黄念心似是仍怕张梦心会疼，他挺起宝贝在张梦心销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的张梦心的需要。张梦心感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需黄念心用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向黄念心提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于黄念心没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。黄念心见了还以为自己又弄疼娘了。他立停止抽插，体贴地道：“娘，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　张梦心俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　黄念心道：“那是怎么了？”
　　张梦心羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看黄念心道：“是……是……”
　　黄念心催促道：“是什么？娘你快说呀。”
　　
第7章

　　心中的需要及肉穴的骚痒，让张梦心顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着黄念心，声如蚊吟的轻声道：“娘不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　黄念心自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着张梦心而强忍着。现在听张梦心这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在张梦心温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。张梦心只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　张梦心舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。黄念心也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在黄念心的抽插下，张梦心渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合黄念心的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……娘……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……念心……快……”
　　忽然张梦心「啊」“地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着黄念心，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，张梦心畅快地泄身了。已射过两次阳精的黄念心，此次抽插得更为长久，他并没有随着张梦心一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的张梦心此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由黄念心去抽插。黄念心气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了张梦心那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。张梦心美丽的脸上露出满足的媚笑，黄念心瘫软地伏在娘的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着黄念心，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　黄念心痴痴地望着这位身为他亲生母亲，而又对他投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“娘，念心等了八年了，自从和您定下约定後，我就等着这一天了。特别是等到念心我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽时候能和娘巫山云雨，共赴瑶台。今天终於完了心愿，我心里真是太高兴了。娘，念心干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这八年来的相思之苦？”
　　张梦心摸着他的大宝贝说：“是的，今天娘终於等到了，终於等到了念心用这根大宝贝来安慰我，我的好念心干得太好了太棒了，娘舒服极了。说实话，你今天弄得娘美得都要上天了，简直要把娘美死了。你真棒，真是娘的好儿子，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把娘弄死在你这根大宝贝下。不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这麽一次娘就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让娘尝到了甜头，娘会想得更厉害，你要是以为和娘干这一次就够了，以後不再理娘了，那就把娘害苦了。”
　　“娘，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那么的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”
　　“真的吗？我不让你，你就「想方设法」来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”
　　张梦心真有点蛮不讲理，谁让她是自己母亲呢？黄念心只有提「抗议」的资格：“娘，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让儿子怎麽办？”
　　“傻儿子，娘是逗你玩呢，你怎麽当真了？娘算怕你了，这麽不经逗。好了好了，娘认错，对不起，行了吧？娘承认，娘是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”张梦心温柔地吻着黄念心，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。
　　“娘，您真美。”
　　“傻孩子，娘老了，不能和年轻时候比了，娘已经是韶华已逝了，娘想你会嫌我老了。”
　　“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”
　　“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了娘的。”
　　“娘，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”
　　“好孩子，这娘就放心了，不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗？”
　　“娘，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥┅┅”
　　“好了好了，别再给娘带高帽了，娘没你说的那么好，既然娘不老，那你以後就不要「您」、「您」地称呼我，说「你」就行。”
　　“那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称「您」。”
　　“怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫娘。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对？要不然你就不要再和娘好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然娘就要生气了。”
　　“那好吧，我听娘「你」的话。”黄念心故意加重了「你」字的音，以示改正。
　　张梦心高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖儿子、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不就也是我身上的肉吗？”
　　“那么「我自己身上的肉」再进入我自己的阴道，有什麽不可以的？你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十六年後「破镜重圆」，有什麽不对的？再说，为什麽儿子能整天吃奶时吮娘的乳房，而不能干娘的？要知道，乳房和蜜穴同是女人身上的性器，只不过儿子吃奶是用嘴吮娘的乳房，而是用宝贝干娘的，对不对？”
　　“娘，你说的太对了，以後我会随时向你要的，娘。”
　　“放心吧，娘也想要，以後你不管什麽时候想玩，娘一定豁出命来奉陪。”
　　黄念心脸伏压在张梦心饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，黄念心只觉张梦心樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张梦心千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，黄念心淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在张梦心温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。张梦心感觉肉穴一胀一热，她没想到黄念心这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着黄念心道：“念心，你怎么又……”
　　黄念心挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。张梦心「喔」地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是三更了。
　　睡梦中张梦心欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。张梦心睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。黄念心的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。就著床前幽黄的灯光，张梦心杏眼凝视看自己倾注了全部身心，贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道：“啊，这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。”
　　张梦心动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　张梦心媚眼看着贴附在大腿根部里侧的宝贝，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与黄念心贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到黄念心下面，摸玩他的宝贝。
　　张梦心握著黄念心的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着黄念心超人的宝贝。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有八寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，张梦心的一只手简直把握不来。
　　张梦心心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。张梦心顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的宝贝。这时黄念心早已醒了，见娘偷偷把玩他的宝贝，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　黄念心知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住张梦心跨上身去，扒开两腿，就把宝贝向阴户中乱顶乱塞，张梦心见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“乖儿，不要这样，小心又把娘弄痛了，你放轻一点，让娘扶著你的东西，这样比较容易进去嘛。”
　　张梦心春葱般白嫩的柔荑，握住黄念心又粗又壮又长又烫的宝贝，娇颜羞红，春心轻荡，将宝贝对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”黄念心屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。
　　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，张梦心母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，张梦心肉穴中那混合着黄念心阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经张梦心漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　　
第8章

　　这一睡直到次日天大亮，黄念心才悠然醒来。黄念心看见伏压在身下春梦中的张梦心，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻娘粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，黄念心真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　黄念心星目含情脉脉地看着美梦正酣的娘，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且张梦心此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上张梦心妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。黄念心欲火腾升，情欲勃发。他那在张梦心销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将张梦心犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　黄念心立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的张梦心，睁开亮丽的美眸娇媚地一看黄念心，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　黄念心边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　张梦心芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。黄念心是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在张梦心温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　张梦心舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。黄念心俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，张梦心肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。张梦心平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。黄念心龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，张梦心看见外面太阳已经老高，立刻道：“念心，快起来，太阳都老高了。”
　　黄念心道：“不，我才不起来。”
　　张梦心道：“你怎么不起来。”
　　黄念心初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着张梦心酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“娘，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　张梦心杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪娘不好。”
　　黄念心道：“我不是累了，我是想……”说到这他手伸到张梦心桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着张梦心。
　　张梦心隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”
　　黄念心笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”
　　张梦心想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看黄念心道：“那怎么行，待会她们找不到我们，肯定要找来。”
　　黄念心道：“那娘去交待她们一下，就说我在娘这儿练功，让她们不用管了不就行了？”
　　张梦心柔声道：“好，好，娘答应你。”就在此时黄念心腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，张梦心道：“念心，是不是饿了。”
　　张梦心道：“啊，念心快起来，娘去端饭给你吃。”
　　黄念心道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　黄念心微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住张梦心珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　张梦心道：“傻孩子，娘现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让娘去端饭。”张梦心软言温语劝导好一会儿，黄念心仍是我行我素吸吮着张梦心的乳珠，就是不依。
　　张梦心想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“念心你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　黄念心最喜欢看娘醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，娘你怎么不说了。”
　　张梦心娇腻地道：“你知道还问我。”
　　黄念心道：“我就是不知道才问吗，你说呀，娘。”
　　张梦心又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插娘，满意了吧，小坏家伙。”张梦心明眸娇媚地白了眼黄念心，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　黄念心星目陶醉地凝视着娘，衷心地赞叹道：“娘，你真美。”
　　张梦心芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让娘起来了吧。”
　　黄念心道：“娘，你要快点。”
　　“嗯。”张梦心秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　黄念心紧张地问道：“娘，你怎么了。”
　　张梦心娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去拿饭吧。”
　　“不，还是我去，娘等一下就好了。”张梦心低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被念心这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了汤圆道：“念心，是汤圆，快来吃。”
　　黄念心道：“我不想吃了。”
　　张梦心道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不娘喂你。”
　　黄念心道：“你喂我，好，我吃。”
　　张梦心端着汤圆背靠着床头坐在床上，黄念心头压着张梦心温暖柔软的大腿，让张梦心喂他吃。张梦心用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给黄念心吃。黄念心吃了粒后，张梦心又弄起一粒正待喂给他吃，黄念心道：“娘，你吃吧。”
　　张梦心道：“娘不饿，你吃了娘再吃。”
　　黄念心道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　张梦心又是无奈又是心喜地道：“好，好娘吃。”就这样母子俩你一口我一口，俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，黄念心就欲翻身而上，张梦心阻止道：“念心，现在不行。”
　　黄念心道：“为什么？”
　　张梦心道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”黄念心只得做罢。
　　过了一会儿，黄念心等不急地道：“娘，可以了吧。”
　　张梦心道：“才过了一会，还不行。”
　　黄念心道：“那还要多久？”
　　张梦心道：“至少还要半个时辰。”
　　“啊，还要半个时辰。”黄念心噘起嘴道：“这么久。”
　　张梦心捧起他的脸，嫣红温软的香唇在黄念心嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着黄念心道：“宝贝，不要急，到时娘随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了黄念心心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　张梦心娇声道：“你这孩子就是贪，不弄娘这，就要弄上面，一点都不放过娘。”
　　黄念心笑道：“谁叫娘你长得这么美。”他解开张梦心纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。
　　　黄念心一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，黄念心遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　　
第9章

　　张梦心被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。黄念心愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　黄念心吸吮舔舐揉擦下，张梦心珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得张梦心浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……念心别吸了……娘好痒……”
　　血气正旺的黄念心听到这娇语春声，目睹张梦心千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在张梦心柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。张梦心本已是春心大动，骚痒附体了，现再被黄念心灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过黄念心的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。张梦心呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“念心，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的黄念心此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。张梦心只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。张梦心爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的黄念心，将粗壮的宝贝在张梦心湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，张梦心埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合黄念心的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。黄念心宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准黄念心的宝贝。
　　黄念心抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得黄念心的宝贝不时插了个空，不是插在张梦心的小腹上，就是插在张梦心大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。黄念心急了，双手按住张梦心滑腻富有弹性的粉臀道：“娘，你别动。”
　　张梦心道：“念心，你等一下就知道娘动的好处了。”她纤纤玉手拔开黄念心的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，张梦心配合得较为成功了。黄念心宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让黄念心的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此黄念心只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到娘蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。黄念心欢愉地道：“娘……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　张梦心何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　黄念心屁股在上一高一底地动着，张梦心挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合黄念心的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母子俩又畅快地泄身了。黄念心想起张梦心方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“娘，刚才我插入时，你怎么会疼？”
　　张梦心闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　黄念心笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　张梦心道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　黄念心道：“好娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”黄念心挺起仍是坚硬似铁、插在张梦心销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　张梦心忙道：“你别动，娘告诉你。”黄念心脸上露出胜利的笑容看着张梦心。张梦心含水双眸一看黄念心，娇声道：“你呀，真是娘命中的克星。”
　　张梦心嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，娘的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自然是有些疼。”
　　黄念心一听是自己宝贝太大，娘才疼的，紧张地问道：“那娘是不是不喜欢我的宝贝。”
　　张梦心媚眼流春，含羞带怯地看了眼黄念心，道：“傻孩子，娘怎么会不喜欢。要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。”这番话张梦心说的是极轻极快。
　　道完此言，张梦心心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看黄念心。黄念心见娘夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见娘这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在张梦心樱桃小嘴边问道：“娘，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　张梦心娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　黄念心求道：“好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。”张梦心无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　张梦心说完后，美眸瞥见黄念心脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着黄念心娇嗔道：“念心，你好坏，骗娘。”此时此刻的张梦心哪里还像是黄念心的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　黄念心笑道：“我怎么又骗你了。”
　　张梦心玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　黄念心笑道：“那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。”黄念心挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次，这次张梦心迎合得比上次更为默契，没有一次让黄念心插空和让黄念心的宝贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。黄念心被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在张梦心的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到张梦心嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次黄念心也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　张梦心爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“念心……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力……”
　　张梦心玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便黄念心大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。黄念心眼见娘这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在张梦心暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娘娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。母子俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。
　　母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。张梦心红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的黄念心更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是母子俩弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　张梦心感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。张梦心看见黄念心额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去黄念心额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着黄念心，温柔地道：“念心，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　黄念心懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　张梦心慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”母子俩互拥着小憩了一会儿，张梦心感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“念心，起来。”
　　黄念心道：“起来，干什么？”
　　张梦心桃腮微红道：“娘，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”
　　张梦心这一说，黄念心也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　张梦心道：“那娘去给你放水。”张梦心起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“念心，水放好了。”黄念心进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　张梦心从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。张梦心心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，黄念心已洗了澡出来道：“娘，你去洗吧，啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。
　　张梦心道：“念心，你躺着休息，娘马上洗了澡，就去给你拿饭。”她转身进了浴室。
　　张梦心很快就洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“念心，你要吃什么？”
　　黄念心看见娘洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　张梦心见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“念心，不许你这样看娘。”
　　黄念心虽然已和娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。黄念心翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　张梦心媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“念心，现在不行，娘要去拿饭。”
　　黄念心道：“弄了再拿饭，我不饿。”他抱着张梦心肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着张梦心平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得张梦心顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。张梦心美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着黄念心，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，黄念心哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次张梦心紧小的嫩穴，已较能适应黄念心超愈常人的大宝贝了。故而，黄念心大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　张梦心嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，母子俩又第九次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩吃过饭，黄念心催着张梦心快点上床。张梦心莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看黄念心，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　黄念心笑道：“我和娘永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着娘呀。”
　　母子俩自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，母子俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　
第10章

　　张梦心自从和黄念心有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。
　　黄念心和张梦心的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，黄念心走进了张梦心的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，黄念心不由地看呆了。
　　看了一会儿後，黄念心童心大起，想看张梦心穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，黄念心就把手退了出来。
　　“摸够了？”张梦心忽然说话了。
　　“娘，原来你没睡着呀？”黄念心喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“念心只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”黄念心辩解着。
　　张梦心听了黄念心的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让黄念心看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　“我就是又色起来了。”张梦心的媚态又激起了黄念心的欲火，黄念心扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　一开始，张梦心还象征性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了黄念心的口中，任黄念心吸吮，手也抱紧了黄念心，在黄念心背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　黄念心抱紧张梦心的娇躯，压在她的身上，张梦心也紧紧地偎着黄念心，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，张梦心用手握着黄念心的宝贝，对准她的洞口，黄念心一用力，已齐根到底。张梦心的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着黄念心龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“念心，你慢慢地，娘会让你满足的。”张梦心柔声说道。于是，黄念心把宝贝送进又提出，以适应张梦心的要求。
　　“哦……哦……好念心……娘美死了……用力……”
　　“好美啊……娘……你的真好……念心好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……”
　　“好娘……谢谢你……我的美穴娘……念心的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好念心……娘的大念心子……从娘的小穴中生出来的大念心子……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……”
　　平日视男人如无物的张梦心，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得黄念心更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，张梦心一会儿就被黄念心弄得大泄特泄了，而黄念心却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过张梦心这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。
　　张梦心泄了以後，休息了一会儿，将黄念心从她身上推了下来，亲了黄念心的大宝贝一下，说：“好念心，好宝贝，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下，让娘来弄你。”
　　张梦心让黄念心躺在床上，她则骑在黄念心的胯上，双腿打开，将黄念心的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连黄念心的蛋也挤进去，还要再转上几转，让黄念心的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　张梦心的功夫实在太好了，这一上一下刮着黄念心的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得黄念心舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着张梦心这美妙的乳波臀浪，黄念心不禁看呆了。
　　“好念心……美不美……摸娘的奶……儿啊……好爽……”
　　“娘……好舒服……娘……念心要泄了……快一点……”
　　“别……别……念心……好念心……等等娘……”
　　张梦心一看黄念心的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道黄念心要泄了，就加快速度起伏着，黄念心的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了黄念心全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　黄念心再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入张梦心的子宫中，黄念心整个人软了下来。张梦心经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经黄念心那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的「打击」，再也难以控制，终於也又一次泄身了。
　　两人这一次「大战」，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。张梦心一觉醒来，见黄念心睡得正香，不忍心叫醒黄念心，便自己穿衣出去了。
　　不久，单钰莹走了进来，和张梦心相比，虽大了一岁，但一样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对黄念心的恩爱也丝毫不亚於黄念心亲娘张梦心。据单钰莹後来给黄念心讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见黄念心一丝不挂地横卧在张梦心的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。
　　那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮黄念心盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在黄念心的身旁。
　　“嗯，娘，念心爱你，你舒服吗？念心弄得还可以吧？念心的大宝贝怎麽样？弄得你美不美？”忽然间，黄念心又说起了梦话。
　　这一来，单钰莹更加忍不住了，被黄念心的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握黄念心的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从夫君死後，我已十年没干过了。想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十年来的煎熬。”
　　“看他这样一丝不挂地睡在他梦心妹妹的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而念心又这样睡在这里，莫非她想让我也——要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十来的难言之苦。”
　　“那我是干还是不干好呢？干吧，我是他的娘，又是他的大娘，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意。再说有这麽好的机会、这麽好的男人、这麽好的大东西，错过了，自己也於心难忍，也对不起自己。再说，妹妹是他亲娘都干了，我这个娘怕什麽呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什麽滋味……”
　　
第11章

　　单钰莹正六神无主地胡思乱想，黄念心在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是张梦心醒来後欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着黄念心的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。
　　因为黄念心在朦胧中还以为抱着的是张梦心，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。由於单钰莹和张梦心一样，已经有十年没有性接触了，十年来从没有被男人摸过她那里，被黄念心这麽一摸，精神上无法控制，加上她手中握着黄念心那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任黄念心抚摸，双手紧抱着黄念心，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　黄念心一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是张梦心而是单钰莹。
　　“钰莹妈妈，怎麽是您？我还以为是……”
　　“念心，你以为是谁？是你娘？我和你娘还不一样吗？我不也是你的娘？”单钰莹红着脸问，同时抱着黄念心的脸，不停地吻着黄念心。
　　“一样，一样，都是我的好娘。”黄念心本来怕单钰莹责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和娘的行为，反而自己也要效仿。
　　看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，黄念心也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，黄念心的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和张梦心的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。
　　黄念心摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。黄念心又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把黄念心迷住了。
　　单钰莹被黄念心在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“念心，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住黄念心的大宝贝，不住地拨弄着。
　　黄念心如奉玉旨，翻身压下，单钰莹一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着黄念心的宝贝，对准她的玉洞，然後对黄念心一扬柳眉，媚目示意，黄念心会意地用力一挺，「嗤」的一声，在淫水的润滑下，黄念心的大宝贝一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”单钰莹轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，钰莹妈妈，念心太用力了。”黄念心吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，念心，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得娘美死了，不过娘一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得娘真的很痛，幸亏你这孩子知道疼娘，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得娘现在又舒服起来了，真的，娘不骗你，娘从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧。”
　　黄念心觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出「噗嗤」一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在单钰莹的眼里越插越深、越插越快，顿时「噗滋」、「噗滋」的声响成一片外，单钰莹口的嫩皮也跟随黄念心宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……念心……好孩子……快……快用力……好……很好……娘美得……快升天了……啊……爽死了……要把娘美死了……”
　　单钰莹已三十七岁了，自从黄羽翔死後，二十七岁就守了寡，和张梦心一样枯守了十年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了黄念心这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得黄念心欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得单钰莹浑身颤抖，欲仙欲死，「乖儿子」、「好念心」地乱叫一通。
　　不大一会儿，单钰莹就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在黄念心的龟头上，她一下子就软了。过了一会儿，单钰莹恢复了体力，说：“念心，你累了吧？来，换娘在上面，咱们接着来。”说着抱着黄念心转了一下身，两人上下交换了位置，单钰莹就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　黄念心躺在床上休息，欣赏单钰莹那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，黄念心又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。单钰莹半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“念心，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，钰莹妈妈，你呢？”
　　“娘也舒服呀，你知道，娘已经有十年没有这样了。”单钰莹断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在黄念心的龟头上，又随着黄念心的宝贝的往返，顺着宝贝流到黄念心小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着黄念心的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，单钰莹瘫软地伏在黄念心身上不动了，黄念心也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进单钰莹的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了单钰莹那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“钰莹妈妈，还是这麽硬，怎麽办？”黄念心翻身把她压在了身下。
　　“不行了，娘不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”单钰莹有气无力地说。
　　黄念心把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好钰莹，就让念心再来一次吧。”说着，黄念心就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的张梦心拉住了。
　　张梦心也已脱光了衣服，她说：“你钰莹妈妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，娘会让你软的。”
　　单钰莹一听张梦心说话，睁开媚眼害羞地说：“梦心妹妹妹，你什麽时候进来的？”
　　“就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”张梦心羞着单钰莹。
　　单钰莹也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不知羞耻，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？”
　　“你不是也享受了？说真的，单姐姐，你的精水还是这麽多，还是这麽容易出来，十年了，你也没变。”张梦心幽幽地说。
　　“是呀，咱姐妹俩都旱了十年，也该让念心给咱们灌溉灌溉了。”单钰莹也感慨万千。
　　黄念心急了，挺着大宝贝说：“两位妈妈，你们别只顾说话，别忘了你们的儿子正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，娘会不管你吗？要不然娘脱光干什麽？”张梦心娇嗔着。黄念心一听，就要扑上去，张梦心又拉了黄念心：“急什麽？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你钰莹妈妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。”
　　“想不到我们姐妹齐上阵，当年是伺候他父亲，现在又轮到他。唉，真是缘份。”单钰莹幽幽地说。
　　“是啊，咱们姐妹好像天生就是为了他们父子俩而生的，当年双双属於他爸爸，现在又一起给了他。”张梦心也发起了感慨。
　　“谁说一起给了他？你可比我先，老实说，你们母子俩什麽时候开始弄这事的？”单钰莹开始探根问底了。
　　“去你的，姐姐，说的真难听，什麽叫「弄」？！对你说实话，我们是在念心过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。”
　　“那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀。念心，你可真偏心，为什麽先和你娘好，想不到娘？钰莹妈妈对你不好吗？你不爱钰莹吗？到底是亲娘比娘要近得多呀。要不是今天娘自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个娘在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”单钰莹莫名其妙地嫉妒起张梦心来，又转而向黄念心发起了无名火。
　　“好娘，我怎麽会想不起来你呢？我怎麽会不爱你呢？”黄念心忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和念心上床？谁知道你愿不愿意让念心干？”不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱黄念心的，那么黄念心就只好怪自己了。
　　张梦心忙着替黄念心解围：“单姐姐，你也别怪念心，并不是我和他比你和他近，也并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，男女相吸，加上我对他产生了移情作用，你想什麽事发生不了？于是我们就有了个「八年之约」……”
　　张梦心详细地给单钰莹讲了他们母子之间发生性关系的前因後果、来龙去脉，然後接着说：“我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗？今天还不是我去叫的你吗？好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗？咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。”
　　单钰莹听了张梦心这一番话，了解了他们母子之间这一段曲折动人的真情，再加上黄念心刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，你说，你是不是我沾光多了？”
　　“好好，妹妹是沾光多了，那怎麽办呢？”张梦心已经觉察到单钰莹的意图，可她就是不说破，偏要让单钰莹自己说。
　　单钰莹无奈，只好自己说出来了：“怎麽办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着你，就不惩罚你了。只不过念心就没有那么好放过了，以後要让念心多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了。”
　　黄念心这才恍然大悟，怪不得单钰莹刚才向自己莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让黄念心以後多干她。其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。这从一定程度上充份说明了单钰莹是多么的爱黄念心。
　　“单姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，念心，你以後就多陪陪你娘吧，多干她几次，用力干她，好好地「补偿补偿」她。唉，早知道你这麽需要念心干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最後？”
　　“去你的，没一句好话。”单钰莹对张梦心娇嗔着。
　　“那好吧，以後念心就多陪钰莹妈妈好了，不过，现在……”黄念心抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”
　　“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”张梦心发话了。
　　“我要你们两个陪我洗。”黄念心又耍起赖了。
　　“好吧，又不是没给你洗过。”单钰莹爽快地答应了。
　　黄念心和单钰莹赤裸着进了浴室，放好水後，张梦心也脱去睡衣，她俩让黄念心坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为黄念心洗身，黄念心坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，後来乾脆挺了上来，任黄念心玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”由於正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在黄念心的眼前，于是，黄念心两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令黄念心爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。
　　“你们两个怎麽流「口水」了？”黄念心故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”单钰莹笑骂黄念心。
　　
第12章

　　她们两个的莺声燕语，让黄念心心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，单钰莹由於刚让黄念心弄泄过三次，所以有些受不了了，对张梦心说：“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”
　　“怎么不记得？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”张梦心恨声说道。
　　“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”单钰莹也「揭发」黄念心幼时的「不轨」行为。
　　“我那时摸过你的「禁区」？你指的是哪里？”黄念心故意逗单钰莹，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。
　　“你现在在摸什么？就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”单钰莹恨恨地说。
　　“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？”黄念心大感兴趣，追问不舍。
　　“还好意思问，娘只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你娘都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。”单钰莹得意洋洋地说。
　　“好啊，娘欺负念心，你还敲念心的宝贝，怪不得我的宝贝现在这么大，原来是被你敲肿的。”黄念心故意叫起冤来。
　　“去你的，娘对你那么好，还常喂你奶吃呢。更何况你的宝贝怎么会是被你娘弄成这么大？那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什么。”张梦心出来「抱打不平」了。
　　“哟，娘，你怎么这么说儿子？既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大宝贝不是让娘弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子「非礼」，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”黄念心转而向张梦心开火了。
　　“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其他都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你娘弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪娘呢？”
　　“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”单钰莹也笑骂黄念心。
　　“不来了，你们俩当娘的欺负念心一个，看我怎么对付你们。”说着，黄念心更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，为黄念心打上香皂，就在黄念心身上抚摸起来，藉帮黄念心洗澡之名，行「非礼」之实，不停地拨弄黄念心那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。张梦心一把抓住：“怎么比「破身」时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”
　　“还不是在你那骚水中泡大了。”单钰莹取笑张梦心。
　　“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在？”张梦心也奋起反击。
　　单钰莹另找突破口：“是你给你儿子「破身」的？你这个当亲娘的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操作？怎么破的？用什么破的？让我看看哪里破了？”
　　“去你的，单姐姐，光懂欺负妹妹，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会念心了，那样你就不会瞧不起念心了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”张梦心忿忿不平。
　　“好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐後，并不独吞，设法让我和念心相会，让卧也得到了享受，解脱了我十年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？”单钰莹真诚地对张梦心说。
　　“我错怪姐姐了，从今以後，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”张梦心也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。
　　单钰莹又转移话题：“你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着黄念心的宝贝一直都不舍得放手？
　　“好念心，钰莹妈妈这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声娘吗？”张梦心故意逗黄念心，给黄念心出难题。
　　黄念心说：“这还不容易？本来就能、也应该叫娘嘛，好，我叫娘，我的亲娘──”
　　“哎，我的乖儿。”单钰莹也心安理得地答应了，三人都笑了起来。从那以後，黄念心和单钰莹在床上就也常母子相称了。
　　“好啦，乖儿，来干钰莹的穴吧，娘受不了了。”单钰莹说道。
　　黄念心走出浴池，来到单钰莹身後，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在黄念心眼前。黄念心用手拨开单钰莹的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好念心……别逗娘了……妹妹……快管管咱儿子……”
　　“臭小子，不准逗你娘。”张梦心说着，用一只手分开单钰莹的阴唇，另一只玉手握住黄念心的大宝贝，将黄念心的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推黄念心的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了单钰莹那久候的洞穴。
　　单钰莹立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而黄念心感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。黄念心开始抽送，手也在张梦心的身上来回抚摸，张梦心也帮黄念心刺激单钰莹，不停地抚摸单钰莹那悬垂的大乳房。
　　单钰莹被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，「好儿子」、「好夫君」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹住黄念心的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　黄念心拚命地用力抽送，弄得单钰莹娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在黄念心的龟头上，她随之无力地伏下身子。黄念心转过身，对着张梦心就要开干，张梦心轻轻地打了黄念心的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你娘，又是你情人，又是你妻子的娘弄到床上，当心着凉。”张梦心是在取笑单钰莹，因为单钰莹在高潮快到时乱喊一通，「好儿子」、「情哥哥」、「好夫君」叫了个遍。
　　“对不起，我没想到会着凉。”黄念心抱起单钰莹向卧室走去，把她放在床上，张梦心在黄念心身後说：“你也累了吧，念心，躺在床上，让娘来干你。”
　　“谢谢娘的关心。”黄念心躺在床上，张梦心跨在黄念心的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住黄念心的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……娘……你真会干……干得儿子美死了……”
　　“好孩子……亲儿子……顶住娘的花心了……哦……”
　　黄念心在下面看不到张梦心平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使黄念心快疯狂了，黄念心配合着张梦心上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得张梦心更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着黄念心的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时单钰莹也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着张梦心的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”张梦心娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”黄念心在张梦心阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在张梦心的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　张梦心趴在黄念心身上，脸伏在黄念心的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着黄念心，黄念心也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。张梦心搂着黄念心翻了个身，将黄念心带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在娘身上睡吧，娘的肉软不软？”
　　“软，太好了。”黄念心趴在张梦心身上，张梦心一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　单钰莹这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个娘呢。”于是，黄念心趴在两位娘那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，张梦心和单钰莹在说着什么，把黄念心弄醒了。
　　“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是张梦心那美妙的声音。
　　“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武，身体比一般女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了。”单钰莹摸着黄念心那软绵绵的肉棍说。
　　黄念心再也忍不住了，肉棍立刻竖了起来，把单钰莹吓了一跳。
　　张梦心笑着对黄念心道：“念心，你陪单姐姐，念心，我去吩咐丫头们做饭。”
　　黄念心一声「得令」，展臂把单钰莹抱起，移步将她轻轻放在床上。很快，单钰莹晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的阴毛间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大阴唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。
　　黄念心俊脸伏在单钰莹的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。此时的单钰莹，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……念心……好……好念心……娘……娘受不了啦……哼……好难过……别逗娘了……快……唔……娘求你……”
　　听了单钰莹的浪叫，黄念心得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。
　　“念心……娘……娘要你……唔……”单钰莹忍不住地含糊不成声的催促着。
　　黄念心见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕单钰莹一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。连忙起身，蹲在娘八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用龟头在她湿淋淋滑腻腻的阴唇上面，磨了两转。单钰莹本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好念心……救救娘吧……别再……唔……”
　　黄念心见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得「滋」的一声。同时，单钰莹也一声「哎呀」，长长的一根宝贝，齐根没入，龟头直顶到她的花心之上。顶得单钰莹一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。调皮的黄念心，用龟头在单钰莹的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。
　　“好娘，你别哭，念心不再逗你了。”黄念心再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将单钰莹的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。单钰莹也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。
　　“哎呀……美……美死了……好念心……你……你真会玩……娘被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。
　　“钰莹妈妈……你……你的浪水真……真多……”
　　“唔……哼……都是你……逗得娘……发浪……哼……”
　　“钰莹妈妈，美吗？”
　　单钰莹更是浪得紧，连声道：“美……美……娘被你插得美死了……”这时的单钰莹，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。
　　“钰莹妈妈……你长得真美……”
　　“唔……别……别吃娘……的豆腐了……娘……这时候……一定难看……死了……哼……”突然，单钰莹的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著黄念心的行动，双手紧紧的抱着黄念心的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　“哎呀……念心……快点……用力顶……娘要死了……哼……”
　　“钰莹妈妈，你可是要出了？”
　　“嗯……快……娘……要丢了……呀……快……快……”
　　黄念心的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个单钰莹干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是黄念心依然不停的冲刺着。身下的单钰莹，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。过了不久，她好像又被黄念心的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。
　　“钰莹妈妈，你又浪了。”
　　“嗯……哼……念心……都是你坏……唔……哼……”
　　
第13章

　　足足搞了一个时辰，单钰莹不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。突然，黄念心觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，龟头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使单钰莹发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。
　　“钰莹妈妈，你浪起来更好看，嘻嘻。”
　　“呸，小坏蛋找打，娘都被你害死啦。”
　　“害得你要死要活得满床乱滚。”
　　“呸，你再讲娘不理你啦。”单钰莹故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得黄念心爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。单钰莹也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。
　　突然，黄念心「嗤」的笑出声来，单钰莹不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“钰莹妈妈，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是黄念心偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，小祖宗，娘丢了五次，好了吧？”
　　“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”单钰莹回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在黄念心面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在黄念心脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，娘的大屁股，该是最完美的，黄念心想着。
　　“钰莹妈妈，你的屁股真好看。”
　　“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”
　　黄念心手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得单钰莹一颤，回首娇媚地说道：“念心，娘在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，娘都依你，乖乖的，娘喜欢你。”可是她说归说，黄念心做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。
　　热情的单钰莹，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在黄念心的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。
　　“钰莹妈妈，你又想啦。”黄念心伏在耳边，轻柔的问她。
　　“嗯。”的一声一把将黄念心紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了黄念心一身。
　　“钰莹妈妈，我总觉得你的浪水比她们多，钰莹妈妈，我真想把你的浪水干乾。”
　　“哼，那……那你快干吧。”
　　“嘻，干什么呀？”
　　“嗯，快来干娘的小穴吧。”浪得她拼命的在黄念心身上扭着说。
　　“钰莹妈妈，换换花样好吗？”
　　“反正娘什么都给了你，你要怎么玩娘都依你，嗯。”
　　“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的小穴。”
　　“嗯……”黄念心将单钰莹推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。黄念心仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龟头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，单钰莹回眸含羞道：“好念心，你可千万别插错地方呀。”
　　黄念心漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着单钰莹的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得黄念心神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，单钰莹的阴户，发出「啧」、「啧」的淫水与阴具的冲击之声，更增加黄念心不少情趣。
　　这时张梦心回来，和黄念心亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任他吮吸个够。
　　黄念心继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和趐胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，张梦心主动地脱去衣服，又帮他褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。黄念心吻了一会儿後，抬起头打量娘那迷人的玉体。
　　只见张梦心粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的阴唇，经他一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。
　　黄念心色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。张梦心的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。黄念心抚摸着张梦心的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。
　　“娘，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”黄念心对亲娘的乳房发出了由衷的赞叹。
　　这时张梦心已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住黄念心的手，一把将黄念心带到她的身上，一手抱住黄念心的头，热烈而又不失温柔地吻着黄念心，一手拿着黄念心的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得黄念心的龟头生出无限快感，张梦心的样子，看上去已经实在是饥渴了。
　　黄念心也被张梦心拿着龟头在她的阴唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“娘，让念心进去吧。”
　　“你进得去吗？”张梦心真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。
　　“不是我要进，是我下面这个你的「小儿子」，他要进去找「娘」，好娘，不要逗念心了，好不好？”
　　“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”张梦心白了我一眼，但玉手还是放行了，黄念心腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，张梦心娇呼一声，打了个寒战，看来黄念心的大宝贝还是太大了。黄念心忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着黄念心，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。逗得黄念心更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。
　　黄念心两手紧紧搂住张梦心的莲腰，用力抽送着，张梦心也用双腿圈他我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合张梦心的心愿，用力地深插着。
　　黄念心和张梦心就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿，张梦心在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向黄念心的龟头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。黄念心搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那「发了洪水」的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。
　　“好儿子，真乖，弄得娘美死了，真知道体贴娘。”
　　张梦心对黄念心的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，黄念心和张梦心就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。最後，他们结束时采用的是坐着的姿势：黄念心盘膝坐在床上，张梦心坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰後，双手环抱他的脖颈，黄念心的宝贝尽量地塞进她的阴道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让黄念心那深入玉户的大龟头，不断地磨擦着她的花心，张梦心也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着黄念心，最後，张梦心在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在黄念心的怀中。
　　“娘，舒服吗？”黄念心搂着张梦心，在她耳边柔声问道。
　　“舒服极了，谢谢你，好儿子，让娘这么舒服。”张梦心有气无力地呢喃着。
　　“不，应该道谢的是我，娘对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我……”黄念心欲言又止，因为他知道张梦心已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。
　　“不过什么？哦……娘明白了，是你还没有泄，对不对？”张梦心也感觉到了黄念心的宝贝还是硬梆梆地插在她的阴道中：“你这根宝贝怎么这么厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，娘都被它得泄了两次，水都快流乾了，这可怎么办？难道你真的非要把亲娘干死，你才心甘呀？”说着，张梦心娇嗔地用玉指轻戳了黄念心的额头一下。
　　“不要紧，娘，我现在也不怎么难受。”黄念心赶紧安慰张梦心，以免她担心、害怕。
　　“别骗娘了，娘会不知道你的能力吗？会不难受吗？你体贴娘，难道娘就不体贴你？你不忍心再干我，难道我就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，娘也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，娘也被你弄得快要乾涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人「抢夺胜利果实」呢？好念心，接着来。”
　　果然张梦心鼓起余勇，黄念心终于泄身了。高潮过後，俩人并排躺在床上休息，张梦心搂着黄念心，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“念心，今天你弄得娘实在太美了，真谢谢你，真是娘的好儿子、乖儿子、娘的小穴中生出来的亲儿子。”
　　黄念心回吻着张梦心，对她说：“应该道谢的是念心我，你弄的念心也美极了，谢谢你让我随心所欲，娘，你对念心真好，念心想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好娘。”
　　张梦心娇嗔地在黄念心头上点了一指，说：“谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲娘、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想弄娘，娘高兴还来不及呢，怎么反对呢？”
　　
第14章

　　这天一大早，黄念心跑进张梦心的房中，本来是想请教一个武学上的问题，没想到张梦心仍然甜睡未醒。海棠春睡，黄念心色心又起，轻轻掀起了张梦心她身上的被子。哇，雪白耀眼，只见张梦心一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房。
　　张梦心的乳房实在太可爱了，丰满、娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的小穴，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。黄念心被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向张梦心的阴户抚弄起来。张梦心仍在睡梦中，黄念心一根指头顺势而入，轻轻地拨弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来。
　　黄念心实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大宝贝在张梦心的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的小穴随之分开些，好方便他的进入。谁知在这紧要关头，张梦心突然说话了：“臭小子，把上衣也脱了嘛。”
　　“娘，你醒了？”黄念心有点不好意思。
　　“哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知是你这个想干娘的坏孩子。”
　　“那坏孩子就干娘吧。”黄念心迅速地脱下上衣，伏在张梦心身上，挺起宝贝，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。
　　黄念心一边来回抽插，一边问张梦心：“娘，你怎么光着身子睡觉呀？也不怕着凉呀？也不说穿个小裤头把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗？”
　　“去你的，你这臭小子，连亲娘也不放过，也要调戏，娘还不是为了你，再说，娘不是盖有被子吗？”
　　“怎么是为了我？”
　　“还不是为了给你行方便？你几天没来娘这里了，娘本以为你昨天晚上会来娘这儿陪陪娘，所以，为了让你玩时方便，娘就自己把裤头脱光等你，谁知，让娘等了一个晚上……”
　　“真的吗？那儿子就太对不起娘了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿娘吧。”
　　黄念心开始用力地快速挺动，那根大宝贝在张梦心的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。张梦心也欲火如炽，将双腿搭在黄念心的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着黄念心的龟头，夹着他的宝贝，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得黄念心舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨酥心麻，无限舒服。一会工夫张梦心就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可黄念心仍然宝贝高举。
　　“娘，念心憋得好难受呀。”
　　“你这孩子，怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”张梦心对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，娘去把你钰莹娘给你找来。 .”说完张梦心就披衣下了床。
　　“谢谢你，我的好娘。”
　　过了一会儿，张梦心和单钰莹一齐进来了，单钰莹一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被黄念心一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。
　　“念心，急个什么劲呀？你这孩子，也不先给娘来点前奏，让娘兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么乾绷绷地就给硬弄了进去，把娘都弄痛了。”单钰莹娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着黄念心的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，黄念心再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。
　　经过一阵猛插狂顶，单钰莹的性欲达到了顶点，紧抱着黄念心，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起黄念心的欲火。黄念心知道她快要丢了，就加紧用力干着她。
　　“啊……好爽呀……好念心……干得好……美极了……啊……你要把娘弄上天了……娘不行了……娘要泄了……啊……啊……啊……啊……”
　　单钰莹浪叫着，最後以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着黄念心的龟头，使黄念心全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。
　　“好念心，真好，弄得娘美死了。”单钰莹有气无力地呻吟着。
　　“娘，念心也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”黄念心舒服地爬在单钰莹的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。
　　“好念心，真能干。”张梦心和单钰莹异口同声道。
　　“你们可真是淫荡放浪啊！”黄念心说。
　　“臭小子，敢说娘「淫荡放浪」，真是个没良心的。不过，你也说对了，娘一看见你，就不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。”单钰莹幽怨地说。
　　“好娘，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好娘，念心并没有说你浪有什么不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什么意思？何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛。念心没说错吧？不要怪儿子嘛，娘。”黄念心依在单钰莹怀中撒着娇。
　　“娘知道，娘也爱你，要不然怎么会浪给你？娘就怕你会嫌我和你娘献身於你时已不是处女，所以才说娘浪。”
　　“不，娘，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什么区别，你们都是处女。我知道你们现在和以後都是忠於我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什么要紧？看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以後，你们要是再说这个，我就要生气了。”
　　“好儿子，你娘是在考验你呢。”张梦心忍不住揭了单钰莹的老底，单钰莹正要责张梦心，黄念心先扑到了她的身上：“好呀，当娘的还这样捉弄儿子，看我怎么样对付你。”说着，在她身上开始四处袭击，弄得她「咯咯」娇笑，连声讨饶。
　　“娘，你真坏，取笑儿子，哪有当娘的说儿子给别人开苞的？”
　　“去你娘的，我这个当娘的连自己的身子都整天让你这个当儿子的干，说你点这话都不行吗？噢，你说没有当娘说儿子给别人开苞的，那就有当娘的让儿子干的了？就有当儿子的整天光想着干自己亲娘的？光兴儿子干娘，就不兴娘说儿子？”张梦心娇嗔着。又对单钰莹说：“单姐姐，你还记不记得医书上有关「纯阳体」的记载？”
　　“怎么会不记得？「纯阳体宝贝奇大，性欲奇高，并能泄而不倒，夜御十女」，好好的，你问我这个干什么？难道……对了，咱们念心就是「纯阳体」，对不对？”
　　“是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根东西仍是坚硬如初。”
　　“对了，一定是，我第一次和他时，那次不也是刚和你大干过一场吗？也泄精了吧？”张梦心点了点头，又插上一句：“泄得还不少呢。”
　　单钰莹接着说：“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次他才泄了身，却还不满足，还让咱们俩「二娘教子」，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出「母子会」，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上泄了一次，才算打发了他。这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次泄了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又泄了几次，不是「泄而不倒、夜御十女」是什么？”单钰莹也喜形於色地一口咬定。
　　“医书上说，破了童子身後，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在於，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干。因为他如果和足够多的女人交欢，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生。”
　　单钰莹点头道：“嗯，这么说，我们要多给他找几个咯。”
　　“娘，你们对念心太好了。”
　　“念心，我和你娘为了你这个念心，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当娘的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。”
　　“娘，娘，两位亲娘，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们。”
　　“好儿子，有你这句话就行了。”
　　“对，你有这个心，我们就满足了。”张梦心和单钰莹喜极而泣，流出了幸福的眼泪。
　　三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，开始了又一次疯狂……
　　
第15章

　　这天，拙政园来了一位客人。是个身姿绰约的美丽女子，白玉般的脸颊散发着动人光彩，长长的头发一直披散到了臀部，一身雪白的衣裙，背插一把长剑，说不出的飘逸出群。
　　黄念心高兴的跑了出来，那人一见黄念心，立时楞住了，双目含泪凝视着他，喃喃道：“羽翔，你还活着？”
　　黄念心知道她认错了，忙说：“我是念心，我父亲已经去世了。”
　　这女子叫雯雯，黄羽翔生前一直追求黄羽翔，可黄羽翔却没有对她动情。
　　夜幕降临，黄念心来到雯雯的门外，轻轻地敲门。从屋里传出娇媚得足以杀人、柔腻足可晕神的声音：“门没闩，不会自己进来吗？”
　　雯雯一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实是人间尤物。
　　目睹黄念心与黄羽翔相似的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，雯雯不由心头一荡，渐渐身体变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。
　　黄念心知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：“雯雯姨，怎样了，有时麽地方不舒服吗？”
　　“嗯……唔……唔……”雯雯娇羞不安的哼道。
　　黄念心伸手探其额，并坐其身旁，雯雯本已春情难禁，急需异交欢抚，但在黄念心面前不好表露。现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手上传过一阵热流，逼传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒。黄念心伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　黄念心仔细的打量着面前明艳动人的雯雯，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　雯胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，黄念心看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　雯雯已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时黄念心已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。黄念心急环抱着雯雯，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了雯雯的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使雯雯讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，黄念心一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在雯雯赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，雯雯禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，雯雯眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了黄念心的注意，黄念心舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，黄念心含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。黄念心贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　黄念心开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的雯雯，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚雯雯，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使雯雯不自觉的用力弯起上半身。
　　雯雯吐出别住的呼吸，好像对黄念心抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着黄念心的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　黄念心赞叹道：“雯雯姨的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地雯雯，想到被黄念心看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　黄念心按着不断上抬的雯雯腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着雯雯的阴蒂，享受雯雯泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　雯雯尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，黄念心的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使雯雯的身体大力颤抖。这时候从雯雯的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被黄念心执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　雯雯四肢瘫痪，这更激起黄念心的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，雯雯不断挣扎，身体却不自觉的跟着黄念心的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着黄念心的玩弄。
　　黄念心将娇庸无力的雯翻过来，看到雯雯杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起雯雯的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着雯雯湿润的洞口，用龟头磨擦着雯雯的阴唇。雯雯被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着黄念心十分容易的找到雯雯那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的黄念心腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，「噗滋」一声冲破了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了雯雯体内，突破她的最後防线，直至花心，血液淫精顺流而出。
　　雯雯忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。黄念心轻声安慰道：“雯雯姨，忍耐一下，一会就会快活。”有摸又吻，不一会，雯雯终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住「啊」地叫出了声。
　　黄念心眼见原本高高在上、冷傲难近的雯雯，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，雯雯全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「噗滋」、「噗滋」的声响。
　　雯雯的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合黄念心的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　雯雯雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“念心……雯雯姨……好快乐……雯雯姨……只……属於你……一个人……”黄念心见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，雯雯这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　黄念心眼视雯雯娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不雯雯狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，黄念心疯狂抽插一刻钟，雯雯的黑发跟随她身体的活动而飞舞。黄念心突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，雯雯的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在雯雯体内。
　　同时只见雯雯浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应黄念心的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷黄念心背上肌肉……
　　雯雯主动仰身献上香舌，紧缠住黄念心粗大的舌头，黄念心的舌头陷入雯雯的嘴内，雯雯用力吸啜黄念心的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，黄念心无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插雯雯的蜜穴。雯雯美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　　“咿啊……啊……念心……姨……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，雯雯双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住黄念心的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　　
第16章

　　射精後的黄念心只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在雯雯的玉体上。而雯雯如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着黄念心的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是女侠雯雯。
　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。黄念心想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　雯雯，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……二十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”
　　“雯雯姨，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“雯雯姨，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，雯雯姨，那我就离去，让您清高自守。”
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”雯雯抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　黄念心知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“雯雯姨，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，念心，我爱，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　雯雯手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　雯雯情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。黄念心为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，雯雯已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好念心……你干死我了……好念心……咬呀……呀……念心……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……念心……你真要干死雯雯姨……啊……嗯……”雯雯这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，二十馀年都末近男人，今日初经人事，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　雯雯娇媚的浪哼着，激起黄念心像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着雯雯的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋、滋」的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得雯雯死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，黄念心才轻抽慢插。雯雯此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“念心，你怎么这样厉害，雯雯姨差点给你捣散了。”
　　“雯雯姨，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好雯雯姨，说不说？”黄念心猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，雯雯连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“念心，你的大宝贝真厉害，雯雯姨差点给你捣散了。”黄念心故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“雯雯姨，你地小穴被念心的大宝贝捣散了。”羞得雯雯粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　黄念心心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。并且雯雯内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、念心、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　黄念心抽得急，雯雯转得快。黄念心感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。雯雯醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的黄念心，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　雯雯想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，雯雯气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　黄念心沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，雯雯乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　黄念心也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得雯雯，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好念心……”
　　黄念心低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，黄念心也乐得直叫：“雯雯姨……你的功夫真好……啊呀……雯雯姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　雯雯实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，「格格格」浪笑。黄念心抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　雯雯闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好念心……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……念心啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好念心……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……念心……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　黄念心粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　黄念心见雯雯两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　　雯雯眼珠已能转动，渐渐恢复精神。黄念心然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得雯雯寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　　
第17章

　　不知睡过多久，雯雯悠悠醒来，发觉黄念心紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，黄念心的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。黄念心那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　雯雯轻搂着黄念心又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，黄念心被雯雯一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻雯雯的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“雯雯姨，你舒服吗？满意吗？”
　　雯雯羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……姨真要被你玩死啦……”
　　“阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　雯雯更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姨被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……雯雯姨你放心……我会好好爱你的……喔……”黄念心看着雯雯那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得黄念心泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　黄念心心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住雯雯要她上去弄个「倒浇蜡烛」式。黄念心起身坐在床边，一把抱过雯雯赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要雯雯握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　雯雯一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，黄念心把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“雯雯姨……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“念心……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”雯雯含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……雯雯姨……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　雯雯拗不过黄念心的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住黄念心的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。黄念心双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「噗滋」一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”雯雯小嘴娇叫一声，双手紧抱住黄念心的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，黄念心双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”雯雯双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，雯雯的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好念心……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……雯雯姨……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的黄念心，将双手放在雯雯的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……念心……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　雯雯兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着黄念心的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，雯雯骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着黄念心巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　雯雯愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，雯雯已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好念心……雯雯姨的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝念心……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”黄念心搓揉雯雯的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，雯雯将黄念心紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“雯雯姨……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……雯雯姨……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好念心……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“雯雯姨……哦……你怎么这么快……哦……雯雯姨……哦……”只见雯雯身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好念心……让雯雯姨休息一下……等一下再让大宝贝念心……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的黄念心，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将雯雯的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。雯雯被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……念心……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好念心……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干雯雯姨……干雯雯姨的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　雯雯摇起浪臀，配合着黄念心的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入黄念心的口中，去吸吮他的舌尖。黄念心则一手搓揉雯雯的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，雯雯蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好念心……大宝贝念心……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……雯雯姨……离不开你了……嗯……嗯……雯雯姨要念心的宝贝……天天插雯雯姨的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“雯雯姨……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的念心的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的雯雯只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。黄念心狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，雯雯摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……念心……你……你真行……嗯……干的姨美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，雯雯的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”黄念心心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着雯雯的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”雯雯觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，黄念心轻轻的抱着雯雯，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。
　　次日早晨，天蒙蒙亮，俩人还在酣睡。雯雯先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒黄念心，叫他醒来。黄念心此时见雯雯亦赤身露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住雯雯，又要求寻欢。
　　雯雯羞道：“念心，你也不看看天色，还要歪缠人家。”黄念心哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。雯雯知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……雯雯姨好舒服……念心……插雯雯姨……干雯雯姨……”雯雯淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……念心……好舒服……你……将雯雯姨的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“雯雯姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”黄念心故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“雯雯姨，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这黄念心就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把雯雯姨的……小穴……插得满满的……姨好舒服……你不要停……雯雯姨要你……插……小穴……好痒……”
　　雯雯的淫叫声让黄念心更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而雯雯也不时扭着屁股配合他的宝贝。雯雯还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……念心……啊……哦……啊……念心……酸……死了……你干得……姨……酸死了……”
　　黄念心的宝贝在雯雯的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时雯雯阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被黄念心的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去：“念心……你的好大……好大啊……插得姨……都要舒服死了……爽死姨了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……姨舒服死了啊……姨……不行了……”
　　黄念心趴在雯雯的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。黄念心的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　黄念心在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而雯雯的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在黄念心的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……念心……你这样子……从後面干姨……会使姨更觉得你……真的好大……好大……喔……姨真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……念心……用力……用力干姨……啊……嗯……”
　　黄念心从雯雯的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，雯雯伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……念心……啊……用力……嗯……啊……念心……你干死姨了……用力……啊……”听到雯雯口中喊着叫他用力，黄念心兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……念心……姨……爱死你了……啊……啊……姨……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……姨……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　雯雯的呻吟越来越微弱，黄念心想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得雯雯的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。黄念心也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这雯雯的花心，黄念心叫道：“雯雯姨，念心快要射精了……快……”
　　雯雯一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。黄念心只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姨……又……又泄了……喔……爽死姨了……”
　　“啊……雯雯姨……念心也射了……”黄念心的龟头被雯雯的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　　黄念心抱着躺在床上的雯雯享受射精後的快感，雯雯勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人相拥着再此睡去。
　　　
第18章

　　这天，黄念心奉母命去看望自己的两个婶婶梅若雪和赤莲香，她们分别是黄羽翔的朋友浪风和李梓新的妻子（梅若雪是单钰莹的表姐，江南世家梅家的女儿，赤莲香是蒙古某部落的公主），浪风和李梓新在一次出海游玩中同时遇难。他先来到了梅若雪的家里。梅若雪见到黄念心非常高兴。
　　当天晚上，黄念心和梅若雪说了一声，到后园练功去了。练完功已经是入夜了，他回到屋中，突然听见从婶婶的房中传来水声，他知道婶婶正在洗澡。一种无法抗拒的诱惑，将黄念心引到了婶婶的门前。想必是梅若雪认为他不会这么快回来，所以门并没有关紧，还留着很大的一条缝，这无疑给了黄念心极大的方便。他悄悄地从门缝望去，这一望目光是再也收不回来了┅┅
　　只见梅若雪正在房中全身赤裸沐浴着，在房中由浴桶所散发出来的蒸气，使得房间内有些朦胧不清。不一会儿，只见飘风女侠由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。往下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在飘风女侠幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感，此时的飘风女侠因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　梅若雪赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体。梅若雪的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而梅若雪那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　梅若雪再往下瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴；而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，梅若雪整体的身材可说是已达至「多一分则太肥，少一分则太瘦」的完美境界。
　　梅若雪并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况梅若雪今年芳龄也只三十八岁，而她受尽多年孤苦的折磨，使得梅若雪在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　梅若雪十分满意及兴奋看着铜镜的自己，此时，她感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，并从迷人的肉口流出些许的淫汁，梅若雪不禁双腿靠拢摩擦着。这感觉梅若雪已十多年未感受到了，自从她的丈夫死后，梅若雪已当了十多年的寡妇。
　　这十多年梅若雪守身如玉，但这不代表梅若雪毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈，虽然她庆幸能为亡夫保住贞节，但她毕竟是个已婚的成熟女人，相当的需要男人在生理上的慰藉，但怀着先夫的遗爱，使得她在这十多年不得不强压着自己的浓郁性欲。
　　但此刻沐浴过后，她那迷人的肉穴却似不能忍受得住骚痒，随着肉穴的骚痒感而流下一丝丝甜美的汁，她那成熟丰满的肉体自然随着发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，梅若雪被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。她却不知道，她的这一举一动都落到了黄念心的眼中。
　　黄念心只觉得血脉偾张，他知道自己不能再看下去了，于是趁着梅若雪穿衣服的当儿，悄悄溜出屋去，等待了足有一刻钟之后，才大摇大摆地装作刚练完功的样子，回到屋中，此时的梅若雪已摆好了饭菜，等着他了。他好像什么事情也没有发生过，与梅若雪打过招呼，坐下来吃饭，却是不敢直视梅若雪，而梅若雪却是毫不知情。
　　第二天，梅若雪的心情很好，与黄念心玩起了抓迷藏游戏。当黄念心故意让蒙着眼睛的梅若雪一把抓住他的时候，他也紧紧的反抱住了梅若雪纤细滑腻的腰部，拉下梅若雪蒙在脸上的布条，直视着梅若雪那张倾国倾城的脸孔，诚恳的直截了当的说道：「婶婶，我爱你，请你嫁给我吧。」
　　梅若雪起初是错愣了一会，接着是以为听错了，后来从黄念心的嘴中再次得到确认后，她是一种不可置信的表情，她迅速的挣脱了黄念心的拥抱，严厉的责问道：「念心，你怎么可以有这种念头，你是不是发晕了？我是你婶婶呀。」
　　黄念心没有理会梅若雪的严厉表情，他冷静的把自己的所思所想，自己所受到的困扰，除了梅若雪的裸体及梦里与梅若雪做爱的事情外，都原原本本的告诉了梅若雪。梅若雪脸随着他的陈述不时红一阵黑一阵。
　　当他讲完时，梅若雪没有想他的苦恼，只为他有这种念头而恼怒，她生气的说道：「念心，婶婶不管你以前怎么想，但从今以后，不准你再有这种想法，你要再有这种想法，婶婶就不再理你。」说完就头也不回地回房去了。
　　晚上，突然春雷大作，狂风骤起，入春以来的首场大雨倾盆而下。黄念心在自己房屋里，怎么也睡不着。在向梅若雪正式表明自己心意的那天起，他对梅若雪的爱就更浓了。虽然他知道得让梅若雪慢慢的接受他的想法，进而接受他。
　　因此当两人相处时，面对梅若雪那美艳无比的娇容和迷人的身体，他都强力压制住要拥抱她，抚摸她那美妙丰满的诱人肉体的欲望，但到了夜里，他就无论如何也无法能控制自己不去想她、想她美丽动人的裸体了。每天晚上，他都是想像着梅若雪的裸体才能入睡。
　　今天在这雨夜人静的时刻，他要拥抱、亲吻、占有梅若雪肉体的欲望更加强烈了。他走出自己的房屋，往隔壁梅若雪的房屋走去，梅若雪的房里灯还亮着。他轻轻的扣响了梅若雪的房门，轻声道：「婶婶，是我。」
　　一会儿，房门开了，梅若雪穿着一件贴身的衬托着丰满肉体的睡衣站在门前，黄念心未等梅若雪开口，一把就将梅若雪的让他每天每时每刻都想着的美丽娇躯紧紧搂住道：「婶婶，我真的爱你，我受不了了，你给我吧。」说完他不顾梅若雪的挣扎推脱，只是紧紧的抱着她柔软滑腻的娇躯，猛亲她的吹弹欲破的脸蛋，同时一只手还伸到梅若雪的胸前去解她的衣扣。
　　当他的手刚刚触摸到梅若雪胸前那对高耸丰满柔软的乳房时，他听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵辣辣的。他意识梅若雪打了他一巴掌，他怔住了，松开了紧抱着的梅若雪，委屈的泪水夺框而出。他痛苦而悲伤的对梅若雪道：「婶婶，你知道我多想你吗？你知道我现在一闭上眼睛，脑里就全是你的影子吗？现在不想你，我都睡不着，你知道吗？你为什么那么固执，我爱你，想好好疼爱你、照顾你，不让你再寂寞的一个人偷偷的躲在房子里哭泣，这有什么错？」
　　说到这，黄念心再度痛苦而悲伤的冲着梅若雪大喊道：「婶婶，现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这么忍心吗？」
　　面对自己的责问，梅若雪也是泪流满面的悲嘶道：「念心，你不要逼婶婶，婶婶爱你，婶婶也知道你爱婶婶，心疼婶婶，我们只能是婶侄关系，我们绝不能乱伦呀，这会害了你的，你知道吗？你不要再逼婶婶了。」
　　黄念心见梅若雪毫无所动的态度，绝望道：「婶婶，你真的那么狠心，真的不顾我的死活吗？」
　　将自己的脸贴着他的脸，梅若雪流着泪道：「念心，婶婶也想你，婶婶爱你，你想要婶婶的身体，婶婶就给你，你要婶婶怎样，婶婶就怎样，婶婶不能没有你。」
　　当梅若雪说完这些话时，他捧起梅若雪花一样的脸蛋，愣愣的看着她，带着期盼问道：「婶婶，你刚才说的都是真的吗？你真的接受我了吗？你真的答应把身体给我了吗？」梅若雪迎视着黄念心期盼的目光，无限娇羞、满脸通红而又含情脉脉的点了点头。
　　黄念心看着梅若雪娇羞、深情的表情，明白自己确实没有听错，是的，婶婶已经同意了自己一直梦昧以求的事情，她将属於他，她的身体、她的感情、她的一切的一切将完完全全的属於他。此时黄念心已经忘记从被梅若雪压着的伤口传来的一阵阵的疼痛，他紧紧的拥抱着婶婶那嫩滑的娇躯，激动而深情的道：「婶婶，我再也不会离开你，我要一生一世守在你身边，疼你，爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你的生命中充满欢笑。」
　　边说着，黄念心的嘴边不断的亲吻着梅若雪娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双唇捕捉住了梅若雪的双唇，梅若雪那柔软鲜嫩的双唇。他忘情的吸吮着，诉说着：「婶婶，我爱你，我爱你。」梅若雪在黄念心深情而甜蜜的话语激荡下，面对黄念心如火般的热情，仅犹豫了一下，便深情而柔顺的接受了黄念心的亲吻。
　　黄念心的舌头伸进了梅若雪的香嘴中，缠住了梅若雪那柔软滑腻的香舌，他吸吮着梅若雪柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。黄念心的一只手也自然的不知不觉之中伸到了梅若雪的裙子里，抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手伸进梅若雪的上衣中，温柔的抓住了梅若雪那对让他产生过多少次想像的细嫩雪白玉乳。
　　在黄念心的甜蜜热情的亲吻下，梅若雪也逐渐深情的回应着黄念心的亲吻，她回吸着黄念心的舌头、黄念心的唾液。黄念心的手在伸进她的裙子里、她的上衣内，抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她没有任何阻挡，一任黄念心深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都是属於黄念心的，他可以任意的抚弄它们。
　　婶侄俩忘切了世界的存在，忘记了世俗的存在，第一次完完全全的沈浸在相亲相爱的亲吻、爱抚之中。梅若雪满怀羞意，在黄念心火热的目光下缓缓的解着自己的衣裙。她心中默默的道：「自己这身美好的胴体在隐藏了十多年后，终於即将为自己生命中的第二个男人──心爱的侄儿重新开放了。」
　　此时在她的心目中，这第二个男人比浪风更重要，与浪风相聚时太过短暂，且离自己已太遥远了，而这第二个男人不但是她的情人，更是她生命的全部，现在她对他既包括亲情，也包括着浓浓的情爱。她要让他好好的看她的胴体，她要让他为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪。
　　黄念心目不转睛的注视着眼前的梅若雪，他觉得梅若雪不但人长得美丽不可方物，她轻解罗衣的动作也是那么的迷人。随着梅若雪那灵巧妙缦的双手的动作，梅若雪那足以令天下男人都为之疯狂的肉体，逐渐的呈现在自己的眼前，雪白玉劲，高耸圆嫩的乳房，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那神密的仍藏在一片柔细阴手底下的阴部。
　　梅若雪那梦想已久的、如女神般雪白无暇的美丽肉体，终於赤裸的全部呈现在自己的眼前。黄念心的口干舌燥，呼吸紧促。他轻轻的道：「婶婶，你到床上来好嘛？」
　　虽然梅若雪心里已有了准备，但当自己赤裸的站在黄念心面前时，仍是羞意无比，自然而然的就一手掩着乳房，一手护着自己的阴部，听到黄念心的话，她仍是害羞一手掩着乳房，一手护着自己的阴部，走到床边。黄念心已猴急般的坐起来，想抱住梅若雪的娇躯。
　　可梅若雪一见他坐起来，便急忙将轻轻按住，脸有愠色道：「念心，你要再不听话，婶婶真就不理你了。」黄念心此时还真怕婶婶不理他，便不得不把恨不得把梅若雪美好的肉体拥进怀里的强烈冲动压制住，老老实实的躺着。
　　梅若雪这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在黄念心身上的被子，上了床，将赤裸的肉体轻轻贴着黄念心同样赤裸的身体躺下，当婶婶柔腻滑嫩的胴体贴在身边时，黄念心已经呼吸急促，双眼喷火，侧身就伸手轻揉起梅若雪那雪白圆嫩的乳房，他细细的感觉着手中的婶婶雪白乳房的滑嫩细腻。
　　他的一只手越过梅若雪平滑细嫩的小腹，探到了梅若雪的那神密且令所有男人向往的阴部，他轻轻的抚弄着她那两片细嫩的阴唇，并久久的停留在那里不舍得离去。不知过了多久，黄念心抓起梅若雪的手，引到他那早已勃起的玉茎上，急促的道：「婶婶，我忍不住了，我想要你。」
　　梅若雪笑着说：「你要能忍一晚上，我就答应你 .」
　　「我一定能 .」

第19章

　　第二天早上，黄念心醒来，室内阳光充盈，温暖舒适。他看了一下，没见到梅若雪。他揭开被子，衣服都没有穿，就跑出房去找他心爱的情人婶婶了。
　　室外，不但阳光明媚，而且春风轻拂，花香阵阵，沐浴在这春天温暖的阳光里，真是感到无比的舒服，可他无心享受这大自然的舒适。他想梅若雪可能在花园里，他沿着回廊直奔花园而去。果然，梅若雪正在花园里，拿着一把小刀，在弯腰修翦花枝呢。她穿着一身雪白的衣裙。在春风的吹拂下，梅若雪的衣裙飘动，她的身体随着修剪花枝的动作而摆动。
　　黄念心看着在晨光下与鲜花相伴的梅若雪，彷佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。他停住了脚步，静静的欣赏着，他为有这么一个美丽不可方物的婶婶感到骄傲，为能够得到她的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人的胴体而感到兴奋。
　　看着她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，他立即就热血沸腾起来，他再也无法静静的欣赏下去了。他展开婶婶所教的轻功，掠到了梅若雪的身后。轻轻的从后面抱住这个让自己深深爱恋的美丽的婶婶，道：「婶婶，你好美，跟天上的仙女一样。」
　　梅若雪直起腰来，回头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：「你呀，就会逗婶婶高兴，你见过仙女吗？怎么知道婶婶跟仙女一样漂亮，就会乱说。」
　　黄念心的手已从梅若雪的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉着梅若雪的乳房，边应道：「婶婶，我在十多年前就见过仙女了，你就是我的小仙女。」
　　梅若雪回过头来，白他一眼，微嗔道：「油嘴滑舌，好了，不要抱着婶婶乱摸了，你快去自己吃饭，婶婶还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了。」
　　黄念心不理她的话，反而把她抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳道：「婶婶，不要，我现在不想吃饭，就想和我的小仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女。」
　　梅若雪娇嗔道：「有什么好看的呀？」黄念心见梅若雪嘴上虽这么说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身体，将她横抱起来。
　　梅若雪双手勾住黄念心的脖子，温柔的依在他怀里，任由他抱着。这时她才发现黄念心赤裸着全身，便挣着要从他怀里下来，责怪道：「念心，大白天，在外面你衣服也不穿一件，被人看见了怎么办？」
　　黄念心一付毫无顾忌的样子，不但没有让婶婶从自己怀里下来，反而抱紧她，往花屋里走去，道：「婶婶，你真是瞎担心，围墙有多高，你不是不知道的，不是像你这样有绝顶轻功的人，谁上得来，你放心吧。」
　　当初梅若雪买下这个房院时，一个就是看中它周围的人家不多，另一个是这个院子的围墙高，这样就便於她安心的在此生活。因此，梅若雪见一听黄念心的话，知道他说的没错，同时看黄念心现在兴趣这么高，她不想拂逆他，便再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来。可她嘴上却继续道：「你就知道瞎胡闹，这么凉的天，你也该穿件衣服，要是着凉了怎么办？」
　　黄念心笑嘻嘻道：「婶婶，你知道你的魅力有多利害，我一见到你，全身就会发热，哪里还会着凉，不信，你摸摸看。」说着拉着梅若雪的手，就放在自己挺立的宝贝上。
　　梅若雪的玉手轻握着黄念心的阳茎，口中笑骂道：「你知道和婶婶瞎扯，现在是初春，早上还是很凉的，你要注意点，老是让婶婶担心。」说着，俩人已回到了梅若雪屋中。
　　走动间，梅若雪丰润的娇躯压在黄念心的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使黄念心心荡神驰，茫酥酥地将她放在床上。黄念心忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着。一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。梅若雪的这对玉峰，摸在手里柔软温润又充满弹性，黄念心一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　黄念心揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进梅若雪衣服底下的三角区域，黄念心穿过紧窄的小亵裤，摸到她的私处，感觉她的下身从隆起的阴阜到后面屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　黄念心开始动手脱去梅若雪身上穿着的衣服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，梅若雪身上就只剩下一件薄薄的淡青襦衫了，黄念心两眼死盯着梅若雪这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。
　　再抖着手脱去最后一层障碍后，只觉得黄念心眼前一亮，梅若雪的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座肉山似地傲立在她的胸前。奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分。都三十多岁的妇人，她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑。美臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了黄念心这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。这时梅若雪因为昏迷的缘故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。
　　黄念心再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。黄念心再褪下她下身的小亵裤，使她的阴户一览无遗，只见：小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了。黄念心再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使黄念心这个小伙子，性如发狂，口里含着玉峰吸吮。
　　黄念心伸手摸上了那两座玉峰，又揉又搓、又捏又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，梅若雪的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来。黄念心边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。梅若雪被黄念心大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。
　　而这更是引出黄念心的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，梅若雪的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让黄念心爱不释口。
　　梅若雪被黄念心摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，黄念心吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了黄念心的手指。
　　梅若雪的娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连她的屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐。一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，梅若雪双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，口中也发出了像叫床似的哼叫声：「哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」
　　梅若雪被黄念心调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。一阵淫水激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　「啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅」梅若雪的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着。黄念心的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起梅若雪娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　黄念心和梅若雪躺在她卧房的大床上，黄念心温柔地拥着她，梅若雪微羞着娇靥，娇躯依偎在黄念心的胸前，表现出一付她很幸福的状态。高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着黄念心这只寻蜜的蝴蝶来采。
　　梅若雪期待着黄念心的来临，和她展开大宝贝和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在黄念心胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　黄念心伏在梅若雪那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待黄念心的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在黄念心身下。
　　但黄念心却心定神弛不急着上马，黄念心的大宝贝和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在梅若雪的小阴唇上四处磨擦，只弄得梅若雪小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，他的手也在梅若雪的玉峰上游走着。梅若雪忍不住折磨，自己的臀部主动摆动摇挺，想要把黄念心的大宝贝插进她的穴中止痒，但她一挺黄念心就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　梅若雪小嘴里叫着：「啊┅┅好痒┅┅你┅┅可恶┅┅快┅┅快一点┅┅把┅┅大宝贝┅┅插┅┅插进┅┅婶婶┅┅的┅┅小浪穴┅┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅」梅若雪抱怨着黄念心对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着黄念心，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴。
　　在黄念心催情动作下，梅若雪抛弃一切羞耻地用手来握黄念心的大宝贝，哀求着黄念心道：「啊┅┅啊┅┅婶婶受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅婶婶了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅」
　　梅若雪高亢娇啼的声音，在黄念心耳里听起来像仙乐飘飘似地，黄念心的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，黄念心不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，梅若雪这时已控制不了她的理智，黄念心才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。
　　黄念心听她的浪声，也忍不住了。握着自己的大宝贝，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，「滋」的一声，就把大宝贝插进梅若雪的小穴中四、五寸。
　　不料梅若雪粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：「哎唷┅┅慢┅┅慢点┅┅婶婶的┅┅小穴┅┅好痛┅┅大宝贝┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等婶婶┅┅的┅┅水┅┅润滑┅┅了┅┅再┅┅再插┅┅」
　　黄念心则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。所以黄念心特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得黄念心的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小穴里有说不出的舒服。看婶婶那痛苦的样子，虽然大宝贝被她的小穴夹得舒畅无比，黄念心於心不忍的说道：「婶婶，你很痛，是吗？」
　　梅若雪娇吁吁的说：「念心，你的宝贝太大了，涨得我受不了。」
　　黄念心说：「婶婶，你受不了，我抽出来好吗？」
　　「不要抽┅┅乖儿┅┅不要动┅┅让它泡一会┅┅等┅┅婶婶的淫水多一点时再┅┅再玩┅┅乖儿子┅┅大宝贝儿子┅┅来先吻婶婶的嘴唇┅┅再┅┅摸婶婶的奶头┅┅快┅┅快┅┅」说完后她双手像蛇般的抱紧黄念心的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　黄念心手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在娘亲小穴里的大宝贝，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将宝贝用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得梅若雪娇躯一颤：「啊┅┅乖儿子┅┅痛┅┅轻点┅┅」
　　黄念心说：「婶婶，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。」
　　「念心┅┅你的太大了┅┅」
　　「婶婶，你说我的什么太大了？」
　　「┅┅羞死人了，婶婶怎么说得出口呢？」
　　「婶婶，你说嘛。」
　　「我说┅┅你┅┅你的宝贝真大，羞死婶婶了。」说完，梅若雪马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得黄念心又爱又怜，此时梅若雪的小穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，黄念心猛的用力一挺，只听「滋」的一声，大宝贝整根插到底，紧紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，梅若雪痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的侄儿啊。」
　　梅若雪只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容於笔墨中。黄念心把梅若雪领入从未有过的妙境里，就是黄念心那死去的叔叔在世时也不曾有过，因他的宝贝没有黄念心的大。
　　所以，她此时感到黄念心的大宝贝，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是，梅若雪双手双脚紧挟缠着黄念心，臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲儿子┅┅大宝贝儿子┅┅好美┅┅好舒服┅┅婶婶要你快动┅┅快┅┅」黄念心改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大宝贝在她小穴里转动着。
　　梅若雪被黄念心温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：「啊┅┅喔┅┅婶婶┅┅的┅┅好儿子┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　「哎呀┅┅我的┅┅宝贝┅┅娘┅┅的┅┅好儿子┅┅啊┅┅唷┅┅娘┅┅好┅┅舒服┅┅好美┅┅喔┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅再┅┅再用力┅┅啊┅┅爽死┅┅了┅┅」
　　随着她的指示，黄念心扭着屁股，左右上下地抽动着大宝贝，时而轻点，时而重压，梅若雪也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和黄念心的大宝贝更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：「啊┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅念心┅┅娘┅┅好┅┅好舒服┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅」
　　黄念心的大宝贝与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，梅若雪的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，黄念心这才把屁股狠力一压，大宝贝整根猛操到底。
　　梅若雪的子宫口像一张小嘴似地含吮着黄念心深深干入的大宝贝，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。黄念心再缓缓地把大宝贝往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到她花心里，让梅若雪忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着黄念心的身体。
　　这时的梅若雪只知道本能地抬高臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：「哎呀┅┅好侄儿┅┅婶婶┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大宝┅┅贝┅┅快要┅┅整死┅┅婶婶了┅┅婶婶┅┅被你操┅┅得┅┅好┅┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅婶婶┅┅心爱┅┅的┅┅好侄儿┅┅啊┅┅婶婶┅┅爽┅┅爽死了┅┅」
　　黄念心一生，今夜是第一次插穴，眼见梅若雪此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得黄念心心摇神驰。再加上大宝贝被紧小阴户包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、而插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得梅若雪浪声大叫：「啊┅┅亲侄儿┅┅大宝贝侄儿┅┅婶婶┅┅婶婶美死了┅┅你的大龟头碰到婶婶的花心了┅┅啊┅┅」
　　梅若雪梦呓般的呻吟不已，黄念心则越操越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。梅若雪被操得欲仙欲死：「┅┅呀┅┅亲侄儿┅┅我的小亲亲啊┅┅婶婶可让你操得上天了┅┅啊┅┅乖侄儿┅┅婶婶┅┅痛快死了┅┅」
　　黄念心已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，梅若雪娇喘连连：「宝贝心肝┅┅大宝贝的侄儿┅┅婶婶不行了┅┅婶婶泄了┅┅」说完放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　黄念心一见梅若雪的样子，起了怜惜之心，忙将宝贝抽出，只见梅若雪的阴户不似未插时一条红缝，於今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。黄念心躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，梅若雪休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着黄念心。
　　「念心，你怎么这样厉害，婶婶刚才差点被你操死了。」
　　「婶婶，并非我厉害，是你十年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。」
　　「哼！还说呢！你不是说让婶婶享受人生的乐趣吗？你这不孝之人，这样的整婶婶，看婶婶不把你那害人的东西扭断才怪呢。」说完用手去抓黄念心的大宝贝，抓在手上的宝贝是又硬又翘。
　　「啊！宝贝，你还没有射精。」
　　「婶婶，我看你刚才痛快的泄精后，倒在床上，我只好拨出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。」
　　「乖儿，真难为你了。」
　　「婶婶，你已舒服过一次了，我还要┅┅」说着用手猛搓奶头，搓得梅若雪娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，黄念心一见，也不管娘亲要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大宝贝用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　「啊呀┅┅停┅┅痛死了。」黄念心觉得比上一次插入她的小肉穴时松一点，知道不太碍事，表示娘亲一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得「梅若雪」两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在黄念心的背上两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拚命抬高臀部，使阴户与大宝贝贴得更紧密。
　　「呀┅┅亲侄儿┅┅心肝┅┅宝贝┅┅大宝贝的侄儿┅┅婶婶┅┅婶婶┅┅痛快死了┅┅你┅┅你┅┅要了我的命了婶婶┅┅好舒服┅┅美死了┅┅」？
　　黄念心耳听梅若雪的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉宝贝更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　「婶婶┅┅我的亲婶婶你的小穴吸┅┅吮得我好舒服┅┅我的┅┅龟头又麻┅┅又痒┅┅婶婶我要飞了，我要上天了┅┅我┅┅」黄念心一边猛插，一边狂叫。
　　「念心┅┅婶婶┅┅婶婶┅┅也要飞了┅┅也被你操得┅┅上┅┅天┅┅了┅┅啊┅┅亲侄儿你┅┅操死我了┅┅我好痛快┅┅我要┅┅泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅」梅若雪气喘吁吁的浪叫着。
　　黄念心的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着黄念心的大龟头。梅若雪香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：「啊┅┅婶婶┅┅的┅┅好┅┅侄儿┅┅你┅┅你真┅┅厉害┅┅大宝贝┅┅又┅┅又快要┅┅操死┅┅婶婶┅┅了┅┅哎唷┅┅亲侄儿┅┅你┅┅真要了┅┅婶婶┅┅的┅┅命了┅┅婶婶的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎么┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅亲亲┅┅婶婶┅┅求求你┅┅快把精┅┅精液┅┅射进┅┅婶婶┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅婶婶┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅」
　　梅若雪叫完后，一股阴精直泄而出，黄念心的龟头，被梅若雪的淫水一烫，紧跟着宝贝暴涨，腰脊一酸，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着黄念心的大宝贝，然后就在一阵畅快之中，「噗」！「噗」！把浓浓的阳精射了初去。
　　「亲侄儿┅┅婶婶┅┅被你射死了┅┅也┅┅烫死了┅┅」说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。黄念心伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

第20章

　　也不知睡了多久，梅若雪悠悠清醒过来，发觉黄念心紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，黄念心的大宝贝还插在自己的小穴里面，虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，黄念心那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时黄念心正也醒转过来，叫了声「婶婶」，双眼瞪着梅若雪胴体上下看个不停。梅若雪正在自思自想间，被黄念心一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中「嗯」了一声。
　　「婶婶，把手拿开，让我看看你的玉峰。」
　　「不要┅┅不要看嘛┅┅羞死婶婶了。」但是说归说，梅若雪的双手还是被黄念心拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大宝贝操小穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得黄念心泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。梅若雪顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住黄念心的屁股，不让他再动，口中娇声道：「乖侄儿┅┅不要再动了。」
　　「为什么，婶婶！我还要玩。」
　　「乖，听婶婶的话，婶婶有话对你说。」
　　「好，婶婶，我这样压着你，你是不是很累？」
　　「嗯。」于是黄念心用大腿挟住梅若雪的粉臀，二人侧身卧倒，但是大宝贝仍旧插在梅若雪的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊
　　梅若雪也用双手抚摸侄儿的面颊与胸膛。叹口气道：「唉念心，我们是婶侄，竟发生乱伦之事，若被别人知道了，婶婶已是三十多岁的人了，倒不怕什么，最多一死了之。可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，婶婶就罪孽深重了。」
　　「婶婶，你别担心，生米既已成熟饭，说什么也挽不回了，只要我俩别说出去，也不会有人知道，是吗？活着的人要活得快乐，何必再想死了的人，来干扰活人的生活，人生也不过短短的活它几十年，何必自寻烦恼呢？」
　　「婶婶同你毕竟是婶侄之份。」梅若雪羞红着脸说不下去。
　　「婶婶，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让侄儿再好好孝顺婶婶一次吧。」说罢双手齐发，在梅若雪娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大宝贝原本就泡在阴户内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。梅若雪被黄念心一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧黄念心的下腹，双臂双腿紧紧缠住黄念心的腰背，随着一起一落的迎送。
　　「好侄儿┅┅亲侄儿┅┅乖肉┅┅心肝┅┅宝贝┅┅婶婶的小穴被┅┅被你操┅┅操得好┅┅好┅┅痛快┅┅我要被你奸┅┅奸死了┅┅我的心┅┅心肝┅┅」
　　梅若雪的淫呼浪叫，更激得黄念心像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，梅若雪被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：「宝贝┅┅心肝肉┅┅大宝贝的侄儿┅┅婶婶已泄了三┅┅四次了┅┅再┅┅操┅┅下去┅┅婶婶真要被你操┅┅操┅┅死了┅┅你┅┅你就饶┅┅饶了婶婶┅┅婶婶吧┅┅快┅┅快把你那仙露射┅┅射给婶婶┅┅吧┅┅婶婶┅┅婶婶又泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得黄念心也大叫一声：「婶婶┅┅我的亲婶婶┅┅小穴的亲婶婶┅┅我┅┅我好痛快┅┅我也要┅┅要射┅┅射┅┅了┅┅」背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得梅若雪浑身一抖，紧紧抱住黄念心的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　梅若雪则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，黄念心也搂紧娘亲，猛喘大气全身压在娘亲的胴体上，大宝贝还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子。两人醒转过来，梅若雪看了黄念心一眼，长长的叹了一口气道：「乖侄儿，你刚才好厉害，婶婶差点没死在你的┅┅下。」
　　「婶婶，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？」梅若雪听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打黄念心的胸膛两下，假装生气的道：「坏侄儿，你羞婶婶，也欺负婶婶是吧。」
　　「婶婶，你别生气，侄儿怎敢羞婶婶，欺负婶婶呢？我是喜欢听婶婶那美丽的小嘴说出来，我会更爱婶婶、更疼婶婶！亲爱的肉婶婶，求你快说吧。」边说边用手揉着梅若雪的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶娘亲的阴户，弄得梅若雪浑身乱抖，忙用手抓住黄念心的双手，「乖儿，别整婶婶了，婶婶说就是了。」
　　「那赶快说。」于是梅若雪将樱唇贴在黄念心耳边，细声说道：「婶婶┅┅刚才差点被乖儿的大宝贝操死了。」说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在黄念心的胸腋下。
　　黄念心凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起梅若雪粉脸，吻上了她的樱唇，梅若雪也热烈的回应，并把香舌伸进黄念心口中，两人又吮又舐，双手又揉着梅若雪的大乳房。
　　「婶婶，我还要操你的小穴。」黄念心说罢用手拉着梅若雪的玉手，握住自己硬翘的大宝贝。
　　梅若雪手握侄儿的大宝贝，又爱又怜的说：「乖侄儿，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，婶婶随时陪你玩，心肝儿，听婶婶的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？」
　　「好，婶婶，我听你的，我一定好好保重身体，随时给婶婶的小嫩穴，爽歪歪。」
　　「坏东西，又讲歪话来逗婶婶了。」
　　「说真的，婶婶，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？」
　　「舒服，痛快，满足，我的乖侄儿。你的花样真多，是在那里学来的？」
　　「是跟走镖的镖师学来的。」
　　「你呀，真是越大越学坏了。」
　　「哈，我的亲婶婶，还不止这些呢！我还学会了好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小穴慢慢的享受吧。」梅若雪听罢，粉颊再度娇红，说：「越讲越不像话了，起来洗澡去。」说完翻身准备下床去。
　　但是黄念心紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦梅若雪的两个肥奶，不依道：「婶婶答应了我，才去洗澡。」揉得梅若雪浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　「小冤家，你真是我命中的魔星，婶婶什么都答应你，好吧？婶婶的心肝肉┅┅好了，去洗澡吧。」
　　「我太高兴了，婶婶，来，我抱你去浴室。」说罢翻身下床，双手抱起娘亲的娇躯往浴室而去。黄念心进了浴室，把梅若雪放坐於浴盆边，然后站在梅若雪的面前，瞧着梅若雪那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，黄念心拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为娘亲清洗阴户，梅若雪一见连忙并拢双腿，娇羞的说：「乖侄儿，你要干什么？」
　　「我要帮你清洗小穴。」
　　「不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。」
　　「婶婶，你要除掉害羞，放松心情。」
　　「可是，婶婶从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看阴户嘛。」
　　「婶婶，我是你的侄儿嘛，又不是外人，更何况我操婶婶的小穴都两次了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？」
　　「刚才是在床上欢┅┅欢好嘛，当然不同，现在又没有┅┅婶婶总觉得不习惯。」
　　「婶婶，俗语说：「习惯成自然」，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。」
　　「嗯┅┅」
　　「婶婶，好吗？」
　　「嗯┅┅好嘛┅┅随你了┅┅」
　　于是黄念心把梅若雪的粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，黄念心还是第一次在於此近距离，观赏妇人成熟的阴户，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。
　　「嗯┅┅嗯┅┅啊。」
　　「婶婶，你怎么啦？」
　　梅若雪娇躯一阵颤抖，说：「乖侄儿，你的手指弄到婶婶的阴核了，好┅┅痒啊┅┅」说完双手扶着黄念心的双肩，不住的娇喘。黄念心低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，梅若雪的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。
　　「啊┅┅念心┅┅宝贝，不要再触了，婶婶┅┅痒死了。」
　　「婶婶，这一粒肉丁是什么，怎么我一触你就受不了呢？」
　　「乖侄儿，这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂。平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来。再被你手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢纽，知道吗？乖侄儿，不要再碰它了，痒死人了。」
　　「婶婶，那玩的时候，可以碰它吗？」
　　「可以，玩的时候碰它，揉它、搓它都可以。」
　　「好，那我以后也要揉它、搓它，让婶婶痒死。」
　　「哼，你敢？」
　　「我怎么不敢，到时我要让婶婶痒得受不了，向我求饶为止。」
　　「你呀，真坏。」
　　两人打情骂俏了一阵，黄念心将梅若雪阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。黄念心一看对婶婶道：「婶婶，你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你小穴内的浓精。」梅若雪一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　黄念心抱起梅若雪放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。贪婪地看着娘亲的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，梅若雪被黄念心摸得臀部痒酥酥的。
　　「宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，好吗？」
　　「好，好。」说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待黄念心躺下后，梅若雪拿条棉被替侄儿盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。这次婶侄开诚享乐，领略了欲中奇趣后，不分辈份，任情寻乐。

第21章

　　第二天夜里，「今晚就该让婶婶像一个真正的妻子般，竭力的来侍候乖侄儿吧。」话才说完，梅若雪就像一个顺巧的妻子一般，开始为念心宽衣解带，直到他一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的亵裤，然后，掩着下体在念心的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则地起伏着，她就这样蒙着脸，等着念心来脱自己的亵裤。
　　黄念心一点也没有让她等候，一鼓作气地扒下梅若雪的亵裤，并拉开她那两只雪白的大腿，此时梅若雪已全裸的呈现在念心眼前。念心双手捧起梅若雪的脸颊，深情的双眼直视着自己的婶婶说：「婶婶，我爱你，我要永远和你在一起，要好好孝顺你。」
　　「念心，婶婶也爱你。」说完，将嘴唇贴上念心的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的激情。两人的手也没闲着，念心左手在婶婶的玉峰上揉弄，右手伸到小穴上抚摸扣弄，梅若雪的手则去搓揉侄儿的宝贝。
　　一会儿，两人的唇舌分开，念心低下头去吸吮着梅若雪的乳头，轮流轻轻咬着两颗樱红色的肉粒。他移动他的手，颤抖的抚摸着婶婶的大腿，梅若雪想着眼前抚摸着自己的是侄儿，浪穴不由自己的流出美妙香甜的汁液来。
　　「嗯┅┅嗯┅┅念心┅┅真坏┅┅吸婶婶的奶┅┅但┅┅好舒服┅┅喔┅┅」梅若雪娇喘着。念心移动他的手，接近梅若雪毛绒绒的浪穴，他以不熟练的动作抚摸着梅若雪的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激汤着梅若雪全身的细胞。
　　「念心┅┅你的手也坏┅┅啊┅┅好┅┅美┅┅嗯┅┅」梅若雪的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈抽动着。念心用手搓揉着婶婶的乳房，此刻的梅若雪已接近崩溃的状态。他两手同时也在玩弄梅若雪胸前的两座高峰，两个手指轻轻捏着那个小小的，红红的奶头，手掌又不停地按在上面往下压。梅若雪已是欲火中烧，如今再经他这么一捏、一揉、一搓、一压的，搓得她心中如火烧，实在控制不住了，只听梅若雪浪声连连。
　　「啊┅┅你┅┅你就不要整婶婶┅┅了┅┅啊┅┅给┅┅给我大宝贝┅吧┅┅小穴┅┅已经痒了┅┅你别┅┅别再揉┅┅了┅┅快┅快插进来┅┅吧┅┅」
　　「好吧。」念心应声而起，翻身而上。梅若雪的玉手仍握住念心的宝贝，现在更用她的小手，引着大宝贝直至小穴口上，便要往小穴内硬塞。念心腰身一挺，「噗滋」一声，整根尽没，直抵花心。梅若雪这时才面呈满意之容，而且称心的叫道：「嗯┅┅嗯┅┅现在┅┅舒服多了┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅」念心把屁股一抬，大宝贝又抽出了四分之三，再猛力一沉。「噗滋」，长茅又再一次刺入了她的小穴。
　　「哎┅┅唷┅┅喂┅┅好舒服┅┅舒服多了┅┅嗯┅┅不再像刚┅┅刚才那么┅┅痒了┅┅哼┅┅啊┅┅深┅┅深点┅┅嗯┅┅再插深一点┅┅哦┅┅大力的插┅┅尽情的干┅┅嗯┅┅再让婶婶┅┅叫┅┅叫你一声┅┅好哥哥┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好美喔┅┅」梅若雪又浪哼起来了，于是念心开始猛抽快插。他抽插得「滋」、「滋」、「滋」作响，梅若雪也骚态百出，浪劲十足，不住地娇哼着。
　　「嗯┅┅真┅┅真不愧是┅┅好哥哥┅┅啊┅┅嗯┅┅干得┅┅婶婶┅┅不┅┅是妹妹的┅┅小穴┅┅好美┅┅好爽┅┅好舒服唷┅┅嗯┅┅嗯┅┅再用力插┅┅好好的干┅┅嗯┅┅嗯┅┅」
　　「噢┅┅干┅┅用力的干┅┅我的好侄儿┅┅婶婶需要你的大宝贝┅┅快┅┅用力的干婶婶吧┅┅啊┅┅婶婶被你干的好爽┅┅好爽┅┅婶婶永远都属於你┅┅啊┅┅嗯┅┅好美┅┅嗯┅┅啊┅┅」念心一边挺着大宝贝抽乾着梅若雪的骚穴，一边用手去搓揉着梅若雪的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得梅若雪陷入疯狂的状态。
　　「我的好侄儿┅┅好夫君┅┅你干死婶婶了┅┅嗯┅┅好爽喔┅┅用力的干吧┅┅婶婶愿意为你而死┅┅唷┅┅好哥哥┅┅大宝贝哥哥┅┅用力干婶婶吧┅┅婶婶的小穴┅┅好舒服喔┅┅嗯┅┅婶婶快去了┅┅」念心听到婶婶淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　「喔┅┅对┅┅就是这┅┅样┅┅啊┅┅我的孩子┅┅啊┅┅深一点┅┅喔┅┅用力干我┅┅干┅┅干┅┅嗯┅┅干婶婶的小穴┅┅就这┅┅样┅┅干得婶婶┅┅上天┅┅吧┅┅啊┅┅嗯┅┅」
　　「噗┅┅滋┅┅噗┅┅滋┅┅」加上床摇动的声音，他们婶侄两身体交缠着，梅若雪的小穴被念心深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，念心只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　「嗯┅┅婶婶┅┅这样干你┅┅爽不爽┅┅侄儿的┅┅宝贝┅┅大不大┅┅干你的小骚穴┅┅美不美┅┅啊┅┅婶婶的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅念心的宝贝┅┅被夹的好┅┅爽┅┅婶婶┅┅我好爱┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅」
　　「嗯┅┅嗯┅┅念心好棒┅┅好厉害┅┅啊┅┅啊┅┅你的┅┅大宝贝┅┅干的婶婶┅┅骨头都酥┅┅酥了┅┅你是婶婶的┅┅大宝贝哥哥┅┅嗯┅┅好爽┅┅好美啊┅┅插到妹妹┅┅花心了┅┅啊┅┅啊┅┅」念心将梅若雪的屁股抬高，把枕头放於梅若雪的臀部，使梅若雪的小穴更加的突出。并抬起梅若雪的左腿架於肩膀上，让梅若雪能看到他们婶侄的性器官连结在一起。
　　「啊┅┅婶婶┅┅你看┅┅我的宝贝┅┅在你的小穴里┅┅进进出出的┅┅看你的┅┅啊┅┅啊┅┅小穴┅正在吞吞吐吐┅┅我的大宝贝┅┅嗯┅┅嗯┅┅干的你┅┅爽不爽┅┅美不美┅┅啊┅┅」
　　「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅爽┅┅婶婶的小穴┅┅爽歪歪┅┅了┅┅哎呀┅┅好美喔┅┅大宝贝哥哥┅┅好会干喔┅┅嗯┅┅」梅若雪媚眼如丝的看着她们性器官，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满床，湿了一大遍。这时梅若雪的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，念心也满身大汗了。
　　「嗯┅┅这┅这才是┅┅人家的好┅┅好哥哥啊┅┅嗯┅┅感觉好┅┅好充实┅┅嗯┅┅好涨喔┅┅妹妹就┅┅就是喜欢┅┅这种感觉┅┅啊┅┅好哥哥┅┅你┅┅嗯┅┅重重的插┅┅妹妹的骚穴啊┅┅嗯┅┅」念心的屁股一落，即被梅若雪的一双玉腿上抬交叉，紧紧的勾住他的屁股，再也不让那根长茅出洞。念心见婶婶是如此的需求，乾脆由她自己来，于是紧紧的抱住梅若雪，在床上翻滚了几下，形成他在下面了。
　　「念心┅┅你的宝贝好粗┅┅好长┅┅啊┅┅每次多插的┅┅哦┅┅婶婶好爽┅┅嗯┅┅好舒服┅啊┅┅嗯┅┅」梅若雪说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把侄儿的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，念心感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　「哎┅┅呀┅┅插死我了┅┅啊┅┅用力┅┅嗯┅┅用┅┅用力干┅┅啊┅┅妹妹┅┅的小穴┅┅爽┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅快┅┅快┅┅快一点┅┅啊┅┅用你的大宝贝┅┅插┅┅妹妹的小穴┅┅嗯┅┅」梅若雪的双脚夹得念心更紧，让小穴紧紧的包裹着侄儿的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合念心的抽送。
　　「啊┅┅用力┅┅好侄儿┅┅大力的干┅┅嗯┅┅爽┅太爽了┅┅嗯┅┅好哥哥┅┅妹妹好舒服喔┅┅嗯┅┅啊┅┅人家要大宝贝哥哥┅┅用力┅┅用力干死妹妹┅┅爽┅┅好┅棒┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅爽┅┅死了┅┅嗯┅┅」
　　「嗯┅┅好美喔┅┅念心┅┅啊┅┅嗯┅┅你干的婶婶好美┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅妹妹快┅┅快受不了了┅┅嗯┅┅哎┅┅呦┅┅泄了┅┅念心┅┅嗯┅┅婶婶要┅┅泄了┅┅你干死婶婶了┅┅啊┅┅嗯┅┅大宝贝哥哥┅┅妹妹┅┅好爽┅┅嗯┅┅啊┅┅你的宝贝┅┅干┅┅干的婶婶┅┅好爽┅┅嗯┅┅快┅┅让婶婶爽死吧┅┅」
　　梅若雪再扭着腰，摆着臀，让念心的大宝贝在她的浪穴中不停的磨擦与旋转。她用尽力气，不断的上下套动，还不停的摇着、摆着、旋转着。念心屏息养神，紧守精关，以期一举歼灭，而梅若雪却成了这场肉搏战的主动者。
　　「嗯┅┅妹妹的┅┅浪穴┅┅开花了┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好过瘾┅┅啊┅┅亲哥哥的大宝贝┅┅好硬喔┅┅嗯┅┅顶得┅┅亲妹妹┅┅婶婶的小穴┅┅要破了┅┅呀┅┅嗯┅┅真是爽唷┅┅」梅若雪每套动一下、乳房也在念心的胸前磨擦一下，让念心倍感舒适，忍不住地伸出双手去把玩着梅若雪的玉乳。
　　「哦┅┅嗯┅┅哦┅┅妹妹┅的小穴太┅┅太美了┅┅嗯┅┅美得┅┅快上天┅┅啊┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅你也舒服吗┅┅唔┅┅嗯┅┅妹妹┅┅的小穴插┅┅插得你┅┅爽不爽啊┅┅挟的你美不美啊┅┅嗯┅┅妹妹快┅┅快受不了┅┅了┅┅嗯┅┅再┅┅再大力顶啊┅┅」
　　念心也气喘如牛，又搓又亲的玩弄着梅若雪的奶头，喘声道：「我的妹妹┅┅婶婶┅┅你的浪穴┅┅挟的我舒服极了┅┅婶婶┅┅你实在太美了┅┅唷┅┅哥哥┅┅的宝贝┅┅非常的舒服唷┅┅」
　　突然，梅若雪浑身一阵颤抖，阴道紧紧的抠住宝贝，玉户一热，一股热辣辣的阴精，随着淫水流出，她已丢了。梅若雪泄了之后，整个人倒在念心的身上，紧紧地拥抱他直喘息着，累得她再也不动了。
　　而念心现在精关已固，欲火也正是高烧，他见梅若雪停了下来，就晓得该轮到他上阵了。他深深地吸口气，然后缓缓的吐出，以缓和紧张的情绪，稍后他笑着说：「我的亲婶婶，好妹妹啊，我这次要插破你的浪穴。」说着，即起身从后面抱住梅若雪。并且伸出舌尖在她的耳垂舔舐，且双手绕至梅若雪的胸前去搓揉她的玉乳。玩了一阵之后，念心轻轻的托起梅若雪的细腰，让她趴在床上，提起宝贝对准小穴就往内插。「噗滋」一声，宝贝再次进入了桃源洞。
　　「哎┅┅呀┅┅受┅┅受不了┅┅了┅┅嗯┅┅感觉又┅┅又不一样┅┅耶┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅好┅┅好美喔┅┅嗯┅┅爽啊┅┅」
　　梅若雪的小穴，每当宝贝插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让念心感到又紧凑，又快感的。念心因经过了一阵的养精蓄锐，所以精神相当的充沛，他猛一插送，直抵梅若雪的花心，屁股又连续的磨了几转。只听梅若雪又放开喉咙，不停的呼喊。
　　「哎唷┅┅好哥哥┅┅大宝贝哥哥┅┅啊┅┅嗯┅┅真┅┅真好┅┅啊┅┅嗯┅┅我的天┅┅啊┅┅花心┅┅给┅┅给你插破┅┅了┅┅唷┅┅嗯┅┅嗯┅┅用力┅┅重点喔┅┅插破妹妹的┅┅骚穴┅┅浪穴┅┅好了┅┅嗯┅┅嗯┅┅美┅┅美死我了┅┅啊┅┅嗯┅┅飞┅┅飞上天了┅┅唷┅┅」那一阵传来又一阵的淫叫声，已表示梅若雪又进入了高潮。她也配合着念心的抽插，不停的将粉臀往后撞，而两颗玉乳垂着摇摆，让念心看的更加血气沸腾，猛抽狠插着，下下尽是着肉，根根尽是见底。
　　「啊┅┅爽呀┅┅美呀┅┅乐呀┅┅嗯┅┅大宝贝哥哥┅┅啊┅┅花┅┅花心又┅┅又再颤动了┅┅嗯┅┅亲妹妹的┅┅小┅┅小穴好舒服┅┅哦┅┅嗯┅┅哦┅┅哥哥┅┅你的大宝贝┅┅让妹妹忘不了┅┅啊┅┅嗯┅┅完了┅┅又┅┅又要出水了┅┅我的哥哥啊┅┅快┅┅快把大宝贝抵┅┅抵住穴心上┅┅喔┅┅我不行了┅┅」
　　「喔┅┅喔┅┅亲侄儿┅┅啊┅┅婶婶快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅婶婶一起吧┅┅我们婶侄俩┅┅一起来吧┅┅婶婶快给你┅┅了┅┅啊┅┅」
　　念心将宝贝抽离小穴，再把梅若雪翻身，重重的又将宝贝插入她的浪穴里，把宝贝猛往穴内插，让龟头陷入花心里，然后如摇筛子般的猛摇着屁股。念心也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，念心次次碰撞在梅若雪的小骚穴，彷佛要被他干进去一般，念心用手抚摸着梅若雪和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄婶婶的阴蒂。
　　「啊┅┅啊┅┅婶婶我要来了┅┅」念心快支持不住，要做最后的冲刺。
　　梅若雪也叫道：「来吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅射给┅┅婶婶┅┅吧┅┅啊┅┅啊┅┅婶婶也快来了┅┅婶婶来了┅┅啊┅┅」梅若雪的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向念心的龟头，她泄了，高潮了。
　　「来吧┅┅啊┅┅射┅┅射进婶婶┅┅的小穴里┅┅嗯┅┅啊┅┅我┅┅嗯┅┅泄了┅┅泄了┅┅爽死我了┅┅婶婶被你┅┅插的好爽┅┅」
　　念心也支持不住，腰骨一麻，出口道：「啊┅┅婶婶┅┅我也射了┅┅啊┅┅」念心一喊再用力一顶，将宝贝全根没入婶婶的小穴，让龟头顶住梅若雪的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部往婶婶的小穴射入。
　　「啊┅┅好烫┅┅好舒服啊┅┅美┅┅美的上天了┅┅嗯┅┅烫的妹妹的花心┅┅好┅┅好爽唷┅┅嗯┅┅哦┅┅人家又┅┅又流出来了┅┅」念心射完精后，压在梅若雪的身上，再耸动几下，就趴在梅若雪的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，紧紧的搂抱一起，互相伸出舌头相吻着，互相抚摸着对方的身体。
　　「婶婶，念心会爱您一生，孩儿要婶婶幸福快乐一辈子，要是我让婶婶不高兴，就让我┅┅」就在念心准备要发誓时，梅若雪赶紧用她的唇儿封住他的嘴。梅若雪捧起念心的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进念心的口中，任他吸吮、品尝。梅若雪心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感。半晌，梅若雪道：「时候不早了，你明天还得早起呢，睡吧。」
　　「嗯。」婶侄俩相拥交颈而眠。

第22章

　　在梅家住了将近一个月，黄念心知道他该去看望另一个婶婶赤莲香了。梅若雪决定也搬到拙政园去。
　　对於今晚，念心早有自己的打算。走到梅若雪的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住婶婶丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着梅若雪浑圆的屁股。梅若雪淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦侄儿的宝贝，感觉到念心火热的宝贝膨胀到极点。
　　「小色鬼，还是那么急色啊。」梅若雪娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住侄儿坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　念心用粗壮的宝贝顶了一下梅若雪的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。他的右手慢慢地往梅若雪的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙子摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。轻轻地褪下亵裤，刹那间，梅若雪的整个毛茸茸的阴部，都落在念心的手掌之中。梅若雪因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火，已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。
　　「讨厌哪，都是你这坏侄儿害的。」梅若雪娇嗔道。念心用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着。
　　「啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅啊┅┅受不了了┅┅」对话更激起二人的淫欲，梅若雪将双腿尽量张开，念心立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入婶婶火热的穴里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。
　　「喔┅┅是的┅┅乖侄儿┅┅用你的手指干婶婶┅┅啊┅┅啊┅┅」梅若雪淫荡地不断的扭动肥臀，迎接念心的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　「喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓柔婶婶的乳房┅┅你插的婶婶好爽┅┅用力插┅┅啊┅┅」念心更用力的抱紧梅若雪，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　「喔┅┅乖侄儿┅┅亲侄儿┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅」梅若雪疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进念心内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　「念心┅┅乖侄儿┅┅喔┅┅婶婶┅┅好舒服┅┅你的┅┅手指乾婶婶┅┅干得┅┅婶婶┅┅好爽┅┅爽死婶婶了┅┅」在侄儿面前露出淫荡的模样，这时候梅若雪开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　「啊┅┅好啊┅┅婶婶┅┅的阴户快要溶化┅┅」梅若雪一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　「啊┅┅我已经┅┅我已经┅┅啊┅┅了┅┅」梅若雪的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与念心面对面。
　　「喔┅┅念心┅┅你太棒了┅┅我好爱你┅┅」梅若雪一脸满足的说道，一边用力揉搓念心的宝贝，一边把脸凑到他面前，他们的嘴唇便吻在了一起。梅若雪的舌头畅通无阻地进入了念心的嘴里，和他热烈地交缠起来，她的手伸进他内裤里握住念心滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　「啊┅┅婶婶┅┅好舒服┅┅」念心差点当场射了出来，婶婶的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被婶婶柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　「婶婶┅┅我已经忍不住了┅┅想和婶婶干了┅┅」梅若雪的动作大胆而火辣，舌头用力地与念心亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上念心的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭念心怒挺的大宝贝。
　　「婶婶┅┅快一点┅┅快让我的宝贝┅┅干进去吧┅┅」
　　「到卧室去吧┅┅婶婶让你干个够┅┅」梅若雪一面套弄宝贝，一面对着念心说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，梅若雪拉着念心的宝贝，带到自己的房里，婶侄两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　「啊┅┅念心┅┅你真的那么想和婶婶干吗┅┅」
　　「我最喜欢干你了┅┅婶婶┅┅」
　　「啊┅┅婶婶┅┅也喜欢被你干┅┅」当想到侄儿的大宝贝将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，梅若雪的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，念心与梅若雪的舌头如同打结般的交缠在一起，梅若雪则搂着自己亲生侄儿强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到侄儿巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　念心把婶婶抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着梅若雪诱人的丰满肉体。见到婶婶成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，念心的宝贝更是膨胀到极点。
　　梅若雪摆出诱人的姿态，诱惑着侄儿。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶「侄儿，看到没有？现在你要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？」
　　看着梅若雪淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。念心迫不及待的趴在梅若雪的双腿间抱住肥臀，把头埋在婶婶的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　「啊┅┅念心┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得婶婶好舒服┅┅喔┅┅好好的舔吧┅┅啊┅┅乖侄儿┅┅啊┅┅」火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　「啊┅┅乖侄儿┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈┅┅婶婶┅┅婶婶┅┅快要疯了┅┅婶婶里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅」
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的念心，已经忍不住了，突然抬起头爬到梅若雪身上，吻住了梅若雪，婶侄彼此吸吮对方的舌头。念心将手移到梅若雪的阴部，他扶着宝贝来到梅若雪的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　虽然婶侄在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的婶婶做爱，念心的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，梅若雪立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。念心用龟头上上下下磨擦梅若雪肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入婶婶火热的淫里。
　　「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅乖侄儿┅┅你的宝贝好烫┅┅啊┅┅好烫┅┅好舒服啊┅┅啊┅┅太好了┅┅乖侄儿┅┅啊┅┅就是这样┅┅用力地乾婶婶┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅┅美的上天了┅┅喔┅┅我的┅┅乖侄儿┅┅」梅若雪不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合念心有力的冲击。
　　「念心┅┅乖侄儿┅┅喔┅┅婶婶┅┅好舒服┅┅你的┅┅大宝贝┅┅干得┅┅婶婶┅┅好爽┅┅爽死婶婶了┅┅念心┅┅大宝贝侄儿┅┅啊┅┅你的宝贝┅┅插得婶婶快活死了┅┅啊┅┅婶婶爽死了┅┅」梅若雪的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着念心的宝贝。
　　「啊┅┅婶婶┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」梅若雪的双手，紧紧抱住念心的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　「我的好侄儿┅┅你的┅┅大宝贝┅┅干得婶婶好爽┅┅婶婶┅┅要你┅┅天天┅┅干我┅┅侄儿┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死婶婶了┅┅」似乎感受到梅若雪小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，念心双手抱着梅若雪的屁股，奋力的往下猛干着。
　　「婶婶┅┅孩儿这样干你┅┅爽不爽┅┅侄儿的┅┅宝贝┅┅大不大┅┅婶婶的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅侄儿的宝贝┅┅被夹的好爽┅┅婶婶┅┅我好爱你┅┅啊┅┅」抱住侄儿的屁股，梅若雪的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　「喔┅┅念心┅┅你真是太棒了┅┅你的大宝贝┅┅插死我了┅┅」
　　「婶婶┅┅你的好紧┅┅夹得侄儿宝贝好舒服┅┅我要天天干你┅┅好婶婶┅┅喔┅┅」
　　念心更加用力地抽动起来，梅若雪快乐地呻吟着∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅哦┅┅乖侄儿┅┅干我┅┅干我┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅干┅┅干死婶婶了┅┅哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅」梅若雪的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合侄儿的抽插，让自己更舒服。
　　「婶婶┅┅侄儿干你的小穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅婶婶的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅侄儿的宝贝┅┅被夹的好┅┅爽┅┅婶婶┅┅我好爱┅┅你┅┅啊┅┅」
　　「啊┅┅好侄儿┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好侄儿┅┅啊┅┅大宝贝侄儿┅┅啊┅┅你插的娘好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲侄儿┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」念心将头贴在梅若雪丰满的双乳上，嘴不停的轮留在梅若雪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅对┅┅念心┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅婶婶的好侄儿┅┅喔┅┅婶婶爱死你了┅┅啊┅┅你把婶婶干得好爽┅┅啊┅┅真的好爽啊┅┅爽死了┅┅」「噗滋」、「噗滋」的淫水声，是婶婶肉穴与侄儿宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得念心呼吸越来越重，念心压在梅若雪的身上，胸膛整个压在梅若雪的乳房上，两人紧紧的搂抱，使梅若雪的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往梅若雪的深处挤送。
　　「快┅┅干我┅┅好侄儿┅┅快乾婶婶┅┅快用力干┅┅」「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，「啪」、「啪」、「啪」，「伊嗡」、「伊嗡」、「伊嗡」，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅快┅┅婶婶┅┅爽死了┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」梅若雪淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了念心猛烈的抽插。念心用力地猛干婶婶，把梅若雪带上一个又一个的高峰。
　　「乖侄儿┅┅啊┅┅宝贝又粗┅┅又长┅┅喔┅┅用力的干┅┅噢┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅┅喔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢啊┅┅好爽啊┅┅好侄儿┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」念心紧抱着梅若雪的屁股，以最大的力量将宝贝从梅若雪穴里插进送出。梅若雪的屁股也不断用力向上挺动，迎合侄儿强壮的抽插。
　　「啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅好舒服┅┅呀┅┅孩子┅┅乖侄儿┅┅亲侄儿┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力干┅┅再干┅┅用力插┅┅插得婶婶好舒服喔┅┅婶婶要死了┅┅哦┅┅婶婶要被坏侄儿插死了┅┅啊┅┅啊┅┅婶婶不行了┅┅婶婶要丢了┅┅哦┅┅好侄儿┅┅亲侄儿┅┅快射出来┅┅快射出来给婶婶┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅」
　　「啊┅┅婶婶┅┅┅┅我也射了┅┅啊┅┅┅┅」念心大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入梅若雪的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，念心全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的梅若雪的子宫里。
　　黄念心吻着梅若雪的樱唇，长吁了口气道：「婶婶，你也越来越厉害了。」
　　梅若雪娇羞地道：「还不是你这个小色鬼干的好事？」
　　念心笑着道：「婶婶，你累了吧，咱们睡吧。」
　　梅若雪笑着道：「好，睡吧，明天你还要赶路呢。」

第23章

　　很快黄念心来到了赤莲香婶婶家里，赤莲香婶婶自从李梓新叔叔逝世后，整日无精打采，黄念心来后，她很是兴奋，因为家里实在太冷清了，让她实在憋得难受。
　　赤莲香是人逢喜事精神爽，吩咐设宴庆祝，家里像过节一样，人人尽欢。婶侄两人十多年没见面，祝赤莲香觉得自己有无数的话想和侄儿说，于是吩咐念心晚些时候去见她。黄念心也是怀着同样的心情，饭后先洗了个澡，穿得整整齐齐地往赤莲香的房门行来。
　　且说赤莲香欢宴过后，只觉周身难过，方想起这些天忧心忡忡，干什么事情都提不起精神，居然已经数日未曾洗浴。她生性好洁，当下便唤来徒弟端来热水，以便沐浴净身。打发走徒弟，赤莲香轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。
　　且说黄念心来到赤莲香的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人都没有。黄念心心中奇怪，自言自语道：“怎么一个人都没有？”顺手关上了门，向赤莲香的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，家人个个高兴，不免都放开胸怀，都或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房休息。刚才给赤莲香端水的两个奴婢也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。
　　黄念心心中暗暗称奇，慢慢地推开卧房的门，入目却是赤莲香赤裸的胴体，沐浴的妙姿，黄念心一下子呆住了。原来赤莲香虽已成婚多年，但实际上也不过只有三十四岁，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当黄念心看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来赤莲香的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。赤莲香继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，赤莲香开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，赤莲香的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……”赤莲香轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，黄念心这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　赤莲香十多年未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的侄儿黄念心，不由惊叫道：“念心……”脑海中这才想起，是自己让他来的。
　　黄念心灵机一动，想起了另一个婶婶梅若雪。于是大声道：“婶婶，我该死……”说着举起右手，向自己双眼插去。
　　“念心……”赤莲香一声凄呼，扑了过去，将黄念心双手抱住。
　　黄念心紧闭双眼，黯然道：“这双眼睛看见了不该看见的东西，罪有应得。”
　　赤莲香脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：“看来必须打开念心心理的死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。”打定主意，赤莲香反而镇静了下来，她见黄念心还是紧闭双眼，于是低声问道：“念心，你可是因为看见了婶婶的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？”
　　黄念心嗫嚅着道：“不，婶婶，我知道您苦守了十来年，这种生理需求是很正常的。”
　　赤莲香接着问道：“那你是因为什么原因？”
　　黄念心答道：“孩儿不该偷看婶婶的身体。”
　　赤莲香轻笑一声道：“念心，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听婶婶跟你说。”
　　黄念心睁开眼，见赤莲香仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到赤莲香脸上，不敢多看。赤莲香轻笑一声道：“念心，你是第一次看见女人的身体吧？”黄念心不好意思地点点头。
　　赤莲香轻声道：“婶婶的身体，给你看了，原也无妨。”
　　黄念心吃惊地道：“婶婶，你……”
　　赤莲香羞笑道：“你知道，蒙古的习俗「父死子娶」是很正常的。对于汉人来说，女人要遵从「三纲五常」，其中就有一条「夫死从子」，如今我没有儿子，你就象我的儿子一样，婶婶本来就是你的人，让你看看又有什么？”
　　黄念心不由得目瞪口呆，赤莲香接着又道：“何况婶婶又老又丑，还怕你看不成？”她奇怪的眼神瞅著黄念心，两颊迅速涌起两朵红云。
　　“不，婶婶，你真美……”黄念心由衷地赞叹着，他看着自己婶婶，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。
　　“啊。”黄念心看着赤莲香娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。
　　“不行。”黄念心咬紧牙关暗暗地说着，赤莲香偷偷的瞥着侄儿，看到黄念心咬紧牙关满头大汗的样子，知道侄儿是动了欲念。
　　“哎，这个冤家。”赤莲香樱唇主动吻上黄念心的嘴唇，香舌主动的伸进黄念心嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，赤莲香感到快喘不过气来，才轻轻推开黄念心，微微的喘息着。赤莲香害羞地把她的娇靥偎进了黄念心的胸膛，并且伸出小手拉着黄念心的手抚在她的酥乳上，黄念心摸着赤莲香丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着赤莲香娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　赤莲香的乳房接触到黄念心的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。黄念心一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　赤莲香像梦呓似地哼道：“嗯……念心……不……不……要怕……婶婶……也……不怕……唔……”赤莲香双手抱着黄念心的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　黄念心轻轻推倒赤莲香，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，黄念心把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得赤莲香浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了赤莲香平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，赤莲香小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　黄念心又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了赤莲香那丰满的阴阜。黄念心小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　黄念心用手轻轻触摸花瓣，赤莲香随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。黄念心手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。黄念心已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在赤莲香的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近赤莲香的小嘴，春情荡漾的赤莲香，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在黄念心的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入黄念心的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把黄念心的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，赤莲香张开小嘴喘着气，黄念心在她身上色急地道：“婶婶……我……我要……”
　　赤莲香娇媚地看着黄念心的眼睛没有回答，黄念心又忍不住地道：“婶婶……我要插……你的……小……小穴……”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在黄念心的体内燃烧着，黄念心的大宝贝在赤莲香的小穴外面顶着，赤莲香的屁股迎着黄念心的大宝贝，她伸出粉嫩的小手，握住了黄念心的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……念心……这里……就……就是……婶婶的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　黄念心奉了赤莲香的旨意，屁股猛然地往下一压，只听赤莲香惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……念心……你不……不要动……婶婶……好痛啊……你……停一……下……嘛……”
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。黄念心不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“婶婶……怎……怎么了……”
　　赤莲香双手缠着黄念心的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了黄念心的臀部，温柔地道：“念心……你的宝贝……太……太大了……婶婶……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……婶婶……习惯一下……就好了……傻孩子……婶婶被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……”
　　黄念心感到大宝贝被赤莲香的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了黄念心的全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在赤莲香温暖的胴体上。他听赤莲香如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见赤莲香那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“婶婶，对不起，您教教我，现在该怎么办？”
　　“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”黄念心依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻赤莲香的柔唇，吮著赤莲香的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，赤莲香舒开了眉头好了一些，绕在黄念心背后的大腿用力地把黄念心的屁股压下来，直到黄念心的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖侄儿……念心……痒……痒死了……快……快点动……婶婶要你……”赤莲香渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合黄念心的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖侄儿……呀……婶婶……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……念心……你的……宝贝……真大……会把……婶婶……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了赤莲香的淫浪荡的浪叫声，不由得使黄念心尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。赤莲香在黄念心身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使黄念心感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　赤莲香愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。黄念心的下身和赤莲香的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着黄念心渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使黄念心不由得边干边道：“喔……婶婶……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……婶婶……能和你……欢好……真……爽……”
　　赤莲香被黄念心干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着黄念心的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得赤莲香纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著黄念心插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好侄儿……你干得……婶婶……美……美死了……婶婶的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……婶婶要……要丢精……了……啊……啊……婶婶……丢……丢……给……大……宝贝侄儿……了……喔……喔……”
　　赤莲香的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，黄念心也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　赤莲香被黄念心舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有黄念心的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在黄念心身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　黄念心的大宝贝在深深干进赤莲香小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们婶侄的下身处发出了「啧」、「啧」的声音。赤莲香的两条玉腿上举，勾缠在黄念心的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向黄念心的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住黄念心的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊……啊……我……婶婶的……宝贝……侄儿……婶婶……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……婶婶……要舒服……极了……嗯……嗯……婶婶的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”
　　“啊……婶婶的……好……好侄儿……你……要把……婶婶……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……婶婶……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……婶婶……好快活……唷……喔……喔……不行了……婶婶……婶婶又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　赤莲香连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。黄念心把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了赤莲香贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己的侄儿纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，黄念心强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进赤莲香肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的「唧」、「唧」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　赤莲香在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在黄念心身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着黄念心的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在黄念心眼前摇晃着，更是使黄念心魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　黄念心插着插着，大宝贝被赤莲香的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。黄念心以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着赤莲香的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被黄念心顶得浪肉直抖，弄得赤莲香摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在婶侄交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　黄念心边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“婶婶，你的浪水真多啊。”
　　赤莲香不依地撒娇着道：“嗯……念心……都是……你……害得……婶婶……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……婶婶……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　黄念心快意地道：“婶婶，念心今天要干得你浪水流光。”
　　赤莲香道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……婶婶……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　黄念心接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教念心爱得发狂呢？”
　　赤莲香淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……婶婶……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了婶婶的……命了……嗯……好儿……子……你是……婶婶的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得婶婶……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……婶婶……快活……不成了……宝宝……婶婶要……被……被你……干……死了……”
　　赤莲香可以说是骚劲透骨，被黄念心粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被黄念心干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。赤莲香跷起双腿搭在黄念心肩上，阴户挺了上来，黄念心用手抬著赤莲香的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著赤莲香神秘之地。
　　“好孩子……太舒服了……你真会干婶婶……”赤莲香被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。黄念心把速度增至极限，持续的动作着。
　　赤莲香使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，黄念心的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，赤莲香的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，黄念心浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“婶婶……好舒服……我要泄了……”
　　“啊……啊……好侄儿……婶婶不行了……你真要把婶婶弄上天了……”赤莲香浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　黄念心感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上赤莲香有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了赤莲香的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　黄念心瘫软地伏在赤莲香的玉体上，赤莲香舒展玉臂，紧紧地搂著黄念心，抚著黄念心的背，吻着黄念心的唇：“终於解开了念心的心结。”赤莲香如愿以偿地吐了口气，带著满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇豔、妩媚，风情万种，仪态万千。黄念心痴痴地望著这位身为他婶婶，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。

第24章

　　翌日两人醒来，黄念心想起昨晚赤莲香疼痛之事，不由心存疑问地道：“婶婶，昨晚我插入时，您怎么会疼？”
　　赤莲香闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　黄念心笑道：“孩儿不懂当然得你咯。”
　　赤莲香道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　黄念心道：“婶婶，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”黄念心挺起仍是坚硬似铁、插在赤莲香销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　赤莲香忙道：“你别动，婶婶告诉你。”黄念心脸上露出胜利的笑容看着赤莲香。赤莲香含水双眸一看黄念心，娇声道：“你呀，真是婶婶命中的克星。”赤莲香嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，婶婶的阴道本来就小，从未被你这么大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来婶婶自然是有些疼。”
　　黄念心一听是自己宝贝太大，不由问道：“那婶婶是否喜欢我的宝贝。”
　　赤莲香媚眼流春，含羞带怯地看了眼黄念心，道：“傻孩子，婶婶怎么会不喜欢？要知道婶婶虽然有些疼，但是婶婶获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小侄儿居然有这么大的本钱，婶婶好高兴。”这番话赤莲香说的是极轻极快。道完此言，赤莲香心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看黄念心。
　　黄念心心中自是无比的欣喜，他见赤莲香这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在赤莲香樱桃小嘴边问道：“婶婶，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　赤莲香娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　黄念心求道：“好婶婶，你就再说一次吧，这次我一定听清。”赤莲香无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　赤莲香说完后，美眸瞥见黄念心脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着黄念心娇嗔道：“念心，你好坏，骗婶婶。”此时此刻的赤莲香哪里还像是黄念心的婶婶，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　黄念心笑道：“我怎么又骗你了。”赤莲香玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”黄念心笑道：“那就罚我让婶婶再尝尝侄儿的大宝贝。”黄念心挺起宝贝又开始了抽插。
　　这次赤莲香迎合得比上次更为默契，没有一次让黄念心插空和让黄念心的宝贝从肉穴中滑出。婶侄俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。黄念心被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在赤莲香的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到赤莲香嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次黄念心也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。赤莲香爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　“念心……啊……喔……哦……你……你插得婶婶……好爽……宝贝……用力……”她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便黄念心大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　黄念心眼见赤莲香这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在赤莲香暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着赤莲香娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　婶侄俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在婶侄俩的心中和头脑中油然而生。婶侄俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。赤莲香红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的黄念心更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此婶侄俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，婶侄俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是婶侄俩弄得最久的一次。
　　两人起床时已近晌午，连忙起床穿衣，赤莲香叹口气道：“完了，都快正午了，她们肯定全知道了……”
　　黄念心经过昨晚之事后，倒像是什么都放开了，闻言道：“婶婶，天下没有不透风的墙，迟早还不得被人知道？”
　　赤莲香红着脸道：“我倒没什么，只是你……”
　　黄念心摇摇头道：“婶婶，我倒想明白了，你这十八年过的什么日子，我能想得到，难道我不该好好补偿您吗？”
　　赤莲香道：“婶婶现在倒后悔了，一个不好，婶婶可能会毁了你啊。”
　　黄念心道：“婶婶，你别瞎担心，再说现在后悔也来不及了啊。本来刚开始时，我还有一种负罪感，但是现在我却想明白了，完全是一种心结在作怪，婶婶，你不会反而怕了吧？”
　　赤莲香羞红着脸道：“婶婶都让你那样的，还有什么好怕的？”
　　黄念心低声道：“那好，我今天晚上再来找婶婶。”不待赤莲香答话，开门而出。赤莲香本欲开口叫他，但想了一想又止住了，不由得望着他的背影出神。
　　夜晚来临，黄念心如约来到赤莲香的房中，赤莲香果然已经等待多时，浑身只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，黄念心解开赤莲香纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。」
　　黄念心一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，黄念心遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　赤莲香被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。黄念心愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　黄念心吸吮舔舐揉擦下，赤莲香珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得赤莲香浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……念心……别吸了……婶婶好痒……”血气正旺的黄念心听到这娇语春声，目睹赤莲香千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　赤莲香本已是春心大动，骚痒附体了，现再被黄念心灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过黄念心的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　赤莲香呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“念心，求求你别吸了，好孩子，婶婶快痒死了，啊，好痒。快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的黄念心此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准赤莲香春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。
　　赤莲香只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。赤莲香爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的黄念心，将粗壮的宝贝在赤莲香湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，赤莲香埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。
　　赤莲香微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合黄念心的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。黄念心宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准黄念心的宝贝。黄念心抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得黄念心的宝贝不时插了个空，不是插在赤莲香的小腹上，就是插在赤莲香大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　黄念心急了，双手按住赤莲香滑腻富有弹性的粉臀道：“婶婶，你别动。”
　　赤莲香道：“念心，你等一下就知道婶婶动的好处了。”她纤纤玉手拔开黄念心的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，赤莲香配合得较为成功了。
　　黄念心宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让黄念心的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此黄念心只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到赤莲香蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　黄念心欢愉地道：“婶婶……你……你动得……真好……真爽……啊……”赤莲香何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，婶婶没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　黄念心屁股在上一高一底地动着，赤莲香挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合黄念心的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这婶侄俩又畅快地泄身了。
　　婶侄俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来，赤莲香感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。赤莲香看见黄念心额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去黄念心额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着黄念心，温柔地道：“念心，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　黄念心懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”赤莲香慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”婶侄俩互拥着小憩了一会儿。
　　赤莲香感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，她遂道：“念心，起来。”
　　黄念心道：“起来，干什么？”
　　赤莲香桃腮微红道：“婶婶身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”赤莲香这一说，黄念心也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　赤莲香道：“那婶婶去给你烧水。”赤莲香起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，烧好水道：“念心，水好了。”黄念心进入浴盆感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　赤莲香从浴室出来，到卧室一看自己和侄儿在上面疯狂了两个时辰的、洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。赤莲香心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，黄念心已洗了澡出来道：“婶婶，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂亮。”他立躺倒在床上。赤莲香道：“念心，你躺着休息，婶婶去洗澡。”她转身进了浴室。
　　赤莲香很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。黄念心看见婶婶洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。
　　玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　赤莲香见侄儿的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“念心，不许你这样看婶婶。”
　　黄念心虽然已和赤莲香赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。黄念心翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　赤莲香媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“念心，现在不行，你不能太累。”
　　黄念心道：“我不累，婶婶。”他抱着赤莲香肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着赤莲香平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得赤莲香顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　赤莲香曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。赤莲香美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着黄念心，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，黄念心哪还忍得住，一跃上床，他跪在赤莲香敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次赤莲香紧小的嫩穴已较能适应黄念心超愈常人的大宝贝了。故而，黄念心大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声大龟头，一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　赤莲香嫣红的香唇一张「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，婶侄俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更婶侄俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　黄念心抱住赤莲香，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，看来她在外面「听房」已听了好久。黄念心将她按在床上，压了上去，赤莲香毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住黄念心那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　黄念心故意向後一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住黄念心的宝贝，双手抱住黄念心的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向黄念心飞了一个媚眼，哀求道∶“好孩子，求求你，不要再逗婶婶了，婶婶受不了了……”
　　黄念心见赤莲香这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被自己冷落了几天，以及刚才「听戏」的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄伟的宝贝，来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？黄念心不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好侄儿……真美……你弄得婶婶爽死了……大宝贝侄儿……你要把婶婶……弄上天了……”
　　“婶婶……孩儿也好爽呀……你夹得孩儿美死了……孩儿的宝贝真舒服……”黄念心用力地抽送着，赤莲香也极力地配合黄念心的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使黄念心在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……婶婶……婶婶实在受不了你再……再顶……了……”
　　黄念心伏在亲婶婶赤莲香丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：“婶婶，我要动了。”
　　“嗯。”暂停的人儿又开使摆动了，赤莲香蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，黄念心急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲婶婶赤莲香亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　黄念心则是勇猛如虎，埋头苦干，亲婶婶赤莲香在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝……念心……好舒服……再来……对……用力……”
　　不久赤莲香已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊……好侄儿……大宝贝好厉害……婶婶真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……婶婶受不了啦……你就饶了婶婶吧……让婶婶快点死吧……你把婶婶弄死吧……婶婶真想死在你的大宝贝下……”赤莲香的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好婶婶，你的小穴也妙极了，让念心插得非常过瘾，今天念心让你吃个饱。”说着，黄念心更加用力更加快速地弄她。赤莲香被黄念心干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　黄念心被亲婶婶赤莲香之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得赤莲香也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住黄念心的肩头，紧搂侄儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。

第25章

　　黄念心此次出行，可谓大有收获，带着两位美妇往拙政园而去。
　　路上听到一个不好的消息，有人在进攻拙政园了。黄念心得到消息大惊，黄念心当下和二人分手，因为他的脚程要快得多。
　　黄念心如今已是功力通玄，一旦展开身形，人似一缕轻烟，朝拙政园的方位驰去。以黄念心目前的功力，不消半个时辰，黄念心已经赶到了拙政园。还没到达拙政园，黄念心不由被眼前的景象暗自吃惊，到处是尸体，虽然看起来都是贼人的，但显然拙政园形势十分危急。还没到达跟前，黄念心老远就听到一阵狂笑声。
　　“哈哈哈，你们全部中了「欢喜神功」，再等半个时辰，你们就会求着大爷了，哈哈……”
　　“你们这帮无耻之徒……”女人的怒骂声中夹杂着得意的狂笑。
　　黄念心心中一惊，忖道：“难道自己几位娘亲抵挡不住贼人，……”黄念心不敢再想下去，脑中如火光电闪，身形却没有听，已经进入了拙政园，只见一路上都是尸体，到处鲜血淋漓，可见战况之惨烈。听打斗声来自中院，脚下没停，晃身已经到了中院，入目不禁大吃一惊。
　　只见中院也是横七竖八的到处是尸体，六十多人将自己的家人围在场中央。
　　黄念心一看形势，当下不容他迟疑，口中大喝一声：“纳命来！”双掌齐扬，一股凌厉的掌风卷去，四个贼人躲避不及，被掌风抛起，惨叫声中落地，已经是一命呜呼。其他贼人一看来者不善，立刻吆喝一声，围了上来。黄念心心知此时不能心慈手软，如虎入羊群，双掌使出全力，一阵翻飞，惨叫声此起彼伏，贼人是鬼哭狼嚎，顷刻间已经死去三十多人。这一下，将拙政园中众女和贼人全都呆了。黄念心冲发楞的家人大喊道：“动手啊！”
　　这一下，同时提醒了两方之人，只见单钰莹招呼一声道：“杀呀，杀光这帮魔崽子。”不到盏茶功夫，贼人已经被黄念心和众女子消灭干净，只剩下一人，被黄念心点了穴道，提将过来。
　　被点了穴道的贼人闻言却哈哈一笑道：“哈哈，你们以为得救了，那真的太幼稚了。你们这帮婆娘，全都中了「欢喜神功」，三个时辰之内如果不与男人交合，就会欲火焚身而亡。哈哈哈……”
　　“贼子，闭嘴！”赵海若用力踢了贼人一脚。
　　“别……”黄念心正要阻止，他想问一问贼人是否有其他解救方法，却见贼人口中突然流出黑血，黄念心大惊，将他头抬起一看，不由又惊又怒。原来贼人已经服毒自裁了，显然毒药是预先藏于口中，用嘴咬破即中毒而亡，毒性之烈也可见一斑。
　　黄念心答道：“我突然想起路上我遇到一个道士，说我会有大难，送给我一种灵药，兴许能有作用。”说话间，伸手到怀中取出一个玉瓶。
　　张梦心闻言道：“什么灵药，先拿一颗来试试，别浪费了灵药。”
　　黄念心闻言取出一颗交给张梦心，张梦心也不问是什么，倒入口中，只觉口感清凉，被渐渐升起的欲火冲昏的头脑为之一清，顿时感觉丹田的热度降低了不少，忙喜道：“果然有用，虽然不能解除欲火，但缓解多了，这样我们的时间就多了。”
　　黄念心闻言忙将玉瓶交给张梦心，张梦心倒出八颗让七女服下，七女也感觉心头之火去掉不少，张梦心对最小的黄小楚道：“小楚，你拿去给姨妈，让她们也服下。”
　　黄小楚立刻去了，张梦心回头一看都还站着，忙对众女和黄念心道：“你们怎么还站着，念莹，你先来，念思、念婷，你们两服侍黄念心脱衣。”
　　三女闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，黄念莹开始脱衣，黄念思和黄念婷两人则过来帮助黄念心脱衣，张梦心则并没有离去的意思，向众女在吩咐着一些注意事项。黄念心在众目睽睽之下，也是红着脸，但此时也顾不了许多，救人要紧。
　　黄念莹柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。黄念莹解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。黄念莹略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。与此同时，黄念心也是浑身光洁溜溜，当他的大宝贝呈现在众女面前时，少女都羞红着脸不敢看。张梦心却看得心惊肉跳，心说：好大的宝贝。当下忙提醒黄念心和众女道：“黄念心，你的宝贝太大，待会要温柔一些，否则丫头们会受不住。”
　　黄念心红着脸点点头，将黄念莹搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉黄念莹性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，黄念心用他灵活老练的舌头梳遍黄念莹的雪白的肉体。黄念莹突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。黄念心也感觉到了黄念莹身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起黄念莹的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最後一道防线。
　　黄念莹已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住黄念心的脖颈，黄念心只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上黄念莹的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，黄念心吸吮着黄念莹的娇羞的香舌，觉得黄念莹的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。黄念心有力的双手用力搓揉着黄念莹的圣洁的处女双峰，黄念莹只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。黄念心吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，黄念莹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让黄念心喜不自禁。
　　黄念心掏出自己的玉杵，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让黄念莹芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，黄念心用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。黄念莹只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　黄念莹心中有些害怕，黄念心的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　黄念心的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了黄念莹的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最後的抵抗，黄念心明白那是处女的特徵，这一层防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。黄念莹用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对准密洞，黄念心缓缓地推进，终於挤进了黄念莹的密洞。
　　“啊……啊……啊……”黄念莹的快意的呻唤：“念心弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　黄念心觉得玉杵好像碰到一层薄膜，知道这是黄念莹最宝贵的东西吧，于是说道：“念莹姐，我要进去了。”
　　黄念莹觉得黄念心的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……念心弟……”疼痛使得黄念莹抽泣样的吸气。
　　张梦心在一旁不时提醒道：“念心，要慢慢的，温柔一些，别太猛了。”
　　黄念心感到宝贝渐渐突破黄念莹宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入黄念莹的阴道。黄念心爱抚着黄念莹高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，黄念莹痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，黄念莹娇喘细细的附在黄念心的耳边说：“念心弟，你可以动了。”
　　黄念心明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，黄念莹虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，黄念莹只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”黄念心受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……哦……念心……姐姐不痛了……再快一点……对……再用力……一点……”
　　“啊……嗯……哦……念心……啊……对……好充实……”
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”“啊……啊……念心……姐姐……被你干死了……”
　　“……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　虽然黄念莹是第一次，但人类的本能似乎不需要教，黄念莹自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。而身为过来人的张梦心，则感觉不是那么好受，只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。黄念莹快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……念心弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……黄念心……插死我吧……”
　　这时候的黄念莹全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的黄念莹完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。黄念心也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，黄念莹渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……黄念心……啊……姐姐……丢了……”黄念莹进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在黄念莹的大叫声中，黄念心感到黄念莹的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入黄念莹娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”黄念莹失神的叫着。
　　张梦心注意着床上的一举一动，见状吩咐道：“念婷，你准备吧，让念心休息一下。”
　　黄念心闻言道：“娘，我没事，不用休息。”说着从黄念莹身上爬起，只见刚刚发射过「炮弹」的「小钢炮」依然雄纠纠、气昂昂的，看得张梦心倒吸了一口气。
　　张梦心惊异的道：“念心，你怎么……，你真的不用休息吗？”
　　黄念心点点头道：“我很好，不用休息。”
　　黄念婷轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，黄念思仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进黄念心鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　黄念心全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　黄念心只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，黄念婷感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着黄念心的爱抚……
　　黄念心感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得黄念婷，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，黄念心，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着黄念婷那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　黄念心停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。黄念婷立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。黄念心的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，黄念婷已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　黄念心的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时黄念思，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了黄念心小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是黄念思前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　黄念心一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而黄念婷这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：
　　“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　黄念心突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得黄念婷浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　黄念心跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。黄念婷立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“弟弟……轻一点……有些痛……”
　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，黄念心已经很有经验了，于是不断地亲吻抚摸黄念婷，很快她秀眉舒展，表现出快意来，黄念心知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。黄念婷已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……念心……姐姐已经……没事了……你尽管来……”
　　“嗯……重一点……啊……好舒服……”
　　“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　黄念心被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得黄念婷口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……念心……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了…念心……你干得……姐姐……又流……了……”
　　黄念心听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“念婷姐，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出「滋」、「滋」、「滋」的水声……
　　“哎哟……念心……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　黄念心那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。黄念婷努力地使自己的小腹，紧紧地搂往黄念心的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　黄念婷咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，「啊」的一声怪叫。
　　黄念婷娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。黄念心并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，黄念婷本能地紧紧地搂住黄念心的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“念心……啊……喔……唔……姐姐……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　黄念心一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“念心……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，黄念心的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与黄念婷的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　旁观的众人看得是惊心动魄，少女们还都不懂事，张梦心只觉两腿之间传来阵阵酥麻的感觉，小溪潺潺，亵裤都已被浸湿。张梦心脸红耳赤，心里暗骂自己不害羞，连忙向其余众女交代几句，急急忙忙的出去了，再呆下去，搞不好自己会受不了。

第26章

　　第三个是黄念思，黄念心把黄念思搂到床上去。一面尽情热吻着黄念思，一面又抚摸起来。于是，黄念心开始解开黄念思上衣的扣子，再拉开肚兜的带子。瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在黄念心手掌里。黄念心的五指不断磨擦，使得初经男人爱抚的黄念思，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时黄念心的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。黄念心疯狂地吻着黄念思，五指也逐渐下移。
　　黄念思闭上眼睛，让黄念心轻柔慢摸。黄念心的手指已按在黄念思的阴户上开始活动起来。于不知不觉中，黄念心把黄念思的亵裤脱下。只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核，摆在阴户的正上方，迷人极了，这些对黄念心是那么诱惑。黄念心的欲火已高涨，再也不能克制了。黄念心的手指又落在黄念思的阴户上，然后磨着黄念思的阴核。这时，黄念思颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　黄念心咬着黄念思的耳根温柔地说：“怎么样，念思姐？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　“嗯！”黄念思又合上眼皮，任黄念心轻薄。过了一会，黄念心把那俩条修长的王腿拨开。一手拨开她的阴唇，另一手握着宝贝，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的「滋」的一声，黄念心的宝贝一插进二寸有多了。就在这同时，黄念思也惊呼起来。
　　“啊呀，痛死我了，念心，你轻点。”
　　“念思姐，我会小心的，现在你稍为忍耐一点，再过一会便会苦尽甘来了。”
　　“唔……啊呀……唔……”黄念思躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。半晌，黄念心才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，黄念心就问黄念思道：“念思姐，现在好点了吗？”
　　“唔……”黄念思没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，重又把一双美目闭上。黄念心再抽插了一会儿，黄念思又开口说道：“弟弟，姐姐不痛了，现在姐姐里面很痒。”
　　“我用劲的插重一点，你就不会痒了。”说罢，黄念心更疯狂的抽送。黄念心双手狠狠地着黄念思的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见黄念思的身体，不住地挺动。同时，黄念思的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向黄念思的两腿之间。黄念思的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……念心……你真会……干……干的……姐姐……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
　　黄念思的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。黄念心情不禁地在黄念思的脸上、乳头上轻咬着，只见黄念思更加浪叫，使黄念心见而发狂，闻而消魂。于是，黄念心好比一头猛念心，越插越有趣。黄念心的宝贝猛一插出时，几乎把黄念思的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……”
　　“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔…
　　“啊呀……啊……唔……念心……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……”
　　一股热滚的暖流，洒遍了黄念心的龟头，通过黄念心全身的脉博。啊，这就是人生最美的时刻。接着，黄念心宝贝一松，阳精一阵阵的直射到黄念思子宫里，使黄念思全身不断颤抖，扭动、喘息……
　　黄念心的下一个目标是娇小玲珑的黄小若，黄念心温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。黄小若这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：“嗯……哼……”
　　黄念心轻举双手按在黄小若的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，黄小若不知所措。蓦地，黄小若感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来黄念心已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的黄小若顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　黄小若的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。黄念心乐呆了，刚才他就观察到黄小若的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，黄小若感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　“嗯……啊……哼……哦……”黄小若的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终於，黄念心的双手攀到了玉女峰顶，他捉住黄小若可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。黄念心含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。黄小若不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　黄念心抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。黄小若给瞧得心慌意乱，粉面飞红。黄念心缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了黄小若小巧的琼鼻。黄小若感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。黄小若避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　黄念心吻得更加热烈了，黄小若给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。黄念心的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，黄小若嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。黄小若樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　黄念心熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，黄小若被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。黄念心的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。黄小若整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　“嗯……不要这样看人家嘛……羞死人了……”黄小若娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到黄念心贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　黄念心抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。黄念心向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。黄念心灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“啊……不要……那里脏……”黄小若双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到黄念心舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。黄念心把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在黄小若的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　“嗯……痛……”
　　黄念心慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了黄念心的手掌。在他手指温柔的抽动下，黄小若快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……哥……”慢慢的黄念心第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。黄念心暗想：“水可真多。”
　　黄念心抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了黄小若的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，黄念心用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，黄小若一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”
　　黄念心又向前推进了一截。黄小若感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。黄念心又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。黄小若忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　“痛吗？”黄念心温柔的问着。
　　“不……哥……你尽管来吧……妹妹不怕……”于是黄念心不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，黄念心猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　“啊……好舒服……快一点……哥……”
　　“啊……好美……妹妹……上天堂了……啊……”
　　黄念心拥着黄小若娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，黄小若清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，黄念心鼻内全是黄小若那醉人的体香。
　　“还要么？”黄念心温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是「猪八戒吃人参果」一般，所以黄念心很体贴的问她是否还要。
　　“嗯……刚才太快了……哥……我还要……”黄小若虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　黄小若的呼吸慢慢由急促变为平缓，黄念心把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了黄小若的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，黄小若秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……哥……再来……”
　　“嗯……好舒服……哥……你真好……妹妹爱死你了……”
　　黄小若这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，黄念心知道黄小若不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，黄小若阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“嗯……我太快乐了……哥……我还要……”
　　好半天，黄念心盘腿坐在地上，扶着黄小若蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……”
　　“啊……哥……你真会玩……我们姐妹都是你的人了……我们只让你……一人玩……哥……我要你经常陪我们玩……好不好……我们爱死你了……哥……你也会喜欢……我们吗……”
　　“妹妹……哥哥……当然……喜欢你们……而且……哥哥……还要……娶……你们……等武林……平静了……我们……就……找个……世外桃源……一起……快快……乐乐……的……生活……到……那时候……哥哥……天天……陪……你们……玩……好……不……好……”
　　“哥……你是说真的……”
　　“念心，这是你的真心话吗？”
　　“弟弟，你不是在骗姐姐吧？”旁观的少女纷纷问道。
　　“我黄念心说到做到，各位姐姐妹妹，我一定会好好待你们一生的。”黄念心满脸严肃的说道，众女几乎喜极而泣，说不出话来。黄小若更是感激的送上香吻，激情的吻着黄念心，好半晌才移开。
　　黄小若把头枕靠在黄念心的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。黄小若那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。
　　“啊……哥……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”
　　慢慢的，黄小若白嫩的香肩耸动起来，黄念心知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，黄念心精关一开，阳精直入花心。
　　“啊……哥……”黄小若长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　“哥……你需不需要休息一下？”黄小若并没有立即离开黄念心，仍然拥着他。

第27章

　　黄念心连闯四关，并没有感觉到疲惫，「小弟弟」虽然已经发射了四次，但似乎并没有受到任何影响，按照现在的速度，只需两个时辰，就可将这七个少女一网打尽，全部就地正法。他听黄小若如此问，知道她是担心自己，温柔一笑道：“我很好啊，一点也不感觉到累。”
　　黄念心慢慢地把黄小情轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而黄小情的秀发轻柔地垂了下来……
　　黄小情的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得黄小情全身颤动了起来。黄小情吐着气，如兰似的香气，她狂吻着黄念心的舌头，一次比一次用力。黄小情的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，黄念心及黄小情开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。然间，黄小情离开了吻，以两道火红的秀眼看着黄念心，似乎在期待着什么似的……
　　黄念心也善解人意地为黄小情脱下了她的罗衫，抱到床上去。黄小情平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。黄小情半闭着眼睛，轻声呻吟着。黄念心抚摸着黄小情的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。
　　黄小情的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。黄小情的乳头已呈粉红色了，当黄念心含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令黄念心看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　黄念心开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在黄念心眼前是黄小情那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令黄念心想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着黄念心的饥渴。
　　黄念心被眼前美景着迷了，黄小情的裸体是美的化身，于是黄念心满足的平卧在黄小情的身边。黄念心忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起黄小情那纤纤玉手，引到自己的下身来。黄小情当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。黄小情的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着黄念心。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……
　　黄小情轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由黄小情手中传来的震憾力，使得黄念心的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是黄念心趁机的抚摸着黄小情的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当黄小情玩够了黄念心那大宝贝时，这时黄念心用手指轻轻地抚弄着黄小情的阴核，害的黄小情抖动不已，于是黄念心再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着黄小情那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了黄小情的央求声，更把黄念心刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在黄小情的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”黄小情一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　这时，黄念心由经验知道，黄小情已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将黄小情的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。于是黄念心跪在黄小情的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开黄小情那桃源洞口，使那阴道隐然在望。终于，黄念心把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住黄小情，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。
　　黄念心猛力一挺，插得黄小情痛叫了起来：“哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当黄念心在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。黄小情那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，黄小情想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……”
　　黄念心安慰道：“妹妹……你放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……哥……绝不骗你……”说完，见黄小情那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对黄小情的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，黄小情的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧。于是黄小情情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞黄念心的龟头，同时娇喘道：“哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　黄念心这识途老马，深知黄小情已深受性的燃烧，于是在黄小情的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。黄小情更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到黄小情娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，黄念心使她太舒服了。黄小情此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　黄小情的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着黄念心的龟头，黄念心忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得黄小情的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　黄小情抱着黄念心躺了一会，才勉力爬起，看了看室内的情形，发现仅剩的二女黄小真、黄小楚，满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。黄小情格格一笑，娇躯站起，把黄小真推到黄念心怀里。黄念心正欲火如焚，遍体酥痒，见黄小真娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，黄小真粉面徒地通红。
　　黄念心的手钻入黄小真的亵裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。黄小真好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她只有粉颈低垂，任凭黄念心摆布。
　　黄小真长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，黄念心一手摸到黄小真的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。黄小真被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在黄念心玩弄黄小真的时候，黄小情在黄小楚的耳边轻语几句，只见她粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。黄小情把黄小楚一推，二人亦到黄念心身边来了。黄念心看着两个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情
　　黄小楚身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在耻丘上，显得十分整洁。黄小真修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的阴毛稀疏的排列在阴唇两侧，露出里面粉色的肉。
　　黄念心在二女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得二女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。黄小真第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“哥……妹妹的小穴……好痒……好难受啊……哼……哥哥想办法……给妹妹止止痒吧……”黄念心跪在黄小真的两腿中间，深吸一口气，控制住宝贝，腰一挺，突破了处女膜。黄小真感到一阵疼痛，不由紧皱双眉，毕竟她是初次开苞。
　　“很痛么？”黄念心是怜香惜玉，很体贴的问道。
　　“有点痛，让我稍微适应一会。”黄小真的模样实在是惹人怜爱。黄念心将宝贝插入嫩穴，一边用手轻扣阴核，不久，黄小真觉得痛楚消失，一股从未有过的酸痒从肉穴里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦宝贝。
　　“哥……不太痛了……你动动看……”
　　黄念心见黄小真开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得黄小真全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。黄念心将宝贝放大，加快抽插速度，黄小真半闭媚眼，手臂缠住黄念心，挺腰抛臀，淫水混合著处女红潺潺流出，口中浪叫：“哦……哥哥呀……你真好……啊……啊……你插得妹妹……舒服死了……噢……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得妹妹……爽死了……哦……妹妹的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……”
　　黄念心加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫。黄小真还是初次开苞，如何经得起黄念心这般奸插，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住黄念心，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。
　　“啊……哥……再用力点……对……再来……啊……好舒服……嗯……”
　　“嗯……哥……你真会玩……妹妹快受不了……啊……快不行了……”
　　“啊……哥……来了……”黄小真在黄念心的疯狂进攻下，全身颤抖着，泄出了处女的阴精，黄念心也是适时的精关大开，一股浓浓的阳精射进黄小真的体内，两人同时达到高潮。
　　黄念心吻了一下黄小真，拔出仍然涨大的宝贝，见上面还有一缕缕的血丝。黄念心见黄小楚的阴道，密密的阴毛上，已溅出了淫水。看到这里，就牵了黄小楚走向床沿。黄小楚低垂了粉颈，照着黄念心意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。黄念心见黄小楚的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。
　　黄念心叫黄小楚和黄小真分别扶着黄小楚的双腿，自己的双手剥开了黄小楚的阴唇，黄小情则扶着黄念心挺起的龟头对准了阴道口，黄念心缓缓挤入，黄小楚娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。黄念心继续挺进，终于突破了黄小楚的处女膜，把宝贝整条插入黄小楚的体内。在黄念心突破的一霎那，黄小楚不由自主的娇哼了一声。白丹凤虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。
　　黄念心挺起宝贝，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得黄小楚窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。黄小楚把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哥，有些痛，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟，受不了啦。”黄小楚的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得黄小楚“嗯……哼……”娇啼着。
　　黄念心自然体贴的对她又摸又吻，看她眉头渐渐舒展，知道她已经度过难关。黄小楚则感觉由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把黄念心的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“哥哥，妹妹不痛了，你尽管插我吧。”黄小楚此时已淫水泛滥，骚痒难忍，宝贝插入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合著黄念心的抽插。
　　“啊……啊啊……插得好……用力……好哥哥……插得妹妹……美死了……哦……妹妹的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　“妹妹……你真骚……哦……你的浪穴夹得我……真舒服……”黄念心放开宝贝，尽情抽插，凶猛地冲击黄小楚的骚穴。
　　“啊……啊……哥哥……你插爆……妹妹的……肚子了……哦……哼……干啊……干烂妹妹的……淫穴吧……啊啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……妹妹不行了……妹妹飞上天了……啊……啊啊……”
　　“哎呀……哎哟……哥哥……妹妹……不行了……”
　　黄小楚原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“哥……哎哟……我丢了……”黄小楚全身抽搐着，达到了高潮，黄念心自然也是放出阳精，让她体会到最高乐趣。——就在黄念心和黄小真、黄小楚大战的时候，其余的女人却聚在一起商量什么。只听张梦心道：“单姐姐，你说该怎么办？”
　　单钰莹道：“想不到黄念心的本钱这么雄厚，居然将七个丫头全救了，看情形，就是再多几个也应该没有问题。”
　　单钰莹望向其他几位姐妹：任雨情、林绮思、于雅婷、赵海若、司徒真真、南宫楚楚，其余众女也是各自思量，进行着内心的激烈斗争。自己中了「欢喜神功」，必须与男子交合才能解毒，保住性命。而且现在她们能找的人只有黄念心，黄念莹等女因为都是处女，与黄念心有了关系还好处理，可以跟随他一辈子。但自己这些人是黄念心的长辈，也难怪她们头疼了。
　　任雨情突然抬头对单钰莹道：“大姐，你看念心能救多少人呢？”
　　单钰莹道：“谁也不知道，按照常理，他早该趴下了，可是他仍然是生龙活虎的，只怕我们八个上去他都能应付。”
　　“什么？”众女都发出了惊呼。
　　单钰莹和张梦心已经与黄念心发生了关系，她说：“不同意的示意一下。”众女都低着头不吭声。
　　张梦心点点头，众八女来到了另外一个房间，让她们先等着，自己则来到了黄念心她们所在地房间，众女拥着黄念心，横七竖八的躺在床上，看张梦心进来，黄念心叫道：“娘……”
　　张梦心点点头，关心的问道：“念心，你身体还好吧？”
　　黄念心红着脸道：“我很好，娘你放心，我一定能救你们。”
　　张梦心感动的道：“念心，娘听你的，只是你……”言下颇为担心黄念心的身体。
　　黄念心笑道：“娘，你不用担心。”

第28章

　　一家人甜甜蜜蜜的吃完早餐，黄念心就陪着众女闲聊了一上午，他也是借此休息一下，以他的功力，只需略微一运功，就能恢复如初。甜蜜的时光总是过的很快，中午很快就到了，吃过午饭，黄念心陪着黄念莹等人又闲聊了一会，黄念莹站起来道：“弟弟，我们不能再缠你了，要不娘她们该等不及了，这时说不定就已经在骂我们了呢，我们可不想挨骂。”说着，和众女笑嘻嘻的将黄念心推入了房中，不用说，房间内当然是八位美丽成熟的娘亲在等着他的「宠幸」呢。
　　单钰莹美丽仅次张梦心，虽然年已三十七，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。黄念心眼神充满异样的火花，他猛盯着单钰莹那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。单钰莹自然注意到了黄念心的眼神，她是故意以这种装束来刺激黄念心的欲望，因为她们担心自己年岁已大，无法引起黄念心的欲望，其实她们是多虑了。
　　黄念心看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……钰莹妈妈，你的身上好香唷……”黄念心趋步前去靠近单钰莹的背后，胸部紧贴着单钰莹的背部：“大娘……真香……”轻微翘起的宝贝也趁机贴近单钰莹浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“钰莹妈妈老啦，不能与念莹她们比的，只怕……”
　　“不，钰莹妈妈，你一点也不比她们差……”说着，已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。黄念心清楚地看到单钰莹的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　黄念心将鼻子贴近单钰莹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是黄念心的手心已感觉到单钰莹那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。单钰莹那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。黄念心不禁再把手掌下移，在单钰莹的臀部上来回地爱抚着，单钰莹丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。黄念心得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚单钰莹那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸单钰莹那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，黄念心的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，单钰莹已经躺在了床上，她沈住气，享受着被人爱抚的快感，任黄念心为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被黄念心爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被黄念心的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因黄念心的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　黄念心热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，单钰莹被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。单钰莹娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着黄念心：“念心……别揉了……娘快受不了……”
　　单钰莹已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将黄念心上衣脱掉，单钰莹主动将她那艳红的樱唇凑向黄念心胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得黄念心他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的单钰莹已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在黄念心的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。单钰莹双手搂抱黄念心头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住黄念心的脸颊，她喘急的说：“念心……来……亲亲娘的奶子……嗯……”
　　黄念心听双手把握住单钰莹那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住单钰莹那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，单钰莹被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“念心……啊……钰莹妈妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的单钰莹兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，黄念心陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着单钰莹肥嫩的酥乳。事不宜迟，黄念心将单钰莹的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，单钰莹她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。黄念心他右手揉弄着单钰莹的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把单钰莹挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”单钰莹的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾娘了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，单钰莹那全身最美艳迷人的神秘地带，被黄念心一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。黄念心有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个单钰莹本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　单钰莹那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被黄念心挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的单钰莹无法再忍受了。
　　单钰莹激情地搂拥着黄念心，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将黄念心吞噬腹内。单钰莹的香唇舌尖滑移到了黄念心的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到单钰莹的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上单钰莹还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享单钰莹舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，单钰莹体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　单钰莹将黄念心扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　黄念心的宝贝竟然是超级的粗壮，单钰莹看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　黄念心虽然已经为数个女子用口为她们舔过，但自己却是头一次享受这种滋味，眼看宝贝被美艳的大娘单钰莹，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使黄念心浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……钰莹妈妈你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”单钰莹如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的单钰莹怕黄念心就此泄身，忙吐出宝贝，让黄念心躺倒：“黄念心……让娘来动……让我们快活快活……”
　　单钰莹赤裸迷人的胴体跨跪在黄念心腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入单钰莹的小穴里。黄念心自然知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，单钰莹粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，单钰莹娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……钰莹妈妈……好……好喜欢念心的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……钰莹妈妈爱死你的宝贝……”
　　美艳的单钰莹爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了黄念心浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把黄念心刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美钰莹……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……钰莹妈妈……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　「噗滋」、「噗滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得单钰莹听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着黄念心的宝贝，黄念心但觉单钰莹那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的单钰莹不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的黄念心浑身官能兴奋到极点。仰卧着的黄念心上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，单钰莹那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……钰莹妈妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”黄念心边赞叹边把玩着。
　　单钰莹红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，单钰莹媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好念心……你……你要顶……顶死娘了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……念心……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧娘……念心……你也射给妈妈吧……我们一起泄吧……”
　　单钰莹酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在黄念心身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。黄念心也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的单钰莹红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到单钰莹刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让单钰莹再快活一次。
　　黄念心意随心至，翻身而起。一丝不挂的单钰莹轻轻平躺横在卧粉红床上，被黄念心摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，单钰莹明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　黄念心瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着单钰莹这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味单钰莹方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服单钰莹这丰盈性感的迷人胴体。
　　黄念心欲火中烧，「饿念心扑羊」似的将单钰莹伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入单钰莹的小穴肉洞内扣弄着。单钰莹被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久黄念心回转身子，与单钰莹形成头脚相对，他把脸部埋进单钰莹的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得单钰莹情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……黄念心……乖孩子……娘要……要被你玩死了……”
　　单钰莹酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住黄念心头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，单钰莹贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，单钰莹小嘴套进套出的口技使得黄念心有股一泻千里的冲动。
　　黄念心突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的单钰莹，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后单钰莹的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……念心……你别再逗娘了……好儿子……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　单钰莹被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，黄念心得意极了，手握着宝贝对准单钰莹那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」全根尽入，单钰莹满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　黄念心把美艳的单钰莹占有侵没了，单钰莹长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。黄念心边捏弄着单钰莹的大乳房，边狠命地抽插着单钰莹的小穴，她兴奋得双手缠抱着黄念心，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的滋润。黄念心听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把单钰莹的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是单钰莹久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将黄念心的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　单钰莹不时仰头，将视线瞄望黄念心那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把单钰莹亢奋得心跳急促、粉脸烫红。黄念心热情地吮吻单钰莹湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的任雨情、司徒真真等七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死钰莹妈妈……宝贝被夹得好舒服……喔……黄念心也要让……让钰莹妈妈你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……念心……娘会被你的大……大宝贝搞死啦……娘爱死你了…娘喜欢你的宝贝……哦……今后娘随……随便你爱怎么玩就怎么玩……娘要你……”
　　“啊……好爽……念心……你好厉害……娘要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　单钰莹淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得黄念心爆发男人的野性，狠狠抽插着，单钰莹媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　黄念心听单钰莹像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“钰莹妈妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

第29章

　　整个卧房里除了单钰莹毫无顾忌的「嗯哦」、「啊哟」的呻吟声外，还有宝贝抽送的「噗滋」、「噗滋」声，旁观七女「呼哧」、「呼哧」喘气声。单钰莹舒爽得频频扭摆肥臀以配合黄念心的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好念心……钰莹高潮来了……又要……要丢了……”
　　黄念心如初生之犊，把单钰莹插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……念心……好舒服呀……喔……我完了……”倏然单钰莹双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住黄念心的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得黄念心的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满单钰莹那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后单钰莹紧紧搂住黄念心，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，黄念心散发的热力在单钰莹体内散播着，成熟妩媚的她被黄念心完全征服了。黄念心趴在单钰莹身上，脸贴着她的乳房，单钰莹感受到黄念心的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了黄念心的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但黄念心似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的单钰莹，有着无限的感慨，玉手轻抚着黄念心。趴在单钰莹那丰腴肉体上的黄念心，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“念心，别恋在娘身上了，虽然娘非常喜欢，但是你的几个妈妈还等着呢，一定要在她们身上多花点力气哦，否则她们会怪我的哟。”单钰莹虽然十分不舍黄念心离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位妹妹，她们已经等得很辛苦了。所以，她让黄念心在自己身上稍事休息之后，就提醒黄念心别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。
　　黄念心也恍然记起自己的任务才刚刚完成了八分之一，恋恋不舍的亲了单钰莹一口，才爬了下来。
　　黄念心抱着亲姨又是妈妈的任雨情，倒在了床上。两人倒在床上，黄念心已被异性肌肤刺激得紧紧抱着任雨情。此时的任雨情主动的送上了香唇，与黄念心嘴对嘴的热吻走来。黄念心见到任雨情主动的与他热吻，他也跟着在任雨情身上放肆的抚摸起来。他把手伸进了任雨情的上衣里面，抚摸起任雨情那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　黄念心摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。任雨情被捏得如同生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起来。黄念心触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由任雨情的亵裤下伸了进去。
　　黄念心伸进了任雨情的亵裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当黄念心用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，任雨情的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，任雨情整个人如同触电般，一直发抖着。
　　黄念心觉得他用手指在任雨情的小穴磨着、插着，任雨情好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在任雨情的小穴磨着，插着。渐渐的感到任雨情小穴不断的流出淫水。任雨情被黄念心磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……念心……哎……呀……姨……受不了……嗯……哼……”
　　任雨情大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往黄念心的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「滋」、「滋」的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　任雨情好像被黄念心的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把黄念心压在身下，她两腿跨上了黄念心的大宝贝之上。任雨情左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将黄念心的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　黄念心一根大宝贝，已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得任雨情起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……念心……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把姨的……穴心……整个顶住了……顶得姨……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……念心……姨……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　任雨情被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……黄念心……我的……宝贝……顶得……姨……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　黄念心被任雨情这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的任雨情，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……念心……我的……好念心……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……姨了……顶死……姨的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好念心……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姨……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……姨……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　一个十六岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪任雨情会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的念心……好念心……哎……唷……喂……呀……我的……大宝贝……念心……姨……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姨……快死给……大宝贝……念心……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……姨……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大宝贝……念心……姨……就死给……大宝贝……黄念心吧……哎……唷……喂……呀……姨……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　黄念心此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着任雨情的淫水及阴精。此时的任雨情出了阴精，已无力的趴在黄念心的身上。正被任雨情套动得舒畅无比的黄念心，见任雨情不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在任雨情的小穴里。于是黄念心慢慢地把任雨情翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　任雨情此刻只是有气无力，但黄念心的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其黄念心的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。黄念心就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把任雨情抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。“嗯……乖……哼……念心……喔……哎……唷……大宝贝……又把姨……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姨……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……黄念心……快大力插吧……嗯……哼……把姨……插死算了……哎……呀……姨……愿意……给大宝贝……插死……求求你……用力的……插死……姨吧……喔……喔……”
　　黄念心听到任雨情淫荡的言语，引起他无限的干劲。于是黄念心此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。黄念心这般拚命的插法，像是真的要插死任雨情似的，把任雨情插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……念心……哦……哎……唷……喂……呀……念心……念心……你真的……想插死……姨……哎……呀……大宝贝……念心……你这样插……会把姨……插死了……哎……唷……喂……呀……念心……哎……喂……干死我了……哎……呀……念心……我的爷宝贝……哦……”
　　“哎……唷……大宝贝……念心……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姨干得……美……哦……美爽爽……姨……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……念心……好念心……好念心……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　黄念心被任雨情淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著：“哦……姨……我……好爽快……好快活……我的……好姨……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　任雨情是个过来人，知道黄念心正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著黄念心，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好念心……姨……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姨……快了……哦……不行呀……哎……呀……姨……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姨……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着黄念心的大龟头。
　　本来就要出精的黄念心，被任雨情的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在任雨情的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。黄念心飘飘然然的紧抱着任雨情，享受那股出阳精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是林绮思。
　　林绮思，身为公主，一生从未操劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年三十五，望之若二十许之少妇。
　　黄念心身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。林绮思芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。今夜她沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令黄念心如痴如狂，神魂飘荡。林绮思穿着粉红色半透明睡袍，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，林绮思两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得黄念心全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。林绮思却比他更急，已经用双手扶抱黄念心在自己酥胸前：“念心，好宝贝，让绮思妈妈亲亲。”
　　深情的吻着黄念心的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。黄念心边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在黄念心眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是黄念心一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得林绮思全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。林绮思忍不住的，双手紧紧抱着黄念心，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“念心……嗯……我受不了……啦……抱……抱……妈妈……到……到床上……上……去……”
　　于是黄念心双手抱起林绮思，把她放躺在床上，再将她的睡袍及三角裤脱掉。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。黄念心用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得黄念心欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。
　　林绮思的一双媚眼，也死盯着黄念心的大宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边黄念心也想不到，林绮思脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比单钰莹和任雨情的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　黄念心是越摸越有趣，欲火不断的上升。林绮思的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“念心……娘实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……娘要……要……你的……大……宝贝……插……小穴……”
　　黄念心一看林绮思的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在林绮思的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。林绮思被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……念心……娘的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗娘了……娘实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”黄念心被林绮思的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，「滋」的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……痛……痛死我了……”林绮思荒芜太久，遇到黄念心这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　黄念心感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的林绮思，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“绮思妈妈……很痛吗？”
　　“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，娘的小穴从未受过大宝贝操过，又很久没有干过，你要爱惜娘，知道吗。”
　　“绮思妈妈，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，念心都听你的。”说罢伏下头去，深深吻着林绮思的樱唇。
　　“念心……我的好宝贝……你开始吧……”
　　“好。”黄念心于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。
　　“宝贝……停……痛……妈妈的穴好……好涨……”
　　“念心，你的宝贝，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。娘的小穴就是要有你这样的宝贝才操得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感。女人若遇到像你这样的宝贝一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽彼说话，婶婶小穴里面好痒，快插吧。”
　　“好。”于是黄念心双手将其粉腿推向双乳间，使林绮思的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。
　　“啊……好涨……念心……娘……好痛……好痒……好舒服……”林绮思娇哼不停。
　　“绮思妈妈，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”
　　林绮思听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”黄念心于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，林绮思全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“念心……快……用力……操……”
　　黄念心此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……黄念心……娘……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……念心……放下……娘……的腿……压到娘的身上来……娘…要抱你……亲你……快……”
　　于是黄念心放下双腿，再将林绮思一抱，推进床中央，一跃而压上林绮思的娇躯，林绮思也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着黄念心的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“念心……动……吧……娘……的小穴好痒……快……用力插……我的好念心……啊……”黄念心被林绮思搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。
　　“哦……娘痛快死了……念心……你的大宝贝又碰到……娘……的子宫里……了……”
　　“念心……我的好相公……你的大宝贝……插得娘……要上天了……再快……快……娘要泄……泄……”林绮思被黄念心的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“念心……娘被你插上天了……可爱的宝贝……娘快活得要疯了……念心……插死娘吧……娘乐死了……”
　　林绮思舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合黄念心的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的黄念心性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了林绮思，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在林绮思的花心上，「噗滋」、「噗滋」之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。黄念心一阵猛烈抽插，已使得林绮思舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
　　“念心……我……的好念心……不行了……娘……好美……我泄了……”林绮思说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　林绮思此时已精疲力尽，黄念心一看，林绮思的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在林绮思的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。林绮思经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着黄念心道：“宝贝，你怎么这样厉害，娘差点死在你的手里。”
　　“不要叫宝贝，要叫好相公。”
　　“好相公？”
　　“对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗？”
　　林绮思一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负娘，还占人家的便宜。”
　　“我没有欺负绮思妈妈，也没占绮思妈妈的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了，宝贝，别再笑娘了，还来调笑我……”
　　“说真的，娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”
　　听得林绮思娇脸羞红：“念心，你刚才的表现真使我吃不消，娘连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
　　“娘，我觉得好奇怪？”“你觉得奇怪什么？”
　　“我觉得钰莹妈妈、姨和绮思妈妈你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有过性经验的女人，为什么还怕我这后生小伙子呢？”
　　“傻念心，你这问题问得真棒，绮思妈妈告诉你详细的原因吧。男怕短小，女怕宽松，这意思是说：「男人的宝贝短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。大姐、雨情的阴户跟我的都差不多，还有你几位妈妈，你马上就会体会到的。”
　　“绮思妈妈，我能得到你们，上天对我真好。绮思妈妈，我爱死你们啦。”于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，林绮思被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。黄念心被林绮思扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，林绮思的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　林绮思虽是妇人，但是遇到黄念心年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此林绮思就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱黄念心背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……念心……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……娘的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　林绮思被黄念心操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。黄念心也感到林绮思的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好绮思妈妈……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”更用双手抬高林绮思的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝……娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……娘……的小穴……吧……再操不得了……黄念心……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在黄念心的肩头上，黄念心经林绮思一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，绮思妈妈，我要射了。”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，黄念心感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　林绮思被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。林绮思只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。若非碰着黄念心，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活。再看一看黄念心那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想黄念心才近十六岁，又是自己的孩子，竟然跟他发生了性关系，想着想著，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到三十五岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活。情不自禁，一手抚摸黄念心英俊的面颊，一手握着黄念心的大宝贝又揉、又套，黄念心的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，念心，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。”
　　“绮思妈妈，不管我娶多少太太，我都会把它多孝顺你和各位妈妈，让你们多多享受满足的夫妻生活。”
　　“念心，你真好。”
　　“绮思妈妈，告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　“满不满足？”
　　“满足，满足，太满足了。”
　　“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”
　　“讲嘛，我的好绮思妈妈……”黄念心边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得林绮思奶头硬挺，淫水直流，声讨饶：“宝贝，别再逗娘了，娘讲……讲……快……停手……”
　　“好，那你就快讲。”黄念心停下双手，催促道。
　　“尤其底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏念心……非要我说……”
　　“好妈妈，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”双手又摸又揉。
　　“来，绮思妈妈，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”林绮思此时也不再害羞了，于是翻身坐在黄念心的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊。”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。林绮思的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着黄念心健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上黄念心的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著：“念心……”
　　林绮思边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。黄念心这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住林绮思的肥臀往下一按，只听林绮思一声娇叫：“啊……轻点……念心……你……你……顶死娘了……”
　　“绮思妈妈……快动……快套……”林绮思粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好妈妈……快……快动……用力……套……”黄念心边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”林绮思越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　黄念心被林绮思坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧林绮思，改为坐姿。低头含住林绮思褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“肉娘……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”林绮思此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　“念心……你咬……咬娘的奶头……咬重……重点……娘要……泄……泄……给儿子了……”黄念心只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……娘……我也来了……”两人再次同时达到高潮。
　　林绮思已经娇弱无力地伏在黄念心身上，黄念心抱着林绮思，闭起双眼，暂作片刻之休憩。林绮思经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看黄念心嗲声娇语：“念心，你真厉害，绮思妈妈刚才差点没死在你的手里。”
　　“娘，累不累？”
　　“还问呢，骨头差点都要散了，黄念心，我们还有五个呢，你吃得消吗？”
　　“娘，你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”说着，黄念心离开林绮思的怀抱，走向了下一个目标于雅婷。

第30章

　　在昏暗的灯光中，全身脱光的于雅婷躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的于雅婷，更显得性感与神秘。黄念心看到于雅婷这样又性感又神秘的睡姿，已把他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。他马上爬上床，钻进了于雅婷的绵被里。赤裸裸的黄念心本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　黄念心一触到于雅婷那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，忍不住的抱着于雅婷赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由于雅婷的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在于雅婷的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。黄念心越吻越来劲，由于雅婷的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了于雅婷的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起于雅婷的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　黄念心右手环抱着于雅婷的粉颈，左手一直揉摸着于雅婷的玉乳。于雅婷那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。于雅婷那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。于雅婷那对美乳，让黄念心像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使黄念心揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。
　　黄念心揉摸于雅婷玉乳的右手，也随着亲吻着于雅婷的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到于雅婷的玉乳之时，他的右手也摸到了于雅婷双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，于雅婷周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……念心……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……念心……你摸得……我好痒……哎……哟……念心……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　黄念心被于雅婷那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。于是黄念心忍不住的纵马上身，准备去抽插于雅婷的小穴。当他准备去插于雅婷小穴，他的巨大龟头抵触着于雅婷小穴阴核之时，忽然于雅婷全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……念心……你把我顶得……麻了一下……”
　　黄念心强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着于雅婷的小穴阴核。他用大龟头去磨擦去顶起于雅婷的小穴阴核，已把于雅婷磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著黄念心大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。黄念心的磨顶，于雅婷配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了于雅婷屁股底下床褥湿淋淋一大片。
　　于雅婷被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…念心……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏念心……磨得……娘……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……念心……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……娘……要嘛……娘……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　黄念心把于雅婷整得、得意的问道：“我的雅婷妈妈，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏念心……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞娘……哦……娘……要嘛……快嘛……”
　　“雅婷妈妈，你不说出来，我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏念心……羞死人了……念心……不要羞我了……娘……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“雅婷妈妈你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……念心……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……娘……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏念心……坏念心……念心……你最坏了……故意在羞……娘……哦……呀……坏念心……”
　　“雅婷妈妈，你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”黄念心故意逗她。
　　“哎……呀……念心……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……娘……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……娘……真的痒死了……”
　　这时黄念心才心满意足的提起大宝贝，往于雅婷的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许黄念心的大宝贝太大，用力过猛，或许是于雅婷的小穴太小。黄念心这大力的一插，把于雅婷插得痛得叫了起来，双手撑着黄念心的胸前：“哎……呀……念心……你想要我的命……念心……你真狠……想把我插穿……”
　　黄念心这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把于雅婷插痛了，并歉意的对于雅婷说：“雅婷妈妈，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　于雅婷幽怨的说道：“娘哪经过像你这样的大宝贝，你一点都不怜惜娘，还故意羞娘。”
　　黄念心听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快于雅婷又被黄念心玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。于雅婷已微微的在扭动着屁股，去迎接着黄念心的大宝贝。
　　黄念心那巨大的龟头缓缓地在于雅婷的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要黄念心在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着黄念心呻吟的叫着：“哎……唷……念心……哦……不……我的……好念心……哎……哟……娘……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好黄念心……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……娘……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……娘……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　黄念心听了于雅婷的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把于雅婷插得淫声淫叫着：“哎……呀……念心呀……好念心……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……念心……你真伟大……娘……服了你……哎……喂……哎……哟……娘……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……念心呀……娘……真的……好舒服……哦……”
　　黄念心看妖娆的于雅婷，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来。可于雅婷突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着黄念心呻吟着：“哎……呀……念心呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把娘的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……娘……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……娘……快要向……大宝贝……念心……投降了……喔……哦……”
　　黄念心知道于雅婷已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把于雅婷带入高潮。于是黄念心比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把于雅婷插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……念心……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……娘……插死了……哎……呀……娘……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……娘……快了……快忍不住了……哎……呀……娘……真的……会死给你……喂……喔……呀……娘……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　于雅婷从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。黄念心感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下于雅婷的美妙小穴。于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在于雅婷的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使于雅婷尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战
　　于雅婷正在舒畅的出阴精，又被黄念心的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。黄念心也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在于雅婷的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，黄念心见于雅婷微微的在动，知道她已恢复过来。
　　黄念心又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着于雅婷的小穴，并且趴着头去吮吸着于雅婷的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。黄念心大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的于雅婷，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住黄念心的背部，双腿把黄念心的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……念心……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大宝贝……念心……娘的……好相公……唔……唔……”
　　“哎……唷……念心……念心呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会插穴……哎……呀……插得……娘……好爽……哦……快点吧……娘……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”
　　“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……念心……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　于雅婷不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。黄念心见于雅婷那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的于雅婷，并不怕黄念心这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。他们俩人这样的狠插，于雅婷已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……黄念心……插死……娘了……大宝贝……黄念心……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……娘……爱死……大宝贝……黄念心……哦……”
　　“哎……喔……黄念心……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……娘……快了……快死给……大宝贝……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……念心……哎……呀……快……快跟娘……一起丢……娘……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的黄念心已被于雅婷迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……雅婷妈妈……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……雅婷妈妈……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”黄念心此刻是舒服得狠插猛抽，于雅婷是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　于雅婷更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的念心……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……娘……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……娘……真的……爱死你了……喔……呀……娘……快被……大宝贝……念心……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……娘……已不怕死了……插吧……哦……”
　　“哎……喂……天呀……快了……娘……快了……唉……唷……喂……呀……娘……快不行了……喔……喂……娘……快出来了……哎……哟……哎……哟……娘……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着黄念心的大龟头，把黄念心射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着于雅婷的穴心，于雅婷被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。黄念心出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住于雅婷，整个人也舒服的趴在于雅婷身上。一会之后，于雅婷才回过神来，她吻着黄念心的脸颊道：“念心，娘太快活了，娘不缠你了，你的任务才刚完成一半呢。”黄念心笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的赵海若。
　　很快黄念心和全身已经赤裸的赵海若已经在床上了，黄念心看到赵海若全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着。细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的阴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，此刻又加上暗暗的灯光之下，更显得诱惑、更加性感迷人。
　　黄念心被赵海若那具美妙性感的赤裸裸娇躯，刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着。他扑到赵海若的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。此刻的赵海若也被那根巨大的宝贝，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经黄念心赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来。
　　“嗯……哼……念心……哎……哟……小……哎……哟……喂……呀……”赵海若双手却紧紧抱住黄念心，全身不停的扭动着。黄念心抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大宝贝刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着小穴阴核，不断的磨着阴核，把赵海若磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……念心……喔……喔……”
　　赵海若挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大宝贝的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……黄念心……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　赵海若像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把黄念心的宝贝吞进去，可是黄念心却故意作弄她，故意不把大宝贝插进她的小穴，把她急得哀声连连的呻着：“哎……唷……念心……哦……不……我的……大宝贝……相公……海若妈妈……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大宝贝……相公……插吧……海若……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……妈妈吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　黄念心看赵海若骚痒难受的可怜状，才将大宝贝对准她的小穴洞囗，藉着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大宝贝狠狠的插入小穴中。赵海若被突如其入的大宝贝，插得小嘴「哎呀」、「喔喂」的一声畅快的欢叫。她紧跟着扭动屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，她也畅快淫叫起来：“唉……唷……念心……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……我的……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……大宝贝……相公……哎……哟……哏……呀……妈妈……不怕死……狠狠的插吧……插死……海若吧……哎……呀……喔……喂……海若妈妈……就给你……插死算了……哦……哎……唷……海若妈妈……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　黄念心的大宝贝插入小穴中，感到非常的夹紧，像是一个处女穴，大概是赵海若荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，大力扭动屁股。黄念心被赵海若的美艳，雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点。一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起赵海若的小穴来，连连用劲的插了五，六十下。赵海若从未曾被这样大的宝贝，如此凶勇猛力的插过，此刻是被黄念心的大宝贝，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来。
　　“哎……哎……唷……天呀……大宝贝……相公……念心……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家…插死……妈妈了……哎……呀……插吧……让大宝贝……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……”
　　“哎……哟……大宝贝……相公……对了……对了……就这样……哎……呀……海若……爱死你了……海若……爽死了……哎……唷……喂……呀……阿姨……美死了……念心……海若妈妈……的……好相公……喔……喔……插对了……哦……”
　　“哎……哎……唷……大宝贝……相公……顶得……人家的……穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……妈妈……快忍不住了……喔……喔……大宝贝……相公……海若……快被你……干死了……哦……喂……呀……海若妈妈……快死给你……哎……唷……黄念心……海若……忍不住了……哎……哎……呀……妈妈……出来了……哎……唷……妈妈……丢了……喔……丢了……哦……”
　　赵海若一股浓浓的阴精喷射着黄念心的大龟头，可是黄念心此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的赵海若，被黄念心插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周阴毛及大宝贝整们白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。黄念心此时已被淫荡毕露美艳佳人的赵海若，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　他这样不停的凶猛抽插，又把赵海若插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战黄念心凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……唷……好相公……大宝贝……相公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……妈妈……哎……唷……喂……呀……大宝贝……祖宗……不想……阿姨……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……海若妈妈……美……美死了……”此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。
　　“哎……呀……大宝贝……相公……哎……哟……海若……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……念心……妈妈……快活死了……哎……呀……黄念心……妈妈……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……”
　　“哎……哟……念心呀……哎……唷……妈妈……爱死你了……阿姨……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……妈妈……服了你……念心……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”黄念心此时正在吃紧的时候，又听到赵海若娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来。
　　“哦……哦……海若妈妈……念心也好美……好爽……念心……爱死……海若妈妈了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……阿姨……让我们……一起去吧……快呀……”
　　赵海若一听黄念心也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合黄念心的抽插，想和黄念心一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……唷……呀……大宝贝……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……妈妈……真爽……哎……唷……喂……呀……妈妈……美……爽……美死了……哎……喔……妈妈……快了……快了……哎……唷……喂……呀……海若……又……忍不住了……哎……哎……呀……妈妈……出来了……喔……呀……妈妈……丢了……妈妈……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　赵海若又是一股浓浓的阴精，喷在黄念心的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。黄念心被赵海若的阴精一冲，被小穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在赵海若的穴心，把正出完阴精的赵海若，射得爽爽快快的晕死过去，黄念心也大量的泄了阳精，满足的趴在赵海若的身上。

第31章

　　“念心，你需不需要休息一下？”司徒真真走到黄念心身边，体贴的问道。
　　“真真妈妈，我还早着呢，你尽管放心。”黄念心毫不在意的道。司徒真真身上散发出一股迷人芳香，刺激着他的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　司徒真真满面通红、媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，黄念心心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。司徒真真仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　黄念心被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，司徒真真也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与黄念心热吻起来。黄念心疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，黄念心再度的热烈着拥吻着她。
　　黄念心的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被黄念心挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　黄念心嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时司徒真真被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。她这时己被黄念心玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……喂……念心……不要……再玩妈妈了……哎……唷……真真被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插真真妈妈吧……快嘛……喔……喔……”
　　黄念心见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去。由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。黄念心见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。
　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”黄念心己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到司徒真真淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……妈妈……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　黄念心听了司徒真真舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。黄念心这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，司徒真真的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……”
　　“要了……我的……命了……哎……哟……大宝贝……念心……喔……喂……”
　　“我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦………哎……呀……”
　　“哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……念心……再来……几下……哦……”
　　黄念心见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰。往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”司徒真真浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的「哼」叫声。黄念心并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。
　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的………都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”司徒真真美感的哼叫着，黄念心连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　黄念心这连续三个动作，把司徒真真连声地「啊」、「啊」之外，整个娇躯埋地黄念心胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来。黄念心不想她过早泄身，所以停了下来。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　司徒真真虽然没有泄出阴精来，但黄念心这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是黄念心及时的制止，早已经大泄如注了。休息了一会，司徒真真才抬起头来，朝黄念心投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。司徒真真也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来。小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　黄念心看她已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。黄念心跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了念心跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得司徒真真直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“啊……哎……唷……念心……你可将真真干的痛快了……舒服……死了……痛快……死了……念心……你狠插吧……干死了妈妈都情愿……哼……哟……喂……呀……真真妈妈痛快……”
　　“哎……呀……我的念心呀……妈妈……乐疯了……快活死了……你痛快吗……”
　　“嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……黄念心……乖乖……你的床功……真好……念心……真真妈妈……爱极了你……”
　　“啊……喂……念心……嗯……嗯……用劲呀……插死真真罢……哎……念心……妈妈……受不了……快用力罢……念心……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　黄念心忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时「啪」、「啪」连连发出肉水之声。他每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得司徒真真一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　黄念心连插了几下以后见司徒真真不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时司徒真真才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……念心……你好狠的……心呀……妈妈活……不成了……妈妈的心……都被你……捣碎了……你要……真真的命……就拿去罢……真真妈妈……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……念心……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……真真妈妈阿姨情愿……死啦……”
　　黄念心听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，司徒真真「啊」、「啊」的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，黄念心也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。
　　黄念心附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，司徒真真休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。黄念心见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，司徒真真已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使黄念心的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……唷……妈妈……舒服……死了……真真……溶化了……真真……升天了……喔……唷……念心……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”
　　“哎……唷……真真……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……妈妈……丢了……丢了……啊……哎……唷……妈妈……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　司徒真真一股股的阴精，直往他的大龟头喷着，把黄念心喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把黄念心吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……真真妈妈……念心……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……黄念心……好美……哦……哦……喂……真真妈妈……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……念心……也要来了……啊……”
　　黄念心也被司徒真真泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。司徒真真被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。
　　南宫楚楚躺在被子里，看到黄念心赤裸裸的，那根又粗又长的大宝贝，如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地「扑通」、「扑通」的猛跳着。她从未被这么伟大的宝贝插过，插起来的滋味不知有多好。她还没有被黄念心的大宝贝插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了淫水。
　　黄念心就钻进了南宫楚楚的棉被里，抱着南宫楚楚就猛烈的亲吻起来。黄念心抱着她月那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在南宫楚楚身上猛吻，猛抚摸着。黄念心首先对着南宫楚楚的小嘴吻了下去，南宫楚楚也自动的张开小嘴，并伸出香舌与黄念心热烈的亲吻着。
　　黄念心一边吻着，一手去抚摸着南宫楚楚那对玉乳。南宫楚楚的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。黄念心被南宫楚楚的热情，激起了炽热的欲火，由南宫楚楚的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　黄念心的手，也由南宫楚楚的豪乳。慢慢地往下抚摸，一直抚摸到南宫楚楚那黑森森的茂盛丛林，并在南宫楚楚两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。黄念心的中指也不断地在南宫楚楚小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。黄念心把南宫楚楚扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　黄念心已把南宫楚楚的小穴，玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒。骚痒得她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……念心……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……”
　　“哎……喂……念心……你……嗯……哼……把妈妈摸得……哼……痒死了……念心……喔……我……好痒……念心……哦……”
　　黄念心被南宫楚楚淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。他改趴在南宫楚楚身上，用嘴猛吸着南宫楚楚那对豪乳，用舌尖猛吮南宫楚楚那对乳头。他并用手提起他的大宝贝，用大龟头顶住南宫楚楚的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的南宫楚楚那里受得了，黄念心这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合黄念心大龟头的顶磨。
　　南宫楚楚这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……唷……念心……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……楚楚……好痒……哎……哟……楚楚要……嘛……喔……喂……不要……再玩楚楚了……哎……唷……喂……呀……念心……念心……痒死妈妈了……喔……哦……”
　　“哎……哟……快……快嘛……念心……快插楚楚吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插楚楚吧……喔……求……求求你……念心……哦……喂……我的……念心……”
　　南宫楚楚这时已是忍无可忍，主动的把黄念心急急的翻过身来，自己跨上了黄念心的大宝贝上面。她迫不及待的右手抓起黄念心的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口。将黄念心的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。黄念心那根铁棒似的大宝贝，已是一分一分地被南宫楚楚的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　南宫楚楚坐进了黄念心整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着。南宫楚楚此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　南宫楚楚这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……念心……哦……不……妈妈的……嗯……好……相公……哎……呀……大宝贝……相公……顶得……妈妈……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……”
　　“哎……呀……楚楚的……大宝贝……相公……喔……嗯……楚楚爱你……好相公……哎……唷……哎……哟……楚楚……乐死了…楚楚……美死了……哦……”
　　“哎……哎……唷……好相公……大宝贝……相公……唔……嗯……哼……妈妈……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……妈妈……爽死了……哎……哟……喂……呀……妈妈……快爽死了……哎……呀……快……快了……妈妈……快死了……哦……”
　　“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……楚楚……爱死你了……哦……喂……大宝贝……相公……楚楚……快忍不住了……哎……呀……妈妈……快死给你了……哎……唷……喂……呀……阿姨……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　南宫楚楚可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在黄念心的大龟头上。她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在黄念心的大龟头吸着，吻着。黄念心被那两片内阴唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着南宫楚楚喷出了阳精。他一股热浪浪的阳精，直射在南宫楚楚的穴心，把本来已舒畅的南宫楚楚，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　南宫楚楚爽得趴下身来，紧紧的抱住黄念心，樱桃小嘴对着黄念心的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的南宫楚楚，正是虎狼之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精，就心满意足的。所以这时的南宫楚楚，对着刚出了阳精的黄念心，热情的亲吻着黄念心，黄念心的一双手也没闲着，忙着在抚摸南宫楚楚那对豪乳。一会之后，黄念心已忍不住。心中那把火热的欲火，把南宫楚楚拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……妈妈……美……好美……哎……唷……喂……呀……楚楚的……好相公……好相公……喔……喔……妈妈爱你……哦……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……用力插吧……插死……楚楚吧……喔……喂……”南宫楚楚这一次才真正享受到被黄念心插穴的滋味，因为黄念心年少力猛，大宝贝是又粗又长又刚强。难怪南宫楚楚会被黄念心插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股。去配合黄念心的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……妈妈了……哦……喔……好念心……好相公……哎……唷……喂……呀……爽……爽死妈妈了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……楚楚……爱死大宝贝……哎……唷……楚楚……不能没有……你……”
　　这时的南宫楚楚，可说是淫荡到了极点。她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌著，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……呀……念心呀……哎……喔……插死……妈妈了……哦……喂……妈妈……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……妈妈了……哦……插死妈妈了……哎……呀……美……美死了……喔……阿姨……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　“哎……哟……哎……呀……妈妈……快了……妈妈……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……妈妈……快出来了……哦……喂……等……等等……妈妈……哦……哦……”
　　“哎……哎……唷……天呀……不行了……妈妈……快不行了……念心……干死楚楚了……插死楚楚了……哎……唷……喂……呀……楚楚……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　南宫楚楚的阴精一阵阵地喷着黄念心的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上。黄念心还没有出精的念头，还在猛力的抽插着小穴。还好，南宫楚楚有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，黄念心的猛力抽插。不久之后，南宫楚楚又挺起了屁股，迎战着黄念心的抽插。
　　此时黄念心一方面用力的抽插小穴，一方面用双手在南宫楚楚的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着南宫楚楚。南宫楚楚被他玩弄得又骚痒起来，整们人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着黄念心抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　“喔……喔……念心……哎……哟……你想……把妈妈……插死吗……哎……唷……妈妈……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与妈妈……一起丢吧……哎……止……不然……妈妈……会被你……插死的……哦……”
　　“哎……呀……好相公……饶了……妈妈吧……哎……哟……妈妈……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点丢吧……哎……唷……喂……呀……妈妈跟你……一起丢吧……哦……”
　　“哎……唷……好相公……快呀……哎……呀……楚楚……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然楚楚会死了……会丢了……哦……”
　　“喔……呀……楚楚妈妈……念心……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……”
　　“哎……呀……妈妈……也是……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死妈妈了……喔……喂……烫死楚楚妈妈了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……楚楚妈妈也……丢了……哦……楚楚妈妈……死了……丢死了……哦……呀……”
　　黄念心精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着南宫楚楚穴心，把南宫楚楚的穴心，喷得热滚滚又酥麻。南宫楚楚酥麻得周身起了畅感，她也跟着黄念心喷出了一股阴精，直射着黄念心的大龟头。两股阴阳精，在南宫楚楚的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把南宫楚楚射得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。

第32章

　　只剩下一个人了，那就是亲生母亲张梦心，黄念心是有意最后一个要她的。张梦心才刚三十六，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。黄念心惊艳于天下第一美人的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些妈妈们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　此时无声胜有声。他轻轻的拥过张梦心，温柔的为她褪去衣服。她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤。黄念心吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，张梦心就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，张梦心是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的张梦心凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。张梦心浑身的冰肌玉肤令黄念心看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　黄念心轻轻爱抚张梦心那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在张梦心那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将张梦心那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。黄念心伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。
　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的张梦心不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得黄念心欲火高涨、兴奋异常，左手拨开张梦心那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了张梦心那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，「滋」的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的张梦心倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在黄念心眼里显得妩媚迷人，于是黄念心加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的张梦心阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼念心之年的张梦心完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，张梦心感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　黄念心的宝贝在张梦心小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还将是自己的儿子，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，张梦心眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，张梦心久未挨插那小穴窄如处女，黄念心乐得不禁大叫：“喔……妈妈……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　宝贝犀利的攻势，使张梦心舒畅得呼吸急促，双手环抱住黄念心，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……儿子……我还是无法抗拒你……”
　　“妈妈……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……妈妈……我会永远爱着你…………我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”黄念心安慰着，用火烫的双唇吮吻张梦心的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，黄念心乘胜追击凑向张梦心她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着张梦心的香舌，大宝贝仍不时抽插着张梦心的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于黄念心勇猛的进攻。半响后张梦心挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……儿子……娘……随你便了……”
　　黄念心一听知道张梦心动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的张梦心，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，黄念心九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使张梦心暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……儿子……太爽了……好舒服……小穴受不了了……儿子……你好神勇……啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……念心……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公……”
　　“……不要……我是你娘亲……怎可以叫你好相公的……你太……太过分啊……”
　　“叫好相公……不然我不玩穴了……”黄念心停止抽动大宝贝，害得张梦心急得粉脸涨红：“羞死人……好相公……念心……我的好相公……”黄念心闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在张梦心那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　张梦心眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，张梦心空旷已久的小穴，在黄念心粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。黄念心的宝贝被张梦心又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在张梦心小穴里回旋。
　　“喔……念心……好相公……娘被你插得好舒服……”张梦心的小穴被黄念心烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　张梦心兴奋得双手紧紧搂住黄念心，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合黄念心宝贝的研磨，张梦心已陶醉在黄念心年少健壮的精力中，舒畅得把黄念心当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。张梦心被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……念心……娘好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……儿子……你的东西太……太大了……”
　　张梦心浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。黄念心嘴角溢着淫笑：“娘……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”张梦心被黄念心挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　黄念心促狭追问道：“你说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　张梦心不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的张梦心深感呼吸急促、芳心荡漾。黄念心存心让端庄贤淑的张梦心由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“妈妈，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，黄念心装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　张梦心又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”张梦心羞红呻吟着，黄念心却得寸进尺：“说来我听……娘你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，张梦心红着脸扭动肥臀：“我……我和儿子欢好……我的小穴被儿子插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢念心的大宝贝……”
　　张梦心舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接黄念心的抽插，从有教养高雅气质的张梦心口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。黄念心姿意的把玩爱抚张梦心那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，黄念心用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受黄念心百般的挑逗，使得张梦心呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，张梦心已无条件的将全身奉献给了黄念心。
　　黄念心知道娇艳的张梦心已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给张梦心凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使张梦心满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将张梦心的娇躯往床边一拉，此时张梦心的媚眼瞄见黄念心胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　黄念心拿了枕头垫在张梦心光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开张梦心修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着张梦心那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，张梦心被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　黄念心想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得张梦心浑身酥麻、舒畅无比，。「噗滋」、「噗滋」，男女性器撞击之声不绝于耳。张梦心如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合黄念心勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……念心……好相公……好舒服……哼……好棒啊……娘姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　张梦心失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被黄念心所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。张梦心骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，黄念心满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使张梦心抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”张梦心双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使黄念心差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的张梦心抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。张梦心柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，张梦心回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着黄念心：“儿子……你……你想怎样……”
　　黄念心在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”娇哼一声，张梦心柳眉一皱、手抓床单。原来黄念心双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入张梦心蛮性感的肉沟。黄念心整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使张梦心想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，年少黄念心不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得张梦心别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　张梦心纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，黄念心左手伸前捏揉着张梦心晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的张梦心初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得张梦心的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「噗滋」、「噗滋」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……娘被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“念心……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……娘又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。黄念心的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将张梦心的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。张梦心舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得黄念心宝贝一阵酥麻。张梦心星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，黄念心感受到张梦心的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“娘……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的张梦心拼命抬挺肥臀，迎合黄念心的最后的冲刺，快感来临刹那，黄念心全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，张梦心的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”张梦心如痴如醉的喘息着俯在床上，黄念心则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“念心……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负娘……”张梦心幽怨的道。
　　“娘，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，娘不会怪我吧。”黄念心温柔的吻着她。
　　“嗯……娘知道你是为娘好……娘不会再有事了……你以后想让娘怎么样……娘都答应……”张梦心羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到黄念心床技高超、花招百出。若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　张梦心轻搂着黄念心又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴黄念心，他被张梦心一阵拥吻，也热情地吮吻张梦心的粉颊、香唇，双手频频在张梦心光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“娘，你舒服吗……满意吗……”
　　张梦心羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……娘真要被你玩死啦……”
　　“娘……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　张梦心更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……娘被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　“咦……娘你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是如痴如醉的喊好相公……”
　　张梦心闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视黄念心，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……娘受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”张梦心娇嗲后紧紧搂抱黄念心，再次献上她热情火辣的热吻。
　　张梦心的身心被黄念心征服了，黄念心粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，张梦心开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，张梦心再也舍不得黄念心。两人心满意足的相拥而眠，很快沉沉睡去，大床上单钰莹、任雨情等人是东倒西歪的睡过去了，好在这床是经由数张大床拼起来的，再多睡几人也不用担心会掉下去，所以黄念心和张梦心放心大胆的进入了甜蜜的梦乡……

第33章

　　太阳已经老高，张梦心先转醒过来，看看床上，除了自己和黄念心两人以外，其他人都不在了，显然是先起床了。这也难怪，黄念心是整了一夜，快天亮才和张梦心睡去，而张梦心是苦苦等待了大半夜，最后终于心满意足的和黄念心相拥而眠，所以也才刚睡醒。
　　张梦心一看身旁的黄念心，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。黄念心的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的黄念心，已被张梦心的大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁美娘亲，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻张梦心坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。黄念心看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　黄念心的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。张梦心渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的黄念心，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，黄念心又用两只手抓住张梦心的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到张梦心两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。张梦心被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的「嗯」、「哼」、「哦」、「喂」的呻吟声来。
　　此时的黄念心，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使黄念心感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。黄念心现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得张梦心小穴的淫水直流，发出了一连串的「噗滋「之声。张梦心的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当黄念心的大宝贝往里插时，张梦心都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望黄念心能够连睾丸也一起塞进去。黄念心经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时黄念心干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水「噗滋」、「噗滋」的响个不止。
　　张梦心继续涌射出来的大量淫水，对黄念心产生了一种特异的刺激，黄念心已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，张梦心可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，张梦心只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，张梦心颤声的叫道：“哎……唷……儿子呀……喔……喂……大宝贝……念心……娘……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“哎……呀……是……是呀……念心……哎……唷……喂……呀……娘已受不了啦……念心……饶了……娘吧……喔……喂……”
　　“妈妈，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“念心……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……黄念心呀……你轻一点插……把娘的腿放下来……娘受不了啦……哦……”
　　“娘，我会的，我喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”黄念心说着，果然轻抽慢送起来，张梦心感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的时候，黄念心的手已经「啪」的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　张梦心不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……念心呀……哎……唷……唷……妈妈可受不了……大宝贝……要插死娘了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……妈妈了……念心……你好狠呀……哎……唷……轻一点……念心……哎……唷……我的……冤家……娘……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……念心……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好念心……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　黄念心丢出了精，放下了腿，张梦心被黄念心打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。黄念心爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。张梦心爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。
　　两人都出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。张梦心吻着黄念心，问道：“黄念心，你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，娘实在是怕你了。”
　　黄念心笑道：“我也不知道，怎么会这样？”
　　张梦心笑道：“这也不要紧，以后你多娶些媳妇就行了。”
　　黄念心道：“难道娘不陪念心啦？”
　　张梦心叹道：“娘已经老了，如果你不嫌弃的话，娘和你的妈妈们，我们都会随时供你宠幸。”
　　“娘，你说的也太夸张了。”黄念心道。
　　“咯咯。”张梦心笑道：“我虽然说得有些夸张，但只怕也少不了，我这人会看相。尤其象你这样，是女人命中的魔星，只要是女人，谁都想吃了你。所以，小楚她们都很清楚一点，她们觉得配不上你，能跟随你已经是很幸福的事了，哪会有什么其他想法。”
　　“娘，瞧你说的，我有什么了不起的，她们怎么配不上我啦？再说，我也不敢委屈她们啊。”黄念心道。
　　“哥，你说错了，能跟在你身边已经是我们莫大的幸福了，我们是求之不得，怎么会觉得委屈呢？”突然有个声音传了进来，黄念心和张梦心抬头看去，原来是黄小楚端着洗脸水进来了。床上的黄念心和张梦心仍然是赤裸裸的，黄念心倒是没什么，张梦心却一下子红了脸。
　　“二娘，您还害什么羞吗？在哥面前，大家都一样，什么羞人的话都说的出来，什么羞人的事也做的出来，大家都是自己人，您还有什么可害羞的呢？”小丫头笑着道。
　　张梦心羞笑道：“念心真是我们命里的魔星，我们全都被他弄得不知羞了。”
　　黄小楚「嗤嗤」笑道：“二娘，不过说真的，我还真佩服你，居然还能够在一大早跟哥再来一次，哥可真是个金刚。”
　　张梦心脸上的羞红色刚刚才淡去一点，听了黄小楚的话一下又腾的闹了个大红脸：“小楚，你又来笑话娘了？”顿了一顿，自嘲的一笑道：“不过，你说的不错，念心真是个金刚，娘刚才差点吃不消。”
　　嘻嘻哈哈之中，洗涑之后，一起来到前厅用饭。
　　黄念心给众位娘亲和姐妹解了毒，并且使她们功力大增，后来经过调查，这次贼人来侵是朱高炽所指使，黄念心和众女杀上京城，虽没有杀掉朱高炽，却把他吓得一病不起，很快呜呼唉哉了。
　　这天黄念心问单钰莹张梦心梅若雪赤莲香雯雯（三人早已住进了拙政园）众人：“今天晚上有什么节目吗？”
　　众女全都现出又羞涩又甜蜜的表情，黄念心不用想也知道，以后的日子一定是春色无边的了…

第34章

　　这是回拙政园后的第三夜，黄念心要安慰的目标是林绮思、黄念思母女。洗浴过后，黄念心来到林绮思的房间，发现林绮思和黄念思正坐在床边聊天。黄念心走了过去，坐到俩人当中，一把搂过林绮思，手伸进了衣襟里，抚弄着林绮思的乳房，说∶“绮思妈妈，这么多天想没想我？”
　　林绮思扭动着身体，娇嗔道∶“不来了，你总是当着念思的面儿欺侮人家。”
　　黄念心把她抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着林绮思的双乳，另一只手伸进了高贵的母亲的短裙里，隔着亵裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小亵裤就湿透了。黄念心对黄念思说∶“念思，你看娘多骚，出了这么多水。”
　　黄念思笑嘻嘻地道：“娘，看您这么想了，今天让念心好好操一操你吧。”
　　林绮思呻吟道∶“你们两个小坏蛋就会折磨娘，哼……”说着挣脱了黄念心的拥抱，她将身上的衣服一件一件的剥光，嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……念心……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”
　　林绮思搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让黄念心看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿林绮思躺在床上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”林绮思娇声连连，上气不接下气，直喊得黄念心心神荡漾。黄念心起身将林绮思抱起来，两人开始玩嬉戏追逐着，最后追到床上去，马上开始男欢女爱起来……
　　这一切当然尽在黄念思的视线内，林绮思那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时林绮思像是感到无限的快乐，她骑在黄念心的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。
　　“啊……念心……插的……娘……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”黄念心的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时黄念思忽见林绮思疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将黄念心的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　林绮思这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。林绮思口中又浪叫：“好……念心……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好念心……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　黄念心笑道：“绮思妈妈，你真会玩，这么滋味的确不错。”他虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在林绮思的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。林绮思此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　黄念心道：“绮思妈妈，你可累了？”
　　林绮思喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　黄念心道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”说着，他用双手推着她，使林绮思坐起来。
　　林绮思坐在黄念心的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。黄念心也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。林绮思被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝哥哥……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……哥哥……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好哥哥……好念心……嗯……大力干你的绮思妈妈……干妹妹的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有黄念心和林绮思陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　黄念思屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到母亲竟如此的骚浪淫荡。”黄念思如此的嘀咕着。
　　林绮思道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”黄念心看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……好哥哥……”
　　黄念心听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“绮思妈妈……好妹妹……唷……你真骚……真浪……哥哥要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　黄念心听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好妹妹……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　林绮思道：“哎……啊……烫死我了……”一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　黄念心从林绮思身上爬下来，回转头，看到黄念思此时的穿着，不禁令他心神一荡。但见黄念思此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　黄念心看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。黄念思那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“念思姐，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“你啊，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”说着，黄念思已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着黄念心，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，黄念心心中的欲念直升，一瞬之间，黄念思的腰袍和亵裤已被黄念心脱下。黄念思雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　黄念心连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时黄念心的嘴已凑向黄念思胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　黄念思欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得黄念心欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得黄念思，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”黄念思只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任黄念心玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“念心……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……姐……姐的奶奶……好痒……痒……哼……”黄念思经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　黄念心知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向黄念思迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，黄念心用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。黄念思心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“念心……别扣了……嗯……哼……姐姐给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，黄念心早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在黄念思的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住黄念思的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到黄念思的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　黄念思虽然与黄念心插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得黄念心那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……念心……你……轻点……喔……喔……”黄念思的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“念心……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　黄念心感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开黄念思的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……念心……你……啊……啊……”只听黄念思大叫一声，双手死死地搂住黄念心。大宝贝一旦插进去，黄念心便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……念心……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　黄念心依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……念心……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”黄念思已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着黄念心，娇呼着。
　　黄念心经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到黄念思已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而黄念思也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让黄念心的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　黄念心的两手也分握着黄念思的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。黄念思被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……念心哥哥……姐的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……念思……要你的特大号宝贝……”黄念思浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在黄念心的耳中听起来，却是很大的鼓舞。黄念心面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起黄念思丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　黄念思紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好念心……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　黄念心感到他的心在狂跳，黄念思的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。黄念思全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着黄念心的大宝贝，弄得黄念心万分的舒服。黄念心抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，黄念思的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……姐姐全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……弟……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”黄念心见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……念思……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　黄念思已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好弟弟……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　黄念心已到最后关头，宝贝不停的狂捣着黄念思多汁的小穴。黄念思两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好弟弟……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……念心……快插穿我……插死小穴……快……”
　　黄念心听到黄念思的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在黄念思的阴道中。
　　黄念思似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……念心……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……姐姐……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”黄念思拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得黄念心有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。黄念心忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……喔……喔……”他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　黄念心看看床上疲惫不堪，昏睡过去地林绮思、黄念思，暗叹一口气道：“难道我真的成了一个大怪物，这方面越来越强？”
　　正在他暗自叹气的时候，从墙壁那边传来黄念莹的声音道：“念心，快过来呀。”
　　黄念心知道刚才这边的动静瞒不了她，于是快步来到隔壁，刚推门进去，就见黄念莹向他身边偎了过来。两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着黄念心，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

第35章

　　黄念莹走近黄念心身边后，靠入黄念心的怀里，黄念心忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着黄念心昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在黄念心嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在黄念心胸前贴磨着，让黄念心爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　黄念心感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，黄念心用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听黄念莹在他耳边叫道：“嗯……弟弟……你……揉……揉得……姐姐……痒死……了……喔……喔……姐姐……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　黄念莹被黄念心的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在黄念心怀里的娇躯轻颤着，黄念心再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在黄念心的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了黄念心挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被黄念心调弄得忍不住在他的耳边道：“呀……姐姐……的……小穴……痒死了……快……快嘛……姐姐要……要……你的……大……大宝贝……快插进……姐姐……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……姐姐……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　黄念心见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让黄念心的大宝贝替她的小小穴止痒。黄念心只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得黄念心非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　黄念莹不顾自己的母亲单钰莹在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……念心……你真会……插穴……姐姐……的……小小穴……被…………插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　黄念心淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见黄念心怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……呀……小穴穴……姐姐爽……死了……姐姐……遇到…………的……大宝贝……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……姐姐又……要……泄给……大宝贝…………了……喔……喔……”
　　黄念心只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了黄念心的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在黄念心的身上，好像气力都用尽了似的。黄念心搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿黄念莹幽幽地醒了过来，一看到黄念心还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，黄念莹发现黄念心的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……念心哥你……还没泄精呐……都是姐姐不好……不能让爽快泄精……嗯……姐姐现在又很累了……不如……嗯……对了……姐姐跟娘一起陪你好吗……嗯……念心哥的大宝贝一定能让姐姐跟妈妈都很舒服的……好吗……”
　　听黄念莹这么一说，黄念心的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现单钰莹已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。黄念心走向前去，温柔地道：“娘，你还好吧？”
　　单钰莹有些羞涩地回答黄念心道：“嗯……”只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着黄念心。但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。
　　黄念莹看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过？念心太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。”
　　单钰莹听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了黄念心一眼，顺势也瞟了一下黄念心胯下的大宝贝。黄念心趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。黄念心就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　单钰莹被黄念心吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着黄念心的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了黄念心的怀里。美人在抱，使黄念心也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，黄念心吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　黄念心继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近四十，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　这时黄念莹看黄念心一直摸着单钰莹还不急着干她，靠近他们身边道：“，娘的奶子好肥吧，姐姐的奶子还没有娘大呐。念心，你快给娘安慰吧。”
　　三人笑闹了一阵子，黄念莹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到单钰莹的需求，愿意把头一阵让给单钰莹。于是便把黄念心推向单钰莹，单钰莹实在不好意思在女儿面前与儿子交欢，娇羞地双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着：“不要……不要……嘛……”
　　黄念莹在一旁见她娘羞红了脸的急相，想以身做则，好引发单钰莹的淫性，于是趴到黄念心身边来，两手握着黄念心的大宝贝套弄着，黄念心的大宝贝在她的搓揉下粗长壮大了起来，单钰莹在一旁看了惊叫道：“哎哟……好粗长……的……大宝贝……唷……”
　　黄念莹对她说：“钰莹妈妈，大宝贝才好呐，干起来才会让小穴舒服呢。”
　　黄念莹用手指搔揉着黄念心的两个睾丸，握着大宝贝往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，黄念心挺起腰身，调整角度，把黄念莹的小嘴儿当成小穴般进进出出地插干着。
　　“唔……唔……唔……”黄念莹哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大宝贝，她才吐了出来，拉过了单钰莹，对她说：“娘，现在换你来替吃吃大宝贝了。”
　　单钰莹半推半就地被她按着伏在黄念心胯下，伸出香舌替黄念心舔了舔龟头，接着学黄念莹的动作般张开小嘴把黄念心的大宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着黄念心的宝贝，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。
　　黄念莹又靠到黄念心脸旁，献出香舌和黄念心缠绵热吻起来，黄念心把大宝贝挺在单钰莹的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着黄念莹的小小穴，摸了黄念心满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小小穴，娇吟着道：“……姐姐……要……你……快来……干…我的……小小穴……娘……放了…………的……大宝贝……吧……看着…………如何……干我……”
　　黄念莹准备好了后，单钰莹也将黄念心的大宝贝从她小嘴里抽出，她也想近距离观摩黄念心和她女儿的交欢场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐。
　　黄念心移到了黄念莹的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大宝贝正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大宝贝就「滋」的一声干进了她的小小穴，深深插了几下。
　　只听得黄念莹叫道：“啊……啊……你……的……大宝贝……干进……了……姐姐……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……姐姐……被……大宝贝……干得……好舒服……唷……啊…………姐姐……的……大宝贝……好……夫君……快……快干……姐姐……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把姐姐……干死吧……喔……喔……”
　　黄念心开始用力地插干着黄念莹的小小穴，而她的淫水也随着黄念心抽送的速度越流越多，单钰莹惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉。黄念莹被黄念心的大宝贝干得意乱情迷，时而低头看她娘玩弄着她的大奶子；时而转头看着黄念心插干她的小小穴。
　　黄念心左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。「啪」、「啪」、「啪」，这是黄念心的小腹撞击黄念莹肥臀的声音。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这是黄念心的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。
　　一旁的单钰莹看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合著，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　黄念心见已成功地引起了单钰莹的淫欲，便抽出了插在黄念莹小穴里的大宝贝，扑向单钰莹的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，黄念心望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿黄念莹还要动人心弦。
　　黄念心对她说道：“好妈妈，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒。”单钰莹虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。
　　黄念心道：“不，钰莹妈妈，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。”
　　单钰莹羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”说着，缓缓地张开了那两条粉腿，黄念心伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，黄念心在她的肥乳上摸了两把，直弄得单钰莹浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　黄念心的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，单钰莹的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大宝贝……念心……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　单钰莹竟然也当着女儿的面叫起床来，还要黄念心赶快插她的小穴。岳母的命令黄念心怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是黄念心就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。
　　只听得单钰莹一声惨叫「啊」，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着黄念心的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……念心……妈妈……吃……不消……你的……大宝贝……你……慢点儿……嘛……等……等妈妈……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　三十七岁的单钰莹，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿黄念莹的穴还要美妙。黄念心停了下来，轻吻着单钰莹的娇靥道：“钰莹妈妈，对不起，我忘你的小穴竟然比念莹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　单钰莹哀哀地道：“哎……哎呀……念心……你要……怜惜钰莹……你要……慢慢地……插……钰莹……的……小穴……呀……”
　　黄念心的大宝贝被单钰莹紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，单钰莹渐渐被黄念心的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好……大……宝贝……好夫君……呀……呀……妈妈……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　单钰莹舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得黄念心更迈力地旋转着他的屁股。单钰莹的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……念心……你……干得……钰莹……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……钰莹……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……好夫君……快用……大宝贝……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　黄念心听这对美艳的母女花，在大宝贝干她们小穴的时候都喜欢叫自己，尤其是单钰莹，是自己的大娘，还满口大宝贝的叫个不停，听了真让人替她们脸红。不过她们越骚浪，插干起来也越是让黄念心感到爽快，于是黄念心越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的黄念莹挨到他们身边，对着黄念心的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻。她还一边抚揉着她母亲的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被黄念心插干着的单钰莹受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时黄念心的大宝贝整根插进单钰莹的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得单钰莹银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好…………钰莹……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……钰莹……真……要被……念心……的……大宝贝……奸……奸死……了……啊……啊……好夫君……你……碰到……钰莹……的……花心了……喔……喔……亲…………钰莹……要……要丢……丢了…我…我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见单钰莹的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。黄念莹一直在旁边忍着骚痒看着黄念心大战她母亲，孝顺的她若不是黄念心干得是她最敬爱的母亲，恐怕早就冲过来抢黄念心的大宝贝了。
　　这时黄念莹一看她母亲已经被黄念心干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她母亲的身边，双腿分开翘得高高的，对黄念心道：“嗯，念心哥，娘被你干爽了，姐姐还没爽够呐！求求你，念心，快再来干姐姐的小穴吧。”
　　黄念心将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大宝贝瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着黄念心的大宝贝，再加上宝贝还残留着她母亲泄出来的淫水和阴精，插起她的小小穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐。
　　黄念莹浪哼着：“啊……喔……喔……大宝贝…………用……用力……姐姐……爱死……你的……大宝贝……了……快……快干……姐姐……的……小小穴……哼……美……美死了……插……插死……姐姐……吧……小小穴……痒得……受不了……喔……喔……要……的……大宝贝……才能……止痒……喔……喔…………姐姐……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时单钰莹也恢复了神智，见黄念心无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，黄念心突发奇想，要单钰莹叠上黄念莹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小小穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵。
　　等到发骚的母亲和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”这是单钰莹迷人的浪哼声，不用说黄念心的大宝贝先干进的是她的小小穴。
　　黄念心伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大宝贝，往下面一只小穴里插进去，这次换骚浪的黄念莹浪叫着道：“哎……哎哟…………你插得……姐姐……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……姐姐……了……”
　　黄念心一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小小穴，只要大宝贝不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同、但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　单钰莹的小穴遇到黄念心这根大宝贝，这会儿在她性欲冲动和黄念心的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……念心……的……大宝贝……要……捣烂……钰莹……的……小穴了……干死……钰莹……的……大宝贝…………呀……”
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听黄念莹骚媚地叫道：“嗯……哼…………呀……姐姐的……大宝贝…………嗯……嗯……你要……插得……姐姐……淫乐死……了…………你快……用力插……插死……姐姐……都……没关系……喔……喔……大宝贝……顶到……姐姐……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着黄念心大宝贝的插干，黄念心也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插母亲的紧窄小穴，一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得他们三人都乐酥了全身的骨头。
　　大约过了俩个时辰，黄念心感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小穴里，各射进了一些精液，才累得从她们身上爬下来。
　　只见单钰莹也从黄念莹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，单钰莹的阴毛尽湿，小穴洞口流出了黄念心刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流。黄念莹的小腹上流满了她母亲泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大宝贝撑开了约有一指幅的宽度。
　　三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小小穴肿涨的程度，黄念心看没有三两天的休息是不会复原的，三人就在床上尽情地歇息着。
　　黄念心休息一会，转头一看，身边的单钰莹和黄念莹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大宝贝忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉黄念莹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道：“嗯…………姐姐好……爱困……喔……姐姐……不行了…………你……去找……娘……吧……姐姐……还……还要……睡……”
　　黄念心一看，这母女二人是不行的了。心中一动，有了主意，于是起身拿过被子，将单钰莹、黄念莹母女二人盖好，亲吻了睡梦中的母女二人一口，起身来到隔壁黄小情的房间，他知道黄小情和自己姨妈任雨情住一屋，他今天是打定主意将所有的母女大小通吃了。
　　黄念心推开黄小情的门的时候，出乎意料之外的是，等在门口的是亲姨任雨情，而不是黄小情。任雨情似乎看出了黄念心心中的疑惑，往内室伮伮嘴，黄念心明白黄小情可能先睡了。任雨情挪动身体挨近黄念心，把头靠在黄念心的肩膀上，用手抚摸黄念心的胸口。
　　黄念心也抚摸她的头发，任雨情的身子完全地瘫在黄念心身上，好象全身没有一丝力气似的。黄念心继续抚摸她的头发，任雨情完全躺倒在了怀里，黄念心温柔地看着任雨情的眼睛：“念心爱你，姨妈。”
　　“姨妈也爱你，宝贝。”任雨情说道。
　　黄念心低头温柔地吻了一下任雨情的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，任雨情很快有了反应。任雨情搂住黄念心的脖子，将舌头探过来。黄念心的手滑下来隔着睡衣揉搓任雨情的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。黄念心用力地吻着任雨情，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。任雨情的舌头热情地在黄念心的嘴里搅动，鼓励黄念心更大胆的举动。
　　黄念心解开任雨情睡衣的纽扣，任雨情的手则暧昧地抚摸着黄念心的腹股沟。黄念心很轻易地将任雨情的肚兜解开，露出坚挺成熟的胸部。黄念心的宝贝又再开始膨胀，当这一次任雨情用手抓住黄念心的宝贝时，它已经充血膨胀得任雨情几乎握不过来了。
　　任雨情柔地握住黄念心的宝贝，上下套弄着。黄念心把手放低，按在任雨情的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。任雨情呻吟着，加快套弄黄念心的宝贝。黄念心的嘴唇贪婪地在任雨情的双峰间来回舔吸，但黄念心的手悄悄地拉下了任雨情的短裙和亵裤，任雨情的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流着淫水。
　　黄念心脱下任雨情的亵裤远远地丢开，将头凑倒任雨情的两腿之间，欣赏任雨情美丽裸露的阴户。黄念心的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当黄念心的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，任雨情的呻吟声更大了。
　　黄念心将舌头探进任雨情的阴道，用力舔她的两壁。任雨情的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。黄念心跨到任雨情的身上，将宝贝对正任雨情的淫嘴。任雨情的双唇含住了他的宝贝，黄念心可以感到任雨情正用力吮吸着。黄念心的嘴贪婪地舔舐着任雨情的阴户，舌头就象是小型宝贝似的模拟抽插动作。
　　任雨情抬起屁股使黄念心的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。黄念心的宝贝，毫无阻碍地直达任雨情的喉咙深处。黄念心想抽出宝贝，但很快发现任雨情的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是黄念心上下开弓，上边宝贝在任雨情的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐任雨情的阴户。
　　过了一会，黄念心将宝贝从任雨情的嘴里抽出，抬起她的腿，放到黄念心的肩膀上，将宝贝顶在任雨情的潮湿的阴道口，任雨情抬起臀部配合他的动作。
　　“干我，宝贝，把你的精液射在姨妈淫荡的小穴里。”任雨情显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。

第36章

　　正当黄念心准备进入时，黄小情从内室走了出来，笑着道：“好呀，你们瞒着我就来了。”
　　那一刻，黄念心没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入任雨情潮湿温热的阴户内。任雨情的阴户仍然象第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着自己的宝贝，分泌出的液体弄得黄念心的龟头很痒。黄念心向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸着他的宝贝，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使黄念心心跳加速。任雨情抬起大腿缠住黄念心的腰部，使他的每一次插入都能直抵子宫。
　　这一次他们都来得很快，也许是因为黄小情在一旁观战的缘故吧。任雨情身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得黄念心的龟头生痛，黄念心不由自主地喷发了，又浓又热的精液完全地洒在任雨情的子宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停止了。
　　俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。任雨情对站在一旁看得双颊生春的黄小情说：“来吧，女儿，我想念心不会反对我们母女俩一起上的。”
　　黄小情吃吃地笑着，脱下衣服加入了他们的行列，她对黄念心那因过度射精而软下来的宝贝噘了噘嘴：“你看它都已经软了，娘，还要多久才能硬起来呀？”她满怀希望地问。
　　“很快，女儿，只要我们中的一个吮吸它。”任雨情这样说。
　　黄念心突然有了主意：“为什么你们俩不都一起吸呢？”他笑道：“这样就可以缩短时间了。”任雨情微笑了，她看了看黄小情，后者默默地点了点头。
　　“好吧，小情，你先来，让我们看看要多久，我们才能把它弄起来。”任雨情笑着说。
　　黄小情低头一口吞下黄念心软绵绵的宝贝，她还没做什么，黄念心就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。天哪，他今天射了多少次了。黄念心揉搓着任雨情的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，黄小情的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　任雨情靠了过来，舔黄念心的阴囊，黄小情则继续吮吸黄念心的宝贝。任雨情用舌头去和黄小情一起，舔黄念心的宝贝。
　　“嗯，太棒了。”任雨情淫荡看着黄念心说，“味道好极了。”任雨情的舌头往上移动，舔过黄念心的小腹、胸膛、脖子最后停在黄念心的左眼上。
　　“我想看你干你小情的样子。”任雨情说，“我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。”
　　“遵命，姨妈。”黄念心应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　“不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进姨妈的小穴洞里，念心。”她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。
　　任雨情翻过身，加入了舔吸黄念心的宝贝的行列。看着任雨情和黄小情不辞辛劳地努力工作的样子，黄念心忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着黄念心的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮吸，将脸贴着黄念心的宝贝，纠缠着的舌头在黄念心的宝贝上翻滚，偶尔才舔一舔黄念心的宝贝。这种感觉太让人刺激了，黄念心的宝贝很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下任雨情，暗示了她一下，任雨情会意了。
　　“我想念心已经准备好了，小情。”任雨情说道。
　　黄小情欣喜地坐起来，任雨情帮她跨坐在黄念心热力逼人的宝贝上，对正她的阴道口，黄小情身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，黄小情的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利地便齐根尽没。
　　黄念心伸手抚摸黄小情丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。任雨情坐在一旁，看着黄念心的宝贝在黄小情鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”黄念心听到任雨情这样说。
　　任雨情忍不住了，扭动着身体，伸手到黄念心和黄小情的结合处，沾着黄小情秘穴流出的淫液，揉弄黄念心的阴囊。这一下额外的刺激使黄念心差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，黄念心凑到黄小情耳便低语：“好好干我的又大又肥的宝贝，妹妹。”
　　黄小情呻吟着，疯狂地扭动臀部，黄念心不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着黄念心的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好念心。”任雨情说道。
　　随着黄念心速度的加快，黄小情更加狂野。但她的身体突然升起，使黄念心的宝贝脱离了她的阴户。正当黄念心焦急时，任雨情的手握住了黄念心孤立无援的宝贝，然后黄念心感到有温热湿润的东西包住了他的龟头，原来是任雨情的小淫嘴代替了黄小情那尚未满足的肉穴。
　　任雨情吮吸了一会，又将它还给黄小情，将它塞回黄小情那正滴着淫液的小穴。黄小情迫不及待的往下一沉，重新让黄念心的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令黄小情快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于任雨情刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　“再用力点，念心，干死你妹妹。”任雨情说道：“她喜欢这样。”
　　黄小情现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。任雨情坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次黄念心把黄小情顶起来时，黄念心都可以从他们俩的间隙中，看到任雨情兴奋得扭曲的脸。任雨情边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住黄念心的小腿。
　　黄小情炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向黄念心纠缠，弄得黄念心牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是黄念心放弃主动，放任自由按自己的意思做。黄小情俯下身子，手按在黄念心的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在黄念心眼前飞舞，使黄念心狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好妹妹。”黄念心说道：“好妹妹，好好地套弄哥哥的大宝贝吧。”黄小情闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着黄念心的宝贝。黄念心伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“喔……喔…………快…………”黄小情尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我…………我不行了……喔……快了……快来了……”黄小情的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨黄念心的根部，身子完全伏在黄念心的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“对，做得好，你也射出来吧，射到我的宝贝上。”黄念心吁吁不已。
　　黄小情大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。黄小情的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果黄念心不吐出点什么喂喂它，就要把黄念心的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。
　　“哦……射给我…………求求你…………快射给……我……”可怜的黄小情，她完全不知道黄念心和任雨情的默契，还在苦苦地哀求。
　　“……不要折磨你的妹妹了……快射出来……射到妹妹热热的小穴里来……”黄小情的哀求差点使黄念心动摇，但任雨情马上伸手过来，掐住黄念心的阴囊，黄念心本已经要流出的精液迅速倒流。
　　任雨情挪到他们身边，搂住黄小情，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时任雨情把黄念心的手指拿过来插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同黄小情现在套弄着黄念心的宝贝一般。
　　“哦……哦……宝贝……用手指……用手指……”任雨情大叫着：“用手指干姨妈的小穴。”任雨情的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着黄念心的手指流下来，流了黄念心满满一手。黄念心的两根手指插在任雨情火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把任雨情弄至高潮。
　　“干我……宝贝……干我……把你的热精射在姨妈里面……”任雨情喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。任雨情紧紧地贴着黄小情，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往黄念心大腿上蹭。
　　“哦……天啦……哦……太美了……干我…………射在妹妹的小穴里面……哦……不行了……人家要泄了……”黄小情尖叫着：“哦……泄了……”
　　黄念心捉住黄小情的两片屁股蛋，用力地抽动，黄小情的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住黄念心的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，黄小情倒在了黄念心身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“舒服吗？妹妹。”黄念心问道，一边慢慢地抽动宝贝。
　　“哦…………太完美了……我爱你。”黄小情说着，温柔地搂着黄念心。黄念心的宝贝仍然处于亢奋状态，黄小情显然觉察到了，说道：“这不公平，你还没出来呢。”
　　“我知道。”黄念心说，“还有姨妈呢，姨妈现在一定想我干她，是吗，姨妈？”任雨情搂住他们俩，抚摸着黄念心的屁股。
　　“当然了，快来，念心。”任雨情有点不知羞耻地笑着说。黄念心将宝贝从黄小情紧缩、湿润的肉洞中拔出，任雨情看了看粘满黄小情流出的淫液的宝贝，伸出舌头给黄念心舔干净。由于任雨情的搅局，黄念心刚才没有在黄小情的洞里射出来，此时黄念心迫切需要插插任雨情的小穴，好好地发泄一通。
　　黄念心将宝贝从任雨情正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把任雨情的屁股转过来，想从后边插进去，但任雨情阻止了黄念心。任雨情转过身，趴下来，头凑到黄小情淫荡地大开的大腿之间，屁股对着黄念心。
　　“干我，念心。”她呻吟着，低头凑到黄小情被黄念心干地有些肿胀的阴户前，说道：“念心，我只要你干姨妈，狠狠地干吧。”说完，任雨情开始舔黄小情的小裂缝，黄小情的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过黄念心猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。
　　黄念心爬到任雨情的身后，并起两指戳进任雨情湿漉漉的阴户中，用力搅动。任雨情的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住黄念心的手指，虽然嘴巴正在品尝黄小情的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。黄念心按住任雨情的屁股，从后边将宝贝插入任雨情饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使任雨情停止了吮吸黄小情的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。
　　“哦，太棒了，这感觉真好，念心。”任雨情呻吟着道：“念心，姨妈爱你的宝贝。”
　　黄念心开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了任雨情的肉穴深处，这回轮到黄念心呻吟了。任雨情的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着宝贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着黄念心的龟头，快乐得黄念心直喘气。
　　黄念心开始前后抽动，小腹撞击着任雨情丰满性感的臀部，「砰砰」有声。与此同时，黄念心看到任雨情又再吮吸黄小情的小穴。任雨情显然知道舔哪个部位才能使黄小情产生快感，黄小情的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着任雨情给她带来的快感。
　　每一次黄念心大力插入，都使得任雨情的脸完全贴再黄小情的两腿之间，弄得俩人淫声不断。黄念心猛烈地冲击着任雨情的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍黄念心全身，黄念心的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了……姨妈……快……”黄念心急道。
　　任雨情一言不发，只是加快了舔黄小情小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。黄念心终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在任雨情的内壁深处。任雨情身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令黄念心全身的每一个神经都受到强烈的冲击。再看黄小情，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦任雨情的脸。
　　黄念心的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液，源源不断地涌向任雨情的阴道深处。黄念心的小腹紧紧地贴着任雨情的屁股，宝贝只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦，好美。”任雨情叫道：“太棒了，念心，你真伟大。”
　　“我也想尝尝娘那里的味道，好吗，娘？”黄小情撒娇道。
　　“好啊，不过得等念心射完再说。”任雨情正在兴头上。
　　“当然了，娘。”黄小情微笑着爬到任雨情的两腿下面，仰头舔任雨情和黄念心的结合处。
　　“哦……哦……太棒了……乖女儿……别停下……好好地舔娘的小穴……别停下……”任雨情叫着。
　　黄念心抽出宝贝，扳过黄小情的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝贝，狠狠地插进她渴望的小小穴中。黄小情满心欢喜道：“哦，太大了。”
　　任雨情由于黄念心的射精而引起的高潮还没有退，黄小情的舌头就伸进了她的阴户内。任雨情的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。黄小情用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地任雨情的淫水一下子汹涌流出。
　　持续的射精使黄念心有点站不住了，他只感到腰部酸痛，看来又要来了。黄念心突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至于黄念心竟完全无法控制。这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在黄小情阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　黄小情被黄念心这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受黄念心的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，用力疯狂地摩擦。任雨情被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。
　　黄念心抽出还插在黄小情阴道内，已经完全软下来的宝贝，任雨情蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。黄小情则搂着黄念心，伏在黄念心身上，嘴里呼出的热气喷在黄念心的胸前。经过连场的激战，他们三个都已经没有一丝力气了，但他们的精神仍然亢奋。
　　就这样过了很久，已经是午夜了。黄念心把任雨情抱回床上，黄念心和黄小情分别睡在她的两边。吻了吻任雨情，向她道晚安。然后黄念心又吻了黄小情，温柔地抚着她红潮未退的俏脸。噢，黄念心又硬起来了，他差点想翻过身去，再干一次黄小情。
　　这时任雨情睁开了眼，给了黄念心一个媚眼道：“念心，别太累了，太晚了，你们也应该睡了。”她轻轻说道：“还有明天呢……”三人相拥着，叠颈交股，沉沉睡去……

第37章

　　经过一段时间后，拙政园内的众人更加放荡了。
　　“念心……”一进屋，于雅婷火一般热的身子就扑进黄念心怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在黄念心胸前不停磨蹭着，充满情欲爱恋的眼神直勾勾盯着黄念心，像恨不得把黄念心吃了。
　　“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”于雅婷双手勾住黄念心脖子，狠狠咬住黄念心嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到黄念心嘴里，用力吮吸，一条腿绞住黄念心的腿，私处往黄念心的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使黄念心窒息。
　　在外屋里他们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。
　　“乖宝贝，想不想雅婷啊？”
　　“娘，馋坏了吧？”
　　“什么娘不娘的，小坏蛋，……”
　　于雅婷娇羞地瞪了黄念心一眼，手轻轻捶打黄念心的脊背。
　　“嗯……念心……不知道为什么……我现在每天都想要……你……会不会……觉得我很淫荡……”
　　“雅婷妈妈，怎么会呢。念心就喜欢你这样。”
　　“真的吗？”她拉着黄念心的手到她胸前饱满的乳房上。黄念心便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“雅婷妈妈，你的宝贝好像变得更大了，是不是念心的功劳啊？”
　　于雅婷舔着黄念心脖子，在黄念心的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”
　　“娘，你真是个浪货！常常手淫吧？”
　　“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。
　　“我还想看你手淫呢。”
　　“不……不要……你好过分哦……”于雅婷脸更红了，低着头沙哑的说。
　　“雅婷妈妈，你不听我的命令吗？”黄念心将于雅婷推倒在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。
　　“啊……别欺负我……念心……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……不管了……”
　　于雅婷脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。
　　“奶头硬起来了……真下流啊……”她打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。
　　黄念心则捡起于雅婷的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。
　　于雅婷睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。
　　“雅婷妈妈，你现在想什么？”
　　“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”
　　黄念心把龟头分泌的粘液滴在了于雅婷嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的舔吮起来。
　　黄念心又用鸡巴在于雅婷乳房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着黄念心大大张开，又白又细的手指拨开阴唇，肏进阴道，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。
　　“看吧……念心……看吧……我照你的话做了……唔……”
　　她突然把黄念心也拉到沙发上，劈开大腿，分拨阴唇，直往鸡巴上套。
　　“哦……进去了……哎哟……好美喔……”
　　于雅婷长长呼了口气，双眸微闭，搂住黄念心脖子，挺起乳房用力在黄念心身上摩擦。
　　“念心……你动一动……”
　　“宝贝，你动不也一样？”黄念心逗弄着她乳头说。
　　“你真坏，专捡人便宜。”于雅婷开始用力耸动，胸腹一收一缩。
　　臀部和大腿撞击黄念心下身发出“啪啪”的声音。阴道很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大乳在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。
　　“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”
　　她趴在黄念心耳边低声哀求，吐气如兰。
　　柔媚的话语撩旺了黄念心的欲火。黄念心伸出双臂抱紧于雅婷的腰背，挺起胯骨，向上顶送。
　　“雅婷妈妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”
　　“好吧……啊…………念心的大鸡巴……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我肏美了……啊……”
　　“说你是个浪屄。”
　　“我是……我是……我就是浪屄……啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死浪屄了……浪屄的……屁眼也是……你的呀……肏死我的屁眼儿吧……”
　　“叫爸爸，叫黄念心亲爸爸。”
　　“爸爸呀……大鸡巴爸爸……小屄美死了……爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”
　　“雅婷妈妈，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”
　　“啊……我…………不行……受……受不了……要肏死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把黄念心……我的尿又要掏……掏出来了……”
　　于雅婷恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向黄念心。她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的阴道里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。
　　黄念心搂抱着于雅婷瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任黄念心肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。
　　她捉起黄念心一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着黄念心，柔细的长发遮住了半张脸。
　　“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”
　　“要是让念婷看见她妈妈现在这副疯样，那乐子可就大了。”黄念心拨开她脸上的秀发，调笑着。
　　“我才不管呢。”
　　“……唉……别管了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，喜欢……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”她语无伦次，面临着第二次高潮。

第38章

　　这时一声门响，黄念心连忙扭头看，只见黄念婷一动不动的站在门口！
　　正看见黄念心和她妈妈的活春宫。
　　黄念心扑上去解开她的衣服，含住挺起的乳头，轻轻噬咬着。
　　黄念婷粉红色的乳晕比于雅婷几乎大了一倍。
　　“哦……别……碰我……”
　　黄念婷的性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了黄念心熟悉的呻叫。
　　黄念心拉下了黄念婷的亵裤，凑到她腿间。
　　大腿根部已完全湿了。黄念心揪着阴毛上下扯动，连带着两片阴唇也随着不停收缩。
　　“小鬼……别碰我……喔……”这时，她分开的大腿也战栗起来。
　　黄念心又伸出舌头分开阴毛，轻轻舔着阴道口。
　　“喔……小鬼……你要干什么啊……”
　　黄念心抬起她的腿，放到肩上，把鸡巴在念婷阴蒂上用力磨起来。
　　“啊……”黄念婷张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流，再也顾不上她妈妈了。
　　于雅婷干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着黄念婷那发涨的乳头。
　　黄念婷更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。
　　于雅婷笑道：“念婷，现在不假正经了吧，要不要肏啊？”
　　念婷念婷连说：“要。”
　　黄念心抚摸着黄念婷的雪乳，接口道：“你要什么啊？”
　　“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”
　　黄念婷两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。
　　黄念心顺势一肏. 窄小的阴道热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
　　刚开始，黄念婷还顾忌于雅婷，只是双手搂紧黄念心脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着黄念心一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。
　　“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”
　　“舒不舒服……肏得过瘾吗？”
　　“你好坏哦……”
　　大小阴唇随着抽肏，不停翻出凹进
　　“叭唧……叭唧……”
　　鸡巴顶一下就发一声，连那摩擦阴毛的怪声，阴囊打着黄念婷臀部的啪啪声，小腹的相撞声，黄念婷满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。
　　“哇！好淫靡啊。念婷的小屄唱歌了。”
　　一旁观看的于雅婷兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着鸡巴在她儿媳鲜红的阴道中进出，连嘴都合不上了。
　　黄念心扒开黄念婷的手，偏过头，含住于雅婷探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住黄念心脖子，轻轻咬着黄念心的嘴。
　　“别急，等我肏完了你那骚女儿再肏你这骚妈妈。我把精都射在你屄里边，行不行？”黄念心小声说着，腾出一只手握住她的乳房，慢慢揉搓起来。
　　于雅婷无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着黄念心，淫荡的喘息着。
　　“念婷……你弟弟的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”
　　“你……你这个不要脸的……人家床上来偷……偷看……”
　　披头散发的黄念婷眼睛一白，嗔怪着她妈妈。
　　“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看妈妈不给你点颜色看。”
　　于雅婷跪在黄念心后面，按住黄念心的臀部，猛的一推。
　　“老公，肏死这小骚狐狸。”
　　“啊哟！”黄念婷惊叫一声，身子就瘫下去了。
　　黄念心顺势压上去，加紧抽送。
　　于雅婷则咬着黄念心的耳垂，舌尖舔着黄念心的后颈，又湿又凉。高耸的乳房贴住黄念心后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着黄念心紧绷的大腿、臀部和胸膛。
　　“快点……快点……”
　　她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄念婷念婷的后庭和黄念心的阴囊。
　　这一额外的刺激使黄念心差点射出来。
　　黄念婷腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被爱液打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。
　　“乖宝贝，叫爸爸。”
　　“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”黄念婷哼哼着。
　　“乖女儿，妈和谁肏屄呀？”
　　黄念婷会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗？你来肏妈的屄吧，于雅婷就是让你肏得。”
　　“黄念心是怎么肏妈的？”虽然已不是第一次听黄念婷这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。
　　“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴肏她。”
　　黄念婷已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她妈妈面前发出亢奋的尖叫。
　　黄念心仿佛真的已骑跨在于雅婷身上，嘴里也不停的叫道：“于雅婷，黄念心肏死你，黄念心肏你了，于雅婷！”
　　“对……使劲肏……把她的屄肏烂了……哼……提到于雅婷……鸡巴又涨了……于雅婷早晚要被你肏死……哦……念婷也给你肏……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来肏吧……就当着于雅婷……的面……狠肏她的女儿……不要剩一点力气……肏死我……肏烂我的小屄活该……让这小屄在旁边看……痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”
　　黄念婷的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有于雅婷在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。
　　她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，阴唇用力研磨黄念心的鸡巴根部，乳峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把黄念心翻下去。
　　正抠屄搓乳房的于雅婷早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。
　　黄念心又抱起黄念婷，托住她的臀部，让她把腿绕着黄念心的腰，双手缠着黄念心的脖子，在房间里走了起来。
　　走一步，鸡巴就肏一下。黄念婷浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
　　黄念心抱着黄念婷走到于雅婷面前。
　　“告诉你妈妈，肏得好不好？”
　　黄念婷头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。
　　“好舒服…………啊……屄屄好舒服……妈妈……女儿的小屄……被……肏得……好舒服……啊……女儿喜欢……肏屄……喜欢……被大鸡巴……肏……啊……我受不了啦……快把我放下来……射精吧…………我要让你……肏……肏死了……我已经……高潮了……我升天了。”
　　黄念心刚把黄念婷放到床上，馋得受不了的于雅婷便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖女儿！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……屄好痒……快嘛……”
　　黄念婷不由自主地舐吮起来。
　　看着淫浪的镜头，黄念心更加狠干着黄念婷。
　　黄婷念婷被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”的鼻音表示快感。
　　于雅婷则猛力揉搓念婷念婷的乳房，揉捻奶头，以使她加速射出来。
　　渐渐的黄念婷进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。
　　“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”
　　她忽然狠命推开于雅婷，坐起来，嘴凑上黄念心肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。阴道再次急速紧缩。
　　黄念心肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。
　　这时于雅婷使劲掐住阴囊，阻止了黄念心的精液。
　　一阵剧烈的震颤后，黄念婷倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱液直流，把床单湿了一大片。
　　“舒服吗？念婷。”
　　“哦……太爽了！我爱你。”
　　她温柔地搂着黄念心，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。
　　“你怎么还没出来呢？”
　　“还有你妈妈呢，是吗，雅婷妈妈？”
　　“老公，念婷不行了，让我来接班吧。”
　　媚眼微眯，春上眉梢的于雅婷不知羞地笑着，将黄念心从她女儿身上拉开。
　　只听“噗”的一声，鸡巴由阴道脱出，水淋淋的滴了念婷念婷一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的阴道口流了出来，把床单弄出一团团污渍。
　　由于阴精的滋润，鸡巴好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。

第39章

　　在女儿的床上，抛开禁忌之念的于雅婷，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的阴道，嘴里嘟囔着：“快来，老公。像对小骚货那样，我熬不住了。”
　　黄念心将鸡巴深深刺进阴道，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。
　　“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠肏骚妈妈吧……”
　　于雅婷呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着黄念心的阴囊，压在阴蒂上摩擦。
　　黄念心让于雅婷去舔黄念婷的屄，但她发出了不愿意的哼哼。黄念心强按住于雅婷的头到黄念婷两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。
　　黄念婷激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。
　　黄念心每次肏入，都使得于雅婷的舌尖一次次探进黄念婷阴道。
　　“哦……乖乖……好好舔香屄……别停下……”黄念婷这样喊着。
　　于雅婷则噬咬着阴蒂报复，弄得黄念婷的爱液汹涌流出，洒满了脸。
　　“老公……用力肏呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的屄填满精液……啊……”
　　“等一下……用力咬……我也要高潮了……嗯……”
　　母女俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。
　　“好吧……让我肏死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”
　　黄念心加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。
　　于雅婷被这突如其来的射精给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和阴道抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令黄念心全身每一个神经都受到强烈的冲击。
　　黄念婷显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住于雅婷的脸，疯狂摩擦着。
　　最后，黄念心们三人筋疲力尽的瘫在了一起，黄念婷蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。于雅婷则紧搂着伏在黄念心身上，一口口的热气喷在黄念心胸前。
　　歇了一会儿，黄念心开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：黄念婷青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，乳头如花生般；于雅婷媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，奶头如黄豆般硬挺。
　　黄念心搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着黄念心两手各肏进一个阴道里。
　　“啊……”于雅婷和黄念婷异口同声的叫了来。
　　黄念心更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。
　　“啊……老公……不要……我受不了……喔……”于雅婷摇晃着臀部说。
　　“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”黄念婷也同样摇着臀部。
　　最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让黄念心分不清手上的爱液是谁的了。
　　黄念心抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”
　　“这像什么话？叫我怎么见人啊？”于雅婷为难起来。
　　“这有什么关系？以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你姐姐，谁叫我们是小鬼的爱人呢，对不对？”黄念婷美滋滋的说。
　　于雅婷踌躇了良久，最后一咬牙。
　　“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，”看着她可怜兮兮的样子，黄念心大笑起来。
　　黄念婷也娇笑着，然后指着黄念心说：“小鬼，就你鬼主意多。那黄我们姐妹俩以后叫你什么呀？”
　　她把姐妹俩说的特别响，弄的黄念心又是一阵大笑，于雅婷更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。
　　“嘿！这还不简单，你们就叫亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”
　　“呸！小鬼，美得你的！我以后就叫你亲亲儿子。”
　　吃过饭后，黄小若就一屁股坐在黄念心腿上，还探出纤纤玉手摸黄念心的鸡巴。
　　而黄念心则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住黄小若腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。
　　鸡巴开始胀大。
　　黄小若鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。
　　赵海若默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装不看，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘黄小若不注意时，幽怨的看了我几眼。
　　“妈，让我给你揉揉背吧。”
　　黄小若突然转到赵海若身后，开始按摩她的肩背。
　　起初赵海若吓了一跳，但后来见黄小若没什么异常举动，就放松下来。
　　但黄小若渐渐不老实起来，将手移向赵海若敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得赵海若全身乱扭。
　　“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”
　　没等赵海若开口，黄小若便笑嘻嘻的动起手来。
　　“你们……不可以……”
　　虽然赵海若极力挣扎，但架不住黄念心也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连衬裤都没剩。
　　黄小若忍不住吻上了赵海若的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”
　　“等会浪起来更美呢。”
　　黄念心轻轻在黄小若耳垂上吻了一下。
　　黄小若让我去弄赵海若的阴阜，黄念心于是把赵海若一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻肏进阴唇间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”声。
　　黄小若则抓住了赵海若两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。
　　她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢乱伦的感觉。”
　　赵海若也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。
　　但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被黄小若的嘴像婴儿般一裹一放。
　　“啊……天呢……别吸了……”
　　赵海若再也控制不住，发出了一声低吟。
　　黄小若离开了乳头，用很放浪的眼神望着赵海若，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”
　　赵海若樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。
　　“不理我……”
　　黄小若嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住赵海若的乳房蹭磨着。
　　“快说，小鬼的鸡巴怎么样？”
　　赵海若红透了脸，激烈喘息着。“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？”
　　黄小若试探性的用嘴碰触着赵海若的嘴。
　　赵海若显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被黄小若按住了，无法躲避。
　　黄小若“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开赵海若的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。
　　赵海若要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，黄小若一下子就将赵海若的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，黄小若吸着赵海若的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
　　“啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”
　　赵海若嘶哑的说：“啊……不……不行……念心看着呢……”
　　“让他看去。”
　　黄小若也不容赵海若反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。
　　赵海若秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着黄小若的口水。
　　第一次和女儿玩性游戏，赵海若初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。黄小若突然将舌头缩回嘴里，赵海若愣了一下，舌尖也跟着钻进黄小若嘴里。
　　没想到被黄小若牙齿一合，咬住了。
　　赵海若可能疼了，发出呜呜的声音。黄小若并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。赵海若呜叫不止。看黄小若仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，黄小若才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
　　“啊……”
　　赵海若突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。
　　“好甜啊！海若妈妈，你也来尝尝你小若的花蜜。”
　　黄念心把赵海若的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到黄小若小嘴边。
　　“妈，你的精水好多呀！”
　　黄小若晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的赵海若，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。
　　赵海若羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。
　　“嗯……死念心……你……你们把我作弄死了……”
　　她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。
　　黄小若将黄念心手上爱液舔干净后，也来到赵海若下身，手跟着滑向赵海若的阴阜。
　　“这是什么地方啊，我要看看。”
　　“别……别这样……小若……别……”
　　赵海若慌乱的要用手遮住下体，却被黄小若拨开，仔细观察起来。
　　“妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
　　说到这，她突然把一根手指狠狠肏向了赵海若后庭里。
　　“疼啊……好……好涨……”
　　赵海若扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着黄小若道：“小若！你怎么弄那儿啊？”
　　黄小若却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。
　　黄念心于是也用力挖弄起阴道来，把嫣红的内壁都带出户外。
　　赵海若一个劲的叫道：“哦……我的天哪……念心……小若……妈受不了了……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”
　　赵海若叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液。
　　到了最后，赵海若终于忍不住了。
　　“啊……妈……啊……妈要你的鸡巴！”
　　黄念心想要不是黄小若在场，赵海若恐怕早扑上来了。
　　但黄小若就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。
　　黄小若秀发一甩，跪在黄念心两腿间，掏出鸡巴。
　　黄小若张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着黄念心。
　　“哎哟……好痛啊……”
　　“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定肏了没洗。”
　　她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激赵海若。
　　黄念心放开赵海若，挺起腰身，调整角度，进出肏着黄小若丰润性感的小嘴。
　　“唔……”
　　黄小若呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧赵海若，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然赵海若对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况黄小若还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给赵海若以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
　　“海若妈妈，过来，跟小若一起舔。”
　　赵海若连耳根子也涨的通红，只装没听见。
　　黄小若这时吐出了鸡巴，拉过赵海若。
　　“妈，该你了。”
　　“我……我不要……”

第40章

　　赵海若半推半就的还是被黄小若按在我胯下。
　　看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的黄小若的口液。黄小若一把将餐巾纸夺下，按住赵海若的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
　　赵海若只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比黄小若还要差很多，但却更让黄念心心跳。
　　“喔……好舒服……喔……爽死了……”
　　黄念心禁不住呻吟起来。赵海若便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。
　　由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”来回应我的称赞。
　　黄小若双手又按住赵海若后脑，用力慢慢向下压。
　　“别怕，含进去，很刺激的。”
　　黄念心看着鸡巴缓缓消失在赵海若口中。也顺势上挺臀部。
　　“噢……海若……妈妈……”我痴迷的叫道。
　　“嗯……嗯……”
　　缕缕青丝遮掩下的赵海若的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
　　黄念心再也忍不住，便把赵海若仰卧在地毯上，狠抽猛肏起来。
　　起初赵海若还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。
　　“嗯……哦……啊……”
　　她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
　　浪哼声刺激得黄小若水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己阴道里挖弄起来。
　　赵海若见黄小若这副可怜相，轻声说：“小若，让妈给你舔……舔吧……”
　　黄小若听了，反而不知如何是好，愣愣的看着黄念心。
　　“哎！娘都不怕羞了，你还羞什么？”
　　黄小若欢喜的双腿一分，蹲在赵海若头上，阴阜对着赵海若的嘴，臀部却朝我翘着。
　　赵海若很想仔细瞧瞧，可黄小若却像怕赵海若看似的，把阴阜紧紧按在赵海若口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”
　　连成长线的爱液不住滴落在赵海若脸上。
　　赵海若伸出香舌，先轻轻舐吮几下。
　　黄小若被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”
　　赵海若把舌头肏进了黄小若的阴道。
　　黄小若发出幸福喜悦的呻吟娇呼。
　　“哦……妈……我的屄好舒服呀……太爽了……妈……肏呀……肏呀……骚水味道很好吧……”
　　大股大股的爱液开始流进赵海若嘴里。
　　黄念心欣赏着黄小若翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下肏入。
　　“啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
　　黄小若叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。
　　赵海若却带着哭腔喊道：“念心，你怎么停了，快动啊！”
　　黄念心连忙把注意力收回，专心肏起赵海若来。
　　黄小若也转过身，配合的搓揉赵海若的乳房。
　　“妈，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”
　　赵海若哼哼着：“我的天……快活的要死……”
　　她抬着臀部，高高露出阴部以迎接黄念心猛力的奸弄。赵海若扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。
　　黄念心继续大力抽肏着，爱液不断的从阴道里被挤出来，顺着赵海若的大腿往下流着。
　　她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。
　　“啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”
　　黄念心还在继续抽弄。
　　“宝贝，还要么？”
　　“不行了……念心……妈真的是要要教你活活弄死了……念心……饶了妈吧……”
　　她转过脸，看了一眼旁边的黄小若。
　　“你弄小若吧，她正难受着哪。”
　　果然黄小若幽怨的望着黄念心，眼眸深处含着渴望。
　　黄念心抽出鸡巴，赵海若下体仍意犹未尽的摆动着。
　　黄小若早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住黄念心，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
　　她推倒了黄念心，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。
　　当看着因沾满赵海若体液而充分润滑的鸡巴进入黄小若阴道时，黄念心兴奋莫名。
　　黄小若上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。
　　“哦……小鬼……肏我……求求你……用力肏我……”
　　黄念心正和赵海若则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。
　　黄小若找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在黄念心和赵海若的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
　　“哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”黄念心刚也要射，赵海若在一旁忽然猛推黄念心。黄念心一惊。
　　赵海若急切的说：“别射，她会怀孕的。”
　　黄小若也急了。
　　“别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
　　然而一耽搁后，黄念心却没了射精欲望。
　　黄小若趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再肏我屁眼。”
　　“不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”
　　黄念心故意大声羞她。
　　“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”
　　黄小若不依起来，冲一旁的赵海若暗暗努了努嘴。
　　黄念心嘻嘻一笑，把黄小若扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。
　　黄念心接着抓住她两个奶，开始肏后庭。
　　虽然这里已肏过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。
　　当赵海若瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
　　“啊……好涨……啊……”
　　黄小若长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入黄念心口中吸吮，满眼荡意。
　　“快……快点……肏死我吧……把我的肚子肏穿……我的大鸡巴哥哥……我好喜欢你肏屁眼……好美……啊……”
　　黄小若早迷上了“三人行”，有人看就更动兴。
　　黄念心一边揉捏阴蒂、扣挖阴道，一边以极快的速度狠狠抽肏着。黄小若骚荡的发出了狗叫声。
　　赵海若望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
　　“唔……好……再打我的屁股……”
　　“香儿，来替我打你女儿的大屁股。”
　　赵海若犹豫着，面有羞色。
　　黄念心抓住她的小手，按到黄小若臀部上，打了起来。
　　赵海若顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。黄念心于是让赵海若自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。
　　“妈……你打……打重点呀……”
　　连黄小若都不满的哼哼起来。
　　“你真是个贱屄！让我来肏死你这小母狗！我肏你妈的骚屁眼。你妈也是个骚屄，待会我连你妈的屁眼一块肏. ”
　　黄念心将自己最阴暗的面目暴露给了赵海若。
　　“太粗鲁了，难听死了。”
　　赵海若停下手，难以置信的看着黄念心，轻轻说。
　　“哈……妈不高兴了。告诉她，感觉怎么样？”
　　“妈……对……我是荡妇……贱屄……我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……肏得我……好舒服啊……”
　　黄小若舒服的摇晃着臀部，迎合我道。
　　“肏就肏吧！看你们浪的。”

第41章

　　赵海若看黄小若如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。
　　“妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……肏你……反正你……刚肏完……休息一下……看闺女……被他……肏……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会肏了……要把闺女的屁眼肏烂了……女儿这屁股生来就是你的……”
　　听着黄小若毫无廉耻的亵语，赵海若浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。
　　过一会儿，黄小若被黄念心奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。阴道肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。
　　“嗯……爽……好爽……妈的……乱伦就是他妈的不一样……肏……”
　　“啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿肏……肏死了啊……小若要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊……骚屄妈快来……快来替女儿……让你儿子老公来肏烂你的屄……啊……舒服死了……”
　　突然黄小若大叫一声，昏了过去，爱液直流。
　　黄念心把沾满汁液的鸡巴在黄小若脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令赵海若。
　　“海若妈妈，像你骚女儿一样趴好，你男人也要肏你屁眼了！”
　　很明显，赵海若被黄念心的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。
　　“把大屁股撅起来！使劲撅！”
　　她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。
　　黄念心抓住赵海若的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
　　“啊……”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。
　　黄念心仔细欣赏着赵海若被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　黄念心用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。
　　黄念心又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
　　“啊……”
　　赵海若恐惧的低声哀求着。
　　“念心，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”
　　她伸手试图阻止黄念心。却被黄念心牵住，揉压起阴阜来。
　　黄念心一边在赵海若后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”
　　赵海若不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。
　　“噢……痒啊，念心，求求你，饶了我吧……别耍弄我了……”
　　黄念心异常激动，心跳的咚咚响。
　　赵海若终于放弃了母亲的身份，承认是黄念心的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。
　　随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
　　黄念心乘机又肏入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。
　　黄念心抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
　　赵海若全身一震，屏住了呼吸。我抓紧赵海若光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得黄念心差点泄掉。
　　“啊……念心……好……痛……念心……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
　　她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。
　　黄念心实在怕弄伤娇弱的赵海若，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我内心深处实在不甘心放手。
　　“第一次都会这样，忍一下就过去了。”
　　黄念心压倒在赵海若身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也肏入了后庭。鸡巴热辣无比，黄念心不禁舒服的呻吟起来。
　　“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”
　　“好痛……不要啊……念心……好痛……”
　　赵海若紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。
　　“赵海若的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”
　　黄念心挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让黄念心得到了难以名状的满足和兴奋。
　　“宝宝，还疼吗？”
　　“好……好了吗……”
　　赵海若转过头来，泪光盈然的瞅着黄念心，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。黄念心感到要泄了。
　　这时肩上忽然一痛，原来是黄小若回过气来，咬了我一口。
　　她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛肏. ”
　　然后非常讶异的看着高抬屁股的赵海若。赵海若自然也看到了黄小若的眼光。但她已无法自拔了。
　　这一打岔，黄念心又没了射精念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
　　“姐，海若这屁股……肏起来可比你的爽啊。”
　　“呸！她只不过比我肥点。”
　　黄小若突然在赵海若臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　“嗯……还算漂亮。”
　　黄念心扭过头，啃着黄小若香喷喷的乳房。黄小若便一手托着乳房喂进黄念心嘴里，一手用力揉捏赵海若的臀部，还时不时去捅她的阴道。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。
　　被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的赵海若渐渐发出了呓语般的呻吟。
　　“念心，你要肏死妈妈了，你这坏儿子，糟踏了妈妈，让妈妈成了淫妇。不过我不怪你，妈妈好喜欢被你肏，妈妈是你的女人了，……”
　　赵海若似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。
　　黄念心感到热血沸腾，兽性激发起来。
　　“海若妈妈，那你就再骚些，再浪些！”
　　黄念心几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起赵海若的臀部。
　　赵海若没有躲开，而是在黄念心的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。
　　“好儿子……亲哥哥……肏妈妈吧……妈妈就想着让你肏……大鸡巴……狠狠肏……妈妈的屁眼……把妈妈肏上天去……”
　　抛开一切矜持的赵海若现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。
　　黄念心捏住赵海若的乳房问：“这是什么？”
　　“这是妈妈的奶子。”
　　“这是什么？”黄念心又捏起乳头。
　　“这是妈妈的奶头。”
　　“那这个呢？”
　　“这是妈妈的阴毛和屁眼。”
　　“妈妈的屁眼给谁用呀？”
　　“妈妈的屁眼给我的儿子——念心用。”
　　“妈妈，你正在和你的儿子干什么？”
　　“妈妈在和我的儿子肏屁眼。”
　　“那妈妈以后还和儿子肏屁眼吗？”
　　“妈妈以后只和念心肏屁眼。”
　　“我的亲亲妈妈，你太好了，我爱死你了。”
　　“好念心，妈妈的好哥哥，妈妈也爱死你鸡巴了。”
　　“妈妈，儿子的鸡巴大不大，肏你的小骚屄爽不爽，你满意吗？”
　　“满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，肏得妈妈骨头都酥了。”
　　“妈妈喜欢乱伦吗？”
　　“喜欢！妈妈就喜欢和儿子乱伦！”
　　“妈妈，我要肏死你，肏烂你的屁眼。”
　　“就是被你肏死，妈妈也心甘。”
　　你一句浪言，我一句淫语，既刺激着黄念心，也刺激着赵海若，让他们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。

第42章

　　黄小若按捺不住了，猛然伸出三个手指肏进了赵海若阴道。
　　“欠肏的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
　　接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。
　　“小鬼，肏死这浪货！”
　　“哎呀……妈的乖儿子……妈……的大鸡巴儿子……你真是太棒了……棒极了……你要肏死妈了……哎哟……大鸡巴……呀……”
　　“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”
　　黄小若一边说着刺激赵海若的亵语，一边不客气的又肏进了第四根手指，另只手甚至揪住赵海若的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。
　　“是……妈妈的亲亲儿子……妈妈的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸爸你肏得闺女好舒服……啊……”
　　黄小若这时把五个手指全肏了进去，赵海若又尖叫起来。
　　“小若！你个骚货！你想搞死妈啊！”
　　黄小若哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
　　她狠命掐搓着赵海若的乳房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个肏屄生出来的，快叫……”
　　赵海若不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……赵海若……小若你是我的亲妈……我是你们肏出来的……”
　　“对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
　　黄念心兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。
　　黄小若被打的舒爽浪叫声，赵海若淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。
　　黄小若忽然又跪在黄念心后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。阴道里流出的爱液，有许多流在了她的脸上。
　　黄小若一边吞吃着爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住黄念心臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。
　　“妈妈，妈妈，你爹要射了！”
　　“啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”赵海若在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精喷了黄小若一脸……晚餐时，梅若雪特意挨着黄念心坐，不停在桌下踢黄念心的腿，斜望的目光中春情如丝，后来脚竟伸到黄念心裤裆上，不轻不重的顶住了黄念心的阴囊磨擦起来。
　　黄念心忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。
　　梅若雪感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索性探手下来，轻柔的把鸡巴握在手心揉动起来。
　　黄念心也轻车熟路探入梅若雪裙里，触摸摩擦柔软的阴唇，缠绕已有湿气的阴毛。她大开门户，欢迎手指的到访，握着鸡巴的手紧了几紧……
　　这一切，妈妈们只当没注意。
　　借上汤的工夫，梅若雪抓着黄念心的手掌，放在齿间咬着，吮吸手指。
　　“你真是个骚货！我真想现在就肏你！”
　　梅若雪淫媚的看着黄念心，轻轻说：“噢……越大力越好，肏，今晚我就到你那去。”
　　十点刚过，梅若雪就偷偷摸进屋来。
　　她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将黄念心衣裤扯下，在黄念心脸上、脖上、胸前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口液。
　　“我的好老公，想没想老婆呀？”
　　“不想，不过它想你。”
　　黄念心说着用鸡巴顶了顶。
　　梅若雪狠狠拽了鸡巴一把，淫笑道：“它可不是想我，想肏我的屄吧？”
　　在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双手紧紧握住鸡巴来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着龟头，纤细手指用力挤压着阴囊。
　　“老公……今天你鸡巴好大啊……”
　　“老婆……快……快……快点舔啊……”
　　黄念心在梅若雪身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。
　　“够快的啦……还让我怎么样……小坏蛋……”
　　梅若雪全身几乎都是性感带，摸哪她都兴奋异常的哼出声来。
　　“哦……念心……不要……好痒……好舒服……”
　　黄念心顺着梅若雪修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的阴毛，阴阜已泛滥不止。我竖起中指，轻轻抠着梅若雪的后庭。梅若雪像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的爱液喷满了我整个手掌。
　　她吐出了鸡巴，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和龟头间。
　　黄念心把头凑到了梅若雪两腿间，舌头用力挤进阴道，击打周遭的肉壁。炽热的爱液烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，爱液顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。
　　“哦……念心……好侄子……舔得我好舒服喔……我要死了……你这小冤家……坏侄子……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……我……不……不行了啦……哦……要泄了……”
　　梅若雪语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌肉完全绷紧，指甲深深陷入黄念心肌肉内。她扭动着丰满臀部，将阴部整个贴在黄念心脸上，用力研磨。不久，阴道剧烈翻动，阴精如同潮水般汹涌而出。黄念心把梅若雪拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着粗黑的鸡巴猛肏进雪白的臀部中。
　　“哦，念心，我爱死你的大鸡巴了！”梅若雪长舒了一口气。但还没舒完，鸡巴就带着大量爱液完全抽离了。
　　“哦……念心……不要这样……哦……好……好难受……狠狠肏……肏我浪屄……哦……冤家……不要再折磨我了……”
　　发抖的婶婶转头盯着黄念心，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。
　　“婶，想我了吗？”婶婶拼命点头。
　　“叫声好听的。”
　　“啊……亲亲老公……”
　　“今天叫老公不行了，换一种。”
　　“冤家……嗯……亲爸爸……不要……耍我了……好人……快肏进……来……我要难过……死了……”
　　梅若雪拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。
　　“乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”
　　黄念心选择每次都会擦过阴蒂的角度肏进去，反复冲击着阴道深处，又握住她乳房，用力挤压，增强她的快感。
　　“爹的乖亲肉儿，小淫妇儿，奶子摸起来真舒服啊。”
　　鸡巴在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁液四处飞溅，滴得床单到处都是。
　　“哦……太美了……哦……念心……用力……狠狠肏我浪屄吧……肏烂了最好……哦……”
　　这时，黄念心听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻是谁门外，偷听呢？
　　想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的淫肉，手随着鸡巴进出之势拉曳着阴蒂。玩婶婶就是有很不同的感觉，和妈妈性交有一种乱伦偷情的刺激；肏起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。
　　“哦……肏……肏死我……哦……我喜欢被自己的亲侄子肏……哦……念心鸡巴肏在屄里的感觉真好啊……哦……”
　　梅若雪快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。
　　“婶，你今天好骚啊。”
　　“是……我是很骚……我是念心的骚娘们……”
　　他们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾液和爱液粘满了全身。
　　终于，梅若雪的小腹开始剧烈收缩，阴道剧烈蠕动，肉壁紧紧箍住鸡巴。
　　“叫啊，婶，我要听着你的浪话射出来。”
　　“啊……冤家……亲爹……爷爷……大鸡巴……肏……肏得好……好棒……”
　　“爽不爽呀？骚屄。”
　　“爽……女儿的贱屄爽死了……肏得好舒服……哎呀……淫妇要来了……”
　　梅若雪紧紧搂住黄念心，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了鸡巴，接着涌出，粘满了他们下身，一直流到床单上。黄念心也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满阴道。梅若雪擦也不擦，回身搂住黄念心。
　　“喜欢吗，婶？”黄念心笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。
　　“嗯，当然喽。好久没有尝过肉味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊！”梅若雪亲昵的抚摸着黄念心，“我爱你，念心。”
　　“我也爱你，婶。”
　　梅若雪抬起头，对上黄念心的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。

第43章

　　突然赤莲香推门进来了。
　　梅若雪惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。
　　“莲香妹妹……我……”她慌乱起来，一时不知该说些什么。
　　黄念心却下床一把搂住赤莲香。
　　“婶，快帮我把她衣服脱了。”
　　“你……你要强奸赤莲香？”梅若雪脸色苍白，万分恐惧的看着黄念心。
　　“对！让她跟你以后一起让我肏. ”
　　黄念心一边说着，一边朝赤莲香偷笑。黄念心把赤莲香拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已湿淋淋的。黄念心将龟头沾染了爱液来回磨擦着肉缝。
　　梅若雪微微颤抖的说：“你真的要……肏……吗……”
　　“婶，我按着她，你扶着鸡巴肏！”
　　梅若雪握住了鸡巴，再仔细看看赤莲香，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。她傻眼了。
　　她张大嘴，忽然明白了。
　　“你是不是早就上了她啦！”
　　“当然了！香儿喜欢被她亲侄子肏，对吗？”我热烈的亲吻起赤莲香。
　　“念心……别说了……”
　　赤莲香还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了梅若雪坚挺肥硕的乳房，似乎被它们迷住了。
　　梅若雪不怕了，卖弄风骚的荡起胸前两团乳浪。
　　“莲香妹妹，你喜欢妹妹的奶子吗？”
　　赤莲香艰难的点了点头。
　　“想摸吗？”
　　虽然是第一次和赤莲香“玩”，梅若雪脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起赤莲香颤抖的手按在自己的酥胸上。手则开始触摸起妈妈湿漉漉的阴阜，拇指顺着阴唇裂缝，上下来回揉弄。
　　赤莲香立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，阴沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的液体。
　　“莲香妹妹，你骚水真多啊。”
　　“啊……嗯……雪姐……啊……你……你……”
　　赤莲香有些吃惊的看着她，温婉的梅若雪是从没在她面前说过下流话的。梅若雪丝毫不顾赤莲香异样的眼神，又满脸媚笑着对黄念心说：“念心，还愣着干什么？还不快舔干净你婶婶可爱的小浪屄。”
　　显然她十分喜欢在赤莲香面前这么肆无忌惮的说亵语。
　　黄念心凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的阴阜，将爱液卷入口中，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。
　　梅若雪在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着赤莲香娇俏可爱的乳头，不断刺激她的情欲，同时用力摩擦着自己的阴部。
　　赤莲香在黄念心和梅若雪的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌肉紧绷，肤色已变成樱红，爱液不断喷出，粘了黄念心一脸。
　　“哦……呜……噢……饶了我吧……念心……雪姐……好难受……哦……不要折磨我了……呜……我要死了……哦……”
　　梅若雪婶吻上了赤莲香的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。
　　黄念心并起二指，肏进了梅若雪阴道内。
　　梅若雪想要呻吟出声，但被赤莲香嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击黄念心的手腕。
　　她好不容易脱开了赤莲香的嘴，转身一把便抓住了又勃起的鸡巴，舔得干干净净后，牵引至赤莲香的私处。
　　“念心，我好想看你是怎么肏你婶婶的。”
　　由婶婶引导奸淫赤莲香，这事只要想想就可以翘上好半天了。
　　“呜……哦……啊……念心……我要……哦……我好淫荡……哦……要侄子肏屄……哦……雪姐……叫念心快点肏呀……哦……念心……求求你……肏死你的坏香儿……哦……”
　　赤莲香呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。梅若雪用龟头划开了充血的阴唇，推着黄念心屁股，把鸡巴送进了赤莲香体内。
　　“噢……”
　　赤莲香发出了极为满足的叹息声。黄念心怀着强烈的征服欲望和乱伦的快感，向阴道进军。每一次肏入，阴囊都会“啪啪”击打在赤莲香臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起爱液四溅。
　　“香儿，舒不舒服？”
　　赤莲香拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯……念心……嗯……太好了……嗯……”
　　“婶，看见了吗？看见我的大鸡巴是怎样肏你的吗？”
　　“嗯……看见了！你的大家伙好大！念心，狠狠的肏我！把这浪货肏死！”
　　跪在一边的梅若雪尖声高叫起来，面红耳赤的看着鸡巴尽情蹂躏着赤莲香娇嫩的阴道，眼里闪烁着癫狂的火焰，手指兴奋的在自己阴道里搅动。
　　黄念心又把赤莲香的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把赤莲香下身带离床面，然后再狠狠肏进去，使赤莲香“砰”的撞在床上。
　　“啊……啊……”
　　赤莲香尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。
　　“怎么了？”
　　“没事儿，她一高潮就会掉眼泪。”黄念心伸手在婶婶的豪乳上抓了一把。
　　“真的？”
　　梅若雪笑了，于是站在黄念心身后，一边用力推臀部，使黄念心更加强劲的肏入，一边乱叫着。
　　“哦……啊……念心好棒……哦……就这样……念心好厉害……哦……美……美透了……哦……太刺激……念心的鸡巴……好……好大……哦……要肏死你婶了……哦……你看她多骚……用力……”
　　梅若雪喜欢我粗野的对待她，也喜欢看我粗野的对待其他女人。不断涌出的爱液泛起一个个泡沫，粘满了鸡巴，流到赤莲香臀部上，再滴落床单上。
　　“啊……哦……念心……呜呜……不行……不行了……我要……泄……了……”
　　“念心，你也把精液射进你婶屄里吧，等她肚子大了，你就有奶吃了。”
　　梅若雪兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于乱伦淫邪的快感中了。
　　黄念心无法控制了，整个倒在了赤莲香火热柔软的身躯上，鸡巴深深肏入阴道，浓精激射。
　　“现在轮到我了。”
　　梅若雪爬到床上，分开了大腿。黄念心又开始用力抽肏婶婶。
　　“肏我，念心！肏我的屄，让我再泄出来。”
　　梅若雪用力挤压着乳房，不停说着淫词秽语。
　　也许是看了黄念心和赤莲香的激情表演，梅若雪的高潮来得十分的快。
　　“射啊，念心！射进我淫荡的屄里。”
　　梅若雪发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。鸡巴又越来越麻，突然强烈的快感再次从龟头开始发散，瞬间传遍全身，热精又急速涌出。我们互相搂住，三条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在乱伦的极度快感中……

第44章

　　这晚，黄念心来到南宫楚楚房中，司徒真真刚好也在。
　　黄念心伸出双手拉起二人，左拥右抱走近床边。先拥吻南宫楚楚，再吻一吻司徒真真，二女被吻得粉脸娇红。
　　二人虽然早已春心荡漾，可是多少有些害羞，所以娇羞满面，低首坐在床边。黄念心动手先解南宫楚楚的旗袍、肚兜、亵裤，脱光再脱司徒真真之衣服、肚兜、亵裤，然后将俩个美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。
　　南宫楚楚虽年已三十多，但面貌娇艳，肤色白皙细致，一对吊锺式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹平滑，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。
　　黄念心看罢南宫楚楚的胴体后，再观司徒真真，其年若在三十出头，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑。阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。
　　黄念心双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得三十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟之妇人，实难忍受。
　　“念心，娘被你挑逗的受不了啦，我要儿的大宝贝插……插……娘的……小……小穴……”
　　“念心，我也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……”
　　“嗯，我先和谁来呢？”
　　“南宫姐姐，你先来吧。”
　　“真妹，那我先谢了，念心来吧……先给娘来一阵狠的……”
　　“好的，楚楚妈妈。”黄念心即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底。只见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住宝贝。黄念心搂紧南宫楚楚，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　那股勇猛之劲，实非一般人所可比拟的。黄念心因在多人身上，已领略到妇人之成熟的生理，若无粗长宝贝、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。
　　“念心……妈妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服……念心……好念心……我……泄了……”
　　“你真厉害……插得真够味……干得我……你的宝贝……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又……泄了……”南宫楚楚紧抱着黄念心，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“哎呀……顶死人的念心……狠心的小冤家……你……插死……娘……了……好念心……娘……我要……丢……哼……丢给大宝贝……儿子……了……”南宫楚楚说完，就一泄如注了。可是黄念心却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。
　　“念心……不要再顶了……娘吃……吃不消了……给你插死了……娘求求你……饶了我吧……我不要活了……我……”
　　“楚楚妈妈……大宝贝被……被你的小……小穴咬住了……你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……”
　　“会插穴的乖肉……啊……娘被……被你烫死了……”黄念心已将南宫楚楚带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，宝贝顶紧花心，享受那射精后的余味。
　　一旁观战的司徒真真，看的芳心颤抖，叹爲观止，想不到黄念心生有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能强要他即来替自己解决性欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有强忍欲火，等待着快乐的来临。
　　南宫楚楚睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“念心，你醒了，累不累？”
　　“娘，我不累，舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……娘还是第一次领略到这样美的滋味……小亲亲……娘好爱你……好爱你……”说完紧搂着黄念心像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的司徒真真，是又气又恨的道：“南宫姐姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢。”
　　“对不起，真妹，我爱他爱得忘形了，宝贝，快去亲亲你娘去，让她尝尝念心的狠劲吧，你们玩吧，我好累，要睡了。”
　　“娘！对不起，冷落你了。”
　　“哼，你还记得娘……”司徒真真气鼓鼓的哼道。
　　“娘，别生气，等下念心给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”
　　“嗯，那才差不多。”
　　黄念心一手抚着司徒真真梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得司徒真真春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　司徒真真被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝……娘……被你吻得浑身酥痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……”
　　“真真妈妈，你出来了。”
　　“都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……”
　　“唉呀……念心……别挖……了……娘……受……不了……了……要儿……的……”
　　黄念心的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见司徒真真淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大宝贝对准司徒真真深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时司徒真真也「哎唷」一声浪叫，黄念心粗长的宝贝直抵花心，司徒真真紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得黄念心一阵快感布满全身。
　　“真真妈妈，真看不出你的身材苗条，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得我的宝贝好舒服，好销魂啊，娘，你的内功真棒，我好爱你。”黄念心又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。
　　“啊……念心……你太会玩了……娘……的水又出来了……”司徒真真娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住黄念心，一阵颤抖，一股淫水随着宝贝的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。
　　“真真妈妈，你又出来了，你的水真多啊。”
　　“宝贝，娘从来没被大宝贝插过，今晚第一次遇上你这大傢夥，才搞出这么多的水……出来了……”
　　“娘，还早呢，我要把你的水掏乾、掏尽才罢休。”
　　“念心，看你的本事啦。”
　　“好，看招。”于是黄念心用枕头垫在司徒真真的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至司徒真真双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得司徒真真的阴户更高挺突出，举起宝贝猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心，司徒真真被搞得小穴痛、涨、酸、痒兼而有之。
　　只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊……好念心……娘……好舒服……快……用力……操……操死我……你的大宝贝……是我一个人的……好念心……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……念心……用力……插……插……我小穴就行了……唉啊……唉啊……你真凶……娘……又……又要……泄了……啊……”
　　司徒真真说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。
　　“真真妈妈，我也要出来了……”黄念心此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里。
　　射得司徒真真，浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“好念心……烫死我了……”一口咬住黄念心肩肉不放，双手双脚紧紧抱住黄念心，媚眼一闭。
　　黄念心泄完精后也感觉疲倦，压在司徒真真胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位美妇的两双美目注视黄念心良久，南宫楚楚道：“宝贝，娘活了三十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……”
　　“念心，娘活了三十多岁，也是第一次被你领到了快乐的巅峰。念心，我真爱死你了，假若不遇着你，我这三十多年真是白活了。”二美妇说毕，抱紧黄念心狂亲狂吻不休。

第45章

　　雯雯推门而入（她也早已来到黄府，平常和二人很合得来），一看地毯上散乱地放着男女三人的衣裤，再看床上的三条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。
　　“恭喜二位姐姐啦。”雯雯逗着二位嫂嫂道：“怎么啦，玩了一夜还不够吗？到现在还舍不得放手啊？”
　　“啊，雯雯，不要看嘛，真羞死人了……”南宫楚楚娇羞的用被单盖在身上。
　　“还怕羞呢，昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗？”雯雯也继续调笑着。
　　“不来了……雯雯好坏……”司徒真真粉脸羞红的钻入华云龙怀中。
　　“雯雯姨，要不要躺下来，大家亲热一下。”
　　“不用啦，以后有的是时间亲热，快起来吃饭吧。”
　　这晚，一男三女赤裸于南宫楚楚之床上，实行四位一体的游戏。华云龙细观三美人，尤其妇人到了中年，由于善于保养，其成熟之风韵，非少女所能比拟，细观其各人之外貌及胴体各有不同。
　　雯雯，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　南宫楚楚，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。
　　司徒真真，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。阴阜与呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“宝贝，看够了没有？姐姐们等得都不耐烦了，你还慢吞吞的，快点来吧。”雯雯道。
　　“雯雯姨，等一下嘛，让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来后，我再开始给你们一顿痛快的美食。”
　　“宝贝，我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有三个人，是怎样玩呢？”南宫楚楚亦问道：“谁先，谁中、谁又最后呢？”
　　“姐姐，你放心吧，我自然有办法，使你们三人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”
　　“好，好，我们听你安排。”司徒真真言道。
　　于是黄念心下得床去，拿来纸、笔写好三张号码：“各位亲爱的姐姐妈妈，我现在写好三个号码，分别是一、二、三号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上。我躺在床上，由抽中第一号者将小穴套坐我的宝贝，以五十下爲限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”抽签的结果：一号南宫楚楚，二号司徒真真，三号雯雯。
　　于是黄念心仰卧床中央对司徒真真、雯雯道：“娘、雯雯姨，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”二美一听此言，欣喜万分：“念心，你真体贴。”依言而行。
　　南宫楚楚立刻翻身而上，用玉手握住黄念心的大宝贝，把自己的大肥穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……”南宫楚楚感到黄念心的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“念心……妈妈是……又痛快……又舒服……”
　　“那你快动吧。”适时雯雯及司徒真真也被黄念心的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝……雯雯姨……真真妈妈……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……”二美同声浪叫。
　　此时南宫楚楚道：“念心……快玩我的奶……快……”于是黄念心停下摸、挖动作，双手用力握住南宫楚楚之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着南宫楚楚的肥臀，一上一下的挺刺。
　　南宫楚楚被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀……喂……念心……好念心……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死妈妈……了……又……又碰到花心了……妈妈……要泄……泄了……”
　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在黄念心的身上，樱唇猛吻着黄念心。雯雯一看她已达到高潮，急忙将南宫楚楚推下马来，手持毛巾，爲黄念心擦去汗水和淫液，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　真真宝贝，该你了，别像楚楚妈妈那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。“
　　“嗯。”司徒真真翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。当黄念心的大龟头被坐入时，司徒真真顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊……好涨……”
　　黄念心忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。司徒真真感觉黄念心的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝……好涨啊……也好舒服……”慢慢的扭动臀部，黄念心双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使黄念心揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龟头，还是不能满足黄念心的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀……念心……轻点……好痛……”司徒真真一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着黄念心的肩头，娇喘连连道：“好念心……刚才你那用力一挺……差点把妈妈的老……老命都报……报销了……狠心的念心……”
　　黄念心低头含着司徒真真的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，司徒真真也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。
　　“好念心……小冤家……你碰到妈妈的花心了……你真是我的好念心……宝贝……大宝贝哥哥……你顶死我了……”
　　司徒真真一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着黄念心胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开着地吸吮龟头，使黄念心痒到心里，舒服得直叫：“真真妈妈……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥穴……再吸……我的龟头……”
　　两人紧紧搂在一起，浪成一团，司徒真真套得更快，淫声百出：“念心……我……我……不行了……我被你的大……大宝贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……”浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在黄念心的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　黄念心双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着司徒真真那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，司徒真真悠悠醒来，长吁了一口气：“念心，姐姐觉得刚才好像是死过去了一样，好念心，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”
　　黄念心轻揉爱抚过司徒真真一番后，再将她推下身来，回首先望一望二美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见雯雯，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，黄念心翻身坐起，搂着雯雯，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　“雯雯姨，害你等了这么久，待会让念心好好伺候你。”
　　“念心，你累不累？雯雯姨真怕把你累坏了。”
　　“雯雯姨，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？雯雯姨，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进小肥穴里去。”手指不停的捏着奶头。
　　雯雯被黄念心摸捏得全身痉挛，阴户骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住黄念心的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　“哎呀……好痛……”雯雯双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。黄念心双手揉摸雯雯的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小肥穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“雯雯姨……还痛啊？”
　　“嗯……不太痛了……只是好涨……”
　　“雯雯姨……还没有到底呢……”
　　“乖乖……先别顶……等雯雯姨的水多一点再动……好念心……乖……你要爱惜雯雯姨……”
　　“我知道……雯雯姨……我会永远疼你……爱你……请雯雯姨放心吧……”
　　“念心……”雯雯伏压下娇躯，双手搂紧黄念心，把一双丰满肥大的乳房，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。
　　“宝贝……你的大……大宝贝头……碰到……雯雯姨的……花心……了……雯雯姨好舒服……”雯雯被大宝贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得黄念心畅美非凡。
　　“雯雯姨……你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快……”
　　“嗯……”雯雯依言挺腰坐正，黄念心双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，雯雯配合儿子的推动，一起一落的套动。
　　“啊……念心……宝贝……雯雯姨……雯雯姨给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……”
　　雯雯说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在黄念心的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。黄念心一看，三美人都已昏昏沈沈睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休憩后，三美才悠悠醒转过来，司徒真真嗲声嗲气道：“念心……你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”
　　南宫楚楚道：“你们看，念心的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”雯雯和司徒真真一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　黄念心道：“三位亲爱的姐姐，你们真是太自私了。”
　　“我门什么太自私了？”三美人同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”
　　“念心，对不起嘛。”
　　“一句对不起，就算了不成吗？”
　　“那……念心你要怎样才高兴呢？”
　　“看我的……”黄念心说着翻身而起，命三美人靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，黄念心就站立床口，双手握着南宫楚楚两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」的姿势，挺枪就刺。黄念心也不管南宫楚楚是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……念心……小冤家……妈妈……好痛……也好美……浪穴……被你操得……要上天了……好念心……用力……快……快……我要……会插穴的小祖宗……我不行了……”南宫楚楚已被操得花容失色，淫液一泄如注。
　　“念心……楚楚妈妈的好念心……你操得楚楚妈妈爽死了……小穴好舒服……快……用力操……操死浪穴……吧……”黄念心此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……念心……妈妈……要上天了……我……又泄……泄了……。南宫楚楚被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。黄念心将南宫楚楚双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“真真妈妈，念心来伺候你了。”
　　“念心，真真妈妈的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操楚楚妈妈那样太用力，乖肉，要爱惜妈妈，等妈妈适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，真真妈妈，念心都听你的。”
　　“真是我的好念心，真真好爱你，念心来吧。”于是黄念心擡起司徒真真两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因司徒真真生得体态娇小苗条，阴道紧小，当黄念心的大龟头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”黄念心的大龟头被司徒真真紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在司徒真真丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　司徒真真在涨痛之余，得到黄念心一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“念心……真真要你……的大宝贝……用力插……到底……”
　　“好。”黄念心闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将司徒真真的两条粉腿擡高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”黄念心也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……好念心……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要给……念心……插穿……了……”黄念心咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。
　　“好念心……我……真美死了……我要登天了……我的……好念心……我……真真妈妈……不行了……要丢给念心……了……”司徒真真的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“雯雯姨，对不起，让你久等了。”黄念心拔出湿淋淋的宝贝，搂抱雯雯，爱抚安慰着。
　　雯雯手拿毛巾，替黄念心一面擦汗，一面说道：“宝贝，雯雯姨不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“雯雯姨，不会有事的，念心的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”
　　“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，雯雯姨看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“雯雯姨，我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，雯雯姨先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧，都听雯雯姨的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使雯雯姨获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊……这才是我的好念心、宝贝。”俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。
　　黄念心和雯雯二人休息了一个多小时悠悠醒来，见其余二美妇尚在酣睡，也不惊醒二人，两人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　雯雯先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，黄念心双手握住雯雯胸前一对梨子型乳房揉捏起来。雯雯因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下黄念心的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。黄念心的大宝贝被司徒真真肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“哎呀……念心……你……顶轻一点……雯雯姨……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……”雯雯也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　雯雯此时紧紧搂抱黄念心，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“好念心……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”一股热液冲击着黄念心的龟头而出，娇躯随着伏压在黄念心的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　黄念心却并不满足，等雯雯休息一会之后，再度翻上雯雯之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得雯雯肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗雯雯姨了……雯雯姨……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……念心……”
　　“哎呀……轻一点……念心……痛……痛死了……”
　　“雯雯姨……才进去一个头呢……真的这样痛吗……”
　　“你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……”黄念心也知道雯雯之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“雯雯姨……你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　雯雯嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着黄念心，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着黄念心的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到黄念心的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……念心……你动吧……雯雯姨……要你……再插……插深点……”雯雯粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得爲快。真想不到雯雯，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的黄念心禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听雯雯娇叫：“哎啊……好念心……这一下真……真要了……雯雯姨……的命了……”小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　雯雯双手双脚紧紧缠住黄念心，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰擡臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“念心……真美……你动吧……雯雯姨……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……”
　　黄念心眼见雯雯之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，雯雯的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……宝贝……我的好念心……雯雯姨……美上天了……雯雯姨的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好念心……快……用……用力点……操死……雯雯姨……雯雯姨也不会怪你……的……”黄念心的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。“
　　“哎呀……念心……雯雯姨美死了……会插穴的……念心……你真要奸死……雯雯姨了……呀……我泄……泄了……”美得雯雯双手双脚死死缠绕着黄念心，玉齿狠狠咬着黄念心的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　黄念心也在一阵畅美晕眩中泄精了，雯雯被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……念心……好烫好有力的甘泉……射得雯雯姨的花心……真舒服……真美……雯雯姨的小冤家……雯雯姨爱死你了……”
　　“雯雯姨……我也好舒服……”
　　“嗯，好念心，睡吧……”

第46章

　　这天黄念心正在后园练剑，张梦心来叫他回去。
　　回到房间的黄念心发现亲姨任雨情把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。
　　黄念心鸡巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。
　　任雨情手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着黄念心的手掌，令黄念心愈加神魂颠倒。
　　终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令黄念心只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……
　　“完了吗？”任雨情微微侧过头来，声音轻的黄念心差点没听到。
　　黄念心眼睛跟着任雨情轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。
　　“还没有。”黄念心随口敷衍，手掌却不由自主的滑到任雨情肩头，将裙子向两边分开。
　　“小坏蛋！你要干什么？”任雨情叫了起来，但黄念心却觉得话里没有丝毫的惊慌。
　　“当然是肏你。”黄念心把嘴轻轻贴上任雨情光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。
　　“哼，小畜牲，亲姨也可以乱来吗？”
　　任雨情娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双乳。她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了一件窄小的透明衬裤。
　　“傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”
　　任雨情又用那种目光直直的盯视黄念心。黄念心忽然明白了它的含义——又恨又爱。
　　“心儿要你和我……”黄念心激动的脱口而出。
　　“呦，还心儿呢！你们也真不害臊？”
　　任雨情酸酸的一把推黄念心到床上，扯下裤子。鸡巴已硬梆梆涨得通红了。
　　“啊……这坏东西，竟钻过我妹的屄。”
　　她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。
　　“姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”
　　黄念心轻咬着任雨情的耳朵，也伸手去摸她的乳房。
　　但任雨情把黄念心挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。
　　“不许碰，只能我摸你。”
　　那有这么霸道的，黄念心手穿过她裤缝，肏进了阴道。
　　“嗯……你不听雨情的话……看我怎么罚你……啊……”
　　任雨情从微张的红唇里发出低沉的哼声，阴道十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。
　　“啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”
　　任雨情在黄念心耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在黄念心脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大阴道与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着鸡巴。
　　“你不喜欢吗？”黄念心盯着她。
　　“唔……真是坏孩子。”
　　任雨情突然双手搂住黄念心的脖子，开始吸吮黄念心嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着黄念心的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进黄念心嘴里。
　　黄念心抽出手抱紧了任雨情身子，鸡巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。任雨情的嘴如吸盘般，紧紧吸住黄念心的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下黄念心的舌头。
　　“啊……唔……”混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。
　　热吻结束时，黄念心们的呼吸有点急促了。
　　任雨情娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着黄念心。 .任雨情开始摇动丰臀，诱惑地除下亵裤，跨坐在黄念心身上。
　　“拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和亲姨！你不觉得刺激吗？小坏蛋。”
　　眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的任雨情吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。
　　黄念心忽然明白了，其实任雨情心里和黄念心一样，对这种禁忌的乱伦之爱情有独钟。鸡巴急速膨胀着，直翘到阴道口。
　　“唔……亲……外甥……你想跟……姨……肏屄……吗……”
　　她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的阴唇轻轻摩擦着龟头，边喘着气热切的问。
　　“亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”
　　黄念心触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。
　　“嗯……有多想……宝贝……”
　　任雨情却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着龟头。
　　“好想好想，快给我吧。”
　　“不行啊……我是你阿姨……这是乱伦啊……”
　　她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在黄念心胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。
　　黄念心麻痒极了，忍不住恐吓起任雨情来。
　　“姨，我受不了啦，快让我肏，要不我强奸你！”
　　她猛的一把抓住鸡巴。
　　“你敢？信不信我扭断它！”
　　硬的不行，只好来软的了。
　　“亲姨……我的好宝贝……别再折磨念心了……肏我……用你的屄肏我……你看……鸡巴涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”
　　黄念心紧搂住任雨情丰满挺翘的臀部，用力一顶。
　　“啊……小色鬼……你怎么可以真的肏进来……这可是乱伦啊……轻点……有些痛……啊……”
　　她发出使黄念心心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着黄念心的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进鸡巴。
　　“噢……姨……我好舒服……你有个很棒的屄呢……比妈……肏起来……还紧……”
　　黄念心大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。
　　“啊……你好坏喔……啊……等妹妹回来……我说给她……啊……”
　　她睁大眼睛注视着黄念心，更加用力向下坐去，脚跟顶着黄念心的臀部，鸡巴一分一分的深入。
　　“怎么说……啊……说你的小屄……比她紧……啊……”
　　纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把鸡巴全根吞没。
　　“啊……念心……亲外甥……大鸡巴……肏进……屄心……了……喔……好硬……天啊……嗯……姨喜欢……大鸡巴……喔……来呀……哦……”
　　任雨情开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得黄念心灵魂都要出窍了。
　　“我不能败给她。”
　　这样想着，黄念心便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着任雨情疯狂扭动的身体。
　　“姨，你知不知道，我每天都想着和你们做爱。”
　　黄念心舔起任雨情雪白的脖子，手在任雨情成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。
　　“喔……宝贝……用力磨重一点……啊……”
　　任雨情更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，阴道不断挤压吸吮着鸡巴。她同时俯下身，把软温温的乳房和坚硬的乳头塞到黄念心嘴里，让黄念心咬住吮吸。整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。
　　黄念心赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。
　　“小鬼！怎么样，没肏出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大鸡巴没什么了不起了吧。”
　　“啊……还早着呢……”
　　“坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样肏你！”
　　任雨情撩人地将舌尖轻轻卷着黄念心脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，阴道用力收紧、放松，然后收紧再放松。
　　“嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”
　　刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，黄念心忍着不让高潮爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。
　　任雨情明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。
　　“这么快就不行了？再忍一下啊。”
　　一霎时，黄念心感觉这个窝囊啊。
　　“宝贝，那就把热热的精液射进姨的骚屄里吧！”
　　黄念心用力向里挺动几下，鸡巴一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。
　　任雨情紧紧搂住黄念心，阴道收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的鸡巴，令精液无法漏出一滴。
　　在残余的快感中，他们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。
　　任雨情慵懒的把头放在黄念心肩膀上，悠悠的看着黄念心，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。
　　“念心，抽出来吧，里面胀得难受。”
　　高潮过后的鸡巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出阴道。
　　任雨情“哧”的笑了一声，用手指轻抬着黄念心低垂的龟头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
　　“姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”黄念心失魂般地呢喃着。
　　“小傻瓜，有什么好对不起的。黄念心也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，黄念心说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”
　　“雨情，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”
　　她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。
　　“骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”
　　“雨情，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”
　　“呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”
　　任雨情眼睛亮了起来，朝黄念心脸上调皮的吹着气，突然问了一句。
　　“那比你妈怎么样呢？”黄念心犹豫了。
　　“念心，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”
　　任雨情托起黄念心的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视黄念心，想要把黄念心看透一样。这是小时候，她经常问黄念心的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。
　　“……都喜欢。”
　　“小滑头！”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在任雨情却不满意了。
　　她呆呆望定黄念心，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到黄念心身下，手紧握住鸡巴和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。
　　每触一下，黄念心就随着颤动一下，感到浑身发麻。
　　“你喜欢姨将这根鸡巴含进嘴里吗？”
　　任雨情抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自鸡巴的淫液。
　　黄念心急切的点了下头。
　　任雨情于是果真含了进去，尖尖的小舌头在龟头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出鸡巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起黄念心的后庭，轻轻往里顶。
　　黄念心感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。
　　“弄痛了？”任雨情立刻停下来。
　　“太干了。”
　　“那我先舔舔。”
　　突然后庭一阵湿痒，黄念心简直不敢相信，任雨情竟然真的会舔那里？
　　“好爽啊！”
　　她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。
　　这时候鸡巴已硬得不行了，黄念心抓住任雨情头发，让鸡巴重新回到她口中。
　　任雨情便用喉咙深深吞进鸡巴，嘴唇裹住了鸡巴根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。
　　快感越来越强烈，黄念心身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着任雨情的头，想让她慢一点。
　　“噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”
　　但坏任雨情反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。
　　就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住鸡巴，有效的扼止了黄念心。
　　“你是不是又要射了，宝贝？”
　　任雨情抓着鸡巴，身子探上来，贴在黄念心耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。
　　“唔……是……是的……”
　　黄念心狼狈的说着，望着任雨情发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄黄念心这大玩具。
　　“想不想射到亲姨嘴里啊？”
　　任雨情舔了下黄念心耳洞，一本正经地说。
　　“啊……”黄念心吃惊的差点爆发出来。
　　“想吗？想让姨吃你的精吗？”
　　她手指在龟头上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。
　　终于，在急促呼吸中，黄念心再也忍不住，爆发了。
　　任雨情立刻将整个龟头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，黄念心连忙拔出鸡巴，剩下的精液便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。
　　黄念心以为任雨情会着恼的，谁知她对黄念心嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的精液用手指沾了，往私处涂去。
　　“噢……真美味……”那俏丽风情、妖艳之态让黄念心不由看痴了。
　　她吃吃笑着，忽然抓住鸡巴，在无比敏感的龟头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着黄念心。
　　“念心，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”
　　鸡巴渐渐又勃起了，黄念心便用手按上任雨情的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将鸡巴吐了出来，狡黠的笑着。
　　“好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的心儿呢。”
　　任雨情，你也不必这么耍我吧。黄念心看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她，无奈的摇了摇头……

第47章

　　张梦心回来了，一见面就给任雨情做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而任雨情居然也有些害羞，扭扭捏捏的对张梦心吐了吐舌头。
　　晚餐后，她们早早的就上楼了。
　　黄念心在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的鸡巴，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。
　　想到过一会这玩意儿就要肏进那姐俩的阴道，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。
　　黄念心来到张梦心卧室，只见张梦心和任雨情已开始相互抚慰起来。
　　“唔……好妹妹……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”
　　“舒服是吧……但是不是比念心弄得更美哪……”
　　“啊……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲姐姐都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”
　　任雨情一抬脸看见了黄念心。
　　“嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”
　　张梦心则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。
　　她示意黄念心上床。黄念心快速脱下衣裤，挨到张梦心身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起肏进任雨情已湿成一片的阴道里，用力吮吸爱液和彼此的唾液。
　　黄念心不留神把鼻子滑进了阴道，舌头则滑到后庭。
　　任雨情似乎很喜欢舔她的后庭，便按着黄念心的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。
　　“噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头肏雨情的屁眼。”
　　张梦心就让黄念心攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。
　　下午性交时，任雨情没有泄出来，可如今在黄念心母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，阴道翕翕颤动。
　　“啊……已经……不行……”
　　任雨情开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在黄念心和张梦心身上乱抓，美丽乳房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在黄念心促不及防的脸上和嘴上。
　　“姨，你想不想？”黄念心吸吮着任雨情乳头。
　　“嗯……我好想……嗯……”
　　任雨情撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。
　　“想什么呀？”
　　“啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大鸡巴外甥，姨受不了啊，快把大鸡巴肏进姨的屄里去，肏死姨算了……哦……”
　　任雨情娇红着脸叫着。
　　黄念心转头对张梦心说：“我先让阿姨快乐吧。”
　　便将鸡巴肏进了任雨情的阴道，用力抽肏起来。
　　张梦心在任雨情脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”
　　每次鸡巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给黄念心难以形容的快感。
　　“亲……丈夫……肏……姨……的……屄……快……用力……肏……把……把姨……肏死吧……”
　　任雨情突然抬头，小嘴一张，叼住黄念心一颗乳头狠狠啃咬起来。
　　黄念心顿时兴奋难当，更加疯狂地肏抽起来，眼角往旁一瞬，见张梦心正张大眼睛看着黄念心宠爱她的姐姐，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下手淫！
　　黄念心只作不见，伸手探进张梦心股间。
　　张梦心闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。
　　黄念心将一根指头慢慢探进了阴道。火热充血的阴道紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。
　　黄念心抠了抠。张梦心哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着黄念心的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱液从指边不断渗出。
　　黄念心一边搂住任雨情，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在张梦心阴道里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　张梦心和任雨情的呻吟声混合在一起，充满了房间。
　　任雨情时而看黄念心肏，时而看黄念心指奸频频发抖的张梦心，感到分外刺激。
　　“啊……念心……好棒啊……你妈的小屄非常可爱……是吧……”她用销魂蚀骨的声音向黄念心说道，接着又转向张梦心。
　　“妹妹……”
　　张梦心正在享受黄念心的服务，此刻被任雨情突然一叫，有点不好意思。
　　“干嘛……”
　　“舒服吗……念心太会玩了……你看……你的好儿子……正用你小屄生给他的大鸡巴……肏你姐……噢……”
　　妈妈听任雨情这么一说，爱液更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。
　　“妹妹，是不是受不了啦……”任雨情取笑起张梦心来。
　　张梦心害羞地说：“你讨厌。”
　　黄念心便抽出鸡巴，扳过张梦心，肏进她湿滑的阴道，抽动起来。张梦心又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住黄念心，怒突的乳房紧紧抵在黄念心胸口，用力研磨着。
　　骤然空虚的任雨情，眼睛迷朦的看着黄念心和张梦心的接合处。随着每次抽出鸡巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着张梦心的爱液。
　　“姐姐，你怎么这样贪吃？”张梦心乘机也取笑起任雨情来。
　　“你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”
　　任雨情看着张梦心，示威般的把鸡巴整个塞入口中。
　　黄念心只好将手指肏进任雨情阴道里，让她先解解馋。
　　任雨情一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……念心……你就……就这么……打发姨了……”
　　张梦心善解人意的躺了下来，黄念心便将任雨情也推倒，轮流肏两个女人。在每轮抽肏中，黄念心细心体验、比较着张梦心和任雨情不同的阴部。
　　妈妈张梦心的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，阴唇颜色较深，阴蒂圆润诱人，阴道口较大，阴道肥厚，弹性十足，爱液充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。任雨情则没有阴毛，阴唇颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，阴道口较小，阴道紧细幽深、乾涩少汁，叫床则淫荡高亢。
　　张梦心和任雨情则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。
　　“啊……雨情……你夹得我好爽……啊……妈妈……你真骚……流了这么多骚水……哦……念心肏死你……啊……念心要肏你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……妈妈……你的阴道好热……啊……我……忍不住了……啊……”
　　鸡巴在两个性感尤物的阴道里交替进出着，黄念心不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。
　　“噢……真他妈的爽！”
　　眼看着一股股精液喷射在妈妈和任雨情羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，黄念心激动不已，充满了征服后的成就感。
　　强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。
　　黄念心抹了把精液，递到张梦心嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，任雨情见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与张梦心一起放浪的吸吮着黄念心的手指……
　　“好了，你们去冲一冲。”张梦心催促着黄念心和任雨情。
　　“妈妈，我们一起洗吧。”黄念心拉着张梦心。
　　“走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”任雨情又取笑起张梦心来。
　　张梦心起身拍了任雨情臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”

第48章

　　浴室。
　　张梦心轻柔细心的为黄念心揉搓头发，让黄念心感觉相当舒服。
　　而帮黄念心搓背的任雨情就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在黄念心脖颈上，阴部在黄念心臀部上用力刮磨。由于阴阜没毛，弄得黄念心特别肉感。大腿在黄念心腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过黄念心胯下。
　　突然任雨情竟使劲打起黄念心臀部来。臀部火辣辣的，然而，黄念心感到了从未有过的刺激，鸡巴慢慢重新昂起。
　　“哎哟！妈，雨情妈妈打我。”黄念心夸张的叫起来，抱住了张梦心。
　　张梦心笑得直不起腰了。黄念心吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，张梦心左右躲闪。但最终还是依了黄念心，也紧紧搂住黄念心，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。
　　这时，任雨情也从身后抱住黄念心，把头搭在黄念心肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，乳房碾磨后背，在张梦心和任雨情的前后夹击下，黄念心也不禁呻吟起来。黄念心将龟头顶在妈妈张梦心油腻湿滑的阴唇间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着龟头，异常舒爽。
　　“妈妈，又有水了？”黄念心刻意撞击着阴蒂。
　　她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”
　　“对呀，是水嘛。”
　　“不是那种水，你知道我说的是热水！”
　　“是热水呀，还粘粘的呢！”
　　张梦心也兴奋起来，扳着黄念心，撅起臀部就往里套。
　　黄念心故意一躲。
　　“讨厌！”她噗哧一笑。
　　“别闹，我都不行了！”
　　“妈妈，你把腿夹住鸡巴。”
　　黄念心在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把鸡巴夹得很舒服。
　　张梦心在黄念心脸上吻着，手握住睾丸转动起来。
　　这时，任雨情也不甘寂寞，走到张梦心背后，蹲着把鸡巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，张梦心阴唇微微张开了，夹在鸡巴两侧刮磨着。
　　“呀……擦到阴蒂了……喔……”
　　“嗯……妈妈，把屁股使劲摇起来。”
　　黄念心使劲挺动着。张梦心乳房前后晃荡着，两手扭曲的抓住黄念心，发出哽咽的呻吟。
　　“喔……使劲……痒死了……”
　　身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着张梦心的呻吟回响在室内。
　　“啊……好热……要到了……”
　　张梦心浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在黄念心身上。
　　“喔……念心……妈妈……来了……”
　　忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在鸡巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着性爱巅峰的愉悦。
　　黄念心马上决定了下个目标是任雨情的后庭花。
　　任雨情跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给鸡巴套弄起来。白嫩小手和粗黑鸡巴间很快发出与性交相同的“噗嗤”声。
　　黄念心的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。
　　任雨情显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着黄念心，声音带着颤抖说。
　　“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！念心，可以了吗？我……已准备好了。”
　　她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。
　　“肏吧，宝贝，我想知道你硬鸡巴在我屁眼里有什么感觉。”
　　黄念心吞咽了口唾沫，握住鸡巴“啪！啪！”在任雨情臀部上打了几下，然后龟头在菊蕾上轻搓磨转起来。
　　任雨情呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快肏！”
　　“雨情妈妈，你忍一下。”
　　黄念心按住任雨情臀部，龟头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。
　　“啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”
　　任雨情痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得龟头更热更紧。刺激得黄念心不顾一切再加劲顶进。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔……念心……你坏……你肏穿我了……”
　　“雨情妈妈，忍着点，一会儿就不痛了。”黄念心抚摸着她柔嫩的背肌。
　　“嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”
　　任雨情咬牙切齿，极力忍耐着。鸡巴终于全根没入后庭。
　　“念心……我把这第一次给你了……你满意吗……”
　　“雨情妈妈，我太满意了。”
　　“你抽动看看……那里有点痒了……”
　　黄念心便开始缓缓抽送，阴囊拍打着阴户。
　　“嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”
　　黄念心又用手指往下伸进任雨情阴道里抽动，揉捏阴蒂。这时，张梦心慢慢爬了过来，在黄念心臀上轻轻拧了一把。
　　黄念心停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下任雨情猛的一顶。
　　“别停，快肏. ”
　　黄念心于是一边肏，一边亲嘴，不时还把鸡巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再肏入后庭。
　　任雨情一阵痉挛。
　　“天……天啊……念心……我身上……都给你肏了……啊……骚屁眼……好好美……好念心……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……你好棒……好会肏……”最后任雨情几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”黄念心同时也达到了高潮。
　　渐渐的浴室又静了下来，只有黄念心们三人的喘息声……
　　　从这以后，黄念心就每天陪着张梦心、任雨情、单钰莹、林绮思、赵海若、于雅婷、南宫楚楚、司徒真真、雯雯、梅若雪、赤莲香、黄小情、黄念婷、黄念思、黄念莹、黄小若、黄小楚、黄小真、十八位女子，他日日左拥右抱、颠念心倒凤，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。人生若此，夫复何求哉！
　　　
　　（全文完）