　　　　　　　　　　　　　　　浪女沈丽珍

　　…嗯…嗯…啊…

　　真不知道这是什么 KTV，隔壁的包厢不停地传来男女交欢的声音。今天是学
长的生日，他找了同研究室的我与另外一个同学小正，一起来 KTV唱歌，但是我
不知道为什么隔壁会一直传来这样的声音呢？那个女孩听起来好淫荡喔，一面呻
吟着一面还要求那个男人赶快肏弄她，好让她更舒服，实在是有够下贱。

　　我只跟男朋友有过两次经验，但是不知道为什么，我实在没有太大的兴趣，
只觉得有点恶心。

　　我再喝了口果汁，奇怪，刚刚还觉得这里的空调很强，但是现在为什么会觉
得有点热呢？但是又不觉得闷啊？！

　　我将小外套脱下，今天我穿了一件宽松的无袖针织上衣，它的剪裁方式有点
像是泳装，两边的肩带在胸前交叉，然后露出一截的腰部，而我穿了一件短裙，
虽然不会说短得太过暴露，但是坐下来的时候，我还是得交叉着双腿会比较安心。

　　奇怪，虽然这样了，但是依然觉得有些热，我再喝了一大口的果汁，一股清
凉的感受沿着食道来到胃里，让我全身清凉不少。

　　但是没有五分钟，我全身觉得更热了！我感受到整个人的头有点晕晕的，我
想站起身来，去厕所冲洗一下脸，但是当我刚要站起来的时候，我居然已经摇晃
了两下，然后倒在学长的怀里。

　　学长的双手马上就搭上了我胸前的双峰，他轻轻地搓揉，让我全身的躁热纾
解了不少，也觉得非常的舒服，接着，我看到小正的双手伸进了我的裙子里面，
双手所到之处，我的衣物全部随之删除。

　　很快地，我全身赤裸地躺在沙发上面，而我看到两个男人站在我的面前，我
的心里没有一丝一毫的不好意思或者羞耻的感受，这时候的我只希望他们可以继
续抚摸我，好让我觉得舒服一些！

　　学长脱下他的长裤，再褪下他的内裤，我看到一条粗大的肉棒展露在我的面
前，他毫不费力地就将我的双腿分开，或者该说是我自己就主动地将双腿分开。
肉棒轻易地就滑入了我的阴道里面，学长熟练地抽送起来。

　　跟前两次性交的经验全然不同，我感受到一波又一波的快感随着学长腰部的
摆动，而传达到我的脑海里面，这时候我看到小正也走了过来，他用力地搓揉我
那３６c 的奶子，弄得我好不舒服。

　　很快地，我发现我再度听到刚刚隔壁房间里面所传来的淫浪声音，但是…再
仔细一听，天啊！那居然是我自己在呻吟耶！

　　「啊…啊…学长…我好舒服…你弄得我好舒服啊…啊～…啊…我从来没有这
样舒服过…好棒喔…啊…啊…喔…喔…好爽…对…对…就是那里…啊…啊…啊…」

　　我真实地喊出我心里的感受，我这是第一次觉得性爱真是棒啊！学长终于在
我的小穴里面射出了他的精液。

　　他射出之后，趴在我的身上，粗重的喘息着，接着，小正将学长推开，然后
将他的肉棒插入我的小穴里面，并且继续地抽送起来。我的两腿大大地分开，我
的腰部不自觉地摆动起来，迎合着小正的抽送，这一次，我的感受更加地强烈！

　　「啊…啊～…啊～～…啊～～～…」

　　我达到了生平第一次的高潮，就在小正狂野的肏弄之下，我达到了高潮！整
个人眼前金星乱冒，脑袋中一片空白，接着我就晕了过去。

　　当我醒来的时候，我看到自己的衣服散乱地被丢在地上，而学长跟小正已经
不知去向，我知道，我被他们强奸了！但是…我喜欢这次的感受。

　　我好不容易才爬起身来，然后来到厕所里面，草草地冲洗一下，把衣服整理
好，然后打个电话给我男朋友，叫他来到这里接我。

　　由于男朋友去了新竹，所以他要过来的话，还有两个小时，这时候我只觉得
有点累，所以我就在包厢里面休息。

　　这时候我按了一下服务铃，进来了一个帅哥，他长得有一九零左右吧，我看
到他，不由自主地又兴奋了起来，我主动上前，拉开他裤子的拉炼，然后含住他
的肉棒，很快地他的肉棒就翘了起来。

　　我转身趴在桌上，主动地撩起我的短裙，他很清楚我的意思，直接拨开我的
内裤，就把肉棒肏进我的身体之内，并且猛力地抽送起来。

　　他很快地就在我的体内射精，我要他去找他的同伴来，我一次又一次地让他
们在我的体内射出，直到我的男朋友来之前，我已经让七个人在我体内射出了十
五次之多，那种感受真好！

--------------------------------------------------------------------------------

　　由于接下来有三天的假期，所以我跟好朋友小兰一起来到知本，准备好好地
休息一番，而小兰的男朋友阿明则是辛苦地开着车，带着我们来到这地方。

　　我们来到预定的旅馆，住进了我们之前预约的房间，我就迫不及待地准备要
到浴池去好好地浸泡一下。我来到更衣间，将我全身的衣服都脱光之后，我带着
一条小浴巾来到浴池里面，当我的身体慢慢地滑入池内后，啊，那种感受真是通
体舒畅啊！

　　这时候我才注意到，这浴池好像是男女共浴的样子，因为里面有男有女，不
过幸好年纪都已经相当大了。我腼腆地打着招呼，将身体移向角落，然后就闭上
眼睛享受我的温泉。

　　或许是自己没有注意到浸泡的时间，当我起来之后，回到更衣间的时候，刚
穿好浴衣，整个人就有点晕眩的感受，旁边有个人扶着我说：「妳还好吗？」

　　我有气无力地点点头，两眼看出去的景象都已经是白花花的一片，我居然晕
了过去…………嗯…嗯…

　　当我恢复意识的时候，我感受到自己躺在一张很大的床上，我这时候张开眼
睛，觉得自己已经比较好一些了，至少看着天花板的时候并没有先前的晕眩感受，
但是…我怎会全身赤裸呢？而且正有好几个男人站在我的身边，虎视眈眈地看着
我！

　　「你…你们，想要作什么？！」

　　我看着周遭的男人，全身赤裸，头上都蒙着头套，而且他们胯下的肉屌都是
杀气腾腾。其实，我已经知道这些人想要作些什么事情了，所以这时候我所问的
几乎可以说是多此一举！

　　想到这里，我反而比较镇定，我看着一个站在我正前方的男人，开口说：「
只要不伤害我，我可以任凭你们摆布！满足你们的要求。」

　　那男子或许没有想到我这般的爽快，点点头说：「很好，那我们就不客气了！」

　　他招呼旁边的一个人先上，那个人爬上床来，要我张开大腿，我拿了一个枕
头垫在我的臀部下面，然后俩腿分开，等待着被这些人轮奸………

　　那个男人伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时，我的小穴里
面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的戳弄之下，发出咕叽咕叽的声音，
而我准备好好地享受被这样多人轮奸的感受。

　　他并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面，这时候我感
受到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，则是安
静地站在旁边，似乎彼此之间相当地有默契。

　　终于，我忍受不住他的挑逗，我哀求他赶紧将肉棒插进来，好让我可以快活
地享受一番。他抽出指头，然后跪在床上，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面，那
时候我真是高兴极了，我的身体兴奋地颤抖了起来。

　　他不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，闭上眼睛，
幻想着现在正是我的偶像郭富城在玩弄着我，啊，用力，对，用力啊………

　　就在这样的幻想之下，他已经在我的体内射出。我配合着他的射精，故意做
作地呻吟，虽然隔着脸套，我觉得他还是很满意地下床去。

　　我要求到洗手间里面去清洗一下下身，想不到他们说不必，看来他们准备让
我的子宫里面蓄满他们的精液！反正现在我也没有办法反抗，只好继续地躺在床
上。

　　这时候上来一个人，他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上去的时候，我
的小穴里面流出些许的精液，并且滴在他的身上，他也不以为意。

　　我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感受也是很不错的，这时候我突然发现
后面又上来了另外的一个男人，他将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将
龟头抵在我的屁眼上面，缓缓地往里面抵！

　　这时候在我身下的男人紧紧地抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让
他的肉棒肏进我的屁眼里面………

　　「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」

　　虽然如此，他还是把整个肉棒通通塞进了我的屁眼里面，接着他俩就开始一
抽一送地奸淫着我，这是我第一次同时被两个男人奸淫，我的前后洞被两根粗大
的肉棒完全地给塞满。虽然我的肛门还没有办法适应这般的奸淫，但是小穴里面
却是传来一阵又一阵的快感，让我暂时可以忘却肛门被奸淫的痛苦。

　　我也不知道被奸淫了多久，但是渐渐地我已经可以感受到前后洞同时被肏的
快乐，我主动地摇摆着我的腰肢，希望可以获得更大的快乐，而且这次我是真正
快乐地呻吟，我忘情地浪叫，喔，真好，我从来不知道被两个人同时奸淫可以这
般快乐！

　　「啊…好爽…你们弄得我好爽啊…啊…啊…」

　　在这样的奸淫下，我达到了一次的高潮，而他们俩人也相继地在我体内射出
浓浓的精液！我无力地趴着，俩人推开我，让我仰躺在床上，我看到最后一人爬
上床来，我已经不在乎他准备怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！

　　虽然如此，他只是在我的面前打手枪，然后把精液喷洒在我的脸上之后，就
一起离开了，而我这时候也疲累过度地睡去。

　　　　　　　　　　　　　　…嘟…嘟…嘟…

　　我被电话声吵醒，原来是小兰跟阿明打过来的，他们也去浴池洗了一回，却
找我不到，所以才打电话回来我的房间问看看，我说我很累，要休息一下，他们
就很知趣地挂电话了。

　　我一觉睡到第二天，我又再度来到浴池，因为…我想要再体会一下被轮奸的
快感！

--------------------------------------------------------------------------------

　　铃………

　　闹钟把我叫醒，看看时间，五点五十分，看看窗外，太阳已经露出大半，果
然是夏天。起来之后，梳洗一番，然后换上运动服，套上慢跑鞋，我就往附近的
公园走去。

　　来到公园之后，已经有许多人在运动了，我略为伸展肢体之后，就沿着公园
的周围开始慢跑起来。

　　一路上跑着，无论年轻或者年长的男士，都会对我瞄上几眼，也难怪，像我
这样身高１６８公分，体重四十九公斤的女子，几乎是许多男人都希望可以搂上
一搂的美丽胴体。而且我那３６C 、２４、３６的身材，跑起步来，我知道他们
的眼光都会集中在哪里！我那会晃动的乳房！

　　我故意不穿内衣以及胸罩，目的就是希望可以吸引男人的眼光，当他们那饥
渴的眼神射到我胸部的时候，我都可以赶到一股电流窜过我的脑海，令我生成激
荡！

　　我沿着公园跑了两圈，衣服都已经被我自己所流出来的汗水给浸湿了，而我
自己的短裤也已经被我自己穴里流出来的淫水给弄湿了一大片。

　　我由跑改成走，我轻松地散步，看看时间，已经七点多了，许多上班族都已
经开始准备出门上班，而公园里面也只剩下俩三个零星的人们还在继续地运动。

　　这时候我看到一个体格壮硕的年轻人，他正打着赤膊在篮球场上自己一个人
练习着篮球，那古铜色的肌肤加上结实的肌肉，令我不禁停下脚步注视着他！

　　「可以让我添加吗？！」

　　我主动走过去询问他，他楞了一下，点点头，我走过去，从他的手中接过篮
球，笨拙地运了几下球，然后就投篮。我的准头还差了许多，球打中篮板之后，
弹了回来，我跑过去捡球，而球早已经自己滚回到他的手中，但是这时候我的身
体也已经整个撞上了他的身体！

　　两个人的撞击，对我来讲感受到胸部受挤压的快感，而从他脸上的表情看来，
他的冲击也不会太小。在接下来的过程里面，我的身体与他的身体有过数十次的
接触，我注意到他的胯下有了些许的变化。这时候我藉着一次的机会，伸手抓住
了他的肉棒！

　　天啊！他胯下的肉棒果然跟他的身高有着相对的比例，尺寸相当地惊人，我
轻轻地揉捏，由于这时候公园里面已经没有什么人了，所以我很大胆地握着不放。

　　他红着脸，但是也没有反对我这样的行径，我知道，一个正常的男人是没有
理由拒绝这样的事情，特别是我这样性感的女人。

　　当我感受到他的肉棒已经不再涨大的时候，我贴着他的身体，说：「我们到
那边的厕所里面去好吗？！」

　　想来他已经知道我的意思，将篮球丢在一边，我俩就一起走向公园角落的厕
所里面。这种公厕，总是缺乏打扫，所以里面的气味相当地重，但是对这时候的
我来讲，却是一个充满了新鲜刺激的好地方。

　　我俩一进到厕所之后，他立刻将我的上衣掀起，然后用力地搓揉我的乳房，
他的手指，深深地陷入了我的乳房，使得我的乳房从他的指缝中挤出，呈现出一
种相当淫糜的形状，而我自己也已经将短裤褪下。

　　他看到这样的情形，也迫不及待地将短裤脱下，要我转身弯腰，然后他就把
肉棒肏进我那早已等待许久的小穴里面！

　　他粗暴地抽送着，给我带来相当强烈的刺激，一次又一次的顶弄，弄得我好
不快活，加上他的肉棒相当粗大，使得我很快地就达到高潮！

　　「啊…啊…啊…」

　　我低低地呻吟着，更促使他兽欲大发，俩手紧抓着我的纤腰，猛力地顶弄着
我，让我实在是欲仙欲死………

　　好不容易他终于在我的体内发射出来，大量浓热的精液射入我的子宫里面，
给我带来另外一种的快感！我俩整理一下，我注意到他又再度勃起，轻轻地拍打
他的小弟弟，我就赶紧回家了。但是我知道，明天的蓝球场又可以见到他了！

--------------------------------------------------------------------------------

　　我骑着摩托车，来到位于基隆路的俱乐部，准备好好地纾解这几天以来的工
作疲累。来到柜台，秀出我的会员卡，要到一间 VIP房，就搭着电梯，来到我的
房间里面。

　　我将衣服脱去，然后换上我最近刚买的泳衣，对着落地镜照一下，觉得这样
的高叉，正好可以秀出我那诱人的修长双腿，并且也可以让我的双乳获得适当的
解放。我拿出剃刀，将自己下身的阴毛全部刮掉，并且顺便也再次清理一下我的
腋毛，再次地对着落地镜仔细端详，确定满意之后，我就走向游泳池了。

　　因为今天并不是假日，所以人比较少一点，我先略为暖身之后，就下水，先
用蛙式游了２５公尺，然后再用仰式游了２５公尺，我就回到岸上来，找了张空
的躺椅，我就坐在那里休息。

　　果然不出我所料，没有五分钟，就已经有人过来搭讪，我看到他那色瞇瞇的
眼光，就知道这是一个老色鬼想要上我，但是他那中年男子常见的腹部，以及松
弛的肌肉，让我没有兴趣，我站起身来，就离开原本的位置，换到另外一侧去休
息。

　　过了一会，又有一个人走过来，他的年纪约莫三十岁上下，身高差不多有１
９０左右，这是我喜欢的类型，我主动走过去，并且不小心地跟他碰了一下，他
强而有力的双臂扶住了我，我闻到他身上那男人的味道，我的小穴不禁就有些湿
了起来。我好想跟他做爱啊！

　　我故意做作地请他扶我回到躺椅，他非常绅士地将我扶回座位上，这时候我
请他扶我回到我的房间，他略一犹豫，但随即将我扶起，然后跟我一起回到我的
房间里面。当我俩在电梯里面的时候，我注意到他的手开始有点不安分地去碰触
我的乳房，我抬头看看他，他故意装作不知道，但是他的手却更大胆地握住我的
乳房，这是我第一次被这样的大手整个地把我的乳房握住，那种感受真好，我低
下头去，在回到房间的路上，享受着他的手所给我带来的快感！

　　当我俩进到房间之后，他迅速地将我推倒到床上，然后快速地脱去他身上所
有的衣物，并且扑到我的身上，粗暴地扯去我身上的泳衣，用力地搓揉我的奶子，
他的手指也迅速地插入我的小穴里面，并且熟练地抠弄着…

　　「啊…啊…好舒服喔…我不知道你这样的利害耶…好棒…你弄得我好舒服啊
…我好喜欢…对…就是那里…用力…不要停…啊…我快要…快要…啊…啊…」

　　在他长达二十分钟的抠弄之下，我居然第一次地就在这样的状况下达到了高
潮！那是我以前从来没有愈到过的情况，而这时候他将我放倒在床上，高高地举
起我左腿，扛在肩膀上，并且迅速地将他的肉屌肏入我的小穴里面，并且缓慢地
抽送起来。这样的肏弄，真的是会令人疯狂，缓慢但是持续的抽送，令我的小穴
几乎没有任何休息的机会，而且他还一边抽送一边把玩我的奶子，说句实在话，
这是我第一次遭遇这样厉害的对手，我几乎在他的奸淫之下，完全没有反抗的能
力，全然地任凭他的奸淫，更可以说，我深深地被他的性爱技巧给迷上了！

　　他一次又一次地抽送着，我就好像是在汪洋大海里面的小舟，不停地被拋上
甩下，整个人都已经完全地无法自制，只有任凭人家摆布，在他把精液射入我的
体内时，我也不知道经历了多少次的高潮！

　　当我俩从高潮的余韵中恢复的时候，我高兴地搂着他，称赞他是我遇过最棒
的男人，他笑着说我也是他遇到的女人中少有的，他并且留下电话，要我以后有
空多跟他联络，并且还说可以介绍一些朋友给我认识，我也留下我的大哥大号码
给他，这样好的男人真是不可放过的！

--------------------------------------------------------------------------------

　　我坐在计程车上，想到待会就可以跟上次在俱乐部作爱的男人碰面，我的小
穴情不自禁地就湿了起来。

　　为了去跟他见面，我特地依照他的要求，穿了一件针织无袖的上衣，并且里
面没有穿戴任何衣物，下身穿了件黑色短裙，脚上穿了双黑色长统马靴，里面的
内裤特地挑了件紫色性感镂空内裤。

　　当我坐在计程车上的时候，我发现哪个司机不断地透过后视镜在偷看着我，
令我更加地兴奋。要不是这个司机长得矮肥，而且待会有个精壮的男人要让我好
好地享受，我一定就跟这个司机作爱！

　　当我依照地址，按下门铃，门很快地就打开，是他！但是…怎会有个女人站
在他的身边呢？！他依然笑容那般灿烂地向我招呼，并且要我进去，我站在门口
有些迟疑，我实在不知道这是怎样一回事！

　　或许是他身边的女人比较敏感吧？！她主动地掀开身上穿的长袍睡衣，露出
里面居然是一丝不挂的胴体，剎那之间，我有些了解今天的状况，我犹豫地跨出
了左脚，但是依然还没有勇气跨出第二步，接着他伸手将我抓了进去，并且迅速
地把门关上。

　　这时候我楞楞地看着两人，他微笑地向我解释说：「Jam ，她是我太太 Magy
，其实今天找妳过来，是因为我夫妻俩早就想找一个比较适当的性伴侣添加我们，
成为比较长期的三人行，但我在俱乐部里面，尝试了许多的女人，我觉得妳是最
适合我夫妻俩的对象，所以今天我才会想要把妳约出来，然后我们大家见个面。」

　　Magy也笑着说：「是啊！Johnny好夸奖妳呢！而且我一个人要应付他，也有
点不容易，所以他才提议再找一个人来与我分享，如何？妳觉得这个提议怎样呢？！」

　　说句实在话，我实在不知道该怎样讲？这对夫妻的观念真的是太过开放了，
但是我实在是很被这样的条件给吸引，所以我也就点头答应了！

　　这时候，他俩高兴地带领我来参观到他们的房子，这是一栋两层楼的洋房，
外面庭院有个小的游泳池，一楼是客厅、饭厅、厨房跟两个房间，二楼则是三个
房间，以及一个小小的阳台。

　　二楼的主卧室李，我看到放着一张七八人躺在上面都绰绰有余的大床，旁边
有一间冲洗间。我转头过去，看到他俩夫妻都已经脱光衣服，赤裸裸地站在我的
面前。

　　Johnny的身材是我曾经见过一次。而 Magy 虽然他说已经四十岁了，但是因
为没有生育过，所以依然保持得相当棒，虽然她的胸部比我大，但是比例并不会
太好看，所以我还是相当自信地看着她。

　　我看到人家已经这样坦然了，我也就很自动地把全身的衣服脱去，但是我故
意把内裤以及长统马靴留下，因为我的这件内裤可以无须脱去，就直接进行各种
的性爱，因为从前面尿道口到后面肛门部位有着一条大大的裂缝！

　　我大大地张开了我的双腿，并且蹲下，让我的双腿呈现一个M 字体，我相信
他们可以清楚地看见我胯下内裤上的裂缝，我一面淫荡地看着他俩，一面用手自
己玩弄着自己的乳房，不知道为什么，这时候我觉得自己像条欠肏的小母狗，正
希望被狠狠地奸淫！

　　我看到 Magy 先走向我，她的手里拿着一条粗大的双头蛇，那是一条俩头都
像是龟头的大家伙，我一面像只母狗般的爬行，一面抬高我的小穴，并且向她摇
摆，我用自己的身体明显地告诉她，来吧！玩弄、奸淫我吧！

　　Magy将双头蛇的一头慢慢地塞入我的小穴里面，那种满胀的充实感虽然比不
上真正的肉棒滋味，但是也可以令人感到兴奋。

　　她缓缓地塞入，我则是摇摆着臀部，迎合着她的动作，然后我从旁边的落地
镜看到，她也将另外一头塞到她的小穴里面，并且夹住之后，我俩就这样开始相
互地让这条双头蛇在我俩的小穴里面抽送，那种滋味是以前所没有享受过的，我
俩很快地就沉浸在这种令人愉悦的快感当中………

　　「啊…啊…好棒…好爽…老公…我好喜欢这样喔…啊…喔…」

　　「喔…我也好喜欢这样的滋味…啊…肏我…肏我…我要让大肉棒来肏弄我…
啊…喔…啊…喔…嗯……」

　　我俩淫荡的浪叫声，很快地就充满了整个房间，我俩小穴里所流出来的淫水，
一滴滴的流在木头地板上，从一点一点开始，慢慢地形成一滩。

　　这个时候，我看到 Johnny 走了过来，将 Magy 推开，并且让我躺在地板上，
将我的双腿高高举起，然后将他的大肉棒缓缓地肏入我的小穴里面，这时候我真
正地达到了高潮以及满足！

　　「啊…好棒…啊…好爽…啊…妳…不要…不要这样…啊…不要这样舔…」

　　正当 Johnny 奸淫我的时候，Magy趴在地板上，舔弄着我的屁眼，并且用手
指戳近我的屁眼里面，他俩弄得我欲仙欲死，比起单独被 Johnny 奸淫，又要兴
奋好几倍！

　　我在俩人的奸淫下，很快地就达到两次高潮而晕死过去。

　　当我清醒过来的时候，我看到 Johnny 正在用同样的方式肏弄着 Magy ，我
也如法炮制，用舌头去舔弄Magy的屁眼，想不到她更加地浪，连呼过瘾，我当然
是全力以赴，终于在我俩的合力之下，Magy也高潮连连，苦苦哀求我俩放过她！

　　但是拥有超人精力的 Johnny 此时居然丝毫没有疲累的感受，他要求我让他
肏弄屁眼，我点点头，趴在地板上，等待着被他临幸我的后门！

　　在他肉棒肏入的过程中我疼得将头抵在地板上，两眼流泪，这时候幸好 Magy
过来用手玩弄我的小穴，让我可以略为分心，才没有晕死过去，但是当我感受到
被肏弄屁演的快感时，Magy居然拿出刚刚的双头蛇，肏入我的小穴里面，弄得我
高潮连连，足足高潮五次，而这时候 Johnny 终于在我的直肠里面注入他的精液，
终于暂时退出了我们之间的游戏！

　　真是太爽了！

--------------------------------------------------------------------------------

　　铃～…铃～…铃～…

　　奇怪已经晚上十一点多了，不知道谁打电话过来？我拿起电话，试探性地「
喂」了一声，电话的那头传来是房东先生的声音。我放了一半的心，但是也依然
疑惑着，他不曾这样晚打电话来过啊？！

　　他问了我一些有关于房子的事情，我老实地跟他说，接下来不知道什么时候，
就变成他向我诉说他老婆的事情了。

　　房东今年三十五岁，以卖音响为业，而太太则是一家日系车商的人员，过去
两个人是同事，但是后来房东出来卖音响，倒是太太还依然在原公司上班。

　　他们结婚已经八年了，太太一直不愿意生小孩或是领养小孩，反倒是喜欢到
处游山玩水。但房东他是相当地希望可以生几个小孩，而且这时候听房东所说，
似乎最近连作爱也已经是好久没有的事情了！

　　我看看手表，已经是晚上三点多了，我不好意思地跟房东说声抱歉，然后就
赶快去睡，省得明天爬不起来！但是到了晚上，房东却依然还是打电话过来，这
样的情况持续了三天，到了周六，我终于可以睡个好觉，一直到了中午，我才起
床！

　　这时候突然电铃响了，我打开门一看，是房东，我才想起今天已经是月底了，
该付房租了。

　　我先请房东坐下，然后回到房间里面，打开钱包一看，里面只剩下几百块钱，
这时候才想起这个月因为刷卡太凶，所以大部分的钱已经先拿去挡着了，现在该
怎么办呢？！

　　我出来老实地跟房东说，他说没有关系，如果手头不方便的话，那过几天再
说。他走到门口，突然转头问我说吃过东西没有，我因为睡到这时候才起床，当
然是还没有吃东西，房东就说那一起去吃中饭吧！这当然好，我草草地换了一套
衣服，就跟着房东出去吃饭了。

　　我们来到附近的餐厅，虽然只有两个人，但是房东依然叫了四五道菜，我俩
几乎吃得有些撑，吃过饭之后，我邀房东到我那边喝些茶，他欣然地同意了。

　　回到家里，我请房东坐在沙发上，然后我到房间里面去换套衣服，好让我刚
刚胀饱的肚子获得解放。接着又去把茶具准备好，然后蹲在他的面前泡好茶，然
后把茶端到他的面前。

　　当我把茶放好，抬起头来的时候，我注意到他的脸色有点尴尬，我这时候才
注意到回到家里之后，我身上穿的这件衣服非常宽大，并且是棉布质料。

　　当我弯腰的时候，那宽大领口的剪裁，让房东可以清楚地看到我胸前的风光，
加上我在家里没有穿戴胸罩的习惯，所以我相信他刚刚一定是清楚地看见了我那
成钟乳形状的双乳了！

　　房东端过茶，我注意到他的双眼依然有意无意地瞟过我的胸前，我知道他那
久未曾获得纾解的性欲需求，似乎有些要挣脱的感受，这时候我突然想，如果不
能用身体来抵付房租的话，至少也要让房东可以有些额外的收获，然后让他抒发
一些情欲吧？！

　　当我打定了这个念头之后，我就请房东坐一下，然后我就到浴室去冲洗一下，
并且只套了一件黄色的长 T-Shirt就回到客厅。

　　这时候我穿的 T-Shirt在领口的剪裁来讲，比刚刚那件更加宽松，平常的时
候，我是把这件衣服当成睡衣，而往往当我睡醒的时候，我有好几次都发现，我
几乎要从这件衣服里面跑出来！

　　我继续蹲下来泡茶，然后倒了两杯茶之后，我依然先端一杯，然后弯腰端给
他，我看到他这次的眼神里透露出更多的情欲需求以及饥渴的感受，甚至我可以
感受到他裤子里面也生成了些许的变化，但是他依然还是强自地压抑住。这时候
我端起另外一杯茶，然后来到他的身边，盘起一条腿地坐在沙发上。

　　这时候我雪白的大腿，几乎要完全地裸露在他的面前，不过我很有技巧地用
衣服将我的三角地带挡住，毕竟这里是用来继续挑逗他的嘛！

　　我看到他的眼光更加地集中在我的身上，我开始询问他跟他老婆之间的关系，
甚至有些露骨地询问他是否最近还有继续性生活的关系呢？

　　他心不在焉的回答着我，我的手主动地放到他的大腿上，并且慢慢地将他的
大腿根处靠近，他吞了口口水，我的手这时候已经放在他的肉棒上面，只是还隔
着裤子而已，我轻轻地抚摸。

　　他似乎已经有点忍不住了，用着野兽般的眼光看着我，我主动地拉开他的拉
炼，拨开他的内裤，然后那早已翘起的肉屌从裤子里面弹了出来我将手上的茶放
好，弯下身去，用手一边套弄一边用口去含住他的龟头，并且利用舌头不停地舔
弄。

　　这时候，他忍不住地开始呻吟，我一边套弄一边舔，我知道怎样让男人觉得
舒服，在我的玩弄下，房东差不多五分钟就把精液直接地射在我的嘴巴里面。

　　我将精液含在嘴巴里面，然后让他看着我慢慢地一口一口把他的精液吞了下
去，我看到他的脸上充满了满足的神情，并且欣赏着我如何吞咽下他的精液。

　　这时候，我站起身来，然后将我衣服的下襬拉起来，露出我没有任何衣物遮
蔽的下体，我对房东说如果他需要的话，可以用我这里来发泄他对太太的不满，
他不敢相信地看着我，我将衣服下襬缠在腰间，然后转身弯腰，双手扶在茶桌上，
一边淫荡地摇晃一边娇媚地哀求他来肏弄我。

　　他猛地扑上来，然后用舌头去舔弄我的小穴，并且用手指头插进去抠挖，喔，
他可真饥渴啊！

　　他的舌头一次又一次地滑过我的阴唇、并且舔弄我里面的秘肉，他的手指更
是毫不客气地深深地插入我的穴里，并且在里面不停地搅拌，很快地他就用手指
发现了我的 G点，并且熟练地玩弄起来。

　　天啊！我觉得整个下半身好像都充血般的刺激，他的玩弄令我很快地就开始
High了起来，我需要肉棒的肏弄，我已经快要忍不住了。

　　这时候我开始哀求他，快用肉棒来肏弄我，用他的肉棒来好好地教训我，让
我的小穴接受他的奸淫吧？！

　　我用着极下流且淫荡的言语来刺激他，房东将我押在茶桌上，然后我看到他
的肉棒再度地勃起，并且变得比刚刚更加地大，我极兴奋，一边淫叫一边摇晃着
屁股，等待着大肉棒的奸淫。

　　「啊～…啊～…啊…啊…好棒…房东…你的肉棒好厉害喔…插得我好爽…」

　　「婊子，叫我好丈夫，要不然我可不让妳爽！快！」

　　「好丈夫，亲哥哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄小婊子的烂穴…贱屄…
好好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小婊子…就喜
欢大鸡巴哥哥的肏干…啊…啊…」

　　房东在我这样的淫言浪语刺激之下，一次又一次地顶弄，弄得我好不快活，
而他嫌这样玩还不过瘾，居然让我躺在单人沙发上，然后将我双腿高高举起，然
后他的身体押在我的腿上，开始了猛烈地顶弄抽送。

　　我的身体这时候变成几乎对折的状况，但是那种粗野的作爱快感，抵过了任
何的感受，并且这时候有一种被强奸的快感，我真是太喜欢了！

　　好不容易，房东终于在我的穴里射出，才退出了这回合。
